<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 肖云风在街上莫名其妙的被砸死，醒来后，他碰到了两个神，经过那两个神的解释，他终于知道了自己死亡的原因就是这两个神。<BR> 两个神为了补偿他，就将肖云风复活，然后给了肖云风许多绝世武功让他修炼，他将武功修炼成功后，并没有会地球，而是到了神雕世界。到了神雕世界后，他却因为偷喝了神殿中的酒，又莫名其妙的只能用很少的功力，幸好的是，他虽然只能够用很少的一部分功力，但是比起神雕世界中的郭靖等人还是厉害的多，正当他得意的时候，他才发现自己并不是无敌的，神雕世界的水比他想象中的还深。 </font>


第一卷 神雕世界 第01章 倒霉的肖云风
　　一道亮光照射在肖云风身上在刺眼的光芒中他睁开了眼睛。
　　肖云风看了四周自己在一座宫殿中偌大的一座宫殿没有一个人。仔细一看之下才现这座宫殿是如此的大啊一眼望去竟然看不到尽头应该比圆明园还大吧肖云风不禁想到。
　　这是梦吗？肖云风想不出个所以然来。
　　肖云风用手掐了掐大腿。
　　“哎呦”“不是梦是真实的妈的我怎么到这里来了咦我的手怎么变得这么白了头变长了靠连身高都变高了这到底是怎么回事谁能来告诉我啊。”
　　肖云风现自己变得和以往不同了变得比以前更帅了只是他现在没有丝毫的高兴因为他不知道这里是什么地方。
　　“有人吗”“喂”“这到底是哪里啊？”
　　就在肖云风准备骂街的是侯终于有个声音传来。“来了来了臭老头你慢点行不……”
　　随着这一系列的声音传来一黑一白两个老人到达肖云风身前。
　　只见这两个人一个全身白：雪白的头和胡子加上破烂的白色衣服另一个则是全身黑：黑黑的头和和胡子还有破烂的黑衣服怎么看都像是乞丐。肖云风不禁有些疑惑。
　　就在肖云风观察他们是那个白衣老头则是大叫：“小子你终于醒了啊。”
　　而黑衣老头则是围着肖云风转来转去嘴里还啧啧的声音响起好像艺术家在看自己的作品。
　　看到肖云风没有回答自己还愣着那个白衣老头生气了只见他整个嘴巴鼓起来气的满脸同红。配上他的样子让人看了不禁好笑。
　　“臭小子”随着老头爆性的一声大叫肖云风终于醒了过来。“老头你是谁啊你为什么会在这里啊？”
　　肖云风疑惑地问道。
　　“小子你知道你为什么会在这里吗？”
　　老人不答反问道。“啧啧老头你这不是白问吗我看你是变傻了哈哈”肖云风还没回答黑衣老人就已经大声说道他说玩还用“你是白痴”的眼神看着白衣老头。
　　“你说我傻你才是傻子。”
　　白老头一听有人叫自己是傻子生气了也大声囔囔起来。
　　“你傻子。”
　　“你才是”……
　　“停！”
　　肖云风心里郁闷啊看着两个老头吵了至少有一个钟头了还不停争吵如果不叫停还不知道他们什么时候才能停下来。……没人鸟他肖云风气的两眼黑眼见他们吵个不停自己有没有办法只好做在旁边看着他们‘就当是看人说书吧’肖云风心里自我安慰着。
　　那边两个老头已经到了火热关头。
　　“就说他如果不是你他会在这里吗？”
　　那个白老头用手指着肖云风说道。
　　“你还说妈的要不是你和我抢那个鸡腿让那个鸡腿掉了砸死了他。”
　　黑老头不爽地叫道。
　　听了他们的话肖云风终于想起来了自己在下班的路上走着好像被什么东西撞到了然后就什么都不知道了。原来是被鸡腿给砸到了而罪魁祸还这里。他不知道自己为什么怎么倒霉看着他们两个还在唧唧咋咋的吵着心里不由的升起一股怒气。
　　“你们都给我停下来！”
　　肖云风一声大吼。
　　“小子你鬼叫什么。”
　　听到有人打扰他们白老头就将战场转移到肖云风身上。
　　“老头你告诉我我为什么会在这里我应该怎么出去？”
　　肖云风不想和他们纠缠直接问他。
　　“老头你们说这到底是怎么回事。”
　　“你知道我们是谁吗”白老头问道。
　　“不知道。”
　　肖云风回到。
　　“其实我们两个是在宇宙还未形成是就诞生的当时混沌未开在混沌中孕育了我们两个。我们在经过一万年修炼后开辟混沌创造宇宙后又创造了这世间第一个神将他创造出来后我们传他功法他修炼有成后就去创造生物。后来他创造了许多生物被人们称为‘创世神’我们则叫混沌始神。”
　　说完后还向肖云风得意的看了看好像在说‘小样我们厉害吧’。而黑老头确实摆了poss只不过陷入震惊中的肖云风没看到使他有些泄气。
　　肖云风惊呆了没想到这两个像乞丐的老头竟然是比创世神还厉害的混沌始神他现在已经说不出话来只是呆呆的看着他们。
　　看着肖云风的样子两个老头得意的很可是事情还没解决只好将他叫醒“小子醒醒白老头将呆中的肖云风给叫醒。
　　“那我是怎么回事啊”肖云风从震惊中醒来又恢复了原先的样子。
　　“那天我们在地球上空争夺一个鸡腿结果鸡腿掉了下来又碰巧的砸到了你头上把你砸死了。”
　　白老头说完还小心翼翼的看着肖云风。
　　“还有呢”肖云风问道。
　　“没了”“我是说我已经死了怎么还在这里这里是什么地方不会是传说中的阴曹地府吧？”
　　“你确实已经死了只不过我们把你的灵魂给就回来后给你造了一副身体。这里就是混沌神殿,壮观吧。”
　　老头说玩还一副得意的样子。
　　看着那老头得意的模样肖云风心里狠狠的鄙视了他一番。


第一卷 神雕世界 第02章 初练神功
　　“老头我可以回去了吧”听着那个老头说不停肖云风不耐烦的问道。
　　“不行你不能回去的”老头道。
　　“为什么不能回去啊”肖云风问。
　　只听老头淡淡地说：“这是宇宙法则我不能为了你而破例的再说你已经是死了的人就算你回去了又怎么样你又用什么身份那么多人多看见你死了。”
　　肖云风一想也是啊自己已经死了而且还是在马路上被鸡腿砸死的说不定早就上报纸了要是再出现还不让人当小白鼠研究啊。再说了反正自己是一个孤儿没有亲人。“那你说我该怎么办?”肖云风转头问老头。
　　“其实你可以去另一个空间。”
　　这时许久没开口的黑老头回答道。“对,去别的空间是你最好的办法”而白老头也在一边说道。
　　“是什么空间是传说中的异空间吗？”
　　一听可以去异空间肖云风就来了精神。
　　“不是那种空间是你们地球上所流传的小说世界。”
　　白老头道。
　　“可是那种世界是真实存在的吗？”
　　肖云风说道。
　　“本来不存在的可是我们前段时间刚好道地球‘旅游’闲着就看了那些小说那些小说写得真是太好了所以我们就创了一个以小说世界为主的空间。”
　　黑老头答道。
　　肖云风对这个以小说世界建成的空间很是感兴趣不禁问道：“是以哪本小说来创造的啊？”
　　“切我们才不会那么笨按照一本小说的情节来创造呢如果按照小说上的展有什么意义啊。”
　　白老头比了个中指说。
　　“我们所创造的空间是以神雕侠侣那本小说为主然后加点别的所造的。”
　　白老头说完后黑老头说。
　　“这么说你们创造的世界是神雕侠侣的故事和其他的一起的咯。”
　　肖云风问道“没错小子你别那么多废话你到底去不去？”
　　白老头不耐烦的问道。
　　你们自己的废话那么多咋不会不耐烦肖云风心里嘀咕着。不过嘴上还是应着“去当然去。”
　　“你们应该给点神功秘籍吧要是我去了别人给挂了到时候说出去你们的脸上也不好看。”
　　肖云风无耻的道。
　　“也对小子你跟我来。”
　　白老头回答完就领先往一边走去黑老头也在一边跟着。
　　“等等我啊”肖云风大叫一声就追了过去。
　　走了很久的时间总算到了肖云风不知道走了多久但他可以肯定过一个小时。望着眼前白老头道：“小子里面的这些武功就是我们从地球上看的那些小说上收集来的你自己去练吧。”
　　肖云风随手从书架上拿出一本书只见封面上写着‘先天功’。这不正是神雕侠侣中王重阳的武功吗他就当着两个老头的面翻看。
　　过了一会儿肖云风终于把最后一页看完合上书。先天功不是只有5重吗怎么这本有15重不会是假的吧练了要是走火入魔就完了。一想起小说上那些走火入魔的下场他身体就要哆嗦还是先去问问比较保险。想着想着肖云风手上拿着书就向两个老头走去。
　　“我记得先天功只有5重老头你这本书是盗版的吧。”
　　肖云风走到白老头跟前问道。
　　“绝对是正版的只不过我给加了一些比原来的更厉害了。”
　　白老头拍拍胸脯保证道。
　　“有多厉害啊？”
　　肖云风问道。
　　“练成了之后能和仙人一样厉害。”
　　黑老头答道。
　　仙人啊那是什么样的存在啊虽然在两个老头看来没什么但对于肖云风那绝对是震撼的。一想到练成后就可以成为神仙一样的存在肖云风迫不及待的想去修炼。忽然肖云风想到了什么似的抬起头来问道：“是不是里面的所有武功修炼了都能成为仙人可比的人啊我全部修炼可以不？”
　　说完用期望的眼睛看着他们。
　　“没错里面的武功每一种都是经过我们改过的修炼了都能成为仙人般的存在。至于你原本是不行的可是由于你的身体是我们用造的所以你可以全部修炼。”
　　白老头回答道。
　　“太好了”肖云风大叫一声跳了起来。忽然又想既然他们是神不敲诈一点太对不起自己了。遂又向他们道：“老头里面的都是小说上的武功你们身为混沌始神是不是应该给点你们自己的啊。”
　　说完用拇指指不断的搓搓这中指。
　　两个老头早就知道了他的个性也不多说各自拿出一本书递给了他道：“这是我们创的名叫天玄功和玄冰诀修炼道极致能成神。你自己去修炼吧吃的你自己去找我们走了。”
　　说完直接消失了。只留下兴奋的手足舞蹈的肖云风。
　　想着自己练成神功后飞天遁地无人人可敌的样子肖云风不禁哈哈大笑。笑了好半天才想起自己还没开始练神功才收住了笑容往书房中走去。


第一卷 神雕世界 第03章 神功成，洗劫神殿
　　时间飞逝肖云风盘坐在书房中脸上带着淡淡的微笑周身带着淡淡的雾气看起来却是有种仙风道骨的样子此时要是有地球人看见肯定会以为是神仙。
　　良久肖云风身边环绕着的雾气一阵翻涌接着全部进入他体内；忽然肖云风仰天长啸啸声连绵不绝震得书房都不断的抖动；随着啸声的起伏中肖云风的身体也拔地而起带着无边的霸气整个人凌空而立。
　　感受这这无边的力量肖云风有种天下有我的感觉。修炼了也不知道多少年了终于将所有的功法全部练至大成肖云风心里感慨万千在这段时间里除了饿了吃点东西其他的时间都是在修炼中度过他早就腻了如今终于可以解放了心中高兴不禁仰天长啸。
　　“小子你鬼叫什么”虚空中传来一声怒气冲冲的声音打断了肖云风不用看也知道是那两个老头来了。这次来的只有那个白头而黑老头却没来。
　　白老头围着肖云风转了一圈口中道：“小子你这么快就练成了不错啊”“老头我在里面呆了多久了？”
　　肖云风问道。
　　“不是很久快两百年了。”
　　白老头边回答边围着他转。
　　“什么我在里面呆了有两百年了。”
　　肖云风震惊的说。这给他带来的震惊是在是太大了没想到练武功练了两百年这已经颠覆了他的认知。
　　“我现在的实力怎么样啊？能打的过郭靖吗？”
　　震惊过后肖云风赶紧问道。他可不想练了近两百年的武功连郭靖都打不过。
　　白老头气呼呼的敲了肖云风的头生气的道：“你这个笨蛋你认为我老头子给你的武功会是那么差劲的吗？”
　　说完气呼呼的转过头去不理他。
　　“怎么会你给的武功当然是厉害的啦只是不知道我练的好不好咯。”
　　肖云风一看老头生气了赶紧讨好的说道。
　　“你现在的实力有和中等神人一战的实力了。”
　　白老头见他认错才回答道。
　　中等神人的实力那是多么强啊肖云风几乎高兴的要跳起来。
　　“你可以走了我带你去传送阵通过传送阵你可以到达那个世界了。”
　　白老头说完领先走了。
　　“等一下。”
　　肖云风见白老头要带他去神雕世界了赶忙叫住他。
　　“你还有什么事。”
　　白老头停下来不耐烦的问道。
　　“老头你总该给点东西吧你看我这么穷要是别人知道我是从混沌神殿出去的你也不好看啊。”
　　肖云风满脸笑容的说。
　　白老头想想他说的也对自己堂堂混沌神殿出去的人要是这么穷肯定会被笑的于是问道：“你要什么东西”“你们不是有储物戒指吗就来个储物戒指然后在来一些神器啦；还有给一些提升功力和疗伤的丹药”肖云风满面笑容的边掐着指头边说那笑容简直像极了剥削人民的地主。
　　肖云风满面笑容的说完后白老头就郁闷了他咋就知道这些东西咧可是自己根本没有那些东西；那些东西自己像垃圾般的存在可是如今却没有。想了想忽然脑中闪过一丝灵光：神界的那些家伙就有了可以去找他们‘借’来。白老头想道这越想越觉得自己聪明。
　　“小子你在这等一下我去去就来。”
　　白老头说完就消失不见了。
　　白老头走了一会儿后又回来了。“小子这个拿去。”
　　直接丢给肖云风一个造型古朴的戒指。
　　肖云风接了过来心想这应该是储物戒指吧；但还是要确认一下于是问道:“这个是储物戒指吗”“没错你只要滴一滴血在上面认主就可以用了。”
　　白老头道。
　　肖云风滴了一滴血后戒指主动戴在了他的手上的无名指上接着一股信息从储物戒指上传到肖云风脑中。原来这个储物戒指名叫乾坤戒里面有一千万平方米的储物空间只要将功力输入戒指中戒指就能主动防御。了了肖云风心里大叫道。
　　“我们走吧。”
　　肖云风对白老头说道。
　　“小子你自己去传送阵就在前面不远处到了后可不要被人挂了啊嘿嘿。”
　　说完白老头嘿嘿笑着离开了。
　　“靠你是说我还有比我更厉害的等等啊老头”白老头走后肖云风在后面叫道。
　　“妈的有什么了不起的看我不搬空了你的家。”
　　肖云风见白老头走了就停下来望着眼前的偌大的神殿骂骂咧咧的道。
　　就先从这些武功秘籍开始吧肖云风站在他呆了百年的书房中自言自语道。说完心中一动书房中的武功秘籍连着书架一排排的消失不见正是被肖云风收进乾坤戒中了。
　　洗劫完书房肖云风马上往‘厨房’跑去那里可有不少好东西肖云风在修炼的时候就是在哪里自己弄吃的后来功力渐渐高了不需要吃东西后就没去了；这次去肖云风的目的就是那些调料。两个老头好吃从他们连鸡腿都要抢以至于把肖云风给砸死就可以看出来他们的‘厨房’里的肯定是好东西。事实确实是这样肖云风可是有吃过的他敢肯定这世上没有比这里更好吃的调料了。
　　到了‘厨房’肖云风将所有的调料都转进乾坤戒就在他准备离开时忽然现在旁边的墙上有道裂缝。不会是神殿的年代太就了要他了吧。肖云风心想；再一想不可能啊自己练功怎么折腾都没塌了怎么会有裂缝肯定有问题。想着想着他已经到了墙壁前。仔细看下这道裂缝根本是人为的而是一座门用手敲敲墙壁出咚咚声是空心的。肖云风就奇怪了不知道是什么东西藏得这么隐秘肯定是好东西。肖云风想道。
　　用力推开这扇门眼前豁然开朗展现在肖云风眼前的竟然是一坛坛的酒原来是个酒窖。藏得这么隐秘肯定是好酒看着眼前的这么一堆的酒至少有上千坛。“我在这里两百年就拿他两百坛好了。”
　　肖云风邪恶的想着。
　　肖云风搬了两百坛酒后离开了呆了两百年的神殿往传送阵去。


第一卷 神雕世界 第04章 神雕
　　肖云风站在传送阵前望着眼前的传送阵心中阵阵不舍；虽然在这神殿中多数时间多是在修炼中度过但还是有些值得回忆的。
　　回头再望了一眼混沌神殿肖云风转身踏入了传送阵中。
　　“啊”襄阳城外的一片树林中的上空传来一声愤怒的大叫然后‘砰’的一声响声传来激起一阵烟尘；接着一个灰头土脸的人从坑中爬起来对这天空大骂：“死老头竟然把传送阵设在半空中我xxxx你”肖云风脚刚踏进传送阵时身上的力量就全部被束缚住了而传送阵的另一端就设在半空中导致他还没反应过来就从空中掉下来。
　　骂了好一阵子肖云风被一声雕鸣给惊扰他顺着雕鸣的声音走去。随着他的前进雕鸣越来越清晰；通过一片荆棘林后肖云风已经走到了生源地。咋一看肖云风下了一大跳接着又是一阵惊喜；在他眼前的霍然是一头大雕那雕身形巨大有一人多高外形却是丑陋之极全身的羽毛一半白一半黑凌乱的羽毛显得有些肮脏却是一大丑雕。这时肖云风已经明白了这正是神雕世界中的神雕了。但见这雕的对面却是一条碗口大长2米多的巨蟒吐着红信身上又散这臭气想来便知它剧毒无比。看着样式肖云风便知两者在相斗金老大说这神雕爱吃蛇胆果然没错；肖云风想到。
　　能免费看一场蛇雕大战肖云风还是很乐意的他跳上了一颗巨树上坐在树干上手上拿着一跟树枝一边用树枝敲着树干一边看着这场免费的电影。
　　只见这大雕来回迈着大步它双腿极粗有时伸出双翼不断的拍打它由于体重过于肥大不能飞翔只是仰头高视阔步行走竟有番威严的气势双眼直瞪着眼前的敌人只等巨蟒一有动静就会毫不犹豫的扑上去。
　　一蛇和一雕对视许久后那大蛇嘶叫一声张开血盆大口一个猛窜直逼大雕。大雕大叫一声毫不退让迎了上去与大蛇战在了一块。
　　只见大蛇往大雕方向喷出一股墨绿色雾气身体不停的往神雕窜去。大雕一个闪身躲过毒气正准备继续往前冲；可是这时大蛇已经扑了上来整个蛇身一绕就缠住了大雕蛇口一张就往大雕脖子上咬去；大雕也不惧雕嘴就往大蛇身上七寸处啄。眼看一雕一蛇这打法肯定会两败俱伤肖云风知道是自己出手的时候了只见他手扬手中的树枝已经脱手而去闪电般的往前射去。
　　肖云风来到战场时只见神雕对这已死去的大蛇七寸处一啄一颗蛇胆已在口中大雕头一扬那蛇胆便被他吞下。他满足大怪叫了两声才转过头来看着肖云风看着眼前的这个救命恩人神雕对他深有好感对他叫了一声还将头对着他龚了两下似是在感谢他的救命之恩。
　　多说这神雕已通灵果然不假。肖云风心里想着口上说着：“雕兄客气了此乃举手之劳”说完还在他脊背上怕了两下。
　　大雕啄住肖云风的一角扯了几下然后放开大步往前走去。肖云风知道神雕是要带他去住的山洞便跟上去。
　　在深林中穿行大雕越走越快好似是要考验他的本领。肖云风还是悠闲的跟在后面始终落后大雕两米。又行了良久来到另一个山洞前大雕在山洞前停下来会头向肖云风叫了一声便大步走了进去。肖云风知道这是独孤求败的所在也跟了进去。
　　洞中无光有些幽暗肖云风从乾坤戒中找出一颗拳头大的夜明珠这一下照亮了整个山洞。在山洞中的右上角有一堆石头有点像个坟墓肖云风想这就是独孤求败的埋骨之所。
　　神雕走到这堆石头前不停的悲鸣着。肖云风也走道跟前对着这坟墓拜了三下表示对死者的尊敬。
　　看着这坟墓凌乱不堪想来是神雕所为。肖云风来到跟前将整个坟墓整理了一下用石头重新砌成一个像点样子的坟墓。
　　见肖云风的作为神雕很是满意对着肖云风叫了两声好像是在赞赏他。接着又往洞外走去肖云风见状立刻更了上去。神雕出了山洞来到一处悬崖边上对着肖云风叫了一声就往下跳。肖云风知道神雕是要带自己去剑冢也跟着跳了下去。
　　果然肖云风下到悬崖后神雕已经站在剑冢旁并且将上面的石块移开见肖云风到来神雕从剑冢中用嘴拾起玄铁重剑朝肖云风扔过来；肖云风接过剑他知道神雕要传他重剑剑法他早就学遍天下武学哪还需要学直接拿着重剑练起剑法将独孤九剑一一使出；一遍练完肖云风持剑而立。神雕见肖云风使的剑法是自己所熟悉的剑法仿佛又回到了以前和独孤求败在一起的日子站在一边看着肖云风练剑还时不时的欢快的鸣叫上两声。


第一卷 神雕世界 第05章 惊变 （上）
　　剑冢前肖云有些伤感的对着神雕说道：“雕兄我要走了希望以后还能再见。”
　　神雕却是依依不舍轻轻地悲鸣几声。如今它已通灵加之常年跟独孤求败早就能停懂人话本来它见肖云风练剑时所用的剑法乃是它所熟悉的独孤九剑仿佛又见到了独孤求败心里欢快不已如今见肖云风要离去怎能不伤感。
　　肖云风见神雕的样子他也很是难过。虽然和神雕相处的日子很短但是却对这通灵的神雕很有好感；如果神雕愿意跟他离开他自然会很乐意可是他知道神雕不会离开这个山谷心中自然免不了一番伤感。
　　这时肖云风忽然想到自己的乾坤戒中还有从神殿中洗劫来的两百坛美酒还不知道什么味道；心中一动何不拿出来和神雕共饮一番。肖云风是那种想做就做的人刚想道就乾坤戒中取出一坛酒。好家伙上次匆匆忙的没仔细看如今拿在手上一看之下倒让肖云风吓了一大跳只见这坛酒竟然有一人环抱大小半米高；至少有5o斤。
　　肖云风感慨之时想到好像少了什么仔细想了想才现是没有菜肴美酒佳肴有美酒没菜怎么行；想到这肖云风将酒重新放入乾坤戒中跟神雕说了一声人一闪就消失不见已是去打猎去了。
　　过了一会儿肖云风再次出现时手中已提着一只剥完皮洗净的兔子。肖云风将兔子架在树枝上又捡来一些干树枝放在架子下边；他手上拿着几根干树枝只见他的手掌先是微微变红然后逐渐的越变越红顿时一股热量铺面而来紧接着他手上的树枝先是冒烟然后就燃烧起来。
　　肖云风将手中燃烧的树枝放入架子下边架子下的干树枝就熊熊燃烧起来。
　　肖云风见火已经烧着就轻轻的转动着兔子。过了一会儿兔子开始边金黄色的兔肉也开始滴油肖云风将早就准备好的调料抹上去顿时一股香味从兔子传出来；在过了一会了肖云风见已经差不多了就将火熄灭待兔肉稍凉了在从架子中取出然后从乾坤戒中拿出酒和两个大碗。肖云风将酒坛的封盖打开时一股香味从坛中飘出来顿时方圆几里间都被香气所弥漫。
　　肖云风深深吸了一口气顿时一股香气从鼻腔中进入沿着喉咙直透入到肺腑然后一股清爽的刚觉从胸中弥漫开来。
　　肖云风将酒倒满两大碗又将坛子小心翼翼的盖上封盖后放进乾坤戒后肖云风将一大碗酒放到神雕面前又从兔肉上撕下一个兔腿留给自己将剩下的全部拿到神雕面前。神雕刚才见肖云风拿出酒时就知道了肖云风想干嘛在和独孤求败在一起时可没少喝酒吃肉当然明白了；在肖云风烤肉时神雕早就在肖云风对面蹲下来；当香气从兔肉中飘出来时它早就口水直流了；如今见肖云风将兔肉和酒放在面前当然知道这是给自己的迫不及待的张开大嘴将兔肉咬住在口中不停的撕咬。
　　肖云风见状心里暗叹这神雕果然聪明啊。遂将兔肉拿起来咬一口要了一口顿时香气弥漫在口中咀嚼几下兔肉香香的脆脆的甚是好吃。再一次吃用神殿的调料所做的东西肖云风不禁感慨神殿的东西果然是好啊。
　　肖云风将酒喝上一口如今他已不知道要用什么话来形容了其中含有茅台的烈性有葡萄酒的甘甜有啤酒的苦涩等各种美妙的气味混合在一起使得肖云风边吃边大叫爽快。
　　肖云风就这样一口美酒一口兔肉吃得不亦乐呼。过了一会儿肖云风将美酒喝完兔肉也吃完了；正在他准备躺下休息一会儿时异变突起肖云风感到体内所有的真气不受自己的控制全部乱了整个身体已经不受自己的控制之中；体内各种真气生了冲突。这时肖云风才感觉到功夫多了也不是好事；体内的经脉已经完全乱成一团更糟糕的是经脉根本承受不住真气的冲突在数百股真气的横冲直撞下经脉支离破碎经脉的受损使得肖云风的面孔不受控制的完全扭曲了；这个时候肖云风整个人盘坐在地上全身渗血身上穿的白色长衫已经变成红色的。
　　神雕比肖云风更是不堪身上的羽毛全部脱落鲜血从毛孔不断的渗出身体已经被鲜血染红口中不断的出悲鸣声。
　　肖云风体内数百股真气一路横冲直撞直到丹田处原本单独的真气这时侯已经变成了两股呈左右对峙状。左边的真气正是天玄功所领头的阳性的真气；右边则是由玄冰诀开头的阴属性的真气。两边的真气在不断的碰撞着每一次的碰撞都给肖云风带来极大的痛苦；在碰撞了几十次后两边都停了下来两边都不停的积蓄着力量好像是要做最后的对决。终于在十几分钟后两边的真气都动了起来两边带着各自的力量气势汹汹的往对方撞去眼看这架势是不死不休的局面肖云风心里只能干着急眼睁睁的看着两边的战斗。终于‘轰’的一声巨响肖云风的丹田生了爆炸而肖云风也光荣的晕了过去。
　　神雕那边神雕全身不断的颤抖着如今身上的毛已经全掉光全身一被鲜血染红如果不再救治神雕的命就不保；突然神雕身上射出一道金光过了一会一道金光一道一道的金光从神雕身上射出来瞬间就将神雕淹没。过了一会儿后金光围着神雕渐渐的金光形成了一个巨大的金蛋。


第一卷 神雕世界 第06章 惊变 （下）
　　日升月落肖云风已经昏迷了一天一夜。肖云风终于在黄昏时醒来了；肖云风现身上的伤已经好了全身上下没有一丝伤痕要不是身上的那件被鲜血染红的长衫他还会以为没受伤；而体内的经脉如今已经全好了更是比以前更强韧。令肖云风惊讶的是他的丹田已经不见了在丹田中出现许多小球；细细观看之下各种颜色的球体都有最令人注意的是两个最大的球一个火红色的另一个是白色的；肖云风看了不禁目瞪口呆这这不是宇宙吗红色的是太阳白色的是月亮其他的小球不正是星球吗。
　　肖云风看了良久的出了个答案体内的丹田已经变成了宇宙。再细看之下肖云风现小宇宙中的各个星球都按照各自的轨迹运行着他能感觉道每运行一圈每个星球就大一点。肖云风敢肯定现在的功力肯定比以前高高多少他不知道但他却是有一种直觉功力肯定比之前高出一大截。正当肖云风想调动功力试一试进步多少时他现了子竟然无法调动一丝真气肖云风不信邪继续调动可是他体内的真气却好不鸟他依旧按原先的轨迹运行着。
　　多次试着调动真气得到的结果还是一样肖云风就想不明白了明明能感觉到体内的真气和自己的联系却无法控制；忽然肖云风想道：这次事件的罪魁祸就是酒肖云风想到自己真的倒霉上次走在大街上被鸡腿给砸死这次却因为喝了一碗酒搞得功力全失也许我天生倒霉运吧肖云风不禁自嘲的想到。
　　其实肖云风不知道的是这些酒乃是你两个老头也就是混沌始神收集许多灵物所制成的其中至少是几万年以上的朱果等灵果有的甚至是他们在混沌未开时的灵果这些东西制成的酒威力之大就算是神界至尊也无法承受；肖云风喝了一大碗酒中的灵气太过巨大引起了体内真气的混乱幸亏那两个老头将他的身体和经脉造坚韧无比不然他将会暴体而亡。
　　这时肖云风才注意到他旁边的那个巨大的金蛋看着这个比自己高出一倍有余的蛋肖云风不禁感慨；看看这大雕多舒服喝了酒后也没什么痛苦竟变成了一个金蛋等它从金蛋出来后说不定会变年轻了。此时如果神雕知道肖云风的想法肯定会马上扑过去一口啄死他神雕那个冤枉啊自己毛都掉光了还说没经历什么痛苦。
　　肖云风不知道神雕什么时候才能破蛋而出只好坐在旁边等他实在想看看神雕破蛋而出后的样子。等待是最无聊的曾经有某个大哲学家说过‘时间就是金钱啊’。肖云风继续进行着与真气的沟通中。过了良久肖云风站了起来脸上满是坚毅的神情他从乾坤戒中拿出喝过的那坛酒倒上半碗犹豫了一会儿了他拿起半碗酒仰头就喝；看他那神情简直是要去刑场赴死的囚犯。肖云风将酒喝完后已经做好了准备再承受那痛苦可是他等了好久竟然没事了他原本是想试试能不能恢复功力现在看来好像不行啦。肖云风心想难道是分量不过；他又倒了一大碗酒仰头喝完这次他紧盯着体内他现酒进入体内后就一股巨大的灵气往丹田中的小宇宙窜去肖云风感觉到那股灵气之大就算是自己全盛时自己的功力也不足。那股灵气到了丹田后化成无数股往小宇宙中的各个星球窜去靠近后就被小星球吸收了而其中两股最大的灵气分别被红色的和白色的最大的球体吸收吸收后小宇宙又重新按原先的轨迹运行起来。
　　肖云风又喝了几大碗酒同样喝完酒后观察体内的状况通过观察他现一个规律；每次喝完一碗酒那一碗酒全化作灵气被丹田中的小宇宙吸收吸收灵气时小宇宙就会停止运行每吸收一次肖云风丹田中的小宇宙中的星球就大了一分；在小宇宙吸收灵气时肖云风还现小宇宙就停止了运行停止运行时肖云风能明显感觉到自己和那些星球的联系。这个现使肖云风兴奋不已他坚信自己一定能恢复功力的使用权的。
　　肖云风连续喝了两碗酒后立刻盘坐静心观察着体内终于丹田小宇宙停止了运行肖云风赶紧用精神力全力控制着一颗小球将他慢慢的往外移动；刚移动了一小点距离只要在过一会儿就可以成功可是时间实在是太短了眼看着小宇宙就要开始运行前面所做的一切就要全部报销肖云风大急啊；想了想肖云风将精神力凝聚成针直接朝那个小球扎去‘磁’一声小球破了一个小洞一股细小的真气流了出来肖云风赶紧控制着那股真气在全身经脉中运转一遍然后回到小球中。就在这时灵气已经被吸收小宇宙又从新开始运行。
　　肖云风满头大汗的坐在地上脸上却是带着笑容他终于得到了一丝真气虽然很少。体内真气从那个小球中流出来在经脉中循环一圈又回到小球中接着一丝真气从小球里流出来  就这样不断的循环着。
　　随后肖云风又重复的练了两次可是不管他怎么弄他能控制的真气还是只有那一点。试了几次无果后肖云风就不再试了。现在肖云风正坐在金蛋不远处左手上拿着烤好的獐子肉右手拿着一碗酒一口酒一口肉的吃着边吃还边感慨着古代就是好啊野生动物随处可见想吃什么都有。
　　“无聊啊”肖云风躺在石头上晒着太阳仰天大叫道。
　　无聊之余肖云风想以后免不了何人争斗武功太多了不知道要用什么功法：独孤九剑、一阳指、六脉神剑、降龙十八掌想来想去他还是由现在能够用的内功来决定武功招式。
　　肖云风运起功力进入内视状态体内的小宇宙按照自己的轨迹运行着没有丝毫停歇的意思。他将体内扫视一遍现现在能够用的只是在旁边的一个淡蓝色的星球只见丝丝真气从星球中流露出来在全身经脉中运行。
　　肖云风现这个星球正是由小李飞刀的内功所修炼出来的真气凝结成的而星球中流露出的真气也是按照小李飞刀的轨迹运行的丝丝真气不断的在他的体内经脉和星球中循环着。
　　看了一会儿后肖云风退出了体内想了一会儿后猛然站了起来对着天空大吼道：“从今天开始我就是小李飞刀。”


第一卷 神雕世界 第07章 金雕
　　转眼六天过去了肖云风还是如此整天喝酒吃肉晒太阳；金蛋还是没有动静。
　　肖云风如往常躺在一块石头上手中拿着一杯金色的酒一口一口的喝着慢慢的品尝着其中的美妙。‘玉露清泉’肖云风为酒取得名字令肖云风没想到的是装着玉露清泉的坛子却是另有乾坤经过他六天的狂饮坛中的酒还是没有减少；为此肖云风高兴不已本来还为只拿了2oo坛而感到太少不够喝如今看来想要喝完却是没那么容易。
　　一天后的中午肖云风还是和往常一样躺在石头上晒太阳；忽然‘咔嚓’一声轻微的响声传来肖云风赶紧站起来往金蛋看去只见金蛋裂开了一道细小的裂缝紧接着又几声响声传来金蛋上的裂缝渐渐的多了起来。‘咔嚓’这次的声音却是很大声过后整个金蛋从中间裂开为两半接着一声雕鸣传来；只见一只金色的大雕从金蛋中飞出来在天空中不住的盘旋鸣叫着。
　　飞了一会儿金雕落了下来到肖云风身前亲热的用嘴啄着他如今金雕可谓是身材高大比肖云风高了一个头双翼一展有十几米看着金雕的身材肖云风不禁嘀咕道：“要是能变小一点就好看多了”肖云风的话刚说完就见金雕身体逐渐的变小最后变得如同平常小鸟般大小飞到肖云风面前唧唧咋咋的叫着。肖云风就郁闷了咋说变就变哪难道这是传说中的人品爆。
　　忽然肖云风感觉到手心一通低头一看自己刚才在想时小金雕飞到手心在手心啄了一口都流出了血。过了一会儿肖云风惊讶的张开了嘴巴只见手心中流出来的血汇聚成一大滴接着慢慢漂浮起来飞到小金雕身前然后慢慢的融入金雕的头顶紧接着肖云风整个人一震一股信息从金雕传入肖云风脑中。
　　从那股信息中肖云风终于明白了一些事。原来神雕本来就是上古金雕的后裔只不过因为世代相传导致血脉不纯而真正的血脉却沉寂在体内；神雕因为喝了一碗玉露清泉其中的灵气在排除了神雕体内的杂质更是激了他体内的金雕血脉使他成功的进化成金雕；而金雕啄肖云风则是认他为主。
　　看着神雕能进化成金雕肖云风原本不能使用真气而郁郁不乐的心情也高兴不少。看着金雕肖云风简直是越看越爱金雕能变大变小需要赶路时只要让它变大骑在背上就可而平时则可以变小陪在自己身边想到自己孤身一人到这个世界没有一个认识的人肖云风心情有些遭现在有这个小东西陪在自己身边肖云风不禁高兴万分。
　　看着站在自己肩膀上的小东西肖云风轻声说道：“小家伙从今以后你就叫做小金吧。”
　　“不要我不要叫那么老土的名字”就在这时肖云风脑中传来一声小金的反驳声。
　　“小金是你在说话吗？”
　　肖云风听了对着站在肩膀上的小家伙问道。等了好久脑中再也没出现小金传来的声音。肖云风心中不禁疑惑：刚刚明明有听到声音现在怎么没了？就在肖云风疑惑时脑中又传来了小金的声音：“当然是我在跟你说话还有我不叫小金。”
　　这下肖云风终于确定了小金会说话只是只能和自己在脑中说。“不叫小金你叫什么要不就叫你小鸟吧。”
　　“我不要。”
　　肖云风话还没说完脑中就传来小金气愤的叫声。“反正我不管小金和小鸟你自己选一个吧。”
　　肖云风很无耻的对着小金说道。
　　“呜呜呜你怎么可以这样对我人家还是小孩子啊。”
　　小金委屈的说道。
　　肖云风说：“你还是小孩子你现在至少有一百多岁了吧。”
　　“那是以前现在人家在同类中还是幼生期。”
　　小金反对的说。其实肖云风不知道的是小金确实只是小孩子以前他只不过是一只比较有灵性的大雕而已就在它化为金雕时才产生了灵智的只是对以前还有些印象而已如今的小金可以说是新生的。
　　小金听了自己反对无效也只好认命了。
　　“小金走我带你去外面玩。”
　　肖云风对着站在他肩膀上的小金说道。通过了重重的深林肖云风终于来到了襄阳城外看着襄阳那高大的城墙肖云风大喊一声：“天下我来了美女们都等着我吧。”
　　路过的人看着他都以为是个傻子。
　　一个路过的小男孩拉着他母亲的手问道：“妈妈那个大哥哥怎么了?”他的母亲则是跟他说：“别管他他是个疯子。”
　　小孩听了母亲的话带着怜悯看着肖云风说：“他好可怜哦”话还没说完就被他母亲拉走了。此时肖云风连死的心都有了他没想到叫一声就被当成疯子看着那小孩怜悯的眼神肖云风赶紧跑进了襄阳城。
　　肖云风走在人来人往的街道上心想自己现在身上没有一分钱哦不是一文钱；以前看古代的大侠都很潇洒根本不用担心没钱用自己却没钱总不能叫我去抢吧。
　　“哎哟。”
　　一声叫声传来肖云风一看原来是自己走路撞到了一个人只见那个人满脸苍白脚步虚浮的青年一看就知道是一个酒色过度的人。肖云风道歉道“对不起啊刚才想一些事忘了看路撞到了你。”
　　肖云风刚道完歉就听那个青年破口大骂道：“妈的你家老母死了啊走路都不长眼你一声道歉就可以啊小子你赶快给老子乖乖跪下来向老子磕一百个响头老子就放过你。”
　　他后边的几个大汗一看就知道是保镖也大叫：对快磕头。
　　这时旁边已经围着一群人只听一人说“这人撞到了刘三霸要倒霉了可惜了一个大好的人啊。”
　　旁边的人也颇有同感的点点头。
　　肖云风一听脸就黑了；只听他沉声问道：“你说什么？”
　　那青年一听以为他害怕了嚣张的道：“怎么害怕了还不乖乖的给我磕头。”
　　肖云风懒得和他说直接对着那青年脸上一拳击出那个青年顿时惨叫一声又跌倒在地上；他后边的四个保镖见了赶紧冲过去把它扶起来青年起来后从口中吐出一口血夹杂着两颗牙齿；他一起来就大叫道：“你们还站在这干什么还不赶紧把它给废了。”
　　几个保镖听了都冲了过来肖云风眼见他们这架势就知道他们不会真正的武功当下也不和他们客气直接一人一拳把他们砸飞。被砸飞的那四个保镖正好砸在那个青年身上一个堆着一个叠起来；顿时一声声惨叫传来。这当然是肖云风故意为之而那个青年刚好在地上在第一个保镖砸在他身上时他就晕了过去。四个保镖爬起来后就背着青年灰溜溜的走了。谁也没有看到在争斗时他们身上的钱袋都一闪就没了。
　　他们走后一个中年书生走过来对着肖云风说道：“兄台你还是快走吧等会儿就走不了了。”
　　肖云风对着他微微一笑说道：“多谢兄台好意你说我走不了是什么意思”那书生回到道：“你刚才打得那个人是这里的刘员外唯一的儿子他平日里仗着家里有钱有势在在这里横行霸道你还是快走吧你打了他刘员外马上会回来对付你的我也要快走了希望兄台能躲过一劫。”
　　说完就远远的跑开了。肖云风听了嘴角微微翘起刚想到自己没钱就有人送上门来了。


第一卷 神雕世界 第08章 抄家
　　肖云风既然决定在今晚好好‘光顾’一下刘员外的家现在最重要的是找间客栈好好休息休息；说不定晚上还有场战斗；想到战斗肖云风忽然才觉自己还没有武器现在还是先找间铁铺打造武器也不知道现在打造来得及不。
　　肖云风走进了一家客中马上就有小二麻利的跑过来嘴里吆喝着：“客官您来了请问客官是要吃饭还是要住店”“住店给我来间上好的房间”肖云风说了一声顺手扔给小二一锭银子。
　　小二喜笑颜开的接过银子嘴里吆喝一声：“一间上房客官请您跟我来。”
　　说完就往前带路去。看着小二那高兴的样子肖云风感到自己刚才顺手将他们的钱包拿来是多么正确的。
　　到了客房房中只有一张床一张桌子和几把凳子桌子上还有几个茶杯茶壶；肖云风邹了邹眉头对着小二说：“这就是你们说的上房。”
　　小二见客官有些不乐意顿时急了赶紧解释道：“客官这确实是这里最好的房间了每个客栈都是这样的方圆十里内就数我们客栈最好了。”
　　肖云风只是随口问问如今听了就不再说什么。
　　“客官如果您没什么吩咐的小的先下去了”小二对肖云风说道。
　　“小二这附近有打铁铺吗？”
　　肖云风问道。
　　“离这里两条街有一间王记打铁铺打铁匠老王技术高许多人都到他那里去听说江湖中人也有到他那里打造武器。”
　　小二回答道。
　　肖云风拿出一块银子对着小二说：“如果你带我去银子就是你的了”小二见有钱赚哪会不肯啊麻利的接过银子嘴里兴奋的说：“好嘞我和掌柜的说一声就可以了”肖云风刚走进铁铺就有一个大汉走过来问道：“不知道这位公子要什么？”
　　肖云风说：“想必你就是王铁匠我想定做几把小刀长要三寸宽一指半不知王铁匠能否做？”
　　王铁匠一听这还不简单嘴上连连映着“行当然行；不知道公子要几把小刀。”
　　肖云风将拿出一张纸递给王铁匠王铁匠见了只见纸上画着一把小刀对王铁匠问道：“到今晚黄昏时你能做几把这样的刀”“到今晚黄昏只能打造十把小刀。”
　　王铁匠迟疑了一会儿回答道。
　　他能打十把小刀这已经出乎肖云风的意料了原本他以为能打五把就算多了如今却多了五把肖云风自然大大的满意。肖云风给他一锭银子对着他说：“好那我黄昏时来拿”说完就走出了铁匠铺。
　　肖云风出了铁匠铺并没有马上会客栈而是去刘员外家附近转转才回到客栈。
　　刚回到客栈肖云风就现一群人围着客栈刚想进去就听有一个人大叫道“他在那里”他还没反应过来就被一群人围住了。“就是你打的我儿子”这时候一个肥头大耳的中年人走过来对着肖云风很不客气的问道。肖云风一看他身边跟着一个鼻青脸肿的家伙这不正是刚刚他打的几个当中一个吗？
　　“你就是刚才那个败类的龟爸爸啊真是失敬失敬啊。”
　　肖云风脸上带着淡淡的微笑说道。
　　刘员外听了当着是气得快要吐血马上对着一群手下叫道：“都给我上我要活剐了他.“哟这么快就忍不住要动手啦不过等会你不要后悔哦。”
　　肖云风阴阳怪气的说。
　　“小子等会儿我会让你跪地求饶的。”
　　刘员外阴狠的说道。
　　他此时似乎已经看到肖云风跪地求饶哭爹喊娘的样子想着就哈哈大笑起来。可是接下来的一幕却让他目瞪口呆。只见他的所以手下在肖云风手中连一个回合都没过就被肖云风一拳一个打飞。看着他的手下有三分之二被打得倒地不起他知道等那些手下完了时就轮到他了所以刘员外就升起逃跑的心他悄悄的向后退去。早在刘员外逃跑时肖云风就已经知道了如今见他跑了也不惊讶他心中一动精神力瞬间出去他的精神力是何等的强大精神力所过的地方所有的一切都在他脑中终于在前面另一条街上找到了他。肖云风整个人影一晃瞬间就消失在原地；肖云风再次出现时已经在刘员外面前。
　　刘员外刚才见肖云风那般神勇早就吓破了胆如今见肖云风一下子就出现在面前以为他会杀自己立马跪地求饶道：“英雄饶命饶命。”
　　边求饶还边磕头。
　　肖云风见他那样心中好笑脸上却是满脸的严肃一步一步的朝着他走去。刘员外见肖云风一步一步的走来以为是要杀他磕头更是快了。
　　“胖子你放心我不会杀你的只不过让你破破相。”
　　肖云风满脸微笑的对着刘员外说；他刚说完就传来刘员外的惨叫。听着他的叫声肖云风甚是觉得恶心遂对着他威胁道：“别叫了在叫把你杀了。”
　　刘员外一听立马停住了叫声。“这才对吗。”
　　肖云风亲热的拍拍刘员外的肩膀说。他这一拍可是差点将刘员外的魂儿给拍飞了。“胖子我先走了晚上在去你家做客。”
　　肖云风说出了令刘员外万分高兴的话可是听到了后面刘员外下了一大跳整个人一下做在地上。
　　肖云风离开后就回到了客栈休息了。
　　黄昏时肖云风来到了铁铺如愿的拿到了十把飞刀质量还不错虽然比不上神兵利器但是在普通铁铺能打出这中品质的武器已经很好了。
　　肖云风在半夜时直接来到了刘员外的户外望着眼前巨大的府邸肖云风嘿嘿一笑一个闪身直接到了正中央一座院子的房顶站在房顶肖云风俯视下方他要看守卫最多的地方别人做贼是挑守卫最少的而他偏偏反其道而行之中午时分他跟刘员外说‘晚上去他家里做客’正是心里战术他说那句话后刘员外肯定会派手下把守最重要的地方什么是最重要的地方对一个有钱的人来说肯定是放钱的地方。
　　观察了良久后肖云风现了一个地方有很多人守着那里离肖云风所在的地方隔着两座院子肖云风直接两个纵跃来到屋顶对着下面的守卫曲指一弹数粒石子弹向守卫所有的守卫都昏倒了正是用弹指神通点了守卫的昏穴。
　　见守卫全部昏倒肖云风一跃而下进入道房间后肖云风四处看了看果然里面都是一箱一箱的金银肖云风数了数竟然不下百万两肖云风吃惊的同时将所有的金银连同箱子全部装入乾坤戒中。装好后肖云风看了看没有什么了才满意的拍拍手正准备走人忽然肖云风想起别人在旅游时在显眼的地方上写着某某在此一游心中一动拿出一把小刀在墙壁上刻上‘抄家’后就拍拍屁股走人。出了刘府肖云风想想就想笑不知道那个刘员外看见后会是什么表情。


第一卷 神雕世界 第09章 老顽童 （上）
　　第二天上午肖云风就离开了襄阳来到了城外的渡口远远就看见了一艘长十几丈的豪华大船停着许多人围在那里并没有上船肖云风就感觉奇怪待走近一看围着的人都是一些年轻男子个个穿着豪华一看就知道是公子哥。此时那群公子正在围在那里和一个五十多岁的老人说什么而老人则是守着渡口不让人过去大有一夫当关万夫莫开的味道；肖云风一走近一看那个老头竟然有着一身不弱的功力难怪敢一个人挡着。
　　“让让、让让”肖云风在后面见众人挡住去路久久不散开不禁大叫道。这些公子哥听了以为来了什么大人物立刻让开了一条通道可是一看竟然是一个书生打扮的人众人不禁面面相聚。肖云风一见不顾众人的观看大步往前走去来到那个老人面前肖云风礼貌的问道：“老人家这船是要下江南吗？”
　　那老人看到肖云风时不禁心里赞叹道：好一个俊俏公子此时看他也要上船对他的好感便大大的下降心里却暗叹好好的一个公子却如此‘堕落’。他见肖云风问话顿时没好气的说“是又怎么样不是又怎么样。”
　　肖云风听他极为不客气的话心里却道；我什么时候惹到他了；嘴上却说：“如果是我当然是要上船去江南了。”
　　他此时的语气已经没了刚才可尊敬。
　　那个老人也听出了肖云风的语气变化他听肖云风的口气好像不知道这事语气不禁松了一点问道：“难道公子不知道这艘船被我家小姐包了。”
　　肖云风听了带着失望对着老人说：“小子给你添麻烦了我这就离开。”
　　说完就准备离开。
　　“公子等等。”
　　就在他转头准备离去是老人叫住了他。
　　“老人家有事吗？”
　　肖云风转头问道。
　　老人见他转头对着他笑笑说：“既然公子要去江南我就做主让公子一同上船。”
　　肖云风一听高兴的说：“那太好了多谢老人家了。”
　　老人对着其他人说“诸位请回吧小姐是不会见你们的。”
　　说完带着肖云风上了船。
　　到了床上后老人带肖云风来到一见房间对着肖云风说“这位公子你没事请不要乱跑小姐见了会生气的。”
　　肖云风对此自然是连连应是。
　　老人快离去时肖云风想起还没问他名字不禁问道“不知道老人家怎么称呼？”
　　“公子可叫我福伯。”
　　老人听了对肖云风说说完就离开了。
　　福伯走后不久肖云风感到船一震他知道是开船了。在船中无聊肖云风出了房间来到甲板上。如今看着船肖云风现船竟然又两层自己住的是在第一层上面还有一层上面一层明显比较高级。
　　肖云风就在船头座下来观看这滔滔江水。看着这滚滚的长江肖云风拿出一个酒囊打开酒囊顿时一股清香传出慢慢的向着船内传去。这酒囊正是肖云风在襄阳城内所买的他在襄阳城一下子买了数十个酒囊装满了玉露清泉向喝就拿出来当真是方便无比。肖云风就这样边喝酒边观看着江水酒水进入到体内如往常一样就化作灵气往小宇宙中窜去；小宇宙像个无底洞般不管多少灵气多能吸纳。
　　当肖云风正在喝酒时众人都感觉到了一股清香的气息吸一口使他们感觉神清气爽。
　　肖云风忽然看见江面上一条鱼跳上来然后在钻入水底在仔细看竟然又许多的鱼在江面上不断的跳跃。肖云风紧紧盯着江面就在这时一条鱼在他面前不远处跳起来肖云风快的伸出手对着鱼一吸整条鱼顿时被吸入手中；这条鱼足足又四五斤重看着手上不断挣扎的鱼肖云风忽然想在船上烤鱼却是件不错的事。想干就干肖云风将手中的鱼放入水中站起来走进了船舱。
　　肖云风在出来时手上提着一桶水、一个大锅、还有一些木头。肖云风边走边嘀咕道：***就这些东西就要了我五两银子真是周扒皮。这些正是肖云风到船上的厨房用了五两银子买的。
　　肖云风运起功力再次将跳上水面上的一条鱼吸到手中这条鱼比刚才的更大足足有五六斤肖云风拿出小刀将鱼开膛破肚去掉内脏再刮去鳞片后放在水桶中；接着肖云风将大锅正放着在锅中放入木头拿出了两个火石点燃了木头。将木头点燃后肖云风把洗净的鱼从桶中拿出来用木枝穿起来就在船上做起烧烤。
　　肖云风坐在甲板上不断的翻转着手中的鱼随着他的动作鱼渐渐的变成了金黄色金黄色的油从鱼身上滴下落在火堆里。肖云风见鱼已经快熟了立刻从乾坤戒中拿出调料涂在已经熟了的鱼身上；顿时一股香气从鱼身上飘出来向远方传去。见鱼已经成熟肖云风将鱼拿下来然后又将木炭大锅等各种垃圾扔下江中。
　　“好香啊。”
　　正当肖云风准备品尝香喷喷的鱼时一声清脆的声音传来。肖云风转头一看先映入眼帘的是一个俊美的青年他腰间挂着一把宝剑后面跟着一个书童。
　　肖云风还在观察他们时来人开口了“适才忽闻香味故出来一看如有打扰还请兄台见谅。”
　　肖云风淡淡的说：“没什么反正这船又不是我的你去哪关我什么事。”
　　淡淡的声音却表示了他的不满任谁刚要吃饭时被打扰了也不会高兴。
　　“哼你这人怎么这么没礼貌。”
　　那领头的青年还没说话他后面的小童却是先开口了。
　　“哦那你就很有礼貌了？”
　　肖云风听了对着他问道。
　　“冒昧打扰实在对不起在下先告辞了。”
　　拿青年公子见肖云风不太友好便提出要离开。正在这时他身后的小童‘啊’的一身尖叫起来原本指着肖云风的手不知道什么时候指着前面的江中。“你叫什么”青年恼怒的对着他问道。“公子江面上有东西往这边来。”
　　小童手指着江面说。
　　肖云风顺着往前看江面上的不是什么东西而是一个人那个人却是一个白老者他脚下骑着一只海豚；只见那个老人骑在海豚上还不断的‘呜呜’大叫双手不断的飞舞。


第一卷 神雕世界 第10章 老顽童 （下）
　　不一会而那老人已经到了船前他一个跳跃就跳上了船跳上船后他对着海豚摇摇手嘴上叫着“小海豚以后在找你玩啊”忽然那老人看见肖云风手上的鱼立刻扑了上来抢鱼肖云风岂能让他如意他身形一动整个人已经到了两米外。老顽童抢不到也没在去抢只是嘴里嘀咕着：“不好玩你们都欺负我老人家。”
　　旁边的那个小童见他那样不由的‘扑哧’一声笑了出来。
　　肖云风本来见他时就有种熟悉的感觉如今见他这样岂能不知道他是谁他正是老顽童周伯通。
　　“老顽童你很想吃吗？你求我就给你。”
　　肖云风拿着手里的鱼对着老顽童晃晃说道。
　　老顽童本来见鱼如此的香确实很想吃忍不住去抢如今听肖云风的话反而冷静下来鱼虽好吃面子还是要的遂对肖云风生气的说道：“我不吃。”
　　肖云风见老顽童这样心想：这老顽童什么时候懂得面子了据金庸所说他乃是为老不尊的。他也不想为难他如今见老顽童生气将手中的鱼拿给他对他说“跟你开个玩笑不要生气这鱼就当作是补偿你的。”
　　老顽童见状也不客气拿起鱼就开吃边吃还边含糊的说：“好吃实在是太好吃了。”
　　不到一会儿老顽童已经将一条鱼吃完真不知道他怎么装得下。吃完后忽然记起什么似的转过头来问肖云风道：“你是谁你怎么知道我是谁”“我叫肖云风至于怎么知道你是谁吗那还用问吗江湖中除了你老顽童还有谁这么好玩。”
　　肖云风回道。
　　肖云风在说话时老顽童却是眼睛咕噜咕噜地乱转忽然他见肖云风肩膀上站着一只昏昏欲睡的金色小鸟觉得甚是好玩于是用手伸过去想要摸它待他的手将要摸到金色小鸟时原本昏昏欲睡的小鸟忽然睁开了眼睛对着他的手掌心一啄老顽童顿时“啊”的叫一声闪电般的收回了手此时他的手已经被小金啄破了皮鲜血从里面流出来。
　　小金见老顽童将鱼全部吃掉心里就不舒服如今见老顽童还要来惹它自然不会让他好过狠狠的啄了他一口见老顽童惨叫着将手收回才满意的重新闭上眼睛打盹。
　　老顽童被啄了一口自然不甘心他老顽童是什么人啊从来只有他捉弄别人如今却吃了一只小鸟亏他心中不爽的将手再次伸了过去只见他手上泛着淡淡的蓝光这次却是用上了武功。肖云风见老顽童用上了武功知道如果不帮它小金肯定会被抓于是伸手将老顽童挡了下来。
　　老顽童见小鸟已经快被自己抓住了心里高兴之极可是在重要关头一只闪着白光的手伸了过来将他的手挡住了他自然不甘心绕过了那只手继续往小鸟抓去。肖云风当然不会让他抓到于是又再次拦住了他就这样肖云风和老顽童切磋了起来肖云风用上了天山折梅手一一将老顽童挡住而老顽童见被拦住双手齐用却是用上了空明拳法。天山折梅手精妙无比肖云风用一只手就以老顽童斗了个旗鼓相当老顽童愣是不凡双手齐用忽左忽右上下翻飞；精彩之极。旁边正在看的两个看的不亦乐呼也从中学到了不少的经验。
　　两人斗了百来招老顽童见奈何不了肖云风知道自己不是他的对手于是口中叫了一声:“不打了”就停下来；肖云风正打得过瘾忽见老顽童停下来也不得停下不解的问：“打得好好的怎么不打了。”
　　“我又不是你的对手还打个屁。”
　　老顽童听了肖云风的话后叫道。
　　肖云风听了老顽童认输心里高兴不已自从上次出事后他一直不知道自己的武功的高低如今和老顽童打了一场对自己的武功高低有了认识他知道自己的武功至少不在江湖五绝之下但还是谦虚的说：“老顽童说笑了在过几招说不定我就输了。”
　　就在这时旁边看了许久的的青年带着小童走了过来对着老顽童施礼道：“晚辈见过前辈。”
　　老顽童听了围着他转了一圈后才对着他道：“小丫头你干吗一身男装打扮是在玩什么游戏。”
　　肖云风听老顽童一说转过头看了看那青年那青年身上散着若有若无的香气在观察他的脖子却是没有喉结原来是一名女子难怪相貌正常。
　　“前辈说笑了晚辈乃是一男子怎么会是女子呢。”
　　那青年见肖云风用异样的眼神看着他立刻慌了不过一会儿就平静了下来对着老顽童说道。
　　虽然他只是一会儿就平静下来但还是被肖云风看到了；肖云风更加确认了他是个女的。
　　老顽童见他不承认也不在意转过头来对着肖云风问道：“肖小子你刚才用的是什么武功啊？”
　　“天山折梅手”“天山折梅手是哪一派的武功？”
　　“逍遥派”“逍遥派是什么门派我怎么没听过。”
　　老顽童一连串问题下来使得肖云风差点崩溃了他不管肖云风有没有回答能是一个接着一个的问好像是一台不知疲倦的机器。
　　“啊水盗来了。”
　　就在肖云风受不了时一个声音出现使得老顽童终于停了下来向声音来源处看去只见一个约三十几岁的中年水手站在甲板上用手指着前面。
　　顺着他的手指的方向看去顿时两艘巨轮出现在眼前船上沾满了人每个人身上都带着武器。肖云风对着老顽童说：“老顽童这下有好戏看了。”
　　老顽童却在这时对着肖云风说：“小子刚才那条鱼是不是你做的实在是太好吃了你能不能在给我做一条啊。”
　　肖云风听了他的话顿时翻白眼转过头去不理他这老头肚子不知道是什么做的刚才那条鱼至少有五六斤重让他全吃完了还要吃也不怕撑着。
　　这时所有的人都出来了领头的正是那个让肖云风上船的福伯他后面跟着二十几个人个个手上拿着兵器。“是黑龙水会”这时一个人喊了出来。
　　听到黑龙水会船上的后有人都带着绝望的表情。


第一卷 神雕世界 第11章 战斗
　　肖云风问老顽童道“老顽童你知道黑龙水会是什么东西吗”“我老人家怎么会知道”老顽童白了肖云风一眼回答道。
　　“黑龙水会是长江上的水盗他们来去无踪没有人知道他们的驻地在哪里；他们经常在长江上不但洗劫船只连人也不放过往往是男子杀掉女子带回去供他们淫乐。”
　　这时旁边那个女扮男装的说道。
　　“难道官府的人任他们为非作歹不管他们吗”肖云风问道。
　　“你太天真了官府每年不知道收到黑龙水会多少好处他们哪会去管他们官贼一家过往的百姓是深受其害啊。”
　　那小童用‘你很天真’的眼神看着肖云风道。
　　肖云风想想也对在现代法律森严的时候都不缺乏贪官污吏更何况是在政治腐败的古代。
　　就在这时黑龙水会的船已经到了离肖云风所乘的船十丈外只见两艘船上各树立着一面大旗旗上画着一条黑龙。
　　“船上的人听着你们已经已经被我们黑龙水会包围了快快投降交出金银财宝献出美女说不定我们老大高兴之下放了你们。”
　　就在这时对面船上传来一声叫声。
　　“想要我们投降休想今天我们就血战到底不是你们死就是我们亡。”
　　福伯大喊道。船上的人在福伯的喊声都大喊“血战到底血战到底。”
　　刚才的恐惧完全消散了。
　　“既然你们找死就怪不得我们了”对面的船上传来的话还没消散就见两艘大船飞的往肖云风他们冲来在靠近肖云风船几米时对面的船上各出两条铁索锁在肖云风船上。在看他们船上的人各个手上搭着弓箭对着这边。
　　肖云风见状连忙拉了老顽童来到船头对着对面喊道：“对面的水盗听着我旁边的这位乃是江湖五绝中王重阳的师弟全真七子的师叔老顽童周伯通你们还不快快离去要不然惹得他生气了就有你们好受的了。”
　　肖云风的话刚说完对面就传来一阵哄然大笑只听一个大汉笑着说：“他一个快要入土的老头要是老顽童周伯通我还是王重阳他父亲。”
　　说完又是一阵大笑。
　　老顽童平生最尊敬师哥如今见有人侮辱师哥整个人气的全身抖大叫一声“你们敢侮辱我师哥我要你们死无葬身之地。”
　　就飞身往对面飞去。
　　那大汉见老顽童飞身过来立刻大叫道：“兄弟们给我射死他。”
　　船上的人听了立刻拉弓射箭顿时数百只箭往老顽童身上招呼。老顽童还没达到先天境界无法将真气外放形成护体真气。他虽然厉害可是面对数百只箭也奈何不了况且是在半空中无处闪开他也不得不退让只见他脚尖一点铁链整个人就退了回来。老顽童是退了回来可是那些箭却没有停顿直直往船上射来顿时准备不足的人被射中不断的传来哀嚎声。弓箭到肖云风身前时肖云风身上一道白光闪过在体外形成了一个护罩弓箭到他身前半米处就无力的落下了。老顽童却是双手齐用使出空明拳将箭矢全部挡了下来。再看福伯只见他手上拿着一把大刀左劈右砍在他身前的弓箭都被劈落在地。而其他人却无他们这般本事顿时一大半人被射伤了。
　　“福伯出了什么事”就在这时一道轻柔的声音传来。
　　肖云风顺着声音看去只见一名女子带着一名侍女走来待见他面貌时肖云风立刻呆了只见她身形轻灵艳若桃李、杏脸桃腮、粉白黛绿、丰容靓视、端丽绝色、肌肤若雪、光营娇媚。似是春棠醉月风流蕴藉、浮翠流丹、唇红齿白当真是灿如春华皎如秋月；她的一举一动都引人瞩目。
　　“小姐快进去这里危险。”
　　这时福伯的声音惊醒了呆中的肖云风；肖云风的脸有点红自己前世见过的美女也不少如今却这般模样幸好没人看见要不还不被人笑掉大牙。
　　就在这时“啊”的一声叫声传来肖云风一看叫声却是刚才那女子身后的丫环传来。“小姐快闪开”福伯又一声叫声传来；肖云风一看原来是一只箭矢往那女子射来眼看就要射到她的身上看她的身体娇弱如风要是被射到了准得香消玉损；福伯眼看着箭矢射向女子却无能为力不禁怒吼连连箭矢已经临近女子福伯不由的闭上眼睛似乎不忍看见女子惨死。
　　就在箭矢要射到女子身上时肖云风一闪身瞬间来到女子身前将箭矢挡下。女子见肖云风一身白衣容貌俊俏之极暗道：世上还有这般俊美男子她本是风尘中人阅人无数也不禁对肖云风暗赞；她对着肖云风微微行了一礼道“小女子多谢公子相救。”
　　肖云风微微一笑道“姑娘不必多礼反倒是让姑娘受惊了。”
　　福伯本已经闭上了眼睛如今又听到了小姐的声音回头一看却见小姐身前站着一名男子正是那日他放上船的书生心中高兴无比对着肖云风叫道：“小兄弟多谢了我家小姐还要麻烦你照顾了。”
　　肖云风闻言对着他回道“福伯客气了有我在你家小姐必然无恙。”
　　福伯听了微微一笑就认真的当起了箭矢。
　　肖云风看着眼前的情形不禁有些担心：别人还没近身自己这边就受伤大半照这样下去恐会全部伤亡看来自己不出手是不行了；看了看老顽童那边他正左右开工时而哇哇大叫开心之极。肖云风对着老顽童喊了一声：“老顽童你过来保护这位姑娘一下。”
　　老顽童闻言立刻来到了肖云风身边对着肖云风说道：“肖小子这边有我你放心吧。”
　　肖云风见老顽童来到知道女子一无恙老顽童虽然无法在半空中抵挡箭矢但在实地上却是不怕。肖云风一个闪身来到了船头边上从乾坤戒中拿出一把小刀老顽童从肖云风用护体真气就能挡住箭矢就知道了肖云风一达到了先天境界心神一直紧盯着肖云风这时见肖云风拿出一把小刀不禁开口嘲笑道“肖小子你拿出一把小刀有何用处不会是要削苹果吧”可是紧接下来让他睁大了眼睛。只见肖云风手上的小刀从肖云风手中飞出在空中转了一个圈顿时一圈一圈刀气从小刀身上泄出将飞来的箭矢全部绞碎而肖云风却是站在船头两手背后一股威严的气势从他身上出。这时箭矢都被肖云风挡下了众人都呆呆的望着肖云风每个人心里都想：这还是人吗？而船上的女性望着肖云风的身影两眼直冒星星。
　　这时老顽童见箭矢已经全部被肖云风挡住来到肖云风身边问道：“肖小子你还是人吗？”
　　这句话问出了所有人的心声所有人都紧紧的盯着肖云风。
　　肖云风听了整个人一顿没好气的对着老顽童说：“我不是人那全天下都不是人了。”
　　老顽童闻言嘿嘿一笑。他虽然没有达到先天境界但却知道先天境界很厉害如今见肖云风如此厉害心里不禁对先天境界更加期待了。
　　其实老顽童却是想错了肖云风从上次的异变后功力确实只有先天境界一样先天境界虽然能出肖云风那一击但是却只能出一次真气就会枯竭而肖云风不同他体内的那颗小球有源源不断的真气可以供他使用所以他可以连续不断的出如此威力的招式。
　　肖云风对着水盗喊道：“你们还不住手放下武器否则就别怪我无情了。”
　　水盗们见肖云风如此神勇早就吓破了胆如今听肖云风叫他们住手每个人心里都想：我们住手你还不将我们都杀了以前都是他们对别人这样说可是当别人放下了武器后就将他们杀了现在哪还敢放下武器听了肖云风的话都更加勤的拉弓向肖云风射去。
　　肖云风见水盗们不但没有停手反而更加多的弓箭射来；心里很是生气。只见他心念一动在空中的小刀顿时出耀眼的光芒渐渐的光芒形成一把巨大的刀芒将小刀包裹在内这把刀长近五丈整把刀散着霸气；下面的人早就麻木了只是呆呆的看着那把刀。只见那把刀对着水盗的一条船斩去无声无息的没有轰天巨响没有木屑乱飞整条船还是安然无恙。众人心想：这小子不会是糊弄人吧。
　　正当众人猜想时又生了变化只见整条船射出耀眼的光芒接着‘啪’的一声整条船从中间裂开变成两半。船上的众人都掉入了水中。肖云风最终还是没杀他们放过了他们一命。
　　水中的人被另一条船上的人救了刚上船他们每个人都瑟瑟抖着惊恐的望着肖云风。
　　肖云风将小刀收回放入乾坤戒中看见望着自己瑟瑟抖的水盗们对着他们微微一笑说道“你们走吧我不会杀你们的。”
　　那边的人听了如获大赦船就缓缓的开走了。
　　“咳”肖云风一声轻咳将船上呆的众人惊醒；望着他们的表情肖云风知道要糟糕赶紧对着福伯说“福伯你们这有绳子吗给我拿两条来。”
　　福伯听了连连应有进去拿绳子了。
　　肖云风见船上的众人还是呆呆的望着自己不禁问道：“你们这么看着我干吗我脸上有东西吗”船上的众人这才意识道自己失礼都尴尬的摇摇头。这时那女子过来对着肖云风说道：“小女子玉无瑕多谢恩公相救。”
　　“玉姑娘客气了只是举手之劳而已。”
　　肖云风回道。玉无瑕还要说什么这时福伯一经拿着两捆绳子来到肖云风边对着肖云风说道：“公子绳子已经拿到”说完将绳子交给了肖云风。
　　肖云风拿到绳子后道了一声谢对着老顽童说道：“老顽童我有很好玩的要不要去？”
　　老顽童好玩如命听到了肖云风有好玩的哪会不连声应道：“去有好玩的怎么能少了老顽童。”
　　肖云风见老顽童答应了对着众人说了一声“诸位能和你们在一起度过一个难关我很高兴我要走了后会有期。”
　　说完拉着老顽童就往江中跳去。船上的诸人还待说什么却见肖云风拉着老顽童跳下了船都吓了一跳都来到船边向下望去却见肖云风和老顽童并肩站立在水面上。


第一卷 神雕世界 第12章 抢劫
　　“老顽童看见前面正在行驶的水盗的船了吗？”
　　肖云风提着老顽童和他凌波站在水面上对着老顽童问道。
　　“看到了怎么了”老顽童回道。
　　“咱们来比比谁能用最省力的方法跟着它。”
　　肖云风对老顽童说道。
　　“那还不简单用轻功跟着它呗”老顽童轻松的说。
　　“用轻功跟着它你能支持多久”肖云风反问道。
　　“厄应该能跟半个小时没问题”老顽童回道。
　　“等你功力耗尽了怎么办”肖云风对老顽童真是服了本以为他好玩会有很多好玩的方法却没想到竟然只有这么个笨办法。
　　“难道你有什么好的办法？”
　　老顽童见肖云风只是批评他心里不爽恼怒的问道。
　　“你看见我手上的绳子了吗这就是我要用的我们可以找块木板把绳子的一头固定在那边的船上另一头我们拉着然后脚踏在木板上不就可以跟着他们了。”
　　肖云风对着老顽童说道。
　　老顽童本就是好玩之人听肖云风一说就明白了整个人高兴的手足舞蹈嘴上还边叫着“好玩好玩”船上的人见肖云风和老顽童能凌波站立在江面上心里羡慕的同时还带着丝丝嫉妒如今肖云风和老顽童说了几句老顽童就兴奋成那样个个都疑惑的看着。
　　肖云风见老顽童答应就将手上的绳子给老顽童一捆后从江面上捞起一块木板就踏浪往水盗的船追去。老顽童见肖云风走了也哇哇大叫的跟了上去。
　　肖云风不一会儿就追上了水盗船他将绳子一抛绳子的另一头牢牢的栓在了船上另一头则是拿在手上又将手上的木板放在水面上脚踏上去就开始了在古代的冲浪旅程。不一会儿老顽童也追上做好了一切后老顽童也开始了冲浪。
　　船上的众人看着肖云风和老顽童远去后才收回了目光来到船上处理众多的伤员。
　　黑龙水会的二当家很郁闷在长江巡查了好几天楞是没有见到一艘船搞得被老大训了一顿说是我做事太绝了抢劫完还要杀人灭口长江都没有船敢经过了。其实他心里也很委屈啊这不是当时你叫我们的吗。可是这句话他只能放在心里。虽然他心里很郁闷可是还得出去找活干谁让人家是老大。今天出去刚好现了一艘豪华的船他很高兴上去就一轮弓箭乱射他现在只想快点将船上的人杀了后将金银珠宝带回去捞个大大的功劳。可是没想到船上有高手人家一刀就劈了自己这边一条船幸好那个高手没杀自己的心要不然自己这边死一百遍都不过人家一刀。看见那高手放了自己立马组织人手灰溜溜的打道回府。
　　“大哥这次咱们完蛋了”二当家一回到老窝就冲进了老大的房间对着他说道。
　　“怎么回事”只见二当家面前站着一个身材魁梧满身肌肉的虬髯大汉他面部有一条伤疤从额头一直延伸到嘴角边上这个人就是黑龙水会的大当家黑龙他也是黑龙水会的创始者。
　　“我们被毁了一条船了。”
　　二当家见老大转过身来赶紧将头低的更低一点他最怕的就是老大那张带着刀疤的脸每次看见那条刀疤都会想起老大以前拼命的样子他不由自主的打了一个冷颤。
　　“到底是怎么回事你给我好好的说清楚。”
　　黑龙一听被毁了一艘船立刻怒了“是这样的今天我们在巡逻时刚好看见一艘豪华的船兄弟们就上去打劫结果他们船上有一些人我就下令放箭射死他们可是正当他们的人快完了时出现了一个人是一个年轻书生模样他拿着一把小刀一个人就将所有的箭矢都拦下来了他不仅将箭都拦了下来还毁了咱们一条船你知道吗他只用了一刀只有一刀就将我们的一艘船给切成了两半。”
　　说到这他的身体不自然的抖了抖眼中现出浓浓的恐惧。
　　“什么一刀就一刀就将船切成两半。”
　　黑龙听了惊呼一声这句话给他带来的震惊太大了不过黑龙是经过大风雨的人很快就平静了下来。
　　“你们是怎么逃回来的？”
　　黑龙平静下来后问道。
　　“他好像并不想杀人那一刀只有只有将我们的船给切成两半而我们的弟兄没事他就放我们回来了。”
　　二当家深深吸了一口气说道。
　　黑龙听了之后陷入深深的沉思中。“快赶快戒备叫兄弟们都打起精神守好各个岗位他可能是要放你们回来好将咱们一网打进。”
　　忽然沉思中的黑龙对着外面大吼道。
　　“啧啧小娃子真聪明。”
　　就在这时门外传来一道声音。话音刚落就见门外走进来两个人一个青年男子另一个则是白老者刚才的声音就是由白老者传来的。
　　这两个人就是肖云风和老顽童；他们两个人跟着船只来到了老窝后就跟着那个二当家见他进了一房间就在外面偷看如今见那大当家如此的冷静老顽童不禁出口赞赏。
　　“大哥是他就是他毁了我们一艘船的。”
　　那二当家一见肖云风就惊恐的用手指着肖云风不断的叫着。
　　黑龙见到肖云风不禁呆了一下黑龙没想到肖云风是如此的年轻看他的样子只有二十出头而已。
　　“不知道两位到舍下有何贵干？”
　　虽然知道他们的目的但黑龙还是决定要装傻他知道只有这样才有可能逃走机会。
　　“你不可能不知道我们来的目的的”肖云风坐到椅子上悠闲的对着他说。
　　“虽然你们很厉害但是我们也不会闭幕待死的。”
　　黑龙恶狠狠的说道。
　　竟然误会了以为我们是要来灭门的肖云风心想还是吓一吓他。于是肖云风对着黑龙说：“你知道我旁边的这位是谁吗？”
　　老顽童一听肖云风说到他立马从椅子上跳起来对着肖云风叫道：“肖小子你干吗扯上我。”
　　肖云风对着他传音道“借用一下你的名号会死人啊”传音要有高深的功力才能做到老顽童还没到先天境界无法传音只好闷闷不乐的坐着。
　　“我怎么会知道他是谁啊一个快入土的老头子而已。”
　　黑龙从来没像今天这么窝囊明明知道别人是要来灭门的自己还要回答问题。
　　“你别看他一个老头子他的来头可大了你知道全真教吧他一句话就能调动全真教的所有人包括全真七子你说他是什么人。”
　　肖云风微笑的问道。
　　“难道他是中原五绝中神通王重阳的师弟老顽童周伯通。”
　　这回黑龙可震惊了周伯通是什么人就是全真七子也要叫他一声师叔得罪了他绝对没好下场。知道了老顽童的身份后他就跟加绝望了不说面前的两个人就可以灭了自己所有人就算能在两个人中逃走也要面对着全真教的追杀怎么也逃不过了黑龙心里不禁悲哀的想到；难到我黑龙就要丧身于此吗？想着不禁整个人做倒在地上。
　　肖云风见面现绝望的黑龙就不再逗他于是说：“其实我们不是来杀你的你不必为你的性命担心。”
　　肖云风的话使黑龙一下子就懵了：“不是杀我们要干什么。”
　　黑龙疑惑的问道。
　　“你应该是知道的那个我们江湖中人没有什么收入特别穷所以来找你借点钱借点钱”肖云风‘不好意思’的说道。
　　肖云风的话刚说完黑龙陷入呆中他没想到一个级高手竟然会来抢劫他本以为是来杀他的没想到竟然是来抢劫的形势的转变使得他有点反映不过来。老顽童也是一样被肖云风搞懵了可是他本来就很会高恶作剧如今见肖云风这样觉得很好玩不由的大叫道：“肖小子你比我还会玩”肖云风才不管老顽童他见黑龙还呆呆的站着还没有什么表示语气冷下来说：“怎么你不乐意。”
　　黑龙被肖云风冷冷的一句话给惊醒了他赶紧回答道：“愿意小的当然愿意小的这就带公子和这位前辈去小的藏宝库请两位跟小的来。”
　　说完赶紧往前边走去。
　　老顽童一路跟着肖云风见他如此敲诈人心里觉得甚是好玩边走边叫道：“小子你实在是太有才了这样也能敲诈看来我老顽童的名号应该给你了”肖云风听了他的话微微一笑凑近老顽童耳边对着他道：“老顽童那是你以前太笨了哈哈”说完哈哈大笑的往前走去只留老顽童在后面气的直瞪眼。
　　“这就是我所有的家当了两位要什么就自己拿小的先走了。”
　　黑龙现在高兴死了没想到他们只是来抢劫的看他们只有两个人任他们拿也拿不了多少。
　　肖云风和老顽童进入后只见整间房间都是金银财宝各种珍珠玛瑙翡翠等多有看的两个人眼睛都直了只见老顽童边看边叫道“这小子实在是太有钱了没想到当强盗这么有前途”“老顽童你要什么自己拿那完了我们要走了。”
　　肖云风对着老顽童说道那语气好像这里的东西都是他的似的。
　　“知道知道这还用你说吗。”
　　老顽童边将各种宝贝往怀里放边应道。肖云风没有拿他只是看着老顽童拿他还有自己的打算。
　　“肖小子你怎么没拿”老顽童怀里抱着一大堆东西对着肖云风道。“老顽童你拿完了咱们就走了。”
　　肖云风对着老顽童说道。
　　“走吧”老顽童已经拿不下其他的东西了见肖云风要走就往前走去了。肖云风跟在老顽童后面往门外走去只见快到门口时肖云风将右手往房间中伸去然后惊人的一幕出现了只见房间中的东西竟然全部不见了正是肖云风用乾坤戒将里面的东西全部收进去了看了看里面没有什么东西后肖云风才满意的走出去。
　　“这位前辈和公子你们出来了”黑龙肖云风和老顽童出来赶紧走过来问候说话时眼睛却是往他们手里望去他见只有老顽童手里拿着几个珍贵的玛瑙珍珠等而肖云风却没有拿一种东西悬着的心这才放下了。
　　肖云风见他眼睛四处乱瞟心里好笑对着他说：“黑龙老大我们要走了抢劫归抢劫不能杀人知道吗以后要是让我们知道你乱杀人你就等着全真教的追杀吧”黑龙见肖云风这么好说话心里很是高兴口上连连应是。将肖云风和老顽童送出去后黑龙就进入了藏宝的房间他进入一会儿后里面就传来一阵惨叫接着‘咚’的一声黑龙就倒在地上昏迷不醒了。
　　肖云风和老顽童刚出来没多久就听到黑龙的惨叫心里早就哈哈大笑了。


第一卷 神雕世界 第13章 杨过
　　嘉兴城中大街上只见一个老人和一个青年男子在不断的扭打在一起老人一边打还边叫着“你给不给我”青年男子则是回答道：“不给就是不给你你能怎么样。”
　　旁边围了一大堆的人纷纷议论着。只听有人说“这人是谁啊欺负一个老人真是不要脸”又有一个附和着“对啊真是不要脸”“看他一个书生竟然欺负老人家真是枉圣贤书啊”某个书生在那边愤慨的说道。
　　这两个人就是老顽童和肖云风肖云风现在心里很郁闷啊他和老顽童共黑龙水会出来后就直奔嘉兴而来在路上吃的喝的自然是肖云风张罗老顽童吃了他做得后就不肯去酒楼要肖云风天天做饭就这样肖云风就成了老顽童的专业厨师了在一次肖云风将清溪玉露拿出来偷喝时竟然被老顽童撞见了老顽童闻到了酒香自然是要喝肖云风哪敢给他喝凭老顽童现在的实力哪怕是喝了一滴他就得爆体而亡。老顽童闻到酒香时就判定自己从来没喝过那种好酒于是就和肖云风死缠烂打可是肖云风就是不肯给他一滴。进入嘉兴后肖云风将酒囊放进乾坤戒后老顽童就认为肖云风藏在身上某地方就对着他搜身肖云风当然不肯于是两个人就在街上扭打起来幸好两个都没有用上内力要不行人就完蛋。
　　肖云风见围着的人越来越多每个人都是评论自己的不是心里大怒明明自己是受害者却被说成这样子；忽然他好像到什么似的眼中一亮嘿嘿一笑对着老顽童说道“你这老乞丐我好心将收留你给你吃给你住你却还要去嫖妓赌博我的家产都被你给输光、嫖光了我不得已之下只好去外地投亲只是拿了几两银子当作路上的费用你却这般来抢大家都来评评礼到底是谁的错。”
　　围着的人听了是这么回事都将矛头转向老顽童。
　　“你这老头太无耻了人家好生对你你还这样对待恩人真不是人”一个中年妇女用手指着老顽童说道。旁边的人也大声应着：“是啊没错他无耻了。”
　　老顽童听了气得三尸暴跳周围的都是不会武功的百姓他只好将怒气泄在肖云风身上拳脚不断的往肖云风身上招呼。肖云风自然是不会任他打每次都将老顽童的拳脚挡了下来。
　　肖云风用力挡开了老顽童的纠缠跑到人群外对着围观的人大叫道：“诸位请帮我拦住他”围观的众人听了都往老顽童围去瞬间将他淹没可怜老顽童一代高手竟然被一群普通人给困住了。
　　肖云风见老顽童被困住了高兴的冲着老顽童扮了一个鬼脸然后就向前走去。他没想到的是他扮鬼脸竟然被一个小乞丐给看到了。
　　杨过自从母亲过世后就当起了小混混平时就干点偷鸡摸狗的事今天正好出来想看看有没有没好宰的肥羊他刚到街上时就见到了一群人围着大叫着于是好奇之下就走过去看看当他看到是一个青年男子和一个老人在扭打时他不禁心里暗暗鄙视他如今刚好看到肖云风离开时扮了一个鬼脸心里想这丫的真会骗人我要是有这样的口才哪会这样落魄咱们以后也来学点嗯就先拿那个男子来开刀吧杨过想着就朝肖云风追去。
　　肖云风到了一间客栈后要了一桌菜就自顾自的吃了起来他根本不担心老顽童他知道一会儿老顽童就会追上来。果然肖云风才吃了几口老顽童就赶到了他进门见肖云风肖云风正在悠闲的吃饭心里气的牙痒痒的他坐在桌子上后就对着肖云风道“小子你不厚道”说完就拿起筷子对着食物狠狠的吃起来那很劲好像食物和他有仇恨似的。
　　“我怎么不厚道了老顽童好像是某人先欺负我的。”
　　肖云风假装叹了一口气说道。
　　“你就是不厚道要不你有好酒怎么藏起来了。”
　　老顽童生气的说。
　　“老顽童不是我小气不给你喝酒酒是用许多灵果制成的酒中的灵气太大了你根本喝不了你喝上一口就会爆体而亡的我这都是为了你好。”
　　肖云风对着老顽童苦口婆心的说道。
　　“哪来的小乞丐去去去快滚出去。”
　　就在这时门口传来小二的呼喝声。肖云风往门外望去只见小二挡着一个十几岁的小乞丐不让他进来。
　　“我找我大哥”只听小乞丐大叫一声就避开了小二冲进来进来后他就往肖云风桌子跑过来边跑还边叫道：“大哥我终于找到你了”所有人都被小乞丐给搞懵了肖云风也被搞懵了怎么往我这边跑来了再看看旁边没有别人啊那个大哥肯定不会是自己了难道是老顽童肖云风一想很有可能老顽童只有能和他一起玩的就称兄道弟不由的对老顽童问道：“这时你的弟弟啊”‘扑哧’老顽童听了肖云风的话扑哧一声就将口中的食物全部吐了出来喷的满地都是。“开什么玩笑他会是我的弟弟我老顽童根本没有弟弟。”
　　老顽童说道。
　　就在这时那小乞丐到了肖云风桌子前他在肖云风旁边就坐了下来对着肖云风叫道：“大哥”“哈哈原来他是你弟弟啊”事已至此老顽童已经明白了事情的关键他并没有揭小乞丐只是对着肖云风落井下石道。“小兄弟你认错人了吧我不是你大哥。”
　　肖云风也明白了这厮是来骗吃骗喝的但也不能赶他走啊只能好心的问他。“大哥我是杨过啊你怎么不认得我了。”
　　就在这时小乞丐的一句话使肖云风将口中的茶吐了出来“杨过你是杨过”肖云风用手指着小乞丐道。“是啊”这时杨过却懵了看他那样八成是认识自己的自己根本就没什么朋友该不会是以前被自己骗了的要来找自己报仇吧想到这里杨过已经生出了退意。
　　肖云风听他说自己是杨过着实是大大的吃惊不过过了一会儿吃惊就变成了狂喜；他来到嘉兴就是要来找杨过的本来还在想着找到杨过应该怎么和他接触如今他却自己送上们来了岂能令他不高兴。
　　“二弟肚子饿了吧先吃饭”肖云风将碗筷放在杨过面前满脸笑容的对着他说。肖云风的动作使得老顽童和杨过彻底的懵了老顽童则是知道肖云风从不按常理出牌只是对肖云风的态度转变有点好奇。而杨过这次却是害怕了他心里则是想着：往往官府要送犯人上断头台时都会给他吃顿好的他见肖云风如此不由的想到：不会是要让我吃饱了在杀了我吧。想到了这点他整个人的身子开始抖了。
　　肖云风见杨过先是陷入沉默接着就身子开始抖想了想便相通了杨过为何抖了。“小兄弟你不用害怕我没有恶意的。”
　　肖云风对着杨过柔声道。
　　肖云风看了看杨过他脸上明显摆了‘我不信’这三个字。而老顽童这厮却在大吃桌上的食物。
　　“曾经有一个道士跟我说江南嘉兴的杨过与我有缘所以这次我来嘉兴就是专门来找你的”肖云风这时才知道要撒谎是这么的难只好用了佛教的一句经典话。
　　老顽童听了却是“扑哧”一声笑了出来嘴上说着“小子你撒谎实在是太烂了”杨过却是还不信。
　　肖云风对杨过却是没法了只好说：“杨过你应该知道我们要是对你不利是很简单的根本不用如此大费周章总之你只要相信我对你没有恶意就行了。”
　　杨过想了想觉得肖云风说得也对就将心放了下来于是就坐下来一起吃饭。
　　饭后肖云风带着杨过去买了几件衣服看着杨过换上衣服后肖云风看着他那样子果然是很帅虽然比起自己差了许多但是可以说的上是独一无二的了不由的出口赞道：“二弟长的很是俊俏。”
　　杨过只是笑了笑没有说什么。经过这一段时间的相处他已经知道了肖云风他们对他没有恶意对于肖云风叫他二弟也没有反对。
　　几天后在杨过家的破窑子中“大哥你叫我来有什么事”一个俊秀的少年对着另一个比他大一点的少年问道。这两个人就是肖云风和杨过经过几天的相处杨过已经和肖云风混熟了于是就叫起了肖云风大哥。而老顽童受不了一直呆在一个地方早就在两天前就离开了。
　　“这几天怎么没看见小金啊”肖云风问道小金在肖云风来到嘉兴后就乱跑只是每天准时回来吃肖云风做得烤肉可是这两天肖云风都没看到他。
　　“不知道啊我已经很久没看到他了。”
　　杨过回答道。
　　肖云风也不担心小金出事它乃上古神兽虽然还在幼生期但是能伤到它的这世间根本很少更何况自己和它有契约心灵相通。于是对着杨过说道：“不管它我叫你来是要传你武功”“太好了”杨过听了高兴的跳了起来“你先将这本秘籍背起来”肖云风扔给杨过一本武功秘籍说道。他给杨过的是先天功先天功虽然有十五重但是肖云风只有给杨过到第六重的功法并不是他小气而是他怕杨过乱练会走火入魔先天功第六重刚好是到先天境界等杨过练到第六重后肖云风自会给他另外的功法。
　　杨过接过先天功就在原地坐下背了起来。
　　杨过果然是很聪明不到一会儿他就将正本秘籍给背完了确定无误后肖云风将秘籍重新放入了乾坤戒中。
　　肖云风对着天空长啸一声声音连绵不绝过了一会儿后天空中一声雕鸣传来紧接着一只巨大的金雕从空中降下来来者正式小金小金降下来后就变成一只小鸟站在肖云风的肩膀上。
　　“小金我要帮二弟打通全身筋脉你在这里为我护法不能让人来打扰知道吗？”
　　肖云风轻轻的抚摸着小金的羽毛对它说。
　　小金听了口中名叫一声表示知道在脑中对着肖云风道：“知道了有本神兽在没人能靠近你的。”
　　“二弟你且坐好我要将你全身经脉打通.打通经脉时可能会有点痛苦你要忍受住否则不紧你会成为废人我也会受伤。”
　　肖云风对着杨过说道。
　　“知道了大哥我忍受的住”杨过坚定的说。
　　肖云风见杨过已经坐好准备他也在杨过身后盘腿坐下将双手放在杨过背后将真气缓缓的输入。
　　每当肖云风用真气将杨过的经脉打通一条时杨过都会感觉到巨大的疼痛等打通后又一阵舒适的感觉传来随着时间的流逝杨过头上已经不满了汗珠就在这时杨过忽然大叫一声而后又舒了一口气缓缓的睁开了眼睛。肖云风缓缓的放下贴在杨过后背的手站了起来舒了一口气幸好成功了他心里不由的暗道侥幸。
　　“大哥”杨过站了起来对着肖云风感激的叫了一声。
　　“好了什么都不要说了你只要好好的练功就可以了”肖云风当然知道杨过要说什么摆了摆手打断了杨过。
　　“二弟你是要学剑法刀法还是掌法”肖云风问道。
　　“我要学剑法。”
　　杨过对着肖云风说道。
　　“好我这就教你剑法走  ”


第一卷 神雕世界 第14章 初遇李莫愁
　　“大哥我练得怎么样？”
　　杨过满头大汗的朝着正躺在树干上的肖云风走过来问道。
　　“还不错只要等内功高深了你就能挥出独孤九剑的威力了。”
　　肖云风对着杨过评论道。
　　肖云风来到嘉兴后已经一年了这一年的时间肖云风天天教杨过练功杨过果真是练武奇才经过肖云风帮他打通经脉后他内功修为突飞猛进如今已经将先天功练到了第三重在江湖上已经是个一流高手了。杨过喜剑肖云风就教他各种剑法只不过肖云风只是教他没有改版的剑法不是他不教他改版的而是杨过只不过是刚刚休息内功的菜鸟他根本无法学习不要说是杨过无法使用就是肖云风如今的功力也无法挥出那些剑法的威力要知道那些剑法如果没有仙级的功力根本无法用如果功力不过用了反倒会走火入魔。
　　肖云风这一年来可谓收获很大虽然功力没有什么进展他用一年的时间将乾坤戒里面的东西给了解了个遍能学习的都学完了。他乾坤戒中的东西所包容的方面不可谓不广其中包含有各种各样的修神功法虽然肖云风如今无法修炼但是他将那些功法都看玩后对武道理解的更加的透彻了；还有各种的丹药其中有能解万毒的还有能恢复功力的等等数不胜数；还有一些阵法炼丹的等。如今肖云风已经将里面的东西理解清楚了只待他功力恢复后他就能使用了各种的法术可惜如今他的功力别说法术就是摆个最简单的阵法都不过。
　　“二弟今天就到这儿吧我们回去了”肖云风拿起酒囊喝了一口酒就起先往前去。肖云风对玉露清泉可谓是越喝越爱如今已经离不开酒了每天都要喝上一酒囊。喝了一年了装酒的坛子还是老样子看起来都没有减少本来肖云风是极其不解的可是在看了乾坤戒中的内容后肖云风明白了这酒坛也是和乾坤戒一样的储物法宝只不过是装酒的。杨过问道肖云风喝酒后也和老顽童一样缠着要喝在肖云风费尽口舌后杨过终于明白了这酒他现在的境界是喝不了的就不再纠缠肖云风要喝酒了。
　　回去的路上肖云风顺手打了一只野鸡拿回去当午餐肖云风没有去住客栈而是和杨过一起住在那个破窑子一路走来肖云风和杨过两人欢声不断。
　　“咦里面有人。”
　　刚到门口肖云风就听到里面有打斗的声音传来对着杨过说道：“二弟里面有人在打斗等会要小心点。”
　　“知道了大哥”杨过应了一声他功力还低无法听到里面的声音肖云风对他说的话他自然是应从。
　　随着渐渐的走进里面的声音已经清晰了起来只听一个似是那声的说道：“李仙子你何必赶尽杀绝呢？”
　　“少废话纳命来”接着又是一声女声传来。
　　‘李仙子’不会是李莫愁吧肖云风听到里面的对话疑惑的想到。
　　肖云风和杨过刚迈进破窑子果然见一男一女正在打斗男的蓬头垢面身上穿着的衣服极其破看起来像个乞丐。女的则是一个中年美道姑她手上拿着一把浮尘正在和那男子打斗。再看旁边墙脚边则躺着两个少女好像应该是被点了穴道动弹不得。
　　“哟今天真热闹啊连美女也来我家做客了”杨过见那道姑长得极为漂亮开口。
　　肖云风如今已经确定了打斗中的两个人中女的就是李莫愁男的是武三通了而旁边躺着的则是程英和6无双。他见杨过说话语气也不再呼只是微微一笑就往程英和6无双走去。
　　肖云风来到墙角蹲下就要解开两女的穴道而就在这时一旁的李莫愁已经现了肖云风见他要解救两女喊了一声“贼子敢而”两根冰魄银针向肖云风射来。
　　“大哥小心”“小兄弟当心”就在这时肖云风耳中传来个声音；一声是杨过传来的而另一声则是和李莫愁打斗的武三通的声音。肖云风并不将冰魄银针放在眼里他手没有停顿的往两女身上解穴只听“哧哧”两声程英和6无双的穴道已经被肖云风解开而这时李莫愁的冰魄银针已经到了只见肖云风身上一阵白光闪过一个护罩就在他身上形成两根冰魄银针撞到他的护体真气后就“叮”的一声掉在了地上。
　　武三通和李莫愁见肖云风身上的护体真气都大吃已经‘先天高手’这四个字在他们脑中闪过他们也知道要形成护体真气至少是先天境界的高手当今江湖还没有听说过有哪个突破到先天境界连天下五绝也不过是后天大成而以他们没想到看起来年纪轻轻的少年是一个先天高手心里震惊的同时手上的慢了下来。
　　肖云风不管他们的想法对着程英和6无双微笑的说道：“两位小妹妹没事吧？”
　　“大哥哥我没事谢谢你。”
　　一个看起来比较温柔的小姑娘对着肖云风微微一笑道。
　　“哎呦我的脚好疼”就在这时另一个小姑娘带着哭腔叫道。
　　看来这个就是6无双了另一个就是程英了。肖云风见那个小姑娘脚受伤就知道是6无双另一个就是程英了。他还记得6无双是瘸脚的如今他来到就不会让这种事生于是肖云风拿起6无双的小脚脱掉鞋袜观察了一下松了一口气还好只是扭伤了。
　　“没事只是扭伤了”肖云风温柔的对6无双说道。
　　“小妹妹你叫6无双吧而她就是你的表姐程英吧”肖云风神秘的对6无双说道。
　　“对啊你怎么知道啊”6无双好奇的问道而程英也是一脸好奇的看着肖云风。
　　“我”“啊”肖云风的话还没说完6无双又传来一声叫声。
　　“没事了休息一会儿就好了”原来是肖云风帮6无双将脚扭正然后输入一股真气输入真气后6无双脚上的肿块渐渐的消散了。
　　“真的好了”6无双感觉脚不疼了站起来试了一下果然不会疼了高兴的说道。
　　“谢谢你大哥哥”6无双高兴的对着肖云风说说完还对着肖云风左脸上亲了一口。脸上传来的感觉使肖云风愣住了。
　　“大哥哥谢谢你救了我们”就在这时程英也在肖云风的右脸亲了一口。
　　肖云风看着两个脸红红的小姑娘不由的好笑没想到竟然被偷袭了。
　　“不用谢有大哥哥在就不会让你们受到伤害的。”
　　肖云风回答道。
　　“哟这边还有两个小美人啊”就在这时杨过的声音传来。
　　“二弟别吓着了两位小妹妹知道吗”肖云风肖云风怕杨过乱说话吓着她们对着杨过说道。
　　就在这时两声雕鸣传来肖云风知道是郭靖和黄蓉要来了。正在打斗中的李莫愁听到了雕鸣暗道不妙要是郭靖和黄蓉来到她就走不了了当下使出全力逼退了武三通就往后跃去转眼就不见踪影了。


第一卷 神雕世界 第15章 离别
　　就在这时一个老者用双手支在地上两手不断的飞舞却是用手爬行；“欧阳锋”肖云风见状不禁叫出声。那老者听了瞬间来到肖云风身边问道“我是谁欧阳锋是谁”“欧阳锋就是你啊你就是欧阳锋啊”就在这时杨过答道在这一年的时间肖云风将自己所知道的江湖人物特征都告诉了杨过杨过自然知道他就是欧阳锋。
　　“欧阳老贼拿命来”就在这时门外又走进来一个独眼老者和一个和杨过一般大小的小女孩只见独眼老者挥动这一根铁杖就朝着欧阳锋砸来。
　　他应该就是柯镇恶了肖云风心里想着。
　　欧阳锋见状整个人下伏嘴里出‘咕咕’叫声双脚一蹬两手带动着一股强大的真气朝着柯镇恶打去眼看这架势柯镇恶要是被打着了哪还有命肖云风可不想他死在这里于是手一伸一股剑气出去将欧阳锋的真气打散了。而就在肖云风将欧阳锋的真气打散时又一声雕鸣传来欧阳锋听了疯了般就往外冲去嘴里还大叫着“我不要见他们我不要见他们”一会后这时门口走进一男一女和两个男孩子那两个那孩子进来就往武三通跑去嘴里还叫着“爹爹”“蓉儿我们还是来晚了让女魔头跑了”中年男子对着那容貌极美的女子说道。
　　“娘爹爹”刚才来到的小姑娘见父母来了就跑到黄蓉前抱着她。
　　“芙儿乖”那女子对着小姑娘爱怜的说道。
　　“大师傅你没事吧”那男子对着柯镇恶行了个礼关心的问道。
　　“没事刚才碰到了欧阳锋多亏了那位小兄弟相助。”
　　柯镇恶用手指了指肖云风说道。
　　这时那中年男子和女子才注意到肖云风他们中年男子来到肖云风面前对着肖云风道：“在下郭靖此乃内子黄蓉我们在这里谢谢小兄弟”郭靖说完就一直盯着肖云风看他心里就纳闷了：眼前这少年他根本就看不出有练过武功的样子完全是一副书生模样不会是大师傅搞错了吧。
　　“原来是郭大侠和黄帮主在下肖云风这位是我二弟杨过。”
　　肖云风回道。
　　“杨过你是说这位小兄弟叫杨过”肖云风话刚说完郭靖就激动的问道。
　　“没错他就是杨过也就是杨康之子。”
　　肖云风也不隐瞒对着他说道。
　　郭靖听了果然是杨过激动的跑过去将杨过抱住口中叫道：“蓉儿你听到了吗他就是过儿我们终于找到他了。”
　　又对杨过说“过儿郭伯伯终于找到你了”杨过见郭靖抱住了心想难道是大哥说的玻璃想着心里一阵恶寒自己用力一挣却是争不开于是运起功力将郭靖给挣开跑到肖云风身边对着他破口大骂道：“你这个疯子好不讲理别乱搞我不是玻璃啊。”
　　郭靖被杨过用功力挣开顿时往后退了几步他心里惊讶的很没想到杨过竟然有如此的功力不过一想又高兴的很。他将杨过当成亲侄子看待如今杨过有如此成就他岂能不高兴。
　　“二弟不得无礼郭大侠乃是的结拜大哥你得叫他伯伯。”
　　肖云风对着杨过喝道。又对郭靖说道“既然郭大侠来了这两位小妹妹就交给你了他们乃是6立鼎的女儿和侄女”说完就对着6无双和程英说道“小妹妹你跟这位郭大侠一起去他们会好好待你们的。”
　　“大哥哥你不要我们了吗”就在这时6无双撅着小嘴泪眼朦胧的说。而程英比较少话也是幽怨的看着肖云风。
　　肖云风一看坏了要是被两个小鬼缠住那还得了赶紧解释道“当然不是了大哥哥有要事要办你们先跟他们去等大哥哥办完事后就去找你们。”
　　“表妹大哥哥有事我们就不要为难他了”这时程英对着6无双说道。
　　肖云风心想程英果然比较乖对着6无双道“小双儿你看你表姐都乖你也要乖点否则大哥哥就不高兴了。”
　　“好吧那大哥哥你办完事就要来找我们啊。”
　　6无双一听只好无奈的道。
　　黄蓉看着两个小姑娘对着肖云风说道：“肖少侠请放心我会好好的带她们的。”
　　“二弟你还不过来见过你郭伯伯。”
　　肖云风对着杨过叫道。
　　“郭伯伯”杨过在肖云风的威逼之下不得已只好站出来叫了郭靖一声。
　　“好好好过儿你这些年受苦了以后有郭伯伯在不会让你在受苦了”郭靖抚摸着杨过的脸激动的说道。而黄蓉却是看不出什么表情肖云风不知道他在想什么但能肯定的是黄蓉对杨过很不喜欢。
　　“靖哥哥时间也不早了我们还是先去吃饭吧。”
　　这时黄蓉对着郭靖说道。
　　“好过儿你跟郭伯伯一起走吧”郭靖回答后又伸手要拉杨过。却被杨过给躲开了。
　　“过儿你这时何意？”
　　郭靖见杨过躲开了他不悦的问道。
　　杨过回答道：“郭伯伯你的好意我心领了我和我大哥过得很好就不和你去了”“肖少侠你看这”郭靖无法只好将问题转向肖云风。
　　肖云风见郭靖将目光转向他只好对着杨过说道：“二弟你就跟郭大侠一起走吧况且我也有一些事要办”“大哥我不会离开你的”杨过却不鸟他直接回绝了肖云风。
　　“二弟你跟我出来一下。”
　　肖云风对着杨过说了一声就往外出去。
　　“蓉儿你看过儿的大哥如何我竟然看不出他有武功。”
　　郭靖对着黄蓉问道。
　　“靖哥哥我也看不透他”黄蓉回道他也很无奈平生还没他看不透的如今碰上了一个竟然是一个这么年轻的。
　　“他已经达到了先天境界你们当然看不透。”
　　就在这时一直不说话的柯镇恶走过来说道。
　　“什么”“什么”郭靖和黄蓉都传来一声大叫先天境界啊百年来没有一个人达到先天境界如今听到一个达到先天境界而且还是这么年轻岂能令他们惊讶。
　　“大师傅你说的是真的？”
　　郭靖回过神来不敢确定的问柯镇恶道。
　　“江湖人都知道只有达到先天境界才能将真气外放形成护体气罩我刚才就见他用护体气罩将李莫愁的冰魄银针抵挡在外面。”
　　柯镇恶确定的说道。
　　“他有没有可能是修炼的功法特殊？”
　　这时黄蓉问道。
　　“有可能”郭靖沉吟了一会儿说道毕竟不到二十岁的先天高手实在是太惊人了说出去没人会相信。
　　不说郭靖和黄蓉在里面猜测肖云风的实力肖云风和杨过来到外面后杨过就对着肖云风说道：“大哥我是不会离开你的”“二弟我们早晚要分开的如今只不过是将时间提前了你又何必执着”肖云风开解道。
　　“再说重在修心你如果一直在我的庇护下是永远无法达到武道的最高境界的你和郭大侠一起也可以当作修炼你已经将各种剑法学的差不多了如今差的只是功力你和郭大侠离开他肯定会带你会桃花岛其实在桃花岛上能让你快内功的修炼度。”
　　肖云风又说道。
　　“桃花岛上修炼度会比我和你在一起来的快吗？大哥你要我离开也不用找这么烂的借口啊”杨过见肖云风是铁了心了要离开他也没办法听了肖云风的话生气的说。
　　“当然能桃花岛在东海中在水中练剑能使你的剑法和内功快的提高如果没有郭靖来到我也会带你去东海修炼的。”
　　肖云风正色道。
　　听了肖云风的话杨过只是低头沉吟不语过了一会儿后杨过抬起头来对肖云风说道：“既然能提高我的武功那我去。”
　　肖云风听了松了一口气要是杨过真的不离开他还真没什么办法。
　　肖云风拿出一把剑对着杨过说道“二弟这把剑给你剑名斩风它乃是一把极品神器”说完就将剑给杨过。
　　“只是比较锋利一点其他的也没什么不同”杨过拿着见端详了一会儿说道。
　　“二弟你这就错了这把剑乃是被封印了要不然不要凭你动一下就被它化为灰；你且将血滴一滴在剑上就能知道它的厉害。”
　　肖云风说道。
　　杨过当下用剑割破手指将血滴在剑上顿时剑上放出一阵亮光接着‘嗖’的一声剑已经不见了“剑呢咋不见了”杨过见突然不见了就向肖云风问道。
　　“剑已经在你的身体内不信你可以自己看看。”
　　肖云风当然知道剑去哪了神器认主就能进入主人的体内。
　　杨过依言将心神沉入体内果然见到丹田中正竖立这一把剑正是刚才消失的斩风神剑。“果真在体内我怎么能让它出来呢”杨过问道。
　　“你只要心意一动他就会出来了”肖云风回道。
　　杨过试着催动剑可是任他憋得满脸通红都不见剑出来于是他问肖云风道“不行啊它根本无法出来啊。”
　　“可能是你功力太低现在还无法使用它等你功力高了应该就能使用它”肖云风想了一会儿答道。
　　“哦”杨过闷闷应了一声显得他现在不爽本来他以为得到了一把神器可以好好的嚣张一下可是没想到竟然功力不过无法用神器他心里下定了决心一定要好好练功早日使用这把剑。
　　“好了等你功力高了就能使用了我们进去吧等会大哥就要离开了。”
　　肖云风拍拍杨过的肩膀安慰道。
　　肖云风刚进入里面郭靖就迎上来问道：“肖少侠怎么样了过儿肯不肯和我离开。”
　　“他已经答应了希望郭大侠要好好的对待他莫将前人的恩怨让后人承受。”
　　肖云风说道他说话的时候眼睛却是看着黄蓉的黄蓉被他看得心慌遂笑着说“肖少侠放心吧我们都会好好的对待过儿的”郭靖也答道“当然了过儿是我侄子我当然会好好的待他。”
　　“对了郭大侠明年七月全真教有场劫难还需你去化解”肖云风又说道。
　　“肖少侠怎么会知道？”
　　黄蓉问道。
　　“师门秘术”肖云风神秘一答就不再说话。
　　“二弟你不要辜负我的期望要好好听你郭伯伯的话我这就要走了。”
　　肖云风说完就对着天空仰天长啸笑声连绵不绝直上云霄。
　　郭黄二人听了却是脸色大变如今他们才知道肖云风是真真实实的先天高手那样的气势是他们所不及的。杨过却知道肖云风是在招金雕来的也没说什么只是脸上带着离别的伤感。
　　就在这时远处传来一声巨大的雕鸣声雕鸣声带着一股巨大的威严已肖云风的啸声响应者。
　　在雕鸣声出现时在天空中盘旋着的两只白雕却犹如见到了天敌似的一下子从空中掉下来伏在地上瑟瑟的抖着。郭芙见了赶紧跑了过去抱住两只白雕轻轻的抚摸着它们的白色羽毛口中问黄蓉道：“娘大雕怎么会这样啊”黄蓉没有回答因为她已经呆呆的望着天空这时整个天空已经被一片阴影笼罩着只见天际飞来一只金色大雕大雕实在是太巨大了双翼展开至少有四五丈长将破窑子的上空都笼罩着。
　　肖云风见小金来到也停止了啸声身形一闪已经到了小金的背上小金鸣叫一声就往远方飞去。下面的所有人除了杨过都呆呆的望着天空。
　　“二弟好好练功几年后我们兄弟有再见之时,大哥去也。”
　　就在这时天空中传来一个声音将众人惊醒再看空中已经没了人影。
　　郭靖回过神来对杨过说道：“过儿你大哥当真是神人也。”
　　杨过闷闷不乐的“嗯”了一声就没有说话显然他还沉浸在离别的伤感中。
　　“娘刚才那只金色大鸟好大啊我们家的雕儿都被它吓的不敢动”这时郭芙来到黄蓉身边问道。
　　“娘也不知道啊靖哥哥天色不早了我们先走吧”黄蓉爱怜的看着女儿道。
　　郭靖道“好吧我们先回去”说完拉着杨过就往前走去。


第一卷 神雕世界 第16章 东邪
　　杨过他们休息一晚后在第二天就起身往桃花岛去了在路上郭芙和武家兄弟真可谓是臭气相投加上爱胡闹的6无双四个人整天混在一起搞得乌烟瘴气。几个小孩整天胡搞等到闯祸时就找黄蓉黄蓉极为喜爱郭芙出了事都护着她因此郭芙更是肆无忌惮杨过虽然年龄还小但是经过肖云风一年的教导此时心智早就乎年龄也就是早熟了路上也不和他们玩乐只是一个人闷闷不乐的跟着他们后面看来他是为肖云风抛弃他而不爽啊。
　　一行人来到渡口只听黄蓉望着前面一个青衣老者高兴的道：“爹您怎么在这啊。”
　　郭芙见了高兴的叫了一声：“外公”就朝着他跑了过去。
　　众人走近后就见青衣老者抱着郭芙正‘呵呵’的笑着。郭靖走近后恭敬的叫了一声：“岳父大人”就站在一边不再言语。
　　“爹爹好久不见了您想死女儿了”黄蓉跑过去跑着青衣老者的胳膊撒娇道。
　　青衣老者看着黄蓉的样子无奈的道：“好了蓉儿你女儿都这么打了还是这么顽皮。”
　　黄蓉挽着青衣老者的衣服问道：“爹爹您也是要回桃花岛吗？”
　　“不是我这次是为他来的。”
　　青衣老者指着杨过笑呵呵说道。
　　“我找我有什么事。”
　　杨过可郁闷了他知道眼前之人是东邪黄药师只是自己和他素不相识不知道找自己有什么事。
　　黄蓉见黄药师手指着杨过很是惊讶的说：“爹爹他叫杨过您找他有什么事？”
　　“我要他当我的弟子。”
　　黄药师说着就往杨过面前走过去。
　　来到杨过面前黄药师微笑着问道：“你可愿意当我弟子？”
　　“黄老前辈大名威震江湖能当前辈弟子乃是他的福气只是小子自小顽劣不堪怕有辱前辈的大名倒是要让前辈失望了。”
　　杨过委婉的拒绝道。
　　他的回答使得众人非常意外如果不知道他是东邪就罢了可是能叫出黄药师的名字自是知道他的威名却是没想到他会拒绝。
　　黄老邪也不生气却是微笑的问道：“你怎么知道我的名号的？”
　　杨过恭敬的回答道：“您的名号自是我大哥告诉的他曾跟议论过天下的英雄好汉而黄老前辈正好是其中的一位。”
　　“哦你还有大哥。”
　　黄药师吃惊的问道。
　　杨过看着他那吃惊的样子知道他误会了于是解释道：“我大哥并非是我的亲大哥他乃是我的结拜大哥。”
　　“那他是怎么评论我的？”
　　黄药师又问道。
　　“其实我大哥评价您的也不多只有一个字就是‘邪’”杨过微微沉吟道。
　　“好好好”黄药师思考了一会儿后拍手连叫了三声好子后问道：“不知你大哥在何处？”
　　“前几日郭伯伯和郭伯母来到后我大哥就走了此时我也不知道他在哪里。”
　　杨过有些悲伤的说道。
　　黄药师闻言道“可惜了要是能见上一面就好了。”
　　忽然黄药师又转过头向杨过问道：“你为何不愿拜我为师？”
　　杨过傲然道：“我得我大哥传授武艺自认为不用再让其他人教导。”
　　他这话说得极为嚣张意思是‘你还没有资格当我师傅’。
　　黄药师听了大怒暗道：天下有多少人求我收他为徒弟你竟然敢说我不过资格我倒要看看你有何本事。
　　郭靖见了黄药师已经面现怒色向杨过怒道：“过了岳父大人要收你为徒你不当也就罢了怎么能如此说还不快快去道歉。”
　　杨过怒道：“我为什么要道歉我不拜他为师难道他能强迫我吗？”
　　黄药师听了大感有趣认为杨过的个性和他很是相近于是心里暗道一定要收他为徒想到这了脸上在次现出微笑对着杨过问道：“你如何才能拜我为师？”
　　杨过听了微微沉吟道：“听闻前辈有几大神通玉箫剑法就是其中之一如若前辈以剑法声了我后再说其的。”
　　他这话说得很有技术含量意思为你要我拜师必须先胜了我否则免谈就算胜了也不一定拜你为师。
　　话中的意思很明显众人都知道不由的暗赞一声‘好聪明的孩子’黄药师也知道但是他不在意他知道像杨过这种高傲之人必须让他心服口服才行于是道：“可以我就已三层功力和你较量。”
　　杨过闻言高兴的道：“好你要是用不止三层的功力就算你输了。”
　　说完就提着手中的一把剑往中间走去。
　　黄药师闻言也拿了一把剑走到杨过的对面傲然道：“放心吧要是你能支持我百招不败我就算你赢。”
　　杨过也不言语直接提起剑对着黄药师刺去一剑平平凡凡的此时的他全身都是弱点。黄药师见了大吃一惊看似平凡的一剑他却清楚威力要是平时他并不惧只是现在他只能用三层的功力对于刺来的剑却无能为力他只好抽身后退。
　　“靖哥哥爹爹为何要退啊。”
　　黄蓉见了不解的问道。以黄蓉的眼光根本就瞧不出那一剑的特别她见黄药师后退很是疑惑。
　　郭靖闻言道：“那一剑虽然是平平无奇但是却是能千变万化你别看过儿全身是破绽但是却是无法破解。”
　　说完就紧紧盯着场中心里思索着要是自己应该如何破解想来想去他还是想不出应该如何去破解这简单的一剑只好摇摇头无奈的放弃了。
　　杨过见黄药师后退不由的一顿心里暗道：这就是前辈的作风啊。他这一顿立刻让黄药师找到了一丝破绽黄药师立刻使出玉箫剑法迎了上去。
　　杨过见了知道先机以失于是剑招一改使出了独孤九剑中的破剑式和黄药师战在了一起。顿时剑影漫天飞。独孤九剑虽然厉害无比但是杨过初学乍练加上他从没有和人对敌对敌的经验不过却是只和黄药师斗了个平手黄药师将玉箫剑法尽数使出而杨过却是用独孤九剑一一的化解。
　　三百招过去杨过和黄药师还在对敌中让众人惊奇的是杨过开始时剑法生涩到了后来越来越熟练如今应付黄药师已经是轻松的很而黄药师将玉箫剑法用了好几遍始终被杨过一一化解最后黄药师却是已经越来越吃力他知道自己早晚会输的于是猛地力用出了出三层的功力将杨过的剑震开后就收剑跳出了场外。
　　杨过被黄药师震开只觉得手掌麻整把剑差点脱手而出正准备在战时却见黄药师已经收剑跳出了场外于是只好跟着收剑来到众人面前。
　　“小兄弟剑法高我自认不敌。”
　　黄药师向杨过抱拳道。
　　众人听了都面现惊奇他们没想到黄药师竟然会认输其中最惊奇的莫过于杨过了他知道黄药师只要一直着等到自己功力耗尽时他就会赢了如今他认输心里对他很是佩服于是恭敬的道：“是前辈让小子了前辈并没有输这一局乃是平局了。”
　　黄药师听了怒道：“输了就是输了我黄药师岂是输不起之人况且先前我说过你只要能坚持三百招就算你赢了。”
　　杨过谦虚道：“既然前辈想让小子就受命了。”
　　“小兄弟你的剑法如此精妙是谁传授的。”
　　黄药师输了也不生气哈哈一笑问道。
　　杨过恭敬的回道：“小子的剑法乃是我大哥所传授的。”
　　“你大哥叫什么名字？”
　　黄药师问道。
　　“肖云风”杨过老实的回道。
　　“肖云风不认识靖儿你们认识此人吗？”
　　黄药师转过头对着郭靖问道。
　　“回岳父大人小婿和他有过一面之缘。”
　　郭靖回道。
　　“他是什么人？”
　　黄药师又问道。
　　“爹爹我们也只有前几天和他见过几面并不知道他是什么人他看起来只是比过儿大几岁只是据闻他功力已经达到了先天境界。”
　　郭靖还没有回答黄蓉却抢先回道。
　　“什么先天境界。”
　　黄药师惊呼一声佼是他的个性也不禁跳起来先天境界江湖总人没有人达到的境界竟然在一个十几岁的青年身上达到了他岂能不惊呼。
　　“小兄弟你可知道你大哥在哪里？”
　　黄药师忽然想起什么似的抓着杨过的手焦急的问道。他此时脸上的焦急显露无疑要知道先天境界是多么的诱人啊他这一辈子所追求的就是先天境界达到先天境界不仅功力大增连寿命也会大大的增加他本以为这辈子无法达到先天境界了如今听说有一个先天境界的高手他岂能不着急只要找到了他让他指点一下说不定马上就能进入先天境界。
　　杨过见黄药师那焦急的样子很是惊讶他根本不知道先天境界代表着什么何况肖云风传给他的先天功中就有到先天境界的修炼功法看着黄药师那焦急的样子他知道先天境界的难得自己拥有的功法绝对不能让别人知道。于是说道：“我不知道啊前几天郭伯伯和郭伯母要带我走我大哥答应后就离开了。”
　　“那你知不知道他去哪里了”黄药师焦急的问道。
　　“不知道。”
　　杨过干脆的回道。
　　黄药师听到杨过说不知道心里很是失望于是向黄蓉和郭靖道：“我要走了”说完就往外走去。
　　当黄药师到黄蓉身边时见黄蓉身边的一个小女孩筋骨不错虽然比不上杨过但是已经算是上乘的了于是停下来问道：“这个小女孩是谁？”
　　黄蓉回答道：“他叫程英是6立鼎的侄女6家庄被毁我们准备将她带会桃花岛。”
　　黄药师闻言哈哈一笑道：“好我就要她当我的徒弟了她我就带走了。”
　　说完也不问程英要不要拜他为师就抱着他向远方疾驰而去。
　　“爹爹爹爹”黄蓉见黄药师将程英带走了在身后喊了几声见黄药师没有停下微微摇摇头对着郭靖道：“靖哥哥我们走吧。”
　　说完就带着几小往前走去。


第一卷 神雕世界 第17章 救美
　　六月的天气已经很热火辣辣的阳光照在干燥的大道上地面有热气不断的升起使得行走的人们苦不堪言汗流满面。此时正是在正午时分官道上行人甚少偶尔有一两个走过个个都累的汉流满面此时正有一个身穿白色衣服的少年正在官道上。
　　那少年大约二十岁左右长得丰神如玉气宇轩昂是个少见的俊美男子。更令人难忘的是那少年的肩膀上站着一只金色的小鸟小鸟站在他的肩膀上一副昏昏欲睡的样子小小的鸟头不断的往下低就在头快碰到他的肩膀时小鸟的头又往上抬起然后又往下低就这样不断的循环着像极了人打瞌睡的样子；它那可爱的样子要是有女子看到一定会马上从过去毫不犹豫的将他抱住。
　　这个人正是肖云风他离开杨过后就往终南山赶去目的有两个一个是要去见识一下终南山全真教而另一个目的就是要见见古墓美女小龙女了。
　　“‘呔’前面那书生听着我们乃是强盗把身上的所有钱财给教出来。”
　　就在这时肖云风前面跳出来两个黑脸大汉一个手上拿着菜刀另一个拿着一把柴刀；只见两个人四十岁左右身上穿着破烂的衣服看他们就知道是一农民可是却不知道怎么会来打劫。
　　“强盗先生你们说话是不是太没有水准了你们以后打劫时应该说‘此路是我开此树是我栽要想从此过留下买路钱”肖云风对着两个强盗微笑道。
　　“好像也对”这时左边的那个那菜刀的说道后又转头向右边的那柴刀的说：“大哥这个是咱们的同行咱们就放他们走吧。”
　　那拿着柴刀的强盗沉吟一会说道：“那好吧看在是同行的份上我们就放你一马你走吧兄弟我们撤”说完就往路边的深林走进去一转眼就不见了。
　　肖云风看着他们离开的方向笑着说道“还真是两个可爱的家伙啊”说完就继续往前走去。
　　肖云风走了两个小时后终于来到了一个小镇走了半天的路晒了半天的太阳肖云风如今是累坏了他现在只想找一家客栈好好的吃上一顿然后再美美的睡上一觉。
　　肖云风来到一间客栈前正准备进去却见客栈右边围着一对人好奇之下就往那边走去。肖云风挤开人群到里面就见一个女子跪在那边旁边躺着着一个老人那老人面白偌纸再看之下已经是死去已久；肖云风再看那女子只见女子面前放着一块白布布上写着‘卖身葬父’四个大字。
　　“让开让开”就在这时人群中传来几声叱喝声接着人群分开一条通道只见从通道中走进来一群人为的是一名面色苍白的青年男子后面跟着一群手下看着他们那嚣张的样子肖云风心里就一阵不爽。
　　“小美人你要卖多少钱啊”在这时为的那男子用一只手捏着那女子的下巴将她的头抬起来道。一见那女子的容貌周围的人顿时传来一声惊叫不是她太难看了而是那女子长得太好看了。肖云风一看之下也不免一阵呆那女子虽然穿着破烂肮脏不堪但这并不能阻挡住她美丽的容貌佼是肖云风平时见过不少美女如今见到这女子才知道以前见到的和她比起来根本就是天地之差。
　　只见那女子长得瓜子脸庞娥眉如黛凤目如朱丹唇列素齿皓齿星眸红粉青蛾绛唇映日肩若削成腰若约素当真是一个绝代佳人在一身白色孝服之下显得她纤巧玲珑美若天仙只是她脸上带着忧伤更加惹人怜爱使人看了都会生出要想保护她的想法。
　　“小女子卖身葬父只为求将父亲好好的安葬只要公子将我父亲好好安葬小女子就是公子的人了。”
　　轻柔的声音传来使得肖云风心都一荡。
　　“死了就死了还要葬个屁李二来将他拖去喂狗”那青年嘿嘿一笑阴阴的说道。“是少爷”他身后的一个手下走了过来就要去拖那死去的老人。
　　“你们不能这么做求求你了不要动我父亲的遗体”那女子想跑过去护住他的父亲可是被青年抓住无法动弹只好苦苦哀求。
　　旁边的人虽然想帮助女子却碍于青年旁边的几个彪头大汉不敢上前肖云风见了怒火中烧喊了一声“住手”走了出来。
　　青年见有人站出来有些意外以为是来了什么英雄好汉微微有些害怕一见之下只是一个书生心里的担心全消失于是对着肖云风喊道：“哪来的穷书生活的不耐烦了敢管大爷的事快快滚开大爷饶你一命”女子见有人上前帮助心里高兴不已可是一见是个柔弱书生肯定不是对方大汉的对手于是大喊道“公子你快走吧你不是他们的对手的。”
　　肖云风听了对着她微微一笑转过头对着青年说道“给你个机会我数三声放开她否则后果自负。”
　　青年听了哈哈大笑从来都是他威胁别人如今见竟然有一个书生来威胁自己怎么能感到不好笑。而旁边的人都以为肖云风是活腻了一个柔弱书生竟然敢跟一群大汉叫板。
　　“一”这时肖云风开始了喊第一声了。
　　“哈哈”那一群人还在狂笑中。
　　“二”“三”“既然如此我就不客气了你们被怪我好好的承受后果吧。”
　　肖云风见有人轻视他很生气后果很严重。
　　“我倒要看看你一个书生能有什么本事”就在这时一个大汉走了过来一拳朝着肖云风砸了过来拳头来势很快眼见肖云风就要被砸中周围的人都出了一声惊叫而那女子怕得用手捂住了眼睛不忍见肖云风被打的情景。
　　肖云风对砸来的拳头毫不在意这一拳对普通人来说是很厉害一个普通人要是被砸到了不死也得重伤但是在武林中人看来只是小菜一碟只见肖云风伸出了一只手对着来势汹汹的拳头一抓竟然将拳头抓住了那大汉见拳头被抓住用力的想抽回来可是任他怎么用力拳头还是不动一分这时他才知道惹到了自己所不能抵抗的人不由的心里暗暗后悔。
　　肖云风抓住拳头的手微微一用力只听到‘咔。咔’的声音响起接着“啊”的一声惨叫传来那大汉抱着手昏了过去却是肖云风将他的拳头给捏碎了。
　　那青年见状叫了一声：“；你们都给我上”后所有的大汉都朝着肖云风冲了过来。
　　肖云风当然不惧望着冲过来的一群人也不躲闪挥舞着拳头冲了过去人群中就传来一阵一阵惨叫不一会儿一群大汉都躺在地上哀嚎不已。
　　肖云风拍拍手向青年慢慢地走去青年见肖云风一会儿就将手下全部打倒心里吃惊不已现在见肖云风向他走来他感觉自己身体开始颤抖了颤声的问道：“你你别过来”他见肖云风还是微笑着慢慢地向他走去于是就用手掐着女子的脖子威胁道：“你再过来我就掐死她”肖云风见他拿女子作威胁于是停了下来脸色阴沉的道：“放开她我让你离开。”
　　青年见肖云风停了下来心里想：早就应该用这招了看来他心里很在意女子的生死正好可以以此来一雪前耻；口中高兴地说道：“小子怕了吧你最好乖乖的给老子趴下磕一百个响头否则我杀了她”肖云风听了眼中寒光一闪又消失整个人又慢慢地向前走去青年男子见肖云风又走过来心中害怕于是加大了掐在女子脖子手的力道；口中兀自道：“你再过来我真的杀了她。”
　　只是他的语气明显没有什么威胁性。
　　女子被青年掐着脖子此时已经开始呼吸急促了肖云风见了对着青年道：“这是你自找的别怪我了。”
　　说完后整个人就原地消失在肖云风消失的同时青年男子传来一声惨叫；只见他此时整个右手掌已经没有了只剩下手腕不断的流血着而他的手掌此时静静的躺在地上。
　　那女子此时已经被肖云风抱在怀里她静静的躺在他的怀里感觉他的胸膛是那么的宽大心跳是那么的有力又想到他为了自己和那一群人大战的样子心里甜甜的真想躺在他的怀里一辈子。
　　此时肖云风不知道那女子想到那么多轻轻的将她放了下来温柔的对她笑了笑道：“姑娘没事了。”
　　虽然是简单的一个眼神和一句话使得那女子心里暖暖的。
　　女子被肖云风放下后微微有些失望看了肖云风那温柔的眼神脸微微红了起来煞是好看看的肖云风不禁一呆。那女子见肖云风呆呆的望着她心里不但不生气反而很高兴。
　　过了一会儿后她见肖云风还呆呆的望着她虽然她很想让肖云风这样看她一辈子但是周围还有一群人看着而且那青年还没有解决只好轻轻的唤了一声：“公子”将肖云风唤醒。
　　肖云风从呆中醒来后想起自己呆呆的望着女子不禁有些脸红忽然心中一动：这是在古代啊这样看着一个女子她肯定会生气了于是往女子望去只见女子却是一脸柔情的看着他心里松了一口气。肖云风不好意思的向女子说道：“姑娘对不起啊我失礼了只是你确实听太漂亮了让我看得呆了。”
　　那女子听肖云风说她漂亮心里很是高兴不假思索的道：“你如果想看我可以让你看一辈子。”
　　刚说完女子才意识到自己说了什么于是捂着通红的脸不敢看肖云风。
　　肖云风听了心里非常高兴要是在现代他肯定会将她抱起来亲几口只是现在是在古代而且周围还有好多人只好低声向她说道：“你说的啊别后悔哦”然后就转头往那断手的青年走去。女子听到肖云风的话自然很高兴只不过她也知道场合不对于是就跟着肖云风身边。
　　肖云风来到那青年男子身边那青年还在地上不断的哀嚎着肖云风不得不佩服他整个手腕断了他竟然还没有昏迷没看出来一个花花公子竟然有这么强的意志就是武林众人被断了手腕说不定也早就昏迷了。
　　肖云风伸手将那男子的穴道点了几下青年的手腕就没有再流血了。“叫什么叫还不快滚以后欺负别人时先想想后果知道不。”
　　肖云风踢了踢青年说道。
　　青年男子摇摇晃晃的站了起来对着肖云风狠狠的说道：“我父亲不会放过你的。”
　　说完转过身就要离去。
　　“谁伤我儿子”就在这时一道声音出现只见前面走来一个身穿官服中年男子他后面还跟着几个捕快。那男子刚到就见到摇摇欲坠的青年出一声惊呼立刻冲了过来扶住了青年。
　　青年靠在中年男子身上虚弱的说道：“爹你一定要为孩儿报仇。”
　　说完就昏了过去。中年男子见儿子伤得这么严重心疼的道“你放心吧爹爹一定会为你报仇的伤我儿子的人一定要付出代价的。”
　　说完就将青年交给了旁边的一个手下道“将少爷带回家”后就向肖云风看来。
　　“是你伤我儿子的”中年男子一字一顿的对着肖云风问道。
　　“没错你儿子仗势欺人活该有此教训。”
　　肖云风说道。
　　“你可知道我乃是本县的县令你敢伤我儿子我定要你的命。”
　　那中年男子面色阴沉的说道。
　　“哦很多人和你说过同样的话可是我还是好好的”肖云风毫不在意还是笑笑嘻嘻的说道。
　　“好、好、好”中年男子连续说了三个好字后对着一群手下喊道：“给我杀了他”他的一群手下足足有四五十个人一下子就将肖云风围成一个大圈。
　　肖云风对那些人根本好不在意转过头对那女子问道：“你怕不怕？”
　　“我不怕只要有你在我身边就是死我也不怕。”
　　那女子坚定的说道。
　　“对了我还不知道你叫什么名字呢我叫肖云风你叫什么。”
　　肖云风忽然想到什么似的对女子问道。
　　“我叫杨紫嫣你要记住了。”
　　女子微笑的说道。
　　“那我以后就叫你紫嫣了哦。”
　　肖云风还是一副笑脸的道。
　　围着肖云风的人见被忽视了很是不爽于是一群人一同大喊了一声：“杀”就往肖云风冲了过来肖云风来到了这个世界他明白了一个道理就是这个世界是以强者为尊的世界对付坏人就要以暴制暴根本不能对他们心软如今见他们冲了过来心念一动一把小刀就出现在他的右手左手则是拉着紫嫣的手。见那些嗷嗷叫着冲过来的人肖云风眼中寒光闪过一阵杀意从他身上流露出来向着冲过来的人席卷而去那些人顿时感到一阵冰冷使得他们前进的度慢了下来。就在这时肖云风动了只见他手一挥顿时一道白光从手上激射而出向着那群人而去。白光前进的度很快不一会儿就到了人群中顿时一声声惨叫传来人群中一道白光不断的穿嗖着白光所过之处就是一声声的惨叫声。不一会儿向着肖云风冲过来的人已经没有一个站着的个个都躺在地上哀嚎着有的甚至直接晕了过去。那道白光就是肖云风的飞刀飞刀将冲过来的人全部撂倒后并没有停下来而是继续向着那中年男子射去那中年男子也就是县令见飞刀向他射来早就吓的魂不护体了可是躲避已经来不及只好眼睁睁的望着飞刀绝望的闭上了眼睛脑中想着自己以往的作风想着那些被自己害得人也是这样的心情吧此时他已经开始悔恨以前的自己可是他知道现在已经来不及了。等了一会儿没有想像中的痛楚他不由的睁开了眼睛睁开眼睛后他现飞刀并没有穿透他的身体而是停在了他的面前。他本已经抱着必死之心如今却见肖云风没杀他不由的将疑惑的眼神投向了肖云风。
　　看着他疑惑的眼神肖云风微微一笑道“我不杀你只希望你能好自为之不然别人也会杀你的”“扑通”一声中年男子朝着肖云风跪下来对着肖云风说道：“多谢侠士今日侠士不杀之情本官无以为报本官以后一定会通该前非做个好官”说完又对着肖云风磕了一个响头。
　　肖云风心想：这小子不会是被吓傻了吧都放了他了还不走疑惑的问道：“你没变傻吧？”
　　看着肖云风疑惑的眼神中年男子回答道：“回侠士下官没事只是刚才临死前想通了一些事情下官知道从前自己罪逆深重侠士不相信我以后会该但是我会作出行动来回报侠士的不杀之恩。”
　　说完又是一通响头。
　　肖云风没有想到他竟然会悔悟了虽然不知道他说的话是不是真心的但已经不重要了本来肖云风就没有杀他的心毕竟自己是来自现代的还接受不了动不动就杀人的思想于是肖云风收了收手中的飞刀对他说：“行了别在磕头了快把人全部都带走吧。”
　　那中年男子站了起来就带着一干手下全部走了那些手下肖云风也没有下重手只是在每一个人的身上割了几刀而已受得伤也都只是皮肉伤。
　　望着他们渐渐的走远了肖云风转过头去对着对紫嫣说道：“我们先把你父亲给安葬了吧”肖云风来到紫嫣死去的父亲身边不由的一阵头痛他根本不知道应该怎么安葬啊要知道他前世乃是一个孤儿整日在孤儿院度过后来上了学就住在学校了根本没有见过死人下葬再说前世人死后都是去火化了。忽然肖云风心中一动一个想法冒了出来他脸上现出高兴的神色只见他拿出一定银子对着周围的人说道：“你们谁懂得如何下葬的来几个帮忙来的人就能得到一定银子。”
　　周围的人见了立刻冲了过来大叫道：“我我”最后肖云风选出了八个大汉来帮忙。
　　看来八个人都是专业的啊只见八个当中有的去棺材铺有的去叫敲锣打鼓的有的去找下葬的好地方还有的去弄白布等不到一会而所有人就搞好了。肖云风见状不由的感慨还是钱的力量大啊肖云风吩咐所有人都换上白衣服后自己也换了一身一群人就浩浩荡荡的往选好的风水宝地去了。在肖云风一定一定银子的作用下队伍当真是大啊比起一些有钱的员外等大户人家也毫不逊色队伍中有敲锣的有打鼓的等等所过之处都是纸钱漫天飞。
　　不一会儿一大群队伍就到了目的地到了之后行了一番礼仪就将人下葬了下葬完后肖云风了钱所有人就离开了墓地中就只剩下肖云风和杨紫嫣两个人。
　　肖云风见紫嫣还是跪在墓前不断的哭泣见此情形自己也有些伤感他走到紫嫣面前对她说：“紫嫣不要在哭了伯父在天有灵也不忍见你这样子啊。”
　　紫嫣见肖云风来到整个人扑在肖云风身上低声的哭着只听紫嫣边哭边说：“公子谢谢你我爹生前就有个愿望就是死后风光大葬是你帮助了我让我爹毫无遗憾的去了从近往后紫嫣就是您的女婢。”
　　“我不会让你当女婢的”肖云风听了一脸坚决的说道。
　　“公子难道紫嫣连当你的女婢的资格都没有吗”紫嫣听了伤心的问道。
　　肖云风知道她是误会自己的意思了于是解释道：“当然不是你怎么能当婢女呢我是要把你当作我妹妹如果你不嫌弃从今以后我就是你的哥哥。”
　　紫嫣听了高兴的道：“真的吗我真的能当你的妹妹吗？”
　　“当然有你这么漂亮的妹妹是多少人求之不得的呢。”
　　肖云风也是微笑的回答道。
　　紫嫣听了没有说什么只是紧紧地抱住了肖云风。
　　过了良久天色已经渐渐的暗了下来肖云风看向怀中的紫嫣现她已经睡着了她今天实在是太累了吧肖云风看着这个柔弱又坚强的女子心中誓一定要好好的保护她不让她受到半点伤害。肖云风慢慢的起身怕惊动了睡梦中的紫嫣就这样抱着她往山下走去。
　　肖云风抱着紫嫣来到山下的客栈中轻轻地将她放到床上看着她那绝世的容颜在这乱世中女子拥有美貌绝对不是好事情如果没有遇到自己真不知道她的命运会怎么样天下；又有多少人向她呢想到这肖云风自嘲的摇了摇头管他呢自己不是救世主只要守护好自己身边的人就满足了。
　　想着想着肖云风就靠在床头睡着了。


第一卷 神雕世界 第18章 全真之战 （上）
　　终南山又名太一山、地肺山、中南山、周南山简称南山是秦岭山脉的一段西起陕西武功东至陕西蓝田千峰叠翠景色幽美素有“仙都”、“洞天之冠”和“天下第一福地”的美称。主峰位于周至县境内海拔26o4米。
　　终南山为道教祥地之一。据传周康王时天文星象学家尹喜为函谷关关令于终南山中结草为楼每日登草楼观星望气。一日忽见紫气东来吉星西行他预感必有圣人经过此关于是守候关中。不久一位老者身披五彩云衣骑青牛而至原来是老子西游入秦。尹喜忙把老子请到楼观执弟子礼请其讲经著书。老子在楼南的高岗上为尹喜讲授《道德经》五千言然后飘然而去。传说今天楼观台的说经台就是当年老子讲经之处。道教产生后尊老子为道祖尹喜为文始真人奉《道德经》为根本经典。于是楼观成了“天下道林张本之地”全真教坐落在终南山上全真教创始人王重阳他乃是中原五绝之号称‘中神通’打遍天下无敌手乃是名副其实的天下第一其门下七个弟子也是个个非凡依靠着一套北斗七星阵闯下了‘全真七子’的名号名声只在江湖五绝之下。
　　“哥哥这就是全真教吗?也不怎么样啊。”
　　就在这时一声清脆的声音传来只见一个身穿水蓝色裙子容貌极为美丽的女子对着一个青年问道。
　　“是啊全真教自从王重阳创建以来风光无限可惜王重阳过世后就远不如以前了。”
　　那青年男子感叹道。只见那青年男子长得极为俊美身上穿着一见白色的月牙衫肩膀上站着一只金色小鸟手上还拿着一个酒囊边说话边喝上几口。
　　这个青年就是肖云风了他旁边的女子就是杨紫嫣那日肖云风和杨紫嫣将她爷爷安葬后杨紫嫣在墓前守了七天的墓后就动身前往终南山；一路上不断的游山玩水好不痛快本来只要半月的路程硬是走了三个多月才到终南山。
　　“什么人敢诋毁全真教”就在这时一声大叫传来接着一群道士各个手上拿着一把剑冲了上来将肖云风他们围了起来。为的是一个四五十岁的长须老道声音正是他所。
　　肖云风见这架势心想：全真教果真没落了嘴里却问道“诸位道兄可是全真教弟子？”
　　过了许久也没有人回答往他们看去却见他们个个都呆呆的看着紫嫣嘴巴长得大大的那个老道也不例外。紫嫣见许多人都看着她害怕的躲在肖云风背后。
　　肖云风见他们这样新下不悦‘哼’一声从肖云风口中传出顿时那些道士感觉到胸口一闷一口血突出而功力低下着立马晕了过去。这一声中含着一丝真气虽然只有含着肖云风的一点真气但岂是他们所能承受的。
　　那长须老道心里大骇凭着一声哼就能将自己震伤绝对是个高手自己的师傅多无法碰声音将自己震伤不知道江湖上什么时候出了这么厉害的高手还是这么年轻又想到自己等人刚才的无礼顿时脸上留下了冷汗。于是向肖云风抱拳道：“在下全真教邱真人门下赵志敬不知道阁下来到我山门有何指教？”
　　同时迅的向他身后的一个道士使了个眼色那个道士见了赶紧往全真教跑去。
　　肖云风没想到眼前这个看起来年过半百的老头是神雕世界中最无耻的几个人之一中的赵志敬在肖云风的记忆中赵志敬是最无耻的了他整日就知道耍阴谋诡计就只会仗势欺人。
　　“原来是赵道长啊失敬失敬”肖云风笑着向赵志敬拱了拱手说道末了面色一变对他说“在下听闻全真教乃是天下第一教派特来参观一番没想到全真教竟是徒有虚名。”
　　“阁下是什么意思难不成是来我全真教捣乱的。”
　　赵志敬当然知道肖云风说的是什么又不好表示什么只好假装大怒道。
　　“我来捣乱我们刚来到这里你们就用剑围着我们这就是你们的待客之道吗还有你们刚才看着我妹妹的眼神是什么样的,还诬陷我是来捣乱的没想到全真教竟然没落成这样子啊。”
　　肖云风好像听到了什么好听的笑话似的冷笑几声回道。
　　赵志敬知道自己说不过他们于是手一挥喊了一声“布阵”他手下的人全部又将肖云风和紫嫣围了起来只是看起来他们好像中气有点不足每个人嘴角还留有一丝鲜血。
　　肖云风见了也不生气小小的赵志敬还不足让他生气脸上带着嘲笑讽刺道：“哎呦被我说中了想杀人灭口了只是还不知道是谁杀谁啊”众人听肖云风这么一说都想起了肖云风的恐怖尤其是后面一句‘只是不知道是谁杀谁’众人都惊恐的望着肖云风拿着剑的手还不停的颤抖着。赵志敬见了气急败坏的大吼道：“动手都给我上”只是在场的道士都不敢动。
　　肖云风也不管他们他现在正一只手拉着紫嫣对她说“紫嫣不用怕哥哥不会让任何人伤害你的。”
　　“紫嫣不怕只要有哥哥在我身边紫嫣就不怕。”
　　紫嫣一脸柔情的看着肖云风道。
　　肖云风听了也不说什么只是用另一只手轻轻抚摸着紫嫣的长。紫嫣的头很长直到到了腰间也很柔软摸起来很舒服肖云风总喜欢抚摸着她的长闭上眼睛感受着手中的柔软。紫嫣却是一脸幸福的依在肖云风的怀中轻轻地感受着温馨。他们两个人这段时间来感情直上升只是还没有突破到最后一道防线肖云风感觉现在不是突破最后防线的时候而紫嫣一向以肖云风为中心只要肖云风在她身边就知足了所以两个人都很满足现状。
　　“你们着一群废物还不给我上。”
　　就在这时一道讨厌的声音打扰了正沉浸在温柔中的肖云风和杨紫嫣。只见赵志敬用剑指着那些道士不断的怒骂着。
　　肖云风看着他眼中闪过一道寒光被赵志敬打搅了他很高兴只见肖云风对着赵志敬的方向伸出右手一只淡蓝色的大手凭空出现向着赵志敬席卷而去这正是擒龙功；大手一下就到了赵志敬面前赵志敬毫无反抗之力就被抓住向着肖云风身边快飞来。
　　就在这时一道剑光闪过一把泛着寒光的剑向着肖云风刺来肖云风见状冷哼一声对着袭来的剑曲指一弹在他的巨力之下那把剑以比来时更快的度向着后面倒飞去而剑的主人也向后面退去嘴角流出一缕鲜血。肖云风一看只见一白苍苍的老道士此时正站在左边用恶狠狠的眼光看着肖云风。此时赵志敬已经到了肖云风的手上肖云风一只手捏着他的脖子将他整个人提起来。
　　“哼全真教门人也会偷袭”肖云风对着左边的老者嘲讽道。
　　“师叔你没事吧？”
　　那老道后边的一个中年道士扶起老道士后关心的问道。
　　“志平我没事你且去将你师父和众位师叔唤来。”
　　老道对中年道士说道。
　　“志平尹志平靠他不就是大淫棍尹志平”肖云风听了心里微微吃惊看那个中年道士长的一副人模人样的竟然回事尹志平真是人不可貌相啊。肖云风在思考时可苦了赵志敬他被肖云风提着脖子脚已经离地而起此时他脸色已经被憋得通红的豆大的汗珠不断的往下掉口中艰难的挤出一声“师叔救我”肖云风被他的声音从沉思中醒来看了看满脸通红的赵志敬嘿嘿一笑又转头看向那个老道士。
　　老道士听了赵志敬的求救声心下担心可是打又打不过人家只好出声道：“贫道丘处机还请阁下手下留情放了小徒。”
　　肖云风听了冷笑一声道：“丘处机是吧现在要来求我了刚才怎么就出手偷袭了偷袭不成就低声下气这就是你们全真教的作风。”
　　语气中的讽刺之意很明显虽然这样说但是手上将赵志敬扔了出去赵志敬被肖云风扔出去后在地上打了个滚爬起来不断的咳嗽着恐惧的看着肖云风。
　　“是谁说我全真教是善于偷袭之辈给我滚出来。”
　　就在这时从全真教门口传来一声叫骂声肖云风一看门口出来十几个道士为的正是六个和丘处机一样的老道士而音的正是一个比较胖的老道士。
　　肖云风脸色一沉他没想到全真七子这么没有教养出口伤人于是回敬道：“是哪只狗在乱哮？”
　　“你敢骂我是狗你找死”那老道士气的老脸通红大叫一声就要往前冲上来和肖云风拼命。“郝师弟别冲动”就在他要冲上来势中间的那个老道士开口拦住了他他只好不甘的看着肖云风。
　　“阁下来我全真教闹事难道欺我全真教无人不成？”
　　那个为的老道士说道。
　　“哼我们来闹事你看看你的徒弟是谁先闹事的就清楚了。”
　　肖云风冷笑道可是他的眼光却是看着尹志平此时尹志平正呆呆的望着紫嫣嘴角还带着一丝晶莹的口水。
　　那老道士往尹志平看去见尹志平正呆呆的看着对面的女子顿时大怒“啪”的甩了一巴掌给他怒道“志平还不给我醒来”尹志平被打了一巴掌顿时醒了过来低低的叫了一声“师傅”就低下头不敢看他。那老道见尹志平这样失望的摇了摇头转过头对着肖云风道：“弟子不孝我等自会管教无须阁下来插手。”
　　肖云风听了一脸怒气的望着他一字一顿的道“要是我要插手呢？”
　　此时他已经怒火中烧紫嫣被大淫棍尹志平这样看着怎么能不让他担心他决定了要灭了尹志平和赵志敬。
　　“既然如此就怪不得贫道以大欺小了”老道士威胁道。
　　“就凭你就算你们全真教所有人都都一起上我也不放在眼里。”
　　肖云风轻蔑的说道。
　　“贫道马玉前来指教”那个老道士已经忍无可忍怒吼一声就提了一把剑向着肖云风冲过来。
　　肖云风看也不看他带剑到他面前时他还是故计重施对着剑尖曲指一弹就将剑弹飞；马玉只觉得一股大力从剑身上传来直到他的手上手中的剑就飞了出去；剑被弹开后他知道自己不是对手于是马上后退直到众人前面才停了下来。
　　“你们全真教就是这种货色啊。”
　　肖云风看着他们轻蔑的说道。
　　“敢侮辱全真教不可轻饶师兄我们一起上。”
　　为中的唯一的女道士说道。
　　“好各位师弟妹们我们一起上摆七星剑阵。”
　　马玉对着剩余的六个老道士说道说完后全真七子就冲了上来。
　　肖云风看着他们也毫不在意对着紫嫣温柔的说“紫嫣你到旁边去等一会儿我马上就好了。”
　　紫嫣听了乖巧的往旁边走去末了还说了一声“哥哥你要小心啊”肖云风对着他温柔一笑道：“放心吧凭他们还伤不了我。”
　　这时全真七子已经将肖云风围住了肖云风虽然知道七星阵法他也有秘籍但是七星阵法要七个人才能使出所以他根本就没看如今见了犹如老虎见了猎物般的心情他想好好的研究一下。于是对着他们说：“你们快动手吧让我看看七星阵法有什么不同。”
　　全真七子中不知道是谁喊了一声“动手”就开始动起手了。肖云风想好好的观察一下七星阵法看他那样根本就是在玩在阵中窜来窜去全真七子却是奈何不了他。
　　肖云风和他们动手时杨紫嫣也遇到了麻烦赵志敬恨肖云风如此对他如今见紫嫣独自一人就带着剩余的所有人都将紫嫣围了起来。
　　“你们要干什么”杨紫嫣见他们将他围起来而肖云风又不在虽然心里有些慌乱但还是镇定的问道。
　　“干什么你说我们干什么”赵志敬出一声冷笑道。
　　“师兄我们这样做不妥吧”这时尹志平在旁边劝道。
　　“哼难道你对那个女子不动心吗？”
　　赵志敬冷笑说道。
　　赵志敬的话使尹志平顿时想起她那美貌的面貌看了紫嫣一眼心中的淫欲战胜了理性咽了一口唾沫道：“想。”
　　“想不就得了我们一起上把她抓住”赵志敬出了一声命令就第一个往紫嫣窜去其他的人见了也冲了上去。
　　紫嫣见了“啊”的出一声害怕的叫声眼看着冲来的那些人闭上了眼睛。


第一卷 神雕世界 第19章 全真之战 （下）
　　“贼子敢而”就在这时一个苍老的声音传来紫嫣的面前出现了一个面容极为难看的老太婆手上提着一把剑怒视着他们。
　　紫嫣听到了声音睁开了眼睛入眼的是一张丑弱的脸可是她没有感觉到害怕相反的还觉得那张脸是那么的和蔼对着她说道：“多谢婆婆相救”“姑娘你不用害怕有老身在不会让他们伤害你的。”
　　那老婆婆对紫嫣微微一笑说道。
　　“哪来的老太婆找死布阵。”
　　赵志敬见来人武功不低于是又出了命令道所有的人都围着紫嫣她们布起了阵法向着老婆婆冲了过来那婆婆也提剑迎了上去。
　　这个老婆婆就是孙婆婆她今天下山去买一些米上山时刚好现了紫嫣正被全真教的道士围着那些道士个个的对话都被她听到了大怒之下扔下了买的东西提了一把剑就冲了上来。
　　婆婆乃是古墓中小龙女师傅的婢女又没有学过什么高深的功法只是练了一些基本功几年下来倒有些长进可是她在江湖中只能算是个二流一个人面对全真教几十号人结果可想而知。
　　“铿”的一声孙婆婆和赵志敬对了一招顿时整个人倒飞而去口中流出一缕鲜血显然是受了不轻的内伤。全真教众人又都围了上来向着她刺去紫嫣见了喊了一声：“婆婆”就跑了上来挡在她面前眼见他就要伤在剑下。
　　云风在孙婆婆来到时就现了那边的情况本来他以为孙婆婆可以应付他们没想到不到一会儿孙婆婆就受了上眼见紫嫣就要伤在剑下；心中大怒怒吼一声手中出现七八飞刀呈扇形展开手一挥顿时七八飞刀向着不同的方向飞去全真七子毫无反抗的每个人肩膀上插着一把飞刀都到飞出去。肖云风在飞刀射出后两手伸出顿时每只手上都拿着五把飞刀只见他对着紫嫣那边一挥手中的飞刀化为一道道白光向着全真教众人飞去瞬间就到了他们的面前顿时阵阵惨叫声传来十道白光在全真教众人中不断的穿嗖着不到一会儿围着紫嫣的几十个人都倒在了地上每个人脖子上有着一条细细的血痕。
　　肖云风将出刀后整个人就原地消失接着就出现在紫嫣面前。肖云风看着闭着眼睛的紫嫣心疼的将她抱在怀里。
　　紫嫣本来以为必死无疑已经闭上了眼睛刚闭上眼睛后就听到了一声声惨叫传来接着就感觉到自己进入了一个温暖的怀抱顿时激动不已这个怀抱正是她熟悉的她知道是肖云风来了睁开了眼睛入眼的果然是肖云风一张带着紧张的看着自己高兴的流出了眼泪。
　　肖云风忽然见紫嫣流出了眼泪顿时慌了紧张的问道：“紫嫣你怎么了”“哥哥我没事我只是太高兴了我本来以为自己快要死了以为再也见不到你了我好害怕哥哥以后我再也不离开你了。”
　　紫嫣泪眼朦胧的说道说完又将头埋在肖云风怀里。
　　肖云风听了松了一口去用手温柔的抚摸着她的头说道：“没事就好都是我不好以后哥哥永远不离开你了。”
　　紫嫣幸福的将头埋在肖云风怀里习惯性的享受着肖云风抚摸着她的秀忽然想起什么似的将头抬起来对着肖云风说道：“哥哥你快来看看婆婆她受伤了。”
　　说完就拉着肖云风向孙婆婆蹲下。
　　孙婆婆见他们这样也很高兴一脸笑容的看着拥抱着的两个人听紫嫣提起自己打趣道：“小丫头有了哥哥就忘记了婆婆了。”
　　紫嫣听了顿时羞红了脸。
　　肖云风来到孙婆婆身边对着她行了个礼恭敬的说道“晚辈多谢婆婆相救之恩请婆婆让晚辈看看你的伤势如何。”
　　说完就一只手搭上了孙婆婆的脉搏。
　　孙婆婆说：“不必多礼了老身怎么能受得了少侠大礼。”
　　“受得婆婆当然受得婆婆相助紫嫣大恩比起这算什么”肖云风恭敬的说道。“是啊婆婆”一旁的紫嫣也帮腔道。孙婆婆见状无法只好不说什么了。
　　肖云风搭完脉后对孙婆婆说：“没有什么大事只是内府受了点震荡。”
　　说完又拿出一瓶丹药将瓶塞打开顿时一股清凉的香气传出来肖云风从里面倒出一颗金灿灿的药丸拿给孙婆婆道：“婆婆这是疗伤药婆婆将之服下内伤就能全好。”
　　孙婆婆依言将丹药服下顿时感觉到有一股暖流在身体中流动暖流过后伤势竟然全好了口中赞道：“果然是好药我的伤全好了。”
　　“真的太好了”紫嫣听了高兴地跳了起来。
　　肖云风又将那一瓶丹药拿给孙婆婆说：“婆婆这瓶你就留着以备不时之须。”
　　孙婆婆听了那肯拿将瓶子推给肖云风口中道：“我老人家没有和人争执不用这丹药你们年轻人行走江湖免不了和人争斗还是你自己留着。”
　　肖云风将瓶子塞给孙婆婆道：“婆婆您拿着吧我这还有此药名叫归元丹其功能是只要还有一口气在服下一粒就能救活。”
　　孙婆婆闻言有这等神效更加不肯收又将瓶子推给肖云风；最后肖云风又拿出几瓶给她看证明自己还有很多她才收下了。
　　另一边全真七子摇摇晃晃的站了起来看见了躺了一地的弟子不知道死活顿时怒火攻心每个人一口血吐了出来而那个女的也就是孙不二则是用手指着肖云风叫道：“你这个魔鬼魔鬼。”
　　肖云风才不管她他忽然想到：这老婆婆可能就是孙婆婆了于是问道：“不知道婆婆高姓大名。”
　　“什么高姓大名我姓孙别人都叫我孙婆婆你们只要叫我婆婆就行了。”
　　孙婆婆回道。
　　“嘿嘿小子我终于找到你了”就在这时从远方传来一道声音接着就见到一个老头从远处疾驰而来只见他边走还边叫着。
　　肖云风听到声音就知道是老顽童来了心中有些纳闷这家伙早不来晚不来偏偏挑了他山门的时候就来了不过肖云风也不怕老顽童会生气就算他生气又如何大不了就是一飞刀赏给他。
　　而那边的全真七子各个都喜形于色以前他们都是希望老顽童快点离开如今见到老顽童是高兴啊各个都含泪喊了一声：“师叔”丫的那样子就像是被人强*奸见到了警察的小姑娘似的。可是还不等他们高兴一下眼前的情景就让他们张大了嘴巴。
　　老顽童来到肖云风面前见到一地的人也是一愣阳光扫过躺在地上的人后又是高兴的对着肖云风说道：“小子你怎么来挑了我的山门了不会是太想我老顽童了吧”老顽童没生气早就在肖云风的意料之中对着他微笑着说道：“老顽童可不是我不过仗义是你的徒子徒孙先来惹我的。”
　　老顽童笑着说“没事没事”接着又看到了紫嫣对着肖云风问道：“你小子才一年多不见就找了一个媳妇了而且还是这么漂亮的了不起真是了不起。”
　　紫嫣走了过来问道：“哥哥他是谁啊？”
　　肖云风微笑着对她说道：“不用管他他就是一个疯子你去和孙婆婆聊天。”
　　紫嫣应了一声就离开了。
　　老顽童见肖云风说他是疯子跳起来指着肖云风道：“小子你说谁是疯子？”
　　“就是说你啊你的弟子都被我挑了你还是这么高兴不是疯子是什么。”
　　肖云风微笑的说道。
　　“我知道你不会无缘无故的肯定是他们惹了你更何况他们整日里嚣张的很让你教训教训他们也好。”
　　老顽童淡淡的说道肖云风听了他的话有些感动心里道：老顽童果然是一个值得结交的朋友。
　　“师叔那是五十几个精英啊都被他这个魔鬼给杀了师叔你要替他们报仇啊。”
　　这时全真七子中不知道谁说了一声其他几个听了都是脸上露出悲痛的神色。
　　老顽童见全真七子各个肩膀上都插着一把飞刀不但没有担心还嘲笑道：“平时你们各个觉得自己很厉害不好好练功被人欺负了活该嘿嘿”全真七子各个都面露愧色的低下了头孙不二还是不甘的说了一声：“可是他杀了我们这么多人就这样算了吗？”
　　老顽童听了大怒道：“你们这一群笨蛋武功不好连眼界多这么差你们给我好好的看看谁死了。”
　　全镇七子听了疑惑的走上前去看了看果然没有一人死了只是昏倒了他们这就郁闷了刚才明明听到了惨叫怎么就没有人死了在看看脖子上的伤痕却是真的只不过只有割破了他们的皮而已。
　　“多谢少侠手下留情.”全真七子见了都对着肖云风行礼道。
　　看着他们带着伤行礼的样子肖云风实在是不忍于是就挥挥手叫他们道：“你们不用多礼接下来我们应该来算算这件事了。”
　　老顽童听了也跳了出来对着全真七子叫道：“到底怎么回事你们给我说清楚我不相信回事肖小子先惹事。”
　　又对着肖云风道：“小子你放心吧我一定不会偏袒他们的。”
　　全真七子听了各个支支唔唔的说不出话来他们哪里知道是出了什么事啊先是丘处机看到肖云风抓赵志敬就提起剑和肖云风打了起来其他人跟不用说了见到丘处机败了都想找回面子结果面子没找回到是各个肩膀上赚了一把飞刀难道让他们说自己是为了面子吗要是那样说了还不被天下人笑掉大牙老顽童那关也过不去啊。
　　肖云风知道他们说不出来于是道：“就让我来说吧本来我和紫嫣来到终南山要找你老顽童没想到你们全真教弟子见紫嫣长得漂亮起了色心将我们围起来还对着紫嫣污言碎语然后我就要教训他们我还没教训他们他们几个就要出来什么维护山门面子了。”
　　老顽童听了大怒‘哼’一声道：“是不是真的？”
　　说完严厉的看着全真七子。全真七子他们本来就不知道生了什么事只不过他们在和肖云风对峙时赵志敬和尹志平的对话他们是听到了只好将头低的低低的不敢一言。
　　老顽童见了他们的样子就知道肖云风说的是事实破口大骂道：“没想到师哥竟然收了你们七个好弟子真是全真教的不幸。”
　　然后又转过头对着肖云风说道：“小子你想怎么处置我都不管”“老顽童这是你说的到时候别后悔啊。”
　　肖云风微笑的说道。
　　“你就算将全真教给灭了我老顽童也不会管这等人渣留着还有何用”老顽童回答道。
　　肖云风知道老顽童这次是认真的了于是道：“其实这件事的罪魁祸就是赵志敬和尹志平其他的人都已经受到了相应的惩罚你们将尹志平和赵志敬交给我怎么样有什么意见吗？”
　　全真七子听肖云风这样说心里大大高兴哪能有什么别的思想高兴的道：“全凭少侠做主。”
　　老顽童心里也是很高兴转过头感激的看了肖云风一眼然后对着全真七子道：“你们还不快带着剩余的人滚蛋。”
　　全真七子向老顽童微微行了一个礼命令其他的人将昏倒的几十个人抬了进去唯独留下尹志平和赵志敬。
　　老顽童见他们都走了跑过来对着肖云风嬉皮笑脸的说：“小子你要将他们怎样要上什么酷刑要不要我来帮你啊。”
　　肖云风知道以前的老顽童回来了对他说道：“不用了我给他们一个痛快的就行了。”
　　说完就隔空对着尹志平和赵志敬虚点几下。就这样尹志平和赵志敬就魂归西天了。
　　“哥哥你杀了他们。”
　　就在这时紫嫣走过来有点害怕的问道。
　　“当然哥哥答应过你不会让你受到任何伤害的何况他们对你污言碎语自当杀之任何对你有异想的人我都不会放过他。”
　　肖云风将紫嫣抱在怀里轻轻地抚摸着他的秀狠狠的说道。虽然语气不是很好但是在紫嫣耳中却是声过任何甜言蜜语她幸福的“嗯”了一声就将头埋在肖云风怀里不再说话。


第一卷 神雕世界 第20章 小龙女
　　“婆婆你在这做什么？”
　　就在这时一道冰冷的声音传来众人往声音来源出望去只见一个身穿白衣服的女子正从不远处走过来。
　　只见那女子大约十五六岁左右一头黑垂直到腰间她的容貌秀美无双秀丽典雅清纯可人清丽出尘当真是美若天仙；清雅绝俗清逸如仙淡雅群宛如冰山上冰清玉洁的雪莲花只是皮肤没有一丝血色外表冰冷。
　　众人见了她那冰冷的样子仿佛周围的空气瞬间就冷了下来每个人都不由的打了个寒颤。
　　容貌甚美肌肤如雪气质冰冷认识孙婆婆她不就是小龙女吗肖云风看到她的第一眼就知道了她是小龙女了只是肖云风觉得小龙女容貌并没有传说中的那么美丽紫嫣的容貌就和她不相上下了肖云风只觉得金庸夸大其实了。其实这却是肖云风错了小龙女确实很美虽然她和紫嫣不相上下紫嫣本身就是一个大美人否则全真教的众人初见到她时就不会那种表情了只是肖云风已经和紫嫣在一起几个月了天天见到她那张靓丽无双的容貌早就习惯了他受到以前看小说时的影响认为小龙女是最美的如今见她容貌只是和紫嫣相差不远才会觉得她不是很美丽。
　　“姑娘你怎么来了？”
　　孙婆婆见了小龙女有点惊讶的问道。
　　“我见你出来很久没有回去以为你出事了所以出来看看,既然你没事我们就回去吧。”
　　小龙女的话音不带一丝感情说完就往来的路走去她那素白的背影带着的却是深深地孤独肖云风能从她身上感觉到她的寂寞孤独感。她的孤独也许她自己并不知道小龙女常年在古墓长大见过的人就只有师傅李莫愁和孙婆婆三个人如今更是只有她和孙婆婆两个人她没有感觉但是旁人都看的出尤其是肖云风感受最深肖云风前世是一个孤儿他懂得孤独的痛苦所以他决定要改变小龙女要给她带来幸福。
　　“云风我这样叫你你不介意吧。”
　　这时孙婆婆走过来说。
　　“当然不介意能得婆婆如此称呼是小子几辈子得来的福气。”
　　肖云风说道。
　　“好好云风我就要走了你要好好的照顾小姑娘啊希望我们日后还有相见的日子吧。”
　　孙婆婆有些寞落的说道。她没有儿子如今见到肖云风和紫嫣两个人不仅长得俊俏待人也很懂事不禁喜欢上了他们激了她深深的藏在心底的母爱如今刚见面就要离别心里很是难过。
　　孙婆婆那寞落的眼神没有逃过肖云风的眼睛要是真的离别他也会难受但是他已经想好了要改变小龙女也就是说以后会和孙婆婆在见面而且是在不久后所以他很轻松的说：“婆婆我们还是会在见面的紫嫣我会好好的照顾她的。”
　　这时紫嫣也过来眼睛微红的说道：“婆婆你就要走了吗我们还有机会再见面吗？”
　　“紫嫣不要哭了我们很快就会和孙婆婆重逢的相信我。”
　　肖云风微微拂去她脸上的泪水温柔的说。
　　“是啊紫嫣你放心吧我们会在见面的我就要走了好好的照顾自己啊。”
　　这时孙婆婆也过来安慰道。说完后就跟着小龙女后面离去了。
　　“哥哥我们真的还会和孙婆婆见面吗？”
　　紫嫣又泪眼朦胧的问肖云风道。
　　“当然而且我们还很快就会和她见面的。”
　　肖云风确定的说道。
　　“小子你别吹了你又不知道人家住在哪里你怎么去找她啊。”
　　这时老顽童走过来打趣道。
　　“老顽童你的徒子徒孙被我杀了两个你不生气啊他们有你这样的师叔真是悲惨啊。”
　　肖云风将话题转到全真教说道。
　　“哼他们那群废物枉费我师兄的一番苦心竟然培养出这样的弟子要是师兄在天有灵的话他也会支持我的。”
　　老顽童得意地说。说完后又一转说道：“你想不想知道刚才那老太婆住在哪里只要你说一声你很想知道我就告诉你怎样？”
　　肖云风真被他给搞懵了一会儿这样一会儿又那样真不知道哪个才是真的老顽童；不过他也不想太多老顽童要他求他肖云风就是不自己知道的问题他却认为全世界只有他一个人知道似的。肖云风就是看他不爽不理他直接对着紫嫣道：“紫嫣走咱们去找孙婆婆。”
　　说完就直接拉着紫嫣走人老顽童看的大急直追上来嘴里叫着：“等等我啊。”
　　肖云风他们一行人来到了终南山后山入眼的是一片郁郁葱葱的树林紫嫣见了不解的问道：“哥哥我们来这里干什么这里没有人啊？”
　　肖云风闻言微微一笑道：“我带你来找孙婆婆咯我们只要通过这片树林就能找到了孙婆婆了你说是吗老顽童。”
　　肖云风说着又转头问老顽童道。
　　“我怎么会知道？”
　　老顽童没好气的回道；他就想不通了本来想忽悠一下肖云风没想到他竟然知道古墓可是转念一想他应该不会知道的忽然他脑中灵光一闪顿时一拍脑袋高兴的道：“哈哈我知道了小子肯定是你跟踪她们哈哈我真是太聪明了。”
　　肖云风真是对他无语了这么笨的方法他要想了这么久才想到还自以为是天才心里暗道：不愧是老顽童果然过无耻的。忽然想起全真教不是不能进入古墓的范围吗于是问老顽童道：“老顽童我听说全真教门人是不能到这后山的否则就是犯了门规的你还敢进去吗？”
　　老顽童听了吓了一跳用手指着肖云风颤抖的问道：“你怎么知道的。”
　　丫的看他那样好像是一个快被人强*奸的小女孩似的。
　　“老顽童你至于这样子吗我自有我的办法既然是你师哥定下的你总应该遵守吧。”
　　肖云风调笑道。
　　老顽童嘟着嘴说道：“我师哥是规定他门下不准进入的又没有规定我不准进入。”
　　肖云风听了故意叹了一口气说道“哎王重阳啊王重阳你真是可怜啊你定下的规矩你的师弟就第一个不遵守还期望你门下中人守个屁。”
　　说完还对着紫嫣眨眨眼。
　　紫嫣看到肖云风眨眼后故意用她那甜美的声音问道：“哥哥那个叫王重阳的岂不是很可怜啊。”
　　“是啊谁有这么个师弟谁都会被气死的可能王重阳就是被他师弟气死的吧。”
　　肖云风用他认为自以为悲天悯人的神态说道。
　　“小子你怎么能这么说我老顽童呢我这不是怕你有危险陪你来吗。”
　　老顽童听了简直气炸了肺但他还是镇定下来平静的说道。
　　肖云风听了不由的佩服的想到：这老顽童还真是能忍谁都能看的出他现在非常的生气竟然还能这么心平气和的说话只要在加上一把火就可以让他忍不住了。于是仰天大声的喊道：“王重阳啊你看到了吗你师弟竟然不顾你定下的规矩你在天上肯定非常的伤心吧。”
　　这一声声音之大在全真教众人都能听到了。
　　老顽童在肖云风这以刺激之下顿时暴走挽起袖子准备和肖云风干一架可是一想自己不是他的对手只好悻悻的‘哼’一声就往来的路上走去；如果现在不走的话他当心等会儿就会被肖云风给气死了想他老顽童一声哪里受过这窝囊气自从见到了肖云风他就整天被压着心里越想越生气可是生气也没有办法打也打不过斗嘴也不是人家的对手他决定了以后绝不和肖云风见面要是整天这样他老顽童的脸面要放在哪里。
　　肖云风看见老顽童气呼呼的走了高兴的哈哈大笑；紫嫣见老顽童走时的样子担心的问道：“哥哥我们这样会不会太过分了？”
　　肖云风闻言微微一笑道：“放心吧没有关系的老顽童不是那种小心肠的人。”
　　“何人在此大喊大叫。”
　　就在这时一声嘶哑的声音传来接着前面走出来一个老婆婆肖云风一看这人不正是孙婆婆吗于是高声喊道：“婆婆是我们啊。”
　　孙婆婆待听见声音时以为听错了走近一看才看见一对俊男美女正向着她走来正是刚刚分别的肖云风和紫嫣两人。虽然很疑惑他们为什么会来到这里但是还是微笑着迎了上去。
　　紫嫣见了孙婆婆高兴的松开了肖云风的手向她跑了过去拉着她的手甜甜的叫了一声：“婆婆”孙婆婆也高兴的应了一声然后就转过头向肖云风问道：“你们怎么来了这里是不准外人来的。”
　　肖云风先是恭敬的叫了一声‘婆婆’后才解释道：“婆婆其实我们来这里有两个目的。”
　　“哦什么目的啊？”
　　孙婆婆疑惑的问道。
　　“婆婆紫嫣想你就叫哥哥带我来找你了。”
　　这时紫嫣拉着孙婆婆的手腻声道。
　　“好闺女婆婆也想你啊。”
　　婆婆抚摸着紫嫣的头和蔼的说道。
　　肖云风再回道：“紫嫣想见您是其中一个目的我来这的第二个目的就是小龙女。”
　　“姑娘你找姑娘干什么？”
　　孙婆婆疑惑的问道。接着又说道：“姑娘平时是不见人的恐怕你要失望了。”
　　肖云风知道她会是这么说于是微笑的道：“婆婆您别急且听我慢慢的道来：古墓派乃是林朝英创造的当年林朝英因为被王重阳情伤之后她就闭门苦练武功终于创出一门功法名叫‘玉女心经’玉女心经乃是她情伤后所创造的此功法乃是一门无情功法。每个人修炼玉女心经后必将会变成一个无情之人练到极致后更是会成为一个没有一丝感情的人。”
　　说完又停下来对着孙婆婆问道：“婆婆我说得可对？”
　　孙婆婆对于肖云风所知道的很吃惊听肖云风问后回道：“我没有练过玉女心经我也不知道。”
　　“你是怎么知道这些的。”
　　就在这时一个冰冷的声音传来只见一袭白衣的小龙女站在不远处冷冷冰冰的看着肖云风。
　　“姑娘你怎么来了？”
　　孙婆婆吃惊的问道。
　　肖云风早就知道了小龙女来到所以他也不吃惊于是他不紧不慢的说道：“我当然知道了我就有练过玉女心经。”
　　“不可能玉女心经乃是祖师所创除了我师傅和我根本没有人知道我师姐也没有见过玉女心经你一个男子怎么可能练过玉女心经。”
　　小龙女听了激动的叫道。
　　肖云风说道：“有没有可能你看看这个就知道了。”
　　说完就向着小龙女扔过去一本书。
　　小龙女接过来只见书面上写着‘玉女心经’这四个金灿灿的大字在往后面一看她整个人顿时呆住了整本书上的内容和她所修炼的玉女心经一模一样她脸色苍白的将书向着肖云风扔去嘴里大叫着：“不可能不可能。”
　　肖云风隔空一吸就将小龙女扔过来的书吸到了手中放入乾坤戒中。
　　“姑娘你怎么了。姑娘你醒醒啊”这时孙婆婆的叫声传来肖云风一看只见小龙女现在像个无助的小女孩茫然的站着嘴里不断的喃喃着：“不可能,不可能”肖云风见了无奈的摇摇头抬手对着小龙女隔空一指点出顿时小龙女晕了过去。孙婆婆赶紧抱着她。
　　孙婆婆抱着小龙女向肖云风厉声问道：“怎么会这样？”
　　肖云风无奈的说：“没有什么事的这是她必将经历的她练的玉女心经修的乃是无情道我只能破了她的心经才能让她变过来。”
　　紫嫣走了过来问道：“哥哥她没事吧”“没事只要睡上一觉就会好了。婆婆我们想将她带回去吧紫嫣你去帮婆婆扶着龙姑娘。”
　　肖云风说道。
　　孙婆婆听到没事时松了一口气而后才和紫嫣一起扶着小龙女往古墓走去。


第一卷 神雕世界 第21章 入住古墓
　　肖云风他们到了古墓后由紫嫣和孙婆婆照看着小龙女此时日进黄昏肖云风无聊之际就来到了外面打了一只兔子回到了古墓肖云风将兔子剥皮去内脏洗干净后将兔子插在木枝上就开始了烤肉刚烤了一会儿兔肉就飘出阵阵香气肖云风拿出调料抹上去顿时香气大胜将调料剩下的调料放进乾坤戒后肖云风又慢慢的转动着兔肉这一切如行云流水般他早就习惯了。
　　在里面照顾小龙女的紫嫣和孙婆婆也闻到了香气孙婆婆眉头一皱轻声说道：“哪来的香味？”
　　紫嫣高兴的说道：“是哥哥在烤肉,所传来的香味。”
　　她对于这种香味太熟悉了这三个月来每天都是肖云风给她做饭她也知道只有肖云风所用的特有的调料才有这种香气。
　　听了紫嫣说是肖云风在烤肉孙婆婆十分的惊讶要知道在古代是男子为尊的时期根本没有男子会去做饭她没想到肖云风竟然是一个例外。
　　想了一会儿孙婆婆对紫嫣说道：“姑娘暂时是不会醒来了我们先出去吃点东西吧。”
　　紫嫣闻言高兴的‘嗯’了一声就拉着孙婆婆往前去了。
　　孙婆婆和紫嫣来到时肖云风还在翻转着兔肉她们就在肖云风身边坐了下来。
　　肖云风看着她们微笑道：“你们来了稍等一会儿马上就会好了”孙婆婆和紫嫣都是微笑着点点头。
　　过了一会儿肖云风停止了转动将兔肉从架子上拿下来后又拿出一块布平铺在地上然后将兔肉放在布上。待兔肉稍凉了后肖云风撕下一快大腿肉递给孙婆婆微笑着说：“婆婆您尝尝我的手艺如何。”
　　然后又撕下一块给紫嫣。
　　肖云风所做的一切孙婆婆都看在眼里心里不由的赞道：真是一个好孩子。拿起肉咬上一口兔肉脆脆的滑而不腻顿时使她胃口大增狠狠的咬上几口后才稍微放慢了度口中赞道：“老身活了一辈子从来没有吃过这么好吃的肉云风啊你是怎么做得？”
　　紫嫣闻言腻声道：“婆婆哥哥有特殊的调料做起食物来实在是太好吃了。”
　　孙婆婆赞道：“天下恐怕没有比这更美味的食物了。”
　　忽见肖云风没有吃于是又道：“云风你也吃啊现在不吃等会儿被我老太婆全吃完就没有了。”
　　“好的婆婆”肖云风应了一声也撕下一块肉准备吃正在这时一声雕鸣传来只见一道金光从远处疾驰而来瞬间来到了肖云风的面前金光闪过肖云风手上已经空空如也而在肖云风的肩膀处一只巴掌大的金色小鸟正站着吃着一块肉这不正是肖云风手上的那快吗。
　　刚刚生的事情只是一瞬间他们过了好一会儿才反应过来。孙婆婆望着肖云风肩膀上的小鸟脑中尽是疑惑正要开口询问时只见肖云风用手轻轻的拍拍小鸟的头笑道：“你这小家伙平时到处乱跑有吃的比谁都快。”
　　对于肖云风的话语小金只是‘唧唧哼哼’几声就继续吃了起来。
　　孙婆婆看的目瞪口呆望着肖云风肩膀上的小鸟问道：“云风这只小鸟是你的吗？”
　　“是啊婆婆它叫小金一个贪吃的小家伙有着家伙在这些肉就不过吃了我再去打一些野味来”肖云风站起身来说着就往外走去；在肖云风站起来时小金‘扑哧’几声展翅从肖云风的肩膀上下来站在了肖云风刚才坐的地方继续吃肉。
　　孙婆婆见小金能听懂人话心里甚是疑惑问紫嫣道：“它能听懂我们说话吗？”
　　“当然能了小金是很聪明的它还能和哥哥说话呢。”
　　紫嫣听了骄傲的回答道。
　　“哦它还真有灵了。”
　　孙婆婆惊讶的说道。
　　“是啊”紫嫣和孙婆婆就这样边吃边聊她们将手里的肉吃完时现烤肉已经全没有了最后的一块就在小金的嘴里呢紫嫣看着它笑骂道：“你这个贪吃鬼把我们的也吃完了”又对孙婆婆说道：“婆婆看来我们要都等一会儿才能在吃了。”
　　“没事看这小家伙我挺喜欢的”孙婆婆微笑地说道。
　　“我回来了”就在这时肖云风的声音传来只见肖云风手上提着两只已经剥好皮的兔子正往她们走来。
　　肖云风来到她们面前说道：“让你们久等了这次我用着炖兔子婆婆厨房在哪里啊？”
　　孙婆婆闻言道“就在左边那间石室就是了我去帮你吧。”
　　肖云风应了一声“不用了婆婆我自己就行了您和紫嫣等着尝尝我的手艺吧。”
　　说完就往那间石室走去了。
　　过了一个小时后肖云风从厨房里出来了他手里端着一个大锅锅里装着热气腾腾的兔子肉香味不断的从里面飘出来使得孙婆婆和紫嫣闻了口水快要留下来了。
　　肖云风将热气腾腾的一锅兔子肉放在石桌上甩了甩被烫得有些通红的手对她们说道：“你们等的急了吧用着炖需要时间比较长不过看来是值得的你们来尝尝看。”
　　说完他给将兔肉盛了两碗分别给孙婆婆和紫嫣然后又盛了两碗一碗给小金另一碗则是自己吃。
　　“婆婆”就在这时一道清脆的声音传来顺着声音看去只见一身白衣的小龙女正站在他们不远处脸上还带着刚刚睡醒时的慵懒的姿态看得肖云风不禁一呆。
　　孙婆婆赶紧放下碗筷走过去拉着小龙女关心的问道：“姑娘你醒了啊身体没有什么事吧有没有感到不舒服？”
　　小龙女微微一笑回道：“婆婆我没事你们不用担心。”
　　此时的她已经不复以前的冰冷的样子说话中已经带着感情。小龙女那一笑使得在座的几个都明白了小龙女终于摆脱了练功时的弊端不会在以前那样冰冷了。孙婆婆更是高兴的老泪纵横嘴里高兴的喃喃道：“姑娘终于笑了太好了你终于笑了。”
　　肖云风见她那样也很高兴站起来对小龙女道：“龙姑娘来吃点东西吧。”
　　紫嫣也跑过去说道：“是龙姐姐哥哥做得饭是很好吃的快点来吃啊。”
　　边说边拉着小龙女走过来。
　　小龙女坐下后肖云风给她盛了一碗递给她道：“尝尝看。”
　　小龙女吸了一口气顿时感到一股香气进入鼻腔进入肺腑一阵清爽的感觉在胸口弥漫开来问道：“好香啊这时什么啊？”
　　“是兔子肉你尝尝看。”
　　肖云风微笑的达到。
　　小龙女闻言夹了一块肉张开樱桃小嘴要了一口肉入口中滑而不腻韧而不老小龙女脸上满是陶醉的样子好一会儿才道“太好吃了我从来没有吃过这么好吃的肉。”
　　肖云风见她那样心里纳闷的想到：她改变的也太快了吧不到几个小时就由原来冰冷的样子变成这个表情多变的样子如果不是亲眼所见还真不敢相信。
　　“龙姑娘如今你练功的弊端已经清除了以后就不要练玉女心经了就由我传你一门修炼功法吧。”
　　饭后肖云风对小龙女说道。
　　小龙女问道：“好吧你要给我什么武功？”
　　肖云风闻言拿出一本书递给小龙女说道：“这一功法叫玄冰诀是一本极为厉害的武功如果能将它修炼到最高境界那么你的成就将是不可限量的同时这也是我所修炼的武功中厉害的一种。”
　　玄冰诀正是混沌始神中的白老头给肖云风的修炼道最高处可达到神人境界肖云风给小龙女这本秘籍是他经过再三考虑之下才决定的在他的心里早就将小龙女当作了自己的妻子有好东西当让要给自己最亲的人了不是吗。
　　“哥哥你只给龙姐姐武功我的呢我也要练武功。”
　　这时紫嫣嘟着嘴不满的说道。
　　肖云风闻言微笑道：“好紫嫣你也和龙姑娘一起修炼我会在一旁指点你们的。”
　　“太好了我就知道肖大哥对我最好了。”
　　紫嫣高兴的说。
　　肖云风看着她无奈的摇了摇头这丫头有时候温柔的像个淑女有时候活泼的像个魔女似的真不知道怎么样才是她的真正的性格。


第一卷 神雕世界 第22章 霍都到来
　　“哥哥我练得怎么样？”
　　古墓中的练功室中两个少女正拿着一把剑翩翩飞舞着旁边坐着一个身穿白衣的青年男子只见他手上拿着一个酒囊不时的喝上一口脸上现出享受的表情这时一个穿紫衣服的小姑娘走到他面前问道。
　　石室中的几个人就是肖云风和小龙女还有紫嫣三个人此时肖云风来到古墓已经有七八个月了在这一段时间里肖云风整天当起了古墓的保姆每天不但要做饭还要教小龙女和紫嫣练功忙的不亦乐呼幸好小龙女和紫嫣都是聪明之人每种招式肖云风只要当面练上一两遍她们就能记住剩下的时间肖云风只要肖云风在一边指点。此时正是七月时分天气炎热小龙女和紫嫣在一边练剑肖云风则是坐在一边左手拿着一把扇子不断的摇摆着而右手则是拿着一袋酒囊时不时的喝上一口欣赏着两女练剑。两女不仅容貌好看身材更是顶级练剑的样子更像是在跳舞似的使得肖云风目不转睛的盯着她们看。
　　肖云风狠狠的喝了一口酒回答道：“不错你们练得都很好如今差的只是内功了只要将内功提上去就能挥出剑招的威力了。”
　　“太好了那要怎么样才能将功力提上去啊。”
　　紫嫣高兴地问道。
　　肖云风回答道：“这个吗一般来说是没有什么办法的但是对于你们却有一种办法只是···”说到后面却停住不说了。
　　小龙女这时也来到了肖云风身边坐下轻柔的问道：“是什么办法?”语气轻柔像是在和情人说话其实肖云风不知道的是小龙女这几个月来和他的相处下来早就没有了以前的冰冷每每见到肖云风她总有一种独特的感觉此时的小龙女已经爱上了肖云风肖云风不是傻子他当然知道乐于这种生活紫嫣和孙婆婆她们也是看在眼里孙婆婆对肖云风很有好感见小龙女对肖云风有心她更是高兴的很每天尽量给他们制造单独相处的机会；而紫嫣她更不会嫉妒小龙女和她情如姐妹加上她和肖云风的关系早就确定了她心里也知道肖云风不可能只有她一个女人所以她也是很高兴能和小龙女在一起；三个人整天柔情蜜意的好不快活。
　　见肖云风还没有答话紫嫣急了抓着肖云风的胳膊摇了起来撒娇道：“哥哥你快说啊怎么样能让我们的功力快提升整天坐着不能动烦死了。”
　　肖云风被缠的无法只好道：“好好好别在摇了在摇我就要散架了。”
　　“呜呜呜”就在这时几声号角声传来接着一阵脚步声传来一看乃是孙婆婆来了孙婆婆来到就向肖云风说道：“云风外面来了一群人不知道是干什么的看样子像是蒙古人我们要不要出去看看？”
　　肖云风微笑着说道：“没事我出去看看就行了。”
　　说完就起身往外走去。
　　肖云风来到古墓门口时只见一群人正往这边走来只见一个手上拿着一把扇子的贵公子居左边中间一个僧人手上拿着五个金轮右边则是一个胖子拿着一个金杵的中年僧人后面跟着一大群人。
　　肖云风看着架势就知道是金轮法王师徒来了就在这时又有八个人赶来几个都是功力不低之人肖云风心道：肯定是郭靖和全真七子来了。
　　不到一会儿八个人就来到了肖云风一看果然是郭靖和全真七子他们只是站在一边并没有上前而全真七子嘴角还带着一丝鲜血。
　　肖云风没想到郭靖竟然真的凭着自己的一句毫无凭据的话真的会来到全真教‘郭靖果然是重情义之辈啊’肖云风不由的感叹道。
　　霍都命人放下号角朗声道：“小王蒙古霍都敬向小龙女恭贺芳辰。”
　　一句话说完等了一会儿后见没有什么动静又道：“听闻龙姑娘扬言天下今日比武招亲小王不才特来请教望龙姑娘不吝赐教。”
　　肖云风心里想到：‘芳辰’靠那不就是生日吗？没想到今天是小龙女的生日等一会儿给她好好的庆祝一下。现在就先打了这几个吧。想着想着肖云风就往古墓外走去。
　　霍都见没有人应他继续大声喊道：“龙姑娘在下自认家世清白能配得起姑娘姑娘如果还不出来在下只好强请了。”
　　肖云风刚到门口就听到了霍都这样喊道。肖云风大怒嘴里不悦的道：“囔囔什么囔囔什么枉你是蒙古的王子不知道在别人家门口大声喧哗是无礼的吗。”
　　群雄见出来一个青年都大大的疑惑互相对望一眼皆看出眼中的疑惑霍都也被搞懵了江湖传言古墓只有女子根本就没有男子怎么走出来一个俊美男子又听肖云风之言霍都很是生气只是不知道对方是谁只好忍了下来于是对着肖云风抱拳道：“不知道小兄弟是这古墓中的什么人？”
　　“当然是主人了。”
　　肖云风白了他一眼没好气的回道。
　　‘主人’群雄都傻了被骗了一群人都傻傻的站着心里想着竟然被骗了。金轮法王见状问肖云风道：“请问施主古墓中有没有一个叫小龙女的女子？”
　　肖云风不爽的问道：“你是谁啊丫的一个大和尚不去吃斋念佛跑来这干什么？”
　　“老衲法号金轮法王听闻此地有一女子比武招亲特带弟子霍都前来比武。敢问施主此处可有叫小龙女的女子。”
　　金轮法王向肖云风打了一个稽道。
　　“云风出了什么事了？”
　　这时小龙女和紫嫣也出来来到肖云风身边小龙女问道。
　　“哥哥他们是什么人啊？”
　　紫嫣也拉着肖云风的胳膊问道。
　　肖云风说道：“你们怎么出来了这里没有什么事你们快进去免得这些人渣玷污了你们的眼睛。”
　　小龙女和紫嫣听了只好往里面走去可是就在她们走了几步后霍都的声音传来“站住”她们停了下来望着肖云风肖云风微微一笑道：“你们进去吧。”
　　她们听了就继续往里走去了。
　　肖云风转过头来对众人说道：“你们还在这里干什么还不离开难道要我送你们吗。”
　　“小子你是谁啊凭什么你要我们离开就要离开。”
　　“是啊你是谁啊。”
　　众人听了顿时起哄道。
　　“敢问施主刚才离开的是不是小龙女？”
　　金轮法王问道。
　　肖云风闻言说道：“是又怎么样不是又怎么样？”
　　霍都淫笑着说道：“如果是的话我们当然是要来参加比武招亲不是的话两个女子我们也要了那么漂亮的女子谁不想要啊。”
　　“是啊”“那是”众人也跟着起哄道。
　　“坏了这群人要遭殃了。”
　　丘处机听了他们的话顿时叫道。
　　郭靖闻言问道：“怎么了”丘处机苦笑一声道：“靖儿你有所不止啊上次因为志平和志敬也是说了两句对那紫衣女子不敬的话就被那上年给杀了。”
　　“什么尹师兄和赵师兄死了。”
　　郭靖闻言吃了一惊。
　　丘处机再次苦笑一声将上次生的事给郭靖说一遍郭靖听了道：“虽然两位师兄有错但是罪不至死啊。”
　　全真七子闻言也只能报以苦笑打也打不过只能任人欺负了。
　　肖云风脸色阴沉眼中寒光不断的闪烁着沉声道：“你们都该死。”
　　说完一股气势从他身上涌出来。顿时空气好像凝固了似的众人感到呼吸都写困难实力差者在这股威压之下顿时晕了过去。
　　肖云风从乾坤戒中拿出一把飞刀在手上看着众人道：“这是你们自找的怪不得别人”“等等施主有话好好说何必动刀呢。”
　　金轮法王也感到了那股气势在那股气势之下他感觉自己的真气都有些提不起来了见肖云风拿出一把小刀赶紧说道。
　　“是吗刚才我已经给你们机会了是你们不珍惜怪不得别人。”
　　肖云风冷哼一声道。说完手中的飞刀就化作一道白光着人群飞去顿时几声惨叫声传来只一瞬间又停了下来只见人群中已经躺着几个人每个人脖子上有一道血痕此时已经死去了而几人旁边的地上插着一把七寸小刀。
　　看着情形众人都倒吸了一口冷气而霍都已经怕得全身抖正慢慢地把脚步向金轮法王后面移去。肖云风见了冷哼一声道：“霍都你以为金轮法王能救得了你啊”说完手上又出现一把飞刀。
　　霍都见了立刻拔腿向着金轮法王后面跑去同时嘴里喊道：“师傅救我救救我。”
　　金轮法王见状只好往前跨出一步挡在霍都身前道：“施主你太狂妄了。”
　　肖云风闻言说道：“是吗可是我有狂妄的资本有本事你也可以这样。”
　　“如此贫僧要领教施主高招。”
　　金轮法王说完祭出五哥金轮在面前。
　　肖云风见状轻蔑的说道：“法王先出招吧要不然就没有你出招的机会了。”
　　金轮法王也不客气双手一展一股真气透体而出‘嗡’的一声顿时五个金轮向着肖云风射来；肖云风见状掌心出现一股真气将飞刀托起飞刀在真气的包裹下微微浮在肖云风的掌心眼见五个金轮已经离他不远了肖云风将手掌一番手掌向下微托着飞刀只见他将手往前一推顿时飞刀激射而出没有人看到飞刀的踪迹前面的一刀众人还能看到一道白光闪过这次却没有看到什么都没有看到；在这一瞬间‘叮叮’声响起只见金轮中间碎开变成好几快。在同时金轮法王闷哼一声整个人向后飞去待众人向他看去时只见金轮法王在离他所站的地方十几米远的地上跪着而他的肩膀上正插着一把飞刀整把飞刀已经没入他的肩膀只剩一个刀柄在外面。
　　金轮法王败了只有一招一招他就败了他没有一点放抗的能力的败了。
　　达尔巴见了赶紧跑了过去将金轮法王扶着口中叽叽咕咕的说着话他说的是蒙语肖云风一句也听不懂看他那焦急的样子就知道是说一些关心的话。金轮法王在达尔巴扶着下站了起来。‘哇’的一声金轮法王还没有站稳就张口吐出一口血他面若死灰金轮法王没想到自己蒙古第一高手竟然败在了这样一个无名小子的手上而且只用了一招练武几十年就这样败了他不甘心但是不甘心又能怎么样眼前能不能活命都是问题金轮法王不由的绝望了。
　　霍都见金轮法王都败了顿时吓的面若死灰于是趁着没有人注意他的时候他悄悄地移动着脚步慢慢地往后面退去他想趁着这个时候偷偷的溜掉可是他能如愿吗。
　　肖云风面带微笑的道：“法王你说说我有没有狂妄的资本”金轮法王听了顿时两眼一番向后倒去竟然晕了过去。
　　肖云风见一旁的霍都要逃跑于是大喝一声道：“霍都想跑了还没有问问我答不答应。”
　　霍都听了吓了一跳但是他没有停下来他不但没有停下来而且还加快了脚步往后退去此时的他知道如果停下了肯定不会好结果只能拼一拼了。
　　肖云风见肖云风见霍都不但没有停下来还加快了逃跑的度冷笑一声道：“你以为能逃的了嘛。”
　　右手对着霍都的方向一伸顿时一声龙吟声响起接着霍都就被肖云风提着脖子了。
　　郭靖见了大吃一惊叫了一声：“擒龙功”他看出来了肖云风所使用的武功正是擒龙功他没想到：擒龙功早在百年前就消失了如今竟然出现在肖云风身上。
　　“靖儿你说他使用的武功是百年前威震江湖的擒龙功？”
　　丘处机吃惊的问道。
　　郭靖回道：“是的师傅曾经跟我提起过擒龙功自从百年前丐帮帮主乔峰使过后来近百年就没人用过原本已经消失了没想到他竟然懂得。”
　　说完后他仔细一想：肖云风能这么年轻就达到了先天境界懂得擒龙功又有什么稀奇的呢。
　　霍都被肖云风提着整个人吓的面色苍白不断的挣扎着试图能摆脱肖云风可是肖云风哪能让他如愿手上加大了力气顿时霍都感觉到一阵窒息嘴里吐出一句：“救救命”郭靖见了不忍于是走了出来说道：“肖少侠你能不能放他。”
　　肖云风本来就没有杀他的心如今借此正好下台于是将霍都扔了出去道：“看在郭大侠面上放了你。”
　　说完对着众人喊道：“你们还不快滚。”
　　群雄听了如获大赦蜂拥般向外跑去。
　　“站住”忽然肖云风叫了一声众人立刻停了下来以为肖云风反悔了都回过头来望着肖云风。肖云风说完用手指着那几句尸体说道：“你们要走将他们也给带走。”
　　众人听了赶紧上来几个将他们扛上就往外跑去。
　　见众人已经离去肖云风微微一笑道：“原来是郭大侠不知道我二弟在桃花岛可好？”
　　“过儿很好有劳肖少侠挂心了。”
　　郭靖回道。
　　“那就好”肖云风见全真七子还站着虽然知道他们是来帮忙的但是他还是忍不住打趣道：“全真七子你们不走还站着干什么莫不是来找我报仇来了。”
　　马玉赶紧站出来说道：“肖少侠说笑了尹志平和赵志敬之死乃是罪有应得何来怪罪少侠之说。我们这就离去。”
　　说完就带着另外几个向外走去。
　　郭靖见了也跟着向肖云风说道：“肖少侠我也要走了过儿挺想你的如果你有空的话可以来桃花岛做客。”
　　说完就跟着全真七子后面走了。
　　见他们都走了肖云风拍拍手往古墓走去了。


第一卷 神雕世界 第23章 生日
　　肖云风刚走进古墓小龙女她们就围了上来左右将肖云风观察一遍现他没有受伤后才松了一口气肖云风看她们那样不由的好笑道：“好了我没事你们不用看了。”
　　孙婆婆问道：“云风刚才那些人是什么人来干什么的?”肖云风将眼光转向小龙女直直的盯着她看直到小龙女害羞的转过头才微笑的说：“那些人是为的是一群蒙古人其他的则是一些江湖小丑江湖传言龙姑娘要在今日比武招亲所以他们是来参加比武招亲的。”
　　小龙女听了怒道：“我什么时候说过要比武招亲了是什么人传出的留言。”
　　“对了今天是不是你的生日啊？”
　　忽然肖云风想起什么似的问道。
　　小龙女听了不由吃惊的问道：“你怎么知道的？”
　　紫嫣也惊呼道：“原来今天是龙姐姐的生日啊龙姐姐你怎么能不告诉我们呢哥哥我们应该好好的帮龙姐姐庆祝一下。”
　　肖云风微笑着说道：“是刚才来的那些人说的好像是江湖传言。传言之人能知道你的生日那么传言之人就不难找了应该曾经是你亲近的人吧。”
　　小龙女听了疑惑的说道：“亲近的人我亲近的人只有我师傅婆婆还有就是我师姐难道就是我师姐在外面放出的留言但是她这样做有什么目的呢。”
　　“这个就不是我能知道的了”肖云风摊开手无奈的说道。其实他当然知道但是如果说出来了被她们追问时就不知道该怎么回答所以只好说不知道了。
　　这时孙婆婆叹了一口气说道：“难道是莫愁她已经被小姐逐出了古墓这些年来在江湖中杀人无数号称‘赤炼仙子’。我从小看着她长大没想她会变成这样子。”
　　肖云风见她们情绪不高于是拍了拍手说道：“好了如今就不要去想这一些了今天是龙姑娘的生日我们应该高兴点我去做点好吃的庆祝一下。”
　　一说这大家的情绪都被提起来了只听紫嫣高兴的叫道：“好耶好耶哥哥要多做点好吃的我今天要吃最多。”
　　紫嫣在肖云风的影响之下已经没有了古代的男尊女卑的思想如今接受了许多现代人的思想有一些可是比现代人更加疯狂。肖云风见她那样用手刮了刮她的小琼鼻笑道：“你这小妮子吃这么多也不怕变成大胖子以后就没有人要你了。”
　　“我才不怕呢只要哥哥要我就行了。”
　　紫嫣拉着肖云风的胳膊不断的摇着腻声说道。
　　肖云风拍了拍紫嫣的小头说道：“好了不要在摇了哥哥要去买些东西来为龙姑娘庆祝了。”
　　说完轻轻抽出了胳膊对小龙女说道：“龙姑娘今天是你的生日你就好好的呆着不要练功了。我先走了啊。”
　　小龙女从小都没有过生日此时听闻肖云风要给她过心里甜蜜的很高兴的满脸通红。听到肖云风的话只是下意识的轻轻“嗯”一声便低下头不再言语。
　　孙婆婆也是很高兴以前小龙女总是冷冰冰的从来没有过生日如今肖云风来了不紧改变了小龙女还帮小龙女过生日见肖云风要为小龙女过生日忙碌高兴的说道：“云风啊你好好的去吧这里放心吧。两位姑娘我会照顾好的。”
　　肖云风应了一声：“知道了婆婆那我就去了。”
　　后就走了。
　　肖云风来到小镇上见到街上稀稀朗朗的各种各样的摆摊的不断的吆喝着随便都有人在做着交易心里泛起一丝涟漪还是在古代好啊古代的民风比较淳朴不像现代每个地方都充满的狡诈想着想着他来到了一处卖大米的一个小摊上摊主是一个中年汉子穿着乃是农民衣裳一看就知道是农民。
　　那个中年人见有人来到赶紧问道：“这位小兄弟你来看看我这大米是最好的质量有保证来一些吧。”
　　肖云风见了问道：“怎么卖啊？”
　　“不贵只要两文钱一斤。”
　　中年汉子见肖云风问了赶紧回答道。
　　肖云风见大米的质量不错于是拿给他一锭银子说道：“这些我全要了这些钱过吗？”
　　中年汉子赶紧结果钱口中说道：“过了您给的太多了小的恐怕没法找您。”
　　听了他的话肖云风在次感慨道：古代的民风真是淳朴啊。口中说道：“不用找了你将这些留下就行了。”
　　中年汉子听了连连道谢将那些米放好后就离开了。肖云风见他离开后就将米收进了乾坤戒中后又继续开始在街上逛了起来。
　　两个小时后肖云风终于满意的离开了小镇往终南山走去了。在这时间他买了许多的东西其中不乏食物还有锅等各种东西。食物是他买的最多的反正放在乾坤戒中食物都不会变质于是他就见到什么买什么只要是他看上的都买了下来他买东西从来不讲价都只有他都给别的因此今天这个小镇在他离开后很多摆摊的都离开了小镇都变得清冷起来。
　　肖云风回到古墓后和她们打了一声招呼后就走近了厨房他先要做的是寿面古代和现代都有生日吃寿面的说法所以肖云风要做一碗天下最为独特的寿面给小龙女给她一个难忘的生日。
　　别人坐食物很难但是肖云风却很简单他手上有世上最好的调料怎么做都能做出好吃的东西加上他这一年来不断的做饭对于做饭他早就不下于宫廷厨师了不到半个小时后肖云风已经做好了寿面端着一碗出来。
　　“寿面来了”肖云风端着一碗寿面走出来边走还边吆喝一声。将寿面放在小龙女面前肖云风在她旁边坐下来对她说道：“龙姑娘试一下我专门为你做得寿面”小龙女端起寿面深深吸了一口气陶醉的说道：“好香啊。”
　　“尝尝看。”
　　肖云风用期待的眼神看着她说道。
　　小龙女先喝了一口汤闭上了眼睛良久深深呼出一口气见肖云风用期待的眼神看着她于是回答道：“这是我吃过最好吃的面了。”
　　肖云风听了松了一口气口中道：“好吃就好我害怕做得不好呢。”
　　“哥哥我也要吃。”
　　这时紫嫣在一旁叫道。她在肖云风端出来的时候就闻到了香味就想吃了可是她知道是给小龙女的只好没有说如今见小龙女的表情就忍不住叫出了声。
　　肖云风看着她笑道：“好哥哥当然不会忘了你你这小馋猫哥哥这就去给你端去。”
　　说完又走进了厨房。
　　紫嫣听了高兴的说道：“我就知道哥哥最疼我了。”
　　肖云风在出来时手上又端着两碗面将面放在石桌上对着紫嫣和孙婆婆说道：“你们也来一起吃吧我煮的很多寿面要一起吃才有意义。”
　　孙婆婆见桌上只有两碗就问道：“云风你的呢？”
　　“婆婆我的里面还有我这就去端出来。”
　　肖云风回道说完又走了进去。过了一会儿肖云风手里又端着一碗出来了和她们一起坐在一起吃了起来。
　　吃完后小龙女温柔的对肖云风说道：“云风谢谢你。”
　　肖云风当然知道她所说的谢谢是什么了微微笑着说道：“龙姑娘客气了说什么谢谢呢。”
　　“这是我过得第一个生日也是最好的生日。”
　　小龙女红着脸说道。
　　肖云风听了心里很高兴一时口快说道：“龙姑娘如果你愿意以后你的生日我都给你煮寿面。”
　　说完才知道自己说了什么。这根本是赤裸裸的表白只是此时已经说出去了肖云风只好豁出去了期待的看着她。
　　肖云风的话以出口所有的人都被弄懵了而后紫嫣和孙婆婆都紧张的望着小龙女。
　　小龙女被肖云风弄得面红耳赤良久才轻轻的说：“我愿意。”
　　声音小的如蚊子的叫声要不是肖云风功力深厚还不一定听得到。
　　肖云风听了高兴地跳了起来抱着小龙女亲了一口兴奋的说道：“我以后就叫你龙儿可好？”
　　小龙女被肖云风亲了一下搞得脸色通红的甚是可爱听了轻轻的‘嗯’了一声就不再言语。
　　肖云风见了又是一阵兴奋轻轻的将小龙女放下来温柔的说道：“龙儿我有一件东西要给你你看看。”
　　说完手上出现一把剑只见那把剑长有三尺通体银白色剑身极薄整把剑锋利无比剑柄处刻着两个字‘千雪’正是这把剑的名称。
　　众人见肖云风凭空变出一把剑来也不感到稀奇这几个月来肖云风经常凭空变出各种各样的东西她们早就习惯了。见到这把剑小龙女和紫嫣都出声赞道；“好漂亮的剑啊。”
　　肖云风将剑递给小龙女说道：“龙儿这把剑给你此剑名为千雪乃是一柄真正的神器。”
　　“神器什么是神器啊？”
　　紫嫣好奇的问道。而一旁的孙婆婆和小龙女也好奇的看着肖云风。
　　肖云风解释道：“神器就是高级的武器它不像是江湖中人所说的神兵利器乃是真正的神器也可以理解为是神人所铸造的武器。”
　　‘神人所铸造的武器’她们几个听了顿时倒吸一口冷气她们并不感到惊奇早在肖云风传她们‘玄冰诀’时肖云风就有何她们模模糊糊的说了一些她们都知道了神人是什么样的存在。
　　紫嫣看了看千雪剑说道：“也没有什么特别的啊？”
　　肖云风说道：“这把剑是已经被下了封印你们当然看不出什么特别要是没有封印凭你们这把剑百米之内你们都无法接近。”
　　说完肖云风又对小龙女说道：“龙儿你将手伸出来一下。”
　　小龙女闻言将手伸了出来肖云风抓着她的小手软软的滑滑的使他差点沉浸在其中想到目的他立刻清醒了起来。醒来后肖云风抓着小龙女的手在千雪剑的剑刃上轻轻的一刮顿时小龙女的手上出现了一个细小的伤口肖云风立刻将伤口对准剑用力挤出一滴鲜血滴在剑上；顿时千雪剑现出一道白光后就消失不见了。
　　“它怎么不见了？”
　　紫嫣好奇的问道。
　　肖云风微笑的答道：“它在龙儿的体内”然后又转过头对小龙女说道：“龙儿你内视你的丹田就知道剑在哪里了。”
　　小龙女先前一直没有说话只是静静的看着肖云风如今听肖云风对她说话轻轻的‘嗯’了一声就将心神沉入体内。刚到体内就现丹田中一把小剑静静的悬浮在那里仔细一看正是那把千雪用力的想催动它却现怎么用力它都不动于是将心神浮出体外问肖云风道：“它怎么动不了啊。”
　　“千雪乃是神器以你现在的功力还无法动用它。”
　　肖云风解释道。
　　“哥哥既然无法用它还有什么用啊？”
　　紫嫣不满的说道好像剑是在她体内似的。
　　“我估计等龙儿到了先天境界后就能初步用它了。”
　　肖云风沉吟了一会儿说道。
　　小龙女听了有些失望的点点头道：“要到先天境界哪有那么快啊？”
　　忽然紫嫣跳了起来拉着肖云风的手说道：“哥哥你不是说能帮我们提高功力吗能不能提高到先天境界啊？”
　　肖云风笑了笑说道：“要是你们肯的话应该能提高到先天境界好了先不说这些紫嫣这把剑给你的。”
　　说完肖云风又拿出一把精美的长剑递给紫嫣。
　　紫嫣拿在手上看了看只见剑柄上刻着‘千灵’两个字高兴的说：“哥哥这把剑叫千灵啊太好了龙姐姐的叫千雪我的叫千灵哥哥这把剑是不是也是姐妹啊。”
　　肖云风听了呆住了他没想到这个小丫头竟然能由名字想到剑是姐妹剑也有姐妹肖云风不由的好笑面对紫嫣天真的问题只好呐呐的道：“应该是吧。你先将剑认主了吧。”
　　紫嫣依言按照将鲜血滴一滴在剑上剑就化作一道流光飞进了她的体内。
　　肖云风见天色已经晚了于是拍拍手说道：“天色已经晚了你们都去睡觉吧至于提高功力的事明天在说。”


第一卷 神雕世界 第24章 刀、剑
　　第二天肖云风他们在吃早餐时紫嫣忽然说道：“哥哥你的神器是什么样子的能不能弄出来给我看看啊？”
　　肖云风说：“哥哥还没有神器呢。”
　　紫嫣听了不可思议的说道：“不会吧哥哥你怎么会没有神器啊。”
　　“不是没有其实神器哥哥还有很多只是哥哥一直没有用而以。”
　　肖云风回道。
　　小丫头眼珠一转嘻嘻笑着说道：“那哥哥你就找一把神器用给我们看看是什么样子的。”
　　肖云风听了陷入了沉默心想：是啊自己一直以为只要用飞刀就行了只是自己用得只是普通的飞刀根本不能挥出小李飞刀的威力要是碰上高手恐怕自己就要吃亏了。虽然到现在自己碰上的高手只有江湖五绝之类的但是肖云风相信这个世界肯定有一些高手如果自己功力还在的话肯定是不怕的但是现在的功力还不足以前的千分之一以后碰上了高手什么时候给挂了还不知道。要是有神器在手自己的攻击力肯定会提升十倍不止就算碰到高手到时候有神器自动护主打不过也能过跑的了。
　　沉吟了一会儿后肖云风点了点头说道：“是应该找一把武器了否则什么时候被挂了就来不及了。”
　　她们几个听了都点点头要知道江湖的水是很深的。
　　“我现在就看看哪一把神器适合我用你们先不要打扰我哦。”
　　肖云风说了一声就将心神沉入乾坤戒中紫嫣她们则是没有在出声响各个紧张的注视着肖云风。
　　乾坤戒分为好几个层次的空间每个空间至少有万里平方而每个空间里又分为好几个小空间如一个迷宫似的肖云风也不知道乾坤戒有多大有几个空间目前他只能使用一个大空间这个大空间里有着十几个个小空间。目前他所使用的空间也只有有限的几个其中有武器空间乃是专门放武器的里面有数百把武器刀、枪、剑、棒、等十八般武器样样具有有丹药空间是放着各种各样的丹药。有放酒的空间里面则是放着肖云风从混沌神殿中偷来的‘玉露清泉’。还有一个空间则是放着各种生活器具里面有衣服床被子锅还有各种各样的食物；里面存放的食物足过肖云风吃上个十几年也吃不完。另一个空间则是肖云风放书画的地方里面有武功秘籍诗词等各类书籍里面还有各种修神的功法等等。最后一个空间乃是放着各种音乐器具有各种琴、萧、笛子等各种的乐器。除了肖云风放进去的生活用品的空间其它的空间里的东西都是肖云风拿到乾坤戒就有的。
　　肖云风来到这个空间中找到了放武器的空间心神进入到里面五颜六色的光芒在这个空间中不断的闪烁着。这些那是神器所放出来的光芒。
　　肖云风在这个空间里开始寻找起来这里有刀、枪、剑、棒、鞭等等每种武器都有分开来放就像是各个王国都有自己的地盘似的。其中刀、剑最多肖云风直接来到了刀剑区域刀剑是混合放在一起的并没有做多大的区别。
　　肖云风的心神扫描过每一样武器扫描过大半区域后大多没有他中意的不是说这里的武器不好这里的武器都是神器级别的样子也很漂亮各种样子的都有就是没有一样吸引肖云风的眼光的。
　　忽然肖云风现在中间地带空了起来那个地带中射放出金银两色的光芒而每一把武器都将这里围成一圈肖云风进入那个光圈内顿时现在中间的地方两把武器悬浮在上面一把银白色的剑剑长五尺整把剑射放出银白的光芒而另一把则是一把金色的小刀小刀身上不断的放出金色的光芒刀身长只有三寸正是符合飞刀的标准肖云风见了不由得欣喜万分。
　　肖云风见到了这两把武器欣喜万分心想反正不急出去找好了武器干脆去乐器的区域看看拿一把好的乐器给自己用；肖云风自小爱音乐小时候因为是孤儿没有钱学习音乐上学后凭着自己的努力考上了音乐学院在学院的四年里他努力的学习各种乐器精通无比；从被那两个老头给砸死后他就没有碰过乐器如今想起来有些黯然。
　　想着想着肖云风来到了放乐器的空间这里各种萧琴都有肖云风找了一会儿后就确定了三把琴了一支萧确定后肖云风心神就出了乾坤戒。
　　肖云风睁开眼睛后紫嫣急忙问道；“哥哥找到了吗你的武器漂不漂亮啊。”
　　肖云风轻轻的敲敲他的头说道：“你这小丫头着急什么我先给你们几样东西。”
　　说完桌面上就出现三把琴一支萧。
　　紫嫣见了高兴的抱着一把琴问道：“哥哥这把琴给我可以吗”肖云风笑着说：“好给你。”
　　说完又对小龙女说道：“龙儿你也选一把吧。”
　　小龙女闻言朝肖云风笑了笑就拿起最近的一把琴说道：“我就要这把了。”
　　肖云风见他们都你们也将手中的琴认主了吧。
　　她们闻言又是一滴鲜血滴上去顿时琴又化作一道流光进了她们的体内。
　　紫嫣不满的说道：“哥哥它怎么又进去了那我以后又不能用了啊。”
　　肖云风笑着说道：“只好等你们到了先天境界后就能使用了。”
　　紫嫣闻言嘟起嘴巴样子甚是可爱。忽然她见到桌面上还有一把琴和一支萧于是问肖云风道：“哥哥你拿得太多了这两样没有人用了。”
　　肖云风用手指着自己说道：“难道我就不是人吗？”
　　“哥哥你也会弹琴吗？”
　　紫嫣听了高兴的问道。
　　“当然哥哥的琴技好着呢。”
　　肖云风笑呵呵的说道。说完肖云风在萧和琴上滴上两滴鲜血后琴和萧也化作一道流光进了他的体内。
　　“哥哥你的怎么也进入了体内了它能出来吗？”
　　紫嫣见了问道。
　　肖云风将心神沉入体内只见丹田中的小宇宙的正中央里一琴一萧正竖立着；肖云风将心神浮出体外心念一动顿时一琴一萧就出现在桌子上。
　　紫嫣见了兴奋的说道：“哥哥的真的能出来啊好好玩啊。”
　　肖云风无奈的说道：“你不久后就能使用了不用羡慕我了。”
　　说完就将它们收进体内。
　　肖云风这时现孙婆婆不再这里于是问道：“怎么没有见到婆婆啊？”
　　“婆婆刚刚出去了。”
　　小龙女回道。
　　听说孙婆婆出去了肖云风也不在意看着紫嫣和小龙女说道：“我们出去外面我给你们见见我的武器。”
　　说完就当先往前走出去了。小龙女和紫嫣也跟着他的后面。
　　肖云风来到古墓外的一片树林中对着小龙女和紫嫣说道：“你们站远一点我怕会伤着你们。”
　　小龙女和紫嫣依言向后退了十几米远后才听了下来。
　　肖云风见她们走远了后心神一动将剑和小刀放出乾坤戒顿时一金一银的光芒冲天而起幸好此时太阳已经出来光芒在阳光下不那么显眼要不然肯定会引来一群人的。
　　剑和小刀出来后肖云风顿时感到一股巨力冲来撞在自己身上顿时肖云风被撞飞了十几米倒在紫嫣和小龙女身边。小龙女和紫嫣见肖云风受伤了急忙将他扶起来紧张的问道：“哥哥你怎么了。”
　　“云风伤的重不重。”
　　肖云风站了起来嘴角带着一丝血丝用手擦掉后微笑的说道：“我没事我早就知道它们没有那么容易驯服没想到这么的厉害。今天我要定你们了。哼”说完肖云风又向前走去。
　　肖云风向前走了五米后就停了下来不是他不想走只是他已经无法再前进一步了巨大的压力顶的他有点喘不过气来。
　　肖云风望着前面几米处凌空悬着的银色的剑和金色的小刀眉头邹在了一起：无法前进就代表着他无法滴血认主难道要将它们重新放进乾坤戒中不、我不会放弃肖云风将拳头握的紧紧的。忽然肖云风想到了眼前阻挡他前进的金银光芒金银两色光芒正是从剑和小刀身上散出来的要想接近它们就必须破解掉这些金银光芒。想到这肖云风眼中闪出一道光芒心里暗道：我一定不会认输的我一定要得到它们。
　　肖云风动了只见他人化作一道残影向后退去他不是向前进而是向后退去。
　　肖云风走到这里已经是他的功力极限了他的全身功力不得不用来压制金银光芒所以他只有向后退去才能作出反击。
　　肖云风退了几米后就停了下来在这里金银光芒已经无法给他带来困扰了此时的他已经能作出反击就在这时肖云风整个人凌空缓缓的上升着待到了离地面七尺时停了下来神情十分的严肃周身被淡蓝色的护体真气包围着整个人散出一股强大的气势顿时弥漫在整个方圆百里内此时的他就像是一尊魔神就在这时他全身的真气向着头上涌去慢慢地在形成了一把长达十丈的刀整把刀呈深蓝色从刀上散出一股霸绝天下的气势。
　　此时他的气势还在继续长着此时他周围的数目已经被他那霸道的气势给摧毁了。终于肖云风的气势不再增长只见他头上的那把蓝色长刀带着一股毁灭的气势向着下面剑和小刀劈去。
　　悬浮在地面的剑和小刀似乎被激怒了只见剑身上分出一股银白色的光芒向着肖云风的长刀迎了上去而小刀也分出一道金光迎了上去。
　　‘轰’的一声一刀和金银两道光芒就这样碰撞在一起了顿时肖云风的刀瞬间被摧毁那两股光芒去势不尽的向着肖云风击来就在两股光芒要击中肖云风时他手上的乾坤戒爆出一光芒在他的体外形成了一道护壁；金银两色光芒撞上了拿到护壁可惜护壁还是没有挡住它们金银光芒冲破拿到护壁后又继续向着肖云风撞去只是此时已经小了很多了‘碰’的一声肖云风就被击中了；他惨叫一声顿时一口鲜血喷了出来整个人瞬间向着地面落去。肖云风没有看到的是他喷出的鲜血正好洒在了剑和小刀身上剑和小刀顿时化作一金一银两道光芒钻入了肖云风体内而那漫天光芒就消失了。
　　小龙女和紫嫣见肖云风掉了下来立刻向着他跑了过来他们离得不远只有几米的距离没几步就到了肖云风身边看着肖云风满身是鲜血两人都悲伤的掉下了泪珠。
　　“哥哥你怎么了哥哥”紫嫣见肖云风昏迷不醒满身都是鲜血不由的哭泣着喊道。小龙女也是眼泪不断的往下掉。
　　“云风怎么了怎么这么多血？”
　　这时孙婆婆不知道什么时候来到她们身边惊讶的说道。
　　紫嫣见孙婆婆来了哭泣的道：“婆婆快就哥哥哥哥满身都是鲜血。”
　　“先将云风扶进去吧。”
　　孙婆婆见肖云风伤势如此之重只好叹了一口气。
　　“紫嫣先别哭了先将云风扶进去吧。”
　　这时小龙女也低声说道。
　　“嗯好、的。”
　　紫嫣应了一声但是还是断断续续的哭泣着。
　　“哥哥怎么还不醒啊。”
　　紫嫣和小龙女分别坐在肖云风的床头两边眼中尽是担心的眼神而孙婆婆也在一边担心的看着。
　　此时已经是第二天的早上肖云风昏迷已经有一天一夜了紫嫣、小龙女和孙婆婆三个人一直照顾着他已经一天一夜没有休息了她们的脸色也憔悴不少紫嫣也失去了以往活泼的样子。
　　就在这时紧闭着眼睛的肖云风睁开了眼睛紫嫣顿时高兴的叫道：“哥哥哥哥醒了。”
　　高兴之下竟然昏了过去。
　　肖云风见状赶紧起床将她扶着看着她憔悴的面孔肖云风心疼不已轻轻的将她放在床上盖上被子。看着紧张的看着自己的小龙女和孙婆婆和她们那明显憔悴的面容肖云风心里感动不已对她们微微一笑道：“我已经没事了。”
　　“云风你没事就好了没事就好。”
　　孙婆婆高兴的说道。
　　“云风你终于好了担心死我了。”
　　小龙女也说道。
　　“我没事了婆婆你们去好好休息一下吧。”
　　肖云风对她们说道。
　　“好吧还真有点累了我就先去休息了。”
　　孙婆婆应了一声就走了。
　　孙婆婆走了小龙女却没有走她还一直看着肖云风。肖云风看着她温柔的说道：“龙儿你也去好好休息一下吧。”
　　“我想陪着你。”
　　小龙女脸红的说道。
　　肖云风听了感动不已走近小龙女将她纳入怀中就这样抱着她感动的说道：“好龙儿你也要休息要不然我会心疼的乖。”
　　“可是我想陪着你啊。”
　　小龙女矜持的说道。
　　肖云风无法只好将小龙女轻轻抱起走到床边然后将她放在紫嫣的身边温柔的说道：“你就在这好好的睡上一觉我就在这里看着你。”
　　小龙女轻轻地‘嗯’了一声就乖乖的闭上了眼睛也许是太累了不一会儿她就睡着了。肖云风低下头对着紫嫣和小龙女的额头各亲了一口就在床边的地上盘腿坐下将心神纳入体内观察着他体内的状况。
　　一看之下肖云风不由的惊喜万分他现在能用得功力比以前更多了从那个蓝色的小球中输出的真气比前大了一倍不止。在往小宇宙中看去只见一剑和一刀正悬浮在他体内的小宇宙中旁边还有一把琴和一支萧。
　　肖云风心想：受一次伤换来这两把武器是值得了更何况真气也能用得更多了看来这次是因祸得福啊。肖云风心念一动顿时一剑和一把小刀出现在肖云风手上细细的观察着只见剑柄上刻着‘啸天’两个字。‘啸天’好霸道的名字不过剑如其名啊。在看那把小刀刀柄上刻着两个细小的字‘寸芒’真是刀如其名啊。
　　肖云风轻轻的抚摸这它们轻声道：“我不会辱没你们的我定会让你们的光彩照亮这个世界。”
　　说完就将剑和刀收进了身体。
　　从地上起身后肖云风来到床边就这样静静的看着小龙女和紫嫣看着她们如婴儿般的面孔如今却变得如此的憔悴肖云风心中泛起阵阵心痛；他誓一定要好好的守护着她们不让她们再受到任何的伤害。


第一卷 神雕世界 第25章 双修
　　肖云风就这样坐在床头静静的看着她们她们真的是太累了睡了一天还没有醒来渐渐的到了晚上外面月亮已经高高的悬起而她们还没有醒来的迹象终于在半夜时分肖云风也按耐不住疲劳靠着床头睡着了。
　　紫嫣微微睁开眼睛入眼的是肖云风熟睡的脸此时他正靠着床头睡着了；紫嫣掀开被子现旁边还有一个人一看之下是小龙女微微一笑轻轻地起身拿了一件被子轻轻的盖在肖云风身上就在这时肖云风微微一动却是醒了。
　　肖云风醒来后现紫嫣正拿着被子要盖在自己身上心里泛起这真温暖轻轻伸出手抓住了紫嫣的手将她带到自己身前。
　　紫嫣来到肖云风的面前高兴的说：“哥哥你醒了是我不好吵醒了你。”
　　肖云风拉着紫嫣让她坐在床上轻声说道：“我醒了这几天你们都累坏了怎么不多睡一会而。”
　　紫嫣这时候又恢复了以往娇俏的样子脸上红润润的煞是可爱她娇声道：“哥哥你没事了就好在你昏迷时候紫嫣担心死了以后在也不要让紫嫣担心了好吗？”
　　肖云风将紫嫣纳入怀中感动的说：“不会了以后不会了哥哥以后不会在让你们担心了。”
　　紫嫣轻轻的‘嗯’了一声就将头埋在肖云风的怀里。
　　过了一会儿肖云风轻声说：“紫嫣一天没有吃饭了饿了吧哥哥去给你做早餐。”
　　紫嫣从肖云风怀里起来高兴的说道：“好啊紫嫣要和哥哥一起去做饭。”
　　“好我们走吧。”
　　肖云风说完就拉着紫嫣往外面走去了。
　　肖云风和紫嫣来道厨房中他很熟悉的拿出材料挽起袖子就要开始刷锅这时紫嫣忽然开口道：“哥哥我来帮你吧。”
　　肖云风微笑着说：“不用了哥哥自己能行的。”
　　“可是我想帮你啊。”
　　紫嫣认真的说道。
　　“不用了你的心意哥哥知道但是只要哥哥就行了你干不了这个的乖”肖云风温柔的劝道。说话的同时手上也没有闲着不一会儿就刷好了锅接下来就开始了切菜。
　　“哥哥你是不是嫌我会妨碍你我虽然不懂但是我可以学啊。”
　　紫嫣嘟着嘴不满的说道说着说着眼泪就在眼眶中打滚了。
　　肖云风一看顿时心慌了赶紧解释道：“当然不是了哥哥是怕你万一伤着了如果你一不小心伤着了哥哥会伤心的。”
　　紫嫣听了刚才的一丝不满早就消失了心里满是欢喜轻轻的问道：“真的吗？”
　　“当然是真的你就去外面等着吧乖。”
　　肖云风赶紧说道。
　　“好吧那我就到外面等你了。”
　　紫嫣面带笑容的说道。说完就往外面走去了。
　　肖云风见她出去了轻轻地松了一口气紫嫣她们什么多好就是不会做饭而孙婆婆也一样做得饭难吃不堪小龙女就更不用说了孙婆婆不在的时候干脆只是喝一点蜂蜜她连锅是什么样子的都不知道。以前她们不是没有学过但是她们做得实在是太不敢恭维了不是切菜的时候手指伤着了就是被烫着了做出来的根本不能吃从那以后肖云风就决定不让她们做饭。
　　过了半个钟头后肖云风终于做好了他做得是瘦肉面线还有荷包蛋当肖云风手上端着碗出来时只见紫嫣小龙女还有孙婆婆都在外头正在聊天。
　　“吃饭了。”
　　肖云风像客栈小儿似的吆喝一声就端着碗走了过去。
　　肖云风一声吆喝吵醒了正在聊天中的她们她们都站了起来微笑的看着他。
　　肖云风将碗放在桌上见她们都看着自己不解的问道：“怎么了都看着我我脸上有花吗？”
　　“没有哥哥脸上没有花却比花好看多了。”
　　紫嫣俏皮的说道。
　　肖云风听了不由的有些脸红嘴上却有些无耻的说道：“今天才知道啊。”
　　“嘻嘻哥哥你脸皮好厚啊。”
　　紫嫣嘻嘻笑着说道。
　　肖云风听了故意装作高傲的样子说道：“那是你也不看看哥哥是什么人。”
　　他这话把她们都逗小了。
　　“里面还有一些我进去全拿出来。”
　　肖云风看着她们笑着说道说完就往里走进去了。
　　“哥哥我帮你”紫嫣说了一声也跟着肖云风后面跑了进去。不一会儿紫嫣和肖云风就个端着一碗蹦蹦跳跳的走了出来。
　　肖云风将碗放在桌上对着紫嫣说道：“紫嫣小心点别摔着了。”
　　“不会的哥哥。”
　　紫嫣话刚说完就到了桌子旁边将碗放在桌上还对肖云风扮了个鬼脸。
　　肖云风看着她那可爱的样子不由的哈哈大笑笑了一会儿后坐了下来说道：“好了都先吃饭吧你们多饿了。要多吃一点。来吃荷包蛋。”
　　说完给每个人夹了一个荷包蛋。
　　小龙女和紫嫣也没有说什么只是对肖云风甜甜一笑就低头吃了起来她们早就习惯了肖云风给她们夹菜。而孙婆婆则是说了一声：“云风啊我自己来就行了。”
　　“哥哥怎样才能提高我们的功力啊。”
　　紫嫣边吃边问道。
　　“你怎么那么想提高功力呢。”
　　肖云风微笑的问道。
　　“我们提高功力就可以帮哥哥了前几天我们急死了。”
　　紫嫣说着眼睛微微一红显然想起了那时的情形还心有余悸。
　　肖云风见了拍了拍她的肩膀说道：“好了多过去了哥哥这不是好好的吗。”
　　“哥哥你还没有说怎么样才能提高功力啊。”
　　紫嫣一会儿后又恢复了活泼的问道。
　　肖云风犹豫了一会儿说道：“你们要想提高功力功力有两种办法。其中一种就是吃丹药我这里有能让你们瞬间达到先天境界的丹药只是吃丹药提升功力这个方法对于你们以后的修行不太好以后就提升的很慢了。还有另一种办法就是双修。”
　　“双修什么是双修？”
　　这时小龙女问道。
　　“双修就是男女交合阴阳相合龙虎交泰男女互相提升。”
　　肖云风微笑着说道。
　　她们都听明白了肖云风所说的双修的意思了每个脸色带着羞红不敢抬头看肖云风。
　　肖云风不管她们继续说道：“双修不但能是你们的功力马上提到先天境界而且也不会影响以后的修炼。”
　　“哥哥你怎么能说这么羞人的话。”
　　紫嫣啐了一口说道。小龙女也脸色通红的显然她此时的羞意。
　　肖云风无辜的说道：“这时事实啊有什么羞人你们说要选择哪一种方法。”
　　肖云风的话使她们都陷入了沉思肖云风紧张的望着她们他当然是希望她们能过选第二种了孙婆婆也微笑着望着她们她知道要是她们选择了第二种以后就是肖云风的妻子了肖云风和紫嫣小龙女三个人能结合是孙婆婆期待已久的事情了。
　　良久紫嫣将头抬起来对肖云风坚定的说道：“哥哥我选择第二种。”
　　小龙女也微笑着说道：“我也是。”
　　她们的话使得肖云风和孙婆婆都露出了微笑。
　　肖云风激动的说道“真的吗你们真的选择了第二种方法。”
　　“真的”“是的”小龙女和紫嫣同时回道。
　　肖云风听了高兴的说道：“太好了从今以后你们就是我的小娇妻了。哈哈”说完放声大笑起来以表示他此时的高兴。
　　小龙女和紫嫣听了都娇羞的低下了头。孙婆婆也高兴的看着他们孙婆婆将他们三个都当成亲生儿女般疼爱此时见他们能结合心里高兴自是不提。
　　肖云风笑了良久后停了下来说道：“婆婆我想给她们办一场婚礼让她们正式成为我肖云风的妻子还请您能主持。”
　　“好好好”孙婆婆听了高兴的连说了三个好字以示她此时的心情。
　　肖云风看了高兴中的孙婆婆问道：“婆婆我们什么时候成婚啊？”
　　孙婆婆笑着说：“你还真急我们江湖众人不必讲究什么择日不如状日今天准备东西就明天拜堂成亲吧。”
　　肖云风听了高兴的说道：“好就听婆婆的要准备什么东西婆婆写在纸上由我去准备。”
　　不到一会儿后孙婆婆就给肖云风一张纸上面写满了一些东西都是喜庆之物肖云风接过了了招呼一声就向着山下跑去了。
　　肖云风走后孙婆婆望着坐在椅子上脸上带着羞喜的小龙女和紫嫣说道：“好了你们明天就是新娘子了今天要好好的休息明天才能有好的精神将自己交给云风。”
　　“婆婆”“婆婆”紫嫣和小龙女同时娇声的叫了一声就跑进了自己的房间。
　　孙婆婆看着她们跑进去后高兴的呵呵直笑。


第一卷 神雕世界 第26章 成婚
　　肖云风来到了镇上见到什么有用的就买此时他的心情那个高兴啊每一家店铺都走去买东西从来不讲价钱这可是让这个镇上的商家大大的赚了一大笔直到黄昏十分肖云风才满意的离开了这个小镇往终南山走去。
　　肖云风回到古墓后将古墓好好的布置了一番后才满意的躺在床上不过他此时心情激荡肯定是睡不着的而小龙女和紫嫣也是躺在床上不断的翻滚这身子孙婆婆也是如此今晚注定是一个不眠夜。
　　在肖云风期待中一晚的时间终于过去外面太阳徐徐升起众人早就早早的起床了肖云风心情激动不已因为今天是他成婚的日子他要在今天和小龙女、紫嫣正式成婚。以后我也是有家的人了。肖云风美滋滋的想着。
　　肖云风和孙婆婆早早的就起来忙碌的布置起来而小龙女和紫嫣她们是新娘只能住在房间里。时间就在肖云风的忙碌和焦急等待中过去了此时已经到了傍晚十分婚礼就要开始了。
　　平日幽静的古墓在今晚却充满了喜庆古墓中到处贴着大大的红色‘喜’子一队队红蜡烛闪着喜庆的火焰此时的古墓到处映着红光一片火红的气氛不断的在古墓中弥漫。
　　古墓大厅中墙壁的正中央上贴着一个大大的喜字桌上一对红烛上一丝丝火焰正在欢快的跳跃着为古墓增添了一缕光彩。
　　喜字前肖云风一身红色新郎衣服整个人神采飞扬英俊非凡他的两边站着同样是身穿喜服的小龙女和紫嫣小龙女和紫嫣一身红色新娘衣头上蒙着红色轻纱她们窈窕的身躯各有不同的韵味娇艳中带着丝丝的魅力和肖云风在一起当这是绝配。
　　在肖云风他们面前坐着的正是孙婆婆她当主婚人此时的孙婆婆脸上带着欣慰的笑容她将肖云风他们当作是自己的儿女如今看到他们能过结合是她最高兴的。
　　肖云风脸上带着幸福的笑容他心里那个高兴啊两世为人终于要成婚了而新娘还是两位她们不但貌若天仙对自己更是情深意重能讨到她们两个当妻子真是自己三生有幸啊。
　　此时吉时已到婚礼开始了：“一拜天地”肖云风左手拉着小龙女右手拉着紫嫣朝着前方缓缓的拜了下去。
　　“二拜高堂”他们又对着孙婆婆拜下去。
　　“夫妻对拜”肖云风松开她们的手三人呈三角行排开同时三人缓缓的拜了下去。
　　“礼成送入洞房。”
　　一声吆喝过后肖云风拉着小龙女和紫嫣走进了房间。
　　来到房中小龙女和紫嫣来到床上紧张的坐着等待着幸福时刻的道来。肖云风反手将门关上快步来到她们面前轻轻的挑开她们头上的轻纱顿时两张靓丽的脸蛋出现在他的面前每张脸蛋上各带着淡淡的红晕她们绝世的容颜配上火红的衣服使得肖云风不禁看呆了。
　　“哥哥。”
　　紫嫣见肖云风呆呆的看着她们小声提醒道。
　　“哦”肖云风终于回魂了尴尬的笑着说：“你们太漂亮了让我都看呆了呵呵。”
　　小龙女和紫嫣听了都羞红了脸将头低下去不敢看他。
　　“咳”肖云风咳了一声正色的说道：“调笑过了咱们该干正事了。你们能不能成为高手就看这一次了待会儿我们要进行双修等一会儿我让你们怎么样你们都要照做；我保管你们明天醒来就能成为先天高手了。”
　　看着肖云风脸不红气不喘的说完这些话紫嫣和小龙女心里可是羞死了心里想着：他怎么能这么直接的说出来呢。
　　肖云风看着她们都红着脸不说话‘嘿嘿’一笑问道：“你们谁要先来啊？”
　　“哥哥让龙姐姐先来。”
　　紫嫣听了赶紧说道。
　　小龙女没想到慢了一步脸红着支支唔唔的说道：“不不行啊让紫嫣妹妹先来吧。”
　　肖云风看着她们羞红脸的样子心里大是刺激听她们互相推让心想要是让你们这样推来推去我还干什么正事。于是说道：“你们不要争了由我决定龙儿是姐姐就让龙儿先来。”
　　紫嫣听了高兴的说道：“耶太好了。我先睡觉了。”
　　说完就躺在床的里面闭上了眼睛一动不动好像睡着了不过看她长长的睫毛还在微微动着表明她还没有睡着。
　　“龙儿我们开始吧。”
　　肖云风看着小龙女温柔的说道。
　　“嗯”小龙女红着脸低着头轻轻的应了一声就将眼睛闭上了。
　　肖云风轻轻的褪去了小龙女的衣裳顿时一副洁白的身躯出现在肖云风眼前但见这幅身躯雪白细嫩柔润如凝脂般娇嫩的双乳坚挺的高高翘起真是一道绚丽的风景细细的腰圆润肥大的美臀修长的粉腿顿时使肖云风看呆了。
　　看了一会儿小龙女那迷人的娇躯后肖云风轻轻的抱住了她顿时肖云风感到小龙女一颤她此时的脸上白里透红煞是可爱肖云风心里一荡对着她的小巧的嘴吻了下去。
　　此时小龙女羞红着脸心中如小鹿乱撞般跳个不停不知所措的人他摆弄肖云风用舌头轻轻的撬开她紧闭的牙齿将舌头伸入小龙女的樱桃小嘴中不断的和她的小香舌纠缠在一起时而吸食着她口中的香津；两手不断的在她的身躯上游走。
　　肖云风松开嘴时小龙女被肖云风弄的双颊生晕眼波流动媚眼如丝好看之极此时的她已经动情了；肖云风轻轻地将小龙女雪白的身躯放在床上自己飞快的脱去了衣裳飞身压在小龙女身上不断的亲吻着小龙女的身躯手上也不断的游走着。
　　在肖云风的不断爱抚之下小龙女已经春潮泛滥肖云风见小龙女紧闭着眼睛不断的喘着气胸前的双乳随着不断的起伏着说不出的可爱轻轻的抚摸着她的脸颊柔声道：“龙儿第一次会有些疼你要忍耐着点我会尽量温柔点的。”
　　此时的小龙女早就羞得不敢睁开眼睛看肖云风闻言只是轻轻的‘嗯’了一声肖云风轻轻的亲了她一下下体一突慢慢的进入了小龙女的身体内。期间肖云风极尽温柔小龙女并没有感到多大的痛苦。
　　两具雪白的身躯紧紧的结合在一起不断的纠缠在一起顿时一声声动人的呻吟声传来；里面紧闭着眼睛装睡的紫嫣偷偷的睁开了眼睛见到他们此时的情景又赶紧用手捂住眼睛不敢看但是不断传来动人的呻吟声使她不由的将手指支开了一条小缝往他们看去看了一会儿她只觉得自己全身热身体蠢蠢欲动渐渐的她的双眼迷离了。
　　终于肖云风和小龙女同时达到了高氵朝小龙女体内喷出一股热浪肖云风也射出了自己的阳元顿时两股生命精华水乳交融肖云风赶紧运气双修功法接着引导着自己的全身功力通过下体往小龙女涌去肖云风的功力到了小龙女体内一路势如破竹小龙女的全身经脉不到一会儿就被打通了肖云风在控制着那股真气不断在二人身上循环这股真气在两人体内循环了三百六十五周天后引导着小龙女的真气按照玄冰诀运转后肖云风才收回了真气；此时小龙女已经达到了先天境界真气生生不息；肖云风也是收益不少小龙女的处*女真元使他能使用的功力更加的多了。
　　看着体内呈液态的真气运行着肖云风知道他如今所用的功力增加后已经不能说是真气了而应该说是真元。
　　轻轻的退出了小龙女的体内肖云风看着她疲惫的样子亲吻了她一下温柔的说道：“龙儿你好好休息我去帮紫嫣了。”
　　小龙女此时已经疲惫不堪闻言只是轻轻的点了一下头就闭上眼睛睡着了。
　　看着她的样子肖云风轻笑一声再次亲了一下后来到了紫嫣面前。紫嫣刚才看了一场或春宫此时早媚眼如丝春情泛滥意乱情迷了如今见肖云风来到忙抱住了他。
　　肖云风见紫嫣抱住了他愣了一会儿接着又轻轻一笑轻轻的脱去紫嫣的衣裳看着这具比小龙女亦不逊色的美丽身躯心里泛起深深的幸福心想：如此美人别人一个都祈求不到如今自己能得到两个真是天大的幸福以后一定要好好的爱护她们。
　　此时紫嫣早就春潮泛滥了肖云风爱抚了她一会儿后就进入了她的身体中顿时又是一阵呻吟声传来。
　　经过了一个多小时的努力后肖云风终于搞定了紫嫣此时紫嫣也已经深深的沉睡了肖云风还是精神奕奕看着自己依然高昂着头的将军肖云风无奈的笑了笑心里感慨道：自己连御两女竟然还是这样由神人所创造的身体果然是不同啊。
　　肖云风闲着无事谁又睡不着只好盘坐在床上内视体内他现连收了两女的处*女真元如今能用的功力起码是以前的两倍而且真气液化成真元更加的精纯而小宇宙也转的更快了丹田处的小宇宙中原本只有拇指大小的星球此时各个都有拳头大小了肖云风知道这是他饮‘玉露清泉’后酒中的灵气化作真气到小宇宙中的结果……
　　玉露清泉经过肖云风这两年的狂饮还是没有减少通过阅读乾坤戒里的各种书籍此时肖云风已经知道了装着玉露清泉的坛子是和乾坤戒一样的内有乾坤同时肖云风也暗暗庆幸乾坤戒中的两百坛足过他喝上一辈子的。
　　看了看体内的情况后肖云风起身来到小龙女和紫嫣中间躺下双手抱着她们缓缓的睡着了。


第一卷 神雕世界 第27章 莫愁到来
　　古墓前的树林里优雅的琴声不断的传出顺着琴声看去只见一个身穿白衣的俊美青年正盘坐着双脚上放着一架不知道用什么材料做成的古琴手上不断的飞舞着美妙的琴音不断的从琴上飞出。在他的前面只见两个女子正在比剑两女子一个身穿白衣一个身穿紫衣随着不断的交手美妙的身姿不断的飞舞着宛如仙女。
　　这三个人就是肖云风夫妇了此时离他们成婚时已经过了八个多月在这期间肖云风每日和小龙女紫嫣双修她们的功力日益增长在肖云风的滋润之下她们两个更加艳丽。
　　此时小龙女和紫嫣功力已经达到了先天境界肖云风就每日传她们能武功这八个月来肖云风就让小龙女和紫嫣对练以增长她们的实战经验而肖云风闲着无事在她们对练时他就在一边弹琴他本来就喜爱音乐这八个月来也创出了不少的琴谱。
　　‘铮铮铮铮’的琴声不断的响起此时如果有现代人在的话肯定会大呼‘笑傲江湖’不错肖云风现在所弹得琴正是叫笑傲江湖不过却不是以前的笑傲江湖此时他弹得已经是被他所改过的笑傲江湖比起以前的笑傲江湖多了一分柔情少了几分霸气。
　　肖云风手上不断的飞舞着而眼睛却是看着不远处正在比武的小龙女和紫嫣时不时的指点她们几声在肖云风的指点之下她们武艺突飞猛进已经有了和她们此时的境界相对的招式原本她们只是和肖云风双修才得到一身功力但是她们并没有以之相配的招式经过肖云风不断的指点之下她们此时才能算是完整的先天高手了。
　　肖云风看着小龙女和紫嫣非常满意她们的武艺越高肖云风就越高兴看着正在翩翩起舞的两女肖云风脸上露出了柔情；在场中对练的小龙女和紫嫣似乎感到了肖云风的目光都不约而同的听了下来一脸柔情的望着肖云风。此时时间仿佛已经停止了整个空间里只剩下三个人互相对望着。
　　突然肖云风眉头一皱手上不由的一顿顿时琴音停了下来小龙女和紫嫣也收回了目光。
　　肖云风手上停了下来对着小龙女和紫嫣柔声道：“有人来了你们到我这里来。”
　　说完望着前面的树林中。
　　小龙女和紫嫣来到肖云风身边就地坐了下来紫嫣拉着肖云风的手腻声道：“哥哥是什么人啊？”
　　“是龙儿的熟人。”
　　肖云风轻轻一笑淡然的说道。
　　“熟人我有什么熟人夫君不是说笑吧。”
　　小龙女疑惑的说道。自从成婚后小龙女就改叫肖云风夫君了而紫嫣觉得还是叫哥哥好所以就没有改。
　　“你们可以自己感应一下以你们的功力已经可以感应到了。”
　　肖云风温柔的说道。
　　“嗯”小龙女和紫嫣听了闭上了眼睛静下心来静静的感应着周围。
　　过了一会儿他们同时睁开了眼睛小龙女疑惑的说道：“是师姐她来干什么。”
　　“龙姐姐原来那个道姑是你师姐啊。”
　　紫嫣恍然大悟的说道。
　　“等一会儿就知道她来的目的了。”
　　肖云风望着树林说道。
　　果然过了一会儿树林中有“沙沙”声传来接着走出两个女子只见走在前面的是一个美貌道姑她左手拿着一把浮尘右手拿着一把长剑此人就是李莫愁了。她后面的是一个大约十四五岁的小姑娘应该就是她的徒弟洪凌波了。
　　李莫愁刚走出来就见到了肖云风他们不由的奇怪古墓中怎么会有男子呢不过她在表面却没有表示出来看着小龙女李莫愁开口道：“师妹近来可好啊。”
　　“当然不好有李仙子在江湖上放谣言龙儿过得当然不好了。”
　　小龙女还没有答话肖云风就抢先回道。
　　李莫愁听了脸色一变用浮尘指着肖云风对小龙女厉声道：“师妹他是谁难道你不知道古墓中不能让男子出入吗。”
　　“师姐他是我的夫君你已经被师傅赶出古墓我怎么做干你什么事。”
　　小龙女一脸柔情的看着肖云风淡淡的说道。
　　“你”李莫愁被小龙女气的一脸通红用手指着小龙女说不出话来。
　　“我杀了他看你还能怎么办。”
　　忽然李莫愁轻笑着说道。说完手一甩两根冰魄银针就向着肖云风射来。
　　小龙女见状顺手拿起放在旁边的剑轻轻一挥顿时两根冰魄银针被打落在地上。小龙女见李莫愁向伤害自己爱郎厉声问道：“师姐你这是何意？”
　　“你没有看见我要杀他吗师妹没想到你的武功已经如此的了得。”
　　李莫愁说道。同时心里暗暗吃惊小龙女的武功心想她肯定是练了玉女心经才能如此厉害同时更加坚定了要抢玉女心经的决心。
　　“李仙子你这次来是为了玉女心经来的吧？”
　　这时一直没有出声的肖云风懒洋洋的问道。
　　“你怎么知道？”
　　李莫愁惊呼一声心想自己来这里只有她的徒弟知道难道是她泄露的想着将目光看向了洪凌波。
　　洪凌波见李莫愁看来顿时紧张的说道：“师傅不是我我没有说什么。”
　　李莫愁见她那样心里更加肯定了是她报的信。
　　肖云风见状说道：“李仙子放心吧她没有背叛你的是我自己猜的。”
　　李莫愁见肖云风为洪凌波辩解更加认为是她背叛的冷哼一声说道：“回去在收拾你。”
　　洪凌波听了吓的脸色惨白。
　　肖云风无奈的苦笑了几声没想到要帮她反而是害了她。
　　“师姐你真的是为了玉女心经来的。”
　　小龙女问道。
　　“没错你还是乖乖的交出来省的受苦。”
　　李莫愁冷笑一声说道。
　　“师姐你认为你能打得过我吗？”
　　小龙女脸上带着笑意问道。
　　“我可能打不过你但是你望了还有旁边的那个男子你不想他死的话就交出玉女心经。”
　　李莫愁看着肖云风冷笑着说道。刚才她见小龙女帮肖云风挡下冰魄银针以为肖云风是不会武功所以想拿出肖云风来威胁小龙女。
　　小龙女和紫嫣听了都笑了出声在她们心里无敌的夫君竟然被她看做是不会武功的人这简直是天大的笑话。肖云风被认为不会武功不但没有不高兴反而一脸的兴奋的想到：“不错连李莫愁都看不出自己会武功以后可以扮猪吃老虎了。”
　　李莫愁见三人都没有答话反而都是一脸的笑话心里不禁大怒冷声道：“师妹你想清楚了没有？”
　　“师姐不要在执迷不悟了现在悔过还来的及。”
　　小龙女并没有回答而是好生劝道。
　　“悔过悔过什么师傅偏心今天我一定夺回我应得的东西你还是将玉女心经交出来吧。”
　　李莫愁好像听到什么哈哈一笑道。
　　“师姐你应该知道你根本不是我的对手何必如此呢。”
　　小龙女怜惜的说道。
　　“没错看你刚才那一招我就知道不是你的对手但是你身边还有两个不会武功的人你人为能胜过我吗。”
　　李莫愁看着肖云风和紫嫣说道。
　　肖云风她们听了都没有回答李莫愁以为是他们怕了于是又道：“师妹你还不交出玉女心经这个错男人就要没命了。”
　　肖云风看她说的这么没水平也不想在继续演戏了站了起来拍了拍衣服道：“李仙子你先看看我是谁在下结论吧。”
　　李莫愁轻笑道：“我怎么知道你是谁你还是乖乖的叫师妹交出玉女心经否则你的小命就要不保了。”
　　“李仙子真的不记得我了两年前在嘉兴的一个破窑子了你还射了我几根冰魄银针啊。”
　　肖云风回忆似的说道。
　　李莫愁一听想起了顿时想起了那个破窑子里一个俊美的面容出现在她的脑中再看看肖云风顿时明白了肖云风就是那个高手了不确定的问道：“你就是那个先天高手？”
　　肖云风听了笑着说道：“看来李仙子已经记起我了。那么你人为还有可能拿到玉女心经呢。”
　　“原来是你难怪师妹武功进步的这么快。”
　　李莫愁叹声道接着又说道：“既然你在这里我就没有办法拿到玉女心经了。”
　　说完好像马上老了几岁似的就要离去。
　　肖云风看着她的身影不忍的说道：“李仙子你要玉女心经无非是为了报当然6展元负你之仇如今你已经灭了他满门还不罢休吗。”
　　“你怎么知道的。”
　　李莫愁吃惊的问道。
　　“李仙子你又何必执着呢天下好男人都得是你不能因为6展元的事就人为天下的男人都不是好人。”
　　肖云风又说道。
　　李莫愁听了眼中现出迷茫接着又恢复清明继续往外走去。
　　肖云风看着她的身影喊道：“李仙子你如果能悔过古墓永远是你的家你也永远是龙儿的师姐。”
　　李莫愁听了身子一颤接着又往前走了。
　　“哥哥你怎么认识龙姐姐的师姐啊？”
　　肖云风回过头来紫嫣好奇的问道。
　　肖云风将他当年的事说了一遍小龙女和紫嫣都叹道：幸好有哥哥在要不然那两个小女孩就要遭殃了。
　　“好了快傍晚了我们回家吃饭吧。”
　　肖云风招呼一声就拉着她们的手往古墓走去。


第一卷 神雕世界 第28章 伤离别
　　时间飞逝离李莫愁到来已经过去了三个月这段时间肖云风还是一如既往的悠闲平日了做点饭然后就是教导小龙女和紫嫣练武。
　　这天吃完晚饭后肖云风拉着小龙女和紫嫣来到房间里进行着一天的特例工作‘双修’。
　　来到房间肖云风就迫不及待的吻上了小龙女直吻得她喘不过气来才作罢一吻过后小龙女脸色通红不断的喘着气说不出的可爱看的肖云风都呆了。
　　一旁的紫嫣见肖云风呆呆的望着小龙女不满的道：“哥哥我也要。”
　　说完嘟着嘴望着肖云风等待着他的吻肖云风见了微微一笑抱着紫嫣的头又是一个长吻待两人都有些喘不过气来的时候才放开了她肖云风亲了她喘着气的红润的小脸说道：“这下满意了吧小醋虫。”
　　此时的紫嫣哪有空来回答妩媚的白了他一眼说不出的风情。肖云风看了欲火大盛顿时抱着她三两下脱掉了她的衣裳将她放在床上又转过头看着还站着的小龙女道：“龙儿你也一起过来难道也要为夫抱你过来。”
　　小龙女听了脸红红的慢慢的走了过来肖云风见了抱着小龙女慢慢地将她的衣裳脱下放在床上顿时两具雪白的肉体出现在肖云风眼中肖云风就这样呆呆的望着床上两具雪白的肉体她们两人一个冰雪般的小龙女一个是天真如斯的紫嫣两个人的省去各有不同紫嫣的身躯比较娇小看了让人忍不住要好好的怜爱她小龙女以之相比之下显得比较成熟更有一番风味。
　　小龙女和紫嫣见肖云风就这样打量着想到自己浑身上下不着一缕的被爱郎看着脸上顿时升起红晕甚是好看虽然她们经常赤裸相对但是被肖云风看着也忍不住害羞。
　　肖云风看着她们害羞的样子顿时眼中的欲火更加旺盛渐渐的来到了床边做了下来颤抖着伸出了双手往两女身上摸去两女的肌肤异常滑润肖云风忍不住在她们身上开始抚摸起来。
　　在肖云风的抚摸之下两女的肌肤顿时开始俳红身体也开始颤抖起来肖云风见了终于忍不住三两下脱掉了自己的衣服狂吼一声扑了上去渐渐的动人的呻吟声和喘息声传了出来一时间满室皆春。
　　·······风雨停歇肖云风懒洋洋的躺在两女中间双手在她们身上不断的游走脸上洋溢着笑容刚才的感觉实在是太好了虽然经常三人同床但是每每肖云风还是忍不住感慨一番。
　　刚才肖云风将两女疼爱了数遍直到她们承受不住方才作罢虽然两女已经尽力了但是还是无法满足肖云风肖云风此时的性欲越来越强到了后来肖云风的小兄弟还是高昂着头颅。
　　看着肖云风高昂着头颅的小兄弟紫嫣忍不住轻轻拍了它一下说道：“哥哥你越来越厉害了我和龙姐姐都无法满足你了。”
　　小龙女也脸红的说道：“是啊夫君你太厉害了我们都承受不住了。”
　　肖云风看着她们带着疲惫的样子忍不住抱紧她们溺爱的说道：“没事只要你们能满足就行了。”
　　两女听了感动的将身子往肖云风怀里钻。
　　搂着两女滑润的身躯肖云风轻声说道：“我和你们说一件事。”
　　“什么事啊？”
　　怀中的紫嫣腻声问道。
　　“我们来到古墓已经有三年了我想带着你们出去外面走走看看外面的世界你们认为怎么样？”
　　肖云风柔声问道。
　　“只要能和哥哥在一起哪里都可以。”
　　紫嫣在肖云风怀里娇声说道。
　　“龙儿你呢？”
　　肖云风看着小龙女问道。
　　“我也一样。”
　　小龙女红着脸回道。
　　看着小龙女红着脸的样子肖云风忍不住香了她一口问道：“你不是不准出古墓吗？”
　　“祖讯是这样说得但是还说过只要有男子甘愿为我们去死就能出古墓了我相信夫君为了我会不惜一切的。”
　　小龙女柔情的说道。
　　肖云风听了激动地说道：“会的为了你们就算让我马上去死我也愿意。”
　　“嗯”小龙女听了激动的抱着肖云风。
　　肖云风看着她们轻声说道：“明天我们就和婆婆说一下带着婆婆一起去。”
　　“哥哥我想婆婆是不会和我们一起出去的。”
　　紫嫣用甜美的声音说道。
　　“我想也是明天再说吧你们都累了好好的休息了。”
　　肖云风想了一会儿说道。
　　“嗯”紫嫣和小龙女应了一声就闭上了眼睛。
　　肖云风在她们的额头上分别亲了一口也闭上了眼睛。
　　········“婆婆我准备带着龙儿和紫嫣出去外面走走您和我们一起去吧。”
　　吃完饭后肖云风对着孙婆婆问道。
　　“好你们年轻人出去走走也好我就不去了你们好好的玩等玩腻了再回来。”
　　孙婆婆一脸慈祥的说道。
　　“婆婆和我们一起去吧外面很好玩的。”
　　紫嫣拉着孙婆婆的胳膊说道。
　　一旁的小龙女也劝道：“婆婆您就和我们一起去吧。”
　　“不了我就在这守着你们好好的去玩江湖险恶你们要注意安全。”
　　孙婆婆推辞道。
　　“算了吧婆婆既然不想去就呆在这里”这时肖云风说道。
　　“你们打算什么时候去啊？”
　　孙婆婆问道。
　　“就在明天吧”肖云风想了想回道。
　　“好我这就去为你们准备行李。”
　　孙婆婆说着就去准备了。
　　··········“婆婆我们要走了您要好好照顾自己啊。”
　　紫嫣拉着孙婆婆的手泪眼朦胧的说道。
　　“好你也要照顾好自己的身体。”
　　孙婆婆笑着回道。
　　“婆婆”小龙女张了张嘴最后没有说什么只是叫了一声‘婆婆’就将头埋在孙婆婆的怀里。
　　孙婆婆也是老泪纵横拍着小龙女的肩膀说道：“姑娘老身没有办法照顾你了你要好好的保重。”
　　肖云风看着她们的样子感到自己的鼻子也有些酸了赶紧说道：“好了我们只是出去玩一段时间想婆婆了就可以回来了。”
　　说完就将头转了过去他真怕在看下去自己会舍不得走了。
　　“云风说得对你们随时可以回来看老太婆。”
　　孙婆婆强笑着说道。
　　紫嫣听了说了一声：“婆婆我会很快就回来看你的哦。”
　　才恋恋不舍的离开了她的怀抱。
　　小龙女听了觉得也是也没有了刚才那么伤感站了起来不在伤心了。
　　肖云风见她们情绪都有好转来到她们身边说道：“婆婆您放心吧我会好好的照顾她们不会让她们受到一丝伤害的。”
　　“我相信你会照顾好她们的。”
　　孙婆婆欣慰的说道。
　　“婆婆我们走了。您好好保重记得好好练我教你的武功啊。”
　　肖云风说了一声就带着小龙女和紫嫣走了。
　　他昨天用了一天的时间将九阴真经全本传授给孙婆婆并帮她打通了全身经脉如此他相信孙婆婆练功定能突飞猛进如果能练成九阴真经她就能成为武仙可以永远和他们在一起了。
　　孙婆婆一直站着望着肖云风远去的身影直到看不见了才转身回古墓了心里暗道：云风传我的武功那么厉害我一定要好好的练以后就能永远和他们在一起了。


第二卷 英雄大会 第29章 途中偶遇 （1）
　　肖云风带着小龙女一路走来到了一城镇一路上小龙女和紫嫣情绪有些低下也许是刚刚和孙婆婆分别还没有适应过来不过在肖云风一路上费尽心思不断的挖出一些笑话来哄她们之后她们终于将郁闷的心情一扫而空脸上重新带着阳光般的笑容。
　　进了城中紫嫣犹如一个小精灵般这看看那看看蹦蹦跳跳的像个小孩子般见到了什么好看的都要买下来。肖云风和小龙女跟在她身后当起了她的付款机。
　　“哥哥我们接下来要干什么啊？”
　　紫嫣逛得有点累了就听了下来拉着肖云风的手问道。
　　此时的紫嫣左手拿着一个泥人娃娃右手拿着一个风车由于逛街脸上红红的很是可爱肖云风看了忍不住用手刮了刮她的小琼鼻说道：“累了吧我们先找个地方好好休息一下。”
　　“好啊。”
　　紫嫣也许真是累了乖巧的应了一声就拉着肖云风的手静静地跟着他走了。
　　肖云风来到了一间客栈刚进门就有一个小儿出来招呼道：“客观您来了您是要吃饭还是要住店？”
　　“先吃饭。”
　　肖云风扔了一锭银子给他说道。
　　“好咧客观您跟我来。”
　　小儿伶俐的结果银子招呼道。
　　肖云风跟着小儿往楼上走去此时正是中午十分吃饭的人很多大多已经没有位置了小儿左看右看终于在一个窗户前找到了一张空桌子就带着肖云风往那边走去。
　　“客观您要来点什么？”
　　肖云风他们坐下后小儿招呼着问道。
　　“先来一壶茶然后在来一些你们的拿手菜。”
　　肖云风再次给了小儿一锭银子说道。
　　小儿结果银子欢喜的说道：“好咧马上就来。”
　　说完马上就跑了下去吩咐了要知道这么豪爽的客观可是不多见啊。
　　不一会小儿端着一壶茶上来了给肖云风他们没人沏了一杯后说了一身‘才马上就来’就退下了。
　　肖云风喝了一口不错是龙井味道香醇乃是龙井中的极品。肖云风轻声对小龙女和紫嫣说道：“你们也试一下问道不错。”
　　小龙女和紫嫣闻言也拿起茶优雅的喝了一小口而肖云风则是在给自己到了一杯慢慢地品尝。
　　闲着无事肖云风往周围望去却见众人都呆呆的望着小龙女和紫嫣忘了吃饭了有的更夸张的嘴角还挂着一丝晶莹的唾沫。
　　“吆喝两个小娘子长得真是水灵来这儿陪大爷好好喝几杯。”
　　这时一道猥琐的声音传来。
　　肖云风望去只见生的人乃是一个拿着一把大刀的猥琐中年人他的桌上还坐着几个拿着武器的人个个都炙热的望着小龙女和紫嫣。
　　小龙女和紫嫣听了都邹起了眉头见客栈中人都一脸猥琐的望着她们心里大大不悦紫嫣拉着肖云风说道：“哥哥他们好讨厌你帮我赶走他们。”
　　肖云风溺爱的看着她柔声说道：“哥哥这就让他们滚蛋。”
　　说完转过头望着刚才说话的人在他转过头时眼神已经一片冰冷只听他冷声道：“你们马上给我滚不要让我动手。”
　　他这话一说完在坐的人都一片喧哗刚才说话的那个猥琐男站起来大笑道：“就凭你小白脸我劝你还是乖乖的将两个小娘子交给我否则老子杀了你。”
　　说完还将他手中的大刀挥了两下以示厉害。
　　肖云风听了顿时大怒右手在桌面上一挥顿时一根筷子飞的朝着那个猥琐男射去那个猥琐男见了立刻拿起手中的大刀挥舞起来想挡住筷子可是还没等他将大刀举起来就被肖云风射中了肩膀。只听他嚎叫一声就向后飞去砸在地板上。
　　他的同桌的三个见了顿时将他扶了起来那个猥琐男站起来对着其中一个大个子哭喊道：“大哥要帮我报仇啊。”
　　那个大汉拿着一个大锤子对着肖云风说道：“看不出来兄弟是一个会家子刚才是我兄弟得罪了但是你伤我兄弟这个仇不得不给个说法。”
　　肖云风轻蔑的看着他说道：“我数十下如果你们还没有离开就别怪我了。”
　　大汉什么时候被人轻视过见了顿时大怒道：“小子别给脸不要脸你以为你回事我的对手吗？”
　　“一”肖云风不和他废话直接开始数数了。
　　那个大汉此时脸面已经挂不住了大喊一声道：“兄弟们给我剁了他。”
　　说完就和另外的三个冲了过来只是刚才的那个猥琐男肩膀上插着一根筷子脸色苍白显得有些无力。
　　肖云风见了冷哼一声右手在桌子上一拍顿时桌子上的筷子飞了上来接着肖云风右手对着筷子一拂桌上的筷子闪电般的朝着他们射过去顿时一声声惨叫传来在看那四个人此时早就不知所踪了只不过从街上传来的痛苦的呻吟声表示着他们此时正躺在街上呻吟着。
　　此时肖云风早就转过头去品着茶对于结果他早就知道了。
　　“哥哥你好厉害啊他们都被你打到街上了。”
　　紫嫣拉着肖云风兴奋的说道。
　　肖云风拍了拍紫嫣的头说道：“你和龙儿也可以做到啊。”
　　说完对着小龙女温柔的笑了笑。小龙女见了也报以一个美丽的笑容。要是有人看到的话可定会呆了的只是此时客栈里的人都被肖云风给吓怕了各个都低着头吃饭不敢在向肖云风这边看来他们真怕要是在看的话会向刚才那几个那样。
　　这时一个中年人走到肖云风他们桌子前颤颤巍巍的说道：“客观您要的才来了。”
　　肖云风看着他那样子好笑的道：“瞧你这个样子我有那么可怕吗？”
　　“没没。”
　　那中年人还是颤颤巍巍的说道。他心里想一下就将四个大汉打到街面上还能不可怕刚才那几个人他可是去看过了那四个男子每个人的四肢上都插着无数的筷子正躺在街上不断的哀嚎呢。只不过他可不敢说出来。
　　“好了将才拿上来吧。”
　　肖云风看他那样子不想在逗他他怕他要是再说下去那个中年人会受不了了直接昏倒了。
　　“好的小的这就去拿。”
　　那中年人应了一声就飞的跑开了那度绝对以他的年龄不相符和的。
　　肖云风看着那中年人像受惊的兔子般跑了苦笑一下对小龙女和紫嫣问道：“我有那么可怕吗怎么他见了我就要跑看他那样子还像是欠了我钱似的。”
　　小龙女温柔的看着肖云风说道：“夫君不可怕在龙儿心中夫君是最好的了。”
　　“我也是哥哥对紫嫣最好了哥哥在紫嫣心中是最好的。”
　　紫嫣也回道。
　　肖云风听了一脸的激动要是在古墓里肖云风肯定会马上抱住她们好好的疼爱她们一番只是这里是在客栈而且是在中午十分只好作罢他只能小声的调笑道：“龙儿和紫嫣都很乖晚上夫君好好的疼爱你们。”
　　小龙女和紫嫣听了都是一脸的羞意。
　　“客观菜来了您慢用”这时小儿送菜来了他迅的将菜放好后就溜开了。
　　肖云风看着桌上的菜好家伙足足有十几盘而且每一盘都是好菜鸡、鸭、鱼、肉、蔬菜样样都有。肖云风没想到随便说了一声竟然有这么多的菜看那菜色每一样都是经过精心烹饪的看来还是咱们的人品好啊肖云风心里得意的想道。其实肖云风想错了并不是他的人品好相反刚才掌柜的见到肖云风打斗的情景心里被他吓怕了心想要是不好好的给他整几样好菜要是他不满意那自己就要糟糕了于是就吩咐特别为肖云风准备了这一些好菜。
　　“来吃菜”肖云风拿起筷子分别递给小龙女和紫嫣一双说道。
　　“哥哥好难吃啊。”
　　紫嫣尝了一口面色带苦的说道。看小龙女样子也是差不多尝了一口就停下了筷子不再夹菜了。
　　肖云风见了不由的苦笑看来她们都被自己给养叼了自己试尝了一口‘嗯’貌似自己也吃不下啊没办法几个人都吃不下肖云风只好站了起来说道：“既然你们都吃不下只好我去给你们做吧。”
　　肖云风刚才的样子却被紫嫣看到了只听她俏皮道：“哥哥你好坏啊明明你自己也吃不下竟然说只有我们。”
　　肖云风听了只好说道：“好好是哥哥吃不下哥哥这就去做给自己吃。”
　　紫嫣听了高兴的说道：“这就对了吗。”
　　“我要去做饭了你们是要呆在这里还是要跟我一起去啊。”
　　肖云风问道。
　　“哥哥我要跟你一起去”紫嫣也站了起来说道。
　　“我也和夫君一起去。”
　　小龙女也站了起来说道。
　　“好那我们走吧。”
　　肖云风说着就拉着两女的手往楼下走去。


第二卷 英雄大会 第30章 途中偶遇 （2）
　　肖云风拉着小龙女和紫嫣来到楼下那个掌柜正在算账肖云风来到他的面前叫了一声：“掌柜的。”
　　那掌柜的一个激灵看到肖云风来了心想这个煞星怎么来了想起被他打得几个人那个惨样不由的整个人浑身一颤。
　　肖云风见掌柜的不说话不知道正在想什么事不由的大声喊道“掌柜的我叫你听见了没有啊。”
　　掌柜的听到肖云风的喊声顿时一个激灵醒了过来怕肖云风怒赶紧陪笑道：“不知道公子有什么吩咐小的马上去办。”
　　“掌柜的我要借你们的厨房一用可以吗？”
　　肖云风拿出一锭银子问道。
　　“可以可以当然可以公子请跟我来。”
　　掌柜的接过了银子陪笑着说道。说完就赶紧带着肖云风往厨房里走去。
　　掌柜的带着肖云风他们来到了厨房厨房里有四五个厨师正在坐在椅子上聊天他们见掌柜的来了马上站了起来叫了一声“掌柜的”就赶紧到一边干活了掌柜的见了当真是气的脸色青要不是有肖云风在他恐怕早就开骂了。
　　“掌柜的叫他们都出去我自己来做饭吃。”
　　肖云风对脸色青的掌柜的说道。
　　掌柜的听了吓了一跳心想：怎么忘了这个小煞星还在这里眼睛偷偷的朝肖云风瞟上一眼见肖云风没有飚的迹象才松了一口气接着赶紧满面笑容的对肖云风说道：“是是小的这就叫他们离开。”
　　说完就对着那群厨师大声说道：“你们都到外面去这位公子要做饭听到了没有。”
　　那群厨师听掌柜的说肖云风要做饭一看是一个公子哥和两个富家小姐心里道：凭他们也会做饭。还有一个胖子嘲讽道：“呵呵掌柜的你是说他要做饭你没有搞错吧他一个富家公子哥也会做饭真是笑死人了。”
　　说完还哈哈大笑。
　　掌柜的听了顿时脸色大变这还得了这个不知死活的家伙竟敢这么说话这下糟糕了恐怕要出人命了。他偷偷的往肖云风看去却见肖云风脸上没有生气才松了一口气。接着又对着那个胖子喝道：“你知道什么还不快给我滚出去。”
　　那胖子见掌柜的真的生气了赶紧闭嘴一声不吭的走了出去只是脸上明显挂着不服气的表情。就在这时一道声音出来：“慢着。”
　　那胖子停了下来。
　　掌柜的听了顿时脸色大变赶紧对肖云风讨好道：“这位公子他不懂事您别跟他一般计较。”
　　肖云风不管在一边讨好的掌柜直接来到胖子身边说道：“你不服气是吧要不然我们来打个赌要是你赢了这锭银子就归你了。”
　　说着拿出一锭银子足足有五十两。
　　看来那胖子也是一个不知死活的家伙听了顿时大喊道：“赌就赌谁怕谁啊你要和我赌什么。”
　　“我们就来打赌谁做的菜好吃就行了如果你做的才好吃就算是你赢了我做得好吃就是我赢了。”
　　肖云风微笑着说道。
　　“好就说定了。”
　　胖子似乎认为自己是必胜无疑连他输了要怎么样都没有问一旁的掌柜的见了赶紧问道：“不知道公子如果他输了要怎么样？”
　　“他输了我也不要他的银子只要他向我认个错就行了。”
　　肖云风微笑着说道。
　　听肖云风说完掌柜的才松了一口气颤颤地说道：“如此就好如此就好。”
　　“好了你们就先出去我先来做等一会儿我做好了在你去做。”
　　肖云风微笑着说道。
　　“公子我们就出去了。”
　　掌柜的听了说了一声就拉着那个胖子走了出去。
　　“胖子这次你惹了大事了你知不知道他是什么人啊。”
　　掌柜的拉着胖子来到外面就向着胖子叱喝道。
　　“切他不就是一个富家公子哥我有什么好怕的。”
　　胖子不再呼的说道。
　　掌柜的见了无奈的摇了摇头接着将肖云风和几个人打架的情景说了出来后胖子此时已经开始冒汗了他知道惹了一个不该惹的人要是他对着自己来这么一下那么自己就算有九条命也会完蛋的他赶紧慌张的拉着掌柜的手说道：“掌柜的我该怎么办。”
　　掌柜的无奈的说：“我看他不想和你为难等一会儿你只要认输就行了不管他做得菜多难吃你多要输他应该就会放不你了。”
　　“好等一会儿我马上就认输。”
　　胖子擦了擦脸上的汗水说道。
　　就这样掌柜的和那个胖子坎坷不安的站在厨房的门前焦急的等待着。等了一会儿后他们就问到里面传出一阵阵香味胖子闻了无奈的对着掌柜的说道：“掌柜的这次我不认输都不行了看这香味是我一辈子也做不出来的啊。”
　　掌柜的也很惊讶他没想到一个富家公子哥竟然能做出这么香的菜来难道这世道变了富家公子哥都去学当厨师了他不解的摇了摇头不再去想他。
　　又过了一会儿只见肖云风他们出来了每个人手上都端着一个大碗碗里的菜不断的飘出香气使得掌柜的和胖子差一点流出了口水了。
　　胖子见肖云风他们出来立刻向着肖云风跪了下来说道：“对不起我输了请您原谅我刚才的无礼。”
　　肖云风由于手上端着盘子所以无法伸手去将他扶起来只好说道：“你快起来其实这也不是你的错任谁都会有这样的思想。”
　　胖子听了赶紧站了起来说道：“谢谢你的宽宏大量我以后一定会改过的。”
　　肖云风也没再说什么和小龙女紫嫣各端着一盘子想楼上走去了。见肖云风他们走去掌柜的才松了一口气说道：“还好他不介意要不然我们就惨了不过他做得才实在是太香了要是能让我尝上一口就好了。”
　　说完一脸羡慕的看着肖云风离开的方向。
　　当肖云风他们端着菜走上楼时正在用餐的众人顿时闻到一股香味所有人顿时放下手中的筷子向着肖云风他们望去待但到是肖云风时众人赶紧将头转到别处他们刚才可是亲眼见到肖云风的恐怖此时怎么敢在看他。
　　肖云风他们来到刚才做得桌子上将手中的菜放下才坐下来肖云风却没有坐下来而是抓着小龙女和紫嫣的手关心的问道：“有没有烫到了。”
　　小龙女和紫嫣当着这么多人的面被肖云风抓着手顿时脸上出现了红晕听到肖云风关心的话心里甜甜的小龙女红着脸轻轻的摇了摇头说道：“没有。”
　　紫嫣也是轻轻说道：“哥哥我没有烫到的。”
　　“那就好。”
　　肖云风听了松了一口气接着扶着她们坐了下来说道：“来吃饭了多吃点这可是你们的夫君亲手做得。”
　　不得不说肖云风做得菜真不是吹的在座的众人闻到了香味都对自己桌面上的菜吃不下了各个都望着自己的菜久久无法下筷子啊想离开可是这么香的味道他们实在是舍不得离开那场景实在是滑稽所有的食客都望着自己前面的菜拿着筷子在漫不经心的搅动着还有的口水都往下流了这场景别人看了肯定会认为他们是不舍的吃桌上的菜。
　　“咚咚”就在这时楼道上传来脚步声众人转过头看都吓了一大跳只见小儿正领着一个形貌丑陋异常的女子走上来。
　　“哥哥那女子的面貌怎么那么的难看啊？”
　　紫嫣见了小声的问肖云风道。
　　肖云风仔细的看着那女子却现那女子脸上带着一块面具的只是很薄要不是肖云风功力深厚还真看不出来。肖云风轻声说道：“那不是她本来的面目她的脸上带着一张面具。”
　　“哥哥我怎么看不出来龙姐姐你能看出来吗？”
　　紫嫣好奇的问道。
　　小龙女轻轻地摇了摇头道：“我也看不出来。”
　　“哥哥你不是骗人吧龙姐姐也看不出来啊。”
　　紫嫣嘟着嘴不满的说道。
　　“没有我怎么会骗你们只是你们的功力不够看不到那么细小的一张面皮。”
　　肖云风无奈的说道。
　　看着紫嫣脸上明显带着‘我不相信’的表情肖云风无奈的说道：“等一会儿我想法让她将面具摘下来让你们看看你们就知道我是不是骗你们了。”
　　看着肖云风那庸样小龙女和紫嫣都抿嘴轻笑。
　　小儿带着那女子上来就现楼上没有了座位只好向她说道：“这为客观真不好意思座位已经满了您能不能和别人同坐一桌？”
　　“既然这样我就将就将就吧。”
　　丑陋女子回道声音沙哑让人听了不由的起了一层疙瘩。
　　小儿的话刚说完众人都像是躲避瘟疫似的样子小儿见了也很无奈只好说道：“客观这、、、”肖云风见了朗声道：“这为姑娘如果不介意的话我们桌上还有一个位置。”
　　话中之意很明显。
　　“姑娘您是否要过去？”
　　小儿问道。
　　那姑娘听了轻轻的点点头就往肖云风这边走过来。当她见到肖云风的时候整个人一颤脸上露出不可思议的表情心道：“大哥哥我终于又见到你了。”
　　当她见到小龙女和紫嫣时眼神又是一暗过了一会就平静了下俩。
　　她的表情始终被肖云风看在眼里心里道：“她怎么会认识我呢。”
　　忽然他想起了一个人在细细看她的眼神却现和以前那个女孩子的眼神一样再看看她的打扮和以前小说上看的一样就知道是黄药师的弟子程英了。
　　程英来到肖云风面前看着他颤声说道：“大哥哥你还记得我吗？”
　　此时她的声音已经变成了小姑娘般清脆的声音了。
　　肖云风听了心里一笑嘴上却回道：“这位姑娘我们可曾见过？”
　　程英听了肖云风的话脸色一暗心里道：“他不认识我了是啊他旁边有那两个美丽的姐姐陪着怎么能记得我这个只有一面之缘的小女孩呢。”
　　忽然她想到自己脸上带着一个面具心想“对了肯定是我脸上带着面具他认不出我。”
　　程英想着就将脸上的面具摘了下来肖云风眼前一亮见她脸色晶莹肤光如雪鹅蛋脸儿上有一个小小酒窝微现□觏虽不及小龙女和紫嫣那般美貌但是也是一个极为美貌的少女。
　　她将面具摘下来后赶紧问肖云风道：“大哥哥你认得我了吗？”
　　肖云风故意沉吟了一会儿后才恍然大悟的说道：“原来是你啊小妹妹。”
　　说完就起身拉着她坐下。
　　程英见肖云风认得她高兴的说道：“几年不见了大哥哥你过得好吗？”
　　“我还好你在桃花岛过得怎么样？”
　　肖云风回道。
　　“我没有住在桃花岛。”
　　程英回道。
　　“哦不知道姑娘是怎么离开桃花岛的？”
　　肖云风好奇的问道。
　　“大哥哥离开的第二日后郭大侠就带着我们前往桃花岛可是在到了渡口的时候恩师出现了就将我带走了。”
　　程英道。
　　紫嫣见肖云风和那女子聊得很是高兴根本不管自己于是嘟着嘴不满的说道：“坏哥哥不理人家了。”
　　肖云风听了这时才想起竟然忘了她们于是赶紧转过头笑着说道：“哥哥怎么会不理你们呢你们可是哥哥的好妻子啊。”
　　紫嫣听了这才喜笑颜开。
　　程英听了‘你们可是哥哥的好妻子啊’这句话顿时脸色苍白过了一会儿才有所好转强笑着说道：“大哥哥两位姐姐是你的妻子吗？她们长得真好看也只有她们才能做你的妻子。”
　　说道后来她的脸色渐渐的暗了下去。
　　肖云风没有仔细看她的眼神他并不知道但是两女却是看到了她们从程英到来就一直暗中看着她如今看到她的表情忽明忽暗的心里暗道：“看来她也喜欢哥哥（夫君）”


第二卷 英雄大会 第31章 途中偶遇 （3）
　　肖云风拉着小龙女和紫嫣的手说道：“对她们就是我的妻子”接着又对小龙女和紫嫣说道：“龙儿紫嫣这位小妹妹就是我以前跟你们说过的在嘉兴时认识的两位小姑娘中的一个。”
　　紫嫣听了挣开肖云风的手来到紫嫣的身边拉着她的手说道：“妹妹你就是哥哥说得那个小女孩啊想不到如今也长得这么大了。”
　　小龙女也走过来拉着她的手说道：“妹妹想必饿坏了吧先吃点东西吧。”
　　说着拉着程英坐了下来。
　　肖云风这才想起还没有吃饭也跟着说道：“是啊差点忘了还没有吃饭大家都先吃饭吧。”
　　“谢谢两位姐姐。”
　　程英坐了下来脸红着说道。
　　“不用了先吃饭吧。”
　　小龙女微笑着说道。
　　紫嫣夹了一块鸡肉给程英说道：“妹妹先吃饭这些是哥哥亲自做的很好吃的。”
　　程英早就饿了只不过刚才被见到肖云风的惊喜所代替了如今闻到如此美味肚子早就呱呱叫了她迫不及待的夹起鸡肉尝了一口顿时说不出话来实在是太好吃了这是她所吃过的最好吃的东西了。
　　“大哥哥你做得菜实在是太好吃了要是能天天吃到就好了。”
　　吃了几口后程英红着脸说道。
　　肖云风听了只好讪讪的说道：“好吃你就多吃一点。”
　　他还能说什么这明显就是向着自己示爱吗肖云风不由的郁闷了难道古代的女子都是这么开放的在他的记忆中程英是温柔害羞的主啊没想到自己竟然想错了要是只有自己和她两个人自己早就答应她了只不过两个老婆都在他才不敢说什么呢虽然小龙女和紫嫣从来没有生气过但是要是真的生起气来是谁都不敢惹得在说了自己有小龙女和紫嫣两个时间佳丽原本就没有什么别的想法。
　　程英的话小龙女和紫嫣都能听的懂她们两人笑着对望一眼好像是在说“果然如此”接着小龙女笑着说道：“妹妹要是喜欢吃的话以后跟我们在一起就可以天天吃到了。”
　　紫嫣也在一旁说道：“是啊只要跟着哥哥就能天天吃到了。”
　　肖云风一听顿时傻眼了小龙女竟然能够说出这一番话来而紫嫣也这样说要说她们没听懂话中的意思是不可能的‘疯了这个世界的人都疯了’这就是肖云风此时的想法温柔害羞的程英竟然当着他的面示爱清丽秀雅的小龙女竟然能过接受她太不可思议了。肖云风觉得以后自己要重新认识小龙女了。
　　程英听了高兴的满脸通红接着又转过头去小声的问肖云风道：“大哥哥我可以跟着你们吗？”
　　到这个时候了肖云风还能过说什么此时的他早就兴奋的找不着北了闻言笑着说道：“当然可以了欢迎之至。”
　　小龙女和紫嫣看着肖云风兴奋的样子用眼神狠狠的瞪了他一眼好像是在说“便宜你了。”
　　肖云风见了赶紧呵呵一笑说道：“吃饭在不吃菜就要凉了。”
　　说完给她们没人夹了一些。她们见了才拿起筷子吃了起来。
　　·······就这样一顿饭就在欢声笑语中吃完了等他们走出客栈的时候小龙女她们三女早就亲热的打闹在了一起。肖云风对程英的称呼也由小妹妹改成了英儿了。
　　一路上紫嫣她们三女拉着手在前面说说笑笑的肖云风则是带着笑容跟在她们后面。
　　走了一会儿后她们听了下来肖云风问道：“怎么了是不是感到累了？”
　　“哥哥我们这是要去哪里啊？”
　　紫嫣拉着肖云风的手问道。
　　“听说大胜关开了个英雄大会我要去那里看看顺便能见见二弟。”
　　肖云风微笑着说道。
　　“难道我们要走着去啊。”
　　紫嫣问道。
　　“难道飞着去啊。”
　　肖云风笑着说道。
　　“不是啊哥哥我累了不走了要不你背着我去。”
　　紫嫣腻声说道。
　　“呵呵大声关离这里远着呢我可没办法背你这么远。”
　　肖云风笑着说道。接着又说：“这样吧我去买一辆马车我们就坐车去吧。”
　　“好啊我早就累了。”
　　紫嫣高兴的说道。
　　“嗯你们在这里等我一会儿我就回来。”
　　肖云风说着就离开了。
　　几女见肖云风走了也都没了逛街的兴致了于是就在旁边的茶铺坐了下来等着肖云风。
　　过了一会儿几女就见肖云风赶着一辆马车向她们这边过来了肖云风来到她们面前说道：“马车来了你们都上来吧我来赶车。”
　　三女见这两马车很是豪华心里对肖云风能这么快找到这吗一辆马车很是好奇于是紫嫣问出了她们的心声道：“哥哥这两马车是从哪里来的啊?”“当然是买来的了然不成是抢得啊。”
　　小云分笑着说道。其实这两马车是买来的没错但是却是强买的他刚走出不远就见到一辆豪华的马车在街上大摇大摆的行走问了路人才知道那辆马车是这里一个员外的又听说那个员外不是很好的人于是在肖云风的强买之下那个员外就被肖云风赶出车子了。将车子‘买来’后肖云风就将里面的所有东西全部扔掉然后从乾坤戒中拿出被子放在里面铺好才将马车赶来。
　　小龙女她们进入车厢后紫嫣夸张的叫道：“哥哥好舒服啊”说完就往里面一躺。肖云风听了得意的想到：那当然我铺了五条被子了不舒服才怪。
　　肖云风坐上去拿起鞭子对车厢内说道：“做好了我这要走了。”
　　说完用鞭子在马上甩了一下马车就缓缓的向前走去了。
　　·······洪七公觉得这几天是他这一生最窝囊的了几天前为了抓几个叫藏边五丑的恶人独自一个人追到了华山顶上没想到追到了华山了竟然被他们给藏了起来找不到了他什么时候受过这样的鸟气于是就跟他们耗上了他在下山必经的路上守着坚决要抓到他们啊可是没想到这一等就是五天啊华山上可是白雪皑皑啊天气冷还不用说最重要的是这里没有什么好吃的幸好让他现了华山上的血蜈蚣竟然可以吃而且很美味这让他很是高兴啊于是就整天抓蜈蚣来吃可是蜈蚣哪有那么好找的有的时候找了半天都没有找到最后他终于忍受不住了冲上了山经过两天的疯狂寻找后他终于现了藏边五丑的踪迹气急的他见到他们五个就用上了降龙十八掌中最强的一招‘亢龙有悔’一举将他们灭了这才高兴的拍拍手准备下山去享受一下美味。
　　可是好事多磨啊就在他正准备下山时华山上来了一个人那个人疯疯癫癫的而且是用脚走路的洪七公一看就知道是欧阳锋他本想欧阳锋已经疯了也不跟他计较于是就当作没看见继续往山下走去。可是他要下山有人却不愿意啊当场就将他拦住了那个人就是欧阳锋了欧阳锋虽然疯疯癫癫但是他见到洪七公的时候心里就冒出一个念头就是要杀了眼前这个人见洪七公要走了他当然不乐意当下冲向洪七公一掌向他打去。
　　洪七公见欧阳锋一掌就向他打来吓了一大跳以为是欧阳锋的神智恢复了要找他报仇哪赶紧闪开了他那一掌的攻击大声叫道：“欧阳锋你疯了”欧阳锋听了嘴里喃喃道：“欧阳锋是谁我是谁你又是谁。”
　　眼中现出迷茫之色整个人疯癫更胜以前。洪七公见了不由的得意的想到：“看看看看我多么聪明一句话就让他停了下来。”
　　可是正当他得意的时候只听欧阳锋大喊一声：“我知道了我终于想起我是谁了我就是欧阳锋欧阳锋就是我。哈哈哈”洪七公当时吓了一大跳没想到自己的一句话竟然让欧阳锋恢复了神智心想他可能是一时恢复神智在刺激他一下说不定就会重新变得疯疯癫癫的于是冲着还在哈哈大笑的欧阳锋喊道：“欧阳锋你不是欧阳锋欧阳锋不是你他是你的仇人。”
　　喊完后得意的想到：这次看他不再疯癫几年哼。
　　“老叫花今天我们的仇应该算算了哼。”
　　就在这时候欧阳锋的声音传来洪七公转眼望去只见这时欧阳锋已经是用脚站在地上了眼中也现出了清明之色。哪里还有疯癫的样子。
　　洪七公吓了一跳只不过过了一会儿就恢复了他心想；以前能将你变成疯子如今难道怕你不成于是大声喊道：“老毒物没想到你竟然好了要算账就来吧我老叫花接着看看你经过这些年的‘勤修苦练’功力变得多么的厉害了。
　　欧阳锋听了洪七公嘲讽的话顿时大怒这个人跳了起来凌空一掌带着澎湃的掌力向着洪七公狂奔而去。洪七公见了大吃一惊他没想到欧阳锋的武功不但没有退步竟然还进步了不少现在的自己也就和他差不多的功力当下不敢怠慢右腿右伸开成马步状右手向后一摆然后带着一股强悍的真气迎上了欧阳锋两人普一接触强大的气劲瞬间向着周围蔓延出去。
　　‘碰’的一声洪七公闷哼一声被气劲硬生生的向后推了几米才停了下来洪七公嘴角流下了一丝鲜血他由于准备不充足受了不轻的伤欧阳锋蓄势而占了上风见洪七公受了伤叫了一声再次冲了上来此时的洪七公又见欧阳锋冲了上来顿时吓了一大跳赶紧向后退去他已经受了不轻的伤而欧阳锋还是龙精虎猛的要是在站下去自己肯定会败的欧阳锋对他仇恨无比要是败了说不定还会性命不保于是脑中飞快的运转着想着怎样才能安全的离开。
　　‘碰’‘碰’‘碰’洪七公脑中思考的同时手上也没有停着不停的出掌一转眼就和欧阳锋对了上百招在这时他的伤势已经越来越严重了他知道要是不在离开可能再也无法离开了于是他拼着不顾伤势全力一掌击出将欧阳锋逼退后赶紧向后一跃向山下飞快的飞奔而去转眼就不见踪影了待欧阳锋回过头时洪七公已经不见踪影了。
　　欧阳锋站在原地看着洪七公离去的方向露出了一个微笑这是他第一次赢了洪七公他笑得很开心。突然他脸色一变“哇”的一声张嘴吐出了一口血整个身躯也摇摇欲坠原来洪七公的最后一击使他也受了重伤。
　　洪七公来到了山下赶紧找到了一个丐帮弟子来到了丐帮分舵丐帮的人见洪七公受了伤都大吃一惊赶紧给他腾出地方疗伤。


第二卷 英雄大会 第32章 途中偶遇 （4）
　　十几天后洪七公终于将伤养好了他心想妈的老毒物上次被你偷袭了以后要是在让我看到你看我怎么收拾你哼想着就走出了院子他现在只想好好的去吃一顿。
　　来到客栈洪七公大吃了一顿后慢慢的走出了客栈心里想着是不是应给去找老毒物报仇忽然他见街上许多带着兵器的人正在赶路找了一个人问了一下才知道郭靖在大胜关召开英雄大会所有的人都是去参加英雄大会的。忽然他想到要是老毒物去英雄大会找郭靖的麻烦该怎么办如今老毒物神智已经恢复郭靖恐怕不是他的对手于是他决定了要去大胜关的英雄大会看看说不定能够看到老毒物到时候和郭靖来个双龙联手肯定能将老毒物打败想着想着他就往大胜关的方向走去。
　　两天后洪七公来到了一条官道上他手上拿着一个鸡腿边走边吃惬意无比现在他很高兴啊不久就能吃到了黄蓉做得菜想着黄蓉做得菜他就口水直流啊恨不得马上就能到大胜关啊。
　　正在洪七公高兴的时候突然他的前面走来两个人那两个人给洪七公的感觉很危险洪七公根本看不出两个人的深浅这证明两个人功力比他高。他心想什么时候江湖上出现了这样的高手丐帮竟然不知道可是此时已经轮不到他想了那两个人已经到了他的面前。
　　“你的就是北丐洪七公？”
　　两人来到洪七公面前后站在右边的那个问道。他说话断断续续的不太会说好像是刚学会说话的小孩子。
　　“在下就是洪七公不知两位有何事？”
　　洪七公不解的问道。
　　“我们听说你们中原有五个人最厉害叫什么中原五绝的今天我兄弟两人特来挑战。”
　　这时左边的那个说道他说的话比刚才那个流利多了不像刚才的那个断断续续的。
　　洪七公一听难道他们不是中原人在一看却现他们拿得刀和平常刀不同难道是扶桑来的洪七公脑中闪过一个念头在结合他们说话的样子洪七公已经确定他们是扶桑人。
　　“两位似乎不是中原人？”
　　虽然确定了他们的身份但是洪七公还是问了一声。
　　“没错我们不是中原人我们乃是扶桑武士废话不用说了我们是来挑战的。”
　　右边的那个说着说完就举起手中的刀向着洪七公冲过来。
　　洪七公见他冲了过来吓了一大跳他没有想到才养好伤就要和别人开打看他那架势那个人的功力肯定在自己之上当下他不敢含糊也摆开架势迎了上去。
　　刚一接触洪七公就知道自己和他绝对不是一个级别的自己用上了全力而他却还是游刃有余看他那样子根本是毫不费力。
　　洪七公就郁闷了对方虽然功力比他厉害但是招式并不怎么样只是简单的劈挑刺等招式但是就这么简单的几招自己就没有还手的机会他虽然招式简单但是却刚猛无比自己的掌风根本对他造不成伤害。
　　两人刚交手不到一会儿洪七公身上就挂彩了但是对方貌似是在戏耍他每一下都伤他不重都只是割破皮肤几厘米他知道对方要是想要他的命他早就死翘翘了。
　　洪七公见对方没有要他命的意思于是思索一下只要自己认输应该就可以了于是他拼着老命不要挨上了一刀立马跳出了战场见对方没有追山来的意思赶紧叫了一声“停不要打了我认输了。”
　　对方听了脸上并没有什么表情只是淡淡的说道：“临场退却有辱武士精神该死。”
　　说完一股气势从他身上流露出来洪七公在他的这股气势之下竟然无法动弹他心里惊骇欲绝没想到这才是对方的真正实力自己在他的面前竟然像个小孩子般心想：完了我老乞丐这下真的要完了。
　　就在他闭目等死的时候‘嗤’的一声响声传来一粒石子破空而来向着对方射去他只好将原本要向着洪七公劈下的刀方向一改向着石子劈去。‘嗤’的一声只见那一粒石子被劈成粉末接着从路边走出一个青衣老者正是黄药师洪七公见了顿时大喜心想这下两人联手就算打不过也应该能逃命了。
　　“七兄别来无恙。”
　　黄药师淡淡的说道。
　　“黄老邪今天多谢你了。”
　　洪七公兴奋的说道。
　　“七兄他们是什么人？”
　　黄药师问道。
　　“他是扶桑武者功力高的不敢想像如今只有我们两人联手才能打败他了。”
　　洪七公大声说道看的出来他见到黄药师的到来很是高兴连说话都变得大声了。
　　“我对旁边那个我们一起上。”
　　黄药师淡淡的说道说完就拿出挂在腰间的铁萧一萧为剑向着旁边那个一直没有动手的扶桑武者冲了过去。
　　这时洪七公才注意到旁边还站着一个没有出手呢原本的惊喜瞬间被埋没了要知道他们对上一个都不知道胜负何况还是两个对两个如今可是一点胜算都没有了洪七公无法只好向着对方冲了过去继续着被虐待了。
　　黄药师刚和对手一接触就感到一股大力从铁萧上传到手臂他差点将铁萧给脱手扔掉好在及时稳住了才没有出丑啊。刚交手没有几下他就感到力不从心了自己的玉箫剑法竟然竟然对他毫无威胁他这才知道洪七公为什么会弄的满身是伤了这不对方根本是在戏弄自己和洪七公一样没有几下身上就不满了伤痕而自己根本连对方的一角都没有碰到。
　　打了一会儿他开始绝望了无论自己怎么反击结果都是一样的黄药师此时很后悔一时逞英雄了没想到竟然会配上了自己的一条性命。
　　黄药师忍着伤痛向着洪七公看去只见他比自己还惨啊此时他的身上已经布满了伤口身上的一股被鲜血染成红色的了再看看自己也是差不多。
　　洪七公似乎感到了黄药师的目光他也转头看向黄药师见他和自己也一样苦笑着大喊道：“黄老邪是老叫化害了你啊真是对不住了。”
　　黄药师怒道：“要死你自己死我还没有活够呢。”
　　“是吗那么你可以死了。”
　　这时和黄药师交手的那个人淡淡的说了一声说完后双手握刀向上举起黄药师顿时感到自己如入泥潭动弹都很费力。
　　而那边洪七公的对手听到了这边的话也将刀举起准备解决了洪七公。
　　“死。”
　　两人同时喊了一声手中的刀就向下劈去。
　　就在这时‘咻’‘咻’两声两道光芒分别向着两人射去他们两人无奈之下只好将下劈的刀改为横扫挡住那一道光芒。
　　“碰”“碰”两声两道光芒和两人的刀同时接触顿时火花四溅两人都被光芒推得向后退了几米但是他们还是接下了那一道光芒。
　　洪七公和黄药师本来以为是必死无疑了没想到关键时刻竟然出现了两道光芒救了他们他们同时松了一口气对望一眼同时从眼中看出了惊喜。两人在往前面看去时终于知道了就他们的两道光芒是什么了只见两把小刀分别插在他们前面不远处。
　　几乎同一时间黄药师和洪七公还有连个扶桑武者同时向着那两道光芒来的地方望去。
　　只见他们的后面一辆豪华马车正停在那里车上坐着一个白衣少年那白衣少年见他们望了过来脸上露出微笑说道：“你们几个大叔大爷不知道在街上打架是违法的吗就算你们不知道但是你们总该知道会影响到路过的人吧。”
　　这个白衣少年就是肖云风了有了马车后肖云风他们就往大胜关赶去了在这一段时间她们晚上都没有去住客栈都只是住在马车上幸好马车够大的今天肖云风正赶着马车慢慢悠悠的在路上行走忽然见到前面有人打斗于是就将马车听了下来看了一会后他终于看出了两个人是谁了一个用降龙十八掌的叫花子就是洪七公而另一个青衣老者用得是玉箫剑法就知道是黄药师了见他们不敌肖云风只好了两刀救下了他们。
　　“哥哥怎么了”这时车帘打开了紫嫣露出一个头问道。
　　“告诉英儿他的师傅受伤了。”
　　肖云风说道。
　　“大哥哥我师傅在哪里啊他怎么会受伤了？”
　　程英下了车后就焦急的问道。
　　“就在前面。”
　　肖云风用手指着前面说道。
　　程英顺着肖云风的手看去果然见到她的师傅全身是血的站着立刻向着他跑了过去。肖云风见了笑着说道：“我们也过去看看吧。”
　　说完拉着小龙女和紫嫣的手走了过去。
　　“师傅你怎么了。”
　　程英到了黄药师身边就哭泣着道。
　　“英儿你怎么来了？”
　　黄药师见到程英感到很惊讶。
　　“师傅我是跟大哥哥他们一起来的。”
　　程英哭泣着说道。
　　“两位前辈没事吧。”
　　肖云风来到他们前面关心的问道。
　　“没事多谢小兄弟相救要不然老叫花和黄老邪今天就要挂在这里了。”
　　洪七公微笑着说道。说完摇摇晃晃的向着黄药师走过来说道：“黄老邪快点把九花玉露丸拿出来疼死我了。”
　　黄药师这才恍然大悟将手伸入怀中拿出一个瓶子出来将瓶盖打开倒一粒在手心上就要服下。肖云风见了喊了一声：“慢。”
　　“小兄弟有什么事？”
　　黄药师很有礼貌的问道显然他对这个救了自己的少年很有好感。
　　“在下这里有一些疗伤药想给两位前辈。”
　　肖云风微笑着说道。说完拿出一个玉瓶子打开盖子分别倒一粒给他们药丸上传来的香味他们就知道肖云风的药比黄药师的好多了黄药师爽快的说道：“既然小兄弟有更好的疗伤药那么我们就不客气了。”
　　说完就将手中的药服了下去而洪七公也不多说什么就将要服下去。
　　“你的是什么人？”
　　这时那两个被忽视了的扶桑武者开口了。
　　“你们是谁？”
　　肖云风疑惑的问道。
　　“小兄弟他们是扶桑武者武艺高强你要小心啊。”
　　这时洪七公大声提醒道。
　　“扶桑人”肖云风眉头一皱心想原来是日本人想起日人曾经在中国犯下的罪孽他心中就有一股气过了一会儿只听他淡淡的说道：“你们是扶桑人既然来了就别想回去了。”
　　“巴嘎你的还是将你身边的美女教出来我们放你一命的。”
　　这时右边的那个嚣张的叫着道。他们早就在刚才见到三女时就已经直流口水了要不是顾忌到有肖云风在早就冲了上去了。
　　龙游逆鳞肖云风的女人就是他的逆鳞肖云风听了顿时大怒道：“就凭你们这一句话你们就该死。”
　　说完也不再废话整个人化作一道残影向着他们两人冲了过去。


第二卷 英雄大会 第33章 途中偶遇 （5）
　　黄药师和洪七公只能看到肖云风的一道残影心中不禁暗道：没想到他小小年纪竟然有如此功力这不知道是怎么练得。
　　程英见肖云风冲了过去心想：连师傅都受伤了那两个人肯定很厉害于是担心的叫道：“大哥哥小心啊。”
　　旁边小龙女见了过来劝道：“放心吧夫君没事的。”
　　紫嫣也说道：“哥哥的武功高着呢凭他们两个哥哥还不是手到擒来。”
　　肖云风的武艺小龙女和紫嫣两人最清楚要知道她们两个曾经联手连肖云风的一招都接不下更何况对面两个她们都能对付的了的。
　　黄药师和洪七公这时才注意到小龙女和紫嫣当见到她们的面容时不禁暗赞道：“好美的女子蓉儿都不及她们。”
　　在一看他们两人心里震惊非常他们两人竟然看不透两女这说明两女至少比他们厉害。他们此时觉得自己真的老了随便出来几个人都比他们强而且还是非常年轻的人。
　　“这两位姑娘是····”黄药师问程英道。
　　“她们是大哥哥的妻子。”
　　程英回道。
　　“两位姑娘有礼了在下是桃花岛主黄药师我旁边这位是丐帮帮主洪七公这次多亏了两位的夫君相救。”
　　黄药师斯文的说道。可是他说完根本没有听到她们的回话往她们看去却见她们都盯着战场只好讪讪作罢。
　　肖云风异常气愤竟然胆敢打自己女人的注意那是自己不能容忍的整个人瞬间就来到了扶桑武者面前两手个开工两掌呼啸着向着两人击去。
　　那两个扶桑武者见肖云风冲了过来就举起刀准备劈下可是肖云风的度太快了他们的刀刚刚举到头顶肖云风已经到了他们的面前。“碰”“碰”两声他们两人还没有反应过来就被肖云风一人一掌给击中倒飞了出去在地上激起了一大片烟尘。
　　“耶太好了哥哥赢了。”
　　紫嫣见肖云风大神威在一边高兴的手足舞蹈。
　　“太强了。”
　　洪七公结结巴巴的说道。他现在心里震惊极了本以为肖云风能和其中一个人打平就算厉害了没想到肖云风竟然一击就将两人击飞出去要知道自己在两人面前可是像小孩子般被戏弄的啊。
　　黄药师此时也很震惊已经知道了肖云风就是当年郭靖口中的那个先天高手了但是还是忍不住吃惊。但是他却是眼睛紧紧地盯着战场要知道能观看这场战斗对于他是很有益的说不定来个突然领悟就能过突破到先天境界也不一定。
　　肖云风击中他们后他没有追击对于这两人肖云风完全可以轻轻松松的对付刚才他已经留了一手要是他将全部功力都用上此时的这两人早就尸骨无存了。
　　“碰”的一声烟尘中两个人影冲天而起在离地十丈高处凌空站立着此时他们两人很愤怒嘴角挂着一丝鲜血两个人身上都散出一股气势。
　　远处洪七公惊叫一声：“先天高手没想到他们竟然是先天高手。”
　　他没想到两人竟然是先天高手先天高手可以凌空虚立先天境界以下的可是没有那个能力的他激动的盯着凌空的两个人要知道先天境界可是他一生的追求啊。
　　黄老邪也很意外虽然知道了肖云风是先天高手但是一下子又冒出两个他可是有点接受不了了但是他更担心的是肖云风会不会胜利的问题。
　　肖云风看着两个人凌空站立着很是威风的样子心里很是不爽于是右手一探一股强大的真气透手而出顿时一声强大的龙吟声响起只见肖云风将右手向着凌空站着的两人虚空一抓顿时天空中出现了一只蓝色的大手只见那只大手将凌空站立着的两人抓在手中然后对着低下狠狠的一甩。“碰”的一声巨响中两人荣幸的再次激起了一大片烟尘而那举手也烟消云散。
　　肖云风收回手口中还大声哼道：“我让你们装逼我让你们装逼。”
　　洪七公见到空中的大手时脸色大变口中喃喃的说道：“是擒龙功是失传了百年的擒龙功。”
　　“老叫花你说这就是武林失传了百年的擒龙功？”
　　黄药师疑惑的问道。
　　“没错我敢确定这就是擒龙功百年前丐帮的前任帮主乔峰曾经使用过后来就没有见过了。”
　　洪七公肯定的说道。
　　烟尘散去只见原本还威风无比的站在天空里的两个人此时已经倒在地上七窍流血了奄奄一息了。一个见了肖云风断断续续的说道：“你还想怎么样？”
　　肖云风看着他微笑着说道：“不想怎么样只是想告诉你们一个道理就是‘站得越高摔得越惨’相信你们体会到了吧。”
　　“嗤”原本就奄奄一息的两个人听到了肖云风的话后再次吐了一口血然后头一歪两人都没有了声息了被肖云风给气死了。
　　肖云风见他们两人死了口中嘀咕道：“靠看来他们两人是心脏病犯了竟然就这么死了。”
　　正向着肖云风走过来的众人听了肖云风的话都‘扑哧’一声笑了出来。
　　“哥哥什么是心脏病啊？”
　　紫嫣来到肖云风身边拉着他的手问道。
　　“厄这个吗心脏病就是心脏不好。”
　　肖云风干笑着回道。
　　小龙女也来到肖云风的身边虽然没有说什么话但是眼中射出浓浓的关心使得肖云风心中一暖伸出了另一只手拉着她的小手说道：“我没事你们不用担心。”
　　当着这么多人的面被肖云风拉着手小龙女的脸瞬间就红了起来煞是可爱肖云风见了恨不得将她抱在怀里好好的爱怜她。
　　程英看着他们心里羡慕的很可是有师傅在她根本不敢有什么动作只能看着他肖云风好像是感到了她的目光两眼望向他射出浓浓的关心使得她心里暖暖的。
　　“小兄弟你是不是到了先天境界了？还有刚才你用得是不是擒龙功？”
　　洪七公焦急的问道。他此时哪有一代高人的样子。
　　“没错我却是到了先天境界刚才用得也是擒龙功。”
　　肖云风如实回道。
　　“真的是擒龙功。”
　　虽然早就知道了肖云风用得是擒龙功但是如今听到肖云风亲口说出来洪七公还是一阵激动。
　　肖云风看着他那激动的样子不由疑惑的问道：“洪老前辈你有什么事吗？”
　　肖云风的话终于使得洪七公听了下来微微尴尬的说道：“小兄弟客气我刚才太激动了。”
　　肖云风见他尴尬赶紧将话头一转问道：“看来两位前辈的伤已经好了。”
　　“没错我们的伤确实好了这还要多亏了小兄弟的疗伤圣药。”
　　黄药师微笑着说道。
　　“前辈客气了这是小子应该做得。”
　　肖云风赶紧恭敬的回道。
　　“小兄弟客气了以后就被前辈前辈的叫如果不嫌弃的话小兄弟就叫我一声老哥。”
　　黄药师不悦的说道。
　　“是啊小兄弟也叫我老哥吧”一旁的洪七公也说道。
　　“这怎么使得小子可不敢造次。”
　　肖云风赶紧说道。
　　“怎么你武功高强就看不起我们了。”
　　黄药师扳着脸说道。
　　肖云风听了赶紧说道：“不敢既然如此小子就恭敬不如从命了两位老哥。”
　　“哈哈好想不到我有生之年还能有你这么一个兄弟此生足矣。”
　　黄药师笑着说道。
　　“对我老叫花也是很高兴。哈哈。”
　　一旁洪七公也高兴的说道。
　　“小兄弟我们还不知道你的名字呢难道一直叫你小兄弟。”
　　高兴了一会儿后黄药师问道。
　　“哦是小弟疏忽了小弟名叫肖云风今年二十岁。”
　　肖云风笑着说道。
　　“我说老弟啊你旁边两位是你的妻子吧怎么不给老哥介绍一下。”
　　洪七公指着小龙女和紫嫣说道。
　　肖云风尴尬的说道“看我这记性差点忘了来两位老哥我给你们介绍一下她们是小弟的妻子小龙女和紫嫣。龙儿紫嫣来见过老哥哥。”
　　“见过哥哥。”
　　“见过哥哥洪七公笑着说道：“老弟有两位绝色佳人当妻子当真是艳福不浅啊。”
　　“那是我此生最得意的事情就是能过娶龙儿和紫嫣为妻。”
　　肖云风哈哈大笑着说道说着还深情的看着小龙女和紫嫣两女。
　　洪七公和黄药师见了顿时羡慕的想着：老弟真是风流无双啊。


第二卷 英雄大会 第34章 途中偶遇 （6）
　　“老弟这是要去哪里？”
　　洪七公笑着问道。
　　“听说郭大侠开了个英雄大会小弟正要去凑凑热闹啊。”
　　肖云风说道。
　　听到肖云风要去英雄大会洪七公高兴极了顿时笑着说道：“太好了本来我怕有人去英雄大会捣乱所以要去看看的没想到老弟要去这就好了我就不去了会上要是有什么事老弟可要帮着点我那个傻徒弟。”
　　肖云风听了心想反正自己要去帮帮他也是应该的于是笑着说道：“老哥放心吧如果有郭大侠应付不了的事小弟自当相助。”
　　“好如此老哥就放心了这快令牌你拿着有事可以找丐帮他们见到这快令牌后定会相助。”
　　洪七公说着将一块可有金龙的令牌给肖云风。
　　肖云风结果令牌说道：“既然是老哥好意小弟就不矫情了。”
　　说完就收下了。
　　洪七公看着肖云风高兴的说道：“好老弟果然爽快老哥哥这就要离开了你要多多保重。”
　　说完转身就要离开。
　　看着洪七公离去肖云风思索了一会儿后突然叫道：“等一下。”
　　洪七公听了转身回到肖云风身边疑惑的问道：“老弟还有什么事？”
　　肖云风拿出一本书递给洪七公说道：“这时小弟的一点心意还望老哥说下。”
　　洪七公翻开书一看顿时呆了结结巴巴的说道：“老弟这不正是老哥我的修炼功法吗你怎么会有？”
　　旁边许久不说话的黄药师也是很震惊。
　　肖云风笑着说道：“老哥且慢说话你将全本看完在说。”
　　洪七公听了就继续翻看过了一刻钟后只见他猛然抬起头来激动的看着肖云风说道：“这时怎么回事？”
　　一旁的黄药师见他那激动的样子不由的问道：“这是什么东西啊值得你老叫花这么激动。”
　　看着他们疑惑不解的样子肖云风笑了笑说道：“这就是红老哥的修炼功法但是和老哥以前的功法不同这本功法练完能达到先天境界。”
　　黄药师听了很是震惊良久才酸酸的对洪七公说道：“老叫花你这次是走了好运了竟然有这等功法。”
　　肖云风看着他那酸酸的样子神秘的笑了笑手一翻又一本书出现在他的手上他将书递给黄药师说道：“黄老哥这是给你的。”
　　黄药师见了赶紧接过翻开就看良久他看完后表情也是和洪七公相同。
　　小云分见他们的样子笑着说道：“两位老哥我知道我长得很帅但是你们不用那样看着我的我虽然是男人但是还是会害羞的。”
　　说完还装作害羞的样子惹得旁边的三女捂着嘴轻笑。
　　洪七公和黄药师可心情笑此时他们感觉肖云风充满了神秘是如此的让人看不透竟然同时拥有他们两人的修炼功法而且是能修炼到先天境界的功法不但如此还能将功法随便送人他们就更加看不透肖云风了。
　　“老弟你怎么会我们的修炼功法？”
　　会过神后洪七公疑惑的问道。
　　“是啊。”
　　黄药师也很是疑惑。
　　“你们真的要知道？”
　　肖云风故作神秘的问道。
　　“嗯”“嗯”两人都狂点头。
　　看着他们两人的样子肖云风心里狂笑但是还是故作神秘的将头低下来小声的说道：“我告诉你们啊这是我小时候在一座大山里现了一个山洞洞里有一个巨大的书房那里不但有各种各样的书籍还有许多武功秘籍于是我就在那里修炼前几年才练成才出了山洞的。”
　　“时间真有如此神迹啊”黄药师听了不由的感慨道。此时他们可是深信不移。
　　“是啊确实是神迹你们知道吗那坐大山在我出来的时候竟然消失了整整一座山啊就这么消失了你们是说这是不是神迹啊？”
　　肖云风又神秘的说道。
　　洪七公和黄药师听了对望一眼都从眼中看出了惊奇他们都被肖云风的话给弄的以为真的是神迹了。
　　看着他们眼中的震惊肖云风又再次添油道：“本来我也不相信但是我在那里找了几天都没有在看到那座山峰了我真后悔那个时候没有多那几本武功秘籍。”
　　说完一副后悔莫及的样子。
　　“老弟在山洞里拿了几本武功秘籍啊？”
　　黄药师小声的问道。
　　黄药师此时已经被肖云风的谎话给感染了连说话都像肖云风的样子小心翼翼的了。
　　“哎当时小弟还小只知道中原五绝武功很厉害于是只有拿了中原五绝的武功来练早知道那时候就多拿一点现在后悔已经来不及了啊。”
　　肖云风故作懊恼的说道。
　　中原五绝的武功都有洪七公和黄药师互相对望了一眼震惊非常啊要是你跟别人说黄药师和洪七公能这个样子江湖中人肯定不会相信的。
　　“哥哥你们在说什么悄悄话啊？”
　　这时正在旁边玩耍的三女走了过来紫嫣拉着肖云风的手问道。
　　肖云风刮了紫嫣的小琼鼻笑着说道：“哥哥在说我们的紫嫣是那么的漂亮是那么的惹人喜爱啊。”
　　“讨厌”紫嫣听了用她的粉拳轻轻的锤着肖云风的胸膛脸红的说道。
　　这时洪七公和黄药师才醒了过来两人都对自己刚才的表现有些脸红要知道他们刚才的样子实在是太让人不敢恭维了要是让别人看到的话明天江湖上肯定会传出剩下的中原五绝中的北丐和东邪继西毒之后也变成了疯子要是那样他们还不如死了算了。
　　“老弟啊老哥在此多谢你的厚礼了老哥这就要走了啊。”
　　洪七公说了一声还未等肖云风说话他就赶紧走人了。
　　“肖老弟我也要走了废话我就不多说了如果你有什么需要老哥我随叫随到还有我这个小徒弟就交给你照顾了啊别辜负了她啊。”
　　见洪七公走了黄药师说了一声也赶紧走了。
　　“师傅你要去哪里？”
　　程英见黄药师走了赶紧问道。
　　“为师要走了你就跟着肖老弟。”
　　远远传来了黄药师的声音。
　　程英对于黄药师这么快走了有些伤感小龙女和紫嫣见了都纷纷上前去安慰她在她们两人的安慰下程英终于没有了伤感。
　　肖云风见她的情绪已经好多了才笑着说道：“好了英儿你师父只是要回去练功以后他还能见到他的。我们就上路吧要不然可能会英雄大会要过去了。”
　　“哥哥小金哪里去了我都一个多月没有看到它了。”
　　这时紫嫣突然问道。
　　“不知道啊我也很久没有见到它了我这就将它叫回来陪你完。”
　　肖云风回道他此时才想起很久没有见到了小金了平时那只贪吃的小鸟没到吃饭的时间都会飞回来吃饭但是这次已经有一个多月没有回来了要不是肖云风和它有契约的关系知道它还活着定然会以为它已经挂了。
　　肖云风说完后手上拿出一把萧正是他滴血认主的那把放在嘴边慢慢地吹了起来顿时美妙的箫声响起直向天际而去。此时肖云风不知道小金在哪里只能将全身功力完全挥声音响起的同时一圈圈的真元从长萧上扩散而出向着天空中传去这正是他召唤小金的方法。
　　一曲终肖云风手一番顿时长萧消失不见将长萧收进体内后肖云风对三女说道：“等一会儿小金就会到了。”
　　“大哥哥你的箫声好好听啊。”
　　程英对肖云风赞道。
　　“是啊哥哥的箫声一直都很好听紫嫣每次都听的差点迷失了。”
　　紫嫣那小丫头也帮腔道。
　　“好我以后就经常吹给你们听。”
　　肖云风笑着说道。
　　过了一会儿后天际出现了一道金光如果不仔细看还真是看不出来只见那道金光快的向着肖云风他们飞来。不一会就到了肖云风的面前仔细一看那金光竟然是一只小鸟。
　　那道金光就是小金了小金飞来到肖云风身边站在他的肩膀上不断的叽叽喳喳的同时肖云风脑中出现一个声音：“老大你把我叫来有什么事？”
　　“小金跑到哪里去了以后就不要乱跑了要不然我就不给你吃的。”
　　肖云风威胁道。
　　“呜呜不跑就不跑。”
　　小金委屈的声音在肖云风脑中传来。
　　“小金你这这段时间去哪里了长大点没有啊。”
　　这时紫嫣将小金捧在手心里看了看娇声说道。
　　小金听了在紫嫣的手心里用脑袋摩擦着她的小手‘唧唧喳喳’的叫了几声甚是可爱。
　　“大哥哥这只小鸟好可爱啊。”
　　程英也来到紫嫣身边逗这小金说道。
　　看着她们肖云风无奈的笑了笑心道：女人都喜欢小动物这是亘古不变的道理。


第二卷 英雄大会 第35章 英雄大会
　　“这位大叔请问一下6家庄在哪里？”
　　肖云风带着三女来到大胜关后由于不知道6家庄在哪里只好找了一个行人问路。
　　“沿着这条街走两里在左拐就到了。”
　　那个行人是一个中年人看到肖云风问路很和善的跟他说道。
　　“谢谢大叔。”
　　肖云风听了道了一声谢就要带着三女走了。
　　“小兄弟听说6家庄正在开英雄大会来参加的都是一些武林人士你一个文弱书生还是不要去了。”
　　肖云风走了几步后那个中年人又追了上来说道。
　　肖云风没想到一个路人竟然有这么好的心心里微微有些感动微笑着说道：“多谢大叔关心我并不是去6家庄而是我的一个亲人住在6家庄旁边我是去探亲的”中年人听了才放心的说道：“如此就好那些江湖人士不是我们这种人能过惹得起的。”
　　“多谢大叔提醒我们会注意的在下这就告辞了。”
　　肖云风微笑着说道。说完就带着三女走了。
　　过了一会儿后肖云风终于来到了6家庄6家庄很大这是肖云风来到神雕世界见到的最大的庄园了它不但大而且也很辉煌门口有着两蹲大石狮子看起来威武无比。
　　“站住。”
　　肖云风带着三女刚要进去时就听到一声大喝而出声的正是两个守门的。
　　“有什么事吗?”肖云风停下问道。
　　“没有英雄帖不能进去。”
　　左边守门的小兵大声喝道。
　　“不能通融一下吗？”
　　肖云风苦笑着问道他没想到竟然要英雄帖才能进去。
　　“不行英雄大会已经开始了你们不能进去。”
　　小兵决然的说道。
　　“哥哥我们进不去吗？”
　　紫嫣问道。
　　两个小兵见到紫嫣顿时眼睛一亮整个人都差点呆了肖云风看着他们再次的摇头苦笑此时三女都已经带了面纱别人都无法看见她们的面容但是她们的身材掩盖不住还是会迷住人啊。
　　“是啊我们走吧英雄大会已经开始了。”
　　肖云风笑着说道说完就带着她们走开了。
　　“哥哥难道我们不去英雄大会了。”
　　走了一会儿后紫嫣问道。
　　“当然不是了既然无法到里面去看英雄大会我们只好在别的地方看了。”
　　肖云风神秘的说道。
　　说着他们已经来到了一处围墙下肖云风仰头看看此时他们正好是在一座院子外边。肖云风微笑着说道：“我们就在上面看英雄大会。”
　　“哥哥我们要在屋顶看吗？”
　　紫嫣兴奋的问道。
　　“是啊你兴奋什么？”
　　肖云风看着她那兴奋的样子不由的奇怪的问道。
　　“哥哥难道不觉得这样子很刺激吗？”
　　紫嫣高兴地说道。
　　“···”肖云风没想到这个小丫头竟然会这样子说她的样子真是越来越像个魔女了看来紫嫣很有魔女的潜质啊。
　　“好了我们都上去你们上去的时候要小声点。”
　　肖云风说完就一跃上了屋顶。
　　到了屋顶后肖云风往下看这个地点不错下面就是演武场等一会儿能看清楚比试的过程看了一会后肖云风从乾坤戒中拿出一块布轻轻的铺放在屋顶上一会后三女都6续上来了她们看到屋顶上铺放着布都很高兴毕竟谁都不想在肮脏的地方。
　　“来坐在这里好戏就要上场了。”
　　肖云风自己坐在中间后对三女小声说道。
　　紫嫣和小龙女先来到肖云风的两边坐下而程英只好在紫嫣的旁边坐下了没办法谁叫自己不是他的妻子呢。
　　紫嫣见程英脸色有些暗眼珠一转对肖云风腻声说道：“哥哥我要你抱着我。”
　　肖云风听了微笑着说道：“好哥哥抱着你”说完将紫嫣抱在怀里让她横坐在自己的大腿上轻轻的搂着她的小蛮腰嗅着紫嫣的体香肖云风不由的精神大振下体也蠢蠢欲动；但是肖云风知道此时不是那样的时候他只好运转功力顿时身体一阵冰凉欲火也平息了下来。
　　紫嫣被肖云风抱在怀里程英自然的就坐在了肖云风的旁边了肖云风看着程英顿时明白了紫嫣是为程英才要求抱她的想通了这一点肖云风有些感动紫嫣懂得帮助别人了。
　　肖云风低下头含着紫嫣的耳垂轻声说道：“小丫头你挺聪明的啊。”
　　紫嫣顿时被肖云风弄得面红耳赤眼神有些迷离肖云风见了赶紧停下了动作这才好一些了。
　　“哥哥讨厌。”
　　恢复过来后紫嫣用粉拳轻锤着肖云风的胸膛娇声说道。
　　紫嫣的粉拳落在肖云风身上肖云风根本赶不到一丝疼痛的感觉倒像是给他饶痒痒看着怀里的紫嫣满脸通红的样子肖云风差一点被迷失了为了不被欲火焚身肖云风只好轻轻的抓住她的粉拳说道：“好了是哥哥错了你就饶了哥哥吧看下面已经开始了。”
　　紫嫣听了顿时眉开眼笑往下面看去这不英雄大会已经开始了。
　　········郭靖和黄蓉站在台上身后站着两个少年和两个少女四个人就是大小武兄弟和6无双还有郭芙肖云风看了看没有杨过看来杨过不知道躲在那个地方。
　　英雄大会的有两件事其一就是选丐帮帮主此时已经选好了并且帮助接任仪式已经完成了为此肖云风有些庆幸因为接任丐帮帮主要被众乞丐吐唾沫肖云风才不想三女看到这么恶心的场面呢。
　　英雄大会的第二件事就是推选武林盟主此时还没有开始。
　　“各位丐帮帮主已经推选完成接下来我们要执行第二件事就是推选武林盟主咱们应该推选出一名德才兼备的人来担当武林盟主率领众人抵抗蒙古军队。”
　　这时郭靖站在台上大声的说道。
　　郭靖的话刚说完下面的人就纷纷出声了。
　　“推举洪帮主最合适的了。”
　　“对啊除了洪帮主还有谁能服众。”
　　“洪帮主。”
　　“诸位的想法没错只有师傅他老人家能够担当此大任。”
　　这时郭靖大声喊道说着又将话头一转道：“只是师傅神龙见不见尾要是遇上了紧急情况却无法向他汇报那当如何所以在下建议由师傅他老人家担当盟主另外我们在选出一个副盟主盟主不在时就由副盟主主持大事。”
　　群雄想了想郭靖说得话也是于是众人又纷纷推荐自己心中的人选了。
　　“郭大侠好”“我推选黄帮主她智勇无双乃是女中诸葛当之无愧。”
　　“鲁帮主好。”
　　“全真教马玉真人”群雄纷纷推选心中的人选有的甚至喊道：“我推选自己当盟主。”
　　这一句话出众人纷纷怒骂着他“你算个屁”“就凭你”“狗屁”那人听了顿时脸红的跑开了。
　　“哎呦”“哎呦”这时两声惨叫传来“碰”的一声后两个守门的小兵被人扔进来了两人顿时躺在地上不住的哀嚎。
　　“哥哥那两个人不正是刚才不让我们进来的那两个吗？”
　　紫嫣疑惑的问道。
　　“没错好戏就要开始了我们可以好好看了。”
　　肖云风看着下面微笑着说道。
　　在肖云风说话的同时门口走进来一群人正是肖云风曾经见过的金轮法王师徒肖云风将目光看向后面顿时大吃一惊这一群人中有一个先天高手正是站在中间的一个全身黑衣头戴着一个斗笠的人仔细看那个人身上有一丝黑气缭绕显然正是修炼邪门武功所造成的。
　　肖云风嘴角一翘笑着说道；“越来越有意思了。”
　　“夫君什么有意思啊?”一旁许久没有说话的小龙女轻声问道。另外两女也疑惑的看着肖云风。
　　“你们仔细看看下面一群人中那个头戴着斗笠的黑衣人就知道了。”
　　肖云风微笑着说道。
　　三女听了往下面看去紫嫣和小龙女“啊”的一声吃惊道：“下面那个人竟然看不透。”
　　程英更不用说了下面的人没有一个她能看的透的。
　　“那个人和你们同级你们当然看不透了。”
　　肖云风微笑着说道。
　　“那几个人是来抢盟主只位的你们说有没有好戏看。”
　　肖云风又说道。
　　“真的他们为什么要来抢盟主的位置呢？”
　　紫嫣天真的问道。
　　“厄”肖云风顿时无语只好讪讪地说道：“你们看看就知道了。”


第二卷 英雄大会 第36章 法王驾到
　　郭靖看到来人后顿知不妙他可是和他们交过手知道他们的厉害此时这么多人来英雄大会肯定是来捣乱的。
　　黄蓉看到郭靖的神色有些不好担心的问道：“靖哥哥你怎么了？”
　　“蓉儿今天的事不好对付了他们就是几年前我跟你说得师徒。”
　　郭靖担心的说道。
　　“他们就是那几个蒙古人？”
　　黄蓉顿时恍然大悟知道那几个是来捣乱的。
　　一群人来到了郭靖他们的面前霍都走在面前见到了郭靖展开扇子装作潇洒的摇了几下笑着说道：“郭大侠好久不见了进来可好。”
　　“在下很好不劳阁下费心不知道阁下来此有什么事？”
　　郭靖可不买他的帐直接问道。
　　对于郭靖的样子霍都似乎早就料到了也不生气继续摇了摇扇子说道：“郭大侠在下先为你介绍几个人这位就是我的师傅乃是蒙古第一高手也是蒙古大汉御赐的蒙古国师金轮法王。”
　　这几句话一出众人均想：我们要选抗蒙的盟主他一蒙古国师来干什么。
　　“不知道阁下来到这里有何贵干？”
　　这时黄蓉问出了众人的心声。
　　“在下听说中原高手在此推选武林盟主特来参加。”
　　霍都慢悠悠的说道。
　　“笑话我们在此推选抗蒙古的武林盟主与你们和干系。”
　　黄蓉冷笑着说道。
　　“当然有关系盟主应当由有能者来当我师傅武功天下无敌这个盟主自然要让他来当。”
　　霍都大义凛然的说道。
　　霍都这话说得太无耻了群雄听了心想哪有这样无耻的人都静静的看着他的表演。
　　霍都见众人都没有说话继续说道：“既然诸位都不说话就是默认了我师傅当武林盟主了你们还不过来见过武林盟主。”
　　“笑话你说你师傅武功天下无敌他就是无敌了那我还说我天下无敌了。”
　　这时黄蓉冷笑着说道。
　　群雄听了顿时大笑道：“对啊”“我看他就一个快要死的和尚。”
　　“我还无敌了呢。”
　　各种各样的声音起伏不定霍都听了顿时气的脸色紫可是又没有什么话可说。
　　“哼”这时一道声音传来声音中蕴含这内力群雄顿时被震得气血不畅众人皆道：“此人好强的功力。”
　　众人往声人看去却是刚才说话的那个蒙古人所的声音心中大骇他们没想到这个人竟然有这么强的功力那他的师傅会有多强众人都不敢想像了。
　　哼了一声后看着群雄的样子霍都心里好受多了继续摇着扇子说道：“既然诸位不服那我们就来比武定盟主之位谁的武功强谁就是武林盟主。”
　　“靖哥哥看来这事不好办啊。”
　　黄蓉担忧的对郭靖说道。
　　“是啊没想到他这几年的功力曾长的这么快看来此事不好对付了。”
　　郭靖也担忧的说道。
　　“既然他要提出比武我们就和他比吧我就不信这么多人比不过他们。”
　　黄蓉狠声说道。
　　“也只能这样了。”
　　郭靖无奈的说道。
　　霍都见都没有人说话心里甚是得意以为众人被他刚才那声给震住了忽见正和和郭靖窃窃私语的黄蓉挺着一个大肚子心想黄蓉已经没有了战斗的能力这次武林盟主当定了。
　　黄蓉和郭靖商量一阵后站了出来说道：“好比试就比最后赢的就是武林盟主。”
　　“按黄帮着的意思是你们一群人和我们几个比武如此是我们吃亏了不用比也知道结果了。”
　　霍都听出了黄蓉话中的意思要和在坐的众人比武这里的人少说也有几百还没有比完他们师徒就累死了。
　　“那你要怎么办？”
　　被说出了心思黄蓉只好无奈的问道。
　　“这样吧我们双方各出三个人分三场比试最后哪一方赢的场数多他们就能当武林盟主。”
　　霍都摇着扇子笑着说道。
　　我们这一方有朱师兄靖哥哥两人对上他们至少能赢两场此次必能胜他们。黄蓉思索了一阵子后回道：“好既然如此就这么定了。”
　　“我们这一边第一场由在下出场不知道阁下要谁出场？”
　　霍都说着走上了演武场中央。
　　一旁郭靖听了眼睛四处张望好像是在找人。
　　“靖哥哥你在找谁啊？”
　　黄蓉见了好奇的问道。
　　“我在找过了不知道他去哪里了要是他能在就更有把握了。”
　　郭靖找了一会后遗憾的收回了目光回道。
　　“你要过儿上台比武吗？”
　　黄蓉问道。
　　“是啊过儿几年前就能过在岳父大人手下坚持三百招而不败这几年虽然不知道他的武功如何但是肯定精进了不少。要是由他对第一场肯定能赢。”
　　郭靖回道。
　　听到郭靖这么一说黄蓉这才想起杨过杨过到了桃花岛后每日就不见踪影每天早上就提着一把剑走了出去直到天黑才精疲力尽的回来黄蓉当然能看的出杨过是在岛上的某处勤练武功了想起了杨过在几年前就能和自己的爹爹过了几百招虽然当时黄药师只用了三层功力但是杨过小小年纪能过有如此成就已经非常了不起了经过这几年的苦练不知道到了什么境界了。想到此处黄蓉看了看身后的几个弟子和女儿心想要是他们能够有杨过那般勤奋就好了。
　　“帮主这一场就由属下接下了。”
　　这时鲁有脚站了出来说道他此时虽然是丐帮帮主但是在黄蓉面前还是以下属自居。
　　黄蓉和郭靖看了一眼只能如此了自己又怀孕在身行动不便而能和霍都对抗的只有朱子柳和郭靖了但是他们只能留在后面所以这一场只能由鲁有脚去充场面了于是对鲁有脚说道：“鲁帮主这一场就由你接下了你要小心。”
　　鲁有脚听了黄蓉关心的话顿时大大感动拍拍胸脯说道：“多谢帮主关心我一定不会辱没了丐帮帮主之位的。”
　　可怜的鲁有脚被人卖了还不知道。
　　鲁有脚右手拿着大狗棒轻轻一跃就上了台对着霍都道：“丐帮鲁有脚前来请教。”
　　“你就是那个什么丐帮的新任帮主吧听说丐帮有两大绝技一个是降蛇十八掌另一个就是打蛇棒法不知道你学了多少。”
　　霍都笑着说道。
　　鲁有脚听了顿时气急的喊道：“是降龙十八掌和打狗棒法。”
　　“就你还降龙大狗我看打蛇还差不多。”
　　霍都继续嘲讽道。
　　“不许你侮辱丐帮绝技。”
　　鲁有脚狂吼一声就提起大狗棒冲了过去。
　　鲁有脚到了霍都面前举起打狗棒一迅猛之势朝着霍都头顶击去这一招正是大狗棒法中的帮大狗头最简单的一招。
　　在霍都眼里鲁有脚实在是差的可以看他笨拙的一招霍都只是将铁扇一横就挡住了打狗棒嘴里轻笑道：“这就是丐帮的打蛇棒法我看也不过如此。”
　　鲁有脚不紧年纪大而且人又笨拙无比黄蓉虽然已经教了他好几遍打狗棒但是他此时领悟的还不到一层岂是霍都的对手两人打了上百招后他已经有不支的现象。
　　“哥哥那个老头好笨啊。”
　　坐在肖云风怀里的紫嫣娇笑着说道。
　　此时的肖云风怀里抱着紫嫣两边又有小龙女和程英当真是左拥右抱好不快活听紫嫣的话后肖云风轻轻的捏了捏紫嫣的小琼鼻笑着说道：“当然了他哪有我家紫嫣这么聪明呵呵”说完哈哈笑起来。幸好此时众人都经注意里放在台上没有现他们。
　　鲁有脚使用打狗棒法不伦不类终于在和霍都过了两百多招后被霍都的扇子击中胸口倒飞了出去连打狗棒都掉在台上了。
　　黄蓉和郭靖众人见了赶紧过来扶着他黄蓉关心的问道：“鲁帮主你没事吧？”
　　“黄帮主属下有愧于你不紧输了还将打狗棒给丢了。哇”鲁有脚棉线愧色的说道说完后又吐了一口血。
　　黄蓉见了赶紧说道：“没事的鲁帮主你好好养伤打狗棒我会拿回来的。”
　　听黄蓉这样说鲁有脚才好了一些在一群乞丐的搀扶之下离开了现场去调息养伤了。
　　“哈哈我以为丐帮打狗棒法有多厉害没想到却是如此差劲啊。”
　　台上霍都拿着打狗棒得意的笑着说道。
　　黄蓉听了气急的站了起来说道：“打狗棒法的精妙岂是尔等能够了解的鲁帮主只是初学懂得不到打狗棒法的一层已经能抵挡你几百招要是他全学会了早就将你打得吐狗血了。”
　　“哦是吗要不你上来试一试让我看看真正的打狗棒法。”
　　霍都笑着说道。
　　就在这时黄蓉轻轻跃起来到霍都面前左手一掌向着霍都击去霍都不得不伸出右手来抵挡在此同时右手迅向前伸握住打狗棒左脚一压‘嗤’的一声打狗棒已经脱离了霍都的手在黄蓉的右手黄蓉将打狗棒拿到后迅的后退向后一跃就跳下了台。
　　黄蓉这一手度极快待霍都反应过来后她已经到了台下群雄见了顿时大声呼好。
　　这时黄蓉一阵不稳郭靖赶紧扶住她关心的问道：“蓉儿你没有事吧？”
　　“没事只是动了胎气有些气血不畅休息一会儿就好了。”
　　黄蓉脸色有些苍白的道。
　　打狗棒被黄蓉夺走霍都气急在台上嘲讽道：“没想到堂堂洪七公的弟子竟然也会偷袭中原尽是这种人看来下一场也不用换人了由我继续比试。”
　　黄蓉听了不但没有生气还有一丝惊喜对旁边的朱子柳说道：“朱师兄这一场就有劳你了。”
　　朱子柳拿着一把春秋笔笑着说道：“放心吧这一场我定会赢回来的。”
　　说完跃上了台。


第二卷 英雄大会 第37章 杨过出场
　　朱子柳跃上台后对着霍都抱拳道：“在下大理朱子柳前来领教。”
　　“你这个书生就凭一支笔敢上来献丑小王就让你如愿。”
　　霍都冷笑着说道。
　　朱子柳手一转春秋笔已经在手上笑着说道：“如此在下就以这一支笔来领教阁下高招。”
　　说完将手中的笔向着虚空一画就就像着霍都冲了过去。
　　朱子柳本事大理一灯大师的弟子不紧武功厉害文采也是非凡他将书法和武功结合在一起另辟途径创出武功其中书中有武武中有文端是厉害无比。
　　“妈妈朱师叔拿着一根笔画来画去是在干什么？”
　　一旁郭芙不解的问道。
　　黄蓉此时看的正爽听到女儿的问头也没有回只是回了一声：“房玄龄碑。”
　　郭芙这个愣头青不禁武功差连文的也不行闻言又是不解只好再问道：“什么是房玄龄碑啊？”
　　黄蓉听了不由的感慨道：自己怎么生了这么一个女儿文武都不懂看来是给自己宠坏了随即摇了摇头继续看台上不再理郭芙。
　　郭芙见黄蓉不理她只好闷闷的回道后面和大小武他们玩耍了。
　　其实朱子柳使用的乃是将书法和一阳指结合在一起用唐朝褚遂良所书的碑文【房玄龄碑】的形势始出来。朱子柳这一路「一阳书指」以笔代指也是招招法度严谨宛如楷书般的一笔不苟。霍都虽不知道一阳指的精奥总算曾临写过「房玄龄碑」预计得到他那一横之後会跟著写那一直倒也守得井井有条丝毫不见败象。
　　朱子柳见霍都识得这路书法大喝一声：“小心草书来了。”
　　突然招式大变整个人不断的在台上游走出招全然不按章法如痴如醉笔意酣畅淋漓。
　　朱子柳将招式一改霍都顿时不像刚才那般能守得住了防守之间甚是狼狈已有不支的现象群雄见了顿时大声喝彩为朱子柳欢呼。
　　霍都本来心神就已经及乱此时听到群雄的喝彩声顿时心神大震突然他感到双膝一麻已被朱子柳的笔点到他但觉得膝盖酸软就要跪下去。
　　霍都心想：要是如此跪下岂不丢脸于是只好强制吸一口气全身真气向着双膝涌去待要向后跃开可是这时已经被朱子柳现了朱子柳手中的笔连点出笔如电顿时霍都忍不住跪了下去。
　　“你却是认不认输？”
　　朱子柳拿着笔指着霍都问道。
　　霍都此时面色惨白忽然他脑中闪过一道灵光于是口中说道：“我认输。”
　　朱子柳听了这才满意的转过身准备下台来；就在朱子柳转身的瞬间跪着的霍都将手中的扇子迅的对着朱子柳的后背一扇顿时几枚扇骨向着朱子柳飞快的射去；朱子柳万没有料到霍都会偷袭顿时被几只扇骨给射中了后背只听他惨叫一声整个人顿时向前飞去手中的春秋笔也脱手而飞。
　　群雄见了顿时纷纷怒骂他不要脸霍都见了也不生气摇着手中的扇子笑着说道：“比赛前没有言不能使用暗器小王反败而胜有何不可。”
　　黄蓉和郭靖扶起朱子柳但见他面色泛黑伤口处有黑血流出已是中了剧毒。
　　“怎么办？”
　　郭靖向着黄蓉问道。
　　“此毒只有霍都身上有看来只能从他身上取了。”
　　黄蓉皱眉道。
　　黄蓉心里也很无奈本以为必胜的局面竟然输了此时已经是输了第二局了按照原先的约定已经算是输了可是武林盟主必不能让他们得到此时她已经皱着眉苦苦思索着应对的方法。
　　“哥哥那个拿扇子的我怎么感到有点眼熟啊？”
　　紫嫣看着台下的霍都疑惑的问道。
　　“你还记得他啊他就是两年前到古墓里捣乱的领头人之一。”
　　肖云风笑着说道说完又转头对小龙女问道：“龙儿你可记得他？”
　　小龙女摇了摇头轻声道：“我当时只有看着你没有注意到他。”
　　也是那是小龙女眼中只有肖云风哪有看别人啊。
　　肖云风听了有些感动的伸出左手将小龙女楼住让她靠在自己的肩膀上眼中尽是爱怜。
　　“大哥哥如今中原武林已经败了两场你要不要去帮忙？”
　　一旁的程英羡慕的看着小龙女说道。
　　“等等看还有第三场到时就是郭靖上了那是肯定是一场龙争虎斗要是不看岂不可惜。”
　　肖云风看着下面笑着说道。他心里正纳闷着怎么不见杨过呢他相信杨过肯定在6家庄但是在什么地方他就不知道了。
　　“这是谁的笔？是谁乱扔东西的给我站出来。”
　　就在这时一个白衣少年右手拿着一把剑左手拿着一支巨大的毛笔向着场中走来边走还边叫着。
　　肖云风看到了顿时眼睛一亮对着身边的几女说道：“他就是我的二弟杨过了。”
　　“哥哥你的二弟怎么是一个无赖啊。”
　　紫嫣皱着眉头问道。
　　“呵呵。”
　　对此肖云风能说什么只能笑了笑这个二弟出场方式太特别了。
　　杨过很郁闷自从离开大哥后就天天在海中苦练剑法如今已有所小成先天功也修炼到了第五重此时的他已经是和五绝般的人物了听闻郭靖要开英雄大会就跟着一起出来本想着等英雄大会完了就到江湖上去寻找大哥这几年的勤修苦练让他养成了一个习惯就是不太喜欢热闹于是就独自一人在院子中躺着睡觉他早就习惯了露天睡觉了正当他睡的正舒服时一支巨大的毛笔从天上飞了过来咋在了他的头上将他给砸醒了他顿时大怒拿着毛笔走出来要看看是谁这么嚣张。
　　“娘那不是杨大哥吗他干吗？”
　　郭芙拉着黄蓉问道。
　　此时黄蓉正愁没有办法呢见杨过如此顿时大喜心想：就让他这么闹着闹得越乱越好。对于郭芙的问也没有回话郭芙见黄蓉又不理她心里很是不痛快撅着嘴恨恨的看着杨过她以为黄蓉不理他是因为杨过就将恨意全部记在了杨过身上可怜的杨过此时还不知道背了黑锅呢。
　　杨过走近演武场一眼就见到嚣张的站在台上的霍都对他厉声问道：“是不是你扔的看你那样子就知道不是什么好东西看什么看还不快过来给你爷爷道歉。”
　　“小杂种快滚开别在这里瞎搅和。”
　　霍都怒喝一声道。
　　“呦喝小杂种骂谁呢？”
　　杨笑着问道问到。
　　“小杂种骂你。”
　　霍都回道“哈哈对就是你这个小杂种骂我”杨过闻言哈哈大笑起来。
　　群雄闻言都哈哈大笑起来。
　　“过儿快回来。”
　　郭靖怕杨过吃亏赶紧喝了一声。
　　“靖哥哥没事的就让他搅乱才好。”
　　黄蓉闻言劝道。
　　听了黄蓉的话郭靖这才想起杨过有着不俗的武艺才放下心来。
　　“小杂种我要杀了你。”
　　霍都气急的说出了一句话后就拿着扇子向着杨过冲了过来。
　　杨过一闪身躲过了霍都嘴里笑着说道：“凭你这个小杂种还耐不了爷爷我。”
　　霍都见杨过躲过了他一击站在远处厉声道：“小王不和你这个有娘生没娘养的小杂种计较你给我快快滚下去小王就放了你。”
　　这时原本嘻嘻哈哈的杨过突然将笑容一敛眼中眼中射出浓浓的火焰嘴里厉声说道：“就为你这一句话今天你必须死。”
　　说完整个人散出一股强悍的气势。
　　杨过从小就没了爹娘沦为乞丐年少的他经常被人欺负此时霍都的话激起了他心中的仇恨他恨不得撕了霍都。
　　面对杨过那样的气势霍都顿时生不起反抗之心他觉得此时杨过就是一个高高在上的神自己犹如是一个蝼蚁在神的面前他是无法反抗的。
　　“好强的气势看来过儿的功力已经过我了这下杨家后继有人了。”
　　郭靖看着杨过兴奋的说道他对杨过是真正的好此时见杨过有如此成就心里自然很高兴。
　　黄蓉则是大大吃了一惊她能感到杨过的恐怖就算是自己爹爹也不过如此但是她更多的则是担心她担心杨过会找她报仇到时候就无人能挡住他。
　　就在杨过将气势出来的时候蒙古一方那个带着斗笠的黑衣人眼中一亮继而整个人变得兴奋起来因为他从杨过的气势当中感到了熟悉的气息那就是‘剑意’。
　　剑意乃是练剑中人将剑法领悟到极致的表现杨过此时乃是初步体会就能让霍都这个不下于江湖一流高手吓的面无人色就可以说明剑意的厉害。
　　“哥哥你二弟的气势怎么那么强？”
　　紫嫣问肖云风道。
　　为什么会这么强肖云风当然知道杨过的武功是他传授的这剑意他也会并且他的剑意可不是杨过这个初学者可以比的要是他用出来此时的霍都早就一名呼呼了。
　　“因为他已经领悟了剑意。”
　　肖云风淡淡的说道。
　　“什么是剑意啊？”
　　紫嫣不解的问道小龙女和程英也疑惑的看着他虽然紫嫣和小龙女功力已经到了先天境界但是她们并没有领悟到剑意自然不懂了。
　　“剑意就是练剑之人将剑法领悟道极致后所悟出来的一种气势。”
　　肖云风笑呵呵的说道。
　　“哦”紫嫣似懂非懂的应了一声小龙女和程英也是一副不解的样子。
　　看她们那样肖云风就知道她们不懂不过他也不在意小龙女和紫嫣此时的剑法已经很出色了领悟剑意是迟早的事并不急在一时况且有自己在她们身边她们也不用担心安全问题。


第二卷 英雄大会 第38章 杨过战金轮
　　杨过散出的气势使得在坐的所有人都大吃一惊所有人都没有想到年纪轻轻的那个少年竟然会出如此气势老一辈的甚至感到自己是不是真的老了。
　　金轮法王也不禁动容要知道他却是无法出这么凌厉的气势看杨过只是十几岁的样子他心里大大的震惊啊。
　　这时那个带斗笠的黑衣人来到金轮法王耳边说了几句话后金轮敬畏的点点头然后他；就站了出来飞身来到台上。
　　金轮法王来到台上对着已经颤颤抖冷汗直流的霍都说道：“你回去他不是你能过对付的。”
　　霍都闻言如获大赦颤抖着双腿走下了台。
　　进路法王对着杨过一抱拳道：“施主武艺高强这一场由老衲前来领教。”
　　杨过闻言冷笑道：“小的不行老的就出马了你尽管放马过来我接着就是。”
　　“小施主请先出招吧。”
　　金轮法王拱手说道。
　　杨过听了也不客气手中的长剑出鞘将剑鞘仍在一边右手提着剑一剑就向金轮法王刺去那一剑看起来平平无奇但是在金轮法王眼中却是不一样他脸色凝重的看着这平凡的一剑“嗡”的一声响后金轮法王手上出现了五个金轮呈直线排开在他的面前。
　　果然杨过没有让众人失望剑快到金轮面前的时候忽然一变顿时漫天都是剑影直直的向着金轮法王刺去。
　　金轮法王也不是易于之辈两手向外一震顿时五个金轮分别从不同的方向向着杨过飞去。
　　“叮叮叮叮叮”几声响声过后漫天剑影消失五个金轮也从原路返回到了金轮法王手中而杨过的去路也被挡住了。
　　“好身手且接我这一招。”
　　金轮法王大喝一声手中的五个金轮顿时脱手而出夹杂这凌厉的气势向着杨过飞去。
　　看着飞前来的五个金轮杨过也不畏俱手中的长剑一横向着五个金轮冲了过去。顿时‘叮叮当当’这声响起。
　　这回金轮法王的五个金轮并没有在飞回去被杨过的剑挡开后而是向着旁边飞去顿时旁边的墙壁上被炸的一个个大洞。
　　“哥哥那五个金轮是用金子打造的吗？”
　　肖云风怀中的紫嫣天真的问道。
　　肖云风闻言当真是哭笑不得没想到这么好的机会她却不看竟然能想到那个金轮是不是金子打造的只能苦笑着回道：“应该是金子打造的吧。”
　　旁边的小龙女和程英见了肖云风的样子顿时被逗笑了可是又不敢笑出来只好捂着嘴轻笑着当真是一道靓丽的风景。
　　这时紫嫣又说出了一句让人绝倒的话：“哥哥那个老头岂不是很有钱等一会儿我们去把他的金轮给偷来换成银子以后我们就有钱了我想买什么就买什么。”
　　肖云风苦笑着说道：“你要买什么只要跟哥哥说就行了哥哥有的是钱。”
　　他实在是想不出为什么紫嫣这丫头有时候很聪明有时候又天真的像个小孩子。
　　“我是看他将金子早成武器很是浪费所以帮他用点。”
　　紫嫣有些不好意思的说道。
　　听了紫嫣的话肖云风他们终于忍不住了都哈哈大笑起来了。
　　········杨过和金轮法王对战时只有使出平常的剑招并没有用出独孤九剑渐渐的在金轮法王的强攻之下他有些不支了毕竟他的对敌经验少的可怜。
　　“喝”这时金轮法王大喝一声五个金轮同时从四面八方攻击杨过而他则是高高跃起来到杨过的头顶一掌向着杨过拍下去。
　　金轮法王来势极快此时杨过不紧要抵挡住五个金轮还要注意头顶的金轮法王眼看无法抵挡金轮法王这必杀的一招。
　　群雄见状顿时大惊郭靖见了则是叫了一声：“过儿小心”说完将功力凝聚在双掌准备相救但是明显是来不及了。
　　“哥哥你那个二弟打不过了你还不快救他。”
　　紫嫣焦急的说道。
　　“别急他还有招式没有用出来。”
　　肖云风悠闲的说道。
　　杨过看了看情势叹了一口气心道：看来要用出看家本领了。只听他大喝一声道：“破掌势”顿时整个人直直旋转着向上升起旋转的同时手上的剑以一化作千万向着四周上方击去。
　　“碰碰碰”巨响中四周的五个金轮顿时被击碎而上方的金轮也被一剑洞穿了掌心惨叫一声摔了下来嘴里不断的有鲜血吐出。
　　金轮法王此时已经受了重伤身上的衣服已经变成了片片碎碎的刚才杨过的一招不紧破了金轮法王的掌法金轮法王身上也被无数剑给击中受了重伤。
　　“好”群雄见杨过用如此精妙的剑招破了金轮法王心中大大的痛快不由的喝彩出声。
　　郭靖也大声叫好同时他心里在想着这一招要是用在自己身上自己能不能破解的了。而黄蓉则是复杂的看着杨过不知道在想什么郭芙等小女生则是两眼冒星星的看着杨过。
　　“二弟这一招用的不错果然是武学天才。”
　　肖云风看了不由的赞道。
　　“哥哥这一招我用出来比他厉害多了。”
　　紫嫣不服的说道。
　　“当然了我家紫嫣用出来当然是无敌的。”
　　肖云风笑着回道。他这话说得不假要是紫嫣以她先天境界的功力用出独孤九剑确实是很厉害。
　　紫嫣闻言高兴的将头抬得老高的好像是在说：“看看看看我多厉害。”
　　肖云风他们见了不由的轻笑出声。
　　在杨过用出独孤九剑时那个带着斗笠的黑衣高手则是眼中冒出精光如果仔细看的话还可以从中看出浓浓的恨意。
　　那个黑衣人见杨过停下来后快的拿起手中的剑快的向着杨过冲了过去对着杨过一剑劈了下去顿时一道强大的剑气向着杨过劈去。此时的杨过刚刚站稳哪还有能力来抵抗已经来不及逃开了。
　　就在剑气到杨过身上时陡然间杨过身上射出一道剑气迎上了那道剑气。“轰”的一声响起后两道剑气顿时互相抵消而杨过也被强大的气劲给冲击出去倒在了地上。
　　这一变故极快众人反应过来时杨过已经被余波给冲击出几米远了。
　　刚才杨过以为必死无疑没想到在紧要关头竟然从他的身体中出现一道强大无比的剑气救了他一命待一想后他就知道了那道剑气的来源。
　　原来那道剑气是从一把剑出来的而那把剑就是当时肖云风送给杨过认主的斩风神剑想到这里杨过不由的暗暗感激大哥竟然将这么好的神器送给自己。
　　那黑衣人见到剑气被拦住的时候很是惊奇但是过了一会儿后又被怒火给代替了。他来到杨过面前用剑指着他问道：“你的独孤九剑是从哪里学来的？”
　　杨过差一点命丧在他的手上憋了一肚子的火气正愁没处闻言看着他冷笑道“管你什么事。”
　　“你不说我也知道是独孤求败那个老家伙传给你的吧他在哪里你给我说出来不说我就杀了你。”；黑衣人厉声说道。
　　“什么独孤求败我不认识。”
　　杨过头一歪回道。
　　“好既然你如此嘴硬我就杀了你。”
　　黑衣人气急的说了一声就举起剑要向杨过劈下去同时嘴里喊道：“独孤求败啊你的传人也要死在我手里了哈哈。”
　　说完哈哈大笑。
　　别人越是威胁你就越不妥协这就是杨过的性格看着当头劈下来的剑杨过没有丝毫的畏惧嘴里说道：“你杀啊”“这是你逼我的我先杀了你再去找独孤求败。”
　　黑衣人冷哼一声说道说完将剑向着杨过劈去。
　　“喝”这时一声大喝传来接着就是一声龙吟声传来只见郭靖整个人跳了起来双掌齐出使出降龙十八掌向着黑衣人击来。
　　黑衣人对郭靖的降龙十八掌连看都不看一眼伸出右手对着他一掌击出顿时郭靖惨叫一声在空中鲜血狂喷向后倒去郭靖被击中虽然受了重伤但是还没有威胁到生命他倒在地上口中还兀自叫道：“过儿过儿。”
　　“靖哥哥”黄蓉见郭靖吐血倒地赶紧冲了过来扶住郭靖不断的哭喊着。她见郭靖受如此中的伤心里很是伤心同时心里暗恨杨过心想：要不是杨过靖哥哥就不会受伤了。
　　杨过此时已经没有闲情去挂心郭靖了看着劈下的剑心里暗道：难道我杨过今天就要死在这里吗大哥我只能来生在报答你的恩情了。
　　此时剑已经离杨过很近了杨过已经能感到剑上的的真气不断的刮着他的脸颊他不由的闭上了眼睛而那个黑衣人脸上也露出狰狞的面容。


第二卷 英雄大会 第39章 飞刀出
　　就在杨过以为必死的时候空中飞来了一道蓝光将黑衣人手中的剑给挡住了只听到“碰”的一道声音响起接着就是“咔嚓”一声黑衣人手中的剑已经从中断为两节了。
　　杨过睁开眼睛当他看到在他不远处插着一把飞刀时候他高兴的叫道：“大哥你终于来了。呜呜。”
　　他知道是大哥来救他了边叫的同时还将眼光四处乱转看着周围。
　　黑衣人震惊的看着手中的剑没想到就这么断了要知道这剑可是他用玄铁所铸造的坚硬无比来人不但破了他的真气连带这剑也给斩断了。难道是独孤求败来了他心里震惊的想到忽然他见到旁边的那把小刀否定了他的想法因为独孤求败是用剑的。
　　“何方高人请现身一见。”
　　黑衣人震惊过后对着四周喊道。
　　“不高不高只比你高上一点点。”
　　这时空中传来一个声音听声音很是年轻众人皆大惊因为他们竟然听不出声音的来源好像是是凭空冒出来的。
　　杨过听了声音后整个人顿时变得激动无比站起来望着四周叫道：“大哥你在哪里啊你快出来啊你在不出来我就要被人给杀了。”
　　“臭小子我在这。”
　　这时一道清晰的声音从众人右边传来。
　　众人听了顿时往右边望去只见在他们右边的屋顶上站着一男三女那个男的此时正面带微笑着看着着他们。
　　“大哥你终于来了我好想你啊。”
　　杨过见到肖云风在屋顶上脚尖在地上一点顿时向着肖云风飞上来边飞还边大喊着。
　　“呜呜大哥你怎么到现在才找我你是不是不要我了。”
　　杨过抱着肖云风一把眼泪一把鼻涕的往肖云风身上抹去嘴里还真的哭出声了。
　　“好了不要在哭了像个小孩子似的。”
　　肖云风无奈的说道。
　　“我不要呜呜”杨过像个叫了一声有继续哭了。
　　看着杨过眼泪、鼻涕等往自己身上抹去肖云风无奈的将他推开笑骂道：“你小子别在这里恶心了丫的要哭到别处哭去别将鼻涕往你大哥身上抹。”
　　杨过这才破涕为笑肖云风扔给他一块手绢说道：“拿去擦一擦像什么样子。”
　　“嘿嘿大哥刚才太激动了吗。”
　　杨过笑着说道。
　　忽然杨过见到肖云风身边的三女笑着说道：“大哥不给介绍一下旁边这三个美女。”
　　“她们是你的嫂子不准动歪脑筋知道不。”
　　肖云风敲了一下杨过的头说道。
　　“哎呦大哥别在敲我头了会变傻的。”
　　杨过摸着头不满的说道。
　　“还不快见过嫂子难道等你嫂子给你行礼啊。”
　　肖云风瞪了他一眼说道。
　　杨过这才笑嘻嘻的对着三女说道：“小子见过三位嫂子三位嫂子简直是貌美如花天仙下凡小弟对你们的敬仰犹如滔滔江水绵绵不绝。”
　　小龙女和紫嫣大大方方的叫了一声：“二弟。”
　　而程英这就有点害羞了毕竟自己还不是肖云风的妻子这能羞红了脸不出声。
　　“大哥这为嫂子还像很害羞啊。”
　　杨过见了笑哈哈的对肖云风说道。
　　“英儿快叫二弟。”
　　肖云风温柔对红着脸的程英说道。
　　“是啊程妹妹还不叫二弟。”
　　紫嫣也笑嘻嘻的说道。
　　程英这才小声的叫了一声：“二弟。”
　　声音只比蚊子大一点要不是在座的众人都武功高强还真听不清楚。
　　这时站在肖云风肩膀上的小金飞到杨过头上狠狠的啄了他一口然后‘唧唧咋咋’叫着。
　　“哎呦小金你啄我干什么。”
　　杨过头上吃痛不满的叫了一声。
　　“呵呵小家伙见你没有和它打招呼不满了。”
　　肖云风笑呵呵的说道。
　　杨过这才将小金捧在手心里笑着说道：“怎么会呢我是想到最后和小金打招呼的要知道越到最后的人就表示我越想它。”
　　小金听了这才高兴的唧唧咋咋的飞了起来围绕着众人不断的飞舞着。
　　“你为嫂子能不能让小弟看看你们的绝世容颜？”
　　这时杨过笑嘻嘻的问道。
　　肖云风敲了他的脑袋一下笑着说道：“好小子连你嫂子也敢调戏。”
　　不过还是转过头对三女说道：“你们将面巾拿下来让二弟看看吧。”
　　“嗯”三女闻言应了一声缓缓的将面纱摘了下来。顿时一张张绝世容颜出现在杨过面前。
　　看着三女的面容杨过不由的呆了一会儿不过很快就醒了过来不好意思的说道：“三位嫂子太漂亮了让小弟都看呆了。呵呵。”
　　“哗”的一声下面的众人见到三女的面容都呆呆的望着她们他们何时见过这么美丽的女子了虽然黄蓉是不可多得的美女在以前小龙女和紫嫣也只是比黄蓉美貌一些但是小龙女和紫嫣经过和肖云风双修此时的面容已经比以前更加美丽好几倍不止了。程英在美貌上虽然布上两女但是她看起来比较娇柔让人看了就会生出要好好保护好她的思想也是一个大美人。
　　这其中受到震撼最大的就属黄蓉了一直以来她都有中原第一美女之称如今看到三女的面容后佼是她一直以自己的容貌为荣也不得不赞她们的美貌比自己强。
　　“好了我们到下面去看看敢伤我二弟的人是会付出代价的。”
　　肖云风说道说到后面时眼中闪过一道寒芒让人看了不寒而颤。
　　三女闻言再次将面巾带在脸上众人见了都生出遗憾的感觉但是肖云风的实力刚才已经表现出来了他们是绝对不敢造次的。
　　“走吧我们下去吧。”
　　肖云风说了一句说完后在下面看着的众人只看到肖云风身上出现一个淡蓝色的护罩然后迅的扩大将杨过和三女都罩在里面接着就不见了他们的踪影。
　　“哗”这一次众人再次感到吃惊因为没有人看到他们是怎么不见的其中那个黑衣人最是吃惊了因为他不仅从来没有见过这么诡异的功法而且他竟然也不知道肖云风他们是怎么消失不见的。
　　肖云风他们在次出现时已经到了台上他们从消失到出现根本没有费什么时间在他们从屋顶上消失的同时他们就到了台上可以说没有用一点的时间从这一点就可以知道他们的度就可以知道有多快了。
　　“哇大哥你是怎么做到的怎么这么厉害？”
　　杨过见肖云风一下子就将他们带到了下面吃惊的问道。
　　“二弟你要学的还是很多的。”
　　肖云风看着杨过吃惊的样子笑着说道。
　　他们两人的对话使得众人终于知道了他们在哪里了此时众人再次的震惊都齐齐的将目光往台上望去他们往台上望去时只见肖云风他们已经在那里说说笑笑了此时众人已经麻木了望着台上的肖云风众人脑中只有一个思想那就是：他还是人吗？
　　“你到底是什么人为什么会有这么高的武功？”
　　这时一道声音传过来打断了肖云风他们的说话。
　　肖云风回过头去看说话的正是差点杀了杨过的那个黑衣人此时他正一脸惊讶的望着肖云风眼中满是不解的表情。
　　此时他的斗笠已经不见了露出的是一张老人的脸他的脸有些干瘪极为丑陋让人看了都想吐。
　　肖云风看着他说道：“老头刚才你对我二弟动手的事等一会儿我再来找你算账至于你想要知道的等一会儿如果我心情好的话可以告诉你但是在这一段时间请你闭嘴你应该知道我要杀你简直是易如反掌哼。”
　　确实肖云风要是要杀他的话刚才他早就死了哪还能在这里嚣张。
　　黑衣人似乎被肖云风的话给震住了他就没有再说话只是脸色复杂的看着肖云风。
　　肖云风说完话后转过头对杨过说道：“我们先去看看郭大侠吧刚才他为了救你受了不轻的伤。”
　　“好的。”
　　杨过应了一声就迫不及待的往郭靖走去他对于郭靖的相救是很感动的只是刚才见到肖云风太高兴了。
　　“你们让开让我先看看郭大侠的伤。”
　　肖云风来到郭靖前面直接说道。
　　“如此麻烦少侠了。”
　　黄蓉应了一声就拉着不情不愿的郭芙走到旁边看着其他的几人也很配合的走到了旁边。
　　肖云风来到郭靖面前说道：“郭大侠先让我看看你的伤。”
　　郭靖听了虚弱的说了一声：“多谢少侠。”
　　“郭大侠不必多礼了你是为我二弟而受伤的我还应该谢谢你呢。”
　　肖云风笑着说道。
　　肖云风将右手搭在郭靖的脉搏上看了一会儿后收回了手呼出一口气笑着说道：“不要紧的只是内府受了伤吃了我的药后就会好了。”
　　说完拿出一瓶药到处一粒给郭靖喂下后伸手在郭靖的头上一道淡蓝色的真气透体而出从郭靖的头上直接进入他的身体帮他化开药力后才站起身。
　　“肖少侠靖哥哥的伤怎么样？”
　　黄蓉见肖云风站了起来关心的问道。
　　“没事过半个小时后就能好了。”
　　肖云风微笑着说道。
　　“那就好如此多谢少侠了。”
　　黄蓉松了一口气说道。
　　“这时应该的况且我还答应过令尊和令师会帮你们的让郭大侠受伤了却是我的错。”
　　肖云风笑着说道。
　　“啊你见过我爹爹和师傅。”
　　黄蓉惊喜的说道。
　　“是的我在来的路上见过他们这是令师给我的。”
　　肖云风笑着说道说完后还拿出了洪七公给他的那个令牌。
　　“啊这是金龙令”黄蓉见了顿时惊呼出声。


第二卷 英雄大会 第40章 金龙令
　　“什么是金龙令。”
　　肖云风不解的问道。
　　“你不知道？”
　　黄蓉古怪的看着肖云风道。
　　“我当然不知道金龙令到底是什么意思？”
　　肖云风问道。
　　黄蓉看了一会儿肖云风后才说道：“金龙令就是你手上的那块令牌它在丐帮拥有至高无上的权利权利之大甚至比帮主还高。”
　　“啊怎么会是这样子的啊。”
　　肖云风惊讶的说道。
　　这时黄蓉又继续说道：“最重要的一点就是金龙令可以废除帮主重新立帮主之位。”
　　“靠”这时肖云风完全呆了他没想到这金龙令竟然有着这么大的权利连帮主都能废除。
　　呆了一会儿后肖云风严肃的说道：“黄帮主放心吧我绝对不会乱用这个令牌的。”
　　黄蓉也严肃的点点头她虽然想不通师傅为什么将这快令牌给肖云风但是她相信师傅这么做一定有目的的。
　　“多谢少侠相救。”
　　这时郭靖已经好多了站了起来多肖云风道谢道。
　　“郭大侠客气了这是我应该做得。”
　　肖云风再次客气的说道。
　　“靖哥哥你的伤好了。”
　　黄蓉见了赶紧扶着郭靖。
　　“好多了幸亏有肖少侠的灵药。”
　　郭靖笑着回道此时他的伤虽然没有全好但是正常行走他还是可以的只是功力还没有恢复。
　　“黄帮主这瓶药给你以后也许用的着。”
　　肖云风笑着将刚才给郭靖用过的丹药递给黄蓉说道。
　　“这怎么可以如此灵药我怎么可以接受。”
　　黄蓉推辞道。
　　“这瓶药虽然不是什么好药但是疗伤却是可以的只要还有一口气在服下一粒药就能够好起来。”
　　肖云风笑着说道。
　　黄蓉听了更加不敢要了口中说道：“如此我更加不能要了。”
　　肖云风无奈的说道：“你还是收下吧我还有很多你们保卫襄阳城随时都有可能受伤我只是尽一份绵薄之力而已。”
　　话说到这个份上了要是还不要岂不是看不起人家黄蓉只好收下了道了一声谢就将瓶子放入怀里了。
　　这时黄蓉身后的一个少女站了出来脆声说道；“大哥哥真的是你啊你还记的我吗。”
　　肖云风往声音出看去只见一个娇俏少女站在黄蓉的旁边她的面容比不得三女身材也比较娇小但是却另有一番风采。
　　“小妹妹我怎么会不记得你呢你看我将你表姐也带来给你了。”
　　肖云风微笑着说道。边说边把程英拉了过来让她站在6无双的面前。
　　“表妹。”
　　程英站在6无双面前轻声叫了一声。
　　“表姐我终于找到你了太好了”6无双抱着程英哭道。
　　“表妹我也是很高兴你这些年过得好吗？”
　　程英也是喜极而泣。
　　“表姐我过得很好你呢你被那个怪老头带走后过得怎么样？”
　　6无双擦了擦眼泪说道。
　　“什么怪老头他是我师父被乱说。”
　　程英娇嗔道。
　　“原来你就是我的小师妹。”
　　黄蓉笑着说道。
　　程英轻轻推开6无双对黄蓉行礼道：“见过师姐。”
　　“好小师妹长大了爹爹他没有看错人。”
　　黄蓉欣慰的说道。
　　“什么表姐是师娘的师妹？”
　　6无双惊讶的问道。
　　“师娘原来你拜郭大侠为师了。”
　　程英恍然大悟的说道。
　　“是啊表姐我要不要叫你师姑啊？”
　　6无双笑嘻嘻的问道。
　　“小丫头敢取笑我”程英说道。
　　这时肖云风看她们认亲不知道什么时候才要结束于是对她们说道：“你们继续聊啊我去将那几个蒙古人打了。”
　　说完又对着小龙女和紫嫣说道：“你们也在这里待一下我去去就来。”
　　说完不等她们反应过来就消失了。
　　肖云风再次出现时已经到了台上此时那个黑衣人还在台上低着头不知道在想什么肖云风来到他的身边拍拍他的肩膀说道：“老头不会是傻了吧。”
　　那个黑衣人被肖云风给惊醒过来一下子就摆出攻击的架势警惕的看着肖云风。
　　“摆什么姿势啊你看你长得那样子还摆个屁。”
　　肖云风嘲讽道。
　　“你到底是什么人？”
　　黑衣人沉声道。
　　“老头你是剑魔独孤求败的什么人啊？”
　　肖云风笑嘻嘻的问道。
　　“仇人。”
　　黑衣人咬牙切齿的说出这两个字。
　　“原来是仇人啊难怪你看到独孤九剑会那种表情有什么话你就问吧等一会儿我们该算算帐了。”
　　过了一会后肖云风又说道。
　　“你会回答我的问题吗？”
　　黑衣人迟疑了一会后问道。
　　“当然不一定想不想回答就要看我的了。”
　　肖云风笑着说道。
　　肖云风的话刚说完那黑衣人气的差一点吐血这是什么跟什么吗那不是白问了。好了一会儿后才问道：“我想问一下刚才那位小兄弟是独孤求败的什么人？”
　　“你是说我二弟吧他不认识独孤求败。”
　　肖云风回道。
　　“那他的独孤九剑是谁教得？”
　　黑衣人又问道。
　　“当然是我教他的。”
　　肖云风说道。
　　“你教的。”
　　黑衣人不可置信的看着肖云风说道。
　　“当然了他的武功全部是我教的。”
　　肖云风回道。
　　“你不是用刀的吗？”
　　黑衣人弱弱的问道。
　　“靠谁规定用刀的就不能够用剑啊。”
　　肖云风不爽的说道。
　　此时黑衣人心想：他用刀那么厉害还会独孤九剑不知道强到什么地步了当真是可怕的敌人想了想自己刚才差一点杀死了他的二弟他的心里不由的狠狠一颤。
　　“你是独孤求败的弟子吗？”
　　想了一会儿后他又问道。
　　“当然不是独孤求败在百年前就已经埋剑于空谷中常年以神雕做伴早就在几十年前逝世了。”
　　肖云风回道。
　　“他死了他怎么死的？”
　　黑衣人激动的问道。
　　“你不是他的仇人吗他死了你激动个屁他当然是老死的了。”
　　肖云风好奇的问道。
　　“我恨没有亲手打败他。”
　　黑衣人恨声道。
　　“切就凭你你以为凭你的剑法能够打败独孤求败他的强大不是你所能够想像的。”
　　肖云风不屑的说道。
　　“你凭什么说我无法打败他我已经到了先天境界而他呢他无法达到先天境就死了。”
　　黑衣人激动的说道。
　　“别喊了现在你的话已经问完了该来解决一下我们的问题了吧。”
　　肖云风不耐烦的说道。
　　“你想怎么样虽然你很强大但是我百年前就达到了先天境界功力根本不是你能够比的。”
　　黑衣人平静的说道但是他的眼中一闪而过的慌张却被肖云风给看见了。
　　肖云风露出了一个奇怪的微笑说道：“是吗我就偏偏要试一下。”
　　肖云风手一伸对着杨过一吸顿时杨过感到手中的剑不受控制的向着肖云风飞来他见了肖云风这一手心里羡慕的想到不知道什么时候我才能达到了大哥这种境界。
　　群雄见肖云风要和黑衣人开打了顿时所有人都安静了下来将目光看向台上连郭靖等人也不例外更别说小龙女她们了。
　　肖云风拿着杨过手中的长剑对台下的杨过喊道：“二弟剑给大哥用一下大哥这就给你报刚才的一剑之仇我要让全天下的人都看看我的兄弟不是那么好欺负的。”
　　肖云风故意这么说出来就是要警告在场的众人让他们别对自己身边的人有什么想法这可为杨过以后行走江湖减少了许多麻烦。
　　杨过听了顿时激动的看着肖云风道：“大哥你要小心啊。”
　　肖云风对着杨过和台下的诸女微微一笑说道：“放心吧我不会有事的。”
　　肖云风将头转过来对着黑衣人一扬手中的长剑慢慢地说道：“我就用独孤九剑打败你。”


第二卷 英雄大会 第41章 强强对决
　　“就你哈哈？”
　　黑衣人听了肖云风的话后好像是听到了什么好笑的话似的哈哈大笑起来。
　　肖云风被他搞得有些懵了刚才那个黑衣人眼中还带着畏惧他是看的清清楚楚的不知道怎么自己说要用独孤九剑打败他的时候他就好像变成另一个人似的整个人从满了自信丫的这老家伙不会是疯了吧肖云风闷闷的想到。
　　那个黑衣人好像是见到了肖云风的疑惑哈哈一笑说道：“要是你用飞刀和我对战我还会惧怕你几分但是你用独孤九剑你是必败无疑经过几十年的思索我已经创出了破解独孤九剑的剑法。”
　　确实刚刚要不是肖云风没有下杀手他怎么死都不知道。
　　“哦那你是用什么剑法来破解独孤九剑啊？”
　　肖云风笑着问道。天下间没有破解不了的剑法独孤求败所创的独孤九剑虽然是剑法中的佼佼者但是并不代表它无破解之法肖云风就有好几种办法能够破解独孤九剑。
　　“小子废话少说虽然你不是独孤求败的传人但是你会他的剑法我打败了你也算是打败了独孤求败今天我就要让独孤求败看看我是怎么破了他的独孤九剑的。”
　　黑衣人自信的说道。
　　看着他那得意的样子肖云风不由的讽刺道：“切虽然我和独孤求败没有什么关心但是独孤九剑不是什么阿猫阿狗能够破解的了的。”
　　“你小子先天高手的尊严不是你能侮辱的。”
　　黑衣人指着肖云风怒声道。
　　“那要看看你有没有那个资格。”
　　肖云风笑着说道。
　　肖云风的无视大大伤害了那个黑衣人他平日里都是高高在上的那受过这样的待遇当下从旁边的手下中抢来一把剑右手拿着剑斜指着肖云风说道：“小子不用在这里说什么没有用的废话咱们还是一战来定高下念你是小辈我让你先出手否则你就没有机会了。”
　　肖云风笑嘻嘻的说道：“既然你这么快想证明你的剑法不如独孤九剑那么我就成全你。”
　　说完手中的剑一提向着他直直的刺去并没有什么花翘可言在群雄眼中肖云风这一招根本不能算是剑法只要是江湖众人都会众人不由的有一些失望。
　　黑衣人可不是那些江湖中人可比拟的好歹他也是一个先天高手而且是用剑的高手他当然知道肖云风这看似平凡的一剑中蕴含着恐怖的力量当下他不敢轻视握紧手中的剑凝神注视着肖云风。
　　肖云风的剑向着黑衣人刺去剑已经到了他的面前黑衣人还是没有动肖云风眼中不由的闪出一种可能心念一转顿时加大了手中剑的力道向着他刺去。
　　“叮”就在肖云风的剑快要触及黑衣人的时候黑衣人终于出手了他手中的剑快如闪电击在了肖云风的剑顿时一声金铁相交的声音响起。
　　手中的剑和黑衣人交手手上传来的力道使得肖云风证实了刚才他的那个想法。一击过后肖云风抽剑后退来到原来战的地方持剑而立。
　　黑衣人见肖云风后退并没有追击只是保持着刚刚的样子凝神望着肖云风。
　　站定后肖云风对着黑衣人笑着说道：“原来你所说的破解独孤九剑的剑法就是快剑。”
　　就在刚才交手时黑衣人的剑同时击出了八十一剑每一剑层层叠加在一起所以他剑上的力道大的可怕。
　　“你知道快剑。”
　　黑衣人吃惊的看着肖云风说道。
　　“当然天下武功无快不破这个道理我还是懂得。”
　　肖云风笑着说道对于快剑肖云风当然知道并且他用出来的快剑比起黑衣人要快乐好几十倍甚至是几百倍根本不是黑衣人所能够比拟的。
　　“那你应该知道独孤九剑不是我的对手了。”
　　黑衣人沉声道。
　　“错了快剑能够破解独孤九剑是没错但是你的剑不过快所以你还不能破解的了独孤九剑的。”
　　肖云风还是笑嘻嘻的说着道。
　　“是不是要打过才知道。”
　　黑衣人沉声说道。他说完后整个人就化作一缕黑光向着肖云风射来这次他决定主动攻击了。
　　这时候肖云风也收起了笑容举剑迎了上去。
　　“叮”“叮”“叮”“叮”一连串的声音响起后肖云风和黑衣人再次分开两人的表情各有不同肖云风还是嘻嘻笑笑着身上没有一点损伤但是黑衣人就惨了他整个人头凌乱不堪身上的衣服破损了好几个洞显得有一些狼狈。
　　肖云风哈哈笑着说道：“好爽快再来。”
　　顿时向着黑衣人冲了过去。
　　黑衣人也是哈哈一笑迎了上去。
　　此时他们两人不像是生死之战更像是比武。
　　这时场中出现了两个巨大的光团一个是淡蓝色的另一个则是黑色的两个光团不断的碰撞在一起然后再分开他们每次碰撞都会有强大的气劲从中扩散而出台下站在比较前面的群雄躲闪不及顿时被那股气劲给击中顿时许多人漫天喷血那场面真是壮观啊。
　　郭靖见了顿时大叫道：“大家快后退不要被气劲给伤着了。”
　　群雄听了顿时快的往后退去刚才前面的几个人的情况他们可是见到了毕竟谁也不想来个“漫天喷血”表演。
　　“靖哥哥我们也向后退一些吧？”
　　见众人都往后退开了好几米黄蓉走到郭靖面前说道。
　　“好我们也退后一些”郭靖应了一声后又向着正在观看这战斗的几女和杨过说道：“过儿你们也退后一些别给伤着了。”
　　此时杨过满是焦急的看着台上的战斗听到郭靖的声音他连应一声都懒得应更别说是小龙女和紫嫣了她们几个女孩子了在她们的眼中只有肖云风哪能听到郭靖的声音。
　　郭靖见杨过没有应他只好来到杨过面前说道：“过儿这里太危险了你还是快点往后退一些。”
　　“郭伯伯你向后退去吧我要在这里看着大哥何况大哥他是不会伤害我的。”
　　杨过笑着说道说完又转过头去看着台上的比斗。
　　郭靖知道杨过的脾气只好自己往里面走去。
　　黄蓉也来到小龙女她们身边说道：“几位姑娘你们还是往后退开一些吧。”
　　“不用了我们就在这里看着哥哥。”
　　紫嫣头都没有回的应了一声就不再做声了。
　　黄蓉看着她们只好无奈的笑了笑然后来到郭芙身边拉着她的手说道：“芙儿跟我到里面去。”
　　此时郭芙正两眼冒星星的看着肖云风听了黄蓉的话顿时不满的说道：“不嘛我要在这里。”
　　“你给我进去。”
　　黄蓉见了严肃了下来喝了一声拉了郭芙就往里面走去。
　　被黄蓉拉着郭芙只好往里面走去了郭芙一走大小武兄弟也跟着走了。这时场中只剩下了杨过小龙女紫嫣程英还有6无双也在这里。
　　郭靖和黄蓉来到了后面后郭靖担忧的看着场中的几人心里祈求他们不要出事才好。
　　黄蓉看出了郭靖的担忧来到他的身边说道：“靖哥哥不用担心过儿的功力已经不下于你他们应该不会有事的。”
　　“娘你看。”
　　这时郭芙用手指着场中的几人大声叫道。
　　郭靖和黄蓉闻言向着郭芙手指的方向看去顿时看到了让他们不解的一幕。台上的两个光团还在继续着碰撞着接连有气劲扩散出来但是令他们惊奇的是那股气劲好像是有生命般绕过了场中的几人继续向着旁边延伸而去。
　　此时郭靖和黄蓉满是不解他们不知道那股气劲为什么会绕过了杨过几人几女和杨过起初也有一些不解但是思索了一会后他们知道了这时肖云风控制着那股气劲不靠近他们几人心中不由的泛起一丝温暖。
　　就在这时场中生了变化两个光团再次狠狠的相撞后同时向后退去然后在狠狠的撞了上来。就在两个光团快要撞到一起的时候那个淡蓝色的光团生了变化。
　　“破剑式”一道声音从淡蓝色的光团中响起顿时淡蓝色的光团中飞射出无数的剑气向着黑色的光团射去那个黑色的光团躲闪不及顿时被射中了顿时“轰”的一声巨响后那个黑色光团四分五裂看来露出了里面的情景。只见一个黑衣老头右手持着剑半跪在地上嘴角还残留着一缕鲜血。
　　就在黑色光团破裂开后那个淡蓝色的光团的颜色也慢慢地变淡了最终整个光团消失不见一个白衣男子手上拿着一把剑脸上带着淡淡的笑容正站在那里。
　　这个白衣男子就是肖云风了他现出身形后转过头对着场中的几人笑着说道：“我没事”场中的几人听了后原本脸上的担忧就变成了笑脸笑着向着肖云风走了过去。
　　远处的群雄见了就知道是肖云风赢了都大呼出声每个人脸上带着欣喜的表情。


第二卷 英雄大会 第42章 刁蛮郭芙 （上）
　　“大哥你实在是太厉害了。”
　　杨过边往肖云风走来嘴里边大叫着。
　　肖云风看着走过来的众人脸上的笑容更胜了迎了上去对着几女温柔的说道：“让你们担心了。”
　　四女中除了6无双外都是一脸柔情的看着肖云风其中的情意不言而喻而6无双则是两眼放光的看着肖云风笑着说道：“大哥哥刚才你的样子好帅啊。”
　　肖云风听了不由的绝倒看她那样子分明就和现代的追星族一个样子肖云风心里叹道：原来追星族是从古代就延续下去的啊在古代就这么疯狂了怪不得现代的追星族是那个样子的。
　　杨过看着肖云风尴尬的样子心里笑道：“原来大哥也有这个时候啊。”
　　嘴上却说道：“大哥你用出的独孤九剑实在是太厉害了什么时候再教教小弟。”
　　“好等英雄大会过了我就好好的训训你。”
　　肖云风闻言阴笑着说道。
　　“啊那我就不要你教了行不。”
　　杨过听了顿时苦着脸说道。
　　“不行。”
　　肖云风一脸严肃的说道。
　　杨过听了顿时低下了他的头颅在嘴里小声嘀咕道：“切到时候我不会跑吗。”
　　他也不想想他的轻功是谁教的想在肖云风面前跑只怕到下辈子他还做不到。
　　“恭喜肖少侠赢得这一局。”
　　这时黄蓉和郭靖带着众人走了过来道。
　　“黄帮主客气了。”
　　肖云风客套着说道。
　　就在这时一旁半跪着的黑衣人见到了郭芙她们后眼中闪过一道寒光接着整个人瞬间化作一道黑影向着黄蓉身后的郭芙飞射而来不到一会儿后他就抓着郭芙重新回到了原地。
　　“娘救我。”
　　郭芙被抓顿时惊的大叫出声。
　　“芙儿”“芙儿”这时郭靖和黄蓉现了郭芙被抓两人都焦急的看着郭芙。
　　郭芙被黑衣人点了穴道整个人动弹不得口中哭喊道：“娘快来救我娘。”
　　黄蓉听了顿时忍不住了就要冲上去救郭芙幸好一旁的郭靖抓住了她沉声道：“蓉儿别冲动。”
　　“靖哥哥我能不着急吗芙儿在他的手里啊。”
　　黄蓉听了焦急的说道。
　　“蓉儿你被冲动我们不是他的对手此事还要肖少侠相助。”
　　郭靖沉静的说道。
　　黄蓉这才醒悟过来想起自己刚才的样子暗道一声惭愧转过头去对着肖云风说道：“肖少侠请您救救芙儿。”
　　肖云风笑着说道：“郭大小姐在他的手上我也没有办法只能看看对方右手什么要求了。”
　　其实他在黑衣人身影开始动的时候就知道了只是他受到前世的影响对于郭芙这种刁蛮大小姐没有什么好感所以他并没有阻止那个黑衣人想给郭芙一个教训。
　　黄蓉听了肖云风的话后这才明白了对方是要拿郭芙要挟他们并不会要郭芙的性命这才微微放下心来。对着肖云风说道：“等一会儿还要肖少侠相助。”
　　肖云风笑着说道：“这是当然”说完后肖云风又对着黑衣人说道：“喂老头你这时干什么还不快快放了郭大小姐。”
　　黑衣人沉声道：“小子你的剑法很厉害已经越了独孤求败我认输了但是这是我和郭靖之间的事情轮不到你来管。”
　　肖云风一听就不干了沉声道：“我就要管怎么了你能拿我怎么样？”
　　“我确实是无法拿你怎么样但是并不代表别人无对付你要知道天下之大不是你能够想像的。”
　　黑衣人嘿嘿笑道。
　　“你这是在威胁我吗？”
　　肖云风沉声问道。
　　“是又怎么样不是又怎么样？”
　　黑衣人不在乎的说道。
　　“就凭你这一句话你就该死。”
　　肖云风说道。
　　“是吗我有郭大小姐在手上你敢动我。”
　　黑衣人自信的说道。
　　肖云风一听心想：虽然自己能够马上让他死无全尸但是郭芙这个刁蛮大小姐的死活似乎不关自己的事情自己只要保证她的性命就行了其他的管那么多干什么于是口中道：“好吧老头你有什么话就和郭大侠说不过我劝你不要动郭大小姐一根汗毛要不然你怎么死的都不知道。”
　　“放心我只要郭靖答应我一件事情就行了我不会伤害郭大小姐的性命的再说她现在可是我的保命符。”
　　黑衣人听了顿时高兴的说道。
　　肖云风听了后点头道：“希望你能够记住这一句话。”
　　黑衣人不再管肖云风而是将头转向郭靖道：“郭靖现在你女儿在我的手上只要你答应重新回到桃花岛不再参与蒙古和大宋的事情我就放了你的女儿。”
　　郭靖回道：“你想要我放弃大宋那是不可能的我郭靖的女儿岂是贪生怕死之辈。”
　　“靖哥哥。”
　　旁边的黄蓉听了走过来叫了一声。
　　“不要说了我意已决。”
　　郭靖坚决的说道。
　　黄蓉见郭靖话中的意思很是坚决根本无法改变只能够焦急的看着郭芙。
　　“郭靖你真的能够见你的女儿死在你的眼前吗？”
　　黑衣人说道。
　　“你不要动我女儿要是我女儿出了什么事我要将你千刀万剐。”
　　黄蓉焦急的说道。
　　“是吗就凭你。”
　　黑衣人轻蔑的说了一声后就将右手卡在郭芙的脖子上以示威胁。
　　“娘快救救我娘。”
　　郭芙见了顿时大声的哭喊出声。
　　“芙儿。”
　　黄蓉叫了一声顿时想冲上去就郭芙幸好旁边的郭靖拉着了她。
　　黄蓉看着郭靖激动的叫道：“放开我你不去就女儿我自己去救。”
　　“蓉儿你冷静一点我也很着急我们不是他的对手但是如果让我为了芙儿而放弃天下人这时不可能的。”
　　郭靖沉声说道。
　　黄蓉一听顿时冷静了不少但是眼中的焦急更胜了。
　　“好你个郭靖为了天下人竟然能够放弃自己的女儿不愧为一代大侠只是不知道等一会儿你女儿死在你的面前的时候你还能不能这样子。”
　　这时黑衣人在一旁笑着说道说完手上就加大了力道顿时郭芙被憋得喘不过气来。
　　“娘救救我咳咳。”
　　郭芙此时说话便喘着气边向着黄蓉求救道。
　　“芙儿”黄蓉的心里防线顿时打破了大叫了一声甩开了郭靖就要冲上去就郭芙。
　　一旁的郭靖见了赶紧抓住了黄蓉不让她过去。
　　黄蓉在郭靖手中不住的哭喊道：“靖哥哥快救救芙儿快救救我们的女儿。”
　　郭靖没有说什么只是举起手对着黄蓉的颈部一敲顿时黄蓉昏了过去黄蓉昏过去后郭靖将黄蓉交给6无双后转过头去对着黑衣人说道：“我是不会答应你的你要怎么做由你。”
　　说完就转过头去不再看他。
　　“喋喋郭靖你既然不要你的女儿了我就帮你解结了她。”
　　说完顿时加大了手上的力道。
　　黑衣人手上加大了力道后顿时郭芙已经无法喘气了脸憋得通红的眼看就要被他个掐死。这时一直没有出声的肖云风站了出来对黑衣人说道：“老头我刚才说过了你不准伤害郭大小姐一根汗毛如今你却想杀了她这是你自找的。”
　　肖云风说完后右手上出现了一把飞刀飞刀就悬浮在他的手心处被一团淡蓝色的真气给托着对着黑衣人说道：“我再给你一次机会如果你现在放了郭大小姐我就不与你计较。”
　　黑衣人看着肖云风手心的飞刀眼中出现凝重的神色但是嘴里哈哈大笑道：“现在郭大小姐在我的手上你能耐我何？”
　　“是吗？”
　　“咻”肖云风的话刚落顿时一道白光夹杂着一丝蓝光飞的向着黑衣人飞去。这道光芒去势极快黑衣人想抵抗时已经来不及了他手中的剑刚刚举起一半飞刀就已经到了他的面前他只能眼睁睁的看着那把飞刀射向他的脖子无能为力。
　　“碰”的一声黑衣人不甘的倒下了他倒下的时候眼中还带着深深地恐惧。
　　黑衣人的手抓着郭芙他倒地的同时郭芙也要往后倒下这时肖云风右手对着郭芙一张然后一吸顿时郭芙从黑衣人手中直直的向着肖云风飞来。
　　肖云风并没有抓住郭芙而是在她还没有到他的手上的时候右手改抓为点只见他右手虚点几下顿时郭芙的穴道被解开了然后他就转过身去。
　　郭芙由于惯性在肖云风收手的时候她惯性的向着前方倒去。只听“碰”的一声可怜的郭大小姐也和地面来了一次亲密的接触。


第二卷 英雄大会 第43章 刁蛮郭芙 （下）
　　“你太过分了。”
　　郭芙站起来后一手指着肖云风怒视道。
　　肖云风摆摆手无辜的说道：“这不怪我啊是你自己摔倒的。”
　　“你无赖明明是你害我摔倒的。”
　　郭芙不满的说道。
　　肖云风不再和她纠缠掉头就往旁边走去。
　　“芙儿。”
　　不知道什么事时候黄蓉已经醒了过来了她见郭芙好好的站在那里顿时高兴的冲了过来。
　　“芙儿你没事了太好了定。”
　　黄蓉拉着郭芙的手喜极而泣的说道。
　　“娘我没有事了您别担心。”
　　郭芙高兴的说道。
　　“芙儿还不快去谢谢肖少侠的救命之恩。”
　　这时郭靖走了过来严肃的说道。
　　“哼”郭芙哼了一声后将头转过去不再看郭靖明显对他表示不满。
　　郭靖被郭芙的态度气得脸色紫差一点就要飙了。
　　黄蓉见了赶紧对郭芙说道：“芙儿听话去给肖少侠道谢。”
　　“可是娘他刚才害我摔倒了。”
　　郭芙不满的说道。
　　“你去不去。”
　　黄蓉板起脸说道。
　　“去就去吗干吗要那么凶。”
　　郭芙不满的说了一声就跟着黄蓉向着肖云风走了过来。
　　“多谢肖少侠相救我特地带着小女来相谢。”
　　黄蓉来到肖云风面前笑着说道。
　　“黄帮主客气了这时我应该做的。”
　　肖云风笑着回道。
　　“谢谢你了。”
　　这时郭芙不冷不热的说了一声看她的样子脸上明显挂着不情愿的表情。
　　肖云风也不在乎只是淡淡的说道：“郭大小姐客气了。”
　　“哼。”
　　肖云风的语气顿时惹来郭芙的不满嘟着嘴将头转向了别处。
　　“肖少侠小女从小被怪坏了希望你不要见怪还要多谢你救了她。”
　　这时郭靖见了郭芙的样子尴尬的说道。
　　“郭大侠客气了令爱被擒的责任在我我救他是应该的。”
　　肖云风笑着说道。
　　“这怎么能乖肖少侠呢要不是肖少侠今天这个武林盟主就要被他们给夺走了。”
　　郭靖哈哈一笑道。
　　肖云风只是淡淡的笑了笑没有在说话。
　　“肖少侠在此稍等我去将这些事处理一下就回来。”
　　这时郭靖又说道。
　　“郭大侠请便。”
　　肖云风笑着说了一句。
　　“如此我就先走了”郭靖应了一声后就向着场上走去。
　　郭靖来到场上后对着蒙古众人说道：“你们走吧你们记住中原武林不是你们能来撒野的地方。”
　　“多谢郭大侠我们以后再也不敢了。”
　　霍都早就怕得冷汗直流了此时听了如获大赦般恭敬的说了一声就对着蒙古众人说了几句后手下的一群人就抬着已经死去的黑衣人和重伤的金轮法王灰溜溜的走了。
　　·······群雄见蒙古人败走各个都大声欢呼他们都为肖云风打败蒙古人而喝彩欢声庆祝。而6冠英吆喝着酒席庆祝。
　　肖云风本不想参加奈何众人极力相邀无奈之下只好入席相陪。
　　肖云风带着小龙女和紫嫣程英杨过6无双等人在边上的桌子上坐下刚坐下后郭靖和黄蓉就来相邀他去做主席而肖云风坚决不肯他们只好作罢。
　　席间群雄纷纷来敬酒肖云风推辞不胜酒量只是小饮作罢但是众人哪里肯罢休无奈之下肖云风只好将郭靖给推出来众人才作罢。其实肖云风哪里是不胜酒量他是觉得这里的酒太难喝了他喝着不着味；当着众人的面他又不能将玉露清泉拿出来只好推辞不会喝而已。
　　这次酒宴办的极为丰富众人都吃的津津有味但是对于肖云风等人就不是那么一回事了他们的嘴都被贯叼了哪里还吃的下着一些东西所以他们那一桌是嘴冷清的肖云风小龙女紫嫣程英几人连筷子都没有动一下只有杨过和6无双两人吃的起劲。
　　黄蓉坐在主席上表面上是应酬着众人但是她却一直留意着肖云风这一桌她见肖云风他们都没有都筷子觉得甚是奇怪于是她来到肖云风他们桌上笑着问道：“诸位视乎对这些才不太对口要不我叫下人在去做几样？”
　　“不用了只是我们来的时候刚刚吃过现在吃不下。”
　　肖云风笑着说道。
　　“如此就好要是才不合口我可以叫下人重做。”
　　黄蓉笑着说道。
　　“不用了黄帮主去忙吧就不用招呼我们了。”
　　肖云风笑着说道。
　　“那好你们自便。”
　　黄蓉笑着说道说完后就离开去招呼别的人了。
　　酒宴过了一会儿后郭靖站在主席上大声喊道：“诸位请静一静听我言。”
　　下面众人听了顿时听了下来原本吵闹的大厅顿时安静下来了。
　　郭靖看着众人说道：“诸位都是武林豪杰此次前来乃是为了推选武林盟主刚刚却被盟主鞑子给打断了此时我们继续推选武林盟主我先在这里推选肖少侠为盟主不知大家的意见如何？”
　　群雄听了顿时起哄道：“好我们推选肖少侠为盟主。”
　　“肖少侠好。”
　　“肖少侠武功盖世一表人才是盟主的最佳人选。”
　　····此言一出众人纷纷赞同。
　　“既然诸位都推选肖少侠为盟主那我们就奉肖少侠为武林盟主。”
　　郭靖再次大声喊道。
　　“好”“好”“肖盟主”群雄顿时大声起哄的叫了起来。
　　一旁的黄蓉见了顿时着急起来她本想让郭靖当盟主的可是没想到事情到了这一个地步。
　　肖云风站了起来看向众人说道：“诸位客气了我在此多谢诸位的爱戴但是肖某无德无能无法担当盟主之位所以诸位还是另选他人吧。”
　　郭靖听了顿时焦急的说道：“肖少侠既然大家都推选你为盟主你何必推辞呢？”
　　“不要在说了我的性格并不适合当此大任你们继续我们先告辞了。”
　　肖云风挥了挥手坚决的说道说完后带着小龙女等人就离席往外面走去了。
　　“肖少侠肖少侠。”
　　郭靖见了肖云风离去后在后面焦急的大喊可是肖云风不为所动还是走了出去。
　　黄蓉见肖云风等人离去眼中闪过一道亮光心道爹爹和师尊所看重的人果然不同反响。这时一旁的郭芙见肖云风他们离去后也站了起来对着黄蓉说道：“娘我先去休息了。”
　　说完就向门外走去临走时对着大小武使了个眼色。大小武见了也站了起来向着黄蓉说了一声后就跟着郭芙后面走了。
　　6家庄依山而建它的后面就是一片树林肖云风他们来到了这一片树林里慢慢地走着走了一会后肖云风对杨过吩咐道：“二弟你去打一些野味来当作午餐。”
　　“为什么是我？”
　　杨过不满的说道。
　　“因为我是你大哥。”
　　肖云风理直气壮的回道。
　　“你是大哥就可以这样休息吗？”
　　杨过不服的说道。
　　“你真的不去？”
　　肖云风满脸笑容的问道。
　　“去我这就去。”
　　杨过见了肖云风的笑容心里一突赶紧陪笑道。
　　“我就知道二弟最勤劳了。”
　　肖云风亲切的拍了拍杨过的肩膀说道。
　　“呜”这时候杨过能够说什么谁叫人家是老大呢他只好带着满腔的委屈去寻找小动物了。
　　看着杨过委屈的走开肖云风哈哈大笑道：“有小弟的感觉真好啊。”
　　还没有走远的杨过听了肖云风的话整个人一顿差一点摔倒幸好马上稳住了身形心里苦笑道：当小弟的感觉真不好。


第二卷 英雄大会 第44章 郭芙之事 （上）
　　肖云风拿出一块布平铺在地上后招呼着几女坐下而他则是在旁边找了一些干柴后才和几女坐在一起等待杨过的回来。
　　杨过的度很快不到一会后他就回来了手上还提着两只不断的蹦腿的野兔。杨过来到肖云风面前将野兔拿给他说道：“任务完成。”
　　肖云风并没有接面前的野兔笑着对杨过说道：“你先将兔子给剥皮洗干净了再拿来。”
　　“为什么又是我？”
　　杨过不满的叫道。
　　“当然是你难道让你大嫂去做。”
　　肖云风瞪了他一眼说道。
　　“我不去这次你去打死跟我也不去了。”
　　杨过一屁股坐在地上无奈的说道。
　　看着杨过的样子肖云风脸上挂着笑容用一种很‘亲切’的口语对他说道：“二弟你武功似乎进展很是缓慢这一段时间大哥我正好有空就给你训练一下要不。”
　　杨过一听顿时整个人一个激灵马上站了起来笑着说道：“大哥这就不用了小弟这就去将兔子搞好。”
　　说完后一溜烟的跑了。
　　几女见了杨过和肖云风吵闹的样子都抿嘴轻笑心里暗赞他们的兄弟情深。
　　肖云风看着杨过离去的方向心想：“自己自从认了他当二弟后就没有好好的教导他看来这一段时间应该好好的指导一下他的武功了。”
　　“终于弄好了。”
　　过了一会儿后杨过提着白花花的兔肉走了回来。
　　肖云风结果兔子笑着说道：“好了接下来的就让我来吧。”
　　接着肖云风就将兔肉插在树枝上放在准备好的火堆上烤了起来。
　　肖云风当厨师已经有了三四年的经验了不到一会后他就将兔子给烤好了顿时方圆几里内都充满了香气。接着肖云风他们六个人就将两只兔子给瓜分了。
　　“大哥你的烤肉技术是越来越好了啊。”
　　杨过手上拿着一块巨大的兔肉边吃嘴里边说道。一旁的6无双可是第一次吃到这么好吃的肉此时她已顾不得什么淑女形象了手上拿着兔肉大口大口的吃着嘴角沾满了油渍也不管它口中含糊道：“没想到大哥哥能够做出这么好吃的东西。”
　　“哧哧。”
　　这时在肖云风他们右边百米的丛林里出现了响声只是很轻微但是在做的众人除了6无双功力比较低没有听到其他人都听到了都疑惑的看着那片丛林。
　　听到声响后肖云风心里暗笑道：“看你们能够忍受多久。”
　　他早就知道有人跟踪他们了并且他也知道了跟踪之人是谁所以并没有点破。
　　他烤肉的目的有两个其中一个是他们要吃饭另一个目的就是要利用烤肉的香味来逗逗跟踪着他们的人他对于自己所做的烤肉可是很有自信的相信没有人闻到香味会不流口水的。
　　肖云风笑着对他们说道：“没事咱们继续吃。”
　　他们几人见肖云风如此就知道肖云风已经有了对策于是便不再关心声响处了。
　　“哇着快肉真好吃滑而不韧香甜可口。”
　　肖云风边吃着嘴里边夸张的叫道。
　　杨过见肖云风如此聪明的他就知道了肖云风的意图也跟着起哄道：“是啊真香看看看看这肉色通体金黄真是美丽之极我都不忍心就将它给吃了。”
　　“是啊大哥哥做得烤肉真的很好吃啊。”
　　一边天真的6无双也跟着说道。
　　小龙女三人都是心灵聪颖之人早就知道了肖云风的目的闻言只是轻轻的笑着。
　　“嗤拉”的一声都在丛林中的人终于忍受不住站了起来。
　　众人往声音处看去顿时见到一女两男站在他们白米处身上挂着各种树叶满是狼狈令他们吃惊的是这三人就是郭芙和大小武。此时郭芙正气呼呼的望着肖云风他们而一旁的大小武则是一脸郁闷的站在她的后面。
　　杨过见了顿时阴阳怪气道：“哎呦我道是谁原来是郭大小姐不知郭大小姐来此有何贵干？”
　　郭芙用手指着肖云风和杨过他们气呼呼的说道：“你你们太过分了。”
　　杨过听了后笑嘻嘻的说道：“看来郭大小姐是火气过大了到这里消火气来了。”
　　“杨过你别太过分了。”
　　这是一旁的大小武同时开口道。
　　“哼你们还有脸在这里说话你们跟踪我们是何意说来否则”这时肖云风冷哼一声说道。
　　“这肖少侠我们不是故意的。”
　　两人赶紧解释的说道。他们可不敢得罪肖云风生怕肖云风一个不高兴废了自己到时候郭靖也没有什么话可以说的。
　　“不是故意的那就是有意的。”
　　肖云风继续冷哼道。
　　“大武小武别管他我们走。”
　　这时郭芙说道。说完抬起脚就要走。
　　听了郭芙的话大小武两人心想：肖云风应该不会对他们怎么样于是就跟着郭芙要走下山。
　　“哼”这时肖云风冷哼一声道：“我还没有同意你们能走的了吗。”
　　三人顿时身形一顿气血翻涌嘴角带着一丝鲜血显然是被肖云风给震伤了。
　　“你想怎么样？”
　　郭芙回过头来有些怨毒的看着肖云风道。
　　“你们以为我是很好欺负的吗你们想跟踪就跟踪想走就走天下间岂有那么好的事情。”
　　肖云风冷声说道。
　　“肖少侠请您放过我们吧我们是无失之心并不是有意的。”
　　这时大小武中的其中一人说道。
　　“大武哥哥不要向他求饶他不敢把我们怎么样的。”
　　这时郭芙强硬的说道。
　　“是吗我是不能够将你们怎么样但是我只要郭大侠给我一个解释而已。”
　　肖云风笑着说道。
　　“你要告诉我爹爹不要求求你了不要告诉我爹爹。”
　　郭芙听了顿时大惊已经没有了刚才的强硬口中低声求道。
　　“你去告诉郭大侠叫他来带郭大小姐回去。”
　　肖云风对着大武说道。说完后又伸手对着郭芙和小武隔空两指点出直接点中了他们的穴道他们顿时动弹不得。
　　“你干什么快放开我。”
　　被点了穴道后郭芙又惊又怒的说道。
　　“你太吵了。”
　　肖云风淡淡的说了一句后又一指点出点在了郭芙的哑穴上顿时郭芙说不出话来了。
　　肖云风看着还没有走的大武淡淡地说道：“你还不走难道还要我送你吗。”
　　“不用不用了我这就走。”
　　大武吓了一大跳应了一声赶紧往山下跑去。
　　“我们继续吃饭。”
　　回过头后肖云风笑着对杨过和几女说道。
　　杨过见了郭芙不能动弹顿时大乐口中道：“好吃饭啧啧这么好吃的肉好就没有吃过了。”
　　说完后还将兔肉高高的举起让郭芙看了看后才狠狠的咬了一口。
　　郭芙何时受过这种委屈顿时眼泪在眼眶中打滚满是可怜的样子。6无双毕竟和郭芙是师姐妹不忍的说道：“大哥哥她也不是故意的你就放了她吧。”
　　“无双妹子她太刁蛮了应该给她一点教训放心吧马上郭大侠就会来带她走的。”
　　肖云风淡淡的笑道。
　　6无双见此也不好说什么只能乖乖的吃着肉。小龙女和紫嫣她们没有说什么对她们来说肖云风的决定永远是对的永远。
　　·····郭靖和黄蓉正在客厅中和群雄相谈甚欢就在这时大武摇摇晃晃的走了进来一进来就大声喊道：“师傅师娘不好了。”
　　群雄听了顿时向着门口看去只见大武满身是树叶嘴角带着一丝鲜血正摇摇晃晃的走进来。看他的样子是受了伤。又结合他的话这时众人都乱了他们以为是蒙古人又来了此时肖云风又不在众人心里都担心着要怎么度过这个难关。
　　郭靖见了赶紧过来扶着大武沉声道：“敦儒怎么回事是谁伤了你？”
　　这时大厅内的众人都停了下来静静的看着大武。
　　武敦儒气喘吁吁的说道：“芙芙妹和修文被抓了。”
　　“敦儒你快说芙儿和修文是被谁抓的？”
　　这时黄蓉焦急的问道。
　　“是是···”武敦儒闻言支支唔唔的说不出话来。
　　“你快说啊。”
　　黄蓉催促道。
　　“师娘芙妹和修文是被肖少侠给抓的他说要师傅去才肯放芙妹和修文回来。”
　　武敦儒低着头说道。
　　“他们怎么会被肖少侠给抓了你们到底做了什么？”
　　郭靖抓着武敦儒的肩膀厉声问道。
　　“没没什么。”
　　武敦儒颤声说道。
　　见了武敦儒的样子黄蓉明白了肯定是他们惹到了肖云风让他生气了才会将郭芙和武修文给抓了起来的


第二卷 英雄大会 第45章 郭芙之事 （下）
　　黄蓉拉着武敦儒向着外面走去说道：“敦儒咱们边走边说。”
　　郭靖见黄蓉走了后向着众人说了一声也跟着他们后面走了出去。大厅中郭靖和黄蓉两个主角走后众人又热闹了起来不过这次谈论的是郭芙被肖云风抓了起来的事情。
　　“敦儒到底是怎么回事？”
　　郭靖跟上来后就对武敦儒大声问道。
　　武敦儒闻言没有说什么只是将头低的低低的不敢看郭靖和黄蓉两人生怕两人责罚他。
　　黄蓉见了焦急的问道：“敦儒快说到底是怎么回事？”
　　武敦儒闻言猛地将头抬起来阳好像是做了什么决定似的一会儿后缓缓的说道：“师傅师娘这件事是这样子的。之前我和修文跟着芙妹出去后就跟在肖少侠后面我们也不知道芙妹要干什么就跟着她到了后山后肖少侠现了我们就将我们创伤然后将芙妹和修文给点了穴道动弹不得他要我回来叫师傅去才肯将芙妹和修文放回来。”
　　黄蓉和郭靖闻言都低头沉声过了一会儿后黄蓉又将头抬起来问道：“他还说了什么？”
　　“他还问了我们跟踪他们是何意。”
　　武敦儒回道。
　　“哎”郭靖和黄蓉闻言叹了一口气黄蓉又说道：“你们为何要跟踪他们看来此事不好解决了。”
　　“芙儿他们没有什么恶意我想肖少侠会理解的。”
　　郭靖说道。
　　“希望如此吧。”
　　黄蓉叹了一口气说道。
　　不说郭靖和黄蓉这一边肖云风他们此时却快活无比只见肖云风一手拿着一袋酒一手拿着一块兔肉没咬一下肉他就停了好一会儿然后喝了好几口酒脸上满是满足之意。一旁的杨过却是羡慕的看着杨过手中的酒囊眼中流露出渴望的神色。
　　“大哥给我喝一口吧。”
　　杨过终于忍不住了狠狠的咽下了口中的兔肉眼珠猛盯着肖云风手中的酒囊说道。
　　肖云风看着杨过那个样子笑道：“二弟我不是早就告诉过你了吗以你的修为你根本喝不了这酒除非你想爆体而亡。”
　　杨过听了失望的说道：“难道就没有办法了吗？”
　　“有啊只要你好好的练功等你的功力到了我自然会给你喝。”
　　肖云风笑着说道。其实他知道杨过要喝上语录清泉那是遥不可及的以前自己好歹有中等神人的修为喝了一碗就受不了要不是现在身体产生了变异恐怕这些酒就没有用处了。
　　“这不是白说了吗。”
　　杨过不满的说着狠狠的咬了一口兔肉又可怜的对肖云风说道：“大哥你别在我面前拿出来喝行不？”
　　看着杨过装的样子好像是真的很可怜似的肖云风笑着说道：“当然····不行。”
　　他故意在中间停顿了一下然后在继续说出来。
　　刚开始杨过听了顿时眼中一亮然后他又听到了肖云风后面的话后整个人就阉了脸上闷闷不乐的楚楚可怜的看着肖云风。
　　肖云风和了一口酒呼出一口气脸上现出满意的神色过了一会儿后说道：“二弟其实我也是为你好啊你要知道练武之人是要心性坚定的我这么做就是要培养你的心性你看看你嫂子她们怎么不会像你这个样子这就证明她们的心性比你强多了。”
　　肖云风说谎话脸不红气不喘的好像真有这么回事是的杨过听着心想还真是有道理激动的说道：“大哥你对我太好了连吃饭的时候都要培养我的心性我以后一定会好好的练功的。”
　　肖云风看着他的样子眼里闪过一丝笑意嘴角微微上扬故作满意的说道：“你能够明白我的苦心就行了要知道你大哥我也不容易啊。”
　　可谓当局者迷啊肖云风的样子在做的诸女都看的清清楚楚的她们都知道肖云风是在耍杨过的每个人都捂着嘴轻轻的笑着而郭芙则是在心里一真狠狠的咒骂肖云风卑鄙无耻。
　　几女的笑声使得杨过终于明白了肖云风是在耍他恼怒的说道：“大哥你竟然耍我太过分了我我。”
　　他“我”字说了几声就是说不出个所以然来样子甚是滑稽众人见了都笑出声来。
　　郭靖和黄蓉在武敦儒的带领之下终于找到了肖云风他们远远的他们就听到了笑声源源不断的传出来。
　　他们顺着笑声走去就见肖云风他们都坐在地上正在大吃大喝而郭芙和武修文则是站在他们的旁边动弹不得此时郭芙脸上还带着泪珠楚楚可怜的样子。
　　黄蓉见了顿时大怒冲了过去手指着肖云风怒骂道：“你太过分了芙儿哪里得罪你了你竟然这样子对待她。”
　　肖云风他们本来的笑容都被黄蓉给破坏了见黄蓉怒气冲冲的样子众人心中都不由的生气一股怒气不满的注视着黄蓉。
　　肖云风本来是不想生事的如今见到黄蓉的样子心里也是憋了一股气心道：老虎不威你们还当我是病猫既然你想闹我就陪你。
　　肖云风对着黄蓉冷声道：“黄帮主想知道就自己去问问你的女儿吧。”
　　说完后隔空对着郭芙和武修文两指点出他们的穴道顿时解开了。
　　黄蓉听了肖云风的话她才知道自己鲁莽了但是她是东邪的女人她同样有着一股傲气也不解释只是冷静了不少。
　　“蓉儿你太鲁莽了。”
　　这时郭靖到了黄蓉身边轻声说道。
　　“哼。”
　　黄蓉只是轻哼一声并没有说什么。见此郭靖只好无奈的苦笑着然后转过头去对肖云风歉意的说道：“肖少侠蓉儿有得罪之处还请多多包含。”
　　“哼”肖云风冷哼一声道：“郭大侠客气了我只是无名的小子怎么能容得你的道歉。”
　　郭靖听了微微有些不高兴但是他还是忍住了再次说道：“肖少侠怎么能这样子说呢你武功盖世以后的抗蒙古大业上还要多多仰仗你。”
　　“什么抗蒙古大业我不在乎我也不会参加。”
　　肖云风听了不屑的说道。
　　肖云风不屑的态度顿时使郭靖怒了他怒声说道：“肖少侠怎么能够这样子说呢大家都是大宋子民国家有难理当出手相助。”
　　“切大宋有难关我什么事我想做的只是保护好身边的人好好的守着我爱的人逍遥快乐的生后着其他的在我眼里都是屁事。”
　　肖云风说道同时看着几女眼里闪着温柔的光芒。几女见了顿时大大的感动心里泛起丝丝温暖。
　　“你你怎么能这样子。”
　　郭靖怒声道。
　　“我的事关你什么干系现在说说你们的宝贝女儿吧她为何跟踪我。”
　　肖云风冷笑着说道。
　　闻言郭靖只好无奈的将此事放下了对着在黄蓉怀里哭着的郭芙喊了一声道：“芙儿你给我过来将此事解释清楚。”
　　黄蓉闻言带着郭芙走了过来对郭芙说道：“芙儿这事你自己说清楚吧娘也帮不了你了。”
　　“娘是他他欺负我你要为我做主啊。”
　　郭芙跳了出来指着肖云风哭道。
　　肖云风闻言冷哼一声说道：“郭大小姐你还是将为何跟踪我是何人指使你跟踪我的有什么目的给我说出来否则哼。”
　　听了此话郭靖和黄蓉都脸色大变他们知道肖云风故意要将此事扩大了。黄蓉赶紧说道：“肖少侠说笑了芙儿只是孩子心性此事只是个误会。”
　　她此时只想着怎么让肖云风的气消了好将这一件事了结了。
　　“莫非黄帮主知道你女儿为什么跟踪我还是就是你让她跟踪我的。”
　　肖云风对黄蓉可是没有一点好的印象冷哼一声说道。
　　“肖少侠你知道此事不是这样子的你为何还不放过芙儿呢。”
　　黄蓉脸色一变冷声说道。
　　“我怎么会知道此事是什么样子的。”
　　肖云风好不在意的说道。
　　“你”黄蓉脸色很不好的指着肖云风说不出话来。
　　肖云风见黄蓉用手指着他寒声道：“黄帮主请你注意我不是你们丐帮的属下不是你可以指手画脚的。”
　　郭靖见肖云风有飚的迹象赶紧讨好道：“肖少侠此事是我们不对请你不要生气但是我们对你绝对是没有恶意的。”
　　“大哥哥你就不要在追究此事了我相信他们不会害你的。”
　　这时6无双也劝道。6无双的话刚说完其余的众人除了杨过都纷纷出口相劝。
　　肖云风见了才作罢缓缓的说道：“既然如此此事我就不再追究了。”
　　说完后对着众人说道：“答应黄老哥的事我已经完成了我们没有留在这里的必要了。”
　　“大哥哥我呢？”
　　这时6无双问道。
　　“如果你愿意你也可以跟着我们。”
　　肖云风笑了笑说道。
　　“真的。”
　　6无双高呼一声然后又转过头去向着郭靖怯声问道：“师傅我可以和大哥哥走吗？”
　　“你走吧。”
　　郭靖长叹一声说道。
　　“好了我们走吧。”
　　肖云风对着众人说了一声后就带着众人走了走了一会儿后肖云风又对转过头来对着黄蓉说道：“告诉你们一件事就是我很不喜欢被人用手指着”这时黄蓉才明白刚才肖云风为何会咄咄相逼了原来问题是出在自己的身上。她正想道歉却现已经不见了肖云风他们的踪影只好长叹了一声为自己的鲁莽感到后悔。


第二卷 英雄大会 第46章 再回终南
　　“大哥我们这是要去哪里？”
　　走在街上杨过显得特别兴奋脸上带着笑容的问道。
　　“我们先回终南山一趟你们说如何？”
　　肖云风将头转向小龙女和紫嫣两人问道。
　　“好啊哥哥我们已经好久没有见到婆婆了我们快点回去看看她吧她一个人肯定会很无聊。”
　　紫嫣听了高兴的说道。
　　“龙儿你认为如何？”
　　肖云风将头转向小龙女柔声问道。
　　“龙儿听夫君的。”
　　小龙女温柔的回道。
　　“那好我们这就回古墓够我也挺想婆婆的。”
　　肖云风笑着回道。
　　看着肖云风和小龙女她们柔情蜜意的样子程英和6无双感到心里有一股闷气堵得慌两人互相看看都看出了对方的样子只好无奈的苦笑。
　　“大哥你说的古墓是什么地方？”
　　这时杨过好奇的问道。
　　“古墓是我的家。”
　　肖云风望着终南山的方向说道。
　　“家真的是你的家啊你以前不是说过你没有家吗？”
　　杨过问道。
　　“以前没有不代表现在没有现在终南山古墓就是我的家。”
　　肖云风笑着说着说完后有拍了一下杨过的头说道：“不用奇怪了到了你就知道了。”
　　“说得也是。”
　　杨过也笑着说道。
　　“走我们就回家。”
　　肖云风笑着说着就当先大步往前走去。
　　其他几人见了赶紧跟了上去一路上不断的有欢声笑语传来。
　　·····孙婆婆独自一人坐在石桌上看着眼前的饭菜却是没有口味心里想着的却是肖云风他们在他们在的时候这个时间她正和小龙女和紫嫣三人坐在桌上等着肖云风将饭菜端出来那时是那么的幸福整个古墓中充满了欢声笑语。可是如今偌大的古墓只有她自己一个人显得有些冷清孤单。
　　“婆婆我们回来了。”
　　就在这时一道清脆的声音传来将正在沉思中的孙婆婆给惊醒。闻言孙婆婆干瘪的脸上立刻露出了笑意整个人忽然间变得精神无比。
　　“婆婆。”
　　这时又传来一道富有磁性的男声。
　　孙婆婆立刻站了起来往门口走去脸上挂着惊喜的笑容刚走到门口她就看见了六个正从远处走来而肖云风紫嫣和小龙女正在其中刚才的声音正式紫嫣和肖云风传来的惊喜之余她立刻迎了上去。
　　“婆婆我们回来了。”
　　肖云风对着迎来的孙婆婆笑着说道。
　　“婆婆。”
　　“婆婆”两声清脆的声音传来后就见两道人影一闪就冲到了孙婆婆的面前激动的看着她。
　　孙婆婆张开双臂轻轻的将紫嫣和小龙女抱在怀里眼中流出了高兴的泪水嘴里喃喃道：“回来就好回来就好。”
　　“婆婆我们好想你啊。”
　　紫嫣仰起头来说道。
　　“我也是。”
　　小龙女也俏声道这时的小龙女也难得的表现出了小儿女之态那娇俏的样子甚是可爱。
　　“好婆婆也很想你们你们过得还好吧？”
　　孙婆婆高兴的问答偶啊。
　　“婆婆我们过得很好。”
　　这时肖云风走近她们笑着说道。
　　“好云风回来就好。”
　　孙婆婆注视着肖云风欣慰的说道。
　　“二弟快叫婆婆。”
　　肖云风拉了拉杨过说道。
　　“婆婆好。”
　　杨过恭敬的叫了一声。
　　“见过婆婆”“见过婆婆”程英和6无双也跟着甜甜的叫了一声。
　　“云风他们是··？”
　　孙婆婆看着杨过三人疑惑的问道。
　　“婆婆这是我二弟叫杨过她们两人叫程英和6无双。”
　　肖云风指着三人介绍道。
　　“好从今以后古墓就是你们的家。”
　　孙婆婆笑着说道。
　　“谢谢婆婆。”
　　三人齐声道。
　　“婆婆我们先进去吧我们还没有吃饭呢。”
　　肖云风笑着说道。
　　“看我这糊涂样子走我们先进去吃饭。”
　　孙婆婆高兴的说道。
　　“走咯吃饭了。”
　　一声吆喝过后众人都进入了古墓中。
　　进入古墓后肖云风又从新做了几道菜众人才坐在一起吃饭几个人刚好围着石桌坐满熙熙攘攘的犹如一个家庭般和谐。
　　吃完饭后众人都没有离去都只是坐在桌上和孙婆婆聊着在路上的见闻一时之间不断的传出笑声。
　　终于在两个多小时后他们将一路上的经历给讲完了其间讲得最多的就是英雄大会的事情而讲得最积极的人则是杨过杨过讲得活生活色的使得孙婆婆听了宛如亲如其境众人都对杨过的口才暗赞不已。
　　原本冷清的古墓一下间来了这么多人就热闹起来看着几个大孩子般的少男少女孙婆婆眼中满是欣慰脸上一直流露出笑容表明了她的心情。
　　“云风你们要在古墓住多久？”
　　孙婆婆问道她知道肖云风他们还是会离开的只是期望他们能够在古墓里多待一段时间她就满意了。
　　“反正没有什么事等他们要出去玩了的时候再说。”
　　肖云风笑着说道。
　　“你们就在这里多待一段时间多陪陪我这个老婆子婆婆老了要不然以后可能没有时间了陪你们了。”
　　孙婆婆笑着说道。
　　“婆婆你会长生不老的。”
　　紫嫣拉着孙婆婆说道。
　　“是啊婆婆有夫君在你一定能够长生不老的。”
　　小龙女也说道。
　　“这怎么肯能我自己的身体自己知道老了恐怕支持不了多久了。”
　　孙婆婆叹了一口气道一时间气氛变得有些不好。
　　“看着你们能够幸福的在一起我就算是现在就走也无憾了。”
　　孙婆婆又高兴的说道。
　　“婆婆有我在你是不会有事的没有人能够从我身边将你们夺走就算是死神也不行。”
　　肖云风坚定的说道。
　　“云风你虽然武功高强但是也无法和天正斗。”
　　孙婆婆叹了一口气说道。
　　“婆婆只要到了先天境界寿命就能够增长很多了。”
　　肖云风笑着说道。
　　“但是我现在的功力只能够算是江湖上的一流高手。”
　　孙婆婆道。
　　“婆婆哥哥可厉害了他能够将你立刻变成先天高手的我和龙姐姐不就是哥哥在一夜只见变成了先天高手了吗。”
　　紫嫣娇声说道。说着她的脸色有些红可能是想到肖云风是如何将她一夜只见变成先天高手的吧一旁的小龙女也想到了这一点脸上也出现了丝丝红晕说不出的动人。
　　“真的可以吗？”
　　孙婆婆惊喜的问道看的出来她对也此事也是很关心的毕竟成为先天高手的诱惑太大了是人都抵抗不了虽然孙婆婆对于什么先天高手并不在意但是她在意的是生命她只想能够看着肖云风他们就足够了。
　　“当然可以我这里就有很多丹药可以将凡人变成先天高手。”
　　肖云风笑着回道。
　　‘哗’杨过和程英6无双三人震惊不已他们没想到肖云风能够有如此神药要是传出去不知道有多少人要前来争夺。
　　“大哥你给我一粒丹药吧让我马上变成先天高手。”
　　震惊过后杨过讨好的说道。
　　“去别来捣乱虽然丹药能够提升你们的功力但是用丹药提升的毕竟不是自己练出来的以后就很难在提升了这就是我为什么不给你丹药你如果还想要的话我也可以给你。”
　　肖云风看着杨过笑着说道。
　　“还是算了我可不想无法进步。”
　　杨过将头缩回去说道。
　　“哥哥你给婆婆吃了丹药后婆婆岂不是再也不能够提高功力了吗？”
　　紫嫣疑惑的问道。
　　“不我并没有打算让婆婆吃直接提升功力的丹药。”
　　肖云风摇摇头说道。
　　“那你要用什么方法提升婆婆的功力？”
　　紫嫣问道。
　　“用归元丹吧。”
　　沉思了一会后肖云风说道。
　　“归元丹不是疗伤药吗？”
　　孙婆婆问道。
　　“其实归元丹不仅能够疗伤还能够提升身体的素质服用了归元丹后就算是一个无法习武的人也可以马上拥有上好的体制我打算先将婆婆的全身经脉打通然后在让婆婆每一天服用一粒归元丹。”
　　肖云风说道。
　　“不妥这样子你要用多少归元丹？”
　　孙婆婆反对的说道。
　　“放心吧婆婆我的归元丹有的是再说你也不用一直服用差不多一个月你就能够到达先天境界了。”
　　肖云风笑着说道乾坤戒中的丹药整整装了一个空间有多少肖云风数也数不清楚别说是区区三十粒就算是三千粒他也能够拿得出来。
　　“可是”“别可是了婆婆明天我就帮你打通全身经脉。”
　　孙婆婆还想说什么肖云风直接打断了她。
　　“那好吧。”
　　孙婆婆也只好答应了。


第二卷 英雄大会 第47章 再次授艺
　　晚上饭后肖云风带着小龙女和紫嫣走进了房间将门关上后温柔的看着两女轻声说道：“龙儿紫嫣这几天你们跟着我东奔西跑苦了你们了。”
　　“不会的夫君（哥哥）跟着你是我们自愿的。”
　　小龙女和紫嫣同时开口说道说完后两人都扑进了肖云风的怀里。
　　看着怀中的两人肖云风微微叹了一口气这几天有程英等人在他们都没有亲热过今天终于可以和她们好好亲热亲热了。想着肖云风重重的将两人给抱在怀里好像要将她们融入他的怀中。
　　肖云风两手抱着两女在她们玲珑剔透的柔软身躯上轻轻的抚摸着从头到腰然后到她们的翘臀直到大腿她们的身躯是那么的完美无瑕使得他无限的怜爱。
　　两女在他的抚摸之下双眼渐渐的迷离脸色徘红全身开始热痴痴的看着肖云风眼中射出能够融化一切的情意。
　　肖云风看着两女直到她们准已经动情了双手加大了力道抱着她们慢慢地低下了头将双唇印在小龙女的玉唇上舌头进入她的口中不断的以她的娇小的舌头互相追逐起来。
　　这一吻直到两人都有些喘不过气来肖云风才放开了小龙女双唇分开后小龙女微微喘着气脸色通红的像个熟透的苹果说不出的娇媚使得肖云风呆呆的看着她。
　　这时肖云风感到有一双手攀上了他的脖子转过头一看原来是紫嫣此时的她脸色徘红娇艳欲滴；滴水般的双眼望着肖云风眼中射出融融的欲望。
　　紫嫣在肖云风的怀里看着肖云风和小龙女两人的亲密举动早已动情不已而后见肖云风只是呆呆的看着小龙女心里忍不住就伸出双手轻轻的环上了肖云风的脖子渴望的望着他。
　　肖云风见紫嫣的样子心中又是一荡再次将头低下吻上了紫嫣小巧的嘴。紫嫣的反应激烈无比还未等肖云风吻下去她就踮起脚尖扬起头嘟着小嘴向着肖云风印去；肖云风吻上她后她主动伸出小舌头和肖云风纠缠了起来两人就这样在口中进行了一场舌头大战。
　　肖云风放开紫嫣的小嘴后紫嫣也和小龙女差不多了两眼迷离意识已经被深深地情欲给代替了。肖云风看着娇艳的两女哈哈一笑一手一个抱着两人往床上走去。
　　肖云风将两女轻轻的房子床上两女娇艳的样子深深吸引了他使得他就这样子看着两女玲珑剔透般的身材眼中满是激动。
　　小龙女和紫嫣被肖云风看着脸色更加的通红娇羞无比心道：他怎么能够这样看着人家羞死了。他们虽然已经算是老夫老妻了但是被肖云风这样子看着也免不了害羞。
　　看了一会后肖云风才回过神来伸出双手轻轻的将两女的衣服褪了下来打量着两具雪白的肉体心中一荡再也忍不住狂吼一声迅的脱掉了自己的衣服扑了上去。一时间整个房间中充满了动人的呻吟声满室皆春。
　　··········风雨过后小龙女和紫嫣分别躺在肖云风两边的怀中脸上挂着欢爱后慵懒的笑容飒是美丽。
　　“哥哥你怎么不将程妹妹给收了我和龙姐姐实在是承受不了你的疼爱。”
　　紫嫣的小手在肖云风的胸膛轻轻的画着圆圈说道。
　　“是吗今天你们怎么能够承受的住啊。”
　　肖云风笑着说道。
　　“讨厌人家说的真话。”
　　紫嫣娇声说道。
　　“真的是真话龙儿也是这样想的吗？”
　　肖云风将头转向小龙女问道。
　　“夫君龙儿和紫嫣妹妹确实无法承受你的爱怜要不你将程英妹妹给收了吧。”
　　小龙女在肖云风怀里轻声说道。
　　“这事以后在说吧拥有你们两人已经是我莫大的幸福了现在我只想好好的爱护你们。”
　　肖云风怜爱的看着两女说道。
　　两女听了激动的紧紧的抱着肖云风恨不得将自己融入他那宽大的胸怀里。
　　“今天你们都累了好好的睡一觉吧。”
　　肖云风望着两女轻声说道。
　　“嗯”两女同时应了一声就这样抱着他睡着了。
　　············第二日三人早早的就起床了洗漱完后肖云风就进了厨房准备做早餐了。他进了厨房后现两女也跟在他的身后不由的出声问道：“你们来干什么？”
　　“哥哥我和龙姐姐决定了要学做饭以后我们天天给你做饭吃。”
　　紫嫣说道。
　　“嗯夫君我们要学做饭。”
　　小龙女也坚定的说道。
　　“不用了厨房有我来就行了你们没有做过饭要是伤着了夫君会伤心的。”
　　肖云风笑着说道。
　　“哥哥我们这次是真的要学做饭的。”
　　紫嫣挥舞着小拳头坚定的说道。
　　“哥哥知道你们是真心的但是哥哥不希望你们操劳所以做饭只要交给哥哥就行了。”
　　肖云风笑着说道。
　　“不嘛哥哥。”
　　紫嫣拉着肖云风的胳膊撒娇道。
　　“好好哥哥交你们。”
　　肖云风无法只好答应了她们心想只要她们热情劲一过就可以了。
　　·······有了两女的参以以往肖云风只要不到半个小时就能够做好的饭愣是做了一个半小时才完成中间两女闹了不少笑话幸好在肖云风的指导之下她们才懂得了一些做饭的基本常识。
　　肖云风他们将早饭端出来时众人早就已经饿的两眼直了一见早饭立刻扑了上来迫不及待的吃了起来也许是太饿了他们都吃的津津有味。两女看着众人的样子骄傲抬起头来望着肖云风好像是在说：看吧我们帮忙做出来的早餐他们吃的都成那个样子了吧。
　　见两女的样子肖云风不想打击她们总不能说他们是饿坏了才会觉得好吃只好一大通夸奖的话语将两女捧得晕乎乎的看着两女的样子肖云风心里很是高兴对他来说两女就是他的一切只要她们开心自己怎么做都可以更何况是几句夸奖。
　　饭后肖云风领着众人来到古墓外一片宽阔的地方对着孙婆婆说道：“婆婆我这就帮你打通全身经脉等一会而会有点痛你忍着点。”
　　孙婆婆闻言笑道：“放心吧老婆子能挺得住的。”
　　“婆婆你想服一粒归元丹然后我帮你打通经脉。”
　　肖云风拿出一瓶归元丹给孙婆婆说道。
　　“嗯”孙婆婆也不废话接过肖云风手上的瓶子倒了一粒服下后就盘膝坐下了。
　　见孙婆婆准备好了肖云风也来到孙婆婆后面坐下然后将双手抵在孙婆婆的后背运气功力就为孙婆婆打通经脉。
　　肖云风有了帮杨过打通经脉的经验这次轻车熟路的一路势如破竹很快的就将孙婆婆的经脉个打通了肖云风留下一缕真元在孙婆婆体内助她修炼后就收功站了起来孙婆婆则是借着肖云风的真气在修炼。
　　小龙女和紫嫣见肖云风起来立刻拿出一块手帕轻轻在他的额头擦着汗其实肖云风目前的功力打通经脉已经很容易了根本没有流汗但是他还是享受着两女的温柔。
　　程英和6无双见两女为肖云风温柔的擦着汗眼中羡慕的看着两女她们此时真的希望为肖云风擦汗的是她们。
　　“大哥这一次怎么这么快啊。”
　　杨过见肖云风这次打通经脉的度比起以前快乐很多诧异的问道。
　　肖云风享受着两女的温柔笑着说道：“这次有了经验当然会很快了。”
　　肖云风看了看孙婆婆知道她短时间内是不会醒来的于是他对着程英和6无双两女说道：“我帮你们也打通经脉吧。”
　　“还是等以后吧肖大哥刚为孙婆婆打通经脉费了不少真气要好好休息一下。”
　　程英见肖云风要为她打通经脉心里甜甜的但是还是担心的说道。
　　“没关系这一点消耗对我来说不足为虑。”
　　肖云风笑着说道。
　　“好吧。”
　　见肖云风这样说她们也不推辞只好答应了。
　　同样的肖云风让两女分别服下丹药后就为她们打通了经脉在他退出的时候顺便将她们体内的真气按照九阴真经的路线运转起来。
　　过了两个小时后三人先后醒了过来她们醒来后就感到身体变得轻盈无比而且好象有用不完的力量同时眼前的世界变得不一样了她们知道她们已经步入了不一样的境界心里欢喜不已。
　　肖云风看着三人笑着说道：“好了你们都有所进步只要好好努力一段时间后加上丹药的帮主应该就能够进入先天境界了。”
　　“谢谢大哥哥。”
　　“谢谢肖大哥。”
　　“云风啊辛苦你了。”
　　三人同时向肖云风道谢。
　　肖云风笑着说道：“你们不用谢我你们都是我最亲近的人不帮你们帮谁。”
　　说完后又对着程英和6无双说道：“你们两人的运功路线我已经帮你们改成了九阴真经的路线了以后你们就修炼九阴真经。”
　　说完给她们两人一本书。正是九阴真经。


第二卷 英雄大会 第48章 兄弟谈话
　　“大哥哥这就是九阴真经啊？”
　　6无双将九阴真经拿在手上翻看了几下说道。
　　“没错这就是文明天下的九阴真经但是又和江湖众人所传的有所不同他。”
　　肖云风笑着说道。
　　“有什么不同不都是一样吗？”
　　6无双天真的问道。
　　随着6无双的话程英和杨过也好奇的看着肖云风只有小龙女紫嫣和孙婆婆三人含笑看着他们肖云风早就和她们三人说过了何况孙婆婆练得就是九阴真经她当然知道其中的奥妙。
　　“江湖上盛传的九阴真经也就是无双的师傅郭靖夫妇所修炼的九阴真经如果没有什么奇遇修炼九阴真经是永远不可能到达先天境界的而我给你们的九阴真经则是可以达到先天境界而且修炼的度比之其他的要快很多。”
　　肖云风笑着说道；他给两女的九阴真经只有到了第九层则是刚好能够达到先天境界的不是他小气不给她们全部的功夫而是他怕两人胡乱修炼导致走火入魔到时候就是自己害了她们所以他只没有给她们全部的功法只想等以后她们两女稳定在先天境界后在给她们后面的功法。
　　“啊真的啊那我以后岂老不是能够变成先天高手了。”
　　6无双先是吃了一惊然后就高兴的蹦了起来。
　　肖云风含笑看着高兴的蹦蹦跳跳的6无双说道：“是的你们这段时间跟着婆婆一起修炼我保证三个月内你们就能够成为先天高手。”
　　“太好了我以后也可以成为一个人人敬仰的侠女了。”
　　6无双高呼一声她仿佛看到了自己手上持着一把因光闪闪的宝剑行侠仗义威风凛凛的样子一想到这她真想现在就成为先天高手。
　　“小双儿你成为先天高手后的第一件事是要干什么？”
　　看着兴奋的6无双肖云风笑着问道。
　　“”6无双听了后并没有马上回答刚才高兴的样子瞬间消失低着头想着事情。
　　肖云风见了以为是她正在想以后应该做什么于是拍了拍她的肩膀说道：“没事等以后在考虑。”
　　“大哥哥我成为先天高手做的第一件事就是要杀了李莫愁为我爹娘报仇。”
　　这时6无双猛然抬起头来坚定的说道此时她脸上痛苦的表情中夹杂着仇恨的光芒。
　　“厄···”6无双的话显然很是出乎众人的意外只是肖云风并不感到意外因为他知道6无双小时候亲眼见到父母死在李莫愁手上那份仇肯定是刻骨铭心的。
　　肖云风将头转向程英问道：“英儿你也是和双儿一样吗？”
　　“是的我也一样一定要报仇。”
　　原本温柔的程英此时却表现出以她性格不符的坚定、刚毅。
　　“如果李莫愁以后变成好人你们能够放弃找她报仇吗？”
　　肖云风再次问道。
　　两女都坚定的摇了摇头显然是不可能轻易改变决心的。
　　见了两女的样子众人都沉默了尤其是小龙女和孙婆婆她们眼中闪过一丝担心她们担心的是李莫愁对于她们来说李莫愁毕竟曾经是古墓中的人要是6无双和程英达到先天境界后去找她报仇显然李莫愁是不可能有活命的机会的为此她们深深的担心。
　　一时间众人都看着肖云风好像是在说：“你惹得事情要自己解决。”
　　“咳”肖云风轻咳一声解决了众人的尴尬。
　　见众人都将注意力放在自己身上肖云风不由的有些尴尬暗道早知道就不当这个出头鸟了搞得所有人都注意着自己郁闷的用手挠了挠后脑勺“呵呵”笑了几声。
　　众人见肖云风的傻样子都笑出声杨过更是夸张的指着肖云风道：“大哥看不出来你还有扮演大傻哥的本事啊。”
　　“去你的敢取笑你大哥从明天开始我要对你进行特训让你在三个月突破到先天境界。”
　　肖云风笑骂着说道。
　　“嘿嘿大哥她们也要和我一起特训吗？”
　　杨过听了并没有吃惊只是指着程英和6无双两女问道他知道肖云风决定的事反对是没有效果的只好退而求次的想和两女一起训练毕竟能和美女在一起比自己一人好多了。
　　“她们就不用特训了只有你一个人特训就行了。”
　　肖云风笑着说道。
　　“为什么你不是说要让她们在三个月成为先天高手吗？”
　　杨过疑惑的问道。
　　“是啊但是我没有说要让她们特训我只是要让她们和孙婆婆一样每天服一粒归元丹然后修炼就行了。”
　　肖云风笑着回道。
　　杨过听了顿时将身子靠近肖云风脸上挂着讨好的笑容说道：“大哥咱们来商量个事情。”
　　“不行。”
　　杨过没有说完肖云风就打断了他的话。
　　“为什么她们可以服用丹药而我就不行？”
　　杨过委屈的问道。
　　“当然是为了节省丹药了。”
　　肖云风笑着说道。
　　“你不是说有很多丹药吗？”
　　杨过不满的说道。
　　“虽然我有很多的丹药但是也不能够浪费啊。”
　　肖云风脸上笑容不变的说道。
　　“呜给她们怎么就不浪费了。”
　　杨过说道。
　　“你和她们不同别在争了反正你的特训是逃不了的。”
　　肖云风笑着说道。
　　“你能够保证我三个月内突破到先天境界吗？”
　　杨过还是不死心的说道。
　　“没关系只要你肯努力就能够达到先天境界就算是无法达到先天境界我也可以加长特训的时间。”
　　肖云风笑着说道。
　　至此杨过也不好说什么只能够拉着一张苦脸一副楚楚可怜的样子。
　　“好了你们都去好好休息吧明天开始练功。”
　　肖云风笑着说道。
　　众人听后都离开了尤其是孙婆婆程英和6无双三人跑的最快她们刚打通经脉所有的杂质都排除体外此时身上散出一股臭味显得很不好闻。
　　“二弟你跟我来一下。”
　　肖云风叫住了要离开的杨过。
　　“哦”杨过应了一声就跟着肖云风走去。
　　肖云风带着杨过往树林里走一会儿来到一片宽阔的地带上席地而坐拿出酒囊仰头喝了一口对着杨过说道：“你也坐你对我说说你在桃花岛上的生活。”
　　杨过对于肖云风问此是感到很是意外不由的问道：“大哥你问这个干什么？”
　　肖云风喝了一口酒笑骂道：“你管我干什么你尽管说就是。”
　　“哦”杨过应了一声说道：“你走的第二天我就随着郭伯伯他们前往桃花岛去了正当我们到了渡口后郭伯母的父亲东邪黄药师也在那里他当时见到我后就想收我为徒我当然是不愿意了但是他硬是要收我为徒最后我们约定我要是能够接下他三百招他就不再坚持收我为徒。”
　　肖云风笑着说道：“就凭当时的你连他的一招都接不下哪能接下他三百招肯定是你输了吧。”
　　“大哥你别小看人我不仅接下了他的三百招而且还赢了他是他主动认输的。”
　　杨过得意的说道。
　　“哦”肖云风对此感到有些吃惊又问道：“他用了多少功力和你对战。”
　　“他用了三层功力和我对战而且只是用他的剑法。”
　　杨过听了不好意思的说道。
　　“哈哈原来如此我想你怎么会赢呢原来他不仅只用三层功力还只用剑法和你对战你应该知道他的成名绝技是弹指神通剑法并不是很精妙对上独孤九剑当然不是你的对手了不过你当时的剑法也不是很好能够打败他也是不错的。”
　　肖云风笑哈哈的说道。
　　“那是你也不看看我是谁？”
　　杨过得意的说道。
　　“瞧你那样接着说。”
　　肖云风敲了敲他的头说道。
　　“不要老敲我的头”杨过摸了摸头继续说道：“他当时败了后又看到了程英然后也不问她想不想拜他为师就将她给强行带走了。”
　　肖云风听得暗暗点头这才是东邪的作风连收徒弟都和别人不一样。


第二卷 英雄大会 第49章 知晓因由
　　肖云风见杨过没有继续说下去不由的催促道：“继续说啊在桃花岛过的怎么样啊。”
　　“我到了桃花岛后就整天在海边练剑其他的没有怎么了啊。”
　　杨过说道。
　　“没怎么了。”
　　肖云风不信的问道：“难道岛上没有人对你不是很友好？”
　　“哇大哥怎么知道啊？”
　　杨过吃惊的问道。
　　肖云风得意的说道：“那是当然你也不看看你大哥我是什么人。”
　　“切”杨过鄙视的看着肖云房风继续说道：“其实也没有什么的不知郭伯母怎么的好像对我不是很好而且不太赞同我习武。”
　　“哦还有郭大小姐和武家兄弟也看你很不爽吧。”
　　肖云风说道。
　　“大哥你连这个也知道你是不是故意让我到桃花岛受罪的。”
　　杨过气呼呼的问道。
　　“不错我确实知道你在桃花岛上的待遇会如何不过你所说的比我想的好多了。”
　　肖云风笑着回道。
　　“大哥你既然知道为什么还要让我去桃花岛。”
　　杨过不解的问道。
　　“你想不想知道你你郭伯母为什么会有偏见？”
　　肖云风问道。
　　“当然想了。”
　　杨过迫切的回道。
　　“好我这就告诉你为什么。”
　　肖云风说道：“其实她对你有偏见完全是因为一个人。”
　　“什么人？”
　　杨过紧张的问道他已经从肖云风的话中感到了不正常了。
　　“是因为你的一个亲人。”
　　肖云风继续说道。
　　“大哥到底是什么人你快说啊。”
　　杨过焦急的问道。
　　看着杨过焦急的样子肖云风脸上的笑容也隐去了喝了一口酒严肃的问杨过道：“在你心里你的父亲是个什么样的人？”
　　杨过一听到肖云风提到他的父亲顿时向往的说道：“虽然我没有见过我父亲但是我知道他一定是一个大英雄。”
　　肖云风听了不屑的笑了笑后又问道：“如果有一天你现你的父亲并不是你想象中的样子你会怎么办？”
　　杨过看着肖云风不屑的笑容很是气氛但是还是回道：“不可能的我父亲一定回事一个大英雄。”
　　“你真的这么确定每次你问你母亲你父亲是什么人的时候她是不是都流着泪不肯说？”
　　肖云风再次问道。
　　“是的她每次都是这个样子的。”
　　此时杨过已经没有心情问肖云风为什么知道了想起他的母亲他心里就一阵痛心。
　　“其实你已经知道了我要说什么了但是从小渴望父爱的你比能够接受这个现实所以你才一味的反驳不肯承认不是吗？”
　　肖云风笑着说道。
　　“我不知道我不知道我真的不知道。”
　　这时杨过忽然狂起来抱着头不断的乱叫着泪水不受控制的流了出来。
　　看着杨过的样子肖云风觉得自己将事实告诉他好像是不对的了但是此时的杨过功力就已经过了郭靖在一次下山后他肯定成为先天高手了要是被蒙古人一骗说不定就将郭靖给咔嚓了等他知道真相的时候就后悔也来不及了。
　　想到这肖云风眼中闪过一丝坚定抬起头来对着痛哭流泪的杨过喝道：“不要哭给我停下来。”
　　肖云风从来没有用这种语气对杨过说话杨过一时间被他给吓着了顿时停了下来呆呆的看着肖云风眼中闪过不信似乎不相信一直以来自己敬爱的大哥为何会用这种语气和自己说话。
　　一向嘻嘻哈哈的杨过变成这个样子恐怕任谁看了也也不会相信看着他痛苦的样子肖云风也很难过但是为了他以后不做出后悔一声的事情只能够硬下心肠来毕竟一时的痛苦比不上一世的痛苦。
　　肖云风不是怕郭靖死了后没人镇守襄阳而担心对于他来说要培养出一个郭靖那样的高手是很容易的甚至他能够让一个人瞬间成为先天高手况且大宋灭亡是注定的对于来自后世的他并没有什么名族之分不管是什么民族都是中国人；他是怕以后杨过误杀了郭靖后会后悔一辈子。
　　肖云风将语气放下来轻声说道：“二弟不是大哥怪你作为一个剑客所先要做得就是要有一颗坚强的心遇事不慌张而你呢我还没有将事情说出来你就成这个样子你太让我失望了。”
　　杨过还是看着肖云风没有说话肖云风见了摇了摇头继续说道：“其实我要将事情告诉你是让为了不让你以后不手别人的欺骗而做出后悔一辈子的事情来。”
　　这时杨过终于动了他抬了抬头对肖云风说道：“大哥对不起我知道你很关心我但是我一下子接受不了事实现在你就将所有有关于我父亲的事情告诉我吧我已经有心里准备了。”
　　“好只要你没有事大哥就放心了我这就将事情告诉你。”
　　肖云风欣慰的笑着说道。
　　“嗯”杨过坚定的点点头。
　　肖云风喝了一口酒润了润喉咙后才缓缓的说道：“你们杨家和郭家世代交好你爷爷和郭靖的父亲是结拜兄弟而你父亲和郭靖也是结拜兄弟至于你们这一代我想郭靖是想将郭芙许配给你的但是黄蓉一直不赞成所以没有说不过他早晚会和你提起这件事的因为这是郭杨两家的约定：后代人如果都是男子就结为异性兄弟如果是一男一女就要成为夫妻。
　　至于你父亲杨康因受奸人所害你父亲和他母亲在你父亲还没有出生的时候就和你爷爷失散因为种种原因你母亲则是住在金国完颜洪烈的王府名为王妃而在金国出生的你父亲则是顺理成章的成为了金国王子。
　　后来在你父亲十八岁的时候你的爷爷找到了你***你父亲你爷爷则是要带着你奶奶和你父亲离开金国但是你父亲不愿意离开仍留在金国当王子。
　　不仅如此你父亲还帮着金国王爷进行了一系列对大宋国的侵略行动所以他就成为了人人唾弃的卖国贼。”
　　肖云风说道这里停了下来看着杨过杨过却是出乎意料的并没有什么动作只是静静的听着。
　　杨过见肖云风停下来看着他知道肖云风是担心他对着肖云风笑了笑说道：“大哥我没事的你不用担心尽管继续说。”
　　看着杨过的样子肖云风眼中闪过一丝欣慰就继续说了下去道：“你母亲也是因为这件事才离开你父亲的。后来你父亲则是在一次要还黄蓉的时候自食恶果而中毒而亡的。”
　　说完后肖云风看着还在沉思中的杨过说道：“你现在知道为什么黄蓉不赞成你连武功了吧他就是怕你知道了真相后要报仇。”
　　杨过猛地从沉思中醒了过来当即站了起来对着肖云风跪了下去说道：“大哥谢谢你告诉我着一些要不然我可能真的会做出后悔一辈子的事情。”
　　肖云风没有料到杨过竟然会给他下跪弄了个措手不及赶紧将他扶了起来骂道：“你小子什么疯啊给我快点起来。”
　　杨过并没有拒绝顺着肖云风的力道站了起来严肃的说道：“大哥我是真心的谢谢你。”
　　接着又笑嘻嘻的说道：“不过也只有你能够当我大哥。”
　　肖云风看着杨过的样子他知道杨过已经恢复了于是笑骂道：“你小子以后要是在这样子我就不认你了。”
　　“不会了大哥”杨过笑嘻嘻的说道。
　　“这就好我已经将事情给你说了你打算怎么办。”
　　肖云风笑着说道。
　　“什么怎么办？”
　　杨过装作糊涂的问道。
　　“你小子敢在你大哥我面前装傻讨打啊。”
　　肖云风笑骂一声道。
　　杨过嘿嘿一笑道：“其实这一切都是我父亲自找的并不能够怪郭伯母我以后会将这件事给忘了的。”
　　“好懂得取舍不会父仇冲昏了脑袋这才是我的二弟。”
　　肖云风拍了拍杨过的肩膀说道。
　　“那是也不看看我是谁·······”


第二卷 英雄大会 第50章 特训 （上）
　　翌日清晨肖云风边吃着早餐边说道：“我为了今后训练杨过我决定去襄阳哪一些东西回来。”
　　众人为肖云风所做的决定感到非常意外只听杨过小心翼翼的问道：“大哥你要去拿什么东西？”
　　吞下最后一口食物肖云风笑着说道：“等一会儿你就会知道了。”
　　“哥哥你要去多久？要我们陪你去吗？”
　　紫嫣问道。
　　“不用了我半天之内就能够回来你们只要在这里等着就行了。”
　　肖云风笑着说道。
　　“厄”肖云风的回道出乎众月人的意外杨过诧异的问道：“襄阳离我们这里那么远就算是骑马来回只好也要一天一夜吧难道你要用着飞去？”
　　肖云风神秘的笑了笑说道：“没错我就是要用着飞过去了。”
　　“啊”众人都呆呆的看着肖云风脸上现出不可思议的神色心想：难道你的武功已经能够御空飞行这么远的路程了想着众人的眼中都现出羡慕的神色。
　　肖云风将众人的神情转变看在眼里知道他们想错了心里暗笑口中说道：“其实并不是你们想得那样子我是飞着去襄阳没错但是并不是自己飞着去我是要让小金带我去的。”
　　“哦”众人听了这才明白过来脸上现出恍然大悟的样子。
　　这时一旁正在吃着早餐的小金高高的将头昂了起来骄傲的看了众人一眼好像是在说：“还是我厉害吧。”
　　它的表情将众人都逗乐了极为女子都掩嘴轻笑看的小金更加得意了。
　　“走了。”
　　肖云风站了起来拍了拍还在得意中的小金说道。
　　小金不满的看着肖云风同时肖云风脑中出现一个声音：“大哥你不会等一会儿在叫我吗？人家好不容易有这么好的机会表现一下却被你打扰了。哼”肖云风听了心里好笑口中道：“你小子还会不满了啊还不快走我以后就不给你吃的。”
　　小金听了委屈的叫了一声表现的楚楚可怜的样子脑中却对着肖云风大骂道：“你只会用这个威胁我算是什么英雄好汉。”
　　“走不走随你。”
　　肖云风不再和它废话直接说了一声就独自往外面走去。
　　肖云风走后小金不满的叫了一声后就闪着翅膀扑哧扑哧的跟着肖云风后面飞了出去。
　　众人不知道肖云风可以和小金交谈他们以为肖云风只是从小金的表情上看出来的他们对于小金的神奇早就知道了所以并没有感到神奇的只是觉得小金很好玩而已在小金走后他们也跟着后面走了出去。
　　肖云风来到外面呼吸着新鲜的空气空气中含着的灵气从毛孔中进入肖云风顿时感到神清气爽不由的狠狠的吸了几口。
　　古墓虽然是一座坟墓但是里面的环境还是不错的唯一不足的是不能够见到阳光空气不流畅呼吸不到外面的新鲜空气往往肖云风每天都会到外面出来呆一会儿呼吸一下新鲜的空气享受着空气中蕴含着的灵气在身体中进出的感觉。
　　就在这时一声雕鸣在肖云风想起接着只有巴掌大小的小金从古墓里慢悠悠的飞了出来落到肖云风的肩膀上雕嘴轻轻的在肖云风的头上啄了几下以示不满。
　　肖云风轻笑一声伸出右手轻轻的抚摸着小金口中笑道：“小家伙不要在闹了大不了回来后我给你做食物让你吃个过。”
　　“真的。”
　　肖云风的话刚说完脑中就出现一道惊喜的声音。
　　“是真的让你吃个过。”
　　肖云风笑着说道。
　　“好这是你说的啊到时候别后悔。”
　　小金说道。
　　“当然了。”
　　肖云风笑着回道。
　　这时后面传来一阵稀稀朗朗的脚步声却是众人跟着出来了。
　　肖云风转过头对着众人说道：“你们不用出来了我去拿一样东西一会儿后就会回来。”
　　说完后不等众人说话对着肩膀处的小金拍了一下小金会意的从肖云风的肩膀飞到了半空中接着一声雕鸣传来众人只见空中的小金的身体慢慢的长大最后到了有一米不到一会儿双翼伸开已经有十几米宽了在小金庞大的身躯之下地上都出现了一片阴影。
　　终于小金的身体长的差不多了才停止了长大此时的小金双翼展开已经有三十几米了在半空中盘旋着一股威严的气势从它身上出此时的小金像极了一个皇者居高临下的看着众人使得下面的人有一种自己很是渺小的感觉。
　　肖云风轻轻地一点脚顿时真个人轻飘飘的仿佛没有一丝重量般向着半空中升上去待到了半空中的时候肖云风轻轻的落到了小金庞大的身躯上。在肖云风落在小金背上的时候小金再次大声名叫一声然后双翼一展就向着北方飞去一转眼就消失在众人眼前。
　　一人一雕配合的行云流水待得众人反应过来时肖云风已经不见了。
　　众人将目光收回来心中震惊不已虽然他们早就知道了小金的神奇但是今天亲眼见到他们还是免不了一番感慨。
　　······众人还在感慨小金神奇的同时肖云风却是过得不亦乐呼此时他正盘腿坐在小金的身上手中拿着酒囊一口一口的喝着。
　　在空中小金飞得很高度也很快肖云风坐在它的背上有一种坐火箭的感觉此时的他好像是回道了现代时候坐着飞机看着身边的云彩不断的从身边飘过无限的快感充斥着他的全身使他有种站起来大叫的想法。
　　这个想法一出现就深深的印在肖云风脑中挥之不去肖云风站了起来顿时一股股强大的气流迎面冲过来差一点将没有防备的他给冲走了他赶紧运气功力顿时周身出现了一层淡蓝色的真气护罩将他的全身都护住了迎面而来的气流也被挡在护体气罩外面。
　　没有了气流的干扰肖云风站在小金的肩膀上向着下方望去一望无际除了云彩见不到其他的东西此时肖云风心里忽然生气一种感觉他觉得这一刻天地都在他的脚下整个人气势一凛浑身散出一股霸道的气势直冲云霄。
　　这一刻的感觉是那么的美好肖云风不由的张口出一声大叫“啊”“啊”“啊”他的声音顿时向着远方而去整个天空中都黯然失色云彩都被他的叫声震得翻滚不已。
　　就在这时肖云风整个人感到一震接着眼前景物的变化使得他知道了是小金正在下降看来已经到了肖云风停止了嚎叫静静的看着下方。
　　小金下降的度很快很快的肖云风就能过见到了下面的建筑虽然看起来很小但是不到一会儿就慢慢地变大。
　　“碰”的一声小金犹如一架飞机般降落在了一片树林了巨大的冲击力溅起一大片灰尘。
　　肖云风轻轻的从小金巨大的身躯上飘落下来后小金巨大的身躯一震就又变成了只有巴掌般大小就飞到了肖云风的肩膀上站立着。
　　肖云风轻轻的拍了一下小金的小脑袋笑着说道：“谢谢你了小金现在你就好好休息一下。”
　　小金闻言鸣叫一声语气中甚是欢快看来肖云风的话使得它很是受用。
　　小金所降落的地方是在离剑魔洞府不远处的深林肖云风轻车熟路的很快就来到了剑冢过了这么多年剑冢依然没有丝毫的变化。
　　肖云风脚一跺顿时地上现出了几把剑正是独孤求败埋藏着的剑其中玄铁重剑最为显目肖云风心念一动玄铁重剑就消失了准确的说是进入了乾坤戒中了。
　　独孤求败的剑在江湖众人看来却是好剑每一把都能够让人争得头破血流但是在肖云风看来简直和废铁没两样所以拿了玄铁重剑后他并没有那其他的剑而是对着埋剑的大坑挥手打出一掌强大的掌风吹过顿时刮起一大片的尘土将剩余的剑给掩盖住了。
　　看着被再次掩盖的剑冢肖云风拍了拍手就离开了。
　　经过剑魔洞府时肖云风心念一转就走了进去。进入到洞府里时肖云风对着独孤求败的坟墓拜了几下以示尊敬；而小金自从来到这里后就显得很平静如今见到独孤求败的坟墓它也跟着‘扑哧’两声从肖云风肩膀上飞下来在半空对着坟墓点了几下它头轻轻的悲鸣几声以示此时心中的激动。
　　肖云风带着小金出了剑魔洞府后对着小金说了一声小金就一站翅膀飞刀半空中现出了它的原型肖云风上了它的背上后就带着肖云风往着终南山的方向飞去了。
　　········古墓中孙婆婆和程英还有6无双已经开始了练功而小龙女和紫嫣也在旁边指点着她们。杨过则是无聊的看着天空他知道此时自己还有空闲的时间等到肖云风回来后他就没有了休息的时间了等待他的将是刻苦的训练此时的他是多么希望肖云风能够慢点回来好让他能够好好休息一番。可惜天不从人愿只听天际传来一声巨大的雕鸣声紧接着杨过就见到一道金光从天际向着终南山飞来他知道是肖云风回来了嘴角流露出一丝苦笑特训就要开始了。
　　正在练功中的众人都被雕鸣声给惊醒了她们都来到杨过的身边看着天际带看到天空中不断放大的身影后她们脸上都露出了微笑。
　　肖云风慢慢地从半空中飘了下来而小金则是在肖云风离开它背上的时候就化作只有巴掌大小落在肖云风的肩膀上。
　　--------------------------------------------------------------------------------


第二卷 英雄大会 第51章 特训（下）
　　肖云风站在地上看着众人心中生气一丝温暖看着杨过的苦笑嘴角微微翘起对着杨过说道：“特训从现在开始。”
　　“啊”肖云风的话刚说完杨过原本苦着的脸顿时更加深了嘴里叫道：“大哥咱们明天在开始特训可以吗？”
　　“不行。”
　　肖云风回绝了他的话然后从乾坤戒中拿出玄铁重剑“嗤”的一声玄铁重剑被肖云风给插在土里。
　　众人见肖云风拿出一把无锋的大剑感到十分的好奇不由的睁大了眼睛看着那把剑。
　　肖云风看着众人好奇的表情轻笑道：“此剑名为玄铁重剑重九九八十一斤从今天开始二弟就用这把剑练功。”
　　众人听了都露出惊讶的神色总他们没有想到这一把剑竟然有这么重如果不是内力高强者拿都不能够拿稳更何况是使出剑法。
　　杨过一听则是吃惊的大叫道：“大哥这一把破剑没有一丝锋利劈柴都不够用要我用来练剑不是开玩笑吧。”
　　肖云风笑着说道：“当然不是开玩笑这把剑正是给你用的。”
　　听了肖云风的话杨过顿时流露出痛苦的表情他终于知道所谓的特训是什么样子的了看来以后的这一段时间他和这一把重剑是分不开了。
　　“啊哥哥这把剑好重啊。”
　　这时一道声音传来。
　　肖云风望去只见紫嫣的两手正握在玄铁重剑上努力的想将剑拔起来可是费了好大的力气还是拔不起来脸都被憋的通红了。
　　其他的几女见了紫嫣的样子也纷纷来到她的身边试着想将剑给拔起来可惜没有一人能够将剑给拔出来倒是被憋得各个脸色通红的甚是可爱。
　　见此情景肖云风笑了几声道：“我都跟你们说了玄铁重剑全身是玄铁打造的重达八十一斤你们不用功力是无法将此剑拔出的。”
　　几女听了都不好意思的笑了笑她们的笑容配上通红着的脸蛋说不出的好看一时间犹如百花齐放艳丽无边使得在场中唯一的两位男士看的眼睛直直的。
　　肖云风回过神来尴尬的咳了一声才将呆中的杨过给惊醒了过来。
　　肖云风对着杨过说道：“二弟你去将剑拿起来不要用内力。”
　　“哦”杨过闻言应了一声就走了过去心想：此事还不是手到擒来；想着脸上现出了极大的自信来到玄铁重剑旁边挽起袖子就要将玄铁重剑给拔起来此时他已经迫不及待的要在众位美女面前表现一番了。
　　可惜愿望是美好的现实是残酷的此时的杨过就是这个样子的他本想在众多美女面前好好的表现一番可是就在他刚刚握住剑柄要往上拔的时候就出现问题了。
　　杨过本来是信心满满的他握住剑柄猛地一力想将剑给一举拔起但是不料手上一滑由于用力过猛整个人向着后面倒去仰面摔了个跟头。
　　众人见了都肆无忌惮的大笑起来。
　　杨过顿时脸红起来‘扑’的一声从地上翻了起来再次来到玄铁重剑旁边双手再次握住了剑柄。这次他已经有了经验没有一下子马上用力而是慢慢地加大了力道。
　　开始时杨过只有用了一点点力道玄铁重剑却丝毫不动依然屹立在地上杨过并不灰心于是他就加大了力道这次他已经有用了八成力道了可是还是无法动分毫。
　　杨过看着分毫不动的玄铁重剑心里一阵气闷心想：我就不信拿不起它。于是使出了全身的力气将剑往上拔。
　　这一回总是没有像刚才那样子剑终于缓缓的向上升起了不到一会儿整把剑就被拔起来了可是此时的杨过也是颇为狼狈的他满脸通红的汗水都将胸襟给浸湿了气喘吁吁的。
　　肖云风看着杨过的样子笑着说道：“二弟怎么样这把剑不错吧？”
　　“大哥你是不是诚心坑我这么重的剑我拿着都吃力怎么能够使用出剑法。”
　　杨过生气的对肖云风喊道。
　　“呵呵”肖云风不在乎的笑了笑说道：“就因为你拿不动所以才要你用这一把剑这样才会有进步知道不。”
　　杨过见到肖云风还有闲情笑心里憋了一口气怒道：“你厉害你来试一下要是你能够不用内力拿着此剑使出独孤九剑我就不再废话。”
　　在场的众女听了杨过的话都用怜悯的眼光看着他心道：杨过真是笨竟然让教他武功的大哥来试一试这根本就是老寿星上吊活得不耐烦了。
　　杨过自然见到了众女的眼光此时他才知道给自己挖了个坑让自己跳这无疑以自杀；可是他也没有办法话已经说出口了自然无法在收回了更何况他本就是一个高傲的人说出去的话自然也是不会反悔的虽然对象是自己的大哥。
　　肖云风听了笑了笑说道：“二弟你可别怪老大我欺负你到时候赖账啊。”
　　“哼”杨过哼了一声道：“我一定不会赖账的如果你能够不用内力拿着这把玄铁重剑使出独孤九剑以后的时间内不管你让我做什么我都会答应的。”
　　“好二弟果然爽快老哥这就让你看看这玄铁重剑的威力。”
　　肖云风笑着说道。
　　“哼”杨过听了装作不在意的哼了一声其实他心里后悔死了现在他在拼命的求老天爷保佑肖云风不能够使出独孤九剑呢。
　　肖云风走到玄铁重剑旁边右手轻轻的握上剑柄然后轻轻的往上一拔只见玄铁重剑竟然毫无重量般被肖云风拔起来了。
　　肖云风轻松的将玄铁重剑给拔起来丝毫的不费力气一脸的轻松；只见他握着玄铁重剑的右手轻轻的一震然后一摆重达八十一斤的玄铁重剑在他的手中竟然和普通的剑一般“铮”的一声出一声轻响挽了几朵剑花。
　　众人都被肖云风给惊呆了他们虽然知道肖云风武功很厉害但是没想到没有用内力的情况之下他也能够轻松的拿着这么重的玄铁重剑。
　　肖云风看着众人的样子满意的笑了笑然后就将手势一摆将手中的玄铁重剑挥舞起来顿时一道道靓丽的剑花夹杂着玄铁重剑破空的声音不断的传来。
　　肖云风的剑法何其的精妙玄铁重剑在他手中如无物般挥舞着在他手中使出的剑法才是真正的独孤九剑的精髓使得有学过独孤九剑的杨过紫嫣和小龙女三人看的一阵恍惚看了一会后三人都觉得自己对于独孤九剑的领悟更上一层了。
　　其他几人虽然没有学过独孤九剑但是她们也是学剑之人看着肖云风舞剑心里暗赞肖云风剑法高的同时对于剑道的领悟也更上一层楼。
　　“嗤”的一声肖云风已经将独孤九剑给使完了玄铁重剑“嗤”的一声就又从新没入土里了。
　　肖云风看着众人脸上皆露出有所领悟的表情满意的点点头他知道几人对于剑法的领悟都在一瞬间更上了一层楼。
　　此时众人都先后从领悟中醒了过来互相对望一眼皆从对方眼中看出了惊喜。
　　“二弟你认为如何？”
　　肖云风看着杨过笑道。
　　“好大哥果然厉害小弟我心服口服从今天开始大哥要我干什么小弟都无条件遵从。”
　　杨过表面大义凛然的说道其实心里却是暗骂自己怎么会这么糊涂看来以后的日子可是不好过了此时他只希望肖云风的特训能够简单一点不要让他太兴苦了但是肖云风会让他如愿吗当然是不会了。
　　“好既然二弟这说了我们现在就开始训练吧。”
　　肖云风笑着说道。
　　“啊”杨过惊呼一声脸色瞬间就苦了下来他没有想到苦难这么快就来临了。
　　肖云风没有理会苦着一张脸的杨过继续说道：“现在你就拿着玄铁重剑围着终南山跑一圈然后在回来。”
　　“大哥不会吧终南山少说也有几百里要我背着这把巨剑跑一圈你还不如杀了我吧。”
　　杨过苦着脸说道。
　　“刚才是谁说要听我的话了现在就反悔了。”
　　肖云风笑着说道。
　　“那好吧。”
　　杨过无奈的应了一声心里却道：他没有说不许使用内力我只要运气内力在终南山跑一圈就不是什么难事了想着他心里就是一阵得意。
　　可是还没有等他得意多久肖云风就犹如看穿了他来到他身边说道：“还有一点就是不能够用内里。”
　　说完后伸出右手在杨过身上点了几下。
　　杨过顿时觉得自己身上的内力消失了惊骇的跳起来问道：“大哥我的内力呢。”
　　“嘿嘿没什么只是为了不让你偷偷使用内力我封住了你的内力。”
　　肖云风笑着说道。
　　“啊”杨过痛苦的叫了一声此时他才知道什么叫将遇良才棋逢对手了肖云风不仅武功高过他连智慧也比他高出一大截他注定要栽在肖云风手上。
　　无奈的他只好将玄铁重剑给背起来开始了艰难的旅程了。
　　肖云风见杨过走了回过头对着众女说道：“好了你们也回去练功吧这几个月你们都要好好的练功争取能够更近一层。
　　众女应了一声就回去了。而肖云风则是往林子里走去因为他还要为小金做烤肉吃呢。


第二卷 英雄大会 第52章 准备离开
　　在古墓中的石桌上肖云风边吃着饭边看着众人满意的点点头。在他面前坐着的赫然正是孙婆婆程英6无双杨过他的两边则是坐着小龙女和紫嫣两女。
　　此时孙婆婆程英6无双和杨过四人功力都已经一一突破到了先天境界此时的孙婆婆比起以前看起来已经变得年轻很多了原本的白也变成了黑色的脸上透露着红润的光泽。
　　而程英和6无双因为功力达到先天境界两人容貌变得更加的动人原本就无暇的脸蛋此时散着丝丝光晕看起来显得更加美丽。
　　杨过是几人中变化最大的此时的他已经不复先前的秀气了原本瘦肉的身体此时已经变得更加高大魁梧了整个人散出一股强悍的气势。
　　他们几人的变化自然是这五个月来勤奋练功的结果了在这五个月来他们没人都天天勤奋的练功连小龙女和紫嫣两女也不例外她们两人此时的功力已经比以前更加精进了。
　　在这几人中最辛苦的要数分杨过了五个月的时间他前三个月都是在奔跑和拿着玄铁重剑对着石头狂劈等体力锻炼中度过后来的两个月肖云风才解开了他的功力开始了他内力修炼。三个月的露天修炼杨过的样子已经大变整个人变得高大起来原本白嫩的皮肤也变成了金黄色的整个人显得有一股凌厉的气势使得别人不敢轻易的和他对望。
　　肖云风笑着说道：“很好你们几人都达到了先天境界一般就没有什么人能够轻易伤害你们了但是你们以后还是要注意不要自以为是其实功力比你们高的都得是只是你们没有见过而已。”
　　“大哥真的有那么多人功力比我们高的啊。”
　　杨过问道。
　　“当然了你不要以为到了先天境界就是无敌的了就象我凭你们先天境界的功力我能够秒杀好几个。”
　　肖云风严肃的回道。
　　“靠大哥你是怪物有人能够和你比吗？”
　　杨过怪叫道。
　　“在年轻一辈人当中我想应该是没有人能够和我比但是那些活了几百年的人就不得而知了要是碰上了那些怪物我肯能是被别人秒杀的对象了。”
　　肖云风笑着回道。
　　“真的有人能够活了几百岁吗？”
　　杨过疑惑的问道其他的几女也都面现疑惑的看着肖云风虽然江湖中传闻达到先天境界的人就能够活到四五百岁但是毕竟没有人实践过并不知道是否是真的。
　　“当然有了有一些实力高之人甚至可以长生不老。”
　　肖云风笑着说道。
　　“哇真的有那些人啊。”
　　他们听了之后都吓了一大跳能够长生那是什么样的境界才能够做到的他们是不敢想象的至少他们现在不敢想。
　　“其实那些人存不存在我也不知道你们不用担心我只是说出来让你们见识一下你们只要不要随便惹事就行了但是要是有人惹了你们你们绝对不用怕他们出了什么事有我担当着。”
　　肖云风笑着说道但是他说道后面的时候却变得很是坚决。
　　“大哥”“肖大哥”····几人听了都大大哥感动激动的叫了几声显示出他们此时的心情。
　　“呵呵但是你们可以放心真正的高手都有自己的原则是不会轻易出手的。”
　　肖云风笑着说道。
　　“嗯”几人听了都点点头。
　　“英儿无双和婆婆还没有像样的兵器我这就给你们。”
　　肖云风笑着说道。说完后他身前的桌子上就出现了几把因光闪闪的剑没把剑精致小巧看起来甚是漂亮。
　　程英和6无双两女见到这三把剑后瞬间就喜欢上了它们各自盯着一把不放。
　　“这几把剑的品质都是一样的你们各自选一把喜欢的拿去。”
　　肖云风笑呵呵的说道。
　　程英和6无双听了后顿时高呼一声就拿着自己选中的剑走看右看的高兴不已。
　　肖云风将剩下的一把拿给孙婆婆说道：“婆婆这一把剑给您。”
　　孙婆婆也不推辞伸手接过了剑笑呵呵的问道：“这把剑也要滴血认主吗？”
　　“是的你们要第一滴血在剑上面就可以了。”
　　肖云风回道。
　　“滴血认主。”
　　程英和6无双听了都好奇的看着肖云风不解他和孙婆婆所说的话。
　　“滴血认主就是你们要将鲜血滴一滴在剑上面这把剑才是你的。”
　　肖云风笑着说道。
　　“为什么要滴血认主啊认主后有什么用？”
　　两女不解的问道。
　　肖云风看着两女的样子摇了摇头对着孙婆婆说道：“婆婆你先认主给她们两人看看她们就知道了。”
　　然后又对两女说道：“你们好好看着婆婆然后按照她的方法做就知道作用了。”
　　“好的。”
　　孙婆婆应了一声后就用剑监在手指上轻轻一划顿时手指流出鲜血顺着剑尖到了剑身上奇怪的是鲜血到了剑上后就被剑吸收了。
　　剑吸收了孙婆婆的鲜血后就“嗖”的一声消失不见了。
　　两女见了吃惊的问道：“剑呢怎么不见了？”
　　“它在我的体内你们看看。”
　　孙婆婆笑着说道说着剑又出现在她的手上。
　　“咦。”
　　两女显然感到很是惊奇又想在问题。肖云风见了赶紧说道：“你们按照孙婆婆的方法做一下就知道剑的作用了。”
　　“哦”两女应了一声后就滴血认主了。
　　如想象般的一样认主后剑就进入了两女的体内两女现实感到惊奇然后在紫嫣她们的教导之下终于明白了剑的好处于是呼两女就将剑收进体内然后放出来如此循环玩的不亦乐呼。
　　看着两女肖云风严肃的说道：“好了你们平时就用普通的剑体内的剑不要轻易的拿出来否则被别人看到了后别人会抢夺你们的到时候你们就会有生命危险知道不。”
　　见肖云风严肃的表情众人都知道怀璧其罪的道理都会意的点点头。
　　·········“你们都已经到了先天境界了我想在到外面去玩玩你们觉得怎么样？”
　　过了一会儿后肖云风又问道。
　　“啊哥哥我们要到外面去玩啊？”
　　紫嫣听了顿时高兴的问道。
　　“是啊如果你们同意我们明天就去。”
　　肖云风笑着说道。
　　“婆婆您认为如何？”
　　肖云风向孙婆婆问道。
　　“好你们年轻人应该到外面去看看我老了就不已你们参合了。”
　　孙婆婆笑着说道。
　　“你们的意见呢？”
　　肖云风向着其他人问道几人都高兴的点点头表示赞同。
　　“肖大哥我不和你们一起去我要去找李莫愁报仇。”
　　这时6无双猛的抬起头说道。
　　“我也是。”
　　程英也应了一声。
　　看着两女的样子肖云风呼出一口气心想：该来的还是要来了如今她们两人都已经是先天高手了李莫愁看来是在劫难逃了。
　　“好吧这事就这么定了英儿和无双去找李莫愁我则和龙儿紫嫣一起去游玩而至于二弟吗想去哪里都随你只要不跟着我就行了。”
　　肖云风笑着说道。
　　“大哥为什么不让我跟着你？”
　　杨过听了顿时不满的问道。
　　“二弟你虽然武功还是不错的但是江湖经验还是太差所以你要独自一人去闯闯增加阅历。”
　　肖云风笑着说道。
　　“大哥我跟着你不是能够更好的见识吗？”
　　杨过不满的说道。
　　“这不同跟着我就达不到目的了所以你要自己一人在说了襄阳危机你也要去帮帮你的郭伯伯蒙古一方可是有先天高手你郭伯伯肯定不是对手的所以只有你去帮他了”肖云风再次笑着说道。
　　“为什么是我你怎么不去？”
　　杨过不满的说道。
　　“因为郭靖是你的伯伯。”
　　肖云风笑着说道。
　　“好吧。”
　　杨过只好点点头答应了下来。
　　见众人都答应了下来肖云风笑着说道：“那好我们明天就分开各自去干自己的事情。”


第二卷 英雄大会 第53章 路上遇袭
　　第二天众人向孙婆婆告别后就离开了古墓了。
　　几人来到终南山下的小镇上就告别分别去了各自的地方了。程英和6无双一起去寻找李莫愁报仇而杨过则是要去襄阳帮郭靖抵抗蒙古人至于肖云风和小龙女紫嫣三人则是要去江南看看了。
　　肖云风他们望着几人远去的身影对小龙女和紫嫣说道：“好了我们也该走了。”
　　“哥哥我们要去哪里？”
　　紫嫣对肖云风甜甜一笑说道。
　　“你们说要去哪里我们就去哪里。”
　　肖云风笑着说道。
　　“龙姐姐你要去哪里？”
　　收紫嫣将头转向小龙女问道。
　　“我不知道你们去哪我就去哪。”
　　小龙女笑着回道。
　　“我们就去扬州吧听说扬州有很多美女哥哥你说怎么样？”
　　紫嫣歪着小脑袋思考了一会儿后说道。
　　“好吧我们就去扬州。”
　　肖云风笑着说道。
　　“好耶。”
　　紫嫣高兴的叫了一声。
　　“我们走吧。”
　　肖云风笑着说道说完后拉着紫嫣和小龙女走了。
　　“哥哥我们要走着去吗？”
　　紫嫣问道。
　　“不是走着去难道要飞着去啊。”
　　肖云风回道。
　　“哥哥从这里到扬州很远的走路会很辛苦。”
　　紫嫣不满的说道。
　　肖云风想了一会儿心道：要走着去确实有些累遂回道：“说的也是那我们就坐马车去我去前面找匹马就行了。”
　　肖云风买了一匹马后就带着两女和一马来到没有处对着两女神秘的说道：“我这就将车子放出来。”
　　说完后右手一挥在他们的面前就出现了一亮豪华的马车。
　　“哇哥哥你还随身带着马车啊。”
　　紫嫣吃惊的问道。
　　“当然了这就是我们上次用过的我将它收起来了。”
　　肖云风笑着说道。
　　“这是上次用过的那架马车吗我怎么看起来比起以前有很多不同。”
　　紫嫣疑惑的说道。
　　“当然了这马车经过了我的改装变得更加的好用了。”
　　肖云风笑着说道。
　　肖云风在说话的同时手上也没有闲着将马绑在车上不一会儿就弄好了肖云风拍了拍马车笑着说道：“好了可以上车了。”
　　“嗯”小龙女和紫嫣闻言点点头就跳上了马车进入里面顿时紫嫣惊叹的声音传来：“哥哥这里面好舒服啊。”
　　肖云风掀开车帘见到紫嫣正拉着小龙女东看看西看看眼中满是欢喜的神色。见此肖云风高兴的笑了笑马车他上次用过后就找了个工匠大大的整修了一番他专门修内部空间所以里面虽然很是豪华但是外面却没有多大的改变因此外表虽然挺豪华的但是却比不上里面的。
　　肖云风笑了笑跳上马车坐在车头对着两女说道：“我们要走了你们坐好了。”
　　“架”肖云风一拉缰绳大喝一声马就带着马车缓缓的前进了。
　　马车不愧是肖云风从新装修过的在路上行走着人坐在上面很是安稳没有丝毫震动坐在里面当真是舒爽无比。
　　············官道上一辆豪华的马车缓缓的行走着此时正好是三月天气还不是很热在官道上行走的人都纷纷转过头去看着那辆马车然而众人看的却不是马车马车虽然豪华但是却也不是很少见的一些有钱的人就有了。那他们看的是什么呢不是看车那就是看车上的人了；往着那两马车望去只见马车上坐着三个人三人中中间坐着一名俊美的男子而他的旁边则是坐着两个美丽女子两女的容貌当真是世间少见比之仙女也不为过。
　　这辆车上的人就是肖云风他们了此时他们已经离开终南山两天了只要用不了多久就能够达到扬州在路上两女闲呆在车里闷所以就出来和肖云风坐在一起了。
　　“哥哥我么快到了扬州了。”
　　紫嫣笑着说道。
　　“是啊过一会儿；就能够达到扬州了到时候就可以好好休息了。”
　　肖云风笑着回道说完后分出两手抱着两女微笑的看着她们两人被肖云风看的有些脸红了。
　　“吁”正当肖云风正看着两女的时候前面路上出现了十几匹马每匹马上个坐着个黑衣人此时他们正挡在肖云风他们的马车前面。
　　“哥哥他们是谁啊？”
　　紫嫣见了好奇的问道。
　　“我不知道看他们蒙着脸面看来是专门来对付我们的。”
　　肖云风笑着说道。
　　“夫君他们和英雄大会上你杀的那个黑衣老者有些想象你看他们有没有关联。”
　　这时小龙女说道。
　　经过小龙女的提醒肖云风仔细看着前面的几人现他们真的很像不仅衣着上相似还有他们身上流露出来的丝丝黑气也是一样的要是不仔细看还真看不出来。
　　肖云风亲了小龙女一口说道：“好龙儿多亏你提醒看他们的样子正是和那个黑衣人一样看来是要来报错的。”
　　小龙女被肖云风亲了一口脸上瞬间就红了起来在她看来肖云风就是她的一切对于自己能够帮到肖云风她心里很是高兴。
　　“哥哥他们有一个是先天境界的高手啊真的是来对付我们的吗？”
　　紫嫣吃惊的说道。
　　“我的紫嫣也能够看出他们是先天高手真是厉害。”
　　肖云风转头对着紫嫣亲了一口夸奖道。
　　“讨厌。”
　　紫嫣被肖云风亲了一口娇嗔的白了肖云风一眼道。
　　“哈哈紫嫣也会害羞了。”
　　肖云风见了调笑道。
　　紫嫣听小云分这么一说不满的说道：“哥哥你欺负我。”
　　“哥哥哪有欺负你了。”
　　小云分笑着说道。
　　“讨厌”对面的那群黑衣人当中的领头的那个黑衣老者很是不爽没有想到肖云风竟然无视他们的存在当着他们的面毫无顾忌的和两个女子调笑。
　　他很生气自己堂堂一个先天高手在哪里不是被别人捧得高高的就算是在门里出了那些比他厉害的他那不是吃的很开如今一个刚刚出道的毛头小子竟然胆敢这样看轻自己让自己在属下面前丢脸实在是不可饶恕一定要将他给狠狠的惩罚看他胆敢看轻自己。
　　那个领头的黑衣老者心里将恶毒的惩罚方法想了好几个准备好好的招待肖云风忽然他看见肖云风身旁两女的容貌眼睛一亮心想：都说他身边的女子很美没想到竟然是这等美女等会儿杀了那个男的后这两个女子就是我的了看来这次接这个任务真是接对了哈哈。
　　在他看来小云分只是一个初出茅庐的小子虽然上次能够杀了那个先天高手但是也是运气好而已自己要杀他简直是轻而易举而小龙女和紫嫣两女他就给直接忽视了。
　　肖云风自然不知道那个黑衣老者心里想什么此时他正和两女玩的高兴着呢早就忘了前面还有一群黑衣人正等着找茬呢。
　　那黑衣老者见肖云风他们还是如此脸色已经铁青怒吼一声道：“小子胆敢看轻老夫今天就让你尝尝老夫的厉害。”
　　经过他着一吼肖云风才回过神来记得还有一群人在前面遂停下了玩闹对着前面的黑衣人喊道：“喊什么你这个老头没听说过‘好狗不当道’这句话吗还不快让开。”
　　“小子你找死。”
　　黑衣人咬牙切齿的说道。
　　“切是谁死还不知道呢你先说一说是谁派你来的找我有什么事。”
　　肖云风不屑的说道。
　　“小子想知道是谁要我杀你的到地府去问吧。”
　　黑衣老者脸色狰狞的说道。
　　“老头你不说我也知道你们是和上次在英雄大会上的那个人是同伙的吧你们来是想替他报仇的吧。”
　　肖云风笑着说道。
　　“你现在才知道已经晚了我这就送你去地府报告。”
　　黑衣老者狠狠的说道说完后又一挥手喊了一声：“杀给我杀了他。”
　　说完他后面的一群人就都向着肖云风冲了过来。
　　看着冲过来的一群人肖云风笑着对小龙女和紫嫣说道：“你们在这里好好的待着我去和他们好好的玩一玩就回来。”
　　“不嘛哥哥我也要去。”
　　紫嫣听了顿时不满的说道。
　　“夫君龙儿也想和你一起对敌。”
　　小龙女也说道。
　　“不用了夫君不想让你们沾血你们好好的待在这里就行了。”
　　肖云风笑着说道。
　　两女听了知道肖云风是为她们好不想让她们杀人心中高兴之余对着肖云风温柔的说道：“夫君你要小心。”
　　“哥哥要小心点。”
　　肖云风笑着点点头后就跳下了马车。


第二卷 英雄大会 第54章 反杀
　　肖云风下了车后回过头对着两女微微一笑道：“放心吧我的本事你们是知道的这几个臭虫我是对付的了的。”
　　黑衣老者由于离肖云风他们比较远所以肖云风和紫嫣小龙女她们说什么他没有听到他以为肖云风是吩咐两女去逃生口中冷笑一声道：“小子不用费尽心思让那两个小娘子逃生你们是逃不了的放心吧哪两个小娘子我是不会伤害她们的等你死了之后我会带你好好的‘照顾’她们的。哈哈。”
　　说道后面的时候黑衣老者神色一斤变成了淫荡的笑容。
　　肖云风听了脸色一变对着黑衣老者冷声说道：“老头就为你这一句话等一会儿我不会让你很快死去的我要让你尝遍世间最残酷的刑罚让你生不如死。”
　　说完后整个人透露出一股寒意使得那个黑衣老者不由的一颤竟然在心里生气一股寒意。
　　“我这是怎么了他只不过是一个毛头小子能够对我造成什么威胁真是多心。”
　　黑衣人心想但是看到肖云风凛然的眼神心底就生气一股寒意。
　　“杀。”
　　黑衣老者大喝一声手中的长剑出鞘向着肖云风冲了过来他害怕要是在看肖云风的眼神自己会不战而退了。
　　黑衣老者面前十几个人率先战冲了过来各个手中提着一把长剑他们都是一流高手以上其中有三个甚至是级高手比之中原无绝也是不为过如此队形要是放在江湖上都回事称霸一方的人物可是却是在一个不知道哪里冒出来门派的小兵要是说给别人听肯定不会有人相信。
　　率先冲到肖云风面前的是三个级高手他们各自将手中的长剑往肖云风身上的致命穴道上招呼打算一举杀死肖云风。
　　肖云风望着三人的长剑并没有在意对着身后的两女微微一笑后就站在原地手的懒得伸出来。旁边看热闹的几人都担心不已心想：难道他疯了此时竟然还不动。
　　不到一会儿三把长剑带着凛冽的剑气已经到了肖云风的面前不足三寸处肖云风还是没有动手依然站在原地整个人好像是傻了吧一动不动的。
　　围攻的三人见了心里一喜没想到这么容易就能过完成了任务顿时将全身的内力全部输入手中的长剑中狠狠的向着肖云风刺去。
　　“哥哥小心”“夫君担心啊。”
　　这时肖云风后方传来两声焦急的呼唤却是小龙女和紫嫣两女见到肖云风危险赶紧出声提醒。
　　肖云风听了将头转向后方对着两女微微一笑说道：“放心吧我没有事的。”
　　就在肖云风转身的时候三把长剑眼看就要刺进肖云风的身上众人都惊呼出声有的甚至将头转向他方似乎是不忍见肖云风惨死。
　　就在众人以为肖云风必死无疑的时候肖云风终于有了动静只见他快的伸出了右手不准确的说是伸出了他右手的食指只见他的手指对着三把长剑迅弹去只听“叮”“叮”“叮”三声响声传来三把长剑就被肖云风给弹偏了过去连带着三个持剑的人也被震得想旁边退去。
　　那三个那剑的级高手只觉得从剑上传来一股巨大的力道直传到手臂上他们只感到手上一麻然后就带着长剑向着两边飞出去了。
　　这一切生的很快只是在一瞬间众人还没有看清楚怎么回事就见到原本气势凛然的三人带着长剑向着两边飞去。
　　旁边围观的几人都愕然他到底有多厉害本以为已经被死无疑没想到肖云风竟然有那么快的手法而且用手指头就能过将三个级高手给弹飞这要多厉害的武功才能够做到。
　　那个黑衣老者将肖云风和三人的一切看的清清楚楚此时他才知道肖云风是那么的不简单难怪能过杀死先天高手看来也是名不虚传自己要小心了。
　　“哥哥太棒了。”
　　“好”紫嫣和小龙女两人见了都大声呼叫好只见两人不知道是激动的还是担心的此时脸色已经通红正在车上为肖云风叫好。
　　旁边围观的众人也想为肖云风叫好但是他们怕惹麻烦只好忍住了他们都只是一般的江湖中人那群黑衣人当中的随便一人都可以轻易的杀死他们他们岂敢乱来。
　　三个级高手被肖云风给击飞后另外七八个人也冲到了肖云风面前顿时七八把长剑向着肖云风齐刺而来。见此肖云风并不惊慌想先前半从容的站定着。
　　待众人近了他的身前的时候肖云风动了只见他整个人化作一道残影向着七八个人冲了过去顿时众人只见一道残影在人群中不断的穿梭着。
　　“啊”“啊”“啊”····顿时一声声惨叫声传来随着惨叫声的传来只见七八个人不断的向着后面飞回去顿时天空被八个人做‘抛物线’运动给覆盖了。
　　‘碰’‘碰’‘碰’····只听几道物体落地的声音传来接着就见地上躺着八个人然而那把个人并没有事落地后就再次‘碰’的一声弹了起来继续向着肖云风冲了过来。
　　那八个人没有事并不是他们厉害相反的他们的武功却是很差只是肖云风并不想那么快杀死他们他要和他们好好的玩一玩。
　　“嗤”的一声那个黑衣老者手中的剑一空气摩擦出了一声声刺耳的声响向着肖云风刺来仔细看着就能够现剑上附着一丝丝黑色的真气在剑身上不断的流转着。
　　此刻黑衣老者脸色狰狞极端的恐怖嘴角出尖锐的声音道：“小子你去死吧。”
　　对于黑衣老者的那一剑肖云风能够感到其中的威力他毫不怀疑这一剑要是披在路上肯定会劈出一道巨大的裂缝甚至将路给从中劈成两断。
　　看着带着黑色真气的剑肖云风慢慢地伸出了右手在剑到他的身前的时候右手陡然加向着剑拍去。黑衣老者见了眼中闪过一道惊喜看着肖云风的眼神犹如看死人般。
　　就在肖云风的手要和剑相交的时候肖云风右手陡然变式只见他的两手中伸出两指正是中指和食指对着剑一夹顿时原本气势凛然的长剑竟被肖云风的两根手指给夹住了。
　　黑衣老者被肖云风夹住了剑想用力往回抽但是任他怎么用力剑竟然好无动静就被肖云风给夹着。忽然黑衣老者眼中闪过一道惊喜猛然伸出左手对着肖云风一掌击出凌厉的掌风夹杂着黑色的真气向着肖云风拍去眼看就要击中肖云风他猛的加大了力道用尽全身功力向着肖云风击去欲将肖云风一掌击毙。
　　眼看一掌就要击中肖云风黑衣老者惊喜无比嘴角微微翘起他好像见到了肖云风被毙于他的掌下的样子了然而事实会如此吗当然不会。
　　就在黑衣老者的左掌要击中肖云风的时候猛地一直手掌出现了在他的面前迎上了那只闪着黑色真气的手掌两掌相交只听“轰”的一声巨响顿时两人方圆两米猛地起了一声大爆炸灰尘漫天飞起。
　　烟尘散过众人往场中望去只见肖云风面色含笑的站在原地面前插着一把长剑正是黑衣老者用的那把他两手负背俨然一派高手风范。
　　在看那黑衣老者只见他正在肖云风面前一米处嘴角微微流出一缕鲜血形象甚是狼狈全身都沾满了灰尘样子像个乞丐般。
　　肖云风看着黑衣老者笑着说道：“老头你只要说出你们是什么组织有什么目的我就放你走如何。”
　　黑衣老者用手擦了擦嘴角的鲜血面现狠色的说道：“小子你很厉害但是鹿死谁手还是不知道。”
　　“是吗你认为你能够胜我吗？”
　　肖云风含笑着说道。
　　“不试试看怎么知道。”
　　黑衣老者阴阴的说道说着用眼睛向着后面的八人示意八人见了眼中闪过一丝会意。
　　“说得也是你们有什么手段都拿出来让我看看。”
　　肖云风笑着说道。
　　“好我这就让你看看。”
　　黑衣老者说道。
　　“嗤”“嗤”黑衣老者的话还没有说完就见道漫天的暗器向着肖云风飞射而来暗器来势极快很快就到了肖云风的面前。
　　“哈哈这是我们特制的暗器每一样都含有剧毒你就好好享受享受吧。”
　　黑衣老者狂笑着说道。
　　看着漫天的暗器肖云风眼中闪过一道寒芒口中讽刺道：“就凭你们还差一点。”
　　说完后只见他身上出现了一道淡蓝色的护体气罩。
　　“叮”“叮”暗器撞击在肖云风身前的呼气气罩上出一阵阵响声然后就无力的掉了下去。


第二卷 英雄大会 第55章 飞刀传人
　　黑衣老者见到肖云风竟然用护体真气挡住了暗器心里大怒口中喝道：“砸用你们手中的暗器狠狠的砸我就不信他的真气能够支持多久。”
　　“哒”“哒”这时前方传来马匹的声音肖云风看去只见两匹马带着两人正往这边赶来马上坐着两个青年男女男的长的俊美女的长的亦是美貌无比。
　　那两人来到黑衣人后方后见到肖云风被围攻眼中闪过不悦两人同时手一挥顿时只见两把飞刀从他们两人手上飞出向着黑衣人飞射而出。
　　肖云风见了眼中闪过疑惑他没想到竟然还有人会用小李飞刀看两人的真气似乎就是小李飞刀所专门修炼的功法‘问情真解’难道说他们是小李飞刀的传人。
　　“啊”“啊”飞刀去势很快正在拼命使用暗器‘招呼’肖云风的八个黑衣人顿时就有两人被射中脖子上插着一把三寸小刀当场惨死。
　　黑衣老者早就知道了两人的现到来本来他以为他们两人只是看热闹的并没有多在意他没想到两人竟然会出手攻击导致他损失了两个人顿时心里大怒。
　　“叮”随着最后一枚暗器落地的声音却没有暗器在向肖云风射过来了。
　　黑衣老者对着八个属下怒道：“是谁叫你们停下来的还不给我继续。”
　　“回大人小的们的暗器已经用完了。”
　　这时一个黑衣人颤颤巍巍的说道。
　　“什么用完了。用完了你们就上去杀啊。”
　　黑衣老者怒道。
　　“是是”八个人回了一声就拿着剑向着肖云风冲了过去。
　　“你们这一群笨蛋我有叫你们去杀他吗你们去杀他不是自找死吗我是让你们去杀他们两人。”
　　黑衣老者见了有怒吼道。
　　八个人顿时硬生生的将向前冲的气势给停了下来脸上的表情有些不自然然后转过头向着哪两个青年男女冲了过去。
　　肖云风看着这几个小兵心里叹道：这八个人真是可怜敢怒不敢言。
　　肖云风对着盛怒中的黑衣老者笑着说道：“老头你真逗有脾气只能够对属下下次看还有没有属下愿意以你卖命错了你没有下次了。”
　　“你”黑衣老者手指着肖云风脸上满是怒色接着将眼光看向肖云风的身后眼中闪过一丝不易察觉的惊喜紧接着又马上就恢复了。
　　他眼中的表情虽然只是一瞬间就恢复但是肖云风却察觉了于是静下心来仔细的观察着周围募得肖云风眼中也闪过一道光芒。
　　就在这时肖云风的身后传来三声怒吼接着就是三道澎湃的掌力分别从三个方向临空向着肖云风击来而那黑衣老者也在同一时间大喝一声向着肖云风一掌击过来。
　　四个人分别从四个方位进攻将肖云风的四周都给包围了肖云风的四面都是澎湃的掌力根本无处闪躲见此肖云风眼中闪过一道寒芒心道：既然你们不是抬举那么我就好好的和你们玩一玩。
　　肖云风脸色平静的看着四面的掌影眼中闪过一道恶作剧的光芒接着嘴角微微翘起口中出一声冷笑；就站在那里没有动似乎四面而来的掌影不是针对他的一般。
　　眼见四个人的掌影都要印在他身上的时候突然肖云风肖云风动了只见他的身影竟然慢慢地变淡紧接着消失不见了围攻中的四人不明白肖云风怎么会消失了只是此时他们已经没有闲情去管这个事情了他们四人夹杂着各自全身功力的手掌已经来不及收回了四人各自眼中闪过焦急可是已经没有用了四掌相交就听到‘轰’的一声大爆炸声传来。
　　大爆炸声响起后只见一道肉眼难见的气劲波迅闲着四周扩散而去其威力之强大不下于级高手的全力一击。
　　肖云风知道要是不阻止这道气劲波的扩散四周围观的人肯定会受到伤害想着肖云风眼中闪过一道焦急这道气劲波的强悍足可以将周围的人全部杀死肖云风自认自己不是什么好人但是要眼看着无辜的人因为自己而惨死他是不可能的。
　　正在想着的同时肖云风整个人也动了只见他离地而起瞬间生气一丈高然后整个人竟然奇异的化作四人分别向着四个方向飞去。
　　肖云风这奇异的功法使得众人都忘记了危险呆呆的看着肖云风不知道这是什么武功为什么肖云风会瞬间变成四个人好奇怪好厉害。
　　大爆炸声使得交战中的几人也停了下来各自望着肖云风的方向当他们见到肖云风的身影竟然一分为四他的每一个身影看起来都像是真实的看起来甚是奇怪。
　　那两个和六个黑衣人战在一起的男女也是呆呆的看着肖云风的身影尤其是那个女的看着肖云风的四个身影小嘴张得大大的惊奇的对旁边的男子问道：“大哥那是什么武功竟然能够变成四个人？”
　　原来他们两人竟然是兄妹。
　　那个男子回道：“小妹我也不知道啊恐怕爹爹在此也不知道是什么武功吧实在是太奇怪了。”
　　不说众人的反应肖云风身影一分为四后四个身影向着气劲波扩散的方向飞去瞬间就到了大爆炸四周两米处只见他每一个身影同时站定后每一身影的身上都爆出强烈的蓝色光芒将不断扩散的气劲波瞬间给拦了下来。
　　将气劲波给拦下后肖云风前面右边和左边的三个身影向着后面的身影然后四个身影又从新合为一个人站在半空中。
　　肖云风的度极快众人还没有反应过来的时候他已经站在小龙女和紫嫣她们两人的马车面前了一时间众人都看着肖云风眼中闪过一道道惊奇。
　　“啊”“啊”这时前方两道惨叫声传来众人望去却是六个黑衣人当中的两人脖子上插着一把飞刀惨叫着倒了下去而伤他们的正是那个美貌女子此时的她手中还拿着一把飞刀得意的看着青年男子。
　　那个青年男子看到美貌女子得意的眼光并没有高兴而是铁青着脸喝道：“小妹你怎么能过在背后出刀父亲不是说了吗不准在背后出刀。”
　　“哼”那女子哼了一声撅着嘴说道：“他们每个功力都不下于我们难道你能够杀了他们。”
　　青年男子见了无奈的摇了摇头。
　　剩下的四个黑衣人见同伴被杀了两个马上怒火中烧向着他们两人冲了过来。
　　烟尘散过露出了里面的真面目只见三个级高手正躺在那里地上一大片都被鲜血给染红了眼看已经惨死了。而那个黑衣老者则是半跪在地上嘴角留着一丝鲜血右手不住的颤抖着。
　　那个黑衣老者虽然是先天高手但是刚才那样的爆炸威力无穷他也被震伤了。
　　肖云风看着黑衣老者笑道：“老头你还是乖乖的说出你们是什么组织省的等一会儿要受苦。”
　　“哼你确实很厉害但是我想走的话你未必能够留的住我。”
　　黑衣老者哼了一声道。
　　“是吗那你试一下。”
　　肖云风笑着说道。
　　黑衣老者见了眼睛向着四处飘着忽然看到正在和四个黑衣人对打的兄妹眼中闪过一道惊喜又转过头去看着肖云风现他没有什么动静他整个人瞬间从地上弹起整个人向着那对兄妹飞射而去。
　　肖云风这时才注意到正在打斗的兄妹眼中闪过一道疑惑不知道他们为什么会来参以见到黑衣老者向着他们飞射而去知道他是想抓他们两人做人质。
　　肖云风眼中闪过一道笑意伸出右手顿时五柄飞刀瞬间出现在他的手上只见他手轻轻的一挥手中的飞刀向着前面飞射而去。
　　手中的飞刀飞射出去后肖云风连看都没有看一眼他早就知道了结果了。果然在肖云风手中的刀刚刚飞射而出的时候就听到一声惨叫传来。
　　众人望去只见和两兄妹对敌的四个人连惨叫声都来不及出来就已经到底而亡了再看那个黑衣老者他的右腿上正插着一把飞刀刚刚的惨叫正是他传来的。
　　两兄妹看着那几个人哥哥震惊的说道：“好快的刀连刀的诡计都看不到。”
　　妹妹也同意的点点头道：“和他对敌怎么死的都不知道真是可怕。”
　　肖云风笑嘻嘻的来到那个黑衣老者面前看着他说道：“你认为有机会逃跑吗将一切说出来我就让你爽快的死去否则我让你生不如死。”
　　说道后面的时候肖云风的语气中透着一股狠历的神色。
　　黑衣老者恶毒的看着肖云风说道：“有人会为我报仇的。”
　　肖云风听到这一句话就知道要坏了可是已经来不及了只见那个黑衣老者讲话说完后嘴角流出一丝黑色的血液头一歪就死了。
　　看着死去的老者肖云风一阵沮丧没想到他竟然口中含有剧毒看来自己的阅历太差了。


第二卷 英雄大会 第56章 刁蛮小姐 （上）
　　“哥哥你太厉害了。”
　　紫嫣和小龙女冲了过来就抱住肖云风高兴的说道。
　　肖云风高兴的笑了笑伸出右手将一旁的小龙女也抱在怀里笑着说道：“让你们久等了本想知道他们是什么组织没想到他竟然自杀了。”
　　“只要夫君没事就行了。”
　　小龙女在肖云风怀里轻声说道。
　　“只是他们不会善罢甘休的我们以后会多了一些麻烦了。”
　　肖云风担忧的说道。
　　“哥哥他们还会在来杀我们吗？”
　　紫嫣在肖云风怀里将小脑袋扬起问道。
　　“我杀了他们那么多人他方们肯定还会在来找我报仇的如果他们敢在来的话他们来多少我都会让他们有来无回。”
　　肖云风眼中闪过一道厉色说道。
　　那边的两个兄妹才震惊中醒悟过来心里对肖云风能够将飞刀练到这个地步很是崇拜刚想过来和肖云风认识一下没想到肖云风竟然在大庭广众之下和两个女子搂搂抱抱的一下子使得肖云风在他们心里的地位就大大的下降了。
　　那女子看着肖云风他们嘴里嘀咕道：“真是不知道羞耻在路上公然抱着。”
　　她声音虽然不大但是肖云风他们都是功力高强之人岂能听不到。肖云风这才意识到这是在古代自己是做得有些过头了。
　　肖云风松开已经羞红了脸的两女然后分别牵着两女的小手转过头去对着两人笑着说道：“在下肖云风多谢两位相助。”
　　那对兄妹走了过来男的对肖云风抱拳道：“肖少侠客气了少侠武功高强就算我们没有出手你对付他们也是轻而易举的。”
　　“呵呵虽然如此但是两位的大义也是该谢的。”
　　肖云风笑着说道说完后又将话题一转道：“两位怎么知道在下名字。”
　　心想：他们怎么知道自己的名字自己好像不认识他们。
　　“肖少侠在英雄大会上一举之力击败蒙古高手力挽狂然早就名动江湖如今肖云风肖少侠之名在江湖上人人皆知。”
　　男子笑着说道。
　　原来如此肖云风没想到在英雄大会上的出手竟然会弄得江湖上人人皆知了早知道就不现出身形就在暗中给他一飞刀将他解决了就不会搞得人人皆知了。
　　肖云风心里恨得牙痒痒的但是没有办法事情已经过去了只好不去想了眼前还有两人等着呢。肖云风回过神来对着两人笑着说道：“不好意思刚刚走神了敢问两位大名。”
　　“什么大名不大名的在下李辰这是舍妹李灵儿。”
　　男子笑着说道。
　　‘李辰’‘李灵儿’都是姓李他们用的又是小李飞刀难道他们是李寻欢的传人靠李寻欢怎么跑到这里来了肖云风郁闷的想到。
　　肖云风在细细看着两人长的都是俊男美女内功也是‘问情真解’看来肯定是小李飞刀‘李寻欢’的后人了他们来找我肯定是为了我会小李飞刀的事情等一会儿他们问起我该怎说呢管他呢反正我的武功又不是从他们偷学来的到时候找个借口就行了。
　　想通了之后肖云风再次换上了笑脸对着两人说道：“两位要是有急事就请先走吧我们日后再续。”
　　李晨和李灵儿两人互相对望一眼均看出对方的不解心里想到：这个人好是奇怪动不动就会走神了现在又要敢自己走难道这就是所谓的高手怪癖。
　　两兄妹收回心思李晨对着肖云风抱拳道：“肖少侠其实我们兄妹此时前来是找你的。”
　　‘要来了’肖云风心道但是脸上还是不动声色的说道：“李兄说笑了我们无亲无故有没有任何瓜葛怎么会是来找我的两位是认错了吧。”
　　李晨和李灵儿再次对望一眼无语了他们没想到这个年轻高手看起来好像巴不得和他们撇开关系似的想到离开时父亲所说的话：“父亲不知父亲找孩儿来有何事？”
　　“上次那个人已经出现了你去查清楚他为什么会小李飞刀。”
　　“是在英雄大会上的那个叫肖云风的人吗。”
　　“没错就是那个人他隐匿了五个月此时出现正驾着一辆马车向着扬州来你去看看。”
　　“他终于出现了孩儿这就去。”
　　“辰儿你们此番前去要注意听说那个人不仅武功高强而且脾气甚是怪异千万不要得罪他如此高手不是我们可以惹得起的。”
　　“是父亲我此次一定会将此事查清楚的。”
　　“好的你做事比较稳重我相信你你先下去准备一下。”
　　“是孩儿告退。”
　　·········李辰想着自己离开时父亲所说的话口中说道：“在下没有认错此番就是前来找肖少侠的。”
　　肖云风没想到他竟然会这么难缠心里暗骂口中笑着说道：“是吗但是在下有急事就不能够陪李兄了有事以后在说我们就先走了。”
　　说完后拉着两女急匆匆的向着马车走去。
　　“你”李灵儿见了顿时想去追肖云风但是被李辰给拉着了。
　　“哥哥他怎么能够这样？”
　　李灵儿不满的说道。
　　“也许他真的有急事吧来之前父亲曾将交代我们不能够得罪他你却是不可鲁莽。”
　　李晨说道。
　　“可是我们好不容易找到他的。”
　　李灵儿无奈的说道。
　　“没有关系看他的样子是要去扬州到时候我们不怕找不到他。”
　　李辰笑着说道。
　　“对啊我怎么没有想到我们这就去福州等着他看他这往哪里跑。”
　　李灵儿笑着说道。
　　·····两女见肖云风这么急着走甚是不解紫嫣问道：“哥哥你怎么这么急着走？”
　　“他们是针对我来的我不走然道任他们摆布吗。”
　　肖云风嘿嘿笑道。
　　“哥哥他们找你干什么？”
　　紫嫣问道。
　　“你们看到他们使用的武功没有？”
　　肖云风看着两女问道。
　　“有啊他们用的是飞刀。”
　　紫嫣点点头说道。
　　“我用的是什么武功？”
　　肖云风再次问道。
　　“哥哥用的也是飞刀啊。”
　　紫嫣虽然不知道肖云风这么说是什么意思但是还是回道。
　　“我知道了夫君用的是飞刀他们用的也是飞刀难道夫君和他们有什么关系？”
　　一旁的小龙女恍然大悟的说道。
　　“对了还是龙儿聪明他们这一次找我为了就是这件事。”
　　肖云风笑着说道。
　　小龙女被肖云风一夸顿时脸色羞红心里甜甜的。
　　“哥哥你和他们有什么关系吗？”
　　紫嫣不解的问道。
　　“当然没有关系只不过我用的飞刀绝技是他们祖上创造的。”
　　肖云风笑着说道。
　　“原来如此哥哥用的武功是他们家传的他们当然要来查清楚了。”
　　紫嫣恍然大悟的说道。
　　肖云风笑着说道：“没错他们就是为了此事来的我当然不会傻到和他们在一起。”
　　肖云风他们边说边走不到一会儿就到了马车前肖云风对着两女说道：“我们上车吧到了扬州好好的游玩一番。”
　　“嗯”两女应了一声后在肖云风的搀扶之下上了马车进入了车厢肖云风也跟着跳了上去坐在前面驾车。
　　“驾”就在肖云风准备离开时后面传来了一阵马蹄声其中还夹杂着女子的娇喝声其中。
　　肖云风将头向后探去只见后面五匹马正向着这边飞而来马上坐着的都是女子各个都长得不凡尤其是领头的那个长得甚是美丽和李灵儿有的一比了。


第二卷 英雄大会 第57章 刁蛮小姐 （下）
　　“吁”五个女子来到肖云风马车旁边停下了马领头的那个女子看着前面路上的十几个四人眉头皱在了一起娇喝一声道：“这是怎么回事这些人是谁杀的？”
　　那语气好像甚是霸道。
　　“得又是一个刁蛮小姐。”
　　肖云风不屑的笑了笑然后驱动马车慢慢地向前走去。
　　那女子见肖云风的马车离去驱动了马来到肖云风面前大喝一声道：“站住。”
　　“请问姑娘我们认识吗？”
　　肖云风停下了马车疑惑的看着女子问道。
　　“不认识怎么了。”
　　女子刁蛮的说道。
　　“既然我们不认识那就请你冲让开一点别妨碍别人赶路。”
　　肖云风笑着说道。
　　“本小姐就不让开怎么了。”
　　女子娇喝道。
　　“好狗不挡道姑娘没有听到吗。”
　　肖云风不耐烦的说道。
　　“你大胆。”
　　女子听了气的横眉倒竖用马鞭指着肖云风气道她旁边的四女见了顿时将肖云风围住。
　　“让开。”
　　肖云风淡淡的说道对于这种仗着父母之势到处惹事不将任何人放在眼里的刁蛮女子肖云风实在是没有好印象连逗逗她的心思都没有了。
　　“我不让怎么了。”
　　女子得意的说道。
　　“是吗天下还没有人能够挡住我的路。”
　　肖云风淡淡的回道。
　　“狂妄你以为你是肖云风啊就算是肖云风也不敢这么口出狂言。”
　　女子不屑的讥讽道。
　　“哈哈哈哈”肖云风听了顿时哈哈大笑他觉得没有什么笑话比这更好笑的那个女子竟然挡着他的面说自己不敢口出狂言实在是太好笑了。
　　“你笑什么？”
　　女子冷声道。
　　肖云风好不容易止住了笑容对女子问道：“请问你认识肖云风吗？”
　　“当然认识江湖上谁不知道肖云风百年来第一个达到先天境界的人江湖上公认任的武林第一高手。”
　　女子理所当然的说道。
　　肖云风听了面色怪异的问道：“你真的和肖云风认识？”
　　女子听了无奈的说道：“我是认识他但是他却不认识我。”
　　“哈哈”肖云风听了再次大笑了出来。
　　“你他不认识我怎么了以后就会认识了。”
　　女子见了怒道。
　　“哈哈哈哈”肖云风此时已经笑的上气不接下气了哪有心思回答她的话。
　　“哥哥你怎么了？”
　　这时车帘打开了紫嫣和小龙女走了出来问道。
　　“好美的女子。”
　　女子见到小龙女和紫嫣心中赞道。
　　“咳咳没事只是听到了几个笑话太好笑了。”
　　肖云风止住了笑容说道。
　　“哥哥是什么笑话那么好笑啊？”
　　紫嫣和小龙女轻轻的拍着肖云风的后背问道。
　　“是着样子的·····”肖云风将刚才生的事和两女笑着说道。
　　两女听了也掩嘴轻笑她们实在是没想到事情会是这么可笑的难怪肖云风会笑成这个样子了。
　　“踏踏”这时又有马蹄声传来众人看去却见李辰和李灵儿正从前方向着这里赶来。
　　见到这两人肖云风郁闷的想到：这两人怎么又回来了看来自己还是早点走了好。
　　“纤纤是你。”
　　李灵儿来到近前看到了那个女子高兴的叫道。
　　“灵儿你怎么来了还有李大哥也来了。”
　　那女子吃惊的问道。
　　李辰见见到肖云风还在这里下了马对着肖云风行礼道：“肖少侠。”
　　肖云风不知道这小子怎么一下子变得这么有礼貌了见了赶紧摆摆手说道：“李兄你来的正好既然令妹认识这位姑娘你和她说一下让她们被挡着我的路。”
　　“请问少侠这是怎么回事？”
　　李辰不解的问道。
　　“我也不知道那几个女子把我拦着不让我走再不走天就要黑了我们就要露宿野外了。”
　　肖云风无奈的说道。
　　李辰听了向着肖云风点点头道：“少侠那个女子叫柳纤纤是扬州知府的千金和灵儿是朋友我这就去和她说说。”
　　“如此就多谢李兄了。”
　　肖云风笑着说道。
　　李辰来到柳纤纤面前问道：“柳姑娘你为何让手下拦着肖少侠？”
　　柳纤纤正和李灵儿聊的高兴听了回过头来说道：“李大哥你是说那个人啊我正在问他事情啊。”
　　“问事情”李辰心道：问事情也不用将人家围起来恐怕不死如此吧口中却道：“柳姑娘肖少侠是我的朋友不知道可否让他离开了？”
　　“我没有不让他走啊。”
　　柳纤纤回道。
　　“都将人给围住了还没有不让他走。”
　　李辰头上冒着一条黑线想到。
　　李辰来到肖云风面前说道：“少侠柳姑娘说你可以走了。”
　　“多谢李兄我这就先走了以后再见。”
　　肖云风笑着说道。
　　“龙儿紫嫣你们到里面去我们要走了。”
　　肖云风笑着对两女说道。
　　“嗯”两女应了一声就进了车厢。
　　“站住。”
　　肖云风刚想走围住他的几个女子就娇喝一声不让他离开。
　　肖云风向几女说道：“你们小姐让我走了你们快点让开。”
　　“不行小姐没有说你可以走。”
　　其中一个女子说道。
　　“你们让不让开在不让开我就不客气了。”
　　肖云风怒道靠泥人也有气三番四次的被拦着肖云风是真的生气了。
　　李辰见肖云风生气了赶紧说道：“肖少侠不要生气。”
　　又转过头对着几女说道：“你们小姐已经要放他走了你们还不让开。”
　　“放他走”靠这是什么然道自己是他的犯人肖云风不悦的想着但是表面却没有说什么他要不是看在几人是女子的份上她们早就不知死了几十回了。
　　“不行小姐没有说要让他走我们就不能让开。”
　　那几个女子当中穿着红衣服的说道。
　　李辰问道：“你们小姐已经说过了。”
　　“李兄不用在说了就她们四个小女孩我还不放在眼里。”
　　肖云风怒喝一声说道此时他已经真正的动怒了。
　　“怎么回事？”
　　这时一旁的李灵儿和柳纤纤走了过来问道。
　　“小姐他要走了。”
　　穿着红衣服的女子说道。
　　“他可以走了你们让开吧。”
　　女子挥了挥手道看她的样子肖云风好像是她的犯人似的。
　　“是”几女应了一声后就退开了。
　　“李兄你可以离开了。”
　　李辰说道。
　　肖云风脸上满是怒容气急道：“是吗你们当我肖云风是什么人想拦就拦想让我离开我就要离开吗。”
　　“肖云风你是肖云风怎么可能。”
　　柳纤纤吃惊的说道。
　　“纤纤他就是肖云风。”
　　一旁的李灵儿立刻说道。
　　“你真的是肖云风？”
　　柳纤纤看着肖云风问道。
　　肖云风气还未消怒声说道：“听说你爹是扬州知府连女儿都教不了还想去治理扬州简直是做梦什么狗屁知府妈的老子明天去宰了他。”
　　“你凭什么这么说我爹我回去叫我爹把你抓起来诛九族。”
　　柳纤纤听了怒道。
　　“是吗我倒要看看他一个小小扬州知府有什么能耐。”
　　肖云风淡淡的说道此时他的气已经消了一些语气也变了一点。
　　“肖少侠扬州知府不是你想象中的那个样子的你误会了。”
　　李辰见了肖云风似乎气消了一些赶紧辩解道。
　　“误会了他女儿仗势欺人的样子你可看见了能够养成这样的女儿能够治理好扬州城谁信。”
　　肖云风淡淡的说道。
　　“·······”“你不用在说了我不会对他怎么样的我先走了。”
　　肖云风见李辰还想在说什么打断了他说道。
　　“想走你侮辱了我爹就想走没有那么容易。”
　　柳纤纤见肖云风要走拦着他说道。
　　“哼”肖云风冷哼一声。
　　“碰”的一声只见柳纤纤的一匹马竟然在肖云风的哼声之下爆体而亡了。
　　“哗”几人见了顿时脸色惨白。
　　肖云风不管脸色惨白的他们直接绕过柳纤纤驾着马车慢悠悠的向着前方走去。


第二卷 英雄大会 第58章 纪晴 （上）
　　“纤纤你怎么能这样子要是惹怒了他伯父就危险了。”
　　李灵儿见了责怪道。
　　“我怎么知道他是肖云风我只是想找他问问这几个死人是怎么回事。”
　　柳纤纤回道。
　　李辰看着脸色惨白的柳纤纤安慰道：“放心吧此事已经过去了没事的。”
　　“不他说要去害我父亲。”
　　柳纤纤突然哭喊道。
　　“放心吧他不会去的虽然我们和他只有两面之缘但是他不是那种随便伤害人命的人。”
　　李灵儿抱着柳纤纤安慰道。
　　过了好一会儿后柳纤纤才唱停止了哭声抬起头来问道：“灵儿他真的不会去伤害我爹爹？”
　　“他临走时不是说了不会去还伯父了吗他们这种高人是不会说话不算数的。”
　　李灵儿笑着说道。
　　“真的。”
　　柳纤纤问道。
　　“嗯”李灵儿点点头。
　　“那就好了他真的是太可怕了。”
　　柳纤纤听了后小手拍了拍胸脯道。
　　看着柳纤纤已经恢复了李灵儿笑着说道：“你呀以后性子要好好改一改了幸好是他要是换了别的江湖中人你早就不知道死好几回了。”
　　“我也不知道会碰到他。”
　　柳纤纤委屈的说道。
　　“灵儿柳姑娘我们走吧天色已经晚了看来我们天黑以前是无法到扬州了只好在外面找个地方歇一晚明天在赶路。”
　　这时李辰走了过来对着两人说道。
　　“知道了哥纤纤我们走吧。”
　　李灵儿应了一声道。
　　“柳姑娘的马死了一匹你们只好两人和着坐一匹了。”
　　李辰看着地上那一匹马的碎肉说道想起肖云风的实力他就要心颤。
　　“嗯”·············肖云风慢悠悠的驾着马车向前走着刚才的气已经全消了想到那个刁蛮女被自己吓得脸色惨白心里就高兴。感叹道：这个世界刁蛮小姐还是真多啊。
　　马车自己慢慢地走着根本不用肖云风控制肖云风心情高兴掀开车帘对着两女问道：“龙儿紫嫣今天为夫心里高兴咱们来合奏一起如何？”
　　“好啊哥哥我们要奏什么曲子。”
　　紫嫣高兴的说道。
　　“龙儿听夫君的。”
　　小龙女也回道。
　　“好我们就来一曲‘笑傲江湖’如何。”
　　肖云风笑着说道。
　　“嗯就听夫君的。”
　　小龙女应道。
　　“好哥哥我们就来两琴一萧合奏。”
　　紫嫣高兴的说道。
　　肖云风见两女都答应了手上一番体内的萧自动出现在他的手心此时两女已经将各自的琴拿了出来肖云风见了笑道：“我们要开始了。”
　　“嗯”两女应了一声顿时美妙的声音响起来。
　　三人都是音乐大家并且经常一起合奏琴声萧声一切是那么的相容那么的动人。
　　‘笑傲江湖’乃是肖云风结合前世里的‘笑傲江湖’歌曲所改编出来的三人合奏更胜以前的两人合奏其音飘渺连绵不绝远远地传出去。
　　在肖云风后面的李氏兄妹和柳纤纤等人听了都呆了。
　　李辰听着动人的琴瑟之音口中赞道：“没想到他不仅武功如此之高连音乐造诣也是如此不凡想来世间没有谁能够和他相比了。”
　　“是啊不知道他还有什么让人吃惊的。”
　　李灵儿也赞道。
　　一旁的柳纤纤没有说什么只是静静的听着传来的仙音眼光闪烁不定不知道在想什么。
　　··········一曲毕肖云风他们收起了琴和萧谁也没有说话静静的感受着其中的美妙。
　　回过神来后肖云风对着两女说道：“看来我们是无法在天黑赶到扬州了我们只好在外面露宿一晚了。”
　　“哥哥我们住在马车上就行了。”
　　紫嫣娇声说道。
　　“是啊夫君马车正好过我们三人住在一起。”
　　小龙女也笑着说道。
　　“好我们就住在马车上但是我们要找个地方好停放马车。”
　　肖云风笑着说道。
　　········肖云风驾着马车终于找到了一处破庙破庙前面有一处空地肖云风将马车停在空地上跳下了车对着两女说道：“我们今晚就在这里将就着了。”
　　肖云风将两女扶下马车后对着两女说道：“天要黑了我们就不进庙里了反正是要住在车上吃点东西后就可以休息了。”
　　“哥哥我们就在这里了晚上还可以看星星。”
　　紫嫣搂着肖云风的胳膊笑嘻嘻的说道。
　　肖云风将小龙女抱在怀里笑着说道：“如果你们喜欢看星星我以后天天陪你们看直到天荒地老天地破灭。”
　　“嗯”两女听了都感动的将头埋在肖云风的怀里。
　　这一刻是那么的温馨三人就这样静静的抱着体会着彼此的爱意。
　　“救命啊”这时两声呼救声传来。
　　肖云风皱了皱眉头松开两女往声音处看去只见声音传来的地方是在破庙的方向。
　　“哥哥好像有人？”
　　紫嫣看着破庙说道。
　　“救命你们不要过来救命啊。”
　　“嘿嘿小姑娘你是逃不掉的。”
　　这时声音又出现了其中一个是女子的声音后面的则是一个男人的声音。
　　肖云风笑了笑说道：“看样子里面有女子在呼救我们进去看看。”
　　“嗯”肖云风带着两女慢慢的走向古庙临近破庙时候声音越来越清楚了。
　　“小姑娘你就不要抵抗了我们会好好的照顾你的。哈哈。”
　　破庙里两个男子正对着一个女子淫笑着说道。
　　“不要求求你们不要过来我家里有钱只要你放了我我回去后给你们钱。”
　　女子惊慌失措的说道。
　　“嘿嘿你说什么也没有用的你就好好的从了我们哥两吧。”
　　比较高的男子淫笑着说道两人边说边压着女子伸手扯着女子身上的衣服。
　　正在这个时候肖云风他们正走了进来看到了这一幕肖云风顿时气急的吼道：“住手。”
　　两个男子见到有人来了顿时惊得跳了起来往后看去当他看见肖云风时不屑的说道：“穷书生想英雄救美也要看看自己有没有能力。”
　　两人再看到肖云风后面的两女时脸上顿时露出了淫笑道：“想不到你这个穷书生竟然有这么好的艳福竟然有两个绝世美女陪着你。”
　　“书生将将两个小美人留下大爷放你一条生路。”
　　另一个男子淫笑着说道。
　　“救救我。”
　　女子已经被两人放开了身上的衣服许多地方被撕烂了露出了里面的内衣向着肖云风的方向跑了过来边跑还边叫着。
　　“小妮子想跑没有那么容易。”
　　两个男子现了女子其中一个向着女子伸出手抓了过来。
　　肖云风在两人打两女主意的时候就对两人判了死刑了如今见他还想抓女子眼中一眼手一挥顿时一道银光闪过。
　　“啊”只听那个想抓女子的男人惨叫一声倒了下去他的胸口正插着一把飞刀。
　　“你到底是什么人？”
　　另一个男子见同伴死了并没有露出伤心只是警惕的看着肖云风。
　　“我叫肖云风。”
　　肖云风嘴角露出一丝微笑道。
　　“你你就是那个肖云风。”
　　男子惊讶道。
　　“你说呢”肖云风笑着问道。
　　男子看着另一名死去的男子胸口插着的飞刀想起在江湖上的传闻顿时脸色大变颤抖着双腿朝肖云风跪了下来求饶道：“大侠小的知道错了求求你饶了小的。”
　　“是吗在你对我妻子说出不敬的话的时候就注定了你的下场。”
　　肖云风冷笑着说道。
　　“不要我错了求求你。”
　　那男子不断的磕头求饶道。
　　肖云风冷冷一笑右手慢慢伸出掌心处出现了一把飞刀手掌一番对着前面一推只见一道银光闪过男子连惨叫声都来不及出来就倒下了。


第二卷 英雄大会 第59章 纪晴（下）
　　肖云风转过头对着躲在身后的女子说道：“姑娘没事了。”
　　那个女子从身后出来对着肖云风行礼道：“小女子纪晴多谢恩公相救。”
　　肖云风赶紧将女子扶了起来说道：“姑娘客气了只是举手之劳罢了。”
　　“嗤拉”只听到一声响声肖云风一看却是女子身上原本被撕得破破烂烂的衣服经肖云风这么一扶竟然裂开了露出了里面雪白的肌肤。
　　肖云风见了赶紧将头转向别处对着女子说道：“对不起啊一不小心把你的衣服给弄破了。”
　　女子此时脸色羞红的轻声科说道：“不怪你。”
　　这时紫嫣脱下身上的袍子给女子对她说道：“姑娘先把这个穿上。”
　　“谢谢这位姐姐。”
　　女子道了一声谢后就将袍子穿了上去。
　　这时肖云风才敢回过头来看着已经将身子包的严严实实的女子对紫嫣说道说道：“紫嫣你带这位姑娘到车厢里面换件衣服。”
　　紫嫣听了应了一声正准备带着女子出去走了一会儿后她才想起自己的衣服都在肖云风那里对女子说道：“姑娘你先到车上等一会儿我等一会儿就来。”
　　“谢谢姐姐。”
　　女子应了一声就往马车走去。
　　紫嫣说完后就向着肖云风走了过来。肖云风见紫嫣往会走不由得问道：“紫嫣你有什么事吗？”
　　“哥哥我们的衣服都在你那里车厢里根本没有衣服啊。”
　　紫嫣看着肖云风娇嗔道。
　　“啊是吗嘿嘿忘记了。”
　　肖云风不好意思的摸着头道。
　　见了肖云风的样子小龙女和紫嫣两人都‘扑哧’一声笑了出来。
　　原来紫嫣和小龙女两人都知道了乾坤戒的存在她们两人用的衣服化妆物品等各种东西就都放在肖云风那里以图方便车厢里自然没有衣服了。
　　肖云风对紫嫣说道：“我这就将衣服给你们。”
　　说完后手上就出现了一件粉红色的裙子递给紫嫣说道：“这件行不行。”
　　紫嫣接过衣服对着肖云风说道：“当然可以了我这就给她拿去。”
　　说完朝着马车走了过去。
　　肖云风见紫嫣走了对小龙女说道：“龙儿我们也出去吧。”
　　“嗯”肖云风听小龙女应了一声就拉着她的小手往外面走了出去了。
　　肖云风拉着小龙女来到马车旁边见紫嫣和那女子还在里面对着小龙女说道：“龙儿饿了吧夫君这就准备吃的。”
　　“龙儿不饿。”
　　小龙女摇了摇头道。
　　“不饿也要吃要不然饿坏了我的小宝贝夫君会心疼的。”
　　肖云风笑着说道。
　　肖云风说完后放开已经羞红了脸的小龙女手上刹那间出现了一把扫把拿着扫把将空地上的一些垃圾给扫到外面去。
　　扫完后肖云风从旁边的树林里捡来一些树枝摆放在地上然后又在找来一些大石头在地上围起来砌成一个简易的炤炉。
　　肖云风看了看这个简易的炤炉满意的拍拍手然后他的手上又出现了一个锅将锅摆放在炤炉上面后肖云风又拿出了兔肉蘑菇等各种食材。
　　肖云风在乾坤戒里放着各种东西尤其是食物甚多那些食物多是处理好了的只要拿出来就可以煮了的除此之外他还放着各种厨房用具反正要用到的能够放进去的肖云风都放了进去。
　　肖云风将火点起来后又拿出一些水倒入锅里然后又拿出一把小刀对着兔肉开始切片一片片的切着放入锅里然后是蘑菇等也放了进去。
　　肖云风看着正在煮着的食物满意的拍了拍手对着小龙女说道：“龙儿为夫的度过快吧。”
　　说完后得意的笑了笑。
　　小龙女拿出一条手帕轻轻的擦着肖云风脸上的汗水笑着说道：“在龙儿眼里夫君永远是最厉害的。”
　　肖云风听了抓着小龙女的手亲了一口道：“我的龙儿最好了。”
　　说完后手上又出现了几块布。
　　肖云风拿着布将其中最大的一块放在正中间然后将剩下的三块较小的围着大块的放着形成了一个包围后就开始专心看着锅里的食物了。
　　他放的那些布中间大块的正是要当作桌子摆放食物的其他的三块则是当作椅子坐的他虽然有桌子椅子但是有外人在不好拿出来所以只好拿布代替了。
　　······“哇哥哥好香啊。”
　　紫嫣带着那名女子出来就闻到了香味不禁大呼出声。
　　肖云风向着紫嫣看去却见她旁边的女子长的出水芙蓉又如天然雕饰般的肌肤竟然是一个貌美女子比之李灵儿和柳纤纤亦毫不逊色。
　　紫嫣见肖云风看着那女子娇嗔道：“哥哥。”
　　肖云风笑着说道：“姑娘长的真是人间绝色我都差点看呆了。”
　　女子听了心里甜甜的嘴上回道：“恩公过奖了我和两位姐姐比起来差远了。”
　　确实她的容貌虽然是时间少有但是和小龙女和紫嫣两人比起来还是差了一大截。
　　“姑娘就不要叫我恩公了我叫肖云风你就叫我的名字吧。”
　　肖云风听她老“恩公”“恩公”的叫着觉得甚是不舒服于是开口道。
　　“恩公叫肖云风？”
　　女子听了吃惊的问道。
　　“怎么了有什么不对吗？”
　　肖云风疑惑的问道。
　　“没有只是我的两个好友曾经和我说过恩公没想到今天竟然有幸见到恩公实在是小女子的大幸。”
　　女子回道。
　　“哦”肖云风一听就来了兴趣了没想到一个不会武功的女子竟然也知道自己的名字看来自己真的是出了大名了。
　　“她们说我什么？”
　　肖云风笑着问道。
　　“她们和我说了恩公大战蒙古高手的事迹。”
　　女子笑着说道。
　　“哦”肖云风应了一声又说道：“姑娘以后你就不要在叫我恩公了随便叫我什么都可以只要不叫我恩公就行了听起来怪别扭的。”
　　“那好吧我就叫你肖大哥可以吗？”
　　女子眨着眼睛问道。
　　“好吧随你怎么叫。”
　　肖云风回道。
　　女子听了高兴的说道：“肖大哥你也不要叫我姑娘姑娘的了我叫纪晴你就叫我晴儿就可以了。”
　　肖云风听了不在意的说道：“好吧晴儿。”
　　“嗯”纪晴听了高兴的点点头。
　　“晴儿我先做点吃的你先和她们聊一会儿。”
　　肖云风对纪晴说道。
　　“好的。”
　　纪晴应了一声。
　　过了一会儿肖云风已经做好了饭看着三女还在高兴的聊着什么高兴的笑了笑对着三女叫道：“吃饭了。”
　　“哥哥我们来了。”
　　紫嫣拉着两女走了过来。
　　“肖大哥好香啊。”
　　纪晴闻着香味吃惊的说道。
　　肖云风笑了笑道：“呵呵经常做饭就懂得做了。”
　　“肖大哥你好厉害啊能够做出这么香得东西。”
　　纪晴看着肖云风崇拜的说道。
　　肖云风笑着对她们说道：“先坐下吃点东西吧。”
　　“好的杨姐姐我们去坐那里龙姐姐和肖大哥坐在一块。”
　　纪晴拉着紫嫣到了旁边的一块布上说道。
　　待众人坐好后肖云风分别给她们盛一碗汤然后给每人一块烤肉后又同样在旁边的布上放了一份拍了拍站在肩膀上的小金说道：“小金那是给你的去吃吧。”
　　小金闻言‘扑哧’几声拍着翅膀就飞到了那里埋头苦吃起来。


第二卷 英雄大会 第60章 再遇
　　“哒”“哒”肖云风他们正在吃饭的时候忽然马蹄声传来。
　　肖云风往生源处望去只见不远处六匹马正向着他们飞而来而马上的人正是和肖云风刚分别不久的李辰几人。
　　肖云风望着几人口中喃喃道：“这个世界真是小啊在这里也能碰上他们。”
　　“哥哥他们也来了。”
　　紫嫣对肖云风说道。
　　“嗯他们应该也是要在这里过夜的。”
　　肖云风笑着说道。
　　“灵儿和纤纤怎么来了？”
　　那这时纪晴看着几人吃惊的说道。
　　“晴儿你认识她们？”
　　肖云风疑惑的问道。
　　纪晴说道：“我和灵儿还有纤纤三人从小就是好朋友当然认识我倒没想到肖大哥竟然也认识她们。”
　　“呵呵我和她们不能说上认识只是今天见过一面。”
　　肖云风笑着说道。
　　肖云风和他们聊着的同时他们几人已经到了跟前他们望着肖云风等人感到很是不可思议没想到这样子也能够碰上。
　　“晴儿”“晴儿”这时李灵儿柳纤纤见到纪晴欢快的叫了一声就跑到纪晴身前。
　　“晴儿你怎么会在这里而且和他在一起。”
　　柳纤纤拉着纪晴问道纪晴见到两人显得很高兴笑着说道：“你们说肖大哥啊他是我的救命恩人啊。”
　　“你怎么了出了什么事？受伤了没有？”
　　李灵儿听了顿时紧张的问道。
　　“我没有事幸好肖大哥帮了我要不我就不能见到你们了。”
　　纪晴看着肖云风感激的说道。
　　“晴儿你说说是怎么回事到底是谁伤害你我去宰了他。”
　　柳纤纤关切的问道。
　　“是啊晴儿出了什么事你和我们说一说。”
　　李灵儿也问道。
　　听她们两人的话纪晴又想起了先前的那一幕脸色顿时暗了下去过了一会儿后才抬起了头说道：“本来我今天一个人无聊就来到城外看风景可是没想到却碰到了两个劫匪他们将我抓到了这里然后要对我施暴幸好在紧急关头肖大哥带着两位姐姐出现救了我。”
　　“什么。”
　　“什么”柳纤纤和李灵儿两人听了大吃一惊她们没想到纪晴竟然差一点就被人强暴了不过幸好碰到了肖云风要不然后过是不堪设想的。
　　纪晴看着两女担心的样子展颜一笑道：“现在不是没事了吗不用担心了。”
　　两女见了纪晴的样子知道她是真的没事了想到是肖云风救了她两人都用感激的目光看着肖云风。
　　一旁的肖云风照样吃着肉喝着酒笑着对几人说道：“没想到又相见了咱们真是有缘啊。”
　　李辰笑着说道：“肖少侠说对了咱们还真是有缘。”
　　他将有缘两字说得特别清楚好像是要表达什么至于是什么肖云风夫妇和李氏兄妹自然是清楚的。
　　肖云风不在意的笑了笑道：“李兄别少侠少侠的叫着听着怪别扭的换个叫法吧。”
　　“那好我就叫你肖兄了。”
　　李辰哈哈大笑着说道。
　　“这样就对了你们还没有吃饭吧既然如此就一起吃一点。”
　　肖云风笑着说道然后又对着李灵儿几女喊道：“几位姑娘过来一起吃点东西吧。”
　　纪晴听了应道：“知道了肖大哥我们这就过来。”
　　说完后对着两女说道：“我们过去吃点东西吧肖大哥做得东西可好吃了。”
　　“什么他会做饭。”
　　柳纤纤和李灵儿不可思议的望着纪晴问道。
　　“当然了肖大哥做的东西可好吃了我从来没有吃过这么好吃的东西。”
　　纪晴理所当然的说道。
　　李灵儿和柳纤纤听了互相对望一眼都从对方眼中看出了震惊此时的她们对肖云风越来越看不透了武功高强弹琴厉害连做饭也会还有什么他是不会的真是太不可思议了。
　　纪晴看着两人吃惊的样子不知道为什么她心里感到很是自豪偷偷的忘了肖云风一眼现他的举止谈吐一切都是那么的不俗那么的洒脱那么的迷人使自己不由自主的陷了进去她知道在短短的时间了自己已经喜欢上了这个传奇般的男子。
　　她从来没想到自己会喜欢上一个只有见过一面的男子要是以前她肯定不会相信的但是此时这一切似乎已经成了事实。
　　可是他已经有了两位那么美丽动人的妻子了自己还有机会吗纪晴忽然想到这一点她知道自己虽然很美丽但是和肖云风的两个妻子比起来是远远不足的。
　　想着想着纪晴的脸色慢慢的暗淡了起来。
　　李灵儿和柳纤纤回过神时只见纪晴的脸色很不好赶紧出声道：“晴儿你没事吧脸色怎么这么差。”
　　“哦”纪晴被两人给惊醒过来看着两人担心的样子不由的笑道：“没事你们不用担心我刚才在想一些事情好了我们去吃东西吧。”
　　说完后拉着两女向着肖云风他们走去。
　　“这只小鸟好漂亮啊。”
　　柳纤纤看到了正在吃东西的小金惊呼一声道。
　　“快看它吃东西的样子好可爱啊。”
　　李灵儿也高兴的说道。
　　此时小金正吃一口兔肉然后喝一口汤正舒服着呢听到两人的声音抬起头对着两人‘叽叽喳喳’的叫了一声然后又继续低头吃着东西。
　　“你们一起来吃点东西吧。”
　　肖云风对着三女笑着说道。
　　“谢谢肖大哥。”
　　“谢谢肖少侠。”
　　纪晴和李灵儿都向肖云风道谢但是到了柳纤纤就说不出口了她不久前刚刚和肖云风吵了一架此时谢谢的话无论如何也说不出来。
　　对此肖云风也不在意对着李灵儿笑道：“李小姐不用客气了直接叫我名字就可以了。”
　　“那好吧我就和晴儿一起叫你肖大哥如何？”
　　李灵儿听了高兴的说道。
　　“都可以只要不再叫我肖少侠就行了。”
　　肖云风笑着说道。
　　“好了你们都一起吃点李兄你也别站着啊一起过来吃点东西。”
　　肖云风又对几人说道。
　　“好的。”
　　“好”“···”·············一顿饭就在众人的说说笑笑中度过了其间肖云风还特意在做了一些食物给他们吃没办法他们人太多了李辰李灵儿柳纤纤加上四个美女护卫一共有七个人了肖云风原先做的哪一点根本不过所以肖云风干脆从新给他们做而且是做得很多让他们吃个够。
　　此时他们几人都挺着个大肚子躺在石头上舒服的呻吟着呢。
　　“肖兄你做得实在是太好吃了我敢肯定皇宫的御厨也无法做出这么好吃的东西。”
　　李辰躺在一块大石上摸着鼓鼓的肚子说道。
　　“切那些狗屁御厨做得有我的十分之一我就佩服了。”
　　肖云风一脸不屑的说道。经过一顿饭的时间肖云风和他们也混熟了李辰的个性肖云风也基本了解了他也是个随便的人和肖云风算是比较对胃口的其间他还为了喝酒和肖云风闹了一番可惜肖云风不敢给他喝只好作罢。
　　“哇你真是太夸张了。”
　　李辰不满的说道。
　　“你不信什么时候我带你道皇宫里去试一下他们煮的是什么东西。”
　　肖云风一脸不爽的说道。
　　李辰摇晃着脑袋说道：“皇宫我可不敢去。”
　　肖云风打量了一会儿天已经要黑了对着几人说道：“天黑了我们就各自休息吧。”
　　这下问题又来了马车只有一亮最多住个四五人这么多人还是那女都有怎么住是个问题了。
　　肖云风将几人叫了过来对他们说道：“你们也看到了马车只有一亮最多只能够住五个人你们看怎么办？”
　　“怎么办当然是女士优先了。”
　　李辰说道。
　　肖云风笑着说道：“确实是这个样子但是我有一个要求。”
　　“什么要求？”
　　众人都看着肖云风问道。
　　肖云风笑了笑说道：“没什么只是我的两个宝贝妻子一定要住在里面其他的三个名额你们就自己分配吧。”
　　几人听了顿时羡慕的看着小龙女和紫嫣为她们有这么好的丈夫而感到高兴而两女则是被肖云风的一句“宝贝”个弄的脸色通红。
　　肖云风看着几人都羡慕的看着两女以为她们是不知道然谁睡里面才好于是又说道：“我建议晴儿不会武功让她也住进去。”
　　纪晴听了顿时心里甜蜜蜜的高兴的说道：“谢谢肖大哥。”
　　剩下的只有两人能够住了而人还有六人其中有四个是柳纤纤的侍女这个结果很明显了四个侍女当然是将位置让给主人了。


第二卷 英雄大会 第61章 月夜遇袭 （上）
　　分配完后众人则是再次坐在了一起理由是什么当然是太早睡不着要一起聊天了。
　　几女如今已经很熟悉各自“姐姐”“妹妹”的叫着了她们自然是在一起聊天了她们聊的都是女儿家的话而肖云风和李辰两个大男人则是凑在一块了。
　　“李兄你这次来专门找我是为了我为什么会小李飞刀的事情吧？”
　　肖云风躺在一块石头上手上拿着酒囊喝了一口对着不远处的李辰问道。
　　看着肖云风手中的酒囊李辰狠狠的咽了一口气然后回道：“是啊这次是我父亲让我来查一查这件事的如果你不肯回答就算了。”
　　“你怎么知道我不肯回答。”
　　肖云风喝了一口呼出一口气笑着说道。
　　“你今天碰到我们就走不件是不肯回答吗。”
　　李辰无奈的说道。
　　“呵呵”肖云风笑了笑不再说话过了一会儿后肖云风忽然问李辰道：“李兄你是李寻欢的第几辈子孙了。”
　　“你知道先祖？”
　　李辰站了起来吃惊的望着肖云风说道。
　　“当然知道小李飞刀例无虚李寻欢凭着一把飞刀闯荡江湖从没有败绩为当时武林人士称为当代的武林神话。”
　　肖云风笑着说道。
　　“连这些你都知道你到底是什么人和先祖到底有什么关系？”
　　李辰有些激动的问道李家子孙都为是李寻欢的后人而自豪他也是看了家里的祖籍才知道一点点的而肖云风竟然也知道这些事他岂能不激动不着急。
　　李辰的反应肖云风早就知道了笑了笑看着激动的李辰说道：“我就是我和你们先祖李寻欢也没有什么关系你信吗？”
　　李辰听了心想：他说得也是先祖已经过世几百年了他看起来只不过二十几岁的样子那能够和先祖有什么关系。忽然他心里一道灵光闪过心道：听说当年先祖很是风流他不会是先祖的私生子吧。
　　李辰想到这里看着肖云风长得俊美而且一手使得飞刀出神入化还那么爱喝酒这个样子简直和当年的先祖一模一样看着看着李辰越来越觉得肖云风是李寻欢当年在外面搞得私生子的后人了。
　　肖云风不知道李辰在想什么但是他看到李辰面色怪异的看着自己疑惑的问道：“李兄看着我干什么我有什么不对吗？”
　　说完后摸了摸自己的脸。
　　李辰听了走近肖云风盯着他猛看边看嘴里还边说道：“肖兄看了你的容貌后我终于知道你为什么会小李飞刀了。”
　　肖云风被他搞得快要蒙了好奇的问道：“你怎么知道的？”
　　李辰看着肖云风笑着说道：“肖兄不不我应该叫你李兄了你应该也是我们李家的人吧。”
　　“什么。”
　　肖云风终于知道了这厮为什么会那么说了原来是将自己当作他家族的某人的私生子了肖云风哭笑不得的看着李辰苦笑道：“李兄你别开玩笑了我的名字叫肖云风不是姓李事情根本不是你所想的那个样子的。”
　　“难道你和我们李家没有关系吗。”
　　李辰不信的说道。
　　谁和你们什么狗屁李家有关系肖云风心里大骂着口中解释道：“我怎么会和你们李家有什么关系呢说道有关系只是我和你们李家都一样会用小李飞刀而已。”
　　“我不信你要不是我们李家的人那你怎么会小李飞刀。”
　　李辰摇晃着脑袋说道。
　　看着他的样子肖云风哭笑不得的看着李辰说道：“我不是你们李家的人至于我为什么会小李飞刀等以后有时间我在和你说吧。”
　　“真的”李辰看着肖云风问道。
　　“比真金还真。”
　　肖云风回道。
　　李辰看着肖云风心里嘀咕道：我看你一定是李家的人要不怎么不说出你的小李飞刀是怎么来的。心想：反正他也跑不掉等以后我知道找到证据看你怎么承认。口中却笑着回道：“原来如此却是我想错了还请肖兄见谅。”
　　肖云风看着李辰的样子就知道他是不会相信的心里想不明白他看起来挺精明的现在怎么这么傻不过他也不在意口中笑道：“事情搞清楚就好了。”
　　看了看天空月亮已经高高的悬起了肖云风站了起来对着还在聊天的几女说道：“好了天色已经不早了我们是不是该休息了。”
　　正在聊天的几女看了看天空现天色真的不早了于是都停止了聊天站了起来向着肖云风他们走了过来。
　　肖云风看着几女笑道：“你们都去睡觉吧天色已经不早了。”
　　说完后看着柳纤纤的四个侍女想了一会儿后肖云风走近车厢过了一会儿手上拿着两条被子走了出来。
　　肖云风将被子拿给四人说道：“天气比较冷你们四人住在外面这两条被子拿去用省的感冒了。”
　　这两条是他从乾坤戒拿出来的刚才走进车厢只是为了不让他们看到而已。
　　柳纤纤的四个侍女看着肖云风手中的被子并没有去接而是将目光转向柳纤纤；柳纤纤向着她们几人点点头她们才接过被子然后说了一声“谢谢”就不再说话了。
　　肖云风的举动使得众人看着他的目光都不同了他们都知道四女今天还为难他而肖云风竟然还顾虑到她们晚上谁叫会冷这才叫胸怀宽广啊。
　　“谢谢肖大哥。”
　　柳纤纤对肖云风真诚的说道。
　　“不用客气这是我应该做得再说了那两条被子只是多余的放着也没用。”
　　肖云风笑着说道。
　　柳纤纤她们还想再说什么但是肖云风拦着了她们说道：“不用在说了你们都去休息吧。”
　　说完后又走想小龙女和紫嫣两人抱着她们在她们额头上各自亲了一下道：“你们也去睡觉吧。”
　　“哥哥我和龙姐姐要陪着你。”
　　紫嫣拉着肖云风说道小龙女也跟着点点头。
　　肖云风笑着对两女说道：“放心吧哥哥一个人在外面可以的你们乖乖听话进去睡觉要不她们就要笑话你们了。”
　　两女听了后向着几个女子看去只见她们各自脸上的表情不同有的是羡慕有的是迷惑等等。
　　最后紫嫣和小龙女两人答应肖云风要到里面去睡觉了但是她们要看看肖云风怎么睡才肯进去。
　　肖云风无法只好走到一旁的几棵树趁着几人不注意的时候手上出现了一条绳子然后将绳子一抛绳子的两端分别绑在树上。
　　肖云风拉了拉绳子还算坚实然后脚尖一点只见整个人似毫无重量般慢慢的向上飘起竟然横躺在绳子上而绳子却好不摇晃。
　　在座的几人哪里见过这等神奇的事情都围着肖云风看个不停。李辰望着舒服的躺在绳子上的肖云风问道：“肖兄你怎么躺在绳子上睡觉晚上掉下来怎么办。”
　　肖云风整个人一扬就坐在绳子上其间绳子竟然没有丝毫的晃动看的众人惊奇不已肖云风坐着笑着说道：“这睡觉的方法可是找我妻子学的。”
　　众人听了都惊奇的看着小龙女和紫嫣两人想要看出是找谁学的。
　　肖云风不理众人的惊讶对着小龙女和紫嫣说道：“你们都去睡觉吧我住在这里挺舒服的你们是知道的。”
　　“嗯”两女听了点点头向着马车走了过去。其他的几女看她们走了也跟着后面走了而柳纤纤的四个侍女早就将被子铺在马车旁边也跟着走了过去。
　　这下出了李辰还惊奇的看着肖云风外其他的人都走了肖云风也不管在下面的李辰直接在绳子上躺了下来然后手上又拿着酒囊边喝着酒边看着天上的星星。
　　李辰见肖云风不理他只好在旁边找了一块大石头盘膝坐了下来打算以练功度过这一晚。
　　···········时间慢慢地过去了月亮已经当空高高升起了原本盘膝坐着练功的李辰此时已经躺在石头上向个死猪般呼呼大睡了其他人也都睡着了而肖云风却是毫无睡意他此时正躺在绳子上看着星星喝着酒好不惬意。不是他不想睡而是他根本睡不着他早就习惯了睡觉的时候抱着小龙女和紫嫣两人如今没了两人他就睡不着了只能看看星星喝喝酒。
　　忽然正在喝着酒的肖云风眼中闪过一道精光一下子从绳子上坐了起来凝神望着远方脸色阴沉不定浑身散出一股冷意。


第二卷 英雄大会 第62章 月夜遇袭 （下）
　　肖云风看着远处眼中寒芒不断心道：“老虎不威你们还当我病猫天天来骚扰我我倒要看看你们有多少高手可以派。”
　　就在刚刚肖云风忽然现附近的所有鸟兽虫鸣声都消失了而且是毫无预兆的消失了疑惑之下肖云风将自己庞大的精神力放出他的精神力是何其的强大将精神力放出后方圆百里的一切都清晰的呈现在他的脑中。
　　他现根据脑中的信息距离他们所在地方一里外肖云风‘看到’了有一群毒蛇蝎子蜈蚣等各种毒物正向着这边过来。
　　而在那群毒物的后面则是跟着十个人这十个人当中有五个是先天高手五个是级高手明显那些毒物正是他们控制的而他们的穿着也是黑衣黑衣由此可以看出他们正是和白天的那些人一伙的。
　　肖云风望着远方他们所有的一切都在他脑中犹如放电影般放映出来。肖云风冷笑一声嘴里喃喃道：“真是好大的排场五个先天高手五个级高手真不知道他们是什么样的组织竟然有这么多的高手不过你们来多少我就杀多少我看你们有多少个先天高手可以派。”
　　肖云风再次狠狠的望了一下讲远方然后跳下了绳子来到李辰面前用手推着他叫道：“醒醒快醒醒。”
　　“怎么了肖兄？”
　　李辰揉了揉睡眼不解的问道。
　　“快起来有一群高手想我们这里来了。”
　　肖云风对着他喊道。
　　“这么晚了也有人来这里住宿啊住就让他们住吧我继续睡了‘呼’‘呼’”李辰模糊的说了一声后再次倒下睡着了。
　　“靠你还不快起来。”
　　见这个家伙这个样子肖云风狠狠的踹了他一脚喊道。
　　“扑通”一声李辰被肖云风一脚给踹下地由于剧痛李辰醒了过来站了起来揉了揉屁股不满的对肖云风说道：“肖兄你不知道会痛啊。”
　　肖云风狠狠的蹬了他一眼说道：“你小子还知道痛竟然还敢在睡。”
　　“反正是晚上没有什么事不睡觉干吗。”
　　李辰不满的嘟囔道。
　　肖云风听了后原本生气的脸换成了笑容笑着对李辰说道：“既然你不想要命了你就继续睡吧到时候怎么死了还不知道。”
　　李辰听了不解的问道：“肖兄是不是出了什么事了？”
　　“没错已经有敌人杀过来了他们就在一里外很快就要到了。”
　　肖云风狠狠的瞪了他一眼说道。
　　“什么”李辰大叫一声吃惊的望着肖云风问道：“真的有敌人他们的实力怎么样？”
　　“他们有五个先天高手五个和中原无绝一般的级高手你说实力如何。”
　　肖云风望着吃惊的李辰笑着问道。
　　“五个先天高手五个级高手这么说我们不是死定了吗。”
　　李辰伸出两手掰了掰手指吃惊的说道。
　　“要死你自己死你在这里呆着我去将她们也叫起来。”
　　肖云风狠狠的蹬了李辰一眼然后向着马车走去。
　　肖云风来到马车旁边先叫醒了马车旁边的四个侍女然后一头钻进车厢。刚钻进车厢肖云风就见五个女子躺在里面睡觉好一幅海棠春睡使得肖云风不由的看痴了。
　　肖云风静静的看着几女的样子真不想打破现在的样子只是眼看大敌已经到了肖云风只好轻轻的对她们喊道：“龙儿紫嫣几位姑娘你们多醒醒。”
　　“哥哥怎么了。”
　　紫嫣先醒了过来对着肖云风问道。
　　“有敌人来了你快点将她们全都叫起来我在外面等你们就。”
　　肖云风对紫嫣轻声说道。
　　紫嫣听了向着肖云风点点头说道：“哥哥我这就将她们叫起来。”
　　肖云风再次看了一眼车厢中的几女才退了出来。
　　“龙姐姐几位妹妹快醒醒。”
　　肖云风刚退出来后就听见车厢里紫嫣叫几女的声音。
　　“肖兄敌人到了哪里了？”
　　肖云风出了车厢后李辰就走了过来焦急的问道。
　　看着李辰焦急的样子肖云风笑了笑说道：“他们还在半里外马上就到了。”
　　“他们真的有那么强吗？”
　　李辰疑惑的问道。
　　“是的他们真正的战力不止这些他们当中还有人能够驱赶毒蛇猛兽一群猛兽也向着我们这里过来了。”
　　肖云风严肃的说道。
　　“啊他们的实力这么大我们该怎么打啊？”
　　李辰嚎叫一声道。
　　肖云风轻轻的拍了拍他的肩膀装作严肃的说道：“放心吧兄弟他们只是来找我的至于你们只是附加的。”
　　李辰见肖云风那个样子白了他一眼说道：“大敌当前你还有闲情开玩笑我真是服了你了。”
　　说完后又担忧的说道：“今晚过后不知道我还能不能看的见明天的太阳哎。”
　　说完又重重的叹了一声他虽然知道肖云风很厉害但是今天来的十个人当中没有一个是他能够对付的在他的心中肖云风在厉害也只是一个先天境界的高手而已而人家却有五个先天高手肖云风明显是不够看的。
　　肖云风见他的样子知道他担心什么拍了拍他的肩膀说道：“放心吧我不会让你们受到伤害的。”
　　李辰见肖云风的样子以为他要拼命握着他的手说道：“肖兄虽然我武功低微但是我会作战到底的。”
　　说着整个人散出一股决心。
　　肖云风看他的样子欣慰的点点头说道：“你不必担心他们几个我还不放在眼里。”
　　李辰听了以为肖云风只是在鼓励他只是坚定的点点头。
　　“哥哥”“夫君”这时小龙女和紫嫣的声音传来肖云风望去只见她们几个女子都穿戴整齐正向着他们走过来。
　　“哥哥出了什么事了？”
　　紫嫣拉着肖云风问道。
　　肖云风望着几女笑着说道：“你们都起来了由于有一匹厉害的敌人前来所以不得不将你们叫起来请你们见谅。”
　　“有敌人肖大哥有多少人？”
　　李灵儿吃惊的问道。
　　“有十个人和一群猛兽。”
　　肖云风笑着说道。
　　“什么还有猛兽他们的实力怎么样？”
　　柳纤纤问道。
　　她们几人的反应都在肖云风的意料之中见了也不吃劲继续说道：“这次的敌人有点强大虽然他们只有十个人但是他们都是高手其中有五个是先天高手另外五个是级高手。”
　　“五个先天高手和五个级高手。”
　　几女听了大吃一惊嘴里喃喃的说道。
　　李辰则是在心里道：这还只是有点强大那么多少人才是很强大的。
　　肖云风看着众人的反应笑着说道：“不过你们都不用担心我会保你们安全的。”
　　“夫君我们该怎么办？”
　　小龙女看着肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“龙儿和紫嫣两人就保护好她们就行了至于那些敌人只要交给我就可以了。”
　　“哥哥我要和你在一起并肩作战。”
　　紫嫣听了拉着肖云风的肩膀撒娇道。
　　“夫君龙儿也要帮你。”
　　小龙女也坚定的说道。
　　肖云风看着两人笑着说道：“放心吧他们几个人我还不放在眼里你们只要帮我保护好她们就行了。”
　　“可是···”“不要在说了就这么定了。”
　　两女还要在说什么被肖云风给打断了。
　　“那好吧我们会保护好她们的。”
　　紫嫣和小龙女无奈的说道。
　　“好你们也不用太过紧张要是她们危险的话我也会一直看着你们的。”
　　肖云风笑着说道。
　　“肖兄她们两人会武功？”
　　李辰指着小龙女和紫嫣吃惊的问道。其他的几女也吃惊的看着肖云风。
　　“当然了她们不仅会武功而且还很厉害。”
　　肖云风笑着说道。
　　“哗”几人都吃惊的看着两女他们没想到看起来柔弱的两女竟然会武功而且还是很厉害。
　　肖云风看着几人说道：“等会儿你们要站在一起不要分散开来知道吗？”
　　“知道了。”
　　“知道了。”
　　听了几人的声音肖云风满意的点点头然后看着远方说道：“他们来了你们注意一点。”


第二卷 英雄大会 第63章 如来神掌与欧阳锋
　　肖云风两手负背看着远方严肃的说道：“他们来了你们小心了。”
　　“嗤嗤”“嗤嗤”果然肖云风的声音刚说完就听到各种声音传来其中最多的是毒蛇。众人望去只见四面八方多被毒蛇等各种毒物给围了起来。
　　“啊”几个女子看了顿时惊呼出声只有小龙女和紫嫣两人勉强没有叫出来但是看她们的样子也是很惊慌毕竟女孩子最怕的就是这些东西了。
　　肖云风对几女说道：“你们别担心这些东西有小金收拾。”
　　说完后对着站在肩膀上的小金说道：“小金这些就交给你了可以吧。”
　　小金‘唧唧喳喳’的叫了两声对肖云风传音道：“放心吧这些小东西我还不放在眼里。”
　　小金说完后直接从肖云风法肩膀上飞了下来连变身都没有就向着旁边的毒物冲了过去。
　　小金的度很快它不断的在毒物里穿梭着不到一会儿毒物就倒下了一大片。众人只见到一道金光在他们周围不断的穿梭然后就有毒物死去。
　　他们见了顿时大骇他们知道这一道金光就是小金他们没想到肖云风身边的一只小鸟竟然就这么厉害一时间都看的痴了。
　　肖云风望着四周满意的点点头心道：小金不愧为上古神兽果然厉害。
　　肖云风望着四周昂道：“你们都出来吧不要在躲躲藏藏了。”
　　“喋喋喋喋。”
　　没想到你有这么好的灵兽看来这些毒物是对你没有作用了只不过今天你必死无疑。”
　　肖云风的话刚说完就听见声音传来。
　　肖云风见声音是从四面八方传来没有见到人口中冷笑道：“枉你们都是高手连出来都不敢还敢说大话要我的命。”
　　“小子不用刺激我们那是没有用的。”
　　又一道阴森的声音传来虚无缥缈让人找不到说话的源头。
　　肖云风听了冷笑一声道：“既然你么不肯出来那么就让我请你们出来吧。”
　　说完后只见他身上散出一股金光他整个人犹如一个太阳般将四周照的清清楚楚的。
　　在金光的照耀之下十个人都现出了身形只见他们十个都是身穿黑衣一脸冷峻的老人此时他们正在肖云风前方的树林里。
　　“你小子还有点能耐能让我们出来。”
　　一个黑衣人阴森的说道。
　　“你们应该是和白天的几人一伙的吧白天的几人还不够给你们教训又要来送死了。”
　　肖云风的声音从金光中传出来也是虚无缥缈的响彻整个天空。
　　“小子你别把我们和那帮废物相比他只是我们试探你的而已现在才是主题。”
　　黑依然阴森的说道。
　　“是吗我就要看看你们有什么本事。”
　　肖云风冷笑一声说道。
　　“小子别说大话我们让你先出招省的说我们欺负你。”
　　一个老者自负的说道。
　　肖云风听了后大喜嘴里说道：“既然你们如此自负那么我会让你们后悔的。”
　　说完后只见他全身的金光开始收敛。
　　众人只见那个光球向着里面慢慢的收敛最后现出身形众人望去却见金光没有消失而是在他的身后组成了一尊巨大的佛相此时要是有少林寺的人在的话肯定会惊呼一声：“如来法相”不错肖云风身后的佛相正是如来法相而他此时所要施展的正是威力无穷的‘如来神掌’。
　　此时肖云风盘坐在半空中他的左手哼放在胸前而右手则是竖立着手掌向上放着整个人散出一股平和的气势犹如得道高僧般让人见了忍不住要顶礼膜拜。
　　肖云风面带微笑的对着黑衣人说道：“你们会为你们这个决定后悔的。”
　　“哼小子凭你还没有那个资格。”
　　只听黑衣人冷哼一声说道。
　　肖云风面带微笑着说道：“是吗那么你们接我一招看看我能不能让你们后悔。”
　　肖云风说完后只听他大吼一声：“佛光初现”顿时他身上传来阵阵“嘛咪麻咪”的声音使得众人犹如身在寺庙里。
　　肖云风吼完后只见他原本竖立在胸前的右手向前伸出然后对着黑依然所在的地方一掌击出一掌击出后只见一个巨大的金色手掌向着黑衣人的地方击去。
　　十个黑衣人中的五个先天高手在肖云风大吼出声的时候就感到了不妙果然他们刚刚感到不妙就见到从天而降的那只巨掌这下子他们十个人都能够从中感到了巨大的威力他们此时已经感到后悔了他们后悔刚才说大话了。
　　但是他们后悔已经来不及了那巨大的金色手掌中蕴含的威力已经来不及他们多想了他们得赶紧逃命去了只见他们各个向着旁边飞射而出。
　　此时的他们已经无法照顾到别人了只能够各自保命了五个先天高手还好他们的度很快基本能让他们逃出去但是另外五个级高手就不行了以他们的度根本无法逃出去。
　　果然只听“轰”的一声那只金色的巨掌狠狠的向着下面印了下去顿时大爆炸声响起深林顿时被摧毁了一大片。
　　那五个先天高手果然在手掌印下来的时候就已经逃出了攻击的范围但是另外五个级高手就很倒霉了他们刚刚逃到一半就被手掌给狠狠的压下了他们连惨叫声都没有出来就随着深林化为飞灰了。
　　那五个先天高手虽然逃了出去但是他们也不好受只见他们每个人都头蓬乱衣服破碎像个乞丐般甚是狼狈。
　　肖云风击出一掌后整个人身上的金光就收敛了他身后的佛相也化为金光收到他的体内他有一身白衣凌空战力着此时已经没有了刚才得道高僧的样子又恢复了潇洒公子哥的样子。
　　肖云风先是望着下面此时地上的众人都看着肖云风眼中满是崇敬早已经忘了此时还是在和别人战斗着要不是小金在保护着他们他们早就被这些毒物给咬死了。
　　肖云风见了众人的样子轻轻一笑对着小金说道：“小金他们的安全就叫给你了。”
　　“放心吧老大有我在他们不会有一丝的伤害的。”
　　肖云风的话刚说完脑中就出现了小金的声音。
　　肖云风放心的点点头然后看向五个犹如乞丐般的先天高手笑道：“你们认为我刚才的那一招如何？”
　　“小子你害我们如此狼狈我们要杀了你。”
　　一个黑衣人厉声道。
　　肖云风笑着说道：“你们本来就是要杀我的现在也是要杀我有什么区别吗？”
　　“小子刚才我们杀你是组织上的命令而现在我们是为了尊严一个先天高手的尊严你坏了我们的尊严我们只有用你的血来偿还。”
　　黑衣人很声说道。
　　肖云风听了理解的点点头说道：“我明白了既然你们要杀我也应该先介绍一下自己的姓名。”
　　“小子我们是不会让你知道我们的名字的但是我们当中有一个人的名字你应该认识他就是西毒‘欧阳锋’。”
　　黑衣人指着旁边的一个老者说道。
　　“哦”肖云风听了大吃一惊对欧阳锋问道：“你真的是欧阳锋不是疯了吗怎么好了而且功力还达到了先天境界。”
　　欧阳锋阴阴一笑道：“小子我就是欧阳锋你到地府报道后你要记住了是我欧阳锋杀了你的。”
　　“是吗就凭你还不够资格。”
　　肖云风不屑的说着此时他的心里满是震惊他终于知道了这些毒物就是欧阳锋驱赶来的了但是他怎么会加入这个组织为什么会功力进步的这么快。
　　欧阳锋看着肖云风疑惑的眼神微微有些得意想他原本在江湖上人称西毒和其他四人成为中原无绝在上次华山论剑时他被黄蓉个搞得变成了疯子。
　　幸好老天长眼（欧阳锋认为的）在一年前碰上了洪七公他竟然好了起来然后和洪七公大战一场洪七公受伤逃逸而他也是受了很重的伤。
　　就在他准备下山疗伤的时候碰到了几个黑衣人他们不仅帮他将伤治好了并且传他武功还帮主他一举达到了先天境界而他们的要求很简单那就是加入他们组织。
　　先天境界在以前是他不敢想的但是他们却轻松的让他达到了先天境界欧阳锋知道这个组织肯定是很强大的所以他很爽快的加入了他们的组织。
　　对于能够进入先天境界他是很高兴的对于给予他一切的组织他更是在心里尊敬它就在几天前组织给了他一个任务那就是要他和两外四个先天高手带着五个级高手去杀一个人此时的他正苦于没有办法报答组织没想到机会来了于是他毫不犹豫的答应了下来和两外几个人前来杀那个人。而他们要杀的那个人就是肖云风。


第二卷 英雄大会 第64章 灭杀
　　欧阳锋哈哈大笑道：“小子听说你和郭靖等人关系不错这次我先杀了你然后在去杀了郭靖和黄蓉等人。”
　　肖云风哈哈一笑道：“欧阳锋你实在是太自大了凭你们五个先天高手我还不放在眼里。”
　　“小子找死。”
　　欧阳锋听了怒吼一声两掌齐出夹杂着强大的起劲向着肖云风冲了过来而其他的四个黑衣人见了也拿着各自的武器冲过来。
　　他们五个先天高手当中出了欧阳锋没有用武器其他的四人都拿着一把剑结合前次他们几个人都是拿剑的看来他们这个组织的人都是用剑的。
　　肖云风凝重的看着五人眼前的五人虽然无法对他照成威胁但是他却也不敢放松他知道自大永远是武者的天敌通常自大的人都是没有好下场的。
　　“嗤”“嗤”“嗤”“嗤”际“嗤”五个先天高手出手威力端是不凡空气都被他们出的气劲出刺耳的声音让人听了都难受。
　　肖云风眼中寒光一闪就见一把飞刀出现在他的身前围绕着他的身体不断的旋转着同时他的身外也出现了一个淡蓝色的护体气罩随着飞刀在气罩上旋转着气罩的颜色越来越溶。
　　“嗤”“嗤”五人同时到达肖云风的面前一掌四剑带着强大的气劲向着他身上席卷而来。肖云风平静的看着五人冷笑一声心意一动只见围绕着他旋转的飞刀突然飞了出来迎上了四把剑以此同时肖云风闪电般的伸出了右手一掌迎上了欧阳锋的手掌。
　　“叮叮当当”声音响起只见肖云风那把闪烁着淡蓝色的飞刀瞬间和四把剑碰上了一瞬间火花四溅刀剑相交的声音在众人耳中响起。
　　就在飞刀和四人的剑相撞上的时候肖云风的手掌也和欧阳锋对上了只听“碰”的一声强烈的气劲从两人的手掌上面传来在半空中向四周扩散而去。
　　“碰”的一声肖云风飞的向后飞去直到一丈外才停下来而欧阳锋也向后倒飞而去他飞出去足足有十丈远才听了下来。
　　就在刚才肖云风和欧阳锋两掌相对的时候肖云风脑中闪过数到念头他所出的飞刀只是随意出的根本没有什么杀伤力只能够阻挡住他们四人一时等到他们突破了飞刀的时候自己将会陷入五人的包围中所以他的手掌中没有蕴含着多大的内力因为他想借欧阳锋之力突破他们的包围；果然欧阳锋的掌力强大无比肖云风利用强大的气劲向后飞离开而欧阳锋也被他的反震之力给震得向后倒飞去。
　　肖云风在空中稳住身形后放弃了对飞刀的控制顿时飞刀就被四把剑给击成碎片向下面落下去了。
　　肖云风凌空站着对着五人傲然说道：“你们很不幸今天遇到了我注定了你们的命运不管你们是什么人今天都要留下来。”
　　“哼小子别说大话手下见真章。”
　　黑衣人冷哼一声道。说完后向其他四人招呼一声就向着肖云风飞射而来。
　　肖云风笑着说道；“今晚你们说了这么多的话就这一句比较像个样子既然你们想找死我如你所愿。”
　　说完后只见肖云风手上出现了一把飞刀肖云风右手持着飞刀这一刻他整个人显得几位冷静胸中有一股傲气大有一刀在手天下有我的气势。
　　五个先天高手在肖云风拿着飞刀的时候就感觉到他们所面对的不是一个人而是一片天地使得他们不由的生气一股冷意和天作对他们还没有这个能耐。
　　肖云风望着五人眼中寒光闪过右手轻轻抬起拿着飞刀隔空对着五人劈出五刀顿时五道淡蓝色的月牙形刀气分别向着五人斩去。
　　对面的五人见刀气斩来四个用剑的都是大喝一声手中的剑泛起夹杂着浓郁的黑色真气迎上了刀气而欧阳锋则是整个身体半空中趴下两腮一鼓一鼓的像个癞蛤蟆般出“咕噜”“咕噜”的叫声然后只见他两腿一蹬犹如在平地上整个人就冲了过去两手带着强大的真气向着刀气轰去他用的正是他的得意武功蛤蟆功。
　　“碰”“碰”“碰”···气劲相交顿时“碰”“碰”之声响起。
　　肖云风望着欧阳锋只见欧阳锋此时正用强大的掌力以刀气相碰刀气和掌力相交“轰”的一声顿时两道气劲互相化解。
　　只见肖云风看着欧阳锋的眼光一寒“唆”的一声破空声响起一道银光向着欧阳锋飞射而去银光去势很快没有人能够看清它的轨迹而欧阳锋在此时已经赶到了危险当他向着肖云风望过来的时候正好看见一道银光刺进了他的喉咙在这一瞬间他终于看清楚了这道银光的真面目那是一把三寸长的飞刀。可惜他知道的有些晚了。
　　“碰”的一声随着重物落地的声音响起就这样一代宗师欧阳锋陨落了他此时的眼中还带着浓浓的恐惧眼睛睁得大大的死不瞑目。
　　这一刻所有人都呆呆的看着肖云风一个先天高手就这样被他给轻松的收拾了而且毫不费力的杀了他甚至连身体都没有动一下。
　　下方李辰和李灵儿呆呆的看着肖云风口中喃喃道：“飞刀破空小李飞刀例无虚。”
　　“小李飞刀你是李家的什么人？”
　　一名黑衣高手望着肖云风叫道。
　　肖云风看着他们四人笑了他知道自己刚才那一刀的威力已经让他们产生了恐惧从他话中带着丝毫的颤抖就能够知道了。
　　肖云风对于他们知道‘小李飞刀’并不惊奇因为李辰和李灵儿就是飞刀传人只是笑着说道：“你们不用知道我是什么人因为我一般不会和四人讲多余的话。”
　　“小子别以为你杀了欧阳锋就嚣张欧阳锋只是先天初期的而已我们四人都是先天中期的比他高了不止已倍所以你能够杀了他并不代表就能赢了我们。”
　　对面的黑衣人冷笑道。
　　“是吗在我看来先天初期和先天中期都是一样的你们的下场将会和欧阳锋一个样子。”
　　肖云风毫不在意的笑了笑说道。
　　“小子找死布阵。”
　　黑衣人当中的一个人喊了一声后就见到他们四个人围在一起旋转起来随着他们的旋转带动着空气形成了一个龙卷风般的风柱。
　　肖云风看着他们的样子眼中闪过惊奇他们四人显然是想通过旋转形成一道龙卷风将他卷进去然后在里面击杀。
　　果然随着时间的流逝他们所形成的风柱不断的扩大而且吸力也越来越强周围的树木都被吸进去了一瞬间一大片深林就变成了光秃秃的土地没有了丝毫的生气。
　　肖云风望着这道风柱眼中满是好奇他真想知道他们到底能不能形成龙卷风而自己的功力能不能对抗它。然而他的这个思想却终究不能够成为事实他虽然能够抵挡着吸力但是下面的几人却无法抵挡。
　　“啊。”
　　果然肖云风听到了一声叫声先下望去只见毫无武功的纪晴已经抵挡不住这吸力已经飞到了半空中向着风柱飞去眼看就要被吸进去。
　　肖云风见了整个人身影一闪瞬间消失在原地；他再次出现时已经到了纪晴的身边肖云风一伸手将往风柱中飞去的纪晴搂住然后人影在一闪又消失了。
　　肖云风再次出现时却是到了地上的众人所在之处此时他们正运气功力和吸力相抗衡。小龙女和紫嫣两人身前也出现了透明的真气护罩地看着风柱的吸力。
　　肖云风身上蓝芒一闪顿时众人只见到从肖云风身上升起一道淡蓝色的护罩护罩慢慢地扩大直到将众人所在之地都笼罩着才停了下来。
　　而这时众人才觉吸力已经没有了各个不由的惊奇的看着肖云风。
　　肖云风将纪晴放在地上让李灵儿扶着对着他们说道：“刚才一看到他们的招式有些惊奇让你们受惊了。”
　　纪晴由于刚才被肖云风抱在怀里虽然只有一会儿但是她还是感到了其中的温暖此时脸色红红的对肖云风谢道：“多谢肖大哥相救。”
　　肖云风笑着说道：“不用谢了要不是我你也不会被吸走了。”
　　“哥哥外面怎么办？”
　　紫嫣走了过来担忧的问道。
　　肖云风看着几人担忧的样子笑着说道：“差点忘了他们了他们的合击方式我还没有见过竟然能够借助大自然的力量威力是挺大的。”
　　李辰担忧的看了外面一眼然后又看了看护住他们的这个气罩他心想：这个薄薄的气罩不知道还能称道什么时候见到肖云风还是笑嘻嘻的不由的担忧的问道：“肖兄外面的那个风柱已经那么大了你这个护罩能挡得住吗？”
　　肖云风听了往外面看去只见外面的那个风柱的直径至少有十米大了在不阻止说不定真让他们四人搞出个龙卷风那就糟糕了。
　　肖云风笑着说道：“我这就解决了他们。”
　　说完后整个人向前走几步来到气罩旁边凝神望着那个风柱不见他有什么动作众人只见道一道银光向着风柱飞射而去。
　　那道银光直接冲进了风柱内一瞬间整个旋转的风柱毫无预兆的停了下来就这样静静的立在空中显得极为怪异。
　　众人只见到风柱内有一道银光不断的闪烁着那道银光从上到下在风柱里游走一遍然后就又飞了出来向着肖云风飞来一瞬间就到了肖云风的面前。
　　肖云风轻轻的伸出了右手银光落在他的手上众人这时才看清了银光的真面目那是一把三寸长的小刀这把刀没有什么出奇之处只是一把普普通通的小刀随便一个铁匠都能做出来的小刀。
　　就在众人的眼光落在肖云风手中的小刀身上的时候外面风柱却生了变化。
　　“哗”的一声只见那个巨大的风柱竟然破碎开了是的就是破碎了一个风柱竟然向镜子般破碎了。众人都被声响吸引正好看见了这一幕惊奇的事情每个人眼光都呆呆的看着半空中长大了嘴巴像是傻了般。
　　风柱破碎了但是碎片并没有落下来而是消失了一片两片三片·····


第二卷 英雄大会 第67章 ‘老乡’ （下）
　　“等一下。”
　　林龙追下楼就见到刚要出门的肖云风三人赶紧叫住了他。
　　肖云风转过头一看原来是这个小子心里大气：妈的老子不找你你倒还不知好歹看老子不灭了你。口中大骂道：“小子别以为你还没有大成的‘九阳神功’和‘小无相功’就可以和老子叫板告诉你凭你小子的两手功夫老子一个手指头就可以灭了你。”
　　林龙听了顿时大骇他没想到肖云风竟然能看出了自己的武功要知道自己练得两种武功都是可以隐匿气息的要是自己不用功力别人根本不知道自己会武功可是肖云风轻易的就看了出来难道：他练得武功也是这两种而且全部到了大成境界。
　　林龙惊骇的同时想到肖云风可能和自己是同一类人这才释然了。
　　肖云风见林龙好像呆了大喝道：“小子你别给我装傻。”
　　他今天实在是太气了昨天一连两次遇袭但是却没有问出他们的老巢而今天却碰见林龙‘色迷迷’的看着小龙女和紫嫣心里就有气。
　　林龙回过神来对着肖云风叫知道：“老大我终于找到组织了。”
　　‘老大’‘组织’什么时候在古代也有黑社会了肖云风听了之后疑惑的想到口中说道：“小子老子可不是什么黑社会别叫老大。”
　　‘黑社会’林龙听了顿时高兴的想跳起来他觉得从小到大从来没有这么开心过了他终于确定了肖云风的身份了。
　　“老大你可知道中国毛主席。”
　　确定了肖云风的身份后林龙试探的问道。
　　‘毛主席中国’怎么这么熟悉啊肖云风疑惑的想到接着恍然大悟的拍了拍头叫道：“靠你小子是什么人怎么知道毛主席。”
　　“太好了老大我终于找到组织了。”
　　林龙听了惊喜的叫道。
　　这时肖云风终于明白了感情眼前这个小子是那两个老头（混沌始神）闲着无聊给搞到这里来的和自己算是‘老乡’了。
　　肖云风想清楚后对着林龙说道：“带我到人少的地方我们慢慢说。
　　“好你们跟我来。”
　　林龙高兴的说道说着就往客栈里走去。
　　林龙进了客栈对着掌柜的说道“带我去三楼。”
　　掌柜的见到是自己的老板赶紧放下手头的工作领着他们往楼上走去。
　　········李辰见林龙冲了下去心中焦急怕林龙惹得肖云风不爽肖云风将他给灭了他正想到下面去看看待他走到楼梯口时却见林龙领着肖云风他们正像上面走了上来。
　　见此情景他心里松了一口气看来林龙不知道用什么法子让肖云风消气了起码林龙是没有生命之危了。
　　“幸好你们没事。”
　　李辰拍了拍胸脯对两人说道忽然又见到林龙满面的激动神色好奇的问道；“林龙你怎么了？”
　　“没什么。”
　　林龙撇撇嘴回道。
　　‘切神色间这么激动还没有什么谁信。’李辰心里道。
　　肖云风拉着两女来到桌子上温柔的对他们说道：“你们在这里等一会儿我上去和他聊聊就下来好吗？”
　　“好的哥哥你要早点下来。”
　　“嗯夫君去吧龙儿会在这里等你。”
　　紫嫣和小龙女同时应道。
　　肖云风听了高兴的点点头笑着说道：“放心吧我马上就下来。”
　　说完后在两女的额头上各亲了一下就来到林龙身边淡淡的说道：“走吧。”
　　“嗯”林龙兴奋的应了一声就带着肖云风往三楼走上去。
　　李辰见了大大的吃了一惊他可知道三楼从来没有人能够上去他以前曾经要上去可是林龙却说不让他上去如今却带着肖云风上去他怎么不吃劲。
　　········肖云风上了三楼大吃一惊脱口而出道：“套房”不错他所见到的正是现代的套房而且是用木头做成的套房他岂能不吃惊。
　　林龙见肖云风的样子满意的点点头笑着对肖云风说道：“你应该知道我的身份了吧。”
　　“不错我也没想到在这里竟然能够碰到你这个‘同乡’。”
　　肖云风笑着说道。
　　“你是怎么来这里的？”
　　林龙问肖云风道。
　　“还是先说说你吧我的事情太不可思议了。”
　　肖云风笑着说道。
　　“好吧”林龙点点头后缓缓的说道：“我是一个孤儿从小在北京孤儿院长大长大后由于我的努力我考上了北京大学的金融管理系的。就在我读大三的那一年我为了救一个小女孩而被车给撞了等我有了只觉后我就现自己变成了一个婴儿后来我才现自己是在神雕世界了。”
　　“没了。”
　　肖云风问道。
　　“没了其他的就是我在这个世界里的事情了你呢说说你的事情吧。”
　　林龙摊了摊手说道。
　　“我其实我的太过匪夷所思了我怕你不会相信。”
　　肖云风笑着说道。
　　“切咱们都是同一类人有什么不相信的。”
　　林龙笑着说道。
　　“说得也是”肖云风笑着说道：“你相信这个世上有神仙吗？”
　　林龙深深吸了一口气然后说道：“本来我是不相信的但是经历了这一件事后我就相信了我相信这个世界上是有神仙的。”
　　“你相信就好要不然你等会儿你还会说我是疯子了。”
　　肖云风笑着说道。
　　“怎么难道你····”林龙吃惊的望着肖云风说道。
　　“不错我确实是因为神仙才来到这里的不准确的说是因为神比仙更高级的神。”
　　肖云风笑着说道。
　　“到底是怎么回事快给我说说。”
　　林龙催促道。
　　肖云风笑了笑说道：“我的事情说了很可笑别人都是巴不得天上掉下馅饼但是我却是被天上掉下的馅饼给砸死的。”
　　“被馅饼给给砸死的。”
　　林龙吃惊的望着肖云风说道。
　　“哎是啊我和你一样也是一个孤儿在北京艺术学院上学学的是音乐系的刚刚毕业的时候我正去找工作刚好找了一个工作的时候我走在街上却没想到这个时候从天上掉下了一个鸡腿咋在了我的头上后果可想而知我当时就挂了。”
　　肖云风无奈的说道。
　　“哈哈没想到你的竟然这么好笑你真是倒霉这种事情也能够被你碰到。”
　　林龙哈哈大笑说道。
　　肖云风笑着说道：“是啊我也觉得我挺倒霉的但是福祸相依我倒霉的同时却又是幸运的。”
　　“难道你碰到了神·······”林龙吃惊的问道。
　　“没错我碰到了神而且我碰到的两个是这个世界上最早出现的神‘混沌始神’创世神就是他们创造出来创造世界的。”
　　肖云风笑着说道。
　　“什么····”林龙吃惊的看着肖云风。
　　肖云风笑了笑然后继续说道：“经过他们的解释我知道了我是被他们两人在争夺鸡腿是所掉落的鸡腿给砸死的得知了之后我也很无奈他们是神我奈何不了他们。他们两人对于我的死感到很是惭愧他们决定要补偿我所以就创造了现在我们所处的这个世界给了我一身武功后就让我到这个世界来生存了。”
　　林龙听了大吃一惊他没想到自己所在的这个世界竟然是两个神为了补偿肖云风而创造出来的世界实在是太不可思议了。
　　肖云风看着林龙笑着说道：“怎么你不相信。”
　　“不我相信只是你的经历太惊奇了。”
　　回过神来后林龙笑着说道。


第二卷 英雄大会 第65章 初到扬州
　　随着碎片的消失一切又恢复了平静而那四个黑衣人也没有在出现过只是留下一地的破坏提醒着众人刚才生的事情。
　　众人回过神后都呆呆的望着肖云风说不出话来包括小龙女和紫嫣两人。
　　此时肖云风手上的飞刀已经消失了他见紫嫣和小龙女两女竟然也呆呆的望着他不由的笑了笑然后伸出双手将吃惊中的两女给抱在怀里。
　　“啊”小龙女和紫嫣两人挡着这么多人的面被肖云风抱着羞叫一声想挣脱肖云风的怀抱可是肖云风却将她们报的紧紧的丝毫不放松两女也只好顺势倒在了肖云风的怀里。
　　肖云风抱着两女闻着她们的体香脸上满是满足的样子。此时的他更像一个不学无术的富家公子与他刚才的表现完全不符。
　　在座的几女见了肖云风抱着叔两女的样子顿时脸色黯淡眼中闪烁着羡慕的光芒那是对紫嫣和小龙女的羡慕她们此时是多么的想在肖云风怀里的是自己可是这完全是不可能的。
　　一旁的李辰将几女的表情看在眼里在看看他妹妹此时也是同样的表情。又看看肖云风和两女看着他们恩爱的样子心里暗叹一声其中夹着惋惜同情等表情。
　　他知道几女和自己的妹妹已经喜欢上了这个才见过两面的男子但是看着肖云风和紫嫣小龙女三人之间的感情他知道她们所做的一切都是枉然。
　　········肖云风全然不顾众人还在面前抱着两女笑道：“紫嫣和龙儿你们刚才为何那样看着为夫？”
　　紫嫣在肖云风的怀里腻声道：“哥哥刚才那个风柱怎么会‘碎了’？”
　　肖云风笑了笑说道：“那个风柱自然是哥哥弄的了你没有看见哥哥的飞刀吗。”
　　“有啊但是风怎么会被你个弄碎了。”
　　紫嫣好奇的问道。
　　肖云风看着周围几人都露出惊奇的神色知道他们在疑惑笑着说道：“其实刚才那个风柱不是真的风而是由他们四人的真气组成的所以我才能够将它给破坏。”
　　紫嫣听了后又问道：“那四个人到哪里去了呢。”
　　“他们啊随着风柱消失在天地间了。”
　　肖云风笑着说道。
　　“啊那就是说他们死了。”
　　紫嫣吃惊的问道。
　　肖云风看着紫嫣可爱的样子笑着说道：“没错他们就是死了而且连尸体都没有剩下。”
　　“死的好他们想对哥哥不利就应该死了。”
　　紫嫣捏着小拳头说道。
　　肖云风看了紫嫣的样子心里很是感动他知道一向善良的紫嫣能说出这一番话都是为了自己。他能从中感到她对自己的情意肖云风不由的将她们两女报的紧紧的。
　　过了一会儿后太阳已经慢慢地升了起来火红的太阳如一个大火球般从东方慢慢升起形成了一道靓丽的风景。
　　肖云风看着太阳慢慢的升起笑着对众人说道：“太阳已经升起了天就要亮了等会儿就会有人经过就会现了此处我们还是离开这里吧免得到时候为难。”
　　“肖兄说的对我们还是先离开这里在说。”
　　李辰也赞同的说道。
　　“嗯那好你们收拾一下我们就走吧。”
　　肖云风点点头说道。
　　“没什么收拾的所有的东西都在马上马早就不知道什么时候跑了。”
　　李辰无奈的说道。
　　“哦我的马车还在。”
　　肖云风看着马车笑着说道。
　　“马车在有什么用已经没有马了。”
　　李辰笑着说道。
　　肖云风一看果然马车上的马已经不知道跑到哪里去了于是笑着说道：“不管他了既然没有什么东西可收拾的那么我们就走吧。”
　　“好走吧。”
　　李辰应了一声后就带头走了而其他的几个女子也跟着走了。
　　肖云风将两女放了下来拉着他们的手笑着说道；“我们也走吧。”
　　“好的哥哥”“嗯夫君”紫嫣和小龙女对着肖云风甜甜一笑道。
　　肖云风拉着两女的手慢慢地跟着李辰他们后面走了就在他走了的时候就见原本放着的那辆马车竟然凭空消失了可惜现在没有人看见而拉着两女慢慢地走着的肖云风此时脸上却露出了诡异般的笑容。
　　··············“都说扬州美女多怎么就没见着呢？”
　　肖云风一群人走在扬州城中只听肖云风嘴里嘀咕道。他们走了三个小时终于到了扬州城。
　　扬州美女是出了名的但是肖云风他们走在街上却现事实并不是传言中的那个样子扬州的女子根本不漂亮至少他还没有见到一个漂亮的女子。
　　“嘻嘻”紫嫣听了肖云风的嘀咕不由的轻笑出声拉着肖云风的手臂笑着说道：“哥哥我们刚到这里你见到的还没有几个人怎么知道扬州没有美女。”
　　“真的”肖云风听了眼中放光看着紫嫣笑着说道；“还是紫嫣说得对那我们就走走看看扬州美女长的怎么样。”
　　看着肖云风的样子李辰和几个女子大大的鄙视他他们真不知道肖云风到底是什么样的性格对敌时的样子犹如天神般让人敬仰此时却是一个只知道看美女的色狼。他有这么两个美若天仙的妻子了竟然还要看别的女子。
　　其实这一回肖云风真是冤枉了他在前世就听说过扬州的美女的大名但是苦于没有见到如今有这个机会来到扬州他岂不好好欣赏一下。
　　“肖兄我们是不是先找个地方休息一下？”
　　李辰对肖云风问道。
　　“好啊这地方你熟一切由你做主。”
　　肖云风笑着说道接着又问道：“李兄你是扬州人吧？”
　　李辰微微一笑说道：“不止我是扬州人纪姑娘她们也是扬州人。”
　　“哦”肖云风笑着说道：“难怪你们都认识原来是老乡既然来到了你们的家你们是不是该带我们去见识一下。”
　　李辰听了大喜道：“肖兄真的肯去我家。”
　　肖云风疑惑的问道：“难道你们不同意我去。”
　　“不当然不是肖兄去我家是我们的福气欢迎之至。”
　　李辰赶紧说道。
　　肖云风看着旁边一直不言语的几女笑着说道：“柳姑娘的父亲是扬州知府不知纪姑娘的家在哪里可否让我知晓。”
　　纪晴听笑着说道：“我父亲是纤纤父亲的师爷家就在纤纤他们旁边。”
　　“哦真是看不出来你们都是大家族的子女。”
　　肖云风听了笑着说道。
　　“肖兄这间客栈在扬州城很出名我们就在这里休息一下可好？”
　　李辰停了下来对肖云风问道。
　　肖云风抬头看了看客栈倒是很大门牌上写着‘悦来’客栈此时虽然还没有到吃饭的时间但是许多人都会走进里面看来这家客栈算是不错的了。
　　“好我们就在这里休息。”
　　肖云风笑着说道说完后拉着两女的手率先走了进去。


第二卷 英雄大会 第66章 ‘老乡’（上）
　　“这位客官楼上请。”
　　肖云风和两女走进去后就见一个小二打扮模样的青年迎了上来礼貌的笑着说道。
　　“嗯”肖云风点点头这家客栈还不错和以前去过的是好了很多了至少迎宾的小二就不像别的地方哈腰点头别的小二表现出来的样子对于从现代来的肖云风来说实在是看不过反之这种没有那个表情但是又有足够的礼貌的小二肖云风看着就舒服。
　　肖云风走上了二楼找了个靠窗的位置坐下给小二一定银子说道：“把你们这里的好菜都拿上来。”
　　“是客观小的这就去准备。”
　　小二接过银子后礼貌的笑了笑就走了。
　　小二走了后李辰他们也走了上来只是没有见到柳纤纤的四个侍女肖云风感到很奇怪刚才她们还在怎么现在就不见了。
　　“你们来了怎么不见另外唱四位姑娘她们哪里去了？”
　　肖云风疑惑的问道。
　　“我让他们先回家和我父亲说一声。”
　　柳纤纤笑着说道。
　　“肖兄你觉得这间客栈如何？”
　　李辰望着肖云风问道。
　　肖云风笑了笑说道：“还不错比起其他的客栈好多了。”
　　“是啊我也认为这里很好。”
　　李辰赞同的说道。
　　肖云风笑着问道：“李兄可知道这间客栈是何人所开？”
　　在这古代能够将一间客栈开成这个样子定是一个人物肖云风倒想见见。
　　“肖兄这你就问对人了这家客栈的主人没有谁比我更熟悉的了前两天我们还在一起喝酒聊天他在我们扬州可以说是一个传奇。”
　　李辰听到肖云风问这个就滔滔不绝的讲了起来浑然忘了告诉肖云风他到底是什么人。
　　肖云风笑着问道：“这么说这间客栈的主人的年龄还不大？”
　　李辰听了笑着说道：“当然他比我还小一岁今年刚好二十五岁。”
　　“李兄你说了这么多还没有说他叫什么名字。”
　　肖云风问道。
　　“差点忘了他的名字叫林龙在扬州成中无人不知道他的名字。”
　　李辰不好意思的说道。
　　‘无人不知道他的名字’肖云风听的一惊此时他更加好奇了不由的问道：“李兄这个林龙到底是什么人怎么会人人都知道他的名字？”
　　“话说这个林龙啊他可是一个天才他出生后不久母亲就死了在他五岁那年他父亲也跟着去势了只留下了一间客栈正是现在的这一间但是以前这间客栈只是一间很小的客栈。他那时候才五岁没有一个亲人许多人都以为他会撑不下去但是他的表现却出乎别人的意外五岁的他竟然担当起了客栈的掌柜不得不说他真是一个生意天才从五岁开始他做生意总能出乎其他人的意外还能出一些特别的点子。直到现在二十年的时间在他的领导之下他俨然成为了扬州富。”
　　李辰边说手还边舞动着整个人脸上的神情甚是激动好像说的人是他一样。
　　肖云风听了之后笑着说道：“果然是个人物如有机会倒要见识一番。”
　　“李兄抬举了小弟没有你说的这般好。”
　　这时楼梯口传来一句爽朗的声音。
　　众人看去只见一个白衣青年带着两个美丽女子正站在那里那名青年长着却是不凡浓眉打眼坚毅的面孔加上一身白衣却是众多少女的梦中情郎。
　　“林龙你怎么来了。”
　　李辰见到来人顿时惊喜的说道。
　　白衣青年向着肖云风他们走了过来笑着说道：“我怎么不能来了。”
　　‘林龙’肖云风在见到他的一瞬间就感到了他的不凡他身上含有两种肖云风熟悉的内功正是‘九阳神功’和‘小无相功’肖云风没想到一个生意人竟然有这么高的武功与中原无绝相比亦不逊色。而且他身后的两个女子武功亦是不凡已经到了一流高手的境界。
　　李辰站了起来拉着林龙对肖云风说道：“肖兄这位就是我们刚才说的林龙。”
　　然后又对林龙说道：“林龙我和你介绍一下他就是江湖上盛传的‘玉面书生’肖云风。”
　　肖云风听了疑惑的问道：“李兄什么‘玉面书生’是谁说的？”
　　“肖兄不会不知道吧江湖中人给你一个外号就是‘玉面书生’”李辰笑着说道。
　　“原来如此”肖云风点点头他没想到竟然给了自己这么一个外号不过自己貌似不是‘书生’。
　　“原来是肖少侠小弟对你可是久仰的很。”
　　林龙笑着对肖云风说道。
　　肖云风站了起来笑着说道：“哪里哪里倒是林兄年少有为小小年纪不但成为扬州富武艺亦是如此高强。”
　　林龙听了大吃一惊自己会武功的事情可是没有人知道的没想到肖云风一眼就看破了果然名不虚传。于是笑着说道：“肖兄说笑了在下只会一些拳脚功夫哪能和肖少侠相比。”
　　肖云风笑着说道：“林兄别老少侠的叫着听着怪别扭的你可以叫我云风。”
　　“好既然如此我就不客气了肖兄。”
　　林龙笑着说道。
　　肖云风笑着说道：“这就对了”说完后拉着小龙女和紫嫣对林龙说道：“这时舍内小龙女和紫嫣认识一下。”
　　“小龙女”林龙听了吓了一大跳心道：“小龙女怎么在这里而且还是他的妻子难怪我去古墓找不到她。”
　　一看两女的容貌林龙顿时感到眼前一亮他此时终于知道了什么才是美女了心道：这小子不知道有什么福气竟然能够娶了两个这么美丽的女子。
　　肖云风见林龙陷入沉思不由的出声道：“林兄有什么事吗？”
　　“没没有是令妻长的太动人了使得我不由的看呆了。”
　　林龙回过神来笑着说道说着眼光还在两女身上漂着。
　　肖云风见了心里微微有些不舒服上前两步挡在两女身前笑着说道：“林兄说笑了你后面的这两位也长的很好。”
　　“她们怎么能够和令妻相比呢。”
　　林龙笑着说道不过眼睛还是向着肖云风的背后漂去。
　　‘泥人还有火’肖云风见他这个样子怒意一下子冲了上来对着林龙喊道：“靠你看什么看我老婆是你可以看得吗不知道什么叫性骚扰啊。”
　　林龙一听顿时呆了“老婆”“性骚扰”这明显是在现代的词语他怎么会知道难道他也是和自己一样是现代人。
　　话说这个林龙啊他也和肖云风一样是从现代过来的不过他没有肖云风这么幸运他是从婴儿开始做起的。他没想到在这个地方也能碰上肖云风这个“老乡”实在是太不可思议了。
　　李辰见肖云风火了赶紧出声道：“肖兄别生气他只是无意的希望你别和他一般见识。”
　　同时心里责怪林龙道：看他平时一副君子样怎么在今天这个样子。
　　“哼”肖云风听了冷哼一声拉着小龙女和紫嫣的手向外走去口中说道：“这一次就算了要是还有下次我灭他满门。”
　　李辰听了顿时头上的汗水直流心道：他的脾气还不是一般的怪只是看了他的妻子一眼竟然这个样子看来以后一定要注意点。
　　李灵儿三女见肖云风如此维护自己的女人心里道：他真疼他的妻子要是他能够这样对我该多好。只是她们知道这一切只是自己的妄想。
　　一旁的林龙这时刚好醒了过来整个人激动无比正准备回归“组织”可是一见前面已经没有了肖云风的踪影赶忙问李辰道：“他们呢？”
　　李辰气道：“走了你今天是怎么回事要是惹急了他看你怎么办。”
　　林龙听了赶紧向着楼梯口冲了过去犹如一阵风般快无比李辰几人见了心道：原来他的武功这么厉害隐藏的可真是深啊。
　　肖云风心里那个气啊***一个毛头小子竟然这么看着自己的宝贝妻子实在是太过分了下次要是还这个样子看老子不灭了他。在他的心中两女是自己的宝贝除了自己其他人多看一眼都不行更何况是一直看着。
　　小龙女和紫嫣两人见了肖云风的样子心里很高兴对于其他的男人她们可是从来没有好眼色看的更何况林龙还用“色迷迷”的眼神看着她们她们不生气才怪。
　　--------------------------------------------------------------------------------


第二卷 英雄大会 第68章 小弟林龙
　　肖云风笑着说道：“咱们这些事情说出去说不定别人会说我们是疯子。”
　　“是啊所以这件事就是我们两人之间的秘密。”
　　林龙也笑着说道。
　　“不如这样吧我们两人结为异性兄弟如何？”
　　肖云风忽然提议道。
　　林龙听了两眼放光的看着肖云风笑着说道：“好我早就想着样子了从今天开始我们两人就是兄弟你为老大我为小弟。”
　　肖云风笑着说道：“好从今天开始你就是我二弟杨过则是我三弟你认为如何？”
　　“杨过是三弟。”
　　林龙沉吟它了一会儿后拍着肖云风的肩膀笑着说道：“不愧为我的大哥连神雕大侠都成为了你的小弟。”
　　肖云风笑着说道：“从今往后他不也是你的小弟了。”
　　“说的也是哈哈。”
　　林龙听了顿时哈哈大笑起来。
　　“大哥我说你可真牛不仅将小龙女给泡上了还有另外一个和小龙女容貌不相上下的女子也能碰上。”
　　林龙笑着对肖云风说道。
　　肖云风听了笑着说道：“这你可说对了大哥我就是运气好。哈哈”说完后又哈哈大笑起来此时的他仿佛回到了大学的时代和同学在一起调笑着打骂着。
　　“大哥你有没有去过剑魔洞府找到神雕？”
　　林龙问道。
　　“有啊我第一次来到这个世界的时候就是空降到剑魔洞府里而你说得神雕此时就在我身边。”
　　肖云风笑着说道。
　　“就在你身边我怎么没有见到。”
　　林龙疑惑的看着肖云风笑着说道忽然他看着肖云风肩膀上的小金用手指着小金不解的问道：“大哥你不是说它就是神雕吧。”
　　肖云风拍了拍小金笑着说道：“小金以前是神雕但是此时已经不是他是上古神兽金雕。”
　　“神兽”林龙大吃一惊他以前也是经常看小说的当然知道神兽是什么意思了没想到神雕竟然是上古神兽金雕实在是太令人吃惊了。
　　幸好他自己也不是常人一下子就醒了过来笑着说道：“大哥你是说你肩膀上的这只小鸟是上古神兽我怎么看起来不像。”
　　小金听了不满的对着林龙叫了一声全身气势猛地提了起来向着林龙压了过去。
　　林龙此时的功力只有后天大成的境界怎么能够抵挡的住小金的气势当下脸色苍白豆大的汗珠不断的从脸上掉了下来。
　　肖云风见了赶紧拍了拍小金笑着说道：“好了别在嚣张了放了他吧。”
　　小金知道眼前之人是肖云风新认的小弟当然不能杀了他对着林龙不满的叫了几声然后收回了气势又站在肖云风的肩膀上变成了‘乖宝宝’了。
　　小金的压力一去林龙整个人“碰”的一声坐在了地板上艰难的擦着汗水对肖云风说道：“果然是神兽凭气势就能够压死人。”
　　肖云风来到林龙身后双手抵在他的背上一股精纯的真元渡了进去在他的体内运转几圈林龙顿时恢复过来。
　　肖云风收回手笑着说道：“小金是上古神兽虽然还是在幼年期但是神兽之名可不是盖得以我现在所能用的功力对上它也不一定能赢更别说你一个先天境界还没有到的武者可以比的。”
　　林龙苦笑一声说道：“确实我本来以为凭着我的‘九阳神功’和‘小无相功’在这个世界上已经可以算是一个高手了今天我才知道什么叫做人外有人天外有天。”
　　肖云风笑着说道：“你不用泄气你已经只差一步就能够突破到先天境界了只要有好的功法就可以马上突破。”
　　“真的。”
　　林龙抓着肖云风的手高兴的叫道接着有泄气的说道：“可是哪里能够找到好的功法。”
　　肖云风笑着说道：“功法不是难题你大哥我就有就看你要不要了。”
　　林龙听了高兴的问道：“大哥你真的有好的功法你能给我吗？”
　　肖云风笑着说道：“当然了在这个世界我们两人可以说是最亲的了不给你还给谁。”
　　“太好了大哥谢谢你。”
　　林龙听了高兴的说道。
　　“谢什么咱们兄弟之间见还有什么好谢的。”
　　肖云风笑着说道。
　　“对我们是最亲的。”
　　林龙听了坚定的点点头道。
　　肖云风也点点头说道：“当然了。”
　　不过他心里想着：貌似我最亲的人是我的宝贝老婆。
　　林龙感动过后笑着对肖云风伸出手说道：“大哥你将武功秘籍给小弟我吧嘿嘿。”
　　肖云风笑着问道：“你得说一下要什么武功秘籍我在给你？”
　　“哇大哥你不会说你的武功秘籍很多吧。”
　　林龙嘴巴长的大大的吃惊的望着肖云风说道。
　　“也不是很多就百来部而已。”
　　肖云风笑着说道。
　　“框”的一声林龙顿时扑街了。
　　肖云风看着林龙说道：“你的承受力也腻差了点了。”
　　“碰”的一声林龙从地上弹了起来抓着肖云风的手激动的问道：“大哥你真的有这么多武功秘籍？”
　　肖云风笑着说道：“也不是很多啊。”
　　“那好大哥我也不要很多你给我二三十部武功秘籍就可以了。”
　　林龙拉着肖云风的手说道。
　　“靠你当这是小说啊二三十部武功秘籍你干吗？”
　　肖云风听了笑骂道。
　　“不是说你有很多武功秘籍吗我多练一些就能够更厉害了。”
　　林龙委屈的说道。
　　肖云风笑着说道：“真不知道你这一身武功是怎么来的武功是随便练得吗练了这么多武功你还没有成为高手就先爆体而亡了。”
　　“这怎么能怪我我从来没有人指导只是得到了逍遥派的小无相功和九阳神功就照着练了其他的我都不知道啊。”
　　林龙不满的说道。
　　肖云风听了笑着说道：“算了你只要知道武功是不可以乱练的就行了。”
　　“大哥我知道了。”
　　林龙点点头道。
　　“嗯那好吧我们就走吧我老婆在下面等的急了。”
　　肖云风笑着说道说着就要往下走。
　　林龙见了赶紧叫了一声：“大哥”肖云风转过头来疑惑的看着林龙问道：“还有什么事情吗？”
　　“大哥两个嫂子虽然漂亮但是你也不用天天粘着她们吧。”
　　林龙笑着说道。
　　“我乐意你管的着。”
　　肖云风笑着说道。
　　“大哥不是我要管你只是你还没有给我武功秘籍。”
　　林龙说道。
　　“对了”肖云风这才想起自己要给他武功秘籍拿出两本书给林龙说道：“你只要将这两本武功练好就行了。”
　　林龙结果书一看顿时不满的说道：“大哥‘九阳神功’和‘小无相功’我已经练成了你还给我干什么给换一本武功。”
　　肖云风听了笑着说道：“你自己看看里面的内容在考虑要不要换一本。”
　　林龙听了点点头将两本书翻开慢慢地看着。过了一会儿后林龙满面震惊的看着肖云风说道：“大哥这两本秘籍怎么和我练的不同。”
　　肖云风笑着说道：“当然了这两本秘籍可是我从‘神’那里‘拿’来的。你只要将其中的一本修炼成功就可以达到仙人的境界。”
　　林龙听了震惊的说道：“真的可以达到仙人的境界那么不是说我练了这本武功后就可以成仙长生不老了。”
　　“确实是这个样子但是你要有坚强的毅力才能够练成。”
　　肖云风说道。
　　林龙听了将两本书紧紧的抱在怀里怕别人抢了去似的对着肖云风坚定地点点头说道：“大哥你对我的好我都知道我一定不会辜负你的。”
　　肖云风满意的点点头说道：“你切记不可让别人知道要不然到时候你就会有杀身之祸。”
　　林龙严肃的点点头说道：“放心吧大哥我就是死也不会将武功给别人的。”
　　看着林龙严肃的样子肖云风笑着说道：“别搞得这么严肃如果出了什么事我会替你担当只要有我在没有人可以伤的了你。”
　　“嗯谢谢你大哥。”
　　林龙感动的说道。
　　“好了不要在婆婆妈妈了我们下去吧。”
　　肖云风笑着说道。
　　“嗯”


第二卷 英雄大会 第69章 顽童闹事
　　“龙姐姐都这么久了哥哥怎么还不下来啊？”
　　紫嫣拉着小龙女看着三楼的楼梯焦急的说道。
　　小龙女安慰紫嫣说道：“妹妹不要担心也许夫君马上就下来了。”
　　“快看哥哥下来了。”
　　忽然紫嫣拉着小龙女说道。
　　众人看去只见肖云风和林龙有说有笑的正从三楼下来李辰不由的佩服的想到：林龙不愧是扬州富不知道使用了什么方法本来气势汹汹的肖云风竟然在这么短的时间变成了他的朋友要是我也有他这么聪明就不用愁完不成老爹的任务了。
　　“哥哥（夫君）”
　　紫嫣和小龙女两人见到肖云风下来了就冲了过去抱住肖云风。
　　肖云风抱着两人笑着说道我：“好了我才去了一会儿你们就急成这个样子也不怕让人笑话。”
　　他心里则是想着两女对自己这么依赖要是离开一会儿她们都不知道会成什么样子不过转念一想她们这么依赖自己也是好事反正自己没有什么事带着她们也不是难事。
　　“小弟见过两位嫂子。”
　　这时一旁的林龙笑嘻嘻的向着两女行礼道。
　　“啊。”
　　小龙女和紫嫣被林龙吓了一大跳她们不明白这个色鬼怎么会叫自己嫂子了。
　　肖云风瞪了林龙一眼然后对两女说道：“他从今以后就是我的二弟了而杨过则是三弟你们要是对他不爽可以随时教训他。”
　　林龙听了不满的说道：“大哥这怎么可以啊。”
　　“怎么不可以了睡叫你刚才一直看着我的两个宝贝做错事就要接受惩罚。”
　　肖云风狠狠的瞪了他一眼说道。
　　林龙被肖云风瞪得心里虚心道：好歹你也是现代人不就是看了看你老婆吗怎么就做错事了。可是他可不敢说出来只能陪笑道：“那是刚才是小弟的错两位大嫂要怎么惩罚都可以小弟绝对不会有半句怨言的。”
　　李辰等人被林龙的表现搞得哥哥睁大了眼睛他们真不敢相信堂堂扬州富竟然会当别人的小弟而且还表现出这种表情实在是太令人吃惊了。
　　“林龙你和肖兄怎么回事？”
　　李辰看着两人吃惊的问道。
　　林龙笑着说道：“你都看见了我成了他的小弟他成了我的老大了。”
　　说完摆摆手一副就是这个样子的表情。
　　“啊”李辰顿时陷入痴呆他此时已经喘不过气来了虽然肖云风武功很厉害但是林龙一个扬州富给他当小弟似乎太搞笑了。
　　紫嫣看着林龙的样子似乎觉得非常好玩从肖云风怀里抬起头来笑着对林龙说道：“你是我哥哥的小弟吗？”
　　“当然了大嫂有什么吩咐小弟马上就去办。”
　　林龙听了马上笑着说道。
　　紫嫣听了满意的点点头眨着美丽的大眼睛说道：“听说你是扬州富而我哥哥却很没有钱所以··。”
　　“这个简单嫂子想要多少钱只要小弟有的全给你。”
　　紫嫣还没有说完林龙就抢先回道。
　　肖云风听了顿时感到兴趣了笑着问道：“你有多少钱先给我说说？”
　　林龙听了不好意思的挠挠头说道：“老大其实我也不知道自己有多少钱但是你想要个百八十万是有的。”
　　“好我也不多要你的你就给个两百万两银子吧。”
　　肖云风听了笑着说道。
　　“什么大哥你当银子是石头啊。”
　　林龙听了顿时哭喊道。
　　“那就是太少了要不就多加五十万。”
　　肖云风听了后笑着说道。
　　“不要啊大哥。”
　　林龙哭喊道。
　　“嗯那就再多加五十万两。”
　　肖云风再次说道。
　　“别别加了老大我给还不行吗。”
　　林龙听了赶紧说道。
　　肖云风这才满意的点点头说道：“这就对了吗我们先吃饭。”
　　说完后不理在痴呆中的几人拉着两女向着桌子上走去坐了下来。
　　林龙这时心里已经后悔认了老大了可是世上没有后悔药可以吃了他只好认了。
　　·········“小二给我把好酒好菜全部拿上来。”
　　就在肖云风他们正在吃饭的时候上来了一个白胡子老头只见他大刀金马的坐在椅子上悠闲地喝着茶。
　　肖云风见了顿时乐了心道：老顽童怎么来了看来又有好戏看了他知道有老顽童的地方肯定会有戏可看。于是装作不认识他低下头去吃饭。
　　“哥哥那个老头不是老顽童吗。”
　　紫嫣轻声问道。
　　肖云风听了笑着说道：“是啊他就是老顽童我们不要管他吃我们的饭。”
　　“嗯”紫嫣听了点点头也不再去看老顽童。
　　两人说话都很小声只有小龙女听到了其他人都没有听见还在吃着饭。
　　“客观菜来了。”
　　不得不说林龙这个家伙开得酒楼的伙计还是不错的他们没有因为老顽童是一个糟老头子而不管他还照样招呼他。
　　“好这么多菜你们这间客栈的大名真不是吹的。”
　　老顽童看着许多的菜流着口水说道。
　　“客观您请慢用。”
　　小二说了一声就退下了。
　　老顽童在小二走了后也不拿筷子直接伸出两手对着桌上的菜和酒大吃大喝起来边吃口中还大叫着‘好吃’。
　　此时正在这里吃饭的人不多一大部分人见了老顽童的样子直接扔了一块银子就跑了还有一大部分的人则是边走边吐将吃的东西全部吐了出来。他们实在是给老顽童的吃相给吓坏了估计他们会一段时间不敢来这个客栈吃饭了。
　　肖云风那一桌上几个女子见了老顽童的吃饭的表情就已经柳眉微皱了如今再加上这些人吐出来的东西可是更上一层楼了几乎是脸色惨白在也吃不下东西了。
　　林龙见了赶紧叫了伙计将垃圾清理干净众女才好一点这下子众人都没有了食欲都只是坐着边喝茶边说话了。
　　过了半个小时候老顽童将所有的菜全部吃完了此时他的桌上一共摆放着十几个盘子而且全都是空的但是看老顽童的样子似乎还没有吃饱不得不感叹他实在是太能吃了。
　　老顽童吃完了之后向着四周看了看只有肖云风他们一桌有人而且他们都在说说笑笑着没有注意到自己这一边只见老顽童满意的‘嘿嘿’一笑然后将手小心翼翼的伸入怀里。
　　只见片刻之后老顽童将手伸了出来手上拿着一条死蜈蚣然后将武功放在他吃完了盘子中在剩余的菜汁里搅了几下然后摆放好将沾满油渍的两手在衣服上很不雅的擦了擦然后整个人端正的坐好大喊一声：“小二小二。”
　　“客观您吃好了吗。”
　　小二跑了上来对老顽童问道。
　　老顽童听了之后整个人脸色一摆对着小二大喝一声：“你自己看看这是什么东西我怎么能吃好了。”
　　说完后用手指着盘子上的蜈蚣。
　　小二见了脸色一变对老顽童问道：“请问客观这是什么东西？”
　　“呦和你还要问我这是什么东西你们做的菜里的东西还要问我。”
　　老顽童听了大喝一声道。
　　小二见了知道这个老头是故意来找茬的赶紧跑下楼要去叫掌柜了。
　　老顽童见小二跑了高兴极了嘿嘿直笑他以为没有人知道他所做的事情。殊不肖云风几人在一边看的清清楚楚的。
　　李辰看着老顽童气道：“太过分了这个老头竟然这样子来骗吃骗喝我要去教训他一顿。”
　　说着就要起身。
　　肖云风见了赶紧拦住他说道：“别急还有好戏看。”
　　“难道你任他嚣张吗？”
　　李辰问道。
　　“你知道他是谁吗凭你要教训人家简直是痴人说梦话。”
　　肖云风拦着他说道。
　　“他不就是一个糟老头子吗还能是谁。”
　　李辰说道。
　　“这你可看错了他可是中原五绝中的中神通王重阳的师弟老顽童周伯通你自认为自己能和他比过吗。”
　　肖云风笑着说道。
　　“什么这个糟老头是老顽童。”
　　李辰吃惊的问道。
　　“老大他就是老顽童啊看起来倒是有几分像。”
　　林龙笑着说道。
　　众人给他弄的糊涂了什么叫做看起来有几分像他们都不明白林龙说这话是什么意思但是肖云风却是清楚的很林龙说几分像是说老顽童和小说上看的有些像而已。
　　肖云风笑着说道：“他就是老顽童等会儿你们都不要乱动咱们就当看戏吧。”


第二卷 英雄大会 第70章 戏顽童
　　小二跑下楼后不到一会儿就带着一名中年男子上来了那个中年男子就是这间客栈的掌柜的他走了上来后先往林龙这边看过来。
　　肖云风见了对林龙说道：“你让他当你不存在。”
　　林龙听了点点头然后转过头去对着掌柜的摇了摇头就不再言语。
　　掌柜的见了就转过头好像没有看见林龙一般向着老顽童走了过去对着老顽童说道：“这位客观不知道您有什么不满意的。”
　　老顽童见来了正主高兴的跳了起来接着才感到自己的不妥然后才坐下来对掌柜的说道：“你看看你们的菜里的放的尽是什么东西。”
　　掌柜的见了看了看盘子里的船武功然后对老顽童说道：“请问客观这是什么东西？”
　　老顽童一听跳了起来装作气呼呼的说道：“这是什么东西你问我这是什么东西你们菜里放着这么一大条蜈蚣你们说该怎么般吧。”
　　掌柜的早就知道了这个老头是专门老闹事的直接对老顽童说道：“你来这里闹事有什么目的直接说出来吧。”
　　老顽童听了跳了起来手指指着掌柜的大骂道：“你们欺负我是老人家是不是啊菜里放了一条蜈蚣还有理了你们都来评评理。”
　　说完手上拿着那条蜈蚣向着四周晃了晃想让别人看看可惜的是在这里吃饭的人都被他给吓跑了只有肖云风一群人。
　　老顽童将蜈蚣拿着向着四周晃了晃然后从新放回了盘子里对掌柜的说道：“你说吧这事该怎么处理。”
　　掌柜的听了对着老顽童冷漠的说道：“客观明明是你要来闹事还说我们店的不是你到底有什么目的说出来吧。”
　　“啪”的一声老顽童一只手狠狠的拍在桌子上震得桌子嗡嗡直响然后“哗啦哗啦”的桌子上的盘子全掉了下来出一大片声音。
　　老顽童看也不看桌子一眼整个人直接站在椅子上对着掌柜的喊道：“你们这个店的卫生太差了菜里还有蜈蚣我老人家吃了要是出了什么事怎么办。”
　　“客观你说要怎么样。”
　　掌柜的直接冷声问道他可不想和这个老头争辩这种人他不是没有见过但是一个老头子来闹事倒是第一回他倒要好好看看他一个糟老头子能闹出什么来。
　　老顽童听了一阵郁闷对着掌柜的喊道：“你怎么不和我吵啊？”
　　掌柜的听了好笑的说道：“你要我吵什么。”
　　“你可以说我是无赖是白吃然后叫上一堆人来抓我啊。”
　　老顽童听了兴奋的说道。
　　掌柜的顿时头大他没想到眼前这个糟老头是一个疯子。此时的他已经将老顽童归于是没有人照顾的疯子这一类了。
　　知道眼前之人是疯子后掌柜的也没有了和他闹的心思了直接对小二说道：“这个人是疯子你找几个人将他轰出去就行了。”
　　“可是掌柜的他吃的这些东西。”
　　小二看着一地的盘子为难的问道。
　　掌柜的摆了摆手说道：“算了他一个疯老头哪里有这么多钱就不要他付了你直接找个人将他轰出去就可以了。”
　　说完后就直接下楼了。
　　老顽童见掌柜的离开了顿时不乐意的喊道：“哎你怎么走了别走啊。”
　　任他怎么喊掌柜的就是不回头向着楼下走了去。
　　老顽童见了不由的泄气道：“哎怎么都走了难道我做得不对。”
　　忽然他又见到一旁的小二哥眼睛猛的一亮对着他说道：“小二既然你们掌柜的有事那么你就负责这件事吧。”
　　小二此时已经认为老顽童是一个老疯子听了不以为意的对他说道：“老头你快走吧这件事我们就不追究了。”
　　老顽童听了不悦的说道：“你怎么能这样你们菜里有蜈蚣我吃了要是肚子疼怎么办而且我也没有钱看病你们总得给点医药费吧。”
　　小二听了顿时大怒道：“我不管你是不是疯子反正你快离开这里就行了。”
　　说着就用手去推老顽童可是他一推竟然推不动。
　　老顽童见了高兴的说道：“小娃娃你是推不动我老人家的。”
　　小二不信邪的再次用力推了推老顽童可是老顽童还是分毫不动。小二见了赶紧跑下楼去叫人去了。
　　一会儿后小二带着两个壮汉上来了两个壮汉来到老顽童身前不屑的看了他一眼然后各自伸出手抓着老顽童要将他提起来。
　　“喝”两个壮汉同时大喝一声可是他们竟然无法将老顽童给提起来。再看老顽童他正坐着嘿嘿直笑。
　　“呀”两个壮汉不泄气再次大喝一声将全身的力气集中在手上。终于这次她们是将老顽童给抓了起来可是还没有等他们得意只见老顽童在半空中翻了一个跟斗伸出两脚在两人身上分别踢了一下两个壮汉就被踢倒了。
　　“哎呦”“哎呦”两个壮汉被老顽童踢倒在地上不断的翻滚着嚎叫着。
　　小二见了喊了一声“妈呀。”
　　就向楼下跑了下去。
　　··········肖云风他们几人从头看到尾皆觉得老顽童实在是太好玩了。
　　肖云风对几人轻声说道：“这个老顽童太好玩了了我去和他玩玩。”
　　说完后只见他伸出右手在脸上轻轻一拂这时诡异的事情出现了只见肖云风的脸上已经变了一个样子原本英俊的脸庞已经变成了一张脸色苍白的毫无血色的青年人的脸。
　　“哥哥你怎么变成这个样子了。”
　　紫嫣惊叫道。
　　肖云风对着震惊中的众人说道：“没什么这只是易容术而已你们且看我和他逗逗。”
　　说完后起身向着老顽童走去。
　　肖云风来到老顽童面前大喝一声道：“呔哪来的糟老头在此仗势欺人本人乃是天上神将特来收你还不快快束手就擒。”
　　老顽童听了转过头去只见站在他面前的是一个病怏怏的青年正大义凛然的看着他不由的笑道：“小娃娃你要是什么狗屁天上神将我还是玉皇大帝。”
　　肖云风憋着笑意对着老顽童喊道：“本人乃是真神尔等竟然胆敢如此不敬待抓到你后本神将就罚你还有和你全真教的徒子徒孙一起给本神将当看门狗。”
　　他心里则是道：你们全真教本来就是我们古墓的看门狗这么说好像不过分嘿嘿。
　　老顽童一听顿时大吃一惊心道：他怎么知道我是谁难道他是江湖中人要是如此我怎么看不出他有真气波动难道他的功力已经过我达到了先天境界了我才看不出他会武功不不可能的这世上出了肖小子那个怪物应该没有这么年轻的高手他应该是不会武功。
　　老顽童想着想着脸上露出了笑容对肖云风说道：“小娃娃你根本不会武功怎么知道我是谁？”
　　肖云风闷声大喊道：“你这个顽童竟敢如此小看本神现在就让你看看本神的本事。”
　　说完后右脚一脚踏出伸出右手一掌向着老顽童击去。
　　老顽童见迎面而来的一掌轻飘飘的没有一丝真气波动更加确定了他是不会武功的人于是也嘻嘻笑笑的伸出右手不带一丝真气的向着肖云风的手掌迎了上去。
　　肖云风见了脸上流露出一丝笑容手上依旧向着老顽童的手掌拍去待到两掌相交的时候肖云风猛地一力顿时一个真气向着老顽童的手掌击去。
　　老顽童见到肖云风的笑容时已经感到了不妙可是已经来不及了只见手掌传来一股至冷的真气瞬间就将他的手掌个冻结了起来。
　　众人看去只见老顽童和肖云风对上一掌后他的整个右手都变成了白色的而且在手掌处已经被冰块给冻了起来只见他的右手直直的向前伸着保持着向前拍去的姿势一动不动的。
　　老顽童顿时大慌张将真气输入右手可是他的真气根本无法进入到手掌更别说解除冰封了急的老顽童团团转。
　　肖云风见了笑着说道：“老头知道本神的厉害了吧。”
　　老顽童听了眼珠一转心道：等你将我放开后我倒要看看你有多么厉害装作可怜的求饶道：“知道知道了你赶紧将我放开吧。”
　　肖云风注意到了他的样子知道他打的是什么心思于是故作尴尬的挠了挠头说道：“老头这个刚才本神一不小心就用力过猛所以现在没有办法解开了但是等一天后它就会自动退去的。”
　　老顽童听了左手捂着右手整个人急的跳了起来叫道：“什么你说我老人家会被冻一天我才不干。”
　　肖云风用手挠了挠头憨憨的说道：“是啊反正冻不死你所以你就等着它自动解开吧。”
　　老顽童听了急的痒痒的目光在肖云风身上不断的瞄着忽然他看见了肖云风肩膀上的小金眼中立刻金光大放笑嘻嘻的对肖云风说道：“好你个肖小子竟然这样来坑我老人家太过分了还不快把我放开。”
　　肖云风听了大吃一惊心道：他怎么会知道我是谁的忽然看见他的眼睛直直的盯着自己肩膀上看转过头一看这才明白了为什么苦笑着对老顽童说道：“老顽童这么快就让你现了。”
　　老顽童笑着说道：“肖小子你还不快将我老人家放开。”
　　既然被拆穿了肖云风也不再掩饰右手在脸上一拂顿时已经变成了原来的样子笑嘻嘻的对老顽童说道：“老顽童刚才好玩不。”
　　老顽童一屁股坐在椅子上右手摊在桌子上左手指着肖云风说道：“你小子竟然来欺负我老人家实在是太过分了。”
　　肖云风笑着说道：“睡叫你刚才吃放的样子吓着我们了这就是给你的惩罚至于你的手你就等着慢慢的解开吧。”
　　说完后向着小龙女等人桌上走去。
　　“别别别小子你快点把我解开吧我老人家经不住冻的。”
　　老顽童见肖云风走了赶紧跟了上去求饶道。
　　肖云风理都不理他直接来到众人面前笑着说道：“吃放也吃过了我们走吧。”
　　众人看着老顽童冻成冰棍般的手都哈哈笑出来。


第二卷 英雄大会 第71章 李家 （上）
　　肖云风来到他们面前笑着说道：“吃晚饭了我们也该走了吧。”
　　“老大你要去哪里？”
　　林龙问道。
　　肖云风听了貌似现在自己还没有住处看来只能够在他们当中选一家了于是笑着说道：“我也不知道去哪里先找个住的地方吧。”
　　李辰听了知道这是个好机会赶紧说道：“要是肖兄不嫌弃的话可否去我家？”
　　林龙也说道：“老大我家就是你家其他的就不要我说了吧。”
　　肖云风想了想笑着说道：“娘我还是先去李兄家里吧也好解决一些事情。”
　　李辰听了顿时高兴的说道：“好肖兄愿意去就好了我们这就走。”
　　“嗯走吧。”
　　肖云风说完后拉着两女的手就往楼下走去。
　　李灵儿见肖云风要去他家里眼中闪过一丝欣喜又看见一旁的柳纤纤和纪晴脸色有些黯淡转眼一想就知道了她们为何会这样于是笑着对两人说道：“纤纤和晴儿我想你们了你们和我一起去我家住一段时间好吗？”
　　柳纤纤和纪晴听了感激的看了李灵儿一眼说道：“好的。”
　　其中的欣喜溢于言表。
　　老顽童见肖云风要走赶紧追了上去口中叫道：“等等我啊等等我。”
　　··········肖云风他们随着李辰走了一个小时候终于到了李辰的家。李辰的家就在扬州城的中心看起来很大但是却不是很豪华但是却透露出一个气势让别人不会小看它。
　　“李兄你家还挺大的啊。”
　　肖云风看着这一座庄园笑着说道。
　　“肖兄说笑了寒舍虽然面积可以但是已经太旧了。”
　　李辰谦虚的说道。
　　“吱”的一声这时候大门缓缓的打开了里面走出一个老者他看到了李辰和李灵儿两人顿时高兴的叫道：“少爷小姐你们回来了。”
　　李辰笑着问道：“李叔我父亲在家吗？”
　　“在老爷正好在家这几位是客人吧几位客人请进。”
　　那个老人笑着说道。
　　李辰笑着点点头对肖云风等人说道：“几位请。”
　　肖云风也不和他废话直接拉着两女往里面走进去众人也跟着走了进去但是后面的老顽童想进去的时候却被那个老人给拦住了。
　　“我为什么不能进去？”
　　老顽童气呼呼的叫道。
　　那个老人见这个糟老头子似乎不是和自己少爷一伙的就拦了下来没想到他竟然还问这个问题笑着问道：“看老人家似乎不是和我家少爷一起来的请回吧。”
　　老顽童听了不满的说道：“我怎么不能够进去了。”
　　说完后又对着肖云风喊道：“肖小子你说说话。”
　　肖云风听了装作没有听见继续往里面走而李辰则是不能不理了好歹人家是一个老前辈武功高强不说后面还有着一个全真教要是惹毛了他当真是不好玩。
　　李辰只好走了出来对老人说道：“李叔这位前辈是江湖上人称老顽童的周伯通周前辈让他进来吧。”
　　然后又对老顽童说道：“老前辈请进。”
　　老顽童听了后对那个老人得意的笑了笑扶着冰冻着的右手大摇大摆的向着里面走了进去。
　　李辰带着肖云风他们来到一个院子里笑着对他们说道：“你们就住在这里可以吗？”
　　肖云风笑着说道：“我无所谓给我找一间大一点的房子就可以了。”
　　“我呢我住在哪里？”
　　这时一直跟着他们的老顽童不满的问道。
　　肖云风看着狼狈不堪的老顽童笑道：“老顽童你来干什么？”
　　老顽童狠狠的瞪了肖云风一眼不满的说道：“如果不是你我早就到别处去玩了要不你将我的冰封给解开行不。”
　　说到后面已经变得可怜兮兮了。
　　肖云风笑着说道：“看你可怜的样子我都忍不住要帮你了。”
　　“好啊你快点帮我解开啊。”
　　老顽童听了顿时高兴的说道。
　　“可惜啊我是想帮你但是我也无法帮你把冰冻解开。”
　　老顽童的话刚说完肖云风就无可奈何的说道。
　　“什么你不是骗我的吧？”
　　老顽童紧紧地盯着肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“当然不是骗你的虽然我无法解开但是我有一个办法你可以去试一试你可以起一堆火然后将你的右手慢慢地放在上面烤可能就可以解开了。”
　　老顽童听了眼睛一亮笑着说道：“果真是好主意我这就去试一试。”
　　说完后又对李辰问道：“你们这里哪里有火？”
　　李辰笑着说道：“我叫人带你去。”
　　说完后对着旁边的一个侍女叫了一声就让老顽童跟她去了。
　　李辰将房间分配好后对众人说道：“你们在这里休息一会儿我有事先离开一会儿。”
　　肖云风笑着说道：“你去吧。”
　　他知道李辰是去见他的父亲将自己来这里的事情告诉他这正合自己的意早点见见李辰的父亲就能够找点解决事情。
　　“嗯”李辰点点头后就离开了。
　　·········李辰来到一个院子里只见那里坐着四十几岁的中年人和一个中年妇女正坐在那里品茶。
　　李辰来到他们面前恭敬的叫道：“父亲母亲孩儿回来了。”
　　原来这两个人正是李辰和李灵儿的身生父母李天德和何阮香。
　　中年妇女怜爱的看着李辰说道：“辰儿回来了灵儿呢。”
　　李辰笑着回道：“母亲灵儿正和几个朋友在一起所以没有过来。”
　　说完后又对李天德说道：“父亲孩儿已经将事情办成了。”
　　李天德笑着说道：“不愧是我的儿子你的朋友应该就是那个人了吧。”
　　“是的本来我们昨晚就可以到家了但是路上出了一些差错所以回来晚了。”
　　李辰恭敬的回道。
　　“出了什么事你说来听听。”
　　李天德喝了一口茶说道。
　　“好的事情是这个样子的：·····”李辰在旁边坐了下来缓缓的说着他们这一路的经历。
　　“你是说老顽童周伯通也在府里？”
　　李天德在李辰说完后吃惊的问道。
　　“是的他现在可能正在府里‘烤火’。”
　　李辰憋着笑意说道。
　　李天德听了对合阮香说道：“夫人你去吩咐吓人准备饭菜我去见见他们。”
　　“好的老爷。”
　　合阮香说着就起身走开去吩咐吓人了。
　　“辰儿你带我去看见见他们。”
　　李天德焦急的对李辰说道。
　　“好的父亲。”
　　李辰吃惊平日里风雨不动的父亲怎么这么着急不过脸上不动声色的带着李天德往肖云风住的院子走去。
　　其实他哪里知道李天德会这么着急完全是因为他要不是他将肖云风路上和几个高手对战的情景说出来李天德也不会这么着急了。
　　“父亲灵儿她可能喜欢上了肖云风。”
　　路上李辰对李天德说道。
　　“什么灵儿喜欢上了他这怎么可能她不是从来不对男人好脸色看吗？”
　　李天德望着李辰说道。
　　“可是父亲肖云风他确实不是一般人灵儿看上他也是正常的只是他已经有了两个妻子而且对她们很是疼爱。”
　　李辰说道。
　　李天德叹了一口气道：“从你刚才所说的我已经知道了不知道灵儿看上他是福还是祸啊。”
　　“其实父亲没有必要管她我认为灵儿的事情只要让她自己处理就可以了。”
　　李辰在一边说道。
　　李天德听了说道：“是啊你们都长大了许多事都能够自己处理了。”


第二卷 英雄大会 第72章 李家 （下）
　　一路上李辰和李天德不断的说说笑笑着不到一会就到了肖云风的院子里。
　　李辰和李天德来到肖云风他们住的院子里就见到肖云风等人正坐在院子中间的一张石桌上有说有笑着。
　　“父亲他就是肖云风。”
　　李辰指着肖云风对李天德说道。
　　李天德看了看肖云风满意的点点头说道：“果然长的是一表人才难怪灵儿会看上他。”
　　说完向着肖云风他们走了过去。
　　肖云风在李辰和李天德来的时候就知道了此时见他们走了过来站了起来笑着对李天德说道：“想必前辈就是李兄的父亲了伯父在上小子有理了。”
　　说完后对着他行了一个礼。
　　李天德赶紧扶着肖云风笑道以：“贤侄不必多礼贤侄的大名早有耳闻如今见面才知道传言果然不虚。”
　　肖云风听笑着说道：“伯父说笑了江湖传言尽是不属实的。”
　　“见过伯父。”
　　“见过伯父。”
　　这时柳纤纤和纪晴也给李天德行礼道。
　　李天德看着两女笑着说道：“侄女不必多礼了你们父亲可还好。”
　　“回伯父父亲一切安好。”
　　“我父亲很好只是尝尝念叨着伯父。”
　　柳纤纤和纪晴笑着说道。
　　“好两位侄女也不是第一次来这里一切不要客气把这里当作自己的家就行了。”
　　李天德笑着说道。
　　“谢谢伯父。”
　　两女同时谢道。
　　“啊痛死我了痛痛。”
　　这时老顽童从外面冲了进来对着肖云风大喊道。
　　众人看去只见老顽童的右手依然冰封着但是却散着丝丝热气此时他正捂着右手不断的惨叫着。
　　肖云风见了走了过去问道：“老顽童你怎么了？”
　　“还不是你你骗我说什么只要用火烤一烤就行了但是你看我用火烤了之后冰也不融化而且变得热的了。”
　　老顽童对着肖云风怒道。
　　老顽童这么一说众人都捂嘴轻笑他们没想到老顽童竟然真的用火去烤。
　　肖云风笑着说道：“不要生气了我帮帮你就行了。”
　　说完后右手屈指一弹一缕真气从指尖射向老顽童的右手瞬间就融了进去只听“嗤”的一声老顽童的右手的冰竟然慢慢地破裂开来然后一块块的掉在地上。
　　老顽童甩了甩用手笑嘻嘻的对肖云风说道：“小子多谢了啊。我又可以动了哈哈。”
　　说完哈哈大笑起来完全没有了刚刚狼狈的样子。
　　肖云风看着老顽童的样子知道是被他给骗了没想到他竟然装的这么像不过他并不生气他和老顽童只是玩玩而已。
　　“老顽童你真是聪明连我都被你骗了。”
　　肖云风笑呵呵的说道。
　　老顽童听了得意的将头一扬笑着说道：“当然了小子我要不这样你怎么会帮我解除冰封。”
　　众人这才知道老顽童刚才是装的心道：不愧叫老顽童不仅会玩连做戏也这么逼真。
　　“这位前辈想必是周伯通周前辈吧。”
　　李天德对老顽童礼貌的问道。
　　老顽童听了整了整他破烂的衣服装作一副高人的样子说道：“我就是老顽童你是谁啊？”
　　“在下是此地主人李天德。”
　　李天德回道。
　　“厄”老顽童这回可憋了竟然跑到别人家里装逼眼前之人的功力比之自己好不逊色要是和自己干上一架就好玩了。
　　肖云风看着老顽童的样子笑道：“老顽童看看你这个样子满身油腻还不快去洗洗要不然我把你全身都给冰封了。”
　　老顽童听了吓了一大跳赶紧说道：“好我这就去洗你别乱来啊。”
　　然后又对李天德问道：“你们这里可洗澡的地方在哪里？”
　　“老前辈请跟我儿一起去就行了。”
　　李天德赶紧说道。然后又对李辰说道：“辰儿带这位前辈去洗澡。”
　　“是父亲。”
　　李辰应了一声带着老顽童走了。
　　“大哥你果然是厉害连老顽童也能玩。”
　　林龙跳了出来对着肖云风竖起大拇指赞道。
　　肖云风笑着说道：“你不用羡慕我只要好好的练功达到我这个境界是很简单的。”
　　李天德这时才现林龙在这里林龙以前经常和李辰在一起曾经来过他家他自然不陌生更何况他们只见还有生意间的来往。
　　“贤侄也在这里啊。”
　　李天德笑着对林龙说道。
　　林龙听了脑门一道黑线拉了下来心道：什么叫我也在这里我本来就在这里竟然没有看见不知道是不是得了老花眼了。
　　虽然心中不满但是林龙还是笑着回道：“又来打扰伯父了。”
　　李天德笑着说道；“什么叫打扰贤侄能来这里是看的起我们。”
　　“不敢不敢。”
　　林龙赶紧说道。
　　李天德在这个话题上也不多说笑着说道：“我已经命下人备好了酒菜菜我们还是先去吃饭吧。”
　　“好如此就打扰了。”
　　肖云风笑着说道。
　　········肖云风一行人跟着李天德到达客厅时客厅里已经摆好了一桌丰盛的菜肴李辰和老顽童还有合阮香已经在哪里等候了。
　　众人和合阮香相见自然免不了一番客套然后就是说说笑笑的吃完了一顿饭。
　　众人刚在客栈吃完饭自然吃不了多少但是老顽童却是个例外他在众人坐好后就狂吃起来他在客栈吃了那么多的菜此时竟然还能够吃的下众人不得不佩服他幸好他吃饭的时候没有像在客栈时那般要不然众人就吃不下去了。
　　吃完饭后李天德叫下人上了一些好茶众人就坐在桌子上闲聊起来了。
　　············“贤侄我有件事要问你一下如果冒犯了你还请你不要见怪啊。”
　　李天德看着肖云风笑道。
　　“来了”肖云风当然知道他要问的是什么了口中笑着说道：“伯父要问之事小侄已经知晓关于此事不知道伯父可否找个地方咱们两单独谈谈？”
　　他早就想好了要怎么应付他了此时当然不惧。
　　肖云风的回答出乎李天德的意料之外但是人家毕竟是见过大世面的过了一会儿就回过神来对肖云风笑道：“好请贤侄跟我来。”
　　肖云风对小龙女和紫嫣说道：“你们在这里等我一会儿我马上就出来。”
　　“嗯”两女对肖云风的话是言听计从自然不会反对了。
　　肖云风随李天德来到里面的一间房间里后将房门关上后就在里面坐了下来笑着对李天德说道：“伯父要问我是如何会小李飞刀的事情吧？”
　　李天德闻言严肃的点点头说道：“既然贤侄知道了我也不在说了飞刀绝技乃是我祖上传下来的不得有误所以还请贤侄如实相告。”
　　肖云风笑着说道：“想必李兄已经将我的事告诉伯父了吧。”
　　李天德点点头说道：“你们在路上的事情他都已经告诉我了对于你如何会我家绝技我感到非常意外。”
　　“既然伯父已经知道了我也不想瞒我确实会小李飞刀但是我却和你们李家没有任何关系伯父可相信？”
　　肖云风笑着问道。
　　“你和我李家没有关系我自然相信但是不知你的飞刀绝技是从哪里学来的？”
　　李天德问道。
　　肖云风闻言笑了笑说道：“我的飞刀冲那里学来的不方便和伯父说但是我想请伯父看一样东西。”
　　说完后手上出现一本书递给李天德。
　　李天德听了肖云风的话很不满但是却无可奈何只好闷闷不乐的接过书。打开书看了看后李天德脸上露出不可思议的表情。看着肖云风吃惊的说道：“贤侄这是···”肖云风笑着说道：“伯父已经看到了我的飞刀绝技就是冲这里学来的如今我想将此书送给伯父。”
　　刚才肖云风给李天德的正是小李飞刀所修炼的功法‘问情真解’当然肖云风不会给他全本的秘籍给他的只是刚好能够练到先天境界的功法但是虽然只有到先天境界但是在李天德看来已经是宝贝了。
　　李天德吃惊的看着肖云风问道：“贤侄你真的要经此功送给我？”
　　肖云风笑着点点头道：“是的。”
　　李天德听了感动的说道：“贤侄如此宝物我就收下了其他的我也不多说了但是你有用的上伯父的地方尽管开口我定会鼎力相助。”
　　看了功法后他才知道自己实在是太天真了别人的功法比自己好多了虽然和自己家的有些相同但是他此时对肖云风感动无比哪里会想到这事。
　　肖云风笑了笑说道：“伯父客气了他们外面等久了我们就先出去吧。”
　　“好”


第二卷 英雄大会 第73章 逛妓院 （上）
　　“老大好消息好消息啊。”
　　林龙冲门外冲了进来对着肖云风喊道。
　　“什么好消息说来听听。”
　　肖云风笑着问道。此时肖云风已经在李家住了四五天了这几天他都带着两女和李灵儿等人在扬州城里游玩今天刚好从外面回来还没有坐稳就见林龙高兴的冲了进来。
　　林龙这几天开始修炼肖云风给的武功秘籍明显的武功已经有了进步但是他还是每天跟着肖云风等人游玩而他也不是一个莽撞之人很少像今天这个样子肖云风不由的好奇起来。
　　“老大听说京城第一名妓玉无暇明天要来扬州了。”
　　林龙兴奋的说道。
　　肖云风听了不屑的笑了笑道：“我道是什么事情原来是一个风尘女子值得你这样激动吗？”
　　“老大这个玉无暇不同于此其他女子她是卖艺不卖身而且琴棋书画无不精通乃是京城第一才女。”
　　林龙笑着说道。
　　“呵呵”肖云风笑了笑说道：“看来你以前也是一个追星族要不然你堂堂扬州富要什么女子没有听说一个风尘女子竟然会这么激动。”
　　“哇老大这个你都知道我以前确实是一个追星族想那些美女明星我天天都要看几眼她们的画像才能够睡得着。”
　　林龙两眼放光的说道。
　　肖云风听的直摇头忍不住k了他一下说道：“小子都什么事时代了还说这一些。”
　　林龙摸了摸头委屈的说道：“刚才明明是你先提起的还要怪人家。”
　　“碰”这时门口传来一声物体相撞的声音众人望去只见李辰两眼冒星星的扶着门不住的喘着气。众人看的甚是有趣几个女子都轻笑起来。
　　“大哥你今天怎么了这么莽撞？”
　　李灵儿扶着李辰问道。
　　李辰在李灵儿的搀扶之下来到椅子上坐好喝了一口茶然后说道：“我听到一个重大的消息特来告诉你们。”
　　肖云风看着李辰疑惑的说道：“你得到的又是什么消息搞成这个样子。”
　　“老大你不知道啊这个消息关乎着我们众多男同胞的性福所以我不得不快来告诉你们。”
　　李辰摇晃着脑袋说道。他经过这几天和肖云风等人的厮混已经和林龙一样叫起了肖云风“老大”肖云风对他的叫法也没有说什么只是摇头笑了笑。
　　肖云风听了笑着说道：“不会是又出来一个什么第一名妓吧。”
　　“对我听说的就是这个消息‘无暇仙子’要来扬州城了。”
　　李辰高兴的说道。
　　肖云风听了疑惑的问道：“这个无暇仙子又是什么人？”
　　“老大他所说的无暇仙子就是那个京城第一名妓玉无暇仙子是别人给她的称号和你的‘玉面书生’一样。”
　　林龙笑着解释道。
　　肖云风一听‘玉面书生’就不爽貌似自己胸中无一点墨水怎么能够叫书生呢真不知道是什么人称呼的他曾经说过要是让他知道是谁给他取得这个名号定要好好的赏给他一把飞刀。
　　林龙等人见肖云风的样子就知道他是为这事不爽了赶紧闭嘴不敢再说要是一不小心惹怒了老大自己说不定要来个什么闭关就得不偿失了。
　　回过神来见林龙紧闭着嘴巴好奇的问道：“你们怎么了？”
　　“没没什么？”
　　林龙赶紧回道他可不想给来个特训或闭关之类的。
　　肖云风并不知道林龙在想什么而是笑了笑说道：“既然你们所说的什么京城第一名妓是那么的好那么到时我们倒要去好好的看看。”
　　林龙和李辰听了望了望小龙女和紫嫣两人见她们都没有什么不满心中对肖云风竖起了大拇指心道：还是老大牛竟然敢在妻子面前说要去嫖妓。
　　肖云风说话的时候是看着两女的两女没有什么不满他并不奇怪早就在他的意料之中令他意外的是李灵儿柳纤纤和纪晴三女听到后脸上写满了不满的表情嘟着嘟着嘴不说话。
　　虽然对三女的样子感到奇怪但是对于肖云风这个感情白痴并没有多想在他认为女子对于这种事不满是正常的事情。
　　肖云风不知道三女的表情是什么样子但是在座的几个人都知道她们是为了肖云风才会那个样子的对于此事他们早就知道了这几天来三女对肖云风的态度明显的表现出了对肖云风的仰慕他们可是看在眼里就只有肖云风不知道了。
　　··········“客观里面请。”
　　翠香阁外几个满身香气的风尘女子对着来来往往的人招呼着。
　　肖云风望着眼前的阁楼笑着说道：“这间妓院和其他的也没有什么不同的真不知道那个所谓的无暇仙子怎么会在这里看来天下的乌鸦都是一般黑。”
　　“老大这你可错了这间妓院虽然表面没有什么但是里面的女子却是比其他的地方好多了。”
　　林龙笑着说道。
　　肖云风笑着说道：“不管怎么说都是妓院能好到哪里。”
　　说完拉着紫嫣和小龙女往里面走了进去。
　　此时小龙女和紫嫣两人都穿着男装看起来到有点像小白脸。而李灵儿柳纤纤和纪晴三女也跟着一起来了她们也和两人一样身穿男装手上拿着一把折扇跟在肖云风身后。
　　小龙女和紫嫣两人自然是肖云风主动带她们来的肖云风带着她们来到扬州城就是要游玩的到哪里都是一样她们没有见过妓院正好带着她们一起来。至于其他的三女她们则是强硬着要来李辰和林龙两人本来是不愿意的但是肖云风没有说什么他们有千百般的不愿都放在心里了。
　　“几位公子里面请。”
　　肖云风拉着两女刚走到门口就有一个穿着妩媚女子迎了上来。
　　肖云风闻着她身上浓浓的胭脂味就感到不舒服见她要贴上来赶紧离得远远地一个闪身就拉着两女进了里面。
　　那个女子见肖云风看到她像见鬼般的逃开了不屑的说道：“有什么了不起不也是一个嫖客吗。哼。”
　　说完后不爽的看着肖云风的背影一眼就又重新换上了一副笑脸接待起其他人了。
　　肖云风拉着两女进了里面后只见里面许多男男女女勾肩搭背的拥抱在一起场面甚是混乱肖云风此时已经后悔来到这里了但是既然来到了这里要他回去却也是不甘只好留了下来。
　　“老大这场面够刺激吧？”
　　林龙出现在肖云风身后笑着说道。
　　肖云风听了狠狠的敲了他一下脑袋气道：“你早不和我说妓院是这个样子的我就不来了。”
　　林龙笑着说道：“老大别生气这里比较混乱但是到了上面就不是这个样子的了。”
　　“你快往前带路我再也不想见到这里了。”
　　肖云风对林龙说道。
　　林龙听了不好意思的说道：“老大其实我也没有来过这里。”
　　肖云风听了顿时有种想k他的冲动幸好两手都握着小龙女和紫嫣的小手抽不出来让林龙逃了过去。压下心里的怒气对林龙说道：“你小子没有来过这里竟然在我面前吹这里是多么好等回去后看我不好好收拾你。”
　　“几位公子又是需要帮忙吗？”
　　这时走过来一个成熟的少*妇妩媚的看着几人笑着说道。
　　林龙听了笑着说道：“姑娘我们要到上面去你去给我们安排一间比较好的房间这个就是你的了。”
　　说完后从怀里掏出一定银子。
　　那个女子将银子拿在手上笑着说道：“我可不是什么公子我是这里的老板娘。”
　　原来这成熟的女子就是这里的老鸨她在旁边就看见肖云风旁边的几个女子看当她看到几个女子的面貌时吃了一惊她没想到几个女子竟然都是这么美貌比起京城第一名妓玉无暇可是毫不逊色尤其是被那个男子牵着手的那两个比玉无暇更胜一层楼不止有这么漂亮的女子她断定肖云风一行人肯定是某个高官的公子哥来了当下不敢怠慢赶紧过来招呼。
　　林龙听了笑着说道：“原来是老板娘没想到老板娘还这么年轻漂亮果然是风骚犹在啊。”
　　老鸨听了心里高兴无比笑的花枝乱颤。好一会儿后才对林龙妩媚的说道：“公子是来看无暇仙子的吧你们请跟我来。”
　　林龙听了笑着说道：“如此就有劳老板娘了。”
　　说完后招呼着几人跟着老板娘往楼上去了。


第二卷 英雄大会 第74章 逛妓院 （下）
　　老鸨带着肖云风几人来到一间房间里吩咐了一声然后就退了出去了因为外面还有很多有权有势的人要等着她去迎接她不能将时间浪费在这里。
　　其间老鸨要给肖云风他们叫几个姑娘但是被肖云风给拒绝了笑话当着自己老婆的面叫姑娘除非是活的不耐烦了。
　　此时离无暇仙子出来会客的时间还早着没有办法他们只好叫了一桌上好的酒菜就在里面边吃边聊着等着那个无暇仙子出来会客了。
　　肖云风他们在里面说说笑笑着但是他却明显感到一楼逐渐的清净了下来所有的吵闹声都渐渐的消失了而一些普通人都离开了剩下的都是一些青年才俊。
　　肖云风疑惑的问道：“下面怎么变得这么安静了而且许多人都离开了这是怎么回事？”
　　林龙听了笑着说道：“老大研这个我清楚因为无暇仙子只要见一些青年才俊其他人都不见应该是老板娘将其他人都给驱散了。”
　　肖云风听了笑着说道：“一个风尘女子的架子还挺大的呵呵。”
　　“老大这你可说对了人家有摆架子的资格听说她在京城可是有人撑腰的还从来没有人敢得罪她。”
　　李辰在一边解释道。
　　肖云风不屑的笑了笑道：“原来是一些高官的小蜜难怪搞得这么大的场面。”
　　林龙一听顿时哈哈大笑起来心中道：大哥实在是太聪明了我以前怎么没有想到呢。过了好一会儿他才止住了笑对肖云风说道：“老大你实在是聪明这句话说的实在是太贴切了。”
　　其他的几人在一边听的糊里糊涂的不知道什么叫做小蜜紫嫣拉着肖云风的胳膊问道：“哥哥小蜜是什么东西啊？”
　　肖云风一听顿时不知道怎么和她解释了只好尴尬的说道：“这个吗我也不太懂反正不是什么好东西你们就不要知道了。”
　　“哦”紫嫣听了似懂非懂的点点头就不再问了。
　　一边的林龙见肖云风吃瘪乐得直笑心道：老大也有这个时候嘿嘿。
　　肖云风看着林龙的样子心里很不爽但是又拿他没有办法气的牙痒痒的只能够狠狠的瞪了他一眼。
　　林龙见肖云风的目光知道自己又惹到这个大佬了只好闪闪的笑了笑说道：“我去外面看看那个什么仙子出来了没有你们在这里等着。”
　　说完后赶紧溜了出去。
　　“快快快开始了你们都出来。”
　　林龙出去不久后就焦急的冲了进来嘴里不停的催促道。
　　肖云风不解的问道：“什么开始了？你小子说清楚一点。”
　　林龙讪笑两声道：“我是说那个无暇仙子出来了她就在后面的亭子里现在所有人都赶去那里了。我们再不去就来不及了。”
　　“什么开始了那我们还等什么快点走吧。”
　　李辰听了站起来说道。
　　“对我们快点走去看看那个什么仙子长的什么样子。”
　　柳纤纤也说道她心里很是不舒服什么仙子不就是一个风尘女子吗搞得三个男子都来这里尤其是其中还有一个是自己的心上人她倒要好好看看什么仙子长的是什么样子的。
　　其他的两女也是抱着同样的心态闻言也说道：“对我们去看看什么仙子的有什么本领能让所有人这么疯狂。”
　　肖云风闻言站了起来说道：“好吧我们也去看看这个闻名天下的仙子。”
　　说完后习惯性的拉着两女的小手起先走了出去。
　　肖云风走后其他的几人也跟着走了尤其是李辰和林龙两人他们走的最快了他们恨不得能够马上飞到后面去见见那个无暇仙子了。
　　肖云风刚刚出了房间就见许多人都匆匆的向着后面走去而且那些人基本是一些青年穿着甚好都是一些富家公子哥。
　　肖云风他们一路行来来到后面果然见到后面有一个院子院子里已经摆上了许多桌子桌子上放着各种小点心而院子前面是一个小亭此时那个小亭四周被轻纱给围住了众人都无法看清楚里面。
　　此时院子里的桌子基本已经被别人占着了只有后面有几张桌子肖云风他们只好随便选了一张桌子坐了下来。
　　“早知道就早点来就不会坐在这么后面了。”
　　林龙坐在椅子上后悔的说道。
　　“就是我们刚才就不应该一直呆在房间里要是我们刚才在下面等的话现在说不定可以坐在最前面了。”
　　李辰也不满的嘀咕道。
　　肖云风闻言笑了笑说道：“你们要是真想坐在前面也不是不可能的就要看看你们能否出的起高价来购买位置了。”
　　林龙和李辰听了顿时两眼放光的看着前面果然前面的座位上有许多人正在商量着买座位的事看来此事却是好办。
　　刚好有一个刚卖完座位的从他们身边走过林龙马上抓住了他问道：“这位兄台请问一下前面的座位是可以用着买的吗？”
　　“对啊要坐前面要和老板娘买一张桌子一百两银子现在都买完了如果你想坐在前面也可以你可以出更高的价钱找其他人买。”
　　那名男子刚刚得了一笔横财心里很高兴对于林龙的问题如实的回答了。
　　“一百两。”
　　林龙听了吃了一惊没想到这个妓院真是***黑一个座位要一百两。
　　那个男子见了林龙的样子以为他是没有钱鄙视的说道：“我看你没有什么钱还是坐在后面吧后面的比较便宜只要二十两。”
　　他说完后就捧着怀里的银子喜滋滋的离开了。
　　林龙没钱肖云风等人听了不禁大笑出声林龙堂堂扬州富竟然被人连买一个座位的钱都没有实在是太好笑了。
　　看着肖云风几人的大笑林龙气呼呼的看着肖云风道：“你有钱你去买啊靠你这个吃人不吐骨头的家伙从我这里拿了三百万两银子了竟然还这么没有良心的大笑。”
　　肖云风知道他是在说什么前段时间林龙在肖云风的催促之下回家拿了三百万辆银票给肖云风如今见肖云风如此他焉能不生气。他可不想和他谈论这个话题笑着说道：“你要座位还不快去买别人都快买完了再不起就没有你的份了。”
　　林龙听了往前面看了看果然前面的座位基本被一些富家公子给买下了赶紧叫了一声就向着前面冲了过去。
　　林龙在前面和一个男子交谈了一会儿后肉痛的从怀里拿出一张银票交给他然后那个男子就高兴的离开了。林龙这才在那里对肖云风等人喊道：“你们都过来吧我已经办好了。”
　　肖云风带着几人向着前面走了过去来到这里时林龙已经坐在第二排的桌子上不爽的喝着茶看来这一次让他出了不少血。
　　肖云风坐了下来笑着说道：“老弟这个位置不便宜吧。”
　　林龙听了恨恨的说道：“什么叫不便宜实在是太贵了这么一个破桌子要了我四百五十两的银子妈的要是那个什么仙子不出来好好让我看看老子把这座妓院给砸了。”
　　肖云风听了笑着说道：“没有关系反正你钱多哈哈。”
　　“靠再多的钱也禁不起这样花啊。”
　　林龙不爽的说道。
　　“说得是不过偶尔一两次倒是可以的对你也不会有什么影响的。”
　　肖云风笑着说道。
　　李辰听了笑着说道：“就是花了这么多钱我们等会儿一定要好好的让她给补偿回来。”
　　“嗯”林龙狠狠的点着头。


第二卷 英雄大会 第75章 再见福伯
　　过了一会儿后场上院子里已经坐满了人熙熙攘攘的好不热闹。
　　“各位静一静无暇仙子要出来了请各位静一静。”
　　这时妓院老鸨走到前面正中间喊道。
　　老鸨的话刚说完众人都停下了吵闹各个睁大了眼睛看着前面想看看名满天下的仙子到底是什么样的可惜他们终究是无法如愿。
　　众人的大眼睛都看着前面看了好久就是没有见到人出来有人不满的问道：“老板娘无暇仙子怎么好不出来？”
　　老鸨妩媚一笑道：“众位别急无暇仙子就在你们前面的亭子里。”
　　她的话刚说完后众人凝神数看着前面的亭子可惜亭子的四面都围上了轻纱没能够看清楚里面是否有人。众人见了都大声囔囔开来：“里面哪里有人啊？”
　　“还不快将轻纱给拿开。”
　　“就是就是”肖云风凝神望着亭子果然亭子里坐着一个脸上带着轻纱的女子她的旁边站着两个人一个是小丫鬟另一个则是一个老者细看那个人他竟然有江湖上一流高手的实力看来他就是那个女子的保镖。
　　李辰和林龙两人也看着亭子可惜他们根本看不到什么也跟着众人大声闹着一时间整个院子仿佛是菜市场般吵闹声四起。老鸨见了众人仿佛要将她吞下般的眼神吓了一大跳赶紧像旁边跑去却是不再管这里了。
　　一路跑着离开院子老鸨来到前面的大厅了一屁股坐在椅子上用手拍着自己的胸脯喘气的说道：“吓死我了幸好我跑的快。”
　　“妈妈他们那么多人在那里闹事你怎么不叫阿大几人去修理他们。”
　　却是一个女子见了老鸨的样子不由的出声问道。
　　老鸨白了她一眼说道：“你以为我敢啊今天能来这里的都是一些有钱有势的公子哥要是得罪了他们我们这里就开不下去了。”
　　“难道就这样子让他们去闹吗？”
　　那个女子问道。
　　“哎我们又管不了反正他们是要来找无暇仙子的而无暇仙子也在那里这事就让她自己去处理我们只要收钱就可以了。”
　　老鸨笑着说道。
　　“说得也是。”
　　女子笑着说道。
　　········院子了众人的吵闹不断终于有人从里面走出来了只见走出来的是一个丫鬟众人不由的大失所望。
　　“吵什么我家小姐不远千里从京城来到这里你们却是这种态度你们认为我家小姐是人人可以见到的吗我家小姐你们能够听到我家小姐的琴声就已经是你们的福气了还想癞蛤蟆吃天鹅肉见我家小姐也不看看你们是什么人。”
　　那个丫鬟出来后就指着众人破口大骂。
　　众人听了她的话后都气的面色青只是他们知道这个无暇仙子是什么人在京城有很强大的后台所以都隐忍着吵一吵他们是敢但是要是真正闹事他们倒是不敢的只能忍气吞声。
　　肖云风听了那个丫鬟的话都有点生气了一个风尘女子的丫鬟敢这么说话似乎实在是太目中无人了别人忌惮她的后台肖云风可不怕他正想好好的修理一顿这个目中无人的丫鬟。
　　“你家小姐算是什么东西不就是一个妓女吗竟敢这么小看我们我倒要看看她长得是什么样子。”
　　就在肖云风想站起来的时候一道粗矿的声音从后面响起。
　　众人看去只见一个肩扛一把大刀的黑衣青年正从后面向着前面走了过来。
　　那个丫鬟听了顿时勃然大怒大声道：“你是什么东西敢这样说我家小姐。”
　　那名青年没有几步就到了前面站在那个丫鬟的面前说道：“难道我说的不对吗你家小姐是天下第一名妓不是妓女是什么难道还是什么千金小姐啊。”
　　“你你···。”
　　那个丫鬟听了用手指着他颤抖着说不出话来。
　　青年男子直接无视她扛着大刀继续向着亭子里走去待到了亭子外面时他看着那些轻纱口中说道：“今天我倒要好好看看你是长的什么样子的。”
　　说完后伸出手就要去拉轻纱。
　　“呼”就在男子的手伸向那里时他顿时感到危险传来手上不由的一顿接着只见一道掌风向着他袭来青年男子大惊赶紧将手迎上了那掌风。
　　“碰”的一声只见青年男子向后倒退四五步而他的眼前却站着一个老人那个老人精气内敛一看便知道他是一个高手。
　　“你是什么人竟敢侮辱我家小姐。”
　　老人一脸傲气的看着青年男子道。
　　“碰”的一声青年男子将肩膀上的大刀插在地上说道：“我们花钱来这里就是要见她一面她就躲在里面不出来算什么意思。
　　“我家小姐不是什么人都可以见的你离去。”
　　老人说道。
　　“想让我就这么离去不可能我倒要看看她和别的妓女有什么不同哼。”
　　青年人冷哼一声说道。
　　老人听了脸色沉了下来说道：“年轻人你武功不错但是还不是我的对手我劝你还是不要自找苦吃。”
　　“废话少说看招。”
　　青年人大喝一声就提起大刀向着那个老人砍去。
　　老人见了冷哼一声也冲了过来和他纠缠在一起。
　　这下众人都傻眼了他们是来看美女的没想到美女没有看到倒是看到了一场武林人士的战斗一些胆小的公子哥见了吓得瑟瑟抖哪里还敢留在这里都灰溜溜的走了。
　　一时间这里只剩下了肖云风一桌子的人还在这里其他人都跑掉了。
　　“老大所有人都走了我们是不是也要走啊。”
　　林龙见人变得很少了问肖云风道。
　　肖云风笑着说道：“现在就走岂不是太可惜了还是等等吧。”
　　“可是她又不会出来见人我们总不能一直等着吧。”
　　林龙说道。
　　“好像也是要不我将那些轻纱给拿下来我们看一眼那个女子就走也不枉你了几百两银子了。”
　　肖云风沉思了一会儿后说道。
　　“好就这样子。”
　　林龙高兴的说道老大肯出手当然是最好的了。
　　“嗯”只见肖云风右手微微向前伸手掌摊开就见一把三寸小刀静静的躺在他的手心处肖云风将手一挥手心的小刀就从他的手心飞了出去。
　　“嗖嗖嗖。”
　　只听几声声响过后亭子四周的轻纱就全部掉了下来露出了里面的景色却见一名女子脸上带着一缕轻纱坐在里面她就是无暇仙子玉无暇由于她带着面巾所以没有人能看清她的外貌但是她的身材却是很好的。
　　打斗中的两人也这时也停了下来向着人群望去只见一把飞刀正慢慢的飞到肖云风的手心肖云风手一合顿时那把飞刀消失不见了。
　　那名男子见到肖云风时脸上露出喜色来到肖云风面前高兴的叫道：“公子是你。”
　　肖云风疑惑的看着这个老人问道：“老人家我们认识吗？”
　　“公子是我啊我是福伯啊。”
　　老人家见肖云风不认识自己赶紧解释道。
　　肖云风听了后想了好一会儿才抬起头来笑着说道：“原来是福伯许久不见了你还好吗？”
　　眼前之人正是几年前肖云风刚到这里的时候坐船下江南认识的当时肖云风只是和他见过两面并没有过多的印象此时经他这么一说终于记起了他。
　　“好我还好公子可是少年英雄现在江湖上人人都在传诵着公子的大名。”
　　福伯笑着说道。
　　肖云风听了尴尬的笑了笑没有说话。
　　“公子我家小姐就在里面我这就去叫她。”
　　福伯说着就向着亭子里走去想来是去找他小姐了。


第二卷 英雄大会 第76章 敌踪再现
　　肖云风听的莫名其妙的福伯去叫他小姐干什么从刚才可以看出他的小姐就是那个无暇仙子但是自己好像不认识她。
　　“老大你怎么认识他啊？”
　　林龙问道。
　　肖云风笑了笑道：“只是见过一面不是很熟。”
　　“我还以为你和他们小姐认识呢？”
　　林龙听了失望的说道。
　　“公子。”
　　这时一道娇柔的声音传来。肖云风他们望去只见原本坐在里面的女子也就是玉无暇此时正站在肖云风前面。
　　肖云风微微吃了一惊心道火：我什么时候认识你了口中笑道：“请问姑娘我们认识吗？”
　　“公子不认识奴家了吗？”
　　玉无暇听了幽怨的看着肖云风说道。
　　肖云风见了她的样子吓了一大跳可是他就是想不起来自己什么时候认识她了只好尴尬的问道：“我确实忘了何时见过姑娘了。”
　　“公子曾经救过奴家的命难道公子忘了吗？”
　　玉无暇幽幽的说道。
　　“救过她”肖云风想了想忽然看见一旁的福伯这下子终于明白了原来几年前在下江南的时候在船上曾经为一个女子挡过箭矢想来那个女子就是玉无暇。
　　想通之后肖云风笑着说道：“我记起来了当年在船上我们见过一面。”
　　“公子终于记起奴家了公子你还好吗？”
　　玉无暇高兴的说道。
　　肖云风被她问的莫名其妙心道自己好像和她不是很熟她说话的样子搞得我们很熟似的看了一旁的几女果然几个女子都闷闷不乐的看着他们连紫嫣和小龙女也表现出不满心道还是快点走为妙于是笑着说道：“不好意思我忽然想起还有事情要做我们就先走了呵呵。”
　　说完后拉着紫嫣和小龙女跑着离开了。
　　李辰和林龙看到肖云风和玉无暇认识本以为可以和美女好好的亲近亲近可是没想到肖云风就这么离去了他们只好无趣的跟着肖云风后面走了。
　　玉无暇没想到肖云风说走就走待她回过神来的时候肖云风已经不见了踪影她只能够呆呆的看着肖云风离去的背影呆。
　　肖云风等人的身影消失在玉无暇的视线里后玉无暇整个人犹如失去了所有力量般坐在地上望着肖云风离去的地方喃喃道：“为什么为什么····”“小姐你别再为这个混蛋伤心了。”
　　这时旁边的丫鬟走过来扶着玉无暇安慰道。
　　“玉儿你说为什么他连看我一眼都不肯为什么就因为我是风尘女子吗。”
　　这时玉无暇双手按着丫鬟不断的摇晃着问道。
　　玉儿被她摇的晃来晃去的甚是难过结结巴巴的叫道：“小姐你先放开我啊。”
　　可惜此时玉无暇已经陷入疯狂中哪里还能听见她的声音。
　　福伯见了她的样子心里叹了一口气来到她的身边将她的双手拿开轻轻的对着她的睡穴一指点出她就昏倒了。
　　福伯扶着昏倒的玉无暇对玉儿说道：“玉儿你带小姐回去吧。”
　　“嗯”玉儿爬了起来扶着玉无暇慢慢的走开了。福伯看着她们的身影忧愁的道：“真是冤孽啊。”
　　此时走在街上的肖云风还不知道有人为了他陷入了疯狂正想尽办法讨好生气中的两女呢。
　　“紫嫣不要生气啦我真的只和她见过一面。”
　　“龙儿你说说话啊。”
　　肖云风面色苦恼的对两女解释道。
　　小龙女听了淡淡一笑道：“夫君龙儿没有生你的气只是紫嫣妹妹有点生气了嘻嘻。”
　　肖云风听了高兴的抱着小龙女亲了一口道：“我就知道龙儿最好了。”
　　说完后又对紫嫣解释道：“紫嫣好妹妹我说的都是真的没有骗你。”
　　紫嫣气呼呼的说道：“你只有和她见过一面她刚才怎么会有那种表情。”
　　肖云风苦恼的说道：“我说的都是实话啊真的我不骗你我誓。”
　　说完后伸出右手指着天空大声道：“我肖云风在此誓我绝对之和玉无暇见过一面要是我骗了紫嫣就让我被雷劈死被海水淹死···”“哥哥不要再说了。”
　　肖云风的话还没有说完紫嫣就捂着他的嘴说道。
　　肖云风拿开紫嫣的小手高兴的说道：“紫嫣你相信我了吗？”
　　“哥哥我相信你我都相信你。”
　　紫嫣紧紧的抱着肖云风说道。
　　肖云风听了高兴的低下头亲了她一口说道：“太好了紫嫣我就知道你们最好了。”
　　说完紧紧的抱着她。
　　“老大这是在街上你们不要搂搂抱抱的好不好小弟还是单身的你们就不要刺激我了。”
　　林龙见了两人的样子不由的出声道。
　　肖云风这才想起是在街上想旁边看了看现根本没有人笑着将紫嫣放开牵着她和小龙女的手笑道：“我就要这样怎么了你可以不转过头去···”肖云风的话刚说完就面色一变看着天空。
　　众人还奇怪肖云风怎么会没有说完后就停下了看向他时现他正看着天上众人也将目光转向天空果然只见天上两道黑光犹如闪电般迅的向着西方而去。
　　“嗤嗤嗤”这时路边一阵熙熙攘攘的声音传来他们走的这一条路比较偏僻平时很好认众人望去只见路边一道道黑影迅的闪过。
　　“老大他们是什么人？”
　　林龙好奇的问道。
　　肖云风若所思的说道：“如果我没有看错的话他们和上次伏击我的人是同一个组织的只是不知道他们这是要去哪里。”
　　“既然如此我们还等什么快点去追啊。”
　　林龙听了后顿时摩拳擦掌的叫道。
　　“对啊肖大哥我们快追上去吧。”
　　李灵儿也焦急的说道说完后就要向着黑衣人离开的方向追去。
　　肖云风见了抓住她笑着说道：“追是要去追的但是不是你们去。”
　　“肖大哥为什么不让我去难道是因为我的武功太差了吗？”
　　李灵儿不满的问道。
　　肖云风笑着说道：“当然不是我只是怕你们受到伤害再者这是我和他们的恩怨你们犯不着插手。”
　　“还不是怪我们武功太差了不让我们去。”
　　柳纤纤停了不满的嘀咕道。
　　肖云风不理他们的话笑着说道：“你们先回去吧这事我和龙儿和紫嫣去就可以了。”
　　肖云风的话刚说完后几个人不满的声音就传来了。
　　“不行我们不回去。”
　　李灵儿不满的说道。
　　“就是我们是不会回去的。”
　　柳纤纤也嘀咕道。
　　“老大你不会让我也回去吧。”
　　林龙夸张的问道。
　　“肖兄我也要去。”
　　李辰也叫道。
　　肖云风看着唯一没有出声的纪晴笑道：“晴儿你也要去吗？”
　　“我不会武功去了也只会拖累肖大哥所以我就不去了。”
　　纪晴摇了摇头说道。
　　肖云风赞赏的看了看她后对众人笑着说道：“你们也听到了晴儿不会武功你们必须有人送她回去要不这样吧李兄和我去林龙和纤纤灵儿带着晴儿回去怎么样？”
　　“不行老大我也要去。”
　　林龙听了顿时嚷嚷道。
　　肖云风听了笑着说道：“这里只有你的武功最高由你送她们回去是最好所以这个事情就由你代劳了。”
　　“但是····”“不要说了就这样决定了李兄我们走。”
　　林龙还想说什么肖云风打断了他道说完后就拉着两女的手向着黑衣人离开的方向追去了李辰也在后面跟着离开。
　　林龙看着几人离开无奈的摇了摇头转过头去对几女说道：“我们也走吧。”


第二卷 英雄大会 第77章 沈家遭劫
　　一处房子里只见一个长的极位美丽的女子双手托着腮呆呆的看着窗外的月色叹息道：“不知道他方在什么地方要是我能见到他就好了。”
　　她就是扬州沈家小姐沈碧君。
　　沈碧君长的几位貌美和李灵儿等人比起来亦不差之她和李灵儿柳纤纤还有纪晴三人被扬州人合称扬州四金殊。
　　“小姐既然你那么想他你为何不去找他呢？”
　　一旁另外一个女子拿着一剑外套给他披上担忧的说道她就是沈碧君的丫鬟小桃。
　　沈碧君叹了一口气说道：“我何尝不想去找他只是我不知道他在什么地方？”
　　“小姐最近听说他已经到了扬州了我们何不去找他。”
　　小桃说道。
　　沈碧君听了立马来了精神每转过头看着丫鬟说道：“你怎么知道他来到扬州了？”
　　小桃笑着说道：“小姐你整天呆在房间里没有出去不知道他现在在江湖上可是鼎鼎大名有着‘玉面书生’的名号据闻他是几天前来扬州的听说在路上还碰到了一群敌人其中还有一个是江湖上鼎鼎大名的西毒‘欧阳锋’都被他给击毙了。”
　　沈碧君听了焦急的问道：“那他可有受伤了伤的怎么样了？”
　　“小姐这个我就不知道了我也只听到这么多了。”
　　小桃无奈的说道。
　　“哎不知道他怎么样了？”
　　沈碧君叹息道说完后又看着窗外。
　　“嗤”就在这时两道人影跳过了墙头进入了沈碧君的视线里。
　　沈碧君以为是眼花了擦了擦眼睛再看时已经没有看见人了她叹了一口气自言自语道：“怎么会看错了看来真的是困了。”
　　说完后站了起来向着床头走了过去脱下了衣服躺在床上睡觉了。
　　小桃将她床头的蚊帐放下来后就轻轻的走了出去关上门后就没有动静了。
　　沈碧君躺在床上翻来翻去就是睡不着自己从来没有出现任何幻象刚才的黑影似乎也不是幻象那么这么说那两个人影是真的人他们是来对家里不利的。
　　想到这里沈碧君再也睡不着从床上爬了起来穿好衣服就要出门去看看。
　　“啊”“啊”这时几声惨叫声传来。
　　沈碧君听了顿时明白了刚才自己看到的人影根本不是什么幻影而是真实的。听着不断传来的惨叫声沈碧君焦急的在墙上取了宝剑就向着门外冲了出去。
　　沈碧君来到外面就见到几个黑衣人正在残杀着门下的护卫和家丁。
　　“君儿。”
　　这时一道苍老的声音传来只见一个满面白的老人手上拿着一根拐杖正向着沈碧君走过来这个老人就是沈碧君的奶奶别人都称她为‘神老太君’。
　　“奶奶出了什么事？”
　　沈碧君迎了上去焦急的问道。
　　“君儿你们有什么事吧？”
　　老太君扶着沈碧君问道。
　　“奶奶我没什么事他们到底是什么人为什么会来这里捣乱？”
　　沈碧君看着不断残杀护卫的黑人问道。
　　“我也不知道想来他们是为了那件东西而来的吧看他们那么多人而且都是武功高强之辈看来我们家这次是逃不过了。”
　　老太君担忧的说道。
　　“奶奶不会的我们家一定不会有事的我这就去杀了他们。”
　　沈碧君说完后就提着剑要向着场中的黑衣人冲过去。
　　“不可君儿你不是他们的对手你快点带着小桃逃命去吧。”
　　老太君拉住沈碧君说道。
　　“不行奶奶我是不会离开你的。”
　　沈碧君悲伤的说道。
　　“是啊老太君小桃是不会离开你的。”
　　小桃也哭喊道。
　　“听话你们快点走你是沈家唯一的香火你一定要活下去要不然我去了地下也无颜面见沈家的列祖列宗了。”
　　老太君戚然的说道。
　　“喋喋喋喋老太婆今天你们谁也走不了。”
　　这时一道刺耳的声音传来。
　　只见一群黑衣人已经站在她们面前而她们家中的所有护卫都被杀死了。
　　“你们是什么人为什么要残杀我家的人？”
　　老太君抬起头来看着一群黑衣人怒声问道。
　　黑衣人看着老太君喋喋笑道：“老太婆你别给我装傻我们来此干什么你是知道的我劝你还是乖乖的交出‘七星宝剑’。”
　　“哼我家的七星宝剑岂是你们这些无耻小贼可以沾染的。”
　　老太君怒视着他们说道。
　　“喋喋老太婆你别敬酒不吃吃罚酒你一个老太婆死了就死了不会有人去可怜的但是你的孙女可是长的如花似玉死了可是很可惜的。”
　　黑衣人嘿嘿笑道。
　　“哼就凭你们这些小贼本小姐还不放在眼里。”
　　沈碧君怒声说道。
　　“给你们机会是你们不要那就不要怪我们不客气了都给我上抓住她们。”
　　黑衣人大喝一声手一挥后面的一群人都向着她们冲了上来。
　　沈碧君三人见了也冲了上去。
　　沈碧君和小桃迎上了后面的一群黑衣人而老太君则是迎上了前面两个武功高强的头头。
　　战斗还没有开始结局就已经注定了黑衣人当中领头的两个则是级高手而后面的十几个人每个人都有江湖上一流高手的实力。
　　而沈家的三人当中沈碧君只是一个一流高手小桃则是一流还不到她们两人对上十几个同级的人肯定是打不过。而老太君实力则是高强但是也还没有达到先天境界也只是级高手而对方也有两个级高手三人对上了结局则是可想而知。
　　小桃只是一个二流人士和他们对上了不到一个回合就被打掉了剑被敌人的剑个放在脖子上了。
　　一边的沈碧君也不是很好过和她对战的人都是一流高手沈碧君和他们对上不到一会儿就已经很狼狈了十几个人的围攻她在和他们对了三十几招后终于不敌被抓了起来。
　　“叮”“叮”几声响声传来只见老太君手上持着拐杖和两个级高手战在一起两个级高手围攻威力可想而知老太君虽然功力高深离先天境界只差一步但是她毕竟还没有达到先天境界而且她已经九十几岁了人太老了在两个同级高手的围攻之下虽然一时没有落下风但是看她的样子落败是迟早的事情。
　　“老太婆你果然功力高深我看你还能坚持多久。”
　　刚才说话的黑衣人手上的剑不断的向沈老太君步步紧逼口中冷笑道。
　　“哼你们这一帮宵小之徒妄想从我手上得到任何东西。”
　　老太君冷笑道。手上也不含糊拐杖不断的抵挡着两人的攻击。
　　“是吗等会儿抓住了你我会让你乖乖的交出七星宝剑的。”
　　另一名黑衣人口中冷笑道。说话的同时一剑狠狠的从背后向着老太君劈来。
　　“碰”老太君将拐杖向后一扫迎上了他的剑剑杖相交顿时火花四溅那个黑衣人则是向后退了四五步而老太君也因为真气消耗太大闷哼一声嘴角流出一丝鲜血向着后面退去。
　　两一个黑衣人见了知道机不可失向着老太君又一剑劈下一道强大的剑气向着她呼啸而来。
　　此时老太君正是前力刚失后力不着的时候哪里能够抵挡的住这一道强大的剑气眼看要被剑气给劈成两半了。
　　“奶奶”“老太君”一边被抓着的沈碧君和小桃见老太君有危险忍不住惊呼出来。
　　沈老太君平静的看着眼前的拿到剑气她知道自己是抵挡不住的听到了两女的叫声她回过头对着两女叫道：“你们一定要好好的活下去。”
　　她说话的同时那道剑气已经到了面前眼看就要劈到她的面前两女见了都大声的哭喊出声。
　　“嗤”就在剑气要劈到老太君的时候一道淡蓝色的剑气从天际而降迎上了那道剑气顿时两道剑气互相抵消了。


第二卷 英雄大会 第78章 又见黑衣人
　　“黑鹰你没事吧？”
　　另一个黑衣人将他扶了起来问道。
　　“我没事。”
　　黑鹰擦了擦嘴角的鲜血说道说完后有对这天际大声说道：“不知道是何方高人在此在下黑鹰和舍弟黑虎请高人现身一见。”
　　“你真的很想见我们吗？”
　　黑鹰的话刚说完就听见一道戏谑的声音从天际传来。
　　“是什么人给我滚出··”黑虎性格比较暴躁听了不耐烦的喊道。
　　“就为你这一句话你就该死。”
　　黑虎的话还没有说完就听见一道冷漠的声音从天际传来。接着‘嗖’的医生只见一道蓝光闪过院子旁边的围墙上已经站立着四个人正冷漠的看着他们。
　　肖云风他们刚出现沈碧君枪整个人顿时激动起来她没想到自己朝思暮想的人竟然会在自己危险的时候来救自己看来是老天爷听到了自己的心声叫他来帮自己的她知道有肖云风在她们的性命是保住了。她如果不是被点了穴道无法动弹早就冲上去了。
　　“老大是沈老太君和沈小姐她们被抓了你能不能快点去救她们？”
　　李辰看着下面焦急的说道。
　　“你认识她们？”
　　肖云风诧异的问道。
　　“我们家和她们有生意上的来往当然认识你还是快点去救她们吧。”
　　李辰看着下面紧张的说道。
　　“你这么着急不会是喜欢上下面的那个漂亮的姑娘了吧。”
　　肖云风笑着说道。
　　李辰听了脸色不着痕迹的红了一下然后很快就不见了恼怒的对肖云风说道：“现在是什么时候了你还要开这种玩笑快点去救她们。”
　　李辰的脸色虽然变化的很快但是肖云风却注意到了见了李辰的样子肖云风笑着说道：“好了有我在她们是不会有事的你放心吧。”
　　说完后拉着小龙女和紫嫣的手向着沈老太君旁边跳下去李辰见肖云风已经下去了纵身一跃也跟着他们后面跳了下去。
　　“多谢少侠相救。”
　　沈老太君看见肖云风等人知道自己家里有救了激动的对肖云风道谢到。
　　肖云风来到下面看了看沈老太君之见她嘴角流着丝丝鲜血脸色也有些苍白知道她是受了重伤来到她的身边拿出一粒归元丹递给她说道：“老人家你受了重伤先把这粒药吃了。”
　　沈老太君拿了药丸看也不看直接放入口中吞了下去不到一会儿她的脸色救开始好转了起来。
　　“老太君你没事吧？”
　　李辰来到沈老太君的身边关心的问道。
　　“没事原来是李公子老身多谢李公子的相救之恩。”
　　沈老太君笑着对李辰说道。
　　“老太君你不用客气刚才是肖兄救了你凭我三脚猫的功夫怎么有能耐救你。”
　　李辰说道。
　　沈老太君听了对他点点然后对肖云风欠腰说道：“老身有一事相求还请少侠答应。”
　　“老太君不用客气有什么事您就说吧只要我能做到的定当遵从。”
　　肖云风将她扶了起来笑着说道。
　　“还请少侠救我孙女。”
　　沈老太君看着不远处被抓着的沈碧君和小桃说道。
　　肖云风听了看了看远处的两人笑着说道：“老太君请放心令孙女我自会相救。”
　　“如此多谢少侠了。”
　　沈老太君高兴的说道。
　　“阁下是什么人胆敢阻挡我们办事？”
　　这时一道粗旷的声音传来。
　　肖云风转过头只见他们不远处两个黑衣人正警惕的看着他其中一个还受了点伤正是刚才被自己的剑气所伤的。
　　“你们竟然不知道我是什么人？”
　　肖云风笑着说道。
　　“废话我们怎么会知道你是什么人。”
　　黑虎听了囔囔到。
　　“呵呵前几天刚刚被你们的人袭击你们竟然不知道我是谁真是好笑。”
　　肖云风笑着说道。
　　“你是肖云风？”
　　黑鹰听了吃惊的问道。
　　“看来我是没有找错人了今天你们既然被我遇上了就应该付出一些代价。”
　　肖云风笑着说道。
　　“我们组织已经放弃对你的追杀了你还想怎么样？”
　　黑鹰问道。
　　肖云风听了好像听到什么好笑的笑话般哈哈大笑起来过了一会儿后才说道；“笑话你们认为我是那么好欺负的吗所有人对自己做出的事情都要付出代价而你们既然敢袭击我就药有被灭的觉悟所以你们的组织早晚要被我灭绝而你们几个人就是我报复的开始。”
　　“喋喋喋喋就凭你想要灭绝我们组织是不可能的。”
　　黑虎怪笑着说道。
　　“是吗我倒要看看你们有几个先天高手能阻挡我。”
　　肖云风笑着说道在他看来他们那个组织已经被自己杀了六七个先天高手应该是没有几个高手了。
　　肖云风说完后没有在听他们的废话直接手一挥只见一道白光从他手心飞射而出向着不远处的十几个一流高手飞射而去。
　　“嗤”的一声不到一会儿就见那道白光又向着肖云风飞来到了肖云风的面前就不见了。
　　再看那几个黑衣人处只见十几个黑衣人还是站在那里但是只要仔细看就会现他们所有人都没哟了生息了而他们的脖子伤有一道非常细的血痕。
　　肖云风将飞刀收好后隔空对着沈碧君和小桃两指点出然后此慢慢的收回了手。
　　沈碧君和小桃只感到全身一震接着她们就感到穴道已经解开了她们大喜连忙向着肖云风他们跑了过来。
　　小桃跑到了沈老太君面前哭着对她说道：“老太君您没事吧吓死我了。”
　　“没事没事小姐呢？”
　　老太君抚摸着小桃的头慈爱的说道忽然她没有见到沈碧君不由的问道。
　　沈老太君的话将众人都吸引了过去转头望去只见沈碧君此时竟然趴在肖云风的怀里痛哭着。
　　此时的肖云风感到一阵郁闷刚才他解了两人的穴道后沈碧君就跑到自己面前趴在自己怀里痛哭想将她推开双手刚刚伸起见到她痛哭的样子又不忍推开她就这样双手悬在半空中怎么放都不合适。
　　旁边的几人见了顿时感到一阵错愕他们没想到肖云风竟然和沈碧君认识看他们的样子关系还不是一般的好。
　　李辰看着沈碧君的样子心里一阵难受接着又恢复了平静没有人注视到他。
　　“君儿你认识少侠？”
　　沈碧君带着小桃来到肖云风身边对沈碧君问道。
　　沈碧君将头抬起来见到众人都看着她才知道自己的表现有些过了脸色微微红了起来不过她并不在意众人怎么看自己已经想了他这么多年了今天终于见到他了想到自己梦想就要实现了她心里就一阵高兴。
　　“······”“沈小姐你没事吧？”
　　沈碧君刚想说什么就听见肖云风关心的问道接着她就感觉到肖云风离自己远了一些。
　　沈碧君看着肖云风的样子知道他不认识自己想到自己天天想他而他竟然会不认识自己心里就一阵气恼不过在一想自己和他只有见过一面而且自己当时是男儿打扮的他不认识自己也是正常的如此就释然了。
　　“碰”只听一道声音响起接着“啊”的一声只见一个人影在肖云风向着后面飞去嘴里不断的喷着鲜血。
　　那道人影就是黑虎他刚才见识了肖云风的武功知道自己两人绝对不是他的对手于是趁着肖云风没有注意就偷袭他。
　　而肖云风的心思一直注意着他们当然不会让他的手了在他刚开始动的时候他就知道了在他的剑要刺到自己身上的时候肖云风就运气护体真气他的护体真气是何等强大黑虎的剑刚接触到肖云风的真气就被反震之力震得向后飞去了。
　　“碰”的一声黑虎倒在了地上只见他嘴角喷着鲜血两脚动了两下就无声无息了。
　　“黑虎二弟你快醒醒啊。”
　　黑鹰对这黑虎的尸体摇晃着不断的悲叫道。
　　“啊我要和你拼了。”
　　过了一会儿后黑鹰站了起来拿着剑向着肖云风冲了过来大叫道。
　　肖云风看着冲过来的黑鹰不在意的笑了笑然后伸出右手隔空虚点几下就见到正在前冲的黑鹰毫无预兆的停了下来整个身子还正在前倾着保持着向前冲的之势。
　　“你只要说出你们的组织在什么地方我就放了你。”
　　肖云风笑着对黑鹰说道。
　　“你前面见到的几个人有说我们组织在什么地方吗？”
　　黑鹰嘲笑者看着肖云风道说完后嘴巴一动就要咬破嘴里的毒药自杀可惜肖云风早就防着他这一手在他刚动的时候就出现在他的面前快的将他的下巴个卸了下来。
　　黑鹰下巴被卸了下来不能说话只能够用恶毒的眼光看着肖云风。
　　肖云风对他的眼光没有在意而是笑着说道：“我早就留着你这一手了哪还能够让你得逞你也不用这样看着我等会儿我就让你下去陪兄弟不过是在我知道了我想知道的事情。”
　　肖云风也不和他废话来到他的面前看着他的眼睛只见他的眼睛里冒出丝丝绿光甚是邪恶让旁边的几人看了忍不住打了个冷颤。
　　黑影看着肖云风的眼睛慢慢的痛苦起来由于他的全身不能动弹只能够表现在脸上此时他的脸已经极度扭曲了。
　　过了好一会儿后肖云风的眼睛变成了正常状态此时黑鹰眼神已经暗淡无比了肖云风看着他笑着说道：“原来如此你们藏的够隐秘的现在可以结束了。”
　　说完后对这黑衣一指点出黑鹰就到下了。


第二卷 英雄大会 第79章 沈碧君
　　解决了黑鹰后肖云风转过头去现众人看着他的眼神都带着一丝恐惧转念一想就知道他们是被自己给吓着了暗道自己失算竟然在他们面前使用这种邪恶的功法吓着他们了只能够想办法补偿了。
　　“怎么了刚才分吓着你们了？”
　　肖云风脸上带着温和的笑容柔声问道。
　　众人听了肖云风的声音才醒过来见了他温和的笑容严重的恐惧才消散一点点但是今天的事情已经深深印入他们的脑中了他们是无法忘记的。
　　“哥哥你刚才的样子好可怕。”
　　紫嫣拉着肖云风的手怯声说道。
　　肖云风听了轻轻的将她和小龙女搂在怀里爱怜的说道：“对不起我知道我吓着你们了我保证以后在也不会在你们面前用这种邪恶的功法了。”
　　“哥哥”“夫君”紫嫣和小龙女两人听了顿时激动不已紧紧的抱着他她们能从肖云风的行动中感到他对自己浓浓的爱意以及对自己的关心。
　　此时小龙女和紫嫣两人身穿男装看起来有点像男子三人抱在一起一边的李辰见了感到心里怪怪的虽然他知道两人是女子但是见了三个男装打扮的人抱在一起也不由的浑身起疙瘩。
　　沈老太君江湖经验丰富从两女出现就知道了她们是女扮男装为此也不感到奇怪见了他们的样子只是为肖云风的深情感到赞赏。
　　沈碧君还没有从见到肖云风的惊喜中醒过来就见肖云风的恐怖的一面顿时被深深的震惊了而后她有见到两女和肖云风的样子自然知道他们是什么关系了顿时一股悲伤涌上来一下子就晕了过去了。
　　“小姐小姐你怎么了？”
　　小桃在沈碧君旁边见了她的样子赶紧扶着她叫道。
　　“君儿怎么了怎么会晕了？”
　　沈老太君见了焦急的问道。
　　“老太君我也不知道是怎么回事小姐刚才就突然的晕倒了。”
　　小桃面现焦急的说道。
　　肖云风也听到了小桃的叫声他只好放开了两女来到沈碧君的面前轻声说道：“让我看看。”
　　说完拿起她的右手伸出中指和食指放在她的脉搏上。
　　过了一会儿后肖云风收回了手笑着说道：“她没事受惊过度了才会晕倒了。”
　　几人听了这才松了一口气沈老太君回过头来对肖云风说道：“多谢了今天要不是少侠老身就要成为沈家的罪人了。”
　　肖云风笑着说道：“老太君客气了他们曾经派人伏击过我我杀了他们也算是那点利息吧只是不知道他们为何会来沈家闹事？”
　　沈老太君听了叹了一口气说道：“他们次来乃是为了我家一件宝物那件宝物乃是我沈家的传家之宝可惜啊沈家传到了我这一代已经无能力保护它了。”
　　“不知是什么东西能让夜影组织的人过来强抢。”
　　肖云风好奇的问道。
　　“什么夜影组织？”
　　一旁的李辰听了问道。
　　“这一群黑衣人就是夜影组织的人我也是刚刚才得知的。”
　　肖云风笑着回到。
　　李辰听了点点头道：“原来他们是叫夜影不知道肖兄是用什么方法得知的？”
　　“我是用一种极为邪恶的武功名叫‘搜魂大法’才知道他们的事情的。”
　　肖云风笑着说道。
　　‘搜魂大法’是一种极为邪恶的功法比之九阴真经上的‘移魂大法’更为恶毒对人使用了‘搜魂大法’后使用者能够知道被使用之人的全部事情但是在用过之后被使用者会变成傻子。
　　而肖云风刚才正是对黑鹰使用了‘搜魂大法’从而知道了他们的组织的名字叫做夜影而他们在扬州城有一个分舵黑鹰的级别太低只知道分舵的地方并不知道夜影的总部在哪里对此肖云风有些遗憾。
　　“原来如此老大刚才的样子是用出‘搜魂大法’才会造成那个样子的你不知道你刚才的样子是多名的可怕。”
　　李辰听了笑着说道他对于肖云风的叫法又恢复成了‘老大’了显然他心中对肖云风的阴影已经散去了。
　　旁边的几人听了看着肖云风的眼神又恢复了不像刚才那般样子了。
　　肖云风见了众人的样子笑了笑说道：“‘搜魂大法’确实是歹毒无比的武功我今天还是第一次使用我也没想到会对你们造成影响对此我向你们道歉我以后不会轻易用这种武功的不过今天收获还是有的我从黑鹰那里知道了他们的分舵在那里了只等我晚上去将他们灭了然后在寻找他们的总部就可以了。”
　　“老大你知道他们的分舵在哪里了？”
　　李辰听了惊喜的问道夜影的实力他可是见过的先天高手一大群自从上次他们和肖云风在一起就已经得罪了他们从那次开始他就一直担心他们会来报复他们李家如今有肖云风在他们不怕但是肖云风总有离开的一天到时候他们家就危险了而听到了他们的分舵肖云风要去灭了他们他自然很高兴至少灭了他们后自家的危险是解决了就算肖云风离开了也不用担心了。
　　肖云风笑着点点头说道：“我今晚就去将他们分舵给全灭了省的麻烦。”
　　“嘤”这时沈碧君醒了过来了她看了看四周现自己在小桃的怀里又看见沈老太君的关心的眼光心里一阵温暖轻轻的站了起来对沈老太君说道：“奶奶我没事了你不要担心。”
　　“好没事就好君儿过来谢谢肖少侠的九名之恩。”
　　沈老太君抓着沈碧君的手臂说着就向肖云风走了过来。
　　沈碧君来到肖云风的面前一眼就看到了他身边的两女见两女都一脸幸福的看着肖云风她的心狠狠的痛了一下忍着痛幽怨的对肖云风行礼道：“多谢公子相救之恩。”
　　肖云风看了她的眼神心道：怎么又来一个自己不认识她吧转念想了一想他还是想不出自己到底在何时见过她只好放弃了想法将她扶起来笑着说道：“沈姑娘不用客气。”
　　看着肖云风的样子沈碧君的心再次剧痛脸色瞬间就变得苍白无比。
　　“小姐你怎么了？”
　　小桃再次现了沈碧君的脸色苍白赶紧过来扶着她关心的问道。
　　“我没事。”
　　沈碧君摇了摇头说道。
　　肖云风在这时忽然现眼前这一张苍白的脸有些熟悉可是又记不起是什么人了只好问道：“请为沈姑娘我们可曾见过？”
　　沈碧君听了肖云风的话脸上顿时显出狂喜的表情对这肖云风问道：“你想起我是谁了吗？”
　　肖云风仔细看了看她然后摇了摇头道：“沈姑娘的脸庞我感到有些熟悉但是又想不起自己什么来了可能是我看错了吧。”
　　“你这个坏蛋我家小姐天天念着你你竟然不知道我家小姐是谁太过分了。”
　　小桃见了对肖云风大喊道。
　　肖云风听得莫名其妙不由的问道：“小桃姑娘请问我和你家小姐以前认识吗？”
　　“谁说不认识七年前在长江的一艘大船上我家小姐和你不是见过面吗当时我也在场。”
　　小桃想了好久才记得以前只有见过一面但是那个时候小姐又是男装打扮虽然说过几句话但是两人似乎不认识但是他还是嘴硬的说道。
　　‘又是船上’肖云风听了心狠狠的一触刚刚来一个风尘女子与无暇此时又来了一个沈碧君但是自己在船上似乎没有认识她们当时好像只有两个不男不女的男子和自己说过话然后就只有老顽童了等等不男不女的两个男子难道她们就是那两个人。
　　想了想肖云风疑惑的问道：“你们两个可是在船上的那两个男子？”
　　“你终于想起来了我和小姐就是那两个人当时我们被你的烤鱼给吸引出来可是烤鱼竟然被那个糟老头子给吃了。”
　　小桃听了高兴的说道然后又对沈碧君高兴的说道：“小姐他认识我们了。”
　　“原来是你们两人我说怎么你们的面相这么熟悉原来曾经见过面。”
　　肖云风听了笑着说道。
　　沈碧君激动的看着肖云风说道：“你终于认识我们了。”
　　“是啊那时我就怀疑你们是女子没想到你们真的是女子而且还长得这么漂亮。”
　　肖云风感慨的说道。
　　沈碧君听了肖云风说她漂亮心里高兴极了虽然知道肖云风已经有了妻子但是在这个时代男子三妻四妾都是正常的她并不会为此放弃肖云风心想：只要和他多多接触到时候就不怕没有机会想通了这一点她的脸上露出了迷人的笑容。


第二卷 英雄大会 第80章 七星灵剑
　　肖云风看着沈碧君感到莫名其妙不知她怎么一会儿幽怨一会儿又高兴无比不解的摇了摇头心道：女人心海底针果然是至理名言。
　　旁边的几人一直都看着沈碧君从她的言行之上他们都猜出了什么如今见了沈碧君的笑容更加肯定了自己心中所想。
　　李辰看着肖云风心里嫉妒的想到：他怎么会这么好的运气刚和沈姑娘见过一面就会让人喜欢上他不仅沈碧君连自己的妹妹还有柳纤纤和纪晴三人也是如此真不知道他有什么魔力能够让这么多美丽女子喜欢上他。
　　其实李辰想的虽然不是很对但是也应经相差不远了肖云风修炼过百家武学其中包含着魔门的‘道心种魔大法’此种武功对女子有着非常大的吸引力。虽然他已经不能用‘道心种魔大法’中的功力了但是他曾经修炼过浑身上下无时无刻的散出一股魅力所以凡是和他见过面的女子都会不知不觉的喜欢上了他。
　　“肖少侠老身有个请求请你答应。”
　　这时一直静静的看着他们的沈老太君对肖云风说道。
　　肖云风听了对沈老太君笑着爬说道：“老太君又什么话就说吧只要小子能做到的定当不容辞。”
　　“老身想将我家祖传的‘七星宝剑’赠给肖少侠还请肖少侠务必接受。”
　　沈老太君拿出自己手上的拐杖说道。
　　旁边的几人听了她的话都惊讶的看着沈老太君手中的拐杖心道：不是说宝剑吗怎么拿着一把拐杖给他。而肖云风却不这么认为他知道此杖中必有乾坤。
　　肖云风接过沈老太君手中的拐杖看了看然后手中一个用力只听‘啪’的一声整根拐杖竟然裂开了随着拐杖的裂开一道银光从裂缝中射出来肖云风仔细的看了看里面只见一把银光闪闪的宝剑正躺在里面。
　　见此肖云风再次用力‘啪’的一声整根拐杖四分五裂一片一片的铁片掉了下来露出了里面的情景只见一把银色的宝剑正泛着银光。
　　肖云风手上拿着宝剑‘锵’的一声将剑从剑鞘里抽出来后只见整把剑身光晕流转细看之下似乎有一股真气在里面不断的运转看着手中宝剑肖云风不由的失声叫出来到：“灵器”他从乾坤戒中又看过各种修神的秘籍其中就有着关于炼器的记载而手中的这一把宝剑正是“灵器”的象征。
　　“哥哥什么是灵器啊？”
　　紫嫣看着肖云风问道。
　　“呵呵没什么只是这把剑的品质太好了让我忍不住惊讶。”
　　肖云风笑着说道要他来解释什么是灵器恐怕没有个三天三夜是说不完的所以他只好随便说了一声敷衍了事。
　　肖云风看了看手中的剑然后将它拿给沈老太君笑着说道：“老太君这剑是您的祖传之物太保贵了我不能要还请你收回。”
　　沈老太君看着肖云风的样子眼里闪过一道赞赏不过她并没有接过宝剑而是笑着对肖云风说道：“少侠还是收下吧这剑传了十几代人如今到了我这一代已经没有能力保管好它了为了它不被邪魔夺走还请肖少侠收下这把剑。”
　　肖云风早就从黑鹰的记忆里知道了他们是要来抢这把宝剑的对于老太君说的话并没有反对他知道夜影组织要的东西肯定不是她们能够守得住的留在她们受伤还会给她们带来灾害于是笑着说道：“既然如此我就收下了老太君请放心我定会保此剑的周全不被邪魔夺走。”
　　沈老太君听了高兴的说道：“好好我相信少侠能保住此剑。”
　　“老大这次你真是赚了。”
　　李辰对肖云风说道。
　　“怎么了不是一把剑吗？”
　　肖云风笑着说道。
　　“不止是这一把七星宝剑沈老太君曾经说过只要谁娶了她的孙女也就是沈姑娘就以七星宝剑相赠之反之谁能够拥有七星宝剑就能够娶沈姑娘为妻。”
　　李辰靠近肖云风酸溜溜的说道。
　　肖云风听了面色一僵转过头去看着沈老太君见她脸上带着微笑既没有说是也没有说不是而那个沈碧君倒是脸色通红的。
　　见了沈碧君的样子肖云风确定了李辰的话了面现苦色的对沈老太君问道：“老太君李辰所言可否属实？”
　　沈老太君闻言点点头笑着说道：“我确实有说过这一句话既然你拿了七星剑就应该娶我君儿为妻。”
　　“老太君我已经有了妻子了此事万万不可。”
　　肖云风听了赶紧推辞道。
　　沈老太君听了对肖云风说道：“没关系我和我的孙女都不会介意的。”
　　“但是我介意我不会让人包办婚姻的。”
　　肖云风听了大声道不知不觉间他用上了现代的话语了。
　　沈碧君听了肖云风的话后脸色瞬间就暗淡了下来带着哭腔对肖云风说道：“为什么你要拒绝我难道我长得不够漂亮吗？”
　　“不沈姑娘误会了你很漂亮但是我已经有了两位妻子了我已经满足了。”
　　肖云风深情的看着小龙女和紫嫣说道。
　　“哥哥我认为你应该给沈姑娘一个机会我和龙姐姐是不会介意的。”
　　紫嫣对肖云风说道小龙女也在一边点点头她们两人对于肖云风说的话很感动但是看到沈碧君伤心的样子她们就一阵不忍。
　　你们不介意我介意啊。肖云风听了心里狠狠的说道。但是他此时已经不敢说出来了他知道要是说出来后沈碧君不定会做出什么事情来只好无奈的说道：“那好吧这件事以后在说吧现在天色已经不早了我要去灭了夜影你们就先回李家等我。”
　　说完后一个闪身整个人就消失不见了。
　　众人看着肖云风离开的方向都笑了笑连沈碧君也露出了笑容她知道那个男人已经不再那么抵触她了只要自己以后慢慢的和他相处她相信自己能让他喜欢上自己。
　　“老太君这里都成这个样子了你们晚上先去我家休息吧。”
　　李辰对沈老太君说道。
　　“如此就有劳李公子了。”
　　沈老太君回到。
　　“不敢不敢。”
　　··················“这里就是夜影的老巢了。”
　　肖云风看着眼前的建筑淡淡的说道说着迈着大步走了进去。
　　“站住你是什么人？”
　　肖云风的脚刚刚迈进一步就听见一道声音传来。接着一阵熙熙攘攘的脚步声传了过来只见许多人身穿黑衣受伤拿着武器向着肖云风走了过来。
　　“你是什么人还不快招来。”
　　为的一个黑衣人对这肖云风大吼道。
　　肖云风看着眼前的一群人其中除了那个为的人是一流高手外其余的几人都不到一流一看就知道是一群小人物肖云风淡淡的说道：“将你们这里的所有人都叫出来就说我是来灭门的。”
　　“你是什么东西敢在这里撒野兄弟们都给我上。”
　　为的黑衣人听了怒吼一声带着后面的几人提着剑向着肖云风冲了过来。
　　肖云风对于他们几个小人物根本丝毫不在意而是低下头看着手中的七星剑说道：“现在就让我看看你有什么威力？”
　　说完后拿起剑连剑鞘都没有拔起对着冲过来的几人轻轻的挥了一剑顿时一道淡蓝色大剑气向着众人斩了过去。
　　只见那道剑气迎风就长不到一会儿就长到了四五丈大小然后对着那群人向下劈去只听到“碰”的一声就见那些黑衣人连惨叫声都来不及出就消失的无影无踪了。
　　烟尘散去肖云风轻轻的抚摸着手中的剑笑着说道：“果然威力强大。”
　　这把剑虽然只是灵器论品质和神器相差何止十万八千里然而肖云风此时的功力却用这把剑正是刚刚好能够挥出它的威力而对于神器肖云风连它的千分之一的威力都挥不出来。
　　“什么人？”
　　这时一声暴喝声响起一阵风闪过肖云风的面前已经站着五个黑衣人肖云风看着眼前的无人点点头暗道：夜影的实力果然很好一个小小的分舵竟然就又两个先天高手其余的三人是级高手加上刚才被自己所杀的两个就是有五个级高手他真的很期待是什么人能够培养出这么多的高手。


第二卷 英雄大会 第79章 沈碧君
　　解决了黑鹰后肖云风转过头去现众人看着他的眼神都带着一丝恐惧转念一想就知道他们是被自己给吓着了暗道自己失算竟然在他们面前使用这种邪恶的功法吓着他们了只能够想办法补偿了。
　　“怎么了刚才分吓着你们了？”
　　肖云风脸上带着温和的笑容柔声问道。
　　众人听了肖云风的声音才醒过来见了他温和的笑容严重的恐惧才消散一点点但是今天的事情已经深深印入他们的脑中了他们是无法忘记的。
　　“哥哥你刚才的样子好可怕。”
　　紫嫣拉着肖云风的手怯声说道。
　　肖云风听了轻轻的将她和小龙女搂在怀里爱怜的说道：“对不起我知道我吓着你们了我保证以后在也不会在你们面前用这种邪恶的功法了。”
　　“哥哥”“夫君”紫嫣和小龙女两人听了顿时激动不已紧紧的抱着他她们能从肖云风的行动中感到他对自己浓浓的爱意以及对自己的关心。
　　此时小龙女和紫嫣两人身穿男装看起来有点像男子三人抱在一起一边的李辰见了感到心里怪怪的虽然他知道两人是女子但是见了三个男装打扮的人抱在一起也不由的浑身起疙瘩。
　　沈老太君江湖经验丰富从两女出现就知道了她们是女扮男装为此也不感到奇怪见了他们的样子只是为肖云风的深情感到赞赏。
　　沈碧君还没有从见到肖云风的惊喜中醒过来就见肖云风的恐怖的一面顿时被深深的震惊了而后她有见到两女和肖云风的样子自然知道他们是什么关系了顿时一股悲伤涌上来一下子就晕了过去了。
　　“小姐小姐你怎么了？”
　　小桃在沈碧君旁边见了她的样子赶紧扶着她叫道。
　　“君儿怎么了怎么会晕了？”
　　沈老太君见了焦急的问道。
　　“老太君我也不知道是怎么回事小姐刚才就突然的晕倒了。”
　　小桃面现焦急的说道。
　　肖云风也听到了小桃的叫声他只好放开了两女来到沈碧君的面前轻声说道：“让我看看。”
　　说完拿起她的右手伸出中指和食指放在她的脉搏上。
　　过了一会儿后肖云风收回了手笑着说道：“她没事受惊过度了才会晕倒了。”
　　几人听了这才松了一口气沈老太君回过头来对肖云风说道：“多谢了今天要不是少侠老身就要成为沈家的罪人了。”
　　肖云风笑着说道：“老太君客气了他们曾经派人伏击过我我杀了他们也算是那点利息吧只是不知道他们为何会来沈家闹事？”
　　沈老太君听了叹了一口气说道：“他们次来乃是为了我家一件宝物那件宝物乃是我沈家的传家之宝可惜啊沈家传到了我这一代已经无能力保护它了。”
　　“不知是什么东西能让夜影组织的人过来强抢。”
　　肖云风好奇的问道。
　　“什么夜影组织？”
　　一旁的李辰听了问道。
　　“这一群黑衣人就是夜影组织的人我也是刚刚才得知的。”
　　肖云风笑着回到。
　　李辰听了点点头道：“原来他们是叫夜影不知道肖兄是用什么方法得知的？”
　　“我是用一种极为邪恶的武功名叫‘搜魂大法’才知道他们的事情的。”
　　肖云风笑着说道。
　　‘搜魂大法’是一种极为邪恶的功法比之九阴真经上的‘移魂大法’更为恶毒对人使用了‘搜魂大法’后使用者能够知道被使用之人的全部事情但是在用过之后被使用者会变成傻子。
　　而肖云风刚才正是对黑鹰使用了‘搜魂大法’从而知道了他们的组织的名字叫做夜影而他们在扬州城有一个分舵黑鹰的级别太低只知道分舵的地方并不知道夜影的总部在哪里对此肖云风有些遗憾。
　　“原来如此老大刚才的样子是用出‘搜魂大法’才会造成那个样子的你不知道你刚才的样子是多名的可怕。”
　　李辰听了笑着说道他对于肖云风的叫法又恢复成了‘老大’了显然他心中对肖云风的阴影已经散去了。
　　旁边的几人听了看着肖云风的眼神又恢复了不像刚才那般样子了。
　　肖云风见了众人的样子笑了笑说道：“‘搜魂大法’确实是歹毒无比的武功我今天还是第一次使用我也没想到会对你们造成影响对此我向你们道歉我以后不会轻易用这种武功的不过今天收获还是有的我从黑鹰那里知道了他们的分舵在那里了只等我晚上去将他们灭了然后在寻找他们的总部就可以了。”
　　“老大你知道他们的分舵在哪里了？”
　　李辰听了惊喜的问道夜影的实力他可是见过的先天高手一大群自从上次他们和肖云风在一起就已经得罪了他们从那次开始他就一直担心他们会来报复他们李家如今有肖云风在他们不怕但是肖云风总有离开的一天到时候他们家就危险了而听到了他们的分舵肖云风要去灭了他们他自然很高兴至少灭了他们后自家的危险是解决了就算肖云风离开了也不用担心了。
　　肖云风笑着点点头说道：“我今晚就去将他们分舵给全灭了省的麻烦。”
　　“嘤”这时沈碧君醒了过来了她看了看四周现自己在小桃的怀里又看见沈老太君的关心的眼光心里一阵温暖轻轻的站了起来对沈老太君说道：“奶奶我没事了你不要担心。”
　　“好没事就好君儿过来谢谢肖少侠的九名之恩。”
　　沈老太君抓着沈碧君的手臂说着就向肖云风走了过来。
　　沈碧君来到肖云风的面前一眼就看到了他身边的两女见两女都一脸幸福的看着肖云风她的心狠狠的痛了一下忍着痛幽怨的对肖云风行礼道：“多谢公子相救之恩。”
　　肖云风看了她的眼神心道：怎么又来一个自己不认识她吧转念想了一想他还是想不出自己到底在何时见过她只好放弃了想法将她扶起来笑着说道：“沈姑娘不用客气。”
　　看着肖云风的样子沈碧君的心再次剧痛脸色瞬间就变得苍白无比。
　　“小姐你怎么了？”
　　小桃再次现了沈碧君的脸色苍白赶紧过来扶着她关心的问道。
　　“我没事。”
　　沈碧君摇了摇头说道。
　　肖云风在这时忽然现眼前这一张苍白的脸有些熟悉可是又记不起是什么人了只好问道：“请为沈姑娘我们可曾见过？”
　　沈碧君听了肖云风的话脸上顿时显出狂喜的表情对这肖云风问道：“你想起我是谁了吗？”
　　肖云风仔细看了看她然后摇了摇头道：“沈姑娘的脸庞我感到有些熟悉但是又想不起自己什么来了可能是我看错了吧。”
　　“你这个坏蛋我家小姐天天念着你你竟然不知道我家小姐是谁太过分了。”
　　小桃见了对肖云风大喊道。
　　肖云风听得莫名其妙不由的问道：“小桃姑娘请问我和你家小姐以前认识吗？”
　　“谁说不认识七年前在长江的一艘大船上我家小姐和你不是见过面吗当时我也在场。”
　　小桃想了好久才记得以前只有见过一面但是那个时候小姐又是男装打扮虽然说过几句话但是两人似乎不认识但是他还是嘴硬的说道。
　　‘又是船上’肖云风听了心狠狠的一触刚刚来一个风尘女子与无暇此时又来了一个沈碧君但是自己在船上似乎没有认识她们当时好像只有两个不男不女的男子和自己说过话然后就只有老顽童了等等不男不女的两个男子难道她们就是那两个人。
　　想了想肖云风疑惑的问道：“你们两个可是在船上的那两个男子？”
　　“你终于想起来了我和小姐就是那两个人当时我们被你的烤鱼给吸引出来可是烤鱼竟然被那个糟老头子给吃了。”
　　小桃听了高兴的说道然后又对沈碧君高兴的说道：“小姐他认识我们了。”
　　“原来是你们两人我说怎么你们的面相这么熟悉原来曾经见过面。”
　　肖云风听了笑着说道。
　　沈碧君激动的看着肖云风说道：“你终于认识我们了。”
　　“是啊那时我就怀疑你们是女子没想到你们真的是女子而且还长得这么漂亮。”
　　肖云风感慨的说道。
　　沈碧君听了肖云风说她漂亮心里高兴极了虽然知道肖云风已经有了妻子但是在这个时代男子三妻四妾都是正常的她并不会为此放弃肖云风心想：只要和他多多接触到时候就不怕没有机会想通了这一点她的脸上露出了迷人的笑容。


第二卷 英雄大会 第81章 夜挑分舵
　　肖云风看着眼前的无人邪邪一笑说道：“要你们命的人。”
　　说完后将手中的七星剑一震在身前挽起一道剑花。
　　“小子找死。”
　　右边的一个黑一老者对肖云风厉声到。
　　“是谁找死等会儿就知道了。”
　　肖云风笑着说道说完后将手中的剑一挥顿时一道强大的剑气斩出向着说话的那个人呼啸而去。
　　“小心”“快躲”两个先天高手在肖云风挥剑办的时候就现了两人都大声叫道可惜他们的叫声明显有些晚了在他们的声音刚落的时候肖云风挥出的那道淡蓝色剑气就将那个说话的黑衣人给斩成了两半了。
　　“气煞我也。”
　　两个先天高手同时大呼道他们本以为高手就要有高手的方式解决起码要现说上几句场面话然后在开打可是他们没想到肖云风竟然会不顾高手颜面去偷袭他们的人在自己失意之下竟然被杀了一个人起不生气。
　　“小子你好歹是一个高手竟然不顾高手颜面偷袭别人是在是枉为一个高手。”
　　一个先天高手对着肖云风怒声到。
　　肖云风听了笑了笑说道：“高手的颜面管老子屁事你们要遵守就自己去遵守老子才不稀罕。”
　　说完后又是一道剑气劈出顿时又一个级高手被肖云风分为两半。
　　“啊啊啊”又见到一个手下被杀两个先天高手终于怒了这次他们学乖了不再说话而是直接拿着剑向着肖云风冲了过来而另外一个级高手也跟着冲了过来。
　　肖云风见了不在意的笑了笑然后又拿起剑对着他们三人挥出一道剑气可惜这次他们都有所准备了那道剑气被先天高手给拦了下来。
　　肖云风见剑气被拦也不在意“锵”的一声他手中的七星剑终于出鞘了只见肖云风右手拿着剑左手拿着剑鞘也向着三人冲了过去。
　　向着肖云风冲过来的几个人见了肖云风也向着他们冲过来心中一喜各自将手伸进怀里然后对这肖云风一撒顿时漫天暗器向着肖云风呼啸而来。
　　肖云风在他们将手伸入怀里的时候就见到了可是他没想到他们会扔暗器看着迎面而来的暗器肖云风凛然不惧笑了笑然后右手的七星剑不断的飞舞起来。他没有使出任何剑法中的一套如今的肖云风对于武功来说早已经是宗师里的宗师了他随手使出的剑法都能够成为一套高深的武学这正是所谓的无招胜有招的境界。
　　随着“叮叮当当”之声不断的响起肖云风已将将所有的暗器给打落了他前面的地上满是闪着幽光的暗器。
　　“亏你们还口口声声的说什么高手的尊严怎么还搞这种手段真是不知羞耻。”
　　肖云风笑着对三人说道。
　　“哼对付你这种人无需讲高手尊严只要能够杀了你就可以了。”
　　黑衣人冷笑着说道。
　　肖云风听了笑着说道：“你们终于学乖了可惜现在已经迟了小爷我不想和你们玩了天色已经晚了解决了你们我要回去抱着我娘子睡觉了。”
　　说完后整个人气势一变变得强大无比对面的三人感到了肖云风的那股气势他们知道今天是踢到铁板了不由的脸色苍白。
　　“你到底是什么人我们什么时候的最你了？”
　　一个先天高手恐惧的对肖云风喊道。
　　肖云风听了笑了笑说道：“我叫肖云风你们应该认识吧。”
　　“你你就是肖云风我们和你没有什么仇恨你为什么要来为难我们？”
　　黑衣人恐惧的问道。
　　“呵呵你们夜影的人竟然说和我没有仇恨实在是太可笑了。”
　　肖云风听了笑着说道。
　　“你怎么知道夜影的？是谁告诉你的？”
　　黑衣人吃惊的问道。
　　肖云风笑着说道：“当然是黑鹰先生和我说的他由于和我说了你们的一切事情我就送他到了一个美好的世界所以你们只要也和我说说你们的总部在哪里我就送你们去见他。”
　　“黑鹰那个叛徒主上不会放过他的。”
　　另一个黑衣人咬牙切齿的说道。
　　“我还不想放过你们主上呢？”
　　肖云风笑着说道他们几人虽然在说话但是手上也没有闲着拿着剑不断的向对方的要害招呼着当然肖云风在里面是放了水的要不然他们早就死了。
　　“我们是不会告诉你任何关于主上的事情的。”
　　黑衣人冷笑着说道。
　　“是吗到时候就由不得你们了。”
　　肖云风笑着说道说完后剑势一转向着那个级高手猛地劈出一剑顿时剑上爆出一股强烈的蓝光带着强大的剑气向着那个级高手斩去。
　　“嗤”的一声那个级高手被一剑斩中只见他从头顶到身下一道淡淡的血痕一直延伸下去然后只见他的那条血痕中猛地射出一股股鲜血然后他整个人就倒下了。
　　两个级高手知道肖云风武功高强自己两任绝对不是他的对手但是为了自己的生命他们不得不拼一把他们见肖云风斩杀那个级高手并不阻挡而是悄悄地绕到他的背后提起剑爆出全身的功力向着他的后背砍下去。
　　肖云风听到背后呼呼的风声知道是他们两任在偷袭不在意的笑了笑只见他手中的剑陡然向着一个奇异的角度向着后面击去。
　　两人看着自己的剑要看在肖云风的背上正要高兴可是没想到肖云风的后背竟然出现了一把剑及时的挡住了他们两人的剑使得他们无论如何催动功力剑都无法下降分毫。
　　肖云风挡住了他们两人的剑后猛地一力将两人给震得向后飞去就在这个时候只见他猛地转身然后隔空对这两任两指点出两任在半空中只感到身上一麻顿时无法控制身体然后他们的身子就直直的向着地下落下。
　　“碰碰”两声两人的身体和地面做了一个接触溅起了一大片烟尘。
　　而肖云风并没有因为制住了两人而停下来而是快的向着两人冲了过去然后卸下了他们的下巴然后才作罢。
　　肖云风笑吟吟的看着两人说道：“现在你们是身不由己了吧相死也不能真是可怜。”
　　两人无法动弹且下巴被卸又无法说话只能够用恶毒的眼光看着肖云风要是眼光能够杀人的话肖云风恐怕早就被他们两人给杀死了可惜他们的愿望是永远无法完成的。
　　肖云风蹲下身子眼光看着其中一个黑衣人然后只见他眼中又出现了丝丝绿光他又在使用邪恶的‘搜魂大法’了。
　　不到一会儿后肖云风已经跟别对两人使用完了‘搜魂大法’而两个先天高手则是很荣幸地变成了白痴了。
　　肖云风从地上站了起来看着眼神无光的两人失望的摇了摇头然后对这他们点出两指他们就无声无息的死去了。
　　肖云风从他们的记忆力知道了想知道的一切事情但是越是知道他心里越是震惊从他们的记忆里肖云风知道了他们的总部在北方一处大山里夜影的实力对于肖云风说是在是太可怕了他没想到他们竟然用有了几十个先天高手几百个级高手这实力实在是太不可思议了。
　　从他们的记忆里肖云风还知道了对于修炼者境界的称呼了一般分为三个境界就是：人级地级天级。三个境界分别对应着：人级则是一些级高手而地级则是对于先天高手的称呼而天级是越先境界的了。而在天级之上好想还有另外的级别可是他们两人就是不知道了。
　　肖云风将手中的剑放进乾坤戒里后向着里面走了进去他从他们那里知道了这里还有很多金银珠宝要是不拿岂不是浪费了。
　　不到一会儿肖云风嘴角带着满意的笑容从里面走了出来然后慢慢的走了出门看也不看地上的几个死人。
　　他没想到里面的财富是在是太多了总共金子和银子加起来就有五百多两要是加上那些珍珠玛瑙翡翠等宝物就是数不清了。


第二卷 英雄大会 第82章 四个妹妹 （上）
　　肖云风回到李家现里面的灯都亮着定眼一看沈家三人也在那里其他的几人也都在看了看肖云风慢悠悠的走了进去口中笑道：“你们都在啊？”
　　“哥哥你会来了。”
　　紫嫣和小龙女见了肖云风会来高兴的站了起来拉着肖云风的双手说道。
　　“是的我回来了你们怎么还不休息？”
　　肖云风看着两人笑着说道。
　　“我们要等哥哥。”
　　紫嫣笑着说道。
　　“真乖。”
　　肖云风爱怜的看着她们说道。
　　“老大你回来了事情办谁的怎么样了是不是你应付不过来要来找小弟帮忙放心只要有用的着小弟的地方小弟赴汤蹈火在所不辞。”
　　林龙见肖云风回来了就走了出来叽叽喳喳的说了一大堆话。
　　肖云风真是被自己这个无良小弟给打败了和林龙在一起他总会想到以前和大学里的一些狼友在一起也是这个样子的。
　　肖云风笑着对林龙说道：“你怎么知道我应付不过来要是我都应付不过来你去了不也是当个炮灰而已。”
　　林龙听了将头怂了下来不满的说道：“老大别打击我人家现在已经进步很快了不用多久应该就能够到了先天境界了。”
　　确实林龙自从见识到肖云风恐怖的实力后他每天都在苦练肖云风给的两本秘籍如今的进步已经很快相信用不了几个月就能够到达先天境界了。
　　肖云风笑着说道：“就算是你到了先天境界在我面前还不是被秒的份。”
　　“谁要和你这个变态相比。”
　　林龙听了不满的嘀咕道。
　　肖云风听了不在和他纠缠直接向着里面走了进去向李天德夫妇施礼道：“见过伯父、伯父。”
　　然后又对这沈老太君说道：“老太君好。”
　　“不是和你说过了嘛自己一家人干嘛要这么多礼。”
　　何软香笑着对肖云风说道她对于肖云风可是很有好感的加上她知道自己的女儿喜欢他对他更加好了。
　　“我知道了。”
　　肖云风笑着说道。
　　“少侠没有伤着吧”沈老太君来到肖云风身边关心的问道她现在可是将肖云风给当做自己的孙女婿了要是伤着了可是会心疼的。
　　“多谢老太君关心我无任何大碍。”
　　肖云风笑着说道。
　　“可不是我关心你是我孙女关心你的安危的你要谢就好好的对她就可以了。”
　　沈老太君听了笑着说道。
　　肖云风看着和李灵儿三女在一起的沈碧君此时她满脸通红的眼中满是爱意的看着肖云风两人的目光一接触肖云风顿时一阵尴尬将目光收回来对沈老太君说道：“老太君放心我会将沈姑娘当做妹妹般对待的。”
　　沈碧君听了他的话顿时一阵失望不过她并没有太大的表现同时她心里还有一丝窃喜她知道肖云风肯将她当做妹妹对待自己就可以以妹妹的名义跟在他的身边了对于自己来说只要跟在他的身边就有机会当下站了出来对肖云风行礼道：“小妹见过大哥。”
　　肖云风见她的样子以为她是真心想做自己的妹妹的高兴的说道：“好从今天开始你就是我的二妹了。”
　　“我们也要做你的妹妹。”
　　这时三道声音异口同声的说道。只见李灵儿柳纤纤和纪晴三人也站了出来对肖云风说道。
　　众人愕然的看着她们没想到竟然有人争着要做妹妹的而且是一次三个想了一会儿后他们就明白了因由皆笑着看着他们。
　　肖云风没想到她们三人会来这一出他知道是不能拒绝她们的只好苦笑着说道：“既然如此你们是三人也是我的妹妹了至于高低呢你们自己分了。”
　　三人他听了顿时大喜的对肖云风行礼道：“见过大哥。”
　　“你们都起来吧你们的大小似乎要分一下好让我知道你们谁是姐姐谁是妹妹。”
　　肖云风将三人扶了起来笑着说道。对于自己来说多几个妹妹还是不错的。
　　“我们当中碧君是姐姐纤纤次之然后是我晴儿是最小的。”
　　李灵儿笑着对肖云风说道。
　　肖云风听了笑着说道：“既然如此从今往后碧君是我二妹纤纤为三妹灵儿则是四妹而晴儿是五妹了你们认为如何？”
　　“好啊我终于有姐姐了。”
　　“嘻嘻终于又比我小的了。”
　　几女听了顿时高兴的嚷嚷开来了。
　　“好了你们不要在吵了为了庆祝你们结为兄妹我们就在这里摆一桌酒席你们认为如何？”
　　李天德对着众人说道。
　　“好该庆祝。”
　　“对要庆祝。”
　　众人听了都纷纷出声赞成李天德就吩咐下人去准备酒菜了。
　　不到一会儿一桌丰盛的酒菜就已经端了上来众人坐在桌子上刚好将桌子坐的满满的一时间好不热闹。
　　“来来来干一杯今天为你们几个认为兄弟干一杯。”
　　李天德举起手中的酒杯笑着说道。
　　“干干”众人都举杯相迎可是唯独肖云风、小龙女、紫嫣三人没有举起杯子。
　　“贤侄你们怎么不喝众人都在等着你呢？”
　　李天德不满的说道。
　　“厄我们三人不会喝酒可不可以以茶代酒？”
　　肖云风笑着问道对于手中的酒他实在是喝不下去他如今的口味已经被惯叼了对于这种普通的酒实在是没有兴趣只好找了个借口推说不会喝至于紫嫣和小龙女两人则是真的不会喝酒。
　　“老大你说你不会喝酒实在是太好笑了哈哈。”
　　林龙听了肖云风的话后哈哈大笑着说道。
　　“我真的是不会喝酒。”
　　肖云风‘诚实’的看着他们说道。
　　“靠两位嫂子不会喝我相信但是你不会喝别开什么玩笑了老大我白天才看见你喝酒现在竟然说不会喝实在是太过分了。”
　　林龙听了鄙视的看着肖云风说道。
　　其他几人也用和林龙相同的眼神看着他好像在说：我们也看见你喝酒了竟然还装不会。
　　肖云风见了众人的样子苦笑着说道：“你们别逼我了这酒我实在是喝不下了。”


第二卷 英雄大会 第83章 四个妹妹 （下）
　　林龙听了恍然大悟的说道：“原来老大是嫌这酒不好喝要不你就将你的那些酒给拿出来让大家好好尝尝。”
　　“你们要是能喝我早就给你们了还要等到现在吗？”
　　肖云风苦笑着说道。
　　“老大你整天说我们不能喝是为什么不能喝今天不和大家说个明白你就别想走了。”
　　李辰听了大声囔囔道。
　　肖云风笑着说道：“我不是和你说过了吗这酒含有大量的灵气你们的修为太低要是喝了就会暴体而亡为了你们的生命安全我当然不能让你们喝。”
　　“靠你天天说这句话老子才不信今天我就要试一试。”
　　林龙不满的说道。
　　“要不是我亲身试过怎么会切知道啊反正你们说什么我是不会给你们喝的。”
　　肖云风笑着说道。
　　“老大你说你亲身试过是什么意思？”
　　林龙疑惑的说道。
　　肖云风正色的说道：“其实我刚开始喝这酒的时候就走火入魔了一身修为毁了大半所以你们是绝对不能喝的。”
　　“什么曾经走火入魔还毁了大半修为谁相信啊。”
　　林龙不信的说道。
　　“我真的不骗你我当时的修为是现在的百倍不止要不是出了意外我现在还不是飞天遁地无所不能啊。”
　　肖云风笑着说道他说的半真半假众人都已经不清楚他在说什么了。
　　“吹吧你就吹吧比现在好上百倍有谁相信。”
　　李辰嘴里囔囔道看着肖云风一副你继续吹我们都当做在看戏的样子。
　　林龙听了肖云风的话心里却是相信了几分肖云风给他的两本秘籍练到极致可是能够成为仙人般的存在而肖云风以前达到了那个境界是有可能的想通了这一点后他对着众人说道：“我想老大说的是事实我们就不要在逼他了。”
　　肖云风听了心里说了一声‘好兄弟’然后赶紧对众人说道：“是啊我真的没有骗你们要是不信你们可以问龙儿和紫嫣她们也没有喝过不管这酒是多吗的珍贵难道我还不会给我的她们喝吗？”
　　“哥哥说的都是事实我们也从来没有和过酒你们就不要在逼他了。”
　　紫嫣对众人说道。
　　“是啊夫君说的都是真的我们不会骗你们的。”
　　小龙女也说道。
　　“听听听听这回你们应该相信了吧。”
　　肖云风听了赞赏的看了两女几眼然后对众人囔囔道。
　　“老大嫂子她们当然是向着你的这怎么能够相信呢。”
　　李辰不满的说道。
　　“你们一直在说什么酒到底是什么好酒贤侄不妨拿出来让大家看看。”
　　这时一直看着几个小辈闹的李天德笑着说道。
　　“那好吧不过等会儿你们不能够来抢。”
　　肖云风无奈的说了一声然后就将手伸到桌子底下装作是从下面拿酒其实是从乾坤戒里拿出一袋酒然后将手伸了上来将酒囊放在桌上笑着说道：“这就是我平日里喝的酒名叫‘玉露清泉’。”
　　肖云风说着将酒囊上的塞子打开顿时一股香味从里面飘了出来不到一会儿整个大厅都被这股香味给覆盖了。
　　“嘶”“嘶”众人狠狠的吸了几口香味才作罢李天德这时看着肖云风的酒囊眼中满是星星肖云风见了赶紧将塞子盖上他怕要是慢一会儿就会被他们给抢走了。
　　“老大你怎么能够这么小气呢给我们喝一口就可以了就一口行不？”
　　林龙对肖云风笑着说道。
　　“不行你现在的修为别说是一口就是一滴也是不能喝的。”
　　肖云风板着脸说道这事可不是玩的要是让他们喝上一口他们的小命可就玩完了。
　　“有这么夸张吗？”
　　林龙不满的说道。
　　肖云风问道：“当然了你们刚才闻到这酒的香味的时候有没有感到内力运转的度加快一会儿的时间内力有所增长？”
　　众人这才觉内力确实增长了很多想到是吸了几口香气内力进步就这么快要是天天能够闻到这香味岂不是不用多久就能够达到先天境界想到这众人看着肖云风手中的酒囊露出了渴望的神色。
　　肖云风见了他们的样子知道他们是在想什么笑着说道：“你们不用那种表情这酒我是不会给你们的。”
　　“贤侄你那酒是用什么酿造的竟然有这等用处？”
　　李天德看着肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“我也不太清楚应该是用那些什么千年株果等各种灵果酿造的吧。”
　　“嘶”众人听了肖云风的话都倒吸了一口凉气用千年株果来酿酒好大的手笔平常人见都无法见到千年株果竟然用来酿酒是在是太浪费了。
　　肖云风见了众人的表情不在意的笑了笑心道：幸好没有告诉你们是万年的要不然不知道你们会什么表情。其实肖云风在心里早就猜到了这些酒绝对不简单要是用什么千年或者是万年的灵果酿造的肯定不会有这么大的灵气他在乾坤戒里看过一些资料万年的灵果虽然灵气很大但是这只是对于平常人来说但是对于当时拥有中等修为的自己绝对不会造成那个样子的连当时的自己喝了都会造成这个样子那就说明用来酿酒的灵果绝对不是什么万年的有可能是十万年百万年甚至是更久。
　　“老大你给点酒我只要放在房间里每天闻几个小时那么我用不了多久就可以到先天境界了行不？”
　　林龙两眼放光的看着肖云风手里的酒说道。
　　肖云风闻言瞪了林龙一眼笑骂道：“你以为这是花啊还放在房间里每天闻一闻这酒要是放着两天灵气就散尽了别妄想了。”
　　“那你说怎么办我喝不到难道闻一闻也没有办法吗？”
　　林龙委屈的说道。
　　肖云风打开酒囊仰头喝了一口笑着说道：“你也不用灰心只要你努力修炼我给你的功法修炼个几百年到时候应该可以喝上一两滴酒了哈哈。”
　　说着自己也忍不住笑了出来。
　　“靠你说的轻松要我修炼个几百年你怎么不去啊。”
　　林龙看着肖云风的样子忍不住骂了一声。
　　肖云风笑着说道：“我不用担心喝酒会暴体而亡所以我就不用了呵呵”“大哥你不是说以前喝酒的时候曾经走火入魔后来怎么样了？”
　　柳纤纤看着肖云风脆生问道。
　　“呵呵后来我遇到了一个高人救了我那个高人救了我后就离开了。“肖云风呵呵笑着说道。
　　“我就知道大哥不会出什么事的。”
　　柳纤纤听了高兴的说道。
　　肖云风看了看四个便宜妹妹忽然想起自己做大哥的应该给她们点礼物才说得过去想了一会儿后抬起头来笑着对她们说道：“这本书给你们四人你们要好好的练习上面的武功。”
　　说完后给她们递过一本书。
　　肖云风边将书递给她们边解释道：“这本秘籍乃是九阴真经和江湖上盛传的九阴真经有些不同你们要好好的去修炼至于晴儿虽然不会武功从今往后也要开始练习上面的武功以后一段时间我会在一旁教你们的。”
　　“大哥我以后一定好好的练功。”
　　晴儿听了点点头说道。其他的三女听了也点点头。
　　“如此就好这个江湖不是你们想象中的那么简单你们不可能一直呆在我身边所以你们要学好本事才能够照顾自己。”
　　肖云风笑着说道。
　　一直没有说话的沈老太君笑着对肖云风说道：“君儿从小就父母双亡我是她这个世上唯一的亲人如今有了你你一定要好好的待她要是让我知道你有什么地方对不起她我就算是死也不会放过你的。”
　　她说道后面的时候语气已经变得严厉了。
　　“老太君请放心我虽然不是什么大侠英雄不会像郭靖般为国为民但是我绝对会保护自己的亲人不受到伤害的。”
　　肖云风严肃的说道。
　　“好如此我就放心了以后你也不要叫我老太君了就叫我奶奶吧。”
　　沈老太君慈祥的说道。
　　“是奶奶。”
　　肖云风高兴的回道。


第二卷 英雄大会 第84章 知府有请
　　吃完饭后众人都各自回去睡觉了肖云风也带着两女回到房间拥着她们静静的躺在床上由于此时时间已经比较晚了肖云风没有和两女欢爱而是抱着她们静静的睡觉。
　　“哥哥你知道纤纤她们四个女子都是喜欢你的你为什么不收了她们？”
　　紫嫣躺在肖云风的右边头枕着他的手臂笑着对肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“我知道她们对我都有点意思但是我已经拥有了你们怎么还敢妄想在取其他女子。”
　　“夫君你不必顾虑我们其实我们也希望你能够都娶几个妻子况且你又是那么的厉害我和紫嫣妹妹都无法承受你的恩爱。”
　　小龙女躺在肖云风的另一边娇羞的说道。
　　“是啊哥哥你还是收了她们吧。”
　　紫嫣也跟着说道。
　　“啪”肖云风轻轻的拍了都紫嫣的小屁股笑着说道：“小妮子以后别在说这些了哥哥暂时不会再娶妻子了你们别在说了好好睡觉知道不。”
　　“啊”紫嫣娇羞的捂着屁股不满的说道：“哥哥你怎么打我的屁股痛死了。”
　　“真的很痛吗让哥哥看看。”
　　肖云风说着要将头转过去看她的小屁股。
　　“不要。”
　　紫嫣见了肖云风的样子赶紧拦住了他。
　　肖云风也不再坚持笑着对她们说道：“你们以后别在说这些事了哥哥自由分寸的知道吗？”
　　“知道了坏蛋哥哥。”
　　紫嫣娇嗔的说道。
　　“恩”小龙女也点点头。
　　肖云风见了笑着说道：“天色已经不早了赶紧睡觉女人要是睡眠不足会影响美貌的。”
　　“啊那我们赶紧睡觉。”
　　紫嫣听了惊呼一声就将头纳入肖云风的怀里睡觉了。
　　肖云风见了笑了笑双手紧紧的抱着两女也闭上了眼睛。
　　············清晨的阳光照射在肖云风的脸上肖云风睁开朦胧的双眼看了看旁边两女还没有醒过来她们漂亮的脸蛋此时正分别放在肖云风左右两边的胸膛上睡觉时睫毛一闪一闪的甚是动人肖云风见了忍不住低下头分别在她们的额头上亲了一下。
　　“嘤”两女在肖云风的‘偷袭’之下醒了过来她们睁开眼睛看见肖云风正爱怜的看着她们脸色顿时红了起来。
　　“哥哥你这么早就醒了怎么不叫我们一声？”
　　紫嫣灵动的眼睛看着肖云风害羞的说道。
　　“我也是刚刚醒过来没想到竟然把你们吵醒了。”
　　肖云风笑着说道。
　　两女听了肖云风的话脸色顿时红了起来她们自然知道肖云风所说的‘吵醒’是什么意思了。
　　肖云风见两女红着脸不说话拍了拍她们的后背笑着说道：“好了天已经亮了都起来把。”
　　“嗯”两女点点头后就从床上爬了起来她们先帮肖云风穿好衣服后才自己穿了起来然后就坐在椅子上开始梳头。
　　肖云风在旁边看见她们梳头的样子心里一动来到她们面前笑着说道：“我来帮你们梳头如何？”
　　“好啊哥哥但是你会吗？”
　　紫嫣疑惑的看着肖云风说道。
　　“看看就知道了。”
　　肖云风说了一声然后就从她手上拿过梳子慢慢的帮她梳起头来。
　　不得不说肖云风的武功高强但是对于梳头真是外行他一会儿帮紫嫣梳头一会儿帮小龙女梳怎么弄都弄不好一时间搞得两女娇嗔不断。
　　“大哥起床了没有？”
　　‘吱’的一声们别打开了只见四个穿着漂亮的姑娘站在了门口她们正是肖云风昨晚刚刚认识的四个妹妹。
　　四女看着肖云风帮两女梳头的样子脸上都流露出羡慕的神色她们原本早早的起来经过肖云风房间的时候听到了里面传出的声音知道她们起床了就打开了门没想到看到了肖云风正在帮两女梳头玩闹的样子顿时尴尬无比。
　　肖云风见了四人进来停下玩闹笑着对她们说道：“你们来了有什么事吗？”
　　“没大哥我们只是路过这里听见你们有声音就进来看看我们这就离开。”
　　四女听了赶紧回道然后又退了出去将门关上了。
　　肖云风见四女出去了也不再玩闹认认真真的帮两女梳起头来。过了一会儿肖云风他么终于整理好走出了房门。
　　肖云风来到大厅现所有人都已经在那里了笑了笑然后拉着两女的手向着里面走了进去。
　　沈碧君四个女子见到肖云风和两女的到来脸色有些红对肖云风喊了一声“大哥”然后就拉着两女到一边说话了。
　　“贤侄也起来了我们就可以开饭了。”
　　李天德看着肖云风笑呵呵的说道。
　　“让几位前辈等我们真是不好意思。”
　　肖云风这才现众人都没有吃饭知道他们是在等自己不好意思的说道。
　　“都来吃饭吧。”
　　何阮香笑着说道然后就招呼下人开始开饭了。
　　“老爷门外有一人前来求见。”
　　众人吃完饭后管家走了进来向李天德报告道。
　　“快点让他进来。”
　　李天德听了赶紧说道。管家听了就走退出去了。
　　不到一会儿管家就领着一个中年男子进来了柳纤纤见了吃惊的叫道：“刘管家你怎么来了？”
　　“见过李老爷。”
　　中年男子先对李天德行了一个礼。
　　“刘管家这个大忙人前来是否有什么事？”
　　李天德笑着问道。
　　“小姐多日未回家夫人叫小的前来请小姐回家一趟。”
　　中年男子笑着说道。
　　“刘管家此番前来应该不只是为了纤纤而来的吧？”
　　李天德笑着问道。
　　“刘叔你还有什么事吗？”
　　柳纤纤问道。
　　刘管家笑着回道：“回李老爷和小姐的话不知道肖公子可否在这里能否和小的一见？”
　　肖云风听了意外的说道：“我就是肖云风你找我何事？”
　　刘管家看了看肖云风然后笑着从怀里掏出一件东西交给肖云风说道：“老爷命小的前来请公子前往柳家做客请肖公子务必前往。”
　　肖云风拿过一看是一张请帖里面写着请自己去他们家做客和刘管家说的一样合上请帖正准备回绝他却见柳纤纤在一旁期待的看着自己才想起是去她的家里于是笑着说道：“既然如此我今晚定当前去。”
　　刘管家听了高兴的说道：“多谢公子肯赏脸小的这就回去禀告老爷。”
　　然后又对李天德说道：“小的告退了。”
　　“刘管家慢走。”
　　李天德笑着点点头。
　　肖云风看着手中的请柬脸上显出疑惑柳纤纤的父亲是扬州知府和自己根本不认识怎么会来请自己难道是因为自己和柳纤纤的关系但是自己和她们四女昨晚才成为兄妹的他不可能会这么快知道。算了去了就知道了。
　　打定主意后肖云风决定今晚就去看看这个所谓的扬州知府是什么样子的。


第二卷 英雄大会 第85章 宴会风波
　　肖云风白天就开始教四女练功到了傍晚的时候就带着紫嫣和小龙女跟着柳纤纤去她家赴宴去了。
　　柳纤纤的家离李家不是很远四人走了大约半个小时候就到了柳纤纤走到门前敲了敲门不久之后们打开了从里面走出了一个中年男子正是早上见过的刘管家。
　　刘管家见了是柳纤纤和肖云风高兴的说道：“原来是小姐回来了肖公子里面请。”
　　“刘叔我爹回来了没有？”
　　柳纤纤笑着对刘管家问道。
　　“老爷已经回来了正在内堂呢小姐赶紧进去吧。”
　　刘管家笑着回道。
　　柳纤纤听了后转过头对肖比云风和小龙女和紫嫣说道：“大哥两位姐姐我父亲已经回来了我们快点进去吧。”
　　“好吧我们走。”
　　肖云风笑着说道然后拉着两女的手跟着柳纤纤向着里面走了进去。
　　肖云风他们刚走进去就见一个中年男子带着一个中年少*妇向着他们走了过来。柳纤纤见了就扑到中年妇女的怀里撒娇道：“娘我回来了。”
　　“久闻肖少侠大名如今一见果然不同凡响。”
　　中年男子对肖云风呵呵说道。
　　肖云风也笑着对中年男子说道：“久闻扬州知府清明廉洁今日一见果然名不虚传。”
　　“不敢不敢少侠里面请。”
　　柳元青笑呵呵的说道。
　　“大人请。”
　　肖云风也回到。
　　“大哥爹爹你们就不要大人少侠的叫着了听着多别扭。”
　　柳纤纤从她母亲怀里出来笑着对两人说道。
　　“纤纤说的对如果少侠不嫌弃的话可以叫我一声伯父。”
　　柳元青笑呵呵的说道。
　　“如此小侄就恭敬不如从命了。”
　　肖云风听了笑呵呵的说道。
　　“好贤侄里面请。”
　　柳元青笑着说道。
　　“多谢伯父。”
　　肖云风应了一声带着两女往里面走了进去。
　　肖云风来到大厅里桌子上已经摆好了一桌子丰盛的酒菜显然是为了肖云风前来而特地准备的。
　　柳元青笑呵呵的招呼着众人坐下后举杯对肖云风说道：“贤侄我们先干一杯。”
　　肖云风为难的看着他说道：“伯父别见怪小侄不会喝酒不如就以酒代茶如何？”
　　他早就已经喝惯了‘玉露清泉’如何会喝其它的酒如何能喝得下。
　　“哎男子汉怎么能够不懂和酒呢要喝一杯。”
　　柳元青说道。
　　“小侄确实不会还请伯父见谅。”
　　肖云风说道。
　　“爹爹大哥真的不会喝酒你就不要在逼他了。”
　　柳纤纤也对柳元青说道她自然知道肖云风为何不喝酒但是她却不敢说出来再者他对肖云风早有感情怎么会不帮他。
　　“如此就算了吧那么我们就多吃菜。”
　　柳元青听了笑着说道。
　　“多谢伯父体谅。”
　　肖云风笑着说道说完后吩咐两女开始吃菜不过他们吃的并不多主要是三人的嘴已经都惯叼了加上他们修为已经到了先天境界能够吸收天地元气来补充身体所需要的营养所以不用吃太多的东西。
　　“贤侄武艺高强不知有什么抱负？”
　　吃着饭柳元青笑着对肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“小侄虽然武功还可以但是高强却是说不上至于抱负吗我只要能保护好身边的亲人就可以了。”
　　柳元青听了皱着眉说道：“这怎么可以年轻人都要想着为国出点力好出人头地如今国难当头正是你们施展抱负的时候你们应该站出来保护国家才是正道。”
　　听他说这些肖云风总算明白了他为什么找自己干什么了原来是要自己上战场于是说道：“小侄叫伯父失望了我只想带着妻子在江湖上游玩一段时间然后就回老家隐居过上平淡的生活。”
　　柳元青听了有点生气不过他知道像肖云风这等‘高人’是不会受人指使的只能再次说道：“贤侄就算你要隐居但是如果蒙古人入侵了你还有地方隐居吗难道你要眼睁睁的看着蒙古鞑子践踏无辜百姓吗？”
　　肖云风撇了撇嘴说道：“别人关我什么事我又不是什么圣人没有那种闲心去拯救天下而且只有我一个人也是不可能改变整个天下的局面的。”
　　“你怎么能够这么说天下兴亡匹夫有责我大宋子民自当为国出一份力多一份人就多一份力量大宋的江山就能够都保住一段日子。”
　　柳元青听了肖云风的话后顿时生气的说道。
　　‘大宋子民’肖云风听了心里冷笑道：我可不是什么大宋子民大宋关我什么事对于肖云风来说谁要当皇帝都不关自己什么事况且历史早就已经注定了他不想改变历史也无法改变。
　　柳元青见肖云风没有说话以为肖云风心动了继续说道：“你们江湖上有一个叫郭靖的大侠他不也是为了大宋而死守襄阳贤侄武功高强要是能够前去帮助郭大侠守护襄阳蒙古人定当无法攻破襄阳城。”
　　肖云风摆了摆手说道：“你是说郭靖这个傻大个吧我才不会像他那么傻整天就守着城门连自己的儿女恐怕都无法保护我是不会学他的。”
　　柳元青听他这么一说顿时傻了他本以为郭靖在江湖上有很大的名气自己将他的名号抬出来肖云风肯定会很恭敬没想到肖云风竟然会说出这一番话来。良久他才说道：“郭大侠一声为国为民可是江湖人的榜样你怎么能够这个样子说他。”
　　“他是为国为民连女儿的性命也可以不要我不像他我是不会为了国家而放弃自己的亲人的况且我一生志在逍遥对于其他的没兴趣。”
　　肖云风不屑的说道。
　　“你可知道要是蒙古人攻破城池会造成什么样子皇上会被擒百姓被奴役难道你忍心看着天下变成这个样子吗？”
　　柳元青惋惜的说道。
　　“伯父不用在说了我是不会改变主意为那个什么昏庸的皇帝卖命的。”
　　肖云风听了不耐烦的说道。
　　“大胆竟敢说皇上的坏话可是要诛九族的。”
　　柳元青听了肖云风的话再也忍不住了手用力的拍了一下桌子站起来对肖云风吼道。
　　肖云风见了他的样子眼中一道寒芒一闪而过接着冷笑着说道：“诛九族是吗我倒要看看到底是谁诛谁的九族哼。”
　　说完后重重的冷哼一声。
　　一旁的柳纤纤见了两人一下子就闹翻了赶紧劝道：“大哥你别生气我爹爹不是那个意思的。”
　　“住口。”
　　柳元青对柳纤纤怒喝一声然后对肖云风说道：“我知道你武功高强已经达到了传说中的先天境界但是你也不可随意侮辱皇上。”
　　肖云风冷笑道：“我没有侮辱他我也不屑去侮辱他道不同不相为谋告辞。”
　　说完后拉着两女往前走了出去。
　　柳元青听了肖云风的话后整个人不住的颤抖着说不出话来直到肖云风走了出去才回过神来。只好望着肖云风离开的背影不住的叹息着。
　　“肖大哥。”
　　柳纤纤见肖云风离开了赶紧追了出去。
　　“站住从今天开始我不准你和他来往。”
　　柳元青见了大喝一声道。
　　“爹爹人各有志你为什么专门对肖大哥李伯父不是也是江湖众人吗你为什么不劝他去守襄阳江南这一带这么多江湖中人你为什么不找别人偏偏要和肖大哥过不去。我恨你。”
　　柳纤纤留着泪向着柳元青大吼道说完后就向着肖云风离去的方向追了上去。


第二卷 英雄大会 第86章 林龙的实力 （上）
　　此时肖云风正在和两女躺在山顶上看着天上的星星却不知道众人为了找他已经将扬州城闹得沸沸扬扬的。
　　只见肖云风和两女躺在垫着厚厚的棉被的手头上边和两女调笑几句边喝上一口酒。
　　“哥哥我们三人能这样子看着天上的星星真好。”
　　紫嫣看着天上高兴的说道。
　　肖云风听了笑着说道：“以后哥哥就天天陪你们看星星直到天荒地老海枯石烂哥哥都会陪着你们。”
　　两女何时听到这种话听了都感动的看着双手紧紧的抱着他仿佛要将她们的身子融在一起。
　　肖云风抱着两女心思起伏造不定说起来自己还应该谢谢那两个老头要不是他们自己此时可能还为了工作在奔波哪能像现在这般能够和天仙般的两女在一起无忧无虑的生活。
　　回过神来肖云风现怀里没有动静低下头看了看却现两女已经睡着了爱怜的看着两女然后心意一动一条被子就出现在他的上方紧接着整张被子自动展开然后向着他们落下正好将三人的身体全部盖上了。
　　肖云风满意的看了看右手心道有乾坤戒在什么事都很好办不愧为神仙的东西。看了看熟睡中的两女轻轻的笑了笑然后自己也闭上了眼睛。
　　······肖云风倒好在山顶上抱着两女睡觉而在李家此时众人已经都乱了。
　　“少爷城南没有现肖公子的踪影。”
　　一个黑衣人站在众人面前对林龙说道。
　　“你们继续去搜索。”
　　林龙大手一挥命令道。
　　“是。”
　　黑衣人也不多说话应了一声就向着外面走了出去。
　　众人坐在大厅等着手下人的消息可惜他们等了许久就是没有等到好的消息众人都忍不住绝望了他们都认为肖云风已经带着两女走了柳纤纤还在不断的流着泪另外三女正在安慰着他。
　　李辰看着一对又一对的黑衣人向林龙汇报消息一次又一次的被震撼着他没想到林龙的手下竟然都是这般有实力的人他所见到的每一个人都有着一流高手的实力这等实力他真不明白林龙是怎么来的自己的家里都没有他一半的人手而到了一流高手的人更是少之又少哪像林龙这般一流高手一大把一大把的抓真不知道他怎么会有这么多厉害的手下。
　　林龙听了手下的汇报他已经不思望能够找到肖云风了他很清楚自己手下的人的厉害他所派出去的人都是自己的亲卫每个人都又一流高手的实力他手下的亲卫队总共有两百人都是自己小的时候就招来培养的各个对于各种追踪的方法都很熟悉他们也找不到肖云风他已经不认为肖云风还在城里。
　　“见过少爷。”
　　这时有一个黑衣人走了进来对林龙行礼道。
　　“快说有什么消息。”
　　林龙见了焦急的问道。
　　“少爷属下等人查到肖公子有在城北出现过但是我们再去找的时候却已经找不到了。”
　　黑衣人恭敬地回道。
　　“太好了通知所有人全部到城北这一带去查。”
　　林龙听了高兴的说道。
　　“是属下这就去。”
　　黑衣人应了一声就退下了。
　　黑衣人走了之后林龙笑嘻嘻的站了起来笑着说道：“太好了终于不用被她们纠缠了哎没想到我也有怕被女人纠缠的时候。”
　　李辰也站了起来说道：“还不要高兴的太早老大他不回来你的这些人难道有办法找到他吗？”
　　林龙点点头说道：“说的也是不过还是和她们说一下你看纤纤现在都成什么样子了。”
　　说着就向里面走了进去。
　　林龙和李辰来到里面却见到几女已经趴在床上睡着了脸上又带着深深的忧愁林龙见了对李辰示意了一下然后就要退出去。
　　“你们怎么来了有肖大哥的消息了吗？”
　　这时一道声音传来却是柳纤纤已经醒了过来了。
　　林龙转过头笑着说道：“我的手下来回报肖大哥他们在城北方向出现过但是还没有找到我已经派人去找了。”
　　“太好了我这就和你们一起去寻找。”
　　柳纤纤激动的说道。
　　“不用了你已经太累了还是在这里好好的休息。”
　　林龙拒绝道。
　　“嘤”这时另外的三女也醒了过来她们见到众人都在这里焦急的问道：“你们都在这里是不是有肖大哥的消息了？”
　　“是的目前确定肖大哥在城北出现过我们正准备要去呢。”
　　林龙说道。
　　“我们也一起去。”
　　三女听了就爬了起来说道。
　　林龙看着几女的样子知道她们是非去不可只好点点头说道：“好吧我们走吧。”
　　几女点点头后就跟着他们出门去了。
　　······清晨阳光照射在肖云风的脸上肖云风睁开了眼睛看了看旁边现两女已经醒了过来正看着自己心中升起丝丝温暖笑着对她们说道：“昨晚睡的好吗？”
　　“嗯”两女同时点点头。
　　肖云风看了看太阳笑着说道：“我们昨晚没有回去想必他们已经急死了我们回去吧。”
　　“好啊。”
　　两女点点头然后就从肖云风身上爬了起来。
　　肖云风将石头上的被子收好后就拉着两女往山下走去了。
　　·····李家李天德和妻子刚从房间里出来就见众人都坐在椅子上脸上带着深深的疲惫想了一想他们就知道了原因。
　　何阮香心疼的看着四个女子说道：“你们怎么弄成这个样子快去休息一下。”
　　“娘不用了我们还要继续去找肖大哥。”
　　李灵儿对她勉强的笑了笑说道。
　　“那怎么行云风又不是小孩子你们担心什么快点去睡一觉也许等你们睡醒了你们的肖大哥就回来了。”
　　何阮香责备的说道。
　　“可是”“没什么可是的了你们快扶几位小姐进房间睡觉。”
　　李灵儿还想说什么何阮香直接打断了她对这身后的几个侍女吩咐了一声。
　　“早上好啊。”
　　这时一道清脆的声音传来。
　　众人听了这个声音原本疲惫的脸都露出了惊喜的笑容看向门口只见肖云风和两女正向着他们走了进来。
　　“肖大哥你终于会来了。”
　　几女见肖云风的声音都哭着像他扑了过去。
　　肖云风尴尬的任由四女抱着看着一脸疲惫的李辰和林龙问道：“你们这是怎么了出了什么事了？”
　　“靠老大你还说你昨晚到那里去了害的我们整整找了你一晚。”
　　林龙听了大声囔囔着说道。
　　肖云风笑了笑说道：“昨晚我带着紫嫣和龙儿去山顶看星星了。”
　　“碰”的一声林龙和李辰听了肖云风的话后整个人顿时扑倒在地上了他们没想到自己兴苦的找了他一夜而他竟然是带着妻子去逍遥快活去了。


第二卷 英雄大会 第87章 林龙的实力 （下）
　　肖云风从他们的疲惫的脸上已经知道了他们昨晚肯定是为了找自己搞得一晚没有睡觉才会这样的想到这他心里有些愧疚轻声对围着自己的四女说道：“真是对不起昨晚我没有回来害你们受苦了。”
　　“肖大哥你不要离开我们好吗？”
　　柳纤纤泪眼朦胧的看着肖云风问道。
　　“我不会离开你们的就算是要离开我也会和你们说。”
　　肖云风笑了笑说道。
　　“肖大哥对不起我不知道我父亲会这样。”
　　柳纤纤又歉意的说道。
　　肖云风听了笑着说道：“不用向我道歉我不会怪你的”“谢谢你肖大哥。”
　　柳纤身纤听了高兴的说道。
　　肖云风看着她们憔悴的面容心疼的说道：“昨晚累坏了吧快点去好好休息一下。”
　　“肖大哥我们不累只要你回来了让我们做什么都可以。”
　　沈碧君动情的看着肖云风说道。
　　“不行你们都要去休息。”
　　肖云风听了严厉的说道。
　　“好吧”几女见了肖云风的样子这才点点头念念不舍的向着里面走去。
　　肖云风看着四女憔悴的身影一阵心痛忽然他觉得自己似乎做错了自己口口声声说要保护自己的亲人可是她们没有受到别人的伤害先受到的却是来自自己的伤害这一刻他忽然觉得自己是那么的可笑。
　　“我是不是对她们太残忍了？”
　　肖云风对着紫嫣和小龙女问道。
　　“哥哥四位妹妹对你都是真心的你为什么不试着接受她们要让她们一直活在痛苦当中呢如果你是怕我和龙姐姐会介意那么你大哥放心我和龙姐姐都不会在乎你有多少个妻子最要的是哥哥心里有我们就足够了。”
　　紫嫣看着肖云风轻声说道。
　　肖云风听了紫嫣的话后陷入了沉思是啊她们四人虽然表面看上去挺开心的但是她们真正的内心却是那么的痛苦看来自己以前的一切都做错了既然她们对自己的情意这么深那么就绝对不能够伤害她们想着肖云风将头抬起来笑着对两女说道：“我明白了从今往后我会真正保护身边的人不让她们受到伤害了。”
　　“哥哥你能够想通就好了我和姐姐也替几位妹妹高兴。”
　　紫嫣高兴的依偎着肖云风说道。
　　“龙儿你也不会介意吗？”
　　肖云风对小龙女问道。
　　小龙女轻轻的对肖云风摇了摇头然后靠着他笑着说道：“夫君紫嫣妹妹说的对只要夫君心里有我们我们就满足了但是龙儿也不希望夫君伤害其他的女人。”
　　肖云风听了紧紧的抱着她们感动的说道：“你们永远是夫君的好妻子不管我以后有多少妻子你们永远是我的最爱。”
　　两女听了也紧紧的抱着肖云风感动的说不出话来。
　　“碰”的一声这时一道声音打破了宁静。
　　肖云风两眼紧紧的盯着林龙不爽的问道：“你小子是不是欠揍大白天的放什么烟花。”
　　林龙这个肇事者听得稀里糊涂的心道自己召集手下有什么错忽然见到两女紧紧的依偎着肖云风这才明白了肖云风为什么会怒了只好讪讪的说道：“老大对不起真是对不起我只是将昨晚派出去寻找你的那些手下给招回来没想到竟然打扰了你们不好意思你们继续继续。”
　　说着还夸张的给肖云风敬了个礼。
　　肖云风听了也不好在责怪人家了人家为了寻找自己一夜没有睡了也不能怪他只是他第一次听到林龙有手下好奇的问道：“你什么时候有手下了我怎么没有见过？”
　　林龙听了一副被你打败了的样子说道：“老大你也不看看我是什么人我堂堂扬州富手底下的人何止千八百你竟然还不知道。”
　　肖云风听了也觉得自己问了一个愚蠢的问题瞪了林龙一眼不再说话了。
　　林龙被肖云风搞得莫名其妙但是看肖云风的样子又不敢多说一时间陷入了沉寂。
　　“见过少爷。”
　　这时一道声音打破了沉寂只见一个个黑衣人从墙头翻了进来对林龙行礼道。
　　肖云风看了看这些黑衣人心里震惊无比没想到林龙手下竟然有这么一批人马这百来个黑衣人竟然各个都有一流高手的实力。
　　林龙看着肖云风的样子得意的说道：“怎么样老大这些人都是我的亲卫实力不错吧。”
　　肖云风真诚的点点头说道：“确实不错他们应该是你从小就开始培养起来的吧。”
　　“是啊老大这一百人都是从小就跟着我的我传了他们九阳神功前面两层他们练了十几年各个都有一流高手的实力不错吧他们可是我的中坚力量了。嘿嘿。”
　　林龙笑着说道。
　　肖云风仔细的看了看这一百人然后点点头说道：“他们都是练武奇才加上从小就开始练九阳神功根基也比较好要是好好培养的话将来成就将会很高。”
　　林龙听了高兴的说道：“老大你看我打算将九阳神功后面的两层也传给他们你认为可以吗？”
　　说完紧紧的看着肖云风。
　　肖云风笑着说道：“这是你的事情问我干什么只要他们忠心对你就算你将我给你的武功传给他们我也不会反对的。”
　　“太好了我这就将后面的两层给他们。”
　　林龙高兴的说道然后走到一个一个领头的面前从怀里掏出一本书对他们说道：“这是九阳神功的后面两层现在我就传给你们你们要好好练习不要辜负我和大少爷的期望。”
　　“定不辜负少爷和大少爷的期望。”
　　一群人听了大声的喊了一声。
　　肖云风听了吓了一大跳不满的对林龙说道：“我什么时候成了大少爷了我怎么不知道。”
　　“嘿嘿老大他们叫我少爷你是我老大他们当然叫你大少爷了。”
　　林龙嘿嘿笑着说着接着话语又一转说道：“不过老大他们既然叫你大少爷了你是不是得给他们一些好处啊。”
　　肖云风笑了笑说道：“你让他们叫我大少爷的真正目的是这个吧你们要什么好处说出来听听。”
　　林龙被猜到了心思也没有不好意思笑着说道：“他们其他的都有只是武功差了一点要是老大肯费点劲帮他们将全身经脉都打通了就可以了。”
　　自从上次肖云风帮他打通全身经脉后林龙心里就一直惦着这事今天终于让他找到了一个好机会岂能不说出来。
　　肖云风听了差点喷血对林龙骂道：“你小子太过分了他们这么多人我不得累死。”
　　“老大要不你不用全部帮他们他们当中有几个小队长你只要帮几个小队长给打通就可以了。”
　　林龙笑呵呵的说道。
　　“你们有几个小队长要是人太多的话我可不干。”
　　肖云风看着林龙说道。
　　林龙笑呵呵的指着站在最前面一排的十个人说道：“他们十个就是小队长了你就帮帮忙了老大。”
　　“那好吧我会帮他们的。”
　　肖云风看了看几人后才点点头说道。
　　“太好了你们还不谢谢大少爷。”
　　林龙听了高兴的叫了一声然后转过头对几人叫道。
　　“小的多谢大少爷。”
　　几人听了齐声喊道。
　　肖云风摆摆手说道：“行了都不用谢现在就开始吧你们一个一个的来。”
　　十人听了就从里面走出一个人来开始准备了。


第二卷 英雄大会 第88章 黄蓉来信
　　李家庭院中只见几个女子各自拿着一把剑正在翩翩起舞着其形态优雅不懂的人看了还以为她们是在跳舞呢。
　　肖云风躺在一把交椅上翘着二郎腿手中拿着酒囊不时的喝上一口然后在旁边的桌子上拿一粒花生米仰头扔入嘴里笑呵呵的看着眼前的美景好不快在。
　　而林龙和李辰两人则是在旁边不断的做着俯卧撑累的满头大汗两人边做嘴里还边嘀咕着如果你走近一点就能够听到“哼看你那小样小心别被花生给噎着了。”
　　肖云风笑呵呵的看着两人说道：“看你们的精力很好嗯就在加一千下吧。”
　　正在不断的做着上下运动的林龙和李辰两人听了顿时‘扑通’一声摔倒在地上了。
　　林龙爬了起来拍了拍衣服切不满的说道：“老大你太过分了怎么能够这么对我们。”
　　肖云风笑着说道：“是吗我觉得还不够呢要不要再加几下。”
　　“不用不用我这就做。”
　　林龙听了大吃一惊赶紧继续爬下做着自由运动了。
　　肖云风见了高兴地笑了笑此时离上次的事情已经过去了两个月了这段时间肖云风帮林龙的十个手下打通全身经脉后就是教几女练功几女的进步都很快如今已经达到了一流高手的顶峰了只差一步就能够向着级高手进军而没有练过武的纪晴进步也很快如今也到了二流高手顶峰了。而李辰和林龙两人也因为肉体力量太差了肖云风就给他们开始了‘地狱式’训练搞得两人整天抱怨。
　　“肖公子门外有人要见你。”
　　这时管家跑了过来对肖云风说道。
　　肖云风好奇的问道：“是什么人要见我？”
　　“回公子门外是一个乞丐要见你。”
　　管家脸色有些不好的对肖云风说道。
　　‘乞丐’肖云风听了感到很疑惑丐帮的找自己有什么事甩甩头对管家说道：“你将他带来这里吧。”
　　“是公子。”
　　管家恭敬的应了一声就退下了。
　　管家走后肖云风对着正在练功中的几女喊道：“你们都别再练了过来休息一会儿。”
　　“耶”几女听了高兴的应了一声就向着肖云风这边跑了过来。
　　“哥哥我的剑法进步了没有？”
　　紫嫣小脸红扑扑的来到肖云风面前问道。
　　肖云风手上拿着一块手帕轻轻的将她额头的汗水擦了擦笑着说道：“有我们的紫嫣进步最快了。”
　　“大哥我呢我进步的怎么样？”
　　“我呢？”
　　“还有我呢？”
　　····另外几女听了也来到肖云风面前问道。
　　肖云风站了起来拿着手帕将每个人的脸都擦了一擦然后笑着说道：“你们都有进步为了奖励你们我决定今晚我亲自动手给你们做饭。”
　　“太好了。”
　　几女听了都欢声雀跃的叫了起来。
　　肖云风听了她们的话高兴的笑了笑自从心态改变后肖云风对四个妹妹的情意已经不再逃避对她们亲热了许多但是还是没有捅破最后一层对此几女已经很满意了。
　　肖云风笑着对他们说道：“你们都坐下休息一会儿现在有客人来了。”
　　“公子人已经带到了。”
　　肖云风的话刚说完管家的声音就传了过来只见管家带着一个中年乞丐向着肖云风他们走了过来。
　　几女见到管家带了一个脏兮兮的乞丐进来柳眉微微皱起显得有些不悦。肖云风见了她们的样子知道她们对脏兮兮的乞丐没有好感笑着对她们说道：“你们先去房里休息一下。”
　　几女听了如获大赦就向着房间跑进去了这时林龙和李辰也站了起来两人好奇的看着走过来的乞丐不知道他来找老大什么事。
　　“见过肖大侠。”
　　乞丐来到肖云风面前就行礼道。
　　随着乞丐的到来肖云风就感到一股臭味迎面而来眉头微微邹起对他问道：“你是什么人来找我有什么事？”
　　“小的是丐帮在扬州的分舵舵主陈成奉命为帮主送一封信。”
　　乞丐说着就从怀里掏出一封信交给肖云风。
　　“原来陈舵主在下失礼了。”
　　肖云风接过信淡淡的对他说道。
　　“不敢不敢大侠如果没有其他的事小的就告辞了。”
　　陈成也看出了肖云风对自己似乎有些不满赶紧提出要离开。
　　肖云风巴不得他快点离开闻言笑着说道：“陈舵主要是缠身我就不强留了请慢走。”
　　“小的告退了。”
　　陈成听了赶紧告辞离开了他可听说眼前之人是个煞星要是惹他不高兴了自己的小命就难保了。
　　林龙看着肖云风三言两语就将丐帮一个舵主给赶走了心里佩服道：“还是老大牛逼丐帮的舵主见了连大气都不敢吭一声什么时候我能这么威风就好了。”
　　想了一会儿自己后林龙看着肖云风手上拿着的信调笑道：“老大黄蓉给你信不会是情书吧。”
　　肖云风笑骂道：“你老大我才不会像你这么无耻。”
　　说完打开了信封拿出了里面的信看了看。
　　不到一会儿肖云风将信看完了沉思了一会儿后将信递给在旁边偷看的林龙说道：“想看就拿去看不用偷偷摸摸的。”
　　林龙嘿嘿笑了一声拿着信就看了起来一边的李辰也凑了上来。
　　肖云风转过头去却是陷入了沉思黄蓉在信上说杨过受伤了要自己去相救其他的就是一些无关的东西了。
　　对于黄蓉说杨过受伤了肖云风有些不相信杨过一身功力已经到了先天境界而且剑法精妙就是对上两个同级的高手也不会落败再者他身上还有一瓶‘归元丹’只要没有断气不管多重的伤都能够治疗怎么会受伤要自己去救治。
　　“老大我们的三弟受伤了你要不要去救他。”
　　林龙看完信后对肖云风问道。
　　肖云风笑了笑说道：“杨过一身功力已经到了先天境界加上精妙的剑法应该不会轻易受伤而且他身上有‘归元丹’就算是受伤也能够救好应该是黄蓉瞎掰的。”
　　林龙听了点点头肖云风也有给他‘归元丹’他知道这种丹药的厉害既然杨过有‘归元丹’那么他就不可能受伤想来是黄蓉的阴谋忽然他想到一种可能笑着对肖云风说道：“老大看来是襄阳城快要抵不住了黄蓉要骗你去帮忙守城吧。”
　　肖云风想了想只有这一种可能笑着说道：“想来就是如此了黄蓉不愧为女中诸葛果然是诡计多端。”
　　“老大你们去不去襄阳城啊？”
　　李辰问道。
　　“去当然去我倒要看看到时候黄蓉怎么和我交代。”
　　肖云风笑着说道。
　　“我们什么时候去？”
　　林龙问道。
　　“今天收拾一下明天就启程。”
　　肖云风想了想后说道。


第二卷 英雄大会 第89章 再到襄阳
　　第二天肖云风一行九人向几位长辈告辞后就向着襄阳去了。
　　肖云风带着六女驾着马车缓缓的走着这辆马车还是林龙让手下连夜赶做出来的马车是平常马车的三倍大小非常豪华几女坐在里面很舒服。
　　林龙和李辰两人则是骑着马在马车的两边慢慢的晃悠着。
　　肖云风坐在马车前面翘着二郎腿手里拿着酒喝了一口笑着对旁边的两人说道：“听说襄阳正在打仗你们可有什么消息？”
　　李辰听了耸耸肩说道：“这个别问我我不知道。”
　　林龙从胯下拿起一个酒囊验喝了一口极品女儿红咂咂嘴说道：“老大你就别在喝了闻到你那些酒的香味我的极品女儿红都变成没有味道了。”
　　肖云风狠狠的喝一口酒笑着说道：“没有味道就别喝了说说襄阳的情况吧。”
　　“老大这个你就问对人了听说襄阳现在正危险着呢要不是有咱们的三弟杨过撑着我看襄阳早就被破城了。”
　　林龙笑着说道。
　　肖云风听了笑着说道：“原来如此看来我们要快点了要不然襄阳城太早被攻破了就不好玩了。”
　　“说的也是。”
　　林龙听了也笑着说道。
　　“难道襄阳城一定会被攻破吗？”
　　李辰听了疑惑的问道。
　　肖云风笑着说道：“到时候你们就知道了我们快点走吧驾。”
　　说完大喝一声两匹状马带着马车急向前面跑去了。
　　林龙笑着对李辰说道：“这等国事不是我们可以乱说的还是快点走吧呵呵。”
　　说完呵呵一笑催动着马向着前面跑去。
　　李辰听了心里大骂：刚才还说的津津有味一会儿就不能乱说靠明明是忽悠我嗯不管了还是快点走吧免得跟不上他们。也大喝一声向着前面跑了过去。
　　·······“老大前面就是襄阳城了我们走吧。”
　　林龙望着眼前高大的城池说道。
　　“我们就走吧。”
　　肖云风笑着说道。经过两天的行走他们终于到了襄阳城了。
　　“站住你们是什么人都给我下马检查。”
　　几人刚到门口就见那几个守门的大喊道。
　　林龙笑着说道：“我们是来找郭靖的不是什么坏人还请几位军爷放行。”
　　为的小兵听了大声喊道：“不管你们是找什么人都要检查马车里面的人也要出来检查否则就抓起来。”
　　林龙听了几个人这么不讲理不爽的说道：“凭你们几个小兵没有资格和老子说话快点把郭靖和黄蓉给叫出来就说我老大来了。”
　　“大胆竟敢直呼郭大侠和黄女侠的大名我怀疑你们不是好人都给我抓起来。”
　　为的士兵听了就大喊一声七八个守城的人就冲了过来将肖云风他们给包围起来了。
　　“哥哥出什么事了？”
　　车厢内的几女听到动静打开车帘探出头来问道。
　　“没事只是小问题林龙会处理的。”
　　肖云风笑着说道。
　　几个小兵见了几女顿时口水直流为的那个擦了擦口水大喊道：“我怀疑你们几个女子是蒙古派来的内奸快下车让接受搜身。”
　　肖云风听了他的话眼中寒光一闪只听“啪”的一声那个人倒在地上右脸高高的肿起张嘴吐出了几颗牙齿和鲜血。
　　“你还敢打人了兄弟们都给我抓起来。”
　　他站了起来举起手中的长矛对着肖云风等人大喊道。
　　肖云风不在和他们纠缠直接张口喊道：“过儿大哥来到还不快来相见。”
　　声音包含着内力远远的向着城里面传进去。
　　襄阳城里面的城主府里面杨过正在和小郭襄玩耍着就听到一道声音远远传来听到了这道声音杨过一阵激动放下郭襄后就飞身向着外面冲了出来刚到外面只见郭靖和黄蓉也向着声音来源处冲去。
　　“过儿可是肖少侠来了？”
　　郭靖见了杨过出来赶紧问道。
　　杨过点点头说道：“确实是我大哥来了我先走了。”
　　说完后就消失不见了。
　　黄蓉和郭靖两人看着杨过消失的方向摇了摇头然后就向着城门口赶了过去。
　　门口的几个小兵早在肖云风喊出声的时候就惊呆了他们没想到眼前看似柔弱的书生竟然是武林人士这下子是真正踢到铁板了。
　　“老大你真牛估计城里的高手的要出动了。”
　　林龙笑着对肖云风说道。
　　肖云风笑着说道：“就这几个小兵的素质难怪守不住城。”
　　“大哥你来了。”
　　这时一道惊喜的声音传来只见一道人影向着这里飞而来正是闻声而来的杨过。
　　不到一会儿杨过就到了肖云风的面前激动的看着肖云风说道：“大哥你怎么来了？”
　　肖云风笑着说道：“二弟从今天开始你就不是二弟了而是三弟了他就是你的二哥。”
　　说完后指着林龙。
　　杨过突然有了个二哥感到惊讶但是还是恭敬的对林龙行礼道：“见过二哥。”
　　林龙笑嘻嘻的看着杨过说道：“三弟啊不是说你受伤了吗怎么好好的。”
　　杨过不解的说道：“我没有受伤啊是谁告诉你们的。”
　　“是”“肖少侠你终于来了。”
　　林龙刚想说话就听到一道粗狂的声音传来只见一个中年男子带着一个美妇向着这里飞而来。
　　肖云风淡淡的说道：“我是来了可是你们的士兵竟然把我堵在门口还敢出言侮辱你们就是这样待客的吗？”
　　郭靖等人这才见到还用长矛指着肖云风等人的几个士兵脸色一沉对他们喝道：“是怎么回事？”
　　“小小的小的以为他们不不是是好人就想让他们下马检检查可可可是”那个士兵此时怕的连话也说不清楚了。
　　郭靖听了转过头来看着肖云风说道：“肖少侠他们也是无心之失还是放了他们吧。”
　　“是吗为什么别人不用搜身而她们就要搜身呢？”
　　肖云风指着车内的几女冷笑道。
　　众人这才看见车厢内的几女心中暗道：肖少侠果然是风流无双才一年不见身边又多了几个美丽的姑娘。
　　郭靖沉声对趴在地上战战兢兢抖的几个士兵问道：“肖少侠所说可是事实？”
　　“小··小小人该死小人该死。”
　　为的那个士兵颤抖着回道。
　　“哼来人给我把他们给抓下去杖责五十。”
　　郭靖冷哼一声就让人将他们给抓起来了。
　　“肖少侠如此处理你可满意？”
　　黄蓉见守城的士兵被抓下去后笑着对肖云风问道。
　　肖云风点点头说道：“如此就便宜他们了。”


第二卷 英雄大会 第90章 情花剧毒
　　“如此就好不知道这几位是？”
　　黄蓉点点头看着林龙和李辰问道。
　　肖云风淡淡的说道：“难道郭大侠不让我们进城吗？”
　　是郭某失礼了肖少侠请几位请。”
　　郭靖听了笑着说道。
　　“走吧。”
　　说完驾着马车缓缓的向着城里走去。
　　杨过疑惑的看着肖云风不知道大哥今天怎么会这么冷漠这和大哥的性格不符合难道是因为那几个士兵应该是的想了想就跟了上去。
　　·······“扬哥哥你到那里去了怎么丢下襄儿是不是你不要襄儿了？”
　　肖云风等人刚进郭府就见一个胖嘟嘟的小孩子被郭芙抱着对杨过不满的说道。
　　杨过见了小孩子就跑了过去用手捏了捏他白嫩嫩的小脸笑道：“扬哥哥怎么会不要襄儿了呢扬哥哥这不是来了吗。”
　　“扬哥哥的哥哥是谁啊？”
　　只见小孩子歪着脑袋疑惑的问道。
　　“好可爱的小孩啊。”
　　几女见了小孩可爱的样子大呼一声围了上去看着他。
　　肖云风见了几女开心原本郁闷的心情也好了一点笑着对黄蓉说道：“黄帮主好福气生了这么个可爱的小孩。”
　　黄蓉爱怜的看着被众人围着的郭襄笑着说道：“让肖少侠见笑了她叫郭襄乃是八个月以前所生她还有一个同胞弟弟名叫郭破虏此时不在这里想来是正在睡觉。”
　　“哥哥襄儿要抱抱。”
　　这时郭襄拨开众女摇摇晃晃的向着肖云风走过来嘴里奶生奶气的叫道。
　　肖云风不知道郭襄为什么会跑来找自己抱抬起头正好看见杨过奸笑着看着自己才知道是他搞得鬼狠狠的瞪了杨过一眼然后弯腰抱起郭襄笑着说道：“襄儿真乖。”
　　郭襄在肖云风怀里‘咯咯’笑着昂着头得意的说道：“襄儿当然聪明了扬哥哥也说襄儿很聪明。”
　　众人见了她的样子都忍不住笑出声来。
　　“哥哥让我抱一下。”
　　紫嫣来到肖云风身边看着小郭襄说道。
　　肖云风对郭襄笑着说道：“襄儿让姐姐抱一抱好吗？”
　　郭襄歪着脑袋想了一会儿后才答应道：“襄儿要漂亮姐姐抱。”
　　说着将手伸向紫嫣紫嫣见了高兴的从肖云风怀里将她抱起来走到一边和几女一起逗着她玩。
　　郭襄被紫嫣抱走后肖云风来到椅子上坐下来拿起酒囊喝了一口对黄蓉说道：“黄帮主给我的信上写着三弟受了重伤要我来救他可是三弟却是好好的黄帮主怎么说。”
　　黄蓉似乎早知道肖云风会问这个问题笑着说道：“过儿虽然没有受伤但是却中了一种罕见的剧毒要是在三十天内没有解药就无法救治了。”
　　肖云风听了看着杨过问道：“你真的中毒了中了什么毒？”
　　杨过来到肖云风身边不好意思的说道：“前几天我到了一处地方不小心就中了毒我不让郭伯母说的没想到郭伯母还是和你说了。”
　　“啪”肖云风听了在杨过头上拍了一下骂道：“你小子中毒了还不让我知道找死啊你不会去找我啊。”
　　杨过用手摸着被肖云风大的地方委屈的说道：“我不是要守城没有时间吗？”
　　“靠谁叫你要守城的我只是叫你来历练一下又没有叫你要天天守着真是笨死了。”
　　肖云风听了大骂道。
　　郭靖和黄蓉听了肖云风的话脸上同时冒出一道黑线没想到肖云风竟然对大宋这么不关心。
　　“我不是给你一瓶‘归元丹’了吗吃一粒就没事了。”
　　生气过后肖云风不解的问道。
　　杨过不好意思的说道：“‘归元丹’我已经用完了。”
　　“什么你现在的实力有人能够伤的了你吗？”
　　肖云风吃惊的问道。
　　“我没有受伤只是别人受伤了我将丹药给他们吃了。”
　　杨过说道。
　　肖云风听了摆摆手说道：“算了我不管你给谁吃了你中了什么毒说来听听。”
　　杨过回道：“我中的毒名叫‘情花剧毒’这种毒平常不会作但是”“动情的时候就会作是吧。”
　　肖云风打断了他说道。
　　“大哥你怎么知道的难道你也中过此毒？”
　　杨过吃惊的看着肖云风问道。
　　肖云风笑着回道：“不止我知道你二哥也知道这毒。”
　　林龙听了笑着说道：“三弟啊二哥第一次和你见面就帮你解了这毒当做见面礼了怎么样？”
　　“还请二哥指教。”
　　杨过对林龙说道。
　　林龙笑着说道：“其实解这个毒的方法有两种其一就是找你大哥要颗‘归元丹’服下就可以解了其二就是吃点断肠草你就可以解毒了。”
　　众人听了林龙的话都吃惊的看着他要不是肖云风说他是杨过的二哥还以为是要害杨过呢。
　　“你这人到底是要救人还是要害人断肠草是毒药吃了马上就会中毒而死了。”
　　这时旁边一直没有说话的郭芙对林龙喊道。
　　“我可没有说假话不信你可以问老大。”
　　林龙无辜的说道。
　　“没错断肠草确实可以解情花剧毒只不过药量不能够太多也不能够太少只要搭配合理就可以解毒了。”
　　肖云风笑着说道。
　　“大哥不用说了你给我颗‘归元丹’就可以了还要我吃什么断肠草你说是吧。”
　　肖云风的话刚说完杨过就接过去说道。
　　肖云风笑着说道：“先说说你是不是在绝情谷中的毒然后在给你‘归元丹’。”
　　“大哥你怎么连这个也知道？”
　　杨过吃惊的望着肖云风惊叫道郭靖和黄蓉两人也同样吃惊的看着肖云风他们没想到肖云风竟然连这个都知道那么天下还有什么事他不知道的呢？
　　肖云风笑着说道：“看来你已经见到了公孙绿萼了她怎么没有和你在一起？”
　　众人现在对肖云风已经无语了在他们看来肖云风已经是无所不知的了杨过听了脸红了一下说道：“她在绝情谷照顾她母亲。”
　　忽然脸色剧变汗水不断的冒了出来。
　　“该死的怎么忘了他中了情花毒了”肖云风见了杨过的样子暗骂一句然后来到他的面前拿出一瓶丹药倒一粒给他服下。杨过服下丹药后脸色瞬间就变好了起来。
　　“大哥我好了。”
　　杨过高兴的对肖云风说道。
　　肖云风将受伤的瓶子扔给杨过说道：“好了就好这瓶要给你以后不要随便给别人了要是每个人受伤你都要给蒙古人攻城每天受伤的人何其多啊我哪来的那么多药给你。”
　　杨过接过瓶子嘿嘿笑着说道：“我知道了。”


第二卷 英雄大会 第91章 再见全真七子
　　“诸位远道而来幸苦了郭某命人备了酒菜我们这就去吃点吧。”
　　这时郭靖走了过来说道黄蓉也将郭襄给接了过去。
　　肖云风点点头招呼着众人然后就跟着郭靖走了。
　　肖云风等人来到吃饭的地方却见里面摆着两桌菜一桌已经坐满了人上面坐着的正是全真七子和一个青年男子还有两个年轻女子。
　　坐着的几人见了众人的到来都站了起来全真七子见了肖云风都一脸厌恨的看着他而那个青年男子见了几女则是盯着她们只看两个女子则是不断的打量着肖云风等人。
　　林龙见那个青年男子盯着几女看想起了上次自己也是这样子可是被老大错骂了一顿于是不爽的说道：“小子把眼睛放亮一点别老是盯着我的几位大嫂看要不然有你好看。”
　　柳纤纤四女听了林龙的话都含羞的看着肖云风见他没有说什么心里暗自高兴。
　　那个男子听了这才回过身来让不好意思的说道：“几位不要误会在下绝对没有不轨之心只是见几位姑娘太漂亮了忍不住看呆了。”
　　林龙听了大声道：“靠没有不轨之心就可以乱看了吗告诉你她们是我大嫂你就是多看一眼也不行。”
　　此时他心里非常气氛刚才郭靖和黄蓉竟然没有和自己说过一句话自己堂堂扬州富何时受到这样的待遇了这下子眼前的青年就成了泄的对象了。
　　众人听了林龙的大骂忍不住多看了他一眼这一看不要紧可是把全真七子和郭靖等人给惊呆了他们没想到眼前之人自己竟然看不透郭靖还好对他来说林龙等人越厉害襄阳城就越有保障但是全真七子就不同了肖云风曾经杀了他们两个席弟子对肖云风厌恨非常见林龙和他在一起也将厌恨一起在了林龙身上看着他的眼光也带着点仇恨。
　　林龙早就见到全真七子了见他们看着自己的样子火气也上来了对着他们就大骂道：“你们几个臭道士是不是眼睛有问题啊看什么看老子最气的就是你们这群牛鼻子了。”
　　全真七子平时高高在上何时被人骂过顿时气的抖而脾气最火爆的丘处机则是对着林龙骂道：“你们是姓肖的的兄弟都不是什么好东西竟然出言侮辱人。”
　　林龙把他们大骂一通气已经消了一些如今听到他们这么说知道他们和肖云风有过过节轻声对肖云风问道：“老大你和他们有什么过节啊？”
　　肖云风看着全真七子眼中寒光闪烁对林龙说道：“没什么在几年前我刚上终南山的时候替他们杀了两头猪。”
　　林龙听了肖云风的话脑中一想就知道了肖云风所杀的‘两头猪’是谁了笑着问道：“老大那两头猪是不是找致敬和尹志平啊？”
　　“聪明就是他们。”
　　肖云风笑着说道。
　　“呛”的一声全真七子终于忍不住了手中的长剑全部出鞘指着肖云风。
　　“嗡”的一声却是杨过见全真七子要对自己大哥无礼背后的玄铁重剑拔出来种种的插在地上一脸不善的看着他们。
　　全真七子见了顿时脸色一僵他们在襄阳的时间已经不短了对于杨过的实力已经知道了人家一个先天高手而自己七人连级高手都还没有到怎么和他对打简直是找死只是他们不甘心被肖云风和林龙的侮辱没有放弃依然用剑指着肖云风不过却没有动而杨过见他们没有动也懒得动只是盯着他们一时间就陷入了沉寂。
　　这时郭靖和黄蓉等人才反应过来郭靖笑着说道：“大家都把剑收起来吧虽然你们以前可能有些仇恨但是冤家宜解不宜结你们应该坐下来好好谈一谈。”
　　“哼郭大侠你别管这个姓肖的杀害我们全真教两个席弟子志平和致敬此仇定不能罢休。”
　　马钰冷哼一声道。
　　肖云风冷笑着说道：“就凭你们几个我还不放在眼里上次没有灭了你们全真教就算是不错的了我欠你们收起手中的剑要不然我让你们全真教全部‘灭门’。”
　　说到后面两字全身的杀意对着他们出然后就收起来。
　　肖云风的杀意虽然只是一瞬间就收了回来但是已经不是全真七子所能够承受的了他们全身都被冷汗浸湿了手中的剑也掉在了地上。
　　林龙见了对肖云风笑道：“老大你真是牛不过灭门这事我们到可以考虑一下嘻嘻。”
　　肖云风狠狠的瞪了他一眼说道：“这个事情以后再说老子什么时候不高兴了就去全真教转一转。”
　　“哥哥抱抱。”
　　这时一道稚嫩的声音传来只见郭襄在黄蓉的怀里舞着小手对肖云风喊道。
　　肖云风见了顿时换上了一副笑脸来到她的面前将郭襄抱在怀里笑着说道：“襄儿来哥哥抱一下。”
　　肖云风的脸色变得很快众人愣愣的看着肖云风说不出话来他们真不明白肖云风怎么会变脸变得这么快。
　　肖云风不管众人抱着郭襄对几女招呼一声然后就来到桌子上坐下笑着对怀里的郭襄说道：“哥哥夹菜给襄儿吃好吗？”
　　说完拿起筷子夹了点菜轻轻的放进郭襄的嘴里。
　　几女对肖云风的性格早已经了解的非常透彻了听到肖云风的招呼就来到肖云风旁边坐下和肖云风逗着郭襄。
　　林龙见了肖云风的样子嘿嘿一笑来到桌子上坐着拿起筷子对着桌上的菜径自吃了起来好像刚才的事情没有生一般。
　　李辰见了也不甘落后坐了下来拿起筷子和林龙抢起菜来。
　　“三弟干什么呢还不快过来吃饭。”
　　林龙见杨过愣愣的站在那里笑着对他喊道。
　　杨过回过身来笑着应道：“好的。”
　　说完后拔起玄铁重剑背在背后就来到林龙的旁边坐下大吃起来。
　　郭靖和黄蓉等人对这一桌子的人已经是彻底无语了见过变脸快的还没有见过这么快的果然是一家人啊性格都一模一样几人心里暗道。
　　全真七子捡起剑对郭靖说道：“郭大侠我们没脸在留在这里了我们先走了。”
　　说按后不等郭靖回答就走了。
　　郭靖和黄蓉望着全真七子远去的身影无奈的摇了摇头然后来到另一桌坐了下来。
　　郭靖坐了下来看着还站着的青年和两位女子说道：“耶律少侠两位姑娘你们都一起坐下来吃饭不用客气。”
　　“多谢郭大侠。”
　　三人应了一声就坐了下来。


第二卷 英雄大会 第92章 忽悠耶律齐
　　郭靖等人坐在一桌肖云风一桌的人吃的吃逗郭襄的逗郭襄仿佛忘记了郭靖等人还在旁边黄蓉见了笑着说道：“肖少侠郭某向你们介绍一下他们分别叫耶律齐耶律燕完颜萍也是抗蒙古的义士你们都是少年英雄应该多交流交流。”
　　一边的林龙嘴里塞着菜听了含糊的说道：“知道耶律齐是蒙古宰相耶律楚材的儿子耶律燕是他的妹妹吗还有那个完颜萍好像是金国人和耶律齐有杀父之仇吗。”
　　林龙的话刚说完就站了起来震惊的对林龙抱拳说道：“不知道兄台大名为何对我们的事如此清楚？”
　　郭靖和黄蓉此时也是非常吃惊而黄蓉则是暗自猜测林龙的身份。
　　“呃”林龙吞下口中的食物打了个饱嗝站了起来笑着说道：“别急吗我还没有说完你还是老顽童周伯通的徒弟我说的没错吧？”
　　耶律齐听了更加震惊了从来没有人知道自己是老顽童周伯通的徒弟眼前之人竟然知道了难道是自己的同门想来想去也只有这个可能了于是对林龙说道：“兄台为何对我如此清楚可和我恩师有什么关系？”
　　林龙听了笑着说道：“要说吗我林龙和老顽童的关系这可不简单我和他的关系是”说道这里故意停了下来。
　　耶律齐赶紧追问道：“林兄和在下恩师有何关系？”
　　“老顽童和我的关系就是他欠了我五十万两白银既然你是他的徒弟你们你就替他还好了。”
　　林龙笑着说道。
　　老顽童确实欠他钱那是在是李家的时候老顽童和林龙在赌博了老顽童抵不过林龙的作弊就输了他五十万两白银而老顽童输了之后就一溜烟的跑了此时林龙见了耶律齐岂能不说出来调笑一番。
　　肖云风拿着酒囊不时的喝上一口微笑的看着林龙此时听了他的话也跟着说道：“是啊老顽童不仅欠了我二弟五十万两也欠了我一件衣服。”
　　“嗤。”
　　却是李辰听了肖云风的话将口中的食物全部喷出来了幸好他反应过快迅的低下头将食物喷在了桌子底下。
　　李辰擦了擦嘴笑着说道：“老大你太搞笑了要是你这样说老顽童可是欠了我好几顿饭没有还我是不是也要找这位耶律兄还啊。”
　　“你们几个人好不要脸竟然合起来欺负我大哥老顽童欠你们的是他的事关我大哥什么事。”
　　这时耶律燕嘟着嘴对肖云风等人喊道。
　　“妹妹不要胡闹要是恩师真的有欠他们钱我当徒弟的自然应该偿还。”
　　耶律齐对着耶律燕喊了一声然后转过头对肖云风等人说道：“林兄既然是我恩师欠你们的我自当偿还但是在下此时没有那么多银两能否待我筹够了银子在还给你至于这位兄台我恩师欠你们几顿饭我倒是可以替他偿还的还有这位少侠你说的我恩师欠你一件衣服不知道是什么衣服只要你说出来我定当去裁缝店做出来给你。”
　　肖云风听了笑着说道：“算了他欠我的衣服可不是裁缝店能够做出来的我是要老顽童亲自将那件衣服拿给我才可以的。”
　　当时肖云风等人和老顽童在打赌也是他输了然后肖云风就要老顽童做一件事那件事就是要他去拿一件瑛姑的衣服可惜老顽童听了瑛姑的名字就不敢出现在肖云风的面前了。
　　耶律齐对肖云风说道：“既然恩师去办了在下就不参合了。”
　　李辰也笑着说道：“我的也不用你请了这顿饭我可是要老顽童给我拿皇宫内御膳厨做的我以后自会找老顽童要。”
　　“如此在下也是无能为力了。”
　　耶律齐听了无奈的说道。自己三脚猫的功夫想进皇宫去偷御膳简直是痴人说梦话。
　　黄蓉和郭靖等人在一边听了心里大大的震惊竟然说出要宫廷御膳看来眼前之人的来头不小黄蓉对李辰问道：“不知少侠大名家居何处？”
　　李辰笑着说道：“黄帮主客气了在下李辰家居扬州。”
　　‘李家姓李。’黄蓉听了脑中不断的闪过扬州姓李的人家想了一会儿后似乎想起什么似的对李辰问道：“难道少侠就是江南四大四家中的飞刀世家李家的公子？”
　　李辰笑着说道：“黄帮主见笑了什么江南四大四家在黄帮主眼里可是什么也不是了。”
　　黄蓉笑着应了一声心里则是想着林龙的来历丐帮弟子虽然遍布天下但是却不知道眼前几人的来历想来他们的来历也不小。
　　肖云风对林龙问道：“什么江南四大四家我怎么没有听过？”
　　“老大你连这个都不知道我真是服了你了。”
　　林龙一脸吃惊的望着肖云风说道。
　　“去去去别搅乱不知道怎么了我可没有你那么多手下哪里会知道那么多事情快说说江南四大四家都有谁。”
　　肖云风打断林龙说道。
　　“这个江南四大四家分为李辰家里的‘飞到世家’还有沈姑娘的‘沈家’苏州‘慕容世家’和杭州‘御剑山庄’的尹家同时尹家也是四大四家之。”
　　林龙对肖云风说道。
　　肖云风点点头笑着说道：“原来如此这么说我们这里有三人是四大四家的人了。”
　　“没错沈姑娘李辰和李灵儿就是四大四家的人了。”
　　林龙笑着说道。
　　不说肖云风和林龙在这里说着悄悄话黄蓉则是在想着林龙的来历想了许久后终于想起了扬州富的名字也是叫做林龙的顿时大惊对林龙问道：“敢问少侠可是人称‘传奇公子’的扬州富林龙林公子？”
　　林龙听了笑嘻嘻的说道：“我是叫林龙没错但是公子和少侠就免了。”
　　黄蓉听到林龙的承认心里一阵激动眼前两人都是大有来历之人要是能好好利用这个机会让他们两大世家的人出面帮忙守护襄阳城则会简单很多了。
　　耶律齐听到两人的来历则是想到自己师傅欠他们两人的钱了怕到时候一个处理不好自己的师傅就遭殃了虽然自己师傅武功非常厉害但是好汉架不住人多啊人家江南两大世家联合起来任老顽童有三头六臂也跑不了他仿佛已经看到了一群大汉围着老顽童的情景了想到这里真个人一颤醒了过来见众人都没有说话对林龙抱拳说道：“林公子在下有个请求不知可否答应？”
　　林龙笑着问道：“你有什么事就说吧看在老顽童的面上只要我有能力的而且我愿意的我就会帮你。”
　　众人听了他的话都白了他一眼心道：这话不是和没有说都一样吗。林龙的意思很明显就是我虽然会看在老顽童的面子上帮你但是不但要我能够做到的还要看我的心情爽不爽要是我的心情不爽就免谈。
　　“恩师欠林公子五十万两白银在下目前没有林公子能不能等到我筹到了之后在还你。”
　　耶律齐对林龙说道。
　　肖云风和林龙听了对望一眼暗道：这耶律齐果然是很老实难怪老顽童不肯认他。
　　林龙笑嘻嘻的对他说道：“耶律兄这件事好办我本来就不想找你拿放心吧我不会找你拿的我还不在乎那几两银子。”
　　耶律齐听了高兴的对林龙说道：“多谢林兄了。”
　　他高兴之下连称呼都改了。


第二卷 英雄大会 第93章 恩怨
　　肖云风等人吃饭的吃饭逗郭襄的逗郭襄众人都高高兴兴的惟有郭靖紧皱着眉头不知道在想什么。
　　其间令肖云风郁闷的就是郭芙的眼睛不时的看着他起先他认为郭芙是在看郭襄可是观察了好一会儿后他现自己错了郭芙不是在看郭襄而是在看自己而且看着自己的眼中似乎还带着一丝复杂的感情肖云风见了心道：她不会想看上自己了吧想到这里整个人一颤不敢在想虽然郭芙长得很好看但是对于这个刁蛮女他实在是没有好感。
　　黄蓉在一边观察着女儿的神情显然也看到了她见了望了望自己的女儿又看了在一边和几女逗着郭襄的肖云风眼中的担忧必显无疑。
　　“肖少侠郭某有个问题想请教一下不知可否？”
　　这时一直紧皱着眉头的郭靖站了起来对肖云风说道。
　　肖云风喝了一口酒咂咂嘴笑着说道：“郭大侠有什么事尽管说无妨。”
　　“刚才见少侠和全真教的几阳位道长似乎有矛盾不知可否告知一二？”
　　郭靖对肖云风问道。
　　肖云风听了知道郭靖想当老好人了笑着问道：“不知道郭大侠知道了我和他们的恩怨后要怎么办？”
　　郭靖严肃的说道：“如今是非常时机如果可以郭某想请你们放弃成见共同守护襄阳城。”
　　“等等谁和你说我要帮你们守护襄阳城了？”
　　肖云风打断了他说道。
　　“你不帮忙守护襄阳城那你来这里干什么？”
　　耶律燕不满的对肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“我当然不是来守护襄阳城的我来只是帮我二弟解毒的在这里玩几天就要走了可不会帮你们打仗的。”
　　“你这个人怎么这么不知好歹枉费江湖众人如此抬举你还给了你一个江湖第一青年高手没想到竟然是这种人。”
　　耶律燕嘟着嘴对肖云风说道。
　　肖云风笑着说道：“小丫头我还不需要江湖中人抬举至于什么第一青年高手我不稀罕谁要就给谁还有江湖中人不是叫我什么‘玉面书生’吗你们有谁见过书生还去打仗的真是没见识。”
　　“你说谁是小丫头？”
　　耶律燕听了对肖云风大喊道。
　　“妹妹不得无礼。”
　　耶律齐对耶律燕叱喝一声然后又对肖云风道歉道：“舍妹无礼了还请肖少侠不要见怪。”
　　肖云风笑着说道：“无妨我不会和一个小丫头一般见识的。”
　　耶律燕碍于耶律齐在一边只能够狠狠的瞪了肖云风一眼忽然她又想起什么似的高兴的对肖云风说道：“刚才郭大侠不是问你为什么会和全真教结怨吗你怎么不说了是不是不敢说了。”
　　肖云风笑着说道：“有什么不敢说的只是我看那群臭道士当中的两人很不爽就帮他们解决了。”
　　“什么意思？”
　　耶律燕皱了皱小巧的鼻子可爱的问道。
　　“说你是小丫头还不服连这么简单的话你都听不懂。”
　　肖云风听了哈哈大笑着说道。
　　耶律燕刚要火就见到耶律齐一脸严峻的看着她只好将到嘴边的话给咽了下去不甘的看着肖云风。
　　“少侠可否说清楚一点？”
　　这时郭靖皱着眉头说道。
　　肖云风听了笑着说道：“既然你想知道我就告诉你们好了反正这也不是什么大事郭大侠和全真教的关系非浅可认识赵志敬和尹志平两个牛鼻子？”
　　郭靖听了肖云风说道‘牛鼻子’几个字后眉头不自觉的皱了起来只不过没有表现出来而是淡淡的说道：“两位道兄我自然认识不知此事和他们两人有什么关系？”
　　而黄蓉听肖云风一直‘牛鼻子’‘臭道士’的叫着嘴角微微上扬眼中闪过一丝笑意如今听肖云风说道赵志敬和尹志平两人她心里已经明白了几分。
　　肖云风笑着问道：“郭大侠应该很长时间没有见过他们了吧？”
　　“确实我已经许多年没有见过两位道兄了。”
　　郭靖点点头回到。
　　肖云风听了说道：“你没有见过他们就对了他们早就不再人士了你当然见不到他们了。”
　　郭靖眼皮一跳不解的问道：“他们是怎么死的？”
　　肖云风看着郭靖摇了摇头暗道：郭靖果然是个大蠢蛋我已经说的这么清楚了他竟然还不知道真是笨蛋。嘴里笑着说道：“这就是我和全真教的恩怨了几年前我上终南山的时候见到两个臭道士很不爽就送他们上西天了。”
　　郭靖显然没想到肖云风和全真教的恩怨是这么大在他看来此事他是无法化解的只好问道：“不知少侠为何杀他们？”
　　肖云风笑着说道：“郭大侠就不必为此事操心了全真教的事情我自会解决嘿嘿。”
　　郭靖听了肖云风的话以为肖云风要将全真教灭门呢赶紧说道：“肖少侠你已经杀了两位道兄能不能不要在伤害全真教中人。”
　　肖云风听了笑着说道：“放心吧只要他们不来惹我我就不会以他们为难何况全真教是老顽童师兄创立的我要是灭了他们老顽童岂不是要找我拼命。”
　　“如此就好。”
　　郭靖听了点点头说道。
　　黄蓉听了肖云风的话心里暗笑心道：肖云风的性格实在是和爹爹很相同难怪爹爹会和他交往了。
　　肖云风说完后心里暗道：哼只要你们不再惹我要不然我管你们和老顽童有什么关系我照样灭了你们大不了到时候不自己出手让林龙手下一百人出马他们一个全真教还不是手到擒来。
　　可惜郭靖此时还在想着怎么和全真七子说才能够让他们不去找肖云风麻烦他要是知道肖云风心里想什么要是知道的话不知道他会什么表情。
　　林龙此时还不知道肖云风将他给算计进来了心里还暗道：还是老大牛竟然敢在郭靖面前说要灭全真教嗯我以后得好好学学。
　　而紫嫣几女见到郭襄可爱的样子哪里还会管肖云风他们在说什么六个人围着郭襄不断的玩闹着显得特别开心。
　　肖云风则是喝着酒微笑着看着几女和玩闹不再去看郭靖等人。


第二卷 英雄大会 第94章 武家兄弟
　　“师傅师娘不好了。”
　　正当肖云风和几女在一起喂郭襄吃饭时武修文狼狈的从外面跑了进来只见他身上穿着一件破烂的夜行衣嘴角挂着一丝鲜血脸色苍白边跑还边叫着。
　　“怎么回事修文怎么会受伤了？”
　　郭靖见了从座位上下来扶着武修文问道黄蓉也在旁边关心的看着他。
　　“师傅师娘大哥他大哥被蒙古人抓走了你们快去救他。”
　　武修文喘着气说道。
　　“修文到底出了什么事敦儒怎么会被蒙古人给抓走了你快点说出来啊。”
　　黄蓉对武修文说道。
　　武修文听了黄蓉的话后偷偷望了郭芙一眼然后才低下头小声说道：“大哥被蒙古抓走了他们要师傅去才肯放大哥回来。”
　　说完后就闭上了嘴不肯再说了。
　　郭靖见他的样子知道又是刻和郭芙在搞鬼大声叱喝道：“到底是怎么回事你们不是在城里吗蒙古人怎么会抓走敦儒？”
　　武修文被郭靖大声叱喝一声整个人一颤小心的望了郭芙一眼然后才断断续续的说了出来。
　　原来杨过见郭襄可爱没事的时候就天天和她在一起玩而郭芙作为郭襄的姐姐自然是整天陪在她身边而两人就间接的在一起了武敦儒和武修文两人见了他们的样子以为郭芙喜欢上了杨过心里就非常气氛于是昨晚就找上了郭芙：“芙妹你为什么天天和杨过在一起他有什么好的？”
　　武敦儒带着弟弟找到郭芙后对郭芙问道。
　　郭芙听了不解的问道：“大武哥哥和小武哥哥你们说什么我没有和扬大哥在一起啊。”
　　“我们都看到你天天和杨过在一起陪着襄儿玩了还说没有。”
　　武修文说道。
　　郭芙听了笑着解释道：“襄儿是我妹妹我当然要陪她玩了至于扬大哥是他自己来找襄儿玩的况且襄儿也很喜欢和扬大哥在一起这有什么问题吗？”
　　大小武两人已经被冲昏了头脑哪里能够挺清楚郭芙的解释武敦儒大声对郭芙喝道：“杨过有什么好的只是狗屎运好一点有一个厉害的结拜大哥学了一身好武功吗。”
　　“就是杨过仗着武功厉害一点目空一切骄傲无比有什么好的。”
　　武修文也跟着说道。
　　平日里大小武两人对郭芙是百依百顺叫他们做什么就做什么郭芙哪里见过他们这个样子顿时泪珠在在眼眶里打滚生气的对他们说道：“是啊扬大哥有什么不好起码人家武功高强保护襄阳城全靠他而你们呢你们两人整天无所事事的武功又低有什么用。”
　　大小武两人听了郭芙的话顿时脸色通红一言不的走开了。
　　郭芙见了他们的样子也没有在意认为他们会像以前那样过了一会儿就会好了就不管他们转身进了房间了。
　　然而大小武会这个样子吗当然是不会了对于他们来说被郭芙世间没有比被郭芙看不起更难受的事情了。
　　于是他们两人就全都到了武敦儒的房间里将门关上后武敦儒对武修文说道：“修文我们两人绝对不能够让杨过比了下去让芙妹看轻了我们应该想办法立功这样子芙妹就不会在看轻我们了。”
　　武修文点点头说道：“对我们一定不能够让芙妹看轻大哥有没有什么好的方法。”
　　武敦儒想了一会儿后抬起头来对武修文说道：“办法是有但是我们要冒些险。”
　　“大哥你快说出来吧不管有多危险我们都要去试一试。”
　　武修文见了焦急的说道。
　　“好”武敦儒点点头说道：“我们晚上去刺杀蒙古人的将领要是能够成功的话对蒙古人绝对是一大损失到时候芙妹就不会看不起我们了。”
　　武修文听了点点头说道：“好就依大哥所言我们今晚就去行刺蒙古人。”
　　武敦儒听了后点点头两人就在房间里准备好一切带到三更的时候两人换上夜行衣就悄悄的出了城门向着蒙古人驻扎的方向而去了。
　　“大哥这么多大营我们要找哪一个啊？”
　　两人来到蒙古大营后武修文望着前面一排排的帐篷对武敦儒小声问道。
　　武敦儒说道：“我们只要抓一个士兵问一下不就清楚了。”
　　武修文听了笑着说道：“说的也是我这就去抓一个来问一下。”
　　说完后向着前面悄悄的走了过去。
　　一排巡逻兵在武修文眼前走了过去武修文趁机来到最后一个士兵后方迅的捂着他的嘴然后悄悄的将他给拖到武敦儒的旁边。
　　武修文将那个士兵拖到武敦儒旁边后拿着长剑架在他的脖子上然后在他耳边轻轻说道：“我问你你们蒙古将领住在什么地方？”
　　那个士兵被他捂着嘴怎么能够说出来只能够‘呜呜’的叫着武修文见他没有说还不知道放开他傻傻的对他轻喝道：“快说你在不说我就杀了你。”
　　说完后将长剑紧紧的贴着他的脖子。
　　武敦儒在一边忍着笑对武修文说道：“修文他的嘴被你捂着怎么能够说出来你先放开他让他说。”
　　武修文这才现自己的手捂着他的嘴尴尬的放开了手后对士兵喝道：“你快说要不然我就杀了你。”
　　“是是是侠士饶命小的这就说。”
　　那个士兵惊恐的对说道：“侠士只要在往前走一会儿经过五个营帐然后在左拐左边的第一个营帐就是了。”
　　武修文听了手中的长剑一个用力就将那个小兵给抹了脖子了将那个已经死去的士兵给拖带旁边的草丛里然后两人对望一眼就向着那个士兵说的方向走了过去了。
　　“前面就是了我们进去后要注意将那个将领的头给割下来后我们马上就走。”
　　武敦儒望着眼前的营帐对武修文说道。
　　“我知道了。”
　　武修文应了一声就起先向着里面冲了进去武敦儒见了也跟了上去。
　　“两位小友别来无恙。”
　　两人刚冲进去里面的灯就亮了起来里面出现了十几个人将他们给围了起来金轮法王正在其中笑着对两人说道。
　　两人听到金轮法王的声音知道今天是栽在这里了凭他们的武功不可能是金轮法王的对手更何况已经惊动了他们根本无法离开了。
　　“修文是大哥害了你啊。”
　　武敦儒一脸悲痛的对武修文说道。
　　“大哥我们反正也跑不了倒不如拼了。”
　　武修文听了大喝一声道。
　　“好我们兄弟两就拼了。”
　　武敦儒听了也说道说完后和武修文对望一眼两人同时出手向着围着他们旁边的几个人攻了上去。
　　可惜他们两人在江湖上最多只能够算是个三流人物而大营里每个人功力都比他们高不到一个回合他们两人就被擒住了。
　　于是在天亮之后他们就将武修文给放了回来让他给郭靖报信让郭靖去领人打算一举歼灭郭靖。


第二卷 英雄大会 第95章 准备救人
　　武修文说完后肖云风和林龙心里已经笑的合不拢嘴了他们没想到这事竟然恰巧让他们给碰上了虽然早就知道了两人是很笨但是他们没想到他们两人竟然比想象中更笨。
　　郭靖听了沉思了一会儿后说道：“他们指定要我去领人是吗？”
　　“是的师傅他们要您和杨过去才肯放了大哥。”
　　武修文低着头回到。
　　“我这就去将敦儒救回来。”
　　郭靖听了说了一声就要向外走去。
　　“靖哥哥不要冲动他们既然让你去肯定是有埋伏先商量好在说。”
　　黄蓉拉着郭靖说道。
　　“好吧只是他们要我去原才肯放敦儒回来我是必须去的。”
　　郭靖点点头说道。
　　黄蓉笑着说道：“这是当然了但是靖哥哥他们可没有说不能带人去啊。”
　　说完后朝着肖云风的方向努努嘴。
　　肖云风见了她的样子知道黄蓉是想让他和郭靖一起去救人他才不想去救什么武敦儒于是站了起来径直来到几女面前逗着郭襄玩。
　　黄蓉见了肖云风的样子显然知道肖云风的意思嘴角不自然的抽蓄了几下然后笑着对郭靖说道：“靖哥哥蒙古方面有着先天高手你还是带过儿一起去吧。”
　　然后又对杨过说道：“过儿你陪你郭伯伯一起去可以吗？”
　　杨过站了起来笑着说道：“侄儿这就陪郭伯伯一起去。”
　　“不行。”
　　不想郭靖却在这时出生拒绝道：“蒙古人这次定然有所准备况且他们不止一个先天高手过儿去了也是无济于事不如我自己一个人去。”
　　杨过听了对郭靖说道：“郭伯伯怎么说这话我岂是贪生怕死之辈况且此行还不一定会出事。”
　　“不行当年我无力救你父亲如今你不能够为了我而去冒险。”
　　郭靖听了一脸坚决的回道。
　　肖云风听了他们的话如果不是见到他们都在这里他肯定会以为两人是经过商量的才会这个样子的如今不好在躲避了只好站了出来故作惊讶的问道：“三弟郭大侠你们两人在聊什么啊？”
　　众人听了肖云风的话都绝倒见过无耻的还没有见过像他这么无耻的黄蓉忍着笑将刚才两人说的话对肖云风说了一遍。
　　肖云风听了吃惊的问道：“蒙古什么时候有先天高手了那个先天高手是谁啊？”
　　杨过说道：“大哥其实蒙古不止一个先天高手其中一个和上次在英雄大会上见到的那个一样的人都是身穿黑衣打扮而另一个则是金轮法王。”
　　“金轮法王怎么也成了先天高手了既然他们有两个先天高手在襄阳城怎么还没有被攻破？”
　　肖云风吃惊的问道。
　　杨过看着肖云风吃惊的样子得意的说道：“他们虽然有两个先天高手但是我也不是吃素的哪会这么快攻破襄阳城。”
　　肖云风笑着说道：“别吹牛了你虽然不错但是想要和两个先天高手对抗似乎还差了一点向想来是人家没有全出动吧。”
　　“嘿嘿这你也猜到了他们平时只有金轮法王出动另外一个我也只有见过一次只不过他的功力可不是金轮法王可以比的我是抵挡不住他们两个先天高手的围攻的。”
　　杨过笑着说道。
　　“算了我陪你们去吧。”
　　肖云风无奈的说道他知道杨过说这么多就是要让自己陪他们去但是他已经能够肯定杨过说的那个黑衣人就是夜影组织派来的人夜影既然帮助蒙古人他们肯定不会只派一个人前来说不定还有更多的高手所以为了杨过的性命只好跟他们一起去了。
　　“肖少侠肯帮忙实在是太好了。”
　　黄蓉听了高兴的说道。
　　肖云风笑着说道：“我虽然会和你们去但是我不会参与到这场战争当中所以我要换个身份才行。”
　　郭靖和黄蓉听到肖云风的话眼里闪过一丝失望但是一下子就消失了黄蓉笑着对肖云风问道：“不知道肖少侠要怎么个换法？”
　　肖云风笑着说道：“这个我自会解决你们不必担心你们只需等我一会儿就可以了。”
　　说完后来到几女面前笑着说道：“你们在这里陪着襄儿玩一会儿我去一下就回来。”
　　“哥哥你有没有什么危险啊？”
　　紫嫣担忧的看着肖云风问道其他几女也是一脸担忧的看着肖云风。
　　肖云风笑着说道：“放心吧不会有什么危险的我很快就回来在说了你们又不是不知道我的武功天下间没有几人能够伤到我。”
　　“嗯”几女听了肖云风的话后才点点头她们当然知道肖云风说的是事实对他的担心也放下了不少。
　　肖云风笑着点点头然后向着旁边的房子里走了进去到房间后肖云风先将身上的白袍换掉然后右手在脸上一拂就笑了走了出来了。
　　此时的他脸上的样子已经大变原本俊美的面容也变成了一个长相普通的青年身上穿着一件黑色的长袍手上拿着一个酒囊。
　　肖云风来到众人面前笑着说道：“我们走吧到时候你们不要说出我的名字就可以了。”
　　众人对他能够这么快改变容貌感到非常惊讶尤其是郭芙和耶律燕两女更是用水灵灵的大眼睛在肖云风的身上不断的瞄着。
　　“没想到肖少侠身上竟然带着如此精美的面具。”
　　黄蓉笑着对肖云风说道。
　　肖云风知道黄蓉以为自己带了面具也不多说只是淡淡的说道：“没什么只是雕虫小技而已。”
　　“肖少侠的面具果然是精致无比脸上的表情也能够表现出来。”
　　郭靖见了肖云风脸上的表情都能够在面具上反映出来惊奇的说道。
　　肖云风听了只是淡淡的笑了笑并不在说话他并不想和他们让费口舌。
　　林龙几人则是知道肖云风根本不是带了什么面具而是自身内力所致见了郭靖和黄蓉的样子心里暗暗鄙夷他们没有见识只是他们也不想想自己以前见到肖云风改变样子时比郭靖他们更是不堪。
　　郭靖和杨过有固定的马他们两人去牵马去了而肖云风却没有马笑着对黄蓉说道：“他们两人都有马是不是应该给我来一匹马要不然我就要走着去了。”
　　黄蓉歉意的说道：“倒是我疏忽了我这就带你去马厩要什么马你自己去选。”
　　肖云风点点头说道：“不用了你随便给一匹就可以了。”
　　“你你用骑我的小红马吧。”
　　这时郭芙牵着一匹枣红色的马来到肖云风面前小声的对他说道。
　　众人见了郭芙的样子眼中闪过一道异光黄蓉则是看着郭芙眼光闪烁不定。
　　肖云风从郭芙手里接过缰绳笑着说道：“如此就多谢郭大小姐了。”
　　郭芙见肖云风答应用她的小红马心里高兴极了脸上蒙上一道红晕小声对肖云风说道：“肖大哥不用客气。”
　　说完后底下头不敢看肖云风。
　　这下子认识郭芙的人都傻眼了这还是平日里大大咧咧的郭大小姐吗什么时候学会害羞了。
　　肖云风对于郭芙叫自己‘肖大哥’感到没什么他以为郭芙对自己好只是为了让自己能够安全的将郭靖和武敦儒给带回来只是笑了笑并没有在说话一会儿后郭靖和杨过两人各骑着一匹高大的马匹来了。
　　肖云风见了对众人说道：“我走了你们不用担心我会将他们完好无损的带回来的。”
　　说完后就上了马背和郭靖杨过缓缓的向着城门口走去。


第二卷 英雄大会 第96章 蒙古大营
　　“大哥郭大小姐对你真是不错连她心爱的小红马都让给你了。”
　　骑在马上杨过看着肖云风胯下的枣红马笑着说道。
　　肖云风抚摸着枣红马的头颅小红马‘哼’‘哼’打了个响鼻肖云风哈哈笑着说道：“这你可说错了郭大小姐将此马给我可不是对我好而是因为她的大武哥哥还要靠着我去救所以才会对我好一点。”
　　郭靖走在前面见他们两人在嘀嘀咕咕的说着什么转过头来笑着问道：“你们在说什么呢说的这么高兴。”
　　肖云风笑着说道：“我们在说郭大侠的千金郭大小姐长得很漂亮郭大侠能得此女儿是你的福气。”
　　杨过听了肖云风的话后差点笑出来只好将头转过去不再看肖云风。
　　郭靖听了肖云风的话叹了章一口气说道：“我这女儿好是好只是从小被她母亲给惯坏了太任性了。”
　　肖云风笑着说道：“像郭大小姐这般出生在大富人家的千金小姐当然会有些脾气不过吗脾气差是可以改的。”
　　郭靖叹了一口气神色担忧的说道：“要是能改就好了只是她已经改不过来了”肖云风见他那个样子将话题一转笑着说道：“郭大侠三弟等会儿到了蒙古大营你们就不要叫我现在的名字就叫我冷天吧。”
　　郭靖听了说道：“我知道了从现在开始你就是冷少侠而不是肖少侠了。”
　　肖云风听了郭靖的话心道郭靖也不是很笨啊一点就通了他也不想一想郭靖要是真的很笨怎么可能练成降龙十八掌如此绝世武功。
　　肖云风又对杨过说道：“三弟你等会儿也不要叫我大哥了就叫我冷兄吧。”
　　杨过笑嘻嘻的说道：“知道了冷兄。”
　　····肖云风和郭靖两人聊着不到一会儿就到了城门口出城后三人就不再言语而是催着胯下的马向着蒙古人的方向狂奔而去。
　　三人狂奔半个多钟头后终于到了蒙古人的大营却见蒙古士兵已经列阵以待看见他们来了之后中间的士兵向着旁边退去让开了一条路两边各吹着号角。
　　肖云风见了笑着说道：“看来蒙古人对我们很欢迎啊。”
　　杨过不屑的看了这些士兵一眼说道：“他们名为欢迎但是各个手持利器实则是等会儿要拦截我们吧。”
　　郭靖听了说道：“不错蒙古人是想打算将我们留在这里了等会儿我们要小心了。”
　　三人边说着笑边催动着马慢慢的朝着前面走去走了到一个帐篷外后只见一个蒙古军官前来对三人抱拳道：“郭大侠王爷有请。”
　　肖云风等人下了马然后跟着他走进了帐篷三人刚进帐篷就见一个二十五六岁的青年男子坐在上方他的左边上坐着一个身穿黑衣头戴斗笠的人右则是坐着金轮法王另外还坐着几个人肖云风看了看几人心道：这四人就是潇湘子尹克西马光左尼摩星了。
　　“大哥上面那个应该就是蒙古的主帅忽必烈右边的那个是金轮法王左边的那个就是那个先天高手。”
　　杨过对肖云风说道。
　　肖云风的目光淡淡的扫过几人心中已经有了主意眼前金轮法王和那个黑衣人是先天高手其他的四个怎是介以一流高手和级高手之间。
　　忽必烈见了郭靖等人的到来从座位上站了起来对郭靖一揖道：“先王在时时常提起郭靖叔叔如今一见果然是英雄无比。”
　　说完后又对杨过说道：“久闻杨少侠年少英雄今日一见果然名不虚传。”
　　他两人都问候了惟独没有问肖云风。
　　肖云风见了大大咧咧的走到旁边的椅子上坐了下来笑着说道：“这个什么蒙古王爷见了本少爷怎么不问一声好。”
　　“大胆。”
　　肖云风的话刚说完就听到几声暴喝传来正是坐在下方的潇湘子等人出的。只见几人都冲座位上站了起来怒视着肖云风。
　　肖云风淡淡的笑道：“你们才大胆你们王爷都没说什么你们竟然胆敢谒祖代庖。”
　　“不得无礼。”
　　几人还想在说什么忽必烈打断了他们说道：“是本王失礼了还未请教少侠大名。”
　　肖云风听了笑着说道：“你想要知道我的名字我就和你说你们我岂不是太没有面子了我才不和你说呢。”
　　这下子忽必烈也有些生气了暗道：此人真是不识抬举只是一想到等会儿他们就会成未亡魂也就不生气了转过头对侍卫喊道：“将那位小兄弟请出来。”
　　侍卫应了一声就走了出去不到一会儿就推着武敦儒进来了武敦儒全身被牛筋给绑着两脚也被绑的紧紧的迈不开步伐只能够慢慢的挪了进来。
　　武敦儒见了郭靖羞愧的了一声：“师傅”然后就低下了头不敢在说话。
　　郭靖见武敦儒进来后对忽必烈说道：“不知王爷可否将小徒解开。”
　　忽必烈听了挥了挥手说道：“快将小兄弟解开。”
　　“不劳烦各位了我自己来就行了。”
　　郭靖听了淡淡的说了一声然后来到武敦儒面前两手抓着牛筋的两边用力一拉武敦儒身上的牛筋就断开了。
　　牛筋解开后武敦儒不敢抬头看郭靖只是低着头站在郭靖身后不再言语。
　　忽必烈见了哈哈一笑说道：“小指素来久仰郭叔父如今有幸得以一见还要与叔父畅饮几杯。”
　　郭靖听了对武敦儒说道：“你先回去告诉师娘我在和故人之子叙叙旧就回去。”
　　武敦儒应了一声然后就向门外走出去可是他刚走到门口时却被拦住了。
　　忽必烈见了对侍卫喊道：“不得无礼让小兄弟离开。”
　　武敦儒这才得以出去。
　　忽必烈见武敦儒出去后转过头对郭靖说道：“叔父和杨少侠请坐。”
　　然后又吩咐手下上酒。
　　郭靖和杨过听了来到肖云风的身边坐了下来。
　　不到一会儿就有侍女端着酒上来了忽必烈举起杯子说道：“这是我们蒙古特有的马奶酒来我们干一杯。”
　　肖云风端起酒杯闻了一闻然后放了下来笑着说道：“你们蒙古人实在是小气有酒没有菜怎么喝你们不是有那个什么烤全羊什么的给整一头来尝尝。”
　　“这位少侠说的是来人准备烤全羊。”
　　忽必烈听了笑着说了一声然后又吩咐手下了。
　　肖云风听了笑着说道：“这才对了吗只不过你们这里的酒也太差了一点真不是人喝的少爷我还是喝自己带的好一些。”
　　说完后拿起酒囊打开盖子仰头喝了一口然后才将盖子盖上。
　　众人只感到一股沁人的香味扑鼻而来正待好好的闻几下时却现香味已经不见了不由的遗憾的看着肖云风。
　　这时那个一直没有动的黑衣人看着肖云风闪过一道异彩目光在肖云风身上转了几圈然后才收了回去。
　　忽必烈笑着说道：“少侠所带的酒果然是好酒闻这香味本王就肯定天下没有比这更好的酒了。”
　　肖云风听了一拍椅子站了起来笑着说道：“真是聪明我这酒就是天下第一独一无二任你有钱也买不到。”
　　说完后又一转说道：“不过你们要是想喝的话我可以卖给你们一点。”


第二卷 英雄大会 第98章 战斗开始
　　肖云风将酒给忽必烈后笑着问道：“请问王爷这些黄金应该是我的了吧。”
　　忽必烈应道：“这是自然现在这些黄金是少侠的了。”
　　他说的是现在话中的意思是等会儿就不是了众人都听的明白。
　　肖云风也明白了他的话笑着说道：“既然如此那就多谢王爷的慷慨了。”
　　说完后右手一挥顿时地上的黄金就消失不见了。
　　众人只见到肖云风右手一挥然后地上的三十箱黄金就不见了都吃惊的看着肖云风不知道黄金为什么会不见了。
　　忽必烈来到黑衣人面前将酒囊交给他说道：“上使这是他的酒。”
　　说完后高兴的转过头心想：这回上使向上面回报了一下说不定他们就会派人来帮我到时候我就能够一举攻破襄阳城消灭大宋然后自己就可以坐上了皇帝的宝位。
　　可是他刚回过头来就见到解令他永生难忘的一幕他的脑袋瞬间就‘轰’的一声嘴里喃喃道：“没了军饷没了。”
　　过了好一会儿后他回过神来凶狠的看着肖云风歇斯底里喊道：“你到底是用什么妖法将我的军饷给弄没了还不快交出来否则我将你碎尸万段。”
　　刚才他给肖云风的一百五十万两黄金可是这次出征的军饷和这几年从大宋百姓里掠夺来的可以说这些是蒙古人侵略大宋的资本要是没了这些钱他们就没有粮草了那么这次南征就是失败了。
　　肖云风笑着说道：“王爷说的是什么话刚才我已经问过王爷了王爷说那些黄金已经是我的了我拿自己的东西有什么不对你凭什么让我交给你。”
　　黑衣人拿到酒囊后迫不及待的开了了塞子想要看看到底是什么东西光凭这味道就能够让他的真气快增加可是当他将盖子打开后没有想象中的香味虽然有一丝淡淡的香味传来但是他太清楚了这并不是刚才闻到的香味而是极品女儿红的酒香。
　　“被骗了。”
　　黑衣人脑中闪过三个字愤怒的将酒囊扔在地上然后站了起来对肖云风怒视道：“酒是假的。”
　　“什么”忽必烈听到这三个字整个人差点晕了没想到自己竟然被耍了。他来到黑衣人面前激动的说道：“上使大人他不知道用什么方法将黄金给变没了请上使大人帮帮忙。”
　　黑衣人根本不和他说而是来到肖云风面前怒声说道：“你交出刚才的酒和那些黄金我放你一命。”
　　肖云风站了起来鄙视的看了那个黑衣人一眼然后说道：“你真是笨蛋我和忽必烈王爷是公平交易而你们想反悔那是不可能的。”
　　忽必烈听了用手指着肖云风口中疯狂的叫道：“都给我动手谁杀了他们一人我封他为蒙古第一勇士活捉一人我赏黄金万两。”
　　“呛”的几声坐着的几人全部站了起来将肖云风他们围起来两出了自己的兵器外面则是被士兵给重重包围着。
　　杨过和郭靖这时也站了起来他们知道大战就要开始了。
　　肖云风笑着对他们说道：“说你们是笨蛋都不相信你们也不想想我们既然敢来到这里就不怕你们还大言不惭的想要杀我们貌似你们还没有这个实力。”
　　黑衣人来到肖云风面前用剑指着肖云风面无表情的说道：“我来对付他其他两人由你们对付。”
　　其他几人认为肖云风是三人当中实力最差的心里暗暗鄙夷黑衣人不要脸自己挑了一个武功最差的将两个武功好的留给自己等人可是他们不敢说出来只能够将心里的不爽憋在心里谁叫人家是‘上使’呢。
　　“动手”不知道谁喊了一声围着肖云风的几人向着郭靖和杨过冲了了过来金轮法王对上了杨过尹克西潇湘子尼摩星马光左四人对上了郭靖几人已经开始打了起来。
　　一时间场中开始混乱起来在刚开打的时候忽必烈就已经在侍卫的护送之下离开了而杨过郭靖两人和各自的对手已经打到外面出去了。
　　帐篷里就只剩下了肖云风和黑衣人两人肖云风气定悠闲的站着等着黑衣人先动手而黑衣人也似乎是想等他先动手就这样两人谁也没有动。
　　过了一会儿后黑衣人先安奈不住了他对肖云风阴阴的说道：“我知道你的实力很厉害比起那个杨过有胜一筹但是你想从我这里逃生是不可能的只要你交出刚才的酒和献上酒的制作方法我可以放了你。”
　　肖云风不屑的看着他笑着说道：“你怎么知道我不如你看来都是自大惹的祸看看你已经快要死的人了还这么自大我劝你还是快去买一副棺材自己乖乖的躺进去等死吧。”
　　“小子找死。”
　　黑衣人暴怒一声拔起剑向着肖云风斩下来顿时一道黑色的剑气向着肖云风头顶呼啸而下。
　　肖云风笑了笑身影微动不见他有什么动作整个人就消失在原地向着外面冲了出去。
　　“轰”肖云风整个人刚到半空中只听到一声巨响整个帐篷生了大爆炸连帐篷外面的士兵也被炸的粉身碎骨了。
　　“碰”的一声黑衣人从爆炸处冲天而起来到肖云风的面前只见他被爆炸炸的甚是狼狈一身黑衣上满是灰尘头上的斗笠也不见了露出了真面目乃是一张阴狠的老人的脸。
　　肖云风看着那个他笑着说道：“要给自己挖坟墓也不用这么快啊你看周围都被你给搞坏了哎连基本的常识都不知道要想挖坟墓要先找个风水好地谁像你这个样子随便找个地方就要挖坟墓就算你躺进去以后也睡的不舒服啊。”
　　边说还边摇头他说话的声音很大在场的几人都能听到每个人都不由自主的笑了出来。
　　黑衣老人平时哪里受过这等辱骂又听到他人的笑声更是气上加气对肖云风怒喝一声也不再说话直接举起剑在半空中快的向肖云风冲了过来。
　　肖云风傲然屹立在半空看着冲过来的黑衣人凛然不惧。待到黑衣人冲到面前的时候只见他快的伸出了右手并指成剑一道淡蓝剑气冲天而起向着黑衣老人斩了过去。
　　黑衣老人见了也横剑一斩一道黑色的剑气迎了上去。与此同时肖云风两指不断的向着他虚点道道淡蓝剑气从他的指尖射出向黑衣人身上招呼。
　　再看杨过那边杨过和金轮法王已经是熟人了他们以前就经常对战对彼此也算是比较熟悉金轮法王虽然已经到了先天境界但是他和杨过比起来还是差了一点以往每次对战的时候金轮法王都会落下风但是杨过想一下子击败他也不是容易的事情一时之间两人也僵持了下来。
　　杨过和金轮法王则不像肖云风那般在半空中他们两人则是在地上金轮法王五个金轮上下翻飞不断的向杨过攻击而杨过则是手持玄铁重剑是出重剑剑法将金轮法王的攻击一一化解。
　　金轮法王和杨过对打是越大越吃惊他虽然和杨过对战不是一次两次了但是他也知道自己根本不是杨过的对手此时杨过的独孤九剑还没有使出来他知道要是杨过使出独孤九剑他就要落败了。
　　想到什么就来什么金轮法王正在担心杨过会使出独孤九剑杨过已经使出来了只听杨过大喝一声“破箭式”只见杨过手中的玄铁重剑以一种绝妙的方法运行着‘叮’、‘叮’、‘叮’几声响声过后金轮法王的五个金轮被杨过全部打落在地上了。
　　杨过见金轮法王的五个金轮都被打掉了看着他阴阴一笑道：“大和尚你的破轮子都掉了我看你还有什么招式嘿嘿好好享受大爷的招呼吧。”
　　说完后提起玄铁重剑向着金轮法王冲了过去。


第二卷 英雄大会 第99章 虐待
　　金轮法王的金轮被杨过打掉后两人战斗的局面就成一边倒的局势了金轮法王有金轮在的时候况且打不过杨过此时金轮丢了更加是不堪了在杨过玄铁重剑的威压下金轮法王不得已之下只能够一直后退而杨过则是在后面追击两人的战斗则是变成了你追我跑的局势了。
　　黑衣老人看着不远处凌空站立着的肖云风心里郁闷之极他没想到肖云风的功力比他想象中的还厉害在肖云风不断出的剑气之下他根本无法近肖云风的身边只能够在远处被动的防御着。
　　像肖云风这样空手不断的剑气是很费真气的他原本想等到肖云风的真气耗尽之后自己就可以反击了可是肖云风的真气似乎永远不会耗尽似的源源不断的剑气向着他飞射而来他知道现在的情形对自己非常不利自己的真气消耗已经很大了到时候恐怕自己的真气会先耗尽了。
　　“轰”黑衣老人只听到一声巨响分出一丝心神望去却见到金轮法王竟然被杨过追着打他没想到杨过的实力也是如此的高强要是金轮法王败了杨过就会过来和肖云风一起对付自己了到时候自己就完蛋了。
　　肖云风凌空站立着两指并拢悠闲的着剑气同时也在关注着杨过和郭靖两人。
　　几人当中郭靖无疑是最轻声松的潇湘子等四人本来就还没有到级高手的级别而郭靖本身实力到了级高手对于四个一流高手却是很容易的但是由于郭靖的降龙十八掌讲究的走的是刚猛的路线也是破坏力最强的所以几人战斗中还是郭靖的动静最大他每挥出一掌周围就会产生大爆炸时常会上到周围的士兵搞得他们郁闷不已。
　　肖云风见了两人的样子微微一笑知道要是不出什么意外的话这次战争是赢定了而蒙古军队也会因为没了军饷而要退军。
　　“吼”就在这时异变突起只见肖云风对面的黑衣老人仰天长啸声音中含着焦急之意但是却不是什么音攻却只是简单的啸声肖云风不知道他干什么只能够静静的看着他。
　　“吼”这时远方又一道啸声传来像是在回应着黑衣老人的啸声而啸声也由远处渐渐的接近。这回肖云风终于知道了黑衣人长啸的目的了原来他还有同伙。
　　就在这时随着啸声的接近只见一道黑影向着肖云风这边疾驰而来不到一会儿就到了黑衣人面前肖云风也看清了他的真面目也和那个黑衣人一样是身穿黑衣的家伙想来他们都是夜影的人。
　　“什么事？”
　　那个黑衣人来到后对着和肖云风对战的黑衣老人问道。
　　“敌人太强一起出手。”
　　黑衣老人只是淡淡的回了一句。
　　“好。”
　　黑衣人应了一声就要向肖云风出手而那个黑衣老人却拦住了他说道：“你先去帮小和尚解决完那个小家伙在来处理这个。”
　　说完后用手指着不远处追着金轮法王打的杨过。
　　那个黑衣人看了杨过一眼淡淡的回道：“我先去了。”
　　说完后就向着杨过的方向疾驰而去可是肖云风会让他如愿吗。
　　当然不会黑衣人刚动了一下肖云风就出现在他的面前抬手就是一道剑气冷喝一声：“滚回去。”
　　“碰”的一声只见黑衣人仓促之间迎上了肖云风的剑气生了一声巨响后黑衣人被重新逼到了黑一老人的身边。
　　肖云风身形一闪再次出现在他们面前笑着说道：“你们两人的对手是我别想逃跑。”
　　那个黑衣人刚才接了肖云风一道剑气知道他的厉害自己是不可能离开的只能够两人合力对付他然后在去铲除杨过了。
　　两人对望一眼决定率先出手点点头后两人各自提起手中的长剑向着肖云风冲了过来在半空中留下一道道残影。
　　肖云风这次不再剑气了而是静静的看着两人手中不知道什么时候也出现了一把剑整把剑呈银白色正是那把‘七星灵剑’。
　　手中出现‘七星灵剑’后肖云风似乎也不再和他们玩了只见他也向着他们两人冲了过去待到了他们的面前的时候举起剑就对着他们劈下。
　　两人对望一眼似乎知道肖云风的厉害一人接不下于是两人同时举剑迎上了肖云风下劈的剑。
　　“呛”的一声只见两个黑衣人同时用手中的剑挡住了肖云风往下劈的剑肖云风见了瞬间撤回‘七星灵剑’然后又是一剑往下劈。
　　两人和肖云风的剑接触的一刹那间只感到肖云风的剑上传来一个巨大的力量使得他们差点接不住幸好两人合力才勉强能够接的下同时两人为自己的先见之明感到得意。
　　正当两人得意之时忽然感到手上一轻就见肖云风又举起手中的剑向着他们劈了下来两人顿时大吃一惊赶紧举剑相迎。
　　“呛”“呛”“呛”就在一刹那间肖云风已经对着两人劈出了无数剑而且是一剑快过一剑力道也是越来越大。
　　两个黑衣人高的郁闷不已没想到两人加起来也只能够受到肖云风的虐待两人连后退的机会都没有每次刚刚想要休息一下的时候肖云风的剑就劈了下来害的他们得一直紧张的注视着肖云风。
　　“呛”“碰”终于两人再次和肖云风碰撞的时候承受不了肖云风的力道被肖云风从空中劈了下来落到地上溅起了大量的烟尘。
　　肖云风看着被自己劈到地上的两人满意的拍拍手至于‘七星灵剑’早就被他放进乾坤戒了。他并不想杀他们如今来到这里的目的已经到了自己也不想和他们玩了再次看了看灰尘后向着杨过和郭靖所在的地方凌空飞去说他是飞反而说是走不错正是走只见他在半空中如履平地般一步一步的走着。
　　肖云风在空中慢慢的‘走着’不到一会儿就到了杨过的身边。此时金轮法王已经被杨过追的狼狈无比浑身衣服也被杨过的剑气给割得破破烂烂的不复当年的英勇了。
　　肖云风笑着对杨过说道：“我们走吧不要在这里呆着了。”
　　说完后又对郭靖喊道：“郭大侠咱们是时候该撤了。”
　　杨过见肖云风来停下了追赶金轮法王来到肖云风的身边笑嘻嘻的说道：“大哥怎么这么快就要走了。”
　　肖云风笑着说道：“难道你还要在这里吃饭啊。”
　　说完后来到郭靖的面前。
　　此时潇湘子等四人也被郭靖虐的差不多了每个人都是灰头土脸的头凌乱衣服也有些破烂嘴角都挂着鲜血显然是受了重伤但是他们还是坚持抵挡着郭靖没办法只要自己一松懈可能小命就没了。
　　肖云风来到郭靖面前笑着说道：“郭大侠我们走吧不要在打了。”
　　郭靖听了肖云风的话狠狠的一掌击出然后停了下来笑着对肖云风说道：“那我们就走吧。”
　　这时杨过也来到两人的面前吹了个口哨笑着说道：“等马儿来了我们就走吧。”
　　等了一会儿后就见三匹马从远处向着几人奔来度极快不到一会儿就到了三人的面前。
　　肖云风见了先跃上了小红马郭靖和杨过也跃上马后三人催着马向前走了但是他们还忽略了旁边的那些士兵那些士兵见到他们要走都举着长矛冲了上来。
　　杨过在前面不屑的看着冲过来的士兵举起玄铁重剑在马上对着他们一个横扫一道强横的劲气向着前面的士兵横扫过去那些士兵全部都被掀飞露出了一条道路。
　　“休得走。”
　　这时一道暴喝传来只见两个黑衣人和金轮法王正向着他们疾驰而来。
　　肖云风见了笑着对两人说道：“你们在前面先走我马上就来。”
　　杨过和郭靖知道肖云风的厉害也不多废话直接向着襄阳城飞奔而去。
　　肖云风转过头看着三人笑着说道：“你们真是阴魂不散如果不是小爷今天赚了一些钱心情比较高兴早就将你们斩于剑下了。”
　　“小辈休得张狂。”
　　肖云风的话刚说完就听到黑衣人一声暴喝。
　　肖云风看着气急的三人笑着说道：“少爷要回家吃饭不和你们玩了拜拜了。”
　　说完后手中又出现了‘七星灵剑’对着三人一挥顿时一道长达十丈的剑气向着他们斩去。
　　三人见了肖云风拿出剑的时候就感到了不妙就飞的向后退去。他们刚动了就见到了肖云风的恐怖的剑气向他们袭来赶紧加后退现在可是逃命为先至于那些普通士兵他们根本不在意他们的生死。
　　肖云风将‘七星灵剑’放入乾坤戒后看了一眼正在向后退去的三人拍了拍胯下的小红马就向着郭靖和杨过追了上去。


第二卷 英雄大会 第100章 被当做神仙了
　　郭芙的小红马不愧为汗血宝马度极快肖云风骑着它狂奔了一会儿就见到了同样狂奔着的郭靖和杨过两人。
　　肖云风骑着小红马瞬间就来到两人的面前两人见了他的到来脸上都露出了笑容。
　　“肖少侠你没事吧。”
　　郭靖见肖云风追上来关心的问道。他在路上一直担心肖云风的安危虽然知道肖云风很厉害但是见到对方有三个先天高手他也不由的担心。
　　肖云风笑着说道：“我没事多谢肖少侠关心。”
　　郭靖听了松了一口气说道：“如此就好还要多谢肖少侠此番要是没有肖少侠相助我恐怕就无法安然回来了。”
　　肖云风听了只是微微笑了笑力不再说话本来来蒙古军营不是他的本意但是意外收获到的一百五十万两黄金却是让他非常高兴。
　　杨过高兴的对肖云风说道：“大哥你也来了。”
　　肖云风点点头笑着说道：“我没想到来一趟蒙古军营竟然会有这么大的收获回去后我亲自下厨做菜庆祝一下。”
　　杨过听了高兴的说道：“太好了我好久没有吃过大哥做的菜了想起来就要流口水。”
　　说完做了一副要流口水的样子。
　　肖云风见了笑骂道：“看你像什么样子以后别在别人面前说你是我二弟。”
　　杨过委屈的说道：“人家不是太想吃你做的饭菜了吗。”
　　肖云风笑着说道：“好了别装委屈的样子了回去之后我让你吃个过。”
　　说完后猛地一拍小红马向着前面狂奔而去。
　　杨过和郭靖两人见了也追了上去。
　　··········肖云风骑着小红马先到了城门口而杨过和郭靖还远在几里外由于此时是战争时期此处正是蒙古人攻城的地方城门是关着的而城门上的守军却是很多随时防备着蒙古军队以防他们偷袭。
　　肖云风来到城下就听到上面有人喊道：“来者何人快报上名来。”
　　肖云风淡淡的说道：“我和郭大侠去蒙古军营他们正在后面你们快开城门。”
　　他的声音虽然不大但是城墙上的士兵等人却听的清清楚楚的。
　　城墙上人听了大吃一惊知道眼前之人是那些高来高去的武林高手看了看后面却没有见到郭靖于是对着肖云风喊道：“还请这位英雄等等等郭大侠来了之后我们才能够开城门。”
　　肖云风听了不耐烦的说道：“郭大侠还在几里外你们先开城门让我进去等会儿他们就到了。”
　　“郭大侠没来之前我们不能够开城门。”
　　肖云风的话刚说完城墙上就回应了一声。
　　肖云风听了顿时大气但是一想到此时是在打仗心下了然气也消了虽然不生他们的气但是要让他在这里等郭靖是不可能的。
　　地上不能够进去那么就只能够从天上飞进去了。肖云风运气功力顿时在身体周围形成一个淡蓝色的护体气罩将人带马给笼罩着。就在这时城墙上的众人见到了令他们永生难忘的一幕：只见肖云风和胯下的小红马竟然腾地而起慢慢的向着天上飞去。
　　肖云风也是第一次骑着马飞起起先只能够慢慢的飞着过了一会儿后就已经适应了就加快了度不一会儿就已经升上了城墙的上空向着城里飞去。
　　待肖云风连人带马从城墙飞去后城上的众人才反应了过来但是如今肖云风已经不见了众人顿时乱了起来拿起兵器就要去追。
　　“都不要慌是自己人。”
　　这时一道粗犷的声音从城墙下传来众人望去只见郭靖和杨过两人正骑着马在城下面。
　　本来他们两人的马的度是比不上肖云风的小红马的但是他们想到了肖云风的脾气生怕他会和守城军生争执于是两人就不顾跨下的马能不能够承受的住拼命的追赶着肖云风等他们到了城下的时候就见到了肖云风带着马飞过城墙郭靖怕士兵生惊恐才声说明。
　　“是郭大侠快快开城门让郭大侠进来。”
　　城墙上为的队长喊了一声然后自己也快的冲下了城来迎接郭靖。
　　“见过郭大侠。”
　　城门打开后一对人走了出来对郭靖行礼道。
　　郭靖下了马对众人抱拳道：“诸位兄弟不要客气。”
　　“郭大侠刚才那人真是和你们一起的吗？”
　　为的士兵对郭靖问道。
　　郭靖笑着回道：“没错肖少侠是过儿的大哥刚才和我们一起去蒙古军营多亏了他的帮忙我们才能够安然回来。”
　　为的那个士兵听了大吃一惊杨过是什么人他们当然知道这段时间以来襄阳城能够紧守不破全都靠杨过的功劳如果不是杨过武艺高强恐怕襄阳城早就破了他一联想到杨过那厉害的武艺对于肖云风刚才携马飞天的情景也不惊奇了同时心里也很高兴自己一方有了这么个武功高强之人以后蒙古人想破城就不那么容易了。
　　想到这里他高兴的说道：“如此我们守城又多了一个战将。”
　　郭靖望着他高兴的样子心里苦笑一下心道：我也想让他留下帮忙守城但是他却不愿意但是嘴里却没有说出来笑着说道：“我们就先进去了你等好好看着要是有嫌疑人就要向我回报。”
　　“是”那个士兵恭敬的应了一声。郭靖和杨过两人也骑着马慢慢的向里面走去了。
　　·········却说肖云风一时兴起骑马飞上天飞过城墙后也不落下来直接向着郭府飞去在这么高的天上飞行小红马竟然不害怕还是一副老样子对此肖云风不由的深深的佩服起了这匹马的定力了。
　　肖云风悠闲的飞在天上而襄阳城的百姓却现了他各个都大声嚷嚷了起来。
　　“神仙啊”“快看是神仙下凡了。”
　　“神仙来救我们了。”
　　“”一时间襄阳城内大大小小的通道里聚集了大量的人每一个都望着天空有的甚至跪在地上祈祷着有了第一个就有第二个然后是第三个第四个第五个  直到最后每个人都朝天跪了下来。
　　肖云风见了下面的样子吓了一大跳心道：哪里有什么神仙啊却见众人都崇拜的看着自己这下子他终于明白了他们是将自己当做神仙了。幸好自己飞的够高的他们看不见自己要不然到时候被一群人围着可就不好了。当下肖云风连人带马化作一道蓝光向着郭府飞去。


第二卷 英雄大会 第101章 轰动
　　郭府众人正在大厅内说说笑笑的几女则是逗着小郭襄突然一阵喧哗声传来众人以为是蒙古人又来攻城了赶紧走了出去。
　　来到院子里黄蓉见到一个侍女拉着她问道：“这是怎么了怎么会这么吵？”
　　侍女被人拉住正想火却见到是主人赶紧说道：“回夫人的话是神仙众人都看见了神仙。”
　　黄蓉皱了皱眉头问道：“什么神仙说清楚一点。”
　　侍女激动的说道：“襄阳城内出现了一个神仙他骑着一匹马在天上飞着正向我们这边飞过来。”
　　众人听了都狂皱眉头忽然当众人都将头望着天上而紫嫣和小龙女两人则是脸上露出高兴的神色。
　　肖云风刚到郭府就见众人都在院子里现他们都在看着自己心道：他们不会也把我当做神仙了吧嘿嘿当下向着下面落下。
　　肖云风落了下来后撤去护体气罩出现在众人面前笑着说道：“你们怎么都在这里啊？”
　　众人对于肖云风能够骑着马在天上‘飞行’已经呆滞了呆呆的望着肖云风说不出话来。只有小龙女和紫嫣两女来到肖云风面前高兴的叫道：“哥哥”“夫君”肖云风下了马将两女抱着笑着说道：“我回来了。”
　　“小鸟儿别跑。”
　　这时一道稚嫩的声音传来只见小郭襄追着小金边追嘴里还边叫道。
　　“老大快救我。”
　　这时肖云风脑中出现小金害怕的声音接着小金就向着肖云风飞来站在了他的肩膀上。
　　肖云风对小金问道：“怎么了？”
　　“太可怕了我在也不离开你了。”
　　小金将头埋在肖云风的头里对肖云风说道。
　　肖云风听了‘扑哧’一笑知道小金是被郭襄给搞怕了不再管他放开两女蹲下来笑着对郭襄说道：“襄儿来哥哥抱抱。”
　　郭襄见肖云风来了高兴的叫了一声：“哥哥。”
　　然后摇摇晃晃的向着肖云风跑了过来一下子扑到肖云风的怀里。
　　肖云风将郭襄抱了起来笑着说道：“襄儿乖不乖啊？”
　　郭襄小手指着将头埋在肖云风头里的小金咯咯笑着说道：“襄儿很乖的只是这只小鸟不陪我玩。”
　　肖云风笑着对她说道：“既然小金不陪你玩等会儿哥哥陪你玩。”
　　郭襄听了高兴的拍着小手叫道：“好啊好啊襄儿要和哥哥一起玩。”
　　这时众人也回过神来了沈碧君、柳纤纤、李灵儿、纪晴四女来到肖云风身边甜甜的叫了一声：“大哥。”
　　林龙来到肖云风身前问道：“老大你怎么会从天上飞过来？”
　　肖云风笑着说道：“哎都是那些守城门的家伙他们不让我进来于是我就只好飞进来了谁想会闹成这个样子。”
　　“老大什么时候将这招教给我好让我也装装神仙？”
　　林龙羡慕的对肖云风说道。
　　肖云风笑着说道：“这招不难学会只要等你的功力达到我现在的境界就可以了。”
　　林龙听了肖云风的话瞬间就焉了仰天长嚎道：“又是功力不够老天啊我什么时候才能够有一身无敌的功力啊。”
　　众人见了林龙搞笑的样子都高兴的笑了。
　　肖云风一手抱着郭襄一手牵着小红马来到郭芙面前笑着说道：“郭大小姐多谢你的马现在将小红马还给你了。”
　　郭芙接过小红马红着脸小声说道：“不客气。”
　　肖云风见了郭芙的样子心道：这个刁蛮大小姐怎么也会脸红了好像只有对自己的时候才会脸红该不会是喜欢上我了吧想到这里肖云风浑身一震赶紧离开了她郭芙长得很漂亮比起四个妹妹来也不差但是肖云风最不喜欢的就是她的性格只能够远离她了。
　　这时黄蓉皱着眉头看着肖云风身后问道：“肖少侠过儿和靖哥哥怎么没有和你一起回来？”
　　肖云风笑着说道：“郭大侠和三弟的马度比较慢可能很快就会到了。”
　　“大哥我们回来了。”
　　这时门口传来杨过的声音只见杨过和郭靖两人并肩走了进来。
　　肖云风笑着对黄蓉说道：“他们已经到了。”
　　黄蓉听了对肖云风笑了笑然后迎上了郭靖。杨过来到肖云风面前笑着说道：“大哥你实在是太厉害了竟然能够骑着马在天上飞襄阳城的百姓还以为是神仙呢。”
　　肖云风笑着说道：“我也不知道会这个样子反正他们没有看见我就不管了。”
　　林龙鄙视的看着肖云风一眼说道：“不负责任的家伙。”
　　肖云风笑了笑说道：“我看你是嫉妒了吧哈哈。”
　　林龙听了酸溜溜的说道：“谁会嫉妒你。”
　　不过从他的语气中就能够看出了他的想法。
　　“我们还是先进客厅在聊吧。”
　　黄蓉来到众人面前笑着说道。
　　肖云风点点头然后就抱着小郭襄当先走了进去其他人见了也跟了进去了。
　　“老大说说事情的经过。”
　　林龙坐在肖云风的对面笑着说道。
　　肖云风将郭襄放在小桌子上和几女逗着她玩听了懒懒的说道：“你让三弟和你们说吧。”
　　说完后又转过头去逗着郭襄玩了。
　　林龙对鄙视的看了肖云风一眼然后转过头对杨过说道：“三弟大家都很想知道你们生的事情你是不是和我们说一下。”
　　二哥有要求杨过当然是要讲了于是就将他们在蒙古军营的一切慢慢的讲了出来杨过将三人在蒙古军营里的事情讲出来后众人都好奇的看着肖云风想看看他是怎么将一百五十万两黄金给收起来的放在哪里了。
　　林龙对肖云风问道：“老大你赚了的一百五十万两黄金放在哪里了拿出来让大家看看。”
　　其他几人也好奇的看着肖云风。
　　肖云风笑了笑说道：“这可不行这可是我的秘密不能让你们知道的。”
　　“却有什么得意的我看你根本没有拿到那些黄金。”
　　林龙听了不屑的说道。
　　肖云风知道他是在用激将法但是自己却不受他激将笑着站了起来说道：“今天我赚了一点钱心情不错就亲自下厨做菜让你们都尝尝。”
　　杨过听了高兴的说道：“好啊大哥我可是很久没有吃过你做的菜了。”
　　其他几人也是一脸高兴的样子。


第二卷 英雄大会 第102章 黄蓉
　　黄蓉看着几人高兴的样子对肖云风也起了一些好奇她自认为自己做的菜就非常好吃但是杨过吃她做的菜并没有什么表情更别说会像今天这么高兴然而肖云风一说要做菜竟然让他们高兴成这个样子难不成肖云风做菜会比自己厉害。
　　想到这里黄蓉倒想看看肖云风是如何做菜的于是笑着对肖云风说道：“肖少侠我和你一起去帮忙吧。”
　　肖云风虽然不知道黄蓉在想什么但是还是笑着说道：“黄帮主要帮忙当然是求之不得。”
　　黄蓉笑了笑说道：“那么肖少侠跟我来。”
　　说完后就走了出去。
　　肖云风见了淡淡一笑然后也跟着她走出去了。
　　黄蓉带着肖云风来到厨房都笑着对肖云风说道：“肖少侠这就是厨房了你看看有没有缺少什么。”
　　肖云风看了看里面是鸡鸭鱼类俱全各种调味也都有笑着说道：“不用了这些都已经够了。”
　　黄蓉听了笑着说道：“我今天就给肖少侠打杂肖少侠要我做什么尽管说。”
　　“黄帮主还是不要一直叫我肖少侠好了你就直接叫我名字吧。”
　　肖云风听到她一直少侠少侠的叫着自己都感到别扭笑着说道。
　　黄蓉对此不在意的笑着说道：“既然如此我就叫你云风你是过儿的大哥就和过儿一样叫我吧。”
　　肖云风看着黄蓉心道：叫你伯母不是要想占我便宜吗岂不是成了你们的侄子了到时候我就要帮你们守城了黄蓉果然是聪明无比只不过我才不会吃这一套于是笑着说道：“黄帮主如此年轻要叫你伯母实在是叫不出来不如我们两人就以姐弟相称不知黄帮主一下如何。”
　　黄蓉听了一呆没想到肖云风竟然识破了她的心计表面不露声色的说道：“这样不好吧咱们以姐弟相称岂不是乱了辈分。”
　　肖云风听了心里暗笑你东邪之女竟然还会顾及到这一些实在是太好笑了口中笑着说道：“没什么我们本来就没有什么辈分之分虽然过儿是我的三弟但是他毕竟不是我的亲弟弟我们各叫各的不会什么妨碍的。”
　　黄蓉听了也不再勉强笑着说道：“既然如此我就恭敬不如从命了只是你要叫我什么呢？”
　　肖云风想了一会儿后说道：“我如果叫你黄姐姐显得不好听但是叫你蓉姐姐也不好不如我就叫你蓉儿姐吧。”
　　黄蓉听了脸上娇羞的神色一闪而过微红着脸说道：“你想叫什么就叫什么好了。”
　　肖云风见了她的样子一瞬间呆了黄蓉不愧为当年的武林第一美女她羞红着脸的样子实在是太美了虽然紫嫣和小龙女也是和她同级的美女但是她们却缺少了黄蓉这般成熟的美。
　　黄蓉见肖云风呆呆的看着她‘扑哧’一笑白了肖云风一眼说道：“呆子看什么呢。”
　　黄蓉这风情一白差点把肖云风的魂给勾走了呆呆的看着她说道：“蓉儿姐实在是太美了。”
　　黄蓉听到肖云风的话不仅没有生气还将头凑到他面前妩媚的看着他说道：“云风我真的美吗？”
　　黄蓉和肖云风说话的时候一股热气吹到他的脸上使得肖云风瞬间清醒了过来看着近在咫尺的黄蓉美丽的脸蛋心里一荡忽然伸出两手搂住她的小蛮腰低下头将大嘴印在她鲜红的小嘴上。
　　黄蓉睁大了眼睛呆呆的看着肖云风脑中陷入一片空白不明白肖云风怎么敢这么亲她。
　　肖云风搂着黄蓉两手在她玲珑的娇躯上下抚摸着趁着黄蓉还没有回过神来的时候用舌头撬开她的贝齿然后将舌头伸了进去和她的舌头给纠缠在了一起。
　　黄蓉刚反应过来时肖云风的舌头已经在她的嘴里不断的挑逗着她的小舌头了她极尽的躲着肖云风大舌头的纠缠但是她一躲反倒便宜了肖云风肖云风的舌头就追了上去两人的舌头就在她的小嘴里不断的追逐着就像情人间般。
　　黄蓉的双手紧紧的按在肖云风的胸膛想将他推开但是随着肖云风双手在她身躯上不断的游走她也越来越没有力气直到最后整个人躺在了肖云风的怀里任由肖云风施为。
　　肖云风见黄蓉似乎不再抵抗了心里高兴极了两手快的在她的娇躯上游走着紧紧的抱着她让她身前的两座山峰紧紧的抵在自己身上使他舒服极了良久肖云风才松开了气喘嘘嘘的黄蓉但是双手却还是紧紧的抱着她玲玲的娇躯。
　　黄蓉浑身无力的躺在肖云风的怀里脑中混乱一片自己竟然被眼前这个男人给吻了想起自己还有丈夫儿女怎么能够做出如此羞耻的事情。
　　过了一会儿后黄蓉回复了力气猛地推开肖云风站在一边狠狠的看着肖云风。
　　肖云风看着黄蓉脸上挂着潮红的余韵心里又是一阵激荡忍不住又想搂着她可是见到她愤怒的表情才放弃了。
　　黄蓉瞪了肖云风一会儿后良久才肖云风幽幽的说道：“你刚才怎么能够这样对我我已经是有夫之妇我不能对不起靖哥哥。”
　　肖云风看着黄蓉心里涌起了对她的占有意猛地抱着她说道：“我要你我要你做我的妻子一生一世的爱着你。”
　　黄蓉推开肖云风神色复杂的看着他说道：“你不能这样我已经是有丈夫的人了而你也有了妻子了况且你的年纪比我小了很多。”
　　“不这些多不重要只要你愿意这些都不重要。”
　　肖云风打断了她说道。
　　黄蓉听了脸色变了变然后变为平静淡淡的看着肖云风说道：“你不要妄想了我已经是有儿女和丈夫的人是不会和你在一起的。”
　　肖云风第一次对一个女子有如此强烈的欲望怎么能够如此放弃对黄蓉说坚定的道：“郭靖有什么好的他心里最重要的始终不是你而是大宋到了最后他说不定会为了大宋而不顾你们母女而我则不会向他那个样子我不会去管什么大宋我的心里只有我的亲人。不管你怎么想我都不会放弃的你注定是我的妻子我一定要得到你。”
　　黄蓉听了肖云风如此霸道的话心里一阵翻涌装作平静的说道：“你自己在这里做饭吧我先走了。”
　　说完后逃似的跑了。
　　肖云风望着黄蓉离去的身影坚定的说道：“你一定是我的一定。”
　　然后转过头来走进了厨房。
　　肖云风虽然不知道在众多女人当中自己偏偏会对黄蓉生出如此强烈的欲望虽然黄蓉有了丈夫和儿女但是他并不在意既然喜欢就要得到不论如何他都要得到她。
　　肖云风怀着心思开始做菜了过了半个小时候后源源不断的菜已经摆在桌子上了肖云风满意的看了看然后手一挥桌上的菜就进了乾坤戒了才带着满面的笑容走向了大厅。


第二卷 英雄大会 第103章 心思
　　肖云风来到大厅现众人都在那里黄蓉也一脸平静的坐着只不过她的眉宇间却带着淡淡的忧愁。
　　“哥哥你菜做好了吗？”
　　紫嫣见肖云风进来了笑着问道。
　　肖云风笑着说道：“好了今天我做了很多菜让你们吃个过。”
　　林龙看着肖云风空空的手诧异的问道：“老大你做的菜呢不会还放在厨房里吧。”
　　肖云风笑着说道：“就在我身上。”
　　然后来到桌上手一挥顿时桌子上出现了十几碟菜香味不断的飘出来。
　　众人刹那间就闻到了香味地待看到桌上一桌子的菜时各个都惊讶的看着肖云风疑惑的想着刚才他根本没有端着菜在他一挥手之间菜就全都拿了上来了那么他是放在哪里的。
　　众人看着肖云风暗暗猜测肖云风是如何将菜个带来的只有小龙女和紫嫣两人知道为什么并不惊讶只是笑着看着肖云风除了她们两女就只有郭靖和杨过比较好一些了他们刚刚见识到肖云风装下了三十箱的金子所以对于肖云风能够带着这些菜并没有感到惊讶只是猜测肖云风到底是如何放着的。
　　黄蓉也是惊奇的看着肖云风她实在有些想不通眼前之人到底多么的神秘闻着香味和看着桌上的菜肴她知道自己万万无法做出如此的菜但是肖云风却做出来了他一个男子却做出来了实在是太令人吃惊了黄蓉不禁面色复杂的看着肖云风。
　　肖云风被众人看着并没有什么只是淡淡的一笑待感到黄蓉的目光时心意一动将头转过去看着她两人的目光刚接触黄蓉就将头转向别处不再看肖云风。
　　肖云风见了也不在意在她漂亮的脸蛋上看了一会儿后才转过头来到紫嫣和小龙女的身边笑着对她们说道：“我们先去吃饭。”
　　说完后将在紫嫣怀里的郭襄抱了起来笑着说道：“襄儿哥哥带你去吃饭。”
　　肖云风抱着郭襄带着两女来到桌子上坐了下来笑着对众人说道：“你们要是不再来吃饭我们就先吃了。”
　　众人这才回过神来来到桌子上坐了下来林龙笑嘻嘻的对肖云风问道：“老大你刚才使用的是什么功夫竟然能够带东西。”
　　肖云风打着哈哈说道：“没什么只要你们的功力到达一定的程度也能够做到好了先吃饭。”
　　他可不想让他们都知道自己的秘密。
　　林龙见肖云风不肯说也就不再追问只是留了个心心道：以后一定要好好问清楚。
　　郭靖见黄蓉还坐在旁边脸色带着淡淡的忧愁来到她的面前关心的问道：“蓉儿你脸色有些不好是不是生病了。”
　　黄蓉对着郭靖面前一笑说道：“我没事靖哥哥。”
　　郭靖听了松了一口气说道：“没事就好快过来吃饭吧肖少侠做的菜实在是太香了。”
　　黄蓉站了起来对郭靖说道：“你们先吃吧我去看看破虏醒来了没有。”
　　说完后就走开了。
　　郭靖见了不以为意的来到了桌上坐了下来笑着对众人说道：“蓉儿去看看小儿醒来了没有咱们先吃她等会儿就会来。”
　　肖云风听了笑着说道：“既然黄帮主不在我们给她留点菜等她来了可以给她吃吧。”
　　郭靖听了赶紧说道：“不用了还是不用管她了我们先吃就可以了。”
　　肖云风淡淡的笑着说道：“没关系的反正菜有很多我们吃不完。”
　　说完后拿了几个碗分别将桌上的菜倒下一点然后放在一边盖好。
　　郭靖见肖云风如此心里很是感动感激的对他说道：“如此郭某就替蓉儿谢谢肖少侠了。”
　　肖云风淡淡的笑着说道：“没什么我们开始吃菜吧。”
　　说完后自己先夹了些菜放在紫嫣和小龙女的碗里笑着说道：“你们都吃点。”
　　两女对肖云风露了个甜甜的笑容然后也给肖云风夹了些菜放在他的碗里笑着说道：“哥哥（夫君）你也多吃一点。”
　　林龙等人早就看惯了三人浓情蜜意的样子也不在意各自对着桌上的菜狂吃了起来。而谁也没有注意到郭芙看着三人的样子脸上露出了羡慕的神色。
　　肖云风怀里的小郭襄闻到了香味在肖云风的怀里不断蠕动着奶声的对肖云风说道：“哥哥襄儿也要吃。”
　　肖云风见了将郭襄抱高一点笑着对她说道：“襄儿要吃什么哥哥喂你。”
　　郭襄听了两眼放光的看着桌上的菜小手不断的指着嘴里说道：“襄儿要这个这个这个也要还有这个·······。”
　　肖云风见她将桌上所有的菜都指了个遍了笑着对她说道：“好哥哥这就喂襄儿吃。”
　　说完后就近开始给她夹了些菜慢慢的喂给她吃。
　　肖云风虽然没有喂过小孩吃饭但是在郭襄的配合之下倒是没有出丑。
　　郭靖见肖云风一直在喂郭襄吃自己没有吃上一口心里过意不起对肖云风说道：“肖少侠你不要管襄儿了把她交给芙儿你自己也吃点菜。”
　　肖云风笑着说道：“无妨襄儿和我比较投缘还是由我来喂她。”
　　“如此肖少侠你在喂襄儿的时候自己也可以吃点。”
　　郭靖听了说道。
　　肖云风笑着说道：“我会的况且现在的我吃不吃饭已经不重要了。”
　　确实现在的他本本不用吃饭也可以了。
　　众人听了肖云风的话深深的被震惊了不用吃饭那岂不是已经成神仙了。
　　林龙看着肖云风急切的问道：“老大你真的不用吃饭就可以了。”
　　肖云风笑着回道：“我现在是可以不用吃饭了身体所需要的营养只要从天地灵气中提取就可以了而你们以后功力深厚了也可以做到的。”
　　众人听了肖云风的话都羡慕的看着他不用吃饭古往今来都没有听说过哪个功力高强的人可以不用吃饭的虽然知道达到先天境界寿命可以增长数百年但是却不能够做到不吃饭而肖云风却可以不用吃在他们的眼里肖云风已经升级为怪物了。
　　“哥哥哥哥。”
　　稚嫩的声音响了起来却是小郭襄见肖云风和他们说话没有给她夹菜吃而感到不满了。
　　肖云风看着小郭襄读者小嘴可爱的样子笑着说道：“哥哥这就喂你吃。”
　　说着给她喂了些菜她才高兴些。
　　却说黄蓉回到屋里看见郭破虏还在睡觉来到床边坐了下来脑海里满是肖云风的身影想起不久前他抱着自己的样子脸上羞红一片。
　　黄蓉继承了黄药师的性格行事向来有些不拘一格年轻时却遇到了性格木讷的郭靖最后和他成婚十几年和郭靖的生活她已经对郭靖的性格一清二楚郭靖虽然对他好但是郭靖心里最重要的始终是大宋的安危。
　　在上次英雄大会上郭靖为了大宋连女儿的性命都不顾使得黄蓉心里和他生出了间隙虽然没有说出来但是却是一直藏在黄蓉的心里刚才肖云风说的话勾起了她心里的那丝间隙此时她将郭靖和肖云风两人对比起来才现肖云风不管在什么地方都比郭靖好上百倍。
　　“哇哇哇”几声哭声将黄蓉的思绪拉了回来却是郭破虏醒了。
　　黄蓉听到了儿子的哭声将一切都抛在脑后将郭破虏抱了起来出声哄道：“破虏乖娘亲在这里。”
　　郭破虏停止了哭声对着黄蓉说道：“娘亲饿。”
　　黄蓉听了怜爱的说道：“娘亲这就带破虏去吃饭。”
　　说完后带着郭破虏走了出去。
　　黄蓉带着郭破虏来到时众人已经将桌上的菜吃完了一大半。郭靖见黄蓉来了将肖云风放起来的菜放在黄蓉的面前笑着说道：“蓉儿这些菜是肖少侠特地为你留起来的你趁热吃吧。”
　　郭靖的话使得黄蓉的心一震颤动肖云风的身影在她的脑海里越来越清晰了抬头往肖云风望去却见肖云风正专心的喂着郭襄吃菜心里又是一阵感动。
　　郭靖见黄蓉看着肖云风笑着说道：“蓉儿快点吃吧不要辜负了肖少侠的好意。”
　　黄蓉听了应了一声才低下头边吃边喂着郭破虏一顿饭吃完后黄蓉觉得她从来没有吃过这么温馨的饭了。


第二卷 英雄大会 第104章 御剑山庄的请帖
　　时间慢慢的过去了肖云风已经在襄阳城待了五天了这五天的时间肖云风在也没有和黄蓉见过一面不是他不想和她见面而是黄蓉避着他总不在他的面前出现。
　　原本肖云风认为蒙古人在被他耍了一顿后会猛烈的攻城可是他没想到的是过了五天了蒙古人都没有什么动作。
　　肖云风虽然想不通他们为什么不来攻城但是却也不在意要是蒙古人来攻城的话自己也不会去帮忙守城的他们没有来倒省了自己难做人。
　　经过几天的时间小郭襄对肖云风越来越依赖了除了晚上回去和黄蓉一起睡觉其余的时候都和肖云风在一起值得一说的是由于郭襄的缘故这几天郭芙也经常和肖云风他们在一起经过几天的相处肖云风现郭芙的脾气没有想象中的那么的差对她的好感也多了一些。
　　此时肖云风连同几女和郭芙正和郭襄玩着这时门外走进来一个侍女对肖云风说道：“公子老爷要我叫你去一趟。”
　　她所说的‘老爷’正是郭靖。
　　肖云风听了站了起来笑着主问道：“你可知道郭大侠找我有什么事？”
　　“回公子话好像有一个人前来找公子正在客厅和老爷在一起。”
　　侍女回道。
　　肖云风听了不解的问道：“是什么人来找我？”
　　“回公子好像是一个五十几岁的老人。”
　　侍女回道。
　　肖云风听了点点头说道：“我这就去。”
　　说完后就跟着她走了。
　　肖云风来到大厅就见郭靖和一个长胡子的老人正在谈笑着两人见肖云风来了都站了起来向着他走了过来。
　　郭靖笑着对肖云风说道：“肖少侠这位先生是御剑山庄的管家尹先生此番专门前来找你的。”
　　那个老人笑着对肖云风抱拳道：“久闻肖少侠大名如今一见果然名不虚传老夫尹诚御剑山庄的管家见过少侠。”
　　肖云风笑着问道：“我记得你们御剑山庄的人没有我认识的老先生前来找我有什么事吗？”
　　尹诚笑着对肖云风说道：“十日后是我们御剑山庄少庄主的继任大典庄主聘请天下武林人士前来做个见证庄主特令我前来给肖少侠送请帖。”
　　说着将一张金色封面的请帖交给肖云风。
　　肖云风接过请帖一看里面写的和尹诚所说的一样正想回绝他忽然想到在这里反正也没什么事而黄蓉整天躲着自己自己倒不如先离开一下。于是笑着对尹诚说道：“既然如此到时候我定当准时到达观礼。”
　　尹诚听了高兴的说道：“如此太好了老夫这就回去将此讯和庄主说。”
　　说完后又对郭靖说道：“郭大侠老夫就先告辞了。”
　　郭靖点点头将他送出去了。
　　肖云风拿着手中的请帖离开了大厅前往自己居住的小院路上恰巧碰到了林龙和李辰两人他们手上也拿着一张同样的请帖。
　　“老大你也拿到了请帖啊。”
　　林龙看着肖云风手中的请帖说道。
　　肖云风笑着说道：“是啊看来你们也拿到了你们准备什么时候去？”
　　林龙笑着说道：“这请帖是我的手下刚从扬州送来的李辰的也一样都是一样的没想到老大也拿到了。”
　　肖云风笑着说道：“刚才来了个老头叫尹诚是御剑山庄的管家就是他将这个拿给我的。”
　　说着晃了晃手中的请帖。
　　李辰和林龙听了长大了嘴呆呆的看着肖云风好半响林龙才夸张的叫道：“老大竟然是遇见山长的管家亲自送请帖给你你的面子够大的了。”
　　肖云风好奇的问道：“不是一个管家吗这算什么面子大要是他们庄主亲自来才好一些。”
　　林龙看着肖云风不解的样子笑着解释道：“老大你有所不知那个尹诚虽然是御剑山庄的管家但是他在御剑山庄的权利是除了庄主和二爷外最大的庄里的大小事务都是由他处理人人对他都是敬仰有加没想到他竟然亲自给你送请帖你的面子果然是够大的对我们他们也只是随便派一个人不像你由管家亲自送。”
　　肖云风笑着说道：“我根本不认识他们想来他是怕我不去才自己来送吧。”
　　“还是老大的面子大你看他们四大四家的都没有亲自去送。”
　　林龙羡慕的看着肖云风说道忽然话语一转对肖云风问道：“老大你要不要去。”
　　肖云风笑着说道：“反正没有什么事我们就一起去看看。”
　　“说的也是不过老大就算你不去我们也是要去的还有你妹妹沈姑娘老太君也可能会让她去。”
　　林龙笑着说道。
　　肖云风点点头说道：“说的也是我们回去收拾一下明天开始走吧。”
　　说着就向着院子走去林龙和李辰也跟了上去。
　　三人来到院子的时候沈碧君手上果然拿着一张同样的请帖林龙笑着对肖云风说道：“老大你看我说的没错吧。”
　　肖云风笑了笑向着几女走了过去笑着说道：“你们从碧君那里知道了吧我也接到了请帖我们明天就开始启程去杭州参加什么继任大典。”
　　“哥哥你也接到了请帖啊。”
　　紫嫣笑着对肖云风说道。
　　肖云风笑道：“没错刚刚拿到林龙和李辰也拿到了我准备明天就走你们认为如何？”
　　几女听了都点点头表示赞同肖云风见了笑着说道：“既然你们都答应你们先去收拾一下我去和郭大侠说一下。”
　　说完后又离开了。
　　肖云风来到大厅郭靖正在里面走近一看却现黄蓉正抱着郭破虏也在那里正和郭靖说着什么郭靖见肖云风来了停了下来看着肖云风。
　　黄蓉看见肖云风却将头转过去不看他。
　　肖云风走了进去在椅子上坐下对郭靖说道：“郭大侠我们要走了特来向你们告别。”
　　郭靖对肖云风问道：“肖少侠是要去御剑山庄参加观礼吧如此我也不多挽留了不知道少侠什么时候要离开？”
　　肖云风笑着说道：“我们准备明天就离开三弟就让他继续留在这里帮肖少侠抵挡蒙古人。”
　　“既然少侠明天要走晚上我吩咐下人多做点好菜为少侠饯别。”
　　郭靖说道。
　　肖云风看了看黄蓉见她还是将头转过去不理自己苦笑了一下然后说道：“不用劳烦郭大侠了我先走了。”
　　说完后深深的看了一眼黄蓉然后就走了。


第二卷 英雄大会 第105章 临别前夕
　　肖云风出了客厅就回到了自己的院子却见几女都不在想来是在里面收拾东西独自一人在一块躺椅上躺了下来望着天上深深的吸了一口气明天就要离开了脑中升起黄蓉带着淡淡忧愁的身影他忽然现自从上次之后黄蓉脸上都没有再露出笑容眉宇间总是带着忧愁难道自己真的做错了吗。
　　想了一会儿肖云风忽然现黄蓉的身影已经深深的印入自己的心里了想起马上就要离开了心里却有些不舍。
　　过了一会儿后看了看天际时间已经不早了肖云风从椅子上站了起来拍拍手想着厨房走了进去去做饭去了。
　　吃饭时肖云风忽然现这几天一直在这里的郭芙竟然不在了好奇的问道：“郭大小姐怎么不在这里？”
　　由于郭襄一直和肖云风在一起而郭芙就每天来肖云风的院子和郭襄在一起玩知道吃完饭后才带着郭襄回去的。
　　“哥哥郭姑娘在你去郭大侠那里的时候就走了不过我看她走的时候似乎心情不好。”
　　紫嫣对肖云风说道。
　　肖云风给在怀里的郭襄喂了火口菜笑着说道：“既然她不再等会儿就由我送襄儿回去吧。”
　　吃完饭后肖云风抱着郭襄来到郭靖和黄蓉的院子来到他们的门外伸出手敲了敲门里面传来一道甜美的声音：“谁啊？”
　　随着声音的传来门‘吱’的一声打开了露出了黄蓉美丽的容颜黄蓉见了肖云风淡淡的问道：“有什么事吗？”
　　肖云风望了望里面现郭靖没有在里面心道：好机会笑着说道：“我送襄儿回来。”
　　“妈。”
　　郭襄适时的伸出了小手对着黄蓉叫了一声。
　　黄蓉见了郭襄脸上露出一丝慈爱将郭襄给接了过去淡淡的对肖云风说道：“还有什么事吗？”
　　肖云风见了她的样子苦笑着对说道：“我们可以聊一下吗？”
　　黄蓉听了肖云风的话脸上显出复杂的表情只不过一会儿就恢复了淡淡的对肖云风说道：“有什么事就说吧天黑了我要休息了。”
　　肖云风看着黄蓉脸上的表情心里痛了一下话到嘴边又咽了下去了从乾坤戒中拿出一把剑对她说道：“你住在襄阳城比较危险我不希望你遇到危险这把剑是神器它能够保护你。”
　　黄蓉听到肖云风的话眼里闪过一道失望看了看肖云风手中的剑淡淡的说道：“不用了我不习惯用剑你还是收回去给你那几个妻子吧。”
　　说道‘妻子’这几个字她明显说的重了一些语气中似乎带着些酸味。
　　肖云风听了没有说什么伸出手拉过她的手黄蓉突然被肖云风给拉着手顿时想抽出来可是肖云风紧紧的拉着她让她无法动弹。
　　肖云风不管她的挣扎拉着她的手用手中的剑轻轻的在手指上划了一下顿时划出了一道小伤口流出了丝丝鲜血。
　　肖云风见了捏着她的手指逼出一滴鲜血滴在剑上剑上顿时出一阵光芒紧接着钻入黄蓉的手臂就消失不见了。
　　肖云风从黄蓉手上逼出一滴鲜血后看着她手指上的伤口眼里闪过一丝心痛右手轻轻的抚摸上她的手指丝丝淡蓝色的真气从他手上冒出来过了一会儿后黄蓉手上的小伤口就消失不见了。
　　肖云风将头抬起来看着黄蓉却现她已经没有挣扎了却是脸上带着淡淡的红晕温柔的看着肖云风她看见肖云风的目光眼中的温柔瞬间就隐匿了。
　　肖云风见到了她的眼神心里一叹知道她不是对自己没有感觉而是过不了道德这一关将她的小手轻轻的放下温柔的看着她说道：“刚才我给你的那把剑名叫‘青缘’是一把神器我已经帮你认主了此时它正在你的贴内由于的的功力不过还无法使用它所以平时你无法见到但是如果你遇到了危险它会自动保护你。”
　　说着肖云风手中又出现五个玉瓶拉着黄蓉的小手将五个玉瓶放在她的手上说道：“这五瓶是‘归元丹’每一瓶里有十粒不管受了多重的伤只要还没有断气服下一粒就能够救活而且还可以解万毒想必对你有用。”
　　说完后放开了她的手转过头去就离开了。
　　黄蓉看了看肖云风离开的方向张了张小嘴然后又合上了深深的看了一眼肖云风的背影然后就走进房间了。
　　黄蓉回到房间怀中的郭襄已经睡着了将她放在床上盖好被子后坐在床边愣愣的看着手中的五个瓶子。
　　忽然黄蓉叹了一口气将瓶子放在桌子上然后又想起什么似的盘坐在床上将心神沉浸在体内现丹田处正躺着一把银光闪闪的小剑剑身上不断的散出灵气被丹田吸收看了一会儿丹田后黄蓉将心神浮出体外。
　　黄蓉合身躺在床上眼睛定定的看着屋顶眼光闪烁不定忽然叹了一口气喃喃道：“‘青缘’情缘咱们注定是有情无缘。”
　　说完后眼神忧伤的看着两个熟睡着的孩子叹了一口气缓缓的闭上了眼睛睡着了。
　　就在肖云风走后郭靖身穿盔甲回来了只见他来到黄蓉的房前看了一会儿然后又走开了推开旁边的房门走了进去。
　　·····肖云风回到自己的房间两女已经在那里了看着紫嫣和小龙女两人美丽的脸蛋摇了摇头将心中的烦恼甩掉换上了一副笑脸。
　　两女见了肖云风高兴的围了上来紫嫣笑着问道：“哥哥你回来了。”
　　肖云风笑着将两女抱在怀里笑着说道：“天色不早了我们早点休息吧。”
　　两女听了肖云风的话羞红着脸点点头。
　　肖云风见了哈哈一笑抱着两女往床上走去不一会儿房间里传出了动人的呻吟声当真是春色无边。
　　漏*点过后肖云风搂着两女赤裸的躺在床上双手在她们玲珑的娇躯上抚摸着忽然叹了一口气对两女说道：“龙儿紫嫣如果一个男子喜欢上一个有了丈夫的女子该怎么办？”
　　两女听了肖云风的话眼中闪过担忧双手紧紧的抱着肖云风好像他会离开她们般。肖云风见了笑着问道：“你们怎么了？”
　　“哥哥我怕你会离开我们。”
　　紫嫣将头埋在肖云风的胸膛紧张的说道。
　　肖云风看了看两女现小龙女也是一副紧张的样子将两女紧紧的抱着笑着说道：“放心吧无论天荒地老海枯石烂我都不会离开你们的。”
　　“可是哥哥刚才说的那个男子不是哥哥吗？”
　　紫嫣问道。
　　肖云风听了心里一图没想到两女竟然看出了什么赶紧笑了笑否认道：“傻瓜想什么没这回事快睡觉吧。”
　　“嗯”两女听了脸色才好一点不过她们没有放开肖云风而是这样紧紧的抱着他。


第二卷 英雄大会 第106章 初到杭州
　　第二天肖云风等人就准备离开襄阳了他们和来的时候乘的是同一辆马车肖云风自认而然的当起了几女的车夫而李辰和林龙则是自己骑马。
　　郭府外郭靖杨过几人除了黄蓉都来为他们送行了。
　　肖云风坐在马车上手上拉着缰绳笑着对众人说道：“都不用送了你们回去吧。”
　　郭靖对肖云风等人抱拳说道：“几位少侠慢走有缘再见。”
　　肖云风笑了笑对杨过说道：“二弟你要好好练功如果下次见到你没有进步的话嘿嘿。”
　　话中的意思非常明显。
　　杨过见了肖云风的样子心房里一颤仿佛又回到了被肖云风特训的那段时间赶紧笑着说道：“大哥我知道了你和二哥慢走。”
　　肖云风笑着说道：“那好我们走了。驾。”
　　说完就驾着马车缓缓的走了林龙和李辰两人则是分别骑着马在马车的两侧颇有点当保镖的意思。
　　郭靖等人看着肖云风的马车远去之后才转身走进府里。此时黄蓉却抱着两个小孩子缓缓的走了出来深深的望了一眼肖云风的马车后叹了一声才走开了。
　　········却说肖云风等人一路上边走边玩竟然走了十天才到了杭州这天就是御剑山庄少庄主的继任大典。
　　肖云风看着人来人往的杭州笑着说道：“今天就是御剑山庄的少主的继任大典了我们是不是马上就去那里？”
　　林龙悠哉的骑着马在马车的右边笑着说道：“继任大典要等到晚上在开始我们还是先找间客栈吃顿饭好好休息休息下午在去。”
　　肖云风听了笑着说道：“那好这段时间我们可以好好游玩一下杭州。”
　　“老大你带我们来到这么偏僻的地方干什么？”
　　忽然林龙惊叫一声道。原来他们跟着肖云风走不知不觉间走到了一处偏僻的小巷子里。
　　肖云风笑着说道：“我要将马车收起来然后我们就步行在杭州游玩。”
　　说完后掀开车帘笑着对里面的几女说道：“杭州到了你们都下车吧我要将马车给收起来了。”
　　“哥哥我们这就下来。”
　　紫嫣笑嘻嘻的应了一声然后就条下了马车接着几女也出来了。
　　肖云风见她们都下来了走到马车的前头将套在马上的绳子解开把马牵在手上然后右手一挥马车就消失不见了。
　　肖云风左手牵着马转过头笑着对众人说道：“好了我们可以走了。”
　　众人已经对肖云风能够收起马车见怪不怪了也没有多问林龙和李辰下了马林龙笑着对肖云风说道：“不远处有一间客栈是我的产业我们就去那里休息吧。”
　　肖云风将手上的缰绳交给林龙笑着说道：“好吧我们先去休息一下然后在游玩杭州。”
　　林龙见肖云风把缰绳给自己不满的说道：“老大你怎么将马也让我牵。”
　　肖云风笑着说道：“反正我不要马了不给你给谁要是你也不要的话等会儿找个人把它们卖了就可以了。”
　　林龙听了说道：“好吧反正我们暂时用不着了等会儿就卖了吧你的要不要一起卖了？”
　　说完后又对李辰问道。
　　李辰听了点点头说道：“卖当然卖不过这个任务就交给你了嘿嘿。”
　　说完后将自己的马也交给林龙。
　　林龙欲哭无泪的看着手中的三条缰绳气愤的对李辰说道：“我好心问你你竟然也学老大一样太过分了。”
　　李辰嘿嘿笑着说道：“反正你牵两匹是牵三匹马也是牵倒不如都牵一匹省的我麻烦况且卖马的钱我是不会和你分的。”
　　林龙听了生气的说道：“我还不在乎这点钱你自己拿去。”
　　说完后又将缰绳递给李辰。
　　李辰接过缰绳笑着对林龙说道：“既然这样我和你一起去吧。”
　　说着两人就先走了。
　　肖云风见了两人离开拉过紫嫣和小龙女的小手笑着说道：“我们也走吧。”
　　说完后就走了出去沈碧君等四女也跟着肖云风后面走了出来。
　　肖云风几人刚走不久就见林龙和李辰手上拿着几两银子高兴的走了过来。
　　林龙走到肖云风面前笑着说道：“老大我们走吧先去休息一下。”
　　肖云风笑着点点头道：“好吧。”
　　林龙点点头就在前面带路了。几人走了一会儿后就来到了一间大的客栈。
　　几人来到客栈里面基本都坐满了肖云风见了笑着对林龙说道：“已经没有座位了就要看看你这个大老板的了。”
　　林龙听了来到柜台上低头对着掌柜小声说了几声那个掌柜的听了脸色剧变接着又换为平静待林龙说完后他恭敬的对林龙说道：“公子请跟我们来。”
　　林龙走到肖云风身边邀功似的笑着说道：“老大可以了嘿嘿。”
　　肖云风见了他那副臭屁的样子心里狠狠的鄙视了他一下不再理他直接跟着掌柜的走上楼去了林龙见了无趣的摇了摇头也跟了上去。
　　掌柜的带着肖云风等人来到二楼恭敬说道：“几位公子小姐请。”
　　林龙大大咧咧的说道：“你下去叫厨房整一桌好的酒菜上来。”
　　“是小的这就告退。”
　　掌柜的恭敬的应了一声然后就离开了。
　　此时肖云风带着几人来到靠窗的桌上坐下然后默默的观察着在座的人在二楼的人都是一些武林人士引起肖云风注意的是在另一边靠窗下的一张桌子上面坐着四个人其中有两个女子和男子两个女子长得非常漂亮而那个男子却是假的准确的说他是女扮男装的。
　　肖云风观察别人的同时他们也观察着肖云风几个男的见了肖云风身边的几女的容貌顿时起了色心色迷迷的看着几女。
　　肖云风见了冷哼一声眼神冷冷的扫视一遍。被他眼神看过的人顿时感到浑身一阵寒冷犹如身处冰窖几个男子见了赶紧将头低下不敢在看她们。
　　有人见了肖云风嚣张的样子看不过手上拿着兵器想过来教训一下肖云风他刚站起来就给他身边的人给拉住了。
　　那个男子被拉住了不解的问道：“你们拉着我干什么？”
　　那个拉着他的男子听了他如此大声说话浑身一个激灵手上一个用力将他拉坐下小声对他说道：“你不想活了知道他是谁吗？”
　　“我怎么知道。”
　　那个男子中的一个回道。
　　那个男子听了赶紧小声说道：“兄弟小声点眼前之人是最近江湖上文明的青年第一高手‘玉面书生’肖云风你们还敢乱来。”
　　那个男子听了顿时没有了刚才的气也小声的问道：“你怎么知道他就是肖云风？”
　　“你看见他肩膀上的那只金色小鸟没有江湖传言无论在何时‘玉面书生’肖云风的肩膀上都带着一只金色的小鸟你想想他肩膀上的小鸟还敢造次。”
　　男子低声说道。
　　那个人听了看了看肖云风的肩膀果然站着一只金色小鸟浑身一个激灵赶紧回过头来对着他说道：“兄弟太谢谢你了要不然我怎么死了都不知道。”
　　“不用客气我看兄弟也是刚刚出来走江湖的犯点错是正常的只不过你要学会观察才能够在江湖上混下去。”
　　男子得意的说道。
　　“那是那是大哥这顿饭小弟请了。”
　　“那我就不客气了。”
　　“·····”


第二卷 英雄大会 第107章 怪异青年
　　那两个男子的话虽然说话很小声但是有点内力的人都能够听到何况肖云风等人。林龙笑着对肖云风说道：“老大没想到你现在这么有名了。”
　　肖云风拿出酒囊仰头喝了一口酒懒懒的说道：“出名又怎么样只要你想马上就会出名了。”
　　林龙听了嘿嘿笑着说道：“我可不想出名你没听说过枪打出头鸟吗嘿嘿。”
　　肖云风不再和他说看了一眼楼梯笑着说道：“菜还没有上来我先休息一会儿等会儿菜上来了你们在叫我。”
　　说完后整个人靠在窗户下以此同时他迅的伸出双手搂着坐在他旁边的小龙女和紫嫣的小蛮腰。
　　小龙女和紫嫣被肖云风搂着小脸瞬间就红了起来不过她们没有挣扎而是紧挨着肖云风将头靠在他的肩膀上而小金的位置则是被占了只能够‘扑哧’几下翅膀飞到窗口站着了。
　　肖云风见状分别在两女的争俏脸上亲了一口然后笑着对林龙说道：“我们先休息一下等会儿你在叫我们。”
　　几人早就已经对肖云风行为见怪不怪了林龙嘿嘿笑着说道：“老大和两位嫂子好好休息吧等菜上来了小弟会叫你们的。”
　　肖云风听了点点头然后对两女温柔的说道：“这几天的赶路让你们累坏了吧我们先休息一会儿。”
　　两女听了点点头漂亮的双眼微闭着一脸幸福的靠在肖云风的身上。
　　沈碧君等四女见了三人的样子脸上都露出羡慕的神色心道：要是自己能够和肖大哥这样该多好啊。
　　······“云姐他真是‘玉面书生’肖云风吗怎么看起来像是个富家公子哥。”
　　肖云风对面窗口下的桌子上那个年龄比较小的女孩看着肖云风对另外一个大的问道。
　　那个称为‘云姐’的女子小声的说道：“我也不太清楚不够看他的样子和身边的人应该是吧。”
　　“什么叫做应该是啊？”
　　那个女扮男装的女子好奇的问道。
　　‘云姐’轻声说道：“传言‘玉面书生’肖云风不仅武功高强人长得一表人才而且也很风流他身边都带着两个绝世无双的女子你们看他他人长得已经是天下少有了还有他身边的那两个女子和传言中的一样美丽所以我想应该是他了。”
　　三人说着眼睛不时的瞟向肖云风的方向她们虽然说的很小声但是肖云风等人却是听得清清楚楚。
　　就在这时三个女子现原本一直紧闭着眼睛的肖云风猛地睁开了双眼双眼中射出一道神光直逼她们而来她们忍不住惊呼一声很快她们现肖云风又闭上了眼睛而他身边的人都没有感到先前的一切似乎没有生过一样。
　　“好厉害啊。”
　　那个年龄小的女孩拍了拍胸脯吃惊的说道。
　　云姐也说道：“他果然很厉害我们不要在说了吃完饭就走吧。”
　　“嗯我们走吧。”
　　女扮男装的怕怕的说道。
　　“那好我们走吧。”
　　云姐说了一声在桌上放了一块银子三人就起身离开了。
　　“菜来了。”
　　就在三人刚离去后一声吆喝传来小儿端着菜送了上来了。
　　肖云风三人也被吵醒了肖云风放开两女笑着说道：“我们先吃饭吧吃完饭后去游玩一会儿然后在去御剑山庄。”
　　林龙看着肖云风的样子怪声说道：“老大别在我们这些单身汉子面前搞得这么肉麻了快点吃饭吧。”
　　肖云风见了笑骂道：“不想听可以将耳朵堵上省的麻烦。”
　　说着给两女夹了些菜然后又拿出一个碗往碗里到些菜放在了桌子旁边对小金说道：“这些给你的。”
　　小金见了‘扑哧’几声就飞了过来站在桌上开始吃了起来。
　　半个钟头后肖云风他们吃完饭离开客栈了对于他们这些吃过肖云风做的菜的人客栈那些顶级的菜实在不怎么样几人都没有吃多少剩下的基本上都是被小金给解决了。
　　出了客栈肖云风笑着问道：“你们要去哪里游玩？”
　　“老大杭州西湖是很有名的咱们是不是去看看？”
　　几人还没有说话林龙就抢先说道。
　　肖云风听了对另外几人问道：“你们以为如何？”
　　“我们都听肖大哥的。”
　　沈碧君四女同时回道。
　　“我随便你们去哪里我就跟着去。”
　　李辰也无所谓的说道。
　　肖云风看了看紫嫣和小龙女两人两女一直看着自己她们两人不管自己干什么都不会反对也不再问她们于是笑着说道：“既然如此我们就走吧。”
　　说着拉着小龙女和紫嫣两人的小手当先走了。
　　“你们干什么快付钱啊。”
　　肖云风等人还没有走多远就听到从前方传来吵闹的声音就见他们前方围着几个人。
　　几人见了快步走了上去一眼就看见一个身穿奇异服装的青年正和一个摆摊的争吵着而他们旁边一个同样身穿奇异服饰的十几岁小童正拿着一根泥人娃娃好奇的玩着。
　　“咦他们的衣服好奇怪啊。”
　　几女见了顿时惊呼道。
　　肖云风点点头说道：“确实挺奇怪的。”
　　两人身上穿着的都是白色的衣服但是却和平常的不同他们身上穿着的衣服是层层叠叠起来的看起来更像是现代的那种睡衣。
　　“快点给钱。”
　　只听那个摆摊的对着那个青年怒喝道。
　　那个奇异服装的青年不解的看着怒气冲冲的家伙说道：“我真的不知道什么是银子等以后我有了银子在给你。”
　　林龙好奇的看着两人说道：“咦他们怎么不知道什么是银子啊不会是白痴吧。”
　　肖云风笑着说道：“我看他们的武功不弱可能是隐居在山野刚出山才会这个样子。”
　　林龙听了紧紧的盯着两人看了一会儿点点头说道：“没想到那个小童竟然有一流高手的实力而那个青年竟然是级高手。”
　　肖云风笑着说道：“我们去帮帮他们。”
　　说完后走了过去手上拿着一块碎银扔给摆摊的说道：“我替他付钱。”
　　那个摆摊的虽然不会武功但是接银子倒是利索拿过银子后高兴的对肖云风说道：“多谢这位公子了。”
　　然后又对那个青年气哄哄的说道：“今天有人替你付钱我就不再计较了哼。”
　　然后又走到自己的小摊上了。
　　那个青年见有人帮他解围向着肖云风望来当看到紫嫣和小龙女时整个人瞬间呆了一会儿然后就醒了过来对肖云风说道：“多谢兄台。”
　　说完后就低下头不敢在看两女。
　　肖云风笑着说道：“兄台客气了区区小事何足挂齿还未请教兄台高姓大名。”
　　青年回道：“在下童战厄不在下龙战他是我的书童。”
　　说着拉过那个小童他在说名字的时候先说了童战然后在改为龙战几人听了就知道他是掩饰。
　　肖云风听了不在意的笑着说道：“原来是龙兄在下肖云风他们是我的妻子和兄弟。”
　　说完后指着林龙等人。
　　龙战听了说道“在下还有事情要办就先告辞了。”
　　说完后拉着小童就走了。
　　林龙和李辰等人看的一愣一愣的不知道怎么会有这么不懂礼貌的人。


第二卷 英雄大会 第108章 游湖
　　林龙愕然的看着两人离去的身影良久才破口大骂道：“靠什么人吗帮他还钱了他竟然连问声好都不会。”
　　肖云风笑着说道：“好了不要在埋怨了我们走吧去西湖玩一玩然后就要去御剑山庄了。”
　　说完后拉着两女在前面走了李辰和沈碧君四女见了也跟了上去只留下林龙一个人在不爽的对着两人离去的身影大骂。
　　林龙骂了一会儿后才感到好了一些正想找肖云风时却现他们已经走了在一看却现他们正在前方几十米的路上走着他见了赶紧追了上去。
　　“老大你们要走了怎么也不通知我。”
　　林龙追上肖云风不满的说道。
　　肖云风笑着说道：“我有通知你可是你没听到所以我们就先走了不信你可以问他们。”
　　说完后对着李辰和四女努努嘴。
　　四女听了肖云风的话笑着内说道：“刚才肖大哥确实有叫你可是你太投入了我们就先走了。嘻嘻。”
　　林龙听了装作大方的说道：“算了我们还是快点走吧。”
　　说完后抢先走在前面走了。
　　几女见了林龙的样子‘嘻嘻’笑了出来。
　　几人走了一会儿就到了西湖西湖不愧为闻名天下的胜景几人刚到这里就被它的美丽给深深震撼了湖中行人摇着小船在观赏着而湖边则有许多的小亭许多文人雅士都会在小亭子里欣赏着西湖的美丽。
　　“哥哥我们也到湖里乘船好不好？”
　　“对我们去乘船。”
　　几个女子见了西湖的美景就纷纷开口说道。
　　肖云风听了笑着说道：“好吧我们也去感受一番游湖的乐趣。”
　　然后又对林龙努努嘴示意他去找船。
　　几女听了肖云风的话高兴极了纷纷催促林龙要快点去林龙无奈之下只好再一次当起了苦工。
　　不到一会儿林龙就站在一条小船上对着肖云风等人喊道：“好了你们都可以下来了。”
　　他叫喊的同时叫船夫摇着船向着湖中央行去却是要作弄他们。
　　几女听了林龙的话也不管船正向着湖中央行去直接运气轻功向着小船飞去带到湖中时脚尖在水上轻点就飘到了船上在远处看去她们犹如仙女般使得许多游人都直直的望着她们。
　　李辰见了也跟着几女后面飞了过去湖边就只剩下肖云风带着小龙女和紫嫣三人了。
　　肖云风牵着两女的手笑着对她们说道：“我们也过去吧。”
　　说完后放开牵着她们的手改为搂着她们的腰然后一步跨出不见他有什么动作整个人瞬间就到了船上。
　　要说刚才几女飞到船上的美景让游人直直的看着而肖云风则是使他们呆了他们有一些是武林人士看了肖云风诡异般的就到了船上都露出不可思议的表情。
　　林龙看着肖云风羡慕的说道：“老大你这是什么轻功竟然只要跨出一步就可以到达了。”
　　肖云风笑着说道：“我使用的功法叫做‘缩地成寸”只不过”“又是功力太低无法使用是吧？”
　　肖云风的话还没有说完林龙就拉长了脸说道。
　　肖云风笑了笑说道：“聪明所以你就要好好的练功呵呵。”
　　“算了反正我要达到你的那个境界不知要到什么时候还是先游湖吧。”
　　林龙泄气的说道。
　　肖云风见了他的样子不在意的笑了笑然后就拉着两女坐在船上欣赏着西湖的美景。
　　此时正是夏天湖中长满了接天碧莲的荷花一朵朵美丽的荷花露出水面向着世人展示它的美丽一条条可爱的鱼儿从水底跃出在水面上跳着舞蹈。
　　肖云风看着眼前这幅美丽的景色眼中满是赞叹忽然他有种放声高歌的想法此想法一出来就紧紧的绕着他挥之不去既有兴致怎么能够破坏只见肖云风微微一笑双手一番就出现了一把琴双腿盘坐在船头将琴放在双腿上十根手指就飞快的在琴弦上跳动起来。
　　伴随着肖云风手指的动作一阵阵美妙的琴音飞了出来使得众人听了都沉浸在其中鱼儿也跃出了水面欢快的跳动着仿佛在为肖云风而喝彩。
　　西湖上的人都听到了肖云风的琴音每个人都不由自主的望向肖云风静静的听着美妙的音乐渐渐的他们不由的痴了此时他们的脑中没有任何思想有的只是肖云风的琴音。
　　······“好好听的琴音啊没想到世上竟然有人能够弹出如此美妙的琴声。”
　　西湖边上一个漂亮的女子和一个青年正想向着西湖缓缓的走来只听那个女子惊奇的说道。
　　“是啊不知道是什么人有如此绝技如有可能倒要和交个朋友。”
　　青年笑着说道。
　　女子听了拉着青年的手跑着向前走去笑着说道：“那还等什么我们赶紧去看看啊。”
　　青年面带微笑的跟着女子跑着心道：这个妹妹平日里一副温柔的样子却是还有焦急的时候。
　　两人来到湖边顺着声音望去马上就看见了正在船上了肖云风等人女子见到肖云风时眼睛一亮心道世上竟然有如此俊美的男子简直是太不可思议了。而那个青年则是盯着小龙女和紫嫣两人显然是为她们的美丽所震撼。
　　忽然正在弹琴的肖云风毫无预兆的停了下来望着远处的一男一女带见到那个男子呆呆的看着小龙女和紫嫣时剑眉微皱手一翻琴就消失不见了。
　　由于琴声突兀的消失使得沉浸在其中的众人醒了过来一脸不解的望着他不知道他怎么不继续了。
　　“老大你怎么不继续了呢。”
　　林龙不满的对肖云风说道。
　　肖云风站了起来笑着说道：“被这么多人看着我没心情了不继续了以后有时间我单独弹给你们听。”
　　林龙向四周望了望现所有人都呆呆的望着他们当然男子都是望着身边的几个女子而那些女的都是看着肖云风这才明白肖云风为什么会没有心情了自己和老婆被人盯着看任谁也不会有好心情于是笑着问道：“既然如此我们还要不要在继续游湖？”
　　“不了我们先走吧。”
　　肖云风摇了摇头说道。
　　“好船家我们要下船。”
　　林龙听了对船夫喊道。
　　“不用了我可不想等会儿被一群人围住。”
　　肖云风制止了他说道。
　　“那我们要怎么过去难道还要飞过去吗？”
　　林龙不解的问道。
　　肖云风笑了笑说道：“没错我就是要飞过去至于你们要怎么过去就随便了我先走了到刚才的那间客栈等你们。”
　　说完后不等几人回答伸出双手搂着小龙女和紫嫣的小蛮腰一闪身就消失不见了。
　　林龙等人互相望了一眼苦笑着说道：“老大走了我们也走吧。”
　　说完后脚尖一点也向着湖边飞射过去其他几人也跟着走了。
　　船夫目瞪口呆的看着几人的身影心道：幸好他们刚才付过钱了要不然就亏了然后就独自摇着船向岸边靠拢过去了。
　　林龙等人到了岸上之后脚步停步直接运气轻功向着客栈飞赶去。
　　女子望着几人离去的方向长大了嘴巴良久才对着同样表情的男子问道：“哥他们武功如此高强都是什么人啊？”
　　男子想了一会儿之后回道：“我想那个弹琴的人因该是江湖上闻名的‘玉面书生’肖云风他身边的两个美丽女子应该是他的妻子至于其他人我就不知道了。”
　　“啊你怎么知道他是‘玉面书生’肖云风啊？”
　　女子掩口轻呼道。
　　“他肩膀上的那只金色小鸟就是最好的证明江湖上也只有他一个有金色的小鸟所以他就是肖云风。”
　　男子肯定的说道。
　　女子听了笑着说道：“‘玉面书生’果然名不虚传不仅武功高强连文采也非凡。”
　　然后又对男子问道：“他因该是来参加哥的继任大典的吧？”
　　“应该是吧我听说是尹管家亲自去请他的。”
　　男子点点头说道。
　　“那我们在继任大典上就能够看见他了我们快回去吧。”
　　女子笑着说道。
　　“说的也是我们走吧。”
　　随着男子的声音传来两人渐渐的远去了。


第二卷 英雄大会 第109章 御剑山庄
　　肖云风带着两女来到客栈照样坐在不久前做过的位置叫了几碟小菜后和一壶好茶后就坐着等林龙等人。
　　由于此时已经过了吃饭的时间客栈空空地没有一个人所以肖云风和两女吃着花生米喝着酒过的好不快活。
　　不过三人没有快活多久林龙几人就赶来了。
　　林龙来到肖云风的面前一屁股坐下直接倒了一杯茶喝了一口然后笑着对肖云风说道：“老大你太不地道了自己跑的那么快也部等等我们。”
　　肖云风笑着说道：“这怎么能够怪我是你们跑的太慢了。”
　　林龙听了不满的说道：“算嘴了吧我不和你争了反正说不过你。”
　　肖云风笑着说道：“本来就是吗？”
　　然后又说道：“我们是不是应该去御剑山庄了。”
　　林龙笑着说道：“反正没有什么事我们就可以走了你们说是不是啊？”
　　说着又对李辰等人问道。
　　李辰点点头说道：“我没意见。”
　　其他几女也点点头表示赞同。
　　肖云风笑着说道：“既然如此我们就走吧。”
　　说着站了起来拉着两女就要走了。
　　“老大等一下。”
　　肖云风刚要走就听林龙喊了一声。
　　肖云风疑惑的转过头问道：“还有什么事吗？”
　　“咳”林龙咳了一声后说道：“老大是这样的我们不能够空着手去要带点礼物才可以。”
　　肖云风听了笑着说道：“说的也是你们都是大家族的人不给他们送点礼物说不过去反正我不是所以就不用了你们就先去准备吧。”
　　众人听了肖云风的话都鄙视的看着他什么叫做是大家族的人就要礼物而他不是大家族的人就不用礼物了那么天下才几个大家族啊其他去的人岂不都是不用带礼物了明明是自己舍不得给人家还编出一大堆理由。
　　肖云风见了众人的样子笑着说道：“我说的没错吗御剑山庄乃是江南四大四家之一普通的礼物肯定是看不上的而好的东西吗我也没有所以干脆就不送了要不你们也别送了。”
　　“不不不我们这就去准备去你在这里等一会儿。”
　　几人听了肖云风的话赶紧回道虽然他们心里也很想这样子但是家里长辈下了命令不得已为之啊而林龙则是和御剑山庄有生意上的来往所以不能不给礼物。
　　“既然你们都要给那么你们就快点去准备啊。”
　　肖云风笑着说道。
　　“我们先去了老大你在这里等我们。”
　　林龙嘿嘿说一声然后就走了。
　　李辰也说道：“我也先走了马上就回来。”
　　沈碧君拉着另外三女对肖云风说道：“大哥我们先去拿一下等会儿就回来了。”
　　肖云风笑着说道：“你们都去吧我在这里等你们。”
　　“嗯我们先走了。”
　　沈碧君甜甜的应了一声然后就拉着三女走了。
　　肖云风见他们都走了摇了摇头重新坐了下来慢慢的等着他们。
　　不到一会儿后林龙第一个回来了他后面跟着一个人手上小心的拿着一个大红盒子想来就是要送给御剑山庄的礼物了。
　　林龙来到肖云风面前笑嘻嘻的说道：“老大怎么样我的度最快吧你想不想看看我带的是什么礼物？”
　　“不用了我不想知道。”
　　肖云风笑着说道林龙找了个无趣只好闷闷的坐着等其他人了。
　　过了一会儿后其他几人也都回来了他们身后都跟着一个拿着礼盒的手下。
　　肖云风见众人都来了笑着说道：“既然如此我们就先走吧。”
　　很快几人就来到了御剑山庄的门前只见门前来来往往的每个人手上都带着礼物而御剑山庄门前有几人正在接待其中一个正是肖云风见过的那个尹成的老人。
　　肖云风看着眼前一排一排的人马笑着说道：“御剑山庄之名果然很大竟然有这么多人来祝贺。”
　　林龙笑着说道：“当然了御剑山庄在杭州这一带可是很出名的他们的声望可是不下于少林寺。”
　　几人来到了门前正在接客的尹成见了肖云风脸上就露出了笑容对着旁边的人吩咐了几声那个人就跑向庄内了然后他才笑着走了过来。
　　尹成来到肖云风几人面前笑着说道：“肖少侠能够前来实在是本庄的荣幸。”
　　然后又对林龙等人笑道：“想必这几位就是林少侠李少侠沈小姐了多谢几位能够前来参加本庄的继任大典了。”
　　“几位少侠和小姐能够前来尹某不胜荣幸。”
　　尹成的话刚收完就听见一道声音传来只见一个老者带着一男一女向着几人走了过来。让肖云风奇怪的是那一男一女就是刚刚在西湖上见到的两人。
　　林龙见了三人的到来笑着说道：“怎么敢劳烦尹庄主亲自接待我们。”
　　那个老者笑呵呵的说道：“林公子这说的什么话几位都是当今武林的英雄俊才能够以你们相见是尹某的荣幸。”
　　“尹庄主说笑了在下等几人怎敢成为英雄俊才倒是令公子和令千金长得一表人才值得羡慕。”
　　林龙笑着说道。
　　“小儿和小女怎能和你们相比天齐和天雪快过来见过几位少侠。”
　　老者笑着说着然后又对后面的两人叫道原来他们叫尹天齐和尹天雪。
　　两人走到前面尹天雪见了肖云风顿时惊喜的叫道：“是你。”
　　肖云风不解的问道：“我们可曾认识？”
　　尹天雪一听摇了摇头说道：“不认识只是刚刚我们在西湖上听过你弹琴你是不是叫肖云风啊？”
　　说着又高兴的问道。
　　“原来公子就是肖少侠老夫倒是有礼了。”
　　肖云风还没有说什么那个老者就抢先说道。
　　肖云风笑着说道：“在下正是肖云风至于少侠两字不敢当前辈可是御剑山庄的庄主？”
　　老者听了才恍然大悟的说道：“倒是老夫失礼了老夫尹浩如今是御剑山庄的庄主只不过过了今天就不是了。”
　　“原来是尹庄主失礼失礼。”
　　肖云风淡淡的说道不过他说话的时候眼睛却是看着尹天齐。
　　尹天齐自从出来以后两眼就盯着小龙女和紫嫣看肖云风见了怒从心来要不是自己应邀前来不想动手早就灭了他。
　　尹浩显然从肖云风的语气中听到了不满顺着他的眼光望去却见自己的儿子盯着两女子看顿时大怒但是知道此时不是教训他的时候对他叫道：“天齐快来见过肖少侠。”
　　“嗯嗯。”
　　却想尹天齐看着两女已经入迷了只是模糊的应了两声就没了反应。
　　“哼”肖云风见了他的样子心里大怒心道：别以为这是在御剑山庄你就可以乱来惹急了老子照样灭了你顿时眼神一寒一股冲天杀意向着他侵袭而去。
　　尹天齐顿时感到浑身寒冷犹如在冰窖整个人也醒了过来同时被肖云风的杀意给惊呆了全身冷汗不断的流着。
　　肖云风见他脸色已经开始苍白知道他支撑不了多久才将杀意收了回来虽然他马上就收回来了但是那个男子全身已经被汗水浸湿了。
　　尹浩没想到肖云风竟敢在他面前动手一下子没有反应过来待到他回过神正要阻止时却现自己在肖云风的杀意之下也好不了多少汗水不受控制的流了下来幸好肖云风马上就收了回去要不然他毫不怀疑自己会死在他的杀意之下同时他心里暗骂这个不孝子。


第二卷 英雄大会 第110章 冲突
　　“哼”肖云风刚收回杀意就听到一声冷哼传来接着就是一阵强大的气势侵袭而来肖云风见了眼神一寒也是一股气势应了上去。
　　“碰”的一声两股气势在空中相撞顿时空气里响起一声闷哼显得极为压抑。
　　来人见肖云风接住了他的气势轻‘咦’一声加大了气势向着肖云风这边压过来肖云风见状大怒这股气势已经将他身边所有人都包含在内以他们的修为是不可能抗的住的心意一动一道淡蓝色的气罩从身上缓缓的升起形成一个弧形圆将众人笼罩在内。
　　见众人被保护住了肖云风嘴角露出一丝冷笑全身气势迸向着他们那一边冲去对方显然没有意料到肖云风有如此强悍的气势还没有来的及保护他们尹浩几人除了那个女子外其他人都被肖云风强大的气势冲的向后飞去却是肖云风不忍伤她。
　　那人见状心头大怒也调动全身气势和肖云风拼了起来可是让他想不到的是自己的气势和肖云风的相撞就犹如掉进了泥潭般就消失不见了。
　　他不信邪的在试了几次却底现都是一样只好将气势收了起来肖云风见了也收回气势同时将气罩也收了会来。
　　此时肖云风看见了那偷袭者的真面目了只见他却是一个身材魁梧的老人但是看起来要比尹浩年轻一点此时他正疑惑的看着肖云风。
　　“小兄弟好功夫在下佩服。”
　　那个老者走到肖云风面前笑着说道。
　　肖云风眯着眼看着眼前之人心中震惊无比没想到御剑山庄竟然由此人物他的实力比之现在的自己竟然也不遑多让。
　　在细看眼前之人肖云风眼中闪过一道笑意眼前之人的实力却是不止刚刚表现出来的只是他身上有些旧伤压抑住了所以无法动用全部功力。
　　看了一会儿他后肖云风淡淡的说道：“前辈见笑了在下的武功怎能和前辈相比但是保护好家人却是绰绰有余的。”
　　他特意提出保护家人就是要说我刚才是为了保护家人才会伤了你们的人的不是我想来挑训的。
　　老者显然也听出了肖云风的话看了看身后的几人却现他们没有受什么伤才笑着说道：“在下尹仲不知道小兄弟高姓大名？”
　　“不敢在下肖云风。”
　　肖云风淡淡的说道。
　　“原来是江湖闻名的江湖第一高手‘玉面书生’肖少侠难怪武功如此高强果然是名不虚传。”
　　尹仲笑着说道。
　　“二弟。”
　　这时尹浩带着其他人来到尹仲面前叫道。
　　尹仲看了看几人沉声问道：“大哥这是怎么回事你们怎么会惹得肖少侠不高兴了？”
　　尹浩看了一眼旁边的儿子说道：“都是这个逆子盯着人家的妻子一直看肖少侠才会生气。”
　　然后来到肖云风面前对肖云风说道：“小儿无礼多谢肖少侠手下留情。”
　　肖云风看着他淡淡的说道：“没什么只是还请庄主要好好约束令公子。”
　　“少侠说的是在下定当好好的管教小儿。”
　　尹浩点点头说道然后又对尹天齐叱喝道：“还不快过来向肖少侠道歉。”
　　尹天齐来到肖云风面前此次他却不敢在看两女了只是看着肖云风低声说道：“肖少侠我为刚才的无礼向你道歉。”
　　肖云风看着他本以为他脸上会表现出恶毒可是出乎意料的是他并没有那些表情而是羡慕的看着肖云风不解的看了他一眼然后淡淡的说道：“我接受你的道歉刚才让你受惊了日后希望你别看到女子就呆你看别的女子可以但是盯着我妻子看就不行。”
　　尹天齐听了肖云风的话非但没有生气还点点头一副受教的样子回道：“我知道了以后我一定会改过来的。”
　　“谢谢你。”
　　这时尹天雪走了过来红着脸对肖云风轻声说道。
　　肖云风知道她是为自己刚才放过了她而道谢淡淡的说道：“你不必向我道谢。”
　　尹天雪听了也不好在说什么一时间几人都陷入了沉默。
　　尹浩见笑着对众人说道：“几位别在这里站着了里面请。”
　　肖云风听了他的话心里真是很佩服他刚才还在大战现在竟然还能够笑的出来果然是老狐狸同时肖云风的警惕心也提高了不少他知道像这种隐藏不露的人才是最可怕的。
　　林龙见肖云风没有说话就笑着说道：“既然如此就劳烦庄主了。”
　　“几位公子里面请。”
　　尹浩说了一声然后就在前面带路了尹仲和尹天齐尹天雪也跟在后面走了。
　　肖云风等人见了也跟了上去到了门口的时候林龙他们吩咐下人将各自带的礼物给了尹成然后就让他们走了。
　　尹浩带着几人来到一处院子里然后笑着对几人说道：“几位请先在这里休息一会儿等会儿继任大典开始的时候我们在来请你们。”
　　林龙笑着说道：“尹庄主不用管我们了你们就先去忙吧。”
　　尹浩应了一声然后就离开了。
　　“老大你果然厉害竟然敢在人家门口伤人。”
　　尹浩等人离开后林龙兴奋的对肖云风说道。
　　肖云风淡淡的说道：“你没有看见那个叫尹天齐的家伙一直盯着紫嫣和龙儿看吗妈的要不是看在这里是御剑山庄我早就将他给灭了。”
　　“老大果然牛啊。”
　　林龙小小的拍了个马屁道。
　　肖云风听了笑了笑忽然问道：“那个叫尹仲的人是谁怎么会有如此高的功力？”
　　“听说尹仲是尹浩的结拜二弟在御剑山庄人人都叫他二爷没想到他的武功如此的高强。”
　　林龙说道。
　　肖云风听了笑着说道：“这个尹仲不简单他真正的实力可是很强的只是好像受了旧伤一直没有好所以他要用一部分功力来镇压内伤。”
　　众人听了大吃一惊林龙吃惊的问道：“他要是将全身功力都用出来你是他的对手吗？”
　　肖云风摇了摇头说道：“以我现在的功力比他差了一点不过真正动起手来应该不会输。”
　　“幸好他受了伤要不然我们就惨了只是他的功力一惊那么高了竟然还会受伤那么伤他的人有多厉害啊。”
　　林龙吃惊的说道。
　　肖云风笑着说道：“他受伤已经是很久的事了只是伤口处留着一些真气不断的破坏着他的身体。”
　　“原来如此算了不管他了反正要是出了什么事有老大应付着。”
　　林龙嘿嘿笑着说道。
　　肖云风笑骂道：“你们别出了事情就让我应付你们也要好好的练功。”
　　“行了又在啰嗦了已经说了很多遍了。”
　　林龙听了不耐烦的说道。
　　几女见了林龙的样子都轻笑了出来。


第二卷 英雄大会 第111章 传位大典 （上）
　　不说肖云风等人在房间里说说笑笑而尹浩和尹仲两人却在另一间屋子里正在谈论着肖云风。
　　“二弟你认为那个肖云风怎么样？”
　　尹浩坐在椅子上对尹仲问道。
　　尹仲思索了一会儿后才回道：“我也不太清楚只是江湖传闻他亦正亦邪行事全凭自己喜好不受约束从今天这一点我们就可以看出来不过最重要的是他武功高强恐天下间少有人是他的敌手。”
　　“没错此人小小年纪竟然能和二弟战成平手实在是不可思议。”
　　尹浩点点头说道。
　　“不我没有和他战成平手刚才我们两人的对抗是我略输了一筹。”
　　尹仲说道。
　　“什么刚才二弟竟然输了从他。”
　　尹浩大吃一惊他没想到自己的二弟竟然会输了二弟的功夫他可是知道了他年轻是就已经是先天高手了此时的功力更是不用说就算是一百个自己也不是他的对手可是竟然输在了一个年纪只有双十的年轻人手中。
　　尹仲点点头说道：“不错刚才我确实输了只不过你不用担心此人虽然放荡不羁但是我们只要不得罪他他不会轻易与人为敌。”
　　尹浩听了想了一会儿后才说道：“说的也是只是我们有没有办法招揽他为我们遇见山庄所用？”
　　“这个大哥就不用想了他和李家还有沈家的关系极好还有那个扬州富林龙也是他的结拜二弟你说他这样的人会缺少什么我们有什么能够打动他。”
　　尹仲说道。
　　尹浩想了想后才点点头说道：“二弟说的是是大哥糊涂了。”
　　“虽然他不可能为我们所用但是成为朋友应该是可以的。”
　　尹仲说道。
　　尹浩听了高兴的说道：“说的也是只是刚才天齐的事让他对我们的印象不太好和他成为朋友会不会有点难。”
　　说着又问道。
　　“天齐这孩子也太不争气了整天不做正事只知道玩虽然他不像其他的世家公子般但是以他现在的样子以后怎么能够打理好遇见山庄。”
　　说道尹天齐尹仲就担忧的说道。
　　“二弟说的是以后我们应该好好管教一下他。”
　　尹浩点点头说道。
　　“好了时间已经不早了继任大典也应该举行了。”
　　尹仲说道。
　　尹浩看了看外面的天色然后说道：“我们就走吧也许将遇见山庄交给天齐打理他会快的成长起来。”
　　说完后就打开了门两人走了出去。
　　··········“几位少侠和小姐本庄的继任大典就要开始了庄主吩咐我前来请几位前去观礼。”
　　肖云风等人正在院子里说说笑笑的时候尹成走了进来说道。
　　经过刚才的事肖云风对遇见山庄的看法已经来了个大转弯见了尹成来看也不看他一眼继续和几人说话。
　　林龙见了肖云峰的样子赶紧站了起来笑着说道：“还请尹先生和令庄主说一下我们这就来。”
　　“如此我们就恭候几位打架。”
　　尹成说了一声然后就走了。
　　林龙见他走了笑着对肖云风说道：“老大继任大典开始了我们去看看吧。”
　　肖云风站了起来笑着说道：“既然如此我们就去看看他们的继任大典有何不同之处。”
　　“哥哥我们带一条轻纱将脸遮起来省的整天被别人看了。”
　　这时紫嫣对肖云风说道。
　　肖云风听了对几女问道：“你们是不是也要轻纱？”
　　“我们都要。”
　　几女听了点点头说道。
　　“那好吧我这就给你们。”
　　肖云风说着拿出六条轻纱给她们每人一条。
　　六人拿了后都将她们漂亮的脸蛋给遮了起来但是她们虽然将脸给遮了起来还是掩盖不了她们玲珑的身材让人看了有种神秘感会有想要拿开轻纱一看她们的脸蛋的冲动。
　　“哥哥我们走吧。”
　　紫嫣对肖云风说道。
　　肖云风笑着点点头然后伸出双手拉着紫嫣和小龙女向前走了每次走路的时候他都要拉着两女的小手这已经成为了他的习惯了。
　　其他几人见了也跟了上去。
　　继任大典的位置是在一处阁楼而观礼的人则是在下面的露天广场上在上面摆满了桌子桌上有着各种酒菜正是为观赏的人准备的。
　　“几位少侠和小姐来了请这边坐。”
　　尹成见肖云风几人来了笑着将他们引到前面的一排桌子上。
　　“尹先生去忙吧不用在这里陪我们了。”
　　几人坐下后林龙笑着对尹成说道。
　　“如此老朽就先走了桌上有酒菜几位慢用。”
　　尹成笑着说了一声然后就走了。
　　“老大你知不知道御剑山庄的传为宝贝是什么东西啊？”
　　林龙神秘的对肖云风问道。
　　肖云风笑着回道：“我怎么知道他们会有什么东西。”
　　林龙见了笑着说道：“其实御剑山庄有一件宝物名叫‘血如玉’听说血如玉有气死回生之效。”
　　“世上要是真的有气死回生的东西就好了我看也是骗人的。”
　　肖云风不屑的说道。
　　“我也知道反正传言就是这个样子的。”
　　林龙笑着说道。
　　肖云风听了摆出一副‘语重心长’的样子说道：“世上的传言都是不可信的年轻人还是不要受骗的好。”
　　“却你才几岁别装老人了。”
　　林龙撇撇嘴不满的说道。
　　“快看传位大典就要开始了。”
　　这时旁边有人大喊一声场面一下子就静了下来。
　　肖云风等人往上面看去就见尹浩尹仲还有尹天齐已经出现在楼台上了。


第二卷 英雄大会 第112章 传位大典 （下）
　　过了一会儿后肖云风现几人还是那样站在上面没有开始继任大典不由的疑惑的问道：“他们在干么怎么还不开始什么继任大典？”
　　林龙笑着说道：“老大你这就不知道了御剑山庄的继任大典是要庄主亲自将血如玉交给下任庄主才可以的他们应该是在等血如玉吧。”
　　肖云风看着台上的几人嘴里嘀咕道：“这么久还没有拿来不会是被抢了吧。”
　　“老大这你可错了除了像你这样的人否则没有人敢在御剑山庄抢东西的。”
　　林龙笑着说道。
　　“谁说没有人敢你看台上。”
　　这时肖云风笑着说道。
　　林龙等人向着台上望去之办间尹成在尹仲耳边不断的说着什么而尹仲听了之后却是脸色剧变然后就脸色不善的跟着他走了。
　　“老大你又没有听见他说什么怎么能知道血如玉被人给抢了。”
　　林龙问道。
　　肖云风笑着说道：“谁说我没有听到刚才尹成在尹仲耳边说‘有人在抢血如玉’所以尹仲才会急着去了。嘿嘿。”
　　说着嘿嘿一笑他对于御剑山庄是没有好感的看到他们被人抢了心情挺高兴的心里正思索着是不是要帮帮那个人。
　　林龙几人知道肖云风的能力听到了他说的话也笑着问道：“老大你知不知道是什么人敢在御剑山庄放肆？”
　　肖云风听了摇了摇头说道：“我不知道。”
　　暗地里却将精神力放出顿时整个御剑山庄的一切就出现在他的脑海里。
　　“咦”忽然肖云风吃惊的叫了一声刚才他见到抢血如玉的有两人可笑的是两人都是今天见过的一个是他见过的那个穿着奇装的龙战而另一个就是在客栈见到的那个女扮男装的人此时两人手上都抓着一根浑身通红的玉谁也不放手正被御剑山庄的守卫对抗着。
　　“老大怎么了是不是现什么了？”
　　林龙见肖云风面色有异赶紧问道。
　　肖云风笑着说道：“我见到了抢血如玉的人了他们都是我今天见过的人他们现在的处境非常不好。”
　　“今天见过的难道是那两个穿着奇装异服的青年。”
　　林龙果然聪明无比一猜就对一半。
　　肖云风笑着说道：“错了只是其中的一个另一个是我们在客栈见到的一个女扮男装的女子只是他们两人现在的处境非常危险虽然那个青年武功不错但是他的心的太好了竟然一直不杀人在这样下去等尹仲到了之后他们两人就完蛋了我正考虑要不要帮他们一下。”
　　“老大你不会是要和御剑山庄作对吧？”
　　林龙吃惊的望着肖云风问道。
　　肖云风笑了笑说道：“御剑山庄算什么东西我还不放在眼里本来我还在考虑但是现在我却一定要帮他们了嘿嘿。”
　　“老大我们还是不要乱管闲事了吧。”
　　林龙看着肖云风劝道。
　　肖云风笑着说道：“不是我们而是我。”
　　他知道几人都是有家业的人和御剑山庄生冲突不好所以并没有把他们算在内。
　　林龙等人显然知道了肖云风的想法对肖云风说道：“老大你说的是什么话你是我老大要有福同享有难同当你不用担心我们我们和你一起。”
　　“没错无论你做什么我们都会支持。”
　　李辰也坚定的说道其他的四女也是一样的表情至于小龙女和紫嫣就不用说了她们知道无论什么事肖云风都会带着她们的。
　　肖云风看着几人心里很感动知道自己没有看错人但是还笑着说道：“这个没有关系我只是想和御剑山庄好好玩一玩你们就不用去了嘿嘿。”
　　“不行老大我们都要跟你去。”
　　林龙听了就反对道其他几人也是一样。
　　肖云风听了严肃的看着他们说道：“我不让你们去你们就不能去你们要是还认我是老大就要听我的话。”
　　“可是”“没有可是你们在这里看着就不用等我了等会儿结束后我还是没有回来你们就自己离开不用管我我会没事的。”
　　林龙还想说什么肖云风打断了他说道。
　　“好吧但是老大你不会出事吧？”
　　林龙不确定的问道。
　　肖云风笑着说道：“放心吧你们对我的武功应该有了解了我是不会有事的你们不用等我了结束后你们该干什么就去干什么不用等我我们先走了。”
　　说完后直接搂着小龙女和紫嫣的腰身子一晃三人就消失不见了。
　　等几人回过神来是现肖云风和两女已经消失不见了摇了摇头就不再管他们了正如肖云风所说他们对肖云风的武功信心还是很大的。
　　········肖云风带着两女直接用处了绝世轻功来到打斗的现场三人就在旁边的假山上藏了起来静静的看着眼前的情景。
　　由于尹仲是走路过来的度比较慢所以肖云风到达的时候他们还没有到。
　　肖云风转过头轻声对两女说道：“我们先不要出声等到他们到了关键的时候我们在出手相救。”
　　“知道了哥哥。”
　　“好的夫君。”
　　肖云风的话刚说完就听见小龙女和紫嫣高兴的声音传来。
　　肖云风听了她们那么大的声音吓了一大跳转头向她们望去却见她们高兴的看着自己肖云风疑惑的看着她们问道：“你们怎么了什么事这么高兴啊？”
　　“哥哥刚才不让林龙他们跟着你却带着我们我们当然高兴了。”
　　紫嫣高兴的说道小龙女也在一边笑着点点头。
　　肖云风没想到她们竟然会为了这一点小事而感到高兴伸出双手轻轻的抚摸着她们的头怜爱的她们说道：“傻瓜你们是夫君的好妻子夫君无论到哪里都会带着你们的。”
　　两女听了感动的说不出话来只是紧紧的抱着肖云风。
　　肖云风见了她们的样子也伸出双手搂着她们的小蛮腰静静的享受着这一刻的温馨。
　　“布阵。”
　　就在这时一声大喝传来打扰了肖云风三人的宁静肖云风顿时大怒抬头看去却现围着两人的人围成一圈每个人不断的转着让人只看到一道道影子。
　　龙战和那个扮男装的女子正被围在中间警惕的注意着周围的人。那个扮男装的女子对龙战大喊道：“喂你还不杀人我们就要被人杀了。”
　　“不能杀人。”
　　龙战却是回道。
　　肖云风三人在旁边看着心道：这个龙战的心地还不错竟然一直坚持不杀人看来帮他是帮对了。
　　就在这时一阵脚步声传来只见尹仲带着尹成两人已经到了尹仲看着场中表情激动无比对尹成大声问道：“他是什么人？为什么会穿那种衣服？”
　　“回二爷小的不知道。”
　　尹成回道。
　　“五百年了五百年了。”
　　这时尹仲激动的说了几声然后右手成爪整个人快的向着两人冲过去。
　　眼看两人就要被他抓到肖云风也提起了精神正准备出手相救的时候空中出现了一双大手迅的将龙战和那女子抓住然后就向空中收去很快就要消失不见了。
　　肖云风见了眼睛一亮抱着两女化作一道流光向着上面飞射而去终于在那双手不见的时候跟上了他们。在下面的尹仲等人看来只见一道蓝色的光芒向着天空冲了上去然后消失不见了。
　　尹仲站在原地看着天空问道：“那是什么东西？”
　　“没有看清楚只见到一双大手将两人抓走了。”
　　尹成回道。
　　尹仲想了一会儿后将目光看向刚才肖云风隐藏的地方来到刚才肖云风他们藏身的假山下不解的问道：“刚才那道蓝光是什么？”
　　尹成想了一会儿之后不确定的问道：“二爷会不会是什么宝物？”
　　尹仲听了没有回答蹲下身子查探了一下并没有现什么就在这时尹成喊道：“二爷有香味。”
　　“是什么香味？”
　　尹仲赶紧问道。
　　“是女子胭脂水粉的香味。”
　　尹成回道。
　　‘香味’刚才的会是什么东西呢尹仲闭上眼睛努力的想着。
　　“二爷小的认为这香味应该和那道蓝光没有什么关系可能是某个侍女留下的。”
　　尹成说道。
　　“可能是吧我们先走吧。”
　　尹仲想了一会儿后说道然后就走了。


第二卷 英雄大会 第113章 奇怪的地方
　　尹仲心里激动不已没想到‘他们’又出现了但是刚才到底是什么东西要是能够找到他们那么自己身上的伤就有可能治好了想着自己心里就是一阵激荡他边走边想已经到了台上了还不知道。
　　尹浩见尹仲似乎心事重重一副‘担忧’的样子不由的出声叫道：“二弟。”
　　等了一会儿后尹仲似乎没有听到般还是刚才那样再次大声喊道：“二弟出了什么事了？”
　　“嗯大哥有什么事吗？”
　　尹仲回过神来后问道。
　　“二弟你怎么了刚才一声不响就走了而现在还这个样子？”
　　尹浩关心的问道。
　　尹仲沉声说道：“大哥我没什么只是血如玉被偷了。”
　　“什么怎么会这个样子？观”尹浩吃惊的问道。
　　“我也不知道我去的时候已经晚了而且不知道是什么人偷的。”
　　尹仲回道。
　　“是不是两个都不见了？”
　　尹浩沉声问道。
　　“不是还有一个在我那里。”
　　尹仲回道。
　　“算了还有一个先传位吧。”
　　尹浩听了松了一口气说道。
　　“好我这就将它拿来。”
　　尹仲听了说道然后不见他有什么动作就见天边一条巨大的蟒蛇飞的冲了过来整条蛇身盘在屋顶只露出一个水桶般的大头。
　　“哗”所有人一见到那条长达几十米的蛇都吃了一惊。
　　林龙等人坐在前面感受最深了此时他们一惊将功力运转全身以防那条蛇暴起伤人幸好在看了一会儿后那条蛇没有攻击的意思只是盘在上面他们才松了一口气放松了下来。
　　“妈的养那么大的蛇干什么就知道吓人要是老大在就好了让小金出来把那条蛇给吞了。”
　　林龙见众人都脸色惨白的样子擦了擦额头的汗水恨恨的骂道。
　　“就是早知道就不来了大老远的跑来观礼还得挨吓。”
　　李辰也符合道。
　　“就是”“太可怕了”“”旁边的人听了也跟着大声起哄着。
　　台上尹浩见众人的样子责怪的对尹仲说道：“也不小心点要是伤了人该怎么办。”
　　说完后又转头对台下的众人抱拳道：“害诸位受惊了尹浩在此向你们道歉。”
　　众人听了他的话才停了下来毕竟没有人愿意和御剑山庄作对。
　　尹浩见情势安定下来后对尹仲说道：“把血如玉拿出来开始传位吧。”
　　尹仲听了对巨蟒招了一下手顿时巨蟒对着他张开了血盆大口从里面吐出了血如玉尹仲接在手上后拿给尹浩说道：“大哥。”
　　尹浩拿着血如玉对着旁边的尹成点点头。尹成见了大声喊道：“传位大典现在开始。”
　　尹成喊完后尹浩就站了起来拿着血如玉对尹天齐喊道：“尹天齐。”
　　尹天齐此时正好奇的看着屋顶的巨蟒听了叫声后回道：“爹天齐在。”
　　“从今天开始你可愿意以锄强扶弱为几志向拼死维护武林正义？”
　　尹浩看了他一眼后说道。
　　“孩儿愿意。”
　　尹天齐眼睛盯着屋顶的巨蟒心不在意的说道。
　　“好接过血如玉你就是御剑山庄的新庄主了你以后要当好一个庄主为天下着想接血如玉。”
　　尹浩说道说着将手中的血如玉高高举起来。
　　“是孩儿遵命。”
　　尹天齐双手举起从尹浩手中接过血如玉说道。
　　尹浩见了高兴的说道：“好从现在开始你就是御剑山庄的庄主了。”
　　“咻”的一声就在这时一条钢线破空而来将尹天齐手中的血如玉给卷走了众人望去只见对面一个男子正向下跳去。
　　众人目瞪口呆的看着这一切没想到竟然有人敢在御剑山庄的头上动土这次的传位大典就是被搞砸了。
　　林龙笑着说道：“这个人牛竟然敢当众抢血如玉我们还是先走吧不要在留在这里了反正老大也不知道在哪里了。”
　　其他几人听了也点点头然后就站了起来走了。一些武林人士见了他们几人走了也跟着走了。而此时御剑山庄的几人正忙着追刚才那个人呢。
　　·······却说肖云风带着两女跟着那神秘的大手飞去后三人就感到一阵黑暗不到一会儿后他们就出了黑暗人却已经站在地上了。
　　肖云风三人刚刚站定后就现自己周围已经站了五个人其中两人就是龙战和那个女子而另外三人一个是白头白胡子的老头一个是大约十六七岁的漂亮的小姑娘而另一个则是看起来二十八九岁的青年男子而他们三人的穿着和龙战是一样的看来他们是同族的人了。
　　“怎么将外面的人给带回来了小童心呢？”
　　那个老头看了看几人然后对那个青年男子问道。
　　“你们是什么人怎么会在这里？”
　　青年男子对肖云风几人问道。
　　“咦是你。”
　　这时龙战看着肖云风惊讶的问道。
　　肖云风笑了笑说道：“龙兄咱们又见面了。”
　　“你怎么会在这里？”
　　龙战对肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“我刚才见龙兄被不知道什么东西抓住就追了上来没想到是我们搞错了不知道此处是什么地方？”
　　说着又问道。
　　那个青年对肖云风问道：“不知道兄台大名为何会在这里？”
　　肖云风笑着回道：“在下肖云风她们是我的妻子我们今天和龙兄有过一面之缘刚才我见他被抓本想救他没想到却是误会了。”
　　“你是怎么来到这里的刚才童博没有带你回来啊你是怎么自己到这里的说一下。”
　　这时那个老头围着肖云风好奇的问道。
　　肖云风笑着说道啊：“在下对阵法略懂一二所以才能够在你们关闭阵法之前进来了。”
　　“什么是阵法？”
　　老头听了疑惑的问道。
　　“厄难道你们刚才用的不是传送阵吗？”
　　肖云风不解的问道。
　　“我看兄台误会了我们用的不是什么传送阵我用的乃是当年我们祖先所建造的一个机关而以。”
　　那个青年男子回道。
　　肖云风看了看周围现周围有着一顿很大的磨盘而旁边则是几个大石墩再看不远处有一个巨大的圆形八卦图在上面肖云风这才有点明白了据他在乾坤戒里看到的阵法是用于是提供能量的而他们显然是将阵法和机关结合起来不用什么于是提供能量。
　　“喂你们怎么也会在这里这到底是什么地方我要回去。”
　　这时那个扮男装的女子喊道。
　　肖云风没有理那个女子在那边大喊大叫的对着老头微微一笑说道：“我明白了你们这虽然不是什么阵法但是也差不多了。”
　　“大哥二哥我们快去救爹爹吧有什么事等会儿在说。”
　　这时那个漂亮的小姑娘对青年喊道。
　　“好我们先去救爹爹。”
　　那个青年男子听了之后应了一声然后脚尖一点向着远处飞离去了继他之后龙战和那个漂亮小姑娘带着老头也走了。
　　肖云风见他们都离开了苦笑着说道：“怎么都走了看来他们去偷血如玉是为了救人只是不知道那个血如玉是不是真的有用。”
　　“哥哥我们也去看看吧要是血如玉没有作用你正好可以帮忙。”
　　紫嫣对肖云风说道。
　　肖云风听了笑着说道：“说的也是我们现在来到这个地方了暂时还不知道该怎么回去还是帮帮他们我们跟上去看看。”
　　说完后搂着两女的腰向着几人追了上去。
　　“喂你们怎么都走了别丢下我啊。”
　　“喂带我一起走啊。”
　　那个女子见肖云风也要走了顿时在后面大叫道可惜肖云风根本不想理她。


第二卷 英雄大会 第114章 救人
　　肖云风跟着他们走了一会儿后就感到一阵热浪袭来接着就看见前面没有路了取而代之的是一片悬崖而悬崖下面则是一片火海也不能说是火海应该是熔岩只见下面火红的岩浆不断的冒着泡让人看了都会感到害怕。
　　“哥哥下面好可怕啊都是熔浆啊？”
　　紫嫣紧紧的依着肖云风说道在看小龙女也是和她一样的表情。
　　肖云风紧紧的搂着她们说道：“没事的有哥哥在不要害怕你看前面那个小姑娘武功比你们差也飞过去了你们有哥哥在更加不用怕知道吗？”
　　“嗯我知道了。”
　　紫嫣听了点点头说道。
　　小龙女也对肖云风笑着说道：“有夫君在龙儿什么都不怕。”
　　肖云风听了笑着说道：“好高了我们这就要过去了如果害怕的话你们将眼睛闭上就可以了。”
　　说着望着前面现他们已经到达对岸了正向着远处飞奔而去。
　　“嗯我们知道了。”
　　紫嫣和小龙女同时回道。
　　肖云风听了笑着说道：“那好我们走了。”
　　说完后搂着两女化作一道蓝光向着对面飞而去一转眼就到了对面。
　　肖云风落地后看着紧闭着眼睛的两女笑着说道：“好了我们已经过来了你们可以睁开眼睛了。”
　　两女听了之后才慢慢的睁开了眼睛看着四周当她们看到冒着泡的熔浆的时候又害怕的将头埋入肖云风的怀里。
　　肖云风知道她们胆小为了不让她们在看到熔浆就抱着她们向着前面行去了。
　　肖云风跟着他们走了好长一段路后已经有了一些建筑物渐渐的建筑又都了起来而这些建筑又和外面的没有什么区别走了好一段路后几人来到一处露天广场上只见广场的正中央躺着一个老者看来是受了重伤。
　　肖云风带着两女来到广场旁边一处不起眼的地方观察着这里现这里摆着好几尊神像四周有着大鼓等东西看起来应该是祭坛他们就这样静静的看着他们。
　　“快将血如玉放在族长的胸口上。”
　　老头对着龙战说道。
　　“哦”龙战听了将血如玉拿了出来放在了躺着的那个老者的胸口然后又拿起他的双手放在上面让他将血如玉抱着。
　　“传位血如玉有起死回生之效不知道是不是真的。”
　　老头看着老者胸口上的血如玉喃喃自语道。
　　几人听了都蹲在老者的旁边紧张的看着他。
　　过了一会儿后那个老者和血如玉都没有生一丝变化老头将血如玉拿起来看了看说道：“怪了怎么会不灵呢难道是假的对了只要放在火光下看看就知道了。”
　　说着他拿着血如玉来到旁边的油灯上将血如玉放在火焰上面看着。
　　看了一会儿后那个老头大叫一声：“坏了血如玉是假的。”
　　“隐修怎么会是假的？”
　　那个青年男子焦急的对他问道。
　　“据祖上记载着血如玉在火光下能够看出上面一条条的血丝在游动可是这个根本没有就是假的。”
　　老头肯定的说道。
　　“怎么会这样我再去拿。”
　　龙战听了焦急的说了一声然后就要走。
　　“回来。”
　　这时躺在地上的老者轻喝了一声道。
　　“爹让我在去一会儿很快就会拿回来。”
　　龙战来到老者面前说道。
　　“不你不能去我自己的身体自己知道我已经不行了你不要在去了。”
　　老者说道。
　　“爹你不会有事的。”
　　那个漂亮的小姑娘听了蹲在老者的面前拉着他的手哭喊道。
　　“雪儿乖虽然爹爹去了但是你还有两位哥哥会照顾你的。”
　　老者虚弱的对女子说道。
　　“不爹你不会有事的。”
　　小姑娘大声哭喊道然后又转头向天祈祷道：“老天爷求求你救救我爹爹只要你能救活我爹爹无论要我怎么样都行。”
　　“爹你没事的。”
　　那个青年男子也含泪说道。
　　“对爹爹不会有事的。”
　　龙战也符合道但是他们心里都知道除非有什么奇迹出现要不然他们的父亲是无法救活了。
　　站在一边看着几人流泪的场面紫嫣和小龙女也感动的将眼睛给模糊了紫嫣拉着肖云风的手说道：“哥哥你快去救救他吧。”
　　“是啊夫君快去救救他。”
　　小龙女也拉着肖云风的胳膊焦急的说道。
　　肖云风笑着说道：“放心吧夫君这就去救他。”
　　说完后拉着两女的手向着上面走去。
　　几人太伤心了肖云风来到他们身边都没有人现肖云风轻声对他们说道：“诸位在下略懂医术让我看看令尊也许我能救他。”
　　“啊”几人这才现了肖云风的到来只不过他们已经没有闲情去管这一些了他们脑海里只有肖云风说的‘我能救他’这一句话了良久那个小姑娘醒了过来拉着肖云风问道：“你真的可以救我父亲吗？”
　　肖云风说道：“应该可以。”
　　一句话说出来立刻给几人带来了希望那个青年男子来到肖云风面前焦急的说道：“这位兄台请你救救我父亲吧。”
　　说着就要给肖云风跪下。
　　肖云风连忙将他扶了起来说道：“不用客气我会尽力而为的。”
　　然后走到那个老者面前。
　　老者对于肖云风这个从‘外面’来的人感到很吃惊问道：“你是怎么进来的？”
　　肖云风笑着看着他说道：“前辈我也是无意中到来的我并没有恶意现在你先让我看看你的病好吗？”
　　说着真诚的看着他。
　　老者看着肖云风清澈的双眼知道他并没有说谎点点头说道：“麻烦你了年轻人我对自己的身体很清楚要是你治不好我也不用感到内疚。”
　　肖云风没想到他竟然还为自己着想笑着对他说道：“放心吧前辈我会有把握的。”
　　他这话说的可是大了他本来对于医术就不是很懂但是由于有了万能的‘归元丹’所以他才敢这么说。
　　肖云风握着他的手将真气输入他的身体内查探却现他全身的器官已经顺坏的差不多了。只剩下一口本名元气聚集在胸口等那口本名元气散去后他也就活不成了。
　　收回手肖云风拿出一瓶‘归元丹’倒出一粒然后将他给扶了起来对他说道：“前辈这粒药丸能治百病你将他服下。”
　　老者没有丝毫犹豫将肖云风手上的‘归元丹’吞了下去。
　　肖云风见了将他扶了起来对着一直看着他的几人说道：“我要用功帮前辈把药力化开你们不要打扰我。”
　　“放心吧我们不会打扰你的。”
　　那个青年男子对肖云风说道。
　　肖云风点点头后盘腿坐在老者的身后将双掌抵在他的背上运气功力只见一道淡蓝色的光芒从他身上升起形成一个半圆将两人给包围在里面。
　　几人看的吃惊无比没想到肖云风的武功竟然这么厉害他们对肖云风能够治好老者也多了些信心。
　　紫嫣和小龙女肖云风已经开始行功了为了不让他被打扰两人一左一右来到他的旁边为他护法。
　　时间就在众人焦急的等待中一点一滴的过去了那个老头看着淡蓝色的护罩焦急的说道：“怎么还没有好急死人了。”
　　“不行我要看看。”
　　龙战焦急的说道然后就要走近肖云风。
　　两女见了直接将气势放出来齐声说道：“夫君在帮他运功不准你们去骚扰。”
　　几人将两女的气势又是一阵惊讶没想到这两个蒙面女子竟然有如此功力其中最惊讶的犹属那个青年男子了他本身功力已经到了先天境界已经是族里的级天才了没想到不仅肖云风的功力高的出乎他的想象而看似弱小的两个女子的功力竟然也比自己高上一筹。
　　“童战不要去打扰他们。”
　　青年男子对龙战喝道。
　　“可是”“战儿不得放肆。”
　　就在这时一道苍老而又强健的声音从护罩里面传了出来。
　　“爹爹。”
　　“爹爹”“爹爹”“族长”几人听了之后都惊喜的看着护罩叫了出来小龙女和紫嫣也一脸喜色的看着护罩。
　　这时护罩已经慢慢的淡了下去了直到最后消失不见只见先前那个躺在地上只剩下一口气的老者此时却脸色红润龙精虎猛的和肖云风站在那里。
　　“爹。”
　　那个小姑娘见了顿时高兴的叫了一声整个人投入和老者的怀里轻声哭泣着。


第二卷 英雄大会 第115章 水月洞天
　　肖云风看着微笑着来到两女的面前拉着两女的手一起看着感人的场面。
　　“多谢恩公。”
　　这时那个青年男子来到肖云风面前跪下谢道。‘龙战’见了也跟着跪了下来。
　　肖云风由于正拉着两女的手所以直接从身上出两股真气到两人身上将他们拉了起来笑着说道：“两位不用客气这是我应该做的。”
　　两人对肖云风的感谢可是真心的硬是要跪着像肖云风道谢见肖云风只是从身上分出两道真气就要将他们扶起来也运起功力和他抗了起来可是没想到任他们两人如何运功都无法阻止肖云风将他么拉起来却一点一滴的被肖云风的两股真气哥拉了起来。
　　两人起来后看了看肖云风却现他正一脸微笑的看着他们顿时大吃一惊对于肖云风是越来越佩服了。
　　那个青年男子对肖云风说道打：“恩公救我父亲之情我们兄弟定会铭记在心。”
　　肖云风笑着说道：“两位不要叫我恩公了听着怪不习惯的嗯我叫肖云风你们叫我名字就可以了。”
　　那个青年男子听了笑着说道：“倒是我们矫情了在下童博这是舍弟童战肖兄哦我这样叫你可以吗？”
　　肖云风笑着回道：“当然可以。”
　　他虽然不知道这里是什么地方但是却不着急反正能够出去来到这里之后岂能不先好好游览一下。
　　“这位小兄弟老夫童正多谢你的救命之恩了。”
　　这时被肖云风治好的老者带着那个漂亮的女子来到肖云风面前笑着说道。
　　肖云风笑着说道：“前辈客气了只是举手之劳而已只是前辈的身体还需要多多的调养在下这里有一瓶丹药前辈每日服一粒服上三天后在下担保前辈以后的身体会比以前更加健康。”
　　说着将刚才给他倒了一粒‘归元丹’的瓶子教给他。
　　童正也不推辞将瓶子收下后笑着说道：“如此老夫就不客气了。”
　　“谢谢这位大哥救了我爹爹。”
　　那个漂亮的小姑娘害羞的走到肖云风面前道。
　　肖云风笑着说道：“小姑娘不用客气了”“我已经不小了不准叫人家小姑娘。”
　　肖云风的话还没有说完就听到那个小姑娘对肖云风娇叱道看她此时哪里还有刚才文静害羞的样子。
　　“雪儿不得无礼。”
　　童正见了对她喝道。
　　“本来就是吗人家已经十六岁了不是小姑娘了。”
　　那个小姑娘撅着嘴说道。
　　肖云风感到这个小姑娘特别有趣笑着说道：“还说不是小姑娘才十六岁在我的眼里你就是小姑娘。”
　　“你看我哪里小了。”
　　小姑娘听了挺了挺胸脯不满的说道。
　　其他几人见了她的样子顿时尴尬起来童博拉了拉小姑娘笑着对肖云风说道：“肖兄不要介意她是我的妹妹名叫童雪年纪小不懂事让你们见笑了。”
　　“大哥人家已经不小了。”
　　童雪却不理他挣开了他不满的说道。
　　肖云风几人见了她的样子都哈哈大笑出来。
　　“你们都欺负我。”
　　童雪见了众人的样子顿时不满的说道。
　　“妹妹不要生气和姐姐在一起。”
　　这时紫嫣和小龙女来到童雪的面前笑着说道。
　　众人听到两女犹如天籁般的声音都眼睛一亮看着两女待看到两女脸上带着面纱的时候又有点失望在看看她们的身材就知道两人是不可多得的美女。
　　童雪听了两女的声音顿时高兴的来到两女的面前叽叽喳喳的说个不停。“两位姐姐的声音好好听啊对了姐姐你们怎么带着面纱啊？”
　　“姐姐带着面纱当然是不想让别人看见姐姐的脸了。”
　　紫嫣笑着说道。
　　“姐姐你们可不可以将面纱取下来让雪儿看看啊？”
　　童雪好奇的问道。
　　“当然可以姐姐这就将面纱给拿下来。”
　　紫嫣和小龙女笑着说了一声然后就轻轻的拿下了面纱。顿时两张绝世容颜出现在几人的面前。
　　在场的几人见到了两女的容貌之后都呆了一会儿而几个男子回过身来之后直接将头转了过去不敢在看肖云风见了他们的样子心里很满意对几人的赞赏也越来越高了。
　　“哇太美丽了小兄弟那两个女娃是你什么人啊？”
　　那个老头来到肖云风面前好奇的问道。
　　肖云风见眼前之人似乎很熟悉想了一会儿后才想起来了他很像老顽童和老顽童一样的为老不尊而且看起来很爱玩看了看童博想问问眼前之人的身份。
　　童博却也是聪明见肖云风将目光转向自己笑了笑说道：“他叫童隐修是我们族里年纪最大的我们大家都叫他隐修。”
　　肖云风对他笑了笑表示感谢然后对隐修说道：“她们两人是我的妻子有什么问题吗？”
　　“哇小子好福气啊两个这么漂亮的女子竟然是你的妻子。”
　　隐修听了哇哇大叫道。
　　肖云风看了看两女笑着说道：“能拥有她们确实是我的福气。”
　　·····肖云风和几人交谈了一会儿之后终于知道了自己在的是什么地方了这个地方名叫‘水月洞天’乃是和外面的世界不同可以说是在里面自成一个天地。
　　而他们住在这里的人都是姓童的一个族的人在这里没有什么金钱民风淳朴而且同族间也非常和谐不会生什么争执。
　　“你们这里果真是好地方要是能够住在这里就好了。”
　　肖云风感慨道。
　　“小兄弟不必感慨要是小兄弟不介意的话你可以和你的妻子住在这里。”
　　童正笑着对肖云风说道。
　　肖云风笑着说道：“我是想住在这里但是我外面还有朋友必需要出去不过如果可以我到希望等以后我在外面玩倦了再带着妻子来这里长住。”
　　“小兄弟关心朋友是应该的这样吧我们水月洞天一直欢迎小兄弟以后小兄弟随时可以来这里。”
　　童正听了肖云风的话笑呵呵的说道。
　　肖云风听了高兴的说道：“如此就多谢前辈了。”
　　“小兄弟不要一直前辈前辈的叫着了如果小兄弟不介意可以叫我一声伯父如何？”
　　童正对肖云风说道。
　　“好伯父你也不要叫我小兄弟了就叫我云风吧。”
　　肖云风也笑着说道。
　　“呵呵好好如此老夫就恭敬不如从命了。”
　　童正笑呵呵的说道。
　　肖云风也感到很高兴眼前的地方确实是个好地方山清水秀没有争执而主要的是这里的人不像外面的人那般狡诈想着肖云风忽然现这里虽然有太阳照射下来但是抬头却见不到太阳。
　　“这里怎么会有阳光但是却没有太阳呢？”
　　肖云风将心中的疑问说了出来。
　　“呵呵云风你当然看不到太阳了因为这里被我们祖先用结界给包围起来了。”
　　童正笑着对肖云风说道。
　　“结界”肖云风还是第一次听到什么结界他在乾坤戒里对于修真阵法等是清楚但是对于结界却没听过不由的好奇的看着天上。
　　“你不用白浪费力气了结界是看不到的。”
　　童正见肖云风看着天空笑着说道。
　　肖云风听了并没有放弃看而一探究竟的心更加强烈了他在乾坤戒中也看到了不少阵法的知识但是却一直没有见过无法验证如今见到了这个和阵法有些相似的结界当然不会放过这个机会。
　　肖云风仔细的看着天空却无法看见什么忽然眼前一亮整个人慢慢的向着天空升起待到了十丈高的时候凌空而立闭上了眼睛口中轻声喝道：“天眼开万物显化。”
　　几人见了肖云风的样子都停了下来双眼紧紧的盯着半空中看。
　　这时只见他紧闭着的双眼猛然睁开双眼中射出两道金光向着天空而去。在这一刻下面的几人都感到了一股来自肖云风的压力肖云风磅礴的气势压得他们无法动弹只能够吃惊的看着半空中的肖云风。
　　刚刚肖云风用的正是从乾坤戒里看来的修真者中道家天眼天眼一开可以看清万物的本质任何幻象都无法阻挡。
　　肖云风开了天眼后就看清楚了眼前所谓的结界是什么东西了说白了就是阵法而且只是一个比较大的幻象阵而已。
　　知道了原委后肖云风也收回了天眼将两道金光收入体内后整个人才慢慢的落了下来。


第二卷 英雄大会 第116章 结界，阵法
　　随着肖云风落下后下面的几人的身体也可以动弹了。肖云风见众人都被自己的压力压的留着汗水不好意思的说道：“真是对不起啊让你们受惊了。”
　　童正擦了擦脸上的汗水笑着说道：“没想到云风的武功已经到了如此境界我们是望尘莫及了呵呵。”
　　肖云风听了他的话并没有反驳而是尴尬的笑了笑看着小龙女和紫嫣两人额头上也渗出了汗水一阵心疼来到她们的面前从乾坤戒里拿出一快手帕轻轻的将她们的汗水擦掉然后才歉意的说道：“刚才夫君一时高兴忘了你们还在下面让你们受苦了以后夫君一定会注意的。”
　　他自然知道自己刚才出的气势是多吗的大并不是她们能够抵抗的。
　　“夫君不用自责龙儿和妹妹都没事。”
　　小龙女温柔的对肖云风说道。
　　肖云风点点头说道：“以后夫君一定会注意不会让你们受到一丝苦难就算是我也不行。”
　　两女听了肖云风的话不自觉靠在了他的身上温柔的看着他。
　　“哥哥你刚才有没有现怕了什么？”
　　紫嫣看着肖云风高兴的样子笑着问道。
　　肖云风听了高兴的说道：“没错刚才哥哥开了天眼终于看到了这所谓的结界和我所知道的阵法是一样的。”
　　两女见了肖云风高兴的样子心里也替他高兴着。
　　“你是说你会布结界？”
　　一旁的隐修本来被肖云风的气势压的有气无力的但是一听到肖云风的话整个人马上来了精神一个箭步冲到了肖云风面前高兴的问道看他的样子哪里像是一个百岁的老人完全是生龙活虎的样子。
　　肖云风点点头说道：“不就是个幻象阵吗只要给我些玉石马上就能够布出来了。”
　　“幻象阵什么是幻象阵啊？”
　　隐修焦急的问道。
　　肖云风看着天空笑着说道：“你们上面所布置的不就是幻象阵吗？”
　　“什么你说先祖布的结界就是你所说的阵法你能够摆阵法也就是能够布置结界了。”
　　隐修激动的看着肖云风说道其他的几人也是同样的表情看着他。
　　肖云风看着他们激动的样子心道：激动个啥我还没有告诉你们你们所谓的祖先所布置的结界只是一种最低级的阵法罢了只不过看他们的样子知道还是不说为妙于是笑着说道：“我确实可以布置出来。”
　　“小子既然你会布置结界那么你布置一个给我看看可以吗？”
　　隐修说着眼巴巴的看着肖云风。
　　“这些结界事你们祖先留下来的难道你们不会布置吗？”
　　肖云风疑惑的问道。
　　童正看着肖云风的样子笑着说道：“云风你有所不知要想不直结界就要先学习法术而近百年来我们族里拥有学习法术天赋的人也越来越少了所以祖先留下的那些知识现在已经很少人会了。”
　　肖云风听了他的话后思索了一会儿后才说道：“伯父你们祖先是不是有留下一些布置结界的方法能不能让我看看？”
　　“本来你不是童世一族是不能看祖先留下来的文献的但是你不仅对我有大恩而且你也是懂的结界之人所以我就破例让你藏书洞去观看先祖的文献。”
　　童正沉思了一会儿后对肖云风说道。
　　肖云风高兴的说道：“谢谢伯父。”
　　“好了就让战儿带你去看吧我还要处理一些事就不陪你去了。”
　　童正笑着说道然后又对童战说道：“你带着云风去吧。”
　　“肖兄你跟我来吧。”
　　童战笑着对肖云风说道。
　　肖云风笑着说道：“好有劳了。”
　　说完后拉着小龙女和紫嫣的双手跟他走了过去。
　　“等等我我也要去。”
　　隐修见他们走了在后面大叫着跟了上来。
　　“还有我。”
　　童雪也叫了一声后跟了上来。
　　“博儿为父此番能够逃过一劫全靠云风的帮助我观此人不是狡诈之徒你们兄弟可以和他好好结交一番对你们会有好处的。”
　　童正见几人远去后笑着对童博说道。
　　“我知道了爹爹。”
　　童博脸带笑容的说道。
　　“喂童博刚才你带回来的还有一个人留在刚才那个地方你要去看看啊。”
　　忽然肖云风的声音传入了两人的耳朵里。
　　两人看去却见几人已经不见了踪影。
　　“博儿是怎么回事？”
　　童正对童博问道。
　　“回爹爹事情是这样的童战和童心两人通过了地狱岩的机关到御剑山庄去取血如玉我担心他们的安全就去找他们了当我看到他们的时候他们正在和一群人激动我就将他们给带了回来可是没想到的是我带回来的只有童战而另外一个却不是童心刚才我们都急着你的病所以就没有管他将他留在地狱岩了。”
　　童博说道。
　　“那就是说童心还在外面了。”
　　童正沉着脸问道。
　　童博恭敬的回道：“是的。”
　　“哎童心这孩子虽然只是童战的书童但是我待他却犹如亲儿子般如今他在外面我们一定要去将他给找回来只是你们对外面的情况都不熟悉幸好有云风他们在明天就和云风说一下你和他们出去找童心吧至于你带回来的那个人你去看看他将他安顿好明天一起带出去。”
　　童正叹息道。
　　“是父亲孩儿这就去。”
　　童博应了一声然后就走了。
　　········“这是哪里啊？”
　　“我怎么会来到这个地方？”
　　“你们都到那里去了啊？”
　　“该死的那个叫什么肖云风的怎么也跑了将人家一个人丢在这里算是什么英雄啊？”
　　此时在地狱岩上一个男子正蹲在地上喃喃自语着要是有人听见的话就会听到他所说的声音是女子的。
　　“这位兄台在下来晚了真是不好意思在下这就带你离开这里。”
　　正当她快要崩溃的时候一道声音传了过来她抬起头后就见面前站着一个穿着奇怪服装的男子正笑着看着她。
　　“终于见到人了你是什么人？这里是什么地方？”
　　只见他猛地站了起来高兴的对童博问道。
　　童博笑着说道：“在下童博这里是‘水月洞天’乃是我们的家这位兄弟不必担心你先在这里休息一天明天我们就带你回到外面的世界。”
　　“这就好对了那个叫肖云风的家伙呢？”
　　他先是松了一口气接着好像想起了什么似的恶狠狠的问道。
　　“兄台可认识肖兄？”
　　童博问道。
　　“‘玉面书生’肖云风江湖第一青年高手谁不认识他在我看来他简直是狗屁竟然将我丢在这里不理不睬的。”
　　他面带嘲讽的说道他也不想想是谁带来到这里的。
　　童博虽然对外面的事情不清楚但是也听懂了他的话听到了肖云风是江湖第一高手心里微微一惊再想到刚才他那恐怖的气势也就释然了看了看还再喋喋修修的那个‘男子’心里就郁闷了眼前之人怎么这么啰嗦像个娘们似的看样子自己要是不阻止他他会说个不停于是也不和他废话直接来到他的身边伸出右手抱着他的腰就向着前面飞去。
　　童博在熔熔的岩浆上空飞行着没想到他的腰竟然这么细腻而且他身上还带着一个香味闻起来和妹妹身上的香味有些相同怎么也想不明白这个男子怎么会带着这些香味。
　　而被童博抱着的那个扮男装的女子见到下面的情景时早就已经闭着眼尖叫起来了童博听着声音怎么和女子的那么像在看看他的脖子却现他没有喉结这时终于明白眼前之人是个女子了。想到自己抱着一个女子他心里就一阵慌乱赶紧加想着前面飞去。
　　落地后童博将他给放开不解的问道：“你是女子？”
　　“谁说我是男子啊。”
　　那个女子被童博抱在怀里脸色有些红听了童博的话后大声回道。
　　“原来你是一个姑娘啊？”
　　童博吃惊的说道。
　　“我就是一个姑娘怎么了告诉你本小姐名叫豆豆你以后就叫我豆豆好了。”
　　只听到大声的说道。
　　“那好吧豆豆姑娘我先带你去休息然后明天在带你出去。”
　　童博对她说道说着就在前面走了知道了她是女子之后他可不敢在抱着他了只能够慢慢的走路了。
　　“等等我的血如玉呢你将我的血如玉还给我。”
　　豆豆见童博要走了在后面喊道。
　　“你说的是那个假的血如玉你要就跟我来拿吧。”
　　童博说道。
　　“你说什么那个血如玉是假的？”
　　豆豆吃惊的问道。
　　童博说道：“是啊是假的你跟我来拿吧。”
　　说着就继续往前走了。
　　豆豆没想到自己辛辛苦苦盗来的东西竟然是假的一时间接受不了眼见童博走了就大叫着跟了上去。


第二卷 英雄大会 第117章 冰封危机
　　肖云风跟着他们一路走来才知道了这个水月洞天是真正的‘世外桃源’了这里不仅山清水秀灵气比外面更是充足而这里的居民更是互相友爱他们这里并没有所谓的金钱大家所需要的东西也不要买都是用着互相交换的每个人都过着无忧无虑的生活。
　　肖云风见到了这些更加坚定了以后要带着亲人来这里隐居的决心。
　　走了好一会儿后肖云风他们终于来到了藏书洞了不得不说他们将藏书洞藏的实在是太好了此时肖云风他们正站在一处悬崖边上而他们的下方是一处幽深的山谷他们的对面就是所谓的藏书洞了而中间只有一条用木板搭起来的铁索桥让人走在上面都有一种心惊胆战的感觉。
　　“经过了这桥到达对面藏书洞就在里面了。”
　　童战对肖云风说道。
　　肖云风看着前面的山洞笑着说道：“藏书洞果然是名不虚传原来就是在山洞里啊呵呵。”
　　童战听了笑了笑说道：“我表们走吧在桥上走的时候你们要是害怕的话就不要往下面看。”
　　说着就往前走了。
　　肖云风知道他是怕小龙女和紫嫣两人会害怕才出言提醒笑着对两女说道：“我们走吧。”
　　说完后紧紧的拉着两女的手走了过去了。
　　来到对面后童战就起先走进山洞了经过了重重的石门后几人终于来到了目的地了。
　　藏书洞并不是很大和普通的房子一般大小令肖云风惊奇的是他们并不是用火照明的而是用一种着能够光的水晶照明。
　　“这是什么东西啊怎么能够出亮光啊？”
　　肖云风拉着两女来到一块大的水晶面前好奇的问道。
　　“这是我们族里特质的照明水晶它们可以出各种光芒好看极了我们族里的人都是用它来照明的。”
　　童雪来到三人的面前看着眼前的水晶得意的说道。
　　肖云风笑着说道：“原来如此我看这些挺漂亮的等会儿你们可不可以给我一些？”
　　“当然可以等会儿我们就带你去拿。”
　　童战笑着说道。
　　“那就多谢了你们这些都可以随便看吗？”
　　肖云风看着眼前的一排排的竹简问道。他没想到他们现在还是用竹简来记东西的。
　　“当然不行这些都是我们族里的秘密你只能够看那些关于结界的。”
　　童战还没有说什么童雪就大声说道。
　　肖云风知道这些是人家的私密是不可以乱动的也不生气笑着说道：“我知道了那么那些关于结界的放在哪里你们可以告诉我吗？”
　　“我们也不太清楚还要去找一找。”
　　童战苦笑着说道。
　　肖云风笑着说道：“没关系你们慢慢找我等你们。”
　　“好吧。”
　　童战没有在说什么直接在旁边找了起来了而隐修也跟着他去找只有童雪待在肖云风旁边津津有味的看着他们。
　　肖云风知道他们不可能那么快就可以找到的看了看周围也没有什么坐的地方摇了摇头后只见他手一挥顿时在他的面前出现了三张躺椅。
　　肖云风拉着两女分别躺在上面悠悠的晃着又拿出一个酒囊舒爽的喝着美酒。
　　童雪目瞪口呆的看着肖云风他们良久才好奇的问道：“你们这些椅子是从哪里来的？”
　　肖云风这才想起还有一人在旁边心念一动顿时又一张躺椅出现在了童雪的面前见童雪好奇的样子肖云风笑着说道：“这是给你的。”
　　说着不再理她自个喝起酒来了。
　　童雪哪里见过这种会摇晃的椅子小心翼翼的躺了下来见肖云风他们随意的摇动着躺椅似乎很舒服的样子也学着动了起来起先她还怕会摔倒不敢用力过了一会儿后知道不会摔倒就用力的摇了起来玩的不亦乐乎。
　　良久童雪才不再刻意的摇晃着椅子学着肖云风的样子躺了下来这才闻到从肖云风手里传来的香味一双水灵灵的眼睛望着肖云风问道：“你喝的是什么东西啊怎么会这么香？”
　　肖云风笑着说道：“这是酒你不会不知道什么是酒吧？”
　　“我当然知道酒只是我见过的没有你手里的那么香。”
　　童雪嘟着嘴说道。
　　肖云风听了得意的说道：“那当然了世上还没有什么酒可以和我的相比。”
　　“你怎么不给你的夫人喝啊？”
　　童雪看着紫嫣喝小龙女对肖云风问道。
　　肖云风这才想起两女虽然她们不能够喝‘玉露清泉’但是却可以喝其他的于是笑着说道：“她们不会喝酒我给她们其他的。”
　　说着他的面前又出现了一张小桌子。
　　肖云风从躺椅上坐了起来手一挥桌上就出现了一壶开水和几个杯子。只见他笑眯眯的将茶叶放在杯子里然后拿起水壶往里面各自到了一些开水然后将杯子里的水给全部倒在另外一个杯子上这才重新将杯子倒满水后盖上盖子。
　　肖云风笑着对两女说道：“这茶太烫了你们坐过来一点可以在这里喝茶。”
　　两女听了肖云风的话将椅子拿到桌子旁边才坐下。
　　肖云风见了给她们分别拿了一杯茶。两女见了赶紧接了过来笑着说道：“哥哥我们自己来拿就可以了。”
　　“夫君龙儿自己来。”
　　肖云风将茶放在她们面前后笑着说道：“小心别烫着了。”
　　然后又转过头对童雪说道：“小姑娘你要不要喝啊。”
　　要是在平时被肖云风叫成小姑娘童雪肯定会生气的可是她现在已经被肖云风给惊呆了只是呆呆的看着肖云风所做的一切说不出话来。
　　两女见了童雪的样子以为她是不知道茶是什么东西笑着对她说道：“雪儿妹妹这是茶很好喝的你也过来一起喝。”
　　童雪将椅子搬到桌子的前嘟着嘴说道：“我知道这是茶我只是不知道他是从哪里拿出这些东西的。”
　　说着用手指着肖云风。
　　肖云风见了她的样子笑着说道：“这可是我的秘密嘿嘿。”
　　说完后就不再说话了躺了下来独自喝着酒。
　　“两位姐姐你们一定知道他是从哪里拿出来的吧？”
　　童雪见肖云风不告诉她就将主意打在了小龙女和紫嫣身上。
　　可惜两女见肖云风不肯说她们也是不会说的紫嫣笑着说道：“雪儿妹妹这个问题姐姐是不能够告诉你的。”
　　“两位好姐姐你们对雪儿最好了和雪儿说吗好不好啊？”
　　童雪见两女也不告诉她就用上了撒娇大法了。
　　“雪儿妹妹这个问题你就不要问了姐姐和你说说外面的事情好吗外面可是很好玩的。”
　　两女不为所动而是将话题转向别的地方了。
　　“那好吧外面真的有很好玩吗？”
　　童雪见无法打动两女只好无奈的说道。
　　“当然了外面有很多好玩的东西比如”“”童博带着豆豆来到了广场上将放在地上的血如玉拿给她说道：“这个假的血如玉你要就拿去吧。”
　　豆豆拿过血如玉看了看说道：“它真的是假的吗？”
　　“当然是假的了它根本无法救人。”
　　童博回道。
　　豆豆拿着血如玉不死心的说道：“你们怎么确定是假的说不定是你们不会用我来试一下就知道是不是假的了。”
　　说着就将手中的血如玉高高举起。
　　“你要干什么？”
　　童博问道。
　　“真的玉石是很硬的我试一下要是它会碎的话就是假的。”
　　豆豆说道然后把血如玉用力的摔在了地上。
　　“碰”的一声只见血如玉在地上断成了好几节了。豆豆看着地上变成了好几节的血如玉泄气的说道：“没想到真的是假的我们走吧。”
　　说着就转身离开了。
　　就在这时血如玉碎片的地方竟然开始慢慢的结成了一层薄冰然后慢慢的想着旁边扩散只见它度越来越快不到一会儿半个广场都被冰封着了。
　　这时走在前面的童博现了不对将头向后望去就见冰封快的向着他们袭来他吓了一大跳赶紧拉着豆豆的手叫道：“快跑冰封来了。”
　　“啊”豆豆听了童博的话回过头一眼就见冰封犹如毒蛇般向着他们飞而来尖叫一声后就跟着童博快的跑了。
　　两人快的跑了出来边跑还边喊道：“快跑啊冰封来了大家快跑啊。”
　　可是他们的叫喊根本就无法起到作用许多人还没有反应过来就被冰封住了童博见状心里大悲眼见冰封的度整个水月洞天都会被它给封住了到时候自己也无处逃忽然他想到了藏书洞赶紧拉着豆豆向着藏书洞的方向跑去。


第二卷 英雄大会 第118章 龙神功
　　藏书洞里童战和隐修正在旁边的架子上找着关于结界的竹简而肖云风则是躺在椅子上舒服的喝着酒小龙女和紫嫣还有童雪三人则是边喝着茶边聊着外面的趣事。
　　“碰”的一声就在这时藏书洞的石门的上下两边分开了只见童博满头大汗的拉着豆豆跑了进来而他们进来之后石门则是自动的合上了。
　　肖云风见他们焦急的样子好奇的问道：“是不是出什么事了？”
　　“冰封水月洞天被冰封住了。”
　　童博一脸悲痛的说道。
　　肖云风听了脸色一变精神力放出就见外面都已经被冰封着了整个水月洞天中的一切也被冰封着了。
　　童战刚从书架上下来见童雨博满脸大汗的样子好奇的问道：“大哥你怎么来了？”
　　“外面都被冰封住了。”
　　童博还没有说话肖云风就先说道。
　　“怎么会？”
　　童战不信的问道。
　　肖云风听了淡淡的对他说道：“你可以自己打开石门看看就知道了。”
　　他没想到自己竟然这么衰竟然会被冰封困在这里了。
　　童博也对童战说道：“外面的确被冰封着了幸好我们跑的快才逃过了这一劫。”
　　童战听了之后也知道事情的严重了来到石门面前在旁边的机关上按了下去石门就打开了入眼的情景却让他们大吃一惊山洞的整个通道都被冰堵住了。
　　“怎么会这样族里的人呢父亲呢？”
　　童战对童博问道。
　　“血如玉破碎了就变成了冰封了族里的人和父亲都被冰封住了。”
　　童博一脸悲愤的说道。
　　“怎么会这样怎么会这样大哥二哥爹爹真的被冰封着了吗爹爹。”
　　童雪听了一脸惨败的喃喃自语道。
　　肖云风看着他们一脸悲切的样子淡淡的说道：“你们不用担心了据我所知你们族里人虽然被冰封着了但是生命并不会受到威胁现在应该早点想办法怎么出去然后在去寻找解决的办法。”
　　“你是说族里的人没有生命危险？”
　　童博吃惊的对肖云风问道。
　　肖云风点点头说道：“是的你们族里人虽然被冰封着但是并不会伤害到生命只要将冰封解除了他们也就可以醒过来了。”
　　其实他也不太确定只不过他现外面的冰封和真正的冰不太一样冰封里面带着丝丝灵气所以他才做出了判断。
　　几人听了肖云风的话后情绪好多了童博对肖云风问道：“肖兄可有解除冰封的办法？”
　　肖云风摇了摇头说道：“暂时没有只不过既然冰封是血如玉引起的只要到御剑山庄应该就可以找到办法。”
　　“对我们只要先出去就能够解救族人了。”
　　童博点点头说道。
　　“大哥我来试一试。”
　　童战说了一声然后就走到冰封面前一掌击出只听‘碰’的一声整个藏书洞都有些摇晃了但是冰封却纹丝不动。
　　‘碰’‘碰’‘碰’童战不信邪的再次击出了击掌可是没有击碎冰封藏书洞却剧烈的摇晃了起来一些竹简不断的从上面掉了下来好一会儿后才停了下来。
　　“哈哈就是这个了找到了。”
　　这时隐修手上拿着一副竹简走了过来哈哈大笑着说道等他走近了才现冰封张大了嘴问道：“怎么都是冰啊？”
　　“你才知道啊？”
　　肖云风白了他一眼说道。
　　“我不是要给你找关于结界的竹简吗？给你。”
　　隐修将竹简递给肖云风说道。
　　肖云风摆摆手说道：“你自己拿着吧我现在没有心情看了。”
　　隐修见了只好闷闷的将竹简放在自己的怀里了。
　　童战看着眼前纹丝不动的冰封无奈的说道：“根本无法打碎它我们该怎么出去。”
　　“童战我来吧。”
　　童博将童战推开淡淡的说道。
　　“大哥难道你要用出那种武功？可是爹爹说过你不可以随便使用的。”
　　童战对童博说道。
　　童博微微一笑说道：“到了这个时候了不用出来我们就要都困在这里了。你们都退后转过身去将眼睛闭上。”
　　童战听了对几人说道：“你们都退后将眼睛闭上。”
　　童雪听了乖巧的退后几步然后转过头将眼睛闭上了而豆豆则是不满的说道：“为什么要闭上眼睛？”
　　“我怕我大哥使出来的武功会伤到你们的眼睛要是不想眼睛瞎了就转过头去闭上眼睛。”
　　童战淡淡的说道。
　　“童战说的对真的会伤到眼睛的快闭上眼睛。”
　　隐修将豆豆拉到后面说道豆豆听了才转过身去将眼睛闭上了。
　　童战见肖云风和两女还坐在那里没有要闭上眼睛的意思对他说道：“肖兄你要不要将眼睛闭上要不然我大哥使出的功夫太过霸道了会伤到了眼睛的。”
　　肖云风笑着说道：“不用了我会没有事的。”
　　童战见肖云风不闭上眼睛只好作罢只好自己转过身去闭上了双眼。
　　肖云风一直盯着童博要看看他到底要使出什么霸道的武功竟然会伤到眼睛的。
　　就在这时童博退后几步然后整个人快的向前冲了出去就在他冲出了五步的时候诡异的一幕出现了只见童博整个人竟然变成了一条长达十几米的透明的龙向着冰封冲了过去。
　　“碰”童博所化的龙毫无阻碍的冲过了冰封而冰封也支离破碎了。
　　肖云风两眼放光的看着童博所化的龙心道：这种武功威力竟然这么大竟然能够将整个人化身为龙虽然是由真气组成的但是不仅霸道无比而且也很拉风自己要是能够学成这种武功就好了。
　　肖云风虽然很想学成这种武功但是他知道是不太可能的因为这种武功如此的霸道肯定是他的看家绝技外人应该是学不到的。
　　“哇”童战几人听到声音后转过身来吃惊的看着前面空空如也的通道快的跑了出去。
　　这时肖云风才醒了过来站了起来将所有的桌椅给收紧乾坤戒后就拉着两女的手走了出去了。
　　肖云风带着两女走了出来的时候就见童博已经和几人站在一起了见他们出来了对他微微一笑。
　　肖云风笑着问道：“童兄你刚才使用的是什么武功？威力这么大？”
　　童博笑着说道：“我刚才使用的武功名叫龙神功但是我的功力太低了现在还无法挥出它的威力。”
　　肖云风点点头说道：“外面都被冰封着了你们这里有没有什么路可以到外面去的咱们还是快点走吧要不然天就要黑了。”
　　“这是怎么回事？”
　　童战问道他们刚出来就见到外面已经没有了阳光一眼望去白茫茫的一片。
　　“可能是并冰层罩着水月洞天一重结界遮住了阳光了。”
　　隐修看着上面若有所思的说道。
　　“我们先到谷底去。”
　　童博说道。
　　“哎呀不行的啊要到对面对是不难但是问题是要怎么打破结界出去啊。”
　　隐修说道。
　　童博听了拒绝说道：“不行的如果没有结界保护着水月洞天族里被冰封的人就更加危险了。”
　　“不打破结界怎么出去啊？”
　　隐修问道。
　　“反正结界是不能打破的我们先到下面去。”
　　童博说了一声然后就抱着豆豆想着下面跳了下去了。
　　“隐修我们走吧。”
　　童战见童博下去后笑着对隐修说道不过看他的笑容怎么都有点阴险的味道。
　　“不我不下去你们是知道的我怕高。”
　　隐修听了脸上露出惧色害怕的说道。
　　童战见了他的样子也不再废话脸上带着阴阴的笑容对肖云风说道：“肖兄我们先走了。”
　　说着整个人快的来到隐修的面前将他提着向着下面跳了下去童雪见了嘟着嘴也跳了下去了。
　　肖云风见他们都下去了笑着对两女说道：“我们也下去吧。”
　　说完后搂着两女的腰也向下面跳了下去了。


第二卷 英雄大会 第119章 脱困
　　肖云风带着两女来到下面的时候几人已经站在下面了正等着他们一眼望去就知道他们所站的地方是一处河流但是此时被冰封着了看不出来只剩下厚厚的冰层。
　　童战站在那里微微有些喘气以他的功力带着一个人到下面来还是有点难度的。
　　肖云风笑着问道：“这里又出去的路吗难道你们要从冰下的河流过去吗？”
　　“对”童博点点头说道然后又转过头对隐修问道：“隐修冰下的河流应该能穿过结界吧？”
　　“哎呀就算能够穿过去水里那么长不憋死也会被冻死。”
　　隐修回道。
　　“我带你们过去。”
　　童博想合了一会儿后对众人说道。
　　“不行的大哥在水里那么长的时间你的身体有可能会失温的。”
　　童博的话刚说完童战就反对道。
　　童雪也说道：“是啊大哥我们还是想别的办法吧。”
　　“放心吧有你们的关心我不会有事的。大家都把眼睛闭上我带你们过去。”
　　童博笑着说道。
　　“等等。”
　　童博的话刚说完后肖云风就喊道。
　　童博不解的看着肖云风说道：“肖兄有什么问题吗？”
　　肖云风笑着说道：“没什么只不过你的功力无法带这么多人过去吧所以我们三人就自己过去就行了你只要带着他们四人。”
　　童博听了点点头他心里也知道自己的功力最多只能够带四个人但是也不能够把肖云风三人落下如今听到肖云风如此说求之不得呢。
　　肖云风见了他答应笑着说道：“你带着他们在前面走我则跟着你们到时候你要是撑不住的话可以停下来我可以带你们过去。”
　　童博听了高兴的点点头说道：“好的多谢肖兄了。”
　　他正担心自己无法到达外面呢如今听了肖云风有办法帮助他们当然高兴了。
　　肖云风笑着说道：“不用了你们先走吧我会跟在你的旁边的。”
　　“好我们走了你们将眼睛闭上。”
　　童博说了一声然后整个人一个旋转就化作了一条透明的龙整条龙带着四人向着冰层钻了下去。
　　肖云风见他们走了并没有立刻就走而是从乾坤戒里拿出两件狐皮大衣来到两女面前分别给她们披上笑着说道：“水下会有点冷你们将衣服穿上。”
　　两女见对肖云风甜甜一笑说道：“知道了哥哥（夫君）”
　　虽然她们早就已经到了寒暑不侵的境界但是她们还是紧紧的穿着狐皮大衣因为从这两件衣服当中表现出了肖云风对她们的浓浓的情意。
　　肖云风笑了笑说道：“好了我们走了。”
　　说完后搂着两女的腰只见从他身体里出一个淡蓝色的真气护罩护罩慢慢的向外扩大待将三人全部笼罩着后才听了下来远远望去三人就像是在一个淡蓝色的球体里面。
　　肖云风心意一动整个护罩带着三人向着冰洞跳了下去。
　　肖云风刚到水里精神力就注意着童博了只见童博化身成龙向一条鱼似的在水中飞的前进着肖云风见了控制着护罩慢慢的向着他们接近。
　　水面虽然被冰封着了但是水下却没有被冰封着水底许多鱼类在里面悠闲的游走着肖云风三人见此美景不禁呆住了他们还从来没有见过如此美景呢。
　　有时水里的鱼来到他们的护罩轻轻的碰着但是一接触就被反弹而去了。
　　就这样肖云风三人边观赏着水里的美景边跟着童博前进着。
　　过了大约一个多小时后肖云风见到前面的童博已经撤去功力了他以为他是无法支撑了呢大吃一惊就要加上去帮助他们。
　　肖云风正想去帮他们的时候就见他们并没有出事而是向着上面游上去肖云风将精神力放出这才现已经到了头了也不再担心了。
　　“哗”的一声童博等人探出了水面都大口大口着吸着气。
　　“哗”这时更大的一声传来众人望去只见巨大的淡蓝色球体冲出了水面来到旁边落了下来接着就见到那个护罩慢慢的淡去然后消失不见只见肖云风正搂着小龙女和紫嫣含笑的看着水底的几人。
　　肖云风看着众人呆呆的看着他笑着说道：“水里很舒服吧你们还不上来。”
　　看着几人在水里狼狈的样子肖云风心里暗暗庆幸自己三人没有和他们在一起要不然也会被浸泡在水里了。
　　“哦”几人这才回过神来手忙脚乱的游了上来。
　　“你们好舒服啊。”
　　童雪看着自己湿淋淋的衣服又看了看肖云风三人嘟着嘴说道其他几人也是一脸羡慕的样子。
　　肖云风笑着说道：“还可以水里的风景不错我还想在看一会儿呢可惜这么快就到了。”
　　童雪听了肖云风的话嘟着嘴转过身去不再看他。
　　肖云风见他们身上都湿淋淋的笑着说道：“你们的样子难道很舒服吗？”
　　众人听到了他的话这才觉得身上湿淋淋的感到非常的不舒服男的三人直接脱掉了外衣而两个女的则是不好办了只能够忍着寒冷了。
　　肖云风看着她们的样子暗道不知道他们是真笨还是假笨竟然连生点火将衣服烤干都不懂摇了摇头对他们说道：“还没有见过你们这么笨的人竟然连生点火都不懂。”
　　“谁说我不懂啊我刚想说你就说了而以。”
　　童雪听了肖云风的话后不满的说道。
　　“雪儿不得无礼。”
　　童博听了童雪的话对她叱喝道。
　　“大哥你也欺负我。”
　　童雪跺跺脚不满的说道。
　　童博根本不管她对肖云风说道：“肖兄小妹年少不知事还请不要见怪。”
　　肖云风笑着说道：“没什么她挺可爱的我怎么会怪她呢。”
　　“谁要你说好话。”
　　童雪却不领他的情。
　　肖云风不再管她笑着说道：“天色已经不早了看来我们今晚要在这里过夜了哎肚子饿了先做点东西吃吧。”
　　说完后手一挥地上出现了一大堆干柴这些是他以前为了偷懒才买了一些放在乾坤戒里的。
　　“哇你是不是神仙啊怎么随便就能够变出东西来。”
　　豆豆看了吃惊的叫道其他几人也是一脸吃惊的看着他。
　　肖云风不管他们心念一动地上又出现了几把椅子肖云风看着他们吃惊的样子笑了笑拉着两女坐了下来然后将那些干柴堆成一堆拿出一个火折子点起火了。
　　被火光照耀在脸上几人才醒了过来豆豆一脸好奇的对肖云风问道：“你到底是不是人啊？怎么会变出这么多东西啊？是不是啊？”
　　肖云风不耐烦的说道：“你烦不烦啊女扮男装搞得像个太监似的还这么啰嗦。”
　　“你你”豆豆听了双手指着肖云风说不出话来。
　　“你你你你什么你啊靠我最讨厌的就是像你这种婆婆妈妈的家伙了。”
　　肖云风看她一副小白脸的样子心里就不爽。
　　“”“肖兄豆豆你们别在吵了我们应该想一想怎么出去才好。”
　　童博对两人调解道。
　　肖云风心道：要不是带着你们老子早就出去了嘴里笑着说道：“只要她不要在叽叽喳喳的就可以了。”
　　“你说谁叽叽喳喳的别以为你是江湖第一高手我就怕了你了。”
　　豆豆听了肖云风的话后大声的吼道。
　　肖云风挖了挖耳朵见她还有在吵的情势右手隔空对着她的哑穴一点她就无法说话了只是嘴巴不断的动着但是就是说不出话来。
　　肖云风见了才满意的点点头说道：“终于清净多了我给你们做饭。”
　　说完后不管其他人从乾坤戒中拿出洗好的鸡肉架在架子上开始烤了起来。
　　几人早已经被肖云风能够凭空变出东西来麻木了只是坐在椅子上烤着火看着肖云风的烤肉他们已经很久没有吃饭了肚子也都饿了只希望肖云风能够快点将肉烤好。
　　随着时间的增加肖云风手上的烤肉已经越来越香了几人都目不转睛的盯着肖云风的烤肉隐修甚至都流出了口水了。
　　肖云风看着他们的样子满意的点点头自己以前是全部靠那些调料才会做饭的但是现在可不是现在就算不用那学调料也能够做的很好吃了拿出调料洒在鸡肉上面后过了一会儿肖云风就将烤肉拿了出来了。
　　“好了马上就可以吃了。”
　　肖云风拿着烤肉笑着说道。
　　“小子你做的烤肉怎么会这么香啊快点给我尝尝。”
　　隐修一副猴急的看着肖云风说道。
　　肖云风笑着说道：“等会儿就可以了。”
　　说着手一挥在旁边出现了一张桌子然后又拿出一个碟子将鸡肉放在上面。
　　肖云风手上拿着一把飞刀来到旁边将鸡肉分成了好几部分就准备分给他们吃了。
　　“啾”这时天际传来一道巨大的雕鸣声众人听了脸色一变以为是遇到了什么野兽了。
　　“吼”肖云风听了声音后脸色惊喜的看着天际然后仰天长啸起来声音之上云霄。
　　“啾”就在肖云风的啸声传出的时候天际的雕鸣声也叫了起来和肖云风的啸声纠缠在一起。
　　肖云风停下了啸声一脸惊喜的看着天际对两女说道：“龙儿紫嫣是小金来了哈哈没想到它竟然会在这里。”
　　小金虽然和他定了契约但是却是经常会离开他到别处去玩几天前也是离开了肖云风没想到它竟然会在这里。
　　“嗤”只见天际一只泛着金光的大雕向着几人飞来不到一会儿就到了众人的上空在上空盘旋一会儿后只见金光一闪那只大雕就变成了一只小巧的小鸟飞了下来。
　　肖云风伸出右手接住了小金笑着说道：“小家伙怎么会在这里见面了呵呵。”
　　小金亲昵的用小脑袋拱着肖云风的手心同时在脑中对肖云风说道：“老大没想到你也在这里啊本来我是在旁边玩没想到竟然能够遇到你好香啊看样子我又可以吃了。”
　　肖云风笑着说道：“你这小家伙就知道贪吃等会儿会给你的。”
　　小金听了‘扑哧’几声来到两女面前围着她们飞了一圈然后来到肖云风的肩膀上站着。


第二卷 英雄大会 第120章 再回杭州
　　肖云风望着肩膀上的小金忽然脑中闪过一道灵光只见他猛的一拍脑袋笑着说道：“太好了终于不用在这里过夜了。”
　　“肖兄我们不在这里过夜难道要连夜赶路吗？”
　　童博对肖云风问道再见时了肖云风的种种后他对肖云风算是彻底的佩服了。
　　肖云风笑着说道：“不是连夜赶路而是到别的地方去休息嘿嘿。”
　　说着来到旁边手一挥将所有的桌子和椅子连同做好的烤肉全部收进乾坤戒。
　　“喂你怎么把吃的也弄没了我们还没有吃呢。”
　　隐修见了对肖云风喊道。
　　肖云风笑着说道：“等会儿我带你们去别的地方吃丰盛的晚餐现在我问你们有没有人怕高的？”
　　“你问这个干什么？”
　　隐修破好奇的问道。
　　肖云风笑着说道：“没什么我只是事先问一下免得等会儿你们受不了既然没有人怕高那就好了。”
　　众人给肖云风搞得都快懵了不知道他问这个干什么童博说道：“肖兄你就别再打哑谜了有什么事就快点说吧。”
　　肖云风并没有回答他的话而是对肩膀上的小金说道：“小金你带我们进城等会儿我就给你吃的。”
　　小金听到吃的就两眼放光的对肖云风‘说道’：“没问题老大。”
　　肖云风听了笑着说道：“那好你现在就变身吧我们到城里在说吧。”
　　“好的。”
　　小金应了一声然后就飞离肖云风来到半空中长鸣一声然后就现出了它上古神兽金雕的本体。
　　肖云风见了对众人说道：“都到小金背上去它会带你们进城去。”
　　童博几人看着半空中巨大的小金终于知道了肖云风的意思这时隐修对肖云风摆摆手说道：“不行我不上去。”
　　其他几人也是沉默不已。
　　肖云风见了对他们问道：“你们都不上去吗？”
　　“不是不上去只是这只雕兄虽然身形很大但是还不足以带我们七个人吧。”
　　童博对肖云风说道。
　　“这个你们不用担心你们只要上去就可以了。”
　　肖云风笑着说道。心道：笑话小金好歹是一只上古神兽虽然还是幼生期但是带几个人还不行吗。
　　“那好吧我们就先上去了。”
　　童博听了点点头然后抱着豆豆脚尖一点就上了小金的背上；童战见了也提着隐修跳了上去。
　　“小丫头你怎么不上去不是怕高吧。”
　　肖云风笑着看着童雪说道。
　　“谁怕高啊我这就上去。”
　　童雪瞪了肖云风一眼说道然后脚尖一点也上了小金的背上。
　　肖云风见众人都上去了抱着两女身形一一晃就消失不见了再次出现的时候已经到了小金的背上小金见肖云风也上来了长鸣一声就向着天际而去。
　　小金越飞越高不到一会儿就到了数百米的上空强烈的气流向着众人迎面吹来肖云风知道在做的几人要是被吹着了恐怕会跌到下方去了于是运气功力顿时一个巨大的淡蓝色真气罩将众人笼罩着使得外面的气流无法吹进来。
　　见众人没有危险后肖云风转过头看着他们却现除了童博和童战其他的三人都已经吓得魂不护体了童雪和豆豆分别抱着童战和童博而隐修更是不堪直接光荣的晕了过去了。
　　肖云风笑着说道：“都不用怕了你们摔不下去的。”
　　童博笑着说道：“没想到天上的风景竟然会这么好看要不是肖兄我等恐怕一辈子也无法看到如此美景了。”
　　童战看着外面漂浮着的白云略有同感的说道：“是啊我还是第一次见过如此美景。”
　　肖云风下笑着说道：“景色虽好但是却有人不懂的欣赏。”
　　他所说的自热是童雪和豆豆了至于隐修则是听不到他说的话。
　　童雪听了肖云风的话撞着胆颤声说道：“谁谁不懂的欣赏了。”
　　却是不忿肖云风说她们。
　　肖云风知道她是和自己斗气看她们的样子已经到了极限了要是自己在逗上一逗恐怕也会向隐修一般于是转过头去不再和她们拌嘴了。
　　过了好一会儿后小金已经开始向下方飞去了肖云风知道是快要到城里了望着下方惊奇的现下面竟然是杭州城。
　　肖云风笑着对小金说道：“小金不要到人多的地方。”
　　“知道老大。”
　　小金在肖云风脑海里说道说着向着下方的落了下去。
　　在离地十几米高处时肖云风直接控制着真气罩带着众人向着地下缓缓的落了下来而后小金才变成小鸟的样子落到肖云风的肩膀上。
　　落地后肖云风看了看四周现他们所在的地方杭州城内的一处小山上站在这里还能够听到杭州城的喧哗声而此时天色已经暗了下来四周都是漆黑的一片。
　　肖云风转过头去却现众人都望着他连隐修都已经醒过来正怒视着自己肖云风不解的问道：“你们都看着我干什么？”
　　“咳肖兄我们没有来过外面不知道应该去哪里。”
　　童博尴尬的说道。
　　肖云风这才想起来笑着说道：“你们跟着我走吧先到城里找间客栈休息一晚。”
　　说着就拉着两女的手向着山下走了下去几人见了也跟着肖云风后面走了。
　　走了一会儿后几人就来到了城里肖云风看了看周围笑着说道：“我们找个地方休息一下。”
　　说着就向着早上刚住过的客栈的方向走去了。
　　此时客栈的门还没有关肖云风带着几人走了进去迎面就见到那个掌柜的正在柜台上。
　　“掌柜的你们少爷呢？”
　　肖云风来到柜台前对他问道。
　　掌柜的抬起头来一见到是肖云风赶紧笑着说道：“是大少爷来了二少爷下午就已经回扬州了。”
　　“你怎么叫我大少爷啊？”
　　肖云风不解的问道。
　　“您是我家少爷的大哥当然就是大少爷了。”
　　老板笑着说道。
　　“哦”肖云风不想再在这个问题上纠缠直接说道：“先给我门来一桌好的酒菜然后在给我们找几间房间我们今晚就住在这里了。”
　　“是”掌柜的应了一声然后吩咐小二去准备就亲自带着肖云风他们走上了二楼来到楼上几人坐下后掌柜的对肖云风说道：“大少爷二少爷有话要让小的告诉您您看”说着看了看其他人。
　　肖云风看了看旁边的几人笑着说道：“二弟要你和我说什么你就说吧。”
　　“是”掌柜的恭敬的应了一声然后说道：“二少爷说夜影的人已经出现了正和各大门派和各大世家的人为难要大少爷前去扬州帮忙。”
　　“夜影的人怎么会出现了他们是什么时候出现的？”
　　肖云风问道。对于夜影的出现他并没有多大的震惊因为他知道像夜影这样一个大的组织肯定会找个合适的机会出现在世人的面前。
　　“回大少爷就在今天下午各大城镇都出现了一些黑衣人他们各个都武功高清但是却穿着黑衣服和蒙着面让人看不清他们的面目他们刚出现就在各大城镇灭了一些小的门派并且放出话来要所有的门派和世家归顺他们要不然就只有被灭门。”
　　掌柜的回道。
　　“看来他们这次是要全盘出动了嘿嘿。”
　　肖云风听了笑着说道然后又问道：“二弟离开杭州多久了什么时候能到扬州？”
　　“回大少爷二少爷已经离开扬州已经四个多小时了可能马上就要到扬州了。”
　　掌柜的回道。
　　肖云风听了点点头说道：“我知道了你先下去吧。”
　　“是小的先告退了。”
　　掌柜的应了一声就恭敬的退下了。


第二卷 英雄大会 第121章 夜影出现
　　看着掌柜的离去的身影肖云风陷入了沉思夜影组织同时在各个城市出现而且要人归顺他而且还帮助蒙古人他们的野心显而易见以他们的实力应该很少有人能够阻挡他们可是自己到底要不要出手帮忙呢。
　　“喂那个什么夜影的是什么东西啊？”
　　豆豆对肖云风问道她的穴道早就被童博给解开了先前没有说话只不过是害怕在被肖云风点了穴道刚才听了掌柜的的话后好奇之下就问肖云风。
　　肖云风回过神来笑着说道：“他们是一个庞大的阻止组织里的人各个都是高手他们不仅有许多级高手连先天高手也非常多以前我曾经灭了他们几个先天高手没想到他们竟然出动了看来他们是要天下了。”
　　“什么还会有先天高手？”
　　豆豆吃惊的说道。其他几人也是一脸的震惊。
　　肖云风笑着说道：“据我所知他们里面的先天高手至少有几十个而级高手更多了。”
　　“哥哥既然他们的实力那旁么强我们是不是应该马上回到扬州去帮几位妹妹和林龙他们啊？”
　　紫嫣担心的对肖云风说道。
　　肖云风点点头说道：“我有这个准备等会儿我们吃完饭后就回扬州去帮他们。”
　　“肖兄可要我们帮忙？”
　　童博对肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“不用了你们还有事要办就留在这里几个先天高手我还不放在眼里。”
　　“那好吧。”
　　童博回道他们不仅好要找人而且要去御剑山庄找出解救族人的方法事情也是刻不容缓的。
　　肖云风点点头说道：“你们一直住在水月洞天对外面的一切都不清楚暂时就住在这里我会和掌柜的说的要是有什么办不了的事可以找人通知我。”
　　“我们会的多谢肖兄了。”
　　童博真诚的对肖云风道谢道。
　　“呵呵不用谢菜已经上来了我们先吃饭。”
　　肖云风笑呵呵的说道他的话刚说完就见掌柜的和小儿端着酒菜走了上来了。
　　·······众人吃完饭后肖云风将掌柜的叫了上来递给他一锭金子说道：“掌柜的他们几人暂时就住在这里了这是住宿费。”
　　“大少爷小的会照顾好他们的他们想在这里呆多久都可以只是大少爷千万要将金子给拿回去小的是不能收的。”
　　掌柜的将金子递给肖云风说道。
　　肖云风见状也不免前将金子拿回来后直接扔给童博说道：“这些就给你们用了。”
　　“这块金子有什么用吗？”
　　童博拿着金子不解的问道。
　　肖云风这才想起他们不知道钱的作用笑着说道：“这是钱在外面必备的你们吃饭要钱住客栈要钱买东西也要钱。”
　　“哦”几人似懂非懂的点点头只不过看着那一锭金子还是面现疑惑。
　　肖云风见了就知道他们不懂对他们说道：“你们可以问那个小姑娘她会告诉你们在外面生存的方法的。”
　　说着用手指着豆豆。
　　豆豆看着童博手里的金子早就两眼冒星星了如今听了肖云风的话后将金子从童博手里抢了过来爱不释手的拿在手里嘴里说道：“这个交给我就可以了我会告诉你们钱的妙用的。”
　　同时心里高兴的笑道：五十两黄金啊换成银子就是五百两银子大了。
　　肖云风看着她的那副嘴脸就知道她没有安什么好心伸手一吸金子吸到了手上将金子拿给童博说道：“你们自己拿着不用让她拿至于这些值多少你可以找他问。”
　　说完后手指了指掌柜的。
　　“掌柜的他们长年隐居在山野不知道钱的用法等会儿你将外面世界的事情和他们讲一讲知道吗。”
　　肖云风对面现疑惑的掌柜说道。
　　掌柜的听了肖云风的话后点点头说道：“知道了大少爷小的一定会将所有的一切和他们说清楚不至于被人骗了。”
　　肖云风听了点点头说道：“那就好。”
　　然后又转过头去对童博等人说道：“你们一定要好好的和掌柜的学习在这里如何生存他会尽可能的帮助你们的。”
　　“我们会的多谢肖兄的帮忙。”
　　童博点点头说道。
　　“好了我们要走了。”
　　肖云风这才满意的点点头然后站了起来对着还在旁边吃东西的小金说道：“小金别吃了我们走了。”
　　刚才他们吃饭的同时没有忘了小金也吩咐掌柜的给它整了一大桌的菜给它吃。
　　“老大我还没有吃完呢等我吃完后在走吧。”
　　小金不满的说道。
　　“不行你已经吃了那么多了不能在吃了我们要马上赶往扬州。”
　　肖云风大声叱喝道。
　　小金听了这才念念不舍的离开了桌子来到肖云风的肩膀上。
　　肖云风对众人说道：“我们要走了你们多多保重。”
　　说完后拉着两女一个闪身就消失不见了。
　　“怎么说走就走了要是能留下天天做菜给我吃就好了他做的菜实在是太好吃了。”
　　隐修看着空空的椅子喃喃嘀咕道。刚才吃饭的时候肖云风将在水月洞天外所做的烤鸡给拿了出来每个人分到了一点他们哪里吃过这种好吃的自然念念不舍。
　　“好了别再胡思乱想了我们还是想想该怎么找童心吧。”
　　童战拍了拍隐修的肩膀说道。
　　“难道他做的菜不好吃吗你们不想吃吗。”
　　“”“几位公子和小姐小的已经准备好了房间请你们跟我来。”
　　两人就在旁边打闹起来直到掌柜的出声后他们才停了下来。
　　“如此麻烦了。”
　　童博笑着对掌柜的说道。
　　“不敢不敢你们是大少爷的朋友小的帮忙是应当的几位请跟小的来。”
　　掌柜的连忙应道说着就在前面走了。童博几人见了也跟了上去。
　　掌柜的将几人待到后面的一处独立的院子后对众人说道：“这里以后就是给几位用的你们可以自几选择想要的房间。几位挑选好房间后还请你们大厅来小的好告诉你们在外面应该注意的一切。”
　　“不用了我们等会儿在去选房间。”
　　童博笑着说道。
　　“那好吧大少爷说过几位是从山里隐居出来的对外面的一切都不懂我这就给你们说说外面的情况。”
　　掌柜的对几人说道：“在外面你们都要注意”·········肖云风带着两女快的来到了城外的一处小山上对小金说道：“小金咱们去扬州。”
　　“知道了。”
　　小金应了一声就飞上了半空现出了本体。
　　肖云风见了搂着两女就上了小金的背上轻声说道：“走吧。”
　　“啾”小金长鸣一声就带着三人向着天际飞去了。
　　肖云风同样在身体四周布下了一个真气护罩护住三人后就搂着两女在上面坐了下来看着天上闪亮的星星。
　　如此近距离的看星星肖云风还是第一次没想到竟然别有一番滋味。
　　小金的度很快不到一会儿后就到了扬州城这次肖云风并没有让小金在别处落下而是直接来到李家上空他搂着两女从几百米处跳了下来而在肖云风离开后小金也变成了小鸟的样子来到肖云风的肩膀上站立着。


第二卷 英雄大会 第122章 商议
　　肖云风携着两女走进李家的客厅当即现那里已经坐满了人除了林龙等人外李天德沈老太君个也在场几人长在商量着什么。
　　几人看到肖云风脸上都露出了喜色夜影重出给他们带来了困扰本以为肖云风不再无人能够对付他们没想到肖云风就在这时回来了也就是说他们几家可保无忧了。
　　“太好了老大也回来了这回我们就不用怕夜影的人了。”
　　林龙站了起来高兴的说道。
　　肖云风走了过去笑着说道：“我刚刚听说了夜影的事就从杭州赶回来了见你们都安好就放心了。”
　　然后又走到前面对沈老太君和李天德喊了一声：“奶奶伯父。”
　　“好有云风回来老身就不用操心了。”
　　沈老太君激动的看着肖云风说道李天德也是一脸高兴的看着肖云风。
　　肖云风笑着说道：“奶奶和变伯父放心吧有我在夜影翻不起什么大浪。”
　　“好既然如此这事就由你们几个年轻人应付老身就不参与了。”
　　沈老太君高兴的说道。
　　肖云风笑着说道：“此事交给我们就可以了奶奶可以先去休息了只是还要请奶奶暂住李家几日以保安全。”
　　“好老身就应了你了。”
　　沈老太君笑着说道然后又对李天德说道：“老身想在李家多住几日不知道贤侄可愿意？”
　　“老太君能够来李家住是我们李家上上下下的荣幸小侄当然欢迎之至。”
　　李天德恭敬的对沈老太君说道。
　　“好如此老身就先去休息了。”
　　沈老太君笑着说了一声然后就走了没有丝毫拘束的样子。
　　肖云风不解的看着两人不知道李天德怎么会对沈老太君那么恭敬而且沈老太君也似乎理所当然的样子。
　　也许是看出了肖云风的疑惑李天德笑着对肖云风说道：“老太君和我父亲是结义兄妹我作为子侄的自当恭敬对待。”
　　肖云风没想到沈老太君的辈分竟然这么高难怪人人都对她恭敬如斯了。
　　“好了云风你们几人来了我也不和你们参合了你们好好商量一下对付夜影的事情我也要去休息了。”
　　这时李天德笑着说道。
　　“伯父慢走这事我们会处理的。”
　　肖云风听了笑着说道。
　　“好我对云风是放一百个心的我先走了。”
　　李天德笑着说着然后就走了。
　　“老大今天你去哪里了我们怎么在御剑山庄没有找到你？”
　　见几位长辈都走了后林龙就活泼起来了。
　　肖云风拉着两女在旁边坐了下来笑着说道：“今天我们去的绝对是个好地方只不过和你们说不清楚到时候我再带你们去看看。”
　　“大哥你和两位姐姐到了什么地方好不好玩啊给我们说一说嘛。”
　　几女当中最活泼的柳纤纤来到肖云风面前拉着他的手撒娇道。
　　肖云风被她缠的无奈只好笑着说道：“好了好了你们找龙儿和紫嫣问吧她们会告诉你们的。”
　　“好的嘻嘻两位姐姐我们到这边来说。”
　　柳纤纤高兴的应了一声就拉着两女到旁边去了其他三女也跟了上去嘤嘤蹄蹄的问个不停。
　　“老大夜影的人已经出动了我们要怎么应付啊？”
　　林龙对肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“只要他们不来找我们的麻烦就不管他了要是来的话就要怪他们不识好歹了嘿嘿。”
　　说完后阴阴一笑。
　　“可是他们在各个城市都有活动到时候肯定会有不少帮派归顺他们要是他们统治了天下我们到时候该怎么办？”
　　林龙问道。
　　肖云风听了笑着说道：“他们要想统治天下不是容易的事情再说了武林中那些自诩正义的人士肯定会召开个什么英雄大会或者是屠魔大会的来和他们抵抗到时候可能会出现一些隐居世外的高人现在你说他们能够那么容易统治天下吗？”
　　本来他就知道有许多隐居的世外高人如今见到了水月洞天更加的确定了说不定世上还有和水月洞天这般与世隔绝的天地呢。
　　林龙和李辰听了都皱着眉头陷入了沉思了。
　　肖云风看了他们的样子知道他们是担心手下的人他们两人都是有大家业的人在各地都有他们的人如今夜影的原因他们的经济自然会有损失了。
　　“我知道你们是担心手下的人和生意你们只要将那些生意全部关门就可以了何况你们要是布关门的话损失会更多的。”
　　肖云风笑着说道。
　　“说的也是我们会损失别的人也会我决定了明天开始就要将各地的所有生意给关门了。”
　　林龙想了一会儿后抬起头来笑着说道。
　　“我也听你们的。”
　　李辰也点点头说道。
　　肖云风听了笑着说道：“这就对了虽然夜影曾经伏击过我但是我也不会这么快就去找他们报仇的咱们就不管他们怎么闹等到他们欺负到我们头上的时候再陪他们玩玩好了要去睡觉了今天可是累死我了。”
　　说着肖云风站了起来。
　　肖云风向着几女走去此时她们正在笑嘻嘻的说着话不时的传出一两声娇喝肖云风走近时才现几女说的话题竟然是自己微微笑了笑就走了过去四女对自己的感情自己是知道的早在以前自己就决定接纳她们了只是一直没有要了她们看着她们美丽的面孔心里不禁想到：自己是不是应该找个时间要了她们呢想了一会儿摇了摇头一切还是随缘吧。
　　“大哥你怎么来了。”
　　坐在肖云风对面的李灵儿见到肖云风笑眯眯的站在她们后面站了起来对他甜甜的叫道。
　　“大哥你来了。”
　　“大哥”“大哥”“”其他几女见了也站了起来笑吟吟的和他打招呼。
　　肖云风笑着说道：“你们在说什么呢说的这么高兴说出来让我也听一听。”
　　几女听了肖云风的话脸上都露出羞红的表情低下头不敢看他。
　　肖云风见了打趣的说道：“怎么了难道有什么不能说给我听一下吗？”
　　“不是的大哥只是”“不用解释了大哥没有怪你们每个人都会有点小秘密的不是吗？”
　　几女刚想解释什么肖云风直接打断了她们笑着说道。
　　“大哥你真的不怪我们？”
　　几女对肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“当然不会怪你们了大哥只是来叫你们休息的。”
　　“嘻嘻原来大哥是要带两位姐姐去休息的两位姐姐你们快点随大哥去休息吧。”
　　几女听了肖云风的话后笑嘻嘻的将小龙女和紫嫣推了出来说道。
　　肖云风看着羞红着脸的两女笑着说道：“我们先去休息了你们几个也要早点休息哦。”
　　“知道了大哥你和两位姐姐快点去吧。”
　　几女笑着说道。
　　“那好我们走了。”
　　肖云风笑着说了一声然后就拉着两女走了。


第二卷 英雄大会 第123章 心事
　　肖云风带着两女来到房间关上房门后目光灼热的看着两女三人已经好几天没有在一起了今晚自然要好好的和她们亲热一番。
　　两女被肖云风灼热的目光看的小脸微红将头低下去不敢在看他她们自然知道接下来会生什么事虽然和肖云风是‘老夫老妻’了但是和肖云风在一起的时候她们两人还是很害羞的。
　　“龙儿紫嫣你们怎么还是这么害羞啊？”
　　肖云风伸出双手搂着两女轻声说道。
　　“哥哥好坏。”
　　紫嫣捏着小粉拳轻轻的在肖云风的肩膀上锤了几下娇嗔道。
　　“有吗哥哥怎么坏了龙儿你说说夫君哪里坏了。”
　　肖云风双眼不住的在两女的身上扫视着笑着问道。
　　小龙女也难得的开着玩笑说量道：“夫君坏死了。”
　　肖云风哈哈笑着说道：“好既然你们说夫君坏夫君现在就坏给你们看。”
　　说完后搂着两女的双手在她们玲珑剔透的娇躯上上下抚摸游走着。
　　“哥哥。”
　　“夫君”在肖云风的抚摸下两女的娇躯开始滚烫起来双眼也迷离了口中喃喃的叫着肖云风的名字。
　　肖云风看了她们娇艳的样子激动的低下了头吻住了小龙女的双唇大舌长驱直入来到她的樱桃小嘴中在里面四处游走着时不时的挑逗着小龙女小巧的香舌。
　　在肖云风的挑逗之下小龙女早就春情泛滥了整个人如若无骨般斜躺在肖云风的怀里双手在肖云风的身上不住的摸索着而她的小香舌也和主动和肖云风的大舌纠缠在一起。
　　不知过了多久肖云风才放开了小龙女的小嘴此时小龙女整个人都吊在了肖云风的身上小嘴微张双眼迷离的看着肖云风。
　　肖云风放开小龙女后又将头低下吻住了紫嫣的的小嘴；紫嫣在旁边看着两人的亲热早就已经忍不住了如今见了肖云风吻住自己主动的将香舌深入肖云风的口中和他的大舌纠缠了起来。
　　肖云风放开紫嫣的时候紫嫣的情况和小龙女也差不了多少了她的双手紧紧的搂着肖云风的脖子小嘴微微喘气着羞红的小脸上满是幸福的表情。
　　肖云风看了两女的样子也不在客气双手搂着她们来到了床边将她们放在床上轻轻的将她们身上的衣服除掉后两女雪白的娇躯就全部裸露在他的面前。
　　肖云风看着眼前毫无瑕疵的两具娇躯心里一阵激动尽管已经看了很多次了但是每次见到她们他都会忍不住一阵激动。
　　“哥哥别在看了。”
　　紫嫣见肖云风直直的看着她们伸出双手护住身上重要的部位娇嗔的说道小龙女也红着脸护住了身体。
　　肖云风轻轻的将她们护住身上的双手拿掉笑着说道：“你们如此的美丽让夫君看的要痴迷了。”
　　说话的同时两手在她们的身上轻轻的抚摸着。
　　两女见了肖云风的样子也不再遮掩放开双手让自己身上的美丽让肖云风观赏着只不过再看肖云风直勾勾的看着她们痴呆的样子忍不住闭上了眼睛。
　　肖云风看了两女可爱的样子再也忍不住了快的脱掉了身上衣服低吼一声向着两女压了上去。
　　一时间满室接春动人的呻吟声夹杂着粗重的喘息声形成了一道道美丽的声音。
　　······漏*点过后肖云风面带笑容的搂着香汗淋漓的两女躺在床上身边的两女此时脸上还带着高氵朝的余韵微微张着小嘴轻轻喘着气。
　　“龙儿紫嫣你们认为水月洞天的风景怎么样？”
　　肖云风忽然对两女问道。
　　“哥哥水月洞天很好啊风景很漂亮而且那里的人也很朴实可惜的是现在被冰封着了。”
　　紫嫣轻喘着气对肖云风说道。
　　小龙女也点点头柔声说道：“水月洞天人杰地灵是一个隐士避居的好地方。”
　　肖云风笑着说道：“等以后我们在江湖上玩累了就到水月洞天去隐居避世你们觉得如何？”
　　“好啊只是不知道他们什么时候才可以解开那里的冰封。”
　　紫嫣听了高兴的说道。
　　“放心吧冰封是早晚会解决的反正我们也不会那么快去那里隐居不是吗？”
　　肖云风笑着说道。
　　“是啊哥哥到时候我们和几个妹妹一起住在里面每天可以弹琴练功过着神仙般的生活。”
　　紫嫣向往的说道。
　　肖云风笑着说道：“会的等什么时候你们厌倦了江湖我们就到那里去避居。”
　　“谢谢哥哥。”
　　紫嫣听了高兴的说道。
　　肖云风轻轻的抚摸着她们柔嫩的娇躯怜爱的说道：“傻瓜你们两人是哥哥的全部无论你们要哥哥做什么哥哥都会答应的以后不准和哥哥说谢谢知道吗？”
　　“知道了哥哥。”
　　紫嫣将身子往肖云风的怀里紧了紧幸福的说道。
　　“龙儿你知道吗？”
　　肖云风见小龙女没有说话对她轻声问道。
　　小龙女柔声说道：“龙儿知道了。”
　　肖云风听了这才满意的笑着说道：“好了你们都累了都睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　两女应了一声将头枕在肖云风的手臂上就闭上了双眼。
　　肖云风怜爱的看着两女看着她们绝美的容颜后却想到了另外一个容颜不下于她们的女子正是黄蓉自己离开襄阳已经好几天了不知道她过的怎么样了。
　　他没想到自己竟然喜欢上了一个有夫之妇在这古代绝对是不容许的但是是从现代来的根本不会在意这一些只要两者互相喜欢其他的一切都不重要。
　　在和黄蓉相处的几天当中他知道黄蓉对自己不是没有意思只是她被妇德给束缚住了无法做出背叛郭靖的事而最重要的是她放不下三个孩子其中两个还是刚出生不久的。
　　以前年轻时的黄蓉绝对是古灵精怪的但是现在的黄蓉受到了妇德的影响已经没有了年轻时候古灵精怪的脾气现在的她虽然少了些可爱但是她却多了份成熟的美正是这一点让肖云风喜欢上了她。
　　在肖云风想黄蓉的时候殊不知黄蓉也正在想着他。
　　此时远在千里之外的襄阳城黄蓉和肖云风一样躺在床上睁着双眼神色忧郁的看着屋顶与肖云风不同的是她身边躺着的是两个小孩。
　　肖云风离开襄阳城已经有了十几天了这十几天的时间让黄蓉明白了自己的心在这十几天内她基本上每天晚上闭上双眼脑中就会出现肖云风的身影。
　　随着时间的增加她现自己在白天也时常想起肖云风了这种情景犹如自己年轻的时候和郭靖在一起的时候每天总是不自觉的向着郭靖而现了这一点后她终于知道了自己对肖云风心了自己是逐渐的喜欢上他了。
　　每天黄蓉时时刻刻都会想着肖云风想起他当时抱着自己的样子又想起他对自己说的霸道的话她现每当自己有什么烦恼时只要想到了肖云风心情就会变得高兴了起来。
　　而且黄蓉和郭靖的矛盾也逐渐的增加了起来每当看到郭靖笨拙的样子她就会想起了肖云风略带着神秘的脸自从见到肖云风以后她就在也没有和郭靖同房过。
　　“他此时应该正和他的妻子过的很开心吧。”
　　黄蓉静静的想着她感到自己想到肖云风正和别的女人亲热的时候会生出一股醋意。
　　“要是早点遇到他就好了”想着肖云风带着魅力的俊美的面貌黄蓉渐渐的进入了梦乡


第二卷 英雄大会 第124章 通牒书
　　却说肖云风等人决定对夜影的事情不闻不问后的第二天李家和沈家还有林龙手下的所有生意都全部停了下来无疑是给这个乱世雪上加霜了那些平民百姓则因此引起了恐慌以为是生了什么事呢其中那些武林人士则是他们为什么这样但是对于他们的做法也感到非常不解。正当别人疑惑的时候肖云风几人则是在李家过着悠闲的生活。
　　此时肖云风回到李家已经过了两天了这两天的时间他们整天在李家大院里和几女玩耍但是外面的消息却也没有落下。
　　两天的时间扬州已经被夜影灭了好几个帮派了这些帮派都是不归顺夜影而遭到灭门的而在其他的城市也是差不多每天都有一些武林帮派被灭门整个武林都升起了恐慌。
　　武林上也有一些门派打着正义要除魔但是凭他们的实力连人家的边都摸不上更别说什么除魔了。
　　此时肖云风正躺在一把躺椅上手上拿着三封信而林龙李辰等人都在他的旁边。
　　这三封信是夜影写来的信间上的内容都差不多就是说要李家沈家和林龙三个大的家族一日内归顺他们要不然他们就要将他们灭门。
　　原来夜影在这两天之内虽然灭了几个帮派但是却很少有人归顺他们他们对此情况不满意就想到了一个办法那就是杀鸡儆猴而扬州之内最大的就是三个家族了所以他们就在今天一大早给送来了三封信说是信倒不如手是通牒书正确点。
　　“老大怎么办？咱们不惹别人但是麻烦却找上门来了。”
　　林龙坐在旁边笑着对林龙问道。
　　肖云风将信放在旁边笑着说道：“还能怎么办我说过人不犯我我不犯人既然他们敢来挑衅就要付出代价。”
　　“嘿嘿说的也是有老大出马可以把他们全灭了。”
　　林龙在旁边笑嘻嘻的说道。
　　肖云风笑着说道：“既然他们要来惹我们倒不如主动出击我决定了晚上主动出击将他们灭了现在你们将手下的所有人全部派出去找一下他们的据点。”
　　“好的我这就去办。”
　　林龙高兴的应了一声就离开了。这几天见到夜影如此的嚣张他早就不爽了如今肖云风要出马他自然是高兴极了。
　　“老大我也先去了。”
　　李辰也说了一声然后离开去吩咐手下人了。
　　········漆黑的夜色笼罩着扬州城以往热闹非凡的扬州长如今是一片沉寂所有人家里的大门都紧闭着除了偶尔传出几声动物的叫声外在也没有任何声音。
　　此时在漆黑的夜色中正有三道人影正迅的移动着虽然夜色漆黑但是走进一看也能够看出三人都是青年男子。
　　只见三人迅的在街道上移动着不到一会儿后三人来到了一处比较偏僻的地方停了下来就在不远处一座庞大的庄园正挺立在那里。
　　这三人就是肖云风林龙和李辰三人了白天两人将手下全部派出去后终于找到了夜影在扬州的聚居地点待到天色暗了下来后三人就来到了这里。
　　此次肖云风没有让小龙女和紫嫣来本来她们两人都是想要跟着一起来但是肖云风却不肯两女都是冰晶玉洁今晚是来杀人的肖云风自然；不会让两女跟着。
　　肖云风看着不远处的那座亮着灯光的庄园精神力向着四方延伸来到那里就见里面住着大约有三十几个人其中有先天高手五人而级高手则是有十人其余的都是一些一流高手和二流高手。
　　将精神里收回来后肖云风对着两人微微一笑说道：“这里果然是夜影的据点里面的高手还挺多的。”
　　“老大你说的挺多的是多少个啊？”
　　林龙在旁边问道。
　　肖云风笑了笑说道：“其实也不是很多就只有五个先天高手十余个级高手其他的还有十几个一流和二流高手。”
　　两人听了翻了翻白眼心道：这还算不多人家的实力可是自己的十倍。
　　肖云风见了两人的样子也不在意继续笑着说道：“等会儿我对付五个先天高手其他的那些人则让你们对付了。”
　　“老大你太无耻了吧要我们两人对付那么多的人靠还不如直接杀了我们”林龙对着肖云风怒吼道对方和自己同级的就有十个人他怎么能不生气。
　　李辰也认真的点点头说道：“是啊与其去送死倒不如不去我想我还是先回家算了。”
　　说完后假装转身要走的样子。
　　林龙见了李辰的样子后也说道：“我想也是。”
　　说完后也和李辰一样转过身就要走了。
　　肖云风见了两人的样子心里好笑这李辰平时看样子很老实没想到竟然还有这么狡诈的一面没好气的对他们说道：“你们要走就走好了到时候得到的好东西我就可以独享了嘿嘿。”
　　两人一听到肖云风的话后立刻停了下来了林龙对肖云风问道：“什么好东西？”
　　“你们问这个干什么反正你们要走了快点走吧。”
　　肖云风没好气的说道。
　　“别别啊老大咱们刚才是说笑的您就行行好和我们说一下什么好东西。”
　　林龙听了来到肖云风面前讨好般的说道。
　　李辰也跟着笑着说道：“是啊老大咱们是兄弟吗有福同享的您就说一说吧嘿嘿。”
　　靠这小子只说有福同享不说有难同当实在是太狡诈了。
　　肖云风见了两人的样子心里暗暗鄙视他们嘴里笑着说道：“其实也没什么只不过我听说夜影的人不但杀人而且还会抢劫也不知道是不是真的。”
　　两人听了肖云风的话后眼睛一亮自己怎么没有想到像夜影这种组织杀的人都是一些帮派那些帮派虽然不是很富有但是至少也有不少的钱难道他们不会要吗傻子才不会要而他们人全部都在这里那么那些钱自然也会在这里了。
　　想到这里两人都用灼热的目光看着肖云风仿佛看着一个美女般此时他们当然知道自己要想得到那些自然要看肖云风的脸色了。
　　肖云风看了两人的样子知道他们是为什么但是表面装作不知道的样子不解的问道：“你们两人这样看着我干什么我可不是玻璃啊。”
　　“靠你才是玻璃呢。”
　　林龙听了笑骂道。
　　一旁的李辰听的稀里糊涂的不解的问道：“什么是玻璃啊？”
　　“就是男人对男人有兴趣我看你应该有一点的。”
　　林龙听了嘿嘿笑着说道。
　　“你才有一点呢。”
　　李辰听了也明白了意思了又听到林龙后面的话后大声反驳道。
　　林龙听了李辰的话后也不再和他吵笑着对肖云风问道：“老大咱们什么时候进攻啊？”
　　“什么进攻啊你们不是要走吗快点走吧。”
　　肖云风装糊涂的说道。
　　林龙当然知道肖云风是装的笑着说道：“当然是灭了夜影了我们是兄弟怎么能够丢下老大不管呢你说是吧？”
　　说完后对李辰挤着眼睛问道。
　　李辰见了林龙的样子赶紧笑着说道：“对对当然是了谁敢说不是就是和我过不去。”
　　肖云风好笑的看着了两人耍宝笑着说道：“好了你们别再演戏了不就是想要他们的‘好东西’吗不过在去之前我们可得说好了怎么分啊要不然我可不干。”
　　“老大咱们三人平分怎么样？”
　　林龙笑着对肖云风说道。
　　肖云风听了不满的说道：“不行你们两人都是有家业的人而我呢我只有单身一人不能够平分。”
　　“要不这样吧你的四层我和李辰各三层。”
　　林龙说道。
　　“我看我们还是不要去了。”
　　肖云风听了打着哈欠说道。
　　“五层老大你得五层我们两人得五层。”
　　林龙见了肖云风的样子后咬了咬牙说道。
　　“好成交。”
　　肖云风听了点点头说道。
　　林龙和李辰见了肖云风答应下来了松了一口气虽然自己得的不多但是重在参与；其实他们几人哪里会在意那点小钱只不过享受着其中打闹的乐趣罢了。


第二卷 英雄大会 第125章 先干掉几个
　　肖云风带着两人渐渐的接近了那个庄园这一庄园灯火通明泛着幽幽的火光在黑暗中显得特别耀眼。随着肖云风三人的走近庄园内传出阵阵歌舞声在宁静的黑夜里显得极为清晰。
　　“没想到他们还这么有兴致啊。”
　　肖云风对着林龙和李辰笑着说道。
　　“也许是人家知道明年的今晚就是他们的忌日所以想要多多享受一番免得在阴间会带着遗憾呢。”
　　林龙眨了眨眼睛笑着说道。
　　李辰听了煞有其事的点点头说道：“有可能。”
　　肖云风见了两人的样子忍不住轻声笑了出来说道：“你们果然是聪明过人啊我也认为是这个样子的哈哈。”
　　“老大小声点别被现死了。”
　　林龙见肖云风越来越大声赶紧阻止道。
　　肖云风这才停了下来对两人问道：“你们说我们是要直接走进去还是先偷偷的干掉几个然后才现身啊？”
　　“老大这个问题还用问吗既然可以少废点功夫当然是要选这一条了难道还直接上去敲门然后大喊一声‘我们是来灭门的都给我出来受死吗。’”林龙白了一眼肖云风说道。
　　肖云风听了心里大汗貌似自己以前就是这样子的可是他可不敢告诉他们要不然还得被他们笑到什么时候嘴上笑着说道：“说的也是我先看看哪里没有人再从那个地方进去。”
　　说完后将精神力放出顿时庄园内的一切都出现在他的脑海中。
　　过了一会儿后肖云风收回精神力对两人笑着说道：“他们的高手都在大厅里面玩乐而其他的人则是在庄园内巡逻着你们跟我来就可以了。”
　　说完后轻轻的跃上了墙角。
　　林龙和李辰两人对望一眼也跟着肖云风后面跳了上去站在肖云风的后面。
　　肖云风在墙角上等两人都上来后也没有停留直接向着旁边的一处屋顶飞跃而去然后连跃过几个屋顶来到了一处屋顶上停了下来。
　　林龙和李辰两人见肖云风做着一切的时候熟悉无比都在心里想着：老大不会是经常做这种事情吧要不然怎么会对于这种偷偷摸摸的事情这么熟悉。
　　其实两人实在是冤枉肖云风了要知道肖云风这种事虽然做过但是也只有做过一次而以绝对没有经常做他能够这么熟悉当然是由于刚才将精神力放出观察了这个庄园整个庄园内的一切他都清晰无比才会熟练无比。
　　三人静静的站在屋顶上由上而下俯瞰着整个庄园这下子整个庄园内的情形基本上呈现在他们面前他们的下面正是一个小院子而对面则是十几个高手的所在。
　　幸好此时是在黑夜没有人看得见要不然厄没有要不然以肖云风的实力就算是被他们现了也无法将三人怎么样。
　　“老大怎么没有看见人啊？”
　　林龙郁闷的看着肖云风小声问道本来肖云风是带他们前来偷袭的没想到带是带他们来了但是人却是没有见到一个怎么偷袭啊。
　　肖云风看着下面笑着说道：“你急什么等会儿就会有人来了。”
　　果然肖云风的话刚说完就见十几个黑衣人从旁边走了出来几人形成了极为整齐的一排犹如士兵巡逻般正四处张望着。
　　肖云风看着下面的几人笑着说道：“这不就是来了吗这几个人在江湖上至少都是二流的武林人士咱们先把他们干掉了在说。”
　　“好啊。”
　　林龙高兴的应了一声然后就要跳下去幸好肖云风拉住了他。
　　肖云风拉着他不满的说道：“你干什么？”
　　“我下去把他们干掉啊怎么了有什么问题吗？”
　　林龙不解的问道。
　　肖云风听了他的话后差点就要晕了没好气的白了他一眼后说道：“你不是说过要偷偷的干掉他们吗怎么还要跳下去。”
　　林龙这才明白了过来尴尬的笑着说道：“嘿嘿忘了刚才忘了只不过我是没有暗器干掉他们的任务就交给你们两人了。”
　　肖云风点点头说道：“现在才知道啊。”
　　然后又转过头去对李辰说道：“咱们两人一起出刀将十几个干掉。”
　　李辰点点头说道：“知道了。”
　　说完后手上出现了一把三寸飞刀。
　　而此时肖云风手上也出现了一把飞刀只听“嗤”“嗤”两声两人的飞刀同时出手向着下面的几人呼啸而去。
　　“啊。”
　　这时一声惨叫声传来却是李辰的飞刀射中了下面的一个人那把飞刀正插在他的左胸上而那个人出一声惨叫后就到下了。
　　这一声惨叫声将所有人的注意力全部吸引了过来这时他们才知道遇到敌人了可是已经晚了只见他们当中的人一个个无声无息的倒下了而在他们中间一道淡蓝色的光芒不断的穿梭着。
　　那一声惨叫声不仅将十几个守卫给吸引了而且在里面的十几个高手也知道了各个都向着外面冲了出来可是已经晚了当他们出来的时候正看见十几个守卫当中的最后一个人正被一道蓝光穿过脖子然后无声无息的倒下了而那道蓝光则是消失不见了。
　　李辰在射出了手中的飞刀的时候正想在拿一把飞刀射出就见下面的所有人都被一道蓝光给解决了看着肖云风无声无息的就解决了十几个人他心里可是佩服的紧当看见十几个高手出来的时候心中又有了一丝后悔他当然知道这些人是被他给引出来的了。
　　“什么人。”
　　一群人出来后看见了如此场景顿时大怒齐声怒喝着喊道同时在四方不断的观看着。
　　肖云风手上拿着那把飞刀看着下面的十几个人心中暗道：既然你们自己出来我就不客气了就用手中的飞刀解决你们吧。同时对两人传音道：“你们待在这里不要动这几个人不是你们能对付的。”
　　林龙和李辰听了肖云风的话心里松了一口气下面的十几个人至少的都是级高手而两人当中林龙则是级高手能够和一个人打成平手而李辰一个一流高手下去则完全是被虐的份当下对着肖云风点点头。
　　“什么人给我滚出来。”
　　下面几人寻找了一会儿后没有现什么人就大声的喊了出来。
　　“你们十几个小子还没有资格让我出去。”
　　这时一道声音传了出来这道声音让人听不清是男士女是老是少声音从四面八方传过来飘渺不定让人不知道是从什么地方来的。
　　十几个人听了之后大吃一惊知道今天是碰上了高手了向着四周望去却是没有看见一个人。
　　而此时肖云风正坐在屋顶上笑着看着下面的一切当然刚才的声音就是他说的。
　　“无能鼠辈给我滚出来。”
　　其中一个见找不到人心里大气大声的怒喊一声声音连绵不绝的向着四周出。
　　“小子火气挺大的吗只是本事太小了点。”
　　这时那道声音又传了过来这次的声音则虽然也和刚才的一样但是却多了一分讥笑。
　　“哼我看你没有什么本事要不然你就不用躲躲藏藏的了。”
　　那个人冷哼一声对着空中喊道。
　　“看来你们夜影培养出来的人也不怎么样遇到敌人就知道大声吵闹还想着什么得到天下简直是妄想啊。”
　　这时同样的声音不温不火的传来这次的声音虽然也是从四面八方传来的但是让人听了之后却感到是从非常遥远的地方传来的。
　　“前辈是什么人还请出来一见。”
　　刚才的那个人刚想怒他旁边的一个人拉住了他接着就见到中间一个看似领头的人对着天空说道。
　　“呵呵你们让我出来见面就与你们见面那岂不是太没有面子了。”
　　那道声音又传了过来。
　　“既然前辈不肯出来还请前辈离去我们就不予前辈计较。”
　　那个领头的人又说道。
　　“到今天我才知道你们夜影的人是多么的笨了哈哈。”
　　那道声音似乎听到了什么好笑的笑话后哈哈大笑着说道。
　　泥人也有三分火那个领头的人听了之后也不禁怒上心头怒声说道：“你到底是什么人竟然不知死活的敢和我们夜影作对。”
　　“夜影怎么了你认为凭你们一个小小的夜影就能够威胁到我吗你们对夜影太过自信了告诉你们别以为你们夜影有几个先天高手就可以为所欲为老子要是不爽的话马上去灭了它。”
　　那道声音嚣张的说道。
　　“哼一个无胆鼠辈只懂得在暗中伤人连出来都不敢竟然还妄想和夜影对抗。”
　　领头之人怒吼道。
　　肖云风在上面听了他的话后心中暗笑知道他们是在施展激将法逼自己出去但是自己还真是要出去了不是被逼出去的而是他不想和他们玩了。


第二卷 英雄大会 第126章 杀 （上）
　　“哼我看你是怕了我们几人才不敢现身。”
　　几人看了一会儿后见肖云风没有再出声继续激将道。
　　“哦是吗。”
　　就在这时他们几人的前方传来一道清脆的声音。
　　几人听了之后大吃一惊向着前方望去只见一个白衣青年男子悠闲的站在他们的前方而在看那个男子的肩膀上站着一只金色小鸟时众人都更加震惊了。
　　“你是肖肖云风。”
　　一个黑衣人结结巴巴的对肖云风问道。
　　肖云风看着几人的样子笑着说道：“没想到我这么出名了连你们也认识。”
　　“我们与阁下素无瓜葛阁线下为何要来与我们为难？”
　　那个领头的黑衣人比较镇定沉声对肖云风问道。
　　肖云风听了笑着问道：“你们是夜影的人吗？”
　　“阁下既然知道了还要问。”
　　黑衣人回道。
　　“既然你们是夜影的人还敢说和我没有瓜葛看来你们这些人不仅笨的要命连记忆力也是非常差的。”
　　肖云风听了之后笑着说道。
　　几人听了肖云风的话后都怒视着他那个领头的人忍着气对肖云风说道：“阁下深夜上我手下数十人我们也不与你计较还请阁下离去。”
　　肖云风听了好像听到什么好笑的事情似的哈哈大笑道：“我现在终于知道了你们夜影的人不是很笨而是非常的笨你们凭什么让我离开？”
　　“阁下是执意要与我们为敌了？”
　　黑衣人语气一变寒声道。
　　“错了错了不是我要与你们为敌而是你们要与我为敌我这么仁慈的人怎么会随便和你们为敌杀人呢。”
　　肖云风听了之后摇了摇头说道。
　　“你别找借口了我们什么时候得罪你了。”
　　这时旁边的一个黑衣人对肖云风大喊道。
　　肖云风听了冷笑道：“是吗你们看看这是什么东西。”
　　说完后手一挥顿时三封信向着对面飞射而去。
　　几人以为是暗器都大吃一惊待看清了飞来的事物后才松了一口气但是他们却也不敢大意为的那个人运气功力在手掌上伸出手掌接过了三封信接过后一看他才知道是什么。
　　“这是我们和扬州三个家族的事情阁下似乎管不着吧？”
　　看过信后领头黑衣人对肖云风说道。
　　肖云风冷笑着说道：“本来不管你们将天下搞得怎么样都与我无关但是你们个的那三封信的主人却与我有莫大的关系既然你们胆敢与他们为敌就应该承受我的怒火。”
　　几人看着肖云风的神情知道事情是没有回旋的余地的双方只有不是你死就是我亡冷漠一笑黑衣人对肖云风说道：“既然阁下咄咄逼人我们手底下见面吧。”
　　“老子早就看你们不顺眼了今天都可以去死了。”
　　肖云风冷笑着说道。
　　那个领听了肖云风的话后眼神一寒对手下几人喊道：“都给我上。”
　　他手下的十几人听了之后都向着肖云风冲了过来。
　　“等一下。”
　　就在这时肖云风大喊了一声。
　　几人闻言都停了下来为的那个问道：“怎么怕了吗如果阁下肯退出我们放你离去。”
　　肖云风脸上露出了笑容说道：“没什么只不过是想让你们先让我杀了几个而以。”
　　“啊”“啊”对方听了肖云风的话后大吃一惊就知道自己上当了但是已经晚了只听到几声惨叫声传到他们耳中然后就见自己身边的人一个个倒下了。
　　五个先天高手听到自己一方的惨叫后瞬间就向着旁边移去同时暗暗关注着自己身后这一看不不要紧可是把他们吓了一大跳只见一道淡蓝色的光芒正在人群中不断地穿梭着而自己的手下随着那一道光芒的移动也不断的倒下了就在一会儿的时间他们的手下已经倒下了大半了。
　　“可恶”无人见了自己的手下一个个的倒下顿时大怒知道要是让他继续下去自己十个手下就要死光了对望一眼同时举着剑向着肖云风飞的冲了过来。
　　肖云风也知道他们的意图不过并不在意微微一笑心念一动只见原本在不断的穿梭着的那道淡蓝色光芒在穿过一个人的身体后一个跳跃就消失不见在出现时已经在肖云风的手上了却是一把三寸小刀。
　　而此时那是个级高手已经被肖云风斩杀的差不多了如今在场的只剩下三个了三人望着旁边倒下的七个人全身冷汗直流眼神恐惧的看着肖云风他们知道自己能够活着已经是侥幸了只要在过一会儿他们也会和其他其人一样永远倒在地上无法起来了。
　　“嘿嘿老大果然是聪明啊。”
　　在旁边的屋顶上林龙和李辰正看着下面当看见肖云风斩杀几人的方法的时候林龙嘿嘿笑着说道。
　　“是啊老大无论计谋和武功都高出我们太多我们想要赶上他是不可能的。”
　　李辰也略有同感的点点头说道。
　　林龙嘿嘿笑着说道：“老大是怪物咱们不能和他相比。”
　　“对他就是怪物。”
　　李辰说道。
　　场中肖云风看着冲过来的五人眼神不变右手一晃飞刀脱手而出在他的身边不断的旋转着在他的身前形成了一道淡蓝色的刀罡将他的身体紧紧的护着。
　　这时五个先天高手已经到了他的面前每个人手中的长剑与一种奇妙的轨迹运行着手一翻挽起朵朵剑花将肖云风身上的致命要穴笼罩在内。
　　肖云风傲然看着五人眼中闪过不屑的光芒只见他手一翻又是一把飞刀出现在手里他右手拿着飞刀向着五人连劈五下。
　　顿时只见五道淡蓝色的刀气向着五人斩去五人见了也没有慌乱各自将手中的长剑一震五道黑色的剑气迎上了肖云风的刀气。
　　“碰”“碰”“碰”刀气和剑气相撞顿时传来几声大爆炸强烈的气流溅起了一阵灰尘而五人也被那爆炸的威力给推的向后退去。
　　再看肖云风他却一脸淡然的站在原地当那些真气向着肖云风冲过来的时候刚遇到他身前的护体刀气就消散了。
　　五个先天高手狼狈的退到旁边待看到旁边还活着的那三个级高手正站在那里一脸恐惧的看着肖云风时心里大怒对他们喊道：“你们三个混蛋站着干什么还不快上把他给我杀了。”
　　三人原本见肖云风无声无息的就杀了自己旁边的七个人而自己要不是有五个先天高手出手攻击肖云风早就和其他的其人一样了如今要他们去攻击肖云风他们怎么会有这么个胆。
　　三人站在旁边看了看五个先天高手又看了看肖云风心里犹豫不决如果要上去攻击肖云风那么他们三人则是必死无疑而要是不去到时候则要面对着组织的惩罚想到组织的惩罚三人直觉得浑身冷。
　　“混蛋你们敢不听我的命令还犹豫什么快点上去攻击他要不然让主上知道的话你们应该知道自己会怎么样。”
　　为的那个先天高手见三人犹豫不决的样子大声怒骂道。
　　肖云风听了他们的话大声笑着说道：“你们几个笨蛋今天你们都要死在这里了你们主上怎么会知道呢哦错了等他也到地狱和你们见面的时候就能够知道了嘿嘿。”
　　三人听了肖云风的话后心道：是啊自己三人要是去攻击肖云风的话性命肯定不保而如果没有去攻击他的话则是不一定他们自己五人的性命都已经不再了还怕什么。
　　想到这里三人对望一眼齐声说道：“几位大人他实在是太厉害了我们上去根本是送死所以还请几位大人见谅。”
　　五个先天高手听了气的简直是三尸暴跳为的那个怒吼道：“你们三个笨蛋你们怕他难道就不怕我们吗？”
　　“大人小的怕但是小的三人说的是实话啊。”
　　三人当中的一个说道。
　　“找死。”
　　为的那个先天高手听了怒吼一声右手举剑一个横扫顿时一道强大的月牙形剑气向着三人斩了过去三人还没有反应过来就被拦腰斩断了。


第二卷 英雄大会 第127章 杀 （中）
　　肖云风看着几人自相残杀赞赏的说道：“啧啧果然狠毒自己要下地狱了还要拖几个下水。”
　　“别废话要不是你我们怎么会这个样子今天我们要杀了你。”
　　几人怒吼道。
　　肖云风笑着说道：“凭你们几个废物想杀我那是不可能的只不过我到可以免费送你们下地狱去。”
　　说完后拿着飞刀的右手慢慢的举了起来待将飞刀举到与肩齐平的时候才停了下来。
　　只见他拿着飞刀轻轻的对着虚空划了几下顿时几道细小的淡蓝色的刀气向着几人斩去这几道刀气看起来平平无奇既没有刚才那般声势颜色也没有那般深。
　　五人见到肖云风挥出的刀气的时候顿时脸色变得凝重起来紧紧盯着那几道刀气然后各自将手中的剑高高的举过头顶。
　　五人双手举剑同时将全身由功力运于手上灌到手中的剑上随着几人功力的凝聚他们头顶的身上黑色的真气缭绕着看起来甚是吓人。
　　这时肖云风劈出的刀气已经到了他们的面前而他们也已经；准备好了只见他们快的将剑向着下面劈下顿时从剑上爆出一股股强大的黑色剑气向着肖云风的刀气劈去。
　　“碰”的一声随着刀气和剑气的相撞爆出一阵强大的爆炸整座庄园也随之化为灰烬不并没有全部毁坏林龙和李辰两人呆着的那座院子还是完好无损的屹立在那里。
　　就在刀气和剑气相撞产生强烈的大爆炸的时候肖云风就分出一道强烈的真气将林龙和李辰两人所在的院子给保护了起来那些爆炸的余威碰到了肖云风所布置的真气护罩的时候就消失的无影无踪了。
　　林龙和李辰两人在屋顶上看着产生如此的大爆炸认为自己这次是死定了可是正当爆炸的余威冲到他们下方的院子的时候在他们院子的周围猛地出现了一个淡蓝色的真气护罩将整个院子个保护了起来。
　　两人见了知道是肖云风在保护他们这才松了一口气对望一眼林龙喘着气说道：“没想到他们打斗的威力竟然会这么大要不是老大咱们两人就要挂了。”
　　李辰擦了擦头上的冷汗心有余悸的说道：“是啊高手间的对战根本不是我们这个级别的人可以应付的就算是余威我们也无法抵挡的住不知道老大怎样了？”
　　“看看不就知道了吗。”
　　林龙白了一眼说道。
　　“说的也是刚才太紧张就忘了。”
　　李辰嘿嘿笑着说道。
　　说着两人将目光转向肖云风现他此时好的很只见肖云风身上的护体真气正和爆炸的威力抵抗着由于他离爆炸的地方最近所以承受的压力也最大只见他身上的淡蓝色的真气正和爆炸的余威相互抵消着而在他的淡蓝色气罩上有一把三寸小刀正围绕着它上下左右不断的旋转着那把小刀每旋转一圈肖云风的护体气罩的颜色就更深了一些。
　　两人看到肖云风无事后才松了一口气紧紧的关注着场中就在这时肖云风将头转向两人对着他们笑了一笑传音道：“我没事凭这点威力对我还没有威胁你们不必担心。”
　　两人对望一眼都看出了惊奇没想到肖云风在对敌的时候竟然也可以分心和他们讲话或许如肖云风所说的这中级别的威力他根本不放在眼里。
　　羡慕的看着场中悠闲的肖云风林龙向往的说道：“要是我也有老大的实力那就好了。”
　　“切你还想要有老大的实力我也不多想只要有老大一半的实力就可以了。”
　　李辰白了林龙一眼说道。
　　林龙听了李辰的话后摇了摇头说道：“我看你是没有救了本身实力差不说而且将志向也定的那么低。”
　　“你错了我这是实事求是而你呢则是妄想。”
　　李辰反驳道。
　　肖云风在下面将两人的对话听的清清楚楚的闻言笑着传音道：“你们两人不必争执了只要你们肯努力都可以达到我的高度甚至是越我。”
　　两人听了肖云风的话后吃了一惊待看到他正笑着看着自己这一边的时候才知道自己两人说的话都被他给听到了想到这里两人有些不好意思的看着对方一眼就不再说话了。
　　肖云风见两人不说话微微一笑将头转过去悠闲的拿出一个酒囊仰头喝了一口呼出了一口气脸上露出了享受的表情。
　　“不会这么夸张吧老大在这种情况之下竟然还有兴致喝酒。”
　　两人见了肖云风的样子脆弱的心灵在次被撞击了一下林龙忍不住惊呼道。
　　“人比人气死人啊。”
　　李辰摇头晃脑的说道。
　　肖云风在下面喝着酒慢慢的等着爆炸的余威的消散而上面的林龙和李辰两人则是对肖云风的表现彻底无语了现在要是有人说肖云风是神他们也会深信不疑了没办法已经麻木了。
　　过了一会儿后爆炸的余威终于消散了而那些烟尘也落了下来也现出了五个先天高手的身影此时他们正躺在地上每个人嘴角都挂着血丝。
　　肖云风见了他们手一翻将酒囊放入了乾坤戒笑着看着几人他知道五人虽然伤的挺重的但是还是有战斗力的。
　　果然只见五人一个翻身就站了起来待看到肖云风还完好无损的时候各个都怒视着他至于旁边的那座院子为什么还会存在这个问题他们则是没有想过如今他们脑海中只有眼前带着笑容的肖云风。
　　当五人见到肖云风脸上的笑容的时候更是怒火烧心在他们看来肖云风的笑容是对他们的讥笑嘲讽笑他们无能作为一个武者尊严是最重要的虽然他们不是处在最顶峰的武者但是他们也有自己的尊严然而在他们看来肖云风的讥笑深深的冒犯了他们的尊严此时他们恨不得将肖云风活撕了。
　　本来他们和肖云风对战只是为了夜影而战然而现在在他们的心中已经将这场对决变成了维护武者尊严的战争。
　　肖云风要是知道他们心中所想不知道会是怎么样的表情自己习惯性的笑容竟然被他们看成是讥笑为此他也只能够摇头苦笑了。
　　五人冷冷的看着肖云风仿佛要将他个生吃了；而肖云风对此也不在意笑着对他们说道：“你们是不是不打了要是不打了就自我了断吧。”
　　五人听了肖云风的话后更是愤怒但是他们知道自己五人加在一起也不是肖云风的对手也只有使出禁忌的功法才有可能会赢。
　　五人对望一眼同时点点头眼中闪过决然的神色只见他们每个人各自伸出右手在身上连点几下然后将全身的功力逆行顿时他们的气势一下子就暴涨起来而功力也一下子增加了十倍不止。
　　肖云风看着五人的样子笑着说道：“没想到你们竟然会用‘天魔解体大法’只不过就算你们使用了‘天魔解体大法’也不是我的对手。”
　　‘天魔解体大法’听名字就知道是魔门的武功这种武功使用出来的时候可以使整个人的功力瞬间就提升了十倍不止但是坚持的时间也不长每个人只能够坚持半个小时候就会油尽灯枯筋脉尽断而亡。
　　然而这种武功虽然是魔门的武功但是由于很少有人使用到现在已经很少人懂得了一些武林人士更是连听都没有听过。但是肖云风学过百家武功自然知道这种武功了对于其中的利弊他也是非常清楚的五人使用处‘天魔解体大法’可以说与自杀无疑了。
　　“小子你竟然知道‘天魔解体大法’不够就算你知道也无可奈何了我们既然使用了‘天魔解体大法’你也是在劫难逃了。”
　　为的那个高手阴狠的看着肖云风说道。
　　肖云风看着几人淡淡的说道：“你们虽然使用了‘天魔解体大法’功力可以一下子增长十倍但是却只能够维持半个小时到时候你们就会筋脉寸断而亡了。”
　　“虽然只有半个小时的时间但是我们五人已经足够杀死你了。”
　　为的那个人冷笑着说道同时他们的功力还在不断的提高着。
　　肖云风笑着说道：“虽然你们的功力已经增加了十倍但是任你们怎么增加都没有达到天级所以你们认为能够对付我吗。”
　　在一瞬间他忽然想到了以前从夜影的人的记忆里知道的修炼者的等级划分‘天地人’虽然不知道是怎么算的但是却也知道自己的功力应该是在天级之上为了和几人对话让他们多浪费点时间就说了出来。
　　“什么你达到了天级不可能的你不可能达到天级的。”
　　五人听了之后都乱了起来。
　　“凡是没有什么不可能的。”
　　肖云风冷笑着说道。
　　“不要相信他他这是在拖延时间我们不要和他废话直接上去杀了他。”
　　为的那个人见了大吼道。
　　“对他是骗人的。”
　　“我们都一起上啊杀了他。”
　　五人听了那个为的话后都大吼了一声向着肖云风冲了过来。


第二卷 英雄大会 第128章 杀 （下）
　　肖云风冷冷的看着冲过了的几人眼中没有一丝惧意虽然几人的功力都已经增长了十倍但是对于他来说只不过是麻烦一点而已。
　　“肖云风今天就是你的死期受死吧。”
　　那个为的大喊一声手中的长剑以一个诡异的角度向着他攻了过来而其他四人手上的剑泛着强烈的黑光向着他身上致命的地方攻来。
　　肖云风看着五人眼神一冷手上的飞刀不断的在他的手上翻转着每翻转一次就劈出五道刀气一连五次总共劈出了五五二十五道刀气分别从不同的方位向着五人劈下。
　　五人见了肖云风所劈出的刀气都眼神凝重的停了下来手中的长剑不断的翻转着道道黑色的剑气从剑身上劈出来和肖云风的刀气迎了上去。
　　随着数声爆炸声响起肖云风的刀气终于被五人的剑气给抵消了。
　　“肖云风你也不怎么样吗越如果你只有这点实力今天你就可以死在这里了。”
　　为的那个黑衣人见自己等人轻易的就挡住了肖云风的刀气冷笑着说道。
　　肖云风笑着看着几人说道：“我确实不怎么样但是对付你们却是绰绰有余了。”
　　说完后身形一闪就消失不见了等他在出现时已经在在千米外了。
　　五人看了肖云风离开的方向对望一样同时怒吼一声展开身形向着肖云风追了过去。
　　五人虽然没有肖云风如此诡异的轻功但是他们展开轻功御气而行度也是极快的不到一会儿就到了肖云风的面前。
　　肖云风并没有站在地上而是凌空三尺而立看着同样站在半空中的五人笑着说道：“既然你们着急死我就成全你们。”
　　刚才他之所以要离开主要是为了不让林龙和李辰两人受到伤害当然还有重要的一点那就是自己在这里可以随意的施展不用像刚才那般要保护两人无法动用全部的功力。
　　“喋喋这是你自找的等会儿死了不要怪我们。”
　　为的那个黑衣人听了之后不但没有生气还高兴喋喋怪叫起来。
　　肖云风看着五人笑着说道：“刚才你们无法对我造成伤害现在也是一样的本来想等你们‘天魔解体大法’的功力消失后让你们自动死亡不过现在既然你们想快点死我只好善心帮帮你们了。”
　　说完后只见他身上蓝光一闪整个人散出一股霸绝天下的气势。
　　几人见了肖云风的气势有一种不好的预感为的那个大喊一声：“布阵。”
　　然后只见五人都来到肖云风的不远处围成一圈。
　　肖云风冷笑着看着几人好笑道：“阵法吗就凭你们还想在我面前提阵法实在是关公面前耍大刀。”
　　说完后整个人气势一放只见他浑身都散着蓝光整个人凌空而立像个战神般傲立在几人当中。
　　“靠太夸张了吧老大的实力竟然比我们想象中的还高。”
　　林龙瞪大了双眼看着半空中的肖云风惊呼道。
　　“是啊幸好他离我们远了点要不然凭他的气势我们就要玩完了。”
　　李辰也震撼的说道。
　　林龙听了之后赞同的点点头说道：“没想到离的这么远了咱们还能感到压力要是在他的身边不知道会怎么样。”
　　他们刚到一阵压抑让他们很不舒服。
　　五人见了肖云风的气势心里震惊无比没想到他竟然如此厉害凭他现在的气势已经不是他们能够抵挡的了而且看肖云风的样子他的气势还在不断的提升当中几人思索的一会儿肖云风的气势已经比之刚才高了不止一倍了。
　　五人见了肖云风的气势还在不断的提升着心里震撼不已他们知道自己要是不再阻止等会儿就没有时间了于是互相对望一眼后五人就迅的动了起来只见他们五人围着肖云风不断的在他的旁边移动着渐渐的度不断的加快随后已经看不到他们的影子了只能够看见的是肖云风周围围着一道黑色的圆圈。
　　肖云风不屑的看着周围的五人只见他两手平举在空中手心处一团淡蓝色的真气不断的跳跃着增长着渐渐的两手的真气团已经长到拳头大小了然后就不再增长了。
　　只见肖云风平举着双手慢慢的向着胸前移动看他的样子似乎是要将两手的真气团合在一起果然只见肖云风的两手带着两团淡蓝色的真气团合在了一起就在这时从他的手上爆出一阵刺眼的光芒让人无法将眼睛睁开。
　　就在肖云风的双手合在一起的时候诡异的事情出现了只见他手中的真气团竟然交缠在一起然后似乎被什么控制着慢慢的变着形状知道最后变成了一把蓝色的大刀静静的躺在肖云风的面前。
　　肖云风伸出右手将那把大刀拿在手里顿时一股更加强大的气势从他的身上了出来。
　　而这时在肖云风身边不断的旋转的五人也准备好了只见他们五人身上出一股股黑色的真气将肖云风包围在里面与肖云风的护体真气不断的对抗着。
　　肖云风看着五人眼中寒光一闪手中的大刀一个横扫一道强横的月牙形刀气向着旁边攻去顿时黑色的真气支离破碎现出了五人的身形。
　　只见五人都嘴角留着鲜血不甘的看着肖云风。
　　肖云风看着五人冷冷一笑慢慢的将手中的大刀举起来知道头顶的时候才停了下来。只见从刀身上爆出强烈的光芒直冲云霄。
　　这一刻那道强烈的光芒似乎打破了黑暗整个扬州城的人都看见了那道冲天光芒每一个练武之人都能够感到那道光芒上传来的压力而气势。
　　五人感受到从肖云风身上传来的恐怖压力知道自己五人是无法对付的为的那个对其他四人喊道：“这样下去不行啊你们将全身功力都传给我我们以他拼一下。”
　　“好”“好”五人闻言脸上现出了决然的神色点点头后来到他的后面将双手地在他的背后而后面的一个则是将双手抵在另一个的背后接着是下一个然后在下一个如此源源不断的五人排成了一条长龙。
　　四人将全身功力都传给了为的那个而当他们功力枯竭是也随之无力的从半空中掉了下去摔在地上气绝身亡了。
　　为的那个此时已经无法管身后四人的死活了因为四人强大的真气正在他的体内肆虐着他的身体根本无法承受得住只听他怒吼一声双手将剑高高的举在头顶源源不断的真气输入到剑上。
　　顿时整把剑无承受住如此压力随之破碎而他的手却还在高高举着源源不断的真气继续向着手中汇聚而此时他的手中正拖着一个篮球大小的黑色真气团随着真气的注入那个黑色的真气团也不断的扩大着。
　　肖云风看着几人冷笑一声：你们以为这样子就可以伤害到我吗简直是做梦今天我就让你们看看什么是绝对力量。然后只见他高举着大刀的双手慢慢的对着几人劈下。
　　顿时只见一道长达十丈的巨大的蓝色刀罡随着他的动作向着对方劈了下来。
　　而这时那个为的黑衣人手中的黑色真气团已经有了一米大小了他见了头顶巨大的刀罡后吓了一大跳将连忙将手中的真气团向着上面顶去迎上了肖云风的刀罡。
　　“嗤”仿佛什么东西被切开般只见黑色的真气团碰到了那道长达十丈的蓝色刀罡后犹如切豆腐般竟然被那道刀罡给从中切开而那道刀罡没有丝毫停留的继续向着为的那个黑衣人斩来。
　　那个为的黑衣人已经用尽了全部的真气毫无反抗之力的就被刀罡被搅成碎片了。
　　肖云风见黑衣人已经被斩杀了也撤回了真气顿时那把长达十丈的刀罡就消散在空气中了。
　　肖云风郁闷的看了一眼那个黑衣人消失的地方没想到他竟然这么不堪一击早知道自己就不用处此功夫了。
　　肖云风再看了一眼倒在地上的四个人现他们已经没有气了这才离开了。


第二卷 英雄大会 第129章 结束，战利品
　　肖云风来到那个唯一存在的屋顶上却现林龙和李辰两人呆呆的看着自己好像是在看怪物般笑骂道：“看什么看你们两人不会是傻了吧。”
　　“咕”林龙咽了一口口水对肖云风说道：“老大咱们认识了这么久今天才真正见识到了你的武功啊没想到你竟然这么厉害。”
　　而李辰也是一幅崇拜的样子。
　　肖云风看着两人知道刚才给他们的震撼太大了于是半开玩笑着说道：“切你们知道什么你老大最厉害的还没有使出来呢。”
　　两人听了肖云风的话后两眼放光的看着他倒是相信了肖云风的话要是在平时他们见肖云风这幅样子肯定会以为他是在开玩笑可是在刚才见识到了他的武功后他们就不那么认为了。
　　肖云风看着两人的样子笑着说道：“你们别那副神情还是那句话等你们功力够了你们想学什么我都会教你们只不过现在你们还是好好的练内功吧。”
　　“靠又是内功我们天天三练功不知道什么时候才能够到达你的要求。”
　　林龙听了之后不满的嘀咕道。
　　“好了别再埋怨了咱们还是去找一找这次的战利品吧。”
　　肖云风不再和他们纠缠笑着说道。
　　林龙听了之后疑惑的问道：“可是老大这座庄园全被你们给毁了哪里找什么战利品啊？”
　　“谁说这座庄园全被毁了你脚下站着的是什么东西。”
　　肖云风指了指脚下说道。
　　“你是说。”
　　林龙不可置信的看着脚下的房子说道。
　　肖云风笑着点点头说道：“你说对了他们所有的金钱都放在下面的房子里。”
　　“那还等什么咱们快走啊。”
　　林龙叫了一声然后就跳了下去了而李辰也不甘落后的跟了下去。
　　肖云风见了笑着摇了摇头然后也跃了下去他来到下面的时候就见到两人在一间一间房子的找着。
　　肖云风摇了摇头来到他们面前笑着说道：“你们这样子一间一间的找不是办法就跟着我来吧我知道他们将金钱放在哪里。”
　　“老大你怎么知道在哪里啊？”
　　林龙吃惊的问道。
　　肖云风笑着说道：“我要是不知道在哪里怎么会保护着这座院子？”
　　“靠我们原本以为老大将院子保护起来是为了我们没想到竟然是因为那些金钱在这里才这样做的。”
　　林龙和李辰听了之后狠狠的骂了道。
　　虽然嘴上这么说但是他们心里却是知道肖云风主要是保护他们而那座房子下的金钱则是附加的。
　　肖云风不在意的说道：“走吧我知道他们将那些金钱放在哪里。”
　　说完后就走向其中的一间屋子林龙和李辰两人见了连忙跟了上去。
　　肖云风震断了门上的锁然后就走了进去。
　　三人来到房间里就见里面躺着一个个的大箱子他们知道这些箱子里面装着的就是他们杀了的那几个帮派而抢来的金钱。
　　果然几人将箱子打开后就见里面装满了金银和金宝。
　　“哇没想到他们竟然抢了这么多的金钱啊。”
　　林龙吃惊的叫道。
　　肖云风笑着说道：“是啊看来还是做强盗有前途啊他们才来扬州几天就抢了这么多的东西这些加起来至少有上百万银子吧看来你们两人还是不要做什么生意了还是改行做强盗吧。”
　　“嘿嘿这个问题还是可以考虑考虑。”
　　林龙听了嘿嘿笑着说道。
　　肖云风白了他一眼说道：“好了这些东西就先放在我这里等回去了在说吧。”
　　说完后只见他右手一挥顿时地上的所有箱子全部消失不见了。
　　两人早就见识到了肖云风能够将东西藏起来如今见了也不惊讶只是嘿嘿笑着说道：“老大你可不能够独吞啊咱们说好的。”
　　“行了我们走吧。”
　　肖云风笑着说道说完后就起先走了出去。
　　三人来到外面肖云风看了看这座独树一帜的屋子总觉得特别别扭于是笑着说道：“反正这里的房子都毁了这间屋子放着也碍眼我就做做好心将它一起毁掉吧。”
　　“你要干什么我们才不管呢李辰我们走吧。”
　　林龙应了一声然后就拉着李辰向着扬州城赶去。
　　肖云风见了微微一笑只见他脚一顿一股强大的真气从他的脚底传到了地下顿时整座房子开始摇晃了起来肖云风见了一个闪身就消失不见了。
　　“轰”肖云风前脚刚离开那座房子就倒下了。
　　········三人回到李家后现众人都还没有休息正在大厅里等着他们连沈老太君和李天德两人也在那里。
　　“我们回来了。”
　　林龙还没有走进房间就大声喊了一声。
　　“回来了啊事情办的怎么样了？”
　　几女听了林龙的声音后都冲了出来。
　　林龙看见几女出来迎接顿时换上了一幅小脸摆了个自己认为比较帅的姿势想等着几女的夸奖可是几女根本不鸟他而是向着后面的肖云风迎了上去。
　　林龙收起姿势瞪了一眼后面被众女围着的肖云风才不甘的走进里面。
　　“事情办的怎么样了？”
　　肖云风带着几女走了进来后李天德和沈老太君就迎了上来问道。
　　肖云风笑着说道：“总共三十几人全部解决了从明天开始你们门下的生意也可以从新开始营业了。”
　　“这就好你们都辛苦了过来休息一下等会儿再吃点宵夜吧。”
　　李天德笑着说道。
　　“伯父客气了我们不会辛苦的这次我们不仅将夜影的那些人给解决了还有些意外的收获呢。”
　　肖云风还没有说话坐在旁边的林龙就接口道。
　　“哦是什么收获呢？”
　　李天德好奇的问道。
　　“这次的收获可大着呢至少有上百万两银子老大快点拿出来啊咱们已经商量好了的你可不能独吞的。”
　　林龙嘿嘿笑着说着然后又对肖云风说道。
　　肖云风笑着说道：“怕什么我才不会独吞你这点银子呢。”
　　说完后手一挥顿时屋子里出现了十几个大箱子。
　　林龙见了赶紧来到旁边将每个箱子逐一打开顿时从箱子里传出耀眼的光芒。
　　“哇这么多啊。”
　　顿时大厅里传来一阵阵惊呼声。
　　“老大这里总共有十五个箱子除了三个箱子装着那些玉器珠宝外还有十二个箱子每个箱子装满了一万两白银总共是一百二十万两。”
　　林龙来到肖云风面前笑呵呵的说道。
　　“没想到一个组织在扬州一个城市就搜刮了这么多的金银财宝。”
　　李天德看着地上金光耀眼的箱子感叹道从刚才林龙的话中他当然知道这些是从何而来的。
　　“是啊这个组织的人简直是太可怕了。”
　　沈老太君也深有同感的说道。
　　“这个组织的势力有如此强大如果无人出来阻止武林恐怕要遭受到前所未有的大劫了。”
　　李天德感慨道两个老人在这里感慨的时候肖云风三人却在一边算起了帐。
　　“老大这些我和李辰一人三箱白银而你则是六箱至于其他的那些东西呢我们也来算算吧。”
　　林龙嘿嘿笑着说道。
　　肖云风笑着点点头手一挥将六箱白银收到乾坤戒中然后笑着说道：“这三箱珠宝咱们就一人一箱吧但是前提是要让她们将喜欢的全部挑走。”
　　“没问题。”
　　林龙听了之后爽快的点点头本来按照他们的约定是肖云风占一半而他和李辰占一半如今肖云风要将那些珠宝平分他可是求之不得至于让几女挑选吗在他认为任她们怎么挑也少不了多少。
　　“你们都可以去挑选自己喜欢的东西无论多少都可以。”
　　肖云风笑着对几女说道。
　　沈碧君四女听了之后就向着旁边的三个箱子跑了过去挑选了起来而小龙女和紫嫣两人却站在肖云风的旁边没有动。
　　肖云风笑着对两女问道：“你们怎么不去挑几样？”
　　“哥哥我们都不喜欢这些东西。”
　　紫嫣笑着说道小龙女也点点头表示赞同。
　　肖云风听了直点头她们两人从来没有带过什么珠宝对于这些自然是不屑于故了当然主要的一点就是与她们两人的容貌根本不需要带这些东西。


第二卷 英雄大会 第130章 悠闲地日子
　　四女见了小龙女和紫嫣没有去拿也不好意思多拿没人只拿了一两样后就不要了剩下的肖云风三人自然而然的收了起来。
　　肖云风倒好他只要心念一动就可以收起来而李辰和林龙两人就麻烦了他们只能够叫几个下人将几个箱子拖到他们住的地方放着。
　　“宵夜已经准备好了我们都去吃吧。”
　　三人将东西全部拿走后李天德来到旁边笑着说道。
　　“哇辛苦了半夜终于可以吃了。”
　　林龙听了之后夸张的叫道。
　　肖云风敲了敲他的头笑骂道：“靠这话应该是我来说吧你们两人去了不就是在旁边观看吗还敢说辛苦。”
　　“那是我这不是帮老大说跟了吗。”
　　林龙摸了摸头上被敲的地方讨好般的笑道。
　　“这就对了。”
　　肖云风笑着点点头然后带着几女走了出去。
　　“哎当小弟就是命苦啊。”
　　林龙见肖云风走了后苦着脸叫了一声道。
　　李辰来到林龙面前拍了拍他的肩膀同情的说道：“兄弟这点我是很清楚的只是咱们的本事也只有当小弟的份所以你还是忍着点吧。”
　　说完后哈哈大笑着走开了。
　　林龙看着李辰哈哈大笑着离去心里不爽的想着以后老子定要让你尝尝当小弟的滋味到了那时我就把最辛苦的事情都给你做还有嘿嘿想着嘿嘿笑着向门外走了出去。
　　这时正走在路上的李辰忽然觉得一阵恶寒赶紧拉了拉身上的衣服疑惑的看了看周围自言自语道：“靠不会是谁嫉妒我长的太帅了吧。”
　　“扑哧”走在前面的肖云风几人听到了他的话后忍不住哈哈大笑了出来几人来到膳厅后就在那一张加大型的桌子上坐了下来要说这张桌子可是李家特地做的原本的那张小桌子根本无法让这么多人做但是分成两张桌子又不太好于是李辰和林龙就特地想出了一个方法就是特制一张大型的桌子而且又是用上好的红杉木制成的这张桌子能够坐二十人都不是问题。
　　几人坐下后等其他人也到齐的时候就拿起筷子吃了起来。
　　“云风啊如今江湖面临着大劫你有没有什么想法啊？”
　　吃饭间沈老太君对肖云风问道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“夜影高手无数依现今的江湖人士想阻止他们是不太可能的。”
　　“是啊你是惟一对夜影有打过交道的人对他们知道多少？”
　　沈老太君问道。
　　肖云风笑着说道：“我对他们的了解说多不多说少不少就是要从哪方面来看了。”
　　“你说他们高手无数你知不知道他们有多少高手都是些什么高手还有夜影的总部在哪里？”
　　沈老太君沉吟了一会儿后问道。
　　“这个我倒是知道据我所知他们当中先天高手就有几十个级高手上百个而其他的那些一流高手什么的就都不用说了多的是。”
　　肖云风听了之后笑着说道。
　　“嘶”众人还是第一次听到关于夜影的事情如今听了肖云风的话后都忍不住倒吸了一口凉气肖云风所说的话对他们来说实在是太震撼了。
　　绕是见过了大风大浪的神老太君听了之后也不禁面色大变几十个先天高手除了肖云风和他身边的人外江湖上还没有听说过有一个先天高手自己活了快要百年了还没有达到先天境界而对方就有几十个怎能不震撼；只不过她毕竟是见过大方大浪的人只是一会儿就回过神来了。
　　“云风你知道的是否属实？”
　　沈老太君焦急的对肖云风问道她怎么能不着急此事要是真的天下势必要落到夜影的手中到时候自己的家族也是在劫难逃。
　　肖云风见了沈老太君的样子略微想了一下就知道她担心什么于是笑着说道：“这事确实是真的不够你们不用担心只要有我在就没有夜影放肆的空间。”
　　绕是早就有所准备沈老太君再次听了之后也不禁面现凄凉而肖云风后面对她说的话她自然是当成了肖云风在安慰她。
　　见了她的样子沈碧君甜甜的对她说道：“奶奶我们不用担心我们有大哥在夜影无法对我们家造成什么威胁的。”
　　沈老太君苦涩的笑了一下对沈碧君说道：“要是在平时有云风在我自然是放心只不过这次不同啊夜影拥有的高手太多了云风一个人能够对付多少呢。”
　　“奶奶您不用担心凭他们区区几个先天高手我还不放在眼里要是您真的担心我可以到他们的老巢把他们一锅端了。”
　　肖云风呢个听了沈老太君的话后傲然说道。
　　沈老太君听了肖云风的话后以为是在安慰她只不过见到肖云风的样子心里的担心也稍微减少了一点换上了一副面孔笑着说道：“既然有云风这话我也就不再担心了来来大家多吃点菜。”
　　“对对对我们就别在说这个了大家都多吃点。”
　　李天德也笑着说道他的心里虽然也很担心但是却知道要是肖云风对付不了的话世上就没有什么人能和夜影相抗衡了到时候则不仅是自己家族遭殃恐怕天下都是如此了。
　　肖云风几人听了也都笑着吃起了菜一时间气氛又恢复到了刚才的样子。
　　众人吃过饭后就各自去休息了一夜无话。
　　第二天沈老太君就回去了而李辰和林龙也各自去准备自家生意重新开张的事了如今夜影在扬州的人已经被消灭了几人自然又过上了悠闲的日子。
　　而肖云风则是整日在李家弹弹琴然后在教几女一些武功过的好不悠闲。
　　如此悠闲的过日子时间过的很快一转眼已经过去了三天了这三天的时间肖云风和几女是过的非常舒爽而林龙和李辰则是辛苦了他们家族的那些家业都要重新开张所有的一切都要两人来主持两人直直忙了两天半的时间才勉强可以休息了。
　　几日的悠闲日子肖云风几人其他的没有干什么整天弹琴倒是搞出了一个乐团。
　　这事就要从肖云风开始几女都是自小学习琴棋书画而音律自然也懂得虽然她们比之肖云风不及但是在外人比起来却是大师级别的了。
　　肖云风弹琴的时候又见几女都懂得音律于是就突奇想的想起了自己前世时的乐团在看看旁边的几女他就笑了于是和几女商量后一个古代版的乐团就形成了。
　　这个乐团总共有七个人七人都是精通音律之人七人当中除了肖云风紫嫣和小龙女三人以前经常在一起弹琴早就已经心意相同了而其他的四女则暂时还无法做到这点所以几人则是开始了不断的排练。
　　不得不说几女不仅精通音律也是聪明机智之人七人排练了几次之后就能够初步做到了心意相通的境界了。
　　肖云风见了几人的样子后就将前世所知道的那些乐团歌曲给写了出来当然他对几女则是无耻的说成是自己编的搞得几女对他一阵崇拜而他的心里则是小小的得意了一把。
　　虽然几女对肖云风深信不疑但是林龙却是不同了他在第一次听到几人演奏出来后就感到非常熟悉当听到第二次后才知道了这些乐曲的来历了再听到肖云风说是他自己编的后他则是在心里狠狠的鄙视肖云风。
　　林龙每当看到几女对肖云风崇拜的眼光和肖云风得意的样子就忍不住想要爆打他一顿奈何自己不是他的对手只能够放弃独自在心里忍耐着。
　　终于和几人在一起了半天后林龙忍不住了找到了肖云风狠狠的骂着他的无耻。
　　而肖云风听了之后则是笑着说道：“我知道你是嫉妒不过如果你也能记着以前的歌曲等等也可以拿出来说是你自己作的啊。”
　　林龙一听到肖云风这话当场就阉了自己以前是学金融管理系的本身对音乐也不熟悉哪里能记着什么歌曲为此他只好闷在心中了为了不见到肖云风那得意的样子他则是找了李辰到别处去喝酒了。


第二卷 英雄大会 第131章 ‘抗魔大会’
　　“老大大消息天大的消息啊。”
　　这天肖云风正在和几女一起演奏就见到林龙和李辰急冲冲的跑了进来边跑嘴里还边叫着。
　　肖云风几人停了下来不悦的问道：“怎么了有什么消息值得你这个样子？”
　　林龙见自己打断了肖云风他们搞得他不高兴了不好意思的对他说道：“老大我是太吃惊了所以才打断了你们了嘿嘿别怪我啊。”
　　“行了别在啰嗦了我不怪你是什么消息说吧。”
　　肖云风打断了他说道。
　　“这个消息我也是刚刚知道的现在已经是全武林人尽皆知了今天早上少林寺和几个大派联合起来要开一个抗魔大会时间就在三天后而令人惊奇的就是开英雄大会的地点就在咱们扬州城如今许多武林人士向着扬州城赶来了。”
　　林龙说道。
　　“哦”肖云风听了之后有些立吃惊的问道：“他们怎么会将地点放在扬州城呢？”
　　“我怎么知道啊。”
　　林龙摆了摆手说道。
　　肖云风略微思索了一会儿后才说道：“我明白了这几天的时间别的城市的武林人士肯定被夜影的人给灭了不少但是我们这里却是没有什么事他们要开武林大会自然要到安全的地方去开了所以就选择了扬州。”
　　“照目前的情况来看应该就是这个样子的。”
　　林龙听了之后点点头说道。
　　肖云风问道：“只是他们知不知道我们灭了夜影的事情？”
　　“厄老大这件事情我是知道的在咱们灭了夜影的第二天后那个地方就被扬州城的武林人士知道了许多人都在猜测是谁灭了夜影但是当他们知道你在扬州城后就认定是你灭了夜影了而这事也传的老远的想来所有的武林人士都应该知道了你在扬州灭了夜影了。”
　　林龙听了肖云风的话后略微尴尬的说道。
　　“什么你怎么不早和我说早知道我就离开扬州了省的让他们知道是我做的靠我说这些武林人士怎么比那些记者还八卦啊。”
　　肖云风听了之后不禁破口大骂道一着急他将记者都说出来了。
　　林龙不好意思的说道：“这两天我为了家里的事情忙的不过来所以就没有和你说了。”
　　“算了不管他了他们要在扬州的哪一个地方开那个什么‘抗魔大会’？”
　　肖云风问道。
　　林龙听了好笑着说道：“据他们所说好像是想要在扬州三个家族的其中一个地方开的只不过暂时还不知道他们会派人来交流还要等我们同意不同意。”
　　“不准我不同意。”
　　林龙的话刚说完肖云风就大声说道。
　　“厄为什么？”
　　林龙好奇的问道。
　　肖云风笑着说道：“没什么原因要是说有的话就是我看他们不爽不想见到那些武林人士。”
　　林龙嘿嘿笑着说道：“靠老大你牛不过我也和你一样看他们很不爽放心吧我不会让他们在我那里办什么‘抗魔大会’的。至于他们呢就不好说了。”
　　说完后用眼角撇了撇旁边的李辰。
　　李辰见了林龙的样子后连忙站了出来说道：“这事不是我能够做主的你们得去问我爹爹。”
　　肖云风点点头说道：“我会去和伯父说的。”
　　说完后站了起来对几女说道：“我先去找一下伯父了。”
　　说完后就走了。
　　肖云风走在路上这才想起忘了问李天德在哪里刚好在前面走过一个侍女肖云风快步走了上去问道：“伯父在哪里？”
　　肖云风在李家住了这么久这里的下人等全都认识了他那个侍女见是肖云风甜甜的回道：“回少爷老爷正在客厅里。”
　　肖云风听了笑着说道：“谢谢了。”
　　说完后就走了。
　　那个侍女听了肖云风的话后心里道：“都说这个少爷不仅人长的帅武功也很高强没想到对我们下人也这么好真是一个好人。”
　　想着后就走了。
　　肖云风刚来到客厅就见到李天德和沈老太君在一起两人正在商量着什么见到他来了后李天德站了起来笑着说：“云风啊我们正要去找你呢。”
　　肖云风走了进来坐在旁边的椅子上笑嘻嘻的叫了一声：“伯父奶奶。”
　　“云风啊这几天过的好吧？”
　　沈老太君笑呵呵的对肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“我当然很好整天和她们在一起弹琴不知道过的多吗的悠闲。”
　　“碧君这孩子从小就没有了父母只有我一个亲人我还怕我以后不能够照顾她如今和你们在一起就好了。”
　　沈老太君笑呵呵的说道。
　　肖云风笑着将话头一转问道：“奶奶你前来有什么事吗？”
　　“云风啊你整天和碧君等人在一起玩耍对最近江湖上生的事情清除吗？”
　　沈老太君对肖云风问道。
　　肖云风听了之后笑着问道：“奶奶说的是三天后在扬州上开‘抗魔大会’的事情吗？”
　　“不错老太君前来就我是为了‘抗魔大会’的事情想必你是知道了他们想要在我们三个家族举办吧对此你有什么想法？”
　　李天德笑着问道。
　　肖云风点点头说道：“这事我也是刚刚知道的而我也是为了这事来的。”
　　“哦”沈老太君笑着问道：“你有什么想法？”
　　“其实我来是想请伯父和奶奶不要让他们在家里举办‘抗魔大会’的。”
　　肖云风笑着说道。
　　“为什么？”
　　李天德问道。
　　肖云风听了后淡淡的说道：“我不想大家参与到和夜影的对抗当中因为如果我们让他们在这里举办那个什么‘抗魔大会’到时候势必会成为夜影的焦点所以我认为咱们就不要参加这个‘抗魔大会’了。”
　　“只不过我们这样子的话武林人士会怎么说我们到时候我们在江湖上就难以立足了。”
　　李天德听了之后有些动心他对肖云风所说的当然是真的但是过了一会儿后又犹豫的说道。
　　“是啊这事要是办好的话到时候我们就要受到江湖上众人的唾骂了。”
　　沈老太君也点点头说道。
　　肖云风听了笑着说道：“这个好办你们只要在江湖上放出话说这是我的意思就可以了到时候别人要骂的话也只会骂我。”
　　沈老太君和李天德听了之后都皱着眉头沉思不语。
　　肖云风见两人的样子后笑着说道：“这样子吧要是武林中有人来的话就由我出面到时候嘿嘿。”
　　沈老太君想了一会儿后说道：“那好吧到时候我们就由你出面但是你要以什么身份和他们交涉呢？”
　　“是啊如果没有一个好的身份也不好。”
　　李天德也说道。
　　肖云风笑着说道：“随便吧你们随便给外界说我是什么身份都可以。”
　　听了肖云风的话后沈老太君脸上露出了奸计得逞的表情笑着对肖云风问道：“是不是用什么身份你都会答应？”
　　“当然除了你们的家主之位其他的只要你们想的出来的我就会答应的。”
　　肖云风笑着说道。
　　沈老太君听了肖云风的话后脸上顿时露出狂喜的表情对肖云风说道：“那好既然你答应了就不能够在反悔了反正君儿对你是一片痴情我就对外界说你是我的孙女婿。”
　　“我的也一样就让你当我的女婿就可以了。”
　　李天德也笑呵呵的说道。
　　肖云风听了他们的话后才知道自己被他们耍了不满的说道：“那怎么可以婚姻大事岂可儿戏我”“你刚才说了不反悔的难道现在就要反悔了吗。”
　　肖云风的话还没有说完沈老太君就打断了他说道。
　　“难道是我们的女儿配不起你吗？”
　　李天德也适时的问道。
　　“当然不是了。”
　　肖云风赶紧回道。
　　“那就可以了此事就这么定了。”
　　沈老太君听了之后脸上露出了笑容说道。
　　肖云风听了之后虽然心里微微有些不满但是一想到几女对自己的情意也就不再反驳了早先他就决定要接纳几女了如今也正好顺着他们的意思。
　　想通了这一点后肖云风脸上重新带上了笑容对两人说道：“如此就恭敬不如从命了。”
　　“好既然如此你和君儿就等此事了结后就为你们举办婚礼你认为如何？”
　　沈老太君笑呵呵的对肖云风问道。
　　肖云风点点头说道：“就这样子吧只不过我有一个条件。”
　　“什么事你说出来。”
　　沈老太君笑着问道。
　　“是这样的碧君灵儿晴儿还有纤纤几女都对我情深意切我希望同时和她们几人举办婚礼不知道可不可以？”
　　肖云风笑着问道。
　　沈老太君和李天德听了肖云风的话后摇头苦笑了起来这时他们才知道了肖云风早就有和几女成亲的意思了而自己两人还千方百计的想让他下套实在是太可笑了不过能让自己的孙女（女儿）得到幸福他们也不再在意这些了。
　　“原来是这点小事啊当然可以。”
　　沈老太君笑着说道。
　　“我答应。”
　　李天德也爽快的回道。
　　肖云风听了高兴的说道：“如此太好了我这就将这件事告诉她们。”
　　说完后就急冲冲的走了。
　　两人见了肖云风的样子都不在意的笑了笑今天能够将此事给了结了他们是比什么时候都高兴啊。


第二卷 英雄大会 第132章 喜事
　　肖云风来到院子里的时候据见到几人正在那里高兴喝着茶说着话呢。
　　“老大怎么样了他们答应了没有啊？”
　　林龙见肖云风来了站了起来问道其他的几人也站了起来。
　　肖云风神秘的笑着说道：“他们都答应了不过还带着点附加的东西。”
　　“老大附加了什么东西啊这么神神秘秘的。”
　　几人见了肖云风神秘的样子都不禁感到好奇林龙焦急的问道。
　　肖云风听了之后只是笑了笑并没有说话然后双眼在四女身上不断的看着看的四女的脸色微红了起来。
　　几人见了肖云风的样子被土他搞得心里痒痒的同时心里暗暗猜测到底是什么东西会让他搞得这么神秘。
　　“到底是什么啊老大你就不要在搞得那么神秘了快点告诉我们吧。”
　　林龙对肖云风说道。
　　肖云风笑着说道：“你想知道的话就自己去问吧。”
　　林龙此时觉得肖云风的样子审视可恶白了他一眼后哼声说道：“自己去问就自己去问哼。”
　　说完后就拉着李辰自己跑开了。
　　肖云风见了他们离开也没有在意在旁边坐了下来笑着对几人说道：“既然他们两人已经去问了我们就等他们回来后在说吧。”
　　说完后拿起旁边的一杯茶喝了起来。
　　几女虽然很想知道肖云风所说的是什么东西但是肖云风不想说她们也只好不再问了了于是也在旁边坐了下来慢慢的等着林龙和李辰。
　　林龙和李辰两人刚来到客厅就见到李天德和沈老太君两人神色高兴的坐在那里林龙焦急的问道：“老太君伯父刚才你们和老大说了什么事啊？”
　　李天德含笑的看着他说道：“除了一些‘抗魔大会’上的事情还有其他的一件天大的喜事。”
　　“爹爹到底是什么天大的喜事啊？”
　　见李天德拐弯抹角的样子李辰也不禁急了起来。
　　李天德看着两人焦急的样子不再逗他笑着说道：“刚才我和老太君已经和云风商量好了我们决定等这些事情完成后就让云风和灵儿碧君等四女完婚。”
　　两人听了李天德的话后都睁大了眼睛一副不可思议的样子良久才回过神来两人对望一眼都从中看出了对方的惊喜。
　　“难怪老大一副神秘的样子他刚才不是不想说而是害羞不好意思说出来哈哈。”
　　林龙哈哈大笑着说道。
　　“我要将这件事告诉妹妹去爹爹老太君我先告辞了。”
　　李辰惊喜的说了一声然后就冲冲的离开了。
　　林龙见了李辰离开也笑着向两人告别然后就向着李辰追了上去。
　　“大喜大喜啊。”
　　李辰还没有走到院子声音就远远的传了过来。
　　肖云风听到了声音也没有在意只是微微一笑而几女就不同了她们心里都一直很好奇肖云风所说的是什么事如今听了李辰的声音都站了起来。
　　不一会儿后李辰和林龙两人的身影就出现在众人的面前李灵儿见了就跑了过来对他问道：“哥是什么事啊？”
　　李辰喘了一口气后笑着说道：“大喜事而且是针对你们几人的。”
　　“哥你在不说我以后就不理你了。”
　　李灵儿见了他的样子跺了跺脚娇嗔道。
　　“好好我说。”
　　李辰见宝贝妹妹生气了赶紧说道：“我刚才去问了一下爹爹他说等过一段时间后你们四人就要和老大成亲了你们说是不是喜事啊？”
　　“哥到这个时候了你还要开玩笑。”
　　李灵儿以为是李辰骗她们的生气的说道。
　　李辰笑着说道：“不是开玩笑是真的不信你可以问问老大啊。”
　　说完后看着旁边的肖云风。
　　“真的。”
　　这回四女听了之后倒是有些相信了。
　　“是真的只是不知道你们愿不愿意嫁给我？”
　　这时肖云风站了起来柔声对她们说道。
　　几女听了肖云风的话后才知道这是真的了一时间忍不住流下了眼泪千年的等待终于在这一刻有了结果日日夜夜做着的梦在这一刻终于成真了她们岂能不高兴。
　　“大哥这是真的吗？”
　　几女泪眼朦胧的对肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“傻瓜当然是真的等过一段时间夜影的事情了结后我们就一起成亲你们愿意吗？”
　　“愿意”“愿意”“愿意”“愿意”几女听了之后都高兴的点点头大声回道。
　　“既然愿意你们哭什么现在你们要做的就是要将自己养的白白胖胖的等以后一起当我的新娘子。”
　　肖云风笑着说道。
　　“恭喜几位妹妹以后我们终于是亲姐妹了。”
　　紫嫣和小龙女也走到她们面前笑着说道她们两人是真心替她们四人高兴早在以前她们知道了四女对肖云风的心意后就希望肖云风能够收了她们如今见了更是高兴极了。
　　“我们这是太高兴了才会这个样子的。”
　　几女擦着脸上的泪水笑着说道。
　　紫嫣和小龙女高兴的拉着四女的手说道：“走我们先去好好的洗把脸然后说说话。”
　　“嗯”几女羞红着脸看了一眼肖云风见他笑着点点头后才跟着两女离开了。
　　几女离开后肖云风又重新坐了下来这次他不再喝茶了而是从乾坤戒中拿出一袋酒喝了起来。
　　“老大牛啊竟然想一下子就娶了四个你能应付的了嘛。”
　　林龙来到肖云风旁边拿起一杯茶笑着对他说道。
　　肖云风笑着说道：“四个怎么了加上龙儿和紫嫣才六个我还嫌少了点呢。”
　　“老大如今你是不是应该叫我大舅子了嘿嘿。”
　　李辰却是来到肖云风旁边嘿嘿笑着说道。
　　肖云风瞪了他一眼咬咬牙说道：“你说要不要呢”李辰见了肖云风的样子心里一颤想到自己要是得罪了老大以后每天肯定又要被他给特训一番了赶紧讨好般的笑着说道：“嘿嘿不要当然不要了虽然老大娶了我妹妹但是我也不敢在老大面前称大不管怎么样你都是老大。”
　　肖云风和林龙两人在旁边听着李辰的话眼里闪过一丝笑意肖云风笑着说道：“知道就好要想当老大就要好好练功知道吗等你的武功什么时候过我了你就可以当老大了。”
　　林龙和李辰两人听了之后都在心里想到：这不是明摆着的吗要想过你这怪物那是不可能的再说了自己会进步难道你就不会进步吗也就是说自己想要过他简直是做梦；不过他们知道肖云风如此说都是为了他们好肖云风总会经常要他们好好的练功而如此说就是为了要两人以后能够更加勤奋的练功。


第二卷 英雄大会 第133章 少林，全真来人
　　“老大你想和她们四人同时成亲似乎不太合适啊？”
　　这时林龙突然对肖云风说道。
　　肖云风笑着问道：“怎么了有什么不合适的？”
　　“老大虽然四女对你都是情深意重但是她们当中除了李灵儿和沈碧君的家长都同意了其他的两人呢你似乎和柳纤纤的父亲有些过节你认为他会同意你和纤纤成亲吗还有你连纪晴的父亲的面都没有见过到时候该怎么办？”
　　林龙对肖云风说道。
　　肖云风听了之后沉思了一会儿说道：“这个先不管了反正也不是现在就成亲到时候在说吧。”
　　“虽然是这样子但是你总应该去见一见纪晴的父亲吧要不然到时候你突然说要娶人家的女儿谁会答应啊。”
　　林龙说道。
　　肖云风听了之后就想起当提时和柳元青见面时的样子而纪晴的父亲似乎是柳元青的师爷看来他早就知道了自己的事情了自己要是去了不知道会闹成什么样子呢倒不如不去于是笑着说道：“不管他了以后在说免得又闹的不愉快。”
　　“算了我们不管你了反正夜影的事情想了结不知道要到什么时候呢。”
　　林龙听了之后微微叹了一口气说道。他知道自从上次和柳元青闹翻了后肖云风心里就对那些当官的没有什么好感尽管他是纪晴的父亲。
　　肖云风听了之后叹了一口气这确实是一个难题柳纤纤的父亲柳元青确实是个好官将扬州城治理的很好但是他却一味的愚忠而纪晴的父亲是他的师爷也不会差到哪里去有了上次的事情他们两人对自己的印象肯定是很坏到时候自己想和两女成亲确实是不好办。
　　“见过几位少爷。”
　　就在这时一道声音传了进来打断了肖云风。
　　肖云风三人转过头就见门口站一个下人正恭敬的对着三人。
　　“有什么事吗？”
　　李辰对他问道。
　　“回少爷家里来了几个客人老爷吩咐我来找几位少爷去和他们见面。”
　　下人恭敬的回道。
　　“是什么人啊？”
　　肖云风问道。
　　“好像是两个和尚和两个道士。”
　　下人回道。
　　肖云风听了之后嘿嘿笑道：“和尚和道士看来是少林寺的人和全真教的啊。”
　　说完后对那个下人挥挥手说道：“你先下去吧告诉伯父我们等一会儿就过去。”
　　“是”那个下人恭敬的应了一声然后就离开了。
　　“老大你是说是少林寺的和尚和全真教的道士要来找我们谈什么‘抗魔大会’的事情了吗？”
　　下人离开后林龙对肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“应该是吧只是没想到全真教的臭道士也来了。”
　　说着对两人说道：“走咱们去看看把几个笨蛋给打了再回来喝酒。”
　　说完后就再前面走了。
　　林龙和李辰两人跟在他后面心道：谁要跟你在一起喝酒再你面前什么好酒都没有味道了。两人对于‘玉露清泉’可是记忆犹深啊美酒当前却又不能喝那是一种什么感受自从上次闻到了它的香味后两人可是好一阵子喝不下酒了现在他们怎么敢和他一起喝酒呢。
　　三人来到客厅后就见到李天德和神老太君两人正在陪着四个人说笑着而这四个人两个是光头和尚另两个则是全真教的马钰和丘处机两人见肖云风进来就用怨恨的目光看着他显然对于几年前肖云风杀了他们两个席弟子是非常痛恨的。
　　“爹爹老太君。”
　　“伯父老太君好。”
　　李辰和林龙两人先对坐在上方的李天德和神老太君打招呼。
　　肖云风笑嘻嘻的对两人说道：“奶奶伯父你们找我来有什么事吗？”
　　说着的同时还用不屑的目光撇了撇旁边的马钰和丘处机两人害的两人气的牙痒痒的但是却不敢说什么。
　　“这两位是少林是的方丈天鸣方丈和天禅大师而他们是全真教的掌教马钰真人和丘处机丘道长他们都是武林上有名望的前辈想必你们已经知道了。”
　　李天德笑着解释道。
　　肖云风听了之后脸上带着浓浓的笑意故作惊讶的对两个和尚说道：“原来是两万二大师啊真是失礼了。”
　　说完后又笑嘻嘻的对马钰和丘处机说道：“两位别来无恙啊。”
　　“哼”马钰和丘处机听了之后冷哼一声转过头不再看他。
　　“阿弥陀佛施主客气了想必施主就是李公子了当真是长的一表人才啊。”
　　天鸣和尚对肖云风打了个佛号说道。
　　李天德听了之后笑着说道：“大师想错了云风可不是我的儿子不过他却是我的女婿我来给你们介绍一下这位才是小儿李辰而这位则是林龙贤侄。”
　　说着的同时用手一一指着李辰和林龙。
　　“错了云风不仅是你的女婿还是我的孙女婿。”
　　沈老太君听了之后笑着对李天德说道。
　　“那是那是云风自然也是老太君的孙女婿。”
　　李天德听了后笑着说道。
　　“阿弥陀佛两位施主有礼了。”
　　天鸣听了后对两人说道然后又看着肖云风问道：“这位施主一表人才不知道是何方人士？”
　　李天德听了之后脸上现出得意之色笑着说道：“小婿在江湖上倒是有一番名气他正是人称‘玉面书生’的肖云风。”
　　“原来是肖少侠老衲有礼了。”
　　天鸣听了之后惊讶的看着肖云风然后对他行了个礼说道。
　　“阿弥陀佛。”
　　天禅也对肖云风喊了一声佛号。
　　“哼”而马钰和丘处机两人则是照样冷哼一声仇恨的看着肖云风。
　　肖云风笑着说道：“两位大师客气了不知道大师此次前来所谓何事？”
　　李天德看着肖云风的样子心里暗笑他明明知道两人来这里为了什么事却偏偏不说出来于是笑着对他说道：“两位大师和道长前来是为了三日后举办‘抗魔大会’的事情我叫你们前来正是为了此事他们想要在我们三大家族里面的其中一家举办不知道你的意见如何？”
　　肖云风听了之后看了看四人然后对李天德和沈老太君说道：“伯父奶奶既然几位是为了此事而来这种小事交给我们就可以了你们就先去休息吧。”
　　“如此甚好此事就交给你办了我们就先下去了。”
　　李天德笑着说道然后又转过头对神老太君问道：“老太君不知道你认为如何？”
　　“呵呵云风乃是我的孙女婿沈家的事情全让他做主老身也就不再干预了云风啊我就先走了啊。”
　　神老太君笑呵呵的说道然后又对四人说道：“几位所说之事就由年轻人来办吧老身就先告退了。”
　　说完后站了起来就往外走去。
　　李天德也站了起来笑着对几人说道：“两位大师和道长此事就交由云风处理了我也先告退了。”
　　说完后也走了出去。
　　两个和尚被他们搞得莫名其妙的不知道他们这是什么意思只不过看两人已经离开了只好将目光看向肖云风了。
　　而马钰和丘处机两人则是恨恨的看着沈老太君和李天德离去的方向由于他们和肖云风的关系两人连看着他们也不爽了。


第二卷 英雄大会 第134章 交谈
　　李天德和沈老太君走了之后肖云风和李辰林龙三人则是面带笑容的在旁边坐了下来自顾的喝着茶不再管其四人。
　　肖云风从乾坤戒里拿出几串葡萄然后给林龙和李辰每人扔过去一串笑着说道：“给吃点葡萄。”
　　然后自己摘了一粒扔进口中。
　　“老大现在葡萄好像还没有成熟啊你这是哪里来的啊？”
　　林龙剥了一粒葡萄放入嘴里笑着问道。
　　肖云风笑呵呵的说道：“这是秘密怎么能够在外人面前说呢。”
　　“算了不说就算了反正以后想吃的话就找你拿就可以了。”
　　林龙见他不愿意多少闷闷的应了一声然后自顾的吃起葡萄了。
　　“嗤嗤”“嗤嗤”站在服肖云风肩膀上的小金见几人正在吃葡萄顿时不满了在肖云风肩膀上乱跳了起来同时在肖云风脑海里说道：“老大你把果子也给我一点啊。”
　　肖云风摸了摸肩膀上的小金笑着说道：“小家伙想要就自己去吃吧。”
　　说完后将一串葡萄放在旁边的茶桌上小金见了就飞了过去站在上面津津有味的吃了起来。
　　这边肖云风三人吃的高兴而旁边的天鸣等四人则是不爽了同时他们心里也非常郁闷两个老的走了而几个小的这个样子分明是不把自己等人放在眼里吗。但是碍于人家实力强劲不敢怎么样只想等等看希望他们会记得自己但是等了许久后不见他们见自己而肖云风倒是不知道从什么地方拿出几串葡萄吃了起来。
　　虽然对于肖云风的大名早就听过了但是他们见到肖云风竟然能够凭空变出葡萄倒是很吃惊尤其是现在葡萄还没有成熟那么就是说他的这些葡萄是去年的。
　　让他们不解的就是肖云风手上的那些‘去年’的葡萄的样子一点也不像是去年的倒是非常新鲜像是刚刚从树上摘下来的一样这不得不让他们都用异样的眼光看着肖云风不解他怎么会有那么新鲜的葡萄。
　　虽然对肖云风很吃惊但是几人还是没有忘了自己来这里的目的看着依旧在吃着葡萄的肖云风三人天鸣咽了一口口水喊了一声道：“阿弥陀佛几位施主。”
　　肖云风刚才一直看着几人的表情心里在不停的笑着如今听了天鸣和尚的声音后故作刚回过神来的样子惊讶的问道：“天鸣方丈请问你有什么事吗？”
　　他的样子看的旁边的李辰和林龙两人偷笑不已暗道他真会演戏。
　　天鸣和尚对肖云风说道：“阿弥陀佛施主老衲几人此番前来是为了‘抗魔大会’的事情”“请问大师什么是‘抗魔大会’啊？”
　　天鸣的话还没有说完肖云风就打断了他问道。
　　天鸣和尚对肖云风不知道‘抗魔大会’感到很惊讶看了他一眼后说道：“现今江湖上出现了一个邪教名叫‘夜影’要天下各门各派都归顺他们如不归顺者就要被灭门而这几天的时间江湖上已经数不清的帮派被邪教给灭了所以我们少林和全真教的道长决定要召集天下武林同道前来扬州商议联合起来共同对抗邪教此次大会被称为‘抗魔大会’。”
　　肖云风对他问道：“你们少林寺要搞什么‘抗魔大会’怎么不再嵩山少林寺里举办而到扬州干什么？”
　　“阿弥陀佛”天鸣听了之后大声的喊了一声。
　　“行了拜托大师你们可不可以不在在阿弥陀佛阿弥陀佛的叫着了我都要烦死了啊。”
　　天鸣刚喊完肖云风就捂着耳朵对他说道。
　　“你”坐在天鸣旁边的天禅听了肖云风的话后大怒顿时想站起来对肖云风怒骂幸好被天鸣拦住了。
　　天鸣拦住了天禅说道：“天禅师弟不得无礼。”
　　天禅听了之后恨恨的看了一眼肖云风然后坐了下来。旁边的马钰和丘处机两人见肖云风得罪了少林心里高兴极了在他们心里巴不得肖云风得罪全天下人到时候被全天下人给追杀。
　　肖云风见了天鸣没有生气心道：老和尚的定力不错我倒要看看等会儿你还能不能够这个样子于是笑着对他说道：“天鸣大师还没有回答我为何要在扬州举行‘抗魔大会’呢？莫不是认为我不够资格知道吧？”
　　“回施主此次我们将‘抗魔大会’放在扬州举行也是有不得已的苦衷如今各大城市都有邪教的人而除了扬州城自从扬州城的邪教教众被施主给铲除后扬州就风平雨竟的为了不再大会上受到邪教的偷袭所以不得已之下将大会放在扬州举办。”
　　天鸣说道。
　　“谁说扬州城的那几个人是我铲除的啊？”
　　肖云风故作惊讶的看着他问道。
　　天鸣含笑着说道：“难道不是施主吗如今全天下人都知道扬州城的邪教教众是施主一夜间铲除的。”
　　肖云风笑着问道：“我如果说那几个人不是我铲除的你们相信吗？”
　　“如今邪教教众武功高强更是有好几人达到了先天境界而据老衲所知江湖上能与之抗衡的非施主莫属。”
　　天鸣说道。
　　“算了不与你说这个问题了你们举办大会就举办大会了干嘛来这里啊？”
　　肖云风将话语一转问道。
　　“老衲等人想借李家来举办‘抗魔大会’不知道施主愿不愿意？”
　　天鸣对肖云风问道。
　　“什么这怎么可以李家怎么可以借你们这是万万不行的。”
　　肖云风听了之后大声叫了一声然后直摇头。
　　天鸣没想到肖云风会拒绝正想着该如何和说而这时一直没有说话的全真教的丘处机大声说道：“姓肖的此处是李家你有什么资格说不。”
　　“是吗难道你们的耳朵聋了吗刚才伯父已经将此事教与我了我不够资格难道你就够吗。”
　　肖云风一脸寒光的看着两人冷冷的说道。
　　“你是李家的什么人李少爷都没有说话你凭什么说。”
　　丘处机见一旁的李辰后就想用离间计让李辰和肖云风反目成仇于是大声的说道。
　　在座的几人听了都知道他的意思都吃惊的看着他而林龙和李辰两人则是饶有兴致的看着丘处机在他们看来此人得罪了老大而且以前又和老大有过节这次肯定是不会有好下场的。
　　肖云风笑着说道：“是吗臭道士你想挑拨我们还差了点你可以问问李少爷的意见李少爷你的意见怎么样啊？”
　　说完后看着李辰。
　　“李少爷你说这个姓肖的竟然在李家乱来你说该怎么样？”
　　丘处机听了之后对着李辰问道。
　　“怎么又关我什么事。”
　　李辰嘀咕一声然后站了起来一脸不爽的对丘处机说道：“丘道长刚才我父亲已经说过了此事全由老大做主你如此说是什么意思要是你在这样下去我定当将你赶出李家哼。”
　　说完后又重重的哼了一声然后转过头去笑着对肖云风说道：“老大你说是吧嘿嘿。”
　　这下子丘处机可是傻眼了本想挑拨两人反目成仇可是没想到肖云风和李辰的关系竟然这么好对于李辰的话他可没有反驳虽然全真教是一个大的门派但是他们却是知道李家的实力不下于自己门派要是自己得罪了他们的话到时候会是个怎么样的结果。
　　肖云风瞪了一眼丘处机一眼嘿嘿笑着说道：“怎么样啊臭道士牛鼻子。”
　　丘处机和马钰听了气的满脸铁青的但是又不敢作他们可是知道形势的要是自己在继续下去说不定就会被肖云风给活剐了。


第二卷 英雄大会 第135章 争辩
　　天鸣和尚见客厅的气氛有些不对劲赶紧站了起来对肖云风说道：“施主可否看在老衲的面上不在于两位道长计较？”
　　肖云风收回目光笑着说道：“大师放心吧我想杀他们也不会在这里的我不会让他们的血玷污了这里的。”
　　“姓肖的你太过分了当初你杀了我们全真教的两个席弟子如今竟然胆敢在大师面前出言侮辱我们。”
　　听了肖云风的话后马钰也坐不住了站了起来指着肖云风怒喝道。
　　肖云风并没有先回答马钰而是转过头去看着天鸣和尚笑着说道：“大师可看清楚了我已经不想和他们为难了可是是他们不想罢休既然如此我也只好”后面的话就没有在说下去了只是用威胁的目光看着马钰和丘处机。
　　马钰和丘处机两人见了肖云风的样子心里暗道不好自己怎么这么糊涂此人可是动辄杀人的如今自己两人的姓名恐优于。
　　天鸣和尚见了肖云风的样子石也知道了事情的不对劲对于肖云风江湖上的人可都是流传着呢传闻此人亦正亦邪心里不喜就杀人如今见了肖云风的样子天鸣对于那些江湖传言倒是相信了为了不让他出手伤害两人赶紧叫了一声道：“施主。”
　　“有什么事吗？”
　　肖云风转过头问道。
　　天鸣迎上了肖云风的目光顿时心一凛暗道此人果然深不可测就在两人目光相对的时候他感到了自己好像赤裸裸的站在肖云风的面前自己的所有秘密都被现了。
　　肖云风看着天鸣的样子当然知道他为何会这个样子冷笑了一声然后将头转了过去。
　　肖云风将头转开后天鸣才感到好了一些此时才觉自己的后背已经被汗水浸湿了；擦了擦额头的汗水天鸣对肖云风说道：“施主和两位道长的私事可不可以先放在一边如今邪魔当道我们应该团结一致共同对抗强敌。”
　　肖云风听了之后笑着说道：“说的也是我们还是继续刚才没有说完的话题吧”说完后又对他们问道：“那个刚才我们说道哪里了？”
　　“施主我们刚才说到了在李家举办大会的事情。”
　　天鸣见了肖云风的样子心下一喜半真半假的说道。
　　“什么时候说道要在李家举办大会了啊？”
　　肖云风听了之后心里暗骂老和尚也会撒谎表面上装作不解的样子问道。
　　天鸣听了肖云风的话后终于确定了眼前之人的记忆不是很好事情似乎有了转机赶紧说道：“刚才施主说要将李家借给我们举办英雄大会难道施主不记得了吗？”
　　“好你个老和尚竟然坑我撒谎是犯戒的而你竟然胆敢在我面前撒谎简直是不可饶恕。”
　　这时肖云风猛地站了起来指着天鸣和尚大喝道。
　　天鸣和尚被肖云风现了之后脸色一阵红一阵青的在自己的心里默念道：佛主恕罪贫僧也是为了天下人民才会撒谎的阿弥陀佛！
　　给自己个理由后天鸣脸色一整对肖云风说道：“阿弥陀佛贫僧撒谎了是不对但是为了天下的兴亡就算是入地狱又如何而且佛主也不会怪罪贫僧的。”
　　肖云风哈哈大笑着说道：“老和尚你们佛门果然是个好去处啊做错了事情可以拿佛主来抵挡你们佛主真是可怜经常要给你当替罪虫。”
　　“阿弥陀佛”天鸣和尚听了之后又在说了一句口头语。
　　“算了老和尚你刚才坑我的事情我也不和你计较了现在我就明确和你说吧你们想借李家开什么大会我不答应其他的你们随便吧。”
　　肖云风摆摆手对他说道。
　　“还望施主三思而后行啊天下人民的姓名就取决于施主了。”
　　天鸣听了之后对肖云风说道。
　　肖云风笑着说道：“老和尚别把天下的大帽子扣在我的头上天下与我们李家要不要借给你们有什么关系要是这个样子的话我还说为了天下要你们让出嵩山少林寺你们能让出来吗。”
　　天鸣和尚听了之后似乎无话可说了就沉默不语而旁边的那个天禅和尚则是忿忿的大声说道：“你说的和这有什么关系我们是要借用你们李家一段时间而不是要你们让出来而你却说道要我们让出嵩山少林寺根本是瞎闹。”
　　肖云风听了之后冷笑道：“不用在说了你们在扬州随意哪一个地方都可以开什么大会为何非要在李家开我看你们是接着开大会而想要做什么不轨的事情。”
　　“施主”“不用说了反正我是不会答应的老子最气的就是向你们这些整天将正义挂在口中本事却没有什么的家伙。”
　　天鸣和尚刚想说什么被肖云风冷笑着打断了。
　　“哼有什么了不起的扬州又不是只有一个李家大师我们可以去找沈家和林家我就不信别人也像他这般。”
　　一旁的丘处机听了之后大声说道。
　　天鸣和尚听了之后觉得也有道理站了起来对肖云风说道：“既然施主不顾天下老衲等人就告辞了。”
　　说完后就要向着门外走去其他的三人见了也跟着要走了出去。
　　“等等。”
　　就在四人要走出门外的时候肖云风喊住了他们。
　　天鸣以为肖云风改变了注意一脸喜色的转了过来问道：“难道施主答应了贫僧？”
　　肖云风笑着摇了摇头说道：“不我是不会答应的但是我想问你们刚才是不是说要去找沈家和林家？”
　　“不错既然施主不肯答应我们就要去找别的地方而扬州剩下的也只有沈家和林家了。”
　　天鸣听了肖云风的话后失望的回道。
　　肖云风听了点点头说道：“那就对了我是想和你们说一声叫你们不用再走弯路了沈家和林家的人都在这里你们只要和他们说就可以了。”
　　天鸣听了肖云风的话后对他问道：“不知道施主所说是何人？”
　　肖云风一脸笑意的说道：“我说你们四人还是太老了连刚才见过谁都忘了你们刚才不是见过了沈家的沈老太君了吗她刚才已经说了沈家的一切也交给我来办了。”
　　几人听了之后才想了起来刚才沈老太君和李天德是在一起的而自己等人由于和肖云风说了话后就忘了此事了。
　　想到这里天鸣对肖云风说道：“原来如此但是不知道施主愿不愿意借出沈家？”
　　肖云风满面笑容的看着几人说道：“你们认为我会答应吗？”
　　“既然施主不愿答应老衲就不再勉强了只是刚才施主说林家的也在这里老衲想请问一下林家的人是在座的哪一位？”
　　天鸣对肖云风说道。
　　肖云风听了之后没有再说话而是将头转向林龙朝着他努努嘴说道：“他就是了你们有事就找他吧。”
　　林龙听了之后站了起来对肖云风抱怨道：“老大我的事情你做主就可以了干嘛要把握扯上啊。”
　　肖云风笑着对他说道：“你的事情自己解决我可不管。”
　　说完后对天鸣说道：“老和尚他叫林龙是我的二弟也是林家的家主想必你们都听说过吧。”
　　几人听了肖云风的话后都将目光看向了林龙天鸣对林龙说道：“原来是施主施主年纪轻轻就肚子创下如此家业实在是令人佩服施主咱们都是武林中人想必施主是不会拒绝了。”
　　林龙笑容可掬的说道：“大师说错了我不是什么武林中人而是一个生意人所以你们应该是知道的生意人讲究的是利益只要你们给我足够的利益不管什么事情都好商量。”
　　四人听了林龙的话后心里很无奈人家说的也不错他只是一个生意人而马钰和丘处机两人则是在心里暗骂和那个姓肖的在一起的人果然不是什么好东西。
　　“不知道施主要多少钱？”
　　天鸣无奈的对林龙问道。
　　林龙笑着说道：“既然大师如此说了我也就不客气了想必你们少林和全真都是江湖上的大派应该是很有钱的所以如果我出的价钱太少了呢所以我也不多要就要你们一百万两吧。”
　　“嗤”肖云风听了他的话后将刚刚喝进口中的茶全部都喷了出来了这林龙实在是太奸了他的家虽然还不错但是想要值一百万两是不可能的就算是新建一座庄园那也不用一百万两啊。
　　“你怎么不去抢劫啊。”
　　丘处机恨恨的对林龙喊道。
　　“施主的要求实在是太无理了老衲等人没有那么多的银两。”
　　天鸣和尚也说道。
　　林龙听了一摊手说道：“那就没有办法了你们就只好找别的地方了。”
　　天鸣几人看了看林龙的样子这才觉被他耍了顿时怒上心头恨恨的看了他一眼然后说道：“既然施主都不肯为天下着想老衲就先告辞了只不过不知道全天下人会怎么看待你们。”
　　说完后就向着门外走了出去。
　　“等等。”
　　几人刚出了客厅的大门就又听到了肖云风的声音。
　　“施主还有什么事？”
　　天鸣问道。
　　肖云风慢慢的走到他的面前笑着说道：“老和尚你刚才说那话是什么意思是威胁我们吗？”
　　“不敢老衲怎么敢威胁施主。”
　　天鸣看了一眼肖云风说道。
　　“是吗那就好要是让我听到江湖上关于我们三个家族的任何流言蜚语你们少林和全真就等着被灭门吧不要怀疑我不敢只要你们谁敢说出去我就灭了谁。”
　　肖云风冷冷的说道。
　　“你这是威胁我们你认为我们两大门派会怕了你吗？”
　　丘处机听了之后对肖云风怒吼道。
　　肖云风眼中寒光一闪冷冷的说道：“我就是威胁你们怎么了难道你们认为我不敢吗别说什么你们是量大门派告诉你们就凭你们全真和少林在我的眼里不值一提随便一个先天高手就可以灭了你们更别说是我哼。”
　　说完后一股杀意向着四人袭去。
　　四人感到了肖云风的杀意顿时全身不得动弹分毫天鸣赶紧说道：“老衲定当不会将今天的事情说出去的。”
　　肖云风这才收起杀意冷冷的说道：“别以为我不知道你们这些所谓的名门正派的作风最好你们识相一点要不然哼；还不快滚。”
　　“不敢不敢老衲等人这就告辞。”
　　天鸣头上冒着冷汗说了一声后就想着门外逃去了而其他三人也跟着走了。
　　看着四人消失在门外肖云风才转过身来就看见林龙和李辰两人张大了嘴巴看着他不由的笑道：“怎么了你们看着我干什么？”
　　“老大你可真是牛啊竟然将两大派都给得罪了这下子你可是惨了。”
　　林龙笑嘻嘻的说道。
　　肖云风笑着说道：“不就是一个少林吗有什么好怕的。”
　　“老大你一个人是不用怕但是现在你代表的却是我们扬州的三个家族啊到时候只要他们在江湖上乱说一通你说我们会怎么样啊。”
　　李辰苦着脸对肖云风说道。
　　肖云风听了不好意思的说道：“我不是让他不要说了吗我看他们也应该是不会说的要不然嘿嘿。”
　　“希望如此吧。”
　　林龙和李辰两人对望一眼说道。


第二卷 英雄大会 第136章 大会开始
　　“老大那两个和尚和道士刚出李家就向江湖出消息了三天后的‘抗魔大会’改在别地方了就离我们这里四五里的空地上。”
　　四人走了不久后肖云风刚在院子里休息林龙就跑了进来说道。
　　“哦”肖云风从躺椅上坐了起来看着他问道：“他们怎么和江湖上的人说的有没有说我们的事情？”
　　林龙笑着说道：“这个倒没有他们只是临时说了要改变地方只不过许多人都知道他曾经来过李家他们只要猜一下就知道了到时候不用他们说也都是一样的。”
　　“我叫你在外面放出话说这事情是我不答应的难道你没有吗？”
　　肖云风对他问道。
　　“厄忘了。”
　　林龙摸了摸头不好意思的说道。
　　肖云风听了在他的头上轻轻件敲了一下说道：“那你还不快去。”
　　林龙说道：“我这就去只是老大这样子对你的名声似乎很不好啊。”
　　“我才不管什么名声呢反正你就说是我不同意就可以了其他的都不用管。”
　　肖云风躺在椅子上懒洋洋的说道。
　　“哦好的我这就去了。”
　　林龙听了后就走了。
　　林龙走后肖云风重新躺在椅子上拿出了一个酒囊舒爽的喝了起来。
　　···············时间过的飞快一转眼三天的时间就已经过去了而今天就是开展‘抗魔大会’的日子而这三天的时间扬州城也涌进了大量的武林人士每一个都是为了‘抗魔大会’而来的。
　　“老大那个所谓的‘抗魔大会’就要开始了我们是不是要去看一看啊？”
　　肖云风几人躺在椅子上林龙对他问道。
　　肖云风并没有回答他的话而是对他问道：“这几天来的江湖人物应该不少吧？”
　　林龙听了肖云风的话后明显来了兴趣将躺椅移到肖云风的旁边后探出头说道：“老大你不问我我都差点忘了这三天扬州城确实来了很多江湖人物但是其中有一些非常奇怪的人因此我还特地命人将他们调查了一番得出的结果实在是让我大吃一惊他们那些人都是夜影的人啊。”
　　“哦”肖云风听了之后吃了一惊对他问道：“你确定是夜影的人吗？”
　　“当然是了保证是没有错的。”
　　林龙拍着胸脯说道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“没想到他们竟然会在这个时候来看来他们是想把这些江湖人士一网打尽了。”
　　林龙在旁边也笑着问道：“看来是这个样子的那我们要不要去帮帮他们啊？”
　　“去当然要去了。”
　　肖云风笑着站了起来说道。
　　“那我们现在就走吧要不然就会迟到了。”
　　林龙听了之后站了起来说道。
　　肖云风笑着说道：“好吧我们现在就去。”
　　“是我们都要一起去吗？”
　　林龙问道。
　　肖云风笑着摇了摇头说道：“不既然夜影的人来了等会儿可能会有场大战龙儿她们就不要去了我这就去和她们说。”
　　说完后向着几女走了过去。
　　肖云风来到几女面前笑着说道：“等会儿我们要去看那个‘抗魔大会’你们就不要去了可以吗？”
　　“哥哥你为何不带我们一起去呢？”
　　紫嫣拉着肖云风的手问道。
　　肖云风摸了摸紫嫣的头笑着说道：“夜影的人也来了到时候定会生一场大战为了你们的安全你们就不要去了乖。”
　　说完后抬头看着几女。
　　“那好吧哥哥我们就不去了不过你可要小心啊。”
　　紫嫣对肖云风说道其他几女也点点头。
　　肖云风听了高兴的说道：“这就乖了你们乖乖的在家里等我回来的时候就给你们做饭吃还有我让小金留下来陪你们。”
　　说完后拍了拍肩膀上的小金说道：“小金你留下来好好的保护她们等我回来的时候就给你做好吃的。”
　　小金听了之后对肖云风说道：“知道了老大我定会保护好她们的。”
　　说着‘扑哧’几声拍着翅膀向着几女飞去来到小龙女的肩膀上站着。
　　肖云风见有小金保护她们的安全就有保证了笑着对几女说道：“好了我们就先走了。”
　　说完向着林龙和李辰走去。
　　来到两人面前肖云风笑着说道：“我们走吧。”
　　说完后独自向着外面走了出去林龙和李辰两人见了连忙跟着上去。
　　肖云风和两人出门后笑着对他们说道：“我要先换个面貌从现在开始我的名字就叫做冷天知道吗。”
　　说完后右手在脸上一弗然后只见他脸上的容貌已经变成了一个书生般的青年。
　　“哇老大你这是怎么办到的竟然这么神奇一下子就变成了另外一个样子了。”
　　林龙吃惊的看着肖云风说道而旁边的李辰也是一脸惊奇的样子。
　　肖云风笑了笑说道：“这个很简单只是一些基本的幻术而已。”
　　然后就不再说了向着前方走去两人见肖云风不再说就闭上了嘴巴跟了上去。
　　三人一路走来路上多是一些武林人士各个都带着武器。
　　‘抗魔大会’的地点是在一处空地上天鸣几人被肖云风给拒绝了之后就找到了这里然后在空地上临时搭建起一个会台。
　　肖云风三人来到这里时已经有很多人在这里了而会台上也坐着几个人正是几个和尚还有全真七子几人。
　　如今大群大群的武林人士都站在台下面各自说这话大会还没有开始肖云风三人慢慢的在人群中走着看着过往的人们。
　　许多人见到他们三人衣着鲜艳以为他们是一些大门派的公子哥就不敢去招惹他们纷纷将路让开而肖云风三人见了也乐于如此。
　　正坐在台上的天鸣和马钰等人也见到了肖云风三人看到林龙和李辰的时候他们眼里闪过一道不知名的光芒而再见到肖云风的时候却变成了疑惑了他们都再心里暗暗猜测这个看起来冷峻的年轻人是什么人。
　　肖云风也见到台上几人的目光不过却不管他们如今自己已经换了一个样子了他们肯定是无法认出自己的再说了就算是他们认出了自己也没有什么大不了的。
　　三人再人群中不断的穿梭着这时肖云风看着眼前双眼一亮低头向着林龙和李辰说了几声然后就带着两人向着前面走了过去。


第二卷 英雄大会 第137章 再见童雪
　　就在肖云风三人的前方有四个美丽的女子正在一边说着话不断的传出了清脆的笑声让周围的武林人士一阵痴迷。
　　而这四人都是肖云风见过的其中一个是童雪还有一个是豆豆另外两个则是在去参加御剑山庄传位大典的时候所见过的和豆豆在一起实施两人。
　　肖云风带着两人来到童雪面前笑着对她问道：“这位小姑娘咱们可见过？”
　　童雪正和三女在一起谈话却见到一个书生模样的青年带着两个公子哥来到她们的面前并和她说话不由的好奇的看了他一眼来到外界这么久了她早就已经不是那个一无所知的小姑娘了相反她对于外面的人心险恶已经非常的清楚见了肖云风一个柔弱书生的样子脸上带着淡淡的笑容在他的眼中没有看到其他人一般的邪恶对他的好感就好了一些笑着对肖云风说道：“你是什么人啊我记得好像没有见过你啊。”
　　“你们是什么人干嘛来烦我们？”
　　一边性格比较急的豆豆对肖云风叱喝道。
　　却不想肖云风并不想理她哪而是笑着对童雪问道：“小姑娘若是我能够猜出你的名字你要怎么样？”
　　豆豆见了肖云风不理她心里很是不爽对肖云风大喝道：“你是什么人竟然在次胡言乱语是不是活得不耐烦了。”
　　肖云风听了她的话后觉得好像在哪里听过一想之下这才想起是在前世是电视剧上的那些坏人最常说的一句话了没想到她竟然也懂得说厄真是人不可貌相啊。
　　“扑哧”站在肖云风后面的林龙和李辰两人显然也看出了豆豆的‘强劲’就笑了出来林龙笑着对她说道：“你个小丫头竟然还说这种话真是不知道你父亲是怎么教你三从四德的以后肯定是没有人要。”
　　“本姑娘有没有人要关你什么事啊臭混蛋。”
　　豆豆听了之后对林龙大声反驳道。
　　林龙笑着说道：“你有没有人要当然不关我的事了只是看着你的一副样子就有一种感觉”说完后就不再说了。
　　“是什么感觉？”
　　神经大条的豆豆对听了之后问道。
　　林龙笑了笑然后说道：“恶心。”
　　“什么你这个混蛋竟敢这么说我我”豆豆听了之后就要冲过来打林龙。
　　“住手。”
　　这时一句轻柔的声音传来只见旁边那个比较大的那个女子走了过来对林龙行礼道：“原来是林公子和李少爷小女子赵云有礼了。”
　　她刚才见到三人时就一直思索着三人是什么人终于在刚才想起了两人的身份了。
　　‘扑哧’肖云风听了之后笑了出来说道：“赵云我还是吕布呢。”
　　一边的林龙和李辰也忍着笑意。
　　赵云见了几人的样子后心里暗骂自己的父亲怎么给自己取了这样一个名字嘴里笑着说道：“公子还真是幽默小女子还不知道公子大名呢？”
　　肖云风这才觉自己似乎有些过分了停止了笑容不好意思的对她说道：“不好意思啊我不是故意的啊还望你不要见怪我叫冷天。”
　　“原来是冷公子没想到冷公子一介书生竟然也对武林上的事情感兴趣。”
　　赵云笑着说道。
　　肖云风三人一听原来她是将自己当成是一个书生了在想起自己的容貌这才释然自己脸上的容貌看起来确实是书生的样子而且她们也无法看出自己有武功所以就认定自己是书生了。不过当一个书生也还是不错的想到此肖云风笑着说道：“方才在路上听他们两人说在此处有一些武林人士开展什么大会所以就过来瞧一瞧。”
　　“哼一个手无缚鸡之力的书生也敢来参加‘抗魔大会’真是不自量力。”
　　旁边的豆豆听了之后冷哼一声不屑的说道。
　　肖云风笑着说道：“小丫头这就错了这里虽然是你们在开展什么大会但是却并不是你们的地方我怎么的不敢来呢。”
　　“强词夺理。”
　　豆豆听了之后冷哼一声就不再说话了。
　　肖云风见了也不在意转过头笑着对童雪说道：“小姑娘你还没有说若是我猜出了你的名字要如何呢？”
　　童雪嘟着嘴说道：“你猜就猜了我又能怎么样还有我不是小姑娘。”
　　肖云风听了她的话后笑着说道：“那好吧我观你浑身洁白如雪名字应该是叫做雪儿而你又是一副天真可爱童真未泯的样子应该是姓童你说我猜的对不对。”
　　说完后对她眨了眨眼。
　　“哇你怎么知道我的名字啊。”
　　童雪惊呼一声对肖云风问道而其他的三女也都是一脸吃惊的看着他。
　　肖云风听了之后傲然一笑说道：“在下不仅是一介书生更是一个相士观人测相是我的强项。”
　　“哼不就是一个江湖骗子吗？”
　　豆豆冷哼一声说道。
　　肖云风不在意的笑了笑说道：“我关这位小姑娘眉毛竖长眉宇间带着淡淡的忧愁定当是为了某种原因而背井离乡不得回去。”
　　肖云风的话刚收完四女都紧盯着肖云风看她们已经完全相信了他了而林龙和李辰两人早就已经知道了事情的真相见了肖云风这么活做戏早就忍不住转过头去偷笑了。
　　“你是怎么知道这些事的你有没有什么解决的办法？”
　　回过神来后童雪拉着肖云风的手激动的问道其他几人也紧紧的关注和他。
　　肖云风笑着说道：“凡事都有解决的办法当然了你们的事情迟早会解决了到时候你就可以回家了。”
　　几人见肖云风不肯说出来心里满是失望童雪对他问道：“你是不是知道办法？”
　　肖云风笑着说道：“我只能和你说只要找到有缘人就可以解决了其他的你们就自己去办吧。”
　　童雪听了肖云风的话后脑中闪过一道身影心里暗道：他所说的那个有缘人一定是他他那么厉害一定只有他可以帮忙我一定要找到他让他帮忙。
　　下定了决心后童雪郑重的对肖云风说道：“多谢你的帮忙。”
　　肖云风摇了摇头说道：“不用谢我了这事成不成还看你们。”
　　四人听了肖云风的话后看着肖云风眉头紧锁着她们总感觉眼前这个叫做冷天的书生在哪里见过但是又想不起来其中童雪和豆豆的感觉最强烈。
　　“李兄林兄你们也来了啊。”
　　就在这时一道惊喜的声音传了过来。


第二卷 英雄大会 第138章 慕容飞
　　肖云风等人回过头一看就见尹天齐和一个神色倨傲的青年正看着这边。
　　林龙笑着说道：“原来尹少庄主也来参加了这个大会了啊。”
　　李辰只是笑了笑并没有和他说话。
　　尹天齐笑着说道：“呵呵我爹爹让我来长长见识没想到竟然能够在此处见到你们对了我向你们介绍一下我旁边这一位是慕容世家的公子慕容飞。”
　　说着又向旁边的那个青年说道：“慕容兄这两位就是李家的公子李辰李兄而这位则是林龙林公子。”
　　慕容飞听了他的介绍后神色倨傲的看了两人一眼淡淡的说了一句：“慕容飞。”
　　林龙和李辰见了他的样子后心里大怒不屑的撇了他一眼然后就不再说话看的慕容飞更是怒气上涌他没想到竟然有人比他更加的嚣张正准备出声怒喝时就见到两人旁边的肖云风似乎是没有丝毫的真气心里一喜阴阳怪气的说道：“不知道这位‘大侠’是哪个世家的子弟或是哪一个门派的高徒啊。”
　　他特地将大侠两字说的特别重就是想讽刺肖云风没有‘武功’。
　　林龙和李辰两人听了之后大线怒顿时想好好教训一番这个不知天高地厚的小子而肖云风则是笑着拦住了他们来到慕容飞的面前淡淡的说道：“这位大公子说笑了在下既不像你一般是一个世家公子也不是什么大门派的高徒只是一介书生而已。”
　　“哎呦原来是一个书生啊我刚才还以为你是一个高手呢没想到竟然是一个手无缚鸡之力的书生来参加大会的都是一些武林人士只是不知道是哪一个无知之人将你给带了进来的。”
　　慕容飞听了之后阴阳怪气的说道。
　　林龙和李辰两人听了之后大怒而肖云风则是暗暗记住了他的名字慕容飞和慕容世家想着以后应该怎么好好的整整他们。
　　肖云风好好的看了慕容飞一眼顿时脸上露出了不屑的神色本以为这个神色倨傲的公子哥是江南四大四家之一的慕容世家的公子武功定当不会差到哪里去没想到一看之下他的武功竟然是非常的差在江湖上也只是一个二流人物而已。
　　林龙和李辰两人也是看出了他没有什么武功林龙脸上带着不屑的说道：“久闻慕容世家的绝技参合指和斗转星移奇妙无比相比慕容公子的武功定然非常厉害了。”
　　看着肖云风三人脸上不屑的样子又听到林龙的话后慕容飞顿时怒了他小的时候资质是很好的在十岁的时候就有了二流的实力但是从十岁后却不知道怎么了他的武功就在也没有进步直到现在他的功力还是和十岁时候一样这事一直堵在他的心头如今听了林龙的话后顿时怒道：“你们算什么东西竟敢如此说本少爷。”
　　“哎呦你还敢称少爷了我看和无赖差不多啊。”
　　林龙听了之后不屑的看着他说道而一边的李辰也面带不屑的看着他他们两人本就不是什么好人而在和肖云风在一起这么久之后有了肖云风这么一个大的靠山更是横行无忌又怎么会怕一个小小的慕容世家。
　　“你你你好本少爷记住你们了。”
　　慕容飞脸上一阵红一阵白的最后怒喝一声然后甩了甩手扬长而去了。
　　“慕容公子慕容公子”尹天齐看着几人争吵见慕容飞气走后在后面喊了几声见他没有回应就不再管他了转过头来对林龙等人说道：“几位兄台咱们以和为贵何必要争吵呢。”
　　“是吗尹少庄主要是看不惯可以不要看。”
　　因为上次在御剑山庄的事情林龙等人对这个尹少庄主一直没有什么好感听了他的话后林龙直接说道。
　　尹天齐听了之后尴尬的说道：“林公子我不是这个意思的。”
　　“我也没有说你什么啊。”
　　林龙说道。
　　听了林龙的话尹天齐更加尴尬了忽然见到两人旁边一直带着淡淡的笑容的肖云风笑着对肖云风问道：“小弟尹天齐不知道兄台大名。”
　　肖云风听了他的话后淡淡的说道：“我一介书生可不敢让武林中四大世家中御剑山庄的少庄主自称为小弟啊。”
　　尹天齐听了之后摇了摇头说道：“兄台误会我了我真的是没有看轻你的意思啊况且我对于诗词等也是有一番研究也能够算是半个书生。”
　　肖云风听了他的话后对他的好感也多了一点但是仅仅是一点点也只是淡淡的说道：“冷天。”
　　“原来是冷兄小弟有礼了。”
　　尹天齐听了之后对他行了个礼说道。
　　肖云风一个转身让开后淡淡的说道：“我可受不了你的大礼。”
　　肖云风的动作更是让尹天齐尴尬不已正当他尴尬的时候一道轻柔的声音传来；“冷公子尹少庄主说的确实是真的他在杭州也是有名的才子。”
　　众人望去只见赵云四女向着这边走了过来尹天齐见了赵云后脸上顿时流露出了高兴的神色呆呆的注视着她一会儿后笑着对赵云说道：“原来赵姑娘也来参加大会了。”
　　肖云风看见他的样子刚才仅存的一点好感就又不见了心里暗道：原来这个人是本性难改啊哼要是你以后在这样看着龙儿她们定当不饶你至于其他人我就不管了。
　　赵云见了尹天齐的样子后眼中闪过厌恶但是很快就消失不见笑着说道：“少庄主可好？”
　　尹天齐听了之后笑着说道：“在下很好有劳姑娘挂念了不知姑娘过的可好？”
　　“小女子过的很好多谢少庄主。”
　　赵云笑着应了一声然后就转过头去看着台上不再说话了。
　　尹天齐见了她的样子眼里闪过一丝失望然后将目光看向林龙和李辰笑着问道：“两位公子怎么没有见到令兄？”
　　林龙愕然的看着他问道：“什么令兄啊？”
　　而李辰也是一脸疑惑的样子。
　　“难道‘玉面书生’肖少侠不是令兄吗？”
　　尹天齐疑惑的问道。
　　两人听了之后才明白的点点头林龙撇了肖云风一眼后笑着说道：“他啊我也不知道他在哪里说不定在关键的时候就蹦了出来了。”
　　尹天齐听了之后失望的说道：“他没有来真是可惜上次在御剑山庄时和他有些误会本想再次见到他的时候当面向他道歉现在他没有在就请你们代我说一声就说上次的事情都怪我但是我却是没有恶意的只是他的妻子长的实在是太美丽了我才会看呆了的。”
　　听了他的话后肖云风脸上顿时露出了怒气生气的问道：“难道你那样看着人家的妻子就可以了吗？”
　　尹天齐看着肖云风不解的问道：“冷兄也知道上次的事情吗？”
　　“我乃是他的至交好友你认为我会不知道吗哼要不是他看在御剑山庄的面子上你的小命早就没了他曾经说过要是在让他看见你那副样子不管是对哪一个女子他都不会在给御剑山庄的面子到时候你就等着让御剑山庄的人给你收尸吧。”
　　肖云风冷声说道。
　　肖云风的话说完后几人都看着尹天齐而连赵云几女也转过头来看着他本以为尹天齐会火可是令他们意外的是尹天齐并没有火而是面现愧疚的说道：“我知道了你们和肖公子说我以后一定不会这个样子了。”
　　肖云风听了之后脸色稍缓点点头对于尹天齐他还是知道一些的上次回来后他特地让林龙派人去查了一下尹天齐的为人作风经过查探后现尹天齐在杭州那一带并没有像一般富家子弟那般欺男霸女也不曾听说过他的恶行所以才没有和他计较要不然他才不会管他什么御剑山庄呢早就灭了他了。


第二卷 英雄大会 第139章 争议
　　“诸位静一静静一静。”
　　这时从台上传来一道浑厚的声音。
　　众人听了声音后全都静了下来向着台上望去就见台上原本坐着的几人全都站了起来而说话的正是少林寺的方丈天鸣和尚他正双手虚按看着看着台下。
　　天鸣和尚见众人都静了下来满意的点点头然后看了看旁边的全真七子等人后大声说道：“诸位武林同道老衲天鸣添为少林寺的方丈这几位是全真教的高人如今邪魔当道为祸武林此时已经有许多武林同道被害了所以我们少林联合全真教的诸位道长再次开展‘抗魔大会’选出一位武功和和才德兼备的人才带领着大家共同对抗邪教。”
　　“好”“不用选了天鸣方丈就是那个人了。”
　　“全真教的马钰道长由此能身力。”
　　“黄蓉黄帮主”“洪七公洪老前辈。”
　　“郭靖郭大侠。”
　　“”下面的人听了之后都大声囔囔开了有的喊这个有的喊那个的。
　　肖云风等人在下面看着众人起哄听了他们的话后笑着说道：“这些人真是乱啊要是不知道的人还以为这里是菜市场呢呵呵。”
　　“哎都是一些无知的人呢凭他们几个人有可能和夜影相对抗吗真是笑话。”
　　林龙听了之后在旁边笑着说道。
　　“林公子怎么这么说他们所选的人都是当今武林有名望的前辈如果他们还无法和邪教对抗难道还有其他人有这个资格吗？”
　　一边的赵云听了之后轻柔的说道。
　　“赵姑娘认为呢夜影高手如云先天高手就有好几个其他的更不用说了你说他们所说的那些人当中有人达到先天境界吗现今武林中有人达到先天境界吗他们怎么能和夜影对抗。”
　　林龙笑着说道。
　　“公子怎么知道邪教有如此多的高手呢？”
　　赵云想了一会儿后对林龙问道。
　　林龙笑着说道：“赵姑娘应当知道扬州的那些夜影的人是被我老大灭了的吧当时我们两人就和老大在一起他们在扬州的人就有了五个先天高手一个城市就有五个先天高手你们说他们总共的高手有多少呢。”
　　“哇真的有那么多的高手吗？不会是你们编出来的吧？”
　　旁边的童雪嘟着嘴说道。
　　“就是虽然那个什么姓肖的武功还不错但是他想要对付五个先天高手是不可能的吧还说什么大话。”
　　旁边的豆豆也说道。
　　林龙摇了摇头说道：“此事你们信与不信都一样我没有必要做什么解释。”
　　“哼是没有话说了吧。”
　　豆豆见了林龙的样子后哼了一声说道。
　　肖云风几人见了摇了摇头不再说话。
　　“公子的意思是只有肖少侠有这个能力对付他们了？”
　　这时赵云好像想通了什么似的问道。
　　林龙听了之后摇了摇头说道：“我不是这个意思姑娘就当我没有说过吧。”
　　说完后小心翼翼的看了一眼旁边的肖云风见他没有什么表情后才放下心来。
　　赵云见了他的样子感到非常奇怪若有所思的看了肖云风一眼然后也转过头去看着台上不再说话了。
　　一边的尹天齐见了赵云从头到尾都没有看过自己一眼心里很是失落但是却在旁边静静的听着他们说的话待看到他们都没有说话的时候脑中灵光一闪对着台上大声喊道：“我推荐肖云风肖少侠。”
　　这一句话是他用上了全身的内力喊出的声音之大整个会场都能够听的见众人听了之后都静了下来将目光看着尹天齐。
　　尹天齐见到众人都望着自己后心里微微有些得意大声的说道：“肖少侠武功盖世无人能敌况且上次在扬州的那些邪教的人也是被他一个人给灭了的所以我认为江湖上只有肖少侠有整个资格带领众人和邪教对抗。”
　　他的话一出口众人都议论纷纷有的是赞同的点点头而有的则是说肖云风太年轻等等。
　　肖云风听了之后恼恨的看了一眼尹天齐不知道他怎么这么爱跟自己作对思索着是不是应该给他一点教训当他见众人都议论着自己的时候更是生气手轻轻的动了动林龙对他使了个眼色。
　　林龙感到手上的异动转过头来就见到自己老大正给自己使眼色想了一会儿后就明白了他的意思对着他点点头然后转过头对着台上大声喊道：“我不同意。”
　　他这话一出可不得了比刚才尹天齐的话更加的轰动众人都呆呆的看着他不明白这个人怎么会不同意而有些知道肖云风和林龙的关系的人略加思索后则是似懂非懂的点点头。
　　林龙见众人都看着自己不好意思的说道：“说错了不是我不同意而是我大哥不同意他说了对于这些事都不要拉上他的当然主要的是我大哥他不在还有我大哥的名字叫做肖云风呵呵你们继续啊。”
　　众人听了他的解释后才明白的点点头不过给林龙这么一弄场面却是静了下来。
　　台上的全真七子见到了林龙后痛恨的表情出现在了他们的脸上他们把对于肖云风的很也转移到了肖云风身边的人身上了。
　　天鸣见了众人没有在说话后对着下方点点头说道：“诸位既然肖少侠不愿意我们就不要勉强了如今最重要的是我们要尽快选出一位能够和邪教抗衡的人要不然多耽误一天就又有许多的同道受难诸位所推荐的人都是江湖上有名望之人但是我们要实际点像郭靖郭大侠和黄蓉黄女侠他们两人则是要守襄阳则无法分出声来帮助我们了。”
　　说完后静静的看着众人。
　　众人听了之后都点点头表示赞同。
　　天鸣见了满意的说道：“还有如洪七公洪老前辈和东邪黄药师黄前辈等人他们好是好但是他们行踪飘忽不定我们也无法找到所以我们必须在我们这些人当中选出一个人带领大家和邪教对抗。”
　　“不用选了大师乃是少林寺的主持由您来带领我们是最好的了。”
　　“对啊天鸣方丈是最好的人选。”
　　“不全真教的七位道长是中原五绝之中神通王重阳王真人的徒弟应该让他们担当。”
　　“全真七子好。”
　　“”听了天鸣和尚的话后众人又再吵起来了。


第二卷 英雄大会 第140章 倒霉的慕容飞
　　见众人又吵了起来天鸣和尚不得已之下只好再次大声喊道：“诸位对我们抬爱了但是我们是要选出能带领大家与邪教对抗的人所以我们不可马虎贫僧和全真教的几位道长商议之后决定来一场比武从中选出那个人。”
　　众人听了之后全都开口叫好这事自然就这样子定了接下来的就是比武了。
　　肖云风在下面听了他们的话后不屑的说道：“原本我以为什么‘抗魔大会’竟然是这么的俗真不知道这群人怎么想的这些人当中武功怎么高的连一个级高手都没有还与夜影抗衡个屁。”
　　“冷公子不是不会武功吗怎么知道这些人当中没有一个级高手呢？”
　　一边的赵云听了之后对肖云风问道她刚才就对肖云风很疑惑从而就一直在观察着他再见到林龙似乎对肖云风很好的样子心里感到了震惊而在现今听到了肖云风说的话后终于忍不住问了出来了。
　　肖云风听了之后反问道：“请问姑娘我有说自己不会武功吗？”
　　说完后看了看林龙和李辰两人意思在明白不过了。
　　在肖云风身边的几人听了肖底云风的话后是被深深的震撼了原本他们没有感到肖云风身上有真气又听到了肖云风自称是一介书生以为他不会武功没想到他竟然懂得武功这么说来肖云风至少是级高手。
　　他们几人当中武功最高的也只是尹天齐尹天齐在江湖上算的上是一个一流高手虽然还是那种最低级的但是他这个年纪就达到了这个境界却已经是不可多得的了但是没想到眼前之人竟然这么厉害至少是一个级高手。
　　虽然林龙的实力也是级高手他们都知道但是对他们来说林龙是肖云风的二弟当然是不会差到哪里去并不会感到惊讶而李辰也因为经常和肖云风在一起实力达到一流高手顶峰的他自然也算不得什么了。
　　回过神来后赵云笑着对肖云风说道：“想不到冷公子竟然是一名高手不知道公子有没有上去擂台一争高下的意思呢？”
　　刚才赵云一直观察着自己肖云风是知道的心里则是留意上了她听了她的话后笑着说道：“姑娘说笑了在下只是学了一点不入流的拳脚功夫怎能说是高手呢至于上台去一争高下在下还没有这种本事。”
　　说话的同时用手捅了捅旁边的林龙。
　　林龙见了之后笑着说道：“是啊你们就别说他了他只不过是学了几天的功夫连内力都没有怎么敢上去和别人比呢你说是不是啊。”
　　说完后看着李辰。
　　“对对他的功夫怎么能上去呢。”
　　李辰也跟着说道。
　　几人见了他们的样子就以为肖云风是不会武功了心下也就释然了对他们来说天下哪里有那么多的年轻高手呢。
　　虽然他们都相信了但是赵云却没有相信她刚才就一直观察着肖云风三人而肖云风的小动作也没有落下见了他们的样子后心下的疑惑也就更多了不过见他们不肯说她也没有说出来。
　　肖云风一直关注着她的神情见了她的样子也知道她是不相信不过他并不在意笑了笑后又将头转向了台上。
　　此时台上已经有了两人正在比武了只不过他们两人的实力都是不高也只是江湖上的二流人物而已所以并比斗并不精彩。
　　台上两人的比斗在肖云风看来犹如是小孩子玩闹般无精打采的看了一会儿后他实在是看不过去了看了看四周好像没有现夜影的人肖云风将精神力放出去想看看夜影的人已经到了什么地方了。
　　肖云风的精神力强大无比一瞬间百里之内的所有动静犹如放电影般全部都呈现在他的脑中将精神力收回后肖云风嘴角微微撇起脸上露出了高兴的神色。
　　刚才他确实是现了夜影的人不过他们离这里不是很近还在十几里外呢看样子一时半会儿是不会到达这里的而令他高兴的是他除了现夜影的人外还现了一个老熟人正向着这里而来而且是马上就要到了。
　　他刚才现的熟人正是许久未见的老顽童此时老顽童正在不到一里外的地方正向着这里飞前进的令肖云风意外的是他并不是在地上走的而是在半空中凌空前进的这就证明他已经突破到了先天境界了。
　　肖云风没想到老顽童竟然在这短短的时间内就突破了几个月以前他和老顽童在一起的时候就现了他快要突破了但是在他看来他想突破至少要在过一年以上可是没想到老顽童竟然在几个月内就突破了这不得不让肖云风对他刮目相看了。
　　当然仅仅是这一点还不足与令肖云风惊讶主要的是老顽童所修炼的武功练到极致也无法到达先天境界虽然他修炼的武功在普通江湖人看来都是一些绝学了但是想突破先天境界却是不可能的可是老顽童却是硬生生的达到了先天境界这岂不能让肖云风吃惊。
　　正在想着的肖云风忽然现有人动自己的衣袖转过头去一看却现林龙正拉着自己的衣袖轻声的叫着：“老大”“什么事啊？”
　　肖云风低下头轻声问道。
　　“老大你刚才在想什么呢想的这么高兴你看看台上是什么人在那里了。”
　　林龙低声笑着对肖云风说道说着的同时手指了指台上。
　　肖云风转过头去看台上只见那个慕容飞正在台上和人对峙着呢而他的对手也是和他一样是一个青年实力也和他差不多。
　　肖云风笑着说道：“有什么好看的不就是两个人正在打架吗？”
　　“老大这两个人的实力都是二流你说他们谁会胜啊？”
　　林龙看着台上眼中闪着不知名的光芒笑着问道。
　　肖云风见了他的样子当然知道他是在想什么了他也是装作不知道对于慕容飞他实在是没有好感正想好好的整他一番呢如今机会来了怎么会放弃呢于是笑着说道：“当然是慕容飞输了。”
　　“嘿嘿老大咱们两人果然是不谋而合啊。”
　　林龙听了之后嘿嘿笑着说道。
　　肖云风听了之后只是笑了笑然后就没有在说话将目光放在了台上。
　　此时台上的慕容飞已经占了上风慕容飞的对手和他一样是个一青年两人的实力相当不过慕容飞乃是姑苏慕容家的传人家中的绝学自然不是向其他人可比的而他在招数上就占了上风。
　　慕容飞使用的武器是一把剑而他的对手用的则是一把大刀那个对手每次都想和他硬碰硬可是慕容飞硬是不肯而是仗着剑的轻巧绕在他的身边不断的骚扰着他等他露出破绽就会给他致命一击。
　　“啊”就在这时慕容飞的对手露出了一个破绽慕容飞一下子就见到了只见他长剑一荡就向着他的对手的胸口刺去。
　　慕容飞这一剑极为阴毒要是被刺中了不死也会重伤而慕容飞的对手此时也无可奈何只能够眼睁睁的看着长剑向着自己的胸膛刺了过来。
　　慕容飞眼见对手就要伤在自己的剑下脸上露出了狰狞的笑容他刚刚在肖云风几人身上受了气此时憋了一肚子眼见这个对手当然是不会放过的。
　　在台下林龙看着慕容飞的笑容脸上露出了阴险的笑容只见他右手拇指和食指一曲一弹一缕指风无声无息的向着台上的慕容飞而去。
　　就在众人认为慕容飞必赢时诡异的一幕出现了只见慕容飞的长剑竟然贴着他的对手的身体滑了出去而他的长剑并没有停下来而是继续向着前方的马钰道长刺了过去。
　　“啊”众人见了都大吃一惊没想到眼前之人来此比武的真正目的竟然是想要谋害全真教的掌教马钰道长。
　　慕容飞心里也很郁闷他原本就要胜利了可是没想到在关键的时候不知道怎么的从剑身上传来了一股大力改变了长剑的方向贴着对手的身体而过而让他更加生气的是自己竟然无法控制手中的长剑长剑带着自己竟然向着马钰刺去了。
　　“呛”一道刀剑相交的声音传来只见在慕容飞的剑要刺中马钰的时候马钰直接拿出手中的长剑对着慕容飞的剑一荡将他的剑给挡开了而慕容飞也给大力冲的向旁边倒了下去。


第二卷 英雄大会 第141章 老顽童来了
　　“你是什么人？竟然胆敢袭击贫道。”
　　马钰愤怒的看着慕容飞问道而全真七子当中剩余的六个也都一个闪身将他给围了起来。
　　慕容飞狼狈的爬了起来对马钰道歉道：“对不起了道长我刚才不知道怎么了一下子就无法控制住手中的剑了。”
　　不过看他的样子一点也没有道歉的样子。
　　全真七子见了他的样子心头大怒全都怒视着他而丘处机则是破口大骂道：“你这黄口小儿是不是邪教的奸细竟然袭击我师兄。”
　　“阿弥陀佛请问施主是何人？为哈在此会上捣乱？”
　　天鸣和尚也来到了慕容飞的面前问道。
　　慕容飞此时还在疑惑着刚才生的怪异的事情呢思索的看着手中的长剑真不知道为何会这个样子？
　　众人见慕容飞不回话以为他他是不敢说了丘处机愤怒的说道：“你不说话就代表你承认了你们邪教有多少人潜了进来？”
　　丘处机的声音非常的大全场的人全都听见了而正在思索着刚才到底是怎么回事的慕容飞也回过神来了见了众人一副愤怒的样子他此时终于知道了事情的严重了心里暗骂那个害了自己的人的同时嘴上说道：“几位想错了我并不是什么邪教的人我叫慕容飞是慕容世家的少主刚才我也不知道是怎么回事了就从那把剑身上传来了一股大力控制着我向着道长刺去了。”
　　“既然你是慕容世家的少主想来刚才是一时收不住手贫道就不跟你计较了。”
　　马钰听了他的话后淡淡的对他说道。
　　慕容飞听了之后自然是狂点头高兴的说道：“多谢道长。”
　　全真七子的其余六人见了也不再围着慕容飞就各自离开回到座位上了天鸣和尚见事情已经解决了站了出来笑着说道：“既然是一场误会比武大会继续举行。”
　　“哈哈哈哈好玩好玩我老顽童也来一起玩。”
　　就在天鸣和尚的话刚说完后就听到空中传来一道响亮的声音接着就见到老顽童的身影出现在众人的面前。
　　老顽童来到台上笑嘻嘻的看了看狼狈不堪的慕容飞然后又看看慕容飞的对手摇了摇头嘟囔着嘴说道：“太差了太差了。”
　　说完后又将目光看向台下大声喊道：“下面的小子们来一个厉害一点的让老顽童打几下。”
　　众人听了他的话后差点绝倒他这样子说话有谁敢上去和他打呢。而全真七子见了老顽童后则是高兴的叫了一声：“师叔”老顽童转过头去看了看全真七子似乎现在才现他们笑嘻嘻的说道：“原来你们你个小子也在这里啊来来来你们一起上让我打几下。”
　　全真七子听了之后全都一脸苦瓜色的样子互相对望着。
　　“老顽童太可笑了哈哈。”
　　台下林龙见了老顽童的样子哈哈笑着说道。
　　李辰摇着头笑着说道：“老顽童就是这个样子要不怎么能称为老顽童呢。”
　　“让我上去陪他玩一玩。”
　　林龙看着上面的老顽童就准备上台去。
　　肖云风见了拉住了他的手笑着说道：“老顽童已经突破到了先天境界你现在不是他的对手你还想上去吗？”
　　“什么老顽童竟然这么快就突破了你不是说他想突破最少要在过个一年吗？”
　　林龙听了之后苦着脸问道。
　　肖云风笑着说道：“我也不知道啊本来以为他还要一年的时间才会突破的谁想他这么快就突破了啊。”
　　“管他呢我也快要突破了正好和他打一架试一试先天高手的实力。”
　　林龙听了之后忽然神色一变笑着说道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“也是反正老顽童也是刚突破不久的说不定你还能够创造一个奇迹呢。”
　　李辰也笑嘻嘻的说道：“对了老顽童还欠你一些钱呢正好可以找全真教讨要呵呵。”
　　林龙听了之后了解似的点点头笑着说道：“没想到李辰也这么阴啊嘿嘿不过这样子正好哈哈。”
　　说完后向着台上大喊一声：“老顽童你欠我五十万两还没有还呢是不是已经有了钱想要来还钱了呢。”
　　说完后脚下一顿整个人就向着台上跳了上去。
　　众人都被这忽然来的声音震得一呆没想到有人胆敢对全真教的鼻祖无礼正待转过头去看看是谁时就见台上已经占了一个年轻人有些比较有见识的人一下子就知道了台上的就是林龙而其他的不认识的则好奇的向着别人问起了台上林龙的身份。
　　老顽童听到了林龙的声音后大喜笑嘻嘻的看着站在面前的林龙说道：“林小子你怎么也在这里肖小子呢他来了没有啊？”
　　说完后向着台下探出了头想找一找肖云风。
　　林龙笑着对老顽童说道：“老顽童你进步的很快啊原本我老大说你至少要一年的时间才能够达到先天境界没想到你竟然只用了短短的三个多月就达到了啊嘿嘿恭喜了啊。”
　　老顽童听了之后将头一扬得意的说道：“那是你们也不看看我老顽童是什么人。”
　　全真七子听了林龙的话后高兴的对老顽童问道：“师叔您真的到了先天境界了吗？”
　　老顽童见了全真七子的样子不耐烦的摆摆手说道：“去去去这里没有你们什么事都给我让开。”
　　全真七子对老顽童的脾气是非常清楚的见了他的样子后只好苦着脸回到了座位上了。
　　老顽童将全真七子给赶走后继续向着下面不断的张望着同时口中对林龙问道：“林小子你老大呢他在哪里啊？”
　　林龙笑嘻嘻的看着老顽童说道：“老顽童你想要知道我老大在哪里也不难不过呢我记得你还欠我五十万两银子是不是应该先还上了啊。”
　　老顽童听了林龙的话后顿时苦着脸来到林龙的面前神情一变讨好般的看着林龙对他说道：“林小子你也是知道的我老顽童是没有那么多钱的你就不要找我拿了那笔帐就一笔勾销了你说可以吗？”
　　众人听了老顽童的话后都差点就笑了出来了五十万两银子竟然想要和别人一笔勾销要是五十两那还简单可是这可是五十万两啊谁肯啊可是林龙的回答却是出乎众人的意外。
　　只听林龙笑着说道：“老顽童你想要一笔勾销啊那也可以只要你答应我一件事情我不仅不找你要五十万两还要请你吃饭。”
　　老顽童听了之后也没有想是什么事情脑袋狂点嘴里高兴的说道：“林小子你说吧别说是一件事情就是一百件我也答应你。”
　　林龙听了老顽童的话后脸上露出了阴谋得逞的表情笑着说道：“那好我要你从今天开始一年内全都跟着我我要你做什么事情你都得去做。”
　　“不行”“不行”“不行”林龙的话刚说完后就听见八声反对的声音而这八声当中其中一声是老顽童自己的叫声而另外的七声则是全真七子的声音他们听了林龙的话后自然是不肯答应的。
　　林龙眯着眼笑着说道：“要是不行的话呢就拿钱。”
　　“我师叔什么时候欠你钱了我看你是诬赖。”
　　丘处机对林龙吼道全真七子现在心里很不舒服别人竟然在自己的面前向师叔要账分明是不给自己面子吗要是别人他们早就一剑砍翻了他了可是眼前之人不是一般人啊他不仅是肖云风的二弟本身也有强大的实力自己七人也不一定是他的对手啊只是要让全真教替老顽童还五十万两那是不可能的他们全真教又没有人做生意就算是将整个道观给卖了也不值这么多钱了当下只能出声反驳了。


第二卷 英雄大会 第142章 老顽童vs林龙
　　“你们几个瞎吼什么给我滚开。”
　　正当众人睁大了眼睛想看看事情会怎么样展的时候出乎意外的老顽童竟然一脸严肃的对着全真七子大吼一声。
　　全真七子听了之后无奈的回到了座位上瞪大了双眼看着台上的两人。
　　老顽童见七人离开后将面色一变换成了笑嘻嘻的样子对林龙说道：“林小子你应该知道我老顽童的性格你想要我一直呆在你身边那是不可能的要不你就换一个条件吧。”
　　众人见了老顽童的性格说变就变看的目瞪口呆心里暗道：老顽童之名果然名不虚传啊。
　　林龙听完老顽童的话后笑嘻嘻的说道：“这个也可以这样子吧你刚才不是要找人比试吗我和你打一场要是你赢了的话我就不和你在追究了。”
　　老顽童听了之后高兴的说道：“好好这事就这样子说定了只要我赢了你你就不再找我要五十万两了。”
　　在他心里林龙还没有到先天境界不可能是自己的对手的。
　　“别高兴的太早你已经到了先天境界了我还没有到达咱们两人比试岂不是有失公平。”
　　林龙见了老顽童高兴的样子出声说道。
　　老顽童这才想起眼前之人是个奸诈的小子肯定又会有什么鬼主意不由的好奇的问道：“那你想怎么样？”
　　林龙笑着说道：“也不怎么样你功力比我高那么我们就全都不用功力只比试招式你认为怎么样？”
　　老顽童听了林龙的话后陷入了沉思他早就知道了林龙的厉害要是自己不用功力只和他比试招式说不定自己会输看了看林龙见他一副自信的样子心道：莫不是他在这几个月的时间向肖小子学了什么厉害的招式才会这么的有信心嗯看他的样子有可能我老人家可要好好地想一想别再被他给坑了。
　　林龙见了老顽童正在沉思转念一想就知道了他是在想什么眼珠一转笑着对老顽童说道：“我看还是算了吧老顽童你现在虽然功力已经突破到了先天境界但是你的招式却还是很差的我想咱们两人不用比就能够知道输赢了。”
　　原本还在沉思着要怎么样才不被林龙坑着的老顽童听了林龙的话后顿时激动的跳了起来对林龙哇哇大叫道：“你小子别以为我老顽童怕了你来就来谁怕谁。”
　　说完后一拳向着林龙攻了过来。
　　“哇你耍炸别以为你偷袭小爷就怕了你了。”
　　林龙叫了一声然后也一掌和老顽童迎了上去。
　　台下的人看了老顽童偷袭全都汗颜没想到老顽童这样一个前辈竟然会不知廉耻的偷袭实在是有失前辈的风范啊而最尴尬的属于全真七子了老顽童是他们的师叔可是竟然向着一个后生晚辈偷袭对他们来说实在是不好看啊。
　　在他们看来偷袭是可以的但是也不能够在这么多人的面前偷袭啊要偷袭至少也得在人少的地方才可以吧。
　　“老顽童真是不知羞竟然偷袭人家。”
　　台下李辰看着台上的两人笑呵呵的说道。
　　肖云风听了后转过头去对着李辰笑着说道：“老顽童一向是如此的难道你现在才看出来吗？”
　　李辰幸灾乐祸的说道：“我早就知道了只不过他在这么多人面前搞偷袭以后全真七子的脸面就不好了啊。”
　　“全真七子哪有什么脸面他们七人身为王重阳的徒弟现在的武功还这么差还得靠着王重阳创出的阵法才闯出了这一点小名难道他们的脸面还丢的不够吗。”
　　肖云风听了之后不屑的看着台上的全真七子说道。
　　“没错哈哈。”
　　李辰听了之后高兴的大声叫了出来。
　　“你们和老顽童很熟吗？”
　　这时一道轻柔的声音传到两人的耳中正是从旁边的赵云传来的刚才她一直都观察着肖云风三人。
　　本来赵云就对肖云风颇有怀疑就在刚才她听了肖云风对林龙说的种种以及对老顽童的态度后她终于确定了心里的想法认为眼前的冷天肯定是肖云风为了证实一下她就出声相询了。
　　肖云风知道了赵云的疑惑只不过他并不在意反正等会儿夜影来的时候也会暴露身份的于是笑着说道：“还可以。”
　　“什么叫做还可以啊简直是非常熟了。”
　　一边的李辰却接口说道。
　　听了两人的话后赵云已经有了答案笑着对肖云风问道：“冷天不是你的真名？要不然你怎么知道的这么多？”
　　肖云风不在意的笑着说道：“姑娘怎么想都与我无关只不过这只是你个人的想法。”
　　说完后转过头去看着台上的两人。
　　赵云听了肖云风的话后心里就已经知道了肖云风的身份了见他不理自己心里很不舒服将头转了过去心里则是在向着自己应该怎么办。
　　却说台上的两人已经斗了十几招了两人用的招式都是精妙无比的令下面的人大开眼界。
　　老顽童使用的是自己创出来的绝学‘空明拳’‘空明拳’总共有七十二路乃是以‘空’和‘柔’为主的天下至柔的拳术。
　　而林龙使用的招式则是‘天山六阳掌’天山六阳掌乃是逍遥派的绝学掌法轻灵飘逸闲雅清隽但是却是招招凶险。
　　两人使用的武功都是绝学并且厉害无比一时间斗得不分高下。如此两人又斗了三十几招。
　　此时老顽童已经将左右互搏术也使了出来了他双手齐用步步紧逼林龙而林龙也不含糊也使出了天山派的另一绝学‘天山折梅手’将老顽童的攻势轻松的化解开了。
　　要说林龙为何会逍遥派的武功呢这是因为他从小得到了一副古画正是百年前李秋水所留下的其中有李秋水的全部绝学所以他也学会了那些武功当然李秋水并没有学会全部的逍遥派武功其中天山折梅手就是一项而林龙会天山折梅手则是肖云风教他的。
　　自从肖云风知道林龙学的是逍遥派的武功后就将逍遥派的全部招式轻功等都交给了他。


第二卷 英雄大会 第143章 夜影到来
　　这时林龙看着对面的老顽童眼中闪过恶作剧的光芒趁着老顽童露出了一个空挡一脚踢了过去正踢到了他的屁股上。
　　“哇你竟然敢踢我屁股。”
　　老顽童一不小心被林龙给踢中了右手捂着屁股哇哇大叫了起来。
　　林龙笑嘻嘻的看着老顽童此时他屁股上有着一个大脚印忍着笑对老顽童说道：“老顽童所谓兵不厌诈你懂不懂啊？”
　　老顽童见了林龙的样子生气的骂了一句：“气死我了你竟然踢我屁股我也要踢你。”
　　说完后也不用什么招式直接向着林龙冲了过来抬起一脚就向着他的屁股踢去。
　　林龙见了老顽童没有用招式自己也省去了用了最直接的办法和老顽童扭打在了一起；两人就向街头无赖般你一拳我一脚的扭打在一起。
　　台下的人睁大了眼看着台上切着戏剧性的一幕说不出话来而全真七子七人则是羞红着脸只差找个缝就要钻下去了。
　　“他们也太强了吧。”
　　李辰看着台上的两人瞪大了眼睛说道。
　　肖云风笑着说道：“确实有些。”
　　“没想到他们两人竟然还有这一面啊。”
　　旁边一直观看着的尹天齐叹道。
　　“呵呵他们两人以前早就玩惯了也不足为奇。”
　　肖云风笑着说道确实以前在李家的时候老顽童还在那里两人就经常这个样子。
　　“可惜啊林龙他没有人管猜会这个样子而我呢我要是这个样子的话回家后肯定会被老头子给骂死的。”
　　李辰有点羡慕的看着台上的林龙笑着说道。
　　肖云风张了张口正要说话突然他脸色一变闭着眼睛精神力向着旁边放出只见整个会场的旁边已经被夜影的人给围住了。
　　睁开眼睛肖云风对李辰说道：“有敌人来了你注意点。”
　　说完后又对林龙和老顽童传音道：“你们两人不要在玩了夜影的人来了。”
　　“老大你是说‘他们’已经来了。”
　　李辰听到了肖云风的话后脸色一变问道。
　　肖云风点点头说道：“这里已经被包围了。”
　　“什么敌人这里怎么会有敌人呢？”
　　赵云听了两人的对话后不解的问道。
　　肖云风摇了摇头说道：“没什么。”
　　赵云见肖云风不理她气的牙痒痒的只能恨恨的跺了跺脚不满的看着肖云风。
　　而台上的林龙和老顽童两人听到了肖云风的话后都是一惊两人全都停了下来老顽童笑声对林龙问道：“是肖小子他就在这里吗？”
　　林龙看了看一副书生样子的肖云风说道：“那个就是了他说夜影的人一惊来了我们先下去吧。”
　　老顽童见了肖云风顿时想起了肖云风那神奇的易容术知道他今天也是易容了嘿嘿一笑跳下了台然后就向着肖云风的方向跑来。
　　林龙见了老顽童猴急的样子笑着摇了摇头也向着肖云风而来了。
　　老顽童来到肖云风的面前笑嘻嘻的说道：“肖小子好高明的易容术啊竟然把我老顽童骗了两次了。”
　　他说的两次除了今天的这一次外其中的一次就是以前肖云风作弄他的时候了。
　　老顽童的话刚说完肖云风旁边的几人都疑惑的看着肖云风不知道老顽童说的是不是真的。
　　肖云风脸上带着笑容对老顽童说道：“老顽童枉费你自认为很会玩竟然被我骗了两次果真是好笑啊。”
　　肖云风的话说完后旁边的几人除了赵云之外都很意外惊讶的看着肖云风而只有赵云是面带笑容的看着肖云风。
　　听了肖云风的话后老顽童嘿嘿问道：“肖小子你刚才说夜影的人来了在哪里啊我老人家怎么没有看见？”
　　肖云风笑着说道：“你人太老了耳朵和眼睛都不太好使了当然是看不见了。”
　　老顽童听了气呼呼的说道：“肖小子咱们刚刚见面你就要损我实在是太过分了。”
　　肖云风听了之后只是笑了笑不再说话而李辰则是在旁边笑着说道：“老顽童你只知道和老大打招呼见到了我怎么也不问候一声呢。”
　　老顽童听了李辰的话后才将头转了过去笑嘻嘻的对李辰说道：“小李子我怎么会忘了你呢以后的几天我还要住在你家呢。”
　　李辰看了老顽童的样子笑着说道：“老顽童你想住在我家当然是可以了不过你可不可以不叫我小李子啊。”
　　自从上次和老顽童认识后老顽童就一直叫李辰小李子就像是叫宫里的太监一般李辰听了生气极了可是反对又无效。
　　“当然不行了小李子。”
　　老顽童还没有说话就听见后面传来一道清脆的声音。
　　众人转过头去就见到林龙面带笑容的站在李辰的后面李辰恶狠狠的看着林龙说道：“怎么不行了。”
　　“当然不行了这是我老人家给你取的名字吗？”
　　林龙还没有说话老顽童就笑嘻嘻的说道而林也在旁边笑嘻嘻的说道：“就是人家一片好心你怎么能够辜负了呢哈哈。”
　　说完后哈哈大笑起来了。
　　“小女子见过老顽童前辈。”
　　李辰正想反驳时旁边的赵云却站了出来对着老顽童说道。
　　老顽童看着赵云笑嘻嘻的说道：“小女娃你怎么认识我的？是不是他们告诉你的啊？”
　　说着的同时指了指肖云风三人。
　　众人听了老顽童的话后大汗刚才经过他那么一闹现场的有谁不知道他就是老顽童啊。
　　“前辈的大名天下人都知晓在场的众人都知道了您小女子哪有不知道的道理呢。”
　　赵云笑着对老顽童说道。
　　“是臭名吧。”
　　赵云的话刚说完后李辰就接口道。
　　老顽童听了李辰的话后却没有反驳而是笑着自言自语道：“没想到我老顽童这么有名啊下次去吃饭的时候不知道是不是不用钱了。”
　　众人听清了老顽童的话后顿时脸上冒着黑线看着他这个老顽童实在是太自恋了别人一说他就当真了。
　　不管老顽童林龙来到肖云风面前问道：“老大你说夜影的人来了？”
　　“已经到了。”
　　肖云风听了之后刚想回答忽然只见他神色一变笑着说道。
　　“哈哈你们这些所谓的江湖人士今天都休想离开这里。”
　　肖云风的话刚说完后就听到一道蛮横的声音传来。


第二卷 英雄大会 第144章 令人吃惊的仗势
　　随着声音的传来只见四周出现了一群身穿黑衣都戴斗笠的黑衣人将整个会场的人全都给围了起来了。
　　“啊是邪教的人。”
　　“邪教来了。”
　　众人突然见到身边多了这么多黑衣人顿时慌了起来一时间场面混乱无比。
　　“大家不要慌都安静下来。”
　　台上的天鸣方丈见了众人的样子大声喊道。
　　天鸣的叫喊果然有些用处化众人基本上都静了下来只是脸上还带着深深的恐慌不安的看着周围的那些黑衣人。
　　台上以天鸣为的少林寺和尚和全真七子互相对望一眼后点点头几人站了出来天鸣方丈看着台下混乱的人群大声喊道：“诸位武林同道我们今天聚集在一起就是为了消灭邪教如今邪教的人已经出现了我们正好联合起来将他们消灭。不过你们都不要惊慌大家都要团结才能够对付邪教的人。”
　　“喋喋小和尚凭你们几个还敢在此说大话真是不知道天高地厚。”
　　天鸣方丈的话刚说完就听见一道阴邪的声音传了过来众人刚刚听到声音的同时面前已经出现了一群黑衣人了。
　　众人刚见到这些黑衣人一下子就面现绝望了连少林寺的和尚和全真七子也是如此；只见那一群黑衣人正是凌空而立冷眼看着下面的人。
　　天鸣方丈等少林寺的人和全真七子对望一眼都看出了对方眼中的不安和绝望对方这么多的先天高手光凭气势就不是在场的这些人可比的了更何况是要和他们为敌不说这一群先天高手旁边围着众人的还有几十个是他们看不透的这就证明那几十个至少也是级高手。
　　全真七子虽然恐慌但是却是将目光看向了下面的老顽童在他们看来此时也只有老顽童一个人能够救他们了。
　　俗话说病急乱投医全真七子可是被眼前敌人的强大给冲昏了头脑了只将全部的希望都寄托在老顽童身上殊不知老顽童虽然达到了先天境界但是却是刚到了不久在这一群先天高手之下自己能不能逃命还很难说哪里还能够管的了他们呢。
　　“乖乖这阵仗实在是太强大了二十七个先天高手啊啧啧这下子这些人可就麻烦了。”
　　台下的林龙目瞪口呆的看着半空中的那一群黑衣人咽了咽口水艰难的说道。
　　其他人都是一副担心的样子而林龙和李辰两人则只是露出了吃惊的表情他们知道有肖云风在自己两人的性命不是问题而他们只是为其他人担忧罢了。
　　“1232627。哇呀真是二十七个啊这么多先天高手哪里来的啊？”
　　老顽童歪着脑袋数了数半空中的黑衣人后好奇的问道。
　　“老顽童难道你不知道他们是什么人吗？”
　　李辰笑着对老顽童问道。
　　老顽童歪着脑袋看了一会儿半空中的黑衣人然后才转过头来笑着说道：“他们就是肖小子所说的夜影的人吧也就是最近江湖上横行霸道的邪教了。”
　　“幸好老顽童你没有吓傻这些人就是那个所谓的邪教了这下子这里的人可惨了。”
　　林龙笑着对老顽童说道。
　　老顽童听了之后不满的说道：“你们两人都没有吓傻我老顽童怎么会有事呢。”
　　一边的赵云等四女和尹天齐也同样担心的看着周围和天上的黑衣人而见到林龙等人似乎就不在乎般的调笑好奇的问道：“你们难道不担心吗？”
　　“担心什么？”
　　林龙问道。
　　赵云看了看周围和天上说道：“邪教这么多的高手在这里难道你们不担心自己的性命吗？”
　　“这有什么好担心的该来的总是要来的就算是担心又有什么用呢。”
　　林龙看了看周围的人故作深沉的说道。
　　“担心什么有肖小子在这些人是他的对手吗？”
　　而老顽童却是瞪了一眼周围的那些人嘴里囔囔道。
　　几人听了之后略有所思的点点头而童雪则是好奇的问道：“你说的肖小子是谁啊？他很厉害吗？”
　　“你是说肖小子啊他不就是了吗。”
　　老顽童指了指肖云风说道。
　　肖云风面带微笑的看着老顽童说道：“老顽童你可别扯上我啊这件事情与我无关啊。”
　　“什么肖小子他的名字不是叫冷天吗？”
　　童雪好奇的看着肖云风问道。
　　老顽童听了之后看了看肖云风笑着说道：“肖小子真是会装啊连名字都变了。”
　　然后转过头去对童雪笑着说道：“小姑娘冷天这个名字只是他装的他的真名就叫做肖小子。”
　　“他又不是很小你怎么叫他肖小子啊？”
　　童雪听了老顽童的话后好奇的看了看肖云风问道。
　　众人听了她的话后都是一阵好笑童雪实在是太天真了这么多敌人在这里不仅不害怕竟然还能够问出这么天真的问题。
　　肖云风笑了笑对童雪说道：“小丫头我们才离开不到几天你就忘了我吗。”
　　说完后只见他右手在脸上一弗整张脸的样子就变成了原本肖云风的面容了。
　　见到了肖云风的面容众人这才知道肖云风的真正面目童雪吃惊的说道：“原来是你啊你怎么会在这里啊？”
　　而豆豆也对着肖云风惊呼道：“怎么是你？”
　　其他的人也是一脸吃惊的看着肖云风。
　　肖云风看着众人的样子笑着说道：“怎么就不能是我了。”
　　几人听了肖云风的话后就说不出话来了是啊自己等人都可以来到这里而他就怎么不可以来了。
　　肖云风看着无语中的几人笑了笑将目光放在了天上的二十七个先天高手身上看了几人的气势后肖云风也大大的吃惊了这些人当中基本上都是先天高手但是其中有三个人的功力却不是其他人可以比的他们三人的功力虽然肖云风差了很多但是对于其他的先天高手却是搞了非常多。
　　而此时空中的二十七个先天高手则是一脸高傲的看着台上的几人三个高手当中的其中一个对着台上的几人喊道：“下面的几个小子们你们今天是逃不了了乖乖的受死吧。”
　　只见他说完后又对着下面的黑衣人大喊了一声：“上全部杀光一个不留。”
　　围着众人的那百多个黑衣人听了那个人的话后顿时拿出了自己的兵器脸色狰狞的向着众人走了过来众人感到了黑衣人的气势心里一惊则是慢慢的向着后面退去。
　　“慢。”
　　就在众人以为这次是必死无疑的时候一道清脆的声音传了出来只见肖云风正背负双手脸上带着淡淡的微笑看着天上的几人而刚才的声音正是他出来的。
　　众人身边的黑衣人听到了肖云风的话后都停了下来将目光看向了天上的二十几个先天高手。
　　“你是什么人？”
　　黑衣人见了肖云风后心里一惊因为他们竟然没有感到肖云风身上有真气的波动这就证明肖云风不是高手就是不会武功但是敢在这种时候公然和他们叫板显然不可能是不会武功的。
　　肖云风脸上带着淡淡的微笑看了看天上的几人说道：“你们难道不认识我吗？”
　　“我们怎么会认识你。”
　　黑衣人想也不想就回答了出来。
　　肖云风笑着说道：“别那么快就回答先想一想或者是问一问你身后的那些人有没有认识我的人在说吧。”
　　黑衣人见了肖云风的样子就想冲上去就在这时他身后的一名黑衣人凌空走到他的面前在他耳边说了几声然后就退了下去。
　　那个黑衣人听了另外一个的话后脸上大吃一惊接着就露出了狰狞的笑容对肖云风说道：“原来是你既然你也在那么就只能够算你命不好所以你就和他们一起死吧。”


第二卷 英雄大会 第145章 气势比拼
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　肖云风听了之后好像听到了什么好笑的事情一般哈哈大笑了起来。旁边的人不明所以的看着肖云风心道：这个人不会是吓傻了吧哎看他长的一表人才无奈竟然被吓傻了别人正当替肖云风惋惜的时候忽然想到外面有这么多的敌人自己也活不过今天了也只能够无奈一叹。
　　“你笑什么？”
　　那个黑衣人见肖云风一直哈哈大笑没有停下来不由的出声怒吼道。
　　“哈哈”肖云风好不容易停了下来后看着半空中的那一群黑衣人冷声说道：“我笑你们的无知你认为凭你们三个越先天境界的高手和二十四个先天高手就是我的对手吗这你就错了我告诉你们凭你们这群废物还无法对我造成威胁。”
　　说着的同时不屑的看着天上的几人。
　　狂妄！肖云风说这话实在是太嚣张了众人看着肖云风都不知道应该说什么了虽然知道肖云风很厉害但是敢在这么多个先天高手面前说这种话可谓是前无古人后无来者。
　　“没看出老大还有这么霸气的一面啊哎真是人比人气死人啊。”
　　旁边一直和肖云风在一起的林龙和李辰两人见了肖云风的样子后他们不觉的肖云风是狂妄在他们心里则是认为肖云风说得出就做得到的同时又在心里感慨不与。
　　而在肖云风后面的赵云四个相女子几双美目不停的在肖云风身上转着赵云的眼中则是现出了深深的痴迷而豆豆看着肖云风的样子好像是在看白痴一般在她看来肖云风虽然武功很厉害但是在这么多的高手面前说出这么狂妄的话简直是找死。
　　童雪和另外一个小姑娘则是羡慕的看着肖云风心里暗道：自己要是能有他那么厉害就好了。
　　肖云风的话使得众人心里掀起了一片欣然大波在场的人当中全都静静的看着肖云风各自有着不同的心思有的认为肖云风的做法是非常白痴的而有的则是敬佩等都有。
　　而尹天齐也是如此他没想到自己身边的那个书生竟然就是‘玉面书生’肖云风还没有从见到肖云风呢个的惊讶中回过神来他就被肖云风给深深的震撼了此刻他看着肖云风眼中有的只是浓浓的羡慕和敬佩。
　　众人的心思各有不同不如说台上的全真七子见了肖云风的样子心里则是很复杂一方面既希望肖云风被夜影的高手给杀死而另一方面则是害怕肖云风被杀了之后他们自己的性命不保。
　　不说武林众人的表情和心思站在半空中的二十七个黑衣人听了肖云风的话后则是心里大怒每一个人的身上都现出了一股股强大的气势在几人的身前融合在一起形成了一道黑色的气柱向着肖云风席卷而来。
　　那庞大的气势虽然只是针对肖云风而来但是在场的众人都感到了其中的压力一流高手一下的全都晕了过去而那些一流高手则是在运功苦苦的与之抵抗着。
　　肖云风不屑的看了一眼拿到强大的气柱心意一动一个淡蓝色的真气护罩在他的面前升起然后不断的变大最后将他和身后的林龙的人给包围着。
　　肖云风的真气护罩刚刚升起来半空中二十七个人的气势所形成的黑色气柱已经到了面前了黑色的气柱和淡蓝色的护罩碰撞了起来。
　　“嗤嗤嗤嗤。”
　　肖云风的真气护罩和黑色气柱碰撞的地方不断的传了了‘嗤嗤’的响声。
　　半空中的二十七个高手各个将全身的气势出融合到黑色的气柱上向着肖云风压迫而去。而下面的肖云风则是背负着双手脸上带着淡淡的笑容悠闲的看着半空中的几人。
　　肖云风脸上带着淡淡的笑容殊不知他心里则是在得意的说道：‘你们这一群傻逼竟然胆敢和本少爷比气势真是不知道死活本少爷以前好歹是中等神人的实力如今虽然功力被封印了但是气势却还在的要不是不想太早解决你们凭气势我就能够把你们几个废物给压死了哼。’确实肖云风以前的实力好歹是一个中等神人这可是‘混沌始神’亲口说的哪里会有假他现在虽然功力被封印无法用更多的功力但是他从自己小宇宙内的星球大小就能够知道自己的功力也是一天一天的增长的而气势当然也是不会落下了如今他无法动用功力不知道自己到了什么境界但是他却知道如果自己能够动用全部的功力的话实力肯定会比以前强了千百倍。
　　肖云风身后的几人因为被肖云风被保护着没有感到压力但是通过看到外面大半的人都已经昏迷不醒了就知道半空中几人的厉害而见到了肖云风还是一脸悠闲的样子心里都不由的深深的佩服他的强大。
　　老顽童郁闷的看着天上的二十七个高手和肖云风原本以为自己突破到了先天境界已经很厉害了刚刚想来扬州和肖云风等人炫耀一番来的途中他刚好听到了全真教的那几个小子和少林寺一起开展什么‘抗魔大会’好奇之下就来看看。
　　令他高兴的是林龙等人也在这里可是后来的事情就让他的脆弱的心灵受到了严重的伤害了半空中的那二十七个高手没有一个是自己能够对付的而肖云风自己一个人却轻松的应付过来了看到眼前的情景他真的很怀疑自己是不是看错了可是事实就是如此。
　　“哎没想到这么多的高手啊我老顽童就算是突破了先天境界也不是他们的对手啊。”
　　老顽童‘扑通’一声坐在地上唉声叹气的说道。
　　“老顽童你怎么了不会是看到了老大太厉害了受到打击了吧。”
　　一边的林龙见了他的样子笑嘻嘻的说道。
　　老顽童白了他一眼有气无力的说道：“难道你们就没有吗？”
　　“切我们怎么会受到打击呢老大他是怪物没有人能够和他相比的。”
　　老顽童笑着说道。
　　老顽童听了林龙的话后眼睛猛地一亮跳了起来说道：“对他就是怪物我不能和他相比这么说我老顽童还是很厉害的啦哈哈。”
　　说完后哈哈大笑起来。
　　众人看了老顽童的样子心里感慨道：不愧是老顽童啊转变的度不是一般人可以比的。
　　“老顽童你竟敢说我是怪物看我以后怎么整你。”
　　这时正在感慨中的众人和老顽童就听见了一道声音传了过来。
　　“谁是谁。”
　　老顽童听了之后犹如惊弓之鸟整个人跳了起来双眼不停的在旁边扫描着嘴里打叫道。
　　“哈哈还说你是什么高手呢连听到一个声音都会怕成了这个样子。”
　　又一道声音传了过来。
　　这下子众人可是听到了声音的来源了向着声音望去只见肖云风正背负着双手一脸悠闲的看着几人脸上带着浓浓的笑意。
　　“哇你怎么还能说话？”
　　老顽童见了肖云风后大吃一惊大声对他问道。
　　肖云风笑着说道：“我怎么不能说话了？”
　　众人听了肖云风的话后彻底无语了没想到肖云风在和人比拼的时候竟然还能够转过身和他们说话一般人来说对敌的时候连分心一下都不行更何况是转过身和别人说话。而肖云风在和这么多高手对敌的情况之下竟然还能够做到实在是太不可思议了。
　　肖云风见众人呆呆的看着他无奈的笑了笑然后继续转过身去悠闲的看着天上的几人了。
　　半空中的二十七个高手看着下方悠闲的肖云风心里惊骇欲绝没想到眼前之人竟然强大如斯面对自己等人二十七个高手的气势还能够如此悠闲他的实力恐怕比主上更高吧。
　　见到了肖云风如此强大的实力几人更加坚定了想要除掉肖云风的心了他们知道要是不除掉肖云风他们夜影的计划就永远不可能成功的想到此众人都不约而同的使出了吃奶的劲。
　　肖云风在他们全力施为之下依然是一副悠闲的样子。
　　“小友莫慌在下等人前来相助。”
　　“我等来了。”
　　就在这时几道浑厚的声音传了过来只见天际几道黑影向着这边飞而来。


第二卷 英雄大会 第146章 四个高手
　　肖云风等人听到了声音都向着黑影的方向只见那几道黑影的度极快已经出现了众人的面前这时众人才看清了他们是什么东西哦不是东西而是人准确的说是四个老人而这四个老人看起来苍老无比让人不知道他们到底几岁了。
　　四人当中每个身上都带着兵器两个看起来比较文雅的则是分别背着一把琴和受伤拿着一把萧而另外两个那个看起来比较魁梧的则是在后背背着一把大刀另一个腰间悬着一把三尺长剑。
　　夜影的二十几个高手见到又有人来了就撤去了和肖云风比拼的气势当然这主要是他们二十几个人联合起来也无法讨到好所以才利用这个机会不和肖云风拼斗。
　　肖云风见他们撤去了气势也将护体气罩给收了回来饶有兴趣的看着那四个老人。
　　四个老人来到了肖云风等人的面前凌空站立着看着肖云风其中那个背着一把琴的老者对肖云风点点头说道：“小友竟然能为了武林朋友而和这么多个强者抵抗真是英雄出少年啊。”
　　肖云风笑着看着他们说道：家“老前辈这可是搞错了我和夜影对抗可不是为了其他人而是夜影的人和我有些恩怨而已。”
　　众人没想到肖云风竟然会说出这番话全都愕然的看着他只有和林龙李辰和老顽童三人知道肖云风的心思嘻嘻哈哈的看着他。
　　而那个和肖云风说话的老者听了之后则是一顿然后才笑着说道：“好好小友帮助了人竟然还如此说果然有着一颗正义之心啊。”
　　他以为肖云风只是不想要别人感谢才这么说的心里对肖云风是更加的赞赏了。
　　肖云风郁闷的看着四人真不知道他们是真傻还是假的自己明明已经说的那么清楚了他们竟然还这么认为真是不知道他们一身修为是怎么来的。
　　他对面的四个老者每个的实力都处于先天顶峰的境界在这里可以说是高手了但是比夜影的那三个高手还是差了许多比之肖云风更是不用说了。
　　四人见肖云风没有说话以为肖云风是谦虚背着一把琴的老者笑着对肖云风问道：“小友一身功力高绝不知道尊师是何人？”
　　旁边的人听了那个老者的话紧紧的看着肖云风想知道肖云风的师傅死何人要知道肖云风年纪轻轻一身功力已经如此了那么他的师傅的实力是多少呢他们已经不敢想象了。
　　肖云风身边的人除了林龙外也都紧紧的看着肖云风一直以来他们只知道肖云风的武功高强但是却从来没有听他说过师傅是谁如今听了老者的话后自然想要听一听是什么人能够担当肖云风的师傅。
　　而林龙则是在一边暗笑肖云风已经将自己所有的事情都和他说了他自然知道肖云风没有什么所谓的师傅而这几个人想知道肖云风的师傅是谁那简直是做梦。
　　不说这几人都关注着肖云风而夜影的那一群人也都紧张的看着肖云风对他们来说要是肖云风说出了一个师傅来的话那无疑是一个非常的坏的消息他们自然是期望肖云风没有师傅或者是他的师傅已经归西了但是他们心中却是知道这是不可能的如今肖云风的功力已经如此的高强那么他的师傅可想而只到了他的师傅的境界基本上已经是长生不老了。
　　肖云风看了看周围见了所有的人都是一副紧张的样子心里好笑嘴上缓缓的说道：“我并没有师傅。”
　　肖云风的话刚说完旁边的众人脸上都露出了不肯相信的神色而夜影的人则是重重的出了一口气这对他们来说无疑是天籁之音虽然他们不肯相信肖云风没有师傅但是既然肖云风自己这么说了那么自己等人要是杀了他的话到时候他的师傅要是找上门来自己也有借口了打定了主意他们就决定了今天要杀了肖云风。
　　而站在半空中的四人也是一脸不信的看着肖云风后背背着大刀的那个老者不信的说道：“你功力如此的高强连我们都看不透怎么可能没有师傅？”
　　其他的人听了他的话后都自然的点点头然后一脸不信的看着肖云风。
　　肖云风笑着说道：“我确实是没有师傅信不信就由你们了。”
　　“既然小友不肯说出来想必是有什么难言之隐我们就不要逼他了如今重要的是先对付敌人。”
　　这时那个手上拿着一把萧的老者笑着对其他人说道。
　　其他三人听了之后也都赞同的点点头而那个腰间悬着一把长剑的老者笑着对肖云风说道：“不知道小兄弟的姓名可否告知？”
　　肖云风听了笑着说道：“这个自然是无妨在下肖云风还未请教极为前辈大名？”
　　“老朽剑飞扬你就叫我剑老吧。”
　　那个腰间悬挂着长剑的老者笑着对肖云风说道。
　　“老夫刀霸天小兄弟可以叫我老刀。”
　　那个背着大刀的老者爽快的对肖云风说道。
　　“萧翼天小友可叫我萧老。”
　　手上拿着长萧的老者对肖云风说道。
　　“老朽琴斐小友可叫我琴老。”
　　那个背着一把琴的老者温和的对肖云风说道。
　　肖云风听了他们的话后心里暗笑这四个人真是有个性啊每个人的名字和他们身上武器为性的。
　　肖云风的想法要是让百年前的人知道的话不知道会是怎么样子殊不知他眼前的四人在百年前都是霸绝一方的人物实力深不可测只是后来隐居了渐渐的武林之中就很少人知道他们的名字了。
　　“你是不是对我们的姓氏和身上的武器都是一样的感到很好笑？”
　　琴斐见了肖云风的样子知道他的心里在想什么笑着对肖云风问道。
　　肖云风被说中的心事脸破天荒的红了一下也不撒谎直接说道：“确实有这种想法。”
　　见肖云风没有撒谎四人对肖云风的好感又多了一点萧翼天笑着对他说道：“其实任何人看见我们都会有这种想法也不奇怪你不必自责。”
　　‘谁自责了。’肖云风听了之后在心里说了一声忽然他脑中闪过一道亮光笑着说道：“不知道几位前辈如今住在何处好让小子有空的时候去拜访一二。”
　　四人对肖云风的好感可是越来越好了听了他的话后剑飞扬笑着说道：“我们四人就住在扬州城外不远的地方名叫做百花谷小兄弟日后自可前来相续。”
　　肖云风听了之后笑着说道：“那好我如今就住在扬州李家几位前辈如果有事的话可以到李家找我而现在我还要回家做饭就先告辞了。”
　　说完后转过身对林龙和李辰说道：“我们走吧还要回家做饭呢肚子真是饿啊。”
　　说完后摸了摸肚子就要往前走去。
　　肖云风的话刚说完在场的众人全都懵了没想到他竟然会说出这番话来可是眼前的敌人还在怎么说走就走了。
　　不仅在场的那些武林人士都懵了连那些夜影的人也被肖云风的事情高的一愣一愣的久久没有回过神来。
　　不管其他人而林龙和李辰两人则是笑嘻嘻的跟在肖云风的身后老顽童自然是蹦蹦跳跳的随了上去。


第二卷 英雄大会 第147章 又有高手来了
　　在肖云风几人快要走出去的时候众人全都回过神来了夜影的人见了肖云风他们已经要走了顿时恼羞成怒的大喊道：“混蛋你们谁也不能走。”
　　夜影的人话刚说出来原本围着众人的那些黑衣高手就‘哗啦’一下将肖云风等四人全部都围了起来了。
　　琴斐四人也是一脸无奈的看着肖云风不知道该怎么办他们心中知道自己四人想要和眼前的二十七个高手为敌那显然是不可能的不说这二十七个就是其中三个最厉害的当中的一个就不是他们四人可以对付的而肖云风的实力他们明显看不透在加上刚才肖云风与一人之力和二十七个人对抗气势竟然丝毫不落下风使得他们知道这场战争只有肖云风在才会有点希望。
　　然而肖云风却说要走了竟然将这里的那些人全都不顾了他们此时才知道刚才肖云风说的话是真的而没有丝毫的谦虚可笑的是自己等人还以为他是什么为天下人而出头的英雄。
　　肖云风转过头来笑着看着半空中的几人他们的表情全部落入他的眼中笑着说道：“怎么难道你们还要请我吃饭吗我看还是算了吧我对于别人做的菜吃不惯还是我自己回家去做饭吃况且我家里还有几位娘子等着我给他们做饭呢。”
　　肖云风的话刚说完众人看上着他的眼神都不一样了没想到他这么一个高手竟然还要回家做饭给妻子吃这真是他们听过的最好笑的笑话了。
　　而其中刚才和肖云风站在一起的赵云等四女则是在心里狠狠的咒骂肖云风怪他走了的时候也不带上自己等人。
　　“想走妄想今天你们全部都要留下。”
　　夜影当中三个最厉害的高手中的一个对肖云风怒吼道。
　　肖云风笑嘻嘻的看着他们说道：“你们确定要我留下我怕你们留不起啊。”
　　说完后冷着眼扫了扫旁边围着他们的那些黑衣人。
　　夜影今天带来的这些人每个都是实力强大啊其中最差的也是一流高手而在这几百个人当中级高手就占了三分之一了这些高手被肖云风的眼光扫到顿时感到一阵心颤连忙将头低下。
　　“哼”肖云风的话刚说完后站在半空中的二十七个高手就齐齐冷哼一声。
　　肖云风见他们不说话继续说道：“我就说了吗就凭你们这群笨蛋还没有资格让本少爷留下好了本少爷要回家做饭了。”
　　说完后就要继续走了。
　　“小友等一等。”
　　肖云风的脚还没有卖出琴斐的话就传了过来。
　　肖云风停住了脚步转过头笑着问道：“琴老有什么事吗？”
　　“小友怎么可如此就走了难道你要不顾这么多人的死活吗？”
　　琴斐指了指下面的那些武林人士和旁边的夜影的人生气的对肖云风说道。
　　肖云风笑着对他说道：“琴老这可错了他们这些人没有一个和我认识的他们的死活关我什么事。”
　　“你小子看来我们都看错了你了没想到你竟然是这种人。”
　　肖云风的话刚说完后刀霸天就生气的对肖云风怒吼道。
　　肖云风摆了摆手做了个无所谓的姿势笑着说道：“随便你们怎么说了夜影这么多高手在这里难道你们认为凭着你们四人和我就是他们的对手吗？”
　　“就算我们不是他们的对手小友难道要看着这些武林同道被他们残害吗？”
　　剑飞扬对肖云风问道。
　　肖云风笑了笑说道：“我是不会为了一群不认识的人而冒险的至于你们怎么说都是没有用的好了我要走了肚子真是饿啊。”
　　说完后就要走。
　　半空中的四人听了肖云风的话后你看我我看你无言与对了确实谁肯为了一群不认识的人而冒险呢。
　　“喂你等一下。”
　　肖云风刚想走就听见一个清脆的声音传了过来。
　　肖云风转过头去正待火却见这次叫住他的不是那四个老者了而是童雪此时童雪正双手叉着腰怒瞪着肖云风。
　　肖云风笑着问道：“小丫头你有什么事吗？”
　　“你这人怎么这样你想走可以但是起码也要带上我们啊要不然我回去后告诉我大哥。”
　　童雪撅着小嘴对肖云风生气的说道。
　　肖云风这才想起他们还在那里于是拍了拍头笑着说道：“差点忘了我刚才以为你会跟着我呢哎没想到你竟然不懂的跟着我走好了过来吧我带你出去。”
　　童雪听了肖云风的话后笑着对赵云等人说道：“几位姐姐我们走吧。”
　　说完后拉着赵云和豆豆的手就向着肖云风这一边走了过来而尹天齐见了也跟了上去。
　　“嗤”就在这时一道黑色的剑气从天而降向着无人斩了下去这一道剑气来的非常突然众人谁也没有想到半空中的四个老者正想阻止但是已经来不及了。
　　童雪等五人见了那道剑气他们能从中感到那道剑气的威力要是被斩中了是必死无疑几人吓得脸色惨白。
　　肖云风见了暗骂一声该死然后整个人就消失在原地他再次出现时已经来到了童雪几人的身边只见他右手一张一道淡蓝色的真气就迎上了那道剑气。
　　“轰”的一声两者在半空中相撞互相抵消了。
　　肖云风看着吓得俏脸苍白的童雪等人关心的问道：“你们没事吧？”
　　“没没事。”
　　几人脸色苍白的摇了摇头显然是对刚才的事情心有余悸。
　　肖云风见了他们的样子知道他们只是受了点惊吓只要休息一会儿就好了于是将头转向半空中的夜影等人眼神变得寒冷无比口中冷冷的说道：“看来不让你们受点教训是不行了。”
　　说完后只见他右手一伸五指张开顿时一把三寸飞刀悬浮在他的手心处。
　　不见他有什么动作他手心的飞刀已经消失不见了而与此同时只听半空中传来一声惨叫声接着就听到‘碰’的一声只见一个黑衣人已经从天上摔了下来躺在地上无声无息了显然是已经死透了而那把飞刀不知道什么时候又回到了肖云风的手心里。
　　众人见了此情景都惊讶的说不出话来尤其的半空中的那四个老者他们没想到肖云风竟然如此厉害一个先天高手竟然在一瞬间就被他给杀了实在是太可怕了。
　　而夜影的二十七个高手在一瞬间就变成了二十六个了他们心里震惊与肖云风的实力的同时非常愤怒没想到同伴竟然就在自己等人眼前被杀了。
　　不理震惊中的众人肖云风心念一动将飞刀收回来笑着对童雪等人说道：“你们的仇我已经帮你们报了我们走吧。”
　　童雪等人吃惊的看着肖云风听了肖云风的话后只是麻木的点点头然后就跟在他的后面走了。
　　肖云风带着几人走了一段后停了下来将略有所思的将头望向了远方半空中的其他高手也全都将目光看向了远方。
　　只见远方又是两个人影向着这边飞而来


第二卷 英雄大会 第148章 大战，一触即发
　　那两道人影的度飞快一下子就到了众人的面前众人一看这两人分别是：一个是白白胡子的老人而另一个则是身穿白衣手拿长剑的冷艳美女。
　　令肖云风震惊的是：这个女子的容貌长的非常的美丽丝毫不下于小龙女和紫嫣她那冷艳的样子和以前的小龙女一模一样。
　　更令人震惊的是原本站在半空中的四个老者见了了那个老人后竟然向他行礼道：“见过冷前辈。”
　　“前辈。”
　　众人听了他们的话后心里都是一震这四个老者的年龄已经很大了那么那个老人的年纪是更大了。
　　肖云风看着那个老人略有所思的点点头想来这个老人是他们四人的前辈应该没错从他的实力就可以看出这个老人的功力可是比刚才的四人高了很多和夜影的三个高手也是差不多。
　　老者笑着点点头对四人说道领：“不用多礼了。”
　　说完后又看着半空中的三个夜影的高手分别叫道：“狂龙铁狮恶虎许久不见了你们还是这般没有出息。”
　　他的话刚说完众人全都懵了没想到他竟然和夜影的人认识而且看来还是‘老朋友’了。
　　“冷燕青既然你这个老不死的也来了那么今天你们都全部留在这里吧哈哈。”
　　夜影三大高手当中的‘狂龙’哈哈笑着对老者说道。
　　‘冷燕青’原来这个老者的名字就叫做冷燕青啊这时众人都知道了老者的名字。
　　冷燕青冷冷的看了狂龙一眼说道：“几十年不见你还是这么的嚣张。”
　　狂龙哈哈笑着说道：“冷燕青我是嚣张但是我有嚣张的实力今天你就把命留下来吧。”
　　说完后对手下的人大喝一声道：“全部都给我围起来一个也不许让他们跑了。”
　　他的手下听了后‘哗啦’一下就将冷燕青和琴斐等人全部围了起来。
　　肖云风看了几人就要开打了笑着对身后的几人说道：“让他们慢慢的打吧我们先走了。”
　　说完后带着童雪等几人来到林龙等三人的面前。
　　“大人他们要走了怎么办？”
　　半空中一个先天高手见到肖云风要走了赶紧来到狂龙的面前恭敬的问道。
　　那个先天高手的话刚说完众人就将目光看向了正要走的肖云风等人身上。狂龙冷冷的看了那个先天高手一眼说道：“你没有听清楚我说的话吗谁也不许离开。”
　　“是”那个先天高手应了一声然后带着几个先天高手来到肖云风的身边将他们几人给围了起来。
　　冷燕青听了夜影几人的对话后将目光看向肖云风这一看令他震惊无比没想到眼前的年轻人他竟然无法看透吃惊的对旁边的琴斐等四人问道：“他是什么人？竟然有如此高的实力？”
　　琴斐对冷燕青说道：“回前辈此人名叫肖云风人称‘玉面书生’被誉为江湖第一青年高手而此人为人却是亦正亦邪行事毫无顾忌就像刚才我们”琴斐将刚才肖云风的所作所为都和冷燕青说了一遍冷燕青听了之后则是陷入了沉思而他身后的那个白衣女子则是冷哼一声道：“哼贪生怕死之徒而已。”
　　“如烟不得无礼。”
　　冷燕青对那个冷艳女子叱喝了一声然后转过头去对肖云风说道：“老夫替我孙女向小友陪不是了还望小友不要放在心上。”
　　肖云风将他们的对话都听在耳里见冷燕青对他赔礼做了个无所谓的动作笑着说道：“前辈客气了不管别人怎么说我是不会在乎的我要回家了前辈以后要是有时间的话可以去找我。”
　　说完后转过身对林龙等人说道：“我们走吧。”
　　肖云风的话说的极为无理琴斐等四人听了之后脸色一变正想出言教训肖云风却被冷燕青给拦了下来。
　　“哼你以为你可以走的掉吗？”
　　肖云风刚想走狂龙在半空中身形一闪就出现在肖云风的前方冷冷的看着他说道。
　　肖云风不耐烦的看着他说道：“怎么又是你啊真是烦人我还想”“还想回家做饭给你妻子吃是吧听说你的两位妻子都长的貌美如花放心吧等你死了之后你的妻子我手下的这些兄弟会替你照顾的。”
　　肖云风的话还没有说完狂龙就打断了他淫笑着说道。
　　肖云风听了他的话后脸色一变铁青着脸冷冷的看着狂龙说道：“狂龙在你说出这一句话的时候你就应该后悔了今天你们这些人都得死。”
　　说着的同时他的身体慢慢的升了起来直到了半空中十丈高的地方才停了下来冷冷的看着下面的人。
　　“老大生气了后果很严重了。”
　　林龙抬头看着半空中十丈高的肖云风脸上带着看好戏的表情说道。
　　“是啊他们千不该万不该就是不该说嫂子的坏话啊哎这群可怜的家伙。”
　　李辰也略有同感的说道。
　　“这群笨蛋竟然不知道肖小子有多吗的宝贝他的两个小女娃还敢这么说今天咱们可是有好戏看了。”
　　老顽童也高兴的说道。
　　赵云等人看着幸灾乐祸的林龙等人心道：难道他们不担心吗对方这么多的高手他不会出事吗？
　　狂龙还么有觉悟的看着头顶的肖云风嘿嘿笑着说道：“嘿嘿小子生气了吧你生气也没有用不够你还是先看看你的朋友是怎么死的吧。”
　　他说完后手指着林龙等人对着手下人喊道：“都给我上将这些人给我杀了。”
　　他的话刚说完他的手下的那群级高手和一流高手全都向着林龙等人冲了过来。
　　肖云风凌空站在上面平复了一下心情后看着夜影周围几百个高手心里已经有了打算他今天要将他们全都留下一个也不能逃脱他要让全天下的人都看看想对自己的女人有想法的人是什么样的下场。


第二卷 英雄大会 第149章 绝杀，十面埋伏 （上）
　　半空中琴斐等四人见了下面几人有危险就准备下去救他们不想冷燕青拦住了他们笑着说道：“你们不用去了。”
　　“前辈为什么？”
　　几人不解的问道。
　　冷燕青抬头看了看肖云风笑着说道：“你认为他会让他们出事吗？”
　　“说的也是倒是我们多事了。”
　　四人抬头看了肖云风一眼然后才笑着说道。
　　“我们只要注意着其他人要是其他人有危险就要去救了那个小子是不会救其他人的。”
　　冷燕青笑着说道。
　　“嗯我们知道了。”
　　四人高点点头然后紧紧的注视着下方。
　　眼看着一大群的级高手向着自己冲了过来除了林龙李辰和老顽童三人外赵云等四女连同尹天齐都脸色苍白的看着周围。
　　“老顽童这些人的功力都还没有达到先天境界就交给你处理了。”
　　林龙怡然不惧的看着冲过来的那些高手笑嘻嘻的对老顽童说道。
　　老顽童听了之后脑袋直摇起来嘴里囔囔着说道：“不行不行这么多人你想累死我老人家啊。”
　　“老顽童我们这里也只有你是他们的对手了就算是累死你也得上啊。”
　　李辰对老顽童嘿嘿笑着说道。
　　“不去不去就是不去。”
　　老顽童的头摇的如暮鼓晨钟般嘴里大声叫囔着。
　　“老顽童如果你不去就马上还我五十万两银子。”
　　林龙对老顽童大声叱喝道。
　　老顽童听了之后将手伸进了衣服内摸了一摸然后拿了出来只见他手上拿着一小块碎银子刚好一两心疼的将一两碎银子递给林龙老顽童说道：“好了我将身上所有的东西都给你了剩下的等以后在说吧。”
　　众人看了老顽童的样子差点就要笑出来就他这一两银子想要给扬州富谁会要啊让他们三人这样一闹他们觉得面对这群敌人的恐惧也少了一点了。
　　出乎众人的意料之外不想林龙却将银子给接了过来同时口中笑着说道：“虽然少了一点但是也是钱啊不能浪费了。”
　　老顽童将银子给林龙后可怜的看着林龙说道：“林小子银子我已经给你了我不用去了吧。”
　　林龙笑着说道：“你不去对付他们谁去对付啊我们这里有谁是他们的对手啊。”
　　“不是有你吗肖小子肯定教了你不少武功正好你可以好好的施展一番。”
　　老顽童笑嘻嘻的说道。
　　“算了那我们就谁也别去都在这里等死吧。”
　　林龙两手一摊对老顽童说道。
　　“不去就不去。”
　　老顽童应了一声一时间只剩下两人大眼瞪小眼了。
　　·······十丈高的半空中肖云风听着下方林龙等人的对话心里暗笑刚才的生气也好了不少微微一笑在半空中盘腿坐了下来心念一动他的体内就出现了一把琴。
　　肖云风轻轻的抚摸着这把琴自言自语道：“你虽然也是神器但是以前我一直都只把你用来弹琴今天就让我看看神器的真正实力吧。”
　　说完后只见他的两手手指在琴弦上一拨。
　　“叮”顿时一道美妙的琴声响起来接着又‘叮’‘叮’‘叮’之声不断的响起。
　　随着美妙的琴声的响起可以看见一道道淡蓝色的真气随着声音向着四周不断的扩散而出。
　　而下方的林龙几人由于相信肖云风会保护他们就站在那里瞪大了双眼看着夜影的高手向着他们冲了过来眼看着那些高手已经要冲到了他们的面前了林龙等人也以为自己等人是不是太相信肖云风了而就在这时突然从他们头顶传来了阵阵美妙的音乐众人抬头看去就见到肖云风正盘坐在半空中双手不断的飞舞着。
　　一时间他们竟然忘了还有敌人在都呆呆的看着肖云风；而夜影的那些人并没有被琴声给吸引他们依旧向着林龙等人冲了过来。
　　看着林龙等人呆呆的看着半空中的肖云风夜影的那些高手脸上露出了狰狞的笑容他们仿佛已经见到了林龙等人横死在他们剑下的情景了。
　　“碰”就在这时只见林龙等人的四周升起了一个淡蓝色的护罩将他们即人全部给保护着而夜影的那些高手由于惯性竟然撞上了那个护罩被护罩给弹了出去摔倒在地上。
　　随着声音的响起林龙等人才想起来还有敌人在赶紧向着前边望去待见到了那个围着他们的淡蓝色的护罩的时候各个都松了一口气。
　　见到没有危险后林龙李辰和老顽童三人得意的看了一眼外面被摔得七晕八素的夜影高手然后干脆在地上坐了下来专心听了了音乐；而赵云等四女和尹天齐则是小心翼翼的看了一眼护罩外夜影的高手见他们无法冲进来也就不再关他们了。
　　“没想到他对音律也如此的精通。”
　　听着美妙的琴音琴斐望着肖云风感慨道。
　　冷燕青也赞赏的点点头说道：“这小子的确厉害不仅人长得俊俏无比而且弹琴也弹得很好不愧有‘玉面书生’之称。”
　　“最厉害的是他能够利用琴声保护人由此可见他对于真气的控制极为的纯熟。”
　　冷如烟复杂的看了看肖云风然后又看着下面保护着林龙等人的护罩说道。
　　“是啊真是一个完美的人不知道是何人竟然能够调教出如此人才？”
　　萧翼天也说道。
　　“厉害我老刀佩服了”·······肖云风看了一眼下方夜影的高手冷冷的说道：“狂龙我和你说过你肯定会后悔留下我的现在我就想看看当你的手下一个个死在你的面前的时候你会是什么样子。”
　　“小子别说大话了有本事你就先保住性命吧。”
　　狂龙听了肖云风的话后心里有种不好的预感对着肖云风冷哼一声然后对旁边的二十几个高手说道：“先杀了他。”
　　说完后手中的长剑瞬间出鞘一道黑色的剑气向着肖云风斩去。
　　而其他的二十五个高手听了他的话后全都应了一声然后瞬间拔出了剑顿时数道黑色的剑气向着肖云风斩去。
　　肖云风不屑的看着几人说道：“凭你们这点攻击力给我绕痒痒还差不多。”
　　说完后只见他两手不断的飞舞顿时一股强横的气势从他的身上出。
　　下方的人只感到一阵压抑各个都惊讶的看着肖云风没想到他竟然如此的厉害凭他一个人的实力在场的所有高手加起来就不是他的对手了不得与之下他们只好运起功力与肖云风的气势相抵抗着。
　　其实他们不知道的是肖云风虽然很厉害但是他如今功力被封印的情况之下是无法用处如此的功力的而他能够有如此强横的气势完全是凭借着神器才挥出来的。
　　幸好肖云风控制的很好下方的那些普通武林人士没有感到那股气势要不然他们早就被肖云风强横的气势给压得粉碎了。
　　‘叮’‘叮’‘叮’‘叮’随着数道琴声的响起只见从肖云风的琴上出了数道淡蓝色的真气迎上了夜影高手的剑气两者在半空中互相抵消掉了。
　　肖云风不屑的看了一眼狂龙等人然后冷冷的说道：“狂龙凭你们几个还不放在我的眼里现在你就睁大了双眼给我好好看看你的手下是怎么死的。”
　　肖云风的话刚说完只见琴声一变一瞬间就由原本的轻柔变成了高昂众人听着高昂的琴声一瞬间仿佛身处战场一般他们的眼前出现了刀光剑影。
　　而下方林龙听到了此琴声后则是抬头看着肖云风缓缓的说道：“十面埋伏”


第二卷 英雄大会 第150章 绝杀，十面埋伏 （下）
　　林龙的话虽然不大但是这里的所有人都听到了连半空中的琴斐等人也都听的一清二楚琴斐和萧翼天两人对音律精通无比如今听到了如此精妙的琴声怎么能不问清楚只见他们两人一个闪身来到护罩面前看着里面的林龙问道：“小兄弟什么是‘十面埋伏’？”
　　林龙见了两人到来吓了一大跳听了他们的话后又看了看两人随身的琴萧这才知道他们两人定然是懂音律之人心里正在思考着要不要告诉他们呢虽然自己知道‘十面埋伏；是谁做的但是为难的是那个作者却是清代人离现在可是有几百年的历史呢说出来他们两人也不会相信的还是便宜一下老大吧于是笑着说道：“原来是两位前辈啊在下说的就是这曲子的名称此曲就叫做‘十面埋伏’是我老大自己编的相信两位前辈也听出来了这曲子写的就是战场上的情景。”
　　琴斐和萧翼天听了之后对着林龙点点头他们对音律及其的精通可以说就算是肖云风亦不及也但是肖云风能够弹出如此美妙的音律主要是归功于那把琴那把琴是神器而且已经认主了肖云风使用出来自然是能够挥的比其他的普通琴好上了几百倍。
　　“小友的琴艺果真是厉害无比他竟然能够子创出如此曲子将战场上的一切演示在众人的面前让听者仿佛身处在战场上。”
　　琴斐看着半空中的肖云风感慨道。
　　萧翼天也说道：“是啊我真是越来越期待到底是什么人竟然能够调教出如此徒儿了可惜他不肯说他的师尊是何人。”
　　“能够调教出如此的人才路他的师尊定然是一个高人就算我们知道了是谁凭他这种绝世高人一般是不会见外人的。”
　　琴斐说道。
　　萧翼天听了之后赞同的点点头自己等人就已经隐居而不肯见其他人了更何况是像肖云风的师尊这等绝世高人了。
　　林龙等人在护罩里面将两人的话听的清清楚楚林龙则是在里面暗笑：自己老大是真的没有师尊的你们还不信。
　　而其他人听了两人的话后都陷入了沉思心里想到：是啊肖云风年纪轻轻武功才能已经如此厉害那么他的师尊是什么人呢不用想都知道了难怪肖云风敢在这么多高手面前叫板原来他不仅自身厉害而连后台更是强的不得了。
　　“肖兄能如此厉害原来是有一个厉害的师傅啊要是我也能够有幸拜的这等高人为师那该多好啊。”
　　尹天齐听了几人的话后羡慕的说道。
　　赵云等四女听了尹天齐的话后都一脸鄙视的看着他而童雪更是冷哼一声说道：“哼痴人说梦话你身为御剑山庄的少主难道还不够吗如今你的实力那么差全都是你不努力的结果人家肖大哥虽然有个好师傅但是与他自身的努力是分不开的他如今也只有二十几岁的年龄在这短短的时间内能够成为如此高手对于其他的更是精通无比可想而知他是如何的努力才能够有现在的成果的。”
　　远在十丈高处的肖云风一直关注着下方听了童雪的话后心里大叫着：知己啊。想想自己在神殿时苦修了两百年的日子里哪次不是冲冲吃完饭就开始修炼到了后来更是连饭都没有吃了一连修炼了几十年都没有动一下啊这其中要花费多少汗水啊。
　　尹天齐听了童雪的话后知道她所说的是事实脸上露出来羞愧的表情低下头不再反驳她们“啊”“啊”“啊”就在这时一声声的惨叫声传了过来众人赶紧向着旁边望去就见到原本围着自己等人的那两百多个的高手竟然各个都开始七窍流血了。
　　只见他们每个仿佛都很痛苦似的鲜血不断的从他们的鼻子眼睛嘴巴等流了出来嘴里不断的惨叫着。
　　狂龙等二十六个夜影的高手见了手下人这个样子不用想也知道是肖云风搞得鬼眼见自己一手培养起来的手下全都如此的痛苦他们顿时大怒。
　　狂龙愤怒的看着半空中的肖云风整个人拔高而起瞬间就到了与肖云风齐平的半空中长剑一啸顿时一道强横的黒色剑气向着肖云风斩去。
　　而其他的人见了此情况也都学着狂龙的样子来到了十丈高处将全身的功力灌注在长剑上顿时只见一道道黒色的剑气夹杂着惊人的能量向着肖云风斩了过去。
　　冷燕青等人见了夜影的高手向着肖云风攻去担心肖云风的安危也一瞬间就来到了十丈高的地方准备拦住他们。
　　可是他们刚到上空就见到一道道剑气向着肖云风斩去感受到剑气上的力量六人大骇此时就算是他们想要去拦截也已经来不及了看着黒色的剑气向着肖云风斩去六人看着肖云风的脸上都露出了惋惜的表情在他们看来这等力量肖云风定然是无法挡下了。
　　冷如烟看着肖云风心里复杂之极眼前之人一切都是那么的优秀可是自己却要眼睁睁的看着他死去而无能为力不知为何她感到自己的心都快要碎了。
　　就在众人以为肖云风必死无疑的时候没想到肖云风却是不屑的看着迎面而来的剑气而他手上的动作却没有停下不见他有什么动作他的身体周边就升起了一个和下方一模一样的真气护罩。
　　“碰”“碰”“碰”黒色的剑气撞在肖云风的真气护罩上出了闷闷的响声肖云风的真气护罩也被撞的摇摇欲坠仿佛随时都会裂开般。
　　众人见了此场景全都是一阵担心而狂龙等夜影的二十六个高手看着肖云风摇摇欲坠的真气护罩则是脸上露出了狰狞的笑容在他们看来肖云风身前的真气护罩已经坚持不了多久了马上肖云风就会被他们的剑气斩成碎片了。
　　然而众人的担心和狂龙等人的期望并没有成为现实只见肖云风的真气护罩虽然一直都摇摇晃晃的但是却一直没有事情直到二十六道强横的黑色剑气全部斩在真气护罩上也是一直如此。
　　“碰”随着最后一道剑气和肖云风的真气护罩相撞的声音响起肖云风的真气护罩习惯性的摇晃了两下然后就停了下来。
　　众人见了此情景之后终于松了一口气同时心里对肖云风的实力评估又上了一层楼。
　　而夜影等人则是怒上心头各个都睁大了双眼怒视着肖云风。
　　肖云风在真气护罩里面看着外面夜影等人生气的样子笑着说道：“狂龙我刚才和你说过了你将会看着你的手下一个个的死去而无能为力现在就睁大了你的那双狗眼好好的看着吧。”
　　肖云风说完后嘴角露出了一丝微笑紧接着眼神就变得冰冷无比口中轻轻的说道：“十面埋伏绝杀”肖云风的话说完后众人只听到琴声猛地一变变的高昂尖锐起来一时间众人都能够感到其中的杀气下方那些武林人士感到其中的杀气各个都心惊肉跳。
　　众人听了肖云风的话后都将目光看向了下方那些夜影的手下想要看看肖云风是如何用琴声杀了他们的。
　　然而众人显然是失望了只见肖云风的琴声刚刚响起下方原本惨叫不断的夜影高手全都突然间停了下来而过了一会儿后每个都无声无息的倒在了地上。
　　上方狂龙等人瞪着双眼看着下方随着每一个夜影手下倒地的声音的响起他们的心头都是一痛直到最后他们每个人的双眼都已经变成了血红色了。


第二卷 英雄大会 第151章 各有手段
　　冷燕青等六个高手看着下方两百多个人竟然就在这一瞬间就无声无息了都不由的流出了冷汗这才是真正的杀人与无形啊。
　　狂龙等人则是红着双眼看着下方已经死去的那些手下心里的怨恨不断的增加着。
　　“怎么很伤心是吧就在你想伤害我身边的人的时候你就应该有这种觉悟了。”
　　不知道何时肖云风已经停止了弹琴将琴收入体内凌空站立着看着怒目圆睁的狂龙等人轻声说道。
　　“啊”狂龙等人怒吼一声转过身来看着肖云风眼中满是怨恨但是他们并没有冲动他们知道冲动是成不了大事的。
　　“我们和你誓不两立。”
　　狂龙怨恨的对肖云风说道。
　　肖云风听了之后笑着说道难：“是吗我们早就誓不两立了你们想怎么样就放马多来吧。”
　　说完后不管狂龙等人什么表情对冷燕青等人说道：“几位前辈你们不是要除魔吗咱们商量一下你们各自找一个对手其他的我全包了。”
　　“好”冷燕青等人听了肖云风的话后点点头说道：“虽然小友神功盖世但是还是要小心了。”
　　肖云风点点头说道：“前辈不用替我担心了。”
　　说完后对狂龙等人说道：“狂龙你们是不是很想杀了我那就快点吧拿出你们的真本事否则等会儿就没有机会了。”
　　说完后对着他们轻蔑一笑。
　　耻辱天大的耻辱肖云风的语气和轻蔑的笑容对狂龙等人来说简直是天大的耻辱狂龙怒视着肖云风说道：“小子你虽然很厉害但是今天必须死。”
　　‘死’字刚说完狂龙等二十六个人就全部将肖云风给包围了起来紧紧的注视着肖云风大有马上就出手的意思。
　　肖云风不屑的看了几人一眼冷笑着说道：“你们还等什么快点动手吧少爷我还等着回家做饭呢。”
　　几人听了之后脸上露出了羞怒的表情紧接着就只见他们手中的长剑直指肖云风全身功力聚集在剑身上道道剑花向着肖云风而去。
　　而旁边的冷燕青见了之后飞身来到狂龙的面前拦住了他口中冷笑着说道：“狂龙你的对手是我。”
　　说完后一掌向着他心脏拍去。
　　“你个老不死的想死还不容易今天我就成全你。”
　　狂龙见‘老熟人’冷燕青拦住了他的后嘴里怒吼一声然后提起手中的长剑和冷燕青战在了一起。
　　琴斐等四人见了冷燕青已经和狂龙站在一起了也飞身上去各自拦住了一个先天高手他们四人知道自己的实力因此没有找上铁狮和恶虎。
　　琴斐的武器是背在背后的那把琴只见将琴拿在手上左手托着琴身右手则是在琴弦上不断的飞舞着然而令人惊奇的是并没有琴声响起而随着他双手的动作琴身上不断的有真气刃飞出来真气刃和剑气刀气的本质相同都是用真气攻击的手段。
　　只见那真气刃浑身泛着黄光犹如一把镰刀一般不断的旋转飞舞着向着对手斩去。
　　而再看萧翼天他并没有像琴斐这般他手中的萧作为乐器的同时也是一把武器；只见他右手拿着长萧和对方的长剑交上了手。
　　萧翼天的那把长萧那是特制的只见萧身不断的泛着乌光在阳光的照耀下显得特别耀眼随着萧翼天内力的灌注更是出‘嗡嗡’作响。
　　却说萧翼天用手中的长萧使出了精妙的剑法和敌人战在一起的时候刀霸天却是看着对手冷笑道：“小子你我虽然都是同级但是这一次你死定了看招。”
　　刀霸天的话刚说完右手一下子抽出了背后的那把大刀单手举着大刀将全身的功力都灌注刀刀身上顿时那把大刀露出了耀眼的红光他的对手在红光的照耀下不得不闭上了双眼。
　　刀霸天看到了对手闭上双眼的时候脸上露出了奸计得逞了的表情然后只见他的左手也迅的握着刀柄然后用力的向着对方劈下去。
　　随着那把刀向着下方劈去刀身上长出了刀罡只见那刀罡长达丈许颜色则是赤红犹如熊熊烈火不断的燃烧着；刀旁边的空气都出了‘嗤嗤’的响声。
　　刀霸天的对手睁开了双眼时见到一道赤红的刀罡向着自己的头顶劈下来眼看着就要将自己劈成两半了吓得他怪叫一声赶紧将真气灌注在剑身上然后举起了长剑在头顶意图挡住着惊天一刀。
　　“碰”一个是蓄势待一个是仓促应付结果可想而知只听到一声巨响刀霸天的对手被他被劈得到了地上了。
　　刀霸天见了对手落到地上并没有放过他而是飞身而下举起大刀继续劈下同其他人一样剑飞扬也飞身而上拦住了一个对手他的对手是一个看起来七八十岁的老者那个老者虽然白苍苍但是从他凌厉的眼神和长着老茧的双手就知道他是一个用剑高手。
　　剑飞扬谨慎的注视着那个老者他知道对手不仅和自己一样是一个用剑高手而他的内力修为更是不在自己之下凭着百年的经验他知道这一场战不是那么容易赢得不过对于他这种学剑之人来说能够和同样的用剑高手对敌是一件令人热血沸腾的事情。
　　剑飞扬谨慎的看着老者从双眼中射出迫人的神光一股凌厉的气势从他的身上了出来那凌厉的气势使得别人不敢小看他。
　　剑飞扬所出来的气势比之琴斐等其他三人则是强了很多但是这不证明他的功力比他们三人高强而是他是用剑的气势当中夹杂着强烈的剑意才能够出如此凌厉的气势。
　　而剑飞扬的对手那个老者也是同他一样丝毫不逊色于剑飞扬的夹杂着剑意的气势从他那看似苍老的身体中出。
　　两人都各自出了强悍的气势比拼着他们都在等在等一个时机只要对手露出了一点破绽他们就会给他致命一击。
　　忽然剑飞扬的对手露出了一丝破绽虽然很小只要一不注意就无法现但是剑飞扬却是注意到了只见他右手一震长剑出了尖锐的声音在他的面前挽起朵朵剑花将对面的老者全身的致命的穴道全部笼罩在内。
　　老者在露出了破绽的时候就已经有准备了手中的长剑带着黑色的真气和剑飞扬迎了上去不说五个前辈高人而冷如烟也和他们一样找了一个对手可是令人惊讶的是冷如烟并不像其他人一样只是找一个平常的先天高手而他竟然是找上了夜影当中最厉害的三人当中的铁狮。
　　冷如烟乃是冷燕青的孙女她从小天资聪颖加上勤苦的修炼在三年前她二十一岁的时候达到了先天境界；她自幼喜欢剑法而冷燕青也因此特意花了四五年的时间为她创出了一套精妙的剑法。
　　次套剑法名为‘飘雪剑法’飘雪剑法顾名思义就是使用者配上独特的寒冰真气在使用出剑法的时候会有朵朵的雪花飘落。
　　只见半空中冷如烟和对手的身边朵朵雪花不断的飘落着而冷如烟则是在里面身形翩翩犹如跳舞般是出了飘雪剑法。
　　铁狮轻松应付着冷如烟同时嘴里轻笑道：“小姑娘看你长的还不错不如跟着大爷回去吧大爷一定会让你体会到醉生梦死的感觉的哈哈。”
　　冷如烟听了他的话后气的浑身抖手中的剑不断的飞舞着想致铁狮于死地可是任她如何进攻铁狮总是应付自如。
　　冷如烟见自己一直无法伤害到铁狮不由的有些后悔自己怎么偏偏就选了这么一个高手呢他可是和爷爷一样的高手啊。
　　冷如烟看了看冷燕青却现他正和狂龙打得火热朝天的冷燕青和狂龙两人的功力都差不多一时半会是无法分出胜负的见自己的爷爷无法来救自己她只好咬着牙坚持了下来只希望爷爷能够快点杀了狂龙前来救自己。


第二卷 英雄大会 第152章 高手间的战斗 （一）
　　肖云风冷笑的看着几人心意一动七星灵剑出现在他的手中将内力灌注在剑上顿时整把剑出耀眼的蓝光。
　　不屑的看了周围的那些人一眼只见肖云风右手一震手中的长剑夹杂着冲天的气势向着几人斩了过去与此同时他整个人也快的向着几人冲了过去使出了独孤九剑。
　　“碰”“碰”“碰”整个半空中刀剑相撞的声音不断的响起顿时只见到数道人影不断在在半空中相撞着。
　　夜影原本的二十六个高手冷燕青等人一人对付了一个后总共还剩下二十个二十个夜影的人当中除了恶虎是越先天境界的高手外其余的十九个都只是先天境界这些人都是用剑的每一个实力都不凡如今肖云风只是用七星灵剑没有用神器想要一下子杀了他们是不可能的。
　　只见肖云风手中的长剑不断的飞舞着独孤九剑中的破剑式不断的反复使了出来。破剑式精妙无比专门对付用剑的高手而二十人的实力都是不俗更是已经学剑百年的时间自身所使用的剑法也是精妙无比虽然比之独孤九剑这等绝妙剑法还差了很多但是却也不是那么容易被破的。
　　肖云风的对手二十人非常郁口闷眼前之人明明武功很厉害但是却一直使用这么一招不知道他是不是只会这么一招剑法但是虽然只是一招的剑法也使得他们几人应付的十分狼狈了。
　　夜影的二十个高手郁闷的同时肖云风却是越打越高兴他懂得的武功无数对于剑法自然是非常厉害虽然独孤九剑在他所知道的剑法当中算不得是最精妙的他还懂得更精妙的剑法但是他却是最喜欢独孤九剑而他的对手二十人都是用剑高手由于恶作剧的心思他却想要耍一下他们也是就一直只用一招破剑式。
　　肖云风使出破剑式顿时剑影漫天看的众人心惊胆颤而那二十个高手则是小心翼翼的躲避着肖云风的剑气的同时抓紧机会向着肖云风进攻。
　　冷燕青等人虽然正和对手对战但是他们却都随时关注着肖云风等人待得见到了肖云风使出的剑法的同时他们各个都心惊非常没想到肖云风的剑法也是如此的厉害尤其是剑飞扬他就是用剑高手见到了肖云风如此精妙的剑招的时候都是非常的震惊。
　　众人看了肖云风一会儿却见他一直都只有使用出一招不禁想到他是不是只懂得这么一招剑法呢不过在他们看来这一招剑招如此的精妙只要谁懂的这剑招就可以横行天下了。
　　和肖云风对战的几人当中的只有恶虎最为厉害不过他也是最为聪明的只见他总是在最后面而与肖云风交手的次数也最少故他也最为轻松。
　　肖云风冷冷的看了他们一眼后笑嘻嘻的说道：“我说你们几人也太差劲了吧连我一招剑法都无法破害的我无法施展更加精妙的剑法。哎。”
　　说完后摇了摇头一副很不屑的样子。
　　夜影的人早就被肖云风一招破剑式给打怕了如今见他主动停了下来自然是非常的高兴二十人全都向后退了四五米待离得肖云风远远的时候才停了下来而听了肖云风的话后他们心里更加的震惊了他们原本以为肖云风只是会那一招的剑法没想到他竟然还有更加精妙的剑招要是他真的使出来那会怎么样他们真是不敢想象了。
　　“小小小子你别乱说你要是还有什么更加精妙的剑招那么怎么不使出来呢。”
　　恶虎咽了一口口水断断续续的对肖云风说道。
　　肖云风冷笑的看了他一眼然后说道：“难道你是聋子吗刚才我已经说过了不是我不想使出更加精妙的剑招而是你们这些人太差劲了根本没有资格让我使出其他的剑招要是我使出其他的剑招的话你们就无法在陪我玩了哈哈。”
　　说完后他右手将七星灵剑高高的举起干脆就不用剑法了直接一招向着他们几人一道剑气劈了下去。
　　“还来。”
　　夜影的二十个高手见了肖云风一剑劈了下来心里大惊怪叫一声的同时手中的剑匆匆的迎上了肖云风。
　　“嗤”的一声二十个人联合出了剑气终于挡下了肖云风的惊天剑气。
　　肖云风见了哈哈一笑瞬间就向着几人冲了过去也不用什么剑法了直接劈砍挑刺逼得众人手忙脚乱。
　　冷燕青等人看着肖云风的样子心里都是暗暗的摇了摇头没想到他们竟然有如此的一面竟然不用剑招而直接乱砍。
　　下方林龙等人外面的真气护罩已经消失不见了而周围的那些夜影的高手被肖云风全部给杀了另外的那些高手则是在上面和几人为敌所以他们并没有什么危险见了没有危险几人就将目光望向了半空中津津有味的看着几人的战斗。
　　林龙等人见了肖云风在上面一开始只用出了一招的剑招而后来则是干脆不用剑招了心里均暗笑林龙哈哈笑着说道：“没想到老大这么有趣竟然只用这么一招后来干脆连剑招都不用了实在是太好笑了。”
　　“林小子你不懂肖小子如今的境界已经到了无招胜有招的境界了他就算是不用剑招随手使出的招数在别人看来都是绝学了。”
　　老顽童看了肖云风一眼说道。
　　老顽童虽然疯疯癫癫的但是他如今也是一个先天高手了眼力自然是不会低的正如他所说与肖云风如今的境界随便使出来的招数都可以成为一套武林绝学。
　　林龙等人听了老顽童的话后抬头专心的看着肖云风果然虽然肖云风并没有使出剑招但是他随手使出来的招数在他们看来已经是绝学中的绝学了有了这个现他们都专心的看着肖云风的招数希望能够学一点对自己的武功会有进步而在上面肖云风与几人打斗的同时则是暗暗的关注着其他人只要有谁有危险他自然就会前去相救。
　　冷燕青和狂龙两人可以说是势均力敌而两人早在百年前就经常在一起争斗对对方都是非常熟悉的虽然已经有百年的时间没有争斗了但是在百年的时间内两人的功力都有进步一时间也是难分难舍。
　　“哈哈狂龙你这百年的时间功力可是一点都没有进步啊。”
　　冷燕青一掌拍开了狂龙的剑后哈哈大笑着说道。
　　狂龙将手中的剑一个横扫一道月牙形的剑气向着冷燕青而去同时口中冷笑着说道：“冷燕青别说我你也是差的很呢。”
　　冷燕青右手一掌向着他拍去顿时一道强大的掌力向着狂龙的剑气攻去同时双掌连拍道道强横的掌力向着狂龙攻去。
　　狂龙见了手中的长剑不断的飞舞着一道道黑色的剑气和冷燕青的掌力迎了上去；同时他整个人在半空中快的向着冷燕青冲了过去。
　　冷燕青见了狂龙冲了过来表面上不屑的冷笑一声但是心里却是谨慎的注视着他两人以前是势均力敌但是现在还怎么样他却也不清楚了所以要放着狂龙要不然什么时候被阴了还不知道呢。
　　同冷燕青的思想一样狂龙也是如此他虽然表面上表现出一副急冲冲的样子但是每次和冷燕青交手都是先几道剑气前来试探他。
　　由于两人都有所保留所以两人想要结束这场战争是不那么容易的。


第二卷 英雄大会 第153章 高手间的对战 （二）
　　除了冷燕青之外其他的四人当中就只有琴斐和刀霸天两人打得最为轻松了。
　　只见琴斐整个人悠闲的站在半空中左手托着琴而右手则是不断的飞舞着从琴上不断的出道道黄色的真气刃犹如；一把把两道一般旋转飞舞着向着对手斩去。
　　琴斐的对手心里那个郁闷啊打了这么就自己竟然还无法进琴斐的身而琴斐表面上看是在弹琴但是却没有声音出来倒是真气刃不住的从琴上出虽然这些真气刃的攻击不是非常的高但要是被它打到了那也是断手断脚的结局啊所以他不得不全力应付。
　　而琴斐则是手上不断的在琴弦上拨弄着嘴里冷笑着说道：“听说你们夜影的人都很厉害啊我见你也不怎么样吗。”
　　“那是当然。”
　　琴斐的对手听了琴斐的前半句话后得意的应道当听到后面的话后则是涨红了脸生气的说道：“你敢说我不怎么样哼要不是你的攻击这么古怪我早就赢了你了有本事你就不用这么奇怪的攻击方法凭着真本事来试一试。”
　　“哈哈”琴斐听了对手这么党五指的话后忍不住哈哈大笑起来然后对他说道：“我说你也是活了七老八十的人了竟然还说出这么幼稚的话来实在是实在是太可笑了啊。”
　　“哼”琴斐的对手冷哼一声说道：“很好笑吗等会儿我让你笑不出来。”
　　同时心里嘀咕道：只要你不在用这种攻击方法我就能够杀了你。
　　“你说的对等会儿你死了我就笑不出来了接招。”
　　琴斐笑着说了一声说完后只见他右手五指同时停了一会儿然后就继续在琴弦上拨了起来顿时只见比刚才更为真气刃从琴上飞了出去。
　　“搞什么我不是一直在接你的招吗哼啊”琴斐的对手听了之后嘴里嘀咕一声然后照常用挥舞着手中的剑想要将那道黄色的真气刃给打掉可是他刚刚接触道真气刃的时候就感到从真气刃身上传来了巨大的力道将他整个人给打飞了。
　　琴斐见了对手被打飞高兴的笑了笑同时右手没有停下更加强大的真气刃向着对方斩去“呔”“碰”只见刀霸天大喝一声然后一刀将他的对手给劈下了地出了巨大的声响溅起了道道烟尘。
　　刀霸天满意的看着自己造成的后果脸上满是高兴的神色他在年轻时可是一个战斗狂而且他的战斗与其他人不同的是他喜欢与敌人硬碰硬虽然已经过去了很多年了但是今天和这个对手的战斗让他热血沸腾仿佛已经回到了年轻时候到处寻找高手对战来比武的时候了。
　　刀霸天天上就是一个好战分子他在年轻时可是经常去挑战那些隐士高手也正是以为如此他以前还有一个称号就是“疯子霸刀”在百年前的时候有人说道疯子霸刀可是闻风丧胆连那些隐士高手见了他都要退避三舍原因无他就是刀霸天整天找人比武每一次他和人比武输了就会回去苦练好久然后会再次来找人比试直到他赢了为止。
　　这种情况直到他三十五岁那一年那一年他消失在江湖上开始的时候江湖上的人都以为他是又败在什么高手手上又回去苦练了但是过了好几年后他依然没有出现于是江湖上的众人都开始议论纷纷有的认为他是去招高手比武的时候被杀了也有的认为他是和高手比武被废了武功然后就自己找个没有人的地方生后终老等等。
　　而所有人都不知道的是他并不是江湖上所传闻的那样而他消失不见的原因则是和琴斐剑飞扬萧翼天三人去隐居了。
　　而正因为他年轻的时候经常找人比武所以才能够有今天的成就他的一身武功可以说是打出来的。
　　而在他这隐居百年的时间内虽然经常和琴斐等三人切磋但是琴斐三人都不敢与他硬碰硬所以对于他这种好战份子来说隐忍了这么多年早就不耐烦了如今终于见到了这么多的高手他自然是要好好的‘打’一场了。
　　刀霸天皱着眉头看着没有动静的下方冷冷的说道：“你还不上来难道要我下去找你吗？”
　　“碰”的一声只见一个衣衫破烂身形狼狈的老者摇摇晃晃的从下方的烟尘当中冲了上来他刚来到上方刀霸天举刀就要向着他劈下去。
　　“等一下。”
　　眼见刀霸天的刀快要劈下去的时候他的对手慌忙的叫道。
　　刀霸天停下了手中的刀往下劈的趋势皱着眉问道：“有什么事？”
　　“你杀了我吧别再折磨我了求求你了。”
　　刀霸天本想他的对手是在耍什么花样不想他竟然哭着脸说出了这么一句话。
　　刀霸天听了之后脸上露出了笑容说道：“杀了你等会儿我会杀了你的不过现在我们就继续吧。”
　　说完后手中的刀继续向着他劈了下去。
　　刀霸天的对手见了刀霸天又继续劈了下来赶紧一个闪身让开了他的攻击范围来到旁边他看着刀霸天口中冷冷的说道：“士可杀不可辱既然我非死不可那么我在死的时候也要拉你当做垫背。”
　　说完后只见他两手放在前胸不断的在胸口的几处大穴上点着顿时只见他的气势疯狂的上涨着。
　　刀霸天听了他的话后就感到了一丝不对还没有回过神来就见到他的对手的气势疯狂的上涨着不到一会儿他的气势就已经过了自己而他却还没有停下来的意思再看那个对手他的脸上却露出了痛苦的表情。
　　刀霸天见了他痛苦的表情后就知道他肯定是在用处了什么可以是功力提升的秘法眼见着对手的气势无限的上涨着他也不得不露出谨慎了。
　　就在刀霸天思索的同时他的对手的气势已经提升了十倍不止而且还在继续向上升不过比之刚才却是慢了下来刀霸天知道此时已经达到了他的极限了虽然他上涨的度已经慢了下来不过他已经不敢在拖了他只能够率先出手了要不然他知道等会儿自己就要惨了。
　　只见到刀霸天双手握刀将手中的大刀高高举到头顶全身的功力灌注在刀内顿时刀身上现出了赤红色的光芒而且整把刀的刀尖处也出现了一道长达丈许的赤红刀罡。
　　一道赤红色的惊天刀罡划过天际向着刀霸天的对手的头顶斩了下去而这时刀霸天的对手原本痛苦的脸上露出了狰狞的笑容看着那道惊天刀罡眼中闪过不屑的光芒看着刀霸天冷笑着说道：“现在你就好好享受一下死亡的乐趣吧。”
　　说完后只见他手中的长剑出了一声厉啸黑色的剑芒夹杂强大的威力迎上了那道赤红色的刀罡。
　　“碰”的一声只见赤红色的刀罡竟然被黑色的剑芒给搅得粉碎而那道黑色的剑芒却还是度不见的向着刀霸天而去。
　　刀霸天惊骇的看着那道黑色的剑芒赶紧将手中的大刀举起试图抵挡住这道惊天的剑芒可是他知道这是不可能的但是他除此之外也别无他法了。
　　而旁边的冷燕青琴斐等人也见到了刀霸天危险但是他们都被对手纠缠着无法分身前去救他只能够眼睁睁的看着那道剑芒向着刀霸天斩去。
　　眼看着刀霸天就要死在这道惊天的剑芒上就在这时


第二卷 英雄大会 第154章 高手间的对战 （三）
　　就在这时只见从旁边飞来一道淡蓝色的光芒迎上了那道惊天的剑芒那道淡蓝色的光芒看起来只有三寸大小但是却是威力无穷只见那道惊天剑芒毫无反抗之力的被那道淡蓝色的光芒给击碎。
　　所有人看到了这道淡蓝色的光芒将那一道惊天剑芒给击碎的时候都松了一口气虽然不知道是何人出手帮忙但是他们都知道了刀霸天的性命是无忧了。
　　那道淡蓝色的光芒击碎那道惊天剑芒后并没有乘胜追击而是停了下来飘浮在刀霸天的面前散着淡淡的蓝光而这时众人也终于看清了这道淡蓝色的光芒的真面目了原来是一把散着蓝光的三寸飞刀。
　　就在众人不知道是何人救了刀霸天的时候只见那把飞刀绕着刀霸天旋转一圈后就向着右边破空飞去。
　　众人紧紧的关注着那把飞刀想要看看他的主人是谁可是众人没有想到的是那把飞刀竟然是向着肖云风飞去的只见那把飞刀来到肖云风面前后围着他转了一圈然后就落入了他的手心。
　　只见肖云风手一翻那把飞变刀就消失不见将飞刀收入乾坤戒后肖云风抬起头看着众人无声的笑了笑然后就不再言语。
　　“多谢小兄弟的救命之恩。”
　　刀霸天见是肖云风救了自己之后凌空对肖云风抱拳道。
　　肖云风随手一剑挡开敌人的剑笑着说道：“既然得你叫一声小兄弟怎么的也要救你的不是吗？”
　　刀霸天听了肖云风的话后高兴的笑着说道：“好好我老刀认你这个小兄弟了。”
　　肖云风听了之后只是笑了笑然后将头转向了刀霸天的对手笑着说道：“怎么都这么喜欢用‘天魔解体大法’呢真不知道你们这些人怎么这么不爱惜生命哎。”
　　说完后摇了摇头。
　　“又是你。”
　　刀霸天的对手怨恨的看着肖云风咬牙切齿的说道。
　　肖云风听了之后一剑震开几个敌人然后心意一动只见他整个人瞬间就消失在原地而在出现的时候则是来到了刀霸天的前方只见他眯着眼看着刀霸天的敌人问道：“怎么你认识我？”
　　见到肖云风如此诡异的身形众人都瞪大了双眼而肖云风的那些对手则是郁闷的不得了没想到他竟然能够在自己二十个高手面前来去自如这要是传到主上的耳朵里自己等人就惨了。
　　“不认识。”
　　肖云风以为自己认识眼前的人的时候不想他却说出了这一句话害的他差点从空中摔了下去。
　　肖云风稳住了身形对他大声喝道：“靠既然不认识说话的语气就注意一点不要搞得我们两很熟的样子。”
　　“我”刀霸天的对手正想说话忽然想到了什么似的对肖云风怒声说道：“我明白了你故意引我说话想要分散我的注意力等‘天魔解体’的效果过去小子好歹毒啊我是不会让你得逞的。”
　　说完后他又转过头去对着肖云风的对手等人说道：“大人诸位兄弟们请你们拦住他好让我杀了这个用刀的。”
　　“好我们一定会拦住他的。”
　　恶虎应了一声然后对着身后的众人喊道：“兄弟们都给我上拦住他啊。”
　　说完后自己率先就向着肖云风飞的冲了过去他身后的那十九个先天高手听了之后也都向着肖云风冲了过来现在他们不求杀死肖云风只想要先拖延一段时间等那个人杀了刀霸天再说了。
　　不到一会儿肖云风又陷入了二十个人的包围当中了而刀霸天的对手见了肖云风被人包围着对着刀霸天冷笑着说道：“刚才的耻辱我会让你偿还的现在你就去死吧。”
　　刀霸天知道自己的功力不如现在的他但是从肖云风和他的对话当中知道了他是在使用一种秘法将功力提高的但是这种秘法的时间也是有限的自己只要能够拖延他一会儿等时间到了他使用的秘法也就自然而然的消失了到时候不用自己出手说不定他就死了。
　　打定了注意后刀霸天冷笑一声对他的对手说道：“我知道你使用的是什么秘法我劝你还是快点结束这种秘法的使用吧要不然等会儿时间到了的话我想你会有什么样的结局你自己最清楚的。”
　　刀霸天的对手听了之后却是狰狞的笑着说道：“你说的没错我这种秘法只能够坚持半个小时等时间到了的时候也就是我命丧的时候不过正因为如此我现在一定要拉你做垫背的。”
　　说完后只见他手中的长剑一震一道剑气向着刀霸天斩了过来。
　　刀霸天知道现在的自己绝对不是他的对手眼见那道剑气向着自己斩了过来赶紧一个闪身跑到旁边躲了过去。
　　“哼你不是很喜欢硬碰硬吗怎么还会躲啊我看你能够躲到何时。”
　　刀霸天的对手见到躲了过去后冷笑着说道说完后手中的长剑不断的飞舞着顿时四五道强大的剑气从四个方向向着刀霸天斩了过去将他逃跑的空间全部封锁住了。
　　“糟糕”刀霸天见到了这等情景嘴里大叫了一声眼见着自己已经无处可躲了只能够硬拼了可是现在和他硬拼自己不知道会是什么样的结果啊。
　　暗骂一声眼见着数道剑气已经到了自己的面前刀霸天将手中的大刀举起横在胸前试图阻挡剑气。
　　“碰”那道剑气刚刚和刀霸天的大刀接触后刀霸天就感到一股大力侵入到自己的体内整个人顿时被那股大力给震得向后倒飞而去同时嘴里鲜血狂喷。
　　刀霸天的对手见了刀霸天受伤了整个人显得非常兴奋终于可以报仇了只见他身形一闪整个人向着刀霸天追去。
　　临近刀霸天的时候只听他冷笑道：“你受死吧。”
　　说完后将手中的长剑举起顿时一道比之刚才更加强大的剑气向着刀霸天斩了过去。
　　刀霸天在倒飞而出的同时感到全身好像要碎了一般痛的他差点就要叫娘了可是他还没来的及体会一下就又见到一道更加强悍的剑气向着自己斩了过来。
　　眼见着剑气已经快要到了自己的面前刀霸天感觉到了自己的心都‘碰’‘碰’的跳了起来眼中只有那道强大的黑色剑气在旁边被二十个人围着的肖云风一直看着刀霸天他知道刀霸天肯定会在出现危险的果然还没到一会儿刀霸天就又陷入危机了。
　　而其他人显然也注意到了刀霸天的危机再看了看肖云风却现他已经被夜影的高手给围住了而自己等人又无法抽身相救在他们看来此番刀霸天已经是必死无疑了和刀霸天在一起隐居的琴斐等三人都悲伤的看着刀霸天。
　　而肖云风看到了刀霸天的危机后则是摇了摇头然后整个人就消失不见了他的消失是那么的突兀围着他的那二十个高手皆是愕然的看着肖云风消失的地方不知道他是怎么离开的。
　　在肖云风消失不见的同时刀霸天的身前又出现了他的身影只见他无奈的看了那道剑气然后手中的长剑一挥也是一道淡蓝色的剑气迎了上去。
　　“碰”一道声响过后两道剑气互相碰撞在一起随后都消失了。而肖云风却没有因为剑气的消失而停下只见他的身形一晃整个人瞬间就来到了刀霸天的对手面前手中的七星灵剑快的在他的脖子上划过。
　　“你”刀霸天的对手眼见肖云风突兀的出现在自己的面前只能够来的及说了一个字然后整个人就轰然倒下了


第二卷 英雄大会 第155章 高手间的对战 （四）
　　众人见肖云风一剑就解决了那个人心里都非常震惊而他们脸上的表情都不一样冷燕青等这一方的人见了刀霸天没有事了则是脸上带着笑容而夜影的那些人见到自己一方又一个高手被肖云风给灭了各个都怒视着肖云风尤其是恶虎等人最为生气肖云风在他们二十个人围攻的情况之下竟然还能够无声无息的离开将自己一方的高手给杀死对他们来说可谓是大大的耻辱。
　　肖云风见了众人的表情不在意的笑了笑然后一个闪身来到刀霸天的面前此时刀霸天用他的那把大刀杵着地站在上面见肖云风来到感激的对他说道：“小兄弟你又救了我一名以后我老刀这一条命就是你的了若有差遣定当遵从。”
　　肖云风笑着摇了摇头说道：“前辈客气了只是举手之劳而与”“哎小兄弟怎么还叫我前辈你叫我老刀好了我老刀说一不二以后你有事尽管来找我赴汤蹈火在所不辞。”
　　肖云风的话还没有说完就被刀霸天打断了。
　　肖云风见了刀霸天的样子知道他是一个性情中人自己不能够在拒绝了于是笑着说道：“那好吧老刀。”
　　刀霸天听了肖云风的话后高亮兴的说道：“这就对了吗”他的话还没有说完脸上就露出了痛苦的样子。
　　肖云风见了知道他伤的不轻想了一会儿后假装将手伸入怀里然后从乾坤戒里拿出一瓶‘归元丹’将拿着‘归元丹’的手伸了出来倒出一粒后递给刀霸天说道：“你伤的不轻将这疗伤药吃了吧它对你有一定的作用。”
　　刀霸天见了也不客气直接接过‘归元丹’然后放进嘴里丹药一入口就化为一道清凉之气进入刀霸天的身体修补着他受伤的地方。
　　肖云风见他接过去了笑了笑然后将瓶子放入乾坤戒笑着说道：“这药的效果还不错你受的伤只要等会儿应该就会好了你先在这里疗伤我就先走了。”
　　说完后只见他身影一闪整个人就消失不见。
　　刀霸天此时已经无暇听肖云风的话了他的心神全被自己的身体给吸引住了他能够感到自己的身体在那道清凉之气之下快的恢复着不到一会儿伤已经好了一半了此时的他心里满是震惊肖云风给他的到底是什么疗伤丹药？为何有如此惊人的恢复能力？
　　肖云风一个闪身来到恶虎等二十个夜影高手不远处看着他们暴怒的神情笑着说道：“你们很生气是吧我早就和你们说过了不让我走你们是会付出大代价的而这个代价就是今天你们这些人都要全灭。”
　　听了肖云风的话后他对面的二十个人更加的生气了不过在见识到了肖云风强悍的实力之后他们也不敢乱动说不定肖云风什么时候就给他们来一剑到时候自己也就玩完了。
　　不过虽然对肖云风十分的忌惮但是并不是一直不杀他了他们已经和肖云风结下了大仇他们知道今天两方都是生死的局面而恶虎等人则是在心里暗暗思索着要怎么样才能够杀了肖云风。
　　肖云风看着他们现他们都没有动不知道他们在想什么笑着说道：“你们怎么不动啊快点过来杀我啊是不是怕你们的实力太差了那就用‘天魔解体大法’啊只要你们所有人的实力都上升十倍我就不是你们的对手了。”
　　肖云风的话听在了对面的二十个人耳中他们只觉得这是讽刺认为肖云风是在讽刺他们怕死不敢用处‘天魔解体大法’。
　　有了如此想法之后他们心里顿时大怒反正今天已经到了这一种局面了与他们现在的状况看来要是不用出‘天魔解体大法’刚才的那一个必然会是他们的场面。
　　“兄弟们反正是一死不如拼了我们与他们同归于尽。”
　　不知道是谁先大吼了一声接着就传来了一声声的怒吼：“拼了”“死了也要拉一个垫背的”“对反正也是一死十八年后我们又是一条好汉。”
　　肖云风被他们吓了一大跳向着他们望去只见他们二十个人除了恶虎外各个脸上都露出了痛苦的表情不过更多的是狰狞的样子。
　　“不好。”
　　肖云风没想到他们竟然会真的使用处‘天魔解体大法’这十九个先天高手一起使用出了‘天魔解体大法’他们每一个的实力都会上升了十倍到时候自己就不太好应付了。
　　而此时恶虎的脸上正露出了狰狞般的笑容他并没有使用‘天魔解体大法’从刚才和肖云风的交手过程当中一直躲在后面就可以看出来他是一个怕死的人不过幸好他没有使用出‘天魔解体大法’要不然肖云风的麻烦就真正的大了。
　　其他人显然也被这些人的气势给吓到了通过刚才他们已经知道了他们有一种秘法可以使用而一个人使用出了秘法就能够将刀霸天逼得如此狼狈那么这十九个人全都用了这些人的实力已经到了什么样的地步啊还有什么人能够制服他们呢他们看着肖云风的眼神已经不一样了“这小子真不知道该说他什么了难道他真认为能够对付的了这么多的高手吗。”
　　冷燕青见了肖云风这边的事情后摇了摇头真是不知道该说什么了。
　　对于肖云风他可是十分的敬佩的这么年轻就拥有如此高强的实力连他自己也比不上虽然他们心里都在猜测肖云风有一个高人师傅但是他却是知道尽管有一个厉害的师傅自己的努力也是分不开的他自己百年的时间才到了如此的境界其中都已经十分的艰辛了而肖云风能够在十几年至二十年的时间内就达到了自己无法到达的境界其中的艰辛可想而知了。
　　原本他听了琴斐等四人说的话后对肖云风的印象不是很好但是在刚才他见了肖云风救刀霸天的情景使得对他的看法已经改变了但是在见到了肖云风对夜影的态度和他说的话后他也不禁在心里暗自想着肖云风到底是有信心还是狂妄了。
　　不过在看到了夜影十九个高手使用秘法所有的气势他的心里非常的怀疑肖云风能不能够对付他们了不说肖云风如何他自己是绝对无法对付十几个人的他各人的实力也只能够勉强对付三个而与这还是他夸大的想法至于到底能够对付几个则还要真正的打起来才能够知道了。
　　摇了摇头不再想肖云风将心神放在自己的孙女身上的时候冷燕青却是吓了一大跳由于刚才没有注意他并不知道冷如烟对付的是夜影三大高手当中的铁狮而现在一看他可是冷汗直流啊。
　　夜影当中的三大高手狂龙恶虎铁狮三人的实力可是和冷燕青相同的而冷如烟只不过是一个刚刚到先天境界的小菜鸟而与竟然胆敢与铁狮出手结果不用想就知道了难怪冷燕青害怕。


第二卷 英雄大会 第156章 高手间的对战 （五）
　　“哈哈小娘子你的皮肤还真是水嫩。”
　　铁狮躲过冷如烟的剑伸出手在她的脸上摸了一下嘿嘿笑着说道。
　　冷如烟被铁狮摸到了脸又听了他调笑的话当真是又气又羞用剑要指着铁狮怒声说道：“你下流我要杀了你。”
　　“嘿嘿小娘子你那么生气干嘛不过你生气的样子也很好看我对你真是喜欢极了。”
　　铁丝听了冷如烟的话后嘿嘿笑着说道。
　　冷如烟听了之后心里大恨早知道自己刚才就不找他作为对手了没想到一时赌气竟然会给自己惹出了这么大的麻烦而在看看自己爷爷他正也狂龙激战着显然是不可能前来救自己的而对于琴斐等四人就算是来了也没有用。
　　在冷如烟的心里唯一有可能前来救她就是肖云风了但是在一看肖云风他心里唯一的一点希望也破碎了在她的心里肖云风对上了这么多的高手自保都有难题了还怎么来救自己。
　　眼看着自己一直被铁狮调戏年着而对方又是一个老头子想了想心里就恶心但是自己又不是他的对手心里则是暗骂着肖云风。
　　为何冷如烟会骂肖云风呢？
　　原来刚才她见冷燕青等人对肖云风的武功极为赞赏而又见了肖云风如此的狂妄且他的年龄又和自己差不多心里不服之下她才会选择了铁狮当做对手而如今自己变成了这个样子她自然将责任全部都归功于肖云风了。
　　可怜的肖云风此时还不知道自己被人恨上了他要是知道了不知道会是什么样的表情。
　　此时肖云风也不是很好过他对面的二十个高手除了恶虎外其余的十九个全都用上了‘天魔解体大法’每一个的修为功力都上涨了原本的十倍而且他们自知自己等人活不了多久所以各个都玩起来命。
　　他们不要命的打法可是把肖云风给吓着了现在他对面的十九个人全部都是有攻无守只要还有一口气在全都不要命的朝着肖云风攻来。
　　不得与之下肖云风也只好使出杀招了虽然他们的攻击只能够坚持半个小时但是要让自己被他们打半个小时是不可能的所以除了杀了他们外就别无他法了。
　　“呛”“呛”“呛”在肖云风这一方可是刀剑相交的声音不断其中还夹杂着夜影那些人的怒吼声和肖云风的嬉笑声。
　　肖云风就郁闷了没想到自己只是说了几句话他们就真的使出了‘天魔解体大法’现在每一个的实力都上升了十倍不止各个的攻击力都不比狂龙恶虎铁狮三人差了。
　　而见到了这些人如此不要命的打法肖云风心里倒真是有些佩服他们他们能够不畏死可以说都是真汉子啊而他对这十九个佩服的同时对恶虎则是大大的鄙视。
　　恶虎虽然武功高强但是他却太贪生怕死了每次攻击的时候都是躲在后面的而且出手的时候也都是留有余地全都给自己留下了逃跑的路径要不然他就不会轻易攻击肖云风。
　　而此时呢恶虎却是只站在一边看着十九个高手围攻肖云风。
　　肖云风鄙视的看了一眼旁边的恶虎大声说道：“恶虎没想到你竟然这么的怕死啊叫你的那些手下来和我打而你自己竟然站在旁边看戏不知道你的手下们会怎么看待你啊。”
　　“喋喋小子你别想用激将法我告诉你他们已经使出了‘天魔解体大法’已经是必死无疑了他们不会在意的。”
　　肖云风本想让他的那些手下听了后会和恶虎翻脸不想恶虎竟然巍然不惧的说出了这番话。
　　肖云风听了之后看了看正在疯狂的进攻着自己的那些人他们的表情竟然没有一丝的波动只知道疯狂的攻击自己暗叹道：看来他们都已经疯了还是全杀了吧。
　　给自己找了个理由后肖云风已经坚定了要杀他们的心里冷笑一声对恶虎说道：“恶虎想来刚才那些手下的死对你的刺激还不大现在我就让你看看这十九个先天高手也死了的时候你会是什么样的表情。”
　　恶虎听了肖云风的话后冷笑着说道：“小子你别说大话他们如今全都使用了‘天魔解体大法’功力都暴增了十倍不止凭你一人之力想要杀了他们十九个人是不可能的现在你就先好好享受一下他们的进攻吧。”
　　肖云风听了他的话不再说话看了看周围疯狂的攻击着他的护体真气的十九个人冷笑一声整个人瞬间就消失不见。
　　与此同时他出现在一个夜影高手的身边只见他的右手快的抬起手中的七星灵剑犹如一道幻影般划过那个高手的脖子然后他就又消失不见了。
　　他的度极快就在他刚消失不见的时候那名夜影的人和他身边的那些人才现了他但是已经来不及了只见那个高手的脖子上喷出了一道血雾然后整个人轰然倒地。
　　而这时肖云风又来到了另一个夜影高手的面前与先前一样他手中七星灵剑快的划过了他的脖子的时候又在消失然而这次他在出现并不是夜影高手的面前而是在离他们十几米远没有人的地方。
　　“碰”的一声肖云风刚刚出现在十几米外就听见一道声音响起而刚才那个被肖云风的七星灵剑割断脖子的夜影高手才轰然倒地。
　　肖云风杀了两个夜影高手所用的时间可以说是非常的短要是用现代的时间来算的话也就是一秒的时间而与。
　　肖云风站在十几米外的地方冷冷的看着恶虎说道：“恶虎你觉得怎么样呢我有没有办法杀了他们呢。”
　　恶虎早就已经被肖云风神出鬼没的身法给震惊了他心里非常的害怕要是肖云风想要杀他那么他可以说是毫无反抗之力。
　　早在刚才他一直不敢对肖云风出手就是害怕的的武功太过于高强而如今见到了肖云风瞬间就能够出现在别人面前的轻功他更加感到了死亡的威胁了听了肖云风的话后他都不敢回答了。
　　肖云风见了他害怕的样子冷笑着说道：“怎么不敢说话了你以为你不说话我就不杀你吗错了我只是要让你体会一下临死之前的感受而与放心吧等你的那些手下全都死了就轮到你了。”
　　肖云风的话终于使恶虎从恐惧中走出来了他强作镇定的看了看肖云风然后对着那十七个手下喊道：“都给我背对着背围成一圈防止他的袭击。”
　　听了恶虎的话十七个高手全都背对着背围成了一圈警惕的看着肖云风而恶虎则是跑到了圈子当中了。


第二卷 英雄大会 第157章 高手间的战斗（六）
　　肖云风鄙视的看了一眼跑到圈子当中的恶虎笑着说道：“你现在还不用害怕我现在不会杀你的但是等下你的那些手下全都死光了的话就轮到你了。”
　　“小子别以为你很厉害谁死谁活还不一定呢。”
　　恶虎以为自己呆在几人的保护圈里就安全了于是大声的对肖云风喊道。
　　肖云风笑了笑说道：“是吗那你就睁大了狗眼看清楚了。”
　　说完后只见他整个人快的向着几人飞扑而去然而诡异的是他的身体在途中的时候竟然一分为二二分为四然后在四分为八只见他整个人瞬间变成了八个人向着几人扑去。
　　几人何时见过这等诡异的情景每一个都呆呆的看着肖云风还不知道危险已经到来了。
　　八个肖云风则是同时出现在围着恶虎的那十七个夜影高手面前手中的七星灵剑毫不留情的划过了他们的脖子然后飞的向后退去在后退的时候他八个身影又重新合成了一个。
　　“嗤嗤嗤嗤”、“普通”“体普通”肖云风重新回到刚才站的地方好久后就听到了数道声响而夜影的那十七个高手当中已经有八个脖子喷着血倒下去了。
　　夜影的那些高手此时才回过神来看着自己身边倒下去的同伴各个的心里都充满了惊惧虽然他们已经必死无疑了但是眼见肖云风如此神功他们还是忍不住一阵颤抖。
　　至于恶虎则是一脸恐惧的看着肖云风心里不明白眼前之人到底有多吗的厉害一个人竟然能够分身变成了八个而且每一个都是真实的实在是太恐怖了。
　　而在看肖云风他则是脸上带着淡淡的笑容仿佛刚才死了的那八个人不是他杀的。
　　看到了肖云风的笑容恶虎整个人都是一颤如今他看来肖云风的微笑比恶魔还可怕下方林龙等人见了肖云风竟然变成了八个人都大吃一惊他们虽然和肖云风在一起这么久了但是却还是不知道肖云风竟然会‘变身术’。
　　“‘哇’他竟然会变成这么多个人啊太神奇了。”
　　童雪睁大了双眼看着远处的肖云风吃惊的说道。
　　“林小子你知不知道肖小子使用的是什么武功？”
　　老顽童也是一脸惊奇的看着肖云风忽然想起了林龙和肖云风的关系拉着他的手问道。
　　老顽童的话刚说完后众人全都看着林龙想要听听他的答案而林龙看着众人的目光则是无奈的笑了笑然后说道：“我不知道啊我从来没有见到老大使用出这种武功。”
　　众人听了林龙的话后都有些失望；老顽童则是怀疑的看着林龙问道：“不会是那小子叫你不要说而你不想说吧？”
　　林龙闻言苦着脸说道：“当然不是了我和老大在一起的时候李辰也在啊要不你可以问李辰啊我确实不知道老大有这种武功啊。”
　　说完后向着李辰看去。
　　李辰见了林龙的目光后点点头说道：“林龙说的是真的我们确实不知道。”
　　老顽童听了之后跳了起来嘴里喃喃自语道：“这小子有这么多的神奇武功什么时候肯定要让他教我老顽童一些只是要怎么样才会让他教呢这个问题倒是要好好的想一想。”
　　说完后托着脑袋沉思了起来。
　　“拜我大哥为师他就会教你了。”
　　听了老顽童的话后林龙笑着说道。
　　老顽童听了之后高兴的拍了拍手说道：“对啊我怎么没有想到只要拜肖小子为师他就会教我武功了师傅教徒弟是最正常不过的了到时候就不怕他不教我了哈哈我真是聪明。”
　　说着就哈哈大笑了起来。
　　众人听了老顽童的话后脑袋上都露出了一条黑线他们仿佛见到了一个白白胡子的老头跪在一个青年男子面前请求道：“师傅你教我武功吧。”
　　而林龙则是想到：“这个问题是我说的怎么变成你聪明了”鄙视的看了一眼高兴的老顽童林龙打击道：“老顽童你别高兴的太早我老大是不会收你当徒弟的所以你也永远别想学到这些高深的武学了哈哈。”
　　听了林龙的话老顽童也陷入了沉思心道：是啊肖小子要是不收我为徒弟刚怎么办呢想了想他却想不出来该怎么办老顽童挠挠头气恼的说道：“不想了到时候只要他不收我为徒我就我就”下面的话他就说不出来了。
　　“你就想怎么样啊？”
　　林龙笑着问道。
　　老顽童想了一会儿后说道：“我就自杀。”
　　“哈哈哈哈”众人听了老顽童的话后全都哈哈大笑了起来。
　　林龙笑着对老顽童说道：“老顽童你自杀就自杀吧放心吧我老大不会拦着你的我想他不但不会拦着你等你死了之后他还会烧一些纸钱给你的哈哈。”
　　老顽童听了林龙的话后感到也有道理但是貌似除了这个办法就没有其他的了他只能够气恼的说道：“不管了反正我老顽童一定要拜肖小子为师的。”
　　众人看了老顽童的样子都笑了暗道：老顽童果然是‘不凡’啊而上方的肖云风却是一脸笑容的看着对面的几人如今已经被他杀了十个了剩下的除了恶虎外还有九个他们九人围成一圈警惕的看着肖云风。
　　肖云风笑着对恶虎说道：“恶虎真不知道你怎么会有这么一个名字老虎是非常凶狠不畏死的而你呢竟然如此的胆小实在是侮辱了恶虎的称号啊。”
　　“小-小子你-到底是-是不是人”恶虎听了肖云风的话后颤抖着对肖云风问道他此时已经忘了自己想要干什么了只记得肖云风刚才那诡异的一幕。
　　肖云风本以为恶虎会反驳他没想到他竟然是颤抖着说出了这一番话失望的说道：“恶虎啊看来你已经没有利用的价值了那么你们就全都去-死-吧。”
　　肖云风的话刚说完就见到他在原地的身影慢慢的变淡然后消失不见与此同时他已经出现在了恶虎等人的面前。
　　而他来到恶虎等人的面前也没有在说废话只见他整个人一顿瞬间就变成了九个身影而九个身影同时向着围着恶虎的九个先天高手扑去与此同时九人手中的七星灵剑瞬间出手“扑通”、“扑通”不见有什么动作只见九个肖云风瞬间就变成了一个与此同时只见围着恶虎的那九个高手全都倒下了。


第二卷 英雄大会 第158章 幻影无形
　　听着周围手下倒地的声音恶虎的心也是‘扑通’‘扑通’的跳着而他心里的恐惧也是逐渐的加深着整个人浑身颤抖着。
　　在旁边肖云风则是脸上带着淡淡的笑容仿佛刚才的那九个人不是他杀的一般正因为这样恶虎见了更加感到恐惧了。
　　肖云风笑着对恶虎说道：“恶虎怎么样你现在害怕吗？”
　　“扑通”一声只见恶虎整个人颤抖着朝着肖云风跪了下去口中求饶道：“小不小的刚才无意冒犯的大爷大人有大量还请绕了小的吧。”
　　恶虎的举动使得肖云风包括观看着他们的众人全都懵了良久肖云风哈哈大笑着说道：“恶虎你们刚才不是很嚣张的一定要我留下来吗现在怎么会是这个样子呢。”
　　恶虎听了之后颤抖着说道：团“大大爷刚才不是小的的错不不是的我是说刚才小的没有叫大爷留下来而是他是狂龙说的不关我的事啊。”
　　说着的同时用手指着正和冷燕青对战着的狂龙。
　　“恶虎没想到你竟然是这样一种人我告诉你就算你现在能够逃的一命等回去的时候主上也不会饶过你的。”
　　狂龙虽然和冷燕青对战着但是恶虎说的话他却听的清清楚楚的听了他的话后顿时怒声喊道。
　　恶虎听了狂龙说到主上的时候脸色一僵露出了恐惧之色不过看了看前方笑眯眯的肖云风后他对于那个所谓的主上的恐惧就换成了对肖云风的恐惧了对他来说只要现在能够保住一命比什么都好。
　　“狂龙你还是先想一想要怎么保住你的命吧我的事情不用你管。”
　　想通了之后恶虎对着狂龙喊道。
　　“大爷我已经和他们没有关系了您能放过我了吧。”
　　恶虎对狂龙吼了一声后转过头来对肖云风讨好般的说道。
　　肖云风听了之后鄙视的看了一眼他然后说道：“你和他是你们两人的事情和我没有关系而你吗刚才我已经说的很清楚了犯我者死。”
　　“你”恶虎听了肖云风的话后刚想说什么可是刚刚说了一个字就已经倒下了而他的脖子上正插着一把银光闪闪的飞刀。
　　而肖云风却在旁边拍了拍手望着恶虎倒下的身影笑着说道：“送你一把飞刀已经便宜你了哼。”
　　说完后哼了一声笑着转过身向着林龙等人走去了。
　　肖云风来到林龙等人的面前看见他们正呆呆的看着自己笑着问道：“怎么了不认识我了吗？”
　　林龙等人听了肖云风的话后才猛然醒悟过来林龙笑着说道：“老大牛啊实在是太牛了你刚才怎么会变成了那么多个人啊不会是分身术吧？”
　　“小子收我为师吧将你所有的武功都教给我行不行啊？”
　　林龙的话刚说完后老顽童却是拉着肖云风的手臂渴望的说道。
　　肖云风被他吓了一大跳将他的手甩开后笑着说道：“老顽童你别再胡闹了。”
　　“不行小子我一定要当你的徒弟。”
　　老顽童嘟着嘴不满的说道。
　　肖云风见了老顽童的样子笑着说道：“老顽童你不是看了刚才我变成了几个人感到好玩想要学吗告诉你吧那不是什么所谓的分身术而是一种轻功。”
　　“那你就将那种轻功教我吧。”
　　老顽童听了肖云风的话后赶紧说道。
　　肖云风听了之后无奈的摇了摇头不再说话。
　　而老顽童见了肖云风的样子后则是嘟着嘴生气的说道：“小子你说吧要怎么样才将那种轻功教给我老顽童。”
　　肖云风听了之后笑着说道：“老顽童不是我不想教你而是你根本学不会”“怎么不会了我就不相信天下间还有老顽童学不会的武功。”
　　肖云风的话还没有说完老顽童就打断了他嘴里直囔囔道。
　　“老顽童你听我把话说完行不行。”
　　肖云风无奈的对老顽童说道。
　　老顽童听了之后嘟囔着说道：“好吧你说吧我又没有不让你说。”
　　肖云风笑了笑然后说道：“我使用的这种轻功叫做‘幻影无形’练到极致能够幻影成真使用起来犹如分身术一般可以瞬间变成了无数人看起来很好用但是想要学会却是不可能的所先的一点功力要足够深厚这一点你就不符合了至于其他的等你功力足够了我在和你说吧。”
　　“靠怎么又是功力不够啊我说老大你不是故意不教我们吧？”
　　林龙疑惑的看着肖云风问道他每次想要学什么高深的武功肖云风就说他的功力不够他自己没有达到先天境界功力不够还正常但是老顽童已经到了先天境界了竟然还说功力不够他自然是怀疑了。
　　肖云风笑了笑说道：“在你们看来先天境界已经很厉害了但是在我的眼里先天高手什么都不是你们不相信我也可以但是你们要想一想我对龙儿和紫嫣两人已经很好了吧他们的功力早在几年前就已经到了先天境界了而我也没有教她们‘幻影无形’就是她们的功力不够。”
　　林龙和李辰听了之后都点点头肖云风对两女的好他们自然是知道的而本来他们也只是和肖云风开开玩笑而与如今听了肖云风的话后自然是相信了。
　　而老顽童听了肖云风的话后也是基本上相信了嘴里嘟囔着说道：“学不了就不学了不过你说我们功力不够什么时候才够啊？”
　　肖云风笑着说道：“至少你们的功力要和现在的我一样要不然胡乱修习我的功法会走火入魔到时候我也无法救你们了。”
　　“靠我看我们都别想学了想要到老大的境界不知道要再过多久呢。”
　　林龙听了之后说道。
　　而他们旁边的赵云等四女和尹天齐则是呆呆的看着肖云风今天他们的震惊不可谓不大了原本在世人眼中高高在上的先天高手竟然被肖云风毫不费力的杀了而且肖云风既然还会‘分身术’实在是太震惊了。
　　肖云风听了林龙的话后则是笑着说道：“反正不是我不教你们只要你们好好的努力肯定会到达我的境界的只要你们的功力够了到时候你们想要学什么武功我都会教给你们的。”
　　听了肖云风的话后林龙和李辰则是高兴的说道：“好我们一定好好努力不负老大所望。”
　　而老顽童则是在一变闷闷不乐的不知道在想些什么。


第二卷 英雄大会 第159章 落幕
　　肖云风见了他们的样子不在意的笑了笑将头转了过去看着远处几人的战斗笑着说道：“咱们还是先看看他们的战斗吧。”
　　说完后又对林龙说道：“你也注意看一看说不定突然就突破了呢。”
　　几人听了之后应了一声就将目光转向了远处战斗的场面。
　　“小兄弟。”
　　就在这时一道粗犷的声音传来众人向着声音处看去只见刀霸天正向着肖云风走了过来。
　　肖云风笑着说道：“老刀也来了啊你的伤好了吧。”
　　刀霸天爽朗一笑说道：“好了全靠小兄弟的神药啊要不是没有小兄弟相救我可能就无法站在这里了而小兄弟的丹药更是神奇竟然能够让我的伤瞬间就好了我老刀活了百多年了还从来没有见过如此神奇的丹药不知道那种丹药叫什么名字？”
　　肖云风听了之后笑着说道：掉“老大不用客气了只是举手之劳而与那种丹药叫做‘归元丹’对于疗伤确实有些效果。”
　　“归元丹好名字啊真是药如其名啊。”
　　刀霸天听了之后感慨道。
　　肖云风笑了笑不再说话归元丹确实是神药但是却不是刀霸天口中的神药而是有神仙所炼制的丹药其功用自然是不用说了只要还有一口气在就能够瞬间救活人可以说有了一粒归元丹就等于多了一条命而远处铁狮还是照样戏耍着冷如烟而冷如烟则是又气又羞没有办法。
　　狂龙见了铁狮的样子后皱了皱眉头喊道：“铁狮你还要玩难道你没有见到那些兄弟们都被他杀了吗快点解决了那个女的我们还有对付其他人。”
　　铁狮听了之后向着四周看去这才现自己的那些手下兄弟等人基本上都玩完了见了此情景他顿时大吃一惊在见到不远处正悠闲的站着的肖云风的时候他这才明白了那些手下肯定是让肖云风全部干掉了而自己要是不注意说不定也会步恶虎等人的后尘了。
　　想通了之后铁狮怜惜的看了一眼冷艳的冷如烟之后嘴里轻笑着说道：“小娘子本想和你多玩一玩但是现在大爷已经没有这个心情了我也只好辣手摧花一次了。”
　　说完后只见他手中的长剑瞬间就出鞘夹杂着点点的剑光向着冷如烟而去。
　　冷如烟见了铁狮长剑上蕴含着的能量心里大吃一惊原本铁狮一直没有用武器自己就已经被他如此戏耍了而如今他是真正要置自己于死地了看来自己危机了但是却也别无他法了她只能够将全身的真气灌注在长剑上试图抵挡住铁狮的攻击。
　　肖云风旁边的几人也现了冷如烟的危机他们心里都焦急不与但是冷如烟和铁狮距离又非常的近他们又来不及去救援他们只能够将焦急的目光看向了肖云风几乎同一时间他们出声对肖云风相求：“肖大哥你快点去救救那个漂亮姐姐啊。”
　　童雪焦急的对肖云风喊道。
　　“喂你还不去救救人家。”
　　豆豆对肖云风喊道。
　　“小兄弟这位姑娘也只有你能够救了。”
　　刀霸天也焦急的说道。
　　“”几人当中除了林龙和李辰外全都焦急的看着肖云风期望他相救。而林龙和李辰两人则是面带笑容的看着肖云风他们知道肖云风肯定会救冷如烟的。
　　肖云风听了几人焦急的话后笑着说道：“放心吧她不会有事的。“说完后他伸出了右手对着冷如烟只见他手中一道淡蓝色的光芒闪过紧接着就消失不见了。
　　与此同时众人就听见一声闷哼紧接着就是重物落地的声音传来。
　　众人向着冷如烟那个地方看去只见铁狮已经倒在了地上而他的喉咙上正插着一把银光闪闪的三寸飞刀看他的样子就知道已经死透了。
　　冷如烟本来以为自己是必死无疑了没想到在关键的时候一道蓝光闪过紧接着铁狮就倒下了诧异的同时向着下方的铁狮望去就见到了铁狮喉咙上插着一把飞刀又看见肖云风等人的目光她这才明白是肖云风救了自己。
　　冷如烟见铁狮已经死了望了一眼冷燕青后现他并没有什么危险就向着肖云风几人的方向飞奔而来。
　　冷如烟来到肖云风的面前冰冷的面容稍缓对肖云风说道：“谢谢。”
　　说完后又是一副冷冰冰的样子。
　　肖云风见了她冰冷的样子也不在意笑着说道：“姑娘客气了只是举手之劳而与。”
　　冷如烟听了之后点点头然后就将目光望向了冷燕青等人的方向。
　　见了冷如烟的样子林龙和李辰两人心里大骂：什么人吗整天冰冷冷的人家救了你一命就只是说了一句谢谢也不会表示表示。
　　而肖云风见了她的样子则是不在意的笑了笑然后转头看着林龙和李辰说道：“我们走吧回家做饭了。”
　　林龙和李辰两人听了之后点点头说道：“好吧看了这么久的戏我肚子真是有些饿了。”
　　“小兄弟你怎么这么快就要走了？”
　　刀霸天听了肖云风的话后则是吃惊的问道。
　　肖云风笑着点点头说道：“是的本来我早就想走了只不过刚才被他们给阻挡了现在已经把他们清除掉了应该回家了我可不想我的妻子们饿着了。”
　　说完后哈哈大笑着向前走去。林龙和李辰两人见肖云风走了也跟了上去。
　　“等等等等我啊。”
　　而老顽童见了三人走了也不叫上自己在后面叫了一声然后就跟了上去了。
　　刀霸天听了肖云风的话后笑着说道：“这个小兄弟果真是不同反响啊没想到他竟然还要回家做饭给妻子吃当他的妻子可是有福了哈哈。”
　　说着的同时哈哈大笑起来。
　　而冷如烟则是看了一眼肖云风离去的身影又转过头去脸上依旧是一副冰冷的表情让人不知道她的心里在想些什么。
　　场中最尴尬的莫过于赵云等四女和尹天齐了他们五人本来和肖云风算的上是相识的但是肖云风走的时候却是连看他们一眼都没有不禁让他们大气。
　　五人看了看刀霸天又看了看肖云风几人的身影想了一会儿后都不约而同的跟在肖云风后面走了上去。


第二卷 英雄大会 第160章 ‘超级绝学’
　　肖云风几人走了一会儿后就见到赵云等四女和尹天齐五人跟了上来起初以为他们只是顺路就没有去管他们而走了许久之后却现他们都一直跟着自己等人他们这才确定几人肯定是想要和自己去李家了。
　　五人当中肖云风只对童雪有点好感而其他的赵云等三女他则是不认识不过刚才赵云对他一直观察他就明白了她是一个心机很深的女子所以他对她也没有多少好感至于尹天齐更不用说了肖云风几人对他可以说是一点点的好感都没有了他哪能让他们跟着自己去李家呢。
　　肖云风停了下来对着身后的几人问道：“你们跟着我们干什么？”
　　几人听了肖云风的话后都有些尴尬的说不出话来好一会后尹天齐站了出来笑着说道：“肖兄在下久闻李家大名想要去打扰一番不知道可否？”
　　“靠谁是你的肖兄啊别乱叫了。”
　　听了尹天齐的话后肖云风就毫不客气的打断了他说道：“还有李家很小容不下你堂堂御剑山庄的少云所以还请你不要跟着我们了。”
　　尹天齐没想到肖云风竟然会说说出这一番话来顿时涨红了脸不知道该说什么过了一会儿后想到了自己和肖云风的‘过节’他这才明白了感情因为上次的事情他对自己还有成见啊不行我一定要解释清楚要不然就错过了和他结交的机会了。
　　想清楚了之后尹天齐再次对肖云风说道：“上次的事情是我的不对我在这里想你道歉了不过我是真心的佩服你想要和你们结交的并没有什么恶意”“停。”
　　他的话还没有说完就被肖云风给喊停了只听肖云风寒着脸对他说道：“小子你还敢提上次的事情上次要不是是在你御剑山庄的地盘上我不想动手你还能够站在这里吗别以为你御剑山庄很厉害我告诉你凭你一个小小的御剑山庄我还不放在眼里凭你想要和我结交你还不够格！”
　　“我”“你你什么你啊。”
　　尹天齐刚想说什么老顽童却是打断了他只见老顽童围着他转了一圈然后对他吼道：“小子你还不快点滚告诉你吧肖小子看不爽的人就是我老顽童的敌人你要是不想被我老顽童扁的话就快点走开。”
　　他正想着怎么向肖云风学点绝世武功呢此时有一次拍马屁的机会怎么能够放过呢。
　　尹天齐见了肖云风脸上的表情后知道自己是不可能和肖云风结交成为好友的心里叹了一口气然后对几人说道：“既然如此在下就告辞了。”
　　然后就转身离开了。
　　虽然被肖云风和老顽童大骂了一通但是尹天齐却是没有丝毫的生气他现在只是心里不明白怎么肖云风会一直气他呢不是说‘窈窕淑女君子好逑’吗自己只是多看了一眼他的妻子而与竟然让他对自己这样不满哎。
　　看着尹天齐离去肖云风林龙李辰三人则是好奇的看着老顽童眼里满是笑意哪有刚才紧张的样子。
　　肖云风笑着对老顽童说道：“老顽童咱们的关系什么时候变得这么好了？连我看不爽的人就会变成了你的敌人了啊？”
　　老顽童听了肖云风的话后以为肖云风对自己刚才所做的非常的满意说不定是马上就要传授自己绝学了呢高兴的对肖云风问道：“肖小子你是不是对我刚才的做法很满意想要传我绝学了？”
　　说完后眼睛眨巴的看着肖云风。
　　众人听了肖云风的话后终于明白了老顽童的意图了没想到他竟然还是念念不忘的想要从肖云风身上学到绝世武功啊而他刚才所做的一切只是想要讨好肖云风罢了。
　　肖云风听了则是笑了笑然后对老顽童问道：“老顽童你真的很想学绝世武功吗？”
　　“当然当然了只要你肯教我老顽童绝世武功你想要叫我老顽童做什么都可以。”
　　老顽童听了之后直点头说道。
　　“那好既然你那么想学等什么时候我有空了就传你一套拳法你认为如何？”
　　肖云风听了之后笑着问道。
　　老顽童听了高兴跳了起来的说道：“好好。”
　　然后又对肖云风问道：“那你什么时候有时间可以教我啊？”
　　“嗯这是个问题我得好好的想一想不过你可以放心吧我教你的拳法肯定是‘威力无比的级绝学’。”
　　肖云风听了之后说道。
　　肖云风特地突出了‘威力无比的级绝学’这几个字使得众人心里都暗笑不过他们也知道肖云风的武功如此的高强要是教别人的话肯定是一套绝学几人都羡慕的看着老顽童。
　　‘威力无比的级绝学’老顽童听了肖云风的话后脑中就只有这几个字了在他看来没有什么比学到级绝学更好的了他现在已经摩拳擦掌的想要学到这套绝学了。
　　“肖小子你能不能先告诉我一下你要教我的那一套‘威力无比的级绝学’拳法叫什么名字啊？”
　　想到这里老顽童急不可耐的对肖云风问道而众人听了老顽童的话后也都睁大了双眼看着肖云风想要听一听他口中的‘威力无比的级绝学’是什么。
　　肖云风看着老顽童急不可耐的样子有心耍他一下于是笑着说道：“要是现在就说出来了还算是什么绝学等我有空的时候在和你说吧。”
　　“哎”众人听了肖云风的话都有些失望而老顽童见肖云风不和他说就越是好奇整个人急的团团转。
　　“老大到底是什么绝学你说来听听吧。    小  说    文字版”林龙也是按耐不住对肖云风问道。
　　肖云风听了之后瞥了他一眼说道：“你急什么自己的武功还没有学好其他的就不要妄想了等你什么时候学好了自己的武功后在来找我学其他的吧。”
　　林龙听了之后脸色一僵然后才嘿嘿笑着说道：“老大我不是替老顽童问一下吗我是不学什么‘威力无比的级绝学’的你放心吧嘿嘿。”
　　“算了吧既然你们这么好奇我就和你们说吧我要教给老顽童的拳法就是‘七伤拳’怎么样你想学吗？”
　　肖云风见了林龙的样子后瞥了他一眼然后笑着说道。
　　“什么‘七伤拳’。”
　　林龙听了惊呼一声。
　　众人见了林龙的样子都好奇的看着他而老顽童则是拦着他的手问道：“林小子什么是七伤拳啊历不厉害威力怎么样？”
　　林龙见了众人好奇的眼光这才觉自己大惊小怪了于是笑着说道：“这七伤拳确实是亦中‘威力无比的级绝学’非常的厉害至于其他的我就不知道了你们问老大吧。”
　　说完后看着肖云风不过他的眼神有些怪。
　　对于‘七伤拳’林龙可是非常清楚地早在以前看金老的‘倚天屠龙记’的时候就知道了崆峒派的崆峒五老就是练七伤拳的。同时他也清楚地知道练七伤拳可是身体会受到伤害的所以看着肖云风的眼神才会那样子。
　　肖云风见了林龙的样子知道他是在想什么但是自己怎么会教老顽童有害的武功呢他所教的七伤拳自然不是崆峒派的那些害人的武功了而是改版过的了可以说他会的七伤拳是威力更胜以往而修炼的人却不会受到伤害不过他却也不想在说什么只是笑了笑说道：“你们都不用问了七伤拳确实很厉害但是现在我是不会和你们说的等我有时间的时候在传给老顽童嘿嘿。”
　　说完后嘿嘿一笑。
　　众人见肖云风不再说也就不去问了只是老顽童很焦急不过并没有再次向肖云风问了他可是知道肖云风的脾气的好不容易取得了肖云风的好感让他肯传授一套绝学要是逼急了他说不定到时候又泡汤了。
　　&1t;/div&gt;


第二卷 英雄大会 第161章 回家途中
　　肖云风见了老顽童猴急的样子心里好笑正想回李家忽然看见在几人后面一直没有说话的赵云等四女这才想起她们几人刚才一直没有开口想来是不知道该怎么开口吧他对童雪还是挺有好感的于是笑着问道：“雪儿你的两为哥哥都还好吧？”
　　童雪正愁着该怎么和肖云风说话呢此时听到了肖云风问她顿时高兴的回道：“他们很好啊只是心里对肖大哥非常的感激要是知道肖大哥就在扬州他们可能就会来见你了。”
　　肖云风笑着说道：“我又没有做过什么他们感激什么？”
　　“肖大哥救了我父亲我们当然要感激你了”童雪听了之后说道待说道后面的时候她忽然想起了她父亲正被冰封着一时不免伤感起来。
　　肖云风见了她的样子自然知道她是为何会伤感了于是笑着安慰道：“你不要伤心了事情迟早会解决的。”
　　童雪听了肖云风的话后勉指强一笑对肖云风问道：“肖大哥你武功这么高有没有办法可以解除冰封啊？”
　　肖云风听了之后暗道：我能有什么办法嘴上笑着说道：“我也没有什么办法不过我想与你大哥的聪明应该很快就能够找出解决的办法的。”
　　“哦”听了肖云风也没有办法童雪闷闷的应了一声然后就不再出声了显得她的心情有些沉重。
　　童雪原本是精灵一般的可爱女孩如今却是有家不能回要和两个哥哥背负着拯救家乡的重担如今天天变得有些闷闷不乐了；肖云风见了她的样子于心不忍于是对她说道：“雪儿你和我回李家吧龙儿和紫嫣她们也很想见你呢。”
　　他由于不想赵云等三女去所以只有叫童雪一个人去将‘你’字说的极重好让其他三人听清楚。
　　肖云风的话几人都听的清清楚楚林龙和李辰两人心里就郁闷了：老大怎么就不让另外三个美女去呢真是的。
　　而赵云等三女听了之后却是脸上一阵尴尬三人心里都憋了一股怒气不过肖云风既然没有说明白她们也不好作只好睁大了双眼看着童雪。
　　童雪将肖云风话中的意思也听明白了心里不明白肖云风为何不让赵云等三女去不过一想到刚才他将尹天齐赶走了就明白了原来他是不想和外人在一起啊。
　　她心里虽然很想再见一见那两位漂亮的姐姐不过自己也不能够丢下赵云等三人只好笑着对肖云风问道：“肖大哥我很想去见见两位姐姐能不能让豆豆姐她们和我一起去啊？”
　　肖云风听了之后脸上一僵心里暗骂道：靠小丫头明明听明白了还要问啊这不是自找麻烦吗。
　　见了肖云风的表情豆豆生气的对他骂道：“谁要去他那个什么破李家了哼雪儿我们走。”
　　“豆豆不要乱说。”
　　赵云听了豆豆的话后心里大惊主人就在面前竟然还敢骂李家要是他生气了还不得了赶紧对她叱喝道。
　　本以为肖云风等人会火不想肖云风听了豆豆的话后却是笑着说道：“丫头真是说对了李家确实是非常的破但是我们这种没有钱的人就只能够住在这么‘破’的李家了只是不知道你这个小丫头住的地方是多吗的好有机会一定要好好的见识一下。”
　　“你”“豆豆别再胡闹了。”
　　豆豆听了肖云风的话后刚想要火却被赵云叱喝一声停了下来。
　　“云姐可是他”豆豆不甘的对赵云说道。
　　“够了。”
　　眼见豆豆还要骂下去赵云赶紧再次喝住了她然后对肖云风说道：“肖公子豆豆念旧还小不懂事还请你不要见怪。”
　　肖云风听了之后淡淡的说道：“没什么既然雪儿相邀你们就一起去吧。”
　　说完后就领先走了。
　　他对眼前这个叫赵云的女子实在是没有丝毫的好感不仅是因为在‘抗魔大会’上她一直观察着自己而是肖云风在从第一眼看到她的时候就能够感到她不是一个值得信任的人就从心里反感她。
　　见了肖云风的样子林龙和李辰两人无奈的想着：老大这是怎么了不会是今天打斗耗费的功力太多了连神智都不清了吧嗯想来也是。
　　“赵姑娘莫要见怪我老大他可能是刚刚打斗的时候功力消耗的太大了所以他的态度有些不好。”
　　林龙笑着对赵云说道。
　　“对对对”一旁的李辰也赶紧说道：“几位姑娘能够前来我李家做客是我们李家的荣幸你们请。”
　　功力消耗太大会变成这个样子吗傻子都能够知道不过赵云脸上却没有表现出来而是笑着说道：“如此就恭敬不如从命了。”
　　“太好了云姐姐我们快点走吧。”
　　童雪见了赵云答应（一路看小说网,)立即拉着她的手向着前方跑去而在‘抗魔大会’的广场上由于铁狮也被肖云风给杀了狂龙心里震撼无比稍微吃惊了一下然后才想到自己正在和别人生死对决马上就回过神来专心的对敌不过高手见的对战一点小小的破绽就能够决定生死而狂龙刚才一分心就导致了他的死亡。
　　狂龙刚刚回过神来就听见耳边传来一道声音：“迟了。”
　　听完后他就感到头顶传来一阵剧痛紧接着就什么都不知道了。
　　冷如烟和刀霸天两人在远处只见到冷燕青一掌向着狂龙头顶拍下然后只见狂龙整个人七窍流血的倒下了而在一看狂龙已经没有了一丝生命气息。
　　冷燕青见狂龙的身躯倒下后看了一下确定他真正的死透了这才放下心来一个闪身来到冷如烟的面前。
　　“爷爷你没事吧？”
　　冷如烟见了冷燕青来到了脸上露出了一丝微笑对他关心的问道。
　　“前辈您没事吧？”
　　刀霸天也关心的问道。
　　冷燕青听了之后笑着说道：“我没事你们不要担心。”
　　说完后看了看旁边却现肖云风已经不在了笑着问道：“那个小子呢他到哪里去了？”
　　刀霸天听了之后恭敬的对冷燕青说道：“回前辈肖小友刚才就已经走了。”
　　“原来他已经走了啊真是可惜了我还想和他结识一下呢。”
　　冷燕青听了之后叹了一口气说道。
　　“前辈无需担忧他曾经说过他就住在扬州李家我们只需去李家找他就可以了。”
　　旁边的刀霸天听了之后对冷燕青说道。
　　“好既然如此我们就一起去李家好好看看这个神奇的小友。”
　　冷燕青听了之后笑着说道。
　　刀霸天也赞同的点点头他在心里早就确定了要去找肖云风好好和他道谢而冷如烟则是一脸冰冷的表情不知道她的心里在想些什么。
　　“前辈。”
　　“前辈”“前辈”这时三道道声音传了过来只见琴斐和萧翼天还有剑飞扬三人携手走了过来原来他们三人已经杀了对手了。
　　“你们都没事吧？”
　　冷燕青笑着对三人问道。
　　“没事”“没事”“没事”三人应了一声。
　　见三人确实没有什么事冷燕青笑着说道：“既然你们都没有什么事我们就去李家见识一下那个小友吧。”
　　几人听了冷燕青的话后自然知道他所说的就是肖云风于是笑着说道：“那自然好我们早就想要见识一下那个小友了。”
　　“好我们就走吧。”
　　冷燕青说了一声然后就向着前面走去了其他几人见了也跟了上去。
　　&1t;/div&gt;


第二卷 英雄大会 第162章 热情招待
　　“我回来了。”
　　肖云风刚走进李家就高兴的大喊一声然后快的向着自己居住的院子奔去。
　　后面的赵云等四女见了肖云风的样子感到甚是奇怪不知道为什么肖云风一进家门就会变成了这个样子。
　　而旁边的林龙见了几人奇怪的样子后笑着解释道：“我老大和几位大嫂的感情非常好通常我老大去哪里都会带着她们但是今天他怕有危险就没有让她们去所以才会急着见她们。”
　　几人听了林龙的话后心里感觉乖乖的而赵云则是露出了羡慕的神情有这么一个长的又好而且武功文采厉害的男子这么爱你更好的呢？
　　“‘一日不见如隔三秋’这句话用来形容老大是最恰当不过的了。”
　　而李辰则是在旁边笑呵呵的说道。
　　“对就是如此。”
　　林龙听经了笑着说道。
　　老顽童见了两人站在门外不进去焦急的叫道：“你们两个小子囔囔什么呢不进去就别当着路我老顽童还要去吃肖小子做的菜呢好久没有吃过了真是怀念他做的菜啊。”
　　说完后不等两人答话直接推开了他们走了进去。
　　林龙和李辰两人见了老顽童猴急的样子无奈的笑了笑然后对赵云等四女说道：“几位姑娘请进吧。”
　　“两位公子请。”
　　赵云礼貌的应了一声然后和他们两人一起走了进去肖云风刚来到院子外就见到小龙女紫嫣李灵儿柳纤纤沈碧君纪晴六女从里面走了出来其中小金站在紫嫣的肩膀上见到了肖云风顿时叫了欢快的叫了一声飞到了肖云风的肩膀上不断的用着它的小脑袋蹭着肖云风的头。
　　“啊哥哥你回来了啊”“夫君”“肖大哥回来了”“”几人见是肖云风顿时高兴的叫了一声迎了上来。
　　“哥哥你们有没有打起来啊？”
　　紫嫣拉着肖云风的手问道而其他几女也是一脸好奇的样子。
　　肖云风听了笑了笑说道：“有夜影总共来了两百多人其中先天高手就有二十七个那二十七个当中有三个的实力已经越了先天境界”“哥哥你有没有伤着了？”
　　肖云风的话还没有说完几女就焦急的问道。
　　肖云风见了几女关心的样子温馨的笑了笑然后说道：“放心吧你们的夫君我是不会受伤的不信你们看。”
　　说完后张开了双手一副大义凛然的样子等待着几女的检查。
　　见了肖云风的样子几女全都来到肖云风的面前拉着他的身体这里看看那里看看待看了好一会儿后她们才相信了肖云风没有事情。
　　肖云风见了几女都放下心来了就将手放了下来笑着说道：“怎么样夫君我没有骗你们吧。”
　　“哥哥你快点说说结果怎么样了啊夜影的那些人怎么样了？”
　　见肖云风无恙后紫嫣拉着肖云风的手好奇的问道。
　　肖云风摸了摸紫嫣的头笑着说道：“也没怎么样夜影的那些混蛋全都被我给灭了。”
　　“哥哥最厉害了。”
　　享受着肖云风的抚摸紫嫣甜甜的笑着说道其他几女也赞同的点点头。
　　这时一阵熙熙攘攘的脚步声传了过来只见老顽童最先走了进来然后是林龙和李辰带着赵云等四女走了进来。
　　老顽童又见到几女心里也有些高兴来到她们的面前大声的叫道：“我老顽童又回来了。”
　　“老顽童你别再叫了。”
　　几女听了老顽童的叫喊后全都捂住了耳朵大声的对他喊道。
　　老顽童听了她们的话后顿时就郁闷了不解的问道：“怎么肖小子叫你们就不骂他我老顽童叫就不行了你们偏心。”
　　肖云风见老顽童又要闹了大声的说道：“行了老顽童别再闹了。”
　　说完后又对小龙女和紫嫣说道：“龙儿紫嫣你们看看我带了什么人回来。”
　　说着的同时让开了路让她们看清楚了后面的童雪。
　　“龙姐姐杨姐姐。”
　　而童雪也在后面甜甜的叫了一声。
　　两女见了童雪来有些意外不过很快就被高兴的淹没的紫嫣高兴的对童雪说道：“雪儿妹妹你怎么也来了？”
　　童雪听了指了指赵云等三女笑着说道：“豆豆姐和云姐她们带我来参加‘抗魔大会’在会上遇到了肖大哥他就带我们来了。”
　　两女听了童雪的话后转头看向了赵云等三女只是淡淡的对她们点点头然后就转过头去和童雪高兴的说起话来。
　　赵云等三女见了两女的容貌后顿时是一阵吃惊她们没想到世上竟然还有这么漂亮的女子其中豆豆虽然已经见过两女了但是却也不免为之惊呆了而赵云和另外一个女子上次虽然有和两女见过一次但是那个时候她们脸上带着面巾根本无法看清楚她们的容貌而如今见了两女的容貌她们自然免不了震惊。
　　而一边紫嫣和小龙女两人对于可爱美丽的童雪很有好感见了她的到来心里是真的高兴两人拉着童雪来到沈碧君等四女面前笑着说道：“雪儿这几位也都是姐姐的好姐妹哦你也要叫姐姐。”
　　“姐姐。”
　　童雪听了甜甜的叫了一声。
　　四女见了童雪可爱的样子也是十分的喜爱于是就围着她说起了话来。
　　肖云风见了她们的样子高兴的笑了笑然后对林龙和李辰说道：“你们两人好好的招待一下三位姑娘我先去做饭去了。”
　　说完后来到几女身边笑着说道：“你们进去里面聊我先去做饭去了。”
　　几女听了肖云风的话后高兴的应了一声然后带着童雪走进了院子。
　　林龙和李辰两人见了有美女招待自然是乐得很两人来到三女的面前笑着说道：“几位姑娘里面请。”
　　说着也将三人迎进了院子。
　　这时门外就只剩下了老顽童了一人了老顽童郁闷的看着几人离去的方向嘀咕道：“怎么全都跑了啊哼。”
　　嘀咕一声后自己走进院子里面来到一张躺椅上躺了下来。


第二卷 英雄大会 第163章 高人来了
　　“啊少爷您来了啊。”
　　肖云风刚走进厨房厨房里面的几个厨师就高兴的对他说道。
　　肖云风也笑着对几人说道：“是啊今天我要多做点菜你们都准备点。”
　　“少爷我们知道你会来所以老早就准备好了鸡鸭鱼肉蔬菜等都已经俱全了。”
　　一个年轻的少年厨师笑着对肖云风说道。
　　“好现在时间已经不早了我们还是先做饭吧。”
　　肖云风听了之后笑着说道。
　　几个厨师听了之后笑着说道：“好只是少爷您能不能”说着的时候露出了渴望的神色。
　　肖云风见了笑着说道：“放爱心吧等会儿会给你们留一点的现在你们都快点开工吧。”
　　“好的少爷。”
　　几人听了之后高兴的应了一声然后就各自去忙乎去了。
　　肖云风见了后笑了笑然后也自己去准备了；由于肖云风每天都要来厨房做菜而肖云风随便的性格不在他们面前摆架子每次做菜的时候都给他们留下一点所以他们几人自然而然的混熟了。
　　几人准备好后肖云风就开始煮了由于今天多来了几个人所以他要做的菜也比较多所以肖云风同一时间用了好几个灶同时煮几种菜。
　　一时间香味充满了整个厨房“好香啊。”
　　就在肖云风做着菜的时候一道清脆的声音传了过来只见林龙一脸陶醉的样子走了进来。
　　“少爷好。”
　　“少爷。”
　　“”几个厨师见了林龙来了赶紧恭敬的问候。
　　林龙笑呵呵的说道：“不用客气了你们都继续啊。”
　　说着来到了肖云风的面前笑着说道：“老大你又要辛苦了。”
　　肖云风手中煮菜的动作不停笑着问道：“怎么了又有什么事情要我做了？”
　　“老大你冤枉我了不是我要你做什么我只是一个跑腿的啊。”
　　林龙听了肖云风的话后一脸不满的说道。
　　肖云风笑着问道：“那是谁要你来传话啊？”
　　林龙伸出了右手拿一双筷子伸入锅中同时嘴里笑着说道：“老大今天又来了六个人了所以伯父知道了你在做菜所以就叫我来让你多做一点好让几位客人也尝一尝。”
　　肖云风打掉了林龙的手笑着问道：“是什么人来了竟然要让我做菜给他们吃难道伯父不知道我是不会做菜给其他人吃的吗？”
　　“老大这几个人非同小可啊咱们今天刚刚见过他们啊这下子你应该知道了他们是什么人了吧？”
　　林龙笑着说道。
　　肖云风听了之后想了一会儿才笑着问道：“难道是冷燕青等人来了吗？”
　　“还是老大聪明啊确实是他们那些人来了他们说想要和你结交一下现在伯父正在客厅里接待他们呢。”
　　林龙听了之后嘿嘿笑着说道。
　　“原来真的是他们没想到他们竟然现在就来了。”
　　肖云风听了之后心里一惊原本他只是猜测没想到他们竟然真的是他们来了。
　　“是啊他们打败了夜影的那几人后就直接来到这里了。”
　　林龙笑着说道。
　　肖云风两手不断然后笑了笑说道：“算了吧来了就来了只是要多做点菜而与你就先走吧和他们说等我做完菜就去。”
　　“好的我先走了啊老大。”
　　林龙听了之后应了一声然后就走开了；而肖云风则是继续做菜终于过了一个多小时后十几种菜已经被肖云风摆在了桌子上了；肖云风看了看十七盘菜手一挥其中的十五盘就被不见了而肖云风笑着对几个厨师说道：“这两盘菜就给你们了。”
　　“谢谢少爷”“少爷真好”“”几个厨师嘴馋的看着两盘菜对肖云风道谢道。
　　而肖云风见了则是笑了笑然后就走了出去。
　　肖云风出了厨房后并没有直接去客厅而是直接去自己的院子找几女；冷燕青等人在别人看来都是一些身份尊贵无比的前辈高人人人想要去巴结他们然而他们那些人对肖云风来说根本算不上什么方正他没有什么事情去求他们。
　　肖云风来到了院子里面只剩下了几女还有一个老顽童而李辰和林龙两人则不在想来他们两人是去招呼冷燕青他们了吧。
　　“好了别玩了先去吃饭吧。”
　　肖云风对着几女喊道。
　　“哇终于可以吃饭了在哪里啊？”
　　老顽童一听有饭吃赶紧跳了起来来到肖云风的面前焦急的问道。
　　肖云风笑了笑说道：“你自己去客厅等着吧。”
　　老顽童听了一溜烟的就跑了自是去客厅等吃饭去了。
　　“哥哥可以吃饭了啊。”
　　而这时紫嫣和小龙女和沈碧君等六女也过来了只见紫嫣的手拉着童雪而赵云等三女也跟在她们的身后。
　　肖云风笑着说道：“是啊只是家里来了一些人我们只好去客厅吃饭了。”
　　“是什么人啊？”
　　紫嫣问道而其他几女也都是一脸好奇的看着肖云风。
　　肖云风笑着说道：“我也不知道是什么人刚才我做饭的时候伯父叫林龙去找我要我多做一些菜说有几个老头正在客厅里所以我就只好多做了一些菜了好了我们先走吧是什么人等会儿就知道了。”
　　说着习惯性的伸出双手分别拉着紫嫣和小龙女向前走去。
　　紫嫣和小龙女两人被肖云风拉着就跟了上去了而后面的沈碧君等四女见肖云风拉着紫嫣和小龙女的双手也没有吃醋只是跟了上去肖云风带着几女来到了客厅就见到冷燕青等人正坐在那里而李天德夫妇和林龙李辰两人则是在旁边陪着最好笑的是老顽童也在那里他此时正毛手毛脚的喝着茶呢。
　　“伯父伯母”肖云风走进客厅对李天德夫妇恭敬的叫了一声在岳父岳母面前他可是不会有丝毫的不敬。
　　“云风啊你们来了啊这几位前辈是专程来找你的我想你们应该认识吧。”
　　李天德笑着对肖云风说道。
　　“小兄弟我们又见面了。”
　　肖云风还没有说话刀霸天就站了起来高兴的对他说道。
　　肖云风转过头看着几人却现他们几人当中除了刀霸天外全都坐着不动摆足了一副前辈高人的架子心里顿时一股怒火上来但是却碍于李天德夫妇在前面不好表现出来因此只是淡淡的看了他们一眼然后就没有在说话。


第二卷 英雄大会 第164章 高傲
　　李天德见了肖云风的样子不知道他为什么会这样于是对肖云风说道：“云风你怎么不向几位前辈问候一下呢？”
　　肖云风听了哈哈笑着说道：“他们确实是前辈但是却和我没有什么关系所以却也不用向谁问候。”
　　说完后对着李天德传音道：“伯父你就不用管了他们几人只是多活了几年而已但是在这里却摆了一副前辈高人的样子所以我们也不用去管他们。”
　　李天德听了肖云风的话后这才知道了肖云风是看几人摆了前辈高人的样子心里不爽不过他看了几人的样子自己心里也不是很舒服也就不去管他了。
　　李辰回到李家后就将‘抗魔大会’上的事情全都告诉了李天德通过了李辰的话对于几人的实力他也有点了解所以他才会放任肖云风而去。
　　听了肖云风的话冷燕青顿时怒气上涌自己好歹是一个前辈难道让他问候一句的资格都没有吗不过一想到肖云风的实力还有自己孙女也是肖云风救的这才平静了下来不过他却没有动想要看看肖云风会怎么样。
　　“哼没礼貌的家伙。”
　　而七冷燕青旁边的冷如烟则是冷冷的说了一声。
　　众人听了冷如烟的话后这才注意到了冷着一张脸的冷如烟见到了她的容貌后众人都是大吃一惊没想到眼前之女的容貌竟然能和小龙女紫嫣两人相比。
　　肖云风听了冷如烟的话后则是瞪了她一眼心道：这丫头刚刚要不是自己救了她她怎么还能够站在这里不仅整天冷着一张脸不说还经常想和自己作对好像在‘抗魔大会’上的时候她也说过自己的坏话吧。
　　“呀肖小子你不是说来到这里就有饭菜可以吃了吗菜呢？”
　　正当客厅里的气氛有些不对的时候老顽童却跳了出来对着肖云风囔囔道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“本来我是想在这里吃饭的而且已经将菜给带来了但是这里的环境不太好我突然改变主意不想在这里吃饭了”“那你想要在哪里吃饭啊快点说啊我老顽童已经快要饿坏了。”
　　肖云风的话还没有说完老顽童就焦急的说道。
　　肖云风对着老顽童摇了摇头笑着说道：“别急马上就能够吃到了。”
　　肖云风的话说完后就走到了正中间的桌子上然后手一挥只见五盘菜就出现在了桌子上顿时一股香味弥漫了出来众人吸着香味不由的有些陶醉了。
　　将菜放在桌子上后肖云风笑着对李天德说道：“伯父这是你叫我多做的菜我放在这里了你就和几位‘前辈高人’在这里吃吧我们先回去了。”
　　说完后对着林龙和李辰两人使了个颜色然后转过头去对几人说道：“走吧我们还是先回去再吃饭吧。”
　　说完后就直接拉着小龙女和紫嫣的手向着门外走了出去。
　　冷燕青等人眼见着肖云风竟然凭空变出了这些菜各个都心里惊骇异常不明白那些菜是怎么出来的不过很快的几人就被菜上所传来的香味给吸引了。
　　而林龙和李辰两人早就不想呆在这里了见了肖云风的眼色之后哪里不知道他的意思啊几乎是在一瞬间两人同时站了起来对李天德说道：“爹爹（伯父）我们不打扰几位‘前辈高人’吃饭了。”
　　说完后两人就跟着肖云风后面走了出去。
　　而其他的李灵儿等几女一直都跟在肖云风的身后见了李天德夫妇都没有打招呼见肖云风走了几人也跟着后面跑的无影无踪了。
　　不到一会儿的功夫几人就全都走得无影无踪要不是有桌子上的五盘香喷喷的菜别人还以为他们没有来过呢。
　　李天德见所有人全都跑了心里暗骂他们不仗义竟然只留下自己夫妇不过表面上却没有说什么正想和冷燕青几人说几句客套话却见他们几人全都瞪大了双眼看着桌子上的菜。
　　见了几人的样子他和合阮香两人对望一眼哪有不明白的道理几人显然是被肖云风所做的那些菜给吸引了想想自己两人以前刚刚见到肖云风做的菜的时候比之他们现在的样子更是不如呢。
　　李天德看了看桌上的菜似乎少了一些心里暗怪肖云风怎么不多留一些菜但是肖云风已经走了总不好再去找他要吧他们也只好将就着用了。
　　李天德吩咐下人去叫厨房多做点菜来而他和合阮香两人则是站了起来来到桌子上笑着对几人说道：“几位前辈这些菜是云风做的虽然少了一点但是在下已经吩咐下人在去多做一点了现在几位前辈就先将就着吃一点吧。”
　　几人闻着浓浓的香味加上刚刚大战了一场肚子早就饿了此时听了李天德的话后赶紧应了一声：“如此甚好”就来到桌子旁边坐了下来了。
　　而李天德夫妇两人也坐了下来几人就开始吃起菜了冷燕青等人早在刚才闻到菜的香味的时候就已经知道菜会很好吃了可是到了真正吃入口中的时候才知道什么叫做好吃。
　　他们几人全都没有想到像肖云风这等武功高强的人竟然会做出了这么好吃的菜几人当中除了冷如烟外都是已经活了百多岁的人了他们什么菜没有吃过可以说他们迟了百多年的菜了都不如肖云风做的菜好吃。
　　而冷如烟虽然一直一副冷冰冰的样子但是她此时的心情却是不平静原本她以为自己的容貌已经是独一无二的了可是在见到了小龙女和紫嫣后她才知道自己太自以为是了。
　　小龙女和紫嫣两人的容貌不仅丝毫不下于冷如烟可以说比她更上一层所以冷如烟才会大受打击。
　　当然了她心情无法平静的原因不仅这一个还有一个就是肖云风做的菜冷如烟和冷燕青两人常年隐居在山野而两人吃的饭菜自然是冷如烟准备的了她自小就开始学做饭自己认为厨艺已经非凡可是才刚刚下山就被肖云风所做的菜给打击到了。
　　“好吃我老刀可是第一次吃过这么好吃的菜了真没想到肖小兄弟竟然能够做出如此好吃的菜我老刀对他可是服了。”
　　刀霸天吃着菜的同时嘴里笑着说道。
　　“对以前我去皇宫吃过的御膳和这些菜比起来简直是垃圾。”
　　剑飞扬也笑着说道。
　　“哎吃了这么好吃的菜以后我可是吃不下其他的东西了。”
　　琴斐温和的笑着说道“是啊这不是害人吗？”
　　萧翼天赞同道。
　　听了四人的话冷燕青也笑着说道：“这菜做的确实是非常好老朽活了这么久了可以说是第一次吃过这么好吃的菜了。”
　　“既然爷爷觉得这些菜好吃以后就留在这里就可以天天吃到了省的我整天要给你做饭。”
　　冷如烟心里正不爽着呢听了冷燕青夸奖菜好吃后就嘟着嘴生气的对他说道。
　　听了冷如烟的话后冷燕青哪里不明白她是嫉妒肖云风了好笑的看着冷如烟冷燕青说道：“如烟爷爷虽然很想留在这里那个小子做的菜但是人家却是不肯做给我吃啊他刚才的样子你没有看到吗。”
　　“哼爷爷想吃他做的菜他敢说不吗？”
　　冷如烟听了之后冷哼一声说道。
　　几人听了冷如烟的话都升起了一丝不满尤其是李天德夫妇他们两人听了冷如烟的话后心里大气这才明白了肖云风刚才为何会那样了不过来者是客他们却没有表现出来。
　　“如烟爷爷是怎么教你的了你怎么能够这样说呢。”
　　听了冷如烟的话后冷燕青对她叱喝道虽然是叱喝但是他脸上的表情却没有多吗的生气更多的是对她的溺爱。
　　“我说的不是吗让他一个小辈给爷爷做菜还是看的起他。”
　　冷如烟听了冷燕青的叱喝后不满的说道。
　　“你”“哼。”
　　就在冷燕青准备出声叱喝冷如烟的时候虚空中忽然传来了一道闷哼声强烈的真气震得冷如烟气血上涌脸色潮红。
　　而除了冷如烟外其他几人却都没有怎么样每一个人脸上都露出了吃惊的表情。


第二卷 英雄大会 第165章 神识
　　而与此同时正在院子里吃饭的肖云风却是突然轻哼一声脸上一片寒霜众人看着肖云风不知道他为何会脾气。
　　原来肖云风回到院子后就和几人一起吃饭而他这才忽然想起自己对几人的态度不好想要看看他们会不会对李天德夫妇为难于是就放出了精神力时刻观看着他们而他听见了冷如烟的话后终于忍不住轻哼一声表示对她的惩戒。
　　“哥哥你怎么了？”
　　“夫君出了什么事了？”
　　“大哥怎么了？”
　　“”几女见了肖云风的样子后都担心的问道。
　　肖云风听了几女的话后脸上的寒霜撤去换上了温和的笑容笑着说道：“没什么你们不用担心只是教训一下一个高傲的丫头而与。”
　　他这话说的突兀无比众人听的都不明白不过却知道了肖云风没事所以她们也都没有在问。
　　而此时正在吃饭的几人被突来的声音个惊呆了过了一会儿后众人全都见到了冷如烟的样子了冷燕青赶紧问道：“如烟怎么了？”
　　“爷爷好强的力量震得我全身气血翻涌。”
　　冷如烟极力的控制着真气运行平复了翻涌不止的气血后对冷燕青说道。
　　“是什么人竟然在暗中伤人。”
　　冷燕青见了冷如烟受到伤害顿时怒道。
　　正在吃着饭的肖云风这时又忽然轻声说道：“你们这些前辈高人好大的架子啊别再我面前摆什么破架子在我看来你们只不过是多活了几年的怪物而已。”
　　而林龙等人听了肖云风自言自语的话都停下了筷子吃惊的看着他不明白他在和谁说话。
　　清脆的声音又是从虚空中传来的只在客厅里响起众人却不知道它是从何而来的。
　　“你是肖小友？”
　　这回众人可是听清楚了声音就是原本肖云风的声音了冷燕青疑惑的问道。
　　肖云风坐在院子里嘴里轻声的说道：“不错我看你的辈分却是非常高连他们四人也要叫你一声前辈不想你竟然连一个孙女也教不好教导出来的孙女竟然如此的高傲却是和那些官家的刁蛮小姐一样不过原本你们怎么样可不关我的事但是你们却在背后如此说我我倒想要看看你们这一些前辈高人有何本事。”
　　肖云风身边的几人听了肖云风再次说的话后终于知道了他是在和人交谈虽然不知道他是在和什么人交谈但是他们却也专心的看着肖云风连一向好动的老顽童也意外的停下了吃饭看着肖云风不过在看了一会儿后他觉得无趣就继续拿起筷子大吃起来了。
　　听了肖云风的话后几人心里惊骇异常同时他们感到肖云风是越来越神秘了。
　　冷燕青知道那件事是自己的不对对肖云风道歉道：“小友这事是如烟的错她年纪还小不懂什么事老夫在此替她向你道歉了。”
　　“你知不知道古往以来那些坏人等基本上是被自己的亲人一味的呵护溺爱才会不知道天高地厚的做出了那些坏事自己做错了事情就要自己承担不是任何人可以偏袒的。”
　　肖云风又淡淡的说道。
　　“你你这个混蛋还不快点滚出来。”
　　冷如烟知道了自己刚才气血翻涌是肖云风造成的后心里顿时生气不已对肖云风大声骂道。
　　“如烟不得无礼”冷燕青听了冷如烟的话后大声的叱喝道。
　　“哼看来如果不给你这些刁蛮大小姐一些教训的话是不会认错的。”
　　肖云风听了冷如烟的话后生气的说道。
　　随着肖云风的话刚说完冷如烟就感到自己身上犹如泰山压顶一般一股强大的气势向着她压了下来在这股气势之下她全身不由的冷汗直流。
　　而其他人却没有感到丝毫的异样不过他们很快就注意到了冷如烟的情况了冷燕青见了冷如烟全身冷汗不断不知道她出了什么事焦急的问道：“如烟你怎么了？”
　　“爷—爷好—强的—气—势啊。”
　　冷如烟在肖云风强大的气势之下说话都断断续续的好久才说出了一句话。
　　冷如烟的话说出来后冷燕青等人这才明白了肯定又是肖云风捣鬼但是他们却没有丝毫的感觉冷燕青干净来到冷如烟的后面双手抵着她的后背将自己的真气输入她的体内想要帮她抵挡肖云风的气势。
　　可是肖云风的气势是那么容易抵挡的吗此时的肖云风在离客厅百米外的院子里他正是通过精神力来和几人说话和对冷如烟施与压力。
　　肖云风的精神力强大无比已经实质化了要是按照他从乾坤戒中的那些修神功法等来说他如此强大的精神力已经不是所谓的精神力了而是神识对就是神识。
　　神识可以说是精神力的进化版每一个修为高的人精神力达到一定的高度后就会开始变成了实质化而实质化的精神力就是被称为神识。
　　神识不仅可以‘看到’人肉眼所看不到的地方还可以进行攻击神识强大多人可以对那些神识弱小的人进行攻击而那些神识弱小的人或者还未形成神识精神力低下的人在别人强大的神识下却是会毫无反抗之力的被杀死。
　　而肖云风他虽然功力被封印了但是他的神识却还在以他中等神人的神识在这个世界上可以说是无敌的所以现在的他才能够在这个世上横行无忌。
　　而肖云风如今功力被封印但是他却没有停止神识的修炼他修炼的心法当中的天玄神功和玄冰诀就有神识的修炼方法所以以如今肖云风的神识可以说是已经越了中等神人了他想要对一个刚到先天境界的小女子施展压力可谓是轻而易举却说冷燕青将自身的功力输入冷如烟的身体里想要帮他抵抗肖云风的气势但是不管他给冷如烟输入多少的功力都无济于事不得与之下冷燕青只好放弃了。
　　“小友还请手下留情啊。”
　　不得与之下冷燕青只好对肖云风求饶道。
　　他出声求饶可以说是非常明智的举动见识了肖云风的厉害后他知道肖云风的强大不是自己可以对抗的所以为了不让冷如烟继续受到伤害他只好出声求饶。
　　原本让他这样一个老前辈出声求饶几人都以为肖云风会停手但是过了一会儿后众人却现冷如烟依旧是一副痛苦的样子这就表明了肖云风并没有停手。
　　眼见着冷如烟脸色潮红全身冷汗直流她已经抵挡不住了冷燕青整个人急的团团转可是又没有办法。
　　而这时一边的合阮香却是看不下去了出声说道：“云风不要再为难那位姑娘了她快要撑不住了。”
　　只见合阮香的话刚说完冷如烟的表情就放松了下来显然肖云风已经停手了。
　　冷燕青见了冷如烟表情松了下来赶紧上身去为她搭脉检查她的身体有没有受到伤害。


第二卷 英雄大会 第166章 挑战
　　冷燕青放下冷如烟的手松了一口气刚才冷如烟的身体并没有受到什么伤害不过一想到肖云风竟然在自己面前敢伤人心里就有一口气暗道：我冷燕青的孙女也是什么人可以伤害的吗？
　　“小子我孙女虽然说错了话但是你也不至于这样对她一个小女子吧。”
　　忍着气冷燕青对着虚空喊道。
　　“哦那你这么说是我做错了？”
　　肖云风问道。
　　听了肖云风的话后冷燕青生气的说道：“难道不是吗你一个大男子竟然如此欺负一个小女孩哼我虽然百年不出世但是却也不至于沦落到自己的孙女也要受别人欺负的份上。”
　　“呵呵是啊你的孙女不能够受到别人的欺负但是我被别人背后说坏话却是活该了。”
　　而在院子里的肖云风此时脸上却是带着浓浓的笑容他到想要看看冷燕青会怎么样。
　　“小子强词夺理我老人家天不和你多说了你有什么本事就拿出来吧。”
　　听了肖云风的话后冷如烟先是一阵脸红紧接着想起刚才冷如烟痛苦的样子他就生气的说道。
　　“这句话我是不是可以理解成你在向我挑战呢？”
　　肖云风脸带笑容的问道。
　　听了肖云风的话后冷燕青差点绝倒这什么跟什么吗自己不过是一时的气话而他竟然说成向他挑战不过人家既然这么说了自己如果说不的话岂不是会让人笑话。
　　“好小子既然如此我倒要看看你有什么本事。”
　　冷燕青说道。
　　肖云风坐在餐桌上笑着说道：“好既然你这个前辈提出了要向我挑战了我怎么能不应接你在这里等会儿我马上就来。”
　　“哼”冷燕青听了之后冷哼一声表示答应。
　　而在肖云风的院子里众人可谓是被他搞得一头雾水不知道他在说什么不会是疯了吧不过看他的样子还正常应该不会的“老大你到底怎么了和谁说话啊？”
　　林龙对肖云风问道。
　　肖云风回过神来看着众人却现他们都是一脸好奇的看着自己这才想起自己刚才说的话都让他们听到了而他们却又没有自己强大的神识不知道自己和谁说话于是笑了笑将刚才的事情和他们几人都说了一遍。
　　听了肖云风的话后几人看着肖云风的脸色乖乖的不就是被一个女子说了一句坏话吗竟然就要和别人决斗他们都不知道该怎么说肖云风了看来以后要注意注意自己的嘴巴了千万不要说出得罪他的话要不然也被肖云风提出了决斗那就完了。
　　“哥哥你等会儿要和那个前辈决斗吗？”
　　正当其他人心里俺做打算的时候紫嫣小龙女等几女却担心的看着肖云风。
　　肖云风看了几女担心的样子知道他们是担心自己不是冷燕青的对手于是笑了笑说道：“你们放心吧我是不会打没有把握的仗的。”
　　几女听了肖云风的话后知道他是飞去不可了只好点点头不再说话了。
　　“好了你们都在这里吃饭吧我去去就来。”
　　见几女都点头后肖云风笑着说道。
　　“那好吧哥哥你一定要小心啊。”
　　“夫君要小心啊。”
　　“”几女听了肖云风的话后纷纷要他小心。肖云风听了之后温柔的对着她们点点头然后整个人瞬间就消失不见了。
　　肖云风来到客厅里却见冷燕青整个人气呼呼的坐在椅子上而琴斐等人也在一旁不知道在想些什么最尴尬的就是李天德夫妇了他们两人坐也不是不坐也不是当真是坐立不安。
　　见了两人的样子肖云风微微有些不好意思来到两人的面前肖云风笑着说道：“伯父伯母你们先去休息吧这里有我就可以了。”
　　“那好云风你要小心啊。”
　　李天德夫妇听了之后只对肖云风说了一句然后就走了。
　　见两人走了之后肖云风自己来到椅子上坐了下来笑着对冷燕青说道：“冷前辈想要在哪里决斗我一定奉陪。”
　　冷燕青冷冷的看着肖云风语气不善的说道：“小子别以为你有些本事就可以为所欲为我告诉你今天你碰上了我算你倒霉。”
　　“是吗那么我也告诉你别以为你比别人多活了几年就可以不讲别人放在眼里好像多活了几年混个前辈的名号就了不起似的别人什么都要听你的小爷我就是看不爽你这种人碰上我同样是你们倒霉。”
　　肖云风亦不是什么善良之辈听了冷燕青的话后同样冷着语气说道。
　　“你”冷燕青听了肖云风的话后当真是气的三尸暴跳颤抖着双手指着肖云风说不出话来。
　　冷燕青年轻的时候虽然不是什么凶神恶煞但是却也像肖云风这般不是好惹的主虽然他隐居了百多年性格收敛了许多但是如今碰到了肖云风又激起了他年轻时候的脾气了。
　　冷燕青不是好惹的主但是那毕竟是年轻时候的事了他现在已经年老了而肖云风却正是年少轻狂比之冷燕青亦更上一层他听了冷燕青的话后亦是瞪大了双眼和他对望着。
　　“前辈小友你们两人可否不要在争吵了什么事情坐下来好好谈一谈。”
　　见两人的气氛越来越不对劲刀霸天出声调和道。
　　“闭嘴。”
　　两人听了之后同时转过头去对着刀霸天大吼一声。
　　见两人同时将矛头对上自己刀霸天缩了缩脖子不敢在说什么了两人的实力他可是一个也惹不起的要是惹得两人生气了到时候自己就不好过了。
　　“哼老头你看看你连手指都开始颤抖了还想和我决斗实在是太可笑了我看你还是放弃吧我也不要你们认什么错了你带着你的孙女回去好好养老吧。”
　　肖云风冷笑着对冷燕青说道。
　　冷燕青听了肖云风的话后生气的说道：“小子有句话说得好姜还是老的辣凭你这根小嫩葱怎么会是我老人家的对手况且你对我孙女造成的伤害我定要替她讨回来。”
　　肖云风转过头看向了冷如烟却现她正一脸寒霜的看着自己显然对自己刚才对他气势非常的生气。
　　要是别人见到了冷如烟这种美女肯定是什么都不会和她计较更别说是被说几句坏话了而肖云风却是不同他是懂得怜香惜玉但是那是对自己的女人对于其他人不管她长的多么的漂亮只要得罪自己就不可饶恕。
　　“废话都别再说了我不想和你这种老头说话城外二十里处见。”
　　肖云风不想在和冷燕青纠缠下去直接对他说道。
　　“好我倒要看看你有和本事。”
　　冷燕青虽然早就知道了肖云风非常的厉害但是嘴上却是不服输冷冷的应了一声道。
　　肖云风见了他答应冷笑一声整个人瞬间就消失不见；而冷燕青见了和也跟了上去。
　　刀霸天等四人和冷如烟也一起跟了上去几人快的向着城外而去。


第二卷 英雄大会 第167章 炼铁手
　　肖云风凌空虚度如履平地只见他在十丈高的半空中闲庭信步犹如在平地上散步一般一步一步慢慢的走着；他走的度看起来及其缓慢但是真正的度却是不慢他一直走在冷燕青等人的前面而他后面的冷燕青不管怎么追都追不上肖云风看似慢慢的走着的度。
　　冷燕青等人在后面就郁闷了眼见肖云风在他们的前面慢慢的‘走着’虽然看似走的很慢但是无论他们怎么追都无法追上肖云风而肖云风好像是故意的一直只在他们面前十米处不会出十米也不会小于十米。
　　而冷燕青等人不管怎么放慢度肖云风也是走在他们十米面前几人见了肖云风如此后就不在加了只是在后面慢慢的跟着肖云风。
　　肖云风带着几人来到城外一处没有人的地方后停了下来而他后面的冷燕青等人也跟着停了下来站在肖云风不远处。
　　肖云风停下来后转过头去看了看几人然后对冷燕青说道：“老头你真的想和我打吗你可要想清楚了要不然等会儿开打的时候就来不及后悔了我虽然不是什么恶毒的人但是如果动起手来那会出现什么情况我就不知道了。”
　　‘这小子还有点良心’听了花肖云风的话后冷燕青心里想到可是听到了后面就越来越不是味道了怎么听都是在讽刺他。
　　“小子别再废话了亮出你的武器吧。”
　　冷燕青从冷如烟手里拿过剑遥指着肖云风说道。
　　肖云风听了他的话后并没有再说话而是张头四处看望着想来是在找什么东西可以当做武器的吧。
　　见了肖云风的样子冷燕青冷声说道：“小子不用看别的地方我知道你身上有一把剑和飞刀都拿出来吧让我看看你的真正实力。
　　肖云风却是不理他而是在四处看了一会儿后将目标放在了一块大石头上只见他伸手一掌向着石头击去顿时整个石头四分五裂变成了无数小块。
　　正当众人猜想他想要干什么的时候他却来到旁边从地上捡起一块小时候然后用内力托着然而令人奇怪的是他手上托着石头的淡蓝色真气竟然看是变色而直到变成了深红色的时候才停了下来但是这个时候众人竟然能够从他手上的深红色真气感到一股热气。
　　众人见了肖云风的样子心里大骇不明白为什么肖云风的真气竟然由寒冷的真气变成了炙热难道他身怀两种不同属性的真气吗？
　　而此时肖云风手中的石头却生了变换只见那块石头的形状竟然慢慢的变长而令人惊奇的是那块石头竟然慢慢的变成了一把剑不到一会儿后只见那块石头已经变成了一把石剑。
　　不错就是石剑肖云风不知道用了什么方法直接将手上的那块石头炼化成了一把石剑只见整把剑身长三尺有三个指头宽厚有两三寸剑身平滑却无剑锋剑柄和剑身一致形成了一种协调感。
　　而此时肖云风手上深红色的真气也变成了淡蓝色的只见他低下头去看了看手中的剑然后摇了摇头不满的说道：“哎逆转真气使用‘炼铁手’的效果真是太差了。”
　　众人听了他的话后都大吃一惊按照他这么说难道刚才肖云风手上的真气由寒冷变成了炙热的是逆转真气造成的吗？
　　肖云风现在能够使用的功力乃是小李飞刀的内功心法‘问情真解’此功法乃是属于寒冷属性修炼出来的真气也是寒冰真气而使用小李飞刀的时候也可以直接用真气凝结出飞刀根本无需用什么铁制的飞刀。
　　肖云风他现在的功力早就已经可以使用真气凝结的飞刀了但是他却喜欢用铁制的飞刀所以一直都没有显出了此内功的本性；而刚才他却将这等寒冰真气逆转形成了至阳真气使出了炼铁手将一块石头炼化成为一把石剑确实是匪夷所思。
　　炼铁手乃是一门绝世神功它却是由五种功法合成的其中包含着金木水火土五种属性其五种功法分别为：
    金：【化金元诀】此功法乃是炼铁手的最高一层将此功法修炼大成者溶金炼铁将金铁矿石还有各种兵器瞬间炼化成为自己想要的武器威力强大无比。
　　木【绝木乾罡】修炼此功法的人双掌蕴含着无穷的热劲任何树木遇上双掌即刻会化为焦炭、或变成灰烬。
　　水【灭水空焰】水火相克火掌过处能把对手体内鲜血蒸干仅余躯壳。
　　火【御火吞天】同火相吸以火引火御火攻敌百变无方。
　　土【断土狂雷】烈劲瞬息把地面烧为龟裂破土寸草不生攻敌于无备。
　　而刚才肖云风所使用的正是炼铁手当中的金字诀【化金元诀】将那块石头炼化成为了一把石剑每一个懂得武功的人都知道逆转真气和找死无差别古往今来还没有什么人能够将真气逆转每一个试图逆转真气的人不是走火入魔死于非命就是武功全废成为一个废人可是肖云风逆转真气不仅没有事还用炙热的真气将石头炼成了剑实在是怪异之极。
　　几人看着肖云风眼神都不一样了而冷燕青则是心里有些毛了他心里则是想着肖云风炼出来的剑是无剑锋的难道他是想要用来虐待自己吗？
　　想到这里冷燕青不由的倒吸了一口凉气心里则是盘算着到底要不要和肖云风打如果打的话呢自己肯定没有赢的机会但是如果不打自己的面子过不去。
　　而刀霸天的心思则是与其他人不同由于肖云风救过他在他的心里肖云风是善良的而见到了肖云风逆转真气炼出石剑的时候他心里震惊的同时则是想着小友的心地真是好怕伤害到前辈就不拿出武器而是自己用石头炼制了一把无剑锋的剑。
　　真不知道如果让冷燕青知道了刀霸天的想法后他会怎么样不过起码吐几口血应该会吧正当众人看着肖云风心里的想法各有不同的时候肖云风则是将手中的石剑一横眼神逐渐变冷对冷燕青说道：“我已经准备好了出手吧让我看看你这个所谓的前辈高人有何过人之处。”
　　肖云风故意将‘前辈高人’四个字说的极重就是想要讽刺在客厅时冷如烟和冷燕青等人。
　　此时冷燕青正在心里想着自己应该怎么办到底要不要和肖云风打却没想到肖云风竟然已经想要和他开始了作为一个前辈后辈已经出了邀请他自然不能够不答应了。
　　冷燕青见了肖云风手中的石剑心里又是一颤不过他毕竟是身经百战的老前辈了很快就恢复过来了只见他神情一凛浑身的气势瞬间就变了。
　　此时的冷燕青浑身透露着一股强大的气势其中夹杂着凌厉的剑意从这里就可以看出冷燕青也是一个用剑高手。
　　在场的几人全都感受到了冷燕青凌厉的剑意肖云风微微有些惊讶再看刀霸天等人却现他们没有任何的吃惊想来他们四人是早就知道了冷燕青是用剑的高手吧。
　　感受到了冷燕青凌厉的剑意肖云风眼神微冷同样一股凌厉的剑意向着冷燕青袭去同时嘴里笑着说道：“老头没想到你竟然还是用剑高手看来你最厉害的还是剑法啊不过我很疑惑你和狂龙对战的时候怎么不用剑呢？”
　　感受到了肖云风的剑意冷燕青并不惊讶早在肖云风在‘抗魔大会’的时候使出的剑法的时候他就知道了肖云风是一个用剑高手了所以在他感受到了肖云风比他自己更凌厉的剑意的时候并没有吃惊。
　　听到了肖云风的话后冷燕青却是哈哈笑着说道：“你小子也有疑惑的时候啊哈哈原本我以为你是多吗的聪明不过现在看来你并不是我想象中的那么聪明。”
　　肖云风剑眉一挑笑着说道：“我从来没有说我自己很聪明不过你说的是什么意思？”
　　冷燕青高兴的笑着说道：“哈哈小子刚才不是问我和狂龙战斗的时候为什么不用剑吗那我就告诉你答案吧那就是我那个时候根本没有带剑怎么用剑呢。”
　　他的心情实在是太好了一直被肖云风压着现在能够反击一次也是非常好的。
　　而旁边的刀霸天冷如烟等五人听了冷燕青的话后嘴角也微微撇起显然是在暗笑。
　　肖云风听了冷燕青的话后心里大汗没想到自己连这么简单的问题都没有想到；抬头看了冷燕青和其他几人却现他们都在暗笑心里就有气。
　　“哼废话少说吧快点出招吧本少爷没有那么多的闲情陪着你。”
　　看着几人的笑容肖云风的眼神瞬间就冷了下来浑身散出一股杀意对冷燕青冷声说道。
　　感受到了肖云风的杀意冷燕青心里已经暗道：是不是做的太过了点惹得这小子要下杀手了吧要是他真的想至我于是地我老人家可是完蛋了啊。
　　不过他心里想归想脸上的表情却是严肃了下来小心的注视着肖云风。
　　一时间气氛开始变得肃杀起来大战、马上就开始


第二卷 英雄大会 第168章  比试
　　场上肖云风则是冷冷的看着冷燕青一股股的杀意从他身上涌出但是却不见他有什么动作而冷燕青则是小心翼翼的注意着肖云风也没有干什么两人就这样对峙着肖云风冷冷的看着冷燕青说道：“老头你先出手吧让我看看你的剑法有多吗的厉害。”
　　“好小子既然如此老夫就不客气了接招”冷燕青听了肖云风的话后冷笑着说了一句然后手中的长剑与一个诡异的角度将肖云风周身全部穴道都笼罩在内。
　　高人出手果然是不凡从冷燕青这一剑就可以看出他的剑法高无比比之专门用剑的剑飞扬高明了不止一倍。
　　“冷前辈的剑法竟然如此的精妙我等不及与。”
　　旁边一直观看着的剑飞扬看着冷燕青神情索然的叹气道。
　　琴斐见了剑飞扬叹气知道切他是见到了冷燕青高明的剑法心有所感于是安慰道：“前辈修为高剑法高强又有什么奇怪的老三不必叹气与你的资质用不了多久也能够达到了前辈的境界的。”
　　“是啊三弟不必叹气各人有各人的机遇是不能强求的。”
　　萧翼天也说道。
　　“大哥二哥你们不用安慰我这些我都知道的只是这几年的时间我的剑法进展缓慢忍不住感叹罢了。”
　　剑飞扬笑着对两人说道。
　　“如此最好。”
　　两人见了他恢复过来了笑着点点头。
　　“这就对了吗不仅三哥你没有进展啊我老刀也是一样的我的刀法也已经好几年没有丝毫进展了。”
　　而刀霸天却在这时说道。
　　“说的也是修炼一事不可强求。”
　　剑飞扬笑着说道。
　　“哈哈正是如此。”
　　“”其他三人也跟着笑呵呵的说道场中的肖云风虽然和冷燕青战斗但是却将四人的话听的清清楚楚他没想到四人竟然是结拜兄弟从他们的对话中可以看出刀霸天是老四而剑飞扬是老三至于琴斐和萧翼天两人谁是老大和老二则是不知道了。
　　肖云风看着冷燕青刁钻一剑没有丝毫的惊惧手中的石剑一扬却没有像冷燕青那般直刺而是直接将石剑高高举起向着冷燕青劈下。
　　肖云风不去抵抗冷燕青的剑只是一剑向着冷燕青的头顶劈下他这等做法却是两败俱伤的局面当然了这只是冷燕青也不妨守才会两败俱伤而他如果将长剑改为抵挡肖云风这种局面就不会生了。
　　然而众人看似两败俱伤的情景肖云风的心里却不以为然他看似没有防守其实早就运气全身的功力使出了少林的金刚不坏神功。
　　少林寺的金刚不坏神功在肖云风会的那些护体神功当中算不上上等的功法但是却也算是不错的了而肖云风由于修炼各种炼铁神功如今他的身体早就已经坚硬无比就算是他不运起功力让一个普通的武林人士拿着一把剑去砍他想来也不会在他的身上留下任何痕迹。
　　而如今肖云风已经将全身的功力运转身体的坚硬程度可想而知就算是冷燕青想要破开他的金刚不坏神功也是不可能的。
　　何况肖云风相信冷燕青是不会傻到不妨守和自己同归于尽的要是这样子的话就只能够算他倒霉了。
　　冷燕青看着肖云风不要命的打法心道：“你这小子竟然这么不要命你年轻可以拼命可是我老人家可不像你啊我要是被你的那把石剑给劈了一下不死也得躺个一年半载。”
　　想着的同时他只好将手中的长剑向上格挡。
　　“叮”两剑相交出了一道清脆的声音然而两人并没有因此而停手而是各自将手中的剑飞舞着向着对方斩去。
　　“叮”“叮”“叮”的声音不断两人的身影若隐若现在整个树林当中不断的碰撞着周围的树木都被毁坏了一大片。
　　“哈哈哈哈”“哈哈。”
　　随着两剑相撞的声音响起两人却是传出了爽快的笑声两人都是很久没有真正的打斗泄出来的了而此时棋逢对手倒是有一种惺惺相惜的感觉现在他们的打斗已经改变了初衷更像是朋友般的切磋了。
　　“碰”两人硬碰了一次然后分开各自在两边站着身上淡蓝色的真气和白色的寒冷真气不断地翻涌着。
　　“哈哈小友注意了我要使出剑招了。”
　　冷燕青哈哈笑着对肖云风说道。
　　肖云风站在旁边也是一脸的笑容的说道：“老头也注意点我也要使出剑招了。”
　　说完后只见两人不约而同的向着对方冲去。
　　“破剑式”“雪花纷飞”两人同时出声喊了一句与此同时他们手中的长剑都朝着奇妙的轨迹划过。
　　肖云风使出的是破剑式而冷燕青使出的剑法则是他自创的飘雪剑法一时间整片森林顿时雪花纷飞剑气纵横。
　　两人使用的都是绝世剑法肖云风使用的是一代剑魔独孤求败的‘独孤九剑’而冷燕青使出来的则是他耗费几十年的时间才创出来的剑招‘飘雪剑法’两者都是剑中的精妙到底哪一中剑法会更胜一层呢。
　　“碰”两人强大的剑气终于碰撞在一起了顿时与两人为中心一股强大的剑气向着四周扩散而出四周的那些树木碰到了剑气瞬间就被摧毁。
　　而在旁边观看着的刀霸天等五人则是骇然的看着两人不得与之下运起全身的功力抵抗者那强大的剑气。
　　一瞬间方圆百米内的树木都被强大的剑气给毁坏只剩下了光秃秃的土地而肖云风和冷燕青两人站着的地方则是整个土地深深的陷入其中。
　　再看肖云风和冷燕青两人冷燕青头和衣服都显得有些凌乱而肖云风却还是一脸潇洒的表情从中就可以看出两人的胜负


第二卷 英雄大会 第169章 结交
　　场中的肖云风和冷燕青两人对望一眼然后均哈哈大笑起来良久冷燕青才感叹道：“一代新人换旧人小友果然是名不虚传我输了”听了冷燕青的话后肖云风笑着说道：“胜败乃兵家常事输赢只是一个结果不必在意它。”
　　“说的也是老夫活了百多年了竟然还不及你看的开真是惭愧啊。”
　　冷燕青说道。
　　肖云风听了哈哈笑着说道：“都说老人感慨最多看来你也是一样的啊。”
　　“臭小子老夫岂是那些普通人可以比的。”
　　冷燕青听了肖云风的话后生气的说道。
　　肖云风笑着说道：“老头高你只不过是比别人多了些能力而与怎么不是普通人了难道你不是你父母生的没有血肉不用吃饭”肖云风在和冷燕青的战斗中都现了对方是一个值得相交的人而此时两人俨然成为了好朋友说起来还真是奇怪原本两人还针锋相对而现在却变成了好朋友不过这正是他们的不同之处。
　　“算了小子我说不过你不和你说了刚才正在吃饭被你打断了现在我的肚子还饿着呢先回去吃饭。”
　　冷燕青对肖云风真是无语了只能够改变了话题。
　　肖云风听了之后微微有些汗颜毕竟刚才的事情是自己太小气了一点而冷如烟虽然有点错但是只是说了几句话而与而自己却要与一个女子斤斤计较似乎说不过去。不过事情已经过去了肖云风只好讪讪的笑着说道：“那好吧我们先回去吧我亲自下厨再去做些菜就当做是赔罪了。”
　　冷燕青听了高兴的说道：“好我已经等不及了我们快点走吧。”
　　想起肖云风做的菜绕是他也不禁要流出口水了。
　　肖云风听了之后笑了笑说道：“如你所愿”说完后他将手中的石剑朝着旁边一扔然后就向着旁边走了过去。
　　冷燕青见肖云风将石剑给冷掉了十分的吃惊不过一想到这把石剑只是肖云风随手炼制的就释然了然而正当他也要走的时候却睁大了双眼看着肖云风的那把石剑。
　　只见那把石剑被肖云风扔到地上后瞬间就失去了光芒然后竟然变成了粉末消失不见了。
　　原来这把石剑只是用普通的石头炼制而成的要不是有肖云风强悍的内力支持着这把剑早就已经毁坏了怎么能够和冷燕青的宝剑对抗而不损呢但是现在肖云风把内力撤去后它就已经支持不住整把剑就化为灰烬了。
　　此时两人出的剑气余威已经过去了刀霸天等人也停止了运功他们几人见了冷燕青和肖云风两人和好了感到甚是不可思议。
　　冷如烟见了冷燕青和肖云风的样子她的心里非常的不满对冷燕青说道：“爷爷你怎么可以这样字。”
　　在李家客厅里的时候冷如烟被肖云风的气势所压虽然没有受伤但是她心里一直对肖云风不满而如今见了冷燕青和肖云风有说有笑的自然知道他们两人已经和好了心里自然不是滋味了。
　　冷燕青当然知道她的心里在想什么不过他并不在意笑着对冷如烟说道：“如烟啊那小子虽然可恶了一点但是却并不是坏人何况他也救过你我看你们的恩怨就相互抵消了吧。”
　　而肖云风在这个时候也跟着笑着说道：“是啊冷姑娘我确实是有些错我在这里向你道歉了希望你大人不计小人过不要和我计较。”
　　“哼。”
　　冷如烟听了之后冷哼一声并不听两人的话。
　　肖云风见了她的样子只好将目光看向了冷燕青苦着脸问道：“老头你说该怎么办她才会原谅我？”
　　冷燕青见肖云风主动认错心里十分的感动他当然知道肖云风是为了他才会向冷如烟认错的不过在见到了冷如烟不领情的时候他却是十分的为难听了肖云风的话后只好苦笑着说道：“我也不知道该怎么办啊。”
　　“老头你不知道该怎么办你是怎么当人家的爷爷的啊起码说一说有什么办法吧。”
　　听了冷燕青的话后肖云风不满的说道。
　　冷燕青想了一会儿后笑着说道：“这样吧如烟是一个女孩子你要是有什么东西能够打动她的心我想她就会原谅你了。”
　　“厄”肖云风听了之后想了许久从乾坤戒里拿出一个翡翠镯子递给冷如烟对她说道：“这个送给你只要你原谅我就可以了。”
　　“哼”不想冷如烟只是瞥了一眼那个翡翠镯子然后就不再说话了明显就是看不起那个翡翠镯子。
　　见了冷如烟不要肖云风将翡翠镯子放进乾坤戒中然后再拿出了一颗夜明珠问道：“这个你总该要了吧？”
　　“”这次冷如烟看着夜明珠的时间倒是比翡翠久了但是过了一会儿后她又没有说话了却是也不要夜明珠了。
　　见了肖云风拿出夜明珠这等宝贝冷燕青都有些心动了只听他无耻的对肖云风说道：“小子既然我孙女不要你就给我吧。”
　　说完后期待的看着肖云风。
　　肖云风瞥了他一眼然后说道：“想要啊没门。”
　　说完后又将夜明珠给放进乾坤戒然后继续在乾坤戒中寻找宝物。
　　接着肖云风又拿出了珊瑚石鸡血石玉光石等等各种宝石但是冷如烟愣是看不上那些。
　　而一旁的冷燕青几人则早就被肖云风给惊呆了他所拿出来的那些东西每一样都是价值连城的宝贝啊别人要是有一样就能够富足天下了而肖云风竟然拥有这么多且看他一样一样的拿出来犹如那青菜萝卜一般没有丝毫的肉痛好像拿着的不是宝贝一样看的他们都快要流口水了。
　　同时他们更吃惊的是想要知道肖云风的那些东西是从哪里拿出来的因为肖云风刚才拿出来的那些东西肯定能够装一个箱子了可是却看不出他是放在哪里的他们几人只看见肖云风将手伸入怀里然后就拿出来了但是他的怀里却是平平整整的看不出有放了什么东西。
　　正当几人吃惊的同时肖云风却是苦着脸对冷如烟说道：“大小姐你到底要什么东西你说出来吧只要是我有的我一定给你。”
　　“哼”冷如烟听了肖云风的话后照样冷哼一声然后不再理会不过她的心里也对肖云风非常的震惊不知道他的身上怎么能够装下这么多的东西。
　　见了冷如烟的样子肖云风看了看冷燕青却见他正笑意吟吟的看着自己而刀霸天等四人则是一脸吃惊的样子。
　　此时肖云风却是看着冷如烟一脸沉思的样子心里想着要用什么东西才能够让她心动呢。
　　原本按他的性格是不必如此的但是他由于刚刚和冷燕青结成好朋友加上自己对冷如烟确实有些愧疚所以就想要给她点东西补偿补偿。
　　这时只见沉思中的肖云风似乎想到了什么似的眼睛一亮紧接着又黯淡下去了不过在过了一会儿后他好像下定了什么决心似的一副大义凛然的样子。
　　只见肖云风一脸肉痛的表情对冷如烟说道：“大小姐既然你不喜欢刚才的那些东邪我只好给你别的了我相信你这次一定会要的。”
　　说完后他又对冷燕青说道：“老头少爷我这次可是下了血本了以后我一定要让你好好的还回来。”
　　“切小子我孙女和我一样不为钱财所动你有什么宝贝就拿”冷燕青刚想讽刺一下肖云风可是话到了一半的时候却再也说不出来了他整个人却是呆呆的看着肖云风。
　　而其他几人包括冷如烟也全都紧张的看着肖云风。


第二卷 英雄大会 第170章 赠剑 （上）
　　顺着几人的眼光看去只见肖云风的手上正拿着一把三尺长的银光闪闪的宝剑而那把剑身上散出一股强大的剑意向着几人直袭而去。
　　几人在那把剑所出的强烈的剑意之下不得不运功抵挡起来同时心里非常震惊的看着肖云风不明白为何一把剑就拥有如此强大的剑意攻击。
　　幸好几人全都是先天级别的高手了要不然恐怕早就被这强大的剑意给秒杀了不过绕是他们是先天高手在这强大的剑意之下也不好受剑身上传来的强大的剑意并不是实体的攻击而是针对心神攻击几人虽然全都运起功力抵抗但是却也是冷汗直流。
　　肖云风看着几人的样子满意的笑了笑这把剑正是他从乾坤戒中拿出的神器此剑名为‘碧雪’乃是一把不错的神器。
　　肖云风双手轻轻的在剑身上抚摸着只见他手上淡蓝色的光芒一闪而逝与此同时剑身上传来的攻击也停了下来。
　　感受到没有了强烈的剑意后跑几人才停止了运功不过他们此时全身已经被冷汗给浸透了样子甚是狼狈。
　　“小子这是什么东西竟然能够出如此强大的剑意？”
　　冷燕青擦了一把额头的冷汗心有余悸的看着肖云风手中的长剑问道。
　　肖云风轻轻抚摸着剑身嘴里轻笑着说道：“老头感受到了这把剑的厉害了吧这把剑命叫‘碧雪’乃是一把神器真正的神器。”
　　‘神器’听到了神器之后冷燕青等人都是一惊‘神器’这个词对他们可不陌生古往今来被誉为神器的武器多的是正如‘干将’‘莫邪’等都是神器。
　　“小子你别乱说自古以来的神器虽然不少但是却没有一把的名字是叫做‘碧雪’的况且自古相传的那些神器并没有你这把剑拥有如此强大的剑意攻击。”
　　冷燕青则是一脸不信的对肖云风说道。
　　肖云风听了之后不屑的说道：“老头你别把我的‘碧雪’和以往的那些废物相比行不我告诉你我这把剑是神器真正的神器不像传说中的那些什么‘干将’啊‘莫邪’等你说的那些传说中的神器在我看来只是废物废物你知道不。”
　　“什么‘干将’‘莫邪’被成为废物”冷燕青等人听了肖云风的话后都一脸吃惊的看着他不明白他所说的话。
　　见了几人一脸不明白的样子肖云风笑着解释道：“‘干将’‘莫邪’这种剑只是锋利了一点并不能算的上神器最多算是一把灵器而与而我手中的这把剑是越灵器所有武器中顶尖的存在【神器】。我所说的神器和你们的理解是不同的我的这把神器准确的来说是神人所铸造的武器它不仅拥有强大无比的威力并且能够自动护主打个比方和你们说吧只要谁拥有了我手中的这把‘碧雪’神剑就算是一个普通人也能够在一个先天高手的攻击下毫无损而更别说那些高手拿着了拥有它的高手威力将会是成百倍的增加当然了前提是他拥有足够的实力挥出神器的威力。”
　　“我这样子说你们听懂了吧？”
　　说完后肖云风对几人问道。
　　“不懂”几人听了肖云风的话后全都摇着头齐声回道。
　　“靠我真是被你们打败了我已经说了这么明白了怎么还不懂啊你们这几个人不会有脑障吧。”
　　肖云风见了几人的样子后不满的说道。
　　冷燕青对肖云风大声喊道：“小子你说的乱七八糟的谁能够听懂啊。”
　　而其他几人听了冷燕青的话后也在一变赞同的点点头。
　　“难道我的口才真的有那么差吗？”
　　对于他们几人肖云风真是无语了。
　　“差你的口才何止差啊简直是太差了。”
　　冷燕青等人齐声说道。
　　“厄”肖云风听了几人的话后及其的郁闷只好说道：“这样子吧你们说一说我刚才说的那些你们都听懂了多少？”
　　肖云风等了一会儿后见他们都没有人说只好指了指冷燕青对他说道：“老头你来说吧。”
　　“咳咳”冷燕青见肖云风要他说咳了两下后才说道：“其实我也只听懂了一点点其一就是：你说你手上的那把叫‘碧雪’的剑是一把神器。”
　　说到这里的时候冷燕青停了下来看着肖云风。
　　“对啊还有其他的吗？”
　　肖云风问道。
　　“咳当然有了。”
　　冷燕青说道：“第二点呢就是：你说古往相传的那些神器比如‘干将’‘莫邪’之类的不能算是神器最多只能够算那个什么‘灵器’。”
　　“还有第三点就是：你这把‘碧雪’剑是越灵器的神器是神人所铸造的。”
　　“最后一点就是：一个普通人拥有这把剑也能够在先天高手的攻击下毫无损而那些修炼者呢只要能够挥出这把剑的威力所使用出来的攻击力能够成上百倍的增加。”
　　“还有呢？”
　　肖云风问道。
　　“没有了你说的不就是只有这些了吗？”
　　冷燕青说道。
　　肖云风想了一会儿后才说道：“似乎只有这些了而你既然能够说出来就表示已经听懂了啊刚才怎么还摇头啊？”
　　“小子我能够说出来不代表就能够明白你说的意思啊。”
　　冷燕青看着肖云风当真是无语了；其他几人也是一副白痴模样的看着肖云风。
　　肖云风见了几人的样子郁闷的说道：“你们有什么不明白的就问吧我一定会给你们说的。”
　　“好小子我就先问你几点啊。”
　　冷燕青听了后对肖云风说道。
　　肖云风点点头说道：“好吧你问吧。”
　　冷燕青点点头后说道：“好吧那我将我心中不懂的说出来了啊：其一我想问的是你所说的灵器是什么东西还有神人是什么人最后一点这把剑真的能够让一个普通人和先天高手抵抗吗？”
　　肖云风听了之后点点头说道：“灵器呢就是武器的一种和你们说是不会懂得你们只需知道灵器是一种厉害的武器；至于神人吗他们就是厄就是神仙神仙你们知道吧。”
　　几人听了之后都点点头在古代神仙等传说还是很盛行的。
　　肖云风继续说道：“神人呢就是神仙而我所说的神器就是神仙炼制出来的武器；还有第三点了拥有神器的人确实是能够在先天高手的攻击下毫无损因为神器拥有自动保护主人的功能。”
　　及人听了肖云风的话后都陷入了沉思肖云风虽然解释的不是很好但是他们都已经听懂了而其中的内容却是让他们十分的震惊。
　　而肖云风却是来到正在震惊中的冷如烟面前笑着说道：“将你的手伸出来。”
　　也许是肖云风给她的吃惊太多了吧冷如烟听了肖云风的话后竟然主动的将她白嫩的小手个伸了出来。
　　肖云风右手拿着‘碧雪’神剑伸出左手拉住了冷如烟的手然后拿起‘碧雪’神剑在她白皙的手指上轻轻的划了一下她的小手中指上就出现了一个小伤口而伤口中流出的血却是全被‘碧雪’神剑给吸收了。
　　感到手上的疼痛冷如烟回过神来看着肖云风叱喝道：“你干什么？”
　　同时低头看着手指。
　　而这时肖云风却是将‘碧雪’神剑给放开了只见‘碧雪’神剑顿时化作一道流光从冷如烟的伤口处进入了她的身体。
　　“啊”冷如烟低下头正好看到了‘碧雪’神剑从她的手指上钻了进去顿时惊呼出声来。


第二卷 英雄大会 第171章 赠剑 （下）
　　“怎么了？”
　　冷燕青听了冷如烟的惊呼声后关心的问道。
　　“爷爷它从我的手里钻进去了。”
　　冷如烟吃惊的看着自己的手指对冷燕青说道。
　　冷燕青听了之后皱了皱眉头问道：“什么钻进去了？”
　　“是刚才那把剑它从我手指上的伤口钻进去了。”
　　冷如烟对冷燕青说道。
　　冷燕青和刀霸天等人听了之后都皱着眉头看着冷如烟显然不太相信而冷如烟见了他们不相信急的直跺脚。
　　肖云风见了几人的样子心爸里暗笑走了过来对几人说道：“算了还是我来说吧刚才冷姑娘是说我的那把神器‘碧雪’剑从她的手指钻到她的身体里去了”“什么？”
　　肖云风的话还没有说完冷燕青就惊呼一声打断了他。
　　“哎呀你们别急啊我的话还没有说完啊。”
　　肖云风挥了挥手对他们说道：“‘碧雪’神剑之所以钻进冷姑娘的身体是因为神器认主认主知道不一把神器认主后就会被主人收进身体里所以刚才我将冷姑娘的鲜血滴在‘碧雪’上面就是‘碧雪’已经认了冷姑娘为主人了所以它就会自动进入冷姑娘的身体里。”
　　几人听了肖云风的话后都陷入了沉思而冷如烟也是皱着眉头对肖云风问道：“那你说的‘碧雪’钻到我的身体里去了我要怎么让它出来？”
　　“你自己内视一下就能够看见它了至于你想要让它出来吗也很简单由于那把剑已经认你为主人和你心意相通了所以你只要心意一动想着让它出来它就会出来了想让它进去它也就会进去了。”
　　肖云风对她解释道。
　　听了肖云风的话后冷如烟将心神沉入体内果然现在她的丹田处有着一把银光闪闪的小剑正是刚才肖云风手上的那一把‘碧雪’神剑了。
　　见了剑果然在体内后冷如烟的心神回道体外然后按着肖云风说的心意一动想着让‘碧雪’出来紧接着就让她见到了惊喜的一幕只见她的心思刚一动‘碧雪’神剑就出现在了她的手上了；紧接着她的心思在一动又将它收进了体内‘碧雪’神剑就消失不见了。
　　见到了此情景冷如烟心里高兴极了一时间将神剑从身体里叫出来然后在收进去来来回回的玩了好几次。
　　此时冷燕青等人已经被惊呆了他们怎么也没有想到武器竟然能够收到人的体内而且还能够收自如的使用着。
　　肖云风笑着看了看几人后对冷如烟说道：“冷姑娘这把剑乃是我无意间得到的就送给你了就当做我给你赔罪吧你认为如何呢？”
　　冷如烟爱怜的抚摸着手中的‘碧雪’神剑听了肖云风的话后高兴的说道：“既然你将这把剑送给我那我就原谅你了吧咯咯。”
　　也许是得到了如此神剑太高兴了吧她冰冷的脸上竟然露出了清脆的笑声。
　　冷如烟这等美女的笑容当真是妩媚之极绕是肖云风早就已经见惯了小龙女和紫嫣两人如今见了冷如烟不同于两女的笑容也不禁看呆了。
　　“小子这么好的宝贝你真的给我孙女了？”
　　冷燕青回过神来后见冷如烟正高兴的抚摸着手中的‘碧雪’心里也十分高兴但是一想到这把剑的珍贵就有些头痛了只好对肖云风再次问道。
　　肖云风听了冷燕青的话后笑了笑说道：“没错就算是我不给也已经没用了因为这把剑已经认冷姑娘为主人了我已经无法得到它了。”
　　听了肖云风的话后冷燕青感激的看着肖云风说道：“只是小子这把剑既然是‘神器’你白白的送给了我孙女难道不觉得可惜吗？”
　　“哈哈”肖云风听了之后哈哈笑着说道：“有何可惜的不够是一把剑而已我既然已经送出去了就不会后悔。”
　　“好小子你果然够仗义。”
　　听了肖云风的话后冷燕青高兴的说了一句心里对肖云风十分的感激冷如烟有了这把剑对她的性命就又多了些保障虽然他们爷孙两人隐居在山野不和人争斗但是能够多了一份生命的保障当然是好的了。
　　剑飞扬同样是一个用剑的他见到了冷如烟拥有的如此神剑心里羡慕的不得了只是他知道神器是有缘人得之自己也不能够勉强这才好了一点。
　　琴斐等人见到了肖云风能够将如此宝物轻易的送人看着他的眼神也不一样了原本他们认为肖云风是一个自私自利的人但是现在却是改变了想法了。
　　肖云风见了几人的样子满意的笑了笑一把神剑对他来说算不上什么像‘碧雪’这种级别的神器在他的乾坤戒中多的是就算是多送几把他也不在意不过财不外露的道理他可是懂得虽然在场的几人看起来都是一些正义之人但是要是他们一个不小心让别人知道了那自己可就麻烦了所以他就只说自己只有一把神剑。
　　一边的冷燕青见了肖云风的笑容则是在心里想着：这小子将这么好的东西送人了竟然还能够笑的出来他该不会是还有吧？
　　想到这里冷燕青越想越觉得有可能想想要是平常人拥有这等宝物肯定会自己要的怎么可能随便就送给一个刚见过面的人呢。而肖云风他不仅送人了而且竟然还笑的这么的开心这就不得不想一想他是不是有什么企图了不过冷燕青想了一想就否决了这个想法不说自己爷孙两人没有什么让肖云风可图的就算是有他们爷孙两人加起来也不及一把神器有价值吧。
　　将第一个想法给否决后冷燕青又想到了另外一种可能那就是肖云风还有很多这种东西他才会不在意不过似乎也是不太可能的；这等宝物古往今来还没有听说过哪一个拥有一把怎么可能一下子就出现那么多呢肖云风能够拥有一把已经是侥幸了。
　　想了想后冷燕青只觉得没有什么理由能够让肖云风将宝物送人了还这么的开心了难道这个小子真的是一个视宝物如粪土的人想来想去也只有这么一个理由勉强说的过去了“你刚才拿出来的那么多东西是从哪里来的你藏在身上的什么地方？”
　　正当众人想着各自的事情后冷如烟却是对肖云风问道。
　　原来她拿着手上的‘碧雪’是越看越喜欢同时心里对肖云风的怨恨已经消失不见了取而代之的是对他的感激和好感而这时他就想起了刚才肖云风拿出了种种价值连城的宝贝讨自己的欢心了想到这里她的心里就想笑。
　　想着的时候她忽然想到了肖云风刚才拿出来的那些东西包括自己手上的这把‘碧雪’神剑都是从他的身上拿出来的而他刚才拿出来的那么多的东西是从哪里来的呢？他身上有藏着什么的秘密呢？所以她就出声相问了。
　　冷如烟的话将正在沉思中的众人全都惊醒了过来而这时他们几人才想到了和冷如烟同样的问题全都转过头去看着肖云风想要知道他是怎么回答的。
　　肖云风见了几人的目光后知道他们是好奇了自己不给个说法好像不太行了又将目光看向了冷如烟却现她看着自己的眼睛竟然看着点俏皮好像是故意在整自己。
　　“真是个不懂事的小丫头。”
　　见了冷如烟的样子后肖云风心里暗骂一声然后笑着对几人说道：“这是个私人问题所以非我最亲近的人不能够知道而你们这些大男人就别想知道了嘿嘿。”
　　“为什么我们这些大男人就别想知道难道如烟就可以知道吗？”
　　冷燕青不满的对肖云风问道。
　　肖云风嘿嘿一笑说道：“你答对了一半你们这些大男人是休想知道的但是冷姑娘呢也是不一定知道的我只是说她有可能知道。”
　　“什么意思？”
　　几人同时对肖云风问道。
　　肖云风听了之后脸上露出了怪异的神色紧接着邪邪的笑着说道：“我不是和你们说过了嘛只有我最亲近的人才可以知道而我最亲近的人就只有我的妻子了所以我说你们这几个大男人是永远不可能知道的至于冷姑娘呢她长的不错说不定会有机会知道的哈哈。”
　　肖云风的意思已经非常的明显了几人听了之后都怪异的看着冷如烟他们这才知道了肖云风为何会将‘碧雪’神剑这等宝物送给冷如烟了原来是看中了冷如烟啊。
　　而冷如烟的脸上则是羞红了一片紧接着似乎想起了什么似的又恢复冰冷的样子对肖云风说道：“你不用妄想了。”
　　听了冷如烟的话后众人以为肖云风会失望了可是没想到他不仅没有失望还笑嘻嘻的说道：“真是没想到冰冷的冷大小姐竟然还会脸红哈哈至于你叫我不用妄想呢这个呢你就放心吧虽然你长的非常的漂亮但是我已经拥有了这么多个妻子了是不会在找其他人的。”
　　听了肖云风的话后几人全都愣住了他们没想到肖云风竟然会说出这番话难道是冷如烟不够漂亮吗？当然不是了而面对容貌如此美丽的冷如烟肖云风竟然能够说出这番话来真不知道该怎么说他了。


第二卷 英雄大会 第172章 神剑之威
　　“哼”听了肖云风的话后冷如烟冷哼一声表示不满她没想到肖云风竟然会说出这番话心里气极了。
　　肖云风见了几人的样子不在意的笑了笑冷如烟虽然长的很漂亮但是他却是对她没有意思自己还有黄蓉没有搞定了何况还要找别人“小子你能够将这把剑送给如烟你是不是还有很多啊？”
　　冷燕青在旁边对肖云风问道。他心里则是在想着赌一赌也好要是这个小子还有这种宝剑的话肯定要找他再要一把嘿嘿。
　　“厄”肖云风没想到冷燕青会问这个问题有些意外的看着他然后用一种你很白痴的语气对他说道：“老头真不知道你是不是人太老了头脑也不好使了我刚才不是说了吗‘碧雪’是我无意间得来的只有一把‘碧雪’你懂了意思没有？”
　　冷燕青听了肖云风的话后知道自己问了一个白痴问题只好讪讪的笑了笑然后转过头去看着冷如烟笑着说道：“如烟啊你刚刚拥有了这把神剑快点使出来让爷爷看一看它有多么大的威力啊。”
　　“哼”见冷燕青转移了话题线肖云风对着他冷哼一声表示不满。
　　冷燕青听了肖云风的冷哼之后心里越来越愧疚了人家将唯一的神剑都送给了孙女了而自己竟然还不满足还想要实在是太贪心了。
　　冷如烟在旁边也听到了两人的话不过她并没有多么的在意她现在最想的就是想要见见自己手中的神剑拥有多大的威力。
　　“我这就试一下。”
　　冷如烟对冷燕青说了一句然后将‘碧雪’拿在手上将真气灌注进去准备向着地面斩下去。
　　见了冷如烟想要试一试神剑的威力几人全都紧紧的关注着冷如烟手中的‘碧雪’想要看看让肖云风说的如此神奇的神剑拥有多大的威力。
　　随着冷如烟真气灌注进‘碧雪’上顿时从剑身上传来了一股压力强大的剑意从‘碧雪’上出来而整把见也散出了一股股寒气。
　　强大的剑意夹杂着股股强烈的寒气使得冷燕青等人不得不运功抵抗只有肖云风依旧没有事情般悠闲的站着。
　　“嗤”冷如烟将手中的‘碧雪’神剑向着地上斩去剑身与空气相交的时候竟然产生了‘嗤嗤’的声音。
　　“碰”‘碧雪’神剑夹杂着强大的剑罡斩在了地上顿时激起了一大片的灰尘。然而众人都是功力高强之辈小小的灰尘却是不能阻挡住他们里面的情景让他们看的一清二楚。
　　“啊”几人呆呆的看着‘碧雪’斩下的地方说不出话来。
　　顺着几人的目光看去只见一条长达三十几米的沟道正在刚才冷如烟用‘碧雪’神剑斩下去的地方而整条沟道宽达到了两米多两边却都结上了一层冰。
　　而此时冷如烟也已经收剑而立看到了这条沟道的时候她整个人也呆立住了原本她以为要是能够斩出四五米长的沟道就已经很不错了可是没想到‘碧雪’的威力竟然这么大。
　　肖云风看着几人的表情满意的笑了笑原本以冷如烟的功力就算是用上神器也不可能有如此的威力的但是在肖云风刚刚拿出神剑的时候为了不让几人受到了神剑强大的剑意攻击只好用自身的功力镇住她而他那个时侯看似在神剑上轻轻的一抚但是却是将他自己许多的真气给输入到里面而此时冷如烟使出攻击连带着他刚才存留在神剑里面的真气一起使用出来了要不然与冷如烟的功力最多能够斩出六七米的沟道怎么能够拥有如此的威力呢？
　　此时烟尘已经散去众人来到长沟的旁边朝着下方看去就见整条沟道深竟然达到了四五米左右。
　　见了此情景冷燕青等人喃喃自语道：“这就是神剑的威力吗？”
　　肖云风来到几人的旁边笑着说道：“你们错了神剑的威力虽然很厉害但是冷姑娘却无法挥出来她现在能够在此劈出这么长的一条沟道是因为神剑里面原本就存在着一丝力量而她第一次使用就将那些力量给一起用出来了所以准确的来说要是让冷姑娘在劈一次肯定是无法劈出这么长的沟道的。”
　　听了肖云风的话后冷燕青几人全都转过头去看着他冷燕青问道：“真的如此吗？”
　　“本作品独家文字版未经同意不得转载摘编更多最新最快章节请访问！当然了神剑的威力确实很大但是以冷姑娘的功力想要控制神剑都难更别说想要挥出它的威力了而她现在虽然能够使用神剑是因为神剑已经被封印了而她使用神剑的时候也只能够增加几倍攻击却无法像现在这般。”
　　肖云风笑着说道。
　　“原来如此但是你说神剑被封印了是什么人封印了呢？”
　　冷燕青问道。
　　肖云风笑着摇了摇头说道：“我也不知道不够应该是炼制出神剑的人了。”
　　同时他的心里也十分的疑惑乾坤戒里虽然神器非常的多但是那些神器竟然全都被封印了功力不过他想了一会儿后只能够归功于是‘混沌始神’做的了。
　　几人听了之后点点头不过他们的心里却是十分的疑惑肖云风怎么知道那些的但是一想到了神剑是肖云风给的他们就释然了。
　　“我在试一试”冷如烟却在旁边说道。
　　几人听了点点头然后走到旁边紧紧的看着冷如烟。
　　冷如烟将手中的‘碧雪’举起的时候‘碧雪’同样散着强大的剑意但是寒气却是少了一点众人并不用运功抵抗了。
　　“碰”的一声‘碧雪’神剑又和大地来了一次亲密的接触；这次的声音比之上次却是小了很多由此可见肖云风所说是真的了。
　　众人向着烟尘处看去却见冷如烟这次斩出来的沟道只有大约六米多长而宽却还不到半米；这下子众人是完全相信了肖云风的话了。
　　不过绕是如此的长度冷如烟已经很厉害了在场的几人刀霸天琴斐等四人是无法斩出如此长的沟道的也只有冷燕青能够做到这就代表着冷如烟拿着一把神剑的时候她的攻击已经能够和冷燕青相比了。
　　“哈哈我说的没错吧。”
　　肖云风笑着对几人说道。
　　冷燕青等人这次却是点点头说道：“你说的不错但是虽然如此如烟拿着这把神剑使出来的威力已经能够和我全力一击相比了这也是很了不起的了。”
　　肖云风听了之后笑着说道：“要是不这样子‘碧雪’怎么还能够叫神器呢反正它有着许多的功能就等冷姑娘慢慢的掘吧。”
　　“还有什么功能？”
　　冷燕青却是问道。
　　肖云风听了之后神秘的笑了笑然后说道：“这个问题就等以后再去问冷姑娘吧我肚子饿了要回家吃饭了哈哈。”
　　话还没有说完肖云风的人影已经不见了但是他的声音却是在空中不断的回荡着。
　　冷燕青见了只好无奈的摇了摇头然后对几人说道：“我们走吧刚才被那个小子给打断了还没有吃饱我们也回去吃饭那个小子做的菜那么好吃要是不吃那真是浪费了。”
　　“好”几人各自应了一声然后就向着来的方向疾驰而去。
　　&1t;/div&gt;


第二卷 英雄大会 第173章 全都解决了
　　肖云风刚回到李家就见到了众人全都在院子里等着自己其中包括了李天德夫妇等人看他们每一个人脸上都露出了担忧的神色不时的望着门外一眼想要看看肖云风回来了没有；只有老顽童手上拿着一个鸡腿正没良心的吃着。
　　而赵云等三女和童雪也在那里坐着不过因为担心肖云风倒是没有人理她们。
　　“哥哥回来了。”
　　这时紫嫣刚好看向了门外就见到了正走进来的肖云风高呼一声后就向着肖云风冲了过来而其他的几人也全都迅的转头看着肖云风小龙女等女也是向着肖云风冲了过来围着他。
　　“哥哥你没事吧？”
　　紫嫣第一个来到肖云风的面前关心的问道。
　　肖云风将紫嫣抱在怀里爱恋的抚摸着她的头笑着说道：“傻瓜哥哥怎么会有事呢。”
　　说完后又转头看向了围着自己的几女笑着说道：“放心吧我没有事的。”
　　众人听了肖云风的话后都松现了一口气不过都是激动的看着他。
　　“啊好小子跑的过快的。”
　　就在这时冷燕青等人也到了冷燕青一见到肖云风就出声抱怨道。
　　众人见冷燕青等人也到来了全都将疑惑的目光看向了肖云风不明白为何冷燕青他们也会再次的跟来了而且看样子似乎和肖云风挺熟的。
　　见了众人的目光肖云风笑了笑说道：“刚才的事情呢是一场误会现在已经解释清楚了所以呢我们也就和解了。”
　　说完后将目光看向了冷燕青示意他说话。
　　冷燕青见了肖云风投来的目光明白了他的意思赶紧跟着说道：“没错是一场误会现在已经和解了呵呵和解了。”
　　听了两人的话后众人这才相信的点点头毕竟刚才的事情他们是知道的确实不是什么大不了的事情而如今能够和好了自然是好了毕竟人在江湖多一个朋友总比多一个敌人好了。
　　站在后面的李天德听了两人的话后心里高兴极了像他这种一家之主自然是希望能够多结交一些江湖上的高人这样子不仅对自己对家族都是很好的事情。
　　李天德高兴的说道：“好既然是误会如今已经和解了就好我这就命人去备酒菜让云风和几位前辈好好的喝几杯。”
　　说着的同时他就要去吩咐下人去了。
　　“慢”李天德刚想离开就被冷燕青给叫住了。
　　“前辈还有什么吩咐李某定当遵从。”
　　李天德没想到冷燕青会叫住他微微愣了一下不过很快就回过神来了对冷燕青恭敬的说道。
　　“厄伯父你还是不用叫他前辈了听起来怪别扭的。”
　　肖云风听了李天德叫冷燕青为前辈心里想到自己叫李天德伯父而他却叫冷燕青前辈这样一来自己岂不是变成了很小辈了心下不爽的同时赶紧对李天德说道。
　　李天德听了肖云风的话后再次一愣不知道该怎么说才好只是尴尬的看着两人。
　　冷燕青见了李天德尴尬的样子后笑着对他说道：“那小子说的是李庄主只要随便叫我就可以了。”
　　“这怎么可以前辈乃是高人在下不敢。”
　　李天德说道。
　　李天德的话刚说完后肖云风就插嘴道：“没什么不可以的我看伯父就叫冷老头为冷老吧而其他几位吗？”
　　说着的同时将目光看向了刀霸天等人。
　　刀霸天等人见了肖云风的目光自然是知道他的意思了全都赶紧说道：“如李庄主不嫌弃可以叫我们一声老哥。”
　　“我晕”肖云风听了之后顿时有一种想晕的感觉实在是太好笑了几人的年纪都已经过了一百岁了都可以当李天德的爸爸了竟然想要李天德叫‘老哥’他都不知道该怎么说了只能够在一边偷笑了。
　　李天德同时也是十分的尴尬但是又不好反对只能够将求助的目光看向了肖云风。
　　肖云风见了李天德求助的目光后站了出来对几人说道：“还是算了吧你们几位都是爷爷辈的人了怎么能够叫老哥呢不如和老头子一样就叫做‘老刀’‘剑老’‘琴老’‘萧老’吧这可是你们但是叫我叫的啊。”
　　几人听了肖云风的话后也不勉强他们让李天德叫老哥是给肖云风的面子要不然是不可能让他这么叫了如今听了肖云风的话后自然是欣然接受了。
　　“如此甚好。”
　　四人同时出声说道。
　　李天德踢听了之后连连应是同时额头上的冷汗不断虽然肖云风叫他不用叫前辈而几人看在肖云风的面子上也答应了但是他们毕竟是前辈他自然是不敢冒犯他觉得自己在这一段时间比起和别人打一架更加的辛苦了。
　　“厄老头你刚才叫住我伯父有什么事情？”
　　肖云风对冷燕青问道。
　　冷燕青笑着说道：“我是想告诉李庄主不必麻烦去吩咐下人准备酒菜了。”
　　“为什么难道你们现在就要走了吗？”
　　肖云风不解的问道。
　　“厄当然不是了只是你刚才不是说了要自己下厨去做菜给我们吃吗怎么能够让别人去做呢。”
　　冷燕青对肖云风说道。
　　“哦”肖云风听了冷燕青的话后这才记起来了于是笑着说道：“我差点忘了我这就去做吧。”
　　“这就好了刚才只是吃了几口还没有吃过瘾就被你小子给叫出来了搞得我现在还嘴馋。”
　　冷燕青听了肖云风的话后高兴的说道。
　　肖云风见了冷燕青的样子心里狠狠的鄙视了他一下忽然他心中一动一个主意涌上来了他的脸上也露出了笑容只听他对冷燕青说道：“老头什么事情都是不可以不劳而获的而你想要吃到我做的菜呢就应该付出点代价。”
　　“什么代价？”
　　冷燕青见了肖云风脸上‘诡异’的笑容心里一突以为肖云风又想到了什么鬼主意想要整他了警惕的问道。
　　肖云风笑了笑说道：“也没什么只是想要你来给我生火而已。”
　　“不去可以吗？”
　　冷燕青听了肖云风的话后反问道。
　　“可以不过你等会儿就别想吃到我做的菜了。”
　　肖云风笑意吟吟的说道。
　　“那好吧我们走吧。”
　　听了肖云风的话后冷燕青只好投降了。
　　肖云风见冷燕青答应了脸上露出了满意的笑容然后转过头去对众人说道：“你们在这里等等啊我和老头先去做菜去了。”
　　说完后就向着厨房的方向走了过去了。
　　冷燕青见了肖云风走了也只好闷闷的在后面跟了上去。
　　“爷爷我陪你去。”
　　冷如烟在后面喊了一声然后就追了上去。她知道想要让冷燕青不去是不可能的只好陪冷燕青一起去了况且她也想要知道肖云风是如何做出那么好吃的菜的。


第二卷 英雄大会 第174章 狡猾的冷燕青
　　肖云风带着两人来到了厨房就见到厨房里面的众人正在吃饭一群人见到肖云风来了赶紧放下手中的筷子站了起来笑嘻嘻的对肖云风问道：“少爷您怎么又来了？”
　　肖云风笑着说道：“大伙儿都吃着呢都不用停啊我只是来做点菜而已。”
　　“少爷要我们帮忙吗？”
　　一个年轻的厨师对肖云风问道。
　　肖云风笑着摇了摇头说道：“你们都吃饭吧我已经有了两个帮手了。”
　　说完后转头看了看后面的冷燕青和冷如烟两人。
　　几人听了肖云风的话后也不勉强笑嘻嘻的说道：“那好吧少爷您去做饭我们就到外面去吃去。”
　　说着几人就端着饭菜走了出去。
　　肖云风见几人走出去后脸在上露出了诡异般的笑容对冷燕青和冷如烟说道：“既然你们两人要帮忙那么我就不推辞了啊冷姑娘就帮忙把这些菜给洗一洗而冷老头你呢则负责给我生火。”
　　“厄”听了肖云风的话后两人全都愣住了冷如烟还好她以前就经常做饭给冷燕青吃洗点菜倒是会但是冷燕青就为难了他从小到大还没有进过厨房怎么懂得生火呢？
　　冷燕青面色为难的看着肖云风不好意思的说道：“厄这个吗这个”“你不会生火是吧？”
　　肖云风见了他的样子哪能不明白笑着问道。
　　冷燕青听了肖云风的话后倒不觉的不好意思了反而是一副豁出去了的表情对肖云风说道：“是啊实话好你说吧我从小到大还没有进过厨房实在是不懂得怎么生火做饭。”
　　“嘿嘿有谁天生就会生火做饭的呢不会就要学你知道吗？”
　　肖云风叫冷燕青来就是想要让他出丑怎么能够放过他呢。
　　冷燕青听了肖云风的话后脸上尴尬的表情更胜了让他一个前辈高人去生火做饭还是给别人打下手要是说出去不知道会怎么样。
　　“喂你怎么能够这样子说我爷爷你没有看见他是一个老人吗怎么还要叫他做这种重活。”
　　一旁的冷如烟却是看不过去自己的爷爷别欺负对肖云风说道。
　　肖云风眯着眼说道：“小丫头你要是看不过去的话你可以帮你爷爷做啊我没有勉强他啊嘿嘿。”
　　同时心里则是在想着：这丫头性格变得真是快啊还不到半天的时间就已经从原本冰冷的样子变成了现在这样了。
　　“哼你休想让我帮你干活。”
　　冷如烟却是不上肖云风的当直接冷哼一声说道。
　　听了冷如烟的话后肖云风也冷哼一声说道：“那好不干活休想吃饭。”
　　“你”冷如烟听了肖云风的话后生气的用手指着肖云风骂道：“你你无赖。”
　　肖云风笑嘻嘻的说道：“我就是无赖怎么了你还想要我这个无赖的东西呢等会儿还要吃我做的菜呢大小姐。”
　　“我我”冷如烟听了肖云风的话后当真是气的说不出话来了她想要说不要肖云风的东西但是又对‘碧雪’神剑非常的喜欢肯定是说不出口的但是对于肖云风做的菜也是非常的好吃要是等会儿在同一个桌子上让她别吃那也是不可能的。
　　“你们不要在吵了我做还不行吗？”
　　一边的冷燕青对着两人喊道。
　　“不行”正在争吵中的两人怎么能够听他的话呢同时对冷燕青大喝一声然后转过头去。
　　“厄”冷燕青被两人喝的满头雾水的心里直念着‘我招谁惹谁了啊我’不过他却也没有在说话了他可不像讨骂。
　　两人同时骂完冷燕青后冷如烟这才察觉了什么似的冷哼一声转过头去不再理肖云风。
　　而肖云风这时才笑着对冷燕青问道：“老头你真的想要生火吗？”
　　“我试一试吧。”
　　冷燕青对肖云风说道。他可不想在等下去了刚才自己才吃了两口的菜现在肚子正咕咕叫着呢要是让肖云风和冷如烟两人吵下去可能等自己饿死了还没有开始做饭呢。
　　肖云风听了之后来到冷燕青的旁边身处右手重重的拍了拍他的肩膀笑着说道：“老头这就对了吗我欣赏你这种人我告诉你啊不会不要紧重要的是肯试那就是好孩子滴。”
　　冷燕青没有防备被肖云风拍的打了个踉跄听了肖云风的话后心里抱怨道：这什么跟什么吗我已经白多岁快要到两百岁的人了竟然被你一个二十几岁的年轻人说成好孩子。
　　“好了你去生火我先把要做的这些菜给整理一下我们可以开始了。”
　　而肖云风却是不管冷燕青怎么样直接来到旁边的案板上拿起那些鸡鸭鱼肉还有青菜等各种东西开始清理起来。
　　冷燕青见了肖云风已经行动起来后自己也只好来到厨灶面前找了半天愣是没有找到一个火折子只有两块嘿嘿的打火石躺在那里无奈之下他只好对肖云风问道：“小子你身上有没有带火折子啊？”
　　肖云风翻了翻白眼说道：“我哪里有那东西。”
　　“如烟你有没有带啊？”
　　听了肖云风说没有后冷燕青转头对一边赌气的冷如烟问道。
　　冷如烟听了冷燕青的话后转过头来对他问道：“我没有啊爷爷你要火折子干什么啊？”
　　“当然是生火了。”
　　冷燕青应了一声然后说道：“我去招别人要一个然后才来生火。”
　　说着站起来就要向外面走出去。
　　肖云风见了对他说道：“那里不是有那个打火石吗你用什么火折子干什么？”
　　冷燕青听了之后支支吾吾的说道：“我我不是没有用过打火石不会用吗厄我去招别人借一个很快的。”
　　说完后逃似的跑开了。
　　“哈哈哈哈”见了冷燕青逃开后肖云风终于忍不住哈哈大笑起来了没想到这老头活了白多岁了竟然没有用过打火石实在是太好笑了。
　　“笑什么笑哼我来生火。”
　　一边的冷如烟见到了肖云风的样子生气的说了一声然后就来到了刚才冷燕青的位置上拿起打火石敲打起来。
　　“嗤”冷如烟轻易的就将火给点着了这让一直想要看她笑话的肖云风感到很失望。
　　冷如烟见了肖云风脸上失望的表情心里高兴极了难道能够看到肖云风出丑啊她更是卖力的将干木材往灶里面加着使得火熊熊的燃烧着。
　　肖云风在起初失望过后心里一想就明白了冷燕青和冷如烟爷孙两人隐居在世外当然是由冷如烟来做饭了而她懂得打火是在正常不过的了当下也不再和她争吵专心的弄起菜来。
　　不一会儿肖云风已经将所有要做的菜给弄好了马上就可以下锅了。
　　“滋”一道声音响起代表着肖云风开始做菜了。
　　只见肖云风手上拿着勺子不断地在锅里翻炒着同时对冷如烟说道：“你去把另外的那几个灶的火也给升起来。”
　　“干什么？”
　　冷如烟对肖云风问道。
　　“你笨啊当然是煮菜了要是只在一个锅里炒菜不知道要到什么时候才能够做好一桌菜啊。”
　　肖云风说道。
　　被肖云风骂笨冷如烟心里十分的不舒服不过她并没有反驳而是来到旁边的几个灶上将火升了起来。
　　而肖云风见到火已经升好了就马上来到其它的灶上将另外的菜放进锅里面三四个灶同时开工而他整个人也是在几个灶上跑来跑去忙的不亦乐乎。
　　而冷如烟见到了肖云风的做法已经惊呆了她虽然要天天给冷燕青做饭吃但是却只是那些基本的饭和菜哪有肖云风做的这么多的东西。
　　不到一会儿整个厨房就充满了香味让人忍不住流口水而肖云风三四个灶同时开工一盘盘的菜也连续不断的端起来放在了桌子上。
　　大约过了半个多小时候肖云风终于将最后的一盘菜给盛起来了而此时桌子上已经放好了十几盘香喷喷的菜了。
　　冷如烟看着桌子上香喷喷的十几盘菜当真是惊呆了没想到肖云风做了这么多的菜竟然只用了这么短的时间而且每一盘菜都是那么的香看起来是那么的漂亮可以说是色香味俱全了“我终于借到了火折子了。”
　　就在肖云风正准备将菜收起来走出去的时候冷燕青却是手上拿着一个火折子走了进来。
　　肖云风见了冷燕青鄙视的对他说道：“冷老头你已经去了这么久了要是人人都像你这个样子别人早就饿死了。”
　　而冷燕青这时也看见了桌子上的那十几盘菜愣愣的问道：“你你们已经做好了？”
　　“废话。”
　　肖云风白了他一眼然后手一挥将菜全部收进乾坤戒中然后大摇大摆的走了出去。
　　“如烟我才离开一会儿啊他怎么做的这么快？”
　　冷燕青见肖云风走出去了对冷如烟问道。
　　冷如烟此时的眼中也满是震惊听了冷燕青的话后就将肖云风做菜的过程给说了一遍冷燕青听了冷如烟的话后却是高兴的哈哈大笑起来说道：“哈哈我真是太聪明了竟然懂得先去喝会儿茶在来哈哈”听了冷燕青的话后冷如烟也不由的有点鄙视他了没想到一向稳重的爷爷竟然也有这么狡猾的一面


第二卷 英雄大会 第175章 坏事的老顽童
　　“你们谁还没有吃饱的都一起跟来吧这次我做的菜很多保证你们吃个够。”
　　肖云风来到院子里后对着众人说道。
　　“哥哥我们都已经吃饱了就不去了。”
　　几女来到肖云风的面前笑着对他说道。
　　肖云风将目光看向了其他人问道：“你们都吃饱了吗？”
　　“吃饱了。”
　　几人全都回道。
　　“没有没有我还没有吃呢我还要吃。”
　　不过老顽童却是在一边直囔囔道。
　　肖云风听了笑着说道：“那不好吧既然你们已经吃饱了我就不勉强了至于还没有吃饱的吗就自己跟来吧。”
　　说完后就自顾自的走开了。
　　老顽童听了肖云风的话后马上冲了过来跟在他的后面唯恐吃不到似的而刀霸天等四人也跟了上去还有冷燕青和冷如烟其他人就全都没有跟上来了刚才他们已经吃饱了。
　　厄差点忘了还有小金这小家伙一直跟着肖云风连他在做菜的时候也站在肖云风的肩膀上它见到了肖云风做的那些菜早就想吃了怎么会离去了肖云风等人来到了膳房后将菜放在桌子上然后命下人拿几坛好酒几人就坐了下来了；不过肖云风并没有自己先吃而是先给小金拿了一个盘子然后往里面装了许多的菜放在一边让它吃。
　　小金早就已经习惯了和肖云风在同一张桌子上吃饭刚进房间的时候就‘扑哧’着翅膀飞到了桌子上等着而肖云风将菜准备好了后它自然是迫不及待的吃了起来。
　　冷燕青等人还没有开吃就见到肖云风肩膀上的那只金色小鸟在一变吃了起来了各个都吃惊的看着肖云风不明白他为什么会让一只小鸟在桌子上吃菜。
　　“小子这只金色的小鸟哪来的啊长的真是漂亮只是它长的再漂亮也不能够让它在桌子上吃吧。”
　　冷燕青对肖云风说道。
　　肖云风笑着说道：“我们早就已经习惯了这小家伙什么都好就是贪吃一点。”
　　“嗤嗤”不想小金听了肖云风的话后竟然抬起头来对着他叫了两声然后继续低头吃菜。
　　几人见了小金似乎能够听的懂肖云风的话不由的有些吃惊的看着它。
　　“厄它能够听得懂你说的话吗？”
　　刀霸天对肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“可以它不仅能够听得懂我说的话你们说的话也能够听懂好了不要在管它了我要吃饭了你们不吃就算了我是要吃的。”
　　说完后就拿起筷子吃了起来他旁边的老顽童这次倒是没有毛手毛脚的而是看到肖云风已经开始吃了才开始吃菜。
　　几人听了肖云风的话后也不在都说了全都拿起筷子吃了起来。
　　“你们谁想要喝酒的自己倒啊我可不帮你们倒酒。”
　　忽然肖云风好像记起了什么似的抬头对几人说道。
　　“小子难道你不喝酒吗？”
　　冷燕青问道。
　　“笑死我了这小子不喝酒我老顽童还是第一次听说过哈哈。”
　　肖云风摇了摇头正准备说话不想在一边的老顽童却是哈哈大笑着说道。
　　“老顽童你要是在捣乱我就不教你‘七伤拳’了。”
　　肖云风听了不悦的对他叱喝道。
　　老顽童一听赶紧捂住自己的嘴巴然后小心翼翼的看了一眼肖云风说道：“肖小子我不再说话了你千万要教我‘七伤拳’啊。”
　　肖云风瞥了他一眼然后说道：“到时候看你的表现吧要是你在像今天这个样子我就不教你了但是如果你表现的好一点的话我就可以考虑教教你。”
　　老顽童听了肖云风的话赶紧对肖云风求道：“肖小子从现在开始我一定不再说话你一定不要生气啊。”
　　肖云风却是不再理他转过头去对几人说道：“别听老顽童乱说我从来不喝这个的。”
　　说着的同时用手指了指桌上的酒。
　　不过他和老顽童的对话可是全都被几人听到了他们都不信的看着肖云风。
　　“哇小子这可是三十年以上的极品女儿红啊你竟然不喝实在是浪费啊。”
　　冷燕青打开了酒坛自己倒了一杯闻了之后吃惊的说道。
　　肖云风闻言不屑的撇了撇嘴这种酒在他的乾坤戒里有的是算什么好东西况且他已经有了‘玉露清泉’从来是不会再去喝其他的酒了何况其他酒在他的眼里和清水没有什么差别他根本喝不下。
　　“小兄弟可是有更好的酒要不然怎么会对极品女儿红不屑于故呢要是有的话还望小兄弟不要吝啬拿出来与大家一起品尝品尝。”
　　肖云风不屑的样子却被琴斐给看到了只听他对肖云风笑着说道。
　　肖云风瞥了他一眼心道：‘玉露清泉’岂是这等俗物可以比的。不过嘴上却是笑着说道：“哪里众所周知三十年以上的极品女儿红已经是酒中的极品了怎么还会有比它更好的酒呢。”
　　几人听了肖云风的话后全都相信了毕竟肖云风说的是事实极品女儿红已经是最好的酒了何况三十年以上的更是难得了。
　　“哇小子你又说谎了你平时喝的那些酒不不”这时老顽童又跳出来说道不过说道后面的时候他见到了肖云风凌厉的眼神就不敢在说下去了。
　　老顽童虽然没有在说下去但是冷燕青等人却已经听到了他们全都好笑的看着老顽童和肖云风两人由于常年隐居在山野对于老顽童的名号他们却是不清楚的不过再见到了老顽童的样子后都有种想笑的感觉。
　　“嘿嘿小子我们已经知道了你别在隐瞒了。”
　　冷燕青笑着对肖云风说道。
　　“该死的老顽童看我以后怎么收拾你。”
　　肖云风在心里咒骂了一声然后狠狠的瞪了老顽童一眼这才转过头去笑着说道：“你知道了啊你知道了什么啊说出来听一听啊。”
　　“你这小子到现在还要骗我们不就是一点好酒吗值得藏着掖着吗拿出来让大家都好好地品尝品尝不是更好吗。”
　　冷燕青对肖云风说道。
　　“对啊小兄弟有好东西别藏着啊。”
　　刀霸天也说道。
　　“是啊。”
　　“好酒要一起喝才有味道。”
　　“别再藏着了拿出来一起品尝吧。”
　　琴斐等三人也吆喝着说道。
　　肖云风听了几人的话后心里对老顽童恨得牙痒痒的不过嘴上却是说道：“没有你们听错了我哪里有什么好酒啊你们别听他瞎说。”
　　“肖小子小子师傅您别生气啊我不是有意说出你有好酒的啊我以后一定不再这样子了所以你一定要教我七伤拳啊。”
　　肖云风的话刚说完后老顽童的声音又响起了。
　　原来刚才老顽童说出来之后才响起肖云风说的话顿时急了害怕肖云风不教他‘七伤拳’于是转念一想心想：肖小子的为人是不错的我只要向他道个歉就行了到时候他就不会生气了嘿嘿想到此处他就说出了刚才那番话来。
　　听了老顽童的话后肖云风翻了翻白眼心道这回真是麻烦了这个坏事的老顽童一定要好好教训一番


第二卷 英雄大会 第176章 美酒震撼
　　“哈哈小子这回你还有什么话可以说拿出来吧。”
　　冷燕青哈哈大笑着对肖云风说道他心里高兴极了刚刚被肖云风给捉弄一次现在终于可以报仇了。
　　肖云风狠狠的瞪了老顽童一眼然后笑着说道：“不是我小气而是我的那些酒你们喝不得要不然我早就拿出来了你们看我像是那种小气的人吗？”
　　“像”肖云风的话刚说完后几人就齐声应道。
　　“厄”肖云风没想到他们竟然会一起回答顿时有些尴尬想了一会儿后他猛地说道：“算了吧我要是不给你们看看你们是不会罢休的那我就拿出来让你们看一看吧。”
　　“这才像话吗。”
　　冷燕青听了肖云风的话后以为肖云风是想要给他们喝了心里高兴极了笑着说道。
　　而刀霸天等人也是一脸兴奋一的看着肖云风好酒谁不想喝啊而眼前就能够喝到了好久哪能不兴奋呢。
　　肖云风看着几人高兴的样子心道：高兴吧你们高兴吧等会儿就不会高兴了哼。想着的同时他心意一动从乾坤戒中拿出了一袋酒囊肖云风晃着手上的酒囊笑着说道：“这就是我‘藏着’的酒了名叫‘玉露清泉’你们不是要我拿出来吗现在我已经拿出来了。”
　　“‘玉露清泉’好名字只是不知道味道如何？”
　　冷燕青几人见肖云风拿出来后并没有因为只是装在普通的酒囊上而看不上酒而是赞赏的说道。
　　“嘿嘿”肖云风听了他们的话后并没有在说话而是拿着酒囊不断的晃着不知道他想干什么。
　　“小子你还拿着干什么快点给我们倒一杯啊让我们尝一尝你藏着的酒有什么好。”
　　冷燕青见肖云风只是一直拿着有些急了对肖云风叫道。
　　肖云风摇了摇头说道：“我说过要拿出来但是并没有说过要给你们喝你们别高兴的太早了。”
　　肖云风的话使得几人一愣呆呆的看着他不知道他这是什么意思。
　　“小子别再开玩笑了快点给我们满上吧。”
　　冷燕青对肖云风说道。
　　肖云风摇着头微笑着说道：“我已经和你们说过了这酒你们是喝不了的不是我不想给你们喝而是你们的身体无法承受的住。”
　　“小子你不给我们喝也不用找这么一个借口吧我们几人哪一个不是喝了百多年的酒了什么酒能够让我们醉倒啊不是我夸口这世上能够让我醉倒的酒还没有出现。”
　　冷燕青对肖云风说道。
　　“别急我不是说你喝了‘玉露清泉’会醉倒而是你的功力无法承受的住这酒的灵气功力不够的人喝了‘玉露清泉’会暴体而亡的。”
　　肖云风笑着说道。
　　几人听了肖云风的话后大吃一惊不过很快脸上都露出了不相信的神色冷燕青对肖云风说道：“小子你说我们功力不够无法喝酒这是什么道理吗酒就是酒了怎么和功力有什么关系？”
　　肖云风见几人一直不肯相信只好拔开塞子顿时一股沁人心脾的香味从里面飘了出来几人闻到了香味后脸上都露出了陶醉的神色。
　　此时整个房间充满了香味不仅有肖云风做的菜的香味还带着‘玉露清泉’的清香使得众人不仅大口大口的吸着气。
　　肖云风向着几人看去却见连冷如烟脸上也是一片陶醉的神色而鼻子更是不断的用力吸着气。
　　良久几人回过神来见到肖云风正在看着他们不由的有些尴尬而冷如烟一想起自己刚才的做法脸上就羞红一片美丽之极。
　　肖云风笑着对几人问道：“你们觉得这酒的味道怎么样？”
　　“实在是太香了我还没有闻到过这么香的酒没想到世上竟然还有这等好酒。”
　　冷燕青感慨的说道而刀霸天等人也略有同感的点点头。
　　听了几人的话后肖云风笑着问道：“你们难道还没有别的感受嗯我是说功力的运行或是增长啊？”
　　几人虽然不知道肖云风为什么会问这一个但是却还是听了他的话观察了一下身体这一看不要紧他们每一个人全都呆住了他们现自己的真气竟然在短短的时间内增长了许多而且真气运行度也是平常的几十倍。
　　“这这是怎么回事？”
　　刀霸天结巴的对肖云风问道而其他几人也是一副吃惊的样子看着肖云风期待知道答案。
　　肖云风没有先回答他们的话而是先抬头喝了一口酒然后咂咂嘴笑着说道：“这就是它的作用我刚才和你们说‘玉露清泉’的拥有的灵气太多要是你们喝了的话身体根本无法承受的住会暴体而亡现在你们已经体会到了吧。”
　　几人听了之后将心神全部沉入到身体用力的吸了几口香味果然他们就现香味进入到体内后就化成了一副灵气向着丹田而去融入到真气当中而与此同时真气也增长了许多。回过神来后冷燕青吃惊的问道：“这是什么酒竟然凭着香味就有灵气？”
　　“不是和你们说了吗这酒叫做‘玉露清泉’。”
　　肖云风回道。
　　听了肖云风的话后冷燕青摇着头说道：“不我不是问你这个我是说这酒是由什么酿造的？”
　　“厄其中具体是什么东西酿造的我也不是很清楚不过我只知道其中不乏那些千年朱果等灵果。”
　　肖云风回道。
　　他确实不知道‘玉露清泉’是由什么酿造而成的不过他可以肯定的是这酒肯定是由那些千年的灵果、万年的人参等果酿造的了。
　　然而肖云风不知道的是这酒乃是‘混沌始神’采自混沌中的各种灵物来酿造的而他所想的那些什么千年啊万年的灵果怎么能够和那些混沌中的灵物相比呢；而‘玉露清泉’可以说完全是由灵气组成的‘灵液’其中蕴含着的能量可想而知了。
　　肖云风不知道到的是‘玉露清泉’中所蕴含着的能量非常的大就算是神界的天尊也无法承受而他当年偷喝‘玉露清泉’能够不死可以说完全归功于他的身体要不是他的身体是由‘混沌始神’创造的他早就真的暴体而亡了冷燕青几人听了肖云风的话后是完全的惊呆了千年朱果这只是传说中的神物万年难道见到一次古往今来也没有听说过有人见过而肖云风手上的酒却是用朱果酿造而成的到底是何人能够有如此的大方啊。
　　肖云风见了几人的样子后也不打扰他们独自在一边喝着酒吃着菜而老顽童这厮因为早就知道了‘玉露清泉’的来历此时正在狂吃着桌上的菜呢。
　　好久几人才回过神来此时他们看着肖云风的眼神已经不一样了先前他们不知道肖云风为何会拥有如此高的功力还有‘碧雪’这种神剑将他所有优秀的一切结合在一起他们全都不约而同的得出了一个结论那就是肖云风有可能是传说中的神仙的徒弟“小子厄不肖公子你是不是神仙啊？”
　　冷燕青对肖云风问道此时他们已经将肖云风给当做是神仙这一类的人了连对肖云风的称呼也改变了。
　　肖云风听了冷燕青的话后顿时哭笑不得不明白为什么他们为何会这么问只是看他们的表情就知道他们不是在开玩笑。
　　好笑的看着几人肖云风笑着说道：“老头你不是昏了头了吧竟然把我当做是神仙了哈哈。”
　　“难道你不是神仙吗？”
　　冷燕青见了肖云风的样子后心里又有些疑惑不解的对他问道。
　　肖云风哈哈笑着说道：“当然不是了你们竟然将我当做了神仙哎呀看来还是我长的太帅了啊啧啧看来以后没有钱的时候可以当神棍去骗点钱也不至于饿死啊。”
　　好笑的同时他心里则是说道：我现在不是神仙不够要是拥有以前的功力应该算是神仙吧。
　　冷燕青几人听了肖云风的话后再看了看肖云风的表情却现不想是撒谎的他们这才微微有些相信但是不是神仙那么他又是什么人呢？几人全都在心里不断的思索着。
　　年纪轻轻就拥有无人可敌的实力还有神兵利器对了神器他们几人想到神器的时候忽然记起了肖云风但是所说的话神器乃是神人所铸造的武器神人神人难道肖云风的师傅是神级高手


第二卷 英雄大会 第177章 武者的境界
　　“难道肖云风的师傅是神级高手”几人想到了此处都深深的震撼了冷静下来后结合肖云风的一切和他的所作所为几人的心里已经深深的认定了肖云风的师傅肯定是传说中的神级高手了。
　　而此时的肖云风正一手拿着酒囊一手拿着筷子对着桌上的菜狂吃着只见他吃一口菜然后就喝一口酒舒服极了。
　　冷燕青看了一眼正在狂吃狂喝着的肖云风小心翼翼的问道：“肖公子你的师傅是否是神级高手？”
　　肖云风不解的问道：“你说什么？”
　　同时他心里则是在想着冷燕青所说的神级高手到底是什么意思？神级高手难道是神人吗不过转念一想应该不可能他们连什么是神人都不知道所以他所说的神级高手不可能是神人。
　　忽然肖云风想起了以前在术夜影的记忆中的境界划分只不过他只知道天地人三个级别的上面的那些级别就不清楚了那么结合冷燕青说的神级高手应该是武者的一种境界吧。
　　冷燕青听了肖云风的话后以为他没有挺清楚自己的话这才重复着说道：“我是问您的师尊是否是神级高手？”
　　肖云风已经明白了所谓的神级高手一定是武者的一种境界而且看冷燕青的表情就可以知道神级高手是非常的厉害要不然冷燕青不可能对自己这么敬畏的。
　　听了冷燕青的话后肖云风笑着说道：“老头我是问你什么是神级高手？”
　　“厄”冷燕青没有想到肖云风竟然会说出这番话难道他不知道神级高手是什么吗？那么他拥有的一身高强的功力是从何而来的呢？
　　这时冷燕青忽然想起了一个可能那就是肖云风的师傅也就是传说中的神级高手并没有告诉肖云风他自己是神级高手所以肖云风才会不知道。
　　武林之中一些隐士的高手为了能让徒弟快的成长有的是不会告诉自己的名号不让他太过依赖自己所以通常有许多年轻高手虽然武功高强但是却不知道自己的师傅在武林中的大名和武者的基本常识也是正常的所以冷燕青才会这么想。
　　“难道您不知道什么是神级高手吗？”
　　虽然已经确定了肖云风的师傅为了锻炼他并没有告诉他什么是神级高手和他自己的身份但是冷燕青还是对肖云风问一声。
　　肖云风撇了撇嘴说道：“我说老头你是不是得了神经病了要不怎么突然对我这么恭敬了我承认我长的确实是很好看但是从来也没有听说过一个人长的好看也会让人对他变得恭敬啊。”
　　听了肖云风开玩笑的话后冷燕青几人原本对他恭敬紧张的心也稍微放松了不少他们对肖云风恭敬完全是因为他们想象中肖云风的那一位神级高手才会这样子的要不然肖云风虽然很厉害但是他们却不会这个样子。
　　而冷如烟看着肖云风的目光却是有些复杂了她乃是冷燕青精心培养出来的自然知道武者境界的划分而自己明白神级高手是什么样的概念如果肖云风有的师傅是神级高手那么她也明白冷燕青为何会对肖云风这么的恭敬了。
　　“哈哈小子你别搞笑了你看看我老顽童都还没有到这个境界而你就更不用说了哈哈。”
　　而不知情的老顽童在听了肖云风的话后却是哈哈大笑着对他说道；此时他却是没有了刚才的小心翼翼了现在他可以说是忘了刚才肖云风对他说的话了。
　　众人听了老顽童的话后头上都露出了一条黑线老顽童好看哈哈他一个糟老头子衣衫不整头白凌乱不堪竟然说自己好看果然是不要脸的很呢。
　　“厄老顽童你也不用说的这么直接吗。”
　　肖云风听了老顽童的话后微微一错愕然后笑着对他说道。
　　老顽童本想打击一下肖云风没想到他竟然不生气反而这么说一时间就不知道该说什么了原本高兴的笑脸一下子就变成了失望了。
　　肖云风见了老顽童的样子心里好笑他就是这样子每次都想着自己很聪明而说出话后就会猜想对方会怎么样每一次说出打击别人的话就是想要看别人生气的样子不过只要你不按他想的去说他就会失望而归了。
　　不再管老顽童肖云风对冷燕青说道：“冷老头你刚才说什么神级高手应该是武者的境界吧武者除了天地人三个低级的境界外其他的还有什么境界啊？”
　　听了肖云风的话后老顽童却也是平静了下来静静的听着他们说的话他虽然好玩但是武者境界的划分这可是大事啊他却也知道事情的轻重。
　　肖云风在潜意识里则是想着夜影的先天高手所知道的事情应该是低级的而在听了冷燕青所说的神级高手后自然而然的就说出了天地人三个境界都是低级的但是这话到了冷燕青几人的耳中就不一样了。
　　他们听了肖云风的话后心里则是想着肖云风竟然能够将天地人三个境界说成是低级的而这肯定是他的神级高手师傅告诉他的而能够将三个境界说成是低级的也只有神级高手敢这么说了所以他们现在已经坚定了肖云风的师傅是一个神级高手了。
　　“您既然知道了天地人三个境界那么后面的怎么会不知道呢？”
　　冷燕青对肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“他只有告诉我这三个境界啊其他的我就不知道了。”
　　“他”听到了肖云风所说的那个他字冷燕青等人是一阵激动啊在他们的潜意识里肖云风所说的他肯定是肖云风的神级师傅而肖云风不说是他师傅只是说了他只是不想让别人知道而已。
　　肖云风却是不知道他们的想法要是知道了不知道会什么表情不过我想肯定会很好看吧他说的那个他字只是以前从夜影的高手了没想到却让几人又误会了。
　　肖云风看着几人激动的样子心里非常的不解不过并没有问为什么而是催促他们说道：“老头你到底知不知道啊？”
　　冷燕青几人听了肖云风的话后这才回过神来赶紧对肖云风说道：“武者总共有七个境界分别为：神、圣、帝、皇、天、地、人。其中神级是武者境界的顶尖传说中神级高手能够长生不老能够排山倒海飞天遁地无所不能不过这些只是传说而已武林中从来没有听说过有神级高手。
　　圣级那是神级的前一个境界实力也是高强无比而同样的武林中也很少出现圣级高手如今我所知道的也只有一个他就是‘圣者’。
　　‘圣者’乃是千年前的人物了他乃是千年前达到了圣级的强者但是却也在千年前就消失不见了无人知道他去哪里了不过江湖上有传闻他已经到了神级正在某一处隐居着但是真实的情况谁也不知晓。
　　圣级之下就是帝级帝级高手虽然比不上圣级但是实力也是非常厉害的不过帝级高手虽然稀少但是却也有人据我所知如今江湖上总共有两个帝级高手他们分别为天魔教的教主历任天和月神宫的宫主月无影。
　　而皇级以下的高手都是有的那些基本是谁我也不太清楚”


第二卷 英雄大会 第178章 ‘子母天’
　　肖云风等人听了冷燕青的话后心里大大的震惊而老顽童此时也是一改以往的调皮嘻哈的脸上露出了严肃的神情。
　　刀霸天等四人还有冷如烟却也同样的震惊他们虽然比肖云风知道的多一点但是知道的却也是有限的不像冷燕青说的这些他们都是不清楚如今听了自然是吃惊无比。
　　“老头你所说的帝级高手天魔教教主历任天和月神宫宫主月无影是什么人啊还有天魔教月神宫是什么我怎么都没有听说过？”
　　回过神来后肖云风对冷燕青问道。
　　冷燕青听了肖云风的话后并没有回答不他可以说是没有听到肖云风的话他此时在想的却是另外一件事：在他刚才说道圣者的时候这才想起肖云风的师傅而两者结合起来他才想起了肖云风的师傅有可能是千年前的圣者而如今圣者可能已经突破到了神级了。
　　想到了这里他却是已经深次深的相信了因为圣者可以说是最有可能达到神级的人而既然肖云风的师傅是一个神级强者那么肯定就是以前的那个圣者。
　　肖云风见冷燕青皱着眉头不知道在想什么并没有回答自己的话以为他没有听清楚自己刚才的话于是就大声的对他喊道：“老头我问你话呢。”
　　“嗯”冷燕青被肖云风的声音给惊醒了过来不解的问道：“怎么了有什么事吗？”
　　“老头你在想什么不会是白日做梦吧连我问你问题也没有听到了啊。”
　　肖云风见了冷燕青的样子不爽的说道。
　　冷燕青听了肖云风的话后顿时有些不好意思的说道：“对不起啊我刚才正在想一些事情没有听清楚您说的话您在说一遍吧。”
　　肖云风听了冷燕青的话后不悦的说道：“老头你能不能把对我的称呼给改一下恢复到先前的样子啊被你这么一个糟老头子叫您我听着真是不爽。”
　　“厄好的。”
　　冷燕青听了肖云风的话后微微一愣紧接着就应了一声；虽然他嘴上这样子说而心里却是另有打算。
　　肖云风听了之后不爽的看了他一眼不明白他为什么会对自己变得这么恭敬了不过一想到刚才他们给自己安上了一个‘神级高手师傅’后就明白了在江湖上是以强者为尊的而神级高手更是传说中的人物冷燕青他对自己恭敬完全是因为那个虚无的‘神级高手师傅’。
　　“老头那个天魔教是什么东西还有月神宫又是什么东西它们的宫主是什么人？”
　　肖云风对冷燕青再次问道。
　　也许是刚才肖云风的话起到了作用吧冷燕青微微一笑对肖云风说道：“小子你问这个干什么？”
　　肖云风喝了一口酒撇了撇嘴对他说道：“没干什么只是好奇罢了你爱说不说。”
　　说完后自顾自的吃起菜来。
　　冷燕青听了肖云风的话后并没有直接回答而是笑着对他问道：“小子你可知道‘子母天’是什么？”
　　“什么‘子母天’没有听说过。”
　　肖云风虽然不知道冷燕青问这个干什么不过还是回道。
　　冷燕青微微一笑说道：“我就知道你不知道我告诉你吧‘子母天’乃是一个地方的统称不应该是两个地方的统称这是两个不同于外界的地方但是它们有能够与外界相通而两个地方一大一小所以被成为‘子母天’。”
　　说完后就不再说了。
　　肖云风几人正听着起劲呢而冷燕青却突然没有了下文不由的问道：“还有呢怎么不说了？”
　　“别急我这不正想在说吗。”
　　冷燕青笑着说了一声然后继续道：“我刚才已经说过了‘子母天’乃是由两个不同于外界的天地形成的现在我就告诉你们那两个大小天地的名称吧。
　　‘子母天’分为子天和母天而‘母天’被成为‘玄境’听说‘玄境’是在昆仑山处不过具体地方我也不知道。
　　相传昆仑玄境中乃是武林中高手的聚集之地其中各种隐士高手数不胜数而天魔教和月神宫正是玄境当中的最大的教派。
　　至于‘子天’乃是最神秘的我只知道‘子天’的名字叫做‘水月洞天’至于在什么地方里面住着什么人我就不知道了。”
　　冷燕青说完后微笑着看着肖云风。
　　而此时肖云风已经被冷燕青的话给惊呆了他没想到‘水月洞天’竟然是最神秘的‘子天’而还有一处和‘水月洞天’相同的天地叫做昆仑玄境里面既然记住着许多的高手看来自己知道的还是太少了啊。
　　不过令肖云风最震惊的是‘水月洞天’他却没有想到最为神秘的‘子天’竟然被自己进入了不过看来水月洞天并不是看起来那么简单它能够被成为最神秘的‘子天’肯定有其过人之处。
　　冷燕青看着几人震惊的表情心里十分的满意他的师傅就是从昆仑玄境出来的而当时冷燕青遇到了他师傅的时候他师傅正身受重伤奄奄一息而年少的冷燕青自然成了他的徒弟了但是遗憾的是在教了冷燕青两年的武功之后他的师傅也去世了。
　　“天魔教的教主历任天和月神宫的宫主月无影两人早在百多年前我年轻的时候就已经是帝级初期的高手了如今到了什么境界我却是不知道了。”
　　冷燕青继续说道。
　　肖云风被冷燕青的话给惊醒了听了他的话后不解的问道：“帝级初期的高手那是什么意思难道每一个境界间还分为几个不同的境界吗？”
　　冷燕青笑着回道：“没错每一个境界都分为初期中期后期顶峰四个境界。”
　　肖云风听了之后皱了皱眉头对冷燕青问道：“你现在到了什么境界？我又是什么境界？”
　　听了肖云风不知道自己是什么境界冷燕青非常的惊讶不过转念一想肖云风根本连境界的划分都不清楚也就释然了于是笑着对肖云风说道：“我如今是天级初期的境界至于你吗我没有见过你真正的力量也不是很清楚不过应该没有达到皇级吧。”
　　肖云风听了之后失望的摇了摇头说道：“既然不知道那就算了吧反正到了什么境界都一样知道的那么多也没有什么用。”
　　冷燕青听了肖云风的话后则是在心里想着不愧为神级强者教出来的徒弟心境也这么的好难怪他年纪轻轻就能够有如此高的成就。
　　肖云风不在意的说道：“算了吧先吃饭吧要不菜就要凉了。”
　　说完后也不管其他人自己拿起筷子大快朵颐起来。
　　忽然肖云风现老顽童却是没有了往日的顽皮样子取而代之的是深锁着眉头不知道在想些什么不由的好奇的问道：“老顽童你在想什么怎么不吃菜了？”
　　老顽童听了肖云风的话后浑身一震然后小心翼翼的看了在座的其他人一眼伸出头来到肖云风的耳边小声的说道：“肖小子我在想着自己的武功这么差以后遇到了什么高手肯定是无法自保的所以就想着怎么能够高手的面前逃命啊。”
　　听了老顽童的话后肖云风高兴的哈哈大笑起来这老顽童实在是太好笑了别人说了什么他就想到了什么。
　　见了肖云风哈哈大笑的样子老顽童心里大恼突然他看着肖云风脸上露出了笑容又小声的对肖云风说道：“肖小子我终于知道该怎么办了我现在的武功这么差只要你多教我一点武功那就可以了哈哈我真是聪明的很这样子我老顽童肯定能够很快的就成为高手了。”
　　“哈哈”老顽童的话虽然说的小声但是在座的几人全都是功力高强之辈自然将他的话听的清清楚楚的如今听了他的话后全都哈哈大笑起来了。


第二卷 英雄大会 第179章 传授老顽童武功
　　肖云风等人很快就吃完饭了当然其中免不了一些谈笑不过冷燕青他们倒是没有在喝酒了原因无他那就是闻到了肖云风的‘玉露清泉’的香味已经喝不下其他的酒了。
　　吃完饭后肖云风就带着几人回到了自己住的院子如今天气还早他们自然是去喝喝茶然后找冷燕青聊一聊那些隐秘的江湖之事就这样肖云风每天和冷燕青等人聊着江湖中的事情三天后冷燕青等人就离开了不过他们却是将自己隐居的地方告诉肖云风了让他有空的时候可以去玩一玩。
　　肖云风在这两天的时间也是知道了不少隐秘的江湖事件对于江湖也有了一个全新的了解了此时的他江湖阅历见解已经丝毫不下于刀霸天等老一辈的人了。
　　不仅如此肖云风对自己的境界已经有了个清楚地认知据他的估计他现在的境界应该就是在天级顶峰左右。
　　而他能够知道这一些全都月要归功于冷眼请如果不是冷眼请将自己百年来的所有江湖见解等等全都告诉他如今的肖云风还是一个什么都不知道的菜鸟。
　　而赵云和童雪等四女在第二天就离开了她们几人当中除了童雪和小龙女紫嫣认识比较受欢迎而赵云等三姐妹就差了点由于肖云风早就对赵云和豆豆两人没有什么好感所以他就直接和紫嫣等几女还有林龙等人说了出来所以三人虽然住在李家但是众人却没有怎么欢迎无奈之下在第二天的时候她们就和童雪里去了。
　　而在这两天的时间肖云风不费吹灰之力就灭了二十个夜影的先天高手的事情也被江湖众人给传遍了如今他可以说是江湖第一个人了。
　　其中这两天的时间有许多武林人士想要来拜访肖云风不过肖云风全都让李辰叫人给打了虽然他的做法不是很好但是却没有人敢在说什么毕竟在江湖上是强者为尊的。
　　老顽童可以说是李家的熟客了他在这两天的时间却是活的潇洒每天不仅有好酒好菜而且还有林龙李辰可以陪他玩当然爽了。
　　当然了他的性格就是无法在一个地方留久的主而能够在李家安稳的呆上几天主要是惦记着肖云风要传授给他的‘七伤拳’。
　　前几天由于肖云风和冷燕青几人在一起老顽童不好向肖云风闹着要学武功然而此时冷燕青等人已经全部离开了老顽童就整天的缠着肖云风要学绝世武功了。
　　“师傅小子师傅你就快点教我‘七伤拳’吧。”
　　“好不好吗？”
　　“”“对了肯定是我没有拜你为师所以你不肯教我吧这样子吧我老顽童拜你为师那你就可以传授我武功了师傅在上请受徒儿一拜不三拜。”
　　“咚”、“咚”、“咚”随着三声磕头的声音响起只见老顽童正跪在肖云风的面前使劲的磕着头搞得地板‘咚咚’响。
　　而小云分呢他此时正躺在椅子上右手拿着酒囊不时的喝上一口而左手则是拿着一本书如果你仔细看的话就能够看到书面上‘三字经’三个大字。在他旁边不远处几女正在嬉戏着肖云风为了玩耍在院子里却是搞了不少玩的东西什么秋千啊蹴鞠啊等等都得是不过几女一般只是坐在秋千上边晃着边聊天。
　　而林龙和李辰两人都有‘家事’要处理自然是不能够天天呆在这里了要是他们两人在这里看到肖云风看‘三字经’的话不知道会是什么样的表情呢。
　　由于无聊肖云风就拿起了在前世看了就头痛的三字经来看了他没想到在前世的时候还没有看就会头疼的‘三字经’现在看起来也是别有一番滋味不过他现在的记忆力却是惊人无比不管看什么书只要一遍就能够记住了。而他不仅记忆力好读书的度更是快的惊人只见他手上不断的翻着书页看他的样子简直是在翻书根本不可能是在看书不过只有肖云风自己知道他虽然翻得度很快但是却已经将书全都背下来了。
　　“刷刷刷”肖云风将书本合上然后才看向了正在磕头的老顽童不解的问道：“老顽童你是不是在练少林的铁头功啊？要不怎么在磕头啊？”
　　听了肖云风的话老顽童气的差点吐血没想到自己磕了好几个响头(电脑小说站)而竟然被肖云风说成是练铁头功。
　　肖云风说完后就笑着看着老顽童按照他对老顽童的了解老顽童听了自己的话后肯定会马上生气的站了起来然后生气的嘟囔几句不过令他吃惊的是老顽童竟然没有站起来而是跪在那里对着肖云风可怜兮兮的说道：“师傅啊老顽童已经给你磕头了从现在开始老顽童就是你的徒弟了你是不是应该教我武功了啊？”
　　肖云风看着老顽童笑着说道：“老顽童谁说我要收你做徒弟了你别乱叫啊。”
　　“师傅你耍赖老顽童已经给你磕过头了就是你的徒弟了你怎么能够不要呢。”
　　听了肖云风的话后老顽童激动的站了起来涨红了脸生气的对肖云风喊道。看他的表情好像两人是在玩什么游戏而肖云风作弊一样。
　　肖云风笑着说道：“老顽童是规定磕过了头就是徒弟了那么说大宋皇帝天天被人磕头那么那些人岂不是都是他的徒弟啊。”
　　“反正我不管你一定要收我为徒传我绝世神功。”
　　老顽童听了之后感到没有什么话可以说了干脆耍赖一屁股坐在肖云风旁边的椅子上囔囔着道。
　　肖云风见了他无赖的样子不由的好笑转念一想自己早晚也要教他反正现在也有空倒不如现在就教他罢了省的他整天缠着自己。
　　想到此肖云风笑着对老顽童说道：“老顽童你不就是想学‘七伤拳’吗不用拜师了我现在就教你怎么样？”
　　“真的？”
　　老顽童一听肖云风要教他武功顿时高兴的从椅子上跃了起来对肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“是真的我现在就将‘七伤拳’传授给你。”
　　说着的同时将酒囊放进乾坤戒然后站了起来向着旁边的空地走去。
　　老顽童一听高兴的跟了上去嘴里还自言自语着说道：“没想到这招这么管用看来以后要都用一点了这下子我老顽童就不愁学不到绝世武功了。”
　　走在前面的肖云风听了老顽童的话后差点笑出来不过很快就忍住了。
　　肖云风来到旁边的空地上站好后收起了笑容严肃的对老顽童说道：“老顽童我现在就传你‘七伤拳’你要注意了。”
　　老顽童听了之后高兴的说道：“知道了小子师傅你快点教吧老顽童已经忍不住想要学了。”
　　“好”肖云风点点头后缓缓的说道：“人体内有阴阳二气金木水火土五行心属火、肺属金、肾属水、脾属土、肝属木一练七伤七者皆伤五行之气调阴阳损心伤肺摧肝肠藏离精失意恍惚三焦齐逆兮魄飞扬。这就是七伤拳的总纲你要记住了。”
　　老顽童虽然顽皮但是他学武的天资却是十分的高强听了一遍后就已经全部记住了他笑嘻嘻的对肖云风说道：“记住了。”
　　肖云风知道老顽童的学武天资非常的高于是继续说道：“七伤拳乃是一门刚柔并济的拳法每一拳中含有七股不同劲力,或刚猛,或阴柔,或刚中有柔,或柔中有刚,或横出,或直送,或内缩敌人抵挡了第一股劲,抵不住第二股,抵了第二股,第三股劲力又怎么能够抵得住所以被成为‘七伤’”“小子师傅你就别再啰嗦了快点教我吧。”
　　肖云风的话还没有说完老顽童却是在一边不耐烦的说道。
　　肖云风听了之后微微一愣这才觉得老师不是那么好当的自己才说了几句话老顽童就不耐烦了不过他却是知道老顽童的脾气当下也不再啰嗦直接将七伤拳的总诀用法等等给他讲了出来。
　　不到一会儿肖云风就讲完了微微笑着对老顽童说道：“我讲完了你自己去别的地方练习吧有什么不懂的地方再来问我就可以了。”
　　此时老顽童见了七伤拳这等绝学早就已经激动满脸通红了听了肖云风的话后大声的应了一声然后快的离开到别处去练习去了&1t;/div&gt;


第二卷 英雄大会 第180章 程英，无双下落
　　却说6无双和程英两人离开了肖云风等人就是去寻找李莫愁报仇但是李莫愁的行踪飘忽不定她们根本不知道她在哪里却是漫无目的的在江湖上行走着。
　　两人长的都非常的漂亮在江湖上行走的时候时常会有些不长眼的流氓败类前来调戏不过幸好她们的功力已经到了先天境界面对流氓的时候她们通常都不会手下留情直接废了他们。
　　如此过了两个多月她们两人却还没有找到李莫愁还是在江湖上胡乱的找着不过令她们吃惊的是李莫愁似乎知道她们两人要找她似的竟然消失的无影无踪了这段时间江湖上竟然没有听说过李莫愁在什么地方出现。
　　此时他们两人却是走到了北方的一个小镇上只见两人正结伴走着呢。
　　“表姐我们已经找了这么久了还没有找到李莫愁啊你说她会不会是听到了什么风声不敢出来了啊。”
　　两人走在街上6无双无精打采的对程英说道。
　　程英听了之后对着6无双微之微一笑说道：“我想不会的李莫愁应该不知道我们要找她就算是知道了她也应该是不会躲避的。”
　　“为什么啊？”
　　6无双问道。
　　程英笑着回道：“在李莫愁看来我们两人还是不懂事的小丫头罢了就算你拜郭大侠为师向他学武功也是不可能这么快过她的所以她会觉得我们两人对她没有威胁并不会在意。”
　　6无双听了之后赞同的点点头说道：“是啊要不是肖大哥我们现在还是江湖上一个不入流的小丫头呢怎么会拥有如此强大的力量呢。”
　　“肖大哥不知道怎么样了好久没有见到他了真想他。”
　　说道肖云风6无双忽然情绪低下的说道。
　　听了6无双提到肖云风程英的心情也被感染了心情也变得不好了不过她毕竟比6无双大了许多也懂事许多知道现在不是伤感的时候只要找到了李莫愁报了仇后就能够去找肖云风了。
　　“好了我们不是能够经常听到肖大哥的消息吗前两天他以一人之力除掉了夜影二十个几个先天高手现在那些江湖人士都在感激他呢。”
　　收拾好心情成因对6无双笑着说道。
　　6无双听了程英的话后也高兴的说道：“是啊肖大哥实在是太厉害了竟然能够一个人就杀了二十几个先天高手而且听说肖大哥已经是江湖上的第一高手了许多武林人士都想要去扬州的那个什么李家庄拜访肖大哥可是都被拒绝了”“听说了吗李莫愁这段时间好像是变了一个人似的啊而且也没有在江湖上作案了啊真不知道这个魔女怎么会改了性子了。”
　　6无双的话刚说到一半就停下了而这时她们两人的旁边却传来了这样一道声音。
　　“表姐他们是在说李莫愁啊。”
　　6无双对程英说道。
　　程英点点头说道：“我们过去问一问也许他们知道李莫愁在什么地方。”
　　说着就向着说话的人走了过去6无双自然是跟了上去了。
　　说话的人是两个中年男子不过他们的手上都带着一把武器显然是一个武林人士不过在程英和6无双的眼里他们却是不值一提两人最多只能够算江湖二流人士而与并不能够入她们的法眼。
　　“两位大哥我们想问你一个问题可以吗？”
　　来到两人的面前程英笑着问道。
　　两个中年男子听到了如此好听的声音顿时一阵心动向着旁边看去就见到两个美貌无比的女子正站在那里。
　　“仙女下凡了啊仙女啊”见到了程英和6无双的容貌后两人顿时不知道该说什么了只道眼前的两人是仙女了。
　　程英和6无双见到两人呆呆的看着自己心里一阵不悦不过想到了他们有可能知道李莫愁的消息就忍了下来继续对他们问道：“两位大哥能问你们一个问题吗？”
　　“仙女有什么事尽管问我们知无不达。”
　　两人早就被程英和6无双迷得没有了思想了听了程英的话后呆呆的回道。
　　程英对两人问道：“刚才听闻两位大哥正在谈论李莫愁我们想问一下你们是不是知道李莫愁的下落？”
　　两人一听到了李莫愁的名字好像是被人泼了一桶冷水一般瞬间就清醒了过来看着程英和6无双小声的问道：“不知道两位仙子找李莫愁有什么事？”
　　“喂你管那么多干什么知不知道就说一声别废话。”
　　6无双听了两人的话后双手叉着小蛮腰不耐烦的说道。
　　“嘿嘿小美人你是什么人想要让我们说我们就说吗要是这个样子的话我们两人的面子要怎么放。”
　　听了6无双的话后两人突然一改先前的样子嘿嘿笑的对6无双说道。
　　6无双见了两人的样子心里一阵厌烦生气的问道：“那你们想怎么样才肯说？”
　　“嘿嘿两位美人长的正是水灵只要你们肯陪大爷一会儿我们就告诉你们李莫愁的下落。”
　　两人嘿嘿淫笑着说道他们两人却是看程英和6无双是一个柔弱女子而又长的这么漂亮想要当一回采花贼了可是他们却不曾想过敢公然找李莫愁的人会差到哪里去呢。
　　“哼”程英和6无双听了两人的话后齐齐冷哼一声这种事情她们已经见多了自然是知道他们的意思了。
　　“找死”6无双冷喝一声瞬间伸出双手本别在两人的身上点了几下然后才收了回来。
　　“啊”“啊”6无双收回双手后两人这才倒在地上不断的惨叫起来。
　　“臭丫头你竟然这么歹毒废了我们的武功。”
　　两人倒在地上不断惨叫着同时用恶毒的目光看向了6无双。
　　“哼”6无双冷哼一声一脸寒霜的看着两人说道：“你们两个不知死活的东西竟敢调戏姑奶奶没有杀了你们已经便宜你们了竟然还敢在说信不信我马上就杀了你们。”
　　说着的同时将右手举起来作势就要向着两人拍下。
　　“不要啊”“不要啊我们知道错了。”
　　“姑奶奶饶命啊。”
　　两人见了6无双抬起双手要向着他们的天灵盖拍下顿时慌张起来对着6无双大声求饶不止。
　　6无双此时也将右手收了回来对两人冷声说道：“暂时绕了你们狗命现在我问你们什么全都要老实回答知道吗？”
　　“知道了我们一定会老实的回答的。”
　　两人听了6无双的话后赶紧回道。
　　6无双听了之后点点头冷声问道：“你们知不知道李莫愁在什么地方？”
　　“知道知道”两人听了之后赶紧回道：“李莫愁正在离此处二十里外的山林里她在那里搭建了一座小木屋平常就住在哪里。”
　　程英和6无双听了之后微微有些吃惊互相对望一眼6无双对着两人冷哼一声说道：“最好你们说的是真的要不然等会儿你们就等死吧。”
　　“是真的”“是真的我们没有骗你啊。”
　　两人听了之后又赶紧求饶起来了。
　　程英和6无双见了两人的样子似乎不像是假的于是对望一样程英说道：“表妹我们去看看吧说不定李莫愁真的在那里呢。”
　　“好我们这就去。”
　　6无双点点头应了一声然后他们看也不看躺在地上的两个中年男子直接运起轻功脚不着地飞的离开了。
　　“先先天高手。”
　　两人见了两女脚不着地的飞行着呆呆的看着两女离开的方向喃喃自语道。


第二卷 英雄大会 第181章 夜影少主
　　“喋喋三位小美人不用在想了你们还是留着精力好好的伺候大爷们吧哈哈。”
　　就在三人同时陷入沉思的同时一道阴笑声传来。
　　随着声音的传来只见四五个身穿黑衣的男子走了进来其中有一个比较年轻只有二三十岁而另外四个则全都是老头子而刚才出声的正是那一个年轻的男子。
　　三人听了声音后大吃一惊尤其是程英和6无双两人她们的功力已经到了先天境界了而来了这么多人她们竟然还不知道这说明这几个人的功力都比她们两人高。
　　“你们是什么人？”
　　6无双对着几人大喝一声道。
　　其中一个黑衣老头听了6无双的话后顿时对她叱喝一声道：“大胆竟敢对我们少主出言无状等会儿就让你们好好见识一下。”
　　那个老头原本想要讨好一下答青年可是那个青年却是对他叱喝道：“谁让你大叫的难道不知道会让三位美人受惊了吗？”
　　“是是是小的该死请少主赎罪。”
　　那个老头听了之后赶紧跪在地上不断的求饶着。
　　青年见了他的样子后满意的点点头然后说道：“好了起来吧这次就原谅你了。”
　　说完后就不管那个老头就将头转过去看着三女。
　　“小美人本少爷乃是风流倜傥英俊潇洒迷倒万千少女的夜影少主黑少怎么样你们要好好的记住了等会儿本少爷是会让你欲生欲死的嘿嘿。”
　　那个青年对着几人嘿嘿淫笑道。
　　三女听了那个青年的话后是又惊又怒她们没想到竟然会在这里碰上夜影的人而且竟然是少主级别的怒的是他刚才说的这一番下流的话。
　　“哼我管你们是什么人给我离去要不然别怪本姑娘大开杀戒。”
　　6无双寒着脸对几人喊道她虽然生气的很但是却也知道眼前几人的强大不敢轻易乱动。
　　“嘿嘿小美人你急什么是不是急着让少爷宠幸了啊放心吧等会儿我一定先宠幸你。”
　　那个青年听了之后却是变本加厉的说道。
　　“哼”6无双听了之后气的俏脸粉红马上就要上去动手了。
　　“表妹不要鲁莽。”
　　程英见了赶紧喊住了6无双说道。
　　听了程英的话后6无双这才意识到了自己肯定不是对方的对手只能够恨恨的看了一眼这青年然后转身回到程英的身边。
　　“啧啧这位小美人长的真是水灵让我见了真想马上好好的和你们翻云覆雨一番还有那个不说话的大美人啧啧虽然穿了一身道袍但是却是更加的动人。”
　　那个青年见6无双回去后又肆无忌惮的调笑道。
　　“哼”“哼”青年的话刚说完后就听到了两道冷哼声传来只见程英和李莫愁也是寒着一张脸生气的看着青年。
　　“小子趁着我还能够忍住你快点离去要不然我赤炼仙子李莫愁今天要重新开杀戒了。”
　　李莫愁生气的对青年说道。
　　听了李莫愁的话后程英和6无双两人顿时有种想晕的感觉对方五个人全都是先天高手而且功力之强连自己两人也看不透可是李莫愁还没有到先天境界的家伙竟然对五个先天高手这样子说话真不知道她的心里是怎么想的。
　　“你们两个听着敌人非常的强大你们等会儿先跑这里交给我。”
　　正当两女想着事情会怎么样展的时候她们的耳边却传来了李莫愁的声音。
　　两女听了之后不解的看了看对方心道：难道李莫愁真的是已经变好了吗？
　　“喋喋大美人没想到你竟然是文明江湖的赤炼仙子李莫愁啊少爷我对你的大名真是如雷贯耳啊真不知道大名鼎鼎的赤炼仙子在本少爷胯下能够坚持多久啊啧啧。”
　　那个青年听了李莫愁的话再次淫笑着道。
　　“哼”正所谓是可忍俗不可忍李莫愁听到了他的话后终于再也忍不住了亮出了手中的拂尘对着几人冲了过去。
　　“嘿嘿没想到大名鼎鼎的赤炼仙子李莫愁竟然也这么快就忍不住了既然你这么想要了本少爷就成全你。”
　　青年见了李莫愁冲过来怡然不惧李莫愁根本无法对他做出威胁。
　　那青年说着话的同时动作却是不慢只见他身影一闪整个人瞬间就串了出去来到李莫愁的身后伸出了右手一指点在了李莫愁的穴道上。
　　与此同时李莫愁只觉得背后一麻然后整个人就无法动弹了。
　　“嘿嘿大美人近处看你这才现你长的是那么的好看。”
　　青年右手抱着李莫愁左手在她的脸上轻轻的摸着嘴上嘿嘿淫笑着说道。
　　“淫贼快放开我。”
　　李莫愁何时被人这样子对待过顿时用厌恨的目光看着青年大声骂道。
　　青年伸手在李莫愁的粉脸上摸了一下然后嘿嘿笑着放开了她说道：“大美人先等一会儿等少爷拿下了那两个小美人后在来好好的陪你玩。”
　　说完后对着旁边的黑衣老头说道：“你们将她给看着我去把另外两个给拿回来。”
　　“少主还是让我们去吧那两个女子都是先天高手属下等怕少主有个闪失回去无法向教主交代。”
　　几个黑衣老头听了青年的话后犹豫了一会儿后说道。
　　“哼”听了那个黑衣老头的话后青年冷哼一声说道：“你们暂时不用管我自己会将她们拿下。”
　　几个黑衣老头听了之后只好退下了。
　　一边的李莫愁听了两人的对话后这才知道了程英和6无双竟然已经是先天高手了心里惊骇的很不过一想到了这几人竟然能够看出了两女是先天高手那么他们的境界更高了担心两女之余赶紧对着她们喊道：“你们两人别站在那里了快点走啊。”
　　程英和6无双听了李莫愁的话后心里微微有些感动看来李莫愁真的是改邪归正了只是她们也想走啊但是也得走的了啊。
　　“两个小美人你们虽然是先天境界的高手但是也不是我们的对手我看你们还是乖乖的束手就擒吧。”
　　青年看着两女嘿嘿笑着说道。
　　“哼你算什么狗东西。”
　　6无双对着青年冷哼一声然后对程英说道：“表姐我们一起上吧方正最多是一死。”
　　程英听了之后点点头说道：“好我们一起上就算是死也要拉上一个陪葬的。”
　　互相对望一眼后两人的手中同时出现一把剑正是当日肖云风是所送她们的神剑。
　　与此同时两人身上散出一股强大的气势犹如九天仙女一般冷冷的看着青年。


第二卷 英雄大会 第182章 两女被擒
　　感受到了两女强大的气势青年心里非常惊讶的同时快的向着后面退去他没想到两女都只是先天初期而他却是先天中期两者整整差了一个级别的但是她们的身上为何会拥有如此强大的气势。
　　原本他只是见到了两女只是先天初期而自己却是先天中期比对方整整高了一个等级想要对付她们却是轻而易举但是如今感受到了两女的气势他却是不敢冒险要是一个不小心丢了小命那就完了。
　　“少主她们手中的剑是宝物。”
　　其中一个黑衣老头看着两女手中的神剑对青年说道。
　　青年听了之后这才想起两女原来是没有带剑的但是她们手上的剑却是从哪里来的而且她们将剑拿在手上的时候肯定是因为那两把剑才会拥有如此强大的气势。
　　“我记得刚才她们身上没有带剑可知道她们手中的剑是从什么地方来的？”
　　青年对几人问道。
　　“我们也没有看的很清楚科不过好像是突然出现在她们的手中的不过我们敢肯定的是她们手中的长剑肯定是宝物。”
　　黑衣老头回道。
　　青年听了之后却是大声骂道：“废话能够让她们两个先天初期的气势瞬间就过了先天中期不是宝物还是什么。”
　　他没有说先天后期那是因为他们五个人当中全都是先天中期没有一个达到了先天后期并不知道先天后期如何。
　　“是”“是少主说的是”“”四个黑衣老头听了之后赶紧应道。
　　听了几人讨好般的话青年不由的一阵厌烦他本是夜影的少主而他的父亲则是夜影的教主夜影的教众对他可谓是巴结如斯但是他要的却不仅是这一些他的欲望和野心非常的大所以他明白了只有实力强大才能够达到自己的目的于是他就修炼了能够快提升功力的‘采阴术’。
　　‘采阴术’乃是邪术修炼者要不断的找女子进行交合得到女子真阴进行修炼而那些被修炼的女子在不久之后也会失阴而亡。
　　“你们还在等什么快点过去把她们两人给拿下。”
　　青年对着五个黑衣老头喊道。
　　四人听了之后心里埋怨道：不是你刚才叫我们不要动吗不过他们脸上却是不敢表现出丝毫的不满只是应了一声然后瞬间就向着程英和6无双冲了过去。
　　程英和6无双两女虽然知道那四个黑衣老头的实力比她们高但是神剑在手她们却也是怡然不惧也和他们迎了上去。
　　见了几人打了起来青年却是对他们喊了一声：“千万不要伤了两个小美人啊。”
　　然后就走到了旁边边调戏着李莫愁边看着几人的对战。
　　青年虽然在调戏李莫愁但是却也知道这是在野外况且还有四个糟老头子在并没有太过于夸张他只是摸摸脸摸摸手之类的。
　　李莫愁以前虽然曾经和6展元相恋但是两人均是以礼相待连牵手都不曾有过而此时她却接连不断的被青年调戏虽然只是摸摸手摸摸脸但是她的心里却也是悲切不已。
　　一时间刀剑相碰的声音李莫愁的叫骂声还有青年的淫笑声在场中不断的回响着程英和6无双两人虽然只是先天初期而对方却是先天中期的高手但是她们两人均是以一敌二由于她们的剑法精妙轻功步法也是顶尖的所以一时间竟然不落于下风。
　　两女虽然表面上不落于下风但是她们心里却都暗暗着急她们两人都只是先天初期而对方却都是先天中期的高手平时她们神剑在手独斗任何一个人都不会输但是如今却是以一敌二如此她们也现在只是仗着肖云风所传授的精妙剑法才能够不落败但是她们却是知道自己两人的内力不够到时候定然会落败的。
　　和两女对战的四个黑衣人老头心里也十分的震惊他们没想到眼前的两女的剑法竟然精妙如斯自己两人对付他们一个了都还能够打成了平手。
　　虽然对于两女的剑法和轻功步法感到十分的震惊但是四人却也是知道两女的内力有限自己等人只要等到她们内力枯竭之后就会获胜了。
　　知道了两女的弱点后四人不在与两女比试剑法了而是注重于内力的攻击只见他们的内力犹如不要钱搬拼命的往手中的长剑输去而他们的长剑的顶峰也长出了一道长达两尺多的黑色剑芒吞吐不息。
　　程英和6无双两女见了他们的样子也知道他们是想要和自己两人比拼内力想要让自己的内力消耗完。
　　心里暗骂着他们狡猾的同时两女也不得不和他们比拼只好将内力输入到手上的神剑当中；将内力输入到神剑里神剑上就长出了一道长达三尺多的水蓝色的剑芒。
　　见了此情景两女心里一喜暗道：怎么望了手上的神剑了有神剑在手她们根本不用耗费多少的功力就能够挥出了如此强大的剑芒这样一来她们就算是和对方比拼内力也不会输了。
　　“淫贼受死吧。”
　　有了强大的信心后6无双冷喝一声手中的神剑夹杂着强大的剑气向着两人呼啸而去。
　　6无双的两个对手见了她竟然能够出如此强大的剑气心里惊骇不已没想到她一个先天初期的女子出了剑气竟然连他们先天中期了都比不上。
　　6无双的对手心里虽然震撼不已但是手上的动作却也没有慢只见他们各自将吐着两尺多黑色剑芒的长剑向着6无双斩去。
　　“碰”三剑相交出了刺耳的声音。
　　声响过后三人各自分开6无双向后退了五步而夜影的两人却只退了四步半从中就可以看得出比真气强度还是6无双差了一点。
　　尽管如此但是6无双的两个对手心里已经非常的震惊了要知道6无双只是一个先天初期的女子而他们两人却早就已经达到了先天中期了功力深厚无比而两者竟然只差了半步。
　　一边的程英却没有像6无双这样与敌人硬碰硬她只是使出了精妙的剑法和高的步法和两人游斗时不时的和他们来一下。
　　程英的两个对手却是让她搞得叫苦不已他们本来是想要和程英硬碰硬让她赶紧消耗完功力可是程英却是不给他们这个机会每每他们准备和她硬拼的时候程英都会闪开而等他们泄气了的时候却又冲了上来使得他们无法凝聚功力只能够和她游斗了。
　　只是两人的步法和剑招都没有程英的精妙一时间他们两人竟然落了下风这时正在调戏李莫愁的青年却也见到了他的四个手下的情况了心里惊讶于两女的实力的同时他却在想着应该要怎么样才能够在不伤者两女的情况下抓住她们。
　　而李莫愁却是吃惊的看着两女没想到她们两人竟然能够和两个先天高手对战而不落于下风不过她一想到了肖云风这才释然了她知道她们两人拥有如此强大的功力肯定是肖云风所传授的。
　　“啊”这时青年忽然拍了一下大腿大喊了一声道：“我知道该怎么办了。”
　　李莫愁被他吓了一大跳看了他的样子她却是知道了他想到的肯定不是什么好的东西。
　　青年面带得色的站了起来然后伸手在李莫愁的身上点了几下点住了她的哑穴让她无法说话后这才笑着说道：“这回你们完蛋了。”
　　青年做完这一切后从怀里拿出了一个瓶子然后嘿嘿笑着打开了瓶盖将瓶子口对准了正在战斗中的几人顿时一股无色的气流顺着空气向着几人而去。
　　过了一会儿后青年才嘿嘿笑着收起了瓶子然后紧紧的看着战场中的几人。
　　“扑通”“扑通”就在这时几道倒地的声音传来就见正在战斗中的六人全都倒了下来无力的躺在地上。
　　‘叮’‘叮’几人的长剑全都掉落在了地上了而此时他们都没有现程英和6无双两人的神剑还没有掉在地上的时候就化作一道流光进入了她们的体内消失不见了。
　　“哈哈终于倒地了啊。”
　　青年见了几人的样子后哈哈大笑着来到了战场的中间。
　　“少主我们这是怎么了？”
　　四个老头中的一个问道。
　　青年嘿嘿笑着来到了他们的旁边然后笑着说道：“放心吧我这就给你们解药。”
　　说着的同时从怀里拿出了一个瓶子倒出了一粒药丸给他服下。
　　那个黑衣老头吃了药丸后就生龙活虎的站了起来对着青年抱拳说道：“多谢少主。”
　　“好了把解药给他们三人服下吧。”
　　青年说着将瓶子给了那个黑衣老者。
　　黑衣老者听了之后就拿着瓶子来到了另外三个老者的旁边将丹药给他们吃了然后他们也全都生龙活虎的站了起来。


第二卷 英雄大会 第183章 神剑护主
　　青年来到了程英和6无双两人的面前蹲下然后嘿嘿笑着说道：“两个小美人你们就乖乖的认命吧哈哈。”
　　“淫贼打不过我们就用毒药算什么英雄。”
　　两女躺在地上动弹不得6无双不由的大声骂道。
　　青年听了之后却是嘿嘿笑着说道：“小美人牙尖嘴利的不过少爷我喜欢嘿嘿。”
　　“你,这个淫贼我诅咒你不得好死。”
　　6无双听了之后生气的骂道。
　　“骂吧骂吧等以后我看你还有没有力气再这么骂。”
　　青年听了6无双的话后却是不生气而是嘿嘿笑着说道。
　　“你”“表妹不用再骂了没有用的。”
　　6无双正想要在骂却被程英打断了。
　　“可是表姐我们该怎么办啊？”
　　6无双听了之后对程英问道。
　　程英想了一会儿后却是冷声对青年问道：“淫贼你知不知道‘玉面书生’肖云风？”
　　听了程英的话后青年明显楞了一下随即笑着说道：“当然知道了他两天前还杀了我们也应的二十几个高手呢不过你也别想他会救你了他在扬州而此地却是离扬州有千里之远他现在还在扬州呢就算是听到了消息赶来就你们但是那个时候已经迟了你们已经是我的人了哈哈。”
　　说完后就哈哈大笑起来。
　　“哼”程英冷哼一声说道：“你知道他一个人能不费吹灰之力的杀了你们二十几个高手那么他们就可以杀你们更多的高手所以我劝你还是乖乖的把我们放了要不然他杀上了你们夜影的总部到时候你们就是被灭门的机会了。”
　　她之所以要这么说完全是因为没有办法只能够赌一赌了不过她的心里却是知道这次赌赢的可能性不大。
　　“哈哈”青年听了之后哈哈大笑着说道：“美人你很聪明想要用那个‘玉面书生’肖云风来要挟我但是我却是不受你们的要挟我告诉你吧他已经杀了我们这么多的高手我父亲一定会去杀了他的他虽然武功高强但是在我父亲面前是没有还手的机会的你们还是乖乖的伺候本少爷吧。”
　　尽管早就知道可能性不大了但是听到了这样的结果程英和6无双两人的心里却也是绝望无比。
　　青年见到了两女绝望的眼神时却是高兴的哈哈大笑着说道：“两位美人你们不必这幅表情等回去后你们一定会求少爷好好的爱你们的哈哈；带回去。”
　　后面的一句话他却是对那四个黑衣老头说的。
　　“啊”“啊”四个黑衣老头听了之后就分出两个来到两女的面前正准备一指点在她们的身上而就在这时程英和6无双两女的身上突然的出了两道水蓝色的剑气击中了两人幸亏两人现的早了一点将身体移开了一些剑气只是将他们的肩膀给刺穿了。
　　“怎么了？”
　　听到了两人的惨叫声青年转过头来问道。
　　“少少主她们还能够出剑气要不是属下两人闪避的度够快早就被剑气给击中心脏了。”
　　其中一个黑衣老头捂着不断地留着血的肩膀说道。
　　“不可能她们两人已经中毒了如今全身功力被封连站也站不稳怎么会出剑气。”
　　青年听了之后顿时吃惊的说道。
　　“少爷我们没有骗你是真的刚才我们正伸出手准备将她们点晕可是就在我们的手快要接触到她们的时候就突然出现一道水蓝色的剑气向着我们的心脏袭来幸好我们移动了一下那道剑气只是将我们的肩膀给击穿了要不然我们此时已经无法站在少主面前说话了。”
　　另外那个一个黑衣老头也跟着说道。
　　听了两人的话后青年不由的将疑惑的目光看向了两女他知道两人绝对是不敢撒谎的况且他们身上的伤口就是最好的证明但是两女刚才确确实实是中了他的毒药如今怎么可能出剑气？
　　程英和6无双两人心里却是高兴无比她们此时心里想到的却是以前肖云风刚把神剑交给她们时说的话：“这两把剑乃是神器只要认主后在你们有危险的时候会保护你们有了此剑就算是先天境界的高手也无法伤你们分毫。”
　　“表姐没想到肖大哥说的是真的耶。”
　　6无双高兴的对程英说道。
　　程英脸上也露出了笑容说道：“是啊这回我们有救了。”
　　“嗯”两人对望一眼    小  说    文字版心里喜悦无比“看她们的样子不像没有中毒啊？”
　　青年却是在一边看着程英和6无双在心里不断的思索着刚才攻击两个老头的剑气是从哪里来的。
　　只是他却是无论如何也不可能想得到为何的。
　　“少主我们无法止血啊。”
　　“是啊刚才的那一道剑气在我们的伤口处徘徊着我们根本无法止血。”
　　就在这时那两个被剑气给击中的黑衣老头在一边一手捂着肩膀一手在伤口旁边不断的点着但是任他们怎么点鲜血就是不断的从他们的伤口处留出来。
　　青年心中正烦着呢听到了他们的声音后不耐烦的说道：“叫什么叫有剑气难道不会用功力逼出来啊？”
　　两人听了青年的话后就盘坐下来运气功力开始逼起了肩膀上伤口残留着的剑气了。
　　而青年却是在那边继续想着到底是不是自己的毒药出了差错了还是其他的怎么回事他见到了两个手下已经受了重伤了所以他并不敢走近去观看而是站在远处远远的看着程英和6无双。
　　“哎呀”“啊”正当青年又专心的想着事情的时候那两个黑衣老头的惨叫声又响了起来。
　　青年无奈的转过头去看了看两人却现他们两人虽然还盘坐在地上但是他们此时却是冷汗直流嘴里呼痛不已。
　　良久两人停下了运功但是他们并没有站起来而是脸上露出了痛苦的神色对着青年说道：“少主那道剑气太厉害了我们根本无法将它给逼出来不仅如此那道剑气遇到了我们的真气后竟然会蚕食我们的真气将我们的真气化为剑气而我们刚才想要将它给逼出来不仅没有逼出来反而让它吞噬了我们不少的真气壮大了不少此时正在我们的伤口上破坏着。”
　　青年听了之后想了一会儿后伸入怀里拿出了一个碧绿瓶子扔给两人说道：“这个你们吃下吧应该能够暂时帮助你们的。”
　　“啊哈”将瓶子扔给了两人后青年好像听到了什么似的高兴的大叫一声道：“我知道了啊你们乖乖的束手就擒吧。”
　　说完后兴奋的从怀里再次拿出了一个白色的瓶子然后笑着说道：“幸亏我有带迷药啊要不然就不知道该怎么办了。”
　　说着的同时他将瓶盖给打开然后到一些粉末向着程英和6无双两人撒去。
　　程英和6无双两人此时正全身无力怎么能够躲避的过迷药呢顿时被药给迷昏了。
　　见了两女昏过去了青年高兴的叫了一声然后小心翼翼的来到了两女的面前果然他走近两女后却没有受到了攻击。
　　“嘿嘿”见到了不会受到攻击了青年高兴的嘿嘿笑了两声然后站了起来对着身后的四个黑衣老头说道：“将她们给带上马上回去。”
　　说完后自己就向着前方走去。
　　听了青年的话后那四个黑衣老头当中没有受伤的两人就走了过来将程英和6无双两人给抗在肩膀上跟着青年走了而那两个受了上的则是心里暗暗叫苦他们两人此时还流血不止呢但是却又不得不走了过去押着李莫愁跟了上去。
　　“碰”就在几人走后不仅离他们战场原地不远的地方跳下一个十五六岁的青年只见他身上穿着破烂头更是凌乱无比想一个乞丐一般。
　　只听那个青年乞丐若有所思的看着几人远去的身影喃喃自语道：“老子今天真是见识到了竟然全都是先天境界的高手啊嗯幸亏我的‘龟息功’练的还不错要不然还真是危险啊厄刚才的那三个女子当中好像有一个是郭大侠和帮主的徒弟啊对了就是那个叫6无双的女子她们被抓了看来真是不妙了我得却告诉黄帮主啊说不定到时候帮主心情高兴了就让我陈峰做个长老了嘿嘿。”
　　说完后他就迅的向着路上飞奔而去&1t;/div&gt;


第二卷 英雄大会 第184章 少年陈峰
　　那个乞丐啊不陈峰一路飞奔来到镇上后看了看四周然后轻车熟路的找到了一间大宅子走了进去。
　　“啊陈哥你来了啊。”
　　“陈哥”“陈哥”“”陈峰刚走进去破宅子里面任就走出了几个同样身穿破烂衣服的青年嘻嘻哈哈的走了出来向他问好。
　　“我回来了你们大家走好吧？”
　　陈峰走到里面在其中的一快打石头上坐下笑着问道。
　　“陈哥我们都很好您今天怎么这么有空啊？”
　　一个同样十五六岁的青年来到了陈峰的面前笑着问道。
　　陈峰听了之后这才想起了自己的目的赶紧说道：“哎呀差点忘了我有急事要去襄阳找帮主你们有没有钱都拿来给我买一匹马。”
　　“什么陈哥你要去找帮主办什么？”
　　几人听了之后赶紧问道。
　　陈峰听了之后笑着说道：“我有要是啊只要和帮主说了这件事后我相信以后就算不能够当个长老的也能够当个舵主把。”
　　“可是陈哥襄阳离这里挺远的骑马也要两三个小时的时间啊你真的要去吗？”
　　几人问道。
　　陈峰听了之后不耐烦的说道：“少废话你们快点将手中值钱的东西拿来等我当了个什么舵主之类的到时候不会忘了你们的。”
　　听了他的话后几人正准备将手伸入怀里掏钱的时候旁边一直没有说过话的少年来到了陈峰的面前笑着说道：“陈哥我没有钱但是我却有一匹马你就拿去用吧。”
　　陈峰听了之后笑着说道：“太好了赶快把马牵来我要马上去襄阳放心吧我以后不会忘了你们的不是有一句话说的好叫什么‘一人得道鸡狗都升天’。”
　　那个少年听了陈峰的话后应了一声然后就跑出了破庙。
　　过了一会儿后那少年就牵了一匹高大的赤色大马走了进来将缰绳交给陈峰后对着他说道：“陈哥您看这匹马怎么样？”
　　“啧啧”陈峰围着马转了一圈然后对他夸奖道：“没想到啊你竟然有这么一匹高大的马啊不错很好。”
　　说完后就一个翻身上了马背对着几人说道：“我先走了。”
　　说着也不等他们回话右手在马脖子上拍了拍那匹马就带着他飞的离开了两个多小时候陈峰终于到了襄阳城了如今襄阳城正和蒙古人交战根本不会有什么人来往所以城墙上也只有两个士兵守着而他直说出了自己是丐帮弟子的身份就士兵就让他进城了。
　　进了襄阳城后陈峰不敢在做停留直接向着郭府飞赶去。
　　如今郭靖乃是襄阳城的希望他住的地方自然有士兵守着来到了门口陈峰跳下了马背然后对守门的两人说道：“两位大哥在下是丐帮的弟子如今有要事相见黄帮主还请大哥进去通报一声。”
　　两个士兵听了是丐帮的弟子而且有重要的情报后其中一个赶紧向着里面跑去去告诉黄蓉去了而另外一却是对陈峰说道：“这位兄弟请在这里稍等一下。”
　　陈峰听了之后笑着说道：“没问题。”
　　旋即静静的站在一边等着了。
　　等了不到一会儿刚才进去的那个士兵就走了出来对着陈峰说道：“这位兄弟您请跟我来吧黄帮主正在里面等着。”
　　陈峰听了之后道了一声谢然后就跟了进去了。
　　那个士兵带着陈峰来到了一处门外后对着陈峰说道：“这位兄弟黄帮主就在里面你自己进去吧我要去外面守着了。”
　　“好的多谢大哥了。”
　　陈峰听了之后笑着应了一声然后就向着里面走了进去。
　　刚走进房间后陈峰就见到了里面坐着一男一女两个人其中一个女的正是丐帮帮主黄蓉而另外一个却是背负巨剑的青年看到了青年后陈峰也知道了他的身份了正是杨过了。
　　由于杨过一直帮着镇守襄阳他的大名早就传遍武林了他如今的名声可是只比郭靖差了一点。
　　“小的陈峰拜见帮主。”
　　陈峰对着黄蓉行礼道。
　　黄蓉站了起来笑着说道：“这位兄弟不用客气不知道兄弟来此有什么重要的事情要告知？”
　　陈峰听了之后站了起来对黄蓉说道：“回帮主小的在两个多小时前在陈家镇外的树林里见到了帮主的徒弟6无双小姐被人抓了和她在一起被抓了的还有两个人一个是6小姐的表姐程英姑娘和赤炼仙子李莫愁。”
　　“什么”听了陈峰的话后坐着的杨过也吃惊的站了起来赶紧对陈峰问道：“你可有看错她们两人都已经到了先天境界了怎么还会被抓了呢？”
　　“小的没有看错确实是她们。”
　　陈峰回道。
　　而黄蓉原本听到了6无双和程英被抓了心里就十分的吃惊而如今在听到了杨过的话后可是更加震惊了她根本不知道6无双和程英两人竟然已经到了先天境界了不由的问道：“过儿你说无双和程师妹的武功已经到了先天境界了吗？”
　　此时杨过心急如焚听了黄蓉的话后回道：“是的郭伯母她们两人曾经和我大哥在古墓住了几个月在那段时间我大哥教了她们许多功法所以她们就到了先天境界了可是她们两人的功力怎么可能被抓呢？”
　　虽然心里十分的震惊但是黄蓉却也知道现在救人要紧于是对陈峰问道：“你将事情的经过原原本本的说一遍。”
　　“是帮主事情是这样的”陈峰听了之后缓缓的说了出来。
　　一会儿后陈峰已经将整件事情的经过给一份不落的说完了而此时黄蓉和杨过两人却是陷入了沉思她们的心里担忧不已。
　　“我要马上去救他们。”
　　杨过焦急的说道。
　　“不行过儿夜影高手如云你不过是刚到先天境界不久而已不可能是他们的对手的况且无双和程师妹显然是被那个青年带回夜影了你也不知道夜影的教坛在什么地方怎么去救她们？”
　　“可是难道眼睁睁的看着她们被抓吗？”
　　杨过听了之后显然也意识到了黄蓉说的是真的但是又不知道该怎么办。
　　“当然不人我们是一定要救的不过我们要想一个对策才能够去。”
　　黄蓉听了之后说道说着的同时两人都陷入了沉思了。
　　“对了找大哥。”
　　突然正在沉思中的杨过高兴的说道：“只要找人通知大哥大哥肯定会出手相救的到时候她们就有救了。”
　　黄蓉听了杨过的话后马上否决了道：“不行远水救不了近火你大哥他在扬州怎么可能救的了她们呢？”
　　杨过笑着说道：“我大哥自有办法能够在短时间内到达襄阳城我们只要想办法尽快去通知大哥就可以了。”
　　他可是知道小金的秘密的以前肖云风从古墓到襄阳城一个来回也不用两个多小时而已而要是骑马就算是日夜不停的赶路至少也要一天一夜才能够到襄阳城。
　　“那好我这就去通知丐帮弟子让他们飞鸽传书去同时你大哥。”
　　黄蓉虽然不知道杨过为何会这么说但是见了他自信的样子就相信了。
　　“不用了襄阳城里有我二哥的人我只要去找他们就可以了。”
　　杨过听了黄蓉的话后笑着说道。
　　黄蓉听了杨过的话后这才想起了林龙乃是扬州富他在襄阳肯定也有产业的于是笑着说道：“那好我和你一起去吧。”
　　说完后转过头去对着陈峰说道：“你辛苦了就现在这里好好休息一下吧。”
　　说着就和杨过向着门外走去。
　　陈峰听了黄蓉的话后心里高兴极了心道这一趟真是来对了说不定等会儿帮主就给个长老做了于是就跟着侍女下去休息去了。


第二卷 英雄大会 第185章 ‘御剑飞行’
　　杨过和黄蓉两人出门郭府后就来到了不远处的一间大客栈走了进去。
　　“两位里面请？”
　　两人刚走进去就有小二前来招呼。
　　杨过笑了笑说道：“不用了我来找你们掌柜的。”
　　说完后径直向着柜台走去黄蓉亦跟在后面。
　　“掌柜的可认识我？”
　　杨过来到了掌柜的面前笑着对他问道虽然林龙和他说过只要来到这一间客栈掌柜的自会招待他可是他从来没有来过却是要先问一下。
　　掌柜的抬起头后看见是杨过赶紧笑着说道：“原来是三少爷来了小的当然认识了不知道三少爷有何吩咐？”
　　听了掌柜的的话两人全都意懵了杨过不解的问道：“你怎么叫我三少爷啊？”
　　“回三少爷的话这事是二少爷吩咐的您是二少爷的三弟小的自然叫您三少爷。”
　　掌柜的听了之后恭敬的回道。
　　听了掌柜的的话后杨过一阵感动他虽然表面上和林龙是洁白兄弟但是主要是肖云风的原因而且他和林龙也不过是见过一面而已而林龙却已经通知了手下的人将自己当成了亲兄弟了这让从小都没有亲人的杨过感动不已。
　　好一会儿后杨过对掌柜的问道：“掌柜的你可有办法马上联系到我二哥？”
　　掌柜的听了之后说道：“有我们这里经常和二少爷联系有专门的信鸽只要一个多小时就能够联系到二少爷了。”
　　“那好你马上去准备笔墨纸砚和信鸽我有一件重要的事情要和他说。”
　　杨过听了之后高兴的说道。旁边的黄蓉也是一脸的惊讶没想到他们的信鸽竟然这么快就联系到了林龙而她如果叫丐帮的人去办的话至少要三个多小时才能够让林龙和肖云风等人知道啊。
　　“是的请三少爷跟小的来。”
　　掌柜的听了之后恭敬的应了一声然后就带着两人离开来到了后院进了一间房间后掌柜的对杨过说道：“三少爷笔墨纸砚就在这里了您先在这里写信小的这就去准备信鸽。”
　　说完后就退了出去了。
　　杨过和黄蓉两人看了看房间果然里面正放着笔墨纸砚俨然是一个书房。
　　“郭伯母我从小读的书少信就由你来写吧。”
　　杨过不好意思的对黄蓉说道。
　　黄蓉听了之后笑着应道：“好我这就写。”
　　说着的时候就开始动手研磨然后就是开始写起信来。
　　不到一会儿黄蓉已经将信全都写好了而掌柜的也抓着一只信鸽走了进来随后一只信鸽就飞上了天飞的向着扬州城的方向而去。
　　而杨过和黄蓉两人也离开了客栈回到了郭府虽然已经通知肖云风了但是她们却还要让丐帮的弟子去查一查夜影的教坛在什么地方要不然就算是肖云风来了也没有什么作用却说夜影的少主和四个手下带着程英和6无双还有李莫愁几人走了四个多小时后终于到达了夜影的总坛了。
　　“将三个小美人给带回到我的房里去等会儿本少爷就去好好的疼爱她们哈哈。”
　　青年让四个老头把程英等三女交给侍女后就离开了。
　　青年肚子一人来到了一处大堂后就见到里面正坐着一个身材魁梧的白老者而那个老者身上自然而然的散出一股强大的气势让人一看就知道他是一个高手。
　　“父亲我回来了。”
　　青年站在下方对着老者恭敬的说道。
　　老者听了之后笑着说道：“好回来就好狂龙他们的事情我已经知道了此事你无须担心我自会解决的。”
　　“是父亲那我先先去了。”
　　青年听了之后说道他的心里可是还想着三个美人呢。
　　老者听了之后挥挥手说道：“好吧你下去吧记得好好休息。”
　　青年应了一声就离开了。
　　青年离开了大堂之后就来到了一间房子里推开门走了进去只见里面的床上正躺着三个女子正是程英6无双和李莫愁三人。
　　“嘿嘿美人我来了。”
　　青年走到了床边淫笑的看着三人说道不过此时三人还正在昏迷着根本不知道危机已经逼近了。
　　在床边坐了一会儿后青年起身来到了旁边的书架上只见他轻轻的在一本书上一按然后在右边的墙壁上就露出了一个洞；而青年笑了笑后来到了墙边伸出手从里面拿出了一个瓶子后在重新回到了床边。
　　“嗯一人一粒‘阴阳丹’等会儿保证你们像个荡妇嘿嘿。”
　　只见青年从手中的瓶子里到处了三粒赤红色的但要给程英6无双李莫愁三人每人喂下一粒后笑着说道。
　　青年将瓶子收起来后就伸出手解开了三女的穴道。
　　‘嘤咛’三女的穴道被解后顿时就醒过来了睁开了迷糊的双眼三人顿时看见了正坐在床边的青年顿时大吃了一惊在一看自己的衣服这才放心了不少。
　　“淫贼这是什么地方你快点放了我们要不然你不得好死。”
　　6无双对着青年大声叫骂道。
　　青年听了之后却是哈哈大笑着说道：“嘿嘿三位美人你们现在就在夜影的总坛而这里呢就是少爷我的房间马上你们就会成为少爷的人了哈哈。”
　　“什么”三人听了之后大吃一惊旋即脸上就露出了绝望的表情没想到自己等人竟然真的被抓到了夜影的总坛来了而且自己身上又使不出丝毫的功力只能够任人施为了。
　　“‘嗯’我的身体怎么会这么热？”
　　突然三人同时感到身体开始热了。
　　“哈哈三位美人你们已经吃了我特制的‘阴阳丹’不管你们是什么贞洁烈妇等会儿都会变成一个欲求不满的欲女的你们就等着让少爷宠幸吧。”
　　青年见了三人的样子后顿时高兴的哈哈大笑起来了。
　　三女听了之后顿时大吃一惊可是紧接着就搞到身体不断地热有种想要脱衣服的欲望顿时不知道该如何是好？
　　而此时肖云风正在院子里和众女在一起玩耍着忽然林龙受伤拿着一张信纸快的冲了进来对肖云风喊道：“老大快点来看看这张信快点啊。”
　　肖云风从来没有见过林龙这么焦急的样子不由的惊讶的问道：“怎么了？”
　　“出大事了你快点看看吧要不然就出大事了。”
　　林龙气喘吁吁的说道。然后将纸条硬塞在肖云风的手上。
　　肖云风听了林龙的话后哑然一笑拿起手上的信看了看忽然他整个人就脸色大变口中冷冷的说出了两个字：“夜影”“哥哥怎么了出什么事了？”
　　几女见到了肖云风的样子后大吃一惊不知道生了什么事赶紧问道。
　　肖云风听了之后将信纸交给她们说道：“你们自己看看就知道是怎么回事了。”
　　说完后自己就沉思起来了。
　　在信中将所有的事情写的清清楚楚连陈峰是如何看见的也写了出来而此时他最担心的是三人的安危他现在要马上去救她们。
　　“我要马上去救她们了去的时间可能有点长你们不要担心只要好好的呆在家里就可以了。”
　　肖云风对几人说道。
　　此时众女都已经将信纸给看完了都知道生了什么事情闻言也没有说什么只是说了些要他注意安全之类的话。
　　肖云风对站在肩膀上的小金说道：“这一次不用你带我去你要留在这里好好的保护龙儿她们知道吗？”
　　“知道了老大我一定会好好的保护她们的。”
　　小金在肖云风的脑海里应了一声然后就扑哧着翅膀来到了紫嫣的肩膀上站着。
　　“哥哥你不要小金带你去吗？”
　　“对啊事情紧急只有让小金带你去才能够来得及啊。”
　　“”紫嫣等人听了之后赶紧对肖云风问道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“放心吧我的度不会比小金慢的只是我这次去的时间可能要长一点所以你们不要担心就可以了。”
　　“嗯”众女听了之后都点点头。
　　肖云风见了之后对着她们笑了笑然后整个人慢慢的朝着天空中升起直到十丈高的地方的时候才停了下来。
　　“御剑飞行”而这时肖云风却是大喝一声然后只见他的脚下出现了一把通体银白色的神剑带着他化作一道银光消失不见了。
　　‘御剑飞行’这四个字深深的震撼着众人她们没想到这世上竟然还有此等功法；而林龙则是看着肖云风消失的踪影喃喃自语道：“竟然是‘御剑飞行’没想到是真的。”
　　林龙和肖云风同样是地球人而对于地球上的那些玄幻小说自然有看过原本一直以为是假的但是此时才知道原来一切都是真的


第二卷 英雄大会 第186章 刚刚好
　　肖云风脚踏‘啸天’神剑化为一道银光向着北方飞的飞去他没有去襄阳因为他直到夜影的总部在哪里所以只要直接却夜影的总部就可以了。
　　此时他飞行的度快无比比之小金更上一层楼；而他所使用的正是那些修仙修神之人所用的功法‘御剑飞行’。
　　‘御剑飞行’并不是什么人都可以使出来的使用者不仅要拥有强的功力更重要的是要有‘剑’对就是剑‘御剑飞行’最重要的是剑而这剑却不能是普通的剑而是要仙器神器等有灵性的能够和主人心意相通的剑。
　　此时肖云风的飞行度已经快无比但是他的心里亦不满足按照那张信上来讲抓住三人的青年是一个淫贼而此时已经过去了这么久了不知道会生了什么事情。
　　忽然肖云风脸上露出了笑容暗道自己怎么把这个忘了呢。
　　只见肖云风忽然闭上了双眼直然后将神识放出向着北方夜影的总坛而去不到一会儿夜影的总坛里的一切都呈现在他的眼前。
　　然而此时所‘看’到的一切却是让肖云风心里愤怒之极同时嘴里冷哼一声通过了他强大的神识直达夜影总坛。
　　而在夜影的房间里这时三女的药效已经全部挥出来了她们虽然拥有意识但是身体却无法受她们的控制只见她们的双手不断的撕扯着身上的衣服同时口中出了动人的呻吟声。
　　而在她们三人的旁边那个青年正在用那双充满淫欲的眼睛紧紧的盯着三女好像要把她们给吃了似的。
　　“嘿嘿这次真是赚大了少爷我还是第一次见到了如此美丽的女子呢等会儿可要好好的享受一番。”
　　青年嘿嘿笑着说道。
　　“哼”就在这时房间里竟然凭空出现了一道愤怒的冷哼声。
　　青年听了之后不由的吓了一身冷汗‘腾’的一下站了起来大喊道：“谁是谁。”
　　同时双眼不断的在四周寻找着。
　　而此时正在飞行中的肖云风心里虽然愤怒不已但是同时非常的庆幸要是自己晚了一步三女可能就要被那个人渣给玷污了。
　　“哼夜影是吧今天本少爷就要将你们全部灭了。”
　　自言自语一声后肖云风脸上露出了笑容如今见到了三女没有事情了心里自然也高兴不已。
　　“你这个人渣现在就先去死吧。”
　　肖云风说着的同时神识出了一股强大的气势直接向着青年压去。
　　那青年在四处看了一会儿后却没有现什么人这才放下心来心道：可能是我想错了吧。而这时忽然一股无边的气势向着他压来在这股气势之下他一下子就趴在了地上了。
　　“是是什么人?”青年脸上冷汗不断的流着嘴里艰难的说道。
　　“哼小子你好大胆连我的人也敢动我就让你死个明白我就叫做肖云风。”
　　虚空中传来了一道清脆的声音。
　　‘肖云风’三个字狠狠的扎进青年的心里他想要大声的叫喊可是无边的压力已经使得他说不出话来了而程英6无双和李莫愁三女的神智还清醒着听了之后脸上顿时露出了狂喜的表情而她们原本痛苦的表情却是一下子舒展开来了好像一下子好了一般。
　　“大哥你在哪里啊快点来救双儿啊。”
　　6无双哭喊着说道。
　　“双儿别哭现在只是大哥的神识和你们说话大哥已经在路上了你们只要在坚持一会儿就可以了乖。”
　　肖云风柔声对三女安慰道。
　　“嗯大哥你要快点来啊。”
　　6无双听了肖云风的话后果然不哭了而是对肖云风说道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“大哥很快就要到了你们不要担心英儿也一样啊还有李仙子你们都等着我我马上就来了。”
　　“嗯大哥我知道了。”
　　程英高兴的对肖云风回道。
　　而李莫愁也回道：“我知道了你要小心啊。”
　　“好我就先不和你们说了我要全力赶路了啊。”
　　肖云风笑着说了一声然后神识气势增加了一分那青年连惨叫声都布出来就死去了。
　　杀了那青年后肖云风只将神识流一分在那里保护着她们以防出什么意外然后就全力赶路争取能够早点到达夜影总坛。
　　见到了三女没有事情后肖云风紧绷着的心就松了下来忽然他想到了刚才的那一张信纸字体工整秀美显然是出自女子之手而在襄阳会写这封信的人肯定是黄蓉了想必黄蓉和杨过她们此时正在担心吧。
　　想到了黄蓉肖云风忽然心神一动神识再次出不过这次却是向着襄阳的方向；很快黄蓉的身影就出现了此时她手上抱着郭襄正和杨过郭芙等人在一起还有另外一个不认识的小叫花看来应该是那个叫陈峰的人了。
　　“不知道大哥有没有收到信了而丐帮的人也无法找到夜影总坛在什么地方无双和程英不知道怎么样了。”
　　杨过在大厅里不断的走着嘴里焦急的说道。他与两女在古墓一起住了好几个月的时间几人俨然成了好朋友如今见到了她们有危险心里自然是担忧不已。
　　“夜影强大无比它的总坛位置岂是说找就找的如今我们只能够期望老天帮忙了。”
　　黄蓉抱着郭襄叹了一口气说道。
　　“过儿黄黄帮主你们不必担心无双她们我已经找到了现在正在去的路上你们不用担心。”
　　就在几人担忧不已的时候忽然从虚空中传来了肖云风的声音。
　　几人听了肖云风的声音后顿时大吃一惊看着四周不断的查找着是什么人？
　　“哥哥是哥哥的声音哥哥你在哪里啊襄儿好想你啊。”
　　正当几人四处张望的时候在黄蓉怀里的郭襄却是突然高兴的大叫了起来。
　　几人听了郭襄的话后这才想起了刚才那道声音似乎很熟悉而在一联想到声音的内容这就释然了。
　　“襄儿真乖哥哥也想你啊只是哥哥现在还有事情要做不能够去见襄儿所以襄儿要乖乖的等哥哥办完事情后就去找你。”
　　这时肖云风的声音又从虚空中传了出来。
　　“襄儿知道了。”
　　听到了肖云风的话后郭襄高兴的咯咯直笑。
　　“大哥是你吗？”
　　杨过对着虚空中大声喊道。
　　“不错是我。”
　　肖云风回道。
　　听了肖云风的话后杨过等人是一阵惊喜只听他高兴的大叫道：“大哥你在什么地方怎么不出来啊？”
　　“过儿大哥刚离开扬州不久正在去夜影总坛的路上并不在襄阳你不必找了。”
　　肖云风轻声笑着说道。
　　“什么”听了肖云风的话后几人惊讶无比不知道他人不在这里也能够和她们说话。
　　看见了几人吃惊的样子后肖云风笑着说道：“你们不必惊讶我能够和你们说话只是因为我的精神力高强能够穿透虚空看见你们的一切和你们说话也是如此的。”
　　‘精神力高强穿透虚空’几人听了之后顿时给惊呆了襄阳离扬州何止千里啊而肖云风竟然能够用精神力直达扬州城并且和她们说话这要多强大的精神力啊。
　　他们虽然听过精神力之说但是却从来不知道精神力竟然能够和别人说话看见别人的一切。


第二卷 英雄大会 第187章 双修解毒
　　“想必站着的那位小兄弟就是陈峰吧？”
　　就在众人正感到惊讶的时候肖云风却忽然问道。
　　几人全都清醒了过来而陈峰问自己心里高兴极了激动的说道：“小的就是陈峰不知道大侠有什么吩咐？”
　　“小兄弟不必如此我只是想要谢谢你如果不是你赶到襄阳城告知三弟他们我也不能够及时赶去就无双她们三人。”
　　肖云风笑着对陈峰说道。
　　陈峰听了肖云风的话后高兴的说道：“不怎么敢让大侠相谢呢这些都是小的应该做的。”
　　他现在心里可是高兴极了如今江湖众人有谁不知道‘玉面书生’肖云风的大名他在江湖上威望名气早就已经过了五绝了连一直镇守襄阳的郭靖亦是不如也能让他说一声谢谢这足以让陈峰得意了。
　　肖云风笑着说道：“我是一个恩怨分明的人你既然对我有恩我定会报答现在你就先留在郭府吧过儿会好好的照顾你的等以后我定当满足你一个要求。”
　　说完后又说道：“好了已经要到了夜影的总坛了我就不和你们多说了过儿你记得好好的招待陈峰小兄弟我走了”说完后就在无声息了。
　　而这时众人也才回过神来整杨过对着虚空中喊道：“大哥大哥你还在吗？”
　　可是等了好久后就是没有回音她们这才相信肖云风已经离开了。
　　“郭伯母您可以将丐帮弟子给叫回来了。”
　　杨过对黄蓉说了一句然后又对陈峰说道：“陈峰小兄弟我大哥要我好好的照顾你从今天开始你就暂时住在这里吧有什么事情可以找我。”
　　“谢谢扬大侠谢谢。”
　　陈峰听了之后高兴的道了几声谢他现在心里可是高兴极了没想到报了一个信竟然能够得到肖云风这种大人物的夸奖而且还满足他一个要求；他要好好的想一想要有什么要求呢？
　　“过儿既然无双她们已经没事了我就先去休息了。”
　　黄蓉对着杨过说了一句然后就抱着郭襄走了她现在的心里十分的复杂虽然已经听到了肖云风的声音但是却没有见到他的人加上刚才肖云风并没有对她说一句话她的心里竟然有种酸酸的感觉。
　　见了黄蓉走了杨过也带着陈峰走了他大哥可是要自己好好招待这个小兄弟呢况且他自己对于陈峰心里也是十分感激的就算是肖云风不吩咐他也会好好的照顾他的。
　　而此时却只剩下郭芙一个人站在那里抬着头看着天际眼神闪烁不定不知道在想什么肖云风的度奇快无比在过了半个多小时候他终于看到了夜影的总坛了说是总坛更像是一座古城堡只见那座古堡散着幽寒的气息让人看了不寒而栗。
　　“哼夜影的总坛等我救了无双后你将不会存在。”
　　肖云风收起了脚下的啸天神剑看着眼前的巨大古堡冷冷的说了一句然后整个人瞬间就消失不见了。
　　在神识的作用下整座古堡的一切全都在肖云风的掌控之中他轻车熟路的就来到了6无双三女所在的那一间房间。
　　“我来了你们没事吧。”
　　肖云风走进了房间就见到床上的三女焦急的问道。
　　“大哥。啊。”
　　三女见了肖云风到来顿时高兴极了但是随即她们痛苦的叫了一声只见她们身上不断的流着汗水而皮肤也是浑身通红着。
　　肖云风见了赶紧来到她们的面前扶着她们问道：“你们怎么了啊你们的身体怎么这么烫啊皮肤怎么也会这么红啊。”
　　说完后伸出双手分别搭在她们的手腕上看起脉搏来。
　　“奇怪没有中毒的迹象啊也没有受伤啊怎么会这个样子。”
　　看了良久肖云风都没有看出什么情况只好换了其他人看了看但是三人的情况都是一样的。
　　“你们感觉怎么样”肖云风刚想问她们怎么样却被三女齐齐抱住了顿时吓了一大跳不知道所以。
　　其实他不知道的是三女先前就已经中了淫毒但是她们的神智都一直压抑着与淫毒对抗而如今见到了肖云风来了三人精神一松就被淫毒给侵入了如今她们已经神智迷糊不知道自己在做什么了。
　　肖云风看了看她们却现她们三人全都脸色通红犹如红苹果一般而她们眼神中射出浓浓的情欲。
　　早就有了经验的肖云风此时当然知道她们已经动情了转念一想肖云风才想起她们肯定是中了淫毒要不然不可能这个样子的。
　　只是他对淫毒并不了解只知道中了淫毒的女子定要和男子交合才能够解毒要不然她们就会欲火焚身而死。
　　肖云风想了许久后见到她们几人的脸色已经越来越红知道她们已经快要到了极限了只好说道：“为了救你们我只好无礼了到时候你们想要怎么样都可以。”
　　被三个美女给抱着任哪一个男子都会心动的而肖云风更是如此刚才他是一直苦苦忍受着如今想通了之后他就不再忍受了放任欲火的‘焚烧’。
　　肖云风正想要帮她们解毒的时候问题又来了她们三人如今都已经迫不及待了但是他只有一个不知道该怎么办。
　　想了一会儿后肖云风就伸出了手在程英和6无双两女身上连点几下她们两人顿时晕了过去而他却是没有去点李莫愁。
　　他没有先点住李莫愁的穴道却是因为李莫愁的情况看起来最为严重不得不先解决而6无双和程英两女则是要好一点点所以就先点了她们的穴道让她们晕倒等先救了李莫愁后在救她们两人。
　　此时李莫愁已经失去了神智只是本能的抱着肖云风不断的从他身上摄取浓厚的男子气息她本就是一个大美人如今已经动情了看起来更是娇艳无比让肖云风看了一阵心动。
　　肖云风轻轻的抚摸着李莫愁通红的脸蛋心里暗道：既然决定帮你解毒了那么从今往后你就是我肖云风的人了我一定会好好的对你让你忘记以前的伤痛的。
　　肖云风自然知道李莫愁由于年轻的时候哦被6展元抛弃心中一指悲愤异常转而对全天下的男子痛恨不已所以才会滥杀无辜有了‘赤炼仙子’的称号。
　　但是她的心中其实也是很苦的所以她只能够用冷酷的外表来伪装自己而已。
　　轻轻的褪去李莫愁身上的衣裳顿时一具洁白中带着红润的美丽胴体出现在了肖云风面前使得肖云风不由得看呆了。
　　李莫愁虽然已经三十岁了但是她的身体却犹如十几岁的小姑娘一般依然是那么的红润有光泽看起来动人之极。
　　李莫愁本是一个大美人她的外貌体型比之黄蓉亦不差多少可以说是天下间有数的几个美女而此时在淫毒的逼迫下浑身皮肤变成了粉红色更增加了她的美丽感。
　　轻轻的抚摸着李莫愁玲珑剔透的娇躯肖云风在也忍不住快的脱掉了自己的衣服然后跳上了床压在了她的身上。
　　低下头轻轻的吻住了李莫愁的小嘴肖云风的大舌头伸进了李莫愁的小巧的口腔里后李莫愁的小香舌却是自动迎了上来自动和肖云风的大舌头笨拙的纠缠了在一起。
　　“哧”的一声肖云风突破了阻碍终于占有了李莫愁了随后就开始运动了起来了良久之后李莫愁无意识的抱着肖云风低吟一声所有的情欲都爆出来了滚滚的阴精不断的冲击着肖云风使得他极为的享受。
　　“怎么回事”过了一会儿后肖云风却现从李莫愁身体里不断的爆着阴精而已经许久了竟然还没有停下的趋势。
　　“难道是中了淫毒的原因吗但是要是在这样子下去该怎么办？”
　　肖云风脑海中不断的向着办法试图能够组织李莫愁要是一直这样子下去李莫愁就有可能会失阴而死了。
　　“对了双修只有用双修李莫愁才不会有生命危险。”
　　忽然肖云风想到了双修于是不敢怠慢的就运气了双修功法和李莫愁进行了双修。
　　功法运起之后两人的身上涌起了许多淡蓝色的真气形成了一个护罩将他们给包围着。
　　良久后两人身上的护罩消失不见了于此同时肖云风和李莫愁同时睁开了双眼望着对方肖云风以为李莫愁会骂自己但是出乎意料的是她只是用复杂的目光看了看自己并没有说话。
　　见到了此情景肖云风心里有些担忧不过一想到还有程英和6无双两人需要自己于是对着李莫愁说道：“刚才你中了淫毒我只好这样子做了但是我一定不会辜负你的现在你就先休息一下我去帮无双和英儿解毒。”
　　说完后他伸出了右手一指将李莫愁点晕了然后才转身向着6无双和程英两人看去过了良久后肖云风终于将6无双和程英两人也解完毒了两人的情况都和李莫愁相同他都只好运气双修功法和她们双修才解决了问题。
　　而经过了和肖云风的双修后三女的功力都有了长足的长进李莫愁已经到了先天初期而程英和6无双两人此时已经到了先天后期了进步不可谓不大。
　　而原本李莫愁的行功路线也被肖云风给更改了她改变了李莫愁原本的功法换成了九阴真经的运行方式了如今李莫愁体内所有的已经是九阴真气了。
　　此时三女都被肖云风点了穴道躺在床上晕了过去肖云风并没有立刻解了她们的穴道他和三女双修得了她们的真阴后可以用的功力比之以前多了许多如今已经是以前的好几倍了。
　　现在他不仅要好好的适应一下自己的功力还要想一想等会儿她们三人醒过来后自己该怎么解释。


第二卷 英雄大会 第188章 恩怨化解
　　此时肖云风已经穿好了衣服正坐在床上愣愣的看着床单上的三朵血红的玫瑰花这三朵玫瑰花是三女贞洁的象征可是如今却被自己给夺走了他不知道该怎么办。
　　‘不管了反正她们三人已经是我肖云风的女人了从此以后她们一定要做我的女人我就不信无法制服你们。’想了良久后肖云风把心一横决定了要把她们的穴道解开了“嘤咛”“嘤咛”“嘤咛”三女在肖云风紧张的眼神中逐渐的醒了过来愣愣的看着肖云风。
　　肖云风被三女看的尴尬无比只好说道：“厄你们都醒了啊怎么样身体可有什么不舒服的啊？”
　　三女听了之后动了一下这才感到传来了火辣辣的疼痛见此不由的瞪了肖云风一眼暗道：不都是你干的吗？
　　见了三女还不说话肖云风解不由的急了对着她们说道：“刚才是为了题替你们解毒我才会对你们那样的现在你们想要怎么样都可以但是你们已经是我肖云风的女人了一辈子都只能够做我的女人所以除了离开我你们想要怎么样都可以。”
　　听了肖云风霸道的话后几人的心情各有不同程英和6无双两人早就已经对肖云风芳心暗许了如今自己终于是肖云风的人了她们心里没有什么怨言有的只是高兴；而李莫愁就不同了她心里对肖云风多多少少有点意思但是却还没有到这个地步如今自己保持了三十几年的贞洁也被肖云风给破了心里也不知道该怎么样。
　　而肖云风说完这一番话后却是双眼不断的在三女的娇躯上瞄着到了后面更是直接大胆的直视着她们。
　　见了肖云风的目光三女害羞不已不过一想到自己等人连最珍贵的贞洁也被他给拿走了被他看几眼又有什么关系况且刚才他早就已经看过了索性也不遮掩直接让肖云风看着。
　　三人就这样子对峙着过去了半个多钟头后李莫愁忽然开口说道：“我以前是一个杀人如麻的女魔头你难道不嫌弃我马？”
　　肖云风听了之后心里狂喜无比知道李莫愁已经准备开始接受自己了赶紧严肃的说道：“不管你以前有过什么我都不会计较的等回去后我会像整个武林宣布然后举行一个宏盛的婚礼让全天下都知道你们是我的妻子了而你以前的那些仇家如果还是不眨眼的想要来捣乱的话我一定不会放过她们的。”
　　听了肖云风的话后李莫愁心里一阵甜蜜虽然肖云风说的不是什么甜言蜜语但是在她听来却是胜过了千言万语。
　　“从今开始你就是我的夫君我李莫愁就是你肖云风的妻子了。”
　　肖云风等了许久后李莫愁终于说出了一句让肖云风狂喜不已的话。
　　肖云风听了之后高兴的抱着李莫愁亲了一口然后说道：“太好了莫愁我实在是太高兴了我以后一定会好好的对你的绝不会辜负你。”
　　突然被肖云风给亲了一下李莫愁脸上顿时泛起了红晕不过她并没有说什么而相反的她的心里满是高兴她既然已经决定做肖云风的妻子了而在她的心里认为相公亲妻子是理所当然的。
　　而旁边的程英和6无双见了两人的样子则是心里不知道什么滋味一时间愣愣的看着两人不知道该说什么好。
　　狂喜过后肖云风才将目光转向了程英和6无双两女见到了她们有些幽怨的眼光不仅有些愧疚他知道两女和李莫愁可是仇人可是自己刚才和李莫愁说的话肯定是伤害到她们了。
　　“英儿双儿你们生气了吗？”
　　肖云风对两女轻声问道。
　　听了肖云风的话后两女才醒悟了过来看着肖云风轻轻的摇了摇头却是没有说话但是她们复杂的目光却是表明了她们的心事。
　　看着两女的样子肖云风不知道该怎么办李莫愁和她们可谓是有深仇大恨想要她们和解一起做自己的妻子友好相处想来是不太容易但是他既然已经接受了李莫愁那就不会让他受到伤害而程英和6无双两女已经是他的人了他也一定要她们做自己的妻子的。
　　想了想后肖云风决定先试探她们一下于是轻声的对她们问道：“英儿双儿你们愿意做大哥的妻子吗？”
　　出乎意料的是两女听了肖云风的话后竟然是眼圈一红掉下了泪水。
　　“难道你们不愿意做大哥的妻子吗？”
　　见了两女的样子肖云风一愣紧接着问道。
　　两女听了之后摇了摇头哽咽着说道：“不是大哥我们是太高兴了我们终于能够当大哥的妻子了我们的愿望终于实现了。”
　　肖云风听了之后脸上终于露出了高兴的神色伸出双手将两女分别抱在怀里轻声笑着说道：“傻瓜既然愿意你们还哭什么。”
　　“大哥你知道吗我和表姐自从小的时候被你救了心里就想着长大了要做你的妻子而如今我们的愿望终于实现了我们才会高兴的哭了。”
　　6无双在肖云风的怀里说道。
　　本作品独家文字版未经同意不得转载摘编更多最新最快章节请访问！肖云风听了之后一愣她们的愿望竟然会是这一个不过很快就释然了紧接着他有有些头疼起来悄悄的看了一眼李莫愁却现她却是面带愧疚的看着两女。
　　见了李莫愁的样子肖云风这才知道李莫愁已经不是当初的那个杀人不眨眼的‘赤炼仙子’了而她已经变了如今的她只是自己的妻子了。
　　想到这里肖云风更加坚定了要让两女放弃报仇于是对着程英和6无双说道：“英儿双儿夫君有件事想要求你们不知道你们能不能够答应夫君？”
　　两女听到了肖云风自称为‘夫君’脸上露出了娇羞的神色不过在听到了肖云风的话后她们却是面色一紧继而脸上露出了思索的神色她们当然能够猜出肖云风要求她们是什么事了；刚才见到了肖云风和李莫愁的样子后她们就已经决定了不找李莫愁报仇了但是她们的仇恨却不是一时半会儿可以化解的。
　　肖云风当然知道她们的心情也不打扰她们就这样子抱着她们让她们慢慢的想着不过他却向李莫愁打了个让她放心的眼色同时对她传音说道：“莫愁你放心吧为夫定当会化解她们对你的仇恨的。”
　　听了肖云风的话后李莫愁心里一愣看着肖云风却现他闭着嘴巴并没有说话不过很快她就知道了肖云风刚才是用着传音和自己说话。
　　肖云风话中的内容却是让李莫愁心里庆幸不已知道自己找到了一个可以依靠疼爱自己的夫君以后自己就不用一个人了。
　　李莫愁有些激动的看着肖云风张了张嘴巴想要说什么可是现了肖云风怀里的程英和6无双后就停了下来只是用柔和的目光看着肖云风。
　　见了李莫愁的样子肖云风知道她想要对自己说什么但是却又顾忌到了程英和6无双两女所以就忍着不再说话。
　　肖云风心里暗暗对李莫愁赞赏懂得大局的同时忽然想到了李莫愁的功力已经到了先天境界了虽然只是先天初期但是也已经可以运用传音了于是就对她传音道：“莫愁夫君现在教你如何用传音你记着了”肖云风将传音的运用法诀传给李莫愁后她马上就懂得使用了只听她对肖云风说道：“夫夫君对莫愁如此之好教莫愁心里感动的很从今往后夫君就是莫愁的一切而程英和6无双她们就算是不原谅我莫愁以后也会将她们当做自己的好姐妹好好的补偿自己对她们所造成的伤害的。”
　　肖云风听了她的话后心里甚是欣慰高兴的对李莫愁说道：“莫愁你能够这样子想就好了不过你放心吧英儿和双儿她们一定会原谅你的。”
　　“但愿吧”李莫愁听了之后应了一声显然她认为两女是不可能原谅她的心里也十分的愧疚自己以前所做的一切。
　　肖云风见了她的样子愣了一下不过转念一想就明白了她的心情了于是传音对她说道：“莫愁不用担忧如今的你只是夫君的妻子已经不是以往的‘赤炼仙子’了所以你不必担心什么一切的事情有夫君在。”
　　听了肖云风的话后李莫愁的心情果然好了许多但是却没有在说话只是紧张的看着程英和6无双两女。
　　“大哥双儿答应你以后就将自己父母的仇恨给忘了不再找李莫愁报仇。”
　　想了许久后6无双抬起头对着肖云风说道。
　　“英儿也一样。”
　　而程英也说道。
　　听了两女的话李莫愁和肖云风两人紧张的心都放下来了对望一眼后肖云风高兴的对两女说道：“太好了夫君知道你们对莫愁还有些成见不能够很快的就接受她但是夫君还是想要让你们将对放当成是亲姐妹。”
　　“大哥我们会努力的将李莫愁姐姐当成亲姐姐的。”
　　两女听了之后对肖云风说道。
　　肖云风听了之后笑着对两女说道：“嗯这几好了不过你们不能在叫我大哥了从今往后你们要叫夫君知道吗？”
　　“嗯知道了夫君”两女听了之后虽然心里有些害羞但是还是对肖云风叫了一声。
　　肖云风听了之后高兴的说道：“好好英儿好双儿还有莫愁你们都是夫君的好妻子从今往后要相亲相爱亲如姐妹。”
　　说着的同时肖云风将三女的手拉到前面重叠着放在一起。
　　“嗯”三女听了之后齐齐应了一声。
　　&1t;/div&gt;


第二卷 英雄大会 第189章 风情无限
　　程英和6无双两女能够不再找李莫愁报仇肖云风心里高兴极了同时对她们能够放弃恩怨心里也多了一份赞赏。
　　而他殊不知6无双和程英两女能够化解恩怨不再找李莫愁报仇肖云风固然是一个因素但是其中有一份就是不久前在和夜影少主对战的同时李莫愁叫她们离开当时李莫愁已经被擒但是心里却是想着她们的安危她们自然是十分的感激。
　　不管她们的心里如何但是她们现在全都已经放下了恩怨虽然现在还无法真正的做到像亲姐妹般相亲相爱但是肖云风相信不久之后她们一定能够像亲姐妹一般在一起的解决了三女的事情后肖云风看了看外面的天色却现已经不是很早了此时天已经慢慢的变黑了于是对着两女说道：“已经天黑了我们要怎么样是在这里住一宿还是马上就走？”
　　三女听了肖云风的话后想都没有想就回答道：“当然是马上就走了。”
　　笑话还想要在这里住一宿这里可是敌人的大本营啊要是被现了那还得了。
　　肖云风听了之后笑着站了起顶来说道：“那好你们先把衣服穿起来我们等会儿就离开。”
　　三女听了肖云风的话后这才觉自己身上赤裸裸的没有穿衣服顿时大羞赶紧在旁边找起衣服来只是她们的衣服已经在刚才被她们自己给撕扯破了根本无法穿了三女只好看着肖云风好像在问他该怎么办。
　　肖云风正在欣赏着三女美丽动人的胴体呢感受到了她们的目光这才笑着说道：“这些衣服已经破了就不要穿了这些衣服是紫嫣和龙儿的你们自己挑选一件吧。”
　　说着的同时他手一挥床上就出现了一大堆女子穿的衣服。
　　三女当中程英和6无双早就知道了肖云风能够凭空变出东西见了也不奇怪但是李莫愁却是从来没有见过这等奇怪的事情心里震惊极了。
　　肖云风拿出来的这些衣服都是平时他买给小龙女和紫嫣的肖云风对两女疼爱无比而他又有的是钱当然经常的去给她们买衣服买回来的衣服全都是放在他的乾坤戒里而两女要换的时候他才拿出来不过他乾坤戒里的衣服非常的多已经可以开一个衣服店了他刚才拿出来的只是其中很小的一部分而她们两女的性格都不会去穿什么花花绿绿的所以这些衣服的颜色只有白色和粉红色两种颜色。
　　然而程英6无双李莫愁三女也是和小龙女和紫嫣两人差不多她们三人也不喜欢那些花花绿绿的颜色所以看着这些衣服可是相当的对眼。
　　三女挑选了一会儿后终于选出了自己喜欢穿的衣服而肖云风见了就将其他的衣服给收回来了不过他却没有离开而是紧紧盯着三女的动人胴体不放过一丝一毫。
　　三女被肖云风给看的浑身热不由的娇嗔的白了他一眼齐声说道：“夫君转过头去。”
　　听了她们的话后肖云风一愣紧接着就高兴的笑了三女此时能够齐声的说出这番话来就证明她们的心已经慢慢的放开了想要让她们做到亲如姐妹想来也不远了。
　　“不要夫君怎么能够错过了这么好看的风景呢。”
　　肖云风一脸无赖的对她们说道。
　　三女见了肖云风无赖的样子也没有办法只能够在他的注视下将衣服给换穿好不过其间由于被肖云风那一双火热的眼睛紧盯着使得她们浑身都有些不自在穿衣服的度倒是慢了许多。
　　而肖云风在这段时间却是大饱眼福三女在他的注视下穿衣服的度都变慢了然而漂亮女子穿衣服却是有一种别样的风情更何况三女这种绝顶美人而且她们刚刚破处脸上更是还带着刚才欢爱过的痕迹看的肖云风忍不住蠢蠢欲动不过他却没有真正的行动只是这样看着她们。
　　三女穿好衣服后站了起来肖云风的双眼又是一亮她们三人当中李莫愁的年龄最大表现出来的是一种成熟的美而程英则是一种柔弱的美6无双则是比较活泼看起来像一个小精灵一般三女穿上了小龙女和紫嫣的衣服后与她们的身材却是非常的搭配。
　　“夫君我们好看吗？”
　　6无双砰砰跳跳着来到了肖云风的面前笑着问道她由于刚才和肖云风的双修此时更是精力旺盛。
　　肖云风笑着说道：“好看双儿当然好看了还有莫愁和英儿也都很好看看的夫君不禁呆了。”
　　三女听了肖云风的话后脸上都露出了甜甜的笑容。
　　“夫君我们要走了吗？”
　　李莫愁面带笑容的对肖云风问道她此时已经将自己所有的一切都交给肖云风做主了做什么事情都会问他。
　　肖云风笑着说道：“走当然是要走不过夜影的人竟然胆敢欺负你们夫君今天要将他们全都灭了让他们无法在作恶。”
　　“啊”听到了肖云风的话后她们这才想起了抓她们的那个夜影少主当下四处看了看却现他正躺在地上已经没有了生息了。
　　“夫君这里是夜影的总坛他们人多势众夫君还是不要冒险了吧。”
　　程英对肖云风劝道。
　　“是啊夫君我看我们还是先走了等以后在来报仇灭了他们。”
　　6无双也捏着小拳头说道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“你们放心吧本来以夫君的功力想要灭夜影也是简单的事情更何况现在刚才和你们进行了双修后夫君的功力已经提升了许多想要灭了夜影可以说是不费吹灰之力。”
　　听到了肖云风提到了‘双修’三女都是一阵娇羞刚才她们和肖云风就只有进行一件事情而肖云风所说的双修自然就是那件事了而如今肖云风如此说出来怎么能不让她们害羞呢。
　　在古墓的时候程英和6无双两女曾经听过小龙女和紫嫣说过有关双修的事情如今听了之后就将心神沉入体内过了一会儿后两女都高兴的抬起头6无双更是开行的对肖云风说道：“夫君双儿的功力进展了很多了。”
　　肖云风笑着说道：“当然了你们的功力都已经到了先天后期而莫愁的也到了先天初期了。”
　　“什么”李莫愁听了肖云风的话后惊呼一声问道：“夫君说我已经到了先天境界了吗？”
　　“是的不过只是先天初期而已。”
　　肖云风笑着点点头说道。
　　李莫愁听了之后心里也是一阵高兴她原本还在想着自己的年龄过大与肖云风不符而如今她自己也已经到了先天境界了寿命都能够增加了百年对于她的年龄比肖云风大多少也不用在意了。
　　看着三女高兴的样子肖云风想了一会儿后从乾坤戒里拿出了一把银光闪闪的神剑笑着对李莫愁说道：“莫愁这把剑是给你的。”
　　说着的同时拉过了李莫愁的小手轻轻的在她的手指上划了一下沾到了李莫愁的血后神剑自然就化成了一道银光钻进她的体内了。
　　李莫愁刚听到肖云风的话却又见到了那把神剑钻进了自己的身体顿时不可思议的看着肖云风问道：“夫君它怎么钻进我的手指里了。”
　　说着的同时拿起手看了看却见原本的伤口已经不见了。
　　肖云风听了之后笑了笑说道：“这是一把神剑它的名字叫做‘紫云’刚才已经认你为主了从今天开始它就会呆在你的体内只要你有事的时候会保护着你；而你自己可以看看它就在你的丹田处要是想要将它拿出来的话你也只要心意一动就可以了。”
　　李莫愁听了肖云风的话后心里十分的惊讶将心神探入体内顿时现了在她丹田处的紫云神剑而心意一动神剑就出现在了她的手中。
　　“没想到竟然有这种宝物谢谢夫君。”
　　李莫愁轻轻的抚摸着紫云神剑嘴里高兴的对肖云风说道。
　　肖云风笑着说道：“傻瓜谢什么夫君给妻子东西还不是理所当然的吗。”
　　听了肖云风的话后李莫愁心里甜蜜极了高兴的看着肖云风说不出话来她十几年来都是自己一个人虽然有个徒弟但是两人的关系却是不怎么样所以她的心可是孤单了十几年了如今见到肖云风对她这么好自然高兴极了。


第二卷 英雄大会 第190章 救人
　　等李莫愁满心欢喜的将神剑收进体内后肖云风笑着说道：“在夜影的地牢里还关押着一些可怜之人我们去把她们给放出来然后就把这里给灭了就走吧。”
　　听了肖云风的话后三女一愣不明白肖云风说的可怜之人是什么意思？
　　肖云风见到了三女的疑惑对她们解释道：“在夜影的地牢里有关押着几十个女子看她们的衣衫不整的样子甚是可怜应该是夜影的人捉来泄他们的兽欲的哎。”
　　说完后他也忍不住叹了一口气心中替她们感到悲哀。
　　三女听了肖云风的话后心里也是非常的气氛对肖云风说道：“夫君我们快点去把那些女子给救出来吧。”
　　“好”肖云风听了之后笑着应了一声道：“夫君这就带你们去把她们救出来然后再将这里给毁了到时候看夜影的那些人怎么作恶。”
　　说着的同时带着三女向着前面走去。
　　“吱呀”一声肖云风打开雨门带着三女大摇大摆的走了出去。
　　此时天色虽然已经见黑但是肖云风几人全都是高手在黑夜下也能够看的清清楚楚的而令李莫愁三女不解的是四人一路走来竟然没有碰到一个人影。
　　这里是夜影的总部竟然没有碰到一个人就算此时是晚上所有的人基本上已经休息了但是也不至于连个下人也没有吧。
　　“夫君这里怎么没有见到一个人啊？”
　　走了许久后6无双终于忍不住问出了三人心中的疑惑。
　　肖云风笑了笑说道：“这当然是夫君的功劳了如今整个夜影的一切全都在夫君的脑中哪里有没有人夫君都知道夫君当然会带你们走没有人的路了。”
　　听了肖云风的话后三女都是一阵惊奇不过一想到刚才肖云风人不再的时候竟然能够和她们说话也就释然了。
　　“肯定是夫君的武功高强才能够做到”三女看着肖云风心中暗道。
　　肖云风带着三女左拐右拐的过了一会儿后终于来到了夜影的地牢四人在地牢前方百米处停了下来肖云风对三女说道：“前面就是夜影的地牢了那里总共只有四个人守在前面而他们的实力也不高只是级高手而已所以你们不用担心只要跟着我就可以了。”
　　“知道了夫君”三女听了之后齐声应道。
　　肖云风听了三女的话后笑着应了一声说道：“好了我们走吧。”
　　说着的同时就向着前方慢慢的走了过去看他的样子哪里是要来劫牢的简直就像是在散步。
　　三女见了肖云风的样子后心里好笑摇了摇头就跟了上去她们三人谁也没有现在短短的时间内三人仿佛已经全部忘了恩怨变得越来越有默契了。
　　四个守卫地牢的也夜影手下正无聊着就见到前方一个身穿白衣的男子摇摇晃晃的向着这一边走了过来而他的后面还跟着三个女子四人以为是她们的少主来了脸上赶紧换上了一副笑容朝着那白衣男子走了过去。
　　等到走了一会儿后四人全都愣住了没想到眼前的白一男子竟然不是自己的少主而是自己等人根本没有见过的不认识的人不过看他敢这样子在这里明目张胆的走着应该不是什么坏人吧。
　　“这位少爷请问您是什么人？怎么会走到这里来呢？”
　　其中一个守卫面带笑容的对肖云风问道。在他们的心里胆敢在这里这样子大摇大摆的走路的肖云风肯定是自家少主的朋友。
　　肖云风和他后面的三女听了那个守卫的话后都是一愣差点笑出来。
　　肖云风看着四人的表情他们不像是装的想来他们一定是将自己给认错了于是就装模作样的对他们说道：“没有走错本少爷就是要来这里的。”
　　四人听了肖云风的话后一愣接着问道：“不知道这位少爷来地牢有什么事情没有？”
　　“嗯没错就是有些事情要来解决一下。”
　　听了守卫的话后肖云风面带笑容的回道同时慢慢的伸出了右手食指隔空对着四人虚点几下。
　　“不你？”
　　那个守卫正想和肖云风说什么紧接着就瞪大了双眼倒地了而其他三个守卫也是一样的都倒在地上没有了生息了。
　　而这时肖云风才收回了手指看着倒在地上的四人笑着说道：“真是笨蛋连是敌是友都分布清楚。”
　　说完后又转过头去对三女说道：“守卫已经解决了我们可以走了。”
　　三女听了之后应了一声然后就跟着肖云风走了进去。
　　肖云风带着三女走了进来地牢里面却是一阵阴暗虽然自己等人能够看清楚但是肖云风还是从乾坤戒里拿出了一个火折子然后在墙壁上的那些油灯给依次点上。
　　将所有的油灯点上后整个地牢顿时亮了起来而里面的一切也都清楚了。
　　这个地牢不大里面也只有十几间牢房每一间牢房里都关押着四五个衣衫褴褛神色脆弱的女子她们每一个的容貌都不错在平常女子当中已经能够算得上是绝色了。
　　由于灯光一下子亮了起来那些女子全都睁开了双眼向着门口望去当看见肖云风和他身后的几女时脸色一变但是却没有什么动作。
　　虽然那些女子没有什么动作但是肖云风和三女却从她们的眼中看出了恐惧和不安从这里就可以看出她们曾经受过多大的痛苦。
　　肖云风的双眼缓缓的扫过了牢房中的女子这时却有一个引起了肖云风的注意而那个女子正是安静的坐在一间牢房里而她正是在整个牢房中唯一一个衣衫完整的人但是奇怪的是关押着那女子的牢房中没有其他的女子。
　　那女子差不多二十几岁而她的容貌并不是很出众只是和这里的那些女子差不多不过肖云风却是一眼就看出了女子的不凡因为她竟然身负内功而且功力还不错已经到了一流高手的境界而更让肖云风惊奇的是那个女子的脸上却也带着一块面具。
　　那女子感到了肖云风的目光后抬起头来微微和他对望一眼然后又低下头抱着双膝不知道在想些什么但是她却没有其他女子一样恐惧。
　　肖云风看了一眼那女子后才将目光看向了别处然后只见他手中光芒一闪一把银光闪闪的飞刀出现在了他的手心紧接着那把飞刀就化作一道银光向着牢房飞去。
　　“碰碰锵锵”一阵声响过后那把飞刀再次飞到了肖云风的手心而他则是手一番那把飞刀就又消失不见了。
　　“叮叮叮叮”这时才一阵叮叮的声音响起只见牢房上的钥匙全都掉落在地上了。
　　被关押着的那些女子见到了肖云风的动作后却是不解的看着他不明白他是在干什么不过那个带着面具的女子却是不同当她看到了肖云风的动作后脸上却是露出了笑容紧接着就又变成了疑惑。
　　肖云风看着这些女子的表情微微一笑说道：“大家都不用害怕我叫肖云风是来救你们的。”
　　听了肖云风的话后那些衣衫褴褛的女子的脸上却没有什么表情只是怀疑的看着肖云风在她们的心里这里是夜影的总部敌人非常的强大显然是不可能有人能够救她们的。
　　“你是肖云风？”
　　而那个带着面具的女子却是不同当她听到了肖云风的话后却是猛地抬起头来吃惊的对肖云风问道。
　　肖云风听了之后点点头说道：“没错我就是肖云风。”
　　听了肖云风的话后那个女子心里有些窃喜但是却还是问道：“你有什么方法证明你就是肖云风我怎么知道你是不是那些畜生冒充的？”
　　肖云风听了之后哭笑不得竟然有人说自己是冒充的不由的问道：“你要我怎么样才会相信我是不是肖云风呢？”
　　“厄”那个女子听了肖云风的话后心里一呆不知道该说什么过了一会儿后才说道：“江湖传闻‘玉面书生’肖云风在几天前在扬州城的时候曾经以一曲‘十面埋伏’绝杀了夜影两百多个级高手而且他还能够凭空变出东西你只要现在拿出一把琴并且弹一曲‘十面埋伏’我就相信你了。”
　　肖云风听了之后微微一笑心意一动一把古琴就出现在了他的手上不过他并没有依女子的话弹琴而是笑着说道：“你要想我弹琴等会儿要是把夜影的人给引来了给怎么办？”
　　那女子见了肖云风已经把琴给拿出来了心中已经相信了几分这时在听到了肖云风的话后才想起了这是在敌人的地方只好弱弱的说道：“那好吧我就相信你了不过你怎么会来这里的？”
　　听了那女子的话后肖云风心里一阵不悦自己是来救她们的而她却不相信这个不相信那个的于是面带不爽的对那女子说道：“你不信就算了反正来到这里救你们我只是顺手的等会儿我灭了夜影的人后你们照样可以出去。”
　　说完后又对其他的那些女子说道：“我真是来救你们的你们要走的话就赶快要不然等会儿这里有可能会生坍塌到时候你们想要离开也是不可能的了。”


第二卷 英雄大会 第191章 戏耍夜影老者
　　那个女子听了肖云风的话后心里一阵就有气不过转念一想感到肖云风说的也不是没有道理况且如果眼前的肖云风是夜影的人假扮的话那么也不太可能她们已经被夜影给抓走了可以说已经是他们的囊中之物了而他们却也不用假扮其他人来骗自己啊。
　　而其他的女子此时的心里也是十分的矛盾在牢房里议论纷纷过了一会儿后有些人从牢房里走了出来对肖云风说道：“我们相信公子跟公子走。”
　　有了第一个后就有了第二个到了最后这些女子基本上都已经出了牢房想要跟着肖云风离开只剩下刚才怀疑肖云风的女子还在里面不知道在想些什么。
　　见了这些人已经都要离开了而只剩下了那个女子肖云风见了之后也不勉强笑着说道：“既然如此我们就先走吧放心吧我一定会保证你们的安全的。”
　　说完后他又转过头对着李莫愁三女说道：“我们走吧。”
　　说着就向前面走去。
　　“等等等等我啊。”
　　那个女子见到了其他人全都跟肖云风走了只剩下了她自己一个人赶紧从牢房里冲了出来对着肖云风他们追了上去。
　　肖云风听了后面那女子的叫分喊后只是微微一笑并没有停下而是带着那些人继续往前走着对于那个女子会跟上来只是在他的意料之中而已。
　　肖云风等人走出来后天已经全都暗了下来考虑到他身后的那些女子都是普通人他就从乾坤戒里拿出了一些灯笼然后点上火让那些人自己拿着照明。
　　“啊”有了灯笼后那些普通女子就全都能够看见了而此时她们正好看见了入口处躺着的那四个夜影手下全都惊呼一声。
　　听到了后面的惊呼后肖云风转过头去笑着说道：“你们不用怕这几个人是看守牢房的已经被我给解决了。”
　　听了肖云风的话后那些女子看了看四人见他们确实已经死了这才放下心来不过她们此时已经真正的相信肖云风了“什么人？”
　　由于那些女子的叫声引得夜影的人注意了立刻就有人走了过来大声喊道。当来人走进了一点后见到了那些手提着灯笼的女子和在她们前面的肖云风后就意识到了事情的严重立刻对着肖云风大声喊道：“你是什么人竟然胆敢来这里捣乱？”
　　他这样子大声的叫喊不仅是要质问肖云风最重要的是他要让夜影的人听到。
　　肖云风也知道那个人的意图不过并没有阻止他他正想要让夜影的人全都来了好让自己可以一举除掉他们于是就故意大声说道：“你不用知道我是什么人只要清楚我今天是来灭门的。”
　　说完后对着他隔空一指点出。
　　“啊”那个人还没有回过神来就被肖云风一指给点中顿时倒在地上惨叫两声后就无声息显然已经死透了。
　　肖云风身后的那些女子见到被人现了顿时惊得浑身颤抖一群人紧紧的挨在一起不敢说话而那个带着面具的女子却是嘟着嘴说道：“真是一个笨蛋不知道这样子会将所有的人都引过来吗？”
　　肖云风听了之后微微一笑并不在意他就是想要将所有人全都引过来；不过虽然他不在意但是李莫愁程英6无双三女却是在意她们三人听到了那个女子骂肖云风后顿时齐声的对那个女子喊道：“你骂谁呢？”
　　“厄”那个女子没想到自己说了一句话竟然引得三个女子怒眼相向缩了缩脑袋小声的说道：“难道不是吗他那么大声夜影的人早就听到了等会儿夜影的那些人来了我们就谁也走不了了。”
　　“哼”三女听了之后齐齐冷哼一声然后6无双对着那个女子说道：“你知道什么夫君今天就是要灭了夜影的人他刚才那样做就是要将他们全都引过来然后在一举灭了他们。”
　　听了6无双的话后那女子撇了撇嘴然后就不再说话她可不想引得犯众怒啊。
　　“是谁是什么人胆敢在此撒野？”
　　就在这时一道怒吼从前方传来紧接着就见到十几道身影快的向着几人的地方赶来。
　　看着几人的身影肖云风身后的那个戴面具的女子长大了嘴巴一副不可思议的表情紧接着对肖云风埋怨道：“凌空虚度都是先天高手啊够怪你要不是你刚才弄那么大的动静把他们给引过来我们早就走了这下子我们全都要完蛋了吧。”
　　“哼你不满意的话可以自己走不用跟着我们夫君他救了你们竟然还不知道回报。”
　　6无双听了之后冷哼一声道。
　　那个女子听了之后也无语了确实人家能够救自己已经是对自己有恩了但是自己还这样子说他像什么样子不过在她的心里却是直问自己到底是怎么了原本文静的自己为何见到了他就会想要和他斗嘴呢。
　　十几道人影一下子就到了几人的面前为的是五六十多岁的老者而他后面的那些人的年龄也差不多都是五十岁以上的老者。
　　“你是什么人？是怎么潜进来的？”
　　为的那个老者见到了肖云风和他身后的那些女子后微微一愣紧接着对他厉声问道。
　　肖云风耸了耸肩笑着说道：“我叫肖云风现在是来灭门的你们将所有人都叫出来吧省的麻烦。”
　　他这话说的当真是嚣张之极肖云风身后的几女连同李莫愁和程英6无双三人也齐齐变色不明白肖云风为什么要这么说难道不怕将这里所有人都引出来吗？
　　那个为的老者听了肖云风的话后脸色一变紧接着就面露狰狞之色的看着肖云风对他说道：“原来你就是肖云风。”
　　“不错就是我没想到我竟然这么出名了连你们常年居住在深山中的人也知道了我的名字嘿嘿。”
　　肖云风笑嘻嘻的对那老者说道。
　　“好好”那个老者见了肖云风笑嘻嘻的样子脸色难看之极连说了两个好后对肖云风说道：“前几天你在扬州杀了我们两百多个高手和二十几个先天高手如今已经是夜影最大的敌人没想到我们没有去找你而你自己就送上门来了既然来了你就可以受死了。”
　　“其实呢我原本是不想和你们为敌的只是当时我也在那个什么‘抗魔大会’上我想要回家但是却是你们的人那个叫什么‘狂龙’的家伙非要我留下来我先前已经和他说过了要我留下来肯定是要付出代价的但是他却不听偏偏不让我走所以啊你们不能将死去的那些人的责任怪在我的头上而应该去怪‘狂龙’如果不是他我也不会杀了你们那么多人了嘿嘿。”
　　肖云风一脸笑意的对他们说道。
　　“哼”那个老者冷哼一声说道：“小子别以为你这样子说我们就会放过你了既然你杀了我们那么多的兄弟那么今天你就要乖乖的受死。”
　　说着的同时手一挥对着他后面的那些人喊道：“给我围起来不能让他跑了。”
　　他身后的那些人听了之后快的向着肖云风等人的旁边闪去就要将她们围起来。
　　“等等。”
　　肖云风见了那些人的动作赶紧叫了一声道。
　　那些人听了肖云风的话后全都停了下来看着那个为的老者想要等他的答案；而那个老者则是生气的对肖云风说道：“小子你还有什么话说？”
　　肖云风笑着说道：“别着急着动手吗反正我现在也是在你们的地盘上难道你们还怕我跑了不成吗动手前也得先说几句话不是。”
　　“好反正你等会儿也要死了我们就大方一点让你留几句遗言。”
　　那个老者听了肖云风的话后手一挥让手下的人暂时停了下来说道。
　　“多谢多谢”肖云风听了之后装模作样的他道了一声谢然后笑着说道：“你们难道不想知道我为什么会来到这里而你们的人竟然还一无所知吗？”
　　那个老者听了之后脸色一变暗道：难道他是从什么地道上进来的吗要不然他来到这里怎么无人知道想到此处后老者赶紧对肖云风喝道：“说你到底是怎么来到这里的要是不老实说出来等会儿我们让你生不如死。”
　　“哎呀现在是你求我说出来的但是求人有这种态度的吗？”
　　听了老者的话后肖云风却是一脸不爽的说道。
　　“哼”老者冷哼一声说道：“小子你最好乖乖的说出来要不然等会儿我们会有千百种方法让你说。”
　　“我好怕啊”肖云风装模作样的说了一句然后脸色一整严肃的对他说道：“实话告诉你吧”众人以为肖云风真是要说出来了各自的表情不同先前和肖云风斗嘴的那个女子则是在心里暗骂肖云风无能窝囊而李莫愁程英6无双三女已经知道了肖云风是在戏耍那几个人见了他严肃的样子后心里忍不住想要笑暗道夫君真是好玩。
　　而那个老者听了肖云风的话后以为他要说出地道在什么地方赶紧问道：“你是怎么样来到这里的？”
　　肖云风见了他的样子心里早就已经笑翻天了不过表面上却是正经的说道：“我是从大门走进来的”


第二卷 英雄大会 第192章 夜影之主‘黑雄’
　　“扑哧”“扑哧”肖云风的话刚说完他身后的那些女子就全都笑了出来此时她们已经被肖云风给逗乐了忘了危险。
　　“可恶”那个老者则是生气的看着肖云风怒吼道：“小子你戏耍我们。”
　　肖云风听了之后笑嘻嘻的说道：“没错就是耍你怎么了。”
　　紧接着他的脸上的笑容却是突然收敛取而代之的则是一副冰冷的样子。
　　只听他冷冷的对老者说道：“老头刚才我性质好才会和你说这么多话不过现在少爷已经没有那个心情了你们全都可以去死了。”
　　说完后只见他手上出现了一把银光闪闪的飞刀“小子你以为你是什么”那个老者听了肖云风的话后刚想要说话但是话还没有说完他却已经倒下去了。
　　要是仔细看的要可以看到呼那个老者的脖子上有一道细细的红色血痕拿到血痕非常的细要是不仔细看的话根本无法看出来。
　　而此时肖云风的掌心处有一团淡蓝色的真气泛着幽幽的蓝光那团真气的上方却是静静的躺着一把银光闪闪的飞刀正是他刚才的拿一把。
　　肖云风冷冷的看了一眼对面的十几个先天高手冷笑一声说道：“你们已经都可以去死了。”
　　说完后只见一道蓝光闪过紧接着他手中的飞刀已经不见了。
　　“啊”“啊”以此同时肖云风前面的十几个先天高手却传来了一声声的惨叫而在他们那里有一道淡蓝色的光芒不断的闪烁着。
　　“碰”“碰”“碰”只听那些先天高手倒地的声音不断的响起过了一会儿后就无声无息了而肖云风的前方原本的那十几个先天高手已经躺在地上无声无息了。
　　此时肖云风却是右手拿着飞刀泛着淡淡的蓝光看着前方的十几个先天高手冷冷的说道：“作恶多端死不足惜。”
　　说完后只见他右手拿着飞刀轻轻的在前方一划。
　　看他的样子就像是在画画一般但是令人吃惊的是他那把飞刀划下的同时一道淡蓝色的刀芒向着前方呼啸而去。
　　“碰”的一声那道淡蓝色的刀芒将肖云风前方的一座院子给斩成了两半溅起了一大片灰尘。
　　将那座院子给斩成两半后肖云风却是面带笑容的将手中的飞刀收进了乾坤戒然后负手而立遥看着前方。
　　肖云风所做的一切极快他身后的那些人回过神来的时候原本的十几个嚣张的先天高手和前方一座院子全都毁于一旦了众人不由的吃惊的看着肖云风。
　　而李莫愁三女也是不解的看着肖云风不过想到了在房间里的时候肖云风说过要灭了夜影想来他是故意弄出这么大的动静想要将夜影的人全都引出来好一举歼灭吧。
　　“哼”而这时在肖云风的前方不远处却是一道冷哼声传来紧接着只见一道数道人影飞的向着他们这一边飞驰而来。
　　肖云风看了看那些人影数了一下竟然有三十几人而且每一个至少都是先天高手为此他的心里可是大大的吃惊没想到夜影的高手还有这么的多。
　　三十几人瞬间就到了肖云风等人的面前为的也是一个白老者不过这个与先前的那一个却是大大的不同只见他身材魁梧浑身散出一股凌厉的气势整个人有种不怒而威的感觉而他身后的那些人却是恭敬的看着他。
　　肖云风看着眼前的白老者心里暗暗评估着：嗯天级后期气势凌厉是一个高手啊看他身后的那些人对他那么的恭敬想来他就是夜影的教主了。
　　“你是何人？”
　　那个老者看着四周和地上已经死透了的那十几个高手脸色瞬间就变得很难看对着肖云风怒声问道。
　　肖云风并没有回答那个老者的问题而是笑嘻嘻的看着他问道：“老头你应该就是那个什么夜影的什么‘主上’？”
　　“放肆不得对主上无礼。”
　　肖云风的话刚说完那个老者后面就有一个人跳了出来指着肖云风怒声喝道。
　　肖云风却是不在意的看了他一眼后就将目光看向了那个老者说道：“让一只狗出来乱叫难道就是你们夜影的待客方法吗？”
　　“你”那个跳出来喝肖云风的人听了肖云风的话后顿时气的两眼直指着肖云风不知道该说什么。
　　“哼”而那个老者则是冷哼一声对肖云风说道：“阁下未经通报就强行闯入还伤了我们十几人难道这就是所谓的客人吗既然不是客人我们也不用怎么接待吧。”
　　“厄”听了老者的话后肖云风好像愣住了良久才说道：“不就是杀了几个看门狗吗别那么小气了大不了等以后我到市集里买几条大黄狗送给你看门了。”
　　说完后他自己也忍不住笑了只能够运起功力才压了下来。
　　肖云风的话恶毒之极那个老者和他身后的三十几个高手听了之后脸色变得非常的难看尤其是他身后的那些人肖云风的话正说中了他们的痛处他们虽然都是先天境界以上的高手但是却一直被‘主上’给控制着全都不敢违背‘主上’的话当真是像极了一条狗。
　　“错了差点说错了不是大黄狗而是大黑狗其实也不用我给你买什么大黑狗了你看看你身后不是有一大群吗不过狗要的太多也是很麻烦的有的时候狗疯了也会咬主人的。”
　　肖云风好像看不见他前方几人一脸生气的表情而是继续说道。
　　“啊够了。”
　　那个老者终于忍不住了大喝一声道：“小子你到底是什么人竟敢来此捣乱？”
　　那个老者会怒早在肖云风的计算之中因此他也不意外还是笑嘻嘻的说道：“老头别那么快生气吗不是我不想告诉你我是什么人而是等我告诉了你之后你定然不会让我有说话的机会所以呢我的名字等会儿是会告诉你的但是现在我要先问你一个问题只要你回答了我的问题后我定当告诉你我是什么人。”
　　听了肖云风的话后那个老者压下了心里的不痛快心想：这小子不知道是什么来头武功高的吓人我竟然也无法看透他难道他是天级顶峰的高手吗？不可能啊上头不是说在这个江湖上没有过天级中期的高手而我天级后期已经是无敌的了嗯上面说的肯定是不会有错的想来这小子肯定是练了什么收敛气息的功法才让人无法感到他的功力。
　　想到此处后老者对肖云风说道：“小子你虽然一而再再而三的对老夫无礼而老夫已经忍让你很久了你别以为老夫是怕了你老夫只是不想和你这个小辈一般见识而已不过你既然伤我手下毁我建筑老夫定当要将你拿下否则全天下的人都会认为我们夜影是好欺负的现在你有什么话就说吧要不然等会儿就真的没有机会了。”
　　肖云风听了之后笑着说道：“不错夜影的主人果然是不同于其他人这样子也能忍下来我真是服了你了不过我想问一下你是不是真的夜影的主人啊？”
　　“不错老夫黑雄正是夜影的创建者。”
　　老者听了之后傲然答道。
　　“‘黑熊’嗯长的确实有点像大黑熊的。”
　　听了黑雄的话后肖云风带着笑意的双眼在他的身上扫视了一遍然后喃喃自语道。
　　“扑哧”其他人听了肖云风的话后也都差点笑了出来。
　　“你小子你说什么？”
　　黑雄听了肖云风的话后当真是气极了当下指着肖云风大声喝道。
　　肖云风看了他的样子嘴里喃喃自语道：“看来我不是第一个叫你黑熊的了嗯没想到这世上竟然还有像我这么聪明的人”说着的时候见到了黑雄快要暴走的样子赶紧说道：“开个玩笑开个玩笑”然后笑着对他问道：“黑雄你是不是有一个儿子名字叫做黑少啊？”
　　听了肖云风的话后黑雄脸色一变暗道：难道他对我儿不利吗要不然怎么会知道我儿的姓名当下赶紧对肖云风问道：“小子你将我儿怎么样了？”
　　肖云风笑了笑说道：“没怎么样他正在睡觉呢我能对他怎么样不信你可以叫人去看看。”
　　黑雄听了肖云风的话后心里的不安更加的强烈了赶紧吩咐旁边的手下道：“你们到我儿的房里去看看他怎么样了。”
　　“是”他身后的一个先天高手应了一声然后飞的离开了。
　　“小子要是我儿出了什么事情老夫定当要你们生不如死”黑雄见了手下已经离开了转过头去对肖云风怒声道。
　　肖云风听了之后不在意的说道：“别废话了先等你的人回来了在说吧。”
　　说完后负手而立一脸笑容的看着黑雄。


第二卷 英雄大会 第193章 秒杀，灭门
　　“啊少爷。”
　　就在肖云风等人等了一会儿后刚才黑雄吩咐去查看他儿子的手下突然传来一声悲呼。
　　听了手下的叫唤后黑雄心里一突没想到自己的儿子真的出事了当下对着手下人说道：“你们在这里看着他们不要让他们跑了”说完后他整个人就飞的向着他儿子的房间而去。
　　听到了刚才那一声悲呼所有的人都明白肯定是出事了当下他们全都紧紧的盯着肖云风不敢有一丝怠慢。
　　肖云风见了黑雄已经走了心里暗笑对着几人说道：“别紧张吗我又不会跑了的。”
　　说完后看了一会儿几人却现他们全都紧张的盯着自己当下继续说道：“我说你们几人当中有没有主事的出来一个我有点话想和他说一下。”
　　肖云风说完后看着那些人以为他们肯定会有人走出来不想过了一会儿后却没有人走出来他们还是老样子。
　　“厄你们到底是不是聋子空啊如果不是的话就出来一个人我要点事情想要和他商量如果没有人出来的话出了什么事情就别怪我啊。”
　　肖云风再次对几人说道。
　　“”又没有动静肖云风叹了一口气说道：“既然如此你们就别怪我了本来我还想给你们一条生路的。”
　　说完后他的手上出现了一把金色的三寸小刀。
　　那把刀刚出来顿时一片耀眼的金光从刀身上出而一股强大的气势从这把小刀身上散出来使得肖云风对面的夜影高手不由的‘蹬蹬’后退几步才作罢。
　　三十几人站定后全都骇然的看着肖云风手中的小刀不明白为什么只是一把小刀就拥有如此强大的气势竟然能够让他们三十几个先天高手全都心惊。
　　肖云风满意的看着手上的小刀笑着说道：“你们很幸运这把刀叫‘寸芒’是我第一次使用而你们也将是死在‘寸芒’上的第一匹人。”
　　听到了肖云风的话后那些人全都知道要出事了手中的长剑瞬间就出鞘紧紧的注视着肖云风以防他的偷袭不过此时已经迟了因为肖云风手上的‘寸芒’已经不见了。
　　“啊”只见一道金光在空气中跳跃两下瞬间就到了三十几个人面前而离肖云风最近的那个人被金光从胸口穿过惨叫了一声然后就轰然倒地了。
　　听到了同伴的惨叫后那些人浑身都紧绷了起来他们知道此时已经到了生死关头了那道金光度奇快他们必须提高警惕才有可能躲过要不然有可能像先前的那一个连怎么死的都不知道了。
　　而肖云风身后的李莫愁程英和6无双三女看到了肖云风手上的‘寸芒’后心里则是想着：想来这把叫做‘寸芒’的小刀也是神器吧。
　　正当夜影的那三十几个高手神情紧张的时候‘寸芒’却是从新回到了肖云风的手上了只见肖云风右手拿着‘寸芒’笑着对几人说道：“怎么样啊我刚才已经给了你们一个机会了但是是你们自己不要的所以呢我只好全把你们灭了。”
　　听了肖云风的话后夜影的那些人的神情更加的紧张了生怕肖云风又忽然给他们来一下那么当真是防不胜防了。
　　“嘿嘿不用紧张这次我不会偷袭了。”
　　见了几人的样子后肖云风却是笑着说道。不过他刚说完后右手却突然动了起来只见他拿着‘寸芒’的右手陡然间翻转起来瞬间向着前方劈出了一百三十六道刀气。
　　“嗤嗤”一百三十六道金色的刀气夹杂着强大的力量向着肖云风前方的那三十几个人劈去整个空气都泛起了丝丝的涟漪。
　　见了肖云风的刀气向着自己一方斩过来夜影的三十几个先天高手已经早就有准备所以并不慌乱而是各自举起了手中的长剑将全身的真气灌注进去然后向着肖云风的刀气迎了上去试图要阻挡住肖云风的刀气。
　　肖云风看着几人冷笑道：“别做无谓的挣扎了本少爷的刀气是你们可以阻挡的吗。”
　　夜影三十几个先天高手的剑气迎上了肖云风的刀气但是出乎他们意料的是他们的剑气竟然瞬间就被刀气给斩的支离破碎而肖云风的一百三十六道刀气却是丝毫无阻的斩在了三十几个夜影高手的身上。
　　“啊啊”一百三十六道刀气瞬间就斩在了夜影的三十几个高手身上在他们惊骇的目光中把他们的身体搅成了碎片。
　　“轰”刀气将夜影的三十几个高手给斩成了碎片后并没有停下而是继续向着前方斩去将一大片的房屋给破坏毁灭后才消失不见。
　　“哇”肖云风身后的那些女子见到了满地的人肉碎片后顿时哇的一声吐了出来而连李莫愁程英和6无双三女也是一脸的惨白之色。
　　肖云风此时却是愣愣的看着手中的‘寸芒’他从来没有用过‘寸芒’今天是第一次用根本不知道它有多大的威力没想到的是‘寸芒’的真正威力比他想象中的还大。
　　此时肖云风的心里却满是欢喜‘寸芒’强大的乎他的想象他相信以自己如今天级顶峰快要到达皇级境界的功力配合上‘寸芒’如果全力出手的话就算是帝级高手也有一战之力。
　　将‘寸芒’收起来后肖云风看了看前面的那些碎肉邹了邹眉头一掌击出一道强大的掌风瞬间就将那些碎肉给吹走了。
　　“啊”听到了身后众女的呕吐声肖云风正想要转过身去安慰他们一遍却有一道愤怒的声音从他的前方传来。
　　听到了声音后肖云风不得不转过头去却见黑雄手提着一把黑色的剑正一脸怒气的看着肖云风好像要将他吃了似的。
　　“小子你不仅杀我爱子而且还杀了我这么多个手下今天我要你血债血偿。”
　　黑雄看了看地上还残留着的红色鲜血怒声对肖云风说道。本来他听到了手下的叫唤后冲到了自己儿子的房间里就见到自己的儿子已经七窍流血惨死当场使得他心里悲愤不已当他提着武器正想要找肖云风报仇的时候却正好见到了自己的一干手下三十几个先天高手全被肖云风给斩成了碎片了；这些手下可以说是他夜影最后的力量了如今竟然被肖云风给全灭了他岂能不生气愤怒现在的他心里想的只是要肖云风死只有肖云风的死才能够平息他的愤怒。
　　黑雄此时的心可以说已经死了他不仅是因为自己的儿子和手下全都灭绝了更重要的是他知道如今夜影已经被灭了就算是自己活着也会被上面的人惩罚的到时候将是生不如死的局面了。
　　肖云风听了黑雄的话后冷哼一声说道：“黑雄你们夜影作恶多端本来是不关我什么事但是你的儿子却不知死活的抓了我的妻子既然他敢惹我那么你们夜影就只有被灭门其中包括你。”
　　说完后原本收入体内的‘寸芒’再次出现在了他的手心。
　　原本以肖云风的功力想要对付这些人根本是不用‘寸芒’的但是他却考虑到了身后哦的那几十个女子她们都是一些普通人如果自己和夜影的人大战起来的话她们根本没有存活的希望所以他才要用‘寸芒’做到一击必杀。
　　“哼”黑雄此时已经心灰意冷也不再和肖云风多说手中的黑色长剑一震一道强大的黑色剑气向着肖云风而来紧接着他整个人飞的向着肖云风冲过来。
　　肖云风见了那道剑气后不屑的说道：“你天级后期的实力就只是这一点吗要是这个样子的话我们就不用打了。”
　　说完后手中的‘寸芒’向下一划一道金色的刀气向着剑气迎了上去。
　　“碰”的一声那道黑色的剑气和肖云风金色的刀气相撞后瞬间就支离破碎而刀气虽然也被减弱了一点但是却是继续向着黑雄而去。
　　黑雄见了之后脸色一变他没想到肖云风竟然这么厉害不得不停了下来右手一震手中的长剑翻转几下顿时几道黑色的剑气迎上了肖云风的金色刀气。
　　“碰”“碰”“碰”肖云风的刀气终于被黑雄那几道刀气拦了下来不过黑雄的那几道剑气也和刀气‘同归于尽’了。
　　黑雄脸色凝重的看着肖云风他此时才知道眼前之人的功力已经过了自己从刚才肖云风随手的那一道金色的刀气就可以看的出来。
　　“你到底是什么人？”
　　黑雄对肖云风问道。
　　肖云风听了之后笑了笑说道：“也好反正你要死了就让你死个明白我的名字叫做肖云风想必你应该知道吧。”
　　“你你就是肖云风？”
　　黑雄听了之后惊疑的对肖云风问道。
　　肖云风点点头说道：“没错我就是肖云风本来我是不会做什么为民除害的大英雄的但是你们却是一味的对我挑衅而如今更是抓了我的妻子所以我今天不得不灭了你们出手吧拿出你最强的攻击你只有一次机会。”
　　说完后冷冷的看着他。
　　“我承认你很厉害但是想要灭了我也不是那么容易的。”
　　黑雄听了之后大喝一声手中的长剑不断的翻转着道道强大的黑色剑气从他的剑上出在他前方形成了一道黑色的剑柱向着肖云风等人逼过来。
　　肖云风见了之后冷笑一声说道：“不错天级后期的境界能够挥出如此的攻击已经是很厉害了但是对我还是没有用的。”
　　说完后只见他右手一震‘寸芒’瞬间就绽放出了耀眼的金光让所有人不由自主的闭上了眼睛。
　　以此同时‘寸芒’在肖云风的手心跳跃了两下然后瞬间就消失不见它再出现的时候已经是在那道黑色的剑柱里面了。
　　只见‘寸芒’在巨大的黑色剑柱里面不断的闪烁跳跃着一时间那个黑色的剑柱中变成了黑色和金色交替变换着颜色。
　　两种颜色不断的交换着似乎是在战斗众人不由的呆呆的看着那道高达的剑柱。
　　而在看黑雄他此时却好像十分吃力是的虽然他手中还是有不断的剑气出补充到剑柱上不过那道剑柱中的黑色却是越来越少取而代之的是金色的。
　　豆大的汗珠不断的从黑雄的额头流下他的双眼已经变成了赤红色的了整个人散出一股强横的气息他知道要是自己输了的话那么就只有死路一条了所以他不得不尽全身的力气和肖云风斗在一起。
　　过了一会儿后黑雄悲哀的现他已经快要支撑不住了心下一横伸出了左手闪电般的在胸口上点了几下他已经要施展‘天魔解体大法’了。
　　而肖云风见到了黑雄要施展‘天魔解体大法’后脸上却是露出了笑容自言自语的说道：“你认为我会让你有机会施展‘天魔解体大法’吗？”
　　说完后心意一动只见原本在黑色剑柱内的‘寸芒’竟然飞了出来向着黑雄而去。
　　“嗤”的一声‘寸芒’毫无阻碍的从黑雄的胸口穿过然后转了一圈重新回到了肖云风的手上。
　　“碰”黑雄睁大了双眼看着肖云风整个人瞬间就倒在地上了而随着他的倒下后那个原本摇摇欲坠的剑柱也随即支离破碎化为点点星光消失在黑夜中了。


第二卷 英雄大会 第194章 收获巨大
　　“耶恩公赢了。”
　　“太好了恩公胜利了”“”见到黑雄已经死了肖云风身后的那群女子全都爆出震天的响声她们虽然不懂得武功但是却是知道抓她们来的那些人很厉害如今见到他们全都被肖云风给杀了心情自然高兴无比了。
　　“夫君”李莫愁三女见到肖云风赢了走了过来围着肖云风满含柔情的叫了他一声。她们三人都知道肖云风是为了她们才会要灭了夜影的如今夜影终于灭了心里对肖云风感激无比更多的是化为一腔柔情。
　　肖云风将‘寸芒’收回体内好笑着对三女说道：“我还有些事情先离开一下马上就回来你们等着我。”
　　说完后又转过头去对着身后的那些女子说道：“诸位如今夜影已经被我灭了你们也安全了大家先在这里休息一会儿等会儿我就带你们下山。”
　　说完后身形一闪瞬间就消失不见。
　　三女见肖云风说走就走不由的对望一眼无奈的笑了笑然后在旁边找了一个地方坐下休息；而被肖云风救了的那些女子听了肖云风的话后都激动的流出了眼泪她们被夜影捉来折磨了许久对夜影可谓是恨之入骨如今亲眼见到她们痛恨的仇人一个个的在自己的眼前死去她们自然是高兴极了。
　　而那个带着面具的女子则是来到了三女的面前对她们问道：“几位姐姐我能坐在这里吗？”
　　三女当中李莫愁和6无双两人刚才听到了那个女子骂肖云风本就对她十分的不满听了之后将头转过去不去看她而程英则是笑了笑说道：“这位姑娘请随便坐吧。”
　　“谢谢这位姐姐。”
　　那女子听了之后笑着应了一声然后在三人旁边的石头上坐了下来。
　　“三位姐姐都长的好漂亮啊我叫水仙玲不知道三位姐姐们叫什么名字？”
　　坐下来后那女子一双水灵的眼睛看着三女甜甜的问道。
　　“哼”李莫愁和6无双早在先前对水仙玲没有什么好感听了她的话后轻哼一声然后不再回答她而程英则是笑着说道：“原来姑娘叫水仙玲在下程英。”
　　然后将目光看向了旁边说道：“这是我表妹6无双她是”当她看向李莫愁的时候明显停顿了一下然后在继续说道：“李莫愁”“啊”听了程英的介绍后水仙玲吃惊的叫了一声呆呆的看着李莫愁不知道该怎么样她虽然不知道程英和6无双两人的名字但是对于李莫愁却是听过的没想到‘赤炼仙子’李莫愁竟然就在她的面前而且似乎还叫刚刚那男人‘夫君’难道她已经嫁人了吗？
　　程英听到了水仙玲的叫声以为她是害怕笑着对她说道：“水姑娘放心她已经不是以前的‘赤炼仙子’了如今的她只是夫君的妻子不会伤害你的。”
　　说完后看了看李莫愁原本她在心里对李莫愁还是有些芥蒂的但是肖云风要她们忘掉以往一起做好姐妹的话可是在她的脑中不断的响起因此她此时已经尽量的忘了仇恨了。
　　李莫愁抱着和程英的心思况且她和程英6无双两人的恩怨她知道是自己的错所以在心里也和程英一般而在听了程英的话后她也笑着说道：“程妹妹说的没有错我已经不是当年的‘赤炼仙子’了如今的李莫愁只是夫君的小妻子。”
　　水仙玲原本听了程英的话后就感到了十分的震惊如今再听到了李莫愁亲口说出来更加的不可思议了长大了小嘴呆呆的看着李莫愁。
　　对于李莫愁叫她妹妹程英并没有多大的表示同时她的心里还有些高兴她原本还担心李莫愁不会和改过但是如今见了她的样子知道了李莫愁是真心的这样子三人想要做到像肖云风所说的那样子就简单了。
　　而6无双听了李莫愁叫程英妹妹后则是撇了撇嘴正想反驳脑中就想起了肖云风对她们所说的话这才停了下来看着程英和李莫愁不再说话显然她的心里还很难接受杀死自己父母的仇人李莫愁。
　　过了一会儿后水仙玲回过神来脸上带着浓浓的笑容让人丝毫感觉不到她带着面具只听她笑着问道：“几位姐姐刚才的那一个真的是江湖第一高手‘玉面书生’肖云风吗？”
　　“没错夫君就是叫肖云风。”
　　听了水仙玲的话后程英笑着回道。
　　水仙玲听了之后笑着说道：“哇没想到我真的见到了他了没想到他竟然和传闻中的一样厉害啊。”
　　程英听了之后微微一笑就和她聊了起来而过了一会儿后李莫愁和6无双两人也加入了聊天四人就坐在那里说说笑笑的却说肖云风一个闪身来到了一间石室面前而他的前方却是一块高达十几米宽七八米的巨大石门。
　　肖云风看着眼前厚大的石门笑了笑然后只见他右手蓝光一闪一个泛着蓝光的拳头向着石门击去。
　　“轰”“轰”之声响起那个厚大的石门竟然被他一拳给轰成了碎片露出了里面石室的情况只见整个石室宽大无比犹如一个巨大的比武场一般而里面却是整整齐齐的躺着几百个大箱子。
　　肖云风见了之后笑了一声然后整个人身形一闪就进到了石室里面。
　　肖云风来到石室后看了看那些巨大的箱子喃喃自语道：“夜影果然是富可敌国啊就凭着这些财富就是自己成立一个国度又有和难呢。”
　　看了看后只见他轻轻的打开一个箱子。
　　箱子刚刚打开的时候就见到一片金光出来只见整个箱子里竟然装着慢慢的黄金一条条的金条正整齐的摆放在那里。
　　“啧啧就这一箱的金条就值五十万两白银吧。”
　　肖云风笑着说了一声然后将箱子给盖上了。
　　“这么多的钱要是留在这里真是浪费了我就不客气了嘿嘿。”
　　盖上盖子后肖云风笑着说了一句然后大手一挥只见整个石室里面的所有箱子就全都被他给收进了乾坤戒里了。
　　收取了那些箱子后肖云风却没有离开而是走到了旁边在一处墙壁上一按奇异的是他按下去的地方竟然露出了一个长型凹槽只见这个凹槽长有两米宽却不到半米而里面却是躺着一般赤红色的软剑。
　　肖云风将右手伸进了凹槽从里面将软件拿出来仔细的看了看却见整把剑全身赤红散出一股炙热之气而在剑柄处却是刻了‘紫薇’四个字。
　　见到了这四个字肖云风大吃一惊暗道：这不正是剑魔独孤求败所丢失的那把剑吗没想到竟然会出现在这里。
　　吃惊过后肖云风看了看手中的软件笑道：“没想到剑魔独孤求败用的‘紫薇’软剑竟然是一把灵气而且其威力却是不下于‘七星剑’不过正好便宜我了嘿嘿。”
　　说完后他右手拿着‘紫薇’软剑向着旁边的墙壁轻轻的一挥。
　　“嗤”的一声一道赤红色的剑气从‘紫薇’软剑上出向着墙壁斩去只见难道剑芒竟然将整个墙壁给斩出了一条深达好几米的裂缝。
　　“哇威力好大啊。”
　　肖云风见了那条裂缝后吃惊的说道。要知道他根本没有用什么内力只是随手一挥而已可是没想到单凭着此剑竟然能够在墙上搞出这么深的一条裂缝而这里还是在地下四面都是坚硬的巨石啊就算是普通刀剑可能也无法在上面留下痕迹而肖云风用‘紫薇’软剑轻轻的一挥竟然就能够有如此达的动静怎么不让他吃惊。
　　肖云风将‘紫薇’软剑收入乾坤戒后笑着说道：“今天的收获还真是大啊看来以后要是没有钱的时候只要随便找一个恶势力将他们给灭了然后就能够赚一笔了嘿嘿。”
　　他也不想想如今已经拥有了那么多的金财了任他怎么花都花不完。
　　“没有其他的宝贝了可以回去了。”
　　看了看四周肖云风笑着说了一声然后他整个人瞬间又消失不见了


第二卷 英雄大会 第195章 夜宿荒野 （上）
　　肖云风来到了外面的时候就见李莫愁程英6无双正和那个带着面具的女子说说笑笑的看她们三人的样子似乎真的是三个好姐妹一般。
　　见了三女和谐的样子肖云风脸上露出了满意的笑容然后向着几人走了过去。
　　“夫君你来了。”
　　三女见了肖云风后都站了起来笑着说道。
　　肖云风笑着对她们说道：“事情已经办好了不过现在天色已经黑了我们是要在这里休息一晚还是要离开？”
　　“当然是离开了就算是要过夜也不要在这里。”
　　6无双听了之后想也没有想就说道。
　　程英和李莫愁也点点头说道算：“夫君我们还是先离开这里吧。”
　　肖云风听了之后笑着说道：“那好吧我们就先离开这里然后再看看有没有地方可以露宿。”
　　说完后又转过头去看着那些被救出来的女子说道：“我们想要离开了不知道你们要不要跟我们一起走。”
　　他说这话纯粹是废话这些女子都是普通人肯定会跟他们走的。
　　“我们跟恩公一起走。”
　　“恩公去哪里我们也去哪里。”
　　“全凭恩公做主。”
　　“．．．．．．”那些女子听了之后全都回道。
　　听了她们的话后肖云风笑了笑说道：“那好吧我们就先走了由于我们要走的是山路而天色已经很黑所以你们要各自小心点。”
　　“多谢恩公”那些女子听了之后全都感激的对肖云风说道。
　　肖云风微笑着摇了摇头说道：“不用客气我也没有做什么你们只要自己小心一点就可以了。”
　　说完后转过头对三女说道：“我们先走吧。”
　　“嗯”三女听了同时点点头。
　　“好出了。”
　　见所有人都已经准备好了后肖云风大喝一声然后就带着三女起先走在前面向着夜影的入口走去。
　　肖云风三人加上他救出来的那些女子五十六人总共五十九个人由于后面的女子带了许多的火把看起来像一条长龙一般远远看去甚是壮观。
　　一群人走出了夜影的入口后肖云风却是停了下来笑着说道：“你们先到前面去等着我我把这里也夷平了。”
　　“夫君你要将这里的房子全都毁坏吗？”
　　三女听了肖云风的话后不解的问道。
　　肖云风笑着说道：“不错这里在深山之中虽然夜影基本上被我给灭了但是却还有一些人在江湖上要是还将这些房子留着的话他们有可能重新来到这里再次组建一个邪教为祸世间所以我们要让他们无家可归。”
　　听了肖云风的话后三女都点点头说道：“好我们就在前面等夫君。”
　　说着就带着那群女子向着前方走去直到走出了百米远后才停了下来遥遥看着肖云风。
　　肖云风看了看三女嘴角微微上扬露出了迷人的微笑三女在不断半天的时间已经相处的这么好了想必只要过不了多久她们就完全没有了芥蒂了。
　　见了众人都已经离得远远的后肖云风微微一笑脚尖一点整个人向着天空缓缓的升起直到了十丈高他才停了下来。
　　只见他凌空站在半空中看着前方的一座大碉堡笑了笑道：“你虽然很宏伟但是今天却是要被我覆灭了。”
　　说完后心意一动一道赤红色的光芒闪过他的右手已经拿着一把赤红色的软剑了正是他刚刚得到的‘紫薇’软剑。
　　“用你们的东西灭你们的屋子真是不错。”
　　肖云风右手拿着‘紫薇’软剑自言自语的说了一句然后将真气灌注到剑身上顿时整把剑出了赤红色的光芒在黑夜中甚是明显。
　　“咻”随着一道破空的声音响起只见肖云风右手举着‘紫薇’软剑一剑向着前方夜影的那些房子劈下。
　　“嗤嗤”赤红色的剑芒夹杂着强大的威力引得空气中出了一阵阵声响让人一看就知道其中蕴含着的毁天灭地的威力。
　　“轰轰轰”一阵声响响起只见那道赤红色的剑芒击在了那座碉堡上顿时一道赤红色的光晕从中间扩散出来紧接着就听见一阵声音响起那座巨大的碉堡已经全部毁于一旦了剩下的只是一些灰尘漂浮在空气中。
　　而肖云风斩出一剑的时候就将手中的‘紫薇’软剑放进了乾坤戒待前方的那些屋子全都毁灭后笑了笑然后转过身来在半空中一步跨出向着李莫愁等人这个方向而来。
　　“嗤”的一声肖云风的脚踩在了三女面前的地上笑着说道：“好了如今夜影可以说是真正的覆灭了我们也可以走了找一个地方先休息一晚然后明天就可以离开了。”
　　“嗯”李莫愁和程英两人笑着对肖云风点点头。
　　而6无双则是跑了过来抓着肖云风的胳膊笑着说道：“夫君你刚才的样子实在是太好看了你看她们全都看的呆了。”
　　说着的同时伸出右手指着身后的那一些女子。
　　肖云风转过头去看了看却见到那些女子全都一脸仰慕的看着自己他知道这只是她们对自己使用的武功感到惊奇而已于是伸出右手轻轻的拍了拍6无双的小脑袋笑着说道：“她们都是一些普通人没有见过武功一时间感到有些稀奇而已。”
　　“才不是呢她们是见到夫君长的太好看了才会这个样子的。”
　　6无双听了之后娇声说道。
　　“就你小丫头会讲话。”
　　肖云风听了之后爱怜的摸着6无双的头笑着说道。
　　“嘻嘻”6无双抱着肖云风的胳膊嘻嘻的笑了出来样子可爱之极犹如一个小精灵一般让人忍不住逗她。
　　肖云风笑了笑伸出右手拉着6无双的小手然后大声的对着众女喊道：“前方有一处空地等会儿我们就到那里去休息大家都跟我来。”
　　他刚才已经用神识查探过了这里是在深山根本没有什么可以住宿的所以他就准备带着众人到前方的一处空地上休息了。
　　说完后肖云风对着李莫愁和程英说道：“我们走吧到了前面后就可以休息了。”
　　“嗯好的。”
　　两女对着肖云风微微一笑说道。
　　肖云风见了之后对着她们笑了笑然后就牵着6无双的小手带着众人向着他预定的地点而去。
　　众人跟着肖云风走了一段时间后终于到了他们所在的地方是一片空地而四面都是被树木围着只留下了中间的一块巨大的空地刚好让几人在这边休息。
　　“好了这里就是了我们今晚就在这里休息大家在旁边捡点干柴在中间升起一些火堆可以起暖。”
　　肖云风停下后转身对着众人说道。
　　听了肖云风的话后那些女子全都各自到了旁边去捡柴火然后放到了中间生火；而肖云风也自己在旁边捡了一些干柴升起了一堆火然后又在旁边搬来了一些大石头让几人可以坐着。
　　本来他是想要从乾坤戒里拿出椅子的但是一想到还有那些女子在而他乾坤戒中的椅子又不够就只好不拿出来去旁边搬了几块石头将就着坐了。


第二卷 英雄大会 第196章 夜宿荒野 （下）
　　“我可以和你们坐在一起吗？”
　　肖云风和三女在火堆旁边坐了下来的时候水仙玲却是来到了她们的面前不好意思的问道。
　　肖云风诧异的看了一眼眼前的女子不知道她是什么身份脸上带着一块面具而且身负内力已经达到了一流高手的实力了但是她却是装作不会武功的样子而由于她修炼的功法原因连已经达到了先天境界的三女也都没有看出她会武功。
　　“当然可以仙玲快点坐下来。”
　　肖云风还没有说话他身边的6无双就抢先对水仙玲说道。
　　水仙玲听了之后露出了一个甜甜的微笑说道：“谢谢。”
　　然后就轻轻的坐了下来不过看她的姿势却是非常的幽雅像是经过特别训练过的一般。
　　肖云风看着水仙玲笑着问道：“在下斗胆问一下请问姑娘是何人家住何方？”
　　听了肖云风的话后水仙玲后笑着说道：“能让‘玉面书生’关注到真是小女子的荣幸小女子名叫水仙玲京城人士。”
　　“哦”肖云风听了之后应了一声然后又问道：“不知道姑娘是怎么被夜影的人给抓来的？”
　　水仙玲听了之后却没有说话似乎不愿意说出来。
　　“夫君这个我知道仙玲妹妹是在两天前出游的时候遇到了夜影的人被他们抓到这里的而当时夜影的少主正好不再所以她是在被抓来的这些女子当中惟一没有受到伤害的人。”
　　见了水仙玲似乎不愿意回答6无双娇声对肖云风说道。
　　听了6无双的话后肖云风笑了笑说道：“姑娘真是好运气。”
　　“公子过奖了。”
　　水仙玲听了肖云风的话后却是笑着说道。
　　肖云风听了之后摇摇头笑了笑眼前的女子和刚刚在地牢里见到的似乎是换了一个人一般比之先前所表现出来的气质幽雅和从容的大话看起来应该是一个大家闺秀。
　　肖云风忽然想到自己在早上吃完早餐后还没有再吃过饭而程英和6无双李莫愁她们已经被抓来有一会儿想来也和自己一样没有吃饭于是就笑着说道：“你们在这里坐着我去打点野味回来当晚餐。”
　　听到了晚餐后几女顿时感到肚子有些饿了于是对着肖云风点点头说道：“刚才还好现在肚子倒真的有些饿了。”
　　肖云风看了看旁边的那些女子心想她们可能也没有吃饭吧看来自己这次是要劳累了于是笑着说道：“无妨你们等一会儿我去去就来。”
　　说完后站了起来向着旁边的树林走去。
　　走进了树林肖云风将神识放出顿时整个树林的一切全都在他的脑中呈现出来而那些动物在哪里他自然也是非常的清楚的。
　　“就是它了。”
　　肖云风在脑中选了一会儿后将目标放在了一头正在掘地的剽悍野猪身上心意一动他整个人瞬间就消失在原地。
　　肖云风再次出现时已经到了那头野猪的旁边他整个人无声无息的没有出一点动静那头野猪还没有注意到危险已经临近了正在努力地做着‘挖掘’的工作呢。
　　“嘿嘿”肖云风笑了一声然后握起拳头一圈向着野猪轰过去。
　　就在肖云风出笑声的时候野猪就已经感到了肖云风了动物敏锐的感觉让它知道有危险作出的第一个动作就是向着旁边跑去但是已经来不及了肖云风的拳头已经轰在了野猪的头上。
　　那头野猪连声音都没有出来就被肖云风被打晕了过去。
　　肖云风收起了拳头蹲了下来一只手提起野猪看了看然后自言自语道：“似乎太少了一点算了吧还是多弄一些省的等会儿不够。”
　　说着的同时他整个人就带着那头野猪消失了。
　　肖云风这次在出现的时候却是来到了一头梅花鹿旁边此时这头梅花鹿正躺在地上呜呜直睡全然不知身边站着一个阴险的人类。
　　肖云风看了看这头梅花鹿也不废话直接一个手刀切在它的脖子上在熟睡中的梅花鹿顿时晕了过去。
　　“这下子总该够了吧”肖云风右手提着梅花鹿一手提着野猪喃喃自语的说了一声然后整个人又消失不见了。
　　这次肖云风却是来到了一条小溪旁边只见他将野猪和梅花鹿给放在地上然后只见光芒一闪一把飞刀出现在他的手中。
　　将飞刀拿在手中肖云风就开始了清理眼前的猎物了‘剥皮’‘剖腹’‘挖掉内脏’然后放到水里清洗干净这些动作肖云风早就已经熟练无比了不到一会儿他就将两头猎物变成了白花花的肉了。
　　将弄好的野猪和梅花鹿放进了乾坤戒中肖云风又拿出了几个大坛子装满了几大坛的清水后他才离开了这里“我回来了让你们久等了。”
　　肖云风瞬间出现在了几人的面前笑着说道。
　　几人听到了肖云风的声音后转过头去看着他却现他是空着双手根本没有带什么野味不由的有些失望当然了程英和6无双两人除外她们早就知道了肖云风有存放东西的地方而肖云风已经回来了就证明他已经将野味给带回来了不过没有拿在手上而是放到了他存放东西的地方。
　　“呵呵”肖云风看了那些人失望的目光笑了笑然后心意一动就见一个用铁质的烤架出现在了他的手中这个铁质的烤架还是他自己特地制成的为了能方便烤肉他可是费了不少功夫总共才做成四五个如今就放在他的乾坤戒里面。
　　将烤架放在地上后肖云风才拿出了野猪肉然后从烤架上抽出了一根铁棒将整头野猪给串了起来紧接着他一手拿着已经串起来的野猪伸出了另外一手将烤架拿过来放在火堆上面后才熟练的把串起来的野猪挂在了烤架上开始烤起肉了。
　　众人全都愣愣的看着肖云风的动作在心里想着肖云风是从什么地方拿出野猪的；而程英两人却是笑着看着肖云风待他将野猪放在火上的时候两人自动担起了看火的责任。
　　而肖云风做完这一切后并没有停下来而是继续拿出梅花鹿肉按照刚才的做法将它放在了火堆上后才停了下来。
　　肖云风并没有把梅花鹿肉放在另外的火堆上而是直接和那头野猪肉放在一起不是他懒惰而是这样子方便与他照顾能够同时烤两种肉。
　　“夫君这么多吃点完吗？”
　　6无双看着肖云风的双手在架子上不断的摇着笑着问道。
　　肖云风听了回道：“这里有这么多人应该可以吃的完。”
　　说完后看了看旁边的那些女子却现她们每一个都两眼直直的看着他手上的烤肉。
　　肖云风将注意力放在了眼前的烤肉上不再去看那些女子通过她们对眼前的烤肉露出渴望的眼神就可以知道她们被抓到了夜影过的是怎么样的生活。
　　过了一会儿后野猪肉和鹿肉上都滴下了金黄色的油肉身的表皮也变成了金黄色的了从它们身上散出了诱人的香味。
　　肖云风看了看后就从乾坤戒里拿出了调料洒在肉上顿时一股比刚才更胜万倍的香味飘了出来使得在场的那些饥渴异常的女子都毫无形象的流出了口水。
　　将调料放进乾坤戒后肖云风就两个烤架拿开放在了旁边。
　　“好了可以吃了姑娘们你们都过来一点各自那些肉去吃吧。”
　　肖云风笑着对着那些早就已经口水流满地的女子大声喊道。
　　“谢谢恩公。”
　　那些女子应了一声然后走到了肖云风的旁边站着等着他分给她们。
　　肖云风看了看后从乾坤戒里拿出了一快布将它平铺在地上然后把两种肉分别放在上面紧接着他又拿出了一把飞刀。
　　‘刷刷刷’几声肖云风手中的飞刀不断的飞舞着过了一会儿后地上的野猪头和鹿肉已经变成了无数小块了。
　　一头野猪肉和一头梅花鹿肉分成了无数小块后在那块布上满满的堆起了一个肉堆。
　　肖云风又拿出了一块布然后将肉拿一些放到了布上交给旁边的6无双后笑着对旁边的那些女子说道：“好了这些你们自己拿去分吧。”
　　那些女子感激的看了肖云风一眼然后就蹲了下来各自拿了一块肉回到自己的地方坐着吃了起来。
　　待五十几个全都拿走了自己的肉后还剩下一大半肖云风看着地上的那些肉对她们说道：“这些你们都拿去吧要是能吃的下的话就多吃一点。”
　　那些女子原本是肖云风在不敢拿太多每一个人只拿了一点如今听了肖云风的话后道了一声谢然后就走了几个过来将地上所有的肉连同下面的那快布给捧走了。
　　“等等”忽然肖云风叫住了她们笑着说道：“我这里有些水你们也带过去吧。”
　　说完后只见他右手一挥地上就出现了几个大坛子每一个坛子里面都装满了水正是刚才他在小溪里装起来的。
　　那些女子见到了肖云风如此的照顾她们各个都感动的热泪盈眶含着眼泪将水给搬了过去。
　　而肖云风却是看着那些大坛子却是想着她们几人没有喝水的工具难道让她们趴在坛子上面喝吗那么也太不文雅了。
　　“罢了我在帮帮你们吧”肖云风叹了一口气站了起来来到了旁边的树林中拿出‘紫薇’软剑对着一个竹子不断的飞舞着。
　　剑气飞舞竹叶不断的飘落着过了一会儿后肖云风收件而立而在他的前面却是已经有一堆竹筒了只见肖云风手一挥将它们全都收进乾坤戒后就走到了那些女子旁边将竹筒放到她们的面前笑着说道：“这些你们拿去盛水喝吧。”
　　说完后转身就要走。
　　“多谢恩公”就在肖云风要走的时候却从他的身后传来了一片高昂的声音。
　　肖云风听了之后整个人吓了一大跳转过头来却见她们全都跪在地上向着他磕头。
　　“你们不必如此我只是举手之劳而已。”
　　肖云风出一个真气将所有人都拉起来笑着说道。
　　“恩公对我们的大恩我们无以为报”那些女子早就见识到了肖云风的绝世神功如今被他用真气给拉起来并没有感到惊奇而是感动的对他说道。
　　“行了你们都累了快点去吃东西吧吃完后可以休息。”
　　肖云风听了她们的话后就感到头痛对她们说了一句然后逃似的离开了。


第二卷 英雄大会 第197章 出事了
　　肖云风迅的来到了李莫愁等人旁边坐下喘了几口粗气那些女子的感恩实在是让他无法承受不过能够帮助到她们他的心中也感到十分的庆幸。
　　“真没想到你竟然还能够做出这么好吃的烤肉。”
　　而这时旁边的水仙玲一双水灵灵的大眼睛盯着肖云风看笑着说道。她的脸上虽然带着面具双眼中的灵气却是无法遮挡的。
　　肖云风微微一愣看了看水仙玲却见她的嘴角和手上都沾满了油渍马上就明白了不管是什么人吃过他做的菜肯定会夸奖的毕竟他的调料可是独一无二的。
　　“没什么做多了自然就习惯了。”
　　肖云风笑着说道。
　　水仙玲听了之后微微一笑并没有在说那些而是突然对肖云风问道：“你还有没有水啊？”
　　肖云风听了之后这才觉自过己没有在这里留些水于是就从乾坤戒里拿出了几个水囊分别给她们四人一个然后笑着说道：“差点忘了给你们了。”
　　这些水并不是刚才装的而是他早在以前就放在乾坤戒里的。
　　乾坤戒就像是一个一动的保鲜柜在里面放的鲜肉蔬菜等东西无论放多久都不会变质所以肖云风在里面装了不少的食物和清水。
　　将水给她们后肖云风笑了笑然后拿出了一把飞刀在旁边的肉上割下一小块然后轻轻的放入口中吃了起来。
　　见了肖云风的样子在座的四女全都抿嘴轻笑了起来在她们看来肖云风不用手拿是怕弄脏了手而连她们女子都不怕而肖云风竟然还会在意这个确实有些可笑不过在李莫愁程英6无双三女看来肖云风这么做是有教养优雅她们倒是满心欢喜的看着肖云风吃。
　　肖云风见了四女的表情后不由的问道：“你们笑什么？”
　　“没想到你竟然这么讲究我们女子都用手拿着吃而你竟然要用刀子割下来才吃真不知道该怎么说你了。”
　　水仙玲笑着说道。
　　肖云风听了后笑着说道：“没什么不过是不想麻烦而已。”
　　说着又继续割下了一小片肉不过这次他并不是自己吃而是将肉片递给旁边的6无双说道：“双儿来张开嘴。”
　　见了肖云风要喂自己吃6无双小脸顿时红了起来但是却是依他的话将小嘴给张开了。
　　肖云风见了之后就将那肉片轻轻的放进了6无双的小嘴里然后又弄了一些喂给李莫愁和程英两人吃直弄的她们满脸通红才作罢自己吃起来。
　　旁边的水仙玲看了肖云风喂三女吃不禁对肖云风刮目想看了在古代女子的地位是很低的虽然在江湖中会好一点但是男尊女卑这种观念已经深入人心一把都是女子伺候男子的可是肖云风却一反常理伺候给了自己的妻子吃东西这让她的心里有着丝丝羡慕又有着些许她也不明白的感受。
　　“夫君喝点水吧。”
　　6无双将自己手上的水囊打开递给肖云风说道。
　　肖云风接过6无双的水囊喝了一口然后再递给6无双原本他是不喝水准备喝酒的但是6无双拿给他他却不忍拒绝她的好意。
　　见了肖云风喝了自己喝过的水6无双红着脸接过了水囊后放在手里转眼看了看旁边的人后却见她们都没有说什么这才放下心来。
　　几人见了肖云风吃的有味道也纷纷再次吃了起来不过其中肖云风倒是将‘玉露清泉’拿了出来当然不免又是惹得水仙玲她们一阵唏嘘就在肖云风等人在这里吃的开心的时候扬州城李家却是出了大事情了。
　　此时的李家大厅处李天德夫妇老顽童李辰林龙柳纤纤纪晴等人还有两个大约四十几岁的美妇几人坐在那里神色中带着深深的忧虑和焦急。
　　原来今天早晨肖云风刚刚离开不久的时候林龙等人就收到了一个信息那就是朝廷竟然派人前来扬州下令要捉拿知府柳元青和师爷纪纲理由就是前几日扬州城外的大战。
　　得知了这个消息后柳纤纤和纪晴就要去救人可是到了知府衙门的时候就见到她们的父亲已经被压上了囚车而她们想要劫囚车时柳元青却阻止了她们说什么相信朝廷不会陷害忠良的被抓是他们心甘情愿的。
　　听了两人的话后几人心里直摇头暗道：他们两人真是太过于愚忠了朝廷已经来人捉拿他们了还这样子维护朝廷。
　　虽然心里万分的不愿但是在两人厉声吃喝之下几人只好作罢回到了李家商讨对策。
　　“现在我们该怎么办据传来的消息伯父他们被连夜压着去京城不到天亮就会达到京城了到了京城之后他们不知道会受到什么样的苦。”
　　林龙神色担忧的说道。
　　“还能怎么办我们冲上去将他们两人给救下来最好闹到了京城让那狗皇帝派一些侍卫来抓我们这样子我老顽童就天天有架打了。”
　　旁边的老顽童坐在椅子上翘着二郎腿手上拿着一个苹果不断的啃着嘴里囔囔着说道。
　　“我们是想这样子但是爹爹他们根本不让我们救。”
　　柳纤纤无奈的说道。
　　“那该怎么办要是老爷出了什么事我也不活了。”
　　柳纤纤旁边的那个中年美妇听了之后眼里噙着泪水说道。
　　“我也是老爷和柳大人一声忠心于朝廷换来的却是这样子一个结局这还让不让人活了。”
　　而纪晴旁边的那个中年美妇也同样伤心的说道。
　　这两人就是柳纤纤的母亲和纪晴的母亲她们原本见到了自己老爷被抓了心情悲愤之下就直接晕了过去幸好柳纤纤等人赶到将她们给接到了李家。
　　“娘伯母你们不用担心我们肯定会救出爹爹和伯父的。”
　　柳纤纤听了之后赶紧安慰道。
　　“是啊我们这么多人在这里肯定会想出一个好办法就会爹爹和伯父的。”
　　纪晴也对着两人安慰着说道。
　　“可是你爹爹他们那一副脾气你们又不是不知道他们不要你们救就一定不会让你们救的要是你们强行去救他们到时候他们不知道会怎么样了。”
　　柳纤纤的母亲含着泪水担心的说道。
　　“是啊他们那一副犟脾气根本是行不通的。”
　　听了柳纤纤母亲的话纪晴的母亲也跟着说道说完后就忍不住掉眼泪。
　　见了两人又要掉眼泪了上方的李天德说道：“两位嫂嫂不用担心柳大哥他们我一定会救回来的你们就先下去休息休息等我们的好消息吧。”
　　说完后对旁边的妻子说道：“你带着两位嫂嫂去休息顺便和她们聊聊天。”
　　何阮香听了之后站了起来走到两人的面前笑着说道：“两位姐姐放心吧这事他们会处理的你们只要好好的休息在这里等着好消息就可以了。”
　　“那好吧。”
　　两人听了李天德的话后这才安静了下来应了一声然后跟着何阮香走开了“这事情你们怎么看？”
　　见了两人已经离开了李天德皱着眉头对着众人问道。
　　“还能怎么看不就是那狗皇帝看他们两人不爽然后就命令手下来将他们带回去了难道会像我老顽童这么好心是找他们玩吗？真笨。”
　　李天德的话刚说完旁边的老顽童就抢先说道。
　　听了老顽童的话后李天德一阵无奈老顽童的辈分比他高了一辈他可不敢无礼赶紧陪笑着说道：“前辈说的也有道理只是不知道我们现在应该怎么做才能够救出他们两人？”
　　“嘿嘿劫牢不是劫囚车。”
　　听了李天德的话后老顽童又再次嘿嘿笑着说道。
　　听了老顽童的话后李天德的头顶冒起了一条黑线只能够郁闷的看着在座的众人了他真不知道自己要是在继续说下去老顽童会说出什么样的话来干脆不说了。
　　“老顽童你别在捣乱了今天还不是你闯的祸要不然他们怎么会连夜要将两位伯父压上京城。”
　　旁边的林龙瞪了老顽童一眼后说道。
　　在白天的时候他们准备去劫囚车但是由于柳元青和纪纲两人不应他们只好作罢但是老顽童却是不同他见到了侍卫就兴奋的上前大打出手林龙等人劝也劝不动直到他将那些人虐待了好一会儿后才念念不舍的放了他们；而正因为这样子那些侍卫被老顽童给打怕了赶紧招呼着人马向着京城赶去连晚上都不敢休息了。
　　老顽童听了林龙的话后脸上露出了不好意思的神色讪讪的笑了一声然后就不再说话独自一个人在旁边肯苹果。
　　“这样子吧我们连夜出跟上囚车其他的事情到时候在说吧。”
　　见了老顽童不说话后林龙说道。
　　“好就这个样子我们也可以照顾两位伯父要不然他们受到了那些侍卫的虐待就不好了。”
　　李辰听了之后马上拍手赞成道。
　　“对我们快点出要不然那些侍卫欺负我爹爹就不好了。”
　　柳纤纤和纪晴两人听了之后赶紧说道。
　　上方的李天德听了他们的对话后心想也只有这个样子了于是说道：“那好吧你们如今的武功都不错我就不去了。”
　　“好我们这就去。”
　　听了李天德的话后几人全都站了起来去准备行李去了。
　　过了一会儿后柳纤纤纪晴李灵儿沈碧君紫嫣小龙女林龙李辰和老顽童九人各自骑着快马向着京城的方向飞驰而去。


第二卷 英雄大会 第198章 月夜追踪
　　几人骑得都是上等的汗血宝马度奇快无比在黑夜中狂奔了三个多小时候后却还没有追到压着柳元青和纪纲的朝廷中人。
　　“我们都先休息一下吧。”
　　几人停下了吗林龙转过头去对她们说道。
　　“也好大家已经走了这么久了先休息一下。”
　　李辰也说道。
　　“嗯”其他几人点点头就下了马他们虽然各个武功高强但是从来没有这般辛苦的在黑夜中赶路如今真是有些不适应。
　　几人各自从马背上拿下水囊喝点水然后在旁边休息起来。
　　“几位姐姐辛苦你们了。至”紫嫣等女一起坐在旁边的一块大石头上休息着柳纤纤和纪晴对着几女感激的说道。
　　紫嫣几女听了之后笑着摇了摇头说道：“姐妹之间还说这些干什么况且伯父他们有难我们又怎么能见死不救呢。”
　　“嗯。”
　　两女听了之后感激的点点头几人休息了一会儿后又继续上路了为了不让柳元青和纪纲受苦倒是让他们给受苦了。
　　终于在两个时辰后几人在离京城不远处赶上了压着纪纲和柳元青的囚车幸好两人虽然被关押着但是并没有被虐待见了此情景后她们全都松了一口气。
　　“你们跟上来干什么？”
　　柳元青见了几人的到来就厉声叱喝道。
　　“爹爹我们怕你们受到他们的虐待所以就连夜赶来了这可是李叔叔让我们来的啊。”
　　柳纤纤对柳元青说道。她生怕柳元青会生气所以就将李天德给搬了出来。
　　“是啊伯父是我父亲让我们来的。”
　　旁边的李灵儿赶紧接着说道。
　　果然听了她们的话后柳元青这才没有火而是感慨道：“你们又何必呢放心吧我们相信朝廷会给我们一个公道的。”
　　听了柳元青的话后在场的几人心里冷笑不过并没有说出来而是在心里暗道：如今全天下都知道朝廷昏庸无比这个世道还有什么公道要是说出去还不让人笑死了。
　　“爹爹您受苦了。”
　　一边的纪晴也对着纪纲说道。
　　纪纲已经听到了李天德和柳纤纤她们的对话如今见了女儿的到来心里甚是欣慰笑着说道：“不苦不苦你娘怎么样了？”
　　“娘亲她们住在李家现在很好您不用担心。”
　　纪晴回道。
　　“好你娘住在李家就好那么我就不用担心了。”
　　纪纲听了之后满意的笑着说道原本他的心里就担心着妻女如今见了她们都没事心里自然放心了而在另一边此时老顽童却是找上了那十几个侍卫笑眯眯着对他们说道：“几个小子咱们又见面了嘿嘿。”
　　说完后阴森森的笑了两声。
　　听了老顽童的话后那十几个侍卫心里不住的毛心道：幸好刚才没有对两个大人怎么样要不然自己等人怎么死的都不知道了；他们早上全都被老顽童被揍了一顿伤口还没有好着呢此时见到了老顽童就像是耗子见了猫似的恨不得跑的远远的。
　　“这这位前辈您您好！”
　　一个领头模样的侍卫结结巴巴的对着老顽童打招呼道。
　　老顽童听了之后却是嘿嘿笑着说道：“嘿嘿好我老人家当然好了只是你们不好了”话还没有说完他就忽然想起了什么似的赶紧用手将嘴巴给捂上不在说。
　　听了老顽童的话后十几个侍卫心里大惊难道眼前的前辈又要为难他们了吗几人恐惧的看了看老顽童然后对望一眼那个领头的侍卫小心翼翼的对老顽童说道：“老前辈您说的是是什么意思不不知道可否告知我们？”
　　老顽童听了之后眼珠滴溜溜的在眼眶里转着不过捂着嘴巴的手却是放了下来了过了一会儿后他小声的对几人问道：“你们真的想要知道吗？”
　　“嗯”十几个侍卫听了之后狂点头不已眼巴巴的看着老顽童迫切的想要知道答案。
　　见了侍卫渴望的样子后老顽童小心翼翼的看了一眼旁边然后才对几人小声的问道：“你们知道你们押着的是什么人吗？”
　　几个侍卫对望一眼不明白这个老前辈怎么会问这个问题不过还是回道：“当然是扬州知府柳元青和师爷纪纲了。”
　　“错错错我不是问你们这个。”
　　老顽童听了之后却是直摇头道。
　　“厄”见了老顽童的样子几人小心翼翼的问道：“那不知道前辈问小的们是什么？”
　　老顽童听了之后向着旁边的柳纤纤和纪晴等女看了看然后对他们说道：“你们看见了没有那两个美丽的女子就是柳元青和纪纲的女儿。”
　　十几个侍卫顺着老顽童的目光看去就见到了众多绝世容貌的女子双眼顿时一亮心里暗道：没想到世间竟然还有这等美貌的女子；不过他们并不敢对几女有冒犯之心要知道眼前的这些人没有一个是他们可以惹得。
　　念念不舍的看了一眼众女后十几个侍卫回过头来对老顽童说道：“看见了不知道前辈的意思是？”
　　“碰”“碰”老顽童伸出双手快的在十几个人的头上各敲了一下然后骂道：“你们这群小子找死啊敢这么看着她们你知道她们是什么人吗？”
　　十几个侍卫被老顽童敲到了头心里郁闷极了心道：刚才不是你叫我们看的吗干嘛还打我们不过幸好老顽童没有用力要不然他们早就脑袋开花了。
　　“前辈还请指教？”
　　几人闷闷的看着老顽童说道。
　　“嘿嘿”见了几人的样子老顽童高兴地笑了几声然后对他们再次问道：“你们知不知道‘玉面书生’肖云风？”
　　“知道听说他是江湖第一个高手前两天还与一人之力灭了邪教两百多人而且地那头说其中还有几十个先天高手级高手更是无数。”
　　几人听了之后脸上马上换上了一副崇拜的样子说道。
　　老顽童嘿嘿笑着说道：“知道就好那么你们觉得他是不是好惹的呢？”
　　几人听了之后不解的看着老顽童不知道他这是什么意思不过那个头领的侍卫还是回道：“应该不好惹吧。”
　　在他们的心中江湖中人没有一个好惹的不过他们可不敢说出来眼前就是一个不好惹的江湖中人要是让他知道了自己等人的命运就悲惨了。
　　老顽童听了之后满意的说道：“什么叫做‘应该不好惹’啊那个小子简直太不好惹了你们知不知道他极其护短要是有人敢伤害到他身边的人那么他就会‘杀’”说着的同时老顽童用手在自己的脖子上一划比了个割脖子的手势。
　　几人听了老顽童的话后心里一颤差点叫了出来赶紧捂着嘴巴恐惧的看着老顽童。
　　见了几人的样子后老顽童似乎非常的高兴于是继续说道：“还有一点啊那小子不仅武功高强人也非常的风流啊你们知道吗他现在已经有好几个女人了而你们所抓的柳元青和纪纲两人的女儿就是他的女人这下子你们应该知道你们有什么麻烦了吧。”
　　说完后一脸笑意的看着几人。
　　“啊”听了老顽童的话后那些侍卫撤底傻眼了紧接着就浑身颤抖起来那个领头的还是颤声对老顽童说道：“前前辈我我们只是奉命行事的不不关我们的事事啊。”
　　“哎呀虽然你们是奉命行事的但是他们两人毕竟是你们押走的啊到时候要是让他知道了那么你们就麻烦了嘿嘿。”
　　老顽童见了几人的样子后脸上隐藏不住得意的笑容对几人说道。
　　“扑通”“扑通”“扑通”十几个侍卫全都向着老顽童跪下痛哭流涕的求道：“前辈求求你了帮帮我们吧我们只是无辜的啊。”
　　此时他们可是被老顽童给吓坏了要是让那个江湖第一个高手找上门来到时候自己等人就玩完了。


第二卷 英雄大会 第199章 借势吓人
　　“嘿嘿”老顽童见了几人跪在地上后终于忍不住放声狂笑起来了。
　　而正在他旁边的林龙等人听到了老顽童肆无忌惮的笑声后转过头去却见那些侍卫正跪在地上不住的向着老顽童磕头。
　　“老顽童你又把他们怎么了？”
　　林龙走了过来笑着对老顽童问道。
　　“嗯”“嗯”“啊”老顽童见了林龙来了小声的叫了一声然后一脸笑容的看着地上不住磕头的侍卫说道：“我只是吓了他们一下就这个样子了嘿嘿。”
　　“哦你怎么吓他们了害的他们这样子求你啊该不会是你威胁人家想要杀了他们吧。”
　　林龙笑着对老顽童问道。
　　“哪有你说我老顽童要吓且人还用的找威胁吗真是太笨了我刚才只是和他们说了说肖小子的事情然后在告诉他们肖小子是那个什么知府和师爷的女婿然后他们就全都这个样子了。”
　　老顽童听了之后直摇头说道。
　　林龙听了老顽童的话后也明白了是老顽童那自己老大的名号吓人罢了于是笑着说道：“好了你还不叫他们起来要不然等会儿磕头磕死了就不好了。”
　　老顽童听了林龙的话后向着那十几个侍卫看去果然他们的额头已经磕的流出了鲜血了要是不敢进阻止他们说不定就完蛋了于是对几人说道：“好了你们都起来吧我告诉你们一个办法可以助你们逃过一劫。”
　　那些侍卫听了老顽童的话后心里大喜赶紧站了起来不过他们磕头磕的太久了都站不稳差点在倒下幸好几人全都紧紧的挨着旁边的人见了赶紧将他们给扶住。
　　“不知道前辈有什么办法可帮主我们？要是前辈能够住我们逃过这一劫小的们定当报答前辈。”
　　几人对老顽童说道。
　　老顽童嘻嘻笑着说道：“这个方法很简单就是你们现在把押在囚车上的两人给放了然后好生的伺候着而我与肖小子的关系不错到时候我再替你们说几句好话那么他就不会找你们的麻烦了。”
　　“前前辈不行啊如果将他们放了那么我们也活不了了。”
　　那些侍卫虽然害怕但是神智却还在听了之后为难的说道。
　　“笨蛋”老顽童听了之后气呼呼的敲了一下那个说话的人然后生气的说道：“你真是笨啊我只是让你先在这路上的时候放了他们又没有不让你们带他们上京城。”
　　听了老顽童的话后那些侍卫这才高兴的说道：“是多谢前辈小的们这就去做。”
　　说完后赶紧招呼几个人向着柳元青等人跑去。
　　“怎么样林小子？”
　　老顽童见了那些侍卫跑过去后笑着对林龙问道。
　　林龙听了之后笑着说道：“好实在是太好了我想要是我老大知道了肯定会非常的高兴他一高兴呢就会传授你绝世武功说不定将他的保命神功都传给你了呢。”
　　他心里自然知道老顽童这么做不止是为了好玩更多的是想要讨好肖云风好让肖云风传授他‘绝世神功’要不然他以老顽童的性格见到被押着的犯人不上去捉弄他就已经是天大的好事了。
　　“哈哈”老顽童听了之后高兴的手足舞蹈兴奋地说道：“太好了我老顽童是天下第一聪明人嘿嘿天下第一个聪明。”
　　见了老顽童开心的样子林龙笑了笑后就向着囚车旁边走去而老顽童也跟了上去不过他走路的时候嘴里还大声的唱着：“我天下第一个聪明老顽童是天下间最聪明的人天下第一聪明”走在老顽童前面的林龙听了他的声音后不由的捂住了耳朵赶紧向着旁边逃开了那几个侍卫听了老顽童的话后快的来到了囚车的旁边几个人一个囚车分别拿着钥匙走了过去想要将两人给放出来。
　　“你们要干什么？”
　　正在囚车旁边的纪晴和柳纤纤等人见了侍卫接近后就大声叱喝一声道。
　　“没没干什么”那些侍卫被她们这么一喝浑身一抖差点摔倒站稳后他们结结巴巴的说道：“女女侠小小的想要把两位大人放出来”“什么”听了侍卫的话后几人一时不知道怎么回事反问了一句。
　　“女侠饶命女侠饶命啊。”
　　那些侍卫见了之后赶紧跪了下来口中不断的求饶道。
　　几人见了那些侍卫的样子再一联想到先前老顽童和他们在一起这就明白了肯定是老顽童对他们做了什么要不然他们不会这么害怕。
　　“好了你们起来吧赶紧去把我爹爹他们放出来。”
　　柳纤纤对着跪在地上的几人喝道。
　　“是是是”那些侍卫听了之后赶紧站了起来分别来到了囚车前将锁给打开准备将两人给放出来。
　　“等等”就在几人想要将柳元青给放出来的时候柳元青却是说道：“我不会离开的。”
　　虽然只是短短的几个字却表明了他对宋朝的忠心。
　　“柳大人我们只是暂时的让你们出来不是要放你离开的这不会违反规矩的。”
　　那几个侍卫倒是机灵听了柳元青的话后赶紧说道。
　　“是啊爹爹又不是要让你逃走而是让你先下车休息休息。”
　　柳纤纤也说道。
　　“那好吧。”
　　柳元青听了之后感到不是没有道理只好应道原本按他的性格绝对是不会这样子的但是他已经在囚车上奔波了一整天了如今浑身犹如散架了一般痛苦非常不得不休息一下了。
　　“还不快点把我爹爹给放出来。”
　　柳纤纤听了之后高兴极了赶紧对侍卫喝道。
　　“是是”那些侍卫不敢有怨言赶紧拿着钥匙将柳元青给放了出来而旁边的纪纲也出来了旁边的柳纤纤和纪晴两女见了赶紧上去搀扶他们。
　　而那些侍卫则是有人快的到了他们的马上拿了一些水过来献宝似的递了过去讨好般的说道：“两位大人辛苦了先喝点水吧。”
　　“水要你们的水我们自己有带。”
　　柳纤纤等人却不领情而是来到了自己的马背上拿了水囊然后分别给两人喝。
　　见了被拒绝了那侍卫并没有不满而是笑着应道：“是是。”
　　他们可不敢有什么表示此时想的是要怎么样讨好眼前的几位姑奶奶好保住自己的性命。
　　可惜虽然他们一再的想要献殷勤但是却没有人想要领会过了一会儿后他们只好郁闷的回到了原来的地方在远处看着他们了。
　　柳元青和纪纲两人虽然很郁闷为什么先前嚣张的大内侍卫竟然会变成了这个样子不过并没有过多的追究。
　　而柳元青和纪纲两人休息了一会儿后就开口说要继续起程了原本柳纤纤她们是不愿意的但是那几个侍卫却说上面有命令要连夜赶路要是在天亮之前没有到达的话他们的性命就有危险了在他们的再三求饶之下柳纤纤等人也只好答应了不过柳元青和纪纲并没有在回到囚牢里面而是坐在马上。


第二卷 英雄大会 第200章 出来了
　　肖云风和三女带着那些女子在深林的空地上休息了一晚上后第二天早晨带着她们来到了不远处的小溪边让所有人清洗一番后他又做了些早餐不过这次他并不用做很多因为那些女子都自己做了而肖云风只要吧猎物教给她们就可以了。
　　吃过早饭休息一会儿后肖云风就带着她们继续走了但是那些女子原本就是普通女子而在被夜影的人囚禁了许久身体更是孱弱不堪所以走路的度很慢一路上走走停停的导致他们走了一天了还没有走出深林。
　　不得已之下肖云风只好带着她们继续在深林里休息尽管心里万分的不情愿但是他却也不能够丢下她们而正当肖云风等人还在深林里露宿的时候远在京城的林龙等人却是脸上布满了阴云在一间别院里商量着对策。
　　原来她们一群人护送柳元青和纪纲两人到了京城后已经是天亮了而柳元青和纪纲他们则是被押着去了官府了她们几人就只好在林龙的一处别远处住着。
　　然而刚刚在中午的时候着就传出来了一个令她们大大震惊的消息就在正午的时候官府突然出了公告说扬州知府柳元青和师爷纪纲即将在明天午时斩。
　　刚得到这个消息的时候柳纤纤她们就想要去劫狱几人也不商量直接潜入了天牢想要将两人给救出来可是柳元青和纪纲他们却是不肯走。
　　见了两人不肯走后柳纤纤她们当真是气坏了想没有想就要将他们两人给强行带出天牢可是两人却是以死相邀坚决不肯出来见了此情景她们也只好放弃了。
　　回到住处后她们就一直愁眉不展的想要相处一个两全其美的办法可是想了许久后却一直没有办法“哎呀你们想什么想呢等明天的时候要是他们真的上了法场咱们就直接冲上去劫法场把他们给救回来就可以了。”
　　此时老顽童手上拿着一个鸡腿津津有味的吃着见了几人愁眉不展的样子不由的叫道。
　　“老顽童说的也不无道理既然没有什么好的办法我们只好这样做了。”
　　林龙听了之后赞同的说道。
　　“对啊还是林小子聪明嘿嘿。”
　　老顽童听了有人赞同他的意见顿时喜笑颜开的说道。
　　“只是爹爹和纪伯伯的脾气你们又不是没有见过到时候他们要是坚决不肯那么该怎么办呢？”
　　旁边的柳纤纤无奈的说道。
　　“是啊他们的脾气都是一样的我怕这事不太好办。”
　　纪晴也说道。对于两人的脾气她和柳纤纤作为女儿自然是清楚不过的了。
　　“难道眼睁睁的看着他们送死吗在这里又想不出什么好办法我们也只好紧紧的关注着官府的动静到时候在说了。”
　　李辰说道。
　　“对我们现在不用多想了只要先好好的休息休息然后等明天在随机应变。”
　　林龙说道。
　　听了林龙的话后柳纤纤和纪晴她们陷入了沉思心里暗道：此时要是大哥在就好了他肯定会有办法的。
　　“那好吧也只有如此了。”
　　想了一会儿后她们也只好说道“终于走出来了啊。”
　　6无双看着外面人来人往的小镇嘴里欢快的叫着。此时已经是第二天正午了她们走了一天半的时间终于走出了深林来到了一处小镇上。
　　肖云风看着小镇心里也有些感触也不知道龙儿她们怎么样了两天没有见还真是想她们将这些女子给打了就回去吧。
　　想到了这一点后肖云风转过头去看着那些女子笑着说道：“我们终于走到了城镇了现在也到了离别的时候了这些银子你们美人拿一百两去各自回家去做点小生意吧。”
　　说着的同时肖云风从乾坤戒里拿出了一叠银票递给她们。
　　那些女子听了肖云风说了要分别了后心里伤感异常虽然她们早就知道到了城镇的时候就是分开但是真的要离开了她们心里还是非常的不舍。
　　“恩公大恩小女子等人定当铭记在心还请恩公受我们三拜。”
　　那些女子齐齐跪下对着肖云风磕头道。
　　“不可”肖云风见了出一股真气将她们给拖起来说道：“你们不必如此只当我是你们生命中的一个过客就可以了也许以后我们还有在相见的时候呢。”
　　说完后把银票塞进前面一个人的手里。
　　“恩公不可我们已经受了恩公如此大恩怎么还能够要恩公的银子呢。”
　　那个女子却是将银票推给肖云风嘴里说道。
　　肖云风没有接过银票而是笑着说道：“你们不必推辞了这点小钱对我来说根本不算什么而对于你们却是有大作用你们各自拿着钱回家去吧。”
　　“恩公有所不知我们已经是不干净之人怎么敢在回家呢。”
　　听了肖云风说道回家那些女子的脸上都露出了伤心的神色。
　　肖云风知道她们已经失去了贞洁害怕回家后会被人看不起所以才会不敢回家于是就笑着说道：“你们这就想错了可怜天下父母心不管你们怎么样都是你们父母的女儿他们能够见到你们回家心里高兴还来不及呢怎么会怪你们呢。”
　　那些女子听了肖云风的话后心有所悟顿时高兴的对肖云风道谢道：“多谢恩公开导。”
　　见了她们的样子肖云风笑了笑说道：“好了趁着天还早你们就先走吧。”
　　“嗯”那些女子听了之后只是点点头然后就转身离开了她们知道肖云风不喜欢她们婆婆妈妈的所以干脆也不在说什么只是将这一份情谊放在心里。
　　肖云风望着她们离开直到她们的身影消失后才转过头来正想要带着三女离开的时候却见水仙玲竟然也和她们站在一起没有离开不由的皱了皱眉头问道：“你怎么没有和她们一起走？”
　　水仙玲听了之后装作楚楚可怜的样子说道：“我没有地方可以去了你能不能让我跟着你们啊？”
　　“不行”肖云风听了之后想也没有想就马上回答道他可不想让一个来历不明的女子跟着这两天的时间水仙玲还是没有拿掉脸上的面具而对于她带面具的事情也没有提起所以肖云风不得不对她有所防备。
　　“为什么不行？”
　　水仙玲听了之后眼中蒙上了一些雾水嘟着嘴说道。看她衣服可怜嘻嘻的样子别人还会以为她是真的想要哭了呢可是肖云风却是在她的眼里看出了一丝笑意。
　　“哼”肖云风冷哼一声说道：“我说不行就是不行没有什么理由要是说有的话那就是你长的太难看了我看不爽不想让你跟着怎么样这个理由够了吧。”
　　“你谁说我长的不好看了。”
　　水仙玲听了之后是真的生气了对肖云风生气的说道。
　　肖云风听了之后暗道：难不成你要把面具给摘下来不成于是笑着说道：“吆喝就你这个样子还长的好看那么母猪也会上树了哈哈。”
　　说完后就笑了出来。
　　“你气死我了没想到闻名江湖的‘玉面书生’肖云风竟然是这种人算我看错你了哼现在就算是你求我跟着我我也不会跟着你的。”
　　水仙玲气呼呼的说了一句然后就飞的向着旁边跑去。
　　“哼哼”肖云风见了之后脸上露出了阴谋得逞般的笑容笑着说道：“跟我斗你还嫩着点我说要让你走你自己就走了嘿嘿。”
　　他刚才之所以那么说就是为了要让她自动离去不纠缠着自己而已。
　　旁边的李莫愁程英6无双三女见了肖云风得意的样子脸上露出了笑容她们没想到肖云风竟然还有这么孩子的一面。


第二卷 英雄大会 第201章 劫法场
　　“听说了吗扬州知府和师爷要给砍头了。”
　　“什么叫做就要啊可能已经开始行刑了。”
　　“哎朝廷无度乱斩好官啊扬州知府可以说是整个大宋朝难得的清官没想到竟然被朝廷斩了。”
　　“是啊这种朝廷实在是太让人失望了。”
　　正当肖云风带着三女准备离开的时候却听到了旁边传来了一系列的对话。
　　肖云风听了之后脸色剧变切赶紧来到了谈话的那几个人面前焦急的问道：“你们刚才说什么扬州知府和师爷怎么会要被砍头了？”
　　那几个人见肖云风一副书生模样不像是官府的人于是就说道：“小兄弟你有所不知啊前天扬州知府和师爷就被抓到了京城了而昨天狗皇帝搬下了圣旨要在今日午时处斩呢你看告示就在那边呢。”
　　说完后用手指了指旁边墙壁上的告示。
　　肖云风听了之后来到了墙壁的旁边看了看果然告示上就写着扬州知府柳元青和师爷纪纲就在今日午时处斩但是什么原因却没有写着而这张告示上面的字迹却还是新的想来刚贴上去不久。
　　“哼”肖云风越看越生气虽然他和柳元青曾经有过些不愉快但是他毕竟是柳纤纤的父亲而且纪晴的父亲纪纲也在其中如今见了朝廷要砍他们两人的头他怎么能不生气。
　　“夫君怎么了？”
　　这时旁边的李莫愁三女来到了肖云风旁边见了他一脸生气的样子关心的问道。
　　肖云风听了之后回过神来说道：“你们自己看看告示吧扬州知府和师爷已经要被处斩了而他们的女儿都是我的朋友这事我不得不管。”
　　三女向着肖云风的目光看去也见到了告示听了肖云风的话后她们这才明白了原来是他未来的岳父啊难怪他会这么紧张了。
　　“夫君京城离这里千里不止而此时午时已经到了就算是我们现在开始赶路至少也要好几个时辰才能够到达到时候也已经来不及了。”
　　李莫愁却是皱着眉头问道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“无妨我自有办法你们先在这里等一会儿我先看看现在的情况怎么样了？”
　　说完后闭上了双眼将神识放出向着京城的方向延伸京城此时整个街道都围满了人而中间却是两辆囚车在众多侍卫的押解之下缓缓的行走着；囚车中的两人正是柳元青和纪纲两人。
　　此时他们的脸上充满了不可置信的神色好像不明白为什么皇帝会这样地对待他们两人自己两人何曾做过对不起百姓对不起朝廷的事情而带来的却是如此的情况他们的心有不甘啊.两人已经不再对朝廷寄予什么期望了他们已经是真正的看明白了朝廷的黑暗对朝廷已经死心了两人向着旁边看了看却没有看见自己的女儿等人心里不由的有些失落。
　　原本他们一心相信朝廷认为朝廷一定会给自己一个公道可是没想到公道没有等来他们两人却被押上了刑场。
　　他们已经后悔昨晚为何没有听女儿的话和她们一起逃跑了要是当时自己两人离开的话也不至于这个时候也不至于被砍头了。
　　随着车队的前行两人已经被押着到了刑场了此时台上已经坐着三个身穿官服的中年男子其中一个乃是刑部侍郎而另外一个则是宰相‘贾似道’至于第三个人却是不知道是什么人。
　　“大人午时已经到了我们是不是应该开始了？”
　　那个刑部侍郎抬头看了看天色对着旁边眯着眼的贾似道说道。
　　贾似道睁开了双眼笑眯眯的说道：“好可以开始了。”
　　“是”刑部侍郎恭敬的应了一声然后坐直了身子对着下方的两人大喊一声道：“奉圣上旨意斩扬州知府柳元青和师爷纪纲如今午时已到开始行刑。”
　　说完后从桌上拿了两块标签向下方扔了下去。
　　台上的刽子手听了之后则是也慢慢的举起了手中的大刀准备向着两人砍下去“哈哈我老顽童来劫法场了你们快点放了他们,要不然你们后果自负。”
　　就在这时一个老头凌空飞来度奇快无比一瞬间就来到了柳元青和纪纲的旁边将两人旁边的刽子手给一脚踢开。
　　而林龙等人则是在老顽童的后面跟了上来。
　　“爹爹你没事吧。”
　　柳纤纤边解着柳元青背后的绳子嘴里边关心的问道。
　　“没事。”
　　柳元青应了一声然后就不再说话了不过他脸上神情没落可以知道他此时对朝廷已经是失望至极了。
　　而旁边纪晴也同样解着纪纲的绳子同时关心的语言不断而纪纲比柳元青好一点他不像柳元青一般对朝廷抱有多大的期望而原先他不让纪晴她们救只是见柳元青不肯走就跟着他而已“嘿嘿小子们快点上来抓我吧我老顽童是来劫法场的啊。”
　　几人的周围全都被士兵给围着手中的兵器对着几人但是却没有一人上来抓他们的老顽童见了哈哈大笑着对下面喊到看他的样子巴不得那些士兵上来抓他们呢。
　　听了老顽童的话后下面的那些士兵就郁闷了没想到这个老头竟然这么古怪来劫法场不说还想要人去抓他别人来劫法场都是想要尽快引开他们然后让他们可以安全的离开而眼前的老头竟然还叫自己等人去抓他真不知道他是不是脑子有问题看着他那嚣张大笑的样子所有士兵心里都很不爽恨不得马上上去把他们给抓了不过没有上头的命令他们可不敢乱动。
　　老顽童看着周围的士兵见他们一副咬牙切齿的样子但是却又没有人上来心里高兴极了哈哈大笑着说道：“没想到你们这些小兵也知道我老顽童的名声啊这样子吧你们只要把身上所有值钱的东西交出来老顽童就不追究你们嘿嘿我老顽童实在是太聪明了哈哈”话还没有说完老顽童就忍不住哈哈大笑起来了。
　　“放肆下方是何人胆敢来劫法场本官劝你们快快放下武器跪下投降本官还可以绕你们一命。”
　　上方坐在中间的贾似道站了起来对着下方的老顽童等人大声吃喝道。
　　老顽童听了之后将头转向了台上看着气势凛凛的贾似道学着他的语气嚣张的问道：“小子你是什么人还不报上名来要不然本官～本～本～哎呀本顽童要你不得好死。”
　　他说到中间的时候一时间想不出应该叫自己什么想了好一会儿后才说出了‘本顽童’这三个字。
　　“噗哧”“噗哧”老顽童的话使得在场的所有人全都笑了那些士兵也都差点笑出来不过在见到了台上贾似道阴沉的脸后就强行憋住了。
　　“放肆尔等贱民竟敢如此说本官来人啊将他们全都给拿下等会儿等会儿”贾似道正想要叱喝他们可是不到一会儿就停了下来了。
　　向着他看去却见他呆呆的看着下方的小龙女等人同时他的嘴角一丝透明的液体不断的向下滴着而他的嘴里还喃喃自语道：“美实在是太美了本官还从来没有见过这么美的女子”下方的那些士兵和围观的民众见了小龙女等人的容貌后也都被震惊了不过他们却没有像贾似道这般他们都知道眼前的这些人胆敢来劫法场肯定不是什么简单的人物都是自己等人所无法相抗的所以他们全都只是匆匆的看了一眼然后就将头给低下不敢再看台上的几女。


第二卷 英雄大会 第202章 宰相‘贾似道’
　　“哼”感受到了贾似道的目光小龙女等人齐齐冷哼一声同时一股气势出向着贾似道而去。
　　被几女强大的气势给袭击过来贾似道只感到头顶犹如泰山一般的重顿时没有了猥琐之心整个人冷汗直流他不懂的武功并不知道是几女给他的压力只能够在心里暗暗的叫苦。
　　旁边的老顽童感受到了几女的气势心里已经暗道：女人是惹不得的幸好我老顽童没有妻子要不然可就会受苦了嘿嘿然后就看着台上的贾似道故作惊讶的大声说道：“咦小家伙你怎么了现在天气也不是很热啊怎么就一直流汗啊不会是生病了吧。”
　　众人听了老顽童的声音后全都将目光放在了台上的贾似道就见他两手扶着桌子弯着腰浑身冷汗不断的流下所有的人都不知道他怎么会是这个样子而台下的那些民众见了大贪官这个样子则是高兴极了。
　　贾似道此时是有苦说不出在几女强大的气势之下浑身颤抖连话也说不出来了听了老顽童的话后只能够在心里暗恨同时心里惊呆了不知道是何人这样子对付自己。
　　“要是让我知道是谁在背后业捉弄我我一定要抄他的家灭他的九族。”
　　贾似道集中精神抵抗着压力同时心里却是狠狠的想着。
　　“小家伙你现在很辛苦是吧嘿嘿快点说出你的名字然后跪下求我说不定我老顽童会棒棒你呢要不然等会儿你就完蛋了。”
　　老顽童见了贾似道没有说话继续高兴的说道。
　　“原原来是你”听了老顽童的话后贾似道以为是老顽童在捉弄他忍者痛苦嘴唇怒蠕动着说出了这番话。
　　“嘿嘿”老顽童听了之后不在意的笑了几声然后对着贾似道说到：“小家伙你快点求饶吧快点求饶我老顽童就饶了你了哈哈。”
　　说完后就得意的笑着。
　　他那一张丑陋的老脸配上了他得意的笑容让人看起来有点毛骨悚然的感觉而贾似道心里气氛异常不过他也不想再受苦了只能够忍者说道：“本～本官～乃乃是当朝宰相贾似道请老～老先生放过在下”“贾似道”“贾似道”“这个名字怎么听起来这么熟悉呢。”
　　老顽童听了之后歪着头喃喃自语道然后就转过头去对着林龙问道：“林小子你知不知道贾似道是什么人啊我怎么听着这么熟悉啊？”
　　林龙笑了笑说道：“老顽童你也有不懂的时候了吧哈哈我告诉你吧贾似道就是当朝的大贪官奸贼宰相怎么样你认识吗？”
　　“哦”老顽童听了之后一拍脑袋明白的说道：“原来如此啊原来你就是那个大贪官啊啧啧原本我还想要见一见你呢没想到你竟然是这副够模样真是太让我老顽童失望了不过你放心吧虽然你长得是那么的难看但是我老顽童也会好好的和你亲近亲近的嘿嘿。”
　　说完后对着贾似道嘿嘿笑着。
　　贾似道听了林龙和老顽童的话后整个人浑身颤抖脸色变的铁青嘴唇蠕动着想要说什么却无法说出来。
　　“大贪官你在上面干什么呢快点下来让我老顽童好好的和你亲近亲近啊。”
　　老顽童看着台上的贾似道心里高兴极了口中笑着说道。
　　“难道你要我上去吗那好吧我老顽童就上去吧嘿嘿。”
　　老顽童的话刚说完后还不等贾似道回话又继续说道说完后他就慢慢的向着前面走去。
　　“碰”那些士兵见了老顽童要过来全都握紧了手中的武器对着老顽童想要阻止他“纤纤那个老人家是什么人啊？”
　　旁边的柳元青等人在一起看着老顽童的表演柳元青对着柳纤纤问道。
　　柳纤纤挽着柳元青的手臂甜甜的笑着说道：“爹爹他是老顽童。”
　　“老顽童老顽童是谁？”
　　柳元青不知道江湖中的事情根本不知道老顽童于是就问道。
　　柳纤纤听了之后笑着说道：“爹爹你应该知道中原五绝吧老顽童就是中原五绝之的中神通王重阳的师弟了由于他非常的好玩又未老不尊所以别人全都叫他老顽童。”
　　听了柳纤纤的话后柳元青心里一惊他虽然不知道江湖中的事情但是中原五绝的名号倒是听过的如今听了老顽童是中神通的师弟后怎么能不吃惊呢。
　　“没想到他竟然是全真教的祖师爷啊只是你们怎么会和他在一起呢？”
　　震惊过后柳元青不解的对柳纤纤问道。
　　“呵呵”听了柳元青的话后柳纤纤笑了笑然后说道：“老顽童不仅好玩而且是个武痴他和我们在一起是因为他想要向肖大哥学习武功。”
　　说到了肖云风后柳纤纤脸上露出了怀念的神色虽然肖云风刚刚离开两天但是他们的心理却已经对他挺思念了。
　　“怎么可能呢你不是说他乃是中原五绝之全真教的祖师爷怎么还会向别人学习武功呢？”
　　柳元青笑着说道在他的心里认为老顽童是中神通的师弟武功肯定不会差怎么会向肖云风这等年轻人学习武功呢。
　　柳纤纤笑着说道：“是真的老顽童的武功虽然不错但是和肖大哥比起来就差远了所以他就整天缠着肖大哥要找他学习武功前几天肖大哥才传授了他一套拳法呢。”
　　“什么”听了柳纤纤的话后柳元青心里震惊非常没想到肖云风竟然如此的厉害他抬起头向着旁边看了看却不见肖云风的身影心里微微有些失望以为是自己上次得罪了他他对自己有了成见所以才没有来了。
　　“是啊嘻嘻如今肖大哥可是江湖第一高手了厉害吧。”
　　柳纤纤见了柳元青吃惊的样子心里得意极了。
　　“呵呵”见了柳纤纤高兴的样子柳元青笑了笑心里已经认同了她的话原先他对肖云风有成见是因为他不肯为朝廷卖命而如今他自己也已经想通了对这个朝廷失望透顶所以对肖云风的成见也没了。
　　“他怎么没有和你们在一起？”
　　虽然在他的心里已经认定了肖云风是对自己有成见不肯来救自己但是还是对柳纤纤问道。
　　柳纤纤听了之后脸色就有些黯淡暗道：肖大哥这么久了还没有回来不知道是不是出了什么事情了不过还是强笑着说道：“肖大哥在两天前就去救人了现在还没有回来不知道他怎么样了。”
　　“哦”听了柳纤纤的话后柳元青这才释然心里则是想着：“我看他也不像是这种人吗嗯看女儿的样子肯定已经喜欢上了他了不过他也是一表人才而且从上次他为了救人而和邪教的那么多高手对战就可以看得出来他的心的也是不错的可是自己上次却误会了他看来要找个时间和他好好的认识一下了。”
　　柳元青是扬州的知府而上次在扬州城的‘抗魔大会’他自然是知道了从那件事来他对于肖云风也有了一个新的了解了。
　　不说柳元青的想法而柳纤纤的心里却也是担心不已上次肖云风去她们家的情景她可是记得清清楚楚的而如今肖云风已经要娶自己为妻了要是爹爹不答应那该怎么办？


第二卷 英雄大会 第203章 ‘无毛高手’
　　“嘿嘿”老顽童毫不在意挡在他前面的那些士兵而是嘿嘿笑着对他们说道：“小子们你们可要快点离开要不然等会儿我老人家一个不高兴你们就完蛋了。”
　　“喝”那些士兵并没有听老顽童的话而是直接向着他冲了过来。
　　“哇”老顽童见了之后故作惊讶的叫了一声然后整个人高兴了起来也拔腿向着士兵冲了过去看他们的架势和斗牛差不多“哇～哈哈。”
　　老顽童哈哈大笑着冲入了士兵群中双拳齐每一个士兵都被他给一拳打飞倒在地上呻吟着。
　　“哈哈好玩好玩。”
　　老顽童边打嘴上还高兴的叫着不到一会儿他前面的那些士兵已经全都被他给打趴下了而原本围着林龙等人的士兵也放弃了他们向着老顽童冲了过来。
　　见了那些士兵冲过来老顽代童不但不害怕脸上还露出了狂喜的表情不待他们到了老顽童的面前他就迫不及待的冲了过去对着那些士兵一人一拳直到将所有的士兵全都给打趴下了才停了下来而这时整个法场已经没有站着的士兵了那些士兵全都倒在地上不断的翻滚呻吟着了。
　　“你你别过来。”
　　上方的贾似道和他旁边的那个刑部侍郎见了老顽童不到一会儿的时间就将那些士兵给打趴下了顿时吓得面无人色；而刚才小龙女等人已经收回了气势她们知道有老顽童出手那么贾似道不会好过了。
　　贾似道现在已经没有了刚才的压力但是他的心却是比刚才更加的沉重了眼见着老顽童向着他看过来他的双腿已经不住的颤抖着恐惧的看着老顽童。
　　“哼”老顽童嘿嘿笑着向着贾似道走去待到了他身前一丈远的时候坐在贾似道旁边的那个中年男子却是突然一道冷哼声传来。
　　那道声音包含着内力毫无防备的老顽童被震得气血翻涌脸上一阵青红“高手”在场的所有的人的脑中同时闪过这两个字几人此时心里惊讶不已没想到眼前之人竟然是一个高手而自己等人刚才还不知道。
　　而小龙女和紫嫣两人则是一副毫不在意的表情不过她们莲步轻移来到了柳纤纤等人的前面隐含着保护他们的姿势。
　　就在刚才她们两人就已经注意到了台上的那个中年男子不过她们两人并不在意因为那个男子虽然已经到了先天境界但是却无法对他们照成了威胁而如今听了他的冷哼声后她们倒没有多大的吃惊只是站在众人的面前以防他突然暴起伤了柳纤纤等人。
　　老顽童被震的气血翻涌后不得不运功平息下来过了一会儿后他的脸色也恢复了正常此时他正一脸有兴趣的看着前方坐着的中年男子他知道眼前之人实力比自己高出很多自己肯定不是他的对手但是却也不畏惧前两天他正向肖云风学到了‘七伤拳’此时正想要找一个人好好的试一试呢而眼前之人正是上好的练手对象他怎么能不高兴呢“嘿嘿”老顽童嘿嘿笑的看着眼前的中年男子说道：“没想到你竟然是高手连我老顽童都被你给骗过去了啧啧有趣有趣。”
　　“你是中原五绝之中神通的师弟老顽童周博通？”
　　这时那个中年男子站了起来对着老顽童问道。
　　他的声音似男非男似女非女尖锐无比听得众人一阵刺耳听了他的话后所有人全都邹起眉头显然对他的声音非常的厌恶。
　　老顽童听了他的声音后先是愣了一下然后紧接着就笑了出来只听他笑着说道：“嘿嘿原来是一个无毛的太监啊没想到啊一个无毛的太监也能够将武功修炼到如此境界啧啧刚才我还在迷糊着你怎么会没有胡须呢现在终于是一清二楚了。”
　　下面的众人听了老顽童的话后全都看着台上的那个中年男子脸上露出了原来如此的笑容而林龙和李辰两人更是嘿嘿笑起来。
　　那个中年男子见了下面众人的表情脸色一阵铁青看着老顽童脸上满是怒意对着老顽童尖叫道：“老顽童你给咱家去死吧。”
　　说完后整个人化作一道虚影想着老顽童飞而来。
　　众人看到了他的虚影后脸上都露出了吃惊的神色没想到眼前之人的轻功竟然这么好实在是太惊人了。
　　而老顽童也是稍微震惊了一会儿不过很快就回过神来了他眼神凝重的看着飞而来的虚影知道自己不仅在功力上比他差连轻功也差了许多想要赢他不是那么的容易。
　　“喝”只见老顽童大喝一声两手飞的向着前方拍出顿时一道土黄色的掌力呼啸着向着那个中年男子而去。
　　“哼”那个中年男子见了之后前进的身体停了下来右手一伸一掌向着前方拍去同时一道深蓝色的掌力向着老顽童迎了上去。
　　“呼”“碰”老顽童的掌力和那个中年男子的掌力相交激起了一大片的烟尘而与此同时两人同时向后退了五步。
　　退后五步后老顽童眼神凝重的看着前方刚才两者同时退后五步看起来是平手但是却不是这样的老顽童是两手齐而且是蓄势待而那个中年男子则只是随便的一掌就能够和他的掌力相抗衡从中可以看得出他比老顽童高了许多。
　　老顽童知道了对方不仅比自己功力高强而且轻功更是胜自己一筹要是让他先出手的话他可能会毫无还手之力所以他不得不抢先出手只见他左手握着拳头抵在腰部右手则是在半空中转了两圈然后一拳向着前方而去。
　　这正是七伤拳老顽童自知不是对手只能够用出了还没有学全的七伤拳了。
　　拳未到强大的真气已经将四周的土地给卷起一片片的烟尘那个中年男子见了之后脸上也露出了些许凝重他的手上却毫不怠慢的伸出来一掌向着老顽童迎了上去。
　　“碰”的一声两人的拳头碰到了一起。
　　两人都是先天境界以上的高手他们全力出手威力不可谓不大老顽童的身上散着土黄色的真气向着中年男子而去而那个中年男子也浑身被深蓝色的真气笼罩着和老顽童的土黄色真气相抗衡在一起。
　　此时已经看不到两人的身影了远远望去只能够看见一蓝一黄两团光芒在不断的对峙着而在两人的周围则是掀起了欣然大波。
　　他们旁边的那些士兵都是一些普通人在两人强大的真气之下顿时七窍流血而死了而上方的贾似道和刑部侍郎的心理也是郁闷到了极点了。
　　他们两人虽然离战斗中的两人不是很近但是却也不远两人强大的压力直接向着他们席卷而来使得他们两人无法动弹分号他们只能够恐惧的看着前方希望那个中年男子能够来救他们。
　　贾似道和刑部侍郎两人在那强大的压力下豆大的冷汗不断的流下来不到一会儿他们的衣服已经被浸湿了然而他们的噩梦却还在继续着。
　　突然两人感到了一丝不对劲了因为他们现自己两人所承受的压力已经越来越强了原本两人就已经无法承受住那压力了而此时的突然增加使得他们一下子就七窍流血晕倒在地上了。
　　场中的两人此时却是已经闭上了内力已经是欲罢不能了其中老顽童则是在心里暗暗叫苦他的内力根本不如对方而此时却是和他比上了内力这不是找死吗。
　　老顽童虽然用上了七伤拳的内劲此时勉强能够和对方拼一会儿但是他知道自己的七伤拳根本还没有练成如今只能够使出四分火候而如今能够坚持着和对方拼了个平手完全是靠这四分火候的七伤拳内劲只要等过了一会儿他就输定了。
　　“早知道就向肖小子学种好练的武功了。”
　　在心里嘀咕着说了一句后老顽童就专心的调动着体内的七伤拳气劲和对方对抗着。
　　可是他那知道了半分火候的七伤拳根本支持不了多久老顽童眼看着自己体内的七伤拳气劲不断的消耗着此时已经空空如也了他也只能够摇头苦笑了他知道自己已经输定了而输得后果则是非常严重的轻则重伤静脉全毁重则死亡。
　　就在这时


第二卷 英雄大会 第204章 ‘顽童胜出’
　　“哼”就在这时虚空中传来了一声冷哼声。
　　小龙女等人听到了这个声音后脸上都露出了激动的神色而老顽童则是在心里想着：这下子好了可以保住小命以后能够继续玩耍了。
　　而与其他人不同的是那个中年男子此时却是不好受刚才那一声冷哼声中带着强大的气势将他震得气血不调同时手上内力一松使得原本快要输了的老顽童竟然反客为主隐隐占了上风了。
　　被老顽童给占了上风中年男子心里一惊赶紧平复了气血然后加大了功力和老顽童对峙着。
　　“哼还需要比吗？”
　　那个中年男子刚刚加到了内力就听到了虚空中传来了一道声音紧接着他就感到了如泰山般的压力向着他压了下来。
　　“噗哧”那个中年男子在那众压力之下顿时喷了一口血向着后面倒飞了出去。
　　“碰”的一声那个中年男子躺在地上吐出了几口鲜血后才站了起来不过他此时已经受了重伤了身形摇摇晃晃的。
　　“哈哈”老顽童收回了拳头哈哈笑着对那个中年男子说道：“无毛的家伙你知道我老顽童的厉害了吧嘿嘿。”
　　他得意的样子仿佛对方是被自己打败似的。
　　“是是何方高人？”
　　中年男子并没有理会老顽童而是虚弱的对着天空喊道。
　　“嘿嘿你个无毛太监还不配知道我的名字。”
　　他的声音刚落就听见天空中传来了一道嬉笑声。
　　“你”中年男子听了之后气得浑身抖却又不敢说什么他知道对方武功比自己高了不止一倍自己在对方的面前犹如一个小孩子一般可以说是毫无还手之力所以他并不敢惹怒对方。
　　“嘿嘿好玩好玩肖小子你还不快点出来见见你的那几个小娘子她们可是非常的想你啊。”
　　这时老顽童抬头望着天空嘿嘿笑着叫道。
　　“老顽童不是我不出来啊只是我根本不在你们旁边我现在还在千里之外呢你要我怎么出去见你们啊想要见我至少也要等一会儿吧。”
　　老顽童的话说完后虚空中就传来了一道清脆的声音。
　　听了那道声音后老顽童的神情忽然就变得兴奋起来高兴的打叫道：“你是说你在千里之外也能够和我们说话这么好玩肖小子你把这种武功传给我好不好啊这样子我以后就可以天天捉弄人了嘿嘿。”
　　说完后嘿嘿直笑。
　　“不行我是不会教你的。”
　　老顽童的声音刚刚说完虚空中就传来了一道声音。
　　“为什么不行肖小子我告诉你你要是不教我老人家武功我以后就天天缠着你你吃饭的时候缠着你你喝水的时候缠着你你睡觉的时候也缠着你总之你要是不教我我老顽童就不会让你好过的哼。”
　　老顽童听了之后嘟着嘴大声的囔囔着看他的样子像极了一个受了莫大委屈的正在生气的小孩子。
　　“哎你个老顽童以为我好欺负是不是你可以缠着我难道我不会摆脱你吗凭你的轻功是不可能追上我的嘿嘿。”
　　老顽童的话说完后虚空中就传来了一道嘿嘿笑着的声音。
　　老顽童听了之后一愣这才想到肖小子要是想要摆脱自己是非常容易的那么自己就学不到这种好玩的武功了于是他索性整个人躺在地上不断的踢着腿嘴里囔囔着叫道：“不管我不管反正你一定要教我。”
　　众人看了老顽童的样子后一愣紧接着就轰然大笑起来没想到他一个几十岁的老人了竟然还学者小孩子一样撒娇要是让全真教的众人看见了不知道会怎么样。
　　虚空中又传来了声音道：“老顽童我真不知道该怎么说你了要是让你的那些全真教的徒子徒孙看到了你现在的样子不知道还会不会认你算了吧算我怕你了我告诉你吧我所施展的武功你是无法学会的我不管你信不信你要是还要在躺在地上就随你吧反正丢人的又不是我好了我现在就去找你们唉没想到才两天不见就生了这么多事情龙儿紫嫣纤纤灵儿晴儿君儿你们都在那里等一会儿我马上就来找你们小金快点过来带我们过去吧。”
　　“唧唧”站在紫嫣肩膀上的小金听到了声音后立刻从紫嫣的肩膀上飞了起来‘唧唧’叫了两声然后化作一道金光向着远处飞去了。
　　而小龙女等六女听到了那道声音后脸上都挂着笑容高兴极了。
　　躺在地上的老顽童见那道声音不再理自己后只能够无趣的站了起来了只见他站了起来拍一拍身上的衣服然后嘿嘿笑着自言自语道：“这个方法不好用了看来以后要换一种方法了。”
　　“碰”众人听了老顽童自言自语的声音后全都绝倒心里想着这老顽童也太无耻了吧。
　　而那个中年男子此时却是站在那里不知道该怎么办此时他已经身受重伤再也不是老顽童的对手了他原本是想要逃走的但是却又害怕那道神秘的声音只能够乖乖的站着了而另一边肖云风此时却是脸上带着笑容对旁边的李莫愁程英6无双三女说道：“我们先在这里等一会儿等会儿小金就会带我们去京城了。”
　　“真的啊太好了。”
　　6无双听了之后脸上露出了笑容高兴的说道而程英也是一脸的笑意只有李莫愁不知道小金是谁她刚才只听到了肖云风莫名其妙的自言自语的说了一些话但是却又不知道他是在和什么人说如今更是一头雾水。
　　肖云风见了李莫愁的样子知道她还不了解自己刚才所说的话的意思和自己的一切于是就笑着像她解释了一遍原来刚才肖云风将神识放出后来到了京城就见到了快要输了的老顽童于是就有了刚刚的一幕了“没想到夫君竟然比传闻中的还厉害啊。”
　　肖云风将自己的一切说给李莫愁她们听后饶是李莫愁经过了那么多的大方大浪也忍不住惊呼出来。
　　“夫君厉害的地方多着呢。”
　　旁边的6无双听了之后伸手搂着肖云风的胳膊娇声说道。
　　“呵呵”肖云风笑了笑然后反手楼主6无双的小蛮腰笑着说道：“小金快要到了我们先找个人少的地方吧。”
　　“嘤咛”6无双被肖云风在大庭广众之下给搂着小蛮腰脸上顿时羞红了起来不安的在肖云风的怀里扭动着想要离开他的怀抱。
　　肖云风感受到了怀中的异样转念一想就明白了6无双是害羞于是也不为难她放开了手改为牵着她的小手然后就带着她们三女向着前方的一处人比较少的地方而去。
　　肖云风身后的程英和李莫愁见了6无双被肖云风给牵着小手心里微酸不过并没有说什么而是加紧脚步跟了上去。
　　“啾”四人来到旁边一处人比较少的地方后刚刚站定就听见了一道雕鸣声响起。
　　“嗤”雕鸣声还在众人的耳边就见一道金光从天际直射而来那倒金光来到了众人的面前后就放慢了度显出了小金的身形。
　　肖云风见了小金微微一笑伸出右手让它站在自己的手上然后笑着对它说道：“好了你快点现出原形带我们去京城找龙儿她们吧。”
　　“知道了老大不过你要记得等会儿要多给我点吃的啊。”
　　小金笑嘻嘻的声音在肖云风的脑中响起来。
　　肖云风听了之后笑着拍了拍它的小脑袋然后说道：“知道了你这馋嘴的家伙。”
　　“嘻嘻”小金得意的笑声在肖云风的脑中回响着而它也从肖云风的手上飞了出去在半空中现出了它庞大的身躯。
　　小金刚现出了原形整个天空全都被遮盖住了李莫愁见了之后可是大吃一惊她见过最大的雕也只是郭靖和黄蓉的那两只白雕而那两只白雕虽然很大但是和小金简直是不能比的而小金的身形却犹如一座小山那么大怎么能不让她震惊呢。
　　肖云风看着小金则是在心里思索着：小金这段时间可是长大了不少从它的身形就可以看得出来了。
　　“好了我们上去吧。”
　　肖云风笑着说了一声然后只见从他的身上出现了一道淡蓝色的真气护罩将四人全都罩着然后那个护罩就带着四人向着天空中的小金飞上去。
　　三女全都惊奇的看着身边的真气护罩由着它带着自己飞上了天空心里震惊非常而肖云风却不管她们的惊奇只是对着小金说了一声然后小金就带着他们向着天际飞去了


第二卷 英雄大会 第205章 老顽童，你真笨
　　肖云风带着三女站在小金的背上向着京城的方向飞而去不到一会儿他们就已经到了京城的上空这次他并没有让小金到下面去而是在高空中直接带着三女跳了下来。
　　正在法场等着无聊的的林龙等人却只听到了一声雕鸣声然后就见到了从空中飘下来一个淡蓝色的光球小龙女等人见了那个淡蓝色的光球的时候脸上都露出了激动的神色各个高兴的望着天空。
　　待到那个淡蓝色的光球到了众人不愿的半空中的时候他们才看清楚了里面的人只见一男三女正站在里面而那个男的肩膀上站着一只金色的小鸟正是刚刚离去的小金他们一行人正是肖云风和三女了。
　　“呼”肖云风带着三女落到了地上撤去了护体真气后笑着看着众人见他们都没有什么事情后才笑着说道：“我们来了。”
　　“哥哥”“夫君”“肖大哥”“”众人见了肖云风后全都围了上来高兴的叫着。
　　肖云风笑着伸出手抚摸着紫之嫣和小龙女的头说道：“你们看看我将谁给带来了？”
　　说完后看了看旁边的程英6无双和李莫愁三女。
　　“龙姐姐杨姐姐我们又见面了嘻嘻。”
　　6无双见了之后就甜甜的对着小龙女和紫嫣叫了一声而程英则是微笑着问候道：“程英见过两位姐姐。”
　　“哥哥你把无双妹妹和程妹妹给带来了啊太好了我们以后又可以在一起了。”
　　紫嫣见了两女高兴极了拉着她们的手笑着和她们说起话来。
　　小龙女见了两女也十分的高兴笑着对她们说道：“许久不见两位妹妹长得更漂亮了。”
　　小龙女的话刚说出口肖云风差点以为是自己听错了呢他怎么也没想到小龙女竟然也会说出这等话来实在是太惊讶了。
　　听了小龙女的话后程英和6无双则是笑着说道：“哪有啊龙姐姐才漂亮呢。”
　　小龙女听了之后只是笑了笑并没有在回答而是将目光放在了旁边的李莫愁身上笑着问道：“师姐你还好吧？”
　　“师妹”李莫愁似乎有心事听了小龙女的话后只是漫不经心的应了一声在来的路上心情就有些别扭她知道肖云风是自己师妹的夫君而自己如今却也成了他的妻子到时候不知道师妹会怎么样生怕小龙女会不高兴。
　　小龙女见到了李莫愁的样子不知道出了什么事于是就问道：“师姐你怎么了是不是出了什么事了？”
　　李莫愁听了之后摇了摇头苦笑着说道：“没没什么师妹不用担心了。”
　　在她们旁边的肖云风见了李莫愁的样子怎么能不知道她的心思于是就笑着对众女说道：“差点忘了从今天开始你们就多了三个姐妹了双儿和程英还有莫愁她们三人就是你们的新姐妹其中莫愁最大所以你们都要叫她姐姐知道吗？”
　　听了肖云风的话后众女都重新看着三人她们自然知道姐妹是什么意思了与其说是她们的姐妹倒不如说是肖云风的新妻子当她们看见李莫愁的时候各个的心里都是一惊没想到大名鼎鼎的‘赤炼仙子’李莫愁竟然也成了肖云风的妻子心里虽然惊讶但是她们并没有表现出什么在她们的心里肖云风说的话就是圣旨各个都想着要和眼前的三女搞好关系。
　　小龙女在其中听了师姐也成了夫君的妻子的时候心里高兴极了当下拉着李莫愁的手说起了话来而另外几女见了也跟着和她们一起说话最后搞得只有肖云风一个人站在那里了“老大牛啊才去了两天你又多了三个妻子了我实在是太佩服你了。”
　　旁边的林龙走了过来用手捶了肖云风一下嘿嘿笑着说道。
　　肖云风轻轻的将林龙的手给拍掉笑着说道：“你小子不用羡慕我你如果想要的话难道还会没有妻子吗？”
　　“嘿嘿”林龙听了之后嘿嘿笑了两声便不再说话；确实与他的实力和家世想要找一两个女子当妻子那简直是易如反掌。
　　“不行不行。”
　　而这时在旁边的老顽童却是跑了过来看着两人不断地摇着头说道：“不行林小子你不能娶妻子啊我告诉你啊娶了妻子后不仅一些高深的武功不能练了也会很麻烦的还是我老顽童好嘿嘿。”
　　说完后嘿嘿直笑似乎对自己没有娶妻感到十分的满意。
　　“是吗？”
　　肖云风听了之后转过头来看着老顽童笑着说道：“老顽童你虽然没有名义上的妻子但是名副其实的似乎有一个吧嘿嘿。”
　　“啊”老顽童听了肖云风的话后大吃一惊看着肖云风的样子心里嘀咕道：莫不是他知道了什么吧应该不可能啊这事情只有傻郭靖和小黄蓉知道啊难道他们将事情和他说了吗嗯应该是不会的。
　　想通了之后老顽童心情就好多了脸上露笑容对肖云风说道：“什么我老顽童有什么什么一个啊我怎么不知道啊？”
　　说完后摇晃着头颅在四周不断的看着。
　　“嘿嘿”肖云风听了之后笑着说道：“老顽童你别不承认要不要我说出什么证据来你才承认啊？”
　　“什么”老顽童听了之后跳了起来大声叫道：“什么你有什么证据我老顽童性的端坐的正的那个有什么证据让你说的。”
　　肖云风见了老顽童的样子后和林龙对望一眼两人均是笑容满面肖云风笑着慢慢的说道：“四张机远洋织就欲双飞。可怜为老头先白。春波碧草晓寒深处,相对浴红衣”“你你你是怎么知道的你”老顽童听了肖云风的话后脸上顿时大惊对着肖云风结结巴巴的问道。
　　“哈哈”看着老顽童的样子肖云风和林龙两人忍不住哈哈大笑起来他们虽然早就知道了老顽童会是这个样子了但是真正见到了的时候也忍不住笑出来。
　　肖云风笑着说道：“老顽童你现在还有什么话可以说的吗嘿嘿瑛姑段皇爷这两人你应该认识吧似乎和他们之间的关系不浅啊。”
　　“你是不是黄蓉那小丫头告诉你的？”
　　老顽童听了之后一改刚才的样子而是气呼呼的对肖云风问道。
　　“”“你不用说我也知道哼肯定是黄蓉那小丫头说的气死我了我要去找她去哼。”
　　肖云风还没有说什么老顽童就接着气呼呼的说着说完后就要离开。
　　肖云风见了赶紧拉着他说道：“哎你着急什么谁说是黄蓉说的啊就你那点破事我会不知道吗嘿嘿说你笨还不是一般的笨。”
　　说道后面他却是一脸的笑意。
　　“什么你说我老顽童笨呼呼气死我了我老顽童要是笨的话那你呢你就更笨了我我别人都说我老顽童是最聪明的连黄蓉那小丫头都说我聪明而你竟然说我笨气死我了”老顽童听了肖云风说他笨后顿时顿时忘了刚才的事情转而生起气来了。
　　“那好吧老顽童你说黄蓉说你聪明是吧那我就考一考你我问你一个最简单的问题只要你答对了你就聪明要是错了吗那就是笨蛋。”
　　肖云风听了之后微笑着说道。
　　“好还没有什么问题能够难得到我老顽童的你问吧。”
　　老顽童听了之后信心满满的回道看他的样子似乎自己是天下第一似的。
　　肖云风听了之后微微一笑抬头看了看天空正好一只小鸟飞过于是他就说道：“老顽童我问你小鸟最怕得什么病呢？”
　　“当然是鸡瘟了。”
　　老顽童听了之后想也不想就回道。
　　“哈哈哈哈哈哈”肖云风和林龙两人听了之后全都哈哈大笑起来。
　　“怎么你们笑什么笑难道我回答错了吗哼。”
　　老顽童见了两人的样子后生气的问道。
　　肖云风嘿嘿笑着说道：“老顽童你真笨我告诉你吧答案是恐高症”


第二卷 英雄大会 第206章 围攻
　　“什么是恐高症？”
　　老顽童听了肖云风的话后顾不得骂他的话了而是不解的问道。
　　“厄”听了老顽童的话后肖云风和林龙两人对望一眼这才想起这是在古代词语还没有现代那么的丰富于是就笑着说道：“恐高症就是怕高的意思。”
　　听了肖云风的话后老顽童这回可是懂了不过他却没有耍赖只是闷闷的看着肖云风心里非常的不爽。
　　肖云风原本以为老顽童会大闹一场已经准备好了一大堆的说词可是他却没有说话了搞得他心里郁闷极了暗道老顽童怎么改性了“全部围起来一个也不能放过。”
　　正当肖云风和林龙郁闷的时候他们的前方却传来了一声大喝紧接着就听见一阵脚步声传来。
　　肖云风等人转过头望去就好见他们已经被一群士兵举着弓箭给团团围住了看他们的架势这些士兵可能有好几百人。
　　“哎呀又有的玩了太好了。”
　　老顽童一见到了这么多人脸上就露出了喜色摩拳擦掌跃跃欲试的样子。
　　“呵呵”肖云风听了之后笑了笑说道：“老顽童这些人就交给你了不过不是现在要等一下他们动手后你在上去。”
　　“为什么要等他们先动手我现在就忍不住了。”
　　老顽童听了之后嘟着嘴不满的囔囔着道。
　　肖云风耸耸肩说道：“没什么只是想要和他们聊聊天。”
　　说完后向前踏出几步来到了那些士兵的面前。
　　老顽童听了肖云风的话后在他的后面不满的嘟囔着说道：“聊什么聊哼真是的要是我直接上去和他们玩一玩就可以了。”
　　他话虽然这么说但是却不敢这个时候冲上去只能够紧紧的盯着那些士兵同时在心里暗暗祈祷他们快点动手那么他也就可以上去和他们‘玩一玩’了“几位兵爷围着我们干什么？”
　　肖云风来到了前面装傻的对着那些士兵说道。
　　听了肖云风的话后从士兵旁边走出了一个身穿铠甲的将军只听他冷哼一声说道：“哼大胆刁民竟敢公然劫法场本将军劝你们放下武器要不然乱箭穿心而死。”
　　肖云风听了之后伸出双手在前面翻了翻然后笑着说道：“将军先生你没有看见吗我们都没有带武器的你还要我们放下武器我看你是看错了嘿嘿。”
　　说完后嘿嘿一笑。
　　“噗哧”众人听了肖云风的话后全都忍不住笑出来。
　　那个将军听了肖云风的话后确实气得脸色紫良久才怒声说道：“大胆本将军讲话岂是尔等刁民可以插嘴的。”
　　他一口一个刁民的叫着好像自己就是高高在上的一样肖云风见了之后心里也不爽了脸色也变得不好只听他看着那个将军口中阴森的说道：“哼本少爷叫你一声将军是抬举你了而你竟然还不是抬举信不信本少爷马上就让你魂归地狱。”
　　那个将军见了肖云风的样子后有些害怕的退后了两步来到了那些士兵的后面感到安全了这才大声的对肖云风喝道：“大胆你是什么人竟敢如此和本将军说话？”
　　肖云风听了之后脸色阴森的说道：“凭你一个小小的将军还不配知道本少爷的名字但是我可以告诉你的是你别以为有着几百个手下就厉害了别说你的那些手下全都是普通人就算是先天高手来了本少爷也不放在眼里所以你最好离开要不然等会儿别后悔”“喔小子你能不能别在废话了我老顽童听不下去了。”
　　肖云风的话刚刚说完老顽童就捂着耳朵对着肖云风苦叫道。
　　“嘿嘿”肖云风听了之后不好意思的笑了笑自己却是罗嗦了点于是就不再废话对着那个将军说道：“方正就是一句话顺我者生逆我者死想要怎么样你们就自己选择吧嘿嘿。”
　　肖云风的话说完后他旁边的林龙等人却是憋不住了哈哈大笑起来；而那个将军的脸上铁青色却是越来越浓最后也不说话直接对着手下大声喊道：“放箭放箭全部杀了。”
　　他的话刚刚说完后顿时密密麻麻的箭矢向着肖云风等人飞射而来。
　　“我靠你搞偷袭。”
　　肖云风见了之后怪声叫了一声然后不见他有什么动作却见他的前方突然出现了一道赤红色的光芒。
　　一声剑啸过后只见那道赤红色的剑芒突然毫无规则的舞动起来而同时肖云风等人的周围就布满了赤红色的剑芒所有的箭矢碰到了那赤红色的将忙的时候就全都被绞成了粉末。
　　所有的人全都被这惊奇的一幕看呆了那些弓箭手也忘记了攻击只是呆呆的看着肖云风他们的周围的那道赤红色的剑芒护壁。
　　而肖云风见他们没有在放箭这才微微一笑只见他右手一伸握住了那道赤红色光芒随着他的动作他们身边的赤红色的剑芒护壁也随之消失不见了在看肖云风的手中却是多了一把泛着赤红色光芒的软剑。
　　这时肖云风旁边的老顽童围了过来眼巴巴的看着肖云风手中的‘紫微’软剑说道：“哇肖小子你什么时候又多了一把软剑了给我吧。”
　　肖云风没好气的看着老顽童揶揄的说道：“老顽童还真没有看出来你不仅笨也很贪心啊你刚刚不是想要上去打他们吗现在可以上去了啊。”
　　听了肖云风的话后老顽童老脸一红紧接着听到了肖云风后面的话后就高兴了起来握紧拳头嘿嘿笑着向着前方的那些士兵走去。
　　老顽童走近那些士兵阴笑一声然后对着就近的一个一拳轰了过去那个可怜的家伙还没有反应过来就被他给轰飞到了老远然后光荣的晕了过去了。
　　而这时其他的士兵才回过神来了见了自己的同伴被老顽童一拳给打的飞出去生死不知他们全都抽出了身上的武器怒吼着笑着老顽童冲了过来。
　　老顽童见了那些士兵向他冲过来不仅没有害怕脸上还露出了好玩的神色向着他们反冲过去不到一会儿场中就传来了惨叫声和老顽童高兴的叫声了。
　　只见老顽童在那些士兵里面双拳不断一拳一个那些士兵全都被他轰飞出去了然而其他的士兵并没有因此而放弃而是更加凶狠的朝着他冲了过来不过在老顽童看来对付这些家伙和玩没有什么区别。
　　不到一会儿场中的士兵已经没有一个能够站得起来的了而原本气势凛凛的那个将军却是颤抖着双腿站在不远处恐惧的看着老顽童在他看来老顽童和魔鬼差不多了。
　　“嘿嘿”老顽童扭了扭拳头将目光望向了不远处的那个将军脸上露出了；阴险的笑容。
　　看见了老顽童阴险的笑容那个将军在也忍不住了双腿一颤整个人跪了下来朝着老顽童求饶道：“大大爷前辈请前辈饶命小的也是奉命行事啊。”
　　说完后眼巴巴的看着老顽童想要请求他手下留情。
　　可是老顽童却是不管他见了那个将军求饶的样子后脸上的笑容更胜了但是却没有停下来而是依旧慢慢的一步一步的向着他走去。
　　看着老顽童依旧向他走过来那个将军口中的求饶声更大了还不断的向着他磕头可是老顽童却是最喜欢捉弄人不会那么快就放过他的。
　　“呵呵刚刚我和你说的话你不信现在后悔了吧。”
　　就在他已经绝望了的时候肖云风却是走到了他的面前面带笑容的说道。
　　将军抬起头来看着一脸笑容的肖云风忽然想起了此人似乎有点面熟想了一会儿后他突然脸上露出了喜悦的光芒高兴的对着肖云风说道：“你就是‘玉面书生’肖云风肖少侠”


第二卷 英雄大会 第207章 想通了
　　“你就是‘玉面书生’肖云风肖少侠。”
　　听了那个将军面带喜色的说完这句话后老顽童停下了原本伸出来的拳头一脸不解的看着肖云风而肖云风却是一脸郁闷的看着那个将军说道：“你是什么人怎么知道我的名字不过就算你知道我的名字也是没有用的刚才我已经和你说过了是你自己不听的所以别想我可以救你。”
　　那个将军说道：“不不不肖少侠能见到你实在是太好了本将不小人乃是御前三品将军常钟已经寻找少侠很久了今天终于见到了您了实在是太好了。”
　　说完后一副感动的样子。
　　“等等”肖云风听了他的话后更是不解了对他问道：“我不管你是什么狗屁将军你找我有什么事情？”
　　“是这样子的”常钟听了之后慢慢的说道：“少侠不要生气小的也是奉命行事的其实不是小的各人要找您的而是奉了圣旨皇上要小的找到少侠带您进宫去面圣”“什么”肖云风听了之后更新加的吃惊了不解的问道：“你们那个什么狗屁皇帝找我干什么我又不认识他？”
　　常钟听了肖云风的话后顿时生气的说道：“少侠皇上乃是大宋天子你怎么能出言侮辱你也是大宋子民皇上他要你进宫是看得起你而你竟然敢出言不敬要是”他的话还没有说完就被肖云风给打断了只听他不屑的说道：“哼谁说我是大宋的子民我告诉你吧本少爷还不把那狗皇帝放在眼里还有你凭你一个小小的将军也敢如此说我既然如此你就陪老顽童好好的玩一玩吧。”
　　说完后肖云风又转过头去对老顽童说道：“老顽童你不是很想玩吗这个将军反正也没有什么用就让你好好的和他玩一玩不过可不能弄出了人命啊。”
　　老顽童听了肖云风的话后脸上现出了浓浓的喜悦对肖云风应道：“知道知道我会留意的嘿嘿。”
　　说完后嘿嘿一笑向着常钟伸出了双手。
　　肖云风见了之后笑了笑然后就走开了刚走到了旁边林龙就对他问道：“老大你的名气可真是大啊连皇帝都要让你进宫了嘿嘿牛啊。”
　　“去”肖云风不爽的说道：“皇帝算什么东东竟然说下了圣旨要让我进宫我靠他有事找我怎么不自己来啊。”
　　“嘿嘿。”
　　林龙听了之后嘿嘿笑两声然后就不再说话。
　　而另一边常钟却是被老顽童用各种手段给整的哭天喊地的悲惨异常不住的求饶着不过尽管如此老顽童却是不管他怎么求饶反倒是将各种整人的手段给使出来。
　　看着老顽童肖云风忽然有一个想法于是就走了过去对老顽童说道：“老顽童别再玩了在这么下去他可是要被你整死了现在我让你去办件事你愿不愿意啊？”
　　“暂时还死不了不过既然你要我办事我就暂时放过他等会儿回来再和他玩嘿嘿。”
　　老顽童闻言放开了常钟笑着对肖云风说道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“刚刚这个将军大人不是说皇帝要找我吗那不如你去讲皇帝给请过来好让我问一问他找我有什么事情你认为怎么样？”
　　“好太好了”老顽童听了肖云风的话后顿时脸上露出了高兴的神色嬉笑着说道：“我老顽童还没有绑架过皇帝这回可是要好好的玩一玩了嘿嘿我这就去。”
　　说完后不等肖云风说什么一溜烟的就没了影子。
　　肖云风看了看老顽童的样子无奈的摇了摇头这老顽童只要听到了好玩的就什么都忘了至于危险他可是不怕的“哎呀差点忘了。”
　　肖云风刚刚转过头就听见耳边传来了老顽童的声音紧接着就见老顽童出现在了他的面前。
　　“怎么了你怎么又回来了不会是不想去了吧？”
　　肖云风笑着对老顽童问道。
　　老顽童听了之后摇了摇头嘟囔着说道：“不是绑架皇帝这么好玩的事情我老顽童怎么会不去了只是忘了一点事情而已嘿嘿。”
　　说完后嘿嘿笑的看着旁边。
　　肖云风顺着老顽童的目光看去只见刚刚和老顽童比试的那一个太监正衣衫褴褛的站在那里而老顽童显然是怕他逃走了所以才会在跑回来。
　　“我是怕这个无毛小子给逃走了所以才重新回来了嘿嘿。”
　　果然老顽童走到了那个太监的面前嘿嘿笑着说道。
　　肖云风跟了上来笑着说道：“老顽童你不会是见他刚刚赢了你所以你就心里不爽等会儿想要整一整他把？”
　　“不不是当然不是了。”
　　老顽童听了之后摇了摇头说道：“我老顽童是这种人吗我不过是想要和他聊聊天而已。”
　　“噗哧”听了老顽童的话后肖云风顿时笑了出来了这个老顽童说谎也不会脸红竟然还大义凛然的说不是只是找他聊聊天谁都知道他所说的‘聊天’是什么。
　　“那好吧既然如此我就替你看着他了等你回来的时候在交给你怎么样？”
　　肖云风肖云风对老顽童说道。
　　“好好啊那他就交给你了我老顽童先去了。”
　　老顽童听了之后高兴的应了一声然后就运起轻功向着皇宫的方向去了。
　　早就见惯了老顽童的性子了肖云风见了他这样子也不见怪只是笑了笑然后伸出右手隔空对着那个中年太监虚点几下。
　　几缕淡蓝色的指风从肖云风的手指上出瞬间就将那个中年太监的经脉给封住了他顿时无法动弹只能够呆呆的站着。
　　收回了手指肖云风不再看那个太监一眼然后就走开了那个太监已经被他将穴道连同经脉全都给封住了如今的他可以说是无法动用一丝的真气已经和普通人一般了所以他是不可能能够冲开穴道的。
　　“老大那个说话阴阳怪气的是什么人啊不会是太监吧？”
　　肖云风刚刚走到了众人的旁边林龙就对他问道。
　　肖云风听了之后笑了笑说道：“不错他就是一个太监而且他修炼的武功你也很熟悉就是‘葵花宝典’。”
　　“啊”林龙听了之后大吃一惊看了那个太监一会儿然后对肖云风说道：“老大既然那个是太监而且又武功这么高强你怎么不去问一问他说不定他知道皇帝为什么要你进宫呢。”
　　“要是你有兴趣的话你就去问吧反正他已经被我封印了无法动弹只有嘴巴可以说话。”
　　肖云风听了之后笑着说道然后就向着几女走了过去。
　　“那好吧我自己去问一问。”
　　林龙见了自己嘀咕一声然后就向着那个太监走了过去了肖云风走到了几女的面前的时候却见他们几人全都和谐的说说笑笑着显然已经默认了对方的关系而且也成了好朋友了见此肖云风自然是十分的高兴。
　　肖云风正想和几女说话的时候却见柳元青和纪纲两人神情萧索的站在旁边不知道在想些什么见此肖云风就改变了脚步向着两人走了过去。
　　“伯父你们没事吧？”
　　肖云风走到了两人的面前笑着对他们问道。
　　“原来是贤侄啊纪某还要多谢你的救命之恩呢。”
　　纪纲见了肖云风过来笑着对他说道他虽然没有和肖云风见过面但是对肖云风却是不陌生他可是经常听到纪晴提起过呢。而柳元青见到了肖云风却是比较不好意思了以前他还因为朝廷的事情和肖云风翻过脸而自己如今却是被朝廷迫害要肖云风前来相救他此时却是不知道该怎么面对肖云风了。
　　肖云风见柳元青神情尴尬怎么能不知道他是在为上次的事情而感到烦恼不知道该怎么面对自己原本的他要是别人对他不敬他自然会百倍相还不过眼前之人是柳纤纤的父亲自己未来的‘岳父’他却不能够这个样子于是他微微一笑对着柳元青说道：“伯父上次的事情是小侄鲁莽还请伯父不要见怪了。”
　　说完后对着他一揖表示诚意。
　　见到了肖云风向他承认错误柳元青心里感动之极他当然明白了肖云风这是在给自己台阶下心里对自己更加的羞愧了不过他毕竟是见过大风大浪之人一下子就回复了当官的本色对着肖云风笑着说道：“贤侄不必如此上次的事情全是伯父之错可惜啊伯父却是看错了朝廷了。”
　　肖云风微笑着说道：“伯父既然看清了朝廷的面目以后也不用去当什么官了带着伯母和纤纤在这世间逍遥岂不痛快。”
　　“好好好。”
　　柳元青听了之后连说了三个好字道：“贤侄说的在理我已经辛苦了一辈子了是该好好的休息休息了。”
　　“呵呵”肖云风听了之后高兴的笑了笑他知道柳元青已经想通了那么以后自己的事情也好办了。
　　旁边的纪纲也是一脸的微笑此时他的心里对肖云风可是大大的赞赏柳元青和肖云风的事情他是知道的刚刚听了肖云风的话后心里自然是满意之极了。


第二卷 英雄大会 第208章 阴谋
　　肖云风和两人聊了一会儿后却见他们两人神情虚弱嘴唇干裂这才想起他们两人是在天牢中恐怕已经很久没有喝水了才会这个样子。
　　见了两人说话也有些嘶哑肖云风心念一动顿时只见一张小型的茶桌和几张椅子出现在了面前然后肖云风在从乾坤戒里拿出了一壶开水茶杯还有茶叶等柳元青和纪纲两人见了肖云风凭空变出来东西已经惊呆了愣愣的看着肖云风不知所措。
　　肖云风手上拿着滚烫烫的开水壶再次在心中赞赏了一下乾坤戒的神妙不管放进去的是什么东西放在里面多久拿出来的时候都和刚刚放进去的时候一样就连开水的温度也没有丝毫的下降这乾坤戒真是居家旅行的必备物品啊。
　　“两位伯父你们辛苦了就先坐下来休息一下喝点茶。”
　　肖云风笑着对已经呆住了的柳元青和纪纲两人说道。
　　“厄哦”两人听了肖云风之的话后一时没有回过神来只是应了一声过了一会儿后他们才从呆中回过神来对着肖云风讪讪的笑几声然后就在椅子上坐了下来不过他们的心理此时却是对肖云风充满了疑惑不知道他为何能够凭空变出了这么多的东西？
　　肖云风见了两人的样子也不在意只是微微一笑每一个人见到了次情景都会是这个样子他早就已经见怪不怪了。
　　用着娴熟的手法分别泡了几杯茶后肖云风笑着将其中的两倍端到了两人前方的桌子上笑着说道：“伯父请用茶。”
　　说完后自己也坐了下来。
　　柳元青和纪纲两人早就已经口渴了如今听了肖云风的话后也顾不得在想他为什么能够凭空变出东西了直接端起茶杯大口大口的喝了起来。
　　而肖云风坐下来后并没有停下来而是继续提起茶壶继续泡着茶刚刚因为情急所以他就只有泡了四五别茶根本不够所有人用所以他就趁着两人在喝茶的时候继续多泡几杯。
　　柳元青和纪纲两人将杯中的茶喝了大半后才觉得好了一些然后才停了下来此时两人见肖云风还在泡茶只是看了看后就满意的笑了出来了。
　　而此时肖云风也已经泡好了十来杯茶他将茶杯放好后就在从乾坤戒里拿出了几把椅子直到够所有人使用才停了下来然后他才转过头去笑着对几女喊道：“姑娘们过来喝点茶在去聊天啊。”
　　旁边的几女听了肖云风的话后微微一笑对着他应了一声然后就走了过来。
　　“哥哥你实在是太好了我们正好口渴了。”
　　紫嫣坐在肖云风的旁边笑嘻嘻的对他说道。
　　旁边的柳纤纤听了之后也笑着应道：“对啊肖大哥实在是太善解人意了我们什么时候要些什么他都知道我们有时候都在怀疑肖大哥是不是人呢。”
　　“嗯我们也有同感。”
　　其他几女听了也都微笑着点头同意。
　　肖云风听了之后摸了摸紫嫣的小脑袋笑骂道：“我不是人那会是什么啊难不成会变成了神吗真不知道你们的小脑袋你都想着什么呢。”
　　“嘻嘻”几女听了之后全都嘻嘻笑了起来。
　　肖云风见此心里十分的温馨摇了摇头笑着说道：“好了不说了你们都来喝点茶吧。”
　　说完后给每人端了杯茶。
　　几女见了全都笑嘻嘻的接过了肖云风手中的茶然后慢慢的喝了起来。
　　在旁边的柳元青和纪纲两人见了肖云风一一将茶端给几女喝后心中的感触十分的大要知道在这个时代男尊女卑的观念是十分的严重的一般来说全都是女子服侍男子的但是肖云风却是如此的对待女子而几女却是一副理所当然的样子这场景对他们两个大男人的震惊不可谓不大了。
　　感慨了一会儿后两人看着肖云风的目光是越来越柔和越来越满意了他们早就知道了自己的女儿喜欢肖云风原本还有些不满但是如今见了肖云风刚刚的动作后他们对肖云风那一丝不满却已经消失不见了心里对肖云风越来越满意了此时的他们可以说已经在心里默认了肖云风和柳纤纤纪晴在一起了。
　　旁边的柳纤纤和纪晴虽然在和几女嬉闹着但是心神却是一直看着她们的父亲如今见了两人看着肖云风满意的目光后她们的心情也随之放松了下来她们知道柳元青和纪纲以后不会反对她们嫁给肖云风了肖云风提起水壶重新给柳元青和纪纲两人的茶杯里添满水然后自己也端起一杯茶轻轻的抿了一口一般来说他通常是喝‘玉露清泉’并没有喝茶但是他却对茶不陌生因为众女却不和酒所以肖云风自己喝酒的同时却是给众女准备了大量的好茶而有了林龙和李家这两大势力在肖云风要什么茶都有如今他的乾坤戒里放着的茶都是这个世界上最好的最有名的茶什么都有而他也因为经常给几女泡茶所以对泡茶娴熟无比。
　　“好茶好茶。”
　　柳元青拿起茶杯喝了一口后笑着说道：“没想到贤侄对茶道也如此的精通沏出的茶水却是比平常的好了许多。”
　　肖云风听了之后笑着说道：“伯父说笑了其实我一般时候是不喝茶只是喝酒但是纤纤她们却不喝酒所以我就给她们准备了些茶叶说来不怕伯父笑话我通常都没有和自己沏的茶。”
　　“哦”听了肖云风的话后两人大感兴趣纪纲不解的对肖云风问道：“贤侄没有喝茶那你沏茶干什么？”
　　肖云风闻言爱怜的看了看旁边的几女笑着说道：“她们都不会喝酒而且喝茶对身体也不错所以我就给她们准备了一些茶平常我喝酒的时候就给她们泡茶喝。”
　　听了肖云风的话后柳元青和纪纲两人对望一眼心里对肖云风可是越来越赞赏了。
　　“老大老大。”
　　这时林龙跑了过来笑着对肖云风说道：“老大我已经问出来了刚刚那个家伙是宫里的太监名叫王海”话还没有说完林龙忽然看见众人全都坐着而且桌子上还有茶双眼就一亮也顾不得说了直接拉了一把椅子坐了下来然后端起一杯茶喝着。
　　喝了几口茶后林龙才继续说道：“刚刚那个太监名叫王海是皇帝身边的红人刚刚我问了之后终于知道那皇帝为什么要找你了你猜为什么？”
　　说完后一脸狡猾的看着肖云风。
　　肖云风笑了笑说道：“我怎么会知道为什么再者我也没有必要猜等会儿直接问一问皇帝就可以了嘿嘿。”
　　见了肖云风不为所动林龙只好无奈的说道：“算你牛我告诉你吧他说皇帝找你就是想要封你当大将军然后要你率领军队去灭了蒙古人嘿嘿怎么样没想到吧。”
　　说完后嘿嘿笑的看着肖云风刚刚问到了这个结果的时候他自己也大吃一惊。
　　肖云风听了脸色一僵显然也是没想到会是这个原因不解的问道：“那个狗皇帝怎么会无缘无故的让我去当什么狗屁的将军还要我灭了蒙古人虽然我的名声很大但是也只是限于江湖吧狗皇帝怎么会知道我呢？”
　　林龙听了之后笑着说道：“这个吗就要问一问你了前几天你在扬州城的时候不是灭了夜影的几百个高手吗这下子不仅武林人士连同普通人还有朝野之中的人也知道了你的名声于是就有人向皇帝提了个建议让你去灭蒙古人而那皇帝听了之后当场就同意了他就要那个贾似道去办了但是贾似道并没有去找你他怕你不肯领圣旨于是就叫人查清楚了你的底细后他见你和纤纤纪晴两人的关系不浅于是就有了个计划就是派人把两位伯父给抓来然后要用他们威胁你了至于后来的事情你都知道了。”
　　“什么”众人听了之后全都吃惊的叫了出来他们都没有想到因为这个原因柳元青和纪纲才会被抓的肖云风更是怒气冲天脸色阴沉的很他显然已经生气了。
　　“两位伯父你们因为小侄而被抓这两天受苦了小侄在这里向你们赔礼了。”
　　肖云风站了起来对着柳元青和纪纲躬身说道。
　　“不可不可”两人见了赶紧站了起来将肖云风给扶了起来说道：“贤侄不必如此此事你也是不知情的要怪就只能够怪奸相‘贾似道’。”
　　“对”听了两人提到了贾似道肖云风一下子就来气了对着林龙问道：“贾似道在什么地方？”
　　林龙闻言指了指太监王海旁边的一个中年男子说道：“他就是了”话还没有说完他就停住了因为肖云风已经不见了而柳元青和纪纲两人也是呆呆的看着肖云风刚刚站着的地方他们就不明白肖云风刚刚还在这里怎么一下子就消失不见了。


第二卷 英雄大会 第209章 生死符
　　肖云风看着躺在地上昏迷着的贾似道眼中闪过一道怒气然后他从乾坤戒里拿出了一个水壶也不管里面装着的是开水直接就往贾似道的脸上倒下去。
　　“啊啊疼”开水倒下去后贾似道终于在惨叫声中醒了过来肖云风见了就收起了水壶尽管如此但是贾似道的一张脸已经红肿无比了和猪头有的一比就算是他最亲的人来也无法认出眼前这个猪头就是贾似道。
　　“哼”肖云风看着贾似道冷哼一声对他问道：“你就是贾似道？”
　　“你你是什么么人竟竟敢如此对对老夫难道不怕怕”贾似道整个人疼的只抽气听了肖云风的话后顿时大怒张口就要骂但是他一张猪头的脸嘴巴也肿得老高的说出话来断断续续的根本说不清楚。
　　“呵呵”肖云风看着这家伙的样子情不自禁的笑了笑刚刚的怒火也消散了不少也不会像刚才那样冲动了不过现在的他只是理智一些并不是就会放过贾似道对于的罪过他的人肖云风从来不会心慈手软的。
　　“贾似道我叫肖云风你围认识吗？”
　　肖云风眯着双眼看着贾似道问道。
　　“什么？”
　　贾似道听了肖云风的话后吃惊的叫了一声然后嚣张的对肖云风说道：“你就是肖云风那么你还不快点放了本官。”
　　此时的他可能是有了些胆气竟然连说话都顺了许多。
　　“嘿嘿”肖云风看着贾似道笑着说道：“贾似道你似乎听到了我的名字后就有了胆气了我真的很好奇你为什么会这样子呢？”
　　“哼”贾似道嚣张的哼了一声后说道：“小子你只是一个江湖草莽本相怎么会怕你呢本官劝你还是快点放了我要不然等会儿我回去后禀告皇上派大军灭了你。”
　　“呵呵”听了贾似道的话后肖云风笑着说道：“那个宰相大人你要搞清楚一点现在有人抓你吗我既没有绑着你又不是我把你抓来的你怎么能叫我放了你呢如果你要走的话可以走啊没有人会拦你的。”
　　“哼算你识相。”
　　贾似道冷哼一声说道：“既然你这么的识相那么本官回去后定当会在皇上面前替你说好话让你担当大将军。”
　　说完后就抬腿向着前面走去。
　　贾似道在说那些话的时候心里也是‘扑通’‘扑通’的跳着生怕肖云风反悔来个‘玉石俱焚’于是就赶紧要离开。
　　“哼宰相大人你要离开可以但是我还想要知道一些事情不知道你可否告知我？”
　　贾似道刚刚走了两步的时候肖云风的声音就传了过来。
　　贾似道坎坷不安的看着转过头看着肖云风却见他正一脸笑意的看着自己不过贾似道的直觉却是感到此时的肖云风危险无比。
　　感到了危险贾似道的脸上赶紧露出了微笑不过在他的那一张猪头脸上露出来的微笑简直是不敢让人恭维看得肖云风都差点吐了。
　　“不知道大侠有什么事情本官知道一定回答。”
　　贾似道‘柔声’对肖云风说道。
　　肖云风听了他的话后眼皮直跳差点就要晕倒摆了摆手对他说道：“你丫的是人妖啊搞得那么恶心我告诉你你要是在这样子的话本少爷就先把你剁了喂狗。”
　　“是是是下官一定注意。”
　　贾似道听了之后赶紧回道他为官多年他的直觉可是帮了他许多忙如今直觉感到了肖云风有危险会威胁到他的时候他为了自己的小命就将自己放在了最低的位置上了。
　　肖云风见了他的样子虽然心里疑惑他为什么会转变的这么快但是并没有太多的在意于是对他问道：“贾似道我问你扬州知府和师爷被抓是不是你搞的鬼这其中有什么阴谋你给我老老实实的说出来要不然哼。”
　　贾似道看着肖云风打了个冷颤心道：暂时先配合你一下等本官回去后定当召集兵马将你们所有人给灭了到时候我管你是什么江湖第一高手呢。
　　心里暗暗的想着对策贾似道表面上却是不动声色的将所有的一切全都说了出来大体和林龙从王海太监问来的差不多。
　　肖云风听了贾似道没有说谎面色就稍微缓和可是这在贾似道看来却以为肖云风被他的话打动了想要去当什么将军了于是对他说道：“大侠你武功盖世当了将军后一定能够灭了蒙古人到时候封土进侯都不是什么难事”“哼傻逼”肖云风看了一眼贾似道说道：“你真是笨蛋本少爷告诉你吧别说是什么一个将军就算是皇帝老子的座位给我我也不稀罕。”
　　肖云风本就是逍遥之人怎么会去当官呢况且这个将军也不是白给的他们不过是利用肖云风去灭了蒙古人而已。
　　“你”贾似道听了肖云风的话后顿时大怒指着肖云风就要破口大骂不过一想到现在的局势他就将到嘴边的话硬生生的咽回肚子了。
　　他虽然已经将后面的话给吞回去了但是那个‘你’字肖云风却是听到了他逮住了这个机会对着贾似道大声的叱喝道：“你你什么你我告诉你贾似道就凭你算计我还将两位伯父给抓来这两件事情已经触怒了我了还想要说什么其他的不管怎么样你今天要是不付出代价的话哼。”
　　原本肖云风是想要直接杀了贾似道的不过转念一想又觉得不妥于是就想让他受点苦然后再做出点‘赔偿’就放了他。
　　听了肖云风的怒声叱喝贾似道顿时吓得不知所措颤抖着双腿对肖云风说道：“小小的不是故意的小的冒犯了大侠还请大侠大人不计小人过原谅了小的。”
　　“哼”肖云风却是不管他直接冷哼一声说道：“由于你抓了两位伯父让他们的身心都受到了极大的伤害所以你必须做出巨大的赔偿还有我的妻子他们千里迢迢的到这里来救人辛苦之极其中也必须赔偿加上我刚刚从千里之外赶回来耗费了许多公里赔偿也是要的我算一下这些加起来总共就算你一千万两罢了你只要将一千万两拿出来我就放了你。”
　　“什么”贾似道听了之后顿时傻眼了一千万两他不是没有但是这些可以说是他这么多年辛苦‘贪’来的了要是一下子就没了他怎么会甘心呢。
　　“小小的没有一千万两白银啊大侠能不能要少一点啊？”
　　贾似道哭着脸对肖云风求道。
　　“不你错了不是一千万两白银而是一千万两黄金我要的是黄金你要是没有的话那么你就只好在肉体上受一些苦来偿还了嘿嘿。”
　　肖云风嘿嘿笑着对贾似道说道。
　　“一一千万两黄金。”
　　听到了这个恐怖的数字贾似道差点当场晕了他虽然是一个大大的贪官在整个大宋无人能比但是他贪污了一辈子最多也只有一千万两白银而已可是肖云风却是要他一千万两黄金一两黄金等于十两白银那么一千万两黄金就是等于一亿两白银了就算是整个大宋国想要拿出如此多的钱只怕也要好几年吧而肖云风却狮子大开口想要一千万两黄金贾似道怎么能不叫苦呢。
　　肖云风见了贾似道的样子后也不在意嘿嘿笑着说道：“怎么没有吗要是这样子的话也可以我可以让你低价你在我的生死符之下抵抗一刻钟就免去一千万两白银那就要看你能够抵抗多久了嘿嘿只要你有足够的意志力那么我就要恭喜你你一分钱都不用出了。”
　　“我我哪里来的这么多黄金啊大侠小的最多只有八百万两白银全都给你吧只求你饶了小的这已经是小的的全部了。”
　　贾似道听了之后跪在地上对肖云风哭饶道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“哦是吗刚刚我已经和你说过了你既然只有八百万两白银那么我就算一下你等会儿要抵抗我的生死符多久吧嗯一千万两白银等于一刻钟给我八百万两白银那么就还剩下九千两百万两白银那么就是你要在我的生死符之下抵抗九刻钟多一点嗯那两百万两我就不和你算了我就算你九刻钟吧嘿嘿。”
　　“不要啊大侠小的真的是没有钱了求求你饶了小的吧。”
　　贾似道听了之后顿时痛哭流涕的向肖云风求饶道他虽然不知道什么是生死符但是从肖云风的语气中就可以知道这肯定是非常恐怖的。
　　肖云风却是不鸟他对于这个大贪官大奸臣他可是没有丝毫的同情只听他眯着眼对贾似道说道：“既然如此那么我遗憾的告诉你你就只好享受一下生死符吧。”
　　说完后也不等贾似道吭声直接运气功力顿时只见他的右手腾起了淡蓝色的真气团而那团真气却是不断的压缩着直到最后变成了两块薄薄的泛着淡蓝色光芒的冰块。
　　“嗤嗤”两声只见肖云风右手想着贾似道一甩那两块冰块顿时就射入了贾似道的体内。
　　“啊啊好痒啊好痒”与此同时贾似道突然间开始惨叫起来整个人也不住的在地上打滚着而他的双手却是在身上不断的抓着不到一会儿他的身上已经被两手给抓的血济斑斑了。
　　肖云风看了看贾似道血济斑斑的身体和双手皱了皱眉头自言自语道：“可不能让他就这么死了要不然等会儿就没有地方拿钱了。”
　　说着的同时他右手伸出对着贾似道虚点几下。
　　肖云风收回右手后贾似道那边已经生了大变化了只见他此时的双手分别固定着已经无法动弹了只有整个人不断的在地上滚动着嘴里蠕动着但是却叫不出声来显然刚刚肖云风已经把贾似道两手和喉咙的穴道给封住了。
　　肖云风看了看贾似道见他暂时还没有生命危险于是就一个闪身来到了众人的面前。
　　“老大你使得是生死符吧？”
　　肖云风刚刚来到了众人的面前林龙就小声的对肖云风问道。
　　肖云风笑了笑说道：“没错就是生死符贾似道乃是宋朝最大的贪官我让他受点苦就用了生死符了。”
　　听了肖云风的话后林龙看着在不远处滚动着的贾似道的表情已经满是可怜了别人不知道什么是生死符但是对于他懂得一些逍遥派绝学的人却是知道的虽然他不会生死符但是对他的威力却是清清楚楚而如今贾似道一个不会武功的人竟然就身中生死符那么他的遭遇可就是非常的可怜了。
　　“贤侄看他似乎很痛苦的样子你这样子做是不是太狠了一点。”
　　这时候旁边的柳元青不忍的对肖云风说道。
　　肖云风听了之后看了看贾似道见他已经有些忍不住了只好应道：“那好吧我这就去放了他。”
　　说完后就一个闪身来到了贾似道的面前。
　　“嗤嗤”肖云风隔空对着贾似道点了几下后他的滚动就停了下来了与此同时他的双手也可以动了喉咙也可以说话了。
　　此时贾似道浑身湿淋淋的好象是刚刚从水里捞出来的一样整个人的神情更是虚弱无比；尽管如此但是他却不敢躺着而是怕了起来跪在地上对着肖云风求饶道：“大大侠小小的知道错了求大侠饶了小的吧小的总共就只有一千多万两白银了那些就全都给大侠了还请大侠饶命。”
　　肖云风看了看贾似道的样子心道：才刚刚一会儿呢连一分钟都没有到你就这个样子了真是便宜你了嘴上却是笑着说道：“那好吧看在你诚心的份上我就饶了你不过你的所有家产必须都交出来。”
　　“是是是是。”
　　贾似道听了之后顿时高兴的大声应道他已经对生死符怕极了此时听到了肖云风要饶了他心里自然高兴哪有不答应的道理至于那些家产算什么钱没有了他可以在‘贪’啊。


第二卷 英雄大会 第210章 绑架皇帝
　　肖云风看着贾似道说道：“既然如此那么你就先在这里等等吧等会儿我在陪你去拿东西嘿嘿。”
　　说完后隔空一指点中了他的穴道贾似道顿时不能动弹了只能够眼巴巴的看着肖云风。
　　肖云风不再理他而是微微笑了笑然后慢慢的迈着步伐向着众人走去他此时的心里是高兴极了得到了一千多万两白银比杀了贾似道可是赚多了他要是杀了贾似道这种朝廷大臣的话不仅不会得到一分钱而且可能还会受到通缉。
　　“老大贾似道可是大贪官啊你赚了多少？”
　　肖云风刚刚走近众人林龙就面带笑容的对肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“你们不是全都有听到了吗还问我干什么。”
　　“嘿嘿”林龙听了之后不好意思的说道：“这不是问问吗老大你真是牛啊你只要敲诈一次就足够我赚好几年了。”
　　说完后又神秘的对他问道：“老大你已经敲诈了这么多人现在有多少钱了肯定是富可敌国了吧。”
　　林龙虽然表现的一副神神秘切秘的样子但是说话却没有小声连柳元青和纪纲两人也都能够听见他们两人听了之后只是皱了皱眉头然后就不再说话。
　　肖云风将两人皱眉头的样子看在眼里不过他并不在意虽然两人是自己的老丈人但是却也不可能让他改变什么。
　　肖云风嘿嘿笑着说道：“嘿嘿原来的是很少的不过这两天我去了夜影的总部一不小心之下就灭了他们所以呢就得到了一点点战利品刚刚好足够我养家的不过如果你没有钱养家的话呢我倒是可以分给你一些的嘿嘿。”
　　听了肖云风说他把夜影给灭了众人全都大吃一惊没想到肖云风真的在这么短的时间内就把夜影给灭了而且还赚得了战利品虽然肖云风说只有一点点的战利品但是他们才不会相信呢从肖云风得意的表情他们就可以知道了。
　　众人虽然吃惊但是他们并没有太在意但是林龙却是不同了他逮住了肖云风说的那句‘如果你没有钱养家的话我倒是可以分给你一点点’林龙有多少家产肖云风可是知道的但是他却还说林龙的那些家产会不够养家那么就可以猜出肖云风的钱肯定比林龙多了许多了。
　　“老大你到底有多少啊？”
　　林龙哭丧着脸对肖云风问道他实在是想不通自己辛辛苦苦赚了十几年到了肖云风的嘴里竟然还不够养家那么肖云风他呢只靠着‘打劫’就拥有了富可敌国的金钱实在是让他太震撼了此时他的心里则是想着是不是将家里的那些手下全都派出去‘打劫’去了。
　　肖云风看着林龙笑着说道：“其实我也不知道有多少不过应该不会比你的家产少吧嘿嘿。”
　　说完后得意的笑着他虽然不是什么贪财之人但是有钱不要那就是傻瓜了何况他的那些钱都是顺手牵羊得来的不要白不要。
　　“啊”尽管已经知道了但是听肖云风说出来后林龙还是小小的吃惊了一把不过很快他就回过神来看着肖云风讨好般的说道：“老大你说现在你已经有钱了是不是应该点工资给小弟啊嘿嘿。”
　　说完后奸笑几声。
　　“厄”肖云风听了之后一愣然后敲了敲林龙的头笑骂道：“你小子已经是扬州富了竟然还要我给你工资真是不知足你可是有一大群人帮你赚钱的而我呢我只是自己一个人又出无进的要是给你了那么我也没有了所以这个问题还是免谈。”
　　“不要就不要哼难道我还会饿死不成。”
　　林龙摸着被肖云风敲到的头不满的小声嘀咕着。
　　“嗯你说什么我没有听清楚大声一点。”
　　旁边的肖云风听了之后故意大声对林龙说道。
　　林龙听了之后赶紧回道：“没有没说什么我在说老大您英俊潇洒风流倜傥实在是一代人物小弟自叹不如啊。”
　　“”“你们快点来追我啊笨蛋傻瓜一群笨蛋快点来追我啊你们的皇帝可是在我的手里要是不快点来救他的话你们就要被砍头了快点啊”肖云风刚刚想说话就听见不远处传来了老顽童得意的笑声。
　　众人向着声音处望去就见老顽童手上提着一个身穿黄袍的中年人而他的身后则是跟着一大群的士兵老顽童的度不快边走还边回过头去对着那些士兵叫了几声搞得那些士兵气得牙痒痒的但是却又追不上他。
　　老顽童见到了肖云风等人嘴角露出了丝丝微笑然后就提着那个众人想着肖云风等人的地方狂奔过来。
　　“老大我原本以为你已经很牛了可是现在才现老顽童更牛啊竟然把皇帝也给抓来了但是后面却还带着一大群的士兵实在是太牛了我不得不佩服啊。”
　　林龙看着老顽童身后那些士兵的架势嘴里赞道。
　　肖云风看了看那些士兵苦笑着说道：“是我叫他去把皇帝给抓来的但是没想到他竟然还惹了一大群士兵看那些士兵至少几千人真不知道老顽童是怎么想的也许我叫他去真是一个错误的决定。”
　　此时的他已经有些后悔叫老顽童去抓皇帝了本来他只是一时生气而已只是现在已经真相大白了他倒是不那么气皇帝。
　　“嘿嘿肖小子你们看我已经把皇帝老儿给带来了好玩真是太好玩了我老顽童活了这么久还是第一次绑架皇帝感觉真是爽啊。”
　　这时老顽童已经到了他们的面前了他人还没有到就大声的叫喊着道。
　　肖云风苦笑的看着老顽童说道：“老顽童我叫你把皇帝老儿给请过来但是却没有叫你将他的那些侍卫也一起带来啊你看看你这么多的侍卫等会儿你自己应付吧。”
　　“扑通”老顽童将皇帝给仍在地上然后笑着对肖云风说道：“放心吧就他们几个小家伙我老顽童包了。”
　　说完后他挺了挺胸脯然后就要向着那些士兵走去。
　　肖云风见了赶紧拉住他问道：“你干什么？”
　　“当然是去找那些小家伙玩一玩了你不是说要我自己应付吗放心吧我会解决的。”
　　老顽童停了下来笑着对肖云风说道。
　　肖云风无奈的对老顽童说道：“算了吧你还是不用去了反正皇帝老儿在我们这里他们是不敢轻举妄动的。”
　　“那好吧。”
　　老顽童听了之偶只好不情愿的说了一声然后径直走到了旁边的椅子上坐了下来。
　　肖云风看着躺在地上不断的哀嚎着的皇帝心里倒是有些可怜他了这家伙虽然是个皇帝享尽了荣富贵但是却是一个无知的人整天被贾似道这等奸臣给骗的团团转搞得天下百姓全都在背后骂他。
　　“你是什么人竟敢抓朕你们还不快放了朕。”
　　皇帝站了起来对着肖云风怒声说道。
　　肖云风听了之后笑着对皇帝说道：“皇上大人我可是没有恶意的只是想请你来问一些事情但是如果你不配合的话呢我倒是不介意给你松松筋骨。”
　　他虽然已经有点后悔抓皇帝但是却并不害怕既然人已经抓来了那么总不能不做点什么就放回去吧要是那样子的话他不仅对不起老顽童辛辛苦苦跑了一趟更是对不起那些辛苦的追着的士兵啊。
　　皇帝听了肖云风的话后显示沉默了一会儿后才说道：“你想要问什么就问吧只要朕知道的肯定会告诉你但是在这之前朕想要知道一下你是什么人。”
　　作为大宋国的主人他虽然昏庸但是并不是笨蛋很清楚眼前的局势于是他就选择了妥协。
　　肖云风听了皇帝的话后笑着说道：“好我先告诉你我的名字吧我就是肖云风我想你应该不会很陌生吗。”
　　“什么”皇帝听了肖云风的话后显示吃惊的叫了一声然后好像忽然想起了什么似的苦笑着说道：“没想到你就是江湖第一高手肖云风但是你为何要抓朕呢？”
　　到了后面他已经是向肖云风询问的语气了。
　　肖云风听了之后嘴角露出了丝丝微笑对他说道：“我们先坐下在说话吧。”
　　说完后径直走到了旁边拿了两把椅子过来一把放在了皇帝的面前而自己则是坐在另一把上面。
　　皇帝见了肖云风拿来的椅子后脸上露出了丝丝惊讶紧接着就消失不见了然后他就坐了下来。
　　肖云风见他坐下后就笑着说道：“抓你来只是我刚才一时的气话而已但是现在我又有点不想抓你了不过既然你已经来了那我就不能空手而归你说是吧。”
　　皇帝听了肖云风的话后差点吐血不解的问道：“既然你只是一时生气那么你现在放了朕朕不仅不追究你的罪过还封你为大将军”“哦”他的话还没有说完肖云风就打断了说道：“你封我为大将军然后就利用我替你灭了蒙古人好让你继续当皇帝可以寻欢作乐作践天下百姓吗？”
　　“你”皇帝听了肖云风的话后当真是气极指着肖云风说不出话来。
　　肖云风冷笑着说道：“难道不是吗你看看你整个大宋国被你搞成了什么样子了民不聊生而蒙古人前来入侵你只是象征性的派了一两个无用之人去出征打不过就用着求和哼。”
　　“是朕是没有用但是朕也没有办法啊如今整个大宋朝根本没有一个可用的将军就连你们这些江湖人士都比不上所以我才会想要你当将军助朕一臂之力灭了蒙古人。”
　　皇帝听了之后苦笑着说道话虽然是这么说但是他的心里早就将肖云风的祖宗十八代给骂了个遍。
　　“哼”肖云风听了之后冷哼一声不再说话。


第二卷 英雄大会 第211章 敲诈皇帝
　　“快围起来不能让他们跑了”就在这时那些士兵也追上来了只见他们其中的一个将领大喝一声然后几千个士兵全都把整个法场给围了起来而原本那些站在旁边观看的平民也都被赶得远远的。
　　“皇上在那里你们已经被我们包围了还不快点放了陛下。”
　　那个将领看了看肖云风和皇上后对着肖云风等人大声喝道。
　　皇帝看见手下来了的时候原来软弱的气势就消失不见了取而代之的则是一股信心在他看来自己的手下这么多人已经来了那么任肖云风多厉害也不可能跑得了他也无需再装了。
　　肖云风将皇帝的表情看在眼里见了他的样子后心里冷笑道：原本还想要放你一马不过这次我要是不让你打出血那么就等着瞧。
　　“我要是不放人呢你们想要怎么样？”
　　肖云风笑眯眯的对着那个将领说道。
　　那个将领傲慢的看了看肖云菜风后说道：“哼你敢不放了皇上我们这里有整整一千名弓箭手只要本将军一声令下到时候你们就会被射成了筛子。”
　　说完后他又对着皇帝跪下说道：“微臣救驾来迟还请皇上恕罪。”
　　“无妨爱卿请起。”
　　皇帝笑着对着那个将领说了一句然后转过头去对肖云风说道：“朕念你是一个英雄本想提拔你当大将军但是你竟敢做出绑架朕这等以下犯上的事情罪当抄家但是如果你现在就放了朕那么还可以从轻处理。”
　　“哈哈”肖云风听了之后哈哈笑着说道：“皇帝老儿啊皇帝老儿我现在终于知道了好好的一个大宋国为什么会被你搞成了这个样子了原来是你太笨了哈哈。”
　　“你大胆你竟敢如此说朕朕定当要将你抄家灭族。”
　　皇帝听了之后顿时大怒指着肖云风说道。
　　肖云风伸出了右手对着皇帝的手指一指点出然后冷哼一声说道：“就凭你本少爷还不放在眼里我劝你快点闭嘴要不然等会儿我心情不爽的话就当场灭了你。”
　　皇帝被肖云风点中手指顿时感到了一股大力从手上传来他顿时疼的直抖捂着手指不断的惨叫着。
　　“大胆快点放了皇上。”
　　那个将领见了皇帝疼的浑身抖后顿时大声的对着肖云风喝道。
　　肖云风听了之后眯着双眼笑着对那个将领说道：“你们要是不想皇上大人受到伤害的话就少说点废话要不然等会儿要是你们的皇上出现了什么意外你们可是担当不起的是不是啊皇上大人？”
　　他说的后面一句话却是转过头向着皇帝问的。
　　皇帝听了肖云风的话后知道了眼前的局势对他非常的不利于是他就赶紧点头着说道：“没错没错这位大侠只是和朕开个玩笑你们全都给我退下。”
　　那个将领听了皇帝的话后又见到了皇帝在肖云风的手里只能够恨恨的看了一眼肖云风然后就退到后面去不过他却没有离开还是紧盯着肖云风只要有不对他就会命令手下进攻。
　　“大侠刚刚是朕无礼还请大侠不要见怪。”
　　皇帝喝退了那个将领后又转过头对肖云风献媚般的说道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“其实呢我也没有什么事情只不过是想要找你问一问为何要抓扬州知府和师爷他们犯了什么罪要进行处斩呢？”
　　皇帝听了肖云风的话后看了看不远处坐着的柳元青和纪纲他虽然不认识两人但是他们身上穿着的囚服却是认得的从中他就知道了两人就是肖云风所说的扬州知府和师爷了如今听到了肖云风说这事他心里也十分的无奈原本他见这两天的时间蒙古人的攻势越来越强大大宋国已经有抵挡不住的趋势了正当这个时候宰相贾似道却说有一个人英勇无比要是有了他的话不仅能够抵挡得住蒙古人的攻势而且还有可能反败为胜将蒙古人给灭了皇帝听了之后顿时大喜问了一下才知道了宰相所推荐之人乃是一个叫肖云风的江湖中人原本他在心里是十分的看不起江湖中人的可是在听了贾似道说了肖云风是如何在扬州城一一人之力灭了夜影几百个高手的时候他也不禁动容了于是就命贾似道去宣旨让肖云风进宫可是贾似道却说那些江湖中人各个顽固无比要是贸然去宣旨的话不仅无法让肖云风进宫还有可能被肖云风给杀了使者。
　　皇帝听了之后顿时大怒正当他生气的时候贾似道却又除了一个主意那就是将肖云风身边亲近的人给抓来然后威胁肖云风皇帝听了之后顿时龙颜大悦于是就命了贾似道去办。
　　贾似道领了圣旨后就动用了手下的势力查了肖云风和他身边亲近的人不到一天的时间肖云风和他身边的人李家沈家林家还有扬州知府和师爷的关系就全部让他给查到了。
　　见了那份资料后贾似道当即就思考起来了对于肖云风的势力他可是非常震惊的江南四大世家竟然有两大大世家和肖云风的关系密切而且连杨州富也是肖云风的小弟。
　　对于李家沈家还有林龙的林家贾似道却是不敢乱动于是他就将目标放在了扬州知府和师爷的身上后来才有了这一幕了想到了此事全是贾似道搞的鬼要不然自己也不会被抓到这里了皇帝心里就对贾似道恨的牙痒痒的暗道：下次再见到贾似道一定要好好的罚他一下。
　　可惜贾似道虽然就在皇帝的后面不远处但是由于他被肖云风的开水烫的犹如猪头一般皇帝虽然有见到但是却认不出来。
　　而此时可怜的贾似道不仅被肖云风给剥夺了所有的家产而且还被肖云风用生死符给折磨了一顿他却还不知道过后还要受到皇帝的惩罚。
　　“这件事不是朕的过错是是宰相贾似道贾大人办的朕并不知情啊还请大侠明鉴。”
　　皇帝小心翼翼的对肖云风说道。
　　“哦”肖云风淡淡的看了皇帝一眼后说道：“虽然是贾似道一手造成的但是你难道没有允许吗如果没有你的允许贾似道敢乱杀官员吗？”
　　被肖云风看了一眼皇帝在只觉得自己浑身的毛都直了起来忍着心中的恐惧对肖云风说道：“朕只是一时不察让两位大人受苦了朕回去之后一定会好好的惩罚贾大人然后给两位大人一些补偿让他们当刑部尚书您说可以吗？”
　　“呵呵”肖云风听了之后笑了笑说道：“给他们当官就不必了他们已经决定了不会再当官了所以你要是想补偿的话就得用其他的了。”
　　皇帝听了肖云风的话后见他没有其他的表情心里松了一口气暗道：他说要其他的那就是要钱了既然是要钱那就容易多了赏他给几千两就可以了。
　　皇帝对肖云风说道：“两位大人的归隐实在是我们大宋朝的损失不过他们劳碌了一生是应该休息了他们为朝廷尽忠一生却一无所得如今既然要归隐朕就赏赐他们黄金五千两上好的丝绸千匹您觉得怎么样？”
　　说完后信心满满的看着肖云风在他看来五千两黄金和千匹丝绸赏赐给两个知府已经是很多了肖云风他定然会很高兴可惜他却是小看了肖云风这点钱在他看来实在是太少了。
　　肖云风听了之后冷笑着对皇帝说道：“你当我们是什么人竟然只用区区的五千两黄金就可以补偿了吗哼你以为我们是乞丐吗？”
　　“啊”皇帝本以为肖云风会当场谢恩的可是没有想到肖云风竟然会说出了这番话来使得他大吃一惊过了一会儿后他才对肖云风弱弱的说道：“五千两确实是少了点要不然就一万五千两黄金和五千匹上好的丝绸不知道大侠认为如何？”
　　肖云风听了之后可笑的摇了摇头皇帝说的那些钱在别人看来已经很多了但是却不放在他的眼里况且他已经决定要好好的敲一笔了怎么会放过皇帝呢于是他就笑着对皇帝说道：“要不这样子吧一万五千两黄金和五千匹丝绸我就不要了你只要让我自行去国库里挑选我能够那多少你就让我那多少你认为如何？”
　　皇帝原本还以为肖云风会再次拒绝不想他竟然说出了一个这么好的提议来当下不由得高兴起来了只听他高兴的站了起来对肖云风说道：“好朕现在当着天下百姓的面答应大侠让大侠独自一人去国库里挑选不管大侠选到了什么只要大侠能够带走的全部让大侠带走就算是将整个国库给搬空了朕也不怪罪。”
　　说完后一副高兴的神色他说后面的那些话全部都是为了面子在他看来肖云风一个人任他怎么拿最多不过几千两的价值而已。
　　在场的中人全都听到了皇帝的话肖云风等人听了之后却是在心里猛笑尤其是林龙他们他们可是知道肖云风的底细的如今皇帝在全天下的人面前说出这番话那么肖云风就是真的将国库给搬空了他也无可奈何可惜了皇帝还以为自己挣回了面子殊不知肖云风真的有能力将整个国库搬空。
　　肖云风笑着对皇帝说道：“好在下多谢皇上的慷慨了不过还有一件事想要请皇上帮忙不知道皇上可否答应？”
　　皇帝听了之后疑惑的问道：“不知道大侠有什么事尽管说出来只要是朕能够做到的一定义不容辞。”
　　他的心里虽然非常的痛恨肖云风但是为了小命不得不答应肖云风的任何问题。
　　肖云风听了之后笑着说道：“在下刚刚冒犯了皇上先在这里赔礼了不过在下想要请皇上不要追究我们的无心之失。”
　　“好既然你们是无心的朕就给你们一个改过的机会不和你们追究就当作此事没有生过。”
　　皇帝听了肖云风的话后想也不想直接回道他原本以为肖云风又会提什么问题如今听了之后这个问题后当然爽快答应了在他的心里明白肖云风能够拥有江湖第一高手的名号绝对不是蒙的就算是他自己想要追究那也得看看有没有那个实力了他很清楚凭着手下的那些士兵三脚猫的功夫要是对付一般人就是足够了但是想要对付像肖云风这等江湖中人万万是不行的所以他就顺势答应了下来。
　　“多谢皇上。”
　　肖云风听了之后站了起来对着皇帝一揖道见了皇帝能够不追究他心里自然是有些高兴了虽然他不怕皇帝的那些士兵但是要是真的被他们追究起来的话绑架皇上那可是大罪啊到时候全国通缉他的面子也不好看而皇帝能够答应不追究实在是太好的事情了。


第二卷 英雄大会 第212章 废了无毛高手
　　搞定了皇帝后肖云风来到了中人的面前笑着对他们说道：“事情已经解决了你们就先回去休息吧由于皇上比较慷慨赏赐了我们许多东西所以我就要随他们去拿一下等会儿在回来嘿嘿。”
　　众人全都是武功高深之辈刚刚肖云风和皇帝的对话他们全都听到了如今见了肖云风的样子后心里不禁替皇帝感到悲哀可怜的皇帝被肖云风卖了还不知道。
　　而柳元青和纪纲两人此时却是已经深深的被肖云风给震撼了他们怎么也没有想到肖云风竟然胆敢绑架皇帝正当他们被肖云风给惊呆了的时候却没有想到皇帝不仅不怪罪肖云风绑架之罪反而还要赏赐他这下子他们是不得不重新认识一下肖云风了。
　　“好的哥哥我们就住在不远处的福来客栈你等会儿就去找我们哦。”
　　紫嫣等女听了笑着对肖云风说道。
　　肖云风笑着点点头说道：“放心吧我会去找你们的。”
　　他虽然不知道该怎么走但是却有很多种方法可以找到先不说他的神识的作用就是他肩膀上的小金也能够带他去啊。
　　众人全都以肖云风马是瞻产肖云风叫他们做什么他们都会无条件答应但是柳元青纪纲和老顽童三人就不同了柳元青和纪纲两人是长辈他们如果不答应肖云风也无可奈何幸好两人都比较明事理柳纤纤和纪晴和他们说了一下后他们就答应了而老顽童却是麻烦了老顽童听了肖云风的话后却是当场不同意。
　　“我不去我要和肖小子一起去皇宫转一转我老顽童还没有去看过皇宫的国库呢。”
　　只听老顽童无赖的大声囔囔着道。
　　肖云风听了之后当场拒绝了他说道：“不行你不能去。”
　　“为什么不让我去我就要去我就要去。”
　　老顽童听了之后顿时耍起了小孩子脾气只见他撅着嘴巴不满的囔囔着像足了一个受委屈的小姑娘。
　　肖云风才不理老顽童的那一套直接说道：“没为什么反正你就是不准去你要乖乖的和他们一起会福来客栈保护他们你要是非要更趋的话也可以但是别怪我没有提醒你你如果去了的话我就不认识你了。”
　　“不去了我老顽童不去了。”
　　老顽童听了肖云风的话后想也没有想直接回道笑话他虽然好玩但是并不傻皇宫虽然好玩但是和肖云风比起来那就不值得一提了他跟着肖云风不仅可以学到级武功还可以和他们一起玩他可是知道肖云风的性格的肖云风说的出来就做得出来要是他真的跟去了那么他和肖云风几人的关系就玩完了。
　　“嘿嘿”听了老顽童的话后肖云风高兴的笑了他原本也只是吓吓老顽童要是老顽童真的跟去的话他也是无法的。
　　“这就对了吗好了你们都走吧。”
　　肖云风笑着说道。
　　“好耶我老顽童在前面开路谁敢挡着”老顽童听了之后当即叫了一声然后抢先走在前面挺着胸脯一副‘我是老大你们都得给我让路’的样子。
　　“哥哥我们先走了。”
　　“夫君我们走了。”
　　“老大我们就先走了你回来后一定要分一些啊嘿嘿。”
　　“”众人见了之后纷纷和肖云风道别然后就离开了；而肖云风则是站在原地看着几人的离开脸上露出了浓浓的笑意李莫愁程英和6无双三女此时已经和小龙女等融合在一起了看她们的样子就像是亲姐妹一般肖云风见了心里自然是十分的高兴了。
　　肖云风看着几人离去后随手一挥将地上所有的桌子和椅子都搬进乾坤戒后就向着旁边走过去皇帝还等在那里呢。
　　正在走着的肖云风忽然看见了旁边动弹不得的太监王海和贾似道心道：差点就忘了他们了于是就向着两人走了过去。
　　肖云风先来到了王海的面前看着王海脸上露出了诡异的笑容对他说道：“太监先生你的主子已经来了所以我决定放了你嘿嘿。”
　　说完后嘿嘿一笑然后突然伸出了右手在王海的肩膀上一拍。
　　肖云风的手还没有完全缩回来王海就惨叫一声紧接着只见他指着肖云风怨毒的叫道：“你你竟然废了我的武功太歹毒了你”刚才肖云风在他的肩膀上拍了一下不仅将他的穴道给解开了还废了他的武功从今往后王海已经不能再修炼武功了。
　　要废了王海只是刚刚肖云风突然间的想法王海虽然只是先天中期的境界但是他因为修炼葵花宝典度奇快一般的同级高手根本不是他的对手更别说老顽童和林龙还有李家的众人了而肖云风不许有能够威胁到他身边的人存在所以就废了他让他永远无法再修炼武功。
　　肖云风听了他的话后只是嘿嘿笑着说道：“兵不厌诈你自找的。”
　　说完后就不再理他向着贾似道走去。
　　“噗哧”贾似道听了肖云风的话后直接气得吐出了几口血然后就晕过去了。
　　而旁边的贾似道看到肖云风将王海给搞得吐血晕过去后竟然向着自己走了过来顿时害怕起来看着越来越走近的肖云风他的额头汗水不住的流了下来双眼恐惧的看着肖云风。
　　肖云风看到了贾似道害怕的样子心里好笑来到了他的面前笑着说道：“放心吧只要你守信那么我就不会为难你的但是要是你胆敢乱来的话那么结果你自己去想吧。”
　　说完后隔空解开了他的穴道。
　　贾似道听了肖云风的话后松了一口气嘴里赶紧说道：“不敢不敢下官回去后马上就会准备好一切但是不知道要小的送到哪里去？”
　　“不用了你只要在家里等着就可以了我自己会去拿的。”
　　肖云风听了之后笑着说了一声然后就向着皇帝走了过去。
　　此时皇帝已经被那些士兵给保护在中间了肖云风来到了他的面前后笑着说道：“我们可以走了。”
　　看他说话的语气仿佛眼前之人不是大宋国的皇上似的不过皇帝却没有什么表示只是对着肖云风淡淡的点点头然后就上了一辆马车。
　　他心里虽然对肖云风已经恨的要死了但是他已经在全天下百姓面前说出了不为难肖云风了自然不会再对肖云风怎么样所以他也只好放弃了对肖云风的报复。
　　那个将领见了皇帝进了马车后就向着士兵大喝一声然后一群人保护着皇帝浩浩荡荡的向着皇宫而去。
　　而肖云风见了之后转过头去怜悯的看了一眼躺在地上的太监王海和虚弱的贾似道心里不禁对他们感到可惜没有人管他们真不知道他们会怎么样贾似道还好他还可以走路可是王海却难了他已经晕倒了也不知道要到什么时候才能够醒来。
　　看着两人摇了摇头然后肖云风向着旁边望去由于那些士兵已经走了所以原本在远处看着的那些平民也敢走近一点了不到一会儿整个法场就被人群给围着可是令肖云风吃惊的是他竟敢在人群当中看见了一个‘熟人’。
　　只见在人群中有三个人正紧紧的盯着肖云风乍一看之下就能够认出这三人就是几个月前刚和肖云风见过面的玉无瑕和她的丫头还有福伯。
　　此时玉无瑕正一脸的痴迷的看着肖云风其中带着浓浓的幽怨和期盼让人一看就知道她对肖云风的情意这个时候她也现肖云风已经看见了她们了见到了肖云风的目光她整个人不由的有些颤抖起来肖云风看了看玉无瑕她对自己的情意他是知道的但是他如今已经有了这么多的妻子了而且还有好几个没有搞定他并不想在沾花惹草了所以对她只能够说一声‘抱歉’了。
　　看了三人一眼肖云风对着她们点点头然后他从乾坤戒里拿出了一把扇子‘啪’的一声打开扇子后他就摇晃着扇子慢慢的向着皇宫走去了。
　　然而此时整个法场已经被百姓给团团围住了肖云风想要走出去却是一件难事不得已之下他只得用起了‘缩地成寸’只见他简简单单的踏出一步一步过后他整个人就诡异的出现在了群众外面了。
　　他那一步看起来非常的简单和普通人走路没有什么两样在众人的眼里也能够看得清清楚楚连同他走出去多远也能够看得到但是他们却郁闷的现肖云风只是简单的一步就已经走了上百米的距离了。
　　所有人全都睁大了双眼看着正在摇晃着扇子慢慢的走着的肖云风不明白他为什么一步就能走出那么远的路程。
　　肖云风用出了‘缩地成寸’走出了群众的包围后他并没有在继续使用而只是和平常人一般慢慢的走着。
　　看着肖云风慢慢的走远了玉无瑕的脸上已经挂满了泪水整个人呆呆的看着肖云风的身影不知道她在想些什么。
　　玉无瑕旁边的福伯看了看肖云风的身影又看了看身前的玉无瑕整个人不由的叹了一口气他虽然也对肖云风能够一步走那么远感到惊奇但是更多的是对于眼前的小姐的怜惜他知道小姐早就已经深深的爱上了肖云风但是肖云风却似乎对小姐没有什么感觉这就是‘神女有心襄王无梦’


第二卷 英雄大会 第213章 打劫完皇帝轮到宰相
　　肖云风虽然走在前面但是他的心神却是一直放在了后面的玉无瑕三人身上见到了玉无瑕脸上的泪水后他浑身一颤紧接着在心里暗自说了一声‘对不起’就不在去看她们然后他就加快了脚步向着前面的队伍追了上去。
　　走了一会儿后肖云风和那群士兵终于到了皇宫了由于有了皇帝在前面的关系肖云风很轻松的就走了进去到了里面后皇帝还没有到他的寝宫就停下了马车叫了一个太监拿着他给的令牌带肖云风却国库然后让肖云风自己挑选完东西后就自己离开。
　　肖云风皇帝的话后心里已经乐开了暗道：没想到他迫不及待的就想要将整个皇宫的宝物给我了既然这样子我一定是不会让他失望的嘿嘿；当下他赶紧答应了下来然后就跟着太监走了。
　　皇帝见了肖云风走了之后整个人松了一口气心道：终于将这个煞星给送走了。虽然此时已经到了皇宫了但是由于有肖云风在他整个人也不安稳所以就早早的将肖云风给打了肖云风跟着那个太监来到了一处重兵把守的大建筑里面后那个太监手上拿着皇帝给的令牌向着守卫亮了一下就和肖云风走了进去。
　　两人穿过了重重的建筑和整一群群的守卫后就来到了一处大的房子面前这座房子是用石头造成的大门更是用重型的石门肖云风见了脸上不由露出了笑容他知道眼前就是皇宫的国库了大宋国所有的宝物和金钱都在这里了。
　　果然那个太监在直接找到了一个守卫的将领然后和他说了几句在亮出了皇帝给的令牌那个守卫就跑到了不远处的假山处按下了转动了一个巨大的石狮子而后那个厚重的石门就缓缓的向着两边打开了。
　　石门代开后那个太监对肖云风说道：“里面就是国库了大人自己进去吧小的就在这里恭候着。”
　　说完后就站在了旁边。
　　肖云风听了之后心里一乐暗道：刚刚还想着要怎么打你呢没想到你竟然这么识趣不错哈哈正好让我办事。
　　“如此麻烦公公了。”
　　肖云风笑着应了一声然后就抬腿走了进去。
　　走进去后肖云风继续穿过了几道小门终于看到了皇宫的宝物了呈现在他面前的是一片片耀眼的光芒放眼看去整个国库巨大无比至少有上千平方米然而里面的空间却全部沾满了。
　　“啧啧不愧一个国家的储藏了里面的东西果然是过多的比之夜影的也不少。”
　　肖云风看着各种各样的宝物嘴里赞叹道。
　　肖云风看了看这些宝物后只见这里各种各样的宝石还有古代瓷器金条还有什么千年人参等等各种宝物全都有饶是他见过了夜影的宝物比这些也差不了多少他也忍不住震惊。
　　肖云风并没有很快就拿而是将整个宝库的东西都给看了一遍后将所有的一切都记住了然后他才来到了最里面只听他自言自语道：“还是从里面拿起吧前面的那一些就留给他们了嘿嘿。”
　　说做就做肖云风的话刚说完后他看着前面的一大推的金条心意一动顿时这一大堆的金条就消失不见却是已经被他收进了乾坤戒。
　　肖云风将那些金条收进乾坤戒后并没有停下来而是继续收取这些宝物他一路走过去所有的宝物全都被他给收进乾坤戒没有留下一点东西就这样子他将整个国库收取了大约三分之二左右才停了下来。
　　此时整个国库最里面和中间的那些东西已经全都不见了取而代之的是空空的只剩下了门口三人之一的宝物在那里。
　　肖云风拍了拍乾坤戒然后笑着说道：“算了吧就这样子了要是拿的太多了也不好不过手上也要拿一点要不然会被怀疑的。”
　　说完后肖云风从旁边顺手拿起了两幅图画和两个大的古代青瓷瓶后他就大摇大摆的走了出去。
　　肖云风手上抱着两个巨大的青瓷瓶两个瓶子的上方还插着两幅画走出来后对着那个太监笑了笑说道：“好了我就要这四样了。”
　　那个太监看了看肖云风手上拿着的东西后脸上露出了笑容心道：原来是一个什么都不懂的稚儿啊拿着的四种东西也不是很好的吗。他心里虽然这么想着但是嘴上却是笑着对肖云风说道：“皇上吩咐过大人拿了之后不必去谢恩可以直接离开了。”
　　肖云风笑着说道：“那好吧我就先走了多谢公公了。”
　　说完后就向着前面大步走了出去。
　　见了肖云风走了之后那个太监当即叫来守卫国库的将领要他将国库给关上那个将领自然是奉命行事将国库大门给关上了。
　　太监见了国库大门关上后这才带着笑容向着皇帝的寝宫走去他要去向皇上汇报一下肖云风拿的东西呢肖云风毫无阻碍的出了皇宫后就将手上拿着的两个花瓶和两幅画给放进了乾坤戒然后笑着自语道：“相比此时皇帝应该很高兴吧真不知道他看到了国库后会是什么样的表情嗯现在应该去贾似道那里了嘿嘿。”
　　说完后向着宰相府走去。
　　正如肖云风所想的那样皇帝听了那个太监的话后当即哈哈大笑起来高兴极了。
　　肖云风向着路人文明了宰相府后就再次用起‘缩地成寸’向着宰相府而去‘缩地成寸’不愧是一门级绝学肖云风走了没有几步就到了宰相府的门前。
　　肖云风看了看眼前的建筑真不敢相信就是宰相府此时的他终于知道了贾似道是多么‘贪’了他的宰相府非常大不说就豪华而论比之皇宫更是不差。
　　“敢问大侠可是肖大侠？”
　　肖云风刚刚站定门前的两个守卫就迎了上来恭敬的对肖云风问道。
　　肖云风见了之后大吃一惊不过转念一想就明白了肯定是贾似道吩咐过了于是就笑着说道：“没错我就是。”
　　“啊真的是大侠大侠里面请。”
　　两个守卫听了肖云风的话后当即恭敬的说道。
　　肖云风刚刚走进去就见到贾似道从大厅走出来他见到了肖云风后原本苦着的脸立即露出了笑容不过在肖云风看来这笑容比哭还难看。
　　“大侠小的已经准备好了请大侠进里面查收。”
　　贾似道‘笑’着对肖云风说道。
　　肖云风看了他一眼然后笑着说道：“既然你这么快就准备好了那么我就少拿你一点就当作是给你的奖励呵呵。”
　　“多谢大侠多谢大侠。”
　　贾似道听了之后顿时高兴的对肖云风直道谢。
　　肖云风听了之后也不再说话只是微微一笑就向着大厅走了进去；此时整个大厅都已经放满了东西其中一米多长的箱子就有四五十个还有各种书画花瓶瓷器等等可以说整个大厅都成了仓库了。
　　“来人啊快点上茶。”
　　贾似道刚刚走进去二话没说直接就呼叫着要下人给肖云风上茶。
　　“不用了”不过肖云风却阻止了他们说道：“不用上茶了我不习惯喝茶咱们还是先清点一下吧你和我说说这里总共值多少价钱？”
　　贾似道听了肖云风的话后心里气得直骂他不过表面上却是笑着说道：“是回大侠的话这里总共有五十个箱子其中三十个箱子装满了黄金每一箱值五万两黄金而其他的二十箱则是装满了银子每一箱也是值五万两白银至于其他的那些书画和瓷器等都是一些古董加起来值个两百万两银子不是问题”“嗯好吧那就这样子吧我就将那些瓶子给你们留下然后再给你们留五箱白银其他的你就让人打包一下然后载着跟我走吧。”
　　贾似道的话还没有说完肖云风就打断了他说道。
　　“是是是。”
　　贾似道听了之后赶紧应了一声然后立刻吩咐手下人将这些东西全部搬上车子而他自己则是陪着肖云风看着手下人的动作。
　　过了一会儿后贾似道的手下已经将肖云风要的那些箱子给装好了不过这些加起来总共装满了十几辆马车在宰相府前排成了一大排。
　　肖云风看着这些马车笑着说道：“好了你只要派一些人赶马车就可以了等他们将货物送到了后就会回来了。”
　　“小的陪大侠一起走吧。”
　　贾似道听了之后对肖云风说道。
　　肖云风想了一会儿后笑着说道：“那好吧咱们这就可以上路了。”
　　说完后直接翻身骑上了一匹马而贾似道见了也跟着爬上马背然后吆喝一声一行总共有百多人和十几车的货物浩浩荡荡的向着福来客栈行去。


第二卷 英雄大会 第214章 算计
　　肖云风骑在马上悠闲的晃着手中的扇子看着旁边一脸苦涩的贾似道心里说不出的爽快这就是所谓的被人卖了还要给人数钱吧。
　　一行人浩浩荡荡的在路上走了半个多钟头后他们终于到了福来客栈了众人全都不由的松了一口气贾似道此时恨不得马上就离开肖云风省得他每一次看见肖云风就想起了自己的家产。
　　客栈的掌柜的见了一大群人来到了门口停下来定眼一看之下他可是吓了一大跳没想到竟然是当朝宰相贾似道当下他不敢怠慢赶紧走了出来对着贾似道笑着说道：“呦原来是宰相大人大人里面请。”
　　然而贾似道在肖云风面前根本不敢逾越听了掌柜的话后只是将目光看向了肖云风显然是在告诉掌柜的眼前的年轻男子才是老大。
　　掌柜的见了贾似道的样子后心里大惊看了肖云风一眼赶紧恭敬的说道：“小的乃是福来客栈的掌柜见过先生。”
　　肖云风听了之后笑着对掌柜区的说道：“掌柜的你不必多礼我是来找人的。”
　　“不知道先生是找什么人？”
　　掌柜的听了之后赶紧问道。
　　肖云风笑着说道：“我找林龙请问他是不是在你们这里住着如果是的话你就去告诉他一下就说他大哥来了。”
　　“啊”掌柜听了之后大吃一惊忽然有所悟的对肖云风恭敬的说道：“原来是大少爷来了小的见过大少爷。”
　　肖云风听了之后又不禁苦笑林龙的家财实在是太大了每一个地方都有他的产业从这掌柜的表现中他就知道了这间客栈就是林龙的产业了。
　　“掌柜的不用多礼不知道我二弟他在不在麻烦你叫他出来一下。”
　　肖云风笑着对掌柜的说道。
　　掌柜的听了肖云风的话后连忙惶恐的说道：“不敢小的马上就去通知老板。”
　　说完后急急的走进客栈去笑话眼前之人可是自己老板的大哥也可以说是自己的大大老板他怎么敢担当得起肖云风和他说‘麻烦’这两个字呢。
　　而旁边的贾似道此时却是大吃一惊他没想到这个大客栈的老板竟然是肖云风的小弟要知道在京城这间客栈也算的上是最好的了从这里就可以看出这间客栈的老板定不是凡人。
　　过了一会儿后林龙李辰还有小龙女等人全都急冲冲的跑了出来当他们看见了肖云风的时候脸上都露出了笑容。
　　“老大你终于来了。”
　　林龙人还没有到就高兴的对肖云风说道。
　　肖云风一个闪身就从马背上来到了林龙等人的面前笑着对他们说道：“我回来了这一趟的收获还不错尤其是宰相大人对我很是不错我后面的那几车东西全都是宰相大人送的。”
　　“啊是这样啊宰相大人实在是太大方了既然这样子我们也不能驳了宰相大人的面子这些就一定要收下来啊。”
　　林龙听了之后心里忍不住暗笑嘴上却是装做吃惊的说道。
　　“那是你看看人家宰相大人是多吗的好他知道我只有自己一个人所以就亲自护送过来了咱们可要好好的款待人家。”
　　肖云风继续接嘴说道。
　　“知道知道。”
　　林龙听了之后点点头嘴上笑着对身后的掌柜的说道：“掌柜的叫一些人将这些东西给搬到我住的院子里去。”
　　“是小的这就去办。”
　　掌柜的听了之后恭敬的应了一声然后就又进去叫人了。
　　而后面的贾似道此时却是已经快要气的吐血了他听了两人的话后很想要反驳说“那不是我自愿的”但是一想到肖云风的可怕他只能够将话藏在心里了。
　　李辰等人看着肖云风身后排成一条长龙的十几辆马车心里对肖云风可是佩服极了暗道：拿了别人的东西还要让他帮忙送过来也只有老大能做到。
　　肖云风温柔的看了一眼众女然后转过头去笑着对贾似道说道：“宰相大人一路上你辛苦了请进去喝杯茶休息一会儿在走吧。”
　　“不不用了这是小的应该做的不会辛苦。”
　　贾似道听了之后赶紧回道他可不想在看见肖云风了生怕再听他们说出更加刺激的话他会忍不住直接吐血而死的。
　　“嗯难道宰相大人连这个面子也不给吗？”
　　听了贾似道的话后肖云风的脸色直接沉了下来对着贾似道说道。
　　“啊”贾似道见了肖云风阴沉的脸色吓了一大跳赶紧说道：“不不小的怎么敢不个大侠面子呢小的这就下来。”
　　说完后急忙翻身下马。
　　肖云风见了之后才满意的点点头忽然看了看那些护送的百多个人然后笑着对他们说道：“几位大哥一路护送过来辛苦了不过诸位就送佛送上西天吧将这些给搬进里面去。”
　　贾似道听了之后怎么敢说‘不’字当下赶紧对手下吩咐道：“快点将这些货物送进去要小心一点不能弄坏了知道吗？”
　　“是”那群侍卫听了之后大声应了一声然后就各自将那些东西给卸下来而林龙也将掌柜的给叫了出来让他带几人进去。不过令众人好笑的是掌柜的进去叫人叫了老半天跟着他出来的也就只有七八个小二搞得众人苦笑不得暗道：幸苦老大聪明要不然就凭这七八个身体瘦弱的小二就算是搬半天也无法将这些给搬进去。
　　众人就站在门口看着他们搬由于这些人比较多所以来回两趟之后他们就已经把货物全搬完了肖云风等人这才走进客栈。
　　来到客栈里面后肖云风对贾似道说道：“宰相大人就在这里休息一下我们等会儿在出来陪你。”
　　说完后也不管他答应不答应就直接带着众人向着后面的院子走了进去。
　　贾似道听了肖云风的话哪敢说个‘不’字啊当下颤颤巍巍的坐了下来等到肖云风一群人完全消失在他的面前的时候他才敢伸出右手擦了擦额头的汗水原来他在肖云风面前连汗水都不敢擦“老大你真是牛啊抢了别人的东西竟然还要他给你护送只是你不是有乾坤戒可以装吗怎么还要他们送过来呢。”
　　肖云风带着几人来到了院子里刚刚坐下后林龙就笑着对肖云风说道。
　　肖云风听了之后摇着扇子笑着说道：“我并不想让太多人知道乾坤戒的秘密所以就让他们送过来了反正也是免费送货的嘿嘿。”
　　说完后嘿嘿一笑显得有些高兴。
　　林龙听了肖云风的话后忽然对他问道：“不是吧老大你这么做恐怕是别有用心吧？要不然这与你的性格不符合啊。”
　　“嘿嘿聪明。”
　　肖云风听了之后笑着说道：“不错我这样子做确实有别的想法你们应该知道我在去贾似道的家里之前就已经先去了趟皇宫了既然皇帝说我将他国库的宝物全都拿走也可以所以我也不好不答应是吧嘿嘿”“不会吧老大你真的将整个国库的宝物给搬走了那个国库啊？”
　　肖云风的话还没有说完林龙就打断了他问道而其他人也是瞪大了双眼一副吃惊的样子。
　　肖云风见了众人的样子后笑着说道：“没有我怎么会全都拿走呢国库的东西也不是很多所以我就只拿了三分之二给他们留下了三分之一了嘿嘿。”
　　“啊整个大宋朝国库的三分之二啊老大你这下子可是达了我看现在的你已经是名副其实的全国富了。”
　　林龙听了之后吃惊的说道他们虽然已经有些心里准备知道肖云风一定会在国库来个大扫荡但是听到了他拿了整个国库的三分之二后也忍不住吃惊。
　　“嘿嘿”肖云风笑着说道：“其实国库的东西不是很多我拿的三分之二根本算不得什么全国富的不过也够我使用了嘿嘿。”
　　笑了几声后肖云风又说道：“虽然我拿了整个国库的三分之二的东西但是却没有人知道我出来的时候手上也拿了两幅画和两个花瓶在别人眼里我只是拿了两幅画而已并不会有什么怀疑但是他们不久就会知道了真相所以我并不能被贾似道知道我的乾坤戒能够装东西所以才让他送过来了这下子你们明白了吧。”
　　“原来如此老大你果然是聪明啊嘿嘿。”
　　众人听了之后全都嘿嘿笑了起来。
　　“不过我现在倒是认为这样子也不保险了等他们知道后一定会认为是我去偷的所以咱们就只能够做另外一个准备了。”
　　肖云风又说道。
　　“是的等他们知道了之后肯定会怀疑你的。”
　　众人听了之后点点头说道。
　　肖云风点点头说道：“所以嘛我就决定了咱们全体搬去贾似道的家里住个十天半个月的在京城好好的游玩几天然后才回去到时候他们就算想要怀疑我们也有贾似道可以作证了嘿嘿。”
　　“高啊老大你真是高明啊这样子咱们就没有事了。”
　　林龙和李辰听了之后当场向着肖云风竖起了大拇指赞叹道。
　　肖云风笑嘻嘻的说道：“一般一般不过你们应该问一下柳伯父和纪伯父他们愿不愿意他们要是不愿意的话咱们就只能够另外打算了。”
　　听了肖云风的话后柳纤纤和纪晴当场感动的两眼泪汪汪的如果不是顾忌到场合不对的话她们早就扑到肖云风的怀里了不过即使如此她们也都双眼温柔的看着肖云风。
　　而此时贾似道还不知道他已经被肖云风给算计了不过即使他知道了也不能怎么样没办法谁叫他拳头比较小呢


第二卷 英雄大会 第215章 有苦说不出
　　“这样吧你们去问一下两位伯父我呢就去找贾似道好好的‘聊一下’怎么样？”
　　肖云风笑着对众人说道。
　　“那好吧我和晴儿这就去找爹爹和伯父问一下。”
　　柳纤纤听了之后站了起来笑着说道。
　　“嗯”肖云风笑着点点头两女见了就拉着手向着旁边走去了。
　　“我也要走了至于你们吗想要干什么都随便。”
　　肖云风笑着对众人说道。
　　“我们跟你一起去。”
　　肖云风的话给刚刚说完众女就站了起来对着肖云风说道而林龙和李辰也笑着说道：“我们也跟着你吧。”
　　肖云风听了之后笑着说道：开“那好吧我们走吧。”
　　说完后习惯性的拉起小龙女和紫嫣的小手就向着前面走了过去。
　　众人已经习惯了肖云风没事的时候都会拉着小龙女和紫嫣的手但是李莫愁就不同了她刚刚成为肖云风的妻子如今见了肖云风只是拉着小龙女和紫嫣的手心里自然不是很好受只能够幽怨的看着肖云风。
　　肖云风见了之后对李莫愁笑着说道：“莫愁宝贝你们姐妹这段时间都说了些什么能不能说来给夫君听一听呢？”
　　李莫愁听了肖云风亲昵的话后小脸顿时羞红了起来啐了肖云风一口后说道：“这是我们姐妹间的事情怎么能让你一个大男人知道呢嘻嘻。”
　　说完后就嘻嘻笑起来而其他几女也是一副理当如此的表情。
　　肖云风见了只好笑着说道：“我虽然是一个大男人但是也是你们的夫君啊有什么话能不让夫君知道呢？”
　　“夫君是夫君姐妹是姐妹这是两码子的事情所以夫君你是别想知道的我们是不会告诉你的嘻嘻。”
　　听了肖云风的话后6无双接口道。
　　“哦”肖云风见了众女和谐心里高兴极了刚刚也只是随口问的见状也不再追究只是笑着说道：“那好啊你们有了姐妹就不要夫君了看我晚上怎么整你们哼。”
　　说完后家装生气起来。
　　众女听了肖云风的话后都羞红着脸跑开了她们自然知道肖云风所说的话是什么意思而沈碧君和李灵儿两人此时却是心里酸酸的她们虽然名义上已经是肖云风的妻子了但是却还没有夫妻之实然而肖云风才离开两天就突然冒出了三个已经和他有夫妻之实的女子她们的心里怎么会好过了。
　　肖云风见了两女的表情心里也知道她们在想些什么暗道：自己这样子做对她们的伤害太大了不过还是找个时间要了她们吧省得她们整天想这想那的。
　　想罢肖云风对着两女传音道：“亲亲宝贝今晚夫君就要了你们让你们当夫君真正的妻子你们认为如何呢？”
　　两女听到了肖云风的声音后脸色顿时羞红了起来轻轻的瞥了肖云风一眼却现肖云风正一脸笑意的看着她们使得她们的脸色更加的红了。
　　众女却是被两女搞得莫名其妙的不明白她们为什么突然脸色就红了起来不过在看到了她们偷偷望着肖云风害羞的眼神的时候她们就已经明白了一定是肖云风搞的鬼。
　　而林龙和李辰两人跟在后面见了肖云风和众女调笑全都已经习以为常了只是微微一笑不过他们走的度却是放满了特地将空间留给肖云风和诸女一路上肖云风拉着小龙女和紫嫣的手不断的和众女调笑着不到一会儿他们就已经来到了贾似道的面前了。
　　此时贾似道正坐在窗户旁边的一张小桌子上喝着茶忽然他听见了一阵银铃般的笑声传来他顿时眼中一亮赶紧向着声音来源处看去依他的经验来的肯定是一群美女要是错过了就不好了。
　　贾似道看见了众女的时候眼睛一亮顿时只觉得整个世界就只有眼前的几个绝世女子了可是正当他在看一眼的时候却看见了牵着小龙女和紫嫣的小手的肖云风他普一见之下整个人就焉了当下他赶紧将头给低下来不敢再看了。
　　肖云风将贾似道的表情放在眼里不过看到了他见到自己好像是老鼠见了猫的表情的时候就忍不住想笑。
　　肖云风牵着小龙女和紫嫣的小手大刀金马的坐在贾似道的面前笑着对他说道：“宰相大人这里的茶怎么样不错吧。”
　　“好很好多谢大侠关心。”
　　贾似道连头也不敢抬起听了肖云风的话后低着头回道。
　　“那就好。”
　　肖云风笑着说道：“宰相大人在下有一件事情要和你商议一下不知道可否？”
　　贾似道听了之后脸色一变然后小心翼翼的对肖云风问道：“不知道是什么事要是小的能够办到的一定尽力。”
　　肖云风笑着说道：“其实只是一件小事这样子吧我和你明说了那就是因为你的房子太漂亮了而且我在京城的这段时间又没有地方住所以就想到了你了不知道能不能让我们在你的家里暂住一段时间呢？”
　　说完后眯着眼看着贾似道。
　　贾似道听了肖云风的话后心里暗暗叫苦他本来恨不得快点摆脱肖云风可是没想到肖云风竟然要去他的家里暂住他心里很想大声的对肖云风吼道：“不行我不同意。”
　　但是他却不敢这样子对肖云风说只能够唯唯诺诺的说道：“既然大侠要去小的府上居住那么是小的的荣幸只是不知道大侠什么时候要去小的好提前准备准备。”
　　“不用准备了我决定了等会儿就和你一起去放心吧我们也不是很挑剔的你只要给我们找一个清雅的院子就可以了。”
　　贾似道的话刚说完肖云风就挥了挥手说道。
　　“啊”贾似道听了之后大吃一惊紧接着才意识到自己失态了小心翼翼的看了一眼肖云风现他没有什么怪罪贾似道这才放下心来不过他的心里却是暗暗叫苦但是表面上却不得不表现出极为高兴的样子。
　　“好吧既然大侠要去小的府里小的求之不得只是不知大侠可否让小的先回去准备准备好迎接大侠等人。”
　　贾似道只好无奈的对肖云风说道。
　　肖云风笑着说道：“那好吧在下就多谢宰相大人了。”
　　“不敢不敢小的告辞了。”
　　贾似道听了之后赶紧应了一声然后就冲冲的离开了。
　　“老大你真是牛我对你是没有话说了当朝的宰相在你面前竟然自称是‘小的’啧啧要是让别人见到了不知道会怎么样。”
　　贾似道刚刚离开后林龙就一脸佩服的对肖云风说道。
　　“嘿嘿”肖云风嘿嘿笑几声说道：“没什么没什么我们还是去看看两位伯父是不是要去如果他们不去的话那就不好办了。”
　　说完后站了起来向着院子走去。
　　其他几人见了之后也跟着肖云风后面走了肖云风来到了院子后就见柳纤纤和纪晴两人正陪着他们的父亲坐在大厅了显然是在等着他们几人。
　　“小侄见过柳伯父和纪伯父。”
　　肖云风走了进来笑着对两人行礼道。
　　“贤侄不用多礼”“贤侄客气了”柳元青和纪纲两人见了肖云风后也站了起来笑着对他说道。
　　“呵呵”肖云风笑了两声然后就在旁边的椅子上坐了小来而其他诸人也同样的随便找了个地方坐下不过众女却是坐在肖云风的身边而已。
　　肖云风对着两人问道：“想必纤纤和晴儿已经和两位伯父说了吧不知道两位伯父的想法是怎么样的？”
　　听了肖云风的话后柳纤纤和纪晴两人脸上都露出了不好意思的表情肖云风见了之后已经明白了两人的选择了。
　　果然柳元青笑着说道：“如今贤侄闹出了这么大的动静恐怕整个京城都知道了虽然皇上说不追究你们但是贤侄却也要小心我听纤纤说了你们要去宰相贾似道府上居住只是不知道贤侄和贾似道有什么关系？”
　　问到后面的话柳元青已经是一脸严肃了。
　　‘我靠难道是老家伙被吓傻了竟然连这个都看不出来’肖云风听了柳元青的话后心里不满的嘀咕着嘴里却是笑着说道：“伯父放心我们和贾似道没有任何关系如果非要说有的话那可以说成强盗和劫匪的关系了。”
　　“啊”众人显然没有想到肖云风竟然会这么直接的说出他是‘强盗’全都吃了已经而柳元青和纪纲两人却是面带着微笑并没有表示什么不满。
　　见了两人没有什么表示后肖云风的心才稍微放松了一点他原本还以为两人会对自己打劫贾似道而生气呢。
　　柳元青对肖云风说道：“贾似道虽然是当朝宰相但是却是一个奸佞之辈朝中不少的官员曾经被他迫害过他更是一个大贪官这些年来长着权势不断的索罗着民脂民膏百姓早就已经对他恨之入骨了贤侄打劫他我并不会说什么但是贤侄既然当我是长辈那么我就以长辈的身份和你说一句那就是希望以后贤侄不要随便打劫别人仗着武力欺负弱小这是所有人所不耻的。”
　　肖云风听了之后严肃的点点头说道：“伯父放心吧我虽然不是什么正人君子但是却也不会随便欺负弱小所谓人不犯我我不犯人这点我是知道的。”
　　“嗯”听了肖云风严肃的话后柳元青和纪纲两人全都满意的点点头。


第二卷 英雄大会 第216章 宝贝妻子
　　柳元青和纪纲两人对望一眼后对肖云风说道：“好既然如此我们今天就将各自的女儿教给你了希望你今后一定要好好的照顾她们不能让她们受到委屈知道吗？”
　　“啊”肖云风等人全都没有想到两人竟然会在这个时候答应他们不由的喜出望外尤其是柳纤纤和纪晴两女更是高兴的连眼泪都流出来了。
　　“是小侄一定会好好的照顾纤纤和晴儿不让她们受到一丝委屈要是有违此约就让我天打雷劈而死。”
　　高兴过后肖云风郑重的对两人誓道。
　　“好好如此我们两人就放心了。”
　　柳元青和纪纲两人听了肖云风的话后全都满意的点点头说道。
　　“还有就是你们要在京城住几天的事情我们两人就不参合了我们决定了这就回扬州。”
　　点点头后柳元青继续说道。
　　两人不会在京城已经在肖云特风的意料之中闻言也没有太多的吃惊而是对两人说道：“如此就让小侄送两位伯父回去吧。”
　　“这怎么可以你要留在京城陪着她们我们两人自己回去就可以了。”
　　柳元青听了肖云风的话后当场就拒绝了。
　　肖云风听了之后笑着说道：“伯父不知道小侄有其他的办法回扬州来回只要一个钟头所以小侄大可送伯父回去后在回来。”
　　“啊”两人听了之后全都大吃一惊柳元青不解的问道：“怎么可能从京城到扬州就算是用千里马也要一天多的时间而你怎么可能只要用一个钟头就能够来回一趟呢。”
　　他旁边的纪纲脸上也同样露出了不相信的神色显然以为肖云风是在胡说。
　　肖云风笑着指了指肩膀上的小金说道：“如果走路的话却是要用很多时间但是如果用着飞的话那就不同了想必伯父已经看到了我肩膀上的小金了吧它乃是上古神兽飞行的度奇快无比它会带我们回去所以小侄才能够在一个钟头内来回扬州和京城。”
　　“啊”两人再次大吃一惊看着肖云风肩膀上的小金心道：这小东西能带人吗恐怕人被人一脚就能够踩死了。
　　“呵呵”肖云风看出了他们的疑惑笑着说道：“伯父看到的只是并不是小金的本体这是它用法术将自己的身体变小了而小金的原形则是非常大的就算是带上十几个人也绰绰有余。”
　　“是真的吗？”
　　两人听了之后显然对还是不太相信。
　　“当然是真的了爹爹我们亲眼看过的。”
　　柳纤纤和纪晴两女见了之后笑着对柳元青和纪纲解释道。
　　听了两女的话后柳元青和纪纲才有些相信不过他们看着小金的眼神还是有些好奇显然被它的身份给镇住了。
　　“不知道两位伯父什么时候要回扬州？”
　　见了两人相信了之后肖云风笑着对他们问道原本他是想要说‘两位伯父什么时候要上路？’不过他想了之后觉得好像法场里的侩子手就是这样子对快要被斩的人说的所以他就换成了回扬州。
　　“我们马上就可以回去了如果贤侄方便的话我们这就上路吧。”
　　柳元青笑着对肖云风说道。
　　“嗯我们这就要回去了省的家里人担心而你们也可以在京城好好的玩一玩。”
　　纪纲也笑着说道两人原本就是被抓到京城来的如今还没有回去他们害怕妻子担心也就想要快点回去了。
　　“那好吧我们这就走吧。”
　　肖云风笑着说道他知道两人是刚刚从大牢里出来肯定是没有什么东西可收拾的干脆也不废话直接站了起来想要走了。
　　两人听了之后显然也比较着急他们以为肖云风这么着急是为了能让他们快点回家和妻子相见所以心里对肖云风也十分的感激。
　　“那好吧我们只要到外面出去就可以了。”
　　肖云风笑着说了一句然后就向着外面走出去其他的人见了也跟了上去。
　　肖云风来到了外面后笑着拍了拍肩膀上的小金小金当下就直接飞上了高空然后现出了原形不过众人当中除了肖云风外没有人能够看到。
　　“好了伯父我们是不是该走了？”
　　肖云风笑着对两人问道。
　　“嗯”两人对着肖云风点点头然后各自对柳纤纤和纪晴说了一些离别的话后就来到了肖云风的身边笑着问道：“我们要怎么做？”
　　肖云风笑着摇了摇头说道：“伯父并不要做什么一切有小侄来就可以了只是待会儿可能会有点高不知道伯父能不能受得了？”
　　他终于问出了最关键的问题两人要是有‘恐高症’那就麻烦了。
　　“啊哈那就是恐高症是不是你们两人有没有恐高症？”
　　两人还没有回答老顽童就跳了出来大声的囔囔着说道。
　　肖云风笑着点点头说道：“没错要是怕高的话那就是恐高症了。”
　　听了肖云风的话后众人全都明白了恐高症的意思了柳元青和纪纲两人摇了摇头说道：“男子汉大丈夫怎么会怕高呢。”
　　“那好吧我们就先走了。”
　　肖云风听了之后点点头然后就见他的身体外突然出现了一个淡蓝色的真气护罩将他整个人包裹着而那个真气护罩还渐渐的长大直到将柳元青和纪纲两人也包裹在内才停了下来。
　　见了那个淡蓝色的真气护罩将三人全部包裹在内后肖云风心意一动就控制着真气慢慢的向着天空飞去。
　　在护罩内的柳元青和纪纲两人显然已经被肖云风的神奇给惊呆了在升起的时候两人不由的在护罩里面东张西望着。
　　下方的众人见了他们已经慢慢的升到了空中直到已经看不见的时候她们才走开了。
　　而肖云风带着两人升到了千米高的高空后小金已经等在那里了只见小金巨大的身躯正在空中不断的旋转飞行着。
　　肖云风见了之后加大了对真气的控制顿时那个真气护罩就带着三人快的向着小金飞去而小金见到了肖云风后也将身形在空中停了下来直到肖云风等人站在它的背上后它才再次展翅向着扬州城的方向飞去一个多钟头后肖云风终于再来到了京城的半空中了只见他身形一闪整个人就慢慢的向着下面飘下来而小金在肖云风离开它的时候也金光一闪重新变成了一只金色小鸟回到了肖云风的肩膀上站着。
　　一个小时的时间肖云风已经将柳元青和纪纲两人给送回了扬州然后在重新返回到了京城了其间柳元青和纪纲两人虽然说不怕高但是真到了那个时候就由不得他们了在小金的背上他们向着下方望去的时候顿时吓得脸色惨白肖云风见状只好将双手抵在两人的背上给他们输入真气由于有了肖云风真气的输入的脸色也变好了于是他们有大胆的向着下面望去了刚开始时他们还不习惯等过了一会儿的时候他们就已经不再怕高而开始欣赏起了四周的美景这一路上他们边欣赏着美景边和肖云风说着话不到一会儿的时间就已经到了扬州城了。
　　到了扬州城后肖云风直接将两人给带回了李家然后他就独自和小金回到了京城了不过由于回来的时候只有他自己一个人所以小金就增加了飞行的度。
　　原先肖云风担心柳元青和纪纲两人是普通人所以就让小金不要飞的太快而回来的时候就不同了只有肖云风自己一个人他自己御剑飞行的度可是比小金全力飞行还快上不少而如今自然是让小金全力飞行了所以他回来的时候用的时间还不到去的时候的一半肖云风慢慢的向着下方飘下去过了一会儿后他就出现在了刚刚离开的那个院子了此时整个院子里根本没有人其他人全都在各自的房间里而众女则是在一起说说笑笑的好不和谐看的肖云风一阵高兴。
　　“我回来了。”
　　肖云风直接大声喊了一句然后就径直朝着众女的房间走了过去。
　　“吱呀”肖云风还没有到她们的房间房门就已经打开了迎接肖云风的是几张带着笑容的绝世容颜“哥哥你回来了。”
　　“夫君”“夫君回来了”“肖大哥”“”众女见了肖云风回来了全都走过来围着他高兴的朝他问候。
　　肖云风听了众女的声音后皱了皱眉头对着柳纤纤纪晴沈碧君李灵儿四人说道：“你们怎么还叫我大哥呢是不是应该换一个称呼了呢？”
　　说完后笑眯眯的看着她们。
　　“是啊你们还不赶快叫夫君。”
　　“对应该叫夫君”“是啊你们的爹爹已经将你们托付给夫君了当然要叫夫君了”“”众女听了肖云风的话后全都一脸笑容的对着四女调笑着说道而四女此时的心里则是喜悦极了不过当着肖云风的面被众女调笑她们的脸上也露出了羞红的表情。
　　“夫君”最后在众女的调笑下和肖云风的鼓励下四女终于叫出了她们期盼与久的两个字。


第二卷 英雄大会 第217章 暂住宰相府
　　“哇好动人啊好感动哦啧啧哈哈。”
　　四女的声音刚落肖云风的后面就出来了一道戏谑般的声音众人望去只见林龙李辰老顽童三人正笑嘻嘻的看在那里。
　　四女见了三人后顿时害羞的跑到了其他几女的背后藏着然后从其他几女的后面偷偷的露出了头看着众人。
　　见了四女可爱的样子肖云风也忍不住哈哈笑起来而林龙和李辰老顽童三人则是更夸张已经晓得蹲在地上了。
　　见了几人的样子四女更加的害羞了只好将红彤彤的小脸藏在了其他几女的身后不敢让人看到。
　　“好了别笑了这是正常的事情没有什么好害羞的。”
　　肖云风笑了一会儿后为了不让四女为难于是就停了下来对三人说道。
　　三人听了肖云风的话后也停解了下来只是他们的嘴角还偷偷的笑着。
　　肖云风看着众人然后又看了看藏身在几女身后的柳纤纤等四女笑着说道：“好了宝贝们你们都出来吧别害羞了反正都是自己人。”
　　听了肖云风的话后四女才慢慢的将羞红的小脸露了出来然后见众人没有在笑她们这才慢慢的从几女的背后挪动脚步走了出来。
　　肖云风知道四女比较害羞于是就改变了话题笑着说道：“我已经将两位伯父送回去了接下来我们是不是应该搬去宰相府住了宰相府可是很豪华的比之皇宫也不差我们也去享受几天呵呵。”
　　说完后就忍不住笑了出来。
　　四女听了肖云风的话后就知道他是为了不让自己等人为难故意转变话题的想到此四人的心里都甜甜的看着肖云风的目光充满了柔情。
　　“老大反正也没有什么事再者现在时间也已经不早了我们是该过去了正好可以在那里吃晚饭不知道宰相府做的饭菜怎么样嘿嘿。”
　　林龙笑着对肖云风说道。
　　“是啊反正是免费的到时候咱们要他做一大堆菜没一样吃一口其他的就不要了那样子多爽啊我长这么大还没有试过呢。”
　　李辰也向往着说道。
　　“哇呀快点走吧我老顽童忍不住了啊。”
　　老顽童则是夸张的大声囔囔着道。
　　“呵呵”肖云风见了之后笑着说道：“那好吧你们要是有东西的就收拾一下咱们就走吧虽然现在还不到吃晚饭的时间但是咱们就慢慢的走过去就当做是逛街吧。”
　　“我们都没有什么好收拾的反正到时候如果又需要的话在来这里拿也可以我们走吧。”
　　林龙笑着说道。
　　“我们也是都没有什么东西可拿的。”
　　众人全都回道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“好吧那我们就走吧好好的去宰相府住几天这几天的时间你们能吃的就多吃一点能玩的就多玩一点尽量气死贾似道省的让他败坏朝廷呵呵。”
　　“哈哈嘻嘻”众人听了之后全都笑了起来肖云风一行人浩浩荡荡的向着宰相府行去不过由于时间还早他们就慢慢的在街上走着就向逛街一般只见肖云风还是牵着小龙女和紫嫣的小手而其他的几女则是围着肖云风经过一个多钟头的相处她们也知道了肖云风已经习惯了牵两女的手了所以她们已经没有人会嫉妒吃醋了。
　　而老顽童和林龙李辰三人则是走在前面老顽童犹如一个长不大的孩子般见到了什么好玩的东西就会拿走但是又不付钱而买家见他和林龙李辰两人走在一起就只好向两人要了无奈之下两人也只好替他付钱搞得他们郁闷不已。
　　众人在街上走了一约半个多钟头后他们终于到了宰相府前面几人刚刚踏进大门贾似道就带着一行人迎了上来。
　　“见过大侠。”
　　贾似道当场对肖云风行礼道。
　　肖云风笑着说道：“宰相大人在下等人冒昧牵来不知道是否打扰了你们要是由于我们的到来而影响到你们的话那么你可以说出来我们马上就走。”
　　肖云风的话刚说完林龙等人就已经忍不住笑出来了他们在心里暗暗佩服肖云风暗道：不愧是老大明明是自己无耻的硬要来的现在竟然还说出这番话来明摆着是欺负人吗。
　　贾似道听了之后差点吐血心里别提有多委屈了他不仅家产被肖云风给打劫了而且还要亲自送上门而如今呢他来了就来了但是却还说这样子的话那不是明摆着的吗自己要是敢说一个‘不’字那么恐怕那可怕的‘生死符’又会降临了。
　　“不敢不敢几位能够来舍下是小的的福气小的欢迎还来不及呢。”
　　贾似道表现出几位恭敬的神色对着肖云风说道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“既然如此我们就不客气了不知道宰相大人给我们安排在什么地方可否带我们过去还有我们还没有吃饭我们的晚饭就麻烦了嘿嘿。”
　　“是是请诸位跟我来。”
　　贾似道听了之后赶紧在前面带路向着旁边走了过去。
　　肖云风等人见了之后互相对望一眼然后就大摇大摆的跟了上去。
　　宰相府很大虽然比不上皇宫但是却比一般的庄园大多了相比之下林龙和李辰等人的庄园就小了不少。
　　众人跟着贾似道走了一会儿后穿过了一个花园然后就来到了一座独立的院子只见那座院子极大要是放在外面已经可以说是一座很大的房子了但是在宰相府却只是一个小院子不得不说这其中的差距啊。
　　这座院子不仅很大而且还很漂亮这座院子全是由木头做成的走近的时候闻起来有一种数目特有的清香众人一看就喜欢上了这里了。
　　贾似道时时刻刻看着众人见了他们脸上都露出了满意的神色他这才松了一口气他真怕肖云风等人不满意那么他就只有完蛋了这可是他最好的院子了平时连他都不舍得住啊。
　　“嗯这里还可以不过还请宰相大人介绍一下这里都有些什么好让我们能够清楚一点。”
　　肖云风笑着对肖云风说道。
　　“好的”贾似道哪里敢说‘不’啊当即对肖云风等人说道：“这座院子全都是由青松古木造成的所以闻起来有一种香味其实这香味乃是从那些木头上出来的而整座院子分为两层”“好了这里有没有厨房？”
　　贾似道还没有说完肖云风就大断了他问道。
　　“有在第一层有厨房不过很少用。”
　　贾似道听了之后应道。
　　“有就行了那么你就叫些人过来将厨房给我打扫干净了每一天都要给我准备一些新鲜的肉类蔬菜放在厨房里。”
　　肖云风笑着说道。
　　“是小的这就去办。”
　　贾似道虽然不知道肖云风要厨房干什么但还是恭敬的应了下来。
　　“好了这里没有你的事了宰相大人可以自己去忙你的事情了。”
　　肖云风摆摆手笑着对贾似道说道。
　　“是是是小的告退。”
　　贾似道听了之后如获大赦恭敬的应了一声然后就逃似的离开了他那度可真是快丝毫不像是一个不会武功之人能够使出来的。
　　肖云风见了贾似道竟然那么快的就跑开了不由的郁闷的说道：“难道我有那么可怕吗为了离开我他竟然能够挥出这么大的潜力就算是练过几天武功的人跑的度也没有他那么快啊。”
　　“有对他来说老大你是最可怕的了。”
　　肖云风的话刚刚说完林龙和李辰两人就笑嘻嘻的回道。
　　“我晕”肖云风听了之后只好摇了摇头然后带着众人向着里面走了进去然后一间一间屋子的观赏了起来。
　　不得不说贾似道还不是一般的有钱就从他这座完全由青松古木制造而成的院子恐怕就得话费十几万两白银了不过这里却是很舒服每一间屋子都很大而且床也造的特别大这让众人见了不由的郁闷的想到他们宰相府难道流行多人同住一张床。
　　看完后众人就各自选了一间房子自己用了林龙和李辰老顽童三人则全都是选在一块的房子而肖云风几人就麻烦了众女是想要各自选一间但是肖云风却又不肯他竟然无耻的说“这里的房子够大要和众人住在一起。”
　　众女听了当然不答应了不过肖云风却说她们如果不答应的话那么他也不答应让她们自己选房子他无赖的样子搞得众人好笑不已直到最后肖云风才没有在坚持众女才各自选了一间房子。
　　选完房子后众人就去吃饭了当他们来到膳厅的时候那里已经摆好了两桌子的酒菜而旁边还站着几个侍女。
　　肖云风几人见了之后就将那些侍女全都打了而后他们才将两张桌子搬到一块合成了一张众人就一起坐了下来吃饭了。
　　众人开始吃饭后问题又来了贾似道虽然很懂得享受他府上的厨师都是顶尖的甚至比之皇宫的御厨也不差但是他们煮出来的东西在肖云风等人看来实在是太难吃了最后她们全都吃不下而肖云风不得不自己去厨房做了一桌子菜然后众人才开始吃饭。
　　而原本的那两桌子的菜则是便宜了小金小金这家伙虽然体型变小了但是食量却没有变小它不仅将两桌子的菜全都吃光甚至连肖云风重新做的菜也吃了很多搞得肖云风直骂它贪吃


第二卷 英雄大会 第218章 顿悟，大被同眠
　　吃完饭后众人休息一会儿后就直接各自回房休息了不过众女的做法搞得肖云风非常郁闷因为她们竟然只是打个招呼然后就各自回房了不过她们在看着肖云风和柳纤纤纪晴沈碧君李灵儿五人的时候脸上都露出了诡异般的笑容。
　　见了她们的笑容然后在看看柳纤纤等四女离去的身影肖云风就明白了其他几女的意思了原来她们是要给自己和四女创造机会啊。
　　肖云风独自一个人来到了外面看了看天上的星星后他突然将体内的神器也就是那把琴给拿了出来然后只见他盘腿坐下然后将琴放在腿上两手轻轻的抚上了琴弦。
　　“叮叮”随着肖云风两手十根手指在琴弦上不断的飞舞着一道道美妙的琴音传了出来一时间整个宰相府都给这动人的琴音给笼罩着听了这摄人心魄的琴音后宰相府的所有人全都停了下来静静的听着这美妙的音乐。
　　一时间整个人宰相府的时间仿佛停住了只见宰相府上上下下所有人全都突然将停了下来而他们原本在做的动作也没有变有的在洗碗的他们的手里还拿着碗有的在巡逻的他们刚刚迈出了脚步还没有来得及将另一脚也伸出就这样保持着怪异的姿势而宰相府的外面的街道此时体却是围上了一大群人只见他们全都定定的站在那里陶醉般的听着从宰相府里面传出来的美妙琴音这所有的一切全都是由肖云风造成的而他自己却已经沉浸在音乐当中了整个人失去了对外界的感知在他的脑海里就只要现在所弹得曲子‘梁祝’连林龙等人出现在他的身边他都没有觉。
　　林龙等人对望一眼显然也现了肖云风的心神已经沉入了弹琴当中了对自己等人的到来也没有现他们也不敢打扰肖云风于是就在肖云风的旁边站着也不出声只是静静的看着肖云风；就连老顽童也不例外只见他静静的站在肖云风的旁边连动都不敢动一下只是用好奇的眼睛看着肖云风。
　　然而就在这时令众人吃惊的事情出现了他们每一个人全都紧盯着肖云风张大了嘴吧一副吃惊的样子。
　　只见肖云风的身体周围不知道什么时候已经出现七彩光芒只见那些七彩光芒围绕着肖云风不断的旋转着仿佛是在和肖云风撒娇一般甚是诡异。
　　美妙的琴音还在继续但是众人此时已经没有闲情去听了她们全都紧紧的盯着肖云风生怕他会出了什么事。
　　肖云风周围的七彩光芒却是不断的增加着转眼间已经将肖云风整个人给包裹着了不过令人吃惊的是肖云风却像是毫无知觉一般只知道双手不断的在琴弦上飞舞着过了半个多钟头后肖云风突然生了改变只见肖云风身边的那些七彩光芒突然毫无预兆的就钻进了肖云风的身体然后就消失不见了而与此同时肖云风的双手停了下来他的眼睛也睁开了。
　　肖云风刚刚增开眼睛嘴角就露出了笑容只是一个人傻傻的笑着连众人就在他的旁边都还没有现。
　　“老大你怎么了不会是变傻了吧。”
　　林龙轻声的对肖云风叫道。
　　“啊”肖云风听到了林龙的声音明显吃了一惊只听他吃惊的看着前面的众人不解的问道：“你们怎么来了我怎么不知道？”
　　“我靠老大你不是吧我们早就来了难道你不知道吗。”
　　林龙吃惊的对肖云风说道。
　　“是啊哥哥我们已经来这里一个多钟头了。”
　　紫嫣也对肖云风说道。
　　“啊你们来这么久了啊。”
　　肖云风听了之后大吃一惊他刚在在开始弹琴的时候整个人就陷入了一种意境当中当时的他仿佛看到了整个宇宙的诞生和毁灭虽然表面上只是一个多钟头但是肖云风的意识却已经是过了千万年的时间直到那个宇宙毁灭的时候他才回复了过来。
　　从那种意境醒过来后肖云风惊奇的现他体内的小宇宙当中的星球竟然在这一个钟头的时间长大了一倍不止然而不仅如此他的那个小宇宙的各个星球的正中间竟然又出现了一个七彩的星球那个星球虽然比其他的都很小但是他却现了一个更加奇怪的事情那就是他体内小宇宙的那些数百星球全都围绕着那个七彩的星球运动着而那个七彩的星球就像是皇帝而其他的星球则是他的臣子；看到这一切后肖云风虽然不知道那个七彩星球是干什么用的但是他却是知道多了那个七彩星球对他来说肯定有非常大的好处的所以刚刚他清醒过来的时候才会傻笑。
　　肖云风笑着对众人说道：“其实刚刚也没什么只是我突然陷入了一种意境当中所以才会不知道你们的到来。”
　　“什么是意境啊？”
　　老顽童听了之后就赶紧问道他虽然好玩也是一个武痴要是关于武功之类的问题他就是会打破沙锅问到底了。
　　肖云风将琴收进体内笑着说道：“所谓的已经也可以说是顿悟吧一般武者要是能够来一次顿悟那么他的成就可是不可限量的就算他是一个普通高手顿悟一次后他就会连跳几级一举成为级强者了。”
　　“那老大你现在是不是也连跳跃几级了那你现在的实力高到了什么程度啊。”
　　林龙听了之后吃惊的问道。
　　“没有”肖云风苦笑着摇了摇头说道：“我刚刚虽然有顿悟但是我的实力并没有提升还是和原来一样。”
　　却是虽然刚刚的顿悟让他体内的所有星球全都增长了一倍不止甚至还多出了一个‘领袖’般的七彩星球但是肖云风能用的功力还是和原来一样。
　　“啊”众人听了肖云风的话后全都不解的看着他而林龙更是问道：“老大为什么你就不行呢不会是出了什么问题吧？”
　　听了林龙的话后众人全都担心的看着肖云风生怕他真的是出了什么事情。
　　肖云风见了众人担心的样子后心里有些感动笑着对他们说道：“当然不是了我怎么会出什么事情了我以别人不同所以虽然有顿悟但是却无法表现出来不过你们完全可以放心的是我是不会出现什么问题的。”
　　“这就好。”
　　众人听了肖云风的话后如释重负每一个脸上都露出了开心的神色至于肖云风所说的他们知道肖云风既然没有说明白一定有原因的所以她们也不去追究。
　　肖云风笑着对众人说道：“好了没有什么事了你们都回去睡觉吧。”
　　“干嘛那么快就要赶我们走老大你不会是”林龙奸笑的看着肖云风和众女说道。
　　众人见了林龙的表情哪里不明白他在想些什么众女全都羞红了脸而肖云风则是对林龙笑骂道：“去你的我只是怕你们睡眠不足而已你们要不要睡觉关我什么事。”
　　“是吗”林龙听了之后脸上露出了丝丝奸笑说道：“那这样子吧我们就在陪老大您一会儿吧要不老大你再给我们弹一曲子吧嘿嘿刚刚你弹的琴实在是太好听了。”
　　“不行我现在不想弹琴了。”
　　肖云风听了之后直接拒绝了他说道。
　　林龙听了肖云风的话后并没有不满而是笑嘻嘻的说道：“那算了吧既然老大不肯我们就先去睡觉了省的打扰老大是吧。”
　　说完后对着旁边的李辰挤了挤眼睛。
　　李辰见了林龙对他挤眼睛后就赶紧笑着说道：“是啊老大我们就先回去睡觉了嘿嘿。”
　　说完后就向着里面走去。
　　而林龙也笑着说道：“我们走了。”
　　说完后就笑嘻嘻的走了不过他在经过老顽童的时候把他也一起拉走了见了他们都走了肖云风只是笑着看着众女并没有说话但是即使如此她们的脸色也渐渐变成了红色的了。
　　“夫君我们先回去睡觉了。”
　　最后李莫愁最先忍不住了对肖云风说了一声然后就急忙忙的跑回自己的房间了而其他几女见了也跟着逃似的走了一时间整个院子就只剩下了肖云风一个人了。
　　肖云风苦笑的看着空空如也的院子暗道：她们还真是害羞自己不就是看了她们一会儿吗又不会吃了她们。
　　“嘿嘿晚上还是将纤纤等四女给收了吧。”
　　肖云风慢慢的朝着柳纤纤沈碧君纪晴李灵儿四女所在的房间走去心里邪恶的想着。
　　几女的房间都是在二楼而且都是连着的而林龙李辰和老顽童三人则是自动住在了一楼这使得肖云风方便多了。
　　肖云风走到了二楼后看了看就向着第一个房间走去而这个房间正是李灵儿住的肖云风顺着窗户向着里面望去此时里面的灯还亮着而李灵儿则是无聊的躺在床上不知道在想些什么。
　　“嘿嘿”肖云风暗笑两声然后轻轻的推开了房门一个闪身就进到了里面然后在将们给关上了。
　　李灵儿被开门声给惊醒了向着门口望去就见到了肖云风正笑着向她走过来见了肖云风手她的心不由的‘砰砰’直跳此时的肖云风来到了她的房间她自然知道肖云风是要干什么了她的心里既期盼着后面生的事情又有点害怕。
　　肖云风来到了床边笑着对李灵儿说道：“灵儿宝贝夫君来看你了你怎么还不起来啊。”
　　说完后轻轻的坐在了床边。
　　“夫君你你怎么来了？”
　　李灵儿看着肖云风装作不知道的问道。
　　“嘿嘿”肖云风听了李灵儿的话自然知道她是装的了于是就嘿嘿笑着将李灵儿整个人抱在怀里笑着说道：“好你个小丫头竟然还在装等会儿夫君要好好的罚你。”
　　说完后轻轻的在李灵儿的翘臀上拍了几下。
　　由于李灵儿此时只是穿了一间单薄的睡衣所以肖云风抱着她的时候就感到了她滑嫩的娇躯与他的身体摩擦着而拍着她的翘臀更是让肖云风一阵心动。
　　而李灵儿也同样如此她虽然也被肖云风抱过但是却从来没有穿这么少的衣服被他抱着而如今她更是知道了肖云风来的目的所以她整个人被肖云风抱着的时候当场就软了下来浑身也开始热脸色更是通红的犹如苹果一般。
　　肖云风早就是过来人了见了李灵儿这样子心里又是一荡当下也不怠慢直接吻上了李灵儿娇艳的香唇。
　　李灵儿“嘤咛”一声然后整个人就融化在肖云风的热情当中了刚开始的时候她还有些生疏的和肖云风亲吻着但是到了后来她也渐渐的熟练了当下也热情的回应着肖云风亲吻过后肖云风一脸坏笑的看着李灵儿此时的李灵儿的身体已经变成了粉红色的了一双水汪汪的眼睛有些羞涩的看着肖云风而她的心更是‘砰砰’跳着显示出了她此时的紧张和激动。
　　肖云风不是什么正人君子更不是柳下惠见了娇艳如斯的李灵儿怎么能够忍住当下轻吼一声整个人将李灵儿压在了床上一时间整个房间充满了春色和动人的呻吟声大约过了一个多钟头后肖云风神情舒爽的从李灵儿房里走出来了然而他并没有回到自己的房间而是向着李灵儿旁边的沈碧君走去。
　　原来在这一段时间肖云风不仅要了李灵儿的处*女之身更是和她进行了双修双修过后李灵儿的功力已经到达先天初期的顶峰了而原本肖云风是想要留在这里和李灵儿一起过夜的但是她却是不肯要肖云风去其他姐妹那里而肖云风听了之后也不推辞就向着旁边走去了这一夜整个二楼充满了春色而肖云风更是享尽了齐人之福他离开了李灵儿的房间后就去了沈碧君的房间两人双修完成后沈碧君也和李灵儿同样的态度将肖云风从房间里‘赶出来’了而接着肖云风又去了柳纤纤和纪晴的房间不想两女竟然也是一样的态度‘无奈’之下肖云风就只能够去其他几女那里了这次肖云风被四女给感染了来到了其他几女的房间后并没有留在她们那里而是再继续去了其他人的房间。
　　最后当肖云风冲6无双的房间出来时天空已经灰蒙蒙的亮了起来了肖云风看了看天色心里喜滋滋的一个晚上的时间他都奔波于众女的各个房间之中搞得到了现在他还没有睡觉幸好是肖云风他的身体乃是由‘混沌始神’创造的强悍无比要不然真是无法承受的住。
　　当然了肖云风这个大色狼虽然没有睡觉但是脸上还是挂着满足的笑容原本小龙女和紫嫣两人根本无法满足肖云风而如今众女加起来总共有九人终于让他得到了满足了。
　　“嘿嘿今晚真是个值得纪念的日子啊。”
　　肖云风看着灰蒙蒙的天空笑着自言自语道此时的他真想要大声叫几声但是由于众女已经全都睡着了所以他不敢乱叫。
　　“嗯接下来的时间应该睡觉了只是要去谁那里呢算了还是一起大被同眠吧嘿嘿相信她们明天醒过来的时候一定会非常的惊讶的。”
　　肖云风又在自言自语道说完后他整个人忽然就消失不见了。
　　他在出现的时候已经到了6无双的房间里了由于6无双被肖云风给折磨的太厉害了所以她早就已经睡着了连肖云风出现在她的房间里也没有觉。
　　肖云风看着躺在床上一丝不挂的6无双嘿嘿笑两声然后只见他轻轻的将6无双给抱了起来紧接着他就又消失不见了而他在出现时已经到了他挑选的那间特大的房间了。
　　不得不说一下肖云风在选房间的时候选了一间最大的房间这间房间非常的大比之客厅也不为过。
　　肖云风看了看房间里的那张大床然后不满的说道：“虽然已经很大了但是还是小了一点算了吧还是用我的吧。”
　　说完后那张大床已经消失不见了与此同时一张比那张床大了足足有一倍的大床出现在了原地。
　　只见这张床长五米多而宽更是达到了惊人的十几米而被子也是大的出奇竟然将整张大床给盖住了显然这些都是肖云风特地制造的。
　　肖云风轻轻的将6无双给放在了床上盖上被子然后又在去了其他的房间将众女都给抱来这间后将她们都放在了床上然后他才躺在了中间手上分别搂着小龙女和紫嫣美美的睡着了。


第二卷 英雄大会 第219章 清晨趣闻
　　“啊”次日清晨6无双先清醒了过来当她醒过来的时候就看见自己已经不再原来的房间里了她转头一看顿时傻眼了床上竟然躺着好几个赤裸着身体的女子而肖云风正在中间裸着同样赤裸着身子的小龙女和紫嫣。
　　这时李灵儿柳纤纤纪晴等也全都清醒过来了她们在见到了同样的情景后也全都是一脸不可思议的表情。
　　随着时间的推辞众女全都醒过来了唯独肖云风还抱着小龙女和紫嫣美美的睡着只见他睡梦中嘴角还露出了丝丝微笑而双臂张开紧紧的搂着小龙女和紫嫣而小龙女和紫嫣两女则是将头躺在了他的胸膛上。
　　此时小龙女和紫嫣也醒过来了但是由于她们被肖云风紧紧的抱着所以并不敢动弹只是睁开了双眼看着众女。
　　“我们怎么全都在这里呢？”
　　6无双起先话了只见她浑身赤裸的坐在床边看着众人不解的问道。
　　听了6无双的话后众女看展了看肖云风然后又看了看自己赤裸裸的身体就明白了肯定是肖云风将她们从房间里抱进来的要不然她们怎么连衣服也没有呢。
　　“这不很明显吗一定是夫君搞的鬼。”
　　柳纤纤看了看自己赤裸的身体叫了一声钻进了被子里面然后露出了一个头说道。
　　见了柳纤纤钻进被子众女这才现自己赤裸的身体被其他几女给看到了随之也叫了几声然后快的钻进了被子里。
　　她们的动作将肖云风给吵醒了过来只见他睁开了迷糊的双眼看了看四周然后笑着说道：“你们都醒了啊昨晚睡的怎么样？”
　　听了肖云风调笑的话众女的脸色瞬间就变红了此时她们自然知道肖云风昨晚肯定不止对自己使坏其他几女也和自己有过一样的遭遇了此时她们的心里同时升起了一个念头那就是肖云风咋就那么的厉害了竟然同时和自己等人九人在一起。
　　“哥哥我们怎么都会在这里啊？”
　　紫嫣在肖云风的怀里娇声对肖云风问道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“当然是你们的好夫君将你们给带来的了怎么样感觉不错吧以后咱们晚上睡觉的时候就这样子住在一起不再分开了你们觉得怎么样？”
　　“不行”肖云风的话刚刚说完众女就异口同声的拒绝了他了。
　　众女的答案早就在肖云风的意料之中听了之后他也不感到泄气他知道在这个时代的女子一般来说都会听夫君的话的只要自己劝一劝应该就可以了。
　　“为什么不行你们不知道吗昨晚夫君分别到你们的房间里去疼爱你们是多么的辛苦难道你们忍心看着夫君每天晚上都要光着屁股跑来跑去吗？”
　　肖云风故作委屈的说道。
　　听了肖云风的话后众女一阵无语了九人对望一眼最后李莫愁对肖云风说道：“夫君不是我们姐妹不肯而是我们怕夫君的身体承受不住所以我们不能一起陪你以后我们就每天两个陪夫君吧你看这样子行吗？”
　　“嗯”其他几女听了之后也点点头。
　　肖云风听了之后笑着说道：“放心吧夫君的身体是最强悍的你们就不必担心夫君会吃不消倒是你们夫君还怕你们无法满足我呢。嘿嘿。”
　　说完后一双贼眼在众女的赤裸的身上不断的扫视着看的她们一阵娇羞。
　　众女齐齐啐了肖云风一口后李莫愁说道：“夫君你要听话反正我们都是你的妻子了也不会跑了的”李莫愁的话还没有说完就被肖云风打断了道：“莫愁不用担心夫君真的是不会怎么样的要不你们就可以问龙儿和紫嫣她们啊还有你们昨晚不是已经体会到了夫君的强悍了吗嘿嘿？”
　　说完后嘿嘿笑着。
　　众女听了之后这才想起了昨晚被肖云风对她们使坏都是由她们失败求饶告终而肖云风却还是无法满足从而表现出了肖云风的身体确实是异于常人不过她们还是将目光望向了小龙女和紫嫣。
　　两女见了众女的目光后微微点点头说道：“是的夫君说的没有错以往我们都是一起伺候夫君的但是我们两人根本无法满足夫君。”
　　听了两女的话众女显然有些动心了互相对望几眼显然她们都从对方的眼里看出了震惊要知道平常男子能够和两个女子在一起已经是很厉害了但是肖云风却是夜御九女这不得说他的身体实在是太强悍了。
　　“夫君你先出去我们姐妹说一会儿话。”
　　众女将肖云风给拉了起来笑着对他说道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“你们要说什么话就说吧夫君不会打扰你们的。”
　　“不行我们姐妹间说的话不能让夫君听夫君你就先出去吧。”
　　肖云风的话刚刚说完李灵儿就反对的说道她说到后面的时候已经挽上了肖云风的手臂撒娇起来了。
　　肖云风被李灵儿的撒娇搞得心神荡漾不知不觉之间就回道：“好了夫君这就出去。”
　　话刚说完他记录后悔了。
　　“咯咯”众女见了肖云风后悔的神色都露出了银铃般的笑容看的肖云风的心痒痒的恨不得在和她们好好的欢爱一场。
　　“好出去就出去不过你们得帮我穿衣服要不然我就不出去。”
　　最后肖云风无法只好想要占点最后的便宜了。
　　众女看了肖云风无赖的样子心里是一阵好笑不过还是答应了下来最后肖云风从乾坤戒里拿出了自己的衣服让众女给他穿上他的衣服早在昨晚的时候不知道丢在哪一间房间里了。
　　当然了在众女替肖云风穿衣服的时候免不了他一阵调戏等到她们将肖云风穿好衣服整理好后已经过了半个多钟头了。
　　肖云风见了已经没有便宜可占了只好从乾坤戒里拿出了一堆衣服放在床上让众女穿然后他就出了房门了。
　　众女见了肖云风离开后她们先从肖云风留下的衣服当中各自挑选一件衣服穿上然后就开始了‘秘密开会’了。
　　而肖云风出了房间后并没有离开而是来到了李灵儿柳纤纤沈碧君纪晴四女的房间将每一间房间的床上带着几女血红的玫瑰花的床单给收了起来然后才离开向着厨房走去“老大这么早就起来了啊昨晚过的不错吧嘿嘿。”
　　肖云风刚刚来到下面就见李辰和林龙笑嘻嘻的看着他而老顽童则是不知道从哪里拿着一个大鸡腿正拿在手上啃着呢。
　　肖云风听了之后故作装傻的说道：“什么不错不都是一样吗难道你们三人还有什么特别的活动吗嘿嘿。”
　　说完后嘿嘿笑着看着他们三人。
　　“切你才有特别活动呢我们三人怎么会有什么特别活动呢。”
　　林龙听了之后笑着说道。
　　肖云风并不想与他们在这个话题上多纠缠于是就笑着对老顽童说道：“老顽童你哪来的鸡腿啊不会是去偷的吧。”
　　“不是我老顽童怎么会当小偷呢这个鸡腿是宰相府的手下送来的早餐膳厅里还有很多呢你不信可以去看啊。”
　　老顽童听了之后义正言辞的说道。
　　“哦”肖云风听了之后笑了笑说道：“这么说你们都已经吃过饭了本来我正准备去做饭呢这么说就不必做你们的份了吧。”
　　“没有没有谁说我们吃过了我们还没有吃呢只有老顽童自己一个人吃过了。”
　　肖云风的话刚刚说完林龙和李辰就囔囔着说道不过从他们的嘴角带着的一丝油渍肖云风就可以看出他们是在说谎。
　　“啊你们怎么能这么不讲义气呢刚刚我们不是还在吃饭吗。”
　　老顽童听了两人的话后就不干了右手将那个啃了一半的鸡腿向着后面扔去然后对着两人不满的说道。
　　“哎鸡腿可以乱吃但是话不能乱说啊老顽童明明是你自己去吃的我们可没有吃。”
　　林龙听了之后就对老顽童反对道。
　　“就是就是。”
　　李辰也跟着附和道。
　　“你们敢说没有我老顽童可是从来不会撒谎的你们两人刚刚”老顽童听了之后自然也不满于是三人就打起了口头仗了。
　　肖云风哭笑不得的看着三人说道：“你们争什么我又没有说吃过饭的不能在吃了我刚刚只是说你们如果吃饱了那么我就可以少做一点了但是你们想要吃的话我自然是会做你们的份的。”
　　“啊”三人听了肖云风的话后就停了下来围在肖云风的面前林龙笑嘻嘻的说道：“那是老大最好了我刚刚就说了吗我们可以先吃一顿然后老大做的也再吃。”
　　“那是那是老大我去帮你生火嘿嘿。”
　　李辰也围了上来嘿嘿笑着说道。
　　“对对对我也去。”
　　林龙听了之后也说道。
　　肖云风已经被三人的举动给笑坏了过了一会儿后他笑着说道：“好吧你们过来给我帮忙走。”
　　说完后就向着厨房走去了。
　　到了厨房后肖云风就吩咐三人去生火而他自己则是将那些菜啊肉啊还有锅之类的给清洗一遍然后就开始了做早餐了。
　　而原本肖云风还以为三人不懂得生火没想到三人竟然没有闹笑话将火给升了起来而且看他们的样子似乎挺熟练的。
　　不过肖云风并没有多问而是开始了做饭。
　　过了半个多钟头后肖云风将一桌子的菜给收进了乾坤戒然后就带着三人离开了厨房了在肖云风刚刚走出厨房的时候小金却不知道从什么地方飞过来站在了肖云风的肩膀上同时在脑中对肖云风说道：“老大是不是做好饭了我快要饿死了。”
　　肖云风笑着说道：“你这小家伙还说饿难道你没有先吃一顿了吗？”
　　他之所以这样子说是因为看见了小金的嘴尖上还带着一些油渍。
　　“呜让你知道了啊不过那些是你们不要的我吃了是废物利用所以这些是不算的你不能不给我吃。”
　　小金对肖云风说道。
　　“好了好了我知道了不会亏了你的小家伙。”
　　肖云风听了之后笑着拍了拍小金说道。
　　“嘿嘿太好了谢谢老大。”
　　小金听了之后高兴极了。
　　肖云风听了只是笑了笑然后来到了膳厅拿出了几盘菜放在桌子上让三人和小金吃然后笑着说道：“这些是你们的其他的我要带到房间里去给我的宝贝们吃了。”
　　说完后也不等三人答应就直接走了。
　　三人见了只是笑了笑显然他们早就已经知道了肖云风的性格了。


第二卷 英雄大会 第220章 国库被窃
　　肖云风来到了房间后并没有马上就进去而是站在门口敲了敲门喊道：“几位美丽的小姐小生给你们送早餐来了不知道可否让小生进来？”
　　“嘻嘻咯咯”肖云风的话刚刚说完里面就传出了众女的嬉笑声紧接着肖云风就听到了脚步声传来。
　　“吱呀”一声门打开了只见紫嫣正笑吟吟的看着肖云风说道：“哥哥你回来了啊快点进来啊。”
　　说完后就走了过来拉着肖云风的胳膊。
　　肖云风轻轻的拍了拍紫嫣的小脑袋笑着说道：“还是紫嫣最疼哥哥了我们进去吧哥哥做了你最爱吃的八宝海鲜粥。”
　　“嗯。”
　　紫嫣听了之后高兴的笑了笑然后就跟着肖云风走了进去。
　　肖云风拉着紫嫣的小手走然了进去就见众女已经穿好了衣服正坐在床上说着话她们见到肖云风进来了全都抬起头甜甜的叫了一声“夫君你回来了”紧接着所有人全都下了床了。
　　肖云风笑着说道：“是啊夫君怕我的小宝贝饿着了特地去做了早餐不过你们商量的怎么样了是不是已经有结果了啊？”
　　听了肖云风的话后众女脸上全都露出了羞红之色并没有说话肖云风一看就知道她们已经答应了不过见她们没有说话肖云风却是装作可怜的说道：“哎夫君我的命真是苦啊晚上的时候还要光着屁股跑来跑去要是感冒了该怎么办啊？”
　　众女听了肖云风的话后脸上的羞红之色更胜了最后还是小龙女笑着对肖云风说道：“夫君姐妹们已经答应你了嘻嘻。”
　　肖云风听了之后高兴的说道：“啊太好了你们真是夫君的好宝贝夫君做了许多你们喜欢吃的菜好好的奖励你们。”
　　说完后只见他右手一挥在床边就出现了一张长方形的餐桌和十把椅子。
　　紧接着肖云风就来到了餐桌上将刚刚做的那些菜给放在了桌子上然后又帮众女摆好了餐具才笑着对她们说道：“来吧宝贝们你们昨晚辛苦了过来好好的吃一顿吧。”
　　众女已经习惯了肖云风的口花花了听了之后全都过来坐了下来和肖云风一起开开心心的吃起早餐肖云风和众女吃晚饭后就一起下了楼然后就叫上了林龙和李辰众人就一起去逛街了众人在京城的时间整天都是到处去玩到了天黑的时候才回到宰相府而就这样子过了三天后皇帝终于知道了国库被盗的消息了。
　　同肖云风想的一样原本皇帝听了国库被盗后就认为是肖云风所做的于是就传来了宰相贾似道和众多官员准备要下旨捉肖云风但是在这个时候贾似道却站了出来说不是肖云风干的肖云风等人这几天的时间都住在他的府里。
　　虽然贾似道站出来说了但是许多官员却是不信于是众人就展开了争吵不过由于贾似道在朝中权势非常的大而他的同党也很多于是贾似道争赢了其他人让皇帝相信了而皇帝原本就对贾似道的话深信无疑再加上对肖云风一行人的恐怖他也赞成了贾似道的话于是就没有去查肖云风了而是下旨全国搜索盗贼。
　　其实贾似道能够这么卖命的替肖云风辩驳完全是肖云风搞的鬼原本贾似道对肖云风恨之入骨恨不得他被抓了怎么会替他辩驳呢但是在肖云风入住宰相府的第二天肖云风就‘碰巧’见到了贾似道然后肖云风就和他说了一句话那就是“其实你的生死符还没有解过几天有可能就会作”听了这句话后贾似道的老脸就吓得毫无血色只听他颤颤巍巍的对肖云风问道：“大大侠不知道小的的生死符怎么样才可以解？”
　　肖云风听了之后只是笑了笑说道：“住客栈也要钱况且你这是宰相府我们住在你这里也会给你些利息的所以呢等我们走了的时候我就会给你化解生死符的不过吗这只是一般来说的如果我们不高兴的话呢那就另当别论了嘿嘿。”
　　“啊”贾似道听到了有机会解毒怎么能放弃了从那以后他可是对肖云风等人小心翼翼的然后在皇宫里就会卖力的替他辩驳了此时肖云风和林龙李辰老顽童四人正坐在院子里的客厅里而他们的下方则是坐着贾似道只见贾似道坐在下方邀功似的向着四人不停的说着什么。
　　原来此时正是肖云风他们住进宰相府的第三天也正是皇帝现了皇宫国库被窃的时候而贾似道刚刚从皇宫回来就来向肖云风他们报信了。
　　只听贾似道对肖云风等人恭敬的说道：“在两个多钟头前皇上就派人叫小的进宫小的到了皇宫的时候才知道了原来是国库失窃了但是皇上却说肖肖大侠是那偷窃国库的‘盗贼’而小的听了之后当场就反对了向大侠正等英雄好汉怎么会去头皇宫的一点东西呢听了小的的反对后皇上也有些心动了但是却有些不知好歹的官员竟然说什么‘大侠是不是盗贼只要抓来审一审就知道了’而皇上却被他们给打动了就在皇上要下旨的时候小的就站了出来和他们反驳经过了一个多钟头的争议后小的终于说服了众人让他们知道了大侠不会是窃贼所以小的刚刚回到家就来到大侠这里了。”
　　林龙等人听了贾似道的话后心里直笑暗道还是老大有先见知名厄肖云风则是笑着说道：“在下多谢宰相大人替在下辩解了也许宰相大人心里也会认为在下是盗窃国库的贼子但是在下可以告诉宰相大人一句那就是在下这三天的时间全都住在宰相府并没有去偷什么国库况且国库那么大就算是在下去了也不可能将里面的东西给全搬完吧。”
　　“不敢不敢小的知道大侠等人这几天一直在小的府上根本不可能去皇宫偷窃国库。”
　　听了肖云风的话后贾似道当场就站了起来颤颤巍巍的对肖云风说道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“宰相大人不必害怕在下并没有怪你的意思就算你有怀疑我那也是人之常情宰相大人的恩情在下会记住了。”
　　“不敢这只是小的应该做的那么小的就先告辞了。”
　　贾似道听了之后心里高兴极了对着肖云风说了一句然后就离开了。
　　“哈哈哈哈”待得贾似道走远后林龙等人就哈哈大笑起来了。
　　“老大你果然牛啊预卜先知啊这是。”
　　林龙笑着对肖云风说道。
　　肖云风听了之后不在意的笑了笑然后说道：“没什么其实谁都看得出来贾似道在心里可是恨死我了但是为了他的小命他才会对咱们这么恭敬的。”
　　“是啊贾似道这个大贪官也有这么一天真是痛快啊。”
　　李辰也感慨着说道。
　　“嘿嘿说的也是反正这件事情不用我们管我们只要继续在京城好好的玩几天等玩腻了就可以回去了。”
　　肖云风笑着说道。
　　“那是嘿嘿。”
　　林龙和李辰两人同时应道。
　　而老顽童此时却是手上拿着一个鸡翅膀边吃边说道：“我说你们这就不对了整天玩有什么好的还不如我老顽童在这里多吃点反正是免费的。”
　　说完后他又拿起鸡翅膀狠狠的咬了起来。
　　这几天的时间肖云风等人却是在京城到处玩着但是老顽童却是不同了出乎众人意料的是老顽童只是第一天和众人出去了一趟然后不到一会儿他就感到无聊自己跑回到宰相府了而第二天和第三天他也都没有和众人一起去。
　　老顽童的名号可不是盖的他好玩如命但是却不和众人一起去玩搞得众人郁闷不已不过在他们问了一下后终于知道了这是为什么了。
　　原来老顽童好玩是没有错但是他喜欢的玩法却是和众人不同他喜欢和别人捉迷藏斗智斗勇喜欢捉弄人但是却不喜欢逛街而肖云风众人当中由于有九个女子所以他们以其说是玩但不如说只是逛街罢了而老顽童当然是不喜欢和她们一起逛街了于是他就自己跑回宰相府没事的时候就在这里捉弄一下宰相府的人而宰相府的人由于被贾似道吩咐过所以他们被老顽童捉弄后是敢怒不敢言只能够将心中的苦楚放在肚子里不敢说出来。
　　既能捉弄人有有的吃老顽童当然不会傻的和众人以其去无聊的逛街了所以他这两天的时间就在宰相府里面。
　　不过由于老顽童的捣乱这两天的时间宰相府可是闹的鸡飞狗跳的宰相府里的所有人过的可是非常的艰苦啊。


第二卷 英雄大会 第221章 郭靖身死
　　国库被盗的消息早就传了出去如今整个大宋朝都纷纷议论着这件事而肖云风他们则是在宰相府住了四五天后就离开回扬州了。
　　此时他们一行人正骑着三匹马和一辆豪华马车向着扬州的官道上缓缓的行走着。
　　这几天他们在京城的许多出名的地方都游玩过了所以她们就决定在今天回扬州了当然了他们一群人的离开其中最高兴的莫过于贾似道了肖云风在离开的时候终于帮贾似道的生死符给化解了贾似道见了肖云风等人离去的时候可是感动的老泪纵横啊他的样子看的众人都可怜他了。
　　而在这几天的时间肖云风可是春风得意在他的‘淫威’之下众女终于答应了和他一起大被同眠而自此肖云风就夜夜春宵。
　　只见肖云风坐在赶着马车手上拿着‘玉露清泉’不断的喝着脸上满是笑容看的林龙等人一阵鄙视。
　　而肖云风却将三人的鄙视不水当回事见了三人的样子后他还拿着酒囊在三人面前晃悠着‘玉露清泉’特有的香味就飘向了三人使得原本就已经要流口水的三人终于忍不住只好对着肖云风叫了一声“你行”然后就两腿在马肚子上蹬了两下骑着马向着前面快的飞奔而去了。
　　‘玉露清泉’的香味绝对不是世上任何人可以抵挡的尤其是三人都会喝酒的所以肖云风将‘玉露清泉’朝着他们晃悠着让他们闻着香味而三人闻了之后自然忍不住只能够向着前面远远的逃开了。
　　“哈哈”肖云风见了三人离开后脸上露出了得意的微笑然后就将酒囊给收了起来顺势钻进了车厢原来他是故意将三人给气走的好让他可以进入到车厢占众女的便宜。
　　肖云风进了车厢只见车厢里面的正中间有着一张小圆桌而桌子上摆着一副茶具和开水壶还有几盘水果这些正是肖云风特地准备的由于这两马车是肖云风亲自加工的在车轮上加了几个弹簧和防震的装置所以在车厢里放着茶杯马车行走的时候杯子里面的茶水竟然不会晃动由此可见这车子的平稳。
　　肖云风进到车厢来到了旁边坐下然后从桌子上拿来一杯茶也不管是不是有人喝过的直接仰头就喝了下去。
　　喝完茶后肖云风笑着对众女说道：“几位宝贝进来陪你们了。”
　　说完后直接将头一倒整个人倒在了旁边小龙女的大腿上双手则是抱着小龙女的小蛮腰。
　　“啊”小龙女被肖云风突如其来的偷袭给搞得红了脸在看看众女却现她们全都一脸笑意的看着自己只好轻声叫了声：“夫君别这样几位姐妹都看着呢？”
　　肖云风抱着小龙女的小蛮腰陶醉般的吸了一口她身上的清香然后调笑着对小龙女说道：“龙儿宝贝有什么好害羞的这些天你们不都是一样和夫君一起‘坦诚相见’吗那个时候你们怎么不会害羞呢。”
　　听了肖云风的话后众女的脸色全都羞红了起来她们当然能够听明白肖云风所说的‘坦诚相见’是什么意思了这几天她们都是一起和肖云风在一起大被同眠而肖云风所说的正是这件事了。
　　“夫君你怎么能说这么羞人的话呢？”
　　肖云风对面的沈碧君啐了一口后脸红的对肖云风说道。
　　“是啊哥哥你再这样子说小心以后几位姐妹们不陪你们了。”
　　紫嫣也笑嘻嘻的说道。
　　肖云风听了之后头一歪看着紫嫣说道：“放心吧她们不会的来紫嫣宝贝给哥哥剥点葡萄吃。”
　　紫嫣听了之后就在桌上拿起一粒葡萄然后轻轻的将皮给剥掉在放入了肖云风的口中不想肖云风吃葡萄的同时将紫嫣的手指也含在嘴里不放开。
　　“哥哥你咬到我的手了。”
　　紫嫣轻声的对肖云风说道。
　　“呵呵哥哥恨不得现在就吃了你们不过由于地点不对就只能够先要点利息了。”
　　肖云风放开了紫嫣的手指呵呵笑着说道。
　　听了肖云风的话后紫嫣的小脸已经羞红了起来她再也不敢坐在肖云风的旁边了赶紧站了起来来到了旁边的位置上坐好。
　　肖云风见紫嫣离开了就不满的喊道：“啊紫嫣宝贝别走啊你走了谁给我喂葡萄啊。”
　　说完后看着紫嫣却现她已经羞红着脸坐在了沈碧君的身边了于是就继续说道：“既然紫嫣宝贝不肯给我喂葡萄吃那么几位宝贝谁过来啊好不好啊？”
　　说完后一副‘可怜’兮兮的看着众女。
　　“好既然夫君想要吃葡萄那么我们一起喂你姐妹们说是不是啊我们一起喂夫君。”
　　这是李莫愁笑吟吟的说道。
　　“好我们来了。”
　　李莫愁的话刚刚说完众女就笑嘻嘻的站了起来向着肖云风走了过去。
　　可怜的肖云风一下子就被众女给‘淹没’了就在肖云风享受着众女的温柔的时候忽然一阵马蹄声传来不得已之下肖云风只好暗骂一声然后站了起来冲车厢里走了出来。
　　肖云风刚刚走出来就见林龙李辰和老顽童三人脸色非常不好的赶了过来。
　　“怎么了出了什么事了你们的脸色这么茶？”
　　肖云风不解的对着三人问道。
　　“老大这回可真是出大事了。”
　　林龙下了马急冲冲的来到了肖云风马车前面将一条小纸条递给了肖云风同时嘴里说道。
　　肖云风拿着小纸条并没有急着打开看而是不解的对三人问道：“怎么了难不成天塌下来了吗你们急成了这个样子？”
　　“啊啊呜呜。”
　　肖云风的话刚刚说完老顽童就嚎啕大哭起来边哭还边说道：“这事比天塌下来还大了啊我的郭兄弟死了啊啊郭兄弟啊你怎么就死了呢啊呜呜”听了老顽童的话后肖云风心里一惊难道是郭靖死了那么黄蓉怎么样了此时他心里想的就是黄蓉的安危根本不在乎郭靖死了在他的心里最重要的是黄蓉。
　　“怎么了难道郭靖死了吗那么襄阳城怎么样了黄蓉怎么样了还有三弟怎么样了？”
　　肖云风急冲冲的问道。
　　“老大你自己看吧这上面写着说有的事情呢。”
　　林龙指着肖云风手上紧握着的纸条说道。
　　肖云风听了之后这才想起了这纸条赶紧急冲冲的打开看了过了一会儿后肖云风将纸条看完了同时他也呼出了一口气这张纸条那是林龙在扬州的属下飞鸽传书来的这纸条上写的字不多但是却讲了郭靖和襄阳城的事情。
　　原来在十几天前蒙古军营突然多了一些黑衣高手依杨过看来这些人至少也是先天境界的因为其中有些人他也看不透。
　　正当众人以为这些高手会帮蒙古人攻城的时候他们却现这些人住在蒙古军营但是却没有助他们攻城而是整天在那里大吃大喝着这样子就过了十几天了众人的心也跟着放了下来。
　　可是正当众人以为那些人不会帮助们古人的时候却生了意外就在昨天蒙古人大事攻城而那十几个黑衣高手竟然也出手帮忙了。
　　这些总共有十几个先天高手实力高强无比而襄阳这一边却只有杨过一个先天境界的高手虽然杨过仗着剑法精妙以一敌二是没有问题但是面对十几个先天高手他却也只能够落败的份上不得已之下杨过只好使用了神器‘斩风’神剑。
　　有了‘斩风’神剑的相助杨过的实力顿时大增他竟然以一人之力抵抗者对方十个高手对方的高手被杨过给接过了十个但是其他的还有六七个他们七人根本不管其他十人和杨过而是对上了郭靖。
　　郭靖一个还未到先天境界的级高手怎么可能是对方先天高手的对手呢于是乎不到一个回合郭靖就已经身死。
　　然而对方并没有因为郭靖身死而停手而是直接冲进了襄阳城来到了郭府想要对黄蓉下手不过黄蓉却因为有了肖云风给她的神剑‘青缘’神剑护住那些高手攻击黄蓉的时候就被‘青缘’所出的剑气给抵消了对方见了此情况后心里大惊不明白为什么还未到先天境界的黄蓉竟然能够出了剑气而且看那剑气的强大根本不是他们所能够抵挡的。
　　七个先天高手竟然无法杀一个弱女子七人感到了非常的没面子于是就联合起来对黄蓉进攻但是黄蓉身上的剑气不断不但挡住了他们所出的攻击而且还进行反击击伤了其中的两人。
　　此时七人已经真正明白了以他们七人之力是无法杀黄蓉的于是他们就将目光放在了黄蓉的孩子郭襄和郭破虏身上。
　　黄蓉是何等的聪明见了那些黑衣高手眼珠流转就明白了他们的意图于是她就先冲了上去要将两个孩子给护着但是却已经晚了黄蓉拼尽了全力也只是护住了郭襄至于郭破虏则是无情的被七人给杀了。
　　见了自己的孩子被杀黄蓉心里是又惊又怒急火攻心之下竟然吐了一口血差点晕了过去不过幸好她知道还有怀里的郭襄要照顾于是就强忍着悲伤护着郭襄。
　　那七个高手见了郭襄有黄蓉护着而他们根本无法动手于是就只能够将目光方向了郭府里的其他人了正当他们要大开杀戒的时候却突然出现了两个人而这两人正是东邪黄药师和北丐洪七公。
　　两人见了郭破虏被杀后心里大怒就上前与七人拼起命来而七个黑衣高手当中已经有两人被黄蓉的剑气所伤而其他的五人则在刚刚费了不少真气一时间竟然被黄药师和洪七公两人拼了个下风。
　　原来黄药师和洪七公两人在一年多以前得了肖云风给的秘籍后两人就一起回到桃花岛闭关直到最近前几天他们两人终于突破成为了先天高手于是两人就出了桃花岛两人出了桃花岛后就直接来到了襄阳城准备先看看郭靖和黄蓉两人而当他们来到了襄阳城的时候正看见了郭破虏被杀心里悲愤之下竟然不顾自己死活向着七人狂攻。
　　然而那七个高手到了先天境界已经好多年了功力深不可测自然不是黄药师和洪七公两个刚刚突破成为先天境界的菜鸟可比的几人对战了一会儿后黄药师和洪七公两人也慢慢的落了下风。
　　正当他们两人焦急不已的时候七人却突然放弃了和两人对战而是直接离开了这样子搞得两人郁闷不已。
　　而另一边杨过也遇到了同样的情况杨过他虽然有神剑在手威力高强但是他毕竟功力比较低和十个同级的高手对战却也是辛苦无比但是在杨过和使人对战了许久后那十个人却突然不打了。
　　那些个高手不打了之后蒙古军队也接着退兵了而杨过这才抱着郭靖的尸体悲伤的回到了襄阳城


第二卷 英雄大会 第222章 云风到来
　　肖云风看完了纸条的内容心里有些庆幸同时又有些心痛他庆幸的是黄蓉没有事但是心痛的是郭靖死了一代大侠郭靖死了。
　　“老大我们该怎么办啊郭靖竟然死了。”
　　林龙看着肖云风焦急的问道。
　　“呜呜啊啊郭兄弟啊你怎么这样子就死了啊呜呜呜呜我老顽童一定会为你报仇的呜”老顽童却是在一边不断的哀嚎着。
　　“夫君出了什么事了老顽童怎么哭成了这个样子啊？”
　　这时众女听到了老顽童的哭声探出头来对肖云风问道。
　　肖云风听了之后叹了一口气将手中的纸条递给她们说道：“郭靖死了你们自己看看吧。”
　　众女听了之后大吃一惊赶友紧拿起纸条看了起来待得众人看过后脸上全是一片愁云。
　　肖云风叹了口气说道：“我们去襄阳吧郭靖死了而且蒙古人又有那么多的先天高手如果我们不去的话恐怕襄阳就要失守了。”
　　“对去襄阳我老顽童要去宰了那些混蛋替我兄弟报仇只是只是就算是宰了他们郭兄弟也不能活过来了啊呜呜”老顽童听了之后大声的叫道说着的时候又忍不住大哭了起来。
　　“那好吧你们收拾一下现在就去襄阳。”
　　肖云风听了之后对着众人说道。
　　“没有什么好收拾的我们只要将这几匹马给放走了然后就可以走了。”
　　林龙说道。
　　肖云风说道：“好吧我们现在就走吧至于这些马就按林龙说的全部放了吧。”
　　说完后对着站在车厢顶上的小金喊道：“小家伙快点准备一下我们要去襄阳。”
　　小金听了肖云风的话后也不说废话直接飞上了天空现出了原形等待着肖云风几人。
　　肖云风见了之后就将马车上的缰绳给解开然后将那两匹马给放开而马车则是收到了乾坤戒里面然后就带着众人飞上了天空中来到小金的背上向着襄阳赶去此时襄阳城的百姓各个都是一片愁云郭靖死了这个消息早就在襄阳城里面传开了所有人听了之后全都慌了起来郭靖乃是襄阳城的守护神而如今郭靖却被蒙古人给杀了那么说蒙古人也快要入侵了所有人都担心蒙古人什么时候就会入侵襄阳城。
　　而此时整个郭府却是挂满了白绫而府内也是一片背上的气氛让人看了就忍不住要流泪而此时在郭府的大厅内所有人全都在这里而大厅的正中间却是一副棺材黄蓉杨过郭芙大小武还有小郭襄全都带着白绫跪在棺材的面前小郭襄更是哭的红肿了双眼她亲眼见到了弟弟郭破虏被杀而如今又知道了父亲也死了使得她幼小的心灵受到了重创他们旁边则是站着黄药师和洪七公两人的脸上也是老泪纵横。
　　就在这时一声巨大的雕鸣声响起众人听了之后脸上都露出了诧异之色而小郭襄听了之后则是哭囊着：“哥哥是哥哥来了哥哥襄儿好想你啊呜弟弟和爹爹都不要襄儿了呜呜”“襄儿”小郭襄还在哭着的同时一道低沉的声音响起紧接着就见一道白色的身影冲进来将郭襄给抱在了怀里而后接连就有好几个身影来到了大厅里。
　　“啊呜呜呜呜郭兄弟你怎么能就这么死了呢我老顽童来送你了呜呜”随着这些人的到来众人只听到了一阵哀嚎的声音出现。
　　这些人正是肖云风一行人一路上肖云风担心襄阳城就命小金将度放到最快而众人不到半刻种就到了襄阳城而肖云风他们人还在天空中的时候他就听见了郭襄的哭喊声所以他激动之下也不等其他人在半空中的时候就一个闪身来到了大厅将郭襄给抱了起来“襄儿乖哥哥来了。”
　　肖云风抱着郭襄见了她哭红肿的双眼心中是一阵疼惜伸出了右手轻轻的将她的眼泪擦掉后安慰道。
　　“哥哥”小郭襄哽咽的叫了一声。
　　“大哥。”
　　“肖兄弟。”
　　“肖兄弟”“”众人全都一脸激动的看着肖云风。
　　肖云风抱着郭襄轻声的安慰着她过了一会儿后郭襄竟然睡着了见此肖云风的心里；又是一阵疼惜郭襄这么小的年纪就失去了弟弟和父亲这让她幼小的心灵怎么能够忍受啊。
　　肖云风轻轻的点了郭襄的睡穴然后将她交给了身后的众女硕大：“你们好好的看着襄儿。”
　　众女见了郭襄的样子早就母爱泛滥了对着肖云风点点头后就将她抱了过来小心的看护着。
　　肖云风转过头对着黄药师和洪七公点点头并没有说话而是转过头去看着黄蓉此时黄蓉的脸上还带着泪水而她的双眼则是红肿着整个人憔悴无比看的肖云风心痛无比。
　　肖云风来到黄蓉的面前从乾坤戒里拿出了一瓶‘归元丹’从中倒出一粒对着黄蓉温柔的说道：“把这里丹药吃了好好的调理一下不要太悲伤了。”
　　黄蓉听了肖云风的话后只是扭头看了他一眼眼中闪过丝丝异样的光芒不过她并没有说什么而是很快就转过头去了。
　　肖云风见了黄蓉的样子后并不生气而是快的伸出右手把手中的丹药递到黄蓉色嘴边然后轻轻的扒开了她的小嘴将丹药放进了她的嘴里。
　　而黄蓉见了肖云风如此后并没有怎么拒绝而是将嘴巴给打开顺从的吞下了肖云风给的那一粒‘归元丹’。
　　肖云风给黄蓉喂了‘归元丹’后并没有停下而是抓住了她的小手一股真气传到了黄蓉的体内助她花开药力过了一会儿后肖云风才收回了真气放开了黄蓉的小手而这时的黄蓉身体已经焕然一新了如今的她的外貌已经没有憔悴了脸色也红润了起来。
　　众人看了肖云风的作法脸上都露出了不同的神色心里暗道：肖云风为什么会单独对黄蓉这么好呢而众女看着肖云风则是心里一阵酸对于肖云风她们实在是太了解了肖云风刚刚看着黄蓉的眼神显然是带着浓浓的爱意和怜惜这就足以证明了肖云风的心思了幸好也只有众女看到其他人都没有看到要不然真不知道会出什么事情呢。
　　在场的众人除了众女外还有一个人注意到了肖云风他就是黄药师黄药师本就是聪明无比之人见了肖云风之后转念一想就明白了肖云风的意图了不过他并没有点破而是静静的看着肖云风。
　　肖云风见了之后这才满意的点点头站了起来来到了杨过的身边将装有‘归元丹’的那个瓶子递给他说道：“三弟服下两粒然后运功化解药力你的伤就会好了。”
　　杨过一向对肖云风尊敬无比对肖云风的话自然是顺从听了肖云风的话后他对着肖云风点点头打开了瓶子倒出两粒‘归元丹’然后就服下了。
　　而这时肖云风才站了起来来到了郭靖的棺材前行了个礼同时轻声说道：“郭大侠你一生为国为民可惜却是英年早逝不过你放心吧襄阳城我会替你守着的而你的家人我也会帮忙照顾不会让她们受到意思委屈。”
　　“哎肖兄弟靖儿在天有灵要是听了你的话后肯定会很高兴的老夫替你谢过了。”
　　旁边的洪七公听了肖云风的话后对他说道。
　　肖云风轻声叹了一口气说道：“其实这都是我的错两位老哥当时托付我照顾郭大侠和黄帮主可是我没有做到却是出了这样子的事情。”
　　黄药师对肖云风安慰道：“肖兄弟这其实怪不得你要怪就怪那些蒙古人吧只是不知道蒙古人为何会突然出现这么多的高手呢？”
　　肖云风听了之后对着他们问道：“那些蒙古高手是不是身穿黑衣而且每一个都是用剑的还有他们的真气也是黑色的？”
　　“没错正是如此你是怎么知道的？”
　　洪七公吃惊的对肖云风问道。
　　肖云风听了之后叹了一口气说道：“既然是这样子我想我已经知道了他们是谁了可惜啊这件事情都应该怪我的如果不是我那么郭大侠他们就不会出事了．．．”说完后总重的叹了一口气。
　　“肖兄弟这是怎么回事他们到底是什么人？”
　　众人听了肖云风的话后都是一阵吃惊不知道他为何这样子说而黄药师则是焦急的对肖云风问道。
　　肖云风叹了一口气说道：“那些人应该就是夜影余孽了只是我不解的是当时逃走的也不足十个人如今蒙古军营里怎么会有十几个之多呢？”
　　“肖兄弟你说的是什么意思？”
　　洪七公听了之后不解的问道。
　　肖云风说道：“在半个多月前无双和英儿还有莫愁曾被夜影的少主给抓了当时丐帮的一个兄弟见到了就回来告知黄帮主和我三弟而后三弟和黄帮主就通过了我二弟的人飞鸽传书给我当时我知道了之后就冲到了夜影总部去救人到了夜影的总部后我是将她们给救出来了而我恼怒于夜影的人抓了她们三人于是就将夜影的所有人全部给灭了但是当时却有几个人给跑了当时的我动了仁慈之心想要让放他们一条生命让他们改过自新不想他们竟然会来帮蒙古人作恶哎要是我当时狠心一点灭了他们的话今天的事情就不会生了。”
　　“原来如此这事怪不得你的。”
　　洪七公听了之后对肖云风安慰道；而黄药师则是看向了门口待看见了程英就在众女之中的时候脸上一阵诧异。
　　“师傅。”
　　程英站了出来对着黄药师行了个礼恭敬的叫道。
　　“嗯”黄药师看着程英若有所思的点点头他刚刚才见到程英的时候就已经知道了程英已经破了身了再看她和肖云风在一起就知道了那个破她身子的人肯定是肖云风了。
　　依黄药师的聪明和眼光不难看出肖云风和众女的关系只是见到了自己的小徒弟也在其中心里免不了一阵感慨。
　　“呜呜呜”这时外面突然响起了战争的号角声


第二卷 英雄大会 第223章 一掌灭万人
　　“报蒙古人又攻城了。”
　　这时一个小兵飞快的跑了下来对着众人大声的说道。
　　众人听了之后脸色非常的难看而老顽童则是突然向着外面跑了出去边跑嘴里还边喊着：“该死的蒙古人我老顽童来找你报仇了啊。”
　　“蒙古人前来攻城我们该怎么办？”
　　黄药师看着众人淡淡的问道。
　　“还能怎么办当然是冲出去和他们拼了。”
　　洪七公火爆的说道。
　　肖云风则是没有说话只是淡淡的看着黄蓉却见她还是一脸悲伤的跪在那里根本对此事无动于衷于是就对黄蓉说道：“不知道黄帮主有何主意？”
　　众人听了肖云风的话后全感都将目光看向了黄蓉而洪七公则是对肖云风说道：“肖兄弟这就是你的不对了蓉儿此时悲伤过度怎么会有什么想法呢我们还是不要麻烦她了。”
　　肖云风听了之后并没有搭理洪七公而是看着黄蓉他的样子让洪七公一阵气恼但是却无可奈何而在座的几人当中比较聪明的却是赞赏的看着肖云风。
　　原来肖云风和黄蓉这样子说只是不想让黄蓉一直沉浸在悲伤当中想要转移她的注意力而洪七公愣是没有看出来。
　　“蓉儿在座的所有人当中也只有你最聪明了如今蒙古人攻城也只有全靠你了我们所有人就给你当小兵了。”
　　黄药师也对黄蓉说道。
　　听了黄药师的话后黄蓉眼睛一亮站了起来对着众人苦涩的说道：“蒙古人高手如云我们有什么办法呢？”
　　“蓉儿可错了如今有肖兄弟在咱们怎么会怕那些蒙古鞑子呢？”
　　黄药师听了之后对黄蓉说道。
　　肖云风也微微一笑说道：“不错那些高手我能够应付不过老顽童已经出去了我们也赶紧去吧要不然老顽童也出了事了那就不好了。”
　　“也好我们走吧。”
　　黄蓉淡淡的应了一声然后就要向着门外走出去而黄药师等人也一样想要走出门。
　　“等一下。”
　　就在这时肖云风却叫了一声对众人说道：“现在我改变主意了你们还是不要去了在这里守着郭大侠就可以了对付蒙古鞑子只要我去就行了。”
　　听了肖云风的话后黄药师猛地一拍脑袋说道：“不错我们不能全都去万一蒙古人又来这里呢所以必须留下一些人守护者靖儿。”
　　肖云风点点头说道：“黄帮主已经很久没有休息了就留下来好好的休息一下而龙儿和紫嫣等人就留下来照顾黄帮主吧。”
　　说完后走到了众女面前柔声对她们说道：“你们就留在这里好好的照顾襄儿和黄帮主。”
　　“嗯知道了夫君。”
　　众女听了之后都点点头应道。
　　“那好我就先走了。”
　　肖云风点点头然后就要向着外面走去。
　　“等等肖兄弟只有她们留下来吗？要是有敌方的高手来了那该怎么办？”
　　肖云风刚刚想走黄药师就叫住了他说道。
　　肖云风转过头说道：“放心吧有龙儿她们九人在就算是对方十七个先天高手齐上也能够抵挡得住。”
　　说完后只见他一个闪身就消失不见了。
　　肖云风的话让众人大吃一惊心里暗道：他对这九个女子这么有信心难道她们都是高手吗？而黄药师和洪七公则是震惊的看着九女他们两人已经到了先天境界了但是却无法看出众女会不会武功在她们的身上找不到丝毫的真气波动这样的结果也只有两个解释一个是众女全都是高手而另一个解释那就是众女不会武功不过从肖云风自信的话看来众女肯定是高手要不然肖云风定然不会如此的有信心。
　　谁能想到这么一群娇滴滴的女子竟然会是高手了不过众人此时已经无暇在想这个问题了而是全都向着门外赶去连郭芙和大小武三人也美欧落后。
　　一时间整个大厅就只剩下黄蓉和众女肖云风来到了城墙后就听见了一片喊杀声传来向着城墙下方望去就见老顽童正在下面的以一人之力和众多蒙古士兵对战着。
　　那些蒙古士兵只是一些普通人对已经是先天高手的老顽童来说根本不足为虑只见他手上拿着一把长矛不断的飞舞着他舞动一下蒙古士兵就倒下了一大片。
　　不过毕竟寡不敌众在众多蒙古士兵面前就算是先天高手也会被累死的老顽童虽然现在非常的勇猛但是只要过了一会儿就会真气耗尽了。
　　肖云风一个闪身来到了老顽童的面前手一翻只见一道赤红色的光芒闪过光芒过后他的手上已经拿着一把泛着红光的软剑了这把软剑正是‘紫薇’软剑只见肖云风手一翻手中的‘紫薇’软剑一个横扫顿时一大片赤红色的建起向着蒙古士兵斩去。
　　“啊啊碰”肖云风所出的剑气强横无比他的剑气所过之处所有的士兵皆被拦腰斩断肖云风随手的这一道剑气起码灭了蒙古士兵几百人。
　　斩出一剑后肖云风并没有继续打而是将‘紫薇’软剑收了起来抓起老顽童一个闪身就离开了战场。
　　肖云风抓着老顽童重新回到了城墙还没有将他给放下老顽童就大声的囔囔着叫道：“肖小子你抓我干什么我要去替郭兄弟报仇。”
　　肖云风没好气的对老顽童说道：“老顽童你别冲动了你虽然是先天初期的高手但是你的真气不会消耗吗向你这样子打下去等会儿就会真气耗尽了。”
　　确实按老顽童的打法来看恐怕他杀不了蒙古几个士兵自己的真气就耗尽了。
　　“那你说怎么办？”
　　老顽童此时已经冷静下来了感受着自己体内不到五成的真气心里一惊心道：幸亏肖小子来了要不然等会儿真气耗尽了就无法离开了到了那个时候我老顽童就要去陪郭兄弟了。
　　“先等一等吧等其他人来了再说。”
　　肖云风说道。
　　“哦”老顽童闷闷的应了一声然后就不再言语不过他却没有站在那里傻等而是来到了城墙的上方帮着士兵守城墙将那些通过云梯爬上来的蒙古士兵给灭了。
　　过了一会儿后黄药师洪七公杨过林龙李辰还有郭芙和大小武兄弟也6续来到了城墙上方和肖云风站在一起乐。
　　肖云风对几人问道：“蒙古士兵至少也有二十万人咱们该怎么办？”
　　“老大你说该怎么办呢要不你就在弹一曲‘十面埋伏’将所有人给灭了啊。”
　　林龙看着密密麻麻的蒙古人无奈的对肖云风说道。
　　众人听了林龙的话后都眼睛一亮对于肖云风在扬州的时候一曲子灭了夜影数百高手的事情他们可是全都知道的要是肖云风真能够这么弹一曲那么灭了蒙古人也不是难事。
　　肖云风听了之后叹了一口气说道：“‘十面埋伏’确实是威力无穷如果使用出来灭了几个蒙古士兵不是难事但是主要的是那玩意敌我不分啊如果小范围的我倒是能够非常好的控制但是如果想要灭了蒙古人二十万军队的话我就无法控制好了到时候敌我不分蒙古人可以灭了但是襄阳城也可能就完了。”
　　众人听了肖云风的话后猛地吸了一口气各个看着肖云风的目光就像是看怪物一般乖乖蒙古人二十万军队啊在肖云风说起来想要灭了他们竟然能够轻轻松松的而且还能够附带一个襄阳城啊。
　　“反正我是不想弹琴了心情不好。”
　　紧接着肖云风说出了真正的原因了。
　　他这话也只有林龙和李辰两人听的懂两人此时的心里可是震惊非常他们从肖云风的话中听出了他是可以灭了蒙古人但是却是因为心情不好不想弹琴所以就找了个借口。
　　其他人并没有听出肖云风的话中之意只是沉重的点点头黄药师说道：“那我们就先在这里看一会儿吧这些蒙古人想要攻破城不是那么容易的但是我们只要注意那些高手就行了。”
　　听了黄药师的话后众人都点点头他们都知道有他们在蒙古士兵是不可能攻破城的但是如果那些高手出手的话那就不同了。
　　“哈哈老夫等人来也今日就要灭了大宋什么郭靖什么降龙十八掌中原武林统统是废物还不是死在了老夫的剑下了哈哈。”
　　就在这时一道狂妄的声音传来紧接着就见一群黑衣人从蒙古军营中飞射而出向着肖云风等人这边飞而来。
　　众人听了他们的话后脸上都是铁青一片而洪七公则是气的浑身抖大叫一声就要冲上前去和他们拼命。
　　“其人太甚”洪七公大吼一声运起功力就要出去找他们拼命可是这时他却感到自己被人抓住了转过头去一看就见肖云风一脸微笑的看着洪七公说道：“让我去。”
　　众人见了肖云风竟然面带微笑都有些不解的看着他不明白他为何突然换上了一副笑脸了当然了林龙和李辰两人却是对肖云风最了解的他们看见了肖云风的笑容的时候却是心神一颤知道老大要威了这下子蒙古人就要遭殃了。
　　洪七公不解的看了肖云风一眼正想要说话却见肖云风已经不见了踪影他们向着前方的战场中望去就见肖云风凌空十丈站立在城墙前面百米处。
　　只见肖云风凌空站在离城墙前方百米处看着那是几个黑衣人微笑着说道：“所有人都给我看清楚了我要你们看一看真正的降龙十八掌的威力。”
　　他的声音虽然不大但是却是远远的传开了所有的蒙古人和襄阳城里面的百姓都听到了这个声音。
　　肖云风说完后又抬头看着天空淡淡的说道：“郭靖你好好的看清楚了看看我是怎么替你报仇灭了蒙古人的。”
　　“飞！龙！在！天！”
　　只见肖云风大吼一声然后双腿弯曲右臂内弯右掌画了一个圆圈顿时只见澎湃的淡蓝色真气在他的右掌中凝聚着随着真气的凝聚众人却见到了永生难忘的一幕淡蓝色的真气不断的从肖云风的右掌中输出然后凝聚在一起随着真气的输入只见那些真气渐渐的形成了一条龙的样子。
　　随着那条龙的出现肖云风就动了起来只见身体在半空中不断的旋转着而随着他的身子的旋转那条有真气形成的龙竟然也跟着肖云风的节奏在肖云风身体外面不断的旋转起来。
　　只见那条龙在肖云风的身外不断的围着肖云风旋转着每旋转一次那条龙的形状就清晰了一点不到一会儿原本那条由真气组成的三十多米的淡蓝色虚幻的那条龙竟然变成了实质化的了。
　　随着那条三十几米的巨龙的身躯变成了实质化的让人看起来好像是真的一样而此时肖云风也停止了旋转那条巨龙也跟着停了下来与此同时一股霸绝天下的恐怖气势从肖云风身上出只见离肖云风最近的那些士兵竟然被他强大的气势给压成了肉酱。
　　“吼”只见肖云风右手猛然向着下方挥去顿时那条巨龙出了一声震天的龙吟声然后向着下方飞去。
　　“碰碰碰”只见那条淡蓝色的巨龙向着下方冲了过去在与大地相撞的时候顿时响起了一大片的爆炸声然而那条巨龙并没有停下而是继续向着蒙古军营的方向冲去。
　　“碰碰碰碰碰”随着一连串的大爆炸声响起只见那条巨龙一路横冲直撞它所过之处皆没有一个活物它来到蒙古人的军营后整个蒙古军营竟然就化为灰烬而后那条巨龙直接冲过了蒙古军营然后向着天空中飞去直到消失不见。
　　一切烟消云散但是此时众人已经惊呆了此时战场上的蒙古人已经不足刚刚的三分之一了所有的蒙古人全都恐惧的看着肖云风而刚刚那淡蓝色巨龙所过之处竟然什么也没有留下只剩下一条深深的勾勒直达蒙古军营驻扎的地方。
　　众人见了此场景全都忍不住一阵心悸暗道：这可是***太强悍了吧一掌就灭了蒙古人三分之二的军队三分之二啊那就是十几万的士兵啊十几万的士兵竟然就这么被肖云风一掌给灭了就连一滴鲜血和残渣也没有留下


第二卷 英雄大会 第224章 神秘女子‘历若水
　　正当众人吃惊的看着肖云风的时候肖云风看了看眼前的场景心里已经有些后悔了不过毕竟他的心神坚韧一会儿后就恢复了过来这时他忽然见到那十几个夜黑衣高手正慌张的向着别处逃去肖云风看着那十几个黑衣高手神色一冷淡淡的说道：“要是让你们逃了那我还混什么。”
　　说完后只见他整个人就忽然消失不见了。
　　肖云风在次出现的时候已经出现在了那些黑衣高手的面前那些黑衣高手突然见到肖云风出现在他们的面前顿时大惊赶紧停了下来然后就要转身向着别处逃去。
　　然而这次他们学乖了并没有在一起逃跑而是分别朝着不同的方向逃去他们知道与肖云风的轻功想要抓到他们那时轻而易举的所以他们只能够分开逃命只希望肖云风无法顾及到所有人。
　　“哼”肖云风看着那十几个黑衣高手在半空中分几个方向飞驰这逃跑眼神一冷冷哼一声然后整个人飞的向着中间飞去。
　　到了中间的时候只见肖云伟风在半空中整个人忽然变成了就个人九个肖云风分别向着九个方向追去。
　　肖云风的轻功何等厉害不到一会儿九个肖云风就来到了那些黑衣高手的面前将他们阻拦着了而那些黑衣高手突然见到了九个肖云风已经被惊呆了良久才回过神来向着后面退去。
　　这次肖云风并没有追他们九个肖云风分为九个方向全都冷冷的看着那些黑衣高手他并不需要去追了因为这些黑衣高手已经在他的包围之下了。
　　也许是知道了没有逃生的希望了十几个黑衣高手全都退到了中间然后一起停了下来各个手提长剑摆出一副战斗的样子也许他们是知道逃生无望了就想要和肖云风拼一把了。
　　肖云风见了之后则是心意一动顿时只见九个肖云风全都消失在原地而在出现的时候却已经变成了一个了此时的他正凌空站在那些黑衣高手的面前。
　　肖云风看着十几个黑衣高手眼神一冷对着他们冷声说道：“你们刚刚不是很嚣张吗不是说降龙十八掌不算什么吗不是说中原武林都是一些废物吗现在怎么不跑了啊？”
　　肖云风前方的黑衣高手听了他的话后可是全都在心里暗暗叫苦十几个人互相对望一眼后只见从中走出了一个比较年老的黑衣人。
　　那个黑衣人对肖云风问道：“你是什么人？为何苦苦追着我们不放只要你放了我们我们以后绝对不和你作对。”
　　“呵呵”肖云风呵呵笑两声说道：“你们不过是几个夜影的余孽而已凭什么让本少爷放了你上次在夜影总坛的时候本少爷已经放了你们一马了可是你们竟然不知悔改今天你们休想逃跑了。”
　　“你你是‘玉面书生’肖云风就是你灭了夜影的？”
　　那个黑衣人听了肖云风的话后脸上突然露出了恐惧的神色看着肖云风问道。
　　肖云风点点头说道：“不错上次你们几个人逃跑我本想要放你们一条生路没有追你们可是没有想到你们竟然死不悔改今天我只好杀了你们好向其他人交代了。”
　　“哗”听了肖云风的话后那群黑衣人全都乱了各自窃窃私语起来了在他们看来肖云风绝对是无敌的存在连他们的‘主上’都被肖云风灭了更别说是自己等十几个人了。
　　过了一会儿后一个黑衣壮汉站了出来对肖云风大声说道：“你说我们作恶但是你呢你一下子就杀了十几万人和你比起来我们做的那些根本不值一提而你竟然还大言不惭的说别人哼假惺惺。”
　　“我的事情不用你们管我从来没有说过要杀你们是因为别人在我眼里你们做什么都不关我的事情就连夜影也一样当时我根本没有想过灭了夜影但是你们夜影的人竟然掳走我的妻子为了不让你们伤害到我身边的人你们夜影就只有被我灭了如今你们做什么我也不管但是你们却杀了郭靖郭大侠和他的爱子我和郭大侠也算有些交情所以杀了你们我只是替朋友报仇不是为了其他的。”
　　肖云风冷声说道他虽然是对那些高手说的但是连同襄阳城里面的所有人却都能够听到这也是肖云风特意为之的他这也算是一个变相的警告那就是如果有人敢伤害到他身边的人那么就算是强如夜影这个组织也只有被灭门的机会。
　　肖云风的话说完后那些黑衣高手却没有什么话可以说了确实肖云风说的有凭有据他们根本没有什么可以反对的了。
　　而在襄阳城的百姓和士兵却炸开了窝了每一个人全都聚集在一起讨论着肖云风的话连黄药师等人看着肖云风的表情不一。
　　黄药师和洪七公两人看着肖云风眼光中带着丝丝赞赏当然了两人虽然目光相同但是看法却是不一样的在黄药师看来肖云风这种性格和他非常的相似和肖云风有了中知己的感觉而洪七公则是认为肖云风在谦虚不为名利的表现。
　　而林龙和李辰两人可以说是对肖云风最为了解的听了肖云风的话后他们当然知道肖云风说的这些都是心里话并没有做作的意思。
　　而大小武两人看着肖云风眼中羡慕非常两人均在心里想着自己要是也能够有如此厉害那么到时候芙妹就会看上自己了不得不说这两个人实在是笨蛋到了这个时侯竟然还在想着他们的‘芙妹’。
　　郭芙可以说是这些人当中最为激动的了她早就对肖云风暗生情愫如今见了肖云风如此威猛心里不禁被肖云风给吸引了她看着肖云风的时候两眼都冒着星星恨不得现在就冲上去抱着肖云风亲几口肖云风不管其他人的想法而是看着面前的那些夜影高手淡淡的说道：“你们可以受死了。”
　　说完后右掌泛起了淡淡的蓝光一掌向着那十几个人轰去。
　　“手下留情！”
　　这时天际传来了一道清脆的声音只见在肖云风前方千米之外一道白色的身影正向着这里不断的前进着想来她是想要救这些人。
　　然而已经迟了肖云风虽然能够收回掌力但是他却不愿意为了这么一个不认识的人就放过了这些人只见随着肖云风的动作在他的前面突然出现了一个巨大的淡蓝色手掌那个手掌快的向着那些黑衣高手轰去。
　　“轰碰”那些黑衣高手原本还沉浸在肖云风的话当中就听见了‘手下留人’这四个字听了之后所有人就全都回过神来了当他们抬起头来的时候就看见了一个足有十几米的巨大手掌向着他们轰过来见此他们顿时大惊想要逃跑但是却已经迟了他们只能够眼睁睁的看着巨大的手掌向着他们靠近最终被轰成了渣。
　　肖云风收回了手掌凌空站立看着那到白色的身影不知道一个女子前来干什么以他的目力自然能够看清楚那道白色的身影乃是一个娇媚的白衣女子令肖云风吃惊的是那个白衣女子的容貌却是非常的美竟然不差于小龙女和紫嫣然而和两女不同的是那个白衣女子是一脸的娇媚而小龙女和紫嫣则是圣洁。
　　就在肖云风观察着她的时候那个白衣女子已经到了肖云风的面前只见她看了看被肖云风轰成了渣的十几个黑衣人眼中闪过一道失望紧接着就消失不见然后就将目光看向了肖云风了。
　　那个白衣女子看着肖云风眼中闪过一道异光显然是被肖云风的俊美神采所吸引只见她皱了皱眉头撅着小嘴对肖云风说道：“你刚刚明明听到了为什么还要杀了他们？”
　　肖云风看了看眼前的白衣女子笑着对她问道：“如果你要杀几个仇人的时候有一个不认识的人叫你不要杀他们你会停手吗？”
　　白衣女子听了肖云风的话后犹豫了一会儿看着肖云风突然巧笑嫣然的说道：“会我当然会了人家可不像你这么无情呢？”
　　肖云风听了之后摇了摇头说道：“你是你我和你不同只要我想杀什么人没有人可以阻止更何况是一个没有见过面的人呢。”
　　“算了不说这些了反正只是几个垃圾我叫历若水你是什么人？”
　　白衣女子听了肖云风的话后先是皱了皱她小巧可爱的翘鼻然后笑着对肖云风说道。
　　肖云风并没有回答她的话而是摇了摇头：“我还有事就先走了。”
　　说完后也不管历若水直接就转头一不踏出向着城墙的方向凌空走去。
　　历若水听了肖云风的话后当真是气极她从来都对自己的容貌相当的有信心加之修炼了魔功的缘故每一个男人见了她都会被她给吸引可是肖云风却连理都不理她实在是让她大受打击。
　　历若水看着肖云风凌空虚度犹如在平地上行走一般眼中闪过一丝佩服她知道自己绝对没有此等高明的轻功能够凌空虚度而肖云风这个看似和她年龄相当的男人竟然就做的这样轻松。
　　“喂就算你不告诉我我也知道你在江湖上人称‘玉面书生’名叫肖云风是不是啊？”
　　历若水对着肖云风的背影脆声叫道过了一会儿后却见肖云风连头也没有回不由的生气的说道：“肖云风本姑娘记住你了哼。”
　　说完后就转过身向着来的方向飞驰而去。
　　肖云风虽然向着城墙的方向一步一步的走去但是心神却一直注意着那个女子如今见了她走了之后只好无奈的摇了摇头然后猛的跨出一大步一下子就来到了城墙上。


第二卷 英雄大会 第225章 你想要当皇帝吗
　　“啊赢了胜利了我们胜利了蒙古人被败了。”
　　这时在城墙上的士兵猛地爆出一阵巨大的欢呼声对他们这些为了抵抗蒙古人常年离家在外的人最希望的就是能够不用打仗如今见了蒙古人一下子就被灭了自然高兴之极了。
　　而在战场上仅剩下的几万蒙古人此时却是心如死灰他们总共有二十万人如今已经被肖云风灭了三分之二只剩下不到五万人了甚至连那些高级的将领也被灭了如今的不到五万人当中只剩下一些小兵和小官了他们不是不想报仇只是肖云风太变态了在见识到了肖云风恐怖的实力后他们还怎么敢来惹肖云风呢不得已之下不到五万的士兵在战场上将仅剩不多的尸给收拾了然后就灰溜溜的搬回蒙古了。
　　“老大一掌灭十几万人啊我真是不知道该怎么说你了十几万的蒙古人竟然被你一掌就给灭了并且连尸也没有啊啧啧如果不是亲眼见到有谁能够相信呢。”
　　肖云风刚回到城墙上林龙就围了上来激动的对肖云风说道。
　　“好肖老弟你终于替大宋人民出了一口气了。”
　　洪七公也走了过来拍了拍肖云风的肩膀说道而黄药师虽然没有说什么但是他看着肖云风满意的目光就表明了他的心态。
　　“下官吕文德见过大侠。”
　　就在肖云风正想要回话的时候却听旁边传来了一道声音转过头去只见一个身穿铠甲的中年将军正站在那里。
　　肖云风看了看那将领暗道本：这个就吕文德了看他的样子就知道是一个贪生怕死之徒。想着的时候肖云风淡淡的对他问道：“有事吗？”
　　“大侠神功盖世一掌就灭了蒙古人乃是我大宋朝的英雄下官想请大侠到府上一叙好给大侠庆功。”
　　吕文德说道。
　　众人听了吕文德话的后全都皱起了眉头神色不悦而肖云风则是对着吕文德大声骂道：“庆功庆功庆你个头妈的你堂堂一个元帅整天就只知道庆功襄阳城危机的时候你在哪里了如今郭靖郭大侠为了守卫襄阳城而身陨而你竟然连去看一看都没有还在这里谈什么庆功你给我滚在看到你就一掌灭了你。”
　　“是是是下官这就滚大侠息怒。”
　　吕文德见了肖云风火顿时傻眼了赶紧哆嗦着向着后面跑去生怕跑慢了被肖云风给一掌灭了。
　　肖云风见了吕文德离开后才停了下来松了一口气他实在是太看不过这种无能的官员了反正他连皇帝也得罪过在得罪一个守城的也没有什么。
　　“哈哈哈哈好骂的好这种人就该骂什么大帅整一个贪生怕死之辈。”
　　旁边的洪七公哈哈笑着对肖云风说道。
　　“没错这等无能的官员是该骂。”
　　黄药师也跟着冷声说道。
　　“肖大哥吕文德乃是朝廷官员你骂了他会不会出事啊？”
　　而郭芙这时才走了过来小心翼翼的对肖云风说道。
　　“有什么好怕的前几天我们还一起绑架了皇上呢。”
　　肖云风还没有说话老顽童就囔囔着说道。
　　“啊”众人听了老顽童的话后全都吓了一大跳没想到肖云风和老顽童竟然连皇上都敢绑架而杨过则是对肖云风问道：“大哥老顽童说的不会是真的吧听说半个多月前皇上被人绑架到了法场难道就是你们做的？”
　　肖云风笑着说道：“原则上是没错不过也不能说是绑架只能够说是‘请’是我们将皇上请到法场喝茶你们看皇上不是到了后面都没有计较吗嘿嘿。”
　　众人听了肖云风的话后头上顿时冒出了几条黑线暗道：明明是绑竟然还说是请真是太无耻了。
　　“好了不要在多说了我们先回去吧。”
　　肖云风见了之后说了一声然后不见他有什么动作只见他的身影在阳光下竟然开始变淡直到最后消失不见。
　　众人对肖云风的诸多事情已经是见怪不怪了见了肖云风消失不见后众人相互对望一眼就运起轻功向着郭府赶去一时间城墙上方就只剩下郭府和大小武兄弟。
　　“芙妹我们也回去吧。”
　　武敦儒对郭芙说道。
　　“嗯。”
　　郭芙听了之后闷闷的应了一声然后就离开了她现在的心情是在不是很好因为肖云风竟然从头到尾都没有看过她一眼这使得她的自尊心大大的受到了伤害。
　　大小武两人见了也只好对望一眼武修文说道：“大哥师傅不在了芙妹也变成了这个样子了我们该怎么办？”
　　武敦儒叹了口气说道：“谁知道呢如今蒙古人已经被那姓肖的给一掌灭了短时间之内是不会来攻城的而师傅也出事了只剩下师娘了但是小师弟那么小就没了相信师娘的心情也不会好受的算了还是不说了我们先回去吧。”
　　说完后就走在前面离开了而武修文见了也跟了上去肖云风来到了郭府的大厅就见众女正和一个身穿淡绿色衣裙的女子在一起陪着黄蓉而黄蓉此时正紧紧的抱着郭襄双眼红肿看起来甚是可怜。
　　肖云风走进大厅看了看众人然后对黄蓉说道：“黄帮主蒙古人已经退兵了短时间内不会在来攻城了而那几个凶手也被我给杀了你还是节哀吧。”
　　黄蓉听了肖云风的话后转过头去看了他一会儿不知道在想些什么接着才苦涩的吐出了两个字说道：“谢谢。”
　　肖云风对黄蓉此时的心情非常的了解听了之后关心的说道：“黄帮主你莫要太悲伤了要注意点身体还有襄儿要你照顾呢。”
　　他怕黄蓉太过于悲伤但是又不好说什么只能够用郭襄来提醒她希望她能够为了郭襄而好一点。
　　果然黄蓉听了肖云风的话后爱怜的看了看怀里熟睡着的郭襄然后低声说道：“我知道了如今我也只有襄儿了我会好好的照顾自己的将襄儿养大的。”
　　“哎”肖云风见了也只能够重重的叹了一口气他知道这次郭靖和郭破虏两人从事去世对黄蓉的伤害非常的大必须用时间才能够弥补的。
　　过了一会儿后杨过率先回来了众人当中也只有杨过的实力最高了只见他来到了大厅后先是对着肖云风叫了一声：“大哥”然后扭头看了看黄蓉说道：“郭伯母郭伯父和郭小弟的大仇我大哥已经报了您不要太过于伤心了要不然就算是郭伯伯在天有灵也不会希望你这样的。”
　　黄蓉听了杨过的话后连头都没有抬一下只是紧紧的抱着郭襄。
　　杨过见了也不在意对于郭靖和郭破虏的去世他的心里也很悲伤郭靖对他犹如亲生儿子一般而如今他却无法保护郭靖眼睁睁的看着他被杀心里不仅悲伤更多的是一份愧疚。
　　这时黄药师洪七公老顽童林龙和李辰五人也回来了五人回来后看了一眼杨过显然有些惊讶没想到杨过的度竟然比他们还快。
　　黄药师一脸疼惜的看着黄蓉对她说道：“蓉儿靖儿和虏儿已经去了你莫要在伤心了还是先去好好的休息一下吧。”
　　“爹爹我不累。”
　　黄蓉听了之后抬起头来对黄药师说了一声道。
　　黄药师等人还没有说什么肖云风就大声对她说道：“什么不累你已经这个样子了难道还要坚持下去吧快点去休息吧。”
　　说完后又对众女说道：“你们陪黄帮主去好好的休息休息吧。”
　　众女听了肖云风的话后均站了起来要带黄蓉去休息原本黄蓉是不肯去的但是在看到了肖云风近乎哀求的目光就忍不住站了起来跟着众女去了。
　　见了黄蓉肯走了众人全都出了一口气他们全都知道黄蓉此时只是强支持着要是在不去休息的话肯定会因为悲伤过度而伤到身体的。
　　不过黄药师和林龙两个比较聪明的人则是在想着肖云风和黄蓉会是什么关系要不然为什么黄蓉会那么听肖云风的话而肖云风则是对黄蓉那么关心呢他们两人已经从肖云风的一举一动中看出了些许什么但是却又不敢确定毕竟这实在是太离谱了。
　　过了一会儿后郭芙和大小武三人也气喘吁吁的回来了三人武功差劲的很从城墙上跑到郭府耗费的时间可不是一点半点的。
　　见了三人回来肖云风站了起来对众人说道：“这里由他们三人看着我们出去外面走走吧。”
　　说完后就走了出去。
　　听了肖云风的话后黄药师和洪七公各自吩咐了三人让他们在这里看着而自己等人则是跟着肖云风后面走了出去。
　　肖云风出了大厅来到了旁边的小亭子然后坐在椅子上唤出了体内的琴将琴放在双腿上就开始弹起琴来了。
　　“叮叮叮”随着肖云风双手在琴弦上不断的飞舞着美妙的琴音飘了出来。
　　黄药师等人走了出来就听见了美妙的琴音在耳边响起而且令他们惊奇的是听了琴音后他们就心中的悲伤和郁闷就慢慢的减少了直到最后竟然忘了悲伤他们的脑中就只有那动人的琴音。
　　同样的情况在整个郭府生着正在黄蓉房间里的众女和黄蓉也听到了琴音众女当中听到了琴音就知道是肖云风弹的而黄蓉则不知道是何人弹得琴开始时有些恼怒但是随着时间的推移她也平静了下来心中的悲伤也慢慢的平淡了。
　　一时间整个郭府全都听到了这美妙的音乐原本死气沉沉的郭府随着肖云风的弹琴竟然重新唤起了光彩。
　　“叮”最后一个音符响起后肖云风就停了下来将琴重新收回体内后站了起来而此时黄药师等人也全都站在亭子里了。
　　众人正沉浸在美妙的音乐当中突然就见肖云风转过头来缓缓的对林龙问道：“二弟你想要当皇帝吗？”


第二卷 英雄大会 第226章 造反
　　“二弟你想要当皇帝吗？”
　　众人听了肖云风的话后都懵了林龙更是一脸不解的问道：“老大你说这个是什么意思啊？”
　　肖云风听了之后只是说道：“如今蒙古人已经被我给打退这几年内是不会来冒犯了虽然没有蒙古人但是大宋百姓并不会因此而过好日子当今皇帝昏庸无道原本有蒙古人的威胁他还能够如此昏庸而如今没了蒙古人的威胁他想做什么都可以为所欲为了相信以后的日子里百姓的日子会更加的艰苦我问你要不要当皇帝就是想要你推翻宋朝然后灭了蒙古人还天下百姓一个安宁的日子你认为如何呢？”
　　听了肖云风的话后众人全都惊呆了没想到肖云风竟然会说出这番叛逆的话来竟然系想要一统天下。
　　几人当中最为不关心的就只有黄药师了他并不是什么爱国忠义之士对于宋朝也没有什么感情对他来说只要女儿能够过上好日子就可以了而听到了肖云风的话也只是感到有些惊奇并没有说什么。
　　而洪七公就不同了洪七公乃是一个正直忠义之辈他怎么能容忍别人在他面前说这等叛国的话只听他强忍着怒气对肖云风问道：“肖兄弟你说的这些话是真心的吗？”
　　肖云风点点头说道：“没错告我说的都是真话。”
　　“什么你你竟然想要统一天下你知不知道如今大宋人民已经饱受战乱之苦了要是在动一次战争那么到时候会是怎么样的场景呢。”
　　洪七公听了之后当场就怒声说道。
　　“呵呵”肖云风冷笑两声说道：“你认为现在的大宋很好吗百姓就能够过上好日子吗我告诉你如果在这样子下去那个昏庸皇帝惨无人道的治理之下不用十年整个大宋国就完蛋了。”
　　说完后他没有在看洪七公阴晴不定的脸而是转过头去对林龙问道：“二弟你愿意吗？”
　　林龙此时的心是‘碰’‘碰’直跳听了肖云风的话后并没有回答而是说道：“我们如今根本没有那个实力和宋朝对抗。”
　　肖云风听了之后笑着说道：“这个应该不是难事如果只是你一家那么确实无法对抗宋朝但是如果加上李家和沈家呢你认为如何？”
　　“大哥你为什么要统一天下？”
　　林龙还是没有回答肖云风的话而是看着肖云风问道。
　　肖云风对林龙说道：“对于现在的宋朝的情况你比我更清楚而以后的事情我们两人也都知道咱们都是华夏子民如果不想让华夏百姓受到欺辱那么就必须从现在开始做起而想要这么做就必须统一而我们这些人当中就只有你最有那个资格了所以如果你要统一的话我会尽力帮你。”
　　众人听了肖云风的话后基本上都有些不解什么以后的事情他们根本不知道肖云风所说的意思而林龙则不同了他和肖云风来至一个世界自然明白肖云风所说的话的意思了。
　　听了肖云风的话后林龙只觉得心中一股豪气升起差点就要答应肖云风不过他还是理智的压下来了而是淡淡的对肖云风说道：“大哥你说的那些事情我都清楚但是想要做到的话却是非常的难”“你可以放心如果你答应的话那么我会帮助你但是我本人并不会出手我会用其他的方式帮你所以对于你的一切我都不会干预的我只想要带着妻子逍遥于天地间并不会因为一些事情给束缚住的。”
　　林龙的话还没有说完就被肖云风打断了说道。
　　刚才肖云风之所以这么说是想要和林龙说清楚自己想要让他一统天下并不是为了自己也不会去当那个什么皇帝众人都不是笨蛋听了肖云风的话后自然明白他所说的意思了。
　　“大哥你这是什么意思难道我是那种人吗？”
　　林龙听了之后恼怒的对肖云风说道。
　　肖云风笑着说道：“我知道你是什么样的人如今和你这样子说只是我一时的感言的我只问你你愿不愿意当皇帝？”
　　“既然大哥对我既有如此厚望我定当不会辜负你。”
　　见了肖云风如此林龙知道肖云风是来真的了想了一会儿后他心中涌出无限的豪情对肖云风说道。
　　肖云风听了之后满意的点点头说道：“那好既然要行事那么度要快等会儿你就要去办至于兵力不足的问题我想以你的聪明应该知道该怎么解决吧？”
　　林龙听了之后嘿嘿笑着说道：“这个我当然知道了不过我的高手可不够老大有什么办法帮我的手下提升一下功力呢？”
　　肖云风默然点头然后从中拿出了一个瓶子递给林龙说道：“这个瓶子里的丹药名叫‘元灵丹’里面总共有十五粒每个人服下一粒就能够达到先天境界但是其中有一个弊端那就是达到了先天境界后功力就无法在提升了。”
　　“哇好东西啊老大这个叫做什么‘元灵丹’的你还有没有多给我一点到时候我就有一大堆先天高手的手下了嘿嘿。”
　　林龙接过瓶子嘿嘿笑着说道。
　　肖云风敲了一下林龙的头笑骂道：“你不要在贪心了这十五粒丹药已经能够让你拥有十五个先天高手了你还不满足吗。”
　　“嘿嘿开玩笑开玩笑。”
　　林龙捂着被肖云风敲的头嘿嘿笑着说道。
　　肖云风忽然严肃的说道：“不过有一点我要提醒你那就是你不能吃这个丹药如果你吃了那么就只能够永远停在先天境界了反正你已经马上就要突破了别不知死活的想要走捷径啊到时候就后悔了。”
　　“这个我当然知道傻瓜才会这个样子呢。”
　　林龙嘿嘿笑着说道。
　　“嗯”肖云风点点头说道：“那好虽然我不会出手帮你但是你可以找三弟我想他应该会帮你的过儿你认为怎么样要不要帮助你二哥如果你不帮的话我们也不会怪你的毕竟打仗太累了。”
　　到后来的那些话肖云风已经是和杨过说的了。
　　在杨过的心里肖云风不仅是他的大哥更是改变他一生的大恩人他对肖云风的话自然是言听计从如今听了之后点点头说道：“我愿意大哥放心我会帮助二哥的。”
　　“太好了三弟放心吧做哥哥的不会让你吃亏的二哥知道你生性逍遥所以除非是一些重大的事情要不然二哥是不会找你的。”
　　林龙听了之后高兴的说道。
　　“嗯那好只等郭大侠下葬后你们就可以开始行动了不过现在我想你应该先去做点其他的事情吧。”
　　肖云风笑着说道。
　　林龙听了之后笑着说道：“那是那我现在就先走了。”
　　说完后就要走了。
　　“等等”肖云风叫住了林龙说道：“你先等一下等会儿在和李辰一起去吧我先写两封信你们交给李伯父和老太君。”
　　说完后就从乾坤戒里拿出了笔墨纸砚开始写起字来。
　　一会儿后肖云风将笔墨纸砚给收了起来将两张纸条交给林龙说道：“好了你们只要将这这些交给他们就可以了。”
　　“老大我也要去吗？”
　　这时李辰苦着脸对肖云风问道。
　　“当然了你是我的大舅子怎么能不去呢。”
　　肖云风想也没有想就回道。
　　“那好吧。”
　　李辰闷闷的应了一声然后就跟着林龙走了。
　　林龙走后肖云风就重新坐了下来看着一边脸色怪异的众人笑着问道：“你们怎么了不会是不同意我的做法想要和我作对吧特别是洪老哥你不会召开一个英雄大会让后把我的罪行公布出去让全天下的人民追杀我吧。”
　　“咳咳”洪七公刚刚听到肖云风说的时候确实有这个思想而如今想了一会儿后这才释然了对于什么大宋也看开了如今被肖云风点名说出来心理上十分的尴尬不爽的说道：“我是这种人吗虽然我不太赞成你的做法但是不得不承认你说的一切都很有道理而且想要让大宋百姓过的安宁也只有这样子做才行不过我暂时无法帮助你们等过一段时间我想通了之后在让丐帮弟子帮你们吧。”
　　听了洪七公的话后肖云风心里一阵高兴暗道：要是有丐帮弟子的帮助那就好办多了于是就笑着说道：“那好只要你不害我就可以了。”
　　肖云风这话说的洪七公一阵脸红只见他轻咳两声说道：“我洪七公怎么会是这样子的人呢放心吧我是不会害你的。”
　　他这话说的有点辩解的意味不过肖云风并不计较只是淡淡的笑着说道：“不会就好。”


第二卷 英雄大会 第227章 看出端倪
　　肖云风和几人说了一会儿话后突然站了起来说道：“时间已经不早了我要去做饭了你们自己聊吧。”
　　众人听了肖云风的话后全都对望一眼不解的看着肖云风洪七公则是对肖云风问道：“肖老弟你刚刚说要去做饭去了不会是我听错了吧？”
　　肖云风点点头说道：“没错我确实是要去做饭了我的妻子们只习惯吃我做的菜对于其他人做的菜都吃不习惯嘿嘿。”
　　黄药师和洪七公两人听了之后心里大为震惊暗道：这个老弟果然不是常人啊竟然还做饭给妻子吃而旁边的老顽童则是高兴的说道：“好啊好啊快点啊我老顽童忍不住了啊。”
　　“对了。”
　　肖云风忽然转过头来问道：“我该做多少菜啊？好像这里有很多人啊我真不知道该做多少菜你们给我说说都有谁要吃的如果不要的话我就不做你们的份了啊。”
　　“我要吃我要吃啊你一传定要多做一点啊。”
　　老顽童听了之后赶紧对肖云风说道。
　　而杨过也笑着对肖云风说道：“大哥我也要吃好久没有吃过大哥做的菜了如今真是想念啊不过大哥能不能算我两份的啊？”
　　“啊”肖云风吃惊的看着杨过说道：“怎么了你虽然吃的很多但是也不用算两份吧另外一份是要给谁准备的啊？”
　　杨过听了之后脸上露出了丝丝红晕说道：“大哥她叫公孙绿萼刚刚你也见过了就是和众位嫂子在一起的那个身穿淡绿色衣裙的女子嘿嘿。”
　　肖云风听了之后大吃一惊心道：杨过怎么和公孙绿萼搞上了不过转念一想上次杨过曾将中了‘情花’的毒也就释然了。
　　“小子不错啊这么快就找一个了嘿嘿。”
　　肖云风嘿嘿笑着说道：“好了既然是弟妹那么就是一家人了你到时候在带她去吃饭吧。”
　　“谢谢大哥。”
　　杨过听了之后高兴的说道。
　　肖云风转过头去看着黄药师和洪七公问道：“你们要不要要是不说话的话就当做不要了啊我就不做你们的份了。”
　　黄药师和洪七公听了肖云风的话后两人对望一眼眼中闪过一丝决然然后同声对肖云风说道：“要我们要。”
　　虽然他们两人说的很大声不过在众人看来好像有点上刑场的意思。
　　“算了又不是要你们上刑场你们什么样子吗要是不知道的人还以为我让你们去吃毒药呢我先走了就不做你们的份了。”
　　肖云风对两人说道说完后就头也不回的走了。
　　两人看着肖云风走了全都莫名的松了一口气心里直叫惭愧在他们看来肖云风一个男子做的菜能有什么味道呢所以就决定了不去冒险了。
　　老顽童却是嘻嘻笑着说道：“哎呀你们两个真是笨蛋黄老邪啊你自诩聪明可惜啊今天犯了一个大大的错误还有老乞丐啊你平时不是最爱吃美食吗今天可是浪费了啊算了不和你们说了省的等会儿来和我抢。”
　　说完后他就急冲冲的跑了。
　　两人听了老顽童的话后心里十分的不解最后洪七公对杨过问道：“杨兄弟你们大哥很会做菜吗？”
　　杨过听了点点头说道：“是的我大哥做的菜就算是比皇宫做的御膳也好上千百倍只要吃过了我大哥做的菜保证你会难忘一辈子的。”
　　“啊”两人听了杨过的话后就傻眼了特别是洪七公他最爱美食而如今却白白的错过了吃美食的机会了他现在的心里那个恼啊恨不得去自杀了。
　　‘我怎么变得这么迟钝了他刚刚说他的妻子们都已经习惯了吃他做的菜对别人做的吃不下那么他做的菜会很差吗’黄药师则是在心里想着。
　　于此同时洪七公和黄药师两人同时向着外面串出去向着厨房的方向跑去他们的度那个快啊就连杨过都不及了。
　　两人来到了厨房后却见肖云风似乎对他们的到来早就已经知道了一样对着他们笑脸相迎不禁在心里暗道：这才是高人啊。
　　而两人很快就将来的目的和肖云风说了一下肖云风自然是顺口答应下来了于是他就开始了做饭了就这样过了一个多小时候他终于做完了菜从厨房里走出来了。
　　肖云风刚刚走出来就见老顽童在厨房门前不断的晃悠着不禁好奇的问道：“老顽童你在这里干什么？”
　　“哇呀肖小子你做好了啊太好了走走走咱们快点去吃饭我老顽童可是饿坏了。”
　　老顽童见到了肖云风后顿时高兴极了来到了他的面前拉着肖云风就要走。
　　“别急啊你先去叫黄老哥和洪老哥到厅里等着啊我去叫其他人。”
　　肖云风甩开了老顽童的胳膊说道。
　　“那好吧。”
　　老顽童听了之后闷闷的应了一声然后就飞快的跑开了肖云风见了之后摇头笑了笑然后就向着黄蓉的房间走去。
　　肖云风来到了黄蓉的房间门外就听见众女和黄蓉谈话的声音他顿时一阵高兴黄蓉能够与众女谈话那就证明了她的心情已经好了一点了。
　　肖云风来到了房门外敲了敲门然后就站在外面等着过了一会儿后门开了肖云风定眼一眼却是一身淡绿色衣裙的公孙绿萼。
　　肖云风笑着对公孙绿萼说道：“原来是弟妹啊我可以进去吗？”
　　公孙绿萼听了肖云风叫她弟妹顿时脸上露出了羞红之色只听她小声的对肖云风说道：“大哥里面请进。”
　　肖云风听了之后就笑着走了进去来到了里面后肖云风就见众女和黄蓉一起坐在床边小声的说着话而从黄蓉眼角的丝丝喜色可以看得出黄蓉已经在短时间内将悲伤给忘了。
　　见此肖云风不禁在心里感谢琴斐他知道黄蓉能够这么快就忘了悲伤就是刚刚他所弹的那曲子的原因而那曲子名叫‘清心普善曲’乃是琴斐交他的。
　　“夫君”众女见了肖云风来后全都甜甜的对着肖云风叫了一声而黄蓉见到了肖云风眼神就变淡不知道她在想些什么。
　　肖云风笑着应了一声然后来到了床边笑着对黄蓉说道：“蓉儿姐姐你的身体怎么样有没有好一点了。”
　　在次听到肖云风叫她‘蓉儿姐姐’黄蓉的身体一颤抬头看着肖云风眼中闪过一丝慌乱瞬间就消失不见然后淡淡的对肖云风说道：“有什么事吗？”
　　黄蓉的表情和身体的动作全都被众女和肖云风看在眼里而众女听到了肖云风的叫法后则是看着肖云风眼神怪怪的她们全都是聪明人观察了这么久自然知道了肖云风和黄蓉有些猫腻了。
　　肖云风笑着说道：“我已经做好了饭想要过来叫你们过去吃饭不知道你们过去不。”
　　黄蓉见了众女的表情就已经知道了她们肯定是看出了什么为此她的心更慌了郭靖的身死其实她并没有多吗的伤心而她所表现出来的则是为了郭破虏而如今郭靖还没有下葬自己就与肖云风眉来眼去的而且还被众女看到了这该怎么办？黄蓉的心里别提有多担心了。
　　“不了我不饿。”
　　由于心里有鬼黄蓉头也没有抬装作看着正在睡觉中的郭襄淡淡的说道不过从她那带着慌乱的表情和有些颤抖的声音就可以看出她此时的心情了。
　　“那好吧既然这样子那你们就在这里吃吧。”
　　肖云风听了之后说道。他也从众女的眼神中看出了什么不过他却是不怕。
　　肖云风说完后手一挥从乾坤戒里拿出了一张桌子和几把椅子放在了房间的正中间然后又从乾坤戒里将他所做的菜拿出了一大半放在桌子上对着众女说道：“龙儿你们在这里陪蓉儿姐姐吃吧好吗？”
　　众女听了肖云风的话后点点头说道：“知道了夫君。”
　　她们对肖云风的话言听计从而且如今见到了黄蓉的表情中猜到黄蓉和肖云风肯定有什么不同的关系所以她们也想要留下来好好的试探一下黄蓉。
　　肖云风听了之后笑了笑说道：“好了我不打扰你们了你们先吃饭吧我先走了。”
　　说完后就走了出去。
　　肖云风出了黄蓉的房间后就去了大厅和众人一起吃饭了不过众人在听了他是先去给黄蓉送菜的时候全都一脸怪异的看着他而肖云风则是自己心虚不得已之下匆匆的吃了两口就找了个借口溜掉了。
　　而后众人吃完饭后就开始着手准备将郭靖和郭破虏下葬的事情了


第二卷 英雄大会 第228章 老叫化再度收徒
　　转眼间已经过去了半个月了自从当天众人将郭靖和郭破虏下葬后林龙和李辰还有杨过三人就离开去办‘大事’了。
　　半个月的时间肖云风一掌灭了蒙古十几万军队的事情也传了出去成为了江湖上鼎盛一时的话题而肖云风又增加了一个外号那就是‘煞血修罗’当时肖云风听了这个外号后也只是笑一笑并没有说什么反正他也不在意这些。
　　这段时间江湖上出现了一件怪事那就是江湖上的那些强盗海盗等等之类的竟然相继消失没有出来抢劫了对于这件事情百姓自然是十分的高兴然而许多江湖众人却是在猜测着为什么会这样子。
　　当然了虽然许多人猜测着但是他们并不知道这是为什么其中知道也只有肖云风等人而已原来这些强盗等正是林龙派人却收服的自从那日林龙带着杨过和李辰三人离开后就回到了扬州他到家的第一件事就是将肖云风给的那十五粒‘元灵丹’给自己的十五个忠诚的手下而后他就有了十五个先天境界的手下了。
　　有了这么多的高手林龙就开始执行起‘造反’的事情了他做的第一件事情那就是将那十五个手下分别派出去让他们到各地收服各种强盗等绿林人物。
　　在这个半月的时间肖云风病等人还是住在郭府而令肖云风不解的是黄药师和洪七公两人也一直住在郭府不曾离开过见此肖云风真怀疑他们两人是不是特意留在这里监视自己的。
　　而值得一说的是肖云风对黄蓉的‘野心’被众女知晓了就在郭靖和郭破虏下葬的当天晚上众女就联合向肖云风出了质问不得以之下肖云风只好‘和盘托出’了起初众女听了肖云风的话后都感到大大的震惊没想到她们的猜想竟然是真的而肖云风和黄蓉两人来说根本是不可能的先别说黄蓉刚刚死了丈夫就两人的辈分而言怎么也无法走到一起的。
　　众女虽然对肖云风的做法感到十分的震惊但是她们并没有过多的反对在和肖云风相处了这么久的时间她们已经对肖云风的性格了如指掌了她们知道肖云风想要做的事情是没有人能够阻止的。
　　而肖云风得知了众女并不反对后心里自然高兴无比了当然了高兴之余他对众女更加的疼爱了。
　　虽然众女不反对但是肖云风在这半个月的时间和黄蓉见面的机会却是很少其中黄药师和洪七公两人是一个大大阻碍两人好像知道肖云风的意图似的不是拉着肖云风弹琴就是下棋等等让肖云风整天忙得很。
　　这段时间内黄蓉也因为有了众女的陪伴而心情逐渐好了起来忘记悲伤渐渐的恢复了原本的样子这使得众人全都非常的高兴这日肖云风又早早的被黄药师和洪七公两人拉到了花园三人还在半路走的时候肖云风忽然见到了一个人赶紧喊道：“等一下。”
　　“怎么了？”
　　洪七公不耐烦的问道。
　　肖云风并没有搭理洪七公而是向着前面不远处的一个青年喊道：“陈峰小兄弟可否过来一叙。”
　　原来他见到了那个人正是当日见到了程英和6无双李莫愁三人被抓的那个小乞丐原本肖云风许诺要给他好处但是这段时间却忘了他直到刚刚见到了他才想起来。
　　而陈峰的心情正郁闷着呢上次他来襄阳城报信后就被肖云风许诺让他在这里等着可是一等就是半个多月了终于等到了肖云风来了的时候肖云风却忘了他了他虽然知道肖云风就在郭府但是却又不敢去找他只能够郁闷的在郭府里游荡着。
　　“陈峰小兄弟可否过来一叙。”
　　这时他忽然听到了一个声音在叫他转过头去一看他顿时吓一跳叫他的虽然是一个青年人但是却和洪老帮主在一起当下他不敢怠慢赶紧向着肖云风的方向跑了过去。
　　陈峰来到了肖云风等人的面前先是向着洪七公行礼道：“陈峰拜见洪老帮主。”
　　洪七公听了之后笑着说道：“不用多礼了刚刚是肖老弟叫你过来的他可能有事情找你是不是啊肖老弟。”
　　说完后对肖云风问道。
　　肖云风听了之后不屑的撇撇嘴不理洪七公而是看着陈峰说道：“本以为小兄弟已经不在这里了没想到你还在这里这就好了。”
　　“你是什么人怎么会认识我呢？”
　　陈峰听的是一头雾水对着肖云风问道。
　　“厄”肖云风听了之后一愣然后才笑着说道：“是我糊涂了我叫肖云风正要多谢你上次的帮助呢要不然我就无法即使去救我的妻子了。”
　　“啊原来是你啊。”
　　陈峰听了之后大吃一惊原本他的心里还在直骂肖云风不是东西呢没想到现在就碰到了他了。
　　肖云风笑着说道：“原来小兄弟还记得我那就太好了我当日曾经说过要报答小兄弟满足你一个要求现在就是我实现的时候了你说吧你要我给你什么是要金银财宝还是要绝世武功。”
　　陈峰没想到肖云风竟然会这么直接的说出来对他来说不关是金银财宝还是绝世武功都是他想要的而如今肖云风说出来了让他选一样他还真是不知道该怎么选呢。
　　而旁边的黄药师和洪七公两人原本非常不解肖云风为什么会和一个丐帮的小弟子认识如今听了他们的对话后心里就有些明白了暗道：看来是那个小兄弟帮了肖老弟的大忙了。
　　而洪七公听了肖云风的话后心里也是十分的高兴对着正在沉思中的陈峰说道：“小子你好福气啊我劝你还是拜肖老弟为师吧”“洪老头你搞什么乱。”
　　洪七公的话还没有说完肖云风就打断了他说道。
　　洪七公听了之后就住嘴不再说话但是却是朝着陈峰不断的努嘴陈峰见了之后心里一亮就立刻对肖云风说道：“我不想要什么只想拜你为师”“不行。”
　　他的话还没有说完就被肖云风给打断了说道：“不行我是不会收徒弟的况且我也比你大不了几岁你选其他的吧。”
　　陈峰听了肖云风的话后心里有些失望只能够将目光看向了洪七公。
　　洪七公则是笑着对肖云风说道：“肖老弟这就是你的不对了你不是说要满足他一个要求吗现在他要当你的徒弟了你怎么能够拒绝呢。”
　　“对啊对啊我不要别的只要你收我为徒。”
　　陈峰也赶紧说道。
　　肖云风听了之后将脸一摆直接拒绝道：“话是我说的我想怎么样就怎么样关你们什么事你要就快点选不要就算了。”
　　说完后直接向着旁边的花园走去。
　　旁边的黄药师则是一直满面笑容的看着肖云风三人而听了肖云风的话后他则是在心里暗赞道：肖老弟的个性不错对我胃口。想着的同时他也跟上了肖云风向着花园走去。
　　而洪七公则是拉着陈峰边走边说道：“小子看来拜师是不成了那你想一想要什么吧多敲诈他一点啊这小子好东西多着呢。”
　　陈峰听了之后坚决的说道：“我其他的都不要只想拜他为师。”
　　洪七公听了之后对他劝解道：“我劝你还是别搞得那么坚决肖老弟的性格我可是知道一点的他说不就不你坚持也没有用的到头来也只能够空手而已。”
　　“那我在想想吧。”
　　陈峰听了之后说道。
　　听了他的话洪七公也无奈只能够带着他向着花园走去了肖云风来到了花园后对着后面跟着的陈峰说道：“你想好了没有要什么？”
　　“我要拜你为师？”
　　陈峰还是坚决的说道。
　　“算了那就算了吧从今天开始咱们就两空了原本我是想要给你东西的但是是你不要的你以后别后悔啊。”
　　肖云风听了之后直接摇手说道。
　　“啊”旁边的洪七公听了之后赶紧说道：“不行啊肖老弟你怎么能这样子啊你好歹是江湖上大名鼎鼎的‘煞血修罗’啊怎么能够言而无信呢。”
　　肖云风听了之后笑着说道：“不是我言而无信而是他自己不要反正我不管了要不你收他为徒吧。”
　　说完后肖云风忽然眼睛一亮笑着对洪七公说道：“对就是你收他为徒陈小兄弟现在有一个机会摆在你的眼前啊当你们洪老帮主的徒弟你认为怎么样啊？”
　　“啊”陈峰听了之后眼睛一亮暗道既然不能够拜他为师那么能够当洪老帮主的徒弟也是不错的于是就赶紧朝着洪七公跪了下来恭敬的说道：“求洪老帮主收弟子为徒。”
　　说完后就要磕头。
　　洪七公见了肖云风竟然把祸水东引心里十分的不爽见了陈峰跪下想要磕头后赶紧拦着他说道：“喂你别磕头啊我没说要收你为徒啊。”
　　陈峰无奈只好站了起来恭敬的站在一边不敢在说话了。
　　洪七公拦住了陈峰后则是怒气冲冲的对着肖云风说道：“肖老弟你怎么能这样子这是你自己的事情你怎么能够引到我的身上呢？”
　　肖云风笑着说道：“没什么我只是一片好心而已你也需要一个继承人所以我关这小子的骨骼不错所以就想要让他当你的弟子既然你不愿意就算了。”
　　洪七公听了肖云风的话后也有些动心了原本他只有郭靖和黄蓉两个徒弟如今郭靖已经去世了只剩下了一个黄蓉黄蓉毕竟是黄药师的女儿而且经过着这件事情后她已经无心管理丐帮了而他就必须在重新培养一个人来继承丐帮。
　　想到了此后洪七公对着陈峰说道：“那好我就收你为徒。”
　　陈峰听了之后顿时大喜过望对着洪七公跪下说道：“弟子陈峰拜见师傅。”
　　然后就‘咚咚咚’的磕了三个响头。
　　“好好。”
　　洪七公高兴的将陈峰扶了起来说道：“好乖徒儿快点起来。”
　　“老叫化恭喜你收了一个好徒弟啊。”
　　黄药师对着洪七公拱手道。
　　“呵呵多谢多谢。”
　　洪七公回礼道。
　　而肖云风也笑着说道：“恭喜洪老哥收了一个好徒弟啊哈哈。”
　　他心里高兴极了既然陈峰已经败了洪七公为师那么就不会在继续纠缠着他了。
　　“嘿嘿肖老弟你别高兴的太早你劝了我徒弟一个人情还没有还呢。”
　　洪七公见了肖云风的笑容后毫不留情的打击他说道。
　　肖云风听了之后不满的对洪七公说道：“洪老哥怎么说我也叫你一声老哥了你怎么还帮着那小子欺负我啊而且我还助你收了这么一个徒弟我都没有找你要谢礼你倒是先找上门来了。”
　　洪七公听了之后眯着眼说道：“这是两回事要不我出去就向着别人说你不守信用嘿嘿。”
　　“算我怕你了你说吧要什么？”
　　肖云风听了之后只能够无奈的说道。
　　洪七公听了之后眯着双眼伸出了右手竖起了食指看着肖云风说道：“十万两白银一文不少。”
　　说完后嘿嘿笑着看着肖云风在他看来肖云风肯定不会给那么多的。
　　不想肖云风竟然连眉头也没有皱一下手一翻他的手心直接出现了一大叠银票只见他将银票交给洪七公说道：“好吧这是十万两的银票你自己看一下。”
　　“啊”洪七公没想到肖云风竟然连这么直接就答应了看他的样子似乎拿出的十万两银票不是他的一样见了肖云风的样子洪七公心里不禁嘀咕着自己是不是拿少了。
　　“算了吧不用看了我相信你。”
　　洪七公将银票收紧了怀里笑着对肖云风说道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“那好咱们已经两清了以后别在拿这件事找我麻烦了。”
　　“不会不会。”
　　洪七公听了之后嘿嘿笑两声说道：“我说肖老弟你竟然连眼睛都不眨一下就拿出了十万两银票你不会是去打劫国库了吧？”
　　肖云风听了之后笑着说道：“你了说的没错我就是去打劫国库了”


第二卷 英雄大会 第229章 得妻黄蓉
　　“啊你真的去打劫了国库了啊？”
　　听了肖云风的话后洪七公顿时傻眼了他原本只是开玩笑的说着可是没有想到肖云风竟然说真的去打劫国库了连一向宠辱不惊的黄药师都一脸诧异的看着肖云风。
　　肖云风看着两人笑着说道：“其实也不算是打劫是皇帝让我自己去国库拿的他还说过整个国库里的东西任我拿就算是将国库给搬空了也没有关系既然人家这么的大方我总不能空手而归吧所以我就只拿了国库的三分之一嘿嘿。”
　　“什么你不是开玩笑吗？”
　　这回连黄药师也吃惊了他对肖云风问道。
　　肖云风摇了摇头说道：“当然没有了我只是和你们关系比较好所以就告诉你们你们千万别说出去啊要不然我就要成了盗窃国库的恶贼了。”
　　“啊”洪七公此时可是真正的后悔了他后悔刚刚怎么只要了肖云风十万两呢早知道就多要一些了可惜了现在已经拿到了而肖云风也说了已经两空了他只好独自去郁闷去了。
　　“嘿嘿”肖云风见了洪七公了的样子后心里一阵高兴不过嘴上还是说道：“虽然我在国库拿了一点东西但是我自己也不能用啊我这些是准备给我二弟的啊。”
　　“肖老弟果然是不同啊竟然连国库都可以去偷了我老叫化对于这事情的经过感到很好奇你可不可以将经过和我们说一下。”
　　洪七公笑着对肖云风说道。
　　“不行。”
　　肖云风说道：“这可是我的独门绝技和你们说了你们也听不懂的所以我就不说了嘿嘿。”
　　说完后就一脸得意的走了只留下一脸郁闷的三人肖云风走出花园后漫无目的的在郭府走着过了一会儿后他抬头一看竟然来到了黄蓉所住的院子了他本想转头立刻就离开可是想了一会儿后又回过头向着里面走了进去。
　　肖云风来到了院子里就见小郭襄正在玩耍而众女则是陪着黄蓉说说笑笑着看着几人的和谐和黄蓉脸上带着淡淡的笑容肖云风心里一阵高兴。
　　“哥哥。”
　　小郭襄第一个见到了肖云风的到来只听她欢声叫了一声然后就向着肖云风跑了过来。
　　肖云风见了赶紧快步来到了小郭襄的面前将她抱起笑着说道：“襄儿哥哥来看你了啊怎么样想哥哥了吗？”
　　“想哥哥怎么这么久都不来看襄儿啊是不是哥哥不要襄儿了？”
　　小郭襄在肖云风的怀里奶声奶气的说道。
　　肖云风轻轻的捏了捏她的小脸说道：“怎么会呢襄儿这么可爱哥哥喜欢还来不及了呢。”
　　“既然哥哥细化襄儿那么哥哥以后不要离开襄儿好吗？”
　　小郭襄在肖云风的怀里抬起头一双漂亮的小眼睛眨了眨说道。
　　肖云风笑着说道：“好哥哥以后天天陪着襄儿在也不离开襄儿了。”
　　“嗯哥哥对襄儿太好了襄儿喜欢哥哥啪。”
　　小郭襄高兴的说着然后突然在肖云风的脸上亲了一口。
　　肖云风见了高兴的笑了笑然后就向着众女走了过去来到了她们的面前后众女全都甜甜的叫了一声“夫君”黄蓉刚刚见到肖云风的时候显然十分惊讶惊讶中带着淡淡的喜悦不过转眼间就消失不见取而代之的是一副淡淡的神色。
　　肖云风笑着应了一声然后来到了她们的旁边坐了下来笑着说道：“怎么样你们在聊些什么呢？”
　　说完后一脸笑意的看着她们。
　　“哥哥我们在说你呢。”
　　紫嫣娇声对肖云风说道。
　　“哦”肖云风听了之后脸上的笑意更浓了笑着说道：“那紫嫣可不可以告诉哥哥在说哥哥什么呢？”
　　“这不行啊哥哥。”
　　紫嫣听了之后皱了皱小巧的秀鼻说道。
　　“那好吧哥哥也不为难你们了哥哥就带着襄儿到别处去转一转了。”
　　肖云风听了之后笑着站了起来说道。
　　“好的。”
　　众女听了之后全都应了一声。
　　而后肖云风就带着小郭襄到别处去游玩去了直到了傍晚才回来做饭晚上肖云风和众女一起吃完饭后肖云风向众女说了一声然后就带着小郭襄慢慢的来到了黄蓉所住的院子。
　　肖云风进了院子后向着怀里的小郭襄轻声说道：“襄儿乖啊咱们先不要出声好吗？”
　　“嗯襄儿很乖的不出声。”
　　小郭襄听了之后脆声说了一句然后就搞笑的用手捂着嘴巴她那可爱的样子看的肖云风一阵好笑。
　　肖云风来到了黄蓉的房门前通过了窗户向着里面看去就见黄蓉正坐在床上神色忧虑不知道在想些什么。
　　肖云风见了之后轻声叹了一口气轻轻的推开了房门然后抱着小郭襄一个闪身就进到里面再将房门反手关上。
　　“谁？”
　　黄蓉听到了开门声后大吃一惊轻喝一声然后迅的转过头来待见到是肖云风的时候她脸上换上了一副淡淡的表情对肖云风说道：“不知道肖少侠来我这里有何事？”
　　肖云风并没有回答而是抱着小郭襄来到了黄蓉的床边然后将小郭襄放在床上轻声的对小郭襄说道：“襄儿先在这里睡觉好吗？”
　　“嗯。”
　　小郭襄也许是真的累了听了肖云风的话后只是低低应了一声然后就闭上眼睛竟然慢慢的睡着了。
　　见了小郭襄睡着了肖云风并没有离开而是直接坐在床边双眼紧紧的盯着黄蓉看。
　　黄蓉被他看的一阵心慌俏脸也开始出现了丝丝红晕为了不让自己出丑她对肖云风叱喝道：“你难道不知道这是我的房间你不能随便进来吗你还不快点走。”
　　肖云风看着黄蓉柔声说道：“蓉儿我难道让你这么讨厌吗？”
　　“你叫谁蓉儿蓉儿是你叫的吗。”
　　黄蓉听了肖云风的话后立即反驳道。
　　“哎”肖云风轻轻的叹了一口气然后对黄蓉说道：“你难道还不知道我对你的心吗我喜欢你我爱你我要好好的照顾你一辈子你不要拒绝我好吗？”
　　黄蓉听了肖云风的话后顿时愣住了没想到肖云风竟然就这么直接的说出来了她一时间也不知道该怎么回答只是呆呆的看着肖云风。
　　肖云风见了知道机不可失赶紧上前将黄蓉给抱在怀里然后对着她娇小的香唇吻下去在她还没有反应过来之前大舌头就直接冲进了她的小嘴里不断的挑逗着她的小舌头。
　　黄蓉这时才反应过来伸出了双手就使劲的想要将肖云风推开然而她的力量怎么能够强的过肖云风呢只见肖云风轻轻的抓住了黄蓉的小手不让她动然后嘴里不断的挑逗着她。
　　黄蓉开始时还非常抗拒肖云风可是过了一会儿后却被肖云风的热情给融化了很快就热情的回应起了肖云风来。
　　肖云风见了之后轻轻的放开了黄蓉的小手然后得寸进尺的将右手伸进了她的上衣内在她的两座山峰上不断的活动着而左手则是不断的在她的背后上下抚摸着享受着黄蓉娇嫩的身躯。
　　过了好一会儿后肖云风的大嘴才松开了已经快要喘不过去来的黄蓉但是他的双手却没有停下而是前后夹击不断的在黄蓉身上肆虐着。
　　“不要”黄蓉喘了一口气后抓着肖云风在她身前山峰上不断的作怪着的右手轻声说道。
　　肖云风并没有听黄蓉的话而是继续在行动着黄蓉见了忍不住在继续说道：“不要动好吗？”
　　说着的时候她的语气已经带上了一丝恳求的意思了。
　　肖云风见了就停了下来将右手从她的衣衫内拿出来然后紧紧的抱着黄蓉说道：“蓉儿你不要拒绝我好吗我真的是好爱你我要照顾你一生一世。”
　　“不行的我们是不可能的你放开我吧。”
　　黄蓉在肖云风的怀里有些慌乱的说道。
　　“不我永远也不会放开你的以前因为有郭靖在我只能够远远的看着你而现在郭靖已经不在了我终于可以和你在一起了我是不会在放开你的蓉儿你相信我我是真心的。”
　　肖云风听了之后不仅没有将黄蓉放开反而抱着她的双手更加用了了。
　　“不我们不能这样子的我是寡妇我们是不能在一起的要是我们在一起的话会被世人所唾弃的。”
　　黄蓉被肖云风给抱着心里感受着他的心跳她很想要答应但是却不能够这样子做只能够反对道。
　　肖云风轻声说道：“不没关系我不会在乎世人怎么看的只要我们真心就可以了我知道你也是喜欢我的我们根本不用管世人怎么说只要能够和你在一起就算是要我下地狱我也不会犹豫的。”
　　黄蓉听了肖云风的话后是真的心动了只听她喃喃自语道：“我也想和你在一起可是这样子的话世人会看不起你的到时候咱们两人就会受到世人的鄙视唾骂的而且你已经有了那么多个妻子了根本不用在乎我一个你还是放了我吧。”
　　肖云风听了之后没有放开她而是再次吻上了她的香唇直接用行动来证明自己的心很快的两人又被热情所融化了。
　　良久唇分肖云风看着满脸通红的黄蓉柔声说道：“蓉儿你不必担心这些虽然我已经有了九个妻子了但是她们都没有反对我和你在一起至于其他的咱们都不用管我们可以找一个地方隐居起来就不怕世人怎么说了。”
　　“什么她们都已经知道了？”
　　黄蓉吃惊的对肖云风问道。
　　“没错早在以前她们就已经知道了她们并没有反对而是还叫我要好好的对你。”
　　肖云风笑着说道。
　　“啊”黄蓉听了之后陷入了沉思没有想到自己的事情已经被众女给知道了她有些慌乱就好像自己的小秘密被知道了一样。
　　肖云风见了之后继续说道：“蓉儿其实你的心早就同意了和我在一起了只是一时间还无法下决定要知道每一个人的幸福是要自己去争取的只要自己能够得到了幸福就不用管其他人怎么说了。”
　　黄蓉听了肖云风的话后心里一阵迷茫嘴里喃喃自语道：“幸福是自己争取的幸福是自己争取的我应该自己争取自己的幸福吗？”
　　想了一会儿后黄蓉突然猛地抬起头来对肖云风问道：“你真的会不在乎别人怎么看的吗？”
　　肖云风听了之后一阵高兴赶紧回道：“当然蓉儿你答应了嘛蓉儿你答应我好吗？”
　　说着的时候他的语气带着丝丝恳求。
　　黄蓉听了之后一阵心动对肖云风说道：“我不知道我心里也非常的想和你在一起但是我又怕我爹爹和师傅他们不允许你知道吗自从见到了你之后我的心已经被你给填满了但是我却不敢有非分之想只能够将你当做是一种回忆当在心里而上次听了你的话后我的心非常的高兴可是我却不能够答应你只能够在夜深人静的时候偷偷的想着你你知道吗我真的很爱你我不是个好女人明明已经有了丈夫了心里却还想着你呜呜呜呜”说着的时候黄蓉竟然放声哭了起来。
　　肖云风听了黄蓉的话后心里也是一阵感动没想到黄蓉对自己的用情如此之深只不过却被道德给束缚着只能够独自一个人忍受着相思之苦而自己却还在外面风流快活想到此处肖云风忍不住紧紧的抱着黄蓉对她说道：“蓉儿我也和你一样以后咱们就可以在一起了我誓一定会好好的对你的”此时黄蓉已经止住了哭声但是眼角还带着丝丝泪痕经过了这一番泄后她好像已经下定决心了只听她对肖云风说道：“我答应你我要和你在一起从今天开始我黄蓉就是你肖云风的妻子以后咱们永不离弃。”
　　“太好了蓉儿好娘子从今天开始你就是夫君的好妻子了夫君一定会好好的爱你的。”
　　肖云风听了之后心里高兴极了恨不得大声叫几声。
　　黄蓉放下了心里的包袱此时整个人也轻松了起来听了肖云风的话后双颊带着丝丝红晕看起来甚是动人肖云风见了忍不住又朝着她的小香唇吻下去。
　　这次黄蓉已经放开了心里的顾忌也跟着肖云风热情的拥吻起来直到两人快要喘不过气的时候才停了下来。
　　唇分后黄蓉一脸红晕的躺在肖云风的怀里轻声对肖云风说道：“夫君这事情要是让师傅和爹爹知道了该怎么办？”
　　肖云风低头亲了亲黄蓉笑着说道：“蓉儿放心为夫明天就去找他们说说我相信他们不会反对的。”
　　黄蓉心里对肖云风信任无比在她看来肖云风没有办不成的事情听了之后她则是高兴的对肖云风说道：“夫君蓉儿现在好幸福啊。”
　　“嘿嘿。”
　　肖云风双手不断的在黄蓉的身上活动着嘴里笑着说道：“要不是此时不符合夫君现在就吃了蓉儿让蓉儿体会到什么叫做真正的幸福。”
　　说完后右手在她的胸前的山峰不断的揉捏着。
　　“讨厌。”
　　黄蓉先是娇嗔的说了一声然后忽然动情的对肖云风说道：“夫君蓉儿也希望能够快点成为夫君的人。”
　　肖云风听了之后心神荡漾忍不住再次低下头吻上了黄蓉的小嘴而黄蓉也动情的和肖云风回应着两人就在温存了一会儿后肖云风就回到了自己住的院子了


第二卷 英雄大会 第230章 顽固老头
　　看小说选择-第二天肖云风等人吃完饭后就带着众女来到了黄蓉的住处他们刚刚走进院子里就听见了黄蓉和小郭襄开心的笑声显然黄蓉解开了心结而且又和肖云风在一起本性就恢复了。
　　肖云风和众女走了进去还没有看到黄蓉就大声喊道：“蓉儿夫君来看你了。”
　　众女也都笑嘻嘻的喊道：“黄姐姐我们也来了。”
　　早在昨晚肖云风回去的时候就将他和黄蓉的事情告诉了众女了众女听了之后自然心里也替黄蓉高兴了她们在这一段时间和黄蓉相处的时间她们都知道黄蓉也是一个苦命的女子如今她能够和肖云风在一起获得幸福她们打心眼里替她高兴。
　　“哥哥”一道稚嫩的声音传来紧接着就见小郭襄快的向着肖云风跑来而黄蓉则是满面笑容的跟在她的后面。
　　“哎”肖云风笑着应了一声然后张开了双臂蹲了下来将冲过来的小郭襄给抱在怀里。
　　“黄姐姐我们以后就是真正的姐妹了。”
　　“姐姐欢迎你成为我们中给的一员。”
　　“”看小说选择-众女见了黄蓉后则是围了上去嘻嘻笑着和黄蓉说起笑来。
　　黄蓉原本还以为众女会怪她呢没想到她们竟然会对自己这么热情顿时有点不知所措不过她毕竟是一个聪明的才女很快就和众女笑着说起话来了。
　　肖云风抱着小郭襄来到了众女的面前笑着对黄蓉说道：“蓉儿你今天漂亮多了。”
　　确实今天的黄蓉身穿淡黄色的衣裙髻盘起漂亮的小脸蛋泛着淡淡的红晕娇俏的鼻子和樱唇小嘴更是惹人喜爱看的肖云风一阵痴迷。
　　听了肖云风的话后黄蓉心里高兴极了但是嘴上却是娇嗔道：“夫君难道我以前就不漂亮吗？”
　　“当然不是了蓉儿什么时候都是漂亮的要不然夫君怎么会被你迷上呢。”
　　肖云风听了之后哈哈笑着说道。
　　看小说选择-黄蓉听了肖云风的话后脸上一阵娇羞轻啐了肖云风一口然后就拉着众女说道：“我们别管他。”
　　说完后就和众女一起说笑起来。
　　肖云风见了之后更是哈哈大笑也加入了她们的阵营说说笑笑着其间还在众女身上揩点油惹得众女又是一阵不依。
　　肖云风和众女玩闹了一会儿后就将小郭襄给放下了自己则是出了院子想要去找黄药师和洪七公和他们说一下自己和黄蓉的事情肖云风出了院子后慢悠悠的在郭府里走着同时将神识放出寻找黄药师和洪七公的踪迹有了神识的帮助他很快就找到了两人了。
　　此时两人全都在花园里黄药师手上拿着一本书正在看着而洪七公则是在教导陈峰武功。
　　肖云风大摇大摆的晃悠着走进了花园然后在黄药师的面前坐了下来笑着对两人说道：“你们两人好勤奋啊。”
　　“我们这些没有本事的人当然要勤奋了不像你整天悠哉游哉的闲的很。”
　　洪七公来到了肖云风的身边坐下笑着说道。
　　肖云风撇撇嘴说道：“我说你们两人这是在损我吧看看你们一个在看书一个在教徒弟这两样我有哪一样比你们厉害了。”
　　“呵呵”黄药师轻轻的将手中的书本放下对肖云风说道：“肖老弟今天怎么有闲心来这里了不会是有什么事找我们吧。”
　　“难不成没有事情我就不能来这里吗前段时间我还不是天天来这里。”
　　肖云风听了之后说道。
　　“是吗我记得前段时间某人来这里的时候都是不情不愿的而今天怎么会自己跑来了难道是我记错了吗。”
　　洪七公在旁边笑着说道。
　　肖云风听了之后撇撇嘴暗道：如果不是自己和蓉儿的事情要你们答应谁想要和你们两个糟老头子在一起啊他的嘴上却是严肃说道：“我来这里是有件事情想要求你们的。”
　　“肖老弟说笑吧我们两个老头子要武功没有武功要钱财也没有钱财而势力更是不如你你会有什么事情求我们呢？”
　　洪七公听了之后笑着对肖云风说道。
　　肖云风听了之后严肃的说道：“是真的我是真的有事情要求你们的不是开玩笑的。”
　　见到了肖云风又露出了严肃的神情连黄药师也忍不住吃惊的对他问道：“是什么事情我们两人能够办到的？”
　　肖云风并没有先说话而是对着正在不远处练功的陈峰喊道：“小兄弟我们有些事情要商量你能先离开这里吗？”
　　陈峰听了肖云风的话后就停了下来但是他并没有离开而是将目光看向了洪七公师傅没有令他可不敢私自离开呢。
　　洪七公见了肖云风将陈峰给唤开还以为他会有什么大事情呢见了陈峰的目光后他也笑着对他说道：“小徒儿你到别的地方去练功吧。”
　　“是”陈峰听了洪七公的话后乖乖的应了一声然后就离开了。
　　看着陈峰离开后洪七公才对肖云风说道：“肖老弟现在没有外人在了你可以将事情说出来了吧。”
　　肖云风听了他的话后并没有先说出来而是摇了摇头说道：“这我第一次求人家我想问你们答不答应我等你们答应了我之后我在说出来。”
　　两人听了肖云风的话后越的感到肖云风的事情不是很简单的了心里则是犹豫着要不要答应肖云风他们要是答应的话呢又不知道是什么事情但是要是不答应的话呢又不行毕竟人家已经说了这是他第一次求人的啊。
　　黄药师和洪七公两人想了一会儿后还是决定要答应肖云风互相对望一眼后同时对肖云风说道：“我们答应你你什么事情说出来吧。”
　　肖云风听了之后脸上露出了狂喜的表情但还是不确定的对两人问道：“你们真的答应我无论我说的是什么事情你们都答应吗？”
　　两人听了之后均点点头。
　　见了两人点头后肖云风才说道：“我想和你们说的事情就是我和蓉儿的事情我和蓉儿互相喜欢所以我决定要娶她为妻”“什么？”
　　肖云风的话还没有说完两人就齐齐变色睁大了双眼看着肖云风问道：“小子你说的这是什么？”
　　“没错你们并没有听错我说的就是我喜欢黄蓉要娶她为妻我知道这事情从道德上来讲是不行的但是我们两人确实是真心的所以我想求你们答应我们的婚事。”
　　肖云风继续说道。
　　“啪”肖云风的话刚刚说完洪七公就一掌拍在桌子上站了起来对肖云风大声喝道：“小子你知道自己在说什么吗？”
　　肖云风也站了一起来怡然不惧和洪七公对视着说道：“我知道我在说什么我已经想的很清楚了我和蓉儿两人真心喜欢所以我一定要娶她为妻。”
　　听了肖云风的话后洪七公当真是气的七窍生烟只听他大声对肖云风喝道：“小子我没想到你竟然是这种人我徒儿郭靖刚刚过世不到一个月而你竟然在这个时候说要娶蓉儿哈哈我真是看错你了小子。”
　　说完后他看着旁边依然坐着的黄药师对他大声说道：“黄老邪你怎么还有闲情坐着蓉儿是你的女儿你也来说两句。”
　　黄药师听了之后慢慢的站了起来盯着肖云风看了一会儿后淡淡的问道：“你说蓉儿也和你一样是真心的吗？”
　　肖云风听了之后点点头说道：“没错她和我一样都是真心的。”
　　“靖儿刚刚去世不到半个月你就想娶蓉儿为妻你可知道别人会怎么看你和蓉儿呢？”
　　黄药师再次问道。
　　肖云风点点头说道：“这些我们都知道我并不惧怕别人怎么说但是我们成亲后我会带着她们到别的地方隐居自此不问江湖事我们就不用管别人怎么说了。”
　　黄药师听了肖云风的话后眼里闪过一丝赞赏不过嘴上还是说道：“你还是太年轻了对于人情也不懂”“不用说了我都懂得我只想问一问你们到底答不答应？”
　　黄药师的话还没有说完肖云风就打断了他说道。
　　“不行我是不会答应的哼靖儿才去世不到一个月而你们你们竟然就想要成亲实在是气煞我了。”
　　洪七公听了之后怒声说道。
　　而黄药师也是在一边直摇头他虽然不在乎什么世俗的观念但是肖云风和黄蓉两人的做法实在是太离谱了让他有些反应不过来。
　　肖云风听了洪七公的话后神色一冷看着洪七公淡淡的说道：“原本我是不用让你们答应的但是蓉儿尊敬你是师傅一定要让你答应此事所以我才会过来相求而你却墨守成规不懂的变通实在是让我失望那么你要怎么样才肯答应为了蓉儿我愿意付出任何代价。”
　　“小子不用说了我是不会答应的而且从今天开始我洪七公在也没有黄蓉这个徒弟但是她如果敢背叛靖儿的话我绝对不会轻饶。”
　　洪七公对肖云风冷声说道。
　　听了洪七公的话后肖云风和黄药师两人脸色顿时剧变尤其是黄药师他心里那个气啊洪七公已经说了不认黄蓉这个徒弟了但是还想要不轻饶那不是看不起他吗。
　　肖云风淡淡的撇了洪七公一眼然后转过头去对黄药师说道：“黄老哥您的意思呢？”
　　黄药师听了肖云风的话后就陷入了沉思其实他的心里对于肖云风和黄蓉两人的做法并没有多的反感他只要黄蓉能够幸福就可以了但是他却也知道这件事情关乎重大要是不处理好的话自己和黄蓉肖云风三人的名声就不保了虽然他根本不在乎什么名声但是却也不得不替黄蓉着想啊。
　　肖云风见了黄药师的脸上并没有不满和生气心里顿时大喜暗道：东邪果然不是白叫的想来只要搞定了他就可以了毕竟父亲比师傅亲了几百倍。
　　想到此处后肖云风对黄药师说道：“黄老哥你难道还想让蓉儿伤心吗蓉儿已经经历过太多的痛苦了她受的伤太大了我相信你也不想她在受到什么伤害而且我能够向你保证我对蓉儿是真心的我一定会好好的爱她和襄儿的。”
　　听了肖云风的话后黄药师心里一阵暗道：是啊蓉儿只是一个弱女子她不能再受到什么伤害了不就是自己的名声吗既然他们都不在乎那我还会在乎什么呢；当下黄药师脸上露出了笑容对肖云风说道：“只要你能让蓉儿幸福开心我不会阻拦你们的。”
　　“太好了谢谢我一定不负你所望的。”
　　肖云风听了之后脸上顿时露出了狂喜的表情。
　　“哼老邪你怎么能答应他呢？”
　　就在这时旁边的洪七公阴沉着脸对黄药师叱喝道。
　　黄药师听了之后脸上顿时露出了不悦的神色淡淡的说道：“我黄药师决定的事情还轮不到别人指手画脚的。”
　　“你你好果然不愧是东邪连道德都不顾了我洪七今天是见识到了不过我是不会答应的靖儿是我徒弟他已经走了我是不会让他的妻子也跟着别人跑了的哼。”
　　洪七公怒声说道。
　　肖云风听了之后顿时怒气上涌暗道：给你三分颜色你就开起染房了要不是看在蓉儿的面上我早就废了你不过嘴上却是阴沉着对洪七公问道：“如果我们偏要成婚那你想要怎么样？”
　　洪七公听了之后生气的说道：“我是不会让你们得逞的虽然你武功高强但是我也不会怕你的到时候就算是拼了我这条老命我也不惜阻拦你们。”
　　“好好好。”
　　肖云风听了之后嘴上连说了三个好字说道：“真是太好了啊你倒是想要拿我传你的武功来对付我了啊。”
　　听了肖云风的话后洪七公脸色也是一阵潮红他能够突破成为先天境界全靠肖云风要不然恐怕老死了也无法达到先天境界而如今肖云风如此讽刺的说出来他的心里自然不是滋味。
　　想了一会儿后洪七公猛然大吼一声然后对肖云风说道：“小子上次你救我老叫化一命并且还传我功法我心里对你很感激而今天你既然说出来了那么我就决定了不再管你和蓉儿的事情了全当是抱你的救命之恩不过我老叫化从今天开始再也没有黄蓉这个徒弟了”“师傅”就在老叫化刚刚说完时不远处就传来一道悲泣声三人听了之后迅的向着声音来源处望去就见黄蓉正满脸流泪的站在那里而众女则是跟在她的身边正在安慰着她。
　　肖云风见了泪流满面的黄蓉心里一痛身子一晃就来到了她的身边扶着她柔声说道：“蓉儿别哭要是伤了身子夫君会担心的。”
　　黄蓉并没有因为肖云风到来而停下而是朝着洪七公跪下去对着她悲泣道：“徒儿不孝请师傅不要将徒儿逐出师门。”
　　“蓉儿你这是干什么快点起来。”
　　肖云风见了赶紧将黄蓉拉起来说道。
　　黄蓉并没有让肖云风拉起来而是坚决的跪在地上低声哭泣着说道：“师傅弟子不孝无论师傅怎么样惩罚弟子都没有怨言只请师傅不要将弟子赶出师门。”
　　肖云风见了黄蓉跪在地上哭泣的样子心里悲痛异常又看了看无动于衷的洪七公忍不住对洪七公传音道：“洪老头你要是敢乱来我就灭了你丐帮。”
　　听了肖云风的话后洪七公心里一惊他真怕肖云风将丐帮给灭了赶紧对黄蓉说道：“蓉儿起来吧我可不敢让你这样子跪着。”
　　肖云风和众女听了之后赶紧要将黄蓉给扶起来不想黄蓉却是坚决的说道：“不师傅不收回刚才的话弟子就不起来。”
　　见了黄蓉不起来肖云风和众女也没有办法他总不能强制将她给拉起来吧只能够将目光看向了洪七公了。
　　洪七公心里一直担心丐帮被肖云风灭了如今见了肖云风的目光后心里一颤赶紧对黄蓉说道：“蓉儿快点起来师傅答应你了你永远是师傅的弟子。”
　　黄蓉听了之后这才在众女和肖云风的搀扶之下站了起来。
　　肖云风将黄蓉扶起来后又将目光看向了洪七公洪七公见了之后心里一叹暗道：为了丐帮只能够委屈靖儿了当下强笑着说道：“为师想了一会儿觉得肖老弟说的也不无道理每个人都有选择自己幸福的权利既然你们两人是真心的那么为师也不反对了。”
　　“真的谢谢师傅。”
　　黄蓉听了之后高兴极了顿时破涕为笑对着洪七公行了个礼后又对肖云风说道：“夫君你还不谢谢师傅。”
　　肖云风见了只能够无奈的向洪七公微微行了个礼说道：“多谢洪前辈成全。”
　　看小说选择-


第二卷 英雄大会 第231章 被发现了
　　看小说选择-见了肖云风行礼后洪七公赶紧说道：“肖老弟不必多礼了这也是你们的造化只希望你好好的对蓉儿。”
　　现在的洪七公心里一直想着刚刚肖云风传音给他说的‘要灭了丐帮’的话呢他知道肖云风说道做到要是自己还一味的顽固不答应肖云风有可能真的将丐帮给灭了。
　　对于肖云风能不能灭了丐帮他心里丝毫没有怀疑虽然丐帮有十万帮众但是和蒙古人二十万军队比起来却是天差地别而肖云风能够一掌就灭了蒙古人那么如果要灭丐帮那就是更加轻松的了他可不相信丐帮会比蒙古人二十万军队厉害。
　　“怎么有了师傅就不要爹爹了。”
　　这时旁边的黄药师一个闪身来到了黄蓉的面前笑着说道。
　　黄蓉见了黄药师后小脸上立刻露出了笑容上前去牵着黄药师的胳膊笑着对他说道：“怎么会呢爹爹永远是女儿最亲的人。”
　　黄药师听了之后一阵感动轻轻的抚摸着黄蓉的秀同时看着肖云风说道：“你可一定要好好的对待蓉儿要不然就算我不是你的对手也会找你拼命。”
　　肖云风听了之后赶紧恭敬的屋说道：“岳父大人放心吧我一定会好好的对蓉儿和襄儿的。”
　　现在的黄药师可是他的岳父他可不敢在乱叫了。
　　黄药师听了肖云风叫他岳父后只是微微点头并没有反对而黄蓉在他旁边听了肖云风说的话后当真是高兴极了她之所以和肖云风在一起喜欢肖云风是一个重要的原因还有另外一个原因那就是小郭襄同样对肖云风很喜欢而肖云风对郭襄也非常好。
　　众人在一起聊了一会儿后肖云风就和众女一起离去了不过洪七公因为被肖云风要挟心里十分的不爽比较少说话一般都是肖云风和黄药师在说。
　　众人走在路上肖云风笑着对黄蓉问道：“蓉儿你们怎么会来这里而襄儿去哪里了？”
　　黄蓉听了之后甜甜的对肖云风笑着说道：“夫君刚刚芙儿和大小武回来了我们就将芙儿交给她然后就来这里了。”
　　原来郭芙和大小武兄弟这段时间都在为郭靖守墓所以直到现在才回来。
　　肖云风听了之后笑着说道：“原来如此不过蓉儿你刚刚敢不听夫君的话是不是想找打啊？”
　　说完后假装要去抓她。
　　“啊不要啊”黄蓉见了赶紧一个闪身跑开了来到了其他几女的后面藏着然后露出了一个小脑袋笑着对肖云风说道：“夫君抓不到咯咯。”
　　“好哇你别想跑了。”
　　肖云风见了就追了上去而黄蓉则是轻叫一声然后就跑开了只见他不时的躲到众女的身后而肖云风每当追到的时候又跑到了；不过肖云风虽然没有抓到她但是却也不吃亏其间他吃了众女不少豆腐让他乐在其中。
　　肖云风忽然看中了一个间隙就将黄蓉给抓到了只见他将黄蓉给抱在怀里大手在她的翘臀身上‘啪’‘啪’拍了几下然后笑着说道：“怎么样看你还敢不敢不听夫君的话。”
　　黄蓉最敏感的翘臀被肖云风给拍了几下顿时脸色羞红了起来整个人软软的倒在肖云风的怀里娇声说道：“不敢了以后蓉儿再也不会不听夫君的话了。”
　　“啊娘肖大哥你们你们”这时候前方一道轻呼声传来接着就见郭芙抱着小郭襄正泪眼朦胧的看着正在嬉戏中的两人她怎么也没有想到自己的心上人竟然和母亲好上了而且在当中之下调情此时黄蓉整个人浑身无力的倒在肖云风的怀里而肖云风的大手还在她的翘臀上听到了郭芙的声音后黄蓉大吃一惊想要站起来但是却又没有一点力气只能够对肖云风说道：“夫君放开蓉儿好吗？”
　　肖云风听了之后脸上露出了笑容然后说道：“当然可以了不过乖乖娘子要亲夫君一下。”
　　说着的时候将自己的脸颊放到了黄蓉的面前。
　　黄蓉听了肖云风的话后感到一阵娇羞在一想到自己的丑态正被女儿看着当下对着肖云风的脸蛋‘啪’的亲了一口。
　　肖云风被黄蓉亲了一口后也轻轻的在她的额头印了一下然后将正抵着她的翘臀的右手移到了她的背上一股清凉的真气输入她的体内。
　　黄蓉感到肖云风正在她翘臀上作怪的大手移到了背上她心里暗怪肖云风不知道轻重而这时她就感到一股清凉的真气从肖云风的手上传到了她的体内有了那股真气相助她瞬间就恢复了体力这才知道错怪了肖云风不过眼前还有一个郭芙需要安慰她不敢在做停留当即从肖云风的怀里站了出来向着郭芙走了过去。
　　“芙儿你听娘解释。”
　　黄蓉来到了郭芙的面前对她说道。
　　“不用说了我都已经看见了你们你们无耻。”
　　郭芙根本不听黄蓉的解释而是对着她骂道。
　　“我”黄蓉听了女儿的话后心里一阵委屈张了张口不知道该说些什么。
　　“哥哥哥哥抱抱。”
　　这时郭芙怀里的小郭襄对着不远处的肖云风奶声奶气的叫道。
　　郭芙正在气头上忽然听到了小郭襄的声音更是气极‘啪’‘啪’扇了郭襄两巴掌同时嘴里大声骂道：“整天就知道哥哥你这小贱人小杂种。”
　　小郭襄被郭芙扇了两巴掌后脸上当即出现了两个火红的大掌印她也当即‘哇’的一声哭了出来了。
　　“芙儿你怎么可以打襄儿呢她是你妹妹啊。”
　　旁边的黄蓉见了忍不住对郭芙叱喝道。
　　郭芙听了之后大声说道：“她是我妹妹谁说她是我妹妹谁知道她是不是你和别人生的我没有妹妹。”
　　“芙儿你怎么可以这样子说呢她真的是你妹妹啊。”
　　黄蓉听了郭芙的话后忍不住掉下眼泪来对着她说道。
　　“我没有妹妹她是一个杂种杂种”郭芙听了之后却是像疯了一般大喊大叫道。
　　她的样子使得黄蓉见了之后更是心痛眼泪不住的流了出来。
　　“够了。”
　　后面的肖云风见了黄蓉又再次伤心流泪心里顿时大怒对着郭芙大声叫一声然后一个闪身来到了她的面前伸出右手就将她怀里的小郭襄给抢了过来。
　　“襄儿乖不哭啊。”
　　肖云风伸出手轻轻的将小郭襄的眼泪给擦掉同时嘴里轻声安慰道。
　　“哥哥襄儿疼。”
　　小郭襄哽咽着对肖云风说道。
　　肖云风见了更加的疼惜伸出了手轻轻的贴在小郭襄脸蛋上的掌印上然后一股清凉的真气输入到了她的体内以缓解她的疼痛。
　　果然肖云风的真气输入后小郭襄就感到脸上不疼了取而代之的是冰冰的感觉年纪轻轻的她知道是哥哥帮她才会好了的顿时脸上露出了一丝微笑对肖云风说道：“襄儿不疼了哥哥襄儿好了。”
　　肖云风听了之后脸上露出了一丝微笑然后收回了手就见原本小郭襄红肿的脸蛋竟然变好了肖云风轻声的安慰小郭襄两句后就将目光看向了郭芙。
　　肖云风的目光看向了郭芙后就见黄蓉在一边不断的哭泣着他顿时心里大怒但是还是先来到了黄蓉的面前对她柔声说道：“蓉儿别伤心了郭姑娘也是一时生气而已等会儿气消了就好了。”
　　黄蓉见到了是肖云风到来后这才止住了哭声对肖云风说道：“夫君我该怎么办芙儿已经恨极我了。”
　　看小说选择-肖云风轻轻的拍了拍黄蓉的肩膀然后轻声说道：“蓉儿放心你先回去这件事情交给夫君处理好吗？”
　　说着的同时他对后面的众女使了个眼色。
　　众女见了肖云风的眼色后都会心一笑然后齐齐走了上来对黄蓉说道：“蓉姐姐放心吧这件事情夫君会处理的我们先回去等着夫君的结果就可以了。”
　　“嗯”黄蓉听了之后轻轻的点点头就跟着众女走了末了还不放心的转过头来对着肖云风说道：“夫君你一定不要伤害芙儿啊。”
　　肖云风听了之后笑着点点头说道：“放心吧夫君知道了。”
　　黄蓉这才满意的和众女离去。
　　肖云风看着黄蓉和众女离去后才转过头来看着一脸怒气的郭芙说道：“郭姑娘我们可否到那边去坐坐？听听我说话。”
　　说着的同时他伸出了右手指着右边的小亭子。
　　郭芙见黄蓉走了心里怒气似乎减少了一点听了肖云风的话后点点头说道：“好吧。”
　　说完后也不等肖云风就率先走了过去。
　　肖云风见了笑了笑然后就抱着小郭襄跟了上去而小郭襄由于生气郭芙刚刚打了她所以一直都是将头埋在肖云风的怀里不肯去看郭芙如今见了郭芙走了之后这才将小脑袋伸出来对着郭芙做了个鬼脸然后笑嘻嘻的看着肖云风。
　　肖云风见了怀里的小郭襄暗道：小东邪果然是名不虚传啊现在这么小就这么聪明了以后定当了不得同时他一低下头亲了一下她的小脸问道：“襄儿还疼吗？”
　　小郭襄似乎特别喜欢和肖云风亲热被肖云风亲了之后顿时‘咯咯’笑了起来嘴里奶声奶气的对肖云风说道：“不疼了有哥哥在襄儿什么都不怕。”
　　肖云风听了之后将小郭襄给抱的紧紧的嘴里溺爱的对她说道：“以后哥哥就一直陪着襄儿襄儿开心吗？”
　　“嗯襄儿好开心啊。”
　　小郭襄听了之后高兴极了将头继续埋在肖云风的怀里同时腻声说道。
　　肖云风见了小郭襄的样子后微微笑了笑然后就迈步走进了小亭子在旁边的椅子上坐了下来而郭芙已经坐在那里等着了。看小说选择-肖云风抱着小郭襄坐下后看着对面的郭芙对她说道：“郭姑娘我知道你很生气但是你却不知道蓉儿心里的苦楚你知道你刚刚那样子说蓉儿多吗的伤心吗？”
　　郭芙听了之后皱了皱眉头然后说道：“我知道错了我不应该这么对妈妈的。”
　　肖云风听了郭芙的话却是大吃一惊原本他以为郭芙会很生气就算不向自己动手那么至少也应该会破口大骂但是没想到她竟然会道歉这可是出乎他的意料。
　　吃惊的看了她一眼后肖云风再次说道：“你知道自己错了就好还有我要和你郑重的说一下襄儿确确实实是你的亲妹妹你不用怀疑他是不是我的女儿我的心里也非常想自己是襄儿的父亲但是很遗憾的是我不是她的父亲我知道你心里难受但是却不应该波及到小女孩襄儿是无辜的你知不知道你刚才打她的两下是多吗的疼我想恐怕你挨了两下也会忍不住掉眼泪的更何况年纪这么小的襄儿呢。”
　　郭芙听了肖云风的话后心里有点愧疚低下头轻声的说道：“对不起刚刚我太生气了所以就打了襄儿。”
　　郭芙的表现再次让肖云风吃惊没想到这个刁蛮大小姐竟然会接连两次的认错在他记忆中的郭芙可是刁蛮无理的而刚刚她对黄蓉的怒骂也是一样的但是为什么在自己的面前就会这么温顺了。
　　毕竟刚刚已经见识过了所以肖云风这次只是微微吃惊了一会儿就回复了过来然后淡淡的看了郭芙一眼说道：“我不知道你为什么在我面前会改变了性子而刚刚面对你的亲生母亲的时候就可以那样破口大骂不过我希望你对蓉儿的时候也能够这个样子那么现在我就和你说一说我和蓉儿的事情吧其实我和蓉儿也只不过见过四面而且每一次你都在场第一次是在你小的时候我想你应该记得吧而第二次则是在英雄大会上那个时候你也在场至于第三次我想你也应该记得吧其实那一次也可以说是我对蓉儿爱慕的开始那次我曾经和蓉儿说过我想要带她离开但是她却狠狠的拒绝了我而后我就离开了直到这次才在回来你应该知道郭大侠和你弟弟的事情使得蓉儿心里非常悲痛的这些我就不说了我就说直接的吧蓉儿肯接受我是在昨晚的她这样子做不仅为了自己更重要的是为了你和襄儿而今天我已经和你外公和师祖说了他们两人都已经答应了刚刚你见到我们的时候我们就是刚刚从他们两人那里回来的如果你有什么不满可以泄在我的身上但是我希望你不要伤害蓉儿了算是我求你了。”
　　说完后肖云风一脸真诚的看着郭芙他确实是真心的要是别人他可以威胁或者是杀了他但是郭芙却不行他只能够软语相求希望她不在去找黄蓉的麻烦。
　　郭芙听了肖云风的话后陷入了沉思良久才抬起头来看着肖云风苦涩的说道：“肖大哥我知道了我不会怪妈妈了。”
　　肖云风听了之后点点头说道：“多谢郭姑娘了那我就先走了。”
　　说完后就抱着郭襄站了起来。
　　“等等。”
　　肖云风刚想走郭芙就叫住了他肖云风听了之后将不解的目光看向了郭芙说道：“不知道郭姑娘还有什么事吗？”
　　郭芙听了肖云风的话后想了一会儿然后有些害羞的对肖云风说道：“肖大哥如果我和你在一起你能放弃我妈妈吗？”
　　“不行。”
　　肖云风听了之后当即拒绝道：“郭姑娘我对蓉儿的情意你是不懂的我是不会因为任何原因放弃她的更何况只是一个认识不久的朋友呢。”
　　说完后他当即就大步踏出了亭子。
　　而郭芙听了肖云风的话后当即傻眼了她的心里对肖云风早就产生了情愫如今好不容易向肖云风表白她本以为自己年轻貌美让肖云风放弃她母亲肖云风一定会答应的不想肖云风竟然连想也没有想就回答了她这让她的心里非常难受。看小说选择-


第二卷 英雄大会 第232章 我妻蓉儿
　　肖云风刚刚走出小亭子就见大小武兄弟两人急冲冲的朝着这边赶来两人见到了肖云风后先是一愣紧接着就看了看亭子待见到了郭芙后两人的脸上均露出了高兴之色。
　　“肖大侠。”
　　大小武兄弟对着肖云风恭敬叫了一声道他们两人虽然自傲对杨过不服认为杨过能那么厉害完全是走了狗屎运了他们心里也想着自己两人什么时候也能够有点好运于是就将目光放在了肖云风身上他们也想自己对肖云风好一点说不定肖云风就传授给他们绝世武功那么他们到时候就有了和郭芙炫耀的资本了。看小说选择-对于大小武两兄弟肖云风可是没有什么好感听了两人的话后只是点点头然后就走了过去看的大小武两人是一愣一愣的但是他们心里却不敢有什么怨言眼前之人是比自己师傅还厉害的啊他们可不敢得罪呢。
　　两人见了肖云风离开后才快步来到了亭子里正当他们想要叫郭芙一起去玩的时候却见郭芙脸上带着泪水神情似不甘又似生气。
　　“芙妹你怎么哭了是谁欺负你了告诉我我去找他算账。”
　　武敦儒见到了郭芙的样子后当即关心的问道。
　　郭芙听了之后摇了摇头然何后就不再说话。
　　而武敦儒见了更加生气了大声吼道：“到底是谁欺负了芙妹芙妹你放心我一定会去帮你教训他的。”
　　这时他忽然觉得有人拉自己的衣角抬头一看就见他弟弟武修文正神情怪异的拉着自己的衣角他不解的问道：“修文你干什么？”
　　武修文听了之后轻声的对武敦儒说道：“大哥你别大呼小叫的了要不然会惹来麻烦的。”
　　武敦儒听了之后一愣紧接着生气的甩开了武修文说道：“你这是什么意思芙妹被人欺负了你竟然不去帮她报仇。”
　　“不是的大哥你想一想刚刚那个姓肖的正从这里走出去而芙妹又在这里流泪那么欺负芙妹的人就是他了你还敢大声乱叫吗？”
　　武修文对武敦儒说道。
　　“啊”武敦儒听了之后吃了一惊紧接着赶紧拍了拍武修文的肩膀说道：“修文你果然是大哥的好弟弟要不是你提醒大哥现在就完蛋了。”
　　说完后又对着旁边的郭芙说道：“芙妹那个姓肖的非常的厉害你还是不要惹他了要不然我们也无能为力我们还有事就先走了。”
　　说完后就拉着武修文匆匆的走了。
　　郭芙见了两人听到了肖云风的名声后就是那一副猫见了耗子的表情不由的在心里想到：两个没有用的笨蛋还是肖大哥厉害；一想到了肖云风她又伤心起来了肖云风刚刚和大小武兄弟分开就见怀里的小郭襄露出了小脑袋看了看四周见没有人后才抬起头来笑嘻嘻的看着肖云风奶声奶气的说道：“给哥哥我们要去哪里啊？”
　　肖云风笑着拍了拍小郭襄的小脑袋说道：“当然是去找妈妈了。”
　　“嗯。”
　　小郭襄听了之后应了一声然后就在肖云风的怀里东张西望不时的伸出小手在肖云风的脸上摸了摸让肖云风哈哈大笑。
　　肖云风带着小郭襄来到了黄蓉的院子就见黄蓉正皱着眉头和众女坐在一起说话虽然众女极力想要逗她开心但是却没有什么效果。
　　肖云风笑嘻嘻的抱着小郭襄走了进去来到了众人的身边坐了下来然后笑着对黄蓉说道：“一切搞定了蓉儿不用担心了郭姑娘已经向你道歉了。”
　　黄蓉听了肖云风的话后脸上顿时露出了笑容高兴的对肖云风问道：“夫君这是真的吗？”
　　肖云风听了之后笑嘻嘻的回道：“当然是真的了然道蓉儿不相信夫君吗？”
　　“不不是的蓉儿当然相信夫君了只是蓉儿太高兴了谢谢夫君。”
　　黄蓉听了之后笑着对肖云风说道。
　　肖云风听了之后嘿嘿笑着看着黄蓉说道：“蓉儿要怎么谢夫君呢？”
　　黄蓉听了肖云风的话后顿时大羞低下头去不敢看肖云风嘴里小声呢喃道：“蓉儿整个人都是夫君的了夫君还要什么呢？”
　　肖云风见了黄蓉娇羞的样子当即心里一荡伸过头去在黄蓉的小脸上亲了一口说道：“蓉儿宝贝真乖夫君这就去给你们做好吃的。”
　　说完后将小郭襄交给了旁边的紫嫣说道：“好好照顾襄儿夫君去做饭了。”
　　“哥哥我知道了。”
　　紫嫣听了之后笑嘻嘻的说道。
　　肖云风点点头在紫嫣漂亮的脸蛋上亲了一口然后站了起来对众女说道：“几位宝贝你们在这里聊聊天夫君去也。”
　　众女听了肖云风的话全都点点头说道：“夫君去吧我们在这里等你。”
　　这话说完后她们都忍不住嬉笑起来。
　　肖云风见了众女的样子恨不得扑上去和她们好好的嬉闹一番但是为了不让她们饿着他就只好忍着走出了院子去了厨房了吃完晚饭后众女就要回去了她们原本是想要让黄蓉也一起跟去的但是黄蓉却不肯没办法之下她们也只好作罢了她们倒是想了个主意那就是将肖云风给留了下来。
　　众女在笑嘻嘻的将肖云风给推给黄蓉后就离开了院子回到自己的住处了而整个院子就只剩下了肖云风和黄蓉还有一个小郭襄了。
　　肖云风始终都是保持着微笑他当然知道众女将他留下来的意思了她们离开是暧昧的眼神还不断的在肖云风的脑中晃荡着呢当然了对于众女的做法他的心里也很高兴而他更加期待的就是接下来会生的事情了。
　　黄蓉本就是聪明之极的人又女诸葛之称她自然不会不知道众女的意思不过她并没有拒绝因为她想要将自己的一切都交给肖云风成为肖云风真正的妻子。
　　而小郭襄此时却是高兴极了她早就希望能够同时和妈妈还有哥哥在一起睡觉如今见了哥哥也留下来了她的小脑袋里不知道大人们的心思只知道哥哥留在这里了晚上可以同时和妈妈还有哥哥睡觉了。
　　肖云风抱着小郭襄笑眯眯的看着黄蓉说道：“蓉儿天色已经不早了我们是不是应该去休息了。”
　　黄蓉听了肖云风的话后顿时羞红了小脸低下头不敢去看肖云风此时的她似乎又回到了年轻时候的样子了。
　　看小说选择-肖云风笑着站了起来左手抱着小郭襄右手则是伸出来拉住了黄蓉的小手将她从椅子上拉了起来笑着说道：“蓉儿我们走吧。”
　　说完后牵着黄蓉的小手向着房间走去。
　　而黄蓉一直就低着头不敢看肖云风任由肖云风拉着她的小手向着房间走去越接近房间她的心就‘碰碰’直跳脸色也越来越羞红。
　　“吱呀”一声肖云风打开了房门拉着黄蓉走了进去然后再次将门给关上顺便反锁上了。
　　肖云风左手抱着小郭襄右手牵着黄蓉的小手来到了床边先放开了黄蓉的小手然后再将怀里的小郭襄给放在床上笑着对小郭襄说道：“襄儿你先睡觉好吗？”
　　小郭襄睁大了漂亮的小眼睛看了看黄蓉心里就不明白为什么妈妈的脸这么红听了肖云风的话后她奶声奶气的对肖云风说道：“襄儿要哥哥和妈妈陪。”
　　肖云风听了之后笑了笑说道：“好哥哥和妈妈一直在这里陪着襄儿现在襄儿就乖乖的躺在床上闭上眼睛睡觉好吗？”
　　小郭襄听了之后才高兴的点点头说道：“好襄儿最乖了哥哥和妈妈一起陪襄儿睡觉襄儿睡觉了。”
　　说完后就乖乖的躺在床上。
　　肖云风见了之后轻轻的将被子拉上给小郭襄盖着然后面带笑容的坐在了黄蓉的身边笑着说道：“蓉儿襄儿要我们也睡觉了。”
　　听了肖云风的话后黄蓉羞红了抬起头来看了看闭着眼睛的小郭襄说道：“夫君襄儿还在这里呢。”
　　“放心吧襄儿已经水睡着了。”
　　肖云风搂过黄蓉将她娇小的身躯抱在怀里轻声说道。
　　“哥哥襄儿也要抱抱。”
　　肖云风的话刚刚说完后就听见了小郭襄的声音转过头望去就见小郭襄躺在床上一双明亮的大眼睛一闪一闪的看着肖云风和黄蓉。
　　黄蓉见被女儿给看见了顿时大羞连忙将小脸给埋在肖云风的怀里不敢去看小郭襄可惜啊聪明的黄蓉在这一刻却忘了小郭襄的年纪。
　　肖云风却是一脸不在意的转过头看着小郭襄说道：“襄儿乖哥哥已经抱了襄儿一整天了手都累了所以就要休息一会儿了襄儿自己睡觉好吗。”
　　小郭襄听了肖云风的话后漂亮的眼睛一眨一眨的看着肖云风抱着黄蓉的双手说道：“可是哥哥怎么还抱着妈妈呢妈妈比襄儿重了好多啊抱着妈妈不是比抱着襄儿累吗？”
　　听了小郭襄的话后肖云风顿时大汗暗道：小郭襄怎么就这么聪明呢连这个都让她看出来了看来只有先将这个小祖宗给哄睡了要不然今晚自己就无法安宁了。
　　想完后肖云风在黄蓉的耳边轻声说道：“蓉儿宝贝夫君先将襄儿哄睡了在来抱抱你啊。”
　　说完后就放开了抱着黄蓉的手将小郭襄给抱起来。
　　黄蓉听了肖云风的话后又是一阵娇羞不过在看到肖云风对待自己的女儿这么好后她的心里又是一阵甜蜜。
　　肖云风抱着小郭襄笑着说道：“襄儿快点睡啊哥哥抱着襄儿。”
　　说着的同时他抱着小郭襄的手轻轻的摇晃了起来。
　　小郭襄在肖云风的怀里睁大了双眼感受着肖云风双手的摇晃顿时高兴的咯咯直笑同时嘴里高兴的说道：“好好玩啊咯咯。”
　　肖云风见了小郭襄越来越活泼的样子心里就不禁郁闷了自己是想要哄她睡觉不想她竟然越来越有精神了。
　　肖云风郁闷的看了一眼黄蓉后者则是咯咯笑了起来肖云风见了之后轻摇着双手对着正在高兴的小郭襄说道：“哥哥给襄儿唱歌好吗？”
　　“好啊好啊襄儿最爱听哥哥唱的歌了。”
　　小郭襄听了之后高兴的拍着小手说道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“那好啊襄儿可听好了哥哥要唱了。”
　　“嗯。”
　　小郭襄听了之后点点头肖云风就开始唱了起来了：世上只有妈妈好有妈的孩子像个宝投进了妈妈的怀抱幸福享不了世上只有妈妈好有妈的孩子像个宝投进了妈妈的怀抱幸福享不了没有妈妈最苦恼没妈的孩子像根草离开妈妈的怀抱幸福哪里找没有妈妈最苦恼没妈的孩子像根草离开妈妈的怀抱幸福哪里找！看小说选择-肖云风轻声的将【世上只有妈妈好】唱完了后小郭襄不断的拍着小手高兴的说道：“太好听了哥哥唱的歌好好听啊襄儿好喜欢哥哥。”
　　肖云风听了小郭襄的话后心里郁闷极了原本他想通过唱歌让小郭襄睡着不想她竟然越来越有精神这下子他的‘阴谋’又无法得逞了。
　　“哥哥哥哥襄儿还要听襄儿还要听。”
　　小郭襄见肖云风停下不唱了她顿时就不乐意了在肖云风的怀里不断的扭动着同时嘴里奶声奶气的说道。
　　肖云风听了小郭襄的话后心里那个后悔啊好端端的自己显摆什么呢刚刚如果把小郭襄的睡穴给点了让她睡着了就不会这么麻烦了可是现在呢把自己也给陷进去了也不知道这个小可爱什么时候才能够满足呢。
　　肖云风看了黄蓉一眼却现她正面带笑容的看着自己她的眼神中带着丝丝喜悦与幸福见了自己这样子做能够讨好老婆的欢心肖云风决定豁出去了就算是唱到了喉咙嘶哑也要将小郭襄给哄睡了于是乎肖云风清了清嗓子又在唱起了儿歌了而此时黄蓉的心里高兴极了她看着这个年纪比她小了许多的夫君心里是越来越喜爱她感到自己能够找到这么一个疼爱自己和女儿的夫君是她最大的幸福。
　　接着肖云风又唱了好几现代的儿歌才将小郭襄给哄睡了而此时已经过去了一个多钟头了只见肖云风轻轻的将小郭襄盖好被子然后就坐到了黄蓉的身边紧紧的挨着黄蓉说道：“蓉儿宝贝夫君快要累死了。”
　　“谢谢夫君对襄儿这么好蓉儿太高兴了。”
　　黄蓉将头靠在肖云风的肩膀上深情的说道。
　　肖云风轻轻的将黄蓉搂过来抱在怀里把嘴巴贴在她的耳朵上轻声说道：“蓉儿宝贝要怎么谢夫君啊？”
　　黄蓉听了肖云风的话后娇羞的说道：“夫君想要蓉儿怎么样都可以。”
　　肖云风听了之后脸色一喜暗道：这可是给我暗示可以行动了嘿嘿；同时他的大嘴迅的向着黄蓉的樱桃小嘴印了下去。
　　‘嘤咛’黄蓉整个人躺在肖云风的怀里双手环抱着肖云风的脖子热情的回应着肖云风。
　　肖云风吻着黄蓉的同时双手也没有闲着只见他的左手在黄蓉的玲珑的后背游动着而右手则是在她的腰带上一拉顿时黄蓉的衣裙就敞开了露出了里面娇小的肚兜而肖云风的右手又伸进了她的肚兜里面在她身前两座山峰上活动着。
　　良久肖云风的大嘴才念念不舍的离开了黄蓉娇艳的香唇而此时黄蓉已经面色徘红双眼迷离显然已经动情了。
　　肖云风两手前后夹攻不断的在黄蓉娇小的身躯上游动着嘴里笑着对黄蓉说道：“蓉儿能够拥有你实在是夫君最大的福气夫君一定会好好地爱你的现在就让夫君先品尝一下蓉儿的美妙的身子好吗？”
　　黄蓉听了肖云风的话后水汪汪的的脸蛋上一阵羞红但是还是轻轻的‘嗯’了一声表示同意了。
　　黄蓉的声音很小但是肖云风武功高强耳聪目明当然能够听到了他听到了之后脸上顿时露出了狂喜的表情然后又狠狠的朝着黄蓉吻了下去不过这次他却不是吻她的小嘴而是在她耳垂边上亲吻着。
　　同时肖云风腾出一只手将自己身上的衣服给脱了个精光然后又轻轻的将黄蓉身上剩余的衣物给褪下两人就赤裸着相对了。
　　第一次见到黄蓉玲珑的娇躯肖云风的双眼都快要看直了黄蓉虽然已经有了三十几岁了但是身子和容貌却一点儿也没有变犹如一个十几岁的小姑娘一般柔嫩光滑雪白中带着粉红色整个身子曲线分明完美无瑕。
　　看着这句堪比完美的身子肖云风在也忍不住了低吟一声将黄蓉压在了床上顿时在这间房子里响起了动人的呻吟声整个房间被春色给笼罩着外面的月亮也好似害羞了似的躲进了云层里面了看小说选择-


第二卷 英雄大会 第233章 准备成亲
　　第二日小郭襄早早的就醒了过来当她睁开眼睛的时候先是向着旁边望了望就见肖云风和她娘亲正抱在一起躺在她的旁边。
　　“哥哥骗人哥哥说要和襄儿睡觉的怎么抱着妈妈呢？”
　　小郭襄用小手杵着下巴看着两人嘟囔着小嘴自言自语道。
　　看了一会儿肖云风和黄蓉后小郭襄忽然现了一件有趣的事情那就是她的哥哥和娘亲都没有穿衣服见此她的小脑袋又在想着：哥哥和妈妈怎么都没有穿衣服呢？
　　想到此处小郭襄向前挪动了几下来到了两人的身边看了看两人洁白的身子心里想到：哥哥和妈妈的身子好白啊嗯好像是哥哥的比较白一点；想了一会儿后小郭襄忽然掀开了自己的衣服然后看了看自己的白嫩的皮肤然后又看了看肖云风的这才喜笑颜开的说道：“还是襄儿的身子比较白。”
　　说完后她忽然伸出了右手小心翼翼的抓过肖云风的一根长然后轻轻的在肖云风的鼻子上骚弄着。
　　而这时正在睡梦中的肖云风让忽然感到有什么东西在鼻子上不断的动着使他醒了过来了他刚刚睁开了双眼就看见小郭襄正抓着自己的一根长在自己的鼻子上玩的正高兴呢。
　　小郭襄见到了肖云风醒过来后赶紧将头给扔掉然后顺势将右手在肖云风的脸上拍了拍嘴里还奶声奶气的叫道：“哥哥起来了哥哥起床了。”
　　肖云风看了小郭襄的动作后又是一阵感慨：人与人的差距咋就这么大呢人家小郭襄如今还只是两岁的小孩就这么聪明以后长大了还让不让人活了啊。
　　“襄儿”肖云风伸出双手将小郭襄给揽过来抱在怀里轻声的叫道。
　　小郭襄躺在肖云风的怀里‘咯咯’笑着对肖云风说道：“哥哥和妈妈睡觉的时候怎么没有穿衣服啊？哥哥的身子好白啊不过还是襄儿比较白一点”肖云风听了小郭襄的话后顿时哭笑不得不过还是笑着对她说道：“襄儿什么时候起来的？怎么不叫哥哥啊。”
　　小郭襄奶声奶气的说道：“襄儿刚刚就已经起来了可是哥哥和妈妈却还在睡觉哥哥你怎么抱着妈妈睡觉而不抱着襄儿呢？”
　　肖云风已经对小郭襄的问题无语了听了她的话后笑了笑说道：“襄儿已经长大了要独立了所以只能够白天让哥哥抱晚上的时候就只能够自己睡觉知道吗？”
　　听了肖云风的话后小郭襄歪着头想了一会儿后对他说道：“襄儿知道了以后白天的时候哥哥抱着襄儿晚上的时候哥哥就抱着妈妈咯咯。”
　　肖云风听了之后差点就晕了暗道：这小孩子的潜力果然是无限的特别是像小郭襄这种基因优良的小孩更加是厉害。
　　“妈妈醒了哥哥妈妈也醒了。”
　　这时小郭襄忽然看着旁边的黄蓉高兴的拍着小手说道。
　　肖云风转过头去就见黄蓉妩媚的脸上带着羞红之色看着肖云风经过了昨晚的滋润黄蓉此时显得非常妩媚动人加上她此时还赤裸着身子看的肖云风又是蠢蠢欲动不过又小郭襄在他却又不敢乱动只能够忍受着。
　　昨晚的时候肖云风先是和黄蓉双修将她的功力提升到了先天境界然后两人就在一起纠缠不休直到午夜才作罢。
　　肖云风伸出右手将黄蓉抱在怀里亲了一口说道：“蓉儿早啊昨晚睡的怎么样？”
　　黄蓉被肖云风亲了一口又听了他别有用意的话脸色顿时羞红了起来轻声的说道：“夫君早。”
　　肖云风见了黄蓉羞红着脸的样子心里又是一荡暗道：真是一个迷死人不偿命的尤物能够拥有她真是我的幸福啊。
　　之后肖云风又在抱着黄蓉温存了一会儿后就起床了不过由于又小郭襄这个大灯泡在他们又不能够太过分惹得肖云风可是差点欲火焚身肖云风做好早餐后直接去将众女给叫了过来然后就一起在黄蓉住的院子里吃起了早餐不过其间免不了众女的调笑。
　　吃完饭后众女就把肖云风给赶出来了而她们则是在里面说着女人间永远也说不完的话题虽然被众女给‘抛弃’了但是令肖云风比较安慰的是小郭襄跟着她出来了。
　　来到了外面无所事事之下肖云风就抱着小郭襄在郭府慌了一圈然后就带着小郭襄逛街去了两人一老一少在街上玩了半天后就又回来做饭了当然了这只是肖云风做的小郭襄又被肖云风给交给众女了。
　　如此一天就过去了而到了晚上的时候正当肖云风愁着自己应该在哪里过夜的时候众女却提出来黄蓉要搬过去和她们一起住了听到了这个消息后肖云风当真是高兴极了差点就跳起来大吼几声。
　　而后众人帮黄蓉将有用的东西给搬过去后就开始了慢慢的春宵了当然了肖云风尝到了他梦寐以求的十女同床的销魂滋味了。
　　这一夜肖云风才直到什么叫真正的幸福了就这样又几天过去了这几天的时间内肖云风当真是享尽了艳福夜夜与众女欢爱缠绵不过令他比较遗憾的是每个晚上他都要唱好几歌将小郭襄歌哄睡了然后才能够和众女在一起。
　　此时肖云风正抱着小郭襄和林龙李辰杨过几人在一起在今天早上的时候三人早早的就到了襄阳城了他们来此就是想要和肖云风商量一下‘军政大事’。
　　“老大我们现在已经有了五万多兵马了你认为应该怎么办是不是可以开始行动了？”
　　林龙对肖云风问道。
　　肖云风听了之后点点头说道：“应该可以你们已经有五万兵马加上了十几个先天高手想要拿下宋朝根本就是轻而易举不过我认为你们应该先攻打蒙古。”
　　林龙听了之后笑着说道：“老大说的不错那我们什么时候可以开始行军呢？”
　　肖云风摇了摇头说道：“别急我还又事情要你办等我的事情办好了之后你们在开始也不迟。”
　　“老大有什么事情就说吧我们三个小弟就是赴汤蹈火也在所不辞。”
　　林龙听了之后拍了拍胸脯说道。
　　“对啊老大别的不说我们兄弟吗什么事情直接说就可以了。”
　　李辰也笑嘻嘻的说道。
　　肖云风听了之后摇头笑了笑说道：“没你们说的那么严重相反的我想要办的还是一件好事也可以说是喜事这样子说你们应该知道了吧？”
　　“啊”林龙听了之后吃惊的问道：“难道老大你要和几位嫂子成亲了吗？”
　　肖云风笑着点点头说道：“没错我要给她们一个正式的名分了我要将这个婚礼办的非常巨大让全天下人都知道她们是我的妻子。”
　　“啊恭喜老大了啊。”
　　林龙听了之后嘻嘻笑着祝贺道。
　　“是啊老大大喜啊。”
　　李辰也笑着说道。
　　“大哥祝贺你。”
　　杨过也高兴的对肖云风说道。
　　肖云风听了之后笑着点点头说道：“我想要办一场非常盛大的婚礼嗯至于地点就在扬州办吧至于在什么地方呢我看就去二弟的家里吧。”
　　林龙听了之后高兴的说道：“好啊老大我这就去准备我一定会将你的婚礼办成有史以来最大的。”
　　说完后就急冲冲的要走了。
　　“不急你先等一下。”
　　肖云风却摇了摇头将林龙给叫住了。
　　“老大还有什么事情吗？”
　　林龙回过头来看着肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“你们都是我的兄弟有件事情我不想瞒你们所以就现在和你们说了省的你们到时候说我不讲兄弟义气。”
　　“老大到底是什么事情啊？”
　　林龙问道。
　　肖云风笑了笑说道：“你们又增加了一个嫂子了你们想不想直到她是谁啊？”
　　“啊老大你真是厉害啊这么短的时间内就又找了一个了到底是谁啊？”
　　三人听了之后顿时来了兴趣了。
　　肖云风微微一笑说道：“这个吗如果说出来的话你们一定会大大的吃惊的所以我先给你们一个预告你们等会儿千万要稳住心神不要太过吃惊啊。”
　　“行了老大你就说出来吧？”
　　林龙焦急的说道。
　　肖云风点点头说道：“那好吧最近你们新增加的那个嫂子就是”“是我妈妈。”
　　肖云风的话还没有说出来小郭襄就奶声奶气的说道。
　　“啊”三人听了之后都大吃一惊全都将疑惑的目光看向了肖云风询问他小郭襄的话到底是不是真的。
　　肖云风看到了三人的目光后点点头说道：“不错正是蓉儿。”
　　“啊”三人原本听了小郭襄的话后就非常的吃惊如今得到了肖云风的亲口承认心里可是已经翻起了滔天大浪啊。
　　“老老大真的是黄蓉黄帮主吗？”
　　林龙吃惊的对肖云风问道而他旁边的李辰和杨过也是一副震惊的样子。
　　肖云风看着他们点点头说道：“没错就是蓉儿蓉儿已经是我的妻子了而且黄老邪和洪七公也答应了我们的事情。”
　　“啊老大你真是太牛了啊啧啧俺实在是太佩服了我真想要看看你一辈子会有多少个妻子呢。”
　　林龙听了之后笑着说道。
　　肖云风听了林龙的话后摇了摇头说道：“你不用看了我不会在找其他女子了我有了这么多个妻子就已经对不起她们了我会用我的一生好好的守护她们厄还有襄儿。”
　　说完后爱恋的摸了摸怀里的小郭襄。
　　林龙和李辰两人听了肖云风的话后脸上顿时露出了不相信的神色好像在说：谁相信你啊现在不过是说说而已等见到了漂亮的女子恐怕你就忘了吧。
　　肖云风见了两人的样子后莞尔一笑然后转过头去看了看杨过却见他一脸复杂之色见此肖云风微微一愣紧接着就明白了黄蓉原本是杨过的伯母可是如今郭靖去世才不到两个月黄蓉就已经和自己在一起了他的心里肯定不好受。
　　肖云风看着杨过微微叹了一口气说道：“过儿我知道你的心里肯定非常的不好受但是你应该放长远想一想就会明白了。”
　　杨过听了肖云风的话后心里一震紧接着对肖云风坚定的说道：“大哥我知道了祝福你大哥。”
　　肖云风听了之后才欣慰的点点头他知道杨过的心里肯定会觉得对不起郭靖而因为自己却不敢说出来不过他相信只要时间久了就会好了。
　　“老大既然这样子那我们就先回去准备了只是你们要在什么时候成亲呢？”
　　林龙对肖云风说道。
　　肖云风想了一会儿后说道：“那就等在过十天吧十天后正好是六月十五号我们就在那天成亲吧。”
　　“那好吧老大我们就先走了。”
　　林龙听了之后点点头说道。
　　“等一下。”
　　肖云风忽然又在叫住了林龙对他说道：“以前的你确实很富有但是现在却是不同了这些你拿去吧反正钱太多对我也没有用。”
　　说着的时候肖云风的手上突然出现了一大叠银票和金票。
　　林龙将那叠票和金票接过去看了看然后吃惊的说道：“老大这些算起来有一千多万两白银啊你给我了那么你怎么办？”
　　肖云风笑着说道：“这些是我身上全部的银票了我也不知道是多少钱反正你就拿去吧我这里还有白银和金子可以用。”
　　林龙听了之后才点点头说道：“那好吧我们先走了这个婚礼我一定会办的非常大的不过老大你也应该早点回去啊。”
　　肖云风点点头说道：“我知道了过两天我就会回去到时候我就先去李家吧。”
　　“那好吧我们走了。”
　　林龙听了之后笑着点点头然后就走了。


第二卷 英雄大会 第234章 激动的东邪
　　林龙三人走了之后肖云风就抱着小郭襄回到了院子里他要和众女说一下成亲的消息其实他之所以这么快就要成亲是因为黄蓉这几天的时候和她们住在一起郭府上上下下已经有人在说这件事了虽然那些人全都震慑于他的威名不敢在他的面前说但是却是在背后乱说所以他想要给黄蓉她们一个名分。
　　肖云风来到了众女的身边坐下来笑着对她们说道：“几位宝贝夫君有一个好消息要告诉你们不知道你们想不想听啊？”
　　“哥哥是什么消息啊？”
　　肖云风旁边的紫嫣听了之后就笑着问道。
　　肖云风笑着摇了摇头说道：“现在不能告诉你们只要你们每个人亲夫君一下夫君就告诉你们要不然夫君就不告诉你们了紫嫣你先来吧。”
　　说完后将脸凑到了紫嫣的面前。
　　紫嫣见了之后娇笑一声跑开了说道：“紫嫣才不会上哥哥的当呢咯咯。”
　　“对紫嫣妹妹说的没错此夫君肯定是想占我们的便宜所以才编了个谎言来引我们上当姐妹们可别让夫君得逞了。”
　　旁边的黄蓉也娇笑着说道。
　　“蓉姐姐说的没有错咱们可别上夫君的当了。”
　　众女听了之后就纷纷附和起来。
　　肖云风听了之后心里郁闷极了不过他很快就想到了一个好办法只见他装作痛苦的说道：“难道夫君在你们的眼里就是这种人吗夫君什么时候骗了你们了。”
　　可惜了他的演戏虽好但是众女却不上他的当纷纷娇笑着跑开了。
　　肖云风见了心里郁闷极了要是在以前众女根本就没有这么聪明不过现在有了黄蓉这一个女诸葛众女都被她给教的变聪明了都不受他的当了。
　　见了众女都不上当肖云风只好改变了主意笑着她们说道：“那这样子吧夫君我先说出是什么好消息如果你们觉得这事是好消息的话那么你们就每人亲夫君一下如果不是就算了你们认为怎么样？”
　　黄蓉听了之后才微微点头说道：“那好吧夫君先说出来等我们听了在做决定姐妹们认为怎么样啊？”
　　众女听了之后都点点头说道：“好等我们听了之后在做决定。”
　　面对这么聪明的黄蓉肖云风也只好认栽了他只能够郁闷的说道：“好吧我说了你们等会儿别太激动啊。”
　　说完后停下来看着众女。
　　“夫君快点说吧不会是骗我们的吧。”
　　见了肖云风的样子后黄蓉就催促着说道。
　　“哎”肖云风听了黄蓉的话后心里真是不知道该哭还是该笑了他不过是骗了她们一次至此众女就在也不上当了。
　　“等会儿你们肯定会激动的。”
　　肖云风闷闷的说了一句然后笑着说道：“夫君要告诉你们的事情那就是夫君决定了在过十天刚好六月十五的时候夫君要和你们举办一个盛大的婚礼让全天下人都知道你们是夫君的宝贝娘子怎么样激动吧？”
　　说完后一脸得意的看着众女。
　　可是看到的情形却是让他一愣只见众女全都呆呆的看着肖云风一动不动的肖云风见了顿时大急赶紧说道：“娘子们你们这是怎么了如果你们不愿意的话夫君也不会勉强的你们别不说话啊夫君会担心的啊。”
　　这时众女才回过神来全都一脸激动的看着肖云风紧接着黄蓉先扑了过来搂着肖云风的脖子说道：“夫君我们太高兴了夫君对我们真好。”
　　说完后就送上了香吻。
　　肖云风听了之后心里松了一口气紧接着就和黄蓉热吻起来了不过他此时的手上却是抱着小郭襄看起来有些搞笑。
　　亲吻过后两人才念念不舍的分开了而黄蓉则是恢复了原来的样子娇笑着对众女说道：“姐妹们我已经奖励过夫君了接下来就轮到你们的了。”
　　说完后将肖云风怀里的小郭襄给抱了过去她虽然表现的震惊但是心里却是激动极了要不是此时是白天她肯定会扑上去要肖云风好好的爱她。
　　其他几女听了黄蓉的话后也全都向着肖云风扑了过来紧接着肖云风的‘性福’时刻就开始了‘奖励’过后肖云风搂着紫嫣坐在了椅子上笑着看着众女心里高兴极了刚刚的郁闷也一扫而空而此时众女也全都平静了下来但是各个看着肖云风的目光还是充满了柔情这让肖云风觉得自己这次做的实在是太对了。
　　肖云风笑着对众女说道：“娘子们夫君准备在扬州二弟的家里举办婚礼你们认为怎么样啊？”
　　众女听了之后全都微笑着摇了摇头说道：“全听夫君的安排。”
　　肖云风听了之后笑着说道：“那就好了不过你们这几天可要吃好喝好的养的白白胖胖的等十天后在全天下人面前成为夫君真正的妻子啊。”
　　众女听了之后齐齐啐了一口黄蓉则是娇笑着说道：“夫君把我们当什么了还养的白白胖胖的。”
　　肖云风笑着说道：“当然是当宝贝了你们都是夫君的好宝贝。”
　　听了肖云风的话后众女的心里又是一阵甜蜜。
　　肖云风则是继续说道：“娘子们你们谁能猜猜夫君这次婚礼用了多少钱啊？蓉儿宝贝你先猜？”
　　黄蓉听了之后沉吟了一会儿说道：“五千两。”
　　肖云风摇了摇头说道：“不对太少了下一个。”
　　“我先来我先来肯定是一万两夫君用了一万两。”
　　最活泼的6无双站了起来笑着说道。
　　肖云风又摇了摇头说道：“又不对太少了下一个。”
　　接着众女全都一个一个的猜了起来了：“一万两千两。”
　　“不对太少了。”
　　“两万两。”
　　“不对。”
　　“两万五千两。”
　　“”众女全都猜完后还是没有一个答对的众女不由的郁闷的将目光看向了肖云风问道：“夫君到底是多少啊？”
　　肖云风听了之后笑了笑伸出了右手举起食指说道：“你们说的都太少了夫君给了林龙总共一千多万两的银票就是让他去办婚礼的。”
　　“啊”众女听了之后全都惊呆了原本以为肖云风说的很多有个十几万两就已经非常多了可是没想到肖云风竟然拿给林龙一千万两一千万两可是一些太多了就算是江南四大四家想要一下子拿出一千万两也是不可能的每一个世家的总财产也不过是一两千万两而已。
　　“夫君你怎么给了那么多的银子呢不管怎么用也不用一千万两啊。”
　　吃惊过后黄蓉对肖云风说道。
　　肖云风笑着点点头说道：“确实不用一千万两不过那些只是我所有的全部银票和金票而已反正我也没有用就给林龙了。”
　　“啊夫君你把所有钱都给了他了那该怎么办我们以后用什么呢？”
　　黄蓉吃惊的问道。
　　肖云风笑了笑说道：“蓉儿宝贝不用担心夫君虽然没有很多钱但是养活你们还是绰绰有余的给林龙的那一千万两确实是夫君所有的银票但是夫君的钱并不只有银票夫君的全部财产基本上都是在白银和金子上的反正我们也不用用到那么多所以呢那些就送给林龙了权当是给他当做军费吧。”
　　众女都知道林龙的事情听了肖云风的话后才释然的点点头继续和众女聊了一会儿后肖云风才站了起来说道：“好了夫君现在就去将这个消息告诉黄老哥到时候请他过去主持婚礼。”
　　黄蓉听了之后娇嗔的看了肖云风一眼说道：“夫君你怎么可以叫我爹爹黄老哥呢。”
　　肖云风听了之后才一拍脑门说道：“哦我知道了是岳父大人我现在就去和岳父大人说一下是吧？”
　　黄蓉听了肖云风的话才娇羞的点点头。
　　“哥哥襄儿也要去襄儿要哥哥抱抱。”
　　肖云风刚想走的时候小郭襄却是在黄蓉的怀里奶声奶气的对肖云风喊道。
　　肖云风听了之后来到了她的面前伸出手将她给抱了起来笑着说道：“好哥哥带襄儿去找外公哦。”
　　说完后就走了出去。
　　一路上肖云风和小郭襄不断的嬉闹着来到了黄药师住的地方对于黄药师竟然这么久了还住在这里肖云风感到有些不可思议而在上次过后洪七公就与教徒弟之名带着陈峰走了只有黄药师还一声不吭的留在这里。
　　此时的黄药师还是在花园的那个小亭子里看书肖云风直接走了进去在他的旁边坐了下来然后笑嘻嘻的对小郭襄说道：“襄儿你外公就在这里了哦快点叫声外公啊。”
　　小郭襄听了之后在肖云风的怀里奶声奶气的叫道：“外公襄儿和哥哥来了。”
　　黄药师早就见到了肖云风来了只是正在看书相等将那一页看完了在说而如今听了小郭襄叫他后顿时将还没有看完的书扔掉伸出了双手高兴的对小郭襄说道：“襄儿来了啊来让外公抱抱。”
　　小郭襄并没有反抗而是乖乖的来到了黄药师的怀里让他抱着黄药师见了之后心里高兴极了直夸她聪明乖巧惹得她‘咯咯’直笑。
　　黄药师逗了一会儿小郭襄后才对肖云风问道：“你找我有什么事吗？”
　　肖云风听了之后并没有回答而是站了起来笑嘻嘻的对黄药师行了个礼说道：“小婿见过岳父大人。”
　　然后就大大咧咧的坐了下来。
　　黄药师一脸吃惊的看着肖云风说道：“你小子今天怎么转性了将蓉儿骗去这么久了才来拜见我这个岳父你不会是有什么阴谋吧？”
　　肖云风听了之后当场摇了摇头说道：“没有绝对没有什么阴谋只是有点小事情要您做主。”
　　“什么小事情？”
　　黄药师问道。
　　肖云风听了之后严肃的说道：“我准备在过十天后也就是六月十五号和蓉儿她们举办婚礼让全天下人都知道蓉儿已经是我肖云风的妻子了而举办婚礼的地方则是在扬州所以小婿想要请岳父大人到扬州去给我们主持婚礼。”
　　“啊”听了肖云风的话后黄药师先是一愣紧接着就高兴起来他之所以在这里住这么久就是为了这件事情了他就是怕肖云风不是真心的对待黄蓉的而如今听到了肖云风要和她举办婚礼后就证明了肖云风的真心了当下黄药师笑着对肖云风说道：“好好小子我果然没有看错人你们什么时候过去我也跟你们一起去。”
　　肖云风听了之后高兴的说道：“如此就多谢岳父大人了小婿准备过两天就去扬州不知道可否？”
　　“呵呵好不过你还是不要叫我岳父大人了你就像原来一样叫我黄老哥就好了。”
　　黄药师高兴的对肖云风说道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“那好咱们就这样子说定了到时候我一定会为她们举办一个非常盛大的婚礼我一定会让世人记住我们这场盛大的婚礼的。”
　　“哦”听了肖云风的话后黄药师有些吃惊的问道：“你要怎么举行这场盛大的婚礼啊？”
　　“嘿嘿”肖云风嘿嘿笑两声后说道：“我拿了一千多万两的银票给了我二弟林龙让他去一手举办这个婚礼老哥你说怎么样啊？”
　　“啊”黄药师大吃一惊他知道肖云风曾将抢劫过国库拿了三分之二的东西但是没想到肖云风竟然能拿出了一千多万两来举办婚礼这可以说已经是前无古人后无来者了。
　　“好小子不错我今天才真正的对你刮目想看我们去喝几杯庆祝一下。”
　　黄药师站了起来对肖云风说道。
　　肖云风听了之后笑了笑说道：“既然老哥这么有兴致那么小弟就恭敬不如从命了小弟这就去炒几个小菜然后一起喝几杯。”
　　说完后他就向着厨房的方向走去了。
　　黄药师看着肖云风远去的身影整个人顿时激动的热泪盈眶抬头看着天空嘴里喃喃自语道：“阿蘅你看到了吗蓉儿终于找到了了一个好夫君了她以后不用我们担心了”


第二卷 英雄大会 第235章 路遇公孙止
　　肖云风在厨房准备了几个小菜后就回来和黄药师开始高兴的喝酒了当然了在老丈人面前他可不敢说什么不能喝他也不敢将‘玉露清泉’拿出来所以他就不得不喝着那些世俗的‘好酒’了原本他有了‘玉露清泉’在世人眼中的好酒在他的眼里和清水没有什么区别故而他从来都不喝那些所谓的好酒了但是有黄药师在他却是不得不破例一次了。
　　两人高高兴兴的喝了好几坛极品美酒后才满意的离开了。
　　如此又过了两天了这天肖云风众人全都在郭府大厅处集合他们准备去扬州了而他们这次去的人总共有肖云风和他的十个妻子小郭襄黄药师郭芙还有大小武兄弟。
　　大小武兄弟同郭芙一样他们知道了肖云风的事情后可是大大的吃惊心里也愤怒非常不过他们可不敢说出来只能够在郭芙的面前嘀咕着。
　　在大厅内肖云风看了看众人说道：“如果我们连夜赶路的话从襄阳城到扬州只要一天一夜不到就可以了但是我们却不用急离婚礼还有八天的时间我们只要慢慢走进行了现在你们各自去收拾好行李等会儿就走。”
　　他这话完全是说给大小武听的众女用的东西他的乾坤戒里有的是而黄药师则是老江湖了一个人习惯了根本不用什么行李然而肖云风看大小武两人比较不爽所以就让他们自己带行李。
　　果然大小武两人听了肖云三风的话后立即离开去收拾行李了而郭芙则也在后面离开了三人离开了一会儿后就背着一大包的行李和手上拿着一把长剑走了进来。
　　肖云风见了众人他们都已经收拾好了就站了起来点点头说道：“那好了既然你们已经都收拾好了那么我们就走吧。”
　　说完后抱紧了怀里的小郭襄率先走了出去而众人见了也跟了出去各自去牵马了。
　　肖云风这次并没有用小金而是从乾坤戒里拿出了那架豪华马车然后又叫人牵来三匹马将马车套好后就让众女上了车而他则是抱着小郭襄坐在车前面当车夫。
　　不一会儿众人全都牵着一匹马出来了当他们看到了肖云风竟然找了这么豪华的一架马车都十分的吃惊不过并没有说什么。
　　肖云风见了众人都已经来了就点点头说道：“我们走吧。”
　　说完后一拉缰绳大喝一声就驾着马车向前走去而众人见了也赶紧跟了上去。
　　小郭襄第一次离家这么远在出了襄阳城后看到了外面的风景整个人显得非常的高兴在肖云风的怀里‘咯咯’直笑。
　　肖云风并没有让马车走的很快只是慢慢的在官道上走着反正时间也来的急而小郭襄也是第一次见到外面的风景兴致很高他自然会让小郭襄看个够了。
　　黄药师等人骑在马上慢慢的跟着肖云风心里别提有多郁闷了肖云风骑的是马车度慢的惊人根本不像是在赶路而是在散步而他们几人骑着马这样子慢慢的跟着简直是折磨人啊。
　　“肖老弟你度快点啊像现在这个度我们还赶什么路啊。”
　　过了好一会儿后黄药师终于忍不住了对着正在和小郭襄玩的呵呵直笑的肖云风抱怨道。
　　肖云风听了之后看着他们四人现他们全都是一脸‘幽怨’的表情而在看他们在马背上不断的晃着就明白了他们骑着马会很颠簸而自己骑着的则是马车这辆马车还是自己经过改造的根本不会有什么颠簸难怪他们会抱怨呢。
　　“急什么呢反正还有八天的时间才开始婚礼我们只要前天晚上赶到扬州就成了。”
　　肖云风笑呵呵的说道。
　　黄药师听了肖云风的话后差点就要冲上前去扁他一顿了但是奈何自己根本不时肖云风的对手只能够满脸郁闷的对肖云风说道：“这怎么行呢婚礼也要准备啊你自己不去怎么准备啊到时候根本来不及啊。”
　　肖云风听了之后笑着说道：“没关系我二弟他们在扬州城会办好的就算是我二弟比较年轻不太懂的但是不时还有李家和沈家吗有他们出马根本不用**心。”
　　“算了吧你们慢慢走吧我就先走了。”
　　黄药师听了之后只好无奈的说道。
　　肖云风听了之后点点头说道：“那好吧你到了扬州之后就去李家等我们就可以了到时候我们会先去李家的。”
　　“嗯”黄药师听了之后淡然点点头然后来到了马车的旁边对着里面大声说道：“蓉儿爹爹就先走了去扬州等你们啊。”
　　“嗤”的一声车厢的门板向着两边拉开露出了里面的样子黄蓉探出头来笑着对黄药师说道：“知道了爹爹您慢走啊。”
　　黄药师听了之后点点头就郁闷的催着胯下的马飞的离开了他现在终于明白了肖云风为什么不急了肖云风驾驶的这架马车实在是太豪华了他还从来没有见过呢与其说是马车倒不如说是一间小房子只见里面茶水水果瓜子等各种点心都有而空间却是大的惊人就算是在里面睡觉也没有问题。
　　而郭芙和大小武三人显然也看到了里面的情形三人还未看到有这种马车见了之后都愣了愣一脸吃惊的看着马车。
　　而肖云风见了她们的样子后心里得意极了这辆马车他已经再次的改造过了以前的马车车厢太小虽然众女可以坐在里面但是想要在里面玩耍却是空间不够而这次经过了肖云风的改造后整个车厢已经大了两倍就算是住二三十个人也没有问题。
　　“芙儿你也进来里面吧。”
　　这时黄蓉对郭芙说道。
　　郭芙听了之后摇了摇头说道：“不用了我自己骑马就可以了。”
　　黄蓉听了之后脸上明显露出了失望的神色看着郭芙说道：“芙儿你还不肯原谅我吗？”
　　郭芙听了之后淡然的摇了摇头并没有说话显然被黄蓉给说中了。
　　肖云风见了黄蓉的样子后不忍她伤心于是就对郭芙说道：“郭姑娘你进去和蓉儿她们在一起吧要不然骑着马太累了。”
　　听了肖云风的话后郭芙明显楞了一下紧接着就点点头说道：“那好吧。”
　　说完后就翻身下马将马上的东西拿着走到了马车面前。
　　肖云风见了之后赶紧跳下来让郭芙上了马车然后他就去将小红马给牵过来把它的缰绳绑在马车前杠上面后他就重新驾着马车向前走了他连一个招呼都没有向大小武兄弟打搞得两人心里委屈不已原本他们还可以和郭芙在一起如今郭芙却也进了车厢‘享福’了只留下了他们两兄弟在这里受苦而肖云风显然对两人的印象不太好对他们一句话也没有说只是和怀里的小郭襄打闹着。
　　虽然心中不爽不过他们可不敢说什么只能够郁闷的跟在马车的后面。
　　而肖云风也不管两人对着怀里高兴的小郭襄关心的问道：“襄儿要不要吃东西啊？”
　　小郭襄听了之后顿时高兴两眼放光奶声奶气的对肖云风说道：“哥哥襄儿要吃襄儿和哥哥一起吃。”
　　肖云风听了之后笑了笑然后从乾坤戒里拿出了一盒糕点将盖子打开拿了一小块递给小郭襄说道：“来襄儿吃糕点。”
　　小郭襄伸出胖乎乎的小手将糕点接了过去但是并没有自己吃而是将拿着糕点的小手伸到了肖云风的嘴巴面前奶声奶气的说道：“哥哥先吃。”
　　肖云风见了心里感动之极轻轻的将小郭襄的小手推回去爱怜的说道：“哥哥不饿襄儿自己吃哦。”
　　小郭襄听了之后才高兴的点点头自己吃了起来肖云风和小郭襄两人在前面吃着各种糕点水果而后面的大小武两人则是看的口水狂流心里委屈之极。
　　过了两个多小时候后肖云风忽然看见了前方不远处竟然有几个人在打架不断的有轻喝声传来听着传来的声音肖云风敢肯定前方打架的人当中有女的。
　　肖云风见了也不在意照常慢慢的赶着马车向前走着对于别人打架他可不管对于他来说只要别人不来惹他那么他就不会管他才不管什么正义呢。
　　过了一会儿后肖云风终于慢悠悠的来到了打架的前方他人还没有到就大声的对着前面喊道：“好狗不挡道少爷我不管你们是什么人谁死了我也不管但是别挡着我们先让开。”
　　说话的同时他已经看见了前面的人了然而这一看之下却是让他大吃一惊没想到前面的人竟然又三个是他认识的。
　　那三个人正是耶律齐耶律燕和完颜萍三人而他们的对手则是一个凶狠强健彪悍无比的大约四十五六岁的男子只见他手上拿着一把黑剑和金刀正和耶律齐三人对打着。
　　肖云风见了那个男子后先是一愣紧接着就笑了他虽然不知道眼前之人是谁但是从他使用的武功却是知道了眼前之人使用一把黑剑和一把金刀而所施展的正是‘阴阳倒乱刀法’肖云风看到了这种刀法后就知道了眼前之人就是公孙止了。
　　而这时耶律齐三人已经落了下风败北已经是注定的事情了他们见到了来人是肖云风后脸上都露出了高兴的神色显然他们认为肖云风和他们见过一面一定会帮他们可惜啊他们却是想错了肖云风并不是那种老好人只是将马车停在远处看着他们打架丝毫没有上去帮忙的意思倒是大小武兄弟两人见到了是三人后就立刻冲了上去帮忙了。
　　公孙止见到了又来了两个后哈哈一笑道：“又来了两个可惜不是女子罢了大爷没有兴趣和你们玩了你们可以去死了。”
　　说完后全力施展出了‘阴阳倒乱刀法’顿时将五人逼得方寸大乱眼看着他们就不敌了。
　　原本肖云风是不想上去和他们搅和的但是见到了大小武兄弟上去后他就不得不帮忙了要是让他们两人受伤了他就不好像黄蓉交代了。
　　“喂喂喂前面的几个你们打架可以但是别当着老子的道少爷要过去了要是谁在挡着的话那就别怪本少爷了啊。”
　　肖云风对着前面大声喊道。
　　而他怀里的小郭襄也奶声奶气的大声叫道：“让开了哥哥和襄儿要过去了你们别挡着啊。”
　　她喊完后还一副高兴的样子。
　　公孙止正想要杀了三个男的将两个女的抢走呢可是没想到不远处那个驾着马车的白脸书生竟然敢对他大吼大叫这还不止连他怀里的那个小奶娃也敢叫他这让他生气异常。
　　“哼哪来的小子快点闪一边去要不然大爷一刀劈了你。”
　　公孙止停了下来对着肖云风冷声说道。
　　肖云风此时正高兴的和小郭襄说着话呢被他给打断了心里非常的不爽对公孙止说道：“公孙止你应该是被赶出绝情谷了吧被老婆给赶出家门了还这么嚣张本少爷还是第一次见到你这种傻瓜。”
　　公孙止听了肖云风的话后心里一惊对着肖云风喝道：“你是什么人怎么知道我的事情是不是那个老妖婆派你来的。”
　　肖云风听了之后呵呵笑着说道：“我没有见过你老婆但是却见过了你女儿你刚刚打扰了我看在你女儿是我弟妹的份上我就不和你计较了快点让开别挡着本少爷还要赶路呢。”
　　“夫君出了什么事了？”
　　这时肖云风身后的车厢门打开了众女对肖云风问道。
　　肖云风转过头去笑着说道：“没事只是有几个人在挡路我们过不去了不过夫君很快就会清理掉了。”
　　而原本准备要问一下肖云风是什么人的公孙止见到了车厢内的众女后眼睛顿时直了口水也在不知不觉间流了出来他的嘴里边流着口水边喃喃自语道：“漂亮太漂亮了。”
　　肖云风见了他恶心的样子不想让他在见到众女于是就将车厢门给关上了。
　　“喂小子大爷不管你是什么人你只要将车上的那些女子留下来大爷就放了你的小命。”
　　公孙止见了肖云风将车厢门给关上了后顿时大急大声的对肖云风叱喝道。
　　肖云风听了之后眼中寒光一闪一股杀意直冲公孙止对着他恶狠狠的说道：“公孙老头你找死。”
　　肖云风上次杀了十几万蒙古人他的杀意是何等之强公孙止顿时只感到一股强烈的杀气直冲他而来顿时他感到整个人犹如在冰窖当中一股凛然的寒气直冲他的大脑直接进入了他的灵魂让他的灵魂都一阵颤抖。
　　“碰”的一声脸色惨白的公孙止扑倒在地上整个人犹如死狗一般趴着额头上汗水不断的流着他的衣衫已经全部被汗水给浸湿了。
　　肖云风见了他的样子后知道他已经快要抵挡不住了当下收回了杀意淡淡的看着他。
　　虽然肖云风很快就收回了杀意但是公孙止却感到犹如过去了几十年一般而他整个人却好像在这刹那间老了几十岁。
　　“你你是什么人？”
　　公孙止虚弱的对肖云风问道他现在连死的心都有了没想到前次刚刚碰到了一个厉害杨过如今就又惹了一个比杨过更变态的家伙。
　　肖云风淡然一笑说道：“前段时间有人给我取了个名号叫做‘煞血修罗’”“什么你你就是前段,时间一掌灭了十几万蒙古人的‘煞血修罗’。”
　　肖云风的话还没有说完公孙止就一脸惊骇的看着肖云风说道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“你答对了不过已经太晚了”“什么”公孙止听了肖云风的话后以为肖云风要杀他了顿时吓得浑身颤抖趴在地上不住的向肖云风求饶道：“大侠我错了我不知道是你你不要杀我求你了。”
　　肖云风听了之后笑了笑说道：“你现在知道错了吗可惜已经晚了不过你可以放心看在你女儿是我弟妹的份上我是不会杀你的但是呢你竟敢对我的妻子们不敬所以你就必须受到惩罚。”
　　说完后只见他右手对着公孙止一指点出一道淡蓝色的指风从他的食指上出快的钻进了公孙止的身体瞬间就将公孙止的武功和丹田给废了。
　　“啊”公孙止惨叫一声身体一阵抽搐然后怨毒的看着肖云风说道：“你太狠毒了竟然废了我的武功和丹田。”
　　肖云风不屑的笑道：“废了你怎么了难道还留着你祸害人间吗？本少爷没有功夫在这里陪你走了。”
　　说完后一拉缰绳马车就慢慢的向着前面走了。
　　“等等。”
　　这时耶律齐来到了马车的前面对肖云风说道：“耶律齐多谢肖少侠的救命之恩。”
　　与此同时完颜萍也对着肖云风说道：“完颜萍见过肖少侠多谢少侠的救命之恩。”
　　肖云风摆了摆手说道：“你们错了我并没有救你们刚刚只是公孙止对我的妻子们不敬所以我才给他一点教训你们也无须谢我告辞了。”
　　说完后再次拉了一下缰绳马车就缓缓的向前行去了只留下尴尬的两人。  看小说请选择-


第二卷 英雄大会 第236章 到达扬州
　　“这人太不识抬举了不就是厉害点吗哥哥完颜姐姐我们不要去管他。”
　　听了肖云风的话后耶律燕站了出来对着肖云风的马车大声喊道。
　　“妹妹怎么可以这样子说话呢人家只是谦虚而已你懂什么。”
　　耶律齐听了之后赶紧对耶律燕叱喝道。
　　耶律燕听了之后向着耶律齐吐了吐舌头说道：“不和你说了。”
　　耶律齐见了也只能够无奈的摇了摇头然后对大小武兄弟说道：“两位武兄不知道你们这是要去哪里？”
　　武敦儒听了之后脸色不自然的说道：“这次我们是去扬州我师娘和芙妹也有去她们两人就在那个姓肖的车上。”
　　“难道你们搬家了吗怎么原全都去扬州了？”
　　旁边的耶律燕听了之后好奇的问道。
　　耶律齐听了之后又向叱喝道：“妹妹出门之前我怎么跟你说了。”
　　说完后转过头去对武敦儒说道：“武兄别在意我妹妹她太顽皮了。”
　　武敦儒听了之后摇了摇头说道：“没什么令妹说的有道理但是我们去扬州也可以说是搬家吧哎总之这事说起来是一言难尽啊。”
　　“哦这是为何？”
　　耶律齐听了之后也好奇的问道。
　　“我师娘要嫁给姓肖的了我们这次去是要参加他们的婚礼的。”
　　这时旁边一直没有说话的武修文站了出来说道。
　　“啊”耶律齐等三人听了武修文的话后顿时大惊看着大小武兄弟的眼光满是疑惑而耶律燕更是直接说道：“不可能你们师傅不是刚刚去世不久吗你师娘怎么可能嫁人呢？”
　　“没有我才没有说谎呢婚礼就是在八天后也就是六月十五号在那个姓肖的二弟林龙家里举行。”
　　武修文听了之后反驳说道。
　　“什么？”
　　这下子连耶律齐和完颜萍两人也都忍不住问道：“这是真的？黄帮主怎么会？”
　　“当然是真的了不信你们可以问我大哥。”
　　武修文愤愤的说道。
　　而武敦儒听了之后也点点头说道：“没错他们确实是在八天后举行婚礼而且黄老前辈和洪涝帮助他们两人也同意了。”
　　“怎么会这样子呢武兄可否说清楚一点。”
　　耶律齐说道。
　　武敦儒听了之后说道：“事情的具体我们也不知道我们也是几天前才知道他们的事情的至于他们为什么会在一起根本没有人知道。”
　　“哎没想到黄帮主竟然也会做出这等事情来。”
　　听了武敦儒的话后耶律齐感慨道。
　　“耶律兄两位姑娘我们还要赶路就先走了。”
　　武敦儒对着三人说道。
　　“对我们要快点走了要不然就跟不上了。”
　　武修文也说道。
　　两人说着的时候已经翻身上了马背准备出了而耶律齐则是在这个时侯说道：“两位武兄如果不介意的话在下等人想要和你们一起不知道可否？”
　　“你们也去扬州吗？”
　　武修文听了之后问道。
　　耶律齐点点头说道：“肖少侠对我们有恩既然他要成婚我们不得不去。”
　　“能与三位一起我们求之不得。”
　　武敦儒听了之后点点头说道。
　　三人听了之后点点头然后各自去旁边将马牵来就和大小武兄弟一起向着肖云风追了上去肖云风驾着马车依旧是慢慢的走着而他则是不时的和怀里的小郭襄还有众女说说笑笑着而他身后的车厢的门已经打开了他也不时的和她们玩闹一下小郭襄则是在车厢里面跑来跑去玩的高兴无比。
　　耶律齐等三人和大小武兄弟骑着马狂奔了不到一会儿就追上了肖云风的马车耶律齐看到了肖云风所驾着的马车度这么慢不由的对大小武兄弟问道：“两位武兄肖少侠是在等你们吗？”
　　大小武兄弟听了之后均是面露苦笑武修文说道：“怎么可能呢我们从出了襄阳城的时候他就是那么慢的黄老前辈就是闲他的度太慢自己先去扬州了。”
　　“他走这么慢干什么呢？要是按照这个度下去要到扬州至少也得好几天啊。”
　　耶律燕吃惊的问道。
　　“我们也不知道他是何用意不过他一路上都和小师妹在一起玩想来他是因为小师妹对外面的这些风景好奇所以才这么慢吧。”
　　武敦儒回道。
　　“我们上去看看就知道了呵呵。”
　　耶律齐听了之后笑着说了一句然后就起先向着肖云风赶去其他人见了也都跟了上去。
　　耶律齐等人来到了马车的旁边正想要和肖云风交谈一下却无奈的没有看见肖云风而原本车夫所坐着的前杠上有一只金色小鸟正趴在哪里打着盹那只金色的小鸟见了他们到来后只是抬起头来看了他们一眼然后就继续闭上了眼睛。
　　耶律齐等人正好奇的时候就听见了车厢里面传来了阵阵欢笑声好奇之下他们就骑着马来到了马车的前面将头向后探去。
　　车厢的门是开着的几人向着里面看去只见车厢里面的空间大的惊人而更令他们惊奇的是里面还有一张小桌子放在中间桌子上放满了各种糕点水果和茶水而肖云风正和众女坐在一起各个含笑的看着小郭襄在里面玩耍。
　　肖云风早就知道了耶律齐等人也和大小武兄弟跟了上来所以见到了他们也不感到好奇只是微微看了他们一眼然后就继续和小郭襄玩闹起来。
　　外面的耶律齐等人看着这个车厢嘴里暗暗称奇而在看车厢内的众女耶律齐和大小武三人都快要呆住了他们怎么也没有想到肖云风的马车里住满了绝色美人。
　　感受到了三人的目光肖云风微微抬起头看了他们一眼对着几人说道：“看够了没有。”
　　虽然只是淡淡的一句话但是却让三人感到了一阵心悸见此他们赶紧将头转开而耶律齐则是对着肖云风抱拳道：“在下听闻肖少侠几日后要在扬州成婚特来庆贺。”
　　肖云风听了之后就知道是大小武两个笨蛋说出去的瞥了两人一眼然后淡淡的说道：“多谢耶律少侠了。”
　　他心里恼恨耶律齐刚刚呆呆的看着众女因此也不去和他多说话。
　　而大小武兄弟被肖云风那一眼看的心里一个哆嗦暗道：他不会生气了吧不过在看到肖云风并没有说什么的时候两人才松了一口气。
　　原本耶律齐还想说什么但是见到了肖云风的样子后就将原本准备说的话给咽回肚子了。
　　肖云风见了之后也不多说话而是对着车前的小金喊道：“小金让马儿快点要不然就不给你吃的了。”
　　肖云风这话说的非常突然耶律齐等人听的不知所以四处看看根本没有人他们全都在心里想着肖云风是在叫谁呢？
　　而这时令他们傻眼的事情出现了只见趴在前杠上的那只金色的小鸟听了肖云风的话后就精神哆嗦的站了起来然后从它的嘴里吐出了一道金光然而令他们更加吃惊的是那道金光在半空中的时候化为一条金色的鞭子而那条鞭子犹如活了一般在几匹马的屁股上轻轻的抽了几下然后就消失在空气中了。
　　“啾”那几匹马被那条金色的鞭子抽了几下后顿时鸣叫一声然后就快的跑了起来。
　　几人瞪大了双眼看着那辆豪华的大马车从他们身边冲过去良久后才互相对望一眼均看出了对方眼中的惊骇。
　　“那只金色的小鸟是什么怪物？不仅能够听明白那个姓肖的说的话而且还那么厉害呢？”
　　耶律燕一副见鬼了的样子问道。
　　“我们也不知道那是什么不过那只金色的小鸟却是整天站在那个姓肖的肩膀上没想到竟然这么厉害。”
　　武敦儒听了之后摇了摇头说道。
　　而耶律齐想了一会儿后则是说道：“江湖传闻肖少侠的肩膀上都会站着一只金色的小鸟别人都以为那只小鸟只是普通的宠物而已可惜没有人能够想得到它竟然这么厉害。”
　　“算了还是不要管这些了我们还是快点追上去吧要不然就落下了。”
　　武修文说道。
　　“说的也是我们走吧。”
　　几人听了之后都点点头然后就一拉缰绳向着前方狂奔而去三天后肖云风等人终于到了扬州城了一路上耶律齐等人都一直和他们在一起肖云风开始的时候并不太欢喜不过和他聊了几次后他就觉得耶律齐这人还不错两人虽然没有成为好朋友但是却也可以说上话了。
　　这几天的时间小金全都在为肖云风的马车担当了免费的车夫搞得它在肖云风的脑海里直骂肖云风是扒皮。
　　肖云风见了扬州城到了之后就从车厢内钻了出来然后将车厢给关上了而他自己则是坐在了前面装模作样的当起了车夫。
　　小金见了肖云风出来后就‘扑腾’几下翅膀飞到了肖云风的肩膀上站着继续打盹。
　　肖云风驾着马车进了扬州城后就直奔李家而去而小郭襄也在这个时侯钻了出来重新来到了肖云风的怀里睁大了明亮的小眼睛好奇的看着周围的人和事物。
　　马车行驶了一个多小时后终于到了李家的门口了肖云风刚刚到李家守门的见了是肖云风赶紧走了过来高兴的对他说道：“原来是少爷回来了。”
　　肖云风笑了笑然后抱着小郭襄跳下了马车将车厢的门给打开笑着对众女说道：“到家了你们可以下来了。”
　　“哥哥终于到了啊。”
　　“我们走吧。”
　　众女听了之后全都笑着跳下了马车。
　　那个守门的见了这么多绝色美人顿时大吃一惊不过他们心里可是知道这个少爷很不喜欢别人看他的女人所以他们只是匆匆瞥了一眼然后就低下头。
　　肖云风见众女都下了马车后就来到了前面将马车和马的绳子解开再而将手一挥这两豪华的马车就被他收进了乾坤戒了。
　　他的这个举动看的守门的和耶律齐大小武等人一阵吃惊。
　　肖云风笑着对守门的说道：“你们将这几匹马牵下去我们就先进去了。”
　　说完后又转过头去正想和大小武说话就见耶律齐兄妹和完颜萍三人也跟了过来。
　　见状肖云风只好笑着对耶律齐说道：“耶律兄既然来了就到里面去住几天吧。”
　　耶律齐听了之后也不推辞笑着对肖云风说道：“如此就麻烦肖兄了。”
　　说着的时候几人全都翻身下马将马匹交给了守门的。
　　肖云风见了之后也不再多说直接带着众女走了进去。
　　肖云风刚刚走进大门就见林龙李辰和李天德等人全都出门迎接而林龙则是笑嘻嘻的对肖云风说道：“老大你终于回来了啊黄老前辈可是等了两天了。”
　　肖云风听了之后笑着说道：“马车的度当然会慢了点了。”
　　然后又对着李天德夫妇说道：“伯父伯母近来过的可好？”
　　“好好。”
　　李天德夫妇听了之后全都笑着对肖云风说道他们两人听了肖云风终于要和女儿成亲了心里高兴极了。
　　这时李天德看着肖云风身后的大小武兄弟和耶律齐等人对着肖云风说道：“云风啊这几位是你的朋友吧快点请他们近来吧。”
　　耶律齐也适时的走了过来对着李天德夫妇抱拳道：“在下耶律齐见过前辈。”
　　“耶律公子不用客气几位快点里面请。”
　　李天德笑着说道。
　　肖云风见了之后也不再说话而是直接带着众女走了进去他已经在李家住了这么久了早就将李家当成了自己的家了怎么会客  看小说请选择-气呢。


第二卷 英雄大会 第237章 婚宴前
　　肖云风回到了扬州后就一直和众女住在了李家整天也不管成亲的事情倒是林龙李辰两人忙的要死他们早在肖云风到扬州的前两天就已经向江湖众人出了请帖了而接下来的这几天则是全力布置林龙的家。
　　而今天正是肖云风他们成亲的日子众人在前天的时候就已经搬到林龙的家了而今天早上肖云风可是早早的就起床了他还要做些最后的准备。
　　肖云风来到了大厅的时候林龙和李辰两人已经在那里等着了看到了肖云风到来林龙笑着对他打趣道：“老大你今天怎么这么早啊怎么不和嫂子在温存一会儿。”
　　“去你小子整天狗嘴里吐不出象牙来。”
　　肖云风一大屁股坐在了椅子上对林龙笑骂道。
　　“那你这么早起来是干什么不会是因为当了新郎官而太激动了睡不着觉了吧。”
　　林龙嘿嘿笑着对肖云风说道。
　　肖云风听了之后笑着说道：外“当然不是了今天是我大喜的日子我虽然很高兴但是也不至于睡不着觉我这么早起来只是看看你们有什么要帮忙的没有。”
　　听了肖云风的话后林龙和李辰两人都一脸鄙视的看着肖云风异口同声的说道：“你到了现在才想到帮忙前几天怎么不来帮忙啊。”
　　肖云风见了郁闷的摸了摸鼻子说道：“好了好了算是我错了吧先来做正事啊。”
　　两人听了肖云风的话后才点点头不再去怪他林龙则是对肖云风说道：“老大事情基本上已经办好了没什么事情了只是等会儿可能就会有客人来我们要出去接客啊。”
　　肖云风听了之后点点头说道：“那好不过这次是我的大喜日子我不希望到时候有人来捣乱你们知道吗？”
　　“知道了我们一定会多派人手的。”
　　林龙听了之后点点头说道。
　　肖云风听了之后脸上露出了笑容站了起来说道：“既然你们已经都办好了那么我就再回去睡一觉吧嘿嘿。”
　　“少爷有人来了。”
　　肖云风刚刚想走林龙的管家就走了进来对着几人说道。
　　“是什么人？”
　　林龙问道。
　　管家恭敬的回道：“四个青年女子那个女子自称是大少爷的朋友。”
　　肖云风听了之后郁闷的说道：“我不记的有几个青年女子是朋友的啊。”
　　林龙笑着说道：“算了出去看看不就知道了吗。”
　　然后又对管家问道：“管家她们现在在哪里？”
　　“回少爷那四个女子正在前面的客厅里。”
　　管家恭敬的回道。
　　“那好吧我们去看看就知道了是什么人了。”
　　林龙笑着站了起来说道。
　　“好吧。”
　　肖云风听了之后应了一声然后就走了出去肖云风他们来到了客厅后就见四个貌美女子正在喝茶肖云风一看就释然了原来这几人就是赵云三姐妹还有童雪。
　　四人见了肖云风来了之后全都站了起来赵云对肖云风说道：“听闻肖少侠大喜小女子特地前来恭贺。”
　　肖云风笑着说道：“多谢赵姑娘了赵姑娘请坐。”
　　说完后自己也率先在椅子上坐了下来。
　　赵云见了也坐了下来笑着对肖云风说道：“许久不见肖少侠已经大宋朝百姓心目中的大英雄了小女子好生羡慕的紧呢？”
　　说着的同时赵云灼热的看着肖云风。
　　肖云风并没有仔细观看赵云的目光而是淡淡的笑着说道：“赵姑娘说笑了肖某自问还当不起英雄。”
　　赵云见了肖云风并没有看她后脸上现出了失望之色然后又笑着说道：“如果肖少侠也当不起英雄那么天下间何人能够成为英雄呢肖大侠以一人之力灭了蒙古人十几万士兵如今已经是众所皆知所有的大宋百姓都在暗中称赞肖少侠呢。”
　　肖云风听了之后淡然一笑并不再与她在这个话题上纠缠而是转过头去对着童雪问道：“小丫头你大哥和二哥还好吧有没有找出办法了？”
　　童雪听了之后皱了皱可爱的鼻子说道：“我大哥和二哥都还好至于那件事情也已经有点线索了多谢你关心了不过你能不能不叫我小丫头。”
　　说到后面她已经是用着叫出来的了。
　　“呵呵”肖云风笑了笑说道：“不叫你小丫头那叫你什么啊小丫头。”
　　童雪不满的对肖云风说道：“你反正你不许叫我小丫头其他的你叫什么都可以。”
　　说完后她想了一会儿又补充道：“你可以和我哥哥他们一样叫我雪儿。”
　　肖云风笑着说道：“那好吧以后我就不叫你小丫头了就叫你小雪儿怎么样啊？”
　　“不行”童雪听了之后立刻反对道：“你叫我雪儿但是不许加上一个小子难道我很小吗？”
　　“好好好就叫你雪儿吧。”
　　肖云风听了之后笑了笑说道他觉得和这个小丫头斗嘴挺好玩的要不是今天场合不对他可不会这么快就收手。
　　“哇哈哈肖小子我老顽童来了哈哈。”
　　这时门外突然出来了老顽童的嬉笑声紧接着就见一道身影直射进来不是老顽童是谁。
　　只见老顽童在地上站定后看了看四周然后笑嘻嘻的来到了肖云风的面前对他笑着说道：“肖小子我老顽童听了你的婚礼后就立刻赶来了本来我赶了好几天的路后已经快要到了扬州了但是忽然想到了你成婚我总该送点礼物吧呵呵所以我又为了找礼物折腾了好几天直到今天早上才赶到扬州呢你想不想看看我送给你的是什么礼物？”
　　肖云风听了之后笑着说道：“老顽童你虽然是全真教的祖师但是全真教那群笨蛋似乎没有什么宝贝吧而你呢自己都已经吃不饱了还能够给我什么礼物我看你八成是去偷来的。”
　　“你你是怎么知道的。”
　　老顽童听了之后吃惊的对肖云风说道。
　　“呵呵”肖云风笑了两声说道：“你老顽童有什么本事我还不知道吗别啰嗦了快点将东邪给拿出来吧如果不让我满意的话你就自己看着办吧哼。”
　　说完后哼了两声。
　　老顽童听了之后笑嘻嘻的说道：“你放心吧这件礼物可是浪费了我五天的时间才搞到的肯定会让你满意的。”
　　“好了老顽童你还不快点拿出来。”
　　林龙不耐烦的对老顽童说道。
　　老顽童听了之后小心翼翼的从怀里掏出了一个包裹然后轻轻的打开露出了一个长方形的精美盒子来然后又小心的将那个盒子给打开了顿时露出了里面的东西。
　　只见那个盒子里面静静的躺着一支雪白的人参那支人参比一般的人参大了好几倍全身雪白不用看就知道它是一宝物。
　　老顽童得意洋洋的看了肖云风一眼说道：“怎么样这只百年雪参不错吧嘿嘿我听说这只雪参有两百年之久了肖小子这就送给你了当做你成婚的礼物。”
　　说着的同时老顽童将盒子放在了肖云风旁边的桌子上。
　　肖云风将盒子给盖上笑着说道：“这支雪参确实不错不过对我来说没有用但是既然这是你的一片心意我就收下了。”
　　众人听了肖云风的话后全都在心里大骂：无耻实在是太无耻了见过无耻的人还没有见过这么无耻的明明是想要竟然还说了那么一大堆话。
　　而肖云风则是不管众人的表情依旧是一副嘿嘿笑的样子让众人觉得他很欠扁。
　　“唧唧”就在这时小金从外面飞了进来站在肖云风的肩膀上叫了两声同时在肖云风的脑海里说道：“老大那支人参给我好不好？”
　　肖云风摸了摸小金笑着说道：“你想要这雪参吗？”
　　“是啊这雪参对我有用啊反正你也没有用就给我吧。”
　　小金金色的小鸟头直点同时在脑海里对肖云风说道。
　　肖云风听了之后呵呵一笑说道：“那好吧你既然想要就给你了。”
　　说完后他将盒子给拿了过来然后将打开盒子将雪参给拿了出来。
　　“谢谢老大”小金听了之后高兴的应了一声然后只见它的小嘴一张一团金光从它的口中吐出来那团金光来到了肖云风的手上将雪参给包裹住然后就又飞到了小金的嘴里。
　　小金吞下了包裹着雪参的金光后才满意的叫了两声然后就站在肖云风的肩膀上打盹了。
　　此时众人已经全都惊呆了每一个全都呆呆的看着肖云风肩膀上的小金暗道：这只小鸟是什么东西竟然能够口吐金光难道是妖怪吗？
　　而老顽童则是生气的对着小金大声吼道：“啊你这只臭鸟竟然吃了我的雪参我的雪参啊你还给我啊。”
　　大叫着的同时他整个人向着肖云风扑过来伸手就要抓小金。
　　老顽童的吼声惊醒了惊呆了的众人各个全都紧紧的看着小金。
　　肖云风见了老顽童扑过来后皱了皱眉头待老顽童要接近他的身子的时候他身上淡蓝色的光芒一闪紧接着老顽童就被撞飞了出去。
　　肖云风收回了真气淡淡的看着老顽童说道：“老顽童这支雪参已经不是你的了所以你别激动。”
　　老顽童听了之后这才想到了这只雪参已经送给了肖云风了而肖云风要怎么处理是他的事情关自己什么事情想到此他难得的脸红了一下尴尬的说道：“我不是太激动了吗这可是两百年的雪参啊它就被这只小鸟给吃了啊。”
　　“切老顽童我看你压根就不想把这只雪参送给老大吧要不雪参被小金吃了你怎么会那么激动啊。”
　　林龙鄙视的看着老顽童说道。
　　老顽童听了之后赶紧摇了摇头说道：“没有没有的事情我老顽童可是真心送个肖小子的怎么会是假的呢。”
　　“呵呵”肖云风听了之后笑着说道：“其实这支雪参还是不错的不过既然小金吃了就吃了反正我也没有用。”
　　老顽童听了之后才笑着说道：“那是那是不过那支雪参我可是费了老大的功夫才得到了被这只小鸟给吃了真是可恶。”
　　肖云风并不想与他纠缠而是笑着对老顽童问道：“老顽童你还没有说这支雪参是从什么地方得来的呢？”
　　老顽童听了之后笑着说道：“这支雪参是我从京城的一个大官手中的来的嘿嘿那个人你们也认识你们猜一猜是谁？”
　　“是贾似道吧。”
　　肖云风笑呵呵的说道。
　　“没错肖小子就是聪明我老顽童听到了你要成婚后顿时急忙忙的向着扬州赶来到了半路的时候才想起要给你礼物然后我就又往回赶到了京城后我就想着贾似道肯定有很多好东西所以就去了他家里的宝库走了一趟将这支雪参给借来了嘿嘿。”
　　老顽童得意的笑着说道。
　　肖云风听了之后皱了皱眉头问道：“贾似道还有宝物吗？”
　　“好像还有一点吧不过已经不多了但是那些却都是最好的宝物他上次并没有将所有的宝贝给你肖小子我看你是不是再去一趟京城把贾似道的财产给刮了。”
　　老顽童听了之后嘿嘿笑着说道。
　　听了老顽童这一一说赵云等四女全都将目光看向了肖云风暗道：原来他们都是一丘之貉啊难怪这么有钱在她们心里已经把肖云风定位是盗贼之类的了。
　　肖云风她们的目光后就知道她们在想些什么赶紧笑着说道：“上次是因为贾似道得罪了我所以我才要他点赔偿金而这次呢他又没有在得罪我我为什么要去找他啊。”
　　“切”老顽童林龙李辰三人听了肖云风的话后齐齐用鄙视的眼光看着他搞得他郁闷不已。
　　这时林龙的管家又走了进来对他说道：“少爷已经有客人开始来了您是不是要出去迎接一下？”
　　林龙听了之后笑着对管家说道：“你先去迎接着我等会儿就来。”
　　“是”那个管家应了一声后就走了出去了。
　　见了管家走出去后林龙才转过头去对肖云风说道：“老大已经有客人来了你是不是应该去迎接一下啊。”
　　肖云风听了之后站了起来笑着说道：“我是新郎官怎么可以出去迎客呢这件事情交给你们就可以了要是闲人手不够的话就拉上老顽童一起吧。”
　　老顽童听了之后顿时不满的叫道：“凭什么要我老顽童去接客啊？”
　　“嗯”肖云风听了之后转过头去看了老顽童一会儿问道：“你真的不去吗？”
　　“去我去还不行吗。”
　　被肖云风这么一看老顽童赶紧说道。
　　肖云风这才笑着说道：“既然老顽童‘仗义相助’那么你们也不用客气了呵呵。”
　　说完后对着赵云等四女说道：“几位姑娘请自便肖某有事先走了。”
　　赵云听了之后站了起来说道：“肖少侠请自便不送了。”
　　肖云风听了之后才点点头离开他才不肯去什么接客呢反正这事情有林龙他们做他只要去好好的陪几位宝贝妻子就可以了。
　　见了肖云风离开后林龙等人对着赵云她们四女说了一句然后就出去迎客去了看小说请选择-


第二卷 英雄大会 第238章 盛大婚礼，月神宫人现
　　‘煞血修罗’肖云风成婚这可是件大事江湖上许多人听到了这个消息后全都备好礼物去参加一时间林家竟然比以前开展英雄大会还要热闹前来参加婚礼的江湖人物数不胜数不仅如此许多商人也前来庆贺如今整个林家都挤满了人当然了礼物也收了很多。
　　肖云风在暗处看着这么多人头上冷汗直流暗道：幸亏我聪明找了个借口躲了起来要不然婚礼还没有开始我就先累死了。
　　在看林龙和李辰两人他们现在可是一身都是汗水累的像死狗一般而老顽童则是早早的就跑了他们两人在心里大骂老顽童没有义气的同时还要不断的接客真是可怜啊。
　　如此过了几个小时候吉时已经到了只听‘噼啪’‘噼啪’一阵鞭炮声响起只见肖云风走在前面他的手上牵着一条红丝巾而众女则是在他的后面那条红丝巾同样被众女一一拿在手上。
　　肖云风的身上穿着红色的新郎衣服脸上带着淡淡的微笑而众女则是头上盖着红布身上同样穿着红色的新娘服他们一行人的出现顿时在客人当中掀起了欣然大波。
　　一次娶了十个妻子众人还地是第一次见到这样子的事情可以说是前无古人了至于后面有没有来来者吗就没有人知道了。
　　在场的客人当中可以说是大半个江湖众人全都来了还有一些重要的商场人物等他们当中有的是震慑于肖云风的为名想要太好他而有的则是和林龙李家沈家有关系的好友等。
　　这些客人可是都知道肖云风娶得人当中包括着刚刚死去丈夫不久的黄蓉黄帮主但是却无人敢对此不满还满口的祝福。
　　此时只见礼堂的上方坐着李天德夫妇柳元青夫妇纪纲夫妇还有沈老太君黄药师八个人把人全都是长辈自然而然的坐在了上方的主位上当起了高堂了。
　　“吉时已到新郎新娘们开始拜堂一拜天地。”
　　这时站在上方的林龙吆喝着道。
　　肖云风听了之后脸上露出了笑容牵着众女的红丝巾和众女一起转过头去慢慢的朝着外面跪下拜了一拜然后才站了起来。
　　“二拜高堂”肖云风和众女站起来后又回转过头去对着正坐在主位上的几位长辈跪了下去拜了一拜而后在站起来。
　　“夫妻交拜”随着这道声音响起肖云风转过头来将面容对着众女然后众女和他似乎心有灵犀一般同时朝着对方拜了下去。
　　“礼成送入洞房。”
　　最后已道声音的响起肖云风面带笑容的牵着红丝巾向着里面房间走去然而就在这时林龙的管家来到了林龙的身边在他的耳中嘀咕了几声然后就恭敬的退下了。
　　林龙听了之后脸上阴晴不定想了一会儿后来到了正要进入到后面的肖云风身边对着他小声的说道：“大哥刚刚管家来报说郭姑娘不见了。”
　　“什么这是怎么回事？”
　　肖云风听了之后皱了皱眉头问道而黄蓉盖着红布虽然看不到她的表情但是身体却是一颤。
　　林龙听了之后无奈的说道：“我怎么知道啊刚才我忽然现郭姑娘不在这里所以就找来管家让他到处看看有没有见到可是管家找了一会儿后却没有找到。”
　　肖云风听了之后沉吟了一会儿然后柔声对黄蓉说道：“蓉儿不要担心夫君不会让郭芙娘出事的。”
　　说完后就闭上了眼睛将神识放出。
　　神识放出后肖云风就找到了郭芙只见她此时正被一个白衣女子带着在半空中御空飞行而看郭芙的样子却没有丝毫的不满。
　　肖云风见了郭芙没有出什么事后就放下心来了他留下一丝神识关注着她们然后就睁开了眼睛柔声对黄蓉说道：“蓉儿不用担心了夫君已经找到了郭姑娘了她现在没什么事情夫君先送你们进去后再去找她。”
　　黄蓉听了之后点点头轻声的说道：“蓉儿听夫君的话。”
　　肖云风听了之后点点头然后就继续带着众女向里面走去。
　　待得肖云风走后在场的客人才议论纷纷起来刚刚肖云风和林龙的对话他们可是全都听到了郭大小姐在她母亲成亲的时候不见了这到底是怎么回事只要是人都猜的出来在场的客人当中全都认为郭芙是痛恨黄蓉的做法然后自己跑了。
　　“出什么事情了？”
　　黄药师把林龙见了过来问道。
　　林龙听了之后苦笑着将刚刚对肖云风的话同样对黄药师讲了一遍然后又说道：“刚刚大哥说了啦他已经知道郭姑娘在什么地方了郭姑娘现在没事要不然大哥就不会这么悠闲了。”
　　黄药师听了之后点点头然后就不再说话。
　　而这时林龙则是招呼着下人开始送上酒菜来开始宴请在做的那些客人了这些客人好歹有上千人不止幸好林龙的家够大的要不然还真无法招待他们了肖云风牵着众女来到了新房后就先将她们的头盖打开然后笑着对她们说道：“诸位娘子你们在做这里等会儿夫君这就去将郭姑娘带回来。”
　　“夫君芙儿现在在什么地方呢？”
　　黄蓉对肖云风问道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“郭姑娘现在正在几里外和她在一起的是一个身穿白衣的女子而那个女子带着她凌空飞行不过看郭姑娘的样子她并没有不情愿恐怕是她自己想要离开的不过蓉儿放心夫君一定会将郭姑娘给带回来的。”
　　黄蓉听了之后沉吟了一会儿说道：“夫君如果芙儿是自愿离开的并且带走她的那个女子不是坏人的话就让她去吧。”
　　肖云风听了之后点点头说道：“那好如果她真的不回来我也就不勉强了。”
　　“嗯”黄蓉听了之后点点头。
　　肖云风见了就走了出去然后来到了大厅笑着对黄药师等人说道：“芙儿现在被人带走了可能是她自愿的但是我这就去看看。”
　　黄药师听了之后站了起来说道：“怎么回事芙儿怎么会被人带走呢？”
　　“不知道可能是她被别人收为徒弟了吧带走她的那个女子虽然年纪不大但是却已经是先天后期的高手了她们现在正向着西北方向飞去。”
　　肖云风说道。
　　“那好你去吧如果可能的话就将她带回来但是如果芙儿坚决不回来的话你也就不要勉强了。”
　　黄药师听了之后说道。
　　肖云风点点头说道：“蓉儿也是这样子说的我现在就去。”
　　说完后对着在做的几位长辈醒了个礼然后才转过头来对着那些客人说道：“诸位在下现在还有点事情就先失陪一下还请诸位见谅了。”
　　“哪里哪里肖大侠有事情尽管去。”
　　“对啊肖大侠请便。”
　　“大侠慢走。”
　　“”听了肖云风的话后所有人全都站了起来向肖云风说道。
　　肖云风听了之后点点头然后只见他整个人的身影忽然就开始变淡直到最后消失不见了。
　　在场的众人见到了如此诡异的场面后全都呆呆的看着肖云风站着的地方他们现在对肖云风可是真的服了原本他们都只是听到肖云风的为名许多人没有见过肖云风真正的出手如今见到了肖云风竟然拥有如此诡异的身法使得他们终于明白了传言不虚了肖云风消失在大厅的时候再次出现时已经到了郭芙和那个白衣女子的面前百米处了此时的他身上还穿着红色的新郎服在空中特别的碍眼他刚刚出现的时候郭芙和那个白衣女子就现了他了。
　　郭芙见了肖云风后脸上露出了丝丝复杂的神色对着那个白衣女子说道：“青姐姐前面那个人就是肖云风也就是今天的新郎官想必他是来找我的吧。”
　　“那好我们过去会会他我到要看看闻名天下的‘煞血修罗’到底是怎么样的一个人。”
　　那个白衣女子点点头说道说着的同时她带着郭芙快的向着肖云风飞去。
　　白衣女子带着郭芙来到了肖云风的面前后就见肖云风背负双手一脸悠闲的看着她们两人。
　　肖云风看着那个白衣女子眼中闪过一丝赞赏这白衣女子的容貌虽然没有众女那么美但是却也是一个不错的美女了与郭芙比起来也不差。
　　肖云风笑着对那个白衣女子说道：“在下肖云风不知道姑娘是何人？”
　　那白衣女子听了肖云风的话后嫣然一笑说道：“小女子青碧见过肖公子。”
　　同时她暗暗的观察着肖云风然而结果却让她大吃一惊因为她竟然无法看透肖云风那就是说肖云风的功力比她高了许多她真不敢想象年纪轻轻的肖云风的功力竟然会比她还高那么多要知道她看似年轻但是真正的年轻却已经可以做肖云风的母亲不止了。
　　肖云风淡淡的看了一眼青碧然后笑着说道：“不知道青碧姑娘带走郭姑娘是何意如果青碧姑娘不给个理由那么就请恕在下无法让你如愿了。”
　　“咯咯”听了肖云风的话后青碧笑了笑说道：“郭姑娘就在肖公子面前肖公子何不自己向她问一下。”
　　肖云风听了之后点点头对着郭芙说道：“郭姑娘你为何要和她走呢你可知道蓉儿多么担心你啊你和我回去吧。”
　　“我不回去我要和青姐姐在一起。”
　　郭芙听了之后小嘴一撅对着肖云风说道。
　　“哎”肖云风早就料到如此听了之后也不再劝她而是看着青碧淡淡的问道：“青碧姑娘想要将郭姑娘带到哪里去？”
　　青碧听了之后脸色一整对肖云风说道：“肖公子可知道昆仑玄境？”
　　肖云风听了之后脸色一变对她说道：“你是要将郭姑娘带到昆仑玄境你将她带到那里去干什么？”
　　青碧听了之后‘咯咯’一笑说道：“没想到肖公子竟然知道玄境这真是出乎小女子的意料啊既然肖公子知道玄境那么看来肖公子应该是玄境中的人不知道公子是那个门派之人？”
　　肖云风摇了摇头说道：“你错了我也是在不久前听说过昆仑玄境的但是却没有去过倒是姑娘还没有回答肖某的问题呢姑娘到底是玄境中的哪一个门派？什么人？”
　　“公子可听说过月神宫？小女子正是月神宫的人。”
　　青碧对肖云风说道。
　　“原来你就是月神宫的人既然如此那么你就走吧不过郭姑娘我是不会让你带走的。”
　　肖云风听了之后神色一变紧接着淡淡的对青碧说道。
　　青碧听了之后并不生气而是淡淡的笑着对肖云风说道：“难道公子知道我们月神宫要不然为何公子听到了小女子是月神宫的人后就不让我们带走郭姑娘呢？”
　　肖云风淡淡的说道：“我只是知道有一个叫月神宫的其余的并不知道不过我却不想让你们带走郭姑娘她和你们去月神宫无疑就是学点功夫然后就替你们卖命而已所以你还是放下她自己回去吧。”
　　“咯咯”青碧听了之后‘咯咯’笑了两声后对肖云风说道：“公子可是说错了郭姑娘想不想去我们月神宫可是她的自由公子没有权利管她。”
　　说完后又转过头去对着郭芙问道：“芙妹去与不去全都是你自己做主的你可以将自己的心里话说出来如果你不想去的话姐姐也不会为难你的但是如果你想去的话呢别人是无法阻挡的月神宫还不将一个毛头小子放在眼里。”
　　说着的时候她还得意的瞥了肖云风一眼。
　　肖云风听了她的话后顿时大怒不过今天是他大喜的日子他并不想和她们动手所以就强忍着。
　　郭芙听了青碧的话后低头想了一会儿然后抬起头来看了看肖云风说道：“我愿意去。”
　　“哎”肖云风听了之后叹了一口气既然郭芙执意如此他也没有办法了。
　　而青碧则是笑着对肖云风说道：“公子可听到了芙妹已经决定了她和小女子一起去不知道公子还有任何异议没有不过小女子还是劝公子一句和月神宫作对之人都是没有好下场的。”
　　肖云风轻叹了一口气说道：“既然如此我也不多说什么了不过可否让在下和郭姑娘说几句话？”
　　“当然可以公子请便。”
　　青碧笑着说道。
　　肖云风听了之后点点头然后来到了郭芙的面前拉着她的小手就向着旁边飞去而青碧见了赶紧拦住了他说道：“公子这是何意？”
　　“哼”肖云风见了冷哼一声眼神微冷的看着青碧说道：“我和郭姑娘说几句话也要管吗？”
　　青碧看着肖云风的眼神后顿时感到一股寒意从肖云风的眼里传出她只感到浑身都冰冷她连忙将头低下不敢再去看肖云风的眼睛。
　　“当然可以了公子请。”
　　青碧赶紧强笑着对肖云风说道。
　　肖云风见了冷哼一声然后就带着郭芙向旁边飞去直到飞出了一里多后才停了下来落到地面上。
　　肖云风放开了脸色微红的郭芙说道：“郭姑娘你真的要去吗选境内人人武功高强先天高手在那里根本算不得什么你如果去了恐怕会不习惯的。”
　　郭芙听了之后一脸幽怨的看着肖云风说道：“我当然要去了我如果不离开难道整天看着你和妈妈亲热吗我知道你是嫌弃我刁蛮没本事我只要和青姐姐去了之后就能够得到力量了到时候你就不会不喜欢我了。”
　　“哎”肖云风没想到郭芙会是为了自己才要去月神宫的叹了一口气说道：“其实你完全不必如此我并没有嫌弃你什么你根本就不懂得什么叫做喜欢现在的你只是一时的赌气而已如果你现在跟她去了到时候许多事情就是身不由己了。”
　　“不要说了不要说了我知道你就是嫌弃我没有用既然如此那么我就远远的离开你你不用说了反正我是不会改变主意的。”
　　郭芙大声的对肖云风囔囔道。
　　肖云风听了之后淡淡的说道：“你难道真的不顾你妈妈的感受了吗你难道不知道你这样子做对她造成了多大的伤害？”
　　郭芙听了之后先是沉默了一会儿才说道：“妈妈已经有了你了怎么会想到我呢你也不用劝我了我是不会跟你回去的。”
　　“算了吧既然你一定要去我也不拦你了不过玄境毕竟是个未知数你一个女孩子家却要点宝物保护着我这把剑给你吧。”
　　肖云风听了之后从乾坤戒里拿出了一把神剑对郭芙说道。
　　郭芙对肖云风能够凭空变出东西已经不好奇了只是淡淡的看了肖云风一眼说道：“这是什么剑你为什么给我？”
　　肖云风淡淡的说道：“这把剑乃是神器我身边亲近的人都有一把你只要将鲜血滴一滴在上面就可以了至于功能吗如果你受到了生命威胁的时候它能够保护你。”
　　说着的同时他将神剑交给郭芙。
　　郭芙并没有结果神剑而是对肖云风问道：“我妈妈她们也都有一把吗？”
　　肖云风点点头说道：“没错我的妻子都有一把神剑。”
　　听了肖云风的话后郭芙眼中闪过一丝欣喜然后将神剑给接了过来对肖云风问道：“只要滴一滴血在上面就可以了吗？”
　　“没错。”
　　肖云风点点头道。
　　郭芙听了肖云风的话后拿起神剑在手指上轻轻的割了一下然后挤一滴鲜血到剑身上顿时神剑就化作一道银光钻进郭芙的体内了。
　　郭芙见了之后满是惊讶的看着肖云风不知道为什么这把剑竟然钻进了她的身子了。
　　肖云风见了她疑惑的目光后淡淡的笑着说道：“这把剑乃是神器你刚刚滴血认主了它就会进入到你的身体内保护着你而如果你想要用它的话就必须达到先天境界才能够将它唤出体内所以你现在实力不足那把剑就会一直在你的体内等你到了先天境界时想要用它的话只要心里想着它出来就可以了不过我希望你不要将这把剑的秘密告诉别人。”
　　郭芙听了肖云风的话后脸上绽放出了高兴的笑容对肖云风说道：“你放心吧我一定不会告诉别人的。”
　　肖云风这才点点头说道：“这就好你千万要记住一定不能让别人知道你拥有这把神剑要不然到时候你的性命就不保了。”
　　“为什么别人知道了之后我的性命就会不保了呢？”
　　郭芙不解的对肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“这把神剑乃是神器要是被别人知道了你拥有此宝物后他们定当会来抢你的到时候你的性命就会不保了。”
　　郭芙听了之后脸上露出了凝重的神色说道：“我知道了我一定不会让别人知道的。”
　　肖云风默然点点头然后说道：“走吧我带你去找那个女子。”
　　说完后就搂着郭芙的小蛮腰冲天而起。
　　而后肖云风将郭  看小说请选择-芙交给了青碧看着她们离去后自己也回去了


第二卷 英雄大会 第239章 新郎官下厨房
　　肖云风将郭芙交给了青碧看着她们两人离去后他才运气轻功消失在空中而他再次出现时已经回到了新房的外面。
　　肖云风推开房门轻声走了进去就见众女全都在一起小声的说着话见到了他回来后众女全都站了起来对他问怎么样了？
　　肖云风在椅子上坐下来愧疚的看着黄蓉说道：“蓉儿郭姑娘她不肯回来夫君也没有办法就让她自己去了。”
　　黄蓉在肖云风身边坐下来温柔的对肖云风说道：“夫君不用内疚蓉儿已经说过了要是芙儿真的不回来的话就随她吧。”
　　肖云风听了之后点点头说道：“郭姑娘失去了昆仑玄境而带走她的那个女子名字叫做青碧乃是玄境内最大的势力之一的月神宫的人据说昆仑玄境乃是一个与外界隔绝的世界里面自成一个世界和‘水月洞天’相同而玄境之内人人武功高强”而后肖云风将昆仑玄境的一切和月神宫给众女讲了出来。
　　以前肖云风并没有和众女讲放过昆仑玄境她们只听小龙女和紫嫣说过‘水月洞天’而如今再次出现一个相同的世界还是让众女小小的震撼了一把。
　　黄蓉听了之后对肖云风说道：“芙儿以前都是被我惯坏了如今去了那里恐怕会吃苦啊。”
　　肖云风笑着说道：“这个蓉儿不用担心夫君知道芙儿的性格以她的武功在玄境内根本不值一提所以我就给了她一把神剑所以蓉儿不必担心芙儿的安全。”
　　“真的太好了谢谢夫君。”
　　黄蓉听了之后高兴的说道。
　　肖云风听了之后伸出手抚摸着黄蓉的头爱怜的说道：“谢什么这是夫君应该做的。”
　　“嗯”黄蓉听了之后脸上现出了丝丝红晕低声应了一声心里高兴极了。
　　“哥哥”这时床上传来了小郭襄奶声奶气的声音。
　　肖云风转过头去看就见原本正在睡觉的小郭襄已经爬了起来肖云风见了之后就走了过去将小郭襄抱在怀里笑着对她问道：“襄儿起来了肚子饿了吗？”
　　小郭襄听了之后点点头说道：“襄儿饿了要吃饭哥哥喂襄儿吃。”
　　“好哥哥这就喂襄儿吃。”
　　肖云风笑着说道。
　　“夫君外面有那么多客人你是不是应该去陪陪他们呢。”
　　黄蓉却站了起来对肖云风说道。
　　肖云风笑着说道：“管他们呢当然是襄儿最重要了。”
　　然后又低头对怀里的小郭襄说道：“襄儿先让妈妈抱一会儿哥哥去做菜给襄儿吃好吗？”
　　“嗯妈妈抱哥哥去做菜襄儿最喜欢吃哥哥做的菜了。”
　　小郭襄听了之后高兴的拍着小手奶声奶气的说道。
　　肖云风将小郭襄交给黄蓉然后就笑着说道：“夫君先去做菜了几位宝贝在这里等会儿啊。”
　　说完后就向着外面走了出去。
　　见了肖云风出去后众女全都嬉笑出来而李灵儿直接说道：“夫君在当新浪的时候去做菜当真是古玩以来的第一人啊嘻嘻。”
　　“对啊不过夫君一下子娶了我们这么多个妻子也可以说是古往第一人了咯咯。”
　　众女听了之后全都笑了出来肖云风来到了厨房后厨房里的那些下人全都一副见鬼了的样子看着肖云风各自都在心里嘀咕着大少爷可是新郎官怎么跑来厨房了不会是我们做的菜不好吧要是那样子的话可就遭了。
　　其中一个领头的胖子模样的厨师来到了肖云风的面前颤颤巍巍的问道：“大大少爷来这里做什么不知道是不是小的们做的菜有问题呢？”
　　肖云风见了他们一副担心的样子就知道了他们以为自己是来教训他们的于是淡淡的笑着说道：“你们放心我不是来教训你们的你们做的菜怎么样我还没有吃过呢。”
　　“嘘”所有人听了之后全都松了一口气那个胖子则是继续问道：“不知道少爷来这里又有什么事要吩咐小的办的？”
　　肖云风笑着说道：“我只是来做点菜回去吃而已你们只要把一切准备好就可以了。”
　　“啊”听了肖云风的话后那些厨师可是全都愣住了他们怎么也没有想到新郎官竟然跑来厨房做菜了虽然心里好奇但是他们并没有说什么只是恭敬的应了一声然后就各自分工去准备了。
　　肖云风见了之后笑了笑然后自己也开始做菜来过了一会儿后厨房内就开始飘出了阵阵香味惹得走过的人群纷纷止步相望可是他们却是见到了奇怪的一幕只见厨房外围着一大群厨师全都将头偷偷的伸进门内望着。
　　见此情况的那些人就全都郁闷了厨师全都在厨房外面而厨房里面却是传出来阵阵香味难道还有别人在里面做菜吗？
　　好奇之心能够杀死人的那些人好奇之下就继续看着等过了好一会儿后才见到了一个身穿红色喜服的俊美青年走了出来。
　　看到了这个青年所有人全都愣住了这不正是今天的新郎官吗怎么就跑到了厨房去了众人在一联想那些厨师在外面偷看的情景这就明白了新郎官肯定是跑去做菜了。
　　那些人全都一脸吃惊的看着走出来的肖云风心里则是大叫道：乱了真***乱了这世道真是乱了啊新郎官同时和十个女子成亲不说竟然还亲自跑到厨房去做菜而且做的菜还这么的香而此时肖云风则是慢慢的朝着新房走去他刚刚做菜的时候就将那些厨师全都赶出来了只留下了几个生火的在想到了那些厨师的表情他就想笑。
　　“吱呀”“哥哥”肖云风刚刚推开门就听见了小郭襄奶声奶气的叫声。
　　肖云风走了进去将门给关上笑着对小郭襄应道：“襄儿乖哥哥给你做好吃的了。”
　　说完后就从乾坤戒里拿出了几盘香喷喷的菜放在桌子上。
　　小郭襄见了桌上的菜后顿时高兴的眉开眼笑的在肖云风的怀里扭动着身体迫不及待的想要尝一尝了。
　　肖云风见了之后将小郭襄放在了椅子上然后给她夹了许多菜放在她面前的小碗里笑着对她说道：“襄儿乖乖的自己吃饭哦。”
　　小郭襄听了肖云风的话后高兴的应了一声然后就拿起了勺子开始吃起菜来小郭襄现在才两岁多一点还不能拿筷子但是却能够拿勺子了。
　　肖云风见了之后又来到了众女的面前笑着对她们说道：“几位娘子夫君做了些菜请几位娘子品尝一番。”
　　说着的同时他还滑稽的做了个请的动作。
　　“噗嗤”众女见了肖云风滑稽的样子都忍不住笑了出来而柳纤纤更是直接笑着对肖云风说道：“夫君你的样子看起来真是好笑。”
　　“是啊夫君要是去当小二的话肯定做的不错的咯咯。”
　　6无双也跟着笑着说道。
　　“你们太会想了夫君怎么会去当小二呢这要是让人听到了岂不是笑死人了。”
　　6无双跟着笑道。
　　“如果夫君去当小二的话那我们是什么？”
　　纪晴笑着问道。
　　“那还用说我们就是小二婆了咯咯”旁边的沈碧君听了之后就笑了出来说道。
　　“好啊你竟敢说我们是小二婆看打。”
　　沈碧君说完后紫嫣就娇笑着想着她扑了过去而其他的几女见了也跟着一起扑了过去直到最后众女全都围在一起打闹起来。
　　肖云风一直在旁边看着众女的玩闹众女能够如此和谐他的心里比什么人都高兴当然了众女玩闹期间不免露出点旖旎的风光而肖云风则是乐的欣赏了。
　　众女玩闹了一会儿后才停了下来就见肖云风正一脸高兴的看着她们起先她们还以为肖云风是看她们玩的开心才会那么高兴的看着她们呢但是过了一会儿后却见肖云风的一双‘贼眼’还是不断的在她们身上看着她们这才现了不妥各自低头看了一下这才现了她们自己身上的衣衫在刚刚玩闹的时候有点乱了露出了里面的风光而肖云风正是在欣赏着她们露出来的美丽景色。
　　肖云风见到自己被她们给看见了后并不惊慌而是笑嘻嘻的对着众女说道：“你们继续就当夫君不存在呵呵。”
　　话虽然这么说但是他的双眼却是不断的在众女的身上瞄着。
　　众女见了肖云风的样子后纷纷对他娇嗔道：“夫君你还看。”
　　说着的时候她们赶紧将自己身上的衣服整理好。
　　肖云风见了美丽的风景已经被她们给隐藏起来了只好干笑一声收回了目光然后笑着说道：“几位宝贝快点来吃饭吧要不然等会儿就凉了。”
　　众女听了之后这才笑嘻嘻的跟着肖云风来到了桌子前而此时小郭襄已经吃的满嘴油渍了不过她还在不断的奋斗着。
　　众女见了小郭襄吃饭时可爱的样子都忍不住来到了她的身边笑嘻嘻的问道：“襄儿好吃吗？”
　　小郭襄听到了声音后抬头看了看现众女全都一脸开心的样子看着自己身为小孩子的她对几位好看的姐姐是十分的喜爱的于是就奶声奶气的回道：“好吃几位姐姐也一起来吃啊。”
　　说着的时候她还挥了挥白嫩的小手。
　　众女见了小郭襄如此可爱的样子全都忍不住咯咯笑出来而黄蓉则是笑着对小郭襄说道：“襄儿只叫几位姐姐一起吃怎么不叫妈妈呢？”
　　小郭襄听了之后看着黄蓉奶声奶气的说道：“妈妈自己会吃的不用襄儿叫。”
　　“咯咯”众女听了之后全都笑了出来而黄蓉却只能够无奈的笑了然后对小郭襄问道：“几位姐姐也会自己吃啊襄儿怎么就不叫妈妈呢？”
　　小郭襄听了黄蓉的话后先是歪着可爱的小脑袋想了一会儿后才奶声奶气的说道：“襄儿自己也能吃饭了而襄儿能吃饭也是妈妈教的所以妈妈自己懂得吃不用妈妈教。”
　　听了小郭襄的话后众女再次爆笑做一团而黄蓉见了众女的样子后则是羞红了笑脸娇嗔的对众女说道：“好啊几位妹妹就只知道笑话姐姐也不知道帮一帮姐姐。”
　　“黄姐姐聪明盖世被人成为再世诸葛我们想帮也帮不了啊。”
　　李莫愁故作无奈的对黄蓉说道。
　　“对啊姐姐乃是当世女诸葛我们几个小女子怎么能够帮到你的忙呢。”
　　其他几女也嘻嘻笑着符合道。
　　黄蓉听了众女的话后终于忍不住扑了过去和她们再次打闹起来了而在旁边的肖云风很想再免费观看一次她们的‘美丽风景’但是那些菜已经快要凉了为了不让众女吃凉菜他只能够出声叫住了她们说道：“好了好了几位宝贝菜已经快要凉了先过来吃饭吧等吃完饭了之后夫君再和你们一起玩。”
　　众女听了肖云风的话后全都娇羞的啐了他一口说道：“谁要和你玩呢。”
　　不过她们还是停了下来整理好衣服后再桌子上坐了下来。
　　肖云风先弯腰将小郭襄给抱在怀里然后再坐了下来笑着对众女说道：“几位宝贝不和夫君玩要和谁玩呢？”
　　听了肖云风的话后众女全都羞红了脸而黄蓉则是笑着对众女说道：“姐妹们我们不要和夫君争了我们是争不过他的咱们先吃饭。”
　　“对咱们先吃饭。”
　　众女听了之后全都高兴的点点头然后拿起筷子不过她们并没有先将菜夹给自己而是不约而同的夹了一些菜给肖云风。
　　肖云风见了之后心里感动至极也拿起了筷子分别给众女夹了一些菜然后笑着说道：“几位宝贝可要多吃一点啊要是饿瘦了夫君会心疼的。”
　　众女听了之后欢快的应了一声然后各自吃起来而肖云风则是边喂小郭襄吃边自己吃很快一顿饭就结束了当然了其中免不了互相夹菜之类的。
　　“夫君你是不是应该去大厅里看一看？”
　　将桌子收拾好后几人一起玩闹了一会儿后黄蓉对抱着小郭襄的肖云风问道。
　　肖云风听了之后才想起了今天是自己和众女的大婚而大厅里还在宴请许多的贵宾呢而自己却是跑到了这里来心里不禁有些不好意思。
　　“好吧我这就去看看几位娘子就在这里好好的等为夫。”
　　肖云风笑着对众女说道。
　　众女听了之后全都含羞的啐了肖云风一口而黄蓉则是来到了肖云风的面前笑着对他怀里的小郭襄说道：“襄儿妈妈抱抱。”
　　小郭襄虽然年纪小但是智商却是继承了黄蓉的聪明所以她刚刚听到了肖云风他们的话后就知道了肖云风是要到别的地方去而现在黄蓉要抱她她的小脑袋一歪想了一会儿后就知道了肯定是妈妈不让她和哥哥在一起了。
　　想到了此处郭襄仅仅的抱着肖云风嘴里奶声奶气的说道：“不要襄儿要跟哥哥在一起哥哥不要离开襄儿啊。”
　　见了小郭襄的样子后黄蓉正想要火但是肖云风却是笑着说道：“蓉儿不必生气襄儿就由我带着吧。”
　　说完后又对着怀里的小郭襄笑着说道：“襄儿乖哥哥不会离开你的。”
　　黄蓉见了肖云风如此维护小郭襄心里欢喜无比但是嘴上却是担心的说道：“夫君你要出去外面大厅里迎客的带着襄儿恐怕会不方便吧。”
　　肖云风摇了摇头说道：“怎么会不方便了能够带着这么可爱的襄儿夫君高兴还来不及呢。”
　　说着的同时他低下头用下巴蹭了蹭小郭襄的小脑袋。
　　小郭襄听了肖云风的话后则是伸出双手抱着肖云风的脖子‘咯咯’直笑；黄蓉见了肖云风和小郭襄的样子后也不免强对着肖云风点点头说道：“那好吧不过襄儿可要乖乖的哦。”
　　她后面的那句话却是对小郭襄说的。
　　小郭襄听了之后可爱的小脑袋对着黄蓉直点头嘴里奶声奶气的说道：“妈妈放心襄儿最乖了。”
　　她可爱的样子惹得众女又是一阵怜爱而肖云风则是笑着对着众女说道：“几位宝贝为夫先走了你们好好休息啊。”
　　“嗯。”
　　众女听了之后全都娇羞的对着肖云风点点头。
　　肖云风见了众女娇羞的样子心里痒痒的来到了众女的面前分别吻了她们一下后才在众女的娇嗔中离去。


第二卷 英雄大会 第240章 准备开战
　　肖云风来到了大厅里面时整个大厅热闹非凡其中李天德夫妇和沈老太君林龙李辰几人则是在向着客人敬酒而黄药师则是不知道什么时候离开了。
　　黄药师本就不喜欢热闹习惯了独来独往他能够出席这个宴会完全是因为今天是黄蓉的婚礼所以他在肖云风等人离开了不久后也跟着走了。
　　肖云风刚刚走了进去就有人眼尖的人看见了立即大声喊道：“新郎官来了新郎官来了。”
　　听到了这个声音后整个大厅全都停了下来朝着门口的肖云风看了过来待见到了肖云风怀里的小郭襄的时候他们都大吃一惊不过在想到了黄蓉他们就明白了肖云风怀里的那个小女孩有可能就是郭靖和黄蓉的小女儿了。
　　肖云风踏步走了进去笑着对众人说道：“诸位不必客气多喝点酒对吃点菜不必为肖某节省了呵呵。”
　　“哈哈呵呵”听到了肖云论风如此有趣的话众人全都跟着笑了出来均在心里暗道：江湖传言并不是很正确‘莎血修罗’并不是那种杀人不眨眼之人相反他还是一个风趣的翩翩公子哥。
　　“肖大侠恭喜恭喜啊。”
　　见到了肖云风并不像传言中的一样众人心里对他的惧怕就少了一些当下有人来到了肖云风的身边对他恭贺道……
　　肖云风听了之后微笑着回道：“多谢多谢。”
　　而有了第一个就有了第二个一时间所有人全都围在肖云风身边恭贺的话不断而肖云风也被众人给淹没了。
　　在人群中的肖云风无法只好对着众人大声的喊道：“诸位的情意肖某都知道了肖某在此多谢诸位了来这里的人全都是肖某的朋友你们尽可以开怀吃喝。”
　　众人听了肖云风的话后全都高兴的应了一声然后就各自跑回了酒席桌上吃喝起来了而肖云风这才得到了自由。
　　“老大你终于来了事情处理的怎么样了郭姑娘呢怎么不见她啊？”
　　肖云风刚刚获得自由林龙和李辰就走了过来对她问道。
　　肖云风微微笑着说道：“郭姑娘已经拜了高人为师离开了。”
　　“啊”林龙和李辰两人听了之后大吃一惊不过他们并没有在这个问题上多想而是开心的对肖云风说道：“老大你来了就好了我们刚刚应付了这么多人已经快要支持不住了。”
　　肖云风听了之后这才现两人全都脸色通红浑身的酒气想来是喝了不少酒不过他并不想留下来陪这些人喝酒什么的。
　　肖云风‘义正言辞’的说道：“这可不行你们可是知道我的我是不喝酒的更何况襄儿还在这里呢这里酒气太重了对襄儿不太好我要带着她到别处去了。”
　　两人听了之后顿时瞪大了双眼看着肖云风一脸吃惊的说道：“不是吧这也是一个借口吗？”
　　他们两人要肖云风留下来只是随口说一声而已并不是真的要肖云风留下来不过在他们看来肖云风肯定会找一个编出一个理由但是没有想到他竟然这么直接。
　　肖云风听了之后也大概明白他们两人的意思了当下笑呵呵的说道：“反正你们也没什么事就在这里好吃好喝吧大哥我先走了。”
　　说完后也不等两人回答直接就一个闪身来到了门外。
　　林龙和李辰两人回过神来后看了看门外肖云风悠然离去的身影只能够互相对望一眼苦笑着继续去陪着那些客人了。
　　肖云风带着小郭襄走出了大厅后就和小郭襄一起玩了好一会儿然后等到快要天黑了才回到了新房,回到新房后他还是先将小郭襄给哄睡了然后才和众女一起同赴巫山云雨而正当肖云风正在和众女一起欢爱的时候林龙和李辰两人却是惨了他们两人由于和了太多酒现在正在各自的房间里狂吐中呢。
　　在林龙的房间里只见林龙正坐在了床边而他的脑袋则是对着下方的一个盆子不断的吐着刚刚吃下去的东西而他的身后则是站着一个女子在帮他拍着后背只见林龙边吐嘴里还边小声嘀咕着什么而他身后的那个女子脸上则是一脸的笑意。
　　只听林龙嘴里嘀咕着：“该死的老大这么害我别让我抓住把柄要不然哼哼不过幸亏我把李辰那小子给拉下了想必李辰那个小子现在也不是很好受吧呵呵。”
　　林龙身后的那个女子则是笑着对他说道：“少爷奴婢还从来没有见过像大少爷这样子的人听说今天大少爷还去了厨房做菜呢。”
　　“哦”林龙听了之后笑着转过头去问道：“你说今天我老大他穿着喜服去厨房做菜？”
　　“是的大少爷去了厨房做菜的时候还将那些厨师都给赶了出来不过听说大少爷做的菜很香连外面离得很远都能够闻到了香味啊。”
　　那个女子笑着说道。
　　听到了那女子的话后林龙笑呵呵的说道：“呵呵你还不知道我老大做的菜可是真的好吃我虽然没有吃过御厨但是我敢肯定的是我老大做的菜比皇宫的那些御厨好多了每个人只要吃过我老大做的菜后他就会对别的菜没有胃口了。”
　　“啊”那女子听了之后轻呼一声道：“少爷大少爷做的菜真的那么好吃吗？”
　　林龙听了之后笑呵呵的说道：“那是当然了你要是不信的话以后我叫我老大做菜的时候都做一点给你尝一尝。”
　　“真的啊太好了谢谢少爷。”
　　那女子听了之后顿时高兴的说道。
　　林龙听了之后笑了几声说道：“好了以后我一定让你吃到我老大做的菜但是呢到时候你恐怕会后悔的每一个人吃过了我老大做的菜后全都会对其他的食物没有胃口的。”
　　“奴婢不怕只要能够吃到了大少爷做的美味就算是对全天下的美食都吃不惯了奴婢也不怕。”
　　那个女子听了之后高兴的说道。
　　“好了你就先出去吧我自己洗一下澡。”
　　林龙呵呵笑着对那个女子说道。
　　“是少爷奴婢出去了。”
　　那个女子听了之后应了一声然后就端着那个盆子走了出去而林龙则是来到了旁边的那个大浴桶里脱光了衣服躺了下去。
　　林龙躺在大浴桶里感受着水温但是他的思绪已经飘到了别的地方了。
　　“昨天龙一来报如今已经有了五万军队了还有十几个先天高手如果现在出兵的话肯定是没有什么问题了看来要找个时间和老大说一下是不是可以开始出兵了。”
　　林龙躺在浴桶里慢慢的想道。
　　“算了老大刚刚新婚还是过两天再问他吧。”
　　想了一会儿后林龙又自言自语道。
　　随着声音的响起他也从浴桶中站了起来随便在身上围着一条浴巾后就‘扑通’一声躺在了床上今天应付这些客人他已经很累了几日后肖云风和众女正在院子里玩耍林龙却是急冲冲的跑了过来对着肖云风说道：“老大大小武兄弟走了。”
　　“哦”听了林龙的话后肖云风等人并不感到意外只是淡淡的说道：“走了就走了不过他们怎么没有过来向蓉儿辞别啊？”
　　大小武两人的离开在肖云风她们的意料之中如今郭靖身死而郭芙也已经离开了大小武两人留在这里还有什么意义呢他们也就可能离开了。
　　黄蓉则是笑着说道：“大小武应该是回大理去了吧。”
　　林龙听了之后笑着说道：“大嫂说的不错他们两人确实是要回大理了不过他并没有向任何人辞别只是我刚刚见到问了他们一下他们才说出来的。”
　　黄蓉轻声叹了一口气说道：“大小武两人一直和芙儿在一起而如今芙儿也离开了他们自然不会呆在这里了不过他们两人能去的也只有大理了说起来还是我这个做师娘的对不起他们啊。”
　　“姐姐你管他们呢反正他们两人呆呆的留在这里也没什么用回去了也好。”
　　旁边的紫嫣对着黄蓉娇声说道。
　　“对啊再者姐姐你也已经不是他们的师娘了无双不也叫你姐姐了吗？”
　　柳纤纤也笑着说道。
　　听了两女的话后黄蓉心里一震暗道：是啊我如今已经不是郭靖的妻子了而是夫君的妻子而大小武兄弟乃是郭靖的徒弟我也不是他们的师娘了他们两人的死活关我什么事情。
　　想通了这一点后黄蓉娇笑着说道：“两位妹妹说的没错不管他们了反正他们和我黄蓉没有什么关系。”
　　黄蓉的话说完后肖云风和众女这才欢声叫起来黄蓉见了肖云风脸上带着的笑容心里一松暗道：幸好我选择对了要不然夫君可能会生气的。对于肖云风她可是非常的清楚的肖云风在什么事情上都可以大方但是唯独对他的妻子们不行就算是别人多看了他的妻子们一眼他也会生气的更别说其他的了。
　　不过正因为肖云风对他的妻子们拥有这么强的占有欲也表现出了他对他的妻子们的爱。
　　林龙看了看肖云风后笑着对肖云风说道：“老大还有一件事情我想要问一下你的意见”肖云风听了之后笑着说道：“有什么事情你自己做主就可以了不用问我反正我也没有干什么。”
　　“厄”林龙听了之后笑了笑对肖云风说道：“老大这件事情可是大事所以呢我不得不找你商量啊反正你也是闲着没事吗？呵呵。”
　　“那好吧到底有什么事情？”
　　肖云风这才点点头问道。
　　林龙听了之后脸上露出了笑容对肖云风说道：“老大你上次不是给了我一些‘元灵丹’吗我现在已经有了十五个先天高手了而上次我将手下的那些高手全都派了出去去整合那些强盗之类的‘绿林人物’如今已经有了五万多士兵了你认为我们是不是可以开始行动了？”
　　肖云风听了之后笑着说道：“这个事情你自己做主就可以了反正我也不会参与什么的我想你的心里也已经有了一个完整的计划了不是吗？”
　　“嘿嘿。”
　　林龙听了之后嘿嘿笑着说道：“老大果然是老大我心里确实有了一个初步的计划但是却还缺少一个军师所以吗嘿嘿。”
　　说完后一双贼眼看着黄蓉。他的意思在明白不过了想要黄蓉去给他当军师。
　　“不行。”
　　林龙的话刚刚说完后肖云风就大喝一声拒绝了他。
　　“不行就不行吗干嘛那么生气算了吧你们慢慢玩吧我先走了。”
　　林龙听了之后嘀咕两声然后就要走了。
　　“等一下。”
　　肖云风叫住了他说道：“二弟你应该知道的我是不会让我的女人受苦的所以你不用想蓉儿会去帮你的不过我倒是可以给你这个。”
　　说完后肖云风拿出了一本古装书籍递给了林龙。
　　林龙接过了书本后看了看封面顿时脸上露出了狂喜的表情只见那本书的封面上写着‘武穆遗书’四个金色的打字。
　　“多谢老大多谢几位大嫂你们慢慢玩有什么事情可以吩咐小弟只要我能够办到的一定会赴汤蹈火在所不辞的小弟先走了。”
　　林龙将书放回了怀里高兴的对肖云风她们说道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“好了你急什么刚刚我只是说不会让蓉儿辛苦上战场但是现在帮你分析一下还是可以的。”
　　林龙听了之后高兴的说道：“真的啊那太好了多谢大嫂了。”
　　听了林龙的话后肖云风转过头去温柔的对黄蓉说道：“蓉儿这事情还要你给二弟出一个主意。”
　　黄蓉点点头后娇笑着说道：“夫君放心吧这件事情蓉儿早就想好了蓉儿认为应该先占领江南作为主阵营。”
　　肖云风听了之后点点头说道：“嗯我也有此观点江南不禁富庶而且还是我们的家如果我们攻下了江南的话那么可能大宋朝就会全力对付我们但是我们的家就住在了扬州要是先攻打别的地方的话家里也会受到了宋朝的袭击到时候也是会打起来的倒不如我们就先将江南给占领了然后在慢慢的想着旁边展。”
　　“大哥其实我也有这个意思既然你们都赞同了那么我这就回去准备了。”
　　林龙听了两人的话后呵呵笑着说道。
　　“那好吧到时候你可以以我的名义在江湖上出消息我想肯定会有武林人士前来支持你的。”
　　肖云风笑着对林龙说道。
　　“太好了大哥谢谢你。”
　　林龙听了之后高兴的说道他可是知道肖云风的名头有多大的肖云风‘煞血修罗’的名号可不是盖的就从前几天的婚礼上就可以看出了前几天前来参加婚礼的那些武林高手就已经过了整个江湖中一半的人数而如果林龙以肖云风的名义出消息的话肯定会有大批的高手来支持他帮助他的。
　　肖云风笑着点点头说道：“只不过是一个名义而已这有什么好谢的咱们是兄弟不是吗？”
　　“对对咱们永远是兄弟。”
　　林龙听了之后感动的热泪盈眶对着肖云风大声的说道。
　　“呵呵”肖云风听了之后笑呵呵的说道：“好了你先下去吧到时候如果有什么难题的话你在和我说我们一定会想办法帮你解决的。”
　　“嗯大哥我先离开了。”
　　林龙听了之后感动的点点头然后就离开了。
　　看着林龙离开肖云风这才笑着和众女开始玩闹起来了


第二卷 英雄大会 第241章 意外闻悉
　　此时已经过去了三个多月了三个月的时间说长不是很长说短呢也不短了因为三个月已经可以办很多事情了。
　　这三个多月的时间内肖云风还是整天和他的十个宝贝妻子加上一个小郭襄一起玩耍整日玩的不亦乐乎而外面整个世界却已经变了三个月的时间林龙他们的军队已经夺下了整个江南而如今大宋皇帝整日急的找不到北但是却又没有办法。
　　今日林龙他们正在答应里开会的时候肖云风却慢悠悠的走了进来。
　　肖云风刚刚走进去就见林龙李辰杨过三人坐在上而下方则是坐着一些将军然而令肖云风吃惊的是那些将军当中竟然有一个是他所熟悉的那个人正是耶律齐此时耶律齐正坐在下的左上方第一位置从此可以看出他在军营里的地位不低。
　　“老大你怎么来了？”
　　林龙见了肖云风来后感到很惊讶赶紧停下了会议站了起来来到了肖云风的身边问道。
　　“大哥。”
　　“老大”杨过和里李辰也对着肖云风叫了一声。
　　肖云风笑着对他们说道：“看来我来的不是时候啊你们继续吧我先出去外面看看。”
　　说完后就要走了。
　　“老大不用急啊我们现在也没什么重要的事情你来找我们有什么事情没有啊？”
　　林龙见了赶紧将肖云风拉住问道。
　　肖云风听了之后点点头说道：“那好吧咱们到外面去谈吧。”
　　说完后他就起先走了出去而林龙李辰和杨过三人也跟了上来。
　　来到了外面一处无人的地方后肖云风笑着对三人说道：“我这次来是向你们道别的我和你们的嫂子们要离开了。”
　　“什么？”
　　众人听了之后全都大吃一惊林龙焦急的对肖云风问道：“老大你们为什么要离开啊要去什么地方啊？”
　　肖云风笑着说道：“你们不用焦急我们只是想要到一处世外桃源隐居去了。”
　　“什么老大你在这里住的不好吗？为什么要离开啊？”
　　肖云风的话刚刚说完林龙就吃惊的对他问道。
　　肖云风摇了摇头说道：“并非如此相反的我在这里住的还很好这事是我们早在以前就已经决定了的事情。”
　　“那你们要去什么地方啊？”
　　林龙焦急的问道。
　　肖云风笑着说道：“那个地方我以前也和你们说过就是‘水月洞天’不过现在可能他们事情还没有解决我这次去看一看顺便帮他们把冰封给解决了然后我们就在那里隐居着。”
　　“哎”听了肖云风的话后三人齐齐叹了一口气林龙对肖云风说道：“老大既然你想要离开我们也不阻拦了但是我们要怎么样才能够找你呢？”
　　肖云风摇了摇头说道：“我也不知道‘水月洞天’具体的地方你们也不用找我们了到时候我们会出来看你们的。”
　　“大哥你真的要离开了吗能不离开吗？”
　　这时杨过一脸悲伤的对肖云风问道他虽然知道自己大哥所决定的事情是无人能够更改的但他还是忍不住想要留下大哥。
　　肖云风笑着拍了拍杨过的肩膀说道：“过儿你已经长大了不能如此孩子气知道吗？大哥已经决定了要离开是不可能留下来的大哥不再的日子里你可要好好的练功啊。”
　　“嗯我知道了大哥我一定不会让你失望的。”
　　杨过听了之后坚定的对肖云风点点头说道。
　　而林龙则是对肖云风问道：“老大你什么时候要走？”
　　“过两天吧。”
　　肖云风笑着说道。
　　“好吧老大你们等我一下。”
　　林龙听了之后笑着说了一声然后就快的跑进了大营里面他来到了里面后直接就坐在了上方的位置上对着下方的那些身穿将军服的手下说道：“咱们的计划先取消等过两天在来开会。”
　　“哗”众人听了林龙的话后全都不解的看着他而耶律齐直接站了起来对林龙拱手问道：“不知道是出了什么事情让元帅改变了主意？”
　　林龙听了之后笑着说道：“其实也没什么事只是我大哥他在两天后要离开了我准备在这两天和他在一起。”
　　听了林龙的话后在坐的那些将军全都看着林龙没有说话而耶律齐则是再次说道：“这怎么可以呢元帅军情为重啊。”
　　“不必说了耶律齐这事情你去处理我先走了。”
　　林龙听了之后大喝一声然后看也不看众人就离开了只留下一群将军大眼瞪小眼林龙出了大营来到了肖云风他们的面前笑着对肖云风说道：“老大你既然要离开我们也不阻拦了不过这两天咱们可得好好的喝几杯。”
　　肖云风听了之后笑着点点头说道：“那好吧我们走吧。”
　　说完后就自己先走了他当然知道了林龙进去里面是干什么了只不过并没有说出来。
　　四人回到了林龙家后肖云风笑着对三人说道：“这两天我要点东西你们让手下人帮忙去大量采购一下。”
　　“老大你要什么东西？”
　　林龙好奇的对肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“没什么就让人帮我都采购点鸡鸭鱼肉还有蔬菜吧。”
　　“好的老大我们这就让手下去采购但是你要多少呢？”
　　林龙对肖云风问道。
　　“有多少就采购多少吧尽量多采购一点。”
　　肖云风笑着说道。
　　“啊”三人听了肖云风的话后全都吓了一大跳李辰则是对肖云风问道：“老大你要那么多做菜的材料干什么啊？”
　　肖云风笑着回道：“没什么我想要带在身上省的以后麻烦。”
　　“碰”听了肖云风的话后李辰差点就要昏倒而林龙和杨过两人则是一脸的理所当然他们对于肖云风拥有乾坤戒的事情都是知道的但是李辰却不是很清楚了他对于肖云风的事情也只是模模糊糊的。
　　而林龙点点头对肖云风说道：“我们知道了老大我这就吩咐手下去采购。”
　　说完后对着李辰说道：“你也回去叫你们家的那些下人却准备吧。”
　　“哦”李辰听了之后点点头就走了出去第三天早晨肖云风这才带着众女和小郭襄一起站在小金的背上向着杭州飞去；这两天的时间林龙李家沈家三大家族在扬州城收购着各种肉类蔬菜达到了惊人的数量而那些东西全都进了肖云风的乾坤戒肖云风敢肯定那么多的食物肯定能够让他和众女一起吃好几年也足够。
　　小郭襄第一次见到了这么高的地方并不感到害怕相反的她还感到很好玩在肖云风的怀里扭动着小脑袋一双漂亮的眼睛不断的向着下方瞄去。
　　众女当中也只有黄蓉没有在小金的背上飞过如今见到了如此神奇的小金绕是诸葛般的人物的黄蓉也有些吃惊。
　　“夫君蓉儿第一次见到了天上如此美丽的景色太好看了。”
　　黄蓉望着不断的从真气护罩外飘过的云朵高兴的说道。
　　肖云风听了之后看着众女天仙般的面容调笑般的说道：“天上的景色确实很美丽但是却是不及诸位娘子好看在夫君看来几位娘子才是最好看的。”
　　“啊”众女没有想到肖云风竟然会说到了她们的身上脸色瞬间就红了起来。
　　“夫君的嘴好甜呢夸的几位妹妹都脸红了咯咯。”
　　黄蓉娇笑着对肖云风说道。
　　“呵呵”肖云风听了之后笑着说道：“蓉儿也很美丽啊在夫君的眼中你们都是夫君的宝贝。”
　　听了肖云风的话后黄蓉的小脸也变得红了起来娇羞的看着肖云风说不出话来只能够将目光看向了外面。
　　“妈妈也脸红了咯咯妈妈和几位姐姐都脸红了。”
　　而就在这时小郭襄却是‘咯咯’笑着看着黄蓉等人说道。
　　黄蓉听了小郭襄的话后脸上顿时现出了无奈之色心里则是暗道：难道这就是所谓的现世抱吗刚刚我说的话竟然被女儿给用在自己的身上了。
　　而众女也全都娇笑起来能让女中诸葛面现无奈之色那可是不多见的过了一会儿后小金就已经到了杭州的上空了肖云风找到了一处人比较少的地方才和众女一起降落下来而小金则是在肖云风他们离开它背上的时候就变成了金色小鸟的样子落到了肖云风的肩膀上。
　　肖云风等人落地后撤去了身外的真气护罩然后笑着对众女说道：“这么久没有见他们了也不知道他们还有没有在客栈不过咱们先去客栈看一下不管他们有没有在那里晚上也要住在客栈了。”
　　“嗯”众女听了肖云风的话后齐齐应了一声然后就跟着肖云风一起向着客栈走去。
　　一路上众女美丽的容颜吸引了许多人的观看使得她们烦不胜烦到了后来她们直接向肖云风要了几条丝巾将漂亮的脸蛋给遮了起来这才好了一点。
　　走过了几条街道后肖云风等人终于到了以前他们住的那个客栈了这个客栈乃是林龙的产业而里面的掌柜对肖云风自然认识了。
　　“小的见过几位大少爷和少夫人。”
　　肖云风几人刚刚走进客栈那个掌柜的见了之后立刻上前来恭敬的向他们行礼道。
　　肖云风笑着对掌柜的说道：“掌柜的不用客气了我们这几天还要住在这里呢你先给我们准备一个清净点的院子不知道有没有？”
　　掌柜的听了之后赶紧说道：“有有请大少爷和几位少夫人跟小的来。”
　　说着的同时他就带着众人向着后面走去。
　　肖云风等人跟着那个掌柜的来到了后面一个清净的院子才停了下来掌柜的对着肖云风他们恭敬的问道：“少爷几位少夫人这就是本店最好的院子了不知道可不可以？”
　　肖云风听了之后点点头说道：“没关系就这个吧。”
　　掌柜的听了之后松了一口气他虽然是林龙的手下但是整日开客栈对于江湖上的一些事情也是知道的而肖云风的名号他更是清楚无比对待肖云风的时候他都是小心翼翼的生怕得罪了肖云风。
　　肖云风和众女在旁边的椅子上坐了下来对掌柜的问道：“掌柜的几个月前我曾经带了几个朋友来这里住着不知道他们可否还在客栈？”
　　掌柜的听了之后想了一会儿才对肖云风说道：“回少爷话他们以前确实一直住在这里小的也听从了少爷的话一直让他们免费住着有什么吩咐都会去照办但是他们在半个多月以前就已经离开了不过他们却是留了一个包裹给少爷。”
　　肖云风听了之后赶紧说道：“你快点去将那个包裹拿给我。”
　　“是小的这就去拿。”
　　掌柜的恭敬的应了一声然后就飞的跑去拿包裹了。
　　“想来他们已经回去了那么说他们就是找到了解决冰封的办法了。”
　　掌柜的离去后肖云风沉思道。
　　“既然他们冰封的原因是御剑山庄的‘血如玉’那么就只有御剑山庄之人能够解决冰封夫君想要知道只要问一下御剑山庄有没有生什么重大的事情就可以了。”
　　黄蓉笑着对肖云风说道。
　　“对啊蓉儿不愧是女中诸葛真是聪明。”
　　肖云风听了之后笑着对黄蓉赞道。
　　黄蓉听了肖云风的话后心里高兴极了但是嘴上还是娇声说道：“夫君过奖了蓉儿只是先说出来了想必夫君和诸位妹妹也想到了。”
　　“嘻嘻黄姐姐过谦了姐姐可是出了名的聪明岂是我们能够相比的。”
　　听了黄蓉的话后众女的脸上也都露出了笑容而紫嫣则是娇声说道。
　　肖云风见了心里高兴极了笑着说道：“几位宝贝都是最聪明的”他的话还没有说完就听见了一阵脚步声传来却是掌柜的手上捧着一个包裹走了过来。
　　掌柜的来到了肖云风的面前恭敬的将包裹交给了肖云风说道：“大少爷这就是您的那几位朋友留下来的。”
　　肖云风接过了包裹并没有先看而是笑着对掌柜的说道：“好了你可以下去了有事情我会吩咐你的。”
　　“是小的先告退了。”
　　掌柜的恭敬的应了一声然后就退下了。
　　掌柜的离开后肖云风才将那个包裹给打开打开了包裹后只见里面放着一块淡绿色的照明水晶和一封信。
　　“哇这个是什么啊竟然还会光啊？”
　　众女初见到了照明水晶感到十分的好奇就围过来看。
　　肖云风见了之后将那封信拿了出来然后将包裹递给了众女说道：“好了这个给你们看吧不过是一个照明用的水晶而已不过这个水晶好像是童式一族专用的而他们出来的时候并没有带着啊现在怎么还会有呢真是奇怪。”
　　众女见到了那个漂亮的照明水晶后哪会去理肖云风说什么话当场就拿着照明水晶到旁边去研究去了倒是小郭襄静静的躺在肖云风的怀里明亮的大眼睛一闪一闪的但是并没有离开。
　　肖云风见了之后心里暗道：小郭襄懂事不由的仅仅的抱着小郭襄然后将手中的信封拆开看了过了一会儿后肖云风才放下了手中的信脸色就沉了下来这封信乃是童博留下来的里面写着他们这些日子的经历和对肖云风感谢的话。
　　他们已经在十五天前就离开回‘水月洞天’了经过了这些日子的调查他们虽然知道了冰封的解决办法但是却还查处了另外一个震惊的消息那就是御剑山庄的二庄主尹仲已经活了五百多年了而且他不是性尹而是性童真名叫做童尹仲可惜他在五百年前就叛离了童式一族来到了世俗之中创立了御剑山庄。
　　而这次他们虽然知道了解决水月洞天冰封的办法但是却要尹仲的帮忙然而尹仲对‘水月洞天’中的童式一族恨之入骨让他去那里也不知道是福是祸。
　　“夫君怎么了信里写了什么？”
　　正在和众女一起研究那个照明水晶的小龙女忽然看见了肖云风的脸色沉了下来赶紧走了过来对他关心的问道。
　　肖云风见了小龙女过来后脸色才松开了笑着对小龙女说道：“其实也没什么事情这封信乃是童博留下的他们已经回去了但是他们这次回去也不知道是福是祸。”
　　“夫君怎么了？”
　　众女也都听见了肖云风的话全都放弃了照明水晶来到了肖云风的面前关心的问道。
　　肖云风笑着将那封信递给众女说道：“你们自己看看吧这是童博留下来的。”
　　众女接过了那封信后就围在一起看了起来过了一会儿后她们就全都看完了而她们的脸上也都换上了一副担忧的样子她们可是听小龙女和紫嫣说过‘水月洞天’的美景的如今那个地方有可能会被破坏她们自然十分不乐意了况且里面还有许多人的生命呢。
　　“夫君我们该怎么办他们恐怕已经回到‘水月洞天’了呢。”
　　黄蓉皱着眉头对肖云风说道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“其实你们也不必太着急他们此番回去要经过重重阻碍想来度也不会很快所以他们现在应该才刚刚回到‘水月洞天’不久而还要一段时间来解决冰封所以短时间内他们应该还不会有危险的所以我们现在就上路应该可以赶回去救他们。”
　　“那好啊夫君我们还等什么呢现在就走吧。”
　　众女听了之后纷纷出口说道。
　　肖云风听了之后点点头说道：“那好我们现在就走”


第二卷 英雄大会 第242章 ‘水月洞天’之战
　　肖云风等人说到做到话刚刚说完后就站了起来将那块照明水晶给收进了乾坤戒然后就带着众女向着外面走去。
　　他们找到了客栈的掌柜后肖云风笑着对掌柜说道：“掌柜的我们有事情就先走了。”
　　掌柜的虽然不知道肖云风他们这么快就走是干什么但是这些事情却也不是他所能够问的他只能够恭敬的对肖云风和众女说道：“是大少爷和几位少夫人慢走。”
　　肖云风听了之后点点头然后就带着众女走出了客栈来到了刚刚他们落下的地方然后就让小金变成了本体飞上天空而他则是带着众女缓缓的升上了天空来到了小金的背上然后他们就向着‘水月洞天’的方向飞去了。
　　经过了小金在天上半个多小时的飞行后肖云风他们终于来到了上次从‘水月洞天’出来的那个水潭了。
　　肖云风怀里抱着小郭襄和着众女一起站在了水潭边看着清澈的水潭笑着对众女说道：“这就是我所知道的通往‘水月洞天’的路了不过似乎还有别的路但是我却不知道了。”
　　“夫君我们要从水底穿过去吗？”
　　黄蓉对肖云风问道。
　　肖云风笑着点点头说道：“没错我们就是要从这条地下河穿过去待会儿你们不必做什么夫君自会带你们过去的。”
　　“那我们还等什么快点走吧。”
　　6无双笑着说道。
　　“好。”
　　肖云风点点头应了一声然后从他的身上用处了淡蓝色的真气在他的体外形成了一个护罩那个护罩不断的长大着直到将众女给包裹进去后才停了下来。
　　与此同时肖云风则是轻啸一声然后意念一动控制着那个淡蓝色的真气护罩带着众女缓缓的朝着水潭落下去待到了潭底的时候肖云风才控制着护罩快的向前行去。
　　水底的风景比之天空亦不差众女在护罩里面看着外面游动着的鱼儿和那些美丽的水草都忍不住轻呼出来。
　　然而肖云风担心‘水月洞天’的安危自然没有空闲让众女慢慢的观赏此时的他全力控制着真气护罩向前行去度奇快无比众女只能够看见水底的景物不断的飞过去。
　　不到一刻钟的时间肖云风他们就已经穿过了水底随着‘哗啦’一道声响肖云风他们已经出现在了‘水月洞天’的地下河边。
　　此时的‘水月洞天’的冰封已经解决了但是由于刚刚解决不久所以整个‘水月洞天’的土地都是湿漉漉的犹如刚刚被大雨淋过一般。
　　肖云风看了看周围后脸上现出了一丝担忧对众女说道：“冰封已经解决了不知道童博他们已经怎么样了。”
　　“夫君我们快点上去看看吧。”
　　紫嫣她们对肖云风说道。
　　肖云风听了之后点点头说道：“好我们这就上去。”
　　说完后就控制着那个真气护罩向着上方缓缓的飞去“碰”“碰”“碰”“呛”“呛”‘水月洞天’中的地域岩旁边空地上不断的传出了刀剑相碰的声音。
　　只见童博正手持一把三尺长剑与一个全身白的老人战斗着在看那老人身上穿着白色的衣服一头白飞舞着白色的胡子也常常的挂在下巴下晃着而再一看那人的面貌不正是御剑山庄的二庄主尹仲吗？
　　而在向旁边看去只见地上躺着几个人正是童正童战童雪还有豆豆其他的还有几个同样身穿‘水月洞天’特有服饰的人几人全都脸色惨白的躺在地上无力的看着正在战斗中的两人眼神中现出了深深的绝望。
　　“哈哈哈哈哈哈小子凭你也想拦我五百年前你的先祖都不是我的对手更别说是你了今天我尹仲要做完五百年前没有做完的事情那就是灭了童式一族。”
　　尹仲挥舞着手中的战刀哈哈大笑着对童博说道。
　　此时的童博已经受了不轻的伤他的嘴角也挂着一丝鲜血听了尹仲的话后童博眼神一凛将手中的横在胸前同时嘴里大声说道：“尹仲你别得意只要有我龙搏在就不会让你伤害童式族人的。”
　　话说完后童博就飞的向着尹仲冲了过去。
　　“哼不知死活。”
　　尹仲见了童博再次冲过来不屑的说了一声然后手中的战刀一横一道血红色的强横的刀气向着童博斩去。
　　童博见了难道赤红色的强横刀气向着自己席卷而来眼中闪过一丝凝重向前冲着的身体也停了下来同时手中的长剑不断的飞舞着数道白色的溅起向着那道刀气斩去。
　　“碰”“碰”“碰”童博一连出了数十道剑气才堪堪挡住了尹仲那随手出的刀气。
　　童博神色凝重的看着尹仲眼中闪过一丝苦楚他知道自己和尹仲的差距自己只是先天中期的境界而尹仲却早就已经越先天境界达到了更高的境界了他的实力之高根本不是自己可以阻挡的而自己之所以能够支持到现在完全是尹仲没有尽全力的缘故。
　　童博岂能不知道尹仲的心思尹仲就是想要慢慢的和他‘玩’直到自己一方的人绝望之时他才会真正动手的。
　　“尹仲你也是童式一族的人但是却想要对童式一族赶尽杀绝难道你不顾念血缘之情了吗。”
　　童博对着尹仲大声喊道。
　　听到了童博的话后尹仲整个人都变得有些暴躁对着童博怒声说道：“哼什么童式一族五百年前我就已经过誓言我童尹仲从那时开始就已经不是童式一族的人了而你们龙家祖先对我造成的痛苦今天我就要你们一并偿还。”
　　说完后也不等童博说话直接就将手中的战刀一横然后快的向着童博冲了过来。
　　尹仲向着童博冲过来的度快无比他人过去后在他的身后还留着长长的一排残影久久没有消散。
　　童博见了尹仲冲过来的架势心里暗暗叫苦他原本想要劝说尹仲让他放弃对‘水月洞天’的报复不过现在看来反而是更快的激怒他了此时的尹仲已经主动出手看来已经不会在像刚刚一样忍让了。
　　童博转过头去看看躺在地上的童正等人眼中闪过一丝凄苦他知道只要自己败了那么整个‘水月洞天’包括地上的众人也都会被尹仲无情的杀害的。
　　想到此童博心神一震他知道自己不能败他要保护‘水月洞天’要保护自己的爱人和兄弟姐妹还有养了他二十几年的父亲。
　　不知不觉间童博的气势生了巨大的改变只见他的身体周围围绕着道道乳白色的真气只见那些真气在他的身周快的旋转着。
　　忽然间童博感到身体一震紧接着他的身体就被一股强大的力量充斥着他突破了亲情的力量是无限的在这个关键的时刻童博从先天中期突破到了先天后期的境界了。
　　来不及感受体内强大的力量童博就将目光看向了正向着他冲过来的尹仲此时的他已经有了莫大的信心虽然他知道尽管自己已经突破了但是却无法和尹仲相比然而他却拥有了强大的信心不管如何他都要胜利不仅是为了他的亲人更是为了‘水月洞天’数万族人的安慰。
　　看着对面冲过来的尹仲童博握着长剑的手一震顿时一道道乳白色的剑气向着尹仲斩去而以此同时他也快的向着尹仲冲了过去。
　　尹仲的心里却是很惊讶没想到童博竟然会在这个关键的时候突破到了先天后期但是他心里并不害怕因为童博虽然到了先天后期但是对于他来说依然有着天地之差在他潜意识里童博根本不可能战胜他的这就犹如一个拿着一把手枪的大人对着一个手无寸铁的小孩子一般这个结局早就已经注定了。
　　“嗷”童博快的向着尹仲冲过去的时候令人吃惊的一幕出现了只见他的身体开始慢慢的变化变成了一条十几米的透明神龙只见童博变的那条透明色神龙依旧快的向着尹仲冲了过去但是气势却已经改变了现在的那条神龙浑身透着一股强大的气势与刚刚的童博比起来有着巨大的差别。
　　这正是童博的压箱神功——‘龙神功’在这个时候童博已经用出了他最厉害的神功显然他已经想要搏一搏了。
　　而对面的尹仲见到了童博变成了那条神龙后先是一愣紧接着不屑的笑了笑然后就见正在前冲中的他也慢慢的变成了一条血红色的神龙。
　　只见尹仲变成的这条血红色的神龙外表虽然和童博所变成的那条透明的神龙相同但是血红色的神龙却是比那条透明色神龙大了很多而且也长了很多那条血红色的神龙所出来的气势也是透明的神龙所不能相比的。
　　“碰”的一声两条神龙巨大的龙头互相碰撞在一起只见那条透明的神龙竟然被血红色的神龙撞飞出了百米的距离。
　　透明的神龙在空中翻滚着向后飞去直到飞出了百米的距离后才停了下来停下来后那条神龙并没有停留而是快的朝着血红色的神龙飞去。
　　“碰”“碰”“碰”“嗷”“嗷”两头有真气组成的神龙在空中不断的互相碰撞撕咬着一时间整个水月洞天的风云都有点变色。
　　“嗷”随着那头透明神龙一声凄惨的叫声响起只见那条透明色神龙在半空中直直的掉了下来而在落下的途中也变成了童博。
　　此时的童博浑身都是鲜血在下落的时候嘴角还在不断的吐着鲜血显然他已经受了非常大的伤。
　　而那条血红色的神龙也在这时变成了尹仲的样子了此时的尹仲还和刚刚一样看不出他已经和童博大战了一场。
　　“碰”的一声童博重重的掉落在地上从半空中掉下来童博觉得浑身犹如散架了一般原本就已经受伤很重的身体在这一摔之下已经是雪上加霜了。
　　然而此时童博身体上的疼痛却无法和内心的痛楚相比虽然早就知道了自己和尹仲相差甚远但是这次却败了童博整个人变得痛苦无比这不是身体上的痛苦而是在心里的他知道自己败了那就意味着整个‘水月洞天’众多族人的生命。
　　“啊”童博忍不住仰天大叫一声道：“老天爷你难道瞎了眼睛吗难道好人就该受苦坏人就可以猖狂吗为什么？为什么？童式一族居住在‘水月洞天’之内人人善良可是却要被灭族”童博嘶声仰天嚎叫着眼泪早就已经流满了他的脸面然而已经受伤的他叫出来的声音却是那么的无力那么的沙哑凌空站在半空中的尹仲面色狰狞的对着下方的童博说道：“哈哈哈哈小子不用埋怨老天了就算你喊破了嗓子也是没有用的今天童式一族必定要被灭族而你们龙家童式一族的守护神也会永远陪着他们的哈哈去死吧。”
　　说完后他手中的战刀一横向着童博劈了下来顿时一道血红色的刀气向着童博斩下。
　　“童大哥小心啊”“博儿小心。”
　　“大哥快让开啊。”
　　“大哥”“”躺在地上的众人见到了童博有危险全都一脸焦急的对着童博叫了起来希望童博能够闪开然而同比现在身受重伤不死已经是大幸了怎么可能躲得开呢？
　　此时童博脸上现出了绝望的神色他自己已经无法动弹只能够眼睁睁的看着那道血红色的刀气向着他斩下来他并不是怕死而更多的他是害怕自己死了之后无人能够阻挡住尹仲可惜他现在却也无能为力看着那道血红色的刀气童博暗暗闭上了双眼“嗤”童博闭上双眼等待着死亡的降临但是等了一会儿后他自己还没事正当他疑惑的时候他的耳边突然出来了‘嗤嗤’的声音疑惑之下他睁开了双眼顿时见到了令他高兴的一幕只见在他的身前一丈处一把泛着淡蓝色的小刀正挡住了尹仲的那道血红色的刀气。
　　那把三寸的小刀刀身上泛着淡淡的蓝色光芒看起来毫无起眼但是却阻挡住了尹仲所出了血红色真气这让众人不由的欣喜若狂。
　　过了一会儿后那道血红色的刀气完全耗尽了真气消失不见了而那把泛着淡蓝色光芒的三寸小刀却是破空而起向着后面飞去。
　　凌空站在半空中的尹仲现了自己的刀气被那把看起来毫不起眼的小刀给阻挡后心里大吃一惊那道刀气虽然只是他随手出的但是威力却是强大无比就算是普通先天初期的高手也无法阻挡的住但是却被那把不知道从什么地方飞来的小刀给阻挡住了而更令他吃惊的是那把小刀的主人明显还在远处。
　　待见到小刀破空飞去后尹仲才将目光紧紧的跟着那把小刀顺着小刀飞去的方向望去顿时只见远处一个巨大的淡蓝色光球正向着这边缓缓的飞过来。
　　“何方高人竟敢阻挡我灭‘水月洞天’？”
　　尹仲凝声对着那个巨大的淡蓝色光球处大声喊道。
　　“呵呵真不知道你们这些人怎么这么老土连说出来的话都是一样什么‘何方高人’那么说每一个阻挡住你们的人就是所谓的高人了不过我也不是很高算不得什么高人的呵呵。”
　　尹仲的话刚刚说完后就凭空出现了一道懒散的声音。
　　听到了这个声音后躺在地上的童博童战童雪童正还有豆豆等众人都感到这个声音有点熟悉但是却又想不起来到底是什么人了。
　　很快那个淡蓝色的光球就来到了众人的面前随着那个淡蓝色的真气护罩撤去后终于露出了里面的人只见里面站着十个绝世美女和一个面容英俊的男子而那个男子的怀里还抱着一个两三岁的小孩子。
　　待看清了来人后童博等人脸上全都露出了高兴的笑容而尹仲则是皱起了眉头暗道：这个家伙怎么会来这里。
　　这群人正是肖云风和他的妻子们他们从地下河上来后肖云风就将神识放出来将整个‘水月洞天’都笼罩在他的神识内。
　　而在童博危急的时刻他正好看见了于是就出了一把飞刀阻挡住尹仲同时他也带着众女快的赶了过来。
　　“肖兄你怎么来了？”
　　童博吃惊的看着肖云风问道。
　　“肖大哥两位姐姐你们来了啊太好了我们有救了。”
　　童雪也高兴的对肖云风和小龙女紫嫣说道。
　　那些见过肖云风的人脸上全都露出了笑容他们知道有了帮手自己的族人就有了一丝希望了。
　　尹仲则是脸色难堪的看着肖云风沉声对他问道：“是你你怎么会来到‘水月洞天’的？”
　　肖云风并没有理尹仲而是微笑着对着躺在地上的众人说道：“肖某来晚了还请诸位见谅。”
　　说完后又转过头去看着童博说道：“童兄你们可真是不够义气啊离开了也不通知一声害的我担心了老半天。”
　　“肖兄在下当时也是情况紧急才没有通知肖兄更可况肖兄是一个忙人在下也不敢打扰啊。”
　　童博微笑着对肖云风说道。
　　肖云风听了之后微微笑了笑然后对着怀里的小郭襄轻声说道：“襄儿乖让妈妈抱一下好吗？”
　　“嗯妈妈抱抱。”
　　小郭襄聪明无比知道肖云风有事情做也不勉强听了肖云风的话后就奶声奶气的对黄蓉说道。
　　肖云风见了对着小郭襄的额头亲了一口说了一声：“襄儿真乖。”
　　然后就将小郭襄给黄蓉抱着。
　　肖云风给了众女一个安心的眼神后才笑着来到了童博的面前然后从乾坤戒里拿出了一瓶‘归元丹’倒出一粒递给童博让他服下。
　　童博心里知道肖云风不会害他见了肖云风递过来的‘归元丹’后想也没有想就直接接过放入口中服下去了。


第二卷 英雄大会 第243章 对战尹仲
　　肖云风见了童博服下了丹药之后脸上的笑容更胜了让人看起来有沐春风般；而肖云风则是伸出了右手搭在了童博的肩膀上一股真气输入他的体内帮他化解药力。
　　随着‘归元丹’的服下童博只感到一股暖流在体内扩散开来在体内的各条经脉上游走着而随着那些暖流经过的地方他受的伤竟然就变好了。
　　过了一会儿后肖云风就收回了右手而与此同时童博也睁开了双眼眼中一道神光闪过显然他不仅伤全好了而且功力上也有点提升了。
　　肖云风站了起来含笑看着童博问道：“童兄感觉怎么样伤好了吗？”
　　童博一个翻身从地上站了起来高兴的对肖云风说道：“多谢肖兄在下的伤势已经全好了不仅如此有了肖兄真气的相助在下的功力也有点提升。”
　　肖云风听了之后笑了笑先是将手中的‘归元丹’递给了童博然后又从乾坤戒里拿出一瓶‘归元丹’将它一并给了童博说道：“这些乃是刚刚童兄吃的丹药童兄可拿去给你的族人疗伤。”
　　童博接过了两瓶‘归元丹’心里感动极了他刚刚就已经感受到了这些丹药的威力一般来说这等极品的丹药乃是极为珍贵而肖云风却一口气给了他两瓶他心里怎么不感动呢。
　　“多谢肖兄多余的话我也不多说了日后肖兄如有差遣在下定当遵从。”
　　童博感激的对肖云风说道。
　　肖云风笑着对童博说道：“童兄还是不要客气了先替他们疗伤吧。”
　　“好在下这就先去了。”
　　童博听了之后激动地看了肖云风一眼然后就去给他的那些族人喂‘归元丹’了。
　　童博离开后肖云风含笑看着半空中盛气凌人的尹仲对他问道：“你是御剑山庄的二庄主尹仲吧怎么变成了这个样子了看样子你的那些伤已经全都好了功力也已经恢复了。”
　　听了肖云风的话后尹仲大惊他的身上有伤只有童博他们知道但是童博等人一直和他在一起根本不可能说出去那么肖云风是怎么知道的呢？
　　“你是怎么知道我有伤的？”
　　尹仲对着肖云风沉声问道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“这有什么刚刚和你见面的时候我就看出来了当时的你表现出来的功力只有先天中期左右但是事实上却不止而你身上却有旧伤你的那些功力全都用来压制住伤势了不过现在你的伤势已经全好了功力也就恢复了。”
　　尹仲听了之后肖云风的话后脸上是一副淡然的表情而心里却已经翻天蹈海了他早在以前就看不透肖云风而如今功力已经恢复了也是一样却没有想到肖云风竟然把他看的如此之透了。
　　此时的尹仲也不知道肖云风到底有多厉害他不想惹上肖云风这样子一个强大的人于是就示好般的对他说道：“果然是英雄出少年肖少侠年纪轻轻就拥有如此高的本领在下佩服只是此事乃是在下和童式一族之间的恩怨还请肖少侠不要插手在下定当会记住少侠的恩情的。”
　　肖云风听了之后淡然一笑对着尹仲说道：“尹仲据我所知童式一族从不出世隐居在‘水月洞天’已经有了几百年了而你一个御剑山庄的二庄主怎么会和他们有仇呢？”
　　尹仲听了肖云风的话后以为肖云风已经答应了他的话不会在与他作对于是就对着肖云风解释道：“肖少侠有所不知尹某在五百年前也是童式一族之人但是当时却出了些事情自从那次之后尹某就已经向天誓不再姓童了而尹某身上的旧伤正是被童式一族的守护者龙氏一族的人打上了当时龙氏一族中的一个祖先打上了在尹某后还在肖某的身上留下了一道强横的剑气使得尹某五百年来日日受苦五百年啊五百年来尹某天天都要承受着巨大的痛苦所以尹某今天一定要灭了童式一族。”
　　“呵呵。”
　　肖云风听了之后笑着对尹仲说道：“尹仲你好狂妄啊虽然你的功力已经到了皇级初期了但是你认为你能够在我的面前动的了童式一族当中的任何人吗。”
　　“什么？”
　　尹仲听了肖云风说出了自己的境界也是十分的吃惊他的功力确实达到了皇级初期而且还是刚刚不久以前才达到的但是肖云风却一眼就看出来自己的境界他何能不惊讶；现在的他可是要好好的正视肖云风了原本他认为自己看不透肖云风只是因为肖云风修炼的功法问题可是现在看来似乎不是这个样子的。
　　想了一会儿后尹仲忽然想到了肖云风的年纪暗道：肖云风如此年轻不过是二十几岁怎么可能达到了比自己高的境界呢应该是他有某种比较特殊的方法吧。
　　想到此尹仲也就释然了刚刚的担心也随之放下一脸微笑的看着肖云风对他说道：“肖少侠年少有为在年轻一代当中你是当之无愧的第一但是却还无法和我们这些老一辈的人相比肖少侠何必为了童式一族和老夫伤了和气呢”肖云风听了尹仲劝自己的话后皱了皱眉头在尹仲还没有说完后的时候就打断了他说道：“尹仲你只要保证不伤害童式一族的人那么咱们两人确实是不会伤了和气的但是呢如果你执意想要伤害童式一族的人的话那么我们就不必说了你可以动手吧。”
　　见了肖云风如此直接的说出来尹仲脸上怒气闪现对着肖云风大声问道：“你为什么要维护童式一族的人据我所知你和童博他们也只是见过几面而已不可能会为了他们拼上一条性命的肖少侠可要想清楚了和几个没有见过几面的人搭上了自己的小命可是不值得的？”
　　肖云风听了尹仲不断劝说的话心里也有些烦了于是就大声的对他说道：“尹仲你不必在劝说我了我岂是那种弃朋友于不顾的人呢不过既然你想要知道为什么我倒是可以告诉你我对‘水月洞天’的美景非常向往准备带着妻子们来到这里隐居所以更不能让你伤害到童式一族了。”
　　“好说得好肖少侠老夫代表童式一族谢谢你了。”
　　肖云风的话刚刚说完后就从他的后面传来了一道欣喜的声音。
　　肖云风掉头一看原来是童正此时的众人的伤势已经全都好了每个脸上都容光焕斗志昂扬显然想要和尹仲再斗上一斗。
　　肖云风笑着对童正说道：“原来是前辈看来前辈的伤已经好了请前辈放心有我在就不会让尹仲伤害到这里的一草一木的。”
　　“好好好”童正听了之后脸上现出了激动的神色对着肖云风躬身道：“老夫多谢肖少侠了。”
　　说完后又转过头去对着身旁的那些童式一族的人大声喊道：“童式族人听命誓死保卫家园。”
　　“是。”
　　童正的话说完后那些童式一族的人全都大声喊了一声然后各自抓紧了手中的兵器紧紧的盯着半空中的尹仲。
　　看着这些战意高扬的童式族人要是在平时肖云风肯定会笑他们不自量力但是今天却被他们的一腔热血给感动了。
　　童式一族的这些人当中功力最高的也不过是级高手而面对尹仲根本是不堪一击然而他们为了保卫家园却是能毫不犹豫的面对比他们厉害几百倍甚至几千倍的对手就这条肖云风的心里已经很感动了。
　　肖云风看了众人一眼然后对他们说道：“我出道这么久还没有真正碰到一个对手如今好不容易碰到了尹仲这么一个可以练手的怎么能让诸位前辈出手呢还请诸位前辈将这场战斗让给在下。”
　　童式族人听了肖云风的话后心里感动至极他们的心里也知道自己等人上去和尹仲战斗犹如鸡蛋碰石头一样根本不值得人家一下子而如今肖云风这样子说话正是顾及到了他们的面子才说道这么委婉的。
　　“肖少侠大义但是我们童式一族却不会当一个缩头乌龟虽然我们实力低微但是却不会贪生怕死肖少侠不用顾及我们我们会以你一同对抗尹仲的。”
　　童正心里对肖云风也是十分的感激但是他不知道肖云风的武功如何而人家只是来到‘水月洞天’的客人他们童式一族定然不会让客人和敌人去对战而自己去龟缩着的。
　　肖云风听了之后微微苦笑了一下对童正说道：“前辈不必如此在下刚刚说的是真心的在下出道以来还未遇到过一个像样的对手如今见到了尹仲心里痒痒的想要单独和他一战还请前辈成全。”
　　“可是”童正刚刚想要再说什么但是尹仲却是不乐意了此时他的脸色铁青心里暗道：你们当我是什么人推来推去的。
　　“你们不用争了全都受死吧。”
　　尹仲终于忍无可忍了对着肖云风等人大喝一声提起手中的战刀就要向着他们斩下来。
　　“等一下。”
　　肖云风叫住了尹仲说道“尹仲你一个皇级高手竟然欺负他们这些还不到先天境界的难道不觉得愧疚吗我真是不明白你作为一个武者的尊严到哪里去了还是你认为不是我的对手想要拉上他们拖我的后退呢。”
　　尹仲一生自负无比听了肖云风的话后就傲声说道：“哼小子妄言老夫纵横天下的时候你的祖先还没有出现呢不过既然你想要找死那么老夫就成全你老夫就先杀了你然后在灭了童式一族。”
　　肖云风听了尹仲的话后心里暗喜然后转过头去对着童正说道：“前辈刚刚的话前辈也听清楚了还请前辈等人后退数里。”
　　童正早在刚刚从他们的话中知道了自己等人如果上去的话可能只会拖累肖云风当下他也不在坚持了只是感激的对肖云风说道：“刚刚是老夫糊涂了老夫这就命人退下还请肖少侠小心。”
　　说完后又对着童式族人喊道：“大家都向后退数里以免妨碍到肖少侠。”
　　“是”那些童式族人自己的心里也清楚他们要是真上去和尹仲打的话根本解不了人家一下听到了族长的话后他们全都应了一声然后就向着旁边退去而后童正也跟着他们后面飞的离开了但是令肖云风不解的是童博和童战并没有离开两人依旧站在那里。
　　肖云风看着两人对他们问道：“两位童兄你们怎么不离开呢？”
　　童博听了肖云风的话后将手中的长剑一横对着肖云风笑道：“保护童式一族乃是我龙家的责任如今童式一族有难我龙搏身为龙家的唯一传人怎么能够退却了肖兄就由龙搏和你共同对抗敌人吧。”
　　而旁边的童战听了童博的话后却是一脸吃惊的看着他问道：“哥你都知道了？”
　　童博点点头说道：“不错我知道了我龙搏乃是龙家唯一的后人保护童式一族是我龙搏的责任童战你退下。”
　　“不行哥我要和你们一起。”
　　童战听了之后却是拒绝道。
　　“”一旁的肖云风听了两人的话后心里大汗没想到童博竟然不是童式一族的人而是龙家的人叫做龙搏虽然他对于龙家和童式一族的关系不清楚但是却也知道了龙家人的使命就是保护童式一族见到了两人还想要在争执肖云风赶紧出声对童战说道：“童兄刚刚你父亲也是你们童式一族的族长已经话了你们童式族人就应该退下你怎么能留下来呢难道你也和龙兄一样不是童式族人吗？”
　　龙搏听了肖云风的话后心里暗赞肖云风聪明嘴上也跟着说道：“是啊童战族长已经话了你也得遵守还不快点离开。”
　　这么大一顶帽子扣下来童战就算是不离开也不行了他只能够无奈的对着肖云风和龙搏说道：“哥肖兄你们保重。”
　　说完后叹了一口气就运起轻功飞的向着童式族人的方向而去。
　　见了童战离去后肖云风本想也让龙搏离去但是转念一想他却是知道龙搏不会轻易的离去的于是就先不管他而是来到了众女的面前笑着对他们说道：“几位宝贝你们先到旁边去好吗？”
　　“夫君我们要和你一起战斗。”
　　“哥哥我们不离开。”
　　“夫君我们帮你。”
　　“”肖云风的话刚刚说完后众女就全都纷纷出口说道。
　　肖云风听了心里感动知道她们担心自己于是就笑着说道：“几位宝贝放心吧夫君向你们保证一定不会有事的你们先离开好吗？要不然你们伤到了的话夫君会担心的。”
　　众女听了之后并没有立刻回答而是陷入了沉思。
　　肖云风见了赶紧说道：“你们尽可放心夫君什么时候骗过你们呢夫君说不会有事就不会有事的你们且先离去好吗？”
　　众女听了肖云风的话后这才点点头答应了下来然后对着肖云风交代了几声才念念不舍的离去。
　　肖云风见了之后才松了一口气来到了龙搏的身边正想要劝他的时候龙搏却是对肖云风说道：“肖兄我知道你要劝我离开但是我身为龙家子孙却不能退缩你放心吧我不会拖你后退的。”
　　肖云风听了之后也只能够无奈的点点头说道：“那好吧我们就一起对付尹仲吧。”
　　说完后抬头看着尹仲说道：“尹仲咱们可以开始了。”
　　这话刚刚说完他就郁闷了怎么听起来都不像是要生死战斗而是玩耍一般。
　　肖云风话说完后就心意一动从乾坤戒里拿出了‘紫薇’软剑顿时只见一道赤红色的剑芒亮起然后肖云风的手中已经拿着一把赤红色的软剑了。
　　肖云风的右手转动着出了一道道剑啸声然后看着半空中的尹仲笑着问道：“尹仲你认为我手中的这把软剑和你手中的那把比起来怎么样？”
　　尹仲看着肖云风手中的‘紫薇’软剑并不说话而是直接将手中的战刀一横怒喝一声道：“小子去死吧。”
　　话还没有说完他手中的战刀就向着肖云风劈了下来。
　　肖云风见了之后也不硬接只是一个闪身来到了半空中凌空站在尹仲的对面神色微冷的看着尹仲同时一股强大的杀气弥漫在身周。
　　“碰”的一道声响尹仲的那道刀气站在了地上而旁边的龙搏也来到了半空中与肖云风凌空站在一起。
　　感受着肖云风身上出的杀气尹仲和龙搏都有些吃惊他们没想到看似书生的肖云风竟然拥有如此强大的杀气这么强大的杀气要杀多少人才能够拥有啊两人在这个情况下竟然忘记了肖云风曾经一掌灭了蒙古人的事情了。


第二卷 英雄大会 第244章 小金发威
　　肖云风冷冷的看着尹仲也不多说废话将右手震动手中的‘紫薇’软剑出了一道赤红色的剑芒向着尹仲席卷而去。
　　而旁边的龙搏也双手握着长剑高高举起来然后向着尹仲的方向劈下顿时一道乳白色的剑气向着尹仲斩了过去。
　　刚刚肖云风那一剑只是试探性的攻击然而龙搏却不同他已经和尹仲战斗很久了对他的实力却也是清楚所以他那一剑却是全力出的。
　　对面的尹仲见了之后眉头微微一皱他能够感到两人所出的招式的威力也知道这只是肖云风试探性的攻击但是他却也不敢大意也将手中的战刀举起对着肖云风所出的剑气一个横扫顿时一道血红色的刀气向着肖云风那赤红色的剑气击去然而令龙搏尴尬的是尹仲对于他的剑气连看也不看甚至也不抵抗。
　　“碰”的一声肖云风所出的那道赤红色的剑气和尹仲的血红色刀气互相消失不见了而与此同时龙搏的剑气也到了尹仲的身上正当龙搏心喜以为尹仲会受伤了的时候却见尹仲身上血红色的护体真气一闪就将龙搏的剑气全都抵挡住了。
　　龙搏见此差点就傻眼了他使虽然知道对方的实力高强但是竟然硬接自己全力一招毫无损失他这时才知道刚刚尹仲和他的战斗当中确实隐藏了许多的功力不过他并不会气垒反而率先向着尹仲冲了过去。
　　肖云风看着半空中快的朝着尹仲飞过去的龙搏不由的摇头苦笑现在的他已经后悔刚刚答应让龙搏一起和尹仲战斗了龙搏虽然已经是先天后期的实力了但是对于功力已经到了皇级初期的尹仲和同样境界的肖云风来说他根本就算不得什么两人都可以秒杀他。
　　果然尹仲看着冲过来的龙搏不屑的笑了笑说道：“小子就凭你那么点实力还不配在我面前晃悠着你先去死吧。”
　　说完后手中的战刀向着龙搏斩了过去。
　　在把空中的龙搏见了之后眼皮一跳赶紧停了下来将手中的长剑一震道道真气输入到里面出了道道剑气试图抵挡住那道刀气。
　　可惜境界上的差距就已经注定了龙搏的失败龙搏虽然倾尽全力出了十几道剑气但是却还是无法和尹仲随手一招。
　　尹仲的刀气粉碎了龙搏所有的剑气后依然去势不减的向着龙搏而来眼看着龙搏就要伤在尹仲手上肖云风见了之后赶紧来到了龙搏的前面将手中的‘紫薇’软剑一震一道赤红色的剑气挡住了尹仲的刀气。
　　见了肖云风随手就挡住了自己费尽全力也无法抵挡的刀气龙搏总算认识到了自己与他们的差距了。
　　“多谢肖兄。”
　　龙搏对着肖云风道谢道。
　　肖云风转过头去对着龙搏微微一笑说道：“没什么不过这场战斗不是你可以参与的不知童兄可否先到旁边去休息一下？”
　　此时的龙搏已经知道了自己在这里毫无作用只能够拖累肖云风了听了肖云风的话后也不再坚持只是笑着说道：“好在下就不留在这里拖累肖兄了。”
　　说完后就急向着后面众人所在的地方而去。
　　见了龙搏离开后肖云风才对着尹仲微微一笑说道：“尹仲这下子咱们可以好好的打一场了让我看看你真正的实力吧。”
　　尹仲听了之后也对着肖云风笑了一下然后说道：“肖少侠你如果可以现在退去那么我就不会为难你要是你不肯退去的话等会儿真的打起来生死就难于预料了。”
　　肖云风听了之后差点就要晕过去了心里暗道：这个尹仲怎么还这么顽固；他却也不想要在和尹仲废话了而是直接将手中的‘紫薇’软剑不断的旋转着出了阵阵尖啸的声音。
　　尹仲见劝说肖云风无用也只能够放弃了在他的心里是不像和肖云风对敌的尹仲是一个谨慎的人他在不知道肖云风的实力的时候他并不想冒险所以才会一直劝说肖云风而如今肖云风却是滴水不进他也只能够放弃了在他的心里肖云风那么年轻怎么也不可能是他的对手。
　　“哼。”
　　尹仲冷哼一声整个人飞的向着肖云风冲了过来同时右手持着战刀泛着血红色的光芒。
　　肖云风见了之后微微一笑并不在意对于尹仲他有十足的把握这是在不用神器的情况之下当然了如果要用神器的话他可以保证在百招之内杀了他。
　　“呛”的一声肖云风的‘紫薇’软剑和尹仲的战刀砍在一起出了一震刺耳的声响与此同时两人同时伸出空闲着的右手向着对方击去。
　　“碰”两人的手掌相撞又是一阵声响传来此时的两人在半空中互相对峙着一动不动显然已经拼起了内力了。
　　下方的众人看着在半空中护拼内力的两人一动不动的心中可是在不断的祈祷着肖云风不要输啊他们可是知道肖云风输的代价就是他们被尹仲灭了。
　　龙搏则是看着半空中的两人心里一阵翻涌他自问在这个年纪达到了先天后期的境界已经是级天才了而在外面江湖的这段日子他也知道了先天高手已经是江湖上最厉害的了但是他在尹仲的面前却是不堪一击而和他同龄的肖云风竟然能够和尹仲拼了个平手这让他感觉到自己像是‘井底之蛙’正在和肖云风对拼内力当中的尹仲感到了非常不可思议他没有想到肖云风真正的实力竟然和自己不相上下此时的他已经有些后悔和肖云风对敌了他知道自己和肖云风对敌是没有任何好处的就算是能够打败肖云风那么他自己也会受重伤的。
　　尹仲本因为肖云风修炼的时间太短就算达到了和自己同级的皇级初期境界功力也不可能很深厚于是就想要和肖云风拼一拼内力想要在深厚的内力上胜过肖云风然而和肖云风拼了一会儿内力后他才知道自己错了而且是错的非常的离谱从肖云风的剑上和掌上传来的澎湃的真气他能够感到肖云风的内力并不必自己修炼了五百年的差而且还有过他的趋势。
　　肖云风也明白尹仲的心思但是他却是毫不在乎他体内可用的真气只是皇级初期但是却拥有源源不断的真气可以使用尹仲想要和他比内力那简直是痴人说梦话恐怕等尹仲内力全部耗尽了之后他还能精神抖擞内力充沛。
　　虽然不怕和尹仲比拼内力但是肖云风却不想和他一直在半空中比拼着尹仲已经是皇级初期的高手了想要耗尽他的功力至少也得拼给三天三夜吧这是肖云风不想见到的他要战决。
　　正在比拼中的肖云风脸上露出了丝丝诡异的微笑而他对方的尹仲看见时就知道不妙了但是还来不及他思考就感到自己的护体真气被破胸口传来阵阵疼痛紧接着他就倒飞了出去。
　　而此时在半空中的肖云风看见了尹仲到飞出去后才收回了两手还有右脚。刚刚他就是用右脚偷袭尹仲在尹仲还没有反应过来之前就破了他的护体真气将他给踢飞了。
　　“碰”尹仲到飞出去后整个人砸在了地上护体真气被破在这么高的地方摔下来尹仲只感到自己浑身都快要散架了而且他的被肖云风踢中的胸口也疼痛非常。
　　此时的尹仲这才知道了肖云风远远不像他想象中那么简单但是两人既然已经战斗在一起了他却也不能够退缩了况且那一脚之仇他也要抱的。
　　尹仲吐了两口鲜血后站了起来对着半空中的肖云风大声喊道：“小子你竟然搞偷袭太过分了。”
　　肖云风听了之后差点笑了出来他没想到尹仲这个已经活了五百多年的老怪物竟然不懂什么叫做偷袭刚刚两人已经在战斗了而他输了就说成是自己偷袭的。
　　“哈哈”笑了几声后肖云风一个闪身来到了尹仲的身前笑着对他说道：“尹仲你真是笨蛋啊刚刚我那是偷袭吗那么按你的意思我要动手的时候是不是应该先和你说一声‘我要踢你了’还是‘我要砍你了’你们说是这样子的吗？”
　　说到后面的时候肖云风却是转过头去对着远处的童式一族的人说的了。
　　童式一族的人见到了肖云风竟然能够让尹仲受伤心里都是高兴不已听了肖云风的话后想也没有想就直接大声的回道：“不是”听到了那些声音后肖云风转过头来笑着对尹仲说道：“尹仲你听到了吗他们都说不是了呵呵。”
　　说完后得意的看着尹仲。
　　尹仲见了肖云风的样子气牙痒痒的怒吼一声道：“小子别猖狂。”
　　他的话还没有说完整个人就快的向着肖云风冲了过去在地上留下了一道道残影。
　　肖云风见了之后也收起了笑容瞬间来到了尹仲的面前手中的‘紫薇’软剑以一个奇异的轨迹向着尹仲手中的战刀击去他正是使出了独孤九剑中的‘破刀式’。
　　尹仲见到了肖云风如此诡异的剑招后也不敢怠慢当下将真气不断的输入到手中的战刀上顿时那把战刀泛着血红色的光芒而且越来越盛直到最后刀身上长出了长达一米多的血红色刀罡尹仲见了之后大吼一声将手中的战刀向着肖云风斩了下去；他正是想要以力破巧他刚刚见到了肖云风使出了精妙的‘独孤九剑’中的‘破刀式’的时候就知道了自己无法在招式上和肖云风相比所以就想到了要以力破巧试图强大的刀气破了肖云风精妙的‘破刀式’。
　　肖云风见了之后不屑一笑独孤九剑要是能够那么容易就被破了的话那还怎么称为这世上最精妙的剑招呢。
　　只见肖云风手中的‘紫薇’软剑去势不减依旧旋转着与一种奇妙的轨迹向着尹仲击去渐渐的接近了尹仲的刀罡就在两者要撞上的时候令尹仲吃惊的一幕看见了只见肖云风的‘紫薇’软剑竟然不知道用什么方法绕过了他的刀罡直接击在了他的战刀上。
　　“叮”的一声肖云风的‘紫薇’软剑竟然将尹仲的那把战刀给击飞了然而‘紫薇’软剑并没有因此停下来而是继续向着尹仲的身上攻去。
　　尹仲还没有从战刀被击飞的震撼中醒过来就感受到了凛然的剑气他见到了肖云风手上的‘紫薇’软剑正以一种奇妙的轨迹向着自己攻过来的时候他顿时吓了一大跳赶紧飞身向退去。
　　虽然尹仲的反应已经过快了但是肖云风的剑也不慢尹仲还是被‘紫薇’软剑给砍中了右手只听‘嗤’的一声尹仲的右手从臂膀上到手背处被肖云风的‘紫薇’软剑划出了长长的一道伤口。
　　肖云风见了尹仲后退后并没有追击而是停了下来将那把给击飞的战刀给捡了起来然后看也不看就直接扔进了乾坤戒。
　　正在飞后退的尹仲见到了自己的战刀在肖云风的手中消失不见时顿时怒气攻心‘嗤’的一声吐出了一口鲜血。
　　尹仲停了下来后左手迅的在右手臂上点了几下止住了不断的流着的鲜血后才怒视着肖云风他没想到肖云风竟然能够伤了他而且还无耻的将自己的战刀给弄没了虽然他不知道为什么那把战刀被肖云风拿了之后就会不见了但是还是知道是肖云风搞的鬼。
　　正在观看中的众人见到了尹仲被肖云风伤了之后各个都震惊非常然而更多的是高兴的神色肖云风能够两次伤了尹仲这就说明他有比尹仲更加强大的力量而他们童式一族也不会有危险了。
　　众女看到肖云风占了上风后原本紧绷着的表情也松了下来了她们虽然对肖云风十分的自信但是遇到了尹仲这么一个活了五百多年的怪物她们的心里也是一上一下的生怕肖云风会受伤了而如今见到了尹仲接连两次被肖云风给打飞了心里也是高兴无比。
　　而在黄蓉怀里的小郭襄何时见到过这等绚丽多彩的比武在她看来这比在大街上的那些耍杂技的好看多了更何况表演的还是她最喜欢的哥哥呢。
　　小郭襄在黄蓉的怀里伸出了一双白嫩嫩的小手不断的挥舞着同时嘴里奶声奶气的叫道：“哥哥加油哥哥好厉害啊”肖云风看着对面怒气冲冲的尹仲脸上带着淡然的微笑仿佛刚刚伤人的并不是他而在尹仲看来他的那种微笑就变成了嘲笑看到了肖云风的‘嘲笑’后原本就已经怒气冲冲的尹仲更加的生气了此时的他整个人都失去了理智只知道要杀了眼前那个‘嘲笑’自己的青年男子。
　　“吼。”
　　只见尹仲整个人忽然旋转着向着天空飞去到了半空中的时候他整个人忽然变成了一条血红色的三十多米的巨大神龙。
　　只见那条血红色的神龙的巨大龙头上一双灯笼般大小的双眼怒瞪着肖云风一股强大的威严从它的身上出来。
　　“吼”那条血红色的神龙再次出了一声巨大的吼声然后就从空中飞的向着肖云风冲了下来。
　　“啾”肖云风见到了那条血红色的神龙向着他飞的冲下来的时候吓了一跳他将手中的‘紫薇’软剑一震正想要迎上去和那条血红色的巨龙斗一斗的时候就听见了一声雕鸣从他的肩膀上传来紧接着就见站在他肩膀上的小金犹如离弦的箭一般飞的朝着那条血红色的神龙冲了过去。
　　“啾”在半空中向着尹仲所化成的巨龙飞去的小金高昂的叫了一声然后整个身子慢慢的变大最后现出了它的原形。
　　小金的双翅展开有三四十米长它飞上空中的时候将太阳都给遮住了而正当众人吃惊于它的体型巨大的时候小金却是朝着尹仲所化的血色神龙飞了过去和它斗了起来。
　　只见小金飞到了血色神龙的上方中它那一双巨大的爪子抓住了血色神龙的脖子而它尖尖的嘴巴却是不断的在龙头上啄着。
　　尹仲所化的血色神龙被小金抓住后在半空中不断的翻滚着巨大的龙头不断的在空中摇摆着但是却无法摆脱小金只能够不断的哀嚎着。
　　下方的众人则是早就惊呆了他们怎么也没有想到肖云风身上那只金色的小鸟竟然能够变的这么大而且能够和使出龙神功的尹仲相抗衡。
　　而肖云风却是最吃惊的了他刚刚见到小金冲上去的时候却是大吃一惊正准备去就它的时候却没有想到小金竟然能够将尹仲使出龙神功所化成的血色神龙打得毫无还手之力见此情况后肖云风才放下心兴致高昂的看着半空中的争斗。
　　不得不说龙神功却是是一门诡异的武功竟然能够将人变化成了神龙出来战斗刚刚要是肖云风上去和尹仲所化成的那条血色神龙战斗的化吃亏的还不知道是谁呢可惜尹仲却是遇到了小金这个怪物。
　　上方的小金和尹仲所化的血色神龙战斗着而肖云风的心里却是早就乐开乐他自从得到了小金后一直将它当成是代步的工具而没有想到小金竟然能够将皇级初期的尹仲打得落花流水而如今又得到了一大助力后肖云风心里却是在盘算着以后如果有什么麻烦是不是让小金去应付呢。
　　“嗷”一声悲戚的龙吟声传来紧接着就见被小金巨大的双爪抓着的那条血色神龙变成了尹仲的样子从天空掉了下来。
　　而小金则是在那条血色神龙变成了尹仲的样子从掉下来的时候才再次变成了金色小鸟的样子飞回了肖云风的肩膀上站着。
　　肖云风看着肩膀上的小金笑骂道：“小家伙你怎么也不说一声就先跑上去乐你知不知道我刚刚多么着急啊。”
　　小金在肖云风的肩膀上站着伸出了嘴巴在肖云风的头上轻轻的啄了几下同时在肖云风的脑海里说道：“老大我刚刚以为那个是真的神龙就想要去和它玩一玩啊谁知道它只是假的。”
　　“呵呵”听了这话后肖云风当场就乐了笑着对小金说道：“你还想和真的神龙‘玩一玩’我看是神龙玩你吧。”
　　他可是在乾坤戒中的一些资料中有看到真的神龙威力强悍无比在神界也是一方霸主就凭小金这还没有成长的小家伙也想要和神龙玩一玩实在是说笑了。
　　小金听了之后伸出了小脑袋亲昵的在肖云风的头上憎了憎然后说道：“老大要是已经成年的神龙我当然不是对手了但是如果和我一样还是幼年的神龙我却是不怕它们的。”
　　肖云风听了之后以为它是在吹牛只是笑了笑然后就向着已经躺在地上的尹仲走了过去。


第二卷 英雄大会 第245章 火麒麟
　　肖云风来到了尹仲的身边后只见尹仲浑身都被鲜血染红了整个人无力的躺在地上嘴里还有鲜血不断的溢出显然已经受了重伤快要活不成了。
　　肖云风看了看之后转过头去对着远处的童式族人和众女喊道：“尹仲已经深受重伤你们可以过来了。”
　　他的话刚刚说完就见众女齐齐腾空而起向着肖云风这边飞的飞了过来。
　　童式族人见到了众女全都能够凌空飞行后全都吓了一大跳他们怎么也没有想到这群女子竟然全都有先天境界以上的实力。
　　“夫君你没事吧？”
　　众女来到了肖云风的身边后全都关心的对他问道。
　　肖云风笑着说道：“没事你们看夫君像是有什么事的人吗？”
　　见了肖云风没事后众女脸座上全都换上了一副笑容而在黄蓉怀里的小郭襄则是伸出了白嫩嫩的小手对着肖云风奶声奶气的叫道：“哥哥抱抱。”
　　肖云风见了之后脸上露出了笑容将小郭襄从黄蓉的怀里抱了过来爱怜的在她胖乎乎的小脸上亲了一下然后说道：“襄儿真乖。”
　　小郭襄被肖云风亲了之后高兴极了双手抓着肖云风的手臂嘴里‘咯咯’直笑着她那可爱的样子使得众人对她更加的喜爱了。
　　这时童式族人也来到了肖云风他们的身边众人看了看倒在地上奄奄一息的尹仲后全都一脸感激的看着肖云风但是许多人则是一脸好奇的看着肖云风肩膀上的小金。
　　童正激动的看着肖云风对他道谢道：“肖少侠你救了我们童式一族所有族人老夫代表童式族人谢谢你了。”
　　说着的同时救要向肖云风跪下。
　　肖云风见了之后想要伸出手去将他给扶起来却见小郭襄的小手将他的双臂都紧紧的抓着无奈之下他只好从身上出一股真气阻挡住童正让他无法下跪同时嘴里笑着说道：“前辈不必如此这是在下应该做的只是尹仲还没有死不知道前辈要怎么处理？”
　　童正感到了自己被一股淡蓝色的真气托着无法下跪后知道是肖云风做的当下也不勉强站了起来笑着对肖云风说道：“肖少侠如此大义老夫也就不多谢了至于尹仲他是肖少侠打败的全凭少侠处理。”
　　肖云风听了之后笑了笑说道：“那好吧看尹仲的样子已经是活不成了倒不如给他一个痛快的吧不知道前辈的觉得怎么样？”
　　“如此甚好。”
　　童正听了之后点点头说道。
　　肖云风听了之后对着童正点点头然后将怀里的小郭襄的脑袋转过来轻声的说道：“襄儿不要看知道吗？”
　　小郭襄听了肖云风的话后奶声奶气的对肖云风说道：“襄儿知道了襄儿不看。”
　　说完后就将她的小脑袋埋在了肖云风的怀里。
　　肖云风见了之后爱怜的摸了摸小郭襄的小脑袋然后走到了尹仲的身边对他说道：“尹仲我知道你能够听得见如今你浑身是伤也已经活不了了我这就给你一个痛快的吧。”
　　说完后右手隔空对着尹仲一震顿时一道淡蓝色的掌印向着尹仲的身上印去。
　　“碰”的一声肖云风的那个由真气凝聚而成的掌印轻轻的印在了他的胸口上顿时尹仲的身体一震然后就了无声息了而肖云风却从他的眼里看出了一些解脱和感激之情。
　　解决了尹仲后肖云风转过头来对着童正说道：“尹仲已经死了童式一族也没了威胁了还请前辈派个人将尹仲给掩埋了。”
　　童正点点头说道：“少侠放心老夫这就派人去将尹仲的尸身掩埋了。”
　　说完后就对着身后的那些族人说了一声道：“你们去将尹仲的尸身火化然后在掩埋起来。”
　　那些人听了之后点点头就分出了几个人将尹仲的尸身带走了。
　　“少侠对我们童式一族有大恩还请少侠去我们族里休息。”
　　见了尹仲的尸身被带走后童正才对肖云风说道。
　　肖云风笑着说道：“前辈不必整天少侠少侠的叫着了听起来听别扭的前辈只要叫我的名字就可以了。”
　　“那好我就叫你云风吧不过云风你也不要叫我前辈了如果你不介意的话就叫我伯父你认为怎么样？”
　　童正笑着对肖云风说道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“好的伯父。”
　　“哈哈好好云风我们走到里面去休息一下。”
　　童正听了之后哈哈笑着说道。
　　“嗯。”
　　肖云风听了之后点点头就带着众女跟着童正慢慢的向前走着。
　　肖云风几人在前面走着但是却没有看见他们身后的那个地狱熔岩上的那些岩浆正在不断的冒着泡过了一会儿后只见一只浑身冒着火焰的巨大怪物从里面慢慢的升了起来。
　　正在行走中的肖云风忽然心有所感的转过头来就见那头怪物正从地狱熔岩中升了起来凌空站在半空中。
　　肖云风看了一眼那头怪物后整个人就呆住了；只见那头怪物的形状像鹿头上有角全身有鳞甲尾像牛尾而且它的浑身不断的冒着火焰这不正是传说中的瑞兽麒麟吗？
　　“火麒麟火麒麟啊没想到真的是火麒麟。”
　　肖云风呆呆的看着那头怪物嘴里喃喃自语道。
　　而这时正在行走中的众人见了肖云风没有跟上来就转过头去看肖云风他们就见肖云风呆呆的看着后面顺着他的目光看去他们也全都大吃一惊。
　　“这是什么怪物竟然浑身冒火？”
　　童战呆呆的看着火麒麟失声问道。
　　这时肖云风醒了过来看着火麒麟说道：“这是瑞兽火麒麟没想到在‘水月洞天’竟然还有这么一头火麒麟也不知道它到底是好是坏？”
　　“哥哥它真的是火麒麟吗？你看它好像很好奇的样子一直盯着你看呢。”
　　紫嫣对肖云风说道。
　　肖云风听了之后注意看着火麒麟这才现火麒麟灯笼般大小的那双火红的眼睛直直的盯着肖云风看全然是一副好奇的样子。
　　肖云风见了火麒麟的样子后心里疑惑不已这时他的脑海里突然传来了小金的声音“老大它是火麒麟和我一样都是幼年期的。”
　　肖云风听了之后大吃一惊转过头去看着肩膀上的小金问道：“小金你是说它也和你一样都是幼年期但是它怎么会出现在这里呢？”
　　童式族人听了肖云风的话后全都莫名其妙不知道他是在和谁说话只有众女知道肖云风乃是和小金在说话的。
　　小金听了肖云风的话后在肖云风的脑海里说道：“老大它是确实和我一样是幼年期不过我也不知道它是怎么到这里来的在我的传承记忆里火麒麟是生长在神界极炎之地的啊。”
　　肖云风听了之后一愣紧接着对着小金问道：“传承记忆什么是传承记忆？”
　　“我们神兽出生后都有传承记忆的传承记忆就是我们出生的时候就拥有的记忆啊真是笨蛋。”
　　小金听了肖云风的话后似乎感到很不爽气呼呼的说道。
　　“厄”肖云风自己搞了个无趣只能够对着小金说道：“小金那你有没有办法和那个火麒麟沟通一下啊问一问它这是干什么？”
　　小金听了之后对肖云风说道：“可以啊我这就去问一下它。”
　　说完后就扇着翅膀向着火麒麟飞了过去。
　　“啾”在半空中小金同样变出了原型然后就向着火麒麟飞了过去来到了火麒麟的面前高声鸣叫几声。
　　而火麒麟见到了小金后就将目光方向了小金好像是听了小金的话也低声的朝着它吼了几声。
　　半空中两头神兽在不断的交流着而肖云风则是抱着小郭襄和众女站在一块兴趣高昂的看着它们此时他的心里则是在想着小金已经如此厉害了要是能够得到火麒麟那么就好玩了。
　　“夫君这就是火麒麟吗？小金在干什么呢？”
　　这时程英看着半空中的两头神兽好奇的对肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“这就是传说中的火麒麟我让小金去与它沟通一下问问它怎么会来这里嘿嘿。”
　　“啊”众女听了之后全都吃了一惊良久黄蓉才对肖云风问道：“夫君那头火麒麟会不会伤害到童式族人呢？”
　　“应该不会吧不过它还是幼年期也不是很厉害最多和小金差不多吧要是它真的想要伤害童式族人的话我是不会袖手旁观的。”
　　肖云风沉吟了一会儿后说道。
　　“吼”“啾”这时天空中猛然传来了火麒麟的大吼声和小金的鸣声紧接着就见小金大翅一展来到了肖云风的头顶在他半空中不住的盘旋着。
　　“老大那头火麒麟说它也不知道自己怎么来到这里的好像从它出生的时候就在下面那个岩浆里的它每一次想要出来却被一层结界挡住了直到今天那层结界才消失而它才能够出来。”
　　肖云风的脑海里传来了小金的声音道。
　　肖云风抬头看着小金对它说道：“那你有没有问它今后要怎么办是要继续留在这个岩浆里面还是要到外面的世界去你问问它如果想要吃到好吃的食物想要到外面去玩的话呢我可以带它出去的。”
　　“好的我这就去问一下。”
　　小金听了之后应了一声然后就又向着火麒麟飞了过去。
　　而众人听了肖云风的话后全都一脸怪异的看着他直到肖云风被看的一阵心虚才不解的问道：“你们看着我干什么？”
　　童式族人这才感到了自己的行为很不礼貌全都干笑两声将头再次望向了那头火麒麟和小金而众女则是全都一脸笑意的看着肖云风。
　　“夫君你刚刚的话听起来怎么好像是在诱拐小孩子啊你是不是想要将那头火麒麟给拐走了啊？”
　　黄蓉笑意吟吟的看着肖云风说道。
　　肖云风听了之后干笑两声说道：“没有怎么会呢我只是问一下火麒麟罢了不过它如果喜欢吃好吃的东西的话呢我倒是可以给它吃的嘿嘿。”
　　“咯咯夫君真会找借口。”
　　黄蓉听了之后就和众女‘咯咯’笑起来了。
　　肖云风不理众人再次抬头看着天空这时小金也已经回来了不过它却带上了火麒麟两头级神兽犹如两座山峰一般从天空中飞过来将太阳都遮住了。
　　肖云风见了之后心里大喜他知道既然火麒麟跟了过来那么那头火麒麟就是已经答应了小金了想要和自己在一起了；不过很快肖云风就皱起了眉头了因为随着火麒麟的接近众人就感到周围热了起来。
　　肖云风怕怀里的小郭襄和众女受到伤害赶紧将护体真气放出来将众女连同童式族人一起笼罩在里面顿时一个巨大的淡蓝色护照将众人全都笼罩着将火麒麟所带来的热量给隔绝在外面了。
　　这时火麒麟和小金也飞到了他们的头顶上停了下来小金对肖云风说道：“老大火麒麟已经答应了你只要在和他签一下契约就可以了。”
　　肖云风听了之后心里早就乐翻了但是还是抬起头来对着小金说道：“小金你叫那个火麒麟想办法把身上的火焰给熄掉要不然众人都会被它给烤焦了。”
　　“知道了老大。”
　　小金应了一声后就对着火麒麟叫了两声紧接着就见火麒麟身上赤红色的火光一闪然后再次出现的时候它身上的火焰已经不见了露出了身上的鳞片。
　　肖云风见了之后才将真气护照撤去然后笑着对天空中的火麒麟喊道：“小家伙快点变小一点下来咱们签个契约以后你就能够和小金一样吃到好吃的食物了。”
　　“噗嗤”众女听到了肖云风的话后全都笑了出来连同童式族人也是一脸怪异的看着肖云风不明白他想要干什么。
　　而肖云风才不管众人怎么看只是来到了黄蓉的面前将小郭襄交给了她后才笑眯眯的走了出来看着半空中的火麒麟。
　　以此同时小金对着火麒麟叫了两声然后就浑身金光一闪变成了金色小鸟的样子飞到了肖云风的肩膀上站着而半空中的火麒麟似乎犹豫了一会儿后才浑身红光一闪变成了一只小狗的样子在半空中踢了踢四肢就来到了肖云风的面前。
　　此时的火麒麟浑身长着火红色的长毛好像地球上的哈巴狗一样可爱至极众女见了之后全都轻呼出来。
　　而肖云风则是笑眯眯的看着火麒麟然后运功从手指上逼出了一滴鲜血只见那滴鲜血从肖云风的手指上飞出来后就来到了火麒麟的头上直接没入它的头顶被它吸收了。
　　这乃是肖云风从乾坤戒里的一些记载上看到的他自从和小金签了契约后心里就对这种方法十分的好奇于是在见到了乾坤戒里有那些修神秘籍等的记载他就特意将关于契约方面的拿出来看了好几遍。
　　“主人。”
　　火麒麟吸收了那滴鲜血后肖云风的脑海里就传来了一道稚嫩的声音。
　　肖云风听了之后脸上带着浓浓的笑容将漂浮在他面前的火麒麟抱在怀里同时嘴里笑着说道：“小家伙从今天开始你就叫做小火怎么样？”
　　“是主人。”
　　出乎肖云风的意料火麒麟听了之后并没有反对而是直接答应了下来。
　　肖云风听了之后高兴极了瞪了一眼肩膀上的小金说道：“好小火真是乖不像某某我给它取名字的时候还一直反对着呢等会儿我给你多做点好吃的还有你不要叫我主人以后就像小金一样叫我老大吧。”
　　“好的老大不过你什么时候要给我吃的啊？”
　　小火听了之后对肖云风说道。
　　肖云风满意的点点头说道：“等会儿就给你做不过你也不能一直让我抱着你有没有什么方法呆在我身边又不用让我抱着啊？”
　　“有老大我只要附身在你的身上就可以了。”
　　小火听了之后说道。
　　肖云风听了之后高兴的对小火说道：“你可以附身在我的身上啊那太好了你以后没事的话就附身在我的身上吧。”
　　他看过了许多修神的秘籍当然知道神兽可以附身在主人的身上同时也可以借助主人的公里修炼了只是小金一直没有附身在他的身上他才以为要分种类呢。
　　小火听了之后在肖云风的身上红光一闪然后就钻进了他的左手臂与此同时肖云风只感到右手臂一震然后一股灼热从右手臂传到了身上紧接着就消失不见了。
　　肖云风见了之后赶紧将心神沉入了体内就见小火此时正趴在了他体内小宇宙其中的一个星球上面正在闭目养神呢。
　　“老大你的能量好强大啊在小火的记忆里好像只有创世神拥有你这么强大的力量啊。”
　　这时肖云风的脑海里又传来了小火的声音。
　　肖云风听了之后一愣没想到小火竟然会说出这番话来他记得自己刚刚从神殿出来的时候那两个老头说当时的自己只是中级神人的境界现在怎么一下子就有了创世神的力量了呢不会是当时那两个老家伙骗自己吧不过有这么大的力量有什么用反正自己也无法用。
　　想到此肖云风摇了摇头不再去想了反而对着小金问道：“小金你到底是不是神兽啊我记得神兽是可以在主人体内居住的啊而你却不行啊？”
　　“老大谁说我不行了我也可以附身到你的体内啊。”
　　肖云风的话刚刚说完后就听见了小金的声音传来。
　　“难道你也可以附身我的体内吗但是你怎么整天都呆在外面不到我体内去啊。”
　　肖云风听了之后不解的对小金问道。
　　“嘿嘿老大你应该知道神兽附身到主人体内的时候一般都是在修炼有时候修炼的时间会很长的而我如果修炼了之后就不能吃到你做的菜了。”
　　小金听了之后在肖云风的脑海里嘿嘿笑着说道。
　　肖云风听了之后差点要晕倒没想到这小家伙竟然是为了吃而不附身到自己的身体内还让自己认为它不能进到自己的体内呢。
　　看到了肖云风的表情小金以为肖云风不信于是就继续在他的脑海里说道：“老大我说的是真的如果你不信我这就进入到你的身体里面去啊不过你可不能将我关在身体内啊我进去了之后就要出来啊。”
　　肖云风听了之后高兴极了暗道：原本还闲你碍事呢现在你倒是提醒我了为了报答你我一定不会让你出来的嘿嘿。
　　虽然心里是这样子想的但是嘴里却是笑着说道：“行了行了你快点试一试吧。”
　　小金听了之后才化作一道金光从肖云风的右手臂钻了进去肖云风见了之后终于忍不住了哈哈大笑起来。


第二卷 英雄大会 第246章 隐居，十五年后
　　众人看了肖云风突然哈哈大笑全都要懵了不明白肖云风怎么一会儿自言自语一会儿又哈哈大笑起来该不是疯了吧。
　　不过众女可是明白他刚刚自言自语的话却是在和小金说的而如今他哈哈大笑想必也是收了神兽麒麟而高兴吧。
　　“老大放我出去啊我要出去你答应我的。”
　　而此时肖云风的脑海里却是不断的传出了小金的叫声。
　　肖云风听了之后止住了笑声然后将心神沉入体内就见小金正在体内的小宇宙上不断的游走着一副愤然的样子。
　　肖云风的心神在体内嘿嘿笑着对小金说道：“嘿嘿小家伙你不用叫了现在我是不会让你出来的听说你们在主人体内修炼的效果会更好所以你就在里面好好的修炼吧等过几天我才放你出来。”
　　肖云风心神回归后看到了满众人正看怪物一般的看着他不由的郁闷极了他今天被人当做怪物的次数可是比以前好几年的时间都多了好多。
　　肖云风笑呵呵的说道：“你们干什么一直这样子看着我啊我虽然长的很好看但是也用不着这样子盯着猛看吧我也是会害羞的。”
　　说完后装作一脸害羞的样子。
　　“臭美”听了肖云风的话后豆豆直接糗了一句然后就向前走了而童雪则是笑着对肖云风说道：“肖大哥你真不害羞竟然说自己长的好看。”
　　肖云风听了之后摆了摆手说道：“小丫头你是自己长的比较不好看所以才会嫉妒我吧你不用再狡辩了反正就是了宝贝们我们先走。”
　　说完后直接向着众女打了个招呼就抢先在前面跑开了。
　　众女见了之后才笑着跟上了肖云风而童雪则是在后面气的两手叉腰对着肖云风离去的身影大声喊道：“我告诉你我不是小丫头。”
　　可惜她的声音虽然挺大的但是肖云风却是当做没有听见依旧和众女在前面快的走着童正带着肖云风一群人来到了一处大厅后才停了下来对着众人说道：“几位请坐。”
　　然后才对着童战说道：“战儿你让人去端点茶水过来。”
　　童战听了之后应了一声就走了出去了。
　　肖云风他们分别坐定后童正才笑着对肖云风说道：“云风啊你上次救了我的命而这次却是救了我们童式一族我们真不知道该怎么感谢你呢？”
　　肖云风听了之后笑着说道：“如果伯父想要谢我的话我还真有一个要求不知道伯父可否答应？”
　　众人听了肖云风的话后全都是一愣原本童正只是说了一句客气的话可是没有想到肖云风竟然就当真了而童正稍微一愣后立刻笑着对肖云风说道：“有什么事情云风尽管说出来只要我们能够做到的一定会满足你的。”
　　肖云风点点头后笑着说道：“实不相瞒我这次带着诸位爱妻前来‘水月洞天’就是为了这件事情上次我们观‘水月洞天’风景美丽民风淳朴所以我想要在‘水月洞天’定居不知道伯父可否答应？”
　　“哦”众人全都没有想到肖云风竟然会是这样子的要求全都是微微一愣紧接着就笑了起来而后童正才笑着对肖云风说道：“云风一家人能够在我们‘水月洞天’定居实在是太好的事情了我们童式族人全都会欢迎你的。”
　　肖云风听了之后顿时高兴起来笑着对童正说道：“太好了多谢伯父。”
　　“哎谢什么要不是有云风的相助我们童式一族早就已经被尹仲被灭了怎么还能够坐在这里呢以后云风你就安心的住在这里将‘水月洞天’当做是你的家。”
　　童正笑着对肖云风说道。
　　肖云风听了之后心里忍不住一阵激动他来到了这个世界七八年的时间在古墓住过李家也住过林龙的家他也住过但是这些都不是他真正的家如今有了一个真正的家了他现在很想大声喊一句“我也有家了”不过由于有这么多人在他不得不忍了下来。
　　“爹爹茶水已经送上来了。”
　　这时童战带着几个人端着茶水走了进来。
　　童正见了之后点点头说道：“好快点给云风他们端过去让他们尝一尝我们‘水月洞天’特有‘青岩茶’的味道。”
　　肖云风等人听了之后心里有些好奇的对着童正问道：“伯父什么是‘青岩茶’啊难道是‘水月洞天’的特产吗？”
　　童正笑着说道：“没错‘青岩茶’乃是常年生长在青岩巨石上面的茶树所制作而成的茶此种茶清香无比乃是不可多得的好茶也是我们‘水月洞天’唯一的一种茶在外面是喝不到的你们试一试。”
　　肖云风等人听了之后就端起桌子上的茶叶然后轻轻的喝了一口果然如童正所说的那般入口后就有一股清香直透人心肺让人忍不住陶醉在其中；而众女喝了一口后也感到了其中的妙处全都眼睛一亮端着茶杯多喝了几口。
　　而黄蓉则是端起茶杯给小郭襄喂了两口小郭襄喝了之后顿时感到很好喝将整杯‘青岩茶’给喝完后就将一双明亮的小眼睛四处转折待看到了肖云风桌上还没有喝多少的茶水后就伸出了双手对着肖云风奶声奶气的说道：“哥哥襄儿要哥哥抱。”
　　肖云风见了之后就站了起来来到了黄蓉的面前将小郭襄给抱在怀里才回到了座位上而他刚刚坐下后小郭襄就用她白嫩嫩的小手指着肖云风桌子上的茶杯奶声奶气的说道：“襄儿要喝茶。”
　　肖云风见了这才知道了小郭襄要自己抱的意图了看了看黄蓉见她也是一副好笑的样子显然她也看出了小郭襄的企图不过肖云风对小郭襄喜爱无比怎么会连这个小小的要求都不给呢。
　　当下肖云风将茶杯端起慢慢的喂给小郭襄喝了起来过了一会儿后小郭襄将肖云风杯子上的茶都给喝完了这才心满意足的躺在肖云风的怀里。
　　肖云风见了小郭襄已经不闹了这才笑着对童正说道：“果然是好茶连我家襄儿都忍不住都喝了几口了呵呵。”
　　童正听了之后笑着说道：“既然你们喜欢就好这种茶在我们‘水月洞天’中有的是我们可以给你一些。”
　　肖云风听了之后顿时高兴的说道：“如此甚好多谢伯父了。”
　　“云风不用客气从今往后你也是‘水月洞天’的人了咱们也就是一家人了哪有和自家人客气的呢。”
　　童正笑着说道。
　　“嗯伯父说的对我们也是一家人了呵呵。”
　　肖云风听了之后也呵呵笑了起来。
　　当下他们在聊了一会儿后童正就亲自带着肖云风他们去找房子让他们住了从此肖云风和他的众位妻子就在‘水月洞天’隐居了时间匆匆转眼间十五年过去了肖云风他们也在‘水月洞天’居住了十五年的时间了这十五年的时间可以说是肖云风他们最高兴的了每天和众女一起玩闹然后教小郭襄练武读书而小郭襄如今也已经十八岁了十八岁的小郭襄不仅继承了黄蓉的美丽更是继承了她的智慧她活泼的样子和黄蓉年轻的时候特别的相像不过由于肖云风对小郭襄特别溺爱所以小郭襄对肖云风的亲热程度更胜于黄蓉这个亲生母亲。
　　这十五年里肖云风曾经出去过一次‘水月洞天’那就是他们刚刚住进‘水月洞天’的两个月后他带着众女出去后先是去看了看林龙而那个时候的林龙已经成功的将宋朝给打下来了他将打下来的江山称为‘华夏帝国’而林龙正是皇帝不过林龙并没有因此而收兵而是再继续向着蒙古兵想要一统天下。
　　在林龙那里住了几天后肖云风就带着众女去了趟古墓将孙婆婆给接了下来而后又去找了沈老太君然后就带着两个老人家回到了‘水月洞天’自此他就在也没有出过‘水月洞天’。
　　不过他虽然没有出去却让每年定时的让小金出去水月洞天一趟让它去看看林龙以防他有什么处理不了的事情。
　　所以肖云风虽然在‘水月洞天’中没有出去但是对外面的消息却是知道一些其中林龙的犹在其中林龙在他离开的第二年后就将蒙古人和大理全都打下来了成为了华夏帝国的国土而他也开始了一系列的改革政策至此整个华夏帝国就开始慢慢的富裕起来。
　　虽然已经过去了十五年但是肖云风和众女并没有丝毫的衰老尤其是众女她们由于整天和肖云风双修所以功力提升的飞快而各个都年轻的像个小姑娘一般。
　　十五年的时间肖云风并没有放弃对体内能量的控制可惜无论他怎么做都无法使用体内那庞大的力量不过他和众女不断的双修后能用的功力却更多了。
　　几年来他对乾坤戒有了一个全面的了解也现了其中许多的功能其中就有一样令肖云风他们高兴的那就是乾坤戒里面的空间还可以让活人进去居住而且他自己也可以进去居住如果他进去了之后在外面竟然也看不到乾坤戒从知道了乾坤戒能够让活人进去居住后肖云风就用了三个多月的时间在乾坤戒里建造了一座房子而等房子建造完成后他则是和众女还有小郭襄一起搬进了乾坤戒里面睡觉。
　　而在这十五年的时间内众女的功力全都是进步快飞快此时众女的功力都已经达到了天级后期的境界而小龙女和紫嫣两个功力高的则是达到了天级顶峰的境界。
　　小郭襄则是从小就开始修炼武功在肖云风的精心教导之下她竟然也达到了天级初期的境界这让肖云风不由的感慨小郭襄的体质好啊。
　　不过肖云风能用的功力虽然进步不大只是达到了皇级中期的境界但是他在其他的方面却是大大的进步他在教导小郭襄的同时自己也在不断的学习着通过了这十五年的学习他的琴棋书画全都已经达到了惊人的水平现在的他可以说是名副其实的‘玉面书生’了。
　　不过这些都不是他最高兴的令肖云风最高兴的是在这几年的时间他终于如愿以偿的向龙搏学习到了‘龙神功’此时肖云风正站在一处高大的山峰上而他的手上正拿着一封信小金则是精神抖擞的站在肖云风右边的肩膀上只见它不时将小脑袋向左边转去小嘴里叽叽喳喳的叫着神情好像十分的得意顺着它的目光看去只见肖云风的左肩膀上站着一只巴掌大小的红色长毛小狗它正是火麒麟小火了。
　　小金和小火两头神兽被肖云风强制性的关在体内修炼了好长一段时间后它们的实力终于有了长足的长进体型也变得非常的大了尤其是小金它的双翼展开竟然有了七八十米宽了而小火却也不必小金差多少它的体型虽然没有小金这么夸张但是却也已经有了无十几米大小现出原形后就像是一座小山一般。
　　而此时小金正从外面的世界回来它刚刚正是在向小火炫耀着外面世界的好玩而肖云风手上拿着的那封信正是小金从林龙那里带回来的。
　　肖云风将那封信看完后似乎遇到了什么困难的事情脸上的眉头皱在一起无声的望着不远处的山峰。
　　这时郭襄无声无息的来到了肖云风的旁边看到了他皱着眉头的样子后郭襄的脸上也露出了丝丝的担忧不过一会儿就消失不见而是一脸痴迷的看着肖云风看她看着肖云风的样子明明就是看着爱人的目光肖云风轻轻的回过头来看着郭襄后脸上露出了笑容对着郭襄柔声说道：“襄儿你怎么来了？”
　　郭襄听了肖云风的话后来到了肖云风的身边伸手搂住了他的胳膊然后甜甜的说道：“襄儿已经来了好一会儿了只是哥哥没有现出了什么事情了哥哥怎么会皱着眉头呢？”
　　肖云风爱怜的摸了摸郭襄的小脑袋嘴里笑着说道：“襄儿真乖也没什么事情只是小金刚刚从外面来了它带回来了外面的一些消息哥哥在替哥哥的二弟担心呢。”
　　“哥哥出了什么事情了？”
　　郭襄闻言轻声对肖云风问道。
　　肖云风笑了笑说道：“其实也没有什么事情襄儿想要知道的话就自己看吧。”
　　说完后将手中的那封信递给了郭襄。
　　郭襄见了之后接过了那封信就仔细的阅读了起来过了一会儿后她将那封信还给肖云风嘴里轻声对肖云风问道：“哥哥是不是想要出水月洞天呢？”
　　肖云风听了之后笑着说道：“襄儿真是聪明哥哥想什么都能够知道我们这就回去和你妈妈她们说一下然后就准备出去外面玩一玩襄儿还没有出去过水月洞天呢哥哥这次带着襄儿好好的在外面玩一玩。”
　　小郭襄听了之后脸上并没有露出高兴的神色而是轻声的对肖云风说道：“襄儿不介意在什么地方只要能和哥哥在一起就可以了。”
　　肖云风听了之后爱怜的看着郭襄然后柔声对她说道：“襄儿放心哥哥永远不会离开襄儿的现在我们就回去吧。”
　　说完后搂着郭襄的小蛮腰一个纵身跃下了山峰。
　　而郭襄在被肖云风搂着的时候脸上现出了害羞的红晕然后将头轻轻的靠在了肖云风的胸膛上


第二卷 英雄大会 第247章 出‘水月洞天’
　　肖云风抱着郭襄从山顶跳下来后就向着他们的家飞奔而去肖云风他们所住的房子乃是由肖云风亲自建造起来的而且全都是用木头造的这座小庄园虽然不是很大但是却是耗费了肖云风一年多的时间才造成的而自从这座小庄园建好后肖云风他们一家人就搬到了这里住了如今他们已经在这住了十四年多了。
　　肖云风带着郭襄进了庄园后就见众女正围在一起看着黄蓉和紫嫣下棋呢肖云风牵着郭襄的小手走到了她们的身后笑眯眯的看着她们下棋并不打扰她们。
　　虽然肖云风并不想打扰她们但是他并没有特意隐藏身形而众女的武功都已经高强无比在她们刚刚走进来的时候就听见了她们的声音了。
　　“哥哥你回来了啊。”
　　“夫君”“夫君回来了”“夫君”“”众女全都转过头一脸惊喜的看着肖云风。
　　肖云风笑着对众女说道：“是啊夫君回来了不过小金也回来了同时它带回来了外面的一些消息夫君有件事要和你们商量一下？”
　　“夫君是不是小金带回来什么不好的消息了夫君是不想想要出‘水月洞天’了呢？”
　　聪明的黄蓉在肖云风的话刚刚说完后就问道。
　　肖云风点点头微笑着说道：“蓉儿果然聪明一下子就将夫君想要说的都说出来了呵呵。”
　　听了肖云风的夸奖后黄蓉的小脸红了一下然后对肖云风说道：“夫君别在夸蓉儿了还是先说一下到底出了什么事情了？”
　　肖云风笑着说道：“刚刚小金从外面回来这是它带回来的信你们自己看看吧。”
　　说完后就将手上的信递给了她们。
　　众女接过了信后全都围了起来一起观看看了一会儿后才散开黄蓉将信还给肖云风担忧的说道：“夫君外面世界突然间出现了许多高手而且有些还是外国的人可能有大事要生了。”
　　肖云风点点头说道：“我也是这样子猜测的所以我准备过两天就出水月洞天到外面去看看你们认为怎么样？”
　　“蓉儿全听夫君做主。”
　　黄蓉听了之后笑着对肖云风说道。
　　“对我们也都听夫君的话夫君到哪里去我们也会跟着去的。”
　　众女也全都跟着说道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“那好吧咱们这先去和奶奶还有婆婆说一声再去和伯父说一下过两天就去出去吧。”
　　“嗯”众女听了之后都点点头两天后肖云风和众女一起站在了水月洞天地狱岩旁边的机关阵旁边而他们的身后则是水月洞天的众人和沈老太君孙婆婆等人一起来送他们。
　　肖云风对着众女说道：“你们到乾坤戒里去吧等到了外面的时候夫君在叫你们。”
　　众女听了之后都点点头说道：“知道了夫君我们这就进去。”
　　肖云风听了之后对着众女点点头然后就心意一动将众女收进了乾坤戒里的那个家。
　　肖云风也不管众人吃惊的神色直接对着肩膀上的小金和小火说道：“别站在这里碍眼你们先到我身体里面去。”
　　“老大我们不去。”
　　小金和小火听了之后顿时在肖云风的脑海里囔囔开来了。
　　肖云风看着两个小家伙顿时头大起来原本小火是多么纯洁的小伙子啊可惜却在和小金相处了一段时间后就被小金给教坏了。
　　被吵的无奈的肖云风对着它们喝道：“别吵了你们不去就算了不过要安静点不能够乱跑知道吗？”
　　“知道了谢谢老大”“老大我从来都是最乖的了你可以放一百给心。”
　　两个小家伙听了肖云风的话后顿时高兴的说道。
　　肖云风也不再和它们多说废话直接转过头去对着众人说道：“奶奶婆婆伯父我们走了过一段时间我们就会在回来的。”
　　“好云风你此番去要小心一点啊。”
　　沈老太君关心的对肖云风说道。
　　孙婆婆也走了上来帮肖云风整理了一下衣服然后和蔼的对肖云风说道：“去吧不过别忘了这里有一个是你的家。”
　　“多余的话我也不多说了你们自己小心。”
　　童正则是笑着对肖云风说了一句然后转过头去对着童战说道：“战儿将机关打开。”
　　“是爹爹。”
　　童战应了一声然后走到了旁边将这个机关阵的机关给打开了。
　　“哄.哄.哄.”一阵声响过后那个机关阵的表面两边已经打开露出了泛着白光的洞口而肖云风再次看了众人一眼后说道：“我们走了再见。”
　　说完后直接向着洞口跳了下去肖云风跳下去后那个洞口又合了起来今天是整个杭州城最热闹的时刻因为陈员外那个漂亮的小女儿要比武招亲了这个陈员外的小女儿名叫陈湘玲今年年芳十八岁乃是整个杭州城公认的第一美女所有的人都往那里赶着虽然有些不会武功但是也希望能够一睹这个杭州第一美女的娇容。
　　此时整个比武场上方已经站满了人过了一会儿后只见一个四十多岁的中年人男子和一个身穿白衣脸上带着一条丝巾的女子出现在了台上这个蒙面的女子正是陈员外的小女儿陈湘玲而他们的身后则是跟着一大群男男女女显然是他们的家人。
　　那些人坐下后那个中年男子站了出来大声的说道：“在下陈宁欢迎诸位前来参加小女的比武招亲大会在做的诸位只要是青年才俊者均可上场比武而在最后胜出的人则能够称为老夫的女婿现在比武开始。”
　　“咚”那个男子的话刚刚说完后旁边就有人敲了一下大锣。
　　听到了打锣声后台下的那些男子全都沸腾了只见一个手持大刀的黑衣大汉跳上了台对着下面粗声粗气的喊道：“俺来你们谁想要挑战俺的尽管上来。”
　　众人看了他的样子后差点都要晕了只见这个黑衣大汉身高达两米而长的强壮无比但是却黑不溜秋的看起来甚是吓人而众人都无法从他的面容上看清楚他已经多少岁了。
　　“我来挑战你。”
　　正当众人正在猜想这那个黑衣大汉的年龄的时候又从下面跳出了一个胖子对着那个大汉喊道。
　　众人看清了这个胖子的容貌后可是真的晕倒了一大片了只见这个胖子身高不住一米六而整个肚子却突出好几公分看他的样子真是像极了一蹲肉球。
　　“来来来小子咱们来比一比。”
　　那个胖子上来后就挽起了袖子对着对面的那个黑衣大汉说道。
　　“哼你找死。”
　　黑衣大汉哼了一声粗声粗气的应了一声然后就提着大刀向着那个胖子砍了下去。
　　“你搞偷袭啊看我的。”
　　那个胖子见了之后并不慌张而是大喝一声向着那个黑衣大汉冲了过来。
　　见了胖子手无寸铁的冲了过来后那个黑衣大汉脸上露出了狰狞般的笑容大喝道：“你找死就怪不得我了嘿嘿。”
　　说完后就一刀向着胖子劈下去这一刀看起来迅猛无比要是被劈着了那个胖子可就会成了两个人了。
　　而那个胖子见了之后赶紧就地一滚朝着旁边滚了出去然后迅的来到了那个黑衣大汉的身后一脚朝着黑衣大汉的双腿扫了过去。
　　“碰”由于胖子的度太快黑衣大汉一时间没有反应过来那把大刀砍在地上正当他骂骂咧咧的想要将那把大刀给抽出来的时候就感到了双腿一痛紧接着整个人就向前倒去。
　　“碰”的一声那个黑衣大汉倒在了地上正当他想要在爬起来的时候那个胖子犹如牛腿般大小的脚已经踩在了他的身上。
　　“怎么样小子你认输吧我已经手下留情了。”
　　那个胖子对着黑衣大汉得意的说道。
　　“好吧我输了。”
　　黑衣大汉也知道了自己不是对手干脆就认输然后就挡开了胖子的大脚然后将大刀给抽出来灰溜溜的跑了。
　　“哈哈我赢了。”
　　那个胖子见了黑衣大汉走了之后则是得意的站在那里大笑着但是他笑的时候两个小眼睛都已经被肥肉给遮住了看起来恶心之极。
　　下面的众人见到了胖子恶心的样子后全都议论纷纷而这是人群中又有一个男子跳上了台这次这个男子却不像刚刚的那两个那般恶心他的容貌虽然算不上好看但是也算是普普通通让人看了不会厌烦。
　　“嘿嘿。”
　　那个胖子见到了那个男子上来后也不废话直接朝着男子冲了过来而男子也是怡然不惧的迎了上去。
　　一阵乒乒乓乓的声音过后那个男子却被胖子给踢下台了。
　　而后又有几个人上来和那个胖子相斗但是却都是灰溜溜的被打下台。
　　见到了那个胖子竟然这么厉害众人的心里全都惋惜无比在他们看来这个胖子肯定是已经会得胜了而到时候这个较小的杭州第一美女就会成了他的妻子众人一想到了这么一个美女被一个胖子给压着心里就情不自禁以颤。
　　那个胖子看了一会儿台下后见到没有人再上来心里得意极了哈哈大笑着说道：“哈哈没有人来挑战了这个美女是我的了哈哈”“我来挑战你。”
　　那个胖子的话还没有说完就听见了一个声音传来紧接着就见一个手上拿着一把这扇的男子走上了台。
　　这个男子的相貌虽然不是很英俊但是却也是不错的了然而他的年龄却是在三十几岁左右让众人看了不由的呼出一口气暗道：终于来了一个比较像样的了虽然年纪大了一点但是比那个胖子好多了只是不知道他的功夫如何。
　　“你是什么东西竟然胆敢来抢大爷的女人？”
　　那个胖子见到了那个手拿折扇的男子后就立刻尖声对他问道。
　　那个男子轻轻的摇晃着手里的扇子笑着说道：“你这个胖子不仅年纪这么大还这么胖也不怕走出来吓人还不快点离开你以为这位美丽的姑娘会嫁给你吗？”
　　“你找死。”
　　那个胖子平时最生气别人说说他体型上的问题了如今听了那男子说了之后立刻生气了起来大吼了一声就向着那个拿着折扇的男子冲了过去。
　　男子见了胖子冲过来丝毫不在意还是轻轻的摇晃着手中的折扇将那个胖子直接无视了而等到胖子到了他的面前的时候他才将手中的折扇向着胖子一扇。
　　“哎呦”那个胖子被男子的扇子一扇后顿时只感到一股大力传来整个人竟然倒飞了出去倒在地上呻吟着。
　　“怎么样啊胖子你还不快点滚。”
　　那个男子轻轻的摇晃着扇子对着倒在地上的胖子笑着说道。
　　“好好你厉害这个女人归你了。”
　　那个胖子知道自己不是对手于是就向着男子认输然后就直接离开了。
　　这个男子见到了胖子离去后心里高兴极了脸上带着微笑对着下面的人说道：“诸位还有谁愿意上来的在下愿意奉陪。”
　　他的话说完后却没有人敢上来男子见了不由得得意万分于是就转过头去向着台上的那个陈员外说道：“陈员外如今已经没有人敢上来了在下有幸赢了所有人还请陈员外宣布一下在下成为了今天的擂主了。”
　　听了那男子的话后陈员外沉吟了一会儿心里却是不太愿意让这个男子成为女婿于是就说道：“公子还请稍等老夫规定一天的时间打擂此时还没有过去所以等公子先等等说不定等会儿还会有人会来打擂。”
　　男子听了之后心里非常的不满不过并没有表现出来而是装作文质彬彬斌的说道：“好如此在下就在等一会儿。”
　　说完后就站在台上轻轻的摇晃着手中的扇子完全是一副风流公子的样子。
　　台上的陈员外心里着急不断的看着下方想要找出一个比较年轻的男子还要能够打败男子的人可是却没有人胆敢上来。
　　过了好一会儿后那个男子又转过头去对着陈员外说道：“陈员外时间已经过去了这么久了已经没有人来打擂了还请陈员外宣布吧。”
　　“这个”陈员外心里并不想让自己的女儿嫁给一个比她多了十几岁的男人于是就想要在拖一下。
　　“我靠怎么将机关设在半空中呢”就在这时只见擂台的空中传来了一道清脆的声音紧接着众人就见一个人影从半空中掉了下来。
　　这个人正是离开了水月洞天的肖云风了他刚刚在水月洞天的时候只是随便就跳进了那个机关阵里面忘记了找一个地点了于是乎他出来的时候就直接到了半空中了。
　　肖云风正想要运气功力不让自己往下掉的时候就见下方听热闹的一看之下心里一乐下方竟然有一个是他认识的人那个人正是站在台上摇着扇子的男子而这个男子正是以前肖云风曾经打过几次交道的霍都了。
　　肖云风见到了霍都后就不运功而是任由身体向下掉去而他的嘴角则是露出了一丝微笑喃喃自语道：“既然又见到了你这个小子那就先当当我的人肉垫子吧嘿嘿。”
　　说完后在半空中调整了下落的位置向着霍都头顶掉了下来。
　　众人听到了肖云风的声音后全都抬头看着天上连霍都也不例外而正当霍都抬头看去的时候就见一个黑影笼罩着自己紧接着就感受到了什么东西撞到了自己他整个人也不由的倒了下来。
　　“碰”的一声只见肖云风准确的‘掉’在了霍都的身上而可怜的霍都直接被砸的七云八素的头顶星星不断的冒着。
　　肖云风在掉下的时候在自己的身上加上了一层护身真气而他并没有感到什么疼痛但是他却装模作样的呻吟了一声然后才故作惊讶的站了起来说道：“从这么高的地方掉下来也会不疼看来我的武功进步了不少啊。”
　　“哈哈呵呵。”
　　听了肖云风的话后众人全都笑了出来在众人看来肖云风一副文弱的样子虽然长的很英俊但是却是一个书生而他一个书生竟然说出了这番话看来他真是一个呆书生啊。
　　而这时小金和小火才从空中落了下来重新站在了肖云风的左右两个肩膀上。肖云风见了之后对着它们笑骂道：“你们两个小家伙看到老大我从天上掉下来的时候就自己跑开了而现在我没事了的时候才回来真是不讲义气。”
　　“吼”小火听了肖云风的话后则是在他的肩膀上低吼了一声同时在肖云风的脑海里说道：“老大不是我啊是小金叫我这样子做的。”
　　站在肖云风右边肩膀上的小金听了之后顿时就不乐意了将头转了过去看着左边的小火叽叽喳喳的叫了几声然后对肖云风说道：“老大你别听小火的我才没有叫它呢。”
　　小火听了之后又不乐意了顿时将头对着小金低声吼叫着龇牙咧嘴的一副生气的样子而小金见了之后却是得意的拍了拍翅膀坏块的叫着。
　　肖云风见了两个小家伙这个样子后不由的苦笑连连现在两个小家伙在一起经常的玩闹经常搞得自己无法安生不过它们并没有将自己的脑海当成战场也就不去管它们了。
　　“哪一个王八蛋是不是不想活了”这时霍都爬了起来也不看看眼前之人是谁就直接破口大骂等骂了一会儿后这才现了他骂的对象是肖云风赶紧停了下来。
　　“扑通”霍都见了是肖云风后这才现自己闯了大祸了赶紧向着肖云风跪了下来同时嘴里求饶道：“大侠我不知道是你请你绕了我吧不要和我一般见怪。”
　　见了霍都的样子后众人全都愕然不明白这个武功高强的男子怎么会向这个书生跪下呢台下的众人全都一脸吃惊的看着台上。
　　而那个陈员外则是从霍都的言行举止上看出了一点端倪他知道既然这个武功高强的男子也向这个书生模样的青年下跪那么这个青年的身份肯定不一般不过他并没有上前去而是照样坐在那里看着事情的展。
　　而陈员外的小女儿看到了肖云风的面容后却是双眼一亮然后就紧紧的盯着肖云风看显然是被肖云风英俊的面容给吸引了。
　　肖云风看着跪在地上的霍地笑着说道：“霍都没想到咱们又见面了而且你还当了我的肉垫哈哈你快点起来吧要不然别人还以为我欺负你了。”
　　霍都听了肖云风的话后如获大赦赶紧站了起来感激的对肖云风说道：“多谢大侠多谢大侠。”


第二卷 英雄大会 第248章 再见霍都
　　肖云风笑眯眯的看着霍都说道：“十几年不见霍都你武功进步的度可真是快啊竟然已经有了级高手的境界了呵呵。”
　　“不敢不敢我怎么能和大侠相比呢。”
　　霍都听了之后赶紧慌张的应道；他对肖云风可是深深的恐惧就算是如今武功进步的挺快到达了级高手的境界了但是还是无法摆脱对肖云风的害怕之意。
　　霍都自从十几年前在英雄大会上被肖云风放走后他就回到了蒙古找了个地方藏了起来整天拼命的练功而后连蒙古被灭了也不敢出来直到最近武功突破到了级高手的境界他才敢走出来可是他没想到刚刚出来没多久就碰到了肖云风这么一个煞星。
　　肖云风看了看周围忽然现自己站着的地方好像是一个擂台不由的好奇的问道：“这里怎么看起来像个擂台啊不会是在搞什么比武的吧？”
　　霍都听了之后赶紧回道：“回大侠的话这里正是杭州第一美女正在举行比武招亲大会的下面的那些人全都是来参加比武的。”
　　肖云风听了之后猛地看了霍帮都一眼问道：“你说的那个杭州第一美女多少岁了？”
　　“好像今年刚刚满十八岁。”
　　霍都虽然不知道肖云风问这个干什么但是还是恭敬的回道。
　　肖云风听了之后又向着霍都说道：“霍都啊我如果没有记错的话你今年应该已经快要四十几岁了吧你怎么还来参加人家小姑娘的比武招亲大会啊你不会是想要娶回去给你儿子当媳妇吧？”
　　霍都听了肖云风的话后以为肖云风想要和他为难赶紧回道：“回大侠我只是随便来玩一玩并不是想要娶那个小女孩的只是玩一玩玩一玩的。”
　　“呵呵”见了霍都的样子后肖云风笑了笑说道：“你小子还是像以前那么的狡猾人家这种事情也能够玩一玩的吗不过我也不会去管你的我先走了咱们以后有机会在见呵呵。”
　　说完后呵呵笑着就要向前走去。
　　“是是恭送大侠。”
　　霍都听了肖云风的话后心里高兴极了他早就巴不得肖云风离开了赶紧恭声送道。
　　而正在旁边坐着的陈员外见了肖云风要走之后顿时大急他已经从霍都和肖云风的谈话中知道了肖云风肯定是一个高手要不然霍都也不会这么的害怕他而眼见着这么一个既英俊武功又高强的人来了他心里自然十分的高兴但是现在肖云风要走了他怎么能不着急那就代表着这个已经四十多岁了的霍都又会成为他的女婿了。
　　当下陈员外跟进快步走了上来对着肖云风喊道：“公子慢走这位公子请留步。”
　　肖云风听了之后停住了脚步回过头来不耐烦的问道：“有什么事情吗咱们好像不认识吧？”
　　他现在急着要找一个无人的地方将众女放出来而陈员外偏偏在这个时候叫住了他所以才会不耐烦。
　　陈员外见了肖云风的表情后顿时一愣似乎没想到他竟然会表现出不耐烦过了一会儿后他马上对着肖云风说道：“老夫乃是此擂台的主人陈宁既然公子来到了擂台上和不上去凑凑热闹呢只要公子打败了所有人老夫的女儿和家财就全都归公子所有。”
　　“哗”台下的众人听了陈员外的话后全都大吃一惊没有想到他竟然会将全部的家财也奉上这实在是太诱人了要知道这个陈员外的家财在杭州可是也小有名气的啊。
　　“没兴趣。”
　　正当众人以为肖云风会答应下来的时候没想到肖云风却是不屑的看了陈员外一眼然后就转头离去。
　　“哗”这下子可是比刚才更加的震撼了所有人都没有想到肖云风竟然会对杭州第一美女还有陈员外的那些家财不感兴趣。
　　而陈员外也没有想到会是这样子的结果一时间竟然呆在了那里没有说话。
　　“站住。”
　　就在肖云风走出了几步的时候却听到了一个甜美的声音传来紧接着就见一个身穿白衣脸上带着一块轻纱的陈湘玲快步的来到了肖云风的面前。
　　肖云风一而再再而三的被人打扰心里已经直冒火了见到了这个女子挡住了去路顿时大声的对她问道：“你有什么事情不要挡着我的路？”
　　听了肖云风的话后陈湘玲显得十分的气愤一双明亮的大眼睛怒瞪着肖云风而她的身子也快要忍不住颤抖起来了。
　　“你刚刚说什么没有兴趣是对我家的家财没有兴趣还是对我没有兴趣。”
　　陈湘玲忍着气对着肖云风问道她刚刚看到肖云风的面容时心里就暗暗欢喜但是却没有想到肖云风竟然说出了‘没兴趣’这三个字这让一向对自己容貌十分自信的她感到了十分的不满于是就抢先上来质问肖云风了。
　　肖云风听了之后心里好笑上上下下打量了一下这个女子连同她带着轻纱的脸也看清了这才笑着说道：“你应该就是这次比武招亲的女子吧长的还不错可惜我就是没兴趣我不仅对你没有兴趣而且对你们的家财也没有兴趣现在可以放我走了吧。”
　　陈湘玲听了肖云风说她漂亮后脸上现出了喜色心里暗道：这就对了本小姐乃是杭州第一美女当然会漂亮了但是在听到了肖云风后面的话后顿时气的说不出话来了良久才对着肖云风问道：“你为什么会对我不感兴趣？难道我不够漂亮吗？”
　　肖云风听了这话差点就要晕了心道：这世道不会变得这么快吧自己可是在隐居十五年的时间女子竟然变得这么开放了。
　　肖云风轻声笑着说道：“你长的虽然不是很漂亮但是马马虎虎还是可以了但是呢我并不喜欢小女孩你知道吗？”
　　“啊”陈湘玲没想到肖云风竟然会说出了这番话顿时不解的问道：“难道你的年纪已经很大了吗？”
　　肖云风笑了笑说道：“虽然不是很大但是比起你这个十几岁的小女孩却是大了许多了呵呵好了你快点让开吧我现在有事情要办。”
　　“不行你凭什么说我是小女孩你看看你你的年龄也不过是和我差不多罢了你今天要是不说清楚就别想走。”
　　陈湘玲听了肖云风的话后心里顿时有气对着肖云风大声娇喝道。
　　肖云风见了之后摇了摇头说道：“哎真不知道这是什么世道现在的女子都这么刁蛮算了吧我等会儿再走你要我说明白什么？”
　　陈湘玲听了之后愣了一会儿然后在说道：“你不是说我是小女孩吗那你说说你现在的年纪是多少岁了？还有你叫什么名字？”
　　到了后面又补充了一句道。
　　肖云风轻笑着说道：“好不过我要先告诉你啊我和你说了之后你要是再纠缠不已的话我就不会留下来了。”
　　“好吧你说吧等会儿我放你走就是了。”
　　陈湘玲听了之后说道。
　　肖云风微微笑着说道：“我叫肖云风至于多少岁吗我也不太清楚了应该有三十几岁了吧呵呵现在你可以放我走了吧。”
　　肖云风抬头看着陈湘玲的时候却见她却是呆呆的看着自己没有说话而这时周围的那些人却全都喧哗起来了。
　　“肖云风他就是肖云风他就是十五年前一个人灭了蒙古人十几万军队的‘煞血修罗’肖云风。”
　　“什么‘煞血修罗’他是‘玉面书生’肖云风。”
　　“那不都一样吗两个都是他的名号啊。”
　　“没错你们看看他肩膀上的那只金色的小年就是最好的证明。”
　　“肖云风已经十五年没有出现了现在怎么又出现在这里了？”
　　“是啊听说他还是当今皇上的大哥呢。”
　　“”众人听到了肖云风的话后顿时全都议论纷纷起来每一个人看着肖云风的目光都有所不同了对他们来说肖云风这三个字乃是十几年前的传说但是却在当时同时和十个女子成亲过后不久就消失不见了据说他是去隐居了而如今他竟然再度出江湖了。
　　肖云风不管众人怎么议论嘴里却是轻声笑着对陈湘玲说道：“小姑娘你应该让路了吧。”
　　“你真的是十五年前的那个大英雄肖云风吗？”
　　陈湘玲回过神来后并没有让开路而是对着肖云风问道她自小喜欢习武于是她的父亲就花了大量的金钱找了一个江湖上的一流高手给她当师傅而她经常从她师傅的口中说道了肖云风的事迹从那以后她心里就对肖云风这个江湖传说中的人物十分的崇拜希望有朝一日能够见到这个人物没想到今天竟然圆了她十几年的梦想了一时间她却只说出了这番话来。
　　“我不是什么大英雄现在你就先让开路吧。”
　　肖云风听了之后摇了摇头说道。
　　而陈湘玲听了肖云风的话后并没有让开反而兴奋的说道：“你真的是那个大英雄肖云风吗你不要走好吗去我家里休息一下吧。”
　　肖云风听的目瞪口呆暗道：果然是世道变了真不知道是不是林龙把外国的风俗给带进来了良久才叹了一口气对着肩膀上的小金说道：“小家伙快点上去我们去京城吧这里太吵了。”
　　小金听了之后叫了一声然后就飞上了天空中直到进入了云朵下方的众人已经看不到的时候它才现出了原形。
　　而肖云风在小金飞上去的时候他也摇了摇头脚尖一点整个人冲天而起一路直上天空丝毫没有停留下来。
　　而下方的众人早就已经呆住了此时的那些不相信肖云风的身份的人才知道了眼前之人是真的‘煞血修罗’肖云风了。
　　陈湘玲则是抬头看着已经隐入云霄的肖云风嘴里轻声说道：“没想到他真的这么厉害果然是我从小就敬佩的人不过你以为这样子做就可以跑得了吗好像你是要去京城了嘻嘻。”
　　说着的同时嘴角露出了丝丝微笑看起来美丽之极可惜由于被轻纱遮住了没有人能够看的清楚。
　　“湘玲刚刚那个真的是传言中的那个人吗？”
　　这时陈员外走了过来对着那个女子问道。
　　陈湘玲轻声笑着说道：“没错他自己就已经说出来了他就是‘肖云风’而且他的武功这么高肯定是没错的好了爹爹我要回去准备一下了。”
　　“准备什么比武招亲不是还没有结束吗你怎么就要去准备嫁人了？”
　　陈员外不解的问道。
　　陈湘玲听了之后跺了跺脚娇嗔的说道：“爹爹你想到哪儿去了我才不嫁这些人呢我是要去京城了。”
　　说完后也不等陈员外答应就直接走开了。
　　“不行啊比武大会还没有完啊你怎么能这么就走了呢”陈员外忽然想起了现在还在比武呢而他的女儿却要去京城了这怎么可以呢赶紧出声说道可惜他还没有说完陈湘玲就已经消失在他的视眼内了。
　　陈员外无奈之下只好抬头向着擂台看去希望能够找个借口让霍都自己离开可是等他将头抬起地时候擂台上已经没有了霍都的身影了。
　　见此陈员外高兴极了赶紧重新站在台上对着下方的众人说道：“诸位由于出了一些事情所以本次比武招亲作废真是对不住了老夫在天祥客栈布置了一些酒菜诸位尽可去享用。”
　　那些人听了之后就全都高兴的应了一声然后向着天祥客栈跑了过去他们既没有做什么又能够见到了传说中的人物而且还能够免费吃一顿他们的心里自然高兴之极了。
　　而那个陈员外见了之后才松了一口气然后招呼着台上的那些人说道：“好了咱们都回去吧那个小丫头早就跑了。”
　　说完后就独自向着家里走去。
　　而在说陈湘玲跑回家后就对着她的贴身侍女吩咐道：“小翠快点去收拾行李我们去京城。”
　　“小姐你不是在比武招亲吗怎么又要去京城了？”
　　侍女小翠对着陈湘玲问道。
　　陈湘玲听了之后脸上现出了笑容对着小翠说道：“没什么我只是去找一个人罢了要不你就别去了反正你去了也没什么用。”
　　“不行啊小姐如果小翠不跟去的话你的衣食起居要谁来照顾啊。”
　　小翠听了之后赶紧说道。
　　“好吧那就让你和我一起去吧。”
　　陈湘玲听了之后应了一声然后就往自己的闺房里跑去来到了房间后她就开始收拾了起来除了一些必要的衣物和钱财其他的就是一把宝剑了。
　　过了一会儿后陈湘玲就将所有要用的东西收拾好了于是就走了出来刚好侍女小翠也将其他的东西收拾好了两人见面后湘玲对着侍女小翠说道：“好吧我们快点走吧。”
　　两人匆匆的走走了出来后就碰见了刚刚进门的陈员外陈员外见了两人大包小包的样子不解的问道：“你们两人这是干什么呢？”
　　陈湘玲见了陈员外后顿时笑着说道：“爹爹女儿要去京城了你要好好的照顾自己啊。”
　　“啊”陈员外没有想到她竟然这么快就要去京城了吃惊了一会儿后顿时焦急的说道：“这怎么可以呢你们两个女孩子万一路上遇上了什么歹徒就不好办了你们还是别去了吧。”
　　陈湘玲娇声对陈员外说道：“爹爹放心吧湘玲的武功也不弱可以保护好我们的您还是让我们去吧爹爹”说着的同时她拉着陈员外的手不断的摇晃着。
　　陈员外被她撒娇弄的没有办法只能够无奈的说道：“好吧好吧不过你自己要多加小心啊这些钱你拿去用吧。”
　　说着的同时他从怀里拿出了一叠银票递给了陈湘玲。
　　陈湘玲接过银票然后放进了包裹了才甜甜的对着陈员外说道：“谢谢爹爹。”
　　陈员外怜爱的看着陈湘玲说道：“好了好了你要去的话就趁着时间还早赶紧出吧不过路上一定要小心小翠可要好好的照顾小姐知道吗？”
　　陈湘玲笑着说道：“知道了爹爹我们先走了。”
　　说完后就在前面走了出去；而小翠也对着陈员外说道：“老爷小的一定会好好照顾小姐的我们先走了。”
　　说完后也跟着陈湘玲的后面走了出去。
　　两人直接来到了庄园的马棚各自牵出了两匹雪白强壮的马然后就骑上去直接向着城门口而去。


第二卷 英雄大会 第249章 再见林龙
　　肖云风一路之上来到了小金的背上后先将护体真气放出将小金全部笼罩着形成了一个淡蓝色的护罩而后才一挥右手将众女从乾坤戒里放了出来。
　　“夫君你怎么这么久才让我们出来啊？”
　　众女出来后就纷纷对肖云风抱怨道。
　　肖云风装作委屈的样子对众女说道：“夫君也想快点让你们出来可是刚刚在路上被人挡住了无奈之下夫君就只好来到了小金的背上才让你们出来了啊。”
　　“有什么人胆敢挡住夫君的去路呢在我看来挡着夫君去路的肯定是女子要不然夫君就不会从天上走来了。”
　　黄蓉娇声说道。
　　肖云风听了之后无奈的对黄蓉说道：“蓉儿真是太聪明了夫君的什么事情都瞒不了你刚刚夫君从水月洞天的那个机关阵出来后就到了杭州的半空中而夫君一时没有准备就从天上掉了下来而掉下来后正好砸到了一个人所以才会被阻拦了一会儿的。”
　　“咯咯夫君不会是正好砸党到了一个美丽的女子吧？”
　　黄蓉听了之后娇笑着问道而众女也都是一脸好笑的看着肖云风。
　　见到了众女的表情后肖云风立刻辩解道：“当然不是了我怎么会砸到了美女呢只不过当时有一个女子正在比武招亲而我砸下去的时候正好将那个赢了所有人的男人给砸到了。”
　　“原来夫君是砸到了人家的乘龙快婿而那个女子要找夫君理论所以就拦住了夫君不让夫君离开啊。”
　　肖云风的话说完后6无双就娇声说道。
　　“不是啊。”
　　肖云风当即说道：“那个女子拦着我却是是因为我砸到了那个男子但是却不是找我理论的反而是感谢我的嘿嘿。”
　　6无双听了之后想了一会儿又笑着说道：“我知道了夫君所砸到的那个男子肯定是一个丑八怪而那个女子不喜欢那个男子所以她才会谢谢夫君的嘻嘻。”
　　肖云风笑着说道：“双儿说对了一小半还有另外一半没有说出来不过这些你们是猜不出来了夫君就和你们说吧夫君砸到的那个男子正是‘霍都’先前夫君砸到了霍都后霍都就灰溜溜的离去了而那个比武招亲的主人则是拦住了你们的夫君想要找夫君为他的女婿但是呢夫君有了你们这么多个宝贝妻子当然不会要他的女儿了所以就随口回了一句没兴趣可是不想那个女子却拦住了夫君质问夫君为什么会对她没兴趣了而夫君不得已之下只好从天上离开了。”
　　肖云风的话说完后众女全都愕然没想到竟然还有这样子的女子虽然肖云风只是简简单单的说了一句但是她们却已经知道了是为什么了。
　　而这时肖云风忽然看见了黄蓉脸色忧郁带着相思的神色转念一想就明白了肯定是自己刚刚说到了那个刁蛮女子让她先到了郭芙了。
　　肖云风向前两步将黄蓉搂在怀里轻声说道：“蓉儿神色忧郁是不是想到了郭芙了？”
　　黄蓉轻轻的靠在了肖云风的怀里说道：“夫君芙儿从小就被蓉儿宠坏了从来没有出过远门可是上次却独自一人离开了也不知道她现在怎么样了？”
　　肖云风轻声说道：“既然蓉儿想念郭芙了那么咱们这次去看看她吧。”
　　黄蓉听了之后高兴的抬起头来对着肖云风问道：“真的吗？”
　　肖云风爱怜的在黄蓉的俏脸上亲了一下然后柔声说道：“当然是真的了夫君什么时候有骗过你们了呢？”
　　黄蓉羞红了小脸在肖云风的怀里轻声说道：“夫君当然不会骗蓉儿了但是蓉儿担心的是我们根本不知道昆仑玄境在什么地方要到哪里去找芙儿啊？”
　　肖云风听了之后笑着说道：“蓉儿放心吧我们只要到了昆仑后夫君就能够找到需安静在什么地方了呵呵。”
　　对于这一点他可是非常自信的到时候他只要将神识放出就能够知道昆仑玄境的入口了。
　　听了肖云风的话后黄蓉的心情才好了一点娇声的对肖云风说道：“多谢夫君蓉儿相信夫君一定能够找到玄境在什么地方的。”
　　肖云风闻言轻轻的拍了拍黄蓉的后背轻声说道：“蓉儿放心等咱们去京城见过了三弟后夫君就带着你们去昆仑玄境。”
　　“嗯。”
　　黄蓉在肖云风的怀里轻轻的应了一声然后就不再说话享受着肖云风的温柔。
　　而众女也都不去打扰他们两人只是静静的在一边观看着外面美丽的风景但是她们谁也没有看到郭襄看着肖云风怀里的黄蓉脸上满是羡慕的神情如今小金比之以前成长了不少而它的度也变快了很多以前要一个小时的时间才能够从杭州到京城但是如今它却只要半个小时不到就能够到了京城了。
　　此时肖云风等人已经在京城的上空了肖云风见神识放出很快就找到了正在皇宫里面批改奏折的林龙不过肖云风并没有马上通知他而是让小金飞到了皇宫的上空。
　　来到了皇宫的上空后肖云风他们并没有马上就下去而是让小金在半空中不住的盘旋着同时让它出了阵阵雕鸣声。
　　“啾”就在皇宫内批改奏折的林龙忽然间听见了一声巨大的雕鸣声传来他起初以为是自己听错了并没有在意但是过了一会儿后却又接连传来了好几声雕鸣声。
　　听到了这雕鸣声后林龙的脸上立刻露出了高兴的神色将手中的奏折直接仍在了桌子上整个人腾空而起迅的向着外面飞了出去。
　　林龙身边的两个侍女忽然见林龙使出了轻功向着外面飞出去了顿时大吃一惊两人商量了一下后一个赶紧向着林龙的方向追去而另一个则是向着后宫跑去。
　　却说林龙如一阵风一般跑出了御书房后整个人就腾空而起向着天空中直直的飞了上去同时嘴里出了一声啸声。
　　林龙凌空十丈而立就见天空中一个巨大的淡蓝色的光团缓慢的向着下方飘了下来而林龙见了之后顿时高兴极了大吼一声整个人快的向着那个光团飞去。
　　林龙飞的来到了那个巨大的光团外面就见肖云风和众女一脸悠闲的站在里面面带笑容的看着他。
　　看到了这个熟悉的面容后林龙感到了自己的眼睛有些湿润了低声对着肖云风喊了一句：“老大我们又见面了。”
　　肖云风见到了林龙后心情也十分的高兴控制着护体真气将林龙也包裹在里面然后才笑着对林龙说道：“二弟我们来了。”
　　“大哥。”
　　林龙见到了近在咫尺的肖云风忍不住掉下了泪水对着肖云风低声叫了一声道。
　　肖云风看着面前的林龙也忍不住双眼有些湿润了但是他并没有掉下泪水而是哈哈大笑着将林龙抱住说道：“二弟十五年不见你过的还好吧？”
　　林龙紧紧的抱着肖云风嘴里说道：“是啊老大咱们兄弟已经十五年没有见到了老大你还是和当年一个样子一点都没有变。”
　　肖云风放开了林龙后笑着说道：“你错了我变了而且变的很大以前我并没有多大的文采被别人称为‘玉面书生’时我根本不敢当但是在这时五年的时间里我将琴棋书画等全都学遍了如今你老大我可以说是真正的‘玉面书生’了哈哈。”
　　林龙悄悄的擦去脸上的泪水同时嘴里哈哈笑着说道：“哈哈老大你确实是一点儿也没有变还是一副书生的样子确实可以当得‘玉面书生’这个称号了。”
　　“呵呵”肖云风听了之后也轻声笑了出来。
　　而这时肖云风他们已经到了地上了而皇宫里面的那些侍卫见到了这么一个泛着光芒的淡蓝色光球落在这里而且里面还有着他们的皇上一时间却是不知道该怎么办。
　　肖云风撤去了护体真气众人就一下子露出来了那些侍卫见到了林龙后全都跪了下去恭声道：“见过皇上。”
　　林龙站了出来对着那些侍卫说道：“你们不必多礼了。”
　　说完后就笑嘻嘻的看着肖云风说道：“老大你看怎么样小弟我也是皇上了。”
　　肖云风笑着摇了摇头说道：“不怎么样只是一个苦力活而已还不如我在‘水月洞天’隐居呢。”
　　林龙听了之后苦笑着说道：“老大你说的没错当这个皇帝实在是太辛苦了不过我也是没有办法啊。”
　　说完后转过头去看着众女眼睛一亮嘻嘻笑着对众女说道：“小弟林龙见过几位大嫂几位嫂子真是长的越来越漂亮了。”
　　说着的同时他还当真对着众女躬了一下身体当做是行礼。
　　周围的那些士兵见到了林龙的样子后顿时懵了怎么也没有先到他们的皇上竟然会朝着别人行礼这实在是太吃惊了。
　　众女纷纷娇笑着对林龙说道：“二弟多礼了。”
　　林龙嘿嘿笑着说道：“不多礼不多礼小弟给诸位嫂子行礼那是应该的。”
　　他忽然看见了肖云风身边的郭襄顿时大吃一惊以为肖云风又找了一个呢不过转念一想就明白了眼前之人就是以前老大整天抱在怀里的小郭襄了。
　　“想必这位就是小襄儿吧？”
　　林龙笑着对郭襄问道。
　　肖云风听了之后笑着拉过了郭襄的小手同时笑着说道：“不错她就是襄儿。”
　　说完后又对着郭襄说道：“襄儿可还记得他当年的那个小林哥哥啊？”
　　郭襄听了之后对着肖云风点点头说道：“襄儿记得。”
　　然后又对着林龙甜甜的叫了一声道：“小林哥哥。”
　　林龙听了之后差点就要晕了摸了摸鼻子对着郭襄郁闷的说道：“襄儿在叫我的时候可不可以不加前面的那个小字啊？”
　　在以前的时候小郭襄就是喊着林龙‘小林哥哥’而喊李辰则是叫‘小李哥哥’这让两人好不郁闷。
　　郭襄听了之后并没有答应而是将小脑袋一转笑着对林龙说道：“襄儿已经习惯了不好改口了所以就叫小林哥哥吧不过襄儿觉得小林哥哥这个叫法还是挺好听的啊。”
　　林龙听了之后只好无奈的说道：“那好吧随便你怎么叫了。”
　　然后又对着肖云风他们说道：“老大诸位嫂子咱们先到里面去休息一下再说吧。”
　　“好。”
　　肖云风听了之后笑着点点头。
　　“那老大你跟着我来。”
　　林龙听了之后笑着对肖云风说了一句然后就在前面带路肖云风众人见了就直接跟了上去。
　　林龙带着肖云风和众女来到了一个小亭子后坐了下来自然就有侍女端茶端水果上来。
　　几人分别坐下后林龙笑着对肖云风说道：“老大咱们兄弟已经十五年不见了时间真是长啊不过你们的样子却一点都没有变但是我却老了许多。”
　　肖云风笑着说道：“你也没有变多少至于老吗你也别说了你现在看起来也不过是比以前成熟了一点而已还说什么老而且你现在已经到了先天境界了也不会怎么老了。”
　　“呵呵”林龙听了之后笑着说道：“说道武功我就心烦由于每天都累的要命我现在可是很少有时间可以练功以至于过去了十五年的时间了我只提升了一个境界如今只是先天中期的境界你看看人家三弟他整天带着妻子在江湖上游玩着如今他的功力已经到了先天顶峰的境界很快就可以突破先天了。”
　　听林龙说道了杨过肖云风不禁问道：“你说过儿是吧我们也是十几年没有见了你知道他现在在什么地方吗？”
　　林龙听了之后耸耸肩说道：“我也不太清楚你又不是不知道他的性格那小子生下了一个女儿后就将她放在我们这里然后就带着他的妻子去游玩江湖每年也只有回来两三次不过这次我想他应该会快点回来了我上次已经命人带消息给他和他说你可能会来而他应该已经在回来的路上了。”
　　“哦你说过了已经有了女儿了他女儿叫什么名字今年几岁了呢？”
　　肖云风听了之后笑着问道。
　　林龙笑着说道：“三弟的女儿名叫杨曦今年已经十三岁了这小丫头现在已经是一个美丽可爱的小女孩了呵呵。”
　　肖云风闻言笑了笑说道：“那你什么时候成亲了你的妻子有了几个了呢？”
　　林龙闻言笑着对肖云风说道：“老大你以为我像你啊我只有两个妻子她们你也认识的就是耶律燕和完颜萍而她们两人分别给我生了一个儿子和一个女儿男孩子今年十二岁名叫林立女的今年十一岁名叫林夕等会儿我叫他们过来给老大看看。”
　　说完后又转过头去对着旁边的一个侍女说道：“你去将皇妃和太子他们请过来。”
　　“是。”
　　那个侍女应了一声然后就要离开。
　　“不用请了我们已经来了。”
　　那个侍女还没有走开就听见一道轻笑声传来紧接着就见两个看起来有二十七八岁样子的女子带着一男两女三个小孩子走了过来。
　　林龙见了五人过来后脸上顿时换上了笑容站了起来对着肖云风说道：“说曹操曹操就到老大她们两人就是我的妻子完颜萍和耶律燕你应该认识吧？”
　　说着的同时他走了过去牵着那两个女子的手。
　　肖云风笑着说道：“当然认识了当年见过几次面两位弟妹别来无恙啊。”
　　“见过大哥。”
　　耶律燕和完颜萍见了之后赶紧对着肖云风行了一个礼道。
　　肖云风站了起来摆摆手说道：“弟妹不用多礼了咱们以前也是认识的了呵呵。”
　　说完后又看着那三个还子当中一个半大的女孩说道：“这个小丫头就是过儿的女儿吧？”
　　林龙笑着说道：“没错老大她就是三弟的女儿杨曦而这个是我小女儿林夕我的儿子林立来你们快点见过大伯。”
　　三个小家伙并没有听林龙的话立刻给肖云风见礼而是一脸好奇的看着肖云风而那个已经是半大女孩的杨曦则是轻声的对肖云风问道：“你就是爹爹和二伯常说的大伯吗？”
　　肖云风笑着说道：“我就是你们的大伯了怎么难道我不像吗？”
　　“不是不是。”
　　杨曦听了之后赶紧摆了摆手说道：“当然不是了只是曦儿经常听二伯和爹爹他们说起大伯以前的事迹以为大伯会是很老但是没有想到大伯看起来竟然这么年轻比曦儿只是大了几岁。”
　　“呵呵”肖云风笑着说道：“小丫头倒是会说话不过你大伯我的年龄可不止比你大几岁当年大伯和你爹爹刚刚见面的时候他也就和你现在这个年纪呢。”
　　杨曦听了肖云风叫她小丫头后顿时撅起了小嘴不满的说道：“大伯人家不是小丫头人家已经长大了。”
　　肖云风听了之后笑着说道：“好不叫你小丫头了。”
　　说完后看着林龙的儿子和女儿却见他们站在了杨曦的背后一脸好奇的看着自己见到了此肖云风就明白了杨曦的年纪比较大在三人当中已经成了大姐头了。
　　“小立小夕快点叫大伯。”
　　旁边的林龙见了自己的儿女没有叫肖云风脸上顿时挂不住了赶紧对着两人轻声喝道。
　　“见过大伯。”
　　“见过大伯。”
　　两人听了之后赶紧对着肖云风喊道。
　　肖云风听了之后轻声笑着说道：“你们都不必紧张大伯不会吃人的呵呵。”
　　说完后又对着林龙说道：“他们三人的根骨都不错你可得好好的教他们武功他们将来的成就肯定会比你高的。”
　　“嘿嘿老大你是不知道我现在是多么忙怎么会有时间教他们武功呢反正你已经回来了以后就由你教他们了。”
　　林龙听了之后嘿嘿笑着说道。
　　肖云风摇了摇头说道：“你就别指望我了我这次并不打算在京城久留过两天我们就要离开了反正你自己也教的不错三弟的那个小丫头已经有了一流高手的实力了而你的那两个也差不多他们这个年纪只要肯好好修炼就可以了。”


第二卷 英雄大会 第250章 ‘醍醐灌顶’
　　“什么老大你还要离开？”
　　林龙听了之后吃惊的问道。
　　肖云风点点头拿起了一杯茶喝了一口后说道：“没错我们过两天就要离开了。”
　　说完后又咂咂嘴指着茶杯说道：“这是什么茶啊味道太差了。”
　　“厄”众人都没有想到肖云风竟然说到了茶上面一时间竟然呆住了而林龙则是笑着说道：“这可是西湖龙井茶老大你不是不喝茶吗怎么知道它的好坏呢？”
　　肖云风撇撇嘴说道：“切以前是不喝茶但是这十五年的时间我早就改变了我现在对喝茶可是大有心得的我说你这茶虽然不错但是我却是喝不惯算了吧我给你看看我这十五年来所喝的茶你就知道了。”
　　说着的同时他从乾坤戒里拿出了一个瓷罐子将盖子打开后只见里面装满了绿油油的茶叶。
　　林龙拿起茶叶闻了闻脸上现出诧异的神色吃惊的对肖云风问道：“老大这是什么茶只是茶叶竟然就这么香了？”
　　肖云风听了之后嘿嘿笑着说般道：“这是‘青岩茶’乃是我们‘水月洞天’的特产味道绝对比你那些所谓的贡品好多了。”
　　说着的同时他又从乾坤戒里拿出了茶壶茶杯等各种茶具然后又拿出了一壶热腾腾的开水就开始沏茶了。
　　三个小孩和耶律燕完颜萍五人虽然知道肖云风很神奇但是还是第一次见到他凭空变出东西顿时睁大了双眼看着肖云风的动作。
　　过了一会儿后肖云风娴熟的泡好了茶然后分别到了十几杯才笑着说道：“你们自己来拿看看这些茶的味道怎么样。”
　　说着的同时他则是给众女每人分别端了一杯茶。
　　肖云风先给众女分别端了已被茶然后在给郭襄端一杯而最后自己才拿起一杯轻轻的品尝起来旁边的耶律燕和完颜萍见了肖云风如此后顿时瞪大了双眼看着他们她们都没有想到肖云风一个男人竟然会亲自给他的妻子端茶而从众女的表现看来这已经是习惯性的事情了。
　　旁边的林龙见了她们两人的表情后顿时眼珠一转嘿嘿一笑着也端起了两杯茶递给了她们说道：“这是为夫给你们的。”
　　然后他才笑着对三个小孩子说道：“你们三个小家伙自己随意不用客气。”
　　说完后自己拿起一杯喝了起来。
　　“哇老大这种叫做‘青岩茶’的太好喝了这些是我的了。”
　　林龙喝了一口后就吃惊的叫了一声然后就快的将肖云风用剩下的那些茶给抱在怀里生怕被别人抢了似的。
　　肖云风见了之后笑着说道：“你小子已经当了这么久的皇帝了竟然还是一副小孩子的模样放心吧没有人会和你抢的如果你想要的话我还可以多给你一点。”
　　“真的啊老大你身上有带多少？”
　　林龙听了之后高兴的问道。
　　肖云风听了之后笑着摇了摇头说道：“不是很多不过给你一点还是足够的既然你这么想要那么我现在就先给你吧。”
　　说完后他的手上又出现了两个罐子。
　　林龙见了之后赶紧将那两个罐子抢了过去同时嘴里说道：“就这么一点也太少了吧还有没有啊多拿一点来。”
　　肖云风笑着摇了摇头说道：“没有了其他的我自己要用了你要是想要的话等我们回到水月洞天后在让小金带给你吧。”
　　林龙听了之后只好无奈的说道：“那好吧。”
　　见了林龙的样子肖云风又是一阵好笑忽然又想起了什么似的对林龙问道：“你说国内出现了许多外国的高手是吧这是怎么回事呢？”
　　说到了国事林龙就严肃的许多只见他坐直了身子对肖云风说道：“是啊我也不知道为什么会突然来了这么多外国的高手我害怕他们会有什么企图所以就把你给叫来了。”
　　肖云风问道：“那他们有没有做出什么恃强凌弱的事情？”
　　“说到了那些混蛋我就生气他们有的还好但是有的却是仗着自己武功高强到处欺男霸女许多地方的人可是苦不堪言啊我的手下也只有十五个先天高手他们当中除了两三个要留守在皇宫中的其他的全都出去调查那些外国人了但是你也知道我的那些手下是用你的但要‘造’出来的高手而他们每一个都只有先天初期的境界如今十五年过去了还是同样的境界当然不是那些外国高手的对手了如今已经有两个手下被外国高手废了武功了。”
　　林龙生气的说道。
　　肖云风听了之后沉吟了一会儿道：“看来这事情不会那么简单不过既然他们来的是许多高手那么咱们也多‘造’几个高手让他们看看咱们华夏民族不是那么好欺负的。”
　　林龙听了之后高兴的说道：“老大你的意思是你要给许多‘元灵丹’吗？”
　　肖云风听了之后摇了摇头说道：“不妥‘元灵丹’虽然能够早就高手但是他们却无法在提高而且每一个只能够到先天初期的境界就无法提高了虽然我有其他的丹药但是那些丹药都太霸道了他们根本无法承受住所以我这次要给他们‘醍醐灌顶’造就几个天级高手。”
　　“啊”林龙他们全都被肖云风的话给惊呆了‘醍醐灌顶’这他们是知道的但是肖云风竟然想要造就几个天级高手那需要多大的力量啊。
　　回过神来后林龙担忧的对肖云风问道：“老大‘醍醐灌顶’可是很耗费功力的要是造就了几个天级高手后对你的身体会有伤害吗？”
　　肖云风微微一笑说道：“你放心那么点功力我还不放在眼里你现在就去找十个你最忠心的属下来我这就给他们‘醍醐灌顶’。”
　　“好我这就去。”
　　林龙听了之后凝重的点点头就站了起来亲自去安排去了。
　　“等等。”
　　林龙刚刚走出了一会儿肖云风就叫住了他说道：“你把那两个被废了功力的也叫过来我替他恢复功力。”
　　“好。”
　　林龙听了之后兴奋的点点头然后就飞的离开了他见肖云风能够将那两个的功力也恢复过来心里别提有多高兴了要知道那两个可是从他小时候就和他在一起的从小就对他忠心无比而他们被废了武功林龙的心里也十分的难过过了一会儿后林龙就回来了他的身后还跟着十二个属下其中有五个女子七个男子这些人当中除了两个被废了武功的之外其他的功力都已经到了级高手的境界。
　　林龙来到了肖云风的面前笑着对他说道：“老大你看看这些人怎么样他们可以吗而那两个就是被废了武功的人你有没有办法帮他们恢复过来？”
　　肖云风看了看十二人然后将目光看向了那两个武功被废的人才笑着说道：“当然可以了那么咱们现在可以开始了我先将他们两人的功力恢复了然后在给另外的十个人提升功力吧。”
　　林龙听了之后高兴的对肖云风说道：“太好了老大。”
　　说完后又对着那十二个人说道：“你们还不谢谢大少爷。”
　　“谢谢大少爷。”
　　那十二个人听了之后全都跪了下来对着肖云风大声的道谢道。
　　肖云风笑着说道：“你们不必向我道谢只要以后好好的忠心我二弟就可以了如果你们当中有人仗着我给你们的功力乱来的话我定然不会放过他的知道吗？”
　　“知道了大少爷属下等定当忠于二少爷死而后已。”
　　十二人全都大声的对肖云风说道。刚刚肖云风虽然说的时候脸上带着微笑但是其中表现出来的寒意却是他们十二个人深深的震撼着。
　　而这时林龙也笑着对肖云风说道：“大哥你放心吧他们都是从小就和我在一起的对我有着绝对的忠心。”
　　肖云风听了之后也点点头这十二个人没有称林龙为皇上而是二少爷显然是以前就跟随着他的了。
　　肖云风听了之后满意的点点头笑着对他们说道：“好了你们都起来吧。”
　　他先说出这番话就是为了防止自己造出了敌人给林龙造成了伤害要是真的那个样子的话那么他就得不偿失了。
　　十二个人听了之后全都站了起来站在旁边一言不的看着肖云风不过肖云风还是从他们的眼中看到了丝丝灼热的光芒显然他们都期盼能够得到更高的功力。
　　肖云风站了起来笑着对他们说道：“我这就给你们提升功力。”
　　说完后先来到了那两个武功被废的人面前对他们说道：“你们两人先盘腿坐下来我这就给你们恢复功力。”
　　“多谢大少爷。”
　　那两个人听了之后激动的对肖云风说了一声然后就在原地盘腿坐了下来。
　　肖云风来到了两人的面前看了看两人后才笑着说道：“你们两人以前修炼的是九阳神功九阳真气乃是炙热真气而我现在的真气却是与你们相反的寒冰真气所以我现在要先逆转真气将全身的寒冰真气转换成为九阳真气然后在帮你们恢复功力。”
　　“老大你要逆转真气不行啊逆转真气可是会出大事的啊。”
　　旁边的林龙听了肖云风的话后忍不住轻声呼叫道。
　　肖云风听了之后对着林龙笑了笑说道：“你放心吧我以前就有过一次逆转真气虽然逆转真气对别人来说是很危险的但是我却没有什么关系。”
　　他说的时候他的身上先是淡蓝色的光芒一闪而过然后就换成了刺眼的红光紧接着众人就感到了一股灼热从肖云风身上传来。
　　过了一会儿后肖云风身上的红光逝去脸上再次带着淡淡的笑容显然刚刚已经将真气逆转完成了他已经将身上能用的‘问情真解’的寒冰真气转换成了‘九阳神功’的九阳真气了。
　　肖云风淡淡的笑着然后对着盘腿坐在地上的两人伸出了右手只见他的右手掌心向下对着两人的脑袋但是却没有往下伸而是停留在他们头顶的上方。
　　而这时只见肖云风的右手开始凝聚着丝丝赤红色的真气过了一会儿后他右手已经聚集了大量的赤红色真气只见他右手一震顿时手中赤红色的真气就向着两人落下形成了一个赤红色的真气护罩将两人笼罩在里面而源源不断的赤红色真气从肖云风的手心传递出去通过了那个赤红色的真气护罩进入到了两人的体内。
　　“啊”“啊”两人在真气进入到他们的体内的时候他们感到了体内犹如被火烧一般顿时浑身变得通红全身汗水不断虽然很痛苦但是他们却只有在刚刚开始的时候低声叫了一声然后就一直在忍着。
　　周围的众人明显能够感到肖云风身上传来了灼热的感觉此时的他们好像身在一个巨大的火炉中功力还没有到先天境界的三个小孩子和完颜萍耶律燕还有林龙的那十个手下头顶全都冒出了汗水。
　　林龙见了完颜萍和耶律燕还有三个小孩子的情况后就低声对他们说道：“这里太热了你们根本无法抵挡你们还是先回去吧。”
　　完颜萍和耶律燕两人也知道这样子下去对三个小孩子不太好就对着林龙点点头然后两人带着三个小孩子离开了。
　　而林龙的那十个手下则是坚持站在那里一动不动的任由头上汗水不断的流下来林龙见了之后也对着他们说道：“你们先到旁边远一点去等会儿在过来。”
　　“是。”
　　十人恭敬的对林龙应了一声然后就走开了过了一会儿后肖云风就收回了右手与此同时地上两人外面的赤红色的真气护罩也随之消失但是两人却依旧没有起来。
　　肖云风离开两步背负双手笑着对林龙说道：“好了我不仅帮他们将全身功力给恢复了而且还帮他们把功力给替身到了天级初期的境界了。”
　　“啊真的吗老大这么短的时间你就能够将两人的功力恢复而且还提升到了天级初期的境界。”
　　林龙一脸惊讶的看着肖云风说道。
　　肖云风笑着说道：“没错他们两人马上就会醒过来你可以问问他们。”
　　肖云风的话刚刚落就见两个人身上红光一闪而逝然后就睁开了双眼。
　　两人睁开了双眼后先是互相惊喜的对望一眼然后就对着肖云风跪下去口中恭敬的说道：“小的多谢大少爷的再造之恩。”
　　肖云风笑着点点头说道：“好了你们先起来吧。”
　　两人听了之后才站了起来。
　　而林龙见了他们站起来就迫不及待的对他们问道：“你们的功力真的已经到了天级初期的境界了吗？”
　　两人听了林龙的话后不解的互相对望一眼然后其中一个恭敬的对林龙说道：“回二少爷话小的不知道什么是天级高手但是小的功力已经突破了先天境界了。”
　　“啊你们突破了先天境界了那就是到达了天级初期了太好了。”
　　林龙听了之后一脸惊喜的说道。
　　听到了林龙的话后两人终于明白了天级初期就是突破了先天境界以后的境界了。
　　肖云风笑着对他们说道：“你们应该不明白境界的划分吧我就和你们说一说吧修炼武功者总共分为七个大的境界从高往下分分别为：神级、圣级、帝级、皇级、天级、地级、人级其中每一个境界又分为初期中期后期顶峰四个小境界而人级就是对先天境界以下的统称地级就是先天境界的称呼至于天级就是突破了先天境界的境界了你们两人现在就是天级初期的境界。”
　　两人听了之后脸上都露出了惊骇的神色他们原本以为自己突破了先天境界的时候已经很厉害了但是没先到在往上还有这么多境界。
　　不过两人从小就被林龙训练有着良好的素质很快就回过神来后再次对着肖云风跪下说道：“多谢大少爷。”
　　肖云风见了之后挥挥手说道：“你们都起来吧不用谢我如果真的相要谢我的话以后你们就要忠心的为我二弟办事。”
　　“是小的们的性命乃是大少爷和二少爷给的小的定当忠心于二少爷绝不辜负大少爷的期望。”
　　两人听了之后再次恭敬的应了一声然后就站了起来。
　　肖云风见了之后又对着林龙说道：“可以将远处的那些人一并叫过来了我现在就帮他们提升功力吧。”
　　“可是大哥你刚刚给他们两人提升了功力难道不用休息一下吗？”
　　林龙听了之后并没有马上将那十个人叫过来而是担忧的对肖云风问道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“你放心吧我自有分寸。”
　　如果他是普通皇级中期境界的高手那么将两个人提升到天级初期的境界想必就会功力下降但是对他来说却不存在这些因为他体内有着强大的力量只要消耗了一点后就能够从体内的那个小星球上补充回来所以他并不存在这些问题。
　　林龙听了之后对着肖云风点点头说道：“那好吧我这就将他们给叫过来。”
　　然后又转过头去对着不远处的那十个人喊道：“你们都过来吧。”
　　那十个人听了之后应了一声然后就快步来到了两人的面前。
　　肖云风看了看十人他们十人当中五个男的五个女的男的修炼的乃是九阳神功而女的则是修炼小无相功而他们十人已经将林龙所给的两种武功都修炼到大成的境界了也就是说他们已经将林龙以前所得到的小无相功和九阳神功给修炼到了大成的境界了而没有修炼过肖云风给林龙的改过版的两种神功。
　　肖云风笑着对两人说道：“你们男的和女的修炼的武功不同所以我必须分别帮你们提升现在你们男女分开男的全部盘腿坐下来我先帮男的提升功力。”
　　“是”肖云风的话刚刚说完十个人就分成了男女两队而男的则是就地盘坐下来女的在远处观望着。
　　肖云风见了之后也不废话直接来到了五个人面前将右手悬在他们的头顶顿时一股比刚才更加强大的赤红色真气形成了一股护罩将五人全部笼罩在里面。
　　这次肖云风的神情比较凝重因为他们总共有五个人想要将五人的功力全都提升到天级初期的境界要的功力可想而知而肖云风他必须从体内的小星球上摄取真气然后转化成为九阳真气才能够传给五人。
　　这次提升功力直接耗费了半个多钟头的时间肖云风才收回了右手然后一脸欣慰的看着眼前的五人此时的五人功力全都已经到达了天级初期的境界。
　　“夫君你没事吧。”
　　众女见了肖云风停下后全都围了过来关心的问道。
　　肖云风摇了摇头笑着说道：“没事你们都不用担心。”
　　说完后再次看了看地上的五人然后才到了旁边坐了下来。
　　“哥哥喝点茶。”
　　肖云风刚刚坐下后郭襄就端着一杯茶递给肖云风轻声说道。
　　肖云风接过了茶笑着对郭襄说道：“好襄儿真乖。”
　　郭襄听了肖云风的话后显得十分的高兴但是嘴里却是不依的说道：“哥哥人家已经不是小孩子了。”
　　“好襄儿已经长大了已经不是小孩子了哥哥已经知道了。”
　　肖云风听了之后爱怜的看了看郭襄说道。
　　郭襄听了肖云风的话后高兴极了脸上换上了甜甜的笑容坐到了肖云风的身边一双美目紧紧的看着肖云风丝丝情意流露出来。
　　而肖云风并没有多注意郭襄而是端起了茶杯喝起茶来不过众女却是见到了郭襄脸上的表情然而她们见到了郭襄这样子的表情后并没有露出怪异的神色反而像是早就知道了一般显然她们对于郭襄的事情已经知道了一些但是并没有出言反对。
　　而这时地上的那五个人已经全都站了起来了此时他们的功力也如愿的达到了天级初期的境界了五人站了起来后先是对肖云风跪谢然后就退在了一边。
　　肖云风休息了一会儿后又将不远处的那五个女子叫了过来然后将体内的真气运行路线改为小无相功的修炼方式就开始了为五人提升功力了。
　　有了前两次的经验后肖云风这一次也非常顺利的将五人提升到了天级初期的境界。


第二卷 英雄大会 第251章 亲人相见
　　在短短的时间内肖云风就将十二个人的功力提升到了天级初期的境界这件事情要是让别人知道了不知道会怎么样尤其是像冷燕青这等修炼了一百多年的人才到了天级境界的人要是让他们知道了恐怕他们会吐血而死吧。
　　而后林龙想要安排肖云风在皇宫住下但是肖云风却拒绝了他还要带着林灵儿他们却看看李天德和纪纲等人。
　　吃完午饭后肖云风就带着众女驾着他那一辆特制的马车缓缓的出了皇宫了他从林龙的口中知道了他的两个岳父大人的家都已经搬到了京城了李辰如今已经是护国大将军了而纪纲则当了个刑部侍郎他们两家住的地方就在京城不远处并且他们两家也是邻居。
　　肖云风驾着马车带着众女缓缓的向着李家的方向行去过了一会儿后他们就来到了李家的庄园外面了。
　　肖云风并没有先让众女下来而是自己下了马车来到了门口用力敲了几下大门过了一会儿后门就缓缓的打开了。
　　开门后露出了一张老人脸直正是以前李家的那个管家他见到了肖云风后脸上顿时露出了惊喜的神色用力的将整个大门全打开然后高声对肖云风说道：“姑爷您回来了啊。”
　　然后又抬头对着里面大声喊道：“姑爷回来了姑爷回来了。”
　　肖云风笑着对管家点点头然后就来到了马车的旁边将车厢的门给打开笑着对众女说道：“已经到家了你们都下来吧。”
　　众女听了之后就全都跳下了马车李灵儿刚刚见到了门口的老人后就快的来到了他的面前口中惊喜的叫道：“刘伯我回来了。”
　　那个管家见到了是李灵儿后脸上立刻露出了高兴的神色高兴的对李灵儿说道：“小姐是小姐你回来了太好了小姐去了十五年终于回来了。”
　　“嗯是的刘伯我回来了。”
　　李灵儿听了之后高兴的点点头说道。
　　“灵儿我的灵儿回来了吗。”
　　这时从庄园里面传来了阵阵脚步声紧接着就见一群人快步走了出来其中正由李灵儿的父母李天德何阮香还有李辰其他的几个肖云风不认识的人。
　　“爹娘女儿回来了。”
　　李灵儿见到了几人后顿时冲进了何阮香的怀里抱着她眼泪就掉了下来。
　　何阮香也紧紧的抱着李灵儿哽咽着说道：“好女儿众女回来了想死娘了乖女儿。”
　　而旁边的李天德和李辰两人也是一脸的惊喜。
　　“爹爹娘亲你们也在这里啊女儿回来了。”
　　而这时柳纤纤忽然现了他父母也在他们当中顿时高兴的冲了上去扑到了她母亲的怀里激动的说道。
　　“好女儿终于回来了。”
　　柳纤纤的母亲紧紧的抱着柳纤纤眼泪就忍不住掉了下来而柳元青也是一脸的高兴和惊喜。
　　而这时李辰先看到了门外的肖云风顿时惊喜的冲了出去来到了肖云风的面前高兴的叫道：“老大你也回来了。”
　　肖云风脸上带着淡淡的笑容听了李辰的话后赏了他一个白眼说道：“怎么灵儿都已经回来了难道我会不陪她一起吗？”
　　“嘿嘿当然不是了一时激动说错了话说错了话。”
　　李辰听了之后这才嘿嘿笑着说道。
　　肖云风不管李辰直接带着众女走上前去笑着对李天德夫妇和柳元青夫妇行礼道：“小婿见过两位岳父大人两位岳母大人。”
　　而众女也跟着行礼道：“见过伯父伯母。”
　　“呵呵云风和几位姑娘也回来了好好咱们终于一家团圆了。”
　　李天德见了肖云风后脸上就露出了笑容对着肖云风他们说道。
　　“对啊你们这一去就是十五年今天终于肯回来了。”
　　柳元青也一脸欣慰的说道。
　　而何阮香也轻轻的擦去脸上的泪水对肖云风他们说道：“回来就好你们去了十五年都没有一点音讯可是想死我们了。”
　　肖云风听了之后微微有些汗颜暗道：自己确实是过分了一些十五年不见对他们来说确实是一个漫长的日子。
　　“娘女儿也很想你们啊。”
　　李灵儿在何阮香的怀里抬起头来梨花带雨的对她说道。
　　“云风啊你们刚刚是从什么地方来的啊？”
　　李天德笑着对肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“我刚刚从二弟那里出来我们早上就已经来到了皇宫了只是在帮二弟做了些事情所以就等到了现在才回来还请岳父大人恕罪。”
　　“无妨无妨回来就好好了大家都先到里面进去吧。”
　　李天德笑着说道。
　　肖云风听了之后沉吟了一会儿对李天德说道：“岳父大人小婿想先陪晴儿回家然后在过来不知道可否？”
　　李天德听了之后笑着点点头说道：“当然可以了这是应该的嗯老纪的家就在旁边让辰儿带你们去吧。”
　　“对了云风啊你们都回来了去了老纪家的时候就让他们也一块过来一起热闹热闹吧。”
　　柳元青突然笑着对肖云风说道。
　　肖云风听了之后笑着点点说道：“小婿知道了”然后对着众女说道：“夫君先带晴儿回家去而你们就先住在李家好吗？”
　　“好的夫君。”
　　众女听了之后全都点点头答应了下来。
　　肖云风听了之后笑着说道：“那好吧你们就先进去吧等你们进去了之后夫君就走。”
　　说完后就拉着纪晴的小手站在一边。
　　而众女才和李灵儿他们一起走进李家而李辰则是留了下来肖云风见了众女进去后才笑着对李辰说道：“走吧咱们先去晴儿家。”
　　李辰点点头说道：“纪叔叔的家就在前边咱们走吧。”
　　说完后就带头往前走去。
　　肖云风在后面拉着纪晴的小手跟着李辰走着一路上纪晴的脸上满是幸福的笑容她原本以为要等会儿才能够回家却没有想到肖云风竟然会先带她回家这就说明了她在肖云风心里的地位。
　　“听说你这几年混得不错啊竟然当上了护国大将军而且武功也进步的挺快的你什么时候到达先天境界了？”
　　肖云风拉着幸福满面的纪晴走在后面随意的对着前面的李辰问道。
　　李辰听了之后放慢了度和肖云风并肩走在一起笑着说道：“老大我的那点本事你难道还不知道吗我不过是两年前才刚刚达到先天境界的。”
　　肖云风笑着说道：“你能够这么年轻就到了先天境界已经很不错了别人一辈子也无法达到先天境界呢你现在应该已经成亲了吧？”
　　李辰听了之后笑着说道：“我在十二年前就已经成亲了我的妻子就是刚刚在门口那个牵着小男孩的怎么样我眼光不错吧？”
　　肖云风想了一下刚刚门口确实有一个牵着小孩的女子那女子的容貌并算不得绝色但是却也很耐看和李辰倒也般配于是就笑着说道：“还可以她和你倒是听般配的那个小孩子是你的儿子吧长的和你倒是很像的啊。”
　　李辰听了之后嘿嘿笑着说道：“嘿嘿那是我的儿子不像我还会像谁呢？”
　　说完后又忽然想起了什么似的对肖云风问道：“老大怎么不见你们带着小孩子啊难道你们都没有生孩子吧？”
　　肖云风笑着说道：“你说对了我们并没有生孩子你应该知道的生了孩子后女人就会将心神全都放在孩子的身上了所以呢我才不会像你们这么傻呢生什么孩子。”
　　确实肖云风他们在这十五年的时间没有生孩子完全是肖云风不愿意再者当时郭襄还小众人也就全将母爱给了小郭襄了。
　　“哇不是吧这样子的借口你也能够想得出来果然不愧是老大。”
　　李辰听了之后好像听到了一个大笑话脸上吃惊的对肖云风说道。
　　肖云风笑着说道：“这并不是什么借口是真的我告诉你吧女人生孩子可是有很多不好的第一点呢就是生孩子的时候会很痛苦你知道我是最疼我的那些宝贝的所以就凭这一点我就有理由不让她们生孩子；第二点呢就是生孩子后女儿会将爱全都给小孩所以我也不会让她们生孩子的；还有许多理由我就不多说了反正我是不会让她们这么早就生孩子的知道不。”
　　听了肖云风的话后李辰的嘴巴长的老大的过了一会儿后才对着肖云风竖起了大拇指说道：“老大你果然是牛逼啊不过你说的可真是没有错女人生了孩子后确实会将爱全都给了孩子的这一点我十分的赞同我现在就已经反悔当初生了孩子了。”
　　“噗嗤”旁边一直听着两人说话的纪晴终于忍不住笑了出来了她可是知道肖云风说的可是实话以前她们曾经想过要替肖云风生一个孩子但是肖云风却是死活不愿意无奈之下她们也只好放弃了而以前肖云风并没有说出原因如今听到了肖云风将原因说出来后她就忍不住想要笑心里暗道：夫君虽然已经三十几岁了但是却还像一个小孩子一般不过她又转念一想又觉得夫君说的话并没有错要是自己生了小孩子的话那么虽然不至于像夫君所说的那般将爱全都给了小孩但是和夫君在一起的时间就会少了。
　　想到此纪晴的心里就暗暗决定：回去以后一定要和众位姐妹好好的说一下以后除了夫君要我们生孩子要不然绝对不再提这件事情。
　　肖云风却没有想到和李辰说了几句话后却让纪晴有了这样子的想法不过如果真的这样子的话他的心里还是非常乐意的。
　　肖云风对自己的情况非常的清楚他现在虽然功力已经被封印了但是总有一天会解开的到那个时候他就会成为十分所敬仰的神而神的寿命却是无限的他想要的只是和众女一起逍遥游玩并不想要孩子。
　　虽然他的这个想法十分的幼稚但是却是他心里最真实的想法而且他相信众女也都会明白的三人走了一会儿后就来到了一处宅院面前停了下来李辰笑着对肖云风和纪晴说道：“已经到了这就是纪叔叔的家了。”
　　纪晴听了之后忍不住快步冲了上去轻轻的敲起门来可见她心里对父母是多么的想念。
　　“吱呀”门缓缓的打开了露出了一个苍老的面容正是以前纪晴家里的那个老管家。
　　“小姐你终于回来了太好了老爷夫人小姐回来了”老管家见到了纪晴后脸上露出了高兴的神色边大声叫着边向着里面跑去。
　　纪晴见了之后就也跟着跑了进去紧接着里面就传来了纪纲夫妇的惊喜声和纪晴激动的声音。
　　肖云风和李辰对望一眼也笑着走了进去两人刚刚走进去就见纪晴正在她母亲的怀里犹如一个小孩子一般撒着娇。
　　肖云风看了看纪纲夫妇十五年不见他们两人并没有多吗老原因是因为肖云风离开之前曾经传授给他们一套武功经过了十五年的修炼两人也都有了一流高手的实力了。
　　肖云风对着两人行礼道：“小婿见过岳父大人岳母大人。”
　　纪纲听了肖云风的声音后上上下下打量着肖云风一会儿然后在笑着点点头说道：“好贤胥不用多礼。”
　　纪晴的母亲也对着肖云风慈爱的点点头说道：“好你们去了十五年的时间却是一点都没有变还是和当年一个样子。”
　　肖云风听了之后笑着说道：“岳母大人也没有什么变化甚至比之以前更加年轻了呵呵。”
　　“这还要多谢云风你传给我们的那套武功心法要不然我早就成了一个老太婆了呵呵。”
　　纪晴的母亲听了之后笑着说道。
　　肖云风点点头说道：“岳父岳母大人一定要继续修炼小婿传给你们的那套武功心法等到你们达到了先天境界的时候寿命就能够增长到几百年了而后境界越高寿命就能够越高了。”
　　“哎好是好但是哪有那么容易的事情呢我们的年纪已经这么大了根本不会有多大的成就的。”
　　纪纲听了之后叹了一口气说道。
　　肖云风笑着说道：“岳父大人不必灰心你们十五年的时间就能够到达了一流高手的实力了而想要到先天境界更是容易了小婿还可以给你们一些丹药帮助你们改变体质小婿敢保证一年之内岳父和岳母大人就能够达到先天境界。”
　　纪纲听了之后脸上露出了高兴的神色笑着对肖云风说道：“好如此老夫就多谢贤胥了呵呵。”
　　肖云风笑着说道：“岳父大人客气了这是小婿应该做的小婿刚刚从李家过来两位岳父大人吩咐小婿要请两位岳父大人过去一叙不知道岳父大人的意思如何？”
　　纪纲听了之后立即点点头笑着说道：“好既然是老柳和老李有吩咐我当然要过去了我们现在就过去。”
　　说完后又转过头去对着纪晴的母亲说道：“咱们这就过去吧省的他们等久了。”
　　“嗯。”
　　纪晴的母亲听了之后就点点头将纪晴从怀里拉了起来笑着说道：“女儿啊咱们先到你两位伯伯家去等会儿在回来和娘亲说一说你们这十五年的经历。”
　　“知道了娘亲。”
　　纪晴听了之后笑着说道。
　　而后纪纲他们一行人才走了出去向着李家走去直到走到了门口的时候纪纲才看见了肖云风身边的李辰一脸吃惊的说道：“原来贤侄也在这里啊刚刚女儿回来太激动了竟然没有看见真是抱歉。”
　　李辰听了之后心里郁闷极了不过嘴上却是笑着说道：“纪叔叔不必如此这是正常的呵呵。”
　　肖云风在旁边听了他们的话后却是直想要笑没想到纪纲这个老丈人竟然也有这么幽默的一面而后肖云风等人就来到了李家众人又是一阵高兴开始了酒宴一阵酒席过后他们也各自在李家住下说起了十五年的经历。
　　而肖云风也知道了几位岳父岳母大人十五年间的事情了李天德夫妇则还是老样子他们除了将家搬到了京城其他的都没有做什么不过李天德的功力却是已经到了先天中期的境界了而何阮香也达到了级高手的境界加上了李辰一个李辰李家的人都是武林高手了。
　　而柳元青自从上次要被砍头过后就已经对做官失去了兴趣并没有在继续做官而是住在李家整天无事时修炼一下肖云风传给他们的功夫十五年的时间他们两人专心修炼后竟然快要达到了级高手的境界。
　　而纪纲则是继续当他的官了由于肖云风的关系林龙给纪纲当了一个刑部侍郎然而纪纲却也没有让林龙失望他的廉洁和爱护百姓在京城是出了名的。
　　就这样众人在李家住了两天后杨过终于回来了兄弟见面自然又是一阵激动如今杨过在江湖上行侠仗义却也成为了一代大侠了。
　　而后肖云风就给了他几位岳父岳母大人好几瓶‘归元丹’让他们每日服下一粒然后运功修炼相信这样子他们在不久后就能够到达先天境界了。
　　解决完了所有事情后在李家继续住了五天后肖云风就带着众女离开了他要前往传说中的昆仑玄境去看看郭芙怎么样。


第二卷 英雄大会 第252章 湘玲遇险
　　却说陈湘玲和侍女小翠离开了杭州后两人就骑着马不断的飞奔着向着京城而去而两人却都没有出过远门一时间对外面的世界充满了好奇。
　　两个小女孩出门自然会受到了一些歹徒注意而后两人终于再一次住客栈的时候遇到了困难了因为她们住的那间客栈乃是黑店。
　　不得不说两人的运气好虽然住进了黑店但是她们并没有受到什么伤害只是被抢了一些钱而幸好她们两人的身上都又带着钱所以也没有全被抢光不过这也让两个涉世未深的小女孩感到十分的害怕了但是她们并没有往回走而是坚持向着京城的方向走去。
　　“掌柜的给我们来一桌好酒好菜。”
　　一家繁华的客栈内今天来了两个蒙着面纱的女子两个女子进来后就在窗户边坐了下来对着掌柜的大喊了一声道。
　　掌柜的听了这口气就知道来的两个是小姑娘心里就高兴了起来暗道：这两个小姑娘看样子也是有钱人家看来今天的生意不错于是他就想要多在两个涉世未深的小女孩身上多赚点钱了。
　　“好咧两位小姐先喝点茶停好酒好菜马上就上来。”
　　掌柜的亲自提了一壶好茶来到了两女的面前给她们沏了杯茶然后笑着说道。
　　“嗯你们快点啊。”
　　其中一个女子应了一声然后就挥挥手让掌柜的下去了。
　　掌柜的离开了之后其中一个蒙面女子抱怨着对另外一个女子说道：“小姐咱们走了这么久了什么时候才能够到京城啊？”
　　另外一个蒙面女子听了之后也语气无奈的说道：“我也不知道啊早知道就不出来了都是那个该死的家伙下次见到他一定要好好的找他算账哼。”
　　这两个女子正是离开要去京城寻找肖云风的陈湘玲和侍女小翠了。
　　两人在路上走了五六天的时间经过了重重的危险终于来到了离京城不远处的这个小城市而两人此时身上的金钱也已经不多了但是两个从未出门的家伙却不知道节省。
　　不一会儿一桌上好的酒菜就已经端上来了两人见了立刻拿起筷子大吃起来这些酒菜在以前却是她们吃腻了的东西可是现在她们却是吃着比什么都香。
　　两人在狼吞虎咽的吃着饭菜但是却没有注意到旁边桌子上四个身穿扶桑武士服的男人正一脸坏笑的看着她们。
　　“中原女人果然名不虚传虽然没有看到她们的面容但是却可以知道她们长得不错嘿嘿。”
　　一个长的猥琐无比的男子嘿嘿笑着说道。
　　“不错咱们既然来到了中原那么就应该好好的享受一下这里的美女要不然可真是对不住咱们千里迢迢来到这里了。”
　　另外一个也哈哈笑着说道。
　　“这里人多咱们先不要动手等会儿她们离开的时候在跟着她们到时候这两个中原美女还不是咱们的手中之物哈哈。”
　　第三个也一脸淫笑的看着两女嘴里哈哈笑着说道。
　　“对等会儿咱们就能够再次享受到中原美女了。”
　　第四个也高兴的说道。
　　而可怜的陈湘玲和小翠现在还不知道自己已经被扶桑武者给盯上了还在狼吞虎咽的吃着桌上的菜呢。
　　吃了一会儿后两人将桌上的菜吃了三分之一才停了下来陈湘玲笑着对小翠说道：“吃饱了就是不同。”
　　“对啊小姐这些菜实在是太好吃了。”
　　小翠也笑着说道。
　　两人休息了一会儿后陈湘玲站了起来对着小翠说道：“小翠你去付账咱们走吧这里离京城已经不远了到了京城之后咱们就可以去找李叔叔到时候咱们就可以好好的休息休息了。”
　　“好的小姐。”
　　小翠听了之后就来到了掌柜的面前从怀里拿出了一锭银子扔给掌柜的说道：“掌柜的结账。”
　　掌柜的接过了那锭银子后顿时眉开眼笑的对着两人吆喝道：“好咧两位小姐慢走欢迎再来小店光顾。”
　　小翠听了之后点点头就跟上了已经出门的陈湘玲两人来到了外面后就牵着绑在外面的马缓缓的离去了。
　　而她们还没有离开多远的时候客栈门口就出现了四个猥琐的男人正一脸淫笑的看着两人离去的方向这四人赫然就是刚刚的那四个扶桑武者。
　　“她们已经走了咱们也跟上吧嘿嘿。”
　　其中一个坏笑着说道。
　　“那是那是咱们走。”
　　另外三人也跟着符合了一声然后就跟了上去了在官道上小翠和陈湘玲两人骑着马缓缓的行走着小翠手里拿着一张地图看了一会儿后对着陈湘玲说道：“小姐此时离京城已经不远了只要过了这条官道就能够到了京城了咱们骑快点就能够在天黑之前到了京城。”
　　陈湘玲听了之后眼睛一亮笑着说道：“那好咱们就快点争取天黑之前能够到达京城到时候只要到了李叔叔的家咱们就不愁找不到那个坏家伙了。”
　　“是啊咱们终于不用餐风露宿了。”
　　小翠听了之后也高兴的说道。
　　“好咱们快点走吧驾。”
　　陈湘玲笑着说了一声然后就举起马鞭在马屁股上抽了一下她胯下的马就飞的朝着前方飞奔而去而小翠见了也赶紧跟了上去。
　　就在两人飞奔了一会儿后却见到前面的路中间站着四个身穿怪异服装手上各拿着一把怪异的刀的猥琐男人正一脸淫笑的看着两人。
　　“吁”陈湘玲和小翠见了之后赶紧停了下来对着四人大声喝道：“你们是什么人还不快点让开路。”
　　“哈哈这女子带劲不错不错。”
　　四人当中的一个猥琐的家伙听了之后顿时哈哈大笑着说道。
　　“对就要这种女子才好玩要不然如果不反抗的话那和玩死人不是一个样吗哈哈。”
　　其他的一个人也哈哈笑着说道。
　　“两给中原美女你们快点下马来乖乖的和大爷们好好玩一玩吧嘿嘿。”
　　另外一个嘿嘿淫笑着对着马上的陈湘玲和小翠说道。
　　陈湘玲和小翠何时听过这等话了顿时气的脸色铁青不过由于两人脸上都带着面巾并没有表现出来。
　　“你们这四个混蛋竟敢调戏本小姐本小姐劝你们快点滚蛋还可以饶了你们要不然本小姐就让你们生不如死。”
　　陈湘玲怒声对着四个扶桑武者说道。
　　“哈哈你们听见了吗她说要我们生不如死哈哈是什么样的生不如死呢要是在床上的话咱们是很乐意的是不是啊？”
　　四人当中的一个听了之后就哈哈大笑着说道。
　　“对咱们都很乐意的不过凭她们两个还没有让咱们‘生不如死’的本事倒是咱们可以让她们生不如死的哈哈哈。”
　　其他三人听了之后也全都哈哈淫笑起来。
　　“你们你们找死。”
　　陈湘玲听了之后顿时羞怒的大叫了一声然后从马上抽出了宝剑遥指着四人她脚尖在马上一点然后整个人就快的向着四人刺了过去。
　　“哈哈凭这点本事也想要伤害到我们真是妄想中原人全都是无能之人。”
　　四人见了之后脸上露出了讥讽的神色只见其中一个嘿嘿淫笑着伸出了右手的食指和中指对着陈湘玲刺来的剑尖轻轻一夹顿时整把剑就动弹不得任由陈湘玲怎么用力都无法抽出来。
　　陈湘玲站在地上见抽不出宝剑后就放弃了改为一掌向着那个人拍去。
　　那个男人见了之后就将手中的宝剑扔掉同时伸出了右手将轻轻的一拐就避过了陈湘玲的手掌抓住了她的手腕然后在一带陈湘玲整个人就向着那男人的怀里倒去。
　　“啊淫贼你快点放了我。”
　　陈湘玲被那个扶桑的男人抱在怀里整个人顿时惊怒起来在他的怀里不断的挣扎着可惜无论她怎么挣扎都没有办法逃离。
　　“嘿嘿嘿嘿果然是一个极品的美女中原人虽然很懦弱但是美食和美女却是很好的哈哈。”
　　那个男人将陈湘玲脸上的轻纱给拿掉见到了陈湘玲的面容后脸上顿时露出了高兴的神色。
　　而其他的三人也围了过来见到了陈湘玲的样子后脸上全都露出了淫笑同时全都伸出了手在陈湘玲的脸上摸了几把。
　　“住手你们几个淫贼快点放了我家小姐要不然要不然”这时小翠手上拿着刚刚那个男人丢掉的陈湘玲的宝剑对着四人大声的喊道但是喊到了后面的时候要怎么样她却是说不出来了。
　　听到了小翠的声音后那四个男人全都将头转过去看着小翠同时嘿嘿笑着说道：“差点忘了这里还有一个呢哈哈。”
　　“这个就交给我了。”
　　四人当中的一个见了之后嘿嘿笑了一声然后整个人就化作了一道残影向着小翠冲了过去。
　　小翠见了之后赶紧将手中的宝剑对着拿到残影想要阻挡住他可惜不说小翠根本不会武功就算是她会一点武功也没有用只见一道残影闪过小翠就不见了踪影地上就只剩下了那把宝剑而与此同时那个男人却已经抱着小翠来到了其他三人的旁边。
　　那个男人来到了其他三人的旁边后就迫不及待的伸手揭开了小翠的面纱露出了小翠还未成熟的面容见到了此面容后那个男人顿时嘿嘿笑着说道：“嘿嘿这个虽然差了点但是也是不错的哈哈。”
　　“淫贼你快点放了我们要不然你们会不得好死的。”
　　陈湘玲整个人被那个男人抱着动弹不得她焦急的眼泪都掉了下来了只能够不断的对着四人怒骂着。
　　“嘿嘿骂吧你们尽管骂吧兄弟们咱们走带这两个女人好好的去玩一玩哈哈。”
　　抱着陈湘玲的那个男人哈哈笑着说道。
　　“好哈哈终于又可以玩到中原女人了哈哈。”
　　他这话刚刚说完其他三人就跟着高兴的吆喝起来而后四人就抱着两女慢慢的向着前面走去。
　　“淫贼受死。”
　　就在四人刚刚走出了两步的时候就听见他们身后传来了一道娇喝声紧接着他们就感到了背后一阵寒意传来。
　　四人感受到了背后的寒意的同时就飞的向着旁边闪开然后才抬头看着身后的来人只见他们的身后站着一个蒙着轻纱的白衣女子此时那个女子的那把长剑正泛着淡淡的寒气。
　　“救救我们他们四个是淫贼。”
　　见到了那个女子后陈湘玲和小翠脸上顿时露出了喜色高兴的对着那个白衣女子喊道。
　　白衣女子听了之后淡淡的对两人回道：“你们放心吧我会救你们出来的。”
　　她说话的时候语气平淡无比不带丝毫的感情让人听了之后有种寒意从心里升起。
　　陈湘玲和小翠听了之后脸上顿时露出了喜色也不再说话只是一脸紧张的看着那个女子此时那个白衣女子已经是她们唯一的希望了。
　　“哈哈又来了一个美女太好了咱们刚刚还嫌只有两个不够呢现在就好了多了一个了哈哈。”
　　四个扶桑男人见到了那个白衣女子后脸上顿时露出了高兴的神色。
　　“哼你们这群扶桑人竟然胆敢来我中原捣乱闲我中原无人吗今天你们就乖乖受死吧。”
　　那个白衣女子听了四人的话后并没有生气而是淡淡的说道。
　　“哈哈美女你不过是先天后期的境界而已就想要和我们四人对抗真是说大话放心吧等会儿我们兄弟四人会让你享受到欲生欲死的感受的哈哈。”
　　四人当中的一个哈哈笑着对白衣女子说道。
　　“你们找死”那个白衣女子听了之后顿时怒了娇喝一声手中的长剑震动着向着四人刺了过来。
　　四人见了之后脸上露出了不屑的笑容其中一个看起来比较大的男人对着另外一个说道：“老三你去快点将那个美女给抓回来千万不要伤了他知道吗？”
　　“哈哈我知道了。”
　　那个老三听了之后脸上露出了高兴的神色只见他怪叫一声然后整个人化作了一道残影向着那个白衣女子冲了过去。
　　白衣女子见到了老三化作残影冲过来后脸上顿时露出了吃惊的神色似乎没有想到这个被叫做老三的竟然会这么厉害。
　　白衣女子虽然吃惊但是手中并没有停下来而是右手翻动改变着长剑的运行轨迹只见她手中的长剑以一个诡异的角度向着那个老三刺去。
　　老三见了之后脸上的表情不变依旧向着白衣女子冲了过去待要接近那把长剑的时候他却是整个人忽然一转以一个诡异的角度躲开了长剑改而向着女子冲过去。
　　白衣女子见到了老三竟然能够躲过长剑脸上顿时露出了惊骇的神色只见她左手快的伸了出来一掌向着前面拍去想要将老三击毙在掌下。
　　老三的度飞快来到了白衣女子的面前后伸出了右手轻轻的和她对了一掌然后就就一闪而过同时整个人迅的绕到了白衣女子的后面伸手环抱住了白衣女子。
　　与此同时老三的右手迅的在白衣女子身上点了几下白衣女子顿时感到全身一麻然后就动弹不得了。
　　‘哐当’一声白衣女子手中的长剑也跟着落在了地上了但是此时白衣女子却不管这一些而此时她的心里已经混乱一片了。
　　她没有想到自己竟然一招就败在了对方的手下而被生擒了她知道既然被淫贼给生擒了那么下场就不会好过了。
　　“哈哈大哥我完成任务了这个女子的手感真是不错想必比刚才那两个好多了。”
　　老三抱着白衣女子快的来到了另外三人的面前哈哈淫笑着对那个大哥说道。
　　“嘿嘿先把她的面巾给拿开就能够知道她的样子了。”
　　大哥嘿嘿笑着说道。
　　老三听了之后脸上顿时露出了淫笑的表情伸出右手将白衣女子身上的轻纱扯掉顿时露出了那个白衣女子的绝世容颜而四个男人看到了这个白衣女子的容颜后脸色顿时呆了起来他们怎么也没有想到竟然会碰到了这么一个美女这种美女是他们没有见到过的。
　　“淫贼快放了我我们你们这些混蛋会不得好死的。”
　　而陈湘玲和小翠此时已经绝望了她们只能够怒声对四人骂道。
　　听到了陈湘玲的话后四人这才醒了过来四人互相对望一眼这才哈哈笑了起来那个老大则是高兴的说道：“哈哈太好了没想到竟然还有这等美女我都已经忍不住了咱们快点将她们带走吧哈哈。”
　　“说的也是这样子的美女我还是第一次见过呢没想到今天就能够玩到这样子的美女了哈哈咱们快点走。”
　　老三也嘿嘿笑着说道。
　　“哈哈走咱们快点好好的去享受一下。”
　　四人全都哈哈笑着说了一声然后就要离开。
　　“叮叮叮”就在四人要走的时候就听见了他们前方传来了一阵阵美妙的琴音四人听了之后全都停了下来。
　　“老大不知道是谁弹出了这么美妙的琴声一定是哪一个美女咱们今天的运气真是太好了哈哈。”
　　老三高兴的说道。
　　“对一定是这样子的听说中原的美女对弹琴很有造诣这人能够弹出这么美妙的琴音一定是一个美女咱们就在这里等一会儿等她到了这里的时候咱们就可以将她一起带回去了哈哈。”
　　另外一个也嘿嘿笑着说道。
　　“好咱们就先等一下。”
　　老大听了之后点点头说道。
　　于是四人就抱着三女在原地等了起来想要等那个弹琴的美女而此时在四个扶桑武者的前方不远处正有一架豪华的马车缓缓的行走着而刚刚那美妙的琴音正是从车上传来的。
　　只见在马车的前头坐着一个俊美的男子那个男子的双肩上同时站着两只奇怪的动物其中一只是金色的小鸟另外一只却是巴掌大小的火红色小猫而他整个人盘腿坐在那里而在他的双腿间还横放着一把琴他的双手却是在琴上面不断的动着显然他就是弹琴之人；而那个男子身后的车厢门却是开着的只见里面坐着一群绝世美女正在轻轻的拍着手符合着男子的琴音。
　　这一行人正是肖云风他们了而弹琴之人正是肖云风他们出了京城后由于无事肖云风就提议要弹琴给众女听于是就有了这么一幕。
　　而正在等待着‘美女’的四个扶桑人等了好久后终于见到了一亮马车缓缓的向着他们走来当他们看见了车上的人后却是失望了只见车前是一个俊美的男子正在弹琴。
　　不过他们并没有离去而是将目光看向了车厢普一看之下他们四人连呼吸都停住了各个呆呆的注视着那个车厢。
　　而被他们抱着的三个女子也同时看到了车厢上的人当她们看到了车厢内的众女的时候脸上也露出了惊艳的神色不过陈湘玲却是紧紧的看着那个弹琴的男子同时嘴里大声的叫道：“喂肖云风救命啊快点来救我们”可惜她的话还没有喊完就被点了哑穴了。
　　正在弹琴中的肖云风忽然感到了有人看着自己抬头望去就见四个穿着和中原人不同服饰的猥琐男人正紧紧的盯着车厢内的众女。
　　肖云风在看那四个人却见他们的手上抱着三个女子而那个女子竟然还认识自己向自己求救肖云风想了一会儿后才想到了那个女子不正是前几日在杭州比武招亲的那个蒙面女子吗？
　　见此肖云风停下了弹琴轻喝一声马车就快的来到了那几人的面前同时嘴里怒声的对那四个扶桑武者说道：“你们这样子看着我的妻子是不是太过分了我劝你们快点将眼睛移开要不然等会儿就让你们生不如死。”
　　听了肖云风的话后那四个扶桑男人才回过神来四人全都哈哈笑着对肖云风说道：“小子你快点将车内的美女让出来让大爷们好好的享用一下。”
　　肖云风听了他们蹩脚的语言后脸上露出了疑惑的神色紧接着看了看他们的手上的那把怪异的刀顿时明白了什么淡淡的对四人问道：“武士刀你们四人是扶桑人？”


第二卷 英雄大会 第253章 扶桑武者之死
　　“不错你这个小白脸还有点见识我们兄弟就是伟大的扶桑武者你还不快点交出车内的那些美女让大爷享用要不然得罪了伟大的无桑武者将不会有好下场的。”
　　听了肖云风的话后老三站了出来对着肖云风骄傲的说道。
　　肖云风听了之后脸上露出了不屑的笑容他并没有生气因为他不会对死人生气而这四人在他心里已经是必死之人了。
　　肖云风眼神一凛一股摄人心神的寒光一闪而逝然后淡淡的对着那四个扶桑武者说道：“很好本少爷劝你们一句快点将三个女孩子给放了然后自杀我将会留你们一个全尸体要不然等我出手你们就没有那么好运了。”
　　四个扶桑武者见到了肖云风眼中的寒光时心神一震等到他们在看肖云风的时候却现肖云风的眼神平淡见此他们以为是自己看错了而听到了肖云风的话后全都哈哈大笑着说道：“中原人都是没用的家伙但是却是很会吹牛就你一个小白脸书生竟然就胆敢在大爷面前说出了如此无知的话真是可笑小子你还是快点将身后车厢内的那些女子交给我们大爷们可以考虑放了你哈哈。”
　　肖云风听了之后淡淡的看了四人一眼然后转过头去对着众女柔声说道：“几只苍蝇在不断的吵着夫君先将车厢门给关上了省的你们看的心烦。”
　　“知道了夫君。”
　　众女听最了之后全都对着肖云风点点头然后不等肖云风动手她们就将车厢门给关上了。
　　肖云风见了之后才抬起头来淡淡的看着四人问道：“你们是扶桑武者是吧你们四人来到中原多久了知不知道中原的一些人物呢？”
　　其中一个听了肖云风的话后皱了皱眉头说道：“中原之中都是一些无能之人听说中原有五个叫做什么‘中原五绝’的家伙比较厉害只是并没有见到过不过在我们伟大的扶桑武者面前他们都是一些废物哈哈。”
　　肖云风听了之后淡淡的摇了摇头说道：“看来你们来到中原的时间还是太短了只知道中原五绝难道你们没有听说过在十五年前有一个叫做‘煞血修罗’和‘玉面书生’的称号之人吗？”
　　听了肖云风的话后老三嚣张的对肖云风说道：“什么‘玉面书生’‘煞血修罗’我们都听过但是怎么能够和我们伟大的无桑武者相比呢小子你快点将车厢内的美女交给我们要不然大爷几个就不客气了。”
　　肖云风听了之后脸上带着淡淡的笑容对着四人说道：“你们别着急现在我说最后一句话呵呵你们知道你们来到了中原患的一个最大的错误是什么吗？那就是你们没有打听清楚中原都有什么人物他们都有什么脾气而今天本少爷为了不让你们死的不明不白的就善心将你们不知道的中原人物补充给你们听吧；你们不是不知道‘玉面书生’和‘煞血修罗’是何人他的脾气如何吗现在我就告诉你们他生平最讨厌的就是有人对他的妻子们不敬而你们四人今天偏偏就患了这么一个错误。”
　　“什么‘玉面书生’‘煞血修罗’的只要他敢来大爷就让他死无葬身之地”老三听了之后就嚣张的大声说道。
　　“老三住嘴。”
　　而老大则是喝住了老三对肖云风问道：“你就是那个有着‘玉面书生’和‘煞血修罗’之称的肖云风吗？”
　　肖云风听了之后笑着点点头说道：“没错你答对了既然你们已经知道了我是谁了那么我还是刚刚的那一句话我已经十五年没有杀人了现在不想沾上血腥所以你们要是有点自知之明的话就放了那三个女孩然后自裁可以留你们一个全尸。”
　　肖云风的话说完后四个扶桑武者全都一脸的怒气而老三则是直接对着肖云风大声吼道：“小白脸大爷不管你是什么‘玉面书生’还是‘煞血修罗’但是你得罪了我们伟大的扶桑武者你就应该受到惩罚现在你去死吧。”
　　说完后他直接放下了手中的那个白衣女子然后迅的拔出了左手的武士刀隔空一刀向着肖云风劈了过去顿时一道黑色刀气向着肖云风斩过去。
　　肖云风见了那道黑色的刀气后脸上的微笑不变淡淡的说道：“既然你们不肯自裁那么就只要由我亲自动手了。”
　　说完后只见他手中寒光一闪顿时一把银光闪闪的飞刀就出现在了他的手中。
　　“嗤”不见肖云风有什么动作他手上的飞刀就已经消失不见了而那道向着肖云风斩过来的黑色刀气却是好像碰到了什么阻碍顿时消散于无形。
　　“啊”与此同时老三出了一声惨叫他身边的那三个扶桑武者见了之后顿时大惊转过头望去顿时只见老三的脖子上插着一把飞刀整个刀身没入了老三的脖子只剩下刀柄在外面。
　　“碰”的一声老三整个人倒在了地上已经无声息了显然已经死透了听到了这个声音后三个扶桑武者吃惊之极他们都在心里暗道：看来这次已经碰到了对手了刚刚竟然连对方是怎么出飞刀的都没有看见而且连飞刀的飞行轨迹也没有难道他的飞刀能够和我们一样隐身吗。
　　就在三人吃惊的同时那个白衣女子脸上也是大吃一惊她虽然已经被制住了穴道但是眼睛却是能够看到刚刚肖云风出现的时候她就一直看着肖云风想要将他看个透可是她却失望了因为她竟然看不出肖云风身上有丝毫的真气波动正当她以为肖云风十个不会武功的书生的时候却没有想到扶桑武者当中的老三竟然就被肖云风无声无息的杀害了而她自己一直观看着肖云风却没有看见肖云风是怎么出手的在她看来肖云风手里的飞刀好像是凭空消失的。
　　“老三老三”三个扶桑武者对着在地上的老三悲叫了两声然后就全都抬头怒视着肖云风而与此同时那两个抱着陈湘玲和小翠的人则是将陈湘玲和小翠给放在了旁边。
　　那个抱着陈湘玲的扶桑武者将手中的武士刀出鞘狠狠的盯着肖云风怒声说道：“你竟然杀了我们伟大的扶桑武者不管你是什么人你就要受到惩罚”“嗤”他的话说到一半的时候却突然停住了正当众人疑惑的看着他的时候就见他的脖子上同样插着一把飞刀而他此时的双手正颤抖着捂着脖子。
　　“碰”的一声那个扶桑武者双手捂着脖子不甘的倒在地上无声无息了他到现在还没有明白自己怎么会中刀的。
　　“啊”这时那个抱着小翠的扶桑武者突然看着地上的两人吃惊的叫了一声然后抬头对着另外一个颤声说道：“大大哥老三脖子上的飞刀不不见了”听了那个扶桑武者的话后老大赶紧低头看去只见老三脖子上的飞刀已经消失不见了而他的伤口上却是结了一层薄冰而没有留出一滴鲜血再看那个抱着陈湘玲的武者脖子上的飞刀不正和老三脖子上的那把一模一样吗？
　　见此两个扶桑武者都忍不住恐惧起来他们在被连杀了两个兄弟后终于知道了眼前的那个‘小白脸’是不好惹得了。
　　“呵呵伟大的扶桑武者大爷你们快点动手吧我这个小白脸好怕啊。”
　　而这时肖云风却是翘着二郎腿坐在马车上对两个扶桑武者调笑道。
　　两个扶桑武者听了肖云风的话后脸上全都怒气冲冲不过谁也不敢动他们在见识到了肖云风无声无息的飞刀的时候浑身就紧绷着以防那把飞刀什么时候会插在了自己的脖子上。
　　肖云风见了两人的表情后轻声笑着说道：“怎么你们是不是很生气啊刚刚你们不是很嚣张吗还什么‘伟大的无桑武者’在我看来你们扶桑人还不如茅坑里的一条虫子呵呵对就是茅坑里的虫子。”
　　“啊”听到了肖云风如此辱骂的话后两人终于忍不住了老大对着肖云风怒骂道：“小子你可以侮辱我们但是却不能侮辱伟大的无桑武者今天我们就是死也不会让你好过的你不是想要救这三个美女吗现在我就先杀了她们看你怎么救。”
　　他说着话的同时两手迅的举了起来对着旁边的陈湘玲和小翠两掌击过去。
　　肖云风见了之后脸色一变怒喝一声“找死。”
　　就迅的伸出了右手对着陈湘玲和小翠一吸顿时陈湘玲和小翠只感到一股吸力传来紧接着她们就飞的朝着肖云风飞了过来。
　　而肖云风将陈湘玲和小翠吸了过来后就不再管她们两人再次伸出了右手将那个白衣女子也吸了过来然后才作罢。
　　“扑通扑通扑通”同一个时刻三道倒地的声音响起只见陈湘玲和小翠还有那个白衣女子三人倒在了肖云风的马车前面。
　　三个貌美的女子现在全身穴道被封动弹不得只能够摔在了地上只疼的她们三人直欲流眼泪三人心中全都对着肖云风暗骂道：该死的竟然将我们摔在地上等会儿在找你算账。
　　而此时肖云风不知道三个美丽的女子将他给恨上了他则是再次将手一挥顿时只见原本插在了那个扶桑武者脖子上的飞刀就快的飞了出来然后直接朝着剩下的两人飞去。
　　“嗤”的一声那个先前抱着小翠的扶桑武者直接被飞刀从脖子上穿过去他只能够不甘的倒了下去而飞刀却并没有因此停了下来而是继续朝着那个老大飞去。
　　老大见了飞刀朝着他飞过来心里虽然恐惧但是手上的动作却是不慢只见他两手握着武士刀飞的在身前挥舞起来想要阻挡住飞刀不过肖云风的飞刀却不是他可以阻挡的。
　　“叮嗤”只听到了两道声响过去顿时只见老大将手中的武士刀高高的举起来挡在脖子前面而令人吃惊的是那把武士刀的中间却是出现了一个由飞刀穿过去的洞而他的脖子上已经插着一把飞刀了显然刚刚肖云风的那把飞刀先是将老大的那把武士刀穿过去然后才到了老大的脖子上。
　　“碰”的一声老大的身体也不甘的倒下去了而肖云风的马车的前面官道上也排着四个扶桑的武者四人的手上全都拿着武士刀但是却都是以一种不同的姿势看起来怪异之极肖云风看着前方躺着的四个扶桑武者笑着拍了拍手轻声笑着说道：“终于搞定了呵呵四个扶桑武者一个天级初期两个先天后期还有一个先天中期真是一个强力的组合啊幸好被我碰见了要不然如果是被二弟或者三弟碰到了那就有麻烦了呵呵。”
　　笑着说完话后肖云风才转过头打开了身后的车厢笑着对众女说道：“好了宝贝们那四只苍蝇已经解决了咱们可以继续上路了。”
　　众女听了肖云风的话后先是抬头看了看前面却见三女正倒在地上眼神忿忿的看着肖云风她们全都回过头来不解的看着肖云风。
　　肖云风见了众女不解的眼神顿时疑惑的问道：“怎么了宝贝们你们怎么这样子看着夫君呢？”
　　“哥哥地上怎么还躺着三个漂亮的女子呢？”
　　郭襄轻声对肖云风问道。
　　肖云风听了之后先是抬头看了看前方的路上这才现了刚刚被他‘遗弃’了的三女不过他并没有先去管三女而是转过头来笑着对众女说道：“那三个女子刚刚差点就要被那四只苍蝇杀了而夫君就用擒龙功将她们给吸了过来不过好像等到她们脱离了危险的范围后夫君就放开了她们却没想到她们竟然会躺在地上呵呵。”
　　说完后呵呵干笑了几声。
　　躺在地上的三女听了肖云风的话后顿时有用要晕过去的感觉三人全都在心里大声的叫道：要不是我们的穴道被封了怎么会被你仍在地上而你竟然还在这里说风凉话；不知不觉间三女对肖云风的恨意又上了一层楼了。
　　“夫君你还要笑还不快点将她们三人的穴道给解开。”
　　见了肖云风的样子后众女全都有一种好笑的感觉而黄蓉则是娇嗔的对肖云风说道。
　　肖云风听了之后快的在黄蓉的脸上亲了一下然后才嘻嘻哈哈的说道：“遵命。”
　　话说完后他就对着三女隔空虚点几下而黄蓉被肖云风亲过后则是一脸羞红的躲在了车厢里面和众女玩闹起来。
　　“嘤咛”三女被肖云风解开了穴道后全都快的站了起来也不管身上已经脏了的衣服就直接怒视着肖云风。
　　肖云风嘿嘿笑着看着三女说道：“三位姑娘虽然我救了你们但是你们救不用感谢我了我这个人别的优点没有就是做了好事不向别人找报酬呵呵。”
　　“噗嗤”肖云风的话刚刚说完后车厢内的众女就全都笑出来了而前方的三女则是怒瞪着肖云风好像肖云风就是她们的仇人一样。
　　肖云风听了三女的笑声后只能够郁闷的摸了摸鼻子转过头去对众女说道：“难道你们夫君说的不对吗？”
　　“夫君好臭美哦哪有这样子说自己的。”
　　6无双嘻嘻笑着对肖云风说道。
　　“对啊哥哥说的虽然是事实但是也不能自己说出来吗那样子让别人听了就会以为哥哥是在故意夸奖自己了。”
　　紫嫣也跟着笑着说道而其他众女则是一脸微笑的看着肖云风。
　　肖云风听了之后才‘恍然大悟’的点点头笑着说道：“几位宝贝娘子说的对夫君知道了。”
　　说完后又转过头去‘严肃’的对三女说道：“三位姑娘刚刚在下无礼了还请三位姑娘见谅。”
　　听了肖云风的话后三女全都愕然原本她们想了好多骂肖云风的话还没有说出来却没想到肖云风竟然就先道歉了不给她们骂他的机会了。
　　最后三女见到了肖云风竟然如此‘诚恳’的道歉再者刚刚她们的生命也是肖云风救的所以三人就在心里原谅肖云风了。
　　而此时那个白衣女子却是忽然神色一变只见她深深的吸了一口气然后脸上就换上了一副冰冷的面孔她看着肖云风淡淡的说道：“多谢少侠救命之恩。”
　　见了那个女子的转变后众人全都有些吃惊没想到她竟然一下子就变了而且还没有丝毫预兆不过众人并不想去深究只有肖云风看着那个白衣女子的表情的时候忽然想起了以前刚刚见到小龙女的时候她也是这个样子的联想起来肖云风忽然觉得这个白衣女子和以前的小龙女确实有着些许相同。
　　“龙儿你看这位姑娘是不是和你以前的时候很相像啊？”
　　肖云风转过头去笑着对小龙女问道。
　　小龙女听了肖云风的话后先是一愣紧接着看了看那个白衣女子后才对肖云风点点头轻声笑着说道：“夫君说的对这位姑娘现在冰冷的样子确实和龙儿以前还没有遇到夫君的时候很像。”
　　听了小龙女的话后肖云风对着她温柔的笑了笑然后在她的脸上亲了一下才哈哈大笑着转过头去而众女则是好奇小龙女以前的样子全都好奇的对小龙女问了起来“你还记得我吗？”
　　肖云风刚刚转过头去就听见了陈湘玲对着他轻声问道。
　　肖云风虽然明明知道眼前之人就是几天前刚刚遇到过的那个女子但是却还是装作茫然的摇了摇头说道：“可能姑娘认错人了吧在下隐居十五年刚刚出江湖怎么可能认识姑娘呢？”
　　陈湘玲听了之后脸上现出了失望的神色不过转念一想自己几天前和他见面的时候却是带着面纱的而肖云风当然不会认识她了于是她就对着肖云风说道：“我们几天前刚刚见过的啊在杭州的时候你不是从天上砸了下来刚刚好砸到了一个正在比武招亲的男子吗而后又有一个蒙面女子拦着你啊我就是那个蒙面女子啊。”
　　肖云风听了之后心里暗道：她不会是来算账我那时候砸了她的比武招亲吧要是这样子的话就麻烦了还是不要承认想到此处肖云风坚决的摇了摇头说道：“姑娘可能记错人了在下确实不认识你。”
　　“夫君你前几天说的那个拦住你去路的比武招亲的女子就是她啊？”
　　这时肖云风身后的紫嫣笑着对肖云风问道。
　　肖云风听了紫嫣的话后差点就要晕了暗道：自己明明是要推掉的可是紫嫣却说了出来哎真不知道该怎么办。
　　“厄好像是有这么回事我也不知道是哪一个不过当时那个女子是蒙着脸的我怎么可能认识呢而且也不可能是她的啊那个女子当时正在比武招亲现在可能正在成亲呢我想可能是我们认错了。”
　　肖云风故作想了一会儿后才笑着说道。
　　听了肖云风辩解的话后众女脸上全都露出了笑容而陈湘玲此时却已经听明白了原来那个家伙是记得自己的刚刚却是在装傻啊。
　　“你还说不认识我我就是那个比武招亲的女子了。”
　　陈湘玲咬牙切齿的对肖云风说道。
　　肖云风听了之后暗道：既然已经看出来了那就干脆承认吧反正我也没有劝你什么；想到此他就笑着说道：“原来是姑娘几日前姑娘还在比武招亲不知道姑娘怎么来这里了。”
　　“不就是来找”“小翠不能乱说。”
　　小翠听了肖云风的话后想也没有想就要说出了‘不就是来找你的吗’可是她的话还没有说完就被陈湘玲给打断了。
　　打断了小翠的话后陈湘玲对肖云风笑着说道：“没什么不过上次的比武招亲并不是我愿意的而当时经过了你的事情后比武招亲就已经结束了而我们则是出来游玩没想到碰巧竟然被那四个什么‘扶桑武者’给抓了幸好被你救了真不知道该怎么感谢你啊。”
　　肖云风听了之后笑着说道：“姑娘不必客气了我救你只是举手之劳而已要不然就算那四个扶桑武者没有抓了你们我也会杀了他们的呵呵。”
　　听了肖云风的话后陈湘玲的心里简直快要气爆了不过还是让她强忍了下来而这时那个一直没有说话的白衣女子却是忽然对肖云风说道：“既然你救了我只是举手之劳那么我就不向你道谢了告辞。”
　　说完后也不等肖云风他们回过神来就转身离开了。
　　肖云风见了之后脸上露出了笑容然后才对着陈湘玲说道：“既然姑娘只是出来游玩那就继续吧在下等人还有要事也先告辞了以后有缘再见。”
　　说完后转过头去对着众女说道：“咱们走了。”
　　“好的夫君。”
　　众女听了之后齐齐对着肖云风应了一声。
　　肖云风听了之后才转过头来当他正想要催动马车向前走的时候却碰见了躺在地上的四个扶桑武者挡在路中间肖云风见了就抬起手来使出了擒龙功直接将四人吸到了了旁边去然后就催动着马车缓缓的朝着前方行去。
　　而陈湘玲见了肖云风竟然就这么离去了顿时气的直跺脚她很像追上去不过却又害怕在继续碰到危险无奈之下只好带着小翠向着京城而去了


第二卷 英雄大会 第254章 前往圣境
　　昆仑山下的一个小城镇当中一辆豪华的大马车缓缓的前行着虽然马车在这种城镇当中算是正常的但是这么大和豪华的马车众人却还是第一次见到有些小孩子和无聊的妇女全都围了上去观看着而当他们看到了这辆马车的车夫时却是大吃了一惊只见一个俊美的书生身穿白衣坐在车夫的位置上驾着马车缓缓的走着而他的肩膀上却还分别站着一只金色的小鸟和一只火红色的小猫咪。
　　此人正是肖云风了在路上经过了这么一段小插曲后肖云风他们还是依旧缓缓的向着昆仑山的方向行去如此过了四五天后他们终于来到了昆仑山脚下了。
　　肖云风驾着马车缓缓的行走着忽然停了下来他对坐在马车上对着旁边的一个摆摊的大叔问道：“大叔请问一下昆仑山要怎么走呢？”
　　那个摆摊的大叔抬起头来看见了肖云风后心里暗赞一声‘好俊的青年’嘴上却是笑着对肖云风回道：“昆仑山就在前面不远处年轻人要去昆仑山吗？”
　　肖云风听了之后微笑着点点头说道：“是的啊大叔您能说清楚一点吗？”
　　大叔听了之后笑着说道：“义嗯好年轻人你想要去昆仑山的话只要向着这条街道往前走四五里路然后就能够看见一座大山了那座大山就是昆仑山了。”
　　说完后他又忽然想起了什么似的对肖云风劝道：“年轻人昆仑山上有许多猛兽出没你要是没什么事情的话还是不要去了。”
　　肖云风听了这个大叔的劝告后笑着说道：“我知道了大叔多谢你的劝告这点银子就当作谢礼吧。”
　　说着的时候他拿出了一锭银子递给大叔。
　　这一锭银子足足有五两重大叔见到了的时候心里忍不住颤抖了一下这银子可是足够他们家生活一年了不过他并没有拿而是对肖云风说道：“无功不受禄年轻人这银子我不能收。”
　　肖云风听了之后对他的好感更胜了于是轻轻的将银子放在了大叔的摊子上笑着说道：“大叔不用客气了您就收下吧我们先走了多谢大叔了。”
　　说完后也不等他大话就直接驾着马车向着前面走去。
　　见肖云风离去后那个大叔才颤抖着双手将银子拿起来同时嘴里喃喃自语道：“好人啊这个年轻人真是好人啊。”
　　一个多小时后肖云风驾着马车缓缓的接近老人所说的那个地方了此时的他已经看到了高高耸立着的昆仑山了。
　　肖云风驾着马车缓缓的行走了一阵后就停了下来了因为他看到了一个熟悉的人正在他前方不远处而那个人正是五天前他在路上救过的那个白衣女子此时那个白衣女子正和一个身穿青衣的青年一起行走着而看他们的目标正是昆仑山。
　　肖云风催动着马车快的来到了那女子的旁边轻声对那女子笑着说道：“没想到姑娘也在这里咱们可真是有缘啊。”
　　“你是什么人？”
　　肖云风的话说完后那个白衣女子还没有说话她身边的那个身穿青衣的男子就出言对肖云风问道。
　　肖云风听了那个男子的话后才将头转向了他只见这个男子大约二十七八岁左右身上穿着一件青色长袍手上拿着一把宝剑而他的容貌却也是不错可以算的上是英俊了但是脸上却带着深深的傲气。
　　肖云风看了看男子后脸上就露出了笑容这种人他只要看一眼就知道了眼前之人肯定不是什么好鸟而且还可能是那个白衣女子的追求者不过肖云风怎么看这个男子也不像有高傲的资本啊眼前之人虽然容貌长的还可以但是却不算是非常好的就比如肖云风的二弟林龙和三弟杨过就要比他好上百倍了而且他的武功却是很差不过是先天初期而已比白衣女子还差了一个境界。
　　肖云风眉毛一挑笑着对青袍男子问道：“你又是什么人？”
　　那个青袍男子听了肖云风的话后先是一愣似乎没想到肖云风竟然会这么问他紧接着他就将头一扬高傲的说道：“我乃是混元剑派的少主范剑你是何人？”
　　“噗嗤”肖云风听了他的话后忍不住笑了出来嘴里笑着说道：“犯贱哦原来是犯贱啊失敬失敬了在下人称‘玉面书生’肖云风。”
　　范剑根本没有听到肖云风话中的歧义只是好奇的看着肖云风说道：“原来你就是中原江湖传说中的那个‘玉面书生’和‘煞血修罗’的肖云风啊。”
　　肖云风听了之后一愣‘中原江湖’难道他不是中原江湖中人吗于是不解的问道：“难道你不是中原江湖中人吗？”
　　范剑听了肖云风的话后得意的将头一扬然后高傲的说道：“当然我乃是混元剑派的少主怎么会是外面这个中原江湖中人呢。”
　　肖云风听了他的话后皱了皱眉头暗道：他说中原江湖是‘外面的’难道他不是外面世界的人对了他也来到了昆仑山那么他有可能就是昆仑玄境的人。
　　想到此肖云风笑着说道：“原来你们不是中原江湖中的人而是昆仑玄境的人啊。”
　　听了肖云风的话后范剑得意的说道：“当然了本少爷的混元剑派正是圣境中的一大门派不过你是怎么知道的？”
　　‘圣境’肖云风听了之后想了一会儿想必圣境就是他们住在里面的人的称呼吧想到此肖云风也不再和范剑说话直接对着白衣女子问道：“想来姑娘也是圣境中人了？”
　　“没错宋仙子乃是玉女峰传人乃是圣境中的十大美女之一。”
　　白衣女子还没有答话范剑就得意的回道。
　　白衣女子见了范剑竟然抢在她的面前答话不悦的看了他一眼然后淡淡的对肖云风说道：“我是玉女峰传人名叫宋紫凝多谢公子几日前的救命之恩。”
　　肖云风听了之后得意的看了一眼正在郁闷无比的范剑然后笑着说道：“姑娘客气了几日前只是举手之劳而已只是在下还有事情想要请教姑娘不知可否？”
　　“可以。”
　　白衣女子听了之后淡淡的回道。
　　肖云风笑着说道：“既然姑娘也是圣境中人在下想要请教一下姑娘可否认得一个叫郭芙的女子亦或者知不知道月神宫在何处呢？”
　　“什么你认识郭仙子？”
　　肖云风的话刚刚说完范剑就一脸吃惊的大声对肖云风叫道。
　　“难道公子知道芙儿在哪里吗？”
　　范剑的声音刚刚落下就从肖云风的身后传来了一道银铃般的声音紧接着车厢门就打开了露出了黄蓉惊喜的俏脸。
　　“啊美女啊美女”范剑听到了黄蓉的声音后抬头一看整个人顿时呆住了嘴角一丝透明的液体不断的滴下来整个人呆呆的看着黄蓉。
　　肖云风见到了范剑的表情后眉头就皱了起来不过他并没有说什么而是静静的看着他们；而黄蓉见到了范剑的样子后眼中闪过了一丝恶心不过还是对他问道：“不知道公子可否认识郭芙？”
　　范剑好不容易从黄蓉的绝世容颜的震撼中醒了过来在一看黄蓉的时候却见到了黄蓉身后的众女这回他是真的呆住了整个人犹如木头一般只是呆呆的看着车厢内的众女而口水却像不要命一般不断的流了下来。
　　“美女真是太美了要是这些美女都能够成为我的女人的话那就太好了”范剑口水不断的流着眼中放出了淫欲的光芒嘴里喃喃自语道。
　　黄蓉和众女见了范剑的样子后忍不住心头大怒原本黄蓉只是为了问范剑郭芙的消息而忍住了可是现在那个范剑竟然还这么不知好歹她就算是有在好的脾气也忍不住了。
　　“哼。”
　　就在黄蓉想要出手教训范剑的时候肖云风就先出手了只听他对着范剑冷哼一声顿时原本呆呆的看着众女的范剑只感到五脏内府均感到一阵颤抖嘴角忍不住溢出了鲜血此时他才知道眼前之人是自己惹不得的。
　　肖云风小小的教训了范剑一下后才转过头去对着众女说道：“这个苍蝇太讨厌了你们先到车厢里面去郭芙在什么地方我会问的。”
　　众女听了之后对着肖云风点点头连话也没有说就立刻将车厢门给关上了她们一刻也不想再见到这个恶心的范剑。
　　肖云风见了车厢门关上后才脸带寒霜的转过头去看着范剑两眼紧紧的盯着他对他冷声说道：“犯贱是吧你父亲没有教过你什么叫做礼貌吗要是没有的话本少爷今天非常愿意帮你父亲好好的教训你一顿哼。”
　　他说话的时候包含内力范剑听了肖云风的每一个字后心里就是一震整个人就退了一步知道肖云风将整句话说完后他已经退到了好几米了而他的嘴角原本只是溢出的鲜血已经变成了吐出来了。
　　“哇。”
　　范剑在几米外吐了一口鲜血然后恐惧的看着肖云风他现在才知道了肖云风是多么的恐惧了他知道要想用说话的时候就用内力震伤他内力肯定非常的高明就算是境界比他高了一个境界的宋紫凝也无法将他震伤那么肖云风的境界肯定已经过了宋紫凝可能已经到达了先天后期了而先天后期的高手想要杀他的话那可是轻而易举的事情一联想到了自己刚刚的猖狂范剑就忍不住后悔。
　　“请你手下留情。”
　　这时旁边的宋紫凝站了出来对着肖云风说道。
　　肖云风见到了宋紫凝为了犯贱向自己求情有些惊讶不过很快就笑着说道：“既然宋姑娘求情那就算了吧不过他要是胆敢对我妻子不敬那就不会是像这次这么简单了。”
　　“多谢。”
　　宋紫凝听了之后对着肖云风点点头淡淡的说道。
　　而旁边的范剑也步履蹒跚的来到了肖云风马车前面对着肖云风道歉道：“对不起刚刚我只是见到了几位夫人太漂亮了所以才会看呆了我是没有什么恶意的真的。”
　　肖云风听了之后淡淡的看了他一眼说道：“你不用解释什么对于你这种公子哥我是最清楚的我也不管你对别人怎么样但是最好不要惹到我要不然结果怎么样你自己去想。”
　　“是是是我知道错了。”
　　范剑听了之后赶紧点头回道。就在刚才他忽然想起了来到了中原武林的日子里曾经听说过‘玉面书生’肖云风以一掌就灭了十几万的士兵想到了此后他的心里就是一阵颤动原本心里存在的一点报复和仇恨的心里就全都消失了。
　　他以前听别人说过的时候还不相信只是刚刚见识到了肖云风的功力后已经深深的相信了肖云风曾经一掌灭了十几万人虽然是普通人但是能够做到这一点的却要有非常高的功力他相信他的父亲并不具备有这个本事而且整个混元剑派也没有人具备有这种本事所以他心里决定等进入了圣境后就远远的离开肖云风就算是以后离开后也要离得远远的。
　　肖云风也不再管范剑怎么想只是淡淡的看了他一眼然后对着宋紫凝问道：“宋姑娘可否认识郭芙？”
　　“听说过她乃是月神宫的人听说乃是最近五年才出道的但是一身功力已经到了先天中期的境界在圣境当中也小有名气了。”
　　听了肖云风的话后宋紫凝淡淡的回道。
　　肖云风听了之后神色一喜然后焦急的问道：“原来姑娘听说过郭芙不知道姑娘能否将她的情况说的清楚一点呢？”
　　宋紫凝听了之后摇了摇头淡淡的说道：“我只知道那些了其他的我并不知道。”
　　肖云风听了之后脸上现出了失望的神色过了一会儿后才笑着说道：“如此就多谢姑娘了姑娘此去是昆仑山吧不知道姑娘可否是要回圣境呢？”
　　“没错我们现在就是想要回圣境。”
　　宋紫凝听了之后点点头说道。
　　肖云风听了之后神色一喜然后对着宋紫凝说道：“如此太好了我们也是想要去圣境咱们可就可以同路了。”
　　宋紫凝听了肖云风的话后并没有在说什么只是对着他淡淡的点点头表示同意了。
　　肖云风也不管宋紫凝的态度向着山昆仑山的路看了看却现马车根本上不去无奈之下只好打开了车厢的门对着众女说道：“我们就要去圣境了只是马车根本无法上山所以只能够委屈几位宝贝和夫君一起走路了。”
　　众女虽然在车厢里面但是肖云风他们在外面说的话她们却全都听到清清楚楚的听了肖云风的话后全都笑着对肖云风点点头而黄蓉则是一脸惊喜的对肖云风说道：“夫君我们就要见到芙儿了是吗？”
　　肖云风笑着点点头说道：“蓉儿听的没错芙儿就在圣境里面咱们只要到了圣境之后就能够见到郭芙了。”
　　说着的同时他下了马车然后对众女说道：“几位宝贝们都下来吧上山的路就只能够用着走了。”
　　众女听了之后对着肖云风点点头然后就6续从马车内走了出来了等到她们全都从车内出来后肖云风才将手一挥就将马车给收进了乾坤戒里面。
　　范剑和宋紫凝见到了肖云风就只是手一挥就将马车给变没了脸上顿时露出了吃惊的神色不过宋紫凝只是深深的看了一眼肖云风就将头转了过去而范剑则是由于对肖云风恐惧所以也不敢问什么。
　　宋紫凝淡淡的对肖云风说道：“我们走吧天色已经不早了如果还不走的话恐怕在天黑之前就无法达到圣境了。”
　　说完后也不等肖云风他们如何直接就向着山上走去而范剑见了之后迟疑了一会儿也跟了上去。
　　肖云风听了之后点点头说道：“好咱们走吧。”
　　说完后又柔声对众女说道：“我们走吧。”
　　“嗯”众女都对着肖云风点点头说道：“好夫君咱们走吧。”
　　肖云风听了之后就对众女笑了笑然后带着众女跟在两人的后面上山去了几人走了一会儿后紫嫣忽然对肖云风说道：“哥哥我们还是到乾坤戒里面去吧等到了圣境的时候我们在出来。”
　　“怎么了为什么突然会有这个决定呢？”
　　肖云风听了之后不解的对紫嫣问道。
　　紫嫣闻言恶心的看了一眼走在前面的范剑说道：“那个家伙太恶心了一见到他就想起了刚才的样子紫嫣不想要在见他了哥哥好吗？”
　　说着的同时她已经拉着肖云风的胳膊轻轻的晃了起来了。
　　肖云风的胳膊被紫嫣摇着整个人都有些飘飘欲坠了他虽然很享受这种感觉但是奈何这里不是地方只能够笑着对紫嫣说道：“当然好了只要紫嫣高兴就算是让哥哥将天上的星星摘下来哥哥也会愿意的。”
　　紫嫣听了之后脸上犹如百花绽放一般露出了高兴的笑容甜甜的对肖云风说道：“哥哥对紫嫣最好了。”
　　肖云风听了之后笑着摸了摸紫嫣的小脑袋说道：“紫嫣可是哥哥的宝贝娘子哥哥不对紫嫣好要对谁好呢。”
　　说完后又对着众女说道：“几位宝贝你们有谁想要和紫嫣在一起的呢？”
　　“夫君龙儿想和紫嫣妹妹一起。”
　　肖云风的话刚刚说完后小龙女就第一个站了出来笑着对肖云风说道。
　　“夫君蓉儿也想和两位妹妹在一起。”
　　黄蓉也笑着对肖云风说道。
　　“夫君我也去。”
　　程英和轻声对肖云风说道。
　　“我们也去。”
　　“我也去。”
　　“”众女听了肖云风的话后纷纷出言想要进入到乾坤戒里面去最后就只有郭襄没有说话肖云风看了看郭襄轻声问道：“襄儿你呢？”
　　郭襄听了肖云风的话后咬了咬牙想了一会儿才小声的对肖云风说道：“襄儿想要和哥哥在一起可以吗？”
　　“当然可以了只要襄儿愿意怎么样都行。”
　　肖云风听了之后爱怜的对郭襄说道。
　　郭襄听了之后挽住了肖云风的胳膊甜甜的笑着说道：“那襄儿和哥哥在一起。”
　　肖云风见了伸出右手轻轻的刮了一下郭襄的小俏鼻笑着说道：“好襄儿和哥哥在一起。”
　　然后才对着众女柔声问道：“你们准备好了吗夫君要将你们收进乾坤戒里面去了。”
　　“夫君我们都准备好了。”
　　众女听了之后都笑着肖云风点点头说道。
　　肖云风听了之后才肖云风说道：“那好你们在里面好好的休息啊等到了后夫君让你们出来。”
　　说完后他就将右手一挥众女就全都进了乾坤戒了。
　　对于众女进入到乾坤戒里面肖云风可是十分的放心的他在乾坤戒的那个空间里面建造了一座小庄园里面有各种可以游玩的还有厨房里面肖云风放了许多水月洞天特有的照明水晶用来照明用而且他还在里面存放了大量的食物乾坤戒有一个特点就是不管是什么东西放进去多久拿出来的时候都会和刚刚放进去的时候一样所以肖云风在里面存放了各种大量的食物就算他和众女在里面住几年也是可以的。


第二卷 英雄大会 第255章 到达圣境
　　肖云风将众女收进了乾坤戒后才轻轻的拉着郭襄的小手笑着说道：“襄儿咱们走吧。”
　　说完后就带着郭襄慢慢的向着山上走去。
　　郭襄被肖云风拉着小手心里就一直砰砰直跳小脸红扑扑的十分可爱让人看起来忍不住想要在上面咬一口而她的脸上却是一副幸福的表情。
　　此时肖云风却没有去注意郭襄的样子而是随手拉着郭襄慢慢的向着山上走着边走边看着风景由于他刚刚和众女说话而耽误了一会儿宋紫凝和范剑已经不见了踪影了但是肖云风却丝毫不在乎。
　　“襄儿快要见到姐姐了你高兴吗？”
　　肖云风拉着郭襄的小手笑着问道。
　　郭襄听了肖云风的话后就低头想了一会儿才抬起头来对肖云风说道：“哥哥襄儿也不知道只是襄儿知道娘亲会很高兴的只要娘亲高兴襄儿也会高兴的。”
　　肖云风听了之后握着郭襄的此手紧了紧爱怜的说道：“傻丫头。”
　　说完后突然他放开了握着郭襄的手改为抱着郭襄的小蛮腰然后脚尖一点整个人就抱着郭襄向着山上飞去。
　　郭襄被肖云风突然一抱整个人吓了已大跳不过很快就放下心来将头埋在了肖云风的胸膛上双手改为紧紧的抱着肖云风的腰。
　　而肖云风却没有在意郭襄的样子而是向着山上飞了不到一会儿的时间就见到了正在行走着的宋紫凝和范剑。
　　肖云风抱着郭襄来到了两人的面前凌空十尺而立笑着对宋紫凝说道：“宋姑娘不知道圣境入口离这里还有多远要是很远的话不如就用轻功赶路吧要不然等会儿就来不及了。”
　　范剑和宋紫凝见到了肖云风抱着郭襄来到了他们的面前后起初吓了一大跳他们先是朝着后面看了看现并没有其他众女后怪异的看了肖云风和郭襄一眼他们虽然心里疑问重重但是并没有多问。
　　而宋紫凝听了肖云风的话后则是淡淡的回道：“好吧我正有此意。”
　　说完后整个人就腾空而起向着山顶飞去而范剑见了之后也跟着宋紫凝的后面飞了上去不过宋紫凝飞的度飞快范剑根本就追不上不到一会儿的时间就不见了宋紫凝的身影了。
　　肖云风见了之后轻轻一笑然后就抱着郭襄飞的向着山上飞去直接过了范剑然后直直的朝着宋紫凝追上去。
　　范剑知道自己的功力比不上宋紫凝和肖云风只能够使出全身的功力尽量使自己飞的快一点但是却毫无效果。
　　肖云风抱着郭襄御风而行不到一会儿就追上了宋紫凝此时宋紫凝正在快的朝着山顶赶去由于在半空中飞行的时候她身上的白衣飘飘飞起使得她看起来犹如一个白衣仙子一般。
　　宋紫凝见到了肖云风抱着郭襄赶上来后并没有感到什么吃惊而只是淡淡的看了肖云风和他怀里一脸幸福的郭襄一眼然后就继续向着山顶赶去。
　　肖云风见到了宋紫凝的表情后并没有生气只是淡淡一笑然后就抱着郭襄慢慢的跟在了宋紫凝的旁边飞行着。
　　宋紫凝在飞行赶路的时候并没有和肖云风他们说一句话而是将心神全都投入赶路了她带着肖云风飞了一会儿来到了山顶后就改变了方向向着一处密林飞了过去不过由于此处有许多冲天大树所以他们不得不飞的高一点。
　　三人穿过了密林深处来到了一处悬崖上面宋紫凝就停了下来肖云风见了也抱着郭襄跟着落了下来站在宋紫凝的旁边。
　　“宋姑娘这就是圣境的入口吗？”
　　肖云风看着眼前的悬崖淡淡的对宋紫凝问道。他刚刚就已经用神识在此处悬崖上扫描了一会儿却在悬崖的下方一处冒着白色水雾的水潭上现了一个阵法显然那里就是所谓的圣境入口了。
　　宋紫凝听了肖云风的话后淡淡的看了他一眼然后说道：“就在悬崖的下面我们下去吧。”
　　说完后就跳下了悬崖。
　　肖云风见了淡淡一笑也跟着一笑然后就抱着郭襄的小蛮腰同样跳了下去。
　　这个悬崖深大万丈要是普通人跳下来必死无疑就算是级高手亦或是先天初期的高手从这么高的地方跳下来也不会有好受的。
　　肖云风抱着郭襄一路往悬崖飘下去后却见宋紫凝整个人犹如跳蚤一般不断的在悬崖上跳着只见她每下落百米的距离后就在悬崖旁边落脚停了一会儿然后又继续往下跳看的肖云风一阵好笑不过他知道这样子对于武功只是先天中期的宋紫凝来说却是再好不过了。
　　宋紫凝在往下跳的同时见到了肖云风竟然没有任何着力点直接就抱着郭襄往下跳心里不禁有些吃惊不过在一想到了肖云风的武功通天连同已经到达了天级初期的扶桑武者也能够一招杀死就释然了。
　　过了一会儿后宋紫凝也不知道在悬崖上跳了多少下终于到了悬崖底了而此时肖云风也抱着郭襄落在了宋紫凝的旁边。
　　宋紫凝淡淡的看了一眼肖云风后才说道：“圣境的入口就在这个水潭底了不过这个水潭有阵法笼罩着步步杀机如有走错就算是天级高手也会立刻死于非命所以必须是精通阵法之人才能够通过而我们每一个出圣境的人都会先练习怎么样出入这套阵法才能够出来等会儿你们跟紧了我知道吗？”
　　肖云风听了之后淡然一笑说道：“不过是一个小小的一级阵法怎么能难到我呢姑娘不必担心我们的安危姑娘尽可在前面行走就可以。”
　　确实眼前的这个阵法在他乾坤戒里面的那些关于阵法的书籍上的记载不过是最低级的一级阵法而肖云风这些年来对阵法不断的研究早就精通了各种阵法而如今眼前的这一个只是最低级的一级阵法他根本不放在眼里。
　　宋紫凝听了肖云风的话后诧异的看了他一眼心里吃惊无比她虽然性格冷淡但是听到了肖云风竟然将眼前这个强大的阵法说成了是一个低级的阵法她原本平静的心里也忍不住吃惊了。
　　深深的看了肖云风一眼后宋紫凝才转过头来对肖云风点点头说道：“这样子最好我先走了。”
　　说完后她就运气护体真气然后跳下了水潭。
　　而肖云风见了之后就笑了笑对着郭襄说道：“襄儿咱们走吧。”
　　说完后就运气护体真气然后就跳下了水潭。
　　肖云风跳下了水潭后就感到了一股压力传来肖云风见了之后微微一笑然后就控制着身外的护体真气在水潭里面不断的移动着而后就见到了一个巨大的淡蓝色光球在水底不断的移动着看起来甚是怪异。
　　肖云风抱着郭襄在水底前进了一会儿后就看到了宋紫凝在一个白色的护体真气内不断的闪动着她行动的步伐正是此阵前行方法。
　　肖云风带着郭襄在水底跟在宋紫凝后面前进着过了一会儿后宋紫凝在往前走出两步的时候忽然就消失不见了肖云风见了之后并不不感到吃惊而是微微一笑脚下不动控制着护体真气向着前方移动着。
　　就在肖云风和郭襄来到了刚刚宋紫凝消失时的地方时却突然感到了一股吸力传来肖云风并没有抗拒只是任由那股吸力带着他前进他和郭襄只感到眼前一暗紧接着就感到了一片刺眼的阳光传来不得已之下他们闭上了眼睛。
　　过了一会儿后肖云风他们睁开了双眼就见他们正身处在一片密林当中他们的身后同样是一个深水潭而宋紫凝正面无表情的站在他们的前面。
　　此时肖云风的护体真气还没有撤去宋紫凝抬头看了看肖云风见到了他身外巨大的淡蓝色护体真气时眼中闪过丝丝诧异不过很快就消失不见。
　　“已经到圣境了。”
　　宋紫凝对着肖云风淡淡的说道。
　　肖云风这才收回了护体真气不过手上依然抱着郭襄笑着对宋紫凝说道：“这就是圣境了吗多谢宋姑娘给我们带路了只是我们对圣境不太了解不知道宋姑娘能否给我们说说圣境是什么样子的呢？”
　　宋紫凝听了肖云风的话后沉吟了一会儿才答道：“整个圣境虽然没有外面那么大但是却不小至少应该有外面的一半大小吧而圣境里面没有城市的划分有的只是各大门派所控制的实力圣境当中总共有四大门派的势力最为强大它们都有：天魔教月神宫御剑门霸刀门这四个门派当中天魔教和月神宫的势力也是最大的而御剑门和霸刀门其次之而还有其他的一些中小门派我就不一一和你说了等你在圣境呆一段时间就会知道了而我们从这个山里出去后就是到了天魔教的势力了。”
　　虽然宋紫凝说的不是很清楚但是肖云风还是听懂了听完了之后笑了笑对宋紫凝说道：“如此多谢宋姑娘了。”
　　宋紫凝听了之后对着肖云风点点头说道：“那好我先走了你如果在圣境遇到了什么困难可以到玉女峰来找我虽然我没有能力帮助你但是我师傅却是可以。”
　　说完后整个人就飘身而起向着远方而去。
　　肖云风见了宋紫凝离开后并没有立刻追上去而是站在原地放开了郭襄说道：“襄儿先在旁边站一会儿哥哥先将你的几位姐姐和娘亲放出来。”
　　郭襄听了之后对着肖云风点点头甜甜的笑着说道：“知道了哥哥。”
　　说完后就来到了肖云风的身后静静的站着。
　　肖云风见了之后对着郭襄微微一笑然后就将神识沉入了乾坤戒里面此时众女正在乾坤戒里肖云风做造的那座庄园里面的那个花园里玩耍着而肖云风见了之后微微一笑然后就用神识对着众女说道：“几位宝贝你们玩的开心吗？”
　　众女听了肖云风的声音出现后全都停下了玩耍对着肖云风说道：“我们玩的很开心啊夫君是不是已经到了圣境了呢？”
　　肖云风笑着说道：“没错我们刚刚出现在圣境的领土内夫君就先来找几位宝贝了只是不知道几位宝贝们要不要出去呢？”
　　“当然要出去了哥哥你快点让我们出去吧。”
　　肖云风的话刚刚说完紫嫣就娇声对肖云风说道。
　　“对啊夫君刚刚没有和你在一起你不知道我们姐妹是多么的无聊啊你快点让我们出去吧龙儿想你了。”
　　小龙女也直接对肖云风说道。
　　肖云风听了之后心里感动之极他知道众女已经和自己分不开了而自己又何尝不是呢要不然也不会刚刚到这里就心急着让他们出来了。
　　“宝贝们夫君也很想你们啊好了现在夫君就让你们出来了。”
　　肖云风柔声对众女说道。
　　“好啊夫君我们已经准备好了。”
　　众女听了肖云风的话后全都整理了一下衣裳然后站在一起对着肖云风说道。
　　肖云风听了之后轻声笑着说道：“好夫君这就让宝贝们出来陪夫君。”
　　说完后就心神一动用一股柔和的力量包裹着众女然后将她们从乾坤戒里面吸了出来。
　　而众女只感到身上被一股柔和的力量包裹着然后就只眼前光芒一闪就来到了外面了。
　　“哥哥我们出来了。”
　　“夫君。”
　　“啊这就是圣境啊看起来都和外面一样啊。”
　　众女出来后全都笑着围着肖云风高兴的和他说起话来而肖云风也面带笑容的和她们说了一会儿话。
　　过了一会儿后肖云风笑着对众女说道：“宝贝们刚刚夫君已经问过了宋姑娘了她说我们出去后乃是在天魔教的势力范围而想要到月神宫找郭芙还必须走一段路呢。”
　　黄蓉听了肖云风的话后巧笑嫣然的说道：“夫君不用着急反正我们也到了圣境了知道芙儿也是早晚的事情。”
　　肖云风听了之后笑着点点头说道：“咱们先到外面去看看打听一下有没有人知道郭芙的消息如果有她的消息的话咱们就可以直接去找她了但是如果没有的话那咱们也直接去月神宫找她。”
　　“嗯。”
　　众女听了之后全都笑着点点头表示赞同。
　　肖云风见了之后又轻声说道：“那好吧宝贝们咱们现在就先走吧一切事情等到了天魔教的势力范围后在看吧。”
　　“哥哥紫嫣想要将脸遮起来可以吗？”
　　肖云风的话刚刚说完后紫嫣就轻声对肖云风问道。
　　“夫君龙儿也想要将脸遮起来。”
　　紫嫣说完后小龙女也轻声说道。
　　“夫君我们也想要将脸遮起来。”
　　而其余众女也跟着齐声说道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“那好吧夫君这就给你们轻纱将你们美丽的小脸遮起来要不然让别人看到了夫君就会吃亏了。”
　　说着的同时他从乾坤戒里拿出了十一条白色的轻分别递给众女每人一条。
　　众女听了肖云风的话后心里甜甜的接过了肖云风的轻纱就动手将她们美丽的脸蛋给遮了起来了。
　　肖云风见了众女全都脸上蒙着轻纱不由的暗赞道：好一群蒙面俏佳人。虽然众女脸上带着轻纱但是却不能够掩饰她们美丽的身材因此看起来更带着丝丝神秘的感觉让肖云风见了之后都忍不住有种揭开她们脸上轻纱的冲动。
　　肖云风怜爱的看着众女柔声说道：“几位宝贝虽然戴上了轻纱但是却无法遮掩你们的美丽夫君都忍不住想要揭开轻纱看看你们美丽的容貌呢。”
　　众女听了肖云风的话后全都忍不住一阵娇羞她们带着轻纱的小脸一阵羞红看的肖云风差点就要呆住了。
　　过了好一会儿后肖云风才轻声对众女说道：“好了时间已经不早了咱们先到有人的地方去看一看然后在做饭嗤吧。”
　　“嗯。”
　　众女听了肖云风的话后全都对他甜甜的笑了一下说道：“好的夫君。”
　　肖云风当下也不再停留只见他心意一动顿时一股淡蓝色的护体真气从他的体内出将众女全都包裹在里面然后肖云风才控制着护体真气带着众女缓缓的朝着宋紫凝离开的方向飞去


第二卷 英雄大会 第256章 乾坤空间
　　肖云风带着众女飞行了一会儿后终于走出了这个密林看到了人烟而令肖云风他们吃惊的是这个地方并不像外面的那样子一般人烟很少而这里却是非常的热闹人来人往的非常多。
　　既然见到了有人肖云风他们就不再飞行了而是在一处空地上落了下来肖云风收回了护体真气后才笑着对众女说道：“没想到这个地方竟然这么的繁华不过这样子也正好咱们可以去找一个客栈好好的休息一下然后再大厅郭芙的事情。”
　　“夫君圣境里面的人也和外面没有什么差别吗穿的衣服也都和咱们外面世界的一个样子呢。”
　　6无双轻声笑着说道。
　　“呵呵这个是当然的了圣境有和外面的世界相通而且经常会有人出去外面的世界所以他们穿的衣服什么的肯定不会有多大的差别的。”
　　黄蓉听了之后轻声说道。
　　“哎呀蓉姐姐说的对我怎么这么笨呢？”
　　6无双听了黄蓉的话后恍然大悟的拍了拍头然后可怜兮兮的对肖云风和众女问道：“夫君几位姐姐双耳是不是很笨啊？”
　　“咯咯。”
　　众女见到了6无头双可怜的样子全都忍不住轻声笑了出来而肖云风则是爱怜的摸了摸6无双的小脑袋说道：“双儿怎么会笨呢夫君的宝贝永远是最聪明的。”
　　6无双听了肖云风的话后嘟着小嘴说道：“就在知道夫君会这么说。”
　　说着的同时她将话语一转巧笑嫣然的说道：“不过有夫君和几位姐姐在双儿也不用多吗聪明嘻嘻。”
　　听了6无双天真的话众女全都忍不住一阵好笑而肖云风则是在她光洁的额头上亲了一口说道：“当然了有夫君在就不会让宝贝们受苦的夫君会让你们当全世界最幸福的女人。”
　　“夫君你太好了。”
　　听了肖云风的话后6无双感动的将小脑袋埋在了肖云风的胸膛里嘴里激动地说道；而众女也是一副感动的样子只是郭襄却是羡慕的看着众女。
　　肖云风和众女并没有注意到郭襄的表情他将6无双抱了一会儿后才放开了她然后轻声笑着说道：“好了咱们还是快点进城吧要不然夫君的肚子可饿了。”
　　说着的时候他还装模作样的摸了摸肚子。
　　“噗嗤”众女全都被肖云风滑稽的样子搞笑了出来各个娇羞的白了肖云风一眼而沈碧君则是笑着对肖云风说道：“夫君如果真的肚子饿了那么咱们可以先不进城去先到乾坤戒里面做些菜等吃饱了之后才进城啊。”
　　“对啊反正咱们也不急于一时。”
　　柳纤纤也笑着说道。
　　肖云风听了之后猛地一拍脑袋装作苦恼的说道：“哎呀我怎么没有想到呢这要怪几位宝贝都是因为你们太迷人了将夫君给迷的呆呆的夫君在你们面前就忘了其他的了。”
　　听了肖云风调笑的话后众女脸上羞红了起来全都白了肖云风一眼然后‘咯咯’笑起来。
　　肖云风微微笑了两声然后说道：“好了夫君现在就将你们收进乾坤戒里面去了哦。”
　　“知道了夫君。”
　　众女听了之后全都娇声回道。
　　肖云风听了之后微微一笑然后就心意一动顿时他和众女就一起消失在原地而与此同时肖云风和众女就出现在了乾坤戒的空间里面。
　　众人出现在了肖云风所造的庄园里面后众女做的第一件事情就是先将脸上的轻纱给摘了下来而后才‘咯咯’笑着一起玩闹起来肖云风见了之后也不打扰她们只是微微一笑对她们说道：“好了宝贝们现在这里玩夫君先去做饭去了。”
　　说完后就大步走向了厨房。
　　肖云风来到了厨房后先是看了看里面的那些蔬菜和各种肉类然后就开始做菜了而整个厨房的设备都是肖云风自己设计制造出来的这些工具全都秉承了现代家具的风格让肖云风用起来可是得心应手不到一会儿的时间他就做好了十几盘香喷喷的菜和一锅香菇炖鸡汤。
　　肖云风看着摆放在桌子上的十几盘菜和一锅鲜鸡汤微微一笑手对着它们一挥然后令人惊奇的事情生了只见桌子上的那十几盘菜和那一锅鸡汤全都好像受到了什么力量的牵引似的竟然漂浮了起来而后肖云风就向前走去而那些菜和鸡汤竟然全都跟着肖云风的后面漂浮着前进。
　　这正是肖云风在乾坤戒里面所特有的权利他乃是乾坤戒的主人而乾坤戒里面的一切全都由他做主所以肖云风在乾坤戒里面想要做什么都可以比如说刚刚那些菜漂浮起来跟着他也正是他所做的而刚刚他也只是心意一动乾坤戒就会分出了一股力量带动着那些菜跟着他走了诸如此类的还有更多可以说肖云风在乾坤戒的时候他就是乾坤戒里面的神一个无所不能的神。
　　肖云风带着身后的那些菜笑嘻嘻的来到了众女的面前笑着对正在玩闹的众女们大声喊道：“宝贝们过来吃饭了。”
　　众女听了肖云风的话后全都停止了玩闹‘咯咯’笑着来到了肖云风身边各自帮肖云风将他身后漂浮着的那些菜端到了桌子上。
　　肖云风将众女端剩下的菜给放在了桌子上后笑着对众女说道：“宝贝们咱们先在这里好好吃一顿然后在出去外面看看等咱们找到了郭芙的时候就可以在圣境好好的玩一玩了。”
　　“好啊哥哥咱们等找到了郭姑娘的时候就将她带在身边不要让她离开了然后咱们就可以在圣境好好的玩一玩。”
　　听了肖云风的话后紫嫣娇声的说道。
　　“嗯咱们就像以前一样等将这里玩遍了之后就回到水月洞天去。”
　　李灵儿也娇声说道。
　　“呵呵说的对夫君全听宝贝们的等宝贝们什么时候想要回去的时候再回去。”
　　肖云风听了之后柔声对众女说道。
　　而此时众女已经将那些碗筷给摆放好了肖云风就近坐了下来笑着说道：“宝贝们可要多吃一点啊尤其是这个香菇鸡汤可要多喝一点听说多吃这个对你们的容貌很有好处的啊。”
　　肖云风说着的时候手上并没有闲着在桌子上拿起了碗分别给众女盛了一碗后才笑着说道：“来宝贝们多吃一点啊。”
　　说完后才自己盛一碗汤喝了起来。
　　众女各自拿着肖云风盛的鸡汤小口小口的喝了起来喝着鸡汤的同时她们的心里却是甜蜜异常犹如喝着的不是鸡汤而是蜂蜜一般。
　　众人甜蜜的吃完饭后众女就和肖云风一起收拾碗筷来一群人两三下就将所有的东西给收拾好了这让肖云风感慨人多好办事啊。
　　收拾完后众人跑了一杯茶在花园里坐了下来休息的时候黄蓉来到了肖云风的身边犹豫了一会儿后轻声对他说道：“夫君蓉儿有件事情想要和夫君商量一下可以吗？”
　　听了黄蓉的话后肖云风先是一愣紧接着站了起来将黄蓉给抱在怀里坐下去右手轻轻的抚摸着黄蓉柔嫩的秀嘴里柔声说道：“蓉儿有什么话可以直说不要这个样子知道吗蓉儿这样子让夫君感到了有些陌生了你们应该知道的夫君为了你们能过上刀山下火海所以你们有什么事情只要直接说出来就可以了不用担心什么知道吗？”
　　听了肖云风的话后众女全都是一阵感动各个两眼水汪汪的看着肖云风而黄蓉则是将头埋在了肖云风的胸膛里感动的说道：“蓉儿知道蓉儿知道夫君最疼我们了蓉儿以后在也不会用这种语气和夫君说话了。”
　　肖云风听了之后才满意的点点头说道：“这就对了我们是夫妻夫妻乃是一体的不管你们有什么事情夫君都会答应你们的好了蓉儿有什么事情要和夫君说呢？”
　　黄蓉听了肖云风的话后将头抬了起来轻声对肖云风说道：“夫君蓉儿想要和你说的事情是和芙儿有关的。”
　　肖云风以为黄蓉是在担心郭芙于是就拍了拍胸脯说道：“蓉儿是在担心郭姑娘的事情吗蓉儿不必担心郭姑娘不会有事的而且我们很快就能找到她了等找到了她之后咱们就将她带在身边好好的照顾她。”
　　听了肖云风的话后黄蓉在肖云风的怀里轻声笑着说道：“夫君蓉儿不是担心这个而是有另外的事情想和你说。”
　　肖云风听了之后微微一愣诧异的问道：“不是这个事情还有什么事呢？不过蓉儿尽管说出来夫君一定答应你。”
　　黄蓉在肖云风的怀里幽幽的说道：“夫君蓉儿并不是笨蛋知道了在十五年前芙儿离开只是她一时生气而已而她离开的原因正是因为夫君的原因。”
　　肖云风听了黄蓉的话后点点头说道：“蓉儿说的没有错当年郭芙离开我确实有点原因当年的郭芙只是一个小姑娘而已小姑娘都有对着英雄的崇拜所以当年我在江湖上拥有的名声才导致郭芙对我有点意思但是此时已经过去十五年了她也不是当年的那个崇拜英雄的少女了相信她也早就看开了。”
　　听了肖云风和黄蓉的话后众女全都停止了玩闹静静的听着他们两人的话早在十五年前她们就已经看出来郭芙对肖云风有情意所以如今听了自然不会有多大的吃惊然而郭襄却是不同了她没有想到自己那姐姐竟然也喜欢哥哥而且她当年离开的原因也是因为哥哥没有接受她吧。
　　听了肖云风的话后黄蓉柔声说道：“夫君知道就好蓉儿想要夫君答应的是如果我们找到了芙儿后她还像当年那个样子的话希望夫君不要再次拒绝芙儿让她伤心好吗？”
　　肖云风听了黄蓉的话后心里一惊没有想到黄蓉竟然会说出了这番话来可以说他对郭芙不仅没有一丝情意而且还有些厌烦正是以前的观念使得他对于郭芙这种刁蛮大小姐有些讨厌只是如今黄蓉竟然要他接受郭芙他却是有些不知道该怎么办。
　　众女听到了黄蓉的话后并没有感到吃惊显然她们已经商量过了而郭襄听了之后心里却是大吃一惊她怎么也没有想到娘亲竟然会让哥哥接受大姐。
　　郭襄脑袋混乱的想了一会儿后忽然想到了娘亲既然能够让哥哥接受大姐那么说不定也能够让哥哥接受自己呢。
　　想到此郭襄的心里一热暗道：以前哥哥对大姐没有什么情意而对自己却是关爱有加如果让哥哥在自己和大姐两人选一个哥哥可能会选自己吧；想到了这个可能后郭襄的脸上就重新换上了笑容。
　　而黄蓉见了肖云风的脸色变幻不定以为他生气了赶紧柔声说道：“夫君蓉儿只是随便说说的夫君不愿意就算了就当做蓉儿没有说吧夫君千万不要生气啊。”
　　过了一会儿后肖云风脸上的表情还是一个样子使得黄蓉着急的快要哭了一时间不知道该怎么办才好。
　　而正当黄蓉焦急不已的时候肖云风变换着的脸才停了下来对黄蓉柔声说道：“蓉儿不要担心夫君只是在想着该怎么办而已并没有生蓉儿的气。”
　　听了肖云风的话后黄蓉才喜极而泣整个人紧紧的抱着肖云风说道：“夫君蓉儿好担心蓉儿以为夫君会生蓉儿的气了呢。”
　　肖云风紧紧的抱着黄蓉伸手将她脸上的泪珠擦掉爱怜的说道：“小傻瓜夫君怎么会生气呢蓉儿可是夫君的宝贝啊无论蓉儿想要让夫君做什么夫君也会答应的。”
　　“夫君你答应了吗？”
　　听了肖云风的话后黄蓉惊喜的问道。
　　肖云风笑着点点头说道：“夫君答应了如果郭芙还是像原来那个样子对夫君一样有着情意夫君就会给她一个机会不会像以前一样轻易拒绝她的。”
　　“嗯蓉儿谢谢夫君。”
　　听了肖云风的话后黄蓉紧紧的抱着肖云风娇声说道。
　　肖云风听了黄蓉的话后轻声的拍了拍她的后背爱怜的说道：“蓉儿宝贝怎么又说这等傻话了呢夫君不是和你说过了吗不能再和夫君说谢谢这两个字要不然就要受到夫君的惩罚。”
　　“蓉儿知道错了夫君惩罚蓉儿吧。”
　　听了肖云风的话后黄蓉装作一副可怜的样子轻声对肖云风说道。
　　肖云风见了之后心里好笑暗道：你是明明知道我不舍的惩罚你才会这样子的吧。他嘴上却是笑着说道：“好既然蓉儿想要让夫君惩罚那么夫君就不客气了。”
　　黄蓉没有想到肖云风竟然会这么说于是只能够娇声对肖云风说道：“夫君想要怎么惩罚蓉儿呢？”
　　“肖云风嘿嘿笑着对黄蓉说道：蓉儿犯了错误就应该被夫君打屁股蓉儿认为怎么样呢？”
　　说着的同时他将怀里的黄蓉的身体转了过来让她露出了丰腴的翘臀。
　　黄蓉被肖云风这么一弄顿时整个人羞红了小脸不依的在肖云风怀里扭动着身体嘴里轻声求饶道：“夫君蓉儿知道错了夫君绕了蓉儿吧。”
　　“啪”黄蓉的话刚刚说完后就听见了肖云风的手掌与黄蓉翘臀接触的声音传来而此时肖云风正一脸坏笑的抱着黄蓉右手还放在黄蓉的翘臀上面轻轻的抚摸着。
　　黄蓉没有想到肖云风竟然会在女儿的面前打她的小屁股一时间她的俏脸红的犹如苹果一般如果只有众女在的话黄蓉倒是没有什么顾虑的毕竟她和众女早在十五年前就一起大被同眠了可是如今被小女儿给看见了就忍不住一阵害羞。
　　而此时郭襄的心里却是另一番景象了她见到了哥哥竟然在自己的面前打娘亲的屁股一时间竟然愣在了那里而过了一会儿后心里却是想着要是现在躺在哥哥怀里被他大屁股的是自己那该多好啊。
　　而肖云风轻轻打了黄蓉一下后并没有停下来而是继续‘啪啪’轻打了她的翘臀几下惹得旁边的众女也是一阵脸红。
　　肖云风打黄蓉的时候根本就没有用多大的力气可以说和按摩差不多而黄蓉被肖云风轻打了几下后就忍不住全身颤抖起来整个人双眼迷离竟然是已经动情了肖云风和众女已经在一起十几年了可以说是‘老夫老妻’了对于众女身体上哪个地方比较敏感早经一清二楚如今见了黄蓉被自己打了几下屁股后就已经动情他也忍不住一阵心动恨不得立刻要了黄蓉好好的怜爱她一番。
　　过了一会儿后肖云风已经不满足于隔着衣服打了却是快的将黄蓉的裙子给撩了上来然后将她的底裤也给脱了下去露出了黄蓉雪白的屁股。
　　“啪”见到了黄蓉雪白的屁股后肖云风忍不住一阵兴奋轻轻的在她的屁股上打了一下然后他的手就停在了那里轻轻的抚摸了起来。
　　“嗯”此时黄蓉的双眼迷离已经动情了被肖云风抚摸着屁股后竟然出了丝丝呻吟声。
　　众女见了两人的样子早就已经脸红无比各个娇羞的看着两人。
　　过了一会儿后肖云风终于忍不住了将黄蓉给抱了起来快的朝着房子里面冲了进去而后又快的冲了出来将离房间最近的程英也给抱了进去然后又将李莫愁小龙女众女全都一起抱了进去。
　　一时间整个花园就只剩下了郭襄一个人而过了一会儿后就从房间里面传出了动人的呻吟声郭襄在外面听了之后不由的身体一阵火热


第二卷 英雄大会 第257章 得妻襄儿，封印解
　　郭襄脸色通红的坐在了花园里听了从房间里面不断的传出来动人的呻吟声她感到了自己身上都热起来了。
　　听到了动人的呻吟声后郭襄一想到里面正在欢爱的人当中有自己的亲生母亲和疼爱自己的哥哥还有几个姐姐整个人就忍不住一阵娇羞。
　　郭襄不是没有见过肖云风和众女在一起欢爱的情景但是那都是小时候的事情了郭襄小时候每天晚上睡觉都要和肖云风他们在一起才能够睡的着而肖云风就只好在自己的房间里另外给她做了一张小床让郭襄睡。
　　每天晚上郭襄都要肖云风给他讲故事或者是唱歌才能够睡着而有一次郭襄睡着后就听见了一丝声音传来将在睡梦中的她给吵醒了她醒过来后并没有出声而是好奇的向着出声音的方向看去。
　　这一看之下却是让她大吃一惊她看到了哥哥和娘亲还有几位姐姐正浑身赤裸的躺在床上对于事物的好奇郭襄并没有出声而是好奇的看着肖云风他们的动作久而久之她每天晚上就都会看到了一场哥哥和妈妈还有几位姐姐之间的‘游戏’才睡着。
　　小时候的郭襄根本不知道哥何哥和妈妈还有几位姐姐在床上是干什么以为他们只是在玩游戏可是长大后她就明白了他们根本不是在玩游戏而是在进行男女之间的欢爱。
　　而长大后郭襄却现自己已经喜欢上了肖云风了她曾经要极力克制自己不能这样子有一段时间她一个人躲起来不和肖云风面好久了希望能够忘了他但是却没有想到躲着肖云风的日子里她不仅没有忘记了他而且还越来越想念他了她现自己对肖云风的爱已经非常的深了自从那以后她也不再去躲避对肖云风的爱而是想要默默的跟在他的身边可是没有想到今天肖云风竟然这么大胆就在她的面前的房子里和众女进行欢爱这使得郭襄的脑海里重新想起了小时候见到的情景。
　　此时郭襄的脑海里满是小时候见到的肖云风和众女赤裸的身体而随着从房间里面传出来的阵阵美妙的呻吟声她脑海里的一切就全都换成了肖云风的了。
　　郭襄的脑海里一会儿想着哥哥肖云风赤裸的身体一会儿后又想到了自己她又在脑海里乱想着要是在房间里和哥哥在一起的是自己那该多好啊。
　　这个念头一出现在脑海里就一不可收拾郭襄的脑海里的场景就变成了自己和哥哥在一起翻云覆雨而自己也随意的和哥哥在一起换爱着。
　　曾几何时情窦初开的郭襄的脑海里也想着能够和哥哥翻云覆雨但是那些都是乱想的而今天有了众女美妙呻吟声的牵动之下她的脑海里却满是这些竟然一直无法停下来而她的身体也浑身通红的忍不住出了丝丝呻吟声过了几个小时候郭襄的皮肤通红犹如火烧过一般而她整个人却已经失去了一丝一点的力气此时那美妙的声音也停了下来而郭襄脑海里和哥哥翻云覆雨的幻想也才停下了。
　　郭襄坐在了椅子上整个人大口大口的喘着气看着已经安静下来的房子心里一阵复杂她心里多么渴望刚刚脑海中的幻想是真的啊。
　　忽然郭襄脑海里冒出了一个念头：自己何不进房间里面去看看哥哥哥哥现在应该已经睡着了吧。
　　想到了此郭襄竟然鬼使神差的站了起来小心翼翼的向着房间里面走去她也不知道自己为什么会这个样子而想要停止住脚步但是这具身体好像不是她的一样竟然不受她的控制了。
　　一步两步三步四步郭襄慢慢的接近了房间而她的心也忍不住‘砰砰’跳起来过了一会儿后她终于来到了肖云风他们的房间外面。
　　郭襄小心翼翼的朝着里面看去果然如她所料的一般在里面的那张大床上她哥哥和妈妈还有几位姐姐全都已经睡着了。
　　见到了此情况后郭襄松了一口气不过很快的她有慢慢的朝着里面走去了她也不知道为什么会这样子但是双脚却是不受她控制的样子朝着床边走去。
　　郭襄来到了床边后看着床上众女雪白的身体和肖云风强健的身体后呼吸就开始沉重了起来不过她并没有在做什么而是来到了床边坐了下来用一双充满爱意的目光紧紧的看着正躺抱着程英的肖云风。
　　此时肖云风的手上抱着温柔程英的滑嫩身体虽然是闭着眼睛但是却没有真睡在刚刚和众女一番云雨后众女都已经累的睡着了而肖云风却没有他只是抱着程英的美妙身体闭着双眼静静地回味着刚刚的美妙滋味。
　　而这时肖云风却忽然听到从房间外面传来了一阵脚步声这声音很小但是肖云风却是听的很清楚他知道在乾坤戒里面除了众女外就只剩下郭襄了显然这脚步声就是郭襄的。
　　想到了是郭襄肖云风这才想起了自己和众女刚刚的欢爱声应该被外面的郭襄给听到了吧想到此他心里有些怪自己刚刚怎么不将声音给隔绝起来呢省的让襄儿这么一个小姑娘给听到了也不知道影响会怎么样。
　　而正当肖云风在责怪自己的时候他却忽然听见了那个脚步声慢慢的朝着床边走来了并且来到了自己的旁边而这时他能够感到郭襄已经在床边坐下了。
　　肖云风心里一震不知道郭襄为什么会来到了床边坐下来他并没有睁开双眼而是紧闭着眼睛想要看看郭襄来到了床边干什么。
　　而此时郭襄却是朝着肖云风伸出了白嫩的右手轻轻的抚摸在了肖云风的胸膛上同时嘴里轻声说道：“哥哥你知道吗襄儿好爱你啊”听到了这个声音后肖云风彻底的傻眼了他怎么也没有想到郭襄竟然会对自己说出了这句话来而且从话中他能够感受到了郭襄的深情。
　　“哥哥你知道吗襄儿好想和妈妈她们一样能够成为你的宝贝妻子能够适意的让你怜爱襄儿知道哥哥对襄儿只有兄妹之情虽然哥哥一直很疼襄儿但是这并不是襄儿想要的襄儿并不想只当哥哥的妹妹襄儿想要的是当哥哥你的小妻子。”
　　郭襄一双纤纤小手在肖云风的胸膛上轻轻的抚摸着同时嘴里柔声说道。
　　肖云风听到了郭襄的话后他的心里也是一番云雾翻涌一直以来在他的心里都是将郭襄当成了妹妹对待但是没有想到郭襄竟然对自己这个从小抱着她长大的‘哥哥’有着乎兄妹的情意。
　　刚刚听到了郭襄的话后肖云风在一联想忽然想到了自己对郭襄的关爱早就已经过了兄妹之情了而自己本身却对着郭襄有着一丝朦胧的情愫但是是什么他却也不清楚。
　　“哥哥襄儿知道襄儿在哥哥的心里还是一个小孩子襄儿已经不是了襄儿不想要当哥哥的妹妹襄儿不想不想啊”这时郭襄又低声说道。
　　郭襄的话如一跟针一般狠狠的扎进了肖云风的脑海了在他的脑中掀起了欣然大波此时肖云风的脑中一片混乱他心里在不断的问自己自己是将襄儿当做妹妹看吗还是不是有着和襄儿同样的思想呢？
　　而此时肖云风和郭襄两人都没有现在床上的众女的脸上的眉头都深锁着睫毛一眨一眨的显然她们并没有真正的睡着而连肖云风怀里的程英也是呼吸不匀。
　　肖云风的脑海里一遍一遍的回忆着郭襄说过的话心里在不断的问着自己到底自己对襄儿是什么样的感情？
　　随着肖云风心里思想的变化他整个人脸上的表情也不断的变换着忽然他的脸上现出了层层的黑气整个人的表情似乎变得痛苦了起来脸色也开始扭曲了。
　　而此时郭襄也现了肖云风的变化顿时大吃一惊以为自己刚刚说的话被哥哥给听见了小脸顿时红了起来可是过了一会儿后她却现肖云风的眼睛依旧没有睁开而且他的脸也开始变得狰狞了起来。
　　“哥哥你怎么了哥哥。”
　　郭襄见到了肖云风如此恐怖的样子后顿时大吃一惊对着肖云叫道。
　　可是任由郭襄怎么叫肖云风脸上的表情还是一个样子眼睛也没有睁开而且肖云风脸上的黑气却是越聚越多冷汗也开始从肖云风的额头上流了下来。
　　“哥哥你快点醒醒啊哥哥。”
　　郭襄见到了肖云风的样子后顿时急的哭了出来对着肖云风不断的哭喊着。
　　“襄儿夫君怎么了？”
　　这时众女听见了郭襄的哭喊声后也知道已经出事了全都睁开了双眼对着郭襄问道。
　　见到了众女全都醒过来后郭襄也顾不得想自己刚刚的话已经被众女给听见了就立刻对着众女焦急的说道：“妈妈几位姐姐哥哥的样子好恐怖啊你们快点来看看啊。”
　　“夫君夫君你怎么了？”
　　这时在肖云风怀里的程英抬头就见到了肖云风不满黑气狰狞的脸顿时失声叫了出来。
　　而众女也全都爬起床围在了肖云风的身边全都吃惊的看着肖云风见到了肖云风这个样子后众女脸上全都换上了愁容。
　　“襄儿夫君怎么会变成了这个样子呢？”
　　黄蓉对着郭襄问道。
　　郭襄听了之后哽咽着说道：“妈妈我也不知道啊哥哥突然就变成了这个样子了襄儿也不知道啊哥哥你快点醒过来啊不要吓襄儿啊。”
　　说着的时候她就忍不住哭了出来。
　　“夫君怎么会这个样子呢夫君你快点醒过来啊。”
　　6无双一脸担心的说道。
　　“刚刚哥哥还好好的怎么一下子就会变成了这个样子呢不会是走火入魔了吧。”
　　紫嫣也担心的说道。
　　“夫君你千万不要有事啊你快点醒过来好吗龙儿好担心你啊。”
　　小龙女则是拉着肖云风的手嘴里哽咽的说道。
　　而众女看见了肖云风的样子后也全都担心起来都泪眼朦胧的看着肖云风轻声的对他呼唤着想要将他给唤醒过来。
　　郭襄坐在了肖云风的身边心里担心急了珍珠一般的泪水不断的往下掉着却是不知道该怎么办才好。
　　而就在众人担心不已的时候肖云风忽然就睁开了双眼只见他的双眼布满了血丝看起来恐怖之极而他脸上的表情却是丝毫的没有减轻看起来反而更加的痛苦了。
　　众女见到了肖云风醒过来后全都松了一口气不过在看到了肖云风脸上丝毫没有减少的痛苦后又非常的担心起来了。
　　“哥哥你怎么了？你好点了吗？”
　　郭襄见了肖云风醒了过来心里高兴极了紧紧的抱着肖云风嘴里高兴的说道。
　　而这时肖云风的脸上忽然一阵黑气闪过而他则是愣了一会儿然后就低声吼叫了一声伸出了双手在郭襄的身上一震顿时郭襄身上的所有衣服全都化为碎片露出了她少女粉嫩的娇躯。
　　郭襄被肖云风的动作给惊呆了顿时呆呆的看着肖云风说不出话来而众女也同样一脸吃惊的看着肖云风不知道他为什么会这样子。
　　而这时肖云风抱着郭襄的娇躯将她粉嫩的娇躯给压在了床上然后下身一突就进入了郭襄的体内了。
　　“啊”郭襄只感到了下身一阵火辣辣的疼痛传来只疼的她眼泪也不断的掉了下来。
　　而这时众女也全都看着两人在看肖云风压着郭襄不断蠕动着的身体就明白了什么只见肖云风的下身正在郭襄的体内不断的进进出出着突如其来的巨变使得众女全都呆了他们没有想到肖云风竟然在这种情况之下就要了郭襄的身体而且看肖云风的样子似乎对于郭襄的叫声毫无知觉。
　　而此时郭襄的心里却是又惊又喜她喜的是自己终于成为了哥哥的人了但是惊的是哥哥的表情明显是在痛苦着而且还好像不知道一般她害怕哥哥会出了什么事情。
　　正当众女不知所措的时候剧变又在升起了只见从肖云风身上涌出了一片淡蓝色的真气然后将他和郭襄两人包裹在一起而随着真气的增加众女在外面已经看不见里面的两人了“这到底是怎么回事哥哥是怎么了？”
　　紫嫣呆呆的看着包裹着肖云风和郭襄的那个蓝色的真气嘴里喃喃自语道。
　　而此时众女也全都回过神来了程英轻声说道：“夫君刚才的样子好恐怖啊而夫君好像根本就不知道他在做什么。”
　　听了程英的话后众女一联想到了肖云风刚刚的样子就明白了肖云风肯定是身体上出了什么问题了。
　　“夫君会不会是走火入魔了？”
　　这时李莫愁忽然惊呼道。
　　“啊那该怎么办啊夫君会不会有什么事情啊？”
　　李莫愁的话说完后柳纤纤就一脸担心的问道。
　　“对啊要是哥哥真的走火入魔了该怎么办啊？”
　　李灵儿也担忧的问道。
　　“蓉姐姐你说该怎么办啊？”
　　出于对黄蓉的依赖6无双则是对黄蓉问道。
　　“啊”黄蓉此时的心里复杂之极她虽然早就知道了自己这个小女儿对夫君的情意但是却没有想到夫君会在自己面前就要了小女儿的身体一时间她的心里乱糟糟的而听了6无双的话后心里一震暗道：夫君已经出事了我怎么还能够在想这些呢反正襄儿也很喜欢夫君只要夫君能够好过来就算是母女同伺一夫又如何呢？
　　想到了此黄蓉抬头看了看被真气包裹着的肖云风和郭襄然后轻声说道：“刚刚夫君的样子应该是走火入魔了吧不过他现在正在和襄儿双修应该不会有什么事情吧。”
　　众人听了黄蓉的话后再看肖云风和郭襄两人正被真气给包裹着不正是自己以前经常和夫君所做过的双修吗当下她们的心也稍微放松了一点。
　　当下众女全都放下心来静静的看着那个淡蓝色的真气护罩过了三个多小时候肖云风和郭襄外面的那个真气护罩终于消失不见了露出了里面的两人而与此同时肖云风和郭襄同时睁开了眼睛。
　　肖云风看着身下的郭襄并没有说话而是静静的看着她而郭襄被肖云风看的小脸羞红的不敢抬头和肖云风对视着。
　　“夫君你们终于醒过来了你刚刚怎么了？”
　　众女见到了肖云风醒过来后全都惊喜的对他问道。
　　肖云风听了之后微微一笑微微动了一下将下身抽离郭襄的体内然后就将郭襄给抱着坐了上来轻声笑着说道：“夫君没有事了你们不用担心。”
　　“哥哥你刚刚是怎么了？”
　　紫嫣轻声对肖云风问道。
　　肖云风听了之后微微一笑说道：“刚刚我也不知道是出了什么事情只是躺在床上听到了襄儿的话后心里就在想着自己对襄儿的情意到底是兄妹之情还是有其他的就这样子想了一会儿后却忽然被心魔所入侵了不过幸好有襄儿在要不然你们就再也见不到夫君了。”
　　“啊”听到了肖云风刚刚的事情是因为自己躺在肖云风怀里的郭襄忍不住轻呼出声看着肖云风心里愧疚无比。
　　见到了郭襄脸上愧疚的表情后肖云风微微一笑抱紧了郭襄柔声说道：“襄儿不必愧疚哥哥还因为你而得到了许多好处呢。”
　　“真的吗哥哥你得到了什么好处呢？”
　　郭襄听了之后忍不住问道。
　　肖云风笑着说道：“当然了哥哥原本就有心魔了只是还没有成熟长大而已而刚刚襄儿的话让哥哥的心魔入侵了哥哥还帮助哥哥消灭了心魔这就是一件好处了要知道如果等心魔长大了之后在入侵哥哥的话哥哥可能就无法战胜心魔了到时候哥哥就会被心魔所控制了所以呢襄儿可是帮了哥哥一个大忙呢。”
　　“嗯那还有什么好处呢？”
　　听了肖云风的话后郭襄心里甜甜的但是还好奇的问道。
　　肖云风笑着说道：“还有就是哥哥的功力已经进步了很多了原本的哥哥只是皇级中期的境界可是现在的哥哥功力已经越了神级了以后就算是神级高手在哥哥眼里也算不得什么了。”
　　确实刚刚他由于战胜了心魔加上和郭襄的双修后竟然能够使用整个星球力量了此时的他全身充满了力量比之以前刚刚从混沌神殿出来的时候还强大上百倍；此时的他心里也是十分吃惊的原本他的功力也没有现在一颗星球的厉害可是现在他只是一个星球的功力就已经是原本的百倍甚至千倍不止的功力了他的心里十分期待着如果体内整个宇宙的功力都能够使用的话不知道能够强到了什么境界。
　　“啊”听到了肖云风的话后众女全都大吃一惊没有想到肖云风的功力竟然会越了神级的境界。
　　“夫君你的功力真的已经过了神级的境界了吗？”
　　6无双吃惊的对肖云风问道其他的几女也是一脸吃惊的看着他。
　　肖云风听了之后轻轻一笑说道：“没错夫君原本的体内就有着许多高强的功力但是却是因为一些原因被封印了而刚刚只是解开了一点封印而已所以现在夫君的功力已经有了于神级的实力了。”
　　听了肖云风的话众女可是深深的震撼了而肖云风见了众女的样子后轻轻一笑说道：“其实这不是夫君最大的收获夫君最大的收获是能够得到了襄儿这个小娇妻。”
　　郭襄听了肖云风的话后羞红了小脸心里却是高兴极了从小的梦想在这一刻就已经实现了她都有些不敢相信这是事实了呢。
　　而众女这时也从震撼中醒了过来见到了郭襄羞红了小脸幸福的样子各个都不由的心里感慨夫君的魅力就是强大。


第二卷 英雄大会 第258章 客栈巧遇 （上）
　　两日后肖云风才出了乾坤戒这两天的时间他白天的时候在乾坤戒里面修炼适应了自己现在的功力晚上的时候他则是和众女一起翻云覆雨而郭襄也理所当然了成了他的第十一个妻子了。
　　而此时肖云风却是只有自己一个人出来众女全都留在了乾坤戒里面她们只是让肖云风找到了郭芙后才通知她们而现在却不出来和他一起乐。
　　无奈之下肖云风就只好独自一个人出了乾坤戒悠哉的向着有人的地方走去而小金和小火则是分别站在了他左右两个肩膀上一副昏昏欲睡的样子。
　　不过肖云风并不管在肩膀上的两个小家伙而是自己拿出了‘玉露清泉’时不时的喝一口然后就来到了前方。
　　肖云风右手拿着一个酒囊摇摇晃晃着来到了前面后才知道这里的人还挺多的而且许多人都身怀武功但是基本上都不高很少达到先天境界的不过级高手却是很多。
　　见到了这个情况肖云风不星得不感慨这里真是武风盛行啊像中原五绝这样子的级高手竟然是满地走要是让中原五绝知道了不知道会是什么情况。
　　肖云风犹如一个刚进城的乡下小子一般慢悠悠的走在路上一双眼睛在四周好奇的看着而旁边的人也没有感到奇怪只是看这个青年长的比较好看多看两眼而已。
　　肖云风拿着酒囊在街上晃了许久后就感到了不耐烦这里和外面根本没有什么不同的整个街道摆满了小摊而不同的只是那些摆摊的人都会武功而已。
　　肖云风微微抬头就见前方有着一家‘飘香客栈’脸上微微一笑就慢慢的向着客栈走去。
　　“客观您来了楼上请。”
　　肖云风慢悠悠的走进了客栈一个小二哥就来到了他的面前吆喝着带着他往二楼走去。
　　肖云风微微看了一眼这个小二后没想到这个小二竟然有一流高手的实力心里诧异的同时跟着他往二楼走了上去。
　　由于此时并不是吃饭的时间所以整个二楼只有两三桌子有人坐肖云风见了之后微微一笑就来到了靠近窗户的一张桌子坐了下来。
　　小二见肖云风坐下来后先是给他倒了一杯茶然后才笑着问道：“不知道这位客观要什么？”
　　肖云风并没有回答他的话而是笑着问道：“你们客栈有什么出名的菜没有？”
　　小二听了之后笑着答道：“我们客栈里最出名的是‘五香肉包’还有各种名菜只要是别的地方有的小店里面都有。”
　　肖云风听了之后笑着说道：“那好给我来一笼‘五香肉包’然后在将你们店的各种名菜也都来上一样。”
　　小二听了肖云风的话后微微一愣暗道：他点了这么多菜能吃的完吗不过很快他就笑着吆喝道：“好咧客观您稍等菜马上就上来。”
　　说完后就飞的离开了。
　　小二离开后肖云风将头转向了二楼里面的其他人此时只有三个桌子其中两个桌子上的人都是一些没有带兵器的普通人的样子他们的功力都不高看起来不像是什么门派中人而另外一张桌子的人却是两男一女各个手上都带着一把长剑。
　　肖云风一看这三人对他们的实力就有了了解三人当中那两个男子都是先天中期的实力而女子则是先天初期的境界。
　　肖云风转过头去看他们的同时三人也都抬头看了看肖云风两个男子只是淡淡的看了肖云风一眼就转过头去而那个女子看到了肖云风的容貌后眼里闪过了一丝诧异却是一脸好奇的看着肖云风。
　　而肖云风见了对女子微微一笑然后就转过头去看着窗外的情景。
　　那个女子见到了肖云风的笑容后俏脸竟然泛起了丝丝红晕看着肖云风心道：这个人长的好英俊呢可惜是个普通人要不然就好了。
　　在那个女子看来肖云风的身上根本就没有一丝真气波动加上肖云风看起来文弱的外表她就将肖云风当成了一个不懂武功的普通人了。
　　圣境是强者为尊的世界一般来说就算是一个普通人都会武功就像肖云风刚刚见到的那些摆摊的小二等都有着一身不俗的功力而这些人要是放在外面的世界却也是一个高手了而要是真的不懂武功之人却是体制的问题。
　　肖云风转过头去看了一会儿后大街后就拿起了手上的酒囊打开盖子喝了一口然后才将盖子给盖上了。
　　而肖云风的酒囊虽然很快就将盖子给盖上了但是香味却是早就已经飘了出去而由于他是坐在窗户旁边微风吹了过来顿时二楼全都充满了‘玉露清泉’的酒香味。
　　在坐的三张桌子上的人闻到了酒香味后顿时大吃一惊全都将诧异的目光看向了肖云风他们可是从来没有闻过如此香的酒而且闻了一下后他们能够搞到体内真气的快运转。
　　此时在做的几人全都将目光看向了肖云风各个脸上带着惊奇的光芒而那个女子的脸上更是异彩连连。
　　肖云风见了之后暗道一声自己怎么这么笨竟然在别人的面前喝起了‘玉露清泉’看来这下子是有麻烦了。
　　果然肖云风的心思刚落就见带着长剑的那张桌子上的两个男子站了起来朝着肖云风走了过来而那个女子似乎想要阻止但是犹豫了一会儿却没有站起来只是静静的看着肖云风这一方。
　　那两个男子来到了肖云风的面前后其中一个对着肖云风说道：“这位兄台不知道兄台刚刚喝的是什么酒竟然如此之香？”
　　肖云风瞥了两人一眼淡淡的说道：“是什么酒和你们有什么关系吗？”
　　两人见了肖云风的样子后顿时心里大怒对着肖云风大声说道：“小子你一个没有丝毫真气的普通人竟然还敢和我这样子说话真是活得不耐烦了。”
　　肖云风听了之后心里好笑连人带椅子的转过身去将椅子靠在了墙壁上而他则是翘起了二郎腿笑着对两人说道：“难道你认为你就高人一等吗？”
　　“当然我们乃是御剑门的弟子和你一个没有丝毫真气的普通人比起来高了何止一点小子我劝你还是乖乖的将手上的酒交给我们然后在交出它的配方我们就放了你。”
　　听了肖云风的话后那个刚刚没有说话的男子对着肖云风嚣张的说道。
　　肖云风听了之后微微一笑正想要说话而这时那个女子忽然站了起来快步来到了两个男子的面前对着两人说道：“师兄人家也没有得罪我们还是放了他吧。”
　　“师妹我们也想要放了他啊只要他将手上的酒和配方给交出来就可以了啊。”
　　第一个说话的男子对着那女子说道。
　　“对啊师妹过两个月就是师傅的寿辰了我们正好可以拿那酒去给师傅敬寿啊你知道的师傅他最喜欢喝好酒的。”
　　另外一个男子也轻声说道。
　　那个女子听到了两人的话后想了一会儿后才犹豫的对两人说道：“那好吧既然你们是想要给我爹爹敬寿的那你们只要他交出了配方就不能伤害人家啊。”
　　“知道了师妹你不是在旁边看着吗？”
　　两个男子听了之后纷纷笑着说道。
　　女子听了之后对着两人点点头然后才转过头来对肖云风轻声说道：“你还是将酒和配方交给他们吧我保证他们不会伤害你的。”
　　听了三人的对话后肖云风算是明白了他们平常可是没有少做这种事情于是就好奇的问道：“你们经常做这种打劫别人的事情吗？”
　　三人听了肖云风的话后全都用一种不可思议的目光看着肖云风最后那个女子轻声说道：“我们并没有经常做这种事情但是别人却经常做。”
　　“哦”肖云风听了之后笑着问道：“为什么别人会经常做呢而你们看起来好像做这种事情十分的正常的难道没有人管吗？”
　　女子摇了摇头说道：“这个世界乃是强者为尊的世界只要你厉害别人不但不会管你做什么你还能够名扬天下呢。”
　　肖云风听了之后终于明白了这个世界乃是强者为尊的只要你实力足够不管你杀人放火也好根本没有人会去管你的。
　　肖云风微微笑着对三人说道：“既然你们想要打劫我那么也应该先说出你们是什么人是哪一个门派的人吧？”
　　“哼你管我们是什么人你只要将酒和配方交给我们就可以了。”
　　肖云风的话说完后那个女子张了张嘴想要说什么但是身后的男子就出声说道。
　　“怎么难道你们不敢说出到底是什么人出自什么门派害怕我日后去报复吗要是不敢说那就算了吧。”
　　肖云风听了之后故意说道。
　　“谁说我们不敢我们乃是御剑门的人我的名字叫做韩城他是我的弟弟名叫韩伟这个是我们的小师妹名叫刘晓霞你快点将酒和配方交出来我们就会放了你的放心吧我们御剑门的人会讲信用的。”
　　肖云风激将的话刚刚说完其中一个男子就大声的说道。
　　“呵呵”听了韩城的话后肖云风好笑的说道：“没想到你们竟然是御剑门的人不过据我所知这里乃是天魔教的地盘吧你们来到了天魔教的地盘闹事要是让他们知道了不知道会怎么样？”
　　“哼”听了肖云风的话后三人齐齐变色而韩城立刻冷哼一声对肖云风说道：“你信不信我立刻就杀了你。”
　　肖云风听了之后轻轻摇了摇头这两个男的和大小武兄弟可是非常的相像可以说都是头大无脑之人而那个女子却也不是什么好人。
　　“客观菜来了”这时小二和另外两个人端了菜走了上来对着肖云风吆喝了一声可是再见到了剑拔弩张的三人之后就立刻停下了脚步。
　　三人听了小二的声音后全都将目光看向了小二的在一看到了三人手上各自端着的好菜之后全都是眼睛一亮不过却也没有说什么。
　　肖云风转过头去对小二说道：“你们还站在那里干什么敬菜给端上来吧。”
　　小二的听了之后先是看了韩城三人一眼见到他们并没有说什么然后才快步来到了肖云风桌子旁边各自将菜给放在了桌子上。
　　三人手里拿着的菜都有很多全都摆放上来后竟然将整张桌子给放满了肖云风一看这些菜总共有十五种而且还有一笼包子。
　　肖云风微笑着对小二问道：“这些菜总共要多少钱？”
　　小二听了之后脸上露出了习惯性的笑容对着肖云风说道：“客观由于您点的这些菜都是小店最好的菜了所以要贵一点总共要五十两银子。”
　　肖云风听了之后笑着拿出了一锭足有五十两重的银子递给了小二说道：“小二哥你看一下这个可以吗？”
　　小二接过了银子看了看后高兴的对肖云风说道：“可以当然可以了不多不少正好五十两客观您请慢用小的就先告退了。”
　　说完后就带着另外两人退下去了。
　　肖云风听了之后脸上露出了笑容他原本还以为外面的银子不能用呢而他也准备如果不能用的话就用金条代替了却没有想到外面的银子竟然也可以用。
　　桌子上总共有十五盘菜和一笼包子每一盘菜都是这个客栈最好的在其他人看来已经很好了肖云风抬头看了一眼韩城三人却见他们看着桌子上的菜喉咙一阵蠕动不是有眼下唾液的声音显然十分喜欢吃这些菜。
　　肖云风见了之后微微一笑然后就做出了一个令三人吃惊的事情只见肖云风并没有自己吃菜而是对着肩膀上的小金和小火说道：“小家伙快点去吃吧这些菜都是你们的只要给我留两个包子就可以了。”
　　“知道了老大我们将全部包子都留给你。”
　　听了肖云风的话后原本站在他肩膀上昏昏欲睡的小火和小金立刻就精神了起来高兴的在肖云风的脑海里留了一句话然后就冲到了桌子上各自对着一盘菜就大吃了起来。
　　韩城三人刚刚并没有注意肖云风肩膀上的小金和小火如今见到了它们的样子后全都大吃一惊而刘晓霞却是一脸欢喜的看着正在桌子上大吃着的小金和小火显然对两个小家伙十分的喜欢。
　　韩城和韩伟见到了刘晓霞脸上的表情后各自在心里暗道：看来师妹对这两只小动物很是喜欢我们还是将这两只小动物也一起抢过来给她她心里肯定会很高兴的。
　　想到了此两人互相对望一眼后韩伟大声的对肖云风说道：“小子这两只小动物我们要了你快点将酒和配方给留下就可以离开了。”
　　听了他们的话后肖云风简直是无语了不耐烦的看了韩伟和韩城一眼后说道：“你们两人难道不会换点别的话说吗整天就只有‘留下酒和配方’这句话真是没有文化算了我还是不和你们这种没有文化的人说了你们要我将这酒给你们应该是想要献给你们的师傅吧不过你们将我喝过的酒给你们的师傅难道他会喝我的口水吗？真是笨蛋我要是你们的话除了要配方外肯定还会问我家里还有没有剩余的酒如果我说有的话呢你们就应该押着我去我家将剩余的那些酒全都抢走真是笨蛋连最基本的抢劫都不懂还想要学别人抢劫啦哎我真是替你们感到悲哀。”
　　听了肖云风的话后韩城和韩伟心里一动暗道：是啊我们怎么将这个给忘了呢正当他们想要让肖云风带他们去拿剩余的酒的时候却听到了肖云风说他们是笨蛋这时他们顿时就怒了。
　　韩城将身上的气势出来直朝着肖云风而去同时嘴里怒声说道：“小子你算什么东西竟敢这么说我们。”
　　肖云风对于韩城的气势丝毫不在乎还笑着对他说道：“韩城是吧你还是快点将气势收回去要不然如果将我给吓死了那么你们岂不是白弄了说你们笨还不是一般的笨呵呵。”
　　说完后自顾自的从桌子上拿起了一个‘五香肉包’放在嘴边轻咬了一口。
　　听了肖云风的话后韩城觉得他说的也有道理立刻就将身上的气势给收了回来而后三人全都一脸吃惊的看着正在吃着包子的肖云风心里不明白他一个没有丝毫真气的普通人怎么就能够对韩城先天中期的气势毫不在意呢。
　　而这时肖云风吃了一口包子后却是撇了撇嘴说道：“‘五香肉包’不怎么样吗不过是多了点药材香料而已不过还是勉强吃一个吧省的全都给两个小家伙给吃光了。”
　　说完后就在咬了一小口。
　　而韩城韩伟刘晓霞三人却是震惊于肖云风能够视韩城的气势于无物竟然看着肖云风慢慢的将整个包子给慢慢的吃完了


第二卷 英雄大会 第259章 客栈巧遇 （下）
　　肖云风吃完了包子后咂咂嘴然后笑着对桌子上正在大吃着的小金和小火说道：“小家伙那些包子也给你们了老大我不要了。”
　　小金和小火听了肖云风的话后各自抬起头来看了他一眼然后就继续低下头去吃东西了。
　　而这时韩城三人才回过神来韩城对着肖云风怒声说道：“小子不管你是什么人如果你不快点将东西交出来就别怪我们不客气了。”
　　肖云风听了之后装傻的对韩城说道：“你要什么东西啊我身上可是没有什么东西的。”
　　在刚才的时候他就已经将酒囊放回乾坤戒了如今却是想要耍一耍三人。
　　听了肖云风的话后韩城和韩伟简直快要气爆了韩城对肖云风怒吼道：“小子你还要装傻我们不客气了。”
　　说完后就一步向着肖云风逼近想要威胁他。
　　肖云风听了之后装作无奈的顶站了起来伸出了双手对着三人说道：“我的身上真的没有什么东西啊不信你们可以看啊。”
　　说着的同时他还拍了拍身上的衣服表示没有什么东西。
　　三人见了肖云风的样子后心里疑惑而韩城则是直接来到了肖云风的面前向着他旁边看了看他无奈的现原本肖云风还拿在手上的酒囊不知道什么时候已经不见了。
　　“你到底将那酒囊给藏在了什么地方了还不快点拿出来要不然我们真的不和你客气了。”
　　韩伟大声的对肖云风说道。
　　肖云风听了之后一屁股坐了下来然后翘起了二郎腿神色颇为无奈的说道：“你们刚刚可是一直看着我的我刚才可是没有干什么只是在吃了一个包子啊难道你们认为我一个普通人能够在你们面前耍什么伎俩吗？”
　　韩城和韩伟两人听了肖云风的话后将头一扬高声说道：“不错我们乃是先天中期的高手你一个普通人怎么能够在我们面前耍伎俩。”
　　而刘晓霞则是一脸好奇的看着肖云风她的心里对于肖云风可是非常的不解肖云风明明是没有真气的普通人但是竟然能够在韩城的气势之下没有影响而且还一副满不在乎的样子好像不将自己三人放在眼里似的。
　　坐在椅子上的肖云风好像十分赞扬两人的话一般只见他听了两人的话后猛地一拍大腿然后站了起来大声的说道：“这就是吗我说嘛你们两人可是御剑门的高徒怎么能够和我这么一个普通人相比呢。”
　　韩城和韩伟听了肖云风前面的话后得意的将头一样高傲的说道：“不错。”
　　可是在听到了肖云风后面的话后顿时生气的大吼道：“你说什么我们还不如你一个普通人？”
　　“口误口误你们当然比普通人厉害了呵呵。”
　　听了两人的大吼声后肖云风装作了说错话的样子呵呵笑着说道。
　　“哼”两人听了之后得意的哼了一声暗道：这小子还是挺识相的可惜了却是一个普通人。
　　“两位师兄你们还是别和他计较了吧既然他不给那我们就不要了咱们还是走吧。”
　　这时刘晓霞忽然对着韩城和韩伟说道。
　　韩城和韩伟两人听了刘晓霞的话后心里顿时来气暗道：这小子太过分了竟然让我们在师妹的面前出丑不行一定要快点将酒和配方还有这两只小动物抢过来。
　　想到此两人互相对望一眼然后分别向着肖云风跨出了一步韩城对着肖云风大声吼道：“小子你竟然让我们在师妹面前丢脸太过分了今天我们一定要给你一点教训。”
　　“不错今天不废了你我们就不姓韩。”
　　韩伟也大声的说道。
　　两人说着的同时就要动手了而这时肖云风则是哈哈笑着对韩伟说道：“这话可是你说的啊你说今天要是不废了我就不姓韩那你们要姓什么呢？”
　　“哼我先废了你看你还怎么嘴硬。”
　　韩伟冷哼一声然后伸出手就一拳向着肖云风的脸上砸去他认为肖云风只是一个没有真气不懂武功的普通人所以这一拳并没有用上内力。
　　而旁边的刘晓霞见到了这个场景后可是吓了一大跳她原本就看肖云风长的很好看比她见过的所有男人都要好看很多就对他有了许多的好感想要出言让两位师兄罢手可是没有想到她的话却是起到了反效果了而眼看着肖云风就要伤在了韩伟的拳头上刘晓霞不禁替肖云风感到可惜暗道：可惜了一张英俊的脸了。
　　而这时令她吃惊的是肖云风见到了韩伟的拳头后并没有害怕之意而且还对着他不屑的笑了笑然后才慢慢的伸出了右手。
　　“啪”只见肖云风的伸出了右手食指对着韩伟的拳头轻轻的一点顿时只听到了一阵声响传来紧接着就见韩伟捂着拳头‘蹬蹬’后退了好几步。
　　此时韩伟正用左手捂着右手的拳头脸色通红汗水不断的往下滴显然痛苦之极而韩城和刘晓霞见了之后立刻跑了过去。
　　“小伟你怎么样？”
　　韩城关心的对韩伟问道。
　　“师兄你怎么了？”
　　刘晓霞也担心的问道。
　　韩伟并没有答话而是紧紧的捂着拳头过了一会儿后脸上的表情才松了下来甩了甩已经通红的拳头说道：“没事他的手指好硬啊我的拳头差点就要废了。”
　　“啊怎么会这样子呢他不是没有丝毫的真气吗怎么能够伤了你呢？”
　　听了韩伟的话后韩城吃惊的问道。
　　“我也不知道不过他可能是修炼外功吧才会没有真气。”
　　韩伟想了一会儿后才说道。
　　韩城听了之后点点头说道：“有这个可能他的身上没有真气而能够抵挡住你的拳头可能就是修炼了外功的原因不过我们也不必怕他修炼外功的人根本无法有多大的成就我们只要用上真气就能够将他给拿下了。”
　　“好这个仇我自己来报。”
　　韩伟听了之后点点头应了一声然后就小心翼翼的向着肖云风走了过去。
　　见了韩伟的样子肖云风的心里一阵好笑微笑着对韩伟说道：“说你笨我还真是说对了呵呵你不过是先天中期的境界就这么嚣张将天下人都不放在眼里你师傅难道没有教过你有一种人是不能惹得吗？”
　　“什么人不能惹？”
　　听了肖云风的话后韩伟停了下来傻傻的问道。
　　“”“看起来长的很英俊的男人不能惹。”
　　肖云风刚刚想说话的时候却从楼梯口传来了一道银铃般的声音。
　　肖云风抬头望去就见三个身穿白衣的蒙面女子手上各拿着一把长剑正向着自己这一边走了过来三人见到了自己后脸上的表情十分的激动。
　　肖云风见了三人的样子心中暗道：你们激动什么我好像不认识你吧。不过他并没有说话而是微微一笑然后就拿起了顺手从桌子上抄起了一个还没有被小金和小火吃到的包子拿在嘴角咬了一口然后翘着二郎腿看着几人颇有点看戏的味道。
　　“你们是什么人？”
　　而韩城和韩伟还有刘晓霞三人听到了这个声音后先是一愣紧接着韩城对着三人问道。
　　不过三个蒙面女子却没有理韩城而是一个转身来到了肖云风的面前然后就伸出了右手各自将脸上的轻纱给拿了下来。
　　顿时三张俏丽无双的美丽脸庞就出现在了众人的面前韩城和韩伟两人看到了这三个面容后两人全都呆住了。
　　“噗嗤”而肖云风看到了三人的面容后则是大吃一惊直接将嘴里正在吃着的包子给吐了出来正好吐在了他前方的韩伟身上。
　　“你你太过分了我要杀了你。”
　　韩伟被肖云风吐了一身顿时大叫了一声挥起拳头就要向着肖云风砸过来。
　　“滚开。”
　　肖云风见了韩伟又挥舞着拳头向着自己冲过来心里不愿意在和他纠缠直接对着他轻喝一声夹着真气的声音直达到了韩伟的耳中。
　　“啪”韩伟被肖云风喝了一声顿时只感到了一股真气从肖云风的口中传来只震得他两眼直嘴角溢出了丝丝鲜血而后他才知道了眼前之人并不是不会武功而是个高手而且比自己高出了非常的多。
　　“小伟你怎么了？”
　　“师兄你没事吧？”
　　站在韩伟旁边的韩城和刘晓霞两人在刚刚肖云风的声音当中感不到什么如今见了韩伟竟然受伤了顿时关心的问道。
　　“没事他不是什么没有丝毫真气的人而是一个高手竟然仅凭着一声轻喝就能够震伤了我。”
　　韩伟在旁边的椅子上坐了下来看着肖云风一脸吃惊的说道。
　　“什么他竟然是一个高手那我们该怎么办？我这就去替你报仇。”
　　韩城吃惊的说了一声然后就要向着肖云风冲过去。
　　“大哥不要你不是他的对手的。”
　　韩伟见了之后赶紧拉住了他说道。
　　“那我们该怎么办？”
　　韩城被拉着后也没有勉强而是对韩伟问道。
　　韩伟摇了摇头说道：“他至少是一个天级高手我们根本不是对手只能够在这里等着他怎么处理我们吧。”
　　“什么他竟然是天级高手”韩城和刘晓霞两人听了之后顿时傻眼了肖云风喝退了韩伟后也不再去看他而是吃惊的对三个蒙面女子说道：“玉姑娘你怎么会在这里？”
　　不错这三人当中就有一个是玉无暇肖云风没有想到当年的青楼名牌无暇仙子竟然也来到了圣境所以大吃一惊之下才会将包子全都吐了出来。
　　玉无暇一脸激动的看着肖云风她原本以为自己来到了圣境习武后就再也无法见到肖云风了而过了十五年的时间她也将肖云风深深的藏在了心里可是却没有想到今天竟然能够再次碰到了肖云风。
　　“肖公子没想到你竟然也来到了圣境了。”
　　好一会儿玉无暇才平静了一点张了张嘴她却不知道应该说什么只是对肖云风说道。
　　肖云风听了之后微微一笑说道：“在下乃是两天前刚刚来到圣境的没想到在这里还能够见到了玉姑娘啊十五年不见没想到玉姑娘竟然练就了一身神功达到了先天后期的境界真是可喜可贺了呵呵。”
　　玉无暇此时已经完全平静下来了听了肖云风的话后微微一笑说道：“小女子也是有幸得遇恩师才能够有今天的成就。”
　　肖云风听了之后微微一笑并没有追问她的师傅是谁而这时玉无暇旁边的那个容貌极美的女子却是娇笑着对肖云风说道：“十五年不见肖少侠却是忘了小女子了。”
　　肖云风听了之后抬头看了一下那女子想了一会儿后才不确定的说道：“原来是你你就是十五年前在襄阳城外你阻止我杀那十几个先天高手的白衣女子好像叫做‘历若水’吧？”
　　白衣女子听了之后娇声笑着说道：“肖少侠终于记起小女子了其实当年之事也是若水迫不得已的还请少侠见谅。”
　　说着的同时她当真向肖云风行了个礼。
　　历若水的做法却是让旁边的韩城韩伟和刘晓霞三人大吃一惊肖云风不知道历若水是什么人但是他们可是知道的历若水在天魔教可是公主式的人物啊竟然向着肖云风行礼今天对他们来说打击实在是太大了。
　　肖云风见了历若水行礼后也不管她等她行完了礼才微笑着说道：“姑娘客气了在下却是不敢担当。”
　　他话虽然这么说但是表情却一点也没有变只要是人都能够看得出他是装的。
　　而历若水听了肖云风的话后也不生气而是‘咯咯’笑着说道：“好了肖少侠咱们当年的恩怨可是解决了你以后不能在找小女子麻烦了。”
　　“呵呵姑娘说笑了我们本来就没有什么恩怨之说。”
　　肖云风淡淡的笑着说道。
　　听了肖云风的话后历若水‘咯咯’笑着对肖云风说道：“这就好‘咯咯’难道肖少侠不请我们坐一坐吗？”
　　肖云风听了之后指着桌子上狂吃着菜的小金和小火笑着说道：“倒是在下失礼了如果三位姑娘不介意这两个小家伙的话还请坐下说话吧呵呵。”
　　听了肖云风的话众人才将目光看向了桌子上的小金和小火三个女子见到了小金和小火可爱的样子后顿时心生欢喜。
　　历若水‘咯咯’笑着来到了椅子上坐了下来说道：“能和肖少侠同桌乃是小女子的福气怎么会介意呢你们都过来坐下吧。”
　　而玉无暇和另外一个女子也跟着在旁边坐了下来三人加上了肖云风正好坐满了桌子。
　　三个女子坐下后全都一脸好奇的看着桌子上的小金和小火神色间颇为喜爱而另外一个女子则是悄悄的伸出了右手想要去抚摸小火。
　　“吼”小火感受到了那只手向着它伸了过去顿时转过头来对着那个女子请吼一声然后就转过头去继续吃着桌上的菜而此时桌上的那些菜已经被两个小家伙给吃的差不多了。
　　“啊”那个女子被小火吼了一声后顿时吓了一大跳赶紧将手给收了回来然后吃惊的说道：“这小家伙好大的脾气啊？”
　　“呵呵”肖云风听了之后轻声笑着说道：“让这位姑娘受惊了这两个小家伙颇有灵性平常只和在下在一起陌生人是无法接近它们的。”
　　听了肖云风的话后那女子撅起了可爱的小嘴不满的说道：“长的那么可爱却是那么凶有谁会喜欢你啊。”
　　说完后忽然看着肖云风娇声说道：“姓肖的你还记得我吗？”
　　“厄”肖云风听了女子的话后心里一愣暗道：今天是什么日子啊怎么接连有女子来和我相认不过我好像不认识她啊。
　　肖云风摇了摇头对那女子说道：“恕在下眼拙不知道在何时遇到过姑娘还请姑娘告知一声。”
　　女子听了肖云风的话后撅起了嘴巴不满的说道：“你记得我姐姐和无暇姐姐怎么就不记得我呢真是太过分了。”
　　“厄”听了她的话后肖云风再次楞了一下然后上上下下的打量了一下那女子才摇了摇头说道：“在下真的记不起有认识过姑娘了想来是姑娘认错人了吧。”
　　女子听了肖云风的话后显得十分的生气对着肖云风冷哼一声说道：“哪有认错人十五年前在夜影的总部是你救了我啊你难道忘了我吗？对了当时我的容貌很普通所以你肯定不记得了肯定是这个样子你们男人都是这个样子只记得美丽的女子对于其他的那些容貌扑通的女子却是见过一面就忘记了哼。”
　　肖云风听了女子的话后想了一会儿暗道：难道是她。他还记得在十五年前灭了夜影的时候曾经救过一群女子而其中有一个相貌普通但是却身怀一流高手的内力的女子当时的那名女子说她的名字叫做水仙玲而当时自己也知道她的容貌是带了面具而后来由于有紧急的事情所以就不管她了没想到那个女子的真是面容竟然这么美丽而且她还是圣境的人。
　　想到此肖云风微微一笑然后故作吃惊的说道：“原来姑娘也是十五年前被夜影所迫害的那些苦命女子十五年不见没想到姑娘竟然来到了圣境而且还修炼到了先天中期的境界真是世事无常啊。”
　　女子听了肖云风的话后以为肖云风将她当成了已经被夜影伤害过的女子了赶紧解释道：“不不是的当时我并没有被他们迫害只是只是被他们抓住了而已你别乱说啊。”
　　肖云风听了之后故作惊讶的说道：“哦原来如此在下记得当时救得众多女子当中确实有一个小丫头没有被夜影的人迫害过不过那个小丫头却是长的非常的难看而且脾气很不好对了她当时说自己叫做水仙玲不知道姑娘可认识她？”
　　“你说谁是小丫头人家人家的脾气才没有不好呢？”
　　听了肖云风的话后那女子涨红了脸大声的说道。
　　肖云风故作‘恍然大悟’的问道：“难道你就是那个小丫头吗？”
　　说完后又仿佛意识到自己说错话了赶紧捂住了嘴巴轻声说道：“原来姑娘就是水仙玲啊没想到十五年不见你竟然变化这么大难怪有人说女大十八变呢真是名不虚传。”
　　听了肖云风拐弯抹角的看着骂自己那女子心里气极但是却又不好说什么她只能够勉强挤出了一点微笑对肖云风说道：“其实我那个时候是带了面具的。”
　　听了女子的话后肖云风猛地一拍手大声的说道：“我说呢丑小鸭怎么能够变成了白天鹅呢原来是带了面具啊呵呵。”
　　看他的样子似乎原来是真的不明白一样。
　　“你”女子听了肖云风的话后当真是气极了正想要大声骂肖云风的时候历若水却打断了她对肖云风说道：“肖少侠别见怪我妹妹就是这个样子。”
　　肖云风见了之后也不再耍她于是就笑着说道：“呵呵我也只是闹着玩的还请姑娘不要见怪不过既然姑娘是历姑娘的妹妹想来姑娘以前的名字也是假的吧。”
　　“我妹妹叫历若仙她自幼好玩所以才会骗肖少侠的还请肖少侠不要见怪。”
　　历若水微笑着说道。
　　肖云风听了之后笑着摇了摇头说道：“怎么会呢刚刚是在下之错在下在这里向历姑娘道歉了。”
　　他此时已经不想在和历若仙玩闹了所以才会先道歉以防她继续吵闹。


第二卷 英雄大会 第260章 拥有凤凰的月无影
　　肖云风淡淡的笑着对历若水问道：“在下有个问题想要请教一下历姑娘不知道可否？”
　　“当然可以了能够帮到肖少侠是小女子的荣幸。”
　　历若水听了之后脸上带着笑容对着肖云风微笑着说道。
　　肖云风见了她答应就点点头说道：“姑娘乃是圣境中人应该对圣境十分的熟悉在下想问一下姑娘可否认识一个叫郭芙的女子呢？”
　　历若水三人听到了郭芙的名字后先是一愣紧接着历若水小心翼翼的对肖云风问道：“不知道肖少侠是郭芙的什么人？”
　　肖云风见了历若水的表现后眼神一凛暗道：我问了她郭芙的事情而她竟然就表现出了这副样子肯定会有什么问题难道她是郭芙的仇人吗？
　　想到此肖云风的脸上隐去吧了笑容对着历若水沉声问道：“历姑娘知道郭芙是吗？还请姑娘告知在下。”
　　他的话表面上虽然没什么但是语气中已经带着丝丝威胁的语气了。
　　历若水三人自然也听出来了历若水见了肖云风的样子后心里一凛暗道：难道他真的和郭芙有关系那就糟糕了此人的功力深不可测要是帮月神宫对付天魔教的话对我们可是大大的不利。
　　天魔教和月神宫乃是敌对的门派所以历若水身为天魔教的人自然没有少和身为月神宫的郭芙打交道了而肖云风问她知不知道郭芙她虽然知道心里却也非常犹豫既想要告诉肖云风又怕会给天魔教增加一个敌人。
　　肖云风见了历若水闭口不说还以为自己猜对了正想要对她质问一番的时候却见旁边的玉无暇顿时停了下来心道：既然玉无暇在还是不要与她为难了反正我自己可以用神识来查探。
　　想到此肖云风看了看桌子上的小金和小火现它们已经将桌子上的那些菜基本上都吃完了于是就站了起来对着小金和小火说道：“小家伙既然吃完了就快点上来我们先离开吧。”
　　肖云风的话刚刚说完小金和小火就互相欢快的叫了两声然后就一个跳跃来到了肖云风的肩膀上站好。
　　肖云风见了小金和小火全都站在了自己的肩膀上后才淡淡的对正在沉思当中的历若水说道：“既然历姑娘不知道那在下就告辞了。”
　　说完后也不再看同桌上的三人一眼直接慢悠悠的向着楼梯口走去。
　　“等一下我知道郭芙现在在什么地方？”
　　肖云风走到了楼梯口正准备下楼的时候就听见了后面传来了历若水的声音。
　　肖云风听了历若水的声音后就停下了脚步然后转过头去直接对着历若水淡淡的问道：“她在什么地方？”
　　历若水听了肖云风的话后并没有马上回答而是咬了咬牙对肖云风说道：“我想要先知道你和郭芙是什么关系才能够告诉你她在什么地方。”
　　肖云风听了历若水的话心里就更证实了历若水和郭芙有过节不过嘴上却是淡淡的说道：“原本我和郭芙却是没有什么关系但是我的众位妻子当中却有一个和郭芙有很深的关系所以如果郭芙出了事情的话我是不会袖手旁观的怎么样你应该可以告诉我了吧。”
　　尽管心里已经有了些准备但是在听到了肖云风的话后历若水的脸色还是有些苍白毕竟在她看来肖云风是一个实力高的人她的心里对肖云风很有好感而且肖云风还救过妹妹历若仙而玉无暇对肖云风还有些不明不白的情意而肖云风既然和郭芙有关系那么她和肖云风就有可能成为敌人了。
　　“郭芙此时应该还在月神宫不过三个月后御剑门门主五十大寿我想她应该回到那里去祝寿的。”
　　历若水对肖云风说道。
　　“哦”肖云风听了之后颇为吃惊的转过头去看着坐在旁边不知所措的韩城韩伟和刘晓霞三人淡淡的对他们说道：“我记得你们三人就是御剑门的人吗？”
　　“回大侠我们师傅正是御剑门门主刘震天而这位是我们的小师妹同时也是师傅的爱女。”
　　听了肖云风的问话后韩城赶紧回道。
　　肖云风听了之后淡淡的点点头说道：“刚刚的事情我就不与你们计较了不过以后别再让我看到你们欺负弱小要不然就不会像今天这么好运了。”
　　韩城听了之后赶紧恭敬的对肖云风说道：“是是我们知道了我们以后一定会改过来的。”
　　肖云风听了之后也不管他是不是真心的只是对着他们笑了笑然后对着历若水三人说道：“在下告辞了三位姑娘保重。”
　　说完后就直接走下了楼梯。
　　肖云风就这样子走了楼上的众人还没有回过神来后过了一会儿后韩城三人就先回过神来后韩城看了看历若水等三人然后对着韩伟和刘晓霞轻喝一声说道：“我们走。”
　　然后就带着韩城和刘晓霞快的离开了。
　　历若水见了肖云风离开心里却是复杂之极她知道肖云风这一去天魔教可能就会添加了一个强大的敌人但是她却又无法阻止。
　　而玉无暇见了肖云风竟然连看也不看自己一眼心里犹如刀割一般的痛她原本再次遇到了肖云风的高兴也都化为乌有在以前她见肖云风不接受自己的时候还以为肖云风是嫌弃她乃是风月中人可是如今的她已经脱离了风月场所并且学到了一身本领正当她以为肖云风会对她好一些的时候却没有想到肖云风还是和原来一个样子此时她才终于知道了无论自己怎么努力肖云风都不可能喜欢上自己的。
　　三人当中心思最活泼的则是历若仙了虽然肖云风救过她但是呢她和肖云风接触的次数不长所以再次见到了肖云风之后只是感到了有些惊喜如今肖云风走了也和她没有关系肖云风出了客栈后就向着旁边人比较少的地方走去他边走的时候还边放出了神识查找郭芙的下落此时他的神识强大无比将神识放出来后顿时整个圣境就全都笼罩在他的神识里面。
　　过了一会儿后肖云风就收回了神识而与此同时他的脸上也露出了笑容刚刚他终于知道到了郭芙的下落了。
　　此时的郭芙正在一个全都是女子没有一个男人的门派里面练功而令肖云风吃惊的是十五年不见郭芙的功力竟然已经到达了先天中期的境界。
　　肖云风实在没有想到郭芙竟然在十五年的时间由原来的一个武林二流人物变成了一个先天中期的境界。
　　“看来刚刚的那个地方应该就是月神宫了而郭芙这十五年的时间也应该吃了不少苦要不然可是无法在这么短的时间内就达到了先天中期的境界要是蓉儿知道了肯定会很高兴了不过还是先不要告诉她算了我现在就去月神宫等和郭芙见面了之后再让她们母女相认嘿嘿。”
　　肖云风自言自语的说了一句话后心意一动然后就见他整个人就消失不见。
　　就在肖云风消失不见的同时月神宫的门口不远处就出现了他的身影由于月神宫是建造在山上而肖云风此时只是在山腰处所以他就徒步慢慢的向着山上走去。
　　肖云风边走着脸上带着浓浓的笑意嘴里自言自语道：“瞬移的度果然是非常的快想必我刚刚从那么远的地方来到了月神宫用了也不过是一秒钟不到的时间吧以后我想要去哪里就能够瞬间到达了真是方便嘿嘿。”
　　说完后就嘿嘿笑了起来。
　　不错刚刚肖云风所使用的正是‘瞬移’‘瞬移’是他在乾坤戒里面的那些功法中学到的而原本的他功力低根本无法使用而如今封印解开了一点点他能够使用一个星球的功力已经能够使用‘瞬移’了。
　　“站住此乃上月神宫的路闲杂人等是不能上去的。”
　　就在肖云风走了一会儿后忽然从旁边跳出了两个白衣女子对着肖云风叱喝道。
　　肖云风微笑的看着两个女子轻声的说道：“两位姑娘在下有事求见宫主所以特地上山还请两位姑娘不要阻挡在下。”
　　“哼月神宫中不允许男人接近难道你不知道吗还不快点离开否则就休怪我们无礼了。”
　　两个女子并不让开而是对着肖云风娇声叱喝道。
　　“原来月神宫是不准男人上去的那在下就先告辞了打扰两位了。”
　　肖云风听了之后微微一笑说了一句然后就慢慢的向着山下走去而两个女子见到了肖云风已经下山后就转身离开了。
　　而就在两人转过身去的时候正在往山下走去的肖云风却突然间消失不见了而他在出现时已经来到了月神宫的宫门口。
　　原来刚刚他见那两个女子只是级高手的境界加上他也不是来闹事的所以就不与她们计较直接提出要下山等她们转过身去的时候就直接‘瞬移’来到了月神宫门口。
　　肖云风来到了月神宫门口后先是微笑的看了一眼宫门口然后自言自语的说道：“月神宫果然是名不虚传啊她们的建筑就已经比林龙的皇宫辉煌了许多”“什么人？”
　　就在肖云风自言自语声还没有说完的时候就听见了一阵娇喝声传来紧接着就见从宫门口冲出了十个白衣女子。
　　这些白衣女子全都是先天初期的境界而浑身散出了一股寒气手中的长剑直指着肖云风显然对不请自来的肖云风十分戒备准备随时出手教训他。
　　肖云风看着十个白衣女子微笑着说道：“几位姑娘别紧张在下只是来月神宫找一个人并不是来闹事的。”
　　肖云风的话刚刚说完后那十个女子当中的右边第一个女子对着肖云风娇声喝道：“哼无耻男人私上月神宫乃是死罪难道你不知道吗既然你已经来到了这里那么就受死吧。”
　　说完后她又娇喝一声道：“布阵杀了他。”
　　那个女子的声音刚刚落下顿时十个女子就手持长剑向着肖云风冲了过来看她们的样子各个配合的很好显然这是一个十人组成的阵法。
　　肖云风并不想与她们动手但是那十个女子既然已经出手了他也不能够不还手所以他当下对着十个女子一挥右手顿时那十个女子只感到了一股大力传来瞬间就钻进了她们的体内制住了她们的穴道使得她们动弹不得。
　　肖云风挥手制住了十个女子后才轻声笑着对十个女子说道：“不得已为之还请几位姑娘莫要见怪。”
　　说完后就运气对着里面大声喊道：“在下肖云风前来拜访还请月宫主出来一见。”
　　刚刚那一声乃是肖云风运功而顿时整个月神宫的人都能够听见了这个声音正在休息中的月神宫宫主月无影也睁开了双眼嘴里轻声说道：“来人好强的功力不知道是什么人？”
　　说完后她整个人就冲天而起向着外面飞出来。
　　而正在练功中的郭芙也听到了肖云风的声音听到了这个声音后她先是一愣然后就摇了摇头心道：刚刚那个声音好像就是他的声音可是怎么可能呢他现在还在外面的世界和他的那些宝贝妻子逍遥快活着呢怎么会来这里呢肯定是我心里太想他了哎。想着的时候郭芙并没有走出去看而是继续留在那里练武功。
　　“你是什么人？”
　　肖云风的话刚刚喊完后一会儿就听见从前方传来了一阵银铃般的声音紧接着就见到了一个身穿粉红色衣服的蒙面女子从月神宫里面飞了出来。
　　肖云风听到了声音后抬头看了看来人待见到了那个蒙面女子后神色一愣心里暗道：这个女子竟然有帝级中期的境界看来应该就是月神宫的宫主了不过看她的身形根本不像是一个已经活了好几百岁的老太婆了而更像是一个十八岁的小姑娘。
　　肖云风已经确定了眼前之人就是月神宫的宫主月无影了因此听了她的话后就面带笑容的说道：“在下肖云风前来拜见月宫主没想到宫主说话的声音竟然这么好听真是失敬了。”
　　月无影看了看肖云风待见到了肖云风的容貌后微微一愣似乎是被他英俊的容貌被吸引了紧接着就轻哼一声说道：“你们这些臭男人就会用花言巧语来骗取女子的心可惜我并不是什么小姑娘你的话对我是没有用的你来这里有什么事情快点说出来。”
　　肖云风听到了这个声音后先是一愣没想到月无影这个活了好几百年的老太婆说的话竟然这么好听不过一想到了她是活了几百年的老太婆的时候他的心里就出现了一个满头白脸皮皱着的老太婆说着一口娇嫩的话。
　　想到了此肖云风整个人打了一个激灵瞬间就醒了过来他回过神来后并没有立刻答月无影的话而是抬头将月无影看了一遍。
　　月无影的脸上虽然蒙着轻纱但是却阻挡不了肖云风的窥探当肖云风看到了月无影的容貌后顿时心里愕然他怎么也没有想到月无影这个活了几百年的老太婆竟然有着一副天仙般的面容而且如果从想要从她的容貌上看她的年纪的话肖云风肯定会说她只有二十几岁。
　　月无影见了肖云风的目光留在了自己的身上后顿时只感到自己犹如没有穿衣服一般站在肖云风的面前被他看着顿时俏脸红了起来。
　　月无影被肖云风看了一会儿后终于忍不住他那直直的目光而娇声的对肖云风嗔道：“你看什么看？”
　　说出了这话后月无影就感到了不对劲这话好像是在对情侣撒娇一般而自己竟然对一个刚刚见面的男人说出了这番话。
　　月无影顿时羞红了小脸心里暗道自己不知羞她虽然已经活了好几百岁了但是却从来没有和男人在一起过甚至连男人也不多见在感情方面她可是一个活脱脱的小女孩。
　　肖云风听了月无影的话后才收回了目光脸上带着微笑说道：“在下前来见宫主乃是想要见一个人而几位姑娘却是误会了在下所以才出声将宫主给唤了出来要是有什么得罪的地方还请宫主见怪。”
　　他虽然对月无影的容貌感到十分的吃惊但是并没有说出来谁知道她一个几百年的老太婆会不会有什么怪脾气啊。
　　月无影听了肖云风的话后先是皱了皱眉头然后问道：“你要见什么人？”
　　肖云风听了之后笑着说道：“郭芙我要见郭芙还请宫主让郭芙出来和在下相见。”
　　“芙儿你想要见芙儿干什么你是怎么认识芙儿的？”
　　肖云风的话刚刚说完后月无影就不解的对肖云风问道。
　　肖云风听了之后皱了皱眉头淡淡的对月无影说道：“月宫主想要知道一切的事情只要将郭芙给叫出来就可以了？”
　　“哼你算什么东西你以为我徒儿是谁都可以见到的吗？”
　　听了肖云风的话后月无影柳眉一竖对着肖云风娇喝道。
　　肖云风摇了摇头笑着对月无影问道：“月宫主的意思是郭芙是你的徒儿就是连她是私事你也要干预了吗？”
　　月无影听了之后理所当然的回道：“当然了我乃是她的师傅她的任何事情都要我同意。”
　　“呵呵”肖云风呵呵笑着说道：“月宫主这可是错了虽然郭芙是你的徒儿但是你却没有资格干预她的任何事情也许其他人做什么事情要听你的话但是郭芙却是不同她做什么事情并不需要你的同意。”
　　“你什么意思？”
　　听了肖云风的话后月无影脸色就一变冷声对肖云风问道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“因为郭芙是我的妹妹所以你没有资格去管她你听清楚了吗？”
　　他之所以敢这么说主要是他现在的实力早就已经过了这个世界上所说的神级而是达到了连他自己也不太清楚的境界而月无影也只是一个帝级中期的境界对肖云风来说根本就不值一提。
　　“你找死”月无影听了肖云风的话后当真是气的柳眉倒竖只见她娇喝一声然后就一股强大的气势向着肖云风冲了过来。
　　肖云风见了之后微微一笑对于月无影的气势并不在意而是轻声笑着说道：“你不过是帝级中期的境界是伤不了我的。”
　　“哼你别高兴的太早了。”
　　这时月无影对着肖云风娇喝了一声然后就大喊了一声道：“小凤出来。”
　　“啾”月无影的话刚刚说完后就见她的身上红色的光芒一闪而过紧接着就听见了一声凤鸣声传来而与此同时月无影的肩膀上已经站着一直火红色的小鸟了。
　　那只火红色的小鸟出现在了月无影的肩膀上后顿时就有一股热气从它的身上传了过来。
　　“老大是火凤凰那只小鸟是火凤凰老大它就是火凤凰啊。”
　　而这时肖云风的脑海里就传来了小金和小火激动的声音。
　　肖云风听了之后紧紧的看了一眼月无影身上的那只火红色小鸟这才觉它和乾坤戒里面的那些秘籍所讲的火凤凰差不多是一个样子。
　　“既然它和你们同是神兽那么那只小家伙就交给你们处理了你们认为怎么样？”
　　肖云风眯着眼睛看着月无影嘴里对着肩膀上的小金和小火说道。
　　“没问题老大那只火凤凰和我们一样都是幼年期根本没有多大的实力所以我们两兄弟当中的其中一个就能够把它搞定了。”
　　肖云风的话说完后小金就在他的脑海里说道。
　　“对啊老大那只火凤凰和我们火麒麟是同属性的所以它根本无法对我造成伤害。”
　　小火也得意的说道。
　　肖云风听了之后脸上就露出了笑容他虽然不知道月无影为什么也能够得到了这么一直凤凰不过心里并不在意在他看来不仅小金和小火随便一只都能够将那只凤凰给搞定而且如果小金和小火不行的话自己就可以出手了他现在对自己的实力可是很有信心的他相信就算对面的那只凤凰是成年期的也不是自己的对手。


第二卷 英雄大会 第261章 母女相见
　　月无影将火凤凰从体内给唤出来后就用得意的眼光看着肖云风虽然她不知道肖云风有多吗高的功力但是从他能够抵挡住自己的全身气势而且自己也看不透他就可以说明他的实力不再自己之下。
　　知道了肖云风的实力并不在自己之下后月无影不得不将正在自己体内修炼着的火凤凰神兽小凤给叫了出来和自己共同对抗肖云风。
　　将火凤凰小凤给叫出来后月无影的脸上就露出了笑容她对小凤可是非常有信心的她相信只要自己和小凤联手就一定能够打败对面的那个家伙。
　　“姐姐那个人是什么人啊？”
　　火凤凰小凤站在了月无影的肩膀上双腿微颤有些结巴的在月无影的脑海里问道。
　　正在得意中的月无影并没有注意到了自己的伙伴小凤的异常而是微笑着对小凤说道：“小凤姐姐也不知道对面的那个家伙是什么人但是他刚刚侮辱了姐姐所以姐姐就将你给唤出来好让咱们联手将他给打败。”
　　“姐姐姐你应该没什么但事情吧？”
　　小凤颤抖着声音在月无影的脑海里响起来。
　　而这时月无影终于听出了声音的不妥赶紧转过头看向着自己肩膀上的小凤却见它的双腿正在微微颤抖着。
　　月无影伸手将小凤从自己的肩膀上给抱了下来让它站在了自己的手上担心的问道：“小凤你怎么了是不是练功出了什么事情了？”
　　“不不是啊姐姐他对面的那个人不是我们可以惹得他肩膀上的那两只小动物和我一样是神兽而且实力都不比我差不过最重要的是那个人的实力他的功力非常的高就算是成年后的小凤也不是他的对手他应该是真正的神人了而且以他的实力就算是在神界也是一方霸主的我们还是不要和他做对了吧姐姐。”
　　小凤有些畏惧的对月无影说道。
　　“什么？”
　　月无影听了之后整个人都呆住了她从小就和小凤在一起所以对于小凤的事情也是非常的清楚而且小凤还将它传承记忆里的一些事情也和她说了她当然能够明白神人真正的意义了可是没有想到对面的那个家伙竟然是真正的神人这让她不由的呆住了。
　　“啾”“吼”这时肖云风肩膀上的小金和小火同时对着月无影的火凤凰示威性的叫两声然后就轻声叫了起来。
　　而月无影肩膀上的火凤凰似乎是听到了小火和小金的话也跟着轻声叫了起来不过它的声音却是有点底气不足。
　　“老大放心吧小凤是不会向你动手的。”
　　过了一会儿后小火在肖云风的脑海里说道。
　　“对啊老大小凤和我们一样都是同类你可不要为难它啊。”
　　小金也在肖云风的脑海里说道。
　　肖云风听了之后轻声笑着说道：“没有想到你竟然也懂得向别人求饶啊不过你放心吧我来这里不是闹事的不会伤害到他们的。”
　　听了肖云风的话后小金和小火同时在肖云风的脑海里说道：“太好了多谢老大。”
　　它们说完后就又低声对着火凤凰叫了起来而火凤凰也低声回应着它们不过这次它显然已经不像刚才那样害怕了。
　　肖云风不再去管两个小家伙而是微笑着对月无影说道：“月宫主想必你肩膀上的火凤凰将事情给告诉你了吧不过我并没有恶意只是想要接郭芙回家而已还请宫主成全。”
　　月无影回过神来后赶紧回道：“厄哦好我这就去将芙儿给叫出来。”
　　说完后她又对着身后的一名女子说道：“你快点去将芙儿叫出来。”
　　“是宫主。”
　　那女子恭敬的应了一声然后就向着月神宫里面跑了进去。
　　而肖云风见了月无影已经不再为难自己后也微微一笑将右手一挥一股真气出将原本被他封印穴道的十个女子给解开了。
　　见了肖云风将她十个手下给放开了之后月无影心中一喜对着十人说道：“你们先下去吧。”
　　“是。”
　　十个女子齐齐应了一声然后就转身离开了。
　　而等那十个女子离开后月神宫外面就只剩下肖云风和月无影两个人了而月无影见到了已经没有人后就快的来到了肖云风的面前一脸好奇的盯着他看。
　　虽然被美女盯着看是一件比较享受的事情但是被一个已经有了几百岁的老太婆美女看着就不太好过了肖云风被月无影盯着看只感到浑身的不舒服但是人家又没有做什么他也不好说什么只能够忍住了。
　　“你真的是小凤所说的神人吗？”
　　看了肖云风一会儿后月无影忽然轻声对肖云风问道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“宫主不是早就已经知道了答案了吗怎么还来问在下呢？”
　　“人家只是不太相信而已想要你亲口说出来吗？”
　　听了肖云风的话后月无影却是像一个小女孩一般跺了跺脚娇嗔的对肖云风说道。
　　肖云风听了月无影撒娇的声音后顿时整个人都抖了一下浑身的鸡皮疙瘩长了出来良久才憋出了一个难看的笑容对月无影说道：“月宫主说的没有错在下已经能够算是神人了。”
　　见了肖云风的样子月无影顿时生气的对肖云风说道：“你这是什么笑容难道我长的很难看说话很难听嘛？”
　　肖云风听了之后心里暗暗叫苦他怎么也不明白原本还怒眼相对的月无影会突然来个大转变竟然像一个小女孩子一般对着自己撒娇不过一想到了对方是一个老太婆他心里就不舒服。
　　“没没什么只是你是前辈在下怎么胆敢无礼呢？”
　　肖云风含糊的对月无影说道。
　　“你说什么我是前辈哼你自己的年龄不知道比我大了多少竟然说我是前辈真是不要脸。”
　　听了肖云风的话后月无影生气的对肖云风说道。
　　肖云风听了之后笑了笑笑着对月无影说道：“谁我我的年龄比你大了我现在郑重的告诉你我今年只有三十八岁而听说你在几百年前就已经是成名的人物了吧所以呢你确实是一个前辈。”
　　表面上这样子说肖云风的心里则是增加了一句‘以前在神殿中练功的两百年不算’。
　　“什么你只有三十八岁怎么可能呢？”
　　月无影听了肖云风的话后顿时吃惊的说道。
　　“切有什么不可能的你以为别人也像你啊一个老怪物。”
　　听了月无影的话后肖云风轻声嘀咕道。
　　肖云风的声音虽小但是月无影却是听到了她听到了肖云风说她是老怪物后顿时犹如被踩了尾巴似的跳了起来对肖云风怒视着问道：“你说什么？”
　　肖云风对着月无影咧嘴一笑说道：“没什么我没有说话啊可能是你听错了哈哈。”
　　说完后哈哈笑了两声。
　　“你”月无影正想要和肖云风争辩两声却听到了从宫门里面传出了脚步声显然是郭芙来了所以她就将到嘴边的话给硬生生的咽了下去只是狠狠的等了肖云风一眼。
　　肖云风看了月无影的眼神后心里都一凛暗道：这个月无影虽然已经几百岁了但是人却长的妩媚之极和众女相比也不相上下不过她的态度转变的这么快也不知道是在搞什么鬼。
　　“肖大哥真的是你。”
　　这时前方传来了郭芙惊喜的声音肖云风抬头望去就见郭芙正站在了门口一脸激动的看着肖云风。
　　肖云风微微对郭芙笑了笑说道：“没错就是我我来接你回家了。”
　　再次见到了这个熟悉的笑容后郭芙终于忍不住了向着肖云风扑了过来来到了肖云风的怀里‘呜呜’的哭了起来。
　　“肖大哥你终于来找我了我知道你一定会来找我的你知道吗这十五年的时间我想你想的好苦啊我知道你不喜欢以前的我所以这十五年的时间我也在尽力改变着自己为的就是你没想到你终于来了真是太好了。”
　　郭芙在肖云风的怀里哽咽着声音激动的说道。
　　听到了郭芙的话后肖云风的心里一颤从郭芙的话中他能够听出郭芙对自己的情意是多么深而在一想到了黄蓉对自己说的话肖云风心里一叹伸出右手将郭芙给抱在了怀里轻轻的抚摸着她的后背嘴里轻声说道：“芙儿不要哭肖大哥不是已经来了吗以后肖大哥再也不离开你了。”
　　“真的吗？”
　　听了肖云风的话后郭芙一脸激动的抬起头来对肖云风问道。
　　肖云风微笑着对郭芙点点头说道：“没错以后我们一家人就永远在一起再也不分开过着开开心心的日子。”
　　“嗯我相信你肖大哥芙儿以后再也不会任性了芙儿要永远和肖大哥在一起。”
　　听了肖云风的话后郭芙激动的对肖云风说道。
　　“好”肖云风轻声的对郭芙说了一句然后就轻轻的拍了拍郭芙的后背。
　　而旁边的月无影则是郁闷了她怎么的也是活了好几百年的人了而且还是郭芙的师傅可是郭芙来到了外面后却好像没有见到自己似的眼里就只有眼前的臭男人。
　　月无影虽然已经说了很久了但是却也从来没有谈过恋爱对于感情之间的事情是不了解的而原本她知道了肖云风乃是真正的‘神人’的时候心里就在打着小主意希望能够接近肖云风好让他待自己去神界去。
　　而月无影之所以想要去神界那就是她答应了火凤凰小凤的事情以前小凤和她说过了神界的事情后月无影就誓一定要带它回到神界而如今就有这么一个机会摆在眼前她自然是不会放弃了。
　　月无影对自己的容貌可是非常的自信她相信在圣境当中没有一个的容貌可以和自己相比的于是她就想要用容貌来接近肖云风可是没有想到的是肖云风竟然说她是老怪物这让她心里气极了但是肖云风说到了自己的年龄的时候她才现自己在他的眼里确实是老怪物了过了好一会儿后郭芙的心情才平静了一些害羞的从肖云风的怀里抬起头来脸红的对肖云风说道：“肖大哥怎么就只有你自己一个人呢妈妈和几位姐姐呢对了还有襄儿呢她已经长大了吧？”
　　肖云风轻声笑着说道：“她们都和我在一起现在我就带你去找她们。”
　　说完后对着月无影轻声笑着说道：“月宫主芙儿我带走了咱们有缘在见呵呵。”
　　“等等你芙儿是我的徒儿你不能带走她。”
　　见了肖云风要走后月无影立刻就对肖云风说道。
　　而郭芙此时才现了自己的师傅就在面前不由的有些害怕的叫了一声“师傅”肖云风见到了郭芙的样子后抱紧了她的身子轻声说道：“不用怕她有肖大哥在。”
　　郭芙听了肖云风的话后才点点头只是看着月无影的目光依旧有些畏惧；而肖云风则是笑着对月无影说道：“月宫主我想要问你一句是师傅亲还是父母亲。”
　　“当然是父母亲了。”
　　月无影听了肖云风的话后想也没有想就回答道。
　　肖云风听了之后就笑着点点头说道：“这就对了我这是要带芙儿去找她娘亲而月宫主难道还要阻拦吗？”
　　说完后他双目紧紧的盯着月无影隐约有威胁的意思。
　　见了肖云风的样子后月无影心里一凛暗道：自己怎么了他可是一个真正的神人要是得罪了他就不得了了于是就赶紧轻声笑着说道：“既然如此那么我就不阻拦了。”
　　肖云风对于月无影说的话早就在意料之中而郭芙则是一脸吃惊的想着：师傅以前都是自称本宫的今天在肖大哥面前怎么有自称‘我’了呢。
　　“不过芙儿毕竟是我的徒儿所以如果有空的话你能不能带她回来看看？”
　　月无影又将话语一转娇声对肖云风说道。
　　肖云风皱了皱眉头说道：“放心吧日后如果芙儿想这里了我自会带她回来。”
　　说完后就直接抱着郭芙消失不见了。
　　见了肖云风抱着郭芙瞬间就消失不见月无影整个人就呆了她看着肖云风消失的地方喃喃自语道：“果然是真正的神人竟然能够瞬间就消失。”
　　肖云风抱着郭芙瞬间消失不见后他并不是离开而是带着郭芙来到了乾坤戒里面和黄蓉她们相见。
　　肖云风带着郭芙直接来到了乾坤戒里面的庄园里面此时众女也都正在庄园里面的花园她们忽然见到了肖云风出现后先是一愣然后就全都惊喜了起来。
　　肖云风放开郭芙笑着对黄蓉说道：“蓉儿夫君不负所托已经将芙儿给带回来了。”
　　黄蓉先是柔情的看了一眼肖云风然后就快步来到了郭芙的面前颤声说道：“芙儿芙儿娘终于见到你了。”
　　郭芙看着眼前的黄蓉先是一愣不解的看着眼前之人心中暗道：她真的是我妈妈吗？虽然她的容貌和我娘有点相像但是妈妈却没有这么年轻啊。
　　确实此时的黄蓉的样子早就和当年就变了很多此时的她的容貌年轻了非常多看起来犹如一个二十几岁的年轻女子一般而容貌也变得更加俏丽动人了难怪郭芙会不认得。
　　“芙儿我是你妈妈啊你不认识妈妈了吗？”
　　黄蓉见到郭芙脸上现出了疑惑的神色看着自己知道是自己的容貌变了太多了而芙儿不认得自己了。
　　肖云风也笑着对郭芙说道：“芙儿她就是蓉儿啊也是你娘啊你不认得了吗？”
　　郭芙这时才激动的走上前去抱着黄蓉哽咽着说道：“娘真的是你啊芙儿又见到你了娘”而黄蓉听了之后也喜极而泣两母女就抱在一起互相说起话来而众女见到了这个情况后也感到十分开心。
　　过了良久后郭芙和黄蓉两人分开来黄蓉伸手将郭芙脸上的泪痕给擦掉慈爱的说道：“芙儿十五年不见你变了许多了。”
　　“妈妈你也变了很多你不仅变得年轻了许多而且也变得比以前漂亮了刚刚芙儿都认不出妈妈了。”
　　郭芙也笑着说道。
　　黄蓉听了之后偷偷看了肖云风一眼说道：“好了不说这些了我们娘俩十五年不见了应该好好的聚一聚襄儿快点过来见过姐姐。”
　　说到了后面却是对着郭襄说的。
　　“大姐”郭襄听了黄蓉的话后也走了过来轻声对郭芙叫道。
　　郭芙看着眼前的妙龄女子不敢确定的对郭襄问道：“你你是襄儿？”
　　确实此时的郭襄刚刚成为了肖云风的妻子脸上带着刚刚成为女人的妩媚之意根本不像是她这个年龄所具备的。
　　郭襄轻声对郭芙说道：“是的大姐我就是襄儿啊。”
　　“太好了襄儿也长这么大了妈妈襄儿从今以后我们就永远在一起不再分离。”
　　郭芙激动的说道。
　　“嗯。”
　　黄蓉和郭襄听了之后都点点头。
　　而旁边的肖云风见到了三女正在说话后则是轻声说道：“蓉儿襄儿芙儿你们在这里好好聚一聚夫君就先去做点菜。”
　　说完后爱怜的看了众女一眼然后就向着厨房走去。


第二卷 英雄大会 第262章 圣境势力
　　肖云风去了厨房做饭而黄蓉三母女则是在椅子上坐了下来各自说着这几年的经历众女见了之后也没有去打扰她们而是在不远处坐下悠闲的喝着茶。
　　过了一会儿后肖云风就做好了菜走了过来他先将菜给放在了桌子上然后在来到了众女的面前笑着说道：“菜已经做好了我们先去吃吧蓉儿襄儿芙儿你们也先过来吃饭吧。”
　　“知道了夫君我们这就来。”
　　众女听了之后全都甜甜的应了一声然后就向着肖云风走去而黄蓉三母女也笑嘻嘻的走了过来。
　　众人来到了桌子上坐好后就开始吃饭了而郭芙也笑着和众人说着她这十五年的经历：当时郭芙被那个叫青碧的女子给带到了月神宫后就先开始教她月神宫‘太阴月神决’的基础部分功法而后郭芙就在月神宫修炼‘太阴月神决’一年的时间经过了一年的修炼后她的武功也是进展神竟然达到了先天顶峰的境界只差一步就能够突破到级高手的境界了而后的一段时间内她却突然见到了月神宫宫主月无影而月无影见到了郭芙后就要求收她为徒了郭芙见了宫主肯收自己为徒心里自然高兴不已于是就答应了下来自此和月无影休息武功。
　　在十年后郭芙的武功终于突破到了先天境界而她也开始为月神宫办事了月神宫虽然在圣境强大无比基本上没有哪一个门派可以相比但是天魔教却是不同天魔教的教主历任天一身功力强悍无比已经到达了帝级后期的境界比之月无影还高了一个境界而天魔教的势力也是庞大无比可以说在圣境之内天魔教和月神宫就是最大的势力所谓一山不容二虎天魔教和月神宫自然会生冲突了而经常会有一些争斗。
　　而月无影虽然功力比历任天究差了一个境界但是却因为有火凤凰的相助也能够和历任天打了个平手所以月神宫和天魔教两大势力就一直斗了个平手不过在平时却经常还会有争斗。
　　而郭芙身为月无影的弟子出道后自然免不了和天魔教的人打交道其中天魔教教主历任天的义女历若水正是一个两人可以说没少争斗过虽然郭芙的功力差了点但是却因为拥有神剑而不会落败所以历若水的功力虽然已经到达了天级初期却也奈郭芙无法。
　　肖云风听了郭芙的话后这才想起了刚刚自己问历若水知不知道郭芙的时候历若水却是一副为难的样子显然她是怕自己和郭芙的关系会影响到了月神宫和天魔教的势力平衡吧恐怕现在历若水也应该赶回天魔教和她义父说自己的事情吧肖云风想的不错历若水此时却是是在回天魔教的途中她在肖云风离去后就感到了事情有些不妙了她知道既然肖云风和郭芙有关系那么如果郭芙有事的话他也会插手的而这样子的话就等于是和天魔教为敌了。
　　忽然历若水想到了来之前义父曾经说过要在这次御剑门门主寿辰的时候灭了郭芙而她要急着回去让义父不要派人去。
　　想到此历若水就抓起不情不愿的历若仙和一脸悲伤的玉无暇出了门直接向着天魔教的总部赶去。
　　过了四五个小时候三人终于回到了天魔教历若水不管历若仙和玉无暇直接来到了她义父历任天的地方。
　　历任天虽然已经是活了好几百岁的怪物了但是他的外表看起来却是只有四十几岁四十多岁样子的历任天虽然不算上是什么美男子但是让人看起来有一种枭雄的气质尤其是他的两条剑眉和刚毅的脸庞还有高大的身躯让他看起来有中威严的气势。
　　历若水来到了历任天的面前轻声对他叫道：“义父女儿有事情要向您禀告。”
　　历任天笑着对历若水说道：“若水啊你不是已经去了御剑门了吗怎么又回来了是什么事情要你亲自回来啊？”
　　历若水轻声对历任天问道：“义父女儿想问您一下您派去对付郭芙的人是不是已经出了？”
　　“是啊这次为父总共派去了二十个高手其中有天级初期的高手三个其余的都是先天中期以上的高手这次一定能够灭了郭芙正好可以打打月神宫的气焰。”
　　历任天笑着说道。
　　历若水听了之后马上焦急的说道：“义父你能不能够将那些人给召回来不再去对付郭芙？”
　　“你怎么又不想对付郭芙了呢是不是出了什么意外了？”
　　历任天听了之后诧异的问道。
　　历若水听了之后咬了咬嘴唇说道：“义父是出了一点差错原本女儿想要灭了郭芙但是今天却碰见了肖云风他向女儿问了郭芙的下落想必他和郭芙的关系不浅我们如果派人灭了郭芙的话他肯定不会罢休的所以女儿想要义父放过了郭芙。”
　　“肖云风就是十几年前在外面世界灭了我们夜影手下的那个男人吗？”
　　听了历若水的话后历任天吃惊的问道。
　　“没错就是那个人他已经来到了圣境了虽然女儿不知道他的功力如何但是却敢肯定他不是好惹的原本女儿想要拉拢他进入天魔教但是他却和郭芙有了关系所以女儿想要让义父将派出去的人给叫回来。”
　　历若水点点头说道。
　　历任天听了之后哈哈笑着说道：“原来是那个小子没想到他竟然在圣境出现了真是冤家路窄啊早在他灭了我们夜影的时候就已经是敌人了既然他又和郭芙有了关系那么这次正好将他给一网打尽放心吧为父这次会多派点人去让他有死无回哈哈。”
　　“义父您真的想要多派人去吗？”
　　历若水听了之后大吃一惊的问道她没有想到自己竟然弄巧成拙而义父竟然想要去灭了肖云风她虽然只有和肖云风见过一面但是心里却是不愿意和他为敌的。
　　历任天对历若水说道：“对这次我要将那小子一起给灭了若水啊现在可不是心软的时候啊要知道两年后就是千年一次的中西大战了所以我们只有尽快的将圣境中的人结合起来才有获胜的希望。”
　　说到后面的时候他却是以一种相劝的语气。
　　历若水听了历任天的话后想了一会儿才抬起头来说道：“好吧义父女儿不会在阻拦你了。”
　　她嘴上虽然这么说但是心里却莫名其妙的有点苦涩为什么会这个样子她自己也不清楚。
　　“好若水果然不愧为为父的乖女儿等会儿为父会多派人手提前去御剑门埋伏而你只要照常带着若仙和无暇去祝贺一般情况之下你不必动手但是如果他们支撑不住的时候你们却要出手帮助。”
　　历任天笑着说道。
　　“知道了义父女儿先退下了。”
　　历若水听了之后淡然点点头说道。
　　“好你下去吧。”
　　历任天毫不在意的挥了挥手说道。
　　“嗯。”
　　历若水点点头之后就离开了房间；她现在不知怎么的心里有种非常不舒服的感觉想要自己一个人去好好的反省反省。
　　见了历若水离开后历任天脸上的笑容就沉了下来对着身后喊道：“天魔卫何在？”
　　“属下天魔一号卫一不知主人有何吩咐？”
　　历任天的声音刚落下后他的身后就快的走出了一个黑衣人对着历任天跪下恭敬的说道。
　　“卫一你这就去准备一下带领是个天魔卫前去御剑门务必要灭杀了郭芙和那个叫肖云风的人知道吗？”
　　历任天对着黑影说道。
　　“是属下告辞。”
　　卫一恭敬的应了一声然后就再次隐入黑暗之中消失不见了犹如刚刚没有出现一般。
　　见了卫一离开后历任天的脸上再次露出了笑容自言自语道：“这次天魔卫出手我还任你有多么厉害。”
　　他在十五年前历若水回来后禀告了肖云风的事情后他就派人前去调查根据查到的结果分析他认为肖云风的功力应该是在皇级初期左右所以才会派了天魔卫前去。
　　天魔卫乃是天魔教最为神秘的一支属下天魔卫的人数不多只有五十个人但是这五十个人各个的实力都已经达到了皇级境界甚至还有几个比较出色的已经到达了皇级后期的境界而刚刚的那个卫一正是皇级后期的境界。
　　天魔卫在天魔教中享有高等的权利只有教主历任天本人才有资格调动他们可以说天魔卫已经是天魔教的支柱力量了肖云风和众女吃完饭后众女就坐在一起和郭芙一起诉说着这几年来的事情而过了一会儿后她们忽然说起了女儿家的话题。
　　肖云风在旁边听着众女互相打闹嬉笑的样子也忍不住心头痒痒的可是正当他听的高兴的时候众女却是齐齐将目光看向了他娇嗔的说道：“夫君我们说女儿家的话你怎么能够在旁边听呢。”
　　肖云风听了之后笑着说道：“放心吧夫君只听不会吵到你们的呵呵。”
　　“不行夫君你不能在这里听。”
　　肖云风的话刚刚落众女就一阵不依传来。
　　肖云风见了之后只好无奈的说道：“那好吧夫君就先到外面出去吧等会儿在回来给你们做晚饭你们认为怎么样呢？”
　　“好啊多谢夫君。”
　　众女听了之后全都娇声笑了起来。
　　肖云风无奈只好念念不舍的看了众女一眼然后就心念一动就出了乾坤戒此时他还是再次出现在月神宫的宫门前而小金和小火他并没有带出来。
　　“什么人？”
　　肖云风刚刚落地一会儿后就听见一声娇喝传来紧接着就见到他刚刚见到的那十个月神宫的女子来到了他的面前。
　　肖云风见到了十个女子后脸上顿时露出了微笑笑嘻嘻的对她们说道：“原来是几位姑娘啊我们可真是有缘啊刚刚分离不久现在又在见面了呵呵。”
　　“哼谁和你有缘了。”
　　肖云风的话刚刚说完后右边的一个女子就娇声喝道。
　　“厄”肖云风听了之后也不生气继续笑着说道：“既然姑娘觉得咱们没有缘分那就算了吧不过你们也不用这么紧张我和你们宫主是朋友呵呵。”
　　“哼我们管你是什么人但是月神宫不是男人可以来的你快点离开吧。”
　　那个女子继续对肖云风说道。
　　肖云风笑着说道：“姑娘不必这么急的赶我走吧我看你还是先进去通报一下你们宫主就说是我想要到里面去做客问一下她会不会答应。”
　　听了肖云风的话后十个女子互相对望一眼刚刚说话的那个女子轻声对其他人说道：“你们在这里看着他我先进去禀告宫主。”
　　说完后又狠狠的瞪了肖云风一眼才转身离去。
　　肖云风看了那个女子一眼心里好笑暗道：你们宫主都拦不住我更别说你们这些只有先天境界的小丫头了刚刚才被我制住了现在还不怕我呵呵。
　　心里虽然是这么想的但是肖云风表面上却没有什么动作而是微笑的站在原地等着他相信等会儿月无影就会出来接自己的。
　　果然那个女子来到了里面告诉了月无影说刚刚离开不久的那个男人就在宫外的时候月无影的脸上就露出了笑容向着宫外飞的赶了出来。
　　肖云风等了一会儿后就见月无影快的从里面飞出来来到了自己的面前然后一脸微笑的看着自己说道：“原来是肖公子大驾光临不知道有什么事情？”
　　银铃般的声音使得肖云风一愣差点就要被她给迷住了心里暗骂了一声真是个迷人的小妖精不对是老妖精然后才调整心态笑着说道：“月宫主别来无恙啊在下刚刚听芙儿说了她这十五年的时间在月神宫宫主对她照顾甚佳所以就前来道谢怎么难道宫主也不请在下进去坐一坐吗？”
　　月无影听了之后脸上露出了笑容对肖云风说道：“小女子当然很期望公子能够到月神宫去做客只是怕公子不肯不过既然公子肯赏脸到我们月神宫里面去做客小女子当然会与最大的礼仪相待公子请。”
　　肖云风听到了她‘小女子’这三个字的时候浑身都颤了一下暗道这个月无影活了几百年的老怪物了竟然还在自己面前称‘小女子’要是让别人听到了还以为我多么老呢。
　　“厄如此就打扰了。”
　　肖云风微微说了一句然后就在前面走了进去而月无影见了之后脸上露出了得意的笑容然后也跟着肖云风后面走了进去了。
　　月无影并没有带肖云风去月神宫的正殿而是带着肖云风来到了一处花园里的一座亭子里坐了下来。
　　两人分别落座后月无影就吩咐旁边的一个侍女说道：“你们去准备点糕点和茶水”“不用了。”
　　月无影的话刚刚说完后就被肖云风给打断了道：“不必去准备茶水了我比较习惯喝自己带的茶。”
　　“哦难道公子身上还带着茶水吗？”
　　月无影听了之后诧异的对肖云风说道。
　　听了月无影的话后肖云风微微一笑就从乾坤戒里面拿出了茶具和茶叶还有一壶热腾腾的开水笑着说道：“当然在下别的本事没有但是带点东西还是可以的。”
　　说着的同时他就开始着手沏茶。
　　月无影听了肖云风的话后就没有在说话而是一双美目好奇的看着肖云风在泡茶看她的样子像足了一个小姑娘。
　　过了一会儿后肖云风就以娴熟的手法沏好茶了他先将茶端一杯放在了月无影前面的桌子上说道：“月宫主请试一试在下所沏的茶。”
　　说完后自己拿起一杯慢慢的喝了起来。
　　月无影见了之后笑着对肖云风说道：“如此小女子多谢公子了。”
　　说完后就轻轻的揭开了脸上的轻纱露出了她那一张美丽的容颜这才端起茶喝了起来。
　　肖云风早就知道了月无影的容貌她将轻纱给揭开后并没有感到吃惊而是不紧不慢的喝着茶。
　　“啊！”
　　喝了一小口后月无影突然放下了茶杯轻呼一声不过很快她就伸出了小手掩住了小巧的嘴巴她的样子看起来甚是可爱。
　　肖云风见了之后不解的问道：“怎么了难道这些茶不好喝吗那就算了吧你自己叫别人去弄给你喝我就不用了。”
　　“不是是茶的味道太好了我从来都没有喝过这么香的茶。”
　　听了肖云风的话后月无影放下了小手轻声说道。
　　“哦”肖云风听了之后闷闷的应了一声心里则是说道：这老女人搞得像什么样子吗？好喝也不用这个表情啊。
　　月无影似乎也感到了自己的失礼赶紧娇声对肖云风问道：“公子是否刚刚从外界来呢？”
　　这是她刚刚特地找人问了一下有关于肖云风的事情而终于知道了肖云风不是圣境中的人。
　　肖云风微微笑了笑说道：“宫主说的没错在下两天前刚刚到了圣境对于圣境里的一切事情还不了解还正想要请教宫主呢。”
　　月无影听了之后对着肖云风露齿一笑轻声说道：“请教不敢当公子初来圣境对圣境的一切都不太了解小女子这就将圣境的一切将给公子听。”
　　说完后又继续说道：“想必公子已经知道了吧圣境中总共分为四大势力它们分别是：天魔教御剑门霸刀门还有另外一个就是我们月神宫了而这四大势力当中除了小女子和天魔教教主历任天拥有帝级的境界外其他的都没有帝级高手了而御剑门门主刘震天乃是一个天级中期的高手不过御剑门中最厉害的不是刘震天而是一些不出世的老家伙他们平日里只是在御剑门中苦练武功根本就不管御剑门的事情不过他们当中的人最厉害的也不会达到帝级的。
　　还有霸刀门霸刀门的门主名叫6天鹏也是天级中期的境界同样的霸刀门当中有许多厉害的人物并没有出世。
　　四大势力当中最厉害的可以说是天魔教了天魔教的教主历任天不仅是帝级后期的高手而且他手下的高手也很多据我所知他最厉害的一支手下名叫天魔卫这个天魔卫乃是天魔教当中最为神秘的一支队伍而他们只有五十人但是这五十人却各个都是高手据说他们每一个的功力都已经到达了皇级初期的境界而有的甚至还更高；这支天魔卫五十个人就已经可以横扫整个圣境了。”
　　说到这里后月无影就闭口不再说了而肖云风笑着问道：“已经完了吗？”
　　月无影听了之后伸出了纤纤右手轻轻捋了捋头然后笑着说道：“这是三大势力的情况其他的就没有了而小女子所创办的月神宫却没有什么可说的了。”
　　肖云风知道她不肯将自己的实力暴露在自己的面前也不多追问而月无影见到了肖云风并不多问后脸上就露出了笑容继续说着圣境中的一些事情。


第二卷 英雄大会 第263章 寿辰
　　三月后御剑门门主六十大寿已到御剑门的势力范围内出现了许多武林人物他们都是前来给御剑门门主刘震天拜寿的而整个御剑门势力内的客栈都已经被住满了。
　　这时御剑门城门口出现了一个手持酒囊的俊美青年却见这个俊美青年似乎是突然间出现的先前竟然没有人看见他不过人们都没有注意他。
　　这人正是肖云风了那日肖云风在月神宫和月无影说了许多圣境中的事情而后月无影又在旁推敲说到了御剑门门主六十岁大寿她想要让郭芙前去贺寿。
　　肖云风听了月无影的话后当即就想到了不久前打劫自己的韩城和韩伟还有刘晓霞三人当即他就心生前去御剑门之事于是就和月无影说了一下自己也想要去。
　　肖云风想要去月无影当然是求之不得了当下给了肖云风一块刻着凤凰的令牌据她所说这块令牌乃是月神宫特有的天凤令天凤令在月神宫拥有着巨大的权利而拿着天凤令之人乃是名副其实的月神宫第二号人物。
　　肖云风虽然知道月无影这么知做只是想要将自己来到了她这一方不过他并没有在意微微一笑就接过了令牌。
　　而回到了乾坤戒里面的空间后肖云风和郭芙说了一下这件事情并且问了她要不要去如果不要去的话可以不用去。
　　郭芙听了之后立即表示自己不去想要和她母亲还有妹妹在一起肖云风听了之后就笑着让她不用去了到时候就由自己去郭芙听了之后当然是高兴非常了。
　　不过御剑门门主的寿辰乃是在三个月之后那个时候还早虽然月神宫离御剑门有些远如果要去的话必须提前一个月赶路但是肖云风可以瞬移所以就不急于赶路了于是乎他们就在乾坤戒里面的空间里住了下来了。
　　而这三个月的时间郭芙也成为了肖云风的妻子了而此时肖云风的妻子已经有了十二个了众女当中可以说郭襄的年纪是最小的但是她的功力却是最高的由于上次肖云风封印的解除也让郭襄得到了巨大的好处她的功力直接由原来的天级初期的境界提升到了皇级初期。
　　令肖云风高兴的是郭芙已经没有了以前的刁蛮大小姐脾气此时的郭芙成为了自己的妻子后就整日和众女在一起玩耍对众女她也一口一个‘姐姐’亲密的叫着。
　　不过肖云风高兴之余众女却决定了一件事情那就是从今往后众女已经不再和他大被同眠了众女十二人当中就分成了两批其中分别是：黄蓉郭芙郭襄李莫愁程英6无双为一组而小龙女紫嫣沈碧君李灵儿柳纤纤纪晴六人一组。
　　虽然肖云风不大愿意但是也没有办法他也只能够接受众女的安排了不过令他比较高兴的是黄蓉郭芙郭襄母女三人安排在了一起这让他享受着母女三人伺候的同时心灵也大大的满足了。
　　于是肖云风和众女就在乾坤戒里面住了三个月乾坤戒里面的空间可是非常的大经过了肖云风十五年的开却也创出了一大片好玩的地方而众女在这三个月的时间可是尽情的在乾坤戒里面玩耍而肖云风白天和众女玩闹的同时也想尽办法和众女大被同眠还别说肖云风费尽脑力所想出来的办法却是很好用这三个月的时间他虽然没有夜夜和众女大被同眠但是却至少有一半的时间能够和众女在一起大被同眠享受着众女的温柔妩媚。
　　众人一起在乾坤戒里面住了三个月后直到今天御剑门门主的寿辰已经到了肖云风才出了乾坤戒直接瞬移来到了御剑门不过众女却不想出来而是呆在了乾坤戒里面肖云风走进了城门后就见到大街上许多带着兵器的人在行走着这些人显然都是来向御剑门门主刘震天贺寿的。
　　肖云风第一次来到御剑城根本不知道御剑门在什么地方于是就随手拉过了一个背负大刀的青年微笑着问道：“这位兄弟在下初来乍到想要向你请教一下御剑门在什么地方不知道可否？”
　　那个青年起初被肖云风给拉着心情很不爽不过听了肖云风的话后他就在心里暗道：看来这个小子是个稚儿连御剑门在哪里都不知道不过看着小子长的倒是很好看英俊的脸蛋秀长的身体像足了一个书生咦奇怪这小子竟然不会武功哈哈难道他是那种传说中的先天缺陷无法练武功的吗啧啧没有想到小爷我第一次出家门就碰见了一个可怜的家伙本来还想要好好的捉弄他一番但是现在看他不会武功这么可怜就算了吧我还是将御剑门告诉他吧。
　　想到此那个青年脸上咧嘴一笑大大咧咧的拍了拍肖云风的肩膀说道：“小子你叫什么名字啊竟然无法练武功真是可怜。”
　　肖云风见了那个青年拍了拍自己的肩膀本想要闪开但是想了一会儿还是没有闪开因为他看这个青年的身上虽然没有什么正气但是却也没有邪气而且刚刚看他在街上走的时候还好奇的东张西望着显然他是一个刚刚出家门什么都不懂的家伙。
　　肖云风听了青年的话后显示不动声色的抖了抖肩膀将青年的手给抖开了然后笑着说道：“在下肖云风还未请教这位兄弟的大名？”
　　“肖云风嗯这名字还不错和你的书生样子倒是很配的。”
　　那个青年听了肖云风的话后先是装作老成的评价了一番然后才说道：“我叫6小刀乃是江湖上顶顶大名的小刀大侠怎么样我的名字比你有气派吧。”
　　说着的同时他还摆了个姿势好像他真的很厉害似的。
　　肖云风听了他的话后心里差点就要笑出来：6小刀呵呵这小子的肩膀上背着一把大刀竟然还叫6小刀还有看他的样子也不过是十几二十岁罢了虽然已经是先天中期的境界了但是他恐怕也是第一次出门竟然还说自己是小刀大侠真是太好笑了。
　　肖云风看了看还在摆姿势得意洋洋的6小刀心里狠狠的鄙视了他一下然后笑着说道：“小刀大侠果然是好听不过你要是将后背的大刀给换上了这样子的小刀就很好了那样子就人如其名了。”
　　说着的同时肖云风从乾坤戒里拿出了一把飞刀对着6小刀晃了晃。
　　6小刀听了肖云风的话后脸上有些尴尬不过一见到了肖云风手上的飞刀后就将眼珠一转笑嘻嘻的将飞刀给抢了过去左右看了看后对肖云风笑着问道：“你的身上怎么带着一把小刀呢你不会是做木匠的吧？”
　　肖云风听了之后大汗大名鼎鼎的武林神话小李飞刀竟然被说成了是用来雕刻的肖云风快的将飞刀给抢了过来郁闷的看了一会儿后心道：这把飞刀怎么看也不像是木匠用的吧；不过肖云风并不与6小刀争吵而是笑着说道：“就当是吧呵呵。”
　　其实他还真有过将飞刀用来做木匠的活当年他自己建造房子的时候就少不了用飞刀而庄园里的一些雕刻也是他自己弄的为此他还学了好几个月的雕刻呢。
　　见到肖云风被自己转移了注意力6小刀在心里暗赞一声自己真是聪明然后就嘻嘻笑着对肖云风问道：“云风啊你去御剑门是要雕刻东西吗？”
　　这小子是一个自来熟；肖云风听了6小刀的话后心里嘀咕了一声然后含糊的说道：“呵呵这个吗我也不太清楚只是有人叫我去的。”
　　听了肖云风的话后6小刀的心里简直是快要佩服死自己了暗道：没想到少爷我竟然这么聪明家里的那些个木头不懂得欣赏。
　　“云风今天大哥我高兴既然你也要去御剑门那大哥就带你去。”
　　6小刀高兴的拍了拍肖云风的肩膀说道。
　　肖云风听了他的话后差点就要晕倒了赶紧将他放在自己肩膀上的手给抖掉心里郁闷的想到：这个小子真是的刚刚才认识一会儿就自称大哥了看来他在家里是最小的了所以才会这么想当大哥。
　　“小刀你今年几岁了？”
　　肖云风对6小刀问道。
　　听了肖云风的话后6小刀将头一昂然后得意的说道：“本少爷几年正好二十岁怎么样比你大了几岁吧看你这幅样子就知道你的年龄比我小。”
　　肖云风听了之后怜悯的看了一眼6小刀真是可怜的家伙想要当老大想的快要疯了不过肖云风并不想在与他纠缠于是就笑着说道：“好了小刀我们快点走吧要不然等会儿寿辰就已经开始了。”
　　“对对差点就要忘了咱们赶紧走吧要不然就要被我大哥骂了。”
　　6小刀听了之后赶紧拉着肖云风向着御剑门赶去。
　　肖云风听了6小刀的话后心里暗道：原来我想的没有错这个小子真的是当怕了小弟所以才想要当大哥真是个可怜的家伙御剑门不像别的地方建造在山顶而是在城中的一处人比较少的地方肖云风跟着6小刀走了一会儿后就来到了御剑门。
　　两人来到了御剑门后就见御剑门的大门前有许多的人正带着礼物往里面走去而门口也有两个看门的对每一个进去的人都会进行盘问一番然后才放人进去然后令肖云风吃惊的是6小刀和自己两人来到了大门后那两个守门的不仅没有盘问还恭敬的叫了一声‘6少侠’而6小刀似乎早就看惯了就大大咧咧的和肖云风走了进去。
　　两人进入到里面后6小刀就轻车熟路的带着肖云风来到了一处巨大的广场只见那个广场宽大无比广场上却摆满了桌子和碗筷而广场的正中央却用木头搭起了一个擂台。
　　“怎么样吃惊吧这个广场就是御剑门用来接待客人的而中间的哪一个擂台则是等会儿比武用的。”
　　6小刀得意的看了一眼肖云风说道。
　　肖云风听了之后不解的问道：“比武他们比武干什么今天不是御剑门门主的寿辰吗？”
　　6小刀点点头说道：“今天是御剑门门主的寿辰但是呢也是御剑门小姐比武招亲的日子啊难道你不知道吗？嗯你不知道也是情有可原的毕竟你也只是一个木匠而已。”
　　肖云风听了之后心里就想起了三个月前想要打劫自己的韩城兄弟和刘晓霞三人而据韩城所说刘晓霞乃是御剑门门主的女儿想必今天就是她要比武招亲吧。
　　6小刀见了肖云风陷入了沉思就笑着打趣道：“哎呀你还是别乱想了虽然你长的还不错但是想要比武招亲得到那个御剑门门主的女儿是不可能的。”
　　肖云风听了之后小看了一眼6小刀说道：“谁说我是在向那个什么御剑门门主的女儿呢你还是别乱说了。”
　　6小刀说道：“说的也是你根本不懂武功是不可能的好了不说了我们在前面去坐下吧幸好现在的人比较少呵呵。”
　　说完后径直朝着广场的中央也就是擂台下方的桌椅走去。
　　肖云风见了也跟了上去两人就来到了前面擂台下方的一张桌子上坐了下来而6小刀则是开始了他滔滔不绝的演讲。
　　肖云风在旁边听着6小刀的话嘴角始终带着一丝微笑过了一会儿后人已经来了很多了而后面的一些桌子全都坐满了人但是前面围着擂台的那些却只是坐了少数的一些青年在那里。
　　肖云风诧异的看了一眼后面然后对6小刀问道：“小刀怎么那些人全都坐在后面呢而前面的这些位置却只坐着一些青年呢？”
　　6小刀听了之后转过头去看了一眼后面的那些人然后在对肖云风说道：“这你就不懂了吧后面坐着的那些人全都是一些年纪比较大的而且门派势力比较小的而前面的这些位置则是让那些准备上去比武的青年和门派势力比较大的坐的。”
　　“哦”肖云风听了之后才了然然后就从乾坤戒里拿出了酒囊打开了盖子喝了一口才将酒囊拿在手上晃悠着由于‘玉露清泉’的香味太浓了所以肖云风就想出了一个办法那就是在打开了酒囊的时候就在酒囊的袋口处布置了一层真气挡住了外泄的香气。
　　“咦你喝的是什么啊？”
　　6小刀见了肖云风手上的酒囊后好奇的问道。
　　肖云风听了之后晃了晃手中的酒囊然后笑着说道：“你看这个东西应该是装什么的呢？”
　　6小刀听了之后尴尬的说道：“厄酒囊当然是装酒的了。”
　　然后又说道：“难道你刚刚喝的是酒吗只是我怎么没有闻到酒的香味呢？”
　　肖云风听了之后心里暗道：我已经布了一层真气你当然不会闻到酒香味了而他的嘴里却是笑着说道：“那是当然了我只是一个小小的木匠怎么能喝得起什么昂贵的酒呢也只有这种最低级的没有味道的酒才喝得起。”
　　“哦原来如此不过你现在还是不要喝了等会儿就会有最好的酒可以喝了呵呵。”
　　6小刀呵呵笑着对肖云风说道。
　　肖云风听了之后笑了笑说道：“说的是等会儿我定要多喝一点咱们可是从来都没有喝过那些酒呢。”
　　说着的同时他拿着酒囊的手一番然后酒囊就消失不见了。
　　而6小刀也没有注意肖云风只是不断的在四周看着过了一会儿后他突然拉着肖云风说道：“快看啊美女三个美女来了。”
　　肖云风顺着6小刀的目光看去就见三个脸上蒙着轻纱的女子走进了广场然后径直朝着中心走来不过她们并不是向着自己这一方走过来而是朝着离肖云风和6小刀两人比较远的地方走去坐了下去。
　　肖云风见到了三个女子后心里微微一愣暗道：怎么是她们呢。这三个女子正是玉无暇历若水和历若仙。
　　而这时肖云风忽然感到了后方二十几双眼睛盯着自己看他们的眼睛中充满了邪气和嗜杀的光芒肖云风微微一愣然后就将神识放出就见到了那些人了。
　　那些人当中总共有二十五个而每一个的身上都是穿着黑色的衣服脸上更是带着黑色斗笠然而令肖云风吃惊的是其中十个人竟然全都是皇级境界的高手而十人当中还有两个是皇级中期的一个是皇级后期的高手。
　　见到了这些人后肖云风心里微微一愣暗道：自己可没有得罪什么人啊而这些人的样子明显是要杀自己的。
　　想了一会儿后肖云风忽然想到了他们的外貌和自己以前见过的夜影的人可是一个样子的都是黑衣打扮还有月无影曾经说过天魔教的手下基本上都是穿黑色的衣服。
　　想到此肖云风已经明白了这些人是天魔教要派来杀自己了而再看历若水三人却见三人犹如无事一般坐在那里不过历若水的眼神却是飘忽不定肖云风一看就知道了这个历若水肯定是知道的而且她是天魔教教主历任天的义女这些人有可能就是她派来的。
　　见到了历若水的样子后肖云风就明白了肯定是天魔教想要除掉自己而历若水则是这次事情的关键而自己也刚刚来到圣境不久来到了圣境之后也只有见过很少的人显然宋紫凝是不可能的而范剑更是不行他们混元剑派根本就没有那个实力还有就是韩城他们也是不可能的这是御剑门门主的寿辰他们是不可能在这里捣乱的剩下的就只有历若水一行人了结果显而易见就是历若水。
　　肖云风看了一眼历若水三人后才回过头来暗道：历若水啊历若水我看你长的不错却没有想到竟然是一个蛇蝎美人而且历若仙也想要恩将仇报而令他没有想到的是玉无暇却变得这么狠毒了要是放在以前的玉无暇是不可能这样子的。
　　算了不管了反正我的功力已经恢复了一些现在就算是神级高手来也不是我的对手只要他们敢动手无论是谁我都不会留情的我要让全天下的人都知道我肖云风不是什么好惹的人。
　　肖云风的心里暗暗想着然后才淡然的看着周围而此时周围的那些座位也已经坐满了许多人了那些人的年纪全都不大显然6小刀说的没有错这里就是留个比武招亲的人或者是一些势力比较大的人坐的。
　　“喂你快看啊又来了一个美女了。”
　　这时6小刀忽然拉了拉肖云风的衣服说道。
　　肖云风听了之后顺着他的目光看去却又是一个蒙面女子走了进来而这个女子也是肖云风认识的正是带肖云风来到圣境的宋紫凝。
　　6小刀满是期待的看着宋紫凝希望她能够来到了自己的旁边坐着可是令他失望的是宋紫凝并没有向着他们这边走过来而是径直朝着另一边走去了。
　　6小刀见了之后只能够无奈的说道：“怎么这些美女都不来我们这里坐呢真是可惜了要是她们能够来到我们旁边坐我有信心能够找一个回家当媳妇嘿嘿。”
　　说到了后面的时候他却是嘿嘿笑了起来。
　　肖云风听了之后鄙视的看了6小刀一眼然后就转头向着旁边望去这一看肖云风的心里就乐了他没有想到竟然又见到了一个熟人了而这个人正是混元剑派的范剑。
　　范剑正向着肖云风他们这边走了过来而在一看到了肖云风的时候就面色一变停下了脚步在旁边找了个位置坐了下去。
　　肖云风见了之后微微对范剑笑了一下然后就径直坐在椅子上和6小刀愣愣的等着寿辰的开始。


第二卷 英雄大会 第264章 偷袭
　　时间过了一会儿正当肖云风快要无聊死了的时候正主终于出现了只见一个中年男人带着一群人来到了擂台上坐了下来。
　　见到了这些人的出现后6小刀又对肖云风卖弄道：“你看见了没有上面的那个中年男人就是御剑门门主刘震天了而他身后的那些人当中那个女子就是他女儿刘晓霞了怎么样长的还不错吧不过你也不用想了她是不可能嫁给你的嘿嘿。”
　　肖云风已经知道了6小刀的性格对于他后面的那些话就直接过滤了而是看了看台上的刘震天这个刘震天却也有天级中期的境界而他身后的人当中有两个也是天级初期的其他人全都是天级境界以下的。
　　而这个时候刘震天已经站在了擂台的中央大声的对着众人说道：“在下刘震天多谢诸位前来参加在下的寿辰而趁着这个喜庆的日子在下等人也准备为小女进行比武招亲不管是哪一个门派的人只要年龄不大的青年少侠就可以上台来比武而最终胜利者就是小女的夫婿不过比武的同时我们也准备了些酒菜现在大家就先吃点酒菜然后在比武。”
　　随着刘震天的话说完后场中就出现了许多的侍者端着酒菜走了上来过了一会儿后每一张桌子上都已经摆满了酒菜。
　　刘震天见了酒菜都已经端上石来了之后就又站了出来说道：“现在诸位就先尽情的吃喝等会儿咱们就开始比武。”
　　说完后他也带着他后面的那些人下了擂台坐在了一张桌子上。
　　而众人听了刘震天的话后就开始吃喝起来这些人都是武林人士并没有什么斯文可言一时间整个广场全都充满了各种各样的声音。
　　肖云风抬头看了看旁边却现旁边的桌子上基本上都已经坐满了人而只有自己这一张桌子只有自己和6小刀两个人不由的对6小刀问道：“小刀别的桌子全都坐着那么多人而我们这张怎么就没有人啊？”
　　“嘿嘿你这就不懂了吧我告诉你吧我们坐的这张桌子乃是专门给我们使用的咱们旁边的这些也是一样每一个比较有实力的门派的人都会有专用的地方的只是我们人比较少而已。”
　　6小刀听了之后嘿嘿笑着说道。
　　“哦”肖云风听了之后微微点点头然后就毫不客气的拿起筷子直接在桌子上夹了一个鸡腿放在了自己前面的碗里低头就咬了一大口。
　　6小刀见了之后赶紧也拿起筷子对着桌上的菜进行大扫荡起来肖云风看到了他的吃相后真是想不到6小刀的吃相竟然这么难看不由的鄙视了他一眼然后独自慢慢的吃了起来。
　　这些菜在别人来说已经是很好吃的了然而对肖云风来说却是不然肖云风做的那些菜有了特质的调料味道比这些菜可是好了上百倍不过所以肖云风只是浅尝一下而并没有像6小刀那个样子。
　　6小刀见到了肖云风吃菜的时候漫不经心的就好奇的问道：“怎么了你怎么不吃啊难道是这些菜太难吃了吗不会啊我都不觉得难吃。”
　　肖云风听了之后轻声笑着说道：“没什么只是来之前我就已经吃饱了现在已经吃不下了早知道刚刚我就不吃饭了呵呵。”
　　“你真是笨蛋要来给人贺寿竟然还吃饱了饭现在就吃不下这些好吃的东西了吧哈哈你不是想要喝酒吗你自己倒吧我就先吃了。”
　　6小刀对着肖云风说了一句然后就低头吃了起来。
　　肖云风听了之后拿起酒杯自己到了一杯酒然后先是低下头闻了一下就摇了摇头这种酒连女儿红都无法相比肖云风他实在是喝不下去。
　　过了大约半个多钟头后刘震天就再次走上了擂台对着下方的众人大声的喊道：“诸位现在大家都已经吃了一些了咱们就开始比武吧在下先说一下比无规矩擂台之上只分胜负不决生死大家只是在比武并不是生死决斗所以大家要尽量手下留情好了其余的我就不多说了只要是青年少侠都可以上来比武现在大家就可以开始了。”
　　他的话说完后就又走下了擂台。
　　“喝。”
　　刘震天刚刚下了擂台后就听见了一道声音响起紧接着就见一个身穿淡紫色衣服的青年凌空飞上了擂台。
　　“在下蔡天明有谁前来领教。”
　　那个青年站在了上方先是对着下方的众人抱拳转了一圈表示行礼然后大声的说道。
　　“我来会你我是胡立伟这位兄台请指教。”
　　这是又从下方凌空飞上了一个青年只见那个青年的手上拿着一把剑对着蔡天明大声的说道。
　　“好这位兄弟请。”
　　蔡天明见到了胡立伟后就微微一笑然后握紧了双拳微微向前摆出了一副作战的之势。
　　“请”而胡立伟也将手中的常见瞬间出鞘然后剑尖斜指着蔡天明脸上露出了谨慎的目光。
　　“喝。”
　　这时两人同时大喝一声同时向着对方冲了过去只见蔡天明的双拳泛着淡淡的金光向着胡立伟击过去而胡立伟手中的长剑的剑尖处也长出了一些金色的剑气和蔡天明站了起来。
　　两人在上方大站着而下方的众人则是边吃着酒菜边向着他们叫好而肖云风则是索然无趣的看着台上的两人。
　　两人都是先天初期的境界对肖云风来说他们的比武和小孩子玩家家一般而旁边的6小刀则是不同了他边喝着酒嘴里边大声的叫着‘好’。
　　“你说他们两个人谁有获胜呢？”
　　6小刀边看着上方两人的比试边对肖云风问道。
　　肖云风微微一笑说道：“当然是那一个叫蔡天明的家伙了他的”他正想要说什么却忽然觉得自己在6小刀面前只不过是一个不会武功的木匠于是就不再说了。
　　“切你知道什么我看那个拿着剑的胡立伟才会获胜你看到了没有现在胡立伟已经占了上风了。”
　　听了肖云风的话后6小刀不满的说道。
　　肖云风听了之后微微一笑说道：“到底是什么结果等会儿马上就会知道了你认真看着马上结果就会出来了。”
　　“你懂什”“碰”就在6小刀想要说‘你懂什么’的时候就听见碰的一声传来他赶紧往台上望去整个人顿时傻眼了只见胡立伟已经被蔡天明一拳轰到在地上吐了一口鲜血起不来了。
　　“这怎么会这样？”
　　6小刀看着台上转过头看着肖云风结结巴巴的说道。
　　“呵呵。”
　　肖云风听了之后笑着说道：“小刀你要知道事实本无常有时候眼中所见到的并不是真的。”
　　“哼这次只是你运气好罢了我就不信你一个不懂武功的人竟然能够看出谁胜谁赢。”
　　6小刀听了肖云风的话后唧唧哼哼的说了一声然后就又继续抬头看着擂台。
　　而这时胡立伟已经退了下来又有一个人上去挑战蔡天明了两人又在台上大站了起来肖云风见了之后笑着摇了摇头然后就不再去观望而是又将酒囊给拿了出来喝了一口。
　　6小刀回过头来看了一眼肖云风见他又在和那种没有味道的酒也不再去管只是自己从桌上拿起一杯酒仰面喝了一大口然后就继续看着比武过了一会儿后台上的比武还依旧而蔡天明也被别人打下台了而此时台上的两人功力已经达到了先天中期的境界了。
　　肖云风拉了拉6小刀轻声说道：“小刀你怎么不上去和他们比武啊？”
　　6小刀听了之后嘿嘿一笑说道：“我这身板怎么上去和他们比呢再说了我可不想这么块就娶妻子我才不会因为这么一个女子而放弃了其他的那些漂亮女子我告诉你吧我的志愿就是能够娶很多美女当妻子怎么样不错吧。嘿嘿。”
　　肖云风听了之后忍着笑对6小刀说道：“你的想法倒是不错不过你的家里人难道没有要你去比武吗要知道如果能够和御剑门联姻可是非常好的事情啊。”
　　“切他们凭什么叫我去我这点武功根本不够看放心吧这个重任有另外的人去担当的。”
　　6小刀听了之后笑着说道。
　　“喝。”
　　就在6小刀的话刚刚说完后就听见一声大喝紧接着一个肩膀背着一把大刀的青年大汗来到了擂台上。
　　肖云风抬头一看这个还是不错的这个青年大汗竟然有着先天后期的境界而他的对手则只是先天中期的显然两人的胜负马上就可分出来了。
　　“这位兄弟在下6大刀还请兄弟指教。”
　　那个青年大汗对着对方抱拳说道。
　　“呀啦你你就是6大刀既然你来了那我就认输我认输你继续继续。”
　　6大刀对面的那个青年听到了这个声音后身体一颤然后就逃似的离开了擂台。
　　见到了这个结果6大刀只是微微一笑然后就笑着看着台下的众人。
　　台下的肖云风听到了他的名字后差点就要将喝到嘴里的‘玉露清泉’给喷出来6大刀6小刀两人的名字相同显然是一家人吗。
　　肖云风再一看两人背上的大刀顿时心里就明白了两人不仅名字差不多而且连武器也一模一样肖云风已经认定了两人是兄弟了于是就笑着对6小刀说道：“奇怪那个人怎么就叫6大刀呢小刀你上去和他比一下看看谁厉害。”
　　“嘿这我可不敢他就是我的大哥6大刀嘿嘿他已经到了先天后期了而我才是先天中期怎么敢和他相比呢呵呵。”
　　6小刀听了之后嘿嘿笑着说道。
　　肖云风听了之后微微一笑对6小刀说道：“小刀啊你看看你大哥那身体简直就是太壮了而你这身板和你大哥是没的比你们同时兄弟怎么差距会这么大呢不会是你在家里被亏待了吧。”
　　“这怎么可能。”
　　6小刀听了之后就将身子一挺大声的说道：“那是我从小就勤奋练武所以才会瘦了一点而我大哥呢他整天就只知道吃所以就长的比我壮了一些了呵呵。”
　　说着的同时他的心里则是小声的说道：‘大哥啊为了小弟的幸福你就牺牲一下吧嘿嘿。’“呵呵”听了6小刀的话后肖云风就笑了出来了这个小子明明自己的功力比他大哥差还说自己练功勤奋真是太好笑了。
　　‘有杀气’这时正在和6小刀说笑中的肖云风忽然感到了数股杀气向着自己而来他心里微微一愣没想到他们竟然胆敢在这里动手不过转念一想御剑门似乎也没有什么高手就释然了。
　　肖云风将神识放出就见身后的那二十五个黑衣高手正慢慢的朝着自己这个方向走过来看他们的样子似乎想要搞偷袭。
　　那二十五个高手所放出来的杀气瞬间就弥漫着整个广场整个广场间似乎一下子就变得冰冷了下来众人的喧哗声也在这一刻停了下来在这个广场中来的人基本上都是先天境界以上的高手但是却没有达到皇级境界的所以他们在这么强大的杀气下竟然搞到了浑身冷。
　　而这时那二十五个高手显然也见到了众人的样子知道了自己等人已经暴露了当下也不迟疑各个从地上跃了起来同时一掌向着肖云风所在的地方攻去。
　　二十五个高手二十五股强大的掌力瞬间就来到了肖云风他们的背后试图要一举将肖云风给消灭掉而肖云风旁边的6小刀显然也感受到了那二十五股强大的力量顿时整个人吓得冷汗直流。
　　肖云风却是毫不在意只等到掌力快要到他们身上的时候他忽然伸出了右手一把抓起了恐惧的直颤抖的6小刀整个人冲天而起。
　　“轰”二十五股强大的掌力直接轰在了肖云风他们的桌子上强大的气劲向着桌为扩散出去肖云风和6小刀是离开了但是他们旁边桌子的那些人却是来不及一时间肖云风周围的那些人全都被那股强大的气劲给震伤各个倒在地上哀号着。
　　众人全都被突如其来的战斗搞得一愣然后就忽然全都疯狂了似的向着外面跑了出去毕竟他们的实力根本不足与和那些高手相抗衡。
　　而那二十五个高手却不管在场的那些人而是直接冲天而起凌空来到了肖云风的对面全都冷冷的看着肖云风。
　　肖云风来到了半空中后伸手拍了拍还在不住颤抖着的6小刀笑着说道：“小刀你是在害怕吗我怎么感觉你一直在颤抖呢。”
　　6小刀听了肖云风的话后先是拍了拍胸脯然后说道：“谁谁说我害怕了我只是感到刚才的事情刺激而已好啊你竟然骗我你明明有很厉害的武功却当做不懂武功你骗的我好苦啊。”
　　说到后面的时候他却是一脸吃惊的看着肖云风。
　　肖云风听了之后笑了笑说道：“我并没有骗你啊只是你自己说我不会武功的呵呵。”
　　6小刀听了之后想了一会儿这才觉得好像是自己一厢情愿的以为他不会武功不过他嘴里还是不服的说道：“就算我不知道那你总不应该骗我吧。”
　　而这时那二十五个高手已经来到了肖云风的面前冷冷的看着他肖云风见了之后对着6小刀说道：“这件事情等会儿在说现在我必须先将这几个麻烦给解决了你先到下面去。”
　　说完后直接将6小刀给扔了下去。
　　“哇你怎么能这样子啊我还没有准备好啊。”
　　6小刀一时间还没有反应过来就被肖云风给扔下去只能够在半空中不断的‘哇哇’大叫着。
　　“碰”6小刀原本以为自己会和地面来个亲密的接触已经闭上了眼睛可是到了地面后他却现并没有想象中的疼痛传来而身下则是一片柔软。
　　6小刀睁开了双眼一看就见自己的身下躺着一个青年大汗不正是自己的大哥6大刀吗此时6大刀整个人被6小刀给压着痛的他直呻吟。
　　“小刀你快点起来啊你压着大哥了。”
　　6大刀对着6小刀说道。
　　“哦哦”6小刀听了之后才反应了过来拍拍屁股跳了起来然后站在旁边不好意思的绕了绕头。
　　而6大刀也爬了起来对着6小刀说道：“差点就要被你给砸死了哎今天怎么这么倒霉比武的时候被打断不说竟然还差点被自己的弟弟砸死难道我的命就真的这么苦吗。”
　　“嘿嘿大哥你没事吧这件事情是怪不得我的如果你要怪的话就怪他吧是他把我从天上扔下来的所以我才会砸到你的。”
　　6小刀尴尬的绕了绕头然后对6大刀说道。
　　6大刀听了6小刀的话后才抬头看了看正在和二十五个黑衣人对立的肖云风然后对肖云风问道：“他是什么人啊你怎么会和他在一起啊？”
　　6小刀听了之后得意一笑说道：“他是我刚刚新认的小弟怎么样武功厉害吧只是不知道怎么的会被那些高手给追杀。”
　　说完后郁闷的看着半空中的肖云风。
　　“你的小弟呵呵你别乱说了人家的武功这么高强说不定他的年龄比咱们爹爹还大呢怎么可能当你的小弟呢。”
　　6大刀听了之后笑着说道。
　　“这个不会的他的年龄不是很大应该只比我大一点点吧反正他也没有说什么管他呢有一个武功厉害的小弟以后我就能够在圣境横着走了哼哼。”
　　6小刀听了之后得意的哼哼两声后说道。
　　6大刀听了6小刀的话后无奈的摇了摇头对于这个弟弟的脾气他可是知道的不过刚刚他见到了那二十五股掌力向着6小刀而去的时候整个人都快要懵了他以为6小刀会出事了呢没有想到还有肖云风在救了6小刀一命。
　　“你是怎么和他认识的啊？”
　　6大刀摇了摇头对着6小刀问道。
　　6小刀听了之后笑着说道：“说来好笑我是在逛街的时候和他认识的当时他正找不着来御剑门的路就随便在大街上找了一个人问路而碰巧的他就找到了我所以我就带着他一起来了原本我还以为他不懂武功呢谁知道他竟然是一个高手真是看走眼了；不过当时他还调笑我的名字和武器不符合还拿出了一把三寸小刀给我看说我应该用那把小刀就和名字很相合了呵呵。”
　　6大刀听了之后说道：“看来你们认识也是偶然的不过不知道那个人怎么会被那么多高手追杀呢看追杀他的那些高手的衣着明显是天魔教的人。”
　　“我怎么知道我只知道他的名字叫做肖云风其他的就不清楚了。”
　　6小刀听了之后哼了一声说道。
　　6大刀听了之后笑着说道：“算了不管他了反正只要你没有事情就好了。”


第二卷 英雄大会 第265章 大战天魔卫 （上）
　　上方二十五个黑衣高手冷冷的看着肖云风而肖云风则是一脸不在乎的对他们问道：“你们是什么人？为什么要偷袭我？”
　　“哼小子其他的你不用多说了原本我们是想要将你和郭芙一起杀了的可惜郭芙却没有在那么我们就只好先杀了你然后在去杀郭芙了。”
　　卫一冷冷的看着肖云风说道。
　　肖云风听了之后不在意的耸了耸肩然后才笑着说道：“就算你们不说也没有关系我知道你们是天魔教的人只是你们教主派了这么多高手来对付我似乎太看得起我了呵呵。”
　　说着的同时肖云风的眼睛向着下方的历若水三人飘去。
　　而下方的历若水三人的表情却是不同历若水只是淡淡的看着上方的肖云风心里暗道：没有想到义父会派出十个天魔卫来对付他这下子他可就逃不了了。心里这样子想着但是历若水却不自觉的心里一酸她也不知道为什么在见到了天魔卫的出现后心里却是希望肖云风能够安然无恙。
　　而历若仙和玉无暇两人则是不知道为什么肖云风会被天魔卫给截杀全都将眼睛看着历若水历若仙对历若水问道：“姐姐怎么会这样子呢义父怎么会派人来杀他呢？”
　　“是上次我们回去之后和义且父说的我们天魔教不能够让有威胁的人存在而肖云风和郭芙有关系他定然会帮助月神宫所以我们一定要铲除他。”
　　历若水听了历若仙的话后脸色淡然的说道。
　　“怎么会呢他根本就是一个与世无争的人而且他还救过我呢姐姐你能不能让那些人放了他啊。”
　　历若仙听了之后顿时焦急的说道。
　　“是啊师姐他不会和天魔教作对的他只是一个与世无争的人我们根本没有必要为难他师姐我求你了放了他吧。”
　　玉无暇也是一脸焦急的对历若水说道。
　　“没有用的你们应该知道天魔卫乃是直接听命于义父的他们根本不会听其他人的话而我根本没有办法调动他们。”
　　历若水听了之后淡淡的说道。
　　“那我们该怎么办？姐姐你一定有办法的快点去帮帮他啊。”
　　历若仙听了之后赶紧焦急的对历若水说道。
　　“对啊师姐她不仅救过若仙的命而且还救过我的命呢看在他曾经救过我们两人的命你就帮帮他吧。”
　　玉无暇也对着历若水哀求道。
　　历若水听了之后抬头看了一眼半空中的肖云风然后淡淡的说道：“没有用的天魔卫执行任务不是任何人可以干扰的如果有人去干扰的话他们会一律格杀不管他是什么人所以我们根本就没有办法。”
　　听了历若水的话后历若仙和玉无暇两人的脑袋全都一片空白她们没有想到肖云风竟然就要死了而且还是被自己的师姐（姐姐）给出卖的而她们却只能够看着他死而毫无办法现在她们的心里悲痛异常但是却无可奈何。
　　而上方肖云风则是淡淡的看着对面的二十五人微笑着说道：“听说你们天魔教有一支实力强悍的队伍而那支队伍好像叫什么‘天魔卫’你们当中应该有几个是天魔卫吧？”
　　“哼既然你快要死了我们就让你死个明白我们当中有十人正是天魔卫小子你废话太多了现在可以受死了。”
　　卫一冷哼一声就要动手。
　　“何人在我们御剑门撒野。”
　　就在这时忽然一道声音传来紧接着就见到了三个人影冲御剑门内冲天而起来到了肖云风他们的面前。
　　肖云风转过头一看只见来的三个人都是三个胡子和头都白的老人而令肖云风注意的却是三人的实力三人当中有两个是皇级初期的还有另外一个是皇级中期的高手。
　　三人来到了面前后看到了那些黑衣人后脸色一变冷哼一声说道：“是你们？”
　　“不错就是我们天魔卫在此办事闲杂人等请让开要不然一律格杀。”
　　卫一冷冷的看着三个老者说道。
　　“哼你们天魔卫竟然到我们御剑门来撒野当真以为我们御剑门好欺负吗今天你如果不将事情给说清楚那么就别怪我们。”
　　三个老者其中一个冷哼一声说道。
　　“我们天魔卫做事情还不需要向你们三个老家伙解释今天我们只是要那个小子的命你们最好让开我们待杀了他之后就会离开。”
　　卫一冷冷的说道。
　　“你”三个老者听了之后心情暴怒各个怒视着对面的二十几个黑衣人大有马上就出手的样子但是他们的心里却是明白双方实力上的差距。
　　这时旁边的肖云风对着三个老者说道：“三位老人家不必与他们计较了他们只是冲在下来的在下不会在这里波及御剑门的。”
　　“小友我们不管你是什么人但是今天你却是我们御剑门的客人我们是不会不管的你放心吧。”
　　其中一个老者听了肖云风的话后立即说道。
　　肖云风微笑着摇了摇头说道：“你们不必如此他们当中有七个是皇级初期的高手两个是皇级中期的一个是皇级后期的根本就不是平常人可以对付的但是他们却奈何不了我。”
　　说完后又对着黑衣人说道：“既然你们想要我的命就跟着我来吧咱们还是到旁边去吧。”
　　说完后看了看旁边的一座小山。
　　“好我们就将那里当成你的墓地。”
　　卫一冷冷的说了一声但是他们却都没有动显然是在等肖云风。
　　肖云风见了之后微微笑了几声然后对着下方的历若水三人喊道：“历姑娘你们三人也一起跟上来吧等会儿可以一起出手省的我麻烦。”
　　说完后就直接一个闪身向着旁边的那座小山飞去他为了让那些黑衣人跟上来所以度并不是很快而那些黑衣人见了之后就跟了上去。
　　下方的历若水听了肖云风的声音后吃了一惊没有想到肖云风竟然知道了这件事情是自己主导的而另外两女心里却是另外一番滋味了她们根本就不知道这件事情但是肖云风却冤枉她们要他们一起上她们很想对肖云风大声的说‘这件事情和她们无关’但是自己两人确实是天魔教的人又怕说不清楚她们也没有办法只能够在心里默默的流着泪。
　　历若水看了历若仙和玉无暇一眼说道：“我们走吧跟上去。”
　　说完后就起先腾空飞起跟着肖云风他们的身后飞去。
　　而那三个老者听了肖云风的话后就互相对望了一眼微微点点头他们也决定了不再插手这件事情了他们心里对于自己一方的实力可是很清楚的三人上去根本就是无用的；而见了肖云风他们飞走后他们三人也跟了上去。
　　而下面的那些武林人士见了有人跟上去后也一个个腾空而起向着肖云风他们离开的方向追上去想要看一看这一场强者之间的战斗肖云风来到了那座小山上后站在了一颗树的顶端看着跟随在自己后面的那二十五个高手眼神微冷一股摄人心神的寒气从他的身上出。
　　而二十五个黑衣人来到了肖云风的身前后全都不约而同的散开将肖云风给包围在里面隐约形成了一个阵势。
　　过了一会儿后三个老者和历若水三人也跟了上来不过他们都没有上前来只是站在不远处的树上看着肖云风他们而随后那些武林人士也全都跟上来了。
　　而6小刀和6大刀来到了旁边后他见到了肖云风站在树顶上潇洒的样子不禁暗骂一声道：“这个小子的样子真是好看今天之后他可算是出名了不行我也得上去凑凑热闹改明儿我也可以名扬圣境了。”
　　说完后他就要冲上前去。
　　6大刀见了之后赶紧拉住他叱喝道：“你疯了你刚刚没有听见那个人说吗这些人是天魔卫各个都是皇级境界的高手啊连咱们父亲来了也不是对手你上去不是找死吗？”
　　6小刀听了之后觉得也有道理尴尬的绕了绕头说道：“我知道了不去就不去吗。”
　　说完后一脸担忧的看着肖云风他虽然刚刚和肖云风认识不久但是心里却是希望肖云风会没有事。
　　而此时范剑也在旁边看着他看见了肖云风和他对面的那二十五个高手后心里就兴奋不已他非常的希望那二十五个高手能够一举将肖云风给格杀好替他报仇；他自己知道家族的实力并不高所以并不敢找肖云风报仇但是如果肖云风能够被别人杀死的话他的心里可是万分的乐意。
　　肖云风冷冷的看了一眼旁边的历若水三人一眼本来想要让她们一起出手自己好一举除掉她们不过转念一想肖云风却放弃了这个想法他并不想要做一个辣手摧花之人于是就准备放过了三人。
　　肖云风心意一动只听一道剑啸声响起紧接着就见肖云风的身前出现了一道赤红色的光芒肖云风伸出右手握住了赤红色光芒的另一端顿时红光散去只见一柄散着赤红色光芒的软剑出现在肖云风的手上。
　　肖云风右手持着‘紫薇’软剑整个人的气势就变得不同了如果说刚刚他刚刚的样子是随意温和的气势而此时的他犹如一把出鞘的利剑一般浑身散着凛然的寒气。
　　感受到了肖云风的气势后围着肖云风的众人全都是脸色一变各自变得谨慎起来而紧紧的关注着肖云风的同时他们手中的长剑也瞬间出鞘。
　　肖云风冷哼一声说道：“哼我本以你们天魔教无过节但是你们却不知好歹惹上了我今日我就先灭了你们日后在去找历任天算账。”
　　他说话的同时眼光却是缓缓的瞥了历若水三人一眼。
　　历若水三人见到了肖云风的眼光后心里一颤历若水此时的心里却是已经后悔了当时去禀告义父肖云风的事情了而历若仙和玉无暇两人则是心里痛苦只能够咬着嘴唇看着半空中希望肖云风能够在这场战斗中活下来好让她们解释。
　　“小子你的废话太多了受死吧。”
　　卫一冷哼一声手中的长剑对着肖云风一指然后整个人在半空中化作了一道残影向着肖云风飞去而另外的那些人见了之后也同样的向着肖云风围攻而去。
　　肖云风冷冷的看着周围向着自己冲过来的二十五个高手心里毫不在意这几个人对别人来说确实是实力高强但是对他来说和蝼蚁没有什么区别不过他并不想在别人面前展现出太多的实力因此倒是要浪费一些时间。
　　“嗤嗤嗤嗤。”
　　二十五个高手同时对肖云风出手他们人还没有到强大的剑气却已经来到了肖云风的身边形成了一个巨大的黑色龙卷风。
　　强大的气势使得周围那些围观的人不得不向后退去各个全都后退了一两里后才停下来一脸骇然的看着肖云风他们。
　　而肖云风并不在意那黑色的龙卷风只是身上淡蓝色的光芒一闪瞬间就在他的体外形成了一个护体真气将龙卷风给挡在了外面。
　　要是别人在这强大的龙卷风下肯定会被它给撕碎但是肖云风却是不同他护体真气出现后那龙卷风就无法在吹起他的一丝头。
　　这时二十五个高手同手向着肖云风飞过来手中的长剑对着肖云风刺了过来在他们的长剑上长出了一道长达几尺的黑色剑芒瞬间就突破了龙卷风来到了肖云风的身边。
　　肖云风见了之后冷冷一笑然后右手一震顿时只见一道赤红色的剑气冲天而起瞬间就将他给笼罩在里面形成了一个由剑气组成的剑柱与那道龙卷风相抗衡着。
　　肖云风体外的那道赤红色的剑柱的气势丝毫不下于那黑色的龙卷风天魔教的那二十五个高手见了之后心中一凛全都不约而同的增加了真气向着肖云风的剑柱刺进去。
　　正当他们以为想要破了那道赤红色的剑柱会耗费一些真气的时候却不想那道赤红色的剑柱在他们的剑下竟然犹如一张薄纸一般瞬他们毫无费力的就冲击呢了剑柱中。
　　“傻逼”正当他们吃惊的时候就听见了肖云风的声音传来众人听了之后大吃一惊全都向着肖云风望去而这时就见到肖云风正在他们面前不远处舞动着手中的‘紫薇’软剑一道道赤红色的剑气出来瞬间就将他们笼罩在内。
　　这时他们才知道上了肖云风的当了刚刚那道赤红色的剑柱看起来非常有气势但是却只是虚有其表真正厉害的却是肖云风刚刚出来的剑气。
　　“啊啊”就在那些人准备防御的时候却已经传来了好几声惨叫声那些声音正是二十五人当中出了十个天魔卫以外的那十五个人出来的十个天魔卫听见了这个声音后心里十分的担心知道另外十五个人已经完蛋了但是他们却没有办法只能够全力抵抗着肖云风的剑气。
　　此时肖云风冰冷的脸上却是露出了一丝笑容他现在使出来的功力不是很高就在皇级后期左右而二十五个对手当中就有一个是皇级后期的两个皇级中期的其他的七个全都是皇级初期的另外的那十五个却全都是皇级境界一下的而他想要好好的和这些皇级高手玩一玩所以就先将那另外十五个除掉所以他就先用‘紫薇’软剑布下了一个简单的剑柱让他们以为这个剑柱非常的厉害正当他们准备全力攻破剑柱的时候却现这个剑柱却是不堪一击这样子会让他们有力量无处泄的感觉而肖云风就要趁着这个时候将那十五个高手给灭杀了。
　　显然肖云风的计划十分的正确在他的剑气笼罩下那十五个人还没有反应过来就已经被数百道剑气给撕成了碎片。
　　十五个天级以上的高手瞬间就被肖云风的剑气给撕碎半空中惨叫声不断而鲜血和碎肉也从空中往下方掉。
　　在远远看着的那些人见到了二十五个高手瞬间就有十五个被撕成了碎片心里忍不住吃惊待看到了那些碎肉后全都忍不住恶心有些女的甚至还呕吐了起来。
　　那三个御剑门的老者见到了这个情景后心里也是很吃惊其中一个说道：“没有想到他竟然这么厉害瞬间就除掉了十五个天级以上的高手。”
　　“不他真正的功力并不是很厉害应该只在皇级后期左右吧但是他能够将那十五个人给除掉全靠智谋他刚刚就是故意造出那么大的声势让那些天魔教的人全力出动在他们微微一愣之间就给了他们全力一击瞬间就将那十五个高手给灭杀了而对于那些天魔卫却没有什么影响他刚刚也只是困住了十个天魔卫一会儿。”
　　另外一个老者听了之后摇了摇头说道。
　　“没错确实是这个样子的这个青年却是一个人才懂得在用计谋先将那十五个功力差点的先杀死然后才对付另外十个难对付的天魔卫。”
　　第三个也说道。
　　“确实但是那些天魔卫也不是好对付的卫一也是皇级后期的高手了而还有两个是皇级中期的其余的那七个是皇级初期的这些力量根本不是他一个皇级后期的可以对付的我看这青年也是凶多吉少了。”
　　第二个说话的老者惋惜的说道。
　　“呵呵这还不一定呢这个青年显然年纪不大但是他却能够拥有如此实力说不定他还有什么后招没有使出来呢。”
　　第一个说话的呵呵笑着说道。
　　“说的也是这个青年年纪不大但是成就却已经越了我们这可以说他有一个实力高强的师傅只是不知道有什么人能够教出了这么出色的徒弟。”
　　第三个说话的老者说道。
　　“想要知道他是谁的徒弟还不容易只要他没有死咱们就有机会问他了。”
　　第二个说话的老者呵呵笑着说道。
　　“好咱们就看看这个青年能给我们多大的惊喜”三人说着的同时就紧紧的看着场中的肖云风。


第二卷 英雄大会 第266章 大战天魔卫 （下）
　　此时许多人看着肖云风的眼神不一样了原本还以为肖云风只是自不量力竟然还想要和天魔教的人对战但是现在他们却是知道了这个看起来娇弱无力的青年确实拥有和天魔教的这些人对抗的资本。
　　历若水看着十五个天魔教的高手瞬间就被肖云风给灭杀不知怎么的心里却是一阵轻松好像她不是天魔教的人一般而同时她的心里也非常的矛盾不知道这场战斗应该谁胜利。
　　这场战斗要是肖云风赢了那么天魔教可是损失惨重从此天魔教肯定会弱于月神宫一筹而要是肖云风输了那就是肖云风被灭杀的结果想到了这个结果历若水心里却是很不舒服她也不想让肖云风被杀。
　　历若仙和玉无暇两人见到了这个情况后则是心里欣喜异常她们根本不知道其他活着的那十个人是天魔卫而他们的心里则是认为肖云风在瞬间就杀死了对方十五个在这场战斗中已经是赢定了。
　　宋紫凝也在远处观看着肖云风她自从上次和肖云风分开后就回到了玉女峰找到了她的师傅开始苦修起来经过了三个月的苦修她也终于突破到了先天后期的境界。
　　三个月后宋紫凝就被她师相傅给派来到了御剑门给御剑门的门主刘震天贺寿可是却没有想到竟然会在这个地方碰到了肖云风而且肖云风还是在被人追杀的情况下她很想要上去帮肖云风以报肖云风对她的救命之恩但是她再见到了这些人的实力后就放弃了这个想法她知道就算是自己上去也不过是拖肖云风的后腿罢了而她却只能够在远远的看着肖云风期望肖云风能够获胜。
　　场中肖云风将那十五个高手给杀死后十个天魔卫也已经将笼罩着他们的剑气给消灭了他们见到了下方满是那十五个人的鲜血和碎肉后顿时气的浑身抖。
　　天魔卫在整个圣境当中都是恐怖的存在他们每一个人的实力都已经到了皇级初期而每一次执行任务基本上都只是一个人去就能够完美完成从来没有失过手但是今天出动了十个天魔卫其中还有两个是皇级中期的高手一个是皇级后期的高手来对付肖云风却没有想到肖云风竟然当着他们的面杀了自己这一方十五个天级高手这可以说是对他们天魔卫的一种侮辱。
　　“啊你这个混蛋竟然敢在我们面前杀了那十五个人我们和你没完。”
　　卫一忍着气对着肖云风大声的骂道。
　　肖云风却是手持‘紫薇’软剑在半空中凌空而立脸上带着温和的笑容好像刚刚那十五个人的惨死不是他做的一般听了卫一的话后肖云风微微笑着说道：“说你们这些人笨还不是一般的笨刚刚你们要杀我的而我如果不杀了你们的话难道还要被你们杀啊呵呵。”
　　他这话说的声音虽然不大但是却是通过内力传递出去顿时远处的那些人全都听到了各个全都哗然笑出来。
　　听到了那些人的笑声后十个天魔卫全都气的浑身抖各个都睁大了红色的双眸紧紧的盯着肖云风好像要将他吃了一般。
　　“杀。”
　　卫一知道和肖云风斗嘴只是找骂于是就大喝了一声然后就将手中的长剑一横一道道剑气向着肖云风斩去。
　　而其他的九个天魔卫听到了声音后也跟着卫一样将手中的长剑横指着肖云风全身的功力灌注在里面出了强大的剑气向着肖云风席卷而去。
　　肖云风见了之后冷笑两声然后整个人就冲天而起躲过了数到强大的剑气而与此同时他并没有停下来而是在半空中几个连闪就来到了卫一的身边。
　　只见肖云风将手中的‘紫薇’软剑对着卫一瞬间就一剑斩去而卫一早在刚刚就有所防备了见到了肖云风在面前也不吃惊只是将手中的长剑举起瞬间就斩出了几百剑。
　　“呛”一道刺耳的声音响起肖云风的‘紫薇’软剑和卫一的长剑连接触了几下然后才互相震开。
　　肖云风飞身后退到了三丈外才停了下来然后冷冷的看着卫一说道：“原来你懂得快剑剑法可惜你的快剑还没有练到家只能够瞬间出五百多剑。”
　　就在刚刚他和卫一的长剑接触的时候就感到了一股巨力传来幸好他赶紧注入真气才不保被震飞而肖云风和他对斩了好几剑后才分开；不过他已经知道了卫一的剑法了正是快剑。
　　卫一的快剑不是很高明只能够瞬间出五百剑但是绕是如此已经是很了不起了在同级境界的高手当中他凭着一手快剑剑法就已经能够无敌了可惜他的对手是肖云风肖云风不仅功力高而且对快剑剑法也精通无比对他来说卫一使用的快剑剑法简直是垃圾。
　　肖云风冷笑着对卫一说道：“哼既然你懂得快剑剑法那么我就让你瞧一瞧真正的快剑有多么的快吧等会儿你就会知道你的快剑和别人比起来只是垃圾而已。”
　　肖云风的话说完后整个人瞬间就消失不见而与此同时他就出现在了另外的九个天魔卫其中一个的身边对着那个天魔卫瞬间就挥出了一千五百剑。
　　“啊”那个天魔卫只有皇级初期的境界当他现肖云风的时候就下意识的举起手中的长剑去格挡但是却没有用他的手还没有举起来肖云风的一千五百剑叠在一起的快剑已经击破了他的护体真气将他的头给砍断了而他高高飞起的那个头颅却眼睁睁的看着自己正在不断喷血的脖子然后就失去了意识随后就向着地面掉下去。
　　肖云风杀了这个天魔卫后就停了下来凌空站立着冷笑连连的看着卫一和剩余的八个天魔卫他现在的笑容在那些天魔卫看来简直就是恶魔的微笑。
　　“啊”而这时卫一才现了自己这一方又有一个人被肖云风给杀了顿时惊怒的大喊一声道：“你这个无耻的家伙竟然偷袭。”
　　肖云风冷笑着对卫一说道：“我这怎么就是偷袭了你们可别忘了咱们刚刚就开战了如果要说我偷袭的话那你们刚刚在御剑门的时候在我不知觉的时候攻击我而且还是在我的后面攻击这才算是真正的偷袭吧。”
　　卫一听了肖云风的话后心里是又惊又怒但是却只能够对着剩余的八个天魔卫大声喊道：“大家全都集合起来不要给他偷袭的机会。”
　　他此时最怕的是肖云风神出鬼没的身法了他真怕肖云风再次突然出现将那些天魔卫给砍了脑袋。
　　“是”剩余的八个天魔卫听了卫一的话后就全都迅的在飞到了他的身边围在了一起各自怒火冲冲的看着肖云风。
　　肖云风看了之后不在意的笑了笑说道：“你们天魔教的人是不是都是以多欺少之辈啊看来你们天魔教能够在这几百年的时间屹立在圣境并且成为十大势力之一也是用以多欺少得到的啊啧啧真不知道你们的教主怎么样不过我看来他也好不了多少吧说不定还是一个玻璃呢。”
　　听了肖云风的话后九个天魔卫的心里全都愤怒非常他们虽然不知道肖云风所说的‘玻璃’是何物但是从肖云风的语气中却能够听出‘玻璃’是骂人的。
　　肖云风有心要激怒天魔卫所以声音却通过了真气传了出去在远处观战的那些人同样能够听到了肖云风的话。
　　不过这一次那些人可不敢笑了这次可不同于其他侮辱天魔教教主的话要是笑出来那也是对天魔教教主的不敬要是被历任天给知道了那么他们的小命可就不保了。
　　“哼这个坏家伙竟然侮辱义父等会儿一定要好好的教训他一下。”
　　而历若仙则是看着肖云风心里狠狠的说道。她此时却是忘了她义父还派了这么多人来杀肖云风。
　　玉无暇见到了肖云风瞬间就杀了一个天魔卫后心里却是高兴极了但是她并没有表露出来她知道自己虽然是历任天的徒弟但是和历若水历若仙两人不同她们两人是历任天的义女历任天也对她们疼爱非凡无论她们做错了什么事情他都不会对她们怎么样但是要是自己就不同了如果自己做错了事情他肯定会毫不犹豫的就将自己的杀了。
　　历若水听到了肖云风的话后则是怒火上升在她的心里义父是最大的所有人都不能够对义父不敬而今天肖云风却侮辱了义父如果不是场中还有那些天魔卫和肖云风战斗的话她肯定会毫不犹豫的冲上去和肖云风大战一场。
　　“大哥没想到他竟然这么厉害啊啧啧那十个可是天魔卫啊皇级高手啊父亲都没有到达的境界他却轻松的就杀了一个真是太厉害了等会儿他赢了之后我一定要和他好好的谈一谈问一问他怎么样才能够这么厉害。”
　　6小刀则是一脸羡慕的看着远处半空中的肖云风说道。
　　“你还是别想了他这么一个高手根本不会和咱们交谈的。”
　　6大刀听了之后打击的对6小刀说道。
　　“你怎么知道他刚刚不是和我在一起了吗还当了我小弟呢嘿嘿我相信他不是那种人要不你就看看等会儿他还会不会认我。”
　　6小刀听哦了之后冷哼一声说道。
　　6大刀听了之后呵呵笑着说道：“那好我就在等着你。”
　　不过他的心里则是加了一句等他能够活下来在说吧。
　　6小刀不知道他大哥心里想的是什么还得意扬扬的看着肖云风心里想着等会儿一定要向肖云风学点武功呢。
　　“这个青年好快的身法我们竟然看不到他是怎么离开的只知道他是忽然消失不见的。”
　　御剑门的三个老者当中的一个看着半空中的肖云风惊骇的说道。
　　“他确实很厉害竟然能够一击就杀了一个皇级初期的高手现在看来他完全有机会能够将这些天魔卫给留下来了。”
　　另外一个也若有所思的说道。
　　“嗯他确实不错他有可能会是我们正道中人的希望。”
　　第三个也微笑着说道。
　　“是啊看他的样子应该是正道中的人如此一来我们就不用在被天魔教和月神宫压着了。”
　　第二个说话的老者说道。
　　“不过我看这个青年长的英俊非凡在圣境当中却是找不出第二个了刚刚门主不是还在进行什么比武招亲吗我看也不用比了等会儿就让他将那小姑娘许配给这个青年就可以了。”
　　第一个说话的老者摸了摸白花花的长胡子笑着说道。
　　“这倒是个好办法只是不知道人家会不会答应。”
　　第三个说话的老者说道。
　　“应该没有问题吧哪有男人不好色的那个小姑娘长的也不错相信那个青年是不会拒绝的如果他真的不要的话咱们还可以考虑让小姑娘去当妾也行。”
　　第二个说话的老者笑着说道。
　　“好到时候我们在给他一个御剑门长老的位置相信他就一定会接受的。”
　　第一个说话的老者笑着说道。
　　两外两人听到了‘长老’这两个字后先是愣了一会儿紧接着就哈哈笑着对第一个说话的老者说道：“好老三倒是好计谋。”
　　此时肖云风还不知道那三个御剑门的老者想要将一个女子许配给他他还正面带微笑的看着天魔卫。
　　“侮辱教主者死兄弟们给我杀。”
　　卫一冷冷的说了一声然后就带着其他八个天魔卫向着肖云风杀了过来。
　　肖云风见了之后不在意的笑了笑就在他们快要到他面前的时候他忽然整个人再次消失不见了而他再次出现的时候却又来到了天魔卫的后面。
　　“嗤”的一声又一颗人头飞上了天剩下一个无头尸体往地下掉去而那颗人头也带着不甘往地下掉去了。
　　这次肖云风杀了一个天魔卫后并没有停下来而是继续来到了前面的一个面前又是一剑斩过去顿时又一个天魔卫死于剑下。
　　而后他又连续杀了两个天魔卫才停了下来没有再继续追杀他们肖云风退到了一边脸上带着笑容此时只不过刚刚过去了几个呼吸的时间而已然而已经有四个天魔卫被他杀了。
　　消失杀人在消失然后在杀人肖云风在整个过程中坐的如行云流水一般他杀了四个人的时间不过是一眨眼而已。
　　而天魔卫那边卫一带着其余的八个天魔卫向着肖云风冲过去的时候忽然见到了肖云风消失不见这时他的心里忽然升起了不好的感觉果然在他的脑子还没有运转过来的时候就听见了身后传来一声惨叫紧接着又几声传来。
　　听到了这些惨叫声后卫一整个人的心里都冷了他怎么也没有想到肖云风竟然故技重施而且在自己还没有反应过来的时候就杀了几个手下。
　　这时卫一回过头来后就见四颗面目狰狞的人头还在半空中正往下掉落着而那四具尸体也从半空中掉了下去尸体的脖子上还鲜血直喷。
　　“啊”见到了这个场景后卫一感到了自己的心都快要崩溃了不得不大吼一声来泄愤而剩余的那些天魔卫心里虽然很生气但是更多的是一些恐惧尤其是那两个只是皇级初期的天魔卫刚刚死去的那五人都是和他们一个境界的而他们不知道肖云风什么时候会突然出现在自己的身边将自己的头颅给砍掉“吼吼什么吼？你应该知道杀人者人恒杀之你们在刚刚向我出手的时候就已经注定了下场了不过那几个只是先你们一步而已放心吧等会儿我马上就送你们去与他们团圆。”
　　肖云风不耐烦的看着卫一说道。
　　“啊你除了偷袭还会什么啊？有本事和我真正的打一场啊？”
　　听了肖云风的话后卫一也冷静了下来对着肖云风怒吼道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“好吧既然你真的想要和我打那我就如你所愿我让你看看真正的快剑。”
　　说完后他也不在用瞬移了只是慢慢的向着卫一飞过去。
　　“怎么样我过让你了吧我的度已经非常慢了等会儿你可不要在说我欺负你了呵呵。”
　　肖云风在边向着卫一飞过去的同时嘴里也边笑着说道。
　　“哼”这时卫一也已经调整好了心态对着肖云风冷哼一声然后握紧了手中的长剑紧紧的注视着肖云风准备随时给他致命的一击。
　　肖云风来到了卫一的身边后将手中的‘紫薇’软剑‘缓缓’的举起然后‘慢慢’的向着卫一砍下去；当然了‘缓慢’这个词语只是在远处的那些观众看到的而其实肖云风的度却是奇快无比手中的‘紫薇’软剑向着卫一斩去。
　　“呛”的一声肖云风的‘紫薇’软剑和卫一的长剑相交后只听‘咔嚓’一声然后就剑卫一的长剑从中间断开变成了两截而卫一整个人也喷着血向后到飞出去。
　　在外人看来刚刚这一剑肖云风和卫一只是结结实实的互相对砍了一剑但是真正的却不是这样子的刚刚肖云风和卫一两人都用处了快剑剑法肖云风在那看似缓慢的一剑其实却是已经挥出了两千五百剑而卫一却是差了一点他倾尽全力也只是挥出了七百多剑所以他的剑承受不了肖云风两千五百剑叠加在一起的力量从中间断裂开来了而他人也受了很重的内伤。
　　而在卫一到飞出去的同时剩余的那四个天魔卫的攻击也来到了肖云风的身边他们很懂得计算在肖云风和卫一硬拼过后就快的向着他攻过来而这个时候正是旧力刚去新力未生的时候正好给了他们一个时机如果是一个平常人在这个情况之下肯定会被他们四人给灭杀了。
　　但是肖云风却是不同他不是普通人所以那四个天魔卫的计算终究会落空也因为此他们的小命也会不保。
　　肖云风早就知道了那四个天魔卫的意图了见到了他们临身也不慌张只是将手中的‘紫薇’软剑向后横扫而去。
　　‘快剑’又是‘快剑’这次肖云风又斩出了四千多剑向着四个天魔卫斩去每一个天魔卫大约有一千剑的‘照顾’。
　　“咔嚓”“嗤”“咔嚓”几道声响过后顿时只见那四个天魔卫手中的长剑被‘紫薇’软剑给砍断了而且肖云风的‘紫薇’软剑并没有停下来直接向着他们的身体斩去顿时四个天魔卫被肖云风同时懒腰斩成了两截。
　　“啊”“啊”几声惨叫生过后四截尸体喷着鲜血向着下方掉下去了此时又有四个天魔卫被肖云风送上‘天堂’了。
　　“啊”又一道高昂的叫声传来然而这道叫声并不是惨叫声而是愤怒的吼声正是卫一他被肖云风所伤倒飞出去后见到了自己仅剩下的四个天魔卫也死在了肖云风的手上顿时出了一声怒吼声。
　　“嗤”在半空中的卫一见到了又仅剩下的四个天魔卫也被肖云风个杀了之后怒火攻心之下顿时喷了一口鲜血而他原本就已经重伤的身体却是已经伤的更重了此时的他已经无法维持在半空中了整个人向着地面掉了下去


第二卷 英雄大会 第267章 御剑门太上长老
　　“啊”远处观望着的那些人见到了天魔教最强的天魔卫竟然瞬间就被肖云风给灭了九个而剩余一个最厉害的也深受重伤眼看着已经无在战之力了各个全都一脸吃惊的看着肖云风。
　　此时那些围观的人的心里已经将肖云风当成了是一个不可惹的对手了要知道那十个天魔卫可全都是皇级高手啊十个皇级高手在肖云风的剑下还不到一会儿的时间就只剩下一个重伤无力无法再战的人那些围观的人在看看自己和家里的势力却现自己的势力还不配人家提鞋用。
　　“厉害啊这小子真是厉害啊啧啧十个皇级境界的天魔卫啊在几个眨眼的时间就被他给灭杀了真是不可思议真不知道他和月神宫宫主还有天魔教教主比起来谁更厉害一些呢。”
　　6小刀则是一脸高兴的看着肖云风嘴里喃喃自语道。
　　听到了6小刀的话后众人也不由的思考起来在刚刚肖云风瞬间就灭了十个天魔卫他们在心里已经将肖云风给规定为是帝级的强者了而整个圣境所知道的也只有两个帝级强者此时他们的心里则想着肖云风和另外两个帝级强者谁更胜上一筹呢。
　　“啪”旁边的6大刀听了6小刀的话后伸手敲了一下6小刀的头颅嘴里骂道：“你小子别在乱说了他们这种强者是你能够乱评论的吗？”
　　“人家不够时随便说说吗？小啊我知道了以后在也不敢了。”
　　6小刀捂着被6大刀敲过的头嘴里委屈的应了一声不过他在见到了6大刀已经再次举起的右手赶紧捂着头叫了一声表示认错了。
　　6大刀听了之后才将右手给放下来笑着看着6小刀说道：“你别装了我只是教你一些做人的道理而已要知道行走江湖不是那么容易的只要一不小心就有可能会丢了性命的。”
　　“我知道了。”
　　6小刀听了之后应了一声不过他的心里则是在嘀咕着等会儿要那小子教一点高的武功到时候自己还不是横行圣境无敌手哼哼。
　　而御剑门的三个老者也是一脸不可思议的看着肖云风全都在嘴里喃喃自语道：“原来我们都错了他不仅是皇级高手已经是帝级的级高手了。”
　　半空中的肖云风在斩杀了那四个偷袭他的天魔卫后他整个人就瞬移到了旁边以防被鲜血喷到而再看正在往下掉着的卫一嘴里冷笑两声然后整个人就跟着卫一的下方落了下去。
　　而不远处的历若水见到了天魔卫被肖云风给斩杀了只剩下了一个受重伤的卫一后心里却是一突知道自己和义父都已经做错了得罪了一个强大的存在而再见到了肖云风向着卫一飘下去的时候她的心里又是一阵紧张她知道肖云风是想要将重伤的卫一也一并铲除了。
　　“嗤”眼见着卫一将死在了肖云风的剑下历若水来不及多想整个人就窜了出去向着卫一的方向飞的飞去。
　　“姐姐”“师姐”历若仙和玉无暇两人见了历若水向着场中飞去哪里不知道她心里的意思赶紧叫了一声但是历若水已经离她们很远了她们也无可奈何。
　　“怎么办我们快点去救姐姐吧要不然他真的会对姐姐下手的。”
　　历若仙看着向着卫一飞去的历若水焦急的对玉无暇说道。
　　“好我们快点去吧希望他能够看在我们的面子上放了师姐一次。”
　　玉无暇也点点头应了一声然后就和历若仙两人同时飞出去向着历若水追去了。
　　“碰”卫一整个人从半空中掉下来狠狠的摔在了地方而这时肖云风也来到了旁边的树上站着冷冷的看着卫一。
　　烟尘散去露出了躺在地上奄奄一息的卫一肖云风见了之后心里没有丝毫的怜悯之意缓缓的举起了手中的‘紫薇’软剑就要向着卫一斩去。
　　“住手”就在这时一声娇喝传来紧接着就见一道雪白的身影从远处飞的来到了肖云风的面前正是历若水。
　　肖云风看着面前的历若水眼中闪过了一丝笑意早在刚才他就已经知道了历若水的到来而她正是在这里等着她他自问自己不是什么正人君子更不会什么因为对方是一个美女也下不了手在他的心里只要是对自己有威胁的曾经伤害过自己的不管是什么人不管是男人还是美女他都会毫不怜惜的将对方给斩杀于剑下。
　　“你不能杀他”历若水快的来到了卫一的旁边看了一眼奄奄一息正在吐着鲜血的卫一后才转过头去看着站在树上的肖云风说道。
　　肖云风听了之后嘴角微微一扬面带笑容的对历若水问道：“为什么不可以？是因为他是天魔教的人吗？还是因为他和你有关系？”
　　听了肖云风的话后历若水一阵气结不过心里也在想着肖云风的话说的并没有错卫一是义父派去杀他的自己凭什么阻挡他。
　　“总之我是不会让你杀了他的你要杀就先杀了我吧。”
　　历若水挡在卫一的前面对着肖云风说道。
　　肖云风听了之后脸上的笑容更胜了微笑着对历若水说道：“你以为你是什么人？咱们很熟吗？如果我没有猜错的话这些人会来刺杀我也是因为你吧既然是你派来杀我的那你认为我会听你的话吗？”
　　肖云风的声音很轻柔但是听在历若水的耳中却是不同了她也明白肖云风所说的话确实是事实而如果没有她去向她义父报信的话也不可能会有这么多人前来刺杀肖云风听了肖云风的话后她的心里在暗暗的思索着要怎么样才能够让肖云风放过了卫一。
　　“你放了卫一我可以以奴为婢任你差遣。”
　　历若水咬了咬牙对着肖云风说道。
　　“哈哈哈哈”听了历若水的话后肖云风就放声大笑起来过了好一会儿后才对历若水说道：“为奴为婢你太会说笑了我一个好好的人怎么会需要奴婢呢再者要你去当奴婢你能够担任吗你懂的做饭吗你懂得洗衣服吗？”
　　肖云风的讽刺声在历若水听来她的心里是一阵刺痛以前她在天魔教可是高高在上的当然不懂的什么洗衣服做饭了可是为了卫一的性命她不得不在说道：“我不懂但是我可以学如果你能够放了卫一的话你可以得到我的一切包括我的身体。”
　　说道这句话的时候她的牙齿已经将嘴唇给咬破了。
　　肖云风听了之后原本脸上的笑容瞬间就阴沉了下来对着历若水冷冷的说道：“够了你不用在说了我可以告诉你的是今天我不仅要卫一的命而且还要你历若水的命你可以准备去死了。”
　　说着的同时手中的‘紫薇’软剑慢慢的举起来“不要”“不要”肖云风的剑还没有举起来就又传来了两声娇喝声而这时就见历若仙和玉无暇两人赶了过来来到了历若水的面前。
　　“不要杀我姐姐。”
　　历若仙站在历若水的面前对着肖云风大声说道。
　　“肖公子你放了师姐吧。”
　　玉无暇也对肖云风乞求道。
　　肖云风见了两人后心里一阵苦恼嘴里却是哈哈笑着说道：“好很好你们全都到齐了正好我可以一并铲除你们这些忘恩负义之人。”
　　历若仙和玉无暇两人听了肖云风的话后心里一阵委屈鼻子一酸眼泪就掉了下来她们现在很想要向肖云风解释自己不知道这件事情但是却又害怕肖云风不相信。
　　历若水看了两人的样子后心里一叹然后站了出来对着肖云风说道：“不你错了她们并没有对不起你杀你的这件事情只有我知道是我向我义父说的你不要杀她们要杀就杀我吧。”
　　肖云风听了之后看了看历若仙和玉无暇心里暗叹一声然后无奈的说道：“好吧你们都走吧从今天开始我们就都不认识你们回去告诉历任天这件事情我就不与他计较了但是他如果不知道好歹的话我不介意让天魔教在人间蒸。”
　　说完后暗叹一声然后整个人就消失不见了已经是进入到乾坤戒中了。
　　他原本就不想杀玉无暇和历若仙他早就知道了她们两人应该是不知情的而对于历若水他却是没有任何的好感不过此时见到了玉无暇和历若仙两人求情后他心里一软就放过了历若水而杀不杀卫一对他来说已经没有什么了卫一体内的经脉已经全都被他的剑气给搅碎了而肖云风的那股剑气还留在他的体内根本无人能够治好以后他也只能够在痛苦中慢慢的死去了。
　　而此时玉无暇听到了肖云风的话后却是心里一酸整个人差点就要晕倒了幸好旁边的历若仙见了之后赶紧扶着她玉无暇整个人躺在历若仙的怀里眼泪不断的流了下来嘴里却是喃喃自语道：“不认识不认识”她现在的心里全是刚刚肖云风所说的那一句‘从今天开始我们都不认识’的话。
　　“哎”看到了玉无暇的样子历若水心里暗叹一声不知怎么的听了肖云风的话后她的心里也是一阵颤动。
　　“我们走吧。”
　　历若水走过去扶起了卫一对着历若仙说了一声然后两人分别扶着卫一和玉无暇两人就慢慢的向着山下走去“哎呀他怎么就不见了啊我还等着向他学习武功呢？”
　　远处的6小刀见到了肖云风突然消失后顿时捶胸顿足恼怒的说道。
　　“呵呵你不过和他刚刚认识就想要找他学习武功别再妄想了自己的武功都没有练好还想要修炼别人的武功要是让父亲知道了你就完蛋了。”
　　6大刀听了之后在旁边笑着说道。
　　“我这不是看他厉害吗如果他肯给我指点一下说不定我的功力就过你了呢。”
　　6小刀听了之后不满的低估一句。
　　“呵呵不管怎么样他人也已经走了咱们还是走吧。”
　　6大刀见了之后拍了拍他的肩膀说道。
　　“是啊也不知道什么时候才能够在见到他。”
　　6小刀也低估了一声。
　　“行了你就别在低估了我们还是走吧别人也都已经离开了。”
　　6大刀笑着对6小刀说了一声然后就腾空而起向着御剑门的方向飞去。
　　6小刀听了之后转过头去一看就见原本围观着的那一群人已经全都各自散开向着御剑门的方向而去了见此他自己也只好离开了。
　　而此时围着的所有人都离开了就只剩下御剑门的那三个老者站在树顶其中一个说道：“本想要和他好好的交谈一下没有想到他竟然就直接离开了。”
　　“呵呵算了吧他那种人实力高强性格也有点古怪根本不是我们能够惹得起的要是我们一不小心惹了他整个御剑门的人还不够他几剑呢。”
　　另外一个看着地上那些没有一具完整的尸体心有余悸的说道。
　　“我看他倒不像是那种人从刚刚他可以放过了那三个女子和卫一就可以知道了他连要杀他的人都可以放了更不用说其他的了。”
　　第三个摸了摸胡子笑着说道。
　　“也不知道他的实力已经真正到了什么境界竟然还敢说要将整个天魔教从人间蒸呵呵现在我是越来越看不透那个青年了。”
　　第二个说话的老者呵呵笑着说道。
　　“依我看他真正的实力并不是很高就算他达到了帝级境界但是应该也无法和帝级后期的历任天对抗但是他却敢说要灭了天魔教肯定是有后台的我想他的身后有可能有一个实力高强的人。”
　　第一个说话的老者猜想着说道。
　　听了那个老者的话后另外两人都陷入了沉思良久两人才抬起头来第三个说话的老者对第一个说话的老者说道：“三弟你的意思是这个青年的师傅或者是其他亲人的实力更高已经过了历任天吗？”
　　“正是你们想一想这个青年的年龄并不大但是他却能够拥有如此高强的实力这只能够说明他拥有一个实力高的师傅。”
　　第一个说话的老者笑着说道。
　　“话是如此但是又有什么人的实力能够不将已经是帝级后期的历任天放在眼里呢？”
　　第二个说话的老者摇了摇头不解的说道。
　　“不有一个人难道二哥忘了吗千年前有一个天才横空出世仅在百岁的年龄就已经达到了圣级而后中外大战之后那个人就消失不见了而此时千年一次的中外大战也已经要开始了也是他现身的时候了。”
　　第一个说话的老者说道。
　　“难道他就是圣者的传人吗？”
　　那个老者的话刚刚说完后另外两人全都失声问道。
　　“我想有这个可能要不然有什么人的实力能够不将天魔教放在眼里呢。”
　　第一个说话的老者笑了笑说道。
　　“嗯这么说来三弟说的也不无道理我们还是快点回去让门下的那些小子不要去得罪他要不然咱们御剑门还真是不够他看的。”
　　第二个说话的老者笑着说道。
　　“对我们快点走吧。”
　　第三个说话的老者听了之后也赶紧点点头然后三人就快的离开向着御剑门飞去了三人快的来到了御剑门后就见到了御剑门的门主刘震天带着一群人正在向着那些客人不断的道歉着突的事件而后将他们给送走。
　　刘震天和周围的那些客人见到了那三个老者来到后脸上顿时全都露出了恭敬的神色而刘震天则是来到了三人的面前对着三人恭敬的叫道：“见过三位太上长老。”
　　原来这三个老者正是御剑门的三个太上长老他们三个人已经是活了好几百年的老怪物了而他们的心里只想着修炼武功整天在御剑门密室闭关练功直到如今他们三人当中的二太上长老和三太上长老的功力已经达到了皇级初期的境界而大太上长老的功力却已经达到了皇级中期可以说他们三人已经是御剑门中功力最高的了。
　　三个太上长老走进客厅里面坐了下去然后三太上长老对着下方恭敬的刘震天说道：“门主刚刚那个青年不仅实力深不可测而且他的身后可能还有更高强的实力所以你万万要通知门下弟子不能够得罪他。”
　　刘震天听了之后恭敬的应了一声道：“是三太上长老我已经知道了我这就吩咐下去让门下的那些人注意一点一定不让他们得罪他。”
　　就算是三太上长老不吩咐他也会这样子做的毕竟刚刚见识到了肖云风强悍的实力根本不是他可以得罪的。
　　而刘震天身后的那群弟子当中的韩城韩伟还有刘晓霞三人此时的心里却是苦涩无比他们三人现在恨不得自己扇几巴掌心里暗恨自己当时怎么就惹到了他了呢要是当时知道了他有这么高的实力就算在借给他们几个胆他们也是不敢乱来的啊。
　　而就在韩城和韩伟两人心里后悔之极的时候刘晓霞的心里却是泛起了淡淡的失望她原本就对长相俊美的肖云风十分有好感但是却见他不懂武功就没有怎么上心思而还放任韩城韩伟两人向肖云风抢劫这回知道了肖云风的武功非常厉害后她的心里真是后悔死了。


第二卷 英雄大会 第268章 知神龙，大战之始
　　而此时肖云风则是和众女一起在乾坤戒里面讲述着刚刚生的事情他刚刚消失后就是来到了乾坤戒里面来到了里面后他就伸手将郭襄给抱在怀里然后坐在椅子上和众女一起讲着刚刚的事情。
　　肖云风讲了一会儿后才将整件事情全都讲完了然后才装作一副可怜兮兮的样子对众女说道：“众位宝贝你们看夫君已经得罪了天魔教这么强大的势力咱们是不是应该撤离圣境了呢。”
　　“哥哥你的功力已经过了神级了怎么还会怕天魔教呢你在刚刚和那些所谓的天魔卫战斗的时候不是说过如果那个天魔教教主还不识好歹的话你不介意让天魔教在人间消失吗？”
　　坐在肖云风怀里的郭襄‘咯咯’笑着对肖云风说道。
　　“对啊夫君以夫君的本事害怕什么天魔教呢。”
　　6无双也笑嘻嘻的对肖云风说道而其余众女也全都是一副‘你别装了’的表情。
　　肖云风见了之后只好无奈的说道：“可是你们都要待在乾坤戒里面根本不到外面出去只有夫君自己一个人根本就没有什么意思啊？”
　　“夫君你就别装了你自停己一个人在外面不正好吗外面可是有许多漂亮的女子啊夫君带着我们姐妹难道不会影响你吗？”
　　黄蓉‘咯咯’笑着对肖云风说道。
　　这不是奉旨泡妞吗？肖云风听了之后脑中响起了这么一句话不过嘴里却是笑着对众女说道：“外面的那些女子怎么能够和我的宝贝相比呢宝贝们放心夫君一定会遵守妇道的要不夫君怎么会要带你们一起出去呢。”
　　‘咯咯’听了肖云风‘遵守妇道’这四个字后众女全都‘咯咯’笑了起来了良久才停了下来而紫嫣笑着对肖云风说道：“哥哥你说错话了遵守妇道可不是哥哥要做的啊？”
　　肖云风听了之后笑着说道：“不都是一样吗夫君已经有了你们已经很满足了不会再在外面粘花惹草了你们尽可放心不过夫君可是真的想要和几位宝贝在一起啊如果几位宝贝不想要在待在圣境那我们就回‘水月洞天’吧你们认为如何？”
　　听了肖云风的话后众女心里感动极了李莫愁轻声对肖云风说道：“夫君我们姐妹并不是不喜欢在圣境只要夫君在什么地方我们都会跟着你的只是我们不太想到外面出去不想让别人见到我们的容貌我们姐妹都只是夫君一个人的就算是容貌也是一样所以我们不想出去。”
　　“金屋藏娇”听了李莫愁的话后肖云风的脑海里浮现出了这样子四个字他没有想到众女不出去只是因为这样子的一个原因心里顿时激动不已得妻如此夫复何求呢？
　　肖云风忍着心里的激动沙哑着嗓子对众女说道：“其实你们不必如此只要你们心里有夫君夫君就非常高兴了而你们更不用为了夫君连出去都不出去而且你们出去的时候也可以带上轻纱别人就不会看见了。”
　　“嗯”众女听了之后见了肖云风一脸激动的样子全都轻声笑着对他点点头表示答应了而肖云风见了之后心里高兴极了在怀里的郭襄的脸蛋上亲了一口然后哈哈笑着站起来将她给放开笑着说道：“好夫君现在就去做饭去。”
　　说完后就高兴的向着厨房走去了两日后的早晨肖云风带着众女就出现在了御剑城内众女的脸上已经带上了面纱但是却当不了她们的绝世容颜在路边行走的人见了之后也免不了停下脚步观望一阵。
　　此时虽然是早晨但是行人却是不少而令肖云风他们吃惊的是此时街上行走着的那些人全都是带着刀剑等各种武器的武林人士而他们行走间竟然神色慌慌张张的。
　　“哥哥他们这是怎么了怎么每一个人走的时候都那么匆忙呢？”
　　肖云风旁边的紫嫣见了之后轻声对肖云风问道。
　　肖云风听了之后看了看周围的那些武林人士不解的摇了摇头说道：“哥哥也不知道可能是出了什么大事了吧要不然他们应该不会这个样子的等会儿我们只要去找一个人问一下就知道出了什么事情了。”
　　“这些武林人士行色匆匆眼中却是带着丝丝的恐惧难道是有什么人进攻这个城池了吗？”
　　黄蓉听了两人的话后沉吟了一会儿说道。
　　“嗯应该是这个样子的以前蒙古人进攻襄阳城的时候襄阳城里面的百姓们的脸上就是带着这幅表情。”
　　郭芙也点点头说道。
　　“不对我们来到了这里根本就没有看到什么人来进攻啊而且看这个城市的防守也不厉害应该不是有人来进攻这个城池的。”
　　沈碧君看着四周的那些人摇了摇头说道。
　　黄蓉听了沈碧君的话后赞成的说道：“妹妹说的没错应该不是有人来攻城只是不知道他们为什么会那么慌张呢真是奇怪。”
　　说到了后面后她又不解的摇了摇头。
　　“对了前两天夫君不是说过天魔教的一群人就是在这个城池被他给杀了吗那么会不会是天魔教的人找不到夫君而要拿这座城池的人出气啊？”
　　柳纤纤忽然说道。
　　听了柳纤纤的话后众人都觉得有些道理而肖云风则是在心里好笑暗道：有着这么多妻子如果有什么问题不知道的话她们一人说出一个可能性也全都被她们给说出来了。
　　忽然肖云风看着前方的眼睛一亮嘴里笑着对众女说道：“好了宝贝们也不用猜了夫君这就可以知道是怎么回事了。”
　　一直看着肖云风的郭襄见到了肖云风的眼睛看着前方就知道了他心里想着什么于是就笑着问道：“哥哥要找前面的那些人问吗？”
　　肖云风听了之后笑着说道：“没错前面的那些人哥哥认识现在哥哥就将他们给叫过来问一下。”
　　说着的同时对着前面大声喊道：“小刀你过来一下。”
　　原来他刚刚忽然看见了前面有四个人而那四个人正是他所熟悉的他们四人都是：6小刀刘晓霞韩城韩伟四个人了。
　　6小刀正和韩城兄弟陪着刘晓霞在街上逛着忽然就听见了一个声音传来他向着前方看去后就见前两天刚刚认识的肖云风正带着一群带着轻纱的女子站在前面。
　　见到了肖云风后6小刀眼睛一亮而在看肖云风身边的众女他的心里则是不争气的跳了起来众女虽然已经带了轻纱挡住了绝美的容颜但是她们身上的气质和身材却是挡不住的。
　　而刘晓霞和韩伟韩城三人也见到了前方的肖云风韩城和韩伟见到了肖云风后心里一突差点就要转身逃跑不过见到了肖云风正在看着他们他们也就不敢了连忙装作没有见到的样子低下了头。
　　刘晓霞见到了肖云风后也是眼睛一亮但是再见到了肖云风身边的众女后她则是心情一沉暗道：他身边怎么多了这么多女子。
　　6小刀快的来到了肖云风的面前高兴的对肖云风说道：“是你啊前两天你将那些家伙给杀了之后就跑的无影无踪了我还以为你离开了呢没想到你竟然有出现了真是太好了。”
　　他说话的同时双眼却是瞥向了肖云风旁边的众女。
　　肖云风见到了6小刀的眼光看向众女后心里顿时想要怒但是再看他看着众女的眼中却没有别人那样带着淫欲的光芒而他只是一副好奇的样子肖云风这才忍住了要出手的念头。
　　肖云风伸出右手狠狠的在6小刀的头上敲了一下然后才对他笑骂道：“小子你看什么看难道不知道这些美女是我妻子吗在看我就将你的双眼给挖下来。”
　　“哎呦。”
　　6小刀被肖云风敲的脑袋一阵疼赶紧伸出手捂着脑袋同时嘴里不满的对肖云风说道：“你干什么敲我的头啊？”
　　“哼。”
　　肖云风哼了一声说道：“小子我可警告你啊咱们熟归熟但是你要是敢在一直看着我妻子的话我就真的将你的双眼给废了你可别当我是说笑的啊以前为了这件事情死在我手上的没有一千也有八百了。”
　　听了肖云风的话后6小刀心里一个激灵赶紧对着肖云风讨好般的笑着说道：“我怎么回事那种人呢你放心吧你的妻子就是我的大嫂我以后一定会对众位嫂子毕恭毕敬的。”
　　肖云风听了6小刀的话后心里好笑暗道：上次你在我面前自称是大哥现在就要当小弟了不过我的年纪确实比你大你早就应该当我小弟了。
　　6小刀虽然和肖云风刚刚认识不久但是肖云风却能够感觉到这小子和以前的杨过有些相似而且并没有什么坏心思所以肖云风才会对他比较好。
　　“好了你要记住了到时候如果敢在多看我的宝贝们一眼我就挖了你的双眼嘿嘿。”
　　肖云风嘿嘿笑着说了一声道。
　　6小刀听了肖云风的话后心里一颤赶紧嘿嘿笑着说道：“不敢不敢小弟怎么敢这样做呢大哥你放心以后小弟我要是多看了众位大嫂一眼就不得好死。”
　　他说着的同时心里却是想到我可没有说让我不得好死啊要不然要是不小心多看了她们一眼那我岂不是死定了。
　　肖云风和众女也全都听出了他话中的意思不过并没有继续为难他肖云风而是笑着对他问道：“小刀这是怎么了街上的那些武林人士怎么全都一副慌张的样子啊是不是又出了什么事情了啊？”
　　“大哥你不知道啊？这两天可是出了一件大事了已经要打仗了所以现在每一个人全都在遇见门内集合了。”
　　6小刀对肖云风说道。
　　肖云风听了之后不解的问道：“怎么了打什么仗啊我看城外都没有一个敌人啊？”
　　6小刀说道：“老大你不知道啊两天前你杀了那些天魔教的人后就离开了而正在围观着的那些人也全都离开回到了御剑门了可是回到御剑门之后却传来了一个消息好像是有人在外面世界的一个海岛上看到了一条神龙啊而现在圣境之内的所有人都已经开始整顿准备出去到外面的世界去了。”
　　“什么？神龙！你说的是真的还是假的啊。”
　　肖云风失声对6小刀问道而众女也全都是一副吃惊的样子。
　　6小刀撇了撇嘴说道：“当然是真的了那可是有人亲眼见到的听说那条神龙长达百丈呢全身包裹着黑色的鳞片看起来非常的恐怖啊。”
　　‘神龙’还是黑色的鳞片难道是黑龙吗肖云风心里暗暗猜测着嘴里却是对6小刀问道：“就算你们见到了神龙也不用打仗啊难道你们想要出去杀那条神龙吗？”
　　说到这里的时候他的眼中满是不屑百丈神龙已经是成年期的神龙了它的实力高强无比怎么可能是这些武林人士可以斩杀的呢就算是神级高手来一大堆也不可能是神龙的对手。
　　6小刀点点头说道：“是啊听说神龙体内有一个龙珠而如果有人服下了那个龙珠后就能够长生不好而功力也会马上就达到了神级的境界啊你说这种好东西有谁不想得到啊。”
　　肖云风听了之后不屑的撇了撇嘴对6小刀说道：“应该还不止这一点吧就算是龙珠能够让人长生不死但是也不可能会有这么多人去争夺最多去几个高手吧。”
　　“大哥不仅武功高强连智慧也这么高真是让小弟佩服啊。”
　　6小刀听了之后不着痕迹的拍了肖云风一下马屁然后说道：“正如你所说的那样要是只有那条神龙的话是不可能会搞出这么大的仗势的但是回来通报的人却说看见那条神龙的人并不止我们圣境中的人还有西方的一些人所以这次西方之人也一定会去斩杀那条神龙到时候定然会将中外大战给提前了所以现在圣境中的四大势力全都在整顿着势力准备在两天后就出离开圣境前往外面的世界去斩杀那条神龙呢。”
　　听了6小刀的话后肖云风这才释然了这三个多月以来他也从郭芙的口中知道了中外大战的内容了所谓的中外大战就是华夏武者和西方诸国武者之间的一个约定而这个约定也没有人知道是从什么时候开始的反正就是千年一次大战而两年后就是千年之约的到来了而此时如果真的有神龙的话而且还被西方的人也看见了那么这场战斗也肯定会提前了肖云风看了看不远处的韩城兄弟和刘晓霞笑着对6小刀说道：“你不是霸刀门的人吗怎么还不回去准备还在这里陪着那个御剑门的小姐逛街啊。”
　　“你你是怎么知道我是霸刀门的啊？”
　　6小刀听了之后顿时大吃一惊整个人都结结巴巴的对肖云风问道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“你后背背着的那把大刀想要让人不知道都不行这有什么好吃惊的。”
　　“哎呀大哥真是厉害小弟佩服。”
　　6小刀对着肖云风暗赞了一声然后就说道：“我确实是霸刀门的我父亲也就是霸刀门的门主6天鹏本来我已经要回去了但是我父亲却给我飞鸽传书告诉我先不用回去了就暂时住在御剑门等过几天到了圣境出口的时候在和他们回合了。”
　　肖云风听了之后笑着点点头说道：“既然是这样子看来我们也应该离开了你继续等吧我们就先离开了说不定过一段时间咱们还会相见呢呵呵。”
　　“等等你说什么你要离开了你要去什么地方啊？”
　　6小刀听了之后顿时吃惊的问道。
　　肖云风笑着说道：“你们要去打仗另外我跟着去干什么当然是回家去了呵呵。”
　　“啊”6小刀听了之后大吃一惊对着肖云风说道：“你怎么能这样子啊千年一次的中外大战可是每一个圣境中人都要参加的再者你的武功这么厉害去了之后一定会有很大的帮助的你一定要去啊。”
　　肖云风听了之后笑着摇了摇头说道：“你都说了只要圣境中的人去参加但是我不是圣境中的人我去参加干什么我对打架可没有什么兴趣的希望你在这次大战中能够活着吧以后如果有缘的话我们自然会在见的。”
　　肖云风说完后手一挥一道淡蓝色的真气将众女笼罩在里面然后心意一动就和众女消失在原地了。
　　“啊”见了肖云风又消失了6小刀顿时恼怒的叫了一声心中暗道：他怎么又走了早知道刚刚就要他教点武功了现在又不知道什么时候可以见到他了最可气的是他竟然不是圣境中的人还不去参加中外大战。
　　“他怎么又不见了啊？”
　　这时候韩城韩伟和刘晓霞走了过来对着6小刀问道。
　　6小刀撇了撇嘴说道：“谁知道啊那个家伙整就是一个怕死的主听说了要中外大战后他就跑了。”
　　“啊”韩城兄弟和刘晓霞听了之后都大吃一惊。
　　“对了三位太上长老曾经吩咐过要是有谁遇到他的话一定要去禀告他们我们还是快点走吧要不然等会儿就被他们骂了。”
　　韩城突然说道。
　　“对咱们走。”
　　韩伟听了之后应了一声然后就快的离开了而刘晓霞则是留在原地对6小刀问道：“6公子你知不知道他身边的那些女子是他的什么人啊？”
　　6小刀听了之后撇了撇嘴说道：“知道啊那些女子都是他的妻子啊说道了这个我就生气他竟然威胁我如果多看一眼他的妻子们就要把我的眼睛给挖出来真是的谁稀罕看啊哼。”
　　说完后生气的哼了一声然后就转头离开了。
　　而刘晓霞听到了6小刀的话后心里一酸心道：没想到他竟然有了这么多个妻子看起来他对他的妻子们很是疼爱啊。


第二卷 英雄大会 第269章 高手真多
　　“什么你说见到了他而他又离开了。”
　　御剑门里面三个太上长老对着韩城兄弟大声的问道。
　　韩城和韩伟见了三位太上长老瞪着双眼的样子心里一颤差点就被吓得跪下了不过幸好他们忍住了要不然还真的出丑了韩城结结巴巴的回道：“是是的我们刚刚在大街上见到他带着一群蒙面女子而他和6公子说了一会儿话后就带着那群蒙面女子消失不见了。”
　　“你你们怎么不把他给留下来啊？”
　　三太上长老生气的对韩城和韩伟大声吼道。
　　“碰”原本就在颤抖着双腿的韩城和韩伟被三太上长老一吼顿时忍不住跪了下去浑身颤抖着而韩城则是颤颤巍巍的回道：“小小的不不敢和他他接近还请太上长老原谅小小的。”
　　韩城的一句话说完额头上已经是汗水不断的流下来了而三个太上长老见了之后顿时心里一松而太上长老对着韩城和韩伟说道：“好了你们先下去吧这件事情不怪你们了。”
　　“是”韩城和韩伟两人听了住之后顿时入货大赦恭敬的应了一声然后就跑着离开了。
　　“等等你们出去后替我们将6少侠给请过来。”
　　两人刚刚到门口后就听见了里面传来了二太上长老的声音。
　　“是”两人恭敬的应了一声然后就快的离开了。
　　两人走了一段时间后就见到了正摇晃着身子从大门走进来的6小刀和一脸心事的刘晓霞两人见了之后心里大喜赶紧来到了6小刀的面前韩城对6小刀说道：“6公子你回来了真是太好了我们太上长老请你过去一趟。”
　　6小刀听了之后大吃一惊不解的问道：“怎么回事啊你们的太上长老怎么会找我呢？”
　　御剑门的三个太上长老这个名头是多么的大他可是没有想到竟然会找他心里顿时在嘀咕着三个老家伙找自己会是什么事情。
　　“我们也不知道你还是快点去吧。”
　　韩城对着6小刀说道。
　　“哦我这就去。”
　　6小刀听了之后心里更加疑惑了但是还是应了一声然后又问道：“你们太上长老在什么地方没有和我说我怎么去啊？”
　　“啊我们差点就忘了太上长老就在前面不远处的大厅里你从这里走去只要一会儿就能到了。”
　　韩城对着6小刀说道。
　　“哦。”
　　6小刀听了之后应了一声然后就继续向着前面走去了。
　　6小刀来到了大厅外面后整理了一下衣服然后就走了进去来到了里面后就见三个太上长老全都坐在椅子上等着他。
　　“小子见过三位太上长老不知道三位太上长老找小子前来有什么事情？”
　　6小刀进去后对着三人微微一躬身然后问道。
　　三位太上长老并没有因为6小刀的不礼貌而生气而他们的脸上却全都带着笑容二太上长老对着笑着对6小刀说道：“小友请坐老夫三兄弟请小友来只是想要问小友一些问题。”
　　6小刀听了之后也不客气直接就来到了旁边的座位上一屁股坐了下来然后问道：“不知道太上长老有什么事情要问只要小子知道的一定相告。”
　　“嗯。”
　　三个太上长老听了之后互相点点头然后大太上长老对着6小刀问道：“听说刚刚小友见过两天前的那个叫肖云风的青年不知道小友和他说了什么？他为什么离开？小友可否相告之？”
　　6小刀听了之后心思一转暗道：看来这三个老家伙对他挺在意的这样子正好嘿嘿。想了一会儿后他嘴里笑着说道：“小子刚刚和韩城韩伟还有刘晓霞三人出去逛街可是在街上的时候就听见了有一人叫小子的名字小子一看他正是肖云风了当时的肖云风的身上穿着一件青色的长衫而他的身边则是跟着十几个蒙面女子小子来到了他的面前后就笑着问他有什么事情而他则是笑着对小子说‘难道没有事情就不能找你了吗’小子听了之后当然是回答可以了而后肖云风却笑着对小子说以后见到他不用客气只要叫他大哥就可以了小子听了之后心里高兴极了当下就认了他为大哥而后我大哥他又问了小子街上为什么会有这么多拿着兵器行走慌张的武林人士小子听了之后当即告诉我大哥最近两天生的事情了而后他听到了中外大战后就焦急的离开了至于是什么原因小子也不知道。”
　　说了好一会儿后6小刀终于将他改编过的经过给说出来了当即他感到了一丝口渴正好看见旁边有一杯茶也不客气直接拿起来喝了一口然后说道：“三位太上长老这就是小子和我大哥见面的经过了当时韩城兄弟和刘晓霞姑娘也在场。”
　　三个太上长老见了6小刀的样子也并不感到生气而是各自抚摸着胡子陷入了沉思而后大太上长老才对6小刀问道：“小友说你于肖少侠结为兄弟了？”
　　6小刀听了之后心里暗笑嘴上却是一本正经的回道：“是啊他还说以后如果小子有什么事情可以找他呢但是可惜的是他还没有和小子说他住在什么地方就已经离开了。”
　　听了6小刀的话后三个太上长老看着6小刀的眼光也不同了他们都在心里暗道：那个叫肖云风的竟然还认了眼前这个小子当兄弟看来要吩咐下去好好的对待这个小子了想到此大太上长老对着6小刀笑着说道：“辛苦小友了如果小友有事情的话可以先离开了。”
　　6小刀听了大太上长老如此好听的话心里乐开花了暗道：看来还是我聪明以后这三个老家伙肯定会好好照顾自己的哈哈。
　　“如此小子就告辞了。”
　　6小刀站了起来一本正经的行了个礼然后才转身离开了大厅。
　　而6小刀离开后三太上长老才对着另外两人说道：“大哥二哥他说那个叫肖云风的听到了中外大战的事情后就立刻焦急的离开了看来他是回去通知他师傅了。”
　　“应该是如此这次中外大战如果能有他师傅帮忙看来咱们获胜的机会可是很大啊。”
　　二太上长老摸着长长的胡须嘴里笑着说道。
　　“嗯好了既然那个肖云风认了这个小子当兄弟了那么我们就让门下的弟子好好的照顾一下他省的到时候这个小子在御剑门受气了那个肖云风来找我们麻烦。”
　　大太上长老笑着说道。
　　“说的也是我们这就去吩咐去。”
　　其他两人听了之后也纷纷符合了起来而此时肖云风则是和众女在乾坤戒里面在刚刚他听到了中外大战的时候就带着众女回到了乾坤戒了。
　　他听到了圣境众人要出去后心里想到的第一个问题就是林龙的华夏帝国如果让这些圣境的人出去的话他们肯定不会遵守法纪到时候乱来的话可不是林龙的那几个手下可以阻挡的。
　　“夫君你是担心圣境里面的这些高手出去到外面的世界后会胡作非为影响你二弟的国家吗？”
　　黄蓉轻声对肖云风问道。
　　肖云风点点头说道：“没错圣境中的人行事向来无所顾忌到时候他们出去了可能会给外面造成大乱而二弟的华夏帝国此时刚刚进入繁荣时期要是被他们给捣乱了之后那还得了我们得想一个办法让这些人出去后不乱来。”
　　“这确实是一个问题。”
　　众女听了之后也全都陷入了沉思。
　　“对了有了我可以用神识传音让整个圣境众人全都听到让他们不能够在外面为非作歹这样子他们肯定会有所顾忌的。”
　　想了一会儿后肖云风忽然高兴的说道。
　　众女听了肖云风的话后全都眼睛一亮各自笑着点点头黄蓉说道：“这确实是一个好办法如果整个圣境的人全都突然听到了这个声音那么他们心里肯定会恐惧的到时候也会各自约束好门下弟子的行为的。”
　　“对啊如果听到了夫君的声音后他们肯定会大吃一惊的。”
　　6无双也嘻嘻笑着说道。
　　肖云风点点头说道：“好我就用这个办法如果这样子还不能够约束他们的话我们也无法了我也只能够为二弟做这些了。”
　　“放心吧夫君到时候他们听到了这个声音肯定会以为你是神级高手他们也肯定会听话的虽然不至于让那些人全都遵纪守法但是却能够减少一些不必要的损失是可以的。”
　　沈碧君笑着说道。
　　“妹妹说道没有错正是如此到时候只要夫君的话语严厉一些而后他们就一定会遵守了。”
　　李莫愁也笑着说道。
　　“对这个方法甚好。”
　　其余的众女也都笑着点点头说道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“好我这就用神识传音和他们说一下。”
　　说完后他就闭上了双眼然后将神识放了出去。
　　肖云风的神识出了乾坤戒然后将整个圣境笼罩在里面而后肖云风才神识传音道：“圣境众人听着此番中外大战必将展开众人要做好准备而本座有一件事情要警告你们所有出了圣境到外面去的那些人一定不能够仗着武功高强就欺凌弱小和强抢民女等事情所有的门派都要将门下的弟子给约束好如果有哪一个门派的弟子敢不遵守本座定当灭了你们整个门派别以为本座不知道本座随时就在你们的身边你们每一个人的一举一动都在本座的眼中如果你们有人犯了错的话本座定当不轻饶切记切记”同一时间整个圣境的人都听到了肖云风的声音而那些强者各个都一脸吃惊的看着天空嘴里喃喃自语着说道：“好强大的人难道这就是神级的实力吗？”
　　而与此同时在御剑城当中的一个酒店内一个老者放下了手中的扫把望着天空喃喃自语道：“什么人竟然这么厉害老夫已经到了神级了竟然也不知道这个声音是从什么地方而来的。”
　　说完后他又兴奋的叫道：“太好了有如此强者在我们这次大战是赢定了哈哈”天魔教的天魔城内一个庄园里面坐着一个大约四五十岁的彪汉听到了肖云风的声音后也站了起来对着天空自言自语的说道：“好强难道是神级吗？”
　　月神宫所控制的月城内一个出山上一个身穿白衣的美丽女子缓缓的抬起了头看着天空轻声的说道：“好强大的人是那几个老家伙吗？”
　　霸刀门的刀城内一个正在酒楼狂吃着的大汉听到了这个声音后也停了下来来到了外面看着天空嘴里喃喃自语道：“一个级强者没想到还有这么强大的人我真是井底之蛙啊”由于肖云风的神识传音使得隐藏在各地的那些神级圣级的强者的心里全都充满了震惊而圣境内的各大门派的门主在震惊过后就全都召集了手下弟子要求他们不能乱来如有人乱来的话就要将他给处死。
　　一时间整个圣境都沸腾了起来许多人心里震惊的同时更多的是高兴因为圣境里面有了这么一个级强者那么这场战斗一定会是圣境赢了。
　　而此时肖云风在乾坤戒里面睁开了双眼然后笑着说道：“没想到圣境里面还有这么多高手啧啧四个神级高手还有好几个圣级的要是让历任天和月无影知道了不知道会怎么样。”
　　“夫君怎么样了？”
　　这时在肖云风身边的众女关心的对他问道。
　　肖云风转过头去爱怜的看了众女一眼然后笑着说道：“我已经用神识传音让整个圣境的人都知道了只是我没有想到的是这个圣境里面高手还是挺多的神级高手有四个圣级的也有好几个看来这次大战可是不简单啊。”
　　“啊”众女听了之后全都娇呼一声眼里充满了震惊她们也没有想到竟然还有神级高手。
　　“夫君我们接下来是不是要去月神宫了？”
　　震惊过后黄蓉轻声对肖云风问道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“蓉儿真是聪明夫君这就是要去月神宫然后我们就出去到外面去找林龙让他准备一下。”
　　黄蓉听了肖云风的夸奖后俏脸现出了红晕然后娇声笑着说道：“既然夫君要去月神宫那我们就不跟夫君一起去了等夫君离开了圣境到了外面的时候我们在出来吧。”
　　“对我们就先住在乾坤戒里面了。”
　　其余众女也跟着点点头说道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“那好宝贝们就在这里休息夫君就先出去了哦等会儿夫君回来做饭给宝贝们吃。”
　　“嗯。”
　　众女听了之后全都娇笑着对肖云风点点头她们都已经习惯了肖云风做饭吃了要是肖云风没有来做饭给她们她们还真是不习惯。
　　“好那夫君就先走了。”
　　肖云风见了之后笑着说了一声然后整个人就瞬间消失在乾坤戒里面了此时月神宫也是忙碌一片而月无影正在召集着门下弟子此时整个月神宫都已经住满了各种女子那些都是月神宫的门下之人可以说月神宫也是一个级美女窝。
　　此时月无影正和两个手下商量着这次出去外面的事情忽然他就感到了眼前一晃紧接着就出现了一个人。
　　此人正是肖云风了肖云风笑眯眯的来到了满脸震惊和惊喜的月无影旁边椅子上一屁股坐了下去然后笑着说道：“月宫主咱们又见面了呵呵。”
　　这时月无影才回过神来站了起来让手下人去沏茶上来然后娇声笑着对肖云风说道：“公子可是稀客啊公子能来月神宫真是无影的荣幸呢。”
　　肖云风对月无影的妩媚连看也不看一眼只是淡淡的说道：“月宫主这次在下前来却是有一件事情相告。”
　　月无影听了肖云风的话后赶紧娇声说道：“公子有什么事尽管吩咐小女子定当全力去办。”
　　说完后她自然而然的来到了肖云风的旁边椅子上坐了下来然后用双手托着下巴眨巴着美丽的双眸一眨一眨的看着肖云风。
　　肖云风见了月无影的样子后心里就是一阵毛赶紧说道：“我这次来是想要让月宫主到外面去的时候好好的约束门下之人不让他们在外面乱来就可以了。”
　　月无影听了之后脸上带着笑容娇声说道：“当然可以小女子自然会吩咐下去。”
　　她的心里却是想着刚刚的声音果然是你所传出来的只是不知道用了什么办法？
　　“不知道公子是不是也要一起去降龙呢？如果公子也有去的话不知道能否和小女子等人在一起呢。”
　　这时月无影忽然对肖云风说道。
　　肖云风听了这个声音后心里一乐暗道我正想要说你倒是先说出来了这太好了于是就笑着说道：“那好在下就和月宫主一起不过这段时间在下还有点事情要办不知道你们什么时候要出圣境到时候在外面的世界相会和。”
　　月无影听了肖云风的话后脸上绽放出了动人的神采然后娇声笑着说道：“我们可能在五天之后就能够到外面的世界去只是不知道公子那时候会在哪里？我们去找你。”
　　肖云风听了之后笑着说道：“不用了我自会找你的现在我就先走了。”
　　说完后也不等月无影说话直接就瞬移离开了。
　　见了肖云风突然消失不见月无影先是站了起来跺跺脚娇嗔的说道：“真是一个不解风情的呆子本宫主这么一个大美女在你都不懂得珍惜哼。”
　　说完后她的俏脸有又露出了笑容说道：“不过既然你想要和我们在一起就好了到时候我就不信你是什么正人君子哼。”
　　月无影在以前知道了肖云风是真正的神人后心里就有一个想法那就是想要当肖云风的妻子好让肖云风带她一起去神界可是她没有想到肖云风竟然对于她的美丽无动于衷这让她对肖云风越来越好奇了而后她就在心里暗暗誓一定要让肖云风喜欢上自己。


第二卷 英雄大会 第270章 码头巧遇
　　肖云风离开了月神宫后就直接来到了圣境的出口处而后他就来到了外面的世界了时隔三个多月再次来到外面的世界肖云风忍不住送了一口气。
　　“呵呵还是等到了皇宫在让她们出来吧。”
　　肖云风笑着自言自语说了一声然后整个人就瞬移来到了皇宫。
　　皇宫内此时林龙正和耶律燕完颜萍还有他儿子女儿和杨过的女儿在一起吃饭而这时忽然空间一阵激荡然后就凭空出现了一个人。
　　林龙见到了有人后先是一愣紧接着整个人就激动了起来站了起来对着来人叫道：“老大。”
　　眼前之人正是肖云风肖云风面带笑容的看着林龙笑着说道：“二弟没想到你们正在吃饭啊正好我们也没有吃饭就先将就着吃一点吧呵呵。”
　　林龙听了肖云风的话后心里话苦笑暗道：也只有老大会将皇宫内的御膳给说成了将就着吃一点了哎。
　　而这时肖云风将手一挥然后就将众女都从乾坤戒里面给放了出来了然后笑着对众女说道：“宝贝们已经到了皇宫了。”
　　“老大几位嫂子你们也来了啊。”
　　林龙见到了众女突然出现脸上并没有露出惊慌的神色而是笑着对众女打招呼。
　　众女也都笑着对林龙点点头表示回应而肖云风则是毫不客气的在旁边坐了下来笑着对林龙说道：“我们这次回来是有事情要和你说的不过现在我们都还没有吃饭你叫人多弄点吃的上来让你嫂子们先吃一点我现在就自己去做饭去。”
　　“好吧。”
　　林龙听了肖云风的话后笑着点点头然后就吩咐了旁边的一个太监去多准备菜而肖云风则是笑着对众女说道：“宝贝们你们先在这里等一会儿啊夫君这就去做饭马上就好了。”
　　说完后整个人就又消失不见了他已是进入到乾坤戒里面去做饭去了。
　　而后众女则是纷纷在椅子上坐了下来和林龙还有耶律燕完颜萍等人笑着说起话来了。
　　过了好一会儿后肖云风就又忽然凭空出现了他先是来到桌子上坐了下来然后笑着对林龙说道：“叫人把这些菜给弄下去我已经做好菜了。”
　　林龙听了之后赶紧吩咐旁边的宫女将菜给端掉然后才笑着对肖云风说道：“老大你现在过的可真是悠闲啊我真是羡慕死你了呵呵。”
　　肖云风见了宫女将桌子上的菜给弄掉后就将自己坐的菜从乾坤戒里面弄出来摆放在桌子上然后笑着说道：“大家先吃饭等会儿在说呵呵。”
　　说着的同时他自己则是站了起来分别给众女摆好碗筷又给她们盛点汤自己才坐下来拿起筷子吃起来。
　　耶律燕和完颜萍两人见到了肖云风对众女这么好后脸上顿时露出了羡慕的神色不过她们并没有表现出来而是默默的给几个孩子喂吃的。
　　吃了一会儿饭后肖云风才肖云风对林龙说道：“其实这次我来找你确实是有一件大事要和你说这次可能有些麻烦了。”
　　“老大出了什么事情会让你感到麻烦的啊？”
　　林龙听了肖云风的话后顿时严肃起来对于肖云风的本事他可是知道的能让肖云风说麻烦的事情那肯定是非常的棘手。
　　肖云风笑了笑说道：“其实也不是很麻烦我已经帮你解决了一点接下来只要你这边吩咐一下就可以了事情是这样子的”接下来肖云风就将圣境中的一切给林龙说了出来。
　　过了一会儿后肖云风将在圣境中的事情给讲完后夹起块鸡脯吃了起来然后才说道：“就是这个样子了我想有了我的通知圣境中的那些人应该不敢乱来如果有人真的乱来的话呢我是不介意杀鸡儆猴的到时候灭了一两个门派他们就不敢了而你要做的就是给昆仑山附近的那些官员说一声就可以了。”
　　林龙想了一会儿后才对肖云风点点头说道：“我知道了老大。”
　　说完后又对肖云风问道：“难道真的有神龙吗？”
　　“呵呵应该有的我已经见过火凤凰和火麒麟了来一条黑龙和是正常的不过那些圣境中的笨蛋想要去降龙真是太好笑了就算是他们有几个神级高手但是和成年时期的神龙相比真是犹如大象和蚂蚁一般他们去和送死没有什么区别的。”
　　肖云风笑着说道。
　　林龙听了之后默然点点头表示赞同然后又对肖云风问道：“老大你还要在这里住多久才走啊？”
　　肖云风笑着说道：“可能就四五天吧等会儿我就去拜见一下几位岳父岳母大人然后就在他们那里住下来等过几天我们就会离开了。”
　　“嗯那好吧到时候你记得注意自己的安全啊。”
　　林龙点点头对肖云风关心的说道。
　　肖云风笑着说道：“知道了你放心吧现在的我在这个世界已经没有人可以伤到我了好了不说了先吃饭吧。”
　　说着的同时他就对着桌子上的菜大扫荡起来而林龙听了之后也加入扫荡的行列了五日后肖云风的身影再次出现在了一处码头而此时码头上已经沾满了密密麻麻的武林高手这些人都收从圣境中出来的人。
　　五天的时间肖云风带着众女去看望了他的几位岳父岳母后就住在了李家而后他不断的用神识放出观察着从圣境中出来的那些人不出他所料圣境中出来的人还是有人会强抢民女而肖云风见到了之后立刻就将那个人给杀了然后在去将他所在的门派给灭了就这样五天的时间他灭了两个小门派而后圣境出来的那些人就在也不敢乱来了。
　　肖云风并没有让众女也一起到外面而是让她们住在乾坤戒里面因为这次是坐船出海的而众女都没有坐过船肖云风害怕她们会晕船所以就没让她们出来了而这样子也正合了众女的心意她们就留在乾坤戒里面玩耍。
　　不过肖云风这次却是有将小金和小火给带在身上小金和小火被他给禁锢了好几个月了此时刚刚从修炼中醒过来就大吵大闹着要出来没有办法肖云风只好放它们出来让它们站在肩膀上了。
　　肖云风放眼看去就见到了前面不远处正站着一群白衣蒙面女子显然正是月神宫的人而在月神宫的旁边却是全都是一些身穿黑衣的人显然这些是天魔教中的人。
　　“大哥你终于来了。”
　　肖云风正想要向着月神宫走去这时忽然听到了身后传来了一个高兴的声音。
　　肖云风转过头去就见6小刀笑嘻嘻的站在他的身后脸上还带着高兴的神色。
　　肖云风对6小刀说道：“你小子可别乱叫我是有兄弟的但是不是你我也不是你什么大哥。”
　　心里却是想着看这个小子眼珠乱转着显然是在想着什么鬼主意。
　　“啊”6小刀听了之后先是一愣然后就哭着一张脸对肖云风说道：“大哥我没有做错什么事情吧你怎么不要我了呢。”
　　听了6小刀的话后肖云风浑身都起了鸡皮疙瘩赶紧离6小刀远远地然后说道：“你别在跟来啊我可不是玻璃。”
　　说完后就快的向着月神宫的方向跑去。
　　6小刀听了肖云风的话后则是郁闷的想着“什么是玻璃啊我怎么不知道哎看来这个大哥练武功练坏了脑子了。”
　　正当6小刀不解肖云风所说的‘玻璃’是什么东东的时候肖云风却又碰上了几个熟人正是冷燕青冷如烟刀霸天剑飞扬琴斐萧翼天几人。
　　肖云风正向着月神宫的方向跑去后就见到了他们几人站在一起不知道在干什么诧异过后肖云风来到了他们的身边笑着对几人说道：“没想到几位也在这里真是人生何处不相逢啊呵呵。”
　　几人见到了肖云风脸上也露出了诧异的神色而后就全都变成了惊喜了冷燕青哈哈笑着对肖云风说道：“哈哈肖小子你也在这里啊十五年不见你还是老样子啊。”
　　“小友别来无恙啊。”
　　刀霸天等四人也面带笑容的对肖云风说道。
　　肖云风听了之后脸上带着笑容对他们说道：“十五年不见几位的修为都精深了几位都来到这里难道也要和圣境中人一起去降龙吗？”
　　“哎你小子还是别损人了我们怎么和你相比我们却不是去降龙的但是却是为了参加中外大战想要为咱们中原武林出点力。”
　　冷燕青笑着说道。
　　“哦原来如此不知道你们要做哪一艘船呢？”
　　肖云风笑着问道。
　　听了肖云风的话后冷燕青的脸上露出了苦笑对着肖云风说道：“说来也惭愧我们也不知道应该坐那一艘船这里没有一个是我们认识的不过现在既然遇上你了我们也不用担心了途中我们就跟着你了。”
　　说道后面他的脸上却是露出了笑容。
　　肖云风听了之后笑着说道：“行当然行了不过我可是和月神宫的那艘船在一起的听说月神宫的弟子都是女的到时候你们可别不敢去啊哈哈。”
　　说着的同时哈哈大笑起来。
　　“什么你什么时候和月神宫的人搭上关系了？”
　　肖云风在笑着的同时冷燕青等人却没有笑而是吃惊的对肖云风问道。
　　肖云风笑着说道：“只是和他们宫主见过几次面所以就只好和她们在一起了呵呵不说了咱们先走吧要不人家可是要上船了。”
　　“好先走在说先走在说。”
　　冷燕青等人听了肖云风的话后脸上都露出了惊骇的神色而后才笑着说道。
　　肖云风听了之后笑了笑然后就起先往前面走去而冷燕青等人也跟了上去直到最后冷如烟才跟在他们的身后此时的冷如烟冷着脸的同时双眼中带着点幽怨看着前方走着的肖云风因为从肖云风出现到现在一直都没有和她说过话。
　　肖云风带着几人向着月神宫的方向走去他们人还没有到就见脸上蒙着轻纱的月无影正带着几个手下站在那里等着他。
　　“肖公子终于来了可是让小女子等的好苦啊。”
　　月无影笑着对走过来的肖云风说道。
　　肖云风听到了月无影的话后原本脸上的笑容就一僵然后才干笑着说道：“不好意思遇见几位朋友耽误了还请宫主见谅。”
　　“没关系公子来了就好。”
　　月无影瞥了一眼肖云风身后的几人然后笑着对肖云风说道。
　　而听了肖云风和月无影的对话后冷燕青等人则是在心里猜测着眼前的女子是什么人为什么肖云风会叫她月宫主显然他们都没有将月无影想到了是月神宫的宫主。
　　这时肖云风笑着转过头去对着冷燕青等人说道：“向你们介绍一下眼前的这位就是月神宫的宫主。”
　　说完后又对着月无影问道：“在下想带几个朋友一起上船不知道可否？”
　　“当然可以了公子请。”
　　月无影听了之后笑着对肖云风说道。
　　肖云风脸上带着笑容说道：“如此多谢了。”
　　说完后又对着身后的几人说道：“我们走吧。”
　　说着的同时就要上船去。
　　而冷燕青等人已经被肖云风的话给深深的震撼了听了肖云风的话后犹如傻了一般对着肖云风点点头然后就跟着他走了。
　　“小子拿命来。”
　　就在肖云风带着几人要走上船去的时候就听见旁边传来了一声暴喝。
　　肖云风转过头去一看就见历若水历若仙和玉无暇三人正和一个中年男子一起站在他们旁边不远处而刚刚喊话的那个人正是那个中年男子。
　　肖云风停下了脚步对着冷燕青几人说道：“你们自己先上去我去解决点事情。”
　　说完后也不等几人答应就一个闪身来到了四人的面前。
　　肖云风来到了四人的面前后眼神微冷的看着眼前的中年男子冷声问道：“你是什么人？”
　　眼前之人有着帝级后期的境界肖云风已经猜到了他应该就是天魔教教主历任天但是还是对他问了一声。
　　“哼小子杀我天魔卫数十人老夫历任天今日定要拿你小命。”
　　历任天对着肖云风冷声说道。
　　肖云风听了之后冷冷的看着历任天对他说道：“我已经说过要是你不识好歹的话我不介意让天魔教在人间蒸但是呢此时却又是中外大战的关键时期我就放了你先给你一个小小的教训好让你知道一下不能看轻天下人哼。”
　　说完后冷哼一声转头就离开。
　　而这时历任天被肖云风冷哼一声后却是脸色潮红的‘蹬蹬’后退了几步然后‘哇’的一声吐出了一口鲜血。
　　刚刚肖云风最后的一声冷哼已经用了一点点真气将历任天给震伤了但是肖云风并没有下重手只是让他气血翻涌只要调息半天就可以好了。
　　而此时历任天的心里充满了惊骇他怎么也没有想到自己已经到了帝级后期的实力但是竟然被肖云风一声冷哼就震伤了此时他的心里则是在想着肖云风说的‘不能看轻天下人’这句话。
　　“罢了罢了看来我真是小看天下人了哎是我不自量力惹上了不该惹之人。”
　　良久之后历任天苦笑着说了一声而在这一瞬间他仿佛已经老了几十岁了脸上的霸气已经不见了取而代之的是一脸的沧桑。
　　而历若水历若仙和玉无暇三人则是扶着历任天心里同样充满了震撼而玉无暇见到了肖云风连看也没有看一眼她她的心中死灰一片知道自己和肖云风连朋友也不是了肖云风冷哼一声将历任天震伤后就慢慢的向着月神宫的船走了过去而这时他忽然看见了前方有一群十几个人男男女女的正站在一起而这些人正是几日前肖云风所见到的四个神级高手和剩余的圣级高手。
　　“呵呵真是越来越有意思了竟然全都来了而且看他们的样子似乎还没有船可以坐。”
　　肖云风看着几人呵呵笑着自言自语说了一声然后就向着他们走了过去。
　　肖云风来到了几人的面前后脸上带着笑容对他们说道：“小子见过几位前辈。”
　　十几个人早在刚刚就注意到肖云风了他们见到了肖云风只是一个冷哼就将帝级后期的历任天给震伤后脸上同样带着吃惊的表情要将帝级后期的历任天给震伤他们当中每一个人都可以办到但是肖云风却是不同了以为他们当中竟然无人能够看出肖云风会武功而且肖云风的身上竟然连一丝真气波动都没有这让他们不得不考虑肖云风的实力有多么强大。
　　听到了肖云风的声音后十几个人脸上全都换上了笑容而其中一个脸上带着轻纱的女子娇声笑着对肖云风说道：“小兄弟不必多礼了要是你不介意的话就称我为姐姐吧。”
　　肖云风听了这个女子的声音后心里大汗眼前这个女子好歹也是神级的高手至少也是活了好几百年甚至上千年的老怪物了竟然还让自己叫她姐姐真是的难道这些老怪物的性情都是这个样子的吗？
　　这个女子虽然脸上蒙着轻纱但是肖云风却能够看透她的脸蛋她的脸蛋却也长的很好看但是在肖云风看来却是怎么看怎么别扭。
　　“小兄弟不必慌张她就是这样子的。”
　　见到了肖云风的脸色不是很好剩余的几人以为肖云风给那个女子给吓怕了其中一个中年书生样子的男子走了过来温和的对肖云风说道。
　　肖云风听了之后脸上露出了笑容对那个中年男子说道：“在下并不是慌张只是一时间被这位前辈的话给吓着了呵呵。”
　　“什么？被我给吓着了你这话是什么意思？”
　　一听到肖云风的话那个女子就瞪大了双眼对肖云风问道。
　　肖云风听了之后赶紧干笑着说道：“呵呵没没什么只是能够有你这么一个漂亮的姐姐是我梦寐以求的所以刚刚听到了前辈的声音后我是太激动了呵呵太激动了。”
　　毕竟女人不是好惹的。
　　“真的吗？”
　　那个女子听了肖云风的话后脸上露出了疑惑的神色一双美目在肖云风的身上不断的撇着。
　　肖云风见了之后赶紧应道：“当然是真的了要是我有撒谎那就让我十天不吃饭将我给饿死呵呵。”
　　他心里可是加了一句十天不吃饭我是不可能饿死的我早就不用吃饭了。
　　“咯咯。”
　　听到了肖云风如此滑稽的誓言那个女子顿时‘咯咯’笑起来然后对肖云风娇声说道：“好了既然你这么有诚意那么我就认了你这个弟弟吧记住了姐姐我厄名字叫做陈可儿弟弟叫什么名字呢？”
　　‘陈可儿’肖云风听到了这个声音后顿时感到一阵天旋地转差点就要晕倒了陈可儿一个不知道多少岁的人了竟然还用这么幼稚的名字。
　　“怎么难道姐姐的名字不好吗？”
　　陈可儿见了肖云风的样子后再次摆出了‘恶狠狠’的样子对肖云风说道。
　　肖云风听了之后赶紧陪笑着说道：“哪里哪里姐姐的名字实在是太好了小弟实在是自愧不如啊。”
　　“嗯这就对了弟弟你叫什么名字啊？”
　　陈可儿听了之后脸上露出了笑容然后对肖云风问道。
　　肖云风听了之后赶紧回道：“小弟叫肖云风这个名字实在是太难听真是让姐姐见笑了呵呵。”
　　他嘴上虽然这样子说着但是眼中却满是笑容。
　　陈可儿听了肖云风的话后先是念了两遍然后笑着说道：“肖云风肖云风原来弟弟就是肖云风啊嗯真是一个俊俏的男孩子姐姐看了都忍不住喜欢了。”
　　肖云风听了之后忍不住浑身一个激灵然后干笑着对陈可人说道：“姐姐说笑了说笑了。”
　　他心里则是在想着今天是不是自己的倒霉日子今天被惊吓的次数可是比这十几年来还多啊。


第二卷 英雄大会 第271章 钓鱼比赛
　　“咯咯咯咯。”
　　见了肖云风吃瘪陈可儿似乎很高兴顿时咯咯笑了起来看的几人一阵眼花缭乱。
　　而这时那个中年书生样子的男子则是对肖云风笑着说道：“小兄弟别管她我们先认识一下在下苏昊方。”
　　说着的同时他有指了指旁边的一个白胡子老者说道：“他叫蒋明。”
　　而后又指着旁边一个中年汉子说道：“他叫6高恒。”
　　肖云风听了之后脸上的笑容不变笑着对三人抱拳说道：“小子见过几位前辈。”
　　“小兄弟不必客气如小友不介意的话叫我们一声老哥就可以了。”
　　肖云风的话刚刚说完后那个叫蒋明的老者就对肖云风笑呵呵的说道而其他的两人也笑着对肖云风点点头。
　　肖云风听了之后笑着说道：“如此小子就无礼了。”
　　然后又笑着对几人问道：“不知道几位老哥乘着那条船？”
　　“我们还没有商量好呢只办是如今见到了小兄弟自然和小兄弟在一起了不知道小兄弟愿不愿意？”
　　苏昊方笑着对肖云风说道。
　　“愿意当然愿意了小子和月神宫的人在一起如果几位老哥不介意的话咱们可先上船。”
　　肖云风笑着说道。
　　“呦没想到弟弟竟然和月神宫在一起听说月神宫都是美女啊弟弟是不是看上了月神宫美丽的女子啊。”
　　肖云风的话刚刚说完后陈可儿就娇声对肖云风调笑道。
　　肖云风听了之后浑身的鸡皮疙瘩此时他忽然觉得自己走到这里来见这几个神级高手和圣级高手似乎是一个错误了一个月无影已经够让他头疼了但是此时还在来了一个陈可儿他还真怕自己会受不了。
　　“我们先走吧船马上就要开了。”
　　已经受不了陈可儿的肖云风丢下了一句话然后就狼狈的离开了。
　　见到了肖云风狼狈的离开了之后陈可儿顿时高兴的‘咯咯’笑了起来不知道怎么了她的心里在刚刚见到肖云风的时候就有种想要和他调笑玩闹的感觉。
　　“我们都走吧。”
　　其余的几人对着身后的那些圣级高手说了一声然后就各自跟在了肖云风的后面向着月神宫的船走了过去。
　　肖云风来到了船上后就碰到了月无影此时见到了月无影他脸上就露出了笑容对着她说道：“月宫主那边有几个前辈要和我们同乘这艘船你可要好好的招待他们啊记住他们可是前辈。”
　　说完后就逃似的离开了。
　　月无影听了肖云风的话后心里一惊刚刚肖云风和几人在一起的时候她也都有看到了此时又听到了肖云风话中的歧义知道了眼前几人肯定是隐士高手于是她不敢怠慢赶紧向着他们迎了上去“小子刚刚那个人是什么人竟然要你的命？”
　　肖云风刚刚走上了船就听见前方一个声音传来紧接着就见冷燕青等人站在甲板上含笑看着他。
　　“别说了那个简直就是一个不识抬举的混蛋我几个月前去圣境的时候刚刚到那里不久就被天魔教的天魔卫给偷袭了而后我就将偷袭我的那二十几个天魔教高手给杀了然后又让人传话给历任天叫他如果还不识抬举的话我就灭了天魔教可是没有想到这个混蛋刚刚竟然还那么嚣张的喊着要我的小命本来我是想直接杀了他的但是却因为中外大战已经快要到了所以我也不能杀他只能够放了他了真是郁闷。”
　　肖云风来到了几人的旁边郁闷的说道。
　　“啊”听了肖云风的话后几人全都大吃一惊对他们来说历任天乃是帝级高手已经是传说中的存在了但是肖云风竟然不把他当一回事。
　　“小子你的功力到底到了什么境界了。”
　　冷燕青忍住了心中的惊骇对肖云风问道。
　　肖云风听了之后诡异一笑神秘的说道：“其实我也不知道在什么境界但是应该杀一两个帝级高手不是问题吧。”
　　“啊”几人听了肖云风的话后彻底傻眼了杀帝级高手还是一两个以前的肖云风虽然厉害但是应该还没有到那个境界可是现在的肖云风竟然可以杀帝级高手了这对他们的打击实在是太厉害了。
　　肖云风见了几人看自己的眼神忍不住一个激灵对着几人说道：“你们自己呆在这里啊等会儿会有几个前辈高人上来你们可不要得罪了人家我有事情先走了。”
　　说完后就直接消失不见了。
　　见到了肖云风消失不见冷燕青几人又是吃了一惊几人全都变傻了似的呆呆的一动不动的。
　　“咦船上怎么还有几个呆子啊咯咯。”
　　这时一阵银铃般的声音将几人给惊醒了几人望去就见月无影带着一群人走了上来而说话的正是刚刚和肖云风在一起的陈可儿。
　　月无影在旁边恭敬的对陈可儿说道：“前辈他们是肖公子的朋友。”
　　她原本听了肖云风的话后就已经知道了这几人肯定是高手而在看到了他们之后现自己无法看透他们这让她更加的相信了。
　　“哦几个小家伙就是我弟弟的朋友啊咯咯咦我弟弟的呢他到什么地方去了？”
　　陈可儿看了一眼几人后又娇声笑着对月无影问道。
　　月无影听了之后向着四处看了看现没有肖云风的身影然后才摇了摇头说道：“不知道啊刚刚还看见他在这里怎么一下子就不见了呢？”
　　这时冷燕青对着几人说道：“前辈肖小子刚刚离开了。”
　　他见了连月无影都对几人毕恭毕敬就知道了肖云风所说的不错他们一定是前辈高人了所以也不敢无礼。
　　“什么他离开了什么时候离开的？去哪里了？我们怎么不知道？”
　　陈可儿听了之后顿时气急对着冷燕青大声问道。
　　见了陈可儿有点生气了冷燕青赶紧回道：“回前辈我们也不知道他去什么地方了他只是说要离开一下其他的什么也没有说了。”
　　陈可儿听了之后伸手挥了挥她的小粉拳然后恶狠狠的说道：“好哇这个臭小子竟然连离开了也不跟姐姐说一下等会儿见到你之后姐姐一定要你好看。”
　　看她的样子似乎真是肖云风的姐姐一样看的几人一阵好笑。
　　而此时肖云风正在乾坤戒里面和众女高兴的玩闹着而说着刚刚见到了陈可儿几个神级高手的消息呢。
　　肖云风和众女玩闹了一会儿后忽然他想起了什么似的笑着对众女说道：“宝贝们咱们中午想要吃什么啊？要不要夫君给你们弄点海鲜过来啊？”
　　众女听了之后脸上都露出了笑容而郭襄甜甜的对肖云风说道：“只要是哥哥坐的襄儿都喜欢吃。”
　　而其余众女的脸上也是一副‘我们也是’的表情。
　　肖云风见了之后脸上露出了高兴的神色笑着对众女说道：“那好夫君这就去给你们弄海鲜等会儿要不你们和夫君一起出去吧咱们到了船上去钓鱼去怎么样啊？”
　　“好啊夫君双儿还没有钓过鱼呢？”
　　肖云风的话刚刚说完6无双就一脸高兴的对肖云风说道。
　　“好啊夫君我们正好出去一起看看大海是什么样子的。”
　　黄蓉也笑着说道。
　　“那好夫君先去准备鱼竿然后咱们就出去。”
　　肖云风听了之后高兴的说了一声然后就向着别处跑去已经是去准备鱼竿去了。
　　而众女则是看着肖云风离去的身影心里甜甜的一股幸福感油然而生。
　　过了一会儿后肖云风就重新回来了而这时他的身后还带着十几杆鱼竿漂浮着跟他走来到了众女的面前后肖云风笑着对她们说道：“好了夫君已经弄好鱼竿了咱们现在就出去吧。”
　　说完后就心意一动一股真气包裹着众女然后他就和众女瞬间就消失在乾坤戒里面。
　　肖云风再次出现的时候已经来到了甲板上此时船已经开了好一会儿了而甲板上也没有一个人肖云风他们突然出现并没有人现。
　　“哇这就是大海啊。”
　　众女也是第一次看见大海吹着海风脸上顿时露出了开心的笑容。
　　肖云风和众女站在一块笑着说道：“是啊夫君也是第一次见到大海的今日咱们就来比试钓鱼看看谁钓的最多。”
　　说着的同时他的脸上露出了笑容。
　　“好啊夫君我们姐妹和夫君比钓鱼咱们比比谁钓的更多。”
　　黄蓉听了之后在旁边娇声笑着说道。
　　肖云风听了黄蓉的话后伸手刮了一下她的小翘鼻然后笑着说道：“好蓉儿这可是不公平的夫君一个人在厉害也不可能比得过你们姐妹这么多人啊。”
　　黄蓉听了肖云风的话后就娇声笑着说道：“不会啊在蓉儿的心里夫君就是最厉害的就算是我们姐妹加在一起也不是夫君的对手呢”忽然她好像想起了什么似的脸上顿时露出了羞红之色。
　　肖云风见了黄蓉的样子后想了一下也明白了她想起什么就哈哈大笑着说道：“蓉儿说的是夫君能够在别的地方战胜你们钓鱼也一定不会输给你们的哈哈。”
　　说完后就忍不住哈哈大笑起来。
　　而众女听了肖云风的话后也都明白了肖云风话中的意思了顿时全都羞红了小脸蛋看起来可爱极了。
　　“好啊夫君咱们就这样子说定了。”
　　黄蓉轻声啐了肖云风一口后才娇声笑着对肖云风说道。
　　肖云风笑着说道：“好夫君一定不会输给宝贝们的。”
　　说着的同时他心意一动就将乾坤戒里面的十几杆鱼竿全都拿了出来。
　　众女见了之后全都纷纷过来拿了一杆鱼竿而直到最后肖云风才将最后一杆鱼竿给拿了起来然后他又从乾坤戒里面弄出了一碗碎肉放在甲板上。
　　这碗碎肉正是他刚刚在乾坤戒里面准备好的正是用来当鱼饵用的不过众女见到了碎肉后脸上都露出了不自然的表情。
　　“哥哥你难道要紫嫣伸手去拿这些肉块吗？哥哥帮紫嫣好不好吗？”
　　这时肖云风旁边的紫嫣眼珠一转忽然娇声对肖云风说道。
　　其余众女听了之后也都眼睛一亮脸上露出了笑容纷纷对着肖云风说道：“夫君也帮帮我们吗？”
　　“好夫君这就帮你们。”
　　肖云风听了之后脸上露出了笑容爱怜的对众女说道说着的同时他就伸手接过了紫嫣的鱼竿然后从碗里拿起一块碎肉给挂在鱼钩上才交给了紫嫣。
　　“谢谢哥哥。”
　　紫嫣满心欢喜的接过了鱼竿在肖云风的脸上亲了一口道。
　　肖云风见了之后脸上露出了笑容暗道：这个忙还真是没有白帮这么好的报酬就算是天天让我来做我也愿意。
　　想着的同时他又将其余众女的鱼竿纷纷给挂上了鱼饵而众女也纷纷学着紫嫣的样子在肖云风的脸颊上亲了一口直乐的肖云风呵呵直笑。
　　见了众女一脸羞红的样子肖云风又从乾坤戒里面拿出了一些躺椅然后笑着对众女说道：“宝贝们这些椅子给你们的不过你们可要自己过来拿了夫君的手刚刚弄脏了可不好拿了哦。”
　　听了肖云风的话后众女全都娇笑着走过来各自拿了一把躺椅摆放在了甲板上然后就坐了下去将鱼钩给放进了海里开始钓鱼了。
　　肖云风见了之后也不磨蹭赶紧随意的搬过最后的一把躺椅然后将鱼竿放在海里自己则是躺在椅子上闭上了双眼用心神去感应着。
　　肖云风的鱼钩放下去没多久后就睁开了双眼然后提着鱼竿的手一拉顿时就将整个鱼竿连同鱼钩给拉了上来而鱼钩上还有一条活蹦乱跳的大鱼。
　　肖云风见了之后心里一喜将鱼从鱼钩上拿了下来可是这时他才想起了自己没有拿桶过来了当下心意一动就从乾坤戒里拿出了一个装满了清水的木桶然后他就将这条活蹦乱跳的鱼给放了进去。
　　众女见到了肖云风刚刚将鱼钩给放下去就钓上来了一条后脸上顿时露出了焦急的神色各自紧紧的盯着下方。
　　而肖云风看了看众女见到了她们紧张的样子心里一阵好笑然后就又从新在鱼钩上挂一块碎肉然后又将鱼竿给放了下去了。
　　过了一会儿后又是一条大鱼上钩了肖云风又满心欢喜的将鱼给放进了木桶里然后才继续将鱼竿给放下海。
　　而这时众女还没有一条鱼儿上钩她们顿时焦急了起来柳纤纤则是索性将鱼竿往甲板上一放然后来到了肖云风的身边对着肖云风娇声说道：“夫君我们怎么钓不到鱼呢而夫君一下子就钓到了两条了是不是有什么秘诀啊夫君告诉纤纤好不好吗？”
　　而众女也全都伸长了小耳朵对着肖云风一副认真听着的样子。
　　肖云风听了之后脸上露出了笑容对着柳纤纤说道：“其实也没有什么秘诀只要专心就可以了你们放开心神静静的感受着鱼竿就能够感受到了。”
　　‘啵’“谢谢夫君。”
　　听了肖云风的话后柳纤纤听了之后脸上就露出了高兴的笑容在肖云风的脸上重重的亲了一口然后就向着自己的位置走了过去按照肖云风所说的开始钓鱼了。
　　众女听了肖云风的话后全都将心神沉入了鱼竿上过了一会儿后小龙女就起先钓到了一条鱼了当她将鱼竿拉起来的时候脸上露出了高兴的笑容。
　　肖云风见了之后赶紧来到了小龙女的旁边帮她把鱼给拿了下来然后在重新在鱼钩上挂一块碎肉才将鱼竿交给了小龙女然后嘴里笑着对小龙女说道：“龙儿宝贝真是厉害这么快就钓到鱼了。”
　　小龙女听了之后脸上露出了开心的笑容甜甜的对肖云风说道：“全靠夫君的帮忙要不然龙儿也不能这么快就钓到鱼儿了。”
　　说完后小龙女突然快的在肖云风的脸上亲了一口然后才害羞的转过头去继续钓鱼。
　　肖云风见了之后脸上就露出了高兴的笑容嘿嘿笑着走到了自己的位置上继续钓鱼了过了一会儿后众女相继都钓到了鱼儿而倒是肖云风在不断的帮她们将鱼儿从鱼钩上拿下来然后又重新挂上了碎肉让他浪费了不少时间这样子下来他钓的鱼就比众女的少了许多。
　　“哇原来你在这里啊？”
　　就在肖云风众人专心的钓着鱼的时候忽然从船舱里面传出了一道惊喜的声音。
　　声音刚刚落下陈可儿就出现在了肖云风的身边只见她对着肖云风大声的问道：“好小子你刚刚去什么地方了竟然不和姐姐说一声。”
　　肖云风听了之后心里无奈没有想到被她给找到了无奈之下只好转过头去对着陈可儿说道：“我一直在这里啊只是你没有看见而已。”
　　“嗯是吗？”
　　陈可儿听了之后转过头去看了看甲板上装满了鱼的木桶然后又看了看周围的众女突然对肖云风问道：“她们是你的什么人？”
　　肖云风听了之后脸上就露出了笑容对陈可儿说道：“他们是我的宝贝妻子。”
　　“啊”听了肖云风的话后陈可儿可是吃惊不小她看众女的容貌都极美每一个都不下于自己没有想到她们竟然全都是肖云风的妻子。
　　“没想到弟弟还是个风流种竟然娶了这么多天仙般的可人儿。”
　　陈可儿看了看众女然后才笑着对肖云风说道。
　　肖云风转过头去继续盯着鱼竿嘴里打了个哈哈说道：“一般一般她们都是我的宝贝儿。”
　　陈可儿听了肖云风的话后就将眼珠乱转一会儿看了看肖云风一会儿又看着众女不知道她的心里在想些什么。


第二卷 英雄大会 第272章 神龙岛
　　有了陈可儿在这里肖云风和众女也失去了继续钓鱼的心情了众女全都站了起来将鱼竿放在了肖云风的身边轻声说道：“夫君我们累了不想在钓鱼了。”
　　肖云风也知道她们的心思于是就手一挥将地上众女的鱼竿全都收进了乾坤戒然后笑着说道：“好啊咱们已经有了这么多鱼了已经足够了夫君也不钓了。”
　　而此时陈可儿却是一脸吃惊的看着肖云风怎么也不明白肖云风是怎么将那些鱼竿弄没的。
　　肖云风不管一脸吃惊的陈可儿而是笑着对众女说道：“好了咱们就先回去吧夫君给你们做饭去。”
　　众女听了之后全都对着肖云风点点头肖云风见了之后就出了一股真气将众女给包裹着然后就和众女一起消失不见了当然了还有甲板上的那个装满鱼的木桶和他鱼竿躺椅。
　　直到肖云风消失不见陈可面儿才回过神来她见了肖云风一下子就不见了之后心里吃惊之下大声喊道：“弟弟弟弟”可惜她喊了几声却没有人回答。
　　“他到底是什么人竟然能够不声不响的就消失了他到底是去了什么地方了？”
　　陈可儿见了肖云风是真的走了就在心里自言自语的问道。
　　“算了还是不想了那个小子看来真不是一般人等下次见到他的时候一定要让他将一切都说出来。”
　　过了一会儿后陈可儿嘴角露出了一丝醉人的微笑自言自语的说了一声然后就向着船舱里面走去了。
　　而肖云风和众女进入了乾坤戒后笑着对众女说道：“宝贝们你们先在这里休息一下夫君这就去给你们做午饭去了。”
　　说完后就带着那个木桶向着厨房走去了。
　　而众女刚刚钓鱼的时候太专心了现在确实有点累了于是就在躺椅上躺了下来各自笑着说起话来了陈可儿自从见到了肖云风和众女凭空消失后她的心里就期待着再见到肖玉凤她有许多的疑问让肖云风解答可是令她气急的是肖云风自从上次凭空消失后就在也没有出现此时已经快要过了一个多月了而经过了这一个多月的航行船只快要到了那个有神龙的岛屿那个岛屿已经遥遥在望了。
　　这一个多月的时间冷燕青等人心里也十分的疑惑由于他们是肖云风的朋友所在这这个船上月神宫的人都对他们不错但是这一艘船总共也就那么大他们经常会碰到了陈可儿这些个老怪物这让他们心里感到非常的不舒服无奈之下他们也只好整日呆在了船舱里面修炼不再出来了。
　　而此时已经快要到拥有神龙的那个岛屿了所有人全都走了出来站在了甲板上遥望着那个巨大的岛屿同时他们的心中也充满了期待他们早就想要看看传说中的神龙了。
　　在月神宫的船只旁边也有着许多船那些都是圣境中的各个门派的而此时每个船上的人都充满了激动的心情。
　　这一个多月的时间对他们来说可是辛苦无比在吃饭上就让他们这些平日里养尊处优的高手给折腾死了可以说在这船上根本就没有什么新鲜的水果和蔬菜而船上最多的菜就是鱼了一个月的时间他们可是吃怕了鱼了。
　　就在月神宫的众人都站在甲板上观望着岛屿的时候忽然一阵刺眼的光芒突如其来的光芒使得众人全都闭上了双眼。
　　而等众人在将双眼睁开的时候就见他们的中间站着一个俊俏的青年只见这个青年的肩膀上站着两只小动物一只是金色的小鸟而另外一只则比较奇怪了只见这只小动物只有巴掌大小全身长着火红色的长毛看起来像一只小猫但是却又不像而令众人更加奇怪的是这个青年的嘴里还正在啃着一个新鲜的苹果。
　　这人正是肖云风了他当日为了不受到陈可儿的‘骚扰’于是就和众女住在了乾坤戒里面直到现在才出来。
　　肖云风咬着苹果含糊的对众人说道：“早上好啊”说完后又对着手上的苹果狠狠的咬了一口在嘴里咀嚼着出了‘咔嚓’‘咔嚓’的声响。
　　众人听到了肖云风的声音后心里恨得牙痒痒的他们看着肖云风那得意的样子恨不得上去给他一拳在他们看来肖云风在他们的面前吃苹果就是为了要让他们嘴馋。
　　肖云风还不知道自己的无意之举造成了众人心里对他的厌恨他还咬着苹果笑嘻嘻的对众人说道：“看来你们这一个月的日子过的还是挺滋润的这么早就出来看风景了不过说起来这里的风景还真是不错呵呵。”
　　说着的同时他呵呵笑了起来。
　　“啊”听了肖云风的话后陈可儿终于忍不住了冲到了肖云风的面前怒瞪着肖云风大声的说道：“小子你太过分了。”
　　肖云风听了之后一愣紧接着看了看四周的大海才明白了然后他就装傻似的对陈可儿说道：“姐姐你这是干什么？”
　　陈可儿原本准备狠狠的骂肖云风一句但是听了肖云风装傻的这一句话后整个人顿时就软了下来使得她准备好的话都说不出来了只能够狠狠的瞪了肖云风一眼。
　　肖云风见了陈可儿的样子心里好笑不过表面上却没有表现出来而是来到了冷燕青的旁边亲热的拍了拍他的肩膀笑着问道：“老冷你们这是干什么呢？”
　　冷燕青抖了抖肩膀将肖云风的手给抖掉然后笑着对肖云风说道：“已经到了神龙岛了我们正准备下船呢。”
　　神龙岛乃是这一个月的时间内众人给那座神龙住着的岛屿取得名字。
　　肖云风听了之后先是咬了一口苹果然后看了看周围的大海然后才不解的对冷燕青问道：“什么神龙岛我怎么没有看见难道神龙岛在海里吗？”
　　冷燕青听了肖云风的话后差点就要晕倒了只能够扶着冷如烟勉强对肖云风说道：“当然不是了我是说快到了你看前面的那座岛屿就是了。”
　　肖云风听了之后就将目光看向了那座岛屿此时乃是早上而正座岛屿看起来有点朦胧般的感觉但是肖云风却能够感到岛上传来了一股强大的气息。
　　“老大那座岛上就是神龙岛神龙肯定在那里我们能够感觉得到。”
　　正当肖云风疑惑的时候他的脑海里就传来了小火和小金的声音。
　　肖云风听了之后微微一愣然后对小金和小火问道：“你们能够感到神龙的气息那么它是不是也能够感到你们的气息啊。”
　　“是啊它的实力比我们强大早在刚刚我们出现的时候它就已经能够感到我们的气息了。”
　　听了肖云风的话后小金和小火回道。
　　“哦”肖云风听了之后应了一声然后就继续拿起那个还没有吃完的苹果‘咔嚓’‘咔嚓’的咬了起来。
　　而众人却是被肖云风的话给弄懵了连那四个神级高手也不知道肖云风所说的神龙气息是什么东东他们只能够看到那一座岛屿其他的就都不知道了。
　　过了一会儿后肖云风将整个苹果给咬完了只剩下了一个果核他看了看那个果核似乎还意犹未尽但是还是将果核给扔进了海里。
　　而正当众人以为肖云风会停下来的时候却见肖云风的手一番手心就出现了一个酒囊然后他就将盖子打开仰头就‘咕噜’‘咕噜’的喝了一口才停了下来然后就拿着酒囊一脸得意的看着神龙岛。
　　此时所有人都已经没有对肖云风喝酒感到吃惊了然而他们最吃惊的是肖云风随手就凭空变出了那个酒囊那个酒囊到底是从什么地方变出来的？这让他们的心里很不解。
　　肖云风转过头去看着众人见了他们一副见鬼了的样子不由的一阵恶心忽然他将眼珠一转然后就笑着对众人说道：“你们继续啊我先去看看神龙是什么样子的呵呵。”
　　说完后也不等众人回过神来就直接一脚向着前方踏出。
　　肖云风一脚踏出整个人就到了十丈外了而当众人回过神来时肖云风正在海面上一丈处凌空走着呢只见他在半空中踏步而行如履平地而看他的样子悠闲的很虽然在众人看起来只是简简单单的一步但是实际上他每一步都踏出了十丈的距离。
　　而此时所有的船只上的人都看到了正在海面上悠闲漫步的肖云风见到了肖云风如此悠闲的样子各个都睁大了双眼吃惊的看着他。
　　当然了这些人不算什么然而月神宫船上的那些高手才是最吃惊的陈可儿四个神级高手的心里可是震惊非常他们想要在空中飞行是可以的就算是让他们飞了几万里也没有问题但是却无法做到像肖云风一样在空中‘走路’。
　　“难道他就是那个神级的高手吗？”
　　这时四个神级高手的脑中同时浮现出了这个疑问。
　　这个想法一出现在四人的脑中他们想了想肖云风平时的表现心里就已经认同了肖云风就是上次在圣境里面通知众人不能够乱来的那个‘神级高手了’。
　　“等等等等我”这时陈可儿忽然对着肖云风叫了一声然后整个人就飞的从甲板上射了出去向着肖云风追去了。
　　见到了陈可儿追上了肖云风手另外三个神级高手也想要去但是他们和肖云风不是很熟却不敢上去万一惹得他怒了就不好了“姐姐你干什么追来啊？”
　　肖云风在海面上慢慢的‘走着’见到了陈可儿也来到了他的身边顿时不解的问道。
　　陈可儿听了肖云风的话后脸上就露出了笑容可惜她的脸上带着轻纱根本没有人可以看清楚不过却难不倒肖云风她脸上的笑容却是让肖云风给看到了。
　　“姐姐怕弟弟自己一个人出了事情所以就跟了过来想要保护弟弟啊。”
　　陈可人略带俏皮的对肖云风说道。
　　肖云风听了陈可儿的声音后心里一愣整个人差点要一头扎进了海里幸好他即使醒过来才没有变成了落汤鸡。
　　陈可儿见了肖云风的样子心里暗怒对着肖云风娇喝道：“怎么？弟弟你这是什么表情难道姐姐我说错了吗？”
　　“没没有错姐姐当然没有错了是弟弟错了。”
　　肖云风见了之后赶紧嘿嘿笑着赔礼道。他之所以和陈可儿姐弟互称其中一个原因是闹着玩的但是还有一个真正的原因那就是陈可儿并不是什么坏人而且对自己并没有什么企图所以他才会和陈可儿这么好。
　　此时的肖云风已经恢复了一些功力虽然对他来说只是很少的一些但是在这个世界来说已经是无敌的存在了而别人有没有在他面前撒谎他也只要看一眼就能够知道了。
　　“嗯这就对了吗做弟弟的就要有弟弟的样子知道吗？”
　　陈可儿听了之后满意的点点头对肖云风说道。
　　肖云风听了之后表面上笑着点点头心里则是郁闷极了他在心里暗道：早知道要出来以前就先看看有什么人了省的又碰到了这个烦人的‘姐姐’。
　　见到了肖云风没有说话陈可儿继续对肖云风说道：“弟弟你告诉姐姐你到底是什么人为什么会来无影去无踪呢？”
　　肖云风听了之后心里暗暗叫苦但是表面上却是装傻的对陈可儿说道：“姐姐说什么啊？我当然是你的弟弟了呵呵。”
　　说完后也不等陈可儿回答直接一个大步踏出顿时他整个人在出现的时候已经是在百丈之外了。
　　陈可儿见了肖云风一下子就离开了顿时气的牙痒痒的狠狠的对着肖云风骂了一声然后就快的向着肖云风追了过去。
　　肖云风原本是想要将陈可儿给甩开可是没有想到她竟然又追上来了无奈之下只好停了下来等到她赶上来了之后才无奈的对她说道：“姐姐你不要跟着我了可以吗？”
　　“当然不行了除非你将你所有的一切都告诉姐姐。”
　　陈可儿听了肖云风的话后俏皮一笑对着他说道。
　　肖云风听了之后无奈的说道：“好吧你要跟就跟吧不过那要看你能不能跟的上来如果你自己的度够慢的话那就别怪弟弟我了啊。”
　　“不行你既然是弟弟怎么可以将姐姐给甩开啊你必须带上姐姐才可以。”
　　肖云风的话刚刚说完陈可儿就对着肖云风娇声叱喝道。
　　肖云风听了之后大感头痛看了看陈可儿蒙着轻纱的俏脸这时忽然一个注意涌上了心头肖云风当即嘿嘿笑了两声然后就一个闪身来到了陈可儿的身边伸手就将陈可儿的小蛮腰给搂在怀里然后就一个大步向着神龙岛而去。
　　而陈可儿被肖云风给搂着只感到自己的身体一颤整个人竟然呆住了任由肖云风搂着她向着神龙岛赶去。
　　而肖云风这时却是在心里无耻的想着陈可儿的身材还是不错的只是可惜了她的年龄太大了要不然真是一个迷死人不偿命的小妖精。
　　虽然陈可儿长的很好看但是肖云风心里对她却没有一丝歪念毕竟两人的年龄相差太大了肖云风只要和她在一起就会想到了她是比自己十八代祖宗还要大的老怪物了。
　　肖云风加大了脚步顿时不到两三步就来到了神龙岛上面而他抱着陈可儿落在了岛上后看了看怀里还愣愣的陈可儿顿时大吃一惊暗道：不会是吓坏了吧。
　　“姐姐你没事吧？”
　　肖云风习惯性的伸出了左手摸了摸陈可儿的额头嘴里问道。
　　陈可儿被肖云风摸到了额头后这才醒了过来一想到自己还在肖云风的怀里顿时羞红了俏脸然后一个闪身就离开了肖云风的怀抱。
　　“弟弟你太过分了怎么能抱着姐姐呢？”
　　陈可儿忍着‘砰砰’直跳的心对着肖云风娇声叱喝道。
　　肖云风听了之后无辜的说道：“姐姐不是你叫我要带着你吗我不抱着你那要怎么带着你啊早知道就不带你了省的做了好事还要被骂哼。”
　　说着的同时还装模作样的将头给转了过去。
　　陈可儿见了肖云风的样子后心里好笑而此时她的心跳也正常了这才娇笑着对肖云风说道：“好了是姐姐不对姐姐错怪弟弟了。”
　　“呵呵没什么放心吧我是不会见怪的。”
　　肖云风听了之后当即就呵呵笑着转过头来对陈可儿说道他的变化之快让陈可儿都有点反应不过来。


第二卷 英雄大会 第273章 收神龙，认姐姐
　　就在这时肖云风忽然感到了前方有一群人顿时将目光看向了陈可儿而陈可儿也感受到了她对着肖云风娇笑着说道：“弟弟看来已经有人先我们一步了你说这回会是什么人呢？”
　　肖云风听了之后就将神识放出顿时只见岛上有一群扶桑武者正在不断的寻找着看来他们是想要找神龙啊。
　　肖云风收回神识笑嘻嘻的对陈可儿说道：“姐姐咱们来打一个赌就猜在岛上的是什么人怎么样？”
　　“好啊只是赌赢了的人怎么样呢？”
　　陈可儿听了之后脸上露出了迷人的笑容对着肖云风娇声问道。
　　听了陈可儿的话后肖云风想也没有想就说道：“赢了的人就可以亲那个输了的人一下而如果输了的人则是要被亲一下了。”
　　这话说完肖云风差点就懵了暗道：自己怎么会说出这话呢真是的。
　　而陈可儿听了肖云风的话后您同样羞红了俏脸心里对肖云风的轻浮恨得牙痒痒的但是又怕肖云风说自己没有胆子于是就对肖云风答应道：“好啊就这样子说定了。”
　　肖云风没有想到陈可儿竟然会答应下来顿时吃了一惊不过转念一想人家一个女子（虽然是活了很久的老怪物了但是还是女人。都答应下来了自己有什么好怕的于是就笑着说道：“那好小弟让姐姐先猜。”
　　“既然如此姐姐我就不矫情了啊。”
　　陈可儿听了之后脸上露出了笑容然后娇声说道：“姐姐想岛上的人应该是西方教廷的人吧那些教廷的人最无耻了。”
　　说着的同时她捏紧了小拳头比了比似乎西方教廷的人就在眼前似的。
　　肖云风听了之后心里已经笑翻天了但是表面上却是装作无奈的说道：“那好吧既然姐姐说是教廷那弟弟我就猜他们是扶桑武者吧。”
　　“好就这么说定了咱们现在就去看看到底是什么人。”
　　陈可儿听了之后当即笑着对肖云风说道。
　　“那好吧咱们走吧。”
　　肖云风听了之后笑着说了一声然后就将脚尖在地上一点整个人腾空而起向着前方飞去了而陈可儿见了之后也赶紧跟了上去。
　　神龙岛虽然是一个海岛但是却很大整个岛屿方圆不下于万里岛中各种参天大树和悬崖峭壁多不胜数。
　　肖云风和陈可儿飞了一会儿后终于找到了岛上的那些扶桑武者两人并没有上前去而是远远的望着几人。
　　陈可儿见到了这些人是扶桑武者后脸上顿时露出了羞红的神色望着前方的那些扶桑武者一副恨恨的样子。
　　肖云风见了之后哈哈笑了两声然后附身到陈可儿的耳边轻声说道：“姐姐可输了哦。”
　　陈可儿感受到了从肖云风嘴里吹过来的热气感到了耳朵一阵痒痒的在一想到等会儿还要被肖云风给亲一口顿时感到心里‘砰砰’直跳她想说什么话但是张了张嘴却是没有说出来。
　　肖云风见了陈可儿的样子后心里好笑暗道：你已经活了几百年甚至是上千年了怎么还这么害羞难道以前没有过男朋友吗？
　　“啵”肖云风见到了陈可儿的样子心里一动忽然在她的耳朵上亲了一下然后才缩回脖子。
　　“啊”陈可儿没有想到肖云风竟然会亲她的耳朵顿时惊呼一声然后就转过头去怒瞪着肖云风一脸的凶样。
　　此时陈可儿的俏脸羞红但是却又一副凶巴巴的样子看起来可爱极了肖云风见了之后心里感慨着：这么漂亮的女子可惜了是一个活了千年的老怪物。
　　肖云风原本对陈可儿现在的样子十分动心但是一想到了陈可儿是活了千年的老怪物顿时犹如一泼冷水从头顶浇下来登时就从头冷到脚了。
　　陈可儿心里也十分疑惑着这个便宜弟弟到底在想些什么她一直看着肖云风开始的时候肖云风看着自己的眼中充满了情欲但是过了一会儿后就消失不见了取而代之的是一脸的淡然。
　　“你”陈可儿怒瞪着肖云风说了一个字然后就说不出下面的话了。
　　肖云风见了之后脸上又换上了迷人的笑容然后装傻似的对陈可儿问道：“姐姐你有什么事情吗？”
　　陈可人见了肖云风的表情变化心里暗叹他变得可真快嘴里却是无法说什么只能够恨恨的瞪着肖云风。
　　肖云风也装作一副‘我什么也不知道’的样子傻子般盯着陈可儿看直弄得她娇羞无比。
　　“吼”就在两人尴尬的时候忽然从不远处传来了一声震天龙吟紧接着就听见了一阵‘轰隆’声传来而后就见一条百丈黑色神龙从远处冲天而起。
　　“吼”那条黑色神龙在半空中游走一番又是几声震天龙吟声传来紧接着它就将头低了下来看着下方巨大的龙头微张吐出了一个粗犷的声音道：“可恶的人类竟敢打扰伟大的神龙睡觉你们要受到惩罚的。”
　　“啊#a#a#a”而神龙下方正是那些扶桑武者只见那些武者见到了神龙之后各个都惊慌的叫了起来然后恐惧的看着神龙。
　　“天啊这就是神龙吗？”
　　而肖云风和陈可儿也看见了这条神龙陈可儿则是望着神龙浑身都有些颤抖起来也不知道是紧张还是激动的。
　　肖云风也感到有些意外看着远处的那条神龙心里暗道：这条神龙长的可真是威武可惜了它是黑色的。
　　“老大神龙它就是神龙了它已经是成年的神龙了实力也神人也有的比了。”
　　这时肖云风的脑中传来了小火激动的声音。
　　“对啊不过不好的是它是黑龙黑龙是代表邪恶的存在。”
　　小金也在肖云风的脑海里说道。
　　肖云风听了之后脸上露出了笑容一脸无所谓的看着远处的黑龙虽然这条黑龙已经是成年期的了比之神人也不差要是当时他刚刚从神殿出来的时候的实力还真不是这头黑龙的对手但是现在却是不同了虽然现在他还无法动用到全身的功力但是对付这黑龙却是轻而易举的事情他有自信能够秒杀黑龙。
　　“吼”这时那条黑龙将目光看向了肖云风这边而看到了肖云风肩膀上的小金和小火的时候巨大的龙头上露出了高兴的神色但是再看到了肖云风的时候它龙头上那双巨大的龙眼就露出了恐惧的神色了。
　　神兽一族天生就有种本领那就是能够对危险作出判断而黑龙也一样它见到了肖云风的时候几乎是本能的就感到了肖云风对自己的威胁所以它的眼中就会露出了恐惧的神色。
　　而这时下方的那些扶桑武者见了黑龙并没有注意到他们的时候他们就起了逃走之心于是他们先是慢慢的往后退几步而见到了黑龙还是没有动的时候他们就运起功力快的向着别的地方逃去了。
　　他们逃走了黑龙并不是不知道但是因为有肖云风这个恐怖般的存在它并不敢乱动所以只能够眼睁睁的看着那些扶桑武者离去但是肖云风却是不同了他怎么可能放任他们离去了。
　　“嗤”一道淡蓝色的光芒从肖云风这里飞射出去向着那些正在逃跑中的扶桑武者飞而去。
　　“啊”正在逃跑中的扶桑武者根本不知道旁边还有人在顿时就被那道淡蓝色的光芒给穿透了身体而后那道淡蓝色的光芒并没有停下来而是飞的向着其余的扶桑武者冲去。
　　“啊啊”在那道淡蓝色的光芒之下那些扶桑武者根本就没有反抗之力顿时被那道淡蓝色的光芒穿透了身体然后变成了一具尸体从空中掉了下去。
　　“啊”直到最后一个扶桑武者的尸体从空中掉下去后那道淡蓝色的光芒才向着肖云风的方向飞了过来。
　　“嗤”那道淡蓝色的光芒飞回到了肖云风的前面后就停了下来泛着淡淡的蓝色光芒而这时才露出了它本来的面目正是一把三寸小刀。
　　肖云风伸出右手将飞刀给拿在了手里然后就一脸微笑的看着远处的黑龙而此时黑龙的心里却是在做着巨大的抗争它知道了肖云风的厉害心里却不知道肖云风的来意他很想要问一下肖云风来到了自己的地盘干什么但是它却又不敢上前去一时间只能够停留在空中。
　　而此时陈可儿已经瞪大了双眼一脸吃惊的看着身边的肖云风原本那些扶桑武者逃跑的时候她也想要上去追杀但是她却害怕停留在半空中的黑龙因此只能够眼睁睁的看着他们离去可是他没有想到的是肖云风竟然敢在黑龙的面前动手。
　　陈可儿不是傻子她能够修炼到了神级的境界不仅十分聪明和刻苦修炼但是还要有着一颗谨慎的心她在黑龙出现的时候就已经感受到了黑龙的气势她这才知道传说中的神龙是多么的厉害就算是在多个自己也不可能是它的对手的。
　　然而这时肖云风忽然又做出了一个更加令陈可儿吃惊的动作来只见肖云风右脚轻轻的向着前方踏出一步就来到了半空中黑龙的面前。
　　“小心”陈可儿见了之后赶紧在后面叫了一声但是却已经来不及了肖云风已经到了黑龙的面前了此时的肖云风离黑龙只有十米不到的距离这点距离对于高手来说根本就和一毫米一厘米一样此时的陈可儿已经绝望了她仿佛已经看到了肖云风被黑龙给吞下肚子的样子了。
　　“都怪我如果我早点叫住他的话他就不会出事了我怎么会这么笨？”
　　陈可儿在心里狠狠的自责道。
　　此时陈可儿心里满是后悔与自责她还不知道自己为什么会对肖云风这么关心了。
　　然而正当陈可儿将目光看向了肖云风想要再最后看他一眼的时候却见到了令她吃惊的一幕只见肖云风凌空站在了黑龙的面前一副满不在乎的样子而黑龙看着肖云风的眼中却是充满了恐惧。
　　这时肖云风忽然笑着对黑龙说道：“我说大黑龙啊你怎么会在这里啊是不是被抛弃了啊。”
　　黑龙听到了肖云风的话后心里顿时又紧张起来了但是听到了肖云风似乎没有要对付自己他的心中的恐惧才好了一点不过他并没有因此而放松而是颤抖着声音对肖云风说道：“回回神尊的话小龙小龙自幼就是在这里了。”
　　肖云风听了之后脸上就露出了笑容他先是伸出了右手托着下巴想了一会儿然后又伸手指了指自己肩膀上的小金和小火然后对黑龙说道：“黑龙啊你知不知道它们是谁啊？”
　　黑龙听了肖云风的话后看了一眼小金和小火然后回道：“回神尊它们是火麒麟和上古金雕神兽。”
　　“谁问你这个了我是问你它们和我是什么关系啊？”
　　肖云风听了之后心里暗道：这条黑龙真是笨蛋嘴里对着它大声说道。
　　“是是神尊大人是它们的主人”见了肖云风火黑龙原本就很紧张的心顿时就揪了起来结结巴巴的对肖云风说道。
　　肖云风听了之后就满意的点点头然后嘿嘿笑着对黑龙说道：“我说黑龙啊你自己一个人啊不是一条龙住在这个世界上是不是很闷啊要不这样子吧你就来陪小金和小火吧好歹你们也都是神兽啊以后可以在一起说说话不是吗嘿嘿。”
　　神兽虽然不是人但是它们的智慧也是很高的尤其是成年时期的神兽他们的智慧可以说比人还要聪明黑龙听到了肖云风的话后心里顿时明白了眼前的神尊大人想要自己奉他为主人啊。
　　黑龙虽然很渴望自由不想认别人为主人但是他知道眼前的这位神尊大人虽然说起话来笑嘻嘻的但是只要自己说一声‘不’字他就会毫不犹豫的出手将自己给抹杀了。
　　自由曾可贵但是生命才是主要的啊黑龙当即就对着肖云风说道：“小的愿意成为神尊大人麾下的神兽还请神尊大人收留。”
　　说着的同时它将四肢弯曲凌空跪了下去然后一颗大脑袋则是在半空中直点头表示磕头。
　　黑龙此时的心里郁闷极了它很想要大声的对肖云风说一声‘我不要做你的神兽’但是为了自己的小命却不得不屈尊了不过它转念一想肖云风强大无比跟着他说不定还会有好处呢一想到这黑龙的心里就平衡了不少了。
　　肖云风听了黑龙的话后就微笑着对黑龙说道：“那好吧我这就收你为我麾下的神兽了啊。”
　　说着的同时他运功逼出了一滴鲜血然后用真气包裹着那滴鲜血来到了黑龙的头顶将鲜血慢慢的融入黑龙的体内。
　　而与此同时肖云风的手中飞的捏着几个动作然后就见一阵金光在黑龙的身上闪过认主仪式就已经成功了黑龙成了肖云风麾下的神兽了。
　　肖云风看着眼前庞大的黑龙现自己一个人了竟然还没有黑龙的一个眼睛大顿时一阵气恼对着黑龙说道：“我说黑龙啊你能不能变小一点啊。”
　　“是主人。”
　　黑龙听了肖云风的话后恭敬的应了一声然后就见它的身上一道黑色光芒闪过紧接着黑龙就变成了一个中年大汉。
　　黑龙所变成的大汉对着肖云风恭敬的问道：“主人这样子可以吗？”
　　原本他认肖云风为主心里还有一丝不满但是现在却已经没有了刚刚和肖云风签订了契约后黑龙才真正感到了肖云风的强大正因为此它心中的不满也消失取而代之的是对肖云风的恭敬。
　　肖云风有些惊讶的看着眼前身穿黑衣的黑皮肤大汉这才想到了神兽成年后是可以变成*人形的当下收起惊讶的表情对黑龙说道：“黑龙啊既然你跟着我那就要有一个名字我看你长的全身黑黑的那就叫你小黑好了黑黑正好和小火小金相配。”
　　听了肖云风给自己取得名字后黑龙的心里是万分的不愿意但是却又不干反驳只能够苦着脸对肖云风恭敬的说道：“是主人。”
　　而小金和小火听了肖云风给黑龙取的名字后则是高兴的大声叫了起来甚至还飞了起来在肖云风的身边转着表示心里的高兴。
　　见了小金和小火的样子黑龙可是气得牙痒痒的但是却又不敢对它们怎么样虽然自己已经成年期了想要对付还是幼年期的小金和小火是简单之极就像是主人对付自己一样但是却不敢对小金和小火出手啊毕竟人家小金和小火可是早就跟着主人的了他们和主人的感情是多少自己不知道要是一不小心惹怒了主人那么自己就完蛋了。
　　肖云风笑嘻嘻的看了小金和小火一眼对他们说道：“好了别在玩闹了快点走吧我可不想一直呆在这里呢。”
　　他已经感受到了有人来了所以就不再这里和他们玩闹。
　　小金和小火听了肖云风的话后只要飞回到了他的肩膀上站着了。
　　而黑龙的实力虽然不如肖云风但是在这个世界也是无敌的存在他自然也感受到了许多人从四面八方向着这里而来顿时对着肖云风问道：“主人有人来了要不要小黑将他们给解决了？”
　　肖云风听了之后笑着摆了摆手说道：“不用别人的死活关我们什么事情。”
　　说完后又对着小金说道：“还有小黑你以后不要叫我主人就叫我老大知道吗？”
　　“知道了老大。”
　　黑龙哦不现在应该叫小黑了小黑虽然不知道老大是什么意思但还是照肖云风的话去做了。
　　肖云风听了之后就笑着点点头然后就一步向着陈可儿踏出瞬间就来到了她的面前而黑龙则是跟在了肖云风的后面半米远的地方既不往前一点也不往后退一点。
　　肖云风见了黑龙的样子后心里对他赞赏了一下然后就看向了陈可儿此时陈可儿已经被肖云风的举动给惊呆了见到了肖云风来只是呆呆的看着他说不出话来。
　　“姐姐你看着我干什么虽然小弟我长的很俊俏但是姐姐也不能够这样子看着小弟吧。”
　　肖云风嘿嘿笑着对陈可儿说道。
　　陈可儿听了肖云风的话后才回过神来当即他先是围着肖云风看了看然后才小心翼翼的对肖云风问道：“你还是我弟弟吗？”
　　肖云风听了之后笑了笑说道：“当然是了除非姐姐不认弟弟了要不然弟弟永远是你的弟弟啊你也永远是我的姐姐啊。”
　　听了肖云风的话后陈可儿脸上露出了激动的神色伸出了双手轻轻的抚摸着肖云风的脸蛋然后才颤声说道：“好好从今天开始你就是我陈可儿的弟弟好弟弟。”
　　肖云风听了陈可儿的话后心里也有许多感触也轻声的对陈可儿喊道：“姐姐”“好”陈可儿高兴的对肖云风说了一个‘好’字然后又看了看肖云风身后的小黑才转过头来娇声对肖云风说道：“弟弟姐姐知道你不是普通人多余的话姐姐也不多问了只要弟弟的心里还记着有我这么一个姐姐就可以了。”
　　肖云风听了之后心里也很感动伸出右手抓住了陈可儿的小手然后轻声笑着说道：“姐姐放心吧等会儿弟弟就将自己的一切说给姐姐听。”
　　陈可儿听了之后脸上露出了激动的神色对着肖云风说道：“好真是姐姐的乖弟弟现在咱们就先别说了有人来了。”
　　此时来人已经离这里不远了而陈可儿也能够感受得到了。
　　“嗯”肖云风听了之后笑着应了一声然后就将陈可儿的小手给牵在手里并没有放开而是和她并肩站着。
　　陈可儿被肖云风抓着小手并没有说什么但是脸上却流露出了淡淡的羞红之色和‘砰砰’直跳的心显示出了她此时激动的心情。


第二卷 英雄大会 第274章 中外大战之终章 （完）
　　“咻嗤”这时数道人影从四面八方飞射而来来到了刚刚小黑所在的地方停了下来这些人当中各种各样的都有扶桑武者、教廷骑士、法师、吸血鬼、还有其他的一些人则是刚刚肖云风才和他们分开的那三个神级高手和剩余的升级高手。
　　那些人先是向着四周看了看然后就现了躺在地上无声无息的那几个扶桑武者那些扶桑武者见了之后顿时就飞的到了下方去检查几人的伤势了。
　　而其余的那些人却是将目光看向了肖云风这一边其中苏昊方蒋明和6高恒三人看见了了肖云风和陈可儿后脸上则是露出了笑容而另外的那些人外国人则是目露凶光。
　　肖云风见了不屑的瞥了那些外国人一眼然后就将目光看向了苏昊方三人笑着对他们问道：“你们怎么也来了度可真是快啊？”
　　苏昊方笑着对肖云风说道：“既然这些西方的朋友已经来了那么我们怎么能不来呢呵呵。”
　　“哦”肖云风听了之后似懂别非懂的应了一声然后就不再去和几人说话了而是静静的站在一边看着事情的展。
　　“巴嘎”而这时那些扶桑武者看了看地上几人的伤势后对着肖云风骂道：“嗨我们的人是不是你们杀的。”
　　肖云风听了之后脸上露出了笑容说道：“当然你知道吗我最气的就是你们这些扶桑武者我和你们说吧你们这些扶桑武者我见一个杀一个。”
　　他说话的时候笑容满面但是却暗含杀机。
　　“啊”那些扶桑武者听了肖云风的话后脸上露出了生气的表情怒气冲冲的对肖云风吼道：“你竟敢杀了我们扶桑帝国伟大的武者我们定要将你们碎尸万段。”
　　肖云风听了之后脸上的笑容不变对着那些扶桑武者说道：“可以啊只要你们有这个本事就可以过来将我碎尸万段了呵呵。”
　　“咻”肖云风的话刚刚说完就见一道淡蓝色的光芒从他的手中飞出向着扶桑武者的方向飞射而去。
　　“嗤啊”那些扶桑武者万万没有想到肖云风竟然会突然偷袭一时间还没有反应过来就被肖云风给杀了给措手不及。
　　转眼间八九个扶桑武者就被肖云风给去了三分之二只剩下三个功力比较高已经是圣级的扶桑武者正在那里全力防御着。
　　扶桑武者当中没有神级高手但是却有三个圣级的这三人此时心里愤怒不已他们的高手全都被肖云风给斩杀了他们很想要和肖云风拼命但是那道淡蓝色的光芒却是还没有停下来似乎还在向着他们进攻着他们不得已之下不得不将全身的功力提起来紧紧的注视着那道淡蓝色的光芒。
　　然而那三个扶桑武者虽然已经全力防御了但是却还是没有逃脱过去那道淡蓝色的光芒的度根本不是他们能够跟上来的只见那道光芒‘咻’的一声就向着其中一个飞射而去而那个扶桑武者见了之后赶紧将手中的武士刀给拿了出来紧紧的握在手中想要将那道光芒给阻挡着但是这时忽然那道光芒在半空中却消失不见了。
　　“嗤啊”正当那个扶桑武者心里不解为什么那道光芒会消失不见了的同时就忽然感到了护体真气一阵颤动紧接着他就被那道光芒从后面穿透了身体了。
　　“啊”那个扶桑武者惨叫一声然后整个人就向着地方掉下去了他到死还不明白为什么那道光芒会消失不见然后又出现在自己的身后呢。
　　然而那道光芒并没有放过两外两个扶桑武者它从这个扶桑武者的身体穿过去后并没有停下来而是再次消失然后又突然出现在另外一个扶桑武者的身后从他的背后穿了过去而后又将第三个扶桑武者给杀了才旋转几圈向着肖云风飞过去。
　　九个扶桑武者其中三个圣级高手两个帝级高手还有剩余的四个则是皇级高手在一瞬间就被肖云风给灭杀了。
　　刚刚看似时间很长但是却只是一瞬间在场的众人见到了肖云风的狠辣后各个的心里都微微颤抖着尤其是那些西方的高手他们当中基本上也都是神级以下的高手而神级的只有三个而已。
　　以肖云风能够秒杀圣级高手的实力他们相信肖云风肯定又是一个神级高手而此时他们心里想着的是如果对方四个神级高手将自己三人给围住了而让肖云风去灭杀那些圣级和圣级一下的高手那么可以说他们这些高手就全都完了。
　　而此时肖云风的手里已经拿着一把三寸飞刀正面带笑容的看着一群人而他身后的小黑却也是睁大了双眼看着西方的那些高手他已经从刚刚肖云风的做法中知道了这些人当中谁是主人的朋友谁是敌人了他很想要冲上去将那一干西方高手全都给灭了但是却又害怕肖云风生气因此就只能够站在了肖云风的身后恨恨的盯着西方高手看。
　　苏昊方等三人心里也是惊讶异常但是他们最多的是激动因为肖云风既然如此厉害那么他们已经可以肯定这一次中外大战肯定会胜利了。
　　苏昊方等三个神级高手互相对望一眼均看出了对方眼中的激动然后他们三人就不约而同的来到了肖云风的身边然后苏昊方笑着对肖云风说道：“小兄弟果真是真人不露相啊有了小兄弟在这回大战咱们已经必胜了。”
　　肖云风听了之后梁上带着笑容对苏昊方说道：“前辈说笑了在下不过是杀几个小罗罗而已那些真正的高手还需要前辈等人出手呢。”
　　听了肖云风的话后苏昊方三人没有多想但是那些西方的高手心里却是凉了一大片他们原本还想着如果对方的神级高手拦住了自己这一方三个神级高手而让肖云风出手对付其他人那么可以说其他的那些人没有一个能够逃得了的。
　　而苏昊方等三人原本根本就没有想到这一点但是在看到了西方高手的紧张后心里就明白了各自都高兴的点点头。
　　“小兄弟这可是你说的那些小罗罗就交给你了。”
　　苏昊方激动的对肖云风说道。
　　肖云风见了苏昊方激动的样子而又看了一下西方高手的表情也就明白了他们心中所想了于是就笑着点点头说道：“好他们就交给我了。”
　　苏昊方等三个神级高手听了肖云风的话后心里高兴极了三人就转过头去对着面现苦涩的西方三个神级高手说道：“既然诸位都已经来了那么这次大战就提前开始吧雅若斯西斯尔优斯密咱们都是神级高手神级对神级这很公平呵呵。”
　　说完后得意的看着对方三个领头的老者。
　　雅若斯乃是光明教廷的教皇西斯尔乃是黑暗教廷的教皇优斯密乃是吸血鬼的帝皇三人也是神级高手。
　　雅若斯听了苏昊方的话后站了出来对着苏昊方大义凛然的说道：“咱们的中外大战的时间还有两年我们现在就不陪你们了两年后再见。我们走。”
　　说完后对着其他人大喝了一声然后转头就要向着来的方向飞去而西斯尔和优斯密两人听了之后也各自带着手下人想要逃跑。
　　然而苏昊方他们会让他们走吗答案是否定的只见苏昊方蒋明6高恒三人大喝一声‘想走还要问过我们。’然后就快的来到了一群人的面前将他们给拦下了。
　　“你们你们逼人太甚”西斯尔看到了三人拦在他们的面前后顿时眼露凶光对着三人大声喝道。
　　“不用说了开战吧。”
　　苏昊方说了一声然后就一掌向着西斯尔拍去顿时一股强大的掌力从他的手心出向着西斯尔而去。
　　西斯尔没有想到苏昊方竟然也会这么无耻的直接开战赶紧有些慌乱的迎了上去而他身后的那些手下深知自己的斤两于是就向后退去。
　　而与此同时6高恒和蒋明两人也同时向着雅若斯和优斯密出了攻击。
　　神级高手之间的对战可以说是惊天动地的顿时那些还没有来得及逃开的小罗罗被卷入其中然后就给他们对战的真气给搅成粉碎。
　　不过他们并没有一直待在原地对战而是将战场移向了远处的地方。
　　而肖云风身边的陈可儿见到了三个神级高手都有了对手唯独她一个人被肖云风给拉着手顿时想要去帮忙但是肖云风却拉住了她说道：“不用了你不用去他们三人能够对付的了的。”
　　“难道我就在这里看着什么也不做吗？”
　　陈可儿听了之后不解的问道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“当然不是了这里不是还有很多人吗咱们先将这些小罗罗给解决了然后在去帮他们就可以了嘿嘿。”
　　说着的同时他伸手指了指前方的那些高手。
　　这些高手并不是很多人只有五六十个但是其中却都是高手其中圣级高手过了十五人帝级高手有二十人几人其余的就都是皇级高手了。
　　听了肖云风的话后陈可儿看了看那些有些慌乱正准备逃走的高手笑了笑对肖云风说道：“好啊咱们就先这些小罗罗给解决了。”
　　肖云风笑着说道：“好咱们一起上。”
　　说完后又对着小黑说道：“小黑你就将他们逃跑的地方给守住了只要有谁要逃跑那就一律杀了知道吗？”
　　“知道了主人。”
　　小黑听了之后高兴的说了一声然后一个瞬移来到了那些正准备逃跑的人面前对着前面的几人一拳砸过去顿时就将正在逃跑中的四五个人给砸死了。
　　而与此同时肖云风和陈可儿也同时出手了只见陈可儿不知道从什么地方拿出了一条白色的丝带就向着那些人杀了过去。
　　‘缠’‘绕’‘扯’‘拉’那条丝带在陈可儿内力的灌注下已经成了真正的杀人利器了陈可儿每挥动一下就杀了一个人。
　　而肖云风也不甘落后不过这回他却出乎意料的用出了一直没有用过的‘啸天’神剑。
　　肖云风自从有了‘啸天’神剑就还没有用过而今日他却是将‘啸天’神剑从体内唤了出来‘啸天’神剑不愧为级神器肖云风手中拿着‘啸天’神剑浑身的气势就开始无限增长起来。
　　而在不远处的小黑见到了肖云风手中的‘啸天’神剑后脸上顿时露出了惊骇的神色不过在一想到肖云风是自己的主人他的心就稍微放松了下来。
　　只见肖云风手持‘啸天’神剑对着那些西方高手一个横扫顿时一道强横的银白色剑气向着那些人斩去。
　　“嗤嗤”那些高手在肖云风的剑气之下毫无反抗之力的就被搅成了碎片而剑气过后肖云风面前已经没有西方高手了。
　　而正在和陈可儿对战的那些西方高手原本就对陈可儿十分的吃惊而再见到了肖云风一剑就将三分之二的高手给全都灭了他们的脸上顿时露出了惊骇的神色然而这一愣神的功夫他们就被陈可儿手中的丝带给缠住了。
　　“嗤嗤”那条白死的丝带在陈可儿的真气灌注之下顿时就犹如一把利剑一般而那几个被缠住的西方高手竟然就被那条丝带给斩成了两段。
　　陈可儿将最后的那几个西方高手也解决了之后就随手将手中的那条白色丝带给扔掉然后来到了肖云风的身边笑着对肖云风说道：“弟弟还真是厉害一招就将他们全都给灭了。”
　　肖云风听了之后笑着说道：“没什么只是我仗着武器之利而已不过姐姐也是很厉害啊。”
　　“好了你就不要在哄姐姐了姐姐有多少实力可是自己知道的。”
　　陈可儿听了之后甜甜的笑着对肖云风说道。
　　“前辈我我们要干什么啊？”
　　就在肖云风想要说话的时候忽然从他身后传来了一道声音。
　　肖云风和陈可儿转过头去就见那些和苏昊方等三个神级高手一起来的圣级高手正一脸恭敬的站在他们的后面。
　　这些圣级高手心里别提有多么郁闷了他们原本跟着来就是想要为东方出一份力想要灭了西方的可是没有想到竟然被肖云风给抢先了可是人家肖云风实力高强他们又不能够说什么只能够在旁边干看着而这时他们见到肖云风和陈可儿将那些西方的人全都解决了之后才敢走上前来。
　　肖云风笑嘻嘻的对那些圣级高手说道：“其实你们还有很多事情可以做的比如说西方的那些高手他们来到神龙岛应该也是乘船来的吧而且他们也不止来这么几个人吧所以你们可以去好好照顾照顾一下那些还在船上的家伙是吧？”
　　听了肖云风的话后那些圣级高手眼中一亮然后就对肖云风抱拳说道：“我们知道了我们这就去将他们的人全都给灭了。”
　　说完后就焦急的向着那些西方高手船队的方向飞去。
　　“弟弟你可真是聪明那些西方的武者已经将强者全都派来这里了而剩下的那些都是武功不高的了你让这群圣级高手过去他们可就会完蛋了啊。”
　　那些圣级高手离开后陈可儿才笑嘻嘻的对肖云风说道。
　　肖云风听了之后笑着说道：“这也是那些西方人自找的呵呵咱们还是不用去管那些人了咱们先去看看他们几个神级高手之间的战斗吧。”
　　“好咱们这就去给他们助阵。”
　　陈可儿听了之后也笑着说道。
　　“嗯”肖云风笑着点点头然后就和已经来到了他身后的小黑说道：“小黑咱们一起去看看如果他们不支的话你就上去帮忙。”
　　“好的老大。”
　　小黑听了之后高兴的应了一声然后就跟着肖云风和陈可儿后面向着远处几个神级高手战斗的地方飞去三人来到了六个神级高手战斗的场地后才停了下来此时六人分别在三个地方对战着苏昊方和西斯尔蒋明对付雅若斯6高恒则是和优斯密对战。
　　雅若斯乃是光芒教廷的教皇只见他手上拿着一把干枯的树枝（魔法杖）而嘴里不断的念动着顿时各种光明魔法出来和苏昊方对战在一起。
　　而西斯尔乃是黑暗教廷的教皇用的乃是黑暗魔法他和西斯尔有点相同都是手上拿着魔法杖使出各种厉害的黑暗魔法和蒋明对战。
　　而优斯密乃是吸血鬼一族的帝皇吸血鬼有着强壮的身体但是却不会用魔法只见优斯密的后背仗着一对血红色的大翅膀在空中不断的扇着支持者他的身体在空中飞行而他的嘴巴里却是长出了一对犹如野兽一般的大獠牙看起来恐怖之极。
　　6高恒手上拿着一把大刀使出了一套强横的刀法和优斯密战在一起然而优斯密身为吸血鬼不仅拥有着强悍的身体还有着绝的度6高恒根本就无法逮住优斯密和他对砍而且还经常被优斯密绝的度给弄得吃了点小亏。
　　肖云风和陈可儿还有一直跟在他身后的小黑看着几人的对战陈可儿看到了6高恒吃亏后忍不住轻声叫了出来。
　　“6高恒快要输了。”
　　肖云风笑眯眯的看着6高恒和优斯密的对战笑着说道。
　　“那你还不快点去帮忙。”
　　听了肖云风的话后陈可儿白了他一眼娇嗔的说道。
　　肖云风笑呵呵的看了陈可儿一眼然后据笑着对身后的小黑说道：“小黑你先去将那个吸血鬼给解决掉然后在将其余两人也一并给杀了。”
　　“是老大。”
　　小黑听了之后恭敬的应了一声然后就一个闪身来到了6高恒和优斯密的战场中央。
　　两人正在对战着而小黑突然出现在他们的面前他们的脸上都露出了谨慎的神色毕竟眼前之人敌友还没有分清楚不过6高恒却比较放松因为刚刚他有见到小黑站在肖云风的身后。
　　只见小黑一个闪身快的来到了优斯密的面前握着拳头一拳就向着优斯密轰过去。
　　优斯密没有想到小黑竟然会突然出手来对付自己而且他的度竟然这么快等他反应过来的时候已经来不及了迎接他的是一个巨大的拳头。
　　“碰”小黑的一拳直接轰在了优斯密的心脏处顿时优斯密被他一拳给轰成了碎片化为漫天血肉从空中掉了下去。
　　而小黑将优斯密轰了一拳后并没有停下来而是向着正在和蒋明对战的黑暗教皇西斯尔的地方飞去。
　　早在刚刚小黑一拳将优斯密给轰成了碎片的时候旁边的西斯尔和雅若斯就已经看见了而如今西斯尔见到了小黑向着自己这边飞过来就知道要遭。
　　“呀”生死关头西斯尔用尽全力将蒋明给逼退然后就转身向着小黑相反的方向逃去。
　　小黑见了之后生气极了暗道：自己第一次在主人的面前出手怎么能让你跑了呢而你要是乖乖的让我轰一拳就算了而现在见到我来了竟然就跑实在是太过分了。
　　心里嘀咕了一句之后小黑当下不敢迟疑一个瞬移就来到了西斯尔的面前同样一拳向着他轰去。
　　“碰”又是一道声音响起西斯尔还在震惊着小黑是如何出现的时候就已经被小黑给一拳轰碎了全身化为碎肉向着地上掉下去。
　　“嘿嘿”小黑嘿嘿笑了两声后又向着光明教皇雅若斯飞了过去。
　　雅若斯早在刚刚见到了小黑杀死西斯尔和优斯密心里早就已经坎坷不安了可是没有想到小黑真的会向着他飞过来当下心如死灰他想要逃跑但是在见到小黑瞬间就出现在西斯尔的面前的时候他就已经知道了自己是跑不掉的了况且他的旁边还有一个苏昊方在呢。
　　而小黑才不管雅若斯怎么想呢直接来到了他的面前对着心如死灰的雅若斯一拳就轰了出去然后就看也不看直接回头向着肖云风飞了过去。
　　“碰”直到小黑离开后雅若斯的身体才从中爆炸开来化为漫天血肉向着地上掉下去而这时苏昊方蒋明6高恒三人却已经目瞪口呆了。
　　“老大都已经解决了。”
　　小黑来到了肖云风的身边恭敬的说了一声然后就一个闪身来到了肖云风的身后站着。
　　肖云风见了之后也不在意只是微微一笑而过而陈可儿却是吃惊的看着小黑她可是除了肖云风之外唯一一个知道小黑的本体是黑龙的人但是见到了小黑这么强悍之后也忍不住吃惊。
　　“弟弟你可真是捡到宝了啊。”
　　陈可儿看着肖云风笑意吟吟的说道。
　　“呵呵他”肖云风刚想要回答就突然感到了体内的能量一阵激荡赶紧停了下来将神识沉入体内观察起来这一看顿时让他惊骇欲绝他体内的那个小宇宙内的各个星球竟然开始毫无规则的放出了强大的真元各种强大的真元犹如开闸之水全都向着他的静脉涌去不到一会儿肖云风已经感到了身体一阵撕裂般的疼痛了。
　　“啊”肖云风忍不住叫出声来而旁边的陈可儿这时却是惊慌的对肖云风叫道：“弟弟你怎么了出了什么事情了碰。”
　　她的话还没有说完就见肖云风的身上涌出了一股强大的力量瞬间就将她给震飞。
　　“呀”这时肖云风的身上开始出了各色光芒各种颜色的真气全都在他的体表出来。强大的气势夹杂着无尽的威严向着在场的几人压去顿时陈可儿他们只感到身上犹如泰山压顶一般不到一会儿他们的七窍就溢出了丝丝鲜血。
　　而小黑虽然没有事情但是却不知道怎样才能够帮到肖云风一时间犹如无头苍蝇一般乱撞着。
　　“小黑帮我照顾姐姐。”
　　这时肖云风大喝了一声然后五彩光芒闪过整个人瞬间就消失不见了而原地只留下了一只金色的小鸟和火红色的小狗正是小金和小火他临走之前还将小金和小火给放了下来让他们不至于受到伤害肖云风瞬间消失后就来到了万里外的一处大海上空而此时他全身的劲气暴涨五颜六色的光芒冲天而起顿时只见一道五颜六色的光柱直达天上连远在万里之外的陈可儿等人都能够看得见。
　　“弟弟”陈可儿见了之后惊叫了一声然后就向着那道光柱飞了过去而小黑见了之后赶紧拉住了她不让她过去。
　　而这时肖云风却是用尽全力一拳又一拳的向着海里轰下去他此时体内已经容不了那么多奔腾着的能量了但是这些还不足那些星球的百万分之一而体内的那个小宇宙还不断的爆出能量向着他的身体冲击过来不得已之下他只好一拳又一拳的能量向着海里狂轰下去试图能够减少体内的能量和痛苦。
　　“啊”然而体内的能量太过于强大肖云风这样子做根本就没有什么作用这时他已经忍不住了浑身一阵颤抖体内的能量瞬间就将他体内的筋脉给冲毁然后在他的体内肆虐起来要不是肖云风的身体乃是‘混沌始神’亲创的那么他早就会爆体而亡了但是正因为是‘混沌始神’所创造的这让他尝到了常人所不能忍受的痛苦。
　　“碰”这时突然一阵爆炸声响起紧接着就见肖云风体外的五彩光满更胜了而此时肖云风的心里却充满了震惊因为他体内的那个小宇宙竟然爆炸开来了。
　　“碰”体内的小宇宙内的星球一个接着一个的爆炸直到最后连在一起全都一起爆炸开来而肖云风充满了痛苦但是却又没有办法。
　　正当肖云风绝望的时候忽然看到了体内那些狂暴的能量竟然开始慢慢的开始融合起来了对就是融合只见那些能量全都开始压缩然后融合在一起而变成了另外一种灰蒙蒙的能量。
　　肖云风的体内刚刚出现了一些灰蒙蒙的能量后其他的能量也开始快的压缩融合起来了融合逐渐加快过了许久也许是一瞬间也许是几年肖云风的体内的能量全都变成了灰蒙蒙的那种不知名的能量。而与此同时肖云风体外的那个巨大光柱也消失不见了。
　　而这时那些灰蒙蒙的能量又开始修复肖云风的身体了原本肖云风的身体已经被狂暴的能量给摧毁的差不多了而那些灰蒙蒙的能量在他的体内游走一圈后他的身体顿时已经恢复了原来的样子而疼痛也消失不见了。
　　这时肖云风体内的那些灰蒙蒙的不知名能量在修复了他的身体后就向着丹田处聚集而去而后就全都停留在那里顿时他的整个丹田就变成了一片灰蒙蒙的看不清楚里面的一切了。
　　此时的肖云风才睁开了双眼然后检查了一下自己身体后他忽然就高兴的笑了起来此时他的身体比以前强大了不知道多少倍而且他体内的那些灰蒙蒙的能量他也能够控制自如。
　　这些灰蒙蒙的能量乃是他体内全部的能量融合在一起所生成的其强大的程度自然不用说了肖云风感受到了体内的能量他相信以他现在的力量绝对能够一招就将整个银河给毁灭。
　　“哈哈没想到我因祸得福原本体内的那些能量竟然变成了这种灰蒙蒙的能量了而且还能够全部使用真是太好了”肖云风站在原地嘿嘿笑着自言自语道。
　　“老黑我说这小子还真是臭美啊早知道就不要帮他了啊。”
　　就在肖云风的话刚刚说完后就听见了一道戏谑般的声音传来。
　　“是啊我现在开始怀疑起他的人品有问题了要不咱们将他给废了重新选一个传人吧。”
　　紧接着又一个声音传来。
　　第一个声音又说道：“不不行虽然这个小子人品不是很好但是咱们就随便用用吧。”
　　那第二个声音想了一会儿后又说道：“嗯说的也是。”
　　“是”肖云风正想要大喝一声‘是什么人’的时候就见眼前出现了一黑一白两个老头那两个老头正笑眯眯的看着他。
　　“你你们”肖云风目瞪口呆的看着眼前的两人他们不正是在神殿见到的‘混沌始神’吗他刚刚听到了两人的话后心里已经有点明白了刚刚是两人救了自己的。
　　“嘿嘿小子见到我们是不是感到很意外啊？”
　　黑老头笑眯眯的对肖云风问道。
　　肖云风小心翼翼的对两人问道：“刚刚是你们救了我吗？”
　　“当然了要不然你以为凭你的人品怎么可能让那些能量变成了混沌之气呢呵呵。”
　　肖云风的话说完后白老头就嘿嘿笑着说道。
　　“哦那小子就在这里多谢你们的救命之恩了。”
　　肖云风震惊了一会儿后就恢复了过来也笑眯眯的对两人说道。
　　“嘿嘿不用你不用谢我们我们救你只是有目的的只要你答应我们一件事情就可以了嘿嘿。”
　　黑老头眯着眼对肖云风说道。
　　听了黑老头的话后肖云风的脸上就露出了谨慎的神色心里暗道：我就说嘛这两个老头不是那种好人于是小心翼翼的对他们说道：“你们说笑了我只是一个凡人还能够做什么事情呢”“你放心吧我们不会害你的我们只是想要收你为徒弟而已。”
　　肖云风的话还没有说完就被白老头打断了说道。
　　肖云风听了之后在一想到了刚刚两人的对话心里就有点相信了他的话但是还是不确定的对两人问道：“你们要收我为徒为什么？”
　　“没什么我们高兴。”
　　肖云风的话刚刚说完后黑老头就一脸笑容的说道。
　　“啊”听了黑老头的话后肖云风心里的疑虑就多了一点看着两人再次问道：“如果你们收我为徒我要干什么？”
　　“嘿嘿问到重点了我们收你为徒就是为了让你代替我们成为整个宇宙的掌控者。”
　　白老头笑着说道。
　　“啊”肖云风听了之后再次大吃一惊没有想到他们会想要让自己成为宇宙的掌控者。
　　“你到底要不要当我们的徒弟？”
　　见到肖云风不说话黑老头怒了直接对着肖云风吼道。
　　肖云风听了黑老头的话后心里一颤暗道：还有你们这样子收徒弟的啊；不过他一看两个老头已经快要喷出火的脸赶紧回道：“愿意当然愿意了能够当你们两个宇宙当中最为伟大的‘混沌始神’的徒弟那是我的福气啊我怎么会不愿意呢。”
　　听了肖云风的话后白老头笑嘻嘻的对着肖云风说道：“好既然你要当我们的徒弟了那你就必须担负起自己的职责我们现在就将你以后的修炼功法和你要做的一切事情交给你。”
　　说完后他就将手一挥顿时肖云风只感到一副庞大的信息传到了脑海里他就闭上了眼睛消耗着那股信息。
　　过了一会儿后肖云风才睁开了双眼刚刚白老头传给肖云风的信息非常的多不仅有给他的修炼功法‘混沌诀’还有其他的整个宇宙小到人间大到神界的一切都传给了他而他也明白了自己以后要做的那就是掌控整个宇宙其实说起来是掌控整个宇宙但是却不用做什么事情只是有一个虚头而已。
　　有这样子便宜的事情肖云风当然会愿意做了当下笑嘻嘻的对两个老头说道：“多谢师傅徒儿以后一定会好好的修炼不辜负你们的期望的。”
　　“嗯这就对了以后你自己回‘混沌神殿’去修炼吧那座神殿就送给你了。”
　　白老头听了止呕笑呵呵的说道。
　　“对反正你也知道出入各界的方法了我们也就不多加干预了我们先走了呵呵。”
　　黑老头也呵呵笑着说了一声然后就和白老头瞬间就消失不见。
　　见了两个老头都离开了之后肖云风才嘿嘿笑着自言自语道：“其实这两个老头还是不错的嘿嘿”从现在开始肖云风已经不再是以前的肖云风了此时的他不仅拥有了强大的实力更有了一个令全宇宙都畏惧的身份那就是‘宇宙掌控者’若干年后在地球的北京市一处豪华的别墅的游泳场当中一群美女正身穿着火辣的比基尼在水里游玩着而这些美女的容貌都是天下无双可以说整个世界都找不出一个能够和她们比较的而在游泳池的上方则是躺着一个身上只穿着一件短裤的俊美男子和这些美女相同的是这个男子的长相在这个世界上也是无人能比的。
　　这些人正是肖云风和他的众位妻子们了此时的肖云风已经是真正的宇宙掌控者了他的功力也已经能和他的两位师傅相比。
　　而经过了这些年的时间肖云风的妻子又增加了好几个她们都是：玉无暇、历若仙、历若水、陈可儿、宋紫凝、陈湘玲、月无影、冷如烟
   （本书完）