　　书名：【神雕之性教育】（全）
　　作者：不详
    字数：26080
    编排：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！



　　郭靖黄蓉带着杨过、武氏兄弟返回桃花岛，郭芙突然多了三个年纪相若的小朋友，自是欢喜之极。四人混熟后整天聚在一块嬉戏，郭靖看在眼里不禁有些不悦，他对黄蓉道:“芙儿到底是个女孩，如今年纪也不小了，整天和他们三个混在一起，未免也太不像话。”
　　黄蓉笑道:“都是孩子嘛！难得有伴，在一块玩玩有什么大不了？你就是爱瞎操心。”
　　郭靖见黄蓉不以为意，便道:“既然你说无妨，这些孩子就交给你，不过武功学业可不能荒废，你可要好好的教。”
　　黄蓉安排课程，要四人照表操课，寅时起床练功，辰时研习四书，午时吃饭歇息，未时……生活骤然有了规律，四人均感拘束，但黄蓉督促甚严，日久四人也都逐渐习惯。
　　这日午间休息，四人又跑到林子里抓蛇打鸟，大夥闹了一阵，杨过忽然对郭芙道:“芙妹，你先到林外等着，我们三人要比划一下功夫。”郭芙噘个嘴愤愤不平道:“你们比划，我刚好当裁判，怎么叫我出去呢？”
　　杨过与大小武相互诡谲一笑，异口同声的道:“你是女孩子，怎么能让你当裁判？”郭芙闻言顿时发了小姐脾气，她脸涨得通红，怒道:“女孩子怎么样？
　　我就是不出去，看你们比不比！“
　　杨过与大小武见她生气，倒也不敢轻忽，三人低声商量了一阵后，杨过为难的道:“芙妹，我们也不是排斥你，只是真的有些不方便……你知道我们要比划什么吗？”郭芙气愤的道:“你们不说，我怎么会知道？”
　　杨过考虑半天，终於说道:“芙妹，你发誓不跟别人讲，我们就……就让你当裁判……”大小武一听，吓了一跳，慌忙道:“不行啦！那怎么行！”郭芙立刻怒道:“你们两个再啰嗦，以后我永远不和你们说话！”
　　大小武一向喜欢郭芙，见她说出这话，不禁讷讷的不再吭气。
　　杨过见他二人已无异议，便暧昧的道:“我们要比划谁尿得远，你还想当裁判吗？”郭芙一听，脸色通红，但也觉得有趣。她心想:“男人撒尿不知和我有啥不同，怎么还能比远？不如我也和他们比一比……”
　　三人一听郭芙也要参与比划，不禁笑得打跌，但郭芙硬要参加，他们也拦不住，於是四人一字排开，准备来个男女混合撒尿大赛。
　　郭芙蹲下去摆出平日撒尿的姿态，却见他们三人均站立不蹲，不禁娇嗔道:“喂！你们怎么还站着呢？”杨过笑道:“男人撒尿本就是站着，女人才要蹲着尿。”郭芙满脸不信的道:“哪有这回事，你们又串通好了来骗我！”三人笑得直不起腰。
　　半晌，杨过道:“你要是不信，咱们就尿给你看。”他一声令下，三人纷纷掏出傢伙，当场就尿了起来。郭芙只见三股水箭，笔直地喷得老远，不禁惊讶得目瞪口呆。但水箭喷得远还在其次，三人形状各异的那玩意，才真叫她吃惊；尤其是杨过的那玩意又粗又大，上面又长满黑毛，看起来真是狰狞可怕。
　　三人喷出的水柱渐稀，终於滴答止住，杨过笑道:“还是我厉害吧！”小武不服气的道:“这不公平！你鸡鸡长，当然尿得远，等我鸡鸡长长了，一定不会输你！”杨过转头对郭芙笑道:“芙妹，你看小武耍赖！你是裁判，还不主持公道！”郭芙呆愣愣的也不答话，只是傻傻的瞧着三人下体。
　　三人相视一笑，使了个眼色，便异口同声道:“你不是要比赛吗？怎么还不尿？”郭芙回过神来，不禁羞得脖子都红了，她讷讷的道:“我又不会站着尿，怎么跟你们比？”杨过捉狭道:“没关系，你蹲着尿，咱们让你三尺；就怕你耍赖，不敢跟我们比！”
　　郭芙一向好强，被杨过这一激，不由得好胜心起，她心想:“我要是两手后撑，将下面挺高，使劲一尿，也不一定就会输，况且还有三尺的便宜呢！”郭芙犹是小孩心性，也没想到别的，当下她一脱裤子，两手向后撑在草地上，仰着身将那白嫩嫩的牝户高高挺起，“嗤”的一声，便尿了出来。
　　三人原本只是窘窘她，也没料道她会真尿，郭芙来这一傢伙，可真是把三人给看傻了，三人齐齐上前，低头猛瞧郭芙阴户，差一点没把脸给贴了上去。
　　11岁的郭芙，说大不大，说小也不算小；她那儿光滑粉嫩，有如新鲜的水蜜桃，配上雪白圆润的大腿，看起来还真是秀色可餐。水柱自两片肉瓣中喷洒而出，隐隐可见红樱樱的一个小穴。三人浑身发热，那话儿不约而同一起硬得翘了起来。
　　郭芙见三人齐聚身旁，专心一致盯着自己私处，不禁得意洋洋的道:“怎么样！是我赢了吧？”三人面面相觑，尴尬的道:“是你赢了！咱们都不如你。”
　　郭芙起身后，猛然发觉三人的裤子均未拉起，胯下之物更是昂然耸立，不禁万分惊奇，她讶异的道:“奇怪！方才你们那儿好像还没这么大，为什么现在都胀起来了？”三人中杨过年龄较大，又在市井中混过，因此这方面倒懂得不少。
　　不过他生性狡猾，见大小武似懂非懂，郭芙又天真无邪，他便也跟着装傻。
　　郭芙见三人下体与自己不同，已是惊讶万分，如今见三人下体竟然还会伸缩膨胀，更是觉得有趣。她一会儿问杨过，为什么下体长那么多毛；一会儿又问大武，为什么他的毛没杨过的多；待得看见小武下体光秃秃的一片，便又缠着小武东问西问。三人亦想仔细研究郭芙的身体，趁机便要求郭芙也脱裤让他们瞧瞧；郭芙心想，自己以一换三并不吃亏，便也大大方方的任凭三人观看。四人皆大欢喜，均觉大开眼界。
　　当晚三人一块洗澡，不禁口沫横飞，大谈郭芙妙处。想起郭芙那白嫩嫩的下体，三人那长短粗细各不相同的阳具，立刻都硬梆梆的翘了起来。
　　小武:“芙妹那儿真是可爱极了，我一想鸡鸡就硬了起来……”
　　大武:“哈哈……你这小鬼，还没长毛就知道那儿可爱！”
　　小武:“没长毛又怎么样？你鸡鸡粗是粗，但也不见得比我长。”
　　杨过:“你俩别吵了，你们可知道，男人这鸡鸡除了撒尿之外，还有什么用处？”
　　大小武摸着头，想了想，同声问道:“除了撒尿还有什么用处？”
　　杨过呸了一声道:“你们哥俩真是小鬼！男人这玩意除了撒尿，最要紧的就是戳女人下面那个穴穴。芙妹今天撒尿时，你们难道没看见那里有个嫩嫩的小穴吗？”大小武一听，如闻大道，立刻七嘴八舌的问起男女之事。杨过其实懂得不多，不过为了表示自己很行，不免胡吹乱盖一番；两兄弟听得眉飞色舞，不禁对杨过佩服万分。
　　三人越说越有劲，逐渐将目标转向身边另一个女人——黄蓉。杨过道:“其实我倒觉得芙妹还小，郭伯母才是娇滴滴的大美人呢！”他这一开了头，大小武也就纷纷各抒己见。
　　小武:“师娘确实比芙妹漂亮，不知她那儿是不是和芙妹长得一样？”
　　杨过:“哈哈……你这小鬼！师娘那儿当然和芙妹不一样啦！”
　　小武:“你怎么知道？难道你看过？”
　　大武:“呸！你别胡扯！他怎么会看过？”
　　杨过:“我虽然没看过，但想也想得到师娘那儿一定长满了毛！”
　　小武:“哇！长满毛啊！要是能看看师娘那儿，不知该有多好！”
　　三人谈得兴高采烈，热血沸腾，竟动念要窥视黄蓉沐浴。三人悄悄潜匿黄蓉卧房窗外，趴伏守候，不久室内灯亮，黄蓉果然招呼婢女准备沐浴。她先将头发挽起，接着便宽衣解带，褪去衣衫。随着衣衫褪除，黄蓉雪白肌肤次第显现，三人你戳我一下，我戳你一下，兴奋得简直无以复加。只见黄蓉的身体：
　　肌肤洁白光滑，体态婀娜多姿；洁白光滑，饱满双乳颤巍巍；婀娜多姿，丰臀耸翘肉呼呼。
　　芳草浓淡适中，玉腿修长浑圆；浓淡适中，风流小穴暗中藏；修长浑圆，宛如玉柱光灿灿。
　　初次目睹黄蓉成熟丰美的裸身，三人心中的震撼，简直无与伦比。黄蓉成熟胴体的丰满圆润，和郭芙小女孩的稚嫩截然不同；那是一种充满肉欲诱惑，勾起原始兽性的极致之美。三人看得血脉沸腾，欲火高涨，胯下肉棒，也硬梆梆的直翘而起。
　　平日端庄严厉的黄蓉，脱下衣服，竟是如此的性感娇媚；他们平日虽对黄蓉敬畏有加，但目睹黄蓉完美无瑕的赤裸胴体后，原本的敬畏之心，瞬间已化为觊觎贪婪的妄想。初时，他们惧怕黄蓉发现，偷窥的动作尚有所节制，但随着黄蓉撩人的洗浴妙姿，他们根本已失去原有的戒心。
　　武功高强的黄蓉，洗浴之中突觉有异，她不动声色地凝神静听，发现身后窗外传出细微声响。她若无其事地侧转身体，双目电闪下，已瞥见窗隙之间有人窥视；由浊重的呼吸声判断，窗外应有三人。她本欲迅速起身着衣，一举擒住偷窥者，但转念一想却又改变心意。她慢条斯理假意清洗，却撩水一泼将灯熄灭，瞬间，她已掠身窗边；果然不出所料，杨过、大小武三个顽童，正趴低身子，仓皇逃逸。
　　黄蓉想到三人已瞧见自己赤裸身体，不禁又羞又气，又有些不知所措。其时礼教甚严，男女之防更是大事，三人虽说年纪尚小，对女性身体好奇；但偷窥尊长出浴，总是伤风败俗的秽乱行为。自己如果放任不管，只怕他们食髓知味，日后更会变本加厉；但若戳破他们非礼行径，直斥其非，自己实又难以启齿。但最可怕的还是三人看了自己身体，又会生出其他的邪念，那才真叫人伤脑筋呢！思想至此，她俏丽的脸庞不禁一阵潮红。
　　杨过大小武三人，不知偷窥行为是否已为黄蓉发现，返回居处后，心中均是七上八下，忐忑不安。三人窃窃私议，若是黄蓉询问，该当如何作答；却不知彼等言谈，已全落入黄蓉耳中。原来黄蓉以其人之道，还治其人之身，亦潜匿彼等窗外，窃听窥视。三人血气方刚，心性未定，商定对策后，竟又肆无忌惮的品评起黄蓉身体，相互交换起窥浴心得：
　　杨过:“哇！我刚才看得差点忍不住冲了进去！你们呢？”
　　大武:“嘿嘿！师娘那两个奶子，真是又大又白，要是能摸她一把，那可就美透了！”
　　小武:“哎哟！我只想搂着师娘，戳她那嫩嫩的小洞洞……哇！一想就受不了……”
　　杨过:“哈哈！你那根小鸡鸡哪里喂得饱师娘？换我来还差不多！”
　　三人你一言我一语，越说越不像话，黄蓉听得脸红心跳，两腿发软；她作梦也没想到，这三个浑小子的心中竟然藏有如此多的猥亵龌龊念头。三人说到兴头上，欲火高涨，竟集体手淫了起来。
　　黄蓉返回居处，久久无法成眠。三人用猥亵言辞表达出对她的淫秽幻想，在她心中造成极大震撼。自己视同子侄的小男孩，竟然如此下流的觊觎自己美色！
　　想到方才三人手淫的画面，她既羞且怒，但心中却隐隐有丝异样的感觉。她只觉阵阵寒意，激得全身一阵哆嗦，体内没来由的，竟泛起一股汹涌的春潮。
　　翌日，黄蓉若无其事地督促四小练功读书，但却意在言外，阐述男女之防及非礼勿视的大道理。郭芙想起了昨日情事，心中不免疑神疑鬼；三人作贼心虚，更是面红耳赤，好在黄蓉只是单纯说理，并未旁及其它。四人孩子心性，怕过一阵，转眼又复嬉笑玩乐；但黄蓉盯的紧、看的牢，他们也没机会再次作出非礼之事。
　　匆匆数月，世事多变，杨过无意间偷听到郭靖黄蓉对话，怀疑其父死於郭黄之手，因而对二人心生恨意。不久发生蟋蟀事件（详情请参阅《神雕侠侣》），他和郭芙、武氏兄弟大打一架；郭靖黄蓉虽未加责备，但彼此嫌隙却益形明显。
　　其后四人分由郭靖、黄蓉各别施教，郭芙、武氏兄弟由郭靖教导，杨过则由黄蓉负责；但是黄蓉不授武只教文，更使他心中满怀猜忌。不久，襄阳军情吃紧，郭靖赶往支援，岛上仅余黄蓉单独照顾四小。
　　这日黄蓉又要杨过单独在书房研读四书，自己却在练武场教授郭芙、武氏兄弟落英剑法；杨过越想越气，便偷偷溜出来，迳往海边玩耍。他在岩洞中摸鱼捉虾，自得其乐，偶一抬头却看见黄蓉正由远处向海边奔来。他大吃一惊，心想:“难道自己偷溜已被发现？郭伯母逮我来了？”他心生恐惧，遂藏匿岩洞，窥看黄蓉动静。




　　（二）
　　黄蓉一向有海泳习惯，这日教授郭芙、武氏兄弟出了一身汗，便想到海水中清凉一番。碧海蓝天，凉风习习，黄蓉只觉心旷神怡，俗虑全消。她褪下衣衫摺叠整齐，放置岩石高处，而后便拉筋伸腿，作入水前之热身准备。
　　藏匿岩洞中的杨过，距黄蓉宽衣处不过丈许，黄蓉一举手一投足，他看得清清楚楚。阳光下黄蓉嫩白丰满的裸身，随着肢体动作泛起阵阵眩目光彩，芳草遮掩的妙处，也忽隐忽现。杨过只觉心跳加速，血脉贲张，原本满腔恐惧，瞬间已化作无法遏抑的熊熊欲火。蓦地，黄蓉一式“飞燕掠波”，轻巧的跃入海中；瞬间，她已如游鱼一般，隐没在白浪涛涛的大海中。
　　杨过一件件地翻看黄蓉脱下的衣物，当看到贴身肚兜及亵裤时，他不禁兴趣盎然的研究起来。黄蓉的肚兜样式普通，并无特殊之处，但那小小的丝质亵裤，可就别出心裁，和一般女性亵裤大不相同。当时一般女性亵裤均为宽松的四角形状，式样与长裤并无二致，只是长度较短，但黄蓉的亵裤却採系带式设计，不但紧窄短小，且呈三角形状；其裆部另衬有两指宽的棉布垫，布垫微微泛黄，闻之略带腥骚。杨过把玩之下，只觉欲焰高涨，下体肿胀欲裂，忍不住便将亵裤裹住阳具套弄起来。
　　黄蓉在海中悠游倘佯了个把时辰，只觉神清气爽、周身舒畅，便返回岸边欲待穿衣，但她却赫然发现，衣衫已不翼而飞。她慌忙在岩石四周寻找，此时突闻杨过哼着荒腔走板的小调，向此处行来，黄蓉无衣蔽体，甚觉羞赧，便闪身躲於岩后。
　　只见杨过光着膀子，拎着外衣，施施然的踱过来，坐在大石上眺望海景。黄蓉心中懊恼，暗想:“一时大意未将衣裤放好，竟遭海风卷去，如今赤身露体，真不知如何是好？”她盯着杨过，只盼他坐坐就走，自己可再出来找寻衣裤，谁知杨过却似有久留之意，竟好整以暇坐在石上吹着海风纳凉。
　　黄蓉等了一阵，见杨过丝毫无离去之意，不由得暗自心焦。此时突闻杨过自言自语的道:“咦！这不是郭伯母的衣服吗？怎么丢在这儿？”黄蓉赶忙探头偷看，只见杨过下了岩石，弯腰自岸礁旁海水中捞起一堆衣物，她心中暗叫不妙:“外衣也就罢了，贴身衣物让他瞧见，可不羞死人！”
　　杨过将捞起衣物，一件件摊开在岩石上，嘴中不时喃喃自语:“奇怪！这件是什么玩意？到底要怎么穿呢？……”黄蓉见杨过拿着自己贴身亵裤在身上比来比去，不禁羞得满脸通红；但更惊人的还在后头呢，杨过竟然脱下裤子，试穿她的亵裤！黄蓉可真是气炸了，但偏偏全身赤裸，又无法露面。
　　只听杨过口中说道:“这玩意儿穿在郭伯母身上，一定美得不得了……嘿嘿……这裤裆曾经贴着郭伯母那儿，我现在一穿，岂不是等於贴着郭伯母那儿……
　　哈哈……“杨过一面说着，一面将亵裤往身上套，但他下体已兴奋勃起，亵裤根本就套不上去，他乾脆将阳具在亵裤上磨蹭，嘴里还嘟嚷道：”郭伯母！你舒不舒服啊？我顶死你……我顶死你……“
　　黄蓉气得全身发抖，但目光却不由自主地紧盯着杨过胯下。杨过那儿青筋毕露，粗大健壮，在光天化日下，格外显得狰狞凶猛。黄蓉似乎想到一些不该想的事情，她突地打了个寒颤，脸上一红，心中一荡，腿裆之间竟然湿了起来。
　　杨过犹带稚气的面孔现出得意神态，自从他误认郭靖、黄蓉是杀父仇人后，便千方百计试图报复。他生性狡猾，深知郭黄武功高强，自己绝非敌手，因此欲报父仇，不可力敌，唯有智取。前次窥浴，使他对黄蓉产生非份觊觎，而仇恨更加深他此种欲望，他心想:“如果能奸淫郭伯母，岂不是报仇的最好方式？”
　　他既有此想，便专心致志在这方面下功夫。桃花岛藏书甚丰，除经史子集、五行八卦、医卜星相外，淫秽杂书亦应有尽有。杨过利用机会遍读淫书，并据以拟定复仇计划，那就是引动黄蓉春心，伺机奸淫黄蓉。他见淫书中常有显露阳具引动春心之举，便依样画葫芦仿效一番。
　　赤裸藏身岩后的黄蓉，目睹杨过下流猥亵行为，耳听杨过露骨污言秽语，尴尬气愤之余，更觉充满羞辱。她冲动之下，真想一脚将杨过踹入海里，但低头看看自己赤裸身躯，终究觉得难以为情。
　　好不容易，杨过终於离去，她慌忙跃出捡拾衣裤，但却遍寻不见亵裤，显然已被杨过顺手取去。黄蓉回到居处，越想越觉事有蹊跷，自己海泳多年，衣物从来未曾散失，今日缘何如此？况且杨过举止异常，斧凿痕迹处处可见，显然并非出於无心。心思灵巧的黄蓉，脑中电闪之下，不禁悚然一惊：难道杨过……
　　杨过再度得窥黄蓉的裸体妙姿，并变相羞辱意淫黄蓉，心中实是得意非凡。
　　他愉快地踱出房门，却见大小武兄弟手拎盥洗用具，正相偕走进浴室。他灵机一动，回房转了个圈，随后也跟进浴室。
　　大小武乍见杨过，心头一惊立即摆出警戒架势。三人自大打一架后，相互敌视甚深，彼此远远见着便迅即躲开，迄今未再说话。如今杨过竟主动接近，不知是何用心？小武敌视的道:“杨过！你想要怎么样？”
　　杨过见两兄弟戒慎恐惧的模样，不禁笑道:“你俩也甭紧张，进浴室不就是洗澡嘛？小武，多时没亲近，你那儿长毛了吗？”武氏兄弟本就老实，杨过又有说有笑的示好，因此不一会，三人便又像过去一般，嬉闹了起来。
　　杨过:“来！给你哥俩看件好东西！”
　　小武:“这是什么玩意？有什么好？”
　　大武:“这好像是件裤头，不过样式古怪，又太小了……”
　　杨过:“嘿嘿！大武果然有眼光，这可是你娇滴滴师娘的贴身亵裤！”
　　大小武闻言一惊，异口同声问道:“什么！师娘的亵裤！你打哪拿来的？”
　　杨过慢条斯理的将那小亵裤套在裆上，笑瞇瞇的道:“你们想想，要是师娘穿上，那可多惹火啊？”
　　两兄弟脑中浮现黄蓉白嫩丰满的裸身，不禁欲火陡起，下体立刻硬梆梆的直竖了起来。杨过心怀鬼胎，有意激发二人性欲，因此加油添醋，多方描述黄蓉身体特徵；二人听得口乾舌燥，忍无可忍，捏着阳具便手淫了起来。
　　杨过趁着二人在兴头上，便将淫书上看来的猥亵情事，移花接木转嫁到黄蓉身上。什么师父不在，师娘一定痒得慌啦……师娘晚上睡不着，一定骚骚的抠摸自己的小穴啦……他唱作俱佳，有声有色，两人听得欲火焚身，巴不得将黄蓉扒个精光，当场就将她给奸了！



　　（三）
　　黄蓉对杨过本就怀有戒心，如今见其私下如此龌龊下流，对其印象更是坏透了。她心想:“杨过这小子生性狡诈，靖哥哥老是吃亏上当，可要想在我眼前弄鬼，那可是门也没有。不过瞧他日间那模样，显然已通男女之事，且有意挑衅，自己还是不能太过大意……”
　　她既有心事，便不易入睡，於是漫步到书房想找本书瞧瞧，谁知这一瞧，可让她瞧出蹊跷。原来近年黄药师不在岛上，平日除黄蓉偶尔翻阅书籍外，并无他人查看，因此分门别类摆放的书籍，大都蒙上尘灰。但在杂项下有几本书，却是纤尘不染，显然最近有人翻阅。而岛上除自己外，只有杨过等四小可自由出入书房；郭芙、大小武，只知嬉闹玩乐，根本不爱看书；只有杨过因自己教他学文，因此常来此处阅读。黄蓉心想:“倒要看看这小子到底看些什么书？”
　　黄蓉抽出那几本不沾灰尘的书本，一瞧之下，不禁面红耳赤。原来黄蓉虽自小出入书房，但却从未细看这些书籍。一来藏书实在太多，她只拣有兴趣的瞧；二来她翻阅之下知是淫书，便有意略过不瞧。因此她虽知有此类书籍，但详细内容究竟为何？她根本不知。如今她一细看，书中竟全是淫秽异常的男女之事；其中有一篇《复仇秘计》，竟将淫人妻女视为最佳报仇方法。那文章紧要处隐隐有指甲划过痕迹，显然阅读者格外用心。黄蓉细看指痕，发现似为近日所留，不禁愈加肯定就是杨过。
　　她仔细将《复仇秘计》看完，心中不禁豁然开朗。哼！杨过这小子竟然仿傚书中方法，意图引动自己春心！她又好气又好笑，却又觉得有些毛骨悚然。杨过小小年纪，竟然邪恶至此，若是长大，那还得了！
　　黄蓉查考杨过功课，杨过对答如流，黄蓉欣慰的赞赏他一番，心中却暗道:“哼！这小子内心奸诈无比，表面上却装得中规中矩，真是聪明过了头……嗯！
　　待我来试他一下……“黄蓉交待一些新课程，要杨过自行阅读，便迳赴练武场教郭芙、大小武练功。
　　黄蓉一走，杨过随后就溜了出来，他躲在练武场远处，偷偷瞧着黄蓉教导郭芙、大小武练功。黄蓉教了一阵，便示范“降龙十八掌”给三人瞧，只见她纵上跃下，掌影纷飞，掌劲威猛，力道惊人，似乎丝毫不逊於郭靖。
　　忽地，她一个踉跄，脸色苍白的停了下来，郭芙三人见状，慌忙围上去关心慰问。黄蓉手抚胸口，虚弱的道:“这降龙十八掌，劲属阳刚，我勉强硬使，岔了经脉，大概要休养个两、三天才能复原。这几天我无法使力，你们自行照表操课，别来烦我，顺便也告诉杨过一声。”
　　大小武传话杨过，杨过虽已知晓，却假作关怀惊讶；他装模作样和两人闲扯一阵，便说要去探望黄蓉。两兄弟急着要找郭芙玩耍，便道:“师娘交待不要烦她，我们可不想挨骂，要去你自个去吧！”
　　杨过来到黄蓉居处，在门外道:“郭伯母，我是杨过，来看望您，您不要紧吧？”黄蓉在屋内虚弱的道:“是过儿啊，门没关，你自个进来吧！”
　　杨过推门进去，只见黄蓉脸色苍白，盖着被子躺在床上，一副有气无力的模样。黄蓉道:“过儿，我练功岔了气，要休养几天，这几天你自己好好念书，课业可别荒废了。”
　　杨过道:“郭伯母，您放心，我一定会好好念书的。您真的不要紧吧？”黄蓉道:“唉！要紧是不要紧，不过这两、三天我无法运功使劲，恐怕连你都打不过呢！”
　　杨过回到居处，心中不禁跃跃欲试，他暗想:“郭伯母运功岔气无法使劲，那就跟平常女人没什么两样，如果趁这时奸淫她，那可是最好机会，但……”他考虑再三，终究不敢贸然行动，於是脑筋一转，又想到大小武兄弟:“不如怂恿他两兄弟先去试试，若是成了，我随后跟进；若是不成，也没我的事。”
　　他打定主意后，便施施然的踱到两兄弟卧房，两兄弟见杨过来了，便笑道:“杨过，你又有什么好东西给我们瞧？”杨过神秘兮兮的将门带上后，低声道:“师娘的亵裤不是还在你们这儿？还想瞧啥啊？”
　　小武最近刚长毛，正是性欲最旺之时，他一傢伙从床上跳了下来，扯着杨过道:“都是你害人！拿什么师娘的小裤裤来逗弄我们，害得我那话儿昨晚硬了一夜，怎样也消不下去……”
　　杨过见他那急色样，便暧昧的道:“瞧你猴急的模样！你要真想泄火，我倒是有法子，不过……不过……就怕你没胆啊！”
　　他这一说，大小武可都来劲了，小武忙不迭的催道:“杨过，有话讲，有屁放；你吞吞吐吐，不是折腾人吗？还不快说！”
　　杨过犹豫不决的道:“不是我不说，只是兹事体大，万一你们虎头蛇尾，那可是怪怪不得了啊！”
　　大武“砰”的搥了杨过一拳，笑道:“你就是会吊胃口！连师娘洗澡都偷瞧了，还能有什么大事？”小武在一旁也笑着帮腔:“就是嘛！难不成你准备强奸师娘？”语音方落，两兄弟便笑得呵呵直喘。
　　大小武笑罢，见杨过一脸严肃的样子，不禁疑惑的问道:“杨过，你笑也不笑，难道真想强奸师娘？”
　　杨过闷声不响，只是盯着两人瞧过来瞧过去，半晌才慢吞吞的道:“光想有个屁用？师娘那白嫩嫩、肉乎乎的身体，咱们可都瞧过，想不想大家心里有数。
　　我来就是要告诉你们，师娘练功岔了气，好几天不能运功使劲；咱们要是胆子够大，三人一块制住师娘，那……嘿嘿……“大小武一听，面面相觑，半晌不吭一声。
　　杨过察言观色，知道两人心中害怕，便笑道:“你们哥俩真是色大胆小，我跟你们说着玩，你们倒吓得魂不守舍，真是没用！”
　　大武不服气的道:“你胆子大，你倒说说看，要是我们真做了，事后师娘告诉师父，那可怎么得了？”杨过满脸不屑的道:“你真是没头脑！师娘要是让我们奸了，她好意思告诉师父？……嘿嘿……说不定我们搞得她舒服，她还舍不得我们呢！”
　　大小武血气方刚，被杨过一阵煽风点火，均觉欲火勃发，不可遏抑。小武巴巴的望着杨过道:“杨过，你真有把握，咱们制得住师娘？”
　　杨过笑道:“郭伯母又不教我武功，我怎么知道？不过方才我去探望她时，她亲口对我说，自己无法运气行功，恐怕连我也打不过。你俩想想看，连我也打不过，怎么会是你俩对手？”他说完哈哈大笑，迳自推门走了出去。
　　两兄弟正在兴头上，没料到杨过就这么走了。两人你看我、我看你，均觉心头如有火烧；尤其是胯下肉棒，更是翘得挺硬，说什么也消不下去！
　　小武愤愤的说道:“他奶奶的！杨过就是会害人……哥！我好想……你敢不敢？”两兄弟心意相通，有志一同，在色欲燻心下，彼此对望一眼，便相偕潜行至黄蓉窗下，趴伏偷窥。
　　只见黄蓉背对窗户抱着被子侧卧，那双雪白圆润的美腿，自然蜷曲地夹着棉被，大半裸露在外；那股活色生香的媚态，使得二人不禁血行加速，绮念横生。
　　武氏兄弟耐心趴伏一阵，只见黄蓉静卧不动，并发出均匀呼吸声，便大胆推开窗户，一跃而进。两人贴地爬行，缓缓靠近床边，鼻端忽觉淡淡异香，香味甜甜软软，闻之顿觉口乾舌燥，欲燄高涨。
　　两人探入纱帐，慢慢抬起头来，只觉异香愈浓，中人欲醉。待得目齐床沿，两人一望之下，只觉神摇意驰，心脏差点跳出口腔。原来天热黄蓉仅着肚兜，方才隔着纱帐，被子又搭在身后，因此裸露仅只腿部。但如今黄蓉踢开被子，背面身体已完全裸露；两人一抬头，脸孔几乎贴在黄蓉那白嫩浑圆的屁股上。
　　欲火陡升的两兄弟，皱着鼻子猛嗅，发现香气竟来至黄蓉的股奥之间！说时迟，那时快，两兄弟同时出手，猛点黄蓉后心要穴，准备霸王硬上弓啦！




　　（四）
　　杨过返回居处，心中实是得意非凡。他心想:“武氏兄弟欲火难耐，纵然没胆子真干，起码在心里也奸淫了郭伯母；自己略施小计，就多了两个帮手，可真划算啊！”他越想越兴奋，根本睡不着，便乾脆起身，又踱往武氏兄弟卧房。
　　卧房内空无一人，武氏兄弟竟不知去向，杨过心头一震，暗道:“三更半夜这两人竟不在房里，难道他们竟真有胆子去侵犯郭伯母？”想到这，他又兴奋又激动，拔腿就向黄蓉卧房处跑。
　　黄蓉卧房窗户虚掩，偶尔随风微微开合，窗内淅淅嗦嗦，不时传出粗重的喘息声；杨过趴伏倾听，不禁心中愕然:“大小武难道如此轻易得手？”他半信不信，又有些懊恼；他心想:“早知如此容易，不如自己出马，又何必让武氏兄弟先拔头筹呢？”他越想越不是滋味，当下悄悄将窗户推开，探头朝里面窥看。
　　屋内没灯，初时只觉漆黑一片，但一会眼睛习惯了，便可藉着窗外月光，大略看出梗概。只见床上纱帐无风自动，纱帐内依稀有两个身影，正趴在那上下挺动。杨过这一瞧，只觉心内五味杂陈，竟然隔窗吃起飞醋来了！
　　杨过一向自视极高，武氏兄弟根本不在他眼里，但如今他俩竟搂着娇滴滴的黄蓉在那快活！自己却只有隔窗窥看的份。他一方面觉得自尊心受损，另一方面也羨慕、妒嫉得发狂；黄蓉白嫩的肌肤、丰满的大奶、修长的美腿、神秘的小穴……武氏兄弟能恣意享受，自己却……他几乎忍不住想冲进去分一杯羹，但高傲的自尊却止住他的冲动；欲火沸腾的他，极尽目力又盯了纠缠蠕动的模糊身影一眼，毅然决然的飞奔而去。
　　武氏兄弟贴近黄蓉嫩白丰耸的美臀，只觉异香扑鼻，欲火勃发。二人暴起发难，意图制住黄蓉以逞兽欲；谁知黄蓉突地身子一侧，双腿电闪，瞬间已点中二人穴道。事出突然，二人又惊又怕，冷汗直冒，心想:“这一傢伙可死定了！”
　　黄蓉扯被遮掩身体，盘膝而坐，目光如电，冷冷瞪视二人。二人惊惧交加，脑中一片空白，原本剑拔弩张的阳具，早已萎缩成皱巴巴的小蚕虫。黄蓉巧计设伏，本系针对杨过，不料来的竟是武氏兄弟，她略一思索，已明其要，心中不禁对杨过更为忌惮。
　　“你俩平日也还老实规矩，怎会作出此等逆伦犯上的无耻之事？哼！是不是受人唆使，来这当替死鬼啊？你们聪明的话，就老实说，是不是杨过怂恿你们来的？”
　　两兄弟见黄蓉一语道破，顿时对黄蓉佩服得五体投地，但是若要直接反咬杨过，他俩又觉得有些过意不去，因此两人仍是低着头，闷不吭声。
　　黄蓉见两人表情，已知自己猜得没错，当下温言道:“你俩年纪还小，思虑不清，难免易受诱惑；知错能改，善莫大焉。你们可愿将功赎罪，痛改前非？”
　　两兄弟闻言，捣蒜似的猛点头。黄蓉嗯了一声，又道:“上回你们窥浴，也是杨过出的点子吧？……哼！他鬼点子可真不少。”
　　黄蓉恩威并施，两兄弟不敢再有隐瞒，当下将与杨过对话，一五一十和盘托出。二人愣头愣脑，一些露骨猥亵言语亦直述不讳；黄蓉面上装的若无其事，心中可听得寒毛直竖。
　　“好吧！既然杨过哄骗你们，你们也不必客气，就也骗骗他吧，嗯～～就这样吧……懂了吗……好！待会你们就这么做……”
　　杨过身影一现，黄蓉立即以“传音入密”的功夫指示二人依计行事。小武依言趴在被子上作伏地挺身，大武则趴在小武身上依样画葫芦。一时之间，床板嘎吱嘎吱响，纱帐颤颤抖抖的摇；两人伏地挺身作多了，当然也会累得呼呼直喘。
　　杨过在窗外隔着纱帐看见床上人影晃动，还以为两兄弟正和黄蓉风流快活；心中那股子羨慕嫉妒，可就甭提了。
　　黄蓉待杨过悻悻然离去后，便对大小武道:“这第一关你们可是骗过杨过那小子了，但你们回去后，杨过定然会详细盘问。你们倒说说看，要怎么答？”大小武搔搔头相互瞧瞧，愣愣的望着黄蓉道:“师娘，咱们要怎么答呢？”
　　黄蓉俏脸忽地一红，呸道:“这还要师娘教啊？你们就拣他想听的说……最好让他听了忍不住来找我，我好给他苦头吃……”说到这，黄蓉心中隐隐觉得不妥，便停口不言。
　　这时大武欲言又止的道:“师娘，要引他来也不难，只是……只是要说些对不住师娘的话，万一……”黄蓉白了他一眼道:“你尽管骗他去，说什么反正我也听不到，只不过你可别像现在结结巴巴的，话还没说完，就露了马脚。”
　　黄蓉见两兄弟愣头愣脑，机变灵巧远不及杨过，心中不禁暗道:“这两个小子，方才给吓坏了，面上表情极不自然，若是回去被杨过一问，定然露出破绽。
　　我得让他俩尝点甜头，高兴高兴，如此他俩打心底乐出来，才能瞒过那鬼灵精杨过。“
　　她胸有成竹的起身点亮了灯，正经八百的对两人说道:“你俩这个年纪，对女人最为好奇，也最会胡思乱想，不过凡事还需循礼而行。譬如说师娘如今的穿着，在卧房就寝并不违礼，但如当着你们面，还如此穿着，那就是违礼……男女有别……非礼勿视……柳下惠坐怀不乱，乃心无邪念……”黄蓉道貌岸然的说了篇大道理后，随即脱下肚兜，并要两人也褪去衣裤；而后便实地说明，男女为何有别。
　　大小武作梦也没有想到，黄蓉竟会如此教导“人之初”。两人与黄蓉赤裸相对，阳具立刻高高翘起，但黄蓉当即正容告知，此乃男子正常的生理反应，需以平常心视之，不必觉得羞耻。短暂教学，春光无限，黄蓉眸中无邪，一片端庄肃穆，大小武心中有鬼，肉棒总是高举不墬。两人返回居处途中，就如腾云驾雾一般，全身轻飘飘晕陶陶，简直分不出是真是幻。
　　杨过直等到天际发白，才见两兄弟乐乎乎的回来，他迫不及待的扯着两人，当场质问了起来。
　　杨过:“你们俩好大的胆，竟然真的奸了师娘！快说来听听，你们是怎么弄的？”
　　大武:“咦！你怎么知道我们奸了师娘？你可别乱讲喔！”
　　小武:“就是嘛！你又没看到，怎么胡乱冤枉人？”
　　杨过:“嘿！还给我装？我就是亲眼瞧见，才问你们的！”
　　大武:“既然你瞧见了，哪还问个什么劲？当时你为什么不一起来呢？”
　　杨过:“好了！别卖关子了！你们是怎么制服师娘的？”
　　小武:“那还不简单，师娘在睡觉，咱们摸进去点了她穴道，她就听我们摆佈了。”
　　两人听从黄蓉指示，加油添醋，口沫横飞的胡吹乱盖，杨过听得血脉贲张，恨不得时光倒流，自己也能重新加入战局。两兄弟见平日聪敏刁钻的杨过，竟然被自己唬得一愣一愣的，不禁得意洋洋，愈加吹嘘。
　　小武:“我跟哥躺在师娘身旁，一人一边，嘴吸白嫩嫩的大奶，手摸滑溜溜的玉腿，哈哈！真是美死了！”
　　杨过:“师娘难道一点都没反抗？”
　　小武:“反抗个屁啊？穴道都被点了，怎么反抗？”
　　大武:“师娘倒是狠狠的瞪着我俩，不过我俩轮流肏她时，她眼睛可就闭上了……杨过，真可惜你没去，要不然师娘被你那根大鸟一捅，非乐翻天不可！”
　　杨过:“你们……肏她时……她有没有什么反应？”
　　小武:“有啊！师娘哀哀的哭了一会，不过当哥舔她屁眼时，她扭啊扭的就不哭了……”
　　杨过:“事后师娘说什么没有？”
　　大武:“师娘说她好舒服呢！嘻～～嘻～～”
　　二人一搭一唱，越说越顺口，杨过被唬弄得心痒难耐，再也难掩懊恼神色。
　　两兄弟有心人算无心人，瞧杨过那副模样，不禁心中暗笑。大武打了个哈欠道:“杨过，咱们一夜没睡，要去补觉了，改天再和你聊吧！”两兄弟迳自入房，留下杨过一人，更觉空虚寂寞。




　　（五）
　　杨过心情沮丧地在岛上乱逛，虽然一夜没睡，但他却毫无倦意。懊恼、悔恨侵蚀他高傲的自尊，武氏兄弟轻易制伏黄蓉捷足先登，对他而言更是奇耻大辱。
　　黄蓉聪敏美貌，武功高强，在他的心目中，除了郭靖之外，也只有自己才配得上她，怎么能让武氏兄弟这种蠢蛋给糟蹋呢？他恨自己没勇气尝试，白白将机会拱手让人；又恨黄蓉为什么不拼死反抗，以致於失身大小武。他年轻的心灵，其实早将黄蓉当作心仪的偶像，偶像又怎么能遭他人玷污呢？
　　他胡思乱想心中情绪起伏不定，一会是思念黄蓉俏丽面庞的纯纯之爱，一会又是觊觎黄蓉成熟胴体的勃发情欲。他脚下一绊，猛一抬头，赫然发觉自己在无意间，竟又来到黄蓉海泳的岸边。
　　海风阵阵，浪花滚滚，一轮红日由海中跃起，正是旭日东昇时分。他在大自然的美景中黯然神伤，蓦地，一个熟悉高大的身影来到眼前，杨过惊喜交集，叫道:“爸爸！你怎么来了？”
　　欧阳锋见到杨过同样欣喜，他笑道:“爸爸武功天下第一，想到哪儿，就到哪儿。乖儿子，你可想爸爸？”
　　欧阳锋、杨过乍见对方，均觉温暖欣慰，两人杂七杂八的聊了会，欧阳锋突地说道:“乖儿子，有人来了，爸爸先躲一躲。”语毕一纵身，便消失无踪。
　　杨过游目四顾，只见远处果然有条身影向此奔来，身影奔行快速，倏忽已到眼前。来人身段婀娜，秀丽无双，正是大侠郭靖之妻——女诸葛黄蓉。杨过见是黄蓉，心中爱恨交织，也说不出是什么滋味，黄蓉见杨过在此，同样也觉讶异。
　　两人目光交会，黄蓉笑盈盈的道:“过儿，你起得真早，可瞧见有什么生人上岸吗？”杨过心中一惊，心想:“郭伯母怎地消息如此灵通？爸爸才刚上岸，她就知道了！”他心中虽惊，嘴里却说道:“大海茫茫，无舟无船，怎会有人登岸？”黄蓉原本就没指望杨过能提供什么消息，因此随意交待两句，便又匆匆四下巡视。
　　黄蓉一走，欧阳锋又冒了出来，他恨恨的道:“我就知道那两只雕儿会将她引来，这女娃厉害得紧，爸爸曾经吃过她不少亏。”
　　杨过诧异的道:“爸爸，你这么大的本事，难道还怕她？”欧阳锋顿时双眉上扬，怒道:“谁怕她了？你不是想娶她作媳妇？走！爸爸将她捉来，给你作老婆。”欧阳锋心智失常，时好时坏，这回他又将杨过当成了欧阳克。
　　杨过见他喜怒无常，言语颠三倒四，知道他头脑又不清楚，但听到“将她捉来，给你作老婆”这句话时，心中不禁一动。他心想:“凭爸爸的武功，倒真可以制伏郭伯母……”
　　杨过要欧阳锋不要在岛上乱跑，先藏在自己屋里，待他探听消息后，再作打算。欧阳锋无可无不可的，竟然答应了。杨过安排好欧阳锋，立即到武氏兄弟处打探消息，他到了两兄弟居处，只听屋内嘻嘻哈哈，兄弟俩正在说笑。他心想:“不妨听听他俩都说些什么？”於是先不进去，贴耳门边偷听。
　　小武:“哥！你看杨过会不会真跑去找师娘啊？”
　　大武:“谁知道？哈哈！他要是真敢去，那可有得瞧了！”
　　小武:“真没想到他也会被我们唬住……嘻嘻～～”
　　大武:“你别吹牛！要不是师娘妙计，我们哪唬得住他啊！呵呵～～”
　　杨过一听恍然大悟，怪不得武氏兄弟得手容易，黄蓉奔行迅捷毫无病容，原来都是设计好，骗自己上当的。杨过心中又喜又怒，喜的是黄蓉清白无瑕未遭玷污，怒的是黄蓉竟然串通大小武设计自己；这一来亲疏远近分明，黄蓉根本没将他当自己人。他越想越气，悄悄转身迳返居处，根本懒得再找大小武问东问西。
　　黄蓉在岛上巡视不见异状，心中不禁纳闷。这双雕久经训练，断然不会看错的，岛上定是来了生人；但自己四处察看，却未发现舟船停靠痕迹，难道这入侵者会飞不成？她丝毫不敢大意，除立即令岛上仆众加强防范外，并要郭芙等四人迁入密室以防万一。
　　密室与外隔绝，机关重重，食水无缺，并有资深仆婢侍应照顾，四小居於其内，倒也舒服安适。杨过见黄蓉处事严谨，层次分明，心中不禁佩服；但想到无法外出与欧阳锋连络，又不禁暗自焦急，黄蓉适时解决了他的问题。原来黄蓉亦担心杨过弄鬼，大小武、郭芙制他不住，因此假藉需杨过随侍身侧帮忙，要其迁出密室。
　　黄蓉要杨过暂住自己隔壁，以便就近照顾。杨过心想:“郭伯母哪是就近照顾，根本是就近监视；不过能靠郭伯母这么近，倒也挺美的。”他想到歪处，只觉欲念勃发，胯下阳具立时胀大挺硬。
　　杨过回居处收拾换洗衣物，顺便将情形告知欧阳锋，欧阳锋笑道:“你今晚跟她一块住，乾脆就圆房算了！～～呵呵～～”杨过心中确实有此妄想，闻言不禁叹道:“可惜我打她不过，要不然……唉！”
　　欧阳锋斥道:“没出息！打不过不会想旁的法子，哀声叹气有个屁用？”杨过见他眼神散漫，显然又糊涂了，於是奉承道:“爸爸教训的是！”
　　欧阳锋是一代武学宗师，原本自持身份，言谈从不涉及淫秽，但如今神智不清，不免失了分寸。他解开裤带将裤子一脱，而后向杨过叫道:“还不脱裤子！
　　爸爸教你一套功夫，包准让那女娃离不开你！“他边口述练功诀窍，边实地演练示范。
　　这功夫是由蛤蟆功延伸而出的旁门，杨过聪明绝顶，又经欧阳锋传授过蛤蟆功，因此短时间内便已明大要。欧阳锋赞不绝口，欣慰的道:“今晚你就用这功夫侍候她，包准她再也舍不得你……”
　　黄蓉在卧房四周佈置了几个阵法，又四处巡视了一遍，便回房准备就寝。隔间的杨过鼾声震天，显然已疲惫不堪，睡得极沉，她心想:“杨过今早见我奔行迅捷，定然已知我受伤是假，但他不动声色唯唯诺诺，明摆着就是要和我斗法。
　　哼！我倒要看看这小鬼能玩出什么花样？“
　　黄蓉睡至中夜蓦地惊醒，只闻一阵细微声响，房门已被悄悄推开。她手握打狗棒凝神戒备，只见杨过正趴伏在地，缓缓向床边爬来，黄蓉心中觉得好笑，暗想:“这小子还真是色胆包天，就凭几手三脚猫功夫，就癞蛤蟆想吃天鹅肉？简直是不知死活！”
　　杨过掀开纱帐扑了上来，黄蓉打狗棒一挥，轻易制住了其穴道，接着玉足一踹，将他踢下床去。黄蓉起身点亮了灯，见杨过脸上丝毫无惊惶失措的表情，心中不禁暗暗疑惑。
　　黄蓉:“杨过，你夜半私闯卧房，既无礼又无耻，你到底意欲何为？”
　　杨过:“郭伯母，你不是串通大小武引我来嘛？我若是不来，岂不是辜负郭伯母一番美意！”
　　黄蓉:“嘻！嘻～～你歪理说得倒满在行，现在郭伯母该怎么处置你啊？”
　　杨过:“哈哈！郭伯母可以教我”人之初“啊！”
　　黄蓉脸色通红，又羞又怒，但一时还真不知如何处置这惫懒的小鬼。此时她突觉身后似有异状，大惊之下她头也不回，打狗棒一式“倒打恶犬”，便向后刺击而出。黄蓉只觉手中一紧，打狗棒竟被对方握住强力拉扯，她未料对手如此之强，双腿立即向后连环踢出；倏忽交手数合，黄蓉竟无暇转过身来。
　　敌人攻势忽地一缓，松手放开打狗棒，黄蓉趁机转身正面对敌。她刚看清对手竟是欧阳锋时，蛤蟆功强劲的掌势已排山倒海而来，黄蓉避无可避，只得挥掌硬敌。“砰”的一声巨响，黄蓉被震倒在地，欧阳锋顺势而上，挥手连点她十三处要穴，黄蓉心中愕然，但已无力回天。
　　欧阳锋偷袭得手，不禁哈哈大笑:“你这鬼丫头，总算也着了老夫的道！哈哈～～今晚就作我儿媳妇吧！”他解开杨过穴道，洋洋得意的道:“乖儿子！爸爸将媳妇交给你，剩下就靠你自己啦！爸爸要去别处玩啦！”说罢疯疯癫癫一阵狂笑，走出房门一纵身，迳自去了！




　　（六）
　　杨过见欧阳锋说走就走，不禁有些心虚，他心想:“郭伯母武功高强，万一待会解除禁制，自己可万万不是敌手。”他心中惊疑未定，倒也不敢立刻接近黄蓉。
　　黄蓉倒卧在地，心中亦是惊慌失措。欧阳锋乍然现身，大出她意料之外，虽说欧阳锋无意伤她，下手极有分寸，但点击穴道的劲力却是深达经脉，一时半刻绝难解开。万一杨过趁自己无法动弹之际，真的作出什么非礼之事，那岂不是抱憾终生！她思想至此，心中愈慌，身躯不由自主，竟抖了起来。
　　杨过见黄蓉身体颤抖，误以为她已为欧阳锋所伤，便道:“郭伯母，你是不是不舒服，要不要我扶你到床上躺着？”黄蓉心想:“他既认为我受伤，不妨将计就计。”便道:“欧阳锋掌势强劲，我伤得不轻，你扶我到床上躺着也好。”
　　杨过上前抱起黄蓉，只觉得触手绵软，幽香阵阵，不禁有些意乱情迷，他心想:“郭伯母真是天香国色，风情撩人，却不知是否真的无法动弹？”他将黄蓉放置在床，藉机碰触黄蓉高耸的胸脯，黄蓉嘤的一声，俏脸飞红，身躯却是动也不动。他心中暗喜，嘴里却说道:“郭伯母，对不起，我不是有意的。”黄蓉双目紧闭，暗自运气冲穴，不再开口搭理。
　　杨过坐在床沿仔细端详着黄蓉，只见她俏丽的面庞白里透红，眼、眉、鼻、口，无一不美，既有少女的娇憨神态，又有妇人的妩媚风情，真是越看越爱，大起非非之想。黄蓉由於随时准备对敌，因此和衣而睡，但脚上却未着鞋袜。杨过目光下移，只见她那双纤细光滑的玉足，骨肉均亭，白嫩可人，脚趾密闭合拢，看上去绵软细滑，毫无瑕疵。杨过一看之下，心头狂跳，忍不住将脸凑上去，偷偷嗅了起来。
　　他粗重炙热的鼻息，喷在黄蓉柔嫩细滑的脚心，黄蓉只觉丝丝酥酥的搔痒，由足心蜿蜒而上直透心窝，那感觉既难过却又有些舒服。她睁眼一瞧，却见杨过正低着头，如痴如醉嗅着自己的脚，黄蓉羞得打了个冷颤，似乎连脚趾都红了起来，莫名其妙的异样感觉，使她心中一荡，瞬间，下体竟依稀湿润了起来。
　　杨过嗅了一阵，只觉欲火高涨，乾脆一把握住黄蓉的玉足，吮舔起来。身不能动的黄蓉，全身感觉异发敏锐，她只觉搔痒直透肌肤深层，直如万蚁钻心，全身不禁冒起了一片鸡皮疙瘩。初次接触黄蓉身体的杨过，只觉黄蓉的肌肤又滑又嫩，摸起来真是舒服快意，令人爱不释手。
　　杨过尝到甜头之后，动作也逐渐放肆起来，他将手伸入黄蓉裤管，顺着小腿内侧缓缓向上抚摸。黄蓉又惊又惧，又酥又痒，种种感觉加在一起，竟牵引得下阴深处，起了阵阵痉挛。她颤声道:“过儿！……快住手……好痒啊……”
　　杨过见黄蓉搔痒难耐的模样，心中不禁充满报复的快感，他一边抚摸，一边猥亵的道:“郭伯母，你的裤管太窄，我只能摸到膝盖，我将你裤子脱下来，好不好？”黄蓉气得娇躯乱抖，一时之间，竟说不出话来。
　　杨过见黄蓉气得浑身发抖，却仍无法动弹，胆子不禁愈发大了。他解开黄蓉裤带，托起黄蓉纤腰，将裤子朝下一拽，黄蓉雪白粉嫩的玉腿，立时整个裸露出来。只见那美腿浑圆丰腴白又嫩，修长挺直无疤痕；鲜藕玉雕犹难比，活色生香两段情。
　　杨过看得血脉沸腾，胯下肉棒怒发冲冠，直翘而起。他一不做二不休，乾脆一鼓作气，将黄蓉脱了个精光。黄蓉顿失遮掩，羞怯难当，两行清泪不禁滑下面庞。
　　欲火高涨的杨过，再也顾不了什么礼义伦常，他三两下脱光衣服，一腾身就趴到黄蓉身上。黄蓉丰满成熟的胴体，绵软润滑简直超乎杨过的想像，他刚在黄蓉丰挺的大奶上搓揉了两下，顶在黄蓉肚皮上的肉棒就一阵麻痒，颤抖抖的行将射精。那种愉悦的感觉，来势凶猛快速，他就是想忍，也没办法忍住。
　　杨过赤裸趴伏身上，黄蓉羞愧难当，她既惊清白终将不保，又惧情动现出丑态；她成婚至今，从未接触过其他男子，如今被杨过搂抱抚摸，身体不禁产生强烈反应。她只觉全身肌肉紧绷，皮肤格外敏感，杨过一压上身，她几乎立刻就起了生理冲动；那种感觉纯出自然，丝毫掩饰不住。
　　黄蓉感到下体突然出现裂缝，裂缝使她感到格外空虚，而空虚又迫切需要填补；依据她单纯的婚姻经验，唯有和男人交合，才能填补那原始的空虚。黄蓉身体虽产生欲望，但心理却竭力抗拒，她摒除杂念专心运气冲穴，只盼能在千钧一发之际，冲开穴道解除危机。
　　杨过突然紧抱黄蓉，火热粗大的阳具也连续冲撞黄蓉小腹。蓦地，杨过一跃而起，粗暴地掐住黄蓉双颊，黄蓉不由自主的张开小嘴；杨过手握粗大阳具，迅快塞往黄蓉嘴中，黄蓉尚不及反应，炽热的阳精已强劲喷洒而出。那股腥臊又带着浓浓男性体味的液体，接二连三的泉涌而出，黄蓉噁心欲呕，但阳具粗大塞满口腔，她根本无法喘息。
　　黄蓉心中羞愧，简直无以复加，她心想:“纵是夫婿郭靖的那话儿，自己也从来未曾含过，杨过这小鬼竟将那话儿强塞入口！”居高临下的杨过，阳具显得格外的粗壮雄伟，那前端部份虽塞入黄蓉口腔，但后面那一截仍旧是长度可观，尺寸惊人；黄蓉嘴含眼观，不禁愕然。
　　黄蓉羞愧到了极致，脑中反而骤然清晰，她突然想到:“待会若是杨过再度侵犯自己，那这粗大的玩意，不是会进入自己体内？”想到这她悚然一惊，“咕噜”一声，竟将满口精液尽数吞嚥下肚。黏兮兮滑溜溜的精液，伴随着浓浓的男性体味，黄蓉在噁心欲呕之余，脑中竟浮现过去与郭靖亲热的画面。
　　杨过软垂的阳具，倏忽又再度勃起，他笑着对黄蓉道:“郭伯母，你害死我父亲还以为我不知道？我早就想在你身上报仇了！嘿嘿～～不过你放心，我会很温柔的～～呵呵～～”杨过说完一阵淫笑，摆出蛤蟆功的架式。黄蓉见其阳具急遽胀大，心中不禁恐惧惊惶，她宁神静气，加紧冲穴，只觉右腿经脉渐通，似乎已可活动。
　　杨过功行一周天，只觉气聚下体，阳具火热，全身瀰漫着无穷的精力，他贪婪地注视着黄蓉赤裸的胴体，放肆的道:“郭伯母，我刚才太猴急了，真是对不住你；你放心，这回我一定好好服侍你，包管你舒舒服服，叫我亲亲好老公！”
　　黄蓉心想:“现在说什么也没用，唯有冲开穴道，才能脱离困境。”她闭眼暗自运气，欲待及时冲开穴道。但杨过却肆无忌惮，在她身上猥亵了起来，他先是握住黄蓉饱满白嫩的大奶，缓缓搓揉，继而托起黄蓉雪白的大腿，抠挖鲜嫩神秘的肉穴。
　　黄蓉在房事上本就很是单纯，经验不多；如今被杨过百般挑逗，不禁饥渴空虚，春水直流。她心中焦急万状，直骂自己身体没用，但自然的反应，却又由不得她；当杨过以舌尖舔吮她湿润的阴户时，她“啊”的一声长叹，舒服得几乎濒临崩溃。




　　（七）
　　杨过牢记欧阳锋传授的诀窍，除抚、摸、捏、掐、抠、舔、吮、唆、呧、咬等十字真言外，淫声浪语亦为克敌制胜之必备利器。他一边进攻黄蓉敏感部位，一边说些淫秽话语；黄蓉身体心理两面受敌，只觉春心荡漾，一发不可收拾。
　　杨过:“郭伯母，你这儿水还真多，是不是撒尿啊？”
　　杨过:“咦！你怎么不说话呢？噢！害羞啊！没关系，我待会替你代答～～嘻嘻～～”
　　杨过:“郭伯伯最喜欢你身上什么地方？”
　　仿黄蓉:“他最喜欢我这对白嫩嫩的奶子了！”
　　杨过:“哇！真是又软又滑，怪不得郭伯伯喜欢～～嘻～～就连我也爱不释手～～”
　　仿黄蓉:“杨过，你喜欢郭伯母哪儿啊？”
　　杨过:“嘿嘿！郭伯母从头到脚我全都爱，尤其是这个水汪汪的小嫩穴～～来～～我亲一下～～”
　　杨过的双簧越说越顺口，越说越下流，黄蓉羞得简直连头发都红了起来；当杨过污蔑其与丐帮长老鲁有脚偷情时，她再也忍耐不住，不禁脱口而出:“你胡扯！你……无耻下流……”
　　杨过见黄蓉开口骂他，不觉更加兴奋，他邪里邪气的道:“郭伯母，你说得对极了，我就是无耻下流。我打从当初看见你，就想作你的亲亲好老公；我要用又粗又大的肉棒戳你那紧紧嫩嫩的小穴，好让你舒舒服服的翘起雪白的大腿……
　　我要舔你那美美的小屁眼，轻轻的舔，慢慢的舔，舔得你又痒又骚，舔得你白嫩嫩的大屁股乱摇……“
　　杨过越说越淫秽，越说越入迷，说着说着他自己倒先忍耐不住了，他跪在黄蓉两腿之间，将黄蓉白嫩的大腿高高抬起，黄蓉美好的私处立即门户大开。只见那儿芳草淒淒暗遮掩，露珠湿透花瓣，红艳艳，幽穴忽隐忽现薄唇两片雁双飞，鲜嫩犹胜蛤蚌，水汪汪，达摩一苇渡江。
　　杨过越看越爱，低头“啪啦、啪啦”就在那湿漉漉的阴户上猛亲了两下，淡淡的腥骚混杂着黄蓉特有的体味，形成一股特殊的淫欲之香。杨过一嗅之下，只觉欲火沸腾，胯下肉棒竟如鲜虾入锅一般，活蹦乱跳起来。他凝神运气，缓缓将阳具凑上黄蓉阴户，准备作最后的彻底攻坚。
　　年轻巨大的龟头，在爱液滋润下，顺畅地在肉缝中往来磨蹭着，黄蓉搔痒难禁，春心愈炽，竟有挺身相就的冲动，她深深陷入矛盾之中。黄蓉一方面觉得肉棒在下身游移，似乎随时会破门而入，因此内心感到惶恐；但另一方面，体内又有一股深沉的期待，渴望肉棒能尽速插入，以填补原始的空虚。
　　欲火烧得她媚眼如丝，满脸通红，但她内心道德的藩篱，却反而相对的坚强:“杨过是自己的子侄，年龄又只有自己一半，自己怎么能和他……他那儿又粗又大，顶在自己私处上，还没进去就舒服的不得了，要是真进去，岂不是……”
　　她脑中胡思乱想，一会决定抵死不从，一会又自暴自弃，想要纵情淫乐。种种思绪纷至沓来，她简直拿不定主意，到底要作烈女还是荡妇。
　　但箭在弦上的杨过，可不会静静的等她。在杨过心目中，黄蓉可是绝无仅有的梦幻女神，虽说她年龄较自己大得多，但那股慧黠、娇憨、成熟、端庄的混合气质，却硬是让杨过神魂颠倒，意乱情迷。自从知道她可能是杀父仇人后，那股痴迷的狂劲，立刻转化为奸淫凌虐的复仇欲望；如果能将武功高强，智计百出的黄蓉，搂在怀里，征服胯下，那将是多么刺激愉快的事啊！而现在离这个梦想，只有分寸之隔了。自己的阳具即将进入黄蓉体内，而这也正是男人征服女人的具体表徵；他稚气未脱的面孔，浮现出淫邪的笑意，硕大的龟头也划开黄蓉鲜嫩的薄唇，缓缓向禁区挺进。
　　欲望的洪流闸门大开，黄蓉只觉春心荡漾，淫欲勃发，从所未有的强烈渴望由内心往外蔓延。她自然地张开大腿，露出湿润诱人的阴户；淡红色的肉缝，因两腿大开而微微外翻，那引人垂涎的风流小穴清晰可见。
　　杨过的肉棒紧抵着肉缝向内钻探，黄蓉鲜嫩的小穴也紧紧的吸吮，意图让肉棒加紧深入；但穴小棒大，好事多磨，杨过得意忘形的言语，瞬间改变了既成的事实。杨过只觉龟头突破层层嫩肉，正顺畅地向前挺进，那种即将征服的快感，使他发出狂妄的叫嚣:“哈哈！郭伯母！你是我的女人了！郭芙以后可要叫我爸爸啦！”
　　欲火焚身的黄蓉，原本已沉迷於情欲的漩涡中无法自拔，但杨过的叫嚣却如暮鼓晨钟一般，将她猛然敲醒，她蓦然警觉:“自己如若沉沦欲海，又如何面对靖哥哥、郭芙？”说时迟那时快，她右腿猛地一抬，快速的由上往下侧击，一傢伙就将杨过打下床去。
　　正期待进入风流穴的杨过，陡然间遭此巨变，简直摸不清头脑，他呆愣愣的坐在地上，半晌才惊慌的爬起身来。杨过怎么也想不透，黄蓉为何会突然变脸，他心中纳闷:“方才她不是又骚又浪吗？怎么会这样呢？虽然她无法动弹，但她脸上的表情，明明就是一副迫不及待的模样嘛！咦！她不是无法动弹吗？怎么又能将我一脚踢下床？”
　　杨过惊疑未定，黄蓉心中则暗道侥倖，方才她运气冲穴，右腿经脉已通，左腿亦有舒缓之势；虽无法像平日一般转动灵活，但起码已可勉强对付杨过。原先她在杨过的百般挑逗下，春心荡漾，欲火如焚，因此未曾拼死反抗，其后悬崖勒马，奋力一博，终将杨过撂倒在地。但她内心深知，此刻只能勉强防身，若是想制住杨过，实是力有未逮。
　　两人内心各有疑虑，彼此皆不敢轻举妄动，一时之间，黄蓉裸体躺卧在床，杨过光着屁股站立於地，两人裸裎相对，竟形成尴尬的僵局。
　　黄蓉对自己沉迷於杨过的挑逗，百思不得其解；她不明白，一向端庄贞节的自己，为何竟会轻易受到杨过的蛊惑？其实这道理说来简单，但天下人却大都不知，一般人总以为端庄贞节的妇女不易受到诱惑，但却不知端庄贞节的妇女之所以如此，乃是她们在心理上披上了一层道德的外衣。由於这层外衣，她们对於诱惑，往往产生直觉的排斥，但这只是浮面的假像，如果跳脱浮面假像，直接侵袭她们的身体，则平日端庄贞节的妇女，由於经验不多，因此对情欲的抗拒力反而会远逊於经验丰富的淫娃荡妇；黄蓉，就是个活生生的例子。
　　黄蓉虽然聪明绝顶，智计百出，平日行为举止亦端庄贞节，但她毕竟只有郭靖一个男人；而偏偏郭靖又纯朴木讷、缺乏情趣，在这种情形下，黄蓉对房事认知之浅薄，实可想而知。相对於黄蓉的杨过，他虽然年幼，但生性豁达，不受传统礼教束缚，天生就是个调情好手，当他碰上成熟端庄的黄蓉时，摸大腿、捏奶子、舔屁眼、吮下阴，种种黄蓉视为惊世骇俗，离经叛道的行为，他都作得自然狂野。
　　试想，二十八岁的黄蓉正是女人风情最盛之时，一旦碰上了杨过这样的小坏蛋，在赤裸接触，肌肤相亲之下，她还能忍得住吗？




　　（八）
　　裸身躺卧的黄蓉，面对色心不死、虎视眈眈的杨过，心中不禁忧心忡忡。原本其右腿血脉已通，但适才奋力一击之下，却又感觉血行滞碍；若是杨过再次非礼，自己实无把握能保清白之身。
　　此时杨过心中亦觉纳闷:“奇怪！郭伯母既然一脚踢我下床，为什么不再乘胜追击？又为什么躺卧床上不动？难道刚才是我昏了头，自己跌下来的？”他越想越摸不着头脑，乾脆嘻皮笑脸的道:“郭伯母，你知不知道，我是怎么掉下床的？”
　　黄蓉心想:“运气冲穴可非一时半刻能竟全功，还是先稳住他再作打算；他既误会其父死於我手，不如趁此机会说个清楚，也免得自己心中老有疙瘩。”当下她肃然的道:“杨过，你先别管是怎么掉下床的，方才你既然声称欲报父仇，你可知你父亲是怎么死的？”
　　原本嘻皮笑脸的杨过，一闻此言，脸色立即大变，他恨恨的道:“还不是被你害死的！”黄蓉道:“我没有害死你父亲，他是死於欧阳锋蛇毒之下。”
　　黄蓉将杨康死因原原本本和盘托出，她口齿清晰，叙事条理分明，杨过边听边对照过去母亲所述林林总总，心中不禁信了八成。但面对父亲种种劣迹，他在感情上实又无法接受，他铁青着脸，哭丧道:“这是你一面之词，我不相信！”
　　黄蓉见他心情激动，语带哭音，一副失魂落魄的模样，不禁大起同情之心，她心想:“此种残酷事实，任是何人，一时恐也难以接受，况且他毕竟还是个孩子……”於是温言道:“过儿，郭伯伯和我，过去为顾及你的颜面，因此一直未将真相告诉你，并不是有心隐瞒。你的名字是郭伯伯取的，他还说要将芙儿许配给你，如果我真害死你父亲，郭伯伯会这么作吗？……杨过，字改之，就是希望你……”父亲形象的破灭，在杨过内心造成极大的屈辱，他受不了此种打击，突然蹲身抱头，哀哀的哭了起来。
　　杨过痛快的哭了一场，情绪得到发泄，他一抹眼泪，站起身来，俨然又是一副嘻皮笑脸的模样。他大步来到床前，盯着黄蓉道:“郭伯母，你说的我全相信了，但是……”突然住口不言。黄蓉觉得讶异，便问道:“过儿，但是什么？”
　　杨过沉思了一会，突然跳起扑在黄蓉身上。
　　他双手搂着黄蓉的脖颈，身体与黄蓉紧贴，黄蓉猝不及防之下，根本无法反抗；况且杨过身体与她紧贴，她就算重施故计，抬腿也攻击不到杨过。杨过贼头贼脑的将嘴凑近黄蓉耳际，不怀好意的道:“但是你光溜溜的实在叫我受不了，我还是想要作你的亲亲好老公！”黄蓉又羞又气，原本松弛的心情，一下又紧绷了起来。
　　杨过贴着黄蓉面颊，刚冒出的稀稀疏疏的骚鬍子，刷得黄蓉痒兮兮的难过异常。他一边磨蹭，一边又胡言乱语起来:“郭伯伯将芙妹许配给我，你不成了我娇滴滴的丈母娘？嘻嘻～～我宁愿要丈母娘，可不要芙妹，她哪能跟你比？身材没你好，皮肤没你白，脸蛋没你漂亮，嘻嘻～～就是奶子也没你大～～郭伯母，我真是爱死你了，让我作你的老公，好不好？”
　　杨过猥亵的言语听在黄蓉耳里，她除了羞怯之外竟然有些窃喜，气愤的感觉反倒微乎其微；她搞不清楚为什么自己竟会这样？再次接触到杨过年轻的身体，黄蓉内心原本平息的欲火，燃起得更为炽烈，她觉得羞耻又惶惑不安，难道淫荡竟是自己的本性？！
　　闭眼皱眉的黄蓉，娇艳的面庞现出哀怨的媚态，杨过既爱且怜，凑上嘴就亲吻黄蓉的樱唇，黄蓉“嗯”的一声，嘴唇紧闭，牙关咬起，本能的防卫抗拒。杨过浊重的鼻息，不断喷在黄蓉脸上，灵巧的舌头也软硬兼施，撬着黄蓉紧闭的牙关，他福至心灵轻搔黄蓉的耳孔，黄蓉“嗯……呜……”连声，牙关一开，口腔顿时失守。
　　这是杨过的初吻，也是天崩地裂的一吻，黄蓉的心理防线，被这一吻彻底击溃。杨过的舌头灵活刁钻，缠功细腻；它忽而似春蚕吐丝，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚；忽而又似巨蟒吐信，大开大阖强力纠缠黄蓉的香舌。黄蓉只觉自己就像迷失在狂风暴雨中的乳燕，不由自主丁香暗吐，缠绕吸吮杨过入侵的舌尖。亲吻的感觉温馨甜蜜，她只觉身体缓缓放松，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中。
　　舌头互舔，唾液交流，两人脑中一片空白，理智已完全顺应本能的驱使。杨过托起黄蓉雪白的大腿，胯下昂然之物猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的宝贝，已尽根没入黄蓉期待已久的湿滑嫩穴。
　　黄蓉“啊……”的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。天赋异禀的杨过，直接顶到她体内深处幽微暗藏的花心，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。
　　黄蓉成熟饥渴的花心，紧紧吸吮着入侵的龟头，层层叠叠的嫩肉，也不停地挤压研磨着入侵的阳具；杨过只觉舒服畅快，简直无法言喻，於是挺腰摆臀，狠很的抽插起来。火热粗壮的阳具，每一抽插均直达敏感的花心，龟头上暴凸的肉菱，也不断刮擦柔嫩的阴道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒；黄蓉只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来。快感排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻，兽性情欲的本能，发挥到了极致。
　　黄蓉内心感到对不起郭靖，但梦幻般的销魂滋味，却使她再也无法思考，一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起，椎心蚀骨，回肠荡气。那种沛然莫之能御的舒爽，使得黄蓉白嫩的臀部不自觉地疯狂挺耸，她死命紧抱杨过，指甲也深深陷入杨过肩头。
　　杨过发现黄蓉行动已恢复如常，但她并未攻击自己，反而紧拥亲吻，一副舒爽畅快模样，於是便也放心大胆的拼命抽插，以安慰这空虚饥渴的美艳娇娘。片刻之间，杨过只觉腰际酸麻，快感连连，阳精已禁不住要狂喷而出。下体传来的快感，迅速蔓延全身，一波波快乐浪潮将她送上快乐的巅峰，黄蓉大口喘气，只觉全身舒服透顶。
　　抽插愈来愈快，也愈来愈形猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的精液，涓滴不漏地尽数射进她的花心。黄蓉只觉下腹深处，热浪汹涌翻腾，她猛地翻转身体将杨过压在身下，浑圆白嫩的屁股疯狂地上下挺耸，嘴里也发出歇斯底里的狂乱嘶叫，蓦地，她全身颤抖，抽搐连连，瞬间，已攀上欲情的高峰。
　　激情过后，两人仍复紧紧相拥，黄蓉丝毫没有被强暴的感觉，杨过也不觉得自己逼奸了黄蓉，一切事情似乎顺理成章，就像相爱的情侣，私下偷情一般。与杨过合体之后的黄蓉，羞怯怯的不敢直视杨过，她眸中泛起水汪汪的愉悦，恰似婚后幸福的新嫁娘；杨过佔有了黄蓉的身体，但心灵却成了黄蓉的俘虏，他对黄蓉愈加爱恋，但行为举止却再也不敢恣意狂妄。




　　（九）
　　黄蓉轻轻推开杨过，起身进入浴室，杨过默默跟随，同时清洗。柔肌玉肤，丰乳圆臀，再次激起情欲，杨过自身后抱住黄蓉，黄蓉回头白了他一眼，默不作声，但却扭动身体挣脱开来。
　　她曲体伸臂继续洗浴，那白嫩嫩的大奶、樱桃般耸翘的乳头，随着身体的动作而颤巍巍的直抖。杨过蹲在黄蓉身前，由下往上观赏，只见她腿部肌肉圆润紧绷，优美的曲线笔直向上延伸，直达白晢光滑的大腿；大腿顶端一丛乌黑，隐隐遮掩住微微隆起的阴阜，简直性感动人，难描难画。
　　杨过朝前一跪，双手顺着黄蓉圆润的小腿缓缓向上抚摸，黄蓉身躯微微的一抖，并未明显表示拒绝。杨过朝圣般逐渐探索至黄蓉股奥之处，柔嫩的触感，迷人的体香，加上视觉的震撼，杨过忘情地凑上嘴唇，亲吻黄蓉湿润的肉缝。
　　黄蓉成熟的身体在多年婚姻生活中并未获得适当的开发，相反，在夫婿郭靖缺乏情趣的情形下，还受到某种程度的压抑，年轻的杨过点燃了她欲情的火种，黄蓉突然觉得自己似乎拥有了全新的生命。她扯着杨过的头发，张口急喘，下体也一耸一耸地迎合着杨过的舌头，强烈的舒适感使她腿软筋麻，她怕自己站立不住，一转身趴伏在蓄水池边。杨过高跪着将脸贴在她浑圆的屁股上，灵巧的舌尖游移在股沟之间，丝丝搔痒伴随着快感，她扭动身躯流泄出阵阵的轻哼。杨过站起身来，温柔地从她身后，再次填补了她原始的空虚。
　　浴室一片春，欢乐终有极。激情过后，黄蓉羞赧地回到卧房，杨过理所当然的跟了进去，对於这个佔了自己身体的小男人，黄蓉此时也难摆出日常端庄严肃的形象。
　　是夜，杨过死缠活赖的和黄蓉一床睡了，年轻初尝销魂滋味的他，哪能老老实实的睡觉？他一接触到黄蓉光滑柔嫩的肌肤，性欲立时便旺盛勃发起来，於是抚摸亲吻接踵而至。黄蓉被他搞得春心荡漾，顷刻之间，整个下体连带大腿内侧又是湿淋淋的一片。黄蓉羞红着脸娇嗔道:“你……你……怎么又……”话还没说完，杨过又已紧搂住她赤裸的娇躯……
　　次日黄蓉在岛上巡视，杨过随侍在侧，此时空中一阵清亮鸣叫，双雕快速俯冲而下；牠们临近黄蓉盘旋低鸣，就像说话一般。黄蓉和雕儿亲热一会后，对杨过道:“欧阳锋已经走了，可以叫芙儿他们出来了！”
　　杨过一听心想:“要是他们迁出密室，我可就无法和郭伯母风流快活了。”
　　於是应道:“密室里舒服得很，让他们多住两三天不好吗？”黄蓉闻言，俏脸飞红，她白了杨过一眼，斥道:“你就是不正经，老想……”杨过看她似怒似嗔模样，真是千娇百媚，让人想入非非，忍不住又欺上前去动手动脚。
　　黄蓉婚后不久即生下郭芙，其后又协助夫婿郭靖助守襄阳，生活可说严肃单调，甚少嬉乐情趣，这与她的本性其实大相违背；杨过虽然年幼，但嘻皮笑脸、诙谐有趣，又善於察言观色、曲意逢迎，因此与其相处，反倒有一种类似恋爱的滋味。她心中不由想到:“靖哥哥总是正经八百，哪像杨过……”想到与杨过的狂热激情，她禁不住羞赧一笑。
　　她压抑已久的情欲获得疏解，全身都觉得无比畅快，身体也愈加敏感，杨过抢上前亲昵的触碰，她虽虚应故事挡了一会，但内心其实亦颇为受用。她心想:“身子已经给了他，再让他佔点便宜，又有何妨？”但杨过并不以亲昵的调笑为足，他想作进一步的突破，再次和成熟的黄蓉合体。
　　桃花岛处处桃花，花瓣散落在青翠的草地上，形成香气四溢的天然地毯；杨过纠缠着将黄蓉扳倒在地，贪婪地亲吻着黄蓉的香唇。光天化日之下，行此亲昵之事，黄蓉实觉羞愧难当，但杨过缠功高明，天生就是调情好手，他边亲边吻，边藉爱抚动作褪下黄蓉衣裤，黄蓉在不知不觉中，竟已片褛全无，整体裸露。
　　她赤裸的身躯，圆润光滑，晶莹剔透，雪白的肌肤在满地桃花衬托下，更是白里透红，焕发出圣洁媚艳的眩目光彩，杨过一见之下，不禁愣在当场。天光下黄蓉修长匀称的玉腿、浑圆挺耸的丰臀、饱满鲜嫩的双乳、隐约可见的嫩穴，在在均显露出惊心动魄的美感，杨过在自惭形秽之下，性欲反倒愈发的激昂。
　　黄蓉醉了，她既醉於满地桃花的幽香，复醉於杨过细腻挑情的技巧，她仰望着蓝天白云，似乎已进入美丽的天堂。杨过由嫩白纤细的脚趾着手，灵巧的舌头一路向上舔吮，圆润的小腿、嫩滑的大腿、湿润的阴户、丰挺的乳房……黄蓉只觉全身毛孔尽皆舒畅，只差那“春风吹拂玉门关”的奋力一击。
　　她在情欲激荡之下，大口喘气，浑身乱颤，饱满白嫩的奶子抖动摇晃，雪白圆润的大腿磨蹭交夹。她梦呓般的轻呼:“过儿……我受不了……你……你……
　　快上来吧……“杨过听到黄蓉欲情难耐，呢喃淫糜的倾诉，不禁再也忍耐不住，他托起黄蓉的雪白大腿，朝前猛力一插，”嗤“的一声轻响，阳具已尽根没入那温暖的蜜穴。
　　平日端庄高雅的黄蓉，被挑逗良久，饥渴空虚已濒临崩溃，如今经他一插，那真是畅快无限，欢乐无边，她呻吟不断，娇喘连连，瞬间便已进入要死要活的妙境；杨过撅个屁股猛力抽插，真恨不得将自己整个身子都钻入黄蓉牝户。
　　此时双雕空中盘旋，见杨过压在黄蓉身上蠕动，这畜牲哪知好歹，以为杨过欺负黄蓉，於是飞驰而下，朝着杨过屁股就是一啄。杨过黄蓉两人正在舒服的兴头上，各自抽慉颤抖，飘飘欲仙，杨过突地“啊！”的一声惨叫，闭目陶醉的黄蓉不禁诧异:“过儿就算舒服，也不该叫得如此淒惨嘛！”她睁眼一瞧，只见双雕正作二次攻击，她慌忙以啸声制止，但心中实是忍俊不住，咯咯笑了起来。
　　杨过屁股伤得不轻，硬生生被雕儿啄下一块肉，黄蓉替他涂抹灵药，细心包紮，倒是并无大碍。不过黄蓉每一想起，便咯咯直笑，杨过心中倒是不太高兴。
　　黄蓉将郭芙、大小武迁出密室，生活顿时一切如常，但杨过食髓知味，不免常思旧梦重温。黄蓉心想:“自己一时意乱情迷，以致失身於杨过，如今悬崖勒马，时犹未晚。但自己忍得住，杨过可未必忍得住，这几日他逮着机会就想动手动脚，那副毛躁样儿还真让人担心，如果自己不作适当处置，一旦奸情败露，那可怎么得了？”她当时和杨过独处，因此顾忌少也较放得开，如今女儿、徒弟都在眼前，自然而然便回归现实，多所顾虑。
　　黄蓉突然想起《九阴真经》中有一段移魂大法，她仔细思索详加参研，终於想出解决之道。这日她趁郭芙、大小武在练武场练功之际，将杨过叫至书房。杨过兴沖沖的心想:“郭伯母到底还是舍不得我！”他一进书房就想对黄蓉动手动脚，黄蓉一式“霸王卸甲”将他摔了一跌，而后怒道:“你先给我老实坐着！”
　　黄蓉先和他闲聊一阵，继而便施展移魂大法控制杨过心灵，杨过功力浅薄，瞬间已完全受制於黄蓉。
　　黄蓉:“过儿，这两天你和郭伯母作了些什么事，你可记得？”
　　杨过:“我和郭伯母成了夫妻，我一辈子都不会忘记。”
　　黄蓉:“过儿，这是不对的事情，你要忘得乾乾净净，一点都想不起来。”
　　杨过:“可是我喜欢郭伯母，我不愿意忘记……”
　　黄蓉:“过儿，你喜欢郭伯母，就更应该忘记。郭伯母是长辈，你要心存尊敬，不可胡思乱想。”
　　杨过:“我知道了。”
　　黄蓉:“我现在拍你一下，你就会醒来，醒来后这两天你和郭伯母的事情，你会全部忘记。”
　　杨过醒来后果然什么都记不得，且对黄蓉执礼甚恭。黄蓉见效果良好，便依样画葫芦在大小武身上施术，使他俩忘掉窥浴及一干相关事物。
　　日子过得飞快，郭芙初潮已至，黄蓉心想:“这些个小鬼头也都长大了，看来自己真该抽空教教他们男女之事了！”
　　后记：移魂大法效果惊人，杨过、大小武终其一生均无法恢复与黄蓉的这段记忆，只是在睡梦中，偶尔会浮现黄蓉丰腴白嫩的裸身。至於黄蓉，她当然记得这一段狂野的激情，只是她深藏心中作为甜美的回忆，她当然不会告诉郭靖啦！
　　【完】


    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！
