　　书名：神雕外传
　　作者：蓝月


　　神雕外传（一）


　　（一） 鹣鲽情深

　　武敦儒、武修文照例缠在郭芙的左右，不同的是，三人不像往常嬉闹，而是偷偷摸摸的在走廊上走着，一副深怕被人发现模样。
　　武敦儒道：“芙妹，真的要去师父师母房间啊？”
　　郭芙尚未接话，武修文即道：“当然，大哥，我们怎么能够错过这次机会，我们不是偷听到师父要与师母在房里研究一门武学？他们两个武功都以臻化境，竟然有武学需要两人一同研修，这么难得……”
　　郭芙道：“你们两个很罗唆耶！走啦！”
　　到了郭靖卧房，三人躲入大衣柜中，房间几盏烛光，有一格一格方洞的衣柜内，灯光照入有限，一来格子多容易看清房内，一来衣柜内阴暗，由外边看不见，很容易隐藏，三人就安稳的躲在其中。
　　没多久，郭靖、黄蓉走入房内，说没几句话，郭靖突然一把揽住黄蓉的纤腰，道：“蓉儿，我们开始练功吧？！”
　　黄蓉俏丽的脸抹出一道红霞，道：“你先将灯火吹熄嘛！”
　　郭靖道：“不要！成亲到今日，我都没有完完全全、在光亮的地方看过！每次都躲在棉被里、若隐若现，今日，我一定要好好看个清楚！”
　　黄蓉羞道：“靖哥哥，你什么时候变那么奇怪？！”
　　躲在衣柜的三人面面相觑，弄不清楚什么“武功”这么难练。
　　郭靖突然紧紧抱住黄蓉，两人深情亲吻，郭靖一面解开自己的衣物，一面也解开妻子的衣裤。
　　衣柜内三个未经人事的少年，对突然的景象似懂非懂，可是此时也不容他们脱身，只有静静看下去。
　　郭靖此时已经全裸，黄蓉也只剩贴身肚兜、亵裤，大、小武看见师母半裸的身体，光滑的裸背、细致白晰的手、腰，杏黄肚兜包着的丰满胸部，随着郭靖的不规矩，在黄蓉偶而洞开的衣服边缘丰挺雪嫩地乳房若隐若现，大、小两人莫名有了一股冲动，肉棒也跟着挺立，顶在郭芙温软的丰臀上。
　　大、小武感到当自己的肉棒与郭芙丰臀紧紧相贴，有一股从未有过的兴奋感觉，郭芙突然回身打了两人一下，杏眼瞪一下两人，仿佛在说：“干嘛啦？！”
　　三人继续看着郭靖、黄蓉的举动，黄蓉道：“靖哥哥，我们到床上。”
　　郭靖笑道：“不！蓉儿，今天不用床。”
　　郭靖反而后退一步，仔细瞧着黄蓉半裸的身子，瞧的黄蓉浑身不自在，用双手臂抱胸遮助兴黄色的肚兜。
　　郭靖看着妻子半裸的胴体，不禁赞道：“真美，蓉儿，你真是出落的玲珑标致，能娶到你，真是我的福气！”
　　郭靖说罢，走回黄蓉的身前，双手绕到黄蓉背后，开始解开黄蓉肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结，随着绳结被解开，黄蓉肚兜松落，黄蓉一手按胸，让那松落的肚兜遮住胸前的一对玉峰，在衣柜内的大、小武，心中却对着黄蓉狂喊着：“掉下来！手拿开！脱掉！”
　　郭靖将黄蓉的手托高，遮在胸前的肚兜随之飘落地板，丰满的乳房弹跳出来，郭靖握住黄蓉乳房，温柔抚摸、低头吸吮，大小武看得血脉贲张，不由得搓弄自己的肉棒，仔细盯着黄蓉赤裸的上半身，偶而也偷瞄近在身旁的郭芙丰臀、纤腰、早熟胸部。
　　郭芙不像大小武有着与生俱来的冲动，她好奇的看着父母亲热，没注意身旁两人的奇怪反应。
　　郭靖此时脱掉黄蓉的亵裤，黄蓉雪白修长的大腿与曲线优美的臀部，出现在郭靖面前，郭靖一寸一寸欣赏着黄蓉，说道：“蓉儿，你真不愧是中原第一美人，想当年，那采花淫贼欧阳克建到你就神魂颠倒，还差一点破除了自己“从不用强，皆女自愿”的习惯，想要染指于你。”
　　黄蓉一面娇喘，一面道：“都陈年旧事了，还提它作甚？！”
　　郭靖道：“蓉儿，你那么美，若有一天有人想染指于你”，我又因为某些原因救不了你，或者，你红杏出墙了，那该怎么办？！”
　　黄蓉道：“靖哥哥，我一生一世都忠诚于你，一来我生性爱洁，熟读圣人之书，知贞守节，若遭奸人意图染指，我宁愿一死也不受污辱，二来我的身子、脸孔再丽，都只属于你一个人，怎么会“红杏出墙”？”
　　郭靖感动道：“你虽已经三十出头，看起来仍不过二十四、五岁，不像我老的快，你清丽的脸庞，带着美、高雅、慧黠，又有玲珑标致的身材、细致雪白的肌肤，带着成熟女人的风韵，对我这傻大个儿又那么好，我真是感动。”
　　黄蓉的曲线，赤裸裸展露在众人眼前，但因角度的关系，大小武两人看不见黄蓉的私处花园，不禁急得在衣柜里动来动去，想找个好位置一窥究竟。
　　郭芙生气的打了两人一下，大、小武才稍微安静下来，可是，就开始藉机碰触郭芙的身体。
　　房内郭靖正抚摸着黄蓉每一寸细腻肌肤，尤其是黄蓉的乳房与花瓣，没多久时间，黄蓉也兴奋的蠕动配合，花瓣湿润的流下花蜜。
　　郭靖一使力，将黄蓉抱起，并将黄蓉两腿夹在自己腰际，黄蓉花瓣处毛发磨着郭靖下腹，纤纤两手环住郭靖脖子，郭靖埋首亲吻着黄蓉的乳房，昂首的肉棒渐渐接近黄蓉湿润的洞口，双手紧紧抓住黄蓉的粉嫩丰臀。
　　郭芙看得兴致勃勃，此时大、小武突然抓住郭芙的手，接着郭芙感到两手好像握住了很奇怪的、火热的棒状物。
　　吃惊的郭芙看了看左右两人，发现大、小武不知何时已经将裤子脱去，而自己手掌握住的东西，其形状与在黄蓉花瓣下，父亲郭靖的肉棒一样。
　　郭芙想放开手，但平常为命是从的两人，此时却不放开郭芙的手，反而利用郭芙的手揉搓自己的肉棒，郭芙自小到大，都未遇过这种情形，一时之间，也不知道该怎么办，竟呆呆地扶、抓着两人的阳具。
　　此时突然传来阵阵荡人的喘息、浪叫声，原来郭靖已将肉棒插入黄蓉花瓣深处，开始努力的抽插，随着抽插的猛烈，郭靖不由得跨出一两步，黄蓉也随着震动更加激动，渐渐的，郭靖、黄蓉两人竟然向衣柜逼近。
　　郭芙看着父母愉悦的神情，自己从初时的不知所措转为好奇，搓弄起大、小武的肉棒，大、小武见到郭芙主动的搓弄，仿佛得到恩准般，胆子就更大了起来，两人开始亲吻郭芙秀丽的少女脸庞，手也开始不规矩地在郭芙胴体上游移。
　　隔着衣裳，大、小武抚摸郭芙的乳房，只觉得触手温软，说不出的舒服，随着郭芙的曲线，手也摸上了郭芙的丰臀与少女私处。
　　当手在郭芙的私处、乳房搓揉，郭芙忽然感觉一阵未有过的快感，两朵红云飘上郭芙脸颊，眼神媚波流转，不时偷偷望着两兄弟的肉棒。
　　大武慌乱的解开郭芙胸口领绳，解了三个结，郭芙饱满胸部就在敞开的衣幅里隐隐若现，两兄弟越看越看兴奋，抢着伸进领口抚摸郭芙的乳房，小武一时抢不到郭芙的饱满胸脯，转移目标动手松开郭芙的裤、腰带。
　　小武忙了一阵，轻轻褪下郭芙的裤子，露出圆嫩的丰臀，小武仔细搜索着三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软毛发，沿着毛发，小武开始抚摸着郭芙的花瓣。
　　郭芙突然感到一阵兴奋，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的感觉由心底涌出，不但没拒绝两人的无礼，反而带着一点期待眼光看着两人。
　　两人心一横，大着胆子，开始动手脱去郭芙的衣物，郭芙一来原本就不讨厌两人，自觉将来会成两人其中之一的妻子，一来眼见父母的愉悦神情，好奇心大盛，因此没有阻止两人的不规矩，任凭两人除去自己的衣裳，没一会儿，郭芙的少女胴体就赤裸裸地呈现在大、小两人面前。
　　大、小武第一次见到自小暗恋地标致少女的裸体，越来越兴奋，情欲高涨，不禁将火热身体贴着郭芙荡人的胴体。
　　大、小武两人在郭芙的一左一右，轮流与赤裸的郭芙亲吻着，各摸着郭芙一边的乳房，也抚摸郭芙每一寸少女肌肤，更在郭芙最隐密处争相抚摸，大、小武虽无性爱经验、技巧，却也逗得郭芙花瓣湿淋淋一片。
　　此时，郭靖、黄蓉已来到衣柜前，郭靖将黄蓉转个身子放下，黄蓉眯着媚眼，双手趴扶在衣柜，郭靖就从黄蓉背后插入，不断抽插，双手抓着黄蓉的腰际，黄蓉的柔嫩丰臀也随着肉棒抽插一下一下撞在郭靖腹部，激动的黄蓉全身无力，将自己身体趴在衣柜上。
　　大、小武见到黄蓉的乳房紧紧压在衣柜方格里，粉红乳晕就在大武眼前三寸处，荡人的乳头与一部份的乳房挤在方格内，师母诱人的蜜桃当前，大、小武两人不禁看得猛口水，一股冲动想凑过去亲吻师母的乳房，却不敢造次，忽而低头，吸吮起郭芙的乳头，手就更不规矩了，毫不客气的玩弄着郭芙赤裸胴体。
　　大、小武两人一面吸吮着郭芙乳晕，一面一人抓住郭芙的一条腿，把郭芙抬起并将两腿分到最开，郭芙光滑的背靠在两人另一手的臂湾、肩头。
　　两人将郭芙的大腿以手臂顶住，开始将郭芙花瓣分开，玩弄着花瓣深处与阴蒂，郭芙被逗弄的几乎发出声音，大武只好放弃郭芙的乳房，吻着郭芙的小嘴。
　　接着，大、小武面对面将张开大腿的郭芙中间，紧紧夹着美的少女胴体，两人一前一后，开始争夺谁能先将肉棒插入郭芙体内。
　　小武拔得头筹，肉棒找到了郭芙湿润的桃源洞，前端才插入了一些，郭芙突然一把抓住，并对小武摇了摇头，大武见状欣喜，欲将肉棒送入郭芙体内，却也和小武一样，被郭芙捉住肉棒。
　　郭芙凌空、开着大腿夹在两人中间，对两人轻声附耳道：“不行，我们还没有成亲，你不可以插进去！”
　　两人微微失望，但仍恣意抚摸、紧拥着郭芙赤裸躯体，郭芙捉着两人肉棒，在自己阴蒂与肉缝滑动，也作一点点插入的动作，郭芙掌心细嫩，加上淫水的润滑，龟头前端又接触着郭芙私处，大、小武感觉好像真的在交合一般。
　　郭靖努力的在黄蓉花瓣抽送，黄蓉不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰躺在郭靖胸怀，郭靖一面托起黄蓉臀部，继续抽送，一面揉摸着黄蓉的乳房，这下，衣柜里的人清楚的看到了黄蓉的私处，柔软的阴毛、湿润的花瓣，以及一只不断有肉棒进出的花心内部。
　　接着，激动的郭靖突发猛劲，将黄蓉整个正面贴挤在大衣柜上，透过衣柜的方格，藏在衣柜里的大、小武，看到黄蓉挤在方格内的丰乳、下腹、肚脐、雪白大腿、以及浓密柔软的私处毛发，因为郭靖肉棒不断插入翻出，黄蓉的花瓣大开，阴蒂、花瓣内部都被大、小武两人看的一清二楚。
　　大、小武眼见师母浪荡模样，而诱人肉体如此接近，心中均想着：“我若趁此时将师母摸上一摸，师母也绝不会发现”
　　大、小武两人见郭芙媚眼半闭，沈醉在淫意快感，趁着郭芙此时毫无注意，小武大着胆子，偷偷伸手按住师母黄蓉的乳房，禁忌的刺激感，让小武在肉棒的舒适中，加添更深的欲望。
　　大武见状也不甘示弱，将手指穿过方格，小心地搓揉黄蓉的阴蒂、花瓣，玩弄平日高高在上师母的最隐密处，使大武快被一阵阵的刺激淹没。
　　正享受着肉欲洗礼的黄蓉，对两个弟子的趁机轻薄丝毫未觉，反而觉得一股股的快感冲击，比平时夫妻行房还舒适许多，如此，衣柜内外都充满着荡人的肉体磨。
　　没多久，五人陆续达到高潮，郭靖将精液一滴不漏送入黄蓉体内，大、小武两人也因郭芙的搓弄，而将精液射到郭芙赤裸的身上。
　　这一晚过去，没过多久时间，黄蓉就发现隔了十多年后，自己又怀了第二胎。
　　而大、小武也常常一起或个别与郭芙温存，只是郭芙不论多兴奋，永远会守住最后一关，不让两人插入，郭芙说道：“我一女，怎能事二夫，你们两个都好，我实在没办法作选择，你们别再逼我了”
　　大、小武心结越结越深，一日，身怀六甲的黄蓉在房前交代鲁有脚帮主一些事务，大、小武想起那夜在衣柜偷窥、偷偷轻薄的事，想起师母的成熟裸体，一股强烈少年情欲忽上心头，再加上这几日怨气无从出，突然心下一个念头，偷偷钻入师母黄蓉房内，躲在以长布盖至桌脚的书桌底下。
　　黄蓉尚未入房即发现有异，故意假作未发觉，心想凭着偷偷入房的脚步声、功法，就知道是大、小武两兄弟，只是想着，这两个孩子都这么大了，还如此顽皮任性。
　　一坐在位子上，突然往桌下一捉，大、小武心中一惊，领子被牢牢捉住，黄蓉笑道：“你们这两个小毛头……”，突听屋顶上喀的一声轻响，脸色微变，左掌一挥，灭了烛火。
　　黄蓉低声道：“你们两个别动，静观其变。”，大、小武本想偷偷来找机会窥视黄蓉，希望能再次见到黄蓉的赤身露体模样，此时情势有变，根本不敢妄动。
　　只听得屋顶上有人哈哈一笑，朗声道：“小可前来下书，岂难道南朝礼节是暗中接见宾客么？倘若有何见不得人之事，小可少待再来如何？”听口音却是法王的弟子霍都王子。
　　黄蓉道：“南朝礼节，因人而施，于光天化日之时，接待光明正大之贵客；于烛灭星沉之夜，会晤鬼鬼祟祟之恶客。”
　　霍都登时语塞，轻轻跃下庭中，说道：“书信一通，送呈郭靖郭大侠。”
　　黄蓉手一挥，打出两枚随身小物打开房门，说道：“请进来罢。”
　　霍都见房内黑沉沉地，不敢举步便进，站在房门外道：“书信在此，便请取去。”
　　黄蓉道：“自称宾客，何不进屋？”
　　霍都冷笑道：“君子不处危地，须防暗箭伤人。”
　　黄蓉道：“世间岂有君子而以小人之心度人？”霍都脸上一热，心想这黄帮主口齿好生厉害，与她舌战定难待占上风，不如藏拙，当下一言不发，双目凝视房门，双手递出书信。
　　黄蓉突感私处一阵酥麻，原来是桌下两兄弟见着黄蓉正襟危坐，虽然房内漆黑一片，但在说下的大武吹量一只火摺子，利用微弱的火光，看着黄蓉桌面下的下半身，看着宽松的裤子两腿微分，裤摺显现出两腿间的三角地带，两兄弟忍耐不住，随手摸了师母私处一把。
　　黄蓉想要发作责难，但大敌当前，自己分娩在即，功力难聚、招数身法施展不便，屋内漆黑无光，难以认穴点穴，且此时若霍都发难，依照目前的身体状况，自己还不一定是他的对手，只有先应付眼前大敌，稍后再教训两个小辈。
　　霍都持信双手甫一过房门，黄蓉挥出竹棒，地点向霍都的面门。霍都吓了一跳，忙向后跃开数尺，但觉手中已空，那通书信不知去向，原来黄蓉将棒端在信上一搭，乘他后跃之时，已使黏劲将信黏了过来。
　　霍都心下吃惊，再度出言试探，想弄清房内虚实，而此时，黄蓉嘴里应付着霍都言语，双手随时戒备，心中却一直痛骂两个小辈。
　　原来此时大、小武大着胆子，趁着黄蓉无暇顾及他们俩人，竟然隔着衣裳抚摸着黄蓉隆起的小腹与私处，下手轻柔而仔细，带着微微颤抖与兴奋。
　　黄蓉心想着：“这两个孩子也许是正值少年好幻想年纪，突然好奇，可是也该看看情势吧？此时此刻，如何这般不知轻重？！”
　　与霍都对话没三句，黄蓉忽然惊觉下身一片清凉，原来是两个小子竟然利用随身小刀，将黄蓉的裤子，由裤底沿着缝线割到裤带边，再将裤带绳索割断，使得黄蓉大腿两侧忽然一空，雪白肌肤露了出来。
　　黄蓉分娩在即，肚腹隆起，不愿再见外客，加上此时如果离座，下身肯定整个赤裸裸地暴露在敌人面前，是以始终不与敌人朝相。霍都几番语塞之下，大为气馁，入城的一番锐气登时消折了八、九分，大声道：“信已送到，请黄帮主起身一见，小可便自行离去罢！”
　　黄蓉心想：“这襄阳城由得你直进直出、嚣张狂妄，岂非轻视我城中无人？
　　只是现在我下身赤裸一片，又加上功力难聚，不能正面擒敌，也罢，，且略小计教训，逼他离去”顺手拿起桌上茶壶，向外一抖，一壶新泡的热茶，自壶嘴中如一条线般射了出去。
　　霍都早自全神戒备，只怕房中发出暗器，但这荼水射出来时无声无息，不似一般暗器先有风声，待得警觉，颈中、胸口、右手都已溅到茶水，只觉热辣辣的烫人，一惊之下，“啊哟”一声叫了出来，急忙向旁闪避。
　　大武正准备掀起已割开的裤子，看看师母的隐密私处，黄蓉突然起身，也不管裤子散落整个下身赤裸，乘霍都立足未定，竹棒伸出，施展打狗棒法的“绊”字诀。
　　腾的一下，将霍都绊了一交。霍都纵身上跃，但那“绊”字棒法乃是一棒快似一棒，第一棒若能避过，立时躲开，方能设法挡架第二棒，现下一棒即被绊倒，爬起身来想要挡过第二棒，真是谈何容易？但觉得脚下犹如陷入了泥沼，又似缠在无数枝之中，一交摔倒，爬起来又是一交摔倒。
　　霍都的武功原本不弱，若与黄蓉正式动手，虽然终须轮她一筹，但亦不致一上手便给摔得如此狼狈，只因身上斗然被泼热茶，只道是中了极厉害的剧毒药水，料想此番性命难保，稍停毒水发作起来，不知肌肤将烂得如何惨法，正当惊魂不定之际，黄蓉突然袭击，第一棒即已受挫，第二棒更无还手余地，黑暗中只摔得鼻青目肿。
　　黄蓉一击得手，快速返回位子坐下，椅子前移，将赤裸的下半身藏在桌布之下，并夹紧修长双腿，臀部向椅背靠拢将椅子满作，免得桌下两兄弟再施轻薄。
　　哪里知道桌下两人色胆大增，竟一人一边将黄蓉膝盖扳开，黄蓉心急，努力想夹紧膝盖，但两个少男一人一腿使劲的扳，黄蓉虽然内力深厚，但一个女人夹膝之力，哪彼得过两个练家子少男的手力？脚一松软，玉腿张开，黄蓉整个阴毛、花瓣都暴露在两人面前，火摺子一熄，马上再点亮一支，丝毫不放过任何窥视的时间。
　　接着，黄蓉惊觉几个厚实的手掌，竟开始抚摸自己的私处，沿着花瓣肉缝来回游移，搓弄着尚未充血的阴蒂，也抚摸着黄蓉的雪白修长大腿。
　　黄蓉轻微移动私处想闪避徒弟的抚摸，已尝甜头的两兄弟哪肯放过，大武索性将整个手掌覆盖住黄蓉花瓣，努力想把花瓣移往自己近一些，也想略抬起黄蓉的花瓣，使自己更易于抚弄。
　　专属自己与丈夫的神秘部位突然受到徒弟的轻薄，黄蓉一时不知所措，又不能在此时对外头大敌掉以轻心，如此一来，无形中给了大、小武一些充裕的时间。
　　膝盖外分的黄蓉，不知不觉竟微微移到椅子的前端，原来是两兄弟趁黄蓉抵抗挣扎时，偷偷用脚将椅子推后面一些，因此，当黄蓉为了闪避下体被抚摸而闪躲、移动时，再坐回椅子上，臀部就只坐到椅子一点前端，整个微开的花瓣，就凑近在大、小武的几指幅之前。
　　大武见巧计得逞，马上将嘴凑上黄蓉的花瓣，一手也跟着抚摸，舌尖、指尖就在黄蓉的阴蒂、肉缝上移来移去。
　　黄蓉感觉到自己的私处，一些属于徒儿的手指、舌头正贴在花瓣与肉缝上抚弄，想要跳开闪躲却又怕霍都此时闯入，反而遭敌窥视自己的重要隐密处，一时之间，虽非艰深危难，却也暂时无法可解。
　　门内外的对峙，使黄蓉无法分心应付桌下两名顽童，两兄弟更加肆无忌惮，用力将黄蓉双腿张到最开，大武首先开始配合手的抚摸，吸吮、舔弄黄蓉的花瓣，小武的双手由衣服下摆穿过里层，抚摸黄蓉隆起的小腹与因怀孕而更为硕大丰润的乳房。
　　黄蓉忽然不自觉娇喘了一声，脸不禁一红，发现自己在两个徒儿的玩弄抚摸下，花瓣竟湿淋淋一大片，怀孕期间，郭靖为了婴儿安全，都未与妻子行房，使得黄蓉竟有一点无形的需要，一阵悸动由下体传来，黄蓉不禁心中一荡，一股情欲渐渐蔓延。
　　何况此时此刻，黄蓉下半身未着片缕、空汤赤裸，根本无法站起面敌，也不能有什么惊动敌人的大动作，只好双腿放松，任两人摆弄。
　　大武见花瓣已经湿透，手指将黄蓉花瓣分开，一边用手指逗弄着黄蓉张开的湿润花瓣，一边吸吮阴蒂、舔着花瓣深处，此时色胆犹如魔鬼上身，丝毫无惧于后果，大起胆子，口一含，紧紧吸住黄蓉的阴蒂，并将食指与中指合拢，顺势缓缓地将手指插入黄蓉花瓣深处。
　　无法见到桌下顽童正进行些什么的黄蓉，忽然觉得整个阴核被含住吸吮，带来一阵阵温热舒适，而且有两只手指一寸一寸地插入花瓣深处，接着，当手指整支插到底后，开始快速的抽送进出，自己阴道紧紧夹着两只手指，手指不断抽送带来交合地快感，又不时夹杂舌头舔着花瓣的奇异感觉，花瓣内淫水跟着泛滥翻出，湿遍大腿根部。
　　黄蓉快意袭来，饱满胸脯随着沈重呼起伏，抓住大武的头，按向自己的私处，不断摆动腰枝，将花瓣往前送，一时之间，竟懒得搭理门外霍都这个大敌。
　　两兄弟此时见师母竟主动配合，大喜若狂，将黄蓉抱离椅子，火摺子此时已灭，房内漆黑伸手不见五指，大武托起黄蓉的粉臀，将整个私处抬至嘴边，继续亲舔充血的阴蒂、阴唇、抚摸黄蓉湿润的花瓣、肉缝，黄蓉不禁腰挺直，发出几声荡人呻吟。
　　小武趁机撩起黄蓉宽松的上衣，露出两个圆润乳房，开始抚摸、吸吮黄蓉的饱满胸脯，顺便解开上衣绳扣，再用锋利的小刀将黄蓉整个背部衣裳、衣袖划开，缓慢脱掉黄蓉长摆宽松上衣在，光华细腻肌肤越露越多，两人努力抚摸、亲吻，在两人的逗弄下黄蓉如水蛇般蠕动摇晃，并发出一些奇异的声音。
　　因为怀孕关系，肚兜与其他内里穿着不便，上衣里头只有贴身亵衣，没多久，黄蓉别具风味的孕妇裸体，就毫无保留的呈现在两个徒弟面前，只是房内漆黑，两兄弟只能凭身体接触感觉黄蓉的赤裸胴体。
　　黄蓉站在桌前，双手按在桌面上，雪白修长的双脚大字形站开，大武伏在黄蓉小腹前吸吮着阴蒂，双手抚摸着黄蓉的乳房，小武抚摸着黄蓉光滑地背与丰润地臀部，并由黄蓉后方舔弄着黄蓉的花瓣。
　　全身赤裸的黄蓉，因快意而手、脚微微颤抖，几度因为兄弟俩一前一后夹击舔吮，差点脚软跌倒，在大、小武扶着腿的情况下，黄蓉臀部越翘越高，双腿也越站越开，手紧紧抓着桌沿，浑圆双峰起伏激动地喘着气。
　　两兄弟此时再划亮一支火摺子，想看看师母的赤裸模样，微弱火光一亮，高耸饱满的胸脯、诱人随抚弄摇晃的乳晕、怀孕的腰腹、浑圆丰满的臀部、修长张开的玉腿、清丽娇的面容、光滑细腻的肌肤，随着火光的明暗，荡人心神的展露。
　　看着黄蓉全身赤裸，又如此的肌肤相亲，两兄弟想起当日衣柜外师父师母热烈的交合、师母的浪荡模样、郭芙赤身露体的温存，不禁对肌肤相亲的黄蓉赤裸裸胴体兴奋至极。
　　小武站起一把将黄蓉揽在怀中，持续揉弄着黄蓉的乳房，亲吻着黄蓉的粉颈、香肩、耳垂、清丽脸庞，黄蓉媚眼半眯、秋波流转，恣意享受少年的温柔，小武亲吻了一阵，大着胆子，将头绕向黄蓉脸前，黄蓉稍微偏头配合，小武就将唇贴在师母的樱桃小口，搜寻、吸吮黄蓉的香舌，激情的吻吮着，肉棒顶着黄蓉的丰满臀部。
　　蹲伏在黄蓉小腹下的大武，舌头、手指也在黄蓉花瓣上越动越快，黄蓉鼻、喉不禁发出阵阵娇喘浪音。
　　大武觉得再也无法忍耐，从黄蓉的花瓣一路吻上乳房，缓缓移动站起身子，与黄蓉面对面贴紧肌肤，将肉棒靠近黄蓉的充血湿润花瓣，握着肉棒在黄蓉花瓣缝中移动，顶搓黄蓉的阴蒂，并经肉棒前端放入桃源洞口，只等插入交合。
　　霍都听见房内声音有异，好似男女交欢声音，又见到忽隐忽现的微弱火光，一方面害怕是陷阱不敢进入，一方面又想闯入一探，大声道：“郭夫人，你对我动了什么手脚？！”，语罢，飞身进入房内。
　　一语惊醒梦中人，黄蓉突然惊觉情欲过了头，贞洁快要丧在徒弟身上，此时大武已经握住肉棒，对准黄蓉洞口，肉棒前端龟头处，已经没入黄蓉的花穴之中，正欲摆腰将整只肉棒插入花瓣其中，黄蓉气极，飞腿一蹬，大、小武两人飞身，两条身影撞向闯入房内的霍都。
　　霍都见果有偷袭，铁扇扇忽地伸出，哒哒两下，已点了两人腿上穴道，将二人身子同时推出飞回屋里，自己随即跃到房外院子，来去之速加上霍都得意自己反应敏捷，竟没注意大、小武二人皆下身赤裸，霍都飞身跃起，已自上了墙头，双手一拱，叫道：“黄帮主，好厉害的棒法，好浓包的徒弟！”
　　黄蓉从地上翻身而起，下体一片湿润，身边衣裳破碎不整，此时又不好去拿新衣裳，只有先若无其事，静观霍都动静，见霍都即将潇而去，只心道：“好险！但非挫挫你的锐气！”
　　黄蓉全身赤裸，强自镇定，笑道：“你身上既中毒水，旁人岂能再伸手触你了？”
　　霍都一听，只吓得心胆俱裂：“这毒水烫人肌肤，又带着一股茶叶之气，不知是何等厉害古怪的药物？”
　　黄蓉猜度他的心意，说道：“你中了剧毒，可是连毒水的名儿也不知道，死得不明不白，谅来难以瞑目。好罢，说给你听那也不妨，这毒水叫作子午见骨茶。”
　　霍都喃喃的道：“子午见骨茶？”黄蓉道：“不错，只要肌肤上中了一滴，全身溃烂见骨，子不过午，午不过子，你还有六个时辰可活，快快回去罢。”
　　霍都素知丐帮黄帮主武功既强、智谋计策更是人所难测，她父亲黄药师所学渊博之极，名字都叫作“药师”，自是精于药理，以她聪明才智与家传之学，调制这子午见骨药茶自是易如反掌，一时呆在墙头，不知该当回去挨命，还是低头求她赐予解药。
　　黄蓉知道霍都实非蠢人，毒水之说，只能愚他一时，时刻长了，必被瞧出破绽，若被他返回入门内查探，自己一丝不挂的丑态必然被霍都看得一清二楚，那所受耻辱比刚才更胜千万倍，考虑一番后，说道：“我与你本来无冤无仇，你若非言语无礼，也不致枉自送了性命。”
　　霍都从这几句话中听出一线生机，当下再也顾不得甚么身分骨气，跃下墙头，一躬到地，说道：“小人无礼，求黄帮主恕罪。”
　　黄蓉隐身在门后，藏好赤裸胴体，手指轻弹，弹出一颗九花玉露丸，说道：“急速服下罢。”霍都伸手接过，这是救命的仙丹，那敢怠慢，急忙送入口中，只觉一股清香透入丹田，全身说不出的舒服受用，当下又是一躬，说道：“谢黄帮主赐药！”
　　这时他气全消，缓缓倒退，直至墙边，这才翻墙而出，急速出城去了。
　　黄蓉见他远离，微微叹息，先确定四下无人，重新穿好衣裳，解开武氏兄弟的穴道，想起霍都那两句话：“好厉害的棒法，好浓包的徒弟。”，以及方才徒弟的轻薄，虽然以计挫敌，心中殊无得意之情，她以打狗棒法绊跌霍都，使的固是巧劲，但又加上妄动情欲、徒儿无礼，也已牵得腹中隐隐作痛，当下坐在椅上，调息半晌。
　　方解穴道之缚，两兄弟又飞身扑向黄蓉，企图抚摸师母身体，但此时黄蓉神智清明，两兄弟不出三招即被制伏，黄蓉心中之怒，几乎想立即杀了两名一手带大的爱徒。
　　黄蓉按捺下火气，接着狠很教训了大、小武一顿，念在两人年少血气方刚、对异性身体好奇，加上两人所以冲动，多半与爱女郭芙有关，且方才之淫荡情事，自己也要负些责任，所以也未再多加苛责，只告诫两人，女孩子身体，决不可任意窥视、触摸，对于自己的长辈，更加不可以逾越份际。
　　后来，两人，情欲无从化解，更因为郭芙而仇恨加深、反目决斗，幸因为杨过机智、劝说，免去一场兄弟相残，也与杨过化敌为友。




　　（二） 黄蓉初会李莫愁？

　　夜晚时分，宵禁肃杀的气息弥布在襄阳城内，街道上冷冷清清，只有寒冽的风偶尔卷起一些碎纸、尘沙，城墙上守军目光亦亦地盯着不远处忽必烈的蒙古军营地，丝毫不敢松。
　　城中将军府邸，镇边威武将军吕将军、大侠郭靖、一灯大师座下渔樵耕读四大弟子之三侠武三通、武三通之子武修文、武敦儒、丐帮新帮主鲁有脚等人聚集在一个房间门前廊上面色凝重的走来走去，房间内传来忽及忽徐的呻吟声。
　　武三通：“黄帮主不知道现在情况如何了，今天遭到霍都王子和达尔巴的伏击，他们虽不敌而逃，可是黄帮主妄动真气，好像要早产了。”
　　郭靖也一脸焦急的道：“空有一身武功，在这关头却什么也帮不上。”
　　吕将军：“是啊！蒙古军这时如果攻过来怎么办，少了这位文武双全、机智谋略过人的女诸葛，我方大大不利啊！”
　　听到将军此言，众人心中均想：“这将军真是脓包！”
　　一个俏丽的少女从走廊尽头匆匆走过来，正是郭靖、黄蓉的黄花闺女——郭芙，白里透红的肌肤衬着少女的青春气息，饱满的胸部不同于同年龄女孩，大、小武看见梦中情人到来，不禁眼睛一亮。
　　武三通见状，咳嗽一声，低声说道：“你们忘记杨兄弟的话了？”大小武闻言，心神一凝，不敢再看。
　　郭芙见平常跟前呼后的两人竟然没跟她打招呼，觉得非常奇怪，走近两人身旁，问道：“干嘛不理我？”
　　大武（修文）道：“在你对我们兄弟坐下选择之前，我们心中就只有国家安危，儿女私情已不再困扰我兄弟俩，你自便吧！”
　　郭芙闻言：“又是杨过那小子跟你们胡说什么了是吧！好！好！你们两个我都不要！”说完就气呼呼坐在廊前阶梯，不再理俩人。
　　武三通此时想起上午，俩兄弟为了郭芙，竟相约城郊决斗，伤透老父的心，幸得杨过适时得到消息前来阻止，否则后果真不堪设想，想到这里，不禁担心起杨过来，就问郭芙：“杨兄弟呢？”
　　郭芙冷笑：“还不是和小龙女待在房内不知在作些什么苟且的事。”
　　郭靖闻言大怒：“芙儿！一个女孩子家嘴巴不干不净的再说些什么！”
　　听到父亲责备，郭芙虽不甘心，但也不敢造次，闭住樱桃小嘴安静下来。
　　而在官邸后院的另一头，一对俊男美女正在讨论着一些事情，正式杨过和小龙女，如婴儿般雪白晶莹细致的肌肤、飘逸的长发、姣好的脸庞和惹人怜惜的气息，让杨过目光一秒中也舍不得离开。
　　小龙女叹口气问道：“你什么时候才要动手杀郭靖、黄蓉，你身上的情花毒只剩五天就要发作，赶到绝情谷日夜不停也要一天，再不取他们的人头交给裘千丈，就没的救了！”
　　杨过：“我知道，但郭伯伯、郭伯母身系整个襄阳城和中原的安危，且郭伯伯忧国忧民、大仁大义，对我如同几出，实在不敢动手，反正，只要我们真心相对，只有几天也是好的。”
　　小龙女：“好吧！反正我总说不过你，我想喝口茶，帮我拿一下，我想在花园多看一下月亮。”
　　杨过：“就依你。”
　　走廊这一头，房间内一个美艳的妇人深锁眉头，汗流满面，慧黠的大眼有几滴泪珠在打转，正是名远播、中原第一美女黄蓉，身旁只有一个产婆陪伴。随着急促的呼吸起伏的胸部，证明上天对女人的不公平，岁月并未在黄蓉身上留下痕迹。一来与郭靖结婚的早，在她十八岁登上丐帮帮主那一年就正式嫁给郭靖；二来黄蓉的爹东邪黄药师传下桃花岛养颜的药方与密传奇功，加上黄蓉天生丽质的特殊体质，以致于三十四岁的她，看来只有二十四、五岁，年轻的身体但充满成熟女人的气息。
　　虽已临产，却无一般怀孕的女人浮肿，依然是清丽可人的脸庞，产婆在一旁叹息道：“生过一个孩子，肚皮竟然一点皱纹没有，皮肤依然平滑细致，真不可思议。我看，只有外面那个叫小龙女的可以稍微比美夫人。”
　　黄蓉在虚弱痛楚中勉强挤出一笑：“阿婆，你说笑了。”
　　良久，房中传出娃娃的哭声，郭靖在房外欣喜万分，房内产婆忙着安顿婴儿、清理产后的残余物，“恭喜夫人，是龙凤双胞胎。”清理好，产妇正准备出门外报喜讯，突然，屋顶一爽朗的长笑，廊上众人一惊，“金轮法王？！”
　　“不错、不错，正是老纳，还有四王子座前五大高手和我得意弟子达尔巴。”
　　吕将军大惊呼救逃走，金轮法王道：“今晚目标是击杀中原高手和智囊，那脓包将军不必理了，杀！！”两边高手开始捉对杀，打的难分难解，中原群侠为顾及房内黄蓉安全，就渐行至后花园方向，拖住一班杀手。
　　房内产婆对黄蓉说道：“外面杀的一片昏暗，黄帮主你刚生产完武功未复、身体衰弱，打不过金轮法王和达尔巴的，先盖好被子，我等安置好婴儿就帮你着亵裤，黄蓉突然开口：“不必了！霍都王子！”产婆闻言一惊，随即平复笑道：“厉害！不愧是女诸葛，你如何知道的？”
　　黄蓉：“很简单，就一个产婆而言，你表现的太镇定了，蒙古方面胆敢以如此高明手腕混入我方，唯有精通易容术的霍都王子。”
　　霍都撕下面具奸笑道：“嘿嘿！那我也要告诉你一件事，刚刚帮你接生的时候，发现你修长的玉腿、下体、阴毛真是好看！”
　　黄蓉闻言大怒且觉得万分耻辱。但此时霍都以极快得速度飞身至黄蓉旁边，点了黄蓉周身大穴，然后将她衣服除光，撕成布条将黄蓉双手双脚拉开绑在床沿上。再解开黄蓉穴道，只留下颚的一个穴道不解。
　　霍都奸笑着的说：“本来打算杀了你，但在帮你接生后，我就有别的想法，解开你的穴道是。因为我不喜欢在爽的时候，女人一动不动像体一样，但我又怕你这个贞洁烈女会咬舌自尽，所以留一个穴道没解，先和你道个歉！”
　　黄蓉此时觉的万分屈辱，自己美丽的胴体正被一个陌生男人每一寸的欣赏，这是从没遇过的事。霍都的双手不再客气，从黄蓉的脚趾摸向小腿，再停留再雪白柔嫩的大腿，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留再一对坚挺的玉峰上。
　　黄蓉只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来丈夫从没给过的快感。霍都高超的前戏技巧抚摸着黄蓉每一个敏感带，但贞洁的黄蓉只觉得恶心，却苦于无力张嘴也无法呕吐。
　　霍都说：“黄帮主，我不客气了！”话没说完就除去自己的衣服，将火热的肉体压在黄蓉赤裸裸的美艳胴体上。黄蓉眼角不禁淌下泪来。
　　霍都道：“可人的俏黄蓉，别哭，我来安慰你。”说罢便亲吻黄蓉的樱唇，把舌头伸进黄蓉口中搅拌黄蓉湿滑的舌头，一只手毫不怜惜的揉捏黄蓉的乳房。
　　接着，霍都再以舌头在黄蓉双乳上画圈圈，突然一口含住黄蓉的乳房开始吸吮。
　　黄蓉遭此打击，几乎快崩溃了，可是此时此刻却是一点办法也没有，只能不断地作挣扎。被拉开的双脚完全暴露了黄蓉的私处，浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，黄蓉觉得霍都的手已经超过了肚脐，移向她的下体。黄蓉疯狂似的乱动，霍都却更加兴奋，两只手指拨开黄蓉贞洁的花瓣，霍都的大拇指按住黄蓉的阴蒂，黄蓉身体本能的一阵颤动，霍都的手指开始在阴地上颤动，灵活的舌尖在黄蓉花瓣奉上不断游移。
　　霍都笑着说：“一两刻钟你也许没感觉，我舔上半个时辰就不信你还不流出淫水。”挑逗持续良久，黄蓉突然觉得一阵快意冲向脑袋。霍都高兴得说：“湿了！湿了！”黄蓉见到自己不争气的身体，不禁悲从中来。但此时突然听见霍都一阵惨叫：“玉蜂针！？”
　　“不错！正是玉蜂针！”小龙女在半开的门外，如鬼魅的飘过来，“本来我的武功与你相差不多，不过，因为你太专心搞你的肮脏事，才会中了我的玉蜂针，一切事你自找的。”
　　霍都忽然发难，一掌拍向还赤裸着美艳胴体的黄蓉，小龙女大惊之下击掌相救，但这是霍都的虚招，一个转身，霍都逃之夭夭，飞奔而去。
　　小龙女解开绑住黄蓉的布条，黄蓉紧紧的以棉被裹住自己的躯体，开始崩溃的流泪，百般的耻辱如割肉一般。
　　“龙妹妹，幸亏你即时赶到，否则我的贞操就被霍都那贼人夺去了。”
　　话才说完，小龙女转身抱起一个婴儿，一步一步的往外走。
　　“对不起，蓉姊姊，我要用她换救过儿的解药，我要赶去绝情谷，晚了，过儿就没救了。”
　　“不！不要！不要！！”黄蓉的惨呼唤不回远去的女儿。
　　经过一天的调养，心急如焚的黄蓉挂念自己的女儿，瞒着丈夫带着两个丐帮五袋弟子和女儿郭芙就出城去了。而杨过早在小龙女失踪的那一晚，交代完绝情谷的始末后，也跟着失踪了。
　　武家父子三人挂心杨过的安危，不久也出城找寻杨过的下落。经过三天三夜，杨过、小龙女依然不知下落，而黄蓉半路遇上女魔头李莫愁。一番交手后，李莫愁败在黄蓉的机灵巧变，俩人互相佩服其武功。
　　由于李莫愁目标也是找寻杨、龙二人，黄蓉就决定与其合作，增一大助力。
　　路上又遇上武家父子三人，黄蓉要求武氏父子先暂缓找李莫愁报杀妻杀母之仇，先暂时合作。
　　走在半路，突然听见荒郊有女子呼救声，众人前去一看，是一中年男子欲强奸一美少女，众人认得那个汪汪大眼美少女是杨过好友完颜萍。
　　黄蓉想起自己那晚受辱的情形，不经怒火中烧。众人围攻那名男子，但奇特的是，这些中原高手竟久战部下该男子。原来该男子正是前绝情谷主公孙止，因被杨过、裘千丈用计打伤，又得不到小龙女的心，所以以一堂堂大宗师的身分，欲强抢完颜萍，只为了她的眼睛神态很像小龙女。
　　黄蓉心想：“这个人武功与靖哥哥差不多，怎么武林听过这一个人物？”
　　公孙止对黄蓉道：“你是谁，我是绝情谷主公孙止，你长的比龙儿还美，武功比她好，嫁给我当老婆。”
　　黄蓉怒斥：“无耻淫贼！”
　　李莫愁最听不得有人在自己面前夸赞别的女子漂亮，她仔细瞧黄蓉美艳慧黠的面容、姣好标致的身段，不禁妒火中来。
　　“有我就没有黄蓉。”趁众人打的不可开交，出天下第一淫药（迷心合欢百日散）。
　　此一淫药只对女性与内力不够深厚的人有效，发作期共一百天，其特性为：第一个月性欲达到极致，完全无任何自我意识，听主人的命令作任何事。
　　第二个月性欲高昂，知道自己是谁，但还是昏昏迷迷的。
　　第三个月性欲稍退，有清醒的意识，但暂时忘记过去的事。
　　最后十天性欲回复正常，但功力尽失，会记起以前和这一百天来的事。
　　李莫愁高兴的大笑。公孙止面对一群面露媚态的男女还反应不过来。
　　李莫愁道：“还等什么，上你最想上的人。”
　　公孙止闻言会心一笑，绅士地褪去黄蓉的衣物。夕阳的余晖在黄蓉赤裸的胴体上，丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神的三角花园正滴出晶莹淫水，在余晖之下一览无遗。
　　公孙止等不及前戏了，直接将黄蓉扑倒，舌头乱舔、双手不断游移，黄蓉欢愉的配合呻吟。
　　公孙止道：“宝贝，你自慰给我看吧！”
　　黄蓉很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的中指在片刻后插入自己的阴道内。
　　“啊！OH！OH！好爽！快插我！”
　　公孙止用力捏黄蓉的双乳。
　　“要说干我！”
　　“是！快干我！我要被干！求求你。”
　　“好，如你所愿！”
　　公孙止毫不怜香惜玉的将肉棒整之插入黄蓉的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。
　　黄蓉禁不住的浪叫：“好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！啊！啊！……”
　　公孙止的一只手摸向黄蓉浑圆雪白的屁股，将中指整只没入公如菊花瓣般的后庭，名远播的中原第一美人，沈浸在两面夹攻的欢愉之中。
　　公孙止的肉棒好像舍不得离开黄蓉美丽的肉体，黄蓉觉得自己的下体美妙的快要融化。
　　“真的好爽啊！！”
　　平日圣洁的黄止蓉，在淫药的驱使下，显露突出喜欢交和的本能，动人的胴体张开腿躺着，接受公孙止一次次的插入。不久之后，公孙止将黄蓉移到上位，黄蓉主动的上下摆动，好似永不满足。公孙止的双手，也不断的揉捏黄蓉那一对令人屏息然觉只能幻想的圣峰。
　　“黄蓉！你真是有一个令人百干不的好肉体，嫁人这么久了，阴户还这么紧，真想干个几天几夜。”
　　“好好！那就尽量干我，我的身体随便你怎么玩弄。啊！受不了！对，就是这样！”
　　活塞运动进行了一段时间，公孙止突然得龟头一阵刺激，肉棒一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入黄蓉的体内。
　　而另外一边，完颜萍和郭芙也正与剩余五个男人享受淫乱的盛宴，将处女献给狂交的世界。




　　神雕外传（二）


　　（一） 古墓圣药

　　远方被情花重重包围的绝情谷内，小龙女正与绝情谷主裘千尺谈判，正当裘千尺正欲以口吐果核结束小女婴的生命，一道黑影飞身而过，等众人醒觉的时候，女婴已不翼而飞，小龙女展出古墓派最擅长的轻功急追，只听到远去的两道身影传来。
　　“过儿！？为什么？……”
　　夕阳煦煦的红霞，染红天边云织的衣裳，也遍绝情谷外青翠的丛野。前绝情谷主公孙止正和冠群芳的俏黄蓉激烈的交合，男下女上的姿势。黄蓉激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动，下一滴滴的香汗，让公孙止的肉棒不断地抽插她平日最秘圣洁的森林地带。
　　雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有公孙止蹂躏的痕迹，也被公孙止贪婪地享受黄蓉迷人的成熟韵味，清丽娇的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，正燃烧着熊熊的欲火。
　　在黄蓉与公孙止尚未完成他们第一次肉体盛宴的时候，十步之遥的另一边，五个武林正道、侠义之士，正一步步走向完颜萍和郭芙。
　　李莫愁欢欣地观赏自己的安排，并指挥只五个因功力不足，已被淫药迷慑心神的男人，文雅的笑着说道：“武三通武大侠，我从这几天你两个儿子看郭芙的神态，就知道你两个儿子喜欢郭大小姐，既然这样，我就让你这个未来公公，先享受一下你的儿媳妇吧！另外，看到俏黄蓉那副淫荡的模样，想必她的女儿也是相当饥渴的，一个老男人怎们够她享用呢？也罢，好人做到底，那两个七袋的老臭乞丐也一起上郭芙吧！”
　　“武修文、武敦儒，你们两兄弟也别闲着，这样对你们少壮的血气有不良影响。那位娇弱清秀的金国公主完颜萍，就交给你们负责了！”
　　“不！我绝不做这种下三滥的勾当！”
　　李莫愁稍微吃惊地望向开口发话的人，微微一笑说道：“我道是谁，原来是武老英雄。我倒忘了你在中原武林，还算得上是一等一的高手。不过，您老的内功根基不太扎实哦，看您辛苦得很嘛！”
　　突然向着远方叫道：“两个臭乞丐，把那位高傲刁蛮的郭芙郭大小姐，扒光了架到武三侠这里来！没我的命令，不准做其他的动作！”
　　武三通全身绷紧，将自己的气息缓和的运行，赤红的双眼、握紧的双拳，正显示他正努力顽抗淫毒的入侵，保留他仅存不多的清醒神智。
　　突然传来一声“啊！……”的浪叫，并夹杂持续不断淫荡的娇喘，是公孙止正初次将肉棒插入俏黄蓉的花瓣深处，声声浪叫如同一只大重重地一下一下敲击他仅存不多的神智，忍不住回头想阻止黄蓉。却看见一个惊世绝的美人，飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，赤裸裸地接受公孙止肉棒的抽插。
　　看着丐帮帮主黄蓉毫无瑕疵的胴体，不经回想起当年第一次见到黄蓉与郭靖的时候，就曾惊于黄蓉这个小ㄚ头超乎年龄的清丽，眼看黄蓉一天天出落的更丽、更成熟妩媚。如今竟然可以如此仔细看到她全无遮掩得白嫩胴体，武三通几乎看得痴了。
　　突然警觉心神一荡，赶紧怒吼一声，吐一口长气，转回头不欲再看下去。
　　但当武三通猛然回头，却见到一个充满青春气息得赤裸胴体站在面前，吐气如兰，阵阵少女的体香传来，使得武三通越来越难以自己。
　　正是平日刁蛮成性，黄蓉的掌上明珠——郭芙。郭芙的两只纤纤玉手，正一左一右的搓揉朗个丐帮长老的肉棒。不远处李莫愁对郭芙发出几句命令，武三通只觉脑袋轰然作响，完全听不见李莫愁说了些什么。
　　他一动也不敢动，紧守自己最后的一关。但郭芙开始动了，她除去了武三通的衣物，将自己未经世故的雪白双乳压在武三通的胸膛，再轻轻一跳将充满弹性的玉腿夹在武三通的腰际，小小的湿滑舌头深入武三通口中不断翻转。接着轻舔着武三通的脖子、厚实的胸膛，双乳的红晕也划过武三通的身躯。
　　突然武三通觉得一阵快感直冲脑际。低头一看，郭芙正用她的樱桃小嘴含住武三通的肉棒，并且努力地吸吮着。
　　而武三通耳旁又传来黄蓉更欢愉的浪叫，往另一边一看，金国公主完颜萍也是全身赤裸的，柔弱而标致地身躯四肢着地的趴着。
　　大、小武一前一后分别在完颜萍的小嘴和花瓣，努力的进行活塞运动。武三通至此，心智终于完全崩溃，接受淫神的摆布。
　　他一把抓起郭芙，紧紧拥住郭芙青涩而早熟的裸体，在郭芙耳旁轻轻说道：“未来儿媳，我受不了了，你把身体交给我吧！”
　　郭芙妩媚的回道：“我的好伯伯！进入我的深处吧！我要！我要！”
　　武三通迫不及待的躺下，郭芙抓住武三通的肉棒，用力插入自己早已湿透的花瓣中。再趴在武三通胸膛，将自己的少女乳房压在武三通胸膛上，不断的摇动起来。
　　开始一声声的淫笑呻吟，并和黄蓉、完颜萍的浪叫声彼此呼应配合。郭芙一旁的丐帮长老也开始动作，分别将肉棒插入郭芙的口中和后庭的菊花蕾中。郭芙的肉体同时插入了三根肉棒，六只手、三只舌头也在郭芙青春胴体上不断搜索，郭芙的处女血随着花瓣的淫水与欢愉留下。
　　不久，三个男人分别射精，满足的郭芙嘴、下体、屁眼流出腥浓的精液。一场六男三女的第一场淫宴暂告落幕。
　　李莫愁从袖中取出一药瓶，倒出一些药粉分别抹在黄蓉、郭芙、完颜萍的下体。
　　公孙止不禁好奇的问：“那又是什么？又是春药？”
　　李莫愁答道：“不，这不算是春药，当年古墓派祖师婆婆林朝英为了也许有一天，还能与全真派祖师王重阳复合而制成的密药，此药的作用能使女人极快的获得高潮，只要两三分钟。而若男女交合并未终止，仍在持续进行，女方就会不断获得高潮。且此药因非毒药、非春药，只是一种改善女人体质、加强男女交合乐趣的药，所以终生有效。此外，利用此药改善体质的女人，平日对男人会自然发出一种类似催情素的气味，增强男人对他的欲望。”
　　“我懂了！”公孙止笑道：“你先前所散出的淫药有其时间限制，你利用此种药剂，布下以后对付黄蓉的棋步。”
　　“当然，”李莫愁道：“否则论才智、论武功，我都不及黄蓉，共别提她还有东邪黄药师、郭靖、老顽童周伯通、丐帮部众、军队等人的后助，要早早先作打算，预留后路。”
　　“我很好奇，”公孙止道：“你们古墓派祖师婆婆研制这种要干嘛？”
　　“很简单，在祖师婆婆林朝英遁入古墓后，专练玉女心经，保持洁净之身，而王重阳也作道士多年，若有复合的一天，在行房这件事之上，可能发生问题，因此作出此药，这也是祖师婆婆一片痴心，可惜天下男人，皆是一般薄幸。”
　　“原来如此！”公孙止道：“好了，我不说了，我要继续我的游戏了！”
　　公孙止满脸邪淫的走向郭芙，张开郭芙玉琢般白里透红的大腿，仔细地欣赏少女的最密私处。
　　受淫药的影响，郭芙的花瓣依然不断地流出花蜜。公孙止掏弄一下自己的肉棒，笑道：“我要尝尝另一种味道。”
　　说着，就将肉棒插入郭芙的后庭菊花蕾中，开始猛烈的抽插。郭芙丰润的臀部一次次撞击公孙止的股间，更激发公孙止强烈的性欲。
　　活塞运动进行了一会，公孙止拔出他的肉棒，郭芙也跟着软棉棉地偎在公孙止的胸膛。公孙止粗暴的将郭芙转过身来，双手掐住郭芙黑亮如瀑的长发，把郭芙秀丽地脸庞贴近他的肉棒。
　　郭芙柔顺地将公孙止的肉棒含入，灵巧的转动舌头绕着肉棒前端打转，吸吐套弄火热的肉棒。
　　公孙止放松抓住郭芙秀发的双手，让郭芙自己乖巧的服务，使劲揉捏郭芙早熟的双峰，逗弄郭芙粉红色的乳晕。再将郭芙倒立起来，强壮的双臂紧紧扣住郭芙的纤腰。郭芙神的花瓣正好凑在公孙止嘴边。
　　公孙止开始吸吮郭芙的阴蒂，舔逗郭芙湿润微开的花瓣。
　　一会儿功夫，郭芙吐出肉棒，欢愉的叫：“啊！好爽！不要玩弄我了，快上我，我要被插，求你，插我！啊！……”
　　公孙止笑道：“好，小荡妇，你这美艳的小淫娃，伯伯如你所愿。”
　　说着，就把郭芙扶正，郭芙修长的交叉架在公孙止腰股之间，肉棒狠狠插入郭芙湿透的花瓣深处。郭芙激烈的摇摆娇媚的身躯，娇媚的发出淫荡地浪叫，欢愉地配合着公孙止的抽插。
　　没多久时间，郭芙就达到了高潮，一次又一次的高潮，性欲逐渐淹没了平日不可一世、高傲的郭芙。青春洋溢的胴体跟着淫贼公孙止肉棒抽插不断摇摆，享受下体传来阵阵酥麻的快感，不知何时结束。
　　武三通、两个丐帮长老走向完颜萍，以刚刚奸淫郭芙的手法，将完颜萍的每个美妙的肉洞都插入火热肉棒。
　　三个胡须斑白的中年男子，包围着柔弱的千金公主，肆意的、尽情的玩弄完颜萍白晰柔弱的身体，六只手摸遍了每一寸的肌肤。嘴里、花瓣、屁眼都有一只肉棒不断进行活塞运动。
　　武修文、武敦孺缓缓接近一首拉拔他们长大的美艳师母。完全失去羞耻心的黄蓉赤裸火热身躯，在两兄弟前展现出引人遐思的浪荡。
　　两兄弟迫不及待的，四只手揉捏黄蓉令人垂涎三尺的乳房和丰润的美臀，顺着平滑的粉颈、曲线玲珑的细腰、细致的背、腿，摸向黄蓉隐密的森林处。抚摸着湿润的花瓣、柔软的耻毛，在花瓣中间地隙缝不断游移。
　　黄蓉发出娇媚的呻吟。性欲高涨的两兄弟，早就不认识面前赤裸裸的美女是谁，只知道是一个娇无双的成熟美妇，正饥渴的期待他们肉棒地插入。两兄弟一前一后紧紧抱住黄蓉，张开黄蓉的美腿。黄蓉的饱满胸脯和玉腿压在大武身上，丰润光华的背脊、美臀也紧紧贴着小武。
　　大、小武开始将肉棒插入师母黄蓉的私处与屁眼，并不断柔捏黄蓉清丽白嫩的每一寸肌肤。
　　大武一边抽插着花瓣，一边吸吮俏黄蓉坚实甜蜜的乳房；而小武也一边抽插着黄蓉的后庭屁眼，猛烈撞击黄蓉丰满白嫩的美臀，一边与回头的俏黄蓉娇嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液。
　　失去意识的黄蓉，只想不断享受最原始的快感，完全让欲望支配自己圣洁忠贞的美艳胴体。无论是淫贼公孙止还是自己的徒儿，黄蓉只渴望将肉棒插入她的体内。
　　一幅师生野合的美图，淫宴的欢愉浪叫声传遍荒山野岭。
　　夜幕低垂，月色照亮山野里几个绝色的女子，他们赤裸、美丽、淫荡、交欢、淫神的野宴持续的进行着。
　　抱着婴儿的扬过正朝着这个淫荡的草原前进，他要将婴孩还给忧国忧民、正义凛然的郭伯伯郭靖，和聪颖慧黠、清丽美艳的郭伯母黄蓉……




　　神雕外传（三）


　　（一） 情花劫

　　杨过身背君子剑，流星赶月的赶往襄阳城。
　　绝情谷外郊，皎月明亮，漫天星斗。命运邪恶的安排，他正逐渐接近李莫愁一手安排淫宴所在。
　　一声突而其来的狼嚎，吸引了杨过的好奇心，走近逆风的高处岩边，往草原一看，被映入眼的淫邪所震慑。
　　黄蓉对着两个丐帮长老、公孙止、武家父子很放荡地扭摆自己娇的裸体，一旁还有郭芙、完颜萍，均一丝不挂的娇胴体，晃动着雪白高耸的乳房。不时郭芙还吸允着黄蓉的乳晕，黄蓉张开自己修长丰美的大腿，让自己神的花瓣让男人们恣意欣赏，完颜萍也伸出小巧的舌头舔弄蓉的阴唇与阴蒂。
　　三个美女一面淫荡的表演，一面发出欢愉的媚笑。杨过所见的以不是三个圣洁美艳的女侠客，而是三个饥渴的荡妇淫娃。
　　杨过想：“第一淫药与古幕圣药？！！，该死的，怎们办才好？”
　　“现身救助？光李莫愁就打不过，况且还有一个武功极高的公孙止。”
　　“回绝情谷讨救兵？裘千丈看见郭伯母定痛下杀手，不妥！”
　　“回襄阳城讨救兵？一来时间上可能不及，二来郭伯母的名誉就毁了，怎么办？怎么办啊！？”
　　已经丧失神智的正道众侠靠在高耸的树旁，呆呆的望着黄蓉们的背影。成熟的肉体，优美的曲线，修长的双腿晶莹剔透，更增加她的性感。
　　淫宴的时间非常长，不断的延续，从下午一直到深夜，杨过躲在一旁忍着，眼睁睁看着女侠们受辱，他在等，等机会，他需要机会。
　　李莫愁教唆黄蓉要她和女儿郭芙、完颜萍发生同性恋关系，黄蓉听话的，更尽情的表演，三个赤裸的美奴隶，互相玩弄着。
　　李莫愁和公孙止准备再彻底的折磨黄蓉，准备把黄蓉训练成任何淫邪动作都能接受的性奴隶，即使黄蓉神智恢复，依然容易控制于股掌，李莫愁这样想着，脸上出现嘲笑般的表情。
　　“娇媚、个性强、贤淑、慧黠的母亲来折磨蛮横的女儿……想到那种情景就让人感到兴奋。何况在美女们的阴门里有我射进去的精液发出湿湿的光泽。
　　嘿嘿嘿……让她们彼此舔干净也是好办法。”
　　公孙止充满魔鬼性的构想，对黄蓉的女体污辱一步一步的进行，在欲望翻腾的情形下，羞辱虐待美丽的三美女，公孙止心里跳跃、兴奋……
　　绝情谷的出口，小龙女的踪迹早已渺茫，只见一个清丽脱俗的少女，正在徘徊，正是裘千丈与公孙止之女——公孙绿萼，“杨哥哥，龙姊姊，你们到哪里去了？”原来，小龙女在追杨过不久，巧遇一灯大师与裘千仞，裘千仞好胜的个性，逼迫小龙女比赛水上飘与古墓轻功的高下，使得小龙女一时被牵制住了，而失去杨过的踪迹，斗轻功的同时，半路遇上来找“杨兄弟”的老顽童周伯通，又牵连出一些久悬未决的往事……
　　三名赤裸裸的美女黄蓉、完颜萍、郭芙，争先恐后的伸出舌头舔着公孙止的阴茎、睾丸和肛门。
　　“啊……止哥哥的鸡鸡真好吃……”
　　“不，他的屁股也很美妙……”
　　美女们用沙哑的声音说出淫邪的话，她们雪白的手指在公孙止身上不停爱抚。
　　有时候，让她们三个美女像狗一样，趴在地上排成一列，然后比较她们的屁股形状和阴门。如果满意的话，还可以插入肉棒猛烈抽插。
　　“太好了……公孙谷主……还要用力……”
　　“啊……我已经不能忍耐了……快在我这里插进来吧……”
　　“不公平，我也要！”
　　变成妖的美女，黄蓉走过来。星光下月影增加浓淡的双眼皮、鲜红的嘴唇，雪白晶莹的曲线发出性感的成熟肉体，是多么恼人，公孙止勉强控制自己想再插入交欢的冲动。
　　“你怎么了，作出那样严肃的表情。”李莫愁说道。
　　公孙止答道：“不，没什么。”说着顺便搂住完颜萍的腰，在那漂亮的脸上亲一下，将完颜萍纤细的身子坐在自己腿上，双手不安分的游走完颜萍俏丽的肉体，“你看地上，到处都是精液、淫水，我害怕情花藤会藉此蔓延。”
　　李莫愁答道：“那又怎样，情花是什么东西，我的冰魄银针才令武林闻之胆寒。”
　　公孙止道：“不，李道长，这你就不了解了，情花这植物，本身具有绝情与催情双重药性，假如被情花刺给刺伤了，只要心中想到“情”，马上胸口、各穴道如被巨猛撞一般，毒性催发，活不过三十六日，而男女交欢所余留的体液，据绝情谷历代先师所说，会使得情花有大变故，故此，绝情谷弟子都谨守色戒，不敢逾越，而我，唉……”
　　李莫愁打断公孙止的话道：“别再废话了，我去找一些吃的，你看好这几个淫荡的正道人士，哈哈哈！……”李莫愁说罢，狂笑而去。
　　此时可爱美少女郭芙，拼命的把大武的肉棒含在嘴里，背后有小武的手揉搓刚隆起的乳房郭芙露出淫荡的眼神。刚才做过口交，深红色的胭脂溢出嘴唇，她的秀丽使她看起来更为可人，但她的表情完全像一个淫荡的妓女。
　　“快给我插进来吧……”
　　说出露骨的话，耻丘用力的顶在武三通的大腿上。
　　“看，又深深的进去了。这样可爱的小嘴，阴茎进入嘴里吸吮，真是撩人。”
　　公孙止自言道。
　　周围的情花渐渐的蔓延，成长的非常迅速，诡异的景象，没有人花一点心思注意。
　　公孙止慢慢靠近黄蓉。
　　“嗯……你美的让人陶醉。一次比一次更性感。为什么你如此与众不同呢？
　　美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟，综合了圣洁清丽与狂野淫媚，干你一千次也不会厌烦。”
　　一边说一边用力搂黄蓉的细腰。
　　公孙止露出硬梆梆的肉棒，在黄蓉的完美裸体上摩擦，而且还不断的在裸露的香肩上亲吻。
　　黄蓉丽的面容使气息更显得妖 .在这时候多少露出桃花岛主之女、丐帮帮主女侠的风度。“哼……任何女人，都能接受男人的肉棒，也都能达到高潮，在怎们圣洁，此时此刻，你们都不过是需要男根的女人罢了！”公孙止道。
　　心里产生一股热潮，用力把黄蓉的舌头吸引过来。黄蓉伸手摸索公孙止的阴茎。那种淫靡的动作非常刺激，公孙止用手抓住丰美的乳房，搂住黄蓉扭动的肉体。同时用眼睛的余光看着黄蓉的情形。
　　黄蓉呼吸越来越急促：“啊……我喜欢……我喜欢……止哥哥！……”
　　黄蓉被公孙止搂进怀里，不由得接受猛烈的亲吻。
　　“啊……唔……”黄蓉从鼻孔冒出甜美的哼声。
　　杨过远远的见着，心痛异常，“不要！郭伯母，别再继续下去了。”
　　在深吻之后，黄蓉被迫跪在地上，蹲下去时，大腿更增加丰满感。公孙止命令黄蓉口交。
　　“啊……”
　　黄蓉的脸更红润。公孙止一把抓住亮丽的黑发用力扯动。能凌辱像武林正道、名远播女侠黄蓉，使公孙止感到非常痛快。遭到这样污辱的黄蓉，虽然发出痛苦的呻吟，但还是用双手捧起肉棒，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。
　　感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热起来。已记不清多少次肉棒插入，而达到欲仙欲死的境界，逐渐在黄蓉的迷乱心中出现甜美的回忆。
　　公孙止的龟头在黄蓉的抚摸中更膨胀。从黄蓉的眼神出现陶醉感，然后闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激。
　　肉棒的角度开始上升，黄蓉脸的位置也开始移动。纤细剔透的粉颈随着伸直。
　　“嘿嘿嘿……硬起来了……你是最喜欢我的肉棒，对不对？”
　　“是……是的……”
　　黄蓉的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，丽的胴体热的发烫。
　　“有很多时间，让你舔到满意为止。”
　　公孙止不停用力撩起黄蓉的柔细黑发，这是为了看到圣洁黄蓉的淫荡模样。
　　“啊……我真高兴，主人满意吗？……”一旁的其他男女，也开始交媾起来，星光之下，三女六男的淫宴激烈的展开，清风拂过草原，杨过栖身于逆风的角落，注意看着淫宴的进行，万般的愤怒压抑心中，心生一计，将周围情花缠绕在自己身上，“反正已经中了情花毒，再多扎几次又何仿。”
　　黄蓉张大嘴把肉棒吞进去，又吐出来从根部很仔细的舔。公孙止就算不刻意看，也能感觉出黄蓉妖媚的动作。女侠的脸上充满淫靡的红润，用舌尖在男人的肉棒上舔。
　　“唔……”
　　用力的在黄蓉的屁股上拍打，握住丰满柔嫩乳房。
　　“我真高兴……”
　　“来吧！淫女人！”
　　抓住女人的头发用力摇动，轻轻拍打可爱的脸颊。
　　“啊……还要……还要……”
　　“来了！”
　　用力打屁股，在雪白的肉丘上出现红红的手印。公孙止好像因此受到煽动，继续不停的打。
　　“喔……”
　　公孙止道：“性感的摇动你那漂亮的乳房给我看。”
　　“啊……”
　　黄蓉嘴里含着肉棒，就这样使身体上下摆动。黑发飞舞，美丽的乳房淫荡的摇动，美艳的胴体一览无疑。
　　“嘿嘿嘿！这种样子很好看。”
　　“唔……”
　　黄蓉妖媚的扭动美丽的屁股。看到雪白的下腹部，然后是发出黑色光泽的阴毛。拉下到一半时暂时停止，让龟头深深进入喉咙里。从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。
　　“啊……嗯……”
　　黄蓉不等公孙止的命令，就用手指抚摸湿润的秘唇自我安慰，热情的红唇继续把肉棒含在嘴里。同时用手揉搓乳头和阴核，性感的屁股淫荡的扭动。
　　“看这只母狗，竟然主动手淫了。”
　　黄蓉深情看着公孙止，眼睛射出热情的光泽。
　　“我……热的受不了……”
　　雪白的肉体冒出淫邪的汗水，好像很苦闷的扭动柳腰，呻吟声越来越大。
　　用很长的时间完成前戏，终于开始进入滥交仪式。一群人同时性交。公孙止在舔黄蓉的阴户，比他们快一步，完颜萍骑在大武身上交媾。
　　“好……美极了！”
　　完颜萍在大武的肚子上扭动屁股，已经开始发出浪叫声。就在大武身旁有郭芙仰卧，身体还和黄蓉接触。黄蓉分开雪白修长双腿等待公孙止大肉棒插入，围绕红肿阴唇的黑毛，沾上男人的唾液发出光泽。大概是性感已经很高，大阴唇也已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。
　　黄蓉的脸上已经完全不存在理性，以淫靡的表情催促男人。她的阴唇被丐帮长老吻的花瓣大开，能看到里面粘粘的蜜汁。
　　公孙止抱起黄蓉丰满的大腿，呈现暗紫色的龟头顶在阴门上。
　　“嘿嘿嘿……”
　　花瓣湿淋淋的感觉，使他不由得露出得意的笑容。忽然用力突破阴门。黄蓉露出雪白的牙齿，从喉咙发出淫荡的哼声。
　　“真是淫荡的女人，对在襄阳的丈夫不会觉得对不起吗？”
　　“啊……唔……”
　　公孙止的身体猛烈地前后摇动，粗壮的肉棒迅速陷入肉洞里，每次黄蓉都发出断断续续的哼声，有如银铃般清脆动人。
　　“喂，你吻武三通吧！”
　　“啊！武三通，吻我的嘴吧。”黄蓉淫荡的接受命令。
　　武三通像梦呓般喃喃自语，边揉搓黄蓉圣洁无暇的乳房。
　　“啊亲爱的，还要吻我……啊……摸我的乳房……更用力点……”
　　武三通几乎把黄蓉的嘴唇压扁，然后像作梦一样的表情揉搓着黄蓉丰满的乳房，挑弄黄蓉桃红色的乳晕，一面亲吻，一面从黄蓉的嘴角漏出哼声。竖起膝头，脚尖拼命用力，美丽的大腿不停颤抖。
　　公孙止露出胜利的微笑，用猛烈的抽插使黄蓉美艳裸体颤动，武三通的嘴离开时黄蓉娇的樱唇时，粘粘的唾液连成一条线。就在这刹那，黄蓉大声呻吟浪叫，表示她已经爬上顶点。
　　“啊……喔……”
　　公孙止的精液射在黄蓉子宫深处里，使她的快感快速上升。但公孙指向没事似的，仍很有节奏的不停抽插。他的肉棒仍执拗的挖掘着黄蓉的秘洞。
　　这时候黄蓉被迫采取像野兽的姿势。被男人从身后插入，双乳被揉搓，阴核受到摩擦，不停的溢出淫水。这时丐帮长老的身体滑入他们两人身体下，在两人的结合部用舌头舔。在黄蓉的花瓣或阴核。
　　全身是汗的裸体微微痉挛，黄蓉不停娇喘，眼里含着无限的欢愉。
　　公孙止得意的笑。低头看着自己深褐色的巨大肉棒在成熟的红色花瓣间进进出出。炮身上沾满粘粘的白色液体。
　　肉棒进入秘洞时黄蓉的黏膜猛烈收缩回应。
　　“啊……啊……”
　　受到男人们的夹攻黄蓉完全无法抗拒，不停的摇摆黑发，为快感流着眼泪扭动肉体。
　　公孙止毫不留情的向秘洞深处插入肉棒，偶尔还会旋转。
　　“小武，你还发呆！快在黄蓉的嘴里插进去。”
　　听到公孙止的命令就无法抗拒。武敦儒反射性的来到黄蓉的面前蹲下，把的肉棒塞进黄蓉的嘴里，用力的挺入，搅拌黄蓉湿润的舌头。
　　“唔……唔……”
　　黄蓉的呜咽声更升高，表情更显的淫媚。
　　所有人都是赤裸的。
　　公孙止道：“让你喝我的荷尔蒙果汁，就算是餐前的开胃汤吧！”
　　说完就把黄蓉的身体拉过来。
　　身体被公孙止碰到时，黄蓉立刻回复奴隶的表情。
　　“这样硬梆梆的，很了不起吧！”
　　用双腿夹住黄蓉美动人的裸体，乌黑的肉棒耸立在黄蓉的眼前。
　　“快一点挤出来吧！喝下以后就要正式开始肛门的调教。”
　　抓住黄蓉发出美丽光泽的黑发，说出这样可怕的话。黄蓉不能拒绝，美丽的脸开始红润，用舌尖开始在阴茎上舔。
　　黄蓉露出陶醉的表情看勃起的肉棒，然后活动可爱的粉红色舌尖，从根部舔到顶端。
　　公孙止用手指挖黄蓉的肛门，眼睛发出妖的光泽，然后分开还在舔肉棒的黄蓉的屁股，让菊花蕾露出来。
　　“哎呀！”
　　夜晚微凉的风，凉凉的感觉，使黄蓉有强烈反应。
　　黄蓉向左右摆动性感的屁股，下意识躲避公孙止的手指。
　　公孙止高兴的笑着拍一下黄蓉的屁股，仔细揉搓肛门以后。
　　“啊……啊……”乳房颤抖一下，黄蓉的身体向上仰起，黄蓉的裸体开始痉挛。
　　“啊……受不了……”
　　“快一点把我的精液喝下去！”
　　“唔……”
　　脸上冒出汗珠，黄蓉拼命的上下摆头，美丽的眉头打结，肉棒毫不留情的插入喉咙深处。
　　“喔……”
　　黄蓉呆呆地站在那儿，裸体散发出浓浓的性感。因为长时间舔弄公孙止的肉棒，脸色红润，嘴角还有一些白色的液体。
　　公孙止摘下附近姑婆芋块根，在黄蓉的乳房、密处画圈，黄蓉性感的裸体颤抖一下。
　　“不要反应这么激烈，这种程度的，以后会用过很多次的。”
　　“嗯……”
　　“这样会好得不得了吧？”
　　块根已经有一半插入肛门里，还在旋转，可是，黄蓉忍耐不住发出浪声。
　　“还能进去吧？”
　　“唔……喔……”
　　更深插入时，黄蓉的浪声随着升高，雪白裸体开始颤抖，挺高的屁股忍不住的摆动。
　　“嘿嘿……她的肉洞流出这么多淫水。”
　　公孙止一面操弄着硬胶棒，一面用手指抚摸黄蓉湿淋淋的阴唇。
　　“喔……啊……”
　　前后两个洞同时受到玩弄的淫邪感，黄蓉的雪白皮肤出现油脂般的汗水。
　　“差不多该给你插进去了吧！”
　　公孙止对扭动着屁股，不断发出呻吟声的黄蓉说。噗吱一声，拔出块根。肛门张开，好像在需索什么东西似的蠕动。公孙止并没有把肉棒立刻插入肛门，而首先插入湿淋淋的阴门里。
　　“啊！唔……”
　　连两片阴唇也带入肉洞里，强烈的快感使黄蓉忍不住猛烈摇头，摆动美艳妖媚的胴体。
　　“不要这么高兴，这只是准备运动而已。”
　　公孙止一面说，一面进入正式的抽插运动，把黄蓉令人惊的裸体向上拉。肉棒更深入的同时，抓住白桃般的乳房揉搓。
　　“唔……”
　　“嘿嘿，黄大帮主你真是了不起的被虐待狂吧！”
　　“要开始了。”
　　让粗大肉棒的背面，在黄蓉的会阴部上摩擦。在众人面前给黄蓉菊花蕾开苞，公孙止感到非常兴奋。
　　龟头顶在松弛的菊花门上。
　　“你要放松力量。”
　　公孙止用一只手抓住肉棒根部对正目标，另一只手抱住黄蓉的屁股，下体慢慢向前挺动。巨大的龟头“噗吱”一下，看不见了。
　　“痛……痛啊！让我更刺激，快！”
　　黄蓉发出欢愉叫声，黑发飞舞，雪白的屁股挺高，任公孙止不断抽插，公孙止一首揉捏黄蓉的丰硕乳房，将整个块茎塞入黄蓉湿淋淋的阴户里，手指不断玩弄阴蒂，抚摸花瓣、阴毛，武三通也将正。插在完颜萍阴户的肉棒拔出，出入黄蓉的小嘴，黄蓉尽情的吸允配合，不断扭摆冶的娇躯、赤裸裸的美体。
　　公孙止一阵快意冲上脑门，精液再次喷射，耳旁却突然传出一阵阴冷的声音，“公孙大谷主，爽够了吧！”公孙止大惊，回身尽全力击出一掌却觉得手掌传来剧痛。
　　来人正是杨过，身躯被击飞的同时，君子剑用全力掷出，穿过公孙止的腰际，而且，公孙止惊恐的看着自己的手掌。
　　杨过血流如注的嘴角泛起一丝冷笑：“不错，公孙止，你这狗淫贼，我身上自缚情花藤，毒死你这王八蛋！恩怨难以解，取命百步内！”
　　杨过起身欲追击，深受两处重创的公孙止不敢恋栈，飞奔而逃。杨过勉强提气欲斩古幕派独门轻功，突然一剑斩下。杨过不及防，伸起左臂一拦，左臂应声而断。竟然是郭芙拾起君子剑偷袭。
　　只见清丽赤裸的郭芙，嘴里不断念着，“保护主人，保护主人……”
　　悲愤痛楚的杨过，又听见远方传来李莫愁随身银铃声，一咬牙，右臂一拦，抱起赤裸的黄蓉，往西沉明月的天涯处飞奔而去……
　　而草原上情花藤，已经无故的延伸到这附近……




　　神雕外传（四）


　　（一） 乱之错

　　杨过忍着血流如注的左臂，和逐渐迷模糊意识，强托着赤裸的黄蓉一步一步艰难地走向藏着黄蓉小女儿的草丛。
　　才走到小女婴的身边，一阵晕眩强烈的袭来，杨过自知自己已经是强弩之末。
　　不禁一阵苦笑，将黄蓉清丽赤裸的身驱平放在小女婴旁，点了自己左臂穴道止血。
　　失去意识的黄蓉娇俏的脸庞呈献圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，高耸柔嫩的双峰随着黄蓉的气息起伏，红润的嘴唇喃喃吐露不清地字汇。杨过依偎在黄蓉身旁，靠近黄蓉的耳边，黄蓉的发际传来阵阵的芳香。杨过用仅存的余力发出细微的声音：“郭伯母，对不起，我只能帮你到这儿了。芙妹和完颜萍姑娘我无能为力，只有看天意如何。郭伯母，小时候从来就不觉得你美，其实，你真的不比龙儿逊色，甚至更胜三分，只救得你脱离淫邪的魔掌，却阻止不了公孙狗贼对你侮辱，也阻止不了你和武伯伯、武修文、武敦儒发生淫乱关系，没杀得公孙止、李莫愁，哈哈哈哈！！！今生今世无法与龙儿白首，我好恨！哈哈哈哈！！！”
　　杨过将右手探入了沾满血迹的衣服内里，掏出一瓶小药罐，一边轻声说道：“古墓派的奇淫合欢百日散解药，能解除心神丧失，但会有十天时间功力全失，自身的危险和武林侠士们的安危，要靠郭伯母无双的智慧奇谋化解了，还有，古墓圣药是一种改变体质的药，专门用来制造交合时。的高潮，是无药可解的，只要以后您都忠于郭伯伯，这种药性对你也不构成影响，还有，郭伯母，你和多个男人仍发生性关系，是淫药带来的结果，你是身不由己，被奸人陷害强奸的，醒来之后，千万不要寻短，芙妹妹还等着你救呢！”
　　杨过以口咬住瓶塞，将瓶塞拔出，倒出两粒药丸，塞到黄蓉的嘴中。可是，黄蓉发生抗拒，马上把药丸吐出来。
　　杨过试了多次，情形都是一样。黄蓉的纤细玉手，还不时的隔着裤子摸着杨过的阴茎，由于黄蓉也修习过九阴真经，能够自行解穴。功力已经盈弱的杨过，每隔几分钟就得隔开黄蓉充满诱惑抚摸的玉手，重新点穴。每点一次穴，杨过就得动一次真气，吐一口血，杨过眼看如此下去不是办法，叹口气道：“既然如此，只有如此办了！”
　　杨过将两粒药丸放入自己口中嚼碎，此时黄蓉又冲开穴道，伸手摸向杨过的阴茎。这一次，杨过没有拒绝，反而用仅剩的右臂紧紧箍住黄蓉无暇赤裸的身躯，健壮的身体压住黄蓉妩媚扭动的躯体。
　　黄蓉两手绕过杨过腋下，抓住杨过背后的衣裳，突然一发劲，将杨过的衣裤全部撕开。杨过厚实的胸膛紧紧贴住黄蓉雪白娇的乳房，杨过以最快的速度吻向黄蓉火热的唇，但却顶不开黄蓉紧闭的双唇。
　　杨过焦急万分，但黄蓉只沈浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在杨过赤条条身体下疯狂的摆动。张开的修长玉腿挟着杨过的腰臀间，早已湿润得花瓣不断摩擦杨过得阴茎。
　　杨过只觉得自己如此的弱小，完全任凭黄蓉的摆布。终于，错误仍然不可避免的发生了，杨过的阴茎终于插入黄蓉的体内。黄蓉这时才张口淫荡的浪叫。
　　杨过一把抓住黄蓉的柔顺长发，将嘴唇凑上，黄蓉深情的回吻。两个人火热的双唇紧紧贴住，互相交换彼此的唾液，舌头交缠互相在对方口中舔舐。杨过情欲激动异常，享受着与绝色美女交欢的乐趣。礼教、正义，都抛在九天之外。
　　黄蓉突的坐起，将杨过压在地上，成男下女上的姿势。黄蓉两手按着杨过的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将自己的隐密处送进杨过的肉棒。
　　黄蓉突然觉得一阵清爽得风吹散了一直以来得浑浑愕愕，脑中浮现这几天与许多男人奸淫的画面，口交、肛交、自慰、杂交、同性恋，吸舔公孙止、武三通、自己徒儿、手下的肉棒，吞食男人浓腥的精液，都是自己不可能作出的行为，好像恶梦般的恐怖。
　　但在恐惧的同时，一阵阵的快赶往脑中袭来。低头一看，发现自己青春气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，身无寸缕、一丝不挂地呈现在一个男人的面前。
　　这个男人正是自己在找的——杨过。而自己丰美雪白的臀部正坐在杨过身上。
　　杨过的一只手搓揉着黄蓉娇高挺的乳房，可怕的是，杨过正和自己交和着。
　　更可怕的是，黄蓉明明已经神智清醒了，却一点也不想停下来，她想让自己一直被杨过抽插，从没有享受过这种欢愉的感觉。
　　一阵高潮袭来，黄蓉忍不住抽搐，杨过的精液也射入黄蓉肉体深处。
　　两人喘息着，一只大型笨重的雕突然快速的由远方跑来。黄蓉一惊，竟然比自家养的、可驼人的两只雕还要巨大。
　　杨过睁眼一看，是上次救过的那只异禽，虚弱的笑道：“雕兄，你打大老远来看我啊！”
　　神雕大叫两声，以翅膀夹住黄蓉和杨过，叼起小女婴，飞奔而去，消逝在远方的嚣尘。
　　在另一个角落，小龙女正冷冷的看着金轮法王，法王、蒙古四大高手，手脚都分别受了重创。法王道：“龙姑娘，想不到一天没见，你武功精进这么多。”
　　一旁周伯通乐的拍手大叫：“开玩笑，左手画方、右手画圆，你以为谁都学的会啊！”
　　小龙女正是以左右手同时使出全真剑法与玉女剑法两套剑法，击败法王一行人，小龙女依旧冷冷的道：“走开，那两个人的命是我的！”
　　一个男人挺胸站出：“一人做事一人当，当天在古墓密道之外，与你燕好的正是我尹志平，你一直是我梦寐以求的人，那一夜也让我圆了梦想，现在要杀要剐，任凭龙姑娘动手，我只想说，我爱着你！”
　　另一个男人跟着说道：“对对对，一切都是他作的，与我赵志敬无关，他还一天道晚跟我说，你的肌肤是多么玉洁冰清，摸着你的乳房有多美妙，你身体的每一寸他都细细的舔过，奸淫你的滋味更是永生难忘……啊！”
　　一声惨叫，赵致敬的左手腕应声断落，法王一脸恐惧，凭他大宗师的眼力，竟然看不出剑由何处刺出。
　　而在此时，贪玩的周伯通完全没有听到他们的对话，偷偷拿着玉峰浆，吹着口哨追玉峰而去，法王一行人，往终南山方向退走，小龙女如鬼魅一般，如影随形的跟着，也不攻击，也不离开，因为，她自己也不知道该怎么办。




　　（二） 情花巨变

　　公孙绿萼着一身绿衫，在绝情谷口叹着气，“他们俩，才是天生的一对。”
　　此时，一朵比人还大三倍的情花苞由土中冒出，张开花瓣，花瓣中心隐隐约约冒出一个人头，神似公孙止，人形情花开口大笑：“哈哈哈！三十年了，我终于有机会重生了！”
　　公孙绿萼大惊，道：“你是什么怪物？！”
　　“我？哈，我是当年四大淫怪之首，花怪——花满天，天下无敌的我，要重出江湖了，我首先，就已经吸食了公孙谷主——公孙止的躯体，我吸食的人越多，我就越强，不过，清丽的小姑娘你放心，我不吃女人的，但是，我会好好爱你的，哈哈哈哈！！”
　　话说五十年前，武林有令人发指的四大淫怪，分别是：
　　花怪——花满天，能与各种花交谈，使用与花有关的武功。
　　猿怪——猿申，人如其名，力大无穷，其命根也巨大。
　　蛇妖——蛇项言，性情阴冷，有蛇般的双叉长舌和能如蛇般蠕动的长命根。
　　狗妖——狗不里，如狗般灵敏的鼻子，强奸女人时性器会如狗般肿大，卡在受侵犯者花瓣之内，直到他完事才能拿出来。
　　因为其天赋异禀，被其奸淫的女子的人不像人，鬼不像鬼。
　　一日，他们突发奇想，想要一个后代，要找得到一个能承受他们奸淫的女人。
　　经过多方的调查，唯一有可能受孕且能承受的女人，是东邪黄药师的老婆，也就是俏黄蓉的母亲。
　　当年黄药师不过刚届满三十，就已颇富盛名，居于桃花岛。
　　四怪闯入桃花岛，竟凭着四人特异的天赋，躲过了桃花岛的五行八卦，成功的进入夫人的闺房。黄蓉母亲有者与黄蓉一般的绝丽，却连郭芙的武功都不如。
　　结果，当黄药师发现时，夫人正赤裸着无双的胴体，屁眼塞着狗怪的肉球，下体正不断被猿怪抽插，嘴里含着蛇妖的肉棒，肉棒直往咽喉里塞入，花怪数十根如肉棒的触角在夫人丽在肌肤每一处游走。
　　黄药师大怒，当场击毙四人，直到死前，他们四人才知道自己武功如此不济事。
　　“黄老邪不知道，有花的地方，我就能假死重生，我附着在桃花之中，吸食了其他三怪的能力，后来，我随着蒲公英飘摇，竟然被我发现了此一奇花异卉，奇毒、奇诡、会随男女性交和体液而暴长的情花，使我重生省了不少事，让你看看我的一些收藏吧！”
　　花满天双手一提，两只触角分别绑着两个美艳少女拉向空中，正是郭芙与完颜萍，两人的四肢都被紧紧缚住拉开，口、后庭都有一只粗大的触角抽插，下体更插着两只触角，两个赤裸的清丽少女脸上都充满着淫媚的欢愉，花满天笑道：“不用太羡慕，你就是下一个！”
　　公孙绿萼拔出剑，颤抖的说道：“不！绝不！”
　　花满天淫笑道：“哪由得你！接我这招“漫天花雨”！”
　　天地变色，公孙绿萼被团团花瓣围住，她捏个剑诀，一剑化成数十个圆圈，喝道：“破！”
　　包住公孙绿萼的花瓣应声碎裂。突然两道水柱冲进公孙绿萼的双眼。公孙绿萼一手抹脸，一手乱舞防范花满天的袭击。突然心下一冷，因为发觉自己持剑的手、双脚、纤腰，已经被湿滑粗大的触角缚住。
　　公孙绿萼不禁悲从中来：“不！不！！！”
　　公孙绿萼被拉向空中，四肢拉成大字型。一条湿润的触角伸入她的嘴里，三四只触角撕裂公孙绿萼的衣裳，露出浑圆的乳房、丰臀，花瓣与私处正对着花满天的目光。
　　花满天道：“不客气了！”
　　触角伸入了公孙绿萼未经世故的柔润屁眼中，公孙绿萼眼角流出泪水，痛苦万分。另一触角渐渐游移至浓密毛发私处，一点一点伸入花瓣之中。公孙绿萼最后挣扎般的乱舞，她的两个俏丽得乳房，被触角紧紧缚住，勒得更大更坚挺，触角还不断逗弄着粉红色的乳尖。
　　正当触角欲完全插入花瓣之内时候，一粒胡桃核如流星般击断插入的触角，“谁敢动我女儿？！”
　　来者正是裘千尺。




　　神雕外传（五）


　　（一） 重剑无锋

　　临绝情谷不远处一个隐密的瀑布，因为正值雨季丰沛期，由高处冲下的水流如万马奔腾一般。瀑布旁一块长满青苔的碧绿岩石上，一只硕大的神雕如柱石般立着，犀利的眼睛盯着瀑布看。
　　瀑布庞大的水量，因峭壁高耸而使瀑布底激起丈高的水花，激起水花的岩石上，隐约有一个人影正承受着瀑布的冲击。偶而，瀑布水濂冒出一个俊美少年的脸，他深深吸一口气，运真气于周身，举起一把黝黑不起眼的剑，再身边水濂画出一道剑痕，再重新回到大水之内。在庞大的水洪中挥舞剑风。
　　这名少年正是杨过。七天以前与黄蓉、小女婴被神雕救至瀑布后一个山洞内，每天给予杨过吃一种七彩毒蟒的蛇胆，竟然使得杨过的情花毒一直没有发作。接着神雕就有如严师一般，给予杨过一把剑魔独孤求败所留下的剑，剑名为玄铁剑，重达二十斤多，剑锋未开，剑面黝黑平滑无痕。
　　杨过起初试剑时，一开始几乎拿不起剑，用其挥砍一块大石，大石如切菜般被削断，玄铁剑却没有留下任何痕迹。
　　每天早晚，除了吃饭睡觉时间，神雕都逼杨过在瀑布下练功，或者与杨过比武试剑。缺了一臂的杨过咬着牙苦练，短短七日，领悟了过去所学九阴真经、蛤蟆功、玉女心经、全真剑法、玉女剑法、东邪玉箫剑法、打狗棒法、欧阳锋逆九阴真经的精神，创出自己的一派风格，不拘泥于哪一门派的招式，承袭剑魔四十岁无敌于武林所谓“重剑无锋、大巧不工”。
　　在瀑布下的杨过，忽然大叫一声，“哈！我明白了！我明白了！蓉姊姊，快出来看！”
　　说着，杨过将玄铁剑舞成一个剑圈逼住瀑布水流的落势，剑圈之下，只有几滴微微的水丝滴下。
　　由瀑布后山洞走出一个惊绝世的清丽美人，白晰的肌肤、美艳成熟的气息，慧黠的双眼闪动明亮与聪颖，姣好的面容与身材，无法看出她是有一个十六岁女儿的母亲，此美妇正是黄蓉。
　　“怎么了，过儿，大呼小叫的，襄儿才吃完奶刚睡着，小心把她吵醒了。”
　　黄蓉所生的双胞胎，男的叫郭破虏，女的叫郭襄，在黄蓉千辛万苦找回女儿时，正式为他们命名。
　　黄蓉见杨过舞得起劲，也不禁赞叹：“惊人的剑势，我看只有你郭伯伯的降龙十八掌深厚掌劲能媲美。”身着单薄白衣、短黄衬裙的黄蓉，一边欣赏，一边让轻柔的衣服随着剑风和激起的水花飘汤。
　　杨过不经意回头看一眼黄蓉，见到黄蓉姣好曼妙的身材，因自己舞剑汤出的水花湿透衣裳，隐隐约约若现出诱人的胴体，有如出水的芙蓉。
　　水滴沿着黄蓉清丽的脸庞滑下，出落着有如令人垂涎三尺蜜桃。杨过不禁一呆，剑停在半空，瀑布水流哗然而下。黄蓉调皮的哎呀一声，却不闪躲，任凭水流冲击着身子。
　　水流的力量，马上完全湿透黄蓉的白衫，乌黑长发湿淋淋贴着黄蓉颈间、乳房，湿透的衣裳更紧紧贴着黄蓉的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地站在杨过面前。杨过知道黄蓉功力还未恢复，害怕瀑布的力量伤害了黄蓉，将玄铁剑插入岩石内，一把抱住黄蓉的纤腰，飞身进入山洞内。
　　瀑布外的神雕摇摇头仿佛说着：“又来了！”回身走远。
　　杨过抱着黄蓉进入洞穴里，健壮的胸膛抵着黄蓉饱满的胸脯，隔着薄薄湿透的衣裳，杨过依然感觉黄蓉坚挺的乳房，乳尖正传来阵阵的火热，黄蓉鼻尖凑向杨过的鼻尖轻轻触着，露出似笑非笑的慧黠笑容，说道：“过儿，你又想干什么？”
　　杨过微微颤抖地将手由黄蓉的腰际，游走向黄蓉的乳房。
　　黄蓉发出银铃般的轻笑，巧妙的避开，说道：“坏孩子！不要乱吃豆腐呦！”
　　转身跑到杨过的身后，两手臂环住杨过的颈子，双手交叉在杨过的胸膛，将胸部紧紧压在杨过的背脊，顽皮地在杨过耳旁呵气，并轻轻吻了杨过的脸。
　　杨过转身将黄蓉抱起，将黄蓉的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在地上，使得黄蓉若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前。
　　稍微抬头看着黄蓉俏丽的面容，说道：“蓉姊姊，我觉得对不起郭伯伯，也对不起龙儿，更对不起你。”
　　“傻孩子，事已至此，一切都是天意，天意造化弄人，又能如何呢？只要你不要把郭伯母，喔，不对，是你的蓉姊姊，当作是人尽可夫的淫荡女人，只要你好好把功夫学成，等到救回芙儿、武伯伯他们，找到龙姑娘，我们回到襄阳城，就当什么事没发生过。”黄蓉怜惜的看着眼前大男孩说着。
　　杨过不禁滴下一滴清泪，说道：“什么都没发生过？包括我们这几天吗？”
　　“是的，不要缅怀。”黄蓉坚定的答道：“我们之间是没有未来的，是伦理所不容，你和龙姑娘师徒相恋所闹的风雨，已经够你伤痛一生，若你还不能领悟，硬要再纠缠我们这一段，后果会难以收拾的。”
　　杨过露出一张真诚的脸，说着：“蓉姊姊，我知道我年纪轻，不懂人世间许多世故，但，正因为我年纪小，所以，我是真的。”
　　黄蓉缓缓的低下头，娇的红唇紧紧的贴住杨过的唇。两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。
　　接着，杨过沿着黄蓉俏丽的脸庞，舔吻到黄蓉的雪白粉颈。杨过的手由黄蓉背后，伸进短黄衬裙之中，温柔地抚摸黄蓉细致的美臀，然后触摸黄蓉隐密的私处。
　　中指按住黄蓉花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿着花瓣缝摩擦黄蓉得阴唇。
　　黄蓉觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。
　　杨过继续沿着粉颈吻到黄蓉丰润坚挺的乳房，隔着一层湿透的白衫，含、舔、轻咬着黄蓉的乳房，情欲也随之愈来愈高昂。杨过突然大喘一口气，手从黄蓉的湿润花瓣处移走，铁爪一把抓住黄蓉的领口，将衣服撕开，如白玉般丰润细致的乳房整个展现在杨过面前。
　　杨过猴急的开始吸吮黄蓉粉红的乳晕，并迅速将黄蓉身上剩余的衣物褪尽。
　　黄蓉俏皮的轻轻一笑，将杨过的衣裳也除去。湿润的下体前后摩擦着杨过的肉棒，杨过看着眼前清丽无暇的赤裸胴体，忍不住下身一动，将肉棒送入黄蓉的花瓣深处，并按下黄蓉的头，以口相就，尽情的热吻、抽插。
　　黄蓉配合着肉棒在体内抽动的频率，在杨过的腿间上下摇摆着。乳房也激动的甩出一滴滴的水珠，跟着抽插的加速，黄蓉不住发出声声浪荡的娇喘，说着：“好哥哥，啊！这里，快一点，再深一点，好愉悦，好爽！再进来一点！啊！对！这里！”
　　黄蓉一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“好过儿，啊！嗯，等一下，嗯！嗯！啊！不要射在里面，啊！继续，这里……”
　　良久，抽插运动到达最颠峰。黄蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海。“啊！过儿！不要停！快！快一点”紧抽出肉棒，移到黄蓉娇的小嘴边，手还不断地套弄自己的肉棒。
　　赤裸着清丽胴体的黄蓉，慧黠大眼淫媚的瞪一下杨过，啐到：“你这小不正经的，又要蓉姊姊用嘴替你服务啊？！”杨过喘着大气，点了点头，黄蓉缓缓伸出灵活的舌头，开始舔杨过的阴茎，仔细而温柔轻舐，从阴茎的底部，舔到肉棒的洞口，沿着阴茎的敏感处来回滑动，忽然黄蓉张开小嘴一口将杨过的肉棒整支含入，一上一下激烈的吸吮，杨过只觉得阴茎一阵温热酥麻，看着吸吮自己肉棒的美艳女子，一时兴起用力按着黄蓉的头，阴茎开始悸动吐出浓稠的精液，黄蓉想要避开，却发现无法移动半分，只有任凭杨过将精液全射进自己的嘴里。
　　黄蓉知道眼前的大男孩想要些什么，好气又好笑的摇了摇头，无奈的将杨过的精液吞下去，说道：“小滑头，蓉姊姊把你的精液吃了，满意了没？”
　　杨过紧紧地抱住黄蓉身无片缕的娇躯，轻轻的抚摸柔嫩肌肤、乳房、丰臀，说道：“蓉姊姊，谢谢你！”
　　身边传来一阵声响，杨过转身一看，原来是挚友神雕。神雕拍了拍有利的翅膀，用爪子顶了顶杨过。
　　杨过说道：“雕兄，你要我跟你走？”
　　神雕点了点头。杨过松开紧抱住黄蓉的手，说道：“蓉姊姊，我去一会儿。”
　　杨过跟拿起玄铁剑，跟着神雕走进洞穴的深处，走了许久许久，在一个大石板的面前停下来，杨过点起火摺子一看，石板上刻着几个字：“惊一剑～天地卷”
　　神雕推了推杨过，示意要杨过将石板打开。杨过运起真气，急吐一口气，伸掌一推，石板跟着旋转。
　　杨过一时收势不及，冲进石板后方，发现另有一个石室。石室墙上刻着满满的字，是小篆体。杨过细细缓慢的看着墙上留言，发现竟是剑魔独孤求败最后一场生死决战的过程：“余于四十岁之后，剑随意起，气到剑到，花草树木皆可为我所用，玄铁重剑即藏于余之背袱不再使用，一日来到此谷，竟发现久已绝迹的毒物情花重现于此，正欲回中原告知武度，却有着无尽邪气，双手各持一管状发亮之物，奇形怪状之装扮，此人似乎为五人之首；其后四人，一如猿猴，一如恶犬，一如妖花，一如蛇蟒，对方似乎也懂得“传音入密”功夫，所讲话语直接传入我脑海，而他们并无发出只字片语，但与余所知之传音入密之术又大大不同，其原因无从理解。”
　　“对方相当狂傲，要余承认己为奴仆，任凭发遣，凭此一点，余臆测其为化外地区魔教高手，遂笑而不答，折一草而掷去，划伤那带头者的面容，那五人大怒，突然有满天花瓣、无数怪藤触手、势力万钧的拳脚、十多只毒蛇、夺命魔音一同袭来，余运真气于指尖，抓住并切断所有怪藤，将怪藤化作一剑圈，击散毒蛇群，一吐真气，运出佛门狮子吼，漫天花瓣尽碎飘落，魔音也嘎然而止，巧身避开如钢铁般拳脚的偷袭，运劲以剑指击于其之曲池穴，并断其筋脉，顺手折下一树枝以防备敌方再施偷袭，此时花瓣散尽，看见五人以骇异的脸色注视着余，其首领以传音入密说出一段令人匪夷所思的话：“你用的是什么武器，你们星球是什么程度的科技？按照我们的调查，你们应该属于野蛮时代，研究出来的四只合成兽就足以征服你们才对，你应该当我是神才对呀！””
　　“字字清楚，却完全不知道他再说些什么，只知道他们一定为危及武林、国邦的妖孽，初次交手，已知其诡异招数、威力、狠毒皆为前所未见，一方面未武林除害，一方面久未逢敌手，遂下决心，决定铲除其一帮人，余飞身而起，施展久未使用之“破掌式”，树枝挟着凌厉的剑气，穿过花、蛇、猿、犬四人的琵琶骨，使其武功尽废，以后即使费神苦练，也难有精进，四人一阵惨嚎，四下逃逸无踪，余带追杀，敌方首领突然消失在百步之遥，且突然出现在余之面前，余从未见过如此诡异之术，其绝非上乘轻功，而是一种瞬间移动之术，余虽惊异却不慌忙，树枝刺出“平平一剑”，百道剑气攻其百穴，更有一暗招直取其心，只见敌人不闪不避，怪笑一声，古怪诡异的衣服发出一强烈光芒与气流，震散余所有剑气，并打碎树枝，敌手中两只管子发出一道火热光束袭击，余旋转身子并同时发出护体气功，成为一护体气墙，但两道光束竟依然穿过气墙，击中余之腰际，余之腰际皮肤瞬间红肿起泡，那怪人竟说道：“你是甚么怪物？根据刚才我仪表显示，你突然发出一道防护力罩，否则你早成死光下的焦炭，竟然能从肉体发出防护力罩，你实在是实验的好对象！”
　　“完全不明白敌人在胡言乱语什么，余缓缓背剑，拔出尘封二十年的玄铁重剑，重剑无锋、大巧不工，运起毕生功力于全身，对着闪避至摆布之外的敌人，远远的一指，剑气裂地而去，直逼敌人，敌人闪也不闪，笑道：“你们这个时代得兵器，那砍得进这件衣服。”他没错，剑气划过他的身上，他一点事也没有，他突然又消失了，余闭上双眼，圆融的心眼看着四周，余看到无际的天，芳香的地，微微的风拂过发际，感觉到一股无穷无尽的力量，是天、地、水、风、山、林，是自然，一道截然不同的邪恶之力出现在余之身边，余未睁开眼，余知道他又将至余于死地，但余心眼所见，是无穷无尽天地之力，其中似乎强大的邪魔力量，在天地间却卑微的可笑，余于此危及关头领悟“天地之剑”，大笑一声，喝道：“天地无极，惊一剑！”玄铁剑化为余，余化为玄铁剑，闪电般撞击了魔人，魔人奇异的兵器这一次攻击在余之背脊。
　　“余颓然倒地，再没力气站起，一旁的魔人，不可置信地看着自己的身体：“衣服一点事也没有，为……为甚么，……身体被切成两截？！……你……你告诉我……在我死前，告诉我，我……我要知道。””
　　“重剑无锋、大巧不工”，“剑随意至、草木皆剑”，“天、地、水、山、林”
　　“听……不懂……”
　　“那你好好去死吧！猪脑！”
　　“……”
　　杨过看完壁上留言，心中有一些感悟，开始在石室内练起剑来。




　　（二） 决战绝情谷

　　绝情谷内的大战已持续了十多天，花满天完全成人型，指挥着情花触角四处攻击，花满天现在为公孙止的人形与功力、猿怪的力量、狗的听觉与嗅觉、蛇的灵活阴险，绝情谷死伤惨重，几百名的男弟子剩下五十多人，女弟子们有一百多名，正惨遭花满天的奸淫，四处都是体，和横陈扭动的年轻女子裸体，一个甜美却阴毒的声音说道：“花公子，你真行啊！”
　　说话的，正是赤练仙子李莫愁，她为了找寻失踪的玩具——完颜萍、郭芙、黄蓉，而来到绝情谷，进而与花满天合作，欲占领绝情谷，成为武三通、李莫愁、武修文、武敦儒、郭芙、完颜萍、花满天、情花触手齐攻绝情谷的情形，挠是武艺高强、指挥从容的裘千丈，也是手脚大乱。
　　没多久，公孙绿萼再次失手被擒，武家父子与李莫愁、郭芙、完颜萍敌住来相救的绝情弟子们，李莫愁笑道：“好好享受吧！”
　　花满天抓住公孙绿萼的娇躯，再一次撕碎公孙绿萼的衣裳，公孙绿萼惊恐地望着面前的“父亲”，“不……爹……不要！”
　　花满天岂可能放过面前美丽的小绵羊，四肢触手将公孙绿萼清丽的少女胴体成大字型拉开，恣意欣赏着如白玉般无暇、赤裸裸的青春胴体，花满天握起自己的肉棒，怪笑：“尝尝你自己爹爹的味道吧！”
　　说完，毫不客气将肉棒插入公孙绿萼的花瓣，公孙绿萼一阵惨呼，此时，几只触手也来凑热闹，分别插入公孙绿萼的嘴、屁眼，并卷住公孙绿萼未经人事的两个乳房，花满天恣意抽插，“哈哈哈！好爽！宝贝！我的乖女儿！”
　　公孙绿萼清丽的娇躯，不断地被奸淫，公孙绿萼赤裸裸的胴体努力地扭动，想摆脱这场恶梦，但却更激起花满天的情欲，猛烈的抽插花瓣，吸吮揉捏公孙绿萼俏丽的乳房，一点也不怜香惜玉，公孙绿萼想暂时昏迷过去，却办不到，只能眼睁睁见着自己所有的洞都被肉棒填满，不断被抽插奸淫，秀丽的大眼滴下无助地眼泪，此时，花满天突然觉得身后一阵掌风，功力厚实惊人，花满天大骇，回身一接掌，四掌相交，花满天被震飞。
　　“罪过！罪过！阿弥陀佛！”
　　众人不识来者是谁，裘千丈正为女儿被辱心如滴血，抬头一见，如见救星：“二哥！？是你？二哥！快！救救你的侄女，杀死这些该死的王八蛋！”
　　来者正是南帝一灯大师，与他的弟子——前铁掌帮帮主，铁掌水上飘裘千仞。




　　神雕外传（六）


　　（一） 花妖之死

　　一灯大师、裘千仞站在花满天数步之遥，衣与花白地发须随着充满血腥味的风飘动，一灯大师目光满是怜悯，祥和的面容，宽容着世人的罪孽，但裘千仞的眼神却如刀一般的锐利，好似插穿过花满天的心窝，满脸的杀气，随时都会击出致命绝招。
　　花满天按下满腹的惊惧，自背后情花花苞中取出一把鬼头刀和一把锯齿剑，闷声一哼道：“别人怕你们，我可不一样，南帝一灯大师和铁掌水上飘裘老帮主，哼！我现在已有花、猿、蛇、犬四妖的奇功，再加上公孙止一派宗师的内功与武艺，百名绝情谷男弟子的内力，现在的我是无敌于天下，尽管放马过来。”
　　裘千仞凶狠地说道：“快将我的侄女释放，留你一条全 .”
　　一灯大师道：“出家人怎可言杀？施主，放下屠刀，立地成佛。”
　　花满天道：“放你妈的屁！看我的“六绝夺魄”。”
　　花满天同时使出“花雨暴杀”、“夺命狗啸”、“万蟒吐信”、“猛拳碎伤”、“鬼藤散影”与绝情股历代谷主所传招式中最凌厉凶狠的一招“刀行剑旋不留命”，因为花满天深知所对付的，是当代的两个绝顶高手，瞬间，一灯大师与裘千仞被如刀的花团围住，花团之内，花瓣锐利如刀似雨般攻击，声声夺人心魄的啸声，扰人视线、时真时假的触手，不时袭至的毒蛇与势力万钧的铁拳。
　　一灯大师一派雍容气度，虽然深处险恶之中，依然气定神闲，不论花瓣、毒蛇、触手、铁拳的攻击，总在杀着接近衣角时巧妙而惊险的避开，一双深具睿智的慧眼，穿透漫天的花瓣、扰人的触手，口中诵着“大慈大悲无我无佛静心咒”，化解穿脑的狗啸魔音，一灯大师看透花满天的绝招最厉害的杀着，是在花团之外似乎毫不起眼的“刀行剑旋不留命”，也就是原本公孙止所用的绝学，其余的杀着，厉害归厉害，但看在南帝的眼中，不过是小孩子的把戏，毒蛇与触手阵，尚且远远不及西毒欧阳锋之蛇杖所使出的起手式“天杖回静”，狗啸魔音远不及当年而立之年潜伏大理国谋刺自己的西域魔僧所诵之“夺命梵音”，漫天花瓣比起桃花岛的五行花阵更显得可笑，但是，“刀行剑旋不留命”隐而不发，处处暗藏杀机，气势宏大惊人，因此一灯大师留身花团之中静观其变，找出剑招的破绽。
　　裘千仞也有同样的感觉，但他虽年老，火气却不小，他并不打算留在花团之中乖乖待着。
　　花满天将公孙绿萼悬空背对着自己，淫笑道：“你们两个老头好好地看我表演一场人间好戏。”说完话，将公孙绿萼晶柔细致的美臀抬高，少女的神秘花瓣暴露在花满天眼前，花满天一声怪笑，由公孙绿萼的后背，穿过腋下，伸出一双催花魔手狠狠地握住公孙绿萼一对娇丽的乳房，将公孙绿萼盈弱赤裸的身躯按在自己怀中，亲吻吸吮公孙绿萼的樱唇、毫不客气地将肉棒塞进公孙绿萼的花瓣中，公孙绿萼柔嫩的粉臀随着花满天的控制，一下一下地撞击花满天的腹部，花瓣也跟着接受花满天肉棒的抽插。
　　公孙绿萼黑白分明的大眼，闪动着无助和哀伤，清丽而赤裸的胴体，被一个淫贼不断污辱着，恐怖的是，这个淫贼的肉身正是自己父亲，公孙绿萼眼见亲生父亲正亲吻着自己的嘴唇，父亲的手抚摸着自己全身每一寸少女肌肤，更眼见着自己父亲的肉棒，一下一下的奸淫着自己，不断的揉捏自己娇美的乳房，不停的交媾，做梦也没想到，和自己发生第一次肉体关系的人，竟然不是自己的爱人，而是自己的父亲，公孙绿萼向裘千仞、裘千尺、一灯大师发出求助的目光。
　　裘千尺与剩下五十多名绝情谷弟子，久战不下李莫愁、武家父子、郭芙、完颜萍、丐帮两名长老，公孙尺再一次吐出果核击落李莫愁的冰魄银针，并急得大叫：“二哥，您快救萼儿啊！”
　　花满天将插在公孙绿萼花瓣拔出，骂道：“你这臭娘们！这么久都不湿，装什么贞洁圣女！”说完从一个身旁的情花苞取出一些花蜜，抹在公孙绿萼美臀的菊花蕾上，“扑哧”一声将肉棒塞入公孙绿萼的屁眼，开始与公孙绿萼肛交，公孙绿萼见着自己的父亲正无所不用其极的凌辱自己，悲愤异常，猛力甩开花满天的嘴，张口大呼：“不要！不要！不要啊！”
　　花满天突然将公孙绿萼倒转，趁着公孙绿萼正狂喊之际，将肉棒塞入公孙绿萼的樱唇里，在公孙绿萼的口中恣意抽插，伸出部属于公孙止的怪舌，这舌头有蛇妖蛇项言的三十公分长舌，猿怪的猿猴般的粗舌，粗长湿滑又带着明显凸起的味蕾，用怪舌吸舔公孙绿萼的花瓣，并将长舌钻入公孙绿萼的花瓣缝里，好像交媾一样的抽插，一方面将右手食指与中指塞入公孙绿萼的菊花蕾中，三方向地抽插使得公孙绿萼的娇躯剧烈晃动，倒立的乳房上下跳动摇摆，公孙绿萼赤裸裸的少女胴体承受一波比一波更强烈的屈辱，花满天希望藉此，使两大高手分神，顺便也满足自己无止尽的性欲。
　　狂怒的裘千仞在花瓣团之中，开始使出水上飘的绝顶轻功，双脚不停第兆出一个圆圈，藉着自己发出体外周身的功力，将圆圈越踩越大，花瓣、毒蛇、触手所聚集的花团也越变越大，但也越来越薄，裘千仞突然闪深到圆圈中心，飞身冲天，双掌和什猛力一拍，爆出震耳的巨响，穿脑魔音被反激回去，顺势吸一口长气，双掌一分，吼道：“花满天，你已经选择了死路，老夫非将你碎万段不可，接我独创绝学“铁掌”，必杀式“分影长虹”。”裘千尺甫一出手就使出猛招，只见一道由无数掌影化成的七色彩虹猛然一现，接着随彩虹的暴涨，将围困自己的漫天花团吞噬，花满天惊见长虹迅速逼近自己，连忙将公孙绿萼抛向身后，以背后伸出的触角牢牢困住，左刀右剑舞出杀招，发出左右交叉的刀气、剑气。
　　花满天暗藏杀机的绝招“刀行剑旋不留命”，刀光剑影仿佛由四处窜起，劈向裘千仞渐渐逼近的彩虹华轮，锐利的剑气划碎七色彩虹，裘千仞遂现出原身，剑影迅速对着裘千仞透胸而过，凶狠闪着炫目白芒的刀光迎头劈下，是绝招“刀行剑旋”的第一段击杀“刀剑十字杀”，一瞬间，众人惊见裘千仞被斩成四块。
　　花满天满是得意，突然脸色大变：“糟！是残像！”
　　裘千仞脚踏“水上飘”绝顶轻功，使出“水映残像”，化成三道人影袭向花满天，一面笑道：“不错！不错！还能斩到我一个分身，绝情谷传人武艺确有其独到之处。”
　　裘千仞双掌结结实实的轰在花满天的胸口，铁掌招式“碎心劲”在花满天体内炸开，一具体软倒于地，裘千仞多年对敌经验，突然敏锐的嗅到危险，赶忙后退一步，功力满沉于脚，以脚跟于自己周身土地划上一圈，右脚猛力一蹬，四周土石爆烈飞起，双掌幻化千手，使出铁掌防身招式“地绝落”，地面爆出一阵凶猛的刀光剑影偷袭，是“刀形剑旋”第二段击杀“天狗吞日月”，千万道刀风剑气劈来，同一只据到的疯狗张口狂咬，“地绝落”激起半天高的土石墙，刀剑与土石交击，炸出漫天尘灰，声如奔雷巨响，持续了好一会，尘嚣渐寂，两个人影怒视对立。
　　花满天见倒在身旁狗模狗样的体，不禁滴下两行清泪：“狗妖四弟，你这辈子都没机会复生了，抱歉愚兄必须以你的功体挡这裘老头的绝招，如今你功体尽散，为兄会拿这老头的血来祭你的。”
　　裘千仞冷笑：“每牺牲一个人的功体，你的功力就减一分，原本就逊色三分的你，还想杀我，笑死人！”
　　花满天突然满脸充血，左手一伸画出一道剑光，右拳紧握吐出一道刀影，双手刀剑杀气一并，大喝一声：“刀行剑旋三、四段击杀，剑行人炼狱’，刀旋化虐龙’。”
　　花满天身上幻化出几百名绝情谷弟子，每一个影子皆满是痛苦悲伤的神色，花满天手一发劲，这群原本被花满天吸收的功体肉身，形成一把地狱之剑，排山倒海的涌向裘千仞，如同一发狂的龙欲吞食裘千仞，是融合人的悲苦，刀影，剑气，恐惧，愤怒之炼狱虐龙双刃。
　　裘千仞见状，黯然道：“罪过！罪过！帮你们超生吧！”旋转身体飞身而起，身体越转越疾，形成一道旋风，施展出铁掌招式“转血轮”，此招原本是用来对付对方众多时所施展，只见绝情谷一阵猛烈的血腥，两大绝招相击，半空中出现一个血色风暴，花满天的“炼狱剑”“虐龙刀”一碰到风暴，被吸收控制的绝情谷弟子躯体碎成肉片血浆，化成血水。
　　花满天双手刀剑相击，用力一划，向天空爆出一线刺眼火光，飞身而上，剑指路，刀傍身，顺着因火光乍灭而引起的视线黑暗，疾行如一把飞行的镰刀，冲向血色风暴，使出“刀形剑旋”最终段击杀“死神勾魄”，当这把夺命镰刀接近裘千仞的血色风暴时，风暴突然化成一道强劲的水势，结结实实击中花满天，花满天惊见绝招被破，欲闪避逃躲，却避无可避，不断被强大的水柱撞击。
　　裘千尺在一旁赞道：“铁掌绝式！好一招“天河化龙”，好久没见到二哥使出此招了，此招一出，轻则肉身粉碎，轻则终身残废，二哥下重手了。”
　　裘千尺一派悠闲神色，充满怜惜的安抚她的宝贝女儿公孙绿萼，公孙绿萼伏在裘千尺的怀中，赤裸裸的白净身子，用裘千尺随身的斗篷包着，身心皆受到万般创伤的公孙绿萼，像个受惊的兔子般缩着，不停的啜泣，而赤炼仙子李莫愁不再像初时的威风，在两大高手对决的途中，绝情谷又来了几个助力，老顽童的弟子耶律齐、耶律齐的妹妹耶律燕、东邪黄药师晚年所收弟子程瑛、程瑛的表妹陆无双，更令李莫愁觉得心下一冷、毫无希望的，是一旁冷眼的裘千尺，与从容步出杀阵的南帝一灯大师。
　　一炷香后，水柱尽涸停止攻击，裘千仞双手背负于后缓缓走向花满天，花满天虚弱的望了望四周，只见一灯大师老早脱离了“六绝夺魄”的杀阵，李莫愁受众侠客包围被俘，一个西域僧侣装扮的老和尚，好像正在帮完颜萍、郭芙、武三通、武修文、武敦儒、以及两个丐帮长老解毒，花满天见着自己深受重伤，功体尽散，又失去了后援，知道一切大势已去，深深地叹了一口气，说道：“我想问一个问题，裘千仞，为什么我越来越猛的绝招，你却越来越轻易破去呢？”
　　“这个问题我来回答，”一旁的裘千尺接下花满天的话：““刀形剑旋不留命”的三、四段击杀，原本是绝情谷弟子，甘愿为师牺牲，以自己功力化成剑，供其师使出“炼狱剑”，或以自己血肉化成龙，供其师使出“虐龙刀”，齐心合力，勇猛不惧死，自然威力十足，而你只是强迫绝情谷弟子们做你的牺牲品，以奇术控制其心智、肉体、内功，所以你的“刀剑”，不过是你自己功体的分身，完全没有使出绝招的精义，每使出一招你自己就弱一分，到最后只余公孙止的内力，自然不是我二哥对手。”
　　花满天又叹了一声：“罢了！”突然，花满天散出满天枯叶，而二条身影由花满天身上分体而出，袭向裘千尺，原来花满天欲以障眼法遁走，所以散出“落叶之秋”招式，并将蛇妖、猿怪分身而出作为替死鬼，蛇猿二道身影正冲至裘千尺身边，一道身影忽然转向，冲到神智刚清醒，功力还有十天才会恢复的丐帮长老身旁，众人还来不及反应下，那身影又冲入落叶之中。
　　裘千尺毫不考虑，身影未到面前，即以口疾射出劲力惊人的果核，果核正中身影，身影顿时停住，只见一高大壮硕似猿非猿的怪人，正是猿怪，猿怪痛苦的按着胸口的气海穴，要穴被重击，全身劲力一时无法施展，在猿怪稍息的短短时间，又射来七粒果核，果核尽数重击了猿怪，只听见一声痛苦的哀嚎，猿怪双眼流出鲜血，软瘫伏倒，原来手脚筋、丹田、双眼均已受重创，不但终生武功尽废，还四肢残废终生。
　　两个丐帮长老，几乎同时仆倒于地，只见双眼眉心之间，一个手指般大小、深度的血洞，还潺潺的流着黑血，裘千尺毫不在意，像是死了两条狗一样，中原侠士们愤怒异常，欲彻底铲除花满天，正准备杀入落叶之中……
　　落叶悄然散落，一个脸色苍白但俊秀得中年人出现在众人眼前，但长得并不像公孙止，这人胸口一个碗口般大小的血洞，惨然笑道：“没想到啊！没想到啊！
　　蛇老三竟然背叛我离去，吸食了那两个老头的功力就算了，还吸食了我和公孙止的功力，结拜之情、朋友之义、患难之交，都是骗人的，我恨啊！蛇老三，你负我，我做鬼都不会饶你！”
　　裘千尺大笑道：“你先以自己的好兄弟做替死鬼，还好意思怨你兄弟，别笑死人了，你不仁，他自然可以不义，花妖，听你自己说你只要有花的地方，就能重生，来人那！用金属箱子把花妖给我封起来，再以大火烘烤七天七夜，看你怎么复活！”
　　一灯大师赶忙道：“施主，如此太过残忍吧！”
　　裘千尺道：“残忍？再让他复活，多少女孩要受其魔掌摧残？”
　　一灯大师无言以对，接着，猿怪和李莫愁也被打入绝情谷大牢之中。




　　（二） 绝情黑狱

　　绝情谷大战之后，一灯大师、裘千仞、西域僧、陆无双、程瑛，出发找寻黄蓉和杨过的下落，武家父子、完颜萍、郭芙功体未复，留在绝情谷休养，耶律兄妹也留下来做个照应，完颜萍、郭芙脑海中残留痛苦回忆，楚楚可怜的完颜萍，原本心仪着有杀父之仇的耶律齐，但在惨遭轮奸之后，自觉没有颜面在与耶律齐在一起，晚上睡梦时，经常被恶梦惊醒，梦见公孙止、花满天、大小武、武三通，在自己白净裸体上抽插、揉捏，而郭芙见到曾将肉棒在自己花瓣、后庭、嘴里抽插的武家父子，也不敢在大小武之间，选择自己的丈夫。
　　爱情是很奇妙的，短短几天，在花满天烧成灰烬之日，成就了三对璧人佳偶，武修文爱上清丽娇柔的完颜萍，甜美娇、来自名远播母亲遗传的俏郭芙，刁蛮的缠上耶律齐，而不拘小节、轮廓深美的耶律燕，也与武敦儒走成一对。
　　绝情谷的一角，只见郭芙一个人气呼呼的在草原上跑着，耶律齐在郭芙身后急追，耶律齐喊着：“对不起嘛！芙妹，我不是说你刁蛮任性，只是说比起来，完颜萍姑娘比较文静啦！”
　　郭芙回身鼓着气嘟嘟的俏脸，道：“完颜萍，完颜萍，你去找她呀！干嘛缠着我？反正她又温柔又贤淑，我一副大小姐脾气，你去找她呀！去呀！”
　　耶律齐一个箭步冲到郭芙面前，双手如铁环般紧紧箍住郭芙的纤腰，柔声说道：“我就是喜欢你大小姐脾气，美丽的小姑娘！”说完，不等郭芙反应，就将热唇盖在郭芙的小嘴上，郭芙不禁身形一软，闭上亮丽的双眼，羞怯地回吻，湿滑的舌头在温热柔软地带交缠，两人交换着彼此的唾液，耶律齐移动自己的右手，从郭芙粉颈，游移到郭芙高耸的早熟乳房，隔着重重的衣服，揉抚着郭芙的乳房，左手摸着郭芙的美臀，游移到少女的隐密私处，隔着裤子在郭芙的花瓣不断来回滑动，娇的郭芙不禁发出“唔……嗯”的声音。
　　耶律齐动手解开郭芙的腰带，郭芙上身的衣服也随之松垮，然后，耶律齐解开郭芙外衣的扣子，解完扣子，外衣随势左右一分，露出郭芙的小肚兜，小小的肚兜藏不住郭芙美丽诱人的早熟胴体，一对白嫩丰满的乳房好似要从肚兜蹦出来，深深的乳沟和淡淡的少女香气，发出令人垂涎的引诱，耶律齐再将肚兜一把抓下，一对动人的乳房弹蹦出来，郭芙羞怯的紧紧抱住耶律齐，之前和大小武交和的肉体经验，激起郭芙内心深处的情欲，耶律齐以口相就郭芙的乳房，舌头先在郭芙乳房画圈、亲吻、舔舐，接着含住郭芙的乳晕轻咬吸吮，一只手再松开郭芙的裤带，手伸入郭芙裤内搜索，摸道郭芙的花瓣，奇道：“芙妹，好湿喔！”郭芙白了耶律齐一眼，也松开耶律齐的衣裤，用纤细的玉手套弄耶律齐火热的肉棒，耶律齐缓缓褪去自己和郭芙剩余的衣裳，耶律齐强壮的体魄，和郭芙清丽美艳的胴体，在广大的草原赤裸着，郭芙记忆里，有丰富的性爱经验，她跪在耶律齐的跟前，开始吸吮耶律齐的肉棒，耶律齐也毫不客气的努力在郭芙小嘴里抽插。
　　耶律齐将郭芙扶将起来，将郭芙一只修长的美腿抬起，接着，就将肉棒一没而入，插入郭芙花瓣之中，四下无人，郭芙忘情的浪叫，随着抽插的越来越激动，郭芙赤裸的身子也跟着猛烈摇摆，淫荡的浪叫呻吟声也越来越大声，站着的两人双腿发软，裸的身子也跟着猛烈摇摆，淫荡的浪叫呻吟声也越来越大声，站着的两人双腿发软，遂仆倒于地，换一种姿势继续享受性爱欢愉，接着，就是两人世界了。
　　当日，绝情谷大肆庆祝，七人也是座上贵宾，全部绝情谷的弟子，轮番向七人劝酒，不胜酒力的七人，在庆祝除魔的欢乐中醉倒。
　　娇的郭芙带着宿醉醒来，却见到自己被手镣脚铐锁住，青春丽的少女胴体，一丝不挂的赤裸着，郭芙大惊失色，望左观右，武家父子、完颜萍、耶律燕、李莫愁都赤裸裸的，而李莫愁是如狗趴着的姿势，三个绝情谷弟子，正如三明治般奸淫着李莫愁，有着成熟女人风韵的李莫愁，嘴、下体、屁眼各有一只肉棒抽插着，白晰的乳房和丰臀，印着无数血痕、指印、乌青，三个奸淫李莫愁男人的后面，还排着无数男人，其中一个人笑道：“，这几天，大家都轮流操这母狗，她一定爽翻了，你看那边三个姑娘，都美若天仙，又年轻娇，看着他们一丝不挂、赤裸裸的肉体，丰满标致，我的小弟弟都快爆了！”
　　郭芙越听越心寒，完颜萍等人这时也陆续醒来，见到自己得情况，不禁吓得控制不住自己，武家父子、耶律齐大吼：“干什么！快放了我们！”完颜萍不禁歇斯底里得暗泣：“不！不要再来了！”
　　奸淫着李莫愁的三人，分别射出了精液，眼神空洞的李莫愁，缓缓的将精液吞食，喘口气的时间都没有，下一批男人又接手，继续奸淫着李莫愁，揉捏她的乳房、丰臀、每一寸肌肤：“不要让这美丽婊子有喘息的机会，她把我们小师妹公孙绿萼搞得人不像人，鬼不像鬼，干翻她！”
　　好像要特别表演给七个人看的一样，在七人面前不断用各种姿势奸淫着李莫愁，男人们见着如此淫荡的节目，不小心又常偷看到耶律燕、完颜萍、郭芙青春洋溢的裸体，他们是男人而不是圣人，心情不禁渐渐浮动。两个绝情弟子抬着一张精美的椅子缓缓移来，椅子上的人正是裘千尺。
　　裘千尺阴冷的目光，似要刺穿郭芙的心般，说道：“郭芙郭大小姐，郭靖和黄蓉的女儿，好！好的很！”
　　郭芙颤声道：“你既然知道，还敢这样对本姑娘，快放了我！”
　　裘千尺冷笑：“做你的朋友真是倒楣，其他人跟我素无冤仇，但因为你而遭池鱼之殃，不过你放心，对你的心上人和朋友，我只会略施教训，而你，最好有点心理准备。”
　　裘千尺接着将已痴呆的李莫愁带走，一群男人也跟着退下，但在退走以前，他们将耶律齐与完颜萍双手在一起，置于完颜萍背后，使耶律齐好似抱着完颜萍一般，另外，将完颜萍双腿拉开，美丽私处一览无遗，贴在耶律齐的肉棒上，耶律燕也被以同样的方法，与武三通在一起，而郭芙则和大小武在一起，大武和其他男人姿势相同，武敦儒肉棒贴在郭芙的屁眼上，双手环抱在郭芙高耸的乳房上。
　　良久，男人们心猿意马，几乎把持不住，此时，裘千尺带着李莫愁回来了，李莫愁被清洗打扮的美艳动人，穿着诱人的薄纱装，接着，经由裘千尺的命令，李莫愁开始大跳舞，在赤裸的七人面前曼妙的舞动，时而亲吻四个男人，蹲到少女们张开的大腿下，吸舔少女的花瓣，和吸吮男人的肉棒，高绝的技术，激起七人的情欲，况且，完颜萍与郭芙受过奇药的改造，特别容易敏感，而男人本来就是较低等、无法抗拒诱惑的动物、在赤裸的美男美女、奇异的姿势、李莫愁的催情下，不一会，男人的肉棒都挺立如柱，除坚守防线的耶律燕外，完颜萍、郭芙都不由己的湿透了。
　　裘千尺道：“郭芙，给你两个选择，第一，杀了你的心上人耶律齐、划花你的脸，第二，和大小武性交给大家看。”
　　花瓣湿透的郭芙，看一眼耶律齐，呼吸急促的说道：“我……我选……我选第二条路。”
　　被暂时禁住武功的三人，郭芙、武敦儒、武修文被解开束缚放下，大武按着郭芙的头，小武扶着郭芙的纤腰，郭芙趴跪成狗爬姿势，大小武从前喜爱郭芙很久一段时间，而郭芙也是目前牢狱三个美女里，最标致的一个，经历许多事情，使青梅竹马的三人没有结合的机会，而今，竟名正言顺的可奸淫郭芙，出身名家之后的大小武，心下也有一点窃喜，大小武一前一后，分别将火热的肉棒插入郭芙的嘴里和花瓣，不断的抽送，阵阵快感冲击郭芙，不管心上人正看着自己，流露性欢愉的接受抽插，前后的摇摆，乳房也前后晃动。
　　抽插一段时间，小武将郭芙立起，抽出插在郭芙花瓣的肉棒，沾满花蜜的肉棒，随即又插入郭芙的屁眼，郭芙急的大叫：“不要！不要插那里！”话语未歇，大武的肉棒也插入郭芙花瓣，两兄弟将郭芙夹成三明治，放浪的表演，两只肉棒同时在郭芙美丽的动体内抽插，以各种姿势享受郭芙青春娇的赤裸肉体。
　　耶律燕见状大怒，“好！好！小武，你很爽，没关系。”自动将花瓣没入武三通的肉棒，开始与武三通交合，将自己的第一次，献给心上人的父亲。
　　完颜萍水汪汪的大眼，看着耶律齐，耶律齐高挺的肉棒，因四周的激情，不由自主在完颜萍湿透得花瓣摩擦，完颜萍的耻毛擦得耶律齐心痒，娇弱的完颜萍向四周看一眼，在耶律齐鬓角边附耳说道：“耶律大哥，你……你不必忍耐。”
　　耶律齐的肉棒仿佛得到授权，很迅速的插入完颜萍的花瓣之中，快速的进出抽插，耶律齐的胸膛贴着完颜萍的乳房，两个火热的肉体享受着性爱欢愉，耶律齐忍不住亲吻完颜萍，两唇相接，完成当年的一个梦想，他们知道，以后的关系将会纠葛不清，但管不了这么多了，现在这对小男女只是专心地热情、放荡的交欢。
　　每到达一次高潮，就会换一组男女，轮番奸淫、交欢。




　　神雕外传（七）


　　（一） 别梦剑寒

　　绝情谷远处一个隐密的瀑布，几日未雨，瀑布的水量不像以往狂如奔雷，瀑布下的水潭，清澈、波光涟涟，瀑布激起水潭不停歇的水花，潭心悄悄地泛起几许涟漪，突儿地，潭心冒出一个人头，骄阳下的金黄，使此人脸上的水珠闪动着斑斑颜色，白晰细致的肌肤，正是名远播的丐帮帮主、大侠郭靖的娇妻——黄蓉。
　　黄蓉甩了甩黑亮如飞瀑的长发，洁白细嫩的手掌拨了拨脸上的水，再揉搓清洗自己赤裸标致的身体，一对丰美的乳房半漂浮的在水面若隐若现，姣好无瑕的背，阳光和水波轻柔的拂着，透过清澈的水，仍可感觉到黄蓉纤细的蛮腰、修长雪白的腿，静养多日功体已完全回复的她，这几天常趁着练功闲暇之时，到这清澈的潭中沐浴清洗、悠闲的裸泳，让自己身体感觉一些久未回味的清新，黄蓉想起从前在桃花岛无忧无虑、任性撒野的日子，与郭靖携手江湖的时光，以及后来日日征战蒙古、武林，自己贞洁的身体被公孙止、自己徒儿、武三通、丐帮长老任意奸淫，与杨过这段超乎礼教的恋情，不禁忧愁满脑，再狠狠地潜入水中，任冰冷按摩自己秀丽的脸。
　　水中的暗流轻轻游走黄蓉赤裸白净的胴体，每次黄蓉游近瀑布与水潭的交界处，震撼的水流总激起黄蓉花瓣传来一阵悸动，体质敏感的黄蓉禁不住留在瀑布水流边，纤细的手指轻触自己的私处，在自己花瓣肉缝间游走，身体一阵颤动，双脚觉得软棉棉的，遂躺在一块大石上，白玉般的身子，使潭水间更增色许多，随着手指活动速度增快，修长的腿渐渐张开，开始在自己阴蒂上与花瓣里激动的抚摸，另一只手抚摸着自己的乳房，回想起几天来与杨过的激情温存，情欲溢满不能自己，黄蓉将大拇指按压住阴蒂抖动，食指与无名指抚摸着沈两片花瓣，缓缓的将中指插入自己湿润的花瓣中心，脑子里想着杨过的肉棒一下一下的抽插，浸在手淫的快感。
　　突然，多年对战的敏锐，感到四周窥伺的眼光，一纵身展轻功到放置衣服旁，却发觉衣服不翼而飞，黄蓉再展轻功，赤裸的胴体在阳光下如一敏捷的燕子飞向瀑布旁，手指略一施劲捏断一只竹子，功力显得棉柔而深厚，再折下两片姑婆叶和树藤，将自己赤裸的动人美体包住，透过这件临时的衣服，仍旧可以感觉到黄蓉高耸的乳房、丰润的美臀、纤细的蛮腰，而且露出一些遮不到的——滑润的肩、修长雪白的腿、半露的酥胸、光滑的手臂，黄蓉落地全神贯注的戒备着。
　　“这位美人，自己手淫多无聊啊，这里有许多真才实料可以让你快乐哦。”
　　二十多个劲装的男子从四周草丛跳出，为首的一人肥胖丑陋，带着色眯眯的眼神、淫邪的笑容续道：“老夫五十多岁，但房事仍如同少壮，可以让你爽翻天，我可是这次皇上亲点与蒙古和谈钦差大臣，国舅王大人，女人我玩多了，但包括皇上国色天香的妃子在内，我还没见过向你这么美的女人，佼好的面容、清丽的模样、标致的身材、修长白晰的大腿、高贵的气质、慧黠的大眼、还有，嘿嘿嘿，你高耸的奶子、丰润的屁股、湿透的下体、柔软的阴毛、淫荡的手淫，让我的肉棒都快要爆了。”
　　“那又怎样？”黄蓉缓缓将竹棒由一个黑衣人的心窝抽出，道：“现在，叫骂、恐惧都是没用的，只要杀光你们，就不会有人知道有人看过我赤裸的样子。”
　　王大人见到黄蓉谈笑间舅结束了三个人的性命，却一点也不见其惊惶恐惧，继续一脸的淫笑，说道：“好个泼辣的俏美人，小孩子们，都退到我身后，美丽可人的小美人，何必那么凶，我只是想帮你压压欲火嘛，取这些小朋友的命干嘛呢？我的八名贴身护卫陪你玩玩吧！”
　　丑恶的肥猪身后如鬼魅般飘出八个人，黄蓉施展打狗棒法同时直取八人的要害，只见其中六人微微一退，两人揉身攻上，一人细瘦如材，如鬼爪的手指一伸，夺走了黄蓉的竹棒，黄蓉顺着夺其棒人的猛势，纤手一拍按向那人的心窝，那细瘦如鬼的人心下一惊，迅速变招抓向黄蓉的手臂，黄蓉招式又变，两只手指插向那人的双眼，那人急将头后仰以避，黄蓉趁势将竹棒夺回，正欲刺向那人心窝，黄蓉突然觉得双脚一空，几乎摔倒，黄蓉急提气打了一个空翻，才刚站稳，一手刀、一鬼爪同时袭向黄蓉如玉的饱满双峰，黄蓉赶忙竹棒一档，竹棒与两只手相交击，轰然一声，三人各退三步。
　　那两人似乎有点讶异，道：“你这娃儿有点来头，竟然需要我们同时出手。”
　　黄蓉的惊骇不下于两人：“黑冥教的“幽冥鬼爪”和杨家将的“杨家一十六势枪法化手刀”！？”
　　如肥猪的王大人开口笑道：“有见识！有见识！连这些消失已久的流派武学都认识，看得出来你的内力比他们强一些，可是好像强不了多少，一对一你一定可占上风，但只要我派两个人，就可将你手到擒来，对了，忘了跟你介绍他们八个人，他们是：”
　　“黑冥教第七阎王——鬼一：黑冥教唯一存活者，幽冥鬼爪招式诡异狠毒。
　　杨家后人杨家后人——杨二：杨家将仅存后人，失踪已久，一手正宗杨家枪。
　　五毒教无指毒掌——毒三：五毒教惟一传人，百年前五毒教肆虐中原，后被正派人士联手歼灭，其门人用毒精细，无孔不入。
　　仁义霹雳门雷霆阵雨——雷四：仁义霹雳门帮主之曾孙，霹雳门以炸药着名，其门人之高手可以内力作炸药般攻击，雷四因强奸其嫂而被逐出师门。
　　四川唐门嗜血执事——魔五：二十年前四川唐门高手，后叛帮而去，成为黑道同盟无情执法者。
　　佛门正宗笑邪神——佛六：邪神门人，如来神掌唯一传人。
　　莫大虚空——莫七：四十年烦透黑白两道的黑道大老。
　　要命的小虫——蔡八：三十年嫉恶如仇的杀手。
　　他们的原名我都改了，直接叫他们一二三四五六七八！”
　　黄蓉道：“黑白两道的顶尖高手？想不到，你有本事驱使这些人为你所用，看来，你巩固了相当的势力，干脆，皇帝让你做好了！”
　　王大人笑道：“岂敢！岂敢！这种大逆不道的事绝轮不到我来做，我对皇上可是忠心耿耿，皇上说太阳打西边出来，我就找一千个证据、证人、学究，证明太阳从西边出来，皇上要西边张家的俏女儿来爽一下，我就把东边的赵、钱、孙、李几家的俏姑娘顺便捉去给他，皇上爱玩，我就陪他玩，要吃喝嫖赌，我有的是点子和地方，大美人，你说，我算不算得上忠心为主啊？”
　　黄蓉怒道：“就是有你们这种败类，大宋才会内忧外患频仍，为国家、皇上好，应据理力谏、痛陈其非，拟政策、抗外侮，如周亚夫、岳武穆、高先芝、蒙恬、窦宪、班固，功名显于世，万人称颂、后人景仰，这才是为人臣子应尽之道！”
　　王大人一付快要笑死的样子：“皇帝自己不正，怪到人臣身上，别笑死人了！
　　凡盖昏庸骄愎的家伙，最大的特征就是喜欢听顺耳的话，贤君在上，贤臣才显其能，如唐太宗李世民在位，魏征、房玄龄材尽其用，政令若灰暗不明，贤将良臣只有危殆，因为他们爱说实话，死得就快，周亚夫与其子因购买丧葬法器，被以“谋反”罪处决，岳飞以“莫须有”罪名死，其子岳云跟着被杀，女儿怀抱银瓶投井自尽，家产没收，一家大小充军岭南，高先芝与封常清横越帕米尔高原军之所向，战无不胜，把守潼关苦战归营，被一持诏书的宦官，将其斩首，向狗一样陈于乱草之上。”
　　黄蓉道：“蒙恬领军三十万，出击匈奴、收复河套、修长城，被赐自杀，窦宪与文助手班固、武助手耿秉，挥军大破匈奴，在燕然山勒石记威，灭绝了危害中原五百年的大敌，班师回朝后被赐自杀，耿秉死的早幸免冤死，但死后被“国除”侯爵，班固以六十一岁高龄被补入狱，受尽拷掠，活活打死，其弟班超虽享功禄，未受冤屈，到了其孙子班始，被皇帝腰斩，一家大小，死了净光，班超小儿子班勇，以父亲余威，再定西域，后下狱苦打，出狱后死于家中，历史我很熟，不必你来说，即使上位昏庸，身为臣子，就算死也得力谏，这才是忠臣，才为后世称道，再说，只要作的正、行的直，又有何把柄给小人利用？”
　　王大人肥厚得眼皮，笑得抖下几滴眼泪：“唐代侯君集再唐初混乱时代，大破强敌吐鲁番，结果他和全家，男男女女、老老少少，都绑赴长安闹市一一处决，血流成河，罪名谋反，他临死前对行刑官道：“君集岂反者乎？”，问题不在于“是否真的谋反”，而是“皇上认为他谋反”，人生下来，就是为了“活”，而不是为了“死”而努力，父母生我，并非一定要我光耀门楣，但至少要好好的活下去，为一个昏君而死，愧对天下、伦常，父母可不是为了“让这小孩以后好好的死”而生下我的，大美人，你说是吗？还是将你美妙的躯体给我玩弄吧，你光溜溜的样子、浑圆的乳房，光回想就受不了了，快过来亲热一下吧！时间拖太长我的肉棒都要冷了！”
　　黄蓉怒道：“无耻！”
　　黄蓉挥棒往鬼一、杨二两人脸上横扫过去，势挟劲风，甚是峻急。两人连忙仰后相避，这么一来，下盘扎的马步自然松了。黄蓉竹棒回带，使个“转”字诀，往其脚下掠去，两人立足不稳，同时扑地跌倒。总算两人功力精湛，上身微一沾地，立即跃起，黄蓉脚飞起一大石撞向杨二的胸口，杨二转身背迎，一阵金石撞击声，石块粉碎落地，杨二由背后起出半枪身、半枪头，双手一并，结合成一支丈八铁枪，黄蓉运使兰花拂穴手穿过鬼一的幽冥鬼爪招式，差一点点中鬼一的丹田大穴，鬼一大惊运劲转身，堪堪避过一击，黄蓉又使“落英神剑掌”拍向鬼一背心，杨二挺枪相救，正欲刺向黄蓉，突然惊觉头上异物急落，杨二举枪一挡，原来是一千斤大石，大石坠劲惊人，杨二运劲全身功力，将大石汤开，只觉胸口气血澎湃，眼睛一黑、心头一甜，身子随即软倒，杨二急忙勉力以铁枪撑地，暂时支撑不倒，却无力再战。
　　王大人眼睛一亮：“打狗棒法？！落英神剑掌、兰花拂穴手，你是黄蓉？！”
　　黄蓉娇媚的一笑：“没错，我就是黄蓉，即使你的护卫加起来内力胜我四倍有余，凭着打狗棒法、桃花岛名家武艺、阵法，我有绝对的把握，杀光你们这群混旦，大人您信不信？”
　　王大人大叫：“一二三四五六七八，给我一起上！”
　　突然身边转出一人，脸色苍白无血色，口咬一支干草，背上背一把剑，剑无鞘，剑芒一如青虹，是一把锋利的好剑，腰胁边一黑色皮鞘，看似一把厚重的刀深藏其中：““一招分输赢，命薄无性命”，以八对一，羞也不羞。”
　　王大人见到这三十多岁的流浪客，道：“你又是谁，敢胆来管本官闲事？”
　　流浪客对曰：“天下人管天下事，路见不平，拔刀相助，我没名字，朋友都叫我刀剑浪子阿浪，在江湖上目前毫无名声，不过将来肯定声名大噪。”
　　王大人冷笑：“刀剑浪子？看来你出江湖的第一天，就是你在江湖的最后一天。”
　　黄蓉一旁说道：“这位朋友，多谢你仗义援手，但这些人都是江湖成名已久之人，请先走吧，日后我若有幸不死，定请你到寒舍喝几杯。”
　　刀剑浪子道：“姑娘见笑了，小可岂是贪生怕死之徒。”话才说完，背上的剑忽然一指，精妙的剑招与剑气划向笑邪神佛六，佛六一惊，如来神掌第七式“天佛降示”往地上一轰，人冲天飞起，一翻身，又使出“天佛降示”，半空中一道汹涌的气流冲击刀剑浪子，阿浪不慌不忙胁下刀又出鞘，阿浪迅速纵身飞起，刀势划开气流劈向佛七，佛七使出第四式“佛问迦罗”，双手一合十夹住厚重的刀，丹田一提，正欲吼出“狮子吼”，阿浪左脚一伸，将一只臭鞋塞入佛六嘴里，两人由空中落地，阿浪似笑非笑地看着佛六，说道：“笑鞋神，邪已经送你了，怎么不笑一下呢？”笑邪神一挥将邪丢弃，气得瞪着大眼看着阿浪。
　　黄蓉眼见相助者武艺高强，甚至略胜先前所遇高手公孙止，心下一喜，舞出打狗棒法，攻向余下六人。
　　黄蓉使出打狗棒法，绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转八诀，配合她不知不觉布成的乱石阵，声势惊人，高手们眼见鬼一、杨二两人吃了这一下苦头，再也不敢怠忽，六人各自运起绝学，凝神拒战，眼前对手虽只是个似二十来岁的标致姑娘，却如接大敌，攻时敬，守时严，避免进入石阵之中，遭六人围攻，黄蓉打狗棒法虽精妙，内力耗损下也渐感不支，黄蓉当下使个“封”字诀挡住六人的攻势，移动脚步，东突西冲。六个人跟着黄蓉竹棒攻守变招，眼见黄蓉向外冲击，六人大喜，不住倒退，要引黄蓉远离石阵。不料退了十几步，众人突然脚在巨石上一绊，原来不知不觉间竟已被诱进石阵。
　　六人心知不妙，只听黄蓉连声呼叫：“朱雀移青龙，巽位改离位，乙木变癸水。”以竹棒与身后的内力挑动岩石，石阵急变。六个高手大惊失色，停下招式待要察看周遭情势，黄蓉的的竹棒却又缠了上来。六个人脚下连绊几下，站立不稳，知道石阵极是厉害，陷溺稍久，越转越乱，危急中大喝一声，众人一起跃上乱石。本来上了石堆，即可不受石阵困惑，否则方位迷乱，料来只须笔直疾走定可出阵，岂知奔东至西，往南抵北，只不过在十余丈方圆内乱兜圈子，六个人刚上石堆，黄蓉已挥棒打向脚骨，众高手只得跃下平地，运功反击，明明对方功力远不如己方，却又无可奈何。
　　佛六一招“佛光初现”拍向阿浪，阿浪身形动也不动，好似束以待毙，佛六突然觉得手掌一阵刺痛，原来阿浪的剑不知何时平胸指向攻来的手掌，佛六手掌自动送向阿浪的利刃，受到重创。
　　阿浪趁势再次出刀，由下而上劈向佛六，佛六一招“金顶佛灯”使出，突然的光亮使阿浪眼睛一黑，阿浪害怕佛六趁机进袭，回刀护身，一箭步跳开，佛六果然又击出“佛动山河”，两块大石撞向阿浪，阿浪忽然眼睛一红，刀剑齐出，刀气剑势如一疯狂的恶犬扑向佛六，吞噬两块大石，袭向佛六，佛六见对方突然使出诡异的猛招，大惊失色，双手一分，一字排开，使出如来神掌第六式“佛光普照”猛招相击，砂石纷飞。
　　佛六一手按胸，嘴边渗出血丝，惨笑道：“这是什么招数？”
　　阿浪冷冷看着他：“刀行剑旋不留命，其中一式“天狗吞日月”，我在给你一招的机会，“一招分输赢，命薄无性命”。”
　　佛六道：“好！”如来神掌最终式使出，“万佛朝宗”，砂石、树木、花草、二十个黑衣人被强大的气流卷起，正如万个尊者向如来朝圣，气势宏大惊人，如龙卷风的气势冲向阿浪，阿浪在风中冷漠不动，刀剑瞬间出手，吼道：““刀行剑旋不留命第一式”，刀剑十字杀“。”一个十字的刀、剑气流杀向龙卷风，只见龙卷风忽然裂成四半，佛六一脸灰败，阿浪冲到佛六面前，食指插入佛六眉心，只见佛六缓缓毙上双眼，身子软瘫死去，阿浪的肚子如蛇吞蛋般肿大，阿浪又展轻功欺至杨二面前，杨二说了声：“你要干什……”话没说完，阿浪食指又插入杨二眉心，杨二如佛六般缓缓死去，阿浪的肚皮变得更大，接着，阿浪就坐下来运功调息，像是吞完蛋的蛇在消化一般。
　　黄蓉在石阵中又拆十余招，看见阵外阿浪打坐调息，不禁问道：“阿浪，你没事吧？”
　　阿浪答道：“姑娘不必理我，我有一点走火入魔，调息一番就没事了！”
　　众高手在阵中苦战不下，眼见暮色苍茫，四下里乱石嶙峋，石阵中似乎透出森森鬼气，饶是他们艺高胆大，至此也不由得暗暗心惊，突然听见王大人大叫一声，“黄大美人，你看看我手里是什么。”
　　黄蓉一见不禁花容失色，原来是小郭襄竟在王大人手里，王大人道：“还不撤了你的阵？！”
　　睿智的黄蓉知道自己若撤了石阵，情况一定九死一生，但母女天性，眼见郭襄危险万分，只有听命一途。
　　六个高手由石阵走出，黄蓉接着也步出石阵，第七阎王鬼一与无指毒掌毒三制住正在调息的阿浪，王大人淫笑道：“俏黄蓉，跳只舞给大家看吧，要脱个精光哟！”
　　黄蓉满怀的悲愤和羞辱，但又不得不听命，背对众人，摆动纤细的腰枝，一点一点的将遮身的叶子撕掉，没多久，黄蓉清丽标致的胴体就一丝不挂的呈现在众人面前，黄蓉转身，乌黑的头发随着身子的摇摆，在雪白晶莹的肌肤上飘动，纤细的手护住乳房、下体，作赤裸的胴体上惟一的掩护。
　　众人眼内的欲火似要将黄蓉吃掉似的，贪婪地在黄蓉身上游移，王大人将郭襄交给雷四，说道：“手放开，手放开，我要看你美丽的身材。”
　　黄蓉无奈将手放开，王大人走近，肥胖的手开始在黄蓉高耸的乳房上抚满，将小嘴贴上王大人的嘴，激烈的接吻，王大人再将黄蓉双脚分开，开始吸舔黄蓉神的私处，其余的人也纷纷将肉棒掏出，给黄蓉吸吮。
　　莫七将肉棒放入黄蓉的嘴里，黄蓉热烈的吸吮，肉棒在黄蓉嘴里不断进出，黄蓉的下体传给黄蓉一阵阵的快感，古墓圣药改良的体质，使黄蓉情欲特别容易受挑动，没多久，莫七觉得肉棒一阵抽搐，就将精液全射入黄蓉的嘴里，黄蓉恶心的想要吐掉，王大人却道：“全给我吃下去！”黄蓉只好将莫七的精液全部吞下。
　　蔡八在一旁相当兴奋，说道：“从没见到这么美的女人，又可以口交，还愿意我们将精液射在她嘴里，她还乖乖吃掉。”说着，看着黄蓉丽无双的脸庞，抚摸了一下黄蓉乳酪般的胸脯，也将肉棒塞入黄蓉口中，在黄蓉嘴里抽插，黄蓉的花瓣任王大人不断的玩弄，王大人的手指按压黄蓉的阴蒂，在花瓣的两瓣游移，舌头舔着、画圈，伸入花瓣缝内，王大人淫笑道：“没想到中原第一美女，现在赤裸裸的在我怀中，任凭我玩弄她神的私处。”跟着，就把肥胖的食指与中指插入黄蓉的阴道，湿润的花瓣随着手指的抽插，花蜜不断流出，黄蓉吸吮肉棒的嘴，也不禁因快感的冲击儿呻吟，一会儿功夫，蔡八也将精液射在黄蓉嘴里，一边揉捏黄蓉娇美乳房，一边欣赏丽的黄蓉将他的精液下。
　　王大人将黄蓉抱起，紧紧拥着黄蓉赤裸的娇躯，黄蓉修长的大腿跨在王大人的两旁坐着，王大人不再客气，将火热的肉棒插入黄蓉的花瓣，黄蓉内心悲伤想着：“终于还是被奸淫了！”但表面上却要装着非常的欢愉，以取悦王大人，王大人不断抚摸黄蓉的肌肤、乳房、臀部，肉棒不断抽插着，肉体快感使黄蓉不自觉地发出淫荡的呻吟，王大人粗暴的抽插奸淫，一只手游移到黄蓉的臀部，两只手指突然插入黄蓉的屁眼中，黄蓉急想拔出王大人在抽插屁眼的手，却办不到，黄蓉只有默默承受被前后夹攻的抽插，不久，黄蓉突然发觉自己竟然快高潮了，激动之下，紧紧抱住肥胖的王大人，王大人随着也到达高潮，将精液全射入黄蓉的体内，黄蓉不住淫荡的娇喘，不愿肉棒离开自己的身体。
　　众人跟着把黄蓉困绑吊在树上，面朝下双腿被分开，众人开始轮奸黄蓉，美艳无双、聪慧、清丽圣洁、成熟娇媚的身体，不断的受其蹂躏，一只一只的肉棒，不停歇的在黄蓉的花瓣、嘴里、屁眼、乳房沟间进行交媾、口交、肛交、乳交，全身沾满了精液。
　　众人都玩够了，没有力气在进行奸淫时，王大人牵了一只大狗过来，说道：“这是我的爱犬，他的肉棒也不小，我还没见过兽奸，你作给我看吧！”
　　黄蓉跟着被解开绳索，她看着眼前雄硕的恶犬，发抖的说：“跟狗？！不，我不要……我不要被狗奸淫！”王大人手捏着小郭襄的颈子，笑道：“大美人，你没有选择的余地！”
　　黄蓉坐在地上，修长的小腿腿背平贴地面。然后躺平，脚举起，黄蓉的阴蒂，阴唇和阴道暴露在众人面前，所有人都兴奋的看着，黄蓉将雪白的腿微微举起，狗靠近黄蓉的阴部和臀部，接着黄蓉上身朝下，双膝跪在地上。尽可能地张开美艳的双腿，黄蓉颤抖着、无奈的把狗的老二放入自己的口中，大狗站在黄蓉的头上，让黄蓉可以吸到它的阳具，大狗也开始舔舐黄蓉的花瓣，湿滑灵活的长舌，在黄蓉的花瓣上舔来舔去，黄蓉不自觉的感到一些麻痒的快感。
　　黄蓉轻拍大狗的阳具直到它开始变大而且伸出包皮。黄蓉小巧红的嘴缓慢地进出大狗的阳具时，手不断按摩它的阳具，大狗的阳具不断地勃起直到完全直立，当黄蓉移动她的嘴，用舌尖舔狗的龟头凹陷处。
　　众人在一旁叫嚣，“对，很好，就是这样，给狗干，快！快！兽奸，人犬相奸，哈哈哈！快！”
　　大狗的阳具根部像蝴蝶结状的凸起，黄蓉被王大人命令开始和大狗性交，黄蓉知道需要避免狗的蝴蝶结状的凸起，那个肉球的东西进入自己的花瓣之内，大狗走近黄蓉温暖潮湿的神肉穴，然后继续舔着花瓣，接着大狗跳上黄蓉赤裸的身体，身子在黄蓉的两腿之间，黄蓉开始握住大狗的阳具，引导它的阳具进入黄蓉清丽美艳的身体，手紧握不放避免大狗的蝴蝶结突起顺势滑入花瓣内，狗开始摇摆身体，越动越快，黄蓉感到大狗的蝴蝶结凸起一下一下碰撞着自己的阴道口，大狗的阳具充满黄蓉的阴道，黄蓉不禁悲哀，被人奸淫就算了，竟然被狗……
　　黄蓉害怕大狗将蝴蝶结凸起进入自己的身体，因为如此一来，黄蓉将一直跟狗交合在一起，直到大狗射精软掉，黄蓉一直将蝴蝶结凸起握在手中防止它进入体内，但大狗摩擦地越来越快，黄蓉发现大狗的蝴蝶结凸起，开始膨胀，而且摩擦着黄蓉的阴唇，随着大狗肉棒不断的奸淫，一阵快感袭来，黄蓉不禁手松了一下，这时大狗的肉棒滑了进去，肉球般的蝴蝶状凸起进入了黄蓉的体内，当蝴蝶结凸起在黄蓉的体内持续膨胀时，黄蓉感觉到花瓣内热热的，因为狗的体温较人高，大狗肉棒的深入使黄蓉感到温暖，此时黄蓉才发觉狗的肉球以完全塞满自己花瓣，卡在阴道之内，除非狗射精，才能停止这一次与狗的交淫，黄蓉连最后的防线也崩溃，只有任凭狗儿在自己赤裸裸的胴体上进行兽奸，大狗也毫不客气，卖力的奸淫美艳的俏黄蓉，花瓣不断的冲击，黄蓉本能的发出淫荡呻吟，享受着没人尝试过的性游戏。
　　此时大狗的蝴蝶结凸起完全膨胀，精液不断地注入黄蓉的体内，黄蓉不禁呻吟越来越淫浪，众人兴奋看着丽的黄蓉淫荡的与狗奸淫，不禁又渐渐有了反应，黄蓉的花蜜淫水大量分泌，并和大狗的混在一起，俏黄蓉感到大狗的蝴蝶结状的凸起开始在做有规律地鼓动。并且从里面推挤着黄蓉的阴蒂，那种感觉使黄蓉快要发狂，突然，黄蓉达到了高潮，不断淫荡的娇喘、浪叫，大狗此时也射精，肉球软去消退，离开了黄蓉赤裸的胴体。
　　魔五将虚弱的黄蓉抱起，将肉棒塞入黄蓉的花瓣，开始另一次的抽插，鬼一和毒三也分别将肉棒插入黄蓉的小嘴与屁眼，乐道：“连跟狗干都会高潮，淫荡的中原第一美艳慧黠圣女，好好享受我们的阳具吧！”
　　一阵强大的剑势扫到，抱着郭襄的蔡八由头至两腿之间忽然喷出一道血注，“重剑无锋、大巧不工，这是我重出江湖的第一剑。”被切成两半的蔡八由两旁倒去，众人惊见一持未开锋重剑的美少年，紧紧抱着小郭襄，众高手惊骇此少年竟能使八人之中内力排第三的蔡八，毫无知觉到他的偷袭，众人凝神戒备，赤裸的黄蓉被重重的摔在地上，黄蓉睁亮虚弱的双眼，喜道：“过儿！”一旁的鬼一忽然惨乎一声，身体被切成四块，一个冷冷的声音道：“刚刚不趁机杀我，现在是你们后悔的时候，这是我的“刀剑十字杀”。”说话者，正是阿郎。
　　王大人一群人退到一旁，王大人看看身边的爱将，骂道：“她妈的损兵折将，毒三、雷四、魔五、莫七，武功排第二的佛六、第三的蔡八，鬼一、杨二都死了，这女人真是祸水，不过玩属，但现在，你插翅难飞，我介绍一下您身后的两个人。”
　　王大人等五人大惊，深厚不知何时站了两个约六十岁的老僧，一个雍容气度，一个冷峻寒森，两个人何时在其身后，五个人全无感觉。
　　黄蓉道：“一灯大师、铁掌水上飘裘千仞！”
　　五人大惊，分往五处遁走，裘千仞迎上雷霆阵雨雷四，四掌交击，裘千仞突然觉得五脏好像正在爆炸，提气一吐，将刚猛的内力反激回去，一道五色彩虹穿透雷四的身体，将雷五炸成碎片，毒三遇到阿郎，伸手放出最毒的苗疆“黄色死神”毒蛇，没想到阿郎一把抓住，毒蛇如遇祖宗般动也不动，一柄利剑穿透毒三的心脏，魔五误蹈乱石阵，黄蓉、陆无双、程瑛主阵，魔五一身暗器乱发，全不知其去向，大石压至，肉身被压个粉碎。
　　王大人身边八护卫中武功最强的莫大虚空——莫七，遇上了断臂的美少年杨过，杨过回想起刚才此人奸淫黄蓉的模样，火从心来，吼道：“看我悟出的“一字剑”，“一剑西来”。”杨过忽然发现，他面对的是一个“空”，一个好大的“空”，杨过的剑失去了方向，但杨过剑势一弱，那股“空”好像要把杨过也掏尽掏空似的，杨过眼睛一闭，屏气凝神，对着那股“空”，又再一次刺出“一剑西来”，莫七原本得意眼前少年即将毙命于自己得意绝招“莫大虚空”，却惊见一把厚重黝黑的剑向自己胸口刺来，莫七东躲西闪，那柄剑仍如鬼魅般跟着，而且越来越近、一寸一寸的接近，莫七一股无尽的恐惧，自己不论如何闪躲，剑还是一寸一寸慢慢的挤入自己心口，莫七不断逃，终于，他不再恐惧了，因为剑已透胸而出，莫七断气归西，缓缓倒地，主人既死，“空”也不复存在，杨过冷冷道：“你没有一件毙命而死的权利，人渣。”
　　脚步虚浮的王大人气喘吁吁笨拙的急奔，遇到了一灯大师，一灯大师一阳指点去，原本不会武功的肥猪，忽然灵活的一闪，踩出巧妙的轻功，轰出一掌，大意的一灯大师来不及应变，掌力结结实实轰在一灯大师的胸口，王大人一击得手，并不恋栈，高超的轻功急奔而去，并笑道：“大美人，我会想念你赤裸的标致身材，你的小嘴，你的屁眼，百干不厌的肉洞，襄阳城再见了！”身影渐远而去。
　　一灯大师调气自疗，黄蓉赶来一旁，道：“亢龙有悔？他为何会降龙十八掌？
　　王大人究竟何方神圣？”
　　一群人集合，一灯大师告诉杨过小龙女追两个道士往终南山去了，告知黄蓉郭芙一行人尚在绝情谷，黄蓉惊觉郭芙一行人大祸临头，王大人以钦差身分，也可能不利于丈夫郭靖，而杨过也十分担忧小龙女的情形。
　　黄蓉叹了一口气：“过儿，你来，我交代你一些事情。”
　　两人走进瀑布后山洞的深处密室，一进入密室，两人一言不发紧紧拥吻，舌头交缠，两人交换彼此的唾液，快速的除尽衣服，杨过将黄蓉压倒于地，张开黄蓉雪白的大腿，将肉棒插入黄蓉的深处，吸吮黄蓉的乳晕，揉捏黄蓉浑圆柔嫩的乳房，激动的情欲交合，两人眼角各画下几滴清泪。
　　一炷香后，瀑布前不再有人迹，黄蓉与一灯大师、裘千仞、西域僧、阿郎赶往绝情谷，杨过与陆无双、程瑛赶往终南山全真教，黄蓉与杨过道别时，只像姊弟般道别……




　　神雕外传（八）


　　（一） 巧计灭绝情

　　朦胧之中，阿浪突然发现自己身在一遍无穷无境的黑暗之中，与他几步之遥一双冷竣的目光逼视着他，高度的灵敏，使阿浪不自觉抽出背上的利剑，另一只手紧紧握住腿边的刀，利剑如虹在黑暗中拉出长长的剑气，迅雷疾电之间，耀眼的剑光和难以目视的刀影画出一个大十字，劈向那双深沉的眼睛，但迎风而去的杀着突生巨变，一支缓慢而厚重的黑剑，缓慢粉碎了威力惊人的十字，并且一寸一寸接近阿浪的胸膛，阿浪左闪右避，使出刚学会的绝学如来神掌，闪攻防都是绝妙，但那柄黑剑依旧不改速度的逼进，终于，黑色厚重的剑一点一点的走入阿浪的胸膛。
　　一身冷汗的阿浪从梦中惊醒，不自觉的说道：好恐怖的剑法，一个还没二十岁的小子，竟然能创出“一剑西来”这种招式，又有不下于东邪西毒南帝北丐的深厚内力，杨过啊杨过，这小子未来可是一大隐忧。
　　此时也正当鸡啼，黄蓉、一灯大师、裘千仞、西域僧、阿浪一行人准备前往绝情谷，黄蓉忽然附耳对裘千仞低语说了一些话，只见裘千仞一股豪气说道：郭夫人，你放心，只要我活着，我不会让郭靖少一根头发，语罢，裘千仞展水上飘绝学，朝襄阳城方向飞奔而去。
　　黄蓉接着对一灯大师说道：“大师，不瞒您说，我不太放心让你跟我们去，一来，大师佛心仁厚，但此番前去，说不定有一场惨烈的杀戮，另一方面，您被王大人偷袭一掌，我看得出来，那个王狗官内力深厚，虽不致使大师重伤致死，却也使大师肺腑折损，由这两点，我实在不愿你跟着去。”
　　一灯大师叹道：“不错，我是有心阻止一场杀戮，但更担心你的安危，即使我身有重伤，也不能放心让你独自前去。”
　　黄蓉纤细柔嫩的手，轻轻的握住一灯大师的臂腕，道：“大师，您不用担心，公孙尺奸诈狡滑，与我黄蓉和靖哥哥又有深仇，芙儿、大小武一行人留在绝情谷，绝对危机重重，一场大战绝难避免，阿浪的武功您见识过了，他是一个很好的帮手，有他相助，虽然我方只有两个人，也有绝对把握击败绝情谷，但现在却有三件事放心不下。”
　　一灯大师瞧着面前娇美清丽却又充满成熟韵味的脱俗美人，温软的纤手传来久未曾有的温暖，不禁回响起当年温柔清丽的瑛姑，一股难以意会的感觉突然由心发出，一时脑中竟然充满与黄蓉缠绵的绮想，但，突然间一片空明，佛心深植的一灯大师心中大叫不好，赶紧收心神，丢弃绮想，暗叫一声罪过，惊出一身冷汗，说道：“什么三件事？”
　　黄蓉说道：“第一，小郭襄没人照顾，总不能带着她上阵作战，第二裘老前辈兄妹情深，不好交代，第三就是一灯大师你的伤势。”
　　一灯大师轻笑道：“想必你这个鬼灵精，中原第一美人军师已有因应之策。”
　　黄蓉也笑着说道：“不错，我支走裘老前辈，一方面进攻绝情谷较无顾忌，一方面也可顾全靖哥哥的安全、监视王大人的行动，然后呢，我希望仁慈的一灯大师，帮我照顾小郭襄，您是目前最可信任、最好的人选。”
　　黄蓉闪着慧黠的双眼：“怎样，大师，您不会拒绝我吧？”
　　一灯大师轻叹了一口气，突起的杂念也随之烟消云散，道：“好吧！从见到你这个顽皮的小女娃后，我就很少忍心去违逆你的请求。”
　　商量许久，一灯大师抱着小郭襄，返回黄蓉与杨过写下孽恋的瀑布山洞，阿浪、黄蓉继续向绝情谷前进。
　　绝情谷地牢里，李莫愁赤裸裸的站在一群绝情谷弟子面前，缓缓蹲下她成熟美艳的娇躯，一名弟子马上将李莫愁修长的双腿抬起，架在自己的腰间，将火热地肉棒插入李莫愁的花瓣。
　　男人不断猛烈的抽插，而且顺着抽插的摆动，李莫愁高举的粉臀也不断晃动，每一下的冲击，驱使李莫愁撑在地上的双手不断往前移进，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴汗珠，淫媚的表情飘向每一个绝情谷弟子，发出一声声荡人的娇嗲。
　　而武功被禁制的郭芙，青春的胴体未着片缕，赤裸裸的在绝情谷男人们中间，一对一对淫邪的目光，贪婪的搜索郭芙每一寸肌肤，李莫愁以狗爬的姿势，缓缓前进到郭芙神李莫愁将郭芙一只花丛处，伸出舌头舔舐了一下郭芙的私处，郭芙身子不自主一阵松软，男人将李莫愁双脚放下，但仍扶着李莫愁的纤腰，由李莫愁的身后奸淫着，李莫愁一边发出淫荡的呻吟，一面将郭芙雪白的大腿抬高，开始仔细的舔舐、吸吮郭芙的神花丛，湿滑的舌尖，逗弄着郭芙的阴蒂、花瓣缝。
　　刚被大小武奸淫过的郭芙，眼见这个深仇不共戴天的女魔头，竟轻薄自己的娇躯，不禁又急又气，但曾受过古墓圣药涂抹的花瓣，不听使唤敏感的传给郭芙一阵阵的快感，另一名绝情谷弟子上前，握住郭芙的乳房使劲揉捏，手指捏着郭芙浑圆乳房的红晕，亲吻着郭芙的粉颈、耳垂，将身子紧紧贴缠住郭芙青春的肉体，郭芙的情欲又渐渐被仇人和陌生男子地挑逗而升高，支撑在地的一只脚时而几乎软倒。
　　李莫愁不断抚摸摩擦郭芙的花瓣，玩弄着郭芙的阴蒂，一群男人看的血脉贲张、肉棒挺立，男人粗糙的手掌与李莫愁纤细的手掌，重复在郭芙少女的胴体游移，赤裸裸的绸缎肌肤，渐渐从白净中透出红晕，显见郭芙渐渐把持不住，欲火再次汹涌爆发，不再矜持于自己是郭家大小姐，郭靖、黄蓉的掌上明珠，不断的刺激下，郭芙的花瓣湿淋淋一片，不住涌出淫荡的蜜汁，敏感的肉体，催动郭芙淫荡的呻吟。
　　郭芙仅存的一点清醒，混合在自己淫荡的浪声中：“啊！啊！……不要，求你停止，不要……不要再玩弄我了，……我……我是郭家大小姐，你们不能……不能这样对我。”
　　裘千尺大笑：“郭大小姐，你知道为什么李莫愁这个贱人，这么的听话吗？
　　当第一个男弟子奸淫她时，吃了软骨散的她，还拼命抵抗，李贱人的花瓣插下男根的时候，才知道她竟然还是处女，三天不眠不休的奸淫凌辱，我不让插入她身上肉洞的棒子少于三支，终于有一天，她偷偷把一包淫药吃下，来个自我逃避，也成了绝情谷头号玩具淫娃，郭芙小妹妹，接着就轮到你了，嘿嘿嘿！”
　　李莫愁和男人已经分别将两只手指插入郭芙的花瓣里，四只手指不规律的抽动，郭芙不禁发出声声淫荡的娇喘，淫媚的大眼望向曾和自己有一段情的大小武、挚爱耶律齐、不禁说道：“啊！对！这里！快一点，大武哥哥、齐哥哥、小武哥哥，对不起你们了，我……我好想要，啊！啊！不要摸了，插我！插我用你的肉棒爱我，快！！”被困在另外一边的侠士男女，只能眼见奸淫不断进行，却无能为力。
　　郭芙回身拥吻那名弟子，吸吮男人的唾液，火热的舌头在两人口中交缠，男子握住肉棒，迅速的插入郭芙的花瓣中心，猛力的抽插，红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开，当那长大的阴茎一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着，只见郭芙“啊……”的，不断发出淫荡的长叫，两人激情的紧紧相拥，郭芙随着陌生男人的抽插频率扭动腰枝，丰美的臀部，一阵一阵的甜美冲击着郭芙，花瓣一阵激烈收缩，郭芙感觉高潮将要来临，但此时男弟子竟将肉棒抽离。
　　郭芙不自主跪趴下，抓住那男弟子的肉棒，用小巧的嘴含住，前后快速游移滑动，舔舐吸吮陌生男弟子的火热肉棒，媚眼半眯着说道：“求求你，干我，奸淫我，我好想要，不要离开我。”
　　墙边的耶律齐看的满腹怒火，突然一块黑布罩住他的眼睛，一名男弟子笑道：“耶律大侠，你还是眼不见心不烦的好，我要是你，见到自己心爱的女人和她旧情人上床，还一次与两个人一起干，又和不认识的陌生男人火辣辣奸淫，还求人家干她，早就气死了。”
　　除了郭芙，其余侠士除了被禁制武功，还被点了哑穴，耶律齐满心悲愤，却一个字也发不出，此时听到郭芙银玲般的声音，“啊！真好！插进来了，对！好爽！啊啊……，不要停，啊！对，这里，我高潮了！啊……！咦！怎么是你，不，停止，不要插我！不要！武三通伯伯，不要啊！”
　　原来公孙尺在郭芙成狗爬式吸吮肉棒时，押着武三通来到郭芙的背后，并将武三通的肉棒插入郭芙的花瓣内，并迫使武三通不断的抽插，正当满脑淫乱的郭芙，一点也没察觉奸淫她的人是谁，迷失本性的淫荡，使郭芙迫需一支男根，当她娇媚的回头抱住那个男人，丰满的乳房紧紧压住男人的胸膛，忘情的拥吻，才发现眼前的人竟是武三通，心下着急开始没头没脑的尖叫，但与武三通再次发生性关系的事实却改变不了。
　　郭芙虽然极力的反抗，但却也到达高潮，身体不自主的紧抱住武三通，激动地利用武三通的肉棒插自己，发出淫荡的浪叫，火热肉棒在郭芙湿润的私处不断进出，终于，武三通支持不住，一股浓稠的精液射入郭芙少女深处，郭芙看着从前尊敬、看自己长大的武伯伯，武三通也看着这个芳龄少女，火热的赤裸肌肤紧紧相贴，郭芙忍不住留下崩溃的眼泪。
　　耶律齐双眼看不见东西，但淫秽的交谈、声音气得他咬牙切齿，突然一个温软的赤裸女体被丢到他怀里，只听见裘千尺道：“跟完颜萍玩玩吧！算是报武家一家子奸淫你未婚妻的仇。”耶律齐也不细想，紧紧抱住赤裸的女体，女人不断挣扎反抗，一旁裘千尺又道：“完颜萍，反正你刚刚与耶律齐已经干过一场，再多一次又何仿？何况你还是他的旧情人，就在未嫁作武家媳妇前，再好好狂乱一次吧！”
　　女人还是挣扎，耶律齐吻住她的唇，将舌头伸入她的嘴里，因愤怒激起的兴奋，使耶律齐激动无比，紧紧拥住赤裸的女人，揉搓她的柔滑坚挺的乳房，抚摸纤细的美臀，终于将肉棒插入不断挣扎的女体内，女人此时好像放弃反抗，耶律齐一下一下的插入，温暖地花瓣肉壁包住耶律齐的火热肉棒，被紧紧拥抱的赤裸女体，对蒙住双眼的耶律齐，充满神诱惑，虽然知道是以发生过关系的完颜萍，却有另一番滋味，满身的欲火倾泻在滑嫩动人的身体上，随着耶律齐抽插的频率，轻柔的摆动，不再抗拒耶律齐舌头的进攻，反而轻柔的回吻，一对火热的肉体紧紧相拥结合，像是永难分开。
　　但此时耶律齐觉得，好像完颜萍的肌肤虽然柔滑，却摸起来和上一次性交时不太一样，且身子结实了些，女体此时向后仰，激动的不断上下摆动，耶律齐知道完颜萍快到高潮，自己的肉棒也一阵抽搐，一阵兴奋的极点，耶律齐忍不住将两只手指插入纤美臀部的菊花蕾中心，屁眼遭插入的女体不由地前进，使肉棒插的更深，耶律齐此时精液喷射出，射入完颜萍的体内。
　　一双手缓缓解开耶律齐的黑布，黑布落下，耶律齐不禁脑中轰然，眼前花瓣流出浓稠精液的美丽女子，赤裸而充满了青春气息，但却不是什么完颜萍，而正是自己的妹妹——耶律燕，一旁的侠士们缓缓留下几滴眼泪，而最伤心的，也是最大受害者，耶律燕。
　　裘千尺狂笑：“哈哈哈！还没完呢！来人，将我们刚得到的镇谷之宝，最好的性道具推出来，让郭芙郭大小姐好好乐一乐，满足她淫荡的本性。”
　　郭芙恨道：“你不用得意，你一定有报应的！”
　　裘千尺不屑的瞧了郭芙一眼，道：“担心你自己吧！”
　　没一会，一张床被抬了出来，上面躺着的，是被弄瞎双眼、挑断四肢经脉的武林四淫之一，排行第二的“猿怪”，全身瘫痪的他，只剩一支无与伦比的肉棒挺立着，长约半公尺，厚如一个男人紧握的拳头，裘千尺怪笑道：“这支肉棒，目前只有害我女儿被奸淫的李莫愁尝试过，郭大姑娘你的运气不错，让你好好的尝试一番！”
　　郭芙被几个男人紧紧捉着，狂叫道：“不要！我不！不！……”
　　但武功尽失得弱女子怎敌得住几名大汉，郭芙娇弱的赤裸胴体被放在猿怪身上，一人抓住郭芙的腰际，用力按下，郭芙感到下体一阵凶猛的撕裂，整支肉棒没入郭芙的花瓣内，一名弟子此时也趁机跪在床上，将肉棒插入郭芙的臀部中心，大小肉棒的前后巨大夹击，郭芙终于承受不住，晕了过去，赤裸的少女胴体任由被摧残、蹂躏。
　　此时一名女弟子突然冲入地牢：“报告谷主，外面有一人自称黄蓉，单身一人闯入谷内，阻她路者必被一只竹棒穿心而过，武功高强如入无人之境，女弟子们慌张失措，请谷主定夺！”
　　裘千尺冷笑：“天堂有路你不走，这下得来全不费工夫，黄蓉啊黄蓉！你一个人杀的过二百多个人？注意！鱼网阵组二十人先前去包围，情花阵组五十人在其网阵内摧动情花阵，先将黄蓉刺伤，再用连周伯通都被捉住的鱼网活捉她，若不小心没捉到，其余人以刀剑配合我的果核攻击，将她逼回阵内，务必活捉！”
　　夕阳余晖落绝情谷，一场活捉黄蓉的命令正在执行，黄蓉不断由阵中逃脱，没杀几个人又被赶回阵内，一个时辰之后，绝情谷众人抬着被鱼网紧紧缚住的黄蓉回到地牢。
　　刚清醒的郭芙，下体还被猿怪巨大肉棒插着，看见母亲被捉来，不禁万念俱灰：“娘！怎么连你也被捉了？”
　　被网子紧紧包住的黄蓉笑到：“傻孩子，不被捉进来，娘怎么看的到娘的美丽孩子？孩子，你受苦了！”
　　一名弟子蹲下细看黄蓉，道：“你还笑的出来？等谷主回来，你就跟这群美女一样，任我们奸淫，你的年纪虽然大了点，可是却比那几个美若天仙的美人，还要清丽几分、成熟几分、娇媚几分、美艳几分，标致丰满，凹凸匀称，年轻依然停留，又多了许多成熟韵味，我们谷里的美女弟子，比起你们几个被俘的美女，真是庸脂俗粉，而你更是他们之最，我等一下一定要好好干你一番，让你常常我的肉棒滋味！”说完一只手就按在黄蓉的丰美胸部上。
　　黄蓉虽然受辱，却不生气，因为摸她胸部的人，已经变成两半，化为血人，突然出现的阿浪说道：“杨夫人和她女儿说的话，另一层的意思就是，这样我们才知道你们的地牢在哪里，而且可以将你们最难缠的鱼网阵主阵弟子，通通集合在这里。”
　　阿浪手起，腿边黑影一闪，刀出鞘，人头落地，又一名弟子倒下，如虹利剑往黄蓉身上一划，准确的划断鱼网，黄蓉从容的站起，笑道：“我是郭夫人，不是杨夫人。”
　　阿浪也笑道：“误会！误会！误会大了！我还以为你是那俊美男子的妻子呢！”
　　阿浪又往前走了两步，同时又有四名弟子倒下，一个被利剑穿过心脏，一个由左边腰际到右边肩膀被斩成两段，一名喉结多了一个三寸深的血洞，最后一个眉毛以上的脑壳不翼而飞，脑浆不断溢出。
　　阿浪道：“好烦！试试我新练成的武艺，如来神掌化剑招，“第六式——佛光普照”！！”
　　一阵和暖的剑、刀风拂过众人，剩下的十四名男弟子只觉心窝暖和，有着许久未曾有的温暖，但看见别人的情形，每个人的突然又觉得好冷，打从心而起的冷，每一个人都看见其他人的心脏处，都有一个鲜红血洞不断喷出血柱，自己低头一看，发现自己和别人情形没两样，接着，一个一个软倒，二十个弟子，转眼间都成了体。
　　阿浪从怀中起出六粒鱼眼大小的珠子，分别给完颜萍、郭芙、耶律燕、武三通、武敦儒、武修文服下，说道：“这是四怪之狗妖死后化尘所留下，据我师父所言，可回复神智、武功，并增强十年功力，四怪每一个真正死后都会遗留一样宝物，你们几个快去帮郭夫人的忙，以桃花岛石阵对付外面众多高手，我先去取花满天被烧成灰烬后所遗留的宝物，再由后方配合你们夹击绝情谷众人。”
　　郭芙急道：“齐哥哥的禁制未解！”
　　阿浪道：“那容易！”手起刀落，猿怪被剖成两段，哀嚎中就此气绝，阿浪将其心脏取出，挤出一碗多分量的绿汁到耶律齐口中，道：“这是猿怪死后会留下的宝物，不能与他人分食，可增加二十年的功力，和常人五倍的气力、体力。”
　　郭芙道：“那狗妖之六珠，若给同一个人服下，不就增加了六十年的功力？
　　比猿怪的宝物要好？”
　　阿浪道：“不然，狗妖的珠子多食无益，反而有毒！”
　　阿浪再说道：“郭夫人你们先行一步，等耶律少侠恢复，他和我一同行动。”
　　黄蓉道：“好！分头行事！”
　　绝情谷腥风血雨，二百多名的弟子，人数不断的锐减，每一个人的死状，都可以显现出，杀人者怨恨极深，是恐怖的报复。
　　绝情谷的大战延续到天明，九个血人由清晨的微风中步出绝情谷，其中一名背剑腿边刀的男子，还抱着一名沈睡的纤瘦少女。
　　那名少女，是绝情谷唯一幸存者，公孙止与裘千尺的女儿，公孙绿萼。
　　公孙止救了小龙女，不肯放手，引来了杨过大闹，使裘千尺复出，种下不断的灾祸，仇恨、情意使灾祸越来越剧，最后终于导致一个世外桃源的灭绝。
　　那被猛火烧了七天七夜都未焚毁的花满天遗物，竟是两张大纸，两张水火不侵，刀剑不坏的纸。
　　日后，杨过的玄铁剑融成屠龙刀与倚天剑，其中各藏了一张纸，只有这两张纸，才能藏在其中而不在铸过程中烧毁，郭靖、黄蓉亲自在纸上写了一些东西，一张纸写的是：“九阴真经”，另一张写的是“武穆遗书”，还留了一句话：“武林至尊，宝刀屠龙，倚天不出，谁与争锋”
　　一行人会合了伤愈的一灯大师，走向襄阳城，黄蓉知道，有一个无可捉摸的大敌，狗官王大人等着她，那个曾经奸淫过她，更逼她与一只狗作兽奸的人，一场权力、生死的对决即将开始。
　　绝情谷一个正在烧烤的铁球，之前是焚着花满天，因为阿浪要取宝物而分成两半球，但现在却又和七天前烧着花满天的情形相同。
　　不同的是，在火烫的铁球内的，是一个眼睛被挖去、耳膜被洞穿、舌头被割去，右臂剥了皮的血人，在铁球内发出一声声凄厉的怪叫，黄蓉走的时候，血人还没死。
　　那个血人叫裘千尺。
　　坐下这件事的人是郭芙与耶律齐，郭芙不知道耶律大哥何时变得这么，和自己一样的残忍，但郭芙却很高兴。
　　这个血人的事，其他人都不知道。
　　邻近绝情谷的一个蒙古军营，不久后来了一个美艳、约三十多岁的妓女。
　　她的容貌、身材都是妓女中前所未见的，美中不足的，是她的神智好像总是模糊的。
　　什么客人、高矮、胖瘦，甚至一身病的、有虐待狂的，都指名找她。
　　她长的很像赤炼仙子李莫愁，据说是有父子三人将她带到蒙古营附近，当蒙古士兵发现这个美艳的“女奸细”时，她赤裸裸的展露美妙身材。
　　离家已久、离女色已久、战争已久、凶残已久的万名蒙古兵，非常欣喜获得这么一等一的美女看见她的第一刻，不等命令，就有百名的弟子掏出肉棒，如潮水的涌向这个裸体美女。




　　（二） 杨过情事

　　杨过、程瑛、陆无双行程匆忙赶往全真教，杨过预感小龙女遭遇了一些危险，赵至敬那个臭道士，与古墓派素来不和的全真教，武艺惊人、阴险的金轮法王，狡诈的霍都，愚忠的达尔巴、马大哥，潇湘子、尹克西，这些事物的集合，没带来别的，只带来危险，一天ㄧ夜赶下来，杨过突然一个不稳，软倒在地，呕出大量鲜血，杨过知道，这是当时和“莫大虚空”对决时，一招换一招的后果，那股无形“空”的攻击，杨过选择了不抵抗，并以“ㄧ剑西来”杀死了王大人身边最强护卫“莫大虚空”，不眠不休的赶路，使隐疾爆发。
　　三人找到一间客栈，夜已深，程瑛、陆无双不想杨过继续赶路，杨过心急，道出受伤经过，和小龙女可能遭遇的危险。
　　杨过对程瑛、陆无双说清原委，两个红粉知己却再也不肯赶路，程瑛说道：“桃花岛的玉露丸我这里还有好几颗，杨大哥，你一次服一粒，运功疗息，两天ㄧ夜就可痊愈，到时候再去救龙姑……”
　　杨过道：“到时龙儿早就没救了！”
　　杨过要从床上冲出，一项稳重端庄的程瑛不禁流下泪来，轻挑、娇气的陆无双左拦右拦，不让杨过下床。
　　杨过怒道：“再不让开，别怪我不客气！”
　　性子冲动的陆无双突然腰带ㄧ解，双手一分，将外衣自细滑的肩头滑落，露出红色肚兜和粉嫩的香肩，饱满的胸部使肚兜隆起曲线明显，杨过不禁想起当时帮陆无双接胸骨时，那乳酪般的乳房、未经人事的乳晕，陆无双趁杨过呆住之时，运劲扯掉肚兜、撕开短黄亵裤，陆无双标致的玲珑身段，一丝不挂的呈现在杨过面前，杨过闭上眼睛不敢正视。
　　陆无双挺起乳酪般的酥胸，指着自己白嫩的胸口，道：“傻旦，你要打，就打吧！”
　　杨过忍不住睁开双眼，雪嫩的肌肤衬托美妙躯体，高耸滑嫩的酥胸不禁让人下口水，纤细的腰、修长的腿，神的私处毫不躲避地让杨过直视，陆无双的柔情、胴体几乎击溃杨过的理智，哪里还忍心真的去打陆无双？
　　陆无双冲向前抱住杨过：“傻旦，我知道你叫我媳妇儿只是调笑，我知道我比不上龙姑娘，我知道你只当我和程瑛表姊是妹妹，但我求你，不要去送死，我不是你妹妹，我一直当我是你老婆！”陆无双赤裸的胴体紧紧抱住杨过，小嘴ㄧ凑，吻上了杨过，杨过不禁轻柔的回吻，抚摸着陆无双细致的肌肤，滑嫩的身躯如蛇般在杨过怀里激烈动着。
　　但理智使杨过勉强抬起头来，说道：“程姑娘，你劝劝双妹。”
　　但这一抬头，却又见到另一个完全不同型的赤裸美女，娴静的程瑛，不知何时也脱尽衣裳，赤裸裸露出使人不敢遐想的端丽胴体，程瑛走近杨过，由杨过身后抱住杨过，缓慢但柔情地亲吻杨过的颈子，杨过被眼前景象震慑一时失神，等杨过回过神来，却发现自己的衣物已被程瑛、陆无双脱去。
　　两个深情的裸女ㄧ前ㄧ候紧夹着杨过，温热的肉体摩擦着杨过阳刚肉体，杨过渐渐被程瑛、陆无双的柔情似水淹没，开始主动的抚摸两人的身躯、乳房、丰臀，吸吮着陆无双的乳晕，也舔舐程瑛的乳尖，嗅着两人不同香气的秀发，怜惜的与两人接吻，交换彼此的唾液，三人躺回床上，杨过双腿伸直坐着，程瑛雪白的修长双腿微开，站在杨过面前，杨过开始在程瑛的私处舔舐着，剩下的独臂偶而抚摸程瑛的乳房，偶而配合舌头行动去抚摸程瑛的神花瓣，陆无双上上下下吸吮杨过的肉棒，灵活的舌头使杨过感到兴奋、舒畅。
　　没多久，程瑛、陆无双的花瓣都已湿透，杨过先紧抱住陆无双，一面抚摸、吸吮陆无双的乳房，一面将肉棒送入陆无双的体内，不断的抽插，陆无双的美臀，也随着插入的动作，淫媚的摇摆，程瑛在杨过身后坐着，私处毛发到乳房、粉颈均紧贴着杨过，不时亲吻着杨过。
　　初经人事的陆无双没多久救到达了高潮，高潮的激烈摆动，使杨过的肉棒也到极点，肉棒在陆无双的体内不断喷射精液，细心如发的程瑛，见到杨过的肉棒渐渐软倒，小心亦亦的舔舐去杨过的精液，接着，不避讳杨过肉棒还存留浓厚腥味的精液味道，将杨过肉棒送入口中，轻柔的含吸，陆无双在ㄧ旁已累倒，杨过没多久其肉棒右再度挺立，继续和程瑛进入两人世界，激烈的性交。
　　夜已深，三人的情欲却一直不曾歇下。
　　当二更的锣声敲响，一条端丽的人影如电一般奔去，小店的床上，一名清丽野性的少女，赤裸裸地躺在一名俊美男子的胸膛，男子的一只手，还握着少女的乳房。
　　他们是杨过和陆无双，正沈沈的睡着，享受两人的甜蜜。
　　程瑛风一般的疾行，终于来到终南山全真教山下，却惊见百名的蒙古兵，全真七子余下五老，与一群软倒、伤重的全真弟子在一旁，似乎受制不敢妄动，金轮法王、霍都、达尔巴、潇湘子等人和蒙古兵、另一群全真弟子、赵至敬在另一旁。
　　在他们中间的，正是只能以仙女下凡形容的小龙女，小龙女面色木然，清丽的脸庞却带着惨白，身旁还有一个血迹斑斑的全真道人仗剑站着，竟是曾污辱小龙女的尹至平。
　　一场误会，使得刚出关的全真七子误以为小龙女是与蒙古兵一伙，使得原本因学会周伯通左右搏击之术，同时使出玉女、全真剑法而占尽上风的小龙女，受当世汉、蒙十多个高手内力夹击受重伤、动弹不得。
　　赵至敬、霍都原本趁此时欲轻薄清丽的小龙女，两人扑上前去，压住小龙女玲珑的娇躯，金轮法王虽为一代宗师，却碍于霍都是蒙古皇子之一，赵至敬是未来统治全真教的傀儡，虽行下三流之道，却也不阻止，反而牵制全真七子一行人，使两人方便行事。
　　霍都武学修为较高，先一步压住小龙女，只觉自己压住的肉体令人无比亢奋，透过轻柔的丝衣，感觉到小龙女的美妙曲线和体热，不禁隔着衣服，抚摸起小龙女，并开始撕开小龙女的衣服，小龙女此时却气息奄奄，连喘口气都难，更遑论抵抗。
　　丘处机一行人知道自己铸下大错，又见弟子叛变、行无耻之事、卖国求荣，不禁又惊又怒，但法王和其余高手，个个武艺精湛，而且己方弟子被下软骨散，无法使出北斗七星大阵，使得己方自身难保，不敢妄动。
　　正当小龙女上半身丝衣被撕去，露出白净透红的雪嫩乳房，霍都、赵至敬都不禁看呆了，两人伸手摸向小龙女的雪白乳房，轻轻握住，伸出舌头轻舔，却惊觉头上剑风大作，赶忙跳开回避，并回手一击。
　　霍都手臂、赵至敬背脊，因皮肉伤流出血来，只见攻击者，竟是已被收服的尹至平。
　　接着，愤怒的蒙古兵蜂拥而上，尹至平每挥出一剑，必有一人躺于血泊，连霍都、潇湘子也在手臂被刻下深深的口子。
　　但尹至平以身中致命的十几剑、十多掌，鲜血不断由尹至平口中如泉般涌出，支持他的，只是莫名的一股力量。
　　当尹至平胸口已成一个大血洞、全身筋骨尽粉碎时，低头看了小龙女一眼，却见小龙女已在距自己十多步之处，被许多石块阴森的围住，站在石块中心的，是一个端丽、娴静的少女。
　　小龙女飘来一个“你何苦”的目光，尹至平微微一笑，如获原谅般的安详显露面容，又十多剑劈来，尹至平一脸欢愉不闪不避，就此成为肉酱。
　　完忿的霍督想走进石块阵中抓住小龙女，却遭到石块突击，匆忙避开，跳出石阵，却再也走不进去。
　　程瑛想着：“两天，杨大哥伤愈的两天时间，用我的性命，也要护住龙姑娘！”
　　顺手塞了一颗“九花玉露丸”到小龙女口中，小龙女自己也吃下一些玉峰浆。
　　诡异的局势，互相牵制，胜负乃天定之数。




　　神雕外传（九）


　　（一） 十三太保

　　襄阳城郊，昏黑的夜色只有凛冽与死沉，蒙古与南宋军队遥遥相峙，宵禁使得街上一片冷清，一处豪华的大屋，此时灯火通明，与外边的死寂成强烈的对比。
　　主人好客，也是有名的士绅，武林上黑白两道都对他敬重三分，神威镖局总标头——－“十面玲珑”方温侯，今日是他的七十大寿，虽然有宵禁，但某些人总能得到些特权，室内高朋满座，饮酒食肉喧闹非常。
　　座上宾有五人，中间尊位德高望重的，是少林寺“无”字辈大师无尘禅师，他与无色、无相等大师都是少林寺新一代高手，只是少林寺修佛修禅，不与世争，没有什么名震武林的大事，无尘禅师的师父，是少林掌门方丈了鸣禅师的师兄——了因禅师，了因禅师自老后飘泊天下，连少林僧众都不知道他的去向，唯一的一次音讯，是当年江南陆家庄陆展元与何婉君之喜时，出手在三招之内制服武三通、李莫愁的来犯，技惊武林，且令李莫愁十年内不敢再犯陆家，无尘禅师佛、艺双修，才五十多岁，已被视为罗汉堂执事的当然人选。
　　另外四人来头也不小，一灯大师座下“渔、樵、耕、读”之渔隐，丐帮九代长老污衣派梁长老、净衣派简长老，东邪后人陆程风之子陆冠英庄主，及夫人程瑶迦，程瑶迦是全真七子之末——孙不二的关门女弟子。
　　其他桌都是镖局弟子、镖师、亲朋好友，热闹宴厅的另一头，一个满身污秽的四十多岁男子，正洗着粪桶，他的身旁，排了六、七个馊水桶，这个不到几尺的角落，却也是他生活的圈圈。
　　他是神威镖局的长工，从小就在镖局长大，是一名奴仆在镖局门口捡到他的，当时的他，还是一名婴儿，由于性子驽钝、个性怪异、温吞又不说话，整个镖局的没一个人不讨厌他，几次都被撵出镖局，却自己厚着脸皮回来，骂他、打他，甚至将他杀成重伤，他也是不走，只好当多养一只狗看门留着他，让他睡在集馊水、粪尿的房间。
　　四个镖师进了他的房间，皱着眉头捏着鼻子道：“阿才，老爷吩咐等一下大家吃完饭赶快去收拾，第二天早上要干干净净一尘不泄，懂不懂？”
　　阿才如听而不闻，斜眼瞥了一下，继续刷着粪桶。
　　一人突然踢出一脚，狠狠的踹在阿才背上，阿才整个头栽进一旁馊水桶里，那人笑着道：“顺便请你吃一顿好吃的美味！”
　　四人大笑着准备离去，外边黑夜不期然的爆出七彩烟火，缤纷夺目。
　　四人之一道：“好奇怪，宵禁还敢放烟火，明天李将军恐怕又要借题发挥、杀鸡警猴了。”
　　另一人道：“不然！不然！你看，这烟火久而不收，金色边带翠绿，像一朵花般，是朝廷命官才可放的，最近不是听说钦差王大人要来，大该是狗腿李将军放来迎接他的吧！咦！怪了，放了五朵花，难道有五个大官要来？”
　　娜酸崦婷俺鲆桓銮宄刍氲纳簟谩改蔷痛硌袒鹗峭醮笕俗约悍诺模嫠呶颐前嗣魑灏档氖＃渲械摹杆恼男啊怪赴嗣鳌拱舜蠡の酪丫懒耍小肝灏怠瓜殖稣媸瞪矸钟胨岷稀！？
　　四人一惊，忙回头一看，不约而同的笑道：“阿才？！原来你说话不像狗吠，而像个人哪！你连这种事都知道，真是看不出来！”
　　满脸恶臭馊水的阿才也跟着笑，笑的四人觉得毛骨悚然，说道：“因为我就是武林人称“十年棺材”——才第十，是王大人手下十三太保之一，排行第十。”
　　四人听闻“十年棺材”四个字，不禁一脸灰败恐惧，眼光互扫了一下，四人突然一起出剑，织罗成一道密集的剑网，向阿才罩去，剑网去势狠辣凶猛，活像要将眼前这个从来不放在眼内的脏臭奴才切成碎片。
　　一双油滑脏臭的手，鬼魅般的穿过剑网，两只手掌硬生生插入一名标师的鼻梁，深及头骨，双手再往两旁一分，只见一裂成两半的头颅，还软软的挂在脖子上，如注地血由开花的脑袋喷出。
　　又一声惨叫，一名标师着肚子，原来不知何时，阿才取了平时钩挂馊水桶用的铁钩，穿过了那名标师的肚子，顺势将肠子扯了出来，阿才接着双手按住标师的头，一阵碎裂声，标师的头颅骨肉尽碎，面容难辨。
　　剩下两名标师虽然身经百战，却也未见过如此残酷的杀人手法，不禁双腿一软，跪地求饶，只见阿才怜悯的眼神晃了晃，双手抓住两人的颈子，他似乎对拆人的骨头很有兴趣，油腻的手指插入颈后肉里，将两人的脊椎骨扯断拉出，冷笑离去。
　　“十年棺材”，就是人逢必死，必见棺材，而且，尸体像死了十年一样难看。
　　“十年棺材”的恶名，早就惊动武林多年，但没有人知道，他就是中原最大镖局里的一个没用的长工。
　　一名镖局弟子冲入宴客大厅，发抖的说道：“报……报告总标头，大门来了一个奇装异服的男子，手持一把似剑非剑、似刀非刀的武器，一路走来，标师、弟子皆无活口！”
　　坐首桌的众人闻言又惊且怒，纷纷站起，道：“京城杀人，胆大妄为，视王法为何物？难道是蒙古狗子！”
　　一名面色肃穆的男子走入了大厅，见多事广的方总标头咦了一声，道：“扶桑浪人？！”
　　浪人道：“我叫丸藏，一刀流。”
　　梁长老突然踢翻桌子，杖敲“莲花落”，精妙杖法向丸藏击去，口中骂道：“好大口气，自称刀法一流，又在寿宴逞凶杀人，看我好好教训你，让你清清楚楚知道武术之源是……”
　　梁长老话接不下去，因为武士刀已经穿过他的心脏，心跳停止的人，是没办法说话的。
　　丸藏道：“武术之源来自中土，我知道，可是武士刀技法却是东瀛自创，况且，总有所谓的天才，而我，我就是天才。”
　　丸藏看着梁长老软倒，叹了一口气，道：“我是一刀流，不是刀法一流，我不敢如此托大，一刀流是，就发一刀，一刀决生死，我从来不知道第二刀要怎么出，您老不该只想“教训教训”我，而应该想“杀”我，没有人能够只“教训”
　　我，绝没有！想杀我，您老还有机会，想教训我，就走入自掘的坟墓。”
　　丸藏闪了闪慑人的目光，道：“我只知道第一刀，从不知第二刀怎么出，十三太保第十二，“刀不使二”十二丸藏，在此候教！。”
　　无尘禅师忽然大吼一声，只见丸藏向后翻滚，狼狈不堪，起身之时，嘴角微微泛着血丝，丸藏心道：“好一个功力精湛的秃驴！”
　　方总标头运劲于双拳，一招“破龙”击向丸藏，丸藏一翻身，砍断一只梁柱倒向无尘大师和方总标头，方总标头收势不及，铁拳深插入柱子中，无尘禅师忙运劲合十，双掌一分使出少林绝技“一字掌”，一掌拍向丸藏，一掌拍向困住方总标头的柱子，另一方面，陆冠英也拔剑而起，东邪绝技“玉箫剑法”夹杂“落英神剑掌”杀向丸藏。
　　方总标头随着无尘禅师的掌势，运劲双臂使出“碎龙”，困住他双手的柱子化为碎片，大喝一声再击出绝招“杀龙”，倾全力凶猛一击，满屋轰然声不绝，一击得手，被击中的人不住摔撞，打翻、挤断几张桌子。
　　上了年纪的方总标头使劲了全力，坐在一旁喘气，但被击成重伤的，却不是十二丸藏，却是无尘禅师，方总标头气喘嘘嘘的道：“真不愧是少林寺高手，用了十成功力才破去你的功体。”
　　陆冠英、程遥迦、鱼隐不禁被突然的变化震住，程遥迦颤抖的道：“今天，一切都是圈套？”
　　一旁肥胖的简长老道：“不错，无尘大师、梁长老、简长老、鱼隐和你们两夫妇，都是郭靖夫妇的羽翼，郭靖的羽毛渐丰，危及我的地位，既要借他防蒙古入侵，又得防他壮大，唉！做人真难！”
　　陆冠英道：“你！？你不是简长老！？你是第十三太保？”
　　“简长老”伸手撕掉一层人皮面具，说道：“错错错！我不是简长老，却也不是十三太保，我就是王大人，黄袍马褂御赐钦差王大人，“十面玲珑”方总标头的另一身分，是我的爱将之一“十一阎王”方十一。”
　　方十一道：“好说，好说，因为我自认我比十殿阎罗还难惹，所以自称“十一阎王”，是第十一太保。”
　　王大人环顾了一下，皱了皱眉，道：“十太保、十三太保怎么还没到？”
　　方十一道：“十太保在料理后院其他人，十三太保不知去向。”
　　鱼隐、陆冠英突然各向方十一、十二丸藏攻去，程遥迦选了看似不会武艺的王大人杀去。
　　“谁？谁是九太保？”这是在场其他人士心中共同疑问，从王大人的口中，得知九太保就藏在众人之中，但，是谁？
　　十二丸藏发现眼前的人，相当难惹，武艺气势宏大，深具名家风范，丸藏已经身受三处剑伤，拔出一次剑，却没使陆冠英的攻势减弱，而方十一与鱼隐的恶斗，鱼隐力势万均的双铁桨，夹杂一阳指的攻击，方十一的“杀龙拳法”也渐渐不敌，但此时，却听到一声尖叫。
　　原来程遥迦已经失手被俘，被赶来的才十一抓住，王大人笑道：“嘿嘿！
　　你们可不要分心，专心的打”，嘴巴说着，肥手却抓住程遥迦的丰乳。
　　程遥迦又惊又怒，觉得万分羞辱，大叫：“陆哥！救我！”
　　王大人称奇道：“没想到你嫁人这么久，奶子还这么有弹性，让我看看是不是真才实料！”说罢，毫不客气撕光程遥迦的上衣，露出雪白赤裸的上半身，王大人淫邪的以口相就，开始吸吮程遥迦的乳房，双手不规矩抚摸，揉捏程遥迦的乳房，舌头在程遥迦的乳晕、粉颈、肚脐溜转滑动，程遥迦急得四肢乱动，却因为被方十一、另两名侍卫紧紧按着手脚而毫无办法。
　　王大人脱去自己裤子，伸手解开程遥迦的腰带，程遥迦眼见就要受辱，不禁流下泪来，王大人的手伸进程遥迦的亵裤里，开始抚摸程遥迦的花瓣，王大人奇特的密技，使程遥迦不禁感到下体传来一阵趐麻好受，按住她腿的两人，将她裤子脱去，并将粉嫩的玉腿拉开成大字形，程遥迦赤裸裸的呈现在众人眼光中。
　　程遥迦不断尖叫，每一次尖叫都令陆冠英分神，十二丸藏也出一次刀，幸而陆冠英功力深厚，每每都能避开致命的杀着。
　　王大人俯下肥胖的身子，仔细的吸舔程遥迦的神秘花瓣，粗肥手指也拨弄着程遥迦的阴蒂，一阵阵快感袭着程遥迦，花瓣渐渐湿润，流出淫荡的蜜汁，程遥迦也开始在众人面前，发出放荡的娇喘。
　　王大人把身为陆家庄庄主夫人的程遥迦的身体搂过去时，程遥迦娇媚标致的成熟胴体，好像整个被埋入王大人的肥胖怀里，当不知何时肥胖双手围住腰，用更大的力量将她抱紧时，她闻到王大人身上的男人特有的雄性味道，王道人咨意抚摸怀里的赤裸娇躯。
　　不知为何，情欲越来越淹没程遥迦，王大人笑道：“天竺进贡的激情迭香还蛮有用的，看你已经很想要了吧？”
　　程遥迦挣扎着：“不……啊！啊！不要……不要这样……，啊！……不要，停……停啊！”
　　王大人淫笑：“不要停是吧？如你所愿！”说着，手指更加快活动，程遥迦不禁不由自主地浪叫连连。
　　被情欲填满的程遥迦，不自觉地想像粗大的肉棒插入自己秘洞里的情形，有如身体在波涛中起伏，可是好像缺少什么东西。那是被实际上拥抱的感触和实际上摸到男人肌肉的感觉，程遥迦的全身像点燃炭火一样火热起来。
　　王大人故意把变硬的肉棒压在程遥迦的雪白大腿上。柔软又有弹性的肉感，使得硬挺的火热肉棒更增加力量。
　　王大人的舌头在左右乳房之间不停的移动。舔一下左边的乳头并吸吮时，用左手仔细的抚摸右边的乳房，还用手指搓弄乳头，程遥迦已经变成情欲疯狂的女人，王大人将她的双膝夹在胁下，一面看着在神秘丛林中的肉缝，挺起完全膨胀的肉棒，故意示威似的摇动。
　　挤入玉腿间的王大人眯起眼睛，欣赏一阵女人的私处，接着把火热的肉棒顶在程遥迦的肉洞口。
　　程遥迦软弱的道：“陆哥，他要奸淫我了，快救我……”
　　此时原本占上风的渔隐、陆冠英却因程遥迦的受辱，心神不定，迟迟不能取胜，正当陆冠英咬牙收慑心神，想先杀了眼前敌人后，再去救程遥迦时……　　王大人伸手去确定程遥迦花瓣口的位置，用指尖将花瓣打开，腰就立即用力挺进，在火热的肉棒深深进入体内时，程遥迦原来几乎要喷火般燃烧的秘唇立即开始跃动。
　　“哇！唔……啊……”
　　“啊……受不了啊……”
　　王大人火热的肉棒开始猛烈抽插程遥迦，肥胖的身子紧紧压住程遥迦娇小丰腴的赤裸身躯，在程遥迦绸缎般肌肤上滑动，两人的私处紧紧交合，程遥迦不自主的配合发出浪叫。
　　陆冠英再也忍受不住，虚晃一招，回身想冲去王大人处，杀了这只肥猪，但此时，十二丸藏出刀。
　　梦，梦一样的刀光在空气中一闪即逝。
　　一刀流，只一刀，刀快的向梦幻一般。
　　陆冠英倒下，一刀毙命的他没感到什么痛苦，但眼皮合不起来。
　　“来自江湖，逝于江湖”，当年太湖山庄的陆少庄主，东邪“陆姓”弟子后人就此断绝。
　　王大人的双手用力抓住程遥迦美丽圆润的屁股，把她的腰抬起高高的。
　　程遥迦子好像等待此刻般似的，全身淫荡的颤抖，用极强大的力量勒紧插在淫洞里的火热肉棒，充满淫媚眼神看着干着自己的王大人，似乎丈夫的死也动摇不了。
　　其他人松手，合攻渔隐，赤裸的程遥迦将火热的娇躯紧紧贴住王大人，粉藕般的双臂环住王大人的肥颈，胴体不住的上下剧烈摇动，让王大人的肉棒不断在自己湿润花瓣间进出，程遥迦发出声声慑人魂魄的淫荡浪叫，激动的媚态让在场众人不禁口舌发干，想上前一起干一下眼前的成熟肉体。
　　渔隐与才第十、方十一、十二丸藏恶斗，虽处下风，依然奋战不懈，因为此时此刻，只有他，能够抵挡这些杀手，所有人的生命，都靠他了。
　　厅里其他人为何不走？当然有走，跑的还跟飞的一样，正道群侠的死活，跟他们一点关系也没有，只是一踏出厅门，就被门外安排的其他杀手乱刀砍死、乱箭射死，只好又退回来，将所有希望放在渔隐身上，但因为怕死，没有一个人上前帮助渔隐。
　　虽然，可能只要牺牲二十个人，就可帮助渔隐获胜、程遥迦免于被奸淫，剩下的二百多人都可以安然脱逃，但，谁都不愿当那“必死”的二十人。
　　渔隐虽处下风，但他若想自己脱困，是没有问题的，但他不能，因为渔隐知道，他是所谓“名门正派”、“侠”。
　　渔隐知道，王大人也知道，所以王大人放心、专心的玩弄、奸淫程遥迦，渔隐是逃不了的，渔隐不只困在王大人的圈套，更困于自己。
　　程遥迦又长长的、淫荡的叫了一声浪音，渔隐忍不住叫道：“陆夫人，你清醒一点！你现在活像浪荡的淫娃、妓院的淫妇！”
　　十二丸藏出刀，梦一般的刀光，他看到了渔隐此时的空隙。
　　才第十看见渔隐的健壮肋骨，好像没有任何防范，手痒的想去拆骨头，“剥皮拆骨”一直就是他的兴趣。
　　方十一的“碎龙”，此时也向渔隐脑袋轰去。
　　一声轰然的炸裂声，渔隐身中“一刀”、“碎龙”、“拆骨”三重手，身子软软的倒下，就此气绝，才第十走近无尘禅师身边，将重伤无法活动的禅师活活剥了皮，只见一个无皮血人在地上哀嚎、蠕动，“十年棺材”才第十要无尘禅师慢慢的死。
　　十二丸藏出刀，终结了无尘禅师，因为他自认是天才、高手，他不屑这种剥皮的杀人法。
　　王大人将程遥迦放成狗的样子四肢着地，从程遥迦的背后，以狗交姿势一下一下地插入程遥迦的花瓣，程遥迦丰美的乳房前后晃动，粉嫩的丰臀一次次撞击在王大人股间，王大人不停插着，双手由程遥迦背后抓住摇晃的双乳，整个肥胖身体压住程遥迦滑嫩的背。
　　此时，大厅的屠杀也开始展开。
　　王大人肉棒挺动几下，就从前端的龟头开始猛烈发射，在不断重覆痉挛与爆炸的期间，程遥迦是只有连连发出浪叫声，贪婪的享受不断涌上来的高潮快感。
　　王大人奸淫着程遥迦，程遥迦淫荡的摆动赤裸身躯配合着，王大人肉棒软下时，附着程遥迦的耳朵，轻声说道：“九太保，你终于肯跟我干一次了，头一次干你，爽不爽？”
　　程遥迦媚笑道：“爽死我了，大人，谁叫我丈夫不识时务，不求名利，现在我就正式跟你啦，身子都给了你，可不能不要我喔！”
　　王大人淫笑：“那就要看你的表现啦！”说着，王大人把满是精液和淫水的肉棒移到程遥迦面前，程遥迦小口一张，将王大人的肉棒含入，开始吸吮吞吐王大人的肉棒，湿滑的快感，使王大人肉棒又渐渐挺立。
　　王大人看了四周叹息一声：“可惜，“八名”都死光了，才第十太脏臭，十二丸藏只对刀有兴趣，方十一又老又性无能，十三太保不在，不然，可以玩玩合奸的游戏。”
　　王大人叹道：“十三，你去哪儿了呢？”




　　（二） 降龙之秘

　　裘千仞又做了一个绮梦，他梦见楚楚可怜的完颜萍，一丝不挂的裸露出她文弱娇躯，柔嫩雪白的双峰在裘千仞面前摇晃，令人垂涎的乳晕压着裘千仞的胸膛，小巧灵活的舌头，轻舔着裘千仞，但裘千仞口宣佛经，心神不为动摇，接着，赤裸裸的郭芙，蜜桃般的丰腴身材出现，然后是耶律燕、程瑛、陆无双、公孙绿萼，最后是黄蓉、小龙女，每一个美女都未着片缕，神态妖媚，而裘千仞自己，也是裸着身子的。
　　端丽娴雅的程瑛、野性娇俏的陆无双，俯下身子舔着裘千仞的肉棒，娇艳的郭芙，伸出湿润的舌尖，逗弄着裘千仞的屁眼，清丽的完颜萍、体贴可人的公孙绿萼、豪爽丰美的耶律燕，在裘千仞肉体四周吻着、舔着、抚摸着，各个不同型的美女用尽混身解数，将美妙的胴体摩擦着裘千仞。
　　美艳无双的黄蓉和天仙般的小龙女，在裘千仞面前做着表演，黄蓉、小龙女互相舔弄、揉搓、抚摸对方的赤裸娇躯，慧黠美艳、标致成熟、嫩滑雪白的胴体是黄蓉，肤色如雪、不惹尘烟、清丽纯美的裸体是小龙女，两人纤细的手指各自在对方的花瓣上抚弄，并抚摸对方的羊脂般乳房，其他青春美艳的少女裸体、声声的娇喘，环绕着裘千仞。
　　黄蓉、小龙女都是绝艳的女子，真的要比较的话，只有说小龙女多了一分出尘脱俗，黄蓉多了一分艳丽风韵，而其他少女任一个，都是世间难见的美女，现在却一个个赤裸裸的、淫荡的在裘千仞面前，而且，感觉得到她们的呼吸、体热，甚至细腻的肌肤、不同的体香，如此的真实。
　　厌恶感使裘千仞的眉头痉挛，佛经念的更沈稳躲开众美女的诱惑。
　　黄蓉湿淋淋的花瓣受到小龙女的手指挖弄，小龙女一面接受黄蓉的吻，在两美女的双唇互相摩擦一阵后，吐出荡人的哼声，小龙女的小嘴唇吐出粉红色的舌尖，轻舐黄蓉细腻的粉颈，在黄蓉丰满乳房、乳晕上画着圈子，黄蓉玩弄着小龙女雪嫩的玉臀，将中指插入小龙女的菊花蕾里，同时瞪大眼睛娇媚看着裘千仞的反应。
　　黄蓉用舌头缠绕小龙女的舌尖，进进出出，互相吸允，感到彼此的唾液融化在一起，黄蓉妖媚地把丰满的乳房压在小龙女的乳房上揉搓。
　　“裘千仞大师，我喜欢……我要……”
　　黄蓉、小龙女用甜美的声音娇声说着。
　　小龙女的脸颊越来越红润，其他的美女也用绸缎般肌肤与丰满乳房挑逗着裘千仞，一切是如此的真实，似梦似真。
　　不久随着淫靡的啜泣声，黄蓉、小龙女两人开始热吻，同时狂热的互相摩擦着彼此裸体，花瓣淫洞里的嫩肉强烈的收缩，互相紧紧缠绕着对方的纤细手指。
　　黄蓉声声激昂的娇喘着，小龙女用灵活的舌头带许多唾液送入黄蓉的嘴里，黄蓉吞下时还发出诱惑荡人的哼声，表示内心的高兴。
　　黄蓉扭动娇艳裸体，白玉般地膝头淫荡的顶在小龙女的下体上，小龙女也用自己的柔滑大腿在黄蓉的阴唇上摩擦，丰满的乳房也向黄蓉的乳房压去。
　　黄蓉、小龙女纤细的手指，终于互相插入对方的花瓣般阴户，不断抽插着，随着指尖的滑动，大量的淫水沿着雪白大腿边流出，裘千仞终于在此时杏眼一睁，阳具也挺立暴涨。
　　众美女欢呼一声，将裘千仞压倒在地上，完颜萍将她的花瓣压在裘千仞的嘴唇，让裘千仞舔着，自己一手玩弄着自己的阴蒂，好似手淫般配合着裘千仞的吸舔，另一手玩弄着自己乳房，偶而，与旁边耶律燕、公孙绿萼热吻着。
　　耶律燕、公孙绿萼各自抓住裘千仞的左右手，在自己的少女乳房上揉搓，再将，裘千仞的手指抽插自己私处，发出声声诱惑的浪叫。
　　郭芙与陆无双各自按住裘千仞的一只脚，将自己的湿润花瓣，利用裘千仞的脚尖玩弄着，泛滥地淫水几乎弄湿了裘千仞的脚掌。
　　程瑛将整个火热的赤裸胴体压在裘千仞胸膛，浑圆的乳房仅紧贴着裘千仞，裘千仞的肉棒插入程瑛花瓣里，程瑛自动的摇摆丰臀，让肉棒在自己的神秘肉缝里激动地进出。
　　角落一个面貌不清、披着黑色斗篷的男人，缓缓的走出看着眼前美景，忍不住捉住娇艳的黄蓉，将自己肉棒插入黄蓉的花瓣，另一方面，左右手各摸着黄蓉、小龙女的乳房，舔着小龙女的神秘私处，接着，黑衣人好像想到些什么一样，突然飞身而起，一掌劈向被众女压住的裘千仞，其他美女也同时出招，猛招袭向裘千仞，数不尽的重手，在裘千仞的赤裸身体上爆炸。
　　黑衣人诡异的笑了，黄蓉、小龙女、郭芙、公孙绿萼、完颜萍、耶律燕、陆无双、程瑛也渐渐消失身影。
　　但，又一声长长的佛号清亮的宣出，幻影散灭后，只见裘千仞依旧僧衣整齐的盘坐，口中禅唱佛经，黑衣人大惊，转身就走，飞奔而去。
　　裘千仞梦醒，大气一吐，展出“水上飘”轻功，像追逐猎物般疾行。
　　梦，有多“快”，人常说追梦、梦想，因为“梦”似乎永远在人的前方，追也追不着，摸不到、抓不住，所以，“梦”很“快”。
　　十三太保“梦十三杀”——十三梦郎，对自己的轻功很有自信，他喜欢和同样来自东瀛的时二丸藏相比较，因为他自认十二丸藏的“一刀如梦”并没有他出手快、有艺术感。
　　九太保神秘、才第十毒、方十一狠、十二丸藏快，而十三梦郎认为，他皆有之，他在梦中杀人，能杀的神秘、杀的快、杀的毒、杀的狠。
　　十三梦郎的“梦”，相当真实，梦中刀穿过心脏，现实里的人，心脏也会穿一个孔，十三梦郎很有自信，认为十三太保中，他是最强的。
　　但十三梦郎现在却在逃命，而且他已经逃了好多天，逃的一身狼狈。
　　从他第一天发现被人追踪开始，他就发现不对劲。
　　起先，他只是冷笑一番，发动“天梦”，以天气的暴冷暴热幻梦，欲杀了追踪者，接着，又发动了“人梦”，以梦中杀手幻影杀人。
　　但是，当他连“地梦”都使出，却发现那人还在追他，十三梦郎就开始担心了，没有几个人能过得了第三梦杀，他非常担心。
　　梦中的天、地、人，都会被那人轻易在梦中轰得烟消云散，追踪的人，不但武艺高强、功力精湛，还相当的有自信，连在自己梦中，也不怯懦。
　　当“十三梦杀”十三个梦都摧动完之后，十三梦郎确定了他对追踪者的推测，所以，他使出从未用过的密招“惊世大梦”。
　　“惊世大梦”其实是一个淫梦，超级的淫梦，让人见到所曾见过的美女，而且这些美女，都会淫荡的、赤裸的诱惑被施术者，且不到人死，梦不醒，只有“精尽人亡”和“被杀”两个选择，但“惊世大梦”有一个缺点，若是梦中美女相当诱人，自己也会被迷惑，因为那感觉和真实接触是一样的。
　　十三梦郎很有自信，他自认见过无数美女，何况追他的是个和尚，有什么见识呢？能够见过什么绝世美女呢？他绝不会被诱惑。
　　十三梦郎错了，当完颜萍的倩影出现时，他就已经动摇了，他从没见过这么清丽惹人怜爱的女子，接着郭芙、程瑛等人出现，十三梦郎就崩溃了，只撑着一点点意志做“梦杀”，当黄蓉、小龙女无双的艳丽展现时，十三梦郎忍不住现身奸淫黄蓉、小龙女，而“梦杀”就杀的不是时候，“梦”醒了，失败了。
　　所以，十三梦郎开始飞奔，没有人能够追得到“梦”。
　　错了，有人追得到，至少“水上飘”和“古墓派”轻功就可以。
　　当时十三梦郎正庆幸逃过一劫时，一面容肃穆的老僧站在他面前，一掌盖在十三梦郎的天灵盖上。
　　死前，十三梦郎终于知道为何杀不死追踪者，“铁掌”和“水上飘”，来人正是前铁掌帮帮主裘千仞，裘千仞现在是一个庄严、正直、佛法深宏的老僧，但他曾经是一个运筹帷幄、阴险奸诈的人，正邪兼备，十三梦郎死的并不冤枉。
　　十三梦郎死的时候，露出满足的微笑，至少，他干过了两个无双美女。
　　襄阳城内某官邸的屋里，传出一对男女的激烈呻吟，男的健壮雄伟、目光雄浑，女的成熟娇媚，是一充满成熟韵味的美妇人，两人皆一丝不挂，赤裸相对，美妇的雪白腿张着，大腿内侧挟着男人的腰际，火热怒张的肉棒，抽插着美妇的花瓣，胸腹的紧贴，使男人肉身激烈来回滑动时，摩擦着美妇人的阴蒂，美妇发出荡人的浪叫娇喘，两人激昂的交合着。
　　美妇开口说话：“靖哥哥，好哥哥，插我！插我！啊！受不了！啊！”
　　美妇与男人双唇交接，双舌交缠，激情热吻，美妇又接着说道：“靖哥哥！我丈夫、渔隐、方总标头一家子、无尘禅师、梁简长老，都被一个叫“刀剑浪子”阿浪的人所杀，幸得钦差王大人和他的护卫所救，靖哥哥，虽然我们早就对不起冠英哥，但是，你还是帮冠英报仇。”
　　这对男女正是郭靖和程遥迦，他们俩奸情已久，虽然黄蓉是中原第一美女，但程遥迦多了一分“偷”的快感，而且百依百顺，不似黄蓉般高高在上，什么样的性交方式，程遥迦都可以顺着郭靖。
　　郭靖道：“迦迦，你放心，于情于理、在功在私，我都要替陆冠英报仇！”
　　程遥迦张开嘴，伸出小巧的舌头舔舐着郭靖那根肉棒，郭靖要程遥迦张口含住大肉棒，程遥迦照着郭靖的话，郭靖只觉得肉棒周围软绵绵地，既温暖又趐麻，这是和黄蓉享受不到的性爱。
　　程遥迦淫媚的道：“我还要含住靖哥哥的宝贝多久呢？”
　　郭靖喘着气说道：“只要再一会儿就行了？”
　　程遥迦道：“真的吗？你的宝贝那么大，含得人家的嘴好酸呢！”
　　郭靖道：“迦迦，你再忍耐一下吧！”
　　程遥迦飘了一个媚眼：“好吧！我再含一会儿。”说完又把郭靖的肉棒含住。
　　郭靖再用双手抱着程遥迦的头，开始晃动下身，火热肉棒塞住程遥迦的小嘴儿进进出出的。
　　郭靖接着用他丰厚的嘴唇含着程遥迦耸立的乳头，用舌尖舔乳头的尖端。
　　“嗯……喔……”，程遥迦一边呻吟，一边撑起上半身，同时有两只手，顺着程遥迦张开的双腿从内侧滑下神秘私处摸索着。
　　“啊……喔……嗯……”
　　虽然同样是性交，但这种感觉是很奇怪的，和程遥迦，这个挚友的妻子交合，与自己老婆做起来感觉就是不同　　郭靖自己也不相信，对出轨是绝对不讨厌的，而且很能够享受，虽然他是中原第一大侠。
　　郭靖的手指一直对着程遥迦里面的神秘洞穴一来一去的搓弄，使程遥迦原来张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的喜悦。
　　“啊……喔……”，随着一声声呻吟的声音，程遥迦体内的花蜜再次不断喷出，程遥迦一再呻吟不断，从两腿传来的兴奋快感，迅速传遍全身。
　　“喔……”
　　当郭靖的唇印上来时，程遥迦把自己的形态优美的唇印上去，她主动把那只送到口中的长舌和她自己的卷在一起。
　　郭靖将肉棒狠狠的由程遥迦身后插入，猛烈的抽插，程遥迦激烈的配合着，一阵悸动，程遥迦首先高潮，紧紧抱住郭靖，乳房也紧贴着郭靖，花瓣贪婪的吸住郭靖的肉棒，不断抽搐，程遥迦高潮一过，滑嫩的粉臂一松软，郭靖拔出他的肉棒，将程遥迦重重的翻身，开始插入程遥迦的屁眼。
　　程遥迦忍住不舒适配合着，郭靖猛烈的抽插程遥迦的菊花蕾，洞口肉膜都快被撑暴，一会儿，郭靖也达到顶点，拔出插在程遥迦肛门的肉棒，插入程遥迦的小嘴，大量的精液喷射，溢满程遥迦的美丽小嘴，程遥迦乖乖的吞咽，郭靖觉得无比的兴奋。
　　他们已经不是第一次这样玩了，事后，郭靖传了一招降龙十八掌和一段九阴真经心法给程遥迦，因为程遥迦每次玩事后都会顽皮撒娇的叫郭靖传一些武功给她。
　　程遥迦是孙不二的徒弟、陆冠英的妻子，程遥迦本身就具备王重阳、黄药师五绝之二的一些武术，要教她，不能用一般武功打发。
　　所以，王大人会降龙十八掌，这原因只有程遥迦知道，十三太保中，也只有程遥迦知道王大人武功高深莫测。
　　程遥迦给郭靖一包药，说是让郭靖和黄蓉能真正享受夫妻之乐用的，一种发情春药。
　　郭靖告诉过程遥迦，黄蓉飞鸽来说，明天晚上黄蓉一行人会回来。
　　程遥迦暗自发出冷笑。
　　螳螂捕蝉、黄雀在后，裘千仞在屋檐上看了一切，他发现了几个事实：　　郭靖与程遥迦有泄不知道为什么原因，程遥迦要栽赃阿浪三、王大人的“亢龙有悔”，来源已明白所以，他要去城门口等待黄蓉，告诉她一些事实。
　　但才走到一处树林间，他就走不动了，他被三个人围住，“十一阎王”
　　方十一、“十年棺材”才第十、“刀不使二”十二丸藏，他们不是来杀他的，而是来拖时间的，杀裘千仞，也许办得到，但要付出相当的代价，拖时间，要拖多久他们都行，简单的任务，他们觉得相当轻松。
　　裘千仞很急，他轻松不起来，他知道黄蓉已经差不多该到了，可是，他走不掉，他知道一个天大秘密，可是没法说。
　　激烈的大战，战斗一直持续到天明，三名杀手不敌而逃，分别受了点轻伤，然后李将军带领了一群士兵，奉钦差大人之命，将一名可疑的假和尚关入水牢。
　　那名和尚当然是裘千仞，而黄蓉一群人，已回到李将军府，与郭靖碰头了。




　　（三） 十六年之约

　　终南山全真教的大战，僵局并没有持续很久，金轮法王等蒙古高手，在程瑛的石阵与全真五子的天罡北斗阵中，选择了攻击全真五子。
　　因为程瑛的石阵是以“守”为主，而北斗阵是攻守皆备，攻程瑛，全真北斗来救，攻北斗，程瑛却无能为力，所以，法王等人选择了先破较难应付的全真七子。
　　蒙古士兵受伤三十余人后，全真五子的天罡北斗阵破，接着，程瑛的石阵也破，程瑛、小龙女、全真五子被俘。
　　霍都将小龙女丝绸般衣服都撕光，露出小龙女清丽脱尘的裸体，重伤的小龙女气息微弱，虽因服食几颗桃花玉露丸面色回转红润，却全无半分力气相抗，霍都将小龙女双手吊起捆绑于一树枝，全部的男人不论修为多高，见到小龙女天仙般的裸体，都不禁面色通红，口舌干涩，金轮法王皱了皱眉头，他佛法修为深厚，不齿徒儿作为，可是徒儿霍都贵为四皇子，自己虽贵为国师，也得让他三分。
　　霍都并不打算先对小龙女动手、奸淫。
　　他要小龙女看一场表演，所以，他捉住了程瑛，并不点程瑛穴道，他觉得像这样端丽娴淑的女子，拼命的挣扎抵抗，奸淫起来才有味道、快感。
　　程瑛的武功差了霍都极多，霍都伸手衣抓，程瑛闪避不及，胸口衣裳被撕下一片，露出浑圆丰润的乳房。
　　霍都淫笑着：“好美的乳房，恨不得咬一口……”
　　霍都又施几次突袭，程瑛的上半身全部赤裸、雪白的大腿也露出，只剩几片碎布遮住少女的下腹部份，程瑛全身跪下，双手环胸着住裸露的双乳，觉得万般羞辱，霍都鬼魅似的来到程瑛的身边，手放在粉嫩细肩上。
　　霍都说着：“吓着你啦？不要紧吧？……对不起……”
　　霍都凝视就在眼前端丽少女的乳房，闻到会使胯下产生感觉的少女体香。
　　霍都突然抱住赤裸上身的程瑛，受到敌人的拥抱，程瑛的心脏几乎要爆炸，猛烈的扭动身体。
　　霍都笑着：“小姑娘！我的肉棒胀涨的受不了了。”
　　霍都呼吸急促的把程瑛如玉的左臂拉开。
　　程瑛发出尖叫：“啊……”
　　丰满的乳房暴露出来，诱人的粉红色的乳头向上翘起，霍都在欲望的冲动下抓住两个雪白的乳房，慢慢的揉搓。
　　程瑛惊叫挣扎：“啊……不要……不能这样……”
　　程瑛用力的推霍都的胸膛。然而，程瑛的力量对性欲爆炸的霍都来说毫无作用，美丽的乳房在霍都的手里变型，霍都不断揉搓程瑛乳房。
　　听到少女的抵抗反应，霍都更兴奋，开始捏弄两个乳头。
　　程瑛几乎啜泣：“啊……不行……求求你……不要这样……”
　　程瑛心知力量差距太大，希望渐失，推霍都胸膛的力量越来越小。
　　霍都脱去裤子，露出丑陋的肉棒，呈现在程瑛的面前。
　　程瑛尖叫：“不要！”程瑛脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。
　　霍都抬起程瑛的脸，把肉棒送到嘴边，程瑛拼命的反抗，对少女的美丽胴体，发情的霍都，遭遇到反抗，欲望也越炙热，霍都找到机会，冷笑一声，从程瑛屁股的方向撕掉了程瑛最后的遮蔽。
　　程瑛抵抗着：“不要……”但无可抗拒的露出丰满美臀。
　　“小姑娘，好美的屁股。”
　　霍都将食指伸入程瑛纵方向的臀沟里，程瑛惊呼：“啊……要做什么！”
　　肛门被摸到，程瑛感到紧张，但抓住碎布的手在这刹那也松了，露出程瑛魅惑人心的神秘私处。
　　霍都紧紧抱住程瑛，一面抚摸程瑛的肛门，一面在漆黑的美丽阴毛上爱抚。
　　程瑛终于崩溃：“啊……不行呀……”赤裸的身体，抗拒的力量逐渐消失。
　　“饶了我吧……”
　　程瑛用软弱的声音哀求：“不……饶了我吧。”
　　霍都抓住程瑛的手来到血脉贲张的阴茎上。
　　程瑛惊恐的说：“不……不要……”
　　在霍都的强迫下，程瑛的纤弱手指握住敌人的肮脏性器。“很硬。手掌能触感受到年轻肉棒的振动。”
　　霍都带着程瑛的手，程瑛不愿意似的摇摇头，但不得已的手指开始轻轻的揉搓。
　　程瑛忽然又大叫一声“不，不能……”霍都的手指开始在程瑛肉缝里上下游移，这样的爱抚使程瑛万般屈辱，霍都抚摸阴毛的手指在勃起的阴核上搓揉，奇特的感觉直达脑顶，程瑛不禁回想起昨夜与杨过的温存，神秘花瓣里充满蜜汁。
　　霍都说道：“若不想龙姑娘被我奸淫，你就帮我用嘴服务一下吧！”霍都从刚才的一切，推断出小龙女的安全，可用来威胁程瑛。
　　程瑛带着泪水，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在各处亲吻，接着拢起落在脸上的头发，在霍都阴茎的顶端轻吻。
　　霍都忍不住喘气：“晤……”接着，指导程瑛如何做“最佳服务”。
　　程瑛听话地伸出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦，霍都阴茎上满是程瑛的唾液。
　　霍都命令道：“快含入嘴里！含进去吧。”
　　程瑛露出露出怨恨的眼光看霍都，张开嘴，红唇含住了霍都的龟头。
　　霍都阴茎在程瑛俏丽的小嘴里产生的快感，使霍都的屁股不断的颤抖，霍都拨开披散在程瑛脸上的秀发，看自己的肉棒在程瑛的嘴里进出的情形，端丽的脸因伤心而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，万般诱惑、荡人的样子，使霍都的情欲在程瑛的嘴里爆炸，精液不断射出，但霍都紧按住程瑛的头，使精液全射在程瑛嘴里。
　　突然，全真五子的攻势重新发动，势力万钧，且原本软倒的全真弟子们，纷纷仗剑而起，各自集结成天罡北斗阵与北斗七星剑阵，向蒙古高手杀来，蒙古众人措手不及，金轮法王带头轰出十成功力的一掌，却被一白发老人笑嘻嘻地接住，轰然一声，两人各退三步，心下互相佩服。
　　白发老人道：“咦？你这秃驴武功不错嘛？干嘛欺负我徒孙们呢？”
　　来人正是老顽童周伯通。
　　金轮法王知道今天讨好不了，带领蒙古军急退。
　　丘处机叹道：“攻时劲，退时沈稳有宜、不乱不纷，看来，大宋难保！”
　　金轮法王下山时，遇到断臂美少年杨过，一把玄铁剑，技压群雄，众高手纷受重伤，连金轮法王也因一时分心，败了一招，霍都弃师叛逃，但杨过心系小龙女，放了蒙古众高手。
　　来到终南山附近，只见程瑛，却不见小龙女，丘处机指引杨过前往某处山谷，说是周伯通背她走了，不及安慰心灵受创的程瑛，杨过又赶往山谷，陆无双、程瑛也紧随而去。
　　到了山谷，连周伯通都找不到，只在山崖壁上，见到小龙女的字迹和一颗绝情丹，那绝情丹是当小龙女拿小郭襄到绝情谷换解药时，公孙绿萼偷偷塞给她的。
　　杨过急路而起，转身四望，冷月当空，银光遍地，空山寂寂，花影重重，哪里有小龙女在？杨过急奔上山，大声呼道：“龙儿，龙儿！”
　　他在山巅大叫：“龙儿，龙儿！”四下里山谷鸣响，传回来“龙儿……龙儿……”的呼声，但小龙女始终没有回答。
　　壁上用剑尖刻着两行字：　　一行大的写道：“十六年后，在此相会，夫妻情深，勿失信约。”
　　另一行较小的字写道：“小龙女书嘱夫君杨郎，珍重万千，务求相聚。”




　　神雕外传（十）


　　（一） 红尘刀剑殁

　　终南山全真教，虽在全真五子、老顽童周伯通与教众努力之下，驱走来犯的金轮法王、霍都等人，但蒙古四皇子忽必烈机谋巧辩、运筹帷幄，军威势力已逼近全真教，为求保住全真教多年绩业，全真教众全体下山，不与蒙古军正面对敌，同时，失去小龙女的杨过也随之下山，一行人往郭靖、黄蓉所在襄阳城而去，一来投奔，一来杨过对黄蓉也有几分超乎师徒、嫂侄爱恋情谊，更重要的是，杨过要问问黄蓉这位女诸葛，关于小龙女失踪留字的看法。
　　其实，这种询问对情人是相当残忍的，但，比起黄蓉，小龙女在杨过心中份量重了许多，虽然，杨过与黄蓉之间有扯不清、超乎道德的关系，彼此发生过无数回的欢愉。
　　陆无双、程瑛等美丽少女，又何尝不是一样，但当小龙女出现，杨过的“红颜知己”就不再重要，那种时刻，四处留情的杨过，心中只有“龙儿”这个名字，徒留程瑛、陆无双在孤独中伫立。
　　比较起来，黄蓉幸运的多，她至少有郭靖，虽然将帮主大任移交给鲁有脚长老，却仍是中原群侠钦仰的“永远的丐帮帮主”、“忠贞、玉洁、聪颖、美艳、清丽、机变的女诸葛”。
　　几个少女，走在襄阳城热闹的街上，一边嬉笑，一边唱着歌，“问世间，情是何物，直教死生相许，天南地北双飞客，老翅几回寒暑，欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女……”
　　“咦！后面怎么唱啊？忘记了”
　　“算了，不会唱就换首歌，想那么多干嘛！”
　　“就是嘛！嘻嘻……”
　　在嬉闹声中，少女们渐渐走远，战乱之中，并不妨碍她们自己的享乐。
　　一名衣衫褴褛的少年，年纪约莫与郭芙一般大小，脚步虚浮，一看就知道没练过任何武功，几个大汉正追打着他，少年被打的口吐鲜血，却仍倨傲的叫着，“欠钱还钱！还我钱！还钱！我的钱！”
　　黄蓉一行人经过，出手赶走了那几名大汉，黄蓉仔细瞧着这名少年，不自觉想起杨过那付倔强模样，更不禁想起与杨过那段缠绵时光，柔声问道：“这位小兄弟，你怎么惹上这群流氓？”
　　少年久未有人温柔对待，说起话来不禁期期艾艾：“我靠弹这破古筝讨几个钱维生，这群人硬要我跟他们下棋，我说没玩过，不想赌钱，他们都不管，非要我跟他们下棋赌钱不可。”
　　少年顿了一下，续道：“结果，没想到下棋是这么简单的东西，一下子赢了七、八盘，他们不但不给钱，还抢我的钱，我不肯，就一直打我！”
　　黄蓉怜惜心起，给了少年一点银两，传授了他一点基本内息、马步的基本功法，再送了他几套衣服。
　　阿浪一路上一直沈默，但在与少年分手时，偷偷塞了一本书给他。
　　一本计载着花、蛇、猿、犬四妖奇术，与情花谷刀剑并行、如来神掌、杨家枪，以及互相融合而成的新招。
　　阿浪有一股不祥的预感，所以，凭着天意，他要找一个资质不错的传人。
　　正巧，这个倨傲少年资质不错，又还蛮像自己的。
　　与少年分手的时候，黄蓉问道：“小兄弟，你叫什么名字？”
　　少年笑着答道：“有缘相见，何必言明，你们对我好，我知道，至于名字，“何足道”矣！何足道！”
　　襄阳城内，众多身着劲装的各路名家高手，纷纷涌向李将军府旁另一大宅，武林忠义的归向，郭靖郭大侠也忙着张罗大宴的杂事，丐帮占了所有武林人士的五成，另外还有各大镖局、大小门派、盐帮、布帮、酒帮、船帮等，声势相当浩大，一边聚集，一边喊着：“郭大侠！黄帮主！郭大侠！黄帮主！……”
　　李将军府楼顶观月台，王大人似笑非笑的看着街头盛大景观，一旁的侍卫一句话都不敢吭，王大人身上透出阴沈的气息，良久，十二丸藏缓缓由楼下走来，欺近王大人身旁咬耳，王大人这才眉头纾缓，笑了一笑，说道：“这样啊？那咱们就动身吧！”
　　十二丸藏道：“还有另一件事，负责守城的吕将军，最近似乎有一帮来自京城的人频频与他接触。”
　　王大人阴笑道：“那个懦弱无用的东西，没什么好怕的，叫李将军调一队侦察兵前去监视。”
　　王大人搓着肥胖的手：“该出发了！哈哈哈哈哈……”
　　郭靖府邸一清丽的美妇正在门口招呼各路英雄，她有一头长发及深邃的黑眼珠，清朗的秀眉，雪白、吹弹得破的肌肤，慧黠灵活的大眼，标致的身材，丰满浑圆的美臀，高挺的趐胸，纤细的腰身，美艳无双的瓜子脸庞，正是艳名远播的中原第一美女、第一大帮帮主，女诸葛黄蓉，但从容的应对之中，却似乎深藏着许多的心事。
　　黄蓉一行人与郭靖终于会合，黄蓉见到自己丈夫，心中百感交集，黄蓉想尽情地说出心内的苦楚，却又不知从何说起，这几个月来的苦难、所受折辱，万般辛酸却又不敢对自己丈夫诉说。
　　黄蓉内心想着：“我能告诉靖哥哥，我的身子已被玷辱了吗？已被许多的男人奸淫过，不再是完全属于他一人了吗？公孙止、武家父子、丐帮长老、杨过、王大人和他的手下、甚至还有一只狗，都和我有过肉体关系，我要怎么面对靖哥哥？”
　　黄蓉心中凄苦：“因为我的照顾不周，完颜姑娘、耶律姑娘和芙儿都丧失了清白女儿身。”
　　黄蓉回头看看自己花朵般娇艳的女儿，“公孙止、武家父子、花怪花满天、猿怪、丐帮长老、耶律齐、绝情谷男弟子奸淫、凌辱，女儿啊女儿，真苦了你。”
　　郭靖见到美艳绝伦的妻子，多日的分离，心下高兴非常，忙带黄蓉一行人来到英雄大厅，朱子柳等中原群侠正在厅中等候，大厅热闹非常，一个油脏的仆人正在整理、摆设食物，群侠中不乏许多的丐帮弟子，因此，此人虽一副冷漠、脏臭，却并不被嫌恶，反而受到丐帮弟子们亲切招呼。
　　这个人是新来的长工，他习惯人家叫他“阿才”。
　　大厅主桌有一个神色哀伤的老人，正式最近惨遭灭门的方总标头，旁边一身着白衣麻纱孝服的美妇，是灭门惨案中除了方总标头外唯一活口，陆冠英的夫人程遥迦，这一次的英雄宴，除了为归来的黄蓉等接风洗尘，也为了帮中原群侠之死讨一个公道。
　　朱子柳见到恩师一灯大师，异常的高兴，赶忙上前跪地请安，一灯的师弟天竺僧此时正在襄阳城外，一些奇形的药草吸引了天竺僧的注意，所以没有随黄蓉进城，朱子柳谈到这个师叔，不禁好笑，但谈到泅水渔隐之死，又不禁愤然。
　　一灯大师道：“生欲何哀，死又何苦，人生本若繁梦一场，梦深而来，梦醒而归，渔隐既已西去，逝者已矣，也不用太过伤悲了。”
　　阿才走近一灯师徒，将一小小的羊皮卷拿给一灯，附耳跟一灯大师说道：“该才外面有一个人叫我将这东西交给大师，他说完话就走了，没有留下姓名。”
　　一灯大师打开羊皮小卷一看，不禁大惊失色，羊皮卷内包着一只耳朵和一只拇指，一灯大师一眼就认出它的主人，正是自己的师弟天竺僧，羊皮卷内有一行小字，“久闻大师风采，请大师独身前往城外百里亭一聚，天竺大师已先到，相谈甚欢，盼望切切，请莫让小可失望”。
　　一灯大师还不及与中原群侠客套，飞身而起，向城外狂奔而去，朱子柳不及问明，只道老师不喜参予世间尘宴，而其他群侠们，也正因交谈热络而没注意一灯大师的远去。
　　郭靖握着黄蓉温润的玉手，怜惜的看着不发一语，黄蓉深知自己丈夫不善辞令，肯在众人面前握着自己的手，关怀之情内敛而渐形于外，已让黄蓉相当感动，郭靖见到黄蓉身后几个男女，说道：“蓉儿，不介绍一下你带来的侠女壮士？”
　　黄蓉脸一红：“对不起，见到大家太高兴了，忘了为大家引荐引荐。”
　　黄蓉续道：“这一位是老顽童周伯通唯一弟子耶律齐，他的妹妹耶律燕姑娘，杨过的好友完颜萍姑娘、公孙绿萼姑娘，以及“刀剑浪子”阿浪。”
　　听到“刀剑浪子”，所有人不期然的全部安静下来，只见方总标头咬牙切齿的看着阿浪，一只颤抖的手指指着阿浪，不住的喘气，逼红的面容怒火冲天，却一个字都说不出来，程遥迦轻叹道：“刚刚远远一看，就觉得是你，只不过因为你是随着郭夫人而来，没有多加注意，没想到，你竟然敢出现在众人面前，也好，还我丈夫命来！”
　　阿浪满头雾水：“什么？你说什么？”
　　此时，王大人带着李将军、“刀不使二”十二丸藏、几个贴身护卫和一大群士兵冲入大厅之内，说道：“凶手现形，凶手阿浪速速放下武器，国法自有公论，莫作无谓的抵抗！”
　　黄蓉急道：“靖哥哥，不要相信王大人说的，他是个无耻恶贼！”
　　郭靖听到妻子的大叫，原本准备出手的攻势缓了下来，狐疑的看着黄蓉、王大人、程遥迦等人。
　　突然，一个劲道十足的身影冲到阿浪身边，双掌一并，无数掌影化作七色彩虹，彩虹瞬间暴涨，奔腾的气流涌向阿浪，眼看阿浪就要被淹没。
　　阿浪跃上半空，剑色如虹的利剑画出无数剑圈，如雨点般打在彩虹上，正是以“如来神掌”之“天佛降式”化成的剑招，猛招相撞，周围的桌椅受不住纷纷碎裂，阿浪随即一翻身，腿边厚刀拔出，一个回身劈出一刀，却是“正宗杨家枪十八势”之一所化成的刀法，凌厉的刀光将受剑圈削弱的彩虹华轮切开，华轮光彩一散，一双凌厉的铁掌拍向阿浪胸膛，阿浪不慌不忙双刃交叉，劈出一道十字剑气刀光，来人急速一退，刀光剑影劈向墙壁，留下一大型十字痕迹。
　　攻击阿浪的，竟是“铁掌水上飘”裘千仞。
　　阿浪道：“裘老前辈，为何突然攻击我？”
　　裘千仞冷一张脸，说道：“我来证明，你的确是灭了镖局满门的杀人凶手！”
　　王大人暗笑，心想：“黄蓉小女娃，如果一个人知道，你将他的妹妹与全家人都杀光了，即使他是你最好的盟友，也一样会出卖你的，我只跟裘千仞说了十分钟的话，他就愿意帮我对付你，谁教你要灭了绝情谷？”
　　满怀忿恨的朱子柳运起判官笔，火急运出一阳指内劲，以“张旭肚痛帖”
　　的狂草书法攻向阿浪，一旁耶律齐、武家父子等人，虽听黄蓉说过王大人是个卑鄙恶贼，却没听黄蓉说过他是怎么个恶法。
　　而阿浪的出现，原本就充满疑窦，阿浪是个不明身分的高手。
　　黄蓉总不能详细解释，她是被王大人奸淫了，王大人肥胖丑陋身子曾在压在自己美艳清丽的胴体上，曾被迫吸吮几个王大人护卫的肉棒，让他们将精液射到自己嘴里，还得满脸淫荡似的挑逗男人，吞咽他们的精液，曾被三个人同时在自己口、下体、菊花蕾凶猛的抽插。
　　黄蓉更不能说出口，她是怎样被一只狗奸淫的，怎样让狗的肉棒插入自己神秘花瓣，让狗的肉球状生殖器塞在自己的体内，不断在一群男人面前赤裸裸的表演人兽相奸，狗的肉球卡着自己的花瓣，直到狗的精液射入自己体内才能拔出来。
　　虽然，郭芙、完颜萍、耶律燕、武家父子、耶律齐等人，也曾在李莫愁、公孙止的毒计下发生了难以厘清的纠葛，每一个女人和男人的性关系都错综复杂，但因黄蓉也牵扯其中，黄蓉不愿再提起被公孙止奸淫的往事，更不愿回溯自己和属下、弟子、弟子之父发生的乱伦关系。
　　因此，对于阿浪的出现、帮助，黄蓉亦语焉不详，因为这牵扯到自己不愿发掘的内心深处，一个重大的秘密。
　　之所以，连武家父子、耶律齐等人，也对曾并肩浴血的阿浪出现了敌意，功力已大增的几人，也分别运起降龙十八掌、一阳指、全真剑法，虽还未参加战斗，却也做好了攻击的准备。
　　阿浪急速地回转身子，快绝的旋转，厚重的黑刀顺势劈向朱子柳，内蕴一阳指内劲的判官笔与刀锋相撞，激出刺耳的撞击声和如刀割般的劲风，大厅功力不足的人受不住后退躲避，一把芒如青虹的利剑忽而刺出，指向裘千仞的咽喉。
　　裘千仞不慌不忙，铁掌伸向剑芒，初时缓后而极快，猛力的拍向剑面，利剑因而摇晃下坠，裘千仞旋转手臂，抖出铁掌绝技“攀枝蔓延”和“流云袖”
　　卷住剑身，内劲猛吐突收，欲夺下阿浪的剑。
　　一股凶猛的剑气突然由被制住的剑气发出，裘千仞大惊失色，急忙松手并反劈一掌，阿浪停下旋转的身势，刀一挥，又劈出一猛烈的刀气，裘千仞脚猛一蹬，使出“地绝落”，大厅地板碎裂激出一道土石墙，刀气劈在土石墙上，凶猛的爆裂。
　　裘千仞道：“剑气！？“刀剑并行”、“刀行剑旋”？据我所知，武林中只有绝情谷技法能将内力透剑而发出伤人剑气，公孙止早被四淫之首花满天以“寄生”术杀死，因而习得“刀行剑旋不留命”绝技的花满天，也被老夫正法，而你，阿浪，竟然会使用此等武学？”
　　裘千仞将全身功力蕴于双掌，双掌透红发烫，冷冷说道：“莫非你就是四淫最后漏网之鱼，蛇妖蛇项言？！”
　　阿浪说道：“天下武学、门派众多，谁也不能称言能全部了解，即使您裘老前辈，也不免少见多怪，若然见识浅薄，不说别的，据我所知，东邪黄药师的第三弟子曲灵风，就是以将掌力发于空中的“劈空掌”称名于世。”
　　王大人突然附耳与身旁的护卫“刀不使二”十二丸藏说了几句话，再回头吼道：“大胆奸贼，给我拿下！”
　　大听众侠听见钦差的命令，一拥而上，阿浪红着眼杀意怒涨，刀剑交击爆出几点星火，顺势一分两团火光随剑、刀气飞出，一名丐帮七袋长老与一名“海砂门”高手，胸口多了一个血洞，身子软倒死去。
　　阿浪身形一变，以“剑气”发出“如来神掌第六式——佛光普照”，森冷的剑气随一股温暖的风吹向众人，却是杀机重重的温暖假象，大厅众侠纷纷躲避、抵挡，功力稍不继者，在不知不觉中，心脏、咽喉就多了一道深深的伤口，转眼间，众侠死伤已不少。
　　裘千仞暗道：“这人武功虽似绝情谷的刀剑绝杀，却又融合了其他失传门派的高深武学，而且融会贯通，并不像花满天只单纯吸收他人功力壮大自己，看来相当不好对付。”
　　大厅内数不尽的高手，纷纷将攻势招呼到阿浪身上，凶猛的攻击如破堤洪水般涌来，阿浪威力无比的招式，逼退一次又一次的“洪水”，却也深知在众多高手下，今日恐难生还，于是，他突然往后抽离战圈。
　　“洪水”紧跟着追逐，阿浪几个变招虚晃，向黄蓉所在之处前进。
　　有一些话，是一定要在机会未消逝前说出，或者，即使没有机会，也得找一个不适合的时间说，让对方知道自己的想法。
　　此时阿浪一个闪身已来到黄蓉身旁，悄悄说道：“黄蓉女侠，其实我真的就是四淫之一蛇项言，只是，我从第一眼看到你我就知道，这一生，我不再对别的女人有兴趣，我第一次有“爱人”的感觉，我暗自发过誓，今生无论多漫长，我都要与你一起，即使是不可能有结果，我也要用全力保护你，别说我无耻，我本来就是淫人妻女之下流鼠辈，我好想日日夜夜吻着你、奸淫你，但是现在，我要用尽我每一分力量好好守住，即使杀光群侠我也不在意，因为，我不能倒，若我倒了，下一个被毒计所害的一定是你，群侠生死与我无关，但我绝不容许那姓王的淫贼狗官再次侵犯你、污辱你清丽的身体。”
　　黄蓉悄声说道：“你自己想办法杀出去吧，别管我了。”说完，一个精妙的打狗棒法忽然使出，重击阿浪肩头，阿浪一只手臂几乎脱臼，无力再提起。
　　黄蓉叫道：“他果然是蛇项言，想趁机混入襄阳城，所幸及早发现。”
　　黄蓉借力使力，牺牲掉阿浪，以保全自己和中原群侠，她已经看出王大人欲利用此间矛盾，重创群侠实力，所以，虽然阿浪救过自己一命，也只好牺牲这个本性邪淫的阿浪。
　　何况，这个蛇妖化身的“阿浪”，真的可靠吗？会不会再次陷入遭人奸淫的恶梦？
　　黄蓉不敢冒险，公孙止、王大人的性游戏，她想都不愿再想，黄蓉不敢将赌注压在阿浪身上。
　　王大人皱眉暗道：“这小女娃怎么突然阵前倒戈，坏了整个布局，算了，先捉到蛇项言再说。”
　　一道黑影随“人炼狱”、“虐龙”的猛攻急收如死神般杀来，正是“地狱虐龙”暗藏杀招，裘千仞虽伤不乱，左右铁掌反向画圆逆转干坤，将“天河”
　　猛烈喷出，化成凶猛血柱喷向死神镰刀般黑影。
　　但黑影突然一分，竟化作数十条，原来许多功力低弱的人，被气流卷起，跟随在“鬼魅”“虐龙”气流之后，受气流引导不自主的运起毕生功力推动刀气，所以攻向裘千仞的攻势才会强了几倍，而最后又与“死神黑影”结合，化作许多杀人者劈向裘千仞，正是由“万佛朝宗”演化而来。
　　裘千仞不禁暗叹：“了不起，了不起，竟然能将绝情谷绝式中，因人心贪生怕死的本能，而使“借他人力、用他人身”不切实际、发挥不出的招式，如此完美的改善、使出。”但裘千仞也并非庸手，“化水”部份见势变招，化作无数水柱喷向每一人影。
　　每一黑影都中招，但因“天河”力量分散，因此黑影们猛烈的一晃后，依然杀向裘千仞，攻来的黑影渐融为一人，阿浪再度现身，手中刀已尽碎，口角微微淌着血，一掌“迎佛西天”拍向裘千仞。
　　裘千仞招式已老，功力涣散一时难以回气，勉强回掌硬接，双掌对击，裘千仞如同雷震身躯飞撞上梁柱，大口鲜血喷出。
　　裘千仞尝到了许久未有的败北，阿浪飞身再击一掌，裘千仞已无力抵抗，闭眼待死，两条人影突然来到身边，正是郭靖与黄蓉。
　　郭靖一招“见龙在田”发出，与“迎佛西天”对击，已身受内伤的阿浪受不住吐血狂喷，黄蓉精妙棍法再施，阿浪腿断摔倒，仆倒在地，顺势捡了一把剑撑起，成为坐姿，将剑放在胸口防身，但血还是不断由口中涌出。
　　裘千仞听见黄蓉说话：“裘老前辈，我猜你已知道了我们灭了绝情谷，所以才会阵前倒戈，可是你看，你要杀人，人何尝不是要杀你，你杀了一个婴儿，瑛姑还不是为你苦痛一生。”
　　裘千仞回想一生，刀血风雨，突然澈悟，起身飞奔，哈哈一笑离开了大厅。
　　几名王大人的刀手此时才拔刀，毒辣狠招攻向阿浪，几名失去师兄弟、好友的侠士也分别一涌而上，欲结束掉已深受重伤的阿浪。
　　阿浪头一甩，因痛苦而流的冷汗与血，随长发散乱洒出点点的水珠，顶地的剑一弯，“叮”的一声闪出眩目火花，剑弹起，剑指天，阿浪狂叫道：“浪奔！浪流！狂浪涛涛不罢休！”喊罢，突然口中喷出一凶猛血箭，众人见此情景不禁一呆，而此时，阿浪的剑闪电般划出，一道剑影冲上天击散正落下的血水。
　　剑影由阿浪头上一尺处，化成十多道剑影环身落下，靠近的人闪躲不及，分别死伤倒地。
　　阿浪顺势将剑插入“王家剑”掌门王霸先的心口，王霸先一双豹眼不相信的看着自己心口，搞不懂练了一辈子剑，一个三、四十岁的、受重伤的江湖新手，在一招内就结束了自己的一生。
　　阿浪缓缓拔出剑，再一次将剑撑地，支持着身体不倒，目光深情的直视艳丽无双的黄蓉，忍不住又吐了一大口血，忽然吟唱道：“你从春天走来，你在春天说要分开，说好不为你忧伤，但心情怎会无恙，为何总是这样，在心中深藏着你。”
　　一名武师发掌，重击阿浪，阿浪不闪不避，继续唱道：“天南地北双飞燕，老翅几回寒暑”，中掌的身躯摇晃的更厉害，但在受掌同时，冰冷的剑尖也穿透武师咽喉。
　　黄蓉急使眼色，叫阿浪快离开，阿浪却柔情的看着黄蓉焦急清丽的大眼道：“欢乐聚，离别苦，就中更有痴儿女。”
　　朱子柳一阳指发出，另一名剑客也发出一剑，阿浪不理一阳指的急点，一剑杀出，那名剑客倒地身亡，阿浪身中一阳指再次摔倒在地，但剑客却也中剑死亡，阿浪冷笑：“在我面前用剑，打扰我唱歌，该死！”
　　阿浪续唱：“燕过也，正伤心，却是旧时相识，只影向谁去？”
　　梦一般的刀如蝴蝶般飞舞，光影蝴蝶围绕着阿浪飞舞，阿浪唱道：“问世间，情是何物？直教死生相许”，同时轻轻的出剑划向蝴蝶。
　　刀剑相击，蝴蝶碎裂，阿浪中刀，惨然说道：“佐佐木小次郎“冷流”的“碎裂蝴蝶刀法”？……好……刀……法……”说罢倒地，气贯背脊以最后力量由下而上劈出“金顶佛灯”剑招。
　　十二丸藏不及反应，单手长刀晃出三道刀影，腰间自杀用小刀也出鞘。
　　刺中阿浪的是腰间小刀，阿浪笑了，“好久没看到这么好的刀法，“武神流”宫本武藏的双刀技法，好，很好。”阿浪软倒，十二丸藏背起阿浪不知是死是活的身体，走出大厅。
　　黄蓉、朱子柳突然急速冲向布帘旁，攻击一名毫不起眼的奴仆，而大厅中剩下轻伤和功力较深厚的中原侠士们，突然大叫一声“不好！”因为每一人都发觉急速运功后，功力正急速的消失！
　　黄蓉、朱子柳各以“兰花拂穴手”和“一阳指”按住那名浑身脏臭奴仆的重穴，沉声道：“交出解药！”




　　（二） 武林圣火令

　　当阿浪的刀剑绝式最后一招发出时，大部分功力不济的人，都被卷入“地狱”或“虐龙”劲中，但这个“不起眼”的新奴仆“阿才”，竟没被卷起，是个令人生疑的大破绽。
　　当黄蓉发现功力迅速消退时，就知道了“阿才”一定是王大人的暗棋，虽然自己酒菜一滴未沾，相当小心，却仍中其计，拼着剩余最后一股功力，想制服阿才，逼其交出解药。
　　朱子柳灵活脑袋不逊于慧黠的黄蓉，因此，两大高手同时出手夹击阿才，接着，武三通、大小武、耶律齐、耶律燕、完颜萍、郭芙虽不明就里，却也知道自己中毒，跟着黄蓉之后出手。
　　但，对手是“阿才”，“十年棺材”才第十，是个要命的棺材。
　　何况，还有一个神秘的九太保，加上一个难惹的“十一阎王”方十一？
　　武三通等人的攻势，和另一股猛烈袭来的拳风相撞，对方被弹开，但武三通等人也花尽最后的功力。
　　武三通、耶律燕、耶律齐、大小武、郭芙不支软倒，另一头“十一阎王”
　　方十一嘴角淌血冷笑，软躺在地，恨恨说道：“明明跟灭我整门的阿浪是一伙的，却装做一副大忠大义的样子，还对中原群侠下毒，哼！拼我一条老命，也要与你们同归于尽。”
　　方十一大叫道：“郭靖，你还不把他们拿下，中原群侠只剩你还有几分残余功力可抓住他们，难不成你想护短？”
　　郭靖突然对方十一问道：“方总标头，你曾说当日你力战阿浪，直到王大人军队到来才免于一死？”
　　方十一道：“不错，我满门家小、弟子，跟阿浪这个凶徒大战，勉强保住程遥迦夫人的清白，但却死伤无数！”
　　郭靖道：“阿浪若要强占程遥迦夫人，凭你，也挡得住？”
　　方十一心下一惊，这才明白，郭靖虽然驽钝，却并不是毫无推断能力的蠢猪，突然，双脚猛一蹬，原本软瘫的身体活蹦乱跳地弹起，“碎龙”轰向郭靖胸膛。
　　郭靖对突然的攻击并不意外，双掌护胸吐一口气，胸背向后猛缩，再向前暴涨同时双掌顺势轰出，“见龙在田”带领着一股霸道气流迎向攻来的拳势。
　　方十一功力相差郭靖太多，身子被轰向大厅角落，吐血不已，无力再战，郭靖随即几个大步，随着奔跑的身势，每一步都使地板多一个深深的脚印，郭靖头发飞散，随内力的发动衣服袖口鼓成皮球一般，一股灼热气流吹拂向阿才，一招“战龙在野”准备对着阿才轰出。
　　在郭靖攻势到达阿才之前，突然听到一声娇俏声发出的尖叫，郭靖不禁回头，因为那是自己情人“程遥迦”的声音，只见到，王大人一手正隔着衣服揉捏程遥迦的丰乳，另一手使力将程遥迦丝质衣服从领口撕开，露出细腻的肌肤，程遥迦尖叫，似乎毫无抵抗的力气，王大人紧紧搂着程遥迦，湿滑的唇舌亲舔细白的颈子、半露的趐胸。
　　郭靖大怒，转而攻向王大人，凶猛的掌势到达王大人面前，突然王大人将程遥迦半裸的身子丢向郭靖，郭靖眼看程遥迦要被自己所伤，赶忙收势，程遥迦软绵绵的身子撞上郭靖，并“不小心”撞中“气海”、“丹田”两大要穴。
　　王大人突从身后起出一把奇形棒子，棒子发出耀眼白光，用力拍向郭靖天灵盖，郭靖勉力发掌一挺，最不费力威力却颇大的“神龙摆尾”使出，欲击落王大人的武器。
　　奇形武器威力奇大，郭靖“神龙摆尾”的霸道掌力，竟被震开，王大人趁胜追击，又拿出另一支棒子猛击郭靖的胸膛，郭靖在被重击之下，功力涣散，禁不住大口大口地吐血，眼前一黑，身子缓缓软倒于地，与程遥迦身子相叠，无力再战。
　　王大人狂笑：“美艳的黄蓉妹子，你我赤身露体燕好的那个瀑布山洞，我早在是个小乞丐的时候就发现了，我当时大字不识几个，拿了几件东西就走，没想到这两根棒子竟用途极大，威力强悍不说，更重要的是，它助我以及快的速度增长智慧，即使你们中原群侠有无数高手、众多智囊，一样也逃不过我的计算。”
　　王大人续道：“我能从一个乞丐，到如今高位，又能驱使许多高手为我卖命，你以为我这么好对付？！”
　　王大人得意扬扬的看着手中两柄光耀的棒子，狂傲说道：“众将士与待罪草民听令，两只神光棒子护主有功，本官现封其为武林武器至尊，号曰“武林圣火令”，以后见令如见本官，众人不得违抗。”
　　黄蓉虽听到王大人揪出自己与王大人之间的丑事，却临危不乱，嫣然一笑说道：“王大人，您嚣张了似乎早了点，别忘了，持有“解药”的人也被我们制服了。”
　　王大人皮笑肉不笑的说道：“是吗？十太保你还在等什么？动手吧！”
　　朱子柳冷笑道：“只怕他身不由己，一阳指与兰花拂穴手的独门技法，非一般人可解开的，更非能靠自己功力冲开，你别做梦……啊！”
　　阿浪突然出手反折两人双臂，朱子柳遂不急防，一声惨叫，手臂已硬生生被折断，再被阿才一拳击碎鼻梁，手肘下沈重捣朱子柳的心窝，朱子柳几个闷声，眼前一黑，喉头发甜晕了过去。
　　黄蓉虽功力尚略高于朱子柳，但一方面功力不断迅速消逝，一方面阿才油滑、细瘦如柴的手指竟如同恶鬼缠身，甩都甩不掉，阿才双掌均牢牢的抓着黄蓉双臂，随着黄蓉的攻击摆动姿势，直到黄蓉的攻击越来越弱，功力渐渐如同断续涓流，这才放开双手，准备擒住黄蓉。
　　黄蓉突然妩媚一笑，道：“你中计了！”说罢，一个倒栽葱，转身体成头上脚下，利用隐藏的功力与旋转时自然形成的力道，均匀修长的腿用力一蹬，脚尖重击阿才檀中大穴。
　　阿才突然向前一步，却不是要倒下，阿才一副若无其事的冷笑，一把抱住头下脚上的黄蓉，紧紧抱紧黄蓉的纤腰，黄蓉的双脚不及回到地面，阿才猛然将头埋在黄蓉两腿之间私处磨蹭，疯狂的吻舔黄蓉的神秘地带。
　　王大人肥胖的脸颊因快乐而颤动：“黄大帮主，美艳慧黠的女诸葛，千算万算，你也算不到阿才是少林横练金钟罩、密教横练铁布衫的双修高手，而且，他为了去除横练功夫罩门、穴道、柔软处等的缺点，自废穴道和经脉，所以当阿才生病时，没有任何方法可以治疗，他才会这么瘦，瘦到没有人会防范这个卑微的奴才。”
　　王大人冷冷的道：“可是，他也是一个很好的“送终棺材”。”
　　隐密的部位忽然受袭，黄蓉不禁手足失措，修长的双脚乱踢乱蹬，化掌为拳猛力捶打阿才细瘦的腿，怀中美艳肉体的挣扎，似乎更刺激了阿才埋藏内心深处的野性，突然使力将黄蓉整个娇躯抱起腾空，铁爪般手指抓住黄蓉腰部的衣服，双手用力一分，“刷——”的一声，黄蓉滚落地上，而衣服也被撕走两大片，在群侠、兵士、自己丈夫、王大人百双目光前，露出雪白柔滑的纤腰，小巧的肚脐也随着平坦腹部，在断落的腰带内若隐若现地浮动。
　　黄蓉背转身子微弯向地面，手脚慌忙地遮掩着露出的细腻肌肤，功力已全失的黄蓉，此时如同一只受惊的兔子，俏丽的面容浮现些许惊慌。
　　阿才信步走近黄蓉的背后，身手拿住黄蓉衣服的后领，向下一撕，黄蓉此时如同一个不谙武艺的普通女子，只有微弱的抵抗能力，整个光滑如绸缎的背裸露在众人面前，黄蓉紧紧抓住胸前残缺的破布，作为最后屏障。
　　阿才鬼爪，慢慢地穿过黄蓉乌亮如飞瀑的长发，扣住黄蓉的咽喉，黄蓉不能自主的将头往后仰，阿才伸手握住黄蓉一个丰满的乳房，隔着衣服，搜寻黄蓉的乳头，并搓揉黄蓉傲人的玉峰，黄蓉极力抵抗着，双手推、打着阿才的胸膛，试图阻止阿才的动作。
　　黄蓉颤道：“求求你，走开，不要靠近我！”
　　在连续地侵犯中，面对功力深厚的阿才，黄蓉根本毫无抵抗之力，唯有节节不断后退而已，阿才如同戏弄小鸡般，一寸一寸撕去黄蓉的衣裤，黄蓉的肌肤也一寸寸地裸露出来，整个大厅的人，不论正邪，都被清丽美艳的黄蓉，一寸一寸渐渐几乎全裸的样子激得口干舌燥、欲火中烧。
　　黄蓉只遮着一块破布的浑圆、富弹性胸部在汗流夹背中隐隐若现，连雪白的大腿似乎也呼呼欲出，黄蓉右手被阿才拉起，左手则用力地护在胸前，她一直猛力挣扎想逃出掌握。
　　黄蓉叫道：“不要！住手！住手！不要啊！啊！”
　　白里透红又光滑圆润上的肌肤，充满着诱惑，而将脸部靠近黄蓉腋下的阿才，不断地闻到一股馥郁的乳香味，激发着阿才久未有过的欲望，消瘦的脸部在黄蓉柔细肌肤上摩擦着。
　　黄蓉一直护在胸前的左手被用力地拉开，阿才以极快的速度，按住了黄蓉上半身最后的遮掩，阿才抓住黄蓉挺起的乳房，挤压两颗肉球，迅速地把破布往外一拉拉，露出黄蓉雪白的乳房，与那两颗坚挺的乳尖，黄蓉继续奋力抵抗、摇摆身体，使整个乳房好像要跳起来一般。
　　黄蓉失声尖叫：“啊……不要啊！……爹！靖哥哥！”
　　黄药师行踪飘渺，郭靖早已昏厥，黄蓉只是发出自己的无助。
　　丰满漂亮的胸部整个裸露出来，阿才紧紧地抱住黄蓉，火热的身躯紧紧相贴，阿才将嘴凑在黄蓉小巧的乳头上，乳头被含住、吸舔的黄蓉，突然之间全身僵硬。她无法反抗，对于周遭的一切，产生出似曾相识的莫名恐惧感，而且此刻大厅是完全被对头占领的地域，黄蓉觉得无助感渐渐扩大，快要崩溃了自己的意志。
　　美艳而疲弱的黄蓉，不断地卷缩着已上身全裸的胴体，内心里期待着这种不幸赶快过去，阿才的一只手掌，摸过了黄蓉的纤腰，顺势滑向黄蓉紧紧夹住的双腿中心，黄蓉守住防线，但阿才手突一缩，再伸进黄蓉裤带已断的破烂碎裤，抚摸着黄蓉柔软的私处毛发。
　　阿才早已克制不了了，强力吸吮着黄蓉乳头，并用舌头转动着，并清除掉黄蓉全身的衣物，大厅的每一个人，几乎都目不转睛瞪着，武林人士原本就是刀口上讨生活的粗鄙之辈，面对此情此景，能克制者寥指可数，眼见中原第一美女，清丽、美艳、慧黠的女诸葛，高高在上的第一大帮帮主，竟然在自己面前身无寸缕赤裸着，每一个人都贪婪的用目光搜索黄蓉曲线玲珑的标致裸体，欣赏黄蓉光滑凝脂的肌肤、丰美雪白的乳房、浑圆的丰臀，以及引人遐思的神秘森林处。
　　黄蓉成熟胴体散发出来的清香，更刺激阿才把她压在地板上，黄蓉因身体被压而不断地扭动，阿才将黄蓉正面压着，不断地吸着两边娇丽的红晕，并不时用手抓着丰满的乳房，另一手则不停的抚摸黄蓉的私处，细长的中指钻过黄蓉夹紧的双腿，想去触摸黄蓉神秘毛发下的花瓣、阴蒂，黄蓉不断尖叫抵抗，一时之间，阿才还无法得逞。
　　艳丽俏脸不断左右挣扎摆动，拼命想要躲避的黄蓉，嘴终于被阿才强力吻着，无助的黄蓉全身一片僵硬，柔软的双唇被压着，阿才初次尝到黄蓉如此诱人的滋味，更是用力地将舌头挺过去，心里更冲动地想吸吮黄蓉的唾液。
　　黄蓉紧紧地咬住牙齿，而阿才将湿滑舌头钻入黄蓉唇内，左右地在黄蓉的贝齿上滑动，试图撬开黄蓉的牙齿，黄蓉紧咬着牙，阿才突然将抓住乳房的手，使劲地用力搓捏。
　　“呜……”
　　黄蓉痛得张开嘴，趁这个空隙，阿才滑溜的舌头进攻入黄蓉的唇内，交缠黄蓉香甜的舌头。
　　黄蓉根本不想张开嘴，但是又避不开阿才的舌头，只好又左右不断地扭动着脸部。
　　黄蓉正是武林名宿东邪黄药师之女，又是北丐洪七公之徒、大侠郭靖之妻，身兼丐帮帮主，名誉地位非常崇高，但如今竟在众人面前赤裸着娇艳胴体，更作梦也没想到自己，会在众人面前被一双脏手抚摸猥亵，并夺去自己的吻，阿才不断地舔着黄蓉口中香甜的唾液，更努力搅拌那柔软的舌头。
　　阿才忽然按住黄蓉的纤腰，正面朝上的黄蓉觉得自己裸体一阵漂浮，发现自己的柔嫩丰臀紧压在阿才颈部下方，阿才用力扳开黄蓉雪白的大腿，将黄蓉的神秘花瓣裸露在众人面前，黄蓉只觉羞愧欲死，却又听见王大人的声音。
　　王大人道：“阿才！够了，你那脏臭的身体，被你用过了还有谁敢玩？
　　先帮你自己和黄大帮主洗个澡吧！”说罢，王大人丢了一块洁净身体的豆蔻给阿才。
　　阿才开始动手，帮自己和黄蓉仔细的洗澡，湿滑的泡沫，使阿才的手滑动更灵活，黄蓉艳丽无暇的肌肤，在经清水润饰后，灯光之下更添娇艳，中原侠士何时曾看过美女赤裸着洗澡，更何况是中原第一美女黄蓉？每一个男人的肉棒渐渐的挺立起来。
　　阿才湿滑的手，开始在黄蓉张开大腿的中心，不住的抚摸，曾受淫药改变的体质，使黄蓉不自主的感到一阵阵的快感，淫水开始从花瓣中溢出，并发出甜美的哼声，一名侍卫刀压住郭芙，王大人说道：“你若想你花朵般的女儿活命，就好好的表演一场给大家看，在瀑布山洞前，你不是已经学了不少？”
　　黄蓉整个赤裸身体几乎倒立着，修长的双腿架在阿才的双肩，臀部压着阿才胸膛，头顶着地，柔亮的头发铺在地板上，王大人一边说话，一边蹲下身玩弄黄蓉的乳房、抚摸黄蓉绸缎般的肌肤。
　　黄蓉睁开半淫媚的大眼，看了看在场的众人，“天哪！这太下流了，”
　　黄蓉似乎认清状况：“拜托你，别让我在这么多人面前这么做。”
　　王大人笑而不答，与阿才一起“帮”黄蓉“洗澡”，数百双的眼睛，随着四只手、两舌头在黄蓉清丽的裸体游移而飘动，火热的像要吞掉黄蓉般，王大人、阿才的抚弄使黄蓉淫欲高涨，听到不得不服从的命令，圣洁的黄蓉宛如化身为荡妇淫娃，伸出自己纤细的手指，向她的阴毛移去，开始在自己花瓣缝上摸索抚弄，赤裸的胴体也不自主的扭动。
　　阿才将黄蓉略抬高，黄蓉脖子一松，离开了地面，早已脱下衣服的王大人趁着黄蓉头未摆正，将自己肉棒塞入黄蓉小嘴里，拼命的抽送，一面低俗的叫着：“好黄蓉，好宝贝，看我干你的樱桃小嘴，对，好好的吸吮，就是这样，好爽，好爽，好个荡妇，好个美艳淫娃！”
　　王大人伸出舌头，开始亲舔黄蓉的花瓣，黄蓉的手指也配合着逗弄自己的阴蒂，王大人的手指此时也来凑热闹，形成了黄蓉、阿才、王大人的手指，加上王大人技巧高超的舌头，不断玩弄黄蓉的隐密花瓣。
　　黄蓉腾空的双腿禁不住地张到最开，黄蓉自己逗弄着阴蒂，阿才、王大人各抚摸着私处的两片花瓣，阿才的另一只手抚摸着黄蓉后庭的菊花蕾，被两只不同手指拨开的阴道口，王大人灵活的长舌，钻入其中抽弄，肥胖的嘴唇也吸吮、轻咬着花瓣缝，快感到达极点的黄蓉，理智渐渐被肉欲淹没。
　　淫水四溢的花瓣传给黄蓉一阵阵愉悦的快意，古慕圣药场下的药性摧动黄蓉性欲到达颠峰，黄蓉失去理智的叫道：“啊！啊！求你，插我，插进来，爱我！”
　　王大人淫笑：“用错字了喔！你是我的性奴隶，不可以用“爱”或“插”，聪明的淫娃，猜猜看，该怎么说？”
　　黄蓉不住喘气：“我，我是你的性奴隶，请，请干……”
　　黄蓉的手指揉捏着自己的阴蒂，王大人开始用舌头吸舔黄蓉的阴蒂与手指，王大人导引黄蓉另一只手，将自己的中指与黄蓉的中指插入黄蓉阴道内，一起抽插着黄蓉湿润的花瓣。
　　王大人道：““干”谁呀？听不见！”
　　黄蓉狂叫，摆动艳丽的胴体，黄蓉原本成熟清丽的美艳，此时因淫荡更是增添许多妖媚：“干我，请用力干我，求你，别再折磨我了！啊！啊！”
　　王大人老实不客气，腰部一用力，将整根阴茎插入，将高耸的肉棒送进黄蓉的花瓣，两人的肉体在众目睽睽前，交合在一起。
　　“啊～～……”黄蓉叫了出声，娇媚的身体弓了起来，阴茎完全进入黄蓉润湿的花瓣内部，一股成熟青春的火热体温紧紧地包住王大人的肉棒。
　　几百对眼睛前，王大人开始猛烈地奸淫着黄蓉，王大人抓住黄蓉纤细的裸腰不停地上下，愈来愈粗暴地让黄蓉撞向他的巨根，两个浑圆的肉球也紧贴着王大人肥脸晃荡。
　　王大人狠狠咬住黄蓉的乳头吸吮，他朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用牙齿啃噬、拉扯乳尖。
　　阿才也没闲着，肉棒对准黄蓉的肛门，用力的插了进去，快速的抽插。
　　黄蓉因肛门被插入，痛得张嘴欲呼，王大人以口相就，缠住黄蓉的香舌，吸吮黄蓉的唾液，两个方向的插入，将黄蓉夹成肉饼似的，两个男人凶猛的一前一后插入黄蓉的肉洞，剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随黄蓉淫荡娇媚的叫声。
　　黄蓉温软的裸体，被王大人肥胖的赘肉紧紧包住，王大人吸吮、抚摸黄蓉晶莹的每一寸肌肤，含着黄蓉的乳晕，一首揉捏黄蓉浑圆高耸的乳房，一手扶着黄蓉的纤腰，黄蓉圆润的臀部一下一下撞击在阿才瘦骨，雪白的大腿紧紧夹住王大人如山的肥腰，在两人的夹攻中，黄蓉不住在两人中间蠕动，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。
　　不久，阿才与王大人交换体位，王大人用力凌辱着黄蓉的后庭，接着，王大人握抓着黄蓉丰挺的双乳，由背后插入黄蓉的菊花蕾般的肛门，而阿才将黄蓉的腿扳到最开，猛力的抽插黄蓉湿润的花瓣，来回摩擦着阴毛，失去理智的黄蓉配合着发出淫荡地浪叫。
　　接着，两个男人拔出了他们的阳具，黄蓉身后的王大人把阴茎插进黄蓉的花瓣，而且一直插到底，使他的小腹紧紧贴在黄蓉丰满的臀部上，然后他把黄蓉的骨盆往前抬，另一男人阿才立刻也把他的龟头顶在黄蓉已经插入一根阴茎的阴户上，想再插进去，黄蓉美艳的脸庞，满脸媚态的看着两个男人。
　　黄蓉淫荡的叫道：“你们想干什么，怎么不动？快抽动，快干我，我要被干，快！啊！好舒服！”
　　但是阿才充耳不闻，他硬是把黄蓉的阴唇用力拨开，然后慢慢地把龟头插了进去。
　　黄蓉觉得身体爆发出从未有过的感觉，她觉得她的花瓣好像被撕开了似的，而阿才还是用力地往里插入，已经插进黄蓉花瓣的王大人，则是同时用力地捏着她的乳房，不断的抽动肉棒。
　　黄蓉面前的阿才费了好大的力气，终于把他的阴茎全部插进黄蓉的阴道里了，两个男人开始疯狂地抽插黄蓉，两只肉棒同时抽插着黄蓉的花瓣。
　　全场的男人目瞪口呆，他们第一次见到赤裸的黄蓉，第一次亲眼目睹黄蓉手淫、吸吮不是自己丈夫男人的阴茎，陌生男人的手在黄蓉惊艳的胴体上抚摸，用舌头抚弄黄蓉的私处、乳房，欣赏黄蓉同时和两个男人性交，更想不到的是，竟两只阴茎同时插入同一个花瓣。
　　此外，重伤的郭靖此时中悠悠醒转，正好见到自己美艳妻子这一幕淫荡的演出。
　　王大人注意到郭靖杀人般的目光，反而抽插的更卖力，并且由黄蓉背后抓住黄蓉两粒丰乳，舔着黄蓉的粉颈，媚眼半眯的黄蓉回过头来，伸出小巧的舌头与王大人肥长舌头纠缠一起，黄蓉、王大人的唾液互相交流滋润着，王大人淫笑，边亲吻黄蓉温热的肌肤边道：“好吗？舒服吗？”
　　黄蓉淫媚的叫道：“嗯……啊！……很……很舒服……”
　　黄蓉看王大人与阿才的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美。
　　王大人淫笑：“舒服极了，只要看你这种表情。”
　　黄蓉万分柔媚的娇道：“啊！亲爱的主人，还要吻我……啊……摸我的乳房……更用力点……啊！”
　　王大人几乎把黄蓉的嘴唇压扁，然后以淫荡的表情揉搓着黄蓉丰满的乳房，一面亲吻，黄蓉一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的修长玉腿不停颤抖。
　　王大人道：“喂！郭靖，你老婆好像要泄了。”
　　王大人露出胜利的微笑，黄蓉这才惊觉自己丈夫的眼光，用突然冒出的一点神智哀道：“不要！好多人，不要在！啊！不要！啊！在我丈夫面前！啊！
　　啊！啊！啊！奸淫……奸淫我！啊！啊！别插了！”
　　两人用猛烈的抽插使黄蓉的身体不断振动，就在这刹那，黄蓉大叫，一阵悸动快感传遍全身，黄蓉不由自主的已经爬上顶点。
　　黄蓉娇媚的浪叫：“啊……喔……”
　　“中原第一美艳淫娃，现在试试我们十三太保的绝招！”
　　两根火热的大肉棒同时插到底，王大人的手几乎把黄蓉娇艳的乳房硬生生地由她的胸前扯下来，两根大肉棒的前端，同时喷出了他们又浓又多的精液，注满了黄蓉整个子宫。
　　郭靖见此情境，急怒攻心，气血上涌，“啊！”的一声，狂喷几口鲜血，迳自又晕了过去。
　　王大人见状笑道：“可惜！可惜！你美丽的夫人还有更精彩表演，怎么就晕了呢，哎！又爽又累，十一太保，拿颗药来吃吃。”
　　原本受内伤的十一太保“十一阎王”方十一，此时竟像没事一样走到王大人身边，拿出一颗药给王大人。
　　王大人服了药，原本已软下的肉棒又昂首挺立，王大人将黄蓉裸体拥在肥胖的怀中，一边抚摸着黄蓉细腻光滑的肌肤、亲舔黄蓉俏丽脸庞、揉捏黄蓉丰满雪白的臀部与乳房，一边说道：“黄蓉小淫娃，一定对为何群侠会中毒感到奇怪，你滴酒未沾、粒米未进，又为何中毒？”
　　黄蓉虚弱的闪着大眼，戴着愤怒又哀伤的眼光瞪着王大人。
　　王大人一手又摸向黄蓉才遭蹂躏的下体，用豆蔻清洗黄蓉充满精液的花瓣，另一手摸遍黄蓉成熟赤裸的柔嫩胴体，黄蓉不禁又开始呻吟。
　　方十一接着道：“因为我是与一灯大师师弟天竺僧的学医同门，论入门先后还是他的师兄，天份比他高，医术、毒术都比他高强，可是，竟然被师父逐出师门，只因为我创造了十几种不同作用的淫药。”
　　方十一续道：““悲趐清风”，西夏失传多年的毒药，无臭无味，随风而溢，见水而发，虽然我制造的不够完全，不能像古书记载一般，散于空气中，遇水而发作，却也可以遇“血”而发作，你们与刀剑浪子的大战，正好注定了你们的失败。
　　王大人吁一口气，道：“各位侠客、侍卫们，现在你们有一个从未有过的美艳军妓，中原第一美女，聪颖慧黠、美艳清丽的丐帮帮主黄蓉。”
　　王大人朗声续道：“我大宋军与仗义的武林侠士们与蒙古征战多年，疲累伤亡，以美艳、聪慧、坚贞着名的黄蓉帮主决定抛弃陈腐道德观，亲身下海，以自己艳冠群芳的标致胴体慰劳大家，一来提高士气，二来代替远方等你们凯旋而归的妻子，现在，黄蓉黄帮主已经赤裸裸的等着大家，谁要第一个受黄帮主的宠爱？”
　　一边说着，一边将黄蓉抱到丐帮新任帮主鲁有脚的面前，将鲁有脚的裤子脱去，并将黄蓉雪白滑嫩的双腿架在鲁有脚的腰际，火热的肌肤相贴，又看见黄蓉媚艳的肉体如此接近、清楚的展露自己面前，鲁有脚原本已振奋的肉棒此时更是快要炸裂，黄蓉虚弱的求道：“不……鲁长老……求你……不要看！……”
　　王大人托住黄蓉的粉臀，将黄蓉赤裸的下半身抬高，再将修长的腿拉得更开，一手揉搓着黄蓉的乳房，另一手在鲁有脚的面前，玩弄着黄蓉的花瓣，鲁有脚全身发抖，眼睛赤红，一双手朝着黄蓉艳丽裸体或进或退，情欲与理智做猛烈的交战。
　　王大人抓住鲁有脚的手，向黄蓉艳丽胴体移去，鲁有脚看着已虚弱无力的黄蓉，光滑无暇的裸体随呼吸起伏着，浓密的黑森林中花瓣微微张开，因性交与抚摸而变大的阴蒂，明显的露出花瓣外，溢满的淫水闪着晶莹光彩，不禁半推半就地前进着颤抖的双手。
　　鲁有脚眼见平时敬畏的黄帮主，此时竟赤裸裸的对着他，乳房、粉臀、腰背、玉腿、肚脐、甚至私处都一览无遗，王大人此时引着黄蓉的手，只见黄蓉的手指与王大人的手指一起逗弄黄蓉地湿滑花瓣，黄蓉微弱着呻吟着，王大人将黄蓉的纤细手指插入阴道里，并将黄蓉两片花瓣拨开，黄蓉的隐密私处，毫不保留的裸露在众人面前。
　　鲁有脚禁不住诱惑缓缓将身子前倾，舌头伸出舔了一下黄蓉的花瓣，伸出的手按在黄蓉动人地饱满胸脯上，渐渐向黄蓉越靠越近，舌头在黄蓉花瓣上越舔越深入，突然，王大人捏住鲁有脚的脖子，向后一拉，原本被鲁有脚着住的美艳胴体，再次呈现在淫欲满溢的众人面前。
　　赤身露体的黄蓉，清丽裸体一丝不挂的呈现，自己的手指插在阴道里，雪白大腿张到最开，隐密花瓣也被拨开，此情此景，许多人再也按捺不住，人潮向黄蓉裸体涌来。
　　鲁有脚也不例外，早就与黄蓉肌肤相连的他，一手首先抓住黄蓉的乳房揉搓，疯狂亲吻着黄蓉雪白滑嫩的肌肤，紧紧的压贴着黄蓉温热胴体，另一手手指也插入黄蓉的花瓣内，与黄蓉的手指一起抽弄黄蓉淫水四溢的私处。
　　其他男人挤成一团，只要稍有空隙，一双禄爪九身向黄蓉的肌肤，十几双手同时在黄蓉的胴体搓揉，黄蓉的花瓣也有一堆手指在外抚摸，趁隙插入阴道，黄蓉不禁又开始浪叫连连，淫荡的情欲再次激发。
　　鲁有脚将肉棒一挺，龟头前端在黄蓉湿透的私处上摩来摩去，但因手太多，一时插不进洞口内。
　　郭芙突然叫道：“不要！不要这样对待我娘！”
　　王大人笑道：“好一个孝女，这样吧，如果你乖乖的照我话做，也许，我可以考虑放黄蓉一马。”
　　郭芙毫不考虑，说道：“好！一言为定！”
　　黄蓉虚弱的道：“芙儿！不要！”
　　王大人道：“首先，脱光你的衣服。”
　　郭芙一咬牙，一件件除去自己的衣服，直到娇艳的少女胴体完全展现在众人面前，众人的性欲又如火添油般更为高涨，王大人对一旁的侍卫说了几句话，侍卫听命走向耶律齐等人身旁。
　　王大人说道：“你去代替你娘！”
　　郭芙听令，两行清泪不禁落下，但仍坚毅地走向男人堆，阿才与方十一快速地将快要遭受轮奸的黄蓉拖出，鲁有脚撑开郭芙的腿，将肉棒插入郭芙的花瓣内，开始奸淫郭芙，郭芙看着眼前从小看着自己长大的鲁伯伯，不禁悲叫：“鲁伯伯！不要！”但肉棒的抽送更加快速，其他男人也加入淫宴，尽情享受郭芙娇艳、早熟丰满的少女胴体。
　　郭芙渐渐被情欲淹没，古墓圣要地药力摧动郭芙隐藏的淫荡，无数的手揉捏着郭芙青春肉体，小嘴、下体、后庭不断插入不同人的肉棒，精液射在郭芙俏丽的脸庞、坚挺的乳房、圆润的股间、以及每一寸少女肌肤，子宫里、直肠里也被精液注满。
　　王大人满意的欣赏眼前美景，拿出一本书，打开第一页，将其中几个人名，划上大大的十字叉，大笑着抱着虚弱赤裸黄蓉离开大厅。
　　书上的人名，赫然是东邪、西毒、南帝、北丐、中神通、老顽童、郭靖、黄蓉、公孙止、裘千仞、渔、樵、耕、读、少林寺长老等等许多高手的名字。
　　黄蓉没想到，凭仗自己的智慧，以及襄阳城内高手们的实力，加上一灯大师、裘千仞、刀剑浪子三大高手的相助，耶律齐、武敦儒、武修文、武三通、郭芙、耶律齐、耶律燕、完颜萍又功力大增，却仍输了这场决战。
　　王大人多年官场斗争，权谋运用、带兵决战也许不行，但运用仅有资源，换取大量利益的能力，如同一只披了猪皮的虎，趁人不备就将人狠狠吞食。
　　耶律齐被压在大厅前，强迫看着自己的爱人郭芙被众人奸淫，大小武、武三通、耶律燕、完颜萍、公孙绿萼以及郭靖，被阿才、方十一押走，一群工匠士兵开始将整个郭靖府邸封起来，牌坊拆去，换成“十三太保圣火神殿”。




　　神雕外传（十一）


　　（一） 十三梦还

　　寒冷的风扫过襄阳城郊，风中带着刺骨的萧索，一个瘦削苍白的男子坐在一个土黄石头上，身旁摆着一大桶的水，及肩的柔细长发随风拍打着脸，但男子似乎对这些杂扰毫不在乎，拨也不拨那些飞散的长发，他重复着一遍一遍固定的动作，淋水、磨刀、再淋水、再磨刀，金属的尖锐摩擦声惊走郊外野兔、飞鸟，他专心轮替磨着三把长短不同的刀，“刀”是他唯一的世界。
　　有磨刀声在的地方，没有动物。
　　有杀手在的地方，没有人。
　　磨完一把，将污水擦干，再换一把刀继续磨着，像是刀锋永远不够锐利似的。
　　偶尔，抬头看看东方，凝身出神，冷漠的眼光，散出一丝热烈的盼望，“何时归去？”，低下头，目光回复冰冷，磨刀，将精神全放回刀锋。
　　唇红齿白细致的轮廓，比女人还晶莹的肌肤，深邃的眼睛透露复杂心事。
　　男子起出身内的一块油布，仔细地擦拭刀身，虽日已渐渐西沈，轻薄锋利的刀还是闪出耀眼的白光，突然，他停下了枯燥重复的动作，用力擦干了第三把刀最后的水滴，缓缓说道：“你来了，你不该来，但你还是来了。”
　　几步之遥，一名后背剑、腿边挂着厚重黑刀的中年男子笑道：“当然是我来了，难道是鬼来了？”
　　苍白脸色的男子道：“现在不是鬼，待会就不一定了。”
　　中年男子吐出嘴中含的干草，莫名的笑道：“功力不逊于东邪西毒南帝北丐中神通五绝的铁掌裘千仞，都败在我的手下，凭你，杀得了我？！”
　　来人赫然是日前生死不明的“蛇妖、刀剑浪子”——阿浪，而带着三把刀的人，正是当日背着阿浪出门的十二太保——十二丸藏。
　　阿浪道：“倒是你，几天不见，你还没做鬼去？”
　　十二丸藏道：“由东瀛到中原，身为剑客望族——柳生但马的后代，先被家族叛贼追杀，后又因同情佐佐木小次郎而惹恼师父宫本武藏，遭受一波一波的剿杀，我，还是活到了现在，我想，我的日子可能还长得很，倒是你，百余年不死，活得也该腻了吧？！”
　　阿浪叹了口气，道：“自从花怪花老大在绝情谷被歼灭，我就没办法再利用花老大的转生法延续寿命，猿、蛇、犬三妖的延寿术只能藉着花老大转生寄生时才有用处，现在的我，与一般常人无异，也没几个年好活了。”
　　阿浪突然朗声一笑，道：“但我现在活得有趣，应该不是上西天的好时候，你救过我，照理我应饶你一命，不过既然你这么有把握，虽不想对你下杀手，却也只好从你所愿下手一搏，这才是对你真心尊敬，说真的，刀行剑旋、刀发剑气、剑走刀光，你真有把握不死在我手上？再考虑一下，也许，我可以放你一马。”
　　十二丸藏道：“但，你就是来杀我的，你也非杀了我不可，考虑？别戴着善人面具，今日，只有一个人能回襄阳，我们这一战，注定无法避免，少充善人假样，天知地知，你知我知，自己心里有数。”
　　阿浪点了点头，道：“不错，我本想改头换面，走入武林正道之林，没想到被裘千仞、武林众侠客识破，所以……”
　　十二丸藏接道：“所以，你必须投靠王大人，一来为名利，一来也为你心爱的女人——黄蓉落在王大人手上，而知道你武功已经减弱的我，而且皆为杀手性质的我，是你必须首先翦除的对象。”
　　十二丸藏眼中闪过几丝慑人寒光，道：“我也非杀你不可，十三太保中，不需要有两个用刀杀手！趁你现在功力衰弱，正好拿你试刀。”
　　不知道何时，阿浪背后剑鞘已空，慑人的青虹映出一道剑光，照在十二丸藏的脸上，冷笑道：“武功减弱？你何不赶快来试试我的剑。”
　　十二丸藏手按刀柄，道：“别装了，别人不知，却绝瞒不过我，你今生今世都不可能再将剑气发出剑身之外，因为，你上手三焦、寸脉、神田督脉三大筋脉，都被十三梦郎废了！”
　　一直保持着笑容的阿浪不禁僵住，豆大的汗珠沿着面颊滴下，勉强沈住气，道：“了不起，连这你也知道。”
　　十二丸藏续道：“东瀛千叶流大登保雷太，我最敬重的师父，是千年难得一见的武术天才，他的嗜好，就是收留像我一样被四处追杀的人，十三梦郎与我是同门，师父收集各流派武学，汇集成千叶流之秘技。”
　　十二丸藏叹道：“但正因如此，仇家甚多，柳生一族、宫本武藏以及其他大小流派，一天，忽而攻之，踩平了千叶流，但来犯着，也受重创，后投奔一刀流无名师父，转而逃向中土。”
　　十二丸藏道：“所以，我了解十三，任何人跟十三的决斗，我都能推断出结果，想必你尝到了十三梦郎的“天、地、人、忧、悲、苦、痛、碎、生、离、劫、腐、逝”的“十三梦杀”，与他所自创秘技“惊世大梦”吧？！”
　　阿浪道：“不错，但“十三梦杀”攻击凶狠却易破，对于功力复原的我来说，并不足以威胁，而“惊世大梦”，也不过是个淫梦。”
　　十二丸藏道：“不错，十三梦郎的运气很不好，“十三梦杀”是攻击，“十三梦还”是守招，当年他认为“十三梦还”是逃命用的，根本不屑学“十三梦还”，结果先遇到裘千仞，再遇到你这身为武林最淫邪的四淫之一，“淫梦”
　　根本动不了你的意志，不懂“求生”的“十三梦还”，只懂得“杀”，使十三梦郎将自己陷入险境。”
　　十二丸藏接着道：“但，当日，我见到以假死而逃过裘千仞一掌的他，铁掌深印天灵盖，却只成废人而不是尸首，我就知道，他竟已经悟出了“千叶流，梦之三章”的第二章，“十三梦还”十三守招中“返、静、净、空”四招。”
　　十二丸藏顿了一顿，冷笑着看着阿浪，续道：“他以“空之梦还”淘空自己，硬受裘千仞一掌，将霸道掌劲由天灵盖散到经脉，以致全身经脉受损、功力尽废，却也逃过死劫，并成为随时以“反、静、净、空”吸取他人功力复原的“自然体”。”
　　十二丸藏目光一寒，道：“只要你想吸取他的功力，一接触瘫痪的十三梦郎，一定会中了他的“静之梦还”，借你的功力回复功体，再以“净之梦还”
　　锁住你的经脉，再施以“十三梦杀”与“空之梦还”猛烈攻击。”
　　阿浪笑着接话，“不错，所以当我想要吸收他的功力时，却被他吸走大半的功力，当时，我注入内力欲吸纳他的内力时，却只觉面对一场“空”，接着，又以梦幻般的招式反击，当下三脉俱废，剑气再也发不出去。”
　　阿浪恨道：“原本成废人的他，利用我的功力复原，再反噬于我”
　　阿浪深吸一口气，似乎完全镇定下来，笑道：“但，他依然被我碎尸万段，你，比他高明吗？不用剑气，我依然能杀人，绝情谷一役，刀光剑气满天飞的花老大，一样惨败在裘千仞的铁掌水上飘。”
　　阿浪腿边厚刀已抽出一半，森冷的剑意逼向十二丸藏，十二丸藏不禁后退几步，阿浪道：“念在你送我的“礼物”，我留你一个全尸！”
　　阿浪突然头皮发麻，十二丸藏的刀杀气亦满，问题是，阿浪竟然没见到刀何时出鞘的，十二丸藏道：“以前“八明”八个太保中功力最高的“莫大虚空”，他就是学到了“十三梦还”中的“空”，你猜猜，谁传授他这招？而且，与十三梦郎相斗，你早耗去了过多用剑必须的精力。”
　　阿浪不再说话，他相信自己，太多的话只会动摇自己的信心，他出剑，也出刀，他的刀剑，杀人，一向很快。
　　阿浪的一刀接着一剑，一剑追着一刀，剑为剑、刀为刀，刀变剑、剑化刀。
　　阿浪的刀剑，从来就没有几个人看的到去向，他的刀剑，来自妖、魔、地狱，充满魔性的刀剑，本来就为杀人而存在。
　　但，十二丸藏也是一把“快刀”，一把“悲伤的快刀”。
　　十二丸藏来自“悲伤”，从他家族赶他走、师父师兄弟追杀他开始，他没有一天不悲伤，他的刀，也跟着“悲”、“伤”。
　　悲伤的刀，带来的，就是死亡。
　　一片枯叶被风吹落，缓缓飘向地面，雍容博大的剑招，有着如来神掌的佛家气度，中间夹杂绝情谷狠辣的取命绝招，两只金光蝶影穿梭在织罗的剑网中，金铁交击声如雨滴般不绝，飘动的枯叶落躺在绿草，一叶之间，两人已经换了百招。
　　阿浪招式融合绝情刀剑、杨家枪、如来神掌，攻守皆宏伟博大，无懈可击，又夹杂阴狠的杀着，洒出的剑影，招招致命。
　　十二丸藏招式很少，源自中土的东瀛武术，去除许多强身、多余的招式，他的刀法，很精简、粗糙，只在对方换招时，对空隙划出一刀，只在攻击贴近发肤，才回刀防身。
　　闪电莫名划破夜空，亮光洒满大地，决斗双方的利刃都出现了缺口，交击声凶猛而不断，两人已经激战了一个时辰，随着闪光消逝，轰的一声雷，狂风吹起带起满天风沙杂草。
　　天景巨变，战斗也生变，穿梭飞舞的光影蝴蝶碎裂，佐佐木小次郎奇特的碎裂蝴蝶刀法再现，夺命的东瀛武士刀刺入阿浪的肉身。
　　阿浪没倒下，在刀刃刺入胸膛的刹那，阿浪以左臂一档，锋利的刀穿透阿浪的左臂，同时，阿浪的剑刺穿十二丸藏的腹部，两人分别喷出如注血泉。
　　阿浪失去一手，十二丸藏重伤，然后阿浪又看到了“该死的“空””，“虚空”的压力，迫得阿浪喘不过气来，阿浪将剑舞成剑网，护住全身，只听见忽而来去的攻击不断地撞在剑网上。
　　几滴小石般大小的雨滴，揭开了雨的序幕，倾盆的大雨，狂泼在这个决斗的草原上，只剩一臂可战斗的阿浪，不禁几分着急，十二丸藏只出一刀，阿浪就得砍出十几刀防御，敌长我消，牺牲一臂换来的优势，眼看即将消褪。
　　倾盆的大雨，更加添了护身剑网挥动的阻力，阿浪开始气息不顺，身上的刀伤开始增加，虽都是轻伤，但对一个急速运功的人来说，情势越来越不利。
　　阿浪忽然撤去护身剑网，剑回背鞘，厚重的刀用力往地上一砸，草皮、砂石、烂泥，轰天飞起，接着阿浪消失在扬起土尘之中。
　　但在阿浪消失之前，阿浪背、大腿、肩头各中了三刀。
　　骇人的奇术，身为四淫之蛇妖，阿浪懂得也不少，十二丸藏发现，他的“梦之空”所面对的，竟然是一个紊乱的花团、尘土，而花团之中，也不断刺出剑来试探他的“空”。
　　阿浪的“漫天花雨”配合“绝情刀剑”，对上十二丸藏的“空之梦还”。
　　花雨、尘土、烂泥飞散，撞击“空之梦还”，企图填满每一个“空”，再大的“空”，也是人造的，终也有填满的一天，梦，总会醒来。
　　“空”吸纳着每一分攻击，花草、烂泥总有用完的时候，花，总有谢的一天。
　　是“梦”先幻灭，或者“花”先凋谢？
　　多变幻梦，与冷酷绝情之战，阿浪、十二丸藏谁都没有把握。
　　花团炸开，碎成千万片瑰丽的花雨，“花随流水，刀剑十字”将每一片花瓣隐藏着刀意、剑心刺向“空”、“空”、“空”，无边际的“空”。
　　“空”早被填满，所以，“空”也消失，十二丸藏一手捂住腹部的血洞，梦一般的刀划向天际，一滴清泪不自觉滑落脸庞，衣袖随风飘动，因雨湿透沈重，迎向“刀剑花雨”的，是“泪之梦还”……　　襄阳城郊的另一边，一灯大师、裘千仞、一灯大师精于医术的师弟西域僧，缓缓的走向不知名的远方，天落大雨，湿透的僧衣沈重许多，此时，一名俊美少年出现在三人眼前。
　　玄铁重剑，重剑无锋，来人正是杨过。
　　见到三名大师狼狈模样，杨过赶忙将其接到其安脚之处，与全真五子，与全真教众等见面。
　　老顽童一见故人一灯大师，吓得消失得无影无踪，直叫道：“老顽童卑鄙无耻，无颜见人，快跑！快跑！”
　　裘千仞把将军府内血战详细说出，西域僧也藉着一灯大师的翻译，说出自己如何中计被捉，成为引诱一灯大师落网之饵。
　　杨过急道：“这么说，那郭伯伯、郭伯母等人有可能都被捉了？！一灯大师，他们就算以天竺僧相诱，也没有人能制住您，你怎么一副功力尽失模样？
　　裘千仞叹道：“唉！师父不是因为受人袭击，而是为了要救人。”
　　杨过问道：“怎么回事？”
　　一灯大师道：“当我到达对方指定地点，只见一个全身瘫痪的人在那，那人自称十三梦郎，说师弟在他手上，要救天竺僧，就要以一阳指内力帮他医好其伤。
　　一灯大师续道：“老衲虽愚鲁，却也并非不明轻重，从老衲踏入将军府，就接到对方威胁信件来看，王大人以再将军府布下一个局，将军府内侠士们一定遭逢变异，心系大局，怎可帮助敌人而耗尽自己真元？但基于佛心，又不禁为此人怜悯，也不忍牺牲多年相伴的师弟天竺僧。”
　　一灯大师道：“正当我犹疑不定时，也过了不算短时间，一名浪人模样之人背着满身血泊的阿浪前来，阿浪的重伤，正证明了我的猜想，将军府侠士遭劫，我知道阿浪功力不比老衲差多少，且不受佛门戒律羁绊，当下全力以一阳指为阿浪疗伤，希望伤愈的阿浪能去救出中原群侠。”
　　裘千仞叹道：“师父一用一阳指治人重伤，就会真元耗尽，五年之内无法再使任何武功，当年，我也以铁掌重伤瑛姑之子，诱使师父施用一阳指，却使得无辜婴儿死于非命。”
　　提起陈年恨事，一灯大师与裘千仞不禁合十道：“阿弥陀佛！”
　　杨过恨道：“王狗官好深的心计！”
　　一灯大师道：“阿浪功力一复，那名浪人竟说：“王大人想封你为十三太保，你已不为中原侠客所容，不如归附我们，未经你首肯，就请一灯大师帮你治伤，是我们王大人的一番诚意”。”
　　一旁的十三梦郎闻言愤怒异常，骂道：“他是十三太保？那我呢？！”
　　浪人道：“你是第二件“礼物”。”
　　浪人续道：“武林四淫，皆以吸人功力为乐，十三梦郎的功力，是王大人送你的第二件见面礼，”
　　浪人说完话，走了，只见阿浪泛出诡异的笑容，十三梦郎惊恐的看着逐渐走近的阿浪，狂叫道：“这与原本计画不同！你们出卖我！说好叫这秃驴治我重伤的！”
　　阿浪笑道：“谁叫我比你有用得多？！”
　　裘千仞道：“阿浪会答应的，不论他想投靠王狗官，或者解救群侠，他都会吸取十三梦郎的功力。”
　　裘千仞续道：“本性奸邪的他，是不会守着一般伦常、规矩，他会做的，未达目的，他会不惜利用任何手段，就像将军府宴席大战，他不惜杀尽中原群侠以求自己、黄蓉的安全，若非师父真元耗尽，他一定会趁这个机会，吸取师父的内力。”
　　“伦常、规矩”四字，让杨过不禁思绪杂乱，与小龙女的师徒之恋，与郭伯母黄蓉之间跨越道德边线的情欲之爱翻腾如汤沸，一时脑袋几乎被困扰填满，而黄蓉的安危，撼动杨过原本以浮躁之心，裘千仞败给阿浪后即逃出将军府，国伯伯、黄蓉以及中原群侠的情况，只能由一灯大师转述阿浪、十三太保的对话来猜测，许多的不安，杨过不禁急火攻心。
　　一灯大师又道：“但，当阿浪将指尖插入十三梦郎的眉心，只见十三梦郎一阵诡异的笑容，突然全身活动自如，并对阿浪发出猛烈招数。”
　　“招数阴毒凶狠，奇形诡变，阿浪连中了十三重手。”
　　一灯大师叹道：“死了，死得很惨，愤怒的阿浪一刀一剑杀着十三梦郎，十三梦郎虽然武艺不错，却总逃不过阿浪的招式，耳朵、鼻子、手指、眼珠、那话儿、头皮、和一片一片的肉，不断缓慢的脱离十三梦郎的身体。”
　　一灯大师掐着手指，道：“我在一旁算过，杀到第一千零一刀时，十三梦郎一共攻出了十四招，但也几乎成了一副骷髅，血布全身，却还死不掉，最后握住阿浪的刀，将自己要害送入刀口，这才软倒死去。”
　　一灯大师叹道：“阿浪看了老衲几眼，说出浪人与他曾经过一栋屋子，大概在那个方向，似乎是王大人临时的指挥站，看见一名老僧在内，少了一只耳朵与一只拇指，说罢就离去，而后……”
　　裘千仞接着道：“而后，我花了不少时间找到师父，再找到那间屋子，虽然我受内外伤不清，但对付那几个罗罗还措措有余，救出了师叔。”
　　一灯大师突然急道：“杨施主！你要去哪里？！”
　　“一剑西来，玄铁狂，重剑无锋，巧不工，乌云散落伤心雨，道尽天下悲欢苦，恨魔长道消，天地无道，天下若是地狱，杀戮即为救赎！”，声音由远处飘来，杨过无影无踪。
　　过了许久，全真五子与众教众在附近遍寻不着杨过，垂头丧气回落脚处，一灯大师与裘千仞等人不禁叹息担忧，一个熟悉的声音伴随两个娇俏的倩影，道：“过儿还是气盛，只身深入虎穴，唉！”
　　来人身着夜行黑衣，一个美艳带着成熟风韵的清丽，另一个有着诱人标致带着少女的俏美。
　　众人不禁一愣，道：“你们……？”




　　（二） 地牢奇辱

　　郭靖缓缓的醒来，发现自己身无寸缕，健壮的双手被吊绑在半空，双脚着地却是活动自如，郭靖的“悲趐清风”毒已解，但，郭靖委靡不振，他一点也不想逃脱，虽然盖世的武功已复。
　　郭靖回想过去几天的情景，从他回复神智的那一天，周围的一切，一点一滴摧残啃食他的侠义之心。
　　郭靖清醒的第一天，功力还是因为悲趐清风之毒而完全无法运使，当郭靖睁开双眼，因周遭亮光不强，虽然昏睡许久，久未见光的瞳孔还是很快就习惯了外界的刺激，身边的一切清清楚楚呈现眼前。
　　王大人在赤裸郭靖面前，举办盛大婚礼，将完颜萍、耶律燕、郭芙，各自许配给武修文、武敦儒、耶律齐等人，接着大肆庆祝，中原被拘的许多侠士也被迫到场观礼、敬酒、吃喜宴，虽然，这里明明是地牢。
　　三对璧人早由大、小武两兄弟争夺郭芙，耶律齐、完颜萍世仇苦恋，耶律燕、完颜萍对杨过有好感的情形，转变成互许终身的三对小情人，因此，除了郭靖赤裸证婚，以及之前郭靖之妻黄蓉当着大众被奸淫外，每一个人都弄不清楚，淫恶的王大人葫芦里卖什么药。
　　王大人及其手下，不断劝说众侠加入王大人自创教派——“淫乐圣教”。
　　婚礼结束，众人退到地牢外头“观礼”，武修文与完颜萍、武敦儒与耶律燕、耶律齐与郭芙，就在父亲、众侠面前行周公之礼，互相交合。
　　郭靖面对几番屈辱，简直气炸肝肺，市井不堪入耳之语，破口不绝怒骂王大人，只见王大人皮笑肉不笑的道：“郭大侠，目前指示游戏前的暖身而已，别浪费气力、口水了。”
　　王大人拍了拍手，侍卫们上前将赤裸交合的三对男女拆开，带出地牢外。
　　不一会儿，地牢门开，以王大人为首的几人走了进来，在郭靖身上、附近墙边绑上十几条粗麻绳，接着，一群赤裸少女走了进来。
　　郭芙、完颜萍、耶律燕、公孙绿萼，以及其他十数个妙龄女子，两腿之间私密处，都牵着一条抹了油似地粗麻绳，郭芙、耶律燕等十多个少女身无寸缕，赤裸少女们一步步夹着腿走着，由地牢门口摩擦着粗绳，十多双修长雪白玉腿顺着粗绳走向郭靖，接着全都赤裸裸的站在郭靖面前，郭靖怒斥：“王狗官，你这个卑鄙无耻的小人，你想做些什么？！”
　　王大人笑着命令少女们在顺着绳子走回门口，粗绳摩擦着少女阴蒂、花瓣，每个少女一边走着，一般不自主地发出淫荡的呻吟，郭芙甚至边走边揉搓着自己乳房，泛滥的淫水，不住的从花瓣深处涌出，大腿根部也因而湿滑一遍。
　　王大人肥胖身躯弯着腰，将燃烧的蜡烛融化出之蜡油，滴在郭芙的身上，郭芙俏丽雪白的少女肌肤，马上对郭芙传回刺痛讯息，郭芙哀叫一声，脸上却更加淫艳，发出诱人的媚态。
　　郭靖满腔怒火正待发作，却见每一个女子眼光都透出阵阵的邪淫，并且脸颊悱红、香汗直流，发狠的道：“你，你这狗东西，你对他们下淫药？！”
　　王大人肥胖的双手，一手摸着耶律燕的下体，一手抚弄着完颜萍的湿润花瓣，一旁“十一阎王”方十一接手王大人的蜡烛，将蜡油继续滴在郭芙丰满玲珑的胴体上，每个少女接不约而同发出淫荡的娇喘，王大人道：“不错，不错，想不到郭大侠也颇熟悉此道，一看就知是春药，看来郭大侠还是此道高手。”
　　郭靖怒道：“胡说！你们这群狗东西，快住手，你们眼中还有没有王法？！”
　　王大人吃吃一笑：“郭靖，本官现在有一个游戏，需要你多多配合。”
　　王大人续道：“待会儿，我会命人蒙上你的双眼，我会把这些美艳的少女放在你怀中，你要先用舌头舔遍每一个少女，再由在下安插一段秘密游戏，敝官游戏表演结束后，再来用你的双手抚摸这些少女，最后选出一个少女。”
　　郭靖虽然武功尽失，仁义礼教之心依然顽固，朝王大人吐一口唾沫，骂道：“无耻！要杀要剐希听尊便，想要我作这等下流勾当，我宁愿一死！”，说着，奋力将身子提起，与利用绑缚自己双手的牛筋上吊以求速死。
　　王大人一笑：“死？”，随手操起“武林圣火令”猛击郭靖要胁，郭靖一吃痛身子不听使唤软下，“十年棺材”才第十抢身跃到郭靖面前，细瘦如鬼爪的手指，掐住郭靖脸颊颚骨，几乎捏碎郭靖骨头，郭靖吃痛嘴不能自主的张开，要咬舌自尽也办不到。
　　王大人道：“你仔细看清楚，每一个少女后面都有五名官兵、十名乞丐，你若不照作，我就叫她们一个一个服侍这些男人，让这些人轮流奸淫这些少女，而且，我保证，你女儿一定是最爽的一个。”
　　王大人嘴里说着，手下也不闲着，一把抓住郭靖掌上明珠郭芙，粗肥的肉棒快速送入郭芙的小嘴里，郭芙竟忘情吸吮着，看的郭靖怒火中烧，王大人将郭芙粉嫩丰臀朝向郭靖，将郭芙粉臀提高、双腿分开，粗短的手指拨开郭芙的花瓣，当着郭靖面前，将手指插入郭芙花瓣深处抽弄，揉捏着郭芙的阴蒂。
　　郭靖看着自己女儿被奸人侮辱，心中如刀割针刺般滴血，王大人此时还诡异笑道：“你仔细瞧瞧，你女儿还真是标致，连你这个作父亲的，对自己女儿裸体也是目不转睛，怎么样，你女儿的下体很好看吧？没见过哦？柔软的阴毛、湿润的花瓣、丰满的臀部、雪白修长的大腿，一定想试试你自己女儿的滋味如何吧！”
　　王大人突然停止对郭芙的抚弄，寒着眼续道：“如果你乖乖的玩游戏，至少你可以选择让一个少女不遭狼吻，另外，如果表演的好，或许，我可以考虑放他们全部一马，自己考虑清楚，我身为钦差大臣，绝对不强人所难。”
　　郭靖不得已，眼看游戏势必进行，他必须考虑着要选择哪一个少女，很快的，人皆有的私心，让郭靖想当然的选择了救自己女儿郭芙，但王大人的“游戏”是必须蒙着郭靖双眼进行的，想要从这么多少女之中找出郭芙，郭靖必须熟悉每一个少女的模样、特点。
　　郭靖咬着牙道：“王狗官，我答应作这场游戏。”
　　王大人击掌大笑：“好！好！先给你一个提示，好好的、仔细的看看这些少女的裸体，别说我没给你机会，你要用舔、摸来找出一个特定少女，你就得要好好记住她的特征，以及其他人的不同点。”
　　郭靖情非得已，只好仔细的浏览每一个少女的裸体，尤其得仔细看看自己的女儿郭芙，并模拟想像着看起来与摸、舔时的不同。
　　郭靖自小深受教诲，自从女儿开始发育，他就不再亲手料理女儿的贴身事务，算算日子，从郭芙八岁到十六岁，除了刚刚王大人将郭芙粉臀、下体完全暴露在眼前外，也有将近八年的时间没见到郭芙赤身露体的样子，但此时，郭靖不但要看着自己女儿的赤裸胴体，也得看着其他少女的裸体，一代大侠的风范，遭到卑鄙的羞辱。
　　郭靖本来记姓就甚差，此时强迫自己努力记下每一个少女脸部骨骼特征形状，头发样式、长度，眼、耳、口、鼻的特点。
　　王大人见状道：“郭大侠，别只看每一个美女的脸哦，你想我会蠢到叫你去摸美女们的脸吗？”
　　郭靖闻言一惊，道：“你……那……那我不是会侵犯到这些少女，甚自抚摸我自己的女儿身体？！你……这个无耻的狗！”
　　王大人不怀好意地笑道：“没错，随你爱要不要，你不摸她们，外面还有一群生疮流浓的脏乞丐等着强奸她们，我敬你是一代大侠，自己考虑清楚，我绝对不强迫，郭大侠。”
　　郭靖红着眼，强迫自己压下仁义道德教诲、种种的屈辱，一点一点子细看着自己女儿郭芙的裸体，如他母亲黄蓉的细腻肌肤、艳丽脸庞，早熟的胸脯如垂涎欲滴的桃子般丰硕饱满，纤细的蛮腰、丰润粉嫩的臀部，修长的腿，柔滑洁净、毫无斑点的背，粉红的乳晕，纤细黑毛遮住的私处，跟自己印象中的小女儿完全两回事。
　　接着，比较清丽娇瘦、柔弱见怜的完颜萍，坚挺丰满洋溢健康自然的耶律燕，身子较娇小却也标致玲珑的公孙绿萼，以及其他各个少女赤裸的胴体。
　　王大人突然噗斥一笑，道：“十、十一，你们看，郭大侠的肉棒暴涨，昂首翘立，比我们还猴急。”
　　郭靖面红耳赤，但身体的自然反应却又不容自己辩解，王大人接着命令将郭靖的双眼蒙起，开始他的无耻游戏。
　　王大人首先命令郭靖吸吮每个少女的乳晕，郭靖迫于情事，只好一个一个的吸吮，少女的乳香将阵阵的诱惑传入郭靖的脑海，不断摧毁郭靖心中所筑道德城墙，在郭靖吸吮各个娇美乳晕的同时，每个少女都不约而同将火热的胴体贴着郭靖。
　　郭靖努力冷静自己的脑袋，分辨着吸吮的是那个少女的乳房，从刚才所记下郭芙乳房没有耶律燕坚挺、比完颜萍来的丰满等特点，分辨出几个有可能是自己女儿郭芙的少女。
　　郭靖发抖地道：“第二、七、十五、十六、还有…嗯……嗯……第十一个少女。”
　　王大人得意大笑，将郭靖选出的少女，加上完颜萍、耶律燕、公孙绿萼三个少女，重新帮郭靖将少女依序编上号码，再进行第二阶段游戏　　第二段游戏，王大人命令郭靖吻、舔每一个少女的私处，一个个美丽少女，就在王大人命令下，轮流将大腿张开，花瓣微张，任郭靖舌头滑动舔着，少女隐密处散出的诱惑，刺激郭靖男人天性与道德感，久经道德束缚的郭靖，面对舔弄少女的私处情势，道德反而刺激情欲反而更加澎湃，郭靖不由得全身开始发热冒汗，肉棒不听使唤地变的更粗大。
　　郭靖吸舔着一个接着一个的少女，未经世故的少女下体，几乎分辨不出不同处，不像乳房的形状、大小、乳晕形状、坚挺度各有不同，郭靖又未曾尝过爱女郭芙的淫水滋味，也未尝接触过完颜萍等其他少女的下体私处，众多少女之中，郭靖找不出要救的爱女。
　　郭靖暗叹一声：“罢了！”，开始采取了最笨、最累、最淫邪，却也是最有效的方法。
　　郭靖非常仔细地、轻柔地吸、舔着安排在他面前少女的花瓣，温软的舌头在湿润花瓣上快速、灵巧地滑动，郭靖之目的，是经由不断挑逗，让面前少女发出声声娇喘呻吟，从少女们的声音之中，认出自己的女儿。
　　郭靖努力的施展口技，仔细舔着花瓣、阴蒂、花瓣肉缝、毛发、大腿根部边缘，在声声的淫荡浪叫中，终于听出一个音质相似郭芙的声音。
　　郭靖压抑着自己是郭芙父亲的想法，更进一步的舔着，含住吸吮面前的阴蒂，浪荡的叫声跟着加大、加快，先前的刺激加上面前的诱惑，满腔情欲突然蒙住郭靖理智，忘了眼前少女有可能是郭芙，舌头不断钻入花瓣中心，利用舌头进出花瓣内部，嘴唇、鼻子逗弄着阴蒂、花瓣、毛发。
　　王大人冷冷的声音冒出“够了，换下一个！”
　　郭靖心中一凛，暗下大呼好险，差一点失去了控制。
　　已经知道了谁是郭芙的郭靖，不管接下来的淫荡声音、湿润花瓣属于谁的，一股脑地尽情发泄满腔情欲，将舌头努力抽插着花瓣中心，肉棒摩擦着碰触到的滑嫩少女肌肤。
　　刚好，排在郭芙之后的，就是自己徒儿之妻，耶律燕、完颜萍。
　　在窗外“观礼”许久的众人，此时说不上的悲哀、愤怒、淫邪、兴奋，许多人投降，加入了王大人的“淫乐圣教”。
　　王大人满意的看着眼前的活春宫，看着郭靖这个一代大侠吸吮自己女儿郭芙、未来徒媳完颜萍、耶律燕、杨过少女好友公孙绿萼，以及其他好友、武林同道的掌上明珠，王大人道：“嘿嘿！该我安排的好戏上场。”
　　郭靖的眼罩被解开，一个个少女轮流吸吮郭靖的肉棒，郭靖不由得欲火高涨，一股兴奋情欲急于发泄，但每一次就在郭靖好似快要冲达顶点时，少女就被换下，休息些时间，另一个少女再上场，吞吐吸吮郭靖的肉棒。
　　王大人看着郭靖满眼通红、气喘不已，知道郭靖已被情欲淹没，心想：“小迦迦真行，不但诱惑住郭靖，连他的情欲挑逗弱点都一清二楚。”
　　王大人道：“压轴好戏上场！”
　　耶律燕、公孙绿萼、完颜萍三个赤裸裸的美丽少女，围住、抱住郭靖一丝不挂、情欲高涨的躯体，轮流亲吻着、抚摸着郭靖身体每一寸，最后，在三个美丽少女不断抚摸同时，完颜萍低头吸吮郭靖的肉棒，抚摸郭靖阴囊以及大腿、搓弄肉棒。
　　耶律燕双腿夹住郭靖腰际，坚挺的双乳压在郭靖胸膛上方，私处毛发摩擦着郭靖小腹，在郭靖上半身不断蠕动，与郭靖激情接吻着。
　　公孙绿萼湿滑的小舌头，在郭靖腰际、脊椎、臀部游移，纤细的手指抚摸着郭靖的屁眼，传给郭靖荡人的搔痒。
　　郭靖再也忍耐不住，摇摆臀部让肉棒在完颜萍小巧嘴里快速进出，恣意享受三个少女不同美丽的温柔，激情到达顶点，一股液体即将发泄。
　　此时，突然完颜萍小嘴离开肉棒，去亲吻郭靖的阴囊，而郭芙快速替换完颜萍原来位置，开始吸吮父亲郭靖的肉棒。
　　快意冲破顶点，郭靖肉棒猛然喷出浓稠精液射入郭芙的嘴里，郭芙俏丽大眼眨了眨，发出万分的淫媚，缓缓吞下郭靖的精液，继续吸吮尚在震动不已的肉棒，将郭靖的精液清理、吸吮干净。
　　从肉欲中清醒的郭靖，悲痛的大喊：“不！”
　　就如此，日复一日，郭靖每天接受着不同“游戏”，游戏的尾声，都是由郭芙以口交，或以手淫，或以乳交，将郭靖精液激出作为结束。
　　郭靖精液曾注满了郭芙的嘴里、颜面、乳房、丰臀、小腹，甚至花瓣、私处毛发上，只差未对女儿做出“传统所谓的”、“正式的”奸淫，但大侠之心，早已破碎不堪。
　　因此，现在的郭靖功力虽然已复，却觉满心愧疚，无法面对被自己玩弄女儿的中原侠士，无法面对自己的徒儿、妻子、女儿，更无法面对自己，他不想挣扎，失去反抗的意志。
　　一名侍卫匆匆来到王大人耳旁说了几句话，王大人眉头一皱，道：“什么？！有这等事？！”，起身离开了地牢。
　　临走前，王大人再用悲趐清风锁住郭靖功力，解开绑缚郭靖双手牛筋，再命令赤裸的郭芙抱住郭靖，被淫药迷惑的郭芙，听话地将火热的裸体紧紧缠住郭靖，因情欲的催动，郭芙玲珑胴体开始厮磨着郭靖肌肤，而郭靖脚镣未解，躲不开女儿的纠缠，只感觉美艳早熟的女儿，把自己越抱越紧。
　　没有主人命令的郭芙，随着自己的欲念动作，乳房在郭靖胸膛紧压轻揉着，修长双腿紧紧夹住郭靖股间，私处柔软的毛发轻轻磨着郭靖小腹与肉棒。
　　郭靖无力的道：“芙儿，住手！”
　　郭靖甫一张口，郭芙快速地以口相就，湿滑的香舌钻入郭靖口中，唇齿相叠，唾液互相交流，父女舌头紧密的纠缠一起，无处可避的郭靖，只好怜惜的吻着自己女儿，也任郭芙的肌肤在自己身上移动。
　　郭靖原本东躲西藏的双手，在郭芙娇艳胴体催动下，渐渐上移，一手深挽着郭芙纤腰，并揉搓郭芙柔嫩丰臀，另一手握住郭芙的坚挺乳房，轻揉的抚揉。
　　郭芙蹲下身子，从郭靖颈子一路亲吻，停在郭靖怒涨的肉棒前，开始吸吮郭靖的肉棒，快速的激情吞吐，令郭靖不禁双脚一软，跌坐地上。
　　郭芙慢慢一动身子，坐在郭靖腰间，丰满乳房垂在郭靖眼前，郭靖忍不住欲念，开始吸吮郭芙的乳房，双手也在郭芙身上游移，脑海中全是这几天郭芙新吮自己肉棒、逗弄郭芙乳房、舔吸郭芙隐密私处、郭芙赤裸身体厮磨的画面，而此时此刻郭芙的臀部也不住前后摇摆，摩擦着郭靖暴涨的肉棒。
　　郭芙纤细小手伸向自己私处附近，握住郭靖肉棒，一边搓弄，一边以肉棒前端摩擦着自己湿淋淋的花瓣，发出阵阵浪荡的呻吟。
　　郭靖不知怎么拒绝，也无力推开，自己的情欲更是溢满心头。
　　郭芙将肉棒一寸寸插入自己花瓣内部，郭靖只觉肉棒一点一滴的被湿滑温暖包围，直到整个肉棒没入郭芙体内。
　　郭靖心中叹道：“终于，还是无法避免。”
　　大错已铸成，郭靖也管不了许多，渐渐摆动身体，使肉棒规律地移动，开始猛烈抽插着郭芙。
　　郭芙也随着郭靖的抽插，激烈地摇摆自己的躯体，丰臀上下剧烈晃动，一下一下坐在郭靖腿间，肉棒也随着进出着花瓣内部，情欲震荡使得郭芙不断的浪叫呻吟。
　　郭靖抱着在怀中剧烈起伏的赤裸胴体，一手紧紧揽住纤腰，使郭芙火热的裸体紧紧贴住郭靖身体蠕动，另一手摸着粉嫩的臀部，手指渐渐插入郭芙粉臀中心的菊花蕾，看着丰满乳房在眼前晃动，忘情地含住女儿的乳房吸吮。
　　剧烈的交合，郭芙首先到达顶点，淫荡浪叫变得更大声，淫水四溢的下体猛然抽搐收缩，将郭靖也带到顶点，一股快意即将爆炸。
　　在郭靖射出精液的一刹那，郭靖用尽最后一点力量、最后一点请醒的道德感，猛力推开郭芙，接着射出精液，保住郭芙和自己最后一点尊严。
　　但郭芙随即扑回郭靖身上，捉住郭靖尚在跳动的肉棒吸吮，将精液舔舐的干干净净，而吞吐郭靖肉棒时的姿势，正好把郭芙花瓣、丰臀暴露在郭靖面前，郭靖禁不住情欲又一次催促，开始抚摸郭芙丰满的臀部，吸舔郭芙微开湿润的花瓣。
　　地牢门早已关上，郭靖在阴暗中淹没。
　　大厅上，素有“八面玲珑，武林字典”之称的“十一阎王”方十一，面对匆匆赶来的王大人报告：“总共死了二十一名侍卫高手，分别死于两种手法，应为两不同人所为。”
　　王大人赤裸下身，成熟清丽的丐帮美艳帮主、中原第一美人黄蓉，全身赤裸着，一见到王大人，就从一旁角落扑出，姣好身材紧缠住王大人，细滑肌肤在王大人身上厮磨，王大人习惯似的抱住黄蓉娇躯，由粉颈、乳房一路摸索，滑过柔嫩的腹部、蛮腰，停留在黄蓉花瓣上抚弄，不断的在黄蓉赤裸标致肌肤游移揉捏，看着地上一包包的东西。
　　地上包着二十一具尸首，分别以蓝布、黑布包着。
　　王大人道：“两个人？”
　　方十一道：“不错，两个人，其中十人由竹棒、掌法所杀，属原第一、二、三、四太保共掌之侍卫群，现场遗留一支涂成黑色的桃花枝，另外十一人由无锋重器所劈砍而死，属原五太保的“五太保死士”、原六太保的“六风暗杀团”，现场遗留纸条一张，上面写着“杀杀杀杀杀杀杀”七个字。”
　　王大人吸吮着黄蓉丰满的乳房，玩弄着黄蓉私处的花瓣，道：“对方所用武功？”
　　方十一支支吾吾道：“奇就奇在这里，无锋重器杀人招式前所未见，不知门派，更不知何人所长，而竹棒、掌法见其伤势应是，应是“打狗棒法”与“落英神剑掌”、“兰花拂穴手”！”
　　王大人怒道：“胡说！”
　　方十一马上陪笑道：“是是是，小人一定哪里弄错了，小人见识浅薄、才疏学浅，不该乱说话，自该掌嘴”
　　说罢，方十一真的用力掴着自己脸颊，几重手下来，脸颊发红紫、见血痕。
　　王大人遥望远方，陷入苦思：“怎么可能？奇哉怪也”
　　黄蓉头上脚下挂在王大人身上，激情吞吐吮着王大人的肉棒，王大人一边苦思，一边舔弄黄蓉的花瓣、阴蒂，没多久，就将黄蓉曲线玲珑的裸体，用自己的肥肉紧紧包住，粗肥的肉棒也插入黄蓉的花瓣深处，激烈的交合，大厅中回荡淫荡的浪声。
　　王大人突一用劲，肉棒猛然一顶，汹涌的精液喷射而出，全挤入黄蓉的花瓣深处，意犹未尽的黄蓉，紧紧夹着仍在抖动、尚未消退的肉棒，扭动蛮腰让肉棒在花瓣里抽送，王大人亲吻了一下黄蓉清丽的脸庞，道：“黄帮主，我觉得比郭靖还像你丈夫，要不要在多干你几下？”
　　黄蓉头随着下身的交合猛烈摇摆，道：“啊！好哥哥，亲亲丈夫……啊……嗯……干……干我……我还要！”




　　（三） 若梦醒，请容许

　　闪亮怒雷轰然划过天际，如豆般的大雨几个时辰的未曾停歇，襄阳城外十二丸藏与阿浪的决斗尚未结束，清洌的雨水不停洗去两人身上的泥污、血污，十二丸藏苍白的脸，竟透出几许晶莹，阿浪眼神一动，画了一道剑圈，跳出战局。
　　阿浪微弱的笑道：“几个时辰下来，你我精力早已耗尽，只是双方凶猛的剑招都不肯稍加歇息，然而福虽乌有，但祸也非全祸，拜你所赐，不断的激斗中，我又领悟了一新招。”
　　阿浪落刀于地，掷剑舞空，单手划出掌、指、拳三道分影，铿然一声剑、刀被无数拳影、指影、掌影带动狂舞，逼向十二丸藏，阿浪道：“这是我新悟绝招，以如来神掌气劲收入奇经八脉，杨家枪发出剑指，再配合剑行人炼狱、刀旋化虐龙、漫天花雨，融合出此一绝招！”。
　　十二丸藏也不示弱，纤瘦双手不断划出无数形意，同时竟然舞动三把长短不同武士刀，十二丸藏诡异笑道：“只剩一手的你，还能嚣张什么？！融合佐佐木小次郎裂光影蝴蝶流、宫本武藏双刀流、一刀流、柳生古月流刀法的“千叶流一叶斩”特来领教！”
　　阿浪身影突然一动，竟直接出现在十二丸藏面前，十二丸藏遂不及防，“千叶流一叶斩”毫不考虑刀走三个方向，变招反攻，凌厉劈向阿浪的身子。
　　阿郎突然叫道：“如来灭道！地狱轮回！”，无数刀势放射状奔雷而出，十二丸藏急使绝招猛力相撞，依然略逊一筹，三把武士刀被震飞，但刀势仍然不绝，急速吞没十二丸藏的身影，锋利刀锋劈向十二丸藏。
　　佛祖灭道之时，魔沾佛光，天地如地牛狂吼，鬼佛地狱笼罩啃啮对手的肉身。
　　十二丸藏见大势已去，暗叹一声“罢了！”闭眼待死，却惊觉一阵清凉舒适由重创的腹部伤口传来。
　　十二丸藏睁开双眼，只见阿浪一手按住自己受创腹部，以内力与金创药救治伤处，阿浪的脸，距离十二丸藏不到一手掌之宽。
　　阿浪轻声说道：“你瞒得了别人，却瞒不了我，与你激战这么久，大雨湿透你的衣裳，也洗去你的伪装，发香随你长发而来，藏不住的女人体香，你，是女人。”
　　十二丸藏怒道：“胡说！”
　　阿浪的脸越靠越近，两人的鼻尖几乎相抵，阿浪柔声道：“你再不躲开，我就要吻你了！”
　　十二丸藏脸突然红如春天花朵，骂道：“你敢！？”
　　不知道什么时候，一阵伴雨的急风吹过，两人的唇已交叠在一起，阿浪吻得很轻，轻柔的将舌头滑入十二丸藏的口中，试探着对方湿润的温软，轻轻含住十二丸藏的细薄下唇，粗壮手臂揽住十二丸藏，开始褪去十二丸藏的衣裳。
　　舌头滑过十二丸藏的贝齿，衣裳由胸口撑开，自肩头滑落，细致的肩膀、圆润的趐胸逃脱了破旧衣服的隐蔽。
　　衣裳尽去，只呈现出一个曲线玲珑的清丽胴体，身子的赤裸却带着无暇，瘦削男人的身影不知影踪，阿浪的手沿着弯曲的身体弧度，抚摸美丽女子的肌肤。
　　阿浪道：“你的本名？到现在我还不知道你的真名”
　　十二丸藏带着急促的呼吸：“别问这么多，名字，只是个代号，请，紧紧拥抱着我。”
　　女子体热传遍阿浪身躯，怀中女子透露无言的孤单、忧伤，好似很久很久没有人呵护过她，幽香与体温依着两人肌肤相贴，震荡着阿浪心神。
　　阿浪也很久没有被人爱恋，情绪的吸引，让阿浪不禁紧紧抱住美丽女子，享受两人真实的温存，手轻轻抚摸着女子的乳房与私处。
　　女郎突然说道：“如果梦醒时，还在一起，请容许我们相依为命。”
　　阿浪不言不语，呼吸却越来越急促，抚摸赤裸胴体的速度也越来越快、急切，突然，阿浪将女郎身子提起，将女子的雪白大腿分开，火热的肉棒进入湿润的密处之中，开始猛烈的交合。
　　大雨淋在女郎赤裸的清丽胴体上，雨珠顺着乳房滑落，阿浪怜惜地舔去令人寒冷的水珠，随着女子猛烈的晃动，水珠狂乱的四落，阿浪的抽插也越来越猛烈。
　　女子跨在阿浪的腰间，猛然后仰，倾盆的雨水狂泼在女郎白玉般高耸乳房，激情狂乱的摇摆，天地间吵杂，几乎也藏盖不住激烈的呻吟。
　　一阵悸动，快感冲向脑际，阿浪的精液注入赤裸女子的深处，女郎也一阵凶猛的收缩，达到情欲的顶端。
　　大雨过后，天气放晴，四季依旧轮回，十二丸藏与阿浪似乎消失了踪影。
　　一个偏远、贫瘠的山间，有一块小小勉强可供耕种的土地，一对不知来历的璧人夫妻日夜忙碌的经营着，女清丽能干，男的看来也朴实强壮，羡煞其他户人家。
　　早上忙着农作、杂事，月色探人间时，两夫妻就一次又一次的造爱。
　　春暖、炎夏、秋瑟、冬雪，季节流转着大地的年龄，也加深小夫妻间的感情。
　　恬淡的日子，无争无扰，不再有刀光剑影，不再有刀光剑影、国仇家恨、心计攻防，武林残杀险诈之事，似乎跟他们一点也没关系。
　　他们就是阿浪与十二丸藏。
　　闲暇之余，时常来到村外小桥边，看着清澈河里不足塞牙缝的小鱼，说说笑笑，美丽妻子一天到晚追问着：“阿浪，你到底什么时候看上我这个丑女人？”
　　风趣的丈夫，每次都能给上十个以上的答案，有时，气得妻子脸颊鼓的像青蛙，有时逗得俏佳人咯咯娇笑，但，总在游戏的最后，阿浪都会深情执彼之手，说道：　　“当雨湿透你的衣裳，当血流出你的体外，当你挥出的每一刀，眼神都透露深邃的悲伤时，我也不知为什么，反正，我就决定，与你，相依一生。”
　　不知道过了多久，相爱相依的两人也算不清日子飞逝了几个寒暑，直到一天……　　美丽女子发高烧，半夜子丑交接之时，阿浪寻遍山区，急得满身大汗，终于找到几味药，狠心对自己手臂划下一口子，将炖煮好药材和着自己可解百毒的血，再将其喂食女子，一帖见效，女郎病愈，却又不经意留下两行泪，静静的看着阿浪。
　　阿浪道：“怎么了，还不舒服？”，边说着，一边温柔拂去女郎的眼泪。
　　女郎摇了摇头，道：“已经好多了，阿浪，我想去外面走走。”
　　阿浪轻轻一笑：“三更半夜，你想去外面“走走”？好吧，你想去哪里“走走”？”
　　女郎道：“去小桥边，我想看看鱼。”
　　两人携着手耳鬓厮磨地走向村庄外一座破旧狭窄的小桥，到了桥上，女郎拉着阿浪的手，拖着阿浪到了桥中央，探头向桥下一望，昏暗的天色，不够明亮的下弦月、星光，黑黝黝的水面映着夜色，只听见河水潺潺，却看不到什么。
　　女郎嘟着嘴：“什么都看不到！”
　　阿浪笑道：“这么晚了，鱼都去睡了”
　　女郎白了阿浪一眼：“胡说八道，你总爱耍嘴皮子”
　　女郎看着阿浪一贯毫不在乎似地迷人笑容，忽然近身亲了阿浪一下，随即跳开，但在跳开一刹那，阿浪一把抓住这个美丽女子的手，热烈的拥吻。
　　美丽的女子突然对阿浪说道：“我要走了。”
　　阿浪道：“好，我们回家。”
　　美丽女子道：“不，不回家，我是走去外边。”
　　阿浪道：“走？外边？去哪里？”
　　美丽女子道：“回东瀛。”
　　阿浪道：“不是一切都好好的，你还在我怀中，为何突然要走。”
　　女郎猛力一把推开阿浪：“现在就不在你怀中了，我必须离开你。”
　　阿浪道：“我跟你一起走！”
　　美丽女子道：“不行，其实，我们不合适，从来就不合适，我们分手吧。”
　　阿浪道：“半夜三更，为你走遍群山，你竟然说我们“不合适”？！”
　　美丽女子道：“无论如何，我……因为……还不如……”
　　“还有……”
　　“……毕竟我们是不同的……”
　　“不要……留我……”
　　“让我走……”
　　“听我说……很多事你不会懂……”
　　阿浪道：“什么？！怎么那么不清楚，我听不到，你说了什么，好模糊，为何你的声音越来越不清晰？！好像离我越来越远？！快跟我说话！说话！！”
　　美丽女子道：“我走了！你再拦我，我会杀了你。”
　　阿浪道：“你杀！我绝不还手，我绝不躲开，我绝不走！”
　　突然，“梦醒了”！
　　每个人都有做恶梦的经验，恶梦什么时候会醒？大概跟春梦一样，总在不该醒的时候醒来，有时候，是被怪物吞食的那一刹那，有时候，是在梦到亲爱的人死去地那一刻，有的时候，是在掉落深渊的一瞬间，但有时候，不知为何，戏没演完，就醒了，醒的莫名其妙。
　　阿浪也醒了，他发现自己仍在大雨胶着的襄阳城郊，原来在褪去十二丸藏衣裳后，当赤裸清丽的胴体呈现阿浪面前时，“十三梦还”第十三梦——“梦醒”就催动了。
　　做爱、归隐、夫妻、田园，都是梦幻，以爱恋、生活、分离融合而成的“第十三梦”，道喜乐、话悲伤，正是十二丸藏千叶流绝招，悲伤的“梦醒”。
　　这一招如同“十三梦杀”的外招“经世大梦”一般，紧密牵动敌我双方情绪，淘空人对情爱的希望，制造悲伤，再攻出致命的一击。
　　“惊世大梦”发掘深藏的欲望，“梦醒”发掘深藏的情感。
　　无论梦多美好，或是多可怕，醒来，只会拥有眼前所见的“现实”。
　　这个“现实”，是一个“决斗”，是一刀，一刀致命的偷袭。
　　不过，阿浪醒了，在“悲伤”似乎还没形成的时候，十二丸藏准备刺出夺命一刀的前一刻，阿浪及时醒了。
　　但阿浪淡淡的一笑，双手垂低，不闪不避，一声炸裂轰然，十二丸藏赤裸姣好的身躯已从阿浪面前，变成在阿浪身后两步，三把长短不一的武士刀全被浓稠红色液体沾泄，凶猛杀招透胸而过，阿浪胸口泄成一片红海，阿浪应声仰躺软倒。
　　赤裸的十二丸藏一箭步冲向阿浪，手臂一把揽住阿浪的头，急速倒下的阿浪才不至头部重摔于地。
　　一刀流，只一刀，阿浪只觉眼皮沈重，身子不听使唤　　冰冷的雨水混着温热的眼泪，一下一下地滴痛阿浪的脸，原本想就此睡去的阿浪勉强睁开眼睛，看着眼前的美丽的“梦中至爱”。
　　十二丸藏眼泪不断滑落到阿浪脸上，道：“你醒了，你早一步醒了，为什么不躲开？！你可以躲开的，为什么？！”
　　阿浪惨然虚弱一笑：“我要吻你的那一刻，你也没躲开。”
　　十二丸藏悲道：“你不必这样，你……”
　　阿浪道：“唉！我又听不到你说什么了，我好累，我想睡了，又要做一个香甜美梦了，请答应我一件事。”
　　阿浪微弱的道：“如果，梦醒时，还在一起，请容许……我们……相依为命……”
　　阿浪睡了，永远睡了，十二丸藏看着阿浪，开始莫名连绵不绝地道：“我本名叫做柳生美子，是柳生家的幼女，，家父与武神宫本武藏是好友，所以，我从小就学习柳生家与武藏流的刀法，有一天……”
　　十二丸藏将从未诉说的身世一句一句吐露，但阿浪再也听不到。
　　虽然大雨未停，冰冷的雨水不断落下，十二丸藏依然赤裸着身体，完全失神的双眼看着阿浪，双臂环抱着阿浪，不断叙述自己的身世、心事，一旁一个声音叹道：“早知如此，你那一剑又何必刺出？”
　　十二丸藏看了看突然出现眼前、身背无锋铁剑的俊美少年，道：“你不懂，我非刺出那一剑不可，“梦”是一定得“醒”的。”
　　少年道：“女人独有的温柔天份，你却吝啬留给真爱你的人”
　　十二丸藏仰头无神地对着少年道：“有时不就美在无法永恒？我梦醒了，他睡了，他睡，我陪着，我不走开，他就不冷。”
　　少年突然扬起背后无锋铁剑，一个回身猛招劈向身边一块大石，大石应声被切断飞起，少年再往后猛退一步，以更猛的力道、更狠的招式，劈向另一块石头。
　　铁剑在石头边缘突然停住，石头毫无损伤，一股鲜血却由少年裂开的虎口涌出。
　　少年收剑，将因收招过急而受伤的手掌摊在十二丸藏眼前，道：“梦非醒不可？只要面对真爱，即使自己受伤，我也会收回攻出的招式，但你，作不到，而且，几个时辰后，你不走，他也一样冷到僵硬。”
　　少年冷冷的加重语气：“因为雨水冷，你的心更冰冷。”
　　十二丸藏摸着阿浪渐渐冰凉的脸颊，道：“非得要对我们作下论断？何必！”
　　说罢，十二丸藏阿浪俯身亲吻阿浪苍白嘴唇，豆大的泪不断滴落在阿浪脸上。
　　眼泪，真诚表现人内心深层的悲伤，大雨未曾停歇，十二丸藏任大雨在裸身奔腾，只是抱着阿浪，温暖渐渐阿浪冷去的体温。
　　少年脱下身上绿色斗蓬，披在十二丸藏的身上，没再说半句话，踏着沈重脚步静静离开。




　　神雕外传（十二）


　　（一）拔刀心碎

　　一处渺无人烟的荒郊，风干泛白的黄土垄起，到处是一拱一拱光秃的小土丘，其中一处较大的土丘，遥遥可见五个人影。
　　一名身披绿色斗蓬，扶桑浪人装扮，脸色苍白、清瘦的人，正在熊熊烈火中，打着一把刀。
　　四名接近十三、四岁的少年，在寒秋的清晨，仅着短袖薄衫，但豆大的汗珠，却如雨一般不断滑落，将衣服都湿透。
　　一名壮硕的少年，似乎有着天生神力，不时高高举起人头般大的铁锤，敲打浪人的刀，充满蛮力的每一击，都不偏不倚地敲在浪人指定的位置。
　　这名少男的准头，来自“杨家一十六势枪法”，他的沈稳下盘，来自以“守”为主的“十三梦还”。
　　一名肥嘟嘟的少年，正运着伤痕累累的双掌，哭丧着脸，满脸眼泪鼻涕，他负责“火”，不曾歇息的双掌，拾柴、断树、碎木，最后将每一块碎木扔到火炉之中。
　　他的猛烈掌劲，来自“如来神掌”，他碎木的狠辣、诡异，来自“花、猿、蛇、犬”江湖四淫的奇术，以及东瀛武术名家“柳生”的家族武学。
　　一名相当矮小的少年，负责火的旺盛，这个打造刀的火，并没有一般常见用来使火旺盛的“鼓风炉”，每当火舌忽然窜起，就是这名少年深吸一口常息之后，所喝出之浊气，加上所劈出诡异的掌风。
　　他的诡异掌风，是一部份的“如来神掌”，他的诡异身形，是一部份的“江湖四淫”之术，以及一部份的“十三梦还”、“十三梦杀”、以及“绝情刀剑”。
　　而第四位少年，他的汗流得最少，而且他还保持着倨傲的微笑。
　　他很不应该汗流得最少，因为他是最累的一个。
　　他头下脚上倒立着，双手紧紧握着剑柄，剑尖顶着地，干而硬的黄土只吃进了一寸的剑身，他全身笔直，持续地均匀吐息，全身的重量，仅靠着剑尖支撑，朝天的双脚，脚尖上各放了一颗棋子。
　　棋子，已稳稳在他倒立的脚上一整天了，都没有掉下来。
　　“如来神掌”、“柳生家传”、“佐佐木小次郎光影蝴蝶刀法”、“宫本武藏双刀流”、“一刀流”、“杨家一十六势枪法”、“花、猿、蛇、犬”秘技、“十三梦杀”、“十三梦还”、“绝情刀剑”，他，通通不会。
　　这名少年，悟性奇家，这些绝学，他通通学过，只是，通通忘了。
　　毫无根基的他，从来就不认为自己能将这些绝学融会贯通。
　　每看到一招绝学，他就创出一招自己的招式。
　　几个月前，他得到“刀剑浪子”——阿浪的一张羊皮卷，里面记载了阿浪所知道的所有绝学，这些绝学，其所属门派毫不相关，正邪参半，少年再聪明，也理不出头绪，他也不可能拥有武林四淫吸取他人功力的天赋。
　　所以，他夥同三名好友，不断找寻阿浪的下落。
　　当他找到阿浪时，阿浪在连续的血战中身亡，在阿浪尸首旁的，是一个清瘦、仅披一件绿色斗蓬遮蔽赤裸身躯的女子。
　　这名女子当时眼神空洞、悲哀，虽然衣不蔽体，年龄又长自己许多，四名少年看着她，却一点非份之想都没有，只想好好的抱着她、安慰她，他们并不知道，她正是王大人手下十三太保中，以“刀”闻名的“十二丸藏”，阿浪的尸首，正是她的杰作。
　　四个少年不知道，偷偷跟在他们后面的二、三十个恶少、地痞也不知道，这些恶少原本是来抢夺四名少年所寻找的东西。
　　当恶少们看到眼前赤裸的美丽女子，口水几乎流得一地，突然现身，擒住四名少年，并饿虎扑羊般地，猴急的扑向眼前猎物。
　　倒立的少年，就是几个月前，当黄蓉问他名字，骄傲的答：“有缘相见，何必言明，你们对我好，我知道，至于名字，“何足道”矣！何足道！”的那个少年，他，叫做“何足道”。
　　当天的情景，何足道如今想来依然不寒而栗，一群丑陋的恶少扑向十二丸藏，一开始，十二丸藏还没有任何反应，任十多个人摸索着自己的赤裸身躯，吸吮自己的乳房、粉臀、颈子、大腿、毛发深处。
　　没多久，就有一名恶少挺着肉棒，攻入眼前美女的花缝深处，一面抽插，一面丑恶的鬼叫，火热的肉棒，就在神秘的黑色丛林中不断进出。
　　何足道永远忘不了那天，十二丸藏的眼神变化，他这辈子，绝不愿看到第二次这种眼神。
　　一名恶少抚摸着十二丸藏的丰臀，看着花洞已被同伴占据，摸到丰臀中心菊花肉洞，心中疯狂淫欲激起高昂的兴奋，挺起肉棒想直入肛门之中，但众人淫念高涨玩得忘情，十二丸藏赤裸身躯毫无秩序的乱摇乱摆，这名恶少一直未能如愿，肉棒只不断戳弄着白嫩的丰臀。
　　另两名恶少抚摸着十二丸藏的身躯，大口猛力的吸吮十二丸藏的乳房、亲吻十二丸藏的粉颈、绸缎般的背，也不忘亲啄几口吻软的嘴唇。
　　空洞的眼神随着恶少的奸淫渐渐深邃，到了最后，是一种既阴且寒的秋瑟目光，冷酷的黑瞳透出诡异的杀气。
　　对于怀中温软猎物的变化，十多个正忙着搜索美女胴体的恶少丝毫未觉，但原本吼叫阻止恶少们兽行的何足道等人，几乎被阴冷的目光窒息，完全发不出一丝一毫的声音。
　　寒光一闪，三名恶少的背后突然各出现一个血洞，接着，三颗被切的千疮百孔的心脏从血洞中滚出来。
　　荒郊一阵狂风佛来，三句尸首随风倒在土泥之中。
　　死神来得快速，沈迷在淫欲之中的少年，完全无法感受突然来的血腥味是怎么回事，肉棒紧紧插在十二丸藏花瓣中的少年，只觉得一阵黏腻的液体泼在自己脸上，手一抹，满手的鲜红。
　　恶少这时紧张了，狂喊：“血！血！”，双手随着叫喊声狂推，却发现身体似乎被紧紧吸住，完全不由自己控制。
　　狂喊声未歇，几只金色蝴蝶光影，曼妙的飞翔舞姿翩翩婆娑在恶少之间，接着，惨叫声此起彼落，不论距十二丸藏远或者近，每一个恶少心口都出现一个血洞，心，也随之“碎了”。
　　仅存四名恶少未死，但一身冷汗，命根子紧缩，方才的淫欲早已飞向九天之外，这四名少年紧贴着十二丸藏的赤裸胴体，是原本抚摸十二丸藏乳房、抽插私处花瓣、抚摸臀部、亲吻细滑肌肤的四个人。
　　四人的八手八腿，沾满血淋淋的红色，十二丸藏随身的三把刀都散在远方，方才杀人的“刀”，是四个人的双手与双脚。
　　众恶少皆倒血泊之中，一股强大内劲突然从十二丸藏细瘦身体爆出，四名恶少身子被内劲猛撞弹出，各自在血、泥、石、草中飞冲翻滚，直到劲力消失，四人各在十二丸藏的十尺之外，口角淌血、不住的喘息。
　　十二丸藏冷冷道：“看在你们跟我有过肌肤之亲，你们的命我暂且留着，记得找个好师父练功，欠我的，我随时都会要你们还，去吧！”
　　四恶少吃力的爬起，想用最快速度逃离，但双腿发软不听使唤，缓慢的爬着，脸上充满着恐惧与泪水。
　　当何足道等四人松去束缚，就将阿浪记载武学的羊皮卷交给十二丸藏，十二丸藏看着羊皮卷内容，脸上不自觉一阵阵的笑意，最后，冷冷的道：“要死，要钱，还是要当我徒弟？”
　　所以，这几个月来，四人辛勤的练功，一些诡异、经融合淬炼的武学。
　　其中天资最佳的，就属何足道。
　　他完全学会了羊皮卷和十二丸藏的武学，又全部都忘了，内功根基不深，却创造了自己练内功的法门，与自己的剑法。
　　而十二丸藏，就在某一天哈哈长笑之后，将随身两长一短的刀，全部打断，拿着碎断的刀身，叫四名徒弟帮他“打刀”，一把新的刀。
　　这一天，夕阳西下，“刀”也完成。
　　随着夕阳，多条长影围住土丘上的五人，一个显然功力深湛的声音道：“师妹，好久不见了，还记得师兄吗？”
　　十二丸藏冷笑：“你终于来了，我等你等得好苦，我这辈子都忘不了你，好师兄，柳生常吾。”
　　一全身白衣的男子由人影之中走出，笑道：“是啊，好想念你美妙的肉体，真想好好抱抱你，可惜听说你最近变得好凶悍，师兄好怕呢！”
　　十二丸藏瞥了瞥附近人影，道：“师兄对付小妹，还派出这么多帮手，太小家子气了吧！”
　　柳生常吾道：“那儿的话，中原古谚，小心驶得万年船，这些是我到中原后认识的朋友，“万色楼”的朋友。”
　　十二丸藏听到“万色楼”不禁眉头一皱，转头望了望，接着，回复冷冷的面容，道：“还好，大当家“女菩萨”似乎没来。”
　　柳生常吾道：“一到万色楼，一番考验，我就取得四当家的地位，四当家以下的三十名当家我都可以驱使，所以啦，除了女菩萨、黑修罗、金虹状元三大当家外，所有的当家我都请来了，毕竟，你可是十三太保中的首席杀手。”
　　十二丸藏道：“承蒙看得起，师妹不过是当年师兄您的手下败将，还惨遭您的“宠幸”，竟然还以如此阵仗对付。”
　　柳生常吾笑道：“此言差矣，他们只是帮我围住你，免得你逃跑，让你好好作我试刀工具。”
　　十二丸藏闷哼一声：“哼，贺喜师兄，看来师兄武功又有精进。”
　　柳生常吾道：“好说好说，柳生家绝技我已全部学全，“武神”宫本武藏的武技我也融会贯通，加上我们攻破一刀流、千叶流、佐佐木小次郎后得了不少武学经典，我这个柳生家百年难见的天才，当然创出另一番武学天地。”
　　柳生常吾说罢，突然一长一短的刀出现在双手，大字张开的双臂，明显的藏着另外两柄刀，刀意瞬间满于利刃刀锋，盈盈杀气使得身旁草木几乎更显萧索。
　　柳生常吾笑道：“我可以同时使四把夺命之刀，这可拜你千叶流梦之终章——“十三梦舞”所赐，这就是你所未学到的——第二梦舞“狂刀之舞”。”
　　好好的天气突然一声闷雷，轰然之后，两条浪人人影迅速飞越、跳跃、交错，每一次十二丸藏接近战斗圈外，就被圈外由“万色楼”布成的圈圈给逼回。
　　刀剑交击之声不绝于耳，柳生常吾长笑落地：“师妹，你不过如此而已嘛，看来，愚兄又可以好好与你温存一番，这一次，我可要废了你的筋脉，让你永远作我跨下巨物的禁脔。”
　　柳生常吾的笑容突然僵住，因为他发现，所有的“万色楼”当家都只是“站”在那里，他们，全都毙命，每一个人身上，都有着不同方向的致命创伤。
　　而他们死亡的时间，当然就是自己与十二丸藏战斗时，接近当家他们所形成防卫圈的时候，而十二丸藏怎么出手，他却完全一无所知。
　　柳生常吾寒发直竖，涓流冷汗从法纪缓缓而下，使尽全力，使出“第六梦舞”——千手佛舞，千手幻化的佛手，同时带动使出柳生、宫本武藏、佐佐木小次郎、依刀流四家都最强绝招，攻向十二丸藏。
　　十二丸藏突然伏身收刀，忽然如迅雷般弹起，“拔刀”，刀流星般穿越“千手佛舞”。
　　柳生常吾倒地，身上出现九个拳头大小般的血洞，十二丸藏看着面前尸首，道：“有用的招数，一把刀就够了，这是我自创“拔刀术——九龙斩”。”
　　十二丸藏回头看着四个徒儿，道：“此劣种的出现、死亡，代表东瀛想取我性命的力量已经不足为惧，我要回东瀛去了，你们四人，好自为之，下山第一件事，记得，杀了那四人。”
　　何足道等四人伏身叩首：“是，师父，谢师父，送师父。”
　　十二丸藏走了几步，回身道：“中原群侠被关在原郭靖住处，有能力的话，去救他们出来，还有，永远，不准告诉别人你们的师父是谁。”
　　十二丸藏远去，离开这个腥风血雨之处，他的行囊，包含着一个骨灰盆，他去向一个充满未知的海岛，他的舞台，在天涯的另一个角落开始。




　　（二） 吃、喝、玩、乐

　　万旗随风漫天飞扬，鼓锣声号震天乱响，三百多人的将官队伍，护着中间一顶红轿，红轿两旁有着两个随行侍从，一名身壮而老迈，正是“十一太保”
　　方十一，而另一名侍从，则全身黑色劲装、黑巾蒙脸，只露出一对硕大却失神的双眼，队伍耀武扬威的走着，由吕常德的太守府，走向原郭靖的住处——“十三太保圣火神殿”。
　　“刀不使二”十二太保——十二丸藏失踪，只在郊外找到一具遭快刀重创多处，胸口还开了个拳头般大小血洞的尸首，尸首的名字，当然就是“刀剑浪子”阿浪，也就是遭多方追杀的“蛇妖”蛇项言。
　　距阿浪尸首不远处，原本要被阿浪取而代之的“十三太保”，十三梦郎，惨不忍睹的尸首，血肉碎片、白骨混杂在烂泥杂草之间。
　　“九太保”、“十太保”，程遥迦与“要命阎王”才第十是两颗暗棋，暗棋，当然安置在适当的地方，所以，他们没有跟着轿子。
　　王大人一到了“十三太保圣火神殿”，拖着肥胖身躯走入大厅，甫一坐定，马上大叫：“十一，你给我滚过来！”
　　方十一老脸将皱纹挤出谄媚的笑容，道：“大人，有何吩咐？”
　　王大人道：“探子回报的怎样？你这个武林字典是吃屎的？！一点消息都没有？”
　　方十一道：“大人息怒，小的这次可有相当的成果秉告。”
　　王大人道：“还不快说！”
　　方十一对随身侍从比了个手势，两名大汉马上走到方十一的身旁，方十一此时道：“七太副、八太副，你们说说查到的资料。”
　　其中一人说道：“神眼——莫是非报告，最近曾查到一名样貌似十二太保的男子，在东郊外山区出现，身带三柄刀，还带着一约莫十二、十三岁的少年，每日早晨必到东郊小村买些米粮，也曾有人看见这男子在教那名少年练功。”
　　另一人说道：“狗鼻犬耳——蔡狼报告，将我们“一、二、三、四、五”
　　五个暗杀团尽数狙杀的人，我们已掌握相当可靠的线索，证实是两方不同人马，一方可能与最近迁出终南山的全真教众有关，而另一方已查明是最近新窜起的少年高手，属古墓派的杨过。”
　　王大人皱眉道：“然后呢？就这样？”
　　蔡狼道：“杨过行踪飘忽不定，尚未查得踪迹，而全真余众，十一太保方大人，已经找全真七子之孙不二的关门弟子九太保——程遥迦大人，去引开全真五子，十太保——才第十大人去缠住重伤未愈的千仞，另外派遣最强悍的十一、十二、十三暗杀亲卫队去收拾全真教众”
　　王大人微笑道：“很好，作得像与我们官方一点关系也没有。”
　　方十一道：“但，大人，有一批老友可能要来拜访我们，已在城郊发现他们的踪迹。”
　　王大人道：“谁？”
　　方十一道：“据探子回报，有三批人马，第一批带头是一名白衣长袍老人，一到城郊，就将五个大铁锅起灶，锅一热，带头的老人以极快的速度同时“开锅盖”、“过油”、“爆香”、“切菜”、“料理”、“盖锅盖”，当五个锅子再次开盖时，五个锅子竟然各煮出“佛跳墙”、“广州炒饭”、“回锅肉”、“烧熊掌”、“生炒牛河”五道菜”
　　王大人听罢大惊：“饕餮功！是饕餮公这个死老太监。”
　　方十一道：“不错，正是饕餮千岁，宫中首席名厨。”
　　王大人道：“这么说来，另两方人马应是“复姓公子”与“万色楼”？”
　　方十一道：“是！”
　　王大人沈吟道：“这下可好，吃、喝、玩、乐都到齐了。”
　　宋代皇室积弱不振，而先天不良的皇室血脉，从也不思振作，整日沈溺于弄臣安排的娱乐之中，臣子久而久之，也在谄媚献殷勤中明争暗斗，残忍的宫廷游戏鲜血暗流成河，最后呈现四个最有势力的集团，互相僵持不下，表面上呈现均势的祥和，而四方的明争暗斗却没有一天歇息过。
　　这四个势力，正是“吃、喝、玩、乐”。
　　另外三股势力突然于此时来到，背后代表了一件相当重要的事。
　　此时突然门外一声“报！”
　　方十一道：“探子急报，定有大事”，回头看王大人，王大人却正陷入沉思，似乎未听见自己说的话，方十一只好再道：“宣进来！”
　　只见“十年棺材”才第十消瘦的身躯，全身冒汗、双腿发抖的迈入大厅。
　　才第十这副模样是有原因的，他身上扛着三十五具尸体，尸体一具叠着一具牢牢绑着，也绑在才第十的肩、背上，一入大厅，才第十软瘫于地，三十五具尸体跟着摔落地面。
　　方十一道：“十一、十二、十三亲卫队阵亡？！”
　　方十一蹲下扶起才第十的肩膀，道：“你怎么了，谁打伤你？！谁灭了暗杀团？”
　　才第十虚弱的呻吟：“水……水……”
　　方十一急的猛摇才第十的肩头：“水什么水？！到底怎么了？”
　　程遥迦跟着进入大厅，道：“你若是扛着三十五个人走上十里路，你要说的第一句话，一定跟他一样”
　　方十一突然倒地，学着才第十歪嘴斜眼、口吐白沫的样子，道：“你是说像这样，“水……水……””，双脚也跟着抽搐。
　　程遥迦鄙视道：“哼！一把年纪做什么怪，自以为有趣，老人家的笑话！
　　一脚都踏进棺材啦，不入流！”
　　方十一怒道：“我呸！你这尼姑教出来的贱女人，一边偷人一边扮楚楚可怜的寡妇，真是变态中的变态！”
　　王大人知道十三太保之间素有嫌隙，心中有事也懒得制止两人的争吵，两人你来我往吵了半个时辰，突然听见王大人沉声道：“十，你是不是真的很渴。”
　　最善拍马逢迎的方十一马上趋前，道：“大人英名，小的尚未禀报您就知道了。”
　　王大人怒道：“妈你个巴子！要不然他怎么会抓着我的命根，还把我这支宝贝叫“水壶”！拼命的挤水！”
　　程遥迦戏谑看着方十一，道：“拍马屁拍到马腿上了吧？！”
　　方十一怒气噎在胸口，对着程遥迦道：“你……”
　　两人正欲再吵，王大人道：“好了！你们俩这水到底给不给人喝啊？十这小子渴死没关系，我要变成了太监，就把你们送给饕餮变态当作菜原料”
　　“十年棺材”才第十喝了水，休息了好一会儿才跟程遥迦一同整理、道出暗杀失败的经过。
　　才第十道：“全真五子似乎心中有事，怎么也不离开所守营帐，且五人武功比过去更进一步，也没料到受重创的全真弟子还有足够能力摆出天罡北斗阵法。”
　　程遥迦补充道：“据孙不二所言，帐中藏身两个秘密人物，且全真弟子虽受金轮法王一行人奸计重创，但当时的所余弟子，能仍以天罡北斗阵制住盛怒的杨过，而据言，杨过年纪虽轻，已能以一柄铁剑，击败潇湘子、尹克西、达尔巴、金轮法王等高手。”
　　才第十续道：“而且，裘千仞内、外伤全都好了，看来是帐中神秘人物，与方十一你那该死的师弟天竺僧治好的，此外，方十一你这个错误百出的“烂字典”，所有的消息都有误差，说一灯大师要五年才能回复功力，结果呢？”
　　程遥迦跟着道：“不错，而且方十一你这个老糊涂，一灯大师自修习过九阴真经总篇后，与自己武功互相印证，只要三个月就能回复功力，你这个破烂武林字典说他得五年才能回复，结果我与才第十到了那儿，恢复了八成的南帝、裘千仞、武艺更精一步的全真五紫、再加上全真教众的天罡北斗阵真是一步一高手，处处见刀剑，举头望明月，低头猛掉泪，好不容易骗过我师父才全身而退，你这个虫蛀狗撒尿的烂字典！”
　　才第十一口痰往地上一吐，“不小心”全黏在方十一的衣摆上，道：“九太保还能靠一张嘴脱身，我呢？要不是因为裘千仞要我将尸首扛回，给我们下下马威，我能活到现在？且死罪可免，活罪难逃，我这辈子也不知道我能一次扛三十五人”，而且还能再走上十里路。”
　　方十一老脸难下，赶忙转换话题，“大人，您说的吃、喝、玩、乐是怎么回事，饕餮公又是怎样的人？”
　　王大人道：“皇上身边四大红人，分别就是管美食佳肴的饕餮公，管各地难得好酒的复姓公子，管玩耍娱乐的万色楼，以及我这个专送美丽女人的淫乐王，我们四个组织，就是吃、喝、玩、乐”
　　““吃”的首脑人物，是饕餮千岁——李年，人称“饕餮公”李公公，自小对烹调就特别敏锐，烹调的刀工、火工，练就了他一身耐热、快刀、巧劲、反应迅速的本事，进而从食物烹调的脉络中创出“饕餮功”，他什么菜都敢做，从一般的猪、牛、鸡、鸭，到蛇、蝎、赤色蛤蟆、蛆、虫子，甚至“人”，他敢做任何菜，当然也敢吃任何菜，即使他用人尸作菜，他还是可以让满朝文武吃得满嘴生香、啧啧称奇，接着再让满朝文武心反胃。
　　但是金銮圣殿，皇帝在上，那个官敢当场污秽圣上所在的地板？皇帝对在下文武官员一副想吐不能吐的可笑模样很是欣赏，并且，那个“忠臣”敢成上一些“不悦龙听”的奏章，就有机会吃到饕餮千岁的“当日特别料理”。
　　饕餮公帮皇上省掉了许多杂音，也带来特别的娱乐，所以，他的厨子手下们，在他的领导下，形成了宫廷中其中一个大势力。”
　　王大人忽然笑了一声：“他是个变态，残忍的变态，遇到他，千万小心。”
　　王大人喝了口酒，续道：““喝”由所谓的“复姓公子”所组成，复姓公子为复姓第一、第二、慕容、皇甫、欧阳、令狐六姓，为过去武林世家、五胡入侵南朝时代灭国帝王之后人，皆身负独树一格的家传武艺，“玩”——万色楼，为首的，是过去一些金发蓝眼、白皮肤的重臣后人，另外有一些由海外而来的黑皮肤、红皮肤，以及其他不知名地方而来的人，首领“肉身菩萨”——楚可人相当难缠。”
　　王大人派遣方十一走访饕餮、复姓公子、万色楼，欲借力使力，和吃、喝、玩、乐四方之力，对付全真教，而另一方面，下令才第十与蔡狼、莫是非等人务必摆平杨过这个乱事的少年。
　　四大红人会齐聚，只有一个可能，“皇上出巡”，王大人不愿在这种时候还得要顾虑一些微枝末节，他要好好清除这些枝节。
　　而且，目前自己“力量重建”尚未完成，目前的自身力量大不如前。
　　之前，王大人是四大势力中最强悍的，“八明”八个由黑白道武林头痛人物所组成的高手群，加上五个神秘的“五暗”，“十三太保”，各大势力都不敢轻易去招惹。
　　而且，十三太保各自培养了自己的亲卫队，形成了十三个风格各异“暗杀团”，庞大的势力，让宫廷的“钦差之争”，王大人轻易得取得黄衣、尚方宝剑，当上“钦差大臣”。
　　但是，现在力量“失衡”。
　　十三太保九死一失踪，仅存程遥迦、“十年棺材”才第十、“十一阎王”
　　方十一。
　　而原本由十三太保各自统领的十三个“暗杀亲卫队”，“一、二、三、四、五、十一、十二、十三”八个暗杀团被杨过、全真教给灭去，“六、七、八、九”又在与阿浪浴血战中损伤大半，勉强统合出由蔡狼、莫是非为主之新的“七、八”亲卫队。
　　武家父子、朱子柳、丐帮弟子等中原群侠，还未能将他们心智摧毁到可被自己所呼唤差遣。
　　比较起其余三个势力，自己实在太弱了些。
　　以年轻人组成的“复姓公子”，行动一向冲动果断，饕餮公既已现出踪迹，“复姓公子”也应该早就来到附近，说不定，今晚，就会群起而攻，将“乐”
　　的势力吞并消灭，接收“训练中”的中原群侠。
　　王大人眼角瞥向大厅一旁的黑衣壮汉，嘴边微微泛出一点笑意，心道：“幸好有他”，忽然，纵声狂笑，起身一路得意狂笑走向厅后卧室。
　　黑衣劲装的蒙面壮汉，由轿子入厅到会议解散，始终站在大厅一旁，不发一语、不闻不动，当王大人退下休息，此人才在原地打座歇息。
　　王大人一入卧室，就除去自己所有衣服，拨开床涨，一清丽的裸女正妩媚的看着他，纤纤玉手缓缓伸出，轻轻握住王大人的肉棒，上上下下地搓弄让王大人的肉棒发涨，一双灵活大眼看着王大人，红润温软地小嘴靠近昂首怒张的肉棒，伸出软滑香舌，逗弄着王大人的肉棒，由根部一路舔到龟头前端。
　　突不其然，美丽女子一口将王大人肉棒含入，将空气吐尽，吸吮吞吐着王大人的肉棒，王大人爬上床，抚摸着女子的诱人躯体，肥胖的身子整个压住女子的身体，肉棒猛力的在女子口中抽送，肥嘴肥舌舔弄着女子湿润的花瓣。
　　王大人突然翻身坐起，道：“黄蓉，自己拨开你的私处给我看！”
　　床上美艳的女子正是中原第一美女黄蓉，黄蓉听见命令，稍微坐起看着王大人，微笑着张开修长的双腿，双手由臀部后方伸到花瓣两边，用中指将花瓣分开，一丝不挂的大腿深处露出了被黑毛盖住的水汪汪的花唇。
　　从那狭窄的花瓣深处流出了热热的液体，王大人看着黄蓉细致的肌肤、丰挺的双乳、浑圆雪白的臀部、白玉般修长双腿，全身赤裸的，丰满的屁股在烛光下发出白润的光泽，成熟的肉体不但性感，还发出诱人的妖艳，王大人欣赏够了，俯下身来，再次拼命地吸着那湿淋淋的花唇。
　　王大人发出声音拼命地由下面开始吸吮，接着是花瓣四周，并把舌头往那粉红色的中心滑去，黄蓉随着王大人的逗弄，也发出声声的淫浪呻吟。
　　王大人肥大的舌头挑起黄蓉花瓣阴蒂，把阴蒂吸了出来，，反覆吸吮，藉着将那舌尖又向那最敏感的深处攻了去，在王大人的逗弄下，黄蓉的丰臀在王大人眼前不断蠕动，赤裸的火热身躯淫荡地召唤王大人。
　　王大人把黄蓉紧紧拥抱住，全身肥肉把黄蓉的玲珑娇躯包住，然后弯下腰来吸吮她的乳头，另一只手则是又捏又拉她的乳头，好像要把她的乳头扯下来。
　　接着，王大人的两只手握住黄蓉的乳房，黄蓉的乳房丰挺结实，王大人毫不客气用全力捏着、揉搓，黄蓉全身激烈地扭动，随着情欲泛滥，黄蓉自己伸手去摸她的阴核。
　　这个动作让王大人更加兴奋，王大人手握住肉棒，摩擦黄蓉的花瓣，灼热勃起的肉棒在美丽白桃般的裂缝摩擦时，黄蓉发出淫浪的呻吟，王大人再也忍耐不住，提起他那直耸耸的龟头刺向黄蓉那湿淋淋的小穴。
　　而随着被插入的同时，黄蓉燃烧的身子表现出了强烈的反应，张开双腿，让王大人能插多深就插多深，　　黄蓉柔细秀发因汗水而贴在脸颊上。眉头紧紧皱起，脸色通红。眼神欲火流转焦点不定，承受肥胖身体猛烈的抽插，粉嫩的丰臀随着抽插而在抽搐。
　　黄蓉纤细如雪般白皙的手指，握着王大人勃动的粗茎磨蹭着阴核敏感的部位，使阴穴情欲更加悸动，分开绽放充血红嫩的唇瓣，引导粗棒的进出。
　　而那阴茎愈深入，黄蓉蠕动的身子，正表现情欲的高涨，没有办法去控制自己的淫浪叫声，黄蓉手本能地伸向王大人肥胖的臀部上，指甲深深陷入王大人肥胖的臀肉，顺势将肉棒一次一次送进自己隐密深处。
　　一直保持旺盛的斗力勃动不已的粗棒，不按牌理在黄蓉阴穴内抽送，几乎令深宫扭动变形，两人彼此间紧紧地密合，王大人贪婪地享受眼前赤裸、标致、淫荡的“聪慧女诸葛、中原第一美人”。
　　黄蓉跌落在情欲的激流中，好像在一种从未总历过的未来世界里享乐。
　　膨发的巨根在阴穴里翻滚，就像是一块肉块在里面奏出奇妙的乐章，猛烈的情欲，冲击着黄蓉淫荡的肉体。
　　数不清抽送的次数，黄蓉一次一次的达到高潮，泄了一次又一次，王大人似乎都还是生气勃勃，没有射精的迹象，良久，王大人情欲爆发，将精液全部射入黄蓉花瓣深处。
　　最后，黄蓉小巧的嘴、灵活的舌头，清理着王大人的肉棒，吃下精液与自己爱液的混和物，王大人也不舍得抚摸着黄蓉赤裸身子。
　　王大人道：“天下第一人即将到了，虽然很舍不得，为了我的功名前途，你这个天下第一美人，可要好好的表现！”




　　（三） 女中诸葛

　　襄阳城内外，不复以往军容整肃的模样，整个城与近郊纷扰不安，原因是原“十三太保”中“八明”太保之“莫大虚空——莫七”、“要命的小虫——蔡八”所掌管的两支亲卫队“虚空七杀团”、“八个要命的杀手团”，藉着搜捕“背铁剑、独臂、美少年”，大肆搜刮民财、胡作非为，引起整个襄阳城的不安。
　　“虚空七杀团”的代首领——莫是非，人称“神眼”，因一副天生好眼力，成功的在几次宫廷争权战中，救了几次王大人，而被升为莫七的代理者，而“八个要命的杀手团”，则由人称“狗鼻犬耳”的蔡狼代理首领。
　　在“一、二、三、四、五、十一、十二、十三”八个暗杀团相继被人暗杀之后，十三太保觉得相当没有面子，因此，作风比以前更残暴、更荒淫，目的，就是为了将“铁剑少年”——杨过给逼出来。
　　果然，在一间小客栈中，在两个暗杀团白吃白喝、强抢民财，并轮奸了客栈老板的妻子之后，“神眼”、“狗鼻狗耳”就追踪到了杨过的踪迹。
　　而在另一处，全真弟子的落脚处，全真五子、一灯大师、裘千仞、天竺僧正聚集在一处营帐之中，除了这八名武林名宿，营帐中还有两名体态婀娜的女子。
　　他们赫然是应在王大人府里遭受百般奸淫屈辱的女诸葛——黄蓉，还有黄蓉的千金——郭芙。
　　黄蓉在帐中正绵长的叙述：“不错，当时我方已有了功力大增的武家父子、耶律兄妹、阿浪、一灯大师、裘千仞老帮主等高手相助，加上会合了靖哥哥、中原群侠，比起王大人当时残缺不全的十三太保力量，实在是一场必胜的仗。”
　　“但是，隐隐中中，我总觉有些不妥，因为，阿浪的不明来历，一灯大师的宅心仁厚、靖哥哥的驽钝愚忠，再加上……”，黄蓉歉然的看了看裘千仞　　“我确实主导了裘老帮主爱妹裘千尺、绝情谷的灭亡。”
　　裘千仞合十道：“阿弥陀佛，逝者已矣，一切是舍妹咎由自取，怨不得人，罪身当时一时气愤，受奸人利用，使中原群侠陷落，真是罪过！”
　　黄蓉续道：“因此，当我在路途遇到李莫愁弟子洪凌波，我就心生一计，逼问武家兄弟得知李莫愁被卖入一家邻近蒙古军营的妓院，我就赶忙夥同众高手将李莫愁救出”
　　黄蓉叹道：“武家父子报仇心切，却行事鲁莽，一来如此作为怎合乎侠义之道？岂是光明磊落人之所为？二来，李莫愁所中淫毒三个月后消失，而此段期间情花毒若未要了她的命，她一旦醒来，新仇旧恨，中原武林还有无宁日？！”
　　黄蓉忽然空中打了几招，续道：“李莫愁跟我，有几分相似之处，一来体型相近、面貌不恶，二来武艺跟我相差不多，她使起“三无三不手”来，乍看之下也义务认为是我的“兰花拂穴手””
　　“因此，我就以桃花岛的易容面具，以及九阴真经的“慑魂大法”，让李莫愁、洪凌波伪装成我和小女，前去会会王大人，成功，就如原订计画，倘若失败，也还有退路。”
　　一灯大师道：“想不到你这小女娃连老衲都蒙在鼓里！”
　　黄蓉笑道：“如此险计，多一个人知道，就多一分危险，因此，救出李莫愁后，我都只说已经将她与洪凌波拘禁，知道此事者，就只有我与小女”
　　黄蓉黯然道：“不过，倒累了耶律燕姑娘、公孙绿萼姑娘、完颜萍姑娘的少女之身”
　　天竺僧突然一把按住黄蓉脉搏，黄蓉也不惊惧，任其诊脉，天竺僧一双眼睛冒出惊异眼神，叽叽咕咕的说了些天竺方言。
　　黄蓉对天竺僧点点头，她知道天竺僧已经察觉她身上留有“古墓圣药”
　　的淫毒，作势教天竺僧先莫要点破，还有许多大事待办，身上的毛病，只有等救了中原群侠再说。
　　一旁的一灯大师突然脸色一变，他是唯一懂得天竺方言之人，他知道了黄蓉这个秘密，想起之前某次突然对黄蓉这个世交之女动心，不禁心中惭愧，而知道了这个大秘密，不知为何，突然心中一股奇异感觉，许多想法不断交战。
　　黄蓉清脆的声音打断了一灯大师的思绪：“王大人的语意已经翦除许多，接下来，我们要准备直捣黄龙，一举攻下王大人“圣殿”。”
　　襄阳城内莫名飘起小雨，转个几个街口，王大人的“十三太保圣殿”大厅，眼神虚空的黑衣人面前，堆了百具尸体，夹杂着万色楼、复姓公子、饕餮公的手下高手。
　　方十一拿着一封信交给王大人，道：“贺喜大人，这是最后一个势力，也是来谈合作的，大人真是神机妙算。”
　　王大人搓揉的肚上肥油道：“当然，有“他”一切搞定。”两人的目光，投射在听上的黑衣人。
　　殿中后房，一个男子正在大呼过瘾，他，正是当今天子，猛烈的挥汗，嚷着：“好！好！这几个女人真是太棒了，三千佳丽比起你们真是庸脂俗粉，以后通通带回后宫，让我天天爽个过瘾！”
　　赤裸的天子，正同时和几个美女交合着，黄蓉、郭芙、耶律燕、完颜萍、公孙绿萼，每一个人都赤身露体，曼妙的赤裸胴体，正让天子尽情的、贪婪的享受天子抓住黄蓉的脸，大嘴凑上一阵狂吻，肉棒不断深入黄蓉的隐密深处。
　　天子道：“这个长得最标致，以前怎么没见过你，不管你嫁给谁，从今天起，你永远是我的人，我绝不会让你离开，哈哈哈哈……”




　　神雕外传（十三）


　　（一）神雕侠序曲

　　当今天子快步走入十三太保圣殿，急吼吼的道：“王胖子！
　　你把我的美人藏去哪了？“
　　王大人陪笑：“万岁爷，稍等，就来了！”
　　一行数人，婀娜女子，胭脂薄粉、挽发秀眉，看来都经过悉心妆扮。
　　“万岁爷，容我介绍”，王大人笑开了嘴。“昨晚不敢打扰万岁爷享乐，今日好好让万岁爷细细品味”
　　“这一位清瘦脱俗，一双水亮大眼，身材纤细皮肤滑嫩的女子，是前金国某个宰相之千金娇贵女，完颜萍，前些日子已许配给大侠郭靖弟子，武修文”，边说着，边把完颜萍唯一遮深黑色肚兜解开，纤瘦玲珑的胴体赤裸在天子眼前。
　　“这一位英气焕发，身材玲珑结实，胸部尖挺高耸，肤色略黑的女子，是蒙古贵族之女，耶律燕，其兄耶律齐最近输诚我大宋，建功不少，不少人说其有郭大侠朴实风范，前些日子已许配给大侠郭靖弟子，武敦儒”，边说着，边把耶律燕唯一遮灰色肚兜解开，曲线完美丰实的裸体，呈现天子眼前。
　　“这一位花朵般的大姑娘，个性娇纵难驯，其美艳承继其母黄蓉的无双美色，娇生惯养的粉嫩皮肤，青涩娇艳的脸庞，丰满的胸脯与粉臀，让人爱不释手，其父郭大侠、外公东邪黄药师，前些日子已许配耶律齐，他叫郭芙”，边说着，洪凌波易容而成的郭芙迅速成了一丝不挂。
　　“这一位来头可大了，万岁爷，黄蓉，素有中原第一美女之称，艳绝群芳、慧黠多智，下嫁郭靖多年，除了年轻时的艳丽美色毫不衰减之外，更增添几分成熟风韵，身躯摸来柔软细致，世间美女身边一站有如一般庸脂俗粉，个性难驯，是下官费尽心思准备的好料！”，一边说着，这个由李莫愁变身的黄蓉，乖巧的脱去蔽身的杏黄肚兜。
　　天子颇有兴味的听完王大人的介绍，特殊的身份弄得天子更心痒难熬，大笑：“哈哈哈哈！好！好！快过来跟朕大战三百回合！”
　　殿外，好几条街的距离。
　　零零落落的黄褐枯叶躺在街上，冷清的秋瑟，一个冷清的市集。
　　襄阳的秋，萧索，冷清，理所当然。
　　但若市集是冷清的，那就不叫做市集了。
　　怪的是，这一个市集，还真是冷清，人不少，但冷清。
　　一个该热闹的市集，在平时最热闹的时刻，人一样的多，却不热闹。
　　人多的冷清，噤声的冷清，异样的冷清。
　　约百位的官兵，全副戎装肃杀凛凛，长枪、弓箭、盾牌，如临大敌。
　　百位官兵一巷之遥，一个断臂少年，以及四个小少年。
　　断臂少年，自然是杨过。
　　四个小少年，年纪皆约十四、十五之龄，一个高壮、一个瘦小、一个肥胖、一个倨傲。
　　高壮的双手，由杨过背后穿过腋下，紧紧环抱扣住杨过的胸膛。
　　肥胖的身子，死命地挡住杨过的身躯。
　　瘦小的手，拉着杨过断臂之空袖。
　　杨过的玄铁剑，架在倨傲少年的颈子上，倨傲的眼神，眨也不眨的死盯着杨过双眼。
　　但杨过的眼神，却没有回瞪倨傲的眼神，他遥望着一巷之外的市集中央。
　　一阵大剌剌的秋风吹过，五个人的发梢跟着摆动。
　　发梢动了，躺着的叶子也动了。
　　一片秋风扬起的枯叶，随着不停息的吹拂，飘过将军府前的石狮子，飘过长长的石板大道，在市集中央旋转、飘着。
　　良久，枯叶缓缓飘落，静静躺平，枯叶上除了夹杂着秋风黄土，似乎还有一丁点儿的香气，一种让人难以自己的女儿香。
　　石板地白白的、冰冷的，硬着能扛得住襄阳的车水马龙，但这一叶知秋所静躺之处，却是诱人的白净，触手温软。
　　枯叶落处，并非石板。
　　枯叶本身没有腐烂算臭味就够好了，当然不可能带着香气。
　　香气，是少女自然的体香。
　　百名官兵，与三个带头人，不时抽动鼻子，贪婪的吸取这股少女芬芳。
　　枯叶落处，是一个少女胴体，一个仅着单薄亵衣亵裤，身体直哆嗦的少女。
　　少女脸庞秀眉云鬓，白净娟丽，一位标致惹人怜爱的俏丽姑娘。
　　虽然襄阳城常见艳色无双有中原第一美人之称的黄蓉、艳丽花儿般的郭家大小姐郭芙、端庄婀娜的陆家庄主程遥迦的出入，近年来几次与蒙古兵的斗智斗武，襄阳不少居民也惊艳于小龙女不沾人间烟火的脱俗绝色。
　　此外，陆无双、程锳、耶律燕、完颜萍几位少女，虽只有数次出入襄阳，却也常为襄阳人津津乐道，茶余饭后各为其美地，争辩谁的美多一些。
　　战火绵延的襄阳，居民却有一番人间美色的顶尖品味，虽说这稍微唐突了黄蓉等美女，但也代表襄阳各门派出色女子来往期间，一般胭脂俗粉，襄阳城各贩夫走卒村夫村妇，是看也不看一眼。
　　但这个似乎未曾出现在襄阳的少女，虽没有黄蓉、小龙女的惊世绝艳，比起郭芙、陆无双、程锳、耶律燕、完颜萍，却也另有风味，清丽不下众美。
　　围着少女的摆明官兵，碍着兵威规条难惹，个个屏气凝神，但不敢斜视的目光，却是不时犯着违反军规之险飘在少女身上。
　　这也难怪，美丽女子是男人就爱看，何况又是个绝色、几近全裸的少女？
　　少女单薄的贴身亵衣破损不堪，绿色的肚兜上缘已露出亵衣之外，整个肩颈、臂膀、背脊，已裸露在冷秋之中。
　　肚兜系绳断裂，圆润如玉的胸脯半露在外，仅一只纤细手掌软弱的遮着。
　　少女四周，围着衙役、捕快、以及四队大刀长矛弓箭锁炼的士兵，人数超过百名。
　　这么大的阵仗，不布置在城外巡逻，却在市集之中招摇，是绝不合常理的行军阵道。
　　少女藕般的手臂，紧紧按着胸前，双腿如受惊的兔子般缩着，整件亵衣，前胸之上完全消失，背后也仅存几片微缕勉强拉着，肚兜的颈、胸、腰绑线，明显的已受到撕断、不堪使用。
　　三个带头人，身穿厚厚毛裘，在广场中心生了团火，起个大灶，煮着大火锅，三人的四周，也生了十二炉火。
　　在烽火连年的襄阳，这样的阵仗，算得上奢侈之至。
　　衣不蔽体的少女，也幸有这样的阵仗，勉强获得一丝温暖。
　　三名男子，一个全身珠宝贵气、冷秋摇扇，瘦高的身材搭上红润福泰的大脸，一副公子哥儿样，豆大的汗珠不停滴下。
　　“好热！”公子哥儿烦躁的踱了跺脚，更使劲的摇扇：“这个秋天怎么热的要死？”
　　“第一公子，嘿嘿，”，另一名肥胖的男子，“天气不正嘛，要不要我给您来个我们女菩萨’的独门舒筋活骨绝活，包您在此暖秋不正之际，感受凉爽舒适。”
　　一旁一个挺立站正的卫队士兵，一阵冷风正吹得双脚刺骨发颤，忍不住道：“报！小人这里，天气却很正！”
　　肥胖男回头看了看该名士兵，冷冷笑道：“女菩萨座下首席罗汉在讲话，有你插嘴的余地吗？”
　　话才说完猛拳一挥，手臂猛然暴长，如刚似铁的拳头流星搬捣向士兵倒楣的脑袋。
　　“当～～～”的一声长响，铁拳击在一只铁锅之上，金属声响回荡良久。
　　被称作“第一公子”的男子喝道：“好个‘降龙伏魔杵’，内力气势比少林正宗‘无’字辈大师，甚犹有过之！”
　　拳，刚坚依旧。
　　锅，却也丝毫无损。
　　“第一公子”犹自摇头晃脑道：“天寒秋萧一猛拳，不如突来一品锅。”
　　肥胖男怒瞪身边黝黑精壮男子：“妈你个八子，死炭头，管啥闲事？！”
　　“没什么，”黝黑精壮男子道：“只是天气确实正得很，我在一旁冷得要死，听你跟一爷的风凉话，就是不爽，所以也不想你杀那小子！”
　　肥胖男哼哼反笑道：“别以为你有饕餮公撑腰，我就会怕了你！炭头！”
　　被叫做炭头的男子反唇相讥：“岂敢岂敢，女菩萨座下首席萝卜，我还惹不起。”
　　肥胖男口气阴森道：“是罗汉！”
　　黝黑肤色的男子语气也不善：“圆胖白嫩鸡窝头，好笑的是，爷您的头发还是绿色的，您自个儿瞧瞧，跟我手上这只萝卜有啥不同？”
　　没人看清楚男子如何出手，但手上的确赫然一个白嫩肥饱的白萝卜。
　　第一公子微微一笑，道：“两位给我小弟一点面子，你们一个在饕餮公座下负责火工，‘火工大厨’名汇，宫中谁人不晓？一个是女菩萨底下万色楼三当家，‘金虹状元’也是鼎鼎大名，在下都佩服的紧，以和为贵阿。”
　　‘火工大厨’宋火、‘金虹状元’秋易，听了话脸色缓和许多。
　　此时第一公子又道：“何况宋火兄日日烧炭掌控火候，吃饭又挑，由脸到脚是黑到骨子里，又是瘦弱畏寒，正是一根长长的黑炭，称您炭头，名符其实，应鼓掌叫好才是。”
　　‘火工大厨’宋火气得脸色更黑，左手一转，竟一团烈火在掌心熊熊燃烧，作势发作。
　　第一公子不慌不忙：“秋易兄在女菩萨底下潜修儒道法佛四家理学，修心不修口，戒色不戒淫，吃肉喝酒嫖妓，修道修得又白又胖，一丛翠绿色发髻高高竖起，正活像支肥萝卜，称罗汉真的不如叫萝卜，然也，然也。”
　　‘金虹状元’秋易神色不动，一丝冷笑浮在嘴角，双掌握拳气灌拳心。
　　第一公子谈笑自若，大脸低头俯身闻了闻躺在等身木板大桌的少女，啧啧赞道：“好！少女幽香，入鼻温软引遐思，世间难得享受！”
　　第一公子笑中突然浮现深深杀机，笑容更巨的道：“两位爷想动手？”
　　宋火、秋易虽各自贵为京城四大势力之高手，可惜，第一公子本身即为四大势力之一，武学修为不论，光身份就不是两人惹得起，两人只好吐气散功，一脸悻悻然之色。
　　第一公子冷笑：“这样就对了，两位，不要乱动！”
　　第一公子嘴上说着，手下却没闲着，指尖撩了撩少女的发梢，滑过耳垂、脸庞，在少女裸露的颈部与胸口上缘来回搔弄。
　　第一公子赞叹：“如凝如脂，吹弹可破，真不愧是少女肌肤！”
　　‘火工大厨’宋火道：“第一公子爷，您要摸就摸，要上便上，要奸要淫也请自便，能不能麻烦您别一面咬文嚼字吟诗作对？”
　　第一公子簌的站起回头，不屑的眼光瞥了瞥宋火，道：“凡夫俗子，怎懂‘书中自有颜如玉’之真正奥义”。
　　‘金虹状元’秋易噗吃一声：“好歹我是皇上御前钦点武状元，第一公子，您的书中自有颜如玉，其解，不会是一面玩女人一面念诗吧？”
　　第一公子桀桀怪笑：“风雅一枝梅，肉棍入花丛，双乐乐无穷。”
　　‘火工大厨’宋火皱眉道：“第一爷，虽小可只是个厨子，但这‘五言绝句’，即使平仄不管、押韵不论，您好歹作完四句吧？”
　　第一公子索性蹲在木桌旁，大脸厮磨着少女脸颊，双手从半裸的胸脯上方潜入，双爪满满抓实饱满胸脯，指尖搓揉粉嫩乳尖，昏迷的少女此时不自觉闷哼一声。
　　少女的肚兜因双手入内，原本软瘫的细绳不时拉直，破烂的肚兜高高隆起，腰肩之处，玲珑的蛮腰、坚挺的乳房，由起伏洞开的肚兜边缘大泄春光。
　　时隐时现的赤裸胴体，依稀可见一双禄爪毫不怜香惜玉的肆意摸揉，第一公子还不停桀桀怪笑。
　　约莫一炷香时刻，大脸盖着小肚兜，缓缓站起，心满意足的语调道：“谁说我在作五言绝句？真没文化，我这是‘词’！”
　　两句咒骂声几乎同时爆出：
　　‘火工大厨’宋火满腹埋怨：“妈的八子，会不会反应的太久了点！”
　　‘金虹状元’秋易心中呕血：“你妈的诗！你奶奶的词！”
　　骂声虽不绝，两人的贼眼却沽溜溜的在身旁姑娘身上打转，小小破烂肚兜，既然在第一公子的大脸上，那少女的上半身，当然是身无片缕。
　　因冷风而竖起千万鸡皮的凝脂肌肤，嘴角的小痣微微发颤，乳酪般的胸脯，玲珑的腰身曲线，一个活托托的赤裸绝色少女。
　　裸裎在众人目光的少女胴体，对三个带头人来说，衣裳还是多了点。
　　第一公子抓着肚兜，盖在脸上猛吸，不停赞着：“好香，好香！”
　　‘金虹状元’秋易，在此时作了一件很简单的事。
　　‘金虹状元’秋易挥掌如扇，一阵掌影之后，三人上方落下点点白色。
　　白色，不是雪，襄阳还不到落雪的时候。
　　白色，是屑，白布之屑。
　　少女最后一件蔽身之布，那一件被撕的零零落落的贴身亵裤，变成飞屑，缓缓飘落，修长雪白的双腿、毛发丛生的隐密处，全部一览无遗。
　　万色楼最富盛名的‘绝对用不到七十二路神技’，万色楼简称其为‘绝技’，这是所有‘绝技’中，秋易最得意的一招，‘碎衣吹雪’。
　　虽然无用的招式，但能耍得出此种花招，必须有足够深厚的内力，绝对不弱的拳脚修为。
　　‘金虹状元’秋易作的事，很简单。
　　但‘火工大厨’宋火，却开始做一件很复杂的事。
　　‘火工大厨’宋火，转身翻起大黑锅，扔炭起灶，再由一旁行囊取出三个小锅，一大三小，四锅一齐大火热锅，一个眨眼，一阵爆裂之响。
　　大黑锅蒸着饭，沈重锅盖密密实实的封着。
　　一个小锅煮着水。
　　两个小锅，锅内油沾炉火，大火冲天，爆裂声响不绝。
　　笨重的米、无可着力的水、滑溜溜的油，丝毫不差的分到了四个锅中。
　　宋火快速的从身上围裙掏出不同物料，扔入三小锅，拿起大杓，舀了满满一匙油，依不同比例，倒入三小锅。
　　一旁士兵突然眼泪直流，惊人的辣！
　　紧接着，宋火双手起双大杓，舀了满满的酱、满满的糖，洒向高高空中。
　　一旁早准备好的材料，葱、蒜、辣椒、碎姜，快速入锅，但肉类食材却开始跳舞。
　　跳舞？
　　士兵几乎不敢相信有人这么作菜的，宋火拳打脚踢，食材在空中飞舞，迎接间歇落下的酱汤与糖末，十多招之后，食材掉落在少女的裸体，盖住了少女赤裸裸暴露目光之下的私处、乳房、肚皮。
　　“肉要微腌，才能入味”，宋火漏齿一笑：“没有比冷秋之气、少女芳香，更加独特的色香味。”
　　一旁士兵突然口水不自觉留下，惊人的香！
　　宋火把食材抄起，丢入两小锅，翻炒一下，盖上锅盖。
　　淫邪目光一闪，宋火拉开少女大腿，少女两条小腿垂挂在木桌两侧，两腿大开，毛发此时微微绽放，诱人的两片花瓣也微微略开。
　　宋火两手十指乱动，抚弄着少女的花瓣，熟练的揉捏两办嫩肉，大拇指不忘随时在花蒂上画着圆圈，两只手指拨开花瓣，按住阴蒂，宋火的手指开始在阴蒂上颤动。
　　昏迷的少女豪无知觉，宋火轻轻抬起少女雪白的修长美腿，一面用沾满不知名粉末的粗糙手指压着少女花瓣口轻轻旋划着，一面抚摸少女纤细滑嫩的玉腿，细细的揉捏。
　　少女的体香竟不可思议的渐渐扩大弥漫，香气软软的入绕鼻，丝丝绵软、细致芬芳，锻般肌肤摸来触手柔腻，纤细光滑，宋火手掌摇弄速度不禁越来越快、越来越急。
　　少女身体一阵颤动，下腹一阵一阵不自主抽搐，潮水般的花蜜潺潺涌出，宋火一只小碗接住，也将双手上沾的少女花蜜挤在碗内。
　　宋火打开皮囊，拿出一块晶莹剔透的物事，细一看，竟是一块难得一见的冬蜜蜂蜡，宋火将蜂蜡放入盛着少女花蜜的碗中，顺手捏碎，蜂蜡中饱满一品蜂蜜缓缓融入少女蜜水之中。
　　宋火用手指略作搅拌，将手指放入口中吸吮一阵，叹道：“微酸、微咸、淡淡体香，纯正蜜甜中隐含一股神秘的少女香甜，真是至尊之蜜！”
　　宋火走近四锅，大拳大掌齐出，四锅齐开盖！
　　宋火翻炒了一下，锅离炉火，略等半刻，将一盘炒肉、三块豆腐、一块猪蹄膀，把少女作餐盘，炒肉搁肚皮，蹄膀搁下阴毛发上，豆腐搁在乳房。
　　毫不吝啬，那一碗“至尊之蜜”，提手弯腕涓流而下，淋在猪蹄膀之上。
　　‘天香豆腐’、‘花蜜肘子’、‘温柔肉丝’
　　从头到尾，未见刀光，三道不需刀工切理的料理。
　　‘火工大厨’宋火擦汗笑道：“我只会大刀剁，今日‘刀工二厨’不在，菜色较差，两位爷海涵，这菜要在少女裸体身上吃，才能吃出真正色香味，请用！
　　请用！尝尝看！“
　　乳房柔嫩，豆腐也柔嫩，软嫩相依，摇摇晃晃，甚至发出一道异香。
　　第一公子捏着鼻子，“这豆腐，我知道，南方特产清蒸臭豆腐，据说越臭越得味，不过，这个臭味，闻起来，与南方小村野店似乎大大不同。”
　　第一公子起筷轻夹，一块软嫩豆腐由乳头之处夹起，一口吞入。
　　第一公子赞道：“好味、不凡，不块是饕餮公座下！”，吃的啧啧有声，低头伏下，舔弄乳头边缘的汤汁。
　　舌头舔干净了乳晕周围汤汁，粉嫩的乳尖因忽冷忽热的温度，加上第一公子的舔弄，不自觉的硬挺起来，第一公子见状，一口含住，贪婪的吸吮，仿佛婴儿吸奶一般。
　　‘温柔肉丝’内，有如大肠般的圈状肉，吃起来又嫩又韧，有大肠的嚼劲香味，却没有大肠的油腻，此外，还有大小长短完全一致的小肉丝，每条肉丝椭圆米状，只有米粒大小，口感香脆独特。
　　尤其，先沾了沾少女因热菜所激出来香汗，放一小撮在少女双唇之上，搭配少女口舌香津，边吻弄边混和，细嚼慢咽尝着肉丝。
　　第一公子抬头闭眼，回味无穷，再次起筷，指向第三道菜。
　　‘花蜜肘子’，下筷即成小块，第一公子沾了沾花蜜，又将肉块压在少女的花瓣口，轻轻塞入花瓣洞内，等了一会，敲了敲木桌。
　　第一公子以口相就，舔弄少女的花瓣，先是轻轻撩弄神秘的毛发丛林森林，再慢慢的划过湿润的花瓣，然后到顶端的花苞，勾弄吸吮花蒂，湿热的舌头，在大腿根处和花房周围轻轻舔弄。一手中指直捣花穴，探入温暖的阴道之中，用中指缓急抽插，最后大口含住整个花穴，一个劲猛吸。
　　咻的一声，肉块入口，入口即化，咕噜一声下了肚。
　　但第一公子并未松口，持续吸着花穴，不知是为了吸干汤汁，还是为了吸干少女花穴里的神秘甜水。
　　良久，第一公子才缓缓松口，深深叹一口气，“真是人间至味阿！”
　　‘火工大厨’宋火道：“第一公子，您吃得真是吃到精髓，您真懂得吃！
　　秋易兄，您不来尝尝？“
　　“不必了”，‘金虹状元’秋易道：“我饿死也不吃你作的东西！”
　　‘火工大厨’宋火怒道：“您这是看不起我？”
　　‘金虹状元’秋易冷笑道：“不敢！我只是很好奇一些事。”
　　‘火工大厨’宋火再把豆腐补上，筷子分给几个官兵，道：“来来来，大家一起用，我跟大家一样是苦过来的，都是兄弟，来，尝尝！”
　　几个性欲冲头的官兵，急忙围在赤裸少女身旁，出筷夹菜，美味入口，啧啧称奇。
　　‘金虹状元’秋易道：“我很想知道，没有腐鱼虾壳，也没有腐烂菜蔬，，豆腐也不过今晨采买，您的‘天香豆腐’，哪来的卤水？又是如何使卤水入豆腐味？”
　　‘金虹状元’秋易冷冷道：“还有，你不用刀，这个肉丝是怎么切的这么细，条条同等大小，那一圈一圈的大肠又是哪里来？”
　　‘金虹状元’秋易继续道：“还有，你的水晶肘子，就那一点冬蜜，这个姑娘一点淫水，怎么炖得成一锅？”
　　第一公子继续吃菜。
　　宋火热情招呼官兵。
　　秋易怒目而视。
　　吃、喝、玩、乐，四大势力，齐聚襄阳，暗潮汹涌，人人自危。
　　四大势力的头头，即使百官上朝也难得一聚，现却带领精锐，在襄阳互别苗头，是吞食的关键，也是被灭绝的关键，不动，是最常见的应付。
　　隔条巷子的远处，杨过，往前走了一步。
　　胖子跌在地上，屁股生疼，却一把抱住杨过双腿。
　　高壮少年额头出汗，气力已竭。
　　瘦小的手，已被空袖击飞，连同身子撞在木墙上，碎屑乱飞。
　　倨傲少年的颈子，一抹血丝由玄铁剑剑锋晕开。
　　“让开！”杨过沈声道：“重剑无锋，却不代表见不了血，再不让开，休怪兄弟无情！”
　　倨傲少年冷冷道：“一死而已，何足道已！”
　　四位少年免力提气，架住杨过：“大哥！别去！”
　　呼的一阵掌风，力大无穷，四名少年一齐震开，惊愕昏头一时之间站不起身，但杨过却是只有身子稍微晃了晃，半步未移。
　　“雕兄，”杨过道：“您来了，多谢！”
　　杨过大步向前迈进，大雕欲跟，杨过却回首道：“雕兄，帮我照顾四位小兄弟，兄第一人前去即可！”




　　（二） 红颜陷阱

　　石板地的广场，在百余名官兵聚集之前，是有点故事的。
　　襄阳城内，由吕文德将军的将军府邸，一条宽大的石板路直接通往襄阳城最大的市集，这个市集是襄阳城的中心，所有南北杂货、肉鱼果蔬、柴米油盐，都可在这个市集一应俱全的交易。
　　虽然襄阳连年战乱，但郭靖、黄蓉伉俪所缔造的奇迹，一道失修的城墙，竟阻挡了蒙古人多年的来犯，进而也使亟需物资的襄阳城民，能在战火之中依然正常的交易所需。
　　当然，宋朝王室虽然颟顸无能、满朝贪官，但流到襄阳的粮草金援，贪归贪，回扣也拿得绝不手软，倒也留了丁点渣滓给随时烽火的襄阳。
　　况且乞讨出身的丐帮，丐帮众多弟子侠义第一，做事却不拘小节，手脚不必干净时是绝对不干净，偶而偷入大官家里拿个家畜、家禽、几百两银子也是有的。
　　零零总总算下来，多多少少还是有部分流到军民手中。
　　毕竟这是宋朝赵氏天下偏安的重要据点，守城的吕将军对这些人士所为，也是睁只眼闭只眼，少有过问，总得让这个地方能好好留着。
　　“郭大侠”“黄帮主”两个响当当的名号，在襄阳，如同两只巨梁，扛着整城人的安危，以及一个懦弱王朝的缩头安逸。
　　柴米油盐，每日必须，这个市集，可以说是襄阳最热络的地方。
　　市集四通八达，有不少的车马官路、巷弄小道，都以这个市集为中心，可通往城门、各将军文官府邸，整个市集中心以花冈岩制成的大板铺地，襄阳人称“大板市集”。
　　此外，“大板市集”也通往原来郭靖与中原群侠所寄宿的李副将府邸，但已由王姓钦差大臣更名的“十三太保圣火圣殿”。
　　这个“大板市集”市集，在这个黄昏，很冷清。
　　黄昏，是襄阳城宵禁前可供采买的最后时间，按理说，是不可能冷清的。
　　冷清的理由，就是三个带头人、与百名官兵出现之后的故事。
　　‘火工大厨’宋火，见着官兵张口大嚼，缓缓的回答秋易的问题。
　　“豆腐，要短时间入味，只要卤水够味即可，要搭配少女体香入菜，自然就要用到少女身上的东西。”，宋火说着。
　　‘金虹状元’秋易道：“我猜是尿吧？”
　　“猜对一半”，宋火道：“可见爷猜得出这一整天，这标致姑娘都躺在这，屎尿如何办？自然，入菜天香，最是原汁原味！”
　　‘金虹状元’秋易道：“所以还有屎？屎尿一陀，的确是不用放久，也入得了味的卤水。”
　　宋火道：“猪肉与人肉弹性相近，要水晶肘子好吃，水晶不只要有绝色美女泄阴之精，自然还得混上俊美男子之阳精。”
　　‘金虹状元’秋易道：“俊美男子是？”
　　宋火道：“我！”
　　‘金虹状元’秋易道：“杀你的鸟蛋，就知道是你，你奶奶的死太监，哪来的阳精？”
　　宋火不疾不徐，道：“阳精没有，从同个地方出来的也可替代。”
　　‘金虹状元’秋易道：“好，那肉丝跟大肠呢？”
　　宋火道：“大肠是将军府中那群所谓正道侠义之士，被我用镰刀割下的阳具外皮，经秋风阴干，我随身带着；至于肉丝吗，其实古书有记，您可称之为肉芽，或称之肉笋，形美味奇佳。”
　　‘金虹状元’秋易道：“所以那堆小肉丝就是你这几天，搁在外边上养苍蝇的烂猪肉，从上面刮下来的蛆吧？”
　　‘金虹状元’秋易道：“我就知道，你煮的东西再美味都不能吃，我看，就只有没沾到水晶的肘子还可以吃一口。”
　　秋易语罢，小心挑了一块没沾到水晶的肉，入口大嚼。
　　宋火叹口气道：“您还是不够懂得吃，那块养苍蝇的猪肉怎会是烂猪肉呢？
　　不然您以为你那一口猪肉是哪里来的？“
　　“我操！”，秋易、以及方才大吃大嚼的官兵，大吐特吐，但第一公子，依然夹菜入口，津津有味。
　　第一公子胃口奇佳，一会儿扫干净所有食物，拍拍肚子。
　　“吊起来！”第一公子命令。
　　清丽少女双手绑上牛筋，大绳捆于屋檐，把少女立起，双臂被吊起的绳索拉直，脚尖微点于地。
　　第一公子手点少女人中，少女悠悠醒转，惊见自己赤身露体、未着片缕，赤裸的站在大街之上，让众人围观，不禁发出哽咽。
　　反抗的力气，早已耗尽。
　　“求求你们，不要。”
　　三人选好边，拉开少女玉腿，三只厚掌捧住她的花瓣，粗糙的无数指尖摩擦搓揉着顶端的花蕾，仔细的搓弄，尤其是阴蒂，更是肆意的抢攻。
　　少女面容清丽，嘴边小痣随着嘴角颤抖，却是失踪已久的绝情谷主女儿，公孙绿萼！
　　宋火双指搓弄着公孙绿萼的阴蒂，毫不怜惜的揉捏转圈，不时搔弄着柔软的耻毛。
　　秋易玩弄着两片嫩肉，让两片嫩肉不时触碰，手掌贪婪的抚摸。
　　泛滥的淫水，不自主的湿透花瓣，公孙绿萼不禁发出呜咽。
　　两人一人一边，扳紧公孙绿萼大开的玉腿，两张嘴各自亲吻着公孙绿萼的脸颊、小嘴、粉颈。
　　粉嫩的一对丰乳，第一公子站在公孙绿萼的身后，双手满抓，在那双晃得众官兵目眩心跳的雪白美乳上左一下右一下地逗动着。
　　公孙绿萼挣扎，但功力禁制、穴道被封，加上多日摧残，体力比一般常人女子更弱，更不可能抵御三个高手的侵犯。
　　第一公子伸出两指，在公孙绿萼的花瓣肉缝上沾满淫液，迅速拉开下摆，将淫水涂在那己高耸肿胀的肉棒上，公孙绿萼双眼紧闭，柳腰微弱地挣扎扭动着，第一公子一手放开玉乳，手掌扶起公孙绿萼丰腴臀肉，肉棒由背后往上的向花办上狠狠一顶！
　　怒涨的肉棒一下挤进了公孙绿萼那被淫水湿透的花道中，公孙绿萼不禁“啊”的一声悲呼。
　　第一公子双手熊抱，紧紧贴住了公孙绿萼的胸脯，腰部用力前挺，粗大的肉棒向前一阵急攻，猛地把公孙绿萼向外流淌的淫水推回花瓣深处，舒畅包裹的快感，让第一公子发狂似的猛烈抽插，不断地深入，再深入。
　　四人交欢的淫声，感染了四周，只见呼吸声愈见沈重。
　　“公孙姑娘！”，一俊美独臂少年只身冲来，一炳黑沈沈的铁剑横身于胸，路经之处，断了三把剑、两只标旗，正是杨过！
　　众官兵刚起的淫欲顿时消散，刀剑齐扬！
　　第一公子道：“我就说吧，引蛇出洞再容易不过，红颜陷阱，天下第一！
　　大旗队、弓箭队、大枪队、刀盾队，列阵！“一面说，一面在花瓣多挺了两下，不甘院的抽身入阵。
　　以多击寡、以箭远攻、刀盾近砍、以旗击柔，独臂杨过，眼看不幸！
　　但，即使面对守城官兵，正道侠士会手软，杨过不会。
　　杨过只是想救公孙绿萼，守城官兵重要与否、平日为国为民与否，他绝不在乎！
　　威风凛凛，玄铁神剑，重剑无锋，大巧不工。
　　如果，全身而退的方法救不出公孙绿萼，那么，就把命卖给恶鬼！
　　神剑英才，以命烧博，几人敢档！
　　此外，官兵许多跟随郭靖许久，视得这位少年与郭靖大有关系。
　　还有，令人不齿的凌辱弱女、恶心至极的菜单。
　　竟有不少官兵突然倒戈，反攻三个带头人，杨过也挥剑迈进。
　　一翻交战，杨过仿佛用不完的气力，势如破竹的杀入！
　　铁剑不只斩断刀剑、长矛、大旗，只要档路，连身躯与头颅也斩断，毫不因其为官兵、其为授命而留情！
　　杀到宋火、秋易之处，秋易长袖一舞，三十六支长剑同时舞于空，不但护住自身，也是难惹的攻击。
　　宋火双手撑起滚烫铁锅，双腿将炭火踢向杨过下盘，两铁锅重重掷向杨过身体，铁沙掌杀机后藏，运而后发。
　　杨过只瞧了两人一眼，古墓派轻功踏上铁锅，重剑一击，铁锅转向，起身在再走向另一铁锅。
　　仿佛李莫愁战武三通时，于攻击挥动的树干上飞舞。
　　如先前战达尔巴时，金刚杵上的飞跃。
　　两个热烫沈重铁锅，竟像杨过的腿一样，不但收了所有功向下盘的炭火，还往秋易的剑阵飞去，双脚双蹬，奉赠两炳飞剑跟在铁锅之后。
　　回身，断臂长袖卷住偷袭而来的一只手掌，劲力一吐一收，只听一声哀叫伴随骨头碎裂之声，宋火一只自傲的铁沙掌活生生折断！
　　重剑一挥！
　　背后一声惨叫：“妈的！死炭头！死烂锅子！”
　　剑阵破散，秋易跌作地上，脚掌与大腿各重一剑。
　　领头处待命的大旗队赶来一挥，挡住杨过去向，铁剑再挥！
　　旗倒，杨过铁剑，大获全胜，宋火、秋易，人头落地。
　　但第一公子却不知去向。
　　冷冷清风，杨过抱起赤裸裸的公孙绿萼，转身离去，良久，一只大雕，四名少年，尾随其后，缓缓离去，未受任何的俘击。
　　神雕大侠，传奇开始。




　　（三） 前夕剑阵

　　襄阳城外一处隐密深山，处处可见红黄交杂的营火，半黄月色伴着夜色的昏暗，数千名身着道袍的青壮年，你来我往挥剑激斗，汗水几乎浸湿了每一件道袍，每个人的表情，隐隐夹杂着兴奋的神采。
　　一阵强风拂动尘土落叶，飘游的枯槁黄叶带起灰黑细微的沙尘，黑夜之中，一圈营火忽的拉成一条细长银线，剑光流水般不断拉长银线。
　　突然一声暴喝，银线在夜色中迅速交织缠绕的扩展开来，千点银光聚成一条冲撞前方的巨龙，狂暴张口噬向营火不远处的黄石。
　　在巨龙利齿触及黄石堆的刹那，黄石堆中人影晃动，迅速移位，半个人身大小的石头竟东移西进，形成高耸的巨石。
　　巨龙猛然张口吞噬，巨石迅速倒塌，有自己意志般的压向龙头，十来支的竹杖并同时攻向龙尾。
　　一名老者忽然喝令：“七星易位，北斗齐聚见争鸣”“天机过首穿繁星，银流飞雨转干坤，天璇走南过玲珑，子星幻点现五申！”
　　所有交织在一起的剑，顿时画一齐列，刺向不同方位，一阵火红的光芒射向天际。
　　数以千计的剑快速地交错穿刺，形成一片诺大的流镜，映射着各处的火光，光芒之后，如蛇行般的剑阵，为首的剑圈突然飞快的移动，钻入剑阵中心。
　　同时剑阵如狂风过沙般滚滚窜动，似无目的奔跑四散，周围的杂草，受不住快速移动的脚步，纷纷被踩入干硬泥土之中。
　　干土，飞起漫天烟尘。
　　湿土，先成凹洞，再被脚下落尘填平。
　　剑阵一散，剑阵中心现出五名老者，五人左掌相对，右掌分向五个方向击出，出掌之时衣袖带着猛烈风声，道袍袖口汹涌鼓起，足见内力的绵长深厚。
　　一巨石忽的消失于乱石阵中，五老手心翻转，严密注视四周，四周的剑阵也如泛滥洪水围着五老。
　　巨石有如鬼魅般突然出现在五老身边，并急速的倒下，砸向五老的脑袋。
　　五老一惊，同时右手搭上右边老者肩膀，一掌击向巨石。
　　五掌印在巨石上，但庞大的巨石似乎毫不所动，依然继续倒落。
　　怪的是，五掌同时印在巨石，却发出了十个击石的声响。
　　五老快速移位，形成一个圆圈急转，跟着巨石发出一连串的击石声，巨石的中掌之处，丝毫未有任何碎屑，但巨石的背面，确有一粒粒的小石子蹦起，并出现网状的细纹。
　　招式未老，一个快速的移行换位，四人双掌抵住为首道长的背心，为首之道长轰然双掌并出，击中突然出现的巨石，巨石应声粉碎。
　　诺大巨石一碎，却带起周遭五起大石猛烈掷来，五人发掌招式已老，势难收回，眼看就要命丧大石，五人四周龙尾一卷，将五老围在中心，剑光忽的暴长，上、中、下三排剑光绵密如海汹涌扑去，一阵叮叮咚咚剑尖击在大石之声不绝于耳。
　　大石攻势遇阻缓了一缓，却有藤蔓、树枝、与碎铁、土泥由四周飞至，袭向盘成螺旋状的剑海，剑海中心的五长者不慌不乱，分进合击，迅速走位，形成如北斗星突暴耀眼夺目的五芒，剑海随五线光芒裂成五个方位的剑阵。
　　五芒成形，周围上、中、下三排剑光上下穿刺，乱中有序地相互交织，结成绵密的剑网。
　　飞掷物体拼拼怦怦全砸在剑网，剑网一封住暗袭物事，各剑主大喝一声，迅速将身后小短备剑之剑鞘上推，拔剑、出鞘、掷剑，一气呵成，百剑凌空飞剑而出，似偌大闪耀流星，轰然一响，剑碎。
　　剑碎之处，寸草不生，土石煞平。
　　一个清脆的银铃声：“好，好个三重天罡北斗阵，全真五子加上全真弟子的北斗剑阵，威力果然惊人，可分合进击迅速成阵，既可面对如金轮法王等的只身高手，也可以百余人抵挡百万雄兵！”
　　道众，是全真教，为首的老者，当然是全真五子之首，丘处机。
　　丘处机笑道：“抵挡百万雄兵是夸言，不过确实弥补天罡北斗阵诸多缺陷，不过，蓉儿，你也不差，你的五行巨石阵千变万化，我们五个老儿苦修的正天罡融合四十九名首席主剑弟子的大阵，练了这么多日，才勉强破去你的阵”
　　迎向全真五子，是一名清丽婀娜的美妇，和一个娇艳的少女。
　　美妇腰间插着一支绿色竹仗，状似丐帮镇帮之宝“打狗棒”，细一看却只是神似，绿玉打狗棒早在与王大人、十三太保、阿浪、裘千仞之战，随黄蓉、郭靖、中原群侠之败而陷落。
　　黄蓉、郭芙、公孙绿萼、完颜萍、耶律燕也惨遭王大人、残存的太保、以及中原群侠叛将等众，将之下狱监禁。
　　但迎面而来清丽的风华美妇，艳冠群芳的绝色风采，却不是黄蓉是谁？
　　黄蓉身后跟着花朵般的美艳少女，赫然是也该陷落“太保圣殿”的郭芙。
　　跟着郭芙身后，两名女子嘘嘘喘息的缓步走来，一个是秀丽淡雅，一位却是轮廓清秀分明夹着明眸灵动，是杨过的两位红颜知己程锳、陆无双。
　　程锳、陆无双，由碎剑之处附近缓步走来，额上的汗珠，半湿透的夜行装，可见方才操练的辛苦。
　　黄蓉道：“全真教众经一番休养生息，已不若刚撤离终南山那般狼狈”
　　郭芙道：“可不是，刚开始练阵时，那群没用的家伙在桃花五行阵撑不过一炷香，真不济事”
　　黄蓉脸色一变：“芙儿，你脾气老是不改，你爹爹平日教诲又丢哪儿去了？
　　五位道长论起备份，算得上是你师公，对长辈岂能如此无理？“
　　丘处机修养深厚，后生晚辈未经思虑脱口而出的直言，自无放在心上。
　　但是孙不二脸色就相当难看，因为，桃花岛与全真教的阵法，向来齐名，被郭芙如此一说，全真五子颜面何在？
　　何况东邪、西毒、南帝、北丐、中神通，全真五子之师王重阳，其排名还在黄蓉之父黄药师、郭靖黄蓉之师洪七公之上，哪轮得到郭芙这个后生晚辈闲言评论？
　　碍于黄蓉严厉颜色，郭芙虽然心生不满，正要嘟着小嘴道歉，突然陆无双道：“她就是没教养啊，不过这次她也没错，一群没用的臭道士”。
　　指着道士骂臭道士，这事可不是容易忍得，况且郭芙脾气向来恶劣，程锳见状不好，赶忙替陆无双赔不是：“抱歉，我这妹子不知轻重，说话大有得罪，不敬之处，前辈请多多海涵。”
　　郭芙正待发作，却被黄蓉拉住，郭芙见状也只有忍气吞声，倒是孙不二忍耐不住，出言教训：“陆姑娘，看在程姑娘的面子上，你给个道歉，全真教就不跟你追究，否则……”
　　陆无双向来直肠子，不若程锳温文婉约，性子火起冷笑：“否则怎样？反正你们能被赵至敬软禁、重伤龙姑娘、害傻旦失踪、害我表姊被霍都羞辱，差点儿清白身子就被蒙古狗污辱……”
　　陆无双刻意顿了顿：冷冷道：“这么英名盖世，我一个武功低微的跛脚弱女子，又能拿你们怎样？”
　　一阵连珠炮打的孙不二脸一阵青一阵白，楞了半向说不出话来，丘处机不由得叹了口气。
　　蒙古高手联合赵至敬攻占全真教一役，全真教误信叛徒、错伤小龙女，连带使小龙女差一点被霍都所奸淫，虽说最后逃过霍都污辱，但小龙女玲珑身躯，却教霍都在蒙古人与全真教众面前撕裂衣裳，赤条条的裸裎以现。
　　而出手解救小龙女的，竟不是平日敦敦教诲、济弱扶倾的任何一个全真门徒，而是武艺远不及霍都、达尔巴、尹克西、萧湘子、金轮法王的少女程锳. 当日，程锳石阵解救不成，为救小龙女，不但被迫在众人面前赤裸身躯，当众掏出霍都的阳根，以口相就、吸吮吞吐，若干不肖全真叛教弟子，当时竟也阳具勃起蠢蠢欲动，竟欲染指于程锳. 若非老顽童、杨过先后赶至，全真教灭门也罢，还得背上一个奸污少女共犯的污名。
　　全真五子面面相觑，无言以对，脸上纷纷显现愧色。
　　陆无双的话虽是针对全真教众，但程锳、小龙女终南山险受淫辱的情事，却在郭芙的心头重重一撞，勾起郭芙内心深处的痛苦记忆。
　　那段不愿触及的回忆，鲜明的掀开，从绝情谷初遇李莫愁开始、花满天、公孙止、大小武、绝情谷数十弟子的轮番在趴在自己身子上，那些淫邪的笑脸紧贴着郭芙的胴体，如同大大小小的邪魔挥之不去。
　　直至现在，眼一闭，肌肤似乎仍能感受到那些男人呵出的热气。
　　陌生的手、舌、火热的肉棒，在郭芙少女身躯肆虐、揉搓、抽插，少女滑嫩的肌肤，布满着唾液与腥臭的白液，那段日子的遭遇，千万倍于程锳所受之污辱，郭芙一阵颤抖，不禁破口而出：“你程锳表姊那算什么……”
　　但郭芙满腹委屈却无从接续，之后的话哽在喉咙无法说出，转身冲回远处营帐。
　　全真五子不明所以，只道郭芙一贯宠坏的耍性，摇头道：“这娃儿……真是……”
　　程锳看着陆无双，陆无双看着表姊责备的眼神，知道自己失言，将程锳受辱的伤痕揭露于长者面前，对表姊真是万分抱歉。
　　但陆无双也心底狐疑，觉得明明是触及程锳的不堪回不忆，干卿底事？这郭芙又在闹什么脾气，不禁哼道：“怪人……”
　　此一同时，一名七袋长老匆匆而来，拉嗓道：“报！”
　　黄蓉目光由不离女儿身影，随口道：“爷，请！”
　　母女连心，黄蓉听到陆无双提及程锳受辱之事，就担心郭芙忆起被李莫愁、公孙止做为禁脔的那段时间，看到郭芙的表情，黄蓉知道猜得八九不离十，深邃的目光不禁怜惜地望着郭芙所在的营帐。
　　郭芙从小呵护倍至，哪里受过什么苦，但那一段日子，因古墓圣药迷失本性，与公孙止、武家父子三人、丐帮长老淫奸作乐，处女之躯丧失不说，还沈浸于无数次的杂交欢淫。
　　之后郭芙、完颜萍、耶律燕等人身陷绝情谷时，又被花满天、绝情谷弟子百般淫虐。
　　更别提在情人耶律齐面前，与之前难舍的旧情人大武、小武、甚至两兄弟的父亲武三通抚摸交媾，还有猿怪那只几乎双手合握般粗大的肉棒，硬生生撕裂郭芙的花瓣，一下一下地插入深处。
　　清白身子、显赫家世，竟被如此般的糟蹋，思及此处一时气苦，受不住狂奔回营，也怪不得这个平日娇蛮的女儿。
　　而自己呢？黄蓉想着……恐怕更是不堪吧。
　　但是，黄蓉目送郭芙离去，回眸带着歉意的一笑，道：“小孩子拌嘴，道长们别放在心上”
　　七袋长老神情严肃，递上卷轴，一面说明多日来奔走之所得所获。
　　多方奔走，对方势力复杂且隐密，调查多有困难，总归吃、喝、玩、乐四大势力。
　　四大势力分别为李年的“厨房”、第一翩翩的“好酒美藏”、楚可人的“万色楼”、王狗官的“乐乐院”，四人也各为首脑。
　　‘饕餮公’李千岁，一手好菜由火、刀、味而来，一身修为也由火、刀、味而来，一干手下分做三派。
　　“火派”起锅炒工妙，一身拳脚奇术也妙，“刀派”菜切得好，人也切得好，“味派”调出独特好酱，却也调制毒药巧妙独特。
　　‘第一公子’第一翩翩，好吟诗作对，没有猛将手下，确有一群修为不低的大内高手好友，复姓第二、慕容、皇甫、欧阳、令狐六姓家族，除“第二”早已消失朝廷许久，其余皆已现身襄阳。
　　‘女菩萨’楚可人，手下为数不明，以武艺强弱作为“当家”排名，楚可人性格难缠，是其他三大势力皆头痛人物。
　　‘影子钦差’王大人，武功深浅无可捉摸，智计多端巧灵机变，手下兵多将广，八明五暗十三太保、八明直属亲卫队，五暗暗杀团，原为四大势力之首。
　　黄蓉道：“嗯，那么，这几个月来的势力消长如何？”
　　黄蓉嘴上依然运筹帷幄、谈笑风生，但心中却是百味杂陈。
　　记忆就是记忆，发生过了就不会忘却，仅是不愿意记起来。
　　霍都闯府试探实力的那一夜，武家兄弟色欲薰心，在桌下撕裂自己裙摆，，自己一面应敌，一面强忍大小武抚弄自己躯体的荒唐情欲……
　　产房内被缚住四肢，裸裎地面对淫邪表情的霍都，全身上下被霍都摸遍，甚至还被强迫含住霍都的肉棒……
　　不堪丑事，幸未失身，但接下来呢？
　　略微失神的黄蓉，不经意的脱口暗叹：“接下来呢？”
　　李莫愁用古墓圣药的暗算，绝情谷内，放肆的拨除所有衣裳，滚烫火热的裸体，饥渴的缠着公孙止、武家父子、丐帮长老……
　　杨过的舍身与深情，少年的血气冲动，服下解药同时的情欲激荡……
　　与杨过的爱欲飞瀑山洞之外，那段深刻的爱怜与肉体浪荡，享受着美少年纯真与壮硕的交融。
　　还有王大人与“八明”的胁迫凌辱……轮番奸淫……狗奸……一切不堪……
　　长老完全没留意黄蓉复杂神色，只听到“接下来”三个字，忙继续道：“接下来，四大势力发生争权消长，对我们来说，有忧有喜。
　　王狗官势力遭我方与不明断臂少年伏击，暗杀团仅余“虚空七杀”、“八个要命”两队，十三太保也在十二丸藏失踪后，仅存三个太保。
　　万色楼势力，第一次出现于襄阳偏僻城郊，据闻是为了围杀十二丸藏，奇的是，万色楼没有讨到任何便宜，围杀者无一生还！
　　丘处机脸色微微一变：“无一生还？！”
　　黄蓉拉回思绪，皱了皱眉道：“想不到经将军府邸血战之后，这个神秘的十二丸藏，武学修为又更高了。”
　　长老点头回道：“是的，这几个月来‘刀剑浪子’跟‘十二丸藏’两个名讳，在武林中声势扶摇直上，几乎直逼东邪西毒南帝北丐中神通！”
　　“不过，这两人一死一失踪，已不再重要”，长老道：“还有一些情报，也是有利我方”
　　厨房势力，刀、味两派偷袭王狗官，大大小小约百人，全部死于霸道掌法。
　　同样的，“厨房”当时联合“好酒美藏”慕容、皇甫、欧阳、令狐四家复姓公子，其实约莫是盘算趁王狗官势力大减，要除去此心腹大患，但也全死于霸道掌法。
　　两大势力人马，尸首堆积如山，好几天才处理完，据探子回报，四大势力目前由王大人完成统合。
　　孙不二抢道：“王狗官的三大太保、两亲卫队，有这么强的实力可以翦除‘厨房’‘好酒美藏’两大势力众多高手合击？奇了！莫非这三太保皆有十二丸藏的实力？”
　　长老道：“据探子回报，不是这样，而是王狗官新吸收了一名蒙面黑衣高手，内力刚猛沈厚，武艺绝伦，下手充满悲愤，一掌即毙，绝不手软。”
　　孙不二狐疑道：“岂有此理，这等高手闻所未闻，已极不合理，哪可能再为王狗官这等人渣卖命？”
　　长老道：“这……这……其实我们也有点情报，只是说来难为情，坏了郭大小姐的名声。”
　　黄蓉脑袋一面翻转，一面摆手道：“但说无妨。”
　　长老道：“有三大原因，第一，这黑衣人只要是皇令，不管是好是坏，绝对不违抗，仿佛皇帝是老爸一样，我看，即使叫他吃屎他也会吃下去。”
　　“第二，此人与被囚禁的武林人士似乎颇有渊源，虽从不离王大人身边，但似乎非常牵挂那群武林人士，王狗官时常以武林人士身家性命，拿来威胁那个蒙面人，至于这个威胁为何有效，就难以查证。”
　　“这个第三嘛”，长老支支吾吾道：“王狗官有异常性欲，常喜多人杂交、换伴交欢，据闻每隔一段时间，王狗官会找完颜姑娘、耶律姑娘、郭芙姑娘一齐交合，都会找这人过去共乐，而且都会恩准此人与郭姑娘另外辟室，让两人共度春宵。”
　　黄蓉大怒：“卑鄙小人，若是芙儿当真落在王狗官手上，岂不少女贞洁，一世尽毁！”
　　复杂的记忆一页页深刻地翻着，这段情报正好刺重黄蓉痛处，却也刚好可把一大部分的奸淫、交欢等丑事推给落难于将军府的李莫愁、洪凌波等人。
　　黄蓉恙怒的清丽面容，真挚的充满怒容，无痕地遮掩心中的淫秽影像，一面继续说道：“目前我们丐帮未被下狱的众多长老弟子，以及前来助拳的武林人士，也已充分集结与休养生息。”
　　“此外，”黄蓉续道：“王狗官重伤阿浪，再迫一灯大师出手相救，肯定是方总标头那个素有”武林字典“称号的奸细，告诉王狗官一灯大师可用一阳指怯毒疗伤，但过程万分凶险，且成功后有五年不得运行真气，还需天天苦练才得以回复。”
　　丘处机皱眉道：“没错，这个秘密唯有东邪、西毒、南帝、北丐、中神通与其少数门人弟子才知，少了一灯大师的助力，加上裘老前辈与阿浪决斗重伤尚待修养，我们与王狗官的实力相比，略嫌单薄不足。”
　　孙不二杏眼一瞪：“哼，老身虽武艺不精，一条命还是有的，看看有几个官府奴才挡得住我这条老命！”
　　黄蓉笑道：“孙道长，不急，听我说完，一灯大师不能妄动真气这件事，虽是秘密中的秘密，但有另一件事却是这个秘密的致命伤。”
　　黄蓉负手信步兜了一小转，眼波慧黠的闪了闪，道：“蓉儿当年被裘千仞老前辈铁掌所伤，命在旦夕，亏得大师舍身相救，大师也因而元气大伤，随时有受袭的危险。”
　　“但是，”黄蓉转身续道：“由于靖哥哥口述九阴真经，大师解开了九阴真经内梵文所着关键，配合九阴真经的武学真义与大师雄厚的修为，”
　　黄蓉绝美的面容轻轻一笑：“事实上，大师并不需要五年修练。”
　　丘处机奇道：“真有此事，那大师需要多久才得恢复功力？”
　　黄蓉笑道：“秘密，总之大师目前是神功无敌。”
　　一灯大师摇了摇头：“蓉儿，胡说什么神功无敌，你真是……”
　　黄蓉藕臂一指，道：“还有裘老前辈，经历生死大劫，透彻悟道，虽重伤初愈之余只有五成功力，但铁掌水上飘一定令王狗官那个肥猪睡不安枕。”
　　脸色肃穆的老僧道：“郭夫人，老僧一错再错，切勿再呼唤过往名讳，老僧法号慈恩。”
　　黄蓉思绪一向七窍敏捷，嘴里不住说着，过往的记忆却也不断翻动，一个难解却非解不可的问题，在压抑多时之后，终于清楚的在脑里呈现。
　　“霍都曾与我有赤裸裸的肌肤之亲，幸而终究未失身于这个蒙古鞑子，却也足以为敌耻笑。”
　　“大、小武曾一时冲动，于闺房对我不轨，当时虽即时制止，但我这个作师母的却也是赤身露体被摸了个遍，这也就算了。”
　　“在绝情谷内，却在这两个徒弟面前，身无片缕暴露了许多天，公孙止跟我在他们面前激烈的交合，看着我被插入、揉捏抚摸。”
　　“更糟的是，若记忆中没错，俩兄弟跟他们的父亲武三通，这三人最后也与我发生了关系，且不止一次，甚至同时与我、芙儿、完颜萍轮流野合。”
　　“绝情谷的丑事，知情的两个长老已死，公孙止被花满天所杀、花满天又死于裘千仞兄妹手上，其余武家父子，基于身份地位，当不致外泄此事，只是每次见面，总难免困窘。”
　　“至于与过儿那几天在山洞内的日夜苟且，只有过儿知悉，但过儿，性情古怪，难以捉摸，问题不小。”
　　“洞外被王肥猪与几名手下轮流奸淫、被逼与狗做那档事，过儿、裘千仞、一灯大师、陆无双、程锳兄妹赶来时不知有否看到，但赤身露体被两个男人紧紧抱着的样子是一定有落入一灯大师与裘千仞眼中，他们到底功力深厚，目力非一般人士可比拟。”
　　“这样一来，姓王的与一干手下，所知内情最为严重，绝不能留下活口，霍都也必须除去，但一灯、裘千仞、过儿、武家父子等人，该怎么善了？”
　　王处一道：“我们的剑阵也已大成，蓉儿，你这个女诸葛认为何时进攻？蓉儿！蓉儿？！”全真五子楞了一下，因为平日反应机巧的黄蓉，竟然对王处一的询问毫无反应，似乎身陷在未知的苦恼之中。
　　王处一道：“蓉儿？蓉儿！”
　　性急的孙不二见黄蓉沈默，不禁焦躁：“莫非又出了什么纰漏？”
　　一时失神的黄蓉被问话拉回现实，道：“没有，我在等一个机会。”
　　“呵呵呵呵……”，一阵爽朗笑声，迎面而来的一灯大师笑道：“差点来迟，听不到蓉儿的绝妙好计，蓉儿，要等什么机会？”
　　黄蓉嘴角微微浅笑，道：“有一个人，会比我们还早出手，我在等他。”
　　黄蓉续道：“先前交锋的失利，我们绝不能小觑王肥猪的实力，他的出手既是实力的试探，也能损耗将军府内的大内高手”
　　黄蓉秀眉紧蹙：“更重要的，我们只剩这一击，没有失败的余地，那个人的攻击，是一个信号，除了目前我们所在的全真教、丐帮、正道友人所组成的这一支主力之外，若能促使其他暗中营救者一齐动手，他们虽不成阵……”
　　裘千仞接着道：“却也是一种无阵之阵，可扰乱敌方阵脚，不明我方情势、数量、实力。”
　　黄蓉颔首：“逼使王狗官必须无保留的正面交锋，才能以天罡北斗、桃花石阵、打狗阵，将其围困歼灭。”
　　一只夜娥悄悄拍动翅膀飞进众人中心，围着黄蓉身旁火炬打转，也许是那阳刚中的一点女子清香，夜娥悄悄伫立在黄蓉颈肩际的发梢。
　　随着夜风吹拂，夜娥六只脚紧紧抓牢带着香气的发梢，翅膀随风摇曳，小夜娥微不足道的重量，随着摇曳摆动，发梢末端轻轻搔拂着黄蓉胸口肌肤。
　　方才的大阵对练，黄蓉并未戴着夜行头巾，簪起的秀发已有不少散在耳际、颈鞭、与肩上，也有些落入领口之内，并伸入因酣斗而略松开的肚兜领口，贴在饱满胸脯的肌肤上。
　　北方夜风干凉，肌肤上的汗珠很快被肚兜、衣裳吸走，风干于夜色之中。
　　夜娥触动发尖的摇曳，在胸脯上不断磨蹭。
　　黄蓉续道：“如捕恶虎一般，先放猎犬骚扰恶虎，接着羽箭夺目、封喉，猎人这才现身肉搏，降服恶虎。”
　　丘处机道：“蓉儿所言甚是，可，那位英雄是……？”
　　黄蓉不自觉佛了佛搔痒的胸口，拨了拨颈、肩上的细发，一边抚拍粉颈、领口，一面俏皮的笑了笑，道：“……秘密”
　　丘处机见黄蓉这个女娃，女儿都这么大了，顽皮性子仍旧不改，无奈的摇摇头：“我们都一把年纪，不适合猜谜，蓉儿你总要让我们心里有个谱吧？”
　　黄蓉不经意提起绿竹杖，双手在胸前交叉环抱，将绿竹杖夹在双臂之内。
　　绿竹杖由黄蓉左肩斜至大腿右侧，紧贴在黄蓉的夜行衣上，黄蓉道：“太多人知道，不免……”
　　胸脯又是一阵搔痒，黄蓉秀眉一蹙，滚动竹杖厮磨自己胸口，道：“不免为敌所探，有所……”
　　不抓还好，竹杖磨过胸脯，乳尖竟传回阵阵的麻痒，麻痒不只在乳尖肌肤表面，似乎更深入乳根，而且感觉越来越强烈。
　　黄蓉强忍这股诡异感觉，续道：“有所闪失。既是只许成功的行动，任何失败的风险，都必须避免，绝不可说。”
　　双峰此时不但强烈麻痒，还夹杂着新的肿胀感，感觉一阵强过一阵。
　　黄蓉表面掩饰的好，全真五子并未注意到黄蓉任何异样，五老的目光交会了一番，不死心的道：“莫非是杨兄弟？”
　　此时黄蓉实在受不了，千刀万剐强忍得，这番深及骨肉的麻痒肿胀实在难以忽视，环抱胸前的双手不禁暗暗揉了揉乳尖、捏了捏乳房侧边。
　　夜行衣本来就比较紧贴，一阵搔抓搓揉，圆挺的胸脯微微晃动，与掌心热度、竹杖冰冷、以及夜行衣柔细织布交互摩擦，黄蓉揉的小心，免得大伙看在眼里不免尴尬。
　　搓揉之下，一阵透体舒畅竟从乳尖扩散涌进，随着搔抓揉搓，舒畅感觉一波接着一波，荡的心头舒服万分，黄蓉大眼魅波流转，身躯微微颤抖，绵密高翘的睫毛轻轻下坠，眼皮一闭，不禁轻轻发出“嗯”的一声。
　　全真五子略奇，以为自己一猜就中，七嘴八舌道：“真是杨兄弟？可是我们都想得到，那个王什劳子的，更有所准备吧，何况据探子回报，那家伙手下劲骑高手，已经在围捕独臂少年’，想来必定是杨兄弟……”
　　黄蓉惊了一下，发现自己失态，背后冷汗直流，强打笑容，摇了摇手，道：“道长们，停一停，非也非也，你们误会了。”
　　冷汗已经浸湿背后衣裳，黄蓉续道：“不是，唔……不是过儿。”
　　说话同时，黄蓉双腿不自主的不安晃动，仅夹大腿根部前后厮磨，温热的花蜜，已逐渐渗出两片花瓣，从中间缝隙渐渐湿润，黄蓉的脸也渐渐晕上一层红潮。
　　黄蓉呼吸也由深沈而急促，为了掩饰窘态的深呼吸，使饱满的胸脯不断上下起伏，散出一阵诱人的体香。
　　若非黄蓉极力克制，环境又实在太多长辈朋友，实在想管他天山黄山，直接卸除身上的限制，把自己的肌肤抚摸个够，此淫念一起，黄蓉的身体越见燥热难耐、难以自持。
　　冷汗逐渐成为燥热水气，黄蓉几乎一阵晕眩，一股冲动想把衣服撕开，迎着夜风吹拂。
　　黄蓉一只纤手已经修长手指抓住颈下领口，绵长的功力一使劲，领口沿着掌缘有两道断裂，眼看就要在众人面前撕开上衣，一阵冰冷刺痛突然从背部传来。
　　也许是黄蓉身上的香气虽淡雅，却是馥郁甜美，两只小蜂竟似违反常规，夜间出现，顿时螫醒了正堕入迷乱的黄蓉。
　　一旁五、六步之遥，一个白发翁正抱头鼠窜，鬼吼鬼叫：“哇～～不是这样，你们这群臭玉蜂，是往东，不是咬人，唉呀！痛……”
　　全真五子一看，竟是老顽童，齐身做揖：“师叔！”
　　老顽童一见前有烦人五子，最不得相见的一灯大师，后有玉蜂追赶，忽的一纵身，脚轻点黄蓉、程锳的头，凌空翻身而去。
　　远远只听到：“蓉儿女娃娃，借头一踏，老顽童永感于心，师叔师叔，叔你们个大头鬼！”
　　老顽童身形远去，在场全真教众人心下暗暗好笑，莞尔相觑。
　　玉蜂与老顽童，及时解救了黄蓉之危。
　　随着老顽童被追远，大伙分神私语，适时让黄蓉逃过一劫，但淫欲既起，哪是小小玉蜂螫叮可以消解？黄蓉发觉那股奇异感觉又渐渐升起。
　　这种浪荡的感觉太熟悉了，黄蓉心下一惊，红艳的唇角不禁微微颤抖。
　　黄蓉心下暗暗着急，暗想：“怪，那淫药不是已经被过儿的解药所解？
　　怎么好像一股欲望一直从深处涌出？“
　　黄蓉快速挖掘埋藏于黑暗中的禁忌记忆，必须于最短时间推断出原因，若确定淫毒未解，且即将猛烈发作，即使任何不妥，也必须立即逃离现场。
　　淫毒一发，轻则在众人面前忘形放荡、衣衫不整，重则在众目睽睽之下，赤裸着身子骚弄媚态，甚至引诱在场众多男子。
　　若淫药猛烈如前，说不定还会当下与男子们交合，黄蓉的动人美艳，在众人面前放荡如淫娃，绝没有人能够抵挡诱惑，一旦与众人有了肌肤之亲，这个丐帮帮主、郭大侠之妻、抗蒙军与盟军领袖，是怎样再当下去？
　　花瓣深处，不自主的湿润，一涓淫水已渐渐流到大腿根部内侧，而黄蓉的冷汗，也同时湿透整个背脊。
　　解药，自己是什么情况服下的？
　　从淫乱情境清醒的那一刻，自己未着片缕，赤裸的身躯骑在杨过的身上，湿润的花瓣洞口，被杨过的肉棒充实地占满。
　　再之前的回忆，是一段绝对禁制的淫乱记忆。
　　那么，解毒的关键时刻，这一小段几无记忆的时间，过程如何？
　　黄蓉收摄心神，将碎裂的记忆逐段衔接……
　　回忆杨过舍身救己的荒唐夜，被古墓圣药迷乱本性的自己，肉体欲求饥渴，身受重伤的杨过根本无以抵挡，火热赤裸的身躯，紧紧缠住杨过，湿润的花瓣在杨过的肉棒上不断磨着，尖挺的乳房压着杨过结实的胸膛。
　　杨过忽然翻身反压，刚硬的肉棒进入自己的毛发深处，一阵舒畅袭来，满足的感觉洋溢，不禁张口浪叫，杨过迅速抓住我的头发，以口相就，封住自己的唇，然后……
　　就是这样，唯有这个时候，过儿才能把解药送入我口中，并藉着口中液体交换，让自己服下解药。
　　之后，已经清醒的自己，却舍不得这份真挚的肉欲交合，坐在过儿的身上的我，继续摆动我的肢体，让过儿的肉棒不断进出我的深处，身无片缕的胴体\r，在过儿眼前咨意上下扭摆，扶着过儿仅存的左手，抚摸着我的肌肤、纤腰、双峰，共赴云雨激烈的鱼水之欢。
　　依桃花岛的药理论证，五行相生利病除，五行相克害主身，属水与属火之药不得并服，属金之药不得与属木之药共服，淫药之毒依过儿事后所言，毒性虽解，但会有“虽然可解、却易肉欲犯身”之遗害。
　　但是，目前情形不似单纯的肉欲泛滥……
　　解药以口相喂，除特殊几种药材需混合他人口沫之外，大部分药材效用皆会大打折扣，也易被喂药之人吞食不少，何况在肉体浪荡时服食淫毒解药，更是水火相克。
　　以量、食用方法、食用时机、药理来看，恐怕当时余毒未尽。
　　更糟糕的是，这段日子，自己不断勉强练功，余毒九成已随经脉气血流动，自体内生了根了。
　　思及此，黄蓉不禁一阵着急：“怎办？等会儿莫要在众人面前出糗，甚至……”
　　跟随在一灯大师旁的天竺僧，端详黄蓉一会儿，叽哩咕噜的说了一些梵语，黄蓉灵机一动道：“一灯大师，您师弟是要对小女子破妖诛邪吗？”
　　黄蓉的眼神，却一面抛出求助的急切。
　　一灯大师道：“蓉儿，你老是顽皮说笑，真是，都三个孩子的娘了。大战在即，布局解说也该告一段落，快跟老衲师弟到帐内，提升你的功力。”
　　黄蓉拱手做揖，对众人笑道：“有劳大师，五位道长与全真众道兄请了，小女子告退，请各位前辈先进自便。”
　　黄蓉快步离开，离开那个充满阳刚男人气味的地方。
　　黄蓉喘了一口大气：心道：“好险！”
　　黄蓉发现自己的身体，已在呼唤身旁的雄性身躯，发出阵阵妖魅的诱惑，强自离开，竟带来一股不舍的空虚感。
　　晚一步离开，后果不堪设想。
　　走向一灯大师的帐棚，路经爱女郭芙帐棚，心中一动，若是女儿也发作了，此时此刻，一灯大师、天竺僧、裘千仞等略知内情者，都贴身保护自己。
　　黄蓉一想到女儿无人看顾，要是有不速之客闯入女儿帐棚，岂不又是一大憾事。
　　思及此处，黄蓉停步，道：“三位大师，烦请护法，蓉儿想去看一下小女状况。”
　　一灯大师道：“芙儿日前才诊治，应无大碍，最要紧的应是蓉儿你自己，看来情形大是不好。”
　　黄蓉略一苦笑：“不妨，蓉儿看看，若无问题蓉儿尽速离开便是！”
　　一灯大师摇了摇头，提起真气运起一阳指，对黄蓉周身大穴急点，几股暖流由黄蓉周身大穴流转，换了换气，道：“且由你，不知一阳指的怯毒疗伤脉经能否有效压制你体内的怪毒，蓉儿，千万注意自己身体变化。”
　　裘千仞也道：“郭夫人请便，罪身护法就是。”
　　黄蓉火速闪身进入郭芙所在帐棚，裘千仞施展水上飘飞身而去，天竺僧不谙武学，背转身子守住营帐入口，一灯大师则是徐徐迈了几步，闭眼、合十、禅坐于地。
　　帐棚内的郭芙，似乎已经睡酣了，一席薄毯盖在身上，一只纤手紧紧抓住毯子，眼角依稀挂着未干的泪痕。
　　看到女儿平安无事，并未被淫欲所惑，黄蓉心中一块大石才算放下。
　　黄蓉走进郭芙身旁，小心翼翼的蹲下，郭芙飞瀑般黑亮的头发，平铺散在枕头四周，黄蓉怜惜地轻轻抚摸郭芙的头与秀发，郭芙眉头紧蹙，娇嫩的红唇微微上翘，不时发出一点梦噫。
　　郭芙白里透红的脸庞，如初绽的牡丹般娇艳欲滴，细细的小汗珠浮在鼻尖，黄蓉纤细手指非常轻的拭了拭郭芙的眼角泪痕，温柔的看着郭芙。
　　不知怎么的突然一股冲动，黄蓉低头俯身亲了亲郭芙的小嘴。
　　黄蓉正欲起身离去，眼角却瞥见一件物事，那件东西被薄被盖住，只有一点点尖端微露于外，若非黄蓉向来纤细敏感、明察秋毫，一般人早忽略而去。
　　黄蓉把被角掀开，仔细一看不禁大惊失色。
　　该样物事形状说怪很怪，但严格说来，却也不是什么从未见过的古怪。
　　黄蓉已嫁郭靖多年，再加上被淫药与情欲所惑的那段日子，这东西的质地不明，但形状再熟悉不过，是一条男人的阳具！
　　这根阳具怎么会出现在女儿营帐里，黄蓉一股冲动几乎要把郭芙揪起问个清楚。
　　但，不经意留下的蛛丝马迹，却通常隐含了比嘴巴吐出话语更多的东西。
　　黄蓉秉住呼吸，环视营帐内四周有无体积轻薄之物，如布、缎、袜、帕、丝巾之类的东西。
　　“竟然都没有”，黄蓉心头不禁暗暗冷笑：“芙儿一向爱美爱打扮，总爱在身上多戴个丝巾、手帕之类，整个帐内竟连一片小布都找不到。”
　　“为何不能有半片布的存在？分明有鬼。”
　　黄蓉伸手将夜行衣腰上绳结打开，抽出扎入裤内的衣角，再将胸口下二寸的三颗布扣全都打开，敞开衣摆，以衣摆将手包住，继续秉住气息，拿起那根阳具贴近观察。
　　秉住呼吸，加上隔衣取物，可防止这根阳具上有任何毒药、迷药、甚至淫药涂抹于上。
　　黄蓉手握这根阳具，捏按、观察一番，发现这只阳具应是羊肠所灌，以羔羊之肠灌入油、棉、脂、软骨、木屑或是肉末，制成这只假阳具。
　　比了比帐内火烛，这只阳具，长度有二个巴掌长，粗细有一个婴儿握拳般的大小，捏拿起来软中带硬，正如男子勃起时的挺立肉棒。
　　阳具尾端，不知制作者如何缝制的，摸起来竟真的有如男人那话儿下的二粒囊蛋，圆软滑溜。
　　观察一阵子，一口气总有憋不住的时候，黄蓉眼波转了转，放下假阳具，深呼吸一口气，重新屏息探。
　　查看了女儿郭芙一眼，想到，女儿身着软猬甲，甲上麟刺皆喂有剧毒，当年杨康就是偷袭自己，手掌被甲给刺伤，才给毒死。
　　在桃花岛跟随黄药师多年，黄蓉早对各种药的药理滚瓜烂熟，两毒相遇，必有变化。
　　只要将这只阳具在郭芙身上的软猬甲轻轻一碰，及可由变化中辨识这根东西是否有毒，也可避免直接毁损阳具所潜藏的危险。
　　黄蓉强自压制的那股乱流，又开始由乳尖、花瓣深处蠢蠢欲动，鼓涨麻软的感觉隐隐欲发。
　　黄蓉看了帐外一眼，心道：“三位高人在外守护，只多检查一小段时间，应当无碍吧。”
　　黄蓉将那根阳具快速以衣角包住，深吸一口大气，顺了顺呼吸，将因强忍着情欲而微颤的手，伸向郭芙。
　　黄蓉将被角从郭芙小手抽出，轻轻揭开，一阵少女香气扑鼻醺来，这才发现女儿竟身无片缕，赤条条的躺在那儿。
　　“糟了，迷香不是在阳具之上！”
　　一阵惊愕，裸女之像、裸女体香，让黄蓉原本已难以抑制的那股热流，冲破微弱的精神防线，又开始在全身流窜，比先前于全真教众晤谈时更凶猛难耐，潺潺的花蜜从腿根深处不断渗出。
　　一声娇喘，黄蓉竟撕开已敞露腰身的上衣，双手抓住肚兜上缘，刷的一阵，两个饱满圆润的胸脯弹了出来。
　　黄蓉接着玉腿一张，柔软的筋骨将腿劈至腰际，裤子的缝合处啪的一声裂开，黄蓉纤指如刀，插入腰际裤里，沿着腿边一划，隐密私处随之暴露，两片花瓣也因凌空劈腿而张开。
　　晶莹剔透的蜜水，在张开的花瓣闪着光，湿透了黄蓉的蜜穴深处。
　　几个摆动，黄蓉的夜行衣碎裂的无法遮蔽，纤细玲珑的胴体、丰满的乳房、雪白修长的双腿、以及臀部与花瓣毛发处，全都暴露在外。
　　黄蓉两只手臂夹着圆润丰乳，桃红色的乳尖因乳房挤压而上挤，一双手掌按在私处不断上下抚摸，一只手纤指撩弄阴蒂，另一只手揉捏抚弄着两片花瓣与湿透的洞口。
　　一会儿，随着呼吸的急促，黄蓉也开始发出断断续续的淫声浪语，一只手上移托住胸部，抚摸自己的双乳，捏了捏乳尖，顺势滑过自己如脂的胸上与肩头、颈际。
　　抚摸一阵，纤手再沿着乳房、乳沟，滑向平坦的腰腹，偶而纤指在敏感的肚脐眼处搔弄一下。
　　另一只手，拇指指节搓弄黄蓉阴蒂，食指微微翻开花瓣，中指与无名指，缓慢的插入湿滑的深处，并节奏的进进出出。
　　黄蓉纤细手指缓慢进出，一股热流随着进出动作泊泊而出，急促的呼吸随着身躯动作夹杂着轻微娇喘。
　　黄蓉双脚一软，一股脑儿跌坐地上，随着坐姿双腿微曲张开，一手抚摸着圆润丰满的双乳，一手加速搓弄自己的花瓣嫩肉。
　　郭芙躺着的席子，此时竟渐渐隆高起来，一只手由地面破席而出，猛力掀开席子，赤裸裸的郭芙被推往一边，席下竟然有一个地洞。
　　一人钻出，竟是叛离丐帮已久的彭长老，一出地洞，拱手对着地洞道：“少主好俊的身手，硬撑半炷香的铁板桥’，挠黄蓉这娃儿心眼这么多，也没瞧出破绽。”
　　“少啰唆，”洞内的声音道：“要黄蓉中计，若非我把无色无谓的蒙古天香撒于郭芙这个蠢丫头上，再将药引蛇藤木刻成阳具，蛇木香、天香与少女体香混合而成独一无二的陷阱，才能让黄蓉中计。”
　　“快，黄蓉现在没法用你说的摄魂大法’反制你的摄魂功，快依计行事，若误小王大事，当心你的脑袋！”
　　彭长老淫笑道：“现在中原两大美女，黄蓉跟她俏女儿郭芙，都一丝不挂光溜溜的像两个荡妇淫娃，一个不省人事，一个浪荡至极，少主不先左右逢源，美艳母女共事一夫享受一下？”
　　洞内传出回应：“细水慢流，不急，该我的，跑不掉。”
　　彭长老一双色眼贪婪的饱览郭芙、黄蓉的赤裸身子，一面解下身上包袱，拿出软猬甲、夜行衣帮郭芙穿上，双手抓住郭芙的头，拇指撑开郭芙的双眼。
　　彭长老吐气行功，目光发出异样神采，直盯着郭芙双眼：“芙儿，看着我的眼，跟着说，我不是一个被宠坏的孩子。”
　　郭芙呆呆的跟着道：“我不是一个被宠坏的孩子”
　　彭长老道：“我武艺高强，聪慧机智过人！”
　　郭芙道：“我武艺高强，聪慧机智过人！”
　　彭长老道：“我要建大功，所有人都要尊敬我！”
　　郭芙道：“我要建大功，所有人都要尊敬我！”
　　彭长老道：“有一个人会帮我建大功！”
　　郭芙道：“有一个人会帮我建大功！”
　　彭长老道：“何师我！”
　　郭芙道：“何师我！”
　　彭长老道：“相信何师我！”
　　郭芙道：“相信何师我！”
　　彭长老道：“跟随何师我！”
　　郭芙道：“跟随何师我！”
　　彭长老合上郭芙双眼，转身，对着地洞道：“少主，我已在郭芙这小娃心中，用了摄魂功的埋藏’，郭芙这小荡妇真是蠢蛋，这是我埋藏’使得最成功的一次，少主，可以出发了。”
　　“慢！”地洞里的人说道：“叫郭芙自己留封书信，字句越少越好，以免黄蓉由信中看出任何破绽。”
　　彭长老笑道：“这容易，只是摄魂功的入门功夫。”
　　地洞里的人说道：“还有，别忘了让黄蓉只记得自己入帐放浪亵玩，抹去其余部分。”
　　彭长老走进黄蓉，拾起假阳具放在黄蓉手上，拉开眼皮施法，但黄蓉潜意识抗拒极强，进展缓慢。
　　彭长老骂道：“这骚蹄子贱人，这么难搞定！”
　　彭长老与黄蓉只有半只手臂距离，彭长老粗口骂完，看着黄蓉绝美的脸庞，放荡的诱人蠕动，忍不住一口吻上黄蓉的小嘴，黄蓉小嘴微张，毫不抗拒，湿滑香舌回应卷来，跟彭长老交缠一阵。
　　彭长老毫不客气握住黄蓉丰乳，使劲揉捏，皱干的嘴唇离开黄蓉的嘴角，一口含住黄蓉红宝石般的乳头，在不断柔捏变形的丰乳上吸吮舔弄。
　　魅惑的气味充盈着小小的帐棚，黄蓉纤手主动伸向彭长老裤头，隔着裤子握着肉棒，上上下下的搓弄，彭长老一阵舒爽，把黄蓉压在地上，拉开上衣，将肉体紧贴着黄蓉赤裸玲珑的娇躯。
　　一面亲吻抚摸，一手握着黄蓉丰乳，嘴巴忙着又亲又吸，胸膛压扁紧贴着黄蓉双乳，黄蓉双腿大开，跨在彭长老腰边两侧，彭长老另一手摸着大腿根部，不时搓弄黄蓉花瓣，好不快活。
　　彭长老拉开裤缝，肮脏破洞的裤子伸出一只黑粗暴涨的肉棒，一股劲正要插入，地洞里的声音道：“你当黄蓉认不出自己被奸？快把事办完，莫节外生枝，况且，要奸黄蓉，你还不够格！”
　　彭长老悻悻拉上裤子，“格老子的，你这个害我堂堂丐帮七袋长老，竟要流落异乡的臭娘们，迟早有一天干得你死去活来！”
　　过了半炷香时间，在帐外半里周围巡视护法的三人，先后来到帐前。
　　一灯大师道：“蓉儿～蓉儿～～”
　　黄蓉在帐内悠悠醒来，却见着自己身无片缕，衣服碎裂散落，下体则是充实舒畅的满足感，通体热烫万般愉快，黄蓉自己也大感怪异。
　　低头一看，俏脸飞上红霞，见着自己手握着一只羊肠伪阳具，深深插入自己花瓣深处，忙急道：“莫进来，大师，烦请找件衣服，蓉儿，蓉儿～衣衫不整。”
　　一封郭芙亲笔的字条：“勿忧，与丐帮弟子前去，当为武林建功，去去就还！”，出现在烛台旁。
　　地上一个大洞。
　　只记得一进来时发现一只羊肠假阳具。
　　假阳具自己亲手握着，正插在自己的花瓣之内。
　　黄蓉轻轻拉出阳具，自觉万般难堪羞人，堂堂丐帮帮主、郭大侠之妻，却作出这么淫秽的举动。
　　但阳具的拉动，却又使黄蓉深处反应一股强烈的快意，春情荡漾，通体酥麻，无意之间，又将假阳具塞入。
　　纤纤玉手前后游移，几下之后，黄蓉一阵腿软，索性仰躺余地，头枕薄被，双腿岔开，一手抚摸着自己光溜溜的玲珑身躯，一手快速前后移动，假阳具也在花瓣深处快速进出。
　　一灯大师在帐外等待片刻，却不见黄蓉出来，连声音也不见了，只剩怪异的娇喘声，心下大骇，心想：“莫非有贼人混入营帐之中？”
　　一灯大师急急轻呼：“蓉儿，蓉儿！”
　　黄蓉此时只觉下体极端的舒适，花瓣内仿佛虫行蚁爬般的搔痒，趁着假阳具的抽插反而传回阵阵舒畅，快意漫延。紧闭双眼的黄蓉，脸颊被欲火烧的一面红霞，哪里听得见外边的轻声呼唤。
　　一灯大师飞身而入，眼中所见，是一个成熟美艳的裸女，仰躺于地，双腿大张，一手握着自己的乳房揉捏，一手操弄着假阳具抽插自己的花穴。
　　一灯大师不知哪来的冲动，不仅没有立即退出帐外，反而目光扫射把绝美的胴体浏览个饱，黄蓉丰润标致的曲线，有如凝脂的雪白肌肤，在阴暗帐内若隐若现，展现难以抗拒地诱惑。
　　那丰满高耸的双峰圆润柔软，又晃又摇却挺而不坠；修长的玉腿丰盈匀称，端庄清丽的脸庞美艳娇媚，隐隐含着成熟的风韵。
　　再加上欲火焚身的声声浪淫娇喘，黄蓉眼波与表情散发一股慵懒的魅惑，慧黠的双眸，黑白之中泛起一层淫媚，眼波流转荡人心弦，魔般的诱惑。
　　一灯大师一步迈进，一手抓住假阳具，却不是拔出，反而更快速的抽动，假阳具诺大的龟头，直顶黄蓉花心，羊肠上暴凸的龟头后面棱线，搔刮黄蓉娇嫩的肉壁，一阵阵快感使黄蓉双腿高翘，丰臀抬高，声声浪荡娇啼。
　　有人帮忙，淫欲昏头的黄蓉乐得空出双手，不时揉捏自己乳房，逗弄抚摸自己的花瓣周围与阴蒂。
　　一灯大师手指一伸，即往黄蓉桃色乳头点去，才刚刚触及，裤内久未人事的肉棒却涌出阳精，裤内一片湿黏。
　　一灯大师大惊失色，往后一退，假阳具跟着离身，正巧黄蓉阴精同时喷出，快感达至顶端，同时双手食指搓弄抚摸花瓣，品尝阵阵快感。
　　黄蓉眼睛缓缓睁开，却看到一灯大师慈祥的面容一脸铁青，惊觉自己方才浪荡模样，一阵难以启齿的羞惭，急忙抓起薄被遮住赤身露体的模样。
　　一灯大师也不说话，回头退出帐棚。
　　黄蓉难堪的穿上肚兜，但衣裳连贴身的亵衣亵裤都已碎烂不堪，黄蓉红着脸想着，总不能穿着肚兜光溜溜的跑出去。
　　拿起薄被将赤裸身子包了包，看了看假阳具又不知如何是好，只好往地洞一扔，薄被环身难绑扎，最后只有把胸口以下仅仅包住，香肩裸露乳沟若隐若现，也只好由他了。
　　行走时薄被总有开口，一条玉腿边走边横陈裸露也不甚雅观，黄蓉拿了条彩绳，勉强绑了条腰带，一手抓着腿部开口之处，缓缓行走。
　　走入一灯大师的营帐，天竺僧按了按脉，金针过位，良久，叽哩咕噜的说了一番天竺语。
　　一灯大师眉头深锁，道：“蓉儿，这几日以来，你昼夜操劳，又未按时驱毒，你体内古墓圣药所残留余毒，师弟方才说，再拖就难治了。”
　　黄蓉道：“我这不是来了吗？大师，芙儿体内的残余淫毒，可治好了？这任性的娃儿，不自量力，跟一位丐帮弟子说要去建功，信说的不明不白，真令人忧心忡忡！”
　　一灯大师道：“古墓圣药不愧是男女欢爱的第一奇药，根本不能算是一种毒，因此，即是老衲师弟天竺僧，也觉十分棘手”
　　黄蓉急道：“那芙儿……”
　　一灯大师道：“放心，芙儿的毒在老衲与师弟的合力下，已经完全清除淫素，不会再因阴部受刺激，而陷入迷乱淫霏，但是……”
　　一灯大师续道：“此淫素至奇，芙儿功力浅，淫素生根就较浅，而蓉儿你……唉……五气的火水异动暴冲，奇经八脉的脉象宛如发情少女汹涌，而五官穴位却又显出狼虎之年的气血之色，虽曾得解药相救，但，唉……淫毒深植……难……难……”
　　黄蓉得知女儿根治，心中大石放下一大半，道：“没关系，大师你们尽人事，小女子虽略懂药理，但此毒唯有请大师多多费心。”
　　一灯大师道：“那我先出帐外护法，记住，治疗途中，切莫让淫欲犯身”
　　黄蓉苦笑：“蓉儿知道，有劳大师”
　　一灯大师转身出帐，天竺僧点起几盏油灯，黄蓉慧黠的双眼眨了眨，白净的脸颊浮上两片红云，略带羞惭道：“唉，实在是……唉……开始吧”，话毕，对天竺僧颔了颔首，缓缓转身，背对着天竺僧。
　　黄蓉深吸一口长气，饱满的胸脯起伏一阵，缓缓解开彩绳所系的腰带，松开胸前薄被小结，薄被由胸前松开，如玉的双手往后一拨，薄被松垮地由圆润的肩头滑落。
　　薄被滑落，露出雪白的颈子、细滑的肌肤，一张毫无瑕疵温润凝脂的背，在火光之中现出其玲珑身段，只有肚兜的两条红线，缠绕在这张赤裸的背。
　　黄蓉紧咬着唇，唇色因紧张而更显红润，纤纤玉指插入脱落薄被的空隙，在腰际夹着已松落的被角，娇羞神色不经意流露在美艳的脸庞，双掌略施力，丰满晶莹的粉臀一点一点的失去了遮蔽……
　　一灯大师出帐外护法，心中对全真五子略有歉意，自然，黄蓉并非来营帐提升什么功力。
　　一灯叹了口气暗自想着：“为了淫毒，难解的淫毒”，思及此不禁对黄蓉这个后生小辈产生一些怜惜，回头看了看营帐，半向，目光却没移开。
　　不久，一灯大师盘腿打坐，按理，他应该背对帐棚，不过，一灯大师打坐的方向，却是面向帐棚。
　　帐外护法的一灯大师，是唯一懂得天竺方言之人，他是少数知道黄蓉秘密的人之一，一灯大师脸色此时阴晴不定，似乎心中正作着交战。
　　面对着帐棚，黄蓉除去衣裳的一举一动、因营火而产生婀娜的身影，一灯大师的目光，竟直直的盯着帐内火光透出的佳人身影，……
　　帐内两黑影的一举一动，在外护法的一灯大师，似乎并没有转身的打算，苍老但雄浑的双眼，跟黑影而动。
　　内功深厚的一灯大师，随着代表黄蓉的黑影映照出玲珑的身段，他的呼吸也逐渐浊重急促。




　　（四） 梦还～第二外章风、林、火、山

　　襄阳城内外，不复以往军容整肃的模样，整个城与近郊纷扰不安。
　　原因是原“十三太保”中“八明”太保之“莫大虚空——莫七”、“要命的小虫——蔡八”所掌管的两支亲卫队“虚空七杀团”、“八命杀手团”，藉着搜捕“背铁剑、独臂、美少年”，大肆搜刮民财、胡作非为，引起整个襄阳城的不安。
　　“虚空七杀团”的代首领——莫是非，人称“神眼”，因一副天生好眼力，成功的在几次宫廷争权战中，救了几次王大人，而被升为莫七的代理者。
　　而原蔡八掌理的“八命杀手团”，则由好耳力、好嗅觉、人称“狗鼻犬耳”的蔡狼代理首领。
　　在“一、二、三、四、五、十一、十二、十三”八个暗杀团相继被人暗杀之后，两个副太保觉得相当没有面子，因此，作风比以前更残暴、更荒淫，目的，就是为了将“铁剑少年”——杨过给逼出来。
　　襄阳城市集，‘火工大厨’宋火、‘金虹状元’秋易、与第一公子所布下的红颜陷阱，损兵折将不说，还把王大人的绝美禁脔之一公孙绿萼给弄丢了，丢人现眼。
　　‘神眼’莫是非、‘狗鼻犬耳’蔡狼，是相当善于追踪的两人，两团合一，再加上其余太保剩余的残兵，两人自信，这比一群倾心于郭大侠、黄帮主的官兵、补快来的可靠多了。
　　追踪与暗杀，本来就该交给杀手，唯有杀手，才做得好。
　　果然，在一间小客栈中，在两个暗杀团白吃白喝、强抢民财，并轮奸了客栈老板的妻子之后，“神眼”、“狗鼻狗耳”就追踪到了杨过的踪迹。
　　追踪不稀奇，自投罗网才有古怪，怪的是，独臂少年不闪不避，直接站在自己跟前。
　　莫是非眼尖，一眼看到独臂少年所在，但独臂少年似乎也看到杀手团。
　　当然，要看到远处的一个人不容易，要看到远处的一群人却很简单。
　　莫是非冷笑，三十个顶尖杀手，群起而攻，即使东邪、西毒、南帝、北丐，也不一定能讨好了去。
　　但莫是非的笑，突然就僵住了，传言只进不退、只攻不守的独臂少年，竟然一溜烟开始溜走。
　　独臂少年开始往后跑，跑得极快，单纯的发足狂奔，完全不是施展轻功。
　　莫是飞、蔡狼这下来不及包围，只好群起直追，可这个独臂少年，还真是能跑，这一点，倒跟情报所回是一致的。
　　蔡狼轻功高些，一路提气狂追，这一追，就追了两个时辰，一路狂骂，“奶奶个熊，这小子真他奶奶的能跑！”
　　汗流浃背、气喘吁吁，终于看到黑影越来越近。
　　一个站定，手脚发软，指着十步之遥的背影，一口气尚自喘不过来，硬生生的吼道：“小子，看你哪里走？！”
　　此时蔡狼突然听到一群马蹄之声，耳鼻特别敏锐的蔡狼，一个翻身，背转伏地，‘地躺拳’起手式防身。
　　‘地躺拳’以跌、扑、滚、翻、等地躺摔法和地躺腿法为主要内容的拳术，避暗器、反击偷袭、以守为攻，常能杀敌个措手不及。
　　可惜，等蔡狼看清楚的时候，他发觉到，此时施展‘地躺拳’实在是诸多不智，面前一黑，胸口一甜，昏了过去。
　　约莫片刻时间，轻功稍逊的莫是非与三名轻功尚可的杀手，一路追赶，发现蔡狼伏于地上，莫是非笑道：“你们三人这下有眼福了，可以瞧见蔡兄的‘地听百里’与‘千里嗅’的追踪绝招”。
　　莫是非伏身至蔡狼身旁，问道：“蔡兄，猎物目前在何方？”
　　蔡狼头也不抬道：“前方一哩处左右，身穿灰袍，驾着三只尖角疯牛之两轮牛车，牛角系长刀，以极快的速度狂奔！”
　　三名杀手不禁佩服：“连衣服颜色、车子种类、牲畜种类都分得出来，真是神乎奇技！”
　　蔡狼头依然埋在土里：“那是因为片刻之前，他驾着三只凶猛狂牛，从我身上踩过去！”
　　莫是非一听，气得往蔡狼头上再踹两脚，蔡狼再次昏厥，莫是非狠道：“继续追！”
　　“不用追了！”，一个头顶斗笠、口咬干草、面容如蜡的男子，缓步由一旁树丛走出。
　　莫是非与三名杀手一惊，“刀剑浪子？！”
　　男子身旁突然闪出一名矮小男子，诡异疾风般冲向一名杀手，叮叮当当刀剑相击之声不绝。
　　三人头顶上突然又一人大刀重击而下，四人狼狈一闪而过。
　　但此时，满头尘土草末的莫是非却笑了：“一、二、三、四，四个小兄弟，原来不是刀剑浪子阿，一起动手吧，你们武功还差得远！”
　　莫是非狂笑：“一对一，你们看来每个都还差得远！我们可以三十个顶尖杀手阿，小兄弟！”
　　“三十个顶尖杀手？何足道矣，我只见到四人！”面容如蜡男子突的左刀右剑，挥刀砍来，原本距离十步之遥，却瞬间移至莫是非面前。
　　莫是非大惊失色，不及应变，胸口衣服画出一个十字，划下两道交叉成十字的血痕。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　风吹着十二丸藏的长发、宽大的衣服。
　　他头下脚上倒立着，双手紧紧握着剑柄，剑尖顶着地，全身的重量，仅靠着剑尖支撑，朝天的双脚，脚尖上各放了一颗棋子。
　　何足道问：“丸藏师父，我为何要倒立、脚置棋子，然后又要完全不动？”
　　十二丸藏道：“阿浪的精髓，刀剑一式，我的精髓，一刀流，静，是我跟阿浪生死之间共创的一式绝招。”
　　何足道问：“何时可以休息阿，师父？”
　　十二丸藏道：“棋子，静静躺在倒立的脚上一整天的时候。”
　　何足道哭丧着脸：“师父？”
　　十二丸藏闭眼：“那一片林，好静！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一个肥嘟嘟的少年，始终待在面容蜡黄、手持刀剑的男子一步之后，无论攻击、退后，他就是能把肥胖的身躯，摆在一步之后。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　风吹着十二丸藏的长发、宽大的衣服。
　　一名肥嘟嘟的少年，正运着伤痕累累的双掌，哭丧着脸，满脸眼泪鼻\r涕，他不曾歇息的双掌，拾柴、断树、碎木，最后将每一块碎木扔到火炉之中。
　　肥子问：“丸藏师父，我为何要一直用手打碎木头，我改用石头行吗？手好痛！”
　　十二丸藏道：“阿浪的精髓，刀剑一式，我的精髓，一刀流，猛，是我跟阿浪生死之间共创的一式绝招。”
　　肥子问：“何时可以休息阿，师父？”
　　十二丸藏道：“那一个神木，全部变成灰烬的时候。”
　　肥子哭丧着脸：“师父？”
　　十二丸藏闭眼：“看着火，火要猛！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　莫是非的三步之遥，一个壮硕少年一直看着他，少年下盘稳固，有着同年纪者少见的根基，手臂粗壮，拿着一根棍子，不间断的指着四名杀手，好像在瞄什么一样。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　风吹着十二丸藏的长发、宽大的衣服。
　　壮硕的少年，似乎有着天生神力，不时高高举起人头般大的铁锤，敲打浪人的刀，充满蛮力的每一击，都不偏不倚地敲在指定的位置。
　　这名少男的准头，来自“杨家一十六势枪法”，他的沈稳下盘，来自以“守”
　　为主的“十三梦还”。
　　壮硕的少年问：“丸藏师父，为何我要站着马步，拿着超重的铁锤，还要很稳稳的敲在指定的地方？”
　　十二丸藏道：“阿浪的精髓，刀剑一式，我的精髓，一刀流，稳，是我跟阿浪生死之间共创的一式绝招。”
　　壮硕的少年问：“我要敲到什么时候，师父？”
　　十二丸藏道：“等打出我的刀，以及一把细长的风之刀。”
　　壮硕的少年哭丧着脸：“师父？”
　　十二丸藏闭眼：“打铁，稳稳的打！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　矮小的少年身行诡谲，左变右闪，手持一把细长怪刀，东一刀、西一刀的劈着四名杀手，一劈即走，忽进忽退，四杀手气急败坏东挡西砍，一时之间却也莫可奈何。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　风吹着十二丸藏的长发、宽大的衣服。
　　一名相当矮小的少年，负责火的旺盛，这个打造刀的火，并没有一般常见用来使火旺盛的“鼓风炉”，每当火舌忽然窜起，就是这名少年深吸一口长息之后，所喝出之浊气，加上所劈出诡异的掌风。
　　他的诡异掌风，是一部份的“如来神掌”，他的诡异身形，是一部份的“江湖四淫”之术，以及一部份的“十三梦还”、“十三梦杀”、以及“绝情刀剑”。
　　矮小的少年问：“丸藏师父，我为何要跑来跑去、劈来劈去、吹来吹去？我觉得自己像个傻子。”
　　十二丸藏道：“阿浪的精髓，刀剑一式，我的精髓，一刀流，疾，是我跟阿浪生死之间共创的一式绝招。”
　　矮小的少年问：“何时可以休息阿，师父？”
　　十二丸藏道：“棋子，静静躺在倒立的脚上一整天的时候。”
　　矮小的少年哭丧着脸：“师父？”
　　十二丸藏闭眼：“火要熄了！疾！风！快一点劈！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　面容蜡黄的男子突然一蹬，一把抱住矮小少年，矮小少年拱背成圆，男子身形落向壮硕少年头上，壮硕少年一把抓住男子双足，像挥一把大槌一样往四杀手身上招呼过去。
　　肥胖少年依然距离面容蜡黄男子一步，只是从身后变成在身前，双掌一出，两团烈火随着无名暗器飞出。
　　两团火跟着飞舞的“人槌”，又带着熊熊的火，猛烈攻去。
　　一把跟人一样长的火槌，是不能不闪的，四杀手刀剑拳脚齐出，既攻且闪，四大杀着招式，要把四名不明少年一击而毙。
　　“槌子”圆圆的末端，突然展开，风一样的诡异之刀，东扭西钻的穿过四杀手。
　　好长的剑。
　　一把稳重的持剑者。
　　一把人变成的剑，从头至尾笔直的剑。
　　一团猛然熊熊的烈火，烧出一把烈火剑。
　　一把刁钻难测的剑中剑。
　　疾如风、静如林、烈如火、稳如山，梦还～第二外章风、林、火、山。
　　剩余杀手们先后来到，由于轻功底子不一，来的时间都不一样，都变成了‘风林火山’的祭品，当最后五个人来到此处，即吓的飞奔逃去，留下几十具尸体，以及一个重伤的残废。
　　而在另一处，全真弟子的落脚处，全真五子、一灯大师、裘千仞、天竺僧正聚集在一处营帐之中，除了这八名武林名宿，帐中还有个体态婀娜的女子。
　　她是应在王大人府里遭受百般奸淫屈辱的女诸葛——黄蓉，不过，当然，正在李将军府内遭受众人奸辱的并非“她”。
　　“此时此刻，该是道出一切的时候。”
　　黄蓉在帐中正绵长的叙述：“不错，当时我方已有了功力大增的武家父子、耶律兄妹、阿浪、一灯大师、裘千仞老帮主等高手相助，加上会合了靖哥哥、中原群侠，比起王大人当时残缺不全的十三太保力量，实在是必胜的仗。”
　　“但是，隐隐中中，我总觉有些不妥，因为，阿浪的不明来历，一灯大师的宅心仁厚、靖哥哥的驽钝愚忠，再加上……”，黄蓉歉然的看了看裘千仞。
　　“我确实主导了裘老帮主爱妹裘千尺、绝情谷的灭亡。”
　　裘千仞合十道：“阿弥陀佛，逝者已矣，一切是舍妹咎由自取，怨不得人，罪身当时一时气愤，受奸人利用，使中原群侠陷落，真是罪过！”
　　黄蓉续道：“因此，当我在路途遇到李莫愁弟子洪凌波，之后却失去踪迹，我就心生一计，逼问武家兄弟得知李莫愁被卖入一家邻近蒙古军营的妓院，我就赶忙伙同众高手将李莫愁救出。”
　　黄蓉叹道：“武家父子报仇心切，却行事鲁莽，一来如此作为怎合乎侠义之道？岂是光明磊落人之所为？”
　　“二来，李莫愁所中淫毒三个月后消失，而此段期间情花毒若未要了她的命，她一旦醒来，新仇旧恨，中原武林还有无宁日？！”
　　黄蓉忽然空中打了几招，续道：“李莫愁跟我，有几分相似之处，一来体型相近、面貌不恶，二来武艺跟我相差不多，她使起三无三不手’来，乍看之下也义务认为是我的兰花拂穴手’”
　　“因此，我就以桃花岛的易容面具，以及九阴真经的”慑魂大法“，让李莫愁、洪凌波伪装成我和小女，前去会会王大人，成功，就如原订计画，倘若失败，我率援军杀入里应外合，也还有退路。”
　　黄蓉续道：“只是没想到退路尽断，以李莫愁、阿浪、靖哥哥、增强功力的大小武、耶律兄妹、武三通、朱子柳等武艺之高，竟无一退出，原本率领的落入王大人奸贼之手，却不知被怎样手段摆布。”
　　黄蓉叹道：“想到王奸贼的手段，让小女也不禁惭愧，此计的失败造成众多侠义之意遭受劫难，带小女受罪，实在也光明不到哪里！”
　　一灯大师道：“想不到你这小女娃连老衲都蒙在鼓里！”
　　黄蓉笑道：“如此险计，多一个人知道，就多一分危险，因此，从军妓营中救出李莫愁后，我都只说已经将她与洪凌波拘禁，知道此事者，就只有我与小女。”
　　黄蓉黯然道：“不过，王贼性淫多恶，怕倒累了耶律燕姑娘、公孙绿萼姑娘、完颜萍姑娘的少女之身。”
　　天竺僧突然一把按住黄蓉脉搏，黄蓉也不惊惧，任其诊脉，天竺僧一双眼睛冒出惊异眼神，叽叽咕咕的说了些天竺方言。
　　黄蓉对天竺僧点点头，她知道天竺僧已经察觉她身上尚留有古墓圣药’的淫毒，但敌方统整将成，再不发难，先机尽失，实在没空慢慢治疗，作势教天竺僧先莫要点破。
　　黄蓉心想，还有许多大事待办，身上的毛病，只有等救了中原群侠再说。
　　一旁的一灯大师突然脸色一变，他是唯一懂得天竺方言之人，黄蓉这个秘密当然躲不过他的耳目，想起之前某次突然对黄蓉这个世交之女动心，多次治毒时正面向着帐棚，看着黄蓉赤裸的影子，不禁心中惭愧。
　　一灯大师知道了淫毒未清这个大秘密，不知为何，突然心中一股奇异感觉，许多想法不断交战。
　　黄蓉清脆的声音打断了一灯大师的思绪：“王大人的羽翼已经翦除许多，接下来，我们要准备直捣黄龙，一举攻下王大人‘圣殿’。”
　　“报！”一名探子急急赶来，发现郭大小姐踪迹，她正在赶回此地路上！
　　一灯大师心神一凛，心下暗暗惭愧，强自微笑道：“这小娃终于安然归来，阿弥陀佛。”
　　黄蓉脸色一变：“芙儿这孩子就这样回到此处，那不是给敌人带路来着！后可有追兵？”
　　探子道：“本来是有的，不过已被清除完毕！”
　　黄蓉惊讶道：“都死了？”
　　探子道：“是！郭大小姐身边一直跟着我们丐帮一个兄弟，这位兄弟勇智皆备，手下功夫也不弱，只是就是性子急了点。”
　　黄蓉慧黠眼波一转，清笑道：“你怎么这么清楚？”
　　探子略略红了脸，道：“其实我们有几十兄弟老早就与何兄弟商量好，订定今日丑时、卯时、午时分作三批埋伏，果真敌军中伏三次，无力再追。”
　　黄蓉不禁赞道：“进虽无功，退却有守，想不到丐帮新秀有这样个人才，什么名字来着？”
　　探子道：“何师我，帮主。其实，郭大小姐、何师我这一次偷偷入城，不能算毫无收获。”
　　黄蓉奇道：“怎么说？”
　　探子道：“详情可能要帮主自行询问。”
　　午时过后不久，郭芙跑到黄蓉面前，黄蓉一见娇纵女儿，本欲发作，却被郭芙带回的物事惊奇的忘了发作。
　　“这是我们从建造< 圣殿> 的工匠、督视改建将军府的师傅那儿，所偷得的圣殿‘机关图’”，郭芙得意的笑：“娘，怎么样？”
　　黄蓉细细看了图，发现与原将军府邸大致吻合，其中机关设计也是巧机灵变，令人难以防范的杀机重重，看来并没有假图反间误导的可能性。
　　黄蓉不禁一叹：“还真是大功一件”
　　郭芙兴奋的继续说道：“不止呢，我还亲手杀了‘十一阎王’方十一、万色楼二当家黑修罗、丐帮叛徒彭长老。”
　　黄蓉奇上加奇：“彭长老？那个叛徒彭长老？”
　　郭芙道：“是阿，彭长老不知怎么的，竟然出现在回程之路，结果被何大哥，不是，被我手起刀落，尸首遗于荒山野雪。”
　　黄蓉笑道：“芙儿，你这下吹嘘真过了头，虽然你在绝情谷喝了猿血之后功力大增，又是你爹爹跟我一脉名门真传，但总是年少又兼资质平平，哪可能对付的了狗官的贴身太保、万色楼的当家、跟曾高列丐帮三大长老的彭长老？
　　你连认出他们都有问题。“但黄蓉再问下去，只要遇到何师我的部分，郭芙总是模糊以答，黄蓉一向爱女成溺，也只好由她，不再追问何师我之事。
　　“用人之际阿”，黄蓉心中暗叹：“真是可惜。”
　　襄阳城郊，武林人士集结，为黄蓉是瞻。
　　城外全真弟子、丐帮弟子、中原群侠余众渐渐壮大，在黄蓉进行治疗的同时，襄阳城内，李莫愁与洪凌波所扮演的黄蓉与郭芙当然还没被拆穿。
　　面对中原第一美女和她娇艳如花的大女儿，其浪荡的形象也使“十三太保圣殿”里所有人痴迷。
　　李莫愁与洪凌波本也是面容姣好、身材玲珑、肌肤白嫩的美人。
　　正好他们也各自有着成熟女子的风韵与年轻少女的气息，换了一张脸，搭配着诱人的赤裸胴体，没有一个人认为，这两人不是黄蓉和郭芙。
　　襄阳城内莫名飘起小雨，转个几个街口，王大人的“十三太保圣殿”大厅，眼神虚空的黑衣人面前，堆了百具尸体，夹杂着万色楼、复姓公子、饕餮公的手下高手。
　　四大势力恶斗至此，已经是尾声了。
　　方十一拿着一封信交给王大人，道：“贺喜大人，这是最后一个势力，也是来谈合作的，大人真是神机妙算。”
　　王大人搓揉的肚上肥油道：“当然，有他’一切搞定。”两人的目光，投射在听上的黑衣人。
　　殿中后房，一个男子正在大呼过瘾，他，正是当今天子，猛烈的挥汗，嚷着：“好！好！这几个女人真是太棒了，三千佳丽比起你们真是庸脂俗粉，以后通通带回后宫，让我天天爽个过瘾！”
　　赤裸的天子，正同时和几个美女交合着，耶律燕、完颜萍，每一个绝色女子都赤身露体，曼妙的赤裸胴体，正让天子尽情的、贪婪的享受。
　　当然，还有李莫愁化身的黄蓉，以及洪凌波化身的郭芙。
　　四大绝色共侍天子，天子抓住黄蓉的脸，大嘴凑上一阵狂吻，双手在黄蓉身躯上游移揉捏，肉棒不断深入黄蓉的隐密深处。
　　粗壮的身躯，男上女下地押着黄蓉，黄蓉姣好面容朝天眯眼，嘴角眼神透着诱人的媚态，雪白修长的玉腿打开伸直，脚趾几乎触着黄蓉头边两侧，练武女子才能拉开的特别姿势，激的天子一下一下的把肉棒插入花瓣深处。
　　郭芙、耶律燕、完颜萍凑上自己的赤裸胴体，紧贴着天子身躯，天子乐的左一口右一口的吸吮，东摸西摸的抓捏，四个绝色女子则一脸媚态，逢迎交欢，娇喘、淫声浪语，充满室内。
　　抽插了一阵，天子抽出肉棒，让黄蓉起身，天子躺下，完颜萍文弱的身子胯坐在天子身上，纤手一把扶着阴茎，对正完颜萍淫水泛滥的小穴，在花瓣口来回摩擦，身体一沈，猛地坐了进去。
　　坐在天子身上的完颜萍，上下摆动激烈摇晃，几次天子都忍不住一把握住完颜萍两个小丰乳，求饶似的道：“小姑娘，轻一点，别把朕给坐断了！”
　　黄蓉抓着天子右手，紧紧夹在自己的下体，粉臀前后滑动让花瓣在天子手掌五指之间来来回回，天子的手指也毫不客气，除了用手掌拨开黄蓉的花瓣死命搓弄，中指更从头至尾插入黄蓉花穴之中，让温暖湿润的肉瓣包着手指。
　　耶律燕抓着天子左手，面对着黄蓉，天子的手掌在耶律燕花瓣上，也是肆意抚摸，花蜜在大腿根部流的汪洋一片、泛滥成灾。
　　郭芙大腿一张，花瓣朝天子脸上压去，湿润的花瓣塞住天子鼻子，天子一口气喘不过，张嘴喘气，湿润的花瓣仿佛长眼似的，滑向天子的嘴唇，一下子阴唇紧贴住嘴唇，激烈的来回热吻吸吮，灵活的舌头不时卷住郭芙花蒂旋转逗弄，也不时深入花瓣深处抽插，弄得郭芙娇喘连连。
　　天子暂时离手收口，双臂撑床坐起，两腿微开，肉棒依然朝天挺立。
　　黄蓉、郭芙、耶律燕、完颜萍轮流坐到天子的怀内，大腿夹着天子的腰际，配合着天子的动作上下摇摆，天子一手紧抱着纤腰，一手抓抚雪白的丰乳，卖力抽插湿滑小穴。
　　被抽插的美艳胴体，浪荡的闷哼起来，扭着小蛮腰，两腿勾在天子背后，让天子一次一次地更深入地抽插花心，四女轮替之下，娇喘闷哼渐渐扩大，再次轮到郭芙时，郭芙忘情的大声浪叫起来。
　　天子把肉棒拉出郭芙体内，郭芙无力的软趴在床上，一把拉住黄蓉的头发，拉近身旁，猛力把黄蓉扳向背面，抬高黄蓉的粉臀，把黄蓉的纤腰按着不停摆动，粗大肉棒不断往雪白丰润的两股间挤弄进去，粗大棒子深深地插进黄蓉她的花穴小穴里。
　　天子剧烈的摇摆臀腰，黄蓉两个垂下的丰乳也弄得晃动起来，而且随着天子抽插不断前摆后移，天子发狠把肉棒猛力在黄蓉的肉洞里塞得满满。
　　黄蓉双乳晃动得越来越巨，跟着也大声娇喘浪啼起来，天子的肉棒在黄蓉粉臀之后又深又重地抽插花心，黄蓉两片肥厚的花瓣被抽插得不断翻出花穴嫩肉，小穴里的花蜜也被弄得淫水四溢，湿滑一片。
　　天子臀部一阵悸动，两块肌肉紧紧绷住，黄蓉在天子身体下扭着粉嫩丰臀，天子的浓精狠狠的灌满了黄蓉花穴。
　　天子呼了一口气，把黄蓉推倒床上，黄蓉双腿大开，无力的喘息着，浓精缓缓从秘穴流下，天子道：“恩赐来了，天子龙种，还不快吃下肚中！”
　　郭芙、完颜萍、耶律燕闻令，缓缓爬到黄蓉腿边，拉开黄蓉双腿，三美舌头抢进争食，三只温软的嘴唇、三条灵活的小舌头，把黄蓉花瓣上的精液吸食舔弄干净，三个少女无意的温软逗弄，又弄得已过高点的黄蓉浪声连连。
　　天子低头端详，目光停在黄蓉，道：“这个长得最标致，以前怎么没见过你，不管你嫁给谁、谁的夫人，从今天起，你永远是朕的宠妃，我绝对会让你好好把朕的龙根吃个特饱，哈哈哈哈……”
　　房外，王大人站在布帘之外，身边站着黑衣人，黑衣人目光含泪，身体颤抖，王大人鄙视的看着他，道：“黑衣太保，皇上的话你可听见？”
　　王大人负手：“从今日起，黄蓉是我大宋万岁爷的宠妃，有啥意见？”
　　黑衣人哑着嗓子，双腿跪倒五体投地：“万岁，万岁，万万岁！”




　　神雕外传（十四）


　　（一）仪式～膜拜

　　这一天，这一个夜晚，是一个月圆的日子。
　　旧郭靖府邸，“十三太保圣火圣殿”的烫金招牌，因四周的灯笼与火把而格外耀眼，灯笼与火把多，应该代表着不少人气，但，街上，一个人都没有。
　　一个人都没有的街道，应当很安静，听得见野狗与打更人的孤零声音。
　　但，这条街吵的什么都听不见，吵得不得了。
　　吵闹，来自府邸。
　　吵闹，并非由语言、音调所组结而成。
　　吵闹，是来自无数男子的急促呼吸与迷乱的呻吟声。
　　“弥～需撒逆答～～难摩难莎荷～～～”
　　“码袂码袂吽～码袂～吽～阿曷阿荷～”
　　令人毛骨悚然的吟诵。
　　府邸中庭，说大不大，说小倒也不小，如果主人连同家丁，一同吟诗作乐，这是个舒适且雅致的地方。
　　哭一般的吟诵，高低起伏落差歧异，让人听的想把自己的心挖出来。
　　甚至，还可以感觉到自己的骨头不自主的磨着，配合着吟诵的语调。
　　血红色的斗蓬，罩着一个身影，是个女人的身影，这个女人，是吟诵者。
　　中庭挤满了人，有鲁有脚、武三通等着名高手，还有一堆乞丐与武林人士，很挤，挤得要命。
　　这群人，有几个共通点。
　　不管是多负盛名的高手，目前都无法使出半分功力，比一般常人还弱，弱的原因，除了被“十香软筋散”制住内力，而且肚子很饿。
　　任谁七天没吃半点食物，只吃一些来路不明的药物，都不会有什么力气。
　　第二个共同点，他们都是自命正义的人士。
　　第三个共同点，这群人全是男的。
　　第四个共同点，冷冷风中，这群人士都没穿任何的衣物。
　　最后一个共同点，他们的命根都是直直挺立、充血暴涨。
　　吟诵的女人，仰天长啸，尖锐的音调直拔天际，可见其功力深厚。
　　正道人士的面前，还有摆着饱满结实的文烤填鸭、甜酱肥鸡、京华猪腿、龙涎豆腐等好料好菜。
　　最前面，是一个大台子，比一般戏班的野台，华丽了千万倍，台子地板铺着厚厚的绸缎，丝绵光滑、柔软温暖，台子内塞了满满的新烧炭灰，光着脚踩在台子地板上，还可感到一股暖意从脚趾透上。
　　台子的周围，一千支火把围成三面背景，把看台照的又亮又暖。
　　在这样的台子上，即使脱得光溜溜的，也不会觉得冷。
　　所以，当今圣上，在看台上，光溜溜的。
　　王大人，在皇帝的身旁，光溜溜的。
　　第一翩翩，也光溜溜的，除了手中一柄羽扇，摇着诡异的姿势。
　　饕餮公，天下第一名厨，倒是穿着厚厚的，手也不闲着，只要正道人士前的那盘菜一凉，马上就拿回去再热过，让菜保持着热呼呼的诱人香味。
　　圣上露出笑容，很得意的看着穿着红斗蓬的女人，斗蓬之下，是未着片缕的胴体。
　　就连最好淫乐的王大人、敢大口吞吃饕餮公料理的第一翩翩、阴冷的饕餮公，都不敢看这个女人。
　　面貌美艳、身段姣好、肌理细腻、肤色如雪，是亘古难变的美女要求，中原古今的女人，是美是丑也好，多多少少，总会有百分之一、千分之一的部分，能碰到这些条件。
　　如果有一个女人，能够完全碰不到这些条件的一丁一点，那算得上奇耙。
　　这样的奇耙，绝不赏心悦目。
　　如果她还裸着身躯，许多的男人会有恨不得挖出自己眼睛的冲动。
　　‘女菩萨’楚可人，就是这样的女人。
　　身材巨大的楚可人，只有一只眼，另一只眼睛，在一次厮杀中被挖掉了。
　　她的脸，充满大小不同的黑色斑点，这是煨毒暗器所留的痕迹。
　　她的嘴，只有上嘴唇，牙齿是金色的、凌乱的，这是在一场勉强存活的厮杀之后，神医勉强救回的拼凑轮廓。
　　而为了说不定用得着的攻击机会，她的牙，改造的金色犬齿不是四颗，而是八颗，长度为平常人犬齿的三倍，尖锐且外翻于唇。
　　会称作女菩萨，正因为她有一个弥乐佛般的肚皮，这是苦练“刀枪不入”
　　的结果，金钟罩、铁布衫、横练，会皮粗肉硬，而女菩萨的“软垫心经”，却会造成一层厚厚的柔软脂肪。
　　这还不包括如麟甲般的背、蟾蜍般的脖子、练毒所造成的黑色手掌。
　　光看女性的象征，乳房？完全没有，也是练古怪的魔功所造成。
　　阴部？女菩萨的下体，早因强奸太多男人，成为一个恐怖松垮的大洞，而天赋异禀的他，下体耻毛有如钢刷。
　　吟唱中的女菩萨，挥汗如雨，三团肥球随着肢体不住晃动，她以女上男下的姿势，正与一个男子交合。
　　男子的下身，被奇异的硬毛刮的鲜血淋漓，脸颊被肥掌打的乌青红肿，却仍一声不吭，只是在凌辱中卖力一下一下的挺进。
　　男子每顶一下，女菩萨脸上就充满欢愉，肉棒一往外抽，女菩萨就饿狠狠的刷男子一个大耳刮子。
　　第一翩翩摇着扇子，身体哆嗦了一下，对着王大人道：“正在被楚可人强奸的男子是谁？这样都干得下去，真是铁铮铮的汉子！”
　　王大人道：“这人是蒙古人，耶律齐，圣上现在最被宠幸的几个淫娃都跟他有点关系，算是黄蓉的女婿，那个耶律燕的哥哥，郭大小姐郭芙的丈夫，听说以前还是那个金国贵族之后完颜萍的地下情人，称得上是左拥右抱温柔之乡好不快活！”
　　隐忍凌辱未发一与的耶律齐，虽被禁制但耳力一样不差，怒道：“王狗！嘴巴放干净点！”王大人轻蔑的看了耶律齐一眼：“第一公子，你现在知道为何皇上挑他作祭典里，启祭舞的主角了吧？他跟当红的四大金钗都有关系，满嘴又不干不净，身为奴囚却是驽钝不知变通，活该他阿！”
　　第一翩翩微笑摇扇：“然也然也，正所谓，偷吃天鸡，天谴玉笋！”
　　王大人皱眉：“什么天鸡玉笋？”
　　第一翩翩笑吟吟：“万岁爷专用的女人，既非宫妃皇嫔，既然是淫乱的妓女野鸡了，万岁爷是天子，这四大美女自然是天鸡了，不小心吃了天鸡，那就活该那只肉笋被楚可人刮皮了！”
　　王大人道：“所以天谴指的是楚可人？”
　　第一公子优雅点了点头：“当然，他不是女菩萨吗？”
　　王大人叹了口气：“是，好吧，那你是下了多重的淫药？”
　　第一公子满脸不解：“淫药？什么淫药？”
　　王大人一奇：“耶律齐阿！若不下十倍的淫药，世间岂有人能吃得下这尊女菩萨？！”
　　第一公子也是一奇：“我没有对他下药，我还以为是你这胖子下的药！”
　　几步之遥的女菩萨楚可人，嘶哑着阵阵淫声：“喔～宝贝，插的我好爽！
　　告诉你们吧，这老实壮汉是自愿的！“王大人喝道：”死鬼婆！放你的屁“
　　女菩萨左掌一晃，一招‘绝对用不到绝技’之‘单掌变梨花’，一支带着尖刺的铁棍直挺挺立于掌心之中。
　　铁棍做成婴儿握拳手臂状，女菩萨淫笑：“不好好服侍我，完颜萍、耶律燕、郭芙就等着跟这支铁棍好好媾合！”
　　语罢，女婆萨对着王大人飞来一波媚眼。
　　王大人打了个寒颤。
　　第一公子摇头晃脑：“至情至性，正所谓，天凉……”
　　一旁满头大汗的饕餮公突然插嘴：“第一公子，我不想听你的即兴诗！”
　　王大人听到“天凉”也是一惊，陪笑道：“第一公子，祭典马上开始了，麻烦不要打坏大家雅兴好吗？”
　　第一公子叹道：“凡夫俗子，岂知书中颜玉，罢！罢！”
　　女菩萨吟唱了好一会儿，独眼一睁：“恭迎圣上万岁万万岁！四大天仙下凡尘！”，声音激昂高亢，带着颤抖。
　　一对烧陶的塑像由殿内抬出，与真人同等大小，是两具裸像，一男一女的塑像，栩栩如生，肌肉线条与精致面容逼真生动，男塑像性器高耸挺立，女的塑像有着娇巧的乳房，也有着可供插入的阴穴。
　　王大人击掌两声，女菩萨吟声呼高呼低的昂扬，第一翩翩妙手一挥，十指律动，面前的古筝弦音悠扬，一名美貌女子忽然出现于祭台之上，曼妙起舞！
　　台下肉棒林立的众侠一阵骚动，私下窃窃私语，识得台上女子的人突然一声大嚷：“陆庄主夫人！”
　　祭台之上舞姿诱人的女子，正是暗下归附朝廷势力，成为王大人手下九太保的程遥迦。
　　程遥迦一袭薄纱，火光之中隐隐约约可见玲珑曲线，显然薄纱之内未着片缕，浑圆的双峰与腰身，随者舞姿摇摆，光滑胴体每每乍现，身材展现无遗。
　　一头长发及深邃的黑眼珠，一边搔首弄姿，一边媚眼流转的看着众人，并对方才大呼其名的男子，投以热切的目光。
　　一个劈腿大坐，程遥迦俯身弯腰，缓缓抬头，原本就开低的领口跟着下垂，汹涌的露出乳沟与半个乳峰，台下侠客们不少直了双眼，一个回身站起，背对众侠，贴不住的丰满臀部轻轻的摇晃，充满诱惑。
　　在她轻摇着臀部的同时，眼睛由众侠移到男子塑像，偶一回头，再次俯身向前，胸前的两颗球交互摇晃。程遥迦纤纤玉手放在丰臀上，不时地把腰前挺，好像正在与男子性爱一般。
　　台下众人一阵急促呼吸，喘息沈重。
　　程遥迦双手交叉抓住薄纱的肩部，将宽大的领口拉的更大，往下轻拉，才露出香肩与微微的乳沟，却手指松开随着乐音，轻轻地扫过乳房再穿过秀发。
　　台下一阵失望的叹息。
　　程遥迦稍作摇摆，乳房好像就要跳出来一般，接着弯腰将薄纱裙角钩住，用力一撕，一双白晰的玉腿散发诱人的线条。
　　一个起身挺起乳房，程遥迦挤压两颗肉球，缓缓地把露出半球的薄纱领口往下拉，露出那两颗红宝石般的乳尖，几个回身旋转，薄纱整件落地，她继续摇摆身体，整个乳房摇晃飞舞，黑色私处毛发赤裸呈现。
　　台下一阵骚动，不少人以向祭台挤了过去，这群清高正道之士，几时看过如此诱惑景象，对象又是着名的美貌女子，更何况肉棒正因服用了春药昂首挺立，除了祭台下方一片拥挤，不少人也开始搓揉着自己的肉棒。
　　慢慢地，程遥迦身体往男子塑像挪了过去。轻轻地用膝盖及脚趾抚触塑像的大腿与阳具，身体贴着塑像胸膛，纤指还不时碰触逼真的肉袋，回眸对着众侠淫媚的秋波流转。
　　程遥迦边看着众人的反应，边用右手抓住阳具轻轻地来回抚摸，眼中爆着火热！突然之间，程遥迦把塑像阳具的前端导引入自己柔软的小嘴中，张口便含了进去，上上下下舔了好几回，粉红的小舌绕着那巨大的男根，，眼神不断一直望着众侠，万般诱惑。
　　终于，有数人冲上祭台，突然一阵掌风，黑衣人立于程遥迦与冲上的数男之间，冲上台的众人，难越雷池一步。
　　王大人一笑，大声道：“大侠们，想发泄吗？好好对着女神膜拜吧！”
　　女子塑像，身体赤裸，大字张腿，却是坐在莲花座上，腰间塑出一件挤着的衣裳，红黄的染色，看得出是件袈裟，额头一佛点，一手兰花捻指，一手持净玉瓶，头戴佛帽，除了赤裸的女体与猥亵的性器之外，活脱脱是尊女佛像。
　　这个女佛像的脸，轮廓清晰逼真，栩栩如生的丐帮帮主黄蓉！
　　黑衣太保的后边，媚舞荡漾的程遥迦对着塑像阳具一阵吞吐之后，慢慢地爬到塑像身上，用她坚挺的乳尖拂过塑像的阳具、肩膀、大腿、再回到胸膛，双手一扣，搭在塑像的颈子，阴户对准坚硬的巨根，缓缓地沉下身体，碰触塑像阳具的前缘。
　　几个中原侠士眼见此景，肉欲更盛却苦难发泄，只听王大人冷冷道：“好好服侍你们的女神，诚心才可感动上天，说不定亲自下凡恩泽于被”
　　此时程遥迦将赤裸的胴体伸直，把整个人的重量放在塑像耸立的阳具上面。
　　慢慢地，粗大的阳具逐渐被吞噬进去。
　　这时候，程遥迦大声的呻吟，尽正道人士闻所未闻的淫浪声音，好像每进去一寸寸便能使她更欢愉、震颤、痉挛，闭着眼睛逐渐把身体沉向阳具，又缓慢的抽出，一用力整个快速沈下，噗吃一声阴户大大地张开到有些变形，吞噬掉整个肉柱。
　　几个中原侠士见状，实在淫欲难忍，围住貌似黄蓉的赤裸佛像，一把摸上乳房游移，亲吻着塑像的嘴，几只肉棒顶着塑像。
　　女菩萨的口咒梵音、饕餮公的黑暗美馔、王大人的祭文祝祷、第一翩翩的绯色琴音，将整个仪式推升到更诡异。
　　没多久，涌上祭台的众侠越来越多，也开始用人试着将肉棒塞进佛像的下体抽插，等不及的，甚至有人将肉棒硬塞进佛像张开的口与臀部后庭，正道人士，陷入一片邪色的仪式。




　　（二） 膜拜～前章

　　京城内的四大势力，在彼此明争暗斗损伤大半之后，四股力量已非势均力敌，万色楼、复姓公子、饕餮公三大势力，原本想趁王大人十三太保折损、中原群侠重伤且未能控制前，瓜分王大人的势力。
　　不料，万色楼四当家以下全部当家与部众，竟被十二丸藏一人全数歼灭，万色楼高手非但没讨到便宜，算来还是四大势力中受损最重的。
　　复姓公子与饕餮公手下高手，在偷袭王大人府邸时，遭新太保——神秘的蒙面黑衣人全数杀死，再加上不明的偷袭者攻击、三大势力互有争伐，三大势力皆未能获得任何好处。
　　但王大人本身势力也好不到哪去，中原群侠受控制却只是陷于淫欲的一群废物，随时都有反噬的危险。
　　“八明”被黄蓉、杨过、阿浪、裘千仞杀光，“五暗”的十三太保被阿浪杀死，十二丸藏失踪，亲卫队与暗杀队被不明势力暗杀，日前连方十一都莫名其妙于睡梦中被摘下人头，幸而得到一名神秘蒙面客，否则势必被吞噬。
　　随着当今圣上的微服出巡，王大人藉己身残余势力最强，并献上几个宫中绝无、不可多得的数个美丽侠女，皆是武林数一数二的美貌女子，因而获得凌驾于三大势力的最高权力。
　　当然，他还有一些不轻易出手的王牌。
　　所献上的“武林中数一数二”美女，比起公孙绿萼、耶律燕、完颜萍、以及王大人一直以为真货的“郭芙”、“黄蓉”等娇媚绝色，皆黯然逊色许多。
　　公孙绿萼的娇媚可爱、耶律燕的豪迈野性、完颜萍的柔弱可人、“郭芙”
　　的美艳、“黄蓉”无双的艳色成熟。
　　这群美女除了第一公子借出公孙绿萼，布置了一个引蛇出洞的红颜陷阱之外，前些日子，都献给天子的宠幸，做了天子的入幕之宾，让天子尽情荒唐的享受、需索她们的美丽肉体。
　　令王大人稍微安心的，除了黑衣太保的强助，现在万岁爷对于自己，可是百般信任，四大势力，也被自己统合。
　　当然，代价很大，但自己现在可真是一人之下万人之上了，连万民唾骂、正道不齿的当红宰相贾相爷，也不过尔尔……
　　王大人想到此，不禁满意的窃笑。
　　当然，正在练兵、集结的黄蓉、郭芙，幸用计换得身体免受无数次的污辱，李莫愁、洪凌波替代了这份屈辱，但其他娇娇女儿，就没有这么幸运，一直被囚禁在这个奸淫魔界里。
　　若要说还有一点残余的幸运，那就是黄蓉替身的李莫愁、郭芙替身的洪凌波、公孙绿萼、完颜萍、耶律燕，都是难得的美女，既是难得，也唯有皇帝、王大人、以及少数的幸运之徒，才有机会恣意享受这些美妙的胴体，不用落入豺狼恶狗般地官兵、党羽的摧残。
　　高手厮杀，势力失衡，各势力手下群英、杀手，把襄阳闹了个天翻地覆，至此，四大势力的争斗，也告一段落。
　　四大势力共推王大人为首，却不见得是一件令人高兴的事。
　　如果今日，四大势力争斗之中，死的是每个势力的第一、第二号人物，那才是值高兴的事，残兵败将易收易整，收编一起，实力比收服押在牢里的武林人士还有用。
　　可惜，该死的人都没死。
　　该活的人却没活下来。
　　那个比火、刀、味三大御厨更难防范的死太监饕餮公。
　　那个酸臭陈腐、倒胃文采、自比状元才的公子哥儿，在红颜陷阱一役率先溜走的第一翩翩。
　　还有最应该死的万色楼女菩萨，楚可人。
　　都没死，这些该死的，一个都没死，还跑来和谈，假意归附。
　　“匡啷”一声，王大人忽喜忽怒，手中酒杯硬掷于地，骂道：“归附？！
　　一群吃人不吐骨的家伙，你们会愿意听我号令，我呸！别以为我胖就把我当猪！你爷爷我精的跟猴一样！“除了这几个头头，那几个娇媚淫娃的表现也令人头大。
　　春药、淫药，本就是宫中秘传，数量原本就极少，这几个月来，中原群侠、黄蓉、郭芙、公孙绿萼、耶律燕、完颜萍，把淫药当饭吃一样的耗，这也就算了。
　　皇上一来，剩下的淫药被拿去狂渡春宵，夜夜狂吞。
　　方十一原本还能凭着药王本色挤点淫药出来，莫名其妙三天前给挂了，一根铁棍透胸直入，把他钉在床上，连项上人头也不保。
　　“报！”
　　一名家仆匆忙来到王大人房门口，打断王大人的思绪。
　　王大人皱眉道：“什么事急成这样？”
　　家仆道：“那个黄蓉疯病好像又犯，拳打脚踢凶狠至极，要不是被王大人您的软筋散制住她一身功夫，小人几个恐怕早已一命呜呼。”
　　王大人道：“岂有此理，今日还未过午，黄蓉竟然已犯第二次疯病！”
　　家仆道：“是的，她一下说自己是丐帮帮主、郭大侠夫人，一下又说自己是赤炼仙子李莫愁，要我们一个一个死在五毒神掌之下。”
　　王大人重重擂了一下桌子：“莫名其妙！没事犯啥疯病，圣上等黄蓉去服侍已经等了三天，再等下去那还了得！”
　　家仆在一旁颔首弓身，战战兢兢的候着。
　　王大人来来回回踱步，时而揉揉肚子，时而仰望远处，陷入长考。
　　黄蓉最近常常犯疯癫，前一刻还淫媚紧缠着我，下一刻却赤身露体的找我拼命，说自己是李莫愁，原本三日一颠，现在已经便成一日三颠，莫非是淫药吃过头了。
　　郭芙那个小娃也好不到哪，说自己是“洪你娘波波”，“洪你娘波波”
　　是谁？！满口胡言疯语！
　　完颜萍、耶律燕倒还好，但也不是没问题，一不吃药还会懂得怒骂反击虽说奸起来别有味道，可要是哪天要是打伤皇上，我这王大人别说乌纱帽不保，脑袋还不落了地？
　　沈吟许久，王大人嘴角浮出一抹诡异的笑容，自语道：“好，楚可人、饕餮公、第一翩翩，该是你们出场的时候。”
　　王大人眼睛一亮，阴沈的道：“黄蓉、郭芙、耶律燕、完颜萍，还有朱子柳、武三通、丐帮这群不受教的自命正道人士，你们不吃我的敬酒，就尝尝那三个家伙的罚酒！”
　　“把九太保给我叫来！”王大人大喝。
　　“是！”家仆赶忙退出房外，匆匆离去！
　　今夜，由这个晚上起，王大人要试着将中原群侠全都如神秘蒙面客一样，受他完全的控制，因此，他安排了一个朝拜“十三圣火圣殿”的祭典仪式。
　　这个仪式的主官，自然是当今圣上。
　　而这仪式的司礼，主持祭典进行的，自然是王大人而副司礼，是复姓公子之首，复姓“第一”，第一公子，第一翩翩。
　　圣上打了个哈欠，道：“两位”，可以开始了吗？“
　　第一翩翩谄媚的一笑：“您是皇上，您的时辰，就是良辰吉时，王大人，您说是吧……”




　　（三） 仪式崇拜

　　女菩萨突的静音，转调高亢再唱，听得出不同于方才的诡异吟唱，而是软绵绵、舒服受用的祝祷，一字一字的念着。
　　随着女菩萨的祷咒，第一翩翩琴音跟着转，一阵也是令人通体舒服的音律。
　　王大人阴阴一笑，对着程遥迦眨了眨眼，程遥迦媚眼流转，点了点头。
　　王大人双手一拍：“天仙献祭！”
　　祭台上主祭之位，赤裸裸的天子皱了皱眉，打了个哈欠。
　　守在天子一旁的‘十年棺材’才第十，察言观色，道：“禀皇上，九太保现在所舞的是‘迎佛’，刚才跳得则是‘祈天’与‘献祭’，祈天是佛像刚出现时要献一段舞，请天仙允祈，下凡普渡众生。”
　　皇帝道：“那‘献祭’之舞是？”
　　才第十恭敬道：“九太保程遥迦方才与佛像交媾，还有信众们集体对女佛献身，就是献祭，总要献上最好的祭品，神佛才会保佑，等‘迎佛’仪式一出，真佛降尘世下凡于真人，真人天仙们这才正式出来福临普照，这些都是仪式的一部份。”
　　皇帝突然笑了笑：“才太保，听说你有个外号叫十年棺材，常打得人血肉模糊进棺材，又封死所有穴道，硬练铁布衫金钟罩，一身无死穴的刀枪不入铜皮铁骨？”
　　才第十陪笑：“皇上圣明，这只是江湖人给的一点评价。”
　　皇帝突然抄起自己坐着的椅子，手起椅落，狠狠猛砸才第十，力量之大，让才第十趴撞于地，“铁布衫是吧！”，椅子随砸而烂。
　　皇帝随手再抓起一把椅子，朝才第十再次砸落，此次才第十虽有防备，但见龙颜大怒，不敢起身，挺着横练功夫硬受皇帝一砸。
　　“金钟罩是吧？！”，夸啦！
　　“刀枪不入是吧！”，夸啦！，“刀枪不入，刀枪不入，打你个刀枪不入！”
　　皇帝一阵劈头猛砸，打得逐渐手软。
　　夸啦！“铜皮铁骨是吧！”，皇帝打顺了手，椅子一招横摔，砸向才第十的脸，看着才第十脸颊红肿，鼻血直流，方才冷笑停手：“阿不是铜皮铁骨？
　　怎么？练不到脸？“
　　稍有点武功底子都知道，横练功夫怎么练，都不可能练到脸，除非如女菩萨一样，将自己的脸吃成一团肥油，再以特殊树汁灌入，勉强可档功力较低的刀剑。
　　才第十恭恭敬敬、惶恐万分伏在地上，“皇上息怒！皇上武功盖世，什么铜皮铁骨在皇上面前都没有用”，“叫女人出来干就说一声，福什么临普什么照阿，还天仙勒！装模作样，叫你们搞点新花样玩玩朕的女人，搞一个早上让朕看这什么鬼东西？进度给我快一点！”
　　几步之遥的王大人似笑非笑地抖了抖脸颊肥肉，双手一张，台上一阵烟雾：“天～仙～献～祭～～～”
　　赤裸身体正磨蹭塑像的程遥迦，闻言一个起身，将湿淋淋的花瓣抽离塑像硬挺挺的阳具，一个后翻来到黑衣太保的面前，巧目盼兮嘴角轻笑，口鼻呼出的暖暖香气呵在黑衣太保蒙面脸上。
　　纤纤手指摸上黑衣太保的蒙面脸颊，由下巴将蒙面布撩开露出嘴唇，程遥迦媚眼一眨，整个脸面对面碰着黑衣太保的鼻尖，磨了磨黑衣太保的鼻子，樱口一张，紧紧吸住黑衣太保的嘴，妖媚的吻着，一对玉乳隔着黑衣太保胸膛厮磨，另一手导引黑衣太保厚实的手掌扶在程遥迦腰间。
　　黑衣太保伸手，从程遥迦粉颈一路往她胸脯滑进去，稍一停，已直接抚住一只坚挺软滑的玉乳揉弄起来，另一手紧紧揽住程遥迦的腰间，压上她软绵绵的胴体，双舌汹涌交缠。
　　当众肉体生香之态，让抽插着貌似黄蓉塑像的众侠，更觉下体肿胀难忍，即使只有硬梆梆的伪洞，也不顾疼痛的使劲挺进。
　　程遥迦一把推开黑衣太保，轻轻一笑，长发后甩，在黑衣太保面前蹲下，一把解开黑衣太保裤档，一支火烫肉棒昂首弹出。
　　就在众侠面前，程遥迦小口一张，伸出灵活的小香舌，握着肉棒用舌尖舔了舔龟头，舌头在肉棒前端转了几转，再以舌尖顶着龟头上小眼一阵软钻刺激，黑衣太保身体一颤，程遥迦缓缓含住黑衣太保的龟头，毫无保留地吸吮、舔舐、啃啮着又粗又烫的阳具。
　　黑衣太保粗壮手臂突然一伸，一把抓住程遥迦臂膀，巧劲一运，程遥迦含着肉棒凌空一转，微微吃惊的她双手自然紧抱，赤裸胴体往黑衣太保身上一贴，成了头上脚下的姿势。
　　倒立的程遥迦，双乳紧贴着黑衣太保的下腹，纤腰被粗壮双臂紧紧揽在黑衣太保厚实胸膛，蜜桃般的丰臀岔开了双腿，两腿关节挂在黑衣太保的肩膀，柔软毛发覆盖的湿淋淋私处，直接碰着黑衣太保嘴边。
　　程遥迦“嗯”的发出一声嘤咛，自己把双脚扳得更加开展，继续吞吐黑衣太保的肉棒，黑衣太保直挺立着舔弄程遥迦花瓣，原本满面红霞春色的程遥迦，因情欲挑动与头下脚上的姿势，更是满脸通红。
　　黑衣太保嘴唇唇紧紧含住程遥迦的花瓣吸吮，火热而饥渴的舌头也立刻舔了上去，吸吮舔舐一阵，舌头深入花瓣中心，不断插弄，程遥迦被弄得浪啼不止，呻吟声淫浪充满媚惑。
　　突然，昂首肉棒一跳，奔腾般一阵跳动，一股白色浓稠液体全挤入程遥迦小嘴，双手自然软去，程遥迦一个翻身立起，蹲跪于地，双手一捧，将嘴里精液吐在手掌心。
　　抬头，程遥迦淫媚的看了众侠一眼，轻轻伸出香舌，边媚眼挑逗群侠，边舔食着那些白色的液体，接着，她把五根手指头逐一放进嘴里吸吮，春意盎然的吞咽着精液，直到一滴不剩。
　　台上烟雾散去，血脉贲张的群侠一阵强烈饥饿，绝香绝味的料理味道猛烈飘来。
　　饕餮公，内力一送，两座长台送到了群侠面前，烧鸡、乳猪、龙虾、鲍鱼，切成碎丁以火工特烧炙过，传出惊人的香气，再以鱼翅高汤煲着，搁在一块薄薄硬饼之上。
　　更特别的是，两座台上各自趴伏着一个美丽少女，完颜萍与耶律燕，全身赤裸未着片缕，双腿跪姿岔开，嫩臀高挺，少女花瓣私处与菊花蕾对着众侠微微开合，随着呼吸，因趴伏而垂着的玉乳晃动，更显诱人。
　　饕餮公双手一翻，饼料翻转，汤料竟如胶黏着两人肌肤，封住了完颜萍与耶律燕的私处花瓣以及肛菊花蕾。
　　饕餮工一笑，说道：“高级鱼翅，胶质溶于汤中，所有食材与饼合成一体，软嫩却紧实，想吃的话，可要想办法搅碎才能吃阿！”
　　一旁的耶律齐见状大怒，吼：“你们卑鄙！”，话没说完，女菩萨拿于手的铁杵突然一捅，插入耶律齐的菊花蕾，另一手捻指乱点，只见耶律齐阳精泉涌，两眼一白昏了过去，直挺的肉棒瞬间缩成银针大小。
　　第一翩翩与王大人心里暗道：“女菩萨‘绝对用不到绝技’之‘铁杵磨成绣花针’，的确非常可怕。”一阵烟火耀眼光芒，一跟女佛像一模一样装扮的物事缓缓推了出来，一样的赤裸，一样的姣好身材与面容，与塑像不同的事，是个真人，清丽无双的美艳，黄蓉。
　　当然，是李莫愁易容而成的黄蓉，但见在群侠与群恶眼中，就是活脱脱的丐帮帮主，那位慧黠多智、艳名远播的东邪黄药师之女，黄蓉。
　　群侠们看直了眼，喉结鼓动。
　　黄蓉背后有特制的铁架，一节一节的绑缚，将黄蓉的姿势绑成与供人奸淫的女佛像一样。
　　王大人朗声一喊：“天子迎宾入幕，宠幸天仙！”
　　皇帝淫眼一眯，早已高耸的肉棒挺立，笑道：“很好，很好，值得大力推广的神教”，语罢，走近动弹不得的赤裸黄蓉。
　　皇帝吞一下口水，把伸手摸遍黄蓉的躯体，接着两只粗手就在黄蓉乳房上搓弄，把乳房捏得不断变形，搓弄黄蓉丰满双乳一段时间，皇帝双手伸进她的小腿之间，从她光滑的大腿内侧直摸上顶，触碰黄蓉花瓣。
　　黄蓉神智不清念着：“李……莫……我是……李”
　　粗手摸到黄蓉私处，皇帝用手指剥开她紧闭的两片阴唇，食指中指从黄蓉湿淋淋的蜜洞里插了进去，黄蓉娇呼一声，皇帝听见淫声娇啼，淫淫一笑，扶起肉棒，对准她那湿润的小穴，往花瓣直入到底！
　　黄蓉温顺地让皇帝搓弄她两个白嫩的丰乳，随着抽插不住淫声浪啼，全身像蛇那样扭动，七十二宫、三十六院的皇帝经验老到，熟练的奸淫着黄蓉，深深一插弄得黄蓉高声淫啼欲仙欲死，浅浅一拔抽，翻出花瓣满溢淫水，交合之声回荡祭台。
　　早已丧失理智的群侠，饥饿加上强烈的淫欲，竟随着王大人的指引，轮流抢着将肉棒塞入完颜萍、耶律燕的花瓣与菊门，猛力的抽插。
　　用肉棒塞入菊花、插入花瓣，挤碎特制的面饼，再将碎裂分散鱼少女胴体的饼，饥渴贪婪的舔食。
　　饕餮公不断料理一片一片的特制饼，群侠一面奸着完颜萍、耶律燕，一面疯狂抢食。
　　“吃着圣饼，记得喝点圣酒！”王大人一声喊，美酒一杯一杯洒在完颜萍与耶律燕身上，群侠分别将两人抱起，多人包夹的舔弄，肉棒也在两人身上恣意需索。
　　但偶而，眼神飘向清丽美艳的黄蓉，贪婪地欣赏郭大侠之妻的赤裸胴体，黄蓉在群侠心目中不再是万分敬重的女诸葛，而是一具充满诱惑的美体。
　　王大人看在眼里，心下一笑：“终于，你们终于个个都想奸淫黄蓉了！”
　　击掌一拍，一个有着几分黄蓉神韵的年轻美艳少女，赤裸裸的走向群侠。
　　洪凌波所易容的郭芙，群侠眼中花朵般的大姑娘，郭芙。
　　黄蓉最佳的替代品。
　　一声欢呼，急色的群侠们冲向郭芙，几只手抢着捉住郭芙早熟的胴体。




　　神雕外传（十五）


　　（一） 燕过也，故人

　　“啊，嗯，齐哥哥，嗯嗯，再来，再插深一点，嗯。”赤裸裸的艳丽少女长发飞散，手脚四肢抵在床上，粉臀高高挺立，以狗趴的姿势欢愉享受身后男人不断插入，正是郭靖、黄蓉的掌上明珠，郭芙。
　　郭芙身后的耶律齐一个闷哼，使劲地将肉棒送进郭芙嫩穴，壮实的臀一沉一沉的摆动，把郭芙抽插得全身扭动娇喘连连，耶律齐一手抚摸着郭芙粉嫩的屁股，使尽的揉捏。
　　耶律齐跪在床边上，双手一夹，把郭芙的粉臀和整个下半身捧起，双臂紧夹，将郭芙修长白嫩的双腿夹在两边腰际，粗壮的肉棒就朝郭芙的嫩穴里猛烈进攻，每一下直抵深处，把郭芙肥美鲜嫩的小穴撑得饱满，进出抽插把郭芙花瓣内的桃红嫩肉翻出又隐没，花蜜湿满两人紧紧结合之处，郭芙疯了似的淫浪娇啼。
　　双臂一松，耶律齐往前一趴，整个胸膛贴着郭芙娇小滑腻的玉背，大腿根部紧紧贴着郭芙饱满的粉臀，肉棒改抽插为搅弄，享受着郭芙肉体的律动，双掌绕过郭芙纤腰，捧抓住郭芙早熟的一对丰乳狠狠揉捏。
　　“齐哥，轻点，啊，不，不要，不要那么用力嘛！”耶律齐不顾郭芙的求饶，抓着双乳的双掌突然一个提力，将郭芙整个身体拉起，由跪趴的姿势凌空一起，身体直立整个背紧贴在耶律齐胸膛，小鸟依人的靠在耶律齐怀中，玉腿大大分开跪在床上。
　　耶律齐由背后咬着郭芙的颈子，一手抚摸郭芙整个酥胸，揉过一个乳房，又到另一个乳峰上绕圈，不时捏逗两粒娇巧的乳头，粗壮肉棒不断由郭芙身后送入花穴深处，另一只手在光滑细腻的腰腹上游移，手指更在花蒂不住逗弄蹂躏，弄得郭芙一阵又一阵的媚叫娇喘。
　　郭芙突然一阵痉挛，媚眼半闭，高声放荡的淫叫“啊～啊～啊～齐哥～齐哥哥～啊～我～好舒服～用力～插进来～啊～插我！”，一阵阵高潮冲击郭芙，耶律齐也更卖力的插入。
　　郭芙身体一个僵直，高潮直达顶点，身体一软仿佛虚脱一般，回头温柔的吻着身后的耶律齐，双舌交缠，下体包着的肉棒依然不断挺进，郭芙顺着抽插律动呻吟，缓慢睁眼，瞧了瞧身后丈夫，突然大惊失色：“大武！怎么是你！”
　　郭芙身后男人由耶律齐莫名其妙变成了武修文，淫邪的笑着，郭芙挣扎想逃脱，武修文硬是一把按着郭芙的头，猛力的吸吮郭芙的小嘴，另一手臂牢牢箝制郭芙的纤腰，火热的肉棒更卖力的一次一次深插，凶猛的捅入！
　　武修文按着郭芙头的手一松，迅速移往郭芙玉乳抚摸，郭芙趁此时逃开与武修文的舌吻，一面呻吟一面道：“大武，你怎么可以……，我，啊，我是别人的妻子啊！我，我告诉我娘喔！快，快放开我！”
　　郭芙嘴上抗拒着，身体却是一阵一阵的悸动，满面春色似乎大武的肉棒搞得郭芙春潮不断。
　　武修文满脸淫邪：“芙妹，你的身体我思念得紧阿！别说隐隐约约中我们好像在绝情谷跟公孙止一同淫欢作乐，你那淫荡的样子跟赤裸裸的肉体让人想起来就是兴奋，还有……”
　　“还有，”房门突然一把被推开，竟是武敦儒。
　　武敦儒满脸淫笑全身赤裸，一根阳具直挺晃动，邪邪看着床上干得火热的两人：“还有，那时我们被裘千尺困于绝情谷庄内，我们两兄弟和你芙妹交欢时可是神智清清楚楚，芙妹美妙胴体干起来的滋味真是人间难有，虽说我们兄弟已经各有美女相伴，但每次看到你在我们面前走阿晃的，我的棒子就禁不住想好好回味芙妹你那美妙的肉穴阿！”
　　“小武！你！无耻！”郭芙被辱气愤难当：“你胆敢……”
　　武敦儒趁着郭芙怒骂空档，一个飞身抱住郭芙，兄弟两人一前一后紧紧夹住郭芙赤裸胴体，郭芙夹在中间猛力挣扎，但武修文的肉棒毫不留情的一次一次捅入，郭芙挣扎怒骂的声音逐渐转成声声淫魅呻吟。
　　武敦儒鼻尖顶着郭芙鼻尖，轻轻的道：“芙妹，你就别挣扎了，以前我们不是很好吗，看过师父师娘敦伦缠绵之后，我们兄弟两人不就常跟你脱光光抚摸寻欢作乐，除了插进去那一关以外，几乎该作的也都作了，这些，你的齐哥不知道吧？要不要我们跟他聊聊天？”
　　郭芙闻言一怔，全身僵硬。
　　武敦儒续道：“更何况，中了李莫愁毒以后，我们也搞过几十次了，之后公孙尺又帮了我们媾合了几十次，芙妹也都是浪荡欢愉的迎合，你全身哪个肉洞我们兄弟没插进去过？还装什么装阿！”
　　郭芙无言，双手不再死命推拒，又受了武修文几下抽插，轻声娇啼几声满脸羞红，态度似乎渐转，轻启小口回话：“可……可是，啊！小武你作甚？！不要！
　　好恶心！不要！快拔出去！“
　　原来武敦儒趁郭芙迟疑，手早已探好肉穴所在，顺着武修文插入肉棒之势，将自己的肉棒也一起挤入郭芙嫩穴！
　　“不要！啊！啊！不要！”郭芙嫩穴被两支肉棒同时抽插，身体也被两人夹着玩弄，声声求饶悲鸣。
　　不一会儿，怒骂求饶之声，竟转成为淫浪娇啼，荡人的高潮淫叫声声诱人，高潮再次袭来，郭芙一声高亢淫媚浪吟，紧紧抱住胸前的小武，玉腿张到最开，热切的迎合两人猛烈的插入。
　　“啊～”郭芙睁开双眼，满脸春意，一身热汗，衣衫褪至床垫，棉被也未遮身躯，身体等于赤裸，竟是南柯一梦。
　　“羞死人了！”郭芙心想：“怎么作了这么个下流的绮梦。”，探手一摸，下体竟一片春潮，湿滑黏腻，可见方才高潮不断，难以自己。
　　“怎么，除了齐哥之外，我竟然梦到大小武跟我……，而且我似乎不怎么讨厌，怎么会……”郭芙一阵胡思乱想，竟一时未将衣裳先予整理穿戴，一对尖挺丰乳在烛光下更是令人垂涎。
　　越是回想春梦细节，身体越是感到异样，郭芙索性躺回床上，左脚脚趾蹭着右脚小腿，纤纤小手游移在雪白柔嫩的大腿，手掌顺着臀部滑向腰腹，双手上移摸着粉颈，接着向下游走停留在一对娇嫩丰满的双乳。
　　那对少女既圆且挺、柔软充满弹性的雪白双峰，郭芙一阵哼哼唧唧的银玲般的诱人娇喘，持续呻吟了一小段时间，两粒宝石般的桃色乳头，渐渐的立起挺翘，郭芙一只手捧着饱满胸脯，另一手往身下探去。
　　小手移向郭芙的下体，双腿不自主的乱动，两只手指拨开两片湿润肥美的花瓣，幻想着春梦情节，任凭思绪淫浪放荡，手指在微微开着的肉缝搔弄游移，湿滑的花蜜沾满郭芙小手。
　　郭芙柳眉微蹙，轻摆着纤腰让曲线玲珑的身子随着双手抚摸不停蠕动着，粉嫩脸蛋红通通地，透出春情浓冽，郭芙呻吟一声，两腿伸得直挺挺的，往两旁一开，臀部微抬将花穴提高，进一步伸展开她白皙的一双美腿，阴道内淫水涓涓，郭芙揉着丰乳的手也松开饱满肉团，一把摸向花穴。
　　郭芙两脚凌空大开，一手搓揉阴蒂，一手抚摸拨弄着花瓣，弄得自己呻吟连连，一阵阵的快感袭来，郭芙眼一闭、心一横，一手掌缘搓揉着阴蒂，并顺势将手指缓缓插入花穴之中。
　　郭芙虽先前有在神智不清状况下手淫过，但这样把手指深入身体深处还是头一回，温阮湿滑的肉壁包着手指，性欲加上身体未知深处的神秘吸引，郭芙放荡心神，仔细的摸索一阵。
　　探索到一个神秘之处，快感特别舒服强烈，郭芙大大呻吟一声，手指快速的抽插进出，身体也是一阵一阵抽搐舒畅，柔若无骨的细腰上下摆动，花蜜随着翻出的阴唇不断涌出，即将来临的高潮顶点几乎将郭芙淹没。
　　“郭姑娘！”房门一阵叩门声，郭芙大大一惊，管不着舒畅快感未退，手一拉想抓个东西遮住自己赤身露体的模样，慌乱整理自己紊乱不整的衣服，答道：“等一下！”
　　门外之人突然开门冲入，何师我。
　　郭芙惊吓，手脚更乱，赶忙拉被子、拉衣裳遮住自己几近全裸的模样，但是慌忙急切之下反而错误丛生，被子、衣裳卡在自己粉臀坐处拉不出来，何师我闯入站定郭芙眼前，郭芙少女全裸胴体几乎被何师我尽入眼底，期期艾艾的道：“何大哥，你怎么闯进来了！我……我不是说等等吗？”
　　何师我赶忙转身，背对郭芙，道：“对不住，我看时辰已近，郭姑娘却没来会合，情急之下没听清楚郭姑娘的话，如果，如果有……唐突郭姑娘之处……”
　　声音诚挚胆怯，但背对郭芙的面容，却是隐隐的淫笑。
　　“何大哥你先出去一下，我穿好衣服就走！”郭芙裸体被看个精光，满脸羞红，郭芙原本就是资质驽钝，一时之间也不知怎么回应，只好装作何师我并未看见，将尴尬淡去。
　　郭芙赶忙整装，慌乱的穿上紧身夜行衣，连下体泛滥花蜜都仅仅草草擦拭，急急与何师我往襄阳城方向而去。
　　襄阳城外隐密城郊，前日午夜尚是渺无人烟的荒地，此时却有着数十个军帐，其中人数不少，个个执剑或携刀，狼烟缭绕，仿佛新寨。
　　原来丐帮、全真教、以及未被京城四大势力所俘的武林正道之士，一边演练剑阵，一边不断避人耳目快速迁徙，三个月以来已扎营六次，逐渐接近“十三太保圣殿”所在。
　　军帐所在之处，兵精将勇、气力充足、阵式严谨有序，可见经数月修养生息、攻防练阵，反扑之力已臻成熟。
　　“禀告帮主！”，一名丐帮弟子急入军帐。
　　帐中黄蓉、丘处机、一灯大师、裘千仞四人，正自于何师我、郭芙取得之圣殿机关图中研究阵法兵势，黄蓉抬头微微一笑：“不急，所报何事？”
　　丐帮弟子气喘吁吁：“据探子四处查访回报，已找到帮主描述相符之人！”
　　黄蓉眼睛一亮：“找到了？！”
　　黄蓉语罢突向丘处机、一灯大师等人拱手：“蓉儿有要事需外出数日，我方指挥，就请丘前辈代劳一阵，蓉儿去去就来！”
　　丘处机眉头微皱：“蓉儿，暂代不成问题，可你何事如此匆忙？”
　　裘千仞性烈如火，也道：“是阿，黄帮主，若有急事，何不一同随行，也有个照应！”
　　黄蓉俏丽的眼眸眨了眨，摇了摇头：“不成，此行一定得蓉儿独去方可成事，再说，据探子回报，襄阳城淫邪膜拜仪式已进行多日，除了四大势力、黑衣太保、守城官兵之外，看来势必有不少侠士也被迷惑加入其中，我方虽隐忍不发，但为防万一，必须保留最大实力。”
　　丘处机沈吟道：“不然，近来那位何师我功绩建树颇多，聪颖机变，手下功夫似也不错，不失为一个好的随身差遣探子，蓉儿你携他前去，若有事变，也方便通报！”
　　黄蓉略思考一阵：“也好，此人近来确是表现颇佳，所属长老已破例提报三次，连升三袋，看来是可造之才，趁此时探探此人虚实也是良机。”
　　黄蓉问明探子去处地点，一声令下，全营通报，但却不见何师我踪迹。
　　巧合的是，郭芙也是不见人影。
　　黄蓉心思一转，以明其理，心中不禁微微发怒：“若所猜不错，芙儿又因贪功，与何师我潜入敌阵亟欲建功，稍有不测，芙儿自己送命事小，所有正道力量毁于一旦事大，这妮子怎么老是如此驽钝！”
　　丘处机沈吟一会：“蓉儿，我记得芙儿已经许配给老顽童周师叔所新收的那位小师弟耶律齐吧？”
　　黄蓉尴尬一笑：“是，两娃儿在绝情谷一役互生情愫，从前纠缠不清的武家兄弟，也各自找到所爱完颜萍姑娘、耶律燕姑娘，虽武林人士给蓉儿一个名不符实的雅号‘女诸葛’，但为人父母难解他们小娃儿间的感情难题，趁着这几个小娃儿各自得其所爱，蓉儿就作主先把他们婚事定了，也免日后麻烦。”
　　丘处机道：“既是如此，芙儿可要看紧点，老与何师我出双入对，日子一久，女孩子家难免落人口实。”
　　黄蓉面色稍变，知道丘处机也猜到郭芙、何师我两人同赴敌营，可见平日两人相处太不避嫌，迟疑一会，道：“道长所言甚是，待芙儿回来，蓉儿必好好教训，不然，外出之事暂缓，等芙儿归来再说。”
　　丘处机道：“也好。”
　　此时，突闻雕声大作，众人抬头一望，识得是黄蓉所饲雌雄两只大雕，正自天空盘旋，黄蓉神色一喜，撮嘴长啸呼唤，一只大雕飞下，大雕甚通人性，眼见主人肩、手无可停抓之护垫，一个低翔停于一座大石，张嘴鸣啸，一些似青草的物事散落一地。
　　一灯大师信手捻起地上物事，左瞧右看，疑道：“这是？韭菜？”
　　黄蓉笑吟吟：“也对，也不对”
　　天竺僧走近，拿起一灯大师手中绿草，闻了闻，看了看，接着对一灯大师叽哩咕噜的说了具天竺语。
　　一灯大师狐疑：“野生水韭？四川、江西、安徽一带的野韭？”
　　黄蓉笑了笑：“看来，蓉儿等的人近在眼前了，野韭青湿，未软干或腐烂，代表此人距此不过三日路程。”
　　“禀报帮主！”一名探子赶前回报：“襄阳城外，发现不明人士！”
　　黄蓉略带讶异：“哦，来得如此之快？这倒出乎意料。”
　　探子续道：“来人面色如槁，喜怒难辨，一身飘逸青衣，虽是信手徐步，各处探子别说跟了，连互相通报都来不及，一会儿出现在襄阳门外、一会儿在襄阳近郊，甚至有一次出现在城墙之上，行踪飘忽莫测高深，看来武功卓绝，深不可测！”
　　丘处机闻言，一笑：“蓉儿请来何方高人，看来对我方大有助力！”
　　一灯大师闻言也微微一动：“莫非故人来访？！”
　　但黄蓉此时却是脸色大变，噘嘴哨声一吹，赤血宝马飞奔而来，“丘道长，计画有变，请提前整军变装，先抵襄阳城内，随时准备攻入十三太保神殿！”
　　丘处机眼见黄蓉绝尘而去，也不知有何变故，但老道临危授命，稳而不乱，一干侠士按先前演练变装，准备分批潜伏入襄阳主城。
　　黄蓉绝尘而去，天竺僧却是面色一忧，一灯大师观其脸色不对，心下一惊，暗下以梵语问道：“发作时间到了？”
　　天竺僧点了点头。
　　黄蓉快马加鞭，发梢随风飘逸凌乱，飞尘之中狂奔快走，手脚纷乱，心思却转了千遍，一定要在青杉客出手之前，找到那些人物。
　　黄蓉心想：“我方目前实力，杀王狗官绝非难事，但王狗官设下的淫色之局辱天下侠士清白，又有个当今天子必须顾虑，杀人容易，破阵却绝不简单！躁进攻伐后患无穷。”
　　“来人武艺超凡卓绝，加上回复八成功力的一灯大师、慈恩大师、全真五子可说天下无敌，但此役并非屠城杀绝之役，如何营救武林同道、破去王狗官淫邪之局、驱走当今圣上与朝廷势力、恢复襄阳守城之力才是重点，此人从不论天下规范，行事高傲独行，这么一来，完满之局全盘尽破。”
　　“驾！”汗血宝马雷电火石般的奔行。
　　黄蓉想到一干武侠正道，包括朱子柳、武家父子、鲁有脚等，未来将一辈子用淫邪目光看着自己，心中不禁一股寒意。
　　“驾！岔路向左！走！”黄蓉心思如电，手执缰绳稍稍一拉，一个抖落，小红马向左略弯，继续快行，方向看来离襄阳主城不远，只是在扎营处的另一头。
　　急行快驾，黄蓉簪起的秀发已有不少散在耳颈、与肩上，随着马鞍上剧烈摇震，黄蓉索性将发簪一拔，秀发飞散，披在饱满胸脯的衣裳之上。
　　马背之上风大干凉，肌肤上的汗珠湿了又干，干了又湿。
　　黄蓉俯首驾驭小红马急奔，原本就不高，仅与粉颈锁骨齐边的领口，因俯身骑马姿势衣领下垂而致领口大开，发梢的摇曳，几撮长发掉入领口在胸脯上不断磨蹭。
　　黄蓉不自觉拂了拂搔痒的胸口，拨拨颈肩细发，揉了揉粉颈、酥胸，突然惊觉一个似曾相识的快意。
　　黄蓉试探的抓了抓胸脯，不抓还好，一抓乳尖竟传回阵阵的麻痒，麻痒深植乳根，感觉越发强烈，心下一惊：“不好，莫非余毒淫欲，竟于此时发作？！”
　　黄蓉聪慧高人一等，衡量轻重，淫欲既起，愈晚处理，愈一发不可收拾，最好能趁此时神清智明，施以天竺僧所给之药。
　　但此药共有三味，施行方式复杂羞赧，除了服食其中一味，必须全身赤裸运功散去淫邪热毒，另一味涂抹全身，消除热红淫障。
　　至此二味，黄蓉尚能自己勉强施药，最难的是，需将最后一味塞入下体，过去天竺僧使用此一味时，黄蓉总达情欲颠峰，难以自理，皆由天竺僧以浸酒百年人参沾取此药，一点一滴的送入。
　　原本应由黄蓉最有肌肤之亲的郭靖，帮忙施予药物，但郭靖被擒许久，每次的治疗都得在帐棚之内大费周章，由一灯大师护法，黄蓉自己与天竺僧合力进行，方能完成。
　　黄蓉强忍这股诡异感觉，虽所行之处人烟罕至，但天空地旷无所遮蔽，如此难为情的施药治疗方式，虽是江湖儿女坦荡率性，但要女儿家赤裸施药，总是害羞犯臊。
　　黄蓉双峰此时强烈麻痒肿胀，感觉一阵强过一阵。
　　此时黄蓉实在难忍，这番深及骨肉的麻痒肿胀异常猛烈，眼看四下无人，解去领口一粒衣扣，迎风稍作散热，此时领口更为开放，黄蓉探手入领口，仗着外衣遮蔽，暗暗将肚兜连往粉颈的领结松开，深深乳沟在低开领口中若隐若现。
　　黄蓉一对丰乳因外衣衣领、肚兜稍松，麻痒感稍减，黄蓉探手暗暗揉了揉乳尖、捏了捏乳房，一阵搔抓搓揉。
　　高挺的胸脯微微晃动，与掌心搓揉之下，一阵透体舒畅竟从乳尖扩散涌进，，快意感觉一波一波荡的心头舒服万分，黄蓉身躯微微颤抖，手下驾驭不免略失安稳，小红马突然一阵急奔缓步，下体跟着在马鞍上一阵摩擦，黄蓉受此摩擦，跟着乳房传来快意，不禁发出“嗯”的一声。
　　小红马奔的不安，黄蓉双腿跟着不自主的晃动，双腿不自觉越夹越紧，接受那震动磨蹭带来的舒服受用，紧夹着马背的双腿根部前后厮磨、上下震动，马鞍跟下体花瓣紧贴搓磨，温热的花蜜逐渐由两片花瓣缓缓流出，肉缝渐渐湿润，黄蓉的脸也一阵红潮。
　　黄蓉呼吸也由深沈而急促，加上马背的晃动与不安分的花瓣厮磨，使一对饱满的胸脯不断上下起伏，黄蓉虽极力克制，卸除衣物把自己肌肤抚摸个够的淫念却是越见高涨，淫念一起，越见难以自持。
　　一个快意娇喘，黄蓉一股冲动把衣服胸口敞开，紧紧抱着马背，一对丰乳夹着马鬃不住磨蹭，享受马背振动传来的快感，花瓣深处不自主的湿润，一涓淫水流出至大腿内侧。
　　黄蓉眼见淫欲将一发不可收拾，先行拿出第一味药，囫囵吞下。
　　“无论如何，即令荒郊野外，也总不能赤身露体”，黄蓉心下一定，一面赶路，一面将内外衣的腰带、衣结、钮釦等逐一松开，单手驾驭，另一手隔着已宽松的内外衣，尝试将第二味药涂抹全身肌肤。
　　“阿”一声小小惊呼，原来是小红马一个不稳，马背在黄蓉花瓣上一撞，一阵猛烈快意直冲脑门，再加上此时马背又过于颠簸，抹药中的黄蓉神智迷濛，不小心撕裂已敞露多处的内外衣，本抓住肚兜上缘的双手一个外拉，内外衣洞门大开，两个圆润雪白的丰乳弹了出来。
　　顾其一，却难以善全身，黄蓉摔下马来，腰间挨疼，衣衫狼狈。
　　汗血宝马颇通人性，立即停步于一旁等待。
　　躺卧的黄蓉身躯蠕动，并不急着爬起，原来晶莹剔透的蜜水，湿透了黄蓉的蜜穴深处，大腿根部也湿成一片，双腿夹着蹭着，淫欲未及早压制，眼看就要爆发。
　　内外衣裤多处松敞，黄蓉纤细的胴体、圆润的丰乳、修长的雪白双腿、以及臀部与花瓣毛发，若隐若现的暴露。
　　黄蓉一手搓着丰乳，桃红色的乳尖因乳房搓揉而不住晃动，另一手掌按在私处不断上下抚摸，总算把第二味药涂抹完成。
　　但淫欲攻心，黄蓉方把第三味膏状药方以纤指带入阴道口，却无力送入，膏状药方糊住整个花瓣，黄蓉此时却停止将药送入花瓣深处，淫性已起，纤指开始撩弄阴蒂，另一只手捏弄着两片花瓣与湿淋淋的洞口。
　　黄蓉呼吸愈发急促，鲜艳红唇发出的淫浪喘息，手上移抚摸自己的双乳，逗弄乳尖，并抚摸着如脂粉颈、胸口、腰腹。
　　另一只手，拇指、食指搓弄阴蒂，其余三指缓慢伴着药膏搅弄花瓣。
　　荒野人稀，却有两个蒙古兵在一旁看直了眼。
　　蒙古军集结欲攻襄阳，原遣探子先行探路，想不到一向由郭靖黄蓉守得铜墙铁壁的襄阳城，竟如入无人之地，大城走完顺道探查城郊，整个襄阳行军布阵，强弱空防，全被探得一清二楚。
　　不但如此，两名蒙古探子还意外的看到一个清丽的绝色美女，衣衫不整的荒淫狎弄，抚弄自渎的春色无边，隐隐若现的赤裸玉体横陈眼前，真是送到嘴边的上好鲜肉。
　　一名蒙古探子道：“王孙，此处四下无人，荒烟蔓草，却有天仙般中原美艳骚蹄子这样对着我们，恐防有诈？”
　　被叫王孙的男子道：“老莫，会不会想太多？一路以来，襄阳守军几乎毫无防备，主城若此，这边远城郊却搞个香艳可口的陷阱？绝无可能吧？”
　　老莫道：“那谁先上？”
　　王孙由口袋掏出一把银子，掰开老莫的手，将银子交给老莫：“钱给你，你赶快先走。”，一脸猴急。
　　老莫二话不说，口袋掏出另一把银子，把两份银叠在一起，一同塞给王孙：“给你钱，赶快做！”
　　王孙：“你变态的阿？我不喜欢做的时候有人看，也不喜欢跟别人一起做！”
　　老莫道：“你来不来？，要嘛你来，要嘛我来，你不来就我来！”
　　王孙怒：“你！”
　　老莫接话：“我来就我来，快滚一边去！走走走！”
　　在王孙尚丈二金刚摸不着脑袋，老莫推开王孙，迅速脱光衣裤，一股脑扑在黄蓉身上，急吼吼地把黄蓉原本宽松的衣服扒开，乳酪般的胸脯、如脂般般的纤腰、毛发茂盛的下体、雪白柔嫩的大腿，赤裸裸的被老莫压在身下。
　　王孙眼看到口鲜肉平白被人先占，虎目含泪：“曾经有一个真挚的浪蹄子摆在我面前，我没有珍惜，直到被王八蛋先上了才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此，如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对浪蹄子说，我先干！
　　如果非要在这个干字上加个次数，我希望是，一万次！“
　　老莫压着赤裸裸的黄蓉，把她搂抱着，胸脯紧贴在黄蓉的胸脯上，一挤一压，弄得黄蓉“嗯嗯”的娇喘。
　　嘴唇一阵搜索，老莫在黄蓉艳丽无双的脸上亲吻，手不安份的在黄蓉玉体上恣意搓揉，弄得黄蓉媚眼半闭，娇嗔莺啼，一阵一阵的高潮淹没仅存理智。
　　老莫粗糙的手掌熟练地把黄蓉的两个玉乳搓来弄去，指头像捏面那样来回搓弄乳头，老莫头也伸过来黄蓉一对丰乳，把脸埋在胸脯上，舔吸着乳尖，接着双手游移在白嫩凝脂的肚皮，黄蓉整个下身胴体赤裸地暴露，只见狼爪朝阴部毛茸茸的黑影摸去。
　　老莫“咦”的一声：“什么东西，黏糊糊的？”
　　王孙好没气：“还用问吗？淫水啦！”
　　老莫摇摇头：“不是耶，黑色的，不管了，硬捅进去吧！”
　　说罢，老莫把黄蓉两条大腿扶起来，翻身压住，黄蓉两片阴唇含着像花朵般的嫩穴微微张开，一团黑糊膏物遮蔽了嫩穴真貌，老莫提起肉棒，在花瓣外边转了转，用力插入！
　　“咦！怪了！”老莫再次“咦”的一声。
　　王孙不耐：“你咦够了没，快点，我也要上！”
　　老莫忿然：“你以为我愿意阿？这陀东西从里糊到外，根本挖不开也清不掉，更别说插进去了！”一边说一边努力的插了几下，肉棒每每在花瓣边滑过，只听黄蓉淫浪娇啼，但却无法深入嫩穴。
　　王孙不耐久候，裤子一脱，走向黄蓉，见黄蓉张口浪蹄，趁机将肉棒一掏，扎实的塞入黄蓉小嘴，双手抓着黄蓉头不住摆动，肉棒在黄蓉小嘴抽插，并道：“你就不要东挖西搞了，管他糊不糊，整个捅进去不就行了？还是你不够硬？要不要换我上？”
　　黄蓉双眼迷濛，扶着王孙腰间顺势前后摇晃着脑袋，小巧灵活舌头含着硬挺挺的肉茎，先用舌头包着肉棒下缘，滑移至龟头顶端之后，微张小嘴一口深入吞含，吸吮吞吐的啧啧有声。
　　王孙几度脚软翻眼，舒服至极，接着黄蓉纤手握住肉茎开始搓揉，配合抽插吞吐上上下下套弄，阴茎更是火红怒涨。
　　肉棒舒爽，王孙手也没闲着，伸入老墨胸下玩弄黄蓉的两粒丰乳，两个男人分别占据黄蓉的上、下身，抢着舔吸抓捏，使得黄蓉的双乳与肌肤上一片殷红的指痕及齿印。
　　老莫“呸”的一声：“瞧不起我？老子我捅给你看！”，说罢，不管三七二十一肉棒硬捅，肉棒在嫩穴花道中一次一次推进，十数下之后，老莫一个挺腰肉棒直插到底，一阵酥麻舒爽，黏糊的膏状物顺着肉棒抽插，全数推入黄蓉深处。
　　阴茎被温暖的包着，抽动几下，紧紧包覆中传来阵阵湿滑舒畅，天赐美穴看来再无阻碍，老莫心下一喜，肉茎长驱直入插入深处，只听身下黄蓉“嗯”的一声娇柔的闷哼。
　　老莫淫笑起来，粗暴地把黄蓉双腿拉开，拔出肉棒，手握着套弄一下，把恼人的阻碍之物清干净，龟头抵住阴蒂揉压，手指拨开黄蓉花瓣，桃红嫩肉外翻，美妙花道隐隐若现，龟头前端逗完花蒂，在肉缝上游移，嫩肉上搓弄，黄蓉一声声“嗯～啊～啊～好哥～好哥哥～”闷哼，听得老莫心花怒放。
　　“好哥哥来了！”老莫把黄蓉两条玉腿一个拉高架在肩膀，龟头抵着花穴，在湿淋淋的花瓣画了几圈，听得黄蓉连连娇喘，喝的一声再次直入到底！
　　只听黄蓉一声淫浪娇啼，老莫正想把整枝大肉棒狠狠在黄蓉肉穴里深插抽弄，突然一声惨呼，一个黏糊东西贯穿眼睛，老莫吃痛一退，双手掩脸，肩上双腿滑落，迅雷片刻间胸腰各中一腿，只听骨骼碎裂之声，身体飞向远处，一命呜呼。
　　惨呼原是来自王孙，原来那黏糊东西是王孙的肉棒，王孙肉棒正在黄蓉小嘴中尽情抽插享乐，突然竟被黄蓉手起牙落，硬生生扯了下来，并将血淋淋的坚刚肉棒当作暗器射向老墨双眼。
　　可怜蒙古探子，查儿爱新掘螺。莫，成了武林史上第一个被阴茎戳瞎、死于非命的尸体。
　　黄蓉双臂一扬飞身半空之中，如白玉般的赤裸裸胴体背向阳光，形成一个婀娜曲线的身影，脚影一扬、脚尖点落，窝使尼把拔。王孙，喉结中招，骨骼碎裂之声如鬼差索命，带着襄阳兵马分布之线报，见阎王去了。
　　黄蓉眼神清明大口喘气，赤裸的胸脯一阵阵起伏，心下暗道好险，稍做检查，乳房、粉臀、颈子、纤腰、以及几处肌肤上多了些淤清与齿印，下体略略不适，可见欲加强暴的两人毫不怜香惜玉，粗鲁至极。
　　黄蓉因祸得福，两蒙古探子淫色攻心，急色如火，凑巧将地三味药送入黄蓉体内，黄蓉淫毒缓解，一见两人轻薄，急怒中立下杀手。
　　幸亏如此，否则黄蓉被奸淫失身不说，势必被轮番荒诞淫弄，甚至极可能被两名蒙古兵从此带回军营，当作荡妇淫娃每日奸弄。
　　黄蓉整理衣裳，重新上马，加速狂奔。
　　荒淫插曲，提醒黄蓉赶路之中，将荒淫杂事前前后后仔细的思索。
　　荒淫之事的轻重，快马之上的黄蓉，迅速的思量一遍。
　　“第一，霍都轻薄于我一事、以及大小武少不更事的染指于我一事，关系不大，暂且不论。”
　　“第二，自己跟公孙止、武家父子等人在绝情谷的淫荡交合。那是在淫药无可奈何的状况下，众人也失去清明神智，即使记得众人也无法分辨真伪。”
　　“第三，与杨过的几番激情，知道的人，就只有过儿，而之间超乎师徒的关系，也早已结束。”想到那几天你情我愿的绮妮缠绵，黄蓉不由自主的羞红了脸。
　　“第四，王大人与其手下的奸淫，甚至被迫与狗交合，虽一灯大师、裘千仞等人略知一二，总算所知不多，且一灯大师、慈恩大师为可信任人士。”
　　“所以，”
　　黄蓉忧容苦思：“最令人担忧的，就是襄阳主城那个什劳子神殿，正在进行的种种不堪淫邪仪式。”
　　“据探子回报，王大人将李莫愁，也就是替身黄蓉，不断以各种花招名义，于众侠、兵士面前暴露、奸淫、甚至送给当今圣上享乐。”每思至此，大好清白名声竟被如此糟蹋，虽非本尊受辱，黄蓉不禁怒气冲天，下唇咬得微破出血。
　　对众侠、官兵、甚至当今天子来说，那个赤身露体美艳淫娃，就是黄蓉，根深蒂固的黄蓉，王狗官不动兵刃，将“黄蓉”陷入无间淫狱的圈套，淫邪恶毒。
　　“照靖哥哥绝对愚忠与鲁钝的死脑筋，如果皇上圣旨命我黄蓉参详军事，我心知肚明进宫的遭遇，但靖哥哥绝对相信圣上只是找我参详国事，那我又该如何？”
　　想到此处，黄蓉不禁一阵寒颤。
　　想到年少时候，郭靖为师令抛弃自己，为所谓正道围攻东邪黄药师，甚至骂自己妖女，以及明知当今圣上残害忠良、颟顸荒淫，为了百姓与大宋之忠，死守襄阳。
　　“天子就是大宋，天子就是百姓，大宋与蓉儿，靖哥哥会怎么选？”
　　心思千转，黄蓉已来到探子所指之处，一个隐蔽的破房舍。
　　黄蓉下马，小心翼翼欺身入门，轻功方展，一道雄浑内力的利剑直扑而来！
　　黄蓉抄起打狗棒，打狗棒法随即施展，一挑一起，偷袭的利剑准头偏向地面。
　　偷袭者“咦”的一声，又是一剑杀至，剑法之中隐含掌势，黄蓉不慌不忙，绿色玉杖击前打后，灵活万变，“当”的一声，一长剑、一利剑被竹杖巧劲拨落于地。
　　猝不及防，一对赤红厚掌迎胸拍来，完全出乎黄蓉意料，讶异之中‘兰花拂穴手’出招，左右拍住双掌手腕穴道，一个侧身，掌缘切上双掌手肘曲池穴。
　　偷袭者收势不住，一张桌子挨轰毁倒，又是一腿一掌一剑攻向黄蓉，攻势绵密合作无间。
　　忽的一阵大风，在场数人承受不住风中传来威猛内力，纷纷退避，仅有内力身后的黄蓉安然不动。
　　黄蓉浅浅微笑：“雕兄，许久不见，近可安好？”
　　来者庞然巨物，双腿爪壮实，双翅雄浑有力却似无法飞行，正是杨过与独孤求败的挚友，雕。
　　黄蓉看着眼前约莫十四、十五岁的四个男孩，笑吟吟道：“不错不错，十三梦还的‘风林火山’，小小年纪，合作无间、武艺惊人，不愧为十二丸藏所收弟子，若非打狗棒法与出生于阵法之家，我黄蓉还不一定打得赢。”
　　“黄蓉？丐帮黄帮主？”四男孩异口同声，惊讶中带着被夸耀的缅腼。
　　黄蓉眼光望向屋内深处的少年，轻轻呼唤：“过儿。”
　　背对所有人的少年，独臂背影闻言一震。
　　“蓉儿？蓉姊姊？”少年声音颤抖。
　　“你又忘了”，黄蓉万分温柔：“是你的郭伯母。”
　　少年叹息：“郭伯母？是的，郭伯伯的爱妻，郭大侠的贤助，中原武林的女诸葛，坚贞不渝的丐帮黄帮主，我的，郭，伯，母。”
　　黄蓉也不答话，悠悠一叹，望向另一角落，有着另一双深情的眼眸，不禁叹了口气：“公孙绿萼姑娘？龙姑娘呢？过儿，你不是上终南山救出龙姑娘了？”
　　杨过铁剑抵地：“十六年，为何是十六年？”
　　黄蓉闭眼，眼角水影酝酿，吐气一吁，道：“燕过也，正伤心，却是旧时相识。”




　　（二） 萌芽

　　微晨，肚白，鸡啼刚尽。
　　郭芙、何师我二人，已由地道潜入太保圣殿。
　　上一次潜入圣殿，虽有杀死方十一、窃取机关图、以及杀死丐帮叛将彭长老三大功，郭芙却还是免不去黄蓉一顿责难，本来这一次，两方交锋近在眼前，郭芙是说什么也不肯再次犯险。
　　“可是，我还是来了”，郭芙心中想着：“不知为何，何大哥说的话，就是令人难以抗拒。”
　　郭芙偷偷望了一眼何师我：“难道，我竟然爱上……何……？”
　　映入眼帘，一个其貌不扬，身挂四袋的乞丐，头发蓬松杂乱，虽属丐帮净衣派，较无乌衣派破烂肮脏，但终究是乞丐，郭芙摇了摇头。
　　“绝无可能！”郭芙心中暗暗耻笑自己的胡思乱想，不由得吐了吐舌头，背向何师我，仔细探查动静。
　　何师我短暂的看到郭芙吐出的小舌头，娇艳的少女气息与俏皮的模样，心中暗暗一荡，手不禁伸向郭芙，就当即将触及郭芙肌肤的一刹那，何师我稍作收敛心神，手指一缩握拳，嘴角微微冷笑。
　　两人欺身闪躲，一路绕过圣殿中庭、回廊，切进一个门后等候。
　　转角墙边，能躲藏空间不大，两人紧紧靠在一起，郭芙身形较何师我娇小，屈身于前，何师我一手搭着郭芙肩膀，身体贴在郭芙肩、背。
　　静待片刻，走廊毫无动静，戒心稍稍松懈的郭芙，这才意会到两人距离有些过于靠近，郭芙外衣之内虽有穿着软猬甲，依然可以稍微感觉到何师我的体温。
　　臀、肩因紧身夜行衣较为单薄，一股股暖流明显隔着单薄衣裳透过来，直接可以感觉到对方的肌肤，更别提郭芙耳旁就是何师我的脸，脸上温度与呼吸的热气阵阵传来，弄得郭芙满脸通红，害羞发窘。
　　郭芙转头轻轻张嘴，何师我一见郭芙回头，即猜到郭芙张口欲言，虽郭芙曾于绝情谷获得狗丹增益功力，但他功夫武艺绳胜郭芙甚多，趁着郭芙尚未察觉，把脸往前更为贴近，等待郭芙转头之势。
　　郭芙樱口一张，轻道：“何……”，不巧俏丽小嘴竟碰触到何师我的唇，一阵温软触感，郭芙大羞，满脸胀红，刻意将脸稍微偏移，续道：“何……何大哥，我们要继续等吗，这里不好躲，有点，嗯……有点太挤了些。”
　　何师我一笑：“这里正好，躲得太隐密，无卫兵经过，我们又怎么抓倒楣鬼混进圣殿深处？”，一边说，一边伸手，把郭芙几根散落的云鬓顺到耳旁。
　　何师我这个动作实在过于亲密，瞧着面前其貌不扬的乞丐，郭芙略略嫌恶，抬手欲拨，鼻尖却又被何师我手指摸了一下。
　　何师我怜惜说道：“郭姑娘，你的鼻尖都出汗了。”
　　郭芙一怒，一个转身，习惯性伸手欲呼巴掌，手掌到了何师我脸庞，却硬生生停住，怎么也打不下去，何师我一张笑吟吟的脸，却跟郭芙的脸面对面，几乎快贴在一起。
　　一团口鼻暖气，郭芙不禁心中一惊，欲退后一步。
　　“嘘～禁声”，何师我作势警告，郭芙退势暂缓，一阵兵器厚重交叠脚步声，郭芙此时面对何师我，无法观察背后情势，稍一回头欲瞄，突然一个力道猛的一拉，郭芙整个身躯贴在何师我的身上。
　　还自搞不清为何打不下手的郭芙，发现自己脸贴着何师我肩膀，鼻、耳、口、唇紧贴何师我颈子，少女早熟的饱满胸脯压在何师我胸膛，像似怀春少女拥抱情郎一般。
　　虽似巧合，但少女多少仍觉身躯被人唐突，郭芙仍羞又气，想挣脱却又巧遇官兵巡逻，动作不敢过大，几番小小挣扎自知无用，只好被何师我抱着静观其变。
　　何师我突然将郭芙身躯紧紧一抱，迅速放开，郭芙一时愣住不知如何回应，何师我双手按住郭芙双肩，一个翻身大字分脚，两名巡逻兵士被踢倒。
　　两名兵士身材高大壮硕，一倒地迅速坐起，正欲看清发生何事，何师我落地一个匍匐，随身棍棒急攻两人小腿胫骨，出招隐隐似闻奔雷之声，两人腿骨应声而断，痛得两大宋兵士张口欲呼。
　　张嘴不见呼声，何师我早已翻起，一棍直穿一人唇齿，对另一人出爪封喉，几乎同时两声碎裂之音，两兵士颈骨折断，双双殒命。
　　郭芙见此光景，微微皱眉：“何大哥，他们两人怎么说与是大宋兵士，下手太重了吧？”
　　何师我心下一笑，心按：“大宋兵士？死一个是一个”。
　　但何师我嘴巴说道：“郭姑娘，作大事不拘小节，此非常情势我也无可奈何，就如方才，情急之下搂抱郭姑娘，多有唐突，望郭姑娘海涵。”
　　郭芙原本一时忘了方才之事，一被提醒，又是满脸通红，说道：“没关系，那现在我们该如何？”
　　何师我笑道：“此二人一早巡班，又是身材高大壮硕，依巡班时辰算来，必是队伍当头掌旗兵，先行巡逻，吃完早饭之后接大旗领队。”
　　郭芙不明就里：“所以？”
　　何师我：“郭姑娘还不明白？掌旗者必在队伍最前，想看看狗官们搞什么名堂，用掌旗兵身份混入最是看得一清二楚！”
　　郭芙一笑：“原来如此！那我们各扮一人！”
　　何师我摇头：“郭姑娘看看这两人，比你何大哥还高上两个头，身形更是厚壮，郭姑娘身形娇小，我也不算高大，如何能扮？”
　　郭芙疑道：“何大哥刚才不是说我们要假扮掌旗兵？”
　　何师我道：“扮是要扮，但不是扮两人，而是合扮一人，郭姑娘扛不动我何某人，自然是郭姑娘在上，骑在何某肩上，再来穿戴士兵衣物，装成旗兵一名。”
　　郭芙虽然愚鲁，但看看脚下尸体，不禁稍稍犹豫，也想到两人共挤于一人大小的衣物，未免太过亲昵，正要出言反对，一见何师我热切的双眼，再加上自己建功之心急切，肚子里的话又吞了回去：“好，何大哥，就这么办！”
　　何师我赞道：“不愧江湖儿女，豪爽果决！”
　　郭芙一阵迷惘，心中似乎埋藏着一股无法言喻的感觉，一个总是无法拒绝何师我的感觉。
　　何师我心中冷笑：“彭长老的迷心术‘埋藏’，办起事来真是事半功倍。”
　　口中催促：“郭姑娘，走吧！”
　　打更锣声响起，将士往前殿集结，一名高大士兵，其内暗藏两人。
　　郭芙跨坐于何师我肩上，何师我扛起郭芙，双手抓着郭芙两边膝盖，柔嫩大腿隔着紧身衣裤贴在双颊与颈子，少女温热肌肤触感贴得何师我十分受用。
　　何师我稍微往后仰头、左转右扭了下双腿，隐隐觉得后颈顶着两瓣柔软的嫩肉，后脑杓磨蹭到郭芙小腹，心中淫笑十分满意，遂将面前兵甲服饰稍微开口以供观看，运劲大步迈开，随着集结的兵士移动。
　　“挺肥嫩的少女花瓣阿”，何师我心中自淫自笑。
　　前进的路上，何师我故意颠簸，让郭芙的大腿根部间歇地碰撞何师我的颈子，郭芙对这样的颠簸也并非毫无感觉，满脸羞的通红，但见危险逼近却也不敢于此时有所行动。
　　正如何师我所料，一进仪式所在，果然受令掌大旗，站在队伍最前方。
　　郭芙双手执旗，原本尚自担心过于秀丽的脸孔漏出破绽，但女菩萨的吟唱一起，第一翩翩的竹筝弦音一落，饕餮公的手艺爆出香味，随着王大人礼唱的仪式进行，郭芙就知道自己的顾虑根本多余。
　　全场的男人目不转睛，谁瞧郭芙一眼来着？！
　　就连郭芙自己，都被眼前所见弄得目瞪口呆。
　　虽然经黄蓉口中得知，洪凌波易容成自己，李莫愁则易容成母亲，被困于十三太保圣殿中遭受各种折磨。
　　但看到一个跟自己一模一样的美艳少女，竟跟一群平常相识的同龄侠少、叔叔伯伯，激烈交合在一起，还是非常震撼。
　　再加上完颜萍、耶律燕全身赤裸，一张张的干饼硬塞在花穴与肛门，中原侠客们毫不留情的将肉棒挤入，把干饼碾碎成碎屑，一脸淫邪的以口相就，舔弄吞食两个少女肉洞上的食物。
　　以及一个一顶冠帽死不脱下，即使全身赤裸也让人们认得出是皇帝的男人，正抱着与母亲黄蓉样貌一模一样的裸女，肉体交缠，火热猛烈的淫合。
　　郭芙震慑之下，心下一阵恶心，但也不敢胡乱行动，只有眼睁睁的看着。
　　郭芙心神不宁，身下的何师我也心神不宁，但心境却是大异。
　　何师我看着殿上武林正道众侠，竟与一群美丽女体疯狂交合，看得是目不转睛，乐在其中。
　　何师我听了听台上唱名，心道：“耶律燕、完颜萍，还有那个假郭芙、假黄蓉，真是国色天香、各有擅场阿，这个王大人把这群每人搞在一起奸淫的主意真是不错，搞得小王的肉棒是一团火热阿！”
　　何师我身上所扛的就是一位绝色美女，淫乐光景之下，肌肤相贴的温软感觉更是加深肉棒硬挺，何师我性欲难捱，双手抚摸起夹在肩上的一双少女玉腿。
　　何师我摸了几下，发现郭芙没有特别动作，心下猜想郭芙可能都在注意场内淫色非常的各种情事，一时没意识到自己的轻薄动作，何师我小心翼翼的伸手朝脖子后边伸去，也就是郭芙两只大腿的根部所在。
　　内力运于指尖，双手各捏着一只尖锐暗器，腋下夹紧郭芙小腿，巧劲一运，郭芙膝盖划开两个大洞。
　　何师我心下得意，这点小功夫做到无声无息，可见这段时间每夜苦练武艺，内力有所精进。
　　何师我大着胆子，由郭芙膝盖的衣裳破洞，沿着一双大腿往郭芙腰际划开，不急不徐，顷刻间，郭芙膝盖至腰间的紧身衣裳，已划开几十道开口。
　　衣裳破损十几道口子，其实与“不穿”的差异已无多，何师我再动了动脖子，明显感觉触感与先前不同，滑嫩肌肤磨蹭起来柔软舒服，心中兴奋，胆子更大，手指小心拨开郭芙已成丝条状的贴身裤装，整支手掌深入破洞之内，抚摸着少女细致的大腿。
　　郭芙虽专心看着殿内的淫合交媾，还是隐隐感到腿上一阵搔痒酥麻，似乎何师我正在自己大腿与私处附近搞些什么，东摸西蹭，但由于无法看见兵服衣内动静，只有稍微扭了扭腰臀闪避，并轻声问道：“何大哥，你在干嘛？”
　　除了担心何师我是否对自己不轨，郭芙其实更担心另一件羞于启齿之事，那就是她的私处目前是春潮一片，要是被何师我不小心那个动作给发现，可就不只是难为情了。
　　原来出门前的交合春梦，搞得郭芙心猿意马，花瓣原本就湿润泛滥，而抒解肉欲半途又被何师我撞见急于遮掩，外出时并未来得及整理干净，再加上眼前所见大殿之上大演淫浪春宫，何师我又老是不小心磨蹭到花瓣与阴蒂，虽心中感觉恶心，但私处某种神秘的欲望似乎又接回春梦时的高潮兴奋感觉。
　　“抬走！”殿上鼻青脸肿的才第十，大声喊叫，一群手下七手八脚的将女菩萨跨下的少男拖走。
　　第一翩翩朝身旁王大人问到：“这是两天来第三个被鬼压的吧？”
　　王大人闭眼，满脸不忍：“何止鬼压，耶律齐、武家两少年武修文、武敦儒，三个大好年轻侠少身中女鬼婆的绝招‘铁杵磨成绣花针’，可能这辈子都跟针一样那么细，也挺不起来了！”
　　第一翩翩摇摇头：“不不不，王大人您言过其实，昨天小人亲自查验耶律齐，顶多跟蚯蚓一样细，没有像绣花针那么糟，而且还会勃起。”
　　王大人瞪了一眼：“第一公子，您怎知那位耶律少爷会勃起？”
　　第一翩翩笑了笑：“这种事，当然要亲口证实才会知道！”
　　王大人突然觉得胃内一阵翻腾恶心：“第一公子，您意思是亲口……？”
　　第一翩翩还是笑着：“我这个人向来是男女不拘的，没错，我去舔耶律齐的那根小虫子。”
　　王大人压抑胸口的酸液，冷笑：“对一个两只脚都是假腿的人来说，果然，口舌技巧才是性事的最高境界。”
　　第一翩翩脸色略变，阴阴笑道：“王大人，您知道的也不少嘛！这么说，年前在我两腿上面钉上十几支见血封喉毒标的人，跟您还有点关系啰？！”
　　王大人陪着笑脸：“陈年往事，大家都是一家人了，不高兴的事就不要再提了，谁也想不到您两支假腿不但栩栩如生，还是活动自如，腿下功夫如光如电，既快且猛，再看了看女菩萨的鬼样子也是出自您手，您的人体机关之术果然天下第一阿！”
　　第一翩翩羽扇遮口，眼睛半眯：“好说好说，聊这些多无聊，我们还是来聊点有趣的吧？”
　　王大人笑道：“第一公子想聊什么？是聊聊您铜皮铁骨的师兄？还是出手如电的师姐？还是宫内那具据说是劈空掌高人的尸首？还是布阵数术干坤八卦举世无双的陆老头？还有您第一这个复姓氏怎么取的？本名是什么？只要您不要吟诗作对，很多事我都是愿意陪着聊的。”
　　第一翩翩目光一寒，杀机顿起，突然又是目光柔和，回复平静：“王大人说话玄机颇多阿，难解难解，我只是想聊耶律齐的那根小肉虫，昨夜我是舔弄旋转、吸吮搓揉，勉勉强强才让那条蚯蚓站起来，还吐了点精出来。”
　　王大人掩嘴，压制作呕的感觉：“还吐了精？第一公子果然是不凡阿！”
　　第一翩翩笑了笑：“当然当然，别看虫小，那精水的份量还不少！您要不要看看？”说罢，第一翩翩掏出一个枇杷大小的皮制小袋，形状饱满，捏了捏，可见其内满满液体。
　　第一翩翩晃了晃小袋，道：“诺，王大人，拿去欣赏欣赏。”
　　王大人摇摇头，道：“第一公子，这东西我接过来前，您先说说，您老全身赤裸，就拿了把扇子，这物事您是从哪掏出来？”
　　第一翩翩摇摇头：“王大人，亏您还是圣上身边第一聪明的红人，不瞒您说，我全身精光，除了温柔的屁眼，的确没地方能藏东西。”，语气一歇，突然手腕一甩，将小袋掷向王大人！
　　王大人也不含糊，一招‘神龙百尾’，将装满精水的小袋拍开，小袋凌空飞去，一个弧线恰恰落在郭芙头上，王大人怒道：“温你妈个柔的屁眼！谁要拿你从屁眼挖出来的鬼东西！死屁精！”
　　远处忙着作菜的饕餮公突然抬头：“谁在叫我？”
　　第一翩翩与王大人同时转头，异口同声怒斥：“不干你事！死太监！”
　　饕餮公摸了摸头：“我只是问问。”
　　突然一声大呕，郭芙原本已听得胃内酸水沸腾，打在头上的袋子开口一松，把郭芙流了个满脸精液，郭芙顾不得肚前有个何师我的头，一个弯腰双手捂肚，前夜饭菜都给吐了出来！
　　这个弯腰动作，也将一对丰乳挤压在何师我的头上。
　　动作来得突然，何师我无防备，只觉头肩之上平衡突失，并往前重重一倾，何师我双腿扎马不及，双腿只有一跪，顶住前倾的力道，双臂紧夹郭芙双腿，以免郭芙摔落，心中暗暗咒骂：“这个妞儿真不济事，连站都站不好，想害死小王吗！”
　　身旁的旗手，拍拍郭芙的背：“小兄弟，你新来的吧，放心，多看多听两天，不但习惯，还会觉得是天赐的享受！”
　　郭芙艰难的点点头，勉强正欲起身，但何师我碍于姿势不正，无从着力，无法将郭芙立起，正自恼怒。
　　但与此时，何师我方才摸向郭芙花瓣的手，整个手掌感觉湿滑温软，何师我由怒转乐，心道：“想不到因祸得福，好一个不稳，来的真准，名正言顺的把手整个摸在郭芙的嫩穴上。”，一边淫思，一边顺手把郭芙花瓣摸了个彻底。
　　王大人续道：“这个耶律齐还真是不凡，才一天就能恢复成虫子，我遇过的都是一辈子的绣花针，可能他服食过什么大淫大补之物，像传说中江湖四淫花猿蛇犬的身边物，据说可当淫药也是对身体有大好的补药。”
　　第一翩翩摇摇羽扇：“有可能，传言之中郭靖曾服食蛇血而功力大增，那条蛇虽为高手饲养，以药材养大，但来源一直不明，若吃药材的蛇就能成为大补之物，那武林中人直接到皇宫抓个几个皇室公子放血来喝，不就个个都跟神仙一般厉害？民间可取药材，哪比得上我大宋皇室天天吃的那些？”
　　王大人一叹：“先前武林字典方十一曾说，也许就是偷自江湖四淫的蛇妖。
　　唉，光四淫身边杂物就有这等好处，若能将他们四淫擒住放个血喝个一晚半碗，说不定我到九十岁还像一头活龙！“第一翩翩羽扇遮嘴，双眼眯着：”王大人说笑了，先别说江湖四淫不过是古老传说，以您老夜夜春宵、一日十回、无女也要自己来的特色，差不多不到四十就败肾衰精了吧！“
　　郭芙心道：“齐哥服过大淫大补之物？齐哥未中古墓派淫药，难道是在绝情谷那一战，喝下的猿血？”
　　那一役，将郭芙从四淫之猿怪粗大阴茎中救下，解救当时，郭芙整个嫩穴被猿怪那手臂粗的阴茎整个撑饱，即使腿张到最开也顶受不住，因而当时之事，由是记忆犹新。
　　“那么，大小武跟我服下的、增进多年功力的犬丹，是否也是大淫大补之物？
　　日后有何影响？“郭芙心想着。
　　几声淫声浪啼转移了郭芙的思绪，映入眼帘的，是自己素来亲昵敬重的鲁有脚伯伯、一灯大师渔樵耕读四大弟子的朱子柳与武三通，竟与洪凌波易容的郭芙交合在一起，四个赤裸肉体紧贴交缠。
　　虽说不是自己与三位伯伯淫合，但眼见三位伯伯侵犯与自己一模一样的肉体，郭芙仍是觉得怒气冲天。
　　突然一个怪异感觉，郭芙仿佛觉得自己下体正被一双手抚弄搓揉，郭芙不禁轻轻“啊”的一声。
　　郭芙往衣内深处细声道：“何大哥，你在干嘛啦！不要乱动啦！”
　　何师我摸得正爽，哪里肯停，故意装傻小声回道：“郭姑娘，你快想办法起身，撑住你的地方变得很怪，又湿又滑，我怎么扶都扶不住，只能滑开再抓，抓了在撑阿！”
　　郭芙满脸通红，怎么好意思去承认那个怪地方是自己的嫩穴所在，湿湿滑滑的是自己的淫水？一时之间也不知怎么回答，更没细想为何那个何师我的手能透过衣裳，直探自己神秘的少女私处。
　　一旁兵士听见郭芙的叫声，又见她捧肚私语，纷纷探头关心：“小哥，怎么了？还好吧？”
　　“小兄弟？不舒服阿？”
　　郭芙连忙摇手，努力起身，突然感觉一只厚实的手掌直接满满的抓饱自己的丰乳，完全没有衣裳隔着，肌肤相亲的温热感结结实实，那手往上一推，郭芙赶忙顺势站起，一面对着身旁兵士道：“没关系，没关系，我没事！”
　　郭芙嫩乳被摸，又是害羞又是恼怒，但心一想，何师我也是不得已才出此下策，否则两人还真的难以站起，要是漏出马脚，两人危险异常。
　　心下还在替何师我解释，郭芙又是觉得一阵不妥，因为那只在胸脯上的手掌竟没收回，还迳自搓揉起郭芙双峰来了。
　　另一只手，从两腿夹着的肩颈缝隙中钻入，对着肉穴揉捏抚摸，甚至不时剥开两片嫩肉，直奔花蒂之处就是一阵搓揉，轻薄意图十分明显，愚鲁之如郭芙，也能明显感觉手非常不规矩，郭芙心中大急，但身边兵士问东问西过于靠近，俏郭芙根本无办法询问，更无从制止。
　　郭芙心想：“何大哥该不会受殿内影响，被淫欲所惑，一时之间难以自己对我乱来吧？那怎么办？我好好的身体怎能任人抚摸蹂躏？！”
　　郭芙心下担心何师我胡来，少女情怀却也同时幻想起一些性事绮想，推拒之间却也带着些许犹疑。
　　突然又是一阵异样快感，嫩穴的那只手已经紧紧的捉住花蒂，一阵猛烈的搓揉抚弄，郭芙几乎张口叫出声音，赶忙一手使力撑住大旗，另一手捂口防止叫出声音，接着上下唇肉紧紧一闭，忍耐着快感的侵袭，把手移开按住胸口，欲阻止那只在胸脯上恣意乱抓乱捏乱揉的怪手。
　　但何师我功力与力气都高出郭芙甚多，一点阻挡根本就难以妨碍何师我双手的快活轻薄，一手乳房，一手花穴，摸揉得更加卖力。
　　一连串高声呻吟吸引了郭芙目光，殿上武三通躺在地板，胸膛贴着假扮成俏郭芙的洪凌波的细滑玉背，让洪凌波躺在身上。
　　武三通一手绕到前胸搓揉洪凌波的雪白嫩乳，另一手的手肘扣着洪凌波一只大腿，而洪凌波另一只腿则由朱子柳扳着，让洪凌波大腿张到最开。
　　武三通扣着洪凌波大腿的手，手掌也不闲着，大拇指、食指捏着洪凌波阴蒂把玩，剩余三指就把手指塞入阴唇内大半截，两只手指夹着花蒂不放，指头不断往花穴抽插。
　　洪凌波全身酥软，朱子柳身体压着洪凌波正面，尖挺的奶子刚好就落在朱子柳嘴边，朱子柳鼻子一吸，乳香肉欲诱得朱子柳将舌头伸出，紧紧的贴着洪凌波丰乳与乳头，一口吸饱乳头嫩肉，慢慢的上下左右滑动，很仔细的吸舔着。
　　此时的洪凌波美艳动人，却也如同淫妇一般，不但对于三个男人的抚摸揉搓并不抗拒，还淫媚的摆动身体发出荡人的娇喘，少女纯真清丽脸庞、早熟的玲珑裸体，加上淫荡的摇摆迎合，交织成令人血脉贲张的画面。
　　朱子柳套弄了一会儿肉棒，瞄准湿润的肉穴向前挺进，臀部摇摆下腰用力一捅，一声羞耻的噗滋声响，朱子柳的大肉棒完全塞入洪凌波的阴道内，直至根部。
　　朱子柳一只手压着洪凌波的腿，一只手撑住洪凌波胸前的硕大雪嫩的奶子，使劲的摆动下半身，肉棒不断在洪凌波嫩穴抽插着，传来一阵一阵淫浪的肉体拍击声。
　　鲁有脚也毫不客气，跨站在洪凌波脖子两旁，低头欣赏洪凌波那张与郭芙一模一样的艳丽少女脸庞，低声喝：“眼睛不准闭着，看着鲁伯伯！”
　　洪凌波妖媚双眼吃力的上瞄鲁有脚，鲁有脚满脸兴奋，红通通的充血，一手扶着洪凌波的脸颊，一手压着洪凌波的头，肉棒一挺，让洪凌波一口含入！
　　鲁有脚抓着洪凌波的头，上下调整位置，要洪凌波不中断的看着鲁有脚，也要洪凌波的小嘴能将整支肉棒吞入，鲁有脚怜惜的抚摸洪凌波的脸，说着：“好芙儿，吞进去！给我整支吞进去！吸！给我吸！”
　　朱子柳对着洪凌波阴穴进进出出几下之后，洪凌波的肉穴仿佛与朱子柳肉棒完全融合，有节奏吞吐吸纳着肉棒，朱子柳表情舒爽，低声喊着：“芙儿，你的好肉穴，插得伯伯好爽，伯伯好久没插这么爽了！”
　　随着朱子柳不自觉的淫秽语句，抽插动作更是猛烈，洪凌波两片粉嫩的花瓣时而翻出艳红嫩肉的迎合着，淫水花蜜湿成一片，朱子柳一面喊着郭芙名字，一面呼吸沈重的加快动作抽插，两人紧紧接合的部位发出的淫荡撞击声越来越急，越来越大。
　　武三通双手不轨，下身也没闲着，下腹部激烈的撞击着洪凌波的粉臀内侧，肉体与肉体发出的淫浪的拍打声，郭芙定睛一瞧，武三通的肉棒竟死命的往洪凌波菊花蕾塞，毫不怜惜的抽抽插插，只见洪凌波肛门时而凸起、时而扩张凹入。
　　武三通插着洪凌波肛门，一手抹捏洪凌波乳房，大喊：“芙儿！芙儿！好芙儿！你的菊花洞好紧好嫩阿！”
　　三人卖力的抽插着洪凌波，嘴里不断喊着郭芙小名，洪凌波口吞肉棒无法言语，淫媚的哼哼唧唧回应，四人呻吟吁吁喘息，叫好呼爽的声音此起彼落，极尽淫荡色欲之能事。
　　由于洪凌波伪装成郭芙，郭芙看着三个伯伯奸淫洪凌波，仿佛就像三只肉棒奸淫着自己一样，加上三个伯伯不断喊着自己的小名，淫靡之异样感觉逐渐笼罩，逐渐陷入武三通、鲁有脚、朱子柳合奸自己的幻想。
　　眼前至邪至淫的春宫浪荡，其内又是怪手游移搓揉轻薄，加上郭芙原本出门前就带着残余未去的高潮快感，三管其下，淫靡的舒畅快感逐渐淹没郭芙理智，随着何师我的动作，渐渐媚眼迷濛，不知何时起，竟半推半就扭动娇躯，享受起何师我双手不轨的摸索。
　　何师我摸着摸着，发现郭芙竟摆动纤腰，配合着自己的手指摸索以嫩穴磨蹭迎合，心中大乐，变音低声一喊：“各位，小弟身体不适，大旗麻烦各位大哥帮忙代掌，先行一步，告退！”
　　说话同时，肩膀稍沈，露出更大空隙，食指中指一并，插入郭芙嫩穴之中！
　　郭芙一声闷哼，带着诱人娇淫，何师我双腿开拔，一溜烟跑出广场，由于故意不提气施展轻功，身体随双脚奔跑摇晃震动，骑在何师我肩上的郭芙，更是觉得嫩穴不停地受到猛力且方向不定的搅弄抽插，花瓣淫水直流，不顾身在险境，一路上随着何师我摇晃震动不停的淫浪娇吟。
　　何师我几下转身，来到地牢所在，走入早已算计良久的一间牢房，起身一顶，将郭芙摔在地上，双手却仍保持一摸胸、一弄花穴的状态。
　　郭芙正面着地，一个吃痛外加脑晕神眩，却也自知两人即将交合，心中抗拒与迎合两种思绪激战，不知如何是好。
　　一阵清凉、一阵猛烈舒畅快感，让郭芙一时无法思考，原来何师我哪等郭芙东思西想，运功使劲破掉包着两人的兵甲，郭芙破碎如丝的夜行衣包着半裸的胴体，何师我手起脚落撕个干干净净，抓着郭芙大腿一把捧起赤裸的胴体，舌头一伸，舔弄起郭芙的少女花穴。
　　郭芙娇嫩有致的少女胴体，全部赤裸裸呈现在何师我的眼前。
　　何师我舔得郭芙声声娇啼，身体颤抖，何师我看身下诱人胴体已深陷肉欲，淫淫一笑，将郭芙翻成正面向上，身体一压把郭芙压在自已的底下，猴急的脱光衣服，裤子一脱，一根又红又粗的大肉棒直挺挺的扬起跳动。
　　何师我低下头，将嘴凑上郭芙乳峰顶端那颗娇艳的红宝石，张嘴伸舌用力的含住稚嫩可爱的乳头，舌尖在乳晕上不停化圈，在朝向另一个乳头熟练舔吮咬吸，少女郭芙身体一阵一阵的悸动，轻声的淫浪呻吟起来。
　　何师我感觉身下赤裸火热肉体有了反应，且乳头挺翘、鼻息加粗，何师我目光一寒，肉棒一掏在两片嫩肉转了几圈，手指夹着郭芙阴蒂不放，肉棒狠很一插，只听见郭芙突然间“唔”的一声，肉棒已插入郭芙肉体。
　　郭芙花瓣一经插入，呻吟更见淫浪：“嗯，啊，何大哥，不要，啊，啊，何大哥你怎么真的……真的插进来了，我，我以后怎么见人！”嘴里带着淫声的轻微抗拒，更让何师我兴奋，又是一阵快速发狠猛插，弄得郭芙呻吟不断。
　　郭芙的少女秘道十分紧窄，何师我越是抽插越是舒爽，他的肉棒被温热的嫩肉包裹，深刻发掘郭芙秘道的紧窄温润，何师我趴在郭芙身上抽插百来下，感觉郭芙花穴嫩肉传来阵阵律动，像吸含着般不断地蠕动，按摩着何师我的肉棒。
　　何师我一个坐起，抱起郭芙，只见郭芙一双修长玉腿左右分开，跨身坐在何师我身上，双手抱着何师我的精壮身体，何师我一手抱住郭芙纤腰，一手握乳揉捏，把郭芙整个身体沈入何师我坐着的双腿之间，肉棒往上用力一顶，郭芙“啊”
　　的一声，肉棒在此深入花心。
　　郭芙胴体一上一下的摆动，粉嫩臀部也跟着一上一下的起伏，何师我那根又长又大的肉棒在郭芙的股间深处进进出出，插得嫩穴蜜汁横流，也插得郭芙高声喘息，淫声不断，眼睛迷濛媚态诱人，清丽少女似乎成了沈醉在永无止尽欲海的小淫娃。
　　郭芙一对丰盈的白嫩玉乳，随着下身每次插入律动而摆动，不断地晃荡甩动，一头长长飘逸的如瀑黑发披散，玉乳酥胸随着淫浪呻吟起伏不定，何师我再次往前顶了顶，肉棒前端一团软绵绵的触感，御女无数的何师我知道已直抵花心，一阵全力冲刺插得郭芙淫水汹涌，淫叫浪啼。
　　郭芙媚眼一翻，已达高潮，紧紧抱住何师我，何师我手抓郭芙丰臀，中指对着郭芙菊花蕾长驱直入，肉棒插穴、手指捅肛，高潮之中的郭芙全身脱力，纤手拉着何师我的手，却阻止不了对肛门的插弄。
　　何师我龟头感到薄壁上的手指蠕动，兴奋至极，猛力一插，阳精汹涌而出，注入郭芙的嫩穴深处。
　　郭芙闭眼喘息一阵，缓缓睁眼，回想方才温存，竟不觉生气，嗔道：“何大哥，我这么信任你，你怎么可以这样？你我岁数相差甚多，难道你要娶我？”
　　何师我笑道：“郭姑娘家世显赫，小小乞丐怎么配得上，更何况众所周知，郭姑娘已许配耶律齐大侠，小人怎能夺人所爱？”
　　郭芙微怒：“你！你不负责任，我们都……都那个了，你竟然……！”
　　何师我靠近郭芙，吻上郭芙小嘴，伸手往郭芙裸体撩拨抚弄：“不能娶你，还是可以偷偷出来相好阿，你可是令人爱不释手的大美人阿！”
　　郭芙与何师我舌头交缠一阵，离开何师我的嘴，瞪眼道：“我郭芙岂能嫁二夫？岂能与丈夫之外的人偷欢？”
　　何师我笑道：“不行吗？刚刚就在你丈夫面前偷欢了啊。”
　　郭芙闻言一吓，四周一看，耶律齐、大、小武三人共躺一张大草席，全身赤裸，耶律齐下体缩如蚯蚓，大小武下体则如发针，原来郭芙、何师我淫合燕好之处，竟是关三人的地牢。
　　郭芙心惊，顾不得在场五人皆全身赤裸，抚身察看三人，观察一阵正要说话，突然背后受大力一推，整个裸体趴在耶律齐、大小武三人身上。
　　郭芙赤身露体，正面全部贴着三个人的裸体，不禁大羞，正欲起身，何师我运功压制，郭芙叫道：“何大哥，不要闹了啦！这样很不……很不好啦！”
　　何师我凑耳轻道：“郭姑娘，我的肉棒又硬了，我们来吧！这三人就当肉床了”
　　郭芙一愣：“哪有这么快的？！”
　　何师我：“郭姑娘这么美，你何大哥看着你赤身露体的，一下就硬了！”说罢，一手扳开郭芙大腿，用力压制让郭芙趴在三个男人身上，肉棒一掏，由郭芙后面猛力插入！
　　郭芙一阵挣扎，随即软弱。
　　没过多久，郭芙声声淫浪呻吟，粉臀提高迎合肉棒插入，一次一次撞击让郭芙身体在三个男人身上摇晃。
　　俏脸躺在耶律齐胸膛，双乳压着武敦儒身体，腰腹、大腿在武修文身上磨蹭，两片花瓣开开合合，迎送何师我的抽插。
　　郭芙媚眼迷濛，淫叫连连，享受何师我欲仙欲死的肉棒抽插，良久，一只手偷偷张开，趁一个郭芙起身的空档，放在耶律齐胸膛之上，让再次趴伏的郭芙，一个粉嫩美乳被盈盈握住。
　　还有另一只手，趁隙摸着郭芙的阴蒂。
　　郭芙正自舒畅快感之中，两手加入毫不知悉，只觉逗弄加倍，高潮连连。
　　何师我冷笑，心道：“武家兄弟，你们比我原本安排的计画，更加入了意外的好表现阿！”
　　一个抽搐，何师我火热精液喷出，郭芙感觉肉壁一烫，急叫：“不要，这一次不要射在里面！”，但何师我紧紧压住郭芙，让精水全部灌入，更再抽插数十下，郭芙一声淫荡高吟，达到高潮，痉挛之后，软绵绵躺在三个男人肉体之上。
　　何师我也趴躺在郭芙背上，舔了舔郭芙耳朵：“郭姑娘，慢慢来，你何大哥还有很多要教你伺候你的呢！”
　　……
　　襄阳城郊，杨过、黄蓉。
　　沈默，良久。
　　杨过开口：“郭伯母，你不是来找我的吧？”
　　黄蓉道：“过儿，你还是一样的聪明，不错，我是来找何足道他们四个小少年”
　　杨过：“那本阿浪秘笈，是你交给他们的吧？是来找他们取回？”
　　黄蓉摇头道：“不，我是因为十二丸藏的一封信，消失前托给我的一封信。”
　　杨过闭眼：“襄阳城内恶贼所剩不多，你有杀，我知道”
　　黄蓉道：“十三太保等四大势力损兵折将，你出力不少，我也知道”
　　杨过道：“十三圣殿的状况，我也清楚”
　　黄蓉也闭眼，道：“我也清楚。”
　　杨过铁剑怒挥，地上火花迸起，烟尘弥漫：“黑衣太保，就是郭伯伯！”
　　黄蓉点头：“我早就知道，我也早猜到你会知道！”
　　杨过一把抓住黄蓉肩头：“郭伯伯连你都分不出，为何？为何还要……？！”
　　黄蓉打断杨过话头：“因为，他总归是我丈夫”
　　杨过手一撕，一把撕去黄蓉的衣裳，黄蓉衣裳令人意外的单薄，竟马上全身赤裸，杨过一怔，愣了一会，突然一把抱住黄蓉，在黄蓉裸体上又抓又吻：“郭伯伯做的，我也做过，我也能给！”
　　黄蓉毫不抵抗，任杨过在裸体上肆意而为。
　　当杨过也除去衣裳，一把抱住黄蓉纤腰，断袖一卷拉抬起黄蓉大腿，黄蓉花瓣微微而开，鲜艳欲滴，杨过肉棒抵住黄蓉花穴，花瓣竟是一片湿润，杨过猛力一插，全根尽入！
　　黄蓉缓缓道：“那么龙儿、蓉儿，你要选谁？”
　　杨过停住，肉棒停留嫩穴之中，不再抽动。
　　黄蓉一个翻身，结合之处分开，离开杨过的身体：“所以，我还是当郭伯母好点，不是吗？”
　　杨过无言。
　　黄蓉突然灿烂一笑，仿若少女：“这样好了，我跟你约定，下一辈子，换我喜欢你。”
　　黄蓉背手，漫步走开。
　　杨过伫立，很久。
　　直到公孙绿萼与四个少年急忙跑来：“杨大哥，黄帮主昏倒了！”




　　神雕外传（十六）


　　（一） 丝难断，又情丝

　　公孙绿萼在藏身破房舍待了许久，迟迟不见黄蓉、杨过两人归来，心下着急，上下盘算，决定前往查探状况，随手带条长巾，进入沐浴小房。
　　何足道等四少，少年血气方刚兼又出身低贱，过去所遇女性不是对其尖酸刻薄，就是又丑又怪，不然就是视四人为流氓小贼，即使四人之师十二丸藏，也是阴冷寒森，难以接近。
　　一直到初遇黄蓉、郭芙、公孙绿萼等人，才惊觉世上有众多美貌温柔之女子，但当时也只有一面之缘、赠书传功之恩，并无深交。
　　直至最近，由第一翩翩手上救回公孙绿萼，朝夕相处下，这才逐渐瞭解所谓倾心爱慕是怎么一回事。
　　公孙绿萼长相甜美娇丽，又是活泼亲切易于接近，又是贴心温柔，加上年纪相近，很快的深深吸引四少的少男心怀。
　　四少近来最大烦恼，就是公孙绿萼看着杨过时，眉宇间难掩的一阵落寞神色，眼神之中也带有淡淡的愁绪。
　　四少虽然搞不清楚杨过到底心归何处，不过大抵也猜得到不是那个未曾谋面的小龙女，就是那位美艳清丽的丐帮帮主黄蓉。
　　四少再笨，也猜得到公孙绿萼对杨过那种不说出口的深情。
　　这种深情，逐渐也在四少中萌芽，对象则是公孙绿萼。
　　四少对公孙绿萼这个年龄稍稍大个几岁的少女姊姊，好感渐深，公孙绿萼的一举一动，也就常牵动四少的行动。
　　破房舍狭小，四少在一个旧门外挣扎扭打，抢着接近一个门缝。
　　门的另一边，传来阵阵的冲水声。
　　公孙绿萼正自沐浴清洗，从遭各淫辱劫难之后，公孙绿萼好洁成癖，养成只要一要出门，必然沐浴许久之习惯。
　　沐浴小房里光线晦暗，屋顶透下的微弱光线，把公孙绿萼的婀娜身影反射在浴桶水面上，也由门缝若隐若现着玲珑身段。
　　四少深深的大吸口气，紧张的低声赞叹，尤其当公孙绿萼在房内举起水勺来冲水，水一泼，身体必定一转，挺立的胸脯隆起半球，使四少乐得手足舞蹈。
　　公孙绿萼弯身舀水，背对着四少的目光，光滑无瑕的玉背、圆润肥嫩的粉臀，一览无遗的出现缝隙之中，四少紧张着猛咽口水，争夺着那唯一的狭小门缝。
　　公孙绿萼接着站起身子，把水从胸口冲下，很自然的偏了偏身子，微微的侧面，玲珑隐现的乳房曲线，仿佛透着乳香四溢的诱惑。
　　一次一次由公孙绿萼的腋下，隐隐看见大半边的白嫩坚挺的乳房。
　　一次一次的心中赞叹，四少的跨下也上怒高隆起。
　　门缝只有一线，目光却有八道，又要闪避他人肉棒的乱戳乱撞，一门之外，拳来脚往、你争我夺、奇招尽出，好不精彩！
　　公孙绿萼很自然地弯下腰，去舀另一勺水，弯下腰的时候，玉臀微高，那诱人的阴阜毛发隐隐出现。
　　正逢其盛的精壮少男，一见佳人阴毛乍现，不禁头晕眼花、身躯颤抖，被另三少连拖带拉，一把推到后边。
　　一个转身，公孙绿萼一对圆润的乳房抖了出来，拿了布轻轻擦拭着身上的水渍，把两个乳房弄得晃动摇抖。
　　赤裸裸的身体，由头至脚，由诱人的一对出水大蜜桃到神秘的私处，由纤腰到均匀玉腿，一览无遗的出现在众人目光之前。
　　四少中的矮胖少年正好抢到门缝，见状心中有如雷击，手不自主的握住自己的肉棒。
　　突然一声低语：“你再搓你那根棒子，我就折断它！喷到我身上怎办！”
　　说话的是何足道，矮胖少年只好很不情愿的松手。
　　公孙绿萼此时，把一条玉腿轻跨在沐浴木桶上，然后擦着玉腿上的水滴，这姿势将两条玉腿大大分开。
　　两片花瓣微微分开，肉缝上的毛发还带着水滴，擦拭动作使得肉缝开开合合，搭配着赤裸裸的玲珑身躯、摇晃的坚挺乳房，两粒小巧的红晕在水气中隐隐如宝石，看得四少如痴如醉。
　　一边擦着，匆匆穿上衣物，公孙绿萼自言自语说道，“该去城郊找杨大哥了。”
　　一听公孙绿萼要出门查探，四少各怀鬼胎飞奔而去，没多久又是匆忙奔回，四少未多加细想随即争先恐后闯入门内，围着公孙绿萼一脸慌乱急忙：“公孙姊姊，你要去找杨大哥，我们一道去”。
　　公孙绿萼满脸狐疑：“我们只是要出去找一下杨大哥，你们每个人都带个大包袱干嘛？而且你们怎么知道我要出门找杨大哥，该不会……”
　　公孙绿萼嫣然一笑，嘴角诱人小痣微微晃动：“该不会你们几个小家伙一直在看姊姊洗澡吧？这样可不行喔”
　　四少一脸狼狈，心下皆埋怨其他三人过于慌张，以致事迹败露。
　　公孙绿萼看着四少模样不禁好笑，突然心生调皮，飞快的速度在四少脸颊各亲吻了一下，笑道：“怎么了，你们说话阿，想干嘛阿？”
　　四少不禁一呆，傻傻地楞着。
　　高瘦少男突然大声道：“我们要来抖包袱，哈哈哈哈。”
　　现场冷清，没人跟着笑，高瘦少男一阵尴尬，明明记得，天桥下的说书先生教过，抖包袱是逗笑话的意思，没想到现学现卖献殷勤，却弄了个冷冷清清。
　　公孙绿萼的笑容在冷清中带着温暖：“下次不可以偷看姊姊沐浴，我会生气的，知道吗？”
　　冷清之中，众人上路。
　　走着走着，矮胖少男突然“唉呀”一声，包袱掉出一支笛，很明显是使出最新自创的“故意掉出笛子”神功，以利自己有在美女前吹笛子的机会。
　　五人一行继续前进，冷冽寒风中，多了悠扬回荡的笛声，旋律亲切朴实，带着淡淡的田野情趣，一首亲和的民谣。
　　一曲，接着一曲。
　　随着乐音，公孙绿萼微笑，竟也跟着哼了起来。
　　爱胖男吹奏着，听着公孙绿萼的轻哼，不禁心中大乐。
　　良久，高瘦少年按捺不住，对着矮胖少年说：“喂，胖子，你这首曲吹第十七遍了，，我实在受不了，能不能麻烦换一首。”
　　矮胖少年点点头，曲调一变，原吹奏的民谣从头开始吹起。
　　精壮少年接道：“你该不会来来去去就只会这么一首吧？”
　　笛声暂歇，矮胖少年鼻子一哼，道：“你们懂什么，这可是失传已久的“寒广曲”，世间少有，你们不懂欣赏也要珍惜阿！”
　　何足道冷道：“明明是隔壁大婶教你的“我爱放牛”，少大言不惭了！”
　　“好奇怪！”精壮少年突然惊恐：“我，我，我手上竟然出现了扬琴！”
　　“好奇怪阿！真的完全无法理解，”精壮少年一脸苦恼，“八成是王大人的诡计，我看，我先弹奏弹奏探探敌人虚实，试探是否会带来什么异状，王大人耳目众多，大敌当前，还是当心点好。”
　　另三少强烈反对之下，叮叮当当的敲击声，重新开启了另一段旋律。
　　敲击旋律与“我爱放牛”的笛声明显格格不入，矮胖少年笛音数次皆被打断，无可奈何之下，只好先收起竹笛。
　　“妈的！”矮胖少年暗暗心忿：“明明看你直接从包袱拿出扬琴，亏你脸皮厚到胡说一通也不脸红，故弄玄虚！”，斜眼瞄向何足道的特大包袱，心中莫名担心。
　　虽是心急杨过、黄蓉的去向，公孙绿萼的神情，却是越见开心。
　　敲击旋律中，高瘦少年突然道：“什么东西笃着我的背？！”，语毕，从包袱中取出一支拉弓，一支胡琴。
　　高瘦少年大怒：“原来是你这支死胡琴，一路上不断捅我背脊，我最恨人家从被捅我背脊！看我切断你！”
　　语毕，高瘦少年起弓拉起胡琴，带着凄美的旋律，融入扬琴的清脆。
　　公孙绿萼笑道：“想不到你们这些小少侠，竟然精通音律，我看，你们四人师承最近轰动武林的刀剑浪子、十二丸藏，又经杨大哥的指导，不久之后，必是赫赫有名的“音律杀手”。”
　　高瘦少年道：“公孙姑娘言重，严格来说，我们只是卖唱的。”
　　公孙绿萼笑了笑：“认识那么久，除了何足道，我还不知道三位音律杀手叫什么名字呢？”
　　高瘦少年苦笑：“从小没爹没娘，邻人唾弃、外人打骂的，哪来的名字，就连何老大的名字都是自个儿取的。”
　　矮胖少年、精壮少年脸色黯然，多年战乱、多年流浪，过一日算一日的日子，就是这么回事。
　　公孙绿萼想了想道，突然娇羞道：“那我帮你们取个名字好不好呢？”
　　心上人为自己取名，这一生永与心上人系着，三人狂喜，拼了命点头。
　　公孙绿萼道：“何足胖、何足瘦、何足壮！”
　　三人面面相觑，矮胖男期期艾艾的回道：“公孙姊姊，很难听呢！”
　　公孙绿萼掩嘴一笑：“不喜欢阿，那就以兽形入命格，何足彘、何足猴、何足獒。”
　　矮胖少年道：“彘就是猪，獒就是狗吧？”
　　公孙绿萼颔首笑道：“答对了！三个偷看姊姊洗身的小畜生！”，嘴里笑骂，表情却无责难之意。
　　高瘦少年道：“喂，阿猪、阿狗，公孙姊姊孙然表面善良，但其实很会记仇的样子。”
　　矮胖少年、精壮少年点头：“对，公孙姊姊真爱记仇，等，谁是阿猪阿狗！”
　　“当～～～碰～～”一声巨大声响，打断众人旋律与谈话，所有的声音不约而同静默下来。
　　巨响来源之处，只见何足道上半身赤裸，一手指天，盘地而坐，面前一具庞然巨物，一首按弦，竟是一只诺大的“筝”。
　　矮胖少年等三少窃窃私语：“操！连筝都扛出来，有没有这么贱！”
　　何足道抚着筝，拨弄琴弦，却无半点旋律发出。
　　高瘦少年按捺不住：“何老大，你这个音痴什么乐器都学不会，大婶跟说书先生早就放弃你了，搬张大筝出来干嘛！”
　　何足道冷道：“这是气势！”
　　矮胖少年道：“现在是冬天，何老大你不冷喔？”
　　何足道冷的牙齿打颤，道：“为了气势，没办法。”
　　公孙绿萼噗喫一声，笑了出来，接着是难以停止的捧腹大笑。
　　好久好久，好久不见的笑容。
　　这个笑，好开心。
　　四少也都笑了，公孙绿萼开心，他们也莫名开心。
　　笑声渐歇，眼尖的公孙绿萼仿佛也见到杨过、黄蓉的身影，急忙前去，四少紧跟在后。
　　四少速度稍慢，公孙绿萼先见到杨、黄二人，赶忙藏身躲着，隐身于树边。
　　接着，公孙绿萼听到杨过、黄蓉的对话，又眼见杨过剥去黄蓉身上衣物，在黄蓉赤裸的身体上恣意发泄。
　　公孙绿萼瞪大双眼，惊愕于双眼所见。
　　杨过抬起黄蓉的一条玉腿，肉穴微分，挺立的肉棒直插到底。
　　黄蓉满脸木然，毫不反抗，杨过肉棒法狠的狂戳猛送，肉棒不断在黄蓉的花穴中隐没。
　　杨黄两人关系，不言而喻。
　　公孙绿萼，如同黄蓉、杨过，也在寒风伫立，但心上人并不在乎。
　　美艳中带着端庄、慧黠的黄蓉，清丽的脸庞与成熟的裸体，竟如此绝丽，继小龙女，公孙绿萼再次感到自惭形秽。
　　连黄蓉也跟杨过的关系如此密切，公孙绿萼的伤心，如身旁秋冬枯槁的落叶。
　　“除了龙姑娘，杨大哥也并非不能接受其他人，只是配不配得上的问题而已，龙姑娘、黄帮主一个绝色冷艳、一个艳丽慧黠，比起来，我真是……”
　　公孙绿萼，深深的情愁压抑。
　　不远处，黄蓉笑着，离开杨过肉体的痴缠，赤裸胴体，寒风凛凛中，玲珑有若玉雕美璧。
　　黄蓉未着片缕的离开，赤裸身影留下绝美的笑容，离去，杨过伫立，落寞。
　　杨过，一个无可接近的孤独影子。
　　公孙绿萼深深瞭解她的杨大哥，此时此刻，听不下任何话，叹了一口气，随黄蓉脚步离去，压抑自己的伤心难过，也跟着离开。
　　四少赶到，眼看公孙绿萼不发一语转身而去，也不多说，跟着返回。
　　四少知道自己无法帮公孙绿萼什么，但是，至少能一直陪着她。
　　虽然四人有着年少难自制的男女之欲，又是色心增长，也许易于越轨、也许胡搞蛮缠、也许深陷肉欲之中。
　　但，四少决定，陪着，怎样也好。
　　有那么一天，公孙绿萼会开心，会幸福，那一天前，四少陪着。
　　四名少年，心中发誓。
　　公孙绿萼与四少回程，却不见黄蓉身影，心中略略奇怪，四少遂运息起功先行直追，公孙绿萼也运功急行。
　　四少回程约莫一刻，毫无黄蓉身影，心中着急，约定时辰地点，遂个往四方散开搜索。
　　何足道行脚没有多久，行至草丛茂盛处，突觉脚下一软，似有声响埋伏，一惊之下，身体一翻双脚腾空而起，运劲双掌，利用身体重量补齐功力不足，身形倒立顺势双掌拍下！
　　双掌一压，何足道却觉双手温软，身下隐约似见黄蓉身影，心一惊，急忙收功，但攻势过急，掌势只收一半，遂成身体倒立、双掌撑于草丛藏匿身体之势。
　　何足道手掌一握，满手尽是光滑饱满，定睛一看，却见黄蓉倒于草丛，身形平躺，身上服饰穿戴杂乱不整、衣不蔽体，酥胸裸露、白玉般两条腿无遮蔽的横陈，几乎赤裸大半。
　　何足道的两只手，正按在黄蓉饱满圆润的赤裸胸脯上。
　　由于身形倒立，何足道全身重量全都压在黄蓉双峰之上，左右双乳刚好一边一手压握的紧紧实实，一对乳酪般豪乳被压的扁扁地。
　　但那对温软白嫩的豪乳，竟好似有生命般不住反弹何足道双掌压力，虽被压扁却难以碰触胸膛锁骨，何足道心下惊讶，少男好奇心大盛，不禁赞叹：“这么大的力道，奶子却是压不到底，又是满把握不住的大肉，女人身体真是奇妙。”
　　何足道哪里知道，此等弹性丰硕仅在未经人事的年轻少女身上才有，即便少女也不多见，若加上白嫩饱满、高耸圆润，更是难求，像黄蓉这等岁数、生过小孩，仍能睥睨年华少女者，除非是万中无一的好奶。
　　很明显的，黄蓉就拥有万中无一的好奶，也拥有万中无一的绝美胴体。
　　当然，黄蓉能有此美好胴体，这结合了丽质天生的美艳、较缓衰老的体质、桃花岛家传内功、东邪家传养生良药、每日精致料理的食养、勤于练功内力绵长等等皆有相关，缺一不可，方造就黄蓉成熟绝丽却又宛若少女的一世艳名。
　　何足道手一松，身形落下伏低，一对丰满豪乳马上在眼前，由压扁的状态弹起，两个桃红乳尖晃荡摇摆，阵阵乳香扑鼻而来，天下第一绝色在眼前赤裸胴体，何足道血气少年，第一美色当前，又是赤裸横陈，如何忍得？
　　左忍右忍，方才摸乳余温余香仍隐隐在手，阵阵欲望随着身旁裸体高涨，抬头一望四下无人，何足道心想：“黄帮主昏迷似乎十分深沈，此时若摸上一摸，想必也不会被发现。”
　　越想越对、越想越淫，侠道、淫道两端拉锯，最后何足道终于忍耐不住，伸手抓向黄蓉饱满双峰。
　　心中紧张万分，小心翼翼的轻轻抓捏，抬头四处观望，深怕被发现。
　　呼吸逐渐加重急促，何足道觉得双手所抓温软好摸，黄蓉一对嫩乳柔软却带坚挺，形状浑圆、触感细腻，低头一嗅，传来淡淡诱人体香。
　　摸揉了几下，黄蓉似乎没有醒转迹象，何足道大起胆子，下手逐渐加重。
　　一把牢牢的使劲抓饱！“好舒服的感觉阿！”何足道不禁赞叹。
　　何足道未经男女之事，下手粗鲁不知轻重，用力挤压、抓捏着黄蓉的双峰，手掌捧抓，白嫩大乳隆起，两个乳头受寒风刮的硬挺，何足道指头顺着乳房弧线，探寻摸捏着两粒奶头。
　　何足道粗鲁地玩弄着手上丰满弹手的白嫩肉球，身下肉棒早已蠢蠢欲动，猴急的把裤子褪至脚边，坐在黄蓉腹上。
　　肉棒碰到黄蓉肚皮上的肌肤，在肚皮上来回游移，一阵舒服受用，何足道色迷心窍，双手一挤，用力挤压黄蓉那对饱满的丰乳，深深乳沟挤成一线，接着臀部、膝盖挪移，把肉棒一寸一寸前移，顶着嫩乳之后，就一次次不住戳顶着黄蓉左右嫩乳。
　　对男女房术，何足道不甚瞭解，只觉得肉棒这样顶戳着黄蓉胸前的两个肉团，真是舒服受用。
　　何足道再把肉棒前移，双手一松，再紧紧一挤，黄蓉一对饱满大奶包夹住何足道的肉棒，一阵温暖包住何足道肉棒。
　　何足道一声闷哼，口水紧张的吞咽，轻轻耸动着屁股，开始在黄蓉饱满的胸脯夹缝中前后移动，有如在双峰之间抽插，一面恣意把玩着的粉嫩乳房。
　　温软的肉团紧紧包着肉棒，抽移之间，何足道感到一阵一阵的快意。
　　此时黄蓉突然杏眼一睁，轻轻哼了一声。
　　何足道一吓，双手不禁一松，一对豪乳脱离魔掌，压力一除则不断左右弹摇晃荡，而那支直挺挺的肉棒依然躺在黄蓉晃动双峰之间，与黄蓉乳沟肌肤紧紧相贴。
　　何足道惊吓，一时脚软竟未能站起，只能楞楞的看着黄蓉。
　　四目相对，黄蓉目光迷濛，似未注意何足道的轻薄侵犯，轻启朱唇，吐气如兰，呻吟道：“过儿，快，帮我找……过儿……来。”
　　语毕，黄蓉双目一闭似又昏迷，但竟开始发出浅浅呻吟，双腿也紧紧交夹、交互摩擦，满脸春色。
　　原是黄蓉服解药时间已到，却因与杨过谈话过了时间，加上身子又被不知情的杨过一阵抽插肉淫，导致淫毒猛烈发作，一时情欲泛滥高涨不可自持，又是急于离去与急于穿衣，多方因素下黄蓉不及自理三味解药，昏迷倒于草丛之间。
　　后因何足道一阵胡搞，挑起因毒发情欲而昏迷的黄蓉一阵肉欲高涨，淫欲冲击下半迷半醒，神智不清的欲找最亲近者来解救，不自主喊出杨过。
　　黄蓉陷入昏迷，口中却是春意呻吟，淫毒发作浑身烧烫麻痒，几声闷哼，一只纤纤玉手摸向胸脯，另一只手往蜜洞探去。
　　何足道未经男女人事，不明黄蓉之呻吟乃属春情淫声，虽是如此，跨下美艳裸女此时自摸蠕动的模样，也让他亢奋至极。
　　黄蓉摸索着自己饱满胸脯，却也连何足道的肉棒也一并摸了去，原本肉棒躺在黄蓉胸膛就已是传来阵阵的火热软腻，一倍抚摸更是阵阵舒服兴奋，何足道心下大喜，身子前挺，让贴在乳沟上的肉棒更为紧贴，享受黄蓉不时的抚摸。
　　何足道跨下之物被摸了几下之后，色欲难于就此满足，大着胆子轻轻牵住黄蓉细腻小手，顺着黄蓉自摸双乳的动作，小心引导着黄蓉玉手盈盈握住自己肉棒，几番尝试，终让黄蓉手掌轻握住肉棒贴在双乳之间。
　　更令何足道惊喜的，黄蓉一握住肉棒，竟很自然地贴着双乳线条与乳沟，上上下下揉搓抚摸。
　　肉棒在黄蓉纤细手掌、两团白嫩丰盈奶子之间搓揉缠搅，又看着黄蓉另一手白纤玉指搔弄抚慰着湿透的蜜穴，赤裸的身子不住蠕动，此情此景下，何足道血脉贲张，色心再起。
　　何足道双手再次捧抓着黄蓉双乳，用力一挤，并轻轻摇荡摆动臀部，形成了黄蓉握着何足道肉棒，把棒子塞在饱满的嫩乳间，用丰满的嫩乳紧紧包着肉棒上下套弄，而何足道也跟着佳人套弄移臀抽插的模样。
　　何足道大口吐气，舒服至极。
　　何足道挺耸抽送的动作越来越快，那滚烫的肉棒前端涨成紫红色，偶而故意猛顶超过胸脯，去撞黄蓉的脸颊或下巴。
　　黄蓉媚眼微闭，娇啼如莺，两颊红通通的尽是诱惑春情，看得何足道又痴又爱，细致的小嘴微微上嘟，两片红艳闪着唾液水光。
　　何足道倒转个身子跪在黄蓉头的前方，左手一伸继续摸着黄蓉的双乳，右手则扶握着阳具，用肉棒贴着黄蓉清丽的脸庞，身体摇摆，肉棒跟着在黄蓉脸上摩擦，甚至不时将前端龟头触碰黄蓉红艳欲滴的小嘴。
　　黄蓉此时双腿大开，身体扭动，一手不住摸着自己的花瓣，汁液横流之声万分诱人，另一手依然握着那支紧贴粉脸的肉棒套弄，何足道全身火热兴奋，顺手把黄蓉身上早已遮蔽不了什么的衣服扒个精光，也把自己脱了干干净净。
　　何足道一边把玩着黄蓉嫩乳，一边肉棒在黄蓉脸上紧贴游移，双眼则一边欣赏黄蓉自摸蜜穴，春色无边好不快活。
　　何足道到底还是不经事的少年，绝色黄蓉自摸蜜穴的样子万分诱人，而跪在黄蓉头前无法看得透彻，想过去瞧个过瘾，但一旦移动，身子下的舒服受用又会受到影响。
　　何足道想了想、看了看，心下一定，把肉棒调了调角度，顶着黄蓉微开、不停臆语的嘴唇，并让黄蓉套弄肉棒的手移到一个不易松脱的位置。
　　接着身体挺腰向前，手掌引领身体小心压着黄蓉赤裸胴体往前爬，越过了黄蓉的头、颈、胸脯、肚脐，直到湿淋淋的花瓣贴近眼前，整个身体也倒着紧贴黄蓉裸体。
　　一阵女人甜香扑鼻，花穴在何足道眼前盛开，一闭一合的在纤纤玉指摸索中泛滥，透明的蜜汁涓涓涌出，两条雪白的修长玉腿不住摆动，何足道两眼发直，伸手摸向黄蓉的腰腹、雪白的大腿。
　　在黄蓉肌肤上摸索的少年双手，引导何足道颤抖的嘴唇，低头在腰腹之间吻舐平坦的小腹，抚摸着纤腰，接着双手捧起黄蓉粉腿，双臂一伸一过、再一扣一架，将黄蓉两条玉腿分开扣住。
　　黄蓉玉腿根部抵着何足道双肩，双腿被扳到最开，花瓣朝天微开，正对着何足道的嘴鼻，花瓣中微微翘立的桃红色珍珠最春潮中闪着光芒，何足道十指摸向花瓣，拨弄花瓣上绵密毛发，每根手指都在两片嫩肉上徘徊捏弄，压着的赤裸女体随着手指乱摸一阵一阵颤动。
　　何足道随着自己的乱摸乱舔，肉棒也不断压着着黄蓉嘴唇胡乱顶着，肉棒直送直抽直撞直碰，龟头捅戳、磨擦着黄蓉红艳的小唇。
　　黄蓉双唇虽松，贝齿却是无意识紧咬难越雷池，但随着抽送次数增加、力道越发猛烈，黄蓉紧闭的牙关也慢慢有了松弛的迹象。
　　黄蓉鼻息愈来愈急促，何足道突然一阵振奋刺激，原是黄蓉轻启贝齿，伸出她香润滑溜的舌尖，无意识地在何足道的肉棒前端最敏感之处，轻巧而舔舐了两下，并且一边轻柔套弄肉棒，一边轻柔地舔舐了一小段肉棒柱身。
　　“原来棒子被舌头舔，是这种感觉！”
　　何足道兴奋之下，双手两只食指拨开湿润肉缝，中指同时微弯使劲插入黄蓉花瓣深处，深深地探进湿淋淋的花道内，紧接着双掌往外用力扳开，黄蓉神秘私处出现一个妖媚诱人的桃色小洞。
　　湿热粉嫩的花道肉壁，包覆着何足道的指头，何足道呆看着黄蓉桃色诱人蜜洞，头一低便舔了下去，此时黄蓉淫意高涨，修长的双腿挺的笔直，分到最开如练一字马，不时一阵一阵地淫靡伸展。
　　何足道贪婪的舔试着黄蓉花瓣，舔遍黄蓉整个阴户，舌尖一挺一直，深入黄蓉秘洞抽送，吸啜着蜜汁。
　　何足道贪婪的舔试着黄蓉花瓣，舔遍黄蓉整个阴户，舌尖一挺一直，深入黄蓉秘洞抽送，吸啜着蜜汁。
　　何足道舌头舔弄抽送一阵，一口含住黄蓉花瓣，阴唇与何足道嘴唇相贴，何足道把黄蓉阴唇当嘴唇又吻又吸，上下口纠缠热吻起来，此时黄蓉更是娇声荡啼不止，裸体扭动乱颤。
　　四唇交缠互吸互吻一阵，何足道伸出二支指头，用他那二指狠狠塞入肉穴之中，嘴巴移至黄蓉嫩穴翻出的嫩肉与阴蒂继续舔弄。
　　何足道越舔越急，手指抽动越来越快，随着手指抽出插进，淫水从黄蓉美妙肉穴翻出的嫩肉流出，整个阴户一片泛滥。
　　只听黄蓉呼吸突然一顿，接着一声长长呻吟！
　　何足道突然感觉命根子一阵温热湿滑，万般舒畅！
　　原是黄蓉无意识轻舔套弄着肉棒之际，因肉穴受何足道刺激，不断快感冲击下，催动淫荡肉欲冲至顶点，一个闷哼呻吟使黄蓉贝齿牙关松开，红唇一开，冲撞中的肉棒凑巧于此时插入，整支肉棒就被黄蓉吞含入口。
　　肉棒冲撞有狠又急，一入黄蓉口中，即直冲到底，整支肉棒全根没入塞满小嘴，黄蓉喉头被顶，咽喉嫩肉自然的包着龟头强烈收缩，前端龟头感觉一阵一阵的收缩颤动。
　　初尝黄蓉美妙肉缝的何足道，正享受美妙滋味之际，肉棒竟于此时被黄蓉吞含，只觉下体温暖湿滑，麻痒舒爽，“这，这，好舒畅阿！”，一时之间，几乎出精。
　　肉棒被含了一会儿，竟又传来更为舒服受用的吸吮兼吞吐套弄之感，何足道夹着玉腿的双臂几乎松软脱力，差点放开怀中温软肉体。
　　何足道任由肉棒舒畅享乐，一个亢奋发狠大口对着肉穴猛烈吸吮，好像要吸干黄蓉秘洞里的淫液，只见他夹着黄蓉修长玉腿、脸埋在黄蓉的腿根之间，使劲地猛吸着黄蓉的两片肉唇和花穴洞口。
　　黄蓉浑身一阵阵颤动，含着肉棒的小嘴不断吞吐吸吮，发出银玲般动人的淫浪呻吟，弄得何足道情欲冲至极点，一把将黄蓉环腰抱住，接着猛然站立。
　　此时黄蓉赤裸玉体倒悬，修长两腿笔直朝两旁分开、花瓣被手指拨开朝天，嘴里含着何足道的肉棒，顺着何足道突然立起的姿势力道，双手本能的紧抱着何足道少年小臀。
　　黄蓉动作稍稍一停，没多久温软小嘴继续吞吐品尝着何足道的少年肉棒，发亮的黝细长发随着倒挂姿势飞瀑而下，发丝末梢铺地如黑缎，也随着黄蓉吞吐的动作而摇晃飘散。
　　何足道一手扣紧黄蓉纤腰，右手移到那悬空倒立的丰腴粉臀，大力一捏，只觉满把是结实弹手、又是柔软滑腻，粗糙的肚皮感觉贴着黄蓉的两团肥乳，不停压揉晃荡，煞是无边桃源仙境。
　　大口啜吸舔咬黄蓉朝天盛开的肉穴，捏着悬空粉臀用力上下摇动，黄蓉两条倒立玉腿随着上下震动向左右分的更开，两只玉腿大张上下摆动，有如飞鸟不断拍着翅膀，何足道的肉棒也随着上下摇动，每次都让黄蓉小嘴深深吞到根部。
　　何足道激动至极，猛力就是往黄蓉丰臀一阵拍打，粉臀雪白肌肤随拍打一震一震颤动，马上一片潮红。
　　“找到了！何老大在那里！”突然四周几句高喊，把何足道拉回现实。
　　何足道一惊，身子不稳、双手一松，抱着黄蓉裸体跌倒在草丛。
　　何足道手忙脚乱，欲把黄蓉安置正常样子，但黄蓉吸吮力道大的异常，一时之间肉棒竟无法由口中拔出。
　　“松口！松口！妈的吸这么紧要死阿！死淫妇！给我松口！”何足道着急，抓着黄蓉的头左甩右拔，但黄蓉非但丝毫未松口，摇动之下，黄蓉竟主动的吞吐吸吮的更牢更急促！
　　“我真是天下第一蠢蛋！”何足道暗暗懊悔：“没事好好的我站起来要死阿！
　　拍什么屁股阿！这下没得玩又死定了！”，此时突然看到方才剥去的黄蓉衣物，似乎掉出一小药罐，药罐盖子微开，似装着深色膏状物。
　　何足道情急智生，凭数年来与左手、右手深情交往的经验，一手至药罐挖出点药膏硬塞入几乎无缝隙的含棒红唇，以作为润滑，另一手捏着肉棒根部，顺着绝艳裸女吸吮肉棒之势，揉搓着棒子，加强更多的刺激。
　　药膏填到塞无可塞，抓着黄蓉的头使劲摇晃，使黄蓉吞吐肉棒速度更剧烈，突的一阵刺激，何足道达到颠峰，身体一松，精关已开！
　　何足道的肉棒在黄蓉嘴中喷出浓精！
　　肉棒在黄蓉口内用力颤动，精液不断射出，灌满黄蓉小嘴，此时吸吮之力受阻，肉棒顺势滑出。
　　何足道等不及精关重守，也管不了自己身无片缕，赶忙把黄蓉平摆于地，竹筝放在黄蓉身上，遮住黄蓉全身赤裸模样，一边装作抚琴弹奏模样。
　　一面忙碌，一面吐精，何足道狼狈至极。
　　方才堪堪整理完毕，公孙绿萼、与另三位新命名为何足瘦、何足胖、何足壮的少年，此时飞快来到何足道身边。
　　可怜何足道表面装作若无其事，大筝之下，肉棒却是吐精不停，世间痛苦莫过于此，心中不禁暗暗叫苦。
　　何足胖皱眉道：“老大，你怎么更夸张了，连贴身衣物都脱光？”
　　何足道咬牙：“气势，这是气势！”
　　何足壮道：“大家在找黄帮主，你还有空玩阿！”
　　公孙绿萼“咦”的一声：“黄帮主？何足道你找到了怎么不喊一声呢？”
　　何足道镇静：“怎么没有，我弹筝叫大家来阿！”
　　何足瘦道：“那我们怎么没听到？”
　　何足道一怒，大声道：“因为我不会弹筝阿！”
　　何足胖道：“老大你怎么好像在抽搐？而且满面苍白？”
　　何足瘦也发现异样：“咦？筝下一片水湿，还有异味，什么东西！”
　　何足道精出尽、改出水，先前过于亢奋，阳精不止竟有马上风之症。
　　何足道微弱道：“你们还说，我弹筝呼救弹到一身臭汗、力疲脱水，你们还不帮忙，是不是要我脱水而死！”
　　公孙绿萼摇摇头，心道：“这少年真古怪。”
　　“黄帮主！黄帮主！”公孙绿萼将筝推开，三少扶起何足道一旁休息，此时发现黄蓉身无片缕，三少惊见黄蓉赤裸美体，不禁一愕！
　　但公孙绿萼因先前所见杨、黄二人，黄蓉本就赤裸着胴体，此情此景也不以为意，没有怀疑到何足道头上，“你们三个小色鬼看什么看！学学人家何足道还懂拿筝遮住赤裸女子，还不别过头去！”。
　　三少受骂，不情愿的别过头去，充满怀疑的瞪着何足道。
　　何足道毫不客气瞪了回去，坦荡荡，全然不改颜色。
　　三少心怒：“真是卑鄙无耻阿！”
　　公孙绿萼捡了地上破碎衣服，并脱下身上风衣，堪堪遮住黄蓉赤裸裸的模样，接着几番推摇、捏拿要穴，却发现黄蓉依然不醒，不禁紧张：“黄帮主，黄帮主，醒醒！你怎么了！”，紧张的边呼边摇着黄蓉肩膀。
　　黄蓉受摇，头一歪，小嘴微张，一小团白色浓液自嘴角流下“糟了，口吐白沫！”。
　　“口吐白沫！而且带些腥味！莫非中毒！！”公孙绿萼看见黄蓉嘴角留下一丝白色浓液，误以为黄蓉口吐白沫，紧张异常。
　　“还好，似乎量没有很多，只有一点白沫”公孙绿萼续道：“你们四个！
　　快把水拿来！”
　　何足道陷入呆想：“没有很多？只有一点白沫？怎么可能，难道黄帮主把我射出去的阳精……都吞了大半下去？”
　　思至此，何足道又是一阵莫名兴奋，淫淫窃笑、若有所思，毕已喷精的肉棒更是一阵疼。
　　一阵寒冷大风突然吹拂，盖着黄蓉的风衣与碎布被大风吹走。
　　公孙绿萼扶着黄蓉再次赤裸的身子，大呼：“喂！快把衣服捡回来！还有，水呢？快点拿来！”
　　“唉哟”“唉哟”“唉哟”“唉哟”，四少头上各吃了一科猛爆栗子，原来公孙绿萼千呼万唤，四少就是不动，回眸一瞧，竟见四少看着黄蓉赤裸裸的玲珑成熟胴体双眼发直，一气之下，各赏了一个爆栗。
　　“四个小色鬼！还不同我去通报杨大哥！还有，把衣服捡回来！”
　　除何足道沈浸在黄蓉吞精之事，另外三少确实被黄蓉裸体迷住，头一吃痛，四少如梦出醒，捡拾衣服盖在黄蓉裸体上，赶忙跟着公孙绿萼奔向杨过所在之处。
　　“黄帮主晕倒了！”公孙绿萼与四名少年声音急切，冲至杨过所在之处大呼，“杨大哥！”。
　　杨过神情一动，独臂抄起无锋重剑，面色慌张着急，但方往外跨出一步，却又倏然而止。
　　重剑落地，无锋剑尖没入土中，面色回复木然。
　　长长一叹，满是惆怅，“黄大帮主，武艺高超、聪智绝世，离开才约莫一刻，若有人能弄昏她，小小杨过，又能奈何”。
　　嘴角冷笑，声音冷漠，与忧烦痛苦之神色强烈对比。
　　何足道为首的四少见状，知道杨过老大的古怪脾气又发作，衡量情形八成与不久前杨过、黄蓉的隐密对话有关，可惜晚来一步，没听见内容，无奈互相对视，摇了摇头，回身欲返。
　　何足道临去，悄声细语：“公孙姑娘，我们先行一步好安顿黄帮主，你劝劝杨老大。”
　　“你们四个先带黄帮主回去？”公孙绿萼皱眉，看了看四个小色鬼暗藏阴谋的表情，不甚放心：“这，黄帮主赤身露体，不太行吧？”
　　“那也没法子啊？”何足道一脸激动：“我们也是千百个不愿意！”
　　“好吧”公孙绿萼无奈，算了算四少色归色，总是一时年少冲动，应不致胆大到对黄蓉无礼，“你们当心护送，切莫有非分之想，我随后就到！”
　　“君子一言！”四少齐声道，淫淫窃笑随之扛着黄蓉离去。
　　公孙绿萼待众人走远，走近杨过身边，千头万绪，也不知从何劝起。
　　“杨大哥。”
　　黄蓉莫名昏厥，公孙绿萼自知能力有限，非要杨过救治，心急着黄蓉状况，但另一方面，心底深处也暗暗希望干脆黄蓉不再醒来，少个情敌也好。
　　况且，公孙绿萼与黄蓉交情不深，甚至有杀母灭谷之仇。
　　血流成河的绝情谷，裘千尺尸首如狗般被丢在路旁，师兄弟姊妹们个个面目全非、死无全尸。
　　虽是绝情谷众淫虐郭芙、耶律燕等人，咎由自取，但事情之始牵涉铁掌帮与黄蓉的旧仇、花妖淫乱绝情谷等等错综复杂的交错，孰是孰非早难论断，何况母女之情、同门之谊，情深意重。
　　倘若黄蓉没有自以为好心将公孙绿萼带出绝情谷，公孙绿萼也不会遭到王大人一干奸人淫辱。
　　左思右想，终究公孙绿萼生性善良，叹气道：“再怎么样，杨大哥都与黄帮主深交一场，肌肤之亲、亲过仇，好歹也应该去看看。”
　　杨过闻言一征：“公孙姑娘，你……”
　　一阵寒冷狂风吹过，几片碎衣块飘过公孙绿萼面前，公孙绿萼伸手一拦，抓到一件大衣，正是方才自己脱下、盖在黄蓉裸体上的外衣。
　　这代表了离去的黄蓉身无片缕，赤裸着身子昏迷，而且四个不怀好意窃笑的顽童正运送这个举世无双的美艳裸体。
　　“这四个小鬼！”公孙绿萼不禁心中一气。
　　杨过寒峻的脸稍稍缓和，带着一丝抱歉：“公孙姑娘，其实我跟郭伯母……。”
　　公孙绿萼摇摇手，苦笑：“不想知道的事，我常常就会知道，杨大哥，别解释什么了，现在黄帮主全身赤裸，被四个血气方刚的思春小色鬼一路抱回家，你若不跟来，有什么事情，对不起郭家、黄家不说，对得起自己的心吗！”
　　公孙绿萼挥手：“我先回去看看能帮得了什么，杨大哥你自个儿好好想想，不想来，就别来了。”
　　公孙绿萼没料错，没有带任何器具出门的四少，只能徒手搬运黄蓉，黄蓉衣物又被杨过、何足道、与黄蓉自己分三次撕碎而无法遮蔽裸体，再加上四少也无心保护那些讨人厌的衣服，满怀抱着柔软裸女的感觉又是万分诱人，就成了四少轮流抱着赤裸黄蓉回住处的状况。
　　四少与黄蓉回程的第一刻钟。
　　“胖子，你干嘛含着黄帮主的胸部走路？！”
　　“我人胖点，饿得快，我肚子饿了嘛。”
　　众人大吼：“不管，换人揹！”
　　“……”
　　四少与黄蓉回程的第二刻钟。
　　“瘦子，你一定要把黄帮主两腿架住你的腰，面对面紧抱着走路吗？”
　　“我比较没力，要抱紧一点！”
　　众人大吼：“不管，换人抱！”
　　“……”
　　四少与黄蓉回程的第三刻钟。
　　“这位壮汉，你虽然抱的是黄帮主背面，但用得着把黄帮主两腿拉开、顶着那白白的朝天屁股吗？”
　　“天桥说书先生最近传了一招失传秘招“万佛朝宗”，我想试试，边走边练！”
　　众人大吼：“你少唬我！那招明明是“老汉推车”，万什么佛朝什么宗阿，少装模作样了！换人，换人！”
　　“……”
　　四少与黄蓉逐渐接近破屋的路上。
　　“何老大，走了阿，你抱归抱，就快到了不赶快走，把黄帮主压在地上干嘛？”
　　“气势！这是气势！！”
　　“气你妈的！换人！我的帮主！我的帮主阿！”
　　“……”
　　吵闹争夺中，黄蓉赤裸身体一路被抱来拥去，好不容易回到破屋。
　　四少将昏迷的黄蓉往大厅方桌一放，只见黄蓉双乳高耸晃荡，两粒奶头受寒凸硬，有如两粒红宝石，蛮腰纤纤玲珑、玉腿雪白，紧闭的阴户仿若未经人事的少女。
　　白皙皮肤使一丝不挂的胴体看来更加光滑柔嫩，微弱烛光下玉体裸陈的曲线凹凸标致，绝艳清丽的裸体美女，整个似乎隐隐约约对着四少散发出一股成熟的魅惑气息，四人看得魂不守舍。
　　何足瘦缓缓伸手，移往那美妙裸体。
　　何足胖道：“公孙姊姊随时会回来。”
　　何足瘦僵住，前移动作停滞，却又不舍缩手。
　　何足道闭目：“没错，而且我们现在是享誉江湖的音律杀手四少侠，趁女子昏迷予以侵犯是不符正道的。”，脸不红气不喘，凛凛正气。
　　何足壮道：“而且乱来的话，公孙姊姊就不理我们了！”
　　何足道点点头：“是的，我最爱公孙姊姊，才不会趁人之危，干这么无耻卑鄙的勾当！”
　　何足壮道：“我才是最爱公孙姊姊的人！”
　　何足胖也不服气：“我才是！”
　　何足瘦一叹：“唉！罢了罢了！”，手缓缓收回。
　　何足道一笑：“大家不要围着黄帮主裸体一直看了，我们走吧，看看内房有什么衣服、拭巾、茶水的，赶快把黄帮主安顿一下，我们就去门口护法，好好看着，尽一个少侠的正道！”
　　四少依依不舍的转头，参差不齐的夹杂的抱怨：“走吧走吧，唉唉，大家赶快做事！”
　　突然，八只手的影子不约而同映在黄蓉裸体上，四人愣住，看着不约而同回头的其余三人：“你们！大骗子！”
　　接着，四少相视一笑，默契非凡的齐声道：“既然大家齐心一致、众志成诚，那我们动作得快点！”
　　四少轻轻地围起黄蓉，伸手拥抱那秾纤合度的胴体，四人的手开始不规矩的在黄蓉裸体上乱摸，只觉满手温软细腻、光滑柔嫩。
　　四童戏黄蓉，却不知从何下手。
　　“从哪开始阿？”
　　“当你们老大不是当假的，来，我教你们！”何足道豪气干云，目空一切！
　　三少听着何足道乱扯一通，半信半疑的一同摸向黄蓉双乳，顺着光滑肌肤一路摸着小腹、玉腿、花瓣，动作生涩紧张。
　　何足道好歹曾小戏黄蓉，多少知道些手法，四少就跟着何足道的天花乱坠，抚摸那原本遥不可及的绝美裸体。
　　四少摸了一阵，不约而同把舌头伸到黄蓉柔软的躯体上舔舐，此时黄蓉双目紧闭、眉头微皱，动了动身体哼了一声！
　　四少吓了一跳，等了一会儿，看黄蓉没有动静，赤裸裸胴体依旧静静躺着，只有急促呼吸起伏着饱满嫩乳晃荡，大着胆子，再次围住黄蓉裸体八手四舌、粗鲁无章的抚摸、舔舐。
　　四少分别从耳垂舔向颈部、乳房摸揉吸含再舔上了粉色乳晕，从肚脐到下体，最后四少紧缠黄蓉裸体，不断伸手到高耸的白嫩双峰，轮流爱抚摸弄两团大乳，也摸着大腿、粉臀。
　　黄蓉的身体抽搐了一下，但还是躺着没动，任凭四少在她身上为所欲为。
　　四少动作越来越大胆，拉开黄蓉大腿，身体贴近，架开黄蓉四肢，努力找好位子靠拢，四男一女肌肤相亲，黄蓉脸前、胸脯两侧、两腿之间各站一名少年，四少齐向中间裸体拉扯挤压，黄蓉整个胴体被挤得扭曲，姿势越见淫邪。
　　黄蓉神智悠悠一清，发现自己躺在大厅方桌之上，怪异的触感出现在全身肌肤，一睁眼，竟就看到自己双手各握一支肉棒，各有一只手紧握导引着正自上下套弄，两支肉棒昂首发涨、热的烫手，龟头不住顶着胸脯周围。
　　两个丰乳也是酥麻古怪，强理情绪定神一观，发现两个乳房竟被男子之手抚摸搓揉，奶子被捏得变形古怪，力道粗鲁捏得黄蓉隐隐生疼，原来两支肉棒主人一左一右摸索着黄蓉胸脯、肚腹，表情猥亵的上下其手、用力抓捏。
　　不只如此，黄蓉两条玉腿被大大分开，小腿朝天抬脚地被曲膝压着大腿内侧根部，两个膝盖几乎顶到桌面，使得香臀微微上拱，浓密毛发藏着的肉瓣朝天盛开，何足道正津津有味的舔着黄蓉花瓣，不时摸着黄蓉大腿与香臀。
　　黄蓉正要发话，突然一阵阴影，微张嘴唇同时一紧，竟有个热呼呼的东西试图塞入，敢情必又是一支肉棒，黄蓉心头一恶，赶紧嘴巴闭紧，挠是反应快捷，仍是牙关稍松，舌尖顶到龟头上的小眼，软软嘴唇也在牙关外包着半截龟头。
　　原来另一少年猴急地一直用肉棒顶着黄蓉小嘴，试图将肉棒塞进黄蓉嘴里。
　　舌尖传来一阵酸咸之味，黄蓉明白乃龟头小眼溢出之液，更觉恶心因何足道不久前阴错阳差已让黄蓉服食一味解药，黄蓉因而神智暂时清醒，四名少年的生疏搅弄，却也在黄蓉昏迷之时弄得佳人春潮连连、浑身悸奋，清醒之后虽急怒、又是恶心作呕，却又有一波波快意冲击情欲。
　　黄蓉稍一运功，已知淫毒来犯，但似已服下一味解药，眼见四少唐突，心下不禁大怒，但肌肤上传回的敏感麻痒感，又催动着至乐淫意，黄蓉一时间陷入理智与肉欲的挣扎，怒与乐交缠混杂。
　　“痛下杀手，杀了四个无礼的小淫贼？还是干脆将错就错，好好的淫乐一番，反正日后也不会有人知道？”黄蓉心道。
　　全身袭来阵阵快感麻养难受，原嘴内酸咸之味竟转为甘甜，手上两支肉棒在自己套弄之下竟也是几分可爱，肉穴、乳房又是传来敏感快意，搞得黄蓉真想心一横，先享受一番敦伦之乐再说，但这又如何可以。
　　黄蓉心念几转，淫毒发过数次，已明其大致脉络，若能在淫欲矇灭神智之前达到高潮颠峰，或能使淫欲稍退，暂时清明一阵。
　　黄蓉盯着那支口中微含的小童肉棒，真是好气又好笑，自己魅力也太过了点，竟连小小少侠也想染指，那支未经人事的肉棒挺立、粉红、肉摺少，看着看着，竟也是几分可爱。
　　脑袋里出现无数与四少欢好的绮旎幻想，身体也跟着焦虑不安的蠕动，一阵一阵的欢畅酥麻感不住冲击，黄蓉不禁心慌，如此下去，即令不是自己主动相迎淫乐，没过多久淫毒势必淹没神智，东思西算，与四少的一番交合几无可避免！
　　“既然如此，不如……！”
　　思至此，黄蓉心下一定，慧黠大眼一瞪！
　　四少正自兴奋，突见黄蓉双只黑白分明眼珠睁着，阴晴不定的眼神望着自己，除了埋首花瓣的何足道看不见外，吓得一时不知所措，停下动作。
　　肉棒停在黄蓉嘴边、双掌手心，唯有何足道仍不停的吸吮舔弄着黄蓉肉穴、抚摸着黄蓉胴体。
　　黄蓉突然声如银玲般笑了笑，柔美好听，媚眼荡人，眼神几番春波溜转，四少闻笑声不禁一征。
　　嘴边肉棒随着黄蓉笑声震动，竟往黄蓉嘴中移去，黄蓉左闪又避，却因肉棒根部紧贴脸颊，不但甩不开，反而在贝齿上刷来刷去，一欲张口说话，舌尖马上不自主舔到肉棒。
　　不可置信的，黄蓉突然大张小嘴，舌尖一卷一带，一口吞含下停在嘴边的莽撞肉棒，哼哼唧唧的猛烈进出吞吐吸吮，双手不停套弄两支肉棒。
　　大腿一夹，把何足道整个脸埋进腿根，声声娇声淫叫不绝于耳，毫无顾忌的淫浪放肆。
　　怀中绝色毫不抵抗，竟还主动配合做起荡人动作，四少岂有遇过如此性事？
　　惹得四少兴奋异常，慌乱地就往淫荡诱人的黄蓉肉体挤去，把怀中美人可是大侠郭靖之妻、丐帮之主、桃花岛东邪之女、美艳智慧贞节为武林中人盛赞之奇女子等等之事全抛诸脑后。
　　黄蓉躺平、双腿笔直朝天劈开，一双淫妹大眼汪汪扫着四少，藕臂一抬、双长一牵，纤纤玉手引导四少抚摸着自己玲珑柔软的胴体，原在黄蓉左右的二少，不约而同都是一手摸着肌肤、吸吮着乳晕，另一手探往黄蓉桃源蜜洞抚摸。
　　连原本就守在黄蓉花瓣舔舐搓揉的何足道，两瓣充血肥美嫩肉与挺立阴蒂、湿滑的肉缝，一共有六掌一舌一齐逗弄淫穴花瓣，手指抽插、拨弄、抚摸，舌头舔弄吸吮，搞得黄蓉身躯不住水蛇般扭来扭去，含着肉棒的小嘴发出阵阵荡人呻吟。
　　黄蓉引导得当，四人八手四舌摸弄皆为敏感之处，不一会儿，除了八手在裸体上到处乱摸，一名少年移位，竟有二条舌尖一齐舔逗黄蓉花瓣，花穴中三舌乱窜、手指搅弄，搞得黄蓉快感连连，淫水直流。
　　一条舌尖舔逗着花蒂与肉瓣左边，两手拨开肉穴翻出桃红嫩肉，另一舌尖舔弄着右边肉瓣与湿淋淋的嫩肉。
　　一人一手，各伸两指，深深插入黄蓉花穴，手指随着舌尖舔逗不断抽插翻弄，搞得黄蓉花枝乱颤，淫叫连连。
　　每次一舔、加上指节一入，黄蓉就会身体一挺、口中一哼，此时另一人就会把两团大乳用力一捏，挤着大乳磨蹭肉棒，黄蓉此时也会加速搓着肉棒。
　　黄蓉淫声一高，所含肉棒就会发很用力一插，每每跟着淫叫声之后，就是深吞触喉的嘓嘓声。
　　何足道身处黄蓉两腿根部之间，位置最为有利，一个起身嘴巴离开花瓣，一手握着肉棒，抵着黄蓉肉缝磨着，凭着本能欲往肉洞塞去。
　　肉帮前端圆亮龟头才触及肉缝，黄蓉虽是口吞男根、眼前被档，却也发现肉缝已有交合前兆之觉，一声轻笑，放开手中肉棒，一把抓住何足道命跟子。
　　黄蓉玉手握住何足道肉棒，把龟头已隐没于肉洞的一小节肉棒拔出，满身欲火的何足道不禁大为失望。
　　黄蓉手握肉棒一压，把何足道的肉棒贴着花瓣肉缝，用两片嫩肉与纤纤手指，手掌套弄、嫩肉包夹磨蹭，不住的前后摇摆磨弄着何足道的肉棒，肉棒也压着花缝间的圆珠肉蒂，把充血的饱满阴蒂如弄珠般滚来滚去。
　　黄蓉身体不住颤动，随着八首四棒四舌的抚弄，尤其来自下体那肉穴、花蒂的磨蹭，淫声娇啼不住呻吟，高潮连连一波接着一波，突的身体一僵，抽筋般的挺直，快感达到顶点，春潮猛烈涌出。
　　四少手握肉棒，抢着在黄蓉湿透花瓣上磨蹭，何足道艺高胆大仗着地利之便连退三雄，正自提枪入港，眼看肉棒前端已再次没入肉缝。
　　何足壮肉棒一再被黄蓉吸吮吞含，初遇云雨少年坚持不住，一个颤抖阳精狂喷而出，黄蓉吐出肉棒却不及闪躲，被浓浓阳精喷了一脸。
　　何足道正要趁势插入，却是突然一阵吃痛，胸口中了黄蓉猛力一脚！
　　接着黄蓉运功碎椅，椅脚为棍，打得四少哭爹喊娘，原是黄蓉利用四少达到高潮，配合一味解药之效，情欲暂时抑止，神智清明之下，打得四少跪地求饶。
　　本欲下手灭口，忽然记起来找四少之事还未有成，加上肉体欢娱之后隐隐对四少有着些许抱歉怜惜，况且自己也有些责任，心下一软，未下杀手。
　　没多久，公孙绿萼归来，就只见四少跪地不动。
　　公孙绿萼赶回，发现四少跪在破屋大厅地上不敢妄动，心中一奇，入内房一瞧，只见黄蓉依然赤裸，不同的是双目有神，早已醒转。
　　黄蓉笑道：“我一醒来，发现这四个小鬼对我不太礼貌，用打狗棒法稍稍教训了一下四只发情小狗。”
　　公孙绿萼狠很瞪了四少一眼。
　　黄蓉续道：“少年多对男女之事多有绮想，教训过也就算了，公孙姑娘不用再加责备”
　　“公孙姑娘，请随我来”黄蓉赤裸裸的，羞赧一笑：“有些害羞之事要请公孙姑娘帮点忙，请公孙姑娘念在武林儿女不拘小节，帮我解些麻烦。”
　　公孙绿萼忙道：“黄帮主言重，有需要尽管开口，要不要先穿上些衣服？”
　　“穿衣之事不急”，虽是黄蓉，也不禁逐渐脸红，“请公孙姑娘帮忙之事，需净身赤裸行之，说来害羞，但事实如此，请随我来。”
　　黄蓉进了内房，拿出膏状解药，羞红着脸，说明施药的三种方式，并稍加解释自己身重淫毒，当然，避过了有关公孙止、李莫愁、大小武、武三通、王大人、十三太保、杨过等等淫色不堪之事。
　　大致解说之后，黄蓉将药交给请公孙绿萼，请公孙绿萼帮忙涂抹全身，并告知涂抹之中可能陷入昏迷、挑起情欲，若有淫邪举动也应任其发泄，切不可用点穴、绳索缚住等阻碍气血运行，因而需他人协助施药，加上谨慎看守以免出糗。
　　“本应请靖哥哥来施药，但此时实无办法必须权宜，这另一味药就更害臊了，要麻烦公孙姑娘将药送入我的体内深处”黄蓉脸红，指了指自己的花穴，“除了药塞深处，还要涂满深处肉壁。”
　　“这，黄帮主，我办不到阿”公孙绿萼苦笑，“我又不是男人，最深，最深也不过手指长度，怎么深入其中？而且还要我触摸黄帮主那……那里……的肉壁，实在……实在……很……”
　　黄蓉难为情道：“这我知道，所以，我随身带来这玩意，你将药涂抹其上，帮忙深入其中”
　　“这，”公孙绿萼瞪着那支神似男人阳具的东西，看来是羊肠填入古怪之物制成，此物看来难以避免的带几分淫邪，但堂堂黄蓉竟随身带着此物，更难让人理解。
　　黄蓉一见公孙绿萼脸色已明其理：“公孙姑娘别误会，这支形状不雅之物并非我所有，东西是于小女郭芙的驻军帐棚发现，应是天竺僧治疗小女体毒之器。”
　　黄蓉比了比那支假阳具，续道：“这东西形似不雅之物、样子难看，据天竺僧指示的施药三法，我想这东西是在治疗小女所用，由于解毒过程害羞难堪，小女夫婿又陷于王大人手中，才有此应急之物，用来代替耶律少侠，这样的用途既然大家都不说破，我也没多问。”
　　黄蓉羞赧的笑了笑：“而我与小女身重同样淫毒，捡着当时我想，若有急用我也可能需要，就……就带着了。”
　　黄蓉千算万算，将假阳具、天竺僧、解毒方式、郭芙、毒发情形、帐棚、以及目前两军对峙之情况等等全都整一推论，推算合理合情、理所当然。
　　当然，黄蓉料想不到的一点，是无法想到霍都曾出现于随时拔营的军帐中，此一失算，自然无法推断出假阳具的实际来源。
　　况且，这支羊肠假阳具是霍都于郭芙帐棚设奸计时所留下，黄蓉也不能实说当时发现假阳具就插在自己肉穴，所以知其用法。
　　事实上，是黄蓉阴错阳差，延伸三段治毒法，自创了此以假阳具塞药肉穴的治疗法，自创之后，也不可能厚着颜面去问天竺僧是否可用此假阳具暂代郭靖，予以治疗。
　　黄蓉聪慧过人，习于推算精准，而其实黄蓉目前所推算与事实也贴近八九，治毒方式也几近完全有效，但微末的差异，却也使得此支羊肠假物，成为令人侧目之随身物。
　　黄蓉误算了郭芙疗毒的真正时间，由于此淫毒治疗与发病太过羞耻，天竺僧没有细说郭芙治疗情形，黄蓉一直以为自己与郭芙都是在集结全真余众、中原侠士之后，于随军帐棚内开始治疗。
　　其实，在黄蓉与杨过那段缠绵悱恻、日日相拥需索的那段期间，一灯大师、裘千仞等人刚好于花满天手中救出郭芙、耶律燕、完颜萍、耶律齐、大小武等身中淫毒之人。
　　当时，在绝情谷大战之后，一灯大师、裘千仞、陆无双、程瑛等人出发找寻黄蓉和杨过的下落，天竺僧偶而相随寻找，但发现郭芙等人身重古怪至淫之毒，天竺僧遂着手尝试治疗奇毒。
　　淫毒至奇，几番尝试，以天竺僧天下第一解毒高手之能，竟也不断失利，在机缘巧合之下，方才采集情花之下的毒草，“断肠草”，调配出制淫制情制欲之药方，但却又发现女子服药后失效奇快。
　　天竺僧也发现郭芙等少女各自有心上人、也与心上人有肌肤之亲、夫妻之实，又对奇毒与情欲纠缠难以破解为苦，光吃下解药淫毒稍退即重犯，遂大胆尝试男女交合偎药之法。
　　在武敦儒与耶律燕、武修文与完颜萍、耶律齐与郭芙的配合之下，终让天竺僧破解奇毒，创出三段解毒法。
　　迷心合欢百日散、古墓圣药、情花毒三毒辅成天下至淫奇毒，本无可解，天竺僧老来遇之破之，万分珍惜，加上解药以“断肠草”为基练成，遂以佛家命名解药为：“菩提断肠膏”。
　　天竺僧私人记载，传载于后世“蓝之月药典”断章：菩提断肠膏，以断肠草、川贝、枇杷、人参、蜂蜜、白木耳、红豆、杏仁、花生、麦片，加上乌鱼子与打断的菩提根为药引所练成，断迷欢、断爱欲、断情爱，居家旅居远行、远离出轨背叛抛弃、止泻解毒禁欲的必备良药，不但解毒有效，还很好吃。
　　之后，黄蓉离开杨过再遇郭芙，其实郭芙淫毒已解大半，剩余淫毒只需口服与少数几次的三段施药，即可完全康复，甚至即使停药，也可数年后自行痊癒.唯一无法解的，是至此肉体易于敏感，性欲较易冲动，但只要守着神清智明，自身情欲也可抑制。
　　而黄蓉自己却因服食杨过给予口喂解药，误以为解毒，却是解毒不全，拖延淫毒之聊，又服食九花玉露丸抗毒，却反使淫毒深入五脏六腑根深蒂固，淫毒之重数倍于郭芙等人，才需倍加菩提解毒膏三段治疗法。
　　无论如何，黄蓉命中注定，成为霍都以羊肠所制假阳具的主人。
　　“这，好吧”，公孙绿萼答应，“但黄帮主，施药与发病过程我皆不明，你需诉说清楚，我方好处理”
　　“这个自然”，黄蓉遂将情形详细告知解释于公孙绿萼，包括情欲满溢、淫声连连状况，也警告深入下体之治疗，诱发的肉欲更胜于全身抹药。
　　“这样”，公孙绿萼点头，“那何足道四少、杨大哥在场颇不方便，我请四少出去护法，若杨大哥回来，也请四少转告暂等。”
　　“嗯”黄蓉微笑颔首，闭目运功调息准备。
　　公孙绿萼出房，关上房门：“你们四个小色鬼，跟我出去！”
　　鼻青脸肿的四少跟着公孙绿萼出屋，公孙绿萼道：“我要帮黄帮主解毒，你们四个护法，别让闲杂人等进来！”
　　何足胖道：“杨大哥也请他暂等，对否？”
　　隐隐约约，何足胖听到内房传出“不方便、杨过回来门外暂等”等等字句，似乎是黄蓉交代些什么。
　　公孙绿萼一点头：“对！”，回首关门，临去，“四个色鬼，下次我看到你们在对女生乱来，我就再也不理你们了，而且杀了你们！知道吗？”
　　四少惶恐：“是是是”
　　门关。
　　突然，门又开，公孙绿萼探头：“杨大哥回来，还是请他直接入内房，你们四个则等到我说可以才准进房”，目光奇异。
　　良久。
　　一个迅雷不及掩耳的鬼影。
　　独臂空袖，冽风飘荡，重剑无锋，大巧不工。
　　破屋门口，杨过，四个鼻青脸肿的少年。
　　何足道无礼于黄蓉，一见杨过不禁心虚，期期艾艾：“大哥，公孙姑娘请你回来直接进去内房，还说请你把大门关好锁上。”
　　杨过面无表情，推门而入，进门反手带上门拴。
　　一进内房，杨过不禁一怔！




　　（二） 狱情春秋

　　十三圣殿，囚禁数名武林正道的特别地牢。
　　三具健壮少男仰躺并排着，形成一张肉床，肉床之上，有着一玲珑娇艳的裸身少女。
　　三个少男，三个极萎的阳根，其一如虫，其二如针。
　　裸体少女趴卧在三少男所成的肉床之上，睡的沈。
　　但三名少男，一名睡得死深，另两名却是半梦半醒，时而睁眼，时而沈睡。
　　少女，自然是潜入圣殿打探的郭芙。
　　三名少年，正是耶律齐、武敦儒、武修文三位被俘的少侠。
　　地牢之内，竟不见何师我的身影。
　　郭芙裸身趴卧肉床，睡得香甜，脸上红晕未退隐隐含笑，似乎残余着交合之余欢，口中碎碎的梦语，约莫可听出“何大哥”的字句。
　　耶律齐遭楚可人淫辱吸精，所中淫招最深，已睡了三天三夜都未醒，三天之中，睡得深沈如死。
　　而武敦儒、武修文兄弟鑑于耶律齐上了女菩萨楚可人的大当，牺牲了肉体也未能免去新婚妻子郭芙、红颜知己完颜萍、亲妹耶律燕被群侠轮奸，遂于遭楚可人凌辱之时全力固守精元，虽两兄弟也中招，但情况相较耶律齐好了许多，虽也睡了一天一夜，但昏迷之时能够偶而半醒。
　　赤裸裸的郭芙趴睡，娇躯半横半斜，刚好贴着耶律齐等三人的身体，俏脸与半个香肩贴在耶律齐的胸膛，另半个香肩与早熟的胸脯，压在小武的胸腹，修长均匀的双腿自然分开，一腿搁在大、小武之间隙，私处与一条雪白玉腿安稳地黏着大武的赤裸下半身。
　　恍惚之间，大、小武似乎隐约见到自小青梅竹马、绝情谷有过数次交合孽缘的郭芙，赤身露体的趴卧在两人肉体之上，也似乎见到郭芙与一个陌生男子激烈交合、娇啼淫欢。
　　恍惚之间，也似摸着满手光滑舒服，身体也不时感受到阵阵肉暖肤香。
　　地牢之外，圣殿露天之堂，淫宴喧闹着黑夜，一轮明月高高一挂，已不同昨日的弯刀银勾，而是皎洁的圆圆玉盘。
　　圆月一现，铁针乍变。
　　大、小武突然两眼一睁，眼珠爆凸充满血丝，低声不住嗥叫有如群犬吠月，满身通红青筋满布，呼的坐起身子！
　　两支细针，竟暴涨百倍，成为两支如婴儿手臂大小长短的巨物。
　　身旁耶律齐，依旧睡得死沈。
　　两兄弟一坐起，即发现怀中温软，馨香满抱，低头一看，郭芙赤裸横身、趴在两人下身处。
　　“芙妹？！”
　　武敦儒下身以及两腿，明显摩擦着两团浑圆肉球，丰硕光滑，如缎的肌肤在下腹腿间滑来滑去。
　　武修文下身则是感觉纤细的肌肤厮磨，麻痒的毛发触感如软刷在下身刷来刷去。
　　温热的玲珑胴体，体温藉着贴合传入两兄弟体内，少女体香也时而扑鼻。
　　因两兄弟坐起之势，郭芙娇躯动了动，成了两兄弟抱着郭芙赤裸裸的玲珑躯体。
　　肉棒暴涨，艳丽少女赤裸怀抱，充满踰轨的诱惑。
　　两兄弟初醒，神智依然混乱不明，看着怀中赤裸郭芙，一时却也不觉惊讶。
　　数月以来两兄弟身陷圣殿，眼见王大人每日苦思设计不同花样，让众多少女裸体受各种奸淫侮辱，除了李莫愁所易容的黄蓉较早成为皇上入幕之宾，其余完颜萍、耶律燕、公孙绿萼、郭芙等，更是王大人淫乐把戏的主角。
　　尤其洪凌波所易容之郭芙，最常被王大人当众剥光，让太保、卫队、皇上、黑衣太保、甚至平时叔伯兄弟相称的群侠轮奸合辱，早就对裸体郭芙的模样不以为怪，因此一见郭芙赤裸，也并没有第一时间为郭芙取衣遮身、叫醒之念。
　　而两兄弟心底，对于曾尝过郭芙肉体的深层感觉，在数月里不断被回味，加上从小两兄弟根深蒂固对郭芙的爱慕之情，超乎理智的情欲早已累积至边缘。
　　耶律齐在旁，郭芙在怀，两人皆似昏迷，郭芙又是艳丽非常、赤裸蠕动、媚声诱惑，但两兄弟出身名家，武林正道礼教严明，怎能趁人之危、强人所爱？一丝理智压抑着情欲。
　　小武摒息一吐，昏沈道：“大哥，莫非这次王狗官将芙妹与我三人共关大牢，想强逼我们乱了礼教？”
　　大武也是昏乱，但一向思虑较小武周密，道：“不太可能，在第一个月，王狗官就玩过这招，我们有没有于那时犯下大错，我也记不得，但总归王狗官诡计应成功，那个无耻淫宴之上，芙妹与众人淫交浪荡，似乎全都已被控制。”
　　小武一叹：“芙妹出身名家大好闺女，竟被如此糟蹋，成了一个荡妇淫娃！”
　　武修文也叹：“只怕萍妹跟耶律燕姑娘也是一般。”
　　大武语毕却久不闻武敦儒答腔，定神一看，发现小武看着怀中赤裸郭芙，竟看得痴了。
　　大武微怒：“小武，你看什么！”
　　小武突然一笑，阴沈沈的道：“反正芙妹已是个无男不欢的淫娃，给别人吃，不如我们兄弟自个儿吞了她，反正在绝情谷外、绝情谷监牢里，我们兄弟也早就把芙妹插个翻了天，你看芙妹那粉嫩蓓蕾，不愧是名门少女之……”
　　大武一怒：“混帐！正派之人岂能有如此想法，耶律兄弟还在身旁昏迷，你竟想染指人妻！亏你还是耶律姑娘新婚丈夫！你好对得起耶律一家、师父师母！”
　　小武受大武一声吓，阴沈之气迅速退散，颤声道：“对不起，大哥，我也不知我为何会讲出那种话！”，一边说，两人的肉棒飞快消退，已成常人形状，并且仍在持续缩小当中。
　　圣殿之上，圆月正中！
　　突然又是两声长嗥，小武血气奔流，万分痛苦：“大哥，我……”
　　大武情况也是一模一样：“忍住！”
　　两支肉棒再成婴儿手臂般粗长，肉棒上青筋横长，好不吓人。
　　两兄弟眼成全红，全身滚烫，突然一声吼，状似疯狂，一齐抱起怀中裸体，郭芙肉体腾空上移，两兄弟紧抱郭芙身躯，伸手张嘴就是一顿凶猛的啮咬亲吻、粗鲁的胡乱捏弄。
　　地牢之角，传出何师我冷冷笑声，却是无人现身。
　　大小武凶猛的抚弄郭芙赤裸娇躯，不一会儿，只听郭芙低低呻吟了一声，声音隐隐带着诱人妩媚。
　　“何大哥，别搞了，让我休息一下”郭芙眯眼媚声：“哪有人一直来的，你这样芙妹我怎么受得了？”
　　两兄弟将郭芙架起，三人双脚着地，成了大小武夹着郭芙之姿，两兄弟如同成了两只发情狂兽一般，发狂地紧抱紧贴郭芙赤裸的少女肉体，似乎深怕怀中美肉飞了一般。
　　大武正面与郭芙相贴，一手搂紧郭芙纤腰，一手在她胸间双峰抚搓揉摸，同时，他发狂吻着郭芙那薄薄诱人的软软香唇。
　　郭芙对大武狂乱亲热的举动依然不查，尚未发现对方是大、小武两人，郭芙微微抗拒：“何大哥，不要啦！人家新婚夫婿齐哥还在旁边”，羞涩仰起俏脸躲避大武狂暴嘴唇袭击。
　　东躲西闪，郭芙脸蛋一正，正想说：“真拿你没办法，何大哥！”，大武猛力一紧，压上她软绵绵的胴体，两个嘴唇就沾黏一起。
　　郭芙略微地挣扎一会儿，两眼一睁，认命地任大武含住温软小嘴儿，两人脸贴在一起，郭芙又是羞赧半睁半眯着眼香唇以就，一时之间，距离太进加上意乱情迷，并未发现对方不是她的何大哥。
　　大武一阵双唇纠缠之后，郭芙轻启朱唇、贝齿微开，香软滑嫩的湿滑巧舌与少年大武之舌热吻交缠，大武含住她香软玉舌又吮又吸、又搅又插，两只手在从小爱慕的艳丽少女的那玲珑裸体上四处游走，摸得又急又狠。
　　小武也未闲着，从背后稳着郭芙粉颈，双手摸着纤腰玉腿，摸了一会儿，一只手扶着郭芙一只大腿上抬，郭芙丰臀高高翘立，顺势顶着小武的肚子，湿润花瓣微微张开，随着肉体扭动微微又开又合。
　　猴急的小武手握肉棒，不断在郭芙肉穴口顶着，只是太过急忙总未能长驱直入，只不断在郭芙花瓣口顶弄磨搓。
　　郭芙再淫乱迷心，此时也警觉不对，明明就有两人同时抚摸自己，急忙往后甩头，后脑勺却是一痛，原是后脑撞到小武额头，交缠的舌头也在此时勉强分开，郭芙一看方才舌吻交缠的眼前人，竟是大武，惊呼：“大武！你干什么！你……”
　　话没说完，大武再次吻上，一手并捏住郭芙俏脸，郭芙被两人包夹根本无法逃脱，小巧相唇又被大武黏上，只觉口无法闭、外来之舌入侵吸吮插搅、身体更被恣意抚摸揉捏，急得郭芙又怒又惧！
　　不用看，郭芙也猜到背后扶着她大腿，一只肉棒不断磨着花穴的人，必是小武，“难道，在这丑恶黑狱之中，我又要再次失身于兄弟两人？”思及至此，郭芙触动心事，两行泪川流而下，身体不住挣扎。
　　“不要，求求你们，不要！何大哥！何大哥！”郭芙对大小武早无一丝情意，这样三人裸体相向、肉体纠缠，真是奇耻大辱，但心中的抗拒，却苦于被大武封口无法叫出。
　　郭芙猛力挣扎，三人包夹之势一时不稳，倒于耶律齐身旁，由于大小武两人紧抱不放，这一倒，并没让郭芙逃脱，成了大武躺在耶律齐身旁，郭芙跪趴在大武之上，小武则依然趴在郭芙背上。
　　郭芙依然被夹在两人之中，只是由立姿成了跪姿，两膝盖分别跪在大武腰腹两侧，这一来，花穴洞开！
　　“齐哥救我！”郭芙对着沈睡的耶律齐哭喊，挣扎欲站起逃脱！
　　大武双手掐住郭芙腰臀，猛力下拉，郭芙纤腰丰臀之间不禁一阵又痒又痛，上半身不自主拔直，乳房更显紧实挺立，而下盘却坐了回去。
　　小武此时由后一把紧紧揽住郭芙双峰，固的紧实，一对早熟嫩乳被压的变形，身体更难动分毫。
　　两支失去理智的大肉棒，不断顶戳，逐渐的，大武的肉棒前端已找到郭芙肉穴之口，用力上挺，肉棒前端整个龟头已没入花瓣！
　　小武肉棒也不输给大哥，顶着郭芙丰臀双谷之间，疯狂之际，肉棒见洞就塞，郭芙后庭之花，也吞了小武肉棒前端半个龟头！
　　两兄弟嘴里不住说着：“为什么不能？我要插！反正鲁伯伯他们还不是干得你这这淫娃浪荡乱啼、淫水连连，而且以前又不是没跟你干过！”
　　郭芙此时大哭：“停阿！我不是淫娃！我没有阿！”
　　突然，两兄弟僵住不动，显然是被点了穴道！
　　郭芙花穴、后庭，两只肉棒仍塞入半个龟头，泪流满面的郭芙抬头一看，赤裸的何师我如救星般站在面前，显然是他出手相救。
　　郭芙破涕为笑，带着些许哽咽：“何大歌，你去哪了？！我差点被这两个衣冠禽兽奸淫了！”
　　何师我笑了笑，伸手拭去郭芙满脸泪水：“我一直在这阿，对不住，出手晚了些！”
　　郭芙气恼：“既然如此，怎么任由他们两只禽兽对我胡来！还不帮忙把我救出去！现在这样子好丑！”
　　郭芙依然跪姿，两兄弟一上一下包夹，纤腰丰臀被紧扣，前胸背后被抱紧，四肢被紧固，双洞被双棒塞入一些，即使两兄弟被制，郭芙仍是难以移动。
　　“你觉得丑，我可是觉得美的荡人心魄阿，真让我越看越爱，怎么样？两兄弟搞得你舒不舒服？”何师我淫淫笑着：“两个旧情人一起来，感觉很特别吧？”
　　“不要老说这些风话了，”郭芙道：“谁是他们旧情人？！快把他们两个移开，你刚刚是去哪了？”，边说边挣扎的想逃脱。
　　何师我饶有兴味的看着郭芙与大小武的姿势，笑道：“能去哪？这牢笼四面无路，地道又在你夫婿耶律齐之下，我当然一直在这笼子里边”
　　郭芙怒中带奇，声音犹带哽咽：“怎么可能？那你怎么没来救我？我差点被他们给……哎哟！”
　　原来郭芙尝试脱出，却不是前被抓胸，就是后被插穴，险险自动自发的将肉穴送给大小武整支插入，惊觉之余红晕满脸、哎呦不停。
　　何师我笑了笑：“郭大姑娘，别乱动，我来救你，我没说好，你可别动！
　　自己裸体给插进去的话，那也是郭姑娘自己淫荡，我也没办法。”
　　郭芙无奈，点了点头：“好，何大哥，不要讲这些风话，什么插不插、裸体、淫荡的，难听死了的，快帮我弄出。”
　　何师我走到三人接合之处，手指一挑，卡在后庭与肉穴的肉棒弹出，两支肉棒晃了晃，依旧雄威耸立。
　　何师我嘿嘿一笑：“奇哉怪也，绣花针也能怒成大铁杵？！郭姑娘，没被两根铁杵整支插穴，是不是很空虚阿？”
　　伸手朝郭芙摸去，所经之处光滑细致、丰腴珠润，何师我爱不释手，由小腿摸向大腿，大腿摸向丰臀，捏了捏饱满的白肉，再往前摸着玲珑纤腰，如此不断重复游移。
　　郭芙一觉两支顶着的肉棒已移开，马上想要起身脱出这难堪至极的姿势，却突然觉得臀部一紧，竟是何师我双爪扣臀腿，不给郭芙离开！
　　接着，马上一股快意由花瓣冲击郭芙，催动郭芙阵阵春潮，原来是何师我移开两支肉棒，却不移动郭芙、大小武三人之姿势，手掌一伸，捧着郭芙花瓣逗弄，并以口相就，吸舔起郭芙的花瓣嫩穴。
　　郭芙知何师我逗弄淫情，脸一红：“何大哥，不要闹了啦，先让我走开些！你干嘛啦！”
　　何师我看个郭芙美穴，很满意地点点头，手臂往郭芙翘高的臀部下伸去，伸进郭芙两腿之间，在她大腿两侧抚摸一会儿，再徐徐往桃红小穴口摸去，突然“啊”一声娇啼，原来何师我突将手指扣进郭芙小穴深处，又在在她两片肉瓣上抚摸揉搓外加舌尖舔逗，两指扣进郭芙小肉洞缓缓抽送不久，郭芙自己也听到下体传来噗喫噗喫的淫水搅弄声，不禁俏脸羞红，暗自气恼自己真是没用，又再次被丈夫外的男人弄得淫水直流。
　　何师我双手并进，指技超绝，边吸吮郭芙嫩穴边道：“看着你光溜溜的样子，还有这个美穴，何大哥忍不住想亲上一亲！”
　　郭芙随着何师我的吸吮逗弄不禁哼哼唧唧了几声，嗯嗯啊啊的几声淫喘娇啼，道：“何……何大哥，不要弄了，先让我出来！”
　　何师我淫淫一笑：“郭姑娘，小王就是要弄得你出来阿！”
　　郭芙逐渐陷入情欲盎然：“小王？什么小王？！嗯嗯，唉唉……快……快不要弄了，何……何大……不是……不是这种出来啦……”
　　何师我一惊，知道自己一时失言，险险吐露真实身份：“你听错了，不是小王，是小舌头要弄得你出来！”
　　郭芙一阵一阵娇啼，喘着说：“那……那也先让我走，我们到旁边去……
　　去那个……那个快活……这样，好羞……好羞人！”主动邀求何师我淫媾，其语气神态，充满至淫的浪荡妖媚，哪还有一点郭家大小姐的样子。
　　何师我淫笑：“我就是被郭姑娘这个三人夹的样子迷得神魂颠倒，你走了，这天下第一美景不就消失了？”说罢又狠狠的吸啜了两口，手指也深着湿润的花穴，迅速插入！
　　手指一插入，郭芙随即一声闷哼，接着何师我手指不断抽插，花穴嫩肉时而翻出时而隐没，弄得郭芙嫩穴淫水一片，娇啼连连。
　　“啊，啊，何大歌，别……别弄了……这样好痒……”几下逗弄，郭芙不禁淫声娇哼：“别……别……啊……弄得我……弄得我好热……”
　　“郭姑娘，你好美啊！迷死我了！”何师我一边淫狎逗弄着郭芙，一边淫字浪语软化着郭芙早已难守的心房。
　　不一会儿，郭芙淫声大作，浪啼起来，甚至不由自主回言挑逗何师我！
　　“真的吗？这样很迷何大哥？那……那就这样……继续……继续弄我！”
　　郭芙满脸春色的说着，满面春色：“好舒服，给我！给我！”
　　“郭姑娘真是天下最美艳最聪明的女子”何师我边舔边搓弄边道：“这么快就懂得跟何大哥一块享乐，抛开礼教束缚。”
　　何师我把郭芙的双腿扶住，捧高粉臀，看看郭芙此时美穴淫汁泛滥四溢，阴毛湿成一片不说，两支雪白大腿也是遍布淫水晶莹，郭芙享受着何师我又挖又弄，身躯颤抖、淫声娇啼不断，何师我肉棒胀得发痛，于是肉棒狠狠一插，插进郭芙的肉穴里。
　　何师我屁股摇动，猛力插弄起来，郭芙的淫水使抽插肉穴十分舒畅，完全没有窒碍，郭芙花瓣深处又紧实又暖和，何师我满脸享受般的抽插着郭芙，每一下都顶到最深处，郭芙也跟着高声浪叫。
　　何师我屁股摇动，猛力插弄起来，郭芙的淫水使抽插肉穴十分舒畅，完全没有窒碍，郭芙花瓣深处又紧实又暖和，何师我满脸享受般的抽插着郭芙，每一下都顶到最深处，郭芙也跟着高声浪叫。
　　何师我突然动作一停。
　　“怎么停了”郭芙粉臀抬高摇来晃去，花瓣一开一閤，声声娇喘呼唤着何师我，屁股前后移动，自动把花穴送给何师我不断插入。
　　何师我故意停着，看着郭芙发骚，满意自己的手法：“小可才在这儿跟郭姑娘干上第二十次，郭姑娘就已与何某如胶似漆、神仙佳偶，舒不舒服阿，小浪蹄子！”
　　“弄我……继续弄我……才舒服”，以郭芙的大小姐个性，被直称浪蹄子竟不生气，只是一直央求何师我，何师我冷笑：“这一试，可证明郭家大小姐这下可真是我的囊中物、入幕宾！”
　　何师我心中想着：“郭靖、黄蓉，你们想不到你们的掌上明珠，这个武林人人称艳、捧在手心的名门闺秀、花朵般的大姑娘，现在全身赤裸跟个妓女一样在这任我奸淫，还淫荡至极、不顾颜面的在丈夫旁边、夹在两个旧情人中间主动献身于我吧！看我怎么把这个骄傲的名家之后，搞成一个人尽可夫、任我摆布的荡妇淫娃！”
　　何师我淫淫暗笑，心中继续想着：“只要郭芙成了我的禁脔，之后，嘿嘿嘿……娇弱的完颜萍、标致的耶律燕、还有那高不可攀的美艳黄蓉……”
　　何师我越想越是全身火热，喝道：“小淫娃，好哥哥来了！”说罢，猛抽插几下，接着却把肉棒抽出，再次低头伸手，搓弄吸吮郭芙花瓣，郭芙先是一阵空虚，随即一阵淫啼：“啊啊啊啊啊啊”
　　郭芙裸体不住扭动，湿透的花瓣开开合合仿佛呼唤着阳根，何师我舔弄一会儿，只听郭芙呻吟娇喘中断断续续道：“不……不要……光舔……要哥哥那东西……给我……给我……插……求你……好哥哥……”
　　何师我听见郭芙淫声更浪，阴阴一笑，出掌一阵猛拍郭芙丰臀，只见丰圆肉满的两股雪白嫩肉剧烈晃动，马上浮上两片潮红，郭芙身子更因突袭而失去平稳，支撑的双臂一滑，朝着仰躺的大武，整个裸体跌趴在大武身上，两个乳球也摔在大武胸膛。
　　何师我眼见郭芙与大武两人裸体相贴，随即掌运巧劲，一拨一推，小武身体也跟着趴倒，整个压在郭芙背、臀之上，此时此刻，就成了大、小武两人把郭芙紧紧夹在中间，两支粗长若婴儿手臂般的肉棒，一上一下交叉在郭芙浓密阴毛前。
　　此时何师我手一拨，把档在面前的肉棒拨开，另一手将郭芙一只大腿抬至最高，郭芙就成了一支腿软垂朝地，一支腿笔直朝天之姿，湿淋淋的花瓣也因此姿而两瓣肉自然分开，圆圆充血的花蒂明显突出，粉色嫩肉更是翻出于外。
　　何师我再次嘴凑上，唇、齿、舌、指朝着花瓣嫩肉、阴毛、两片肥瓣、肉穴深处、阴蒂灵活逗弄，原本娇声稍停的郭芙再次淫声大作！
　　何师我边舔弄，一边却偷偷握住大武挺立的肉棒，顺着舔弄花瓣之势，用大武肉棒磨着郭芙阴蒂、花穴四周，肉棒硬中软弹，配合何师我舌指之技更是弄得郭芙淫叫不断。
　　“淫娃，要不要给你插的饱饱的”何师我淫笑，“要得话叫自己一声淫娃！求我塞肉棒！”
　　“何大哥……喔……芙……芙儿……芙儿是淫娃，好……好淫荡……快…………快塞进来……何大哥肉棒……快塞进来！”郭芙断断续续淫叫，分个好几次，才把话说完，说出的字彙淫秽不堪，哪有剩丁点名家大闺女之样。
　　“你要？”何师我冷笑：“给你吧！”，手指急点，解开大武下身穴道，顺手一送，把大武婴儿手臂般的肉棒塞入郭芙花穴！
　　大武下身穴道禁制刚解，尚且无法活动，何师我抓着大武肉棒对着郭芙嫩穴不断狂抽猛送，一面仍不住舔逗郭芙花穴。
　　每当肉棒抽到只剩半截龟头留在郭芙体内时，何师我手紧上戳，肉棒慢慢又塞了回去，就这样，大武的肉棒顺着何师我的手劲，一下一下的在郭芙的玉穴里抽送。
　　没过多久，血脉逐渐活络，大武下身能灵活摆动，顺势不断往上顶撞，力道准度十足，何师我再塞数下，感觉大武上顶抽插顺畅猛烈，不再需要帮忙，满意松手，任大武的大肉棒一次一次直插到底，插得郭芙淫水直流、淫叫声更为高昂大声。
　　“啊！太大了！塞爆我了！我的小穴好紧！阿！再来！再来！何大哥！你变好大！插得我快死了！”郭芙疯狂似的淫叫。
　　肉欲欢愉的郭芙，当然也没有细想，为何那何师我能够同时又用舌头舔弄，又能把肉棒不断在花穴里搅弄抽插，也没想到肉棒插穴的感觉何以饱满的如此不同，为何比何师我的肉棒更大了许多。
　　看着郭芙微微颤动的跪趴肉体，听着声声淫荡娇啼，何师我伸出中指，沾点淫水，缓缓插入郭芙后庭，穴被肉棒插、舌头舔，后庭又突然被指头插入，郭芙身体不禁一震，接着急速颤动，看来快感更为猛烈。
　　指头插入肛花，感觉到隔着一层薄薄嫩肉，有一只肉棒正在郭芙花瓣里狂抽猛送！
　　指头抽插一阵，再沾些淫水，再抽插一阵，十数次之后，整个菊洞也是湿滑一片！
　　何师我手一拍，把小武的下半身穴道也解了，一手抓着小武的肉棒，一手拨开郭芙粉臀双股，慢慢一塞，小武的肉棒也渐渐挺入郭芙后庭菊穴，几番抽送，小武也是禁制渐除，开始猛力抽送。
　　何师我感觉小武肉棒下沈力道渐猛，顺势用劲一按，小武整支粗大肉棒硬生生没入郭芙肛花！
　　郭芙快感连连，淫欲昏头，但两支肉棒一齐猛力插入，此时却也不可能无所察觉，一个感觉不对，大小武两兄弟却是全身都活动起来，抚摸着郭芙肌肤、抓捏双奶、粉臀，两支肉棒抽插猛烈，塞满郭芙前后双洞！
　　大小武毫不怜香惜玉的猛插、乱抓乱揉，毫无心防而被蹂躏的郭芙吃痛张口欲呼，却见何师我来到面前，捧起郭芙下巴，肉棒就是一送，塞满郭芙的嘴！
　　郭芙发觉何师我竟让大小武跟她交合，心中一阵气苦，虽无法言语，却也目眶含泪，只听何师我道：“淫娃，此时春潮连连，不是正好享乐？何大哥不会因此看不起你，你越淫荡，越听话，大哥就越爱你！”
　　不知为何，何师我的话如蜜糖般融化郭芙的抗拒与心中酸苦，加上肉体的确传来阵阵的快感，让郭芙有着“不管了！就享受着欲仙欲死的滋味！”的念头。
　　抗拒的天性与淫热的快感，随着何师我的淫词蜜语，在郭芙心中不住拉扯挣扎！
　　三支棒子前后抽插，由慢而快，郭芙初时略略挣扎，但抵抗动作越来越软，口中的闷声也逐渐由呼救呼痛声转成淫味重重的浪啼闷哼，郭芙渐渐惊疑渐去，娇啼淫声随快感增大而转声高昂。
　　随着三人抚摸包夹，三洞齐插，淫欲淹没郭芙最后一丝理智，开始接受着三人同时的抽插、抚摸、交合。
　　大武将郭芙的裸体贴近自己的身子，左手搓弄着郭芙那白嫩滑腻的少女早熟乳房，右手抓住郭芙左乳不住搓揉挑逗，郭芙右手也抓住自己那柔嫩乳房不住搓揉，左手下探摸着与大武交合之处，不断地磨擦搓弄着花蒂、牵引大武肉棒入体。
　　快感不由自主地袭向郭芙，刹那间，郭芙只觉从心里到身体说不出的舒服又兼无力，不断的高声欢吟。
　　何师我见郭芙如此顺从，心下不禁赞叹：“彭长老之慑心术确有几分神用，虽然无法将郭芙如木偶般控制，但辅以心、情、欲之手段，也可让这骄傲的名门之女逐渐降服，嘿嘿，这可比把郭芙直接以慑心术变成禁脔有趣的多阿！”
　　“郭靖、黄蓉，不知你们对教出一个同时与三人交媾的名门淫娃，有什么看法？！哈哈哈哈哈哈！”，此时如何还会客气，何师我面生横肉、劲灌腰腿，腰身挺动，肉棒迅速在郭芙樱桃小口抽送起来。
　　三男夹着郭芙，姿势万分淫秽，小武双手抓在郭芙丰臀股间，双手手指掐得两片掌印红潮的白嫩屁股指印深深，用力分开郭芙那两片雪白的臀肉，那神秘的菊花蕾便在小武面前不断的吞吐着小武肉棒。
　　小武扶着肉棒，抚摸着郭芙臀肉与菊洞外围，郭芙数声不由自主的淫叫后，拼命地扭动纤纤细腰，偶而想避一避菊洞又痛又痒的狂抽猛送，然而三人包夹、各插一穴，六只大手抚摸抓捏，无论怎么挣扎力也逃避不开。
　　小武龟头抹满淫水，但那莫名暴涨的婴儿手臂模样实在是太大，郭芙整个菊门那一圈嫩肉箍得肉棒死紧，小武一面抽插一面嗥叫，犹如发情公狗，郭芙那延伸到极限的菊花蕾，嫩肉像是黏着肉棒一样鼓起又下陷。
　　小武一手扶住肉棒，一手抱着那郭芙臀肉往内猛地一戳、再戳，那偌大肉棒地突入了郭芙菊洞之中，整根没入。
　　随着一声沉吼，大武也是不住低嗥，那属于大武的巨硕肉棒直闯急冲、直插到底，直顶郭芙花心，过长过硬的的肉棒，好似要填满郭芙的肚子一样。
　　两支粗长肉棒只隔一层薄肉顶来撞去，插得郭芙双穴撑大，时而快感激潮、时而疼痛麻痒。
　　何师我也不怜惜，直把郭芙当禁脔奴妓，每一下都深入咽喉，弄得郭芙淫声之中带着呕声连连，一边吼叫着：“不要光含住！淫娃！给我吞！给我使劲吸！
　　插爆你这个郭靖黄蓉生的小荡妇！”
　　六只手不住在郭芙身上用力捏弄，郭芙偶而吃痛挣扎，三人就用肉体紧贴紧抱，让郭芙难以动弹。
　　不断的奸淫抽插，淫声连连，大小武如野兽般的不住吼叫、何师我的冷言不停的指示、郭芙的淫声荡语。
　　何师我突然把肉棒抽离郭芙小嘴，笑笑一问：“小淫娃，要不要帮武家兄弟生个小娃阿？等等让他们把浓精全灌进你的小穴如何？”
　　郭芙双眼迷媚，却仍有一丝理智：“不要啦，何大哥，这样怎么对得起齐哥？最多？？最多……最多何大哥你射进来，我……我……我帮你生个小娃！”
　　何师我拍拍郭芙的俏脸，爱怜的说：“那可不行，我就是要看你在丈夫旁边，不但被她的好兄弟干，还要同时三洞齐插，被他的好兄弟灌精、被你的情梅竹马灌精！”
　　郭芙淫啼娇喘中求饶：“不，不要啦，爹娘会打死我的！”
　　何师我凑上嘴，亲上郭芙嘴唇，吸缠舔卷一阵，道：“放心，只要你乖乖听话，何大哥不但保你没事，还让你天天淫爽个够！”
　　郭芙迷濛媚眼：“真……真的吗……，不过，还是不要，不要……射进去！”
　　大武一声吼，精关爆开，郭芙感到花穴深处一股热流烫得舒爽，赶忙起身欲逃出那只喷精的大棒，可惜事与愿违，何师我猛力一按，郭芙动弹不得，只有任大武肉棒在体内不住灌注精液！
　　大武肉棒不忘抽动，热烫的精液在郭芙体内流转，带来更多的快感，郭芙此时全身淫乱舒畅至极，不断的闷哼呻吟。
　　大武射精的肉棒在郭芙体内一颤一颤，却也逐渐缩小，何师我走到交合处看了看，一笑，手指一捏一翻，拔出插在小武菊洞的肉棒，巧劲一送，小武肉棒塞入郭芙花穴，成了一穴两棒之势！
　　小武趁势努力狂抽猛送，与大哥的肉棒一齐搅弄郭芙的花瓣。
　　郭芙虽曾多次落难遭受奸淫，但被人这么两人共插一穴还是头一遭，淫啼之中，不禁抗议：“何大哥，你怎么可以……怎么可以这样弄我，啊，我……我……被插的乱七八糟的……”
　　何师我道：“怎么不行，这样才能让你这个淫娃爽到极点阿！爽不爽阿？
　　无耻郭靖、淫荡黄蓉生的宝贝小淫娃！”
　　郭芙一声高昂淫啼，不自主把平日说不口的字大声喊出，“爽……好……爽……我……我……啊……真的好爽！插我！插我！”，显然已达高潮！
　　小武此时也达极点，精关一松，浓浓精水狂喷灌注，与大武一起将浓精灌满郭芙深处。
　　小武射精一阵，不小心肉棒脱出花穴，急吼吼的一嗥，用力一插，沾满精液与淫水的肉棒再次整支插满菊穴！
　　郭芙高潮不止，趴在大武身上不住抽搐，淫水不断狂喷，大小武夹着郭芙，射精竟达半炷香时间才停，郭芙花穴灌满浓浓的精液，仿佛与十数人奸淫插合过，何师我的肉棒此时也达极点，猛然塞在郭芙小嘴，不断灌注精液。
　　终于，大小武再次软瘫，铁杵迅速缩为绣花针。
　　良久，郭芙悠悠醒转，发现自己裸身躺在何师我怀中，两人窝在牢中墙边，离耶律齐等人甚远，何师我亲暱怜惜的摸着郭芙头发，郭芙伸手，纤纤小手握着何师我，眼中满是情意。
　　何师我道：“郭姑娘，该走了，这三个少侠，我们气力有限，可能只能带一个走，你要带谁？”
　　何师我手一指，对着躺着的三少。
　　郭芙甜甜一笑：“还叫我郭姑娘，就带齐哥哥吧，齐哥哥是我丈夫！就一起走吧！”
　　何师我道：“耶律齐是你丈夫，那我呢？想被干的时候的主人吗？”
　　郭芙白了一眼：“什么干的，难听！”
　　何师我笑道：“那大小武就不算你亲亲丈夫吗？刚刚也跟你风流快活了，舍得扔下他们？”
　　郭芙轻视的望了望大小武：“他们？关我啥事？我根本就不想跟他们那个，还不是为了让何大哥开心才让他们给……给插进去……想到就气，跟他们一度风流已经算是耻辱至极了，就留着他们吧！”
　　一旁大小武虽然软瘫，神智却是清明，一听此言，加上数月来受人凌虐，怨毒之心不禁暴涨！
　　两兄弟脖子吃力一抬，怨毒地向郭芙声音处望去，竟是空无一人！大小武心下吃惊，努力张望，但没多久气力用尽，躺了回去！
　　郭芙未发现武家兄弟的怨毒，仍依偎何师我怀中，继续耻笑大小武之不济，由小时情事一路耻笑，完全不顾过往两兄弟曾经的呵护爱慕深情。
　　何师我笑：“带你丈夫合适吗？这回去的地道，算算路程我还要干上你二三十多遍，要是你夫婿醒来，看到我们两个交合，那不气疯了？”
　　郭芙吃吃一笑，道：“嗯，也对，那该如何？”
　　何师我笑道：“其实也没关系，我们可以两夫侍奉一妻，好好的让你快活快活，让你欲仙欲死、淫叫浪蹄叫个过瘾！”
　　郭芙羞道：“那能这样，你好不知羞！”
　　何师我伸手一探，撩了撩郭芙花瓣：“淫荡芙妹妹，才这么三言两语，你又湿透了，是不是又酥麻痒痒，要何大哥插一插阿？！要插你那个肉洞阿？”
　　郭芙脸红：“你好坏，都欺负人，那……那，”，突然眼神一淫，道：“我们，我们……来吧！”
　　何师我道：“恭敬不如从命”，手扶肉棒，翻身压住郭芙，分开郭芙双腿，只听郭芙淫淫闷哼的一声，肉棒直入郭芙花心！
　　“禁声！有人！”何师我突然捂住郭芙小嘴，郭芙呻吟淫声变闷哼声，只听见一阵脚步声，有人进入监牢中！
　　竟是女菩萨楚可人、与摇着羽扇的第一翩翩！
　　郭芙心惊，何师我摇摇头，凑耳细声道：“不打紧，他们看不见我们，只要我们不出声即可！”，嘴里说着，肉棒抽送却是未曾停歇！
　　郭芙一奇，却不明原因，此时此刻也不便追问，乖乖噤声。
　　何时我此时却是腰臀摆动，猛烈抽插淫水泛滥的花瓣，突然的抽插郭芙又惊又舒畅，却苦不能出声，抽插了几下，郭芙不禁求饶：“何大哥，等等再插啦，这样弄得我不上不下的好难受！”
　　何师我鼻子顶着郭芙鼻尖，细声道：“我就是要看你淫得说不出话来的媚样，他们留多久，我就让你浪多久，最好把你搞成一个一直要我插的媚骨淫娃！”
　　第一翩翩一进牢房，见到大小武两人双眼已睁，面色一喜，随即细细检视武修文、武敦儒、与耶律齐的赤裸下体，看了半向，欣喜之色黯去，眉头一皱，道：“鬼婆，你的消息是不是有问题？这耶律齐的确似有服食过大淫大补之物，今日又回复几分，可月圆淫气最盛之时，这大小武仍是两支半死银针、毫无变化！”
　　楚可人吓人歪斜的血色铜铃眼，竟透一丝哀怨之色，直直盯着第一翩翩，良久方道：“我万色楼查探从未失误，虽不比王大人手下‘武林字典’方十一广博详细，但所查之事奇诡多向、深入就里，却也是宫中无人能比！”
　　第一翩翩道：“我叫你查的可是江湖最大神秘淫物，花、猿、蛇、犬四大淫妖，他们是人是物是鬼是妖，从无人可知，你查到的消息，可真的确切？”
　　楚可人揉了揉满是肥油的肚皮，道：“如果我查之事有错，其他人更难找到可靠消息，无论如何，四淫的下落，目前唯一可找到的线索，就只有我清楚！”
　　楚可人走近大小武与耶律齐，粗糙如鬃刷的手掌抚摸着三个健壮少年的肉体，缓缓道：“几月之前，花妖淫惑绝情谷主公孙止，后败于前铁掌帮主裘千仞，并被裘千尺烧成灰烬，据查只存一张花纸存留。”
　　“裘千仞怒杀花妖，猿、蛇、犬三妖逃脱，但不知为何……”楚可人看着大小武两人怨毒眼神，爱怜的吻了两人一下：“黄蓉、从无底细可查的高手‘刀剑浪子’阿浪等人强攻绝情谷，绝情谷一夕灭亡，仅存孤女公孙绿萼与少数不知所踪的男女弟子，如果我没猜错，此役若非仇杀、即为灭口”
　　“此役之后，四淫消息再无可考，但可查消息指出，大小武兄弟与郭芙等人依阿浪指点服食了狗丹、耶律齐则服食了猿血！”说到此，楚可人扒开胸脯衣襟，抓起耶律齐的双手，在自己的一对黑毛茂盛的乳房上搓揉。
　　“除此之外，那个刀剑浪子阿浪与蛇妖之间，似有一定的关连，但此人与王大人的重要狙杀太保十二丸藏一同失踪，只知十二丸藏失踪前收了四个少年为徒。”
　　楚可人张开血盆大口，锋利的满嘴尖牙间，伸出一条熊才有粗糙长舌，舔了舔耶律齐俊俏脸蛋，只见舌舔过之处，立即留下血痕，丝丝鲜血渗流不止。
　　以何师我之能，隐匿一旁边奸美少女边听敌情，见楚可人的动作却是心中连连作呕：“中原之官，尽是这等妖鬼之徒，亡国日近！”
　　何师我此时只想听取情报，不愿再看到楚可人的一丝动作，双臂由郭芙背后交叉环住纤腰，沈气运劲一吐把郭芙由地上拔起！
　　郭芙身子一离地，双腿自然分开，随即双脚架在何师我腰间，何师我双掌迅速移往郭芙粉臀，双手抓住两片肥美臀肉、两臂各夹一支大腿，紧紧一提一压，郭芙顺势两个脚掌在何师我背后勾在一起，玉般的藕臂挂在何师我颈肩，裸体稳稳贴在何师我身上。
　　这个姿势，由半空飞舞而分腿盘挂，插在花穴里的肉棒跟着抽离至穴口，再狠狠地直入到底，把何师我的肉棒整根都塞了进去！
　　肉棒实在插的太深，郭芙忍不住，不禁闷哼了一声：“啊……”
　　第一翩翩突然禁语，朝郭芙发声处看来，只见空无一物，狐疑：“鬼婆，你有没有听到女人的哼声？”
　　只听楚可人叹息一声：“鬼婆来鬼婆去，哪有什么女人声音？现在都叫人家鬼婆，以前一起看月亮时，都叫人家小甜甜。”
　　第一翩翩一惊：“小……甜……甜？！我……我……”
　　楚可人眼色一寒：“第一哥哥，莫非你忘了小女子现在的鬼样子，是拜你所赐？！”
　　第一翩翩摇了摇羽扇，声音压抑着微微颤抖：“小翠……我当然记得……我那么爱……爱……你……”
　　楚可人幽幽说道：“小翠？！好久没听到的名字！记得初见你之时，我还是万色楼万名佳丽中第一名角，当时你双腿俱断、一身狼狈，是我留了你在万色楼。”
　　楚可人吓人的大小眼竟流露些许哀愁：“为了你，我从没后悔，你的奇特技艺一直吸引着我，为了你能回复正常人的双腿，你作了无数的人体机关尝试，死了多少的人？还不是我一个个抓来的？你说爱着我，我连自己身体也让你试，你现在竟然叫我鬼婆？”
　　楚可人越说越气，突然剥光衣服，指着身体：“牙齿，你拔掉我一排贝齿，换上金属獠牙与狼牙，弄得我一辈子只能吃肥猪油粥，五年下来、痴肥满肚！”
　　“我的眼皮与脸皮，缝上一层蜥蜴皮，我的皮肤，万针黏缝筋络，用的是进贡犀皮与猪皮、鳄皮，只为了让我刀枪不入与不怕点穴！我一介名花，要刀枪不入来作甚？！”
　　“为了能快速提升我的内力与气力，不惜将我开肠剖腹，交错我的穴道筋络，补入虎骨、采花贼与淫妇的筋脉，让我能采阳补阴日近斗功，却也使我日日需吸干一名男子！”
　　“我的胸部，换成猩猩之乳，内藏毒液，我的手，被接上猛兽的爪子，第一公子，人体机关术，果然天下第一！”楚可人不禁悲愤。
　　第一翩翩叹了口气：“天下第一？我也想知道我是不是天下第一，大师兄的铜皮铁骨、二师姐的狠辣武技、三师兄的隔空劈掌、四师兄的五行神算，四人加起来，都还不如师父的一半，我若不能将你改成一个赢得了四位师兄姐的高手，以后，又怎能赢得过师父、又怎能还我一双正常的双腿？”
　　楚可人见状，反而声音软化，道：“第一哥哥，你的机关术已能让你一双假腿如常人灵活，无须再试吧？诺，这东西送你！”
　　何师我正上下摇晃着郭芙，让郭芙肉穴一下一下插到最深，郭芙头发飞散，乳波晃荡，一上一下的享受着何师我的抽插，双唇紧闭深怕发出声音，淫媚的脸庞不住贴到何师我面颊，何师我看着眼前中原艳丽少女顺从的随他奸弄，心下暗自得意！
　　此时突然觉得怀中温软身体一僵，何师我心下奇怪，看了看郭芙，只见郭芙眼神惊惧，望向牢中第一翩翩、楚可人。
　　何师我顺着郭芙望向牢中，见到楚可人拿着一支状似阴茎之物，只是看来已风干许久，以长粗形状看来，绝非人之所有。
　　第一翩翩道：“你拿一支坏掉的狼牙棒给我，是要我试试你的铜皮铁骨吗？”
　　楚可人一笑：“第一哥哥你好坏，这是四淫猿怪尸体取下的肉茎！”
　　这个诡异肉茎，别人不知，但却是郭芙深切之阴影！
　　绝情黑狱，绝情谷弟子一人抓着郭芙一支大腿，扳到最开，一人由后抓住她的娇嫩双乳，一群人就这样粗鲁地把郭芙花瓣送进猿怪那恐怖的粗大阴茎，整个阴部撑到最开，肚子仿佛无故塞入了肉球，抽插时之苦处，方才那大小武婴儿手臂般肉棒齐入花穴根本不算什么！
　　回忆，让郭芙自己遍体生寒！
　　第一翩翩眼睛一亮，笑道：“好，好玩的事情又多了一件，本只想来看看服食狗丹的人，是否如武林传说中的月圆变化，顺便玩一玩服食狗丹的人，现在又多了一点可玩！”
　　第一翩翩对外大吼：“外面的，把人给我带进来！还有，去黑衣太保那，把郭大小姐给我借来！”


　　（待续）


