    书名：神雕群芳谱
　　作者：寒冷晴天  加料：知乐
    排版：TXT打包区管理 asd789456a
    色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
　　



　　序章 闪电穿越

　　“下一个！”随着屋里传来一声叫喊，一个身体瘦弱的男子进入了房间。
　　“你好，我叫杨乾，是今年刚毕业的本科生”
　　他叫杨乾，今年22岁，一个月前刚刚从一个中部省份的普通高校毕业，现在他正忙着找寻工作，今天他又来到了一个单位来应聘，刚才被叫进去的正是杨乾。
　　以前在大学的时候，杨乾学习很是刻苦，他家境贫寒，总是盼望着将来学业有成，可以找到一份不错的工作来填补家用。
　　毕业之后，杨乾才知道找工作的艰辛，这一个月来，杨乾已经走访了几十家企业单位，参加了十来场招聘会，但是结果都令人失望。
　　今天杨乾又来到一家贸易公司来应聘，他是学经济的，专业对口，杨乾心想今天有可能获得一份工作。
　　三分钟之后，杨乾怏怏的走出了面试的房间，一看他脸上的表情就知道今天又失败了。
　　“他奶奶的，竟然不要本科生，难道还要我回去考研！”杨乾气愤的骂了一句，原来这个公司只招聘硕士学历以上的员工，像杨乾这样的本科生，公司里已经有太多了，现在根本就不需要再增添。
　　大学扩招的实在太厉害了，到了杨乾这一届，本科生已经远远的供大于求，想要找到一份工作确实不容易。
　　前两年，新闻上有报道北京大学的毕业生去卖糖葫芦、卖猪肉的，北京大学的毕业生尚且如此，何况杨乾仅仅毕业于一个普通高校。
　　＊＊＊＊＊＊
　　走出了贸易公司的大门，杨乾的手机响了起来。
　　“喂，爸，有什么事吗？”原来是身在家乡的父亲打来的电话，杨乾一看号码立马接了起来。
　　“什么，你们替我联系了一个单位！好，好，我今天就回去！”杨乾兴奋的大声叫了起来。
　　自从杨乾毕业之后，不仅仅是他一个人在找工作，家里面每一个人都在为杨乾的工作而奔波！刚才杨乾的父亲在电话里说杨乾的舅舅在家乡为他联系了一家单位，杨乾听了之后无比兴奋，他决定今天就回家去。
　　杨乾的家乡在河南温县，这里是著名的武术之乡、太极拳的发源地，而杨乾上学的地方是在陕西省西安市，杨乾看了看表，现在已经没有火车了，所以他决定乘坐长途汽车回家。
　　天气有些阴沉，不过杨乾没有放在心上，这一路都是高速公路，即使下雨对他回家也没有什么影响。
　　顺利的登上了汽车之后，杨乾安心的坐在座位上，没过多久他就迷迷糊糊的睡着了。
　　当汽车到达河南三门峡的时候，雨下了起来，伴随着雨声的还有不断的雷鸣闪电。
　　杨乾被雷雨声惊醒了过来，看了看表，还有将近一半的路程才能到家，他从包里掏出了一袋干吃面啃了起来。
　　雨越下越大，天空阴沉的吓人，杨乾在车中静静的观望着外面的雨景。
　　正在这时，一道巨大的闪电从天而将，闪电的锋头直指这辆长途汽车。
　　“啊！”一声凄厉的惨叫声从汽车里发了出来。
　　＊＊＊＊＊＊
　　“现在为您播报新闻：据刚刚得到的消息，一辆从西安出发的长途汽车在三门峡路段遭遇雷击，现在已证实有一青年男子死亡，该男子的身份还有待进一步的确认！我代表电视台提醒广大观众，雷雨天气出行要多注意安全”




　　第01章 神雕世界

　　迷迷糊糊中，杨乾睁开了眼睛，他记得刚才好像是有一道巨大的闪电劈中了自己，现在他还感觉全身隐隐作痛。
　　抬头看了看四周，周围的景象却让杨乾有些口瞠目呆。
　　只见杨乾的面前有一老一少两个女子，稍远的地方围着一群身穿道服的男人，看环境好像是在一个巨大的庭院里，庭院里树木林立，环境优雅。
　　那个年纪较大的女人卧在地上，她嘴角含血、全身萎靡，看样子似乎奄奄一息了，然而另杨乾最奇怪的却是这个女人的穿着，这绝不是现代人的装束，看样子倒有点像是中国古人的打扮。
　　而那个年轻的女子长相极美，她一身白衣如雪，只是目光中寒意逼人，此刻她正手执长剑而立，那种风姿宛如月宫仙子来到人间。
　　“好美！”杨乾喃喃了一句，这个女孩的样子有点像是影视明星刘亦菲，只不过她的容貌和气质要比刘亦菲动人的多了。
　　远处的那群道士有老有少，为首的是一个头发花白的老道士，此刻他们都目光炯炯的看着这个方向。
　　“这一定是在拍电视或者拍电影，只是我怎么会来到这个地方？”杨乾心中已经判断出这里是一个影视拍摄现场了，只是他有些纳闷自己为何会出现在这里。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨乾正准备询问这些“演员”们，此时那个老年女人说话了，她对着那个年轻女子说道：“姑娘，我一生没有求你什么事，现在老婆子就快死了，我怕我求你你不会答应。”她的声音很低微，带着颤音，幸亏杨乾离的比较近，否则他还不知道这个老婆婆说些什么。
　　那个相貌极美的年轻女子秀眉微蹙，她道：“现下你想求我什么？”老婆婆点了点头，然后伸手指向了杨乾，她嘴角微动，但是什么都没有说出来。
　　杨乾看老婆婆指向自己，于是也点了点头回应，老婆婆目光慈祥的盯着他。
　　年轻女子问道：“你是要我照料他？”她的声音清脆悦耳，只是有些清冷。老婆婆脸色有些痛苦，她转头说道：“我要你照料他一生一世！不要让他吃半点亏，你答不答应？”听了老婆婆的话，年轻女子踌躇道：“一生一世？”她微微有些犹豫。
　　老婆婆此时突然厉声说道：“姑娘，如是老身不死，也会照料你一生一世的！你小的时候，吃饭睡觉洗澡不都是老婆子一手干的吗？你，你报答过我什么？”老婆婆话说道这个地步，年轻女子上齿咬住下唇，她点了点头说道：“好，我答允你就是！”老婆婆的脸上露出了一丝微笑，此刻她又看向了杨乾，眼神中有欣慰、有伤痛，仿佛还有千言万语要说。
　　看着这样的眼神，杨乾有些不由自主的走了上前，虽然他心中认定这是在拍电影，但是面对如此真诚、如此复杂的眼神，杨乾不自觉的就将自己融入到了这个场景之中。
　　他伸手扶起了老婆婆，轻轻问道：“你有话要对我说？”此刻杨乾的心神已经完全被老婆婆的眼神所摄，他完全没有注意到他的声音已经变得清脆生涩了许多，像是一个儿童的声音。
　　老婆婆看向杨乾，点了点头，她吃力的说道：“过儿，你龙姑姑无依无靠，你，你也”
　　老婆婆说到这里，声音突然停止了，杨乾看向老婆婆，只见她猛然喷出一口鲜血，眼睛不舍的慢慢闭上了，紧接着老婆婆的整个身子一松，仿佛所有的生机都离她而去了。
　　杨乾突然感觉到了一丝不对，这个老婆婆演技也太高超了吧，她给人的感觉就像是真的死去了一样，杨乾有些心慌，他伸手轻轻的探向了老婆婆的鼻子，令他害怕的事情发生了，老婆婆已经没有一丝的气息了。
　　“这，这不是拍电影！”杨乾震惊在了当场，他已经没有了任何思维能力，生平第一次看见一个活生生的人死在自己的怀抱，不由他不震惊。
　　过了五分钟，杨乾慢慢的清醒了过来，他摇了摇头，想将这种恐怖的情绪摆脱，此时他才发现自己身上的衣服有些不对，他明明记得上车前穿的是一身黄色的夹克，此时衣服的颜色怎么变成淡灰色了？他认真的打量了一下，这才发现身上好像是一身道服。
　　“不，不对！”杨乾突然大声叫了起来，原来他发现了一个更加令人不可置信的事情，只见杨乾慢慢的伸出了双手，仔细的观察着，这是一双白嫩的手，只是有些太小了，不像是一个22岁大人的手，倒有些像是一个十来岁孩子的手。
　　杨乾惊恐的看着这双手，然后他又将眼睛瞄向了胳膊、腿、脚、胸等部位，他甚至还伸手摸了摸自己的下巴，果然没有一根胡须了。
　　心怀忐忑的摸了摸胯下，还好，那东西还在，看来自己还是一个男人，杨乾舒了一口气。
　　“我怎么会变小了？”杨乾终于确定了自己身上到底发生了什么样的变化，他由一个22岁的男人变成了一个十岁左右的小男孩！
　　＊＊＊＊＊＊
　　慢慢的杨乾接受了这个难以相信的事实，他抬头看向四周，老婆婆的尸体还在眼前，只是那个美丽的少女不在了。远处突然传来了叮叮当当的声响，杨乾看了过去，只见刚才那个少女正手持一根白色的绸带和一个老年道士在争斗，绸带的前端似乎系着一个金色的小圆球，不断的和老道士的长剑相碰撞，发出叮叮当当的声响。
　　那少女的身形忽隐忽现、忽高忽低，身体跃起的角度完全超乎了人类的极限，她整个人翩翩如同仙子，杨乾看的眼睛都快直了，这个少女难道真的是仙子下凡不成？
　　杨乾突然想起了那个老婆婆的最后一句话：“过儿，你龙姑姑无依无靠”“过儿，龙姑姑”杨乾突然有些心乱如麻，眼前的景象配合着这两个词让杨乾隐隐想到了什么。
　　他伸手狠狠的掐了自己胳膊一下，巨大的疼痛险些让他跳了起来，杨乾深深的吸了一口气，他确定这一切不是在做梦。
　　“过儿？龙姑姑？这是神雕侠侣中的主角，难道，难道我穿越到了神雕世界？”杨乾震惊的想到了这个事实。以前上大学的时候，杨乾也曾经阅读过不少的玄幻小说，里面经常出现穿越的情景，所以他很快的就想到了这个方面。
　　“看来那个长的如同仙子一样的少女就是小龙女了，刚才死去的应该是古墓中的孙婆婆，现在和她打斗的是全真七子中的郝大通。而我，我，我一定就是刚刚背叛全真教的杨过！”
　　杨乾从小学开始就熟读金庸先生的各部作品，对于神雕侠侣也不陌生，里面的情节他也大致了解，现在他已经明白自己的处境了。现在的场景应该是杨过逃到了古墓中，而小龙女不肯收留，于是孙婆婆带着杨过一起离开，不巧被郝大通失手打死。
　　“我，我竟然来到了神雕侠侣世界中！”杨乾双眼望天，脸上的表情有喜有悲，此刻他的心情已经无法用笔墨来形容了！悲伤的是从此远离父母亲人，今后自己将一个人孤伶伶的活在这个人世间；兴奋的是这个神雕世界中有自己深深敬佩的大侠郭靖、有令自己怜惜的小龙女、有洪七公、黄药师、欧阳锋等无数传奇般的人物，更重要的是自己就是神雕大侠杨过！
　　不知过了多久，杨乾慢慢的平静了下来，他睁眼看向那个宛如仙子一样的小龙女，心中思绪万千，看来她就是自己今后的依靠和伴侣了！
　　“从今天起，我不再是杨乾，我是杨过，杨过就是我！我会珍惜小龙女，不会让她再受到任何伤害，当然更不能让冰清玉洁的她被尹志平亵渎！”他心中暗暗发誓。
　　（从下面的情节开始，主人公就正式称呼为杨过＊_＊）
　　＊＊＊＊＊＊
　　此刻场中突然传来了“咔嚓”一声响，杨过（杨乾）抬头望去，原来是郝大通手中的长剑被小龙女徒手折断了，杨过（杨乾）以前看过神雕侠侣，知道小龙女的双手戴着古墓派的异宝，用白金丝织成的奇异手套，所以他也不是很惊讶。
　　全真教的道士们却一个个不可置信的看着小龙女，他们还以为小龙女的手上练成了什么刀枪不入的功夫，一个个口瞠目呆。
　　只见郝大通颤声说道：“好好好，贫道认输，龙姑娘，你把杨过带走吧！”听了郝大通的这番话，杨过（杨乾）心中叹了一口气，他更加确认自己是在神雕的世界里了。
　　小龙女冰雪般的容貌没有一丝变化，她盯着郝大通冷声说道：“你打死了孙婆婆，这么一声认输就算了？”郝大通闻言打了一个哈哈，他惨然笑道：“我真是老糊涂了！”说完举起手中的断剑就向着颈部刎去。
　　杨过已经不是原来的那个杨过了，他心中明白郝大通不会这样死的，当然前提是他确实来到了神雕世界，而金庸先生的描述没有出差错。
　　果然，只听“铮”的一声脆响，郝大通手中的断剑已经被一颗石子打落在地，然后有一人从墙外跃了进来。人未至，声音已经传了出来：“胜败乃是兵家常事，若是打了败仗就要抹脖子，你师哥我便是再有18颗脑袋都割光了！”来人虽然双鬓已经斑白，但是整个人却是气宇轩昂，声音中透露出一股豪迈不羁，杨过抬头看去，他知道这一定就是全真七子中最为潇洒的丘处机了。
　　只见丘处机抽出一把长剑，朗声对小龙女说道：“全真门下丘处机向高邻讨教！”小龙女没有说话，她直接伸手抓向了丘处机的长剑，郝大通还来不及提醒小龙女手上的玄奥，丘处机的剑已经被折断了。
　　但是小龙女也不是很好受，丘处机内力比她高深许多，小龙女直感觉右臂酸麻，胸口也隐隐作痛，于是小龙女没有再战，她伸手夹住了孙婆婆的尸体，另一只手揽住了杨过，双足一蹬，身子轻飘飘的跃出了墙头。
　　丘处机和郝大通都骇然的看着小龙女远去的身影，如此神乎其神的轻功当真是见所未见！




　　第02章 活死人墓

　　小龙女将杨过带离了重阳宫，一路上杨过只感觉如同腾云驾雾一般，身边的景物都飞快的向后退着，没过多长时间，他们就来到了终南山后的一片丛林之中。小龙女在丛林中沿着小道拐来拐去，片刻之后，杨过的面前出现了一座宏伟的石墓，小龙女没有停留，带着杨过直接走进了墓中。
　　“这一定就是那座活死人墓了！”虽然已经肯定自己来到了神雕世界中，但是真正踏入这座闻名已久的古墓中，杨过还是无比激动。
　　古墓中没有丝毫的灯光，一片漆黑，杨过什么都看不见。也不知走了多久，小龙女停了下来，她推开一扇沉重的石门，然后从怀里取出了一个火折子，点燃了两盏油灯，杨过这才发现是一个巨大的石室。
　　四下里一看，杨过不由得打了一个寒颤，只见石室中摆放着五具石棺，除此之外，石室中再也没有其他的事物，在油灯昏黄灯光的照耀下，整个石室都散发着诡异的气氛！来自于现代社会的杨过那里见到过这东西，当时就感觉头皮发麻，于是稍稍靠近了小龙女一点。
　　小龙女有些好笑的看着杨过，不过杨过的这个动作倒让她生出了一丝爱护之心，她伸手指向第一具石棺，说道：“祖师婆婆睡在这里！”伸手指向第二具石棺道：“师父睡在这里！”顿了顿，小龙女又伸手指向第三具石棺说道：“我们把孙婆婆放在这里。”然后小龙女没有再说话。
　　神雕中的情节，杨过现在只是大概的记得，因为自从他上了大学之后就很少读金庸的武侠小说了，但是他还是隐隐的感觉到剩下的两具石棺中隐藏着什么秘密，不过他一时想不起来，于是杨过便问道：“那剩下的这两具呢？”小龙女瞅了杨过一眼，说道：“我师姊李莫愁睡一个，我睡一个。这里还少一具棺材，因为我师父没有料到你会来。”
　　杨过听到“李莫愁”的时候心里动了一下，紧接着小龙女的最后一句却让他有些渗的慌，他来自于现代社会，如此谈论自身的生死他还做不到。
　　于是杨过吐了吐舌头，说道：“我还是算了吧。”小龙女冷冷的说道：“什么算了，你也要躺在这里的！我答应了孙婆婆要照顾你一生一世的，我这一辈子都不会离开这里的，所以你也一样。”杨过没有再说话，只是在心里面暗暗嘀咕：“总有一日，我会带着你一起离开这座活死人墓的！”小龙女将孙婆婆的尸体放入了第三具棺材中，将棺盖轻轻一拉，咔嚓一声响，棺盖与棺身已经紧密的契合在一起，再也没有丝毫的缝隙。
　　“走吧。”小龙女轻挥衣袖，石室中的两盏油灯都被扑灭，房中又是一片漆黑，小龙女转身走了出去，杨过不敢犹豫，紧紧的跟上。
　　＊＊＊＊＊＊
　　古墓里一片漆黑，不分日夜，杨过也不知道现在是什么时候，不过两人从重阳宫到现在已经折腾了不少的时间了，都感觉有些疲倦，此时小龙女问道：“你是睡在孙婆婆那个房间，还是和我一块睡？”
　　杨过如何肯跟貌若天仙的小龙女分开，再说了，这古墓又黑又大，杨过虽然心理年龄22岁了，但是也不愿一个人住在这种地方，于是他对小龙女说道：“我当然要和姑姑你一起睡了。”
　　两人继续前行，很快就来到了另一间石室中，也就是小龙女的卧室。小龙女平日里早在黑暗中待惯了，但是这一次她专门为杨过点燃了一根蜡烛，灯光一亮，杨过就观察开了。
　　别看小龙女秀丽绝伦，身上衣服也是皓白如雪，可是她房间的布置却十分简单，这里和那个放石棺的房间没有什么两样。整个房间都空洞洞的，只有在靠里的位置摆放着一个长条青石，上面铺着草席，还有一块当作被单的白布，杨过知道这一定就是小龙女的床了。
　　“难道这个就是寒玉床？”杨过看着这个石床，不由想起了神雕原书中的描述。
　　正想此事，小龙女说道：“你睡我的床吧。”杨过此时完全是一个22岁大人的心理，如何好意思占用一个女生的床，虽然此刻是孩童的身体，但是杨过还是按照以前的思维行事，于是他毫不犹豫的推辞道：“那不好，我怎么能占用你的床呢，我还是睡地下吧，姑姑你睡床上。”小龙女脸一板，冷冷的道：“你要留在这里的话，就必须听我的。你跟全真教的道士打架，那由得你。但是你若违抗我半点，哼哼，我立时取了你性命。”
　　小龙女相貌优美，此刻却强行作出一副凶巴巴的样子，杨过不由看得心中发笑，他也想搞清楚这个到底是不是寒玉床，于是便不再推辞，脱下鞋子，爬上了石床。
　　身体刚接触石床，一股冰寒刺骨的气息立马袭来，杨过打了一个哆嗦，赶紧从床上跳了下来，同时心中暗暗思量道：“这个一定就是那张有着神奇功效的寒玉床了！”看着杨过稍显狼狈的样子，小龙女只想笑，但是她强装出一副不动声色的模样说道：“谁让你下来了，快点上去。”说完，小龙女从房间的角落里取出了一把扫帚，道：“你若是睡一阵溜下来，我就打你十下。”
　　杨过没有办法，只好继续爬上了寒玉床，他感觉身下好像是有一块巨冰，没过多久，杨过就开始全身发抖，上下牙齿不断的打战。转头望向小龙女，他竟然发现小龙女脸上的表情似笑非笑，大有幸灾乐祸之意。杨过没有生气，只是纳闷这小龙女怎么喜欢恶作剧，和金庸先生的描述貌似不同。
　　小龙女见杨过看他，于是转过了身子，也不知她从那里拿出了一根绳索，她将绳索的一头系在房间东面的一个钉子上，然后拉到西面，将绳索的另一端系在房间西面的另一个钉子上，整根绳索大概离地有一人高下，小龙女轻轻纵起，横卧在绳上，然后右掌轻挥，掌风到处，烛火熄灭。
　　杨过将这一幕看在了眼中，心中无比激动，上一世看神雕电视剧的时候，小龙女就是这样神奇的睡觉的，现在终于真真切切的看到了！
　　不过，没等他激动多久，身下又是严寒袭来，杨过赶紧稳住了心神，聚精会神的抵抗着刺骨的寒意。此时小龙女的呼吸已经是若有若无，仿佛睡着一样。
　　杨过实在是难以忍受，于是轻轻叫道：“姑姑，我冷，我好冷哦。”小龙女在绳上翻了个身，道：“别吵，好好睡觉。”杨过眨了眨眼，说道：“可是，我真的已经受不了了，姑姑你该不会想冻死我吧。”
　　小龙女轻轻哼了一声，说道：“我让你睡那张床是为了你好，你竟然还以为我想害你，你现在心中一定恨我了！”杨过回答道：“姑姑你怎么对我我都不会生气，你现在是这个世界上唯一对我好的一个人了，我又如何会恨你。”小龙女冷冷的说道：“骗人，难道以前在重阳宫就没有一个人对你好？”
　　杨过又如何知道重阳宫的那些事情，他对这个身体的一切了解都来自于金庸的书中。原书中对杨过在重阳宫的描述并不是很详细，只是着重阐述了杨过和赵志敬的恩恩怨怨。不过此时小龙女提到了重阳宫，杨过突然想起了尹志平，他心中一动，对小龙女说道：“全真教里没有一个好人，我绝不是骗姑姑的。我以前的那个师父赵志敬就不用说了，最坏的是一个叫做尹志平的道士。”
　　小龙女有些奇怪的问道：“这个尹志平怎么坏了，他欺负你了吗？”杨过摇了摇头，说道：“他对我倒是没有怎么，不过有一次我听到他在打你的坏主意。”小龙女更是奇怪，于是道：“什么坏主意？”杨过心中暗暗发笑，他决心狠狠的诬陷一下尹志平，回答道：“我那天听尹志平说，他要是逮住了你，一定会脱光你的衣服，然后”
　　杨过的话还没有说完，小龙女已经满脸通红了，她气愤的怒斥道：“无耻！没有想到王重阳的徒子徒孙竟然如此无耻！”她心底单纯，根本就没有想到这是杨过用来骗她的。
　　杨过心中暗暗高兴，上一世读神雕的时候他最讨厌的就是尹志平，现在来到这个真实的神雕世界，他一来就让小龙女的心中对尹志平留下了一个极其恶心的形象。
　　＊＊＊＊＊＊
　　此时两人又静了下来，刚才分神说话还没什么感觉，一静下来，杨过又感到浑身冷的刺骨，于是他再次对着小龙女喊道：“姑姑，好冷，我真的好冷啊！”
　　小龙女道：“别吵，我现在把这个石床的来历说给你听。”杨过虽然心中早已知道这石床从何而来，但是此时仍装作高兴的说道：“好，我不叫了，姑姑你说吧。”
　　小龙女说道：“我刚才说让你睡这张床是为你好，并非骗你。这张石床是祖师婆婆花了七年的世界，到极北苦寒之地，从万丈寒冰之下挖出来的寒玉，武林中不知道有多少英雄好汉想睡在这寒玉床上。”杨过听了小龙女的话后，心中有些感叹，原书中最后提及这寒玉床是王重阳为林超英治病而挖来，没想到，林超英的传人竟然都认为是自己祖师婆婆亲手挖来的。当然，杨过也没有更正小龙女，他接着小龙女的话问道：“为什么武林中人想睡这张石床？”
　　小龙女说道：“武林中人之所以都想睡在这寒玉床上，实是因为这寒玉床乃是修习内功的良助，普通人在这上面修习一年，抵得上平时十年的苦功。”杨过暗暗激动，他虽然从原书中了解寒玉床对练功有奇效，但是很多细节都已忘记，没有想到竟然是十倍的功效。听到这里杨过惊喜的道：“原来这寒玉床竟如此神奇，姑姑你对我真好。”
　　小龙女自幼性情冰冷，而且修习玉女心经更是要让她摒弃喜怒哀乐悲愁等各种情绪，以前她的师父和孙婆婆在的时候，都只是关心她练功的事情，渐渐的小龙女变得如同冰雪一般。此时杨过一来，他性情火热，在上一世就对小龙女心向往之，所以不断的逗小龙女说话，而且他表面上只是一个孩童，小龙女又答应了孙婆婆要照料他，于是不自觉的小龙女就放开了心扉，和杨过谈的娓娓忘倦。此时听杨过说自己好，小龙女也自然而然的觉得自己对他确实不错。
　　小龙女道：“你初时睡在上面，感觉全身奇寒难熬，只得运用全身功力相抗，久而久之，习惯成自然，即使在睡梦中也会练功不缀。常人练功，就算是勤奋之人，一天也要有几个时辰睡觉，修习内功乃是逆天之举，不进则退，晚上睡觉时间自然会消耗白天的苦功。”微微停顿了一下，小龙女又说道：“这寒玉床还有另一个妙处，大凡修炼内功，最怕走火入魔，所以武林人士平时练功，倒有一大半的精神用来和心火相抗，而这寒玉床乃是天下至阴至寒之物，坐在上面心火自消，因此练功时自然就勇猛精进，这岂非又比常人快了很多！”
　　听到这里，杨过感觉心痒难耐，他记得原书中还说古墓中存有王重阳留下的九阴真经，如果再配合上寒玉床的奇效，那岂不是可以一日千里，迅速成为武林高手！
　　还没有兴奋多久，寒气又是阵阵袭来，杨过全身发抖，小龙女看到他这个样子，停下来问道：“你是不是受不住了，我教你如何抵挡这床上的寒冷。”于是小龙女便传了几句口诀和练功的法门，这正是古墓派的入门根基功夫，杨过听不懂的地方又询问了几句，然后便依法而练。没过多久，杨过便感觉寒气大减，待内息运转到第三转，竟然身上火热，再也不嫌冰冷，反觉得睡在床上甚是清凉舒服，双眼一合，竟迷迷糊糊的睡过去了。睡了小半个时辰，热气消失，杨过又被床上的寒意冻醒了过来，于是又依法练功。如此忽醒忽睡，闹了一夜，早上起来的时候，杨过却丝毫不觉得疲倦。原来只是一夜之间，杨过的内力修为上已有好处。




　　第03章 古墓学艺

　　第二日清晨，两人吃过早饭，杨过将碗筷拿到厨房洗涤干净，回到大厅中来。
　　小龙女说道：“有一件事你要先考虑清楚了。若是你愿意拜我为师，你就要一辈子听我的。若是你不愿意，那也可以，我仍然会传授你武功，你将来若是胜得过我，可以凭武功打出这活死人墓。”
　　听了小龙女的话后，杨过的脸上露出了踌躇的表情。他是想起了神雕原书中的记载，小龙女和杨过的师徒之恋不为天下所容，其中反对最强烈的就是大侠郭靖，因为这个还害的小龙女离开杨过去了绝情谷，后来二人更是被迫分离了整整十六年。
　　杨过思来想去，不知该如何回答，小龙女也不着急，只是静静的看着杨过，见这个小孩脸色变来变去，小龙女也感觉有趣。
　　最后，杨过似乎拿定了主意，只听他对小龙女道：“姑姑，我不愿拜你为师！”小龙女的脸上微微露出一丝失望的表情，转瞬即逝。此时又听杨过说道：“可是，姑姑，我也想加入古墓派！你看这样子好不好，你不如代师收徒，今后我也会像对待师父一样对你，一辈子听你的话的。”
　　小龙女惊奇的问道：“代师收徒？为何要如此？”杨过脸上露出了一丝调皮的表情，道：“姑姑，若是我拜你为师，我的辈分会比赵志敬、尹志平他们都低，我生平最恨的就是他们两个，以前是没办法，现在我可不愿再这样了！若是你代师收徒的话，我的辈分就和他们一般了，今后见了他们也不用低三下四！”说完之后，杨过的脸上还装出了一幅愤愤不平的样子。
　　原来全真教的祖师王重阳与古墓派的创始人林超英辈分相当，赵志敬等都是全真教的三代弟子，小龙女也正是古墓派的第三代传人，说起来辈分相当，所以杨过就把这个当成借口说了出来。
　　小龙女心下无语，没有想到杨过竟是这么一个想法，现在看来受他为徒是没可能了，至于代师收徒，这倒不失为一个折衷的方案，小龙女沉吟半响后道：“好，那我就代师收徒！不过，你今后可要一切听我的。”
　　杨过心下兴奋，没有想到这个问题就这样解决了，当下高兴道：“好，我什么都听姑姑的，姑姑不论让我做什么，我都会照做的！”小龙女心中也略感高兴，于是道：“你跟我到后厅来。”
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过跟着小龙女来到后厅，只见后厅堂上也是空荡荡的没有什么摆设，只东西两面墙壁上都挂着一幅画。西面的墙壁上是两个姑娘，其中一个有二十五六岁，正在对镜梳妆，旁边站立着一个十四五岁的小丫头，手捧水盆，在旁伺候。画中的那个年长女子长相极美，竟不输于小龙女，只是目带杀气，一股凛然的气息扑面而来，杨过看了后心生敬畏。
　　小龙女指着那个年长女子说道：“这位就是祖师婆婆，你磕头吧！”杨过暗暗感叹，没有想到她就是林超英，果然是一代女侠、英气逼人。
　　接着小龙女又指向那个年幼的女子道：“这是我师父，我代师收徒，今后她也是你的师父了。快些磕头吧！”对于代师收徒，小龙女并没有感觉对师父不敬，只是在心中暗暗祷告，将此事告诉给了仙去的师父。
　　杨过侧头看那画像，见那个少女憨态可掬，满脸稚气，没有想到竟然成了自己的师父，当下不再多想，对着画像恭恭敬敬的磕了三个头。
　　小龙女等杨过站起身来，指着东壁上悬挂的画像道：“向那道人吐一口唾沫。”杨过看了过去，只见那个道人身材高大，腰悬长剑，右手食指指向东北角，只是脊背向外，脸上的相貌看不清楚。
　　小龙女又说道：“这是全真教主王重阳，我们门中有个规矩，拜过祖师婆婆之后，须向他的画像吐口唾沫。”
　　杨过看着王重阳的画像暗暗感叹，其实他心中对于王重阳还是很佩服的，王重阳乃是人中之杰，只是因为抗金耽误了和林超英的事情，所以被林超英的传人视为负心之人。
　　虽然心中感想多多，不过杨过还是走上前去，对着王重阳的遗像吐了一口唾沫，心中却暗暗祈求王重阳多多见谅。
　　＊＊＊＊＊＊
　　拜师完毕之后，小龙女正式成为了杨过的师姐。此时小龙女道：“你在这里等着，我出去一下。”杨过不知她要去做什么，便道：“师姐，我和你一起去。”
　　小龙女横了他一眼，道：“之前你不是说什么都听我的，现在我的第一句话你就不听了。”杨过没法，只好道：“那你快些回来。”小龙女道：“那也不一定，若是一时半刻捉不到呢？”杨过奇道：“捉什么？”小龙女不再说话，径自走了。
　　小龙女走了之后，古墓中再也没有半点声息，杨过一人无聊的呆立在后厅之中。这古墓十分巨大、一片漆黑，且道路繁杂还有各种机关，杨过也不敢随意乱闯。
　　也不知过了多久，这期间杨过想起了很多事情，有前世的亲朋好友，有神雕侠侣中的种种情节，心中正波澜起伏，此时一声叫唤将他惊醒。
　　原来小龙女已经归来，她轻功绝顶，走路没有声响，所以杨过也没有发觉。她的叫唤声让杨过吓了一大跳，不过转身见是小龙女，心中又感高兴。他问道：“师姐，你回来了，刚才捉什么去了，捉到没？”
　　小龙女点了点头，道：“你跟我来。”杨过立即跟上。她转了几转，推开一扇石门，来到一间石室中，石室里点着灯火。这间石室奇小，两人待在里面转身都困难，石室屋顶也低，小龙女伸手就可碰到屋顶。杨过心中暗暗纳闷，不知小龙女为何要带他来这么一个地方。
　　小龙女俯身在石室的角落中拿出了一个布袋，打开系布袋的绳子，倒转袋子一抖，飞出了三只麻雀，杨过这才知道原来小龙女刚才是去捉麻雀了。此时，又听小龙女说道：“你去把那三只麻雀捉来，可不许弄伤了羽毛脚爪。”
　　杨过不由想起了原书中的记载，原书中的杨过刚到古墓也是练习的捉麻雀，看来这是古墓派的入门功夫。此刻听见小龙女的吩咐，杨过立马转身扑向了三只麻雀，不过麻雀灵活无比，东闪西躲，没过多久杨过就累的气喘吁吁、满头大汗，可是连麻雀的羽毛都没碰到一根。
　　小龙女道：“你这样子不行，我教你法子。”说完便传授了杨过一些窜高扑低、挥舞捏拿的法门，杨过明白她是借捉麻雀传授自己武功，当下牢牢记住。不过诀窍虽然学会了，可也不是一时半会就能够领悟的，小龙女任由他在石室中自行琢磨，拉上门走了出去。
　　这一日杨过没有捉住一只麻雀，晚饭过后，杨过就在寒玉床上练功。第二日再去捉麻雀，杨过跃起时高了数寸，出手也敏捷了许多。如此五日之后，杨过终于能捉住一只麻雀了，再过几日，杨过终于能将三只麻雀一举擒住。
　　之后，小龙女将杨过带到了另一间石室中，这间石室比先前杨过捉麻雀的那个石室大了一倍，室中已经有六只麻雀在了。地方大了这么多，捉麻雀自然也就困难了许多，小龙女又教了杨过几招轻功提纵术和擒拿功夫。八九日之后，杨过已经能够一口气将这许多麻雀全部捉住。
　　此后石室越来越大，麻雀也越来越多，最后是在大厅中捉拿九九八十一只麻雀。
　　古墓派的心法确实神秘，加上寒玉床对修习内功辅助极大，而且来自于现代社会的杨过也深深的明白乱世中武功的重要性，练习的十分刻苦。只是短短的三个月功夫，九九八十一只麻雀杨过已经能手到擒来。
　　＊＊＊＊＊＊
　　小龙女也没有想到杨过进展如此迅速，心里面也感觉高兴，这一日，她对杨过说道：“我们今天到墓外练功。”杨过在古墓中整整的呆了三个月，早就已经闷的发慌，听小龙女说要去外面，不由喜形于色。小龙女道：“你不用如此高兴。九九八十一只麻雀，一只也不能飞走，难练的紧。”原来还是要让杨过捉麻雀。
　　两人来到墓外，此时正是暮春三月，枝头一片嫩绿。杨过这还是第一次用心打量古墓外的环境，他前世所在的地球污染严重，根本没有如此漂亮的自然景观，此时心中暗暗兴奋。他深深的吸了一口气，只觉一股花香草气进入胸膛，感觉无比的受用。
　　小龙女抖开一个布袋，一只只的麻雀飞了出来。就在此时，她一双纤纤素手挥出，东边一拍，西边一挡，将几只振翅飞出的麻雀挡了回来。只见她双臂飞舞，两只手臂仿佛变成了千手万掌，任他八十一只麻雀如何扑腾，都飞不出她的手掌。
　　小龙女姿态优美，宛若仙子，杨过看的有些发呆。慢慢的杨过才反应过来，小龙女这是在传授他武功，于是赶紧集中精神观察小龙女的身法手势，她出掌极快，但是一招一式，清清楚楚，杨过看了一阵，已经明白了一些精妙。
　　一刻钟之后，小龙女停了下来，说道：“我这套掌法叫做‘天罗地网式’，是古墓派的入门功夫，你要好好的学。记住，现在不是捉麻雀，而是不能让麻雀飞出身边。”小龙女又传授了杨过几招，杨过记在心中。
　　小龙女捉了一只麻雀，让杨过练习。初时，他不是出掌过慢就是拿捏不到位，麻雀总是能在他手掌的间隙飞走，小龙女在一旁将麻雀挡回来，杨过继续练习。
　　如此春去秋来，练习不缀，日有进境。杨过天资聪颖，而且他性格沉稳，比之神雕原书中的杨过更是用功，能挡住的麻雀越来越多。到了中秋左右，这套“天罗地网式”已经练成，掌法展开，九九八十一只麻雀都能挡住，偶尔有一两只漏网，那也是他功力不够精纯的缘故，这却非一蹴而就了。
　　＊＊＊＊＊＊
　　这日，小龙女将杨过带到了一间石室中，只见石室的墙壁、屋顶都刻着各种图形符号，正是古墓派记载武功的地方。小龙女指着那些图形说道：“这上面记载的都是我古墓派的各种武学。你现在‘天罗地网式’已有小成，今后就开始修习这些功夫。”
　　从那日起，小龙女将古墓派的各种掌法拳法、暗器兵刃都教给了杨过。其中着重修习了玉女剑法，这套剑法是当初林超英钻研了全真剑法后所创，每一招每一式都是针对全真剑法，可以说是全真剑法的克星。古墓派的暗器功夫也是一绝，想当初李莫愁正是凭着手中的冰魄银针闯出了赫赫威名，得了一个“赤练仙子”的称号。
　　杨过此时武功根基已是不浅，不懂的地方又有小龙女教导，加上寒玉床的帮助，进展极为迅速。不过杨过心中还有一个秘密，他想着早一些找到王重阳遗留下来的“九阴真经”！




　　第04章 九阴真经

　　九阴真经乃是前辈高人黄裳所创的绝顶神功，它的每一次出现都会引起武林震动。看过神雕三部曲的杨过当然明白这九阴真经的重要性，自从他来到古墓的第一天起，他就在暗中寻找九阴真经的下落。
　　不过，由于前世大学之后就很少再阅读神雕侠侣，所以神雕中的很多细节他都记忆不清了，他只是知道王重阳将九阴真经刻在了活死人墓中，但却记不清九阴真经的具体所在。
　　现在他来到古墓已将近两年，古墓中的机关道路也都已清楚，两年来他几乎寻遍了古墓中的每一个角落，但是仍然没有丝毫线索，杨过有时甚至怀疑这里和原书中的记载是否不同。
　　这一日，杨过突然想起了初来古墓时那个放着石棺的房间，心中微微一动，继而只听他兴奋的自语道：“石棺，这里面一定有什么秘密！”
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过拿了一盏油灯，举步向着那个房间走去，推开石门之后，进入了房间。面对着五具石棺，杨过略显激动，他来到了那两具空的石棺面前。
　　伸手掀开第一具石棺，拿油灯照了照，杨过仔细观察，但是没有发现任何不同之处，杨过微微泄气。他深吸了一口气，来到第二具石棺面前，心中有些忐忑，若是这里再没有，那他就要放弃寻找九阴真经了。
　　掀开棺盖，杨过拿油灯一照，眼角突然发现有几个大字，当下轻轻的跃入了石棺之中，只见石棺的内侧清晰的刻着十六个字：“玉女心经，技压全真。重阳一生，不弱于人。”
　　这十六个大字后面还有一排小字，大概意思是说，王重阳在林超英死后又来到了古墓中，他看到林超英创立的玉女心经将全真教的武功全部破去，心中佩服不已但却不肯认输，于是将全真教最上层的功法留了下来，并且指出林超英破去的只是全真教的中下层功夫。
　　杨过心中无比激动，他明白这所谓的“上层全真功法”一定就是九阴真经了，没想到这个王重阳如此的好面子，九阴真经没有留给自己的徒弟，却刻在古墓里，只是为了证明他比林超英强。
　　杨过此时也有些明白为何王重阳与林超英最终没有结合，这二人都是一代人杰，原本是天造地设的一双，两人之间既没有第三者插足，也没有什么恩怨情仇，但是想必这两人都无比自负，喜欢争斗。林超英为了超过王重阳不惜耗费精力创造出玉女心经，而王重阳更绝，拿别人的功法和林超英争斗，甚至在林超英死后还不肯放过这个机会。
　　暗暗叹了口气，杨过也没有再多想，按照王重阳的提示，在石棺中不断的摸索，找到了一个可容一手的凹处，当下往左一转然后往上一提，只听“喀嚓”声不断，石棺底部慢慢的陷了下去。
　　杨过一声欢呼，拿了那盏油灯，从石棺底部走入。原来石棺的底部竟然是一行石阶，在石阶的尽头是一条甬道，杨过沿着甬道往前，转了一个弯后出现了一间石室。
　　这间石室也没有丝毫的独特之处，里面空荡荡的，杨过看向墙壁，什么都没有，转眼又看向房顶。只见屋顶密密麻麻的刻满了蝇头小字，最右边是四个大字“九阴真经”。
　　杨过兴奋的大叫了一声：“果然是九阴真经！太好了！”接着他又从头读起，只见开头是这么一句话：“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余”，竟然和金庸原书中的记载一模一样，杨过都有些怀疑金庸是否也穿越过，否则如何能一字不差！
　　当下凝神查看，他已经跟着小龙女修习了两年武功，根基不浅，再也不是现代社会里的那个懵懂青年，这九阴真经已经能够读懂，果然是精微奥妙，比之他以前学习的功夫都要高深。
　　读到最后，杨过在石室的西南角发现了一幅图，似乎和武功没有什么联系，杨过略加思索，即明白这是原书中所说的那条出墓秘道了。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过在石室中阅读九阴真经，却不知此时小龙女已经急昏了头。她早上起来叫杨过练功，竟然发现杨过没了踪影，一直等到午间，杨过也没有回来。
　　两年的相处，二人之间早已暗生情愫，小龙女心思单纯，没有什么其他的想法，只是觉得杨过是自己最亲的人，绝不能让他离开自己。而杨过来自于现代社会，心理成熟，虽说武功不如小龙女，但是其他方面却都是小龙女的依靠。
　　杨过平日里经常表现出对墓外世界的向往，此刻突然消失不见，小龙女当然心急，待到中午，杨过还没有出现，小龙女就以为杨过离开古墓了。
　　于是小龙女也急匆匆的走出古墓，她开始在古墓旁的那片树林里寻找杨过的踪迹，但是树林里没有一点人走过的迹象，小龙女心急如焚的找了整整一个下午，直到天色黑了之后才走回古墓。
　　这时杨过也早已从那个石室中出来，他正准备将九阴真经的事情告诉给小龙女，然后才发现小龙女不在古墓中，他也不心急，开始在寒玉床上打坐。
　　小龙女满脸沮丧的回到古墓，来到房间，才发现杨过竟然在寒玉床上坐着，当下擦了擦眼确认无误，一股失而复得的感觉盈满心间，心里一下子安定了下来。
　　杨过在小龙女回来的瞬间就已察觉，他睁开眼问道：“师姐，你去了那里，怎么现在才回来？”小龙女横了他一眼，道：“还不是为了找你，你早上就不在了，我还以为你离开古墓了。”声音中有着不满，但眼睛中却含着笑意。
　　杨过歉然说道：“师姐，我早上在古墓中发现了一个秘密之处，没有及时回来。你放心，我这一辈子都不会离开你的。”听了杨过的话，小龙女脸上露出了一丝幸福微笑，她好奇道：“什么秘密之处？”杨过道：“你随我来。”
　　＊＊＊＊＊＊
　　两人来到了放石棺的那个石室，小龙女从来都没有想到石棺中还有这样的秘密，她随着杨过跳入石棺之中，来到了那间九阴真经房间。
　　杨过将九阴真经指给了小龙女，小龙女凝神细看，过了好久，她才微微叹了口气道：“这九阴真经确是不凡，我原本以为祖师婆婆所创的玉女心经已经能将全真武功悉数破去，没成想王重阳还留下了如此神奇的功夫，恐怕本门的玉女心经也不是敌手。”说完之后，脸上表情复杂，略带失落。
　　看到小龙女这样，杨过轻轻笑道：“师姐，你却不知，这九阴真经并非王重阳所创。他争强好胜，将别人的功法刻在这里，不过是打肿脸充胖子罢了。”小龙女转头看向杨过。
　　当下杨过将九阴真经的来历细细说给小龙女，就连华山论剑也说了出去，这华山论剑最早其实就是为了争夺九阴真经，王重阳战胜东邪西毒南帝北丐之后夺得了九阴真经，然后又将九阴真经刻在了古墓中。
　　小龙女听了后道：“没想到这九阴真经来历如此神奇，师弟，你是如何得知？”这一切杨过都是来自于金庸的神雕三部曲，这当然不能说给小龙女听，当下杨过道：“我幼年时与郭伯伯在桃花岛生活，这些都是他当年告诉我的。”小龙女没有再问，杨过心中暗暗舒了口气。
　　此时又听小龙女道：“我本来准备过些日子就传授你玉女心经，今天见了这九阴真经，我才知道天外有天，人外有人，从明天起我们就一起研习这九阴真经。”杨过点了点头，时间已是不早，二人回房间休息。杨过心中激动，在寒玉床上过了好久才沉沉睡去。
　　＊＊＊＊＊＊
　　第二天起来，二人来到石室，将九阴真经诵读数遍，记忆无误，这才开始参悟修习。
　　九阴真经博大精深，里面的内容有些晦涩难懂，碰到这种状况，两人往往要参悟许久。亏得小龙女自幼习武，武学基础扎实，将那些不懂之处慢慢的全部参透。
　　整部九阴真经共有上下两卷，其中上卷记载的是内功修习之术和一些武学理论，而下卷记载的是具体的招式。古墓中的重阳遗刻只是对付玉女心经的法门，所以上卷内功部分完整，而下卷的招式仅是九阴真经的一部分，杨过虽然知道，却没有告诉小龙女，他怕小龙女问起无法解释。
　　时间就这样过了一年，两人不论内功外功俱有精进，王重阳留下的九阴真经已经全部学会，但要融会贯通还不知要到何年何月，而其中的诀窍奥妙已经尽数掌握，只要日后勤加练习，功夫越深，威力自然就越强。
　　杨过性格沉稳，练功之勤奋远超原书中那个生性浮躁的杨过，加上有寒玉床的辅助，此刻他的功力之高竟是不在小龙女之下。
　　而小龙女心思单纯，一心练功，武功进展也是极快，两人现在的功力已是远超江湖上的一般高手，比之郭靖、黄蓉年轻之时也要胜过一筹。




　　第05章 太极神功

　　这一日练功完毕，两人都感大有进境，小龙女对杨过道：“师弟，我们来比划一二。”
　　杨过没有推辞，他此时武功之高已不在小龙女之下。而且两人这些年来在古墓中也经常比试，最早的时候杨过只能挡住小龙女的寥寥数招，后来他越变越强，现在他甚至能偶尔将小龙女压在下风。
　　当下两人都用九阴真经的功夫，时不时还夹杂着几招古墓派和全真教的武功。两人你攻我守，翻翻滚滚的拆了数十招。二人都内力高深，且修习的武功相同，招式都变化多端，一时间斗了个旗鼓相当。
　　此时，忽听小龙女道：“师弟，小心了！”只见她忽然剑交左手，右手呈掌，呼的一声拍向了杨过的胸部。杨过不敢大意，连忙左掌相迎，却不知小龙女的这招另有奥妙，力道大的出奇，杨过感觉难以抵挡。
　　此时，他的左掌突然下意识的往后一缩，往下一滑，竟然将小龙女的掌力卸去。小龙女一掌击空，感觉胸部一滞，无比的难受，当下停了下来。
　　杨过也跟着停了下来，问道：“师姐，你没事吧！”小龙女摇了摇头，道：“没有大碍。师弟，你刚才用的是什么招式，竟然将我的大焱掌卸去？”
　　原来刚才小龙女使用的正是九阴真经上记载的一种高深掌法——大焱掌，这大焱掌可以将人全身功力短时间内聚于掌心，而且出招路线飘渺，笼罩对手胸部数个大穴，让对手无法闪避，实是一种极为厉害的掌法。却没有想到杨过竟能将这大焱掌的掌力卸去，难怪小龙女如此惊讶。
　　杨过刚才出招的时候也只是下意识的一动，此刻想来竟然是恰到好处，他也奇怪自己如何会用出这一招来，当下陷入了沉思。
　　过了好久，杨过的脸上突然露出了兴奋的表情，只听他对小龙女道：“师姐，我想起来了，这是我幼年时学习的一种拳法。当时我只是把它当成一种强身健体、修身养性的功夫，却没有想到这拳法在实战中也如此神奇！”
　　原来刚才杨过所用的正是他前世所学的太极拳！杨过上一世出生在河南温县，这里是著名的武术之乡、太极拳的发源地，杨过打小就跟着父亲学习太极拳，这也是当地的一种传统。
　　太极拳的动作柔缓，招式连贯，杨过上一世也没有什么武学理论，只是把这太极拳当成了一种“另类体操”，根本没有把它往武功上想。但是他从小习练，所以刚才和小龙女比武的时候就自然而然的用了出来。
　　他现在来到神雕世界已经有三四年，这几年来每天就是练功，跟着小龙女学习了很多武学知识，本身武功高强，而且九阴真经的上卷记载了许多的武学要旨，所以杨过此刻武学见识已是不凡。现在回想起这太极拳来，竟然是一种以柔克刚的绝顶神功。
　　＊＊＊＊＊＊
　　太极拳最早出现在清朝时期，当时杨氏太极拳的创始人杨露禅在河南温县陈家沟学会了陈氏太极，然后北上京师，凭借着太极拳打败了南北各路高手，人送称号“杨无敌”。
　　这太极拳总结吸纳了前朝的各种拳法精要，又结合了古时引导吸纳之术，实是中华武学之大成，所以它一出世就使得其余的那些拳法掌法剑法刀法等纷纷走向没落，各流派太极拳成为中华武学的支柱。
　　杨过上一世学的正是杨氏太极，他的父亲说他们家里和杨露禅还有一定的宗亲关系，所以杨过所学的正是最原始的杨氏太极拳，比起后来其他流派的太极拳更注重实战。
　　小龙女见杨过发呆，于是问道：“师弟，是何人教你的这套拳法？”杨过正在思绪万千，又一次想起了前世的父亲，此刻忽然被小龙女惊醒，猛然道：“是我父亲教的。”小龙女奇道：“父亲？你不是告诉我说从未见过父亲吗？”
　　原来杨过来到古墓之后，就按照原书中的记载把身世告诉了小龙女。此刻忽然说漏了嘴，杨过吓了一跳，赶紧想办法圆谎。
　　当下杨过道：“是我拜的一个义父。他是一位武学宗师，我也没有想到他传的功夫如此神奇！”杨过口中的这个“义父”就是原书中的欧阳锋，此刻拿他出来当挡箭牌。
　　小龙女道：“哦，没想到你还有一位义父。有时间我一定拜会一下。”杨过心中暗笑，口中道：“我这位义父早年受过刺激，现在有些疯疯癫癫的。而且他行踪不定，我也不知何时才能见到他。师姐，我这几天要闭关好好想一想这路拳法，时间过去很久了，许多地方都遗忘了。”
　　小龙女点了点头，她也盼着杨过能想出这套拳法，好增强二人的实力。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过在静室中足足想了三天三夜，他把前世所学的太极拳、太极剑每一招每一式都回想了出来，甚至还有父亲教他的那篇太极拳经。
　　“太极者，无极而生，动静之母也。动之则分，静之则合。无过不及，随曲就伸。人刚我柔谓之走，我顺人背谓之粘。动急则急应，动缓则缓顺。虽变化万端，而理为一贯察四两拨千斤之句，显非力胜；观耋耄御众之形，快何能为”
　　杨过将父亲当时讲给他的这些语句都一字不差的背了下来，当时父亲说这些话都是前人留下来的，但是现在想来每一字每一句都是武学要旨，比起九阴真经都要玄奥！
　　三天之后，杨过从静室中走了出来。小龙女三天来都在一个人习武，见到杨过出来，高兴无比。
　　杨过对小龙女道：“师姐，我已经将那路功夫全部想了起来，确实是高深奥妙。这套功夫叫做太极神功，包括太极拳法和太极剑法，另外还有一篇太极拳经，论述太极拳的种种要旨。现在我就把它讲给师姐你听。”
　　当下杨过把太极拳和太极剑一招一式的演练给小龙女，小龙女凝神细看，然后又听了那篇太极拳经，慢慢陷入了沉思。
　　过了好半响，小龙女才从沉思的状态清醒了过来，她一脸的崇拜和不可置信，对杨过道：“这太极神功竟如此神奇，相比之下九阴真经也不算什么！”说完连连叹气，她实在没想到这世界上还有如此神奇的功法。
　　小龙女又道：“我刚才细想之下，这太极神功实是集历代武学之精华，常人练之可强身健体，武林人士练之可克敌制胜。没有想到你的义父竟是如此一位武学宗师，他必将流放万古。”
　　杨过暗暗汗颜，他把清朝才出现的太极拳带到宋朝，当然让小龙女震惊无比了。不过这路功夫却非欧阳锋所创，这要解释一下，于是杨过道：“师姐，这太极神功并非我义父所创。他教我的时候，告诉我说是一个叫‘杨露禅’的前辈创出的神功，杨露禅又号‘杨无敌’，似乎还是我杨家的先祖！”反正练的也是杨氏太极，所以杨过直接就把太极创始人的称号给了杨露禅。
　　小龙女道：“原来如此！”接着又是感叹不已，她对这太极拳的创始人确实是佩服之至，心中感觉就是王重阳、林超英也远远无法比拟，王重阳之辈或可威震当世，而太极拳的创始人却必将流芳万古。
　　当下杨过道：“师姐，我以前不知道这太极神功的玄奥，只当成强身健体、修身养性的功夫。现在既然已经知道了它的高深之处，那我们现在就开始修习吧！”小龙女点了点头，当下二人开始研习太极拳和太极剑法，太极上手极易，但要精通却是极难，好在两人武学基础扎实，很快就找到了太极之精要所在。
　　＊＊＊＊＊＊
　　时间不知不觉又过去了一年，现在杨过每天晚上借助寒玉床练习九阴真经上的内功，白天就和小龙女一起练习太极拳、太极剑法，短短一年，两人武功又有了突飞猛进的提高。
　　而且太极本就是以柔克刚、以弱胜强、以慢制快的奇功，现在两人真实实力已是不在全真七子之下！
　　杨过此时已有十六七岁上下，已是一个大人，他长的气宇轩昂、英气勃勃，多年的习武更是让他身材匀称，浑身充满了猎豹一般的力量。
　　小龙女对杨过越发的喜爱，她心中对这个师弟有一种难以描述的情愫，若是一时半刻不见杨过，她都感心慌。原本玉女心经的修炼使得她性情冰冷，但是现在她和杨过一道修习九阴真经，早已放下了玉女心经多年，所以性情慢慢的接近平常女孩。
　　杨过面对仙子一般的小龙女，当然也不能自已，他心中早将小龙女当成了一生的伴侣，不忍她受一丝一毫的伤害。而且在古墓这么多年，杨过的心也渐渐平静，没有了初来神雕世界的兴奋，也没有了刚来古墓时的寂寞。相反受小龙女的影响，他觉得这种平静的生活也是不错。
　　但是，树欲静而风不止，正当杨过小龙女甜蜜而平静度日的时候，有强敌找上了古墓！




　　第06章 李莫愁

　　杨过和小龙女练功一般是在古墓中，偶尔也会到古墓外的那片林子里习练武艺。
　　现在正是中秋时节，天高气爽，这一日杨过和小龙女一起来到了墓外。两人练习了一会太极拳和太极剑法，都有些累了，于是便坐下休息。
　　此时杨过看见旁边有一丛红花开的正旺，于是便折下一朵轻轻插在小龙女的头上，小龙女对他微微一笑。杨过心中也有一股甜蜜的感觉，两人对视一眼，都感觉无比温馨。
　　突然，杨过的眉头微微皱了一下，原来他听到有脚步声向着这个方向传来。这古墓地处偏僻，一般没有人来，若是有人来，那就一定是全真教的弟子了。
　　杨过只希望那人只是路过，却没有想到脚步声竟然越来越近，显然是冲着古墓来的。
　　杨过和小龙女都站了起来，这么多年了，这还是第一次有人来古墓，不知是友还是敌。
　　＊＊＊＊＊＊
　　慢慢的，一个身穿杏黄道服的年轻女子出现在了两人的视线中，这女子长相清秀，若是在尘世中绝对称得上是一个美女，但是相比小龙女她就要逊色很多了。
　　妙龄道姑看见前面的古墓，脸上露出了兴奋的神色，然后她才注意到古墓前面的草丛里有一男一女，她脸上露出了思索的表情，然后渐渐的变得一脸惊讶。
　　她来到小龙女的面前，竟然俯身下拜，同时口中说道：“弟子洪凌波拜见师叔！”
　　杨过这才知道原来她就是神雕原书中记载的洪凌波，也就是李莫愁的大弟子。他起先见是一个女道姑，心想一定是全真教孙不二的徒子徒孙了，却没想到竟然是自己的“师姐”李莫愁派来的。
　　小龙女轻轻道：“原来是你，师姐呢，她没和你一起来？”
　　洪凌波此刻正惊讶不已，她曾听师父李莫愁说过玉女心经的事，知道玉女心经是本门最高武学典籍。洪凌波也曾经问过玉女心经何在，李莫愁就告诉她说玉女心经在终南山古墓之中，并告诉她说自己和古墓中的小师妹不睦，一向没有来往。且这个小师妹武功平平，自己不好以大欺小争夺玉女心经。洪凌波信以为真，于是这一次专门到终南山来索取玉女心经。
　　她却没有料到自己的这个小师叔竟然如此的貌若天仙，当下就感觉自惭形秽，于是微微地低下了头。她也没有想到这古墓中除了自己的小师叔外还有一个男子，心中极为惊讶。
　　小龙女又问道：“你来这里做什么？师父当年已经将师姐赶出了古墓，别说你，就是你师父也不应该来这里。”
　　洪凌波抬起头道：“师叔，弟子是来向师叔讨要玉女心经的！这玉女心经放在师叔这里好些年了，师叔想必已经完全参透，何不让我们也修习修习！”
　　洪凌波此时说话略有些无礼，不过小龙女并没有生气，只是摇了摇头道：“师父临终前吩咐不得将玉女心经交与师姐，所以我也不能给你，你走吧！”
　　杨过没有说话，只是在心中暗暗叹息，这玉女心经是林超英创出的断七情、绝六欲的上层功夫，虽然厉害，却会慢慢的会把人变成一块寒冰，练了也没有好处，没想到李莫愁和她的弟子竟对这种功夫念念不忘。
　　洪凌波咬了咬牙，仿佛下定了决心，只听她说道：“师叔，既然你不答应，就莫怪弟子无礼了！”她听李莫愁说这个小师叔“武功平平”，来之前就打好了抢夺的主意，若是小龙女把玉女心经乖乖的交出来，她自然不会动手，此刻既然小龙女不愿交出来，她当然就要强抢了。
　　洪凌波猛的从地上跃起，手中宝剑出鞘，迅速的刺向小龙女的面门。她所用的正是玉女剑法，使出来寒气森森，不过小龙女比她的武功高出太多，当下只是轻轻一笑，右手轻轻一拂，洪凌波感觉一股柔力袭来，手中宝剑竟然无法把持，当的一声掉在了地上。
　　洪凌波蹭蹭蹭的退了几步，大口的喘着气，她没有想到这个“武功平平”的师叔竟然一招就把她击败，满脸的不可置信。
　　小龙女道：“你是师姐的弟子，我不会难为你，你走吧！”
　　说完之后，小龙女对杨过打了个招呼，二人一起返回古墓，放下了古墓的石门。
　　洪凌波呆呆的站了好久，满脸沮丧，最后只得无奈的离开了古墓。
　　＊＊＊＊＊＊
　　回到古墓，二人都有些担忧，杨过从原书中知道，洪凌波既然来了，李莫愁也就一定在古墓附近了。
　　小龙女也对这个师姐比较头疼，这个师姐武功高强，为人心狠手辣，自己这些年来虽然武功增长迅速，但也不知是不是她的对手。再说了，还有杨过在，若是他受了什么伤害，那怎么办？
　　杨过从未和人真正打斗过，平时和小龙女比武都是点到为止，他虽然习练九阴真经、太极拳、太极剑法等种种高深武学，但毕竟时日尚短，就算有寒玉床的辅助，内功上恐怕还是比不上李莫愁，真正打起来结果难料。
　　杨过突然道：“师姐，不如我们放下断龙石？”当年王重阳建造活死人墓，是把这座大墓当成了抗金的基地，里面可以储存多种战略物质，同时还在古墓的门口安装了一个十万斤重的巨石，称为“断龙石”。万一古墓被金兵包围，就可以放下断龙石，封闭古墓。
　　两人当年在石棺下的那个石室中，除了找到九阴真经，还找到了那条出墓的秘道，所以倒是不用担心被困在古墓中。
　　小龙女脸上露出了单纯的笑容，道：“师弟，这个主意好，放下断龙石，师姐进不来，过了几天她自然就会离去了。我怎么想不到呢？”
　　杨过心想，你心思单纯，这些出谋划策的事情不是你的强项，这方面还是让我来为你分担吧！
　　当下两人来到古墓出口的那条甬道里，杨过在甬道的左侧找到了一块圆石，知道这就是断龙石的机关所在。于是轻轻的把这块圆石往上一拉，再往里一按，只见上方迅速的流下了一道流沙。
　　杨过知道机关已经发动，赶紧和小龙女退回了古墓，这时听见后方不断的传来“轰轰”的声音，两人清楚，断龙石已经落下来了。
　　小龙女微笑道：“好了，这下子没事了，师姐她们不会来了。”时间已是不早，二人没有再做其他的事情，回到卧室，杨过在寒玉床上修习九阴真经，小龙女仍然是横卧在绳索之上轻轻的看着杨过。
　　此时屋外突然传来了一声冷冷的轻哼：“师妹，你好悠闲啊！”
　　＊＊＊＊＊＊
　　这个声音的主人正是赤练仙子李莫愁，前些日子她的弟子洪凌波向她询问终南山的路径，她就知道是怎么一回事。她平日里经常告诉洪凌波玉女心经的精妙，又常常说师妹“武功平平”，这一次洪凌波问终南山的路径，一定是来古墓索要玉女心经。
　　李莫愁当然知道自己的师妹不是武功平平，但也乐得让徒儿打头阵，先试一试小龙女的手段。
　　当洪凌波赶到墓外的时候，其实李莫愁已经一人偷偷潜入了古墓中，她前些年来过古墓很多次，对于大多数的机关已经熟悉，于是便轻车熟路的赶到了小龙女的卧室旁边。
　　杨过和小龙女放下断龙石的时候，李莫愁只是听到一阵巨大的声响，心中也不以为意，仍是在古墓中等待小龙女，她自认这些年来武功精进，一定能把这个小师妹制服。
　　听见了李莫愁的声音，小龙女噌的一下从绳子上跳了下来，杨过也睁开了眼睛，只见一个相貌极美的道姑正冷笑着注视着二人。
　　这个道姑大约有二十七八岁的年纪，穿着一件淡蓝色的道服，手拿拂尘，背后背着一把长剑，婷婷玉立。
　　这个道姑扫了杨过一眼，语带嗤笑道：“师妹，祖师婆婆规定男子不得进入古墓半步，否则杀无赦。没有想到你竟然公然在古墓中养了一个野男人，不过也难怪，这小子长得还算俊俏。”
　　杨过立即明白这就是李莫愁了，于是跳下寒玉床，向李莫愁行了一礼，轻笑道：“你想必就是大师姐李莫愁了，我叫杨过，五年前加入古墓派的，却不是什么野男人。”
　　李莫愁晃了晃拂尘，道：“加入古墓派？师父早已去世多年，你怎么加入古墓派的？难道你是师妹的弟子，那你应该叫我师伯才对。哼，就算这样，师妹你也是违背了门规，现在你根本没有资格保管玉女心经。”
　　小龙女轻轻道：“师姐，杨过不是我的弟子，他是师父的弟子，当日由我代师收徒。最早是孙婆婆收留他到古墓的，孙婆婆已经死了，所以杨过留在这里并不违背门规。”
　　李莫愁仍是冷笑不已，她说道：“师妹，你和他怎么回事我不管。我这次来只是来讨要玉女心经，你最好现在就交出来，负责莫怪我不顾同门之义！”




　　第07章 春意浓浓

　　李莫愁口中说话，手中却已经展开了招式，她知道这个师妹武功高强，和自己也只是一线之差。现在这里还有一个陌生男子，虽然不知道武功如何，但是却也不敢大意，于是没有打招呼就直接出手。
　　杨过早已留意她多时，他从原书中知道这李莫愁心狠手辣，为了玉女心经不择手段，所以早就提防她动手。此刻见到李莫愁挥动拂尘，立即冲了上去，小龙女刚感觉到拂尘的劲风，杨过已经与李莫愁交手了。
　　于是小龙女就先静立一旁，她凝神注视两人打斗，若是杨过稍有不敌，她就要顶上去。
　　李莫愁拂尘挥动，呼呼呼递了三招，这三招虽先后而发，但却几乎同时而至，正是古墓派的厉害招数，别派武林人士不明其中奥妙，一上手就会被打得筋骨断裂。杨过也是古墓派的弟子，他虽然不用拂尘，但是对这一招也很熟悉，当下往上一跃，轻描淡写的避开了她这招“燕子三投林”。
　　李莫愁拂尘收回，心中暗暗惊讶，没有想到这个叫“杨过”的男子武功倒是不低，看他的样子用的是本门轻功，难道他真的是小师妹代师收徒的？
　　李莫愁轻轻笑了一声，道：“小师弟本门武功倒是精湛，好，我这个做师姐的就领教一下了！”
　　杨过没有废话，在她说话的间隙，已经大步走了上去，左手背后，右手慢慢往前递出，用的正是修炼许久的太极拳，一股柔和的拳风击向了李莫愁。
　　看到杨过这招比较柔缓，李莫愁也没当成一回事，她轻笑着用拂尘卷向了杨过的手臂，杨过也没有躲闪，就这么让她的拂尘卷住自己的右臂，他也笑道：“师姐，第一次见面，这个拂尘干脆送给师弟我当见面礼吧！”
　　李莫愁正奇怪他为何这么说，突然就感觉拂尘上传来了一股柔和的粘劲，当下立马反击，却不知这股内力虽然弱小，但却韧性实足、难以驱除，李莫愁感觉劳宫穴微微一麻，手中的拂尘已被杨过取走。
　　杨过微微一笑，道：“多谢师姐的见面礼了！”李莫愁冷哼了一声，刚才一方面是因为杨过用出了九阴真经和太极拳的功夫，另一方面也是她没有用心对敌，根本没有把杨过当成同一级别的对手，这下她才真正的对杨过上了心。
　　＊＊＊＊＊＊
　　李莫愁微微退后了一些，拔出了背后的长剑，轻轻跃起，手中长剑却直指杨过。这一次她终于用出了真正的功夫，在她心中已经把杨过当成了真正的对手。
　　李莫愁在江湖上闯荡了这么多年，武功之高在江湖上也是大大有名，这下她用出真功夫，立马就显示出了不凡之处。
　　只见李莫愁的身影忽隐忽现，刚才还在杨过的左面，此刻已到了他的身后。古墓派的轻功本就是天下一绝，李莫愁从小习练，当然要比杨过这个半路出家的少年强了许多。
　　杨过轻功方面比不上李莫愁，当下只有在一个小圈里防守，他第一次真正和人打斗，一时间倒有些手忙脚乱。
　　李莫愁经验丰富，立马就看出杨过没有实战经验，于是嘴角露出了笑容，当下攻势更是凌厉，她要一举将这个“师弟”制服，否则杨过和小龙女连起手来，她肯定就不是对手了。
　　小龙女在旁边看杨过有些不敌，好几次都准备把他替下来。但是杨过虽然有些手忙脚乱，但是竟然慢慢的支撑了下来。
　　原来打斗这一会，杨过也渐渐稳住了心神，不再被李莫愁的身影所晃，当下稳扎稳打的展开太极拳与李莫愁争斗，这太极拳本就是以柔克刚、以慢制快的绝顶武功，慢慢的杨过竟然和李莫愁斗了个旗鼓相当。
　　李莫愁越打越是惊讶，这个师弟刚才还手忙脚乱，现在竟然能不落下风。看他使用的招式玄奥异常，内功虽弱，却韧劲实足，难道他练的就是本门最高武学玉女心经？！
　　一想到这点，李莫愁就有些气急败坏，她一边打斗，一边气愤道：“小子，你练习的是否就是玉女心经？哼，师妹，你不把玉女心经给我，却把玉女心经教给他！”
　　李莫愁见奈何不了杨过，于是左手撤了回来，迅速从腰囊里取出了几根银针，当下右手用剑，左手时不时洒出几根银针，这正是她的独门暗器“冰魄银针”。
　　杨过听到簌簌的轻响，赶紧往后躲闪，同时身上出了一身冷汗。刚才只顾着注意她右手的那把剑，竟然忘了她的“冰魄银针”。
　　前世读神雕的时候，杨过就知道这“冰魄银针”的可怕之处，李莫愁的威名有一半靠的都是这歹毒的暗器。
　　此时小龙女也动了，原来她看到李莫愁使出冰魄银针，心中暗暗为杨过担忧，若是杨过被这暗器击中，那就不好了，于是小龙女没有多想，从墙角拿出一把剑，和杨过一道围攻李莫愁。
　　这一下子李莫愁再也不是对手，她看局势不妙，左手抓出了一把冰魄银针，以千手散花的招式向着二人破空击去。
　　杨过甩开手中的拂尘将这些银针全部打飞，小龙女也衣袖轻挥，把自己面前的冰魄银针打落在地。
　　而李莫愁此时已经乘着空隙迅速的退出了这个房间，远远的声音传来：“你们以多欺少，师妹，我会再回来的！”声音越来越远，渐渐的消失。
　　杨过和小龙女对视了一眼，都大大的舒了一口气。
　　＊＊＊＊＊＊
　　两人将房间稍稍的收拾了一下，小龙女道：“师弟，你没有受什么伤吧？”杨过哈哈笑了一声，道：“没事，今天终于和人交过手了，知道这所谓的武林争斗是怎么回事了！师姐，时间不早了，我们休息吧。”
　　两人确实都有些累了，于是杨过便合身躺在寒玉床上，小龙女把绳子系在房间的两个钉子上，轻轻跃了上去。没过多久两人就陷入了沉沉睡眠，杨过在睡梦中仍在不断的修习内功，身体里的内力按照九阴真经的路线不断的运行。
　　到了半夜的时候，杨过突然感觉身体有些燥热，迷迷糊糊中也没当回事，反正有寒玉床在，也不会走火入魔，于是继续沉睡。
　　又过了一会，杨过实在是燥热难忍，于是便坐了起来，他心中有些担忧是否刚才和李莫愁的打斗中受了内伤，但是此时头脑竟然异常的不清醒，也没有再多想。
　　此时，忽然听见房中传来“啊”的一声轻叫，听声音正是师姐小龙女，但是这声音却无比娇媚，和平常十分不同。杨过抬头看去，入目的景象却让他一下子震在了当地，再也无法思考。
　　只见小龙女横躺在那根绳索上，她此时双眼圆睁着，显然她也已经醒了，这些并不能让杨过惊讶。让杨过震惊的是小龙女此时的状态，她脸色微红，双眼朦胧，衣衫半解，胸部雪白的肌肤都露了出来。
　　此时小龙女好像正在强忍着什么，脸上表情变幻不定，一会露出柔媚的笑容，一会又眉头紧皱。
　　杨过虽然全身燥热，头脑也有些不清醒，但是见到小龙女这个样子，还是问道：“师姐，你怎么了？”
　　小龙女心中正在挣扎，突然听到杨过的这个声音，她仿佛听到了世界上最美的仙乐，这个声音充满磁性，声音的主人正是自己最心爱的师弟杨过，当下她再也难以控制心中的那股冲动，从绳子上跳了下来，竟然就这样扑入了杨过的怀中。
　　杨过抱着小龙女，面对着小龙女娇艳如花的面孔，鬼使神差的俯下头轻轻的吻了下去，来到古墓这么多年，这还是他第一次做出如此亲密的行为。
　　这一下子两人都再也忍受不了，在那股燥热的影响下，而且对方又都是自己心爱之人，当下两具年轻的身体纠缠在了一起！
　　＊＊＊＊＊＊
　　事情为何会变成这样？原来刚才李莫愁并没有真正离去，她在二人睡着之后又来到了那个房间。
　　杨过和小龙女两人，一个来自于现代社会，一个从来没出过终南山，两人都没有什么江湖经验，根本就没有想到李莫愁还会再来。
　　李莫愁也不敢轻举妄动，她一个人打不过杨过和小龙女二人，若是此时用暗器，风声也会把两人惊醒，于是李莫愁就想了一个阴损的法子。
　　只见她从怀中取出了一个小瓶，打开瓶盖，逼住呼吸，将瓶中的东西轻轻的吹进了房间。
　　这个瓶子里装的是江湖中大大有名的一种**——阴阳和合散。按照李莫愁的想法，她准备先让这两人中毒，在两人兴奋高潮、魂飞天外的时候将这两人制服，然后再逼问玉女心经的下落。
　　刚才和杨过打斗之后，她心中已经将杨过使用的太极拳当成了“玉女心经”，对这武功更是向往，所以即使不择手段也要得到。
　　杨过和小龙女果然如她所料，两人此刻正缠在一起做那羞人事情，李莫愁乃是一个黄花大闺女，一辈子也没有见过这样的事情，这一次实在是没有办法才想出这一招。
　　当下李莫愁轻啐了一声，先拿衣服将杨过小龙女遮住，然后准备点住二人的穴道，她的手刚刚触及杨过的皮肤，突然事情发生了变化！




　　第08章 变化突然

　　只见杨过一个翻身，竟然将李莫愁压在了身下！杨过此时双眼血红，像看猎物一样看着李莫愁。李莫愁虽然武功高强，但是却从没经过这样的场面，面对着裸体的杨过她一下子呆在当地，当她刚刚要有所动作，杨过已经轻轻一指，点中了她的穴道。李莫愁感觉胸前穴道微微一痛，竟再也提不起一丝劲力，当下惊恐的看着杨过，不知事情怎会变成这样？！
　　原来杨过虽然中了**之毒，但他当时正在寒玉床上运功，寒玉床乃是天下至阴至寒之物，一定程度上抵消了**的作用，所以他的状态远比小龙女强的多。
　　刚才和小龙女一阵疯狂，**的效用已经去了大半，突然有一件衣服遮在自己的身上，杨过也就暂时清醒了过来，待睁眼看到李莫愁，杨过想也没想就先将她制服了。
　　略一沉思，杨过就明白今天这是怎么回事，原来全是李莫愁捣的鬼！转眼看见仍然全身赤裸的小龙女，杨过的欲望又提升了起来，毕竟**的功效还没有完全过去，杨过又一次精神恍惚，陷入了沉迷的状态。
　　此时感觉身下好像压着一个人，迷迷糊糊中知道是刚才制服的李莫愁，虽然不再清醒，但是杨过还是清楚这是自己的大敌，他轻轻的邪笑了起来。
　　李莫愁惊恐的看着杨过，尤其是看见杨过的这种笑容，她突然感觉特别的心慌，此时她穴道虽然被点，但是说话的能力还是有的，当下李莫愁惊恐的道：“你，你要做什么？”她的身子竭力后退，但是穴道被点，使不上劲，此时她还不如一个普通的平常女子。
　　杨过邪笑着一把撕开了李莫愁身上的道袍，看着身下流泪的“大师姐”，杨过突然有了一种强烈的兴奋感，他哈哈大笑着进入了李莫愁的身体
　　＊＊＊＊＊＊
　　也不知过了多久，杨过终于真正醒转了过来，他擦了擦眼睛，突然发现身下有一个浑身赤裸的女子，吓了一跳，再一看，这个女子竟是赤练仙子李莫愁！
　　杨过此时头还有些疼，他皱了皱眉，闭上眼睛，然后开始回想之前的事。过了好一会，杨过终于明白发生了什么事情，自己和小龙女、还有身下的这个李莫愁都发生了夫妻关系，自己破了这两个女人的处！
　　杨过的嘴张的大大的，脸上的表情有些傻，他从没想到会发生这样的事情！这也太出人意料了吧！
　　李莫愁此时正满脸带泪，她就这么赤裸着慢慢坐了起来，眼睛一眨不眨的看着杨过，杨过被她看的渗的慌，不知她会怎么处置自己。
　　李莫愁突然轻哭出了声，一边哭一边投入了杨过的怀中。杨过手忙脚乱的把她抱住，此时两人都是赤裸，杨过感觉下面的某个部位又有了反应。
　　李莫愁脸上有些微红，她哭了好久才停下来，问杨过道：“你准备如何对我？”
　　这李莫愁也是害人不成反害己，她原本想乘杨过小龙女欢好的时候将二人制服，谁知最终将自己也搭了进去。
　　她没有吸入**，比杨过清醒的早的多，当时也是思绪万千。她这一辈子只爱过一个男人，那就是原书中提及的那个陆展元，陆展元死后她连男人的手都没有碰过。谁知此时却将身子给了这个只见过一面的小师弟！
　　古人最重贞操，而宋朝更是中国历史上最封建的朝代之一，李莫愁虽是武林中人，但也受凡俗影响甚深，心中早就有了从一而终的思想！
　　看着这个叫做“杨过”的男人，李莫愁虽然伤心流泪，但是慢慢的她也认了，再看了一会，发现这个男人长相俊俏，却也是一位美男子，不知怎么的，心中竟有了羞涩的感觉。
　　她是小龙女的师姐，此时年纪已接近三十，而杨过看样子也不过十六七岁，李莫愁突然又感觉自己和他有些不般配，心中患得患失、忐忑不安。
　　就这样，心中思绪万千，杨过也恰在此时醒了过来。李莫愁在他怀中哭了一阵之后，也就问杨过准备如何对待她。
　　杨过看着李莫愁，心乱如麻，事情发展太出乎预料，他都有些不知该如何办了。
　　突然，他想到一个重要问题，当下问道：“师姐呢？我师姐呢？”这个师姐当然是指小龙女，杨过的脸上表情惊慌，小龙女也一定看到他和李莫愁的这一幕了，不知她会如何想。
　　杨过赶紧起身穿好了衣服，李莫愁裸着身子服侍他穿衣，杨过感觉有些荒唐，心也慢慢静了下来。
　　杨过对李莫愁道：“师姐，你先在这里待着，我去找找她。”李莫愁点了点头。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过在古墓中转了一整圈也没有发现小龙女的踪影，他找遍了古墓的每一个角落，最后满脸沮丧的回到了那间卧室，此时李莫愁也穿好了衣服，她见杨过回来，立即迎了上来。
　　李莫愁手中拿着一封信，道：“师弟，你看看这个！”杨过赶紧抢了过来。
　　看着信封上的字迹，杨过一眼就认出了是小龙女写的，当下赶紧拆开，只见里面写道：“师弟，你我一夕欢爱，我已心满意足，从今日起，我就是你的妻子，我这一辈子心里都只有你一个人！好好的对待师姐，她也是一个可怜人，她既已将身子给了你，你就不要辜负她。也不要找我，我会找一个地方一个人过一阵，若是那一天我寂寞了，我或许会回来找你的！”
　　杨过呆在当地，他慢慢的流下了眼泪，他实是没有想到小龙女就这样离开他了！
　　原来小龙女早早就清醒了过来，她一细想就知道发生了什么事情，明白自己和杨过发生了夫妻关系，心中竟微感甜蜜。但是当她转过头来，竟然看见李莫愁也光着身子和杨过在做那种事情，当时李莫愁全部心思都在杨过身上，如何能注意到小龙女！
　　小龙女心中酸酸的，她也不知道是怎么了，突然就想离开杨过，于是含泪留下了那封信，一个人精神恍惚的走出了古墓。等到杨过、李莫愁醒来，小龙女早已走的没有踪影了。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过来到神雕世界之后，这些年来一直是和小龙女一起过的，从来没有接触过其他人，小龙女是他在神雕世界的唯一亲人，也是他生活的支柱。
　　现在小龙女突然离去，杨过一下子感觉无法适从。过了许久，杨过突然喃喃道：“我不能失去她，我要去找她，我要去找她”
　　李莫愁一直在看着他，这时她才知道杨过和小龙女的感情到底有多深，对于杨过的深情她也极为佩服，而且此时她已将杨过看成了“自己的男人”，当下对杨过道：“师弟，你莫要着急，我和你一块去找师妹。放心，师妹只是一时的想不开，而且她武功高强，不会出什么事的。”
　　杨过这才反应到李莫愁还在这里，看着李莫愁现在的样子，杨过一时间不知该如何是好。
　　这李莫愁也是苦命之人，她之所以变得性情歹毒，基本上都是由于陆展元的情变，她伤情之下才离开古墓，后来更是命运凄惨，死于情花毒下。
　　杨过前世看神雕的时候，对这个李莫愁虽然痛恨却也有着一丝怜悯。今日李莫愁与自己发生了夫妻关系，而且看她的表情显然接受了自己这个“夫君”，自己若是一走了之也太不厚道，可是自己已经有了小龙女，现在该怎么办才好？
　　杨过想了好久才对李莫愁道：“师姐，你放心，我做下的事情一定会负责！你和龙师姐从今日起都是我的妻子，我会真心对你们的！现下，我要先去找龙师姐，若是我和你在一起，我怕她会更不高兴，不如我们兵分两路，一起去寻找，你看如何？”
　　杨过毕竟是一个男人，自己做过的事情他不会不认，而且他也知道现在是封建社会，一夫多妻很正常，若是自己也像陆展元那样就这么离开，李莫愁一定会疯的！她本就是一个可怜的女人，自己又如何可以再伤害她！于是杨过做出了这么一个承诺。
　　李莫愁在杨过沉思的那段时间一直忐忑不安，她深恐杨过不要她，现在听到杨过的承诺，她竟然喜极而泣，猛地冲到了杨过的怀中，宛如一个刚谈恋爱的小女孩。
　　李莫愁少年时期与陆展元相恋，后来对陆展元由爱生恨，陆展元死后她心中也就慢慢的把这个身影淡忘了，现在发生了这件事，更是让杨过完全取代了陆展元当年的位置。
　　李莫愁抱了一阵，竟然患得患失道：“若是师妹不同意我们的事，那该怎么办？”她见杨过和小龙女感情如此深厚，此刻竟深恐小龙女不同意，而杨过也很可能听小龙女的，李莫愁越想越是害怕。
　　此时李莫愁的样子完全不符合她那“赤练仙子”的称号，杨过看她可怜兮兮的样子也笑了，他轻轻拂了拂李莫愁的发丝，道：“放心，龙师姐心思单纯，她从来只为别人着想。再说了，你们二人是师姐妹，她对你也有情谊的，否则她也不会留下信来让我好好对你。就算她不同意，我也会慢慢说服她的！”
　　李莫愁这才露出了安心的表情，轻轻的靠在杨过的怀里，不愿离开，杨过看着她那小鸟依人的样子，突然感觉有一丝欲望产生
　　＊＊＊＊＊＊
　　两人又在古墓待了一天，这期间颠鸾倒凤，两人整整疯狂了一天。杨过和李莫愁都是第一次享受男女欢爱，两人一时间无比贪恋，竟是谁都不愿意提分开的事。
　　李莫愁此时已将一颗心完全交过了杨过，她的长相也只比小龙女略逊一筹，而且端庄大方，对杨过又极为体贴，杨过心中对这个“师姐老婆”也慢慢真心接受了，不过他心忧小龙女，实在是难以再待下去，两人第二天收拾行礼，就准备离开古墓。在出行之前，杨过又将一件重要事物交过了李莫愁，李莫愁心中对他更是死心塌地！




　　第09章 离开古墓

　　两人收拾完毕之后，杨过将李莫愁带到了那个放石棺的石室中，李莫愁一脸惊讶，她当年也来过这里，知道这里放的是祖师婆婆和师父的遗骨，却不知杨过为何带她来这里。
　　杨过也没有解释，来到那个空的石棺面前，打开棺盖，跳了进去，同时向李莫愁招手，示意她也跟上。
　　李莫愁惊讶的看着这一切，她当初离开古墓的时候，师父并没有将古墓里所有的机关设施告诉她，所以她一直以来都不敢随便乱闯古墓。
　　现在看到这石棺中也有机关，李莫愁也就以为是师父传给小龙女的，小龙女又告诉了杨过。当下她没有细想，跟着杨过一起跳了了石棺。
　　只见石棺的底部是一条甬道，沿着甬道往前，尽头处竟然是一间狭小的石室，李莫愁没有犹豫，跟着杨过走进石室。
　　杨过手中拿着一盏油灯，在石室狭小的空间中散发着微黄的光芒。李莫愁打量了一圈，没有发现什么奇怪之处，于是问道：“师弟，带我来这里做什么？”
　　杨过轻轻一笑，伸手指了指屋顶，道：“师姐，你往上看。”于是李莫愁抬头看向了石室的屋顶。
　　在油灯昏黄灯光的照耀下，李莫愁竟然发现屋顶全是密密麻麻的小字，当下凝神细看。刚看了几眼，李莫愁就判断出这是一篇高深的武学秘笈，于是更是专心。全篇看完，李莫愁才发现屋顶的四个大字：九阴真经。
　　李莫愁惊呼了出来：“九阴真经！这竟是九阴真经！”李莫愁闯荡江湖多年，见识比小龙女要高的多，她很早之前就知道了九阴真经的存在，明白这九阴真经是武林中的绝顶武学，当年华山论剑就是为了争夺这九阴真经，只不过后来九阴真经消失不见，也不知被何人夺去。
　　李莫愁实是没有想到杨过带她看的竟然是九阴真经，当下微微洒了几滴眼泪。她这是心中感动，当年她和陆展元相恋，从来都是她付出，结果即使这样陆展元最终还是抛弃了她。现在她刚跟了杨过不久，杨过就将这武林奇学九阴真经送于她，比之陆展元要强了百倍，李莫愁当然心中感动，不能自已。
　　在杨过看来这却根本没有什么，李莫愁眼下即已成了自己的女人，这九阴真经也就没有什么可珍藏的了，杨过道：“师姐，我们今天就离开这里，你先将这九阴真经背熟了，以后再慢慢研习。”
　　李莫愁点了点头，轻轻拭去了泪花，她强行静下心来，开始一字一句的背诵九阴真经，来来回回数遍，直到将这九阴真经全部记熟，然后才对杨过道：“好了，我已全部记住，师弟，我们走吧。”
　　杨过带着李莫愁沿着古墓中的秘道往前走，越走越低，同时脚下渐渐潮湿。在路上李莫愁也知道了断龙石已经放下，杨过走的是王重阳留下的秘道，于是紧紧跟着。
　　再过一会，道路奇陡，竟然笔直向下，杨过这也是第一次走这条秘道，心中也有些惊怕，他从原书中知道前面是一条地下河，果然前方渐渐的传来稀稀拉拉的流水声，这才松了一口气。
　　两人都是武功高强之辈，很快到了地下河边，杨过问道：“师姐，你会潜水吗？”李莫愁却是不会，微微摇了摇头，杨过又道：“既然这样，师姐，九阴真经上有一招闭气的功夫，很好练习，你应该可以马上就学会的。”
　　李莫愁点了点头，她回想九阴真经，很快就明白这闭气功夫的修习之法，当下临时练习。杨过却是修习九阴真经已有三年，九阴真经上的功夫已是全部掌握。
　　直到李莫愁完全学会之后，杨过才和她一道潜入地下河中，两人一起往前，途中李莫愁一直紧紧的抓住杨过的胳膊不放，大约过了一顿饭的时间，地势渐渐变高，又过了一会，眼前越来越亮，两人出现在了一个山洞之中。
　　＊＊＊＊＊＊
　　两人又歇了一阵，才走出山洞，准备离开终南山。李莫愁不忍与杨过分别，又随着杨过走了一阵。
　　杨过对李莫愁道：“师姐，你今后不要再随意杀人了！你那个赤练仙子的称号可不是很好听。”李莫愁有些微微汗颜，她当初行事歹毒，主要是因为自己受了情伤，所以痛恨世人，准备将自己的伤害也返回到世人头上，所以才滥杀无辜。
　　现在她既然跟了杨过，心情愉快，心中的仇怨也就慢慢放下，此刻听见杨过这么劝她，她脸色微红道：“不会了，就算我不为自己着想，也要为你和师妹着想。若是因为我而连累你们，那我一辈子都不会心安的。”原来她还想到，若是自己得罪了别人，以前是没什么，现在却很可能连累到杨过和小龙女，于是越发的心下不安，她暗暗发誓再也不像以前那样行事了。
　　杨过听了之后很是欣慰，他轻轻的抓住了李莫愁的手揉了揉，李莫愁脸色羞红。两人携手向前，走到前方的一个山谷附近，前方突然传来了吵嚷声。
　　杨过和李莫愁对视了一眼，两人展开轻功，悄无声息的接近这个山谷，前面的景象却让二人心中惊讶。
　　＊＊＊＊＊＊
　　只见前方的山谷中一片宁静，花红草绿，然而此刻却有两个道士打扰了这山谷美景。这两个道士穿的都是深蓝色的道袍，衣服上的标志显示他们都是全真弟子，他们都手拿长剑，正在大声的吵嚷。
　　只听一个道士道：“尹师弟，你抵赖也没有用，我这就告诉丘师伯去！让他来追究这件事！”这个道士年纪在四十上下，话语中带着威胁的意味。
　　另一个道士气愤道：“你如此苦苦相逼，为了什么，难道我不知道吗？你不就是想做第三代弟子中的首座弟子，以后好接掌我全真教！”这个道士也是中年，只不过看样子要比前一个年轻一些，长相也还算英俊。
　　年长道士继续道：“你不守清规，犯了我全真教大戒，怎能再做首座弟子？”年轻道士道：“我犯了什么大戒？”年长道士又道：“全真教第四条戒律，淫戒！”
　　杨过和李莫愁听到这里之后，都明白发生了什么事情，原来是两个全真教的弟子在争夺首座弟子的席位，李莫愁暗暗思量这两人肯定都是第三代弟子中的领袖人物，于是更是凝神观看。
　　杨过其实心中已经明白这两人究竟是谁了！他们一定就是原书中记载的赵志敬和尹志平，这尹志平对小龙女贼心不死，被赵志敬发现了端倪，于是拿来威胁尹志平。
　　杨过心中暗恨，现在小龙女已经离开了古墓，他本来就心中不痛快，现在碰到这个尹志平，心中更是十分不舒服。
　　当下杨过对李莫愁传音道：“师姐，这两人都不是什么好东西，不要让他们跑了！”李莫愁已将一颗心完全交给了杨过，对于杨过的话，她当然全盘照做，于是跟着杨过一起堵住了山谷的出口，慢慢的向尹赵二人靠近。
　　赵志敬和尹志平却还在争吵，只听尹志平脸色铁青的问道：“什么淫戒！”赵志敬冷笑道：“你自从见了活死人墓中的那个小龙女后，整日里茶饭不思，胡思乱想。你心中不知几千遍几万遍的想过，要将那小龙女搂在怀中，温存亲热，无所不为！我全真教讲究的是修心养性，你心中这么想，不是犯了淫戒吗？”
　　听到这里，李莫愁也心中生气，她终于明白杨过为何要拦住这两人了，没想到这个全真教的道士竟然打“自己男人的女人”的主意！李莫愁抽出了背后的长剑，她本就是心狠手辣之徒，现在跟了杨过虽然决定改正，但是碰到敢对杨过和小龙女无礼的人，她也不能放过。
　　这是又听尹志平颤声道：“胡说八道！我，我心中想什么，你如何知道？”赵志敬冷笑道：“你心中想什么，我自然不知道。但是，你晚上说梦话，我是听的一清二楚。还有，你在纸上一遍遍的写小龙女的名字，也不许别人看见吗？”说完之后，只见赵志敬得意洋洋的从怀中掏出了几张白纸，扬了扬手，说道：“这些是你的笔迹，我们将它交给马师伯、丘师伯，看他们如何处置！”
　　尹志平身子晃了几下，突然刷的一声抽出了手中之剑，猛然刺向了赵志敬。赵志敬吓了一跳，也立马反击。
　　这时，李莫愁传声道：“师弟，我们现在动手吗？”她听了尹赵的那段对话后，对两人都没有好感，这两个人一个竟敢打小龙女的主意，另一个更是卑鄙无耻之徒，都不是什么好东西。
　　杨过示意李莫愁先不要动，他要先看看这两个人如何争斗，待两人都力竭之后再出手。
　　赵志敬、尹志平都是全真教三代弟子中的优秀之徒，这下子交手立马显示出了全真武功的高妙。杨过在古墓中也习练过全真教的剑法，但是此刻见到这二人的出手，虽然心中不喜这二人，但是对他们的武功也有些佩服。




　　第10章 禁阳手

　　只见尹志平势若猛虎般扑向赵志敬，手中长剑刷刷刷的直指赵志敬的要害，竟是想要直接将赵志敬毙于剑下。
　　这尹志平暗恋小龙女多年，早已经不能自拔，所以才会说出种种梦话，做出书写小龙女名字的奇怪的举动。这乃是他心中最大的秘密，平时根本不敢随便告人，却没想现在竟然被赵志敬发现，并以此来威胁他让出首座弟子的位置，尹志平是又惊又气，实在无法忍耐，干脆想直接将赵志敬杀人灭口。
　　赵志敬一边抵挡尹志平的长剑，一边狞笑道：“恼羞成怒，想杀我灭口么？只怕没有那么容易！”这两人都是全真教第三代弟子中的高弟，一个是丘处机的首徒，一个是王处一的首徒，武功原在伯仲之间。尹志平咬着牙不断猛攻，赵志敬却是在恶斗中不时的嘲笑几句，试图激怒尹志平，让他造成失误。
　　杨过和李莫愁都静静的看着这两人打斗，古墓派和全真教本就有着一定的仇怨，对全真功夫都十分了解，见这两人你来我往，竟是都掌握了全真剑法的精妙之处。
　　斗到酣处，尹志平嘴里大喝了一声，竟是不再招架赵志敬的来剑，一味的猛攻，在他心中看来，就是同归于尽，也不能让这件事泄漏出来。
　　赵志敬只是想让尹志平让出首座弟子的宝座，他与尹志平虽然一向不睦，但也没有害死尹志平的打算。这下子尹志平猛攻，他登时落在了下风。
　　再拆了数招，尹志平右剑平刺，左掌前击，同时左腿也横扫而出，正是全真教“三连环”绝招。赵志敬高纵丈余，挥剑下削。尹志平长剑脱手，猛的掷向赵志敬，跟着“嘿”的一声，双掌齐出，杨过看到这里心想赵志敬这下完了。谁料赵志敬竟然在空中一个翻转，身子往后硬是退了半尺，险险避过了尹志平的这一式杀招，轻轻的落在地上。
　　赵志敬脸上洒出了汗珠，刚才那一招实在是危险之极，若是他闪避稍迟一步，就会被尹志平击中，命丧当场。
　　尹志平此时正双眼通红看着赵志敬，他也有些累了，喘了口气准备继续上前攻击，赵志敬看着他的样子也有些害怕，于是匆忙道：“尹师弟，且慢！我们有什么事好商量，不要再打了！”尹志平没有再上去，停了下来看赵志敬怎么说。
　　杨过知道这二人都已疲倦，可不能让他们再恢复，当下对李莫愁传声道：“师姐，动手吧！”
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过和李莫愁突然冲了出来，倒是吓了尹赵二人一跳，他们没想到这里还有人偷听，尹志平更是心急，这件事已经被赵志敬知道了，现在这突然冲出的两个人也不知是否听见！
　　杨过没有废话，直接攻向了尹志平。尹志平刚才和赵志敬打了一阵，他几乎是全力以赴，内力消耗殆尽，此时强提内力，运用全真剑法抵挡。
　　可惜杨过是古墓派的传人，古墓派的祖师林超英早已将全真教的武功研究透彻，每一招每一式都想出了破解之法，而她创成之后从未用过，所以全真教的弟子竟是不知道世界上还有一门专门克制本门武功的武功。
　　此时，尹志平出招仍然精妙，他是第三代弟子中的首座弟子，那完全是靠实力争取而来。只见尹志平一剑刺向杨过的手腕，杨过手臂微微一转，身随剑上，竟然猛地捉住了尹志平持剑的右手，尹志平大惊，左掌急忙拍出。
　　杨过也不慌，这一招林超英早已想到，他捉住尹志平那只右手往下一挥，尹志平手中的长剑竟然点中了左手碗的穴道，当下再没有丝毫战力。
　　杨过在尹志平的胸前大穴上又点了一下，将他彻底制住，转头看去，李莫愁也早已将赵志敬放在地上了。这两个师兄弟互相看了一眼，都叹了口气，没想到师兄弟还没争出一个胜负，就都被外人给逮住了！
　　李莫愁对杨过微微一笑，问道：“师弟，这两个人怎么处理？杀了？”李莫愁号称“赤练仙子”，这些年来杀人无数，这两个全真道士竟敢打小龙女的主意，按照李莫愁的性格，那就干脆杀了了事。
　　杨过却是微微摇头，这两个人一个是丘处机的首徒，一个是王处一的首徒，都是全真教的重要人物，若是就这么杀了，后患不小。眼下全真教势力强大，拥有八万弟子，若是被查了出来，杨过和李莫愁估计无法抵挡全真教的报复。
　　刚才听李莫愁说“杀了”，赵志敬吓了一跳，尹志平却只是眼角微微一跳，尹志平盯着杨过看了一阵，突然失声道：“你是杨过！”
　　赵志敬一细看，果然眉眼很像自己的那个徒弟，当下颤声道：“杨过，你要做什么！你背叛了全真教，我们都不追究了，现在还还想弑师不成！”
　　杨过根本没有理赵志敬，他来自于现代社会，早已不是原书的那个杨过，和赵志敬也没有什么仇恨，只是有些不齿他的为人。
　　杨过眼睛一眨不眨的看着尹志平，看的尹志平有些发毛。杨过心中明白原书中就是这个尹志平玷污了小龙女，不知怎么的，心中对这个人总有一股怨气。而且听刚才的对话，这个人对小龙女仍是贼心不死，竟敢打小龙女的主意，杨过恨不得把他毙在当场！
　　李莫愁走到杨过的身边，看到杨过眼睛中露出煞气，她轻轻的抓住杨过的手，杨过这才没有失去理智。
　　李莫愁这时对杨过传音道：“师弟，我刚才背诵九阴真经，里面有一招‘禁阳手’，不如”
　　杨过听了李莫愁的话，心中也微微一动，这禁阳手是九阴真经上记载的一种阴毒功夫，可以让男人的阳根受损，失去性功能。而且这禁阳手不会当场发作，一个月后才会逐渐的显出奇效，等对手察觉的时候已经成了太监。想到这里，杨过也明白李莫愁的意思了，他微微冷笑了一下，轻轻的走近尹志平。
　　尹志平不知杨过要做什么，他是一个硬汉，也不求饶，就这么看着杨过。杨过来到他的身边之后，在他背后轻轻拍了几掌，尹志平还没有明白发生了什么，杨过已经解开了他的穴道。
　　杨过道：“你们走吧！哼，看在曾经同门的面子上，我不为难你们！”走过去，将赵志敬的穴道也解开了，然后让两人离去。
　　赵志敬与尹志平对视了一眼，都不明白杨过为何要先制住他们再放他们走，但是捡回了一条命，两人也不敢再问杨过，当下捡起了剑赶忙离开。
　　这尹志平最后另有奇遇，江湖人称“北方不败”，这却另说了。
　　＊＊＊＊＊＊
　　尹志平和赵志敬走了之后，杨过和李莫愁对视了一眼，杨过哈哈大笑，他知道这下子尹志平别再想打小龙女的主意了，一个月之后他就会变成一个太监，当下痛快大笑，笑完后对李莫愁道：“好老婆，你这个主意真是太绝了，既不得罪全真教又惩罚了那个尹志平，哈哈哈哈。”
　　李莫愁听见杨过叫她“老婆”，突然间就晕红双颊，两天来这还是杨过第一次这么叫她，当下又羞又喜，过了好一阵她才道：“师妹是你的女人，这道士竟敢打师妹的主意，我当然不能让他好过了。”
　　杨过听了李莫愁的话，对这个老婆更是满意，两人又走了一阵，都明白该分手了。
　　杨过拉着李莫愁的手道：“师姐，你一路珍重！嗯，不论是否找到龙师姐，我们都来年春天在大胜关相会，你看如何！”杨过为何会说大胜关呢，原来他刚才突然想起原书中记载大胜关不久就会有一个武林大会，小龙女在原书中正是出现在那里。现在已是秋天，估摸着大概就是明年春天在大胜关的陆家庄举行。
　　李莫愁不知为何杨过要在大胜关相会，但她此时一颗心都在杨过身上，对杨过的话言听计从，于是点头答应，想到就要和杨过分手，她又开始落泪了。
　　杨过慌忙拭去她的眼泪，他心中暗暗纳闷，这么好的女子当年陆展元为何要甩了，不过正好便宜我杨过。
　　李莫愁扑到杨过的怀中，好一阵之后才抬起头来，她从腰中摸出了一个小袋子，递给了杨过。
　　杨过问道：“这是什么？”打开一看原来是一簇银针，心中立马明白是冰魄银针。只听李莫愁说道：“你没有江湖经验，拿着这个保身，这冰魄银针是我苦心所练，奇毒无比，若是不敌的时候就用它。”说完李莫愁又拿出了一个小瓶子道：“这个是解药。”
　　杨过心中感动，猛的把李莫愁抱住，狠狠的吻着她，李莫愁也激烈的回应着。两人吻了足足一刻钟才分开，李莫愁满脸绯红，杨过最后说了一声“珍重”，然后头也不回的离开了，他强忍的眼泪也在这一颗洒了出来！
　　李莫愁一直看着杨过的背影，直到再也看不见为止，这才咬了咬牙，转身向另一个方向走去！




　　第11章 寻觅芳踪

　　尹志平和赵志敬垂头丧气的回到了重阳宫，他们二人都是第三代弟子中的杰出人物，平日里都高高在上，今日却被一个小辈制服，都感脸上无光。
　　尹志平回去之后心怀忐忑，他思恋小龙女的事情已经被赵志敬知道了，虽然今天没事，但是难保他以后不再拿这个威胁，当下心中烦躁，将杨过的事情转眼间抛在了脑后。若是他现在运功检查身体的话，或许就能发现下阴部位的那一道隐晦的内力，以后也就不会生出那么多的事端了！
　　赵志敬也是心情郁闷，他这一次没有威胁尹志平成功，相反尹志平那种拼命的架势却让他害怕，而且最后险些命丧在杨过这个逆徒手中，回去之后越想越是气愤。过了一会，心静了下来，赵志敬突然觉得杨过的那个“师姐”有些眼熟，象是武林中传闻的“赤练仙子”李莫愁的模样，当下大惊！
　　现在重阳宫是丘处机主事，赵志敬于是匆匆忙忙的跑到了丘处机的房间里。丘处机年纪已是不小，头发胡子都白了，但他内功精湛，脸上竟是没有多少皱纹。见到赵志敬如此匆忙，丘处机喝道：“志敬，出了什么事，你如此大惊小怪，成何体统！”赵志敬颤声道：“师伯，刚才、刚才我们碰到赤练仙子李莫愁了！”当下将李莫愁的身形相貌打扮都说了出来，丘处机几年前曾和李莫愁打过交道，一听就确认是李莫愁无疑了。
　　丘处机眉头紧皱，问道：“你在何处见到她的？”赵志敬来之前已经想好了如何回话，道：“师伯，今日天高气爽，我与尹师弟在宫外的一个山谷中讨教武学，谁知此时突然冲出了一男一女，将我们制服。那个女子就是李莫愁，而那个男子竟是我曾经的徒弟杨过！”
　　丘处机失声道：“什么？杨过！”当下也是心中惊讶。杨过是当年郭靖交与全真教照顾的，而杨过的父亲杨康更是丘处机曾经的徒弟，杨过叛出重阳宫，丘处机心中也很不是滋味，没有想到现在竟然有了他的消息，丘处机道：“你接着说！”
　　赵志敬于是道：“师伯，那杨过竟然叫李莫愁做师姐，他们只是将我二人制服，后来他们就离开了。我和尹师弟也就乘机回到了重阳宫。”
　　丘处机听到杨过叫李莫愁师姐，立马就明白杨过一定是加入古墓派了，只是不明白他如何会成为李莫愁的师弟的，难道古墓中还有长辈存在不成？
　　丘处机没有再多想，吩咐道：“志敬，你命令弟子们这些天都小心一些，若是见到赤练仙子李莫愁，千万莫要动手，回来告诉我就是。”
　　赵志敬点了点头，离开丘处机的房间之后，将丘处机的命令传达下去，这且不提。
　　＊＊＊＊＊＊
　　且说李莫愁一直到杨过的身影完全消失之后，才含泪下了终南山，她来到山下的一个小镇里，在小镇的客栈找了一个房间，然后将她的独门标记留在了客栈的墙角。
　　过了没有多久，一个身穿杏黄道袍的清秀女子进入了李莫愁的房间，正是李莫愁的大徒儿洪凌波。这洪凌波还打算再找机会去古墓寻找玉女心经，所以一直没有离去，现下见到李莫愁，心中十分惊怕。
　　李莫愁没有责怪她私自行事，只是问道：“凌波，你见过你杨师叔和龙师叔了？”洪凌波低下了头，道：“是，我见到龙师叔了，杨师叔是谁我却不知道。师父，弟子私自行事，请您责罚！”
　　洪凌波对李莫愁一向是又敬又怕，知道这个师父心狠手辣，即使对自己的弟子也毫不留情。这一次自己偷偷跑出来，师父一定很生气，所以洪凌波立马自行请罪。
　　李莫愁微微的看了她一眼，洪凌波身子一颤，不知师父要如何处置自己，这时却听李莫愁道：“杨师叔就是和龙师叔在一起的那个男人，这下你知道了吗？”
　　洪凌波听李莫愁声音柔和，心中大大松了一口气，道：“原来是那个和龙师叔在一起的男人啊，他长得倒是蛮英俊的！”
　　李莫愁听徒儿夸赞杨过，心中微微一甜，她思虑半天才吞吞吐吐道：“凌波，他叫杨过，是我的师弟，也是也是我的男人！”李莫愁还是决定将这件事情告诉洪凌波，反正她是自己的徒儿，早晚都会知道这事的。李莫愁虽然一向行事大方，这次说到杨过也有些扭扭捏捏。
　　洪凌波双眼圆睁，不可置信的看着李莫愁，她几乎怀疑自己的耳朵出毛病了！她上一次去古墓的时候见过杨过，也就十六七岁的年纪，比自己还小一些！说是师叔，洪凌波还能接受，谁让人家的辈分大呢，但说是师父的男人，洪凌波就感觉实在太荒唐了，她暗想师父这不是老牛吃嫩草吗！
　　而且洪凌波也一向知道自己这个师父极为讨厌男人，认为天下男子都是薄幸之人，这一次怎么自己倒找了一个丈夫回来？！
　　李莫愁被洪凌波看的脸色发红，她轻咳了一声，洪凌波吓了一跳，赶紧低下了头，当下道：“徒儿知道了，杨师叔以后就是徒儿的师师公了。”说完，洪凌波自己都感觉有些别扭，但是在李莫愁的积威之下，她什么反对的话都不敢出口。
　　李莫愁又道：“你龙师叔也是杨郎的妻子，昨天她离开古墓，不见踪影，杨郎他很是担心。凌波，你现在就回赤霞山庄，召集人手寻找你龙师叔，若是见着她，千万不能让她离开，立即通知我！”
　　原来李莫愁这些年来在江湖上也有了自己的势力，她组建了一个赤霞庄，里面都是她的弟子在主事，还有几个随从。现在李莫愁既然决定真心寻找小龙女，当然是人越多越好了。
　　洪凌波听了李莫愁的话后，对这个“少年师公”更是佩服的五体投地，没想到这个“师公”不但征服了冷若冰霜心狠手辣的师父，还能让师父接受另一个女人的存在，而且那个女人又是那样的美若天仙，实在是太厉害了！
　　当下洪凌波告辞了李莫愁，赶往赤霞山庄，对李莫愁的命令她可不敢打任何折扣。李莫愁也没有多待，她同样心忧小龙女，在洪凌波走后不久也离开了小镇。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过和李莫愁分手之后，心中异常失落。他本已有两个女人了，现在这两个女人却都先后离他而去，心中当然不痛快了。
　　杨过自嘲道：“自古多情伤离别，没想到我杨过也是多情之人，哈哈。”当下不再多想，他大笑着往前走去。
　　来到神雕世界六年多了，这还是他第一次真正离开古墓，也是他第一次接触这个异世界。杨过对什么东西都好奇，不论是山中风景，还是路上行人的打扮，他都感觉惊讶不已，心中暗暗感叹自己的穿越之旅。
　　这时已是南宋末年，中原大地饱受战争灾难，再也不复当年的繁华昌盛，不过这里还是民风淳朴，只是大多数百姓都脸带饥色，可见现在生活不易。
　　杨过一边找寻小龙女一边观察着古时的红尘百态，慢慢的他也将自己融入了这些百姓之中，他知道自己确确实实的来到南宋末年，再也没有机会见到父母亲人了，心中微微有些黯然。但是转念想到李莫愁和小龙女，他心中又感甜蜜，这两个女人是他在这个世界的妻子，是他现在最亲的人，他一定要保护好她们。
　　杨过知道小龙女心地单纯，虽然武功高强，但是还是难免碰到危险，所以丝毫不敢耽误，逢人就问是否见到一个身穿白衣的绝美女子，夜晚他就会展开轻功寻找武林人士的蛛丝马迹，但是一直都没有线索。
　　他现在每天只休息两个小时，虽然内力已有成就，但是在心中相思和劳累奔波的折磨下，短短十天，他已憔悴了很多。
　　＊＊＊＊＊＊
　　这一日，杨过来到了一个小镇，这里已是华山附近，杨过一路走来，已经有些累了，当下找了一个小饭馆进去吃饭。
　　十天来一直没有找到小龙女，杨过也有些心急，他深恐自己和原书中的那个杨过一样，十六年后才能见到佳人，于是他匆匆进食，不管耽误片刻。
　　饭馆里人来人往，异常繁华，有些是当地的居民，有些是做生意的小贩。偶尔还有几个拿刀带剑的武林人士，杨过微一细察，就知道这些人武功低微，只是江湖中的小角色，当下也不在意。
　　这时，只听一个头发花白的老农问道：“李三，你刚从山上下来，那批人还在么？”一个留着胡须的中年人开口道：“张大哥，你就别提了，真是晦气！现下这批人越来越多，我又不敢赶他们走，把我的生意都耽误了！”
　　旁边有人问道：“李三，是什么人？”李三道：“一大批乞丐，几天前就到了华山，也不知这些人来华山做什么？他们坐到我的茶摊旁边，游人都不敢来了！”
　　杨过听到这里心中一动，这个时代的乞丐都是有组织的，那一大批乞丐很可能是丐帮子弟，只是他们来华山做什么？
　　反正杨过还没有去华山寻找小龙女，现下正好去那里。当下杨过问明了道路，一个人踏上了华山的险径。




　　第12章 藏边五丑

　　华山古称西岳，是我国著名的五岳之一，这里山势险峻，素有“天下奇险第一山”的称号，平常人要想登临华山可非要费一番功夫不可。
　　杨过出身古墓派，轻功高强，面对这险峻的山势，他也没有犹豫，直接往上走去。上一世的时候他就听过华山的大名，知道这里风景秀美。他在西安上学的时候，那里离华山也不是很远，但是直到他被闪电劈中之前，他都没有去游览过华山。
　　这一次来到华山，一方面是为了打探小龙女的踪迹，另一方面是要看看丐帮在这里做什么，所以也没有心情游览。
　　一路行来，果然见到有不少的乞丐，这些乞丐都手拿兵器，眼神充满了戒备，尤其是看到武林人士的时候更是如此。
　　随着山势越来越高，乞丐渐渐的少了起来，不过这里的乞丐都是一些武功精湛之辈，他们看到杨过一个人上山，都充满戒备的看着他，杨过没有理会，继续往上行走。
　　渐渐的接近华山绝顶，这时天空飘起了雪花，温度也越来越低，杨过看见远处出现了一座古庙，当下向着这个古庙的方向走去，准备到那里稍作休息。
　　古庙的附近倒是没有一个乞丐，杨过暗暗纳闷。随着古庙越来越近，渐渐的传来了一阵打斗声，杨过心中一跳，悄悄的靠近古庙。
　　一眼看去，古庙中有十余个乞丐，杨过这才明白为何古庙附近没有乞丐，感情都跑到庙里来了，只是不知他们在和何人打斗，当下杨过不敢惊动庙里的人，偷偷的躲到了一个角落里。
　　＊＊＊＊＊＊
　　只见这十余个乞丐围成一个圈，其中有一个老丐头发花白，看样子好像是乞丐的首领。杨过微微扫了一眼，就明白这十余个乞丐皆是武功高强之辈，尤其是那个头发花白的老丐，看他脚下的走动，脚底功夫一定不错。
　　被这群乞丐围在中间的是五个中年丑汉，这五个人最大的也不过三十来岁，一个个表情凶悍，他们的打扮怪异，不像是中原人氏，反倒有些类似蒙古人或者藏人。
　　杨过不敢发出任何响动，只是凝神观看这群人争斗，只听那个老丐说道：“藏边五丑，你们现在被我们丐帮包围了，我劝你们还是束手就擒吧！”
　　杨过这才明白原来那五个人竟是原书中记载的藏边五丑，这藏边五丑是原书中很早就出现的人物，他们是金轮法王的徒孙，因为作恶多端，后来被洪七公追杀，再后来更是在洪七公和欧阳锋两大高手的内力比拼下受到波及，经脉俱断，武功被废。
　　只听那五丑中年纪最大的那个道：“哈哈，我还以为是洪七公那个老不死的来了，哼哼，就凭你们这几个花子还不是我们兄弟的对手。”说完之后，大丑示意了一下自己的几个师弟，五人一起出手，顷刻间和这帮乞丐战在了一起。
　　那名老丐一边抵挡，一边嘴里大骂：“无耻之徒，竟然偷袭。”说完之后脚下一蹬，向着大丑踢去。
　　这老丐身体朝后腿向前猛踢，这个架势倒有点象是杨过前世电影中的“佛山无影脚”，只见他的脚速极快，大丑慌乱中只好举起双手交叉在胸前抵挡，“砰砰砰”几声过后，老丐落了下来，大丑嘴里吐了一口血，怒吼一声，拿起一把大刀冲向老丐。
　　这边老丐把大丑打的吐血，但是另一边丐帮其余的人却是有些不妙，只见剩余的四丑背靠背，展开了一路联手攻击的招式，他们两人防守，两人进攻，竟将剩余的十余个乞丐打得节节后退。
　　这边大丑见不是老丐的对手，也跑到其余四丑跟前，五人合在一处和这些乞丐打斗。
　　原来丐帮的这群人中只有那个老丐的功夫还算可以，其余的那些人都差了很多，过了大约有一刻钟的时间，这些丐帮弟子或死或伤，除了老丐之外，竟都倒在了地上。
　　＊＊＊＊＊＊
　　五丑嘿嘿邪笑了一声，把老丐包围在了中间。老丐虽然处境危险，但他的脸上却没有丝毫惧怕的表情，只是狠狠的吐了一口唾沫，大丑躲闪不及，被唾沫吐在脸上，大是羞恼，当下五人一起围攻老丐。
　　这老丐脚上的功夫确实不凡，他凭着一双脚和五丑不断打斗，身体几乎没有落地，一时间古庙中全是“砰砰砰”的声音。
　　老丐一人战五丑，竟然不落下风，五丑中有两个人都受了轻伤，但是他们极为凶悍，受伤之后更加拼命，几乎是毫不躲闪老丐的攻击，嚎叫着冲了上来。
　　老丐也没有想到这五丑如此凶悍，渐渐的有些不敌，但他乃英雄人物，决不肯丢下丐帮弟子独自离去，当下也全力以赴。
　　杨过看到这里知道自己该出手了，从原书中他知道这藏边五丑不是什么好货色，他们造孽多多，否则洪七公也不会来追杀他们。
　　当下只听杨过轻轻喝了一声：“好啊，五个人欺负一个老头子，我可看不下去了！”说完从藏身之处走了出来。
　　打斗中的六人都被惊醒，看到古庙的角落里钻出了一个少年，大家都有些惊讶，不知这个少年什么时候来的古庙。
　　老丐看见杨过，心中焦急，道：“少年人，你快些离开，这五丑都是凶残成性，老身现在还能拖住他们，待会就不行了！”五丑看见只是一个不到二十岁的少年，心中也不以为意，暗暗决定先收拾这个老乞丐再来对付这个少年。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过对这个老乞丐心生好感，没想到这个老乞丐在危难关头还为别人着想，当下展开九宫八卦步向藏边五丑攻去。
　　这九宫八卦步是古墓派的绝学，当年林超英研究全真教的武功，准备将全真武功悉数破去。但是当她看到全真教的天罡北斗阵的时候，心中苦苦思索，一直没有破解之法，足足过了三年之后，林超英才有了主意，那就是以步法破这天罡北斗阵。这套九宫八卦步正是林超英当时所创，她运用道教九宫八卦原理创出的这套步伐玄奥异常，可以说是古墓派轻功的最高成就，如果对手不是武功高出太多，绝对可以凭借这套步伐取胜，尤其是在面对天罡北斗阵的时候，更是有特别功效。
　　杨过脚下踏九宫八卦步，运用九阴真经的内力，使出太极拳，瞬间攻到了藏边五丑的身边。
　　藏边五丑和老丐都没有想到杨过的速度竟如此之快，刚才只是看见一个身影，现在已经来到身边了。
　　五丑中的第三丑正面对杨过，他还没有反应过来，杨过一拳已打向他的胸部。太极拳的特点是柔中有刚、以柔克刚，但是这种表面柔和而内中刚劲的柔刚，远胜过表面坚硬的刚强。
　　三丑只感觉一股巨力袭来，这股力宛如长江大河，一浪接一浪，他根本没法躲闪，当下只有运内功强抗。
　　只听“喀嚓”一声响，三丑被杨过这一拳打到了一丈之外，肋骨断了数根，躺在地上没有了声息，原来杨过这饱含内力的一拳已将三丑直接击毙了。
　　大丑慌忙跑到三丑的身边，伸指一探，三丑已经没有了脉搏，当下心中大慌，没有想到这个突然出现的少年如此厉害。
　　老丐也是口瞠目呆的看着杨过，杨过的这一拳直接将全场所有人都镇住了。
　　杨过也没有想到自己这一拳竟有如此功效，其实他这些年来在寒玉床的帮助下内力已是不凡，更何况他比原书中的那个杨过要用功的多，上一次和李莫愁比试，实是因为李莫愁武功太高的缘故，但即使那样李莫愁也只是和他旗鼓相当。
　　而这藏边五丑在原书中也只是一般人物，他们根本没法和名震江湖的赤练仙子相比，而且杨过运用的又是九阴加太极的功夫，他们又如何能敌！
　　其余四丑怒吼了一声，三丑的死亡反而激发了他们的凶性，当下四人四柄单刀向着杨过砍来。
　　杨过还是运用太极拳的功夫对敌，太极拳讲究的是舍己从人、因人而动、随屈就伸，当下杨过避过四人的这一招，手在四柄刀锋上轻轻一拨，已将四人的劲力全部化去，正是太极拳经上提及的化劲之法。
　　太极拳经上提及了太极拳的多种运劲方法，有化劲、借劲、拿劲、引劲、粘劲、发劲等等多种运用内力的法门，这化劲较为简单，杨过早已熟练，若是他能真正掌握太极拳的借劲，就可以达到四两拨千斤的功效。
　　当下杨过一边化劲一边使用太极的方法发劲，四丑都感觉杨过的内力犹如皮球一般，根本无法化解，反而越是用力敌人的攻击越强，心中都感慌乱，他们都没有想到世上还有如此神奇的武学。
　　老丐站在一旁没有插手，这个少年武功太强，他即使上前也帮不上忙，离的这么远他已经能感觉到那少年柔中带刚的强横内力，心中十分佩服。
　　半柱香的时间过去之后，其余四丐也都被打到在地，没有了战斗力，杨过微微一笑，他对自己现在的身手也极为满意，当下向着老丐走去。
　　还没有接近老丐，突然听见老丐喝了一声：“少侠，快躲！”




　　第13章 北丐洪七

　　杨过听见老乞丐的叫声，赶忙身子往右一侧，这时一股劲风向着自己袭来，当下展开九宫八卦步急往右躲，但是还是来不及了。
　　只见一只闪着幽蓝光芒的梨花钉嗖的一声插入了杨过的左肩，杨过的身子一晃，险些跌倒。这时只听那个老丐一声怒吼，猛的一脚踢向杨过的身后。
　　原来刚才杨过虽然将其余四丑全部打到，但是其中的大丑却没有真正的失去战斗力，他虽然身受重伤，但是身上还藏有极为歹毒的暗器，见到杨过转身，于是他悄无声息的射出了那根剧毒梨花钉。
　　杨过距离他太近，根本没有时间反应，当下就被击中，而大丑也在老丐的拼命一踢中真正丧命。
　　老丐在藏边五丑每人身上都补了一脚，确认五人全部死亡之后，他才迅速来到杨过的身边，焦急问道：“少侠，你感觉如何？”
　　杨过身子一晃，他伸手拔出了那根梨花钉，对着老丐微微笑了一下，伸手在左肩点了几下，封住左肩的穴道，防止剧毒蔓延。
　　他刚想说话，突然感觉头脑发晕，就此昏迷了过去。
　　＊＊＊＊＊＊
　　也不知过了多久，杨过才清醒了过来，他的脑袋有些晕，感觉全身无力，微微呻吟了一声。模模糊糊中一个身影跑来，脸带喜色，问道：“少侠，你醒了？”
　　杨过感觉头部又疼又晕，呆了片刻，才认出这人就是先前那个老丐，于是吃力的笑了一下，道：“多谢前辈救了我一命。”话一出口，杨过才感觉自己的声音异常嘶哑，宛如多日没有喝水的样子。
　　老丐笑道：“少侠，我应该多谢你救我才是，若不是你出手，我今天就会丧命在五丑手下！”说完后，老丐又道：“少侠，待会我为你介绍一个人，今天是他救的你，我可没有办法驱除那蟾毒。”
　　杨过这才知道原来那梨花钉上是蟾蜍之毒，只是没想到竟然如此剧烈，他刚刚被打中就晕了过去。
　　此时门外传来一声爽朗的笑声：“不用介绍了，我老叫化自己来了。”声音宏亮，充满豪气，杨过暗暗纳闷这是什么人物。
　　他现下仍是在那座古庙之中，庙中的尸体已经消失不见，想必已被丐帮的人移走了，杨过注视着门口，只见走进了一个头发胡子全白的老乞丐，这个老乞丐比起先前的那个老丐精神了很多，看起来红光满面，神采奕奕，一望就知是武林中的前辈。
　　杨过心中肃然起敬，挣扎着就要起身拜见，只见这个老丐往前一跨，居然就越过十来米的距离，来到他的身边，将他按下，道：“你身上余毒未除，还是躺着的好。小娃娃，你的武功可是不弱啊，竟然能一人击败藏边五丑，就是江湖经验少了点。”
　　这时先前的那个老丐介绍道：“这一位就是我丐帮前任帮主，江湖人称北丐的洪七公！”这个老丐满脸敬仰之色，之后又道：“老身名叫鲁有脚，目下是丐帮的一个长老。”
　　杨过听了鲁有脚的话后，呆在当场，他实在是没有想到这两个人竟然就是洪七公和鲁有脚！这两个人一个是名震天下的北丐，另一个是丐帮现在的掌权人物，原书中还记载不久之后这鲁有脚就会成为新的丐帮帮主。杨过实是没有想到竟然在这里遇到了这两位。
　　原来九指神丐洪七公将帮主的位置传给黄蓉之后，就独个儿四处飘荡，他生平最喜吃喝，于是便四处寻找异味美食。这一年到了广东，这里天气暖和，美食众多，有种种奇异的吃法，洪七公到了那里之后就乐不思蜀，十余年没有再回中原。
　　他偶尔见到不平之事，便出手帮助一二，以他的本领，自然无人知道他的踪迹。有时听到丐帮弟子的谈话，知道丐帮在黄蓉、鲁有脚的主持下太平无事，于是越发的无牵无挂，每日里只是大嚼美食，自得其乐。
　　这一年，藏边五丑的第二丑在广东滥杀无辜，害死了不少的良善人士，洪七公疾恶如仇，本想随手将他除去，但是转念一想，杀他一人容易，要想再找出其余四丑就难了。于是便暗地跟踪，准备等五丑聚齐，然后再一举歼灭。却没有想到这五丑狡猾异常，知道洪七公在跟踪，便一路北逃，洪七公也就一直跟到了华山之上。
　　而鲁有脚等人也是因为藏边五丑作恶多端，准备将这五人制服，于是也都来到华山。后来杨过昏迷之后，洪七公也正好赶到这里，帮他排出了体内剧毒。
　　＊＊＊＊＊＊
　　只听洪七公道：“你这个小娃娃武功倒是不错，竟然能将藏边五丑全部打倒，比我这些徒子徒孙强多了。”旁边鲁有脚听见洪七公的话后，脸上流露出羞赧之色，不过他也对杨过的武功很是佩服，对老帮主的话也就没说什么。
　　杨过微微一笑，用嘶哑的声音道：“老前辈谬赞了，晚辈虽然很少踏足江湖，可是也知道前辈您的威名，更何况丐帮的黄帮主、郭靖大侠都是威震当世的人物，晚辈对你们丐帮可是佩服的紧。”
　　洪七公哈哈一笑，道：“郭靖那个笨小子，他年轻的时候可没有你这么强的功夫。对了，我刚才运功帮你逼毒的时候，发现你的内力与九阴真经很像，莫非你修炼过九阴真经不成？”
　　洪七公当年中了欧阳锋的蛇毒之后武功全失，后来修复创伤的时候也听黄蓉讲了九阴真经的一部分，虽然只是九阴真经的一点点，但他乃是当时武学宗师，一感知杨过的内力就明白他练的是九阴真经，只不过不是很确认。
　　杨过对这老头子更是佩服，当下道：“是，我所修习的正是九阴真经的内力，老前辈真是好眼力。”
　　听了杨过的话，鲁有脚呆在当场，他没有想到杨过竟然练习的是武林绝学九阴真经，难怪如此厉害，只是他从何得来九阴真经的？洪七公也奇怪，他这人做事向来直来直去，于是问道：“你这九阴真经从何而来，据我所知，当世也就是我那两个不成器的徒儿还知道九阴真经。对了，小娃娃，我还没问你的来历呢。”
　　杨过心想你现在才想到这个问题啊，微微笑道：“晚辈名叫杨过，来自终南山，这九阴真经是全真教主王重阳传下来的。”
　　听到这里，洪七公也感兴趣了，他问道：“你来自终南山，难道你是全真教弟子，真是没想到全真教竟然出了你这么一个厉害的小娃娃。当年王重阳不是不让弟子修炼九阴真经吗，而且重阳宫中也没有留下九阴真经，你是如何学会的？”旁边鲁有脚也凝神细听，他对这个也很感兴趣。
　　当下杨过微微摇了摇头，道：“我却非全真教弟子，实不相瞒，我是终南山古墓派的掌门人。”
　　听了杨过的话，鲁有脚啊的一声喊了出来，满脸惊色道：“你是古墓派的掌门人？李莫愁是你的什么人？”原来李莫愁这些年来在江湖上闯出了诺大的威名，人人都知她是古墓派的传人，同时前些年蒙古霍都王子闯终南山寻觅小龙女的事情也早已轰传天下，因此鲁有脚也知道古墓派的事情。
　　洪七公道：“终南山古墓派，难道是那个大墓？你是林超英的传人？”洪七公是前辈人物，他也耳闻过王重阳和林超英的旧事，知道古墓被林超英占了，鲁有脚却是不知道这林超英是何等人物，奇怪的看着洪七公。
　　杨过点了点头，道：“林超英正是我师祖，刚才鲁长老说的李莫愁正是我的师姐，现下古墓派由我执掌。”反正古墓派这一代的弟子中就他、李莫愁和小龙女三人，现在李莫愁和小龙女都是他的女人了，他说自己是古墓派的掌门，这两人也必不会反对，于是就大大咧咧的告诉洪七公和鲁有脚说自己是古墓掌门。
　　鲁有脚道：“没想到小兄弟还有这个身份，那个李莫愁在江湖上为非作歹，你这个掌门人可要管一管啊！”杨过微笑点头，道：“前些日子李师姐已经答应我不会在如此行事了。”鲁有脚有些怀疑的看着杨过，不信李莫愁会听他这么一个少年的话，杨过也不多解释。
　　这时又听洪七公道：“这么说来，王重阳将九阴真经留在了那座大墓里。”杨过点了点头，表示肯定。
　　洪七公这才道：“王重阳不将九阴真经留给自己的弟子，反而将他送给林超英的传人，他倒也痴情。”洪七公还以为王重阳是为了造就古墓弟子，却不知王重阳这么做完全是为了和林超英赌气争胜。
　　当下洪七公又道：“你这小娃娃练的功夫不错，而且我发现你内力已有成就，比之郭靖黄蓉当年都要强，可不知你怎么练的。”寒玉床的事情洪七公却不知道了，洪七公接着说道：“可是你这小娃娃武功虽高，江湖经验却太差，这一次若不是我老叫化来的及时，你的一条小命可就没了。”
　　杨过微微汗颜，他也知道自己这是第一次闯荡江湖，虽然前世看过不少的武侠小说，但那都是纸上谈兵，真正到了江湖上全不顶用。
　　只听洪七公又道：“小娃娃，你对我丐帮有恩，我丐帮不能白白受你的情，你有什么难办的事可以说出来，如果我能做到，就替你完成了！”




　　第14章 古庙悟道

　　听了洪七公的这句话，杨过心中大喜，他这些天来苦苦寻觅小龙女，一直没有消息，早就心急如焚。现在洪七公说出这样的话，他正好借助丐帮的力量来寻找小龙女。丐帮帮众无数，且遍布天下，由他们来找人那真是再合适不过了。
　　当下杨过道：“正有事情要麻烦前辈和鲁长老！晚辈这一次离开终南山是为了寻找一个人，我的师姐小龙女前些日子突然一个人离开古墓，她从小在终南山长大，从未接触过外人，心地单纯，我深怕她会出什么事，于是也离开古墓来找她。前辈，你们能不能帮我打探一下龙师姐的消息？”说完后，杨过满脸恳切的看着洪七公和鲁有脚。
　　洪七公愣在了当地，他没想到杨过求他的是这种事情，按照他的想法杨过或许会求他传授武功，又或许让他出手对付仇敌等等，却未想到竟是找人！
　　洪七公抬头看向鲁有脚，他现在已不是丐帮帮主，虽然仍然地位尊崇，可是却不再管丐帮的具体事物了。鲁有脚笑道：“小兄弟放心，我会安排人手找这位龙姑娘的。你把她的相貌打扮都告诉我，我待会吩咐下去。想我丐帮百万弟子，遍布大江南北，还没有我们找不到的人！”
　　杨过心中大喜，当下将小龙女的相貌告诉了鲁有脚，鲁有脚这才知道原来就是前些年霍都去终南山求见的那位女子，当下也微微动容。
　　洪七公道：“有脚，你现在就下山安排这件事。小娃娃，你再陪我一会，我要指点一下你的武艺，你打斗经验太少，在江湖上会吃大亏的！”
　　看到鲁有脚离去，杨过心中微微松了一口气，此刻听到洪七公的话，知道洪七公要指点他武功，这可是可遇而不求的事情，杨过当然没有推辞了。
　　＊＊＊＊＊＊
　　古庙里，杨过开始和洪七公斗在了一起，洪七公为他排毒的时候已经知道他内力不弱，当下洪七公运起三层内力和杨过过招。
　　杨过仍然是脚踏九宫八卦步，手中运用太极拳，这太极拳平时练习的时候有具体的套路，但是和人争斗的时候却没有固定的招数。
　　杨过感觉洪七公的内力刚猛无比，一招一式都让他透不过起来，好在他步法惊奇，拳法玄奥，一时间还能支持。
　　杨过心中暗思，这洪七公果是不凡，自己修习了这么多神奇武功竟然还是只有招架之力，心中对这个前辈更是佩服。
　　殊不知洪七公对这个少年也是赞叹不已，刚开始的时候他觉得杨过的步法奇妙，他的多次攻击都被杨过用步法闪避开来。又拆了两招，洪七公才发现杨过手中的拳法更是了得，竟然能将自己攻去的内力化掉，甚至有时还能把自己的内力借用，然后再反攻回来。
　　杨过用的正是太极拳化劲和借劲的原理，可惜他的太极拳还没有达到大成阶段，面对洪七公的刚猛攻击，很难做出反攻。
　　太极拳讲究的是舍己从人，所以虽然洪七公的攻势一波接着一波，如同大海波涛，但杨过就是在这波涛中屹立不倒，偶尔还能反攻一招，这反攻的招式也是柔中带刚，还有粘力，让洪七公费了好大的功夫来化解。
　　洪七公越大越是惊讶，他渐渐打的性起，长啸一声，道：“小娃娃，小心了！老夫要运用五层内力了！”杨过这才知道洪七公刚才一直都没有出全力，即使现在也只用了五层内力，心中暗暗咂舌，不过不容他多想，洪七公已经攻了过来。
　　打斗了这一阵，杨过对太极拳理解更深，心中明白这太极拳不以力胜，也不以快胜，它依靠的就是玄奥的拳理来取胜，果然不愧为流传后世的绝顶武功。
　　当下杨过仍是舍己从人，洪七公每攻来一招，他就边化边攻，一边将洪七公的攻势化解，一边将他的力道返还，返还的力道都是柔中带刚，让洪七公难以化解。
　　洪七公没有想到他强杨过更强，这杨过就好像一个皮球，竟然是自己攻击力越大，他反击力也就越大。
　　洪七公哈哈笑道：“痛快，痛快，老叫化好多年没有这么痛快的和人比试了，我要用降龙十八掌了！”
　　说完之后，只见洪七公左腿微屈，左手收于腰间，右手呈掌，呼的一声拍向杨过，正是降龙十八掌的第一式“亢龙有悔”。
　　杨过只感觉力道大得出奇，而且凝聚异常，自己的太极拳难以化解，当下运用引劲的方式让这股劲力稍稍偏移了一些，脚下踩九宫八卦步避开锋头。
　　可是当杨过刚刚站稳，洪七公的另一招“龙战于野”又攻了过来，杨过无法，只好继续闪避，没过多久，他就手忙脚乱。
　　最后洪七公的一招“神龙摆尾”砰的一下击中了杨过的胸部，杨过蹭蹭蹭的退了几步，却是没有受什么伤，杨过明白洪七公这一掌中没有内力，否则的话自己已经筋骨断裂了。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过喘了一口气，拱了拱手，道：“洪老爷子，你真是太厉害了，晚辈远远不是你的对手！”他确实心中敬佩，他明白洪七公只是运用了五层内力，若是他全力以赴的话，杨过片刻间就会被击败。
　　洪七公摆了摆手，道：“我年纪比你大了这么多，练了这么多年武功，将你打败有什么稀奇的。”他顿了顿，又道：“杨过，你这个小娃娃很不一般啊，按照你的内力修为能挡住我三层内力已是不错了，没想到你愣是挡住了我五层的内力，而且还逼我用出了降龙十八掌！我老叫化年轻的时候可比你差的太多了！”
　　杨过脸色微红，道：“前辈过奖了。”他心中明白自己这是因为九阴真经、太极拳、寒玉床等共同作用，再加上自己勤练不缀，这才有现在这份修为的，不值得奇怪。
　　洪七公又道：“你刚才所用的拳法是何人所传，若是他来和我对敌，我就肯定不是对手了。”说完叹息不已，洪七公从刚才的打斗中已经看出了太极拳的不凡，这拳法乃是以柔克刚的绝顶神功，若是杨过能够练到大成境界，降龙十八掌也不是对手！
　　杨过心想这太极拳当然不凡了，当成杨露禅到北京大战各路高手，所向披靡，人称“杨无敌”，由此可见这太极拳的厉害。
　　洪七公又道：“我本来想指点下你的武功，可是现在看了这路拳法，老叫化自己都佩服不已。你的拳法非常神奇，只是你练的还不到家，若是你能练到大成境界，即使内力不高，也能和我老叫化抗衡！你今后只需继续修习这路拳法就好了，另外你的步法也是不错，算是武林中的绝顶轻功，以后不要荒废。”
　　说完之后，洪七公从怀中摸索了一阵，拿出了一个小牌子，将它递给了杨过，道：“这是我的令牌，你小子很对我的胃口，将来若是有什么解决不了的事情，可以凭借这个令牌找丐帮弟子帮助！”说完之后，洪七公哈哈大笑，飘然离去。
　　洪七公步伐极快，杨过刚想拦住，洪七公走的只有一个影子，杨过看着他的背影，心中暗暗赞叹洪七公神龙见首不见尾。
　　当下取出了洪七公最后给他的那个小牌子，只见是一个玉质的小令牌，长不到二寸，整个令牌无比精致，在令牌的最中间有一个“洪”字，杨过知道这个令牌肯定不凡，于是将它塞到了怀中。
　　其实这个令牌何止是不凡，它是洪七公的身份象征。当年洪七公卸去丐帮帮主职位以后，帮中子弟仍然怀念这位老帮主，于是便专门为他做了这么一个令牌，拥有这个令牌便意味着是洪七公的朋友，以后丐帮帮众都会对他尊重无比的！
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过却不知道这么多，他现在正一个人站在古庙中，慢慢回想刚才和洪七公的比武。
　　他曾经学习过九阴真经和太极拳经，九阴真经的总纲描述的是天下武学要旨，太极拳经记载的是天下最为高深的拳理。当下对照洪七公的出招，杨过越想越是入迷，渐渐的理解了很多以前不懂的地方。
　　而且刚才和洪七公的比武也激发了他全部的潜力，他刚刚已经将自己掌握的太极拳运用到了极致，眼下思考半天，又有了新的突破。
　　也不知过了多久，杨过只是一个人在古庙中呆呆的站在，他心中已经真正的理解了太极拳，看透了太极本质。
　　太极拳其实就是一个旋转的圆，一招一式皆是圆，敌人无论攻击到这个圆的那一点，都会被这个圆将力道化去。而太极的攻击也是圆，这个圆包容一切，它可以吸收敌人的劲力，也可以让自身的劲力越滚越大，最后达四两拨千斤之奇效！
　　若是何时可以达到平日的一举一动皆是圆，一念一想也是圆，那太极的功夫就真正大成了，这时的太极拳就会真正的坚如钢、柔如棉，杨过本人也会所向无敌！
　　只听杨过一声长啸，竟在古庙中练起了太极拳，他没有固定的招数，完全是随心而发，以意运气，练到酣处，古庙的墙壁上竟然出现了道道裂痕！
　　他越打越是顺畅，渐渐的他又练起了古墓派、全真教、九阴真经的功夫，招式虽然还是原来那样，但是却多了一些说不出的意味，每一招每一式都充满了力量感，这种力量不是直接的刚硬，而是外在柔缓内里刚强的“柔刚”！
　　杨过一直练个不停，从白天到黑夜，他已经陷入了沉迷状态，对周围的事物毫不知觉，直到头顶传来“轰隆”一声巨响。
　　（终于5W字了，感谢大家的一贯支持！如果大家觉得我写的还可以，就请将票票送上，hoho~没有票票的，也谢谢你们的点击支持了！我会继续努力的！）




　　第15章 雪地怪物

　　头顶的“轰隆”巨响让杨过清醒了过来，他抬头看去，只见无数的砖石瓦砾从天而降，当下心中大惊，赶忙用内力护住全身，脚踩九宫八卦步，迅速逃离了古庙。
　　杨过刚出古庙，还没有站稳，就听见身后传来一声巨大的闷响声，回头一看，那座古庙已经倒在了漫天灰尘之中。
　　杨过心中奇怪，不知这古庙为何会崩塌，刚才不是还好好的吗？他却不知道他刚才已经在古庙中打了一天一夜的太极拳，刚才他全神贯注，只知道一心练拳，全力体悟和洪七公一战所得，竟然没有发现自己的拳法越来越强，最终他的拳风竟然将整座古庙毁去！
　　虽然心中困惑，但是他也没有细想，转眼间又思考开了太极拳。不过这一次却没有刚才那么沉迷了，他看见天色已亮，于是便一边思考太极拳一边向山下走去。
　　一路走来，山上已经没有多少乞丐了，杨过心中明白这些丐帮弟子原本都是来围堵藏边五丑的，现在五丑已死，当然也都离开华山了。
　　华山的山势还是一样的险峻，俗话说上山容易下山难，不过对于杨过这样的高手来说，华山险径如履平地，脚下轻轻一蹬已在数米之外，数个小时之后，杨过已在华山脚下。
　　＊＊＊＊＊＊
　　下了华山之后，杨过仍然是一路寻找小龙女，丝毫不敢耽搁。小龙女心地单纯、不谙世事，谁知道这一路会出些什么事情。不过鲁有脚已经答应帮忙寻找小龙女，所以杨过心中已没有最开始那么焦急了。
　　原书中记载小龙女最后安然无恙的出现在了大胜关陆家庄英雄大会上，而这大胜关在豫鄂交界之处，于是杨过就向着这个方向一路南下。
　　杨过在路上购买了很多道家典籍，用以研究太极拳。他现在已经对太极拳彻底着迷了，以前和小龙女一起练习太极拳的时候，更多的是为了增长实力，而现在却是因为对太极拳感兴趣，所以才如此用心！
　　太极拳之所以拳名太极，就是因为它用道家的太极原理来指导练拳，要想真正练好太极拳就必须深刻的理解什么是太极。太极拳经的第一句话就是“太极者，无极而生，动静之几，阴阳之母也。”杨过对这一句一直无法理解透彻，什么是太极、什么是阴阳、什么是动静，这都不是言语可以表达清楚的，需要自己慢慢领悟。
　　通过这些天来研究道家典籍，杨过的太极拳也达到了一个新的地步。在古庙的时候他就明白了太极是一个圆，现在他更是清楚太极拳也有大圆小圆之分，功夫越深，这个圆就越小。当那一天这个圆消失不见、若有若无的时候，太极就真正大成了！
　　杨过现在每天仍然刻苦修习太极拳，不过却不是按照套路打拳，而是在平日的一举一动中练习太极。
　　现在杨过的四肢百骸不动则已，一动皆成圆，这圆并不是实际上的“圈”，而是道家记载的“圆觉无缺”，一举一动间不见转动，实际上已经完成了一个圆。
　　杨过的气质也发生了根本的变化，现在给人的感觉静若山岳、动若江河，路上的行人不知不觉间都对他产生了敬意，这却是因为杨过还没有达到返璞归真的境界，气势外露的缘故。
　　＊＊＊＊＊＊
　　一路南下，天气越来越冷，渐渐的飘起了雪花，冬天已经悄悄的来到了。古时的冬天比现代社会要冷的多，现代社会温室效应严重，经常就是暖冬，早已没有了寒冷的感觉。
　　而在南宋末年，这时节却是寒冷刺骨，天空中的雪也越下越大，路上已经没有多少行人了。杨过却是毫不在意，他内力高深，数年前就寒暑不侵。更何况他每日夜间都在寒玉床上练功，寒玉床却是比这还要冰冷的多，杨过对现在这种天气倒有些亲切。
　　在漫天雪花中，杨过却突然停了下来，他眼望东方，心乱如麻，雪花一粒粒的飘在他的身上，慢慢的大路上出现了一个白色的雪人。
　　微微的叹了一口气，杨过抖了抖身上的雪，开始调转方向向东边走去。杨过一路不停，没日没夜的赶路，这一日终于到达了目的地。
　　看着眼前的这座小山，看到那熟悉的一片岭地，杨过的心猛的颤抖开来，他渐渐的泪流满面。
　　原来这里正是河南温县的一个偏僻的山岭，也正是杨过上一世的故乡！他被闪电劈中，匆忙中来到了南宋末年，这些年来他虽然过的还不错，有小龙女陪伴，现在又有了李莫愁，但是他心中总是难以遗忘父母亲人，偶尔想起也是心中作痛。
　　地方还是那个地方，但是却早已经物是人非，父母亲人现在还没有出世，自己也不是前世的那个杨乾了！
　　雪越下越大，杨过就这样呆呆的站着，脸上表情变化万千，最后他微颤着跪了下来，对着小山磕了几个头。
　　只听杨过流泪喃喃道：“爸爸、妈妈，孩儿不孝，没法侍奉你们了，不知你们现在活的怎样！”
　　又在这里待了一会，杨过明白自己再也回不去原来的那个世界了，心中难受异常，他狂吼了一声，大步离开了这里！
　　现在这个世界上还有自己的两个妻子，杨过心中迫切想找到这两个女人，只有她们的温情才可以抚平他心中的创伤！
　　＊＊＊＊＊＊
　　收拾情怀，杨过继续往南走去，他不敢再想父母的事情，害怕自己又一次流泪，于是便将自己的一颗心完全沉浸在太极拳的修习中。
　　这样过了十来天，杨过的太极拳法又有了精进，他对道家的很多典籍也有了深刻的理解。不过一路行来，小龙女还是不见踪影，杨过心中微有焦虑。
　　当初和李莫愁分手，两人只是约定在大胜关相会，却没有留下其他的联络方式，杨过心中对这个体贴的师姐老婆也是十分怀念。
　　这一日来到了豫南，这里也是大雪纷纷，杨过找了一家小酒铺，热了一壶酒，一边就着小菜慢慢的喝着。
　　雪下的很大，离的稍远一些就什么都看不清，这时路上的行人几乎没有，偶尔有人路过，见到这个小酒铺也会进来喝口酒暖暖身子，一时之间，酒铺里倒是集合了不少的人。
　　杨过听着这些人闲话长短，心中暗暗羡慕，心想自己若是找到小龙女后，一定也要过这样平静的生活，慢慢的喝了一口酒，杨过就准备结账走人了。
　　这时，一阵脚步声传来，听声音不似平常人，杨过停了下来，转头看去。只见是十余名手拿刀剑的武林人士，这些人看到这个小酒铺也不进去，他们脸带惊惶，不知遇到了什么事情。
　　酒铺的伙计喊道：“几位大爷，天气这么冷，进来喝口热酒吧！”这些人毫不停留，只听其中一个满脸虬髯的大汉喊道：“酒你还是留着自己喝吧，后面有一个怪物就要来了，我劝你们也赶快逃吧！”
　　听了这句话，酒铺里的人都赶快往这批人后面看去，发现什么也没有，正要询问这批人，这批人已经走远了。
　　酒铺的伙计赶忙道：“后面什么都没有，这批人肯定是家里有急事，大家继续喝酒啊，不要停，今天我给大家优惠一二。”不过还是有几个酒客听了这批人的话，放下酒杯，结账走人了。
　　杨过本来要走，听说这样的事，于是又要了一壶酒，慢慢的坐了下来，他倒要看看是什么怪物。
　　＊＊＊＊＊＊
　　大约十余分钟之后，远处传来一阵闷响，听声音仿佛是有千军万马路过，酒铺里的人都站了起来，酒铺里的伙计也来到门口看是什么东西。按理说现在正是隆冬季节，蒙古人即使要开战，也不应该这个时候来啊。
　　杨过也抬头看去，若真是凶残的蒙古兵到来，那他少不了也要管一管了。
　　远处的身影越来越清晰，杨过内力高深，眼力也极为不错，他已经看到远处是一队高大的身影，只是这些身影十分壮实，现在他们正大步向着酒铺的方向跑来。
　　雪实在太大了，杨过看不清这些身影的面目，不过这些人都披着皮大衣，莫非是某一个帮派在行动不成？
　　又过了片刻，杨过终于看清了来的是什么了，这下子他也大惊，猛地站了起来，周围的人都奇怪的盯着他。
　　杨过大声喊道：“来的是一群野熊，大家赶快跑吧，我在这里稍稍阻挡它们一下！”原来杨过终于认出这些身影根本不是什么人，而是高大壮实的熊，只是他奇怪这些熊怎么不冬眠，反而在冬日里成群结队的奔跑。
　　酒铺里的这些人听了杨过的话后大惊，有人当下就跑了出去，有人不是很相信杨过的话，但是片刻之后熊的身影越来越清晰，这些人看到这么多野熊，都深吸了一口气，哭爹喊娘的往外就跑，酒铺的老板伙计也赶忙丢下一切，也急匆匆的往前就跑。
　　野熊群终于跑到了酒铺跟前，这群野熊大约有百头左右，杨过暗暗皱眉，看来他无法把这些熊都挡在这里了。
　　杨过往酒铺前的路中一站，正准备出手拦住这群熊，谁料这些野熊却对他视而不见，竟然绕过他的身体继续往前！




　　第16章 龙女踪迹

　　杨过心中惊讶，不知道这群熊为何表现的这么奇怪，刚才那批武林人士说后面有怪物，显然他们指的不是这群野熊，野熊虽然厉害，但是在武林人士的眼中也不算什么。
　　杨过眼睁睁的看着这群熊离去，他现在越来越好奇了，于是就又一个人回到酒铺，等待这个怪物的到来。
　　杨过刚刚坐下，到了一杯酒，突然感觉气氛不对。他往前看去，突然发现正有一个人倒立在桌子上看着他。
　　杨过大惊，他此时武功已是不凡，没有想到这人竟然能毫无声息的接近自己，真不知到底是何等人物！
　　这人打扮十分的怪异，而且身上衣服破破烂烂，宛如一个叫花子。但见他高梁深目，满脸雪白短须，根根如铁。只是这人竟然以头支在桌上，双脚并拢，撑向天空，因此显得十分奇怪，杨过心中暗思那些人说的怪物是不是就是他？
　　怪人打量了杨过好半天，突然脸上露出了喜色，只见他双手各持了一个石块，竟然在桌上微微一翻，来到了杨过的身边。杨过还没有反应过来，怪人已一把抓住了他的胳膊不放。杨过大惊，急忙挣扎，可是他的内力如同石沉大海，这人完全不受影响。
　　只听这人道：“好孩儿，我找你找的好苦！”这人说话声铿锵刺耳，宛如从地底发出的声音，杨过正在挣扎，听见这声音之后，明白这怪人对自己没有恶感，于是也停了下来。
　　突然想到“好孩儿”三个字，杨过心下一动，再想到这怪人刚才竟然身体倒立，立即明白了这人是谁，当下杨过道：“义父！”
　　＊＊＊＊＊＊
　　原来这人正是原书中杨过的义父西毒欧阳锋，当日杨过被郭靖黄蓉带走之后，欧阳锋就开始寻找杨过的踪影。
　　这欧阳锋逆转九阴真经，再加上儿子死亡，受了很大的刺激，所以平日里都是疯疯癫癫，但偶尔也会稍稍清醒。那一日他突然想起杨过曾和郭靖在一起，寻思杨过有可能被带到了桃花岛，于是他也弄了一个小船，驶到桃花岛来，白天不敢靠近，到晚上才一个人偷偷的溜进岛中。
　　他在桃花岛上找了一个小山洞藏了起来，然后开始寻找杨过的踪迹，结果整整一年都没有找到，也是他功力高深，行事谨慎，所以一直没有被桃花岛上的人发现。这一日，欧阳锋听到武修文兄弟的谈话，这才知道杨过被郭靖送到全真教了，心下大喜，便于当日离开了桃花岛。他一个人疯疯癫癫的赶往了终南山。
　　而当时杨过已经是从现代社会穿越而来的那个杨过了，他和小龙女一起在古墓中生活，也没有再离开古墓，所以欧阳锋一直没有找到杨过的身影。
　　这之后欧阳锋就在陕西、山西、河南这一片广大的地域活动，前些日子他来到了豫南，疯疯癫癫的竟然闯到了附近的一座小山上，逢人就问是否见到他的儿子，那里正有一个小的武林门派，这些人不满欧阳锋的所作所为，于是便决定将欧阳锋赶走。谁知欧阳锋武功高的出奇，最后反而是这些人被赶出家门，他们见欧阳锋倒立而行、胡言乱语，所以就将欧阳锋说成了怪物。
　　山中没有了人，欧阳锋也不寂寞，有一日他突然起了心思，竟然把山中冬眠的熊全部惊醒，每日里无聊就赶着这些熊四处乱跑，这一日他赶着这群熊下山，正好杨过也在这里，欧阳锋一眼就认出了这是自己找了好久的儿子，当下心中大喜。
　　＊＊＊＊＊＊
　　欧阳锋大喜道：“好儿子，你这些年来藏到那里去了，以后可不能再和我捉迷藏了。”杨过道：“义父”话还没有说完，欧阳锋脸上发怒道：“什么义父，叫爹爹！”杨过心中一阵无语，不过此时见欧阳锋一脸的严肃，显然他是非叫不可了。
　　杨过早已不是原书中的那个杨过了，他和欧阳锋也是第一次见面，却没想到竟然要叫一个陌生人为爹爹，心中有些犹豫。
　　欧阳锋就这么盯着他不放，杨过无法，只好道：“爹爹，你怎会在这里？”欧阳锋这才露出了满意的笑容，道：“还不是为了找你，我这些年来可一直都在寻找你，你跟我走吧！”
　　杨过奇道：“我为何要跟你走，有什么事情吗？”他知道这个欧阳锋疯疯癫癫，不可理喻，当下也是没有办法。
　　欧阳锋道：“你是我的儿子，我是你的爹爹，爹爹到那里，儿子当然也要到那里了！”在他心中这显然是天经地义的事情。
　　杨过还要去寻找小龙女，当然不能就这样跟着他了，于是道：“我还有一些事情要做，爹爹，不如等我做完事情之后再去找你。”欧阳锋听了杨过的话后，就是不同意，无论杨过怎样恳求，就是不放他走。
　　这样缠了一会，杨过实在没有办法，道：“爹爹，你希不希望儿子娶媳妇？”他明白古人对传宗接代看的极重，欧阳锋这人更是如此，否则的话，他也不会因为亲生儿子去世就变成现在这样。
　　听到杨过说“媳妇”，欧阳锋脸上露出了傻笑，道：“媳妇好啊，媳妇好。好儿子，我们这就去跟你找媳妇。”当年为了让黄蓉嫁给欧阳克，欧阳锋不惜采用种种卑鄙手段，可见他对这的重视。现下听到杨过说媳妇，一下子就心动了。
　　杨过道：“实不相瞒，我已经娶到媳妇了。只不过，我这媳妇前些天逃跑了，我出来就是为了抓她回去。”
　　听到这里，欧阳锋才明白“事态严重”，没有想到儿子竟然有了媳妇，而儿媳妇竟然出逃了，这确实要追回来，当下欧阳锋道：“原来是这样，好儿子，可不能让媳妇跑了，我要和你一起去寻她回来！”他听到儿子已经有了媳妇，心中也十分高兴，当下就决定和杨过一道去寻找这个“儿媳妇”。
　　杨过见终于说服了欧阳锋，心中也感高兴，当下道：“爹爹，我们这就走吧，不过你可要听我的。”欧阳锋不置可否，拿起桌上的酒杯喝了起来，杨过只好陪着他又饮了几杯。
　　＊＊＊＊＊＊
　　且不说杨过和欧阳锋会面，李莫愁自从离开了杨过之后，和杨过兵分两路寻找小龙女。她对这件事情也十分的上心，小龙女一是她的师妹，二是她的“闺中姐妹”，当然要用心了，她绕了一个巨大的弯来寻找小龙女的下落。
　　李莫愁江湖经验十分丰富，竟然渐渐的被她找到了一点蛛丝马迹。这一日她跟踪到了一个小镇中，突然发现再也没有小龙女的线索了，当下找了一个客栈，准备在这里细细查找，她明白小龙女一定就在这附近了。
　　夜晚躺在床上，李莫愁正在对月凝望，暗暗思念杨过，突然听到隔壁传来说话之声，李莫愁内力高深无比，竟然将这话声听的一清二楚。
　　听声音隔壁大概有两个人，只听一个道：“师兄，我前些日子发现了一个极品美女，教主最近不正在遍寻美女吗，我们正好把她献给教主，也算是为圣教立一大功。”这人声音尖细，充满猥亵，一听就不是什么好人物。
　　另一人道：“哦，真的是美女？前些日子，你带我玩的那个‘美女’可是如同母猪一样，我很是怀疑你的辨别能力！”这人声音中也是充满猥亵，只不过没有刚才那么尖细。
　　起先说话的那个人道：“这一次绝对是美女！师兄，我长这么大，从未见过如此貌若天仙的美人，古时的貂蝉西施也不过如此！”
　　第二个人道：“既然如此美丽，你何不拿下她？”第一人又道：“不急，我已经在她身上下了寻踪粉，随时可以找到她的，师兄，我看那个女子也有武功，怕一人制服不了她，所以才特地来通知师兄你的。”
　　李莫愁听到这里心中动了一下，这个世界上称得上“貌若天仙”“西施貂蝉”的也就小龙女一个，这人说的是否就是小龙女，她暗暗上了心。
　　这时隔壁的两人又商量了一阵，居然离开了房间，李莫愁赶紧跟上了他们。
　　黑暗中也看不清这两人的相貌，只见其中一人取出了一只小白貂，这只小白貂十分可亲，它用鼻子嗅了嗅，往西面跑去，两人赶紧跟上，李莫愁也遥遥跟在这两人后面。
　　原来刚才那第一个说话的人在那个美女的身上下了寻踪粉，这寻踪粉无色无味，且难以驱除，即使沐浴全身也不能完全去除这种药粉。而这个小貂嗅觉异常灵敏，正好能闻到这药粉的淡淡气味，也正好可以找到那个美女。
　　李莫愁闯荡江湖多年，对这种伎俩也十分了解，心中毫不奇怪，远远的走了一阵，李莫愁发现周围的环境有些不对。
　　那两个人也停了下来，原来这是一片军营，只见营寨一座接着一座，密密麻麻，里面还不知道有多少士兵。
　　这两人窃窃私语的一阵，但两人艺高人大胆，还是决定闯一闯军营，李莫愁当然继续跟上。




　　第17章 姐妹相会

　　这个军营规模不小，看标志是蒙古人的军营。只见那只小貂嗅着气味向军营里跑去，这里人多气杂，小貂的速度减慢了很多。那两人和李莫愁都是武术有成之人，对军营的巡逻士兵也不已为意，跟着小貂一路前行。
　　小貂渐渐的接近军营的中央，那两人有些犹豫了，他们都知道军营中央一般住的都是重要人物，那里防守严密，稍有不慎就会被误认为是刺客，两人对视了一眼，最后还是决定到那里闯一闯。
　　李莫愁却是毫不在意，她本就武功高强，乃是江湖中大大有名的女魔头，这些日子来她又修习了九阴真经，虽然时日尚短，但是她实力上又有了新的提高，在这军营中她完全可以来去自如。
　　小貂在军营中央的一个营帐面前停了下来，这个营帐不是很大，看来里面住的人数也很有限。后面跟着的两人和李莫愁都知道到目的地了，于是都谨慎了起来。
　　两人悄悄的接近了营帐，他们听了听声音，发现营帐中没有动静。其中一人从怀中摸出了一个竹管，含着嘴中，轻轻的将竹管中的东西吹进了营帐之中。李莫愁远远的看到这一幕，她知道那个竹管中装的一定是下三滥的迷药，她也没有制止这两人的举动，只是凝神看着这两人。
　　过了一会，两人等待迷药发挥了作用，他们找了一个空隙悄悄的窜进了营帐中，李莫愁一个闪身，紧跟着也进入了这座营帐。她轻功比这两人高的多，这两人完全没有察觉。
　　营帐里面的布置极为朴素，只有一些必备的生活用具，在营帐靠里的位置有一张木床，此刻床上正躺着一名白衣少女，她的面孔靠里，看不清她的长相。
　　李莫愁看到这个女子，心中暗暗激动，这女子无论是穿着还是身形都像极了小龙女，她心中急切想知道这女子的身份，当下没有再隐藏身形，一个闪身来到了床前。
　　那两人正要靠近木床，突然发现眼前出现了一个身影，心中都是大惊，这人是如何出现的，他们根本就不知道！两人心道不妙，当下一个转身朝着营帐外逃去。
　　李莫愁此时根本没有心思理会他们，她轻轻扳起了床上这名女子的身子，让她的脸转过来。看到那张貌若天仙的脸孔，李莫愁激动的都要大喊出来，这女子正是失踪已久的小龙女！
　　李莫愁心中喜悦，杨过交待的事情被她完成了，想必杨过也一定极为高兴，李莫愁感觉心中一下子溢满了幸福。
　　＊＊＊＊＊＊
　　转身看去，刚才那两人已经离开了营帐，当下李莫愁将小龙女的身子轻轻放下，让她安然躺好，然后李莫愁又离开了营帐。
　　她这是要找那两个人算帐，这两人竟然要捉住小龙女，还要把小龙女献给什么“教主”，李莫愁心中暗恨，她平日里行事就是心狠手辣，现在碰到这样的两个人，恨不得将他们挫骨扬灰。
　　那两人这时正在军营中不断的找空隙穿梭，他们武功也是不凡，一炷香之后竟然逃出了军营，李莫愁虽然武功要比他们高的多，但是这里是军营，她也无法保证不惊动军营的蒙古兵，于是便这样遥遥的跟在两人身后。
　　两人来到附近的一个丘陵上，都舒了一口气，其中一个道：“师兄，刚才那个人是谁，我只看见闪了一下，竟然就跑到我们前面去了！”另一人也点了点头，道：“他身法极快，想必武功远超我等，幸亏我们跑的及时，否则现在已经去见阎王了！”
　　这人话刚刚说完，远处传了一声冷哼，清冷的声音遥遥传来：“现在去见阎王也不迟！”
　　两人大惊，只见远处走来一个身穿道袍的女子，她身法如同闪电，话还没有说完，人已经来到两人的身边了！
　　两人对视了一眼，知道今天遇到真正的高手了，心中都不断的打鼓。突然只听两人一声大吼，李莫愁还以为这两人要上来拼命，却见这两人竟朝着不同的方向迅速逃跑，如同丧家之犬一般。
　　李莫愁呆了一呆，没想到这两人喊声中充满了豪迈，竟然只是逃跑的前奏，这两人实在狡诈，连她这个老江湖也骗过了。
　　李莫愁一呆之后，轻哼了一声，朝着其中一人追去，那人轻功远不如李莫愁，片刻之后就被李莫愁赶到，李莫愁人还未至，掌风已经袭到了他的后背。那人身影微微一滞，李莫愁手中长剑已刺穿了他的胸膛。
　　李莫愁抽出长剑，这人却还没有立即死去，她正准备再补上一掌，却听这人嘴里说道：“焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何忧？为善除恶，唯光明故，喜乐哀愁”话还没有说完，他嘴里喷出了一口鲜血，就此闭上了眼睛。
　　李莫愁微微一愣，没有想到这人做事猥亵，说出来的话倒是很有一种慈悲感，她却不知道这是一个神妙宗教的教典中的话，当下没有多想，李莫愁朝着另一个方向去赶第二个人。
　　第二人此时却已跑得不见踪影，李莫愁追了一阵，心中担心小龙女，于是又转身奔回了军营。
　　＊＊＊＊＊＊
　　小龙女感觉自己做了一个很美的梦，在梦中自己和心爱的师弟一起生活在一个遍地桃花的地方，两人不断的打闹嬉戏，空气中都是笑声。突然前面有一个石块，小龙女被绊了一脚，重重的跌在了地上，她抬头一看，师姐李莫愁出现在了眼前，当下从梦中惊醒了过来。
　　她感觉头有些昏沉，摇了摇头，喃喃道：“头好晕”这时一个茶杯递了过来，小龙女想了没想，端起茶杯喝起水来。
　　刚刚喝了半口，小龙女才知道不对，她猛的转过头来，出现在眼前的竟然就是师姐李莫愁！
　　小龙女眨了眨眼，道：“看来我还在梦中，昨天一定是想师弟想的太厉害了。”说完这句话就闭上了眼睛准备再睡。
　　李莫愁好笑的看着小龙女，也不知道她做的什么梦，现在醒了都不知道。当下李莫愁轻轻摇了摇小龙女道：“师妹，快醒醒，你这些日子跑到那里去了，我和杨郎都找你找的好苦！”
　　小龙女又睁开了眼睛，她伸手擦了擦眼，这一次才终于真正的清醒，转头一看李莫愁还在眼前，小龙女发出了一声惊呼。
　　李莫愁倒了一杯茶递给小龙女，小龙女神不守舍的接了过来，刚喝了一口就被呛住了，咳嗽个不停，李莫愁轻轻的在她的后背拍了拍。
　　小龙女大口的喘了一口气，起身下了床，然后才对李莫愁道：“师姐，你怎会到这里来的，你怎么不和师弟在一起，他，他现在怎么样了？”说完，小龙女的眼中充满焦急。
　　李莫愁叹了一口气，才道：“师妹，随我一起去见师弟吧，你走了之后，你可知道他心中有多着急？！”
　　小龙女沉默不语，李莫愁就这么看着她。过了好半响，小龙女才道：“由你陪着他不正好吗，他何必再要我回去！”小龙女话中充满了委屈，说着说着竟然掉下泪来。
　　李莫愁这才明白小龙女是吃醋了，她轻轻走过去将小龙女搂在怀中，道：“师妹，你是我从小看着长大的，虽然我们最后闹翻了，可是我们姐妹情谊仍在。你走了之后，杨郎茶饭不思，心急如焚，他重病一场，病好了之后就吵嚷着要出来寻你，整个人都有些疯疯癫癫了，我实在无法阻止他，只好也出来寻你了！”李莫愁这话有真有假，她知道小龙女心中仍是极为喜欢杨过，这一次出走只是因为赌气，所以就诳称杨过重病，希望引起她心中担忧。
　　果然，小龙女一下子抬起了头，担心的问道：“师弟真的重病？他好傻，为何要这样！”李莫愁趁热打铁道：“师妹，你若不回去，我怕他会一直找下去，他现在对我也是不理不睬，每天就是没日没夜的找你，人都憔悴了很多。”
　　小龙女心中又痛又喜，痛的是杨过现在成了这个样子，喜的是杨过竟然如此念着自己，当下小龙女道：“师姐，我们现在就去找师弟，都是我不好，我再也不会这么任性了！”李莫愁心中大喜，终于说动这个顽固的师妹了！
　　小龙女起身准备就走，李莫愁却是拉住了她，道：“我与杨郎约定在大胜关相会，我们一起去那里就是了。”顿了顿，李莫愁又道：“师妹，也是造化弄人，没想到我们师姐妹最终要同侍一夫。”说完后，李莫愁忐忑的看着小龙女。
　　小龙女也愣住了，她想了片刻后才道：“这样子也好，今后由我们两人一起照顾师弟，一定不会让他吃任何苦的。”她嘴里这样说，脸上还是有些不情愿，毕竟她和杨过生活了这么多年，早就把杨过当成了自己一人的东西，现在要和师姐一起分享，心里当然不痛快了。
　　不过她心地善良，转念一想，师姐也是苦命之人，而且和自己从小长大，情谊深厚，将来三人一起生活想必也十分融洽，渐渐的脸上露出了真心的笑容。
　　李莫愁听了小龙女的话，心中也是放下了一块大石，她笑着拉住小龙女的手，道：“师妹，我还没有问你这段日子的经历呢，还有，你怎会出现在蒙古人的军营中？”




　　第18章 超级保镖

　　原来当日小龙女见到杨过和李莫愁缠在一起，心中又苦又痛，一时间再也不愿意待下去，当下就从秘道离开了古墓。待杨过和李莫愁清醒之后，小龙女已经走的没有踪影了。
　　小龙女这还是第一次离开终南山，她天真纯洁，见到什么东西都好奇，肚子饿了就拿起人家的东西便吃，也不知该给钱，一路上闹了不少的笑话。不过旁人见她天真美貌，不自禁的都加以容让，倒没人和她为难。
　　有一日在路上碰到了蒙古大军，小龙女也不知躲闪，蒙古军中的军官见到小龙女之后，惊为天人，将小龙女请到了军中，他们对小龙女倒是客客气气，于是小龙女就一直待到了现在。
　　李莫愁听了小龙女的一番话，心里松了一口气，没想到这个傻师妹一路上倒是没有受什么挫折。昨天那两个人本来已经迷晕了小龙女，却又被自己救了，自己这个天真的小师妹真是有福之人。
　　小龙女讲完一路的经历之后，对李莫愁道：“师姐，我们现在就去大胜关吧，到那里就能见到师弟了。”说完脸上一脸的雀跃。
　　李莫愁好笑的看着她道：“师妹，你既然这么想念杨郎，前些日子又何必离他而去，害的他这么着急。”小龙女脸上露出了羞色，她一言不发，低下了头，李莫愁呵呵笑了一声。
　　此时小龙女又催促李莫愁赶紧走，李莫愁想了想道：“你在人家军营待了这么多天，离别之前，我们好歹要告别一下，向人家表示谢意。”小龙女点头称是，于是便带着李莫愁一起去见蒙古人的首领。
　　＊＊＊＊＊＊
　　这些日子以来，小龙女被奉为上宾，军营里巡逻的士兵大都认识这个貌若仙女的贵客，这时见她带了一个人来，心中虽然惊讶，却没有阻拦。
　　小龙女不通礼仪，直接带着李莫愁进入了最中央的那个大帐里。李莫愁将这军营视若无物，也不在乎那些规矩，和小龙女一道走了进去。
　　只见大帐上正坐着四个人，旁边有不少的士兵伺候着，坐在上首的是一个身着官服的老人，这人双鬓斑白，但是相貌清雅，威严之中带着三分慈祥，李莫愁一见这人就不自禁的生出了敬意，知道这人必是手握重权的贵人。
　　坐在这人下面的是三个青年男女，其中一个也是身着锦袍官服，年纪大约有三十来岁，神情举止，气派极大。另外两个是一男一女，都是大约二十岁左右的样子，那个女子长相清秀，举止间带着一股勃勃英气，果然不愧为草原儿女。
　　这四人不知正在说些什么，见到小龙女李莫愁进来，都停了下来，那个老人用慈祥的眼光看着小龙女，而那两个青年男子都用欣赏的目光盯着小龙女，年纪较小的那个眼中还有着一丝迷恋，李莫愁见到这样的眼神，微哼了一眼。
　　那几人这才注意到李莫愁，发现是一个相貌极美的道姑，这道姑长相清秀，挺身玉立，面对大帐中这么多士兵竟毫无畏惧之色，这几人立马知道李莫愁不是一般人物。
　　小龙女为李莫愁介绍了大帐中间的那四人，坐在上首的那个老头名叫耶律楚材，下面的是他的三个儿女耶律晋、耶律齐和耶律燕。
　　李莫愁心中震惊，她虽然漂泊江湖，但是也知道这耶律楚材的大名。耶律楚材乃是蒙古国当时的大丞相，当时蒙古称为中书令，这样一个人物如何会跑到中原来？
　　当下小龙女又介绍了李莫愁，道：“这是我的师姐，这次来接我走的，这些日子真是多谢你们啦。”
　　四人都不清楚小龙女的师姐是什么人，也根本不知她就是江湖上赫赫有名的女魔头赤练仙子，否则一定会大惊。他们听到小龙女的最后一句都愣住了，那个二十多岁的青年耶律齐问道：“龙姑娘，你这就要走吗？”语气中露出难以置信。
　　那个女孩子耶律燕也道：“龙姐姐，为什么这么急着要走，我还要想你讨教武功呢！”这时耶律楚材也劝小龙女多留一阵。
　　李莫愁看出那个耶律齐对小龙女有迷恋之意，心下不喜，当下冷冷道：“我师妹前些日子与丈夫闹矛盾了，所以这才跑出来的，现在他们已经合好了，所以才要回去！”听了李莫愁的话，大帐中所有的人都呆住了，小龙女脸上微红，她暗暗责怪师姐连这个都说出来。
　　过了好一阵，耶律齐才颤抖着问道：“龙姑娘，你已经婚嫁了吗？”小龙女微微点了点头，她根本不知这些日子来耶律齐心中已深深的喜欢上了她！
　　耶律齐脸上露出了痛苦的表情，他正准备过一阵子就向小龙女表白，却没成想小龙女竟是一个有夫之妇，当下心痛异常。
　　耶律燕也不信的问道：“龙姐姐，你没有骗我们吧？”小龙女平日里天真纯洁，根本就是一个不谙世事的小女孩，这样的女孩怎么可能已经结婚了？
　　小龙女微笑道：“燕妹妹，多谢你们这些天照顾我了，我前些日子赌气离开师弟，现在他很着急，我必须要回去了。”
　　耶律燕是一个只有十六七岁的少女，自从小龙女来了军营之后，耶律燕就和这位天真的姐姐关系极好。而且耶律燕也看出自己的哥哥耶律齐对小龙女有意思，所以经常时不时的在小龙女面前提耶律齐的好处，试图撮合耶律齐和小龙女，却不知小龙女天真烂漫，对她的暗示根本视而不见！现在耶律燕听到小龙女已经有了丈夫，心中也是异常的着急。
　　当下耶律燕撇嘴道：“你那个丈夫是你的师弟？他既然着急，何不让他来这里来接你？”耶律氏是辽国人的后代，因为家园被金人消灭，所以耶律楚材一家才投入蒙古人的麾下。耶律燕从小在蒙古长大，却不像中原人，虽然知道小龙女已经有了丈夫，还是想让她喜欢上自己的哥哥，所以一再挽留小龙女。
　　李莫愁脸上露出了不快的表情，这一家子如此竭力挽留小龙女，肯定没按什么好心。李莫愁冷冷道：“我们和师弟已经约好了，这就要离开了，多谢你们这些日子来照顾我师妹了。”李莫愁最后一句话倒是异常诚恳，她这人恩怨分明，对于耶律一家照顾小龙女还是很感激的。
　　耶律齐还要说什么，耶律楚材伸手拦住了他，他问小龙女道：“龙姑娘，这些日子来你带给我们很多快乐，却没想竟就这样走了，你准备去那里？”
　　小龙女对耶律楚材十分尊敬，当下道：“我和师姐一起去大胜关。”李莫愁还没有拦住小龙女，小龙女就把目的地说了出来，只能暗暗跺了跺脚。
　　耶律楚材这时又道：“龙姑娘，我这次离开草原来到这里，实是因为蒙古国中有人对我耶律一家不满，我正有心逃到南朝去。你看这样子好不好，我让齐儿、燕儿陪你们一起去大胜关，顺便让他们到南朝找一块安身之地。”
　　耶律楚材话语虽然平和，但是却隐隐的带着一丝威严，小龙女轻轻点了点头，李莫愁一直在拉她的衣袖，她竟然毫不察觉，过了一会才问李莫愁道：“师姐，你拉我的衣袖做什么？”李莫愁直接无语。
　　＊＊＊＊＊＊
　　话分两头，且说杨过和欧阳锋在一起，他根本不知道李莫愁已经帮他找到了小龙女，心中仍是十分的急切，欧阳锋随着他一路南下，期间发生了很多笑话。
　　欧阳锋虽然曾经号称“西毒”，武功高强、心思歹毒，但是现在的欧阳锋已经疯疯癫癫，早已不是当年的那个西毒了。
　　他逆练九阴真经，一举一动都和常人不同，特别是走路方式，别人都是脚朝下，他却是手朝下，手中拿着两块石头，行走间铿锵作响，不过他行进的速度却是快的惊人。杨过出身古墓派，擅长的就是轻功，但是他轻功再高也还是远远比不上自己这个“爹爹”。
　　两人走在路上，因为欧阳锋举止怪异，人们都对二人指指点点，杨过感觉有些不舒服，所以他竭力想让自己的“爹爹”改了这个走路方式。
　　欧阳锋却是双眼一蹬，道：“从来都是老子管儿子，那有儿子命令老子的道理！”杨过一听这话就再也说不下去了。
　　不过欧阳锋对杨过这个义子却是真的很好，虽然表现的疯疯癫癫，但是杨过还是能感觉出欧阳锋的真挚感情，心中清楚欧阳锋亲生儿子已经死了，所以就将所有的感情倾注在了自己这个义子身上。
　　两人一路南下，天气渐渐转暖，这一日来到了一处峡谷，两人刚刚接近峡谷出口，就听见一声锣响，紧接着跳出了一群手拿兵器的人物，这些人身高体壮，一个个脸带狞笑，其中走出一个人喊道：“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路钱。”
　　杨过大汗，这不是前世影视作品中常见的绿林人物的口号吗，他知道自己遇上了抢劫的毛贼，杨过倒也不惧，一般来说，真正的武林高手都不会投入绿林中，当下正准备出手。
　　这时突然听见旁边传来一声怒吼，只见欧阳锋双手撑地，身体旋转着扑进了这些人中间，欧阳锋招式十分的诡异，打东击西，无可匹敌。杨过见欧阳锋出手，心知这下子这些人要倒霉了，于是也乐得清闲，在一旁观看。
　　谁知欧阳锋现在脑子有些混乱，行事十分疯狂，他三招两式就将这些人全部制止，然后竟然把这些人的衣服全部撕得粉碎，再然后不知他用了什么手法，又将这些人的全身毛发一根根的拔掉，山谷中传来一声声的惨叫。
　　杨过心中不忍，大声道：“爹爹，快停下来，我们赶快走吧，迟了我怕我的老婆就跑的不见踪影了。”欧阳锋闻声停了下来，不再理会这些倒霉的毛贼，呼喝了一声，道：“好儿子，我们快追，不能让她跑了。”
　　一路上闹了不少的笑话，南宋末年社会混乱，经常碰到不开眼的来找杨过和欧阳锋的麻烦，都被欧阳锋这个超级保镖顺利打发，杨过竟然没有动手的机会！
　　而且欧阳锋虽然疯癫，但是江湖经验仍是极为丰富，杨过倒是不用担心再碰到什么意外事故了。




　　第19章 正逆九阴

　　这些日子以来，杨过的武功又有了新的提高，欧阳锋对这个义子很是关心，竟然将他的成名绝技蛤蟆功和逆九阴功倾囊相授。欧阳锋本就是当时高人，虽然眼下行事疯癫，但是武学修为上却是毫不衰退。
　　蛤蟆功乃是欧阳锋年轻时候所创，这欧阳锋乃是武学奇才，他所创的蛤蟆功刚猛绝伦不在降龙十八掌之下，第一次华山论剑的时候，欧阳锋就是凭着这路蛤蟆功与其他五绝相斗了七天七夜！
　　逆九阴功本是黄蓉为了欺骗欧阳锋，将九阴真经经脉逆转后交给了欧阳锋，谁知欧阳锋惊才炎炎，竟然真的练成了一路逆九阴功，这逆九阴功之神妙不在九阴真经之下，这些年来欧阳锋的武功是越来越怪，但是越怪却越强，靠的正是这路逆九阴功！
　　杨过上一世看神雕三部曲的时候，常常将九阴真经和九阳神功想对比，当时还有一本同人小说九阴九阳，认为将九阴九阳全部练成之后，必将无敌于天下。现在杨过才知道当时的想法有多么可笑，九阴真经和九阳神功完全是两个不相干的武功，就算一起练成，也不过是练成两种上层武学而已。
　　而逆九阴功和九阴真经却是真正的性质相反，是两种完全颠倒的武学。杨过这些日子来研习道家典籍和太极拳经，深深明白世界上的事物有阴就有阳，有正必有反，若是可以用太极神功将九阴真经和逆九阴功融为一体，那必将远远超越单独的九阴真经！
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过心有感悟，于是每日里研习逆九阴功，对蛤蟆功他也偶尔练习一下。世界上的事情都是相辅相成，杨过在研习逆九阴功的时候，九阴真经和太极拳的功夫都得到了一个飞跃式的提高，这倒有些出乎他的意料了。
　　欧阳锋对杨过感情深厚，杨过渐渐的也就接受了这个武功高强的保镖爹爹，有一日他突然想到欧阳锋之所以变得疯疯癫癫，有一部分原因就是因为逆九阴功的缘故，当下他将真正的九阴真经也教给了欧阳锋。
　　欧阳锋听了九阴真经之后，陷入了沉思，从那以后他的病症竟然慢慢的减轻了。杨过这时又劝他不要再倒立走路，欧阳锋却没有再拒绝了。
　　两人都是武功高强之辈，脚程也是极快，数日之后，二人来到了大胜关附近的一座小城，再走一段路就会到达大胜关了。杨过这些日子主要还是寻找小龙女，但是却没有找到一丝的线索，而丐帮也没有消息传来，杨过心中十分担忧。
　　前面就是大胜关了，杨过决定在这座小城里稍作休息，他拉着欧阳锋来到了一座酒楼里，点了一壶酒几盘菜，两人坐下慢慢品尝。
　　这酒楼共有两层，上面的楼层是雅座，下面的是一般座位。杨过和欧阳锋就在一楼进食，这时楼上突然传来了争吵声，过了一阵，竟然有刀剑碰撞的声音传来，杨过没有心思理会，仍在慢慢的吃饭。
　　吃完之后，杨过正准备结账走人，突然发现欧阳锋已经不在了，心中大惊，他暗暗祈祷这个爹爹不要惹出什么事来。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过来到二层，果然发现欧阳锋正在这里，他只是静立着，也没有其他的动静，杨过这才舒了一口气，然后开始慢慢的打量楼上的几个人。
　　楼上本来也是食客众多，但是碰到有人争斗，基本上都已经跑了，现在楼上除了那几个争斗的人之外已没什么人了。酒楼的小二看到几人动刀动剑，也不敢劝阻，灰溜溜的躲在一旁。
　　杨过转眼望去，却是发现了一个熟悉的人，这人身着道服，长相清秀，充满灵气，不正是李莫愁的大弟子洪凌波吗？！
　　洪凌波是李莫愁的弟子，杨过以前或许对这人不在乎，可是现在李莫愁成了自己的老婆，这洪凌波也就变成了自己老婆的弟子，俗语说“爱屋及乌”，杨过心想这事情可必须要管一管了。当下杨过站了出来，问道：“凌波，你怎会在这里？出什么事了？”
　　洪凌波正与人对峙，她的对面有二男一女，那两个男的一个稳重一个俊秀，而那个女子相貌竟然不输于洪凌波，只是不如洪凌波那样英气勃发，但是这个女子却显得娇媚了许多。
　　洪凌波转头看去，竟然发现说话的是杨过，当下嘴张的老大，过了一阵才道：“师师师叔，你怎也在这里？”她本想叫杨过师公，可是就是叫不出口，最后想了想还是叫师叔算了。
　　对面的二男一女听见洪凌波喊杨过师叔，都扭头看来。他们刚才和洪凌波相斗不分胜负，现在对方师门长辈来了，那就肯定不是对手了，待回头看见只是一个十六七岁的少年，都是心中惊讶。
　　杨过轻轻笑了一声，问洪凌波：“你怎么和他们动手了？”洪凌波这才将事情的原委告诉了杨过，原来几人是为了争一个座位，对面这三人十分的霸道，而洪凌波也不是善良之辈，于是便吵了起来，后来更是打斗开来。
　　杨过见对面这三人都身着锦袍，一脸富贵之态，心中也不想多惹麻烦，于是就要带洪凌波离开。
　　对面那个女子突然说道：“哼，也不看看我们是什么人，竟敢和我们相斗！”这女子话语中充满了嘲讽和不屑，杨过心中暗暗生气，于是转身停了下来，朝这三人走去，他准备给这三人一个教训。
　　谁想还没有接近这三人，那个长相稳重的少年突然道：“你是杨过！”语气十分惊讶。
　　杨过停了下来，不知这三人如何会认得他，想必这三人应该认识的是原书中的那个杨过了，却不知这三人到底是谁？
　　＊＊＊＊＊＊
　　那个女子听到“杨过”这两个字一下子愣住了，她细细的打量杨过，最后发出了一声欢呼，道：“你果然是杨过，你怎么不在终南山习武，跑到这里来了？”
　　原来这三人正是郭靖的女儿郭芙和郭靖的两个弟子武敦儒和武修文，最近日子以来，丐帮准备在大胜关陆家庄举行武林大会，所以郭靖和黄蓉都提前离开了桃花岛，这三个人也就跟着一起到了大胜关附近。
　　眼下郭靖和黄蓉事情繁忙，没有时间理会他们三个，于是他们三个就偷偷的出来喝酒，谁知却是碰到了杨过！
　　杨过一时间却是想不起这三人就是原书的郭芙和大小武，当下问道：“你们是谁？”洪凌波也奇怪的看着这三人，没想到这三个刁蛮的年轻人竟然认识师公。
　　郭芙一脸不快道：“你该不会在重阳宫把脑子都练傻了吧，连我都不认识了！”她从小被黄蓉娇生惯养，大小武兄弟对她也是事事听从，桃花岛上的柯镇恶老头子也是把她当成宝贝一样养着，所以即使是郭靖也管不住自己这个女儿。郭芙的性子因此十分的娇纵，她说话根本不顾别人的感受。
　　杨过心中生气，冷冷道：“你们是何人，再不说我可走了。”说完之后，就欲拉着洪凌波和欧阳锋走人。
　　郭芙连忙拦住了他，道：“别走，我是郭芙啊，杨大哥，你真不记得我了？”其实她刚才那样说话只是平日里养成的习惯，倒不是要辱骂杨过。
　　杨过这才知道原来她就是原书中记载的那个郭芙，以前看神雕的时候，杨过最不喜欢的男人是尹志平，最不喜欢的女人就是郭芙了，没想到竟在这里碰到了这个刁蛮的小女孩，那两个男子想必就是武敦儒和武修文兄弟了。
　　知道这人是郭芙之后，杨过也不愿意再理她，当下道：“原来是芙妹啊，我还有事情，要先走了”
　　杨过的话还没有说完，武修文就喝道：“芙妹也是你叫的吗？也不看看你是什么人，一个全真教的末代弟子也配这样叫吗？”武敦儒在旁边点头称是，他二人都喜欢郭芙多年，而且两人自认是当世大侠郭靖的弟子，早就不把这个童年时的玩伴当成一回事了。
　　杨过心中气愤，正要上前给这个不知好歹的东西一个教训，这时郭芙却是冷哼了一声，道：“杨大哥不叫我芙妹又叫我什么，哼，你们两个怎么可以这样对杨大哥。”当下郭芙走了过来，拉住了杨过的手，竟是显得无比的亲热，杨过几次想把郭芙的手震开，却没想郭芙竟然拉的紧紧的不放，杨过也没有办法。
　　郭芙现在年龄大约也是十六岁，身子已经有所发育，她也不知忌讳，杨过只感觉手臂被她的胸部不断摩擦，心中渐渐的起了一阵欲火。
　　大小武兄弟看到郭芙居然对杨过如此亲热，脸都气的白了，不过他们二人一向喜欢郭芙，由爱生敬、由敬生惧，平日里根本不敢惹郭芙生气，这时也只是心中气愤的要死，却没有做什么动作。
　　这时候洪凌波却突然走了上去，将郭芙一下子拉了开来，同时拱手道：“郭小姐，没有想到你竟然认识我师叔，真是失敬了！”
　　原来洪凌波看到郭芙和杨过这么亲热，心中也认为不妥，杨过是师父的男人，他怎么可以再和别的女人这么拉拉扯扯，当下洪凌波就挤在两人中间，将二人分开。




　　第20章 诡异郭芙

　　终南山重阳宫中，尹志平的身体最近发生了一些异变，从十天前开始尹志平就发现自己的胡须竟然有脱落的现象，当时他也不是很在意。可是随着时间的推移，胡子越掉越多，他才发现不对。他心中惶恐，也不愿这件事被人知道，于是便用胶水将胡须一根根的又黏上。
　　渐渐的更加不妙的事情发生了，尹志平从小就加入全真教，迄今还是童子之身，他虽然对小龙女有思恋之心，但那也只是心中想想罢了。由于内功深厚，且童身不泄，所以尹志平每天早上起来仍然是“一柱擎天”，但是从十天前开始，这“一柱擎天”的状况发生了变化，到今天为止，竟然再也没有“一柱擎天”的事情发生。尹志平心中感觉不妙，他甚至采用手动的方式刺激自己的下体，但是仍然是毫无效果。
　　前两天有一个师弟问尹志平道：“师兄，你最近身子是不是不舒服，怎么说话声音这么尖锐刺耳。”尹志平这才知道自己的声音也发生了变化。
　　更不妙的是尹志平发现自己对小龙女的思念之情竟然慢慢的消失，他开始的时候心中还暗暗庆幸，心想自己终于可以一心向道了，可是不久他又发现自己竟然对重阳宫中的师兄弟们产生了一种异样的感觉，有时候看见师弟们强健的身体，竟然脸红耳赤，现在尹志平自己都感觉自己无比的龌龊，但是他就是无法自拔！
　　这一日，尹志平被丘处机叫到了房间中，尹志平过去之后，发现师叔郝大通、孙不二、师兄赵志敬等人都在房间中，他不知道发生了什么事情，当下站在下首位置。
　　上几个月，赵志敬拿小龙女的事情逼迫尹志平，尹志平对他心中多有恨意，但是今天见了赵志敬，他不知为何竟然觉得赵志敬稳重得体，也算是一位不错的男人，而且他身体健壮当下尹志平明白自己的毛病又犯了，赶紧制止自己再往下想，心中暗骂自己。
　　丘处机道：“我刚刚接到丐帮黄帮主的一封信，丐帮今春将在大胜关陆家庄附近举办英雄大会，适时将与武林人士一起商讨如何抵挡蒙古人南侵。我全真教乃天下第一教，这种事情当然要做出表率！不过，前些日子，马师兄的身子出了差错，我和刘师弟、王师弟要留下来帮马师兄疗伤，所以这一次就不能去了。郝师弟、孙师妹，这一次就麻烦你们两个了。另外，志平，你是第三代弟子中的首座弟子，这一次你与志敬也跟随两位师叔一起去长长见识，也让江湖中人认识一下我全真教三代弟子中的佼佼者。”郝大通、孙不二、赵志敬等人都点头称是，尹志平却是有些呆住了，原来他发现师父虽然年纪已是不小，但潇洒风流，实是全真教中第一流的人物，不由心中起了邪心。
　　丘处机见尹志平傻傻的呆站着，于是也看向了他，这才发现他的眼神有些让人不舒服，当下重重咳嗽了一声，尹志平这才惊醒，赶忙低下了头。
　　丘处机挥了挥手，郝大通等人都离开了房间，尹志平有些神不守舍的也跟着离开了，这且不提。
　　尹志平为何会变成这个样子，其实是由于上一次杨过在他身上施加的禁阳手，这禁阳手此时已经完全发挥了作用，尹志平的下体虽然表面上没有什么变化，但是内部构造已经完全被破坏了，他此时和一个净身的太监没有什么区别。
　　生理上的变化自然就引起了心理上的变化，所以尹志平才渐渐的不再痴恋小龙女，反而是对重阳宫中的那些男子们起了邪念。
　　＊＊＊＊＊＊
　　尹志平等人不久便离开终南山赶往大胜关，而李莫愁小龙女也在耶律兄妹的陪同下去了大胜关，杨过欧阳锋却是遇上了郭芙、大小武、洪凌波，当下几人结伴而行。
　　欧阳锋听了九阴真经之后，虽然病症有所减轻，但是大部分时候还是疯疯癫癫，其他几人都很好奇欧阳锋的身份，杨过却是闭口不谈这个问题，欧阳锋自己也根本不记得自己的姓名，所以他们也问不出什么。
　　私下里，杨过告诉洪凌波说这怪人是古墓派的护法长老，辈分还在小龙女李莫愁之上，洪凌波心里纳闷，古墓派何时出了这么一个长老？不过由于杨过是自己师父的“男人”，师父对他都服服帖帖，洪凌波当然也就对杨过事事听从，不敢多问。
　　几人在一起走了大半天，郭芙对杨过十分的好奇，这杨过长相英俊，单论长相远胜过武氏兄弟，郭芙心中对杨过有一种异样的感觉。
　　而且杨过对郭芙一路上都是冷冰冰的，爱理不理。郭芙这人平日里骄横惯了，而且周围的人都对她或爱护或恭敬，这还是第一次碰见对她这么冷的男人，郭芙越发的对杨过感兴趣了。杨过的这种做法当时还没有一个专门的词汇来形容，如果在现代社会，那就是一个字——“酷”！
　　郭芙心中暗暗发誓，自己一定要打破杨过那种冷冰冰的表情，于是心中渐渐有了一个主意。
　　洪凌波一直都在注意着郭芙，这时她已经知道郭芙就是大侠郭靖和丐帮黄帮主的女儿，对她娇纵的性格也有些理解了，想必她的父母都十分的溺爱她，所以她才这么的娇纵。洪凌波心中也奇怪杨过怎会和郭靖一家产生关系，他不是古墓派的弟子吗？
　　天色渐黑，几人在路边租了一个小院子，准备今天就在这里休息。杨过一路上被郭芙缠的难受，而且他心中从来就不喜欢这个品行恶劣的大小姐，当下杨过就准备趁着夜色偷偷的拉着欧阳锋、洪凌波走人。
　　他和欧阳锋住在一个房间，大小武一个房间，洪凌波和郭芙分别各住一个房间，杨过刚刚准备去偷偷叫上洪凌波走人，这时有人敲响了他的房门。
　　＊＊＊＊＊＊
　　欧阳锋盘膝坐在床上，对于敲门声不闻不问，杨过走过去打开了房门。
　　敲门的正是郭芙，由于一路上杨过都对她冷淡无比，越是这样，郭芙越是想接近杨过，于是深夜就敲响了杨过的房门。
　　杨过见是郭芙，问道：“芙妹，这么晚了，你有什么事？”杨过脸上的表情有些不耐烦，他对这个郭芙十分头疼，这女孩真是一位标准的大小姐，自己可不愿意招惹她。
　　郭芙看了看，发现欧阳锋也在房中，便对杨过道：“杨大哥，你我分别也有六七年了，这么久不见，我心中也怪想你的。我在房中准备了一壶薄酒，特地来请你到我房中一叙，你跟我来吧。”
　　杨过脸上有些不耐烦，冷冰冰的道：“我还要打坐练功，没有时间。”说完就要关上房门，郭芙却是缠着他不放，和他拉扯个不停，声音也越来越大，杨过怕被武氏兄弟听到后又惹出什么麻烦，于是便跟着郭芙一起走进了她的房间。
　　郭芙一到房间，就嚷嚷道：“好热，天气真的好热。”当时正是早春时节，天气还有些微凉，郭芙竟然说热，杨过也不理她，一个人坐在桌子旁拿起酒杯就开始倒酒。
　　经过了李莫愁、藏边五丑的事件，现在杨过行事谨慎了很多，倒了酒之后他也不喝，深怕中毒，他从原书中知道这郭芙的大小姐脾气，虽然不会真的害他，但是恶作剧却是少不了的。
　　郭芙见杨过还是不理她，心中生气，她眼珠子一转，道：“杨大哥，实在太热了，我要把外面的这层衣服脱掉。”说完之后，她竟然就当着杨过的面把自己的外衣一件件的脱了下去，里面只剩了一身紧身的小衣。
　　杨过口瞠目呆，这郭芙的行事太出乎预料了，她难道不知道我是一位血气方刚的男人？
　　郭芙本来就长得漂亮，这时身着单衣更是把她的身材完全衬托了出来，只见她柳眉弯弯，瑶鼻挺秀，身上的肌肤如同玉一般白，她的脖子上还挂着一串珍珠，在灯光照耀下发出洁白的光泽，越发显得郭芙肌肤如玉。
　　郭芙这时只是身着单衣，上衣的胸口极低，几乎把乳沟都露了出来。杨过暗暗吞了一口唾沫，他心想：“这小丫头年纪不大，发育的倒是不错，只是可惜性情太差，否则收了倒也无妨。”一想到“收了”，杨过立马感觉下体的某个部位硬了起来，当下赶忙端起酒杯喝了一口，中间却是被酒呛住了，嘴里“咳咳”的咳嗽了几下。
　　郭芙见终于引起了杨过的注意，心下高兴，她轻轻的踱到了杨过的背后，在杨过的背部轻拍，好让杨过舒服一些，杨过感觉背部有两个圆球顶着，心中一激动，咳嗽的越发厉害了。
　　郭芙在杨过的耳边吹了一口气，道：“杨大哥，你这些年过的如何，要是在重阳宫不舒服的话，我让爹爹再接你会桃花岛。”郭芙却是不知道杨过已经背叛了全真教。
　　杨过根本没有回答她，因为郭芙此时离杨过越发的近了，杨过只感觉心中骚动不已，心知不妙，再也不能待下去了，否则就要犯错误了。
　　郭芙此时也有些意乱情迷，她本来只是想让杨过对她不再冷冰冰，所以才使出这招，谁料此时身体贴着杨过，嗅着杨过身上的男子气息，心中竟然如同小鹿一样跳个不停。郭芙隐隐感觉这样有些不好，但是她对目下这种状态十分留恋，竟然不愿意分开。
　　杨过知道再不走就要犯错误，于是轻轻一挣扎，将郭芙甩到了一边，酒也不喝了，急匆匆的离开了郭芙的房间。
　　郭芙看着杨过的背影，心乱如麻，她此时只是身着单衣，双眼似要滴出水来，看起来异常妩媚。狠狠的跺了一下脚，郭芙才明白杨过就这样走了，心中暗恨，她暗暗发誓还要采用新的手段来引起杨过的注意！




　　第21章 武氏兄弟

　　杨过急匆匆的跑出了郭芙的房间，刚才郭芙的诱惑对他来说确实不小。上一次**事件，他和李莫愁、小龙女发生了关系，那还是他第一次品尝女人的滋味，心中十分喜欢。这几个月来，他和李莫愁、小龙女分开，每日里忙着找寻小龙女，也没有心思想这方面的事情，这时郭芙突然这样子诱惑他，他一下子就感觉心中的欲火熊熊燃烧了起来。
　　还没有接近自己的房间，有两个人拦住了他的去路，杨过心中有些乱，所以刚才也没有注意到前面的脚步声，这时抬头一看，原来竟然是武敦儒和武修文。
　　这兄弟两个此时正眼睛血红的看着杨过，似乎想冲上来把他给撕了，杨过停了下来，道：“你们两个要做什么？”
　　武氏兄弟两个，武敦儒比较沉稳，此刻只听武敦儒一字一句道：“杨过，你刚才在芙妹的房间里做了什么？”
　　杨过心中一跳，道：“没什么，只是谈了一会话而已。”
　　此时武修文突然大喝了一声，道：“胡说，刚才我们已经看见了，芙妹竟然穿成那样，你、你究竟对她做了什么？！”武修文声音越来越大、十分气愤，说完之后牙齿还咬的咯咯作响。
　　原来这兄弟两人从小就暗恋郭芙，郭芙却是对两人一般好，两人也没有办法，但是都认为郭芙必然是自己兄弟两人中某一人的，从来都没有想到会有人插足。
　　今天偶遇杨过之后，郭芙就对杨过表现的十分好奇，兄弟两人看到郭芙的表情知道不妙，暗暗对杨过留了心。
　　杨过晚上被郭芙叫到房间之后，武氏兄弟两人最后也来到了房间外，房间里发生的事情他们当然不知道，但是最后杨过落荒而逃的时候，房门大开，兄弟两人看见了郭芙身着小衣的模样，都气愤的双眼冒火。
　　杨过当时欲火中烧、心里慌乱，也就没有注意到这兄弟两人在旁窥视，这时听了武修文的话，才知道原来刚才这两兄弟竟然就在外面。
　　杨过心中对郭芙其实没有什么意思，刚才心中充满欲火也仅仅是因为郭芙的身体。他前世看神雕的时候就知道这武氏兄弟都是大傻瓜，武功不高却自以为是，对这种人杨过从来都是瞧不起。
　　杨过暗想就你们两个小屁孩，什么都不懂，还敢拦我的路。杨过此时虽然年龄和他们都差不多，但他穿越而来，心理年龄却要成熟的多，武氏兄弟在他看来当然就是小屁孩了。
　　当下杨过道：“郭芙自己要脱衣服，我拦都拦不住，唉，都怪我太有魅力了！”杨过此时只是想捉弄一下这两个傻兄弟，所以故意刺激刺激他们。
　　听了杨过的话，武氏兄弟果然气的要命，就连平日稳重的武敦儒此刻都怒吼了一声，道：“杨过，你欺人太甚！”
　　杨过嬉笑道：“那又如何？”武氏兄弟此时都忍无可忍，他们平日里依仗着自己是郭靖黄蓉的弟子，根本不将常人放在眼中，此时杨过如此捉弄他们，他们都决定给杨过一点教训！
　　当下两人没有再说话，竟然举掌直接向杨过打来，杨过轻轻笑了一声。
　　＊＊＊＊＊＊
　　这武氏兄弟在桃花岛多年，有郭靖、黄蓉这样的名师教导他们，这两人虽然资质一般，但是此时武功也是不凡。
　　不过杨过奇遇无穷，此时功力之高，远超江湖一流好手，别说是这两个不成器的小子，即使是郭靖亲来，要收拾杨过也要费一番力气！
　　只见武敦儒双掌翻飞，直接向杨过攻来，他所用的正是桃花岛的嫡传武功落英神剑掌。杨过一见这掌法，就知道是一种精妙武学，当下展开九宫八卦步闪避开来。
　　旁边武修文右手往后一挪，伸出食指向杨过的背后袭来，嗤嗤的指风不断，这正是名闻天下的段氏一阳指。杨过听见指风刺耳，心中一动，立马判断出了这非一阳指莫属，心中越发的谨慎。
　　当下两兄弟一人使落英神剑掌，另一人使一阳指，都把自己的绝招用了出来，想数招间就将杨过制服。
　　杨过这些日子来研习道家典籍、太极拳经、逆九阴功，心中有了新的感悟，正想拿这两个傻小子试招。当下杨过脚踏九宫八卦步，双手或成拳或呈掌开始和这两兄弟游斗。
　　武氏兄弟越打越是心惊，他们开始的时候只是想制服杨过，虽然心中气愤，但是还没有用出杀招。但是此时在杨过的逼迫下，二人的招式越来越凌厉，小院中不断传来掌法、指风，渐渐的洪凌波、郭芙都被声音惊醒，出来观看三人争斗，欧阳锋却是没有出现，也不知他在做什么。
　　郭芙见到武氏兄弟和杨过在打斗，立马喊道：“大武哥哥、小武哥哥，你们怎么和杨大哥打开了，他在重阳宫学的武功肯定不如父亲教的好，你们不要欺负他！”武氏兄弟心中暗暗叫苦，此时那是他们在欺负杨过，分明是杨过把他们困住了。
　　杨过武功比他们高的太多，此时完全是拿他们来试招，杨过见把他们的真功夫都逼了出来，当下也真正展开了太极。
　　只见杨过左手背后，右手轻挥，脚下仿佛闲庭信步一般，十分的潇洒。他的出掌既不快、看起来似乎也没有什么威力，而且他只用单手。事实上此时武氏兄弟却难受的要死，他们感觉周围仿佛有一个力场，他们的身子似乎被一层层的蛛丝一般的粘力包围，怎么都甩不脱，两人越打越是心惊，此时他们也不想制服杨过了，只要能走出这个力场就谢天谢地了。
　　杨过把最近领悟的太极原理一招招的用了出来，他出手很有尺寸，确保武氏兄弟两人都不会受伤。足足过了一顿饭的功夫，杨过才停了下来，他心中叹了一口气，知道自己太极拳又有精进，此时的太极拳已经可刚可柔，刚才武氏兄弟之所以感觉周围仿佛蛛丝一般，正是杨过用出了太极的粘劲。但是杨过还是有些叹息，太极者，圆也，功夫越深圆越小，此时他的这个圆还是有些太大了！
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过不再理会武氏兄弟，当下又开始思考开了太极拳，此时一具身体突然闯入了他的怀中，在他的脸上轻轻的啄了一口，杨过大惊。
　　原来是郭芙！刚才杨过用太极拳战胜了武氏兄弟，他刚刚收回拳劲，武氏兄弟俩已经软绵绵的倒在了地上。郭芙看着杨过的样子，双眼放光，竟然就这样冲上去亲了杨过一口。
　　亲完之后，郭芙也感觉害羞，当下也不管武氏兄弟，双手捂住脸，就这样跑回房间了。
　　杨过却是傻在了当地，他前世看神雕的时候十分讨厌这郭芙，因为郭芙性情娇纵、做事糊涂，但他却从来没有想到郭芙竟是如此的开放，竟然在大庭广众之下亲吻一个男人，要知道，这可是封建社会啊！
　　杨过心中不知道该怎么办了，这时洪凌波走了上来，她拿了一块洁白的手帕在杨过的脸上擦了擦，杨过惊讶的看着洪凌波。
　　洪凌波擦完后才道：“将那个恶心女人的口水擦去。师叔，我看我们还是走吧，这个女人对你有坏心思，她是郭靖黄蓉的女儿，我们也不好把她怎么样。惹不起我们总躲得起！”
　　洪凌波刚才听见响动走了出来，她看见杨过大展神威战胜武氏兄弟，心中对这个少年师公十分佩服，但是转眼就看见郭芙“非礼”杨过，心下大惊，她听说过有男人光天化日之下非礼女人的，却从来没听过有女人在大庭广众之下非礼男人的！
　　洪凌波心想这个女人莫非是疯子不成，于是立马建议杨过离开这个疯女人，杨过正有此意，于是点头称是。
　　当下回到房间之后，杨过叫上了义父欧阳锋，拉着洪凌波就偷偷离开了。欧阳锋仍是一人呆坐在房间中，也不知道他在想些什么。
　　此时武氏兄弟倒在地上，郭芙躲在自己的房中，都没有留意这三个人，于是杨过、欧阳锋、洪凌波就这样走人了。
　　杨过拉着洪凌波的手，他感觉没什么，这是自己老婆的徒弟、是自己的晚辈，拉手又有什么？洪凌波却是脸色绯红，杨过虽然辈分高、是自己的师公，但是年龄上却还比洪凌波小些。他不知顾忌，洪凌波却是顾忌李莫愁、不敢惹杨过生气，所以就被杨过一直把手拉着。
　　过了好久之后杨过才放开了洪凌波的手，他问洪凌波道：“你师父现在怎么样了，你有她的消息吗？”
　　洪凌波深吸了口气，稳住心神，才道：“师父让我们出去找龙师叔，如果有消息就联系她，不过我们现在都没有线索，所以一直都没有联系她。师叔，你想见师父吗？”
　　杨过没想到洪凌波问这个问题，有些尴尬，他正要回答，旁边的欧阳锋突然发出了一声长啸！




　　第22章 风云聚会

　　前些日子，杨过将九阴真经念给了欧阳锋听，从那以后欧阳锋的状态就发生了很大的变化，他虽然仍是疯疯癫癫，但是症状却减轻了很多，最近几天在杨过的劝导下，欧阳锋也不再倒着走路了。
　　只是近几天欧阳锋又有些不对，他经常时不时的发呆，今天杨过和武氏兄弟在外面打斗的如此激烈，欧阳锋竟然都没有出来看一眼。
　　这时听见欧阳锋一声长啸，杨过和洪凌波都惊讶的望着他。只见欧阳锋威风凛凛的站立在路中，内力激荡下，身上的衣服猎猎作响，就连头发都一根根的飘了起来。
　　洪凌波心中暗暗咂舌，没想到这个“古墓派护法长老”竟然有如此深厚的内力，洪凌波闯荡江湖也有几年了，但也没有见识过内力如此高深的人！
　　杨过问道：“爹爹，你怎么了？”洪凌波听到“爹爹”两个字，心中大大惊讶了一下，这个老头还是师公的爹爹？
　　欧阳锋哈哈大笑，此时他的眼神无比清澈，不像是平日里那种浑浊状态。欧阳锋哈哈笑道：“好孩儿，爹爹创出了一套盖世无双的奇功，现在就传给你！”说完之后欧阳锋就准备立马传功。
　　欧阳锋本就是一位武学奇才，他年轻时创出蛤蟆功，凭着此功和洪七公的降龙十八掌、一灯大师的一阳指相抗衡，在华山论剑中硬是不落下风，可见欧阳锋是多么的惊才艳艳。
　　十余年前黄蓉将逆转经脉后的九阴真经念给了欧阳锋听，试图让欧阳锋走火入魔，谁知欧阳锋硬是凭着深厚的武学知识、超高的天赋练成了逆九阴功，在第二次华山论剑的时候，黄药师、洪七公都不是欧阳锋的对手，最后靠黄蓉用计使欧阳锋疯癫。
　　这些日子来，杨过又将真正的九阴真经念给了欧阳锋，欧阳锋听了之后竟然另有所悟，将原来逆九阴功中的一些缺陷完全补足，现在逆九阴功已经自成系统，论实力不在九阴真经之下！
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过不知道这些事情，不过他明白欧阳锋传授的武学一定不凡，于是拉着欧阳锋、洪凌波到一个僻静的地方，欧阳锋将这套完整的逆九阴功念给了杨过、洪凌波。
　　杨过毫不在意洪凌波在一边旁听，反正也是自己老婆的徒儿，而且这洪凌波乖巧聪明，对自己又十分的尊敬，让她听听也没有什么。
　　当下欧阳锋念道：“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余”开头和九阴真经一模一样，但是到了后面渐渐的发生了变化，有很多内容和九阴真经完全相反，但是有些内容竟然能和九阴真经互为补充。
　　杨过越听越是震惊，他这些年来研习九阴真经、太极拳经、道家典籍，武学见识已是不凡，此刻听了欧阳锋这套重新编排的逆九阴功，立即就认识到不同。以前的逆九阴功虽然不凡，但是和真正的九阴真经还有些差距，可是现在这重新编排的逆九阴功竟是完全不在九阴真经之下，很多精妙的地方往往能与九阴真经互为补充！
　　世间万事万物，有阴有阳，阴阳者太极也。现在新的逆九阴功和九阴真经互为阴阳，且互相补充，阴极阳生，阳极阴生，杨过越想越是入神！
　　洪凌波也在一旁听了这新的逆九阴功，她武学见识不如杨过，但是也能感觉到这逆九阴功的强横威力，于是便默默背诵。
　　欧阳锋念完后问杨过道：“好孩儿，我的这套武功如何，比起你前两天给我念的那个九阴真经也不差吧？”
　　杨过心中确实佩服，竖起拇指道：“爹爹，孩儿真的对你心服口服，你的武功当是天下第一！”杨过这决不是恭维，现在欧阳锋悟出完整的逆九阴功，他的修为又得到了一个新的提高，当世恐怕也只有老顽童周伯通能和他比肩了。
　　欧阳锋哈哈大笑，这时洪凌波也抬头道：“老爷子，这都是你想出来的吗？真是太厉害了！”洪凌波也是打心眼里佩服，她聪明伶俐，这一段时间竟然已经将逆九阴功完全记住了。
　　洪凌波长相清秀，此刻双眼中流露出佩服不已的眼神，欧阳锋看了之后感觉十分舒服，当下道：“孩儿，我看你也不要再找那个媳妇了。这女娃娃我看就很好，不如就让她给你当媳妇！”
　　杨过和洪凌波都是尴尬不已，杨过转头看向洪凌波，恰巧洪凌波此时也正转头看向杨过。两人眼神相碰，都赶快转过头去，杨过心中隐隐有一种异样的感觉，洪凌波却是心跳的如小鹿一般。
　　此时欧阳锋又问道：“孩儿，她当你媳妇，你喜欢吗？”杨过赶忙顾左右而言他道：“爹爹，你真乃当世奇才，我什么时候有你这么聪明就好了！”欧阳锋毕竟还是头脑糊涂，当下道：“哈哈，你今后跟着我一定会越变越聪明的！”
　　杨过见欧阳锋不再胡言乱语，心中松了一口气，转头又看向洪凌波。只见洪凌波脸色绯红，正在用手搓着一角，这个样子无比的清秀可爱。
　　洪凌波是李莫愁的弟子，论长相不在李莫愁本人之下。她不如小龙女那样单纯、不如李莫愁端庄大方、不如郭芙妩媚，但是却比这三人多了一丝清秀，整个人给人的感觉十分爽快。此时脸带羞色，杨过心中却觉得她此时尤为美丽。
　　洪凌波抬头又和杨过的眼神一碰，赶忙立马低下了头，那样子好似一只受惊的小鸟，杨过心跳加速。
　　＊＊＊＊＊＊
　　全真教一行人离开了终南山重阳宫，陆家庄的庄主夫人程瑶珈是孙不二的弟子，所以一路上孙不二一直催促大家快行。全真教这次参加武林大会的共有四人，分别是郝大通、孙不二、赵志敬、尹志平，都是全真教的顶尖人物、武功高强。
　　赵志敬本来想找机会再与尹志平谈谈，他还是想威胁尹志平让出首座弟子的席位，可是尹志平的眼神总让他感觉异样，那种表情就好似色狼看着美女一样，赵志敬心中隐隐发毛。
　　尹志平近些日子来性子变了很多，他的一举一动都“妩媚”无比，郝大通、孙不二都觉得这个师侄有些不对。四人脚程极快，数日之后已离大胜关陆家庄不远。
　　而李莫愁、小龙女、耶律齐、耶律燕一行也是极快，一路上耶律齐仍是对小龙女大献殷勤，李莫愁心中十分不舒服，本来也想用禁阳手让他变成太监，但是小龙女知道后却制止了她。
　　李莫愁是那种典型的外冷内热型，表面上冷若冰霜，但是对“自己人”却好的要死，现在她和小龙女相处十分融洽，两人本就是师姐妹，从小一起在古墓长大，现在每日里都在一起嘀嘀咕咕，谈论的无非是杨过的一些事情。小龙女将杨过这几年来大大小小的事都告诉了李莫愁，李莫愁听的津津有味，对自己的男人更加了解，知道杨过是一位重情义的男子，心中甜的要死。
　　耶律燕的心思却是发生了转变，她本来一心撮合自己的哥哥和小龙女，即使知道了小龙女有丈夫，她也没有放弃。但是这一路上李莫愁不断的对她进行洗脑，耶律燕也知道了杨过是一位“潇洒英俊、风流倜傥、武功高强、气质绝佳、无所不知、无所不能（此处省略5000字）”的武林奇男子，心中对这个小龙女的丈夫十分好奇。待听到李莫愁和小龙女同侍一夫，心中更是觉得一定要见见这个天下第一宇宙无敌的超级美男子。
　　耶律齐这些天心如刀割，无论他采用什么办法，小龙女都只是对他客客气气、十分冷淡，而小龙女每次谈起杨过都满脸幸福，耶律齐的心在暗暗流血。
　　不过耶律齐这人却是一位真正的男人，做事情很有原则，他在蒙古长大，受蒙古人影响甚深，蒙古人虽然征战四方，但却性子淳朴，耶律齐见没有希望得到小龙女，于是在心中暗暗祝福小龙女，希望她一生幸福。
　　这四人中，李莫愁、小龙女、耶律燕都是难得一见的佳人，几人结伴而行，一路上碰到了不少的登徒子。每当这个时候都是耶律齐出手，李莫愁和小龙女出身古墓派，对全真教的武功十分熟悉，一看耶律齐的身手就知道他用的是全真武功。耶律齐的武功神气十足，劲、功、式、力无不恰到好处，他竟将全真武功使得精纯无比，虽然比不上马丘刘王等人，但是却不比孙不二差，全真教的三代弟子中无一能及。李莫愁暗暗打探他的传承，谁想耶律齐却是守口如瓶。
　　若是杨过在这里，就会知道这耶律齐是老顽童周伯通在蒙古收的弟子，一身武学得周伯通真传，在年轻一辈中乃是佼佼人物。
　　当下三路人马：杨过、欧阳锋、洪凌波，全真教的四人，李莫愁等人都来到了大胜关附近，郭靖黄蓉夫妇、丐帮的大批子弟也都集结在了这里，一时间大胜关前风起云涌！




　　第23章 群英荟萃

　　大胜关位于鄂豫交界之处，这里地势险要、易守难攻，历来是兵家必争之地。现在大胜关的南面还是宋人的地盘，大胜关的北面却已经被蒙古人占领了。
　　离大胜关不到十里的地方有一座十分气派的大庄园，庄子里房屋一座接着一座，正是这一次武林大会的举办地陆家庄。
　　陆家庄的庄主名叫陆冠英，他的父亲陆乘风正是东邪黄药师的亲传弟子，算起来他也是丐帮帮主黄蓉的师侄。陆夫人程瑶珈是全真教孙不二的弟子，他们夫妻二人本来住在太湖归云庄，后来归云庄被西毒欧阳锋一怒烧成了平地，陆乘风便决定举家北上，将庄子建在了大胜关附近。
　　这一次丐帮在大胜关举办武林大会，陆冠英夫妇和郭靖黄蓉渊源极深，于是便全力承担，将武林大会放在了陆家庄举行。
　　最近一个月来，越来越多的武林人士集结在了这里，有些是武林名宿，有些只是初出茅庐的小子，这些江湖中人大都是桀骜不驯之徒。而陆冠英曾经是太湖群盗的首领，手段高超，竟将这些人全部安排体贴、没有出任何的差错。
　　这些日子来，丐帮帮众也渐渐来到了陆家庄附近，丐帮的几位九袋长老全部到达，陆冠英恭恭敬敬的将他们请到上院中。
　　就在这一日，陆冠英夫妇又亲自走出家门迎接贵宾，这还是他俩第一次亲自迎接客人。群雄心下惊讶，不知是何等人物来到。
　　只见迎面走来了四位道士，为首的一位头发胡须花白，脸上颇有风霜之色，神态端庄严肃，一看就是武林前辈，原来他正是全真教的郝大通，全真七子之一。和她并排而行的是孙不二，孙不二虽是女子，但生性好动、嫉恶如仇，这些年来她常和丘处机一道在江湖上行侠仗义，所以有不少武林人士一下子便认出了她。跟在两人后面的是两个中年道士，其中一个胡须微飘，一举一动无不显出出尘之意，他是赵志敬，赵志敬表面功夫做的极好，不深入了解根本不会知道他的本性。
　　另一个中年道士却是有些诡异，他的脸色极白，仿佛擦了水粉一般，走路也是扭扭捏捏，不像一个男人，此刻见到陆冠英夫妇，他脸上竟然露出了“妩媚”的笑容，让人看了心中发毛，这人当然就是尹志平了。
　　陆冠英夫妇大步迎了上来，程瑶珈一下子扑到了孙不二的怀中，她原本是一个娇滴滴的富家小姐，虽然跟着孙不二练功多年，但是仍不敢小姐本色，见了孙不二立马开始撒娇。
　　孙不二亲昵的摸了摸程瑶珈的头，道：“瑶珈，还是这般调皮。丐帮郭大侠和黄帮主到了没有？”
　　陆冠英上前道：“师叔，郭大侠与黄帮主明日即到，不过丐帮的几位长老都已经到达多时了。师叔，我为你们准备了几间上房，你们一路风波劳累，先去洗漱歇息歇息。”
　　当下全真教四人随着陆冠英走进了陆家庄，尹志平走到最后还“回眸一笑”，媚态百生。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过、欧阳锋、洪凌波也来到了陆家庄附近，杨过知道欧阳锋仇家众多，于是便想让他先躲起来，欧阳锋却是怎么都不肯。
　　此时洪凌波道：“师叔，不如让老爷子稍稍化妆一下，这样不就好了？”洪凌波迄今还是不知道欧阳锋的真实身份，不过听了逆九阴功后，却明白他必是一位武林前辈。
　　杨过喜道：“这个主意不错，可是我却不会给人易容。”洪凌波微笑道：“让我来。”她这些年也常在江湖上行走，对于易容虽不精通，却也略会一二。
　　当下找了一些事物，洪凌波开始给欧阳锋易容，欧阳锋倒也配合，大约一刻钟后洪凌波就易容完毕。
　　杨过看了洪凌波的杰作后，不由哈哈大笑。只见欧阳锋脸色黝黑，就好像上一世见到的黑人一般，脸上的胡子还是一根根的直竖着。这些他还感觉没什么，最关键的是洪凌波竟然把欧阳锋的头发全部剃光了，杨过看了大笑。
　　欧阳锋也是呵呵笑着，他伸手摸了摸自己的光头，道：“头发没了，感觉舒服多了。好媳妇，你真是个好媳妇。”这却是夸奖洪凌波了，欧阳锋貌似已经认定了洪凌波是自己的儿媳妇。
　　洪凌波又是脸上发红，不过她却没有说什么反对的话，杨过尴尬的站在一旁。
　　不过欧阳锋这个样子却是真的大变样，估计没有人能够认出他就是威震江湖的西毒欧阳锋了。当下杨过带着两人走往陆家庄。
　　＊＊＊＊＊＊
　　到了陆家庄门口，有人拦住了杨过，拦路的是一个中年乞丐，他走到杨过身边道：“这位小兄弟，你的英雄帖想必带在身边了？”这次武林大会是丐帮召集举行的，每一位著名的武林人士都会收到丐帮的英雄帖。如果没有英雄帖，也可参加武林大会，但是却不会受到认真招待。
　　杨过当然没有什么英雄帖了，洪凌波也是皱眉，她来大胜关只是为了和师父相会，来到这里之后才知道有武林大会。而且丐帮的武林大会也绝不会邀请李莫愁这个女魔头参加的。
　　欧阳锋却是大大咧咧的站着，他留着光头、脸色黝黑、胡子一根根的竖起，看起来倒是威武无比，让人不敢小觑。
　　杨过微微一笑，道：“我们没有英雄帖，不过我有这个。”说完之后，杨过取出了当日洪七公交给他的那个玉牌。
　　中年乞丐摆了摆手道：“没有英雄帖就算了，你贿赂我也没有用的！”原来他竟把这个玉牌当成了杨过贿赂他的财物。
　　杨过哈哈一笑，道：“这是你们丐帮洪老帮主送给我的东西，你看一看，能不能当英雄帖用？”他来之前就想好了如何混入陆家庄。
　　中年乞丐听说是洪七公送的东西，当下就接了过来，只见是一个翠绿的玉质小牌，上面清晰的刻着一个洪字，这玉牌质地不凡，与丐帮的打狗棒材质相近，中年乞丐一眼就认出了这是什么东西！
　　当初洪七公卸任帮主之后，帮中弟子为了纪念老帮主，特地制作了这个玉牌给他，丐帮中稍有一些地位的都认得这玉牌。
　　这个中年乞丐也是丐帮的一个四袋弟子，认出玉牌后心中大惊，他颤抖着将玉牌还给了杨过，道：“少侠，这玉牌当真是洪老帮主送与你的？”顿了顿，他又吞吞吐吐道：“不是你抢来或偷来的？”玉牌事关重大，中年乞丐虽然知道自己的话有些伤人，但是还是问了出来。
　　杨过笑道：“阁下说笑了，九指神丐威震当世，又有谁能从他手里抢出东西来？”中年乞丐这才知道自己糊涂了，当下也笑道：“哈哈，我真是糊涂了。老帮主神功盖世，除非他愿意，否则你不可能拿到这玉牌的。小兄弟，从今天起，你就是我丐帮的贵宾，你跟我来。”
　　一路上，杨过也知道了中年乞丐的名字，他叫做张十二。张十二对杨过十分恭敬，真的把他当成了贵宾对待，一会之后就来到了一间院子里。
　　张十二道：“杨少侠，你们三人先在这里休息，我去通知几位长老。”杨过这才知道这牌子的重要性，当下立马拦住了张十二，道：“我只是一个无名之辈，因为救了一位丐帮弟子，所以洪老帮主才送给我这个玉牌。我这一次只是来见识一下各位武林英雄，就不用通知贵帮长老了。”
　　张十二这才知道杨过的玉牌从何而来，杨过好说歹说，张十二终于同意不通知长老了，杨过这才清净下来。
　　杨过却不知道，当日他的名声就传遍丐帮，丐帮弟子都知道有一位手拿洪老帮主令牌的少年来到了武林大会，还有很多人传言他是洪老帮主的代表，甚至有人说他是洪七公的关门弟子，这且不提。
　　＊＊＊＊＊＊
　　张十二离开之后，洪凌波好奇的问杨过道：“师叔，能让我看看那个玉牌吗？这真是北丐洪七公给你的。”杨过取出了玉牌递给她，不知为何心中一动，竟然在她的手心里轻摸了一下，洪凌波脸色绯红，低下了头。
　　杨过暗骂自己糊涂，这时欧阳锋道：“洪七公，这名字好熟”说完之后陷入了沉思。一直以来，杨过都没有将欧阳锋的身份告诉他，所以现在欧阳锋连自己的名字都不知道，更不用说洪七公了。杨过这么做也没有什么恶意，他深怕欧阳锋想起欧阳克的事情，心中又受刺激，所以只是让欧阳锋自己一人慢慢恢复。
　　洪凌波把玉牌还给了杨过，她一直低着头，也不知道心中在想写什么。
　　杨过接过玉牌后，感觉气氛有些尴尬，当下道：“凌波，你和你师父有什么联系方法吗？”洪凌波点了点头没有说话，杨过又道：“你现在就放出讯息，希望你师父能够到达，不知她找到龙师姐没有。”说完叹了口气。
　　洪凌波到外面转了一圈，把一切都布置完毕后又来见杨过，杨过对洪凌波道：“凌波，现下没事，我来指导指导你的武功。”他也不知为何，想和洪凌波多说一些话，所谓男女相吸，他身边现在就洪凌波一个女子，于是就没话找话。
　　洪凌波心中也隐隐想和这个“师公”多待一会，于是微微点了点头，她今天一直很沉默，也不知为何。
　　当下，杨过和洪凌波说起了逆九阴功。杨过自己练的是九阴真经，这逆九阴功和九阴真经完全相反，他一时间不知该怎么修习，所以只是在心中暗暗参研。洪凌波却是不同，她修习的是古墓派的内力武术，可以直接修习逆九阴功。
　　杨过和洪凌波慢慢参研逆九阴功，洪凌波心中越来越惊讶，她理解越深，越是发现这逆九阴功的不凡，心中对欧阳锋也越是佩服！




　　第24章 夫妻相会

　　杨过将自己对逆九阴功的理解全部告诉了洪凌波，他一边给洪凌波讲解，一边心中又有了新的体悟，因为讲解的过程也是对自己思绪的一种整理。洪凌波无论是武功还是武学见识都比杨过差了好多，此时听了杨过的一番话，受益匪浅。
　　两人越谈越是入神，洪凌波聪明伶俐、举一反三，常常在杨过的基础上又提出新的见解，杨过对这个女孩心中赞叹，有时候说到激动处，杨过总会忍不住抓住洪凌波的玉手。他却忘了现在是封建社会，礼教之防极重，所谓男女授受不亲，这样的举动已是相当亲密了。
　　洪凌波初时脸色发窘，后来渐渐习惯了杨过的无礼举动，心中也有异样的情愫升起。此时杨过却突然停了下来，洪凌波奇道：“师叔，怎么不说了？我们接着谈这段，何谓阴极在六”
　　杨过却突然一把捂住了她的小嘴，洪凌波心中狂跳，猜测杨过是否要对她做些什么。只听杨过在她耳边道：“噤声，有人来了，速度极快！”原来杨过内力高深，刚才突然听到有脚步声向着这个小院快速靠近，于是便伸手捂住了洪凌波的嘴。
　　洪凌波用眼睛示意知道了，杨过这才松开手，洪凌波双颊微红，当下凝神端坐，功走全身。
　　＊＊＊＊＊＊
　　来人正是李莫愁、小龙女和耶律兄妹，李莫愁刚到大胜关的附近就看到了洪凌波留下的讯息，得知杨过已经在陆家庄等待，心下大喜，当下就和小龙女一起赶来，耶律兄妹也随同两人一起来见杨过。
　　这四人中，李莫愁是江湖上赫赫有名的赤练仙子，小龙女奇遇多多，耶律齐是老顽童周伯通的亲传弟子，他们也是艺高人胆大。虽然已经知道陆家庄在举办武林大会，群雄聚集，但是几人也不以为意，趁着夜色，越墙来见杨过。
　　这段日子来，四人也渐渐熟悉，耶律兄妹知道了李莫愁的名讳和来历，李莫愁也摸清了这两人的性情，知道耶律齐虽然暗恋小龙女，但却一定不会做出过份之事。至于耶律燕，天真烂漫，性子和小龙女倒有些相似，那是更不用担心了，所以李莫愁也由得这两人跟着。
　　四人来到杨过所在的院子外面，对视一眼，轻轻一纵来到院子中。这个院子是张十二特地安排给杨过等人的，不过李莫愁等人却不知道，她们决定先打探一下再说，正在此时，一个人影出现在了四人的面前。
　　月光下，只见这人身材中等，脸色黝黑，脸上的胡须根根竖起，更为奇怪的是他是一个光头，但是却没有穿袈裟。四人心中大惊，不知道这个光头汉子是如何出现的。
　　四人中李莫愁的江湖经验最丰富，当下李莫愁拱了拱手道：“前辈，我等来这里只为找人，不知你可否通融一下。”李莫愁也明白现在陆家庄是龙潭虎穴，如果能不惹麻烦最好。
　　这怪人当然也就是欧阳锋了，他功力之高更在杨过之上，所以早早的就听到了这四人的到来，于是便在院子中等候几人自投罗网。
　　欧阳锋头脑混乱，听了李莫愁的话后他也没有回答，竟然直接攻向四人。瞬间，欧阳锋向四人各递了一招，四人都感觉招式凌厉、难以招架，当下都运功抗衡。
　　欧阳锋呼喝了一声，揉身而上，他这些日子来完善了逆九阴功，武功之高直追周伯通，这四人那里是他的对手。
　　李莫愁本来还想再问几句，谁想这人竟然直接就开打，而且他武功之高超乎想像，李莫愁被逼得根本说不出话来，她心中惶恐，本来是来找杨过的，谁知竟然遇到这么一个武功高手！小龙女也是竭力抵挡，她用出太极拳的功夫，想将这人的内力化掉，谁知这人的内力刚猛绝伦，根本无法强行化掉，当下也是勉力支撑。还有耶律齐，他武功也是不凡，不弱于全真七子中的孙不二，但是此时他也只有招架之力，耶律齐心中惊讶，这人武功竟不在师父周伯通之下，不知是那位前辈！至于耶律燕，她受到的攻击最少，看来欧阳锋也看出她武功最差，但即使这样，耶律燕也气喘吁吁。
　　欧阳锋嘴里呼喝不停，手中却是毫不停歇，怪招迭出。他练成逆九阴功，不论是内力还是招式都和一般武功大相径庭，只见欧阳锋身体或倒立或正立，手中或掌或拳，以一敌四，竟然将四人全部打的没有还手之力。
　　欧阳锋以前行事歹毒、出手狠辣，但是自从他疯了之后，却是喜欢恶作剧。此时欧阳锋也不出杀招，只是不断的戏弄着这四个人，同时暗暗试练逆九阴功。
　　杨过和洪凌波还在房中，他们听到欧阳锋的呼喝，知道欧阳锋已经与来人交手了。欧阳锋武功高强，杨过也不担心他，当下拉着洪凌波一起来到了院子中，眼前正是一幅西毒战四杰的场景。
　　一眼看到李莫愁和小龙女，杨过大叫了一声：“爹爹，快停下来，她们是我的朋友。”洪凌波看到了李莫愁也开始呼喊。欧阳锋一愣，他神智不清，竟然不停手，仍是攻个不停，四人连脱身都做不到。
　　杨过心中急迫，他可是知道欧阳锋的实力，若是让他伤到李莫愁或小龙女，那就麻烦了。杨过急道：“爹爹，是孩儿的媳妇来了，你不是一直想见她们吗，现在她们就在你眼前。”
　　欧阳锋簌的一下停了下来，问道：“在那里，在那里？”李莫愁四人都已经精疲力竭，颤抖着站立着。
　　看到杨过出现在眼前，小龙女一声欢呼，就这样投入了他的怀中。李莫愁也是脸上带笑，但是看到欧阳锋还在一旁，李莫愁不敢大意，仍是心中戒备，刚才她全神贯注抵挡欧阳锋，也没有听到杨过叫欧阳锋“爹爹”。
　　杨过怀中带着小龙女，走到李莫愁的身边，将这个师姐也一把抱到怀中，在两人的脸上各亲了一口，这才对欧阳锋道：“爹爹，这两位都是你的儿媳妇，你喜欢吗？”李莫愁和小龙女这才知道这位武功无敌的高手竟是杨过的父亲，心中震惊。
　　李莫愁为人最是乖巧，她从杨过的怀中挣脱，来到欧阳锋的面前，轻轻跪下，道：“莫愁参见父亲大人，刚才不识父亲大人尊颜，竟然出手冒犯，请父亲多多见谅。”小龙女见李莫愁这样，当下也赶紧跪了下来。
　　欧阳锋呵呵傻笑着将二人拉了起来，他心中无比高兴，现在不仅有儿子，还有儿媳妇，那以后就可以再生孙子了，孙子又可以再生外孙，当下陷入了发呆状态，脸上挂着傻笑。
　　杨过道：“我爹爹神智有些不清，不过他人很好。莫愁，这两位朋友是谁？”李莫愁当下将耶律齐兄妹介绍给了杨过。杨过这才知道原来他们竟是原书中的耶律齐和耶律燕，这耶律齐是周伯通的弟子，也算是全真七子的同辈。至于耶律燕，杨过有些记不清了，她在原书中最后成了武氏兄弟中某一人的妻子。
　　耶律燕好奇的打量着杨过，她被李莫愁洗脑多日，早就想见识一下这位“英俊潇洒、武功盖世”的江湖奇男子，当下用好奇的目光打量着杨过。耶律齐暗恋小龙女多日，此时见到杨过，心中嫉妒，同时他也希望杨过能给小龙女真正的幸福。
　　这院子眼下都属于杨过，院子中有好几间房间，夜色已深，杨过便安排几人休息，他和李莫愁、小龙女单独一个房间。
　　＊＊＊＊＊＊
　　来到房间中，再也没有外人，李莫愁小龙女再也没有丝毫的顾忌，一下子投到了杨过的怀中。
　　数月不见，杨过对两位佳人思念颇深，他认真看了看，只见李莫愁和小龙女都清减了很多，知道是受相思所累，心中十分心疼。
　　杨过在两人的脸上慢慢的摸索着，三人都不说话，一起享受这温馨的气氛。
　　杨过此时不到十七岁，血气方刚，慢慢的就摸到了二人的胸部，心中欲念慢慢升起。李莫愁和小龙女脸带羞色，都不敢抬头，别看李莫愁平日里端庄大方，但是到了床上却还是如同一个小女孩一般。
　　杨过轻笑道：“今后我就不叫你们师姐了，一个叫莫愁，一个叫龙儿。”说着轻轻的拉开了二人的腰带，二人心跳如鹿，此刻那里能回答杨过的话。
　　片刻之后，房中响起了断断续续的销魂声，杨过心下舒畅，不断向这两位神雕中的娇娃发起进攻，其中乐趣不必多说。
　　洪凌波就住在杨过房间隔壁，她一直凝神细听这边的动静，刚开始还没什么，后来听到李莫愁和小龙女的叫声，洪凌波感觉心中燥热无比，恨不得也闯过去接受杨过的抚慰，慢慢的洪凌波将手伸向了下体。
　　耶律齐也是在不断的听这边的动静，他是心如刀割，自己心爱的女人正在其他男人的身下呻吟，就算他再豁达，此刻也是无法静下心来。




　　第25章 郭靖黄蓉

　　夜色渐深，李莫愁和小龙女都已沉沉睡去，她们先是和欧阳锋大战了一场，再是和杨过赤膊“大战”，早已疲惫不堪，当下陷入沉眠。
　　杨过却是还未入睡，他搂着两位佳人，心中溢满了幸福。李莫愁和小龙女都是绝顶的女人，她们一个清纯一个成熟，在床上的表现却正好相反，小龙女热情如火而李莫愁含羞切切，刚才杨过享尽了温柔。
　　杨过将最近发生的事情全部理了一遍，现在他身边有欧阳锋这个义父，有两个深爱他的女人，还有洪凌波这个聪明伶俐的师侄，今天又来了耶律齐和耶律燕兄妹。
　　杨过知道这耶律齐的身份，他是周伯通的弟子、武艺高强，而且为人淳朴，是值得一交的朋友，原书中记载耶律齐后来娶了郭芙，再后来更是接替鲁有脚成为了丐帮的帮主，也算是一位大有作为的武林中人，如此一位人物当然要好好结交。
　　第二天起来，杨过就去找耶律齐谈话，耶律齐也有心结交杨过，当下两人相谈甚欢。耶律齐这人性子很直，直接告诉杨过他喜欢小龙女，让杨过好好对待小龙女，不能让小龙女受委屈。
　　杨过心中大汗，没想到耶律齐竟然暗恋上了自己的老婆，不过这人光明正大，倒不用像对付尹志平那样对付他。
　　两人渐渐说起了武功，耶律齐在蒙古跟随周伯通习武多年，得周伯通真传，杨过也是年轻一代中少有的高手，两人越谈越是入迷，甚至比划了几招。
　　耶律齐用的是周伯通亲传的全真武功，中间还夹杂着周伯通自创的空明拳，杨过用的是太极和九阴的功夫。当下还是杨过稍胜一筹，耶律齐心中佩服，杨过对周伯通的空明拳也是敬佩不已，这空明拳也是借用的道家原理，和太极异曲同工，只不过不如太极博大精深。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过这边且先不提，今日陆家庄的庄主陆冠英和程瑶珈又一次亲自迎客，这一次全真教的四人也出来欢迎，无数的武林中人都到大门口来迎接等待已久的贵宾。
　　只听见鼓乐声不断，两排知客、庄丁整齐站立在大门的门口，众人都让在两旁。片刻之后，大路上走来了一队人马。
　　为首的是一对夫妻，男的大约有四十岁左右，身穿粗布长袍、留着微须、气宇轩昂、沉着无比，女的大约三十岁上下，身着淡紫的绸袍，绸袍上还打着几个补丁，这少*妇长的秀丽绝伦、十分美艳，此刻她正微笑着和周围的武林人士打着招呼。
　　众武林人士指指点点，有人道：“这位就是丐帮的黄帮主了，果然是光彩照人。旁边那位肯定就是郭大侠了。”还有人问：“后面的几个少年是谁？”“那个花朵般的女孩是谁？”
　　原来这两人正是闻名大江南北的郭靖黄蓉夫妇，郭靖这些年来助守襄阳，侠名传遍天下；黄蓉是天下第一帮丐帮的帮主，也是天下闻名，这一次武林大会也是丐帮召集，黄蓉这位正主今日终于到来了！
　　跟着郭靖黄蓉后面的就是郭芙和武氏兄弟了。前些天杨过不告而别，郭芙心中不痛快，武氏兄弟却是被杨过击败，心中把这当成了奇耻大辱，而且他们发现郭芙对杨过过于亲密，现在杨过走了他们都很高兴，当日便和郭芙与郭靖黄蓉夫妇会合。
　　在他们后面还跟着丐帮的一些长老、一些随同的侠士，陆冠英夫妇见到郭靖等人到来，立马迎了上来。
　　郝大通见到郭靖黄蓉，道：“马刘丘王四位师兄都接到黄帮主的英雄帖了，都说该当奉召。只是前些日子马师兄的身体不适，所以丘师兄和王师兄他们都留下来为马师兄疗伤，这一次就我和孙师妹来了，黄帮主还请见谅。”
　　黄蓉笑道：“好说，好说，前辈客气了，有前辈等人来已经很给我们丐帮面子了！”她虽年轻，但是现在是天下第一帮的帮主，郝大通等人自然极为尊重。而全真教的马钰等人曾教过郭靖武功，是郭靖的长辈，黄蓉当然也不敢怠慢了。
　　当下郭靖黄蓉随同众人一起踏入了陆家庄，郭靖与尹志平少年时即相识，这次见面也是高兴，当下和尹志平携手而行，他心思驽钝，却没发现尹志平看他的眼光怪异。
　　进入庄子之后，郭靖又询问马钰的身体状况，心中很是关心，几人决定当晚会见天下英雄。
　　＊＊＊＊＊＊
　　到了陆家庄之后，郝大通、孙不二、赵志敬、尹志平和郭靖黄蓉夫妇、陆冠英程瑶珈夫妇在一个房中商谈武林大会的具体事项。
　　谈到最后，郝大通对郭靖道：“郭大侠，我这次来还有一件重要的事情要对你说，是关于杨过的！”原来这一次来，丘处机还专门吩咐把杨过的事情告诉郭靖。
　　听到“杨过”两个字，郭靖黄蓉都竖起了耳朵，前两天郭芙、武氏兄弟并没有将见到杨过的事情告诉两人，所以二人也不知道杨过就在大胜关附近。
　　郭靖向来把杨过当成自己的嫡亲子侄一般，他的父亲杨康和自己是结拜兄弟，杨康的父亲又和自己的父亲是结拜兄弟，郭家和杨家可以说是三代相交，渊源极深。后来杨康意外死在黄蓉的手下，郭靖一直感觉对不起这位结拜兄弟，而杨过的母亲穆念慈也是郭靖的故交，当年丘处机等人甚至要将穆念慈嫁给郭靖，后来阴差阳错，杨康却和穆念慈生了一个杨过。而黄蓉却是从来都不喜欢杨过，主要原因就是杨过长相极似杨康，黄蓉心中讨厌杨康，“恨屋及乌”，所以也觉得杨过处处不顺眼！
　　当下郝大通向几人说起了杨过在重阳宫的经历，慢慢的说到杨过叛出全真教，说到这里的时候，赵志敬又将杨过的种种“欺师”行为说了出来，孙不二也在一旁时不时的说几句杨过的坏话。孙不二本就脾气暴躁、性子恶劣，对于杨过叛出重阳宫，心中一直认为是全真教的奇耻大辱，现在说起杨过毫不客气，最后几乎是破口乱骂！
　　郭靖越听越是惊讶、气愤，他从小被师父养大，心中早就将尊师重道当成理所当然的事情，现在杨过竟然敢如此忤逆师门，实在是大逆不道！
　　当下郭靖道：“杨过是我的侄儿，我先向众位道长赔罪了！”说完竟然跪下磕头，在他心中杨过是自己的亲子侄，他犯下如此重错，自己当然要磕头赔罪了。
　　郝大通等人慌忙站起将郭靖扶了起来，郝大通道：“郭大侠无需这样，我说出杨过的事情，只是想要告诉郭大侠，我们全真教无法教导他，有愧于郭大侠夫妇的重托，唉！”说完重重叹了一口气，他是全真教道学修为最高的一位，虽然也不喜杨过叛教，但是话语要平和的多。尹志平也没有说什么话，只是用诡异的眼神不住打量郭靖。
　　黄蓉心中对杨过更是厌恶，为了这个小杂种，自己的丈夫居然向别人下跪道歉，黄蓉气的暗暗咬牙。
　　郭靖抬头对全真教的四人道：“郝道长、孙道长，尹师兄、赵师兄，你们放心，我一定会给全真教一个交待的！这个逆子”郭靖气的无法再说下去。
　　＊＊＊＊＊＊
　　这里发生的事情杨过当然不知道了，他和耶律齐谈的十分尽兴，两人都是性格忠厚之辈，且都武功高强，兴趣相投。耶律齐更是因为小龙女，对杨过也极为关心，心中暗暗祈祷两人幸福。
　　到最后，洪凌波和耶律燕也来到这里，四人交谈甚欢，耶律齐、耶律燕谈起草原上的事情，洪凌波说的是江湖的一些经历，而杨过经历了两个世界，也有无数话可说，当下只听这个房间里笑声不断。
　　李莫愁和小龙女却是太阳高升之后才起来，两人对视一眼都感羞涩，李莫愁轻轻搂住小龙女道：“师妹，你昨夜竟然如此疯狂！”小龙女害羞，开始挠李莫愁的痒痒，当下姐妹两人嘻闹不停。
　　张十二对杨过这位丐帮的贵宾极为照顾，见到他的院子里来了几位陌生人，只是稍稍问询了一下，也不过多打听。
　　他将早饭、午饭都亲自端来，陆家家业甚大，提供给客人的饭菜都十分丰盛。杨过、李莫愁、小龙女三人这些日子都是饱受相思，几乎没有好好吃过一顿饭，这下子才真正放开胸怀好好的享受了一顿。
　　到了傍晚的时候，张十二来通知杨过等人，说是郭靖和黄蓉今晚设宴招待天下英雄，特地来通知几人去赴宴。杨过早就想见识一下郭靖的风范，当下答应要去。
　　这几人中，欧阳锋是江湖中大大有名的“西毒”，曾害死郭靖的几位师父，和郭靖黄蓉有深仇大恨。李莫愁也是江湖中有名的女魔头，仇家众多。至于小龙女，过于美貌，到了现场必将引起轩然大波。
　　最后只有杨过和耶律齐两人一起去赴宴，耶律燕、洪凌波也决定留下来陪同几人。两人收拾完毕，穿戴整齐，都是英雄少年，只见杨过英俊非凡，耶律齐稳重端庄，两人都是气宇轩昂，一股高手的风范勃然而发。
　　杨过却不知道，郭靖已经对他气愤异常，他这一次赴宴注定难得平静！




　　第26章 郭杨相会

　　此刻的陆家庄张灯结彩、烛火辉煌，一派热闹的气象，庄里的正厅、侧厅、后厅、花厅都摆满了宴席，江湖中的成名英雄倒有一大半都来到了这里！
　　张十二一路领着杨过、耶律齐前行，杨过自从来到南宋末年，这还是第一次见到如此热闹的场景，不由四处张望。而耶律齐是蒙古丞相耶律楚材的儿子，见多识广，到了这里后倒是稳重的多。
　　张十二直接将两人带到了正厅中，这里坐的大都是一些武林前辈或者是各派掌门，此刻见到两个少年进来，都心中惊讶。
　　原来杨过由于手持洪七公的令牌，在丐帮弟子眼中他就是洪七公的代表，如此重要人物当然要安排在上座了！
　　张十二将杨过、耶律齐领到正厅中间的一个桌子上，为两人安排了席位，这时旁边突然有人道：“杨少侠，你也在这里？”声音中充满了惊喜。
　　杨过扭头望去，原来是丐帮的九袋长老鲁有脚，当下也是心中高兴，道：“鲁长老，我也是来见识一下武林中的各位前辈英雄，却没想到在这里遇到了你！”当下杨过将耶律齐介绍给了鲁有脚，鲁有脚也介绍了丐帮的几位长老给两人。当这些长老们听到杨过曾经救过鲁有脚的性命，而且手中持有洪七公的令牌，不由得都心生敬意，对杨过刮目相看！
　　此时郭靖黄蓉夫妇还没有到来，几人便在一个桌子上闲聊，杨过耶律齐都是为人和气、对这些老前辈们都谦虚有加，这些丐帮的长老慢慢的也喜欢上了这两个谦和的少年。
　　过了大约一刻钟，只听得鼓乐喧哗，郭靖黄蓉终于出现在了陆家大厅里，陪同他们的还有全真教的那四位。丐帮和全真教是天下武林领袖，这几人也自然是整个大厅中的焦点人物，郭靖等人拱手为礼，向天下英雄致敬。
　　只听黄蓉道：“我丐帮这次召集天下英雄，为的是商讨如何抵挡蒙古人的入侵，明日才是英雄大会的正日，目下尚有几路英雄未到。今晚就请各位放怀畅饮，不醉不休，我们明日再谈正事！”众人轰然称是。
　　当下郭靖黄蓉等人入座，他们的席位却是在大厅的最上席，离杨过耶律齐的桌子不是很远。郭靖黄蓉根本没有想到杨过会出现在这里，所以也没有用心察看。
　　杨过却是一直盯着郭靖黄蓉不放，他心中暗暗叹息道：“原来他们俩就是郭靖、黄蓉！”这两人是射雕英雄传的主角，也是神雕侠侣的主要人物之一，和倚天屠龙记也有关系，屠龙刀和倚天剑即是黄蓉所铸。
　　现在见到这样的传奇人物，杨过当然心中激动。旁边耶律齐也是这样，他曾听师父周伯通提起郭靖，也早想见识一下师父的这个义弟了。
　　＊＊＊＊＊＊
　　郭靖黄蓉等人此时已开始到各个桌子上敬酒，不时的说几句客套话，杨过这桌离的很近，片刻之后，郭靖黄蓉全真四人来到了这一桌。
　　郭靖等人与杨过已多年不见，一时间也没有认出他来，但是赵志敬和尹志平却是几个月前才见的杨过。此时见到杨过竟然就这么光明正大的坐在桌子上，都心中惊讶。
　　赵志敬颤抖着指向杨过，道：“杨杨过，你这个小畜生你怎么在这里”赵志敬喊声极大，郭靖黄蓉听到赵志敬的这一声喊，立即也顺着目光看向杨过。杨过和小时候已经有了很大的不同，但是眉目间还是能见到以前的影子，郭靖等人也一下子认出了杨过。
　　当下郭靖、黄蓉、郝大通、孙不二、赵志敬、尹志平都来到杨过的身边，杨过站起身来，拱手道：“郭伯伯，郭伯母，多年未见，你们一切还好吧？”对于全真教的几个人，杨过却是毫不在意，旁边的这些丐帮长老这才知道原来杨过竟然认识郭靖黄蓉。
　　郭靖初时见到杨过，心中高兴。可是转眼想到昨天全真教等人说的话，又感觉心痛，他觉得杨过实在是太不争气了，郭靖深感没有教育好杨过！
　　郭靖的脸色变来变去，最后才厉声道：“过儿，我昨天已经听你师父他们说了你的事情了！你怎可以如此大逆不道，现在你师父、师叔、师叔祖都在这里，你还不磕头赔罪！”郭靖厉声呵斥，整个大厅所有人都停了下来，看向这个方向，鲁有脚也惊讶的看着郭靖，不知道二人之间有何矛盾。
　　杨过心中暗叹，没有想到还要经过这么一场，只是和原书中有所不同，原书中郭靖一开始并不知道杨过叛教的事情，宴会之后才知道的，而这里却是早早就知道了。
　　杨过四处扫视一眼，只见面前是郭靖黄蓉和全真四人，身边是耶律齐和丐帮的一群长老，大厅中的那些武林人士也都看向这个方向，此时整个大厅竟然无比寂静，没有丝毫的声响，人人都看向郭靖和杨过。
　　杨过想了想，道：“郭伯伯，你可知我为何要叛出全真教吗？你可知他们是如何对待我的！”杨过说到最后气愤填膺，其实他来自现代社会，和全真教的这些人也没有什么仇恨。但是他前世看神雕的时候，对杨过在重阳宫的遭遇很是同情，现在郭靖显然又是为全真教出头，杨过当下就无可忍受，立马爆发。
　　郭靖沉声道：“不管你的师父如何对你，那都是为了你好，你怎可以做出叛教之事！”当时社会，对于君臣、父子、师徒关系看的极重，郭靖更是一个标准的尊师重道之人，刚才听杨过语气气愤，郭靖还道杨过受到什么责骂之后才叛教，心下仍是埋怨杨过。
　　这时大厅中的众人都知道了事情的原委，原来这个长相英俊的少年竟然叛出了全真教，这可不是一件小事，当下都凝神观察事情的发展，一时间倒是没人再吃饭喝酒。郭芙和武氏兄弟这时也在大厅中，他们是跟随郭靖夫妇而来，此刻听到杨过的事情，郭芙是心中惊讶加更加好奇，武氏兄弟却是幸灾乐祸。
　　只听郭靖又厉声道：“过儿，我现在命令你立即向你师父磕头认罪！”
　　杨过却是没想到郭靖竟然如此顽固，根本不让他把话说完，反正他也不是原书中的那个杨过，对郭靖只有崇敬没有亲情，当下冷笑了一声，转头不再理会。
　　郭靖大怒，这个孩子真是太不听话了，难怪能做出叛教的丑事。当下郭靖一步跨到杨过的身边，伸掌就按向杨过，他是要用蛮力让杨过屈服。
　　杨过心中大恨，没想到郭靖竟是这么一个人，他冷笑一声，用全力伸手架住了郭靖的这一掌。郭靖内力深厚无比，杨过感觉难以抵挡，即使是太极拳也难以化解，当下脚踩九宫八卦步，往后轻轻一退，竟然躲了过去。
　　郭靖心中惊讶，他没想到杨过竟然能闪开，他的这一掌已经运用了五成内力，想直接将杨过压倒在地，让他向全真教的几人磕头赔罪。
　　＊＊＊＊＊＊
　　此刻见杨过竟然躲过了这一掌，郭靖虽然仍然心中生气，但是也欣慰杨过竟有这样的武功，他继续上前，攻向杨过。
　　杨过不再客气，全力以赴，用出九阴真经和太极拳的功夫和郭靖相抗，郭靖刚开始也对杨过不在意，认为自己轻轻一掌就能将杨过压服，却未想过了十余招还是不能制服杨过。
　　全真教的四人一直就这样看着，此时孙不二突然出言道：“郭大侠，你该不会因为他是你的侄儿，所以只是做做样子给我们看吧！”孙不二此言一出，郭靖不好回话，当下决定立刻将杨过制服再说。
　　郭靖此时终于用上了全部的功夫，只听掌风呼啸，离的稍近一些的人都感觉脸部生疼，赶忙避开了，大厅中众人看到郭靖这个架势，都不再说话，且看这个少年能支撑几招。
　　杨过这些日子来参研逆九阴功，武功又有提高，此时面对郭靖的攻击，虽然感觉招架起来十分吃力，但是还是倔强的抵挡着。他运用太极拳，不断的化劲、借劲、引劲，身体不断的做出各种大圆小圆，他心中气愤，此时竟然将太极拳的功夫发挥到了极致！
　　郭靖越打越是震惊，这个孩子实在是太不一般了，当下不敢再耽误，左手划圆，右手一掌击出，只听掌风呼啸，郭靖终于用出了降龙十八掌的绝技！
　　杨过立马不支，其实此时他内力都几乎消耗殆尽，完全是靠着一股不甘的怨气在支撑。呼呼几掌过后，郭靖终于将杨过制服。
　　他伸掌按在杨过的肩膀上，试图使杨过跪下向赵志敬磕头，杨过心中气愤，牙齿咬的咯咯作响。
　　此时忽听喀嚓一声，原来在郭靖的重压下，杨过的腿骨已经发生了细微的裂缝。郭靖心中一紧，知道不可以再加力了，否则杨过的双腿就要毁了！
　　只见杨过满头大汗只流，双唇紧闭，双眼中射出坚定的眼神，无论郭靖如何用力，他毫不改色，让他死容易，但让他向一个小人下跪，他做不到！




　　第27章 怒斥全真

　　此时耶律齐终于出手了，他刚才见到杨过和郭靖似曾相识，于是也没有插手两人之间的争执。此刻见到杨过受到郭靖如此对待，他感觉心中不忍，另一方面杨过还是小龙女的丈夫，是小龙女幸福的保障，耶律齐心慕小龙女，当然不能让他的丈夫受丝毫伤害，否则他今后也无法再面对小龙女。
　　当下耶律齐道：“郭大侠，晚辈要出手了！”耶律齐毕竟是心性淳朴，虽然不满郭靖的作为，但是仍是先打了一个招呼然后再出手。
　　旁边的人都看向耶律齐，见是和杨过一起来的少年，心中都在猜测这两人到底是何关系。大家都知道郭靖武艺高强，也不担心郭靖，人人都看着这事怎么发展。
　　耶律齐跨步走向郭靖，脚步十分凝重，他一边走一边慢慢凝聚功力。郭靖只是用善意的目光盯着耶律齐，他此时也只是想让杨过给全真教众人认个错，希望全真教仍能将杨过收入门下，心中倒没有什么恶念头，在他看来他的所作所为全都是为了杨过好。见到耶律齐上前，郭靖也不想伤害杨过的朋友，当下仍是一只手按住杨过，另一只手抽出对敌。
　　耶律齐来到郭靖的身边，左手半握，右手呈掌，一招“定阳掌”直直拍向郭靖，正是正宗的全真武功。这一招神气十足，劲、功、式、力，无不恰到好处，看起来平平无奇，但要练到这般没有半点瑕疵，天资稍差之人积一世之功都未必能够做到！
　　看到耶律齐这一招，厅中众人都是心中震惊。能够在这正厅里列席的无一不是武林前辈、当世豪杰，都是识货之人，他们见多识广，当然识得全真教的武功，此时见这个少年将全真武功用到这般地步，人人都是心中喝彩！
　　郝大通、孙不二也是震惊不已，他们习练本门武功多年，但就是他们也未必能将这一招用到这般地步，这个少年到底是谁？
　　郭靖见到这一招，也是大喝了一声：“好！”，不过郭靖武功之高当世少有，当下只用一只手挡住了耶律齐。耶律齐频频变招，但是总是无法突破郭靖的防御。此时众人都已看出这人只用全真功夫，难道这人竟是全真教的弟子不成？
　　郝大通等人暗暗惭愧，这人将全真教的武功用到这般地步，他们却是比不上了，赵志敬尹志平更是差得多了。
　　郭靖也是心中惊讶，他少年时也练过全真武功，此时感觉这少年不仅是招式，就连内力也是完全的全真一派，而且他的出招中含有一种独特的柔韧之力，这却超过了全真教武功的范畴！
　　当下郭靖问道：“阁下是谁？尊师是哪一位？”耶律齐一边攻出一招绵里针，一边回话道：“在下耶律齐，是全真门下。”
　　耶律齐话一出口，整个大厅都炸开了。此时郭靖正在为了杨过叛出全真教一事和这个少年过招，而这个少年竟说自己是全真门下，而且看他的武功也确实像是全真弟子。
　　郝大通等人更是震惊，他们一直在重阳宫中，从未听过全真教还有这样一位武艺高强的弟子，当下孙不二问道：“尊师是马师兄还是丘师兄？”孙不二暗暗猜测这个少年是否是几位师兄暗地里收的弟子，所以这样问道。耶律齐一边出招，一边道：“不是！”孙不二又到：“莫非是王师兄和刘师兄？”耶律齐道：“也不是。”
　　孙不二冷笑道：“阁下到底是什么人，竟然冒充我全真门下？”郭靖此时却突然道：“他并非冒充，他的内力正是全真教的玉阳功。”
　　孙不二等人听了郭靖的话后，都感觉不知该说些好，难道这少年是偷学的全真武功不成？可是没有师父教导，根本不可能将全真武功用到这般地步，更何况玉阳功是全真教最核心的几种功夫之一，除非重要弟子，否则不可能知道玉阳功的修炼法诀。
　　郭靖一招逼退耶律齐，道：“少年，你武功高强，年轻一辈中没有几人是你的对手！我此刻只是管教子侄，不会伤害过儿的！”
　　这时耶律齐才又转头看向杨过，只见杨过满头大汗，脸上没有丝毫血色，双眼却是布满了血丝，显然他此刻已经耗尽精力了，但是杨过眼神仍然坚定，在郭靖的重压下毫不动摇。
　　耶律齐心中不忍，他知道自己武功也远不是郭靖的对手，当下道：“郭大侠，杨兄是我的朋友，他现在已经快不行了！郭大侠你先住手，听听杨兄怎么说。”郭靖这才重新打量杨过，一看杨过的样子，立即知道他的内力已经消耗一空，现在竟是凭着一股顽力和自己相抗，再过一会估计他整个人都会受到难以恢复的伤害，当下心中也是大惊。
　　郭靖对杨过只有爱护之心，刚才那样对他也只是因为爱之深责之切，此刻见到杨过成了这个样子，心中十分后悔，连忙扶住杨过，一手拍向杨过的后背，将精炼多年的内力输入到了杨过的体内。
　　郭靖修炼的是九阴真经，和杨过修炼的内力相同，片刻之后杨过便缓了过来。全真教诸人见到杨过这个样子，也不好再说什么，只有孙不二仍是咬牙切齿，一会看向杨过，一会又看向耶律齐，心中盘算个不停！
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过刚才运全力和郭靖的内力相抗，到最后他心中只剩下一个念头：“绝不下跪”，此时郭靖突然撤力，杨过差一点就倒了下去。片刻之后，郭靖的内力竟然又从后背传来，不过这一次却是助杨过恢复力气，杨过心中没有任何的想法，当下心沉丹田，在郭靖内力的帮助下慢慢恢复。
　　大厅中的众人都看着这个倔强的少年，他们看到杨过的样子就知道他受了多大的重压，但是他竟然毫不屈服，不管怎样这种精神也让人佩服，就算是一向厌恶杨过的黄蓉也微微有些动容。大厅中只有全真教的孙不二和赵志敬不屑一顾。
　　一柱香时间过去之后，杨过终于完全恢复了，他此时也感觉到了郭靖对自己的帮助，心中明白郭靖对自己还是十分关心的。当下杨过睁开双眼，郭靖的手也离开了杨过的后背。
　　经过了这件事，郭靖也不愿再用强迫的手段对付杨过，他语气温和道：“过儿，刚才是郭伯伯有些过分了，今后我不会再这样做了！你且说说，你当初为何要叛出全真教！”说到最后语气又渐渐凌厉，显然他还是不满杨过的所作所为。
　　杨过深深的吸了一口气，向大厅中的武林人士拱了拱手，道：“今日这么多的前辈在这里，就请大家为我评一个理！”众人都不知道他要说什么，当下都静静的听他往下说。
　　杨过沉声道：“我之所以叛出全真教，实是因为全真教根本不把我当人看！”杨过此话一出，众人议论纷纷，这话说的也太重了！郭靖也是不知所措的看着杨过，难道他当年在重阳宫受过很大的苦楚不成，当下郭靖怀疑的看着全真教的这几位。
　　全真教的四个人也感觉杨过有些危言耸听，赵志敬喝骂道：“小畜生，你胡说什么，我全真教对你仁至义尽，你今天竟然如此诽谤我教，我一定要把你挫骨扬灰！”赵志敬话一出口，郝大通皱了皱眉，孙不二却是毫不在意，尹志平此时不知为何没有丝毫主意，也没有说话。
　　郭靖插嘴道：“赵师兄，只是一个小孩子，你何必如此激烈！”他有些不满赵志敬的口气，又是“小畜生”又是“挫骨扬灰”，郭靖将杨过视作亲生子侄，当然也有些护短。
　　大厅中的许多人都对赵志敬心生厌恶，这道人说话恶劣，完全不像是全真教的修道之人。郝大通出言道：“志敬，再不可这么说话！”其实刚才赵志敬话出口就知道不对，此时立即点头不语。
　　场面渐渐静了下来，众人又都看向杨过，杨过声音低沉，语气充满嘲弄道：“刚才这个道人就是我以前的师父，大家也看到他的德行了吧！他每日里对我或是辱骂或是责打，又或者让其他的弟子欺负我，这且不说。”杨过说到这里，赵志敬又想出口，郝大通用眼神制止住了他。
　　杨过又道：“最可恨的是这道人没有教我丝毫武功，却让我和其他的弟子比武！”此时赵志敬不顾郝大通的制止，怒骂道：“小畜生，你胡说，我当日将口诀全教给了你，你也在较武大会上背了出来，当时尹师弟也在现场，他可以作证！”尹志平微微点了点头，大厅中的众人都用怀疑的眼光看着杨过。
　　杨过怒道：“你是将那些口诀教给了我，但是修炼的实在法门你却一字不说！这样即使有长辈问起，你也可以推说已经教过了，杨过不会只是因为他自己不努力！而且你明知我不会丝毫武功，还让我与人比武，为的就是让我出丑！赵志敬，有你这样的师父，我迟早要叛出重阳宫！”杨过想起了原书中记载的那段重阳宫经历，心中越想越是气愤，此时他已经将这段历史当成了自己的亲身经历，恨不得上去撕了赵志敬。
　　赵志敬颤抖着指着杨过，道：“你胡说，我什么都教给你了，你你自己不努力，竟然说是我不教你！”赵志敬被杨过揭露出了当年的事情，此时已经有些气急败坏了。
　　杨过冷笑了一声，咬了咬牙，大声道：“我杨过今日对天发誓，若是我刚才有一句虚言，让我活不到二十岁！”
　　杨过毒誓出口，厅中众人都静了下来，郭靖耶律齐也是不可置信的看着他，全真教众人却是有些呆住了！




　　第28章 黄蓉的心思

　　众人之所以这样，实是因为杨过的誓言实在是太毒了！当时是南宋末年，牛鬼神蛇无人不信，所谓举头三尺有神明，人人都知道誓言不能乱发，否则一定会应誓的！
　　此时见到杨过发出这种毒誓，众人先是一呆，接着都对杨过刚才的话完全信服了，人人都用鄙夷的目光看着赵志敬，赵志敬浑身颤抖，他不知道该怎样做了。
　　郝大通厉声道：“志敬，杨过说的话可是真的？！”赵志敬颤声道：“胡胡说，这个小畜生在胡说”
　　杨过冷笑道：“赵志敬，你可敢像我一样发出毒誓？”杨过神色冰冷，他却是要将赵志敬往绝路上逼。
　　赵志敬嘴唇颤抖个不停，但是最终没有发出一言。到了这个时候，就连郝大通、孙不二也知道杨过说的是真的了，郝大通无地自容，孙不二却是满脸狰狞的看着杨过，她不怨赵志敬的所作所为，反而是怨恨杨过坏了全真教的面子。
　　郭靖也是满脸错愕，他未曾想到全真教竟然如此对待杨过，当年他将杨过送到重阳宫，特地嘱咐丘处机好好教导，事情怎会变成这样？
　　郝大通叹了一口气，道：“郭大侠，我也是今日才知道这事！全真教有负所托，是我们对不起你！今日我当着天下英雄的面认个错，大家放心，回到重阳宫之后，我一定会严惩赵志敬这个逆徒！”
　　赵志敬仍是颤抖个不停，他知道自己这一辈子算是完了，心中又惊又怕，不知不觉间屎尿都流了出来，渐渐的一股臭味弥散在大厅中。众人都捂着鼻子看着赵志敬，赵志敬此时竟然毫不察觉。
　　郝大通感觉实在无颜再待下去，当下对郭靖道：“郭大侠，出了这样的事情，我老道无地自容，我等就此告辞。”说完就拉着孙不二尹志平快步离开了，赵志敬被孙不二像死狗一样拖着。
　　郭靖还待挽留，郝大通等人都已经走的没有影子了！
　　＊＊＊＊＊＊
　　宴会继续进行，不过众人都无心饮酒吃饭，人们都对刚才的事情议论纷纷，大家对杨过的遭遇都深表同情，对全真教心生不满。不过全真教领袖武林这么多年，威震江湖，全真七子的威名传遍大江南北，众人也就只当是全真教出了赵志敬这么一个败类，对整个全真教还是心中尊崇的。
　　酒足饭饱之后，陆家庄给众英雄安排了房间休息，郭靖却要杨过随他一起去书房说说话。杨过不好推辞，当下吩咐耶律齐不要将刚才的事情告诉李莫愁小龙女等人，以免她们担心，耶律齐点头答应，于是杨过便随着郭靖黄蓉一起走了。
　　走到半路的时候，郭芙和武氏兄弟也跟了上来，郭靖黄蓉也由得他们一起来。刚才听杨过讲起重阳宫的往事，武氏兄弟是心中暗呼痛快，郭芙却是略带同情。
　　几人到了书房之后，郭靖叹息着看着杨过，他未曾想到杨过竟然在重阳宫受到这样的待遇，当下心痛道：“过儿，我原本以为将你送到重阳宫，他们会将你教导成一个有为之人，却未想到全真教的师兄竟然这么对待你，我深感内疚！”
　　杨过听出郭靖对自己的真挚感情，心中明白郭靖是真的关心自己，当下道：“郭伯伯，其实这不能怨你，都是全真教的那些人心眼太小。当年你带我上终南山的时候，你击败了重阳宫那么多的道士，重阳宫的那些人当然心生不满，就算马钰丘处机这些长辈不介意，但是重阳宫的其他道士却心中记恨。你走了之后，那赵志敬便开始对我打骂，后来丘处机让他传授我武功，他没有办法，于是便只传我口诀，不传我口诀的修炼法门。”
　　听了杨过的话，郭靖更是心中内疚，没想到全是由于自己当初在重阳宫击败了那些道士的缘故！其实杨过之所以在重阳宫受到赵志敬那样对待，其中一个重要的原因是原书中的杨过过于顽劣的缘故，不过这却不能告诉郭靖了。
　　黄蓉一直在旁边静听着，此时道：“过儿，你这身武功却是从何而来？”
　　杨过这才有时间认真打量黄蓉，只见黄蓉身穿淡紫色的绸袍，长相极为秀美，此时虽已当了母亲多年，但是仍是光彩照人之极。其实黄蓉现在的年纪并不是很大，她十五岁的时候结识郭靖，和郭靖在江湖上闯荡，古人结婚甚早，她十七岁的时候就生下了郭芙，现在黄蓉也不过才三十三岁，若是在现代社会也只是一个年纪不大的少*妇。
　　当初欧阳克为了黄蓉不惜一切代价，可见这黄蓉长相之美丽，此刻杨过见了，心中发出一声赞叹。
　　当下杨过道：“郭伯母，我从重阳宫出来之后另有奇遇，不知你听说过终南山的活死人墓吗？”黄蓉还没有说话，郭靖就“啊”的叫了出来，原来当年他上终南山的时候，丘处机已经将王重阳和林朝英的事情全部告诉了他，是以惊叫了出来。
　　黄蓉也听郭靖后来说了这事，道：“莫非你加入了古墓派？你现在的武功确实不低，竟能在你郭伯伯的降龙十八掌下支撑数招，年轻一辈中我还没有见过你这样的高手。”
　　这时郭芙插嘴道：“杨大哥当然厉害了，前些天他一个人就把大小武哥哥全部打败了。”当下郭芙将那天的事情说了出来，郭靖黄蓉才知道杨过竟然已经先和郭芙等人见过面了。武氏兄弟感觉脸上无光，对杨过更加憎恨。
　　谈了一阵，黄蓉又问道：“过儿，和你在一起的那个耶律齐到底是谁的弟子，他的武功也极为精纯，真是没想到，年轻一辈好手迭出。”
　　郭靖也是好奇，道：“这个少年的全真功夫中含有一种柔韧之力，倒是有些像是周大哥的路数。”黄蓉心中一动，耶律齐说自己不是马刘丘王等人的弟子，而他武功如此之高，显然更不可能是第四代弟子了，当下黄蓉笑道：“他一定就是老顽童周伯通的弟子了！过儿，可是如此？”
　　杨过心中佩服，这黄蓉确实心思敏锐，当下点了点头。又谈了一阵，杨过推说还有朋友在，郭靖一再嘱托杨过明天来见他，今日就此告辞，郭芙却是有些不舍。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过走了之后，黄蓉心中思绪万千。她刚才虽然表面上一直对杨过和颜悦色，其实心中却对他异常厌恶。
　　刚才杨过在大厅上出尽了风头，那种潇洒的风姿很像杨康当年，黄蓉从杨过的身上看出了杨康的身影，心中没有欣赏、只有厌恶。
　　更何况今天为了杨过，自己的丈夫郭靖和全真教生出了罅隙，黄蓉心中感觉太不值得，全真教势力不小，今天出了这样的事，以后双方见面都会有些尴尬！但是她也明白郭靖十分爱护杨过，不好说些什么。
　　后来黄蓉更是隐隐的看出自己的女儿郭芙对杨过似乎也心生好感，心中大呼不妙，郭芙可是自己的宝贝女儿，自己一直爱护有加，她早就看出自己的两个徒弟爱恋郭芙，心中已经准备将郭芙许配给两人中的一个，却未曾想到冒出了一个杨过。
　　黄蓉坐在椅子上，左手支头，上齿咬住下唇，心中暗道：“杨过这个小杂种，我一定要把他赶走！”眼下她也只是厌恶杨过，并没有想到要将杨过置于死地，可惜黄蓉终究只是机关算尽太聪明，事情的发展渐渐脱出了她的算计。
　　黄蓉此时的脸色变幻无穷，倒有些像是她少女时的风采，当下郭靖摸了摸她的头道：“蓉儿，在想些什么呢？”
　　黄蓉被惊醒，心中吓了一跳，道：“没什么，靖哥哥，我在想明天英雄大会的事情，你看，我们先”
　　当下两人谈起了明日英雄大会的事情，郭芙等人感觉无趣，于是便自行回去休息了。
　　＊＊＊＊＊＊
　　天色大黑，杨过才一个人回到了小院里，耶律齐却是早已经回来了，他只是道杨过和郭靖等人是旧识，却没有将今晚发生的事情告诉李莫愁等人。
　　见到杨过回来，李莫愁小龙女一声欢呼，一人拉住了他的一只手，杨过看到她们，感觉心中一下子放松了下来，有这两个深爱的女人在身边，一切挫折都不重要。
　　李莫愁问道：“杨郎，你和郭靖黄蓉是什么关系？”她以前和郭靖黄蓉交过手，知道自己不是二人的对手，而且是她害死了武氏兄弟的母亲，不好和这些人照面。
　　杨过道：“郭靖是我父亲的结拜大哥，所以我叫他一声郭伯伯，郭靖的父亲和我的爷爷也是结拜兄弟，说起来我们两家关系匪浅。不过黄蓉却一直很讨厌我，你们今后见了黄蓉要加以小心！”二女点头称是。
　　这时耶律齐、耶律燕、洪凌波也过来问杨过和郭靖的事，杨过又向她们解释了一番，当夜一切平静。
　　晚上的时候朱子柳和泗水鱼隐也来到了陆家庄，他们和武三通是师兄弟，见到武氏兄弟都心中怜惜。朱子柳和黄蓉都是才智超绝之辈，二人每一次见面都要斗嘴，这一次也不例外，不过黄蓉有杨过的事情在心中，显得略有些消沉。




　　第29章 黄蓉的动作

　　此时，郭靖黄蓉还没有入睡，今天发生了杨过的事情，两人心中都是感触颇深，当下两人又谈起了杨过。
　　郭靖道：“蓉儿，我深感对不起过儿！杨康兄弟就这么一个后人，我非但没有好好教导他，反而让他在重阳宫中受到折磨，我真是混蛋！”郭靖今日确实是心中悲痛，每一次想到杨过他都感觉内疚无比。
　　黄蓉叹了一口气，劝道：“我们今后待他好些就是了，谁能想到重阳宫中还有赵志敬这种人！”
　　郭靖还是满脸心痛，此时他又道：“过儿这孩子现在已经十六岁了，也到了婚配的年纪，芙儿年纪和过儿相当，你看我们把芙儿嫁给过儿如何？”
　　黄蓉心中大惊，真是怕什么来什么，她如何能让自己的女儿嫁给杨过，当下道：“我看不妥！靖哥哥，杨过这孩子聪明伶俐，但我越看越觉得想是杨康，只怕性情也有些相似，若是把芙儿嫁给他，将来会影响芙儿一辈子的幸福！”
　　郭靖摇头道：“当年杨康兄弟是因为从小在王府长大，所以才变成那样的。若是他跟着杨铁心大叔，那就绝不会是那种性子了！过儿娶了芙儿后，可以让他常跟在我们的身边，这样就不会再发生杨康兄弟那样的事了！”
　　顿了顿，郭靖又道：“蓉儿，郭家和杨家三代相交，我们郭家多有对不起杨家的地方，尤其是过儿这孩子，从小就受苦，到了重阳宫也是深受折磨，这些年也不知道他是怎么度过的，这些都是我一手造成的！蓉儿，就算是补偿，我们也应该将芙儿嫁给过儿的！”
　　郭靖此时直直注视着黄蓉，黄蓉心念急转，知道绝不能再让杨过呆下去了，现在只有先想办法拖一拖再说。
　　当下黄蓉道：“靖哥哥，过儿和芙儿的终身大事我们还是要慎重。这样，我观察过儿一段日子再说，你看如何？”黄蓉此时口气柔和，郭靖点了点头。
　　＊＊＊＊＊＊
　　第二天一早，黄蓉就急匆匆的去找朱子柳，她和朱子柳相识多年，当下也不客气，直接就道：“朱师兄，我想和你谈谈敦儒修文的终身大事。”
　　朱子柳立马打足了精神，他和武三通是师兄弟，平日里感情最是深厚，现在武三通变得疯疯癫癫、不知所踪，只留下了这两个儿子。朱子柳见了武敦儒和武修文，知道他们这些年来没爹没娘，心中大是怜惜，此时听到黄蓉说起这事，心中当然重视。
　　朱子柳道：“这两个孩子也确实不小了，这些年还要多谢黄帮主的照顾了！难道黄帮主现在已经为他们找到良配了，这要倒要看看了！”
　　黄蓉轻笑了一声，道：“朱师兄，你看我的女儿郭芙如何？”
　　朱子柳也是心思敏捷之人，此时大喜道：“难道黄帮主竟是要将芙儿许配给我的师侄？”他也已见过郭芙，郭芙的长相秉承黄蓉，当然是美丽无比，而且她又是郭靖黄蓉的女儿，不论是武功还是势力都是不凡，武氏兄弟若是能娶到这样的妻子，那确实值得庆祝。
　　黄蓉皱眉道：“敦儒和修文都是我的弟子，平日里芙儿和他们也相处融洽，我早就有心将芙儿许配给两人中的一个！”听到这里朱子柳心中喜悦，他虽是武林高手，但是也脱不去凡俗大众的情感，毕竟谁都希望自己的侄儿能有一个好的妻室，他却是不知道郭芙的性情，否则还会有所考虑。
　　黄蓉叹了口气才有道：“我心中是这么想，可是靖哥哥和我却不是一个心思。你昨晚才来，没有见到杨康的儿子，靖哥哥竟是想将芙儿许配给杨康的儿子！这我万万不能接受，用尽全力才暂时拖住了靖哥哥，现在就是想让你给我拿一个主意！”
　　朱子柳这才明白黄蓉的来意，当下道：“杨康的儿子？黄帮主您的意思是？”黄蓉道：“我们想办法赶走杨过”两人在房中商讨计策，这且不提。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过早上起来之后和李莫愁小龙女等人嬉闹了一阵，这才穿戴整齐去见郭靖，李莫愁小龙女都极为认真的打扮自己的郎君，此时的杨过更是显得潇洒倜傥，似极了杨康那年的风采。
　　杨过一路走来，旁人都对他指指点点，昨天的事情牵涉到全真教、事关重大，当时就传遍了整个陆家庄。
　　杨过径直来到郭靖的房间，郭靖见杨过人才风流，越发的打定主意要将郭芙许给杨过，他却不知道杨过已经有了两个娇妻了。
　　郭靖让杨过坐下，眼神慈祥的打量他，过了一阵又露出了悲伤的眼神，他仔细的询问杨过这些年来的经历，杨过将一些可以说的都说了出来，其实也没有什么，主要是在练功，小龙女李莫愁欧阳锋的事当然没有告诉郭靖了。
　　郭靖道：“过儿，这些年我对不住你！我昨天看你武功很好，已经超过了郭伯伯当年，我心里面很是高兴，看来你还是一个武学奇才！今日我就将九阴真经传授给你，希望你的武功可以更上层楼！”郭靖怜惜杨过，心中想以各种办法来补偿杨过，想起武功于是就决定将九阴真经传授给杨过。
　　杨过曾修习过王重阳留下的九阴真经，不过王重阳留下的只是对付玉女心经的法门，所以上卷内容还算完整，下卷招式部分却是不全，当下杨过喜道：“多谢郭伯伯！”
　　于是郭靖便将九阴真经一字一句的告诉了杨过，这九阴真经晦涩难懂，当初杨过小龙女也参研了好久，郭靖怕杨过不明白，于是便将自己心中的领悟也全告诉了杨过。郭靖修习九阴真经十余年，他心思单纯，所悟出来的东西也极为不凡。
　　杨过这些年来也没有什么良师，初时是小龙女教他武功，小龙女也只是普通的一流高手；后来遇到欧阳锋，虽然最后得到了逆九阴功，但是欧阳锋疯疯癫癫，也没有对他解释过多的东西，一切都是靠杨过自己领悟。
　　此时听郭靖讲解九阴真经，杨过确实受益匪浅，很多以前不懂的地方这次都彻底贯通了。时间渐渐过去，杨过领悟的越多，他心中暗道：“没想到九阴真经小小一句话中都还有这般玄奥，我以前还是小看九阴真经了！”
　　这一次在郭靖的讲解下，杨过才算是彻彻底底的领悟了九阴真经，而且将九阴真经第二卷的内容也全部得到，这为他以后进军武道至境打下了坚实的基础！
　　＊＊＊＊＊＊
　　黄蓉和朱子柳商量了一阵，然后就回到房间，这时郭靖已经将九阴真经全部讲了一遍，黄蓉还不知道这件事情，若是知道了，心中肯定会更加厌恶杨过。九阴真经是至高绝学，迄今为止郭靖黄蓉连自己的女儿都没有传授。（看射雕三部曲的时候，似乎最后郭襄都没有得到九阴真经，练的是峨嵋九阳功，真不知道郭黄二人到底是怎么想的。）
　　杨过正与郭靖相谈甚欢，黄蓉道：“过儿，你随我出去转一圈吧，我有些事情想对你说！”黄蓉语气温和，杨过和郭靖都不疑有他，当下杨过跟随着黄蓉来到陆家庄后院的一片地方。
　　两人交谈了一阵，无非是一些家长里短，黄蓉甚至还对杨过的武功加以指点。杨过前世看神雕的时候就知道黄蓉对自己不安好心，但是她现在对杨过却温和有加，杨过心中困惑。
　　黄蓉此时已经怀了身孕，但是表面上还看不出什么变化，走了一阵，黄蓉道：“过儿，我有些不舒服，现在这里休息一阵。”
　　两人来到一块空地上，黄蓉找了一块大石头坐在上面，杨过从侧面暗暗的打量她，发现她眼中确实没有恶意，心中暗暗松了一口气。
　　黄蓉长相极美，在神雕人物中仅次于小龙女，不过她的气质风采却当世无双，杨过和她在一起如沐春风，心中也是舒畅。
　　此刻黄蓉似乎动了胎气，用手轻轻的捂住小肚，脸上还有微微的汗滴冒出，杨过看到这里，关切道：“郭伯母，你身子不要紧吧？”
　　黄蓉脸上痛苦的扯出一丝笑容，道：“过儿，我确有些难受，你到那边给我弄点水。”杨过点了点头，转身朝着东面走去，那边有一片小树林，穿过小树林就会有房舍存在。
　　杨过此时心中没有任何其他的想法，他却没有看到，他走后黄蓉脸上露出了轻轻的快意笑容。
　　杨过一直往前走着，到了树林之后他展开轻功，想早些过去，此时他心中的确有些关心自己这个郭伯母，他却不知郭伯母心中对他完全是一片冰冷。
　　足足走了大约一柱香的时间，杨过还没有穿过这片树林，他知道事情有些不妙。刚刚看这片树林也不是很大，按理来说应该片刻便能出去，谁知过了这许多时间都没有闯出去。
　　此时树林里突然传来了一阵哈哈笑声，笑声中隐隐含有一丝恨意，听到声音杨过停了下来。
　　（明天早晨要去外婆家，所以提前将这一章传上来，晚上回来再传一章，谢谢各位支持了！）




　　第30章 杨过被困

　　杨过朗声道：“不知是何方高人在此，为何要困住在下？”他内力高深，此刻饱含内力的声音传遍树林之中。
　　杨过心知自己一定是被困在了阵法之中，前世看神雕的时候他就知道世界上有“阵法”这种东西，不过当时见识浅薄，杨过甚至以为这是金庸先生瞎编出来的东西。到了神雕世界，杨过修习各种武艺、参研道家典籍，这时他才知道世界上确实有“阵法”这种玄之又玄的东西。
　　杨过声音出口，结果却无人回应，杨过不再理会，开始一个人寻找此阵的门路。
　　也不知过了多久，杨过仍然找不到丝毫的出阵方法，眼前全是一棵棵的树木，偶尔还会有一阵阵的烟雾升起。
　　杨过心中已经有些着急了，他被困住这里，郭靖黄蓉还有李莫愁等人都会心中不安的。当下杨过双手呈掌，狠狠的打向眼前的两颗大树。他含恨出手，只听“喀嚓”的两声闷响，眼前的两颗大树已倒在了地上。
　　此时那个声音又想了起来：“小子，只要你答应我离开陆家庄，我现在就放你走！”这个声音十分缥缈，也不知从那个方向传来。
　　杨过微微皱眉，这人把自己困住这里就是为了这个？他生平最讨厌别人威胁，听了这人的话微微的冷哼了一声。
　　杨过心中暗道：“不论你为了什么理由让我离开，但是用这种方法，我杨过岂是被人轻易屈服之人，我还就不走了！”
　　当下杨过不再理会，一个人慢慢寻找出去的路。
　　＊＊＊＊＊＊
　　在林子外面，朱子柳正和黄蓉交谈，黄蓉听朱子柳讲完后，皱眉道：“这小子倔强的狠，朱师兄，我看你是办砸了！”原来黄蓉和朱子柳商议由她困住杨过，再由朱子柳想办法让杨过离开，当时时间匆忙，黄蓉也没有询问朱子柳的具体方法。
　　朱子柳微笑道：“不用担心，我们困他三天三夜，他自然知道厉害，到时肯定会离开陆家庄的！”
　　黄蓉也没有别的办法，现在已经这样了，只好先就这样困着杨过，当下她告辞了朱子柳，她还要回去向郭靖解释杨过的“行踪”。
　　到了下午的时候，杨过还没有返回，耶律齐李莫愁等人都知道杨过和郭靖的关系，心中也不担忧，而此时陆家庄中正在进行丐帮帮主的传承仪式。
　　黄蓉正式将丐帮帮主的位置交给了鲁有脚，其实这些年来一直是鲁有脚在主持丐帮的大小事物，只是有实无名罢了。郭靖黄蓉这些年来都在桃花岛上隐居，最近蒙古人隐有南侵的迹象，所以郭黄二人才来到陆家庄，召开武林大会，顺便也就把帮主职位传于鲁有脚。
　　到了晚间，英雄大会正式召开，黄蓉主持大会，大厅里人声鼎沸，黄蓉朗声道：“各位且静一静，敝帮洪老帮主前些日子传来讯息，言道蒙古人南侵日急，命敝帮帮众各出死力，全力抵挡蒙古人入侵。今日各位英雄在此，人人心怀忠义，咱们须得想出一个妙策，使得蒙古鞑子不敢再犯我大宋江山！”
　　这些武林人士大都是热血汉子，此时听到黄蓉的话，当下人人响应，只听一个苍老的声音道：“蛇无头不行，咱们空有忠义之心，若是没有一个领头的，那也不行，咱们须得推出一个武林盟主来！”
　　群雄一起喝彩，都觉得这个主意再恰当不过了，此时这个老者又道：“武林高手自来以东邪、西毒、南帝、北丐、中神通为首，中神通王重阳真人已仙去多年，东邪黄岛主独来独去，西毒欧阳锋不是我辈中人，南帝远在大理，不是我大宋百姓。武林盟主自然非北丐洪七公前辈莫属了！”
　　老者此话一出，人人赞同，但是又考虑到洪七公神龙见首不见尾，当下众人又决定推举出一个副盟主，也就相当于现代社会的“常务”副职。
　　有人推举郭大侠郭靖，有人推举黄蓉，有人推举目前的丐帮新帮主鲁有脚，还有人推举全真教的几位，一时间大厅里人声喧哗，众人议论纷纷。
　　黄蓉正要举手示意大家安静，此时突然从门口快步走来三个道人，正是郝大通、孙不二、尹志平三人，赵志敬却是不见了身影，也不知道去了那里。
　　郭靖黄蓉等人都心中大喜，连忙迎了上来，全真教号称天下武学正宗，英雄大会若是没有全真教参与，自然会逊色很多。
　　昨天全真教等人被杨过逼走，黄蓉心中就十分不满，总想再找一个机会弥补彼此的关系，当下黄蓉欣喜道：“郝前辈，孙前辈，尹师兄，快快上座！”郝大通低声道：“有敌人前来捣乱，我特地来报告，大家要小心了！”黄蓉心想，广宁子郝大通是全真教有数的几个高手，江湖中能胜过他的也没有几个，他这几句话声音发颤，对头必是厉害之极的人物。
　　黄蓉低声问道：“是欧阳锋？”郝大通道：“不是，是我曾折在他手下的那个人！”郭靖在旁边道：“可是蒙古霍都王子？”
　　郝大通尚未回答，只听大门外号角声呜呜吹起，众英雄抬头看去，只见大厅中已经站立了十余个身着蒙古服饰的男人。
　　这些人当然就是原书中记载的金轮法王一行人了！
　　＊＊＊＊＊＊
　　天色已经全黑，树林里一片浓雾，杨过还在焦急的寻找出路。
　　被困了整整一天，他心中已经无比的烦躁，各种办法都试过了，但是都无法出去。
　　他知道眼下这种心境有些浮躁，当下深吸了一口气，让自己慢慢平静下来。
　　他将今天发生的事情仔细的想了一遍，越想越是觉得疑点重重，按理说黄蓉见自己一直没有回去，应该来小树林寻找自己的。她精善各种阵法，除非此阵是东邪黄药师亲自布置，否则黄蓉都应能将自己救出去的！
　　杨过叹了一口气，不管怎么说，今天这事绝对和黄蓉脱不了干系，说不定此阵就是黄蓉亲自布置的，自己想要出去十分困难。
　　杨过心下气愤，不知黄蓉为何要如此捉弄自己，当下狠狠的一拳打了出去，拳风呜呜作响，杨过咬牙道：“黄蓉，今日之事定不和你善罢甘休！”
　　只是气愤归气愤，完了还是要寻找出路，杨过此时静心思考以前学过的各种道家典籍。所谓阵法无非都是利用道家的太极两仪、九宫八卦的原理，杨过就朝着这方面思考。
　　此时正是金轮法王赶到英雄大会，而耶律齐等人此时也正在着急的寻找杨过的下落。
　　＊＊＊＊＊＊
　　晚上的时候，耶律齐是一个人赶往英雄大会的，他在英雄大会现场没有见到杨过，当时大会还没有正式召开，于是耶律齐便去找黄蓉问询杨过的下落。黄蓉告诉他说杨过早已回去，耶律齐心中不疑有他，于是便急匆匆的回了小院。
　　耶律齐将黄蓉的话转告了李莫愁小龙女，两女心中都是担忧，现在这陆家庄高手遍布，其中不少人和李莫愁都有仇怨，也即意味着他们和古墓派有仇怨。而全真教等人都知道杨过是古墓派的弟子，他们说不定已将这个消息散播了出去，杨过很可能被他们捉住了。
　　李莫愁急道：“都怪我当年惹是生非，若是杨郎出了什么事，我也不活了！”小龙女轻轻安抚道：“师姐，着急也没有用，我们现在就去寻找他的下落！”
　　当下耶律齐兄妹，李莫愁、小龙女、洪凌波全部出发，几人都是心急如焚，开始在陆家庄中寻找杨过的下落。
　　陆家庄的武林人士此时大部分都去参加武林大会了，留下的不过是一些武功低微的家丁。这五人中除了耶律燕都是武功不凡之辈，几人展开轻功，几个来回就找遍了陆家庄的每一个角落，但是还是没有发现杨过的踪迹。
　　李莫愁小龙女都有些惊慌失措了，洪凌波也是满脸焦急，她们都深深的担忧杨过，耶律齐兄妹此时相对较为平静，耶律齐道：“我们再在陆家庄附近找一找！”
　　几人展开轻功开始在陆家庄附近几里的范围内寻找，但是还是没有任何线索。
　　李莫愁对小龙女道：“师妹，我受不了了，若是再发现不了杨郎，我”说着说着就哭了出来，小龙女也是心中担忧的要死，李莫愁微微的擦掉眼泪，道：“师妹，我们再到陆家庄看看，说不定他现在已经回到陆家庄了，正在参加武林大会！”
　　两人没有来得及通知其他人，直接走向英雄大会的会场。李莫愁是江湖上闻名的女魔头，仇家众多，此时她却是豁出去了，不顾一切的去往大会的会场。
　　金轮法王刚到不久，李莫愁和小龙女也紧接着出现了。本来众人都被金轮法王一行人吸引，此时突然闯进两个美女，其中一个更是气质高洁、美的如同天仙下凡，当下人人看往这边，紧接着就有人惊呼道：“赤练仙子李莫愁！”




　　第31章 该出手时

　　李莫愁和小龙女一到现场，立即全场震动！金轮法王虽然是武学宗师、蒙古的国师，但是他在中原却没有什么名声，而李莫愁却不然，她这些年来在江湖上横行无忌，实是闯出了一番大大的恶名！
　　而且李莫愁武功之高也天下有名，这些年来她虽然仇家众多，但是却没有一人能将她如何！这几个月来李莫愁又精研九阴真经，实力上又有了新的提高。当今天下的女子高手中，估计也就黄蓉小龙女可以和她比肩。
　　李莫愁一来立即喧宾夺主，再没有人注意金轮法王一行人。当下有人喝骂，有人就要冲上来动手。李莫愁和小龙女却是全然不顾，只是在人群里寻找杨过的身影，可是看遍全场都没有找到杨过。
　　李莫愁和小龙女心中异常担忧，她们二人对视了一眼，小龙女道：“不知各位有否见到我的师弟杨过？”李莫愁却是没有说话，她仇家太多，只怕一出口引来的就是群雄喝骂。
　　小龙女长相极美，白衣飘飘，此刻完全压住了场中所有女子的风采。尹志平看见她心中已没有了任何冲动，只略略的有些感叹，他不知道以前为何会喜欢小龙女，而现在却喜欢男子。
　　人人都对小龙女心生好感，且经过昨天的事情，人们也大都知道了杨过这个人，当下大家就吵嚷开了。
　　武氏兄弟见了李莫愁，眼中冒火，他们恨不得冲上来将李莫愁撕碎，但是他们也有自知之明，知道自己不是李莫愁的对手，于是用求助的眼神看着郭靖黄蓉朱子柳等人。
　　郭靖黄蓉虽然昨日已知杨过加入古墓派，却未曾想到今日李莫愁竟然亲自来到这里寻找杨过，也不知道杨过和李莫愁的关系如何，当下不知该如何办好。
　　只见现在大厅中有人喝骂李莫愁、有人试图和小龙女交谈，一时间人声鼎沸，再也没有人关心金轮法王！
　　金轮法王重重的咳嗽了一声，众人都感觉耳边如同响起了一声炸雷，当下全场安静了下来。郭靖黄蓉心中震撼，此人内力竟如此高强。李莫愁小龙女也是震惊，没想到这里还有这么一个高手，金轮法王是在她们之前来的，所以二女也没有注意到金轮法王。
　　金轮法王见引起了大家注意，于是也不再出声。蒙古霍都王子往前轻轻的踏了一步，朗声说道：“这位就是在下的师尊，西藏圣僧，我们蒙古人尊称为金轮法王，也是当今蒙古国的第一护国大师！”轻笑了一声，霍都又道：“我们师徒这次未接到英雄帖，却厚颜来参加中原的英雄大会，老着脸皮做了一次不速之客。但群贤聚会，我们也顾不得这么多了。盛会难得，良时不再，依小王之见，我们应该推举一位武林盟主，来领袖天下武林，众位认为如何？”
　　霍都的话一出口，整个大厅中都是议论纷纷。郭靖黄蓉也是把所有的注意力都放在了这边，他们举办英雄大会本就是为了抵抗蒙古入侵，谁想却是来了一个蒙古的护国大师！
　　大厅中的众人也暂时把李莫愁的事情放在了一边，毕竟金轮法王是国恨，而李莫愁只是私仇！
　　＊＊＊＊＊＊
　　事情的发展和神雕原书中大致相同，只是少了杨过的参与，多了赤练仙子李莫愁。
　　过了一阵，耶律齐和耶律燕也来到了大厅中，他们一直没有找到杨过，后来发现李莫愁等人也不在了，于是也赶到了这里。耶律齐担忧小龙女，发现她和李莫愁正安然站在大厅中，当下大大的松了口气，二人和李龙二女站在了一起。
　　最终，金轮法王等人和中原武林的众英雄决定比试三场，三场决胜负，胜者为天下武林盟主。
　　黄蓉和朱子柳都是才智高绝之辈，二人定下了“田忌赛马”的计策，决定让朱子柳迎战霍都，郭靖迎战金轮法王的二弟子达尔巴，全真教郝大通迎战金轮法王。
　　在黄蓉想来，朱子柳精研一阳指，论实力远超一灯大师的其他弟子，武功比起全真教的王处一郝大通等人都要高，此时由他迎战霍都，理应能够取胜；而郭靖和达尔巴之间更是没有任何悬念，郭靖必能战败达尔巴，这样三场两胜，中原武林自然取胜！
　　当下首先由朱子柳迎战蒙古的霍都王子，朱子柳用一只毛笔做武器，他武功之高远在霍都之上，使出一阳指的功夫打得霍都没有招架之力，大厅里众英雄群起喝彩。
　　黄蓉却是一直在分心打量李莫愁和小龙女，尤其是小龙女长相绝美、如同仙子，黄蓉心生特异之感，暗暗猜测她们二人和杨过的具体关系。
　　此时朱子柳一招将霍都打倒在地，霍都跪倒在地上，众人齐声欢呼，郭靖对黄蓉笑道：“你的妙策成了！”黄蓉微微一笑。
　　这时事情却发生了变化，刚才霍都被朱子柳点中了穴道、跪倒在地，朱子柳心中已认定自己取胜，当下便替霍都解开了穴道。谁想霍都穴道刚刚解开，竟然卑鄙使出了暗器，最终将朱子柳打伤。这暗器还有剧毒，当下朱子柳就倒在了地上。
　　霍都一个翻身，笑道：“却是本王赢了！”大厅中的众人纷纷痛斥霍都，骂他卑鄙无耻。霍都道：“小王反败为胜，又有什么耻不耻的，咱们比武之前也没有说过不让用暗器，这位朱兄若是也用暗器击中了我，我自然也会认输！”
　　众人虽然感觉他强词夺理，但是一时间都无法反驳！
　　＊＊＊＊＊＊
　　郭靖赶紧抱回了朱子柳，只见伤处流着黑血，众人都是大惊，郭靖赶忙点住了朱子柳胸前的三处大穴，制止住血脉流动。郭靖问黄蓉道：“眼下怎么办？”黄蓉皱眉不语，她看朱子柳的脸色就知道毒性怪异，要想解毒必须有解药，但如何取得解药，一时间倒是没有办法。
　　和朱子柳一块来的泗水鱼隐，他见到师弟中毒甚深，又是担心又是气愤，当下就要出去决战霍都，黄蓉赶忙伸手挡住了他，道：“师兄，且慢！”泗水鱼隐道：“怎地！”黄蓉一时间却是不知该说什么，她是想起了比武的大事，这鱼隐武功差的太多，并非是霍都的对手。
　　一时间郭靖、黄蓉、郝大通等人都不知该怎么办，黄蓉转眼看到李莫愁，心中一动。眼下只有胜过达尔巴才行，若是郭靖出场自然稳稳取胜，可是这样的话第三场就无人能挡住金轮法王了。黄蓉虽然武功也是不弱，可是她有孕在身，最近身子虚弱，且经常内息不通，却是不敢上去冒险。
　　黄蓉也曾听过李莫愁的威名，心知眼下也只有她才是出场的最佳人选。黄蓉心中思虑了半天才走向李莫愁。
　　人人都看着黄蓉，李莫愁也是注意着这个“郭伯母”，心中纳闷。黄蓉和李莫愁低语了一阵，李莫愁点了点头。
　　只听黄蓉说道：“第二场我方就由李道友出手！”李莫愁常年身着道袍，人人都知她是一个道姑，所以此刻黄蓉称李莫愁做道友。
　　群雄大哗，这里和李莫愁有私仇着不少，当下吵嚷开来。黄蓉此时朗声说道：“众位，今日蒙古人公然来到英雄大会现场，这一战我们只可赢不能输！我劝大家暂时放下私仇，若是这一战输了我们还有何面目再现身江湖！”黄蓉此话一出，众人都静了下来，确实，若是让金轮法王夺去了武林盟主的位置，虽然大家可以不听他的，但是中原武林也会丢掉所有的面子！
　　黄蓉又道：“李道友已经答应在下不再歹毒行事，我劝大家也给她一个机会！若是她这一次能够战胜蒙古鞑子，我们就将她以前的事情全部揭过！”
　　众人又是议论纷纷，有些见识深远的立即就同意了，还有些仇怨深重的却是无论如何不肯答应，但不论怎样此时却没人出来反对黄蓉的话，毕竟还是先战胜蒙古人再说！
　　李莫愁微微一笑，她根本就没有什么忠君爱国之心，刚刚黄蓉正是说出了这番话她才答应出战，要不然以她的性子只会在一旁观战。
　　小龙女对李莫愁微微一笑、以示鼓励，她也在一旁守护。此时金轮法王的二弟子达尔巴也站了出来，金轮法王只是一直凝神注意着郭靖，对李莫愁丝毫不放在心上。
　　达尔巴身着一身大红的袈裟，整个人长的十分威猛，此刻他怒吼了一声，从袈裟下取出了一件一柄又粗又长的降魔杵！
　　他来到大厅中，把降魔杵往上空一抛，双手合十，向大厅中的众人行了一礼。这时降魔杵也落了下来，只听重重的一声闷响，降魔杵把厅中的两块青花石砖砸了个粉碎，杵身陷入泥中，深愈一尺！
　　这一下先声夺人，众英雄都是凝神屏气，李莫愁微微一笑接过了一把长剑，她轻轻行了一礼，径直走向达尔巴！




　　第32章 莫愁风采

　　当下李莫愁从耶律齐的手中接过一把长剑，抽剑出鞘，只见剑身明亮，上面隐隐有淡淡的光晕流转，李莫愁知是一把好剑，心中暗暗赞叹了一声。耶律齐身为蒙古丞相之子，手中之剑岂是凡品！
　　此时李莫愁身着淡蓝道袍，手执长剑，举步向达尔巴走去，果然是美人如玉剑如虹！李莫愁本就是天下少有的美女，这些天和杨过在一起，受到爱情的滋润，更是显得娇艳无双，众人都在心中暗赞了一句。
　　达尔巴见是这么一位娇滴滴的女子，心中惊讶，当下用蒙语道：“我要攻击了！”李莫愁听不懂他的话，但是明白这必是攻击前的礼节之词，于是暗暗凝神戒备。
　　达尔巴的身法极快，瞬间就来到李莫愁的身边，他怒吼了一声，手中的降魔杵狠狠的向李莫愁打去。这降魔杵的重量极为惊人，也只有他这样的巨力才能运用自如，只听风声呜呜作响，整个大厅都静了下来。
　　李莫愁微微一笑，这个鲁莽男人她还不放在心中。她这几个月修习九阴真经，武功增长迅速，当下用古墓派的玉女剑法和九阴真经对敌。
　　只见李莫愁剑走轻灵，招断意连，连绵不绝，身姿无比的潇洒动人。李莫愁从小就习练这套剑法，当真是熟悉无比，后来她虽然多用拂尘，但是拂尘的功夫也源自古墓一派，并未就此放下了玉女剑法。此刻李莫愁的玉女剑法中更是夹杂了九阴真经的功夫，达尔巴如何能敌！
　　这套玉女剑法是林朝英所创，不仅招式凌厉，而且风韵身姿无一不是绝佳。李莫愁使到精妙处，人人都感觉眼前一亮，但觉她华容婀娜、人才风流。
　　众人大部分都只听过李莫愁的大名，但见过她动手的人却少之又少，此刻见到如此潇洒凌厉的剑法，不由得人人动容。
　　达尔巴怒吼连连，他已经有些不支了，李莫愁的武功比他高的太多，他根本不是对手。
　　金轮法王也看到了这里，他用蒙语大声的嚷了几句，达尔巴脸色狰狞，心中一狠，使出了一路更加威猛的功夫。
　　李莫愁暗暗皱眉，这达尔巴竟不顾身体损伤，使出类似“天魔解体”的功夫，就算他最终取胜，自己的代价也十分巨大。
　　李莫愁又交手了几招，感觉达尔巴力大无穷、不好抵挡，当下绕着达尔巴开始围斗，同时左手从腰间取出了几根冰魄银针。
　　达尔巴正在费力的挥舞着降魔杵，突然感觉耳边有轻响传来，却是降魔杵打落了一根冰魄银针，当下心中一惊，他并不擅长小巧功夫，这下子心中微微分神。
　　李莫愁轻轻冷笑了一声，左手三根冰魄银针以品字形分别攻向达尔巴的面目和左右胸。达尔巴紧张的挥舞降魔杵打落了两根银针，第三根冰魄银针却直直的射入了达尔巴的右胸！
　　众人都是齐叫了一声好，他们一见这银针即明白这是闻名江湖的冰魄银针，平日里李莫愁仗此暗器对付武林中人，大家都说她行事歹毒，可是此时李莫愁的冰魄银针击中了达尔巴，众人都是心中暗呼痛快！
　　黄蓉也在心中叫了一声好，她对郭靖道：“李莫愁确实不凡，武功不在我之下！只是，靖哥哥，李莫愁从那里学来的九阴真经？”
　　郭靖也是微微摇头，他夫妻二人接触九阴真经十余年，当然一眼就看出了李莫愁所用的功夫。
　　达尔巴感觉右胸微微一麻，紧接着开始发痒，心中一惊，知道这小小的银针中含有剧毒，当下狂吼一声，不要命的攻向李莫愁，现在只有制服李莫愁后才能取得解药。
　　李莫愁暗器得逞，此刻那里会和他拼命，她出身古墓派，轻功高明，当下一味闪避，嘴里还不住的嘲讽：“我这冰魄银针剧毒无比，若是你眼下打坐运功，或许还能活个一时半会。但你现在竟然强运内功，到时候毒走全身，就是大罗金仙也救不了你了！”
　　达尔巴的脸色渐渐发黑，片刻之后他就气力大减，双眼一片模糊，咚的一声倒在了地上。
　　金轮法王心中大惊，这毒性发作的也太快了吧？霍都抢身而出，把达尔巴带回了自己的队伍中。金轮法王一掌拍在达尔巴的后背，试图将毒液逼出。
　　可是冰魄银针名震江湖，又岂是这么容易可以逼出的，而且现在银针之毒已经遍布达尔巴的全身经脉，即使口服解药也没有作用了。
　　片刻之后，达尔巴就咽下了最后一口气，金轮法王狠狠的盯着李莫愁，将手慢慢的收回，此时霍都突然道：“师父，你的手？”
　　众人都看向了金轮法王的手掌，只见金轮法王的手掌一片漆黑，看起来恐怖无比。李莫愁冷笑道：“现在你知道我冰魄银针的厉害了吧！”
　　众人心中动容，心想李莫愁这赤练仙子果然名不虚传！金轮法王却无心答话，此时他全部心神都用来驱毒，好在他只是手掌接触达尔巴，间接中毒，毒性也不是很深，在金轮法王强大内力的运转下，毒液慢慢集中到指尖，一滴滴的毒液慢慢滴了下来，金轮法王的手掌又慢慢变得红润。
　　过了足足一盏茶的时间，金轮法王才缓缓收功，他心中暗暗后怕，若非早早发现手掌变黑，再过着一段时间他就会和现在的达尔巴一样，这冰魄银针之毒实在是让人惊心动魄。
　　看着达尔巴的尸体，金轮法王心中伤心，这个弟子虽然天资悟性不如霍都，但为人朴实，对自己犹如亲生父亲一般，现在看着他死在自己面前，金轮法王心中又悲又痛，当下他深深的吸了一口气，睁眼看向郭靖。
　　＊＊＊＊＊＊
　　金轮法王说道：“你我双方各胜一场，第三场就由我亲自出手！我要会一会大宋的高手！”他心机深沉，虽然恨不得将李莫愁当场杀死，但是还是明白大事重要，报仇的事情以后再说！
　　郭靖正要出手，此时大门突然又有人来，李莫愁小龙女一见这人，都发出了一声欢呼，向这人快步走去。
　　来人正是杨过，此刻他身上的衣服有些破损，精神也有些萎靡，但他脸带灿烂笑容、举止从容，仍是让人心生好感。
　　他的手中还牵着一个明艳的少女，正是李莫愁的大弟子洪凌波，看到李莫愁小龙女过来，杨过立马放开了洪凌波，将二女抱在怀中。
　　稍稍安慰了一下，杨过将二女放开，他抬起头来发现众人都在看他，心中也没有不好意思的感觉，只是带着李莫愁小龙女洪凌波走向耶律齐兄妹。
　　五人站在一起观看最后一场大战，杨过一来就辨认出了金轮法王等人，心中暗暗期盼好戏发生，他却不知道金轮法王的弟子达尔巴已经被李莫愁杀死了，否则一定会大大惊讶的。
　　杨过侧头看向郭靖黄蓉一边，发现黄蓉目光中有着惊讶和怀疑，立即就肯定了心中的判断，知道白天的事全是黄蓉捣的鬼，他低下头去，掩饰住眼神中的恨意。
　　杨过没有注意到此时全真教的孙不二也是一脸狰狞的看着他，孙不二牙齿咬得格格作响，心中恨不得将这个败坏全真教声名的杨过撕了。
　　＊＊＊＊＊＊
　　之前杨过一直被困住树林里，他想了各种办法都无法脱困，最后他将自己研习过的各种道家典籍细想了一遍，但是仍是没有丝毫的头绪。
　　黄蓉布的这个阵是黄药师亲传，这阵法参照了诸葛亮留下的八阵图残本，又经黄药师补充完善，虽然比不得当年的八阵图，无法困住千军万马，但是要困住杨过却是不难。
　　杨过对照道家典籍，感觉这阵法阴阳互补，涵盖八方，根本就无法破解，越想越是心中焦急，对黄蓉当然也越是不满，渐渐的这不满化成恨意。最后杨过甚至在想黄蓉是否就是要把他困死在这里，心中恨意愈浓！
　　心中烦躁无法发泄，杨过便开始疯狂的使出各种武功，左手狠狠的一拳，右手重重的击掌，眼前的大树被他打倒了数棵，但是眼前景象还是没有丝毫的变化；杨过心中气愤，脚踩九宫八卦步在林子里疯狂的走着，这时情况突然发生了一点变化！
　　九宫八卦步是林朝英为了破解全真教的天罡北斗阵所创，当时林朝英足足细想了三年，借用的正是道家的九宫八卦原理，是古墓派的最高武学之一。而黄蓉所布的阵法虽奇，但也脱不开道家的太极两仪、九宫八卦。想那天罡北斗阵奇妙无比，是王重阳留下的绝学，而九宫八卦步都能够将它破解。现在黄蓉所布的阵法虽然奇妙，但没人主持，乃是一个死阵，还不如全真教的天罡北斗阵。
　　杨过展开九宫八卦步走了一阵，心中有所体悟，明白古墓派的九宫八卦步最适合破解天下各种阵法，当下心中大喜，对自己的祖师婆婆林朝英也更是敬佩有加。
　　又过了一顿饭的时间，杨过终于摸索出了这阵法的出路，心中欢快，左转右移，就要离开这片树林。
　　这时，旁边突然有声响传来！杨过未曾想到这个阵中还困有其他人，好奇之下，循着声音走了过去，原来经过这一段时间之后他已经能在树林里行动自如了。
　　眼前是一个穿道袍的清秀少女，杨过看样子熟悉，走近了才发现是洪凌波。洪凌波见到杨过，欢呼了一声，就这么扑到了杨过的怀中，杨过也紧紧的抱着她，两人都感觉气氛暧昧，不过此时都有些心照不宣了。
　　洪凌波将所有的事情都说了出来，杨过才知道李莫愁等还在寻找自己，于是牵着洪凌波的手走出树林，后来二人又在陆家庄附近寻找李莫愁等人，最后两人也闯到了英雄大会的大厅里！




　　第33章 双手互搏

　　看到杨过到来，小龙女和李莫愁都是心中欢喜。尤其是李莫愁，她刚才深恐杨过是受到自己的牵连，现下杨过没事，她心里面比喝了蜂蜜还要甜，现在李莫愁亲密的倚靠在杨过的身边，和他窃窃私语。
　　大厅里的众人都看傻了眼，这李莫愁是江湖中大名鼎鼎的女魔头，刚才大家更是亲眼看到她用冰魄银针杀死了那个威猛大汉达尔巴，人们从未想到李莫愁也会表现的如同小女孩一般，人人都是口瞠目呆！
　　对于杨过，众人更是敬佩有加，他竟能“征服”赤练仙子李莫愁，实在是太了不起了！
　　郭靖黄蓉也是惊讶的看着杨过等人，看到杨过和李莫愁小龙女亲密的样子，二人也是难以置信。
　　黄蓉低声道：“靖哥哥，看来杨过已经有了心爱之人，你想把芙儿嫁给他只能是一厢情愿了！”黄蓉心中其实是大大的松了口气，不管怎么样，她绝不同意把女儿嫁给杨过。
　　郭靖没有回答黄蓉的话，他只是呆呆的看着杨过，心里不知该怎么办，尤其是杨过和李莫愁这个女魔头呆在一起，郭靖感觉有些无法接受！
　　郭芙和武氏兄弟也看着这个方向，郭芙心中是又羡又嫉，武氏兄弟却是双眼喷火的看着杨过李莫愁，李莫愁曾害死他们的母亲，他们心中恨不得将李莫愁碎尸万段。
　　大厅里又是议论纷纷，金轮法王扫了杨过一眼，重重的咳嗽了一声，朗声道：“中原武林可有人敢与我一战！”他内力高深无比，声音传遍大厅，众人都安静了下来。
　　郭靖和黄蓉对视了一眼，当下郭靖大步走出，轻轻一跨来到了金轮法王的面前。
　　＊＊＊＊＊＊
　　郭靖和金轮法王正式交手，两人的胜败关系武林前途，是以都不敢大意，当下两人都用出了压箱底的绝招。
　　杨过耶律齐等在一旁观战，杨过是心中感叹不已，他没有想到武林大会最终会变成了这个样子，和原书中记载的完全不同。
　　原本安然无恙的达尔巴竟然死在了李莫愁的冰魄银针下，杨过心里还是有些惋惜的，这达尔巴虽是蒙古一方的，但为人质朴可爱，这种人死了可惜！
　　其实杨过不知道的是，由于他的到来已经引起了巨大的蝴蝶效应，江湖再也不是神雕原书中的那个江湖了，各种神秘组织都将纷纷现身。
　　尤其是上一次李莫愁在耶律楚材的军营里杀死的那个人，那人虽只是一个小人物，但最后这件事还是引起了轩然大波，将杨过等人都牵扯了进去！
　　＊＊＊＊＊＊
　　这且不提，现下郭靖和金轮法王正争斗激烈，二人都是当代武学宗师，无论是内力还是招式都精妙无比，一人是当代大侠，另一人是蒙古护国国师！
　　只见郭靖左手画圆，右掌呼的一声击出，正是降龙十八掌的第一掌亢龙有悔，掌力大的惊人，掌风呼呼作响。
　　大厅里的蜡烛在郭靖掌风的作用下熄灭了近一半，离的稍近一点的人都感觉脸上隐隐发疼，众人都赶紧往后退去，为郭靖和金轮法王让开了一个更大的圈子。
　　降龙十八掌威震天下，郭靖在这套掌法上面侵染了十余年，他心思单纯，最适合练这种掌法，眼下使出果然是威力无穷。
　　金轮法王也不敢正面接这一招，其实他的内力还在郭靖之上，但面对这天下刚猛第一的掌法，他心中多少也有些顾忌。
　　只见金轮法王避开了郭靖的这一招，开始绕着郭靖出招，他的招式变化多端，轻轻一掌击出，到了中途往往变化数个方位，招中有虚有实，一般人绝难抵挡。
　　金轮法王的身形越来越快，渐渐的只见一道虚影绕着郭靖不断旋转，大厅里的众人都不敢出声，屏息凝神观战。
　　郭靖对金轮法王的花哨招式毫不理会，只是把降龙十八掌不断的使出，掌风越来越凌厉，掌力越来越强。
　　郭靖心中兴奋，他十余年来都没有这么痛快的和人打斗过，眼下他武功之高仅次于东邪西毒等人，一般人根本挡不住他的三招两式，而金轮法王的到来正好为他提供了一个实力相当的对手。
　　打到高兴处，郭靖一声长啸，使出了双手互搏的功夫，左手用的是九阴真经，右手用的是老顽童周伯通传授他的空明拳，一时间左手招式博大精深，右手招式刚柔相济。
　　金轮法王终于有些不支了，他此时宛如面对着两个同等级的高手，他虽然武功高强，但也绝不是对手。
　　旁边耶律齐看到郭靖用出空明拳，凝神细看，越看越是佩服。郭靖性格浑然天成，拥有一颗毫无杂念的赤子之心，故此他无论学什么功夫都能练到极致，耶律齐一看之下受益匪浅。
　　杨过看到郭靖的双手互搏，心中一动，他险些忘了小龙女也是如同郭靖一般的人。小龙女的性格甚至比郭靖还要单纯的多，原书中小龙女也练成了双手互搏，继而练成了玉女心经中的素心剑法。
　　杨过脸上露出了笑容，他准备回去之后就让小龙女也修习双手互搏的功夫。
　　在郭靖的双手互搏下，金轮法王渐渐的越来越不敌。他怒吼了一声，刚刚把金轮往前一推挡住郭靖的右手空明拳，郭靖的左掌已经打在了他的肋下。
　　金轮法王蹭蹭蹭的退后了几步，脸色苍白，嘴角还有血丝流下，他满脸的沮丧，实在无法接受自己失败的这个事实。
　　郭靖拱了拱手，道：“承认了！”金轮法王冷哼了一声，他深感脸面无光，当下用蒙语大声的吆喝了几句，然后就准备带随从离开。
　　黄蓉看见金轮法王准备离开，开口道：“且慢！”金轮法王转过身来，冷冷道：“莫非你们不顾江湖规矩，要留下我们不成？”
　　黄蓉微微一笑，道：“解药留下，放你们走。”形势比人强，金轮法王只好让霍都交出朱子柳的解药，然后几人抬着达尔巴的尸体痒痒离去。
　　＊＊＊＊＊＊
　　陆家庄的正厅里，群雄喝彩声不断，今日郭靖战胜了蒙古国师，为中原武林争了大大的一个面子，群雄都大声叫好。
　　一时间，整个大厅里都是叫着“郭大侠，好样的！”“郭大侠武功天下第一”等等的溢美之词，黄蓉也是满脸笑容，她走了出来，来到大厅的中央，示意大家安静。
　　黄蓉道：“现今这蒙古鞑子走了，我们继续推选武林盟主！”群雄又是一阵议论纷纷。
　　这一次再没有丝毫的意外，郭靖正式当选为天下武林的盟主，可谓是众望所归。
　　众人之前本是提议洪七公为武林盟主，但是眼下金轮法王等一鼓捣，郭靖就成为无可争议的武林盟主。
　　郭靖脸上露出淡淡的笑容，他是真正的大侠，虽然获得武林盟主的称号，但是郭靖也只是深感责任重大。
　　而郭芙和武氏兄弟却不然，他们都是郭靖的亲人或弟子，没有郭靖那般无私，脸上都露出得意的快笑。武氏兄弟更是觉得自己的师父是武林盟主，以后杨过怎么都比不上自己了！郭芙是“睥睨”的看着容貌无双的小龙女，不屑一顾之极。
　　当下众人商议在郭靖的带领下共同抵挡蒙古人南侵，许多武林人士都嚷嚷着要到襄阳去助守城池。
　　正事完毕之后，众人开始大块吃肉、大口喝酒，大家都感觉今天心情无比的畅快。
　　杨过等人找了一个桌子坐下，几人谈论了一下刚才的比武，然后耶律齐问杨过今日到底去了那里。
　　杨过将小树林的事情说了出来，但却没有提到黄蓉，几人都对那片小树林惊讶无比。
　　此时，杨过心中却是暗道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！黄蓉啊黄蓉，今日看在郭靖的面子上，我且不和你计较！但是，若你再敢惹我，我必不和你善罢甘休！”他的目光渐渐转冷，李莫愁一直在注意着他，这时紧紧抓住了他的手。杨过心下一松，对李莫愁微微一笑。
　　大厅里不少人都在注意着这边，基本上都是李莫愁的仇家，刚才黄蓉说过要将李莫愁的事情就此揭过，众人在大庭广众下不好动手，但是只要杨过等人一落单，估计就会受到他们的疯狂进攻。
　　这些恶意眼神杨过等看在眼中，李莫愁低声道：“杨郎，都是我不好，惹了这么多的麻烦。”杨过微笑道：“无妨，以前的事情我不在乎，只要你今后听我的话就是了。别人都叫你赤练仙子，但是在我看来你只是‘仙子’，和‘赤练’二字没有丝毫关系！”
　　李莫愁心中感动，眼角微微潮湿，她对杨过道：“杨郎，你对我真好！莫愁这辈子人是你的，心也永远是你的！”
　　杨过微微一笑，将李莫愁和小龙女的手都拽在了手中，感觉无比的温馨幸福！虽然没有了父母亲人，但是有这些红颜知己，生命不再孤单！
　　这时耶律齐道：“杨兄，我们一起干一杯！”几人端起酒杯共饮，一时间桌上其乐融融。
　　（刚刚将这一章做了重大修改，希望大家满意。）




　　第34章 再遇法王

　　宴后，杨过等人回到了小院中，后面还跟着很多李莫愁的仇家，不过现在还是在陆家庄中，还没有人公开动手。
　　回到小院之后，杨过突然发现欧阳锋不见了，他四下里仔细寻找了一遍，但是没有找到丝毫踪迹。
　　李莫愁见杨过脸色焦急，劝道：“杨郎，义父武功高强，就算遇到强敌至少也可以逃脱，你不必为他担忧。”
　　听了李莫愁的话，杨过也渐渐想开了，其实他就是关心则乱。想欧阳锋神功盖世，就算遇到郭靖等人，打不过也可以逃得过，他心中慢慢的放松了下来。
　　当夜杨过把耶律齐等人召集到一起，杨过道：“武林大会已经结束了，我决定在江湖上闯荡一段时间，你们呢？”
　　小龙女心中最喜平静，但她此时一颗心都在杨过的身上，当然是要和杨过在一起，李莫愁也是这种想法。至于洪凌波，她和杨过关系暧昧，且师父也跟着杨过，所以洪凌波也没有另外的想法。
　　耶律齐想了一阵，道：“杨兄，我与你十分投缘，我耶律家在蒙古深受排挤，父亲他们也一定会来南朝的，今后我便和你一道闯荡江湖吧！”耶律燕也是拍手叫好，她一个小女孩最是向往丰富多彩的江湖，此时听见兄长同意，立即拍掌欢呼。
　　杨过对耶律齐也是颇有好感，耶律齐武功高、讲义气，这样的人会成为最好的朋友，当下哈哈大笑，和耶律齐重重击了一掌！
　　杨过道：“我们现在就走吧！”小龙女问道：“师弟，我们不和郭大侠他们打招呼吗？”杨过哈哈笑道：“还是算了，我和他们的关系很复杂，相见不如不见。”
　　几人收拾完行礼，杨过在墙上用剑划了几个大字：“郭伯伯，就此别过！”当下杨过等潇洒的离开了陆家庄。
　　＊＊＊＊＊＊
　　第二日起来，张十二来给杨过送早饭，这才发现杨过等人已经不告而别了，张十二将这个消息上报了郭靖黄蓉。
　　郭靖心中有些伤感，没有想到杨过竟然就这么走了，他本来还准备好好的指点一下杨过的武艺，今后让杨过一直随在自己的身边。
　　黄蓉却是暗暗高兴，不管如何，杨过总算离自己远远的了，今后也不怕郭芙和杨过再发生什么了。
　　武氏兄弟也知道了这个消息，他们本准备找李莫愁报仇雪恨，现在李莫愁竟和杨过等人一道离开了，武敦儒和武修文只能暂时按下仇恨。
　　郭芙的脸上变幻无穷，也不知道她在想些什么，郭靖黄蓉也没有注意到她的异状。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过等人离开陆家庄后，一路上碰到了不少前来寻仇的人。不过杨过等都是武功高强之辈，他们聚在一起，除非是东邪西毒亲来，否则谁能伤得了他们！
　　杨过心中还有着隐隐的期盼，他对耶律齐道：“耶律兄，你我都是江湖的新人，虽然武功还可以，但是江湖经验却差了一些。现在有这么多人来给我们练手，真是再好不过了！”
　　耶律齐也是哈哈大笑道：“这就是所谓的‘以战养战’了，正好通过他们来提高我们的实力，哈哈哈哈”
　　原书中耶律齐最后和郭芙结成了夫妻，他虽然天资勤奋无一欠缺，但是想必和郭芙在一起十分郁闷，最后耶律齐的武功却是远远比不上杨过了。
　　但是现在和杨过等人在一起，他的性情越来越开朗。武学一途，不仅和天资勤奋有关系，个人性情对武功的影响也极大。若是让一个豪迈之人练习歹毒武功，即使再努力也难有大的成就，相反让一个大大咧咧的人练细密的功夫，那也很难有多大成就。
　　耶律齐和杨过等人在一起，没有了家庭的束缚，也没有了后来郭芙的束缚，现在他的武功是一天比一天高，无论是空明拳还是全真武功都有了突飞猛进的提高。
　　杨过的武功也是提高迅速，他前段日子钻研太极拳，现在有了这么多仇家给他练手，他把前段日子所悟的太极拳精义逐渐变成真实的招式，现在他随手拈来一招都是深合太极拳理，坚如刚、柔如棉。
　　杨过对太极中的化劲、借劲、粘劲、发劲等用劲方法都完全摸透，现在他在招式上已经不输于江湖的绝顶高手，只是内力方面还有些欠缺。
　　李莫愁、小龙女、洪凌波、耶律燕，这四人武功方面增长的没有杨过耶律齐迅速，看来以战养战的方法更适合男人。
　　几人武功越来越强，但是仇家的数量却不见减少，众人虽然出手谨慎，但是难免还是有一些伤亡，这样下去仇恨必将越结越深。而且众人的武功、经验等都得到了长足的锻炼，是时候收手了。
　　这一日，杨过道：“莫愁，你当年的仇家可真是不少，我看我们还是暂时避一避他们吧！”李莫愁脸色微红，轻轻点了点头，耶律齐等也都赞同，他们这些日子也厌倦了这种被人不断追杀的生活。
　　当夜几人偷偷的改变了行走路线，他们几人轻功都是不凡，此时又有心藏匿，后面跟着的一般武林人士根本发现不了。
　　＊＊＊＊＊＊
　　次日中午，几人来到一个大镇，镇上人烟稠密、车来车往，十分热闹，杨过等人心想肯定已经把那些仇家甩掉了，于是便到镇上的一个酒楼用饭。
　　坐在饭桌上，洪凌波向杨过请教武功，她那一日听了欧阳锋的逆九阴功后，每日里就是参研这套神奇武学，这些日子进境甚大。
　　杨过并没有修习逆九阴功，盖因逆九阴功的行功路线和九阴真经正好相反，杨过不知从何下手。但是他精研九阴真经、太极拳经、道家典籍，此刻武学见识之高超乎想象，所谓一法通万法通，对这逆九阴功自然也有深刻领悟。
　　杨过给洪凌波慢慢讲解逆九阴功，中间还夹杂着太极拳的一些精义，洪凌波不住点头。洪凌波的天资其实并不高，但她对逆九阴功十分感兴趣，兴趣是最好的老师，所以她的进展也是极快。
　　李莫愁在旁边看着杨过和洪凌波，她在不断翻滚着念头，一会看看杨过，一会又看看洪凌波，心中暗暗叹了口气。
　　几人或谈武功或谈江湖趣事，都感觉闯荡江湖也是一件美事，尤其是耶律燕，她以前在蒙的时候那里碰到过这么多有趣的江湖人士，而且有杨过等人护佑她，也不怕碰到危险，心中颇感喜悦。
　　＊＊＊＊＊＊
　　正在此时，楼下突然上来了一群人，为首一人身材高大、身穿袈裟、手拿金轮，不正是金轮法王！跟着金轮法王后面的是霍都等人，不过他们现在都身着汉服，做汉人打扮。
　　金轮法王在英雄大会上被郭靖打败，深感脸上无光，他没有回转蒙古，相反一直留在宋朝的地盘，他心中还希望能够找到翻盘的机会！更何况自己的弟子死在了这里，当然要报仇雪恨了！
　　金轮法王刚刚踏上酒楼就发现了杨过一行人，转眼看见李莫愁，眼中寒光一闪，露出了一丝狞笑！
　　杨过等见到金轮法王，心中也是微微一紧，李莫愁杀死了金轮法王的弟子达尔巴，这金轮法王一定会来报仇的！
　　金轮法王实力之高仅略次于东邪西毒等人，郭靖若是不用出双手互搏也未必能将他击败。此刻这里每一个人的武功都不如金轮法王，单独对上都不是对手！
　　但是杨过、耶律齐、李莫愁、小龙女都是年轻一辈最优秀的人才，他们若是联起手来，金轮法王却一定要望风而逃了！
　　金轮法王带着霍都一行人径直向这里走来，他也不把李莫愁放在眼中，至于其他几个少年更是不以为意。
　　霍都见到小龙女诸女，脸上露出了淫笑，李莫愁看在眼中，心里暗道：“这厮如此无礼，是要找死了！”
　　杨过几人都站了起来，杨过笑道：“金轮法王，你怎么还留在中原，莫非一定要我们赶你走不成？”这些日子来，杨过已经成为了这些人中的领袖，大小事情都是他出头。
　　金轮法王冷哼了一声，道：“少年，你如此狂妄！我这次是来杀她的！”说着伸手指向了李莫愁，脸上充满恨意。
　　金轮法王并没有见过杨过等人出手，那天在英雄大会也只见到李莫愁和达尔巴动手，李莫愁的武功也还算不错，但在金轮法王眼中却是不值一提。
　　杨过知道今天这一战难以避免，他慢慢走了出来，来到金轮法王的面前，对众人道：“我先领教一下金轮法王的高下，顺便试一试昨天刚悟出的一招拳法，你们在一旁替我压阵！”
　　既然无可避免，那就勇敢面对！杨过之所以要单独对付金轮法王，正是抱着“以战养战”的想法，想让自己的武功在战斗中得到新的提高。
　　所谓对手难求，金轮法王是天下有数的高手，这种机会可遇不可求，而且有耶律齐李莫愁等人压阵，绝不会有任何的危险。




　　第35章 太极神威

　　耶律齐等人也明白杨过的想法，当下几人站立四周守护，李莫愁却是紧盯着蒙古的霍都王子，准备先把他废了再说。
　　杨过没有废话，伸手一拳打向了金轮法王。他这一拳气势不是很大，看起来十分普通，可是等这一拳到达金轮法王身前的时候，金轮法王身边的空气竟然变得模模糊糊，低沉的闷响不断从拳头周围发出，显然这一拳到了金轮法王的身边才发挥出了真正的威力！
　　这正是杨过最近刚刚悟出的新招式，让拳头在前行中不断的画圆、劲力不断的累积，当拳头到达对方身边的时候，劲力已经累加到了一个不可思议的地步！
　　金轮法王本没有将杨过放在眼里，可是等这一拳接近前胸的时候，他才知道不妙。金轮法王手执金轮往前一推，险之又险的挡住了杨过的这一拳。
　　杨过这一拳力道大的惊人，金轮法王直感觉一股刚柔相济的巨力袭来，当下蹭蹭蹭的往后退了几步，而杨过却是稳稳当当的站在当地，旁边耶律齐等人都大声叫好。
　　金轮法王站稳了身形，脸色一红，这才开始把杨过当成一个值得一战的对手。这时杨过抓住机会又是一拳猛地攻来，金轮法王不敢硬接，转身避过了杨过的这一拳。
　　当下杨过和金轮法王激烈的交战在了一起，杨过这些天对太极拳又有了新的体悟，他左手画圆，不断的将金轮法王的内力化掉，右手却是不断的使出太极拳的攻招，一时间杨过和金轮法王战了一个旗鼓相当。
　　其实杨过的内力和金轮法王还有很大的差距，但他的太极拳神妙无比，倚仗太极拳的绝顶威力，杨过暂时不落下风。
　　只见杨过攻击时宛如长江大河，招式连绵不绝，力道刚柔相济；杨过防守时却宛如一朵柔软的棉花，金轮法王的每一次攻击都被杨过无声无息的化解。
　　旁边的耶律齐等人都看的精彩连连，耶律齐跟老顽童周伯通学过空明拳，这空明拳虽不如太极博大精深，但是利用的也是道家的太极原理，二者之间有很多相通之处。此时看到杨过如此精妙的太极拳法，耶律齐受益匪浅。
　　小龙女本就练习过太极拳，她心性单纯，在这太极拳上也曾下过一番苦功，此时看了杨过的使拳，小龙女心中许多不解之处都豁然贯通，旁边的洪凌波耶律燕也是各有收获。
　　＊＊＊＊＊＊
　　至于李莫愁，她却是一脸冷笑看着霍都，刚才这厮竟用淫邪的目光看着众女，李莫愁早就有了杀之了事的想法。毕竟做了这么多年的赤练仙子，心狠手辣，霍都又是敌人，李莫愁当然毫不手软。
　　霍都也是在一旁凝神观看金轮法王和杨过的战斗，他虽然心性刻薄，但练功之勤奋却远超常人，此时见到金轮法王不断使出本门的精妙招式，霍都也是在心中暗暗参研对照，不肯放过这个难得的机会。
　　这时，霍都突然听见有细小的风声传来，他心中一惊，打开手中的折扇，唰的一挥，只听三声轻响，霍都竟然将李莫愁刚刚掷出的三枚冰魄银针全部打落在地。
　　霍都朝着这个方向看了过来，脸上挂着一丝得意的笑容，正在这时他突然感觉右腿一麻，心知不妙，脸上的笑容也收了起来。
　　李莫愁在另一边微微冷笑，她刚刚不止发出了一波冰魄银针，第一次的三根冰魄银针被霍都打落在地，但是第二次李莫愁用特殊手法发出了另一根冰魄银针，无声无息的扎入了霍都的右腿。
　　霍都刚才把三根银针打落在地，心里面十分得意，心神松懈，对于李莫愁再次发出的冰魄银针没有注意，当下就被击中。
　　他感觉右腿一麻一痒，片刻间整个右腿都没有了知觉，霍都扑通一声跌倒在了地上。
　　旁边的蒙古随从都赶忙围了过来，把霍都护在了中间，李莫愁也没有再发银针，冷笑着看着这个方向，她倒要看看霍都会怎么办！
　　霍都当日见过师兄达尔巴的惨状，知道师兄也是因为中了这银针的缘故，心里面又惊又怕，明白自己若不采取手段，今日便要和达尔巴一样了！
　　他狠狠的一咬牙，当下不再犹豫，从下属的手里夺了一把短刀，猛的挥向了自己的右腿！
　　古有壮士断腕，今有霍都断腿，这霍都也确实是一个人物，这种绝然的作风让人佩服。不过断腿之痛非同小可，霍都还是不由自主的发出了一声惊天动地的惨呼，接着整个人都晕了过去。
　　李莫愁心中也微微敬佩，这个霍都行事如此果断，刚才自己倒是有些小觑他了！
　　＊＊＊＊＊＊
　　金轮法王和杨过越打越是震惊，这少年内力和自己相差甚远，但他招式精妙，竟然用这路神奇的拳法和自己相斗了这么久！
　　金轮法王心中震撼，深感中原武林这些年来确实是高手辈出，老一辈的东邪西毒南帝北丐威震天下，年轻一辈有郭靖黄蓉等人，而杨过这个二十岁不到的少年竟也如此厉害，真是一代更比一代强。
　　金轮法王知道自己在招式上已经完全败了，现在只有靠强大的内力来取胜了，他的招式越来越朴拙，但是所含力道却是越来越强。
　　杨过虽然通晓太极拳的化劲方法，但是对手劲力过强、不好化解，当下只好不断闪避，偶尔攻击一下。
　　他的九宫八卦步也神妙无比，身形忽左忽右，让金轮法王无法琢磨。金轮法王没有想到杨过的步法也是如此不凡，心里对这个少年更加赞叹。
　　正在这个时候，霍都的惨叫声传了过来，金轮法王微一分神，杨过立马抓住机会反攻而来，太极拳又是源源不断的攻击而来。
　　金轮法王一边抵挡一边留意霍都的情形，瞥眼看见霍都的右腿血流如注，金轮法王再也无心恋战。而且旁边还有耶律齐等人虎视眈眈，金轮法王心中也不敢小觑他们的实力，若是他们的实力都和杨过相差不远，那自己绝讨不了好。
　　金轮法王心思混乱，当下把手中的金轮猛的扔了出去，金轮砸向杨过，他往后猛地一跃，抱起了霍都，在霍都的断腿上点了几下，止住了霍都的伤势。金轮法王带着霍都就欲离开！
　　金轮法王内力高深之极，轻gong也是不弱，小龙女在前面微微阻拦了一下，金轮法王竟是只顾躲闪。
　　见小龙女武功也是如此高强，金轮法王心中更是震惊，他转身折向耶律燕的方向，耶律燕却是没有阻挡金轮法王的实力，金轮法王顺利逃了出去。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过和耶律齐对视了一眼，道：“追！”今日李莫愁断了霍都王子的一条腿，前些天在英雄大会上，李莫愁杀死了金轮法王的弟子达尔巴。金轮法王和杨过等可谓是苦大仇深，若是杨过等今日不将金轮法王杀死，来日金轮法王必会用种种手段来报仇、防不胜防！
　　杨过道：“我们分头行事，一旦见到金轮法王就用啸声通知大家。凌波你和莫愁一道，耶律燕就和你哥哥一起。”杨过心知洪凌波和耶律燕的武功不行，所以吩咐她们二人和李莫愁、耶律燕一起行事。
　　众人都点头称是，当下杨过、耶律齐、小龙女、李莫愁分成四个方向往镇外寻去，他们相距都不是很远，即使碰到金轮法王，这几人也都可以拖住他一段时间。
　　这且不提，杨过找了一个方向寻去，他刚才和金轮法王相斗中内力消耗过多，所以眼下一边凝神寻觅金轮法王的踪迹，一边暗暗调息恢复内力！
　　往前直直走了五六里路，但是杨过仍是没有发现丝毫的线索，他心中失望，准备另找一个方向寻去。
　　正在这时，前方突然传来了若有若无的说话声，听声音似乎是熟人，杨过微一犹豫，停在了路边。
　　只见从大路上走来了几个身影，慢慢的越来越清晰，杨过看见是他们，脸上露出了惊讶的表情。
　　为首的是一个身着淡紫色绸衣的女子，她容貌清秀美丽、气质高雅，正是丐帮的前帮主、郭靖的妻子黄蓉！此时黄蓉手拿一根竹棒，脸色焦急。
　　跟在黄蓉后面的是武氏兄弟，这两人也是满脸急色，不知道他们到底遇到了什么事情。
　　还有两个人也随着黄蓉一道，其中一个是头发花白的道姑，这道姑剑眉直竖，长相令人生畏，正是全真教的孙不二，另一个走路扭捏，正是全真教尹志平！
　　杨过见到这几个人的同时，这几个人也看到了杨过。
　　黄蓉见到杨过，脸上露出了惊喜的表情，她快步走向杨过，将其余几人都甩在了身后。武氏兄弟和孙不二都目光不善的盯着杨过，也是快步走了上来。
　　杨过不好闪避，拱了拱手，道：“郭伯母，你怎么在这里？”黄蓉见到杨过，当下焦急问道：“杨过，芙儿呢？她在那里？”
　　杨过一脸呆滞，不知道黄蓉怎么会问出这种问题，这时武氏兄弟也赶了过来，武修文气喘吁吁的喝道：“杨过，你将芙妹拐到那里去了？！”




　　第36章 路遇黄蓉（修改版）

　　原来当日杨过等人离开陆家庄之后，郭芙紧跟着也离开了陆家庄。她只身一人上路，没有通知其他任何人，只是在房间里留了一封信。
　　郭靖黄蓉第二天起来没有见到郭芙，他们来到郭芙的房间后才发现了那封信件。郭芙在信里说她去找杨过了，让郭黄二人不要担忧。
　　黄蓉看了这封信心中大急，一是因为她不愿郭芙和杨过过于亲密，第二是由于郭芙从来没有一个人闯荡过江湖，她心里十分的不放心。
　　当下黄蓉着急道：“靖哥哥，我们现在赶快去找芙儿吧，她应该还没有走多远！”郭靖心里也十分担心，但他还是摇了摇头，皱眉道：“眼下蒙古人入侵在即，我现在身为天下武林盟主，应该以国事为重，我今日就要南下襄阳！”
　　黄蓉十分气愤，狠狠的跺了一下脚，道：“国事、国事，你的眼里只有国事吗？！芙儿可是你的亲生女儿啊！”
　　黄蓉说完后就转身离去，郭靖在后面不断的叫唤，可是黄蓉连头都没有回一下。
　　黄蓉此刻对自己的丈夫十分不满，郭靖人不错，对自己关爱有加，对芙儿和大小武也很好，可惜他更是一位大侠，在他的心中从来都是以国事为重，眼下自己的女儿都失踪了，他竟然还能安然去往襄阳！
　　黄蓉心中第一次对自己的婚姻产生了质疑，她摇了摇头，将这种不该有的情绪排除。当下黄蓉找到了鲁有脚，让鲁有脚派出丐帮弟子寻找郭芙，鲁有脚倒是爽快答应了。
　　紧接着黄蓉和武氏兄弟也亲自出去寻找，半路碰到孙不二和尹志平，这两人听到郭芙的事，于是也随同黄蓉等人一起寻找。
　　＊＊＊＊＊＊
　　黄蓉等人焦急的寻找了十余天，一直没有找到郭芙的下落，眼下见到杨过，当然心中大喜，因为郭芙在信中说她去杨过了。
　　黄蓉当下就向杨过询问郭芙的下落，武修文更是直接问杨过将郭芙“拐”到了何处。
　　杨过一脸困惑，奇道：“她不是和你们在一起吗？我并未见过她！”
　　黄蓉一直紧紧的盯着杨过，见他目光真诚、不似谎言，于是黄蓉就准备向他解释郭芙出走的事情。这时武敦儒却突然低声喝道：“杨过，你将芙妹藏在了那里，快些交出来，否则别怪我们不客气！”
　　黄蓉心中大惊，她没有想到武敦儒竟然对杨过这样说话，这话也实在是太不客气了，杨过肯定会不高兴的。
　　杨过确实是心中生气，他眉头皱了起来，心想我和你们非亲非故，你现在竟敢这样对我说话！再说就郭芙那种性情，白送我都不要！
　　当下杨过一甩衣袖，转身就欲离去。此时全真教的孙不二却突然身形一晃，瞬间来到了杨过的面前，挡住杨过的去路。
　　杨过目光转冷，道：“孙前辈，你这是什么意思？”孙不二一脸狰狞，嘿嘿冷笑道：“杨过，你把郭大小姐交出来，我就放你走！”
　　孙不二其实是故意找茬，她刚才看杨过的表情，即知道杨过肯定没有见过郭芙。但是她心中怨恨杨过背叛全真教，所以想利用这个机会教训一下杨过。
　　孙不二一动，武氏兄弟也围了上来。他们二人曾经败在杨过的手下，心里都将这看成是奇耻大辱，更何况上一次杨过和李莫愁亲密的在一起，李莫愁是武氏兄弟的杀母仇人，所以从那时起他们对杨过也起了杀心。
　　黄蓉也没有想到事情会变成这个样子，原本如果杨过没有见到郭芙，那以后让他注意一下郭芙的行踪就是了，谁想孙不二竟然把杨过拦住了。
　　杨过心里有些气愤，他感觉孙不二真是莫名其妙，自己也没有得罪她，此刻她竟然拦着自己不放。
　　杨过还要去寻找金轮法王的下落，此刻也不愿和他们闹得太僵，当下杨过道：“郭伯母，我从来没有见过郭芙，你们还是让路吧！”
　　黄蓉点了点头就准备劝孙不二让开，谁知孙不二却是抢先道：“郭夫人，这件事情我既然插手了，那就绝不会退开！你放心，我只是稍稍教训一下这个小辈！”
　　黄蓉一愣，于是也不便再说些什么。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过眉头紧锁，知道今天这一战难以避免了，当下杨过也不再废话，一掌就打向了面前的孙不二。
　　孙不二是全真教有数的高手，江湖人称清静散人，她当然不将杨过这个小辈放在眼里，当下用手挡住了杨过的这一掌。
　　谁知杨过手掌一翻，竟然抓向她的手腕，孙不二大惊，赶忙身子往后退了一步，险之又险的避了过去。
　　两人继续交手，孙不二越打越是惊讶，杨过的功夫竟像是为了专门对付全真教，不论她出什么招都会被杨过神乎其神的克制。
　　杨过用的正是古墓派的嫡传武功，古墓武功专克全真武功，此时和孙不二对敌最好不过。
　　孙不二也渐渐的看出了端倪，心中明白这门武功确实是本门武功的克星，此时她更是下定决心要将杨过擒下。
　　当下孙不二抽出了一把长剑，猛的攻向了杨过。按理说她是长辈，和杨过交手已经算是以大欺小，现在用出兵刃更是不应该，但是孙不二急于将杨过逮住，于是也就不顾这些了。
　　孙不二手中长剑削向杨过的右臂，谁知杨过的右臂竟然从绝不可能的方向往前一伸，在孙不二的手腕穴道上微微一划，孙不二右腕一麻，心知不妙。
　　这时杨过的左掌又劈向了孙不二的脸颊，孙不二大惊，身体往后急退，同时放手撤剑，但她毕竟是武艺高强，转眼又是左掌前探，准备再次将剑拿住。
　　杨过微微冷笑，伸出两指抓住了剑尖，把剑倒拿在了手里。
　　孙不二不但没有将杨过这个小辈收拾了，此刻反而武器都被杨过夺去，一时间感觉脸面不存，有些气急败坏，当下孙不二竟是嚷道：“志平，我们一起上，先将杨过这个逆徒擒下再说！”
　　旁边的黄蓉眉头微皱，孙不二以大欺小已是不该，打不过杨过也就罢了，现在竟然还要以多欺少！
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过一味忍让，却没有想到孙不二竟然得寸进尺，心中的怒气也渐渐的升腾了起来，瞥眼看见尹志平和武氏兄弟都一起攻来，杨过也不再客气。
　　他此刻也有些疲惫，之前和金轮法王大战的时候就已经是强弩之末了，后来一路上调息恢复了一半内力，但是刚才和孙不二又交手了一段时间，内力消耗颇大。
　　杨过原本以为打败孙不二就算了，却没有想到孙不二竟然如此的不顾面皮，竟然要以多欺少。他内力消耗过多，当下决定速战速决。
　　杨过脚踏九宫八卦步，一步跨到了孙不二的身边，伸手一拳打去，正是之前对付金轮法王的那一招。
　　孙不二还以为杨过用的是刚才古墓派的武功，虽然知道这武功是全真武功的克星，但是攻击的威力不是很强，于是也没有多做招架。
　　等到这一拳近身，孙不二才知道不妙，力道刚柔相济大得惊人，孙不二身子一晃，猛的喷出了一口鲜血，接着身子也蹭蹭蹭的往后退去。孙不二挣扎着稳住了身形，谁想杨过的力道竟然还没有完全消失，此刻接着第二次爆发，孙不二又是猛的吐了一口鲜血。
　　杨过的这一拳是他前些天所悟，他也不知道具体的威力，之前也就只和金轮法王交过手，金轮法王太过厉害，所以这一拳也没有对他造成什么伤害，但是孙不二就不同了，这一拳过去她就已经重伤欲死了！
　　杨过没有再理会孙不二，抓住这个机会往前一跨，快速向前走去。但刚走出几米，突然胸口的天突穴微微一麻，心知不妙，当下身子微微一顿。
　　此时一根竹棒突然攻来，竹棒或扫或点，专门攻向杨过的各处穴道，正是丐帮打狗棒法中的“封”字决。
　　原来黄蓉终于出手了，她本来只是在一旁观战，但是见到孙不二竟然不断喷血，心中大惊，于是就决定留下杨过。
　　杨过却从来没想到黄蓉会亲自出手，他这一天先是和金轮法王交战，后是和孙不二交战，早就是强弩之末了，现在黄蓉用出威震天下的打狗棒法，杨过终于有些不支了，此时再想逃离也来不及了。
　　杨过心中气愤，道：“郭伯母，你怎么也和他们一样不明事理？！”黄蓉手中不停，嘴里道：“你将孙前辈打成那个样子，若是她没事，我自然会放你走。但是若是她出了什么事情，那你就要留下负责。”
　　杨过不断用出九宫八卦步，但他内力确实消耗过大，打狗棒又是精妙无双，此时黄蓉又用出了打狗棒的“绊”字诀，杨过又接了几招，朴的一声跌倒在了地上。
　　看见杨过跌倒，武氏兄弟狞笑着冲了上来，一把将杨过按住。
　　＊＊＊＊＊＊
　　黄蓉也是身子微晃，尹志平扶助她道：“郭夫人，你没有事吧？”黄蓉道：“没有大碍，只是稍稍动了胎气，我们快去看看孙前辈！”
　　黄蓉伸手探了探孙不二的脉搏，心里一个咯噔，道：“孙前辈经脉一片混乱，内息不断乱窜，我怕她是不行了！”
　　尹志平失声道：“什么！”杨过和大小武兄弟也是惊呆了，谁都没有想到杨过一拳就打死了孙不二，就连杨过自己也没有料到！




　　第37章 黄蓉被俘

　　虽然心中震惊，但是尹志平还是走过去在杨过的身上点了几下，将他身上的几个穴道封住，这才转身问黄蓉道：“郭夫人，杨过怎么办？”
　　黄蓉眼光流转，细思了片刻，才道：“孙前辈已经快不行了，杨过把孙前辈害成这个样子，他虽是我的侄儿，但是我也不能包庇他。尹师兄，你待会就把他带到重阳宫吧！”
　　尹志平点了点头，此时武修文却是说道：“师娘，不能就这么放了杨过！杨过和李莫愁的关系那么密切，李莫愁曾害死我的母亲，我要亲手杀了他！”
　　黄蓉怒斥了武修文几句，心里暗骂武修文糊涂，杨过害死了孙不二，就算到了重阳宫也没有好下场，何必自己动手！
　　武修文唯唯诺诺不敢再多说，武敦儒心里本也想说同样的话，现在见到弟弟被斥责，于是也就闭口不言。
　　几人又来到孙不二的身边，孙不二此时倒是有些微微清醒，黄蓉看了心中一叹，知道孙不二这是回光返照。
　　孙不二嘴唇微张，尹志平赶忙来到了她的身边，只听孙不二颤声道：“志平，为为我报仇！”她说完就眼巴巴的看着尹志平。
　　尹志平点了点头，孙不二脸上的表情放松了下来，她最后又用怨毒的目光看了杨过一眼，就此咽下了最后一口气！
　　孙不二是全真教的重要人物，全真七子之一，江湖上赫赫有名的清静散人，却没有想到今天竟然死在了这里！
　　看到孙不二彻底死去，黄蓉心里微微悲怆，她少年时和丘处机王处一等人都有过交道，虽然和孙不二不是很熟，但是此刻也是嗟叹不已。
　　武敦儒和武修文却是没有什么悲伤的感觉，孙不二虽然是全真教的前辈，但是和他们却没有什么交情，而且孙不二平日里为人严苛，武氏兄弟这些天来也没有少受她的责骂。
　　这些人中和孙不二关系最密切的就是尹志平了，但是尹志平自从成了太监之后性情大变，虽然前些年孙不二对他这个首座弟子很是爱护，但是他此时心中也只有淡淡的一点悲伤。
　　黄蓉见到尹志平这个样子，心里面有些埋怨，觉得这尹志平过于薄情寡义，当下黄蓉对尹志平道：“尹师兄，出了这样的事情，我实在很抱歉，若非孙前辈和我们一起去寻找小女，那就不会发生这种事了！”
　　黄蓉这句话确实是发自肺腑，谁知尹志平只是微微点头，脸上还是那种淡淡的表情。
　　黄蓉又细想了一阵，道：“尹师兄，你就不要再陪我们寻找芙儿了，你去前面雇一辆车子，将孙前辈的尸体和杨过一起运回终南山重阳宫吧！”
　　尹志平点了点头，当下就一个人起身去往前面的小镇，黄蓉等人留在原地看守杨过。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过实在是没有想到竟然会被黄蓉等人逮住，他心里暗暗思考脱身之策，但是眼下全身好几处穴道被点，他除非是神仙，否则绝难逃脱。
　　刚才孙不二死在了他的面前，孙不二死前说的话他也听清楚了，他没有想到孙不二临死都不忘自己，心里本来还有一丝抱歉，现在也完全消失了。
　　杨过想不出逃跑的方法，心里只有期盼在去往终南山的路上可以找到空隙，到那个时候只有尹志平一个人，相对比较好对付。
　　杨过心中正思绪万千，此时突然从远处传来了咧咧笑声，听声音倒是熟悉，杨过穴道被点无法扭头，只能暗暗猜测到底是谁。
　　只听来人道：“郭夫人，没有想到竟然在这里遇到你，真是太幸运了！”一听声音杨过即辨别出这是金轮法王，心里面更是苦涩，没想到还没有逃离狼窝，转眼间又碰到了猛虎！
　　黄蓉和武氏兄弟都一下子站了起来，武氏兄弟一脸的慌乱，他们可是见识过金轮法王的实力，那是和郭靖一个等级的存在。
　　黄蓉也是心里慌乱，她怎么都没有想到金轮法王会出现在这里，当下黄蓉强作镇静道：“金轮法王，原来是你，我丈夫就在附近，我劝你还是马上离开！”
　　金轮法王心中一惊，不过又怕是黄蓉的空城计，所以仔细的看了一下四周，待发现躺在地上的杨过，金轮法王一下子愣住了，转眼目光转冷。
　　金轮法王哈哈笑道：“少年，你怎么躺在地上，是被黄蓉他们制住了？”杨过本不想回话，但心念一转，却道：“金轮法王，没有想到我们这么快就见面了，我确实是被黄蓉逮住了。不过黄蓉刚才是在骗你，郭靖根本就不在附近！”
　　杨过心里对金轮法王没有什么好感，但是对黄蓉等人却是满心的怨恨，现在趁这个机会一定要将黄蓉拉下水，让她也陪着自己一起被抓。
　　听到杨过的话，武修文跳起来骂到：“杨过你这个小杂种，你竟敢出卖我们！”武修文这话一出，金轮法王立马判断出杨过说的没错了，他的脸上露出了嘿嘿冷笑。
　　黄蓉心中暗骂武修文，知道眼下的情形有些不妙，她不再犹豫，身子一转就欲离开。
　　金轮法王早就凝神注意着黄蓉，黄蓉是武林盟主郭靖的妻子，若是可以抓住她，那就有了和郭靖谈判的资本。
　　当下金轮法王手中的金轮往前一掷，黄蓉刚刚转身，就听见呜呜的声响传来，心里一紧，只好拿手中的竹棒拨开了金轮。
　　金轮法王自己却已经揉身而上，左手接住金轮，右手一掌击出，黄蓉没有办法，只好和金轮法王交手在一起。
　　武敦儒和武修文看到这里，也冲到了金轮法王的身边，二人用出一阳指和桃花岛的武功攻向了金轮法王。
　　金轮法王那里把他们这两个不成器的东西放在眼里，他一边挡住黄蓉的竹棒，一边哈哈笑道：“你们两个比起躺在地上的那个少年差的多了！”
　　金轮法王虽然和杨过打过一场，但是他并不知道杨过的姓名，所以只是称呼他为少年。
　　武敦儒和武修文脸上一红，二人受到金轮法王的嘲讽，有些恼羞成怒，都不要命的继续攻上。
　　金轮法王哈哈大笑，闪过武敦儒的一指，手中的金轮又砸向了黄蓉，黄蓉正要用打狗棒法的“挑”字决将金轮再次挑开，这时突然腹中一阵绞痛。
　　原来黄蓉已经怀了身孕数月，平日里没有什么大事，但是这样的状态下和人比武争斗却难免要受到拖累。
　　黄蓉腹中绞痛，手中的竹棒还没有接触到金轮就掉了下来，她也来不及闪避，当下金轮狠狠的砸在了她的小腹上！
　　金轮法王跳过去在黄蓉的身上点了几下，封住了黄蓉的穴道，然后转身再次面对武氏兄弟。
　　＊＊＊＊＊＊
　　武氏兄弟却是傻眼了，师娘竟然被金轮法王逮住了，他们两人又明显不是金轮法王的对手，一时间二人不知道是该继续攻击还是该停下来。
　　武修文突然厉声道：“杨过，都是你，都是你！”他竟然不再理会金轮法王，伸手一掌就向杨过拍去，却是真正的恼羞成怒了！
　　金轮法王的身子一晃，伸手拦住了武修文的这一掌，他力道大的惊人，武修文蹭蹭蹭的往后退了几步。
　　金轮法王之所以拦住武修文，是因为他还要问杨过一些事情，可不能让杨过这样子被武修文杀死。
　　武修文一脸惊愕的看着金轮法王和杨过，过了一阵突然道：“好啊，杨过，你竟然勾结金轮法王，原来你们是一伙的！”
　　杨过暗暗皱眉，这个武修文真的是不可理喻之极，他们真是把郭靖黄蓉的脸都丢光了，再加上一个郭芙，真是佩服郭靖黄蓉，竟教出了一批这样的弟子！
　　黄蓉此刻腹痛如绞，刚才金轮砸在自己的小腹上，她又慌又乱，深恐腹中的孩子出事。但是此刻听到武修文的话，她还是忍不住喝道：“修文，住口！”
　　金轮法王哈哈大笑，左手拿起杨过右手拿起黄蓉，道：“你们两个还不放在我的眼里，回去告诉郭靖，就说黄蓉在我的手里，若想黄蓉安然无事，就让他来蒙古草原见我！”
　　金轮法王说完后即翩然离去，转眼间即不见了身影，武氏兄弟呆呆的站在当场。
　　＊＊＊＊＊＊
　　过了好一阵子，尹志平赶着一辆马车来到了这里，他发现只有武氏兄弟在这里，而杨过黄蓉竟然都消失不见，他心里也是大惊，于是便询问武氏兄弟。
　　武氏兄弟将刚才的事情一字一句的告诉了尹志平，武修文有些慌乱道：“尹师伯，现在怎么办？”
　　尹志平也是暗暗皱眉，他未曾想到黄蓉竟然被金轮法王逮走了，这可不是一件小事，他想了想，道：“我们都不是金轮法王的对手，即使追上去也讨不了好。你们现在就联系当地的丐帮弟子，让他们留意金轮法王的踪迹，然后你们两个就去襄阳通知郭大侠。另外我要送师叔的尸体北上，到时候我会让全真教的弟子也来帮忙的！”
　　尹志平毕竟是全真教第三代弟子中的首座弟子，此时略一思索即安排的井井有条，武氏兄弟已经没有了任何想法，当下照着尹志平的话通知当地的丐帮弟子。




　　第38章 蝴蝶效应

　　金轮法王左手抱着杨过右手抱着黄蓉，来到了一个偏僻的地方，他轻轻拍了两掌，一辆装饰极为普通的马车行了过来。
　　车夫穿着打扮都没有什么出奇的地方，他见到金轮法王后行了一礼，嘴里乌鲁乌鲁说了几句，金轮法王点了点头，将杨过黄蓉扔到了车厢里，自己也上了马车。
　　杨过这才知道这个车夫也是蒙古人，他刚才说的一定是蒙语，杨过也听不懂他的话，片刻之后马车开始向北行去。
　　杨过想起今天的遭遇，不由得心里苦笑，自己先是落到了黄蓉的手里，后来竟然和黄蓉一起落在了金轮法王的手里，只是金轮法王为何竟不杀自己？
　　他扭头看了看车厢的环境，发现车子里还躺着一个断腿之人，这人面目朝里，看不清长相，不过他身着华丽锦服，杨过略一细想就知道他是霍都无疑了！
　　霍都的右腿被砍断，此时虽然伤势已经没有大碍，但是流血过多，眼下还处于昏迷状态。
　　金轮法王暂时没有理会杨过黄蓉，只是将二人放在车厢里，自己则凝神观察车外的情形。他心知黄蓉是重要人物，过一阵后就会有大批的武林人士来寻找黄蓉，所以还是先离开这里再说！
　　＊＊＊＊＊＊
　　车子走了一阵，几人都没有说话，此时车厢里突然传来了一声轻哼，杨过扭头望去，这才发现黄蓉的样子有些不对！
　　只见黄蓉脸色苍白、头发微微披散、一滴滴的汗珠从脸颊流下，她上齿咬着下唇，似乎在忍受极大的苦楚。
　　杨过心中奇怪，难道黄蓉刚才被金轮法王重伤了？他问道：“郭黄蓉，你怎么了？”杨过本来想说郭伯母，转念想到黄蓉对自己的所作所为，于是也不再客气，直接称呼她的名字。
　　黄蓉牙关紧咬，没有回答杨过的问话，杨过讨了一个没趣，于是便扭头不再看她。
　　金轮法王也是心中困惑，他刚才只是封住了黄蓉的几个穴道，并没有下重手，怎么她现在一副身受重伤的样子？难道她是在假装？金轮法王决定看一阵再说。
　　一时间杨过和金轮法王都不出声，车子里渐渐静了下来。
　　马车继续前行，过了好一阵子，突然传来黄蓉的微微抽泣声。杨过心中大惊，黄蓉竟然哭了！
　　他扭头看去，只见黄蓉现在梨花带雨，哭声无比的悲伤，杨过不由得起了一丝怜悯之心，他再次问道：“你怎么了？”
　　黄蓉只是微微哭泣，过了片刻，终于断断续续的回答道：“我我腹中的孩子没了！”说完之后心中更是悲痛，眼泪越发不可制止。
　　原来刚才金轮法王的金轮砸中了黄蓉的小腹，当时黄蓉还没有什么感觉，谁知刚才被带到马车上之后，路上有些颠簸，黄蓉竟然感觉腹中传来一阵阵的绞痛、难以抑制，黄蓉初时以为是又动了胎气，所以只是咬牙强忍。
　　但是过了这么一阵之后，腹中竟然还是如此的剧痛，黄蓉这才明白不妙，心里越来越是慌乱，后来渐渐肯定是腹中的胎儿出了问题。
　　她毕竟是一个女人，碰上这样的事情，心里当然悲伤，不自觉的就泣不成声。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过先是一呆，后来又是大惊，黄蓉虽然怀了身孕，但是时间还短，表面上看不出什么端倪，所以杨过常常忽略她还是孕妇的现实。
　　现在一听黄蓉说“孩子没了”，杨过立马就想起这“孩子”到底是谁，他双目圆睁，一副难以置信的样子。
　　杨过心里暗暗想道：“蝴蝶效应，蝴蝶效应！因为我的到来，郭襄竟然没了，乖巧美丽可爱动人的郭襄竟然没了！”
　　杨过心中震惊，他终于明白自己引起的蝴蝶效应有多大了！郭襄没了，那以后峨嵋派也没有了，世界全变了！
　　过了好一阵子杨过才慢慢平静，看向黄蓉，她虽然还是梨花带雨，但是却已经不再哭泣了，脸上表情虽然还是有些悲伤，但是却隐隐带着一股坚强。
　　杨过对黄蓉心生佩服，没有想道她这么快就控制住了自己的情绪，果然不愧为天下闻名的女侠。
　　此时金轮法王在杨过的身上点了几下，杨过感觉手脚一松，竟然能够行动了，但是内力还没法自由运转，他活动了一下手脚，感觉身体舒服了许多。
　　金轮法王又在黄蓉的身上点了几下，指着黄蓉，对杨过道：“你来照顾她！”金轮法王之所以要捉黄蓉，为的是拿黄蓉来威胁郭靖，心里面打得是奇货可居的念头，现在黄蓉的状态明显不对，金轮法王却也不能让她出什么事情。
　　他虽是蒙古国师，但也是一个严守戒律的佛门弟子，不便亲自照顾黄蓉，于是便把这个任务交给了杨过。
　　杨过又端详了黄蓉一下，见她脸带悲伤，模样可怜，心中原本对她的怨恨也淡了许多。当下从身上扯了一块布，递给黄蓉道：“擦擦脸吧。”
　　黄蓉接了过去，擦了擦脸上的泪珠，轻声道：“多谢！”黄蓉现在双眼通红，显然刚才确实是哭的极为伤心。
　　杨过叹了口气，他本来不愿搭理黄蓉，可是黄蓉现在这个样子，他心软了！
　　金轮法王此时又道：“到前面的小镇之后，我会请一个大夫来给她看看，少年，你叫什么名字，怎么会落到黄蓉的手里？”
　　金轮法王捉杨过来的目的很简单，他见杨过的武功神妙、拳法刚柔相济，于是便想逼问他的武功来历，但是现在黄蓉成了这个样子，所以临时让杨过担当“护士”的角色。
　　杨过将自己的姓名告诉了金轮法王，反正这也不是什么秘密，金轮法王稍一查询即会得知。至于和黄蓉的关系，他却没有多言，尤其是黄蓉现在如此让人怜惜，杨过也不好说她的坏话。
　　金轮法王也没有多问，天色渐黑，马车行到了另一个小镇，金轮法王带着黄蓉离开，离开前又在杨过的身上点了几下。
　　金轮法王走后，杨过试图冲开穴道，但金轮法王内力高强，穴道又是刚刚封住，杨过尝试了好一阵子，无法凝聚丝毫的功力，只好无奈放弃。
　　过了好长一阵，金轮法王带着黄蓉回来了，黄蓉确实是流产了，大夫为她开了几剂药，而且由于心中过于悲痛，黄蓉现在身子十分虚弱。
　　照料“黄蓉”的重任还是交给了杨过，杨过心中苦笑，没想到自己不仅成了阶下囚，还成了黄蓉的专职“护士”，不过黄蓉现在确实可怜，她又长相美丽，是男人都会起怜惜之心的，当下杨过便暂时抛弃仇恨，悉心照顾黄蓉。




　　第39章 一路北上

　　（有朋友问为何要弄掉郭襄，原因很简单，郭襄的培养周期实在太长了！本书中杨过小龙女不会分离16年，时间跨度没有那么长，所以不可能等待16年后郭襄慢慢长大。）
　　又过了一日，霍都也从昏迷中清醒了过来，他的身子没有什么大碍，只是失血过多。霍都睁眼看见杨过，先是一惊，后来发现师父金轮法王也在身边，眼中不由露出了杀意，当下就准备找杨过报仇。
　　杨过只是对他微微一笑，毫不在乎。他心知金轮法王将自己俘来，不可能是为了让霍都亲手报仇，金轮法王还没有那么无聊。
　　果然，金轮法王用蒙语呵斥了霍都几句，霍都一脸的不忿，后来他竟忍了下来，只是眼冒凶光看着杨过。霍都自从腿断了之后，性子也发生了很大变化，现在整个人无比的阴沉，宛如一块寒冰，让人生畏。
　　杨过黄蓉当然不将他放在眼里，二人只是苦苦思索逃跑之策，黄蓉现在也已经平静了下来，只是偶尔会露出悲容。
　　黄蓉对杨过也不再仇视，她刚刚流产，正是身体和精神最软弱的时候，现在她的心防最容易被打开。而这个时候只有杨过一人关心照料她，她的心里当然异常感动。
　　黄蓉心想自己以前对杨过是不是太过分了，她叹了口气，决定不再像以前那样对待杨过。这个时候杨过正好递给她一杯水，黄蓉接过后对他微微一笑。
　　黄蓉本是天下少有的美女，此刻身子虚弱，美丽中更夹杂着一丝让人怜惜的病态。平日里她对杨过只是虚情假意，而现在却是完全发自内心的笑容。
　　杨过一呆，感觉黄蓉现在好美。过了片刻，杨过才反应过来，他暗骂自己糊涂，都险些忘了黄蓉以前对自己的恶毒，他心中暗暗念道：“千万不能中了她的美人计”
　　＊＊＊＊＊＊
　　马车一路北上，金轮法王行事极为谨慎，他每隔两个时辰就会再次封印杨过黄蓉的穴道。杨过黄蓉修习的都是天下一等一的神功，大凡高深的武学一般都会提到解穴的功夫，所以金轮法王不能不防。
　　杨过黄蓉暂时都想不出逃跑的法子，黄蓉虽然机智过人，但是现在也没了主意。她以前曾经落在西毒欧阳锋的手里，当时欧阳锋向她逼问九阴真经的口诀，她依仗自己的聪明智慧，最后不但脱离敌手，而且弄得欧阳锋疯疯癫癫。
　　但是金轮法王却不同于欧阳锋，金轮法王一路上基本不说话，只要两人不逃跑就行。所谓“无欲则刚”，黄蓉根本找不出金轮法王的弱点，一时间想不出逃跑的法子。
　　金轮法王抓杨过是为了逼问武学，但他现在对杨过也是不闻不问，他是准备到了蒙古之后再慢慢逼问杨过，路上无需着急。所以杨过在几人中最是郁闷，他完全不清楚金轮法王捉他的目的何在。
　　黄蓉和杨过的关系也越来越亲密，杨过对黄蓉起了怜悯之心，所以时不时的讲笑话逗她开心，他来自现代社会，肚子里很是装了一些杂七杂八的东西，黄蓉常被他逗得呵呵轻笑。
　　黄蓉渐渐的也开朗了很多，将孩子的事情慢慢抛在脑后，事情已经无可挽留，伤心也没有用。不过孩子是因为金轮法王没的，所以黄蓉对金轮法王心生仇恨！
　　黄蓉有时也想起自己的丈夫郭靖，武氏兄弟一定已经将自己被俘的消息传了回去，而郭靖或许会担忧或许会悲伤，但他绝不会放下国事来救自己！
　　黄蓉心里有一丝心酸，这样的丈夫让人崇敬、让人佩服，但身为他的女人却是一种悲哀！
　　＊＊＊＊＊＊
　　武敦儒和武修文确实将黄蓉被俘的消息迅速传到了襄阳，郭靖鲁有脚等人在第一时间就知道了这个事情。
　　郭靖脸上有一丝悲痛，但却没有下达任何的命令。鲁有脚道：“郭大侠，我们现在就去解救黄帮主，否则若是黄帮主出了意外”鲁有脚没有再说下去，看着郭靖，等他的决定。
　　郭靖却是摇了摇头，重重的叹了口气，他心里其实异常的担忧，此时手里的杯子都已经被他捏成了碎片，但他毫无所觉。
　　只听郭靖沉声道：“现在蒙古人南侵在即，蒙古大军纷纷南下，襄阳城危在旦夕！我身为天下武林盟主，当率领大家抵挡蒙古鞑子，这个时候又如何能够离开！待蒙古人退兵之后，我自会去蒙古救蓉儿！”
　　鲁有脚还待再劝，可是郭靖竟然转身离去，他一人来到了襄阳城的城墙上，默默的看着北方，夕阳下他的身子拉出了一个长长的影子，看起来无比的孤单李莫愁等人也是不见了杨过，心里有些慌乱，耶律齐道：“杨兄武艺高强，不会出什么事情的，我们再等一等！”但是几人一直等到了第二天午时，杨过仍未归来，几人都知道杨过出事了。当下众人遍寻小镇的四周，但是没有发现杨过的丝毫踪迹。
　　李莫愁甚至猜测杨过是否已经被金轮法王杀死了，一想到这点，心里更是慌乱的无以复加。几人寻了几天，慢慢的发现周围的乞丐越来越多。
　　耶律齐一打听，这才知道杨过和黄蓉都被金轮法王俘虏去了，李莫愁得知杨过没有性命危险，心里大大的松了口气。
　　李莫愁小龙女当下就准备北上蒙古，耶律齐却是道：“你们知道金轮法王去了那里了吗？蒙古国那么广大，你们如何寻找？”
　　李莫愁和小龙女根本没有想过这个问题，她们只是想立即解救杨过，根本不考虑其他，都有些心神不宁了。
　　听了耶律齐的话后，李莫愁小龙女一下子呆住了，这时耶律齐又道：“我父亲在蒙古当官，我让他注意一下金轮法王的行踪，我们先到他那里去。”
　　耶律齐的父亲耶律楚材是蒙古丞相，虽然眼下深受排挤，但他毕竟为官多年，故交门人都不少，让他来注意金轮法王的行踪最好不过。
　　李莫愁小龙女没有办法，只好随着耶律齐兄妹再次来到耶律楚材在河南的官邸，这且不提。
　　＊＊＊＊＊＊
　　黄蓉的身子渐渐的康复了，这些日子多亏杨过的细心照顾，她现在越来越多的对杨过露出笑颜。
　　黄蓉虽然已年过三十，但她勤修内力，表面上看来仍是如同二十多岁的女孩。黄蓉见识广博，现在放下了对杨过的偏见，每日里和他谈天说地，杨过深感如沐春风。
　　两人都是金轮法王的阶下囚，同病相怜，自然感觉彼此都亲切了很多。杨过又在黄蓉最需要关心的时候用心照料她，所以黄蓉渐渐的对他起了一丝依赖之心。
　　她对郭靖越来越是失望，心里明白郭靖不会为了自己放弃国事，渐渐的也就不再想着郭靖，有时候甚至将郭靖和杨过相比，深感郭靖没有杨过会体贴人。
　　金轮法王看到黄蓉身体康复，心里也感高兴，不过他还是不怎么说话。至于霍都，总是用阴沉的目光打量杨过，让人心里不舒服。
　　马车继续前行，这一日金轮法王递给杨过黄蓉各一套蒙古服饰，让两人换上，二人对视一眼，明白现在已经到了蒙古人的地盘了。
　　果然一路上再也难见身穿汉服的人，不过地理风貌、房屋样式都还是和汉人一样。当时蒙古人占领了中国北方的大部分地区，所以这里的百姓其实大部分还是汉人，只是统治者发生了变化。
　　金轮法王和霍都到了这里后都放松了下来，二人不再担心被中原武林人士跟上。其实这些日子来，蒙古人包围了襄阳城，大部分的忠义之士都在武林盟主郭靖的带领下助守襄阳，只有少量的丐帮弟子在鲁有脚的示意下寻觅黄蓉，金轮法王一路上根本没有遇到丝毫的阻挡。
　　杨过和黄蓉穿上蒙古服饰之后，彼此一打量都感觉面目一新，杨过更加显得英俊潇洒，黄蓉却是俊美中带着一股勃勃英气，二人对视一眼，相视而笑。
　　＊＊＊＊＊＊
　　马车前后行了大约十日，这一天终于停了下来，杨过黄蓉跟着金轮法王下了马车，车夫递了一根拐杖，霍都接过，跟着三人往前走去。
　　杨过和黄蓉都不知道这里是什么地方，心里奇怪，两人都加倍小心，尤其是杨过。黄蓉是金轮法王用来威胁郭靖的，所以暂时应该不会有生命危险，但是杨过却完全不知道金轮法王会如何对待自己。
　　又走了一阵，只见前方旌旗飘展，竟然出现了一片营帐，金轮法王大步跨入，霍都阴沉的脸上也出现了一丝笑容，跟着进入了营帐里。
　　杨过黄蓉明知前方是虎穴狼窝，但是现在身不由己，只得跟着一起踏入营帐之中。




　　第40章 忽必烈王子

　　蒙古人世代居住在蒙古包中，现在虽然打下了广大的疆域，但是土生土长的蒙古人仍是不习惯住在城镇之中，他们大部分都会住在城外的营帐里。
　　不过这一片营帐不断的有蒙古士兵巡逻走动，显然不是一般人住的地方。看到有生人走近，立刻就有士兵围了上来。
　　待辨认出是金轮法王，这些士兵立即行礼。金轮法王身为蒙古第一国师，地位尊崇，当下这些士兵就为他通报。
　　金轮法王领着杨过黄蓉走向最中间的一个营帐，这个营帐比其他的营帐大了将近一倍，营帐前面还有四名蒙古兵守着。
　　金轮法王对杨过黄蓉道：“我带你们去见一个人，郭夫人是中原武林大大有名的人物，你们应该会对彼此感兴趣的。”
　　黄蓉问道：“是什么人？”金轮法王道：“蒙古王子忽必烈，他是成吉思汗的孙子，大汗蒙哥的亲弟弟。”
　　杨过和黄蓉都是心中震惊，没有想到金轮法王竟然将他们带到了忽必烈的王账来了。
　　黄蓉也曾听说过忽必烈的威名，知道这人是蒙古国仅次于大汗的一方诸侯，这些年来就是他在不断进攻南宋，没想到竟然能在这里见到他。
　　杨过更是思绪万千，忽必烈是历史上赫赫有名的元世祖，就是他带领蒙古人灭掉南宋，建立历史上疆域最广大的元朝，没有想到自己竟然有机会见到这个传奇人物。
　　杨过心里也有些疑惑，按理说忽必烈现在应该是在襄阳附近，怎么现在还没有去往中原？其实这一次围攻襄阳确实是忽必烈主持，大量的蒙古军队已经来到了襄阳城，但是忽必烈的王驾暂时还没有动身，但是不日也将南下。
　　＊＊＊＊＊＊杨过黄蓉随金轮法王踏入营帐，营帐里面的摆设极为简朴，完全不像是一个蒙古王子居住的地方。
　　只见营帐的中央坐着一个二十五六岁的青年男子，他手执书卷正在阅读，看到金轮法王进来，这男子立马起身相迎，道：“多日不见国师，甚是想念。”
　　这人说的竟然是汉语，杨过心中惊讶，他发现忽必烈长相不算高大威猛，也不是贵气逼人，相反却是言语谦和、为人落落大方。
　　金轮法王向忽必烈行了一礼，然后才指着黄蓉道：“王爷，我为你介绍一位女中豪杰。这一位郭夫人是丐帮的上前任帮主，她的丈夫就是当今的中原武林盟主、我们蒙古国曾经的金刀驸马郭靖！”
　　金轮法王一介绍完黄蓉的身份，忽必烈立即动容，他没有想到这位年轻貌美的女子竟然就是黄蓉。过了片刻，忽必烈道：“来人，备酒席招待贵客！”
　　忽必烈实是没有想到金轮法王竟能将黄蓉“请来”，心里十分高兴，有了黄蓉在手，面对襄阳城郭靖的时候就容易多了。忽必烈奉命收取南宋江山，而襄阳城却一直阻挡着蒙古人南下，襄阳城之所以这样难啃正是因为郭靖。
　　黄蓉到了这里后也毫不拘谨，对忽必烈行了一礼，然后踏入酒席，杨过也紧随着她。
　　忽必烈又指着杨过问道：“这一位是？”金轮法王道：“这一位也是中原武林的年轻俊杰，武功之高远胜于我的两个弟子，所以我也特地将他请了过来！”
　　忽必烈不明杨过的底细，但他气度恢弘，转身亲自为几人斟了一杯酒，将酒递给杨过黄蓉，道：“两位一个英俊潇洒，一个美貌如花，今日得见两位，真是大幸！”说完举杯一饮而尽，法王也跟着干了。
　　杨过没想到忽必烈竟然如此洒脱形迹，心里不由生出好感，他平日里极少饮酒，这一次也跟着举杯饮干，但觉得这酒辛辣酸涩、入口如刀。
　　黄蓉听见忽必烈夸赞杨过和自己，微微一笑，也将酒饮下，喝完后却是皱了皱眉，显然这酒不合她意。
　　忽必烈此时笑道：“我的父亲和郭大侠是结拜兄弟，郭夫人来到这里我一定要好好接待，还请郭夫人多待一些日子，到时自能见到郭大侠。”忽必烈是拖雷的第四子，拖雷是郭靖的安答，也就是郭靖的义兄，算起来忽必烈和黄蓉也是亲戚。
　　黄蓉心里一声冷笑，知道忽必烈是不会放自己走了，她暗暗琢磨逃跑的法子。现在来到忽必烈的王账，这里防守极为森严，想要逃跑更加困难，黄蓉眼里不由的露出了一丝担忧。
　　杨过却是一直打量着忽必烈，心里不断翻滚。蒙古人南侵，中原人口损失了一大半，无数汉人家破人亡，这一切都是因为眼前这个人。杨过眼中露出了凶光，恨不得现在就将忽必烈杀死。
　　忽必烈也注意到了杨过的目光，不过他气度非凡，只是微微一笑，这时忽必烈又道：“几位都是当世人杰，我再给几位介绍几个英雄，他们虽然比不上几位，但也各怀异能。”说完忽必烈吩咐左右道：“去请招贤馆的几位贵宾！”
　　忽必烈实是一位了不起的人物，他身为蒙古王子，却心幕汉人文化，请了许多儒生来教习自己经书典籍。他还特设了一个招贤馆，招募了不少武学高人、奇人异士来协助自己。
　　＊＊＊＊＊＊
　　言谈间，左右报称客到。帐门打开，走进了四个人。当先一人身材高瘦，脸无血色，形同僵尸。第二个人身材极矮极黑，脸容严肃。第三个人却是一个高鼻深目的胡人，但他却身着汉服，颈悬明珠，手带玉镯。第四个人是一个身高八尺的大汉，满脸傻笑。
　　杨过一下子就判断出了这四人的身份，果然第一个是潇湘子，第二个是尼摩星，第三个是尹克西，第四个是回人马光佐。
　　杨过心里暗暗叹息，没有想到还是遇到了这几个人。不过原书中杨过是在去绝情谷的时候才见到这几个人的，现在时间提前了。
　　忽必烈介绍完了这四个人，又指着金轮法王道：“这一位是我们蒙古第一国师，金轮法王！”接着介绍黄蓉：“这位是丐帮上代帮主黄蓉女侠，现在是我蒙古国的贵宾。”却没有介绍杨过和霍都。
　　潇湘子和尼摩星听到金轮法王是“蒙古第一国师”，都冷冷的打量金轮法王，脸上露出了不服之色。
　　待听到黄蓉的身份，几人都极为惊讶，转瞬就猜到黄蓉必是被强行虏来，见到黄蓉长相美丽，尹克西眼中露出了隐隐的欲望。
　　杨过对这四人的性情都极为了解，这四人中潇湘子性情阴冷为人刻薄，尹克西却是最为狡诈，尼摩星和马光佐都是粗人，尤其是马光佐更是天真率直。
　　杨过心里暗暗想着这几个人，心里不断思考是否可利用这几个人逃跑，黄蓉也是在心中不断的思量着。
　　几人又交谈了几句，席上潇湘子和尼摩星对金轮法王都是不服，还和金轮法王暗地里过了几招，不过金轮法王武艺远超这二人，他们都没有讨得好处。
　　忽必烈才智超卓，看到几人争斗，心中也不在意，待看到金轮法王取胜，心里对金轮法王更是看重。
　　杨过和黄蓉在席上最是沉默，酒足饭饱之后，忽必烈又说了几句客气话，然后让兵士送杨过黄蓉歇息。
　　黄蓉临走之前对着尹克西微微笑了一下，尹克西身子一呆眼冒淫光。
　　＊＊＊＊＊＊
　　金轮法王随着杨过黄蓉同行，他怕杨过黄蓉解开穴道，所以又在二人的身上点了几下，这金轮法王确实谨慎。
　　他将两人送到了一个较小的营帐里，然后命令士兵严密把守，他自己却是来到了旁边的另一个营帐，打坐休息。
　　这么多天来，杨过黄蓉第一次单独相处，都感觉有些不知所措，黄蓉更是脸上微微发红。
　　杨过没话找话，问道：“你的身子还好吧？”黄蓉点了点头，道：“已经没有大碍了，杨过，你说我们怎么才能逃出去？”
　　杨过也没有良策，只好道：“现在只有走一步看一步了，刚才那几个人对金轮法王都心中不服，这或许是我们的一个机会。”
　　黄蓉笑道：“正是如此，我们且看这几个人如何闹腾。”两人笑了笑，突然感觉又是没有话说，气氛尴尬。
　　杨过想了片刻，又对黄蓉道：“你才智高超，能否猜出金轮法王为何要将我捉来？”杨过不知为何不愿称呼黄蓉为“郭伯母”，所以最近一直是称呼黄蓉为“你”，黄蓉也不以为意。
　　杨过的这个问题已经困惑他很久了，现在和黄蓉单身相处，于是便问了出来，黄蓉摇了摇头，道：“我也不清楚，不过金轮法王捉你来肯定是为了某样东西，最迟今明两天，他就会来找你的。”
　　杨过点了点头，这个营帐里有两张木床，杨过和黄蓉一路劳累，都有些疲惫不堪，当下都翻身躺在床上，不久便沉沉睡去。
　　到了半夜的时候，杨过隐隐约约感觉到营帐外有声响传来，正在这时，身上有人轻拍，杨过睁眼，原来正是黄蓉。黄蓉示意他噤声，两人一起凝神细听帐外的动静。




　　第41章 尹克西生事

　　尹克西回到房间之后，想起黄蓉对自己的那一笑，越想越是觉得风情万千，越想越是心痒难耐。他是商贾世家，祖孙三代都在中原贩售珠宝，家财万贯，尹克西这些年来过手的美女也绝不在少数，但是像黄蓉这样气质高洁的美女还是第一次见。
　　尹克西暗暗运转心思，过了一阵之后，他将潇湘子、尼摩星、马光佐都请到了自己的房间，他们四个一起被忽必烈聘到招贤馆里，这些天来也打了不少的交道，相对还算熟悉。
　　尹克西笑道：“各位，没有想到今天那个大和尚居然是蒙古第一国师，真是让我意外啊！想我等都身负绝技，原本以为能在忽必烈王子的帐下做一番大事业，现在有了这个第一国师，我等想必都要位居他之下了！”
　　尹克西说完，潇湘子和尼摩星都冷哼了一声，他们都是自负之人，虽然今天在酒席上就知道自己不是金轮法王的对手，但是心里仍是十分的不服气。
　　只有马光佐还是一脸呆傻的笑容，他心性率直纯朴，对于名利地位并非十分的看重，他这些天来和尹克西等人关系相处的也还算融洽，此时也就没有多说话。
　　尹克西看到潇湘子和尼摩星脸上的表情，心里暗暗高兴，他又道：“我思量了半天，总觉得这个大和尚当第一国师有些不合适，各位，不如我们今天晚上就去会一会这个金轮法王，劝他把国师的位置让出来！”
　　马光佐奇道：“那法王能听我们的吗？”潇湘子和尼摩星只是冷笑。
　　尹克西微笑道：“他不听，我们就只好动手了！潇湘兄内力高深，尼摩星兄瑜伽的功夫神妙无比，马兄威武勇猛，而在下手中的金龙鞭自认还可以，我们四人还赶不走他一个人？到时候这第一国师的位置必是属于我等的！”
　　听了尹克西的话后，潇湘子和尼摩星都是心动不已，他们二人最是热衷于名利，所以才不远万里来到蒙古，后来被忽必烈招到了招贤馆里，对这“蒙古第一国师”的位置都十分向往。
　　二人也知道即使没有金轮法王，自己也未必能成为第一国师，但是有了金轮法王，自己肯定成不了第一国师，当下二人脸上就露出了跃跃欲试的模样。
　　马光佐则是有些不知所措，他为人大大咧咧，一向只听忽必烈的命令，他还没有想到要和金轮法王动手，一时间不知道该怎么办。
　　尹克西是一个商人，狡诈无比，行事不脱商人本色，见到马光佐这样，知道马光佐有些不愿意，当下尹克西道：“马兄，你不是看上了我那把镏金宝刀了吗，回来之后我就把那把刀送给你，你看如何？”
　　马光佐立即咧嘴笑开，当下几人打定了主意，直待天黑之后就去找金轮法王。
　　＊＊＊＊＊＊
　　金轮法王正在营帐里打坐运功，这些天来在路上奔波劳累，他虽然内力高深，但是也需要稍作恢复。
　　而且今天在酒席上见到的那四人，其中潇湘子和尼摩星对自己明显不怀好意，不能不防。马光佐看样子像是一个粗人，倒不用太在意。至于那个尹克西，模样和善，但是眼神狡诈，这种人一般都隐藏的极深，更需小心对待。
　　对于杨过和黄蓉，他暂时不再担心。这里是忽必烈的王帐，防守极为严密，而且这两人的穴道都被自己封住，除非他们长了翅膀，否则就不可能溜走。
　　擒住了黄蓉，金轮法王心里也是十分高兴，这是一个极大的功劳，忽必烈有功必奖，他定不会亏待自己的。
　　金轮法王打坐了一阵，感觉精气神全部恢复到了最佳状态，睁开眼睛，目**光，正在这个时候，他突然听见有人向着这个方向高速行来。
　　金轮法王内力高深，听力自然也是不凡，他略一细辨，就判断出来的是什么人，其中一个脚步极重，想必是那个大汉马光佐，另外还有三个，定然是潇湘子等人无疑了！
　　金轮法王目光变冷，原本今天在酒席上潇湘子尼摩星就找他的麻烦，当时有忽必烈在场，金轮法王不好让这两人太过难堪，没想到他们竟然还敢再来，金轮法王暗暗发誓要让这几个人吃一个大亏！
　　他是蒙古国师，一向受人尊崇、高高在上，在蒙古国内即使大汗、王子也对他客客气气，他自然养成了一股傲气。
　　金轮法王的帐中也没有什么伺候的兵士，营帐外面也没有士兵站岗巡逻，他先是听了听杨过黄蓉那边的动静，听见两人呼吸悠长，知道二人是在睡觉，于是便收回心神，端坐等待潇湘子等人的到来。
　　片刻之后，尹克西、潇湘子、尼摩星、马光佐果然来到了金轮法王的帐前，几人对视了一眼，当下潇湘子尼摩星便闯入了金轮法王的帐中，马光佐略一犹豫也跟着走了进去。
　　尹克西却是站在原地不动，待几人都进去后，他竟然转身离去。
　　＊＊＊＊＊＊
　　金轮法王正端坐等待四人，结果发现只进来了三个人，那个尹克西听脚步声竟然离去了，不由的心里奇怪。
　　潇湘子等人见金轮法王端坐帐中，心里也不恐怖，他们都是自视极高的人，今日几人联手，金轮法王武艺再高也不是对手。
　　这些人也都是坐井观天之辈，若是他们见识过天下绝顶高人的身手，他们就绝不会这样想了，金轮法王的实力又岂是他们可以相比！
　　潇湘子等了半天没有见到尹克西进来，他心里感觉有些不对，尼摩星也发现了没有尹克西，只有马光佐大大咧咧的毫不在乎。
　　潇湘子和尼摩星对视了一眼，两人还是决定和金轮法王比个高下，即使没有了尹克西，他们自忖也未必打不过金轮法王。
　　当下只听潇湘子阴沉说道：“金轮法王，你身为蒙古第一国师，想必武功极高了，可敢接受我们的挑战。”
　　金轮法王微笑道：“老衲受封国师，是大汗和忽必烈王子的恩典，老衲本是愧不敢当，只是大汗一再要求，所以我才担当了这个重任！”尼摩星用蹩脚的汉语道：“既然不不敢当，那就退退位让贤吧！”这个尼摩星是天竺来的高手，对于汉语和蒙语都说的不是很好，他个子低矮，长相黝黑，但却擅长瑜伽之术，武功狠辣。
　　金轮法王冷哼了一声，他一再忍让，没有想到这些人竟然如此的不知好歹，看来少不得要动手了。
　　金轮法王宣了一声佛号，道：“若是各位能够让我心服，那我自会将这国师的称号辞掉！”金轮法王心里冷笑不停，再不多言，取出自己随身携带的金轮，站了起来。
　　一时间营帐里气氛大变，潇湘子取出了招魂幡，尼摩星拿出了一条铁蛇，马光佐唰唰唰的扬了一下手中长刀。
　　＊＊＊＊＊＊
　　见到潇湘子等人走进了金轮法王的营帐中，尹克西心中暗笑。这些人中，尼摩星是天竺人、马光佐是回人，潇湘子则是一个人在深山老林中修炼多年，这三人根本就不知道武林中的绝顶高手到底有多么厉害！
　　而尹克西常年在中原从事珠宝交易，见闻广博，他知道自己虽然武功还算一流，但是江湖中比自己厉害的不在少数。金轮法王能够成为蒙古第一国师，武功之高必然是超乎想象，自己四人联手也未必能打败他，所以他也就不跟着一起进去了。
　　当然他的主要原因还不是这个，他之所以怂恿潇湘子等人来找金轮法王的麻烦，主要还是为了黄蓉。
　　当下尹克西暂时离开了金轮法王的营帐附近，过了一阵隐隐听见金轮法王的营帐里发出兵器相击的声响，尹克西嘴角露出微笑，转身又朝着那个方向走去。
　　巡逻的兵士也听见了响动，不过他们刚才见到是潇湘子等人进入了金轮法王的营帐，这些人一个是国师，一个是招贤馆的贵宾，谁都不敢打扰，于是便将这里的事情通报了忽必烈。
　　忽必烈点了点头，没有太在意。他才智高绝，略一思量即知道潇湘子等人为何去找金轮法王。忽必烈也很了解法王的实力，知道金轮法王行事谨慎、出手极有分寸，不会出什么大事情的，当下只是让兵士继续留意那里的动静。
　　杨过黄蓉的营帐距离金轮法王的营帐极近，二人也被打斗的声响吵醒，这且不提。
　　＊＊＊＊＊＊
　　尹克西转身来到了杨过黄蓉所在的营帐面前，他事先已经打听好了方位，也知道是金轮法王在监管杨过黄蓉，所以才使计缠住金轮法王，自己却来偷香窃玉。
　　营帐面前有几个兵士站岗，尹克西不动声色就将他们的穴道全部点中，然后才一个人偷偷的钻进了营帐里。
　　营帐里一片漆黑，尹克西隐约发现帐中有两张床，床上铺着被褥。他先来到第一张床前，伸手揭开被褥，发现底下没人。转身又来到了第二张床前，掀开被子，里面仍是没人。
　　尹克西心中困惑，难道自己打听错了方位，黄蓉不在这里？他正准备细察，这时营帐里突然有灯光亮起！




　　第42章 二人失踪

　　随着灯光亮起，一个手执火烛的人踏入了营帐之中。这人拄着一根拐杖，走路一摇一晃的，尹克西立刻就认出他是今天酒席上出现的那个霍都王子。
　　霍都自从右腿断了之后，整个人变得阴沉沉的，不喜多言。今天忽必烈也没有介绍他，但是尹克西这人最好打探各种消息，最后还是打听出了霍都的身份，知道这霍都是蒙古王子，虽然身份地位和忽必烈这样的嫡系子孙无法相比，但也算是蒙古贵族，而且他还是金轮法王的弟子。
　　霍都是按照金轮法王的吩咐，随时注意着杨过黄蓉二人。他刚才听见金轮法王的营帐里传来打斗声，心里也不为师父着急，相反是来到杨过黄蓉的营帐。
　　到了营帐外面，霍都发现站岗的士兵都被点中了穴道，心中大惊，立即进入了营帐里。尹克西有些尴尬的对霍都微微一笑，道：“霍都王子，这么晚了还不休息？”
　　霍都根本不理会他，迅速的冲到了床前，发现床上没有人，心里一阵慌乱。他身体残疾，心理上也和以前大不相同，本来狡诈多疑的性格现在变得冲动了许多，有时甚至不可理喻。
　　他一言不发的看着尹克西，脸色慢慢的沉了下来。尹克西被看得十分不舒服，他强笑道：“王子这是怎么了？”
　　霍都突然发出了一声怒吼，手中的拐杖狠狠的挥向尹克西。尹克西见他脸色不对，早就在提防着他，右手一晃，一把匕首出现在了手中。
　　霍都手中的拐杖发出呜呜的风响，整个营帐都被吹的晃动不已，尹克西见他状若疯狂，也不和他硬拼。
　　当下手中的匕首微微的挡了一下，尹克西身形往后急退，转眼间用匕首在营帐上开了一个缺口，整个人从缺口中钻了出去。
　　霍都双眼通红，又是怒吼了一声，接着也跑出了营帐，紧紧尾随着尹克西，不过他功力和尹克西有些差距，尹克西又是刻意避让，转眼间就消失不见。
　　＊＊＊＊＊＊
　　金轮法王正和潇湘子、尼摩星、马光佐争斗，这三人也是一流高手，潇湘子的内力招式阴毒无比，尼摩星练有瑜伽、力大无穷、而且身体的抗击打性极强，马光佐则是又吼又叫、招式大开大合、只攻不守。
　　不过金轮法王是宗师级的高手，他只是冷笑不停，毫不将这三人的招式放在眼里。金轮法王伸手抓住了潇湘子的招魂幡，猛的运力，潇湘子感觉对方的内力宛如长江大河，根本无法抵挡，只好无奈放弃了手中的招魂幡。
　　金轮法王得理不饶人，夺过了招魂幡，左手一掌又是拍向潇湘子的胸前。旁边马光佐见到潇湘子危险，手中的长刀径直扔向了金轮法王，金轮法王左手不停，右手招魂幡往上一扬。当下潇湘子中掌，而马光佐扔来的长刀则被金轮法王手中的招魂幡打成了两截。
　　潇湘子猛地吐出了一口鲜血，身子蹭蹭蹭的往后直退，脸色苍白，已是受了极重的内伤，这还是金轮法王看在忽必烈的面子上，没有下重手。
　　马光佐看着断成两截的长刀，口瞠目呆，金轮法王内力高深无比，他将内力贯注招魂幡上，这普通的招魂幡自然就变得如同钢铁一般，马光佐扔来的长刀一下就被打成了两截。
　　这时金轮法王突然听到杨过黄蓉那里也有打斗声传来，心中大惊，当下再不客气。尼摩星的铁蛇刚刚攻来，金轮法王竟是闪向营帐门口，尼摩星心里大喜，还以为金轮法王已经消耗太多，不敢硬接自己的攻招。
　　突然身后传来呜呜声响，马光佐在旁边焦急的大声呼喊，尼摩星脑子不灵光，仍是追向金轮法王。他刚刚接近金轮法王，突然感觉身后传来一股巨力，当下也是一口鲜血狂喷而出，金轮法王随手将金轮拿着了手里。
　　金轮法王也不理会这三人，迅速离开自己的营帐，向着杨过黄蓉居住的地方走去。
　　＊＊＊＊＊＊
　　刚刚踏出营帐，即碰到了霍都，霍都一脸的凶色，金轮法王不由问道：“霍都，发生了什么事情？”
　　霍都气急败坏的道：“师父，那个尹克西竟然将杨过黄蓉放走了！”金轮法王大惊，身形一晃，即消失在了霍都的面前。
　　杨过黄蓉的那个营帐和金轮法王的营帐距离很近，金轮法王性喜安静，所以没有和两人住在一起，但他行事极为谨慎，自忖杨过黄蓉难逃他的手心，谁想刚刚和潇湘子等人打斗了一会，竟然就出事了！
　　金轮法王也不是很相信尹克西放走了杨过黄蓉，这尹克西模样狡诈，他应该知道放掉黄蓉的后果，怎会做出这种事情，除非他是宋人的奸细！
　　金轮法王冲进了杨过黄蓉的那个营帐，略一观察，果然发现没有了杨过黄蓉的踪迹，他深吸了一口气，去外面叫了几个军士，让他们好好查看一番。
　　金轮法王毕竟行事谨慎，霍都原本也不在他之下，但是身子残疾造成心理残疾，他远不如以前那样仔细了。
　　等了一会，有军士叫道：“国师，这里有两个人！”金轮法王大喜，立马冲了过来，原来是兵士在床底下发现了两个人。
　　这两个人都是穴道被点，身上没有外衣，金轮法王冲过去在他们的身上轻点了几下，两人立马清醒。
　　金轮法王细一打量，发现这两个人竟然是看守杨过黄蓉的兵士，只不过他们身上的甲胄被剥去了。
　　这两人也不知道自己为何会出现在床底，他们本来是在营帐外面看守杨过黄蓉，后来发现尹克西靠近，知道这人是忽必烈的上宾，还没有来得及打招呼，就发现眼前一黑，后面的事情他们就什么都不知道了！
　　金轮法王阴沉的脸上出现了怒容，道：“杨过和黄蓉一定是换上了他们的衣服！快去通知忽必烈王子，让他下令检查大营！”
　　金轮法王顿了顿脚，又道：“尹克西、潇湘子这几个废物，若是他们坏了王子的大事，我必饶不了他们！”
　　今天的事情全是由于尹克西这几个人，若非潇湘子等人来找金轮法王比武，金轮法王一定是随时留意杨过黄蓉二人。而若非尹克西将营帐前的兵士制住，杨过黄蓉也没有机会逃跑！
　　＊＊＊＊＊＊
　　过了片刻，忽必烈也从王账里走了出来，他脸色也有些阴沉，见到金轮法王后道：“国师不用着急，我已经派人去严查整个营地，他们应该还在这片营帐中！”金轮法王摇了摇头，道：“我怕再过一会，他们的穴道就会被解开了，到时候再想捉住他们就困难了！”忽必烈点了点头，道：“潇湘子等人坏了大事，都是我不够谨慎！刚才士兵通报的时候，我应该亲自来制止你们比试的！”
　　金轮法王道：“谁能想到有这样的变化！王爷，我要亲自寻找这两个人，先告退了！”忽必烈点了点头，当下金轮法王也开始在营地里亲自寻找杨过黄蓉的下落。
　　足足过了一个时辰，金轮法王满脸沮丧的回到了忽必烈的王账里，他没有找到杨过黄蓉二人，忽必烈脸色已经平静了下来，对金轮法王道：“国师，手下兵士严查营地，没有发现他们。他们是否已经离开营地了？”
　　金轮法王面色有些困惑，道：“按理说不应该，他们的穴道被我封住，现在没有丝毫的武功，王爷又已经将营地整个戒严，他们没有能力跑出去这里的！”
　　忽必烈想了片刻，道：“不管他们还在不在这里，我们先堵住他们的回路，来人”接着忽必烈下达了命令，让手下军士严密监视把守南下的各条道路，布下天罗地网，绝不能让杨过黄蓉返回中原。
　　其实在忽必烈的心中，杨过并不是很重要，他逃跑了也无所谓，但是黄蓉就不然了，黄蓉是他攻克襄阳的一张王牌，绝不能让她逃离自己的手心，所以这一次忽必烈派出了重兵严守南下的各条路径，就算是荒野小路也布下人手。
　　金轮法王没有找到杨过黄蓉，心里也是有些忿恨，他知道这两人现在内力必然还没有恢复，就算是一般军士也能将他们击倒。金轮法王又向忽必烈请示亲自南下追踪杨过黄蓉，忽必烈当即同意。
　　金轮法王离开之后，忽必烈将尹克西等人也招到了营帐中，先是重重的责骂了几人一番，几人都低下了头。
　　潇湘子、尼摩星刚刚败在金轮法王的手下，此时怀有内伤，忽必烈见二人脸色苍白，拍了拍手，手下递上了一瓶药膏。
　　忽必烈将药膏交到二人的手里，道：“这是天山雪莲制成的极品疗伤圣药，你们拿去服用！”后世中忽必烈可以一统四海，这种恩威并济的手段也起了不少的作用。忽必烈然后让这四人也去追踪杨过黄蓉，这且不提。
　　又过了一段时间，在这片营帐北方的一座小山上出现了两个模模糊糊的身影，他们身着蒙古服饰，互相扶持着往北行去。




　　第43章 暧昧逃亡路

　　这两个人当然就是杨过和黄蓉了，之前尹克西来到营帐里，杨过黄蓉都藏在床下。尹克西还没有细察，霍都就冲进了营帐中，这霍都不顾青红皂白就和尹克西动手，最后尹克西退去，霍都也跟着追了上去。
　　杨过黄蓉二人就利用这短短的时间换下兵士的衣服，走出了营帐。后来忽必烈传令严查整个营地，杨过黄蓉略一思索，最后藏在了金轮法王的那个营帐里。
　　最危险的地方就是最安全的地方，谁都没有想到杨过黄蓉二人竟然藏在金轮法王的营帐里，金轮法王自己更是万万没有料到。而且金轮法王地位尊崇，一般的兵士也不敢去他的营帐搜查。
　　金轮法王的营帐里一片混乱，显然是刚才争斗造成的，两人找了一个隐蔽的地方藏了起来。
　　杨过心中兴奋，道：“刚才真是好险，若是霍都稍稍搜查一下，我们都逃不出去。”黄蓉对他微微一笑，道：“这里也不是很安全，若是金轮法王回来就糟了。你先莫要说话，我要运用九阴真经上的解穴功夫解开穴道。”
　　杨过点了点头，他也修习九阴真经多年，当下两人都暗暗凝聚功力，慢慢的冲击穴道。不过两人的内力早已消耗殆尽，穴道一时半刻间很难冲开。
　　杨过过了很久才微微感觉到有一丝气感，然后这一丝内力慢慢壮大，终于这股内力强大到足以冲开穴道，杨过脸上露出欢颜，身形微晃间穴道全解。
　　杨过转头看去，发现黄蓉仍在闭目打坐，靠了过去，在黄蓉身上轻点了几下。黄蓉感觉全身一松，被封的穴道也全部解开。
　　黄蓉惊疑的看着杨过，她没有想到杨过竟然比她先一步解开穴道，自己修习的是武林绝学九阴真经，杨过修习的到底是什么？
　　她不知道杨过修习的其实也是九阴真经，不过现在没有时间询问杨过，二人又抓紧时间稍稍打坐恢复了一些内力，心里清楚必须要离开了。
　　杨过在金轮法王的营帐里搜索了一阵，找到了被金轮法王拿去的冰魄银针和解药，两人听了听帐外的动静，趁没人注意悄悄离去。
　　＊＊＊＊＊＊
　　这二人虽然眼下内力只恢复了少许，但是现在天色全黑，杨过的轻功高明，黄蓉经验丰富，最后竟有惊无险的走出了这片营地。
　　黄蓉略一思量，道：“杨过，我们往北走！”杨过点了点头，明白她的想法，也是道：“忽必烈和金轮法王必是在我们南下的路上布下了重兵。”
　　黄蓉对他微微一笑，无比的妩媚，杨过看得有些发呆，黄蓉轻哼了一声，杨过才反应过来，脸色有些发红。黑暗中，他没有看到黄蓉现在的脸色也是有些微红。
　　当下两人一路往北行去，果然一路上没有碰到蒙古兵，两人专找一些山野小路行走。一路上不时说些闲言碎语，黄蓉有说有笑，杨过深感如沐春风。
　　他从未想到自己竟然和黄蓉的关系变成现在这样，黄蓉身着蒙古服饰，美貌中带着一股蒙古人的野性，杨过感觉这逃亡之路竟是无比的惬意。
　　黄蓉心里也是无比的舒服，杨过性子活跃，自己和他很谈的来。而且这些天来两人相依为命，心里对彼此多少都有了一些依赖感。
　　黄蓉此时宛如一个小女孩一般，她许多年来都没有这么快活了。以前和郭靖在一起的日子很是沉闷，每日里谈论的不是武学就是江湖大事，以她的性子，其实很不喜欢那种生活。而且当时她还是丐帮帮主，虽然大部分事情都有鲁有脚负责，但她也少不了费神。
　　黄蓉心里隐隐期盼这逃亡之路越长越好，最好能永远和杨过在一起。她心里高兴，脸上越发的笑颜如花。
　　走了一阵，黄蓉的身子突然一顿，停了下来，右手捂住小腹半蹲在地上，美丽的脸上有汗珠流下。杨过发现黄蓉没有跟上，转眼才看见黄蓉竟然蹲在地上，赶忙跑了过去。
　　杨过扶起黄蓉，问道：“你怎么了？”黄蓉皱眉道：“我的小腹好痛。”原来黄蓉十余天前刚刚流产，经过这一阵子的将养，虽然没有什么大碍，但是白天多喝了几杯酒，这一路又毫不停歇，黄蓉现在又感觉身子有些不舒服。
　　现在这里离蒙古人的营地还不是很远，两人心知不能耽搁，事急从权，杨过当下便将黄蓉背在了身上。
　　这一下子肌肤相碰、气氛更是暧昧。黄蓉初时还有些不好意思，后来渐渐放开，两只玉手也紧紧的搂着杨过的脖颈，脸颊贴着杨过的头部，在杨过的耳边窃窃私语，偶尔起了恶作剧，甚至往杨过的耳孔微微吹风，弄得杨过耳朵发痒。
　　杨过被她弄得有些意乱情迷，身后不断有两个圆球在摩擦，耳边又有美人调皮吹风，自己的双手还抓着美人圆润的臀部，杨过感觉自己的鼻血都快流下来了。
　　黄蓉的身子极是柔软，这时她好像也不痛了，在杨过的背上扭来扭去。其实黄蓉现在确实已经不痛了，她也知道和杨过这样有些越礼，但是心中却怎么都不愿意下来。
　　天色渐渐亮了，但是天空却有些阴沉沉的，杨过黄蓉就在这暧昧的气氛中不断前行。
　　＊＊＊＊＊＊
　　尹克西、潇湘子等人也离开了营地，潇湘子和尼摩星都一脸冷意看着尹克西，他们都怨恨尹克西今日欺骗自己。
　　回人马光佐倒是一脸的笑容，他手拿一把镏金宝刀，不住的摩挲打量这把刀，这刀正是刚刚尹克西送给他的。
　　尹克西先是向潇湘子尼摩星赔了一礼，然后道：“今天的事情确实是兄弟不对，不过眼下只有捉住黄蓉才最重要！我们若能把黄蓉逮住，忽必烈王子必会高看我们一眼！”
　　潇湘子和尼摩星一声冷哼，两人心中都清楚这个道理，不需尹克西提醒。马光佐问道：“如何才能逮住黄蓉？”
　　尹克西微微一笑，道：“你们可曾想过，黄蓉或许并没有南下，她说不定现在正在往北行去。”
　　听了尹克西的话，潇湘子脸上露出了思索的表情，尼摩星则是一脸的不信，马光佐奇道：“黄蓉不往中原跑，去北方做什么？”
　　尹克西道：“我也曾听说过黄蓉的大名，江湖上都说她是一个才智高绝的女人。以她的智慧一定能猜到我们在南下的路上布下重兵，她肯定是往北逃去。”
　　马光佐张大了嘴，潇湘子却是微微点了点头，尼摩星则是问道：“那你刚才怎么不对忽必烈王子说？”
　　尹克西心里暗骂尼摩星愚蠢，但却仍是笑道：“这只是我的猜测，万一不对，我岂不是犯了大罪。再说，这种事情我们四人知道就行了，到时候我们立下大功，岂不是妙！”
　　尼摩星还待再言，潇湘子道：“好，我们就去北方！”潇湘子也不理会众人，径直往北走去，尹克西笑了笑的跟上，马光佐看了尼摩星一眼，也是大步跟上。
　　尼摩星看见三人都往北去了，脸色一呆，过了片刻也跟着往北行去。
　　＊＊＊＊＊＊
　　天空中乌云密布，虽然天色已亮，但是却让人感觉无比压抑。
　　杨过背着黄蓉一路往北，此时二人的内力都还没有恢复，杨过走了几乎整整半夜，此刻感觉腿部酸麻，有些疲惫不堪。而黄蓉此时已经在杨过的背上睡着了，不知做着什么美梦，脸上露出妩媚的笑容。
　　又行了一阵，天空中竟然飘起了小雨，黄蓉被淋醒了过来，待发现自己还在杨过的背上，心中大羞。
　　杨过感觉黄蓉身子扭动，知道黄蓉醒了过来，他用手紧了紧黄蓉的臀部，把黄蓉的身子往上微微托起。
　　古人云男女授受不亲，指的是男女不能互相亲手递受事物，杨过黄蓉现在何止是“授受”，但是二人都只是默默感受这种暧昧情怀。
　　雨越下越大，杨过道：“我们先去找个地方避雨，一直这么逃下去也不是法子，我们应该好好歇息一些、恢复功力！”黄蓉轻笑了一声，在他的耳孔里吹了口气，道：“好！”杨过又是一阵痒痒，赶紧稳住了心神。
　　这里是一片丘陵地带，杨过寻找了一会，找到了一个小山洞，黄蓉先钻了进去。
　　杨过又找了一些树枝挡住洞口，两人往里走了走，发现这个山洞竟是极长，两人找了一个干燥的地方坐下。
　　到了这里，外面的雨声若有若无，只有彼此的呼吸响在耳边，杨过和黄蓉都是心中狂跳，过了一阵，杨过才稳住了心神，道：“我们还是先恢复功力吧！”黄蓉脸红的点了点头，两人一起打坐恢复。
　　过了不到一刻钟，杨过黄蓉不约而同的睁开了眼来，他们的内力还没有恢复一小半，但是现在他们都听到了外面的脚步声！




　　第44章 斗智斗力

　　来人正是尹克西、潇湘子、尼摩星和马光佐，只听尼摩星大声嚷嚷道：“我们好不容易才在这条小路上找到他们的脚印，现在竟然下起雨来了！”
　　马光佐也是叫道：“是啊，现在雨水把他们的踪迹全部冲走了，现在怎么办？”
　　尹克西和潇湘子也皱起了眉头，两人对视一眼，尹克西道：“我们分头追，他们急于逃跑，内力必然还没有恢复，现在正是他们最虚弱的时候！”
　　潇湘子点了点头，往左边的一条小路走去，尼摩星是往右边的方向走去，尹克西转头又去查看来时的那条小路，马光佐摇了摇头，往前方径直行去。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过黄蓉对视了一眼，脸上都露出了忧色，他们的内力只恢复了些许，要想对付这四人很不容易。
　　但是现在逃跑更不是办法，两人本就疲惫不堪，若是再耗费力气逃跑，被发现后就再也没有抵抗之力。
　　杨过深吸了一口气，稍稍调息了一下，让自己的状态保持在一个较佳的状态，然后对黄蓉道：“我们还是以逸待劳吧！你猜第一个找到我们的会是谁？”
　　黄蓉美目流转，过了片刻，道：“一定是尹克西！”杨过奇道：“为何会是他？”
　　黄蓉笑了笑，道：“第一个抓到鸡的一定是条老狐狸！我昨天观察这四个人，潇湘子最是阴险，尼摩星和马光佐不值一提，唯有尹克西不动声色、隐藏的极深，他绝对是一个老狐狸！”
　　杨过心中佩服，他是看过原版的神雕，这才知道尹克西特别奸诈，没有想到黄蓉昨天只是和尹克西见了一面，就将他的性情摸了个透。
　　黄蓉看见杨过脸上露出佩服的神情，朝他吐了吐舌头。黄蓉和杨过在一起，渐渐恢复了少女时活泼的性子，越来越是活泼开朗。
　　黄蓉顿了顿，又道：“不过老狐狸都有一个毛病？”杨过问道：“什么毛病？”黄蓉道：“疑心病，我们只要”
　　第一个找来的果然是尹克西，他拨开前面的树枝，发现后面竟然隐藏着一个山洞，心里大喜。
　　他微微往前走了一步，果然发现黄蓉正一个人坐在洞中，黄蓉手拿着一根细长的木棍，满脸警戒的看着尹克西。
　　尹克西迟疑着，慢慢往前走去，下脚极轻，深恐脚下有暗器之类的东西，待来到黄蓉的面前，尹克西才一脸假笑，道：“郭夫人，杨过呢？”
　　说完，尹克西往黄蓉的身后看了看，这个山洞很长，在黄蓉的后面还有很长一段，但是里面漆黑，什么都看不清楚。
　　黄蓉手中的木棍往前伸了伸，道：“他他去外面找些吃的，没有想到你们来的这么快！”黄蓉的脸上露出了一丝惊慌，说话间眼睛还偷偷的往洞里撇了撇。
　　尹克西越发肯定自己的判断，心里认定杨过一定是在山洞深处藏着，他嘿嘿一笑，道：“郭夫人，忽必烈王子把你视为贵宾，你怎么不告而辞呢？”
　　黄蓉的身子慢慢往后退去，尹克西一声冷笑，手里的金龙鞭向着黄蓉挥去，他这条金龙鞭十分奇特，鞭上珠光宝气，缀满了宝石、金刚钻等贵重事物，现在他一边攻向黄蓉，一边分神注意黄蓉的身后。
　　黄蓉的打狗棒法精妙无双，虽然此刻内力稀薄，但是竟将尹克西的金龙鞭完全挡在身外，不过终究是力气有限，渐渐的黄蓉有些不支了。
　　黄蓉脸上有汗珠滴下，她又一次封住尹克西的金龙鞭，身子往旁边迅速一闪，嘴里喝道：“杨过，暗器！”
　　尹克西心中一惊，暗忖他们原来是打得这个主意，他心里越发的谨慎，凝神注意着黄蓉的身后，金龙鞭牢牢的护在身前。
　　正在这时，突然身后传来了几声轻响，尹克西还没有反应过来，暗器已经击中了尹克西身后的几处穴道。
　　尹克西不可置信的回过头来，这才发现杨过正在洞口向着他微笑，他一声怒吼，猛的向杨过冲去。
　　可是杨过刚才使用的正是李莫愁的冰魄银针，毒性发作极快，杨过全力的挡了几下，尹克西的身子越来越漆黑、力气越来越小，没有多长时间，尹克西就不甘的闭上了双眼。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过将尹克西的尸体拖到一个隐蔽的地方，回到洞中，冲着黄蓉竖了竖大拇指，黄蓉微微喘息，但脸上还是露出了得意的笑容。
　　杨过又将洞口用树枝封好，然后取出冰魄银针，将银针一根根的插在洞中，然后对黄蓉道：“其他几人说不定听到了响动，很可能待会就来，你先调息一下。”
　　黄蓉点了点头，刚才和尹克西争斗，她本就稀薄的内力现在更是若有若无，当下黄蓉盘膝坐在地上，杨过一边凝神细听外面的动静，一边暗暗的打量她。
　　只见黄蓉脸色洁白，瑶鼻挺秀，美丽的眼睛现在轻轻闭着，整个人给人一种安静祥和的感觉。
　　杨过轻叹了一口气，他前些天还恨不得将黄蓉杀了，现在却再也无法对她生出一丝敌意。他心知自己已经被黄蓉深深的吸引了，自己不仅欣赏她，而且对她还有一种说不出的怜惜。
　　杨过心有所想，嘴里不自觉的轻语道：“你为何是别人的妻子！”话一出口，他的脸上一呆，心中才真正明白自己的想法。
　　好在黄蓉正在打坐调息，没有将他的话听到耳中，杨过心乱如麻，深深的吸了口气，稳住心神，再也不敢想这个问题。
　　远处又有脚步声传来，声音较重，杨过判断不是马光佐就是尼摩星。杨过心里对马光佐其实颇有好感，原书里这个大汉天真爽直，算是一个好人。
　　来人拨来了洞口的树枝，嘴里发出了嘿嘿笑声。杨过一听，原来是尼摩星，心里一松，他实是不希望将马光佐杀死在这里。
　　尼摩星的脑子不是很灵光，看见山洞就往里冲，刚刚走到几步，突然发现脚上有东西扎来。他练习瑜伽多年，皮糙肉厚，只是感觉脚上微麻，心里也不是很在意。
　　杨过正站在黄蓉的前面，尼摩星发现杨过和黄蓉，心中大喜，脸上露出得意的笑容。
　　杨过看见尼摩星的脸色隐隐发黑，也是露出笑容，尼摩星看见杨过也在笑，有些奇怪的摸摸头。
　　杨过嬉笑着说道：“尼摩星，你有没有感觉双腿发麻？”尼摩星听了杨过的话，这才认真的感受了一下，然后用蹩脚的汉语道：“嗯，有一点点麻，不过无所谓。”
　　杨过笑的越发的畅快，道：“你看看你的双手，是不是发黑了？”
　　尼摩星现在也不急着冲向杨过，伸出双手看了看，确实有些变黑，他困惑的道：“这怎么回事！”杨过没有回答，只是微笑着道：“倒！倒！倒！”尼摩星心想这个少年怎么胡言乱语，心里正奇怪，一股倦意袭来，身子慢慢倒了下去。
　　＊＊＊＊＊＊
　　尼摩星刚刚倒下，山洞外面突然传来了拍掌声，杨过心中一惊，这才发现洞外已经站了一个人。
　　这人身材高瘦、脸无血色，全身被雨淋的湿淋淋的，手拿一根招魂幡，整个人显得鬼气森森的，正是湘西名宿潇湘子。潇湘子发出了阴恻恻的笑容，嘴里沉声道：“好狠毒的暗器！”
　　杨过没有想到潇湘子竟然来的这么快，这时黄蓉也睁开了眼睛，两人对视一眼，都知道这一次只有硬拼了。
　　潇湘子也走进了洞中，他为人最是阴险，而且刚才见到尼摩星的惨状，知道洞中埋有极阴毒的暗器，一点都不敢大意。
　　潇湘子慢慢往前走着，冰魄银针没有一根扎中他。正在这时，前方传来呼啸的风声。
　　原来是黄蓉用木棍将尼摩星的尸体挑起，扔向了潇湘子。潇湘子一声冷笑，伸出招魂幡将尼摩星的尸体挡住，伴随尸体而来的还有三根冰魄银针，不过潇湘子的幡面极大，这三根银针没有起到效果。
　　潇湘子皱眉看了看幡面上的三根银针，脸色有些犹豫，最后还是咬牙向前走去。
　　他最是热衷功名，所以才不远万里从湘西来到蒙古，眼下抓住黄蓉就是大功，心里当然不肯放过。




　　第45章 为伊吸毒

　　当下杨过黄蓉和潇湘子在山洞里交手，山洞不是很宽敞，三人都使用小巧的功夫争斗。
　　黄蓉用的是威震天下的打狗棒法，打狗棒法是丐帮帮主绝技，历来是前任帮主传给后任帮主，数百年来，丐帮每到危难关头，帮主亲自出马，依仗的就是这打狗棒法除奸杀敌、震慑群邪。
　　潇湘子一个人在深山老林里修炼多年，那里见过这么奇妙的功夫，只见黄蓉用出了打狗棒法的“绊”字诀，专攻潇湘子的双腿双脚，一绊不中，二绊又至，一下接着一下，连绵不绝，虽然只是一个“绊”字，中间却夹杂着无穷变化。
　　潇湘子没有想到黄蓉这么难缠，心里觉得有些不妙，旁边杨过是抽空不断的施放冰魄银针，地方过于狭小，黄蓉挡在前面，他无法上前攻击。
　　潇湘子挡住了杨过的几根银针后，身上出了一身冷汗，好在他手中的招魂幡幡面巨大，总是险之又险的将冰魄银针挡住。
　　杨过暗暗皱眉，敌人的这个武器实在是麻烦，他想了想，道：“黄蓉，退后！”黄蓉听了他的话，也不犹豫，身子往后轻轻一闪。
　　没有了黄蓉的打狗棒法，潇湘子感觉一下子轻松了下来，潇湘子暗想黄蓉确实不凡，不愧为丐帮的前任帮主，幸亏她的内力没有恢复，否则自己一定不是对手。
　　这时杨过脚踩九宫八卦步冲了上来，潇湘子心知这二人内力不足，现在只要拖延时间，过一会他们自会力气不济，所以他现在守多攻少。
　　杨过心里冷笑，也知道这潇湘子的想法。当下他左手用的是太极拳化劲的方法，将潇湘子偶尔攻来的一招两式化解，右手却是用的九阴神爪，也就是九阴白骨爪。（九阴白骨爪是黑风双煞的绝技，后来周伯通教郭靖九阴真经的时候，射雕书中提到它的原名是九阴神爪。）
　　潇湘子感觉杨过的右手劲风激烈，心里这才知道自己原来是井底之蛙，这个少年的武功都如此高强，不过好在他们内力都有些不足。
　　杨过的九阴神爪并没有攻向潇湘子，而是攻向了潇湘子手中的招魂幡，潇湘子根本没有料到他是专攻招魂幡，一时间只见招魂幡的幡面被杨过抓了个稀巴烂。
　　杨过哈哈笑了一声，脚踏九宫八卦步往后退去，潇湘子没有想到他说退就退，步法奇妙，他也跨了一步，准备上前攻击。
　　正在这个时候，前方传来无数声“簌簌簌”的响动，潇湘子心中一惊，用招魂幡继续在前方挥舞，想要把杨过扔来的暗器全部打落！
　　杨过用的是天女散花的手法，这一次足足扔出了数十根冰魄银针，若是潇湘子的招魂幡完好无缺，说不定还能够挡住，但是他的招魂幡早就已经被杨过抓烂，现在他只是在心理惯性的作用下挥舞招魂幡。
　　招魂幡刚刚挥出，潇湘子才知道不对，眼前那里是招魂幡，分明是一个光秃秃的木杆，再想躲闪也来不及了。
　　数十根冰魄银针全部插到了潇湘子的身上，毒液流转，瞬间潇湘子的身子就变成一团乌黑。
　　杨过轻轻一笑，黄蓉也走了上来，脸带笑容，她没有想到杨过这样就将潇湘子杀死了，心里也是高兴。
　　＊＊＊＊＊＊
　　黄蓉走上前去，用脚踢了踢潇湘子的身子，确认他已死透，这才放下心来，转身面向杨过。
　　她刚刚转身，杨过突然道：“小心！”杨过的声音异常急迫，黄蓉心里一惊，身子迅速的往前倒下。
　　可是还是来不及了，一根闪着幽蓝光芒的毒镖一下子打到了她的左肩上，不过也亏得她反应迅速，否则这根毒镖就会打在黄蓉的心口上。
　　杨过身形一晃，一把将黄蓉抱在了怀里，满脸警戒看着潇湘子，但是潇湘子只是刚才翻身射了一镖，现在竟然再也没有做出其他的动作。
　　杨过看他全身乌黑，没有想到他竟然没有死透，心里震惊，从黄蓉的手里拿过木棍，狠狠的挥向了潇湘子的头颅，只听砰的一声响，潇湘子的头颅爆开！
　　原来潇湘子来自湘西，湘西自来就有“赶尸”的传统，十分诡异，外人不知奥妙，这潇湘子从“赶尸”人的手中学得了一些诡异的法门，刚才他虽然已经没有了脉搏呼吸，但是硬是用这种诡异的法子让生命拖延了片刻。黄蓉不知就里，只道他已经死透，杨过也没有料到潇湘子有这种诡异的还魂功夫，心神松懈，竟然让他最后还发出了毒镖。（本书纯属虚构，湘西赶尸也只是传说，大家不用深究。）
　　杨过拨出了黄蓉肩部的毒镖，看了看黄蓉，发现她脸色苍白，本来灵动的眼睛现在已经没有了光彩，知道黄蓉已经中毒，心里大急。
　　潇湘子的头颅已经爆开，杨过决不相信他还能够活过来，现在也没有时间处理他的尸体，杨过只是紧紧的抱着黄蓉，带她到洞中干净的地方。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过在黄蓉的肩上快速的点了几下，制止住毒液蔓延。黄蓉脸色苍白，但还是吃力的对着杨过笑了笑，杨过心里一痛，他心知自己已经爱上了这个聪颖漂亮的女中奇葩，现在她中镖，自己心里也异常难受。
　　不知道潇湘子这支镖的毒性如何，但是看黄蓉的面色，毒性肯定十分奇特。杨过微一犹豫，一把撕开了黄蓉肩部的衣服，黄蓉洁白如玉的左肩浮现在了杨过的面前。
　　黄蓉大羞，她没有想到杨过竟然撕开了自己的衣服。古人极为保守，男女之间就算拉手也是失礼行为，更何况将自己的肌肤暴露在男子面前。
　　黄蓉从小到大，幼年时不算，十岁之后估计就只有自己的丈夫郭靖看过自己的肌肤，现在竟然被杨过看到了。
　　黄蓉的皮肤如同凝脂、又白又滑、而且隐隐闪动着玉质的光泽，不过杨过现在无心欣赏眼前的美景，只是心痛的看着肩部的那个小洞，这个小洞正是潇湘子刚才的毒镖射中的位置，现在正不断的往外流着黑血。
　　杨过脸上露出了坚决的表情，上身一俯，头部已经靠在了黄蓉的肩上，接着杨过的嘴一下子吻住了黄蓉的伤口。
　　黄蓉感觉伤口处一阵温热，奇怪的转过头来，竟然发现杨过吻在自己的肩部，一下子心跳如鹿，杨过竟然竟然对自己肩部一阵阵的温热传来，黄蓉只觉得自己已经无法思考、无法行动，心里想拒绝但又隐隐期盼。
　　黄蓉皮肤柔软滑腻，若是在平常，杨过一定会心猿意马，但是现在他只是吻住黄蓉的伤口、轻轻的往外吮吸，过了一会，杨过抬起头来，将一口黑血吐出。
　　杨过的嘴离开黄蓉的左肩，黄蓉心里突然没来由的一阵失落，过了片刻杨过又吻在了黄蓉肩部的伤口上。
　　黄蓉也渐渐的醒转了过来，终于明白杨过在做什么了，原来他不是有意占自己的便宜，而是在替自己吮吸毒血！
　　黄蓉心里突然特别的感动，她身中毒镖，现在全身无力，她嘴唇微张，道：“杨过，不要，不要这样。”
　　杨过听见了黄蓉的声音，对她微微一笑，仍是附身吸毒。这毒不知毒性如何，但是让毒血留在体内总是不好，杨过此时完全没有想自己是否会因此中毒！
　　黄蓉扭头看着杨过，见他的嘴留在自己的肩上，黄蓉心里没有了羞涩，只有一阵阵的甜蜜和温馨。
　　＊＊＊＊＊＊
　　此时在耶律楚材官邸的花园里，李莫愁和小龙女正眼望北方，身上的衣服被风吹得猎猎作响。
　　过了好一阵，李莫愁道：“师妹，风大了，我们回去吧，耶律丞相不是说杨郎已经逃走了嘛！”昨天耶律楚材传来消息，说杨过黄蓉从忽必烈的手里逃走了，二女当时都是大喜。
　　小龙女道：“金轮法王武艺高强，我还是有些担心！”她冰雪般的容颜上挂着一丝忧虑，让人见了心生怜意。
　　李莫愁握住了小龙女的手，柔声道：“放心，义父也已经北上了，义父神功盖世，有他去寻找杨郎，我们还怕什么！”
　　原来前些天欧阳锋竟然找到了李莫愁等人，原本疯疯癫癫的他现在竟然正常了很多，欧阳锋得知杨过被金轮法王抓走，当下就北上蒙古！
　　小龙女点了点头，和李莫愁手拉手离开了花园，这且不提。




　　第46章 蒙古草原

　　望着俯身吸毒的杨过，黄蓉心里一阵甜蜜，心思流转间，她想起了自己的丈夫郭靖。
　　若是自己身中毒镖，郭靖也会像杨过这样为自己吮吸毒血。可是郭靖是当世大侠，他不仅会为自己，就是其他任何不相干的人中了毒镖，他也会为他们吸毒的。
　　可是杨过却不是这样，他之所以为自己吮吸毒血，只是因为自己是黄蓉，自己是他关心心爱的人。
　　黄蓉一时间百感交集，当自己陷身敌营的时候、当自己流产体弱的时候、当自己身中毒镖的时候，陪在自己身边的只有杨过，而自己的那个大侠丈夫却选择留在襄阳城内！
　　有时候很多事情可以理解，但是理解并不表示赞成，黄蓉现在对郭靖就是这样。
　　伤口的血液终于由黑色变成了红色，杨过大大的舒了口气，他抬起头来，却猛然发现黄蓉的眼角挂着泪珠。
　　杨过心中大惊，一把将黄蓉抱在了怀里，黄蓉没有挣扎，只是紧紧的倚着杨过的胸膛，感受杨过稳健的心跳，这让她有一种“安全”的感觉。
　　杨过轻抚黄蓉的秀发，低声问道：“怎么了，很痛吗？”他的声音里夹杂着一丝怜惜。
　　黄蓉抬起头来，梨花带雨的脸上带着明媚的笑容，她轻声道：“不痛，杨过，我”话还没有说完，一股深深的倦意袭来，黄蓉的双眼渐渐失去了神采，慢慢的阖上。
　　杨过大惊，摇了摇黄蓉的身子，嘴里喊道：“黄蓉，黄蓉！”可是黄蓉却没有再醒来。
　　原来刚才潇湘子的毒镖毒性极强，杨过虽然将大部分的毒血吸去，但是仍有少量的余毒留在黄蓉的体内，此时余毒发作，黄蓉立时就陷入了昏迷。不过也多亏杨过吸出了大部分毒血，否则黄蓉现在就不止是昏迷，而是丧命！
　　杨过心里大急，他想了想，抱着黄蓉离开了山洞，在离开前他还将潇湘子、尼摩星的尸体藏到一个隐蔽的地方，以防被人发现。
　　他刚离开山洞，就听见远方传来嘈杂的马鸣声、脚步声，杨过心里一紧，找了一个地方藏起，果然发现从南方来了无数的蒙古士兵！
　　忽必烈终于反应过来了，杨过心知自己必须要离开，潇湘子等人的尸体很快就会被他们找到的，他咬了咬牙继续往北行去。
　　现下他内力没有恢复，怀里还有一个昏迷的黄蓉，除了北上逃亡没有其他办法。
　　＊＊＊＊＊＊
　　也不知道过了多久，黄蓉终于清醒了过来，她打量了一下四周，发现自己是在一个很小的帐篷里，帐篷里的摆设十分简单，除了自己身下的这张小床外几乎什么都没有。
　　床上铺着洁白的羊皮，黄蓉就躺在这张床上，她身上还盖着一张薄被。黄蓉挣扎着想坐起来，这才发现自己全身无力，头部也有一阵阵的剧痛传来，黄蓉轻哼了一声，用手揉了揉头部的穴道，这才感觉舒服多了。
　　她秀眉微蹙，慢慢想起了昏迷前发生的事情，自己似乎晕倒在了杨过的怀中，只是杨过呢？黄蓉心里一阵慌乱，她吃力的从床上爬起，走下床来，头部一阵眩晕，险些跌倒。这些天来每当黄蓉最虚弱的时候，杨过总是在她的身边关心她、照料她，黄蓉心里不由自主的对杨过产生了一份说不出的依赖。
　　她掀开帐篷的门，慢慢的走了出去，帐篷外面的景象让她大大的惊讶了一下。
　　只见碧草连天、没有边际，远处是一群群的牛羊，不时还有牧羊人的号子声响起，原来这是一片广大的草原。
　　黄蓉的心一下子开朗了起来，她深深的吸了一口草原清新的空气，这时左边突然有微微的声响传来。
　　黄蓉转头看去，只见左边稍远一点的地方有一个蒙古青年正在练拳，他的拳法刚柔相济，拳风激荡，不时发出呜呜的声响，黄蓉心里暗赞了一声，这个蒙古青年的拳法很是精妙。
　　那个青年转过了头来，黄蓉这才惊喜的发现原来他正是杨过，黄蓉发出了一声欢呼，身体摇摇晃晃的走了过去。
　　杨过也听见了黄蓉的声音，看见黄蓉向着自己走来，杨过脸上露出了惊喜交加的表情，他身子一晃，迅速的走向黄蓉。
　　没有任何犹豫，二人紧紧的搂在了一起，过了好一阵子，两人才微微的松开。杨过仔细的打量黄蓉，发现黄蓉还是脸色苍白、带有一丝病色，心里一阵怜惜，又将黄蓉抱紧。
　　初时的激动过后，黄蓉有些害羞，她微微挣扎，杨过把她放开，黄蓉美目看向杨过，眼里充满了喜悦和欣慰，她发现杨过好像变黑了一些，脸上也有微微的胡茬，不过似乎更充满了男子气概。
　　两人找了一个地方坐下，黄蓉问道：“我们怎么会来到草原？”杨过细细的向她述说，黄蓉这才自己自己已经昏迷了将近十天，这十天来杨过带着她一路北上，到了草原后才将后面的蒙古追兵甩掉。
　　杨过黄蓉现在是在一个蒙古牧人的家中，杨过用尹克西流下的那条镶满珠宝的金龙鞭做代价，牧人对他十分的热情。这些天来杨过已经学会了几句简单的蒙语，后来杨过又从牧人的嘴里打听出了一些解毒的土方，然后采了不少的草药来医治黄蓉，现在黄蓉终于醒来了！
　　杨过最后问道：“你现在感觉身体如何？”黄蓉微笑着摇了摇头，道：“很不好，一阵阵的头痛，身子也虚弱无力。”
　　杨过点了点头，道：“看来我还要为你采摘一些草药，待你身子完全恢复之后，我们再回中原！”黄蓉点了点头，轻声道：“杨过，谢谢你！”
　　杨过突然拉住了黄蓉的玉手，黄蓉心里一跳，只听杨过沉声道：“为了你，我愿意！”黄蓉心里一阵激动，她本待抽出自己的手，现在却是反手握住了杨过。
　　＊＊＊＊＊＊
　　两人暂时在牧人的家中住了下来，每日清晨杨过都会到附近为黄蓉采药，黄蓉想要和杨过一起去，不过她身子虚弱，根本无法从事剧烈活动，只有目送杨过离开。
　　她的心里每一次想到杨过，都会感到一阵甜蜜和温馨。这些日子来黄蓉再没有想起过郭靖，心里只剩下杨过。
　　她知道自己的心变了，她已经确确实实的喜欢上了杨过，但是她有太多的顾忌、太多的无奈，她无法面对这段不伦的恋情。
　　他们之间越来越亲密，每一次杨过拥抱她、拉她的手，她都没有拒绝，但她的心在挣扎。
　　中午回来，杨过会为她亲自熬药，让她服下；下午的时间，杨过就在草原上练拳，而这时黄蓉总是静静的在一旁看着他。
　　经过了这一次的磨砺之后，杨过感觉自己的修为又有了新的提高，穴道被封十余天，内力不但没有下降，反而精纯了很多。
　　来到草原之后，或许是环境的影响，草原的广大美丽让他更深刻的理解了太极的“圆”字，他的心灵修养愈趋接近绝顶高手。
　　太极拳的运功，从表面上看，好像一点都不用力，其实劲自内发，含蓄之内无穷无尽。所以即使静时，体内的含蓄之内仍在四肢百骸间流转，身体内处处都有太极的圈子，整个人如同山岳那样坚固凝重，而运动的时候却如同江河之水川流不息，滔滔不绝。
　　夕阳西下，杨过收功，他心知自己的太极拳又有了新的提高，九阴内力受太极的影响，现在已能达于四梢、功运九窍（四梢是：头发是血之梢，指甲是筋之梢，牙齿是骨之梢，舌头是肉之梢），杨过知道自己的武道修为又达到了一个新的境界！
　　＊＊＊＊＊＊
　　每到夜间，杨过黄蓉总会在篝火旁一起烤羊肉、喝羊奶，一边说一些私密的话语。杨过把尹克西的那根金龙鞭整个送给了牧民，牧民从来没有见过那么多的珠宝，所以对杨过黄蓉款待的格外用心，更何况草原牧民本就好客。
　　黄蓉的身子在慢慢的恢复着，脸色也渐渐的红润，杨过心中十分的高兴，他也渐渐的看出了黄蓉对自己的那份情意，心里高兴，但同时他也看出了黄蓉心中的挣扎。
　　杨过来自于现代社会，他虽然崇敬郭靖，但是说实话和郭靖没有什么亲情，他对这段恋情没有丝毫的心理负担，但是他喜爱黄蓉，不想过分的逼迫黄蓉。
　　每天晚上，他都刻意的逗黄蓉开心，把前世的很多小说、故事都讲给黄蓉听。这天，杨过给黄蓉讲《西游记》的故事，玄奘取经是唐时的事情，而西游记则出现在明朝，所以这个故事黄蓉既感兴趣又感新奇。
　　黄蓉靠在杨过的身上，静静的听杨过讲着，她被杨过的故事深深吸引，那些神奇的法术、曲折动人的情节让她的心也仿佛飞到了神话时代。
　　这时一个身着白衣的蒙古女孩走了过来，杨过正讲到大闹天宫，见有人过来，心中以为是草原牧民的儿女，也没有在意，继续往下讲。
　　黄蓉的心中却是一阵惊讶，这个蒙古女孩大约有十五六岁，脸带稚气，只是她远比一般的同龄女孩漂亮，而且她的身上带着一股高贵的气息，不像是普通牧民的孩子。
　　这个蒙古女孩也来到两人的身边，双手拄着下巴，一声不响的听杨过讲故事。
　　天色越来越晚，篝火渐渐熄灭，杨过也停了下来，黄蓉有些意犹未尽，她靠在杨过的身上不肯起来，这时旁边传来了轻轻的拍掌声。




　　第47章 月牙公主

　　听见拍掌声，杨过黄蓉才反应过来这边还有一个蒙古女孩在旁听，杨过也才开始认真的打量她，心里不由得一阵惊艳。
　　只见这个女孩一身白衣，长相异常清秀，尤其是她的两颗眼睛，亮若辰星，乌黑的秀发在身后扎成一根根的小辫子，随风轻轻摆动，别有一番风味。
　　可惜她年纪有些小，估计还不到15岁，所以显得有些青涩，但是青涩中却透露着一股高雅的气息。
　　黄蓉很是好奇她的身份，于是柔声问道：“小妹妹，你是谁家的孩子？”她用汉语问出，也不知道这个女孩能否听懂。
　　女孩的眼睛眨了眨，道：“我叫月牙儿，哥哥的故事讲的很精彩！”她的声音如同她的长相，清脆悦耳，而且她的汉语说的极为流利，没有一点滞涩。
　　黄蓉越发肯定自己心中的想法，知道这个女孩必然出身于蒙古贵族家庭，否则一般的牧民孩子那里能说出如此流利的汉语。
　　此时这个女孩月牙儿竟然向杨过黄蓉二人发出了邀请，她用清脆的声音道：“大哥哥、姐姐，我想请你们到我的家里去做客！”蒙古牧民十分好客，杨过黄蓉没想到就连一个小姑娘都如此热情。
　　月牙儿长相清秀、年纪幼小，杨过黄蓉不由的对她生出了一份好感，黄蓉笑了笑，道：“谢谢你了，小妹妹，现在天色太晚了，我们还是不去了。”虽然喜欢这个女孩，但是毕竟不了解她的底细，黄蓉还是婉言拒绝了。
　　谁知月牙儿竟然说道：“无妨，天黑了也不要紧，你们等等我。”说完，她就小跑着离开了。杨过黄蓉对视了一眼，有些讶异。
　　过了一阵，一辆装饰华丽的马车徐徐向着这个方向驶来，待来到杨过黄蓉的面前，月牙儿一下子从马车里跳了出来，冲二人笑了笑。
　　月牙儿道：“大哥哥、姐姐，你们随我上车吧！”她长相天真，此刻又是一脸期盼的看着杨过黄蓉，让人难以拒绝，杨过黄蓉有些不知该如何是好。
　　现在再拒绝有些不好意思，杨过想了想，点了点头，黄蓉见他点头，于是也就没有再说什么。
　　杨过先和收留二人的牧民告别，牧民性子纯朴，之前杨过又给了牧民那么多的珠宝，此刻牧民硬是塞给杨过一堆肉干、奶酒等事物。
　　杨过黄蓉随月牙儿踏上了马车，马夫挥了挥鞭子，马车开始快速而平稳的往前行去。
　　＊＊＊＊＊＊
　　月牙儿一脸笑意的看着杨过黄蓉，然后就开始缠着杨过继续给她讲故事，原来这女孩就是看中了杨过的故事，所以才邀请杨过黄蓉回家做客，好让杨过可以多给她讲一些，她的这些心思杨过黄蓉却是不知道了。
　　前方出现了一座小城，，马车径直进了城门，然后来到了城里的一个庭院前，庭院的大门高大巍峨，门口的仆人见到马车到来，立即把门打开，马车毫不停留直接进入了庭院。
　　杨过黄蓉心中惊讶，没有料到月牙儿的家竟然在城里，而且看这架势来头不小，只见院子里房舍一间接着一间，即使天色大黑，现在还是有不少的仆人家丁在站哨巡逻。
　　马车进入了一间精致的小院里，然后月牙儿带着杨过黄蓉下了马车，立马一堆仆人围了上来。
　　他们见到月牙儿都弯腰行礼，有人嘴里还用蒙语问候，杨过这些日子来也学会了一些简单的蒙语，听出了仆人嘴里的“公主”二字！
　　杨过心中震惊，他未曾想到月牙儿竟然是一位蒙古公主，杨过悄声将这件事告诉了黄蓉，黄蓉也是有些惊讶，她虽然已经料到月牙儿的身份不凡，但是也未曾想到她是蒙古公主！
　　不过蒙古的王子公主地位极其复杂，既有忽必烈这样权势滔天的王子，也有霍都这样毫无势力的“虚名”王子。
　　杨过黄蓉也猜不出月牙儿到底是属于那一类公主，是否是成吉思汗的嫡亲子孙，二人心里略有谨慎。
　　月牙儿为杨过黄蓉安排了住房，她见到杨过黄蓉手拉着手，还以为二人是情侣，于是便要人为杨过黄蓉安排一间房间，黄蓉脸色微红，摇了摇头，杨过心知黄蓉的想法，于是让月牙儿重新为自己安排了一个房间，黄蓉感激的冲他笑了笑。
　　＊＊＊＊＊＊
　　天色已黑，杨过黄蓉二人当晚便住在了月牙儿的府中，她的家里好像也没有什么大人，就她一个女孩主事。
　　第二天清晨，月牙儿一早就过来缠着杨过讲故事，杨过一阵头痛，这时黄蓉也赶了过来，见到月牙儿也在杨过的房里，心里有些不舒服。
　　月牙儿虽然年纪幼小，但是毕竟也是一位美丽的少女，她这么早就来到杨过的房间做什么？黄蓉完全没有想到自己也是早早来见杨过。
　　杨过不再理会月牙儿，轻轻扶住了黄蓉，黄蓉倚靠在杨过的胸前，杨过抚了抚她的秀发，问道：“你的身子怎么样了？”黄蓉道：“已经好多了。”然后又小声问道：“她这么早来你的房间做什么？”脸上有着一丝醋意。
　　杨过心中大乐，他没有想到黄蓉竟然如此敏感，对这个小姑娘还吃醋，昨天看她二人相谈甚恰，现在就这个样子，唉，女人啊女人！
　　杨过微微一笑，没有回答黄蓉的话，转身对月牙儿道：“月牙儿，你这里有没有大夫，姐姐身体不舒服，需要大夫来看看。”
　　听了杨过的话，月牙儿急忙走到黄蓉的身边，一脸关切道：“姐姐，你那里不舒服了？”说完后，拍了拍手。
　　接着走进了一个女仆，月牙儿用蒙语吩咐了她几句，这个女仆当即转身离去，杨过黄蓉虽然听不懂月牙儿的话，但也能够感到月牙儿话中的那股隐隐威严，心里都是一讶，对月牙儿更是好奇。
　　＊＊＊＊＊＊
　　就这样，杨过黄蓉暂时停在了月牙儿的家中，月牙儿请了不少的名医大夫来为黄蓉医治身体，黄蓉现在就是有些余毒未除，大夫为黄蓉开了一些清热祛毒的方子，黄蓉的身体慢慢的康复。
　　身体虽然慢慢康复了，黄蓉的眼中的忧虑却慢慢增多，她不知道还能和杨过待多久，她心思矛盾，千言万语无法出口。
　　月牙儿总是缠着杨过讲故事，杨过有些烦不胜烦，但是在这里有名医为黄蓉医治身体，杨过只好在这里继续待着。
　　杨过也不知道忽必烈和金轮法王是否还在追捕自己，不过现在是在月牙儿的公主府内，而且距离忽必烈的军营有很远的距离，应该相对比较安全。
　　这段日子，杨过的武功也没有拉下，他每天下午练拳，晚上打坐修炼九阴内力。
　　这天晚上修炼九阴真经的时候，杨过发现自己的丹田发生了很奇怪的变化，丹田是储存内力所在，原本杨过的丹田里一片平静，真气内力静静的呆在丹田中。
　　可是现在杨过丹田里的内力却有运动的趋势，内力在丹田里都朝着一个方向运转，现在明显形成了一个极缓慢的漩涡。
　　杨过初时有些紧张，后来发现这个内力漩涡对身体并没有影响，心意到处，内力仍是运转九窍，没有丝毫的滞涩。
　　他渐渐的也就放下心来了，以为这是九阴真经练到某一个阶段后特有的现象，心里再也没有把这当回事。
　　其实杨过的丹田里之所以会形成一个漩涡，不仅仅是因为九阴真经，而是因为九阴真经和太极相叠加的效果。九阴内力在太极的作用下，不再是一潭死水，而是成为运转的一个圆，只是现在这个圆还不是很显著，漩涡若有若无。
　　这个漩涡的具体作用杨过现在还不清楚，当他真正明白这个漩涡作用的时候，杨过才又惊又喜。
　　＊＊＊＊＊＊
　　黄蓉的脸色越发的红润，每一次杨过问她身体状况的时候，黄蓉都是笑而不答，偶尔摇摇头。
　　她的身体已经完全复原了，但是黄蓉却不愿告诉杨过，她只想这样和杨过呆在蒙古，最好永远不要回到中原。
　　二人每日里一起平静的生活，或聊天或游玩，对于黄蓉来说，这已经是她这些年来最快乐的一段日子了，这一切都是因为杨过！
　　这天，杨过黄蓉在月牙儿府中的花园里漫步，二人终于将那个缠人的月牙儿甩掉，现在终于可以静静的待一会了。
　　杨过从树上折了一朵红花，轻轻的插在了黄蓉的头上，黄蓉对他微微一笑，无比妩媚，前方有一个小亭子，此时阳光刺人，二人于是便朝着那个小亭子的方向走去。
　　待来到附近，二人才发现亭子中还坐着几个人，其中一个是月牙儿，她见到杨过黄蓉后，立即站起，轻跑而来，拉着杨过黄蓉的手道：“大哥哥、姐姐，原来你们在这里，我正要找你们呢。”亭子中的其他几人也站了起来，其中一个是男子，另外几个是身穿白衣的年轻女子，那个男子见到黄蓉，眼中露出惊艳之色。
　　却不知杨过黄蓉见到他，心里也是无比的惊讶，黄蓉险些惊呼出口！




　　第48章 欧阳云清

　　这个男子也是一身白衣打扮，手里拿着一柄纸扇，脸上挂着温和的笑意，一举一动间显得无比的儒雅风流。
　　杨过黄蓉震惊的正是他的长相，在杨过看来，这男子竟然长得和自己的义父欧阳锋有着几分相似，尤其是脸型。
　　黄蓉心里比他更加震惊的多，这个男子活脱脱就是另一个欧阳克，就连举动间都一个神态，手里也是拿着纸扇。
　　别人或许会觉得这人英俊潇洒，黄蓉却是无比的讨厌，她又凝神看了一阵，这才发现他和欧阳克还是稍有不同，他似乎比欧阳克长的更“清秀”一些。
　　这男子见到黄蓉凝神观看自己，心里一阵得意，待看到黄蓉和杨过的手抓在一起，脸上却是一股冷意。
　　他快步走到几人面前，对月牙儿道：“师妹，你还不为我介绍一下这两位贵客！”杨过黄蓉这才知道这人竟然是月牙儿的师兄，心里更是惊讶。
　　月牙儿当下笑道：“这一位是杨大哥，这一位是黄姐姐。”她天真烂漫，回来之后只是称呼二人为“大哥哥”、“姐姐”，也没有询问二人的具体姓名。
　　然后月牙儿又介绍了这位男子，月牙儿道：“这是我师兄欧阳云清，他可是西域鼎鼎有名的‘白驼公子’。”月牙儿说完，欧阳云清笑了笑，笑容里难掩得意。
　　杨过黄蓉却是惊呆了，这人不但长相，就连姓名也是“欧阳”，而且“白驼公子”！莫非他和欧阳锋、欧阳克等人有什么亲密关系不成？杨过黄蓉都不由想起了欧阳锋的白驼山庄，杨过心知欧阳锋还有其他的兄弟，至少欧阳锋还有一个大哥，欧阳克就是欧阳锋和他大嫂的私生子，莫非他的这个大哥还有其他的子嗣？
　　杨过也没有点破，他只感世事奇妙，现在竟然在这里遇到了一个“欧阳云清”！
　　杨过黄蓉震惊当场，欧阳云清却是越发的意气风发，他只以为自己的名气已经无人不知无人不晓，脸上傲气无穷。
　　杨过黄蓉都是当世不凡人物，只是微微一呆，片刻之后就恢复过来，月牙儿带着二人一起来到亭子上，然后介绍了那些白衣女子，原来这些白衣女子都是欧阳云清的女弟子，随欧阳云清一起到来。
　　黄蓉心中对这个欧阳云清更是厌恶，当年欧阳克就是喜欢收女弟子，那些女子名为弟子实际上却是欧阳克的姬妾，看来这个欧阳云清和欧阳克是一个路数！
　　欧阳云清朝黄蓉拱了拱手，道：“黄姑娘，还未请教你的芳名？”这几个女弟子确实是欧阳云清的姬妾，他和欧阳克一脉相承，也是天生好色之人，这些年来依仗着白驼山庄的势力，在西域横行，经常派人到各地搜罗美女，闲居之时又教她们武艺，所以名义上还是他的女弟子。
　　欧阳云清自负这些女弟子都是天下佳丽，就是大宋皇帝的后宫也未必能比得上，但是此刻见了黄蓉，发现黄蓉眼波流转、身形俏丽，实是生平从所未见的绝色，自己的姬妾相形之下如同粪土，立即就神魂飘荡。
　　黄蓉年过三十，但内力精深，看来确实如同二十余岁的年青女子一般。当年欧阳克对她无比痴恋，现在这个欧阳云清竟然也是这个样子，实是可笑！
　　此刻欧阳云清询问黄蓉的名字，黄蓉那里能告诉他，而且心中对这个“欧阳”无比厌恶，当下在杨过的耳边轻声道：“杨过，你来应付他。”
　　杨过耳边一痒，轻轻抓住黄蓉柔软滑腻的玉手揉了揉，当下道：“月牙儿，你黄姐姐身子有些不舒服，我们就先告辞了。”竟是毫不理会欧阳云清。
　　欧阳云清见到杨过黄蓉如此亲密，眼中冒火，此刻听到杨过的话，立即抢声说道：“黄姑娘那里不适，在下也曾学过几手医术，就让在下为姑娘诊治一二！”
　　月牙儿也是道：“对哦，我师兄的医术在西域也大大有名，姐姐可以让他为你看看哦。”月牙儿天真单纯，完全没有看出欧阳云清的别样心思。
　　杨过冷冷道：“不用了！”说完冲月牙儿点了点头，然后带着黄蓉一起离开，黄蓉离开前也对月牙儿轻轻一笑、越发的显得娇媚无双。
　　杨过和黄蓉一起离开了小亭，杨过走之前还用挑衅的目光冷扫了欧阳云清一眼，然后一手微揽着黄蓉离去，黄蓉对欧阳云清根本不屑一顾。
　　欧阳云清气得全身发抖，他是西域知名的“白驼公子”，在西域目空一切，今日竟然被杨过黄蓉这样无视！
　　此时月牙儿拉了拉欧阳云清的袖子，欧阳云清这才镇定了下来，有些尴尬的对月牙儿笑了笑，月牙儿却是奇怪道：“师兄，你怎么了？”欧阳云清强笑道：“没事，没事”
　　＊＊＊＊＊＊
　　两人来到杨过的房间，黄蓉的脸上露出思索的表情，俏丽的眼睛里也是神采流转，杨过在一旁静静的看着她，深觉这也是一番美景。
　　过了一阵，黄蓉抬头，发现杨过竟然这样盯着自己，不由的脸上一红。杨过问道：“想起什么了吗？”
　　黄蓉点了点头，道：“其实也没有什么，就是那个欧阳云清的身份。杨过，你听说过‘西毒’欧阳锋的名字吗？”
　　杨过心中暗笑，他当然听过欧阳锋了，而且欧阳锋还是自己的义父，这些他还没有告诉黄蓉，怕黄蓉接受不了。
　　其实黄蓉和欧阳锋并没有什么仇怨，若是硬说有仇，也是黄蓉算计过欧阳锋父子，欧阳锋并没有做过什么太对不起黄蓉的事情。和欧阳锋有仇的是郭靖，欧阳锋杀死了郭靖的几个师父，是郭靖的大仇人。
　　杨过当下道：“我当然听说过，东邪西毒南帝北丐都是天下最知名的绝顶高手，人们都传说这几人的武功通天彻地，其中东邪黄药师就是你的父亲了！”黄蓉微笑着点了点头，然后道：“我爹爹号称东邪，因为他居住在东海桃花岛，而欧阳锋之所以号称西毒，实是因为他来自西域白驼山庄。”
　　杨过故作惊讶道：“你是说今天那个‘白驼公子’欧阳云清也是白驼山庄的人？”他脸色有些故作夸张，黄蓉看了微微发笑。
　　黄蓉轻笑了一声，然后才道：“你不用那么惊讶的，西毒欧阳锋可能并不在白驼山庄里，他早就已经疯疯癫癫、行踪不定了。”说完，可能是想起了自己的杰作，黄蓉脸上露出微笑。
　　杨过黄蓉都不知道，现在欧阳锋正在北上蒙古的路上，为的正是解救自己的义子杨过，他现在神智也比以前清醒了许多。
　　杨过看黄蓉轻笑低语，心里只顾欣赏黄蓉的美态，对那个欧阳云清根本毫不在意，两人又说了几句，便不再谈论欧阳云清的事情，这且不提。
　　＊＊＊＊＊＊
　　欧阳云清居然在月牙儿的府中住了下来，月牙儿有些奇怪，道：“师兄，你不是要回白驼山庄吗？”
　　欧阳云清打了一个哈哈，道：“我和师妹多日不见，颇为想念，所以要多留几日。”月牙儿天真烂漫，心里也没有想到其他，反而拍手称好。
　　这些年来白驼山庄没有欧阳锋的主持，反而发展的越来越壮大，原因很简单，盖因白驼山庄投靠了蒙古人，有蒙古人做后盾，当然能在西域横行无忌。
　　不少的蒙古贵族也投入了白驼山庄的门下，这个月牙儿就是这样。她是欧阳云清的师妹，欧阳云清心里也打过她的主意，只是月牙儿身份尊贵，不好使用强迫手段。而且月牙儿年龄还小，欧阳云清决定慢慢养大再说。
　　次日欧阳云清打探出了黄蓉的房间，然后每日里寻找黄蓉，但是黄蓉对他毫不理会，且大部分时间黄蓉都在杨过的房里，或是和杨过一起四处游转，这让欧阳云清又气又妒。
　　他自认儒雅风流，长相、文采、武功无一不是绝佳，然则却不能引起黄蓉丝毫注意！而自从见了黄蓉之后，欧阳云清感觉自己的那些女弟子再也没有丝毫的吸引力，以前觉得万中无一的佳丽现在如同粪土！
　　杨过黄蓉见了他都是一脸冷意，黄蓉心中实是非常的讨厌这个欧阳云清，但是二人都不欲多生是非，是以暂时没有找他的麻烦。
　　黄蓉的毒伤事实上已经完全治愈了，但她心中矛盾，既不愿回到中原面对郭靖，也不敢和杨过进一步的发展，所以就装作身子还没有复原，好和杨过多呆一些时日。




　　第49章 落英神剑掌

　　欧阳云清发现自己这一次来了之后，小师妹月牙儿也与往日有些不同。以往欧阳云清来公主府的时候，月牙儿总是缠着欧阳云清比试武艺，但是这一次却很少见她来找自己。
　　后来派人调查，才知道月牙儿每日里往杨过的房中跑，其实月牙儿只是找杨过讲故事，她是小女孩的心性，对于杨过讲的那些故事很感兴趣，所以就一直缠着杨过不放。
　　杨过是烦不胜烦，黄蓉心中也隐隐有些不高兴，欧阳云清则是恨得咬牙。在欧阳云清的眼里，月牙儿不只是一个普通的美人，她身份尊贵，将来还要靠着她一路往上爬，所以欧阳云清表面上对这个师妹异常关心，慢慢培养二人的感情，谁想现在竟然冒出了一个杨过。
　　欧阳云清在房中不停的踱步，他脸色阴沉，旁边的几个女弟子都全身发抖，深恐他迁怒于人，这时欧阳云清在桌子上重重的一拍，桌子当下就被拍烂，屋子里一片狼藉，几个下人赶忙过去收拾。
　　一个长相美丽的女弟子问道：“公子，何事如此烦恼？”这欧阳云清表面上温文儒雅，暗地里却是脾气暴躁，他的几个女弟子都深深地恐怖他，只有现在问话的这个女弟子，最得他的宠爱，所以才冒险问了出来。
　　欧阳云清冷哼了一声，道：“那个姓杨的小子，你们查出来他的来历没有？”女弟子低声道：“尚未查出，西域武林里似乎并没有这号人物。”
　　听了女弟子的话，欧阳云清又走了几步，沉吟片刻，才道：“看来他也没有什么来历，嗯，今天晚上我们去会会他，他若是乖乖听话，那就饶他一条小命，否则”＊＊＊＊＊＊欧阳云清在这边算计杨过，杨过却是和黄蓉在一起修习武艺，准确的说是黄蓉在教导杨过武艺。
　　黄蓉看见杨过每日里练拳，经常在一旁观看，她发现杨过的拳法不错，但是变化方面却有些单调，于是便决定将桃花岛的武艺教给杨过。
　　其实太极拳虽然有固定的套路，但是实战时却没有固定的招式，讲究的是舍己从人、随曲就伸，这些却非黄蓉所知了。
　　当日黄蓉道：“杨过，你的九阴真经是谁教给你的？”她首先问的是九阴真经，以她的眼光，当然早就看出杨过身具九阴真经的功夫，但是她却一直没有询问，这天准备将桃花岛武艺传授给杨过，所以就顺便问了出来。
　　杨过想了想，便实话实说道：“九阴真经是我从古墓学来，不过不是全套，后来郭伯伯又将全本的九阴真经教给了我。”
　　杨过的话一出口，黄蓉陷入了沉默，郭靖是杨过黄蓉二人间的禁忌，如非必要，二人都不会提起他。
　　过了一阵，黄蓉才笑了笑，道：“原来他已经将九阴真经全教给了你，这就好，我这些年来修习九阴真经，还有一些心得，咱们正好一起交流。”当下杨过黄蓉便在院子里探讨九阴真经，杨过接触九阴真经的时间远远比不上黄蓉，黄蓉将自己的心得体会毫不保留，一字一句的告诉了杨过。
　　黄蓉聪明绝顶，且家学渊源、触类旁通，对九阴真经理解的十分通透，后来她更是创出了九阴真经的速成法门（具体见倚天屠龙记，“九阴真经博大精深，本不能速成，但黄女侠考虑到诛杀鞑子因之在倚天剑的秘笈之中，写下了几章速成的法门。”），但她性子跳脱，功力却没有郭靖那样精纯深厚。
　　杨过听黄蓉讲解，此时他想起了自己丹田的问题，于是问道：“九阴真经练到一定阶段，丹田里是否会形成一个内力漩涡？”
　　黄蓉摇了摇头，然后道：“莫非你的丹田现在是这种情况？”说完之后，不待杨过回话，黄蓉便抓住了杨过的手腕。
　　黄蓉秀眉微蹙，眼睛里有着一丝困惑，最后道：“我也不知这是怎么回事，按理说修习九阴真经不会出现这种状况。”
　　看黄蓉面色担忧，杨过笑道：“反正对身体没有什么影响，我现在一切正常，你不用担忧的。”说完轻轻摇了摇黄蓉的手。
　　黄蓉笑了笑，她又问了杨过几个问题，确认杨过练功方面并没有什么差错，这下更是困惑。黄蓉想了想，决定先将这个问题放在一边，以后再慢慢思索。
　　这时黄蓉又道：“杨过，你可愿学我桃花岛的武功。”说完，美目盯着杨过。桃花岛的武艺黄蓉也曾教给郭芙等人，但郭芙等人都无法学得桃花岛武功的精义，桃花岛武功眼看便要失传。
　　杨过心中一喜，虽然自己已经学会了不少绝学，但是多学一些并没有害处，他又想起了原书中杨过在桃花岛的那一段日子，嘴里笑道：“你以前就答应教我武功，现在终于肯传授我了，我是否该教你一声师父？”
　　黄蓉伸手在杨过身上掐了一下，眼神流转，道：“你若叫我师父，我便不教你武艺了。”两人现在关系暧昧，黄蓉当然不愿当杨过的师父了。
　　杨过轻笑了一声，道：“不叫你师父，叫你什么？”黄蓉脸色羞红，杨过看她窘迫，不再说这个话题，问道：“你准备教我什么武功？”
　　黄蓉脸色这才正常，道：“桃花岛的武功主要有玉箫剑法、落英剑法、落英神剑掌、兰花拂穴手等，还有一项最厉害的弹指神通，我都要教给你。”
　　当下杨过便跟着黄蓉修习桃花岛的武艺，黄蓉的兴致极高，她首先教的是落英神剑掌，黄药师曾经写过一幅对联“桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫”，其中的上句指的便是落英神剑掌了。
　　落英神剑掌是东邪黄药师从剑法中变化而得，这套掌法出掌凌厉如剑，招式变化繁杂。双掌挥出，四面八方都是掌影，或五虚一实，或八虚一实，宛如狂风突起、万花齐落一般。
　　到了临阵之时，虚招也可变为实招，让对手难分虚实，当初东邪黄药师曾被全真七子围困在天罡北斗阵中，便是以此掌法酣斗全真七子。
　　杨过天资不凡，对武功又极是上心，而且这套掌法也很合他的性子，一两个时辰之后，杨过便将这套掌法的要旨掌握，当下在院子里窜高窜低、掌影翻飞。
　　黄蓉见到杨过这么快便将落英神剑掌掌握，心里也是高兴，她不顾自己“毒伤未愈”，兴起之下，也下去和杨过一道对练这套掌法。
　　一时间，二人交手在一起，一个宛如大鹰、一个宛如云雀，杨过初时掌法还不如黄蓉熟练，跟不上黄蓉的速度，过了一阵，对掌法的理解越多，掌握的越熟练，渐渐的能和黄蓉一个步调了。
　　天空中夕阳西下，二人都停了下来，对视了一眼，都是满脸的笑意。黄蓉心喜杨过的武学天资，而且杨过刚才和自己配合融洽，黄蓉心里尤其的舒服。
　　杨过也是高兴，他正准备说些什么，这时突然听见了有脚步声向着这个方向传来。
　　＊＊＊＊＊＊
　　此时太阳即将下山，远处一片火红的云霞，杨过拉着黄蓉的手，看着来人的方向，片刻之后，有几人踏入了小院中。
　　这几个人正是欧阳云清和他的几个女弟子，欧阳云清手拿折扇，一摇一摆，他一身白衣，被几个女弟子围在中间，脸上挂着淡淡的微笑。
　　见到杨过黄蓉，欧阳云清大步走了上来，满脸笑意道：“黄姑娘，原来你在这里，我找你找的好苦！”黄蓉微微皱眉，道：“我和你非亲非故，你找我做什么？”说完黄蓉的身子往杨过的身边靠了靠。
　　黄蓉语气极冷，欧阳云清也不以为意，打了个哈哈，指了指自己的几个女弟子，道：“我让她们排练了一套舞蹈，黄姑娘可有兴趣去观赏？”
　　黄蓉心知这些女弟子都是欧阳云清的姬妾，眼中露出了嘲笑的神情，此时杨过哈哈一笑，道：“她没有兴趣观赏，欧阳公子请回吧！”
　　黄蓉紧跟着点了点头，然后对杨过道：“月牙儿妹妹一定还在房中等你，我们先回去吧。”这些日子来，月牙儿每天晚上都要来找杨过讲故事，现在想必已经在杨过的房中等待了。
　　杨过不再理会欧阳云清，拉着黄蓉的手就此离去，他心中却在暗暗嘲讽欧阳云清：“黄蓉肯定是我的人，就凭你也想和我争！”现在是在蒙古人的地盘，也不知道忽必烈、金轮法王是否还在寻找二人，所以杨过不愿在这里惹出是非，免得引起忽必烈的注意，否则他现在就要让欧阳云清好看。
　　黄蓉顺从的跟着杨过，脸带微笑和杨过窃窃私语，欧阳云清双眼喷火看着杨过黄蓉，恨不得将杨过当场杀死。
　　过了好一阵子，杨过黄蓉的身影已经消失不见，欧阳云清才脸带狰狞，阴恻恻的道：“姓杨的，今天晚上我必将你挫骨扬灰！”他声音阴沉，旁边的女弟子都是身子一颤。




　　第50章 深夜杀机

　　二人走在路上，徐徐清风吹来，无比的惬意。此时杨过问道：“蓉儿，你对白驼山庄了解多少？”问完后，杨过心中有些忐忑。
　　他这些天来一直称呼黄蓉为“你”，偶尔直呼其名，现在他终于决定称呼黄蓉做“蓉儿”。“蓉儿”二字一出口，果然感觉亲密了很多，二人的气氛也更为暧昧。
　　黄蓉心里一阵甜蜜，却也有些羞意，她脸色微红，过了一阵后，才道：“白驼山庄位于西域，据说那里的风景胜似江南，也不知道是否如此。西毒欧阳锋以前就是白驼山庄的庄主，后来他失踪不见，白驼山庄就再也没有出现在中原武林中，也不知道现在白驼山庄是谁主事，这个欧阳云清不知在白驼山庄的地位如何？”
　　她对白驼山庄也不是很了解，当年西毒欧阳锋总是独来独往，欧阳克在江湖上倒是带了一批女弟子，但是这些女弟子也几乎没有怎么出手过。
　　杨过其实也就是随便找个话题，他见到黄蓉没有拒绝“蓉儿”这个称呼，心里高兴不已，他越发肯定黄蓉的心意，知道黄蓉对自己确实动情。心情激动下，杨过抓住黄蓉的手不住的轻揉，嘴里呢喃道：“蓉儿，蓉儿”
　　黄蓉大羞，她没有想到杨过竟然这么放肆，这是月牙儿的公主府，路上还有不少的仆人家丁，她轻哼了一声，杨过这才知道有些失态了，他轻轻一笑，继续抓着黄蓉的手往前走去。
　　回到房间，月牙儿果然已经在房里等候了，见到杨过黄蓉，她一声欢呼，道：“杨大哥，黄姐姐，我已经为你们备下了饭菜，你们快快吃。”
　　杨过一声苦笑，这个月牙儿真是把人缠死了，当下杨过黄蓉二人吃完饭菜，然后杨过便开始继续讲西游记。
　　＊＊＊＊＊＊
　　夜深之后，月牙儿终于离开了，黄蓉也回去了自己的房间，杨过则开始在床上盘膝打坐。
　　修炼内力不是一日之功，需要持之以恒。杨过深深的知道乱世中武功的重要性，所以从不松懈。
　　他心神沉于丹田，发现丹田中的那个内力漩涡有加速的趋势，心中略有困惑。心神微微一动，从丹田中分出了一股真气，然后这股真气按照九阴真经的线路运转全身经脉。
　　杨过在这边修习内力，黄蓉却是在自己的房中对月沉思。刚才在路上杨过竟然叫自己“蓉儿”，自己没有拒绝，因为自己一直盼望着他这样称呼自己，自己已经不敢再往下走了，今后还是看他吧。
　　刚才路上还谈起了欧阳锋和欧阳克，这让黄蓉想起了很多少女时的事情，当时她是何等的夭矫灵动、变幻莫测，可是结婚后却变得灵气全失、自私虚伪。黄蓉轻叹了一声，低声自语道：“这是为何？”
　　现在想起郭靖，黄蓉心里已经没有任何激动的感觉。她本来喜欢的是逍遥适宜的人生，但是这些年来却一直压抑自己追随郭靖，甚至是牺牲自己的人生取向人生志趣来追随成全他。可当自己深陷危险的时候，他却不肯放下原则来救自己，他坚持的是纯粹的原则，没有丝毫的变通余地，黄蓉的心已被彻底刺伤。
　　杨过在打坐练功，黄蓉思绪万千，二人都没有入睡，这时屋外突然传来了轻响，两人当下都被惊动。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过听见屋外传来了一声轻响，立即收功，凝神一查，似乎有四五个人同时到来，其中一人的脚步声很像那个“白驼公子”欧阳云清。
　　杨过皱了皱眉，然后起身从窗户上跳出，他首先来到黄蓉的屋前，轻轻敲了敲，黄蓉根本没有入睡，立即出来。
　　杨过是担心欧阳云清等人对黄蓉不利，他们这么晚偷偷摸摸出来肯定干的不是好事，而且欧阳云清身边那么多的“女弟子”，他平日里对黄蓉又眼露淫光，所以杨过不能不防。
　　黄蓉出门见到杨过，知道杨过关心自己，心里一阵暖流流过，她没有犹豫，紧紧的投入了杨过的怀中，杨过把她抱紧，有些奇怪黄蓉今天的举动。
　　黄蓉感受着杨过温暖的胸膛，然后才抬头，在杨过的耳边轻笑道：“我们看看这个欧阳云清做什么。”然后与杨过携手轻轻一跳，二人来到了房顶。
　　果然从远处窜来了几个黑影，他们穿着黑色的夜行衣，鬼鬼祟祟的接近了杨过的房间，杨过有些困惑，原来他们找的是自己，不是黄蓉。
　　来人一共有五个，其中一个看身形肯定是欧阳云清，另外四个胸膛微鼓，必是欧阳云清的女弟子无疑了。
　　其中一个女弟子从怀中取出了一个竹管，用手指在杨过的窗户上轻轻点了一下，然后把竹管放入，用嘴将竹管里的迷药轻轻吹进杨过的房中。
　　杨过黄蓉就在房顶上，今天黄蓉似乎特别的不同，将身子紧紧的靠在杨过的身边，看见女弟子将迷药吹入杨过的房中，黄蓉在杨过的耳边低语道：“杨过，她们为何要将你迷倒，这个欧阳云清不会是喜好男色吧？！”说完，还故意在杨过的耳边吹了口气。
　　杨过心中一阵恶寒，伸手点了点黄蓉的额头，道：“蓉儿，不要吵，我们慢慢往下看。”黄蓉吐了吐舌头，不再说话。
　　过了一会，欧阳云清和他的四名女弟子闯入了杨过的房里。欧阳云清双手放在杨过的房门上，内力到处，房门震开，四名女弟子当先进入，欧阳云清则在门外等着。
　　片刻之后，女弟子跑到欧阳云清的身边，低声道：“公子，姓杨的不在屋里。”欧阳云清奇道：“什么，他不在？”女弟子点了点头，欧阳云清冷哼了一声，有些困惑。
　　想了片刻，欧阳云清道：“我们到黄姑娘那里看看。”他的声音里难掩猥亵，本来他就是想来收拾收拾杨过，对黄蓉还打算采用正当手段，现在杨过不在房间，他心思一转，就决定乘机拿下黄蓉，先将生米做成熟饭。
　　然后欧阳云清等人仍是将迷药吹入了黄蓉的房里，进去之后却发现黄蓉竟然也不在房间。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过黄蓉在屋顶将这一切看在眼中，他二人内力高深，就连欧阳云清和女弟子的对话都听的一清二楚。
　　杨过黄蓉都是暗暗咬牙，杨过心道：“我不去找你的麻烦，你却太岁头上动土，真是活的不耐烦了！”
　　此时黄蓉在他的耳边小声道：“我们给他一点颜色尝尝。”黄蓉的话里有着一丝恶作剧的笑意。
　　杨过也在黄蓉的耳边悄声道：“好，蓉儿，看我的。”他每一次说出“蓉儿”，心中都有着一股冲动，最后说完竟然在黄蓉的耳垂上微舔了一下。
　　黄蓉身子一麻，脸色微红，道：“那你还不快去。”杨过嘻嘻一笑，轻轻跳下了房顶。
　　欧阳云清正在困惑，不明白杨过黄蓉都去了那里，此时杨过恰恰从屋顶跳下，杨过径直落在了他的面前。
　　欧阳云清心里一惊，待看到是杨过，脸上立马露出了狰狞的笑意，黑暗中宛如择人而噬的猛兽。四名女弟子也立马围了上来，紧紧堵住了杨过的后路。
　　杨过看了看四周，微微一笑，道：“欧阳云清，大黑夜的你不睡觉，来我们这里做什么？”欧阳云清道：“正要找你！”
　　杨过心知这里是公主府，稍有响动就会惊动仆人家丁，当下杨过道：“欧阳云清，你可敢随我来！”说完之后，杨过即展开九宫八卦步往后退去。
　　欧阳云清本来准备将杨过迷倒之后，然后再把他转移到隐蔽的地方，好好的教训一下杨过，现在迷药的计划已经不可能实施了，他也怕被公主府的人发现，当下点了点头。
　　欧阳云清正要让四位女弟子让路，谁想杨过的九宫八卦步神妙异常，轻轻一转，便从四位女弟子的空隙间溜过。
　　欧阳云清和几个弟子都是心中震惊，欧阳云清自忖就是自己也无法如此轻描淡写的从女弟子的阻拦下离开，那四个女弟子更是不消说了。
　　欧阳云清微微的犹豫了一下，他只当杨过是普通的江湖人物，未料到轻功如此精妙，杨过看他身形犹豫，微微停了一下，低声嘲讽道：“欧阳云清，你如此窝囊。”
　　欧阳云清被他话语一激，怒气勃发，身形快速跟上，杨过轻笑了一声，也不停留，一直往前走去。
　　黄蓉也从屋顶跳了下来，看着前方的杨过和欧阳云清，她嘴角含笑，然后也朝着这个方向走去。




　　第51章 吸取内力

　　前方越来越黑暗，不断的有树影摇晃，原来杨过一路走到了月牙儿公主府的花园里。
　　公主府的花园占地极大，这花园白天景色优美，夜晚却是无比的幽静黑暗，在这里争斗最不怕被人知道。
　　杨过轻功精妙，远超欧阳云清等人，他还怕这些人跟不上，所以故意放慢速度，只稍稍比欧阳云清快几步。
　　杨过心里讨厌这个欧阳云清，尤其是他今天晚上来给自己和黄蓉下迷药，自己也就罢了，黄蓉若是被他沾去一点点的便宜，那都会让杨过后悔莫及。
　　杨过决定再也不能给欧阳云清一点点的机会，今天就要将他废了，让他以后再也无法加害自己和黄蓉，“人若犯我，我必犯人”，杨过今天已经对他忍无可忍，他的脸上渐渐的露出了一丝冷意。
　　欧阳云清却不清楚杨过的想法，他见到杨过只是在自己身前几步，渐渐的也就将杨过看轻了很多，看来这个姓杨的小子也就比自己高一点点，己方共有五人，不怕收拾不了他。
　　欧阳云清的四名女弟子比欧阳云清还落后了一点距离，几人都手执长剑，遥遥的追着杨过，最后面的当然是黄蓉。
　　终于杨过停了下来，欧阳云清紧跟着也停下，他的那四名女弟子片刻后也来到了他的身边，欧阳云清微一示意，四名女弟子转换了一下方位，隐隐将杨过围在了中间。
　　黄蓉则是躲在了一边，杨过一直留意着她，对她的方向微微点点头，黄蓉心里一阵温暖，心知杨过一直在关心着自己。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过哈哈一笑，道：“现在这个地方很是清静，欧阳云清，你能告诉我西毒欧阳锋是你的什么人吗？”他对这个问题很感兴趣，有可能欧阳云清还是自己的晚辈，自己看在欧阳锋的面子上，废了他的武功就是了。
　　欧阳云清脸上浮现出了傲然笑容，道：“欧阳锋是我的叔公，也是我们白驼山庄的庄主！”他心里确实以这个叔公为荣，这个叔公是整个白驼山庄的荣耀。
　　杨过心里有些困惑，欧阳锋已经失踪这么多年了，怎么可能还是白驼山庄的庄主？不过这个欧阳云清看来确实是自己的晚辈了，自己叫欧阳锋“义父”，欧阳云清却是叫欧阳锋“叔公”，这样算下来，欧阳云清应该叫自己“叔父”。
　　杨过脸上露出了笑容，最后无法忍住，竟然笑了出来，他竟是和自己的“侄子”在比武，这个“侄子”竟然敢以下犯上。
　　欧阳云清怒道：“你笑什么！本来你不在房里，我们准备暂且放你一马，没有想到你竟然自己走了出来，真是太好了，今天你别想活着从这里离开！”他说道最后，语气越来越冷。
　　杨过皱了皱眉，自己还没有打算杀他，他竟然想要杀自己，杨过冷哼了一声，低声道：“不孝的东西！”算来欧阳云清要杀“叔父”，还真是不孝。
　　欧阳云清还没有听清他的话，杨过已经冲了上来，伸手一掌打向了欧阳云清的面门，嘴里却是地喝道：“蓉儿，不要让一个人跑了。”
　　树林里传来黄蓉的声音：“好的。”然后黄蓉便密切注意着欧阳云清的四个女弟子，不让她们有机会逃跑。
　　欧阳云清等人这才知道还有人跟在身后，此时杨过的拳掌已经打了过来，欧阳云清不及多想，立即伸手招架。
　　谁想刚刚伸出手去，杨过的手掌已经换了一个方位，从另一个地方打来，欧阳云清往后退了一步，险险躲过。
　　杨过用的是下午刚学会的落英神剑掌，此时只见他掌影翻飞，或虚或实，欧阳云清只感觉身前全是掌影，眼花缭乱。
　　杨过一看欧阳云清的出招，即判断出了他的武功深浅，杨过此时想籍着欧阳云清练习落英神剑掌，于是也将自己的武功降到同样的地步，只用出两成内力，也不用九宫八卦步。
　　他武功比欧阳云清高的太多，所以也不怕欧阳云清逃跑，而是想通过实战来迅速掌握落英神剑掌。
　　欧阳云清初时见杨过掌法繁杂，心里有些惊讶，后来挡了一招，才发现杨过的内力不是很强，和自己相差不大，心里便放下了心来，他那里知道杨过只用出了两成内力。
　　他也用出了白驼山庄嫡传的灵蛇拳，脚下使出“瞬息千里”的轻功，一进一退快速无比，他的灵蛇拳出拳方位奇怪，往往在不可能出现的地方出现，让对手措手不及。
　　不过杨过是欧阳锋的义子，欧阳锋心思混乱下将白驼山庄的武功全部都教过杨过，就连蛤蟆功也不例外，杨过虽然没有习练，但是对欧阳云清的武功路数却是熟悉的很。
　　欧阳云清连出绝招，但是都被杨过用掌法化解，杨过对落英神剑掌的掌握也越来越强，他对这场打斗渐渐感觉索然无味，准备使出真功夫就此将欧阳云清制住。
　　此时只听欧阳云清大叫了一声，道：“一起上！”旁边的四个女弟子一声娇叱，手中长剑从四个方位刺向了杨过。
　　欧阳云清心想杨过这下必死无疑，这些女弟子虽然武功和自己有些差距，但是杨过却也比自己高不了多少，自己加上四名弟子必能置杨过与死地，更何况四名女弟子还有一套配合严密的剑阵。
　　杨过却是哈哈一笑，道：“这样才有些意思，蓉儿，看我的。”旁边传来了一声轻笑，黄蓉也要看看杨过怎么应付这几个人。
　　四名女弟子形成剑阵，原以为能将杨过困死，谁想杨过使出九宫八卦步，轻轻巧巧的就从包围中窜了出来，然后来到一名女弟子的身边。
　　九宫八卦步本是林朝英用来对付全真教的天罡北斗阵的，这小小剑阵当然更不在话下，其实这剑阵是欧阳云清从一名武林人士的嘴里获得，平日里靠着这剑阵胜过不少武功高强的对手，可惜今天面对的是杨过。
　　杨过轻轻巧巧的出来，欧阳云清和四位女弟子都是一惊，只见杨过来到一名女弟子的身后，伸手一掌打去，旁边的另一位女弟子赶紧救援，手中之剑刺向杨过背后，围魏救赵。
　　杨过身形略移，避过剑锋，前面的那名女弟子已经转过身来，杨过的右掌打向她的面目，她刚刚伸手格挡，杨过的手掌已经转移了一个方位，掌影还在面前，手掌已经打向了她的胸口。
　　远处黄蓉拍手道：“好！”她未曾想到杨过这么快便掌握了落英神剑掌的精义，杨过听见黄蓉的叫好声，哈哈一笑，内力催出，当下这名女弟子一声惨哼，身形往后倒去，昏倒在了地上。
　　杨过脚踏九宫八卦步，如法照施，将剩余的三名女弟子全部打到，此时欧阳云清已经知道不妙，身形极速往后退去，想要逃跑。
　　杨过也不追他，只是喊道：“蓉儿，交给你了。”欧阳云清刚刚走了没有几步，前方出现了一名娇俏的女子，正是黄蓉。
　　黄蓉微微一笑，也是一掌打向欧阳云清，欧阳云清微微挡了一下，一股磅礴的内力袭来，当下身子往后退去。
　　黄蓉身为丐帮帮主，修习九阴真经十余年，内力之高虽比不上那些绝顶高手，但也是一流高手中的超一流高手。
　　欧阳云清这才知道眼前这个黄姑娘武功如此之高，心里一凉，知道今天不好离开了，他咬了咬牙，从背后抽出了一个长约一指的事物。
　　杨过远远看见，冷哼了一声，身形一晃即来到欧阳云清的面前，将他手中的东西打掉，原来是暴雨梨花钉。
　　黄蓉轻笑了一声，来到杨过的身边，点中了欧阳云清的穴道，问道：“他怎么办？”
　　杨过想起欧阳锋，皱了皱眉，道：“我废了他的武功。”黄蓉点了点头，只见杨过一掌按在了欧阳云清的身上，杨过内力激荡，想当下就将欧阳云清的经脉全毁。
　　他的内力刚刚进入欧阳云清的体内，与欧阳云清的内力一接触，丹田里的那个内力漩涡竟然加速流转，杨过还没有反应过来，内力漩涡便产生了一股吸力。
　　不仅是杨过的内力被吸回了丹田，欧阳云清体内的内力竟然也随着杨过的手掌不断的往杨过的体内流去，最后竟然来到了杨过的丹田中。
　　杨过心中大惊，他想将手掌撤离，但是此刻手掌竟然和欧阳云清的身体间产生了一股吸力，体内漩涡旋转速度越来越快，根本不受自己控制。
　　欧阳云清则是脸色越来越白，他能感受到自己的内力在不断的流失，心中恐怖的要死，不知道杨过这是什么歹毒的功夫！
　　黄蓉也看见杨过有些不对，伸手一掌击向欧阳云清，欧阳云清一声惨哼，倒在了地上，而杨过的手也终于离开。
　　黄蓉快步来到杨过的身边，扶着他道：“怎么了？”杨过深吸了口气，略略一调息，内视发现欧阳云清的内力也加入了体内的那个内力漩涡，心意一动，这些内力随意流转体内各条经脉！




　　第52章 离别公主府

　　杨过没有回到黄蓉的问话，凝神感受自己的丹田内息，丹田中的那个内力漩涡旋转的速度比以前快了很多，里面不只是自己修炼的九阴内力，似乎还有另外一股内力在不断流动。
　　杨过心中一动，知道这是欧阳云清苦修二十年的白驼山内力，只是现在被自己的内力漩涡吸入丹田内，也不知道是好还是坏！
　　这股内力和自己的九阴内力不是很相溶，但是却能被自己自由控制，杨过深吸了一口气，运转这股内力，一掌击出，前面的一颗大树被他的掌力打的只摇晃。
　　此时黄蓉焦急问道：“杨过，到底出了什么事情？！”杨过转头望去，发现黄蓉一脸的忧色，微微一笑，拉起了她的手，道：“没什么，只是刚才内力突然走岔。”他没有把体内现在的状况告诉她，免得她担忧。
　　黄蓉舒了口气，笑道：“你刚才吓坏我了，我还以为这个欧阳云清用了什么卑鄙手段。”杨过笑了笑，道：“蓉儿，欧阳云清怎么样了？”
　　黄蓉踢了踢欧阳云清的身体，道：“死了！”她刚才看见杨过脸色不对，心忧之下，全力出手，一掌便击毙了欧阳云清。
　　杨过叹了口气，他本来还准备看在欧阳锋的面子上留他一条小命，谁想欧阳云清运气不好，被黄蓉当场杀死。不过死便死罢，今天是他先来惹上我的，哼，杨过又岂是怕事之人！
　　杨过道：“蓉儿，我们杀死了欧阳云清，白驼山庄肯定会来追查的，我看我们这就离开公主府吧，你的身子似乎也好了。”
　　黄蓉嘻嘻一笑，吐了吐舌头，道：“我的身体确实完全症愈了，不过我想和月牙儿妹妹多待一些时日，是以没有告诉你。”黄蓉确实不想返回中原，不过她今日有些不同，似乎心里做了某个决定。
　　当下杨过挖了一个深坑，然后将欧阳云清的尸体扔进坑内，他又来到那四名女弟子的身边，想了想，眼光逐渐转冷，一狠心将四人全部杀死，然后将她们一起扔进了坑中，用土掩上，抹去了所有痕迹。
　　黄蓉在一旁静静的看着杨过，看到杨过将四人全部杀死，黄蓉的脸上略有不忍，但她也没有阻止，心知杨过的做法没错。
　　杨过将欧阳云清等人的尸体全部掩埋完毕，黄蓉笑了笑，道：“我们去欧阳云清的房中转一圈。”
　　杨过不知道黄蓉是何意思，不过见到黄蓉一脸的雀跃，杨过点了点头，拉住黄蓉的手，二人携手去往欧阳云清的房间。
　　他二人在月牙儿的公主府呆了数日，对欧阳云清的住处也早已清楚，此时两人展开轻功，几个纵跃便来到了欧阳云清的房外。
　　欧阳云清的房中一片漆黑，杨过黄蓉凝神听了听，发现房中竟然还有呼吸声。黄蓉轻“嘘”了一下，然后从地上捡起了一根小树枝，轻轻跃到房间的窗户上，用小树枝慢慢撬开了窗户，其间没有发出任何的声响。
　　杨过没有想到她还有这个本事，冲着她竖了竖大拇指，黄蓉娇媚一笑，然后示意杨过过去。当下两人毫无声息的进入了欧阳云清的房间。
　　两人来到房间中，听了听呼吸声传来的方向，发现是在床上。黄蓉蹑手蹑脚的走过去，黑暗中发现床上躺着几个人，当下右手轻拂，将这几人的穴道全部点中。她家传的兰花拂穴手无声无息，最适合暗地里点人的穴道。
　　杨过点燃了一盏油灯，拿到跟前，原来床上躺着的竟是几名全身赤裸的女子。她们虽然盖着薄被，但是胳膊腿脚多有露出，有一个女子半边身子都露了出来，杨过心想这一定还是欧阳云清的女弟子了。
　　这几个女子一个个花枝招展，杨过不由多看了几眼，突然手臂上微痛，却是黄蓉掐了他一下，黄蓉低语道：“不准看。”说完用被子将这些人完全遮盖严实，杨过苦笑着摇了摇头。
　　当下黄蓉在房间中摸索了一阵，找到几封书信，就着油灯看见落款正是欧阳云清，黄蓉道：“看看有没有笔墨。”杨过在屋子里找了片刻，找到笔墨纸砚。
　　黄蓉让杨过研墨，她拿起笔来在纸上书写，字迹竟然和欧阳云清的一模一样，过了一阵之后，黄蓉收笔，杨过这才开始认真打量她写的内容。
　　只见纸上写道：“月牙儿师妹，我刚刚得悉叔公欧阳锋的消息，欣喜之下动身前往中原，不及向你告别，还请见谅。另我那些弟子还请多多照料。”落款正是欧阳云清。
　　黄蓉冲杨过笑道：“怎样？”杨过点了点头，道：“很好，我的蓉儿真是聪明！”黄蓉脸上的笑容越发的娇媚，当下又用兰花拂穴手解开了那些女弟子的穴道，然后和杨过一起从窗户上跳出。
　　＊＊＊＊＊＊
　　第二天一早，那些女弟子醒来看到黄蓉留下的字条，待看到“欧阳锋”三字，这些女弟子也是心中震惊，她们身为欧阳云清的弟子，当然清楚欧阳锋的重要性，心里也“理解”了欧阳云清的不告而辞。
　　这些女弟子将纸条交给了月牙儿，月牙儿有些闷闷不乐，她没有想到师兄刚来几天就又离开了。月牙儿还待挽留这几名女弟子，她们却一再推辞，执意要走，月牙儿无法，只好让下人送她们离开。
　　这些人前脚刚走，杨过黄蓉紧跟着也来找月牙儿。月牙儿见到杨过，脸上露出惊喜的笑容，道：“杨大哥，我正要找你讲故事。”
　　杨过一脸的无奈，黄蓉抿嘴而笑，过了会，黄蓉才道：“月牙儿，你杨大哥不能给你讲故事了，我们现下就要离开了。”
　　月牙儿轻呼了一声，道：“什么，你们要走了？你们还没有待几天啊？”她心中感觉杨过黄蓉都是顶好的人物，尤其是杨大哥，每天给她讲精彩的故事，月牙儿心中不舍二人离开。
　　杨过黄蓉对这个小妹妹也是心中喜爱，她天真烂漫、心思纯真，杨过抚了抚她的头，道：“我们还有重要的事情，不得不走了，以后有机会我们一定还会来看你的。”
　　月牙儿又苦苦央求二人留下，杨过黄蓉笑着推辞，最好杨过道：“月牙儿，你还不知道我们的名字吧，我叫杨过，你黄姐姐单名一个蓉字。”
　　黄蓉名震大江南北，但是月牙儿这个小女孩却从未听过她的姓名，只是牢牢将杨过黄蓉的名字记在心间。
　　杨过黄蓉就此告辞，二人携手踏上了南下中原之路。
　　＊＊＊＊＊＊
　　三日之后，一个白发白须的老头子从墙上跃进了月牙儿的公主府，他东寻西转，来到了欧阳云清曾经住过的那个房间。
　　白发老头从怀中取出了一条绿色小蛇，将小蛇放在了地上。小蛇在地上嗅了一阵，窜出了欧阳云清的房间。
　　白发老头紧紧的跟着这条小蛇，小蛇先是来到杨过黄蓉曾住过的房门外，然后朝着公主府花园的方向窜去。
　　小蛇停在了杨过黄蓉三天前挖的那个深坑面前，不再走动。白发老头面色一紧，折了一根粗枝往下掘去，没有多久，欧阳云清和四名女弟子的尸首浮现了出来。
　　老头手中的粗枝掉在了地上，他却毫不知觉。他只是紧紧的看着欧阳云清的尸体，眼中老泪横流，过了半晌，老头嘴里发出了一声悲鸣：“少主，到底是谁害了你？”
　　老头痛哭了一阵，然后竟然起身去找月牙儿，他对公主府十分了解，没有多久便来到月牙儿的房间，月牙儿的手下似乎也都认得他，将他引到了月牙儿的座前。月牙儿见到这个老头，也是惊讶，道：“忠师叔，你怎么来这里了，师兄前些天才刚刚离去。”
　　月牙儿提起欧阳云清，老头又是面现悲色，月牙儿越发的奇怪，道：“忠师叔，到底出了什么事情？”老头沉声道：“公主，你随我来！”月牙儿有些困惑，随他一起来到了花园里。
　　待见到欧阳云清的尸体，月牙儿也是惊呼出声，继而脸带泪珠，道：“这这师兄怎怎变成这样！”这些年来欧阳云清虽是有意接近月牙儿，但月牙儿对他确实生出了一份感情。
　　老头子冷哼了一声，道：“多亏我谨慎，否则少主被人杀死的事情还没人知道！”旁边月牙儿不理会他的话，只是痛哭。
　　老头子又道：“公主，前些天府里有没有来什么武林人士？”他决定先从公主府查起，然后再查其他。
　　月牙儿抽咽道：“没有啊，最近就杨大哥和黄姐姐在这里做客。”老头子皱了皱眉，道：“他们是什么人，名字叫什么？”
　　月牙儿道：“他们是我在草原上请来的客人，很是和善。杨大哥叫做杨过，黄姐姐叫做黄蓉。”离别之前杨过将二人的姓名告诉了月牙儿，现在却是出了大问题。他们绝不会想到欧阳云清的尸体这么快就被人发现了。
　　老头子听到“杨过”只是皱皱眉，听到“黄蓉”却是一下子跳了起来，失声道：“什么，黄蓉？！”一脸的不可置信。
　　杨过黄蓉虽然被金轮法王擒住，但是也只是少数人知道这个消息，白驼山庄暂时还不清楚这个事情。
　　老头子又仔细询问一些事情，然后朝月牙儿拱了拱手，抱起欧阳云清的尸体，就此离去，月牙儿还待挽留，老头子已经走得没有影了。
　　月牙儿又哭了一阵，看见坑中还有四个女弟子的尸体，叫了几个下人，将她们的尸体厚葬，这且不提。




　　第53章 又遇法王

　　杨过黄蓉二人离开了月牙儿的公主府，来到了草原上，面对碧草蓝天，二人都感惬意无比。
　　此时二人都骑在马上，杨过骑一头黑马，黄蓉骑一头白马，杨过问道：“蓉儿，这马你是从何处得来？”刚才黄蓉一个人转了一圈，回来便领会两头骏马，这让杨过有些困惑。
　　黄蓉格格一笑，道：“还能怎么来，草原上这么多牧民，我‘顺手牵马’，就把这两头马带回来了！”她生性调皮胡闹，趁着没人注意便把马“牵”了回来。
　　杨过一声苦笑，又听黄蓉道：“蒙古人入侵我大宋江山，我拿两匹马也没有什么，反正到时候这马也会成为蒙古兵的战马。”
　　杨过听了也觉有理，二人又嬉闹了一阵，然后便谈到了武功。现在杨过黄蓉二人的身手都是仅次于宗师级的一流高手，杨过从小奇遇无穷，练功刻苦，所以武功不凡。而黄蓉家学渊源，后来又跟着洪七公学会了打狗棒法，但她对于枯燥的打坐练功不是很上心，虽然聪明绝顶，眼下的武功却是比不上郭靖了。
　　只听黄蓉道：“桃花岛武功招式繁杂、变化多端，靠的便是精妙的招式取胜。而有的武功招式简单，但是运劲的方法与众不同，像丐帮的降龙十八掌和西毒的蛤蟆功都是这样，这种武功一出手劲力四溢，是硬碰硬的功夫。”杨过骑在马上，此时也点了点头，道：“这是以拙破巧的功夫了。”他想起了射雕中郭靖靠着降龙十八掌迎战欧阳克，翻来覆去就是那几掌，任欧阳克用尽手段也不是对手。
　　过了半晌，杨过又道：“蓉儿，这世界上还有一种武功，靠的是‘快’字取胜！”黄蓉转头看向他，道：“‘快’？武林中以快取胜的功夫也是不少，但是很少有出名的。”杨过微微笑了下，他是想起了葵花宝典，这套“太监”功夫纯粹靠的就是一个快字，练成之后，出招如电，难以抵挡。
　　两人又谈了几句，最后聊起落英神剑掌，正谈的高兴，黄蓉轻“咦”了一声，杨过顺着她的目光看去，也是神情一紧。
　　＊＊＊＊＊＊
　　迎面行来了一群人，为首的是一个身着大红袈裟的和尚，他们这群人也都骑在马上，快马疾驰，要不了多久便会来到杨过黄蓉的身边。
　　杨过面容一肃，道：“是金轮法王！”这些天来杨过黄蓉都没有碰到忽必烈的追兵，原以为忽必烈和金轮法王早已经放弃了追捕二人，谁想竟然在这里又遇到了金轮法王。
　　这群人大约有十个左右，其中大部分都身着甲衣，肯定是蒙古兵士。其中还有一个一身锦衣，面容阴沉，正是霍都王子。
　　杨过黄蓉对视了一眼，黄蓉轻笑道：“金轮法王把我们害得好惨，我们现在功力恢复，正好向他讨还。”说完之后，黄蓉晃了晃手中的竹棒，这根竹棒是她从月牙儿的府中得来，竹棒长四尺，和丐帮的打狗棒尺寸相当。
　　杨过也是冷笑了一声，伸手在马臀上拍了一下，当下杨过黄蓉朝着金轮法王一行人极速行去。
　　金轮法王一行人停了下来，金轮法王也看到了杨过黄蓉，心中一喜，他本来是去北方另有要事，谁想在这里遇到了杨过黄蓉，原本他和忽必烈都以为杨过黄蓉已逃回中原，搜查了一阵后便没有再派兵寻找。
　　霍都一脸阴沉的靠近金轮法王，道：“师父，是黄蓉和姓杨的小贼！”他的右腿被砍断，对杨过痛恨入骨，现在脸上的表情越来越狰狞。
　　金轮法王微微点了点头，道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”他城府极深，虽然心里高兴，脸上还是一幅无动于衷的表情。
　　金轮法王和霍都迎上杨过黄蓉二人，金轮法王宣了一声佛号，道：“二位别来无恙，忽必烈王子还请二位多留几日，谁想二位竟然在这里。如此正好，还请两位跟老衲回去。”金轮法王曾经与杨过比试过，知道杨过和自己还有一定的差距，至于黄蓉，上一次根本不是金轮法王的对手，他心里更是不在意了。
　　他这些年来横行蒙古，身为蒙古第一护国国师，除了上一次被郭靖打败之外，再也没有碰到过敌手，心里自然认为能将杨过黄蓉轻松拿下。
　　旁边霍都也是嘿嘿冷笑不停，他心中对师父金轮法王盲目崇拜，他完全没有想为何杨过黄蓉会毫无顾忌的迎上来。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过黄蓉骑于马上，杨过对金轮法王笑了一声，道：“金轮法王，我们正要找你算账！”话没有说完，右手一掌已经打了出去。
　　金轮法王举手挡住杨过这一掌，只感觉这一掌凌厉如剑，心中对这个少年佩服，他随意一掌都如此不凡，假以时日，成就不可限量。
　　杨过所用正是落英神剑掌，这套掌法是从桃花岛的“落英剑法”中化出，将掌力聚于一线，出掌如剑，厉害无比。
　　金轮法王左掌挡住杨过，右手金轮扔出，旁边黄蓉一声轻笑，手中竹棒扫向金轮法王的胸前穴道。
　　金轮法王伸手抓向黄蓉的竹棒，手刚刚伸出，黄蓉的竹棒已经点向了他的手腕，金轮法王一惊，赶忙回手。
　　当下杨过黄蓉和金轮法王斗在了一起，金轮法王越打越是震惊，他前些天和黄蓉打斗的时候，黄蓉招式虽然奇妙，但是内力却虚弱无比，今天黄蓉的力道怎么这么大？
　　前些天黄蓉有孕在身，内息不通，武功只有平日的一两成，金轮法王骄傲自大，心里根本不多想，直以为黄蓉就是这个水平，今日他才算见到了真正的黄蓉。
　　三人劲力激荡，身下骏马都抵受不住，软到在地。片刻之后，杨过黄蓉金轮法王都站在了地上，这一下子金轮法王更是窘迫。
　　杨过的轻gong高明无比，脚踏九宫八卦步，右手不断的用出落英神剑掌，偶尔夹杂几招刚柔相济的太极拳，左手却是用出太极化劲的方法，黄蓉则是不断用打狗棒法攻向金轮法王的双脚，“绊”字诀使出，金轮法王左支右绌。
　　两人越打越是畅快，尤其是想到之前落到这法王的手里，心里痛恨，下手更是毫不留情。
　　＊＊＊＊＊＊
　　旁边霍都这时也加入了战团，他断了一条腿，现在骑在马上，手中不再使用那柄折扇，而是拿了一把长剑。
　　他武功和三人差得太多，片刻之后霍都座下的骏马便被杨过一掌拍死，霍都掉在了地上，单腿立地，再也插手不得。
　　这时黄蓉一声轻笑，手中竹棒一晃，将金轮法王的金轮挑走，拿在手中，黄蓉道：“杨过，这个轮子真的是黄金打造的，可以卖不少钱，我们今天发财了！”
　　杨过也是哈哈大笑，右手一掌击出，金轮法王此时已经有些气急败坏，杨过的掌法又是虚实不定，他刚刚挡住才发现是虚招，这时杨过的另一掌已经打向了他的面目，金轮法王身形急退，但是脸颊已经被杨过的掌风划中，留下了一道红印。
　　杨过黄蓉看金轮法王的狼狈模样，都是哈哈大笑，金轮法王脸色发窘，心知今天算是栽在这里了。
　　他本以为能将杨过黄蓉擒住，好立一大功，却没有料到黄蓉的武功竟然也是如此高强。杨过黄蓉和他也只是一线之差，现在二人联手，他又如何是对手。
　　旁边黄蓉身形微晃，来到金轮法王的身边，手中竹棒扫向金轮法王的头部，这一招十分凶恶，金轮法王不敢硬挡，侧头避过，杨过这时也赶了过来，手掌拍向金轮法王。
　　金轮法王一声怒吼，转身快速离去，他已经不是对手，知道眼下不宜再战，生死关头，再也不顾颜面，在两个小辈面前往后就逃。
　　黄蓉道：“除恶务尽！”杨过点了点头，瞧了霍都一眼，随手一根冰魄银针扔向霍都，然后与黄蓉一道追上了金轮法王。
　　那边是十余名蒙古兵士，只会一些刀剑功夫，金轮法王从他们手中抢了一匹骏马，快速向南方逃去。杨过黄蓉跟着打倒了几个蒙古兵士，也是一人一匹马追向金轮法王。
　　＊＊＊＊＊＊
　　霍都没有想到金轮法王竟不是杨过黄蓉的对手，他心中震惊，没有闪过杨过的那根冰魄银针，当下左腿中针。
　　霍都脸色不断变化，他知道这冰魄银针的威力，眼下最好的办法只有割掉这条左腿，可是可是现在只剩下这条腿了！
　　他深深吸了一口气，感觉左腿越来越麻痒，咬了咬牙，手中长剑狠狠的挥了下去，广阔的草原上传来一声悲鸣！




　　第54章 亲密接触

　　杨过黄蓉追向了金轮法王，初时还能看到金轮法王的身影，待越过几个小山头之后，金轮法王竟然消失不见。
　　三人骑的都是刚才那批蒙古军士的马匹，速度相差不是很大，起初杨过黄蓉都是紧紧的跟在他的身后，现在却不知他去了那里。
　　杨过将马拉住，对黄蓉道：“我们仔细找一找。”黄蓉点了点头，二人在草原上细细寻觅，过了大半个时辰之后，二人失望而归。
　　杨过一脸沮丧，黄蓉微笑着抓住他的手，道：“你在这里看马，我去弄些猎物来！”杨过点了点头，当下黄蓉转身离去。
　　黄蓉离去之后，杨过想了想，盘膝坐在地上，开始认真的检查自己的内息。杨过有些困惑，他不清楚前些天为何会将欧阳云清的内力吸入体内，而今天和金轮法王决战的时候却什么都没有发生。
　　丹田中的那个内力漩涡仍然没有什么变化，自身修炼的九阴内力和欧阳云清的白驼山内力互不相扰，既不融合也不排斥，就这样在丹田里随意流转。
　　过了片刻，杨过开始用九阴内力包裹住这道异种内力，让内力按照九阴真经的路线运转，待内力回到丹田之后，这股内力仍是没有变化，如此转了几转，仍是分成毫不相干的两股内力。
　　杨过心中隐隐觉得有些不妙，试着用两股内力分别发出一掌，九阴内力如臂使指，而那股异种内力却要花费更多的精神来控制。
　　他的眉头皱了起来，苦苦思索如何将体内的这股异种真气化解，但想遍所学，仍是找不出好的法子来。
　　这时黄蓉已经从远方轻步走来，她手中提着一直灰色野兔，步伐轻快朝杨过走来。杨过见她回来，不再思考这个问题，从地上站起。
　　杨过从地上捡了一些枯草树枝，递给黄蓉，黄蓉将野兔剥皮掏空，然后将火点燃，开始认真烧烤这只灰兔。
　　杨过以前看射雕的时候就知道黄蓉做的一手好菜，眼看着野兔在火中慢慢变得焦黄，黄蓉不时的转动一下，虽然没有调料，仍是不断的有浓郁的肉香散出。
　　他从未想到这个聪慧无双的女子今日能亲手为他做饭，心里一阵激动。好一阵之后，野兔烤熟，黄蓉扯下一块递给杨过，看着杨过在一旁咀嚼，黄蓉笑着问道：“杨过，我做的如何？”
　　杨过正在大口的品尝这只没有任何佐料的兔子，感觉一股清香溢满口鼻，香酥可口，不由大口吃开，听到黄蓉的问话，杨过忙不迭的道：“很好，真是太好吃了。”
　　黄蓉脸上露出轻笑，过了一阵，她又低声道：“若是你喜欢，我今后天天为你做！”她的声音中带着一股决绝。
　　杨过心中一动，双眼看向黄蓉，但见黄蓉面色微红，但是却毫不闪避的与他对视，杨过心中一热，饭也不吃，不顾一切的将黄蓉抱在了怀中。
　　＊＊＊＊＊＊
　　二人没有找到金轮法王，仍是往南行去。杨过已经彻底知道了黄蓉的心意，明白这个女子的心现在已经真正属于自己，心中又是高兴又是兴奋。
　　黄蓉心中也放下了重担，她已经决定今后都跟着杨过了，至于郭靖，她只有说对不起了。
　　如此又走了几日，这天二人面前出现了一条波涛汹涌的大河。草原上虽然也有河水，但很少见到如此的大河，黄蓉发出了一声欢呼。
　　她从小生长在东海桃花岛，每日里没事的时候便是下海游玩，最喜江河湖海。这些天在草原上风景虽好，但却没有见过如此宽阔的大河。
　　两人都不清楚，这条河是草原上有名的一条大河，名叫窟野河，属于黄河上游的一个支流，这里河水清澈，从草原直接往下流到北方人口密集之地，是草原上少有的长河。
　　黄蓉心中欢喜，问杨过道：“你会游泳吗？”杨过苦笑着摇了摇头，他前世长在北方，家乡附近长年干旱，后来到了大学曾有游泳课，但他当时也只是敷衍了事。后来来到终南山，每日里只是练功打坐，更是没有机会学习游泳了。
　　黄蓉从马上跳了下来，杨过紧跟着也跳下，黄蓉拉着杨过的手，道：“杨过，我来教你游泳吧！”她一脸的兴奋，杨过点了点头，当下就随着黄蓉一起进入水中。
　　黄蓉幼时在海水中学会的游泳，海水中波涛汹涌、暗流无穷，她都可以随意来去，何况这内地河流。
　　两人在水中嬉戏，黄蓉将一些水中换气手脚运动的方法都告诉了杨过，杨过武功高强，还学过九阴真经的逼气法门，很快便将黄蓉教的这些全部掌握。没过多久，他也能在水中自由来去，只是远没有黄蓉那么灵巧。
　　两人足足在水中嬉闹了大半日，这时只听黄蓉在前面娇声叫道：“杨过，快来追我！”说完，一个猛子扎入了水中。
　　杨过哈哈一笑，向着黄蓉的方向追去，不过黄蓉的水性远超杨过，在水中宛如一条大鱼一般，杨过追了半晌没有追上，浮上水面，道：“不追了。”
　　黄蓉过了会也游到他的身边，对他笑道：“你武功不错，水性就比我差的太多了。”黄蓉此时一身衣服被水浸湿，紧紧的贴在身上，玲珑的身材浮现在了杨过的面前，她面孔清秀，身上皮肤如同凝脂一般，胸部往上鼓起形成一个完美的曲线，杨过心中一热。
　　他已不是一个懵懂少年，经过李莫愁小龙女的锻炼，他对男女之事早已不再陌生，当下杨过轻轻靠了过去，趁黄蓉不注意，一下子将黄蓉抱在了怀里。
　　黄蓉一声惊呼，杨过已经紧紧的把她抱住。现在是夏天，二人身上所穿衣物甚少，且现在都被河水浸湿，一时间身体厮磨、刺激无比。
　　杨过感觉黄蓉的身子温润柔软，抱在怀里极是舒服，下面微微起了反应，黄蓉身子一僵，面色越来越红，呼吸也越来也急促。
　　杨过松开一只手，轻轻端起黄蓉秀气的下巴，把她的头慢慢抬起，黄蓉大羞，双眼紧紧的闭上。
　　杨过再也不顾一切，双唇猛的吻住了黄蓉，黄蓉一惊，睁开双眼，正好碰到杨过饱含情欲的眼睛，赶紧又将眼睛闭上，长长的睫毛不断颤抖。
　　黄蓉初时还比较羞涩，慢慢的杨过霸道的顶开了她的牙齿，舌头紧紧的追着她的小舌，终于二人舌头交缠在了一起，黄蓉心中一震，如同电击，一股热流流向全身，反手将杨过紧紧的搂住，激烈的回应着。
　　两人现在还在水中，黄蓉的身子如同八爪鱼一般紧紧的缠着杨过，杨过的双手在她的身上不断的抚摸着，最后放在了她那圆润挺秀的玉臀上，微微用力把她按向自己，同时不断的揉搓她的玉臀。
　　他们的身子慢慢的沉向了河底，也不知道过了多久，直到这口气完全用尽，这才拥抱着浮出了水面，黄蓉的身子已经没有一丝力气，杨过将她抱到了岸上，伸手解开了她的腰带，他在黄蓉的耳边轻声道：“蓉儿，我要你。”黄蓉用鼻音发出了一声模糊不清的“嗯”字，杨过心中大喜，就待不顾一切的收了这个美人。
　　＊＊＊＊＊＊
　　黄蓉正在等待杨过的侵犯，她心中激动无比，她要把自己的一切都交给这个男人，既然心都给了他，身子当然迟早也要给他。
　　她慢慢的等待着，静静的躺在柔软的草地上，腰带已经解开了，胸前白玉般的肌肤也露了出来，俏目禁闭，挺秀的鼻子不断发出急促的呼吸过了好半晌，黄蓉突然发现杨过没有继续动作，她心中一个咯噔，心想杨过是否嫌弃自己是残花败柳之身，她慢慢的睁开了眼睛，看向杨过。
　　却见杨过一脸谨慎，脸上已经没有了丝毫的情欲，正在侧耳倾听着什么，黄蓉轻声问道：“杨过，怎么了？”
　　杨过一把将黄蓉拉了起来，替她将腰带系好，把她抱在怀中，在她的脸上亲了亲，道：“蓉儿，你最终是我的，今天且先饶过你。”黄蓉想起刚才的事情，脸色一红，现在她也已平静了下来，只听杨过又叮咛道：“从今天起，不能再叫我杨过，叫我夫君。”
　　黄蓉微红着脸点了点头，此时杨过才道：“你仔细听听周围的动静。”黄蓉凝神听了听，这才发现草丛中不断传来簌簌簌的轻响，心里一紧，这才知道杨过为何“放过”自己。
　　黄蓉又辨认了好一会，面色越来越谨慎，这才道：“似乎有大批的蛇虫正在向着这个方向靠近！”她看向杨过，杨过点了点头，指着前方道：“你看！”




　　第55章 路遇蛇群

　　杨过黄蓉身前一丈左右正盘着一条青腹毒蛇，这条毒蛇长约三尺，身子盘起，不断的往外吞吐着血红的信子，看起来十分渗人！
　　黄蓉吓了一跳，她没有想到毒蛇竟然离自己这么近，当下身子往杨过的身边靠了靠，杨过轻轻的将她搂住。
　　黄蓉是天下闻名的女中豪杰，平日里行事果断、英姿飒爽，但是现在杨过在身旁，她也仿佛变成了普通的女子，遇事先寻求“夫君”的保护。
　　杨过心里也是十分谨慎，他松开黄蓉，慢慢的走近这条青腹毒蛇。毒蛇长着三角形的头颅，看到杨过走近，它的头颅慢慢竖起，信子吐出，不断发出“丝丝”的轻响。
　　杨过来到毒蛇身前三尺左右，不再前进，此时毒蛇却猛然从地上跃起，扑向了杨过。杨过早就留意它的动作，右手一记劈空掌打出，一下子将毒蛇打成了两截，毒蛇没有立刻就死，两截身子仍在地上不断的扭动。
　　黄蓉轻步走了上来，道：“杨过夫君，这里怎会有毒蛇出现？”她本来要叫“杨过”，突然想起刚才杨过的吩咐，于是改口叫“夫君”，以前她对郭靖也只是叫“靖哥哥”，现在还是第一次叫出“夫君”这般亲密的称谓，脸上不由微红。
　　杨过满意的点了点头，握住她的手，道：“听声音还有大批的毒蛇在远方，这条蛇应该属于先遣部队。”
　　杨过的话刚刚说完，草丛里又有几条青腹毒蛇钻出，这些毒蛇看到杨过黄蓉，立刻扑了上来。
　　杨过不敢大意，劈空掌不断打出，黄蓉也拿起竹棒挥打出去，竹棒每一下都击在毒蛇的七寸位置，棒到立毙。
　　杨过心中惊讶，道：“蓉儿，你的打蛇本事挺高啊。”黄蓉轻轻笑了一声，道：“这是我多年前练就的本事。”原来黄蓉少女时闯荡江湖，当时就碰到欧阳克率大批毒蛇围攻，当时跟着洪七公学会了这打蛇的本事。
　　黄蓉又道“可惜没有钢针，否则用出‘满天花雨’的手法，一打就是一大片。”当时洪七公为了对付西毒欧阳锋的毒蛇，还创出了一套“满天花雨”的暗器手法，这些也都教给了黄蓉。想到欧阳克，黄蓉心中一动，对杨过道：“夫君，难道这些是白驼山庄的蛇？”
　　杨过脸上一惊，道：“难道欧阳云清的尸体被他们发现了？！”他和黄蓉杀死了欧阳云清，并且制造出假象，原以为要过一段日子才能被发现。
　　黄蓉也是皱了皱眉，道：“不应该这么快啊！”两人都没有想到白驼山庄留有秘法，用怪蛇发现了欧阳云清的尸体。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过黄蓉将眼前的这几条蛇全部打死，此时簌簌簌的响动声越来越近，杨过心中一紧，明白大批的毒蛇正在向着这个方向靠近。
　　杨过拉住黄蓉的手，道：“我们走，这里不宜久呆！”草丛中又窜出了几条毒蛇，杨过黄蓉伸手打死，朝着河岸快步走去。
　　来到河岸的时候，已经可以看见草原上遍布的密密麻麻的蛇群，杨过黄蓉都是头皮发麻，若是被这些毒蛇包围，任是武功再高也难逃一死。
　　在大批的毒蛇中还有十几个身着白衣的男子在蛇群中走动，这些人手里拿着木棒，嘴里还不断发出各种奇怪的声音，黄蓉远远听见，道：“是白驼山庄的毒蛇无疑了，当年欧阳克身边就有这么几个御蛇的蛇奴！”两人不敢再待，杨过拉住了黄蓉的手猛地跳入了河中，快速的向着对岸游去，河水极宽，两人用了半柱香的时间才游到对岸。
　　两人微微喘了口气，黄蓉突然指着对岸道：“杨过，快看！”她一时心急又称呼杨过的名字，杨过顺着她的手指看去，心里也是一惊。
　　原来杨过黄蓉虽然游过了大河，但是他们的那两匹马还留在对岸，此时蛇群袭来，两匹马也是惊慌失措，沿河往下跑去。
　　可是蛇群的速度极快，杨过黄蓉目力极佳，只看到一条条的毒蛇游到了马匹的身上，那两匹马先是软到在了地上，然后身上的血肉不断的被毒蛇啃噬，片刻之间就只剩下了两具洁白的马骨架。
　　杨过吓了一跳，道：“这些毒蛇如此凶猛，是何品种？！”黄蓉摇了摇头，道：“欧阳锋之所以号称‘西毒’，一部分原因就是因为白驼山庄的这些毒蛇，据说这些毒蛇都是白驼山庄不断利用各种品种的毒蛇杂交，不知过了多少年，才培养出了这些毒性剧烈性情凶猛的异种毒蛇。”
　　杨过黄蓉仍是留在岸边观察这些毒蛇，他们心想这些毒蛇一定不可能游到对岸，心里虽然惊惧，但却并不担心。
　　在这些青腹毒蛇的后面又来了一批其他品种的毒蛇，这种蛇全身银色，身体瘦小，但是前面的青腹毒蛇竟似害怕他们，见到银色小蛇到来，这些青腹毒蛇都紧张的让开了道路。
　　后面还有白纹的蛇、赤红的蛇、黑色的巨蛇，种种毒蛇，蛇身不断反射着种种光芒，一时间翠绿的草原上变得五颜六色，这五颜六色的草原让人心怵！
　　十余名牧蛇人游走在蛇群中，他们将蛇赶向了河边，杨过黄蓉心中奇怪，难道他们是想让这些毒蛇喝水？
　　蛇会不会喝水，杨过并不知道，但是这河水如此激流澎湃，即便蛇会喝水，到了这里也必被冲到河中去。
　　黄蓉一直紧贴着杨过的身子，她虽有杀蛇的手段，但是心中怕蛇，倚在杨过的身边慢慢的看着对岸。
　　两人又看了一阵，黄蓉突然低声惊呼道：“河上有船下来了！”杨过看向了大河的上游，果然从上游来了几艘大船。
　　这些大船顺流而下，船身刻画着毒蛇图样，第一艘船上还挂着黑色的旗帜，旗帜上用金线绣着两条银色小蛇，在船头立着一个头发胡子全白的老头，这老头身形高大，头发胡子衣服都被风吹的呼呼轻响，他却毫不在意，只是目光凝重的看向前方。
　　在老头的左臂上也盘着一条蛇，这条蛇不同于草原上的那些毒蛇，这蛇身形十分巨大，腰身有小孩手臂那么粗，全身雪白，身体上还有一个个细小的黑色斑点，这蛇的前部盘在老头的左臂上，蛇身却盘在老头的身体上，一圈一圈，也不知道它到底有多长。
　　此时一个三十岁左右的中年人来到老头的身边，道：“爹爹，我们的蛇群就在前方，我们真的要把这些蛇都运到中原吗？”他语气里有些不情愿。
　　白发老头点了点头，道：“少主被丐帮的黄蓉杀死，如此大仇，焉能不报！”顿了顿他叹了口气，道：“老庄主对我恩重如山，他和欧阳克少爷失踪不见了之后，白驼山庄欧阳氏年轻一代就剩下了云清一人，现在云清被黄蓉杀死，白驼山庄已经绝后！我我愧对老庄主啊！”老头说到最后，双眼渐渐湿润，语音也变得哽咽。
　　过了好一会，中年人又道：“爹爹，云清少爷也不一定是黄蓉杀死的啊！这只是我们的猜测！”白发老头摇了摇头，道：“肯定是她！”他很清楚欧阳云清的性子，知道欧阳云清好色如命，而黄蓉他在数年前也曾见过，当时他为了寻找欧阳锋的下落，专门来到中原，曾远远的见过黄蓉一面。他心知黄蓉貌美如花，以欧阳云清的性子一定会招惹黄蓉，最后定是黄蓉恼羞成怒下杀死了欧阳云清。
　　他猜的虽不中亦不远邑，两人不再说话，船继续往下游，很快便到了蛇群的跟前。
　　＊＊＊＊＊＊
　　几艘大船停了下来，从船上下来了数十名身穿白衣的男人，这些人从船上拿下了无数的竹篓，也不知道他们用了什么法子，那些毒蛇一个个有秩序的窜到了竹篓里。
　　杨过黄蓉就在对岸一直看着他们，二人还是第一次见到如此奇怪的场景，心里好奇之下也没有离开，而那些白驼山庄的蛇奴也不理会杨过黄蓉，这种闲人他们经常遇到，很多闲人都会为这么多的毒蛇感到好奇。
　　这些人将蛇全部装到了蛇篓里之后，然后将这些蛇篓都端到了船上，大约过了一顿饭的功夫，终于全部完毕。
　　黄蓉对杨过道：“夫君，我们走吧，没有什么好看的了，原来白驼山庄是这样装蛇的。”杨过微微一笑，抓住了黄蓉的手，二人转身离开，朝着南方走去。
　　待所有的蛇都装上船之后，名叫“忠叔”的老头一声令下，几艘大船顺流而下，临走之前，老头瞥了杨过黄蓉一眼，心中感觉那个女子的背影有些熟悉，略有困惑。
　　船顺流而下，半个时辰之后，老头突然大声道：“停船！停船！”船上的人都不知道发生了什么事情，但这老头德高望重，大家还是依照他的吩咐停了下来。
　　老头喝道：“把蛇放到对岸，我们快追刚才的那两个男女，那个女的就是黄蓉！”




　　第56章 蛇群围攻

　　刚才见到白驼山庄的那些人牧蛇、装蛇，杨过黄蓉二人都是异常惊奇，现在离开了河岸，二人仍在谈论白驼山庄的那些毒蛇。
　　杨过想起了自己的义父欧阳锋，欧阳锋这些年来疯疯癫癫，早已忘记了白驼山庄，他甚至连自己的姓名都不记得，一代宗师变成这个样子，不能不让人嗟叹。而造成这一切的结果正是自己身边的这个女人，这个女人现在的身份却是即将成为自己的老婆之一，世事难料，杨过心中一阵苦笑。
　　他拉着黄蓉的手，想起了刚才河中的漏*点，不由的心中一热，刚才只差一步就将黄蓉就地正法了，谁知来了那群毒蛇。
　　杨过的手慢慢的不老实起来，他从黄蓉的腰间落到了黄蓉的臀部，一路上细细的品味。黄蓉脸色变红，呼吸急促，二人的速度都不由慢了下来。
　　他们的马匹已经被毒蛇啃噬，现在只好步行往南，黄蓉还准备过会再去偷两匹马来，现在她和杨过都有些意乱情迷，也就把偷马的事情暂且放下。
　　杨过心中暗暗赞叹，黄蓉的脸美，身子更美，这样的极品女人竟然真的属于自己了，任由自己随意施为，老天真是太眷恋自己了。
　　想到动情处，杨过对黄蓉道：“蓉儿，我这辈子一定会好好的珍惜你，不让你受任何的委屈！”黄蓉脸色微红点了点头，道：“夫君，蓉儿也永远属于你。”
　　杨过心中一阵甜蜜，对黄蓉道：“好蓉儿，再叫几声夫君听听。”黄蓉微微低下了头，轻声道：“夫君，夫君，好夫君”
　　杨过大乐，两人这下子走的更慢了，杨过情动不已，右手不时的在黄蓉身上游走，感受黄蓉身体的玲珑剔透，他感觉越来越忍受不了心中的那股欲望，现在就想把黄蓉按到在地上。
　　黄蓉也是羞涩无比，她现在几乎被杨过半抱着走路，身子早就已经软的不行，她的双眼一片朦胧，秋波流转不定。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过黄蓉速度极慢，过了一会后，杨过黄蓉突然感觉身子微微发冷，空气中隐隐有腥气传来，两人受到腥气的刺激，渐渐的从意乱情迷的状态中清醒了过来。
　　远处再次传来簌簌簌的轻响，杨过心中一惊，对黄蓉道：“蓉儿，还是白驼山庄的蛇群，怎么这里也有？”
　　黄蓉也是身子一紧，她知道那些蛇群的可怕，当下对杨过道：“夫君，我们赶快离开，若是陷入蛇群的包围中，那就糟了。”
　　杨过点了点头，右手从黄蓉的腰上放下，牵住了黄蓉的手，两人展开轻功，快速向着蛇群相反的方向跑去。
　　远处一个白发白须的老头远远的看着杨过黄蓉的身影，看到两人轻功高强，心中越发肯定自己的判断，只是那名男子和黄蓉如此亲密，莫非竟是黄蓉的丈夫郭靖不成？
　　他早早就追上了杨过黄蓉，在远处布置好了一切，现在也不怕杨过黄蓉逃跑，只是冷笑着看这两人怎么办。
　　杨过黄蓉往前走了一段距离，刚刚松了口气，前方突然冒出了一个银色的蛇头，这是一条银色的小蛇，小蛇见到杨过黄蓉，身子从地上飞快的跃起，扑了过来。
　　杨过伸掌将蛇劈成了两半，心中一沉，前方密密麻麻竟然全是这种银色的小蛇，这小蛇好像是在这里守株待兔，没有发出丝毫游动吐信的声音。
　　黄蓉也是皱起了眉头，对杨过道：“夫君，我们往东走！”他们是从北方而来，现在南北两个方向都有白驼山庄的毒蛇，只剩下了东西方向，黄蓉立即选择了一个方向，她心中也是随意选择，期望前方没有毒蛇。
　　杨过拉着黄蓉的手，毫不犹豫的朝着东方走去，两人都是江湖中的一流高手，轻功都是不凡，此刻全力施展，快若奔马，几个跃起间便来到了东方，到了这里一看，前方竟然也是盘成一团的各种毒蛇。
　　杨过黄蓉对视了一眼，都感觉有些不妙，这些蛇竟像是从四面八方将自己二人包围，莫非欧阳云清的事情真的暴露了不成？！杨过咬了咬牙，拉着黄蓉的手，道：“蓉儿，往西！”两人展开轻功，快步向着西面走去。
　　果然这里也是五颜六色的各种毒蛇，毒蛇盘在地上，三角头颅不断的吐着血红的蛇信。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过的身子微微发冷，没有想到今天竟然被白驼山庄的毒蛇包围在了草原上，看样子这绝不是巧合，对方一定提前就将蛇赶到了这里，可叹自己刚才只顾着和黄蓉谈情说爱，现在却陷入了这种危局！
　　黄蓉也是感觉不妙，在这种群蛇包围的境况中，任是她有天高的智慧，现在也发挥不了作用，毒蛇这种冷血生物可不会听她的话。
　　在毒蛇的后面是数十名身穿白衣的牧蛇人，此时牧蛇人吹响了口中的口哨，蛇群开始慢慢的游动起来。
　　杨过轻轻抓住黄蓉的手，问道：“蓉儿，你怕吗？”黄蓉双眼看向杨过，眼中缕缕柔情，她轻声道：“能和夫君一起，就算是被这些毒蛇杀死，我也没有丝毫的遗憾！”她的声音虽轻，但是却含着一股坚定的味道。
　　杨过哈哈大笑，道：“好，我们就和这些蛇儿斗一斗！”顿了顿，又道：“蓉儿，我们同生死，共患难！”
　　黄蓉被他的豪气感染，心中再也没有一丝的惧意，也是朗声道：“同生死，共患难！”她抽出了腰间的那根竹棒，微微调息，功运全身。
　　一条条毒蛇终于冲了上来，最先的是一波青腹毒蛇，这些青腹毒蛇属于白驼山庄最低级的毒蛇之一，但也是数量最多的毒蛇，是毒蛇中的打手。
　　杨过劈空掌斩出，每一掌都会有一条或者几条毒蛇被打成两截，黄蓉则是手中的竹棒不断的在身边轻扫。
　　杨过黄蓉背靠着背，一人清理一个方向，杨过分神看向远处的那些牧蛇人，对黄蓉道：“蓉儿，我们向着白驼山庄的那些人走！”黄蓉大声道：“好！”
　　这些毒蛇遍布整个草原，几乎无穷无尽，两人就算天下无敌，也不可能将这些毒蛇全部杀死，而一旦被这些毒蛇咬中，很可能就会毙命当场。
　　二人一边背靠着背清理毒蛇，一边向着远方白驼山庄的那些人走去，他二人都是出招如电，挡在身前的毒蛇被一条条的杀死。
　　远处的那些牧蛇人看见杨过黄蓉靠近，赶忙往旁边闪去，那些毒蛇见牧蛇人到来，纷纷为他们让开了一条道路，牧蛇人虽然武功不高，但是在蛇群中却占了极大的便宜。
　　杨过心中有些焦急，他略一思考，对黄蓉道：“蓉儿，我送你过去。”黄蓉还没有反应过来，杨过的掌力激发，将身边一圈毒蛇全部击毙，双手托住黄蓉的细腰，将她猛的扔了出去。
　　黄蓉身子飘在空中，看向杨过，杨过对她点点头，道：“看你的了！”此时毒蛇再度袭来，杨过又是一记劈空掌击出。
　　黄蓉先是有些奇怪，后来发现降落的地点是一个牧蛇人的位置，心中立马知道了杨过的想法。
　　她的身子快速的飘向这个牧蛇人，这个牧蛇人根本没有时间闪避，黄蓉知道现在时间紧迫，轻喝了一声，身子还没有落下，手中的竹棒已经扫向了牧蛇人的双眼。
　　黄蓉的打狗棒法精妙无双，此时又是全力出手，牧蛇人伸手抓向竹棒，谁想竹棒轻轻一转，点在了牧蛇人头部的太阳穴上，一股鲜血猛的从他的太阳穴中冲出，牧蛇人一声怒吼，不可置信的看着黄蓉，身子慢慢的倒在了地上。
　　牧蛇人的身上也不知是有药水还是什么，群蛇都远远的避过他的身子，黄蓉站在他的尸体旁边，一时间再没有一条毒蛇上来。
　　黄蓉对杨过招手道：“夫君，快些过来！”杨过见到黄蓉招手，心中高兴，知道黄蓉得手了，当下再也不顾忌功力消耗，全力用出劈空掌，每一掌击出都将身周的毒蛇全部击毙，沿着黄蓉的方向慢慢的形成了一条由蛇尸铺成的道路，不过毒蛇数量太多，慢慢的这些蛇尸也被群蛇再次掩盖。
　　杨过来到了黄蓉的身边，他身子一软，险些跌倒，黄蓉慌忙扶住了他，着急问道：“怎么了？”
　　杨过对她笑了笑，喘了一口气，道：“没事，内力消耗太多！我要先稍稍调息一下。”黄蓉点了点头，当下杨过盘膝坐在地上，慢慢凝聚功力。
　　有牧蛇人的尸体在这里，这个地方暂时还算安全，不过还是偶尔有不长眼的毒蛇冲上，此时黄蓉便会用竹棒将这些毒蛇杀死，她的竹棒专打毒蛇的七寸，倒是没有耗费太多功力。
　　远处的那些牧蛇人看到杨过黄蓉的现状，都是连声呼喝，他们没有想到杨过黄蓉竟然用他们同伴的尸体做保护，一时间又急又气。
　　这些牧蛇人吹起了口中的哨子，不断的驱赶蛇群攻向杨过黄蓉的方向，蛇群受到驱使，虽然惧怕杨过黄蓉身边的那个牧蛇人尸体，但是仍是一步一步的往前靠着，杨过黄蓉身边的圈子越来越小。
　　黄蓉秀美紧蹙，她看着正在调息的杨过，心里知道不能在这样呆下去了，她眼睛扫了一眼身边的这个牧蛇人尸体，突然发现牧蛇人手中的那个竹哨，心中一动！




　　第57章 危机暂缓

　　黄蓉心中一动，俯身捡起了牧蛇人的竹哨，她看了看哨子，脸上有些犹豫，最后咬了咬牙，用衣服将哨子细细的擦拭了一遍，然后才将哨子含在了口中。
　　黄蓉爱洁，这个竹哨之前曾被牧蛇人含过，必定已经沾上而来牧蛇人的口水，黄蓉实是不愿意含这个哨子，但她也知道这竹哨是用来控制蛇群的武器，现在境况十分危险，只有用这个竹哨试一试了！
　　当下黄蓉将竹哨含在口中，运气一吹，一声尖锐的历响传出，蛇群听到黄蓉的哨声，不但没有往后退去，反而疯狂的往前涌来。
　　黄蓉吓了一大跳，知道自己吹错了，赶忙停了下来，右手竹棒扫出，将靠近的毒蛇全部击毙，蛇群骚动了一阵，看到杨过黄蓉身边的牧蛇人尸体，也慢慢的退了下来。
　　黄蓉不死心，又开始尝试吹奏这个竹哨，这一次声音短促了很多，蛇群听到黄蓉的哨声，一个个将身子盘起，脑袋全部转向黄蓉这个方向，蛇信不断的吞吐。
　　黄蓉看了大乐，她又尝试了一种吹法，竹哨里传出低沉的闷响，蛇群听到哨声，开始俯身往外游动，黄蓉心知这下子对了，于是便开始不断的发出这种声响。
　　远处白驼山庄的牧蛇人也在不断的吹哨，他们试图让蛇群攻向黄蓉，可惜黄蓉身边的蛇群听到黄蓉的哨声，却是不断的向外游走，一时间草原上外围的毒蛇游向杨过黄蓉的方向，而杨过黄蓉身边的毒蛇却是游向草原外围，两批毒蛇碰到了一起，离杨过黄蓉十丈左右形成了一个五颜六色的蛇圈，蛇圈里密密麻麻布满了各种毒蛇。
　　黄蓉心中高兴，她对手中的竹哨也越来越感兴趣，开始自己的“实验”。只听她口中哨音不断变幻，蛇群忽而向南，忽而向北。她内力高深，此时运起内力吹哨，一时间她的哨声将白驼山庄牧蛇人的哨声全部遮掩，草原上的毒蛇变成她一个人控制。
　　可惜白驼山庄的御蛇手段不是这么容易便可以掌握，黄蓉虽然掌握了一些法门，却无法控制蛇群向白驼山庄的牧蛇人展开攻击，不过蛇群骚动却是必不可少了。
　　＊＊＊＊＊＊
　　远处那个白发白须的老人没有料到事情会发展到现在这个样子，他心知黄蓉武功高强，本想用蛇群将黄蓉杀死，谁料黄蓉竟然将牧蛇的口哨夺走，若是再让她吹一阵，掌握了攻击的法门之后，自己等人反要遭殃。
　　老人跺了跺脚，将自己的儿子招到身边，道：“你去叫几个人，看来我们只有亲自出手了！”他现在是白驼山庄的大管家，当年曾随着欧阳锋一起参加第一次的华山论剑，欧阳锋还在的时候，平日里也对他经常指点，武功之高在白驼山庄无人能及！
　　眼下蛇阵无功，只有自己亲自出手了！老人心中也不惧怕黄蓉，叫了几个白驼山庄的高手，一起越过群蛇，向着杨过黄蓉的方向走去。
　　他们身上都涂有奇药，蛇群闻到他们身上的味道，都忙不迭的为他们让开了一条道路，随着他们的到来，蛇群被撤成了两半。
　　黄蓉口中哨声不停，美目看着这些白驼山庄的来人，轻轻挥了挥竹棒，心知这些人就是白驼山庄的正主了。
　　白驼山庄的这群人越过蛇群，片刻间就来到了杨过黄蓉的身边，黄蓉用竹棒轻轻碰了碰杨过，杨过醒来，黄蓉对他笑了笑，道：“这些人我来对付，你要小心些。”杨过点了点头，当下仍是调息恢复功力，但分出一丝心神，注意着周边的环境。
　　白发白须的老头看了看黄蓉，又扫了杨过一眼，心中一喜。他本来担心和黄蓉在一起的就是名传大江南北的郭靖，现在看这个少年还不到二十岁的样子，心里一松，立即知道他必不是郭靖了。
　　黄蓉拱了拱手，微笑道：“前辈，为何要用蛇群围攻我二人？”她现在有牧蛇人的口哨在手，对于白驼山庄的蛇阵再不惧怕，此时无比的从容。
　　老头皱了皱眉，也是拱了拱手，沉声道：“久闻黄帮主的大名，我们的来意黄帮主应该清楚，我们是来为欧阳云清少爷报仇的！”
　　黄蓉一阵轻笑，看来白驼山庄确实知道了欧阳云清的事情，她也不反驳，轻笑间手中的竹棒已经扫了出去，既然对方已经知道了那就打吧。
　　老头没有想到黄蓉竟然说出手就出手，竹棒扫到胸前，他身子急忙往后一弯，左手拿着一根木杖打向黄蓉的双腿，同时嘴里喝道：“为少主报仇，大家不必讲究江湖规矩，一起上！”
　　老头的话说完，他的儿子和白驼山庄其余的三个人一起攻向了黄蓉，黄蓉也不惧怕，以一对五，游走在五人中间。
　　黄蓉用出了丐帮的震帮绝技——打狗棒法，一时间之间棒影闪动，她指东打西，手中竹棒或扫或点，或攻头胸或攻下盘，果然不愧为丐帮帮主绝技，一时间白驼山庄的几人手忙脚乱。
　　那个白发老头内力不在黄蓉之下，武功也是极高，可惜他修习的不是上乘武功，比不得黄蓉的打狗棒法。
　　他的杖法是白驼山庄嫡传，招式诡异绝伦，但是无论他出招多么刁钻，劲风多么凌厉，在黄蓉的打狗棒法面前全然无功。老头身上还盘着一条白蛇，这白蛇不断伸缩，和老头相配合，从极其诡异的角度咬向黄蓉，倒给黄蓉造成了不少麻烦。
　　黄蓉和这些人拆了数招，竹棒轻晃，将老头逼退了一步，接着竹棒迅速点出，猛的点到了白驼山庄一人的胸前关元穴上，这人身子一晃，倒在了地上。
　　黄蓉轻轻一笑，更不停留，竹棒又点中了一人的天突穴上，这人也是立马倒地。
　　待老头再次冲到黄蓉的面前，白驼山庄已有两人倒下。
　　剩下的几人都知道情况不对，这黄蓉武功之高超乎想象，老头也是一边和黄蓉对打，一边心中暗暗着急。
　　老头的儿子看到杨过盘膝坐在一边，这少年和黄蓉一道而来，也不知道是什么来路。他脸上露出了一丝厉色，也不上去围攻黄蓉，反而一跨步来到杨过的身边，一掌拍向杨过。
　　杨过正闭目调息，但他的心神一直都留意着周围，感应到这个中年人伸掌拍向自己，杨过也不睁眼，嘴角露出了一丝冷笑。
　　待这个中年人的手掌即将拍到杨过的头部，杨过才微微一动，右手如同闪电般的迎上，两掌相触，中年人发出了一声惨哼，身子蹭蹭蹭的往后退去，一口鲜血吐了出来。
　　中年人刚刚站稳，突然感觉胸部又是一痛，杨过的内力竟然在他的体内第二次爆发，当下又是一口鲜血吐出，身子又退了几步，软软的倒在了蛇群中。
　　他身上涂有药膏，毒蛇见他倒下，都迅速往四周散去，倒是没有蛇敢咬他。
　　＊＊＊＊＊＊
　　白发老头正和黄蓉拆招，突然发现自己的儿子被杨过打倒在地，心中一慌，黄蓉的竹棒竟然一下子抽到了他的肩上，他肩部一痛，慌忙将手中的木杖扔出，黄蓉用竹棒一挑，将这木杖挑到蛇群中。
　　老头也不恋战，身形急退到儿子的身边，见儿子嘴角带血，但尚未昏迷，心中微微松了口气。他伸手探了探儿子的脉搏，知道儿子已经受了极重的内伤，心里又是一阵气愤。
　　白驼山庄剩下的那人也退到了蛇群中，黄蓉不敢追上，她身上没有涂药，生怕被群蛇围攻，一时间双方又僵持了下来。
　　这时又有几个白驼山庄的牧蛇人来到白发老头的身边，白发老头此时已经退到离杨过黄蓉稍远的距离，身边群蛇吐信，张牙舞爪。
　　老头看见这几个来人，脸上露出了惊讶的表情，只听来人中的一个道：“欧阳前辈，我特来助你一臂之力！”
　　老头欧阳忠脸上露出了一丝笑容，道：“有国师相助，这二人必死无疑！”来人竟是蒙古第一国师，威震西域的金轮法王，只是他现在身着白驼山庄牧蛇人的衣服，也没有毒蛇上来撕咬他。
　　金轮法王脸上嘿嘿冷笑，他前两天被杨过黄蓉打败，心中视为奇耻大辱，这些天来他一直紧紧的跟着杨过黄蓉二人，准备找机会下手。
　　他是蒙古国师，而白驼山庄这些年来依靠蒙古国，他和白驼山庄或多或少有些交情，现在正好和白驼山庄一起将杨过黄蓉制服。
　　当下金轮法王宣了一声佛号，和白驼山庄的大管家欧阳忠以及白驼山庄的几名高手，一起走向杨过黄蓉！




　　第58章 危机重重

　　此时杨过终于调息完毕，内力完全恢复，他起身站了起来，双眼射出两道锐利的精光。黄蓉看他起身，一脸高兴，道：“夫君，你内力恢复了？我们该走了！”
　　杨过点了点头，看向身边的那个牧蛇人的尸体，对黄蓉道：“蓉儿，看来还要靠他！”黄蓉笑了笑，当下就准备用竹棒将这个牧蛇人的尸体挑起，然后和杨过躲在尸体之后，好越过蛇群。
　　她的竹棒刚刚伸出，便发现白驼山庄的那些人向着自己再次走来，心中奇怪，和杨过对视了一眼。
　　杨过也看到欧阳忠等人，至于金轮法王，他身着白驼山庄的服饰，头上还戴着一个毡帽，杨过黄蓉一时间也没有注意他，更没有认出他来。
　　杨过一声冷哼，道：“白驼山庄的这些人真是不知死活！”刚才黄蓉一人出手，便将欧阳忠等人全部击退，这些人不思悔改，现在竟然再次到来，他却未曾想到金轮法王也在这群人的中间。
　　黄蓉晃了晃手中的竹棒，道：“这些人不足为虑，我们快些将他们收拾了就是！”杨过点了点头，他看向黄蓉，发现黄蓉发丝有些凌乱，但满脸英气，此时越加的动人。
　　他心也放松了下来，对黄蓉道：“蓉儿，我们比比谁打倒的人多。”黄蓉脸上一阵轻笑，道：“好啊，我肯定比你厉害。”杨过轻笑不语，二人静静等待欧阳忠等人的到来。
　　蛇群仍然遍布草原，只是现在已经没有人吹哨控制它们，这些五颜六色的毒蛇一个个盘身坐在地上，三角头颅纷纷扬起，蛇信吞吐，草原上到处都是“丝丝”的轻响。
　　＊＊＊＊＊＊
　　白驼山庄的这些人终于到来，杨过黄蓉的主要心神都放在领头的白发老人欧阳忠身上，二人知道他是这些人中最厉害的，内力雄厚，对于他身后的那些牧蛇人倒没有太在意。
　　杨过哈哈一笑，没有废话，右手一掌打向了领头的欧阳忠，他掌势凌厉如剑，掌风呼啸，将草原上蛇群的“丝丝”声全部压住。
　　欧阳忠心中大惊，他刚才见到这少年一掌重伤自己的儿子，心中已经将他看的极高，没有想到他比自己预料的还要强，内力之强绝不在自己之下。
　　黄蓉看见杨过打向欧阳忠，微微一笑，手中竹棒也是扫向白驼山庄剩余的几人，她一出手，便见棒影晃动，白驼山庄来人的要害全部笼罩在了竹棒之下。
　　当下杨过与欧阳忠大战，他每一掌都凌厉如剑，且虚实相间，欧阳忠原本用的是木杖，但刚才木杖被黄蓉挑走，此时也是双手与杨过对战。
　　欧阳忠用的是白驼山庄的蛇拳，这蛇拳模仿的是毒蛇运行时的动作，出招极是诡异，方位刁钻，且他的身上还盘着一条巨大的白蛇，这白蛇和他的蛇拳相得益彰，欧阳忠的蛇拳攻向杨过的上盘，这白蛇便从下方攻入，白蛇极为灵活，忽左忽右，和欧阳忠配合的极好。
　　杨过毫不在意，仍是用落英神剑掌对敌，落英神剑掌是东邪黄药师的绝技，比起欧阳忠现在用的蛇拳高出许多，他内力也不在欧阳忠之下，初时被他那条白蛇弄得有些手忙脚乱，慢慢的也摸到了白蛇出击的规律，脚踏九宫八卦步随意走动，身形不定，渐渐占了绝对上风。
　　这时一个戴着毡帽的牧蛇人冲了上来，和欧阳忠一起夹击杨过。杨过心中不以为意，以为是白驼山庄的普通牧蛇人，刚才他也看到了这些牧蛇人的实力，心中清楚都是一些小人物，嘴角撇出了一丝冷笑。
　　当下杨过一手挡住欧阳忠，另一手一掌击向这个戴毡帽的牧蛇人，欧阳忠被逼退了半步。可当杨过与那个戴毡帽的牧蛇人拆招的时候，才发现这人力道大的惊人，他的手掌与对方的手掌相触，对方一股强横内力袭来！
　　杨过大惊，手中落英神剑掌极速换招，使用太极拳的柔劲试图将对方的力道化解。可惜对方内力太强，只化解了一小半，大部分的内力还是直袭胸口！
　　杨过身子往后猛退了一步，嘴角流出了鲜血，他不可置信的看着这个戴毡帽的牧蛇人，嘴里喃喃道：“金轮法王！”
　　＊＊＊＊＊＊
　　黄蓉与白驼山庄的这些人对打，已经占了绝对上风，白驼山庄的这些普通牧蛇人那里是她的对手，只听黄蓉轻笑声不断，手中竹棒不时猛扫轻点，仅仅片刻，便有两人被她打倒在了地上。
　　黄蓉手中竹棒不停，对杨过笑道：“我打倒的人比你多了。”她心中也不担心杨过，她刚才和欧阳忠比试过，知道这个白发老头还不是杨过的对手。
　　但是过了一阵，竟然没有听到杨过的回声，黄蓉心中奇怪，竹棒猛扫，劲力吐出，将身前的几人逼退，转眼看了杨过一眼，这才发现杨过竟然嘴角含血。
　　黄蓉心中一惊，身形微闪，迅速来到杨过身边，扶住他，低声问道：“夫君，怎么了？”杨过凝神注意着金轮法王，不敢大意，道：“是金轮法王！”
　　黄蓉发出一声惊呼，道：“什么？”她看向那个戴毡帽的牧蛇人，果然正是两人的大敌金轮法王！
　　金轮法王哈哈一笑，随手摘掉头上的毡帽，对两人宣了一声佛号，道：“我与二位真是有缘，竟然在这里又见到了。”
　　黄蓉扶着杨过，感觉杨过的身子轻颤，知道杨过已然受了重伤，心中大急，她明白自己一人绝不是金轮法王和白驼山庄这些人的对手，更何况身周还有这么多的毒蛇！
　　听到金轮法王的话，黄蓉面色微冷，道：“金轮法王，亏你还是蒙古国师，竟然打扮成这个样子偷袭！”
　　金轮法王胜券在握，那里在乎黄蓉的小小讽刺，他只是笑道：“你说偷袭便偷袭吧。黄帮主，你是束手就擒，还是让我亲自把你拿下？”
　　＊＊＊＊＊＊
　　黄蓉脸上露出了悲容，对杨过低声道：“夫君，看来我们今天难逃此劫了！”杨过深吸了一口气，强行压住沸腾的内息，他握了握黄蓉的手，道：“拼了！”
　　杨过黄蓉身前是金轮法王等人，身后是密密麻麻的蛇群，当下黄蓉一声清啸，松开杨过，打狗棒法全力出击，攻向了金轮法王和欧阳忠！
　　杨过虽受内伤，但是仍有几分战力，当下展开九宫八卦步，双手攻向白驼山庄剩下的那些蛇奴。
　　只听金轮法王哈哈大笑，他眼看着杨过把剩下的那些牧蛇人全部打倒，他也不插手，只是和欧阳忠一起对付黄蓉。
　　黄蓉的打狗棒法虽然精妙，但是此时以一对二，这两个敌人中，欧阳忠与她相差不远，金轮法王还在她之上，她当然不是对手了。
　　杨过全力出手，再也不顾忌内力消耗，在身受内伤的情况下，数招间便将剩余的这些白驼山牧蛇人全部打倒。
　　黄蓉用一根竹棒和金轮法王欧阳忠两人拆招，她竹棒每一次扫出，都是先在身前微微一晃，竹棒奇妙的由一变二，分别击向金轮法王和欧阳忠二人。
　　可是这样一来，竹棒的劲力便小了很多，金轮法王和欧阳忠都轻轻松松的便化解了，金轮法王瞅中一个空子，身子一晃，一掌便拍向了黄蓉。
　　黄蓉难以抵挡，只有身子往后退去，可是后面便是大批的毒蛇，她虽有御蛇的口哨，可是身上没有防蛇的药膏，必会被毒蛇撕咬。
　　黄蓉不敢再退，她竭力抵挡金轮法王和欧阳忠的攻势，越打越是左支右绌，此时手中突然传来一股拉力，黄蓉还没有反应过来，手中的竹棒已经被金轮法王夺走。
　　金轮法王得理不让人，左手一掌拍向了黄蓉的胸前，黄蓉刚刚挡住了欧阳忠的一记蛇拳，金轮法王便攻了过来。
　　身后是密密麻麻的毒蛇，此时再也无法闪避，看金轮法王这一掌的声势，不死也会重伤，黄蓉脸上露出了戚容，到了此时此刻，她心中竟然无比的平静，只是转头看向了杨过，看向了这个陪伴照料自己多日的男人。
　　黄蓉脸上浮起了笑容，她心道：“杨过，再见了，我要先你一步离开了！”在生命的最后时刻，黄蓉心里再无一丝的惧怕，只有一丝对杨过的不舍。
　　杨过此时正把所有的白驼山剩余牧蛇人全部打倒，转头看向黄蓉，看到黄蓉眼下的境况，他发出了一声怒吼。
　　杨过也没有多想，九宫八卦步全力用出，身形如同闪电般向黄蓉跃去，还好，一切还来得及！
　　金轮法王也没有想到黄蓉竟然如此平静，他心里也没有把黄蓉立毙当场的念头，他还想着把黄蓉捉到忽必烈王子的座前，所以这一掌看来声势浩大，但是所含内力并不是很强。
　　金轮法王的手掌飞速的拍向黄蓉，杨过也是飞速闪向黄蓉，黄蓉一脸眷恋看着杨过。
　　事情就这样发生了变化，金轮法王的手掌恰恰打倒了杨过的身上，杨过将黄蓉护在了身后。
　　＊＊＊＊＊＊
　　黄蓉一声惊呼，不可置信的看着身前的杨过，杨过面朝金轮法王，留给她的只是背部，金轮法王的手掌紧紧的按在杨过的身上，内力攻入了杨过的胸前经脉中！




　　第59章 欧阳锋现

　　黄蓉一声惊呼，然后才明白发生了什么事情，杨过竟然为了自己，迎上了金轮法王刚猛绝伦的那一掌。
　　金轮法王的这一掌其实所含力道并不太大，但是声势浩然，看来无可抵挡。
　　黄蓉的眼泪流了下来，杨过就这样为了自己不顾一切，她心中又是悲伤又是感动，此时白发老头欧阳忠又一次攻了上来，黄蓉一声怒喝，伸掌将欧阳忠打了一个跟斗，然后立即攻向金轮法王。
　　金轮法王也没有想到杨过竟然会插了上来，他毫不犹豫，内力急吐，攻向了杨过的胸前经脉。杨过本就受了内伤，此时仓促抵挡金轮法王的这一掌，根本没有任何的反击手段。当下一口鲜血喷出。
　　黄蓉此时攻向了金轮法王，金轮法王轻哼了一声，左掌仍放在杨过的身上，右手挡住了黄蓉的这一下攻击。
　　黄蓉上齿咬着下唇，双眼含着泪花，见到金轮法王还不放手，她身子微微一俯，迅速抄起刚才被夺走的竹棒，手中竹棒微微一晃，猛的扫向了金轮法王的双眼。
　　她含恨出手，将打狗棒法用到极致，此时只听竹棒上传来“呼呼”的劲风，竟是要将金轮法王的双眼打瞎。
　　金轮法王吃了一惊，他一只手格挡黄蓉的竹棒有些困难，当下就准备将左手抽出，正在此时，杨过的胸前突然传来了一股强大至极的吸力，金轮法王的左手竟然没有从杨过的胸前抽出！
　　＊＊＊＊＊＊
　　金轮法王心中大惊，赶忙将头低下，险之又险的避过了黄蓉的这一杀招，此时白驼山庄的欧阳忠又从背后攻向了黄蓉，黄蓉不得不回防了一招。
　　金轮法王却是竭力想将自己的左手抽出，他能感到杨过的胸前有一股吸力，而自己苦修多年的内力竟然不受自己的控制，顺着左手的经脉流向了杨过！
　　杨过身受重伤，早就已经昏昏沉沉，但是此时他丹田里的那个内力漩涡竟然极速的旋转了起来，将金轮法王攻来的内力吸入到了这个漩涡里。
　　内力漩涡的速度越来越快，渐渐的已经不是金轮法王攻击杨过了，而是杨过的胸膛将金轮法王的左手吸住不放。
　　一股股内力流向杨过的丹田，随着新来内力的加入，丹田内力漩涡旋转的速度竟是越发的快了，吸力也越来越大！
　　金轮法王现在已经是满头大汗，他苦修数十年的内力现在已经有将近一半流入到了杨过的体内，而且现在还不停止，仍是流向杨过的胸前经脉！
　　黄蓉在一旁见金轮法王还不放手，心里又痛又气，她不知道杨过现在怎么样了，若是杨过为了自己被金轮法王杀死，那自己真是无可饶恕了！
　　她的竹棒一直饶着金轮法王的头部不放，偶尔欧阳忠会从后面攻击，黄蓉稍稍挡住，便又攻向金轮法王。好几次金轮法王都险象丛生，但是他就是不放手，看着杨过昏昏沉沉的样子，黄蓉的心都在流血。
　　白驼山庄的白发老头欧阳忠见收拾不了黄蓉，而且金轮法王现在的样子也有些奇怪，当下发出了一声清啸。
　　他对眼前情况的了解比黄蓉清晰的多，黄蓉一心放在杨过的身上，根本没有多想金轮法王现在的样子。金轮法王现在脸色苍白，气喘吁吁，头上还不断有汗珠流下，欧阳忠一看知道金轮法王有些不妙。
　　随着欧阳忠的一声清啸，数名白驼山庄的牧蛇人快步向着这个方向而来！
　　＊＊＊＊＊＊
　　白发老头欧阳忠一声令下，白驼山庄新来的这些人立即攻向了杨过黄蓉二人，杨过此时已经陷入了半昏迷的状态，根本没有抵挡的力量，白驼山庄的这些人招招击在了杨过的身上。
　　可是当他们的手掌拳脚接触杨过的时候，便会感觉到杨过的身上有一股吸力传来，当下又有几人“吸”在了杨过的身上。
　　黄蓉挡了几招，看见杨过现在的样子，心中大急，她已经施展出了全身的招数，竹棒快得几乎已经看不到影子，此时将欧阳忠等人逼开，手中竹棒再次扫向了金轮法王的双眼。
　　金轮法王内力流失大半，左手又挣不开，黄蓉的竹棒扫来，他再也难以闪避，只听“噗”的一声轻响，金轮法王的右眼眼珠被黄蓉的竹棒打爆！
　　金轮法王一声惨呼，此时不知从那里来的力气，竟然猛的挣脱了杨过的束缚，他现在右眼不断的流出鲜血，脸色苍白，看来竟是无比的狰狞恐怖。
　　金轮法王再也不敢攻击杨过，而且他内力流失太多，对上黄蓉也没有胜算，毕竟是蒙古国师，心思深沉，在这种状况下，金轮法王只是深吸了一口气，扯下一块衣料绑在右眼眼眶上，头也不回的离开了！
　　＊＊＊＊＊＊
　　金轮法王的左手刚刚离开，杨过丹田中内力漩涡的速度又恢复了正常，白驼山庄的那些人也从杨过的身上离开，心中都是惊恐不定，恐怖的看着杨过，不知道杨过练得是什么邪功。
　　黄蓉看到杨过的身子摇摇欲坠，赶忙来到他身边，扶住了杨过，她一手用打狗棒法挡住白驼山庄这些人的攻击，一手探了探杨过的脉搏。
　　杨过的脉搏现在极是奇怪，竟似有好几道内力在体内不断争斗，黄蓉心中一惊，不过感觉到杨过现在没有生命危险，心里又是微微一松。
　　她想到杨过刚才不顾一切为自己抵挡金轮法王的那一掌，眼泪又流了出来，她咬了咬牙，用出了打狗棒法的最后一招“天下无狗”！
　　“天下无狗”是打狗棒法最后一变的绝招，这一招使出，四面八方都是棒影，劲力所至，便是有数十名对手也能全部打倒，棒法之精妙，已臻武学绝诣。
　　这一招虽然威力无穷，但是消耗内力极大，不过现在白驼山庄的高手基本上都在这里，只需这一招便可将他们全部打倒。
　　当下只见棒影闪烁，风声呼啸，竹棒一时间攻向了所有人的要害，就连欧阳忠这样的高手也来不及躲闪，身子被竹棒抽到了空中。
　　黄蓉下手毫不留情，白驼山庄的几人除了欧阳忠，竟然全部被黄蓉打的筋骨断裂，再无丝毫战力，便是欧阳忠，现在也是身受重伤。
　　黄蓉用出了这一招之后，也是身子微晃，她打斗了这么久，早就有些力竭，现在不顾内力耗损用出“天下无狗”，现在也有些不支，不过好在白驼山庄的这些人基本都被打倒。
　　正在此时，远方突然传来了一声长啸！
　　＊＊＊＊＊＊
　　啸声清越幽远，连绵不绝，啸声中仿佛还夹杂着铿锵的金属声，白驼山庄的这些毒蛇听到啸声，居然一个个昂起头来，看向了啸声传来的方向。
　　白发老头欧阳忠倒在地上，他身受重伤，咬牙抵挡腹部传来的剧痛，此时听到啸声，欧阳忠的脸色也是一呆，接着露出了狂喜的表情，只听他低声道：“是老庄主，是老庄主”
　　黄蓉扶着杨过，听到啸声，心里大惊，她明白能发出如此啸声的只有宗师级的绝顶高手，也不知道来人是谁。
　　欧阳忠离她不是很远，她原本准备在这个白发老头的身上补上一招，此时突然听到了“老庄主”三字，心里一下子惊呆了。
　　“老庄主”，莫非是西毒欧阳锋不成？！黄蓉心中慌乱，没有料到刚刚打退了金轮法王和白驼山的这些人，老毒物竟然亲自到来了！他不是还在中原吗？何时来到的西域？！
　　黄蓉深吸了一口气，看了看处于昏迷状态的杨过，心里一酸，紧紧的将杨过搂住，她不知道今天能否逃过这一劫了。
　　过了一阵，黄蓉忽然笑了起来，只听她低语道：“我真是糊涂了，欧阳锋已经是一个疯子，就算他武功再高，我怕他怎的？”想起欧阳锋现在的状况，黄蓉心中慢慢又镇定了下来，她聪明绝伦，自忖能够应付了“欧阳疯”。
　　来人速度之快让人惊骇，啸声初时还在十余里之外，可是仅仅片刻，黄蓉和白驼山庄的这些人便看到远处疾如闪电的身影！




　　第60章 内力纠缠

　　来人身材高大，身披一件黑袍，手中拿着一杆造型奇特的木杖，看到草原上五颜六色的毒蛇，他心中一喜。
　　他轻轻呼喝了几声，这些凶残狠恶的毒蛇竟然为他让开了一条道路，他一步跨出便有丈余，片刻间便来到了杨过黄蓉等人的面前。
　　黄蓉看清了他的相貌，正是威震天下的西毒欧阳锋！只是欧阳锋头发花白，比起当年老了很多，想必这些年来他也饱经风霜吧。
　　欧阳锋看到黄蓉，再看到倒在地上的白驼山众人，面容变冷，轻哼了一声。声音虽轻，传到黄蓉的耳中却如同炸雷，当下黄蓉的身子晃了晃。
　　黄蓉心中震惊的无可复加，没有想到多年未见，这欧阳锋现在功力竟然达倒了这般强盛的地步！比之当年更加强横！
　　她轻轻的扶着杨过，杨过已经陷入昏迷，身子倚靠在黄蓉的身上，头部低垂，背对着欧阳锋。
　　旁边的白驼山庄大管家，白发老人欧阳忠挣扎着站了起来，他看到欧阳锋，双眼含泪，摇摇晃晃的走了过去，嘴里低声道：“老庄主，你终于终于回来了！”
　　欧阳锋冷冷的扫了他一眼，沉思了半晌，才道：“你是阿忠！”说完之后，身子一闪便来到了老头的身边，一掌拍在了老头的身上，一股精纯至极的内力灌入了欧阳忠的体内，内力所到之处，他所受的内伤立马愈合了大半。
　　欧阳忠的头上冒出了白色的烟雾，过了好一阵，欧阳锋才将手从他的身上移开，他又来到了杨过黄蓉的面前，扫了黄蓉一眼，嘿嘿冷笑，道：“姓黄的小丫头，你将我害得好惨，我还没有找你报仇，你竟然自己送上门来了！”他声音铿锵如铁，一字一句饱含怨毒。
　　黄蓉将杨过紧紧的搂着，她没有料到欧阳锋竟然认出了自己（原书中欧阳锋甚至都不记得他本人的名字），而且看他的眼神清澈，竟然像是恢复了所有神智的样子，她一下子心跳加速，紧张起来了，只听黄蓉颤声道：“欧阳锋，你你已经好了？”
　　欧阳锋不断冷笑，他从杨过的口中得知了真正的九阴真经，后来又将自己修炼的逆九阴功慢慢完善，前些天他的疯病竟然不治而愈，现在早已明白一切，武功也已超越了当年全盛时的状态。他略一细想，就将当年发生的事情全部理顺，心知自己疯疯癫癫十余年，全部都是因为面前的这个歹毒女子！
　　他看见黄蓉搂着一个男子，这个男子的身形竟然有些熟悉，心中略有困惑，当下他也不回答黄蓉的话，一把将杨过从黄蓉的身旁夺了过来，看了看他的面容，正是自己苦寻多日的义子杨过！
　　前些天欧阳锋神智恢复，他没有回白驼山庄，而是先去找杨过。后来李莫愁等人告诉他杨过被蒙古的金轮法王抓住，他立马北上蒙古，这些天来他在草原上已经苦寻杨过多日，没有料到竟然在这里见到了杨过。
　　杨过嘴角含血、身子委顿，欧阳锋吃了一惊，当下便伸手抓住杨过的手腕，一股内力探入了杨过的体内。
　　黄蓉没有料到欧阳锋竟然抢走了杨过，心中大惊，当下黄蓉一声轻喝，手中竹棒便扫向了欧阳锋。
　　欧阳锋冷哼了一声，伸右手往前一拨，便将黄蓉的竹棒扫开。黄蓉的打狗棒法虽然精妙，但是她现在内力消耗大半，对欧阳锋这样的绝顶高手根本没有丝毫威胁。
　　黄蓉心中大急，她不知道欧阳锋为何要将杨过抢走，今日杨过为了自己不顾生命危险，黄蓉心里又是感动又是伤心，她决不容许杨过再出任何差错。欧阳锋把杨过夺去，她心里着急的要命，当下她咬了咬牙，手中竹棒全力出手。
　　欧阳锋仔细探查杨过体内的内息，发现杨过体内现在竟然有三道不同性质的内力互相纠缠攻击，正是这三股内力让杨过变成现在这幅状况，欧阳锋暗暗皱了皱眉。
　　杨过体内的三道内力，一是他自己苦修多年的九阴内力，另一道是金轮法王的内力，还有一道是欧阳云清的白驼山内力。
　　现在这三股内力不分上下，在杨过的体内互相争夺地盘，杨过体内的数条经脉现在已经被弄得一塌糊涂。原本欧阳云清的内力比杨过本身的内力差了好多，这股内力虽然进入了杨过的体内，但是受到杨过九阴内力的压制，一直没有做出什么动作。
　　但是刚才那些白驼山的牧蛇人攻击杨过，杨过从他们的身上又吸收了不少内力，这些内力和欧阳云清的内力都是白驼山的嫡传，当下合成一股，与杨过体内的九阴内力、金轮法王的内力成三足鼎立的状态。
　　丹田里面现在已经是一片混乱，三股内力沿着漩涡互相扭曲争斗，欧阳锋的手刚刚搭上了杨过的手腕，竟然险些被杨过震开。
　　欧阳锋的眉头紧紧皱了起来，他也没有料到杨过现在是这个样子，此时黄蓉的竹棒再次打来，欧阳锋一声冷哼，伸手将黄蓉的竹棒夺过，凌空一指点向了黄蓉，黄蓉身子立即停在了当地，再也无法做出任何的动作。
　　欧阳锋点中了黄蓉的穴道，暂时也没有将黄蓉怎样。他心中怨恨黄蓉要死，但是也知道黄蓉是东邪黄药师的女儿，暂且将她制住再说，而且她刚才和杨过在一起，明显是一路，莫非她和自己的这个义子还有什么关系不成？
　　＊＊＊＊＊＊
　　旁边的那个欧阳忠此时对欧阳锋道：“老庄主”他还没有说完，欧阳锋伸手制止了他，现在欧阳锋要凝神检查杨过身体的状况，根本不想听其他人聒噪。
　　他和杨过呆的时间不长，但是心里确实喜欢这个聪明伶俐的义子，否则他也不会苦苦寻觅杨过数年，在他心里杨过便是欧阳克的替代品。
　　此时杨过体内乱成一团，欧阳锋眉头紧皱，但是他也没有其他办法。只听欧阳锋一声怒喝，将自己的内力全力灌入杨过的体内，暂时将这三股性质不同的内力压住，这三股内力都不如他的内力强大。过了一会，杨过的身子微微晃了晃，竟然慢慢睁开了眼睛。
　　杨过的眼睛刚刚睁开，感觉胸口一痛，又是喷出了一口鲜血，刚才三股内力在他的经脉中作乱，他的经脉已经受了很重的伤害。
　　杨过的眼睛模模糊糊的睁开，感觉道有一个人在扶着自己，心里还以为是黄蓉，当下轻声道：“蓉儿，我我没有事”黄蓉站在旁边，穴道被点，但是还是听见了杨过的这句话，心里一痛，对杨过道：“我们我们都落到了老毒物的手里啦！”
　　杨过听到黄蓉的声音竟然不在身边，心中一奇，他抬头看向扶着自己的这个人，看到是欧阳锋，杨过脸上露出了久别重逢的笑容，低声道：“爹爹，竟然竟然是你！”
　　欧阳锋笑着点了点头，问道：“过儿，你的身子怎么会变成这个样子？”
　　黄蓉一下子惊呆了，她怎么都没有料到杨过竟然叫欧阳锋做“爹爹”，而欧阳锋竟然亲密的唤杨过做“过儿”。
　　欧阳锋的话刚刚问完，杨过竟然又是一口鲜血吐出，双眼再次闭上，身子软倒在了欧阳锋的怀里。欧阳锋皱了皱眉头，黄蓉一声悲叫：“夫君！”
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过再次醒来，感觉自己躺着一张床上，身上盖着一件薄被，他微微睁开了眼睛，动了动手臂，感觉全身无力。
　　他挣扎着想坐起来，谁想胸部竟然传来一阵剧痛，当下杨过轻声呻吟了一声，他吃力的扭头看了看四周的环境，这才发现床头还趴着一名女子。
　　这女子身着淡紫色的绸衣，静静的趴着，仿佛已经陷入沉睡。她背部的曲线极美，杨过微一辨认，便认出了这是黄蓉。
　　看到黄蓉在自己的身边，杨过心中一喜，他伸手轻轻抚了抚黄蓉的秀发，开始认真的打量房中的事物。
　　这是一间不大的卧室，屋中布置极为精致，墙上挂着一幅山水图画，旁边摆置着一个造型古朴的桌子，桌上放着陶制的茶壶、水杯，自己躺着的这个床不是很大，盖在身上的锦被无比的柔软舒适。
　　黄蓉就趴在床头，她的脸微侧，只能看到半张面孔，现在这秀气的脸上竟满是忧愁，她的眉头不时皱起。杨过看了心中一阵怜惜，当下他吃力的坐了起来，将手伸向黄蓉，准备将她抱到床上来。
　　手臂刚刚抬起，胸口又是一阵剧痛，杨过的脸色立即变得苍白，口中发出了一声惨哼，脸上渗出了滴滴汗珠。
　　杨过发出的声响惊动了黄蓉，黄蓉睁开了朦胧的睡眼，她伸手揉了揉有些红肿的眼睛，这才发现杨过竟然已经清醒，她立即发出了一声欢呼，坐在了床头，美目一眨不眨的看着杨过。
　　看到杨过脸色苍白，额头有汗珠冒出，黄蓉赶忙伸手帮他把汗珠擦落，想起杨过之所以变成现在这个样子，全是为了自己，黄蓉的双眼又变得潮湿。
　　杨过也转头看向了黄蓉，心里一阵高兴，他伸手抓住了黄蓉的小手，认真的看了看黄蓉的脸，发现黄蓉脸色憔悴，心里一阵怜惜，道：“蓉儿，你怎么憔悴了这么多？”
　　谁知他的话刚出口，黄蓉竟然微微抽泣开了，过了好一阵，黄蓉才断断续续的道：“你，你这么对我，我我”她的眼前又浮现出了杨过为了自己勇挡金轮法王的那一幕。
　　杨过笑了笑，轻轻将黄蓉抱在了怀里，两人现在都没有出事，他松了一口气，只听黄蓉低声道：“你若是死了，难道我可以独活吗？”




　　第61章 身体状况

　　杨过心中一阵感动，他没有想到黄蓉对自己竟然如此的情深义重。当下杨过将黄蓉轻轻的搂在了怀里，二人都不再说话，静静的感受彼此的气息，空中弥漫着温馨和甜蜜。
　　过了许久，杨过才问黄蓉道：“蓉儿，我们现在这是在什么地方？”这房间布置的十分精妙，看来不像是一般的乡野人家。
　　黄蓉扑在杨过的怀中没有起来，轻声回答道：“白驼山庄。”
　　“啊！”杨过一下子惊呼了出来，他细细想了想，这才将昏迷前发生的事情全部想起。当时他身受重伤，隐约中好像是义父欧阳锋来了，“欧阳锋！”杨过心中一个咯噔，他突然想起了黄蓉和欧阳锋的恩恩怨怨，心里一紧。
　　此时胸部突然微微一痛，原来黄蓉正在轻捶杨过的胸部，杨过内伤未愈，黄蓉虽未用力，但还是引得胸部发痛。
　　只听黄蓉恨恨的道：“你骗我骗的好苦！”黄蓉虽然说出这样的话，但她的身子仍然俯在杨过的怀中，没有起来。
　　“蓉儿，我”杨过一时间不知该如何回答！
　　黄蓉又轻捶了杨过一下，杨过突然感觉一阵剧痛袭来，忍不住轻哼了一声，黄蓉听到杨过的这声轻哼，立即坐了起来，关切的看着杨过，小声问道：“你很痛吗？”
　　杨过确实很痛，他还没有认真的检查自己的身体，不知自己的身体到底发生了何事，现在只感觉一波波的撕裂般的痛苦袭来。他强行扯出一个笑容，问黄蓉道：“蓉儿，你怪我没有提前告诉你吗？”
　　“哼！”说到这个问题，黄蓉又轻哼了一声，看到杨过脸色苍白，她才道：“这一次原谅你了，以后你有什么事情，可不能再瞒着我！”
　　杨过松了口气，又拉住了黄蓉的小手，正要说话，突然想起了李莫愁和小龙女的事情，一时间张着嘴巴，愣在了当场！
　　这件事情比起欧阳锋的事情还要严重的多，杨过都不知道该如何告诉黄蓉了。
　　黄蓉看他愣在这里，心中一动，知道杨过还有重要的事情瞒着自己，她侧头想了想，想起了当初在陆家庄武林大会上看到的那个貌若天仙的少女，以及赤练仙子李莫愁，心中立即知道杨过对自己还隐瞒什么。
　　黄蓉双目直视着杨过，道：“你是想说李莫愁和那个少女的事情吗？你说吧，我什么都知道了。”黄蓉那天见到李莫愁小龙女和杨过的亲密摸样，当时就猜到了杨过和二女的关系，此时想起，知道杨过认识这二女还在自己之前，自己恐怕不好反对。
　　“蓉儿，我她们二人都是我的师姐，也是我的女人”杨过的声音越来越小，他看到黄蓉的脸慢慢的沉了下去，一下子将黄蓉的手紧紧的拉住，心中霸气突生，直视着黄蓉道：“蓉儿，我绝不容许你们任何一人离开我！”
　　他心中明白这黄蓉有些小心眼，心里深怕黄蓉想不开，从而离开自己，这种事情他决不允许！而且李莫愁和小龙女他也绝不会放弃，所以提前跟黄蓉打好了招呼。
　　黄蓉心中微苦，她只想一个人和杨过白头偕老，从来没有过和其他人分享的打算，不过现在杨过说的如此斩钉截铁，而且李莫愁小龙女二人又在她之前，又是杨过的师姐，她心里实不知该如何办是好。
　　黄蓉一直没有说话，杨过心中担忧，过了好一会，才听黄蓉低声道：“你以后不准再招惹其他的女人！”
　　杨过心中大喜，黄蓉不说李莫愁小龙女的事情，这证明她至少暂时还能接受这二女，杨过心中高兴，也不顾忌胸口的伤痛，一下子将黄蓉拉到了怀中，猛的吻向了黄蓉的玉唇。
　　黄蓉激烈的反应着，她的舌头与杨过的舌头交缠在了一起，脸上却慢慢的留下了泪来，她一时间还是无法安然接受和别人共侍一夫的现实。
　　＊＊＊＊＊＊
　　“咳，咳！”屋外突然传来了咳嗽声，杨过黄蓉吓了一跳，都赶忙松开了，这时欧阳锋大步走了进来。
　　欧阳锋已经知道了欧阳云清的事情，这个欧阳云清其实是欧阳锋的远方亲戚，自从欧阳锋和欧阳克失踪之后，白驼山庄无人主持，后来白驼山庄的管家欧阳忠便将欧阳云清带到了白驼山庄。
　　说起来，欧阳锋对这个欧阳云清没有丝毫的感情，知道杨过黄蓉杀死了欧阳云清，他的心里也没有多大的感觉。而杨过是自己的义子，相比之下，杨过和自己的感情要深厚得多，欧阳云清死便死吧！
　　回到了白驼山庄，欧阳锋才知道自己的亲哥哥已经去世，哥哥后继无人，现在白驼山庄欧阳氏一脉算是彻底断绝了！
　　那日在草原上，黄蓉最后竟然叫杨过“夫君！”，这句话被欧阳锋听在了耳中，他先是不可置信，以为自己听错了，后来欧阳锋将杨过带走，黄蓉竟然哭着不答应，欧阳锋这才知道别有蹊跷。
　　欧阳锋询问黄蓉，黄蓉还是把她和杨过的关系全盘说出，欧阳锋听了之后一时间愣在了当场，他看了看杨过，再看了看黄蓉，突然哈哈大笑起来！
　　“克儿啊克儿，你的愿望被你弟弟达成了！”当年欧阳克费尽心思想得到黄蓉，结果最后却落得双腿断裂的下场，现在欧阳克没有办成的事情，竟然让杨过办成了，黄蓉竟然自认是杨过的妻子，这让欧阳锋有喜有悲。
　　当下黄蓉跟着欧阳锋一路来到了白驼山庄，欧阳锋一路上观察黄蓉，发现黄蓉确实是真心真意的关心杨过，心中异常高兴，他暗暗思量：“黄老邪，你当年不肯把女儿嫁给我的儿子，硬要把她嫁给洪老叫化的笨蛋徒弟！现在，哼哼，你的女儿自己跟着我这个义子了！赶都赶不走！”想到高兴处，总想仰天大笑，深觉自己大胜了黄药师和洪七公。
　　本来黄蓉将欧阳锋害得很惨，他十余年来都是疯疯癫癫，心中当然对黄蓉恨的要死。可是现在自己的儿子竟然用这种方法“征服”了黄蓉，欧阳锋大感快意，虽然还是看黄蓉不太顺眼，但却绝不会加害黄蓉了！
　　＊＊＊＊＊＊
　　看到欧阳锋进来，杨过黄蓉都感觉尴尬，两人正在亲热，这人竟然就闯了进来。黄蓉心中对欧阳锋还有着一丝敌意，微微撇过了头，不看欧阳锋。
　　杨过深怕黄蓉和欧阳锋闹出什么矛盾，轻轻抓住了黄蓉的一只手，然后才问欧阳锋道：“爹爹，你的身体完全康复了吗？”
　　欧阳锋微笑着点了点头，他大步走向杨过，黄蓉将手抽了出来，轻轻坐在了床头。欧阳锋没有理会她，只是伸手抓住了杨过的手腕。
　　欧阳锋的眉头慢慢皱起，过了一阵才问道：“过儿，你修炼的到底是什么功夫，怎么丹田如此奇怪？现在丹田内有三股内力互相争斗，这样下去不是法子！”
　　杨过苦笑了一声，他将自己的丹田如何形成内力漩涡，如何吸取内力的事情都告诉了欧阳锋，最后道：“现在这种状况，我也不知道该如何办了。”当初欧阳云清的内力和自己的九阴内力互不溶合，他心里就知道有些不妙，现在果然身体出问题了！
　　欧阳锋也是束手无策，过了一阵，他说道：“你体内的三股内力互相纠缠争斗，这样下去你的身体迟早会被拖垮的！现在只有两种办法，一是让这三股内力溶合，二是将你的武功全部废掉，从头再练！”
　　听了欧阳锋的话，杨过一下子呆在了当场，他的武功都是他苦修而来，若是武功全废，他真的是不甘心，可是想让三股内力溶合，这更加困难！
　　此时又听欧阳锋道：“想让你的内力全盘废掉，只怕也不容易！”杨过心中又是一惊。
　　“啊！”旁边传来了一声轻呼，黄蓉虽然不理欧阳锋，但是也一直在听欧阳锋的话，听到杨过现在的身体状况，她心里一下子着急开了。
　　欧阳锋这才仔细的打量黄蓉，看着黄蓉着急的样子，他心里十分满意，欧阳锋想了想，突然道：“过儿，姓黄的小丫头，今天晚上我就正式为你们举办婚礼！”
　　“什么！”“什么！”




　　第62章 洞房花烛

　　《神雕群芳谱》，每天更新两次，下午2：30，凌晨12：00，希望大家多多支持，收藏、砸票、点击，晴天在此多谢了！
　　————————————————————
　　“什么！”
　　杨过黄蓉都发出了一声惊呼，他们谁都没有料到欧阳锋竟然说出了这样的话！
　　杨过当下瞪大了眼睛，是，他是喜欢黄蓉，愿意和黄蓉结为一生的伴侣。可是，黄蓉的事情他还没有告诉李莫愁小龙女二人，不知道这二人对黄蓉的态度如何。再说，就算举行正式婚礼，那也应该是杨过和黄蓉李莫愁小龙女几人一起举办才是！
　　黄蓉心中也有自己的顾忌，她将一颗心交给了杨过，也愿意将自己的身子一起交给杨过，还打算今后一生一世都陪伴在杨过的身边！可是，郭靖还在，她心中还有愧疚，还有不安！现在和杨过举行婚礼，她一时间还无法接受！
　　看到杨过黄蓉错愕的样子，欧阳锋一声冷哼，道：“过儿，你们正式成婚后，我便为你想办法疗伤！”
　　说完之后，欧阳锋看也不看二人，转身离开了房间，将杨过黄蓉留在了房中！
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过黄蓉静静的呆在房间中，一时间都没有了主意。杨过身受重伤，行动艰难，现在只有靠着欧阳锋的卓越武学见识才有可能治愈。
　　而欧阳锋说的是“成婚之后”才为杨过疗伤，这为杨过黄蓉二人出了一个难题。
　　杨过想了片刻，心中豪气突发，黄蓉的事情大不了以后再告诉李莫愁小龙女，既然自己也喜欢这个女人，现在成婚又怎么了！
　　“蓉儿！”他抓住了黄蓉的手，眼神期盼的看着黄蓉，道：“嫁给我吧！”黄蓉眼神中有些恍惚，道：“我”却是没有再说下去。
　　“你不愿意吗？”杨过心中一紧，胸口又是一阵剧痛传来，猛的咳嗽了起来。
　　黄蓉大惊，赶忙扶住杨过，用手在杨过的胸口不住的轻抚，轻声道：“我当然愿意，可是”
　　杨过心中大喜，道：“既然你愿意，那就行了！其他的以后再说！”虽然早就知道黄蓉的心意，但是听她亲口说出“愿意”二字，杨过的心中仍是欣喜若狂！
　　黄蓉脸上露出了挣扎的表情，过了一阵，才道：“郭靖我不知道该如何面对他！还有，若是我们的事情被师父和爹爹知道”
　　黄蓉没有再说下去，她无法面对郭靖，无法面对自己的师父洪七公，也无法面对自己的父亲黄药师。
　　看黄蓉神色慌乱，杨过心中一阵怜惜，轻轻的揉着黄蓉纤细柔软的小手，杨过道：“大不了我们今后隐居起来，不见这些人就是了！”杨过说着说着，突然想起了前几年在古墓里的平静生活，对黄蓉道：“蓉儿，你知道终南山的活死人墓吧，我们今后就住在那里，再也不见其他人。”
　　黄蓉脸上仍是一片挣扎，过了一阵，她道：“若是师父和爹爹他们找上门来怎么办？！”她和杨过的事情大违伦理，怎么都说不过去，她心中忧急惶恐。
　　原本她已经想好了一切，可是当真正面对欧阳锋安排的“婚礼”的时候，她心中还是乱了！
　　“哼！”杨过一声轻哼，道：“你我真心相恋，若是东邪北丐找上门来，我也不会任由他们欺凌的！”
　　“可是，若是郭靖”郭靖是黄蓉心中最大的障碍，她知道自己对不起郭靖，她无法面对郭靖！
　　杨过想了想，脸色有些低沉，他知道只要郭靖一日还在这个世上，黄蓉都不会心安的！可是郭靖虽是“情敌”，但绝不是坏人，自己不可能对郭靖下杀手，黄蓉也绝不会允许自己这样做。
　　杨过叹了一口气，对黄蓉道：“今后见了郭靖，我们退避三舍就是！”这种做法有些窝囊，可是除此之外，再也没有其他的法子了！
　　杨过黄蓉在这里窃窃私语，墙外却还有一个人在凝神细听，他静立在院子中，听到“郭靖”二字，耳朵动了动，眉头渐渐皱起。
　　这人正是西毒欧阳锋，他刚才见杨过黄蓉似乎都不同意成婚，心中微怒。离开房间之后，仍是细听这边的动静。
　　“哼！郭靖这傻小子，既然如此，我就替过儿消除这个隐患吧！”欧阳锋心中冷笑，转身离去！
　　＊＊＊＊＊＊
　　这一晚白驼山庄张灯结彩，灯火辉煌，今日是白驼山少主成婚的大好日子。欧阳锋带杨过回到白驼山庄之后，杨过自然而然的“升级”成了白驼山庄的少主。白驼山庄在西域势力广大，不过今天这个婚礼举办的比较仓促，没有多少来宾。
　　欧阳锋回到白驼山庄的消息现在还不为人知，否则，这也将是轰动西域武林的大事！
　　对于杨过和黄蓉的婚礼，欧阳锋的心中最是开心，他看着杨过，眼前仿佛浮动着欧阳克的身影。今天杨过和黄蓉大婚，在他的心里就仿佛欧阳克和黄蓉结婚一般。他坐在席上，看着杨过进入了洞房，心里悲喜交加，慢慢的竟然浮出了泪花。
　　白驼山庄的大管家欧阳忠一直在他的左右，见欧阳锋伤心，欧阳忠心中奇怪，但还是劝道：“老庄主，今日是少主大喜的日子，你”
　　“哈哈哈哈，我只是高兴而已！”欧阳锋一声大笑，心中虽然还是思念欧阳克，嘴里却是道：“阿忠，这些年多亏你看守白驼山庄了，来，我和你喝一杯！”
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过黄蓉进入了洞房，杨过体内的伤势已经被欧阳锋暂时压住，好利于他“圆房”。刚才在婚宴上，杨过已经答应将自己的第一个儿子过继给欧阳氏，所以欧阳锋心中更是高兴！
　　看着那个端坐床头，披着红盖头的女子，杨过心中一阵激动，二人一起出生入死，经历种种磨难，现在她终于要成为自己的女人了！
　　“杨过竟然娶了黄蓉！”他真想仰天大笑，刚来神雕世界的时候，任他的想象力再丰富，也绝不会想到自己和黄蓉成了一对！
　　这个如同精灵般的女子，是那么的美丽，那么的聪颖，那么的敢爱敢恨，自己和她由仇视变成相恋，真是世事难料啊！
　　杨过又想起了李莫愁和小龙女，心中略有愧疚，毕竟是在二女都不知道的情况下和另一个女子成婚了，而且这个女子还是自己的“郭伯母”！
　　现在这两个女子想必还在为自己担心吧，杨过心中一阵不安，他决定尽可能快的返回中原。
　　杨过轻轻的走到了黄蓉的身边，慢慢的打量她，并没有急于将她头上的盖头揭开。
　　黄蓉心跳的如同小鹿一般，双手紧紧的捏着衣角，呼吸越来越急促，双眼紧紧的闭上，不敢睁开。
　　终于，头上的红盖头被杨过揭开了！杨过细细的打量这个聪颖无双的绝世佳人，但见她面容清秀绝伦，皮肤娇嫩如玉，瑶鼻挺秀笔直，嘴唇娇艳欲滴，只是双眼微闭，眼睫毛不断的跳动。
　　杨过的手放在了黄蓉的脸上，感受她皮肤的嫩滑，心里越来越冲动，轻轻的抬起了黄蓉秀气的下巴，一下子吻住了黄蓉的小嘴。
　　一边亲吻黄蓉，一边将她抱到了床上，不知不觉间二人身上的衣物全部褪去，肌肤相触，二人的体温渐渐升高。
　　看见黄蓉还是闭着双眼，杨过心中有些不过瘾，突然低声命令道：“把眼睁开！”黄蓉听话的睁开了眼睛，眼前正是杨过年轻健壮的赤裸身体，心中大羞，双眼又待闭上，杨过轻哼了一声，黄蓉一惊，只好就这样看着杨过。
　　杨过这才露出了满意的笑容，双手游走黄蓉的全身，看着黄蓉脸色越来越红，呼吸越来越急促，就连身上洁白如玉的肌肤都微微透着一丝晕红，这才真正进入了她的身体。
　　房中传来了漏*点的喘息声和呻吟声，屋外一片乌云遮住了明月，仿佛连月亮都羞于看到这样的场景。
　　＊＊＊＊＊＊
　　风停雨歇，杨过轻轻的搂着黄蓉，心里一阵高兴，漏*点消失，现在留下的是温馨和甜蜜。
　　双手放在黄蓉的腰臀间，慢慢的抚摸着，感受黄蓉身体的柔软滑腻。黄蓉将头靠在他的怀中，只听杨过道：“蓉儿，你的身子真是完美无瑕，她们都比不上。”
　　黄蓉身子一呆，紧紧的抱着杨过，轻声道：“她们是指李莫愁和小龙女？”杨过轻声“嗯”了一声，反正迟早都要见面，现在就多在黄蓉的面前提一提这两人，免得到时候接受不了彼此。
　　黄蓉心里微气，刚才还和自己做“那种事情”，现在就想起那两个女人了，黄蓉伸手在杨过的身上狠狠的掐了一下，同时暗暗思考今后怎么应付那两个女人。
　　杨过苦笑，看来这黄蓉确实小心眼的厉害，今后还要想办法协调众女的关系了。
　　两人又嬉闹了一阵，杨过身上还有内伤，当下沉沉睡去，谁料这一睡竟是数日！
　　第二天起来，房中传来黄蓉悲戚的叫喊声：“夫君！”




　　第63章 神奇武功

　　《神雕群芳谱》，每天更新两次，下午2：30，凌晨12：00，希望大家多多支持，收藏、砸票、点击，晴天在此多谢了！
　　————————————————————
　　第二日天蒙蒙亮，黄蓉便醒了过来，她还躺在杨过的怀中，感觉杨过强壮的身体拥抱着自己，心里一阵甜蜜。
　　她转头看向了杨过，杨过还在沉睡，英俊的脸上带着一丝苍白，那是因为他身受内伤的缘故。
　　想起杨过为了自己不惜硬挡金轮法王那一掌重击，黄蓉心中一阵甜蜜，她将身子往杨过的怀中轻轻的靠了靠，感受杨过胸膛的温暖。
　　可是，这时她才发现杨过的身子有些不太正常，原本应该温热的胸膛现在竟然有些微微发凉！
　　黄蓉心中一惊，赶忙坐了起来，推了推杨过，谁想杨过竟然没有丝毫的反应。
　　“夫君！”黄蓉一声悲叫，她知道杨过的内伤肯定又一次发作了！昨天欧阳锋为了杨过黄蓉顺利圆房，所以暂时压制住了杨过的伤势，谁料，杨过还没有挺到第二天早上，现在便又一次陷入了昏迷！
　　黄蓉心中惶恐，她赶忙将衣服披上，深深的吸了口气，强行抑制住了慌乱的心情，抓住杨过的手腕，凝神观察杨过体内的状况。
　　她也是当代武学大师，从小家学渊源，后来又跟随北丐洪七公修习打狗棒法，十余年前又在机缘凑巧下得到了九阴真经，武学见识虽然比不上欧阳锋这样的宗师级高手，但是却也是非同寻常。
　　她的手抓住了杨过的手腕，一股精纯至极的九阴内力渡入了杨过的体内。谁料这股内力刚刚进入杨过体内，片刻间竟然消失不见，似乎像是被杨过的身体吸收了！
　　黄蓉心中一惊一奇，再次加大力道，谁料这一次内力并未被吸收，反而被两股性质独特的内力给弹返了回来。
　　“啊！”黄蓉微微一哼，手指竟然被这两股内力弹开，她不死心，再一次将内力渡入了杨过的体内，这一次却是没有碰到丝毫的异状。她的内力慢慢前行，终于将杨过体内的状况探索清楚。
　　“这”黄蓉轻轻的叫了一声，语气又是惊讶又是惶恐。
　　在杨过的体内，目前正有三股不同性质的内力争夺地盘，杨过的各条经脉、各个穴道成了它们的战场！三股内力不分上下，其中一股便是黄蓉十分熟悉的九阴内力！
　　昨天杨过便将一切告诉了欧阳锋，当时黄蓉也在一旁听着，她虽然已经知道杨过的伤势，但是她也没有料到杨过的身体竟然已经重伤到了这个地步！
　　杨过的经脉在这三股内力的相互作用下，现在已经有了微微撕裂破损的迹象，若是再这样争斗下去，只怕杨过会变得经脉断绝，那样，他绝难逃一死！
　　想到这一点，黄蓉再也呆不下去了，她用被子将杨过盖好，如同风一般跃下了床来，迅速的出了房间，快步向着欧阳锋的住处赶去！
　　＊＊＊＊＊＊
　　欧阳锋正在房间中打坐，他能参加华山论剑，成为威震天下的“西毒”，固然离不开他那绝顶的天赋，但是也和他的勤奋有关。
　　此时听到了黄蓉的脚步声，欧阳锋轻轻的睁开了双眼，眼中精光一闪，继而消失不见，只听欧阳锋道：“是蓉儿吗？进来吧！”
　　欧阳锋和黄蓉素有恩怨，但是现在杨过娶了黄蓉，欧阳锋自己也就将那些仇怨放下，亲密的称谓黄蓉做“蓉儿”。
　　若是在往日里，黄蓉肯定还要辩驳一二，她是嫁给了杨过，但是对欧阳锋还很不喜欢，但是现在杨过重伤在床，听到“蓉儿”的称谓，她根本毫不在意，只是如风一般推开了欧阳锋的房门，走了进去。
　　“欧阳锋，我夫君又昏倒了！”黄蓉没有废话，直接将杨过的状况说了出来，她脸上满是惶恐，一脸着急的看着欧阳锋，期望欧阳锋能够治愈杨过的伤势。
　　欧阳锋心中一惊，按照他的预测，杨过应该还能挺很久，怎么现在便昏倒了！
　　“走！”欧阳锋确实关心这个义子，身形一闪，便从房间中消失不见。黄蓉当然也没有丝毫的停留，紧紧的跟着欧阳锋。
　　＊＊＊＊＊＊
　　白驼山庄虽然地处西域，但是这里风景秀丽不在江南之下，现在正当夏日，一波波的微风拂面，欧阳锋和黄蓉的发丝都被微微吹起。
　　二人心中急迫，黄蓉更是着急的要死，她轻功和欧阳锋还有一定的差距，待她赶到房中的时候，欧阳锋已经抓住了杨过的手腕，他眉头紧紧皱起，脸色有些阴沉。
　　接着，只见欧阳锋双手在杨过的身上不断轻点，“嗤嗤嗤”的声响不断传出，渐渐的欧阳锋的身上冒出了白色的烟雾，显然他也已经尽了全力！
　　黄蓉在一旁焦急的看着，现在她插不上手去，心里着急却不敢随意打扰欧阳锋。
　　过了足足一炷香的时间，突然欧阳锋发出了一声轻喝，轻轻的将杨过放下。
　　黄蓉实在忍无可忍，着急问道：“我夫君他怎么样了？”欧阳锋摇了摇头，过了一会，才道：“我已经将他全身的各条经脉暂时切断，纠缠在一起的内力也被我强行打散在各条经脉中，现在暂时他没有什么事情了，可是这只是治标不治本的法子，一切等他醒来再说！”
　　“那，那他还能治好吗？”黄蓉已经有些惊慌失措了，脸上着急的流下了泪水。
　　欧阳锋叹了口气，没有再说话，他也不知道能否治好杨过，他只能保证留杨过一条性命，这些他却不能告诉黄蓉了。
　　欧阳锋离开了房间，他还要回到静室好好的想一想杨过的问题，看看有没有能够彻底治愈杨过的法子。
　　黄蓉坐在杨过的身旁，眼含悲怆的看着杨过。每一次看到杨过的样子，她心中就浮现起了他为自己勇挡金轮法王的那一幕，心中深深的怨恨自己。若是没有自己，杨过的身体肯定不会受到这种重伤！
　　“金轮法王，我和你势不两立！”那日杨过虽然将金轮法王的大部分内力吸掉，但是金轮法王还是侥幸逃了性命。这金轮法王先是害死了黄蓉肚中的胎儿，现在又将她的“夫君”害成这个样子，黄蓉咬牙切齿的喃喃道。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过这一次昏迷了足足三天，这三天对黄蓉是一种折磨，她原本清秀的面容现在憔悴了很多，每日里担心杨过，深怕他再也醒不来。
　　这一日她仍是守在杨过的身边，夜已深，她已经有些疲倦了，轻轻伸了伸腰，此时床上突然传来了一声低低的呻吟声。
　　黄蓉双眼圆睁，睡意一下子消失不见，紧紧的看着杨过，只见杨过的嘴角微动，黄蓉大喜，赶忙坐到了他的身旁。
　　片刻之后，杨过的双眼慢慢的睁开了，他眼神有些朦胧，面前有一个模糊的身影正激动的看着自己。
　　黄蓉一声欢呼，又过了片刻，杨过终于完全清醒了过来，这一次胸口也不再疼痛，但是全身竟然没有丝毫的力气。
　　他对着黄蓉笑了笑，道：“蓉儿，这是怎么了？我现在连起床的力气都没有了！”欧阳锋切断了他全身的经脉运行，此时他的状态还不如一个普通人，全身多处关键穴道都被封住，现在也就只能睁眼看看四周。
　　黄蓉看他醒来，脸上露出了久违的笑容，接着一字一句的将杨过身体的状况告诉了杨过，她一直抓着杨过的手，深怕他再次昏迷过去。
　　听完黄蓉的话，杨过陷入了沉默，黄蓉正待说话，却发现杨过竟似在思考着什么东西，于是暂时也没有打搅他。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过正在思考自己的身体现状，他绝不会甘心就这样躺着，虽然知道黄蓉欧阳锋也在为自己想办法，但是他自己也必须努力！
　　杨过将自己所学的武学全部想了一遍，从古墓派的武功，到全真教的武功，再到九阴真经、太极神功，杨过凝神细思，时间慢慢的过去，可是他的心中仍是没有丝毫化解的方法。
　　黄蓉此时问道：“夫君，你在想什么？”杨过摇了摇头，道：“你先莫说，我再想想！”
　　时间就这样慢慢的过去，黄蓉就这样静静的陪着杨过，杨过苏醒的事情她还没有告诉欧阳锋，但是现在她决不愿离开杨过，去找欧阳锋。
　　“咦！”杨过突然发出了一声轻呼，黄蓉转头望去，只见杨过的眼中慢慢的露出了兴奋的眼神。
　　“夫君，你想到了什么？”黄蓉心中好奇，杨过也没有告诉她自己在想些什么，但是肯定是和他体内的状况有关，现在见杨过似乎有了某些想法，她立即询问。
　　杨过点了点头，然后又摇了摇头，黄蓉着急，问道：“到底是什么？”
　　杨过想了片刻，然后才道：“现在要想将我体内的异种内力化解，只有两种办法！”说到这里，杨过没有再说下去，他深深的知道这两种办法都不是易办的，但是要想恢复伤势，似乎再也没有其他的办法了。
　　“到底是什么法子？”黄蓉有些着急了，杨过如此的磨磨蹭蹭，说话只说半句，她实在是憋不住了。
　　杨过咬了咬牙，道：“这世界上有两种神奇的功法，若是可以得到其中一种，我的伤势就可以复原！”




　　第64章 南下少林

　　各位兄弟，走过路过不要错过，本书每天两更，从不间断，大家可以放心收藏啊！
　　————————————————————
　　这世界上有两种神奇的功法，可以治愈我的伤势！
　　听了杨过的话，黄蓉一下子愣在了当场。这三天来她没日没夜的陪伴着杨过，时刻都在想着杨过的伤势，可惜杨过所受的内伤实在是匪夷所思，黄蓉冥思苦想，根本想不出治愈杨过的方法来！
　　她想遍自己一生所学，无论是东邪黄药师的武功，或是北丐洪七公的武功，甚至是道家的至高典籍九阴真经，里面都没有能够治愈杨过的有效法门。
　　九阴真经里面倒是有一篇疗伤篇，这疗伤篇可以治愈各种的内伤外伤，当年郭靖先是被欧阳锋的蛤蟆功击中，后又被杨康的匕首刺中腹部，身受重伤，奄奄一息，就是靠着九阴疗伤篇恢复生机的！
　　可惜，杨过现在的伤势不同于郭靖当年，这既不是普通的外伤，也不是一般意义上的内伤，这是一种黄蓉从来没有听说过的奇怪伤势，九阴真经疗伤篇完全无法化解！
　　黄蓉还在思索着杨过的话，只听杨过又道：“蓉儿，你去请义父过来，这件事情还需要义父帮忙才行！”
　　黄蓉不再多想，点了点头，这件事情关系杨过的身体，她不敢犹豫，当下便出门去找欧阳锋。
　　＊＊＊＊＊＊
　　原来刚才杨过苦苦思索自己的伤势，他心里总感觉自己体内的状况似乎在那里听说过，但是一时间就是想不起来。
　　他来到神雕世界已经有好几年，早就深深的融入到了这个世界中。现在凝神细思，思想总是围绕着自己这些年来所学的神功绝学，以及这些年来自己的那些经历，根本未曾想到前世的事情。
　　在杨过的心目中，前世的那些经历对自己的伤势毫无帮助，因此也没有往那个方面想。
　　直到一无所获，杨过心中失望，这才开始“胡思乱想”，一时间心思杂乱，竟然想到了前世所看的金庸小说。
　　“内力纠缠，异种真气”心中灵光一闪，杨过此时真想哈哈大笑。他将金庸的所有作品都细思了一遍，不止局限于射雕三部曲，当想到笑傲江湖的时候，杨过知道自己找到治愈内伤的法子了！
　　笑傲江湖中，令狐冲身体里有八道异种真气，互相争斗，他奄奄一息，按照杀人名医平一指的话来说，令狐冲活不过百日！可是，最后令狐冲学会了吸星大法，竟然将自己体内的异种真气化解干净。但这吸星大法也有缺陷，最后还是累积下了更多的异种真气，再后来，令狐冲得到了少林寺的易筋经，终于将体内的异种真气全部化解，再无后患！
　　杨过心中高兴，他的伤势和令狐冲虽然不同，但也相差不大，令狐冲也是因为体内几道真气互相争斗，自己也是如此，那自己也可以靠吸星大法和易筋经来将体内的伤势治愈了！
　　想起吸星大法，他又想起了吸星大法的来历，吸星大法来源于逍遥派的北冥神功和化功大法，不过更多的是继承了化功大法的传承。逍遥派、北冥神功、化功大法都是天龙八部中出现的事物，所以杨过便又开始回忆天龙八部的情节。
　　天龙八部中，无崖子曾经用北冥神功将虚竹小和尚的少林寺内力全部化掉，可见相对于吸星大法，北冥神功才是真正毫无缺陷的疗伤方法！
　　知道了治愈伤势的方法，杨过心中大喜，当下便让黄蓉去请欧阳锋过来。
　　无论是逍遥派的北冥神功，还是少林寺的易筋经，要想得到都不是一件容易的事情，凭借杨过目前的实力，估计是没有办法自己获取了，现在只有靠自己的这个义父了！
　　＊＊＊＊＊＊
　　门外想起了微微的脚步声，杨过转眼望去，只见欧阳锋大步的走进了房间。
　　欧阳锋看到杨过清醒，心中也是高兴，他一步跨到床前，探了探杨过的脉搏，发现杨过身体还是那样，不由得叹了一口气！
　　他心中喜欢这个义子，这几天也在苦思杨过的伤势。耗尽心力，终于勉强想到了一些方法，可惜这些方法都有缺陷，纵然能将杨过治愈，最后也会留下极大的隐患！
　　此时黄蓉也走了进来，她轻轻的坐到了杨过的身边，杨过对她微微一笑。现在杨过想到了解决身体伤势的方法，心里一阵高兴，情绪也变得高昂起来。
　　欧阳锋和黄蓉都用希翼的眼神看着杨过，等着他将那两种功法说出来，只听杨过沉声道：“义父，蓉儿，不知道你们有没有听说过少林寺的易筋经？”他没有说出北冥神功，因为杨过知道逍遥派神秘莫测，当年天龙八部里面便少为人知，现在过了这么多年，估计更加没有人听说过了。
　　相比之下，少林寺的易筋经更容易得到，所以杨过便只说少林易筋经。
　　欧阳锋摇了摇头，黄蓉却点了点头。少林寺这些年来不出江湖，江湖中人对少林寺的记忆都淡了很多，欧阳锋长期在西域，对少林寺的武功根本毫不了解，黄蓉还稍稍听说过。
　　“难道这易筋经便可以治愈你的伤势？”黄蓉颤声问道，她心中爱极了杨过，对于爱郎的身子比杨过自己都要关心。
　　杨过微笑着点了点头，道：“正是如此！”
　　欧阳锋皱了皱眉，想了想，才道：“过儿，你如何知道少林寺的这门功法可以治愈你的伤势？”若是易筋经真的可以治愈杨过的伤势，欧阳锋当然要不惜一切代价去把易筋经抢来。只是若是不能，那还不如用自己想的那些办法。
　　当下杨过便将将笑傲江湖中令狐冲的事情大略说了出来，其他的都没有讲，只是讲了令狐冲如何身中数道异种真气，如何靠着易筋经将体内的异种真气完全化解。
　　说完之后，杨过又道：“这件事情记载在终南山的活死人墓中，这个令狐冲是古墓派祖师林朝英的表亲。”笑傲江湖的事情无法告诉这两人，于是杨过便为令狐冲另外编制了一个来历。
　　杨过说完，欧阳锋和黄蓉再无疑惑，二人的脸上都露出了高兴的笑容，只听欧阳锋兴奋道：“既然如此，我们今日便南下少林！”
　　黄蓉也是心中喜悦，若是少林寺的易筋经真的可以治愈杨过的伤势，那让她冒再大的危险她都乐意！
　　＊＊＊＊＊＊
　　几人稍作收拾，杨过、黄蓉、欧阳锋和白驼山庄的大管家欧阳忠，四人一起南下前往嵩山少林寺。
　　杨过行动不便，白驼山庄的人专门为他准备了一辆宽敞的马车，几人都坐在马车中，一路往南行去。
　　黄蓉一直紧紧的依偎在杨过的身边，细细的伺候杨过，不时和欧阳锋等人说上几句。
　　黄蓉本来十分讨厌欧阳锋，即使现在也对他没有好感，可是现在两人都是为了杨过的伤势奔波，有着共同的目标，黄蓉对欧阳锋敌意大减。
　　丝丝
　　车厢里传来了异响，黄蓉扫了欧阳锋一眼，皱了皱眉，只见欧阳锋的身边放着一个造型古怪的木杖，木杖上盘着两条毒蛇，这正是欧阳锋的武器。
　　“小丫头，你爹爹现在还好吧？”看到黄蓉看来，欧阳锋只是微微一笑，转眼问起了黄蓉的父亲——东邪黄药师。
　　他十余年来疯疯癫癫，武功不但没有拉下，反而更加精进，早就想找这些老朋友再验证一番了，现在黄药师成了自己的“亲家”，首先就向黄蓉询问黄药师的情况。
　　“哼！”黄蓉轻哼了一声，却没有回答欧阳锋的问话，她也有数年未曾见到父亲了，只是知道父亲新收了一个弟子，也不知道父亲现在过的如何。
　　若是父亲知道了自己和杨过的事情想到这里，黄蓉的身子微晃，脸上的表情有些担忧，心中惶恐不安。
　　杨过一直在黄蓉的身边，感觉到黄蓉的变化，心中一想，便知道了黄蓉的心思，当下对欧阳锋道：“爹爹，若是我那岳父不同意我和蓉儿的事情，还要请爹爹你多多帮忙了。”
　　欧阳锋哈哈大笑，点了点头，道：“黄药师号称‘东邪’，也不知道他是真邪还是假邪。若是他不同意你们的婚事，我难免要和他拆上几招了！”
　　欧阳锋语气中露出了强大的自信，他完善了逆九阴功，自认武功已在东邪黄药师之上！
　　＊＊＊＊＊＊
　　几人一路上说说笑笑，马车几乎毫不停留，日夜不停的赶路，这一日几人的面前终于出现了一座翠绿的大山！




　　第65章 进入少林

　　本书每天两更，从不间断，希望大家多多支持啊！
　　————————————————————————————
　　少林寺位于河南登封少室山上，这里丛林茂密，山间有多处的流泉，风景优美。相传禅宗之祖达摩曾经在少林寺传经修行，所以少林寺又被称为“禅宗祖庭”。
　　达摩祖师来到少林寺之后，不仅传下了禅宗的传承，还留下了多种强健身体的法门，后来经过少林寺僧侣数百年的发展，慢慢的发展出了少林武术。
　　“天下武功出少林”！少林武术名扬天下，据传少林寺中高手如云，这些年来少林寺虽然不出江湖，但是少林寺的威名仍然长存武林之间。
　　而少林功夫中最出名的便是易筋经了！达摩祖师来到少林寺之后，最后的九年他一直在面壁静思，涅槃而去之后，弟子们在达摩祖师的身边发现了一个铁盒，铁盒中有一卷大约千字左右的经文，便是易筋经了！
　　少林寺号称拥有七十二种绝技，这少林七十二绝技其实本源都在于易筋经，可见这易筋经的神妙了！
　　数百年来，易筋经绝不轻传，就是在少林寺中，往往也只有掌门方丈才有资格修习，其他的人，就算是戒律堂、菩提院的长老都未必有资格习练这套威震天下的神功。
　　而根据天龙八部的记载，易筋经是天下唯一一套可以和大理段氏的六脉神剑相抗衡的神功，天龙中的游坦之修习易筋经不到一年，内力之强横已经可以和星宿老怪丁春秋这样的绝顶高手相媲美，易筋经之神妙可见一斑。
　　想到这些，杨过心中微微叹息，他知道易筋经是少林至宝，要想得到，绝非一件易事！
　　但是自己现在身受如此重伤，自己决不能一直就这样躺着，既然知道易筋经能够治疗自己的伤势，那就算采用任何方法，也要得到！
　　“上山吧！”杨过不再乱想，双眼露出了坚定的光芒。车夫一声吆喝，这辆载着几名绝顶高手的马车向着少室山行去！
　　＊＊＊＊＊＊
　　“蓉儿，多多小心！”到了少林寺的附近，杨过等人找了一个隐蔽的地方将马车停了下来，杨过没有行动的能力，所以盗经的事情就交给了黄蓉和欧阳锋，而他则留在马车里，白驼山庄的管家欧阳忠在这里陪伴着他。
　　当下欧阳锋和黄蓉就要趁天黑去探少林寺，杨过心中担忧二人的安全，临走前吩咐黄蓉一定多加小心。
　　黄蓉轻轻点了点头，对杨过笑了笑，道：“放心吧，我们只是去盗经，又不是大闹少林！”说完吐了吐舌头，与欧阳锋向着远处的少林寺走去。
　　杨过还是担心，这易筋经如此重要，盗取易筋经和大闹少林根本没有什么区别，但愿二人能够马到成功吧！
　　“少主，我们先回车里吧！”欧阳忠看杨过表情担忧，于是便要扶着他回马车。
　　杨过轻轻一笑，心中慢慢的镇定了下来，回到马车中，等待黄蓉和欧阳锋的消息，这且不提。
　　＊＊＊＊＊＊
　　欧阳锋和黄蓉向着少林寺的方向走去，刚才，他们几人已经商量了好一阵子，都认为易筋经最有可能是在少林寺的藏经阁中。
　　不过几人都没有去过少林寺，也不清楚藏经阁在什么地方，这还需要欧阳锋和黄蓉来打探。
　　到了离少林寺不到五里的地方，欧阳锋和黄蓉都感觉气氛有些不对。
　　二人对视了一眼，黄蓉从地上捡起了一块石头，轻轻的往前抛了出去。
　　飕飕
　　只听风声响动，石块刚刚落地，两名和尚从黑暗的地方快速扑出，看他们的身手，竟然都是江湖中的一流高手。
　　两名大和尚没有发现任何的东西，心中有些困惑，他们也不言语，转身朝着刚才隐藏的地方走去。
　　欧阳锋和黄蓉正等候着这两个和尚，不费吹灰之力将这两个和尚打晕，欧阳锋嘿嘿冷笑了一声，开始对这两个和尚严刑拷问。
　　“说，藏经阁在何处！”欧阳锋号称“西毒”，手段自然毒辣的很，当下用出了种种毒辣手段。这两个和尚只是少林寺的一般弟子，那里经得起欧阳锋的酷刑，一时间只见两个和尚身体打颤，额头冒汗，脸色苍白。
　　黄蓉在一旁不语的看着，看到欧阳锋严刑逼供少林弟子，她心中也略有不忍，但是为了杨过，牺牲自己都毫不在乎，更何况牺牲两个少林和尚。
　　打听出了藏经阁的位置，欧阳锋和黄蓉再不停留，二人展开轻功，趁夜色全黑，迅速向着少林寺跃去。
　　＊＊＊＊＊＊
　　少林寺规模宏大，在夜色中宛如一个择人而噬的猛兽，这里是真正的龙潭虎穴，一般的江湖高手根本不敢随意乱闯。
　　无论是墙角还是屋顶，甚至是少林寺院中的树上，都隐藏着少林寺的僧侣，每一个都散发着高手的气息。
　　欧阳锋心中佩服，暗暗想道：“我原以为丐帮是天下第一大帮，全真教是天下第一大教，谁料这少林寺的高手之多竟远在丐帮和全真教之上！”
　　少林寺隋唐时便威震天下，经过了这么多年的发展，寺中更是高手如云。根据欧阳锋的判断，这些院中的僧侣每一位都不在全真教的三代弟子之下，高手之多超乎想象。
　　黄蓉也是心中佩服，少林寺这些年来不出江湖，黄蓉原本以为少林寺已经逐渐走向没落，谁料这少林寺中竟然隐藏了这么多高手，实力之强大远在中原其他门派之上。
　　“只是少林寺为何这么多年不出江湖呢？”黄蓉一边和欧阳锋在房顶上快速前行，一边暗暗纳闷，她心中暗暗留意，怀疑少林寺中是否隐藏着什么秘密。
　　＊＊＊＊＊＊
　　前方隐隐约约出现了一片塔林，欧阳锋和黄蓉到了这里都停了下来，二人知道过了这片塔林，后面便是少林寺的藏经阁所在了。
　　不过这片地方较为空旷，想要安全过去只怕不易。
　　欧阳锋招了招手，黄蓉走了过去，只听欧阳锋往前指了指，道：“你看！”
　　黄蓉往前看去，也是吓了一跳，只见前方的塔林中竟然有十余名身披袈裟的老僧在其中打坐。
　　刚才进来的时候，欧阳锋黄蓉看到的都是身着灰色僧衣的普通和尚，而那些普通少林弟子都拥有江湖中一流高手的身手，更何况这些身着袈裟，一看就是长老级的高手了！
　　怎么办
　　欧阳锋黄蓉一时间都不知道该如何渡过这片塔林！这塔林地方空旷，是少林寺的各位高僧埋骨之地，当时是南宋末年，舍利塔的数量还远没有现在这么多，稀稀落落的大约有数十座。
　　而塔林周围再也没有其他东西掩护，一片空旷，塔林中又坐着那么多的老僧，想要过去只怕不易！
　　欧阳锋的脸色越来越阴沉，看来少不了要和这些少林寺的和尚过招了，只是若是惊动了少林寺的其他人，被少林僧侣围攻，自己恐怕不好应付了。
　　咬了咬牙，欧阳锋沉声道：“拼了！”说完之后，欧阳锋暗暗运功，身上的衣服在内力的催动下渐渐鼓胀了起来。
　　欧阳锋正待冲向塔林中的那些老僧，黄蓉却猛然拉住了他！
　　黄蓉倒不是怕被困在少林寺中，她怕得是无法找到易筋经，怕得是杨过的伤势因此无法治愈。
　　黄蓉想了好久，才道：“义父，你先在这里等等，我再去前面转一圈，到时候你见机行事！”
　　欧阳锋还待再问，黄蓉却转身飞快的离去了。




　　第66章 火烧少林

　　各位兄弟，本书每天两更，从不间断！请大家多多支持啊，砸票，收藏，点击
　　————————————————————
　　黄蓉一身黑衣，手持一根四尺长的细竹棒，向着少林寺前面的那些殿堂飞快的纵去。
　　她的双眼不时的留神打量着，待看到一个位于少林寺偏僻地方的小殿堂之后，黄蓉毫不犹豫，一下子窜进了这座小小的殿堂里。
　　这个偏殿想必是少林寺中不太重要的建筑，偏殿外面没有人守护，到了偏殿里面只有两个和尚在打坐。
　　黄蓉静悄悄的窜了进去，看到这两个和尚，手中竹棒急速出手。这两个和尚正在打坐，双眼紧闭，根本没有料到有人会闯到少林寺里来，无知无觉中便被黄蓉点中了穴道。
　　黄蓉眼神流转，想了片刻，将这两名和尚提到了偏殿之外，然后才再次进入了这个偏殿中。
　　偏殿的正中摆着文殊菩萨的佛像，黄蓉看了看，对着佛像恭恭敬敬的磕了一个头，然后拿起桌前的红烛，咬了咬牙，开始在偏殿中四处放火，一些窗纱经书最先被点燃，没有多久，整个偏殿都慢慢烧了起来！
　　待火烧旺之后，黄蓉转身离开了偏殿，藏到了附近一个昏暗的地方。
　　又过了一阵，终于可以看到偏殿上空的熊熊大火，附近的僧侣看到有火光烧起，立即向着这个方向赶来。
　　看到救火的僧侣不是很多，黄蓉咬了咬牙，心中一狠，直接跑到了少林寺的大雄宝殿附近，这里殿堂成片，一座接着一座，若是可以点燃其中的一个殿堂，剩余的都有可能被引燃。
　　呼呼
　　黄蓉轻轻的喘了口气，她心知若是将少林寺的这些殿堂点燃，那可就真的和少林寺结下了不死不休的仇恨，黄蓉微微有些迟疑。
　　可是想起了还在塔林前徘徊的欧阳锋，想起了自己的夫君杨过，黄蓉的眼神慢慢的变得坚定了起来！
　　此时不少的僧侣都到那个偏殿附近去救火，现在正是少林寺防御较差的时候，黄蓉抓住一个空隙，猛的窜入了前方的大雄宝殿里。
　　没有费多大功夫，少林寺的大雄宝殿就被黄蓉点燃，此刻火势熊熊，要想扑灭绝非一件易事。
　　至于大雄宝殿里面的僧侣，已经被黄蓉全部点中穴道，扔了出去。
　　少林寺的那些长老们都有自己的房间，现在留守在大雄宝殿里的弟子都是一些低辈弟子，所以黄蓉才能轻易把他们制服。
　　她只是来偷取易筋经的，和这些少林寺的和尚也没有深仇大恨，当然不能让他们被活活烧死。
　　大雄宝殿被烧了起来，这下子终于更多的少林寺僧侣被惊动了起来，无数的少林和尚吆喝着、提着木桶向这个方向跑来。
　　看到少林寺越来越乱，黄蓉心中欢喜，她转头看了看远处的那一片相对低矮的建筑，心里还是有些不放心。
　　来的时候逼问那两个和尚，黄蓉知道了少林寺的戒律堂、罗汉堂、菩提院等建筑都在那里，心知那里必然有众多的少林高手，现在那一片还是十分安静，显然那里的少林高手们还没有被惊动。
　　现在反正连大雄宝殿都烧了，也不在乎多烧着几个地方，黄蓉心中暗道。
　　一个时辰之后，少林寺的大雄宝殿、天王殿、千佛殿等全部被黄蓉点燃。
　　又过了一个时辰，少林寺的戒律院、罗汉堂、达摩堂等最核心的建筑也全部被黄蓉点燃。
　　看着眼前烧成一片的少林寺，黄蓉的脸上露出了一丝的笑容，她拍了拍手，对自己的杰作还算满意。
　　整个少林寺都已经被惊动，若是在往常，即使被烧着几座建筑，少林寺的僧侣也能轻易扑灭。
　　可惜，今天晚上天公不作美，挂起了大风，火势竟然越来越旺，最后整个少林寺都仿佛变成了一个大火坑。
　　看了一会之后，黄蓉自己都有些咂舌了，这火势实在太大！
　　她没有再停留，转身朝着少林寺塔林的方向急速行去。
　　＊＊＊＊＊＊
　　少林寺的方丈室中，方丈天鸣禅师正和自己的师侄罗汉堂首座无色在商讨事情。
　　天鸣禅师是一个头发胡子全白的老和尚，脸上到处都是皱纹，但是精神还算健壮，此刻正端坐在一个蒲团上。
　　罗汉堂首座无色禅师也是大约有七十左右的老僧，坐在另一个蒲团上，正对着天鸣禅师。
　　只听无色道：“掌门师叔，蒙古人入侵中原，我们少林寺难道就一直这样看着不成吗？”
　　“阿弥陀佛！”天鸣宣了一声佛号，道：“无色，你从小就加入了少林寺，可是很多秘闻我至今都没有告诉你！少林寺这些年来不出江湖，是因为”天鸣还没有说完，突然一个小和尚气喘吁吁的冲了进来。
　　天鸣禅师的脸上露出了一丝怒容，这里是他的方丈室，一般弟子根本不敢随意闯入，今天怎么有人这么不开眼？
　　“方丈大师，不好了，着着火了！”这个小和尚一看到天鸣禅师，立即气喘吁吁的说道。
　　天鸣禅师冷哼了一声，道：“着火了，你们扑灭就是，怎么如此惊惶！”他朝门外看了看，发现守门的几个弟子都不在了，心中有些奇怪。
　　“可可是，方丈，大大雄宝殿都烧着了！”小和尚还没有缓过气来，只是急于将少林寺的火势告诉了天鸣禅师，说话断断续续。
　　天鸣禅师和无色禅师都是心中一惊，竟然连大雄宝殿都烧着了！
　　两人都起身站了起来，刚刚站起，突然又闯进了几个少林寺的僧侣，他们一见到天鸣禅师，立即就是着急大喊：“方丈，快走，快走！”
　　天鸣知道这些人是为了大雄宝殿的火势，心中虽然急迫，但是仍然保持着一股高僧的风范，道：“这件事情我知道了，你们快去救火吧，我立即赶到！”
　　“可是”天鸣还没有说完，这几个和尚都叫了起来。
　　这时突然传来呼呼的风声，无色心中一惊，快速走出了方丈室，他举目望去，这才发现眼前竟是一片火红。
　　这火竟然已经烧到了方丈室附近了！
　　若不是这些弟子来呼叫天鸣禅师和无色禅师，两人可能就要被困在大火中了。
　　看到如此大火，天鸣禅师和无色禅师都是大叫了一声，天鸣禅师语气颤抖道：“究竟究竟是谁不小心引燃了大火！”
　　＊＊＊＊＊＊
　　少林寺的和尚忙成一团，现在就连少林寺的主持都坐不住了，亲自来到火势现场，看着烧成一片的少林寺，天鸣震惊在了当场，双手颤抖，几乎不敢相信！
　　这且不提，黄蓉见到火势越烧越旺，轻轻一笑，向着塔林的方向走去。
　　到了塔林附近，果然见到塔林中的那几个老僧也不在了，想必也是去看前方的大火了。
　　黄蓉自觉立了一大功，脸上的笑意越发的明媚，她身形极快，转眼间离开了塔林，向着后方快速行去。
　　少林寺的后方一片空旷，在空旷的草地上有一座小小的阁楼耸立着，黄蓉心中一动，朝着这个小阁楼快速跃去。
　　还没有接近阁楼，便听到了阁楼里传来了兵器相击的声音。
　　黄蓉心中一惊，飞速的跃近了阁楼中，这个小阁楼的门上挂着一块破旧的木匾，木匾上正是“藏经阁”三字。
　　黄蓉知道找到了地方，咬了咬牙，轻身闪入，只见藏经阁里到处都是被打到的少林和尚，有些和尚头破血流，还有些甚至已经手脚断裂。
　　黄蓉越看越是心惊，知道刚才欧阳锋肯定在这里和这些和尚进行了一场大战，看来前方的火势并没有将这些和尚全部引走。
　　少林寺的藏经阁是少林寺中最重要的建筑之一，前方虽然大火，但是藏经阁的防守力量仍是毫不减少，所以欧阳锋在这里遇到了一场大战。
　　好在大部分的少林和尚都去救火，藏经阁中暂时没有得到少林寺的援助。
　　黄蓉握了握手中的竹棒，向着打斗声传来的方向走去，果然看见欧阳锋正和少林寺的僧侣们战斗在一起。
　　有十八名中年和尚正将欧阳锋围在了一起，这十八名和尚都手执木棍，围着欧阳锋不断的游斗。
　　欧阳锋是天下五绝之一，是天下知名的武林宗师，可是此刻他被这十八名僧侣围在一起，竟然没有占到丝毫的上风。
　　只见这十八名少林和尚攻击间没有丝毫的缝隙，九人攻击，九人防守，攻防间不断转换。欧阳锋不断发出一声声的低沉呼喝，他的身子或倒立或正立，已经使出了全部的解数。
　　欧阳锋暗暗的着急，没有料到藏经阁里还有这种阵势，他费劲全力和这十八名和尚争斗，竟然完全没有占到上风，而且就连冲出包围都做不到。
　　他心中惊讶，岂知这十八名少林僧侣心中更是震惊！他们是少林寺的十八棍僧，是少林寺精心选拔的优秀弟子，专门用力看守藏经阁。而他们的这套阵法叫做少林十八铜人阵，源于少林寺的达摩老祖。
　　这阵势一旦展开，威力无穷，就算是少林寺的方丈、戒律堂长老、罗汉堂长老都支撑不了几招，岂料现在这个老头竟然和自己十八人打成了平手，真是不敢想象！
　　听到又有脚步声传来，欧阳锋心中一惊，他还以为是少林寺的其他人赶到，心中暗道：“看来欧阳锋的这条性命今天要丢在这里了！”
　　打斗中微微侧头看了看，欧阳锋这才发现原来是黄蓉来了，心中这才猛的一松，接着又是狂喜，有黄蓉帮助，必然能将这些人全部击倒。
　　“蓉儿，快些出手！”欧阳锋和这些人打了多时，根本没有办法制服这些人，现在只有和黄蓉一起夹击了。
　　外面的十八名少林棍僧都是心中大惊，没有想到这个厉害至极的敌人竟然还有援手，这可怎么办！
　　黄蓉看到欧阳锋被这些人困住，也知道这些僧侣必然不凡，心中不敢大意，手中竹棒向着这些少林和尚的背后攻去。
　　这下子，少林寺藏经阁的十八棍僧再也支撑不住了，本来欧阳锋一人已经难以对付了，现在又来了一个比欧阳锋差不了多少的黄蓉。
　　黄蓉也害怕少林寺的援兵过来，此时出手毫不留情，犀利的风声不断从竹棒上传来，黄蓉内力灌注之下，猛地将一名少林寺的棍僧打的手臂断裂，这名棍僧一下子倒在了地上。
　　有一名和尚被打到，这十八铜人阵立即被破，欧阳锋嘿嘿冷笑了一声，他被这十八名和尚困了这么久，心中怨气大生，只听他一声呼喝，身子如同螺旋一般转了起来，当下剩余的十七名和尚都被击中。
　　砰砰砰砰




　　第67章 搬空藏经阁

　　本书每天两更，每章3000字，从不间断，希望大家多多支持啊！！！
　　————————————————————
　　砰砰砰砰
　　只听声响不断，欧阳锋含恨出手，剩余的十七名和尚全部被他打得筋骨断裂，一个个非死即伤！
　　这些少林寺的和尚虽然也算是江湖中的一流高手，但是比起欧阳锋来他们还差的太多！
　　刚才这些和尚布成少林十八铜人阵，靠着阵势的帮助，这才能够和欧阳锋相抗衡，现在阵势破了，他们那里又是欧阳锋的对手！
　　欧阳锋冷扫了他们一眼，嘿嘿笑了一声，对黄蓉道：“少林寺果然大有门道，这阵势不在全真教的天罡北斗阵之下！”
　　黄蓉点了点头，能够困住欧阳锋的阵势还真是少见，她心中也对这阵势另眼相看。
　　当下黄蓉欧阳锋两人再没有丝毫的耽搁，开始在藏经阁中找寻易筋经。
　　少林寺藏经阁共有三层，现在两人都是在第二层上，黄蓉对欧阳锋道：“我去下面，你去上面，我们分头查找！”欧阳锋点了点头。
　　当下黄蓉从藏经阁的第一层找起，黄蓉手中拿着一盏油灯，将竹棒插在腰间，从头慢慢翻起藏经阁的经书。
　　黄蓉翻起了一本书页黄旧的经书，只见封皮上写着“伽云经”几个字，微微翻开看了看，里面都是一些佛教的经文，微一辨认便知道和武功无关，心中一阵失望。
　　在藏经阁的第一层大致翻了个遍，竟然全是一些佛教或者禅宗的经文，没有一本和武功有关。
　　黄蓉心里十分失望，这时已经过去了大半个时辰，黄蓉深吸了一口气，开始向着藏经阁第二层走去。
　　来到了第二层，却发现欧阳锋已经早就在这里等待着她了，欧阳锋也没有寻找经书，找了一个凳子大大咧咧的坐着。
　　看欧阳锋如此的不紧不慢，黄蓉心中一喜，她还以为欧阳锋已经找到了易筋经，当下欢声问道：“义父，你已经找到易筋经了？”这些天来和欧阳锋相处的还算融洽，又有杨过在中间不断的撮合二人的关系，现在黄蓉对欧阳锋也是叫“义父”。
　　欧阳锋摇了摇头，道：“现在时间这么紧迫，藏经阁中这么多的经书，我们怎么找？”
　　黄蓉失望的叹了口气，她也知道现在想要从这么多的经书中找出易筋经谈何容易，但是为了杨过，就算再难她也要找啊！
　　黄蓉没有理会欧阳锋，转头从二层的书架上准备继续一本本的翻阅，这时她才发现有些不对！
　　二层藏经阁上竟然已经没有一本经书了，书架上空空一片，黄蓉心中一惊，却听欧阳锋笑道：“小丫头，不用再找了，都在这里！”
　　黄蓉转头看向欧阳锋，却见欧阳锋拿起了几个大包裹，这些包裹一个个鼓鼓的，里面放着棱形的东西。
　　难道难道这些经书都被欧阳锋放在这些包裹中了？
　　黄蓉心中一动，对欧阳锋竖了竖拇指，道：“义父，姜还是老的辣啊！”
　　欧阳锋嘿嘿笑了一声，道：“少林寺藏经阁二楼三楼中都没有多少经书，我全部装了起来，我们把这些经书全部拿回去，慢慢寻找！”
　　然后欧阳锋又问黄蓉一层的情况，黄蓉摇了摇头，道：“我粗粗看了一遍，一层没有一本是武学典籍！”
　　其实少林寺的藏经阁藏的不止是武学方面的书籍，更多的是一些禅宗典籍，这些禅宗典籍都放在第一层中，第二层是一般的武学秘籍，到了第三层则是少林寺的七十二绝技等高深武学秘籍了。
　　两人又查找了一番，将藏经阁的每一个可以藏东西的地方都找了一个遍，最后欧阳锋从少林和尚的身上又剥了几件衣服，将藏经阁一层的藏书也拿走不少。
　　当下欧阳锋和黄蓉一人手中拿着四五个大包裹，腾身跃起，离开了藏经阁。
　　少林寺现在正是一片大乱，欧阳锋和黄蓉没有遇到丝毫阻挠，比来时还容易的离开了少林寺。
　　到了少林寺外五里的地方，欧阳锋和黄蓉都停了下来，看着烧成一片的少林寺，欧阳锋也是暗暗震惊，心里暗道黄蓉狠毒！
　　这一次欧阳锋黄蓉闯少林，黄蓉点着了不少的建筑，而且当夜风势极大，少林寺的僧侣虽然竭力救火，但是最后还是把大部分的建筑都烧没了，就连少林寺的方丈室都被焚烧一空。
　　更加让少林寺众人难以接受的时，少林寺藏经阁珍藏的武学典籍居然被全部搬空，没有留下一本！
　　有的武学典籍少林寺中还有人修习，这些武功还能够传下来，但是一大半的武功少林寺中暂时都没有人修习，只是存放在藏经阁中，现在却是完全失传了！
　　＊＊＊＊＊＊
　　黄蓉欧阳锋一路疾奔，赶到了山脚下的那个马车旁边。
　　二人虽然都提着四五个大包裹，但是他们都是江湖中的绝顶高手，这四五个包裹虽然累赘，但是二人仍是在最短时间内赶回。
　　杨过正一个人呆呆的躺在马车中，现在天已经有些微微亮了，但是杨过却没有丝毫的睡意。
　　旁边白驼山庄的大管家欧阳忠正在打坐，杨过心中无聊。他现在根本就睡不着，想起黄蓉和欧阳锋还在为自己冒险勇闯少林寺，杨过就没有丝毫的睡意了！
　　他知道少林寺是龙潭虎穴，也不知道欧阳锋黄蓉二人能不能将易筋经盗回。
　　但是，即使他们不能将易筋经拿回来，也希望他们能够平平安安、毫无损坏的回来！
　　这两个人，一个是自己最亲密的爱侣，另一个是相处多日、早已生出感情的义父，这两个人那一个受到伤害，杨过心中都会不安的！
　　所以，即使拿不到易筋经也不要紧，重要的是黄蓉和欧阳锋没事！
　　远处传来了一股烟火的味道，杨过微微皱了皱眉，他正准备让欧阳忠去外面看看（他自己现在行动不便），这时黄蓉和欧阳锋没有任何预兆的进入了马车的车厢里。
　　杨过心中大喜，见到这两个人平平安安，他比什么都高兴！
　　“蓉儿，你们没有受伤吧？”他没有先问这两人是否得到了易筋经，而是先询问两人是否受到少林寺僧侣的攻击。
　　黄蓉欧阳锋提了好几个大包裹，将这些包裹放到了车厢里，杨过一直在旁边愣愣的看着他们。
　　这时黄蓉才来到杨过的身边，对杨过笑道：“有惊无险！”指了指那几个包裹，对杨过道：“看看我们今天晚上的战果！”
　　说完，黄蓉格格的笑了起来，她和欧阳锋将少林寺的藏经阁搬了一个空，她心中还是大有成就感的。
　　欧阳锋脸上也露出了笑容，想了想，欧阳锋道：“我们还是先离开这里再说，万一少林寺的那些和尚赶来，肯定会怀疑我们的！”
　　杨过黄蓉都点了点头，这时白驼山的管家欧阳忠也睁开了眼睛，当下将前面的车夫叫醒，几人迅速离开了少室山，来到了山下的一个偏僻地方。
　　＊＊＊＊＊＊
　　经过了这一番折腾，现在天已经亮了起来，杨过黄蓉欧阳锋都没有丝毫的睡意，几人开始认真的翻阅少林藏经阁的这些经书。
　　好在为了照顾杨过，白驼山庄专门准备了一个极为宽敞的马车，不过就算这样，这些经书也将马车装的满满的。
　　哗哗哗
　　马车里不断传来翻书的声音，黄蓉欧阳锋欧阳忠都在静静的翻看这些盗来的武学秘籍，杨过全身的主要穴道都已经被欧阳锋封住了，暂时只能在一旁看着。
　　他心里其实比任何人都要着急，若是这些经书里没有易筋经，那自己今后该怎么办？
　　杨过心中已经做好了最坏的打算，他心知希望越大失望越大，很有可能少林易筋经历代都是口传，那样的话这些藏经阁的武林秘籍中根本就不可能有易筋经。
　　黄蓉欧阳锋欧阳忠都一言不发的翻书，据说易筋经只有千字，所以很有可能易筋经只是一片纸张，藏在某本书的夹页里，也有可能记载在某部武学典籍之中。
　　时间慢慢的过去，太阳已经升到了半空中，中午来临了，可是经书太多，黄蓉等人还没有将所有的经书翻完，也没有找到易筋经。
　　这段时间对杨过是一种煎熬，他心中深怕黄蓉等人无法找到易筋经，那那自己该怎么办！
　　终于翻书的哗哗声渐渐消失了，正午时分，黄蓉欧阳锋欧阳忠终于将所有的经书翻阅完毕，几人都没有说话。
　　过了好一阵子，杨过低声道：“没有找到易筋经吧，不要紧，我们再想其他的办法。”杨过心中实在是失望透顶，但他不愿意让自己的情绪影响到黄蓉等人，不愿这些人为自己担心，所以故作从容。
　　他心中暗暗思考接下来该怎么办，是不是要去将少林寺的方丈劫来？！
　　黄蓉轻轻抓住了杨过的手，杨过对她微微笑了笑，他还以为黄蓉是要安慰自己。
　　却听黄蓉清脆的声音道：“不是没有找到，而是我们也不清楚这几本书里那本是易筋经！”




　　第68章 熊熊大火

　　“我们也不清楚这几本书里那本是易筋经！”
　　杨过微微一愣，却见黄蓉从旁边拿起了十几本书，对杨过道：“夫君，我等都没有见过易筋经，也不知道易筋经到底是什么样子。不过，据你所说，这易筋经应该是一门极为高深的武学，所以我们将这些武学典籍中最深奥的几本挑了出来，现在我们再细细辨认！”
　　杨过这才明白了黄蓉的意思，心中松了一口气，微微浮起了一丝希望。
　　欧阳锋和黄蓉一人拿起了一本书，慢慢翻阅。至于白驼山庄的管家欧阳忠，他的武学见识比不上欧阳锋黄蓉二人，只好在一旁静待着。
　　杨过的心中患得患失，又过了很长一段时间，太阳渐渐西沉，突听欧阳锋发出了一声欢呼！
　　只见欧阳锋拿了一本没皮的破旧经书递给了黄蓉，道：“你看一看！”
　　杨过心中着急，但是不敢打扰欧阳锋黄蓉的思路，过了片刻之后，黄蓉也发出了一声欢呼，道：“这本定是易筋经无疑了！”
　　听到这里，杨过心中希望大增，欧阳锋和黄蓉都如此确定，看来真的有可能是易筋经了！
　　杨过用期盼的眼神看着黄蓉和欧阳锋，希望两人能将经书上的内容读出来，不管怎么说，他自己也要辨认一下。
　　他这些年修习九阴真经、太极神功，武学见识之高也是武林中少有的，若是这本真的是易筋经，那他定能辨认出来。
　　黄蓉看到杨过着急的样子，轻笑了一声，道：“这本定是易筋经，你听我给你慢慢读来。”说完之后，黄蓉开始一字一句念给杨过听，开头的部分十分简单，像是普通的内功修习办法，杨过眉头微微皱起，心中困惑。
　　这时黄蓉的声音顿了顿，杨过抬头看去，只见黄蓉对他笑了笑，接着读到：“《易筋经》环一身之经脉，系五脏之精神，周而不散，行而不断，气自内生，血从外润。此经练成后，心动而力发，一收一放，自然而施，不觉其出而自出，如潮之涨，似雷之发！”
　　说到这里，黄蓉停了下来，转头对杨过道：“夫君，下面才是易筋经的真正内容！”然后才开始将后面的千余字左右的经文念给了杨过听。
　　这些经文十分精妙，杨过虽然武学见识不凡，但是面对这些经文，仍是感觉一字一句中都蕴藏着极为深奥的道理，可惜还不等他细想，黄蓉已经开始念了下一句。
　　过了半柱香的时间，黄蓉终于将所有的内容念完，这时黄蓉又对杨过道：“这书下面还有一行小字：少林慧可拾经于恩师座前。”
　　到了这个时候，杨过心中也基本判断这是易筋经了，先是前面提到“易筋经”三字，后面又提到“慧可”，杨过知道慧可是达摩老祖的弟子，俗称禅宗二祖，首先得到易筋经的就是慧可大师，不过达摩祖师留下的是梵文，后来慧可大师十余年之后才将梵文译成了汉文，这些想必就是他当年记载的易筋经了！
　　想到这里，杨过心中激动无比，他对黄蓉道：“蓉儿，我要亲自看一看这本经书！”毕竟是关系自己的身体，杨过对这易筋经十分看重，深恐再出什么差错。
　　黄蓉微微一笑，也理解杨过的心情，将这本书摆放在杨过的面前，看到里面真真切切的文字，杨过心中这才一松。
　　这时欧阳锋道：“这篇内功心法确实大有道理，我刚才在心中琢磨了一番，确实有可能将你体内的几股内力化掉！”
　　欧阳锋是当世的武学宗师，见识超凡，他都这样说了，杨过心中再无疑惑，就准备仔细的参研这篇经文。
　　这时白驼山庄的管家欧阳忠却突然叫了起来，指着外面对杨过等人道：“快看！”他声音饱含震惊，杨过黄蓉一时间都顺着他的目光看了出去，这下子也是呆在了当场。
　　只见对面的少室山上一片火红，少室山已经变成了火焰山，原本的一片翠绿早已消失不见，浓烟和大火弥漫着整个少室山。
　　难道难道是我引燃了少室山？
　　仅仅过了片刻，黄蓉心中就升起了这个念头，这时欧阳锋低沉的声音传来：“小丫头，真有你的！”
　　＊＊＊＊＊＊
　　面对着烧成一片的少室山，少林寺的众人欲哭无泪，现在已经不只是少林寺了，就连少室山都烧着了，现在大火已经完全无法扑灭了！
　　少林寺的方丈天鸣禅师双手颤抖，他今天受到的打击实在是太大了，少林寺的基业就这样毁在了他的手中！
　　“方丈，我们还是赶快下山吧！”旁边的无色禅师扶着浑身颤抖的天鸣，嘴里劝道。
　　这火势如此巨大，要是被困在山中，估计少林寺的这些僧侣都难逃一丝，现在趁着大火刚刚烧起，应该赶快逃离才是。
　　现在整个少林寺已经找不到一片完整的瓦砾了，位于少林寺后方的藏经阁最后也被引燃了，当少林寺的那些僧侣赶到的时候，拼命救出了其中的几名残余的棍僧，将一层珍藏的图书也拿出了几本。
　　但是藏经阁的二楼、三楼的武学秘籍竟然一本都不见了，书架上空空一片！
　　当时戒律堂的首座无相大师也亲自赶去，结果发现藏经阁中最珍贵的一本图书——二祖慧可亲自誉写的易筋经也没有留下，当下就昏倒在了当地。
　　“方丈”无色禅师又劝了天鸣一句，现在时间不等人啊，再不走就来不及了！
　　天鸣禅师重重的叹了口气，对着少林寺的遗址跪了下来，磕了三个头，双眼含泪，颤声道：“弟子弟子不孝，对不起少林寺的历代祖师，我”
　　天鸣哽咽着没有再说下去，然后慢慢站起，头也不回的离开了少室山，后面的那些少林子弟都紧紧的跟着他，快步离去。
　　＊＊＊＊＊＊
　　黄蓉做梦都没有料到大火会烧成这个样子，这这也太不可置信了，她只是在少林寺放了几把火而已，谁知竟把少室山引燃了！
　　其实，现在是夏日，空气相对湿润，一般情况下也不会引起这么大的火灾。但是，恰恰当天少室山刮大风，在大风的作用下，火越着越大，越来越旺，最后烧着了整个少室山。
　　好在整个少室山都是少林寺的地产，一般的普通老百姓根本不敢在这里居住，所以火势虽大，却没有造成多少伤亡。
　　黄蓉叹了口气，心里多少有些愧疚，她只是去盗取经书的，但是却弄得少林寺的和尚们无家可归。
　　不过，黄蓉绝不后悔点燃少林寺，为了得到易筋经，为了救治杨过，她在所不惜，一切后果她都认了。
　　看着黄蓉脸色变幻，欧阳锋只是嘿嘿一笑，他号称“西毒”，当年曾在大海中毒死数万条鲨鱼，在他看来点燃少室山根本没有什么，相反，他还十分佩服黄蓉的“毒辣”，却不知道黄蓉之前根本没有料到会有这样的结果。
　　看着欧阳锋和黄蓉的表情，杨过微一细想，便知道了这大火是黄蓉或者欧阳锋所放，他知道二人这样做都是为了自己，心中感动。
　　想了想，杨过道：“我们快点离开这里，过不了多久，少林寺的和尚就会下山了！”
　　黄蓉欧阳锋点了点头，当下几人坐着马车向着更远的地方走去，远远的避开这里，免得被少林寺的和尚怀疑。
　　现在这辆马车中不仅载着杨过、黄蓉、欧阳锋等人，还载着少林寺的“藏经阁”，这马车意义之大，超乎想象。
　　几人坐在马车上没事，欧阳锋便开始一本一本的翻阅少林寺的这些武学典籍，从最基本的少林拳法，到少林寺的七十二绝技，慢慢查看。
　　少林寺的武功刚猛绝伦，和欧阳锋以前所练的蛤蟆功有些相通之处，很多都是讲究以力胜巧。而且欧阳锋久处西域，武功中受到很多西域佛教的影响，少林寺则是中原佛门正宗，相对比照之下，欧阳锋大有受益。
　　黄蓉则是轻轻的依偎在杨过的身边，终于找到易筋经了，黄蓉心里高兴，对于那些藏经阁的武功秘籍，她倒不是很在意。
　　她从小生长在桃花岛，黄药师的武功就够她学一辈子的了，后来又跟着洪七公学艺，神功绝学是经常见到，对于这些东西早就不稀罕了。
　　她和杨过在一旁窃窃私语，两人仿佛有说不完的话，旁边欧阳锋在翻读经书，马车快速的往前驶去。
　　杨过黄蓉等人刚刚离开没有半个时辰，少林寺的那些僧侣就紧跟着来到了那里，一众少林和尚看着仍在熊熊燃烧的少室山，都傻在了当地。
　　不过好在少林寺是中国古代最大的地主之一，他们除了少室山，在山下还有无数的庄园、土地，这些土地都租给了当地的老百姓，现在这些和尚在天鸣的带领下向着一个属于少林寺的大庄园行去。（其实古时候少林寺的势力何止如此，在唐宋明各朝，官府的犯人都往往会被分配给少林寺，让这些犯人为少林寺做杂役，这些东西大家都可以在网上找到，就不多说了。）




　　第69章 少林易筋经

　　本书每天两更，从不间断，希望大家多多支持啊，砸票、收藏、点击
　　——————————————————————————————
　　待来到了少室山附近的一个大庄园里，少林寺的这些僧侣们才停了下来。
　　庄园里的仆从为少林寺的和尚安排了住宿的地方，一些低辈的弟子当下便去休息。他们从昨天晚上开始到现在一直都在忙碌，先是救火，后来是急着赶路，都已经疲惫不堪了。（少林寺在古代不只拥有大批的良田，还有很多奴仆杂役，无数的破产农民都是他们的附庸。）
　　此时，少林寺的方丈天鸣禅师，以及罗汉堂首座无色、戒律堂首座无相、达摩堂首座无花等人都聚于一堂，商讨事情。
　　心禅堂的心禅七老也在这里，心禅七老都是少林寺的前辈，辈分之高还在少林寺方丈天鸣之上，他们平日里只在心禅堂钻研武学，从来不过问少林寺的具体事物。但是今天出了这等大事，他们也不得不被惊动了。
　　这一次少林寺完全被毁，没有留下一片瓦砾，这在少林寺的历史上还从没有过。以前即使遇到兵灾，好歹也能剩下一些房舍殿堂，这一次却是完全被大火烧成了灰烬，就连少室山都整个烧起来了！
　　“广源，你将藏经阁发生的事情细细说给大家！”戒律堂首座无相对着下面一个中年和尚说道。
　　“是！”当下这个叫做广源的和尚开始慢慢诉说。这个广源和尚正是昨日藏经阁的十八棍僧之一，他昨天被欧阳锋打成了重伤，现在在一位师弟的扶持下站立在大厅中。
　　天鸣、无色、无花、心禅七老这些人都窃窃私语，到了这个时候他们才将昨天的事情完全理顺。天鸣原本还以为是有弟子不小心引起了大火，现在看来完全是敌人为了盗经才故意纵火，想到这里天鸣暗暗咬牙切齿！
　　当时藏经阁除了十八棍僧外，还有其他的弟子，不过这些弟子都早早便被欧阳锋打倒了。当下这些弟子也上来禀明昨天的事情。
　　一时间大厅里议论纷纷，只听一位老僧怒哼一声，道：“天鸣，来人竟将少林寺基业毁去，此仇不可不报！”这位老僧正是心禅七老之一，想起少林被毁，他心中怒气勃发，恨不得将欧阳锋黄蓉碎尸万段！
　　天鸣身为少林寺方丈，对这件事更是看重的多，少林寺在他的手上被敌人烧毁，他若不能报仇，那可真的对不起少林寺的列祖列宗了！
　　当下天鸣仔细询问昨天敌人的长相武功，可是当时欧阳锋黄蓉都是一身夜行人的打扮，行动又快，倒是没有人看清他们的具体长相。只有十八棍僧和他们交过手，还能够隐约记起两人的身形和武功，于是这个名叫广源的和尚便将欧阳锋和黄蓉的身形以及武功都讲了出来。
　　“原来其中一个竟然是女子！”这些人都心中诧异，待听到这女子用的还是一根竹棒，而且招式精妙，一招就将一名棍僧击倒，少林寺方丈天鸣心中一震，像是想到了什么。
　　天鸣想了想，对广源道：“你现在就将那个女子的相貌画出来，记得多少就画多少！”无色也是心中一惊，道：“方丈，你是怀疑那个女子是”他没有说完，看向方丈天鸣，天鸣脸色阴沉，点了点头。
　　少林寺的和尚们在这里讨论了整整一夜，最后离开大厅的时候，少林寺的几位长老前辈都是满脸的阴郁，这且不提。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过等人坐着马车远离了少室山附近，待来到最近的一个小城的时候，几人找了一个客栈稍做休息。
　　为了盗取易筋经，黄蓉和欧阳锋耗尽了心力，后来他们又是用了一天的时间从所有的武学典籍中找出了易筋经，可以说已经筋疲力尽了。而杨过，虽然是静静的呆在马车里，但是他其实比所有的人都着急，现在易筋经的事情有了眉目，心神稍有松懈，也想好好的睡一觉。
　　杨过黄蓉睡在一个房间中，欧阳锋在另一个房间中，至于那些经书就由欧阳忠看守着，最重要的易筋经则由黄蓉保管着。
　　几人都是疲惫不堪，片刻之后就进入了沉睡，这还是杨过这些天来睡得最舒服的一次，直到第二天太阳高高升起，杨过才醒了过来。
　　刚刚醒来便感觉眼前有人影在晃动，原来是黄蓉，她早就醒了过来，手中拿着易筋经在一字一句的研读着。
　　“蓉儿，怎么样，这易筋经能不能治愈我的伤势？”杨过对着黄蓉轻轻一笑，柔声问道。
　　黄蓉见他醒来，心中也是高兴，没有回答杨过的问话，将他轻轻扶起，洗漱完毕之后，黄蓉才道：“夫君，我们去找义父吧，这易筋经太过深奥，有很多地方还需要我们共同研讨！”杨过“嗯”了一声，于是黄蓉便扶着他一起去往欧阳锋的房间。
　　欧阳锋正在房间里打坐，状态已经恢复到了最佳，他的身前正放着几本武学秘籍，分别是“大力金刚手”、“千手如来掌”、“大慈大悲千叶手”，这些都是少林寺的七十二绝技之一，欧阳锋刚才已经将这几本书全部翻阅了一遍，对照自己以前的蛤蟆功，心中对武学又有了新的体悟。
　　看到杨过黄蓉醒来，欧阳锋微微睁开了眼睛，他也清楚杨过黄蓉的来意，当下对二人道：“过儿，蓉儿，我们现在就开始一起参研少林易筋经吧！”
　　杨过黄蓉找了一个地方坐下，先由黄蓉将易筋经的内容一字一句的背出。黄蓉聪明绝顶，将易筋经看了数遍，现在早已经完全记在了脑中。
　　她每背诵一句，紧接着就会说出自己对这句话的理解，杨过欧阳锋听了之后再将自己的见解说出来，三人互相对照参研，都深感这易筋经博大精深至极！
　　欧阳锋是武学宗师，杨过黄蓉都是修习过道教至高典籍九阴真经的高手，三人的武学见识绝对都是第一流的，可是现在面对着少林易筋经，仍是感觉佩服不已。往往易筋经中短短的一句话，三人慢慢体悟，都感觉其中内涵无穷，仿佛包含着数不尽的武学至理！
　　达摩祖师面壁九年只留下了不到千字的易筋经，它的博大精深可想而知！可以说易筋经是佛门武功的最高点，它不仅仅是内功心法，里面包含着无数的武学至理，少林武学都脱不开易筋经的范畴！
　　“哎！”欧阳锋深深的叹息了一声，到了这个时候他才对少林寺佩服的五体投地，准确的说应该是对少林寺的这位达摩祖师佩服的五体投地！他原本以为自己是武学天才，不到三十岁便创出了蛤蟆功，可是现在看到易筋经，才发现达摩老祖留下的易筋经比自己的蛤蟆功要高深的多了！
　　“这易筋经虽是佛门绝学，可是许多精微奥妙的地方和九阴真经都有相通之处，可见天下武功殊途同归！”过了足足两个时辰，三人才将这易筋经整个理顺了一遍，黄蓉想起了易筋经许多地方似乎在九阴真经中也有提及，忍不住说道。
　　虽然已经将易筋经参研了一遍，可是这等高深的武学一遍两遍根本无法全部领悟，于是杨过黄蓉欧阳锋又从头继续开始参研第二遍。
　　杨过也没有急于练习易筋经，其实这个时候无论是他还是黄蓉欧阳锋都明白这易筋经能够化解杨过体内的真气问题了，不过还要等全部领悟之后再慢慢的修习。
　　几人就这样呆在了小城的客栈里，足足参研了将近三天，这才将易筋经中的武学奥秘全然悟透，许多关节都豁然贯通。
　　几人的心中都十分的欢喜，杨过准备当日就开始习练易筋经，黄蓉和欧阳锋也准备一起修习这套神功，到时候几人的实力想必都会有极大的提高！




　　第70章 内伤治愈

　　本书每天两更，每章三千字，从不间断。各位兄弟多多支持啊，用票砸死我吧o（∩_∩）o
　　——————————————————————————————
　　从这天起，杨过开始正式修习易筋经，欧阳锋将他体内暂时切断的经脉又一次打通，顿时胸口传来一阵剧痛。
　　杨过的脸色一下子变得苍白了起来，他咬了咬牙，强行稳住心神，开始按照易筋经中记载的内功心法运转体内的三股真气。
　　这三股真气中，最强大的是金轮法王留下的那股真气，最精纯的却是自己修炼的九阴内力，最好控制的也是这股九阴内力。
　　黄蓉和欧阳锋都在一旁紧张的看着他，当看到杨过脸色苍白的时候，黄蓉心中一痛，几乎都要冲上前替杨过揉揉胸口，可是她也知道杨过现在不容打扰，只好在一旁不安的注视着。
　　九阴内力是杨过自己修来的，当下杨过先控制着这股内力按照易筋经上的心法路线运行，过了大约一个时辰，这股内力渐渐的从各条经脉返回到了丹田中，九阴内力的性质似乎也发生了某种变化，变得更为凝聚坚实，原本以柔为主的九阴内力现在掺上了佛门的一股阳刚之气。
　　接下来是另外两股内力，这两股内力都是从别人的身上吸取而来的，杨过需要耗费更大的心神来控制，先是欧阳云清的白驼山内力，再是金轮法王的那股内力，慢慢的这两股内力也被压到了丹田中，三股内力形成三个球状的物体分布在丹田中。
　　杨过心中清楚这只是第一步，今后还要用易筋经将另外两股内力慢慢的化成最精纯的易筋经内力，然后和自己原本修习的九阴内力合成一股，这样才能算是万事大吉！
　　不过现在已经比前些天好了很多，身体的各条经脉再也没有那种撕裂般的痛苦，杨过又让九阴内力沿着经脉运行了一圈，一股清凉的感觉传来，身体一阵舒爽，杨过慢慢的睁开了眼睛，轻轻的动了动手臂，稍稍活动了一下。
　　这些天来每天都是躺在车上或床上，已经有好多天没有这么舒服过了，杨过现在感觉真的是太好了！
　　旁边的黄蓉发出了一声欢呼，一下子扑到了杨过的怀中，眼中流出了高兴的泪水。
　　刚才杨过足足打坐了五个时辰，欧阳锋有些不耐烦，渐渐的也开始调息打坐，只有黄蓉一直在一旁紧张的注视着杨过，眼睛根本眨都不眨一下。
　　终于真真切切的看到杨过能够行动了，黄蓉再也控制不住心中的狂喜，也不管欧阳锋就在一旁，一下子就扑到了杨过的怀中。
　　欧阳锋此时也睁开了过来，看到杨过黄蓉的亲密动作，欧阳锋微微笑了笑，转身离开了房间，他的步伐很轻，黄蓉只顾着在杨过的怀中撒娇，完全没有看到欧阳锋的离去。
　　＊＊＊＊＊＊
　　终于能够活动了，杨过心中也是无比的欢喜，现在黄蓉又扑到了自己的怀中，杨过想也不想紧紧的把她抱住！
　　两人抱的好紧好紧，都没有松开的意思，过了好一阵子，突然黄蓉“啊！”的一声叫了出来。杨过正心中奇怪，突然感觉黄蓉猛的把自己推开，他没有防备，险些被黄蓉推到。
　　“义父，义父还在这里。”看到杨过满脸的惊诧，黄蓉低声说道，敢情她完全不知道欧阳锋已经离开了！
　　现在黄蓉心中娇羞，也不敢回头查看，生怕欧阳锋笑话自己，正坐立不安的时候，突然杨过一下子扑了过来。
　　“啊”
　　杨过一下子扑在了黄蓉的身上，将黄蓉抱紧，黄蓉刚刚叫出声来，杨过已经一下子用自己的嘴封住了她的小嘴，将黄蓉的这一声喊叫憋在了肚中。
　　黄蓉双眼睁的大大的，不安的看着杨过，她心中正在不住的狂喊：“天啊，天啊，欧阳锋还在这里”
　　心中正是羞得无地自容，此时突然一条舌头顶开了她的牙齿，很快与她的舌头交缠在了一起，一股电流从舌尖流到全身，黄蓉的身子一颤，双眼变的迷离。
　　过了好久好久，直到两人腹中之气全部用完（要知道两人都是武林高手，要想将腹中之气全部用完，这时间o（∩_∩）o），杨过才放开满脸晕红的黄蓉，轻轻的在黄蓉的耳边对黄蓉道：“好蓉儿，义父早就已经走了！”
　　黄蓉心思迷乱，深吸了一口气，这才听清了杨过的话，心中又羞又气，用自己的小拳头在杨过的身上不断的捶打着。
　　杨过脸上露出了一丝苦笑，见到黄蓉暂时没有收手的打算，杨过干脆一手捉住她的一个拳头，身体压在黄蓉的身上，脸对着黄蓉的脸，让黄蓉的气息喷到自己的脸上，这才让黄蓉停了下来。
　　“蓉儿，这些天真是苦了你了。”又一次将黄蓉抱在了怀中，两人就这样静静的呆着，再也没有什么漏*点的动作。看到黄蓉脸色有些憔悴，杨过心知这都是为了自己，心中一阵感动。
　　黄蓉对他吐了吐舌头，轻声道：“只要你平安无事，什么都值得。”听了黄蓉的话，杨过心中更是感动，轻轻的在她的额头上亲了亲。
　　一时间两人相拥在一起，谁也不说话，只是脸颊互相厮磨，气氛无比的温馨。
　　＊＊＊＊＊＊
　　过了好长时间，杨过和黄蓉就这样相拥着睡着了，杨过做了一个很甜很甜的梦，在梦中他和黄蓉李莫愁小龙女三人隐居在终南山，三人都为他生了一个孩子，一家人和睦相处，他每天过的都是神仙般的生活。
　　但是，就在这个时候，郭靖却突然闯了进来，他看到黄蓉和杨过在一起，双眼都变得血红，一声怒吼冲了上来，紧紧的掐住黄蓉的脖子杨过一下子从梦中惊醒了过来，身上出了一身的冷汗，呼呼的喘着气，当看到黄蓉还在自己的怀中安静的躺着，心中这才松了一口气，紧接着用力把黄蓉抱紧。
　　郭靖郭靖
　　杨过心中一片烦躁，就算他和黄蓉成亲了，即使将来他和黄蓉生了孩子，这个郭靖仍然是杨过黄蓉二人间最大的烦恼！
　　看到黄蓉安静的躺在自己的怀中，杨过心中一阵的怜惜，自己都会做这样的梦，自己都有这样的压力，而身为郭靖曾经妻子的黄蓉，她心中的矛盾和痛苦更是可想而知了！
　　杨过再也没有丝毫的睡意，就这样温柔的看着黄蓉，轻轻的抚摸着黄蓉的秀发，时不时在黄蓉的脸颊上亲一亲。
　　“现在她是我的妻子，以后她也是我的妻子，她一生一世都是我杨过的妻子！不管是谁，都不可以拆散我们，我将用我所有的一切来保障我们的幸福！”
　　＊＊＊＊＊＊
　　黄蓉这一觉睡得特别的安稳，杨过的胸怀是她永远的港湾，他会为自己遮风挡雨，会一生一世的爱护自己过了好长时间，黄蓉才睡醒，她轻轻的睁开眼睛，发现杨过正一脸爱怜的看着自己，心中奇怪，轻轻问道：“夫君，怎么了。”
　　杨过将黄蓉抱紧，在黄蓉的耳边道：“蓉儿，我们去接莫愁和龙儿，到时候我们就去终南山隐居，从此逍遥天外，好不好？”
　　“啊！”黄蓉没有想到杨过说出这样的话，终南山隐居倒是没有什么，可是现在就要去见另外的那两个女人吗？！
　　其实刚才杨过就在想这件事，他已经打定主意现在就去接李莫愁和小龙女，然后立即回终南山，说实话他心中很是想念李莫愁和小龙女，想早一些见到二女。
　　黄蓉没有说话，她也知道迟早都要见到那两个女人的，早见晚见都一样，所以也没有什么意见。
　　看到黄蓉反应平淡，杨过心中一喜，他还以为黄蓉已经能够安心接受另外两个女人了，当下捉住黄蓉的小嘴又是一顿猛亲，这且不提。
　　＊＊＊＊＊＊
　　第二天起来之后，欧阳锋又问了问杨过的内伤，杨过将自己的身体现状一字不差的告诉了欧阳锋。
　　他现在虽然暂时已经将三股内力都收复在了丹田中，短期内这三股内力还能够和平共处，但是这“和平共处”很不稳定，还需要杨过继续将易筋经练下去才行。
　　练了一天的易筋经，杨过对这门佛门最高心法又有了一些新的见解，当下又和欧阳锋黄蓉仔细的探讨了半天。
　　就这样杨过黄蓉欧阳锋在这个小城停留了数日，杨过的内伤已经基本愈合，他心知若是将易筋经一直练下去，这三股内力就会合成一股，到时候自己的内力之深厚将远超江湖中的一流高手，就算是东邪西毒等人也无法相比！
　　每当想到这一点，杨过的眼中就会露出激动的眼神，没有想到这一次竟然因祸得福，还要多谢金轮法王和那个死去的欧阳云清了！
　　不过，暂时杨过还不能轻易的动用内力，因为体内的三股内力还是处在一个暂时平衡的状态，稍稍动用内力都有可能将这种平衡打破，现在只有用心修炼易筋经了，希望可以早一些将三股内力合为一股内力！




　　第71章 欧阳锋离去

　　本书每天两更，每章三千字，从不间断！希望各位兄弟多多支持，用票票砸死俺吧o（∩_∩）o
　　————————————————————————————————————————
　　杨过黄蓉又在小城中停了几日，这小城离少室山已经有一定的距离了，但是最近还是常常看到附近有少林寺的和尚在不断走动！
　　看着这些穿着灰色僧衣的少林弟子，杨过黄蓉等人心中都异常谨慎，看来这些和尚一定是在寻找那天火烧少林寺的人了。
　　火烧少林寺搬空藏经阁，这是少林寺中从来没有碰到的事情，估计少林寺的和尚绝对不会放过黄蓉和欧阳锋的。
　　这一次的损失对少林寺来说出乎预料的大，少室山都被整个焚烧了，想要再建少林寺，必须要等少室山从新变得一片翠绿之后再说，这还不知道要等到那一年；而藏经阁被搬空，无数的精妙武学失传，这对少林寺的打击更是超乎想象！
　　今天窗外又走来了一名和尚，杨过黄蓉静静的朝下看着，想到少林寺的惨状，两人眼前仿佛又浮现出了一片废墟的少林寺，杨过轻轻抓住黄蓉的手道：“蓉儿，这个地方不能多待了，我们今天就离开吧！”
　　黄蓉点了点头，道：“夫君，你的身体？”她还是担心杨过的身体，虽然现在已经行动如常人了，但是还是不能随便动用内力，黄蓉心中仍是为他担忧。
　　“呵呵！”杨过轻轻笑了笑，道：“再修习几天，估计我体内的九阴内力就可以运用自如了，剩下的那两股内力我慢慢化时间化解。再说了，身边还有我的蓉儿在，有那个不长眼的敢欺侮我们。”
　　黄蓉也是微笑着吐了吐舌头，道：“那我们现在就走吧，我去喊义父，还不知道义父是要回白驼山庄，还是和我们在一起。”
　　杨过点了点头，和黄蓉携手去往欧阳锋的房间，敲了敲门，却没有人回应！
　　＊＊＊＊＊＊
　　事情还要回到昨天晚上，其实昨天晚上欧阳锋就已经离开这个小城了，当时欧阳锋将欧阳忠叫道身前。
　　他想了很久，才对欧阳忠道：“阿忠，你先随着少主和少夫人，照顾他们的生活饮居。”说完之后，欧阳锋晃了晃手中的木杖，转身就要离去。
　　“老庄主！”欧阳忠一下子叫住了欧阳锋，问道：“老庄主，你要去那里？”若是在十几年前，欧阳忠绝对不敢过问欧阳锋的事情。可是欧阳锋消失了十余年，欧阳忠深恐这个老庄主再出什么事情，所以才忍不住开口问道。
　　欧阳锋的身子停了下来，他看向南方，双眼一片冰冷，过了好一阵，才沉声道：“襄阳！”
　　襄阳
　　欧阳忠心中更是大惊，襄阳现在正是兵荒马乱，而且襄阳城中有郭靖坐镇，还有无数的丐帮弟子和中原武林人士在那里，欧阳锋要是去了那里，岂不是岂不是欧阳忠颤抖着跑到了欧阳锋的面前，道：“老庄主，襄阳城太危险了，你和那个郭靖有深仇大恨，现在郭靖是中原武林盟主，你还是别去了吧！”
　　“放肆！”欧阳锋一声冷哼，他没有想到自己十余年不回白驼山庄，现在这个欧阳忠竟然敢对自己说三道四了，真是太不像话了！
　　欧阳忠的身子一抖，但是他还是坚持说道：“老庄主，请您三思啊！”这个欧阳忠的确是忠心耿耿，虽然知道自己的话已经惹得欧阳锋不高兴了，但是仍是竭力劝阻欧阳锋。
　　“哼！”只听一声冷哼，欧阳忠的耳旁如同想起一声炸雷，欧阳忠头部一阵眩晕，待他稍稍清醒之后，欧阳锋已经大步离开了这里，远处传来欧阳锋的话语：“我此行正是为了杀郭靖”“这件事千万不要告诉过儿他们”
　　欧阳忠呆在了当地，远处欧阳锋的高大身影越来越远，渐渐的消失不见，夜凉如水
　　＊＊＊＊＊＊
　　没有找到欧阳锋，杨过黄蓉心中都是奇怪，杨过拉着黄蓉的手走出了客栈，果然见到欧阳忠正在那辆特制的马车中。
　　“忠叔，爹爹他去了那里？”杨过问道，按理说欧阳锋要离开也一定会通知他们的，现在欧阳锋不房里，想必是去那里转悠了。
　　欧阳忠看到杨过黄蓉，心中有些不安，不知道该不该将欧阳锋去襄阳的事情告诉杨过黄蓉，想起“这件事千万不要告诉过儿他们”，欧阳忠叹了口气，道：“老庄主昨夜突然离开，他也没有告诉我要去那里！”
　　“啊！”杨过黄蓉心中都是一阵惊讶，欧阳锋竟然不告而辞了，黄蓉奇道：“忠叔，你昨夜怎么不来告诉我们啊？”按理说若是欧阳锋离去，欧阳忠也应该将这件事情通知杨过黄蓉的。
　　“咳，咳！”欧阳忠咳嗽了两声，道：“昨晚，你们正在正在，我不便打扰你们。”原来昨天欧阳锋离去之后，欧阳忠确实是要把这件事情告诉杨过黄蓉二人，谁料刚刚接近二人的房间，便听到了房内漏*点的喘息呻吟声，欧阳忠也是过来人，当然清楚两人再做些什么，于是便掉头离去。
　　“啊！”黄蓉发出了一声低叫，脸色慢慢变红，心中一阵尴尬，她晚上已经极力的抑制自己的叫声了，谁料还是被人听到了。
　　杨过则是在一旁嘿嘿笑了一声，他也略有尴尬，但他毕竟是个男人，这种事情对他来说也无所谓，黄蓉是自己的老婆，自己想对她怎样就怎样。
　　欧阳忠说出了这样的话，杨过黄蓉再也没有心思询问欧阳锋的事情了，两人怏怏的回到了房间中，黄蓉的小拳头再一次捶到了杨过的身上，嘴里不住喊道：“都怨你，都怨你！”
　　黄蓉刚刚三十出头，俗语说“三十如狼，四十如虎”，正是一个女人欲望最强烈的时候，现在杨过身体恢复了，每日里和杨过在一起颠鸾倒凤，她虽然竭力抑制自己的声音，但是到了高潮的时候，早就忘记了身边的一切，这且不提。
　　两人嬉闹了一阵，杨过道：“义父竟然独自离开了，蓉儿，我们现在也离开这里吧，我在马车上也可以练功的。”
　　黄蓉此时正在杨过的怀中，刚刚和杨过热吻完毕，双眼一片迷离，听到杨过的话，黄蓉点了点头，嘴里发出了一声模糊不清的“嗯”字。
　　两人将房中的东西收拾了一下，将易筋经等几本最珍贵的秘籍珍藏好，这才走下楼来，叫上欧阳忠，三人在客栈中美食了一顿，这才转身走上了马车。随着白驼山庄车夫的一声吆喝，马车向着南方飞快驶去。
　　＊＊＊＊＊＊
　　马车一路向南，目的地正是耶律楚材的官邸，杨过早就从欧阳锋的口中得知李莫愁小龙女在那里，所以毫不犹豫的向着那个方向前行。
　　只是现在蒙古人正在围攻襄阳，蒙古的忽必烈王子都亲自来督战，不知道耶律楚材是否也受到影响。
　　几人坐在马车上，将少林寺的“藏经阁”堆在马车的最里面，空间有些拥挤。现在有外人在，杨过黄蓉也不敢表现的太亲昵，两人在马车上无事，于是杨过便调息打坐，修习易筋经，希望可以早一日可以将三股内力合为一股。而黄蓉则是拿起少林寺的七十二绝技，慢慢翻开，若是在往日里黄蓉绝不会对这些武功感兴趣，可是现在没事干了，就拿这个当作消遣吧！
　　她聪明绝顶，翻了一日武林秘籍，已经掌握了少林寺的拈花指、千手如来掌等高深武学，这些武学都是来自于达摩老祖，而易筋经也是来自于达摩老祖，相互对照之下，黄蓉对易筋经又有了新的理解。
　　天下武功殊途同归，何况少林寺的这些武学和易筋经本就是一脉相承，学习了易筋经对掌握这些武学都有帮助，而学习了这些少林绝学，对易筋经也有了更深的理解。
　　杨过调息了好一阵时间，感觉丹田中的九阴内力性质上发生了很大的变化，慢慢睁开了眼睛，这时黄蓉将下午看的那些武学点秘籍递给了杨过，道：“夫君，不要一味的苦练，看看这些秘籍，对修习易筋经都有帮助的。”
　　杨过点了点头，当下与黄蓉在车厢中探讨研究易筋经和少林武学，时间就这样慢慢的过去。
　　一路上，白驼山庄管家欧阳忠总是一副欲言又止的表情，他不敢将欧阳锋的行踪告诉杨过黄蓉二人，但是他又深恐欧阳锋在襄阳遇到危险，心里面十分的矛盾。
　　欧阳忠的表情，杨过黄蓉都看在了眼里，初时二人也没有放在心间，后来看到欧阳忠接连两天都是这样，黄蓉忍不住问道：“忠叔，你有什么事情要对我们说吗？”




　　第72章 同赴襄阳

　　忠叔，你有什么事情要对我们说吗？
　　黄蓉的话问出口，欧阳忠一下子愣在了当场，他没有想到自己眼中的意思早就被杨过黄蓉看在了眼里，现在黄蓉问话了，他也不知道到底该不该说。
　　尤其是，以黄蓉和郭靖曾经的关系，现在欧阳锋是去襄阳杀郭靖了，这事情到底能不能告诉她啊？
　　欧阳忠不知道，欧阳锋之所以要去襄阳杀郭靖，为的正是杨过和黄蓉。那天听了杨过黄蓉的对话之后，欧阳锋知道这郭靖是二人间最大的障碍，现在虽然杨过和黄蓉已经成亲，但是他们还是无法舒心的生活下去，为了自己的义子和儿媳，欧阳锋早就下定了杀郭靖的决心！
　　前些天杨过身体有伤，为了将杨过的内伤治愈，所以欧阳锋暂时没有去襄阳找郭靖的麻烦，现在既然杨过已经症愈了，欧阳锋当然就要去襄阳将郭靖击毙了！
　　欧阳锋没有将这件事情告诉杨过和黄蓉，因为他知道黄蓉和郭靖的关系，他深恐这两人会阻止自己，所以就一个人偷偷的前往襄阳了。
　　欧阳锋的苦心欧阳忠完全不知道，他担心老庄主在襄阳城遇到危险，想了片刻后，欧阳忠咬了咬牙，道：“老庄主他去襄阳城了！”
　　杨过黄蓉心中一阵惊讶，他们不知道欧阳锋去襄阳做什么，杨过正要再次询问欧阳忠，却听欧阳忠又道：“老庄主去杀郭靖了！”
　　“什么！”听了欧阳锋的话，黄蓉一声惊呼，她怎么都没有料到欧阳锋竟然是去杀郭靖了，这这也太出乎预料了！
　　黄蓉的心中乱成一团，郭靖是她最大的禁忌，平日里她不愿听到郭靖的任何消息，不敢再见到这个人，心里也从来不敢想这个人！她知道自己对不住郭靖，准备以后的日子就和杨过隐居在终南山，这一辈子不再见这个男人，谁想欧阳锋现在竟然去杀郭靖了！
　　自己本就对不住郭靖，现在若是欧阳锋真的杀死了郭靖，而自己却不去阻止，那自己就欠他实在太多太多，自己还有何面目活在世上。
　　想到激动处，黄蓉的身子一阵颤抖，嘴里喃喃道：“不行，我要去阻止义父！”她不知道欧阳锋为何去杀郭靖，但是不管怎样，她都不能在知道这个消息后还让欧阳锋得手，那样的话，她实在无法面对自己。
　　黄蓉竟然不顾车子正在前行，转身就要下车，幸好杨过在一旁一直注意着她，看到黄蓉的动作，杨过心中大急，赶忙一下子将黄蓉抱在了怀中。
　　＊＊＊＊＊＊
　　黄蓉不断的挣扎着，杨过却紧紧的搂着她不放手，杨过对黄蓉道：“蓉儿，你可是要去襄阳？”
　　黄蓉挣了一阵，也不敢太用力，怕伤了杨过，毕竟杨过现在身子还没有完全康复，听到杨过的问话，黄蓉点头道：“我不能让义父杀死郭靖，我我本就愧对他”
　　“哎！”杨过深深的叹息了一声，他也没有料到欧阳锋是去杀郭靖了，这下子可让他为难了，他不知道现在该怎么办！
　　过了片刻，他仔细的想了想，也渐渐的理解了黄蓉的心情，知道黄蓉现在的想法，可是他还是不能让黄蓉就这样一人离去。
　　杨过紧紧的抱着黄蓉，想了想，道：“蓉儿，我和你一起去襄阳吧！”他不能让黄蓉一人去襄阳见郭靖，还不知道二人见面之后会发生什么事情，杨过心中还是有些害怕出什么意外，就算要去襄阳，那也必须是他陪着黄蓉一起去！
　　说句实在话，欧阳锋去杀郭靖，杨过心里其实十分的矛盾，一方面，他心中也想阻止欧阳锋，毕竟自己已经夺了人家的妻子，现在再眼睁睁的看着人家被杀死，貌似有些太不道德了；但是，另一方面，杨过心里又隐隐期盼着欧阳锋能将郭靖真的杀死，这人是杨过黄蓉间的障碍，若是他死了，那今后自己和黄蓉必然会比现在要幸福的多，现在二人心中总是有“郭靖”这么一块大石头不过黄蓉就在身边，杨过知道黄蓉绝不会允许欧阳锋将郭靖杀死，若是自己硬拉着黄蓉不放，郭靖被杀死之后，黄蓉肯定会怨恨自己的，到时候两人之间必定会生出矛盾的“哎！”杨过重重叹了口气，他觉得这一次真的是窝囊啊，竟然要去守护“情敌”的性命，不过为了黄蓉，杨过也只好认了！但是这种事情绝对不允许再出现了，今后决不能让黄蓉听到郭靖的任何事情！
　　杨过说要和黄蓉一起去襄阳，黄蓉这才慢慢镇定了下来，但是过了片刻，黄蓉又道：“夫君，我们骑马去吧，这样快一些，若是在马车上恐怕到时候”黄蓉没有说下去，她还是担心马车行的太慢，很有可能来不及到襄阳郭靖就被杀死了。
　　两人不同于欧阳忠，欧阳忠是心中担心欧阳锋，杨过黄蓉却知道以欧阳锋现在的武功绝不会出任何的事情，而且他要杀郭靖，很可能就是采用暗杀的手段，郭靖很有可能就这样被他杀死了。
　　黄蓉想骑马去，杨过却是心中不同意，最好晚点去，到时候欧阳锋将郭靖杀死最好！杨过知道这种想法有些卑鄙，可是他就是抑制不住产生这种愿望！
　　转念一想，杨过才对黄蓉道：“蓉儿，你不用太担心了，郭靖有双手互搏的功夫，他身边又有那么多人的守护，义父不一定能得手。而且，我的身子”
　　黄蓉这才想起杨过的身体现在还没有完全恢复，若是骑马奔驰，很可能内伤再次发作，可是难道就坐在马车上慢慢的驶过去？
　　杨过抓住黄蓉的手，对黄蓉道：“我们这就赶往襄阳，义父是走着过去的，我们坐马车日夜不停的赶过去，未必比他慢多少，蓉儿，你看如何？”说完之后杨过立即让马车转向襄阳的方向驶去。
　　黄蓉心中实在是十分的慌张，可是现在杨过已经这样说了，而且杨过的身体又确实无法经受住长途骑马奔驰，黄蓉一时间也没有了主意，她还想一个人立即赶往襄阳，可是杨过说什么就是不同意。
　　就这样，马车向着襄阳的方向驶去，一路上黄蓉再也不能静下心里，杨过看她脸色憔悴，心里怜惜，一路上不停的安慰着她，这且不提。
　　＊＊＊＊＊＊
　　在襄阳城外，蒙古人和宋兵的鏖战已经持续了月余，这些日子来，蒙古王子忽必烈亲自在襄阳前线督战，蒙古人士气大增，一个个如同猛虎般的攻向了襄阳城！
　　这一日天色刚亮，蒙古人又开始大举攻城，无数精壮的蒙古战士嚎叫着扑向了襄阳城楼，楼上的大宋兵士不断的弯弓射箭，又或者将预先准备好的滚石等往下扔去，一时间只见矢如雨下，石落如雹。可是蒙古士兵纪律严明，面对头上的箭矢、石块，竟然没有一个人退缩，只是大叫着往前冲去。
　　接着蒙古人架起了云梯，四面八方的爬向了襄阳襄阳。不过襄阳城能够阻挡蒙古人这么多年，自然有自己的手段，襄阳城中的这些宋朝士兵都是久经战阵，当下这些士兵手持木条，将云梯不断推开城墙。
　　双方实力相当，然而过了一会，还是有不少凶猛的蒙古士兵爬上城墙来，这些蒙古士兵前赴后继，只要爬上城墙，立即便不顾生死的砍向城楼上的宋兵，双方鏖战在了一起。
　　大战从早上持续到了下午，太阳已经慢慢的西沉下去，可是蒙古人丝毫没有退兵的打算，无数的蒙古士兵仍是如同蝗虫一般往襄阳城冲去。
　　宋兵的个人素质和蒙古兵还是有一定的差距，渐渐的城墙上出现了一个缺口，数十名蒙古士兵从这个缺口涌了上来。
　　远方督战的忽必烈心中一喜，这些天来还是第一次在襄阳城墙上打出了一个缺口，襄阳城的防守十分坚固，那些宋兵又一个个的不顾生死，还真是不好对付，但愿这个缺口能越来越大。
　　忽必烈正在心中想着，此时突然听到对面的宋兵中发出了一声欢呼，紧接着一个身着黑衣的壮汉来到了城头上，这壮汉身形急闪，转瞬来到了城墙的那个缺口附近。
　　这壮汉看到城头的缺口，一声怒喝，冲向了爬上来的蒙古兵，他十分勇猛，宛如虎入羊群，赤手空拳间将数十名蒙古士兵全部击杀，真可谓所向披靡。
　　仅仅过了片刻，便有一队宋朝兵士跑到了那个缺口附近，转瞬便将缺口补上。远方督战的忽必烈暗骂了一声，他知道那个大汉就是郭靖了，这些天宋兵一遇到危险，他总会冲上，而蒙古军队中并没有人能够对付得了郭靖。
　　原本忽必烈手下还有一个金轮法王，金轮法王是蒙古的第一国师，也是宗师级的武林高手，可惜前些天忽必烈让金轮法王去北方执行一个秘密任务，之后金轮法王便传来讯息，说他要闭关修习，不能来襄阳城助战了！
　　忽必烈也不清楚金轮法王到底碰到了什么事情，总之是找不到这个人了，若是有金轮法王在身边，靠金轮法王暂时敌住郭靖，想必这襄阳城就容易攻克的多了。
　　郭靖是襄阳城的精神支柱，这些年来襄阳城之所以能够一次次的挡住蒙古人的攻击，正是因为郭靖，郭靖不仅个人武艺高强，而且手中掌握着武穆遗书，用兵如神，现在他更是成为了中原武林盟主，江湖中的那些人也都听从他的号令前来助战，这让蒙古人更加不容易攻陷襄阳城。
　　看来今天是没有希望攻下襄阳城了，蒙古的士兵也都十分的疲惫了，忽必烈叹了口气，下达命令，让大军退了回来，扎营休息，心里暗暗思考攻陷襄阳的办法。




　　第73章 郭芙归来

　　本书每天两更，每章三千字，从不间断！各位兄弟多多支持啊，最好用票票砸死俺吧o（∩_∩）o
　　————————————————————————————————————————
　　忽必烈手中原本还有一张对付郭靖的王牌，那就是黄蓉，可惜黄蓉竟然在自己的大军监视之下逃跑了，现在也不知道在那里，否则用她来制约郭靖，至少也可以让郭靖手忙脚乱。
　　忽必烈回到营帐之中，将所有的将领都召集在一起，让这些将领统计今天战场上的得失，一直忙碌道深夜，忽必烈才去入睡。
　　襄阳城头的宋朝士兵见到蒙古人如同潮水般退去，都是发出了一声欢呼，众人都知道今天终于守住了，一个个拍手相庆。
　　从蒙古人第一次入侵襄阳城，现在已经整整十六年来，十六年来襄阳城的士兵百姓一个个都被磨练出来了，现在对战争也已经司空见惯，众人都相信在郭靖郭大侠的带领下，襄阳城一定能够守住！
　　郭靖也走下了城楼，他每到一个地方都会引起一片欢呼声，郭靖则朝着这些士兵百姓侠客们拱拱手，丐帮帮主鲁有脚一直跟在他的身边，今天挡住了蒙古人，郭靖和鲁有脚都是心中高兴，只是他们不知道蒙古人还会攻多长时间，心里面对能不能守住襄阳城没底！
　　“盟主，我们现在去见吕文德，这些士兵如此奋勇杀敌，可是他们的兵饷现在还被吕文德扣着，这样下去兵士们会心寒的！”旁边鲁有脚对郭靖道。鲁有脚一身乞丐的衣服，手执打狗棒，话声中一片沙哑。
　　郭靖点了点头，没有多说，以往守城的时候有黄蓉在一旁协助，现在黄蓉不在了，让他一个人守城确实有些困难，若不是鲁有脚提醒，他还想不到兵饷的事情。
　　在黄蓉失踪的头几天，郭靖确实心中担心，可是这些天来和蒙古人鏖战，全身心都放在了战争上面，对黄蓉失踪的事情也渐渐淡忘了，此时一边走一边想着如何抵挡蒙古人的第二波攻击。
　　＊＊＊＊＊＊
　　到了襄阳城守府，郭靖直接大步踏入，门口的兵士没有一个敢拦截他，这些襄阳城的士兵都是他一手训练的，对郭靖只有尊敬，在襄阳城中郭靖的威望比这个吕文德城守要高的多。
　　直接踏入了大厅，看到大厅里的场面，郭靖和鲁有脚都忍不住皱了皱眉。
　　只见大厅中正举办宴会，坐在正中的正是襄阳城守吕文德，在他的左右手分别坐着两个人，一个是身穿官服白面无须的中年人，另一个竟然是全真教的尹志平！
　　这一次防守襄阳，在郭靖的号召下，全真教也派了不少弟子来，其中领头的便是尹志平了！至于全真教的二代弟子，现在正在练习一种叫做“七星聚会”的武功，所以都没有赶来，来的只是一些三代和四代弟子。
　　现在吕文德的大厅中正是一派热闹，十余名少女正在大厅中跳着美妙的舞蹈，而吕文德则和尹志平以及那个官员有说有笑。
　　在他们的座前都摆放着精美的食品，这个吕文德长得很胖，一脸笑容，看来几人聊得很高兴。
　　郭靖和鲁有脚都忍不住皱眉，外面的那些将士一整天都在浴血奋战，他们到现在都还没有喝一口水、吃一口饭，而身为襄阳城城守的吕文德却在这里大酒大肉的吃喝，郭靖忍不住怒哼了一声。
　　吕文德等人这才看到门口的郭靖和鲁有脚，吕文德的脸上有些尴尬，他干咳了一声，挥了挥手，让大厅中的那些舞女下去，然后一名谄媚的笑容，对郭靖道：“郭大侠，你怎么来了，快快上座！”这些年来多亏了郭靖才保住了襄阳城，否则襄阳城早就被蒙古人攻陷了，吕文德也知道郭靖是自己的保护神，所以表面上对郭靖极是尊敬。尹志平也站起身来迎接郭靖，只有那个白面无须的官员无动于衷。
　　郭靖点了点头，对吕文德道：“吕大人，那些士兵的兵饷你何时才能发给他们，要知道这是战时，士兵们得不到军饷，士气下降，万一襄阳城被攻破”
　　郭靖说到这里直直的看着吕文德，吕文德的脸色越来越苦，最后咬了咬牙，道：“最近城中多处地方都需要用钱，官府实在是入不敷出，不过既然郭大侠亲自为他们求情，我我就暂时将他们最近一个月的军饷发了！”
　　鲁有脚脸色变冷，他真是没有料到这个吕文德如此的吝啬，他克扣了士兵足足半年的军饷，现在却只发一个月的，大宋朝怎么都是这样的官员啊！
　　郭靖却是脸上一喜，他没有想到吕文德竟然真的同意了，当下脸上浮现出了笑容，道：“既然如此，我就先走了！”他心中也不喜欢这个吕文德，而且郭靖一向直来直去，事情既然办完了，那就早点离开吧！
　　郭靖正准备转身，吕文德却突然拦住了他，对郭靖笑道：“郭大侠，先不要忙着离开，我为你介绍一位贵人！”说完指了指那个白面无须的官员，对郭靖道：“这一位就是朝廷派来督战的刘公公了，他可是皇上面前的贵人啊！”
　　原来这个白面无须的官员竟然是一位太监，郭靖也不准备结识这种专门伺候皇帝的奴才，对这个刘公公点了点头，也不说话。
　　这个刘公公却是站了起来，用手轻轻搓了搓衣角，对郭靖笑道：“这位就是郭侠士了，咱家在临安也听说过你的名字，来来来，我敬郭英雄一杯。”他的声音十分的尖锐，说到“来来来”的时候，又是特别的妩媚，郭靖鲁有脚身上都出了一身冷汗。
　　刘公公对郭靖笑的很是“柔和”，郭靖深吸了一口气，皱眉看了看他递来的这杯酒，一口气将酒喝完，喝完之后再不停留，和鲁有脚转身离去。
　　看着郭靖的背影，刘公公冷哼了一声，旁边的吕文德赶紧到他的身边赔罪，道：“这个郭靖就是这么个臭毛病，不过防守襄阳还离不开他。”
　　刘公公心中当然也清楚这个事情，他是皇帝派来督战的，若是襄阳城能够守住，他也是大功一件，所以虽然心恨郭靖对自己冷淡，却也不便找郭靖的麻烦。
　　嘴里喃喃了一句“不识抬举”，刘公公便将这件事情放下，和吕文德尹志平说笑开了。
　　尹志平为何会和这两个人在一起，原因很简单，所谓“同类相聚”，他和这个刘公公都是“中性人”，自然都感觉对方比较亲切，于是就搅和在了一起。
　　＊＊＊＊＊＊
　　走出了吕文德的城守府，郭靖和鲁有脚都是满心的失望，大宋朝都是这样的官员，自己等人就算再努力，这个国家也很难有什么希望啊！
　　两人都没有回府休息，而是再次来到襄阳城的城楼上，检查城墙的防御，顺便安抚一下城墙上的士兵和前来援助的武林人士。
　　丐帮弟子在郭靖和鲁有脚的号召下，很多都来到了襄阳城中，夜晚守在襄阳城墙上的有一半都是丐帮的子弟。
　　郭靖不断的查看防守方面有没有什么遗漏，看到有士兵睡着就将他叫醒，一直到了很晚郭靖才巡查完毕，这才和鲁有脚一起回去休息。
　　郭靖在襄阳城中有自己的府邸，这府邸还算宽敞，是吕文德特意安排给他的，现在在郭靖的府邸中住着不少知名的武林侠客，算是中原武林的大本营，郭靖这个武林盟主回去之后还要和这些人商讨一些事情，一天忙忙碌碌。
　　见到郭靖鲁有脚回来，两个不到20岁的青年立马迎了上来，其中一个一脸高兴的对郭靖道：“师父，芙妹回来了！”这两个青年不用说，正是郭靖黄蓉的弟子武敦儒和武修文，这两个兄弟现在成了武林盟主的弟子，每天趾高气扬，神情比以前更加的骄纵了！
　　“啊！”郭靖高兴的喊了一声，道：“芙儿回来了吗，快快领我去见她！”
　　郭芙前些天离家出走，黄蓉和武氏兄弟出去寻找她，谁料不但没有找到郭芙，相反黄蓉还被金轮法王掠去了。最近这段时期，为了抵挡蒙古人，郭靖再也没有派人出去寻找过郭芙，谁知道她竟然自己回来了。
　　郭靖正要赶去见郭芙，此刻郭芙自己已经跑了过来，见到郭靖，郭芙双眼含泪，一下子扑到了郭靖的怀中，呜呜大哭。
　　郭靖奇怪，问道：“芙儿，难道是有人欺负你了？”郭芙摇了摇头，哭道：“没有，爹爹，我只是担心娘亲。”原来郭芙前些天出去没有找到杨过，后来在江湖上流浪了一段日子，当别人知道她是郭靖的女儿后，一个个都对她十分恭敬客气，她最近才得知黄蓉被金轮法王掠走了，于是赶忙回到了襄阳城中。
　　提到黄蓉，郭靖微微叹了口气，他现在每日里忙的焦头烂额，黄蓉的事情早就被他放在了一边，他根本不知道黄蓉已经逃了出来，当然更不知道黄蓉已经对他彻底失望，也更更不知道黄蓉早就跟自己的那个侄子杨过好了！
　　＊＊＊＊＊＊
　　远处，一个身穿黑衣的老人正一脸冷色的看着郭靖，双眼射出狠辣的光芒！




　　第74章 襄阳鏖战

　　本书每天两更，从不间断，希望各位兄弟多多支持啊，最好用票票砸死俺吧o（∩_∩）o另外，这一段是过渡章节，情节有些平淡，还请大家见谅啊！
　　————————————————————————————————————————
　　远处的那个黑衣老头不是别人，正是威震天下的西毒欧阳锋！
　　他刚刚来到襄阳没有多久，一来到襄阳城他就打听出了郭靖的府邸，准备找机会下手，将郭靖击毙！
　　可惜，郭靖的身边总是有不少的随从跟着，想要杀他也不是一件容易的事情。欧阳锋现在的武功可能比郭靖稍高一些，可是郭靖会双手互搏的功夫，真正打起来胜负很难说，现在只有找机会暗地下手了。
　　轻轻晃了晃手中的木杖，欧阳锋知道今天晚上是没有机会了，这里是郭靖的府邸，无数的武林高手都在这里，所以决不能在这里下手。
　　凝神看了郭靖好一会，欧阳锋双眼的光芒慢慢的收敛，然后转身离开了郭靖的府邸。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过黄蓉也在向着襄阳城快速赶来，马车日夜不停的往前行驶，一路上黄蓉心中着急，每到这个时候，杨过就不得不再次的安抚她。
　　杨过心中十分的郁闷，他特别希望黄蓉能够和她的过去完全告别，可惜这不是一件容易的事情，看来只有等时间长了，靠时间的威力将郭靖的身影从黄蓉的心中完全磨去。
　　本来杨过黄蓉打算今后离郭靖远远的，惹不起咱还躲不起，可是没想到，现在不但不躲，反而还要去救郭靖，杨过真的是特别的郁闷！
　　他喜欢黄蓉，他爱黄蓉，他多么希望黄蓉能够纯粹的属于自己一个人，可是现在黄蓉竟然还念着郭靖，虽然他也知道这都是因为黄蓉的“愧疚”心理作怪，可是杨过还是忍不住对郭靖生出了一股怨恨。
　　都是因为郭靖，否则蓉儿也不会这么担心了，我也不会吃醋了想到这里，杨过哑然失笑，自己已经从郭靖的手中得到黄蓉了，现在竟然还不满足。不过人的心理就是这样，谁都不愿意自己的老婆为另一个男人担心，哪怕那个男人是她曾经的丈夫，哪怕是因为对不起那个男人。
　　轻轻的把黄蓉搂住，抚摸着黄蓉的秀发，杨过再也不想其他的事情，对黄蓉道：“蓉儿，以后我们再也不要管郭靖的事情了！”黄蓉轻轻点了点头，她也知道自己有些失态了，可是她就是觉得对不起郭靖，实在无法不管这件事情。
　　车厢里还坐着欧阳忠，他心里也是满心的担忧，不过他是担忧欧阳锋，他知道襄阳城中有不少的武林高手，而欧阳锋想要杀武林盟主郭靖，这实在是太危险了！
　　一时间三人都没有说话，只听见马车行驶的声音，就这样向着襄阳城的方向一路驶去。
　　＊＊＊＊＊＊
　　第二日清晨，郭靖略略吃了口早饭之后，就再次来到了襄阳城的城楼上，看着远方如同蝗虫一般的蒙古军队，郭靖心中暗暗着急，他不知道蒙古人今天还会不会再来进攻襄阳城，若是进攻的话，襄阳城能不能守得住呢？
　　对于襄阳城来说，每一天都是在惊惶恐怖中渡过，只要有蒙古人进攻，襄阳城就有攻陷的危险。单轮兵员的素质，宋兵和蒙古兵实在是差的太多了，要不是有坚强的意志做支撑，襄阳城恐怕早就被攻陷了！
　　呜呜
　　远处又一次传来了蒙古人的号角声，郭靖的脸色一紧，他知道蒙古人又一次发动攻击了，郭靖立即下达了防御的指令，无数的兵士跑上了城楼，还有一对身着黑衣的汉子也在这些兵士之中，这些汉子则都是来自各地的武林侠客。
　　今天蒙古人的攻势比昨天凶猛了很多，投入的兵力也比昨天多了很多，大约二十万的蒙古兵嚎叫着冲向了襄阳城的城楼。
　　原来连住多日没有攻下襄阳城，蒙古王子忽必烈心中已经有些不耐烦了，这一次他连自己的亲卫队都派了上来。
　　看到这么多的蒙古兵不不要命的往前冲，城头上的宋兵脸色都有些苍白，只好拼命的把滚石往下扔去，把箭矢往下射去。可惜蒙古人的英勇真不是盖的，前面的士兵倒下了，后面的踩着前面的尸体继续往前冲。
　　无数的云梯架到了襄阳城的城楼上，宋兵竭力把这些云梯往下推去，大半的蒙古云梯都被推到，可惜还是有一些云梯架了起来。
　　渐渐的不断有蒙古士兵冲上城墙，这个时候就变成了蒙古人和宋兵的短兵相接，狭路相逢勇者胜，蒙古人数量虽少，但是还是将冲来的宋兵消灭了不少。
　　到了午间，冲上城墙的蒙古人越来越多了，这时只听城中一声呼啸，数万名衣着破烂的乞丐冲上了城楼，这些乞丐当然都是丐帮弟子了，丐帮号称拥有百万弟子，现在聚于襄阳城的将近十万。
　　这些作为生力军的乞丐一冲上城楼，立即显示出了非凡的战力，他们在组织纪律方面不如受过正规训练的军士，要让他们组织防守城墙有些困难，可是让他们和冲上城墙的蒙古士兵决斗，真是再好不过了！
　　这数万乞丐手中挥舞着大刀、长矛、木棒，武器都是各式各样，但是能来到襄阳城的无一不是丐帮的精英，只一个冲锋，便将城墙上的蒙古兵消灭殆尽。
　　可惜，仅仅过了片刻，又有无数的蒙古人冲了上来，这些蒙古人的武艺不如丐帮弟子，但是他们却比丐帮的这些弟子凶猛的多，右臂被砍断了，那就用左臂，双臂都被砍断了，还可以用头撞、用牙咬，果然不愧为纵横欧亚的虎狼之师。
　　太阳渐渐的往西沉了下去，到了这个时候，丐帮的那些弟子也死伤了不少，但是好歹没有让大批的蒙古人冲上来。
　　郭靖和鲁有脚正在城墙上看着战局，一刻都不敢松懈，郭靖看到基本上将蒙古人今天的攻势遏制住了，心里微微松了一口气。
　　“啊！”这时，忽听旁边的鲁有脚发出了一声惊呼，郭靖立即看向了他，却见鲁有脚指着东北面的城墙，急迫的道：“盟主，那边情况有些不妙啊，我们快些去支援！”
　　只见东北面的城墙上涌上了数千名的蒙古士兵，而那段城墙上的宋兵和丐帮弟子基本上都已经被全部消灭了，越来越多的蒙古士兵在往上冲。
　　郭靖也是大吃了一惊，沉声猛喝了一句：“跟我来！”说完便大步向着东北面的城墙冲去，在他的后面跟了无数的中原武林精英，这些人都是这一次防守襄阳的人中武功最高强的，战力也最是强大。
　　冲到了城墙边上，蒙古人已经接近了3000人，这些蒙古人三个或者五个为一小组，嚎叫着冲向了城墙的其他地方。
　　郭靖知道决不能让蒙古人在这里站稳了脚跟，否则襄阳城今天还真有可能被他们攻下。当下郭靖怒吼了一声，猛的跃入了蒙古士兵之中。
　　只见郭靖宛如下山的猛虎，双手分别使出不同的招式，左手亢龙有悔，右手龙战于野，双掌击出，立即便有数名蒙古士兵被打得筋骨断裂。郭靖毫不停留，左手抓住了一根刺来的长矛，往外一拉，立即将长矛拿在了手里，长矛横扫，这下子更是有无数的蒙古人被打到。
　　跟上来的那些武林侠客也是厉害之极，此刻见到形式危险，他们都是全力出手，虽然这些人只有数百人，但是凭借着高超的武艺，他们仍是将数千人的蒙古士兵击退。
　　＊＊＊＊＊＊
　　远处的护忽必烈看到了这一切，恨得直咬牙，每一次都是因为这个郭靖坏事，现在他又来了！
　　“来人！”忽必烈突然叫了一句，立刻有两名小兵跪在了他的面前，听从忽必烈的吩咐。
　　“命令城下所有的弓箭手将目标对准郭靖，我就不信射不死他！”忽必烈咬了咬牙，命令道。
　　两个小兵立即起身去传达命令，蒙古人纪律严明，就算是在这样的攻城大战中，仍是不到半柱香的时间便将城下数万名的弓箭手组织到了一起。
　　嗖嗖嗖
　　无数的箭矢向着东北城墙的方向射去，在那个方向还有上千名的蒙古士兵，但是忽必烈为了杀死郭靖，早就不再顾忌这些兵士的性命了，毕竟若是能够杀死郭靖，襄阳城就算攻下了一大半，为此牺牲这些士兵也不算什么了！
　　城墙上的郭靖正将附近的几名蒙古士兵杀死，突然听到了头顶“嗖嗖”的响动声，刚刚抬起头看，便发现无数黑色的箭羽电一般的射了过来。
　　郭靖心中一惊，赶紧轮起了手中的长矛，“呜呜”的风声从长矛上传了出来，将攻来的箭矢纷纷打落。
　　他刚刚打落了第一波的箭矢，立即第二波箭矢又攻了过来，蒙古人的射箭本领天下无双，此时又都是对着郭靖的方向，郭靖心中大急，在地上翻滚着向着后方退去，手中长矛仍是不断的挥舞。
　　忽然，“咔嚓”一声响动，郭靖手中的长矛竟然被折成了两段，这长矛毕竟只是普通的木料制成，不够结实，被郭靖灌注内力挥舞了这么久，早就快不行了。
　　虽然遇到这种危险，但是郭靖虽惊不乱，双手一抖，身上的衣服便被脱落，当下挥舞着手中的衣服将箭羽打落，身形仍是急速往后退去。




　　第75章 偷袭郭靖

　　终于退到了安全的地方，郭靖心中一松，这时他才感觉全身一片湿淋淋的，身上的衣服都已经被汗水打湿了！刚才躲避蒙古人的几波箭矢，他实是耗尽了心力，表面上看起来轻松，实际上却是危险之极。
　　他长长的吐了一口气，突然发现很多跟他一起来的武林侠客没有跟上，往前看去，这些武林侠客大部分都已经被射杀了，前方到处都是这些人的尸体！至于那些冲上城墙的蒙古人，自然也全部被击毙了。
　　郭靖心中大痛，他怎么都没有料到蒙古人这么凶残，竟然不顾自己人的生死，这么不要命的用弓箭射击。
　　他脸色有些发白，身子微微颤抖，勉强站在当地，略略调息了一下，郭靖赶忙命令兵士将这个缺口补上，再也不能让蒙古人冲上来了。
　　一天的时间就这样慢慢的过去，到了傍晚的时候，蒙古人再一次退兵，城墙上留下了大片的蒙古人和宋人的尸体。
　　郭靖来不及休息，强行打起精神，继续在城墙上巡逻了一遍，一边观察对面的蒙古人，一边检查防守有无漏洞，正在这个时候，一个小兵跑了过来，道：“郭大侠，吕大人请你去城守府，说有重要的军情相商！”
　　这
　　郭靖稍稍犹豫了一下，他真的是太疲惫了，本来准备巡查完这段城墙之后，便回去休息，谁料吕文德竟然这个时候叫自己。
　　郭靖心中还有些困惑，这个吕文德平日里根本不关心战事，今天怎么要和自己商量军情？
　　想了片刻，郭靖还是决定到吕文德那里去转转，于是点了点头，跟着这个士兵向着城守府的方向走去。
　　＊＊＊＊＊＊
　　到了城守府中，郭靖才发现今天的城守府“安静”了很多，没有了往日里的歌舞酒宴，城守府显得冷冷清清的。郭靖还以为吕文德变了性子，现在也用心考虑战事了，他心中一喜，大步往前走去。
　　前面的小兵越走越远，郭靖心中微奇，问道：“吕大人在什么地方，我们这是去那里？”
　　小兵没有停留，回答道：“吕大人在前面的花园中等你，他吩咐将你带到花园的门口，然后让你一人去见他。”
　　郭靖点了点头，道：“既然如此，你不用再领路了，我一个人过去就行了！”他也经常来往吕文德城守府，对吕府的建筑分布当然清楚。小兵应了一声，停了下来，郭靖一人大步向着花园的方向走去。
　　到了花园的门口，郭靖奇怪的发现这里竟没有士兵守卫，有些纳闷，这个吕文德胆小的要命，往日里不管是在什么地方，身边总是有无数的士兵保护着，今天怎么这么奇怪？
　　虽然心中纳闷，但是郭靖也没有多想，仍是大步往前走着，前方越来越安静，渐渐的出现了一座小亭子，吕文德正端坐在亭子中。
　　郭靖抬头看去，现在亭子中有三个人，一个吕文德，另一个是昨天见过的那个刘公公，还有一个是伺候两人的小兵，这个小兵背对着郭靖，郭靖看不清他的容貌。
　　当下郭靖大步向前，对吕文德拱了拱手，道：“吕大人，不知今天叫我来为了何事？”郭靖没有理会那个刘公公，他实是瞧不惯这个阴阳怪气的太监。
　　吕文德撇嘴笑了一下，不过这笑简直和哭一样，嘴里颤声道：“郭郭大侠，我格”说到最后，他竟然牙齿打颤，没有再说下去。
　　郭靖心中大奇，往前走了一步，认真的看着吕文德，发现吕文德满头冷汗，身子不断的颤抖着，转眼看了看那个刘公公，发现竟然也是这样。
　　“吕大人，你们这是怎么了？”郭靖不由开口问道，突然他发现吕文德的眼睛盯着自己的身后，刚要转身，突然一股巨力从身后袭来！
　　一股刚猛绝伦的内力一下子从后背的经脉袭入体内，郭靖身子一晃，猛的喷出了一口鲜血，接着蹭蹭蹭的往前走了几步。
　　他今天和蒙古人交战，身心疲惫，还没有打坐休息便来见吕文德，根本没有料到会在这里受到敌人的攻击，而且敌人的身手十分高明，侵入了他的身边他竟然没有听到丝毫的响动！
　　郭靖还没有站稳，敌人的另一掌又打了过来，郭靖来不及回身迎敌，身子猛地在地上一个翻滚，险之又险的避过了这一招，这才站起身来看向来敌。
　　凝神望去，这才发现攻击自己的正是刚才背对自己的那个小兵，这小兵一脸阴笑的看着自己，不对这小兵怎么这么苍老？又看了一眼，郭靖突然“啊”的一声叫了出来。
　　这个扮作小兵的自然便是西毒欧阳锋了，他这些天一直在暗地里跟着郭靖，准备找机会下手，可惜郭靖身边总是随从众多，若是下手的话很可能被围攻。今天欧阳锋也见到了郭靖如何抵挡蒙古人，当时就判断出郭靖已经精疲力尽了，本来当时就准备下手，可是还是害怕被城墙上的宋兵包围，当下不敢动手，他武功虽高，可也不是以一敌千！蚁多还能咬死象呢！
　　欧阳锋想了半天，想出了一个妙策，后来便来到了城守府中，不费吹灰之力制服了吕文德和刘公公，然后让吕文德将郭靖叫道这个地方，在这里才对郭靖下手。
　　这里是吕文德的内院，十分的安静，之前吕文德又将所有的兵士遣走，也不怕有人来。此时欧阳锋是生力军，而郭靖则是奋战了一天，欧阳锋有心算无心，谁强谁弱可想而知，一下子便重伤了郭靖。
　　郭靖双眼圆睁，不可置信的看着欧阳锋，深吸了一口气，强行抑制住翻滚的内息，这才对欧阳锋道：“欧阳先生，你怎会在这里？”说完之后，郭靖突然记起欧阳锋不是已经疯了吗，怎么现在看样子很清醒欧阳锋嘿嘿冷笑了一声，也没有回到郭靖的问话，伸手一掌又拍向了郭靖。郭靖刚才已经受伤，此刻不敢和欧阳锋对掌，身子往后退了半步，再次避开欧阳锋的攻击。
　　当下欧阳锋一招接着一招打向了郭靖，郭靖只有竭力躲闪，实在躲闪不及便用空明拳的柔劲将欧阳锋的掌力卸掉，他越打越是震惊，没有想到欧阳锋的武功比前些年厉害了很多，很难抵挡！
　　又挡了几招，郭靖再次吐出了一口鲜血，他知道今天绝不是欧阳锋的对手了，他虽然生性驽钝，但也不是那种不识时务争强好胜的人，伸手挡住了欧阳锋的一掌，准备就此逃离。
　　欧阳锋当然不能让郭靖就这样离开了，他手中的攻势更加凌厉，将自己这些年来悟出的逆九阴功全部用出。只见他的身子由正立一下子变成了倒立，招式古怪之极，郭靖刚刚一个转身，欧阳锋的手掌便从一个极诡异的角度拍向了郭靖的小腹。
　　郭靖强行将小腹往后缩了半寸，这才躲过了这一招，可是欧阳锋的掌风还是刮的他皮肤生疼，他知道今天情况有些不妙了，此时却见欧阳锋身子突然旋转了起来，如同龙卷风一样将郭靖围在了中间。
　　郭靖再也无法闪避，只好强行抑制住胸口的血气翻涌，展开双手互博的功法和欧阳锋战在一起，只见欧阳锋绕着郭靖不断的旋转，身体倒立，但是双手每一掌都从绝不可能出现的角度攻向郭靖。
　　突然郭靖又是一声冷哼，身上又被欧阳锋打中了一掌，身形一顿。
　　砰砰砰砰
　　响声不断，欧阳锋得理不饶人，攻势更加凌厉，转眼间又是数掌拍在了郭靖的身上。
　　“哈哈哈哈，今天我就为过儿解决这个麻烦！”欧阳锋心中冷笑，下手更不留情，又是狠狠的一掌击出，郭靖的身子被直接打飞。
　　郭靖此时再也没有丝毫的力气，嘴里鲜血直流，挣扎着想要站起来。
　　“郭靖，你现在还逃的了吗！”欧阳锋一声怒喝，全身功力聚于双掌，全力向郭靖扑去！
　　＊＊＊＊＊＊
　　“住手！”欧阳锋扑向了郭靖，突然远方传来一声清脆的女声，声音中饱含惊惶，听到声音，欧阳锋的身子微微顿了顿，他已经判断出是谁来了！猛地咬了咬牙，欧阳锋再次将功力聚于双掌，仍是向着郭靖扑去。
　　郭靖此时已经挣扎着站了起来，他身受重伤，头脑一片昏沉，隐约中感觉刚才那个女声很是熟悉，但是大敌当前，还不等他想出什么，欧阳锋已经再次攻来了！
　　郭靖咬了咬牙，不顾身体的伤势，强忍丹田撕裂般的痛苦，将全身剩余不多的功力聚于双手，准备与欧阳锋硬拼一招。
　　两人都是全力出手，劲风激荡，身边的花草树木都是微微作响，二人的手掌越来越近，越来越靠近，正在这个时候




　　第76章 九阴疗伤篇

　　正在这个时候，一道人影如同闪电一般扑到了欧阳锋和郭靖的中间！
　　这人速度极快，欧阳锋和郭靖根本来不及收掌，当下砰砰两声闷响，他们的掌力都打在了来人的身上！
　　欧阳锋掌力打出，才反应有些不对，眼角看见这个女子竟是匆忙中他赶紧将掌力收回了大半，可是还是有一部分掌力击中了这人，而郭靖本就是强弩之末，掌力不到平时的三分之一，所以来人虽然立即受了重伤，却没有当场死去。
　　这时，后面又有一道人影飞快赶来，他一下子冲了上来，抱住了先前那人，满脸惶恐的喊道：“蓉儿，蓉儿”
　　这两人当然就是杨过和黄蓉了，杨过一路上拖延时间，可惜还是来到了襄阳城中。黄蓉在襄阳城中稍稍打听了一下，便知道郭靖在吕文德的城守府中，于是便和杨过一起来到了这里。
　　她在襄阳城的威望也是极高，到了城守府，自然没有人敢阻挡她，她带着杨过顺利的来到了后面的花园中，见到的正是欧阳锋击杀郭靖的一幕。
　　杨过黄蓉武功极高，连带着目力也是极好，两人都看到了郭靖嘴角含血的样子，心知郭靖现在一定是受了重伤。
　　杨过心中十分矛盾，恨不得欧阳锋就这样将郭靖杀死，于是脚步稍稍放慢，而黄蓉则是全力冲向了欧阳锋郭靖。
　　眼看着黄蓉已经来不及救援郭靖了，杨过心中一喜，谁料突然间黄蓉竟然不顾自身的安危，插到了欧阳锋和郭靖之间！
　　两人的武功何等高强，虽然欧阳锋收回了大半的掌力，郭靖强弩之末，但是黄蓉还是立时就受了重伤！
　　黄蓉的身子一晃，一口鲜血猛的喷出，脸上的血色消失不见，一片苍白，就这样慢慢的软到在了地上。
　　欧阳锋先前已经知道了她是黄蓉，郭靖这时也看清了黄蓉的长相，他一下子愣在了当地，待看到黄蓉的身子软到，欧阳锋和郭靖都是大惊。
　　而这时杨过却是一声大吼，快速的冲上，还没有等欧阳锋郭靖反应过来，杨过已经一下子紧紧的抱住了黄蓉。
　　杨过不可置信的看着黄蓉，双眼慢慢的流出了泪水，他的眼睛越来越红，渐渐的变成了血红色，看起来有些吓人。杨过轻轻拭去黄蓉嘴角的鲜血，用最柔和的声音低声问道：“蓉儿，你怎么这么傻？”
　　黄蓉此时感觉经脉内有两股强横之极的内力不断冲突，胸口腹部丹田都是剧痛，看到杨过为自己如此担忧，黄蓉的嘴角强行扯出了一个笑容，吃力的道：“我我对不起郭靖，真的不能”话还没有说完，嘴角又流出了鲜血。
　　杨过心中大恸，赶忙将一股真气渡入了黄蓉的体内，此时又听黄蓉轻声道：“不要让义父杀死郭靖，我们不能再对不起他了”说完之后，黄蓉的双眼慢慢的闭了上来！
　　“蓉儿，蓉儿！”杨过大惊，大声的喊了两句，紧接着赶忙伸手抓住了黄蓉的手腕，探了探黄蓉的内息，发现黄蓉的内息若有若无，就连心跳都十分的低微。杨过心中惶恐的无以复加，深恐黄蓉就这样去了，赶紧不要命的将全身的功力都往黄蓉的体内渡去。
　　旁边的郭靖也回过了神来，他也是一脸的焦急，当下就准备亲自过来探查黄蓉的伤势，可惜杨过将黄蓉抱的十分的紧密，他根本就无法伸手。欧阳锋心中也是十分的内疚，不知道现在该怎么办才好，嘴张了张，不知该说些什么。
　　杨过强行让自己冷静下来，他知道现在着急没有任何作用，只有尽快找到医治黄蓉的方法。在这种状况下，杨过心念急转，突然想起了九阴真经的疗伤篇，不知道这个疗伤篇有没有作用，不过，黄蓉的脉搏越来越弱，再没有时间多想了杨过抬起头来冷冷的扫了郭靖一眼，心中恨不得将郭靖碎尸万段，若不是因为郭靖，黄蓉怎会变成这个样子！
　　想起黄蓉的伤势，杨过强行抑制住了心中怒气，沉声说道：“郭大侠，还请你赶快准备一间静室，我要为蓉儿疗伤！”声音中难掩悲愤，最后说道“疗伤”二字几乎是大声吼出。
　　郭靖一愣，不明白杨过为何如此冷淡的叫自己“郭大侠”，而且他为何称呼黄蓉为“蓉儿”，不过现在黄蓉伤成了这个样子，郭靖没有心思多想，立即让吕文德准备疗伤的地方。
　　吕文德抬头看向了欧阳锋，见到欧阳锋点了点头，于是赶忙将杨过等人领到了城守府的一间静室中，这一路上杨过都紧紧的抱着黄蓉，根本不给郭靖接近的机会。
　　欧阳锋没有跟着众人一起离开，他神色复杂的看着杨过黄蓉郭靖等人，最后长长的叹息了一声，满脸的无奈。
　　＊＊＊＊＊＊
　　到了静室之中，杨过将黄蓉的身子扶正，双掌与黄蓉的双掌相接触，将体内的九阴内力按照疗伤篇的运功路线渡入了黄蓉的体内。
　　他根本不理会郭靖，根本不询问郭靖的意思，郭靖在一旁着急的如同火炉上的蚂蚁，转来转去，看到杨过为黄蓉疗伤，郭靖忍不住道：“过儿，还是我来吧！”
　　听到郭靖的声音，杨过的双眼再次变得血红，他真是恨透了这个郭靖，深深的吸了一口气，他知道现在为黄蓉疗伤要紧，没空和他计较。
　　杨过没有回答郭靖的问话，郭靖脸上更加的急迫，他嘴角张了张，无奈的继续在房间中转来转去。看到郭靖转来转去，杨过感觉越来越心烦，根本无法静下心来为黄蓉疗伤，过了一会，杨过沉声道：“郭大侠，我正在用九阴真经疗伤篇上记载的东西治疗蓉儿，你今天也受伤了，还是赶紧回去自己疗伤吧，不要呆在这里了！”
　　郭靖仍是不走，杨过心中越来越烦，想了想，又道：“郭大侠，你还要防守襄阳城，若是蒙古人夜晚偷袭怎么办，你还是先离开吧，蓉儿这里有我就好了！”
　　杨过这话一出口，郭靖一下子傻了，是啊，现在正是战时，军务繁多，稍有不慎便会酿成大错。只是黄蓉对他也很重要，他一时间没有了主意。
　　这时他的胸口一阵翻涌，刚才欧阳锋造成的内伤也开始发作，只不过他只顾着关心黄蓉，一时间倒忘了这个事情。
　　“为国为民，侠之大者！郭靖，若是你因为黄蓉而误了襄阳城的事情，到时候襄阳城被攻破，襄阳城的百姓被蒙古人屠杀，到时候你就是民族罪人！”看到郭靖这个讨厌的东西还不走，杨过怒声喝道！
　　这郭靖一下子呆住了，是啊，为国为民侠之大者，自己怎可以为了私情而置国家百姓于不顾，郭靖的神情渐渐的坚定了起来，他咬了咬牙，道：“过儿，多谢你提醒我！蓉儿就先交给你了，我有时间就会来看你们的！”说完之后，郭靖再不停留，转身大步离开了城守府。走到半路，郭靖又想起杨过黄蓉疗伤期间不容打扰，于是又派了一小队士兵将那个静室守护住。
　　他心忧襄阳城的安危，也没有回去治疗自己的伤势，而是先到城墙上看了一番，嘱咐若有事情一定要汇报他，这才备回去慢慢打坐休息。
　　欧阳锋没有离开城守府，躲在杨过黄蓉房间的附近，随时准备保护自己的义子和儿媳，这且不提。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过黄蓉在静室中疗伤，杨过将自己体内的九阴内力渡入了黄蓉的体内，黄蓉却没有丝毫的反应，杨过心中一阵着急惶恐，深怕黄蓉就这么没救了！
　　想到痛苦处，杨过恨不得现在就找郭靖拼命，过了好半天，杨过突然反应过来，自己这么心思不宁，如何替黄蓉疗伤！
　　他深深吸了口气，慢慢闭上眼睛，心中再也没有丝毫的杂念，当真是心如古井不波，慢慢的感受黄蓉现在的丹田状况。
　　他一遍又一遍将自己的九阴内力渡入黄蓉的体内，黄蓉修习的也是九阴真经，两股内力交缠在了一起，慢慢的黄蓉有了一丝反应，她的内力在杨过内力的引导下流向受伤的经脉。
　　也不知道过了多久，黄蓉慢慢睁开了眼睛，她嘴里发出了一声痛苦的呻吟，抬头看见杨过正在自己的对面，心思一阵波动，原本已经随着杨过内力而动的内力也停了下来，全身一阵剧痛。
　　杨过一直在凝神替黄蓉疗伤，感觉到了黄蓉的内力波动，杨过赶紧睁开了眼睛，看到的正是黄蓉的一双美目。杨过心中狂喜，但还是不得不抑制住，对黄蓉笑了笑，道：“蓉儿，稳住心神，我正用九阴真经上的疗伤篇为你治疗！”
　　黄蓉这才明白现在的状况，赶忙点了点头。十余年前黄蓉曾经和郭靖一起练过这疗伤篇，当时是为了替郭靖疗伤，她知道疗伤期间两人的手掌绝对不能离开，否则前功尽弃，而且疗伤时不能被外物打扰，否则很可能会走火入魔。
　　当下黄蓉也运起内力配合杨过的内力走动，有了她的主动配合，疗伤容易了很多。黄蓉只感觉从杨过的掌心不断传来缓缓的热气，到了天色微微亮的时候，黄蓉感觉胸口的闷塞略有松动。
　　整整过去了一夜，二人稍作修习，但是杨过的右掌仍是紧紧的抵着黄蓉的左掌，这可千万不能分开。
　　见到黄蓉已经没有生命危险了，杨过心中早先的悲愤渐渐消失，只是一脸爱怜的看着黄蓉。想起黄蓉昨天冲上去的那一刻，杨过真是无比后怕，若是黄蓉就这样死了，那杨过不敢再想下去，过了会，他双眼坚定的看着黄蓉，道：“蓉儿，今后不管为了什么，你决不能再这样冒险了，我绝不会再让你这样做！”
　　（关于九阴真经的疗伤篇，完全是参照射雕英雄传上的记载，射雕里面郭靖被杨康的匕首击中小腹，奄奄一息，后来和黄蓉在密室中疗伤）




　　第77章 静室疗伤

　　“蓉儿，今后不管为了什么，你决不能再这样冒险了！”
　　刚才杨过真的是心中恐慌到无以复加，直到黄蓉现在清醒过来，杨过才猛的松了一口气。
　　黄蓉点了点头，她也明白杨过是心疼自己，看到杨过如此郑重的说出了这句话，黄蓉微笑着轻轻点了点头。过了一阵，黄蓉突然脸色一慌，焦急的问道：“郭靖怎么样了？”
　　之前她被欧阳锋和郭靖击中，当下就昏倒在了地上，此时想起郭靖，心中忍不住又是一阵焦急。
　　黄蓉心思一乱，体内平静的气息也跟着翻滚了起来，胸口原本已经平息的伤势又开始发作，一阵阵的疼痛袭来。
　　“稳住心神！”杨过轻喝了一声，黄蓉立即强行抑制住杂乱的心思，配合杨过的内力疗伤，慢慢的没有那么激动了，但是双眼还是急迫的看着杨过。
　　看到黄蓉如此紧张郭靖，杨过只感觉心中酸意大盛，他忍不住轻哼了一声，道：“蓉儿，你现在还这么在乎这个郭靖吗？”
　　“不！”杨过问出了这样的话，黄蓉不知道该怎么回答，她只是纯粹的因为愧疚才关注郭靖的事情，可是杨过现在的样子好像是在“吃醋”的样子，黄蓉感觉有些惶恐，不知道该怎么解释。
　　看到黄蓉又一次紧张了起来，杨过再也不敢隐瞒，道：“郭靖现在好好的，他说不定正在襄阳城墙上巡逻！”
　　黄蓉松了一口气，脸上的表情平静了下来，杨过却是怎么都感觉不舒服，低声问道：“蓉儿，你真的这么在乎郭靖的生死吗？”他心中实在是郁闷的厉害，没有料到黄蓉现在还这么关心郭靖。
　　看着杨过一副“吃醋”的摸样，黄蓉不知怎的感觉心中一甜，她就是喜欢杨过这种为自己吃醋的样子，不由甜甜的笑了一声。黄蓉一笑，杨过心中更是不舒服，又是冷哼了一声。
　　黄蓉凝神看着杨过，见到杨过冷哼，黄蓉才笑道：“夫君，蓉儿现在人是你的，心也是你的，我这一生一世都认定你了，你想将我甩开都不行！”说到这里格格笑了一声。
　　听了黄蓉的这句话，杨过心中一喜，接着又听黄蓉道：“夫君，你我二人对不起郭靖！我我和他一起生活了这么多年，蓉儿不是那么无情的人，我总不能眼睁睁的看着他被义父杀死。这一次替他挡了这一掌，我才感觉心中愧疚之意稍减”
　　“只是稍减啊？”杨过忍不住问道，黄蓉轻轻摇了摇头，道：“反正，今后我不会再那自己的生命来冒险了，这下你放心了吧？”
　　听到黄蓉的这一个保证，杨过这才感觉心中欢喜了很多，不管怎么说，自己的女人为了另一个男人舍弃生命，想想都让人觉得郁闷！
　　两人不再说话，双掌相触，继续按照九阴真经疗伤篇的路线运功疗伤，这且不提。
　　＊＊＊＊＊＊
　　清晨太阳升起，蒙古人的攻势再一次展开，郭靖不顾身受重伤，坚持着走上城墙，旁边武敦儒、武修文兄弟在一旁守护着他。
　　看着不断冲上来的蒙古兵，郭靖的眉头紧皱，他不断的下达一个又一个的命令，让兵士到适当的地方去防守。
　　他守护襄阳城十几年，用兵的手段已经炉火纯青，武氏兄弟看到郭靖威风凛凛，手下将士一个个对郭靖恭敬有加，不由得都将头高高的昂了起来。
　　武氏兄弟和郭芙都已经知道了黄蓉回来的事情，不过郭靖只是告诉他们黄蓉受了重伤，现在杨过正在为黄蓉疗伤，不容打扰，所以暂时武氏兄弟和郭芙都还没有去看望黄蓉。
　　郭芙得知杨过竟然也来到了襄阳，心中一喜，打算等杨过黄蓉疗伤完毕之后，立即便去找杨过；武氏兄弟得知杨过也在，心里一阵阵的冷笑，准备到时候找找杨过的麻烦。
　　丐帮鲁有脚和全真教尹志平也都知道了黄蓉回来的消息，他们还不知道杨过也跟着一起来了，否则尹志平一定不会让杨过好过的（杨过杀死了孙不二）。
　　到了中午的时候，郭靖抽空去看了看杨过黄蓉，他也知道二人疗伤不容打扰，于是也只是在窗户上往里瞅了瞅，不过很快他便离去了，因为战局更加的重要。
　　杨过和黄蓉也听到了郭靖的脚步声，两人都没有说话，等到郭靖离开之后，杨过才一脸郑重的对黄蓉道：“蓉儿，我不许你今后在想他，不许你今后再关心他！”
　　黄蓉有些哑然失笑，自己的这个夫君真的是太“可爱”了，轻轻点了点头，黄蓉道：“好吧，今后蓉儿只关心你一个人，只想你一个人，这总行了吧？”
　　杨过赶紧点了点头，郁闷的心情总算有所缓解，自己的女人嘛，当然只能想着自己一个人了，哪怕对别的男人再愧疚，那也不能过分关心那个男人。真是欠别的男人的，那让我杨过来还就是了！
　　两人不时的休息一阵，然后再练一阵功。后来杨过突然想起了易筋经，对黄蓉道：“蓉儿，易筋经上也有疗伤的功法，我们要不再试一试易筋经？”
　　黄蓉轻轻点了点头，于是两人便再次谈起了易筋经上的功法，这易筋经杨过黄蓉欧阳锋三人已经探讨了数日，对于其中的关节也都基本上了解了，稍稍商谈了几句，两人便又按照易筋经的行功路线开始运行，这一下子感觉疗伤的速度快了很多！
　　杨过黄蓉都是心中大喜，两人都没有想到易筋经还有这样的功效，在易筋经的作用下黄蓉的伤势快速的复原着。原本按照九阴真经的疗伤篇，两人已经这样双手相触七天七夜才能将黄蓉的内伤治愈，可是现在有了易筋经，只要有三天的功夫就能够完全治愈了，这易筋经不愧为达摩祖师留下的绝学！
　　杨过感觉在为黄蓉疗伤的同时，自己丹田里的那三股内力似乎隐隐有溶合的迹象，他心里有些困惑，按理来说那三股内力应该还要耗费很长时间才能够溶合啊，现在怎么这么快就有了溶合的兆头？
　　“难道说为蓉儿疗伤加速了我体内内力的溶合？”杨过心中暗暗想到，只是为何会这样，杨过心中实在是不明白！
　　到了这天天黑的时候，又有几个人来看杨过黄蓉，分别是郭芙、武敦儒、武修文、鲁有脚，这四人也是在窗外静静的瞧着杨过黄蓉。
　　看到杨过竟也在房中，鲁有脚心中高兴，他早就知道杨过和黄蓉一起被金轮法王掠去，现在不仅黄蓉回来了，杨过也回来了，他心中能不高兴吗，毕竟杨过是他的救命恩人啊！
　　郭芙和武氏兄弟见到黄蓉心中都很高兴，郭芙见到杨过和黄蓉距离那么近，却是忍不住皱了皱眉。
　　原来昨天杨过为黄蓉疗伤，当时黄蓉还是昏迷状态，杨过当时也不多想，几乎是半抱着黄蓉，双掌和她的双掌接触，现在黄蓉清醒了，杨过也没有将距离拉开，仍是这种“半抱黄蓉”的状态。
　　郭芙的小嘴慢慢的撅了起来，心里感觉很不舒服，杨大哥怎么和妈妈那么“亲密”？！郭芙明知道不该瞎想，但是还是忍不住想到。
　　旁边的武氏兄弟和鲁有脚却根本不会有这个想法，只有郭芙“关心则乱”，但是还真被她猜中了，杨过和黄蓉确实很亲密，非常非常的亲密！
　　杨过黄蓉虽然在疗伤，但是也知道郭芙等人来到了外面，黄蓉听到女儿的脚步声，心中也是一喜，可是抬头看向杨过，又感觉心里面怪怪的。
　　前一段日子她之所以出去寻找郭芙，正是因为郭芙留信说去找杨过，看样子女儿似乎对自己的夫君很热心想到这里黄蓉吓了一跳，再也不敢往下想，赶紧凝神运功，再也不听窗外的动静。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过黄蓉在城守府疗伤，另一边那个京城来的刘公公也正和全真教尹志平商量事情。
　　昨天刘公公和吕文德被欧阳锋制住，两人都吓了一身冷汗，虽然最后安然无恙了，但是两人心中还是一阵阵的后怕。
　　今天刘公公将尹志平叫到了自己的房中，尹志平心中有些奇怪，不过他还是蛮喜欢这个刘公公的，于是很爽快的便过去了。
　　刘公公见到尹志平进来，赶紧将房门关上，小心翼翼的看了看四周，确认无人之后才让尹志平坐下。
　　尹志平有些奇怪，这个刘公公今天是怎么了，看起来神色间有些慌张。尹志平并不知道昨天的事情，他也没有多问，坐好之后端起茶轻轻吹了口气，动作不带一点的烟火气。
　　尹志平现在的样子也和以前有了很大的变化，首先就是他的胡子掉光了，其次是脸色变白了很多，再次是嗓音变嫩变尖了。这几天接触刘公公，尹志平听了这个刘公公的建议，在自己的脸上擦了些水粉，整个人更是娇艳的如同花儿一样，他走在路上，绝对是雌雄难辨，不熟悉的人说不定就将他当成了一个妙龄的女道姑。
　　刘公公又仔细听了听四周的动静，确认一切正常之后，刘公公小心翼翼的从怀中取出了一个书册，轻轻的将这本书册放到了尹志平的面前。




　　第78章 少林来人

　　咦
　　看着这本书皮黄旧的书册，尹志平有些奇怪，不明白刘公公为何将一本书放在自己的面前，只见封页上用小篆写着四个字“葵花宝典”，这名字看起来倒有些像是江湖中武功秘笈的样子。
　　刘公公干笑了一声，对尹志平道：“尹兄弟，这是我从宫中搜罗来的一本奇书。这个我听说你是江湖中的武林高手，所以想请你来指点我一下！”
　　原来昨天刘公公回房之后，想起欧阳锋的手段，总是感觉身上一阵阵的发冷，一晚上没有睡着，到了天亮的时候，刘公公竟然起了修习武功的念头！他身上有一本奇书，是他当年救了一位宫中的老太监之后，那个老太监传给他的，那个老太监告诉他这是一本专门为太监准备的武功秘籍、威力极大，不过当时刘公公对武功什么的不感兴趣，直到昨天受到欧阳锋的威胁，这才想起了这本书。
　　当下他就翻开了这本“葵花宝典”看了起来，可惜让他失望的是书里面的东西他根本看不懂，书中的那些什么“经脉”“穴道”等，他都根本不知道，什么“五心朝天”“阴中求阳”等等的都完全不知所云。
　　这些“专业术语”不懂，书当然就看不懂了，这武功也没法练下去了。刘公公着急了一整天，后来忽然想起了尹志平，他知道尹志平是全真教的高手，心中一动，这才想起了找尹志平来指点自己武功。
　　他也不怕尹志平将这本书上的武功偷学去，因为这本书的首页就写着“欲练神功，引刀自宫”，一个正常人谁会为了武功而自宫呢，他完全不知道尹志平也早已经是一个“太监”了。
　　尹志平没有想到刘公公竟然要学武功，心里有些奇怪，他一个宫中的太监学武功干什么？不过尹志平没有多问，既然他要学那就学吧，自己何必管那么多。
　　尹志平将书拿起，轻轻翻开了书页，只见第一页写着八个大字：“欲练神功，引刀自宫”，尹志平的瞳孔一下子变大，呼吸急促，心中猛地一跳！
　　自从他胡子开始掉落之后，他也关注过自己的身体，心中隐隐有一个猜想，很可能自己的阳根出了问题，很可能自己已经成了一个太监所以当看到这几个字的时候，尹志平才会如此的失常，他强行抑制住心中的杂乱情绪，慢慢的翻开书页。
　　他一页一页的翻着，时间慢慢的过去，尹志平忍不住被这本书深深的吸引，这书面记载的武功真的是好神奇好玄奥，尹志平渐渐的看的入迷。
　　“尹兄弟”
　　旁边刘公公的叫声吓了他一跳，他这才反应过来，知道自己今天的任务，于是赶忙哦了一声，对刘公公道：“公公，这本书确实是一本武功秘籍，只是很晦涩，我能不能借去细细的研读一番！”尹志平开始打这本书的主意了，看到书中记载的那些神奇武学，他忍不住动心了，他的武学见识也是不凡，一眼就能辨出这本书记载的武功绝对是真的，不是那种瞎编出来骗人的东西。
　　刘公公没有料到尹志平竟然要把这本书拿回去，想了片刻之后，刘公公点了点头，当下尹志平便带着这本葵花宝典离开了！
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过和黄蓉又修习了一天的九阴疗伤篇和易筋经，黄蓉的伤势已经好了很多，身体上被欧阳锋和郭靖击中的地方已经没有之前那么疼痛了，但是经脉还是有些堵塞，没有完全将受伤的地方打通。
　　杨过黄蓉心中也不着急，现在郭靖没事了，杨过打算将黄蓉治疗好了之后就带着黄蓉一起去找李莫愁和小龙女，两人一起离开襄阳城。
　　之前休息的时候，杨过已经将自己的打算告诉了黄蓉，黄蓉这一次再也没有丝毫的犹豫，点头同意了。
　　其实黄蓉本来还想再去看看自己的女儿郭芙，可是昨天突然想起郭芙似乎对杨过有意思，心思一动，再也不敢和杨过一起去看郭芙了，最多最多到时候自己远远的看上女儿一眼就好了。
　　咕咕
　　黄蓉突然听见杨过发出了一声奇怪的声音，转头看去，杨过尴尬的道：“有些饿了。”疗伤期间，虽然中途可以休息，但是杨过黄蓉的手掌却不能分离。两人在这个静室中已经呆了两天左右了，两天来都没有进食，杨过早就已经饿的不行了，所以才发出了那种声音。武功再高也不能不吃饭啊，除非达到了道家的辟谷境界。
　　黄蓉轻笑了一声，道：“夫君，我的伤势明天就能治愈，到时候我找一处地方，给你做几道可口的小菜，行么？”
　　杨过立即高兴的点了点头，黄蓉的做饭手艺天下无双，而且更重要的是黄蓉是为自己一人做饭，是妻子在为丈夫做饭，其中的意义不必明说。
　　杨过黄蓉正在说着吃饭的问题，突然从上面的屋梁上慢慢的放下了一个木盒，杨过黄蓉立即被惊动，两人抬头望去，这才发现欧阳锋正在梁上对两人轻笑。
　　原来欧阳锋一直在附近守护着两人的安全，他也才反应过来二人两天没吃饭了，于是便专门为两人取了一些饭菜，偷偷的送给两人。
　　看到欧阳锋，杨过黄蓉心中一乐，杨过心道“还是义父关心我”，当下对欧阳锋轻轻打了一个招呼，两人分出一只手打开木盒，里面有两道小菜，两碗米饭，一碗甜粥。
　　杨过黄蓉心中大喜，都已经饿的前胸贴后背了，当下也不客气，杨过的右手仍是和黄蓉的左手相触着，他的另一只手拿起碗筷就吃，当真是风卷残云，不到半柱香的时间便将这些饭菜吃完。
　　吃完之后，欧阳锋用绳子再次将木盒提了上去，还不等杨过黄蓉发问，欧阳锋已经消失不见了。
　　说实在的，黄蓉的伤势和欧阳锋也大有关系，他心里也感觉有些不好意思，不过他却不知道，杨过完全不恨他，只是恨那个郭靖“大侠”。
　　欧阳锋离去之后，杨过黄蓉又谈了几句，说了一些练功的事情，这才开始再一次运功疗伤。
　　随着黄蓉的伤势一步步的好转，杨过也感觉自己体内的三股内力越来越凝实，三股内力越来越有溶合的趋势。
　　＊＊＊＊＊＊
　　这边杨过黄蓉在运功疗伤，尹志平在房间中钻研葵花宝典，在襄阳城的另一边，郭靖却迎来了一组客人。
　　今天蒙古人没有进攻，毕竟经过两天的奋力鏖战，蒙古人也需要休息。宋兵虽然也是疲惫不堪，可是还要利用这段时间好好的加固防守，所以郭靖今天也没有歇下来。
　　他不断的指挥兵士和丐帮弟子将滚石抬到城墙上，见到城墙缺漏的地方，便让襄阳城中的工匠赶紧将缺漏补上，从早上到现在忙的团团转。
　　鲁有脚也在他的身边，两人正在忙碌着，这时一个丐帮弟子走了过了，这人在鲁有脚的耳边轻语了几句，鲁有脚“咦”的叫出了声，然后挥了挥手，打发这名弟子离开，转身对郭靖道：“盟主，我有重要的事情禀报！”
　　郭靖点了点头，道：“鲁帮主，有什么事情就说吧。”鲁有脚于是道：“盟主，襄阳城来了贵客，我看我们亲自去接待一下！”
　　“贵客？”郭靖楞了楞，看向了前方，前面还有一半的城墙没有查看，现在那里有时间去见什么贵客，于是摇了摇头，叫过了前面的一个兵士，让这个兵士把前面的那个缺口补上，然后继续往前走去。
　　鲁有脚急忙拉住了郭靖，沉声道：“盟主，这一次的来人非同小可，你一定要亲自去接见啊！”
　　郭靖停了下来，只听鲁有脚又道：“来人是少林寺的主持方丈天鸣大师，以及少林寺的各院长老，还有数百名的少林寺弟子，他们都是来协助防守襄阳城的，盟主你应该去亲自迎接他们！”
　　“啊！”郭靖发出了一声惊呼，他没有料到来人竟然是少林寺的大师，心中震惊！上一次举办武林大会的时候，郭靖也曾经向少林寺发出过英雄帖，可惜没有一个人来，他也曾经邀请少林寺协助襄阳，共抗蒙古人，但是也没有人回应，心里面对少林寺一直很失望，谁想今天少林寺方丈竟然亲自带弟子来了！
　　少林寺是武林中数一数二的大门派，在江湖上的影响不在丐帮全真教之下，尤其是武林中很多门派的武功都是从少林寺衍生出来的。少林寺是佛门正宗，正如全真教是道门正宗一般，他们不仅在武林中，就是普通的平民百姓也有不少是他们的信徒，可谓势力广大！
　　“走！”郭靖再没有犹豫，和鲁有脚大步去迎接少林寺的来人！




　　第79章 黄蓉的事

　　少林寺是武林中的泰山北斗，郭靖听说他们要来，当然是心中大喜，有少林寺的高手防守襄阳，对于抗击蒙古人的作用极大。当下郭靖再不犹豫，和鲁有脚一起大步去迎接少林寺的一行人。
　　来到了郭府的大厅中，少林寺的一行人已经在这里等待着郭靖了，他们都坐在大厅的左面，在大厅的右面坐着一些留守在郭府的武林侠客，这些人听说少林寺来人了，于是也都过来见礼。
　　郭靖鲁有脚刚刚迈入大厅，大厅里的众人都看向了他们，原本乱糟糟的大厅一下子静了起来。郭靖是武林盟主，鲁有脚是天下第一帮的帮主，身份显赫，威望极高，众人的面上都是一副尊崇的表情。
　　少林寺的和尚也立即判断出那个大汉就是郭靖了，他们来之前当然也打听了郭靖的相貌，一下子便认了出来，当下为首的一个老僧带领众僧侣走向了郭靖鲁有脚。
　　“阿弥陀佛！”老僧先是宣了一声佛号，双手合十，道：“贫僧少林寺天鸣见过郭大侠、鲁帮主。”原来这个老僧正是少林寺的方丈天鸣禅师。
　　郭靖赶紧拱了拱手，道：“久仰天鸣大师之名，今日见到大师，真是万幸。大师率少林弟子来防守襄阳，真是武林之福，大宋之福！”郭靖的话发自肺腑，他确实感激少林寺众人来襄阳城助战，这一句话说的极是真诚。
　　郭靖的话说出口，少林寺的不少和尚脸上都有些怏怏，其中罗汉堂首座无色为人最是朴实，心里觉得十分不是滋味，他们来的目的不是为了防守襄阳，而是为了黄蓉！
　　不过少林寺方丈天鸣禅师脸上还是一脸的笑容，接着天鸣将少林寺的一些长老前辈都介绍给了郭靖鲁有脚，其中有罗汉堂首座无色禅师、戒律堂首座无相禅师、达摩堂首座无心禅师，以及少林寺辈分最高的心禅七老。
　　除了这些人之外，天鸣禅师还率领了大约300名少林寺的精英，不过这些精英身份不够，没有资格来这个大厅。
　　众人寒暄了几句，慢慢的接近午时，郭靖对天鸣禅师道：“大师，我已经安排下属准备了饭菜，我们还是先吃饭，吃完饭之后再商谈抗击蒙古人的事情。”
　　“不急！”天鸣禅师摇了摇头，道：“郭大侠，实不相瞒，我们还有重要的事情要和你相商，你能不能找一个静室，我们认真的谈一谈！”
　　郭靖没有想到这些和尚还有事情，于是点了点头，带着他们来到了一间小房中，鲁有脚也跟着走了进去。
　　＊＊＊＊＊＊
　　到了静室中坐下之后，少林寺方丈天鸣开口道：“郭大侠，不知道令夫人黄蓉黄女侠何在？”
　　郭靖和鲁有脚有些奇怪，不知道他打听黄蓉做什么，郭靖也没有多想，道：“蓉儿前些天被蒙古的金轮法王掠去，刚刚回来没有多久，后来又被西毒欧阳锋打成了重伤，现在正在城守府中疗伤！”想起黄蓉，郭靖心中有些担忧，不知道黄蓉现在怎么样了，他昨天看过一眼，当时黄蓉好像已经清醒了，只是他不便打搅黄蓉疗伤，于是也没有询问。
　　天鸣禅师点了点头，从怀中取出了一张画像，递给了郭靖，道：“郭大侠，你仔细看看，这上面画的是什么人？”
　　郭靖从天鸣的手中接过画像，心中更是奇怪，他将画像打开，只见里面画的是一个身穿黑衣的女子，这女子身形像极了黄蓉，手中拿着一根四尺长的竹棒，竹棒长短和丐帮的打狗棒相同，只是这个女子的面目看不清楚。
　　郭靖和黄蓉相处了十余年，一看画像就认出了这是黄蓉无疑了，旁边鲁有脚也看了一眼，道：“这是黄帮主啊！”郭靖点了点头，问道：“天鸣大师，你手中怎么会有蓉儿的画像？”
　　听到郭靖和鲁有脚说这女子就是黄蓉，天鸣禅师的身子颤了颤，旁边的无色无相等人也是脸色剧变，无相正准备破口大骂，天鸣对他摇了摇头，于是无相强行抑制住心中的怒意，双眼喷火的看着郭靖。
　　屋中的气氛立马大变，郭靖和鲁有脚感觉到这种变化，都是困惑不已。鲁有脚想起刚才天鸣让看黄蓉的画像，莫非少林寺和黄蓉有什么仇怨不成？
　　此时天鸣又开口道：“鲁帮主的打狗棒能否让我用一用？”天鸣也是强行抑制怒气，不过他还要进一步的确认那天到底是不是黄蓉，于是还没有当场发作。
　　鲁有脚当然不好拒绝了，将手中的打狗棒递给了天鸣，天鸣接过后点了点头，然后拿起打狗棒比划了一个招式。
　　“打狗棒法！”郭靖和鲁有脚都叫了出来，鲁有脚更是一眼认出这就是打狗棒法中的那一招“斜打狗背”，虽然天鸣使的这招和真正的打狗棒法还有很大差距，没有打狗棒法的精髓，但是这招的轮廓绝对就是“斜打狗背”，看来这个天鸣一定是见过这一招了。
　　郭靖和鲁有脚说出“打狗棒法”四字，少林寺的众人再也没有丝毫的怀疑，这打狗棒法只有丐帮的历代帮主才有资格修习，看来焚烧少林寺、盗空藏经阁的人一定就是黄蓉了！
　　旁边的戒律堂首座无相再也难以忍受胸中的怒气，厉声道：“郭靖，快把黄蓉交出来，我要将她碎尸万段！”少林寺被烧，藏经阁被盗，少林寺众人这些天都是气愤填膺，现在知道了仇人，当下再不客气。
　　＊＊＊＊＊＊
　　郭靖和鲁有脚都是一下子楞住了，不知道无相怎么说出这么狠的话。鲁有脚心中更是暗暗生气，黄蓉那可是丐帮的前任帮主啊，这些和尚怎么可以说出如此无礼的话！
　　郭靖鲁有脚还没有开口询问，少林寺的主持天鸣沉声道：“郭大侠，前些天令夫人来到了少林寺，将我少林寺焚烧一空，现在少林寺已经不剩一片瓦砾！少林寺的藏经阁也被令夫人盗空！还请郭大侠交出令夫人，给我们少林寺一个交代！”
　　“什么！”郭靖和鲁有脚都是一下子呆住了，黄蓉焚烧了少林寺？这怎么可能！
　　过了片刻，郭靖摇了摇头，开口道：“天鸣大师，你一定是看错人了，蓉儿虽然有时候顽皮胡闹，但是她绝对不会干出这种事情的！”鲁有脚也是道：“黄帮主是我们丐帮的前任帮主，她做事情一向很有分寸，绝不会这样的。”
　　“哼！”天鸣再也无法忍受，脸上一片狰狞，他强行抑制怒气，颤声道：“我们将她的身形画了下来，刚才你们都已经亲口承认了那就是黄蓉！更何况，她使用的武功招式，你们也承认是打狗棒法！试问，除了她还有谁？！”
　　郭靖和鲁有脚这才知道之前天鸣的意思，都愣在了当地，过了好一会，鲁有脚问道：“刚才画像上的那个女子就是火烧少林寺的元凶？”
　　天鸣点了点头，到了这个时候，郭靖和鲁有脚都有些不知所措了，难道黄蓉真的焚烧了少林寺？
　　“立即交出黄蓉！”此时少林寺的众人都是嚷道，有人更是叫喊着要将黄蓉“碎尸万段”“挫骨扬灰”！
　　天鸣挥了挥手，少林寺的这几人都静了下来，只听他对郭靖鲁有脚道：“这件事情是我少林弟子亲眼所见，黄蓉毁我少林基业，罪大恶极，还请郭大侠和鲁帮主给我们一个交代！”
　　到了这个时候，郭靖鲁有脚心中也隐隐承认这件事情就是黄蓉所做的，黄蓉平日里就刁钻古怪，也有可能做出这种事情来，只是不知道她为何要火烧少林寺但是让他们交出黄蓉，他们却无法办到！
　　郭靖鲁有脚都是无语站在当地，不知道该怎么办了。黄蓉对于他们来说意义重大，对郭靖来说黄蓉是妻子，对鲁有脚来说黄蓉是老上司，怎么能就这样将黄蓉交给这些少林寺的和尚？！
　　房中静悄悄的，少林寺的和尚都虎视眈眈的看着郭靖鲁有脚，有人就准备随时动手。过了好半晌，天鸣禅师又逼道：“还请交出黄蓉！”
　　郭靖真的不知道该怎么办了，若是黄蓉真的做出了这种事情，那是应该受到惩罚的，可是这个时候鲁有脚开口低声问道：“你们会将黄帮主怎么办？”郭靖也立即回过神来，是啊，交给他们之后，他们会将蓉儿怎样。
　　天鸣双手合十，道：“阿弥陀佛！上天有好生之德，黄女侠虽然毁我少林根基，但是我们也不能就这样杀死她，只要她将我们少林寺的藏书归还，然后跟我们回去，在佛前诚心悔悟，我们自会放她一条生路！”天鸣恨不得将黄蓉碎尸万段，但是他也知道这话绝对不能这么说，同时也顾忌郭靖鲁有脚，想了想才决定将黄蓉软禁，到时候有的是手段收拾黄蓉。
　　“不行！”鲁有脚摇了摇头，他绝不同意将黄蓉交给少林寺，别的不说，黄蓉是丐帮的前任帮主，若是将黄蓉就这么交到少林寺的手中，那丐帮的颜面何存，丐帮的百万弟子会怎么看这件事！
　　郭靖却是没有了主意，在他想来，黄蓉若真是犯了这种大错，那真的是应该是受到惩罚，他心中很为黄蓉痛惜，她怎么可以做出这种事情！但若是少林寺要处死黄蓉，那郭靖肯定不同意了，可是现在少林寺只是要软禁黄蓉，那这件事情郭靖还在犹豫，此时天鸣又道：“郭大侠，若是你将黄蓉交给我们处理，我们少林寺众人将全力协助你守卫襄阳城。否则，我们就此离去，到时候少林寺和你们势不两立，我们会不惜一切手段将黄蓉击杀，还请你三思！！！”天鸣这是赤裸裸的威胁了。
　　鲁有脚听了大怒，这些少林寺的和尚竟然如此的嚣张，竟然在武林盟主和丐帮帮主的面前说出这种话，难道我丐帮百万弟子都是废物吗，难道他们连自己的前任帮主都保不住吗？到了这个时候，鲁有脚也不管黄蓉到底有没有焚烧少林寺，反正绝对不能就这样让少林寺的人带走黄蓉。
　　郭靖心中却是更犹豫了，他在想若有这些和尚防守襄阳的话，那襄阳城能够增加一大助力；若是少林寺和自己反目为仇，那自己不但要对付蒙古人，还要防备少林寺的高手，到时候力量分散，要是襄阳城因此被蒙古人攻陷，那自己真是千古罪人了！再说黄蓉也真的是做错了，少林寺已经答应不杀黄蓉了，说不定过一段时间少林寺的这些人就将黄蓉放了，到时候




　　第80章 郭靖的决定

　　“天鸣大师，你们要关蓉儿多久？”想了想郭靖开口问道，他心中其实已经决定将黄蓉交给少林寺的众人了。
　　这
　　天鸣听到郭靖语气松动，心里一喜，道：“阿弥陀佛！只要黄帮主在佛前诚心悔悟，我们到时候自然会放她离开！黄帮主也是江湖上有头有脸的人物，我们少林寺不会对她怎么样的！”天鸣嘴上这样说，心里却已经想好了各种对付黄蓉的毒辣手段，到时候一定要报了毁寺之仇，只要留她一条性命就好了！
　　“好！”郭靖点了点头，深吸了一口气道。他脸色有些痛苦，有些无奈，毕竟谁都不愿意将自己的妻子交给他人处理。但是这一次真的是黄蓉做错了，郭靖虽然爱惜黄蓉，但是却不能就这么包庇自己的妻子，再说了少林寺还答应防守襄阳城“盟主，你怎么能这么做，我绝不同意！”听到郭靖说“好”，鲁有脚满脸的不可置信，要知道那是你的老婆啊，你怎么能这么绝情，怎么能就这么将她交给少林寺！你答应了，我鲁有脚却绝不答应，你不顾忌夫妻情分，我还要顾忌我们丐帮的颜面！
　　“闭嘴！”郭靖轻喝了一声，沉声道：“蓉儿既然做错了，那就应该受到惩罚。她虽是我的妻子，但是我也不能包庇她！天鸣大师，蓉儿现在还在疗伤，待她伤好之后，我就将她交给你们，你看如何？”
　　天鸣点了点头，不过还是不放心，道：“她在何处，我们在那里等着她。”后面的少林寺众人也是嚷嚷着现在就去黄蓉疗伤的地方，生怕郭靖表面上答应了，暗地里却偷偷放黄蓉离开。这些人都不清楚郭靖的性子，郭靖生性忠厚老实，既然答应的事情，那就绝不会反悔！
　　旁边的鲁有脚心中大怒，没有料到郭靖和少林寺的这些和尚们居然就这样决定了黄蓉的命运，他深深的吸了一口气，对郭靖道：“盟主，这些都只是少林寺和尚的一面之词，我们不能就这么相信他们的话啊！”在鲁有脚的心中，其实已经基本相信了少林寺天鸣方丈的话，他知道那画像和那招打狗棒法就足以证明黄蓉的身份，但是他决不能让黄蓉被少林寺的人带走，就算明知是真的，此时也要想办法抵赖！
　　郭靖却是完全不理解鲁有脚的苦心，不过听了鲁有脚的话后，郭靖也是点头道：“对，众位大师，我先带你们到蓉儿疗伤的地方，等她伤好之后，我们再听听她怎么说。说不定是有人假冒她，做下如此恶事。”郭靖心中暗暗期盼黄蓉没有焚烧少林寺，不过他也知道这种希望很渺茫，毕竟少林寺的证据实在是太难以反驳了。再说了少林寺的方丈肯定不是信口胡说之辈，他们的画像和那招武功必定都是真的，肯定是蓉儿了鲁有脚没有料到郭靖还是要带少林寺的和尚去找黄蓉，他心中狂怒，冷哼了一声，不再理会郭靖和这批少林寺的和尚，转身径直离去了，他还要想法子营救黄蓉。他不能就这么让少林寺的和尚带走自己的老上司，带走自己一直尊重的黄帮主！
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过和黄蓉还在城守府的静室中运功疗伤，现在已经过了两天了，黄蓉的伤势好了很多，刚才两人又吃了一顿欧阳锋送来的饭菜，精神焕发，休息过后，再一次静心疗伤。
　　杨过感觉体内那股欧阳云清的内力正在慢慢的发生着变化，这股内力正在被易筋经淬炼、凝聚，原本的内力性质已经发生了彻底的变化。这股内力再要不了多久变化完全转化为真正的易筋经内力，到时候就会和自己的九阴内力合成一股，到了那个时候，自己的实力必然会有一个猛的飞跃，自己的内力之高将冠于当世至于金轮法王的那股内力，虽然也在慢慢的转化成为易筋经内力，但是速度要慢的多。金轮法王修习的是高深的佛门武学，他的内力本来就很凝聚，现在要把这种凝聚的内力打散，然后再让这股内力转化，相比之下要困难很多。
　　不过杨过也不着急，他有的是时间。原本在他看来，要将这两股内力完全转化为易筋经内力，至少需要一年的时间，可是现在为黄蓉疗伤，也不知道是何原因，转化的速度竟然快了很多，其中的原因很难弄明白。
　　两人正在静静的运功疗伤，突然杨过的耳朵动了动，他隐约中感觉到有大批人手想着这个方向走来，听他们的脚步声似乎都是江湖中的一流高手。
　　杨过慢慢的睁开了眼睛，他往前望去，此时黄蓉的一双美目也已经睁开，两人暂时收功，对视了一眼，心中都有些诧异。他们所在的地方是吕文德的城守府，这里只有一些普通的兵士在守卫，怎么现在突然来了这么多武林高手，而且听声音就是朝着这个方向来的。
　　黄蓉对杨过低语道：“夫君，你猜这些是什么人？”
　　杨过摇了摇头，他感觉到情况有些不妙，这么多人来这里定是冲着杨过黄蓉二人，可是二人到底何时惹了这么多的武林高手？突然他心中灵光一闪，想起了少林寺，神情一下子紧张了起来，低声道：“莫非是少林寺的那帮和尚？”
　　听了杨过的话，黄蓉吓了一跳，想了想，才道：“不会吧，那天我和义父的行踪很隐密的。”黄蓉还是有些不够心狠手辣，若是那天她能够将藏经阁的那些和尚全部击毙，那就绝对不会出现这样的事情了，可惜她是不够狠，欧阳锋是不屑，这才造成了今天这样的结果！
　　两人都没有再说话，仍是装作钻心疗伤的样子，静静的等待着来人。
　　渐渐的，这些人来到了静室外，有几人便趴在窗户上往里瞧，杨过黄蓉用余光瞥了一眼，果然正是光头和尚！
　　杨过黄蓉心中都是一紧，二人都知道少林寺的事情肯定走漏了风声，要不然绝不会出现这种情况！
　　＊＊＊＊＊＊
　　只听屋外传来了说话声，有一个苍老的声音道：“广源，你仔细看看，里面那个就是黄蓉，那天在藏经阁里的那个女子可是她？”这个苍老的声音当然就是少林方丈天鸣了，广源是藏经阁的十八棍僧之一。
　　“是，肯定是她！”广源在窗户上仔细看了看，这才转过头来，咬牙切齿的道。
　　天鸣点了点头，脸上一片狰狞，过了一阵之后才慢慢平静了下来，他面向郭靖，沉声道：“郭大侠，我佛门弟子从来不打诳言，还请你给我们一个交代。”
　　郭靖的心又痛又恨，他真是想不到黄蓉能做出焚烧少林寺的事情，不过好在少林寺已经答应不杀黄蓉了，他大口的喘息着，过了会才道：“等蓉儿疗伤完毕，我一定会亲口询问她，若真是她做的，我也不会包庇，我会亲手把她交给少林寺的！”
　　天鸣点了点头，想了一会，他又招了一名弟子过来，低语了几句。又过了半柱香的时间，大约上百名少林寺和尚赶到了这个地方，将这个静室团体围住。
　　郭靖不解道：“天鸣大师，你这是做什么，蓉儿还在疗伤！”天鸣宣了一声佛号，然后道：“郭大侠请放心，在令夫人疗伤没有完毕之前，我是不会打扰的。不过，我们怕到时候黄女侠潜逃，所以才不得不出此良策！”
　　郭靖此时对少林寺的和尚也有些不满了，他们这是不相信自己的为人了，而且很明显不把自己放在眼里，不过他也没有说什么，只是冷哼了一声。
　　＊＊＊＊＊＊
　　天鸣、广源、郭靖等人的对话，杨过黄蓉都听在了耳中。
　　杨过越听越是气愤，黄蓉身子也是有些颤抖，真气险些走到了岔路，两人心中一凛，赶紧稳住了心神，专心练功。
　　两个时辰之后，外面静了下来，杨过黄蓉也暂时稍作休息，杨过看了看黄蓉秀美的容貌，强行抑制怒气，低声道：“蓉儿，你不惜以身冒险，来到这里救了郭靖一命！可是你看看他，他竟然要亲手将你交给少林寺的秃驴，他还是不是男人啊？！”
　　杨过心里是越来越讨厌这个郭靖了，一个男人竟然不能保护自己的女人，还要将自己的女人拱手送给仇敌，这真他妈的不是男人！
　　就算自己的女人有再大的过错，那也不能将她交给外人处置！这是一个男人最起码的做人品质！
　　再说了，襄阳城是你郭靖的地盘，可是现在外人要找你的老婆报仇，你郭靖不但不保护，反而亲自将仇敌引到这里，你是恨不得黄蓉现在就死啊！
　　“别别说了！”黄蓉的身子突然一颤，嘴角慢慢的流出了血丝。
　　杨过心中大惊，知道黄蓉是由于心中痛苦，真气翻涌，当下赶忙一心一意将丹田所有的真气都传入了黄蓉的体内，帮助黄蓉将翻滚的真气平息。
　　又过了半个时辰，终于将黄蓉的真气平息了下来，杨过大大的松了一口气，看向黄蓉，再也不敢提刚才的事情了。
　　黄蓉的脸上有些沉默，有些悲哀，过了一会她突然抬头对杨过道：“夫君，从今天起，黄蓉不再是以前的黄蓉，她新生了，她和以前再也没有任何的关系了，她只属于你一个人”




　　第81章 内力溶合

　　“从今天起，黄蓉和郭靖再没有丝毫的关系！”
　　终于把这句话说了出来，黄蓉感觉好像放下了一块心口的大石，所有的阴霾都消失不见，心中一片平静，对郭靖这个人再也没有丝毫的感觉。
　　刚才听到郭靖的那句话，黄蓉确实是很悲伤、很失望，心中异常的空虚。过了好一阵之后，黄蓉才慢慢的回转了过来，她知道自己和郭靖确实是太不相配了，两人注定难以走到一块！自己替他挡了那一掌，就当还了多年的夫妻情分，现在自己也不怨他，也不恨他，更不会爱他、想他了。
　　黄蓉这句话说出口，杨过立即大喜，他做梦都希望黄蓉说出这种话来，可是他知道黄蓉总感觉对不起郭靖，所以黄蓉和郭靖总难真正决裂。现在黄蓉竟然说出了这种话，杨过真想哈哈大笑，感觉真的好爽。
　　杨过真想好好的谢谢郭靖，多谢他亲自带少林寺的和尚到这里来，多谢他亲口说出“我会亲手把她交给少林寺”的话语，这话虽然绝情，可是正是这种绝情的话语让黄蓉彻底清醒了，从此黄蓉和他形同路人，黄蓉真真正正的属于我杨过了！
　　杨过心情激荡，丹田真气也是一片翻涌，好在黄蓉的伤势已经症愈了大半，所以没有造成太大的影响。
　　看到杨过脸上露出狂喜的表情，黄蓉不知怎的也是心中一甜，她终于将自己完完整整交给了对面这个男人，和郭靖再没有丝毫的关系了，从此这个女人只属于他，只属于这个肯为自己付出一切的男人！黄蓉的心中产生一种真真实实的归属感，从此只属于这个男人了，他不会抛弃自己，不会为了任何理由置自己于不顾，这才是自己真正应该找的夫君！
　　看到杨过如此高兴，黄蓉甜甜一笑，宠溺的道：“夫君，从此蓉儿都是你的了，今后我们的幸福日子还长着，今天不要这么激动了。”心里面没有了郭靖的影子，一切都是那么的美好，一切都是那么的舒心，就算是被少林寺的这些和尚们包围了！
　　杨过还是很兴奋，这个女人心中再没有郭靖的丝毫影子了，自己能不高兴吗，能不激动吗？看到对面黄蓉甜甜的笑脸，杨过真恨不得现在就将她抱在怀里，对她恣意怜爱，可惜他心中好歹还有着一丝清明，知道现在正在为黄蓉疗伤，决不能这么肆意妄为，而且静室外面还有少林寺的大敌！
　　＊＊＊＊＊＊
　　想到门外少林寺的那些人，杨过不由的皱了皱眉头，他激动的心情也渐渐的平息了下来，过了好一阵，杨过问道：“蓉儿，你说我们该怎么办？”
　　黄蓉知道杨过问的是外面的那些少林寺和尚，她轻轻摇了摇头，秀丽的脸上露出了思索的表情，眼光流转不定，上齿轻轻的咬着下唇，过了一阵，黄蓉轻声道：“夫君，现在也没有什么好的办法，只有硬拼了！”
　　确实，被这么多的敌人团团围住，除了硬拼还有什么办法？
　　不过形势虽然危险，但是两人都毫不畏惧，黄蓉刚刚向杨过表白了心思，两人都是心中甜蜜，此刻纵使刀山火海，两人也不放在眼里了。大不了，兵来将挡水来土淹！二人心中都升起了一股豪气！
　　当下两人没有再说话，继续运功疗伤，争取早日将黄蓉的伤势治愈，二人刚才也听见了郭靖和天鸣的对话，知道在疗伤完毕之前，少林寺的这些和尚不会动手。
　　在九阴疗伤篇的作用下，易筋经的修炼速度极快，到天黑的时候，杨过丹田中的那股白驼山庄内力已经完全转化成了佛门的易筋经内力，同时这股内力中还有着九阴真经的道门性质，渐渐的，这股内力和杨过原本的九阴内力合为一股，杨过的丹田真气有了一个突飞猛进的提高，当下一股浑厚之极的内力从杨过的丹田流到了黄蓉的经脉中！
　　黄蓉立即感应到了杨过的变化，感觉从杨过手中传来的热力无穷无尽，赶忙将这股内力引导到了受伤的部位，伤势以极快的速度复原着！
　　两个时辰之后，黄蓉的伤势竟然出乎预料的完全治愈了，原本按照杨过黄蓉的想法，至少要到明天下午才能治愈的伤势，现在竟然治好了！
　　两人都轻轻的睁开了眼睛，微笑着对视了一眼，杨过听了听门外的动静，知道少林寺的那些人还守在外面，低声对黄蓉道：“蓉儿，你的伤势好了没有？”
　　黄蓉点了点头，然后奇怪的道：“夫君，我感觉你的内力增长了很多，怎么回事？难道难道你已经将体内的三股内力溶合了？！”说到最后，黄蓉一脸的震惊，这个溶合的速度也太快了吧！（笑傲江湖中，令狐冲修习易筋经整整三年，这才将体内的异种真气全部化解。）
　　杨过摇了摇头，接着又点了点头，道：“蓉儿，九阴真经的疗伤篇似乎对易筋经的修炼有促进的作用，现在我体内的三股内力已经变成了两股！若是我们再这样练下去，最多两天，我体内的真气就会合成一股，到时候”杨过的眼中露出了兴奋和憧憬的光芒，到时候，他的内力可以说冠绝当世，天下无敌了！
　　什么
　　黄蓉这才明白了杨过体内的真气变化，静静的想了片刻，黄蓉开口道：“夫君，既然如此，我们便再在这里呆一段时间，直到你将体内的内力合为一股，这样，我们闯出去的胜算会增加很多！”
　　杨过心中一动，是啊，到时候自己内力增长将近三倍，试问还有谁是自己的对手，这些少林和尚虽多，可也挡不住我的三招两式啊！
　　杨过脸上露出了高兴的笑容，点了点头，当下不再说话，二人仍是双掌相触，按照刚才疗伤时的路线运功，这且不提。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过黄蓉在这边练功，外面丐帮的弟子已经将襄阳城的城守府隐隐包围住了，鲁有脚也已经下了狠心，他不能让少林寺的和尚们带走黄蓉！
　　少林寺的人也注意到了外面的丐帮弟子，他们心中也有些惧怕，他们虽然武功高强，可是来到襄阳城的一共只有三百多人，而丐帮在这里有将近十万弟子，好汉架不住人多啊！
　　不过，好在丐帮的这些弟子要防守襄阳城，尤其是碰到蒙古人攻城，这些丐帮弟子就要走开大半，而且这些丐帮弟子也只是包围着城守府，还没有向少林寺的和尚们发起进攻。
　　郭靖也注意到了城守府的现状，心里面一片担忧，要是丐帮和少林寺起了冲突，一个是天下第一大帮，一个是武林第一门派，到时候引起的麻烦估计超乎想象，他决不允许这种事情发生！
　　当夜郭靖将鲁有脚叫道了身前，沉声道：“鲁帮主，你还是将那些弟子撤出去吧！”他心中已经默认了黄蓉的罪行，而且也答应了要将黄蓉交给少林寺，所以才要约束丐帮弟子。
　　鲁有脚越想越气，这个郭靖怎么是这个样子，你不救自己的老婆，别人去救你还要拦着，心中对郭靖的印象立即大变！原本在鲁有脚的心中，郭靖是一个忠厚、老实、忠心为国的大侠，可是现在在他看来，郭靖忠厚的过头了，为国为民可也不应该置妻子于不顾，这种人，愚蠢的可怕！
　　鲁有脚的眼神慢慢的变冷，嘴里冷冷道：“郭大侠，恕难从命！”说完，不再理会郭靖，就这样转身离去！郭靖虽然是老帮主洪七公的徒弟，前任帮主黄蓉的丈夫，可是他毕竟不算丐帮弟子，他的话鲁有脚可听可不听。
　　郭靖就这样愣愣的看着鲁有脚离去，心里面一片焦急，事情发展到了这个地步，他也不知道该怎么办了，若是丐帮和少林寺发生冲突他越想越怕，最后打定主意，到时候一定要亲自出手拦截丐帮的弟子们！
　　杨过黄蓉又修习了整整一天一夜，终于杨过将体内的三股内力合而为一，全身洋溢着无穷无尽的力量，丹田中形成了一个凝实无比的内力团。这个内力团即有着佛门的阳刚之气，又饱含道家的柔力，集道门和佛门最高神功于一体。心意轻轻一动，这股内力便流转全身经脉，十二正经、奇经八脉、各条细小经脉全被打通，身体上哪怕最小的一处经脉都没有丝毫的滞塞。
　　杨过轻轻的睁开了双眼，两道闪亮的神光直射而出，过了好一阵之后，双眼中的光芒才慢慢的平息了下来，他的内力已经真正的由实返虚，达到了一个武林中人梦寐以求的境界！
　　黄蓉明亮的眼睛盯着杨过，见到杨过大功告成，心中喜悦，低声道：“夫君，是时候离开了！”




　　第82章 心禅七老

　　杨过点了点头，感受到丹田中强大无比的内力，一股强烈的自信涌上心头，第一次感觉自己如此的有力量，如此的强悍，杨过真想仰头长啸！
　　慢慢的将激动的心情抑制住，杨过开始静静的思考现在的局势。现在他和黄蓉在静室里，外面围了上百名的少林和尚，自己虽然实力大增，但是最好还是不要和他们硬拼。想到这里，杨过突然想起了欧阳锋，他知道欧阳锋就在附近，欧阳锋也一定注意到了外面的少林寺和尚，他没有采取行动，也肯定是在等待自己和黄蓉疗伤完毕。
　　认真听了听屋外的动静，一道道的呼吸声传入耳内，杨过心里一片空明，将少林寺弟子的位置全部印在了心中，他想了想，对黄蓉道：“蓉儿，我们到了快天亮的时候再动手吧！”
　　黄蓉奇怪道：“为何要等到那个时候，现在突围出去不好吗？”
　　杨过笑了笑，道：“黎明前的那一刻是所有人最疲惫的时候，也是精神最松懈的时候。我们这些天在这里练功，少林寺的和尚却一个个在外面守着咱们。他们守了一夜，到了那个时候肯定疲惫了，我们乘机冲出去就是了！”
　　听了杨过的话，黄蓉脸上露出了思索的表情，然后点了点头。
　　两人不再说话，又开始运功打坐，让自己的状态保持在最佳，同时暗暗留意窗外的动静。
　　＊＊＊＊＊＊
　　过了大约一个时辰，杨过黄蓉睁开了眼睛，杨过听了听屋外的动静，发现少林寺的和尚果然气息不如刚才那么均匀了，有的甚至已经半睡半醒，他嘿嘿轻笑了一声，对黄蓉点了点头，两人轻轻的站了起来。
　　两人来到了窗边，轻轻的将窗户打开，身形突跃，猛的窜了出去。
　　少林寺的和尚正准备再过一个时辰换班，确实都有些精神松懈了，都没有料到杨过黄蓉这个时候冲了出来。杨过黄蓉轻功高明，无论是走动还是跃窗都没有发出任何的响动，等到两人出来之后，才有几个和尚注意到了这个情况。
　　这些和尚立即高声大喊，身子也是扑向了杨过黄蓉，其他的那些和尚都被惊动，左右看了看，然后才发现杨过黄蓉竟然是在院子里！
　　杨过黄蓉的身法何等的迅捷，转瞬便来到了院落的中间，有十余名和尚围了上来，杨过哈哈一笑，右手一掌拍出，将拦在自己面前的一名中年和尚打了一个跟斗。
　　左边右边也有和尚冲到，杨过黄蓉各自对付一个，都是一掌之间便将这些和尚打倒了。
　　两人也不恋战，趁着这些和尚们还没有赶到，迅速的离开了这个小院。后面的那些少林寺弟子叫嚷着，但是再也追不上杨过黄蓉二人了。
　　＊＊＊＊＊＊
　　两人不费吹灰之力冲了出去，走了一段路程之后，都感觉有些太顺利了。正在这个时候，前方突然传来了一声佛号。
　　阿弥陀佛！
　　杨过黄蓉心中一凛，抬头望去，却发现前面站着七名老僧。
　　原来少林寺为了捉到黄蓉，在城守府布置了好几道关口，守在静室外面的只是一些武功最低微的弟子，在他们的外面还有一些真正的少林高手。其中东边是少林寺罗汉堂首座无色大师带领的罗汉堂高手，南边是戒律堂首座无相带领着戒律堂达摩堂的高手，西边是心禅堂的心禅七老，北边是少林寺方丈天鸣大师亲自坐镇。
　　这些人都听到了静室外面的打斗声，但是他们也没有过去，只是专心防守着一个方向，果然西边的心禅七老等到了杨过黄蓉二人。
　　杨过皱了皱眉，原来这里还有敌人啊！看来现在只有打过去了。
　　杨过也不废话，身子往前直直跨了一步，手中一掌击出。他此时的内力何等高深，世间已经难见敌手，这一掌虽然只是随意拍出，但是掌风呼啸，声势极为惊人。
　　杨过对面的一位老僧伸手挡了一掌，在这名老僧看来，杨过只是一个不到二十岁的少年，武功即使高也高不到哪里去，对杨过这一掌不是很放在心上。
　　刚刚对上杨过的手掌，他立即就知道不对了，对方的内力强大到令人惊骇的地步，而且这股内力刚猛异常，竟然像是达摩老组的绝学易筋经！
　　当下，仅仅一掌，杨过便将这名老僧击退，这老僧的身子在杨过的掌力作用下飞向了半空，他的双手胡乱的摆动着，嘴里一口鲜血喷出，然后才“砰”的一声掉在地上！
　　旁边的六位老僧都是心中大惊，没有想到心禅七老中武功最高的大师兄竟然不是杨过一招之敌，这怎么可能？
　　当下，两名老僧去将刚才那个老和尚扶起，另外四名老僧团团将杨过黄蓉围住，准备合力将杨过拿下。
　　＊＊＊＊＊＊
　　“哈哈哈哈”杨过一声长笑，对黄蓉道：“蓉儿，你不要出手，看我的！”他的内力刚刚增长到一个巅峰，现在正需要好好的试一试自己现在的身手。
　　黄蓉微笑着点了点头，只见杨过脚踏九宫八卦步，往前跨了一步，来到一名老僧的面前。这老僧没料到杨过的身法如此迅捷，赶忙举手挡住杨过攻来的一掌，只感觉这一掌力道大的惊人，掌力竟然透过经脉攻向心腹位置。
　　原来杨过这一掌用的是九阴真经上记载的催心掌，当年黑风双煞曾经靠着“九阴白骨爪”和“催心掌”横行天下，难遇敌手。此时杨过的功力更是远超当年的黑风双煞，一掌击出，虽然没有刚才那掌的气势惊人，但是其中却饱含着极为诡异的阴柔内力。
　　老僧身子急退，脸上没有丝毫的血色，他感觉心口剧痛，赶忙盘膝坐了下来，也不顾杨过黄蓉二人，就这样坐着开始疗伤了。老僧心中明白，对方的掌力过于阴毒，多亏自己功力还算深厚，否则现在就要命丧当场！但是虽然没有当场丧命，自己所受的内伤也是极重，现在若不打坐疗伤，以后肯定会留下极大的后患。
　　接连击退了两名老僧，杨过心中大喜，这些老僧都是少林寺的前辈，虽然比不得东邪西毒等人，但是功力比起全真教的丘处机等人都要高，真是没有料到自己一掌便将他们打败了！
　　身后传来了“呜呜”的风声，杨过知道后面的几位老僧已经赶了过来，他听风辨位，身子往前跨了一步，避过了几位老僧的攻势，这才转过身来。
　　当下杨过与剩余的五名老僧战在了一起，这下子竟然感觉压力大了很多。原来心禅堂的这些老僧每天吃住练功都在一起，配合的十分默契，他们虽然没有什么阵法，但是几人进退之间，极为相合，你功我守。他们也都知道杨过功力高深，现在都不敢正面迎接杨过的攻击，碰到杨过打来，便会往后一退，旁边的老僧则趁机攻向杨过的要害。
　　一时间杨过和五僧掌影翻飞，拆了十几招之后，杨过对这些老僧的实力也有了一个很深的了解，他知道这些老僧即使联手也绝不是自己的对手，可惜要想将这些老僧打倒还需要一些时间，但是现在时间紧张，不容耽误！
　　当下杨过也不和五名老僧硬碰，将古墓派的九宫八卦步发挥到了极致，几名老僧只感觉眼前人影晃动，还没有反应过来，杨过已经从背后攻来。
　　“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”
　　五声闷响，这五名老僧也倒在了地上，杨过的内力何等高强，虽然他心中慈悲，没有立即要了这几名和尚的性命，但是重伤却是一定的了！
　　杨过冲着黄蓉一笑，拉起黄蓉的手准备就此离开，正在这个时候，杨过突然听到了从前方传来的不断的脚步声。
　　两人心中一惊，以为又是少林寺的人赶来了，杨过左右看了看，看到右边有一排屋舍，对黄蓉道：“我们先躲起来！”黄蓉点了点头，当下杨过拉着黄蓉的手轻轻的躲到了那排房屋中间。
　　＊＊＊＊＊＊
　　果然是少林寺的和尚，大约有数十名，这些和尚看到心禅七老全倒在地上，有三个人事不省，还有四个正在打坐疗伤，这些和尚都是大惊，领头的一个中年僧人道：“留下几名弟子看守师叔祖，剩下的跟我追！”
　　中年僧人一声令下，所有的和尚都随着他向着西边方向追去，杨过黄蓉对视了一眼，黄蓉轻轻吐了吐舌头，道：“这些和尚怎么在襄阳城中这么横行无忌！”
　　要知道，这里可是城守府啊，少林寺的和尚居然将这里变成了他们的战场，城守府的兵士也不约束这些和尚，很是古怪！襄阳城城守吕文德虽然要倚靠郭靖等武林人士，可也没有必要这么放纵他们吧？




　　第83章 襄阳混战

　　上百名少林寺的和尚向着西边追了过去，这些和尚刚刚追出一段距离，前方突然跑来了上千名乞丐，这些乞丐一个个双眼血红的看着这些和尚们，他们根本没有废话，一声齐吼，向着少林寺的和尚冲了过来。
　　丐帮的这些人当然是鲁有脚安排的了，鲁有脚也一直留意着城守府的动静，刚才注意到城守府的少林寺和尚有所行动，他心中一动，便知道一定是黄蓉出关了！鲁有脚一声令下，无数的丐帮弟子将城守府包围了起来，他已经下定决心，绝不能让少林寺的这些人将黄蓉捉走！
　　当下少林寺和丐帮弟子交手，一方是武功高强，另一方是人数众多，各有优势。
　　渐渐的不只是西边，东边、南边、北边都传来了激斗的声音，天色还是蒙蒙亮，襄阳城却已经乱了起来。
　　无数的士兵百姓被惊醒，听到响动，所有人都是心中大惊，直以为是蒙古人杀入了城内，一时间不仅是城守府，整个襄阳城都是一片乱糟糟的吵嚷声。
　　郭靖正在府中休息，他昨天劳累了整整一天，到了凌晨时分才上床入睡，此时突然听到附近传来的吵嚷声，郭靖心中一愣，一个挺身坐起，听到吵嚷声越来越大，他心中也是猛的慌了起来。
　　此时郭芙和武氏兄弟都神色慌张的闯到了他的房间，郭芙立即问道：“爹爹，是不是蒙古人杀进来了！”
　　郭靖没有回话，大步走出了房间，展开轻功向着襄阳城的城墙边行去。到了城墙上，郭靖才发现蒙古人还好端端的在前方的营帐中，心里这才一松，然后郭靖才开始打探声响从何处传来。
　　他凝神细听，立即便听到了东南角有兵器相击的声音，东南角是襄阳城的城守府所在，郭靖立即向着那个方向快速行去。
　　到了城守府边上，眼前正是一片狼藉，数千名乞丐将百余名和尚围住殴打，少林寺和尚武功很高强，可惜人数差的太多，好汉架不住人多，许多和尚已经被打倒在了地上。
　　郭靖心中大惊，厉声喝道：“都给我停下！”
　　声音喊出，丐帮的那些人回头看见是郭靖，于是便停了下来，可惜丐帮的这些人停了下来，少林寺的众人却没有停下。在少林寺的这些和尚心中，郭靖算个鸟，根本不听他的，而且这么多的和尚都被丐帮弟子打伤了，他们也要报仇，见到丐帮停下，都认为这是大好时机，于是趁机对丐帮的这些弟子们下猛手。
　　啊，啊！！！
　　接连传出了数声惨叫，十余名乞丐被少林寺弟子打倒在了地上，一个个头破血流，少林寺的这些人还不停手，继续往前进攻！
　　丐帮的这些弟子被真正的激怒了，他奶奶的，当下都是怒吼连连，再也不顾郭靖的命令，一个个冲向了少林寺的和尚。
　　两方人马都打红了眼，此时郭靖再怎么劝说都不顶用，双方都不听他的，郭靖心中大急，决定先找到丐帮的鲁有脚再说。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过黄蓉躲了一会，然后两人也听到了四处传来的激斗声，杨过黄蓉心中也有些惊讶，开始时也以为是蒙古人杀入了城内，可是听了片刻，发现只是城守府附近有打斗声，听声音像是江湖人在群斗！
　　杨过黄蓉对视了一眼，杨过拉着黄蓉的手，道：“我们去看看！”他现在是艺高人大胆，凭他的武功足以傲视天下，所以也不在乎些许的危险，领着黄蓉朝前走去。
　　在路上碰到了一片竹林，黄蓉折下了一根竹棒，插到腰间，当作武器。两人携手向前，没有走多远，便看到前方的少林寺和丐帮的争斗！
　　“啊！”
　　黄蓉惊讶的叫了一声，幸亏周围比较乱，也没有人注意到她，她没有想到丐帮的这些人竟然和少林寺打开了，怎能不惊讶？
　　杨过黄蓉也不清楚其中的原因，两人看了一会，发现丐帮占着绝对的上风，毕竟人数比少林寺多得多了。
　　杨过黄蓉又看了几眼，黄蓉道：“夫君，我们到其他方向看一看！”她毕竟是丐帮的前任帮主，对这些帮众当然十分关心，所以想到城守府附近再探查探查。
　　杨过点了点头，当下两人向着南边的方向走去，刚刚走了没有几步，两人便看见前边有几个人在争斗，几个身穿袈裟的和尚围着一名老丐在打！
　　这名老丐身子一蹬，跃向空中，待他落地的时候，老丐的双脚连环踢出，“砰砰砰砰”，响声不断。到了地上之后，这名老丐毫不停手，一根竹棒向前猛扫，竹棒出手的方位十分的精妙，他身前的和尚们都不得不往后退了退。
　　这几名和尚都穿着袈裟，年纪也比较老迈，不是一般的普通少林寺弟子，必是少林寺的前辈高手。
　　看到老丐手中的竹棒，黄蓉惊呼道：“是打狗棒！那人是鲁有脚！”说完之后拉着杨过便冲了过去。
　　果然这个老丐正是鲁有脚，他现在气喘吁吁的，不过看到杨过黄蓉，鲁有脚脸上还是露出了笑容，喜道：“黄帮主，你没有事，真是太好了！”
　　对面的几名和尚也暂时停了下来，看清黄蓉的长相之后，这些和尚一个个脸色大变，没有料到黄蓉竟然到了这里！
　　他们本来在南面守着，就怕黄蓉逃跑，可是黄蓉还没有来，丐帮弟子已经来了不少，他们几个功力最高的将鲁有脚围住，几人越打离众人越远，渐渐的到了这里。
　　其中一名和尚正是少林寺戒律堂首座无相，此时无相一声冷笑，脸色狰狞道：“黄蓉贱人，我们正要找你！哼哼，等我们抓到了你，定要将你碎尸万段！”无相心里本来就不同意天鸣的主意，在他看来，根本不应该软禁黄蓉，而应该将黄蓉捉住，让黄蓉尝遍各种酷刑之后再将她杀死。
　　此时见到黄蓉，无相心中大喜，反正郭靖和方丈都不在这里，将黄蓉捉住之后先好好凌辱一番，然后再将黄蓉杀死，到时候将黄蓉的尸体留在这里，谁也不知道是他所为。
　　无相也不把杨过黄蓉放在眼里，刚才他已经领教了鲁有脚的打狗棒法，感觉也不过如此，他那里知道鲁有脚天资太差，打狗棒法中十成只掌握了不到两成。刚才他们已经占了上风，鲁有脚已经快顶不住了。
　　“哈哈哈哈”无相一声长笑，挥了挥手，剩下的几名和尚将杨过黄蓉鲁有脚团团围住，几名和尚都紧紧的注意着黄蓉，随时准备出手！
　　＊＊＊＊＊＊
　　刚才无相骂黄蓉“贱人”，杨过心中异常生气，这个老和尚竟然敢骂自己的女人，真是活的不耐烦了！
　　看见这些和尚围了过来，杨过只是嘿嘿冷笑，黄蓉也是一脸的不在意，只有鲁有脚心中异常谨慎。
　　刚才鲁有脚和这些人争斗，他知道这些人内力都不在他之下，要不是有打狗棒法，鲁有脚早就被对方制住了！
　　“阿弥陀佛！”
　　几名和尚都宣了声佛号，然后从四方攻向了黄蓉。刚才和鲁有脚打斗的时候，无相心中想着见识下丐帮的打狗棒法，所以大部分时间都是防守，此时对黄蓉，他们却是真正的用出了少林寺的绝技！
　　无相用的是少林寺的大力金刚指，右手往后一缩，食指猛地向前点出，瞬间便来到了黄蓉的面前。
　　杨过一直注意着这个无相，看到无相大力金刚指点来，杨过将黄蓉轻轻的推到了一边，暗暗判断手指的速度和方位，在马车上的时候，杨过也研读过少林寺的七十二绝技，对七十二绝技也有了解。
　　待无相的食指来到面前，杨过轻轻一笑，也是一指点出，他的这一指也是少林寺的大力金刚指，不过他对大力金刚指十分的生疏，动作异常的笨拙，但是他这一指中所蕴含的力道却大的惊人。
　　狠狠的杨过的手指迎上了无相的手指，两人的食指接触到了一起。
　　无相心里冷笑，眼前这个不到二十岁的少年竟然敢迎接我这凝聚全身功力的一指，真是活的不耐烦了！无相心中已经打定主意，决定将杨过当场就废了，反正这少年和黄蓉在一起，肯定不是什么好人！
　　两指相碰，“咔嚓”一声脆响传来，无相心中一喜，杨过的手指肯定已经被他打折了，不过他不会就此罢休，仍是将手指往前伸去。
　　杨过心中有些纳闷，这老和尚食指都断了，怎么还不放手，不过他自己求死，那也怨不得我了！当下杨过手指不停，猛地点向了无相的胸口。
　　无相心中正是大喜，突然感觉手指方向传来了剧痛，往前望去，这才发现自己的手指竟然折断了，“啊！”的一声刚刚叫出，突然胸口又是一股剧痛传来，紧接着一股刚猛至极的内力从胸口的檀中穴传入了丹田。
　　无相不可置信的看着面前的这个少年，身子慢慢的倒下，手臂仍然伸在前方，连带着断折的食指慢慢的指向了天空。




　　第84章 离开城守府

　　杨过哈哈大笑，他没有料到这个和尚嘴上叫的那么凶，表现的却如此古怪，都被我打断手指了，居然还是一脸的得意。摇了摇头，杨过实在是想不通。
　　无相并没有死，只是被杨过的内力从檀中穴侵入丹田，从此之后恐怕没法再修炼内功了而已。
　　杨过一脸的轻松，自从他内力大增之后，这些少林寺的和尚都远不是他的对手，实在是太没有挑战性了，他转头看向了黄蓉和鲁有脚。
　　黄蓉正用手中的竹棒和三名老僧争斗，她的一根竹棒使得出神入化，或扫老僧的下盘，或点老僧的穴道，姿态飘逸，身形优美，打的三名老僧手忙脚乱。
　　这三名老僧越打越恐怖，刚才他们也领教了鲁有脚的打狗棒法，认为打狗棒法也就是那样，虽然不错但是还不算是超一流的武功。可是此时他们和黄蓉对敌，才真正知道了打狗棒法的厉害！
　　杨过也没有上前帮手，他知道黄蓉片刻间便能将这三名和尚打到了。果然，只见黄蓉竹棒横扫，将两名老僧击退，竹棒收回猛地在第三名老僧的头上打了一下，老僧急忙低头，此时黄蓉轻轻一笑，竹棒竟然在他低头的那一瞬间扫向了他颈部的穴道，老僧身子一顿，接着黄蓉左手一掌拍出，轻轻巧巧的把他打倒。
　　另外两个老和尚感觉情况有些不妙，准备逃走，黄蓉轻笑了一声，道：“你们走的了吗？”
　　当下使出了打狗棒法的“绊”字决，手中竹棒扫向两名老僧的下盘。两个老和尚急忙躲闪，可惜他们刚刚躲过了第一“绊”，后面“第二绊”、“第三绊”紧跟着到了过来，一绊接着一绊，竹棒毫不停留。
　　两名老和尚的脸上流出了汗水，双脚只顾着闪避，再也没有时间逃离了，此时忽听黄蓉脆声道：“小心了！”
　　手中竹棒由横扫变成“点”，两个和尚的双脚还在不断的跳上跳下，刚刚感觉脚下一松，似乎黄蓉的竹棒抽回去了，心里正是高兴，突然胸前的穴道双双被黄蓉点中。
　　黄蓉嘻嘻一笑，道：“两个大和尚，你们的脑子太不灵光了！”黄蓉的手法奇快，刚才二僧只顾着躲闪，没有料到黄蓉突然变招，在心中惯性的作用下仍在跳跃，结果瞬间便被黄蓉点中了穴道！
　　杨过黄蓉对视了一眼，两人都是哈哈大笑，两人又看向了鲁有脚，鲁有脚也和一名少林寺的和尚在打斗着，鲁有脚功力和对方差不多，双方攻来攻去，一时半刻很难分出胜负。
　　杨过有些不耐烦了，脚下展开九宫八卦步，瞬间便插到了两人的中间，当下一手握住了鲁有脚打来的打狗棒，另一手拍向了那名和尚的胸部。对鲁有脚他用的是太极的柔力，鲁有脚感觉一股柔和至极的力道将自己的内力化解，抬头看见是杨过，心中一阵惊讶，这杨过的武功竟比自己高出这么多么？他小小年纪如何能够练出这一身的本领？！
　　再看那名和尚，已经被杨过一掌拍倒在了地上，身子挣扎了一会，始终站不起来，黄蓉走了过去，用竹棒在他胸口点了下，暂时封住了他的穴道。
　　＊＊＊＊＊＊
　　少林寺的这些人都被打倒，杨过黄蓉鲁有脚三人聚在一起，黄蓉问鲁有脚道：“鲁帮主，我们丐帮怎么和少林寺起了冲突？”
　　鲁有脚直直的看了黄蓉几眼，然后低声问道：“黄帮主，你是否真的烧了少林寺，将少林寺的藏经阁盗空？”
　　黄蓉轻轻点了点头，苦笑道：“没有料到，你们也知道这个消息了，现在中原武林是不是都知道了？”
　　鲁有脚哈哈笑了一声，摇了摇头，道：“少林寺还不敢和郭大侠真正闹翻，现在知道这件事的就是少林寺、郭大侠，以及我了。”少林寺并没有将这件事情宣扬出去，否则到时候少林寺和丐帮将成为不死不休的敌人。
　　杨过黄蓉心中松了口气，接着又听鲁有脚道：“少林寺的那些人想将你带走，说什么要让你在佛前悔悟，我是说什么都不同意，这才带人前来相救！”
　　黄蓉心中感动，没有想到鲁有脚明知自己犯了大错，竟然还来相救，她轻轻点了点头，双眼微微潮湿。
　　此时杨过突然拉了拉黄蓉，道：“鲁帮主，我们就此告辞，你多多保重了！”黄蓉心中奇怪，为何杨过现在就要走，突听杨过在她耳边轻声道：“郭靖来了！”
　　原来杨过此时内力已经高深到了一个不可想象的地步，随之而来听力视力等都大大提高。郭靖正展开轻功向着这个方向飞速接近，他的脚步虽轻，但是也瞒不过杨过的双耳。
　　黄蓉心中一凛，两人都不愿和郭靖见面，免得到时候尴尬，黄蓉对鲁有脚道：“鲁帮主，就此告辞，丐帮今后便托付给你了！”
　　鲁有脚还待挽留，杨过黄蓉已经展开轻功，如同闪电般离开了原地。
　　＊＊＊＊＊＊
　　“鲁帮主，原来你在这里！”鲁有脚看着杨过黄蓉离开的方向发呆，此刻耳边突然传来了一声叫唤，他急忙转头望去，只见郭靖正大步走来。
　　鲁有脚嘴角动了动，正想将黄蓉的事情说出来，突然想起郭靖前些天对黄蓉的态度，赶紧将嘴闭紧，怏怏道：“盟主，你怎么来了？”
　　郭靖走到了鲁有脚的面前，看了看几名倒在地上的少林和尚，然后凝神盯着鲁有脚，沉声道：“鲁帮主，我知道你是为了蓉儿才这样做！可是你想过没有，这样做的下场是什么？！”深深的叹了口气，郭靖又道：“现在蒙古人入侵中原，朝廷又全是一批酒囊饭袋之徒，内忧外患之下，江湖是决不能再乱了！我们必须要万众一心抵挡蒙古人的入侵！鲁帮主，还请你将丐帮的弟子全部撤回！”
　　鲁有脚点了点头，郭靖的话打动了他，再说他本来也只是想救出黄蓉，可是现在黄蓉安然无恙，根本不需要他去营救，现在撤了就撤了吧！
　　鲁有脚手拿打狗棒，跟随着郭靖先来到南边，约束住了南边的乞丐，让这些乞丐都到城墙上去防守。此时南边的数十名和尚早就一个个软在地上，被丐帮**了好久，他们人数差的太多，领头的无相等人由被鲁有脚引走了，没有人指挥，那里是丐帮的对手！
　　到了东边西边，也是这样，少林寺能够站着的人已经不多了，好在鲁有脚之前曾经下过严令，不让伤害少林寺这些人的性命，否则少林寺早就伤亡惨重了！
　　到了城守府的北边，这里的情况差不多，只是看少林寺的和尚一个个仿佛失魂的样子，精神上比东南西的和尚都颓废的多。
　　郭靖和鲁有脚心中有些奇怪，此时一个小乞丐跑到了两人的面前，道：“郭大侠，帮主，少林寺的方丈，被人捉去了！”
　　什么
　　郭靖一脸震惊，不可置信，双手紧紧的拽住小乞丐胸前的衣服，沉声道：“你再说一遍？”郭靖的神情让小乞丐有些害怕，畏畏缩缩的道：“少林寺的方丈被人捉走了！”
　　郭靖和鲁有脚都呆住了，两人这才明白为何这里的和尚都一副失魂落魄的样子，过了好一阵，郭靖才又焦急问道：“到底是何人将天鸣大师捉去的，你将他的相貌细细讲来！”
　　小乞丐身子往后退了退，这才一字一句的说了出来，将捉走天鸣的人仔细的描述了出来。
　　“欧阳锋！”听到最后，郭靖和鲁有脚都发出了一声惊呼，竟是欧阳锋将天鸣捉走了！不过也是，襄阳城中能在少林寺和尚的重重保护中将天鸣捉住的也没有几人，除了郭靖也就是欧阳锋了。
　　郭靖鲁有脚都是心中大乱，欧阳锋竟然捉走了天鸣大师，这这可怎么办？
　　郭靖对鲁有脚道：“鲁帮主，你立刻安排丐帮弟子探查欧阳锋的消息，我这就去找少林寺的大师们！还有，对面的蒙古人一有什么动向，立即通知我！”虽然心中慌乱，郭靖还是知道首先要防备蒙古人，所以特别叮咛鲁有脚。
　　他要亲自向少林寺的那些人解释欧阳锋的事情，若是少林寺误会是丐帮派人捉去天鸣大师，那可就糟了！
　　＊＊＊＊＊＊
　　城守府一片大乱，杨过黄蓉趁此离开了城守府，两人都是江湖中的顶尖高手，杨过更是溶合了金轮法王大半内力，此时功力之高超乎想像，以两人的轻功，少林寺和丐帮的普通弟子那里又能发现二人。
　　顺利的出了城守府，杨过对黄蓉道：“蓉儿，我们现在就离开这里吧！”杨过心中对襄阳城没有一丝的留恋，只是印象深刻，毕竟襄阳是神雕侠侣中最知名的地方之一。
　　黄蓉神色有些复杂，咬了咬牙，黄蓉轻轻道：“夫君，我要去看看芙儿。”黄蓉深怕自此以后再难见到郭芙，毕竟是自己的女儿，母女连心，临走之前当然要去探望一眼。
　　杨过点了点头，当下两人展开轻功向着郭靖府中行去，郭府和城守府距离不是很远，两人不到半柱香的时间便赶了过去。看着熟悉的建筑，黄蓉表情复杂，杨过轻轻拉了拉她的手，黄蓉对杨过微微一笑，带着杨过去往郭芙的房间。




　　第85章 离开襄阳

　　黄蓉带着杨过在院子里行走，脸上的神情有些复杂。她对这个院落熟悉无比，东转西转，转眼间便来到了郭芙的房前。杨过听了听房中的动静，对黄蓉道：“里面没人！”
　　黄蓉轻轻点了点头，推开了郭芙的房门，拉着杨过的手一起走了进去。
　　杨过这还是第一次来到郭芙的闺房，心中也有些好奇，他的眼睛四处打量着，发现这个房间还是蛮有女人味的。整个房间十分的洁净，墙上挂着优美的字画，桌子古色古香的，在桌子的中间还摆放着一瓶盛开的鲜花。
　　整个房间的布置既不简陋也不奢华，一切恰到好处，杨过心中大奇，没有想到郭芙房间的品味倒是不低！
　　到了房间之后，黄蓉便放开了杨过的手，在房中走来走去，不时的抚摸下房中的事物，脸上露出了缅怀的神情。
　　“夫君，这房间是我为芙儿亲手布置的，你看如何？”黄蓉在房中留恋的转了一圈之后，又来到杨过面前，转头问道。
　　杨过这才知道原来房间是黄蓉布置的，难怪如此的清新雅致，想那郭芙也没有如此本事！
　　“房间布置的很舒服，很好！”杨过点头道，他看向黄蓉，发现黄蓉的眼中有些淡淡的伤心，略一细想，便明白了黄蓉的心思。
　　当下杨过走了过去，将黄蓉紧紧的抱住，对黄蓉道：“蓉儿，天色这么早，郭芙一定还在附近，我们再找一找！”两人不久之后就要离开襄阳了，杨过实在不愿意让黄蓉的心中留下遗憾，所以，离别之前一定要让她见到自己的女儿。
　　“嗯！”黄蓉高兴的点了点头，道：“我们再找找！”
　　此时天色已经大亮，黄蓉领着杨过去了几个郭芙爱去的地方，结果都没有发现郭芙的踪影，两人心中有些奇怪，黄蓉对杨过道：“夫君，我们再去后面花园看一看，若是还见不到芙儿，那我们就离开襄阳吧！”
　　＊＊＊＊＊＊
　　到了花园附近，果然听到有说话声传来，其中一个少女的声音似乎就是郭芙。黄蓉心中一喜，拉着杨过的手快步走了过去。
　　两人来到花园的深处，只见郭芙正和武氏兄弟坐在一棵大树下面，郭芙的脸上有些不悦，武敦儒和武修文则讨好的看着她。
　　杨过见到郭芙，眼前一亮。郭芙的长相和黄蓉有七分相似，一样清秀的面孔，一样玲珑的身材，一样白嫩的肌肤，只不过郭芙的脸上透露着一股骄奢之气，而黄蓉的脸上则是无比的聪颖伶俐。若是将黄蓉和郭芙放在一起，不像是一对母女，反倒像是一对姐妹花。
　　再次面对郭芙，杨过心里感觉有些怪异，这个骄纵的少女不再是自己的“芙妹”，因着黄蓉的关系，自己已经比她大了一辈了！
　　看到武敦儒和武修文，杨过心中一冷，他想起了这两兄弟前些天对自己的无礼，尤其是那个武修文，杨过真恨不得上去教训他一顿。
　　黄蓉在一旁静静的看着郭芙，眼睛里充满了爱怜。过了好一阵之后，黄蓉正准备拉着杨过离开，却发现杨过正充满敌意的看着武氏兄弟。黄蓉略微一想，便知道了杨过的心思，当下将杨过的胳膊拉着怀里，道：“夫君，你何必和大小武计较呢？他们是我的弟子，你你是我的丈夫，不必和晚辈过意不去，以前的事情就揭过吧！”其实当时的事情不止和武氏兄弟有关，和黄蓉也有关系。一方是爱人，另一方是弟子，黄蓉当然不希望双方闹僵了。
　　杨过感觉手臂被黄蓉坚挺的胸部不断摩擦着，心中一荡，他轻轻笑了笑，不再理会武氏兄弟，也没有说什么，半抱着黄蓉，就此离去。
　　黄蓉最后看了郭芙一眼，轻叹了口气，然后头也不回的随着杨过离开！
　　＊＊＊＊＊＊
　　襄阳城中，丐帮和少林寺的争执平息了下来，数万名丐帮弟子离开了城守府，到襄阳城墙上去防守蒙古人。
　　城守府的大厅中，郭靖正在焦急的解释着：“众位大师，那个掠走天鸣方丈的人一定是西毒欧阳锋，前些天他曾经出现过，没有想到今天竟然干出了这种事情！”
　　不知道费了多少唇舌，少林寺的这些人终于相信了郭靖的话，少林寺的一群人又商讨了半天，然后罗汉堂首座无色大师站了出来。
　　无色双手合十，对郭靖道：“郭大侠，今天的事情真是让你见笑了！关于黄蓉的事情，我们少林寺不会就此罢休的，她先是烧毁了少林寺、盗空了少林寺的藏经阁。今天，她又和那个少年打伤了我们少林寺的数位大师，戒律堂无相师弟武功被废，心禅堂七位前辈都身受重伤，我们少林寺从今以后和她誓不两立！”
　　郭靖一下子呆在了当地，他只顾着丐帮和少林寺的事情，早就已经将黄蓉抛在了脑后，那里知道黄蓉和少林寺的仇怨越结越深，这可怎么办？！
　　嗨！
　　无色深深的叹了一口气，然后又道：“方丈被人捉去，这是少林寺从来没有碰到过的奇耻大辱，无花师弟已经带人去查找方丈的下落了，不过，我们少林寺人手不够，还需要郭大侠帮忙了！”
　　郭靖连忙点头，对无色道：“我待会就安排丐帮弟子帮忙查找天鸣方丈的下落。你放心，丐帮弟子遍布大江南北，他们一定会找来线索的！”
　　无色本以为郭靖会推辞，那里料到郭靖竟然答应的这么爽快，按理说发生了黄蓉的事情后，郭靖应该对少林寺没有好感，怎么现在无色想不通其中的道理，摇了摇头，他接着又道：“蒙古鞑子入侵中原，我少林寺也不能袖手旁观。我将率领一批弟子驻守襄阳，还请郭大侠今后多多照应！”
　　无色是少林寺少有的忠厚之辈，以前他就一直央求天鸣，想让少林寺出力抵挡蒙古人，可惜，天鸣总是不同意无色的看法。现在天鸣被人捉去，少林寺辈分最高的心禅七老都身受重伤，无色便成为了少林寺暂时的领袖，于是他便做了这个决定。
　　郭靖脸上露出了狂喜的表情，有少林寺助守襄阳，那可真是多了一大助力！一时间郭靖再也不考虑黄蓉的事情，只是心中思考怎么用好少林寺的这些武功高手们！
　　＊＊＊＊＊＊
　　忽必烈早晨也听到了襄阳城隐隐的混乱声，他虽然不明白是怎么回事，但是还是立即下令攻城，十万名凶悍的蒙古士兵在号角声中冲向了襄阳城。
　　日复一日的攻防战又开始了，刚开始的时候，宋兵有些不敌，他们不论数量还是质量都和蒙古人差了太多。过了半个时辰之后，丐帮弟子也赶到了城墙上，这才险险的抵挡住了蒙古人的攻势。
　　杨过黄蓉这时也赶到了城墙边上，二人来到了一个偏僻的地方，不愿让人知道行踪。看着远处密密麻麻、如同蝗虫一般的蒙古兵，杨过心中一阵惊惧，他还是第一次见到这么宏大的战争场面，前世在电视电影上见过的那些战争场面简直如同儿戏，真正的战争场面要宏大的多、残忍的多、血腥的多！震天的嚎叫声、漫天飞舞的箭矢、大地上流淌的血液，这一切的一切都让初次见到这种场面的杨过震惊。
　　呆了好一会，杨过才从这种震惊的场面中平静了下来，他转头看向黄蓉，发现黄蓉一脸的平静，对眼前的血腥场景视若不见！黄蓉对这种场面可以说是司空见惯了，以前在襄阳城中，虽然说是郭靖为主帅，实际上大半的事情都是黄蓉帮着郭靖拿主意。黄蓉看了看眼前冲上来的蒙古兵，皱了皱眉头。
　　杨过问道：“蓉儿，怎么了？”黄蓉轻轻摇了摇头，道：“没什么，今天蒙古人的攻势很凌厉，看来襄阳城要打一场硬战了，不过应该能挺住！”
　　正说着，突然从前方爬上来了一个蒙古兵，这蒙古兵双眼血红的看着杨过黄蓉，一声嚎叫，举刀想着杨过黄蓉砍了过来。杨过冷冷的看了这人一眼，一脚将这人手中的长刀踢飞，再一脚将这个蒙古兵从城墙上踢了下去。
　　此时不走，更待何时！
　　杨过伸手猛地抱住了黄蓉，身子在城墙上一蹬，直直的向着前方的蒙古兵追去。两人的身子急速的下落着，到了距离城墙一半的位置，杨过赶上了那个蒙古兵，伸脚在蒙古兵的身上一踩，将下落的坠力消除大半，随着一声惨哼，蒙古兵被甩了个头破血流。
　　而杨过和黄蓉却稳稳的落到了襄阳城的城墙下，杨过轻轻的松开了黄蓉，看着城下的蒙古士兵。




　　第86章 离别之路

　　杨过黄蓉从城墙上跳了下来，两人稳稳的落在了地上，杨过将黄蓉轻轻的松开。
　　这里是战场上最为偏僻的一个地方，但是还是有蒙古士兵注意到了杨过黄蓉二人，城墙上的宋兵也看到有人落下，众人都是发出了一声惊呼，要知道襄阳城墙高达十丈，一般人若是从城墙上跳下，绝对粉身碎骨！
　　当下几名蒙古兵就向着两人冲来，杨过黄蓉微微一笑，大步迎向了这些蒙古士兵。
　　面对这些蒙古士兵，杨过黄蓉下手毫不留情，杨过不断用出催心掌的阴毒功夫，一掌便将身前的蒙古兵打得七窍流血。黄蓉则是抽出了腰间的竹棒，竹棒横扫，这些普通的小兵那里能抵挡名传天下的打狗棒法，杨过黄蓉一时间所向披靡！
　　将冲上来的十几名蒙古兵击毙后，趁着其他的蒙古兵还没有赶来，杨过黄蓉迅速离开战场，向着远方行去。
　　这只是战场上的一个小水花，杨过黄蓉离去之后，再也没有人注意这边，宋蒙鏖战仍是毫不停歇。
　　只有鲁有脚静静的站在城墙上，他远远的看着杨过黄蓉二人，发出了一声长长的叹息，暗暗祈祷两人一路平安。
　　远处的忽必烈站在高台上指挥蒙古兵攻城，他也看到了杨过黄蓉二人，初时以为是普通的武林高手，也没有放在心上。当杨黄两人远远离去之后，忽必烈又看了一眼两人的背影，觉得两人的背影有些眼熟，他双眼露出了思索的光芒，过了好半响之后，忽必烈突然惊叫了出来！
　　“来人！速派3000名骑兵，追击刚才那对男女。不惜任何代价，一定要将他们捉住！”忽必烈心中终于反应过来了，原来那对男女竟然就是数月前从自己手底下逃脱的杨过黄蓉！真是踏破铁鞋无觅处，没有想到他们竟然回到了中原，而且还敢光明正大的出现在自己的面前！
　　当下3000名蒙古士兵向着杨过黄蓉的方向快速追去。整个战场仍在不停鏖战，这3000名士兵相对于数十万的宋蒙军队来说，根本不算什么，虽然有人注意到了蒙古人的兵力调动，但是区区3000人，宋兵都没有放在心上。
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过拉着黄蓉的手往前走着，他的脸上洋溢着笑容。这一次襄阳之行收获颇多，身体内的三股内力合而为一，内力陡然间增长了将近三倍，领悟了易筋经，学会了多种少林寺绝技。
　　当然，对于杨过来说，最最高兴的还是黄蓉的转变，当黄蓉说出那句“黄蓉和郭靖再没有丝毫关系”的话语时，杨过心中比吃了蜂蜜还要甜！这个女人已经决定和以前划清界限了，从此她将全心全意的属于自己！
　　杨过心中高兴，不由伸手揽住了黄蓉的细腰，黄蓉转头对他微微一笑，两人一边快步走着，一边窃窃私语。
　　“夫君，我们现在就去找莫愁妹妹和龙儿妹妹吗？”说到“妹妹”二字，黄蓉心里不由升起了一股异样的感受，从今以后，就要和那两个女子一起侍奉杨过了！
　　杨过没有想到她说出了“妹妹”二字，心中一喜，知道黄蓉心中已经接受李莫愁和小龙女二人了，他伸手在黄蓉的臀部拍了拍，道：“好蓉儿，她们是你的妹妹，你今后可要多多关心她们，你们三人一定要相亲相爱！”
　　黄蓉的臀部被杨过的大手拍了几下，感觉心里又麻又痒，忍不住撇了他一眼，脸上一片娇媚，道：“她们两个是师门姐妹，到时候，她们只要不联起手来欺负我就行了！”
　　杨过嘿嘿笑了一声，道：“蓉儿，以你的手段，她们怎么能欺负到你！到时候我们大被同眠，我一定让你们三个比亲姐妹还亲！”杨过眼前仿佛出现了一男三女共睡一床的美景，脸上的笑容渐渐的有些淫荡。
　　你
　　黄蓉脸色羞红，说出了一个“你”字后，再也说不出任何话来。这个夫君，真是竟然光天化日说这种事情！
　　＊＊＊＊＊＊
　　两人渐渐走远，不断的说着甜蜜的话语，正在这个时候，杨过的身子突然一顿。黄蓉正半倚着杨过走路，感觉到了杨过的异样，立即转头看了过来。
　　杨过仔细听了听后面传来的动静，对黄蓉道：“蓉儿，好像有大批的军队向着这个方向赶来！”
　　黄蓉心里一凛，能在襄阳城外自由行动的军队一定是蒙古人的军队，不知道蒙古人来到这里做什么？
　　杨过黄蓉找到一处密林藏了起来，又过了一段时间，渐渐的声响越来越大，黄蓉对杨过道：“是马蹄声，大约有三千人左右！”
　　杨过将黄蓉抱在怀里，点了点头，心里对黄蓉一阵佩服，没有料到黄蓉连人马的数量都能听出来，真是不简单。他低头在黄蓉白嫩的脸蛋上亲了亲，然后凝神等待蒙古人的到来。
　　马蹄声越来越大，四处灰尘弥漫，蒙古人终于追到了附近。看到前面有好几条小路，远方还有一片密林，领头的军官一声令下，蒙古人分成数个小队，每个小队向着一个方向追去。这些蒙古人都有独特的联络手段，若是被其中一支小队发现，其余的蒙古人也会很快赶到。
　　有大约三十人左右的蒙古兵冲进了丛林之中，杨过黄蓉不敢大意，两人现在也没有地方可逃，于是便静静的等待这些蒙古士兵到来。
　　说实话，蒙古人追踪的本事还是很强大，只见他们的眼睛不住的打量着，很快便有人注意到了杨过黄蓉踩倒的小草，数名蒙古兵很快来到了杨过黄蓉的跟前。
　　杨过黄蓉从容不迫的站在当地，两人也没有废话，直接便打了过去。
　　这些蒙古兵都是久经战场的老兵了，战场鏖战都是以一挡十的英勇战士，可惜，面对真正的武林高手，他们还差的太多。
　　两人如同猛虎进入了羊群，对于这些凶残的蒙古兵，两人下手毫不留情，树林里不断传来蒙古士兵的惨叫声，紧紧片刻后，几名蒙古士兵便已经全部被杨过黄蓉二人格杀。
　　黄蓉将竹棒插到了腰间，对杨过道：“夫君，我们赶快离开这里，很快还会有蒙古人来的！”黄蓉很清楚蒙古人的习惯，她知道一段时间之后，若是这些蒙古兵没有回去，很快便会有新的蒙古士兵到来。
　　杨过点了点头，两人走出了丛林，看到蒙古士兵的马匹还留在外面，有两个小兵看守着，杨过大步上前，两招将小兵打倒，然后牵了两匹马，和黄蓉一起乘马快速离开。
　　＊＊＊＊＊＊
　　两人一路向北，一路上不时碰到追击的蒙古人，杨过黄蓉心里都有些纳闷，这些蒙古人怎么如此锲而不舍，两人根本就不知道忽必烈早已经认出他们啦！
　　渐渐的离襄阳越来越远，到了天色快黑的时候，杨过黄蓉再没有碰到丝毫的追兵，两人也停了下来。
　　找了一个避风的地方，杨过生了一堆火，然后便准备和黄蓉去找些猎物来充饥，正在这个时候，东方突然传来了一阵鸟鸣声，声音沙哑，但是激越苍凉，声势极大。
　　“咦！”黄蓉的脸上一片惊讶，张了张嘴，对杨过道：“夫君，这是雕的声音啊！”黄蓉养雕多年，一下就辨认了出来，不过她只是稍稍惊讶了一下，然后便不放在心上了。
　　杨过点了点头，也不在意。但是远处的雕声越来越激烈，越来越响亮，也不知道那只大雕遇到了什么。
　　杨过黄蓉都不由得一阵好奇，杨过道：“蓉儿，我们去看一看！”
　　两人循着雕声往前走去，雕鸣时响时断。现在天色一片漆黑，杨过黄蓉也只是隐约看清前方的事物。
　　渐渐的，两人来到了一处谷地，雕鸣声就是从那个方向传来，到了这里，杨过不仅听见了雕鸣声，似乎还有兵器相击的声音传来。他心中越发的好奇，赶紧拉着黄蓉的手快步走去。
　　前方的场景让杨过黄蓉有些惊讶，只见一头黑色巨雕立在眼前，这雕身形奇大，比人还高，大雕身上的羽毛稀稀落落，似乎被人拔了大半，不过这雕的眼睛十分明亮，即使是在黑暗中也发出明亮的光泽。
　　此刻大雕的身前正围着十余名和尚，这些和尚身披袈裟，有的手拿禅杖，有的赤手空拳，竟然围着这只大雕在不断打斗。
　　看到这只与和尚争斗的大雕，杨过心中不由一动，莫非它就是神雕侠侣中的那只神雕？！




　　第87章 剑魔洞府

　　此时，正有十余名和尚围着这只大雕游斗，领头的一个和尚手拿禅杖，禅杖上不断发出“呜呜”的风声，其余的和尚也是或拿兵器，或者赤手空拳与大雕相斗。
　　杨过黄蓉只是看了一眼，便认出了这是少林寺的功夫。两人心中有些奇怪，这里怎么也会出现少林寺的和尚，还有，这些和尚怎么和大雕起了冲突？
　　其实，这一次少林寺来襄阳追捕黄蓉，除了方丈天鸣禅师亲自带领数百名弟子进入了襄阳城中，还有大约千余名弟子留在城外，为的是怕黄蓉逃逸。
　　只见这只大雕威风凛凛，两只翅膀不断的扑闪着。这些少林寺的和尚虽然厉害，但是大雕竟然也能和他们打成平手。
　　杨过越发肯定心中的想法，一般的雕类那里有这种手段，这定是那只神雕了！
　　当下杨过也不犹豫，往前跨了一步，来到了这些人的面前。反正已经和少林寺闹翻了，杨过也不在乎再起争执，他也不说话，一掌击出。
　　领头的和尚正呼呼的挥舞着禅杖，禅杖击向大雕的头部，此时突然感觉身后传来一股凌厉的劲风，他还没有转过身来，杨过的手掌已经拍在了他的肩部，当下这名和尚便被杨过打翻在了地上。
　　其余的和尚都被惊动，此时天色已黑，他们也看不清杨过黄蓉的面貌。这些和尚发出了一声呼喝，当下几名和尚便向着杨过围了过来，其余的仍是和大雕游斗。
　　杨过脚踏九宫八卦步，双掌或拍或点，数招间将这些和尚全部制住，然后他又来到大雕的身边，将其余的那些和尚也制住，对大雕点了点头。
　　大雕撇头看了杨过一眼，高声鸣叫了几声，像是在对杨过表示感激。然后这只大雕在杨过的身上蹭了蹭，掉头向着山谷走去，一边走一边回头冲着杨过鸣叫，它还不时的挥着翅膀，似乎是让杨过也跟上。
　　杨过深知大雕通灵，当下拉住黄蓉的手，跟着大雕一起走进了这片山谷中。
　　＊＊＊＊＊＊
　　大雕的速度极快，黑夜中如同奔马，杨过黄蓉施展轻功才跟上了它的步伐，走了大约有三里地的距离，大雕停了下来，前面出现了一个山洞。大雕冲着山洞点了三下头，鸣叫了三声，然后才回头看向杨过黄蓉。
　　莫非这就是独孤求败的洞府？
　　杨过心中暗暗猜测道。他看到大雕似乎是向着山洞行礼，也不敢失了礼数，拉着黄蓉也对着山洞拜了三下。黄蓉心中奇怪，不知道夫君今天这是怎么了，她一直没有插嘴问话，此时也跟着杨过一起下拜，只是眼神更加的困惑！
　　大雕看到杨过黄蓉礼数周到，满意的点了点头，率先走进了山洞中，杨过黄蓉紧跟着也走了进去。
　　山洞里面黑黝黝的，走了大约有三丈的距离，山洞便到了尽头。在山洞里只有一张石床，一张石桌，除此之外，再无他物。
　　在山洞的尽头有一个乱石堆，大雕冲着石堆鸣叫了几声。杨过黄蓉都跟了过去，黄蓉从怀中取出火折，点燃之后，发现石堆也没有什么奇特的地方，杨过突然指着石堆的上方道：“这里有字！”
　　两人抬头看向石堆上方，只见上方的石壁上刻着一行大字：“纵横江湖三十余载，杀尽敌寇，败尽英雄，天下再无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寞难堪也！”下面的落笔正是“剑魔独孤求败”！
　　杨过心里一阵激动，这里果然是独孤求败的洞府，石堆下面一定就是独孤求败的尸骨了！
　　前世看金庸小说的时候，杨过知道金庸小说中有几个著名的神秘高手，其中一个是天龙里的扫地老僧，还有一个便是剑魔独孤求败了！光看他的名字，便知道这人有多么的了不起了，“求败”，一生为求一败，这是何等的英雄豪气！
　　黄蓉侧头看向杨过，见到杨过如此的激动，黄蓉轻声问道：“夫君，你以前是不是听说过这位前辈的名号？”她对杨过刚才的表现一直很奇怪，看样子，杨过一定早就知道了这个洞府。
　　杨过点了点头，没有理会黄蓉，只是将那行大字又念了一遍，心里越发的佩服。渐渐的他也从字里行间看到了独孤求败的那种寂寞难堪的心意，终生为求一败而不可得，最后只得隐居深谷，以雕为友，这就是所谓的“高处不胜寒”吧！
　　黄蓉静静的立在旁边，过了一会，黄蓉问道：“夫君，你能给我讲讲这位前辈的英雄事迹吗？”看了独孤求败在石壁上刻得字迹，黄蓉心里也是异常敬佩，只是，她以前从未听说过“剑魔独孤求败”这个人，心里不由得升起来好奇之心。
　　杨过摇了摇头，他也不知道独孤求败的事迹和来历。不过，独孤求败在石壁上刻着“以雕为友”，神雕还好好的活在世间，所以，独孤求败肯定也是百年内的人物。
　　两人又在石洞中转了转，黄蓉手拿着火折照了照，再没有发现丝毫的字迹，更没有什么书籍纸张之类的东西。杨过心中微微失望，他心知独孤九剑不在这个洞府中。独孤九剑后来是出现在了华山派的手里，不知道华山派和独孤求败到底有何渊源？
　　“蓉儿，我们今天晚上就在这里休息吧？”杨过还准备去探望独孤求败的剑冢，所以不准备就此离开。
　　外面已经一片漆黑，伸手不见五指，这个洞府还算宽敞，黄蓉当下也点了点头。
　　＊＊＊＊＊＊
　　于是，两人当晚便留在了独孤求败的洞府中。那只大雕就站在山洞的洞口，双眼渐渐的闭上，似乎就这样睡了过去。杨过黄蓉将石床稍稍清扫了一下，两人盘膝在石床上打坐。
　　杨过仍是坚持不懈的修炼易筋经。他此时将三股内力合而为一，单轮“量”绝对是天下少有，但是“质”上还有很大的欠缺，甚至还不如最早的九阴内力！毕竟是将三股性质不同的内力溶合在一起，杨过还需要进一步的淬炼！
　　当下杨过心如古井不波，运起易筋经，让体内真气不断冲刷着身体的经脉骨骼血肉！
　　易筋经之所以名为“易筋”，正是因为它有易筋伐髓的功效！在易筋经的强力作用下，身体的每一个部位，从头顶的发丝到脚上的指甲，其中的杂质都会被慢慢的祛除体外！而身体的经脉、骨骼、血肉都会被易筋经慢慢的淬炼，最后变得越来越强大，越来越凝实，练到最后，肉体之强横远超江湖上的一般高手！少林寺有一门金刚不坏体神功，其实也是从易筋经中衍化而得，虽然只得到了易筋经一点点皮毛，但是已经是少林寺的七十二绝技之一了！
　　易筋经虽只有短短千字，却是达摩祖师一生武学精华所在，其宝贵之处可想而知！少林寺中本来只有方丈天鸣禅师修习过易筋经，现在天鸣被西毒欧阳锋捉去，少林寺已经真正失去了易筋经的传承了！
　　杨过就这样慢慢的淬炼着体内真气，让真气更加的凝聚，更加的纯粹，同时让真气不断的游走全身，祛除体内的杂质，滋润体内的血肉骨骼！
　　一夜的时间就这样慢慢的过去，到了天亮的时候，杨过睁开了眼睛，跳下石床，他感觉全身一阵舒爽，深深的吸了口清晨的空气，他才看向了身边的黄蓉。
　　黄蓉还在盘膝练功，不过黄蓉的身上好像发生了隐隐的变化，她的肌肤好像更加的白嫩，有些像是十余岁少女的肌肤，头上的秀发又黑又亮。
　　杨过摇了摇头，他觉得黄蓉似乎比以前更加的年轻了，但是也不敢肯定心里的想法。其实杨过不知道，黄蓉的变化也是由于易筋经的缘故！
　　易筋经最大的作用便是易筋伐髓，杨过此时正当少年，正是生理上最完美的时候，所以易筋经的作用不是那么明显。而黄蓉，此时刚刚年过三十，在易筋经易筋伐髓的功效下，黄蓉的肉体渐渐的发生了变化，虽然只是修习了短短数日，但是随着体内杂质被祛除，黄蓉自然就更加的年轻美艳了！
　　黄蓉此时也睁开了眼睛，一双漆黑如同宝石般的美目出现在了杨过的面前，黄蓉娇媚一笑，道：“夫君，大清早的，盯着我干什么？”
　　杨过哈哈一笑，将黄蓉抱下了床，道：“我的蓉儿真美，亲一亲！”说完，也不顾黄蓉的娇嗔，在黄蓉的脸上亲了一口，果然黄蓉的皮肤更加的嫩滑爽口。
　　洞口的大雕也醒了过来，它冲着二人高声鸣叫了几声，扑闪了几下翅膀，然后走出了山洞。
　　“夫君，我们现在就离开这里吗？”两人嬉闹了一阵，黄蓉拉着杨过的手，柔声问道。
　　“不急，这里还有一处地方，我们必须要去转一转！”杨过心知独孤求败的剑冢便在附近，那把威震天下的玄铁重剑也在剑冢中，那个地方是必须要见识的！




　　第88章 新的境界

　　当下杨过拉着黄蓉的手走出了山洞，来到了外面的山谷中。现在正是清晨，山谷中一片翠绿，两人都感觉心中大爽，杨过拉着黄蓉的手往山谷的更深处走去！
　　大雕也紧紧的跟着两人，只见杨过黄蓉一直往里走着，走了大约有半里地的距离，眼前出现了一座峭壁。
　　这峭壁宛如一座巨大的屏风，高高竖起，在峭壁的最上方刻着两个大字：“剑冢”！杨过心中一喜，知道找到地方了！
　　这时大雕一声长鸣，竟然沿着峭壁往上爬去。杨过黄蓉看向大雕，这才发现峭壁上每隔半丈便有一个小孔，大雕正是沿着这些小孔爬上去的。也不知道这大雕是和品种，居然如此神异，它攀爬峭壁的速度绝不比江湖中的一流高手慢多少，片刻之后便爬到了峭壁顶峰。大雕孤傲的立在峭壁顶端，身上的羽毛被风吹的呼呼作响，但是大雕毫不在意，它双眼前视，一片睥睨。
　　“好一只神雕！”黄蓉在下方不由赞叹道，这雕虽然长相丑陋，但是全身都散发着一股孤傲的气息，黄蓉不由得心生好感。
　　杨过轻轻一笑，这只神雕能够被独孤求败成为“友”，当然不是凡鸟了，当下杨过拉着黄蓉的手，道：“蓉儿，我们也上去！”
　　他将黄蓉轻轻的抱住，往上一跃，便踩到了一个小孔中，轻轻一蹬，身子毫不停留，接着又踩到了第二个小孔中，如此几下，转瞬也来到了峭壁顶端。
　　站在峭壁上方，杨过黄蓉直感觉眼前一片宽阔，将整个山谷的风景都收在了眼里，这里果然是一处风水宝地。
　　在峭壁上有一个正方的石台，杨过知道这一定就是那个剑冢了，只见石台上刻着一行小字：“剑魔独孤求败即无敌于天下，乃埋剑于此！呜呼，群雄束手，长剑空利，不亦悲呼！”
　　看到这行小字，杨过黄蓉都是心中佩服，独孤求败打遍天下无敌手，寂寞之下竟然将自己的佩剑埋于此处，真是不知道他到底厉害到何等程度！
　　这时大雕走了过来，用钢爪将石台移开，杨过黄蓉的面前出现了三把长剑，杨过心中一跳，终于见到传说中的玄铁重剑了！
　　最左边的那把剑长约四尺，剑身清光闪闪，在剑旁刻着一行小字：“凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠之前以之与河朔群雄争斗！”
　　在这把剑的右边还有一个剑槽，但是却没有剑，它的旁边也刻着一行小字：“紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不详，乃弃之深谷！”原来这里的紫薇软剑已经被独孤求败丢弃了。
　　第二把剑便是那把威震天下的玄铁重剑了，只见玄铁重剑黑黝黝的，长约三尺，没有剑锋。杨过将玄铁剑举了起来，果然，这把剑重的惊人，剑身重达七八十斤，好在此时的杨过已经不是原书中的那个杨过了，他举起玄铁剑，轻轻的比划了一个招式，然后又将玄铁剑轻轻的放下。
　　在玄铁剑下也刻着一行字：“重剑无锋，大巧不工，四十岁前恃之横行天下！”
　　第三把是一柄木剑，剑下面也是刻着一行字：“四十岁后，不滞于物，草木竹石俱可为剑。自此精修，渐至无剑胜有剑之境！”
　　＊＊＊＊＊＊
　　杨过黄蓉看着剑冢里的三把剑和四句话，心里都是震撼无比！
　　杨过静静的站着，他想起了笑傲江湖中的独孤九剑。独孤九剑是剑法之极致，但是独孤九剑的最高境界只是“无招胜有招”，这招指的便是“剑招”。而独孤求败最后达到的境界已经是“无剑胜有剑”，武功之高早已经超出了剑法的范畴！可见，独孤九剑只是独孤求败早年所创，后来他来到山谷之后，武功定然又有精进！
　　杨过喃喃的念着“重剑无锋，大巧不工”八个字，心里似有所悟，这八个字正是独孤九剑的精髓所在，武学招式无穷无尽，而独孤求败已经看透了所有的剑招，达到了“大巧不工”的至境！
　　至于后面的“无剑胜有剑”的境界，已经远远不是杨过可以理解的了，这已经超出了他现在的武学见识！
　　看来，自己要走的路还很长很长杨过不由得发出了一声叹息，原本他内力增长三倍之后，杨过心中早就自视甚高，在杨过看来，这个世界上已经没有他战胜不了的对手。可是，当看到独孤求败的留言后，杨过才知道自己有多么的浅薄，现在的自己若是碰上剑魔独孤求败，内力再高也绝不是人家的对手！
　　杨过虽然学会了九阴真经、太极神功、易筋经等绝顶的武学，但是他现在都只是纯粹的模仿别人，走的都是别人已经走过的老路，武功虽然不错，但是比起独孤求败这样的绝顶高手，他还差的太多！
　　黄蓉也是呆呆的站在一旁，她的心中也是翻滚不停，她家学深厚，从小便接触种种高深武功，在黄蓉看来，武功只是用来和人争强好胜的。直到今日，黄蓉才明白，原来武学是如此的玄奥，独孤求败的武功已经是一种近乎于“道”的境界，由剑入手而舍剑，由武入手而舍武，独孤求败真乃一代奇人！
　　“朝闻道，夕可死矣！”黄蓉双眼失神，嘴里喃喃道，她的眼前仿佛出现了一条漫漫长路，等待自己去求索两人都静静的站在峭壁上，心中思绪万千。也不知道过了多长时间，一股大风吹来，将杨过黄蓉吹醒了过来，两人对视一眼，都从对方的眼中看到了激动和兴奋，独孤求败为他们打开了一片新的天地！
　　＊＊＊＊＊＊
　　终于，到了离别的时刻。杨过将那把玄铁重剑拿了起来，用手轻轻抚摸了一阵，然后又将剑放了下来。
　　他并不决定将玄铁剑带走，这对他来说没有丝毫的意义，杨过要走一条从没有人走过的武学之路，这玄铁剑还是让它陪着独孤求败吧。
　　他抱着黄蓉，又从峭壁上跳了下来，大雕对着剑冢长鸣了几声，然后也扑闪着翅膀跟着跳了下来。
　　“雕兄，你是跟我们一起走，还是留在这里？”杨过对这只大雕很有好感，它性情孤傲，是一只通灵的神雕，而且大雕跟着独孤求败那么多年，耳熏目染下，也学会了不少独孤求败的剑招，神雕原书中，它就是杨过的半个老师，杨过的剑法最早就是它领进门的。
　　啾
　　神雕显然能够听懂杨过的问话，它高声长鸣，但是身子却没有动弹，显然它不准备跟杨过一起离开了，它选择留下来看守洞府。
　　杨过心里一阵失望，看来自己和神雕的感情还不够深厚，算了，杨过叹了口气，道：“雕兄，就此告辞，后会有期！”
　　说完之后，杨过拉着黄蓉的手向着山谷外面走去，大雕在身后不住的长鸣着，为二人送别。（杨过和大雕一定后会有期，不会就这么永久分别！）
　　＊＊＊＊＊＊
　　“夫君，不知你我何时才能达到独孤前辈的境界？”黄蓉一边和杨过快步走着，一边低声交谈着。
　　“蓉儿，你这么聪明伶俐，只要你肯用心，将来一定不会比独孤求败差的！”杨过微微一笑，他知道黄蓉最大的缺点就是怕下苦功。黄蓉的年龄和李莫愁相差不大，黄蓉修习的是九阴真经，而李莫愁修习的只是古墓派最普通的武学，就连玉女心经也没有得到传授。神雕侠侣中，黄蓉和李莫愁的武功相差无几，最重要的原因就是黄蓉没有李莫愁用功，否则以黄蓉的天资，绝对远超李莫愁了！
　　“嗯！”黄蓉点了点头，挽住杨过的胳膊，笑道：“夫君，我以前对武学不感兴趣。今天到独孤前辈的剑冢转了一圈，这才知道武学也有吸引人的地方，今后我们便一起追求武学大道！”
　　“好，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。蓉儿，我们今后在终南山上，反正也没有其他的事情，正好慢慢的钻研武学。”杨过眼前浮现出了终南山古墓，说实在的，他现在还是挺怀念当初的古墓生活的，平静安逸，无忧无虑。
　　“终南山”黄蓉轻轻的自语了一句，心中有些向往也有些忐忑，过了一会，黄蓉道：“夫君，李妹妹和龙妹妹若是见到我，她们她们会不会取笑我？”
　　“哈哈！”杨过一笑，拉着黄蓉的手道：“你是我明媒正娶的老婆，她们也是我的妻子，你们到时候就是姐妹，妹妹还敢取笑姐姐吗？”
　　对于这个问题，杨过心里也有些担心，他不知道李莫愁和小龙女能否豁达到接受黄蓉的地步，若是到时候两女不乐意，自己可就有苦头吃了。不过，生米已经煮成熟饭了，到时候即使李莫愁小龙女不乐意，自己也绝不会放弃黄蓉。而且以黄蓉的手段，应该能很快和那两个妮子打成一片的。
　　两人一边走着，一边亲密的聊着，正在这个时候，后面突然传来了马蹄声，两人回头望去，发现竟然是一位熟人骑马而来。




　　第89章 葵花宝典

　　来人不是别人，正是全真教丘处机的首徒、重阳宫第三代首座弟子尹志平！
　　只见尹志平身穿淡蓝色绸缎做成的道袍，胸前插着一朵红花，腰悬长剑，面白无须，整个人显得无比的“俊秀美丽”！
　　杨过黄蓉吃了一惊，两人都没有料到在这里见到了尹志平，他不是在襄阳城吗，怎么出现在了这里？数月前，杨过杀死了全真教的孙不二，和全真教已经结下了死仇，这件事情黄蓉也十分清楚，两人心知不宜和尹志平照面。可是，尹志平骑着骏马，速度极快，两人已经来不及躲避。
　　尹志平很快来到了杨过黄蓉面前，他也是心中惊讶，怎么在这里碰到了这两人，而且杨过黄蓉怎么手拉着手，看起来竟像是一对亲密的情侣？！
　　尹志平心中十分困惑，他冲着黄蓉拱了拱手，道：“黄帮主，你怎么在这里？前些天，郭大侠不是说你刚刚回到襄阳吗？”尹志平的声音又尖又细，宛如戏院的花旦，杨过黄蓉都感觉身上起了一身的鸡皮疙瘩！
　　黄蓉强行扯出一个笑容，道：“尹师兄，我另有要事，所以先离开襄阳城了！你怎么也会出现在这里啊？”
　　尹志平干笑了两声，道：“马师伯身子有些不适，所以临时招呼我回去！时间紧迫，我也不多说了，黄帮主，就此告辞！”尹志平说完之后，在马屁股上拍了一下，然后便绝尘而去，整个过程没有看杨过一眼！
　　杨过黄蓉一时间都有些发愣，这个尹志平今天怎么如此奇怪，表现的匆匆忙忙，似乎身后有敌人在追踪一般！
　　＊＊＊＊＊＊
　　其实尹志平之所以离开襄阳，完全是由于那本《葵花宝典》的缘故！
　　葵花宝典是武林绝学，相传正是宋朝宫中的一位太监所创，后来从宫中流传了出去。笑傲江湖中，东方不败修炼的葵花宝典只是残本，内容只是原本的一小半，但就是这样，东方不败已经是武功天下第一，令狐冲、任我行、向问天三人联手都不是他的对手！
　　而尹志平从刘公公的手里得到的却是真真正正的原本，里面的内功心法招式都精微奥妙、厉害非凡！葵花宝典不同于一般的武功心法，其他武功都是循序渐进，而葵花宝典则是突飞猛进，只要过了第一关，后面便是一片坦途！这第一关便是“挥刀自宫”，多少年来，无数的英雄好汉都是难在了这一关！
　　尹志平早已经中了杨过的禁阳手，阳脉已断，根本就是一个太监，这葵花宝典的第一关对他而言没有任何难度！他当天得到葵花宝典之后，深深的被宝典上的武学所吸引，回房之后废寝忘食的研究葵花宝典，越看越是觉得宝典上的武学博大精深，深合武学至理！
　　第二天尹志平便开始正式修炼葵花宝典，当天夜里尹志平的内力便由全真内力变成了诡异无比的葵花真气。到了第三天，尹志平也明显感受到了武功的突飞猛进，只见他出手如电，身形如同鬼魅，招式变化多端！
　　这葵花宝典不愧是一日千里的绝学，创出葵花宝典的前辈也绝对是一位武学大宗师！尹志平的武功每天都有增进，他的心里高兴无比，恨不得找人来试一试新学的武功。
　　可惜，没等他高兴多久，那个刘公公便来找他了！刘公公还等着尹志平给自己讲解葵花宝典上的东西，一见面就催促尹志平！
　　尹志平的眉头紧紧皱了起来，这宝典上的武学如此神奇，自己学会也就罢了，怎么能将它再传给别人？！
　　当下尹志平便道：“刘公公，这本秘笈太过高深晦涩，我有很多地方都弄不明白！这样，你明天来找我，我回去再好好的研习一番！”刘公公不疑有他，当时便离开了尹志平的房间。反正这宝典是为太监设计的，刘公公也不怕尹志平有什么其他的主意，他那里知道尹志平也是一位标准的“太监”！
　　等到第二天，刘公公再去找尹志平的时候，尹志平早已经离开了襄阳城，他留信说重阳宫有急事，不得不匆忙离开，至于葵花宝典，他当然“忘记”还给刘公公了！
　　刘公公咒骂了几句，然后也就离开了尹志平的房间，他毕竟是侍奉皇帝的太监，对武学也只是一时的兴趣，慢慢的也就把这件事情淡忘了。
　　但是，尹志平却不是这么想，在他看来，这葵花宝典如此的神奇精微，刘公公定不会这么放过自己的，所以他一路马不停蹄，即使见到了杨过黄蓉，也是匆匆忙忙，打一个招呼后便离开了！
　　＊＊＊＊＊＊
　　“夫君，这个尹志平现在越变越怪异了！以前还像个须眉男儿，现在怎么有些有些不男不女的！”想起尹志平刚才妖异的样子，黄蓉感觉全身难受，他剃光胡须也就罢了，身上插花也就罢了，怎么说话都学女人，又尖又细，真是可怕！
　　“哈哈！”杨过哈哈一笑，尹志平变成这样正是自己的杰作，当下杨过道：“蓉儿，你精研九阴真经，应该知道里面有一套禁阳手吧！”
　　“嗯！”黄蓉点了点头，道：“这是九阴真经上的阴毒功夫。莫非莫非”黄蓉聪明伶俐，一下子便猜出了杨过想说的话。
　　杨过笑着点了点头，道：“正是如此，这个尹志平妄想打龙儿的主意，所以我才对他用了禁阳手，现在尹志平已经是一个太监了！”顿了顿，杨过又沉声道：“蓉儿，不论是谁，只要是对我的女人无礼，我都不会放过他的！”
　　黄蓉笑了笑，拉着杨过的手。她当然清楚杨过是这样的人了，否则，她怎么会无怨无悔的跟着杨过！
　　两人一路向北行去，渐渐的接近了河南地界。这一路上，到处都是一片荒芜，村落破败、民不聊生，路上不时见到遗弃的尸骨。这一切，都是由于蒙古人的入侵，我泱泱中华、锦绣河山，竟然成了胡虏逐马之地，不能不让人心中嗟叹！
　　杨过黄蓉虽然已经打定了主意过平静的生活，但是见到山河破碎，心里也不由颇多感想。杨过甚至怀疑自己的做法是否有错，自己难道真的可以就这样独善其身吗？！
　　这一日，天色已晚，两人找到一个小庙休息。打了几个猎物，黄蓉将猎物烤熟，然后和杨过一起分享，饭后两人便在小庙中打坐休息。
　　天色越来越黑，渐渐的伸手不见五指。到了半夜的时候，杨过黄蓉突然被远处传来的声响惊动，两人睁开眼睛，起身走了出去。
　　只见东边一片火红，声音便是从那个方向传出来的。
　　“夫君，我们过去看看！”黄蓉的脸色有些不对，她似是感觉到了什么，明白前方发生了什么事情。
　　当下杨过黄蓉快步向着东边走去，走了大约有半里地，前方的景象变得清晰了起来，原来是一个村落着了大火，眼看火势越来越大，整个天空一片火红，黑夜仿佛变成了白昼！
　　两人心中一慌，火烧的这么大，肯定有人会被困在火中，两人全力施展轻功，向着着火的地方急速奔去。
　　啊！
　　到了跟前，杨过黄蓉看到了无比惨绝人寰的一幕，两人都不由的大声叫了出来！
　　只见尸横遍野，地上到处都是尸体，有青壮年，有老人有小孩，有的人手中还拿着锄头镰刀等武器，看来他们都是村里的百姓，鲜血从他们的身上流在地上，慢慢的形成了一条小小的溪流，大地一片血红！
　　这些人死状极惨，有的是胸口插着箭矢，有的是头颅被砍成两半、白色的脑浆混合着鲜红的血液，看起来又是恶心又是渗人，有的甚至四肢被砍断、眼珠被挖了出来，死的无比的残酷！
　　杨过黄蓉都震惊在了当地，这么悲惨的场景真是见所未见、闻所未闻，黄蓉虽然和蒙古人打了多年战役，战场上虽然也死伤颇多，但是战场上的死亡绝没有这么的残酷，战场上杀死对方就行了，那里像眼前这样，分明是虐杀！
　　恶
　　杨过黄蓉都感觉胸口一阵反胃，险些吐了出来。杨过强行抑制住离开的念头，从地上捡起了一根树枝，用树枝触碰这些倒在地上的村民，希望还能够找到活着的。
　　“夫君！”黄蓉突然发出了一声惊呼，杨过心中一紧，赶紧向着黄蓉的方向看去！




　　第90章 惨绝人寰

　　杨过转头看向黄蓉的方向，看到眼前的场景，也是差点惊讶的叫出声来！
　　只见一名中年妇女正浑身赤裸的躺在地上，这妇女全身的衣服都已经被剥光了，肌肤都裸露了出来！
　　但，这并不是让杨过惊讶的原因，裸女他见得多了，上一世在网络上那是经常见到，这一世至少已经见到黄蓉、李莫愁、小龙女三个极品裸女了！
　　让他震惊的是这女子眼前的状态，只见这个女人洁白的皮肤上布满了点点滴滴的鲜血，下身一片狼藉，明显是刚刚受过男人的奸辱！更可怕的是，这个女子的**被人用刀割了下来，现在这个**正直直的放在这个妇女的腹部！
　　杨过心中一阵恶心，差点吐出来！他又看向这个妇女的脸部，这个妇女长的还算清秀，只是现在这张脸上满是痛苦和不忿，她的双眼还微微睁开着，眼睛中一片血红！
　　此刻，这个女子的手指突然颤抖了一下，杨过眼角一跳，莫非这个女子还没有死透！
　　黄蓉看着这个女子的样子，心里一阵惧怕，这个女子的长相实在是太可怖了！此时杨过走了过来，黄蓉赶紧扑到了杨过的怀里，将头深深的埋在杨过的胸前，再也不敢看这个女人的模样。
　　这女子先是手指微微动了一下，然后嘴角也慢慢的动了开来！杨过强忍转身离开的念头，慢慢的来到了这个女人的面前。
　　“救救”
　　这个女人竟然发出了微微的呻吟声，声音十分细小，若非杨过内力高强，还真听不清她在说什么。当下杨过赶紧凝聚精神，细听这个女人的话语。
　　“救孩子”
　　杨过终于听清楚了这个女人说的是什么，原来她也感受到了杨过黄蓉的到来，想让二人救一个孩子。
　　杨过微微皱起了眉头，这个女人说的不清不楚的，他又四处看了看，除了尸体还是尸体，那里有什么孩子啊？！
　　这女人的样子实在太可怕了，杨过虽然心志坚强，但是也不敢一直这样盯着她，他看了一圈没有找到小孩，只得再次看向这个女人。
　　只见这个女人的右手吃力的慢慢的抬了起来，颤抖着指向了右边的一个倒塌的房舍，嘴里仍是断断续续的道：“孩子”
　　杨过这才知道原来有一个孩子在那个房舍中，当下他不敢犹豫，放开了黄蓉，对黄蓉道：“蓉儿，你先把这位大姐的伤势处理一下，我去那个房中看看！”
　　黄蓉一阵犹豫，最后没有办法，从腰间抽出了随身的竹棒，用竹棒轻轻在那个女人的身上点了点，封住了女人的穴道，让她胸前伤口的流血暂时制住。这女人对黄蓉吃力的扯出了一个笑容，然后仍是满脸焦虑的望向天空，等待杨过的消息。
　　******
　　杨过闯进了右边的房子中，现在整个村落都在着火，这个房子也没有避免，现在这个房子已经烧着了一大半，很多地方都已经倒塌。杨过从地上捡起了一根木头，用木头将倒塌的建筑挑开，然后闭住呼吸，用左手遮住头脸，大步走进了这间着火的倒塌房舍。
　　杨过在房子里细细的寻找着，现在虽然是黑夜，但是火势极大，所以房中一切都看的清清楚楚。杨过找了半晌，没有发现有小孩在，心里有些奇怪，莫非刚才那个女人记错了不成。
　　他决定再找最后一遍，用手将房屋中的杂物都扔了出去，慢慢的看见有一个中年人尸体，这个尸体倒在一堆砖下，尸体的面部朝下，身上的衣服都已经被火烧光了，身上的皮肤一片焦黑，一股股的臭味从这个尸体的身上散发出来。
　　杨过眉头紧皱，再找了一圈，什么都没有发现，当下便准备离开，后来想了想，杨过决定将这个中年人的尸体也带出房去，否则，再过一会，这人的尸体就会被完全火化。
　　他用手中的木头将中年人的尸体挑了开来，然后将尸体扔出了房间。正准备跨步离开，突然，眼前出现了两颗亮闪闪的东西。
　　莫非是宝石
　　杨过心里正在困惑，俯身看了下去，这才发现竟然是两颗明亮如同星辰的眼睛，杨过再往下打量，一个小小的、白嫩的身体出现在了杨过的面前。
　　杨过心中一喜，原来外面那个女子说的小孩就是他啊！这个小孩被刚才那个中年人的尸体压在了身下，所以一直没有发现，幸好最后将尸体移开了，否则这个小孩今天就会烧死在这里了！
　　杨过将小孩抱了起来，只见这个小孩长的十分的可爱，双眼又黑又亮，难怪自己刚才将他的眼睛当成了宝石。
　　他大步走了出去，黄蓉正站在一旁，那个女人还是躺在地上，见到这个小孩，黄蓉也是眼前一亮，好可亲的小宝贝啊！
　　杨过将孩子送到了那个女人的面前，道：“是这个孩子吧？”
　　女子血红的双眼里露出了喜悦的光芒，嘴里颤抖道：“是是，多谢”
　　杨过轻轻点了点头，笑了笑，救人一命胜造七级浮屠，他心里也是高兴，更何况救的是一名如此可爱的小孩子。
　　黄蓉走了过来，对杨过道：“夫君，我抱抱！”
　　杨过将小孩递给了黄蓉，脸上一片笑意，他四处打量了一下，准备想办法将这个可怜的女人也救活，只是这个女人受伤太重，要想救治只怕没有那么容易。
　　******
　　“夫君，快快来！”
　　杨过刚刚找到了几块木板，正准备做成一个担架，先将这个女人带离这片着火的村子，此时又听到了黄蓉的惊惶叫唤声，杨过赶忙走了过去。
　　只见黄蓉的双手一片血红，竟然沾满了鲜血，杨过心中大慌，莫非黄蓉遭到了什么危险不成，可是，这里那里有什么敌人啊，全是尸体！
　　杨过大步走了过去，黄蓉正双眼含泪的看着杨过，杨过急忙问道：“蓉儿，怎么了，到底发生了什么事情？”
　　他的心情无比焦虑，虽然刚才见到了那么多残忍的场景，但是他也只是心中愤怒，现在看到黄蓉这个样子，他却是着急的无以复加，这是自己的女人啊，她到底怎么了！
　　黄蓉低下头，道：“你看！”，杨过顺着她的目光看下，面前正是黄蓉怀里的那个小孩，小孩的双眼还是那么的明亮，只是脸上表情似乎有些痛苦，杨过也没有发现什么奇怪的地方，心里有些困惑。
　　接着，杨过又想到了黄蓉手上的鲜血，赶忙问道：“蓉儿，你手上怎么会沾上血的！”这才是他最关心的问题。
　　黄蓉用衣服拂去脸上的泪花，道：“是这个小孩子身上流的血液！”说完之后，黄蓉轻轻的将小孩的身子转了过去，只见小孩的后背有一个极大的血窟窿，鲜血正不断的从这个小孩小小的身子上流出！
　　黄蓉又将小孩转了过来，小孩仍是用纯净的目光看着杨过黄蓉。杨过到了这个时候才发现小孩目光中的悲伤和痛苦，小孩的脸上还是一片平静，甚至连一句哭声都没有发出，只是用痛苦的目光看着杨过黄蓉这两个大人。
　　黄蓉轻轻将孩子的胸前衣服扯开，只见孩子的胸前红红的，胸前也有一个极大的血窟窿，胸口的肌肤、器官都已经破损了，难怪他发不出声来！
　　看着这可怜的孩子，黄蓉心中的母性焕发，脸上一片慈爱的表情，可是，不论她再怎么关心孩子，这孩子已经活不了多久了！
　　他那亮若星辰的眼睛，清秀的脸孔还在杨过黄蓉的面前闪现，只是眼中的痛苦却深深的刺伤了杨过黄蓉二人，两人第一次知道小孩也可以露出如此痛苦不堪的眼光，他才多大啊，为何要受到如此的伤害！
　　杨过忍不住仰天长啸，他不明白，世界上怎么有这么多悲惨的事情，怎么有人能够对一个可爱的小孩下如此重的杀手！
　　黄蓉也静静的站在一旁，看着小孩的眼睛渐渐的闭上，她终于也忍不住失声痛哭。
　　******
　　那名妇女最终也闭上了眼睛，她刚才之所以能够坚持活下来，唯一的原因就是因为牵挂那个小孩，那个小孩想必是她的子女了，当杨过黄蓉将小孩救出之后，这个女人才渐渐的闭上眼睛，她的嘴角还带着一丝笑容。可是，她不知道的是，她的孩子很快也和她一道离开了这个悲惨的世间！
　　杨过黄蓉挖了一个大坑，将村里所有人的尸体都埋到了坑中，看着这些被虐杀的村民，杨过黄蓉都感觉心中压抑的厉害，谁都没有说一句话。
　　刚才从一个男人的尸体中抽出了一根箭矢，黄蓉一眼便认出了这是蒙古人常用的狼牙箭，两人心知今天的事情一定是蒙古人的杰作！
　　此时村子里的火越烧越大，一股股的浓烟袭来，黄蓉轻轻扯了扯杨过的衣服，道：“夫君，火太大了，我们走吧！”
　　杨过沉默的点了点头，一言不语的和黄蓉向着来时的那个小庙走去。他感觉自己的心都快炸开，表面上平静，实际上心里的热血已经沸腾到了无以复加的地步！
　　他一直就知道蒙古人凶残，可是，也只是仅仅知道而已。今天，他才正式见识了蒙古人到底有多么的凶残，他们还是人吗，他们分明是一群没有人性的野兽！
　　前世，中华大地受到日本人的侵略，日本人凶残没有人性，可是现在的蒙古人也丝毫不比日本人差，甚至更有过之！要知道，蒙古人入侵中原，中原人口可是减少了一大半，中原汉人被视为下等人，受到外族上百年的残酷欺压！
　　杨过知道自己再也不能这样无动于衷了，自己无法就这样和自己的女人们避世隐居，自己的良心不答应自己这样做！




　　第91章 再次重逢

　　杨过黄蓉又回到了那个小庙里，两人再也没有心情打坐练功，就这样看着外边的大火，心里都是思绪万千。
　　火势越来越大，当天边一片火红的时候，火势由大变小，渐渐的将村子里发生的一切烧成了灰烬，浓烟远远的传了过来，浓烟中夹杂着动物尸体的臭味，想必是一些杨过黄蓉没有发现的尸体被焚烧了！
　　“蓉儿，今天我才知道蒙古人到底有多么的凶残！他们根本就不是人，而是一群失去人性的野兽！”杨过沉声说道，他的声音低沉，到了最后是强压怒气，声音都有些微微颤抖！
　　“嗯！”黄蓉点了点头，她的脸上也是满脸的悲愤，今天给她印象最深刻的就是那个小孩子，那个小孩子是那么的纯净可爱，可是如此可爱的孩子竟然被残忍的杀害了，那小孩背后的血窟窿绝对是蒙古人用利器造成的！
　　数月前，黄蓉还是一个孕妇，她的孩子刚刚失去，见了那个小孩之后不由得动了强烈的母爱，但是，那小孩就这样在自己的怀中慢慢的死去了，她的眼前分明还浮现着小孩痛苦悲伤的双眼。
　　还有那个女子，她至死都不忘自己的孩子，多么的可贵，又多么的可悲，最终孩子也随着她一起离开了人间！
　　“蓉儿，我本来答应你一起到终南山隐居，可是，现在，我”杨过没有说下去，他感觉自己不能如此的无动于衷！当看到那群被虐杀的村民时，杨过就知道了自己没有选择了，任何一个热血男儿都不可能平静对待这一切！
　　“夫君，你不用说了，我知道你的意思！我现在也不愿意和你一起隐居终南山了，我们找到李妹妹和龙妹妹后，便一起为抵抗蒙古鞑子出力！”黄蓉微笑着道，她心里今天也是翻滚不已，以前在襄阳城的时候，她身处高位，虽然知道百姓深受蒙古人荼毒，但是亲眼见到的并不多。像今天这样让人气愤填膺的事情，黄蓉更是见所未见、闻所未闻，她第一次知道蒙古人可以凶残到没有人性的地步，可以如此的无耻，如此的禽兽！见到这样的场景，黄蓉的心也被深深的刺痛了！任何一个有良知的中华儿女，都绝不能无动于衷的！
　　杨过心里十分的感动，他没有料到黄蓉这么的好说话，原本在杨过看来，黄蓉可能会心中不痛快，甚至会反对，却没有想到黄蓉回答的善解人意。
　　当下杨过将黄蓉紧紧的抱在了怀里，轻轻在黄蓉耳边道：“蓉儿，你真好！”黄蓉也紧紧的反搂着杨过，今天的那一幕实在是太吓人了，此时在杨过的怀中，黄蓉才感觉心里平静安稳了许多。
　　抱了一会，杨过又道：“蓉儿，你我要抵挡蒙古人。不过，我可绝不同意到襄阳去，我们还是避开郭靖的好。”
　　黄蓉轻轻一笑，此时杨过说起郭靖，黄蓉心里已经没有任何的感觉，她只是觉得杨过有些太小心眼了，现在还对郭靖如此提防。不过，黄蓉也不愿意去襄阳，和郭靖见面确实太尴尬了。
　　当下黄蓉轻轻的抬起双脚，主动在杨过的脸上亲了一下，然后又一脸娇羞的躲在杨过的怀中，道：“夫君，蒙古鞑子这么多，我们那里找不到杀他们的办法，不必去襄阳的！”刚才主动亲吻杨过，黄蓉心里一片娇羞，要知道在礼教森严的古代，女子作出这样的行为实在是太不知羞耻了，就算是夫妻也绝不会这样的。黄蓉实在是爱极了杨过，这才主动献吻的。
　　黄蓉主动献吻，杨过心里一阵高兴，将黄蓉紧紧的抱住，轻轻的吻住了黄蓉的小嘴，舍唇相交，身体里漏*点勃发，两人暂时将之前的惨景抛在脑后，全心全意的感受对方的爱意。
　　******
　　一路无语，两人继续北上，第二天到了信阳附近，杨过对黄蓉道：“最多一天，我们便能够见到莫愁她们了！”他曾经听耶律齐提起过耶律楚材的事情，知道耶律楚材的官邸所在，就在信阳往北一百里左右。
　　两人这一路都有些阴沉，昨天的事情始终影响着二人，除了偶尔亲密之外，两人就是默默的赶着路。
　　又走了大约五十里地，杨过黄蓉看到前方有一片尘土，似乎是有人马往这个方向赶来。两人停在路边，过了一会，远处的身影渐渐的清晰，似乎有几批马向着这个方向急速赶来。
　　莫非是蒙古人
　　杨过心中一动，同时暗暗的凝聚功力，若真是蒙古鞑子，他一定要亲手杀死几个，为昨天的那些村民报仇！黄蓉也是目光转冷，从腰间抽出了四尺竹棒。
　　以两人的武功，也无需闪避。别说是五六个蒙古士兵，就算是数百名蒙古士兵，也绝对不是二人的对手。
　　人影越来越清晰，模模糊糊中好像是两个男子四个女子，杨过暗暗皱了皱眉，怎么还有女人在？
　　啊！
　　等这几匹马离杨过黄蓉不到三里地的时候，杨过突然发出了一声惊呼，同时脸上露出了狂喜的表情，似乎看到了什么让他特别激动的东西。
　　黄蓉心中一阵困惑，她的眼力不如杨过好，现在虽然也看出来了是两男四女，但是却看不清来人的长相，不知道杨过到底看到了什么。
　　她正要询问杨过，却发现杨过已经大步向着来人赶去，黄蓉微微苦笑了一声，然后也赶紧跟着杨过朝那批人行去。
　　******
　　来人不是别人，正是耶律齐兄妹以及李莫愁小龙女洪凌波等人，另外还有一个不认识的陌生男子。杨过看清了她们的长相后，心里大喜，再也不顾一切，全力展开轻功向着这些人冲去，黄蓉只得紧紧的跟着。
　　三百米一百米五十米十米
　　终于，杨过冲到了这些人的面前！耶律齐等人也看到了杨过，李莫愁和小龙女都是发出了一声欢呼，两人飞身从马上跳了下来，身形如同闪电般向着杨过的怀中射去。
　　杨过将二女紧紧的抱在怀里，嘴唇颤抖着，一句话都没有说出来！他实在是太想念这两个女人了，日日想，夜夜想，即使是和黄蓉欢好的时候，心里面也不忘这两个女人，现在终于又见面了！
　　“杨郎！”李莫愁将自己的身子深深的往杨过的怀里挤去，眼角不由流出了晶莹的泪水，她这些天实在是想极了杨过，好几次都打算上蒙古去寻找杨过的下落，若不是耶律齐兄妹劝阻，她现在可能和小龙女正在蒙古大草原上。
　　小龙女也是将头深深的埋在杨过怀中，清丽无双的脸上又是高兴又是兴奋。她的性子原本如同冰玉，平日里对人异常冷淡，可是现在见到自己的夫君，她也是不顾一切的扑入对方的怀里。直到这个时候，小龙女才知道自己是多么的爱着这个男人，以前的故作平静在他面前全然消失不见。
　　杨过心中高兴的快要炸开，当下将这两个女子玲珑的身体紧紧的搂着，三人紧紧的依偎在一起。过了一会，杨过抽出手来，抬起了李莫愁和小龙女的下巴，仔细的打量这两个离别多日的佳人。
　　小龙女还是如同往常那般，一身白衣，貌若天仙，眼中神采流转，无尽的相思和眷恋从眼中流了出来！
　　这是自己相伴多年的师姐啊，杨过心里一阵温暖，当下猛的低头含住了小龙女的小嘴，深深的吻了小龙女一口！
　　然后杨过又抬头看向李莫愁，李莫愁正一脸期盼的看着自己，她想必也在等待自己的热吻吧！不过，杨过还是仔细的打量了一番，发现李莫愁的脸上颇有清减，原本圆润的肌肤已经失去了那种动人的光泽，杨过心里一阵怜惜，知道李莫愁这些天来必然是十分的想念自己，以至于身体都受到了损伤。
　　当下杨过用手抬起了李莫愁光滑的下巴，印上了李莫愁的小嘴，李莫愁激动的反身抱住杨过，双眼慢慢的闭上，多日的相思终于得到了补偿！
　　黄蓉赶到了身后，她静静的看着这一幕，脸上一脸的醋意，不过她没有打扰杨过和李龙二女，一个聪明的女人，知道何时该说话，何时不该说话！
　　******
　　三人亲热了许久，都将身边的一切忘在了脑后，旁边耶律齐、耶律燕、洪凌波以及那个陌生男子都静静的站在一旁。
　　等三人平静下来之后，耶律齐才上前对杨过道：“杨兄，你竟然安然无恙的离开了草原，真是太好了！我等本来还一直为你担心的！”
　　杨过微笑着点了点头，他今天心情大爽，道：“耶律兄，你怎么出现在这里？”杨过本来是要去找耶律齐等人的，现在耶律齐竟然提前来到了自己的面前，莫非他们有未卜先知的本领？
　　耶律齐叹了一口气，脸上的表情有些悲伤，正准备说话，想了想，却抬头看向黄蓉，道：“黄帮主，你也在这里啊，你是和杨兄一起逃离蒙古的吗？”有黄蓉这个“外人”在身边，很多事情耶律齐暂时没有说出口。
　　黄蓉微微一笑，轻步走向了杨过，对杨过道：“夫君，恭喜你和李妹妹、龙妹妹重逢！”




　　第92章 新的姐姐

　　夫君，恭喜你和李妹妹龙妹妹重逢！
　　黄蓉巧笑嫣然的将这句话说了出来，脸上微微的有些羞涩。这还是她第一次在这么多外人面前喊杨过“夫君”，她也想看一看众人的表现，于是一边说着，一边暗地里打量着众人的表情。
　　“夫君”！无论是李龙二女，还是耶律齐等人，一下子都呆在了当地，众人都是一脸的不可置信，完全被“夫君”这两个字震在了当场！
　　只有杨过，一脸苦笑的松开了李莫愁和小龙女，在杨过的计划里，原本要找机会慢慢的解释给李莫愁等人的，可是，没有想到大家重逢的如此突然，他还没有来得及说黄蓉的事情，黄蓉就自己喊开“夫君”了！
　　黄蓉之所以直接就喊“夫君”，另一个重要的原因便是，她心里面嫉妒李莫愁和小龙女了，看到两女毫无顾忌的与杨过在大庭广众下亲热，黄蓉心里酸酸的痒痒的，她再也不能忍受和杨过的暗地偷欢了！反正这里也都是杨过的密友，身份也该向他们揭露！
　　“黄黄帮主，你不是说笑吧？！”众人呆了半晌，都感觉脑子傻傻的，最后还是李莫愁最先清醒了过来，毕竟是和自己的男人有关，李莫愁张了张嘴，满脸震惊的问到！
　　要知道，黄蓉可是天下闻名的女侠啊，世人都知道黄蓉是郭靖的妻子，可是，现在她怎么叫杨过做“夫君”，这这也实在太荒唐了吧！
　　李莫愁和小龙女二人还知道，黄蓉是杨过的“伯母”，两人怎么可能可能，所以，唯一的解释就是黄蓉说错了，或者，自己刚才听错了！李莫愁自信的点了点头，心里已经认定是自己刚才听错了！
　　杨过一脸苦笑，现在可怎么办，黄蓉竟然这么性急，把自己的计划都打乱了！他轻轻的走到了黄蓉的身边，在李莫愁等人震惊的眼光中，杨过竟然竟然拉住了黄蓉的玉手，黄蓉竟然竟然就这样扑到了杨过的怀中！！！
　　疯了！众人都感觉这个世界疯了，杨过竟亲密的拉着黄蓉“伯母”，而黄蓉竟然如同情侣般的依偎在杨过的怀里！
　　黄蓉轻轻的伸出了双手，用手反搂着杨过的腰肢，心里有些羞涩有些兴奋，这可是自己第一次光明正大的和杨过亲密，自己终于向这个世界宣布，自己是属于杨过的女人了！
　　说句实在话，杨过长的还算英俊潇洒，黄蓉则是美丽清秀，而且由于这些天修炼易筋经的作用，在易筋经易筋伐髓的作用下，黄蓉显得更加的年轻娇嫩，看来如同二十出头的女子。此刻两人拥抱在一起，还真像是一对神仙眷侣。
　　可是，可是，众人心里都清楚黄蓉的身份，这件事情完全超出了众人的想象，大家此刻心里都是一片空白，眼睛里都露出痴傻的目光，无法言语，无法思考！
　　******
　　“黄姐姐，欢迎你加入我们的队伍！”最先反应过来的竟是小龙女，她来到杨过黄蓉的身边，拉住黄蓉的另一只手，轻声说道。
　　小龙女从小生长在终南山古墓中，世俗的礼教对她根本没有丝毫的影响，在小龙女的心中，虽然有些埋怨杨过又多了一个女人，但是她还是走过来向这位新“姐姐”打了一个招呼！上一次因为李莫愁的时候，小龙女曾经离家出走，这一次她却表现的如此大方，原因很简单，既然已经接受了李莫愁，再多一个接受起来就容易的多了！
　　黄蓉脸上露出了真心的笑容，抬头看向了小龙女，发现小龙女的眼中微微有些不乐，黄蓉心里偷笑，知道小龙女肯定不愿多一个女人分享杨过。当下黄蓉松开杨过，紧紧的抓着小龙女的玉手，道：“龙儿妹妹，今后我们一起侍奉夫君，不要让他吃一点亏，你看如何？”
　　小龙女高兴的点了点头，她心里爱杨过，只要别的女人也真心对杨过好，她心里自然就会对那个女人生出好感，于是小龙女真心对黄蓉道：“黄姐姐，今后我们都要好好照顾杨郎。”
　　黄蓉本以为还要多费一番唇舌，没有想到小龙女这样就接受了自己，心里一片欢喜，当下黄蓉拉着小龙女，道：“龙儿妹妹，今后不要叫我黄姐姐，叫我蓉儿姐姐，这样听起来更亲切一些。”黄蓉从小单独长大，没有什么玩伴，现在突然多了一个如此清纯的“妹妹”，而且是比亲姐妹还亲的闺中姐妹，心里自然一阵欢喜。
　　小龙女高兴的点了点头，她心里一片单纯，别人对她好，她也自然对别人好，现在她就觉得这个“蓉儿姐姐”不错！
　　******
　　李莫愁在一边口瞠目呆，她没有料到黄蓉竟然真的成了杨过的女人，而且，小龙女竟然就这么接受了这个新“姐姐”！
　　她一时间不知道该怎么办了，直到黄蓉走了过来。黄蓉一手牵着小龙女，一边慢慢的走向李莫愁，伸手将李莫愁的左手捉住，对李莫愁道：“莫愁妹妹，我也听说过你的大名！今后我们一起侍奉夫君，好吗？”说完，黄蓉一脸期盼的看着李莫愁，她知道李莫愁不是小龙女，她可是江湖上赫赫有名的女魔头啊！
　　李莫愁感觉自己的手被黄蓉拉住了，她的身子一阵紧张，有些不知所措的看了黄蓉一眼，然后赶紧转过了头去。眼睛正好对上了小龙女的眼睛，小龙女正一脸笑意的看着自己，笑容纯净，完全没有其他的想法。李莫愁又转头看向杨过，发现杨过正一脸鼓励的看着自己，对自己微微点头。
　　李莫愁上齿咬着下唇，终于转头看向了黄蓉，道：“好，黄姐姐，今后我们便一起侍奉杨郎！”她心里其实是十分的不情愿，但是杨过小龙女都接受了黄蓉，自己势单力孤、孤掌难鸣，只得也无奈接受这个黄蓉，当下她也学着叫“姐姐”。
　　李莫愁心里还是一片担忧，黄蓉毕竟是郭靖曾经的妻子，杨过就这样横刀夺爱，是不是有些太不顾后果了，她的脸上渐渐的露出了忧愁的神色。
　　见到李莫愁也接受黄蓉了，杨过心中大喜，他本来还以为要花费无穷功夫来劝解李莫愁小龙女，谁料这两个女子竟然片刻间便接受了黄蓉，真是有些太出乎预料了！
　　杨过大步走了过去，将黄蓉、李莫愁、小龙女三人都抱在了怀里，低声道：“你们三个今后要相亲相爱，我可不许你们三个闹什么矛盾！”杨过先把警告的话说了出来，若是今后这三个争风吃醋，那可真够自己头大的了！
　　黄蓉乖巧的点了点头，小龙女则是一脸淡淡的笑意，李莫愁有些无奈的叹息了一声。
　　******
　　至于黄蓉为何跟自己好，杨过还没有告诉李龙二女，这些要等到今后夫妻单独相处的时候再说，现在旁边还有耶律齐等人。
　　耶律齐、耶律燕、洪凌波现在也逐渐清醒了过来，几人都明白黄蓉的确成了杨过的女人了，这是不争的事实，真是太不可置信了！洪凌波有些羡慕的看着黄蓉三女，心里恨不得也冲到杨过的怀里，这且不提。
　　很快杨过松开了三女，满脸笑意的面对着耶律齐等人，然后指着旁边那个陌生男子，道：“耶律兄，这位是？”这个男子和耶律齐等人一道而来，也不知道是何身份。
　　耶律齐笑了一声，道：“这位是小弟的兄长耶律晋，家中发生了大事，我们不得不逃出家门！”现在已经知道黄蓉跟杨过好了，耶律齐再不隐瞒，把刚才想说的话都说了出来。
　　“什么大事？”杨过双眼睁大，纳闷的问道。耶律齐的父亲耶律楚材是蒙古高官，身份地位非同小可，到底出了什么事情，竟然逼得耶律兄弟出逃？
　　耶律齐发出了一声悲怆长笑，道：“杨兄，实不相瞒，家父前些天已经被蒙古皇后下毒害死了！我父亲为蒙古国操劳了一生，竟然获得这样一个下场，真是老天无眼啊！”耶律齐想到父亲的惨状，双眼渐渐的变得一片朦胧。
　　旁边的耶律晋也是满脸悲意，耶律燕则是直接抽泣着哭了起来，片刻间便梨花带雨！旁边的李莫愁和小龙女也是神情黯然，显然她们也早就知道耶律楚材的事情了！
　　杨过心中大惊，耶律楚材竟然已经去世了，还是被蒙古皇后毒死！至于历史上耶律楚材怎么死的，杨过心里并不清楚。他只是知道在神雕原书中，耶律齐最后背叛蒙古，跟随郭靖一起抵挡蒙古人，原来竟是因为这个原因！
　　杨过叹了口气，道：“耶律兄还请节哀，令尊的大仇我们将来一定要报，现在我们还是决定下一步该去那里！”杨过语气低沉，他对蒙古人深恶痛绝，现在耶律齐的父亲也被蒙古人害死，正好拉着耶律齐一起对付蒙古人！




　　第93章 前往四川

　　黄蓉拉着小龙女的手走到了杨过的跟前，道：“蒙古人凶残成性，我和夫君昨日刚刚见到蒙古人虐杀普通百姓，我俩原本也准备尽力抵挡蒙古人的入侵！现在耶律兄的父亲被蒙古人害死，正好和我们一起商讨如何对付蒙古人！”黄蓉又想起了昨天在那个着火的村子里所见的一切，双眼一片悲痛。
　　耶律齐点了点头，他的祖上是辽人，后来辽国被金国所灭，所以耶律氏一家才加入蒙古国，帮蒙古人灭掉了金国！现在自己的父亲耶律楚材竟被蒙古皇后派人毒死，耶律齐心中如同刀割，他是再也不可能为蒙古人效力了，相反，他发誓要报这个深仇大恨！
　　旁边的耶律燕也是一脸仇恨的表情，只有他们的那个哥哥耶律晋则是脸色犹豫。耶律晋为官多年，深知蒙古人的实力之大，心中虽然怨恨蒙古人杀死了自己的父亲，但他对蒙古人心存恐惧，实不愿和蒙古人为敌。原本在耶律晋的心里，能够逃得性命就好了，那里知道这些人都是要和蒙古人做对！
　　“我决定和你们一起南下，帮助大宋对付蒙古，靠我们个人的实力，根本无法和蒙古做对！”耶律齐想了想，然后说道。
　　杨过黄蓉等人都点头称是，个人实力再强，也只能杀死几个蒙古士兵，对蒙古国根本没有什么影响，现在要对付蒙古人，只有人多势众的宋朝才有这个实力。
　　不过，杨过黄蓉都不愿去襄阳去，虽然那里是抵挡蒙古人的前线。至于耶律齐等人，现在既然知道了杨过和黄蓉的关系，心里当然也考虑到了这一层，都知道他们肯定不会去襄阳的。
　　“现在蒙古人分兵两路南侵，一路是朝着襄阳的方向，还有一路是通过四川攻击大理，四川的守将是一个名叫陈诘的人，这陈诘和襄阳城的吕文德是一个德行。好在陈诘手下有几个还算厉害的将军，而且蒙古人的主力现在还没有放到四川方向，所以四川还能险险的守住！夫君，耶律兄，我们就前往四川吧，到那里再想法子对付蒙古人！”黄蓉沉声道，她在襄阳城抵挡蒙古人多年，自然对天下大势知之甚详，知道四川也是抗击蒙古人的前线，襄阳不能去了，那就去四川吧！
　　杨过耶律齐对视了一眼，都是点了点头，一个是国恨，一个是家仇，心里都是对蒙古人恨得要死！
　　旁边众人也没有其他的主意，小龙女原本想回古墓过平静的生活，可是现在杨过已经决定去四川了，杨过去那里她自然也要跟着去那里了。李莫愁虽然是江湖中赫赫有名的赤练仙子，但是对于这些家国大事她却没什么主意，杨过说什么她自然也就跟着怎么做了，不过，她有些眼红黄蓉，看到黄蓉在杨过面前侃侃而谈，李莫愁感觉受到了威胁！
　　洪凌波是李莫愁的弟子，师父都没有说什么，她自然也不会说什么了；耶律燕一向跟着耶律齐，也没有说什么。只有那个耶律晋，脸色有些犹豫，不过他想了想，知道自己说话也不顶用，干脆也就没有说什么了。
　　“好，我们这就南下四川！蒙古鞑子们，我杨过来了！”杨过一声长啸，当下便带领众人向着四川的方向行去！
　　******
　　李莫愁耶律齐等人都是骑马而来，现在多了杨过黄蓉，于是李莫愁便和小龙女共骑一马，让出一匹马给杨过黄蓉，杨过将黄蓉搂在怀里，八人六匹马南下四川。
　　小龙女静静的呆在马上，脸上表情有些淡淡的喜悦，终于见到杨过了，前方即使再多的危险她也不放在心上了！她不时的撇头看杨过一眼，嘴角含笑。
　　李莫愁则是一脸妒意看着杨过怀里的黄蓉，当看到杨过黄蓉有说有笑的时候，李莫愁恨得暗暗咬牙，不过每当杨过转头看向自己的时候，李莫愁则又是一脸的欢快笑容。
　　杨过心里十分的高兴，今天终于和李莫愁小龙女重逢了，加上黄蓉，这个世界上自己最亲密的三个女人都陪伴在自己身边，心中充满了喜悦和幸福，他不时的和三女说着几句话，同时左手搂着黄蓉柔软的身体，暗地里用手慢慢的抚摸着黄蓉的肌肤，腹部顶着黄蓉的玉臀，渐渐的下体某个部位竖了起来。
　　坐在前面的黄蓉脸色渐渐的变得绯红，这里这么多人，她什么都不敢做，紧紧的将嘴闭上，深恐自己一不小心便呻吟出声。自从那天和杨过的婚礼结束后，黄蓉再也没有和杨过欢好了，心中早就盼望着杨过的疼爱，现在感受到杨过的冲动，她心里也是一股股的电流流过，全身都一片软绵绵的。
　　耶律齐等人都是骑马快速往南，除了偶尔说几句话，也没有注意杨过黄蓉的样子。只有李莫愁小龙女一直将目光投在杨过的身上。李莫愁看到黄蓉娇艳欲滴的样子，心里略一细想，便猜出了原因，而且看到杨过的左手放在黄蓉的腹部，不时的轻轻抚摸，李莫愁心里酸意大生，在小龙女耳边低声道：“师妹，这个黄蓉不是好女人，今后可要小心她！”
　　小龙女有些奇怪，道：“为何要小心她，她也是杨郎的妻子，杨郎不是说要让我们像亲姐妹一样相处吗？”
　　李莫愁心里暗暗叹气，真是一个傻师妹，人家都把杨过的心抢走了一大半，你竟然还懵懵懂懂的，不过，一时间李莫愁也不知道该怎么跟小龙女说了。小龙女心思实在太纯净了，根本就不明白这些争风吃醋的事情！
　　李莫愁在马屁股拍了一下，很快赶上了杨过黄蓉二人，黄蓉心中一惊，赶忙在杨过怀里坐好，同时将杨过做坏的左手按住，脸上含笑道：“莫愁妹妹，龙儿妹妹，你们这些天一定很想夫君了，我们到前方歇息的时候，我把我们这些天的事情都告诉你们，呵呵！”黄蓉说着说着便大声笑了起来，她想起了火烧少林寺等一系列的事情，实在是太刺激了！
　　李莫愁见到黄蓉笑得如此的开心，心里面更是不舒服，看来他们两人这几个月过的很开心很甜蜜了，李莫愁暗暗皱眉，还不知道两人到底为何会走到了一起？
　　******
　　八人纵马疾驰，三日之后，便来到了川陕附近，前面便是闻名天下的蜀道了！
　　三日来，众人几乎都没有怎么休息，夜晚也只是在旷野中稍稍歇息一下，然后便又继续骑马前行。杨过小龙女等人武功高强，还没有什么感觉。可是耶律燕、耶律晋、洪凌波三人都已经疲惫不堪了！
　　杨过将马勒住，看了看身下喘着粗气的马匹，杨过知道这马匹也已经快不支了，看来必须找个地方让大家好好歇息一番。另外，蜀道艰难，道路坎坷曲折，到时候恐怕这些马匹也起不到什么作用，还要靠自己的两条腿去往四川了！
　　“耶律兄，我等先找一个地方休息一天，明天再继续前行！”杨过对耶律齐道，耶律齐点了点头，众人开始寻找歇身的客栈。
　　又走了没有多远，前方出现了一个小城镇，这时已经是夕阳西下，城镇中唯一的一家客栈也几乎已经人满了。
　　众人走了进去，客栈的小二立即迎来，道：“众位客官，你们来的真是太及时了，本店还剩下最后几间上房了。不知你们需要几个房间？”这里是入川的必经之路，所以客栈的生意十分的红火，而且南来北往的什么人都有，所以，客栈的小二虽然见到几人气度非凡，但是心中也不以为意。
　　杨过微微一笑，仔细想了想，道：“三间上房！”在杨过的心里，自己和自己的女人一间，耶律齐和耶律晋一间，洪凌波和耶律燕一间，大家住在一起，好歹也有个照应不是。
　　小二刚要说一声“好嘞”，耶律晋却突然站了出来，低声道：“我要单独住一个房间！”
　　杨过微微一愣，不过他也没有说什么，可能是这个耶律晋不习惯和别人一起住吧！他对这个耶律晋也不是很熟悉，只知道耶律晋是耶律齐兄妹的哥哥，具体以前做过什么根本不了解。
　　当下杨过点了点头，道：“好，那就安排四间上房吧！”
　　小二大声道了一声“好嘞！”，然后便带着几人前往客栈的二楼，杨过自然是和黄蓉等人住了一个最大的房间，洪凌波和耶律燕的房子与杨过的房子紧挨着，耶律齐和耶律晋则住在稍远一些的房子里。
　　******
　　杨过、黄蓉、李莫愁、小龙女走进了房间中，杨过挥手将小二打发了出去，他将门闭紧，轻轻的看着几位佳人。
　　这还是他这些天来第一次与三个女人单独相处，心里一阵激动，杨过深吸了一口气，对李莫愁和小龙女神情道：“莫愁、龙儿，这些天苦了你俩了！”他却没有提黄蓉，黄蓉一直跟在自己的身边，那也没什么好说的。
　　这几天一直有外人在场，李莫愁小龙女虽然爱杨过爱的发狂，可是也不敢说出什么亲密的话语，也不敢做出什么亲密的动作来，现在都是“自己人”，李莫愁和小龙女再也没有丝毫的矜持，当下李莫愁和小龙女一边一个扑到了杨过的怀中！




　　第94章 客栈欢爱

　　小龙女和李莫愁扑到了杨过的怀中，杨过激动的用手抚摸着两人玲珑剔透的柔软身体，将二女的身形深深的刻入心中，从圆滑的肩部到纤细的腰肢，从纤细的腰肢到挺翘的隆臀，她们的身体是那么的美好，那么的让人着迷！
　　杨过将手放在二女的臀部柔柔的抚摸着，双眼深情的看着二女，慢慢的低下头去，将自己的嘴印在了二女的玉唇上，先是小龙女，再是李莫愁，用自己的舌头追逐着二女的舌头，房间中的温度越来越高。
　　黄蓉静静的站在一旁，看到杨过和这两个女人亲热，她心里也仿佛着了一团火，当下黄蓉也双眼迷离的走了过去，伸手从后面搂着杨过，用自己的脸在杨过的背上轻轻摩擦着。黄蓉觉得自己是如此的不知羞耻，竟然主动向男人索求亲热，但是心中的那份渴望实在是太强烈了，她忍无可忍！
　　杨过感受到后背的柔软触感，心中一动，他只顾着和李莫愁小龙女亲热了，险些忘了身边的另一个女人，这个女人可是有名的小心眼，可不能让她将醋钵打翻。当下杨过松开李莫愁小龙女，将黄蓉抱住，黄蓉的反应无比的激烈，还不等杨过有所动作，黄蓉已经将脚尖踮起，祈求的看着杨过。杨过当然不会放过她了，当下也是一个深情之吻，黄蓉到了最后已经完全将自己的身子盘在了杨过的身上，杨过抱着她走向内屋的那张大床。
　　李莫愁和小龙女有些幽怨的站在当地，李莫愁心里暗恨，这个黄蓉真是太不要脸了，竟然这样向杨郎主动亲热，自己怎么没有她那么放得开呢？要知道李莫愁和小龙女的性子比黄蓉矜持的多，黄蓉是东邪的女儿，深受东邪黄药师的影响，在黄蓉的心里，杨过已经是自己深爱的夫君了，主动亲热虽然羞耻，但是也不是不可以做到，只要自己心里喜欢就好了！
　　杨过将黄蓉放在了床上，看着一脸迷离的“蓉儿”，杨过心中欲火疯狂的燃烧了起来，他又转头看向李莫愁和小龙女，笑道：“莫愁、龙儿，你们怎么还不过来，莫非也要我抱过来才行？”既然要亲热，当然是三女一起在床上才行，那样才刺激嘛！
　　李莫愁和小龙女心中一热，二女和杨过分别多日，心中当然也想念那种销魂的滋味了，当下也扭扭捏捏的走了过来，小龙女脸上微红，李莫愁则是将头深深的低下。三个女人中，还属李莫愁受到世俗影响最深，心里最是拘谨！
　　杨过哈哈一笑，将两女也放在了床上，轻轻的看着面前的三位佳人！一个是冰雪如玉的小龙女，一个是聪颖无双的女侠黄蓉，还有一个是貌美心狠的李莫愁，三女都是人间极品，能够得到其中一个就已经是天大的福气了，可是，现在这三个女人都如此的钟情自己，自己也不知道修了多少世才有今日的结果！
　　黄蓉、李莫愁、小龙女就这样被杨过打量着，感觉到杨过火一般的欲望，三女都是娇羞不堪，尤其是身边还躺着其他两个女人。黄蓉这是第一次在其他女子面前被男人疼爱，心里更是跳的如同小鹿一般，李莫愁和小龙女相对还好一些，二女毕竟还曾经一起侍奉过杨过。
　　轻轻的，杨过坐到了床上，双眼中的欲火越烧越旺，终于，他颤抖着伸出了双手，先是将黄蓉身上的衣服剥去，然后是小龙女、李莫愁，最后是自己。黄蓉已经完全闭上了眼睛，她知道自己的裸体正在被杨过打量着，旁边还有两个“妹子”在，她全身的肌肤都变得绯红了起来，身子微微颤抖，李莫愁和小龙女的表现不比她好多少！
　　杨过终于扑到了三女的身上，渐渐的喘息声和呻吟声响了起来，一时间满屋皆春！
　　***
　　风停雨歇，杨过躺在三女的中间，感觉身心皆醉，刚才的经历正是太美好了，太舒服了，杨过嘴角挂起了懒洋洋的笑容。
　　他刚才将三人各自疼爱了数遍，直到三人再也无法接手蹂躏的时候，他才放开了三人，最后也不知将生命的精华注入到了何人的体内。
　　怀里搂着小龙女，旁边躺着李莫愁和黄蓉，漏*点过后，众人都显得平静了很多，房间中弥漫着淡淡的温馨气氛。
　　伸手在小龙女赤裸的身体上游走着，杨过道：“莫愁、龙儿，我把我和蓉儿的事情将给你们听！”自己和黄蓉发生的一切，杨过本来早给李莫愁和小龙女了，可惜一直没有机会，旁边总是，很多话不便说出口去。
　　当讲到黄蓉流产的时候，小龙女的身子一颤，脸上露出了悲伤的表情。李莫愁也有些微微动容，她原本不喜欢黄蓉，可是今天和黄蓉一起侍奉过杨过之后，心里的那份怨恨也淡了很多，两人都已经赤身裸体在同一个男人的胯下求欢了，彼此之间那里还有什么怨隙啊！
　　黄蓉的表情渐渐的沉默了下来，杨过侧头看向黄蓉，知道黄蓉心里悲痛，当下用左手搂住了黄蓉圆润细腻的肩部，在黄蓉耳边轻啄了一口，低声道：“好蓉儿，不要难过，我们再生一个孩子就好了！我一定加倍努力，争取让我的蓉儿早日怀孕！”说到这里，杨过心中欲火又升腾了起来，不过他知道三女都不堪挞伐了，只好先过一过手足之欲了。
　　黄蓉脸上一片娇羞，什么叫“加倍努力”，想想都让人不好意思！轻悴了一口，将赤裸的身子往杨过的身上靠了靠，黄蓉继续听杨过往下说。
　　杨过将黄蓉搂住，用手在她身上慢慢的抚摸着，当讲到二人成亲的时候，李莫愁和小龙女才真正的呆住了。这两个女人虽然跟了杨过，但是并没有举办什么婚礼之类的，此刻听到杨过和黄蓉竟然已经举办了正式的婚礼，就连小龙女脸上都有些不舒服了，李莫愁更是伸手在杨过的身上轻轻掐了一下。
　　杨过心里苦笑，对李莫愁和小龙女道：“你们三个都是我的妻子，在我的心目中，地位没有差别！等何时空闲下来，我们一起举办一个大大的婚礼，你们看如何？”李莫愁和小龙女这才高兴了起来，杨过接着往下讲，当讲到火烧少林寺的时候，李莫愁小龙女都张大了嘴巴，对黄蓉刮目相看，自己的这个“蓉儿姐姐”可真是太猛了，这种事情她都能够做出来，不愧是东邪黄药师的女儿！
　　黄蓉轻轻笑了一声，然后便听杨过开始讲襄阳城的事情，杨过很少提到郭靖，他不愿意在自己女人裸体的时候提到另一个男人，只是讲了被少林寺众人围攻，自己和黄蓉逃出襄阳，然后遇到大雕，再然后便与李龙二女相逢了！
　　讲到最后，众人都有些疲惫了，不久便沉沉的陷入了睡乡，杨过熟睡中也不老实，一会搂搂这个，一会摸摸那个，这且不提。
　　***
　　第二天杨过等人醒了过来，想起昨晚的荒唐，三女都有些汗颜，杨过则是一脸笑意的看着三个女人，在三女的服侍下穿衣洗漱，心中大爽！
　　黄蓉在白日里面对李莫愁小龙女，感觉脸上有些发烫，昨天数她最为放荡，而且也数她的年龄最大，面对两个“妹子”，她心里不能不羞涩。
　　“我们去找耶律齐他们吧！”杨过见三女都收拾完毕，开口说道。今天就要踏入蜀道了，而蜀道艰难，众人必须做好充足准备，所以不能再和三女继续嬉闹了！
　　当下众人先来到了耶律齐的房中，踏入房门之后，杨过等人才发现洪凌波和耶律燕也在房中，杨过哈哈一笑，道：“大家这么早就醒来了，昨天休息的可好？”说完看向三人，耶律齐神清气爽脸色红润，而耶律燕和洪凌波两人却有些脸色憔悴，杨过一瞧之下，心中纳闷，这两个女孩怎么还不如昨天的状态好啊？
　　“你们怎么如此憔悴？昨天没有睡觉吗？”杨过不由纳闷的问道。其实还真让他说对了，洪凌波和耶律燕就住在杨过等人的隔壁，两女刚刚睡下便听到了隔壁杨过等人的漏*点声音，一时间都是心如鹿跳，辗转反侧，难以入眠，直到杨过等人停歇下来之后，两女还是无法入睡，相反心中的欲火越烧越旺，到了天明的时候，两女再也没有丝毫的睡意，于是便过来找耶律齐谈话了。
　　听到杨过的问话，洪凌波和耶律燕一时间都面红耳赤，两人的目光不敢看向杨过，嘴里哼哼了两句，什么话都没有说出来。
　　杨过一时间有些纳闷，此时黄蓉道：“天色已经不早，我们准备准备，也该离开这里了！”黄蓉看出了洪凌波耶律燕的尴尬，她略一细想，隐约猜出了原因，心里也是羞赧不堪，于是立刻转移话题，不让杨过再问下去。
　　“我这便去找大哥！”旁边耶律齐点了点头，于是去往耶律晋的房间，此时众人都到齐了，只剩下耶律晋了。
　　杨过等人在房中静静的等着，过了片刻，耶律齐一脸焦急的闯了进来，道：“大哥不在了！”




　　第95章 黄李比试

　　耶律齐满脸的焦急，在房子中转来转去，他刚才到耶律晋的房中去，发现耶律晋的房中一切正常，没有任何翻动的迹象，但是，就是人不见了！
　　杨过等人都微微皱眉，杨过道：“我们一起去看看！”说完之后，带着黄蓉等人一起前往耶律晋的房间。
　　推开房门，里面的摆设整整齐齐，黄蓉走进了内室，来到了床前，用手摸了摸被褥，道：“他昨天根本没有在这里睡觉！”
　　听声音，杨过耶律齐一起赶了过去，杨过微一打量，发现这被褥果然没有被人翻动过，于是也点了点头。
　　此时，客栈的小二也走了进来，耶律齐一把抓住小二的胸口，急声问道：“这间房里的客官呢？！”
　　小二被吓了一跳，用力将耶律齐的双手挣开，道：“你是说这间房里的大爷啊，昨天半夜的时候，他已经离开了！走之前，他将你们的房费都已经付清了！”
　　什么！
　　众人都没有料到耶律晋半夜的时候就一个人离开了，难怪他昨天晚上要单独住一间房，原来竟是这个原因！
　　耶律齐和耶律燕都一脸的焦急，耶律晋是他们的亲兄长，现在耶律家族受到蒙古人的追杀，耶律晋竟然自己一人离开了，他的武功又不高，又没有人保护，这样一个人很容易被蒙古人捉住的！
　　杨过看到耶律兄妹如此着急，于是沉声道：“耶律兄，你我再仔细的找一找，说不定他只是暂时出去一下，我们沿着大路找找！”
　　耶律齐点了点头，他只顾着着急，都险些忘记了寻找的事情，当下耶律齐往东，杨过李莫愁往西，而黄蓉十分喜欢小龙女这个小妹妹，于是和小龙女携手往南而去，洪凌波和耶律燕往北寻找。
　　大约两个时辰之后，众人又回到了客栈中，看大家一脸失望的样子，杨过便知道没有找到耶律晋，他皱了皱眉，不知道接下来是继续寻找耶律晋，还是通过蜀道前往四川！
　　“杨兄，看来我大哥有自己的主意，他不愿和我们一起前往四川！既然如此，我们也不必再寻找他了，我们这便动身吧！”耶律齐长叹了口气，沉声说道。他知道，耶律晋既然有心离开，那即使找到了，说不定他什么时候又会自己离开，既然如此，自己也不用勉强这位大哥了！
　　耶律燕脸色有些焦急，她张了张嘴，最后也是叹了口气，这位大哥一直是高官厚禄，和二哥以及自己都有所不同，既然他要走，那便让他走吧！
　　“好，时间已是不早了，我们立即准备准备，购买一些干粮，这便前往四川吧！”杨过毫不犹豫道，现在时间已经渐渐接近午时，再不走就只能再歇一天了！
　　众人都点头应是，于是便购买了一些上路的用具、干粮等东西，同时将马匹卖掉，蜀道艰难，反正大家都是武功精湛的江湖儿女，用双脚反而更快一些！
　　***
　　蜀道难，难于上青天！
　　众人都是第一次踏上这传说中的蜀道，无论是杨过黄蓉还是耶律兄妹都没有来过这里，众人心中都异常好奇，想见识一下传闻已久的艰难蜀道。
　　一路上道路奇险，到处都是陡峭栈道，旁边群山环绕，四周风景还算优美。当时的蜀道不同于现代的入川公路，现代的入川公路早已经经过上千年的疏通，艰险程度远远比不上古蜀道了，不过两边的风景倒是一样的秀丽。
　　山路虽然险峻，但是好在众人武艺高强，杨过黄蓉更是如同闲庭信步一步，一边走一边评论一路的风景。
　　黄蓉、李莫愁、小龙女都紧紧的跟在杨过的左右，三女昨天刚刚承受雨露滋润，今天都显得娇艳无双，三人无论是肉体还是精神都得到了极大的满足，今天彼此间关系都融洽了很多。李莫愁虽然还是有些微微嫉妒黄蓉，但是已经不像昨天那般醋意狂生了！
　　黄蓉见识广博，不时和杨过谈论一些蜀道的典故，两人有说有笑，李莫愁在旁边插不上嘴，感觉心中不爽。她往前赶了一步，将自己的小手放在了杨过的手中，让杨过不断的揉搓把玩。过了一会，插话道：“蓉儿姐姐，你我都是江湖上声明最响的女子，不知道是你的武功高呢，还是我的武功高？”她心中不忿黄蓉，总是要找点事情来比较下。
　　黄蓉微微一笑，李莫愁的那点心眼她如何不知道，当下黄蓉在杨过的另一边轻声道：“莫愁妹妹，不如你我比较一下，大家就在这蜀道上施展轻功，看是你快，还是我快？”黄蓉和李莫愁是当今江湖上最知名的女子，一个是人人敬仰的女侠，另一个是闻名天下的女魔头，两人在之前就听说过彼此的名声，不过一直没有机会比较，现在都跟了同一个男人了，正好找机会比试一下。
　　李莫愁赶紧应声道：“好！”她出身古古墓派的轻功是天下一绝，现在黄蓉要和自己比轻功好将她压下一头，挫挫她的风头，免得她总是在杨郎面前张扬。
　　听到李莫愁说好，黄蓉又笑道：“不过，若是我胜了，你可要答应我一件事情！”
　　李莫愁想了想，道：“若是我胜了呢？”黄蓉笑道：“若是妹妹胜了，我也自然答应妹妹一件事情！”
　　杨过在旁边无奈的苦笑，他现在正一手牵着一个，有心劝二女不要争斗，又怕二女明着答应，暗地里再起争执，既然如此，那就让她们俩比一比吧！
　　杨过将二女往怀中紧了紧，在二女的脸上分别亲了一口，道：“蓉儿，莫愁，你们都是我的好老婆，不管谁胜谁负，都不可为难对方！”
　　黄蓉笑着点了点头，李莫愁轻哼了一声，当下两人施展轻功往前行去。
　　***
　　小龙女、耶律齐等人都将刚才的对话听在耳中，小龙女走了上来，对杨过道：“两位姐姐不会闹什么矛盾吧？”
　　杨过苦笑了一声，道：“若是谁提出无礼的要求，我一定不会饶她的！”他暗暗决定，可不能让这两个女人翻上天了！他倒要看看，这两个女人赢了之后会提出什么要求来。
　　“我们也赶快跟上！”旁边耶律齐大声道，他知道蜀道艰难，经常会有猛兽出入，而且现在这里都隐隐在蒙古人的控制范围内，两女不要出什么危险才好。
　　杨过大声应了一声，伸手拉住了小龙女，心中一动，左手伸出将洪凌波拉住，对耶律齐道：“我们快些！”当下展开轻功紧紧的追着黄蓉李莫愁二人，耶律齐则是拉住了耶律燕，也是紧紧的跟着。
　　洪凌波的小手被杨过拉在手中，心里如同鹿跳，感觉到从杨过手心传来的阵阵暖流，赶紧稳住了心神，随同杨过一起往前急速行去。
　　前面的黄蓉一身淡紫色的绸衣，李莫愁则是一身淡黄道袍，两人走在前方，都显得无比的风姿绰约，黄蓉脸上挂着轻笑，李莫愁则是一脸的严肃。
　　李莫愁施展出古墓派的嫡传轻功，身形如电般往前闪去，她心中暗喜，心想一定能将黄蓉撇下，到时候可要让这个“姐姐”答应自己一个十分苛刻的条件，最好让她离杨过远远的。不过她也知道这个要求杨过定不会答应，所以还要想其他的主意了！
　　行了大约有少半个时辰，李莫愁回头望去，却发现黄蓉竟然在自己身后不到一丈的距离紧紧的跟着，黄蓉见到李莫愁回头，竟然还冲着李莫愁微微笑了一笑，喊道：“妹妹，再快一些！”
　　李莫愁没有料到黄蓉竟然一直紧跟在自己身后，而且看她说话的样子，明显犹有余力，心中一紧，也没有回应黄蓉，全身功力聚于双脚，速度突然间又增长了三分！她的脸上已经微微有汗珠滴下，现在她已经是不顾身子损伤，说什么都要战胜黄蓉了。
　　可是她快，黄蓉竟然也跟着加快了速度。黄蓉仍是紧紧的跟在李莫愁的后面，也不超过李莫愁，就保持着一丈的距离。李莫愁对胜负看的太重，听到后面黄蓉的步声，李莫愁咬了咬牙，竟然再次将速度提高，只不过此时她的脸色已经变得异常苍白了！
　　又行了有大约半个时辰，李莫愁终于慢了下来，此时身边一道紫色的身影晃动，黄蓉已经立时追上了李莫愁，再过了一会，李莫愁感觉全身筋疲力尽，而黄蓉此时已经看不到身影了！
　　杨过等人大步追上，杨过松开小龙女洪凌波，一把抱住了李莫愁，看到李莫愁脸色苍白，杨过一阵心疼，赶忙将自己的内力渡入李莫愁的体内，同时朗声喊道：“蓉儿，快些回来！”
　　李莫愁感觉到从杨过手心传来的阵阵热力，知道杨过在帮着自己恢复，于是赶紧将眼睛闭上，凝神调息。
　　过了大约半柱香的时间之后，黄蓉也回来了，白嫩的脸上微微有些晕红，仍是巧笑嫣然。她的武功原本和李莫愁在伯仲之间，可是修炼了少林寺的易筋经之后，黄蓉的内力大有增进，而且易筋经是真正的王道功夫，绵绵泊泊，后劲极强，到了最后，黄蓉一举将李莫愁超越，这且不说。
　　李莫愁恢复了过来，她睁开眼来，发现杨过正满脸关切的看着自己，而黄蓉脸上也是带着关心的笑容，李莫愁心里很不是滋味，自己竟然败在了黄蓉的手里，而且是自己最擅长的轻功！
　　想到比试之前和黄蓉说过的话，自己还要答应黄蓉一个条件，若是黄蓉让自己离开杨郎，那可怎么办！一时间李莫愁脸色变得煞白，双眼一片模糊，隐隐有泪水溢出！
　　若是在平常时候，李莫愁肯定不会这么想，她应该明白杨过绝不会答应这种事情的，可是现在猛然失败，心情由兴奋落到了低谷，一时间患得患失，心乱如麻！




　　第96章 黄蓉的手段

　　看到李莫愁哭了起来，杨过心中大急，赶忙将李莫愁抱紧，轻轻的拍了拍李莫愁的背部，同时嗔怪的看了黄蓉一眼。杨过心知，黄蓉一定是有必胜的把握，所以才和李莫愁争斗的。可怜的莫愁，竟然就这么哭了！
　　旁边的众人也是一脸惊讶，众人都有些难以置信，威震天下的赤练仙子李莫愁竟然比武不胜悲泣落泪，这要是说出去，江湖上的人士肯定都会大跌眼睛的！
　　李莫愁将头埋在杨过的胸前，轻轻哭了几声，然后抬起头来，直直的看着巧笑嫣然的黄蓉，道：“你有什么要求，尽管说吧！即使即使是要我”说到这里，李莫愁咬了咬牙，即使是让我离开杨郎，我绝不答应！她心中暗道。
　　黄蓉轻轻一笑，来到杨过李莫愁面前，伸手在李莫愁的脸上摸了摸，李莫愁脸上微痒，赶紧将头躲过，这个黄蓉，竟然竟然如此无礼！
　　旁边杨过横了黄蓉一眼，警告黄蓉不要提出什么无礼的要求。黄蓉轻轻一笑，道：“莫愁妹妹，我的要求只有一个：今后我们姐妹三人共同侍奉夫君，谁也不许争风吃醋，你看如何？”这就是黄蓉的要求了，这几天来黄蓉早就看出李莫愁对自己不满，她也暗暗烦恼。黄蓉虽然也不愿和其他的女子共同分享杨过，可是，既然事实已经存在，那就尽力搞好彼此的关系吧！小龙女也还罢了，李莫愁心性坚韧，她既然对自己心存不满，要想化解就比较困难了，于是今天就正好利用这个机会来揭过彼此的矛盾。
　　而且，黄蓉这样做还有另一个好处，这样做必能赢得杨过的好感，在杨过的心中必然会把自己当成一个豁达宽容的女子。黄蓉知道，无论是那一个男人都不喜欢自己的女人争风吃醋，她也正好找这个机会讨得杨过的欢心。至于黄蓉到底是不是豁达之人，这就不好说了。
　　杨过李莫愁一时间都呆在了当地，两人都没有料到黄蓉的要求竟然是这个！杨过心中立即大喜，这个蓉儿真是太善解人意了，有这样的好老婆，自己真是太幸福了！当下杨过伸出一只手，招呼黄蓉到自己怀里来。
　　黄蓉脸色晕红，现在这里这么多外人！不过夫君既然已经示意了，她也就不顾一切被杨过搂住，杨过在黄蓉脸色轻轻亲了一口，道：“好蓉儿，今后我一定好好疼你！”黄蓉心里大喜，今天做的一切终于讨得了杨过的欢心，真是太好了！然后黄蓉又看向李莫愁，看这个“妹妹”怎么做！
　　李莫愁心中翻滚不已，她怎么都没有料到黄蓉提出的是这种要求，看到杨过说要“好好疼”黄蓉，李莫愁心中再也没有了那种难以启齿的酸意。她心里不由得对黄蓉大生好感，黄蓉她没有要求自己离开杨郎，甚至没有提出任何尴尬的要求，她只是只是想让姐妹和谐共处，自己怎能辜负她的一番好意！
　　一时间，李莫愁只感觉自己前两天实在是太小心眼了，感觉异常的不好意思！黄蓉已经是杨郎的妻子了，不管她以前的身份如何，不管杨郎如何的疼爱她，自己也不应该如此嫉妒，她对自己如此豁达，自己也应该投桃报李！
　　当下，李莫愁主动伸出手去，握住了黄蓉的右手，真诚的看着黄蓉，道：“姐姐，谢谢你！今后我再也不胡闹了，我会将你当成我的亲姐姐来对待的！”
　　黄蓉轻笑着点了点头，道：“我们三个本就是亲姐妹，你和龙儿都是我的亲妹子，我们今后一起好好侍奉夫君就是了！”黄蓉实在是太高兴了，终于将这个“妹妹”的心收复了，龙儿“妹妹”那是更不用说了，她隐隐中已经成为众女领袖了，今天的心思没有白费。
　　其实，她比试之前就有把握赢得胜利，毕竟练了这么多天的易筋经，身体的变化当然有所感知，所以，她还是有一定自信的！赢了李莫愁之后该说什么话，黄蓉也早就想好了，现在果然得到了让自己满意的结果！
　　黄蓉的这些小心眼，杨过李莫愁都不知道，杨过只是感觉心中大喜，三个女人能够和谐相处，那可真是太好了，今天，真是要好好的谢谢蓉儿了！
　　***
　　事情完美解决，众人继续上路，李莫愁看到徒儿洪凌波的怪异眼神，不由得心中大羞，刚才自己患得患失之下，竟然在大庭广众下哭泣，想想都有些她赶忙低头往前走去。
　　这时黄蓉也走了过来，黄蓉一手拉着小龙女，一手将李莫愁拉着，对李莫愁笑道：“妹妹，我们三个一块行路！”刚刚和李莫愁搞好了关系，现在正需要巩固！
　　李莫愁点头微笑，再也没有之前的那种妒忌和不满。杨过苦笑着跟在三人后面，现在他已经被三个女人给冷落了，看着三女有说有笑，他只得紧紧的跟着。
　　黄蓉一身淡紫色的锦袍，小龙女一身素白衣裳，李莫愁身穿杏黄道袍，三女身材美妙，衣服头发被风轻轻的吹拂着，如同三个坠入凡间的仙子，杨过等人渐渐的都看呆了眼。
　　黄蓉和李莫愁经过刚才一番比试，都有些疲惫了，于是众人的速度都慢了很多。到了天黑的时候，众人找到一个避风的地方休息，天亮之后再继续赶路。
　　如此走了三天，天空慢慢的变得阴沉了起来，众人也不知道现在到了何处，看着天色越来越暗，杨过大声道：“我们赶快找个避雨的地方！”
　　远处有一块巨大的突出的山石，山石下面正好避雨，于是众人赶快向着前方急速行去。
　　还没有等众人来到山石跟前，雨已经下了开来，雨势极大，如同天公用脸盆直接往下泼水一般，众人的衣服立即便被雨水浇湿。
　　终于，赶到了山石下面，看到大家都如同落汤鸡一般，杨过不由的哈哈大笑，笑了一阵后，杨过道：“我们赶紧运功，将身上的衣服烘干。否则，落下风寒就不好了！”
　　寒风吹来，众人都不禁打了个哆嗦，于是都找个干的地方坐下，运功烘衣。
　　杨过的内力最为高强，只见他的身上不断冒出白色的雾气，不到半柱香的时间，杨过用内力将身上的衣服烘干。他感受了一下体内的真气，经过这些天的苦练之后，体内的易筋经真气更加的凝聚精炼，心里不由的一阵高兴。
　　杨过睁开了双眼，抬头看向众人。没过多久，黄蓉李莫愁小龙女耶律齐都睁开了眼睛，只有洪凌波和耶律燕功力最低，还在运功。
　　杨过心里有些不耐，走到了洪凌波的身后，用手抵在洪凌波的背后，将自己的体内真气渡入洪凌波体内，帮洪凌波运功。反正他名义上还是洪凌波的长辈，这样做也没有什么。
　　洪凌波感觉有一双温暖的大手放在自己的背部，心中一阵晃动，猜到了是杨过，当下真气险些走茬。急忙稳住心神，在杨过的帮助下迅速将身上衣物烘干。
　　至于耶律燕，则由黄蓉帮着运功，没有多长时间，众人都是身上干爽，将体内的湿气完全袪除。
　　***
　　杨过在山石下找了几根干树枝，用火折点燃，然后众人取出干粮啃食。这雨下的这般大，众人一时间也无法赶路，就先在这里休息一下。
　　杨过静静的坐在火边，思考着武学方面的事情，自从前些天看到独孤求败的剑冢之后，杨过便对武学上心了很多，他深知长路漫漫，需不断求索！
　　杨过的右手慢慢的摆出一个姿势，手掌轻轻晃动，看起来玄奥异常。耶律齐在旁边静静的看着，觉得杨过这一掌大违常理，不像是进攻也不像是防御，但是随着这一掌摆出，杨过却给人一种玄之又玄的感觉。
　　耶律齐正要向杨过讨教，却听杨过低声道：“有人来了！”说完，杨过抬头看向南方！
　　众人心中一愣，都随着杨过的目光望去，只见一片雨蒙蒙的，什么都看不清楚，而且雨声极大，也没有听见脚步声之类的动静。
　　只有黄蓉三女知道杨过的内力现在非比寻常，他说有人来那就一定是有人来了！不过，蜀道上行人不少，众人之前就碰到几波的商旅，就算有人来也没有什么了不起的。
　　“来人武功极为高强！”杨过的眉头皱了起来，沉声说道。虽然雨声不断，但是杨过还是从雨声中分辨出了来人的脚步声，这些人脚步声极轻，而且跃起的步伐极大，显然是轻功高明的武林人士，也不知道到底是何人？
　　渐渐的，在漂泊大雨中出现了一行人影，杨过他们是入川，来人却是出川，和杨过等人的方向正好相反。
　　耶律齐看到果然有人来，心里对杨过大为佩服，知道杨过的武功远在众人之上。
　　人影越来越清晰，有男有女，有老有少，这些人脚步匆忙，也是向着这块大石的方向前进，看来他们也是来避雨的！




　　第97章 蜀道巧遇

　　看着越来越清晰的人影，杨过的眉头不由皱了起来，因为，他看到来人中有三个身着袈裟的和尚！
　　渐渐的，黄蓉也看清楚了来人的长相，她不由得发出了一声惊呼，转头看向杨过。杨过微微一笑，将黄蓉的玉手拉住，示意她不必惊慌。两人和少林寺的仇怨太大，所以见到是和尚，当然就不由自主的联想到少林寺！
　　李莫愁小龙女也走了过来，二女也有些担忧，她们已经知道了少林寺的事情，明白事情的全部经过，李莫愁轻轻走到黄蓉的身边，道：“姐姐，不用担心，未必是少林寺的和尚。再说，即使是少林寺的那些秃驴，我们也不必怕他们啊！”
　　黄蓉微笑着点了点头，她刚才只是一时的惊吓，心里倒未必害怕少林寺，此时也随着众人静静的打量着这些从雨中过来的行人。
　　这群人中除了三个和尚，还有五名少女，这五名少女都脸罩轻纱，看不清相貌。杨过黄蓉都有些纳闷，和尚怎么和少女走到了一起？
　　“耶律兄，我和少林寺颇有仇怨，若是这几名和尚是少林寺的，还请你多多小心！”杨过先向耶律齐打了一个招呼，免得他们到时候不知所措。
　　耶律齐点了点头，他刚才看到杨过黄蓉的表情，就知道来人肯定有某方面引起了杨过黄蓉的担心，他倒没有料到杨过和武林第一门派少林寺有争执。不过，耶律齐觉得世界上的事情没有这么巧，天下和尚多了去了，这三个未必便是少林寺的和尚。
　　***
　　雨下的极大，这些人的脚程也是极快，片刻间便来到了大石的跟前。只见和尚们和少女们的衣衫都已经被打湿了，显得甚是狼狈。
　　杨过左手牵着黄蓉，右手牵着李莫愁，黄蓉的另一只手则牵着小龙女，几人都凝神注意着三个和尚，若是这些和尚真是少林弟子，那少不了要有些麻烦了！
　　“阿弥陀佛！”
　　为首的一个老僧双手合十，宣了一声佛号，老僧的头微微低下，也没有看杨过等人，只是道：“大雨阻路，不得不前来避闪。众位施主，有礼了！”
　　杨过微微一笑，仔细看了看这个老僧，发现这个老僧大约六十岁左右，身披黄色的袈裟，留着一缕长须，老僧模样甚是儒雅。此时老僧见有女眷在旁，于是也不敢抬头乱看。
　　在老僧的身后跟着两个中年和尚，这两个中年和尚也是将头低下，不过这两个和尚长相甚是威猛，身上肌肉勃起，一看便是经常习武的武僧！
　　后面的五个少女都罩着轻纱，其中一个站在中间，另外四个少女紧紧的围着这名少女。
　　杨过抬头看起，正好和这个少女的目光相碰，原来这名少女也正在打量杨过一伙人。
　　杨过的脸上露出了惊艳的表情，只见这名少女眼睛异常的明亮。现在她身上的衣衫被雨打湿，紧紧的贴在身上，她那玲珑剔透的美妙身材呈现在了杨过的面前，挺翘的胸部、盈盈一握的柳腰、圆润丰满的玉臀，身上肌肤白嫩如玉，乌黑的头发上挂着雨滴，整个人娇艳无双！
　　杨过的目光由上到下扫视着，微微的有些无礼。少女有些不乐意了，冷哼了一声，冷冷的看了杨过一眼后，少女又看向他身边的李莫愁和黄蓉，看到李黄的秀美容貌，这少女也是一阵惊讶，待发现三人手拉手之后，少女立刻明白了李黄二女和杨过的关系，有些不悦的看了杨过一眼。
　　待转头看见小龙女，这名少女立刻神情大变，她身边的另外四名少女此时也注意到了小龙女，这四个人也是身子微微一颤，似乎遇到了什么可怕的事物！
　　领头少女细细的打量着小龙女，发现小龙女比那个人年轻的多了，心里渐渐的放松下来。猛然间，她又想起了一个问题，当下指着小龙女，颤声问道：“你可是姓龙？”
　　咦！
　　小龙女轻咦了一声，道：“你是谁？”旁边杨过黄蓉李莫愁也是微微惊讶，这些少女竟然认得小龙女？要知道，小龙女一直居住在古墓中，后来仅仅在陆家庄的武林大会上露了一面，而且也没有像原书中那样大出风头，武林中除了少数几个有心人之外，根本没人留意小龙女，更没人刻意打听她的姓名了！
　　五名少女都是浑身颤抖，似乎明白了什么极可怕的事情。领头的那个女子正要说话，此时旁边的老僧突然指着黄蓉惊呼道：“黄蓉，原来你竟在这里！”
　　***
　　原来天下的事情就是这么巧，这批和尚正是少林弟子！
　　这老僧乃是少林寺的长老、达摩堂首座无花禅师！无花是无字辈长相最为儒雅的一个，所以被赐名“无花”。
　　前些天在襄阳城中，少林寺的方丈天鸣禅师被欧阳锋捉去，少林寺众人都知道欧阳锋武艺高强，寺中无一人是欧阳锋的对手，于是这无花和尚便出来寻找帮手，找人一起对付欧阳锋！
　　无花怎么都没有料到在这里碰到了黄蓉，心里又惊又喜！惊的是太出乎预料，喜的是正好可以把黄蓉捉回去，要知道和他一起而来的五名少女非同小可，他原本是想求这五名少女对付欧阳锋的，欧阳锋都有把握对付，更何况一个小小的黄蓉了！
　　无花宣了一声佛号，道：“黄女侠，老衲乃是少林无花，还请黄女侠随老衲回中原，交出本寺藏经阁的书籍！”无花长相儒雅，为人做事也是先礼后兵，他和留守少林寺的无色性子十分相近，都是少林寺少有的忠厚人物！
　　杨过黄蓉苦笑了一声，这天下的事情怎么这么巧，随随便便碰到的和尚都是少林寺长老，看来真是太不幸运了！不过，这老僧既没有动手，也没有破口大骂，倒是举止有礼，杨过黄蓉毕竟理亏在前，两人一时间也不知道该说些什么。
　　杨过拉着黄蓉走上前来，拱了拱手，道：“无花大师，藏经阁的经书如果有机会，我们一定会还给少林寺！不过，我们现在还有要事，请恕我们无法跟你回去！”大家还要去四川，那有时间跟你这个老和尚回中原，再说了，回到中原肯定没有好果子吃，你当我傻啊！杨过心里暗道。
　　至于藏经阁的那些藏书，杨过确实有意还给少林寺，毕竟当时只是为了疗伤才出此下策，现在伤势已经全好了，也已经学会了易筋经，剩下的那些普通秘芨根本不放在杨过的眼中。不过，藏经阁的那些图书是在欧阳锋那里，一切还要看欧阳锋的意思了！
　　“阿弥陀佛！”无花看了看杨过，发现杨过和黄蓉竟然亲密的拉着手，无花心中有些困惑。而且杨过将话说出口之后，黄蓉也没有反对，竟然一切惟杨过马首是瞻，无花心中冒起了一个词：“夫唱妇随”，他摇了摇头，将这种荒诞的想法甩出脑外，然后才道：“既然如此，老衲就要无礼了！”
　　杨过黄蓉暗暗运功，两人本以为无花现在就要冲上来开打了，谁料无花竟然转头朝那名首领少女道：“林姑娘，黄蓉是江湖中知名的女侠，老衲恐怕不是其对手，还要请你出手相助了！”
　　旁边的五名少女一直神色不定的看着小龙女，此刻听到无花的话，领头的那个少女点了点头，道：“大师不用多虑，我会帮忙将她擒下！”这少女的声音十分的清脆，不过清脆中隐隐带着一股拒人千里之外的冷意，她嘴上说着黄蓉的事情，双眼却是一直盯着小龙女不放。小龙女心中奇怪，也睁大双眼，困惑的回视着她。
　　***
　　杨过黄蓉都有些发愣，无花竟然不自己出手，反而相求于这个少女，而这个少女正眼都不瞧黄蓉一眼，居然说要将黄蓉擒下？！
　　无花和尚之所以这样说，想必是认为这少女的武功比他自己高了，可是，一个如此年轻的女子怎会强过少林寺的长老？
　　杨过心中微微谨慎，看来这少女的来历值得推敲，她能够被无花这样看重，想必一定有惊人的武艺！
　　不过，杨过对自己的实力还是异常自信的，他不认为世界上有谁比自己强，即使是东邪西毒这样的武学宗师，现在单论内力也绝比不上自己。而且，黄蓉李莫愁小龙女也都是超一流高手，旁边的耶律齐也是年轻一辈少有的好手，这么多高手聚在一起，就算是武学宗师也要退避三舍！
　　当下杨过松开黄蓉的小手，大步走了出去，哈哈一笑，道：“要找蓉儿的麻烦，首先过我这一关！”
　　杨过有意显示本领，声音中含着修炼多日的易筋经内力，黄蓉等人听来中正平和，而对面的三名和尚五名少女则都是身子微晃，这些人都感觉耳边如同响起一声声的炸雷，体内真气不断翻滚。两名中年和尚功力最低，当下两人便嘴角含血，强忍着盘膝坐在了地上，闭目运功抵挡杨过的声音。
　　无花和尚也是心中大震，没有料到这少年功力竟然可怕到这个程度，以自己的内力修为竟然都有些忍受不住，当下脸色大变！




　　第98章 神秘少女

　　阿弥陀佛！
　　无花强行抑制住胸口的真气翻涌，大声宣了一声佛号，双眼谨慎的看着杨过，问道：“施主是何人，与黄蓉是和关系？”无花心中震惊，刚才他就感觉杨过和黄蓉的关系非同寻常。现在，见识了杨过如此惊人的修为后，他是一定要知道杨过的身份了！
　　杨过脸上轻轻一笑，心中却在想着要不要将自己和黄蓉的关系告诉这个老和尚，他知道说出去之后必然会在江湖上引起轩然大波。可是，若是不说出去，总是觉得不爽，好像黄蓉和自己的关系不能见人一样！他心中一狠，咬了咬牙，道：“黄蓉是我的妻子！所以，你要找她的麻烦，先要过我这一关！”
　　什么！
　　无花双眼圆睁，嘴巴也大大的张开，一脸的痴傻，刚才他就觉得黄蓉和这个男子的关系异常亲密，现在这个男子竟然说黄蓉是他的妻子！无花感觉整个世界都有些不对了，他深吸了一口气，转头看向黄蓉，发现黄蓉只是一脸羞意，却没有说任何话，明显是默认了！
　　无花心中震惊，世人都知道黄蓉是郭靖的妻子，怎么怎么现在变成这个男子的妻子了，当下无花颤声问道：“黄黄女侠，他说的可是真的？”
　　黄蓉的脸上一片晕红，轻轻点了点头，低声道：“不错，他是我的男人！”既然杨过已经说出口了，自己身为他的女人，万万没有反对的道理！
　　无花一阵无语，心头大震！然后又想到，这个男人既然和黄蓉如此亲密，现在要想将黄蓉拿下，看来必须先打败他了。只是，刚才看他功力如此高强，要想战胜他，只怕不易！
　　旁边的耶律齐等人也没有料到杨过竟然就光明正大的说出了杨黄之间的关系，都感觉有些不可置信，在众人的心中，二人的关系确实是见不得光的。不过，杨过既然说出口，那也没法再收回了！
　　***
　　哼哼
　　和无花站在一起的那个神秘少女冷哼了一声，朗声道：“既然你是她的男人，那我就先将你拿下！”刚才听了杨过的那段话后，她也十分佩服杨过的内力修为，可是她的武功也非同小可，自信能够将杨过拿下了！
　　无花和其余的四名少女都往后退了一步，他们都没有再说什么话，即使见到了杨过惊人的修为，这些人也没有阻止这个少女，只是在旁静观。黄蓉等人自然也对杨过信心十足，也是在一旁静静看着。
　　呛
　　悠长的声音响起，少女手中出现了一把闪亮的长剑，当下少女往前跨了一步，手中长剑直刺杨过的胸口。
　　杨过伸出两根手指，准备将少女的长剑夹住，可是，没等手指伸到少女的面前，少女手中长剑微微一晃，竟然变了一个方向，点向杨过的面目。
　　杨过将头往左闪了闪，伸掌拍在少女的剑身上，长剑被杨过拍向了一边。感觉到手中传来的微微刺痛，杨过心中一凛，没有料到这个少女的内力也极为高强，自己用出五成内力竟然险险才将她的长剑挡开！
　　“她到底是什么人？”杨过心里又惊又奇，这少女单论内力已经是江湖中的绝顶高手了，而且她又是这么年轻的一个女子，应该是江湖中大大有名的人物，自己怎么竟然从未听说过有这么一名少女？
　　又和这名神秘少女过了数招，杨过心中更是震惊，这少女的内力不但高深无比，而且内力性质十分的奇特，自己总是感到她的内力中有一股十分古怪的吸力。多亏自己修炼的是佛门易筋经，体内真气和全身经脉筋骨融为一体，这才能够险险挡住，否则，一般的武林高手根本就挡不住她这怪异之极的内力！
　　而且，这名少女的招式也是异常的精妙，手中长剑或点或刺，左手也配合着用出各种精妙掌法。她的剑法和掌法，杨过都从未见过，但是以杨过的武学见识，当然可以看出她的剑法掌法之博大精深和精微奥妙！
　　旁边的黄蓉耶律齐等人也是心中震惊，黄蓉很了解杨过现在的武功修为，而这名少女现在竟然和杨过战了一个旗鼓相当，她能不惊讶吗？身边小龙女也是一脸关切的看着杨过和少女的争斗，黄蓉一直拉着她，能够感受到小龙女手心出的细汗，当下对小龙女微笑道：“妹妹不用担心，他们二人现在都是在试探，夫君还没有用出真正的！”
　　小龙女回头瞅了黄蓉一眼，然后又赶紧看向杨过和那名少女，嘴里道：“姐姐，她们到底是什么人啊，何以能知道我姓龙啊？”
　　小龙女问出这个问题，黄蓉秀眉微蹙，她也不知道这神秘少女的来历，但是她们显然认识小龙女，真是太奇怪了！
　　***
　　呼
　　杨过深深的吐了一口浊气，他已经见识了这少女的功夫，知道这神秘少女武功确实不错，但是，和自己还有些差距，刚才他仅仅用出五成内力，现在已经了解了她的情况，那也无需再藏拙了！
　　当下杨过功走全身，右手一掌排出，掌风呼啸，声势极大，正是九阴真经上记载的大伏魔掌法，这套掌法刚猛异常，虽然无法和降龙十八掌相比，但是却远超一般的江湖一流功夫。
　　神秘少女的长剑刚刚刺出，立刻便被杨过的掌风打向了一旁，杨过的手掌毫不停歇，径直向着少女的胸部打去。
　　少女轻悴了一口，暗想这男人如此无礼，竟然袭向陌生女子的胸部，看来定不是好人！她那里知道，杨过来自异世，打架根本没有丝毫的顾忌，只要能将对手打倒就行，何必在意打的是那个部位？！
　　旁边观战的众人也有些脸色微变，黄蓉李莫愁甚至心想：“该不会因为这少女长相漂亮，所以夫君有意调戏吧？”想到这一层，无论是黄蓉还是李莫愁都暗暗咬牙，对杨过心中有气。杨过若是知道黄蓉李莫愁的想法，肯定会大呼冤枉的，他那里有那个心思啊！
　　杨过的掌力十分刚猛，一掌接着一掌，如同长江大河连绵不绝，掌力未曾接触少女的身体，那种刚猛绝伦的掌风已经让她呼吸困难。
　　少女脸色大变，她手中长剑再次刺出，杨过竟然一掌拍在长剑上，一股刚猛无匹的内力传来，少女身子往后急退了一步，手中长剑竟然把持不住，掉在了地上。
　　杨过当然不会让她再次将剑拿上，当下往前垮了一步，又是一掌击出。神秘少女虽惊不乱，脚下轻轻一移，竟然诡异之极的躲过了杨过的这一掌。
　　咦！
　　无论是杨过还是观战的众人都是惊讶出声，神秘少女的这一步大有讲究、十分古怪，踏的是八卦方位，不过八卦中正奇相间，步法先阴后阳，异常玄奥。
　　杨过心中一阵惊讶，这个少女总是让自己出乎意料。不过，她的招式再精妙，那也不能弥补功力上的绝对差距！除非，达到了剑魔独孤求败的境界，那就另说了！
　　一时间，只见掌风呼啸，四面八方都是杨过的掌风，对面的四名少女和三名和尚都往后退了好几步，无花感觉脸上隐隐生疼，心中惊骇无比，这少年功力之高别说没有见过，听都没有听过。
　　而那名少女宛如身处大海波涛中的一叶小舟，靠着神奇的步法勉力支撑着。渐渐的只见小舟不断被风浪摧残着，少女越来越不支，身形越来越迟钝，现在她想抽身退后都很困难了！
　　旁边的黄蓉等人都发出了欢呼声，小龙女脸上露出了淡淡的笑容，众人都明白，杨过胜利在即了！
　　无花和其余四名少女则是脸色大变，他们可是知道这位“林姑娘”的武艺。这位林姑娘是一个神秘门派的弟子，她天纵奇才，不到二十岁便超越了很多门中的前辈，无花本来想靠着她战胜西毒欧阳锋，夺回天鸣方丈。谁料，这里竟然出现了一个武功更加高强的少年，仅仅靠着强横的功力便战胜了“林姑娘”！
　　啊！
　　神秘少女突然发出了一声惊呼，她脸上的轻纱竟然被杨过的掌风打掉，一张秀丽绝伦的冰雪容颜出现在了杨过的面前，皮肤雪白，瑶鼻挺秀，小巧的嘴巴，两片樱唇十分轻薄，下巴尖尖的。
　　杨过心中一阵惊艳，接着心思一动，双眼露出了电一般的光芒。
　　少女头上的轻纱被打落，心中一阵惶恐，她门中有严规，绝不能在陌生男子面前展露形貌，否则要么将那个陌生男子杀掉，要么这男子武功如此之高，要想杀他谈何容易，可是仅仅瞬间，她又将轻纱再次罩上，后面的黄蓉等人都没有看清她的长相。神秘少女抬头看向杨过，发现杨过双眼中射出电一般的光芒，心思竟然有些微微的迷糊，她心中一惊，猛然间一声柔和之极的声音在耳边响起：“你叫什么名字？”




　　第99章 迷魂大法

　　你叫什么名字？！
　　魔幻般的声音在神秘少女的耳边响起，这声音是那么的柔和，那么的亲切，宛如儿时母亲的呼唤一般，神秘少女不由自主轻声道：“我叫林雨！”
　　话刚刚说出口，少女林雨立即意识到了不对，自己怎能将名字告诉给眼前这个陌生男子，她心中大惊，用尽全身功力才将沉重的双眼闭上，然后默运本门心法，渐渐的，心头一片宁静。
　　杨过心中大喜，他刚才用出了九阴真经上记载的迷魂大法，竟然真的问出了这少女的姓名！只是，这少女竟然趁着他心中喜悦心思微乱的时刻闭上了双眼。否则，以杨过的内力之强横，定能将这少女的所有底细都打听出来！
　　“林雨！”杨过哈哈笑道，他没有急于进攻，刚才见识到了这少女冰雪般的容颜，心里再也难下杀手。而且，现在也已经知道这少女的武功高低了，明白她根本战胜不了自己，所以也不用急着攻击。
　　神秘少女林雨正在暗运玄功，突然听到杨过叫出“林雨”二字，心中又羞又怒，真气险些走茬！本来已经被他看到了相貌，现在竟然又被他用诡异法门打听出了姓名，心里当真是林雨咬了咬牙，将眼睛睁开，不过再也不敢看向杨过的方向，颤声问道：“你你刚才看见了？”
　　杨过心中一奇，这少女怎么问得不清不楚的，当下有些困惑道：“看到什么？”
　　林雨上齿咬着下唇，羞怒道：“你看到我的脸了！”
　　杨过哈哈一笑，道：“是啊，看到你的脸了，你可真是一个大美人啊，何必将脸遮住呢？这不是暴殄天物吗！”
　　林雨心中气急，果然被他看见脸了，她从小到大，这还是第一次被男子看清容貌，心里又气又羞又急，当下怒喝了一声，不要命的冲了上来。
　　杨过没有料到这少女竟然再次冲上，伸手拍了一掌，谁料林雨竟然毫不躲闪，也不用手招架。杨过皱了皱眉，她和自己无仇无怨，不便伤害，再说了，如此美人，那个男子不生怜香惜玉之心，当下杨过将掌力抽回大半，伸手拦住这名少女。
　　少女林雨此番攻击与前面再不相同，竟然只攻不守，招式也有些凌乱，她刚才已经有些力竭了，现在又全力攻了几招，慢慢的有些气喘吁吁，但是她仍不停手，还是这般不要命的攻向杨过。
　　杨过也不知道她到底那根神经错乱了，看到她的身子摇摇晃晃的，杨过往前踏了一步，一把将她搂住，心中暗道：“她的身子竟然这般柔软！”鬼使神差下，杨过迅速在少女的耳垂上轻啄了一口。
　　林雨被杨过抱住，心中更是大急，双手乱挥，可是双手刚刚挥出，杨过已经将她的两只手捉住，林雨感觉杨过的手如同钢铁一般，根本无法挣开。她正要扭头用嘴咬向杨过，突然耳垂上传来一股温热的气息，接着全身微微一麻，还没有反应过来，杨过已经将她的身子抛向无花那边，道：“大师接好了！”
　　***
　　无花是出家人，看到林雨向自己飞来，无花心中一愣，赶忙将身上袈裟脱下，用袈裟将林雨的身子卷住，然后将林雨轻轻的放在了地上。
　　林雨愣在当地，她还在回想刚才耳垂上的那阵酥麻滋味，抬头看向杨过，发现杨过竟然在微微舔着嘴唇，似是也在回味着什么！
　　林雨心中一动，紧接着想到了一种可能，脸色变得煞白，身子微微颤抖，接着双眼溢出了泪水。她一声冷哼，转身头也不回的向着大雨中走去。
　　其余的四名少女见到她离开，也是急忙追上，她们走之前都用极怪异的眼神打量杨过，倒让杨过心中困惑。
　　阿弥陀佛！
　　无花双手合十，宣了一声佛号，道：“小施主神功盖世，佩服，佩服！老衲就此告辞，后会有期！”无花有自知之明，既然林雨都不是杨过的对手，自己就更不用说了，当下也转身离去，追向那几名少女而去。
　　雨势仍是极大，但是无花等人再也不便停留，只好冒雨从原路返回，杨过等人也没有阻拦他。
　　***
　　等到林雨无花等人全部离开之后，杨过微笑着转过了头，他正要和众人说上几句，却发现黄蓉李莫愁都一脸的冷意，只有小龙女走上前来，轻轻拉住杨过的手，道：“杨郎，你没有受伤吧？”
　　杨过对小龙女微微一笑，拉着小龙女的手走向了黄蓉李莫愁，可是两女竟然都不理会他，竟然全部转头看向其他方向。
　　杨过心中一奇，这两个女人是怎么了，自己那里的得罪她们了？当下将小龙女的手放开，左手将黄蓉拉住，右手将李莫愁拉住，两女虽然脸色不愉，但是也没有挣脱杨过的手。
　　杨过找了一个干净的地方，坐了下去，黄蓉李莫愁也被拉着坐下，小龙女则静静的坐在黄蓉的旁边，也是好奇的看着黄蓉李莫愁，不知个姐姐是怎么了，怎么对夫君这般冷淡。
　　“耶律兄，你能看出这些少女的来历吗？”杨过没有理会黄蓉李莫愁，先问耶律齐关于那五名少女的事情，他对这些少女的来历很好奇，尤其是那个领头的林雨，她武功如此高强，长相又如同冰雪，自己以前竟然从未听说过这么一个人！
　　耶律齐摇了摇头，眉头紧皱，道：“我虽然习武多年，但是对中原武林毫不了解，你都不知道这些人是和来历，我就更不清楚了！”耶律齐的武功是跟着老顽童周伯通学的，周伯通的性子顽皮好动，根本不会对耶律齐讲武林之事。后来老顽童走了之后，耶律齐大部分的时间都留在蒙古，对中原武林的这些神秘门派根本没有丝毫的了解！
　　杨过眉头紧锁，这批人如此神秘，又是少林寺的朋友，以后看来要多加小心了！
　　天色渐渐的黑了下来，天空仍然飘着漂泊大雨，众人又聊了几句，渐渐的静了下来。
　　***
　　杨过侧头看向黄蓉李莫愁，二女仍是一副气鼓鼓的样子，还是不理杨过。
　　杨过嘴角微微的露出笑容，将二女往身边拉了拉。趁着天黑，悄悄的将手从二女的衣服底部伸进了二女的体内，顿时，一股销魂的触感传来，杨过满足的叹了口气，爽爽的过了一把手瘾。
　　黄蓉和李莫愁的脸色渐渐变得绯红，好在天色已黑，众人看不清楚二女的面目。黄蓉的呼吸渐渐急促，终于有些憋不住了，伸手在杨过的腰上重重的掐了一下，然后将杨过做坏的右手按住，脸上的神情又羞又恼。
　　李莫愁的身子已经软软的靠在了杨过的身上，感觉到杨过的大手在身上不断抚摸着，光滑的腰肢、圆润的臀部都被他的坏手或轻或重的按扶着，李莫愁脸上的冷意再也保留不住，身子越来越软，心里越来越酥痒。而且，这里还有好几个外人在，一种暗地里“偷情”的快感袭上心头，越发的羞赧不堪了！
　　“好蓉儿，告诉夫君，今天为何生我的气？”杨过在黄蓉耳边低声问道，他知道李莫愁现在已经惟黄蓉马首是瞻，所以只要把黄蓉安抚好，李莫愁自然手到擒来。
　　黄蓉轻声的娇哼了一声，双眼欲滴出水来，整个人娇艳无双，她身体的欲望已经被杨过完全撩起，此刻又羞又恼，这个夫君，竟然用这种法子来迫我回答，看莫愁妹子的样子，显然也已经被他弄得不堪忍受了“你说，今天那个女孩长的漂亮吗？”黄蓉在杨过耳边娇滴滴的问道，同时将手轻轻的放在杨过的腰间，若是杨过回答的一个不好，她就要伸手施刑了。
　　今天林雨的面纱被杨过打掉，仅仅只是一瞬间林雨便又将面纱罩上，所以后面的黄蓉等人也没有看清她的长相，杨过也只是惊鸿一瞥，但是他离林雨最近，就在林雨的面前，所以看了个一清二楚。
　　杨过轻轻点了点头，道：“还算不错！”刚刚说出，突然腰间一阵剧痛，黄蓉已经重重的掐了他一下，他不敢运功抵挡，深怕内力反震伤害了黄蓉，只好咬牙忍着，感觉到黄蓉的小手不断的轻掐着，杨过赶忙又补了一句：“虽然不错，但是远远比不上我的蓉儿！”其实那少女长相的确很美，和黄蓉李莫愁相差无几，但是此刻黄蓉的小手就放在自己的腰间，自己只好委屈一下那个林雨了。
　　黄蓉这才又娇哼了一声，把手松开，在杨过耳边低声道：“夫君，那你最后为何要亲她一口！”说到这里，黄蓉感觉心中十分不爽，又伸手在杨过的腰间狠狠的掐了一下。
　　杨过这才知道黄蓉和李莫愁生气的原因，原来她们竟然见到自己最后的那一下，最后自己只是很快的低了一下头，有身体挡着，她们竟然也看见了，这眼睛还真是尖啊！其实他对那个少女并没有其他的想法，当时之所以在那个少女的耳垂上啄那么一下，完全是一种突然的冲动而已。
　　杨过苦笑了一声，在黄蓉耳边低声道：“好蓉儿，为夫今后再也不这么胡闹了！你要怎么才能绕过我啊？”一边说着，杨过的另一只摸李莫愁的手也停了下来，李莫愁也渐渐清醒过来，想起刚才的那股漏*点，再想到周围这么多人，一时间心中羞意大生。
　　黄蓉咬了咬牙，横了杨过一眼，本待就这样饶过他，可是眼前一直浮现着他亲吻林雨耳垂的那一幕，心中竟然渐渐的升起了一股委屈的感觉，自己本来已经被迫三女共侍一夫了，现在，现在他竟然还这么花心！黄蓉的双眼渐渐升起一股雾气，杨过的耳边隐隐有抽泣声响起。
　　其实杨过远没有她想象的那么花心，若是在现代社会，这也不算什么，可是在古代，这已经是极大的“出轨”行为了，男女授受尚且不亲，何况是亲吻对方耳垂！天色一片漆黑，雨声极大，也没有人注意这边的场景




　　第100章 抚慰二女

　　听到耳边传来的轻轻抽泣声，杨过心中一惊，转头望去，才发现黄蓉的双眼微红，脸上一片委屈，此刻正恨恨的看着自己。
　　杨过心里一阵苦笑，看来今天是打翻醋钵了！当下，杨过伸手将黄蓉的柳腰紧紧的搂住，同时将李莫愁也拉了过来，郑重道：“蓉儿，莫愁，今后为夫再也不这样胡闹了！最多，今后只要见到稍微长的漂亮一点的女子，我立刻退避三舍，这样你们满意吗？”
　　李莫愁噗嗤一声笑了出来，黄蓉的脸上也是露出了一丝笑容，紧接着黄蓉又变得有些脸红。她知道今天自己有些过于吃醋了，杨过虽然胡闹，但是心里还是无比的疼爱自己的，当下慢慢的也就将今天的事情渐渐淡忘。
　　天色漆黑无比，黄蓉抬头看了看四周，没有人注意这边，耶律齐等人或者在打坐，或者靠在石壁上睡觉。当下，黄蓉轻轻将脸靠近杨过，在杨过的脸颊上轻吻了一口，低低道：“好吧，今天就这样绕过你了，今后，可不能再让我们姐妹伤心了！”
　　李莫愁见到黄蓉这样做，心中也有股隐隐的冲动，她也小心的打量了一下四周，然后也快速在杨过的另一边脸颊上轻吻了一下，权当对杨过的补偿了。
　　杨过心中大喜，一手搂着一个，双手又开始不老实起来，柔软滑腻的触感从手上传来，心中一阵大爽。
　　黄蓉和李莫愁都娇嗔的看着他，然后慢慢的将眼睛闭上，享受着杨过的抚慰。过了好一阵之后，黄蓉突然将杨过做坏的大手按住，道：“夫君，龙儿妹妹还在这里，你不要冷落了她！我和莫愁妹妹过去说一些悄悄话！”
　　说完，黄蓉冲着杨过吐了吐舌头，然后强行将杨过做坏的大手抽了出来，然后拉起软成一滩的李莫愁走到了一个偏僻的角落。
　　杨过摇了摇头，将小龙女拉到身旁，小龙女一脸的纯净笑意，她将刚才杨过黄蓉李莫愁的事情都看在了眼中，看到杨过和两位姐姐和好，小龙女心中是真心的高兴。
　　“杨郎，今天那些人的来历很是奇怪，她们如何知道我的姓氏的？”小龙女对这个问题最是好奇，在杨过耳边轻轻问道。
　　杨过搂着她那柔软的身体，心里也是一动，他险些都忘了这件事情了！白天的时候，林雨和那四名少女都一直用奇怪的眼神看着小龙女，当时杨过也看在眼中，不过后来和林雨打了一番后，回来又忙着安抚黄蓉李莫愁二女，险些忘记了这件事情。
　　“今后再见到她，我一定给你问出来！”杨过低声说道，看来那些少女对小龙女都很关注，这件事情关系到自己的老婆，那是一定要问出来的了！
　　杨过小龙女在这边窃窃私语，黄蓉李莫愁在另一边也是小声呢喃着。二女正在商量如何将杨过管的紧紧的，免得杨过再次招蜂引蝶！黄蓉出主意，李莫愁不断的点头，二女不时还传来轻轻的笑声。她们二人都知道小龙女心思单纯，所以这种事情只要她们两个商量好就行了，小龙女还是别指望了！
　　杨过内力高深无比，他一直在留意黄蓉李莫愁的动静，虽然二女的说话声音十分低微，杨过还是隐隐听到了一些“再花心就不要让他碰我们”之类的话，心里不由一阵苦笑。
　　***
　　到了后半夜的时候，杨过和他的女人们也静了下来，黄蓉李莫愁背靠背睡着了，杨过盘膝坐在地上，让小龙女躺在自己的腿上，这且不提。
　　杨过则在用心思考武学上的事情！今天和林雨的那一战，杨过颇有所获，于是静心思考今天那一战的得失。想到后面的迷魂大法，杨过一阵后悔，若不是自己微微走神，林雨也不会逃出自己的迷魂大法控制范围了，那样，就可以将林雨的所有底细都打听出来的！
　　唉！
　　叹了一口气，杨过将双眼闭上，开始修习内功。修习内功如同逆水行舟，不进则退，最重要便是持之以恒，靠着滴水穿石的毅力才能有所成就。杨过虽然内力已经高深无比，但是今天和林雨那一战，杨过才知道天外有天、人外有人，若不是自己吸取了金轮法王等人的内力，那自己今天肯定不是这林雨的对手体内真气由丹田到头顶，再到身体的各条经脉，全身的经脉骨骼血肉都在易筋经内力的不断洗涮之下，骨骼血肉越来越结实，内力也越来越凝聚，丹田气海的真气已经不再是气状，而是形成一个若有若无的液体的真气海洋！
　　到了天色蒙蒙亮的时候，雨势变小了很多，杨过轻轻的睁开了眼睛，经过一夜的苦修，内力又有精进，心里一阵喜悦。
　　杨过伸手轻轻的抚弄着小龙女的秀发，转头看了看众人，发现黄蓉李莫愁此时也在打坐，心里一阵欣慰，看来这两个老婆也深知武功的重要性，将来这两个老婆必是自己的一大助力。
　　旁边的耶律齐也在打坐练功，他修炼的是道门正宗的玉阳功，乃是王重阳传下的正宗心法，虽然进展缓慢，但是练到极致，也是绵绵泊泊醇厚无比！
　　又过了一会，众人都醒了过来，天空还滴着小雨，众人接了一些雨水，稍稍洗涮了一下。杨过看了看天色，道：“现在雨已经很小了，耶律兄，我们不如趁雨赶路吧！”已经在这里呆了一整夜了，杨过实在不想再呆下去了！
　　“好！不过山路较滑，大家走起来多多小心一些！”耶律齐也不愿再呆下去了，天空中的乌云也没有昨天那么密实了，料想雨势也不会再变大了！
　　“走了！”众人将东西收拾了一下，杨过一声呼喝，众人冒雨前行！
　　***
　　蜀道艰难，尤其是地面潮湿，走起来不时的会滑上一跤，好在众人都是轻功高明的武林人士，也没有碰到多少的危险。
　　一路上风景优美，有古松、有瀑布，如此走了大约有两个时辰，天色早已大亮，空气一片清新，山路陡然间却险峻了很多。
　　“快看！”黄蓉伸手指向前方，语气中一片惊讶，只见前方出现了一条小路，这条小路夹在石壁之间，宽不过三尺，小路一路往上，也不知道有多长！
　　杨过心中一阵惊讶，他知道这就是传说中的“一线天”了，他从来不知道蜀道上还有一线天这种奇景！其实蜀道上歧路很多，杨过他们没有人带领，现在已经走到了一条歧路上，虽然最终还是能够到达四川，但是路途却险峻了很多。
　　“一线天”夹在大山中间，所以看起来十分的幽暗深远，雨还在淅淅沥沥的下着，“一线天”从下往上，道路十分的光滑！
　　“我们要不要上去？”杨过看了看前面的一线天，沉声问道，在杨过看来，这一线天如此的险峻，最好还是等天晴之后再往上攀爬，现在雨还在淅淅沥沥的下着，要想通过一线天有些太困难了！
　　“嘻嘻，夫君，你不是害怕了吧？！”黄蓉娇笑了一声，脆声问道。见到这一线天奇景，黄蓉心里十分的好奇，她可不管下不下雨，说什么也要现在就攀爬了！
　　杨过苦笑了一声，道：“蓉儿，若是昨天的那批人在这上面守着，那该怎么办？”杨过又想起昨天的林雨那批人，她们说不定会守在此处，等候杨过等人，这却不可不防。
　　“嗯，到是有这个可能！可是，夫君，莫非我们就在这里等着啊？若是她们真的在上面守着，还不知道会守到什么时候呢？”黄蓉双手背后，看着这一线天奇景，轻轻说道。
　　“哈哈！”杨过大笑了一声，没有再说什么，他觉得黄蓉的话也很有道理，自己总不能一直在这里等着吧，若是真有敌人在上面守着一个月，自己莫非就干等一个月不成！所谓兵来将挡水来土掩，我杨过也不曾怕了谁！
　　当下杨过走在最前面，后面跟着黄蓉等女子，耶律齐则在后面断后。
　　这“一线天”确是天下奇景，就像有人用利斧将大山从中间劈开一样，中间是一条极窄的小路，两旁的石壁上都爬着藤蔓，四周一片幽暗。
　　“夫君，看来我们多虑了！上面并没有人！”黄蓉在杨过身后轻声说道，话刚说出口，便引来一片回声，黄蓉不由得一阵娇笑。
　　杨过在前方点了点头，不过也没有掉以轻心，他在细细的听着上方的动静。这条路长约三里，并不算很长，众人现在已经行了一大半，前方渐渐的出现了一片光明。




　　第101章 蜀道遇险

　　众人越走越快，渐渐的离“一线天”上方的出口不到一百米了。
　　渐渐的，九十米八十米五十米杨过心中也放松了下来，他刚才一直在凝神听着上方的动静。现在虽然还下着淅淅沥沥的小雨，清朗的雨声将很多细小的动静都掩盖了下来，但是，以杨过的内力修为，上方的一切他都听的清清楚楚。
　　“我们已经走了将近四天路了，这蜀道也快走完了吧？！”心思放松下来，杨过也开始与众人交谈开来！
　　“是，以我们的脚程，现在估计已经快到梓潼附近了！”黄蓉想了想，认真答道。这些人中，耶律兄妹久居蒙古，李莫愁洪凌波飘泊江湖，小龙女离开古墓没有多长时间，还属黄蓉最是见多识广，她知道蜀道长约千余里，以众人的轻功修为，现在估计走了已不下千里地，所以应该快接近蜀道的尽头了！
　　杨过正要再说些什么，突然耳朵一动，听到上方隐隐有“轰隆”的声音传来，杨过心中一惊，赶忙抬头看去。
　　轰轰轰
　　沉闷的声音不断传来，就连黄蓉耶律齐都意识到了不对，众人抬头看去，只见上方有一块巨石正沿着“一线天”的小路朝下滚来！
　　“不好，大家快点往后退！”杨过历喝了一声，他位于众人的最前方，原本以他的武功修为，只要高高跃起，自然可以避过这块大石，可是，后面还跟着黄蓉等人，他虽然可以避过，众人却没有他这般高深的修为，万一将谁伤着，杨过心里都会过意不去的！
　　众人都吃了一惊，当下耶律齐往后急退，黄蓉众女也开始掉头往后跑去。听到这轰隆的声音，看到从上滚下的巨石，谁都知道难以避闪了！
　　大石滚动的速度极快，转瞬来到了杨过的面前，杨过双眼露出坚定的光芒，一声怒喝，伸出双手猛地拍出！
　　“啪”的一声巨响传来，当下这块巨石便被杨过全力一掌拍成碎片，可是，还没有等杨过高兴，上方又滚下了一块巨石！
　　“啪！啪！啪！”巨石一块接着一块，起初杨过还能将这些巨石全部击碎，可是，后来巨石下落的速度越来越快，越来越多，杨过渐渐的只能伸手将巨石牢牢的挡住，不让巨石往下坠落。
　　过了足足一盏茶的时间，上方的巨石才全部落完，现在杨过的身前足足挡着数十块重达数百斤的巨石。
　　只见，杨过脸上一片潮红，汗珠不断的从脸上滴下，连发丝上都粘着汗珠。杨过的样子有些狼狈，他深吸了一口气，全身功力聚于双手，一阵闷响传来，这数十块巨石竟然被杨过往上推了数尺，但是到了这个时候，他的力气也基本用完。
　　杨过又深吸了一口气，再次将内力从丹田气海运往双掌，奋力的阻挡巨石往下落去。
　　***
　　啪啪啪！
　　一线天的上方突然传来了清脆的拍掌声，紧接着一道悦耳的女声传来：“好功力，佩服，佩服！你到底叫什么名字，能告诉我吗？”
　　这声音虽然悦耳，但却隐隐的带着一股冷意，杨过正在运功，听到这个声音，心中一愣，心头浮起了一张洁白的小脸，怒声道：“林雨，原来是你！”
　　上方的声音自然就是那个神秘少女林雨发出的了，她果然守在上方，她的武功修为也是非凡，杨过之前居然没有听到她发出的呼吸声，现在一下子遭受了她的暗算！
　　杨过心里深深的埋怨自己，昨天自己和她比武的时候已经占了绝对的优势，如果当时将她拿下，就不会有这么多的事端了。可惜，自己一方面是心中仁慈，另一方面是怜香惜玉，放了她一条生路，谁想现在被她给算计了！
　　“呵呵！”上方的林雨发出了一声轻笑，她心里对杨过有一种说不出的情感，昨天杨过看了她的长相，而且在她的耳朵上亲吻了一口。林雨先是羞愤交集，后来，她心中却隐隐产生了一种异样的情感。生平第一次被一个男子轻薄，而且那个男子长的还英俊潇洒，所谓少女怀春，虽然心恨杨过，却恨中带着一股淡淡的羞意。
　　昨天晚上休息的时候，林雨总是静不下心来，她又想到了昨天那个姓龙的少女，心中一动，于是连夜来到一线天附近，设下埋伏，准备想法子牵制住杨过，然后将那个姓龙的少女夺去！
　　她倒没有杀死杨过的念头，只是用这些大石将杨过困住，极准，知道杨过绝不会避开，而且以杨过的内力也恰许多大石挡住，但是一时间他又摆脱不了大石的牵制。
　　果然一切如她所料，林雨看到杨过竟然还能将这许多石头往上推了数尺，心里也是佩服，而且不知怎么的，想着和杨过说上几句话，于是便问杨过的姓名。
　　“快些告诉我你的名字，否则，我就要往下推了！”说着将一只玉手放在上方的巨石上，另一只手背后，轻笑的看着杨过。
　　透过石头的缝隙，杨过看到了林雨的动作，心头一紧，咬了咬牙，杨过本来准备编一个名字胡乱糊弄过去。可是想了想，自己也不是什么有名之辈，名字告诉她也没有什么，于是一边用手挡着巨石，一边怒声道：“我叫杨过！打听我的名字，你该不会对我有意思吧！不过，我已经有三个老婆了，你的姿色还差了点！”
　　虽然现在身处险境，又受到林雨的威胁，但是杨过也不放过嘴上讨便宜的机会，冷冷的说道。
　　上方的林雨一阵气急，银牙暗咬，真恨不得就这么用力将大石往下推！说实在的，杨过还真把她的心意说了出来！
　　昨天杨过看了她的长相，按照她门中的规矩，要么将杨过杀死，要么嫁给杨过！可是，昨天杨过那一吻过后，这林雨辗转反侧，怎么都下不了杀杨过的主意！现在问杨过的姓名，潜意识里其实已经选择了后一个方法。谁料，虽然打听出了杨过的名字，却被杨过冷嘲热讽，而且，他还有三个妻子，还说自己姿色差！
　　***
　　见到林雨默然无声，杨过冷哼了一声，正要再讽刺她几句，突然耳边传来了兵器相击的声音！
　　声音来自一线天的下方，杨过心中大惊，一边竭力抵挡住大石，一边朝下方看去，看到下面的情景，杨过一下子气愤填膺！
　　只见耶律齐和黄蓉众女已经下到了一线天的底部，可是，下面竟然也埋伏着许多人手，十余名名脸罩轻纱的白衣女子将黄蓉等团团围住，现在众人已经开始打斗了！
　　这些少女一个个武功精湛，虽然不如上方的林雨，但是也都是江湖中的一流身手，她们现在早就已经等在下方了，看到黄蓉等下来，立即将众人团团围住！
　　黄蓉从腰间抽出了竹棒，打狗棒法全力用出！往日里，这打狗棒法无往而不利，可是，今日却遇到了对手，对方有两名少女上前，一人用剑，另一人用掌，居然将黄蓉犀利的打狗棒法压制住了！这两名少女单对单还不是黄蓉的对手，可是以二对一，却能不落下风。她们的武功和昨天的林雨是一路，招式潇洒飘逸，姿势美观，可是这如同舞蹈般的招式里却饱含杀机！
　　李莫愁和耶律齐的状况不比黄蓉好，李莫愁手执长剑，用出最近苦修的九阴真经上的功夫，剑影晃动，招式精微奥妙，可是即使是精妙的九阴真经此时也占不了优势，对方两名白衣女子就将她挡住。
　　至于耶律燕和洪凌波，二女的武功最低，此刻已经倒在了地上，一动不动，不知道是被点中了穴道，还是已经被对方杀害了！
　　小龙女受到的攻击最多，七八名少女将小龙女团团围住，她们似乎十分的顾忌小龙女，出招很有分寸，似乎并不愿意伤害小龙女，招式从不攻向小龙女的要害，只是用点穴的手法想将小龙女制住！
　　单论武功，这些少女也不必小龙女差多少，但是由于怕伤害了小龙女，所以很多精妙的招式用不出来，而且许多杀招往往在碰到小龙女身体的瞬间收回。小龙女却没有丝毫的顾忌，杀招迭出，让几名少女不断躲闪！
　　锵！一声脆响，小龙女手中的长剑竟然被打落在了地上。对方毕竟人多，时间长了还是找到了机会，又过了片刻，一名女子在小龙女的背后轻点了一下，小龙女身子一晃，还不等她转身，胸前的穴道也被点中！
　　几名女子更不停留，当下将小龙女的身子抱起，快速向着远方行去！
　　和黄蓉等人对战的女子见到小龙女被捉住，也不再恋战，当下有人发出了一声轻啸，然后众女子边打边退，渐渐的离开了这里！
　　一线天上方的林雨听到下面传来的轻啸声，心中一喜，她明白已经将小龙女捉到手来，看来自己要在师父面前立一大功了！
　　林雨的脸上露出了轻快的笑容，正要和杨过再说着几句话，突然发现杨过的模样有些不对！




　　第102章 一路追击

　　只见杨过的双眼一片血红，脸色苍白，显然是内力消耗过多的缘故！更重要的是，杨过周围的空气隐隐的有些不对，他身周的那一片地方似乎形成了一个独立的空间，光透过那个地方都产生了微微的折射！
　　以林雨的眼里，立即就看出了异样，她心中正感觉奇怪，不知道这个杨过在弄什么鬼！
　　突然，下方一股热气传来，林雨刚刚觉得周围温度有些偏高，还没有思索到底是怎么回事，猛然间一声惊天动地的巨响传来！
　　砰！砰！砰！
　　一声接着一声的巨响传来，随着巨响传来，“一线天”中弥漫起了漫天的烟尘。
　　林雨正在上方出神，突然一股巨大到无可抵挡的巨力从下方传来，当下林雨便发出了一声惊呼，身子被这股巨力击到了半空中。
　　林雨慌忙运功护住全身的要害，她感觉到无数的碎石袭向自己的身体，这些碎石一颗颗都饱含无穷的力道，打的身体生疼。
　　终于，林雨从半空中落到了地上，她现在已经一片狼藉了，身上的衣服上全是碎石打出了小洞，脸上的轻纱也掉了下来，将她那精灵般的容颜露在了空气中，可惜，现在这张洁白的脸蛋上到处都是青肿的伤痕，林雨的嘴角也带着鲜血！
　　不过，林雨并没有着急处理自己的伤势，而是口瞠目呆的看着下方的“一线天”！
　　只见一线天中的那些巨石已经消失不见，整个一线天的前端都似乎被扩展了数尺，一块块的碎石遍布在一线天的小路中，而杨过正立在那些碎石中间！
　　杨过的样子比她狼狈的多，杨过身上已经没有一片完整的衣服，但是他的目光依然坚定，杨过冷冷的扫了林雨一眼，眼中的恨意让林雨心惊肉跳，林雨暗暗的运功戒备着！
　　不过，杨过暂时还没有时间为难她，冷冷的扫了林雨一眼后，杨过头也不回的冲下了一线天，向着黄蓉众女的方向快速行去。
　　***
　　“夫君！你怎么了！”看到杨过如此的狼狈，黄蓉发出了一声惊呼，紧接着扑向了杨过。那些白衣女子都已经离开了，众人原本正准备追去，就听到上方传来的巨响，看到从上下下来的杨过，众人都一脸焦急！
　　杨过轻轻的搂了黄蓉一下，然后另一只手抓住李莫愁，轻轻的探了一下二女的脉搏，知道二女身体没有受到丝毫的伤害，心中微微一松。
　　杨过在黄蓉的脸颊轻轻亲了一口，道：“蓉儿，你和莫愁乖乖的呆在这里。我去找龙儿！”至于上方的林雨，现在已经受伤，杨过想到她昨天的那种神奇步法，知道要想将她制服恐怕也不是数招间的事情，只得暂时将仇恨压下，现在还是赶快去找小龙女！
　　杨过将今天的事情也完全看的透彻了，看来这些人的目标就是小龙女，林雨的那些大石只是来牵制住自己，否则她在上面用力往下推的话，自己也挡不住的！而黄蓉等人都没有受到伤害，看来这个林雨还不准备将双方的关系闹得太僵！
　　想通了这一节，杨过也就放心将黄蓉等人留在这里，自己快步向着那些白衣女子离开的方向追去！
　　黄蓉点了点头，然后看着杨过身形如闪电一般向着来路追去，她则走到洪凌波和耶律燕的身边，将二女的穴道点开，轻轻的抚慰了二女几句，然后和李莫愁焦急的等待着杨过小龙女的消息！
　　***
　　脚下九宫八卦步全力施展，双目如电如光，杨过细细的寻找这些人留下的踪迹！
　　好在这些人走的也是十分的匆忙，路上不时见到她们踩到的小草树枝，不过雨还在淅淅沥沥的下着，所以很多踪迹都被雨水冲走了！
　　多亏杨过追的还算极是，他轻功又无比的高明，小半个时辰后，杨过看到了前方出现的几名白衣女子，当下心中大喜，加快脚步，片刻间追到了这些人的身后。
　　小龙女正被其中一个女子抱着，她双眼紧闭，身子一动不动！杨过心中一慌，脚步微微错乱，发出了一声微微的声响。
　　前方的那些白衣女子武功也很是不凡，立时便觉察到了杨过的到来，众女扭头，看到杨过之后，都是发出了一声惊呼。
　　此时，杨过距离她们还有大约三十丈的距离，眼看着杨过越来越近，那名抱着小龙女的少女继续往前猛赶，其余的女子却转身停了下来，静静的等着杨过。
　　杨过心中大急
　　猛跨了一步，右手一掌击出，此时距离这些白衣女子不到十丈的距离，杨过人未至，掌风已经呼啸着迎向了几名白衣女子。
　　这些白衣女子都感觉胸口一滞，脸上微微变色，她们来之前已经听林雨说杨过功力十分高深，但是众人也没有料到他的功力竟然高深到了这个地步！
　　没有一个人闪开，众女或取长剑，或者是用拳脚的功夫，都娇叱着向着杨过的方向冲来。
　　杨过皱了皱眉，他看到那个抱着小龙女的少女已经走的不见了踪影，此刻那里肯跟她们缠斗！
　　当下杨过出手再不留情，左手一招大伏魔掌法拍出，如同海潮般的刚猛掌力袭向一名拦在自己面前的白衣女子！
　　一声沉闷的响声传来，这名白衣女子的身体被打到了空中，一串鲜血从她的口中喷出，眼见已经是不活了！
　　看到杨过如此凶猛，其余的少女竟然没有丝毫闪避的意思，仍是不要命的向着杨过冲来！
　　杨过冷哼了一声，脚下毫不停留，双掌连拍，几名如花似玉的女子顷刻间便都倒在了地上！
　　剩余的几名少女身形微微一顿，她们毕竟也是凡人，谁都不愿意找死，虽然门中有严规，遇敌后退者死，但是仍是不免稍稍犹豫。
　　待她们反应过来，再次冲上前来的时候，杨过已经趁机走向了前方！杨过的目的是为了救小龙女，这些女子虽然可恶，但是现在还不用忙着收拾她们！
　　***
　　杨过将轻功施展到极致，一条人影闪电般的在蜀道上穿梭着。
　　前方，终于再次见到了那名抱着小龙女的白衣女子，杨过微微一喜，脚步瞬间又加快了三分，随手一掌拍出！
　　前方的白衣女子身形一顿，杨过大步赶上，双眼紧张的看着小龙女，双手却是攻向了这个白衣女子。
　　这白衣女子一手抱着小龙女，一手招架杨过的攻击！她的武功比前面的那几名白衣女子都厉害了很多，可是此刻她只有一只手空闲着，而杨过也有所顾忌，他怕伤着了小龙女，所以不敢用全力！
　　两人拆了数招，杨过眉头紧紧皱了起来，这女子虽然武功远不及自己，可是却极为狡猾，她也看出了自己对小龙女的重视，所以竟然用小龙女来当挡箭牌，自己一时间还真没有破解的办法！
　　冷哼了一声，杨过咬了咬牙，身子猛地迎向这少女打来的一掌，当下“啪”的一声，少女的手掌打在了杨过的胸口。
　　这少女一阵惊讶，她也没有料到自己竟然真的打中了杨过，虽然自己也受到了杨过的内力反震，但是杨过受了自己这招“冰雪掌”，必然会身受内伤，她脸上一喜，正准备再向杨过攻上一掌，却突然发现左手上一轻，转头，猛的发现小龙女已经出现在了杨过的怀中！
　　杨过深吸了一口气，将胸口的那股刺痛压制住，冷冷的看着面前这名白衣少女。他刚才冒险受了对方一掌，感觉胸口一股冰寒内力侵入体内，现在身子竟然一阵阵的发凉，心里对这名少女也有些佩服，她的武功倒真是不凡。
　　微微瞥了小龙女一眼，杨过知道她只是被人点中了穴道，并没有受到丝毫的伤害，心中大大的松了一口气，在胸前点了几下，然后转身一掌击向了面前这名白衣女子。
　　此刻没有了丝毫的顾忌，杨过的掌力如同大海怒涛般袭向她的身体，这女子再也难以抵挡，不到十招，杨过便一指点在了她胸前的穴道上，当下这名女子的身子软软的倒在了地上。
　　杨过不再理会她，看向怀中的小龙女，将小龙女的穴道点开，用手轻轻的抚着小龙女的秀发。
　　小龙女渐渐的睁开了眼睛，眼前正是杨过关切的眼神，小龙女略略思考，便将刚才发生的事情全部回想起来。
　　“杨郎，是你救了我？”小龙女脸上露出一丝笑容，轻轻的将头靠在杨过的胸前，低低问道。
　　现在小龙女没事了，杨过心里再也没有了刚才的那股担忧，用手将小龙女光滑的下巴抬起，在小龙女的樱唇上轻轻的吻了一口，笑道：“好了，现在我们来看看这些到底是什么人，为何要抓你！”
　　至于胸口的伤势，杨过并没有放在心上，他的内力无比的高深，虽然对方的掌力十分的阴毒，但是以他此时的修为，只要回去调息一阵，伤势自然便会症愈！杨过说完，带着小龙女走向那个倒在地上的白衣女子！




　　第103章 到达四川

　　过带着小龙女走向那个白衣女子！
　　这个白衣女子双眼圆睁的看着走过来的杨过，眼睛中流露出畏惧的光芒，紧接着眼中微微的有一丝犹豫，再紧接着这丝犹豫慢慢的变成了坚定，怨毒的盯着杨过！
　　她的脸上也和林雨一样罩着轻纱，杨过在她肩部点了两下，将她的穴道点开。仔细看了看她脸上的轻纱，正准备用手揭开，一边嘴里轻声问道：“你叫什么名字，为何要捉龙儿？”
　　小龙女就靠在杨过的身边，她也很是困惑，这些人明显是冲着自己来的，而且之前她们准确的道出了自己的姓氏，显然，她们和自己肯定有着一定的关系。
　　杨过的手慢慢的伸了过去，双眼一直紧紧的盯着这名少女，手越来越尽了，杨过此时却突然停了下来！
　　他吃惊的看着女孩的双眼，只见这双原本明亮的眼睛竟然渐渐的失去了光泽，心中一紧，赶忙将手移向她的心口，体内真气灌入了少女的体内！
　　可惜，一切都已经来不及了，少女已经停止了心跳，双眼最终也慢慢的阖上了！
　　杨过心中大惊，他刚才只是点了这少女的几个穴道，那些穴道并非死穴，怎么这少女竟然会这么死去！
　　啊！
　　小龙女发出了一声惊呼，杨过赶忙转头看去，却发现小龙女用手指着这名白衣女子的脸部，道：“杨郎，你看！”声音中微微有些颤抖。
　　杨过顺着小龙女的手向着那名白衣女子的脸部看去，脸上也是露出了惊讶的表情，只见她脸上的轻纱已经变得一片乌黑，杨过伸手轻轻的将轻纱挑去，露出了一张清秀的脸蛋，但是，现在这张脸却发出一片青蒙蒙的暗淡光泽，同时少女的嘴部正在往外流着乌黑的血液！
　　少女的样子十分可怖，一脸狰狞，加上皮肤变黑，一股阴森森的感觉扑面而来！
　　小龙女微微有一些惧怕，用手拉了拉杨过的衣袖，道：“杨郎，她是中毒死的！我们快快离去吧，不知道蓉儿姐姐她们怎么样了！”
　　杨过的脸色一片阴沉，他没有料到这白衣女子竟然这么的狠毒，她想必是怕自己逼问她，所以才服药自尽的！而自己一直盯着她的动静，也没有见到她有什么动作，所以，她的嘴里肯定有致命的毒囊！
　　真是不知道这些白衣女子到底属于一个什么组织，竟然如此的决绝，如此的令人心中生惧！
　　看到小龙女没有事，杨过心里的杀机已经消失殆尽，其实刚才他虽然打定主意要问出她们的来历，甚至准备使用各种狠辣手段，但是并不一定要让她去死！若是她坚持不说的话，杨过也未必会将她怎么样！谁料，她竟然自己自杀了！
　　“杨郎，我们快些走吧！”小龙女又催了杨过一下，杨过点了点头，站起身来，将小龙女娇嫩柔软的玉手拉住，两人快步向着来路返回！
　　***
　　小龙女的轻功也是不凡，此刻更感到从杨过手心传来一股股的热力，知道杨过在运功帮助自己，小龙女冲着杨过微微一笑，脚步立时快了很多。
　　半个时辰之后，杨过又回到了一线天附近，两人的身形如闪电一般冲了过来，留守的黄蓉等人都发出了一声欢呼！
　　“夫君，好样的！我知道你一定会保护好自己的女人的！”黄蓉发出一声娇笑，伸手将小龙女拉了过来，细细的打量一番这个妹妹，确认她没有出任何事情！
　　黄蓉特别的喜欢小龙女这个妹妹，小龙女清秀美丽，由于长年呆在古墓的缘故，小龙女看起来比自己的女儿郭芙还要稚幼一些。黄蓉思念自己的女儿，看到年龄相差不大的小龙女，心中不由得就将她当成了女儿的替身，对这个闺中妹妹极是关心！
　　李莫愁也走来拉住小龙女的另一只手，她和小龙女可是师姐妹，从小一起玩大的，虽然其后几年闹了一些矛盾，但是现在跟了同一个男人，姐妹间的情谊比以前还要亲密很多！
　　“杨兄，那些白衣女子到底是何来历？”耶律齐走了上来，迎头问道。
　　杨过摇了摇头，将黄蓉众女一起叫了过来，道：“我给你们讲一讲刚才的事情！”说完之后，杨过将追踪那群白衣女子，最后那名白衣女子自杀的事情全部说了出来！
　　黄蓉李莫愁耶律齐的脸色都变得郑重了许多，黄蓉轻声道：“看来她们是一个极为严密的组织了，想必，背叛组织的下场极为悲惨，所以那名少女宁肯自杀也不愿被俘！”
　　众人都有些担忧，现在一个行事如此狠辣的组织盯上了小龙女，她们定然不会就此罢休的，今后看来还会来找小龙女的麻烦的！
　　“妹妹，你以前有什么仇家没有？”黄蓉皱了皱眉，拉住小龙女细细问道。
　　“仇家？没有！”小龙女摇头道，若说仇家的话，李莫愁算是一个，不过那都是陈年老账了。小龙女居住在古墓多年，在江湖上也仅仅露了一下面，根本没有得罪什么人，那里来的仇家！
　　黄蓉心中也感觉十分的困惑，想了想，黄蓉又问道：“妹妹，你在加入古墓派之前，可有什么父母亲人，莫不是他们的仇家？”黄蓉仔细想了想，也就这个还有可能，否则实在说不过去。那批人都是女子，她们显然不是为了贪图小龙女的美色了，更加不可能是为了其他的什么东西了！
　　小龙女秀眉微蹙，脸上表情微微有些伤感，轻轻道：“居师父说，我是一个弃婴，当时被人遗弃在重阳宫的门前，后来重阳宫的道人将我交到了师父的手里，然后我便一直居住在古墓中了！”
　　稳稳顿了顿，小龙女又轻声道：“师父说，当时我的身上裹着一条白色的轻纱，轻纱上绣着一个‘龙’字，所以便称我做小龙女了！”似乎是想起了自己的身世，小龙女脸上有些淡淡的伤感。
　　黄蓉没有料到小龙女的身世竟然是这样，她以前只知道小龙女是杨过的师姐，其他的一切都不了解，今天才明白小龙女是一个被父母遗弃的孩子。看到小龙女略带伤感，黄蓉轻轻的将她抱了抱，道：“妹妹，现在夫君和我们都是你的亲人，你莫要伤心！”
　　小龙女点了点头，脸上又露出了淡淡的笑容。旁边李莫愁此时也劝了小龙女几句，然后也道：“师妹的身世确实如此，我当时还很小，记得师父领会了一个一点点大的女婴，那就是师妹了！”
　　“这样的话，那些白衣女子为何要捉去龙姑娘？”耶律齐在旁边开口道，今天的事情实在太奇怪了，而且，这些人只是点中小龙女的穴道，也没有取小龙女的性命，明显是要将她带到什么地方去！
　　“看来，只有等她们再来的时候，想法子打听了！”杨过知道这些人不会就此罢休的，兵来将挡水来土掩，杨过等着她们！
　　***
　　没有讨论出任何结果，众人心中都有些忧愁，从早上到现在，众人也已经有些饥饿了，当下取出干粮啃食一番，然后继续上路。
　　这一次，杨过等人谨慎了很多，前方的一线天上已经布满了碎石，杨过一人单独行了上去，踩着碎石，比刚才更加小心了数倍。
　　这一次再也没有大石从天而降，杨过顺利的爬到了一线天的上方。上面一片开阔的风景，空气被雨水润湿，十分的舒爽，杨过大口吸了一口气，然后仔细的将四周都侦查了一遍，确认再也没有敌人存在，这才对下方喊道：“上来吧！”
　　黄蓉耶律齐等人迅速的穿过了一线天，看到上边的美丽风景，众人一时间都感觉心旷神怡，黄蓉大声的喊了几句，心里十分的兴奋。
　　稍稍停了一会，众人继续赶路，一路上加倍小心，再也不敢疏忽大意。
　　到了这天日落的时候，周围渐渐的变得平坦起来，眼前出现了成片的水稻地，杨过心中一喜，明白众人已经通过蜀道，进入了川蜀大地！
　　又行了一阵，天色微微的有些黑了，前方出现了几个头戴斗笠的老农，杨过等人追网了上去，杨过问道：“老乡，这里离城镇还有多远？”
　　老农看了看杨过等人，发现杨过等人气度非凡，而且说的还是中原的官话，显然不是一般人物，他脸上露出笑容，道：“小伙子，前方还要再走三十里才有一个小镇子。”老农的话中四川口音极重，不过，众人还是能够听明白。
　　杨过点头示谢，然后率众人快步向前行去，三十里的距离，对于这些武功高手也不算什么，如果走得快的话，不到一个时辰便能赶去。
　　老农还要客气几句，却突然发现杨过这些人的身影快若闪电般的离开，一时间口瞠目呆！
　　***
　　小镇里灯火辉煌，果然是川蜀锦绣之地，比起饱受战乱的中原大地富饶了许多，路边摆放着各种小吃，路上的行人大都挂着淳朴的笑容。
　　此时，有七名气度非凡的男女走进了小镇中，两名男子英俊潇洒，五名女子各个貌若天下，一时间众人成为了小镇的焦点！
　　“夫君，我们今天晚上就在这里住下吧！明天再决定去往何处。”黄蓉一手拉着杨过，无视路上行人的眼光，对杨过亲昵说道。
　　杨过点了点头，双眼露出了坚定的光芒，心中暗暗呐喊道：“蒙古鞑子，今后我杨过便在这里等着你们了！我会让你们活着到来，死着回去！”




　　第104章 陈府客卿

　　襄阳城中，现在也是一片秋雨连绵！秋雨中，蒙古兵仍在疯狂的进攻着襄阳城！
　　蒙古四王子忽必烈正在远处的一架高台上静静的注视着这场鏖战，他的心中一片苦涩，今天蒙古人的攻势比前些天低迷了很多，看来，兵士们都有些疲惫不堪了！
　　战争已经进行了足足有三个月，就算是勇猛善战的蒙古兵也都有些消耗过多了，襄阳城下留下了无数蒙古壮士的尸体！至于襄阳城的宋兵，其损失比蒙古兵还要大得多。但是，人家毕竟是本土作战，不仅有士兵，还有武林侠客，情形危险的时候，普通的老百姓也会上前帮忙守城的！
　　而蒙古兵则是杀死一个少一个，原本二十多万的蒙古兵现在已经只剩下了十余万，对于人口稀少的蒙古国来说，人口就是最大的资源，忽必烈知道自己无法在这里再耗下去了！
　　远远的看着对方城墙上的那个身穿黑衣的中年大汗，忽必烈的心情十分的复杂。那就是郭靖了，就是他将蒙古兵的步伐拖了整整十六年，现在，自己也将在他的面前铩羽而归了！
　　在郭靖的身边还有两个男子，一个是头发花白的乞丐，正是丐帮帮主鲁有脚，一个是光头的和尚，正是少林寺罗汉堂首座无色大师。前些天，少林寺又来了上千名弟子，所以无色在郭靖的心目中，地位大大的提升！
　　“盟主，蒙古人的攻势已经疲软了很多，看来他们也坚持不了多久了！”鲁有脚脸上带着笑容，呵呵笑道。
　　“不错，如果不出意外，蒙古人近日内就会退兵！可惜，我们宋兵和敌人差的太多，否则，我带领一支军队趁机袭击蒙古人，一定会让他们付出极大代价的！”郭靖有些叹息道，蒙古人现在已经这么疲软不堪了，可惜，宋兵的状态比他们好不了多少。若是，朝廷可以派出一支精锐部队抄蒙古人的后路，那么，必会将无数的蒙古人尸体留在这里！
　　无色脸上有些忧愁，他考虑的十分长远，若是一直这样被动的防守，虽然可以暂时挡住蒙古人的攻势，可是，十年后，二十年后，莫非我们就一直这样守着不成？！
　　到了第二天，蒙古人真的从襄阳城撤退了，虽然是撤退，但是蒙古人仍然极有秩序，没有丝毫凌乱的表现。郭靖等自保尚且困难，更不用说追敌了！
　　忽必烈回头再次看了襄阳城一眼，叹了口气，伸手在马屁股上拍了一下，骏马奔腾而去。大风吹在忽必烈的头上，他感觉心中郁闷稍解，想了想，大声下令道：“来人，命令大军向终南山的方向前进！”
　　这一次襄阳战役的时候，中原武林人士起了极大的作用，尤其是丐帮弟子，若是没有这些武功高强的武林人士，蒙古人说不定便已经拿下了襄阳城。想到这点，忽必烈猛然记起了终南山上的全真教，全真教是中原武林的泰山北斗，若是能将全真教一举摧毁，必然会大大的出一口恶气！
　　于是，蒙古大军向着终南山重阳宫的方向奔去！
　　***
　　四川成都，陈诘陈大帅的府中近日多了几个幕僚，这几个幕僚武艺高强，陈诘对他们很是重视，可是人家对他却有些不冷不热。
　　陈诘是四川的最高长官，同时被朝廷委任为抗蒙大元帅，手下有十余万的将士！这陈诘并没有领兵打仗的经验，只不过他和朝廷重臣丁大全关系密切，用金银贿赂丁大全，这才被派到四川来！
　　他刚到四川没有一年，这一年里蒙古人并没有南下攻击四川，所以他的日子还算悠闲。但是，他也常听旁人说起蒙古人的凶残狠辣，一想起不久就要和蒙古人作战，他总是有些心惊肉跳，常常半夜从蒙古惊醒，梦见自己被蒙古人残忍杀害！
　　所以，这个陈诘陈大帅重金聘了不少的幕僚客卿，要靠着这些幕僚来保护自己的安全！
　　前些天，来了二男五女七人来投靠自己，这七个人男的英俊潇洒，女的貌若天仙。陈诘原本对他们也不是很放在心上，可是没有想到，其中一个男的仅用了三招便将自己手下的第一高手打成重伤！
　　陈诘立即对这七个人刮目相看，给他们安排了最好的住处，分配了无数的下人仆从去伺候他们，自己更是不时的去拜访他们。但是，这些人对陈诘却是有些不冷不热，甚至，有些微微的鄙视！
　　陈诘心里也不以为意，武林高人都是这样，若是没有一点脾气，只懂得奴颜卑膝，那一定是没有本事的人！所以这七个男女越是对陈诘不放在心上，陈诘越是加意的讨好奉承，毕竟，今后还要靠着他们来保护自己性命的！
　　***
　　大帅，王惟忠将军有事要见您！“陈诘正在房中听一唱小曲，突然有士兵来报。
　　陈诘皱了皱眉，这个王惟忠，真是烦人！不过王惟忠也是四川重臣，朝廷委任的讨逆将军，自己还不能不见！
　　当下陈诘面色不愉的站起身来，换了一身正儿八经的官服，挥手让小妾下去，然后迈着官步向大厅走去。
　　大厅上有一个四十多岁的中年汉字端坐着，这中年汉子满脸虬髯，根根如铁，脸上的皮肤有些微微发黑，不过，却处处都透露着男子汉大丈夫的气概，一股不怒自威的气势隐隐从他的身上发了出来！
　　“哈哈，王将军，你有何要事要见我啊？”陈诘哈哈说道，一脸笑意，完全看不出来之前的不高兴。
　　王惟忠站起身来，向着陈诘行了一礼，道：“大帅，我是特来向你讨要钱粮的！手下兵士最近连一日三餐都无法吃上，一个个面黄肌瘦！长此以往，我军必会战力大减，到时候靠什么来抵挡蒙古人的攻击！”
　　陈诘心中有些不高兴，这个王惟忠原本就不是自己的亲信。王惟忠的手下有大约五万名兵士，陈诘早就听说王惟忠善于练兵，现在若是再给足了钱粮，让王惟忠练出一支精锐部队来，到时候他抗击蒙古人立下大功，自己岂不是地位不稳！
　　所以，陈诘说什么都不能给足钱粮，相反，他对王惟忠的部队十分的苛刻，平日里，兵器也是给最烂的，军饷也是不断的克扣，最近，更是连一日三餐都有些供应不上了！
　　“哦，这个王将军，朝廷这些年来为了抵挡蒙古人，大部分的钱财物质都划拨到了襄阳城中，我们这里本来就没有多少财物，更何况，军中需要用钱的地方很多，不只是你的军队需要用钱的！这样吧，我再想想办法，你先回去，一有方法我就会通知你的！”
　　王惟忠脸上有些无奈，他已经来陈诘府中不下三次了，每一次陈诘都是这个说法。王惟忠心里很清楚，陈诘在自己府中养了无数的幕僚，这些幕僚的花费足以承担一支五万人军队的消耗，可是陈诘宁肯养着这些吃白食的幕僚，也不肯把钱花在军队上面！
　　王惟忠长长的叹息了一声，再也不看陈诘一眼，转身头也不回的离开了大厅，也没有向陈诘告别，陈诘脸上渐渐的升起了一股怒气！
　　***
　　王惟忠大步走出，看到陈诘府中的富丽豪华的布置，心中越发的不舒服！这陈诘除了讨好朝廷奸臣之外，没有其他的本事，但是就是这么一个只懂得媚上欺下的人成了抗蒙的大元帅，而真正有本事的人却一直被朝廷打压！
　　心里面十分的不愉快，脸上表情有些痛楚，正在这个时候，王惟忠发现前边站着一对男女！
　　这对男女气度非凡，男的一脸英气，大约二十岁上下，但是整个人给人的感觉却仿佛经历了无数的世事一般！那个女的一身淡紫色的绸衣，让人奇怪的是，她的腰间插着一杆绿色的竹棒，娇艳如花，气质优雅。
　　两人手拉着手，一看便是一对夫妻或者情侣，此刻这两人正向着王惟忠的方向走来，受到二人气质所摄，王惟忠不由停了下来。
　　“王将军，久仰大名了！不知可否有时间一叙！”两人走上前来，那名男子向着王惟忠拱了拱手道。
　　这对青年夫妻当然正是杨过黄蓉二人了，他们来到陈诘的大帅府已经有十余天了，每日里就是在陈府中闲呆着，无所事事！
　　到了这几日，杨过黄蓉也已经对这个陈诘大帅有了一个很深的了解。这陈诘是一个典型的奸臣，对上谄媚，对下作威作福，克扣军士兵饷，毫无一点才能，靠着贿赂朝廷重臣才坐上这个位置的。
　　虽然陈诘对杨过等人极是客气，但是杨过等人都瞧不起他！
　　杨过黄蓉没事的时候就商讨四川的局势，说起四川的这些官员，黄蓉便提起了王惟忠，说这王惟忠是一位大大的忠臣，而且十分的骁勇善战，这些年来正是靠着王惟忠和余玠等人，所以，才挡住了蒙古人的几次攻击！
　　不过，这个王惟忠不懂得讨好上级，虽然功劳不小，但是也只是一个小小的讨逆将军，在朝廷眼里不受重视！
　　今天杨过黄蓉在陈府里闲逛，看到前面走来一个虬髯大汉，黄蓉心中一动，根据自己这些天来的明察暗访，黄蓉一下子确定了这大汉的身份，不就是那个王惟忠吗！
　　当下黄蓉拉着杨过的手便向着王惟忠走去，趁机结识一下这位忠勇善战的将军！（本书主要描写江湖上的事情，这些朝廷啊、军队啊等等的，只是略加描写）




　　第105章 杨过的心

　　惟忠再次看了杨过黄蓉一眼，心中一动，想来这一对是陈诘府中的客卿了！
　　王惟忠本来对这些陈府的客卿没有丝毫的好感，在他的心中，这些客卿完全就是一些吃干饭的无用之人，可是，今天见到这对男女，心里竟然不由自主的升起了一种说不出的感觉。
　　他们的眼睛都好明亮，气质好高洁，这样的人必然不是普通的庸人。王惟忠此时没有讨到自己想要的钱粮，也没有其他的事情，于是点头道：“好，还请两位带路！”
　　杨过黄蓉微微一笑，两人带着王惟忠走进了一个小院子中。这小院是陈诘专门为杨过等人安排的，十分的雅静，小院中种着一排绿竹，绿绣右端有一间大房子，杨过黄蓉便带着王惟忠走了进去。
　　走进房间之后，王惟忠才发现房中的椅子上坐着一名少女，少女正在拿着一本书阅读，见到杨过等人进来，少女抬起了头！
　　看清少女的相貌，王惟忠心里一阵晃动，世间竟然有这样美丽的女子！她好比坠入凡间的仙子，沉鱼落雁、闭月羞花不足以形容她的美丽！
　　杨过微微一笑，招待王惟忠坐下，黄蓉对小龙女道：“妹妹，快些为王将军端茶！”小龙女点了点头，走进了内室。
　　杨过拱了拱手，道：“王将军，在下姓杨名过。久仰将军地大名了，这些年多亏将军守护川蜀大地，否则这片锦绣之地也已经成为蒙古人的地盘了！”客气了两句，然后杨过指着黄蓉道：“这位是拙荆黄氏，刚才进去的那一位也是小可的妻子龙氏！”
　　黄蓉也冲着王惟忠点了点头，脸上带笑，过了一会，小龙女走了出来。为几人奉茶，然后坐在了下首。
　　王惟忠又看了小龙女一眼，再看了黄蓉一眼，这两个女子都如此的清秀美丽，她们竟然都属于眼前的这个青年，真是太不可思议了！这个青年有这么两个美丽佳人相伴。想必一定是享足了艳福了！他却不知道，杨过还有一个李莫愁，只不过李莫愁正在内室中练功，没有出来而已！
　　王惟忠端起茶喝了一口，笑道：“小兄弟真是好福气，两位弟妹貌若天仙，气质高雅，惟忠心中羡慕。却不知几位从何而来？”
　　杨过笑了一声，道：“我等来自中原，原本都在江湖上漂泊。可是。见到蒙古人残杀我大宋百姓，心中愤恨。便也想着为国出力，于是便来到了四川。投身大帅府中。谁料，在大帅府中无所事事，每日里就是闲呆着，差点没闲出病来！”
　　王惟忠心中一动，自己果然没有看走眼，这些人也还是忠义之士，值得结交。
　　当下王惟忠便与杨过黄蓉两人交谈了几句，杨过也还罢了。黄蓉却是见识广博，加上与蒙古人作战多年。对于战事也是十分的了解，偶尔提出自己的见解，常常让王惟忠叹为观止，心里对这个娇滴滴地杨夫人刮目相看！
　　小龙女只是静静的坐在一旁，偶尔端起茶喝上一口，身上不带一丝的烟火气，宛如一棵出淤泥而不染的白莲。
　　***
　　碰到这么三个当世杰出的青年男女，王惟忠不由的谈性大发，慢慢地谈到了当今朝廷的局势，恨恨道：“朝廷奸臣当道，国家的事情都坏在了这些奸臣的手中！前朝的岳元帅就不用说了。如今，但是我们四川，就被朝廷害死了好几位守土的忠臣！”
　　杨过问道：“不知是谁，倒要请教？”
　　王惟忠长叹了一口气，道：“原本四川是余玠余大帅领兵，余大帅抵挡住了蒙古人的好几次攻势，四川百姓都视他为川蜀的保护神。可是，皇上听信了奸臣丁大全的话，说什么余大帅擅权，又说什么跋扈，赐毒酒将余大帅毒杀，然后便派了陈诘这个无能之辈来当元帅！”说到这里，王惟忠重重的拍了一下桌子，桌上地茶杯险些被他拍翻。
　　杨过眉头皱了皱，然后又听王惟忠接着道：“朝廷每年下发无数的钱粮，可是这钱粮都掌握在陈诘地手中，这人媚上欺下，将朝廷发给军士的兵饷克扣下来，然后用这些钱财贿赂朝廷中地奸臣，使得朝廷中的重臣人人都说他的好话，现在他在四川的地位是越来越稳了！”
　　长叹了口气，王惟忠又将今天求见陈诘的事情说了出来，说到兵士们一日三餐都吃不饱，王惟忠脸上有露出了痛楚的表情。
　　杨过黄蓉静静的听着，此时黄蓉开口道：“王将军不用忧心，粮食的事情我没有办法，但是钱财我却可以帮你解决一部分！”
　　王惟忠一脸地不可置信，他们只是普通的江湖侠客，现在虽然是陈诘地客卿，但是他们有何本事弄来钱财？要知道五万兵士需要的钱财可不是一笔小数目！
　　王惟忠正要开口询问，黄蓉笑了笑，道：“王将军不用多问，三天后我们自会将钱财送去，你等着就是了！”
　　王惟忠张了张口，最后站起身来，道：“如此，多谢杨夫人了！”他的心中还是有些不信，不过见黄蓉说的如此确凿，王惟忠却也不便质疑。
　　几人又谈了几句，然后王惟忠便径直离去了，杨过黄蓉送了几步，回到房间中来。
　　***
　　小龙女已经不在大厅中了，想必也去练功了。杨过将黄蓉一把拉住，坐在椅子上，将黄蓉抱在怀中，感受黄蓉丰满柔软的臀部，一边用手把玩黄蓉玉手，在黄蓉耳边低声问道：“好蓉儿，你说一说，弄来钱财？”
　　黄蓉将身子扭了扭，让自己坐的更舒服一些，一边将头靠在杨过坚实宽阔的胸膛上，满足的叹了口气，然后才道：“陈诘身为大元帅，钱财都归他管，我们找他要就是了！”
　　杨过皱了皱眉，黄蓉这出的是什么主意啊，自己虽然是陈诘较为重视的客卿，可是陈诘也只是想靠着自己等人保护他的性命，若想向他讨要钱财，谈何容易？！
　　侧眼看到杨过皱眉，黄蓉轻哼了一声，道：“笨夫君，直接要当然不行了！我们的身手这么好，这元帅府中有谁是我们的对手啊，我们天黑的时候到陈府的金库中逛上一圈不就行了！”
　　杨过一阵口瞠目呆，原来黄蓉竟然是要“不告而取”，俗称“偷”也。他做事一向中规中矩，很少用这种手段，所以刚才才没有想出黄蓉暗地里的意思，此刻认真一想，这方法也没有什么，反正陈诘的金库里也是一些原本该属于兵士的东西！呵呵一笑，杨过正要说话，突然记起黄蓉开头的那个“笨夫君”
　　啪啪啪
　　杨过伸手在黄蓉娇嫩的臀部重重的拍了三下，道：“竟敢诋毁夫君，看我怎么收拾你！”说完自己也笑了。
　　黄蓉臀部突然遇袭。脸上一阵娇羞，转头看了杨过一眼，双眼欲滴出水来。她地年纪已过三十，除了幼时做错事被父亲惩罚外，这还是长大后第一次受到这种惩罚，而给她惩罚的这个男人是自己的郎君其实杨过并没有用多大的力，但是那种羞意却让她异常难堪。知道杨过只是和自己开玩笑，但是臀部毕网竟是女人的敏感部位。又麻又痒的感觉从臀部传来，一股异样的感受溢满心间！
　　看到黄蓉如此勾人的眼神，杨过心里也是一酥，不过他还有更重要地事情，将黄蓉抱紧一些，沉声说道：“蓉儿。朝廷如此腐朽，纵然有一些如王将军这样的忠义之士，但是，恐怕还是难以抵挡蒙古入侵！”
　　唉！
　　黄蓉也是叹了一口气，她早就知道这个问题，朝廷无能，奸臣当道，朝纲败坏，这才是大宋朝最大的毒瘤，否则我中华百姓是蒙古的数百倍。土地资源也是蒙古的百倍，蒙古人就算骁勇善战。但是也绝不可能将大宋朝欺压到这个地步！
　　“先是辽国西夏，后是金国。再然后是蒙古！自从大宋朝成立以来，节节败退，辽人还只是占了关外、西夏占了西北，金人就已经将我们打到了黄河以南，蒙古人更是将我们打到了长江以南！长此以往，不出几十年，整个中华大地都会成为蒙古人逐马之处！”杨过深深叹息道。
　　“夫君，那你说该怎么办？”黄蓉轻声问道。她前些年在襄阳，虽然也明白根本原因还在于宋朝上层的腐朽。可是她也没有任何地办法。身为大宋子民，讲究的便是“忠义”，这忠指的就是忠于宋朝皇帝了。（古时的忠和现在的忠不大相同，到了宋朝，基本上就是特指臣民对君主的服从，关羽就是古时“忠”的杰出代表。）
　　“怎么办，嘿嘿”杨过心里一声冷笑，他隐隐有一个想法，要想真正抵挡蒙古人入侵，那就必须有自己独立的势力。倚靠在大宋的这些官员身上，即使本领再高，也不会有多大作为的，就像郭靖，他可以将蒙古人拖着几年、几十年，可是却绝对阻挡不住蒙古人南下地步伐，最终，襄阳城也会成为他的葬身之地！
　　不过要想组建自己地势力，那更是谈何容易了！杨过用手搂着黄蓉，没有再说这个话题，在黄蓉耳边轻轻问道：“好蓉儿，你知道夫君现在最盼望什么事情？”
　　“什么事情？”黄蓉有些好奇的问道，她倒不知道杨过心里还有最盼望地事情。
　　“我盼望着，我的乖乖蓉儿能给我生个孩子！”杨过嬉笑着说道，他和三女欢好已经有好长时间了，但是不论是小龙女，还是黄蓉李莫愁，现在都没有身孕，这倒让他十分的郁闷，心里不明白这是怎么回事！
　　其实，像杨过这样修为高深的练气之人，要想让女子怀孕确实不易，无论是道门心法还是佛门心法都是清净之法，随着内力越来越强，越发的不容易让女子怀孕。
　　女子也是如此，黄蓉十六年前生了郭芙，一直到了十六年后才再次怀孕，就是这个道理了！
　　这些道理，一般师门长辈都会讲给弟子听的，可是杨过一来到这个世间便是去了古墓，古墓弟子向来都是处*女，没有人会说“生孩子”的问题，小龙女的师父没有告诉小龙女，小龙女也自然不会告诉杨过了！
　　听到杨过想让自己为他生孩子，黄蓉内心一片娇羞，光天化日地，夫君竟然谈这种羞人的话题，正想着娇嗔几句，突然身子一轻，杨过竟将她横着抱起。
　　黄蓉一声惊呼，连忙弯起腰来，在杨过地怀中坐好，却听杨过哈哈笑道：“好蓉儿，我一定加倍努力，争取早日让你怀上孩子，趁着现在没事，我们就努力吧！”
　　杨过抱着黄蓉柔软滑腻的身体，向着内室行去，片刻之后，从内室里传来了一阵销魂噬骨的娇哼声




　　第106章 勤修苦练

　　风停雨歇，黄蓉脸上娇羞无限，心里又喜又恼，喜的是，夫君对自己如此的迷恋，竟然大白天的就拉着自己到内室欢爱！恼的是，夫君如此的不顾礼教，竟然白日宣淫。喜的和恼的是同一件事情，却也好笑！
　　“我先去打听一下陈诘的金库在那里，好老婆，你刚才那么不要命的缠着我，想必是累坏了，还是好好的歇一歇吧！”杨过哈哈大笑道，他知道黄蓉必然不会绕过自己，赶忙找了个借口穿衣离开了房间。
　　杨过确实是真的去打听陈诘的金库所在了，他先去和耶律齐商量了一阵，把这件事情告诉了耶律齐，毕竟耶律齐现在是自己最好的兄弟和战友，然后二人才一起暗地里打听消息！
　　杨过走后没有多久，李莫愁和小龙女就闯了进来，此刻黄蓉还是一身赤裸的躺在床上，娇滴滴白嫩嫩的晶莹玉体毫不遮掩。看到李莫愁和小龙女，黄蓉大羞，没有想到这个时候两个“妹妹”来了，一时间感觉无脸见人。
　　“姐姐，大白天的，你也不怕把自己累着，而且，昨天晚上你就那么疯狂！”李莫愁嘻嘻笑道，还没等黄蓉找被子遮住身体，李莫愁就一下子窜了上来，将被子扔给了床下的小龙女。
　　“你你”黄蓉羞急，赶忙用刚才脱下的衣服将身子的重要部位遮住，不敢乱动，心中羞的说不出话来。
　　李莫愁又上前来呵黄蓉的痒痒，黄蓉左支右绌，身上的衣服再也拿不稳了，掉了下来，黄蓉娇叱了一声，然后也不顾身上没有穿衣服，反手和李莫愁打闹开来，这且不提。
　　***
　　第二天早晨的时候，陈诘大帅府的金库失窃，金库的守卫全部被人点中了穴道，一个个昏倒在金库附近。金库的大门上则画着一个大大的黑色骷髅头，有人认出了这个标记，说是青城山黑七爷的标记！
　　金库中的钱财被盗去了一大半，只剩下了不到三万两纹银，而且，更重要的是，陈诘为奸相丁大全准备的寿礼也被盗去，听到这个消息后，陈诘直接气晕了过去！
　　“来人，发兵青城山，将青城山一众匪徒全部剿灭！”陈诘在府中咬牙下令道！要让他抵挡蒙古人，他还没有那个胆子，但是现在只是对付一个小小的占山为王的匪徒，陈诘还真不放在眼中！
　　三天之后，杨过和耶律齐二人坐车去王惟忠的军营，看到满满一车的金银，王惟忠又惊又喜，将二人当作贵宾迎了进去。
　　“王将军，这些金银来路不正，使用的时候，你还要小心一些了！”杨过哈哈笑道，这个王惟忠也是一个值得一交的朋友，杨过也没有隐瞒什么！
　　“莫非，这些金银是大帅府中”王惟忠想起了三天气大帅府失窃的事情，惊叫出声。好在周围也没有其他的兵士，王惟忠赶紧将嘴闭上。
　　杨过点了点头，道：“这些金银原本就该属于这些将士，还请王将军善用这些钱财，培养出一直精锐的部队来！”
　　王惟忠点了点头，脸上露出了笑容。他并不是拘泥不化之人，非常时期当用非常手段，现在将士们连一日三餐都用不上了，要是还顾忌钱财的来源，他王惟忠也不配当这个讨逆将军了！
　　自此以后，杨过耶律齐常常暗地里来王惟忠的军营，三人慢慢成为无话不谈的好友。杨过耶律齐从王惟忠手中学会了不少带兵遣将的手段，王惟忠则靠着二人解决了不少棘手的难题。
　　杨夫人黄蓉也经常来王惟忠的兵营中，黄蓉曾经参研过岳飞留下的武穆遗书，对练兵布阵都有自己独特的见解。来了几次之后，王惟忠对这位杨夫人心中越发的佩服，同时更加的羡慕杨过，羡慕他拥有这么一位秀丽无双同时又聪颖无双的绝代佳人。
　　***
　　这一段日子十分的平静，再也没有了江湖上的恩怨情仇，蒙古人暂时也没有前来侵犯。所以，杨过除了偶尔去王惟忠的兵营外，闲暇里和三女嘻嘻闹闹，再其余的时间就是勤练武功了！
　　自从离开古墓之后，这还是杨过第一次这么用心的钻研武学，他每天早晨练习拳脚等外功，下午和三女商讨武学上的一些疑难问题，晚上风流过后，则练功打坐，从不间断！
　　易筋经不愧是达摩祖师的绝学，杨过内力虽然没有多大的增长，但是真气却凝练了很多！原本他体内的易筋经内力得自于三股不同性质的内力，虽然内力高深，但是却不够凝练，经过这些日子的苦修，终于真真正正的将三股内力都转化成了的易筋经真气！
　　黄蓉的变化更大，在易筋经易筋伐髓的作用下，黄蓉显得越来越年轻，越来越美丽，此刻，她完全就是一个二十岁不到的少女模样！黄蓉心中喜悦异常，以前她总感觉自己有些配不上杨过，毕竟自己的年龄比杨过大了许多，现在至少在外表上，自己已经像是杨过的姐姐，甚至是妹妹！
　　她也细细思考容颜转变的原因，后来得出的结果就是因为易筋经了，当下黄蓉便将易筋经的功夫也教给了小龙女和李莫愁两位妹妹，好让两位妹妹也越来越青春年少！
　　日子就这样静静的过着，杨过内外兼修，武学修为又有了一个很大的提高。他常常想起当天在一线天发生的事情，当时自己心情激愤，忧心小龙女，以至于当时发挥出了超常的实力，当时自己的身边似乎隐隐的形成了一个“场”，靠着这种完全超出一般武学范畴的“场”，才能将那些大石全部震开！
　　可是，自从那天以后，自己再也做不到这个地步，无论如何用功，身周都无法形成“场”！杨过知道武学要靠循序渐进，那天的事情不可以常理而论，不过，无论怎样，好歹给自己提供了一个努力的方向，只要自己持之以恒的修习下去，总有一天会真真正正的达到那种“场”的境界！
　　***
　　杨过偶尔也想起林雨那批人，心知林雨对小龙女的贼心不死，这点不能不防，所以对小龙女的安全十分的重视。小龙女不论在何处，身边总是有人陪着，要么是李莫愁，要么是黄蓉，二女都十分喜欢这个冰洁的小妹妹，平日里就对她极是关心，黄蓉更是将小龙女当成女儿的替身，加倍的呵护。
　　这天杨过和耶律齐又来到了王惟忠的兵营里，几人喝了点酒，王惟忠出去操练兵士，杨过和耶律齐则在兵营里四处走走。
　　“杨兄，你我来这里也有将近三个月了，每日里无所事事。这个陈诘大帅明显是一个无能之辈，我怕就算蒙古兵入侵，我们也没有用武之地！”耶律齐沉声说到，他的父亲被蒙古皇后害死，和蒙古人仇怨极大，那是一定要想法子报仇的了！
　　杨过轻轻一笑，道：“耶律兄，你我来去自如，到时候我们跟着王将军一起抵挡蒙古人就是了，何必考虑这么多！”
　　说到这里，杨过突然停了下来，他看到前方出现的一个长圆型金属物体，眼角不由的跳了几下！
　　耶律齐正要答话，却突然发现杨过没有跟着自己走上，而是呆呆的愣在原地，耶律齐心中一阵奇怪，转头看向杨过，发现杨过的神情十分的奇怪，像是缅怀，像是回忆，像是沉思，他的身子竟然激动的微微颤抖。
　　杨过大步走向那个长圆型的金属物体，用手轻轻的抚摸着，想起了无数的往事！这个长圆型的金属物体其实就是一个最原始的火炮，它造型丑陋，威力也很小，除了守城之外，没有其他的作用。
　　不过，杨过却是因此想起了前世的那些威力惊人的大炮导弹，恍惚间，仿佛又回到了前世，眼前的一切只不过是一场梦“杨兄，杨兄！”突然有人扯自己的衣服，杨过这才醒了过来，看到耶律齐焦急的站在自己面前，杨过长长的叹了一口气，这才发现自己双眼竟然微微的有些潮湿！
　　“耶律兄，刚才想起了一些往事，让你见笑了，我们离开这里吧！”说完，杨过头也不回的走开了，再也不看这火炮一眼，收拾情怀，双眼又是一片坚定！
　　后来因为这个火炮，杨过还想起了很多事情，不过这却是后话了！
　　又走了几步，前方突然出现了一名身穿紫色绸衣的女子，腰插翠绿绣棒，正是杨过的妻子黄蓉。
　　黄蓉一脸焦急的四处打量着，看到杨过耶律齐，立即快步迎了上来，嘴里喊道：“夫君，龙儿妹妹不见了！”
　　什么！
　　杨过心中如同想起了一声炸雷，没有料到小龙女还是出了危险！
　　来到这里已经三个月了，三个月来再也没有碰到林雨那批人，杨过等人对小龙女的安全都稍有松懈，杨过甚至在想：“她们是不是不知道我们隐藏在这里”，没有料到，她们最终还是寻来了！
　　当下杨过跟着黄蓉快步向着自己的那个小院走去，耶律齐也紧紧的跟在后面！




　　第107章 一颗珍珠

　　杨过心中着急，拉着黄蓉如同风驰电掣一般往前急奔，耶律齐初时还能跟上二人的步伐，过了一盏茶的时间之后，耶律齐就只能远远的看着二人的身影了，再过了一会，连二人的影子也看不见了！
　　耶律齐微微叹了口气，心中对杨过佩服不已，他这些天来也是用心苦练，不论是内功还是外功都有了极大的长进，可是，自己有所长进，杨过的长进更是远远的胜于自己，让自己心中除了佩服外还有一丝不甘！
　　嗖嗖嗖
　　陈诘元帅府中守门的兵士刚刚听到几声“嗖嗖”的响动声，眼前似乎有一道身影窜过，然而扭头看去，却发现眼前什么都没有，除了空气，还是空气，“莫非我刚才看花眼了？”这些兵士心中困惑，却不知刚才过去的正是杨过黄蓉二人！
　　杨过将轻功发挥到了极致，从王惟忠的兵营到杨过等人住的地方足足有十余里地，杨过用了不到半柱香的时间便赶了回去！
　　“莫愁，莫愁！”看到小院中一片狼藉，许多事物都被打翻在了地上，杨过心中一紧，他知道小龙女已经被捉去了，赶紧叫唤李莫愁的名字！
　　“夫君，莫愁妹妹受了伤，在房间里面！”旁边的黄蓉也是十分的着急，但是她虽惊不乱，举止间相对要从容一些！
　　“莫愁竟然受伤了！”杨过赶忙走向右边的那间大屋中，进去后没有发现李莫愁，于是继续推门走向内室。果然，李莫愁正浑身萎靡的躺在床上！
　　杨过大步走了过去，轻轻将李莫愁的胳膊从被子中抽了出来，伸手搭在李莫愁的手腕上，感觉李莫愁的脉搏若有若无，互强互弱，明显是受了严重的内伤！
　　再抬头看向李莫愁的脸蛋，原本红润的肌肤有些微微的苍白，此时李莫愁的样子看起来无比的虚弱，杨过心中不由得一阵怜惜。
　　他将一道精纯之极的真气渡入了李莫愁的体内，李莫愁微微发出了一声呻吟，慢慢睁开了眼睛，眼前正是自己深爱的郎君！
　　李莫愁嘴角强行扯出了一个笑容，刚刚要说些什么，突然想起刚才发生的事情，立即焦急道：“杨郎，师妹师妹被人抓走了！”
　　李莫愁一脸的焦急，身子也竭力想从床上爬起，杨过轻轻将她按了下来，沉声道：“莫愁，你莫要急，将事情细细道来！”
　　当下杨过将一只手伸到被子中，一边听李莫愁讲刚才的事情，一边慢慢的为李莫愁疗伤。
　　事情十分的简单，今天李莫愁和小龙女正在院子中习练武艺，两人练一阵九阴真经，又练一阵古墓派本门的功夫，都感觉这些日子来武功颇有进境，心里都异常的高兴。
　　正在这个时候，突然从墙上跳下数十名白衣女子，其中那个领头的看身形就是前两次见过的那个林雨，这些白衣女子不言不语，直接向李莫愁和小龙女冲来，李莫愁被打成了重伤，而小龙女则被这些白衣女子带走了！
　　黄蓉等人听到声音赶来，面前就只剩下一地的狼藉，以及受伤的李莫愁了！黄蓉将李莫愁扶到屋中躺好，然后便焦急的去寻找杨过了。杨过是三个女人的男人，也是三个女人的主心骨，黄蓉就算多么的睿智聪明，也是先要找到主心骨再说！
　　***
　　杨过心中怒气渐生，果然又是那批白衣女子，领头的还是林雨！尤其是那个林雨，自己和她已经有了一定的亲密接触，本来对她心里没有什么恶感，可是她竟然一而再、再而三的对小龙女下手，现在还打伤了李莫愁，是可忍孰不可忍！
　　杨过深吸了一口气，对黄蓉道：“蓉儿，你去找一找陈诘，让他派兵帮忙寻找那批白衣女子，我先为莫愁疗伤！”
　　黄蓉点头出去了，李莫愁却是不断的摇头，道：“杨郎，快些去找师妹，我不要紧的！”
　　没等李莫愁说完，杨过便是一声冷喝：“你敢不听你男人的话吗！”杨过知道李莫愁受的内伤极重，若是不赶快治疗，恐怕以后身体会留下极大的后患！事有轻重缓急，小龙女已经被对方抓去了，自己虽然也异常焦急，但是一时半刻间恐怕很难找到小龙女的踪迹！而李莫愁的伤势则不能有丝毫的耽误，先替她疗伤，然后再想尽一切办法寻找小龙女！
　　所谓出嫁从夫，李莫愁还真不敢不听她“男人”的话，当下杨过将李莫愁扶着盘膝坐好，双掌抵在李莫愁的背后，一股股的精纯内力从双掌流向李莫愁的体内，将她受伤的经脉慢慢理顺，李莫愁也闭上了双眼，凝神运功，这且不提。
　　过了大约多半个时辰，杨过将手离开了李莫愁的李莫愁还在闭目调息。李莫愁的伤势已经好了大半I己就足以治愈了。
　　旁边，黄蓉已经在焦急的等着杨过了，看到杨过睁开眼睛，黄蓉立即道：“夫君，陈诘已经派人去寻找那批白衣女子了！居有人说，西南方向早些时候出现过一批身着白衣的女子，不过这些白衣女子身法极快，所以只是有寥寥数人看到！”
　　杨过心中一喜，道：“我们赶快去西南方查看！”当下带着黄蓉离开内室，到了外面，发现耶律齐洪凌波耶律燕都在外面的大厅中等着二人。
　　原来耶律齐的脚程比杨过黄蓉慢了很多，到了这里之后，黄蓉已经去见陈诘了，而杨过则在提李莫愁疗伤，所以耶律齐等人虽然着急，也只能在外面干等着。他们对事情还不是十分的清楚，只是知道小龙女被人捉去了，但是捉往何处，是被谁捉去，都毫无线索！里面的内室是杨过和众女起居的地方，耶律齐等人也不便闯入。
　　见到杨过出来，耶律齐立即冲上来问道：“杨兄，龙姑娘到底被谁捉去了！”耶律齐最早的时候曾经爱慕小龙女，后来和杨过小龙女交好，慢慢的对小龙女的情感变成了一种兄妹一样的感情，对小龙女也很是关心！
　　杨过对几人点头示意，开口道：“凌波，你师父受伤了，你去里面看着她，不要让她乱动，等她养好伤再说！耶律兄，你跟我们，我们去西南方向！”
　　***
　　陈诘对杨过这几位客卿十分的客气，听到杨过的妻子龙氏被奸人捉去，立即派了大批的兵士前来寻找。
　　当杨过黄蓉耶律齐赶到成都府的西南郊的时候，这里已经有大批的兵士了，杨过虽然面上还算镇静，实际上心中已经焦急不堪了。当下，杨过几人叫来了一名兵士，仔细询问，结果这名兵士根本没有找到任何的踪迹！
　　“蓉儿，耶律兄，我们往前找一找，但愿能够找到一些蛛丝马迹！”杨过沉声说了一句，然后便飞身而出，向前快速行去，一边快步走着，一边暗暗留意周围的动静。他心知那些白衣女子都是武功非凡之辈，恐怕很难留下什么蛛丝马迹，但是，即使如此，杨过也绝不会放弃，要知道，小龙女那可是自己的女人啊，自己的女人被人捉走的，任谁都会不顾一切的寻找的！
　　黄蓉和耶律齐也分别朝着两个方向寻找，在黄蓉的心里，小龙女亦妹亦女，她的心情不比杨过好多少，眼睛四处的打量着，见到折断的树枝之类的东西，黄蓉都会仔细的上前查看，看一看是否是武林人士行走间折断的，她的江湖经验比起杨过耶律齐要丰富的多。即使是那些白衣女子，虽然武功也是不错，可是她们极少涉足江湖，所以江湖经验也远远比不上黄蓉这个老江湖了！
　　咦！
　　黄蓉发出了一声惊呼，眼前一亮，发现前方的杂草里似乎有一颗亮闪闪的东西，当下黄蓉快步上前，将杂草翻开，果然，在里面发现了一颗又大又圆的珍珠！
　　“太好了！”黄蓉忍不住叫出声来，她细细打量了一番这颗珍珠，已经辨认出这是小龙女身上的东西了！黄蓉心里十分的喜爱小龙女，这些日子也没有什么事情，经常拉着小龙女和李莫愁去街市上游玩，上一次她在一家铺子里见到买珠宝的，于是便分别为小龙女和李莫愁挑了一串珍珠，这珍珠是她亲手挑选，当下便认了出来！
　　黄蓉发出了一声轻啸，啸声远远的传了出去，过了一会，一道身影闪电般的向着这个方向赶来，正是杨过！
　　“夫君，这是妹妹身上的东西，看来妹妹就在这个方向上！”黄蓉将手中的珍珠递给杨过看，一脸兴奋的说道！
　　杨过轻轻的喘了一口气，将这颗珍珠接了过来，细细看了看。他每日里和三女呆在一起，对三女身上的饰物当然也十分了解，小龙女的脖子上总是挂着一串珍珠，即使是欢好的时候小龙女也不取下来。往日里，珍珠挂在小龙女的身上，让小龙女清纯中显示出一股贵气，现在没想到这串珍珠竟然还起了这样的作用！
　　“蓉儿，我们一起往前找！”杨过将黄蓉的手拉了起来，他觉得还是黄蓉的眼尖，自己虽然心中着急，但是找了半天都没有找到丝毫的线索，而黄蓉虽然没有自己的步伐迅捷，但是心思比自己细致多了，这么小的珍珠掉在草丛里，自己还真的未必能够注意到！
　　当下两人一起往前，越走越远，过了一会之后，耶律齐也听到啸声赶了过来，可是此时杨过黄蓉已经不见了身影。耶律齐也不着急，他明白二人肯定在这里找到了线索，于是耶律齐也顺着这个方向往前找去！




　　第108章 峨嵋盗匪

　　往前走了大约半个时辰，杨过被黄蓉拉着停了下来，前方有一个微微闪光的东西，黄蓉走过去，在地上微微扒了扒，手里又出现了一颗又大又圆的珍珠！
　　黄蓉欢呼了一声，笑道：“夫君，看来我们没有找错方向，那批人一定是沿着这个方向走了，我们快些追！”
　　杨过点了点头，拉着黄蓉往前闪电般的穿去，两人一边迅若闪电的往前急奔着，一边不时的在周围留下标记，这样后面的耶律齐也能一起跟上了！
　　渐渐的，第三颗珍珠、第四颗珍珠、第五颗珍珠都一一出现了，这时天色渐渐的暗了下来，四周的丛林渐渐的多了起来，杨过从出发到现在已经有足足四个时辰了，现在已经走了将近二百里的距离。
　　“夫君，快看！”黄蓉的右手指向前方，声音中有着暗暗的惊讶！
　　杨过往远处看去，也是微微的有些动容，前方数里外出现了一座巍峨的大山，夜色中宛如一头择人而噬的猛兽，杨过的身形稍稍停顿了一下，然后又拉着黄蓉的玉手急速往前行去。
　　到了山下的时候，杨过黄蓉发现了第六颗珍珠，黄蓉将珍珠捡起，在身上擦了擦，道：“看来妹妹倒是十分的机灵，这些珍珠显然是她有意仍在地上，给我们指路的了！”
　　杨过心中异常的焦急，不过听到黄蓉的话，他还是微微一笑，心想，小龙女虽然单纯，但是这并不意味着她没有智慧，相反小龙女十分的聪颖，在神雕原书中她甚至通过在玉蜂的翅膀上刻字来传播消息。
　　不过，小龙女之所以能够顺利的将珍珠一颗颗的仍在地上，很大一部分原因还在于那些白衣女子！这些白衣女子虽然武功高强，甚至可以说是高的可怕，像林雨已经可以和东邪西毒之类的武学宗师向媲美了。可是，她们的门派却是一直隐居在一个偏僻的地方，故此，这些白衣女子的江湖经验十分的欠缺，逃跑的时候只沿着一个方向行走，路上更是被小龙女将珍珠仍在了地上！
　　“夫君，这里一定就是峨嵋山了！传闻峨嵋山盗匪极多，这些白衣女子莫非竟是山上的盗匪不成，可是她们的气质高洁，而且以她们的武功，怎么会干这种事情呢？”两人向着山上爬去，一路上发现了更多的线索，山上的树木都有被人践踏的痕迹，甚至在一棵树上发现了女人的发丝，二人越发肯定自己心中的判断了。黄蓉曾经仔细打探过四川的地理，心想这里一定就是峨嵋山了，只是那些白衣女子为何会到峨嵋山上来？
　　峨嵋山此时的名气还不是很大，虽然山上有几处寺庙，但是后世中威震天下的峨嵋派还没有成立，而且黄蓉的孩子没了，这峨嵋派最终能不能成立还两说！
　　此时的峨嵋山是一些绿林中的好汉聚集之地，山上有好几家山寨，数万名盗匪聚集在峨嵋山上，平日里打家劫舍，无恶不作，据说这些盗匪和官府暗地里相勾结，是川蜀大地上的一颗毒瘤！
　　其实，不止是峨嵋山，四川的青城山也是如此，青城山三十六峰，每一座峰头都有一个山大王，那里也聚集了无数的绿林人士！
　　听了黄蓉的话，杨过摇了摇头，他对这些白衣女子的来历毫无一点头绪，就算他曾经熟读过神雕侠侣，可是神雕中并没有这么一批武功高强的白衣女子，让他根本无从可想。
　　不过，来到峨嵋山，杨过心里还是有些异样的感受，尤其是现在还拉着黄蓉娇嫩的玉手，一想起黄蓉的女儿郭襄本应该是峨嵋派的开山祖师，他就感觉世事多变，自己引起的蝴蝶效应实在非同小可！
　　***
　　天色越来越黑了，渐渐的路径都有些看不清楚了，不过杨过黄蓉两人却没有停下来，既然已经知道了小龙女就在前方，那是说什么也要抓紧一切时间闯上一闯了！
　　“什么人！”突然传来了一声历喝，倒把杨过黄蓉吓了一跳，杨过仔细一看，原来身前三丈外竟然立着一个手拿大刀的壮汉，这壮汉看来是在这里把守的了，他听到有动静传来，立即站起喝问道！
　　杨过冷笑了一声，当下身子一晃，来到了这个大汉的面前，大汉的嘴张的大大的，一脸愕然的看着这个瞬间便窜到自己跟前的青年，正要大声喊叫，胸前的关元穴微微一麻，身子软软的倒在了地上。
　　过了片刻，杨过将他拍醒，右手的手指捏在这个大汉的咽喉部位，大汉的脸色渐渐的变得通红，四肢微微的抽搐着，杨过将右手放松了一些，道：“我问你什么，你就回答什么，若是你回答的一说到这里，杨过的手又紧了紧，大汉嘴里发出了”呃呃“的闷声低呼，双眼露出恐怖的光芒！
　　“说，你叫什么名字？”杨过心知，这种逼供，一般是要先从简单的问起，慢慢的打消对方的戒心，然后再一步步的问出自己想要问的东西。原本杨过也不明白这么多，自从上一次那个白衣女子服毒自尽之后，杨过才认真的研究了一番“逼供”的学问。
　　黄蓉从腰间抽出了那根翠绿的竹棒，也轻轻的蹲了下来，对这个大汉轻轻笑了笑，然后将竹棒点在大汉的眼睛上方，竹棒微微晃动，吓得这名大汗浑身发抖，生恐黄蓉的竹棒将眼睛刺瞎！所谓夫唱妇随，杨过逼问这个大汉，黄蓉当然也要出一把力了！
　　“小人小人名叫朱三”喉咙被杨过半掐着，大汉的声音十分的沉闷，想要大声叫出来也不能。
　　“朱三，你是峨嵋山的盗匪了？”杨过再次沉声问道。
　　“是！”朱三忙不迭的回答到。
　　“属于那个山寨？”
　　“黑风寨！”
　　“今天有没有见到一批白衣女子？”杨过终于问道了最重要的问题，心中微微有些担忧，生怕这朱三没有碰到过！
　　“见过，啊！”朱三顺口答了出来，话说出口，朱三才反应出来不对，这个问题是山寨的大秘密，大当家的吩咐过万万不能乱说的，自己怎么就说了出来！
　　杨过的右手紧了紧，黄蓉也将竹棒往下一压，朱三的身子一阵战栗，生怕杨过黄蓉就这样要了自己的性命！
　　“那批白衣女子现在何处？立刻带我们去见她们！”杨过的声音有些微微的颤抖，终于确定那批白衣女子就在峨嵋山上，恨不得当下便爬上山去，然后将那些白衣女子全部击毙，将小龙女救出来！
　　“咳咳大侠，饶饶命啊！小的只是个守卫山道的，那里知道她们现在在那里啊！”朱三咳嗽了两声，焦急的回答道。
　　感觉竹棒慢慢的压下，距离自己的眼珠越来越近，朱三慌忙将眼睛闭上，此时竹棒已经落到了眼皮上，还在一分一分的往下落着，朱三越来越恐怖，越来越惧怕，原本憋的通红的脸蛋现在又被吓得一片苍白，当下再也不顾忌一切，大声说道：“饶命，我说，我一切都说！”感觉到黄蓉的竹棒还没有离开，朱三声音中渐渐的带上了哭音，道：“那批白衣女子是我们黑风寨的贵客，她们现在应该就在山寨中，你你们可以去山寨找她们啊！”
　　黄蓉将竹棒微微松了松，然后由她问道：“你们的黑风寨在那里？”
　　朱三慌忙答道：“就在前方十里地的那个山谷中，那里灯火明亮，你们到了自然就发现了！”
　　黄蓉站起身来，还不等朱三睁开眼睛，黄蓉已经一棒抽在了他的头上，当下朱三脖子一歪，昏倒在了地上。
　　“夫君，我们快些去吧，希望妹妹还在那里！”黄蓉轻声说道。
　　杨过点了点头，拉起黄蓉的玉手，身子向着峨嵋山黑风寨的方向急速行去！
　　***
　　杨过黄蓉的逼供很有效果，那个朱三根本不敢撒谎，果然，在十里之外有一个小山谷，小山谷中灯火明亮，里面还不断有喝酒吃肉的声音传来！
　　山寨的规模不大，估计里面最多也只有数百人，这种占山为王的山贼一般都是一些活不下去的老百姓，除了领头的，身手一般都不咋的，所以，杨过黄蓉虽然心知前方有大批的敌人，但是二人也没有放在心上。
　　真正让二人留意的还是那些白衣女子，听李莫愁讲，这一次有大约数十名白衣女子到来，她们个个武功高强，能否救出小龙女，真正还要看她们！
　　杨过将黄蓉的手拉紧了一些，避过几波山寨里巡逻的守卫，带着黄蓉向一个喧嚣的大厅靠近，还没有接近大厅，便听到里面传来的酒香肉香，杨过皱了皱眉，道：“看来那里只是普通的帮众在饮酒作乐，我们去其他的地方看一看！”
　　黄蓉道：“夫君，像这种盗匪，首领一般都住在山寨的最里面，所以，白衣女子也应该在最里面！我们往里面走走！”
　　杨过点了点头，暗暗庆幸带了黄蓉过来，要是自己肯定是四处乱闯，到时候，敌人说不定早就离开了！




　　第109章 白衣圣使

　　杨过黄蓉携手向着山寨的最里面走去，以二人的武功修为，这区区一个绿林山寨还拦不住二人的步伐！
　　细细的打探了一番，不论是亮灯的房间，还是黑暗的房间，二人都没有发现那批白衣女子的踪迹。
　　杨过心中异常的焦急，莫非刚才那个朱三竟然是在欺骗自己不成。可是，不应该啊，自己的手一直放在他的喉咙上，他的一举一动，甚至是心跳、血液流动都没有逃脱自己的探查，他刚才说的应该是真话！
　　“蓉儿，我们找到这个黑风寨的首领再说！”杨过想了想，对黄蓉轻声说道，然后拉着黄蓉的手走向了最里面的一间亮着灯光的小茅屋。
　　这个小茅屋建造的十分普通，可是，有谁知道，这里正是黑风寨大当家的起居之地！刚才杨过黄蓉就已经来过了这里，杨过还没有什么感觉，黄蓉则是一眼就将它认了出来！
　　此时两人站在小茅屋的外面，小茅屋中一共有五个人，这五个人正在商谈着什么事情。
　　“大哥，今天圣使又来收蓝衣草了吗？真是不知道她们要这些东西做什么？”一个满脸虬髯的三十余岁的中年人大声说道，这中年人长相十分的粗犷，手中正拿着一个牛腿在不断的啃着。
　　“三弟，圣使的事情最好不要多议论，我们打理好山寨的事情就是了！”黑风寨的大当家开口说道。
　　“大哥，我发现你就是有些太胆小了！这圣使就算再神通广大，莫非还能听见我们的说话不成！”另一个男子说道，剩余的几个人也都点头称是！
　　“你们是不知道圣使的厉害，唉，说了你们也不懂！我们喝酒、喝酒！”说到“圣使”，这位大当家似乎有些惧怕，再也不愿意提起这件事情！
　　***
　　杨过黄蓉都有些微微发愣，这个“圣使”是什么东西，山寨的这些匪徒竟然要听“圣使”的话，杨过心中微微一动，莫非这些“圣使”便是那些白衣女子当下，杨过再不迟疑，拉着黄蓉的手直接走进了这间小茅屋中，只听一声脆响，紧闭的屋门被杨过用内力震开！
　　黑风寨的几位头领正在吃肉喝酒，突然看到面前出现了一对男女，其中那个男子一身粗布衣裳，大约二十岁左右的年纪，长相倒是挺英俊的，只不过眼神有些凌厉。那个女子一身紫衣，手上拿着一根翠绿的竹棒，长相异常的清秀美丽，身材极为玲珑，此刻这名女子一手背后，另一手的竹棒轻轻晃动着，说不出的风姿动人。
　　黑风寨的几位头领先是一惊，后来看到风姿绰约的黄蓉，都是忍不住发出了一声惊呼！这女子真是太漂亮了，他们虽然也都有自己的压寨夫人，那些压寨夫人也还颇有姿色，可是那些女人在黄蓉面前就好比一陀狗屎，给黄蓉提鞋都不配。
　　大当家的还没有说话，那个三当家就一脸淫笑的站了起来，嘿嘿笑了两声，道：“好一个娇滴滴的小娘子！我决定了，今天晚上就你来陪我，大哥，你们不要和我抢，我玩过之后你们再玩！”
　　杨过黄蓉立时气得吐血，杨过心中暗恨，黄蓉是自己的女人，是属于自己一个人的东西，平日里有人多看黄蓉两眼，杨过都会感觉心中不舒服，更何况是如此的出言侮辱调戏！当下杨过暗暗打定主意，今天是不能让这个人活下去了！
　　黄蓉气得身子微微颤抖，她从小到大何曾受过这样的侮辱，而且，自己是夫君的女人，这人竟然竟然敢在夫君和自己面前说出这般恶毒的话来，看来是要作死了！
　　***
　　当下，杨过往前垮了一步，伸手一掌拍出，刚猛绝伦的掌力径直袭向黑风寨的五位头领，掌风将五人全部笼罩在其中。黑风寨的五位头领脸色一变，都感觉一股强大之极的压力向着自己袭来，就连呼吸都有些困难，更不用说出手抵挡了！
　　刚才那个三当家的说话恶毒，恨屋及乌，杨过对这五个人都没有什么好感，若不是还要靠他们来打听那些白衣女子的消息，杨过现在就要取了他们的性命！要知道，在杨过的心中，黄蓉的地位并不比小龙女低多少，都是自己的女人，一样的爱惜，对杨过来言，肉体伤害或者精神伤害自己的女人都是不可饶恕的！
　　轻轻冷哼了一声，杨过左手伸出，“嗤嗤嗤”的几声闷响，黑风寨的这几位首领都已经被他点中了穴道！
　　“我们来这里，是为了打听一批白衣女子的消息，你们最好乖乖的回答，否则，哼哼”杨过一巴掌扇向了刚才那位三当家，清脆的巴掌声回响在这个小茅屋中。
　　咯噔咯噔
　　紧接着，一声一声的怪异响声响了起来，黑风寨的几位首领都向着三当去，他们的穴道虽然被杨过点中，无法行动，不能说眼珠子还是可以转的。
　　只见，三当家满嘴的鲜血，嘴巴扁扁的，一颗颗沾着鲜血的牙齿从他的嘴里慢慢掉了出来，三当家的左脸已经整个歪了，左边的眼睛变得血红血红，明显是受了重伤，这只眼睛不知道还能不能恢复视力！
　　杨过心中恼怒这个三当家，下手毫不客气，旁边的黄蓉也感觉很是解恨，她心中也有些跃跃欲试，恨不得在这个三当家的右脸上也这么打着一巴掌！
　　***
　　杨过手段毒辣，虽然没有要了三当家的性命，但是这三当家估计以后也不会过的有多舒服了，牙齿全部掉光，人也变成了独眼龙，一张歪脸，模样让人惧怕！
　　其余的四名首领都吓呆了，深怕杨过对自己也来着这么一巴掌，此时又听杨过阴沉的声音传来：“那些白衣女子在那里，她们是否就是‘圣使’？”
　　几名首领都有些不知所措，没有料到杨过问得是“圣使”的事情，“圣使”是黑风寨的最大秘密，自己人底下偶尔谈谈也就罢了，如何敢将“圣使”的事情告诉外人，当下虽然一个个脸色紧张，但是却都是眼珠子乱转，思考着对策！
　　杨过一看他们的神色，立即便清楚他们口中的圣使就是那批白衣女子了，心中一喜，好歹知道了一些白衣女子的事情。
　　他心忧小龙女，没有时间和他们磨磨蹭蹭，当下解开一人的哑穴，用手捏着他的喉咙，沉声道：“她们去了那里，快些告诉我！”
　　这人的穴道刚刚被解开，正准备大声喊叫，突然感觉喉咙一紧，立即吸不上气来，只听杨过阴恻恻的道：“下不为例，若是你敢大声叫出来，我立即捏碎你的喉咙！”杨过这不是和他开玩笑，事关小龙女，杨过不惜用出雷霆手段！
　　“说，那些白衣女子到底在那里！”杨过又一次问道，将这人的喉咙松了松。
　　这人立即大口的吸了口气，看到杨过眼神凌厉，赶紧回答道：“我不知道什么白衣女子，大侠你是不是看错了”
　　咔嚓！
　　一声脆响传来，这人的喉咙已经被捏碎了，一脸不可置信的倒了下去，他没有想到对方这么直接、这么干脆，就这样杀了自己，不甘心的吐出了最后一口气！
　　杨过不跟他废话，如此不识时务，莫非真以为我杨过不敢杀人吗！
　　紧接着，解开了第二人的穴道，杨过也不废话，冷冷道：“说！”
　　这人看了看地上的尸体，心里一阵惧怕，说了圣使的事情要死，不说也是一个死，这到底该怎么办？！
　　杨过眼神越来越冷，这些人如此不识时务，他既然已经知道这个黑风寨和白衣女子有关系，而且显然是那个大当家知道的最多，所以，只要留下大当家的性命就是了！
　　当下伸手轻轻一捏，又是一声“咔嚓”声传来，剩下的三个首领身子都是一颤，感觉杨过的这一下仿佛是捏在自己的喉咙上一般！
　　***
　　又拉过了一个人，杨过这一次连话都懒得说了，径直解开他的穴道，冷冷的看着他。
　　这人的身子不住的颤抖，眼睛一片惶恐，低头看着地下，不敢看向杨过的方向，猛然间，突然感觉有三根冰凉的手指放在了自己的喉咙上，身子一呆，紧接着带着哭声道：“英雄饶命，我说，我什么都说”他的身子不断的战栗着，慢慢的一股臭味从他的身上传了出来，原来他已经被杨过吓得屎尿全流了！
　　杨过皱了皱眉，手指仍不松开，只听这人急声道：“圣使就是你说的白衣女子，她们下午来到山寨的，两个时辰前离开这里了！”
　　原来她们刚刚离开两个时辰！杨过心中大喜，看样子还有希望追上她们，从她们手中救出小龙女来！
　　黄蓉的脸上也是一阵喜悦，用手拉了拉杨过的衣袖，对杨过微微一笑。刚才杨过用出雷霆手段，接连杀了两个人，黄蓉心知这是由于杨过心忧小龙女，但是还是有些害怕杨过现在的样子。这是她第一次见到杨过如此的冷血，如此的狠辣。现下好歹知道了一点白衣女子的消息，有希望救出小龙女，黄蓉一方面向杨过表示自己的喜悦，一方面却是希望他不要再杀人了！
　　杨过冲黄蓉点了点头，一只手将黄蓉搂住，另一只手仍是放在那人的喉咙上，沉声问道：“那些白衣女子到底去往那个方向了？她们到底是什么人？！”
　　杨过的手指对这人有着难以形容的恐怖压迫，当下这人赶忙将知道的都说了出来：“我们只是将圣使送出了山寨，然后便回去了，圣使之后才离开的，我也不知道她们去往那个方向了！”
　　“来历呢？”
　　“圣使就是圣使，我不知道她们从何而来！这些事情只有大当家的清楚！”




　　第110章 虚竹之后

　　杨过在这人的头上拍了一下，将这人拍晕过去，他好歹告诉了自己一些重要的东西，杨过并没有取他的性命！
　　杨过将头转向大当家，双眼一片冰冷，看向了大当家，就这么与大当家的对视着。
　　大当家的脸上露出了恐怖的表情，不过虽然脸色恐怖，但是眼睛中的神情却隐隐透着一股坚决！
　　杨过皱了皱眉头，看来这个大当家不是个一般人物，就算是面对着生命威胁，大当家恐怕也很难屈服，自己要想从他的口中问出东西，实在是太困难了！
　　“蓉儿，你出去打听一下，看看这位大当家有没有什么家人子女，若是有的话，将他的家人子女都带过来！”杨过知道这样做有些卑鄙，可是为了小龙女，别说是拿大当家亲人的性命来威胁大当家了，即使是再卑鄙、再毒辣的事情他都做的出来！
　　大当家呼吸变得急促了起来，脸色变得苍白，此时只听杨过的声音再次传来：“若是你胆敢自尽，那么我就将你所有的亲人全部杀死！”杨过的话中透着一股坚决，他是说什么也要从这位大当家的口中问出白衣女子的消息了，说不得，要采用一些下三烂的手段了！
　　大当家的身子颤抖了起来，他感觉眼前的这个青年真是一个魔鬼，就算是就算是圣使，虽然比他更狠毒，但，却没有他这么卑鄙！
　　“你放心，只要你将知道的一切都说出来，我会放你一条生路的！”杨过又淡淡的说了一句，然后不再理会大当家，对黄蓉道：“蓉儿，快些去吧！”
　　黄蓉点了点头，从腰间将竹棒抽出，快步离开了小茅屋。黄蓉知道，这件事情关系小龙女的安稳，她也不能不出手狠辣了！
　　***
　　过了一阵，远处传来“砰砰”的打斗声，又过了一阵，声音渐渐的平静了下来，再过了一阵，黄蓉走了过来，身边带着一男一女两个小孩，还有几个大人，还有一个年纪老迈的老婆婆！
　　看到这些人走了进来，大当家一脸死灰，浑身颤抖，杨过将他的穴道点了开来，冷声道：“快些说吧！”
　　黄蓉看了看大当家，突然右手成爪，一爪抓向房屋的墙壁，房屋一阵摇晃，墙壁上出现了五个小孔。
　　看到大当家一脸困惑，黄蓉又走向了那个年迈的老婆婆，将右手放在了老婆婆的头顶，轻轻说道：“大当家，我这招叫做九阴白骨爪，一爪便可洞穿人的头颅，这位老人家是你的母亲吧，我很想拿她来试试九阴白骨爪！”黄蓉的声音十分的清脆悦耳，可是这声音越是好听，大当家越是感觉身上发冷，看到母亲一脸恐怖的样子，大当家再也忍受不住了，双眼焦急的看着杨过。
　　背着大当家，黄蓉冲着杨过吐了吐舌头，她虽然刁钻古怪，可是性情基本上还算善良，之所以这么做只是为了恐吓大当家。
　　杨过脸上没有丝毫的表情，心中却是微微一笑，伸手将大当家的穴道点开，道：“说吧！”
　　大当家一脸的痛苦，他心中再也没有了丝毫的挣扎，就连咬舌自尽都不敢。他可是见识了杨过的手段，刚才杨过杀死他那两个兄弟的时候，连眼睛都没有眨一下，这种人想必言出必践，自己若是自尽，他定然会杀死自己所有的亲人。
　　看到黄蓉的手还放在母亲的头上，母亲的脸上一片恐怖，大当家再也不敢有任何犹豫，当下将白衣女子，也就是圣使的来历完完全全的说了出来！
　　***
　　杨过黄蓉都在一旁静静的听着，杨过越听越是震惊，越听越是感觉难以置信！
　　听大当家讲，他们黑风寨是一个神秘门派的下属，而这个神秘门派的名字叫做“飘渺峰灵鹫宫”！
　　当大当家讲到这里，杨过立即身子一呆，他知道“飘渺峰灵鹫宫”的名字，这不正是金庸小说天龙八部里面的神秘组织吗！
　　天龙八部记载的是北宋年间的事情，现在正是南宋末年，事隔上百年了，没有想到自己竟然碰到了天山飘渺峰灵鹫宫的弟子！
　　这这
　　杨过感觉头脑有些混乱，金庸的射雕三部曲中从来都没有出现过灵鹫宫，自己原本还以为灵鹫宫早就已经湮没在了历史当中，没有料到她们还好端端的存在这个世上！
　　虽然心中震惊，杨过并没有打断大当家的话，接着听到大当家讲灵鹫宫拥有无数的下属，光是四川就有五六个门派从属于灵鹫宫，他们黑风寨只是灵鹫力最弱的一个小小山寨而已！
　　“是了，天龙中灵鹫宫拥有三十六洞七十二岛属下，现在看来，她们仍然控制着很多的江湖门派！”杨过心中暗暗想到，脸上的神情有些担忧，天山飘渺峰灵鹫宫传承的是逍遥派的武学，那些神奇的武学，北冥神功、小无相功、八荒六合唯我独尊功都非同小可，还有天山六阳掌、天山折梅手杨过心中越来越担忧，没有料到竟然是她们捉走了小龙女，她们到底和小龙女有何关系，为何要擒拿小龙女一想到将要面对这么一个大敌，杨过就不由得心中烦恼！
　　到了这个时候，杨过也明白为何林雨的武功那么高强了，她是逍遥派的传人，要是武功不高反而说不过去。自己是由于多番的奇遇，更是吸收了金轮法王的内力，这才能够胜过她的，可是灵鹫宫弟子众多，年龄比林雨大的、辈分比林雨高的，还不知道有多少！
　　***
　　“夫君，你怎么了？”黄蓉放开了那个老婆婆，走向杨过，低声问道。她看到杨过脸上表情有异，心里十分的困惑。她虽然也听了大当家的话，知道那些白衣女子是一个势力极大的组织，但是她却不知道天龙八部、不知道逍遥派，所以心里只是更加谨慎一些而已。
　　杨过的脸上强行扯出一个笑容，轻轻摇了摇头，示意黄蓉不要说话，继续听大当家往下讲去。
　　过了一会，黑风寨的大当家也讲完了，一脸哀求的看着杨过黄蓉，道：“我把我知道的都说了出来，你放过我的亲人吧？”
　　杨过深吸了一口气，仔细想了好一会，才问道：“灵鹫宫的那些人最后去了那里？”
　　大当家的摇了摇头，道：“她们怎么可能将行踪告诉我们，有可能是回灵鹫宫了，还有可能是去其他的地方巡视了！”
　　杨过微微一愣，道：“巡视？”
　　大当家点头道：“我们都是灵鹫宫的下属，她们每隔半年就会来巡视一番，若是谁对她们不忠心，她们就会灭了那个门派！”说到这里，大当家的身子微微一颤，似乎是看到了黑风寨的下场“再问你一个问题，今天那些灵鹫宫圣使可曾带着一位秀丽无双、貌若天仙的女子？！”杨过一脸焦急的问道，虽然已经基本判断小龙女被她们捉去了，可是，杨过还想肯定一下。
　　大当家苦笑了一声，道：“圣使来了，我们都是低着头，连大口喘气都不敢，她们带着什么人我们怎么知道。”
　　杨过心中微微的有些失望，又过了一会，他突然问道：“你的身上是否有灵鹫宫种下的生死符，否则你如何肯么惧怕她们？”杨过这是心思突然一动，他都险些忘了生死符这种东西，这东西是灵鹫宫控制下属的最佳武器，虽然天龙中，虚竹最后将下属的生死符都拔去了，但是虚绣的后代则未必有他这么仁慈，要想将那些桀骜不驯的武林侠客全部控制住，还是生死符最管用！
　　大当家的身子一抖，惊恐的看着杨过，道：“你你怎么知道生死符？”似乎是想起了生死符的可怕，大当家的牙齿都有些打颤了，一脸的惊惧和不安！
　　“夫君，这生死符是什么东西？”黄蓉一脸的好奇，这个夫君，看来是有事情瞒着自己，他一定知道这个“灵鹫宫”的某些事情！
　　杨过心中十分的忧愁，他知道这个大当家肯定没有欺骗自己，天山飘渺峰灵鹫宫的事情他想编也编不出来，要知道，自己的前世可是对这个神秘组织了解的异常透彻，大当家一讲，杨过便知道是真的了！
　　“这一次就算将龙儿救出来，以后这些人还会再来的，该怎么办好呢？”杨过双眼看向前方，呆呆的想到。心中实在找不出应对的方法，忍不住长叹了一口气！
　　不过，小龙女现在就在对方的手里，那是一定要救出来的，就算冒着再大的危险，自己也绝不能让自己的女人不明不白的呆在对方的手里！
　　不但要救，自己还要打听出来这一切都是为了什么，只有将前因后果全部弄明白，才有可能杜绝后患！
　　***
　　过了好半晌，杨过才又回过神来，看着大当家哀求的眼神，杨过道：“你再回答我一个问题，我就放了你的亲人！”
　　大当家忙不迭的应是，只听杨过问道：“天山飘渺峰灵鹫宫到底在什么地方？”
　　杨过已经下定了决心，就算灵鹫宫是龙潭虎穴，为了小龙女，说不得，他也要闯一闯了！




　　第111章 临行托付

　　这
　　大当家的一下子愣在了当地，说实在的，天山飘渺峰灵鹫宫究竟在什么地方，大当家自己也不清楚！他每一次去灵鹫宫的时候，总是眼睛上被人蒙上黑布，然后再由灵鹫宫的那些少女领他上去！
　　“我我也不知道灵鹫宫到底在什么地方，只知道大概位置在天山的中部附近。”大当家畏畏缩缩的将这句话说了出来，然后一脸恐怖的看着杨过，深恐杨过不满意！
　　杨过轻轻点了点头，他刚才询问大当家这个问题，也只是抱着万一的希望，并没有指望大当家一定能够说出来！
　　过了好一阵时间，这期间杨过没有说话，在静静的想着事情，黄蓉也静静的立在杨过的身边，只有大当家越来越担心，越来越恐怖，大当家的那些家人也一个个神情紧张。
　　其实，大当家已经做好了自杀的准备，他自知泄漏了灵鹫宫的秘密，灵鹫宫不会轻易绕过自己的，而且体内还有生死符存在，到时候要是生死符发作，想死都不容易了！不过，一切还要等家人平安之后了！
　　杨过紧紧的皱着眉头，现在已经完全失去了那些白衣女子的踪迹，不过，想来她们一定会返回灵鹫宫的，看来，必须要去那里了。可是，灵鹫宫如同龙潭虎穴，看样子只能自己一人去了，自己的女人黄蓉李莫愁绝不能让她们冒险！
　　“好了，带着你的家人离开这里吧！”杨过挥了挥手，将大当家身上所有的穴道解开，然后示意他离开。
　　大当家松了一口气，赶忙带着自己的亲人子女飞速逃离了小茅屋，他可是不敢再呆下去了，万一杨过改变的主意，那可就糟了！
　　现在屋子里还有四个人，杨过、黄蓉、三当家以及倒在地上的一个黑风寨首领。
　　杨过将黄蓉的手拉起，正准备离开这里，却发现三当家一脸狰狞的看着自己，杨过顿时停了下来。
　　都现在这样了，你还跟我狠，看来是活的不耐烦了！
　　之前这个三当家就口出不逊，说什么“玩”黄蓉，当时杨过就是心中大怒。不过过了这一会时间，得到了飘渺峰灵鹫宫的消息之后，杨过心中震惊，将三当家的事情放在了一边，没有料到现在这个三当家竟然还敢用这种眼神看自己！
　　本来今天小龙女失踪，杨过就已经很焦急了。找了整整一天，到现在还没有见到小龙女的影子，杨过表面上似乎很平静，心里早已经又慌又乱又急又忧，现在想起这个三当家刚才侮辱自己的另一个女人黄蓉，杨过不由得怒从心中起！
　　当下拉着黄蓉的纤纤玉手，道：“蓉儿，我们走吧！”轻轻的推开了房门，随手一掌向后拍去，只听一声闷响传来。
　　杨过也没有回头观看，他知道这个三当家的头颅已经被自己打爆了。黄蓉听到声响，转头望去，惊恐的发现一个没有头颅、脖子上只冒鲜血的男子往地上倒去，心中一惊，继而想到这是杨过的手段。
　　“之前他侮辱了你，我岂能让他再活在世上！”杨过淡淡的话语传来，黄蓉心里不知怎么的竟然感觉微微有些甜蜜，原来夫君是为了自己当下，黄蓉将杨过的一条胳膊紧紧的搂着，用自己的身子轻轻的摩擦着杨过的胳膊，随杨过一起向外走去！
　　***
　　山寨里面到处都是凄惨的嚎叫声，山寨里面的人见到杨过黄蓉，都好像见到鬼一般，一个个的躲在偏僻的地方，离杨过黄蓉二人远远的！
　　刚才，黄蓉奉杨过的命令去“请”大当家的亲人，这“请”的过程中自然就碰到了不少人阻拦，黄蓉少不了大展神威，将那些阻拦的人全部打倒在了地上，这才顺利的将大当家的亲人“请”了过来。
　　感觉自己的胳膊被黄蓉柔软的胸膛微微摩擦着，杨过焦急的心情略略放松了一些，听了听四周的惨叫声，杨过不由伸手在黄蓉的鼻子上轻轻点了一下，道：“蓉儿，这些都是你的杰作了！”
　　黄蓉吐了吐舌头，道：“这黑风寨都是一些乌合之众，根本不堪一击！那个灵鹫宫都是一些这样的下属，看来她们也不怎么样了！”说完，眼睛一眨不眨的看着杨过，看他有什么反应。
　　杨过的脸上皮肤微微动了一下，眉头紧锁，瞬间又变得一脸平静。黄蓉看到这里，越发肯定自己心中的想法，夫君对这个“灵鹫宫”肯定知之甚详，只是，他不肯告诉自己，甚至，要在自己面前隐瞒什么！
　　杨过拉着黄蓉的手走
　　风寨，一路上没有碰到丝毫的阻挡，来到了一处高地停了下来，杨过静静的看着远处，一脸的坚定！
　　***
　　“蓉儿，我要去天山飘渺峰灵鹫宫救龙儿，你和莫愁乖乖的呆在家中！”杨过将黄蓉转了过来，抱住黄蓉的娇躯，轻轻说道。
　　“夫君，我也要和你一块去！”黄蓉伸手揽住杨过的熊腰，娇声说道。
　　杨过轻轻笑了笑，道：“蓉儿，你应该知道，我的武功比你高了很多。现在，那些白衣女子将龙儿捉去，我要尽力追上她们，你轻功不如我，会拖延时间的再说了，我还有一件重要的事情要托付给你！”杨过不愿意黄蓉跟自己去，其实最最重要的原因还是灵鹫宫太过凶险，否则，黄蓉智慧无双，有她和自己一起，对于寻找小龙女只有好处没有坏处！
　　“什么事情？”黄蓉一脸的困惑，从杨过的怀中抬起头来，凝视着杨过。
　　杨过看了看远处亮着灯火的黑风寨，道：“蓉儿，峨嵋山中盗匪成群，这些盗匪和官府相勾结，祸害百姓。我希望，你可以将这些峨嵋山的盗匪全部收复，将川蜀大地上的这颗毒瘤除去！顺便组建一点我们自己的势力，必要的时候，可以请王惟忠将军帮忙！”杨过早就有心建立自己的势力了，毕竟朝廷腐败，要想靠朝廷来对付虎狼般的蒙古兵，那是没有一点希望的！
　　当然，最重要的原因还是：不让黄蓉跟自己一起去灵鹫宫，给她找点事做！
　　黄蓉轻轻沉吟了一会，将头埋在杨过的怀里，撒娇道：“可是，夫君，我还是想和你一起去天山！”用头在杨过的胸前不断的轻轻撞着，弄得杨过一阵发痒。
　　好笑的看着黄蓉孩子气的动作，杨过用手一把捉住黄蓉光滑的下巴，将黄蓉的头抬起，双唇吻住了黄蓉的小嘴，舌头将黄蓉的牙齿顶开，紧接着与黄蓉的小舌交缠在了一起杨过深知灵鹫宫的可怕，深怕自己不能回来，当下将黄蓉紧紧的抱着，吻过黄蓉的嘴之后，又是脸颊，脖子，甚至将黄蓉的衣服微微扒开，吻上了黄蓉秀美的锁骨！
　　啊！
　　黄蓉发出了一声满足的叹息，也是激烈的回应着，将自己娇嫩的玉体不断的挤向杨过的怀里！
　　“只是，夫君为何今天这么激动？”黄蓉微微的有一些奇怪，按理说小龙女失踪了，杨过应该立即动身寻找才是，怎么现在这么迷恋自己的身体此时秀气的脖子再次被杨过吻住，身体里的欲望渐渐升起，黄蓉再也没有思考下去过了良久，黄蓉才从这种畅美的快感里解脱出来，此时杨过已经大步离开，他的声音远远传来过来：“蓉儿，保重自己，照顾好莫愁”
　　***
　　又过了好一会，黄蓉才彻底平静了下来，她恨恨的跺了跺脚，心中暗道：“还没有问他灵鹫宫的事情呢！”
　　另外，黄蓉本来还准备继续哀求杨过，让杨过带上自己，她可不愿意承受和杨过的离别之苦，没有料到被杨过一阵狂吻，心思混乱，竟然就这么被杨过跑了！
　　“哼！下次可不能再中你的‘美男计’了。”黄蓉暗暗想道，又想起杨过最后托付给自己的那件事情，黄蓉心里微微一动，收复峨嵋山的这些盗匪也是一件好玩的事情，现在夫君走了，正好拿这件事情来消遣。
　　“夫君，你放心，我一定办好你托付的事情，等你回来的时候，给你一个大大的惊喜！”黄蓉并不担心杨过的安全，在黄蓉心中，杨过吸收了金轮法王等人的内力，功力之高比起自己的父亲黄药师还要高出很多，世界上那里还有人能困住杨过！
　　“好吧，既然要收复峨嵋山的盗匪，那就先从眼前的这个黑风寨开始吧！”黄蓉轻笑着自语了一句，手中提着竹棒，向黑风寨的方向再次走去。
　　途中，黄蓉碰到了一路赶来的耶律齐，当下将之前的事情都告诉了耶律齐，然后和耶律齐一起迈向黑风寨，这且不提。
　　***
　　三日之后，天山脚下，一个身穿粗布衣服的青年来到了这里。他满脸的风尘之色，神情有些焦急，看到眼前连成一片的山峰，他微微皱了皱眉，似乎碰到了什么极大的难题！
　　这人正是杨过，三天来杨过毫不停歇，他很希望能在半路就将那批白衣女子截下，谁料一路行来，根本没有看到那批人的影子，现在不得不进天山寻找灵鹫宫了！




　　第112章 线索出现

　　天山是一条横贯西域的大山脉，山势险峻，长约5000公里，最高峰海拔高达7000米。天山的风景十分的优美，山顶白雪皑皑，山下面流不断，西北的几条主要河流都是从这里发源的！
　　面对着这纯净美丽的景观，杨过却没有丝毫欣赏的心情，他心中又愁又急，这天山绵延数千里地，飘渺峰到底在什么地方，从何找起，这些都让杨过深深的忧虑！
　　飘渺峰，听名字应该是一座云雾飘渺的山峰，可是天山这么大，类似的山峰不少，到底那一座是飘渺峰，根本无从查起。
　　杨过咬了咬牙，他知道现在着急也没有用，当下展开双脚，向着天山山脉的中部走进，听黑风寨大当家的话，飘渺峰应该是在天山中部的某处。
　　如此苦苦寻觅，十余天之后，杨过已经找了数座山峰，可是这些山峰每一个都是无人的空山，根本没有灵鹫宫的踪影！
　　嗨！嗨！嗨！
　　杨过心中着急，这一天找了整整一个白天，没有见到一个人影，心中郁闷之下，忍不住习练起武艺来，只听天山的雪林中不断传来“嗨嗨”的呼喝声。
　　这些天来一直没有线索，杨过的脸上已经憔悴了很多，身上的衣服也十分的破烂，看起来倒像是一个丐帮的叫花子，根本不像是当时无双的青年高手！
　　砰
　　一声巨响传来，山谷震动，杨过初时也不以为意，仍在不断的打拳击掌，掌风呼啸，将身前的松木一颗颗的打倒，又是一阵“砰砰”声响起。
　　此时，杨过的功力已经达到了登峰造极的地步，他又用出九阴真经上记载的大伏魔掌法，仅仅靠着凌厉的掌风，便将身前的大树震断！
　　狠狠的发泄了一阵，将这些天来的闷气全部发泄掉，杨过大口的喘了口气，这才感觉心中舒服了很多，当下便准备离开这里，明天继续寻找下一座山峰。
　　轰轰轰
　　耳边突然传来了一声声的闷响，似乎是从头顶传来，杨过有些纳闷，抬头看去，眼前所见让他立即心中大惊！
　　只见一道道雪浪从山洞往下直冲而来，山腰上的树木山石都被雪浪击碎打倒，雪浪的势头极快，要不了多久便会冲到杨过的面前！
　　“不好，是雪崩！”杨过心中一紧，想起了前世电视上看到了场景，再对比眼前的场景，立即便明白发生了什么事情。原来刚才杨过奋力击打树木，声响震天，在山谷中不断的回响，当下便引起了雪崩。
　　杨过不及多想，身子往上一窜，猛然跳到了一颗松树上面，当下杨过不敢犹豫，双脚在松树的树枝上连踩，身子往山下急速行去。
　　雪崩是雪山中的大灾难，碰到这种掩盖天地的雪浪，就算是武林中的高手也很难逃脱性命。此刻，杨过将轻功发挥到了极致，身子往前急跃，刚刚跃到下一棵松树上，前一棵松树已经被奔驰的雪浪给掩埋了！
　　呼呼呼
　　也不知道过了多久，杨过终于逃出了雪崩的范围，他从松树上跳了下来，大口的呼了几口气，一股劫后余生的感觉传了过来。
　　“好险！”杨过暗暗想到，若不是刚才反应迅速，还真要被山上的雪浪给掩埋了，到时候就算没有生命危险，要想出来估计也要费一番功夫！
　　不过，经过这一番逃命之旅后，杨过感觉胸中的郁闷消失殆尽，虽然还是没有找到小龙女，没有找到灵鹫宫，但是前些天难以忍受的忧愁和焦虑已经暂时放在了一边了！
　　找了一处干净的地方，杨过盘膝坐好，他默默运功，将刚才消耗的功力全部恢复，然后让易筋经真气从头顶不断的洗涮全身的经脉骨骼，准备就这样度过这个夜晚！
　　过了大约有一个时辰，月亮生了起来，明亮的月光照着雪山，周围一片明亮。
　　正在此时，杨过突然听到周围隐隐有声音传来：“张三哥，那只大熊就在这附近吗？”“昨天夜里我还在这里见到过它，今天应该没有走远”
　　杨过睁开了双眼，躲在了周围的松树上，远远的看见有几个身披大衣的汉子，这些汉子手里拿着大刀长矛等兵器，再配合先前听到的话语，杨过立即判断出这是外出打猎的猎户。
　　“原来，我已经来到山脚了吗？”杨过喃喃了一句，躲过这些猎户，往前方走了数里地，前方出现了隐隐的灯光，再往下走了一段距离，渐渐的一个小镇子出现了前方。
　　第二天杨过没有继续上山寻找灵鹫宫，他徒步来到了小镇中，看到前方有一个小酒店，杨过径直走了进去。
　　“店家，给我来几盘小菜，一壶好酒！”杨过找了个位置坐下，朗声喊道。
　　店小二走了过来，看到杨过的样子，小二皱了皱眉，杨过已经十余天没有剃须了，再加上身上衣服破烂，虽然神色间有股豪迈之气，但是店小二还是很怀疑杨过是否有饭钱。
　　杨过哈哈一笑，从怀里掏出了一大块银子仍在桌上，道：“先收下，赶快给我上饭！”
　　店小二脸上这才露出了笑容，将银子拿在手里，在衣服上擦了擦，笑道：“客官您慢坐，马上给您上菜！”
　　杨过已经在山上呆了十余天，十余天来每天吃些松子充饥，口中早就淡出了鸟来，昨夜见到这个小镇，于是便决定在这里好好吃上一顿，然后再买上一些干粮，慢慢寻找飘渺峰灵鹫宫！
　　没过多久，酒菜上齐，杨过举起筷子，吃了一口酱牛肉，感觉咸淡合适，满嘴留香，忍不住赞了一口。这饭菜虽然做的不如黄蓉做的好，但是杨过十余天没有正经吃饭，感觉竟是无比的香甜！
　　当下，杨过大口的嚼食着，当真如同风卷残云一般，一壶酒喝完，杨过又要了一壶酒，慢慢的品尝着，这时突然听到旁边一桌的谈话声！
　　***
　　“那些女子今天下午又要来了吗？”一个中年人问同桌的一个老汉，这个中年人身披一间貂皮大衣，老汉则是手中拿着一个烟斗，不时的喷出一口烟雾来。
　　“每月都是这个时候，错不了，算来吃完这顿饭，等我赶回去，她们也就来了！”老汉慢悠悠的说道。
　　杨过初时不是很在意，他正准备将这壶酒喝完，然后便买些干粮，继续上山寻找灵鹫宫，寻找小龙女。他将所有的酒菜一扫而空，舒爽的叹了口气，正准备拍拍衣服走人，旁边那桌的中年人和老汉的对话又传入了耳中。
　　“刘伯，你说这些女子还真是奇怪，这么冷的天气，居然都穿着白色的单薄衣服，脸上还用轻纱遮住，每次来都买那么多的食物用品，她们到底是什么人啊？”中年人继续问道。
　　“呵呵，听说她们是天山上的精灵，有人曾经在山上碰到过这些女子，据说一个个走的比骏马还快，不是精灵是什么？”老汉轻笑了一声，说完话后又抽了一口眼，双眼微微的眯着，一副看破世事的样子。
　　杨过本来准备拍衣走人，此时却是愣在了当地，心中惊喜焦急，刚才他们说的“女子、身穿白衣、轻纱遮脸”，不正是飘渺峰灵鹫宫的那些人吗！
　　杨过感觉自己的心跳在不断的加快，他很想冲过去询问那个老汉和中年人，仔细的打听那批人的相貌特征，好确认是不是那批白衣女子。
　　可是，杨过想起之前他们说的“下午又要来了”，杨过强行忍住上前询问的冲动，万一，这个老汉是灵鹫宫的属下怎么办，若是打草惊蛇，被灵鹫宫发现，到时候再想寻找灵鹫宫就异常困难了！
　　其实，杨过这次还真的猜对了，这个老汉正是灵鹫宫的下属，在这个小镇子里专门为灵鹫宫准备日常的食品用具。老汉身上没有丝毫的武功，他们家每一代都是灵鹫宫的属下，他还兼具着一个任务，就是为灵鹫宫打探消息。
　　***
　　又过了大约有一盏茶的时间，老汉站了起来，在桌上探了探烟灰，慢腾腾的站了起来，将饭钱留在桌上，和刚才那个中年人又说了几句话，然后老汉便悠悠的走出了这家饭店。
　　老汉走之前还看了杨过一眼，见到杨过一脸从容，似乎正在享用美酒佳肴，老汉轻轻呼出一口浊气，双手背后，一步一步的走了出去。
　　砰
　　酒店里传来了一声脆响，却是杨过将手中的酒杯捏碎了，此时那个老汉已经远远的离开了，而杨过一直在静听着老汉的脚步声，准备随时跟上。
　　他的心情无比的激动，自从小龙女被灵鹫宫的那些人捉去之后，杨过便心中焦急忧虑。十余天过去了，还是没有灵鹫宫的消息，杨过早就已经不堪忍受心中的重负了，所以才会有昨天发泄的那些举动。
　　现在，终于，终于出现了一点点的希望，杨过只感觉热血沸腾，激动之下直接将手中的酒杯捏碎。
　　听到老汉的脚步声渐渐的转了一个方向，杨过再不犹豫，立即冲出了这家饭店！




　　第113章 灵鹫宫

　　杨过紧紧的跟着前面的那个老汉，他轻功高强，走起路来无声无息，前方的老汉又没有丝毫的武功，所以根本无法发现杨过。
　　终于，前方出现了一个小铺子，这小铺子明显是出售一些粮食杂物的普通商铺，老汉慢悠悠的走了进去，然后径直坐到了掌柜的位置上，铺子里的杂役都讨好的向他打着招呼，老汉满脸的笑容，不时的点头回应着。
　　杨过就躲在旁边不远处的一个小巷子里，远远的看着那个商铺，他的心情十分的忐忑，深恐老汉所说的白衣女子并不是灵鹫宫的那批人，他暗暗的咬着牙，心里不住的祈祷着过了大约有半个时辰，老汉口中的那些白衣女子还没有到来，杨过有些站不住了，他几次都想冲过去，质问那个老汉，看看这些白衣女子到底什么时候到来！每一次冲到巷口的时候，杨过都强行忍住，他心中虽然焦急，但是理智并没有完全失去，总是在最后一刻控制住自己焦躁的心情！
　　事关自己的女人，无论是那一个男人处在杨过现在的位置，估计都不会比他好多少！
　　哒哒哒
　　正在杨过忐忑不安的时候，远处隐隐有脚步声传了过来，脚步声十分的轻微，不过速度倒是极快，只在杨过的一愣间，已经有数名白衣女子从镇子外面走到了老汉的商铺面前。
　　杨过一下子镇定了下来，他细细的打量着这些白衣女子，脸上渐渐露出了狂喜的表情，他的身子微微颤抖着，肯定肯定是这些人！
　　只见这些女子都身着白衣，脸上罩着轻纱，有的腰间还插着长剑，和前两次见到的林雨那批人一模一样的打扮！
　　这些白衣女子径直走进了老汉的商铺中，老汉挥了挥手，铺子里的杂役从后面取出了一些用袋子装好的事物，这些白衣女子将袋子提起，然后对老汉的说了几句话，提起袋子走出了商铺，整个过程只有不到半刻钟！
　　***
　　杨过在一旁静静的看着这些白衣女子，心中无比的激动，十余天来自己一直在深山中苦苦寻觅，没有想到竟然是在这里见到这些灵鹫宫的弟子！
　　“龙儿，龙儿，我马上就去灵鹫宫救你出来！”杨过深深的吸了一口气，强行抑制住激动的心情，眼看着这些白衣女子走出了小镇，他也在后方远远的跟踪着。
　　一路跟踪这些白衣女子，初时这些白衣女子只在山脚下面快步行走着，慢慢的她们越走越高，渐渐的到了一处雪山之上。
　　杨过不敢跟的太紧，他心知这些女子的武功都不弱，虽然和自己还有一些差距，但是都绝对是江湖上的一流高手的身手，只怕稍稍发出一些响动，都能被她们察觉。
　　天色渐渐黑了下来，前面的白衣女子停了下来，这些白衣女子并没有察觉到杨过的跟踪，她们围成一个圈坐好，找了一些树枝，点起了一堆篝火，然后便取出干粮轻轻的啃食着，这些白衣女子没有一个人说话，似乎彼此之间十分的冷漠。
　　其实，这些年来的灵鹫宫已经远远不同于天龙八部中的灵鹫宫了，当时灵鹫宫虽然对外狠辣，但是灵鹫宫内部的姐妹则十分的恩爱，关系极好，为了姐妹们的性命，常常可以牺牲自己的性命！可是，到了南宋末年，灵鹫宫已经完全是一座冷冰冰的门派，门派里面勾心斗角，稍有不慎，便会被同门找到机会下手除掉，门派里面的竞争异常激烈，门规森严，所以平日里这些白衣女子都不怎么说话，除了休息便是抓住时间练功。
　　“他奶奶的！”杨过暗暗咒骂了一句，看到灵鹫宫的这些人啃食干粮，他忍不住咽了一口唾沫，伸手在雪地里摸索了一阵，希望能够找到松子之类的东西。
　　他本来还准备在小镇里购买一些干粮，可是为了跟踪这些白衣女子，根本没有时间再去买东西，所以一直到现在，杨过再也没有吃上一口饭。
　　在雪地上摸索了一阵，没有松子，再看看远处的那堆火光，杨过越发的感觉心中饥饿难耐，当下伸手抓了一把雪，塞到口中，一口一口的吞咽着山上的白雪。
　　又过了一会功夫，远处的火光渐渐的变小熄灭，那些白衣女子竟然也不再点燃，而是坐在雪地上盘膝打坐，她们身着白衣，渐渐的和雪地融为一体，若不是杨过就知道她们在那里，还真辨认不出她们！
　　感觉到肚子越来越扁，杨过苦笑了一声，他可不敢远离这里去寻找食物，若是失去了这些白衣女子的踪迹，那可真要后悔莫及了！
　　当下，杨过又吃了几口白雪，也盘膝坐在地上，运起易筋经，慢慢的，心如古井不波，周围的一切都映在了心间他一边打坐练功，一边分出一部分精神注意远处的那些白衣女子，不敢有丝毫的松懈！
　　***
　　到了后半夜的时候，竟然下起雪来，杨过也没有起身，渐渐的雪越下越大，杨过的半个身子都被埋到了雪中。
　　而那些白衣女子则来到了一处松树下面避雪，她们仍是不言不语，若不是黑夜赶路太过危险，她们可能现在已经离开这里了！
　　就这样，整整一夜过去了，山上的雪势竟然毫不衰减，杨过坐了整整一夜，雪已经漫到了他的胸口，他在古墓的寒玉床上修习了五六年的功夫，对这种冰冷的环境十分的喜欢，在这种条件下，他体内的易筋经真气似乎又有了新的增强，一道道的真气从丹田气海流入全身的各处经脉，身体在真气的洗涮下越来越强横、越来越坚实。
　　杨过并没有修习少林寺的金刚不坏体神功，可是现下他的身体之强横绝对还在金刚不坏体之上，虽不能说是刀枪不入，但是一般的武林人士怕是很难伤害他的肉体了！
　　此刻，杨过的耳朵突然动了动，然后他一下子从白雪中跃了出来，远远的看着冒雪赶路的白衣女子，紧紧的追在她们的身后！
　　一天又一天，就这样，足足五天之后，这些白衣女子才赶到了天山飘渺峰上，这五天来大雪毫不停歇，整个天山已经是一片银装素裹，白衣女子丝毫没有发现杨过在跟着自己。她们是天山的霸主，平日里那些灵鹫宫的下属对她们一个个又惧又怕，她们从来没有想到还有人竟敢一路跟踪她们到飘渺峰上。
　　看着这些白衣女子往山峰上行去，杨过皱了皱眉，他细细的打量着眼前的这座山峰，只见这座山峰不同于普通的山峰，十分的秀丽，顶端直插入云雾之中，山上到处都是雪松，一棵棵傲然挺立着。
　　“莫非这里便是飘渺峰了！”杨过的脸上惊喜交集，他的身子仅仅稍微停顿了一下，然后再次跟上那些白衣女子，向着飘渺峰的顶部行去。
　　行了十余里地，杨过一边走着，一边从地上捡几颗松子啃食，这五天来可是把杨过给饿坏了，此刻吃到这些松子，杨过感觉满口清香，恨不得停下来饱餐一顿。
　　渐渐的，前方出现了一座巨大的石堡，石堡巍峨壮观，连绵数里，也不知道里面到底有多少的房间。
　　看到这个石堡，杨过停了下来，他没有在继续追踪那些女子，只是呆呆的看着这座巍峨无比的建筑。
　　“这一定就是灵鹫宫了！”杨过的双手忍不住轻轻颤抖，心中暗暗想道。
　　“龙儿，我来这里救你了，你一切还好吗？”杨过的双眼渐渐的升起了一股水气，不知道小龙女这些天可否受到对方的折磨，她是那么的清纯、那么的美丽、那么的让人生怜，一想到小龙女可能受到了苦楚，杨过只感觉心头在不断滴血！
　　***
　　在终南山的脚下，蒙古四王子忽必烈正在接见一位重要的人物，他脸上带着温和的笑容，显得无比的亲切，忽必烈将桌子上的一杯酒端起，酒杯道：“尹真人，从今天起，你就是我们蒙古国亲自册封的国师，同时也是全真教的掌教！”
　　下面一个脸上擦着水粉的白面道士站了起来，端起酒来，道：“殿下，多谢您的厚爱，志平一定粉身碎骨报答您的恩情！”将酒一杯饮下，尹志平又道：“殿下，我现在虽是第三代首座弟子，但是上面还有师父、马师伯、王师叔、刘师叔、郝师叔那些人在，我怕他们不肯归附蒙古国”说完尹志平一脸期盼的看着忽必烈。
　　忽必烈哈哈笑了一声，道：“无妨，我手下十万将士，待会尹道长带着他们一起上山，务必不能让马丘王刘这些人跑了！”
　　忽必烈感觉志得意满，他本来想强攻终南山，派兵将终南山围困了数日。没有想到，今天全真教第三代首座弟子尹志平居然下山来找自己，两人一拍即合，忽必烈答应扶持尹志平为全真教掌教、蒙古国师，尹志平则答应当上掌教之后，率领全真教归附忽必烈王子！
　　忽必烈双眼看着远处的终南山，心中激动，暗暗想道：“全真教十万弟子，若是他们都归附于我，到时候中原武林虽然还有丐帮少林寺，但是我手中的实力也不比他们差了！”想到激动处，忽必烈哈哈大笑，只感觉前途一片光明！
　　尹志平的脸上也是一脸的笑意，他练了葵花宝典之后，武功大增，随着武功增强野心也跟着增强了起来，他现在只是第三代首座弟子，三代弟子中还有李志常、张志敬、李志坦等杰出人物，他未必一定就是未来的掌教！何况，尹志平的志愿也不只是一个区区的全真掌教！




　　第114章 重阳剧变

　　南山重阳宫玉虚洞里，马钰丘处机等人已经闭关了整了！
　　这三个月里，马丘王刘郝五人没有离开玉虚洞一步，平日里的饭菜都是弟子送到洞中，五人在刻苦钻研一项新的绝技——七星聚会！
　　数个月前，清净散人孙不二死在了杨过的手里，马钰丘处机得到消息，人人都是心中愤慨，马钰不但愤慨，心里还有着深深的担忧！
　　他听尹志平说杨过仅仅数招便将孙不二打死，招式之奇妙、功力之高超都远在孙不二之上，马钰心里异常的震撼。虽然，孙不二是全真七子中武功最低微的一个，但是她的武功比起全真教的三代弟子来要高出许多。现在孙不二丧生在了古墓派传人的手里，自己全真教和古墓派算是结下了大仇，若是古墓派的传人出手对付全真教的低辈弟子，全真教还真没法应付！
　　马钰和孙不二不只是师兄妹的关系，出家之前孙不二还是马钰俗家的妻子，两人感情非比寻常。那天得到孙不二的死讯之后，马钰三天三夜都没有安睡，到了第四天，马钰将丘处机等师弟召集起来，说要研究出一套新的武学来克制古墓派！
　　几人都知道要想在招式上胜过古墓派的武功有些困难，就算是功力方面也无法超越。丘处机当下想到了天罡北斗阵，于是便出言说要创一门新的合击的功夫，也就是他们目下正在研习的七星聚会！
　　这七星聚会能把数人的功力凝聚到一起，不过，不同于天罡北斗阵的是，七星聚会不仅是七个人之间，六个、五个、四个、三个都可以施展。这套功夫一旦施展开来，每出一招，都是将数人的功力聚在一起，以力取胜。全真教弟子众多，这套七星聚会一旦传授给弟子，弟子们好歹都有了自保之力！
　　***
　　这天，马钰丘处机等人正在玉虚洞中静坐，几人已经讨论了数天，现在都在慢慢的消化之前讨论的东西。突然，马钰丘处机的耳朵一动，两人同时睁开了双眼，紧接着，王处一等人也睁开了眼睛。
　　几人对视了一眼，马钰一脸惊讶，道：“怎么好像有大批的人马走上终南山来了！”丘处机等人都不明所以，但是他们的七星聚会还没有完全练成，现下都不愿中断这次闭关。
　　咬了咬牙，丘处机道：“师兄，七星聚会关系重大！重阳宫中还有志平主持日常事务，他处事稳重得体，真要有什么大事，他一定会派人来通知我们的，我们还是继续参研七星聚会吧！”
　　马钰想想也是，第三代弟子中他最看重的便是尹志平，既然尹志平并没有派人来通知自己几位，看来是没有出什么大事。
　　当下马钰等人再次闭上了双眼，仍在凝神静思“七星聚会”的神奇招式！
　　一个时辰之后，马钰丘处机等人再次睁开了眼睛，马钰眉头紧皱，竟然站起身来，道：“事情不对，怎么有打斗声传来！我要出去看一看！”
　　丘处机王处一等人现在也坐不下去了，他们也隐约听到了从重阳宫中传来的兵器相击的声音，众人都跟着站了起来，莫非重阳宫竟然遭到了敌人的袭击。
　　一想到这点，马钰等人脸上都露出了焦急的表情，马钰从玉虚洞的墙上抽出了一把长剑，沉声道：“众位师弟，我们快些出去看看，莫非真有奸徒胆敢袭击重阳宫不成！”
　　丘处机长笑了一声，道：“师兄，不用着急。有奸徒来了也无妨，我们正好试一试最近新练的这招七星聚会！”丘处机的性情最是豪迈，虽然隐隐感觉大敌当前，但是却也不是很放在心上。
　　王处一也笑了一声，想起死去的师妹孙不二，王处一静静的道：“但愿来人就是杨过，我们正好报了孙师妹的大仇！”
　　当下，马钰丘处机等人取出兵器，五位师兄弟快步走出了玉虚洞，渐渐的接近玉虚洞的洞口。
　　***
　　接近洞口，外面的打斗声越来越清晰，几人心中都是一紧，丘处机一掌击出，玉虚洞的洞门立时便被击成了数块！
　　丘处机不等师兄弟赶上，自己一人便大步垮了出去，眼前的景象却让他一呆，紧接着马钰等人也走了出来，众人也都呆在了当地！
　　玉虚洞的门口并非毫无一人，相反，数百人都站在玉虚洞的门口，这些人大部分都是全真教的道士，领头的正是丘处机的爱徒尹志平，在尹志平的身边，还有数十位的三代弟子，这些三代弟子都是平日里和尹志平走的比较近的，现在这些弟子都站在尹志平的身后，分成两排，人人手执兵器。
　　另外还有数百名身着盔甲的兵士，丘处机当年曾经去蒙古觐见过成吉思汗，所以一下子便认出这些都是最凶悍的蒙古兵。
　　然而，最最令马钰丘处机震惊的是尹志平的打扮！尹志平身穿一身紫金道袍，手中拿着王重阳传下的重阳剑，此刻正一脸的意的看着马钰丘处机众人！这身打扮是最标准的全真教掌教的打扮，历来只有掌教上任的时候才能穿这身紫金道袍，才能执王重阳传下的重阳剑！
　　“志平，你这是做什么，莫非你竟敢造反处机一声历喝，目不转睛的看着尹志平，他从来都没己最重视的弟子竟然敢做出如此行为，莫非他真是在造反不成。想到这里，丘处机的双手微微颤抖，他感觉实在难以置信！
　　马钰、王处一、刘处玄、郝大通也是一脸震惊的看着尹志平，看到尹志平脸上得意洋洋的笑容，众人都呆在了当场，几人都是紧紧的盯着尹志平，想要听听尹志平的解释！
　　“哈哈哈哈”尹志平疯狂的大笑起来，笑声尖锐刺耳，宛如鬼哭狼嚎。笑了好一阵之后，看到马钰丘处机的脸色不愉，尹志平冷哼了一声，从怀中取出了一块绣花的手帕，在自己的脸上轻轻擦了擦，然后才用“温柔”无比的声音道：“师伯，师父，师叔，你们都老了。执掌全真教这么多年，你们想必也疲惫不堪了。今后，便由弟子代劳，替你们执掌这重阳宫吧！”他的声音倒是异常的平和，没有刚才笑声中的那股“鬼气”，说完之后，尹志平脸上露出妩媚的笑容，在马钰等人的身上轻轻扫了一眼。
　　“你你这逆徒，竟竟然敢说出这么大逆不道的话！”丘处机感觉全身都在颤抖，他心里气愤异常，声音中饱含悲怆！他收过两个最得意的弟子，一个是杨康，一个是尹志平。杨康卖国求荣，死不足惜；杨康死后，他便认真的培养尹志平，原本心里也准备让尹志平接掌全真教，可是，可是尹志平竟然犯上作乱，语气跋扈，丘处机一时间只感觉天翻地转，头中一片眩晕！
　　王处一走了上去，将丘处机的身子扶住，轻声劝道：“师兄，这等逆徒，你何必和他置气，我们将他拿下就是了！”在丘处机的背部拍了拍，丘处机大口的喘了几口气，这才感觉好了许多。
　　马钰的眉头紧皱，一脸伤心的看着尹志平，问道：“志平，我们平日里待你都是不薄，你为何要这么做？”他感觉无比的痛心，这一切到底都是为什么，尹志平怎么会变成这个样子！
　　远处的打斗声渐渐的小了起来，马钰等人还不知道重阳宫中发生了什么事情，尹志平却知道那些反对自己的弟子都已经被蒙古大军镇压了，当下嘴里又是发出一阵“鬼笑”。
　　尹志平一脸嘲讽的看着马钰等人，从人群中走了出来，将手中的长剑抽出，冷冷道：“师伯，师父，还有几位师叔，你们的年纪也不小了，也该到黄泉里面好好的歇一歇了，弟子今日便送你们上路！”
　　他这三个月来修炼葵花宝典，武功一日千里，心里的自信早已经膨胀到了一个不可思议的地步。今天，他靠着蒙古兵的压制才收复了这些弟子，有很多弟子对自己也不是很心服，现在自己就大展神威，将这些老东西全部击败，让他们看一看我尹志平的厉害！
　　丘处机唰的一声抽出了长剑，一脸悲愤的看着前面的尹志平，他将王处一的手臂甩开，大步走了出去，手中长剑晃了一下，道：“逆徒，就凭你也敢作乱，今天我就取了你的性命，然后再自刎谢罪！”尹志平作乱，丘处机心里已经痛心到难以自禁的地步，他深感这一切都是自己造的孽，都是自己教导不善的结果，待会将尹志平杀死之后，他就要在王重阳的遗像面前自杀谢罪！
　　至于能不能杀死尹志平，丘处机则没有丝毫的怀疑，这逆徒的武功是自己一手传授，自己还能杀不死他吗？他却不知道尹志平现在已经修炼了葵花宝典，今非昔比了！
　　***
　　重阳宫正在发生的事情，襄阳的郭靖鲁有脚不知道，四川的黄蓉也不知道，杨过当然更不清楚了，他正眉头紧皱看着前面的灵鹫宫，不知道怎么才能混进去。
　　夜色渐渐的黑了，杨过想起小龙女，心中一痛，当下不再犹豫，趁着夜色渐渐的接近前方的灵鹫宫。
　　可是，到了灵鹫宫的跟前，杨过才脸色大变，他直直的看着眼前出现的一道宽达半里的深沟，呆呆的站在那里！
　　这条深沟不知道到底有多深，从上往下看去，只见一片云雾缭绕，根本无法看到沟底！虽然是在黑夜里，但是杨过对自己的视力还是比较自信的，他知道不可能翻沟而过了！
　　“怎么办？”杨过心中暗道，他沿着沟壑的边缘慢慢的往前走着。此时飘渺峰上到处都是积雪，一不小心就有可能翻到沟底，可是杨过心中焦急，宁愿离灵鹫宫越近越好，哪怕凶险万分。
　　他慢慢的走着，将身子低低的伏下，不敢让对面的灵鹫宫弟子发现身形，走了一圈，渐渐的来到今天那些白衣女子消失的方向。
　　待看到突然出现的铁索桥，杨过这才明白如何进入灵鹫宫了！
　　这铁索桥说是桥，其实也只是一根铁链横架在深沟上，除非是武功高手，否则也无法通过这条铁索桥。
　　山上的风极大，大风吹来，铁索不断发出各种声响，铁索的对面站着几名白衣女子，守护在铁索的旁边！




　　第115章 南北全真

　　看着守护在铁索另一端的白衣女子，杨过的眉头紧紧皱了起来，这是真正的“一夫当关，万夫莫开”，自己要想过去，只怕异常的不容易！
　　可是，自己的女人小龙女就在铁索的另一端，哪怕这铁索再难渡过，自己也绝不能放弃！
　　当夜，杨过又悄悄退到了后面的松林里，苦苦思索渡过铁链的方法，但是一直没有好的主意。
　　到了后半夜的时候，杨过起身捡了一些松子，打了一些猎物，也不敢生火，吃一口松子、喝一口猎物的鲜血，一边盯着对面的灵鹫宫，苦苦思索着混入灵鹫宫的方法。
　　“看来，只有扮作灵鹫宫的白衣女子，才有可能混入灵鹫宫内！”杨过心中暗暗想到，他知道对面有灵鹫宫的弟子把守，若是凭借自己目前的身手，很难安然渡过铁索，更不用说混入灵鹫宫了！
　　当下杨过打定了主意，吃完饭后，杨过仍是在雪地里盘膝练功，将自己的状态调整到最佳状态，大敌当前，那是不能有丝毫的懈怠的！
　　到了第二天，杨过睁开眼睛，紧紧的盯着前方的铁索，盼望能够再有白衣女子出来，那样他就可以想办法将她们制服。然后换上她们地衣服混入灵鹫宫中！
　　可是，这一天没有一个白衣女子出来，到了第二天、第三天，仍是没有人出来就这样，杨过在这里等了足足五天，这五天来他度日如年，心急如焚，每日里就是找些松子充饥。不敢离开铁索跟前半步，深恐在自己离开的时候，灵鹫宫有人出来！
　　***
　　到了第五天的时候，杨过正在松林里盘膝坐着，身子的大部分都埋在雪中，眼睛紧紧的盯着对面。正在这个时候，附近突然有声响传来。
　　杨过侧头看了看，微微一笑，道：“好些天没有吃荤了，嘿嘿，居然自动送上门来了！”原来是一只野鸡扑腾的声音，杨过从地上捡起了一颗松子，用手轻轻一弹，松子向着野鸡急速的飞去，直接弹入了野鸡的心口。野鸡又扑腾了几下。从空中掉在了地上。
　　杨过地手法正是东邪黄药师的绝技“弹指神通”，黄蓉自从跟了杨过之后。爱极了杨过，将东邪的绝技全部教给了他。杨过虽然没有用心苦练，但是用“弹指神通”来对付一只小小的野鸡还不在话下。
　　杨过轻笑了一声，从雪地里窜了出去，一把将野鸡抓在手里，然后又一下子跃入刚才打坐的地方，一口咬断野鸡的脖子，美美地吮吸了一口鸡血，然后又抬头看向对面的铁索。
　　啊！
　　杨过的嘴一下子停了下来。身子往上抬了抬，直直的看着对面。脸上的表情又惊又喜，手中的野鸡血不断的滴下，将他本来就已经污垢不堪的衣服染的一片血红。
　　太好了！
　　杨过低叫了一声，将野鸡仍在一边，深深的吸了一口气，目不转睛地看着顺着铁索而过的八名白衣女子！终于，终于有弟子离开灵鹫宫了！
　　***
　　这八名白衣女子和先前地白衣女子都是一个打扮，脸上罩着轻纱，彼此间不言不语。这些白衣女子顺着铁索走到了对岸，然后径直朝着山下行去。
　　杨过心情激动，紧紧的跟着这八名白衣女子，脚步异常地轻快，不敢发出丝毫的声响。
　　这八名白衣女子一路向着山下走去，其间都呆在一起，没有一个白衣女子离队，杨过一直找不到下手的机会！
　　不过，杨过心中虽急但却不乱，他深知万万不可轻举妄动，若是打草惊蛇，惊动了这些白衣女子，那么就算能将她们全部杀死，但是恐怕也很难混入灵鹫宫了。要知道，人家离开的时候是八个人，自己总不能一个人赶回去吧！
　　到了天黑的时候，这些女子赶到了山脚下面，然后点燃一堆篝火，八个人围成一圈，静静的吃着干粮，不言不语的呆坐着。
　　杨过一动不动的趴在不远处，咬牙切齿地看着这些白衣女子，莫非她们就这么呆一晚上，连个解手的也没有？
　　心里面正这样想着，一个白衣女子走了出来，向着杨过目前所在地地方走来。
　　杨过心中一紧，莫非她们发现了自己，转念又想了想，不对，若是她们真发现了自己，那就不应该是一个人，而是几个人走过来了！
　　这名女子在杨过身前不到十丈处停了下来，紧接着“淅淅沥沥”的声音响了起来，一股隐隐的骚味传来。
　　杨过一直在紧紧的盯着这个白衣女子，此刻也忍不住笑了起来，看到眼前那白生生的娇嫩屁股，他还能不清楚这个白衣女子在做什么！
　　当下，杨过慢慢的接近这名白衣女子，他暗暗祈祷这名白衣女子尿的时间长一些，可能真是老天有耳，竟然真的听到了杨过的祈祷，只听“淅淅沥沥”的声音不停，这白衣女子竟然一直尿到了杨过接近。
　　终于，杨过来到了白衣女子的面前，这名白衣女子正要提起裤子，突然脖子上传来一股剧痛，紧接着身后的穴道一麻，白衣女子眼珠一翻，软软的倒在了地上。
　　杨过的手早已经在等着她了，一手扶住她的头部，一手扶在她的腰间，然后慢慢的将她放下。
　　看了看眼前白花花的娇嫩屁股，杨过咽了一口唾沫，伸手在她的屁股上摸了摸，这才恋恋不舍的将手移开。
　　杨过知道，一定要尽快换上这名白衣女子的衣服，否则待会就会被另外七名白衣女子察觉。
　　当下，杨过先是将自己身上那一身污垢不堪的破烂外衣除掉，然后深深吸了一口气，一咬牙，将手放到这名白衣女子的身上，将她身上的外衣全部剥掉，最后这名白衣女子只剩下了一身内衣和脸上的轻纱。
　　杨过的身材比地下的白衣女子高大了很多，此时要想将衣服换上还真是不容易，好在他功力高深，深吸了一口气，身上的骨骼发出了一声声的脆响，只见杨过的身子竟然慢慢的缩小，最后竟然变得和那名白衣女子的身材相差不大！
　　缩骨功的功夫一般的武林人士大都会一点，但是要想将身体缩小到杨过现在这种地步，功力稍差一点根本做不到！而且这缩骨功不能持续太长时间，就算是眼下的杨过，也只能勉强维持一两个时辰！
　　女子的衣服换上，摸了摸脸上的胡子，杨过右手内力须一根根的落下，再将白衣女子脸上的轻纱取了下来，杨过将轻纱罩在了自己的脸上，最后将头发打扮成白衣女子的样子，杨过这才收拾完毕。
　　再次看了看昏倒在地上的白衣女子，她的容貌还算清秀，杨过本来准备直接将她杀死，一了百了。可是，面对一个倒在地上，毫无还手之力的娇美女子，杨过怎么都下不了手。想了想，杨过一狠心，在白衣女子的胸前拍了几下，一股股的内力冲入白衣女子的体内，将白衣女子身上的数处经脉切断，废了这女子的武功！
　　再然后，杨过用刚才脱下来的衣服将这名白衣女子紧紧的绑在了树上，撤下一截衣袖，将白衣女子的口塞住，这才向着火堆的方向走去。
　　杨过心中异常的忐忑，深恐被那七名白衣女子发现异样，要知道自己毕竟是男子，无论是脸型、皮肤和刚才那名女子都有些差距
　　***
　　重阳宫里，现在已经是一片平静了，前些天的狼藉基本上都被打扫一空。
　　尹志平端坐在重阳宫大殿正中的金座上，左手轻轻的拄着脑袋，眼睛微微的闭着，正在回想前些天的事情。
　　那天，丘处机和尹志平决斗，尹志平武功远胜于他。对丘处机毫不放在心头。
　　只见，尹志平用出葵花宝典上记载地绝妙神功，身形如同鬼魅，出手如同闪电，尹志平一边哈哈大笑着，一边将葵花宝典的功夫用到极致。
　　丘处机越打越惊，心中震撼无比，这个逆徒是从那里学来的高深武功。自己根本不是对手啊！突然，左眼中微微一痛，紧接着左眼什么都看不见了，丘处机心中大惊，只听尹志平又尖又历的声音传了过来“师父，我不会就这么杀死你的。我要先废了你的双眼，再刺聋你的双耳，砍掉你的四肢，然后把你供养在重阳宫里，今后好好地向你尽一番孝心，哈哈哈哈”
　　丘处机心中怒极，这逆徒竟然竟然完全丧失了人性，突然右眼又是一痛，丘处机感觉眼前一片漆黑，忍不住“啊”的一声狂叫了出来！双手向着周围胡乱的挥舞着。想要拼死给尹志平造成一点伤害！
　　旁边的马钰、王处一、刘处玄、郝大通都意识到不对，看到丘处机势若疯狂。几人再也呆不下去，当下四人都快步往前跨去。一人往前打了一掌，只听“砰”的一声传来，一道威猛之极的掌力攻向了尹志平！
　　四人用出了前些天苦心钻研地七星聚会的功夫，将四人的功力聚在一起，一时间风云变色，玉虚洞前的全真弟子、蒙古兵士都感觉面上一麻，呼吸一滞！
　　尹志平正在得意洋洋的大笑着，那里料到一股无可抵御的刚猛掌力袭来。其势已来不及躲闪，尹志平慌乱中也举起双手。一掌对拍过去，诡异绝伦的葵花真气和七星聚会的全真真气碰到了一起。
　　尹志平的身子蹭蹭蹭往后急退了几步，嘴角挂着鲜血，一脸不可置信的看着马钰等人，到了这个时候，尹志平才明白原来这几个老东西竟然还有绝招，当下目光越来越冷。
　　马钰等人虽然身子没有退后，但是脸色也变得一片苍白，几人都惊骇地看着尹志平，没有料到尹志平竟然能挡住自己四人的合击，他是什么时候练就地这身功力！
　　“哈哈哈哈”尹志平将嘴角的鲜血擦了擦，又开始疯狂地大笑起来：“几个老东西，没有想到你们还有这本事，等我捉住你们，再慢慢审问！”
　　尹志平此刻虽然受了内伤，但是葵花宝典不愧是太监绝学，他在自己的胸前点了几下，已经将沸腾的内息暂时抑制住，当下抽出长剑，如同闪电般向着马钰等人袭去，这一次尹志平用出了真正的功夫，不像刚才只是在戏弄丘处机。
　　“啊！”一声惨叫声传来，马钰的胸口中了一剑，紧接着王处一、刘处玄也身上中剑，几人的脸上都一片悲怆，莫非全真教真的要被这个逆徒夺去了！
　　又过了一盏茶的时间，马钰、王处一倒在了地上，没有丝毫地战力，刘处玄和郝大通多处受伤，还在竭力抵挡着尹志平的疯狂攻击！
　　尹志平心中得意洋洋，一边疯狂大笑，一边下手毫不留情，正在此时，突然一道身影向着自己扑来。尹志平看了一眼，原来是自己地师父丘处机，尹志平发出了一声冷哼，这丘处机真是不知好歹，本来我还想绕你一命的，此刻你竟自己送死！当下尹志平一剑刺向了丘处机的胸口。
　　噗
　　一道鲜血喷出，喷了尹志平一脸，尹志平伸出舌头舔了舔，感觉师父的血液倒是很新鲜，正要再补上一剑，突然感觉身子一紧，竟然被丘处机将自己牢牢的抱住了！
　　“师兄，众位师弟，我拖住他你们快逃！”丘处机疯狂的叫道，他双眼已盲，再加上弟子做出这等忤逆不道的事情，丘处机心中早就没有了活下去的打算，此刻双耳听到师兄弟不断发出的惨叫声，丘处机心里越来越痛，他听准了尹志平的方位，竟然就这么扑了上去，双手牢牢的将尹志平抓住！
　　“你这个老东西！”尹志平心中狂怒，他已经看到大通抱着马钰，刘处玄抱着王处一，四人飞快逃走。手下的那些三代弟子迫于全真七子的积威，竟然没有一个人阻拦，而蒙古兵士又远不是他们的对手。
　　尹志平怒吼了一声，倒转长剑，一剑刺向丘处机的后背，又是一道鲜血喷出，可是丘处机就是毫不放手。尹志平接着一剑一剑刺了过去，慢慢的，丘处机的身子软了下去，双手渐渐没有劲力，从尹志平的胸前滑倒了他的腿部，但是即使这样，丘处机仍是不放手。
　　尹志平又怒吼了一声，两剑砍向丘处机的双臂，将丘处机的双臂砍断，这才脱身而出，不过，到了这个时候，郝大通等人已经不知道去往那个方向了！
　　马钰、王处一、刘处玄、郝大通四人最后逃到了江南，寻找到了师叔周伯通，几人在江南召集了一批弟子，成立南派全真教，而终南山的全真教则被称为北派全真教，这是后话了！




　　第116章 再遇林雨

　　杨过心中忐忑的向着远处的七名白衣女子走去，他暗暗的凝聚功力，若是被她们识破身份，自己少不了就要将她们全部击杀，然后再等待下一次机会！
　　越来越近了，杨过的心中也越来越紧张了，毕竟这件事情还关系到自己的女人——小龙女！
　　踏踏踏
　　随着轻轻的脚步声渐渐接近，七名女子都抬头看了一眼，看到是解手回来的“姐妹”，七名女子都不再理会，低下头继续啃食着干粮。
　　杨过心里大大的松了一口气，轻轻的坐到了火堆旁，身边有一个袋子，里面放着干粮，想必是刚才那位白衣女子的食物了！
　　杨过心中一喜，他已经有数日没有好好吃饭了，当下从袋子中掏出了一个馒头、几片肉干，然后开始慢慢的吃了起来。这些都只是最普通的干粮而已，可是对于现在的杨过来说，这已经是绝顶的美味了，他不敢显得过于急迫，免得引起剩余七名白衣女子的注意。
　　就这样，时间慢慢的过去，到了后半夜的时候，众人都在雪地上打坐练功，杨过自然也将双眼闭上了。他却没有练功，要知道，身边坐着七名敌人，任谁都不敢掉以轻心的，在这种情况下又怎么能安心练功呢？
　　天亮的时候，众人都睁开了眼睛，然后一个领头的白衣女子带着众人往山下走去，这些白衣女子彼此之间都不说话，也没有人注意杨过。杨过跟在最后面，心里异常纳闷，这些白衣女子的关系怎么如此的冷淡？
　　他跟着这些白衣女子来到山下，然后向着远处的一个小镇走去，一路上杨过经常“解手”，要知道缩骨功可是每过一段时间就失效的，在这段暂时失效的时间里，杨过就只有“解手”了！可是，即使杨过“解手”的如此频繁，另外七名白衣女子竟然也毫不过问，也没有人因此对杨过多看一眼。
　　当天夜里，众人来到了一个小镇上，到一个商铺里取了一些东西，然后便住在了小镇的客栈里。
　　八女住在同一个房间里，竟然没有一个人躺下休息，全部都在打坐练功。不过，这正合杨过的心意，若是躺下休息，说不定就会暴露自己的身份。
　　第二天众人离开了小镇，回转飘渺峰灵鹫宫。杨过心中大喜，暗暗期盼着快些回去，自己好快些救出小龙女来！
　　至于灵鹫宫的凶险，杨过自然也放在心里，不过他想自己只是救人，又不是大闹灵鹫宫，凭自己目前的本事，应该会安然无恙吧！
　　***
　　到了第四天的时候，杨过随同七名白衣女子来到了飘渺峰灵鹫宫的铁索前面，杨过深深的吸了一口气，跟在队伍的最后面，将头深深的低下，把脸上的轻纱往上抬了抬，这才亦步亦趋的走上了铁索！
　　这些白衣女子的武功都是不凡，双足在铁索上连点，身子往前急跃，片刻间便通过了半里长的铁索，稳稳的到达了对岸。
　　杨过的功夫比她们只强不弱，虽然身边不断有大风吹来，但是又那里能够吹动杨过的身体，杨过伸脚在铁索上点了几下，也是来到了铁索的对面。
　　对面有几个白衣女子在守卫着，见到杨过，竟然没有一个人向他看一眼，杨过心中大大的松了一口气，继而又是困惑无比：“灵鹫宫的这些人怎么这么大意！”
　　他却不知道，灵鹫宫本来就少有人知道，知道的人基本上都是灵鹫宫的下属，这些人又有谁胆敢冒充灵鹫宫的弟子，像杨过这样的，数百年来从来都没有发生过！
　　另一个方面，灵鹫宫门规森严，弟子之间竞争异常激烈，彼此间都有着隐隐的敌对关系，所以没有重要事情的时候，众人之间都不谈话，这也为杨过制造了混进来的机会。
　　看着眼前的灵鹫宫，杨过的身子微微停顿了一下，整座灵鹫宫都是用巨石建造，宫殿连绵不绝，真是不知道是谁在如此险地建造了这么一座巍峨的殿宇！
　　深吸了一口气，杨过又将头低下，跟着前面的七名女子走进了一座偏殿中，将这次采购来的东西交给了偏殿的另一名女子。
　　***
　　从那天起，杨过就在灵鹫宫中呆了下来，个人过问他的身份，他白日里跟着上次的七名女子一黑夜就暗地里寻觅小龙女的下落。
　　这灵鹫宫十分的广大，而重要的地方都有人把守，那天夜里，杨过就来到了一个殿宇中，脚步刚刚落下，就听耳边传来一声“谁！”，紧接着一名白衣女子就走了出来，四处打探着。
　　杨过心中惊骇，没有想到以自己如此功力，都能够被人发觉，好在他还算机警，立刻躲了起来，这才没有暴露身份。那名白衣女子转了一圈，没有找到任何人，还当是自己刚才听错了，于是摇了摇头，便继续在刚才的那个地方把守。
　　杨过悄悄的退了出去，随后的几天，杨过又去了几个地方，对灵鹫宫的实力更加的震撼，好多白衣女子的呼吸若有若无，竟然都是江湖中绝顶高手的修为，任何一个放到江湖上，都会成为人人敬仰的武学宗师！
　　杨过的行事更加的小心，许多把守严密的地方他根本不敢随意乱闯。
　　就这样，杨过在灵鹫宫呆了将近十天，十天里没有人发现他的身份，但是他也没有找到小龙女，也没有见到当初的林雨那批人。
　　“龙儿，你到底在什么地方啊？！”杨过心中焦急，他不知道何时才能找到小龙女，而小龙女现在是否一切平安！
　　有时候，杨过也想起家里面的黄蓉李莫愁二女，不知道李莫愁的伤势复原了没有，黄蓉现在在做些什么他真想快些找到小龙女，然后和黄蓉李莫愁团聚，彼此间再也不要有丝毫的分离！
　　***
　　这一天，杨过正在一个石室中练功，天色渐渐的暗了下去，杨过站起身来，正准备再次出去寻找小龙女，这时突然听到石室外面传来了说话声。
　　“师父，昊天部的刘玉馨这些天有些不对啊，她派了好多弟子去大理，不知道是什么事情？”声音清脆悦耳，听到这个声音，杨过心中一阵激动，从地上站了起来，原来这声音正是前几次见到的那个林雨的声音！
　　听李莫愁讲，上一次来捉小龙女的人中似乎就有这个林雨存在，她一定知道小龙女现在在那里！
　　杨过心中激动，恨不得现在就出去，将这个林雨捉住，向她询问小龙女的下落。
　　身子刚刚往前走了一步，正要打开石室的石门，突然又有一道声音传来：“昊天部有我的亲信，刘玉馨她们翻不了天的！雨儿，这些事情你不用多管，你只要好好练功就是，将来我还要靠你来继承灵鹫宫的道统。”这道声音异常的飘渺，似乎是从远方传来，又似乎是在你的耳边低语。
　　声音清幽雅致，宛如春水、宛如莺歌，杨过只感觉心灵如同被一双温柔的玉手抚摸着，一时间竟然呆在了当地。
　　过了好一会，杨过才清醒了过来，心里暗暗道：“世界上竟然有这么好听的声音！”
　　此时林雨和她的师父还在外面轻声说话，杨过对林雨师父的声音仍是异常的着迷，虽然不像第一句那样直接呆在当地，但是总感觉心头发痒，真想出去看一看林雨师父的模样。
　　又过了好一阵子，只听林雨说道：“师父，我先回房练功了！”林雨的师父道：“好！”就此，两人的声音消失不见。
　　听见林雨的脚步声渐渐走远，杨过心中大急，他必须要尽快出去赶上林雨，否则下一次再想见到，还不知道要到什么时候！
　　可是，林雨的师父还在门外，并没有听到她离去的声音，这时闯出去很可能暴露身份。
　　又过了片刻，杨过实在是呆不住了，他感觉自己的心如同被火煎熬着一般，虽然仅仅是片刻时间，可是在杨过的感觉里如同过了十天十夜。
　　他再也不能呆下去了，咬了咬牙，当下杨过一把拉开了石门。让他愕然的是，门口竟然没有一个人，林雨的师父竟然已经离去了！而杨过竟然没有听到丝毫她离去时的脚步声！想到这里，杨过感觉心中一寒，林雨师父的修为已经高深到了这般地步吗？自己竟然完全察觉不了她的一举一动！
　　越想越是害怕，不过远处林雨的脚步声就快消失不见了，杨过摇了摇头，深吸了一口气，赶紧向着林雨消失的方向追去！




　　第117章 再次见面

　　到了这个时候，杨过才知道灵鹫宫到底有多么的可怕，他深深的吸了一口气，听到林雨的脚步声越来越远，当下不敢再犹豫，收拾情怀，跟着林雨的脚步声向前方快步走去。
　　天色已经全黑了，灵鹫宫中偶尔还有人走动，她们看到杨过如此行色匆匆，竟然也没有人过问，都是个人忙个人的事情，一个个低着头或沉思、或无聊的往前走着。
　　林雨的步伐很快，只见她在灵鹫宫中不断的左转右转，慢慢的来到了一座巨石构成的殿宇面前。殿宇一片漆黑，看不清里面的布置，林雨毫不犹豫，径直走到了殿宇里面。
　　杨过停了下来，躲在了一个角落里，眉头皱了起来。他可不是林雨，林雨可以大大咧咧的走进去的地方，自己未必可以轻松走进去。他决定再听一听林雨的动静，然后再考虑要不要继续跟着。
　　只听林雨的脚步声渐渐轻了起来，她往前又走了大约有三十米左右的样子，脚步声渐渐的往左边拐去，又过了片刻，一阵“呲呲”的闷响声传了过来，再然后林雨的脚步声竟然消失了！
　　这
　　杨过心里有些焦急，他没有料到，跟了整整一路，到现在林雨竟然失去了踪迹！他将眼睛闭上，静静的思考到底该怎么办，过了好一阵之后，杨过睁开了眼睛，眼神一片坚定。他咬了咬牙，紧紧的握了握拳头，然后朝着前方的殿宇走去。
　　他来到天山已经一个多月了，这一个多月来根本没有打听到小龙女的任何消息，心里焦急不堪。现在终于找到了一个可能知道小龙女下落的人，那就一定要抓住这个机会，要知道机会稍纵即逝，今天不去找林雨，以后还不知道何时才能见到林雨了！
　　再说了，家里面的黄蓉和李莫愁想必现在也一定很焦急，自己若是不能尽快救出小龙女转回四川，黄蓉和李莫愁着急之下，很可能也会冒险来到天山。到了那个时候，一切就更加的糟糕了！
　　***
　　咦！
　　进入这间殿宇之后，杨过四处打量了一阵，不由的发出了一声惊讶的叫声。整间殿宇十分的空旷，里面没有一个人把守，前面有一条石道，看来林雨就是朝着那个方向去了。
　　杨过心里默默的计算着，走进了石道里面，走了大约有三十米左右的样子，杨过知道林雨就是在这里转向了左边。
　　他转头往左边看去，发现左边也是一条石道，石道的尽头有一扇石门。刚才听到的闷响声应该就是林雨打开石门时发出的声音。
　　看来石门的后面一定是一间石室了，想到这里，杨过心中一喜，终于再次跟上了林雨。
　　他轻轻的向着石门走去，将耳朵贴在石门上，凝神细听石门里面的动静。
　　哗哗哗
　　断断续续的水声传了出来，杨过心中一阵困惑，房间里面怎么有水声呢？再仔细听了听，除了水声，不再有其他的声响发出，里面似乎也没有什么人在。
　　当下，杨过暗暗的凝聚功力，将双手放在石门上，一寸一寸的将石门推开。他知道这石门十分的沉重，推开的速度稍稍快一些，都有可能发出声响，惊动里面的林雨。
　　还好，终于无声无息的将石门打开了，杨过迅速往房间里看了看，没有发现有人在。赶忙转身，继续一寸一寸的慢慢将石门关上。
　　他轻轻的走进了房间，将周围的环境认真的打量了一番，只见整个房间的布置十分的雅致，所有的事物都是用石头雕刻而成，有石桌、石椅、石柜等等东西，房间的墙壁上刻着各种图画，杨过仔细看了看，原来这些图画都是一些武学招式！
　　“看来这里一定是林雨练功的地方了！”杨过暗暗想到，他再看了看，没有发现林雨，但是“哗哗哗”的水声还是不断的传来，他顺着水声前进，这才发现右手最黑暗的地方还有两间门户，门上挂着素白的门帘，将大厅和两个小房间紧紧的隔开！
　　水声正是从其中一间门户的里面传出，杨过深深吸了一口气，用手挑开了门帘，闪身窜了进去，这才发现这间房间里一片水雾缭绕，眼前都有些模模糊糊的！
　　再往前走了一步，眼前出现了一座屏风，屏风上搭着几件女人的衣服，水声正是从屏风的后面传出来的！
　　***
　　又过了一会，突然几声悦耳的歌声传了出来，杨过一听心中一喜，这歌声清脆悦耳，正是林雨发出来的，当下杨过一步步来到屏风的最左边，细细的辨别林雨的具体方位。
　　距离左边五尺距离！
　　杨过判断准了林雨
　　，当下身子怪异的动了动，身形猛然长大了许多。I直保持着缩骨的状态，现在要全力以赴制住林雨，当然就恢复到了普通的形态！
　　“嗖”的一声响，杨过的身形猛然跃出，右手如同闪电一般抓向林雨的咽喉。
　　林雨正在惬意的用水洗着身子，突然感觉到一道黑影飞来，刚刚来得及发出一声低微的惊呼，自己的咽喉已经被来人抓住了，紧接着身上的穴道被来人的另一只手点中，当下一动不动的呆在了当地！
　　杨过以有心算无心，再加上他的武功比林雨高了很多，当下一举将林雨制服，他微微松了一口气，这才认真打量面前的林雨。
　　呃
　　看到林雨现在的样子，杨过也一下子惊愕的呆在了当地，紧接着心跳加快，全身热血沸腾！只见林雨正浑身赤裸的站在一个大浴桶中，左边的胳膊高高的举了起来，右手拿着一块洁白的丝巾，似乎正要擦拭左边的胳膊！
　　林雨的身子如同玉一般洁白，此刻她的脸蛋头发都已经被打湿，洁白的皮肤上布满细小的水滴，越发的显得她娇艳动人。
　　杨过的双眼不由自主的往下看去，渐渐的，林雨滑腻的肩部、宛如倒扣玉碗般的**、光滑平坦的小腹都展露在了杨过的面前，再下面已经埋在了水里面，杨过睁大双眼，竭力想看清楚受不了了，真的受不了了！
　　面对这么一具玲珑剔透的女性身体，杨过感觉自己的心跳在不断的加快，呼吸也越来越急促，没有想到林雨这个小妮子脱了衣服更加的好看！
　　杨过口中有些发干，真想动手把林雨娇嫩的肉体抱在怀里，然后慢慢的意怜爱他深吸了一口气，将头转了过去，不敢再看林雨。
　　林雨也是一脸困惑的看着眼前的这个身形高大的“姐妹”，看到这个“姐妹”用一种老狼看小羊的眼神看着自己，她不知怎么的感觉心里有些发寒，似乎眼前的这位“姐妹”最自己“不怀好意”！
　　再过了一会，林雨突然反应过来，自己现在被对方点中了穴道，看对方的样子也是灵鹫宫的子弟，她怎么敢这么大胆！想到这里，林雨心中一怒，喝道：“你是那一部的弟子，竟然敢闯入我的寝室，还敢点中我的穴道，你可知我是什么人？！”林雨在灵鹫宫的身份不低，平日里一般弟子见了她都是毕恭毕敬，她还从来没有碰到过这种情况。
　　杨过没有回答林雨的话，他正在竭力的转移精神，稳住自己的心跳，待会还要向她询问小龙女的消息，心情必须要平静！
　　看到杨过没有回答，林雨越发的愤怒，道：“你究竟是谁，若是被我打听出了你的身份，我一定不会放过你的！”
　　***
　　再次吸了一口气，杨过眼睛还是不敢看向林雨，面对着前方的墙壁，杨过沉声说道：“林姑娘，是我！”
　　杨过低沉的声音传了过来，林雨突然一呆，眼睛不可置信的看着前面的杨过，看到杨过高大的背影，看到轻纱下杨过的侧脸，林雨心中突然想起了一个人，脸上的神情越来越激动，小心翼翼的颤声道：“你你是杨过？”上一次在“一线天”她打听出了杨过的姓名，从那以后，她就将这个名字紧紧的记在了心中。
　　杨过轻轻点了点头，将脸上的轻纱扯下，转身看向林雨，看到林雨赤裸的身子，忍不住又是一阵血脉贲张，赶忙将眼睛看望其他方向。
　　林雨没有注意到杨过的异样，再次见到杨过，她只感觉心里喜悦无比。上一次杨过看到了她的容貌，按照灵鹫宫的规矩，要么将杨过杀死，要么离开灵鹫宫嫁给杨过。
　　杨过还曾经轻薄的吻过她的小耳垂，还曾经对她疯言疯语，这一切都让她又羞又恼，再加上杨过长相英俊，武功又高强无比，她不自觉的对杨过产生了一种异样的情愫。
　　到了她这个年龄，正是少女怀春的年龄，惟一一次被一个陌生男子轻薄，惟一一次将自己的容貌展露在一个陌生男子面前从那以后，她每日里都辗转反侧，经常想起杨过，想起杨过的那一吻，渐渐的竟然无法自拔！
　　平日里每一次想到杨过的时候，她都感觉心跳加速，恨不得去四川找杨过去。可是，她也知道师父对她的期望极高，她无法不管不顾的撇下灵鹫宫的一切。
　　今天，杨过突然出现在了她的面前，她先是不可置信，待确定眼前站着的就是杨过之后，她才又惊又喜，一时间忘记了周围的一切，只是紧紧的看着杨过不放！




　　第118章 折磨美人

　　杨过只是随口一说，他也没有料到林雨竟然一眼便认出了自己，当下微微一笑，朝林雨看了一眼，当然不敢往下看，道：“林姑娘，你现在已经被我制住了，我劝你还是乖乖听话，否则我不得不对你这么一位大美人施刑了！”
　　林雨像是没有听清楚杨过的话，只是好奇的打量着杨过，看到杨过一身“紧身”白色女衣，林雨不由噗嗤一声笑了出来，想了想，林雨道：“杨过，你怎么混入灵鹫宫来了？你的本事倒是不小，竟然打听出了我们的来历？”看来，她是真的没有听清楚杨过刚才那句话了，仍是满脸含笑的看着面前的杨过。
　　杨过脸上一呆，这个林雨怎么这么奇怪，我说要对她“施刑”，她竟然还有说有笑？不过，听了林雨的话，杨过也低头看了看自己的身体，他此时没有用缩骨功，身上的衣服紧紧地勒在身上，一块块的肌肉都凸显了出来，看起来确实是无比的滑稽！
　　杨过心中一阵尴尬，轻轻咳嗽了一声，道：“林姑娘，我的妻子小龙女在何处？”问到了正经问题，杨过的脸渐渐的沉了下来，眼睛一眨不眨的看着林雨，再也没有其他的心思。
　　林雨微微一愣，原来他是为了那个姓龙的女子来的，不是为了自己！林雨感觉心中一阵失望，她本来还以为杨过千辛万苦混入灵鹫宫，为的是见自己一面，那里料到是为了小龙女！
　　这林雨虽然行事狠辣，但是心性却十分的单纯，她自己喜欢上了杨过，想当然的就认为杨过也喜欢上了自己，看到杨过突然出现在灵鹫宫，她也想当然的认为杨过是来见自己的！
　　***
　　杨过的眼睛直直的盯着林雨，林雨虽然知道他是为了小龙女，但是还是忍不住脸上发热，想要转过身去，突然想起自己已经被杨过点中了穴道，再一想，自己刚才不是还在洗澡吗？！
　　一想到这里，林雨不由得发出了一声惊呼，继而双颊晕红，身上白嫩的肌肤都隐隐透出一股粉红色，林雨轻轻咬了咬牙，看了杨过一眼，赶忙又将眼光撇开。感受到杨过的目光仍在紧盯着自己，林雨突然之间觉得全身发烫，心中一阵酥麻！
　　“林姑娘，我的妻子小龙女现在到底在什么地方？”杨过再一次沉声说道，此时此刻，杨过再没有心情留意林雨的身体，只是一片忐忑的希望林雨将小龙女的行踪说出来！
　　他这些天来为了小龙女焦急不堪，心中思念无比，相比之下，林雨虽然裸体，但也只是一个不相干的女人而已。事关自己的妻子，他对林雨娇嫩的玉体再也不放在眼里，看林雨的样子就像是在看一块石头。
　　听到杨过冷冰冰的话语，林雨激动的心情一下子冰冷了下来，她勇敢的抬起头来，看了看杨过，发现杨过的眼中只有焦急，没有丝毫对自己身体的迷恋，忍不住一阵悲伤。
　　林雨冷哼了一声，道：“姓杨的，我没有见过什么小龙女，更不知道她在什么地方！”她心中生气，本来她确实知道小龙女的消息，此刻则什么都不愿意告诉杨过。
　　杨过心中一冷，道：“那天，是你捉走了龙儿，还打伤了我的另一个妻子莫愁！哼哼，你不知道她在那里，这怎么可能！”想起小龙女被眼前的这个女人捉走，李莫愁也被眼前的这个女人打伤，杨过心中怒气渐生，到了这个时候，再也没有对林雨身体的丝毫其他感觉！
　　哼
　　林雨也冷哼了一声，心中一阵悲伤，原来自己在杨过的心里什么都不是啊！她又看了杨过一眼，道：“那天我是捉走了姓龙的女子，可是，她现在在那里，我不告诉你！”说完，一脸赌气的看着杨过，暗暗的咬牙！
　　听了林雨的话，杨过并没有生气，相反心中一喜，果然她知道小龙女的消息，既然这样，自己肯定会想出一切办法逼她说出来！
　　当下杨过轻轻摇了摇头，目光渐渐的变得狠辣了起来，道：“林姑娘，你冒犯了我的女人，我绝不会和你善罢甘休的，若是你乖乖的将龙儿的事情告诉我，我或许会放过你的！可是，你如此的不识相！”
　　林雨心中也是十分的愤怒，原本她想当然的认为杨过也喜欢着自己，否则他怎么能亲吻自己的耳垂呢？可是，此时听了杨过的这句话，她心中明白杨过心里根本没有自己的一丝一毫的影子，一切都是自己自作多情，只不过因为自己冒犯了他的女人，现在他就要对付自己！
　　想起自己每日里思念他，他却根本毫不在乎自己，林雨心里一阵气苦，她话，冷冷的看着杨过，打定主意，绝不将小龙女的消，他越着急自己越高兴！
　　***
　　杨过皱了皱眉，这个林雨竟然如此的倔强，看来为了小龙女，自己不得不狠下心了。
　　当下杨过往前走了一步，拉住了林雨的左手，看了看林雨，发现林雨一脸不屈的看着自己。
　　杨过冷哼了一声，捏住了林雨的手腕，左手在林雨的胳膊上重重的一推，一声“咔嚓”的脆响传了出来！
　　杨过用的是最普通的分筋错骨手的功夫，这功夫江湖上的人物大都会用，基本作用就是错乱敌人的筋骨，但是同时也会给敌人造成极大的痛苦，是一种逼供的手法。
　　林雨感觉到一阵阵剧烈的疼痛从左胳膊上传了过来，差点痛的叫出声来，她侧头看了看杨过，发现杨过一脸的冷漠。
　　林雨心中不由得一阵悲伤，刚才虽然听杨过说要对付自己，可是没有料到他真的动手，他还真下的了手去！
　　越想越是伤悲，林雨不由的流出了眼泪，渐渐的嘴里也发出了断断续续的抽泣声。她心里怨恨杨过，觉得自己的一腔相思完全喂了狗了！此刻这个男人竟然如此辣手对付自己，心里怎能不伤悲！不过，越是伤悲，林雨心里越是打定了主意，绝不将小龙女的事情告诉杨过！
　　看到林雨竟然哭了起来，杨过也是大大的惊讶了一下，他怎么都没有料到竟然将面前的这位小姑娘弄哭了！
　　不过，继而杨过心中大喜，看来这个小丫头没有受过什么折磨，我轻轻用出了一点手段，她就哭了出来，看来她很快就会忍受不住了，不久就会将小龙女的消息说出来！
　　杨过不再施刑，在一旁静静的看着林雨，看着林雨哭泣声不断，她的脸上也因为痛苦留下了一滴滴的汗滴，杨过心中大定，自以为很快就能够得到小龙女的消息了！
　　“龙儿，你放心，我立刻就去救你！”杨过感觉这些天来的辛苦没有白费，一阵欣慰，他已经打定主意，待问出小龙女的下落后，立即便去救小龙女出来。在杨过的心里，小龙女肯定也是被关在灵鹫宫中，现在正是深夜，正是救人的良机。
　　可是，过了足足有一炷香的时间，只见林雨的脸色越来越苍白，眼泪还在不断的低滴落，但是她就是不说一句话，不吐一个字！
　　杨过皱了皱眉，当下将林雨的另一根胳膊拽了起来，道：“林姑娘，我再问一句，你说是不说！”
　　林雨抬头冷冷的看了杨过一眼，心中又气又悲，杨过越是如此，她越是打定主意不说一句话，就算被他折磨死了，林雨也不打算将小龙女的事情告诉杨过！
　　两个时辰过去了，杨过用出了种种狠毒手段，将林雨折磨的死去活来，她晕倒了好几次，期间不断的悲伤流泪，可是，林雨硬是没有说出一句话来，只是用狠狠的眼神盯着杨过！
　　***
　　到了这个时候，杨过也是彻底没辙了，他无奈的看着眼前的林雨，看到林雨身上留下的点点伤痕，虽然心里微微有些歉意，但是更多的是失望！
　　林雨竟然这么的倔强，杨过感觉自己给她的那些折磨，别说是她一个小女子，就算是杨过自己都无法忍受！
　　林雨现在已经晕了过去，脸色一片苍白，双眼还是含着泪珠，头发已经干了，松散的披在肩后。
　　杨过从旁边的架子上去了一个水瓢，乘了一瓢水泼在林雨的头上，林雨慢慢醒了过来，看到面前的杨过，林雨又开始落泪。
　　她心里对杨过又是失望、又是悲伤、又是气愤，枉费自己每日里想念他，可是刚一见面，他就这样对待自己，真是恨死他了！
　　“林姑娘，我算是服了你了！”杨过常常的叹息了一声，道：“你要怎样才能说出龙儿的下落，任何事情我都答应你！”
　　林雨心中气急，道：“好，那你答应我一件事情！”她受了两个时辰的折磨，现在说话已经有些有气无力了，但是话语中仍是饱含悲愤！
　　杨过大喜，没有料到林雨竟然真的愿意告诉自己，早知道这样，自己之前何必折磨她，要知道，折磨这么一位娇滴滴的美人，对任何一个男人都是一种痛苦。当下杨过大喜道：“好，任何事情我都答应你！”
　　看到杨过一脸欢喜的表情，林雨恨恨道：“我要你答应我，从此以后都不得再问小龙女的事情！”
　　这杨过一脸呆傻，敢情她是在戏弄自己啊！




　　第119章 不可置信

　　时间房间里静了下来，杨过一脸的无奈，他已经没有法了！
　　林雨还是站在浴桶中，她一身的赤裸，加上苍白的脸色，分外的惹人怜爱，可惜，林雨现在的眼神却是无比的倔强，冷冷的、高傲的看着杨过！林雨心里很高兴，看到杨过一脸失望，她只觉得心里十分的解气！
　　又过了好一阵子，杨过还是呆傻的站在原地，此时林雨的声音再次传来：“杨过，你真的任何事情都答应我吗？我这次是说正经的！”
　　杨过猛地抬起头来，看向林雨，发现林雨的眼中确实再也没有刚才那种戏弄的神情，当下杨过赶紧点头道：“当然是真的，只要你告诉我龙儿的消息，我什么都答应你！”顿了顿，杨过又道：“我知道刚才是我不对，不该那么折磨你，你让我做什么，我都不会有任何怨言的！”
　　林雨脸上的神情一动，过了好一阵，林雨才道：“我不是很相信你的话！你敢对天发誓吗？就拿那个小龙女来发誓，你若是骗我，就罚你永远找不到小龙女！”
　　这
　　杨过没有料到林雨提出了这么一个奇怪的要求，想了想，杨过点头道：“好，我杨过对天发誓，只要林雨将龙儿的消息告诉我，我就答应她一件事情！若是我杨过违背誓约的话，就让我这一辈子永远都找不到小龙女！”杨过取了一个巧，本来是“任何事情都答应”，现在变成只答应“一件事情”，若是今后事事都听林雨的，那做人也没有什么乐趣了！
　　杨过话里的机巧林雨当然听了出来，不过她也不以为意，只要杨过答应她一件事情就好了！当下林雨轻轻咬了咬牙，陷入了沉思。慢慢的，她的脸上竟然露出了羞涩的表情，过了足足一炷香的时间，林雨低声道：“杨过，我我要你答应我一件事情，娶我为妻！”声音越来越小，到了最后有如蚊子哼哼一般！
　　什么！
　　杨过一下子傻了，林雨的声音虽小，但他内力如此高深，当然听的一清二楚，他摇了摇头，道：“林姑娘，你再说一遍，我没有听清！”
　　林雨一下子抬起了头来，满脸通红，道：“我要你答应我，娶我为妻！”这一次林雨的声音很大，虽然心中羞恼不堪，但却是紧紧的盯着杨过，与他对视着！
　　杨过是真的傻了，这一次确凿无疑的听的千真万确，她她竟要自己娶她为妻！
　　林雨不论提出任何的要求，杨过都不会像现在这么难以置信，他只感觉整个世界都有些天摇地晃。轻轻的闭上了眼睛，然后再次睁开，杨过看了看周围，还是灵鹫宫，还是在这个房间，眼前还是林雨！
　　“为为什么？”杨过吃力的说出了这句话，呆呆的看着林雨。他觉得实在是太不可思议了，之前他那么折磨林雨，林雨不但不痛恨自己，反而要让自己娶她。要知道，林雨可是一个不在黄蓉李莫愁之下的大美女啊，任何一个男子能够娶到这样的女人，绝对都是艳福无边啊！
　　哼！
　　轻哼了一声，林雨道：“你不要问我为什么，我只问你答应不答应！你若是不答应，你就永远找不到小龙女！你若是答应，我自然将我知道的都告诉你！”到了此时，林雨也已经完全放开了！
　　说实在的，刚才杨过虽然狠狠的折磨她，令她十分的气愤、十分的悲伤，但是她心里也明白杨过是为了自己的女人才这么做的，想到这一点，林雨就感觉气愤稍减，心里嫉妒小龙女的同时，也希望自己能够被一个男人如此的呵护！
　　她现在也明白，杨过的心里根本没有自己的影子，一切都是自己自作多情，但是越是如此，她心里竟然越是放不下杨过，听到杨过答应自己一件事情，她心思一动，便要杨过娶她为妻！
　　她自知和杨过没有任何感情，但是自己长相美丽，不属于杨过的其他女人，林雨有自信在以后的生活里赢得杨过的欢心。不过，首要的条件是，杨过先要娶自己为妻！
　　***
　　吸
　　杨过伸手在自己的身上狠狠的掐了一下，一阵剧痛传来，忍不住倒吸了一口冷气！他确定自己不是在做梦，林雨说的都是真的！
　　为了小龙女，莫非真要娶她为妻？可是，自己和她没有任何的感情基础，对她毫不了解，只知道她是灵鹫宫的弟子，就这么娶她为妻的话，不符合自己的做人原则啊！自己也不是那种见一个上一个的男人啊！
　　再说了，家里面还有两个大醋缸存在，一个是深爱的蓉儿，一个是深爱的莫愁，自己可不愿她们受到任何的委屈啊！
　　上一次，因为偷偷的吻了林雨一下，黄蓉和李莫愁就好半天不理自己，听她们当时商量“花心，就不让他碰我们”。这一次，若是将林雨娶I面还不得翻了天了！
　　可是，小龙女生死未知杨过脸上露出了苦笑，他感觉自己被一个巨大的馅饼砸中了，可是这个馅饼实在太过巨大，只怕自己吃不消！
　　林雨静静的看着杨过，看到杨过脸上神情变幻，林雨忍不住再次问道：“杨过，你到底答应不答应！给我一个痛快话！”到了这个时候，林雨是完全豁出去了，她已经放下了一切的尊严，身体赤裸裸的呈现在了杨过的面前，现在自己的心思也要赤裸裸的呈现在杨过的面前，还要看人家接受不接受！
　　林雨觉得自己特别的脸红，之前被他那么折磨，后来却苦苦央求对方娶自己为妻，而且还是利用杨过对小龙女的焦急之心！
　　“妈的，不就是一个女人吗！收了！”杨过咬了咬牙，心里暗暗道。至于家里面的黄蓉和李莫愁，到时候再想办法抚慰，反正自己也是“被迫”的，自己是为了小龙女才这样做的！
　　想到这里，杨过也放开了心怀，他走向了林雨，轻轻将林雨搂住，双手抚摸上了林雨娇嫩的玉体。
　　林雨一惊，大声道：“你要做什么！”感觉到杨过粗糙的大手在自己的身上游走，一时间羞得面红耳赤！
　　杨过嘿嘿笑了一声，道：“你不是说要我娶你吗，好，我答应你！”双手更不停留，从她光滑的玉背慢慢的摸向了纤纤细腰。
　　林雨心中一喜，道：“真的，你真的答应我了！可不能反悔，否则，你这一辈子都找不到你的小龙女了！”一时间，林雨只感觉喜悦无比，她也不管杨过是不是真心的愿意娶自己，反正他答应就好，自己今后肯定会让他喜欢上自己的！
　　杨过的手停了下来，又是一阵苦笑，林雨这个女人心思厉害，自己到现在还不明白她为何要让自己娶她为妻，虽然自己对她动手动脚，可是心里完全没有任何的欲望，只是发泄心里的郁闷而已！
　　“喂，你既然答应娶我为妻了，还不解开我的穴道！”林雨娇嗔的嚷嚷了一句。
　　杨过无法，伸手在林雨的身上点了两下，将林雨的穴道解开。只见林雨舒服的伸了一个腰，活动了一下手臂，这才再次看向杨过。
　　***
　　到了这个时候，林雨才感觉无比的羞涩，自己刚才是那么的胆大、那么的泼辣，居然央求一个男人答应娶自己为妻，好像自己没人要了一样！不过，好在一切进展顺利，杨过竟然真的答应娶自己为妻了！今后，要做的便是让杨过真心爱上自己！
　　当下，林雨又将身子轻轻的泡在水里，水已经很凉了，不过林雨心中惬意，也不在乎，她抬头看了看杨过，小声道：“杨过不，杨郎，你先出去，我我要将身子稍稍的清理一下。”她刚刚受到杨过的一番折磨，身上出了一身汗，此刻身子还有些微微生疼，泡到水里，不由得皱了皱眉头。
　　刚才她一心算计让杨过娶自己为妻，根本没有时间想其他的事情。此刻，心中了却了一件大事，一想起自己还是赤裸着身体，林雨不禁心中羞涩，想要撵杨过出去！
　　杨过嘿嘿邪笑了一声，他还是不知道一切都是为了什么，为何这林雨竟然以娶她为妻为条件，然后才答应告诉小龙女的事情，这一切实在是太诡异了，太不可思议了！苦苦折磨她，她什么都不说，答应娶她为妻，她反倒告诉你真相！
　　杨过并没有离去，他邪笑着将手伸向了林雨的肩部，用手在林雨滑腻的肩部揉了揉，林雨吃了一惊，道：“杨杨郎，你要做什么！”她毕竟是一个黄花大闺女，刚才那么大胆，一方面是因为多日苦思杨过的结果，另一方面是由于对杨过冷淡的气愤！此刻平静了下来，却再也没有刚才那般放得开了！
　　杨过将林雨慢慢的提了起来，林雨惶恐的叫了一声，用手捂住自己的关键部位，杨过从林雨的手中夺过了那块绢布，在水里浸湿，然后开始擦洗林雨的身子，一边擦洗着，一边道：“你既然都要我娶你为妻了，还不许我看看你的身体啊！”
　　林雨一阵无语，自己是要让他娶自己为妻，可是，可是还没有想出所以然来，突然感觉娇嫩**上袭来一只大手，还来不及将这只大手拨开，它已经开始揉搓了起来林雨的呼吸越来越急促，身上变得一片滚烫，双眼欲滴出水来，娇嗔的看着杨过。慢慢的，杨过的手越来越放肆，从挺翘的胸部来到平坦的小腹，来到光滑的大腿




　　第120章 明白真心

　　杨过将林雨的身子擦洗干净，把屏风上的衣服给她披上，这才道：“林大小姐，这下，你该告诉我龙儿的消息了吧！”杨过仔细的打量着面前的林雨，心里不由得一阵赞叹，这林雨行事诡异，自己是完全摸不透她了，可是，单论长相，林雨确实是出类拔萃，而且，刚才自己细细的把玩了一番她的身子，的确是温软滑腻，手感异常的好！
　　林雨一脸的娇羞，她这是第一次和一个男子如此亲密的接触，身体已经被那个男子把玩了一个遍，她虽然胆大泼辣，但是此时也是羞涩不堪。
　　听到杨过问自己话，林雨低声道：“你跟我来！”说完，林雨走出了这间房间，来到了刚才的大厅里。
　　杨过紧跟着走了出去，他心里还是有一点提防眼前的这个林雨，生怕林雨刚才的一切都只是诡计，若是她现在突然冲出门去，大声叫喊，那自己可就危险了！
　　他暗暗的凝聚功力，却见林雨来到一个石柜面前，将石柜的门打开，取出了一件衣物！
　　杨过心中大奇，林雨这是在做什么，她身上不是已经有衣服了吗，怎么又取出了一套？
　　林雨轻轻的咬着牙，道：“跟我来！”说完走进了另一间房间里。林雨住的地方一共有三个房间，除了这个最大的大厅之外，还有一间是浴室，一间是卧室。刚才杨过去的地方就是林雨的浴室了，此时却跟着她进入了林雨的卧室里！
　　到了卧室中，杨过四处看了看，发现卧室的布置异常的简洁，前方有一张石床，石床尽头的墙壁上挂着一把长剑，此刻林雨在石床上坐了下来，然后示意杨过也跟着坐下。
　　杨过大步走了过去，坐在了床上，看了看床边的林雨，杨过又道：“林大小姐，雨儿，你该告诉我龙儿的消息了吧！”
　　杨过心里已经有些急不可耐了，要知道他不论是逼供林雨，还是答应娶林雨为妻，一切的一切都是为了小龙女。此刻什么手段都用了出来，林雨也答应告诉小龙女的消息了，可是她就是磨磨蹭蹭的不说！
　　哼！
　　林雨一声冷哼，感觉心里十分的不舒服，面前的这个男子虽然答应娶自己为妻了，可是他心里显然根本就没有自己，刚才对自己的动手动脚，也只是单纯的由于欲望而已！想到这里，林雨心里一阵的气苦！
　　她咬了咬牙，暗暗道：“我就不信，我林雨不能抓住你的心！”当下，脸上露出了极其“妩媚”的笑容，将头抬起看向杨过，晶莹的玉手将披散的长发往后撩了撩，这才用异常“温柔”的声音道：“杨郎，不急，龙姑娘没有丝毫的危险，你不用担心她的！”
　　林雨说出这句话，杨过更加的心急了，伸手抓住林雨的一只手，道：“好雨儿，快些告诉我龙儿的一切消息！我都答应娶你为妻了，你不会反悔吧！”
　　林雨心中暗怒，杨过的这句“答应娶你为妻”没有丝毫的情意，显然他之所以答应自己，都是为了小龙女！虽然早就知道这个事实，可是再次听到杨过这样说，她还是心中郁闷不已！
　　深深的吸了一口气，林雨终于勉强保持住了脸上的“妩媚”笑容，道：“杨郎，你再这么心急，我就什么都不告诉你了！”
　　杨过一阵无语，赶忙将手收回，脸上故作从容，道：“好，我不急，我不急，不过，你可要什么都告诉我啊！”说到最后，声音激动。
　　林雨轻哼了一声，杨过说不急，可是为何还是这么激动！当下林雨的语气变得有些冷淡，将手中的衣服递给杨过，道：“这是我为你做的！”
　　杨过心中一愣，这衣服是为我做的？当下将衣服展开，竟然和自己的身形完全匹配，不由得更加的纳闷，心中越来越想不通！
　　林雨咬了咬牙，道：“我实话告诉你，我为何要让你娶我为妻，理由很简单，我林雨喜欢上你了，每天难以入眠，彻夜的想你！我闲着无事，便为你做了这身衣裳。”想到自己自以为是的单相思，林雨心里异常的痛苦。不过，好在，他已经答应娶自己为妻了，感情是可以慢慢培养的！
　　杨过一时间有些口瞠目呆，他怎么都想不到林雨竟然早早的就喜欢上了自己，可是，自己一共才见了她不到两面，怎么可能呢？
　　其实一切都是机缘凑巧，若不是杨过解开了林雨的面纱，一切都不可能发生！但是，杨过的那一吻，一切当然也只是水月镜花，林雨说不会对他有任何的感觉！
　　但是，事情就是那么凑巧，现在林雨不但喜欢上了杨过，而且是一种不可自拔的喜欢，甚至在受到杨过的折磨之后，林雨不但没有憎恶杨过，反而要杨过答应娶她为妻！
　　杨过觉得今天晚上发生的一切都不可思议，莫非林雨对自己是一见钟情，可是自己的魅力有这么大吗？他转头看向林雨，却发现林雨的脸色有些羞红，毕竟将自己多日的心思说给了相思的男子，那个女子都会不好意思的！
　　林雨与杨过对视了一眼，赶紧将目光转向一边，娇嗔道：“你还不快些换上衣服，你换上之后，我便告诉小龙女你一切！”
　　杨过点了点头，将身上的那身“紧身”女子衣服脱掉，换上了林雨为自己做的衣服，一边换一边道：“林雨，你是真的喜欢我？”现在看来，只有这么一个解释了！若说这一切都是林雨的诡计的话，她为何要提前为自己准备一套衣服，她不可能算到自己会来的！
　　林雨轻轻看了杨过一眼，看到杨过一身健壮的肌肉，脸上一热，赶紧将头低下，轻声道：“若不是真的，我何必苦苦求你娶我为妻，我林雨还没有那么贱！实在是实在是”她咬了咬牙，没有说下去，其实她想说的是“实在是相思难解”，不过这话却实在没脸说出去！
　　杨过现在一时间不知道该怎么对待林雨了，像对待家里面三女一样对待林雨，杨过觉得有些不合适，毕竟他对面前的这个女子毫不了解，对她没有丝毫的感情，就算是答应娶她为妻也是“被迫”的！
　　可是，若是冷漠对她的话，杨过又觉得有些不太恰当，人家对自己显然是颇有情愫，而且她又是那么的美丽，身子又是那么的动人杨过心中乱成一团麻，他慢慢的将衣服穿了起来，这是一件素白的袍子，似乎灵鹫宫的人都喜欢穿白衣，衣服做工十分的精致，针线细密，显然林雨颇下了一番功夫，轻轻的抚摸着身上的这套长袍，杨过轻轻叹息了一声！
　　过了好一阵，杨过坐到了林雨的身边，将林雨一把的抱住，轻轻吻了吻林雨娇嫩的脸颊。林雨心中一跳，只听杨过道：“雨儿，我们先不谈龙儿的事情，先谈一谈我们之间的事情！”杨过的声音无比的郑重，这是他第一次这么郑重的对林雨说话！
　　林雨坐在杨过的怀里，感受到杨过身上传来的一道道男子气息，只感觉身上发热，此时突然听到杨过的话，林雨心中一惊，扭头看向杨过，道：“莫非你要反悔！”声音中充满惶恐，她费了这么多的功夫，才得到杨过的承诺，心里正是喜悦无限，但是也正是最诚惶诚恐的时候！
　　看到林雨如此惶恐的表情，杨过越发肯定心里的判断，看来这个小妮子真的是喜欢上自己了，没想到自己的魅力就是这么大！当下，杨过将林雨抱在自己的腿上，轻轻抚摸着林雨光滑柔腻的大腿，道：“雨儿，我说过的话绝不会反悔的，这点你放心！我要和你说的是，我会试着慢慢接受你的，不过，这一切都需要时间，你明白吗？”
　　林雨心中大喜，扭头道：“真的？”杨过点了点头，看到林雨尖尖的下巴，心里十分的喜欢，将手从林雨的大腿上抬了起来，慢慢的摸索林雨光滑的下巴，林雨心中喜悦，也任由他轻薄。
　　过了一会，杨过又道：“我是打算接受你了，不过，你还有两个厉害的姐姐，她们能不能接受你还不好说！所以，你要有心理准备！”想起家里面的两个大醋缸，杨过心中不住的苦笑，自己把林雨带回去，估计要有大罪受了！
　　林雨轻轻咬了咬牙，轻声道：“你是说，我不仅要讨好你的欢心，还要讨好那两个‘姐姐’的欢心了？”语气里有些委屈，那日杨过说他有三个妻子，当时林雨就十分的不痛快，现在已经决定以身相许了，那就必须要面对他的那三个妻子了，还不知道他的那三个妻子能不能容下自己！
　　杨过在林雨红红的小嘴上亲了一口，道：“你的那两位姐姐人都挺好的，时间长了，她们一定会喜欢上你的！”
　　看到林雨脸上表情还是有些不愉快，杨过也无法开解，他在林雨丰满的屁股上拍了拍，这才道：“好了，现在该告诉我龙儿的消息了吧？”




　　第121章 小龙女下落

　　林雨轻轻点了点头，将身子往杨过怀中靠了靠，这才轻声道：“龙姑娘具体在那里，我也不是很清楚！不过，她现在一定很安全！”既然杨过已经答应娶自己为妻了，而且他也说了要真心接受自己，那自己对他也没有任何的隐瞒了！
　　“什么！搞了半天你也不知道啊！”杨过心中大急，没有料到费了这么多的功夫，到最后，林雨竟说她也不清楚小龙女的下落！
　　看到杨过着急的样子，林雨心中一阵不痛快，她心知杨过这是在为另一个女人着急，一时间心中妒意大生，伸手在杨过的腰间轻轻掐了一下，林雨冷哼道：“你再打岔，我就什么都不告诉你了！”
　　杨过苦笑了一声，将林雨抱紧，在林雨的脸上亲了一口，道：“好，我不打扰你，你快将所有的东西都告诉我啊！”说实在的，杨过心里焦急不已，他从四川来到天山，在天山苦苦寻觅到灵鹫宫，在灵鹫宫中追上了林雨，在林雨这里耗尽心力才得到林雨的承诺，谁料竟然还是水月镜花，到最后还是一场空！
　　林雨的意的冲杨过笑了一下，她也不急着说小龙女的事情了，把头靠近杨过的耳边，道：“杨郎，你今后也要这般关心我，不能只关心你的小龙女一人！”感觉到杨过越来越不耐了，林雨才道：“那天我们把你的小龙女捉走，刚刚赶到天山的时候，就有人将小龙女救走了！所以，小龙女现在在那里我也不清楚啊！”
　　“有人救走了她？是什么人？”杨过一脸急迫的看着林雨，期待她赶快往下说。
　　林雨好整以暇的用手抚了抚秀发，这才道：“救走她的那个人就是她的母亲，你的岳母大人了！”说完，林雨双眼圆睁，一脸浅笑的盯着杨过。
　　杨过口瞠目呆，过了一会，才傻傻的问道：“什么？龙儿的母亲？我的岳母？”他嘴巴张的大大的，眼神无比的困惑，一脸惊愕的看着林雨。看到林雨一脸浅笑，杨过皱眉摇了摇头，用手抚摸了一阵林雨的秀发，才道：“龙儿那来的母亲啊，她是我的师姐，从小便被我们的师父收养了！”
　　林雨娇嗔了一声，用自己秀气的手指点了点杨过的鼻子，笑道：“谁没有母亲啊，小龙女龙儿姐姐也是人啊，怎能没有母亲！只不过，她的母亲从小将她遗弃了而已！”
　　杨过将双眼闭上，深吸了一口气，让自己暂时平静下来，细细思考其中的缘由。在金庸的神雕中并没有记载小龙女的身世，只是说有人将小龙女放在了重阳宫的门口，由于是一个女婴，重阳宫不便收养，于是便交到了古墓派的手里。莫非，小龙女的身世还有什么奇特之处过了好一阵，杨过才睁开眼，看着近在咫尺的林雨，杨过道：“好雨儿，你将龙儿母亲的事情全部告诉我好吗？”说完，在林雨的红唇上亲了亲。杨过知道每一个女子都有嫉妒之心，只不过嫉妒之心有强有弱而已，黄蓉和李莫愁是其中的佼佼者，这个林雨看样子也不比家里的那两个女人差！所以，杨过一边谈论小龙女的事情，一边要不时的和林雨亲热一下。
　　果然，林雨原本娇嗔的神色变得柔和了很多，道：“我将这件事给你细细道来：我们灵鹫宫有一个大仇人，这人每隔几年便会来灵鹫宫一次，每一次都杀死我们好多的弟子，手段极其的残忍！”
　　像是想起了仇人的狠辣，林雨停了下来，脸上的神情隐隐有些惧怕，过了会才道：“灵鹫宫里只有我师父才能勉强不落下风，上一次，大约是三年前吧，我师父和那个大仇人交手，我躲在一旁，听到师父叫那个大仇人‘姓龙的贱人’，这才知道那个大仇人原来姓龙！”
　　杨过心中一动，急道：“这个大仇人是女的？她就是龙儿的母亲？”
　　林雨轻哼了一声，道：“若不是女的，我师父叫她‘贱人’做什么！你莫要打扰我，否则我就不说了！”
　　杨过尴尬的笑了一声，道：“好，我只在一旁静静的听你说就是了！”他心里实在是担忧小龙女，碰到和小龙女有关的事情，忍不住就要插口。但见到杨过如此关心小龙女，林雨则心中不痛快，就要对杨过发脾气！
　　林雨的意的轻笑了一声，反手将杨过的腰搂住，将头靠在杨过的怀里，道：“那一天我和少林的无花在路上见到你们，第一眼看到龙儿姐姐，我就心中大和我们灵鹫宫的大仇人长得一模一样，简直是一个出来的人！我心中震惊，也不敢上前动手，只是细细的打量龙儿姐姐！后来，越看越觉得有些不对，她似乎比那位大仇人年轻多了，看起来象是一个十余岁的少女，而那位大仇人则明显是一位中年女子！”
　　说到这里，林雨抬头看向杨过，发现杨过正“乖乖的”静听着，心中这才满意，接着道：“我又问龙儿姐姐是否姓龙，她脸上的神色一下子就告诉了我答案！那个时候，我就怀疑她和灵鹫宫的大仇人有关系，很可能是大仇人的女儿，所以我们才费劲心力把她捉走了！”
　　杨过此时在林雨的屁股上狠狠的拍了三下，道：“若不是你现在已经是我的女人了，我绝对不会绕过你的！”这是实话，若不是发生了今天晚上这么荒唐的事情，杨过说不定还真要好好的惩罚一下这个捉走小龙女的敌人，不过，现在只是在她的屁股上打三下了事了！
　　林雨娇嫩的屁股被他这么打了三下，感觉十分的疼痛，可是疼痛中又夹杂着一股又痒又酥的异样感觉，一时间脸上发热，将头低下，深深的埋入了杨过的怀里，再也不敢抬起。
　　这一次，她也不计较杨过的打岔了，继续道：“我们到了天山附近的时候，那个大仇人便出现了！她一见到龙儿姐姐，便发出了一声惊呼，接着便从我们的手里夺走了龙儿姐姐！要知道她的武功比我们高的多了，我们根本没有还手之力，好在她当时只关心龙儿姐姐一人，所以我们才能逃脱性命！”说完，林雨长长的呼了一口气，用左手摸了摸心口，似乎仍然后怕不已！
　　***
　　林雨将一切都说了出来，此时房间里又静了下来，杨过终于知道小龙女的下落了，一时间呆呆的坐在床上，目光遥视，思考着小龙女的事情。
　　“杨郎，不要担心。我心里有九成把握，龙儿姐姐就是那个大仇人的女人！就算不是，龙儿姐姐和她长得一模一样，她也不会狠心伤害龙儿姐姐的！”林雨此时变得温柔了起来，抬头看着杨过。看到杨过神情呆滞，林雨将身子主动抬高了一些，用手扶着杨过的肩部，将脸凑了上来，轻轻的闭上了眼睛，小嘴吻住了杨过。
　　杨过心中异常的失落，没有想到小龙女竟然被她的母亲救走了，现在可该怎么办？！
　　刚刚叹了一口气，突然一张温软的小嘴凑到了自己的面前，杨过条件反射的迎了上来，紧接着这小嘴里吐出了一条小小的灵活的舌头，小舌头竟然顶开了自己的牙齿，迎上了自己的舌头！
　　呜呜
　　房间里发出了亲吻的声音，杨过没有料到林雨竟然这么大胆，比起家里面最大胆的蓉儿都还要大胆，蓉儿只是主动献吻，林雨则是连香舌都送了过来！
　　杨过本来心中郁闷，此刻软玉温香在怀，美人还如此的主动，一时间杨过也放开了一切，暂时将所有的忧愁烦恼仍在一边，细细的品味林雨的小嘴！
　　非常的软、非常的香、非常的甜，这就是杨过得到的结论了，当下杨过将林雨狠狠的抱住，将她的小嘴狠狠的蹂躏了一番，双手也不闲着，伸进了林雨的衣服内，在林雨滑腻的娇嫩玉体上不断揉搓着！
　　林雨的反应越来越激烈，她愿意将自己的一切献给眼前的这个爱郎，哪怕这个爱郎对自己更多的是欲望而不是情爱！随着杨过双手的扫荡，林雨的身子越来越软，体温越来越高，双手双脚将杨过缠的紧紧的，若不是此时小嘴还被杨过深吻着，林雨可能已经呻吟出声了！
　　也不知道过了多久，杨过的嘴与林雨的嘴终于分开了，两人都有些气喘吁吁，林雨娇媚的看着杨过，双眼一片迷离，轻轻咬了咬牙，林雨低低道：“杨郎，林雨是你的，你若是愿意，可以随时取走她！”说完，脸上一片晕红，心跳加速，双手抱着杨过的肩部，双腿紧紧的盘在杨过的腰间。
　　林雨是一个敢爱敢恨的女子，加上她从小在灵鹫宫中长大，心里没有受到世俗的任何影响。既然已经认定了杨过，那就要勇敢的追求他、费心的讨好他，让他深深的迷恋上自己、喜欢上自己！
　　杨过的双手还在抚摸林雨娇嫩的玉体，心里欲火也渐渐燃烧了起来，可是，听到林雨这句话，杨过却暂时停了下来！




　　第122章 离开灵鹫宫

　　杨过的手停了下来，他突然觉得自己十分的无耻！林雨是一片真心对待自己，而自己对林雨却只有赤裸裸的欲望！
　　看着面前的林雨，杨过心中思绪万千，她是那么的美丽，如同雪山的精灵，现在如此动人的她喜欢上了自己，自己就算暂时没有接受这份爱，可也不应该像野兽一样亵渎她啊！
　　当下杨过将手从林雨的衣服里抽了出来，将林雨的双腿从自己的腰间扳开，静静的看着眼前一片情动的林雨。
　　过了好一阵，林雨才从沸腾的欲海中挣扎了出来，她双眼迷离的看了杨过一眼，对杨过轻轻一笑，只听杨过道：“雨儿，好雨儿我一定会真心喜欢上你的，到了那个时候，我再吃了你！”说实在的，杨过已经被林雨深深的感动了，对眼前的这个小妮子生出了一份怜惜之情！
　　林雨抛弃了一切的尊严，先是苦苦逼着杨过娶她为妻，再是要主动献身，她的一言一行无不饱含情意，杨过也不是石头人，那能不被她感动！
　　林雨轻轻嬉笑了一声，道：“杨郎，这可是你说的哦！既然如此，我就继续为你保留着处子之身，等待你有朝一日取走她！”
　　杨过微微一笑，宠溺的在林雨的头上摸了摸，将林雨轻轻的抱住，此时再也没有一丝的欲望，完全是一种发自内心的温情。
　　杨过的右手在林雨光滑的玉背上轻轻抚摸着，过了一会，才问道：“雨儿，你知道龙儿母亲的下落吗？我一定要找到龙儿的！”杨过的声音虽低，但是却是无比的坚定！他不管救走小龙女的人是谁，就算那人是小龙女的母亲，自己也必须赶过去。只有亲眼看到小龙女，自己才能心安的！
　　林雨此时没有再吃醋了，她心里十分的满足，将头微微抬起，林雨道：“那个姓龙的女子是我们灵鹫宫的大仇人，可是她的真实身份我一点都不知道，要不是那天听到师父和她的对话，我连她的姓都不知道的！”
　　杨过的眉头皱了起来，苦苦思索下一步该怎么办。按理说，小龙女被救之后，很可能已经回到了四川，自己说不定回家就能见到她；可是，若是小龙女尚未回去，那可如何是好！
　　轻轻摇了摇头，杨过决定不能就这么算了，当下用手将林雨的下巴抬起，道：“雨儿，你能不能打听一下她的消息？你的师父应该清楚她的来历，你能不能杨过还没有问完话，林雨已经乖巧的点了点头，道：”好，等天明以后，我便去问师父！“看到杨过紧皱的眉头放松了下来，林雨心里也仿佛十分的高兴，轻轻的躺在杨过的怀里。
　　房间里安静了下来，过了一会之后，林雨的呼吸渐渐平缓了下来，她竟然慢慢的进入了睡眠！
　　这一个晚上，林雨饱受精神折磨和肉体折磨，早就已经疲惫不堪了，此时杨过在她的身边，她心里感觉到一股从所未有的心安，当下便放心的睡了过去。
　　***
　　第二天早上，林雨早早的离开了房间，杨过则一个人呆在这里。这个房间是林雨的寝室，平日里根本没有人到来，所以杨过也不用怕被人发现。
　　杨过盘膝坐在石床上，调息练功。他现在已经不如之前那么焦急了，毕竟救走小龙女的人很可能就是小龙女的母亲，看来小龙女已经没有生命危险了，这让杨过心中的担忧少去了很多！
　　现在，唯一要做的就是等待林雨的消息，只要林雨一打听出小龙女母亲的来历，杨过立马就要动身找她去！
　　修习了一早上的易筋经，到了中午的时候，杨过睁开了眼睛。林雨还没有回来，他却已经有些饥饿了。当下杨过也不客气，他在林雨的房间里翻了翻，找到一些肉干、一些淡水，于是便吃了开来。
　　下午林雨还没有归来，杨过却没有心情继续打坐了，他将自己所学的武艺全部细细回想了一遍，认真思考自己将来的武学之路。
　　现在，杨过已经放弃了九阴内力，修习的完全是易筋经的内力。易筋经是佛门神功，刚猛绝伦，少了一些道门的柔和之力，而和易筋经真气最相配的就是九阴真经上的大伏魔掌法了，这大伏魔掌法就是以威猛的掌力致敌人于死地，和易筋经再相配不过了！另外，易筋经重攻轻守，防守的时候如果配合上太极拳的化劲方法，那就再好不过了！
　　至于步法，当然还是要用古墓派的九宫八卦步了，这九宫八卦步是林朝英创出来的绝学，进退之间，玄奥异常这些天来，杨过第一次这么平静的思考武学问题，时间就在他的思索中慢慢的过去了。也不知道过了多久，耳边突然传来了沉闷的声响杨过心中一惊，从石床上站了起来，继而才意识到是石门被人推开了，听了听来人的脚步声，正是林雨！
　　杨过走了出去，刚刚要说话，林雨已经如同乳燕投怀一般扑到了他的怀里，轻轻的抱着杨过，倚在杨过的身上。林雨心里爱极了杨过，这些天来苦苦思念，现在终于可以毫无顾忌的相爱了，林雨也就“不客气”了。
　　“雨儿，你问出龙儿母亲的来历了吗？”杨过轻轻抱了她一下，立即便询问这个最关心的问题。
　　哼！
　　抬头看了杨过一眼，林雨娇哼了一声，道：“你也不问我今天累不累，一见面就是你的龙儿！”
　　杨过脸上露出讨好的笑容，在林雨的额头上亲了一下，顺着林雨的话道：“雨儿，你今天累不累？”
　　林雨伸手在杨过的腰间掐了一下，道：“一点都不诚心！哼，算了，这次绕过你了！”她逗了杨过一下，这才郑重道：“我今天一见师父的面，便立即询问她的来历！可是，师父什么都没有告诉我。我问得急了，师父反而将我呵斥了一顿，并且，警告我以后再也不可以问这个问题！”说完之后，林雨吐了吐舌头，抬头看向杨过，眼神里微微有些惶恐。毕竟自己“办事不力”，不知道杨过会不会怪罪自己？
　　杨过心里一紧，双眼盯着前方的石墙，过了好一阵，杨过才沉声问道：“雨儿，除了你师父，还有没有人知道龙儿母亲的来历？你们灵鹫宫中还有没有其他的长辈？”
　　见到杨过没有怪责自己，林雨松了一口气，道：“我们灵鹫宫共有九天九部，每一部的领袖都是和师父同辈的长辈，不过师父和她们的关系都不是很好。这样吧，我明天再替你打听一下，你莫要太担心了！”
　　杨过点了点头，紧皱的眉头还是没有舒开。当下两人不再谈这个话题，杨过将林雨抱到了床上，听林雨讲这一天的经历，其实无非就是一些琐事。林雨越讲越高兴，渐渐的将她从小到大的事情都说了出来，听林雨的话中，似乎对她的那个师父十分的依恋，比世间的母女感情还要深厚很多。
　　“雨儿的师父”杨过心里渐渐浮现起了那个说话极好听的女人，心中生出了一股向往之情
　　***
　　第二天、第三天，林雨都没有打听出什么有用的消息，杨过心里渐渐的失望了起来。
　　到了第四天晚上，林雨归来后还是摇头，杨过再也不对她抱任何的希望了！这天夜里，杨过想了好长时间，才对林雨道：“雨儿，我要离开灵鹫宫了！说不定，龙儿现在已经回四川了，我要回去看一看！你是留在灵鹫宫里，还是跟我走？”
　　杨过静静的看着林雨，等待林雨的回复。说实在的，这些天来的相处，杨过对乖巧秀丽的林雨已经大生好感，心里盼望林雨跟自己回去！而且，林雨已经说了要做自己的女人，她如此爱恋自己，应该会跟自己回去的吧！
　　谁知道，林雨的脸上却露出了犹豫的表情，她轻轻的咬着牙，过了会才道：“杨郎，我我想跟你走！可是可是师父待我情深意重，她对我期望极高，我我现在还不敢将你我的事情告诉她！这样，你先回去，我过一段时间待我说服师父之后，我就立即去四川找你！”林雨不敢看杨过，双手不断揉着衣角，心中有些忐忑。
　　杨过一阵失望，看样子她的那个师父对她的影响十分深了。摇了摇头，杨过将林雨抱在怀里，道：“雨儿，现在正是天黑，我准备现在就离开这里！”杨过已经下定了决心，他也没有那么多的儿女情长，毕竟和林雨相处的时间还短，对她虽然喜爱，但是还没有喜爱到难以割舍的地步！
　　林雨双手紧紧的搂着杨过，异常的不舍，眷恋的靠着杨过的怀里，林雨道：“你可不能忘了我，要知道，你是答应娶我为妻的！”林雨天不怕地不怕，就怕爱郎一走之后便忘了自己！
　　杨过呵呵轻笑了一声，捏了捏林雨秀气的鼻子，道：“雨儿这么漂亮，我怎么会忘记你呢，我要天天想你、天天念你，盼你早日来到我的身边！”
　　林雨这才心中满意，轻声道：“要每天至少想我一百遍，不，一千遍！”
　　杨过轻笑着在林雨的屁股上拍了拍，道：“这么贪心，好，我什么都答应你！”
　　林雨又在杨过的怀里腻了一阵，想起前些天见到杨过时，杨过一身“紧身女衣”的模样，林雨心里又是一阵好笑。她双手放开杨过的腰，道：“你等我一会，我去安排一下。待会，我亲自带你离开灵鹫宫！”
　　当下，林雨走出了房间，将灵鹫宫前面那条铁索周围的巡逻弟子都遣开，这才拉着杨过的手走向那条出宫的铁索！




　　第123章 坠入深谷

　　杨过随着林雨走向了那条铁索，一路上没有见到一个人。杨过心中暗暗惊奇，看来林雨在灵鹫宫中地位倒是不低，竟然能够将看守铁索的弟子全部打发走。
　　“雨儿，就此告辞，你多多保重！”杨过心里有些不舍，他和林雨站在铁索的前面，夜风吹得他的头发有些凌乱，身上的衣服也被吹的微微响动。
　　林雨再看了杨过一眼，猛地扑到了杨过的怀里，将杨过紧紧的搂住，眼睛深深的闭上，将脑袋靠在杨过的胸前，细细感受杨过的气味。
　　也不知过了多久，杨过将林雨的手扳开，宠溺的摸了摸她的头，道：“雨儿，现在已经后半夜了，我必须离开了！待会要是有人来就不好了！”
　　林雨深深吸了一口气，眼眶有一些微红，用手拉着杨过的衣角，道：“杨郎，你放心，我不久之后就去找你的！”她一脸的留恋，恨不得现在就跟着杨过离开，可是灵鹫宫中还有师父在，她无法就这么一走了之。
　　两人又谈了几句，林雨要送杨过到铁索的另一面，杨过微笑着拒绝了，将林雨按在原地，道：“雨儿，好好保重自己！”说完，杨过伸脚踏上了铁索，脚下轻轻用力，身子往前猛的跃了一步，已经来到了三丈开外。接着身子继续往前跃出，渐渐的越行越远。
　　***
　　看着杨过的背影，林雨眼中的泪水再也忍受不住，一颗颗晶莹的泪珠顺着脸颊流下，林雨用衣袖擦了擦，嘴里喃喃道：“杨郎，你等着我千万莫要忘了我啊”
　　“雨儿，你在哭什么？”突然，一道动人之极的声音在林雨的背后响了起来，林雨吃了一惊，继而才反应出来这是师父的声音！
　　林雨惶恐的转过头去，道：“师师父，你怎么来这里了！”她心里无比的忐忑，好在杨过已经渡过了一大半，师父应该追不上他了吧！
　　林雨的师父看了林雨一眼，惊异道：“雨儿，你到底是怎么了，怎么眼眶这么红，有谁欺负你了？”虽然夜色漆黑，但是林雨的师父仍然看的一清二楚，看到林雨伤心的样子，她不由得一阵心疼。
　　当
　　突然一道细小之极的声音传了过来，林雨的师父心中一动，抬头看向前面的铁索，猛然发现铁索上竟然有一个人在飞速行走着，看这人的身形显然是一个男人！
　　林雨师父心中一惊，怎么会有男人混入灵鹫宫中，当下她来不及询问林雨的事情，身子轻飘飘的跃起，宛如没有重量一般飘向了铁索。
　　她的身法极快，还不等林雨再次转身，林雨师父已经飞快的向着杨过的背后接近，她的身法比杨过快了许多，仅仅片刻，她便来到了杨过的身后。
　　她没有发出任何的声响，杨过完全没有料到身后还跟着一个人，正向前飞跃着，突然感觉眼前白影一闪，面前出现了一个女子！
　　原来林雨的师父已经从杨过的头顶越过，来到了杨过的前面，将杨过的去路全部挡住，这才一脸从容的看着杨过。
　　***
　　杨过心中一惊，他根本不知道面前这个女子是如何来到自己面前的。当下抬头向着这名女子看去，这一下直接愣在了当地！
　　只见面前这位女子长相异常的美丽、超乎想像的美丽，一身洁白的素衣，月光洒在她的脸上，将她衬托的宛如仙子一般！
　　杨过所有的动作都停了下来，眼神一片痴迷，他完全的傻了，一时间只觉得天旋地转，仿佛已经不在人间。
　　他也不是没见过美人，家里面的黄蓉、李莫愁都是一等一的绝顶美人，小龙女更是超凡脱俗，可是这些女人单论长相都比不上眼前的这个白衣女子。她的美不只是外形的美丽，那是一种从骨子里散发出来的清冷之美，这种美有着一种魔幻般的魅力，任何一个男人在她的面前都会失神！
　　也不知道过了多久，仿佛是一瞬间，又仿佛是十天十夜，突然杨过感觉胸口一滞，一股柔和之极但有澎湃无比的掌力袭向自己的胸口。
　　杨过这才反应了过来，慌忙中招架了一招，险险挡住白衣女子的攻击。就算是现在，杨过依然有些魂不守舍，还没有从刚才的那股震撼中完全清醒！
　　林雨的师父轻“咦”了一声，心里也是一阵惊讶，面前的这个男子看样子不余岁，竟然能够挡住自己七成功力的一掌，倒是不简道，她可是灵鹫宫的第一人啊！
　　她又增加了两成功力，仍是简简单单的一掌击出，澎湃的掌力袭向杨过。
　　杨过深吸了一口气，将双眼闭上，再也不敢看向这名白衣女子，怒喝了一声，一掌大伏魔掌法拍向面前的这名白衣女子。
　　此时，他们两人都是在铁索之上，铁索又轻又细，稍有不慎就会跌入万丈深谷，但是两人艺高人胆大，显然都不在意眼前的危险环境。
　　对方的掌力深厚的惊人，杨过越打越是震撼，身子不断的往后退着，双掌不断击出刚猛绝伦的掌风。
　　不过，林雨师父的武功显然比他还要高出一筹，渐渐的，只见林雨师父的身子从铁索上跃起，从空中一掌一掌击向杨过，然后靠着杨过的反击之力将身体停留在半空中！
　　砰！
　　一声惊天的声响在铁索上响起，杨过“噗”的喷出了一口鲜血，身子飞快的往后急退了几步，双眼此时也再次睁开。
　　眼前又是那名白衣女子魔幻般的容颜，杨过心里又是一呆，突然胸口一阵剧痛，当下再也立足不稳，被林雨师父一掌打下了铁索！
　　***
　　“杨郎！”一声悲怆之极的声音在杨过的身后响起，紧接着林雨如同闪电般向着杨过扑去，她刚刚抓住杨过的衣服，身子也随着杨过一起向着万丈深渊跌下！
　　啊！
　　林雨的师父也是惊呼出声，焦急的喊道：“雨儿，雨儿”
　　又过了片刻，无数的白衣女子来到了铁索前面，她们都听到了杨过和林雨师父的打斗声，匆忙赶来。
　　见到铁索上宛如仙子般的林雨师父，所有人都是躬身行礼，道：“玄尊万福！”
　　林雨师父也就是灵鹫宫的玄尊，一脸的着急，挥了挥手，让所有人起来，这才道：“快些派人到这下面看一看！看看雨儿是否还活着！”
　　她的心里痛苦无比，林雨是她从小养大的，在她的心里，林雨就是自己的女儿！可是，现在林雨竟然跌到了万丈深谷中，显然不可能再活下来了！虽然知道林雨必死无疑，但是林雨师父玄尊不愿意相信这个事实，她一定要再去下面寻觅一番，但愿但愿有万一的希望，林雨还活着！
　　当下灵鹫宫的众人急忙准备绳索等工具，数十名武功高强的白衣女子沿着绳索进入了深谷中，林雨师父玄尊不久也跟着下去，这且不提。
　　***
　　杨过被玄尊一掌打下了绳索，心中一阵恐怖，暗暗想道：“我杨过就这样死了吗？”继而心中一阵伤悲，可惜死之前没有见到自己深爱的女人。
　　这些想法只是一念之间，紧接着一道白色的影子扑入了自己的怀里，杨过条件反射般将这个白色的影子抱住，抱着这个白色的影子一起下坠。
　　耳边传来呼呼的风声，一道道凌厉的气流向着身体不断冲击着，杨过下坠的速度越来越快，他深知这一次是难逃一死了！
　　哈哈哈哈！
　　杨过突然大笑了起来，咒骂了一声：“贼老天，你让我杨过来到这个乱世，还没有让我好好活几年，现在就要取走我的性命了吗！”想起家里面的黄蓉、李莫愁，还有消失不见的小龙女，杨过心中一痛，大声喊道：“蓉儿、龙儿、莫愁，永别了！你们多多保重啊！”
　　“还有我！”突然耳边想起了一道悦耳的声音，杨过心中一惊，看向声音传来的方向，发现正是刚才扑到怀中的那个白影。
　　“林雨！”杨过双眼圆睁，不可置信的看着怀中的娇俏少女，大声喊道！
　　林雨恨恨的在杨过的腰间掐了一下，道：“临死之前，你就想到她们吗！怎么把我忘了！”
　　杨过怎么都没有料到林雨竟然陪着自己一起坠入深谷了，此时耳边的风声越来越大，两人下坠的速度越来越快。听到林雨的话，杨过心里一阵歉疚，他感觉有些对不起这个深情的小丫头，不过现在想弥补也没有机会了。
　　当下杨过又大笑了一声，道：“雨儿，你我在阴间做一对快乐夫妻吧！”
　　耳边风声呼啸，头发衣服都被往上直直吹起，杨过将林雨紧紧的抱着，再也没有说任何的话语，静静的想着自己这些年来的经历，感受生命最后一刻的时光莫非，我杨过就要这么死了吗！！！




　　第124章 险死逃生

　　杨过心中一阵不甘！回想起这些年来的经历，他苦苦的修习武艺，从来没有一日松懈，没有想到今天竟然败在了一个女人的手里，而且，败的无比的诡异，不知怎的就被这个女人打下悬崖！
　　想到这里，杨过一声怒吼，抬头向四周看去，希望能够找到逃生的机会！就这么等死，不符合杨过的性格！
　　咦！
　　两人的身子急速往下坠落，但是杨过的轻“咦”声仍是传到了林雨的耳中。林雨心中有些奇怪，杨过到底是看到了什么东西。不过，即使杨过看到什么惊讶的东西，那也没有什么了不起了，自己和杨郎就要坠入深谷了，在死亡的前夕还是好好感受杨郎的气息吧！想到这里，林雨将杨过的身体抱得更紧了一些。
　　突然，杨过猛的将林雨的身子扳开，还没有等林雨反应过来，他一把将林雨的外衣脱了下来！
　　啊！
　　林雨惊叫出声，急忙再次抓紧了杨过，大声道：“杨郎，你要做什么！”莫非，他竟要趁着最后时光轻薄自己！想到这里，林雨赶紧将眼睛闭上，夜色中脸色变得通红！
　　杨过没有理会小姑娘的惊叫，他紧接着将自己身上的衣服脱了下来，片刻将两人的衣服绑在了一起，往外猛地甩出！
　　原来，杨过刚才心中不甘，思考逃生之路，可是在如此急速下坠的途中，又那里能找到什么逃生之路！
　　正心里沮丧，猛然杨过看到深谷悬崖上的一颗颗倒立的雪松，当下心中一动，立刻便将两人的外衣都脱了下来。
　　两人的衣服绑到一起之后，长度险险够到对面悬崖上的雪松，此刻他在下坠的过程中全神贯注的看着对面的雪松，将衣服猛的甩出！
　　咔嚓！
　　一声脆响传了过来，林雨心中奇怪，睁开了眼睛，只见杨过不断的挥舞着衣服，衣服上挂着一根粗大的松树枝！
　　夜色中，只见杨过不断将衣服甩出，甩向深谷悬崖的松树上。不过，由于两人下坠的速度实在太快，总是将一颗颗的松树折断，渐渐的衣服也被松树挂的破烂不堪，已经再也顶不住了！
　　看到这里，林雨才清楚杨过在做些什么，她心中也不由的生起了一阵希望，毕竟谁都不愿意就这么死亡！
　　看到杨过手上的衣服越来越破烂、越来越短，林雨轻呼了一声。当下林雨咬了咬牙，将身上最后的小衣也脱了下来，递给杨过，道：“杨郎，用这个！”
　　接过林雨递来的小衣，杨过心中一喜，瞬间将这条小衣和刚才的衣服缠到一块，仍是向着悬崖上的松树甩去。
　　就这样，两人下坠的速度越来越慢，又过了片刻，只见杨过再次将衣服甩出，这一次缠住的松树竟然没有折断。
　　杨过带着林雨向着这棵松树迅速靠近，林雨发出了一声欢呼，正在这个时候，突然一声脆响传来！
　　原来松树还是折断了，这一次就连杨过手里的衣服都被拉成了几截，杨过手里再也没有丝毫的事物了！
　　“看来我俩还是要做一对同命鬼了！”林雨不由的发出了一声叹息！整个过程中，她都是挂在杨过的身上，先是由绝望到充满希望，此刻又由希望变到绝望，她深感天命难逃，人还是斗不过天！
　　***
　　杨过心里却不是这么想，他此时已经耗尽了全部精力，离成功之差一步之遥，他绝不甘就这么放弃！
　　当下杨过又是一声怒吼，抱着林雨冲向了深谷的悬崖，仍是靠着悬崖上的松树来抵消自己的坠力！
　　咔嚓咔嚓咔嚓
　　一声声的咔嚓声响了起来，一颗颗的松树被折断，杨过感觉到背部传来一阵阵的剧烈刺痛，他强行咬牙忍着，不让自己痛呼出声！
　　“杨郎！”林雨大叫了一声，心中狂痛，杨过竟然用自己的身体来抵消坠力。就算两人能够保住性命，杨过也必然深受难以治愈的重伤！
　　终于，又过了一阵时间，两人最终停了下来，杨过的身子卡在了一颗松树的枝杈里，林雨则躺在他的怀中。
　　“安全了！”杨过心里最后闪过这个念头，终于再也顶不住了，轻轻的闭上了眼睛。
　　“杨郎！杨郎！”感觉到杨过的双手渐渐松开，林雨不由的大声叫唤了起来，眼泪也大滴大滴的落下。
　　她伸手抓住悬崖上的另一颗雪松，将杨过的身子紧紧的抱住，在悬崖上又跳跃了几下，将杨过带到了一个异常狭小的平台上。
　　她泪眼婆娑的看着杨过，将杨过的身子放平稳，将手抽出，突然感觉手里粘，睁眼看去，这才发现手心里全是鲜血！
　　“杨郎！”她又是一声惊呼，将杨过的身子翻了过来，只见杨过背后的内衣已经全部破烂，背后一片血肉狼藉，显然是被刚才的松树划破的！
　　看到杨过如此伤势，林雨只感觉自己的心仿佛被什么东西揪住一般，特别的痛、特别的难受！当下林雨在杨过的身上扯了一些碎布，将他背后的血肉慢慢的擦拭掉，双手不住的颤抖着，深恐弄疼了杨过！
　　林雨自己身上则已经没有任何的衣物了，刚才所有的衣物都送给了杨过，此时寒风吹来，忍不住打了一个寒战
　　***
　　一夜的时间慢慢的过去了，林雨和杨过就呆在这个小小的平台上，平台的上方一片云雾缭绕，下方也是一片云雾缭绕，陪伴在两人身边的只有悬崖上的一棵棵雪松。
　　不过，也多亏了这些雪松，否则两人现在已经是深谷下的两具残破的尸体了！
　　经过了这一夜，林雨也是身心疲惫，可是她个根本不敢闭上眼睛！眼前的这个平台异常的狭小，两人只是勉强挤在这平台的上面，只怕稍稍乱动一下，都会摔倒深谷中的！
　　她悲伤的看着杨过，不知道杨过还能不能再醒来。要知道，昨天杨过可是用后背折断了将近百棵的松树，这才停了下来。他武功虽高，可也不是铁人啊！受到如此重创，怎么还能活下来啊！
　　她又累又悲又愁，不时的流着眼泪，身上又光秃秃的没有衣服，在寒风的吹袭下，身体一夜间便憔悴了很多。她将杨过的身子紧紧的抱着，在杨过的耳边轻轻道：“杨郎，若是你就这么死了，我绝不独活！”
　　这话刚刚说出来，眼泪再次滴下，突然她感觉到怀中的杨过微微一动。起先林雨以为这是错觉，只是将杨过抱紧了一些，可是过了一阵之后，林雨转头突然发现杨过的一根手指在微微的颤动，她“啊”的一声叫出声来！
　　“杨郎，杨郎！你醒了，是不是，是不是？”林雨兴奋的呼喊着，她一眨不眨的看着杨网过的右手，发现他的手指又微微动了动，林雨心里不由的一阵大喜！
　　“杨郎，你怎么不说话呢？”又过了好一会，林雨发现杨过只是手指颤动，身体的其他部位都一动不动，心里不由得又慌乱了起来！
　　此时突然感觉胸前有热气传来，林雨低头看去，发现杨过的脑袋正顶在自己柔软的**上，此时一股股的热气袭向自己的**，林雨心中一羞，慢慢的才发现是杨过在大口的用嘴呼吸着！
　　太好了！
　　林雨脸上狂喜，种种迹象都说明杨过并没有死去，他还在竭力的存活着，不久之后应该就能活过来！
　　其实，杨过之所以变成现在这个样子，一当然是由于那些松树的缘故了，另一个更重要的原因是由于林雨的师父玄尊，在玄尊威力无匹的一掌之下，杨过已经受了极重内伤！
　　杨过武功之高绝对是江湖上宗师级的身手，可是林雨的师父则是灵鹫宫的宫主，她的武功稳居灵鹫宫第一，比起杨过来还要高出一筹来！
　　杨过这一次能够逃脱性命，一个重要的原因是因为自己修炼的易筋经，他的身体在易筋经真气的洗刷下，无比的坚固、无比的强悍，所以这才能硬抗上百棵松树的击打！
　　这些事情，林雨现在都还不清楚，她只是欢喜之极的抱着自己的爱郎，让爱郎的头靠在自己柔软的**上，让他更加舒服一些。
　　看到杨过的嘴十分的干裂，林雨赶忙用手在峭壁上取了一些积雪，用内力将积雪慢慢的融化，一滴一滴滴到了杨过的口中。
　　喝了水之后，杨过似乎好了很多，呼吸变的平缓了下来，眼皮不断的挣扎着，似乎想要睁开。
　　到了这天天快黑的时候，杨过终于睁开了眼睛，眼前是一个洁白如玉的半球状物体，它的上面还有一个殷红的凸起，心中一动，知道了这是什么东西。不过知道了这是什么东西后，杨过的呼吸又急促了起来，嘴里面更加的发干！
　　林雨正抱着他，突然感觉胸口奇热，低头一看，发现杨过已经睁开了眼睛，她不由得喜悦出声，当下换了一个姿势，将杨过的头抬起，道：“杨郎，你醒了，你醒了！”
　　杨过吃力的扯出了一个笑容，用极低微的声音道：“雨儿，我们还活着？”
　　若非林雨内力高深，否则根本就听不见他的这句话。不知怎么的，林雨突然掉下了泪来，道：“是，我们还活着，还好好的活着！”




　　第125章 容貌问题

　　杨过突然猛的倒吸了一口冷气，脸上的表情异常的痛苦！原来是后背的伤又发作了，一阵阵的剧痛不断从背后袭来！刚才他刚醒来的时候，感觉不是很灵敏，此刻已经完全清醒，对背后的伤痛察觉的一清二楚！
　　林雨正欣喜的望着他，突然看到他撕牙咧嘴的样子，心中一惊，急忙将他抱住，柔声道：“杨郎，很痛吗？”
　　杨过大口的喘着气，摇了摇头，然后他打量了一下周围的环境，发现是在一座很小的平台上，上不着天下不着地，四周全是云雾。
　　杨过皱了皱眉，这可怎么下去？！来不及思考这个问题，背后的伤痛再次袭来，杨过脸上的肌肉又是一阵剧烈的波动。
　　“雨儿，我要打坐调息一下，你莫要打扰我！”吃力的说完这句话，杨过将眼睛轻轻的闭上，开始观察体内的状态。
　　后背的一片血肉狼藉毕竟还只是外伤，虽然痛苦不堪，但是好在没有伤到筋骨，过一段时间自己就会症愈；而体内还有一股玄奥之极的真气在不断的破坏着身体的经脉，这才是自己现在面临的大患！
　　当下杨过就在这个小小的平台上开始运功调息，他将体内散涣的易筋经真气全部集结到丹田气海，然后再让真气运行到胸口位置，企图化解林雨师父造成的内伤。
　　时间就这样慢慢的过去，杨过的头顶冒起了一丝丝的白气，呼吸若有若无，整个人和周围的环境结成了一体。
　　林雨赤裸着身子坐在一旁，不敢发出丝毫的动作，生恐惊扰了杨过运功。她的内力也十分的高深，此刻虽然是在凛厉的寒风中，但是并没有感觉到多么的寒冷。她聚精会神的看着杨过，生怕杨过不小心掉下去，眼睛丝毫都不敢离开爱郎的身体！
　　杨过感觉胸口的那道真气诡异无比，似乎非阴非阳，又同时兼具阴阳的属性。他将易筋经真气包裹在这道真气的四周，试图将这股真气化解！
　　过了大约有足足两个时辰，杨过终于将这股真气慢慢压缩成了一个细小的针尖状的气团。可是自此之后，再也没有丝毫的进展，这气团竟然凝实异常，无论杨过用出何种办法，都无法将它袪除！
　　到了这个时候，杨过只有将身体的易筋经真气布置在气团的旁边，不让它继续破坏体内的经脉，这才不理会身体里的这个气团。
　　紧接着，杨过开始治疗身体的伤势，易筋经真气从丹田气海运往全身的各处经脉、血肉、骨骼，在易筋经易筋伐髓的作用下，后背的那些外伤渐渐的发生着变化，以肉眼可见的速度不断的愈合结疤
　　***
　　到了天色再次蒙蒙亮的时候，杨过才睁开了眼睛，眼前林雨正关切的看着自己。
　　看到杨过醒来，林雨发出了一声欢呼，柔声问道：“杨郎，你的伤势怎么样了？”
　　杨过爱怜的看了林雨一眼，心里对林雨十分的感动，她竟然能够为了自己从容赴死，如此深情世间少见！杨过此时背部已经不像早先那么疼痛了，他将林雨轻轻的抱在怀里，一手搂着她光滑的柳腰，一手抱着她丰满的臀部，在林雨的额头上轻轻亲了一口，道：“雨儿，你怎么这么傻，为何要跟着我一起跳下来！”
　　林雨舒服的躺在杨过的怀里，感觉到杨过的怀抱无比的温暖、无比的安全，听到杨过的问话，林雨笑道：“你跳下去了，我当然也要跳下去了！”轻轻叹了一口气，林雨又道：“没有你，我活在世上也没有什么意义！”
　　杨过感觉心头一股暖流流过，这一次险死逃生，更让自己看出了林雨的真心，这是一个自己绝不能辜负的女人！突然腰间微微一痛，感觉到林雨的小手在自己的腰间掐了一下，紧接着又听林雨娇嗔道：“你这个坏蛋！临死的时候只和你的蓉儿、龙儿、莫愁告别，心里面完全没有我！”她想起了之前杨过大声喊叫“蓉儿、龙儿、莫愁，永别了！你们多多保重啊”，根本就没有提到自己，心中不由得一阵怨恨！
　　杨过轻轻一笑，再在她的额头上亲了亲，宠溺道：“好雨儿，从今天起，我也像对待她们那样对待你，好吗？”这一次，他深深的被林雨感动，已经下定决心要将林雨收了！
　　林雨双眼一亮，直直的看着杨过，激动道：“你说的是真的，不是哄我开心？”
　　杨过郑重的点了点头，道：“当然是真的，你对我如此情深，我实在愧对你的一片深当下林雨心里大喜，杨过则是放开了一切心怀，若不是身下的这个平台实在太小，杨过说不定就这么”吃“了林雨，不过手头之瘾则是大大的过了一番。
　　***
　　两人嬉闹了一阵，到了天色微明的时候，杨过才问道：“雨儿，今天那个和我决斗的女子是谁，她好厉害！”说句实在话，杨过对那个白衣女子十分的佩服，她的武功确实是在自己之上，自己不是人家的对手。
　　他又想起了白衣女子那魔幻般的仙子容颜，心里又是一阵迷糊。他猛地摇了摇头，不知道自己这是怎么了，对方就算再美丽，自己也没有必要这般迷恋吧！
　　不过，若是能够得到这个女人，那绝对不负此生“啊！”杨过耳边突然传来了一声惊呼，只听林雨道：“杨郎，她就是我的师父啊！哎呀，她把你打下悬崖，你不会怪罪她吧？”说完，林雨一脸惶恐的看着杨过，她深恐杨过和师父间产生什么仇恨，要知道，这两个可都是自己最亲爱的人啊！
　　杨过的神情有一些奇怪，双眼似乎看着远方，仿佛又浮现出了林雨师父梦幻般的绝美容颜，嘴里轻轻说道：“原来她是你的师父啊，她真的好美！”
　　什么！
　　听到杨过这句话，林雨一下子从杨过的怀里坐了起来，两人的身子一阵摇晃，险些从平台上跌了下去。杨过吓了一跳，从那种迷糊的状态中清醒了过来，他一把抓住林雨，道：“雨儿，你怎么了？”
　　林雨脸色变幻无穷，双眼圆睁看着杨过，轻轻的咬着牙，过了一阵，又问道：“杨郎，你看到师父的容貌了？”
　　杨过点了点头，道：“是啊，你的师父真的好美，是我见过的最美的女子！”
　　糟了！
　　林雨焦急的轻喊了一句，眉头也紧紧的皱了起来，心里一阵不安，就连身子都有些颤抖！
　　杨过赶忙把她抓紧，生恐她再次乱动，要知道平台这么小，只能让两人勉强挤着，稍有不慎就会跌入深谷！
　　“雨儿，到底是怎么了，你怎么这么着急？莫非，你师父的容貌不能让人看见？”杨过奇怪的问道。
　　轻轻的点了点头，林雨仍是愁眉不展，过了会她才道：“今后我们躲得远远的，可不能再让师父见到你，否则她一定会杀了你的！”
　　这正是灵鹫宫的规矩，灵鹫宫弟子的容貌若是被陌生男子看到，那么要么将这个陌生男子杀死，要么嫁给这个男子！（当然，如果选择嫁给那个男子，以后当然就不用再守灵鹫宫的规矩了）林雨的师父当然不可能嫁给杨过了，所以肯定会想尽办法将杨过杀死。
　　其实，当日林雨的师父脸上并没有罩轻纱，原本在她看来一定会将杨过打入深谷的，到时候杨过必死无疑，容貌被他看见也无所谓啦！可是，她万万都没有想到，杨过竟然活了下来，若是她知道了这个消息，当然就会追杀杨过了！
　　杨过心里十分奇怪，不住询问林雨，想要知道为何不能看她师父的容貌。
　　林雨被逼得急了，只能顾左右而言他道：“杨郎，我们怎么才能从这么高的地方下去啊，这里没吃没喝的，我们不可能呆太长时间的！”
　　见到林雨不愿回答自己的问题，杨过心中有些困惑，不过林雨提到的这个事情也是目前自己最关心的，当下杨过也细细思索下去的方法，将林雨师父的事情暂时抛在了一边。
　　过了好一会，杨过才道：“喝水不用着急，这里到处是雪，我们不怕没水喝。至于吃的，这里这么多的松树，应该好歹有一些松子的，我们就拿这些松子充饥！”顿了顿，杨过又道：“想要离开这里，必须有绳索，我们就拿松树皮来编制绳索吧！”
　　当下杨过便从平台上离开，跃到了峭壁上的松树上，捡了一些松子，然后再砍断一些松树枝，抱了一堆松树枝来到平台上，本来就已经狭小的平台被挤得没有丝毫的空间了！
　　“杨郎，你去折树枝，我来编绳索！”林雨见杨过不再询问师父的事情，心里松了一口气，又开始和杨过有说有笑起来。
　　当下，杨过不断将松树枝递过来，林雨不断的编制着绳索，饥饿的时候就吃一把松子，渴了则吞咽一口白雪，两人一边工作一边谈笑着，气氛无比的温馨！




　　第126章 走出深谷

　　三天之后，杨过和林雨终于从那个小小的平台上爬了下来！
　　二人都是一脸的兴奋，到了现在才终于真正的死里逃生！此时，杨过赤裸着上身，下身裹着一条单薄的衣料，林雨也是这样，用一条单薄的布子将**、下身包裹着，两人的样子都如同野人一般！
　　原来，林雨本来是赤裸着身子，杨过身上也只有一套内衣。可是，到了最后，林雨实在是无法再忍受这种全身赤裸的状态，要知道，这样子实在是太羞耻了，她毕竟只是一个妙龄的小姑娘啊！当下，杨过便将身上仅剩的内力扯烂，分了大半给林雨，好歹遮住了林雨的羞耻部位！
　　“杨郎，这谷底也不知道通往何处，我们往东面走吧！”林雨用手抚了抚头发，歪着头看着杨过，一脸兴奋的说道。
　　杨过点了点头，看了林雨一眼，觉得林雨现在的样子比之前全身赤裸还要诱人的多，心里一阵冲动，当下将林雨猛地抱住，在林雨的小嘴上狠狠的亲了一口，弄得林雨满脸通红，这才道：“我们赶快离开这里，然后就一起回四川去，但愿龙儿已经安然回去了！”他心里还是挂念着小龙女的安危，恨不得立刻便赶回去！
　　林雨乖巧的点了点头，将身上的“衣服”理顺了一些，拉着杨过的手快步离开了这里！
　　咦！
　　走了没有半里地，两人都惊讶的叫出声来，只见面前路上的杂草竟然有被践踏的痕迹，而且地上还留有脚印，这脚印显然是人类留下来的，不可能是山谷里的野兽。
　　杨过皱了皱眉，低头摸了摸这些清晰的脚印，转头对林雨说道：“雨儿，是女人的脚印，很可能就是你们灵鹫宫的弟子！”
　　啊！
　　林雨轻呼了一声，继而脸上露出了激动的表情，林雨颤声道：“师父，一定是师父派人下来寻我！我我对不住她”想起师父这些年来的教导，林雨心里一阵伤心。师父对自己的期待那么高，而自己却和她不告而别，今后不知道能否再见到她！
　　杨过将林雨的身子扶住，轻声问道：“雨儿，你很想念你的师父吗？”
　　林雨小声的“嗯”了一声，轻轻咬了咬牙，道：“我从小就没有爹娘，被人遗弃在雪山上，是师父救了我的性命。后来，她又传授我武艺，照顾我的生活。我没有娘亲，在我的心里，师父就是我的娘亲！”说到这里，林雨又是一阵伤心。
　　杨过轻轻抱了抱林雨的身体，眼前又浮现出了那个梦幻般的绝世美女，心中一阵向往，过了好一会，杨过才低声问道：“雨儿，你师父看起来好年轻，她到底有多大了？”要知道，在杨过看来，林雨的师父并不比林雨大多少，两人更像是一对姐妹，不像是师徒！
　　林雨奇怪的看了杨过一眼，道：“杨郎，你问这个做什么？”
　　杨过尴尬的笑了一声，道：“也不知道为什么，我第一眼看到你师父，心里就十分的敬仰她，很想知道她的一切。”杨过心里知道自己不止是敬仰那个梦幻般的女子，而是一种类似于爱慕般的情感，不过，这当然不能告诉林雨了！
　　林雨得意的笑了一声，道：“我师父乃是天人下凡，任谁见了她都会心生仰慕的！她收我为徒的时候只有16岁大，现在我也已以师父已经32岁了！”说完之后，林雨的脸上突然露出了一道：“杨郎，你今后绝对不能和师父照面，否则她一定会杀了你的！”
　　杨过奇道：“为何，我都娶了她的弟子了，她还要杀我？”
　　林雨苦恼的摇了摇头，道：“你不懂的，越是如此，她越是要杀了你！”
　　杨过一再追问原因，林雨却什么都不说了，只是沉默的低着头，拉着杨过大步向前。
　　再走了一段距离，两人看到了越来越多的痕迹，心里再也没有丝毫的怀疑，知道林雨的师父一定派人下来苦苦寻找过！
　　其实，当天灵鹫宫的玄尊不止派人下来寻找，她自己也来到了深谷中。灵鹫宫的这些人寻找了整整三天，根本没有找到杨过和林雨的尸体，最后没有办法，这些人在第三天便又回去灵鹫宫。
　　林雨的师父，也就是灵鹫宫的主人玄尊心里隐隐升腾起了一股希望，她感觉自己的弟子可能并没有死亡，很可能她遇到了什么奇迹，逃脱了性命！想到这一点，玄尊只觉得身子都在轻轻颤抖，心里暗暗祈祷自己的这个弟子不要出事！
　　道，林雨将玄尊当母亲来看待，玄尊也将她当成自己般，平日里就疼爱有加，心里甚至期待林雨将来能够接替自己的位置，成为灵鹫宫新的主人！
　　不过，玄尊心里另外有一件烦心的事情，若是自己的徒儿没有丧命，那也就意味着那个青年男子也没有丧命。他已经看过自己的容颜了，自己是说什么也不能让他活在这个世上了！
　　当下玄尊派出了大批的人手到其他地方寻找杨过和林雨，尤其是下面弟子汇报说曾在四川见到过杨过，玄尊听了之后，立即派人将去往四川的路紧紧的堵住！
　　***
　　杨过林雨在深谷中徒步向前走着，走了大约有两个时辰，杨过突然身子一顿，停了下来。
　　林雨看了过去，只见杨过满脸的痛苦，右手按在胸前，脸上有冷汗留下！
　　“杨郎，你怎么了？”林雨赶忙将杨过扶住，嘴里发出了一声惊呼。
　　杨过深深的吸了一口气，紧紧的握了一下拳头，满脸冷汗的小声道：“雨儿，我我内伤发作，要运功疗伤！”
　　说完之后，杨过再也坚持不住，咬牙坐在了雪地上，双手双脚向上，眼睛慢慢的闭上，运功检查身体的状况。
　　原来杨过之前被林雨的师父打了一掌，前两天他已经暂时压制住了体内的内伤，谁料此刻竟然又再次发作了！
　　林雨的师父玄尊在杨过的体内留下了一股真气，这股真气玄奥异常，竟然十分的难以化解！杨过此时只感觉这股真气在胸前的经脉里左冲右突，胸部异常的痛苦，当下赶忙运起易筋经，用易筋经真气将这股真气包围住从末时到申时，杨过足足调息了将近两个时辰，林雨在一旁焦急的踱着步，不时的看杨过一眼。看到杨过终于睁开了眼睛，林雨立即便道：“杨郎，你到底是怎么了？背后的伤势还没有好吗？”
　　林雨以为杨过还是因为后背的伤势，说实在的，杨过现在背后还没有完全症愈，但是那些外伤却都已经结疤了，等到疤掉了以后，那些后背的外伤便会完全治愈。而且，凭借着易筋经煅炼躯体的特殊功效，皮肤上也不会留下丝毫的痕迹！
　　真正困扰杨过的还是胸前的内伤，当下杨过吐了一口浊气，站起身来，轻轻拉着林雨的小手，看到林雨一脸焦急，杨过笑道：“是你师父那天打了我一掌，到现在还没有治愈！”顿了顿，杨过又道：“不过，我所修习的易筋经也非比寻常，给我一段时间，肯定能将内伤治好的！”杨过不是在安慰林雨，他说的是实话，刚才调息了一阵，他已经将体内的那股真气化解了一小部分，虽然只是很小很小的一部分，但是时间长了肯定会全部化解的！
　　林雨心里仍是十分的不安，道：“杨郎，你将那天和师父争斗的过程都说出来，我看看你中的是什么掌力！”
　　杨过笑了笑，当下将那天的事情全部说出来，伸手比划了一下林雨师父的招式，林雨惊道：“竟然是白虹掌力！”原来这白虹掌力是灵鹫宫的绝学，相传没有九十年的功力根本不可能练成这种绝世的掌法，没有料到自己的师父竟然如此的惊才艳艳，三十多岁就练成了灵鹫宫的绝技！
　　如何化解白虹掌力，林雨也没有办法，当下心里更加的焦急。杨过拉着她的手，不断的劝慰她，又走了十余里地，林雨才稍稍心安了一些。但是对于杨过能够化解白虹掌力的说法，她仍是半信半疑！
　　***
　　杨过林雨沿着深谷一路往前，走了大约有十余天的路，才走到了尽头。两人都没有料到这深谷竟然如此的漫长！
　　前方越来越平坦，两人都发出了一声欢呼，杨过将林雨紧抱着转了几个圈，高兴道：“雨儿，终于出来了！”
　　林雨抬脚在杨过的脸上吻了一口，羞涩道：“杨郎，我们快些找点衣服穿！若是被人看到我们现在的样子，那还不羞死了！”
　　杨过哈哈大笑了一声，当下领着林雨走出了深谷。找到一家小镇，杨过施展绝世轻功，偷了几件干净的衣服，两人这才结束了十余天来衣不遮体的困窘局面。
　　稍稍休整之后，杨过黄蓉向着四川方向走去，走了不到一天，便碰到了数十名灵鹫宫的白衣女子。这些白衣女子都是灵鹫宫的精英，其中不凡武功高超之辈，杨过林雨竟然被她们发现了踪迹！杨过内伤未愈，胸口时不时的剧痛，情形有些危险




　　第127章 绕路回川

　　杨过和林雨在路上碰到了无数灵鹫宫弟子，这天两人又险险躲过了一波灵鹫宫弟子的追堵，杨过的内伤再次发作，胸口又是一阵剧痛！
　　当下，杨过打坐调息了半个时辰，睁开眼之后，杨过对林雨道：“雨儿，我们现在不能回四川！”
　　咦！
　　林雨轻咦了一声，惊奇道：“杨郎，你不是着急回四川去见龙儿姐姐吗？现在，怎么又不回去了！”
　　杨过轻轻咬了咬牙，眼睛看向四川的方向，心里一阵着急、一阵思念，过了好久，感觉到衣角被林雨轻轻的拽着，杨过这才道：“雨儿，你们灵鹫宫派了这么多人来追堵我们，我怕将她们引到四川之后，蓉儿她们会有危险！”
　　过了一会，杨过又道：“我现在有内伤在身，一不小心便会发作，若是真被你们灵鹫宫的弟子追上了，很可能就会被她们捉住，到时候我们就惨了！”
　　林雨乖巧的点了点头，然后问道：“那，杨郎，我们现在去那里？”
　　杨过拉着林雨的手，轻轻一笑，道：“我们把她们引开，不能让她们追到四川去。等引开她们之后，我们便找个地方藏起来，等到我身体里的内伤彻底治愈，到时候便不怕她们了！”
　　当下，杨过和林雨转头向东，一路疾驰。两人故意暴露出不少的踪迹，不久之后，灵鹫宫的弟子也全力向着东边追了过去。
　　从天山来到了长安，从长安又来到了洛阳，杨过林雨已经成功引开了灵鹫宫弟子的注意力，将灵鹫宫弟子引到了中原大地。
　　杨过的内伤仍然没有治愈，现在该是想办法躲开灵鹫宫弟子的追击了！
　　两人转向南方，准备从南方沿水路回四川。这一次两人一路潜行，再没有留下任何的踪迹，不断的寻小路往前。
　　灵鹫宫弟子数量有限，她们虽然有众多的属下，可是这些属下大都位于天南地北，很少有位于中原的下属。到了河南的时候，灵鹫宫弟子失去了杨过和林雨的踪迹，开始在河南附近徘徊！
　　玄尊得到了弟子回报的消息，心里高兴异常，她欣喜的是林雨果然没有出事，自己的爱徒还好好的活在世上！
　　只是，那个看了自己容貌的青年男子也没有死去，听弟子回报，他和林雨的关系似乎异常的亲密想到了这里，玄尊的眉头紧紧皱了起来，她双手背后，貌若天仙般的脸上露出挣扎的表情，不知道到底该怎么处置这个男子
　　***
　　好美！
　　两人来到了湖北，看到遍地的绿树红花，林雨不由发出了一声欢呼。她放开杨过的手，来到了路旁，摘了一朵小小的野花，将花递给杨过，娇声道：“杨郎，帮我插到头上！”
　　林雨长年生活在天上飘渺峰上，从小到大见到的几乎都是皑皑白雪，像这样的南方风景，林雨从所未见，心里不由得一阵高兴。
　　其实，现在已经是秋天了，北方的树叶已经开始下落，过不了多久，天气就会冷下来。真正的江南春色，林雨还没有看到，否则她一定会更加高兴的！
　　杨过轻轻一笑，将花接了过来，斜插到了林雨的头上，一时间美人红花，无比的娇艳动人。
　　杨过心中一荡，用手抬起了林雨光滑圆润的下巴，将林雨的头慢慢的抬了起来，一张娇艳欲滴的红唇出现在了杨过的面前，杨过再也忍受不住，猛地吻住了林雨的樱唇，将林雨的小嘴狠狠的蹂躏了一番。
　　此时两人再也不是深谷里的那身狼狈打扮，杨过穿着一身蓝色的绸衣，林雨则是一身淡黄色的轻纱，两人站在一起，男的英俊、女的秀美，真是一对神仙伴侣。
　　过了良久，杨过才将林雨松开，此时林雨已经气喘吁吁，双眼欲滴出水来。杨过哈哈一笑，抓住林雨柔软的玉手，在林雨耳边低声道：“雨儿，这些天只顾着跑路了，都险些忘了疼爱我的好雨儿了！等找到休息的地方，我就要把我的雨儿‘吃’了！”
　　杨过这是认真的决定，他已经打定主意“吃了”林雨，给林雨也给自己一颗定心丸！至于家里面的两个醋缸，杨过决定到时候再用心抚慰她们，总之，“兵来将挡水来土掩”，黄蓉和李莫愁有什么厉害手段，自己都接着就是！
　　林雨脸上一片羞红，紧接着用手捂住了脸颊，再也不敢看向杨过！她觉得自己的脸现在好热，热的发烫，心里面有一股酥麻的暖流袭向全身各处，身子也有些微微发软，脚步都有些！
　　“雨儿，告诉夫君，你让不让我‘吃’你啊？”看到林雨发窘的样子，杨过又嬉笑了一句！
　　啊！
　　林雨再也无法忍受心中的羞意，娇声叫喊了一句，猛地扑到了杨过的怀里，用自己的小拳头不断轻捶杨过的胸口，嘴里娇嗔道：“你还说，你还说！”
　　看到林雨娇俏的模样，杨过心里大乐，恨不得现在就将林雨就地正法，右手猛地伸进了林雨的胸口内，捉住了一团柔软之极的嫩肉！
　　啊！
　　林雨大叫了一声，将杨过做坏的右手按住，焦急道：“杨郎，快些放手！现在是在路上，若是有人路过”
　　看到杨过丝毫没有放手的打算，林雨又着急道：“杨郎，最多，最多，我让你‘吃’了就是”声音越来越小，越来越腻！
　　杨过大笑了一声，将手抽了出来，抓住林雨的手，快步向前，一边走，一边道：“我们快些找个休息的地方，我等不及了！”
　　林雨大羞
　　***
　　这天下午，两人来到了襄阳附近。看着这座巍峨古朴的大城，杨过心里感慨无比。
　　他知道郭靖一定还在襄阳城里，丐帮的鲁有脚和少林寺的和尚们现在也在襄阳城里。不知道蒙古人何时才再次进攻襄阳，不知道襄阳能不能挡住下一次的攻击。
　　“杨郎，你怎么了？”林雨侧头看向杨过，轻声问道。
　　杨过深深叹息了一声，道：“这里就是襄阳城了，你蓉儿姐姐曾经在这里呆了好多年，现在她的女儿和弟子还在这里？”
　　什么！
　　林雨身子一呆，过了一会才道：“蓉儿姐姐的女儿？杨郎，你已经有女儿了吗？那我们应该去看一看的！”
　　杨过呵呵轻笑了一声，道：“雨儿，我将你蓉儿姐姐的事情全部告诉你！”他心知林雨出身于灵鹫宫，对于中原武林的事情毫不了解，所以根本不知道黄蓉的大名，也不知道黄蓉之前的经历。
　　杨过慢慢的讲着，将郭靖和黄蓉以前的事情一笔带过，主要是讲自己两人在蒙古襄阳的经历。想起那一段时光，杨过心里很是缅怀，眼前仿佛又浮现出了黄蓉美艳成熟的动人身影讲了一个多时辰，终于将所有的事情都讲完了，看到林雨一脸的呆滞，杨过厉声道：“雨儿，不论蓉儿之前和郭靖有过什么往事，她现在已经是我最深爱的女人之一，你绝不能因此小瞧她或者不尊重她！”黄蓉的事情，林雨迟早都会知道的，现在先由自己告诉她，免得她将来对黄蓉不敬！
　　听到杨过语声严厉，林雨不由委屈的点了点头，小声嘀咕道：“她是你最爱的蓉儿，我怎么敢得罪她啊！”
　　“雨儿！”杨过有些歉意的抓住林雨的手，道：“你们都是我的女人，我知道你们都深爱着我，所以我不愿意你们之间闹出任何的矛盾！你最是调皮，今后在几位姐姐面前，你可要收敛一些！”
　　哼！
　　林雨轻哼了一声，将头低下，也不回话，两人就这样路过了襄阳城，没有在这里停留！
　　***
　　渐渐的夕阳西下，两人都有些饥饿，前边出现了一个小镇，杨过对林雨道：“雨儿，我们就在这里歇息一晚上，明天再继续赶路！”
　　这几天来，灵鹫宫的弟子再也没有出现过，杨过心知已经将她们甩开了，心里面大大的松了一口气，于是行路也不像前些天那么匆忙了！
　　林雨点了点头，当下两人快步走进了小镇中，前方转角处出现一座双层的酒楼，林雨心中一喜，指着酒楼道：“杨郎，我们就去那里！”她这些天来吃了好几顿中原的饭菜，心里极是喜欢，此刻硬拉着杨过走了过去。
　　店小二看到杨过林雨气度非凡，立即满脸笑容的迎上，道：“两位客官，你们楼上雅座请！”接着将杨过林雨领上楼来。
　　找了一个靠窗的位置坐好，林雨兴冲冲的点了几道小菜，然后挥手让店小二快些上菜，这才又和杨过交谈了起来。
　　杨过一边和她说着话，一边留神打量酒楼里的动静。
　　整个二楼坐着五桌客人，其余人也还罢了，东边桌上坐的那些人都非比寻常！一个身着锦衣的年轻人，一个相貌清秀的女子，还有一个年岁颇大、长相清奇的老者！
　　看到这个老者，杨过微微皱了皱眉，他隐约间觉得这个老者有些面熟，似乎在那里见到过！




　　第128章 再见一阳指

　　又看了那名老者几眼，杨过心中越发的困惑了，眉头也暗暗皱了起来。这老者的面目很想自己的某个熟人，但是自己一时间却想不起来了！
　　“杨郎，你在看什么啊？”林雨轻轻的抿了一口茶，好奇的看着杨过，低声问道。
　　“啊，没有什么。雨儿，我们明天就坐船回四川，你的几个姐姐心里面一定十分的着急了！”杨过不再理会那么老者，对林雨柔声说道。
　　说句实在话，杨过心里真的挺担心家里面的几个女人。他最怕黄蓉李莫愁等不到自己，心中忧虑之下赶往天山，那可就糟了！
　　过了一会，店里的伙计将饭菜端上。林雨每样都吃了一口，高兴道：“杨郎，这里的饭菜比我们灵鹫宫中做的好多了！”
　　杨过点了点头，他在灵鹫宫呆了好几天，自然也吃了好几顿的灵鹫宫饭菜。灵鹫宫中的饭菜基本上没有什么油水，一般就是馒头加肉干，稍稍吃几顿就腻了！
　　想到这里，杨过对林雨一阵同情，她就是在这样的环境中生活了十六年，每天除了练功还是练功，没有丝毫的娱乐，就连吃的饭菜也是那样的枯燥！
　　“难怪雨儿和她师父关系如此的亲密！”杨过心中暗暗想到，在这么枯燥的环境下，只要有一个人对她好，她自然会感恩戴德、投桃报李！
　　两人一边吃着饭菜，一边小声的交谈着，杨过不断逗林雨开心，林雨不时发出一声声的娇笑，引得周围的食客都看了过来。
　　***
　　“这位小姐，在下有礼了！”正在这个时候，突然一道温和的声音在杨过的背后响了起来，杨过扭头看去，正是刚才和那么老者在一桌的年轻男子。
　　这男子模样娇纵，头微微抬起，对杨过看都不看一眼，只是直直的盯着对面的林雨。
　　杨过暗暗皱了皱眉头，正要说话，只听林雨道：“阁下是何人，我似乎并不认得阁下吧！”
　　这男子哈哈笑了一声，竟然拉过了一个凳子，坐到了杨过林雨的旁边，对林雨笑了笑，道：“在下姓段，很高兴认识小姐！没有料到襄阳鏖战之地竟然会出现小姐这样的绝代美女！还不知小姐贵姓啊？”摇了摇头，又嬉笑道：“可有婚配？”
　　这么青年男子说话十分的轻佻，模样也是异常的傲慢，头微微的向上仰着，一副不羁的模样！
　　杨过的脸沉了下来，这个男子竟然敢当着自己的面打自己女人的主意，真是活得不耐烦了！他心中暗怒，转头看了看刚才和他在一起的那名老者，发现那名老者一副看好戏的表情，而那名女子则是一脸的厌恶！
　　哼！
　　旁边的林雨突然冷哼了一声，道：“你算什么东西，也配问我的姓名！”林雨对这么男子也是异常的讨厌。
　　她的师父是灵鹫宫的宫主玄尊，她平日里在灵鹫宫中的地位也非比寻常，一直都是高高在上，除了少数的几个长辈之外，一般的弟子见了她都得行礼。而灵鹫宫中没有男子，灵鹫宫弟子对男人也极为鄙夷，将男子视作猪狗一般，林雨自然也受到了她们的影响。她除了对杨过千依百顺之外，对其他的男子都是心中厌恶。
　　此刻这个姓段的男子竟然敢如此跟自己说话，真是不知天高地厚。更加让人不能忍受的是，他竟然对自己的夫君杨过视而不见，当着自己夫君的面如此的轻佻哼！
　　姓段的男子脸沉了下来，他没有料到林雨说话竟然如此的不客气，当下也是心中一怒。心想这个女人真是给脸不要脸，自己好心打听她的姓名，她竟然敢辱骂自己！
　　“唰”的一声轻响，青年男子手中出现了一把折扇，他轻轻扇了两下，嘿嘿笑道：“小姐貌若天仙，就是脾气有些坏！看来还需要在下好好调教一番！”
　　你！
　　林雨愤怒的站了起来，手中的茶杯猛地向他的脸部扔了过去，她含怒出手，茶杯中还有滚烫的热茶，此刻都朝着对面青年男子的脸部掷去。
　　哎哟！
　　青年男子发出了一声惨呼，脸上已经被泼上了一杯热茶。林雨武功高强，刚才又是含怒出手，这青年男子只是将茶杯打开，茶杯里面的热茶却泼到了他的脸上！
　　“贱人，你真是敬酒不吃吃罚酒！”青年男子冷喝了一声，用衣袖擦了擦脸上的茶水，一脸冷意的看着林雨！
　　***
　　发生了这么多的事情，杨过一直没有行动，他一直在暗暗的观察那名老者和那名少女。他发现那名老者举止从容不迫，每一个微小的动作都恰到好处，明显是有高深武功在身。而那名女子看样子也是武林中人，只是武功比起那名老者来似乎差了很多。
　　嗤！
　　一声锐响传了过来，杨过抬头看去，发现那名男子手中的折扇已经合起，此时这把折扇猛然向着林雨的檀中穴点去。
　　“一阳指！”杨过心中大惊，他曾经和武氏兄弟交过手，一眼便认出了这是大理段氏名扬天下的一阳指，心中怎能不震惊！再想起刚才这名男子自称姓段，杨过立即就肯定了他的身份，他一定是大理段氏的弟子！
　　沸东边的老者和少女也一直紧紧的盯着这边，此刻见到青年男子用出一阳指，那名文静少女立即对老者道：“师父，段师兄用出了一阳指，只怕那位妹妹不能抵挡，你还是出手阻止一下他吧！”
　　腾老者轻轻摇了摇头，道：“不用担心，那名少女武功也是不低，应该能挡住世侄的一阳指！”他的武功比弟子高出很多，但看林雨的举动，就基本上判断出了林雨的武功高低，心知林雨的武功不在那名段姓男子之下。
　　文至于杨过，老者则没有过多的注意。杨过一直是在那里一动不动，既不说话也不动手，所以没有引起他的过多注意。
　　学一阳指！
　　林雨也是一声惊呼，紧接着冷哼了一声。她出身灵鹫宫，百余年前灵鹫宫和大理段氏曾经有过一段交情，所以能够认出一阳指来！
　　当下，林雨坐在凳子上没有动，身子往左偏了偏，右手如同闪电般的伸出，猛地抓住了这名男子的折扇，当下手中使劲，片刻间便将折扇躲了过来！
　　青年男子本来也是坐着不动，此刻手中折扇被林雨夺走，他才心中震惊，这才站了起来。转头看向那名老者，看到那名老者微微摇头，他心里不由得怒气大生。
　　老者是劝他不要动手，因为过了这一招，老者已经看出林雨的功夫远在这名男子之上，他根本就不是人家的对手！而这名男子则以为老者瞧不起他的武功，心里当然异常的不舒服了！
　　当下这名青年男子站起身来，又是一指点向林雨。林雨让他失了面子，他心中怨毒，此刻下手异常的狠辣。
　　哼！
　　旁边杨过一声怒哼，对面前的这名男子敌意大增。你胆敢打我杨过女人的主意，此刻对我的女人下手又如此的狠辣，莫非真以为我不敢废了你！
　　“雨儿，退开！”杨过沉声怒喝到。听到杨过的声音，林雨伸腰往后一弯，紧接着双脚在地上轻轻一用力，人已经来到了半丈之外。
　　这名青年男子心中大喜，还以为林雨不敢和自己争斗了，正要仰天长笑，突然一股刚猛绝伦的掌力向着自己袭来。
　　这掌力宛若长江大河，根本无可抵挡，他刚刚勉强伸出一指，还没有用力。突然手指一痛，一股巨力击在他的手指上，手指当下就被折断。
　　杨过微微冷笑，身子毫不停留，左手一掌猛的拍出，正中他的心口。杨过此时左手用的是九阴真经上记载的催心掌的功夫，阴毒狠辣，最是厉害无比。
　　姓段的男子身子往后蹭蹭蹭退了几步，猛地一口鲜血喷出，整个人倒在了地上！
　　“云儿！”老者一声惊呼，抢到了他的身边，将他扶了起来，伸出食中两指搭到了他的手腕上，脸上表情越来越震惊。
　　杨过和这名男子只交手了两招，加上杨过出招迅猛，老者刚刚意识到不对，正待出手，这名青年男子已经被杨过打倒在了地上。
　　旁边那位十分文静的少女也急步走了过来，焦急问道：“师父，段世兄怎么养了？他的伤势可否要紧！”
　　老者摇了摇头，深深的叹息了一口，道：“虽然还没有死，但是只怕离死也没有多远了！这下可糟了，我如何向老朋友交代啊！”
　　听了老者的话，少女心中一急，慌忙蹲下身来，从怀中取出了一个玉瓶，倒出了一些绿色药丸放到青年男子的嘴里。
　　老者叹息着道：“没有用的！”他慢慢的从地上站了起来，神情渐渐的变冷，一脸冰冷的看着杨过，道：“少年人，你下手好狠！以你的武功，将他制住也就是了，何必将他打成这样！”




　　第129章 老者身份

　　老者一脸冷意的看着杨过，他暗暗的凝聚功力，身上的衣服慢慢的发出了微微的波动。
　　哈哈哈
　　杨过一声长笑，道：“老人家，不知您尊姓大名？”杨过对这个老头总感觉异常的面熟，他可不愿意平白无故的和这个老者动手。
　　老人冷哼了一声，道：“我的名字你无需知道。只是，你打伤了我的世侄，我少不了要领教一番阁下的武艺了！”
　　杨过的眉头暗暗皱了起来，沉声说道：“老人家，你怎么如此的不明事理！这个姓段的小子竟然敢调息我的女人，我若是不给他一个教训，我还叫男人吗？”
　　顿了顿，杨过又道：“不知道您是否有过妻子，若是你的妻子被别人这般对待，你会怎么办？”说完，杨过直直的看着这名老者，看他如何回答。
　　老人一下子愣住了，是啊，若是有人欺负自己的女人，自己会怎么办？估计自己比这个少年还要下手狠辣，还要阴毒万分！只是，段云是自己的世侄，自己不能就这么算了！
　　深深叹息了一口气，老人道：“少年，不管怎样，你打伤了我的世侄，我不能就这么算了。不过，你的做法也不算太大的过错，这样吧，只要你能挡我十招，今天的事情便这么算了！”
　　哼！
　　杨过冷哼了一声，道：“老人家，你怎么如此的蛮不讲理！刚才那个姓段的调息我的女人，你不过来阻止，现在他被我打伤了，你竟然要为他出头！我本来对你颇有好感，可是现在却深深的鄙视你！”
　　老者脸上一愣，继而哈哈大笑，道：“数十年来，你是第一个说鄙视我的人！冲着你这句话，我今天饶你一条性命！”虽然他刚才也见到了杨过出手，心里对杨过看的已经极高了，但是他毕竟是成名多年的前辈，还是没有太将杨过放在眼里！
　　这老者行事邪异，他的那个世侄段云轻佻好色，在他看来则是风流潇洒。而杨过对他出言不逊，他竟然心生好感。虽然杨过将段云重伤，但是他也已经决定放杨过一条生路。
　　***
　　哈哈哈哈
　　杨过又是一声长笑，冷冷的看了老者一眼，道：“饶我一条性命，你真是好大的口气！你今天若是能挡我十招，我也不再和你一般计较！”
　　说完，杨过往前跨了一步，右手一招大伏魔掌法向着这名老者拍去，刚猛绝伦的掌风呼啸着袭向了这名老者。
　　老者感觉胸口一滞，心中吃了一惊，他没有料到这少年的内力竟然这般高强，当下身子不得不往后退了一步，双手也是往前拍出，险险挡住了杨过的这一掌。
　　杨过若无其事的站在当地，身子一动不动。而老者则是脸色有些发红，身子微微摇晃。
　　老头长吸了一口气，按下胸口沸腾的血气，这才道：“阁下究竟是谁？可是全真教的尹志平？！”
　　“咦？”杨过纳闷的轻咦了一声，心中十分的困惑，这老者怎会认为自己是尹志平？
　　殊不知，这些天来尹志平名扬天下，他战败全真七子，夺了终南山重阳宫，一时间风头无俩。江湖传闻尹志平是一个白面无须的俊美中年人，而杨过虽然看样子年纪小了一些，但是也未必便不是尹志平，除了尹志平江湖中那里还有这样的青年高手？
　　看到杨过表情困惑，老者立马知道自己判断有误，他心里对杨过又是震惊又是佩服，暗暗想到：“真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人，先是全真教的尹志平，后是这个少年，每一个都胜过了我们这些老东西。看来，我们真的是老了！”
　　他还待说话，杨过又拍出了一掌大伏魔掌法，掌风呼啸不断，掌力澎湃如海。这大伏魔掌法最是刚猛绝伦，配合上杨过的易筋经内力，发挥出了难以想象的威力。登时，天地间仿佛都只剩下了杨过这威力无双的一掌。
　　看到杨过这一掌比刚才那一掌威势更猛，老者急忙身子往左移了移，右手一掌击出，将身侧的掌风击散！
　　落英神剑掌！！！
　　看到老者这一掌，杨过不由得惊呼出声！这老人用的竟然是落英神剑掌，杨过怎能不吃惊！
　　他和黄蓉结成夫妻，对桃花岛的武艺很是清楚，也曾修习过一段时间。其中，这落英神剑掌是黄蓉首先教给他的武功，当年在西域的时候他就已经学此刻见到老者的落英神剑掌，杨过一下子愣在了当地，心中思绪万千，他暗暗想到：“莫非这老者是东邪黄药师！”
　　一想到这个可能，杨过心中一跳，他再仔细看了看老者的面目。这老者长相清奇，和自己比试虽然落在了下风，但是却丝毫不乱。他的眉目和自己的女人黄蓉几乎是一个模子里刻出来的，难怪自己觉得他很眼熟！
　　这
　　杨过愣在了当地，心里没有了丝毫的主意，现在显然不能再和他动手了，若是把他打败了，将来蓉儿不会轻易绕过自己的可是，现在该怎么办呢？上前认亲吗？说自己是他的女婿吗？
　　杨过摇了摇头，觉得也不能这样做，自己现在和他处于敌对状态，现在认亲有些太不合时宜了！
　　“你你是东邪黄老前辈！”过了好一阵，杨过终于微颤颤的说道，然后将双手背在后面，再也没有出手的打算。
　　啊！
　　林雨也是惊讶的叫了一声，之前杨过已经将黄蓉的事情全部告诉了她，她也知道黄蓉的父亲在江湖上大大有名、人称东邪，没有料到这个老者竟然就是黄蓉的父亲！
　　“原来你你是蓉儿姐姐的爹爹啊，说起来，我们是一家人哦！”林雨稍稍呆了一下，也立即说道。
　　***
　　这老者当然就是东邪黄药师了，他和弟子程瑛这些年来飘泊江湖，前些天遇到了大理段氏的子弟段云。这段云是南帝段智兴的俗家侄子，得大理段氏一阳指的真传，对东邪也素有所闻。他不知怎么的认出了黄药师，而且见到程瑛长相美丽，于是便上来攀谈。段云言辞间对程瑛刻意的讨好，想赢得程瑛的欢心，可是程瑛见到他那副轻佻模样就十分的恶心，对他爱理不理。
　　而黄药师则对这个段云心生好感，段云毕竟是大理段氏的子弟，家学渊源，得一阳指真传，武功高强，文采也十分的风流。黄药师越看越是喜欢，甚至有意将自己的弟子程瑛许配给他。只不过他看程瑛似乎对段云没有情意，心里也不便勉强，想让段云和程瑛多呆上一段时间再说。
　　几个月前，黄药师得到消息，自己的爱女黄蓉被少林寺的和尚追杀，心里震惊之下便来到了襄阳城里。到了襄阳城后，黄药师才知道黄蓉已经逃出了襄阳城，现在不知所踪。黄药师要郭靖和自己一起去寻找黄蓉，郭靖却说找到黄蓉后要交给少林寺处理。黄药师心中大怒，拂袖而去，今天正好和弟子来到了这个小镇中。
　　刚才段云上前和林雨说话，黄药师初时也不在意，可是段云竟然被杨过打成了重伤，他就不得不出手了。他的武学见识、经验等都在杨过之上，可惜杨过吸纳了金轮法王数十年的功力，再加上这些天来苦修易筋经，内力之高天下少有，估计除了灵鹫宫的那位玄尊之外少有人能比得上，黄药师自然就不是他的对手了。
　　杨过停了下来，他自己也停了下来。过了一会之后，杨过竟然把他认了出来，他心里大大惊讶了一下，同时暗暗自嘲，原来人家是认出了你，这才不和你动手啊！
　　紧接着林雨的一句“蓉儿姐姐”出口，黄药师心中先是一愣，接着一阵狂喜，他双眼发光的看着林雨，道：“你你说什么，你见到过蓉儿？”
　　林雨心中奇怪，道：“数月前，我曾经见到过她，只不过当时她和我还是敌人，现在我们则是姐妹了。”她不明白黄药师为何如此的激动，连说话都有些颤抖。
　　咳！
　　杨过轻轻咳嗽了一声，拉住了林雨的手，道：“黄老前辈，晚辈不知是您在此，多有冒犯，还请见谅！”面前的老人是自己的老丈人，虽然他自己还不清楚，但是杨过却不敢再对他无礼了，语句十分的恭敬。
　　黄药师轻轻点了点头，他关心女儿，刚才突然听到女儿的名字，心里才一时大乱。此时也平静了下来，向杨过招了招手，道：“少年，你武功高强，黄某不是你的对手！我们过来谈一谈吧，你是否知道我女儿黄蓉的消息？”
　　杨过点了点头，几人找了一个干净的桌子坐下，林雨坐在杨过的旁边，程瑛坐在黄药师的旁边，至于那个倒霉的段云，则被程瑛放在了一张长椅上，身形萎靡，连眼睛都睁不开了！




　　第130章 前往蜀中

　　经过了这一番打斗，酒楼上的客人已经跑光了，只有一个店小二还畏畏缩缩的躲在一旁。
　　杨过招了招手，店小二畏惧的走了过来，离几人的距离稍稍有点远，不敢过分接近。
　　杨过轻笑了一声，从怀中取出了一大锭银子，道：“今天的损失都算在我的头上，再给我们来一壶美酒去！”说完，杨过将银子扔到了小二的手里。
　　小二接过了银子，心中一喜，道：“客官您慢等，小的这就给您上酒！”
　　过了片刻，小二从楼下拿了一壶酒过来，杨过又要了几个杯子，当下先给黄药师斟了一杯酒，恭恭敬敬的递到了黄药师的手里，道：“黄老前辈，晚辈早就听说你的大名，对你十分的敬仰！今日在这里见到你，真是三生有幸！晚辈先敬你一杯！”
　　黄药师心中一愣，这个少年对自己竟然如此的恭敬，这倒有些出乎预料。其实，杨过之所以这么恭敬，当然全是看在黄蓉的面子上了，要知道黄药师可是自己的“老丈人”啊，不恭敬能行吗？！
　　黄药师将酒一口饮尽，才道：“少年，你叫什么名字？年轻一辈估计数你武功最高了！”刚才和杨过一番比斗，黄药师心知杨过的内功刚猛绝伦，明显还在自己之上，心中不能不佩服！
　　杨过微微一笑，道：“晚辈姓杨名过，侥幸练成了现在的武功，让前辈见笑了！”他的武功之所以能够这么强，确实是十分的侥幸，要知道若是没有吸取金轮法王的武功，他绝对不会有现在这么厉害的！
　　当下杨过又斟了两杯酒，一杯递给林雨，一杯递给程瑛。
　　当听到杨过的名字时，程瑛的脸上露出了惊讶的表情，不过瞬间便消失不见。程接过酒来，对杨过轻轻点了点头，嘴角露出了一丝淡淡的笑容。
　　多年前，程瑛曾经和杨过打过交道，杨过曾经在李莫愁的手里救过她的性命，所以她对杨过的印象十分的深刻。此刻听到了杨过的名字，在暗地里打量了一番，觉得杨过和以前的变化很大，不过眉目间还是能够看出当年的影子，只是杨过似乎比以前稳重的多了！
　　她心里对杨过很有好感，毕竟人家当年救过自己的性命，这些年来都常常想起那个英勇的少年。而且，刚才杨过展露出了高深无比的武功，远在自己之上，程瑛对他还生出了一份敬仰之心。
　　***
　　杨过！
　　黄药师突然发出了一声惊呼，道：“你就是杨过？！”
　　杨过轻轻点了点头，道：“晚辈的名字就是杨过，黄老前辈也曾经听过晚辈的姓名吗？”说实话，杨过心里有些困惑，他不明白黄药师为何如此的惊讶。要知道，杨过并不是什么知名人物，他武功虽强，可是知道的并没有几个。
　　黄药师哈哈大笑，道：“杨过，我正在苦苦的寻觅你，没有想到得来全不费功夫，你我是不打不相识啊！”
　　为何会这样呢？原来近几个月来，黄药师一直在寻找女儿黄蓉的消息，他一直在中原徘徊，根本找不到丝毫的线索。而黄蓉虽然在四川出现过，但是知道的也只是官府里的一些人，这些人也仅仅知道黄蓉是杨过的夫人，闺名也不清楚。
　　黄药师寻找黄蓉，当然将那天黄蓉消失的状况全部打听清楚了，知道黄蓉是和杨过一起消失的，于是对这个杨过也十分的关注。他还细细的打听了一番杨过的事情，得到的并不多，只知道杨过是郭靖的侄子，后来被郭靖送到了全真教，而没有两年杨过便又背叛了全真教，再后来的事情黄药师就打听不出来了！
　　至于杨过和黄蓉一起被金轮法王捉走，后来又一起回到了中原，这些事情黄药师也已经清楚，当然杨过黄蓉成为夫妻的事情，他一无所知。
　　杨过奇怪的看了黄药师一眼，试探的问道：“黄老前辈，你找晚辈有什么事情吗？如果有什么需要帮忙的地方，晚辈一定全力以赴！”他心跳有些加快，暗想黄药师该不会是知道两人结婚的事情了吧？想了想，杨过又觉得不对，若是黄药师真知道杨过黄蓉结成夫妻的事情，那反应一定会比现在还要激烈的多。
　　哈哈哈
　　黄药师长笑了一声，又倒了一杯酒，一口喝下，这才道：“我正有事要求你帮忙！数月前，你是和蓉儿一起离开襄阳城的，你可知道她现在在何处，不知道蓉儿她是否一切安康？”说完，黄药师紧盯着杨过不放，手中酒杯也慢慢放到了桌子上。
　　杨过脸上肌肉微微一跳，没有料和黄蓉有关，不过好在，黄药师还不清楚最关键的事神飘忽，心想到底该如何回答黄药师的问话。
　　如果实话实话，告诉他黄蓉就在四川，那黄药师必然会到四川去查看，到时候杨过黄蓉的关系必然穿帮，黄药师肯定不会放过他们两人的！按照杨过的想法，他还要和黄蓉好好的想一想怎么面对黄药师，想出一个万全之策后再来见黄药师不迟，现在最好还是不要见面的好！
　　看样子，只有骗他了，不过想要骗他也需要一个理由“小兄弟，看来你是真的知道蓉儿的下落了，还望不要隐瞒，快些告诉我！”杨过正在想该如何欺骗黄药师，突然黄药师的声音传了过来。
　　杨过心中一惊，抬头看向黄药师，发现黄药师双目如电，一眨不眨的瞧着自己。杨过心中有鬼，对视了一眼赶紧将眼睛撇开。
　　黄药师越发肯定心中的判断，他行走江湖数十年，吃过的盐比杨过吃过的米都多，江湖经验丰富无比，一看杨过的眼神就知道他心里面在想些什么。
　　“小兄弟，蓉儿是我的女儿，我得知她被少林寺的人追杀，心急如焚。现在你既然知道蓉儿的下落，还请务必告诉老夫！”黄药师的话声中饱含忧虑，显然他这几个月来为黄蓉担足了心！
　　林雨也拉了拉杨过的衣袖，奇怪的看着杨过，小声道：“杨郎，他是蓉儿姐姐的爹爹，我们就带他去见姐姐吧！”林雨出身灵鹫宫，不谙世事，虽然已经听杨过讲了黄蓉的事情，可是心里面也没有太把杨过黄蓉的恋情当回事，认为也没有什么了不起的，没有什么见不得人的。此刻，见到黄药师如此的焦急，林雨心里竟然少有的“同情”了一下他。
　　“啊！你们果然知道蓉儿的消息！”黄药师喜形于色，猛地从椅子上站了起来，问道：“这位姑娘，还请你将蓉儿的下落告诉我！”
　　杨过长叹了口气，伸手拉了拉林雨，道：“黄老前辈，既然如此，你便跟我们一起走吧，我们正是要去见蓉黄蓉。”他本来想说去见“蓉儿”，后来反应到不对，立即改口成“黄蓉”。
　　林雨也点了点头，道：“老伯，你和我们一起去见姐姐吧，我们正好顺路！”
　　黄药师紧盯着杨过的眼睛问道：“真的？”
　　杨过无奈的点了点头，道：“当然是真的了，她现在在四川，我们本来也要从水路赶往四川的，没有想到在这里吃了一顿饭，就碰上了你老人家！”
　　黄药师确认杨过没有撒谎，心里大喜，当下也不再喝酒，对杨过道：“小兄弟，我们这就去宜昌，立刻坐船前往四川，你看如何！”黄药师虽然号称东邪，做事不循常理，但是对自己的这个独生女儿实在是关心异常，虽然在江湖上漂泊，但是一听到女儿出事，立即便来到了襄阳。此刻听到杨过要去四川见黄蓉，他也立即便催促杨过快些出发。
　　杨过一阵苦笑，他还在苦苦思索到底该如何应付黄药师。到了四川之后，不能让黄药师和黄蓉立刻见面，自己要先和黄蓉商量一番。最好，黄蓉怀了自己的孩子，到时候黄药师看在黄蓉肚里孩子的份上，或许不会过多的与自己为难林雨站了起来，指了指旁边的段云，道：“老伯，这个人怎么办？”林雨很讨厌这个姓段的小子，不过现在杨过已经把他打趴下了，林雨心里自然也就没有什么恨意了！
　　黄药师皱了皱眉，嘴里轻轻冷哼了一声。女儿的事情比天大，这个段云相对来说就不算什么了。自己是不能带着段云一起走的，别说杨过林雨十分讨厌段云，就算杨过林雨不讨厌他，有一个身负重伤的人跟着自己，必然影响行程！
　　当下，黄药师将那个店小二招了过来，问道：“你知道襄阳城里的郭靖吗？”
　　店小二的脸上立即露出了敬仰的表情，道：“郭大侠的名字谁人不知谁人不晓啊，他是当世大英雄大豪杰！”这些年来郭靖驻守襄阳，将蒙古人挡了整整十六年，襄阳城周围的人都将他视为大救星，人人对他敬仰无比。
　　黄药师脸上有些不耐，道：“你知道就好！”然后指了指段云，道：“这个男子是郭靖的师弟，你将他交给郭靖！”
　　这
　　店小二没有想到领到了这样一副差事，正要说话拒绝，突然眼前出现了一锭银子，他想都没想就将银子接到了手里，欢喜的在衣服上搓了搓，等他抬起头来的时候，杨过黄药师等人已经消失不见了




　　第131章 温柔程瑛

　　黄药师心中担忧女儿，当下就要杨过领着自己去见黄蓉。不过时间已经不早了，等众人赶到宜昌的时候，天已经黑了下来，于是众人便找了一个客栈休息。
　　杨过虽然和林雨住在一个房间里，可是，现在他可不敢和林雨嬉闹，更不敢将林雨“吃”了！要知道，自己的老丈人可是就住在隔壁，自己和黄蓉的事情还不敢告诉他，更不用说现在和另一个女子欢爱了！
　　程瑛也住在客栈里，黄药师要带她去见黄蓉，杨过对程瑛很有好感，这程瑛性情温和，脸上总是带着淡淡的笑意，一副邻家妹子的娇俏摸样！
　　杨过和林雨刚刚来到房间没有多久，突然有人敲门，杨过将门打开，正是东邪黄药师。
　　“黄老前辈，你有什么事情吗？”杨过赶紧将黄药师请了进来，林雨也乖巧的为他倒了一杯茶。
　　黄药师坐下之后，细细的看了杨过一番，这才道：“小兄弟，关于蓉儿的事情，我总感觉你有事情在隐瞒着我！不知道是我感觉错了，还是你和蓉儿间有什么不可告人的秘密！”
　　杨过心中一跳，脸色微微发生了一点变化，不过转瞬即逝，他笑了一声，道：“老前辈真是多虑了，我们明日就坐船逆长江而上，不日就会到达四川，到了那里你自然就会见到她了！”
　　黄药师点了点头，道：“但愿你没有骗我。”
　　两人一时间都静了下来，过了一阵，黄药师又问道：“小兄弟，你的武功是何人传授，竟然厉害到这般地步！我当年年轻的时候，可比你差的多了，真是长江后浪推前浪啊！”
　　杨过想了想，才道：“前辈，实不相瞒，我的义父乃是西毒欧阳锋，他曾经教导过我的武功，另外我也曾修习过九阴真经，再加上一些其他的奇遇，这才有今天这样的武学修为。”杨过觉得还是把西毒的事情说出来，这样的话自己是西毒的义子，黄蓉是东邪的女儿，辈分上也能更相配一些。将来黄药师知道了杨过黄蓉的关系，或者会因此少一些麻烦。
　　哦！
　　黄药师惊讶的“哦”了一声，这才道：“难怪，原来你竟是老毒物的义子！他这些年还好吗？”自从第二次华山论剑之后，黄药师就再也没有见到过欧阳锋，对这个“老朋友”还是相当挂怀的。
　　黄药师的性子已经不同于年轻之时，他这些年来和程瑛漂泊江湖，程性子温顺，对人体贴，黄药师受到她的影响，渐渐的也不如以前那样“邪”了，越来越像一个普通的老人！
　　杨过轻轻点了点头，道：“他现在很好，应该是在白驼山庄里吧！”杨过心中有些微微的愧疚，上一次他和黄蓉离开了襄阳城，两人安全离开之后，竟然没有打听自己这个义父的消息。不过，欧阳锋武功高强，襄阳城中根本没有人能够留下他来，他现在应该带着那些少林寺的典籍回到了白驼山庄了吧！
　　杨过并不清楚，欧阳锋不但带回了少林寺的武学秘籍，连少林寺的掌门天鸣禅师也一起捉去了白驼山庄。
　　黄药师喝了一杯清茶，这才皱眉问道：“欧阳兄不再疯疯癫癫了？”
　　杨过点了点头，笑道：“大约半年前，义父已经恢复了神智，他还说有时间要和你们这些老朋友再较量一番！”
　　黄药师问了这么长时间的话，对杨过稍有了解，也明白杨过的武功何以如此的高强，他是欧阳锋的义子，这就没有什么奇怪的了！
　　***
　　又闲聊了一阵，黄药师问道：“你既然是西毒的义子，那我便叫你一声贤侄。贤侄，蓉儿和少林寺的矛盾，你应该很清楚吧！你能不能将少林寺发生的事情全部都告诉我，蓉儿是否真的烧了少林寺，是否真的将少林寺的藏书全部盗光？”黄药师虽然已经从郭靖的口中得知了黄蓉的所作所为，但是此时见到了杨过这个“知情人”，当然还要再次询问一番了。
　　这个
　　杨过咬了咬牙，思考了一番，才道：“她的确火烧了少林寺，而且也的确将少林寺藏经阁的武功秘籍全部盗去！”
　　黄药师的心里一个咯噔，虽然已经知道了黄蓉做下的事情，但是此时听到杨过再次确认，他还是心中一凉，看来黄蓉和少林寺的争执不是言语可以化解的了，少林寺必然不会放过黄蓉。
　　黄药师心中有些担忧，不过仅仅片刻之后，黄药师便又将担忧放在了一旁，他心中暗道：“不管蓉儿做的是对她是我的女儿，就算闯出了天大的祸事，我都替她担一个少林寺，我黄药师莫非还怕了不成！”黄药师本就是蛮不讲理之人，当初因为陈玄风梅超风叛逃，他一气之下将其余的弟子全部打断了腿，性情之诡异可见一斑。黄蓉是他的女儿，别说是烧了少林寺，就是烧了大宋皇宫，黄药师也不会惧怕的！
　　杨过一直盯着黄药师，过了一阵之后，杨过才沉声说道：“其实她这么做，一切都是为了我！”
　　黄药师愣了一下，看了看杨过，发现杨过脸上的表情十分的郑重，于是缓缓道：“杨贤侄，你这是怎么说？”
　　杨过苦笑了一声，道：“实不相瞒，我当时受了极重的内伤，难以治愈。而我听说少林寺的易筋经神妙非凡，颇具功效，不小心说了出来。她便到少林寺里为我盗经，后来便将少林寺焚烧一空，将藏经阁里的武林秘籍全部盗了出来，果然在里面找到了易筋经！而晚辈的内伤也因此治愈！”
　　黄药师点了点头，这才明白黄蓉为何要火烧少林寺，原来就是因为眼前这个少年不对！
　　黄药师突然心思一动，意识到这件事情十分的不对劲！黄蓉是他的女儿，他对黄蓉的性情当然十分了解了！黄蓉自小便十分的“自私”，除了关心自己的至亲之人，对其他人都毫不放在心上，这世上能让黄蓉真正关心的只有她的父亲师父丈夫女儿等数人，为了这些人，黄蓉可以不顾一切，但是若是“外人”碰到了危险，估计她理都不会理一下！
　　她何以对眼前这个少年如此的关心，甚至为了他火烧少林寺！
　　黄药师心里隐隐有一个模模糊糊的念头，莫非，蓉儿竟然对眼前这个少年
　　***
　　第二天一早，杨过等人踏上了一艘客船，没过多久，客船起行，逆流朝四川的方向驶去。
　　杨过生平很少坐船，此刻又是在长江之上，他心中微微兴奋，于是便来到了船头。
　　看着宽阔的江面，杨过感觉心中十分的舒畅，真想仰天大叫。他想起了三国演义里面的那句名传千古的词句，忍不住轻声吟道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红！”面对着滚滚长江，一切的是非成败都仿佛离自己远去，剩下的只有这纯净的天地美景。
　　啪啪啪！
　　身后突然传来了三声拍掌声，杨过转过身去，对着迎面而来的少女道：“程姑娘，你也来船头闲逛啊！”
　　程瑛笑着点了点头，道：“杨大哥，你刚才那首词做的真好，豪迈、悲壮，仿佛看透了这世上的一切，我对你心中佩服！”程瑛穿着一身淡绿色的衣服，手中拿着一个碧绿的玉箫，一脸温和笑意看着杨过。
　　阳光照在程瑛的脸上，更加衬托出她风姿无双，一股出尘的气质迎面而来。杨过不由得看的有些发呆，待察觉程瑛脸色微红，他才道：“程姑娘过奖了，这首词是一位前辈所做，我只是心有所感，随口吟来！”
　　程瑛点了点头，道：“杨大哥，你还记得当年的事情吗？”她是说数年前，杨过将她从李莫愁手里救出的事情。
　　杨过点了点头，笑道：“程姑娘，当年的事情不过是我凑巧碰上，这些年来，你过的还好吗？”其实，杨过救程瑛是他穿越之前的事情，那是他还没有来到这个世界，对这件事情自然也就不太放在心上，此时他的声音十分的平淡。
　　程瑛心中微微一痛，看来他早就将这件事情忘记了，若不是自己提醒，他可能根本不会想起自己来。
　　程瑛的头转而看向眼前的长江，轻声道：“杨大哥，不管当年你是凑巧还是有意，总之是你救了我，我这些年来常常想起你来！”顿了顿，程瑛又道：“不过，杨大哥，我可没有想到你现在武功变得这么高强，我是怎么都比不上了！”
　　杨过笑道：“你是东邪的关门弟子，武功自然也十分厉害了！我只不过是屡翻奇遇，否则武功可能还不如你呢！”
　　程瑛轻笑了一声，道：“杨大哥说笑了。”
　　两人突然都无话可说了，杨过性情沉稳，本就不习惯和一个陌生女子交谈，而程瑛则是性子平静，不喜多言。
　　当下两人都站在船头上，江上大风吹来，吹得两人的衣服不断的摆动着，程瑛将玉箫拿在手里，轻轻的吹了开来




　　第132章 得知真相

　　悠扬的箫声在船头响了起来，箫声混合着长江上的滚滚波浪声，一声一声的传入了杨过的耳中。
　　杨过心中一片宁静，仿佛所有的烦心事都离自己远去，就连小龙女的安危也暂时放在了一边，身边只剩下了客船、长江、美人一曲完毕，杨过长长的叹了一口气，转头看向程瑛，道：“程姑娘，没有想到你的曲艺如此精湛，此曲只应天上有，人间那得几回闻啊！”
　　程瑛轻笑了一声，道：“杨大哥，你谬赞了，若是你听过师父的碧海潮生曲，你就知道什么是真正的曲艺精湛了！”
　　杨过哈哈一笑，道：“黄老前辈的碧海潮生曲更多是武功，据说扰人心神，我可不敢随便乱听的！”
　　两人又交谈了几句，程瑛对杨过道：“杨大哥，你不用总叫我程姑娘的，我年龄比你小，你若是愿意，叫我一声妹子！”她的脸色有些微微的发红，不过神态间还是一样的恬淡温柔。
　　杨过也没有想到其他，点了点头，道：“如此，你我便兄妹相称了！今后我还需要你多多照顾呢！”杨过对程瑛颇有好感，她的性子与小龙女有些相像，不过比小龙女更加的平易近人，更加的温柔可亲。
　　不过，杨过心里对程瑛还有一份顾忌，要知道当年李莫愁在江南陆家庄大开杀戒，把和陆展元有关系的人都杀了一个光，只留下了陆无双和她的表姐程瑛！说起来，程瑛和李莫愁也是深仇大恨，两者若是见面，必然会有无尽的麻烦！
　　另外，陆无双现在在那里，这也让杨过十分的困惑，按理说陆无双应该是李莫愁的弟子，自己回去可要好好问一问李莫愁了！
　　杨过程瑛又交谈了几句，船头的风越来越大，程瑛道：“杨大哥，风这么大，我们回去吧！”
　　杨过点了点头，和程瑛一起回到了船舱里面，程瑛去了自己的客房，杨过也去了和林雨所在的房子里。
　　林雨正在房中盘膝练功，双目紧闭，双手摆成一个奇怪的手势，不时的微微摆动一下。
　　杨过也不理她，也找了个地方盘膝打坐，他的内伤已经好了大半，玄尊留在他体内的那股真气已经基本上被化解了，现在内伤也不再发作了，不过还有一小部分的真气留在胸口，杨过准备一鼓作气，用这段时间将这股真气完全化解了！
　　***
　　这些天来在客船上，杨过大部分时间都在练功，其余的时间就是和黄药师程瑛打好关系。毕竟黄药师是自己的老丈人，现在趁着他还不知道自己和黄蓉的事情，先给他留下一个好印象再说！
　　黄药师心中确实喜欢上了杨过这个少年，杨过武功不凡，绝对是年轻一辈的第一高手。而杨过的见识也很不错，虽然不算多么的渊博，但是偶尔提起的某些观点常常让黄药师大有所获。要知道，杨过可是来自现代社会的人，心里面的很多观点自然不同于古人，能够提出别人没有提出的观点来，这也没有什么稀奇的！
　　这天，杨过又在黄药师的客房里，和黄药师不断的交谈着。黄药师紧紧的盯着杨过，轻声问道：“杨贤侄，你能否告诉我，你和蓉儿之间到底有何亲密关系，为何她会为了你甘冒奇险？”黄药师对这个问题十分的困惑，他思考了数天，一直觉得杨过和黄蓉的关系不像想像中的那么简单，而每一次问起黄蓉，杨过总是支支吾吾，但是他话语中提起黄蓉，总是含着一股亲密的感情，这股感情甚至于有些像是情人间的“爱恋”
　　黄药师越来越感觉不对劲了，他又想起了那天林雨说起“蓉儿姐姐”的话。林雨是杨过的女儿，她的姐姐很可能指的就是她的“闺中姐妹”，一想到这里，黄药师只感觉心中狂跳，再也不敢乱想下去了。
　　今天他实在是忍无可忍，于是便直接询问杨过，希望杨过能给他一个实实在在的答案。
　　杨过心里大惊，“老丈人”该不会是想到什么了吧？！
　　“贤侄，你现在把该说的都说出来！如果真有什么不对的地方，我或许会原谅你和蓉儿。若是，你一定要隐匿不说，最后被我自己发现的话，可不要怪老夫不客气了！”黄药师语气低沉，双目紧紧的盯着杨过不放。今天，他是一定要问出一个结果来了！
　　现在已经是晚秋，天气凉爽，可是杨过却感觉自己的额头有汗滴滴下，黄药师暗暗咒骂：“这个老东西，竟然这么精明，他现我和蓉儿的事情的啊？”其实黄药师也只是猜测，不过猜测的相对比较准而已。
　　黄药师轻轻叹了口气，道：“你和蓉儿之间肯定有事瞒着我！以蓉儿的性情，怎会离开襄阳好几个月，既不去看郭靖，也不去看自己的女儿郭芙，这绝对说不过去！”黄药师越来越肯定自己心中的想法了，看来蓉儿和面前这个男子一定有私情！
　　***
　　杨过心知已经难以隐瞒了，当下咬了咬牙，道：“前辈，你若要怪罪，那就怪罪我一个人好了，所有的一切都和蓉儿无关！”
　　黄药师轻轻点了点头，心里却是如同大海波涛一般起伏不定，看来蓉儿一定和他不过，杨过的话让黄药师还是生出了一丝好感，这是一个敢于承担的好汉子，一切事情都推在了自己的身上，不愿让自己的女人承担过错。
　　当下黄药师赞许的点了点头，道：“你和蓉儿的事情，现在全部说出来吧！我知道，男女间的事情不能只怪某一个人，蓉儿肯定也是自己愿意，否则她不会跟了你的！”黄药师已经完全肯定自己的想法了，黄蓉绝对是已经跟了杨过，和杨过好了，甚至二人已经结成了夫妻。
　　杨过低下头去，再也不敢看向黄药师，将他和黄蓉之间的事情全部说了出来。先是二人一起落入了金轮法王的手里，再是二人一起逃出魔爪，一起流落草原，一起被蛇群围攻，一起被西毒欧阳锋带到白驼山庄，在白驼山庄里结为夫妻！
　　“你们真的已经成婚了？！”黄药师惊声问道，之前毕竟是自己的猜测，现在所有的猜测都得到了证实！
　　“是！”杨过点头说道，然后抬头看了黄药师一眼，勇敢道：“蓉儿现在是我的女人，不管是郭靖，还是您老人家，都不能将蓉儿从我身边带走！”这件事情，杨过心知黄药师心里一定会有反感的情绪，可是不论他怎么惩罚自己，都决不能将黄蓉从自己身边夺走，自己绝不会允许他这样做的！
　　黄药师微微一愣，继而对杨过越发的赞许，这才是真男人好汉子。黄药师生平最讨厌那些唯唯诺诺的虚假之人，对于杨过这样真性情的汉子则是心中喜欢。若不是杨过和黄蓉发生了这种不可思议的事情，他当下就要受杨过为徒，甚至选择和他结为结义兄弟！
　　杨过又接着说了下去，说去火烧少林寺和襄阳城的事情，最后又说起一起去四川，现在黄蓉正在四川等着自己！
　　杨过将所有的事情都说完，房间里安静了下来，他不敢看黄药师一眼，而黄药师也没有发出丝毫的声音，不过杨过能够感受到黄药师的目光一直在注视着自己，他的目光让杨过有些紧张。
　　若是黄药师不接受自己这个“女婿”，那该怎么办？若是黄药师出手对付自己，那该怎么办？
　　一时间，杨过只觉得心中焦急不堪，一颗心怦怦直跳，完全静不下来！
　　***
　　哈哈哈哈
　　房间里突然传来了一声哈哈长笑声，杨过惊讶的抬头看向黄药师，却见黄药师一脸大笑，笑毕，黄药师才道：“看来蓉儿是深深的爱上你了，她连其他的女人都能够容忍，这实在不像她的性情啊！”
　　这
　　杨过心中一惊，他还没有把小龙女李莫愁的事情说出来，没有想到黄药师自己就提出来了。也是，自己……cn]这些天来和林雨同住一室，谁都能看出自己和林雨的关系来，黄药师要是连这个都看不出来，他也就不是东邪了！
　　“前辈，我有四个女人，一个是蓉儿，一个是林雨，还有两个是我的师姐！”杨过咬牙说道。他知道黄药师精明无比，任何事情都瞒不过他，既然如此，那就一切实话实说，这样说不定还能赢得他的好感！
　　“四个！”黄药师惊讶的叫了一声，道：“这么多的女人，你能照顾过来吗？我怕你亏待了蓉儿！”黄药师确实喜欢杨过这个年轻人，他话里的意思就是说，只要你能照顾好黄蓉，我说不定就让你娶了她！
　　可惜，杨过心中紧张，那里能想到这么多，只是点头道：“蓉儿是我深爱的女人，我一定用我全部的生命来疼她、爱她，绝对不会让她受到丝毫的委屈，这点请前辈放心！”




　　第133章 心满意足

　　黄药师点了点头，道：“你能如此对待蓉儿，我很欣慰！不过，你现在还叫我老前辈吗？”
　　杨过心中微微奇怪，不叫你老前辈那叫你什么？他微微抬起头来，却发现黄药师一脸笑意的看着自己。杨过心中一动，紧接着一股狂喜袭上心头，当下跪在地上磕了三个响头，道：“岳父大人，小婿有礼了！”
　　黄药师哈哈大笑，将杨过扶了起来，道：“过儿，从今天起，我就正式将蓉儿交给你了，你可要好好的对她啊，不能让她受到丝毫的委屈！”
　　杨过点头道：“岳父放心，蓉儿是我的心头肉，若是她受到丝毫的委屈，我心里都会不安的，这一生一世，我都会好好爱惜她的！”
　　黄药师点了点头，起身走到窗前，静静的看着窗外的滚滚长江，过了一会，黄药师才叹道：“我们都对不起靖儿啊！”说句心里话，黄药师最初十分讨厌沉闷呆滞的郭靖，宁可选择风流好色的欧阳克，也不愿意选择郭靖。可是过了整整十六年，黄药师对郭靖的感观已经有了大大的改变，心知郭靖忠厚善良，他又是自己的女婿，于是也渐渐的生出了一股亲情。
　　可是，没有想到，黄蓉竟然和杨过好了，这一切都太出乎他的预料了。他感觉有些对不住郭靖，心里大生愧疚之感。
　　杨过也跟着叹了口气，紧接着道：“岳父，郭靖这人我也十分佩服，可惜，他是当世大侠，永远不可能将蓉儿放在第一位，在他的心里，为国为民才是最最重要的事情！”顿了顿，看到黄药师看了过来，杨过才笑道：“我杨过为人自私，不是郭靖这样的大侠，在我的心里，蓉儿和我的其他女人才是最重要的，为了她们，就算祸国殃民我也毫不在乎！”
　　黄药师一下子愣在了当地，过了好一阵，他才“啪啪啪”的拍了三下掌，大声道：“好，说得好！你这话我是第一次听说，但是我很爱听，由此可见，你对蓉儿到底有多么的爱惜了！将蓉儿交给你，我很放心！”
　　杨过今天心里也是无比的喜悦，不管怎样，黄药师接受了自己这个“女婿”，至少他不会反对自己和蓉儿了，自己和蓉儿已经少了一个最大的障碍。
　　黄药师让杨过坐了下来，取出一壶酒来，两人干了一杯。
　　此时黄药师再次笑了起来，道：“过儿，蓉儿本来是你的伯母，你现在娶了她，不怕有人非议啊？”
　　杨过笑道：“我和蓉儿真心相恋，那里管别人怎么说！”
　　黄药师又喝了一杯，道：“不过，你们的关系真的有些匪夷所思了！我现在虽然不在乎了，可是不见得别人不在乎。蓉儿的师父老叫化子，他若是知道了你们的事情，必然不会放过你的！我是东邪，邪里邪气的，你们的婚事虽然诡异万分了，但是我反而心中喜欢。可是，老叫花子一生为人正直，他绝对想不通你们的事情，一定会对蓉儿心生怨意的，我怕他会来找你们的麻烦啊！”
　　杨过轻笑了一声，道：“兵来将挡水来土淹，我自从和蓉儿结婚以来，就知道将来会面对无穷的麻烦，不过，在我心里，最大的麻烦就是岳父您了，但是，我却没有想到，岳父您竟然就这么接受我这个女婿了！”
　　黄药师哈哈笑了一声，道：“过儿，我很是喜欢你，比起郭靖来，你更适合蓉儿。你的性子和蓉儿很想象，你又如此的关心蓉儿，我希望你和蓉儿早些给我生出一个外孙来！”
　　人老了，自然都希望多子多孙，而黄蓉现在就郭芙一个女儿。黄药师在襄阳城里已经见到了郭芙，这个外孙女性子刁蛮，头脑不够聪明，黄药师心里十分不喜。
　　现在碰到杨过这么一个自己喜爱的女婿，当然希望他和黄蓉生出几个让自己喜欢的外孙来，想必他们的孩子能够继承杨过和黄蓉的优点，那样就最好不过了！
　　杨过哈哈一笑，道：“岳父，我一定不让你失望的！”
　　两人接着交谈，黄药师对这个女婿越看越是喜欢，而且杨过还是欧阳锋的义子，十六年前，黄药师本来就有心将黄蓉许配给欧阳锋的侄子欧阳克，可惜事与愿违，现在也算是了却了当年的遗憾了！
　　***
　　当天夜里，杨过很晚才从黄药师的房里出来。来到自己的房间，林雨有些奇怪的看着他，道：“杨郎，你今天怎么这么高兴啊？发生了什么事情了吗？”杨过一脸笑意，兴奋根本不加掩饰，嘴里还有淡淡的酒气。
　　杨过大笑了一声，他感觉今天真的是太爽了，当下猛地朝林雨扑了过去，将林雨扑倒在了床上，抱着林雨柔软的身子，不断的亲吻着。
　　双手也毫不停歇，猛地插入了林雨的衣服里，在林雨的身子上不断的揉摸着！
　　“夫君杨郎，到底是怎么了！”林雨赶紧将杨过做坏的大手按住，着急的问道。
　　杨过哈哈大笑，起身坐了起来，然后将林雨抱到自己的腿上，轻轻咬住林雨的耳垂，道：“雨儿，我和蓉儿的事情已经被黄老前辈知道了！”
　　林雨心中一惊，道：“黄老前辈没有怪罪你们吧？”林雨也知道杨过黄蓉的关系世俗难容，这些天来杨过一直不敢将事情告诉黄药师，为的就是这个原因了。杨过甚至还叮咛林雨，让林雨千万不能吐露口风。
　　杨过又是一阵高兴，一下子咬住了林雨洁白的下巴，狠狠的亲了几口，这才道：“不见我这么高兴吗！现在我已经正式成了黄老前辈的女婿，他将蓉儿正式交给我了！”
　　说到这里，杨过只感觉胸口高兴的快要炸开，真想到船头大叫几声，发泄自己的兴奋之情！
　　看到杨过这么高兴，林雨微微有些郁闷，她心里好嫉妒黄蓉，夫君竟然为了她高兴成这个样子，自己何时才能让夫君这般宠爱啊！
　　过了好长时间，杨过才平静了下来，他将林雨紧紧的抱着，在林雨耳边道：“雨儿，我们不日就要回到四川了，到时候我将这个消息告诉蓉儿，她也一定会异常高兴的！要知道，她也一直很担心自己的父亲反对我们的婚事，现在可好了！”
　　林雨轻哼了一声，道：“你还要将我介绍给她，不知道她会怎样对待我？”
　　杨过轻笑了一声，伸手捏了捏林雨秀气的小鼻子，道：“不怕，你为了我甘心赴死，你的几位姐姐也一定会心里感动的。到时候，在加上岳父的事情，蓉儿一定会点头同意的，她一同意，其他的两个姐姐自然也都会接受你了！”
　　林雨将头埋在杨过的怀里，轻轻扭了扭身子，不再说话。
　　***
　　第二天早上，客船来到了三峡附近，杨过林雨都走出去欣赏三峡的美景，在船头碰到了黄药师和程瑛师徒。
　　“岳父，你也在欣赏这里的美景啊！”杨过立即向黄药师打招呼。
　　黄药师微笑着点了点头，道：“长江的风景，就数这里最是秀丽，百看不厌！我以前虽然来过这里，可是都没有哪一次像这次这样开心！”之所以这样开心，当然是因为杨过这个“爱婿”了，黄药师感觉杨过实在是比呆板的郭靖好了很多，这个女婿他实在是太喜欢了！
　　林雨也上前打了一个招呼，黄药师也对她点了点头，毕竟这也是自己女儿的“妹妹”，今后和女儿要同呆在一个屋檐下的！
　　旁边的程瑛则是一脸惊讶的看着黄药师和杨过，过了好一会，她才轻声问道：“杨大哥，你刚才叫师父什么？”她怀疑自己是不是听错了，杨过怎么能叫黄药师“岳父”，自己心中记得，师父明明只有一个女儿啊，莫非师父还有其他的女儿，不可能啊？
　　杨过笑了笑，道：“黄老前辈是我的岳父大人，我自然就叫他岳父了，这有什么错吗？”
　　程瑛秀眉微蹙，细细想了想，迟疑的问道：“杨大哥，你娶了师父的女儿了吗？不知是谁？”她心里认定，决不可能是黄蓉，说不定是师父受的干女儿之类的？撇头看了看林雨，程瑛心里一动，莫非师父收了林雨为干女儿？
　　杨过好笑的看着程瑛，道：“岳父只有一个女儿，除了蓉儿外，还能是谁？”
　　“什什么”程心里大惊，惊愕的问道：“你说什么，你娶的是黄蓉师姐？”程只感觉口中有些发干，心中一片混乱，杨过说的这一切实在是太不可置信了！
　　旁边黄药师点了点头，道：“瑛儿，我已经将女儿嫁给他了，他是我亲自认可的女婿！”黄药师既然已经认定了杨过，那就将这件事说给程，在他看来，这也没有什么了不起的！
　　程瑛性子温和，虽然此刻已经震惊的说不出话来，但是她的脸上仍是带着勉强的笑容，不过，她再也无心欣赏三峡的美景了！




　　第134章 回到四川

　　当下，客船仍然逆流而上，向着四川的方向不断前行！自从杨过把一切都说明白之后，黄药师对这个女婿更加的喜爱。俗话说女婿相当于半个儿子，现在黄药师就把杨过当成自己的儿子来看待了！
　　程瑛心里则感觉怪怪的，没有想到杨大哥竟然成了自己的“师姐夫”，实在是太匪夷所思了！世人都清楚黄蓉是郭靖的妻子，何时成了杨大哥的女人的？而且，为何师父竟然也接受了这个“女婿”，一切的一切都让程瑛困惑不已！
　　“程师妹，在想些什么呢？”这天程瑛正在船头沉思，杨过来到她身边，轻声问道。杨过对这个小师妹还是相当喜欢的，程瑛的性子恬淡，为人温柔，给人的感觉宛如一缕春风，只要和她接触过都会慢慢的喜欢上她的。
　　程瑛其实正在想着杨过，此时听到杨过的问话，心中一慌，赶紧将目光瞟向眼前的江流，淡淡道：“杨大哥，你这些年过的还好吗？”
　　杨过心中一愣，笑道：“我过的很好啊，有人疼爱，有人关心，现在又碰到了小师妹这么温柔的女子，真乃三生有幸！”
　　程瑛脸上微微一红，道：“碰上我有什么庆幸的，听说黄师姐聪颖无双，长相又是极美，你和她结成夫妻，想必一定很快活了！”
　　杨过微笑着点了点头，转头看了看程瑛清秀的容颜，突然冲口而出，道：“她有她的好处，你有你的好处，你们俩好比春兰秋菊，各擅胜场！”
　　话说出口，杨过才意识到有些不对，自己的话已经有些过于唐突了。要知道，黄蓉是自己的妻子，程瑛则只是一个云英未嫁的处*女，拿程和自己的妻子来相比，确实有些失礼了！
　　杨过心中有些懊悔，在他想来，程瑛说不定会拂袖而去，甚至不再理会自己。
　　谁料，程瑛的脸上竟然升起了淡淡的红晕，小声道：“杨大哥，你心里真的这么想吗？”
　　程瑛的态度让杨过大大惊讶了一下，接着他赶紧点头道：“我说的当然是真的了，蓉儿虽然聪颖，但是却有些刁蛮，远不及小师妹这般温柔了！”本来他是叫程瑛妹子，不过现在已经完全说开了，黄药师程瑛都知道黄蓉是自己的女人，那么程瑛自然也就变成自己的师妹了！
　　听到杨过的夸奖，程瑛心中更加的高兴，轻声道：“个人的性情都是天生的，黄师姐名扬天下，我心里十分佩服她呢！”
　　程瑛心中对杨过有一种十分复杂的情感，数年前杨过曾经救过她的性命，当时杨过年纪还小，但是后来程瑛跟师父学艺，常常记起那个小哥哥！
　　再次相见的时候，杨过变得如此的英俊，武功变得如此的高强，性情也十分的沉稳，对自己又十分的有礼。可是，杨过怎么这么多的女人啊，身边有一个林雨，家里还有一个黄蓉，黄蓉还是他从别人手中接收过来的她还不清楚小龙女和李莫愁，否则心里一定会将杨过当成一个花心大箩卜的！
　　客船一路往上游行去，杨过就这样不时和黄药师程瑛谈天说地，黄药师对这个女婿越来越满足，程瑛则对杨过渐生情愫
　　***
　　又过了大半个月，客船终于停了下来，众人终于赶到了四川境内，杨过、林雨、程瑛、黄药师都从船上走了下来。
　　林雨发出了一声欢呼，道：“这些天来在船上，闷也闷死了，现在终于‘脚踏实地’，感觉好舒服！”
　　杨过和黄药师都是哈哈大笑，程瑛则是一脸的浅笑，轻声问道：“杨大哥，我们现在就去见黄师姐她们吗？不知她现在在何处？”
　　黄药师也转头看向杨过，只听杨过道：“蓉儿现在应该在成都附近，我们去那里吧！”
　　在离开四川之前，杨过曾经给黄蓉留下了一个“重任”，让黄蓉设法收复峨眉山的盗匪，峨眉山就在成都的西南面不远，大帅府也在成都。所以，不论现在黄蓉是在峨眉山上，还是在大帅府里，总之先要赶到成都再说！
　　“好，我们这便动身吧！”黄药师大声说道。当下，他拉着程瑛，杨过拉着林雨，四人向着成都的方向迅速行去。
　　到了夕阳西下的时候，终于来到了成都府中，杨过径直领着几人走向了陈诘的元帅府。
　　几人也没有惊动元帅府里的那些守卫，从墙上跳了进去，来到了杨过之前住的那个小院黄药师心中激动，就要见到女儿了！前些日子听说黄蓉被少林寺的人追杀，当时他可是心急如焚，这些天虽然已经知道黄蓉没事了，但是他还是要亲眼看上一眼再说！
　　杨过心中则是又喜又忧，喜的是可以见到久别的蓉儿莫愁了，忧的是不知道小龙女是否已经回来了，若是小龙女尚未归来，那可怎么办？
　　林雨心里也有些担忧，她知道杨过极爱黄蓉李莫愁等女，万一这两个女人容不下自己，那可如何是好？
　　四人中，只有程瑛相对最为平静，不过她也急着想看一看自己的那个黄师姐，看一看她到底有多么的优秀
　　***
　　院子中种植着翠绿的青竹，杨过朝着最右边的一座大房子走去，之前他便是和黄蓉小龙女李莫愁一起住在这间大房子里的。
　　听了听房中的动静，杨过微微皱了皱眉，房中竟然没有丝毫的声响，就连呼吸声也没有一丝，显然房中并没有人在。
　　“岳父，我们先进来吧！”杨过将门推开，将黄药师等人都让了进去，自己也跟着走了进去。
　　房中十分的洁净，一切事物都摆放整齐，没有丝毫的凌乱。细细打量了一番，杨过才道：“看来蓉儿她们这些天还是住在这里的，只是，不知道她现在去了何处？”又到内室里看了几眼，发现被褥这些天来还被人用过，杨过出来道：“岳父，你们现在这里等着，我去其他地方看看！”
　　黄药师点了点头，道：“快去快回，要将蓉儿一起带回来！”
　　杨过微笑着点头，当下离开了房间。
　　他转身又来到了耶律齐的房间，在房中也没有见到耶律齐，心中有些微微奇怪。
　　接着杨过来到了洪凌波耶律燕的房间，听到房中传来的说话声，杨过心中一喜，赶忙在门上敲了敲！
　　***
　　砰砰砰
　　耶律燕和洪凌波正在房中说话，突然传来了一阵敲门声，洪凌波道了一声“来了”，当下便去开门。
　　啊！
　　见到门口出现的那个男子，洪凌波不由的一声欢呼，紧接着如同乳燕投怀一般扑到了杨过的怀中，杨过轻轻搂了搂，道：“凌波，你这些天来还好吧？”
　　这时，耶律燕也走到了门口，看到杨过，她也是发出了一声欢呼，道：“杨大哥，你是何时归来的，这些天来，大家可都等得着急了！”
　　杨过将洪凌波放下，一脸笑意，道：“我刚刚回来，回来后发现蓉儿莫愁她们都不在，于是便来这里询问你们了！”
　　洪凌波耶律燕二女都是异常的喜悦，当下将杨过拉到了屋里，洪凌波为杨过倒了一杯热茶，耶律燕道：“黄蓉姐姐她们现在都在峨眉山上，黄姐姐现在是峨眉山的大头领，可威风呢！”
　　原来虽然只有短短的两个月的时间，但是黄蓉已经统一了整个峨眉山的绿林道，将峨眉山所有的盗匪全部收复，成立了一个新的、超级巨大的绿林帮会！
　　那天杨过离开之后，黄蓉先是将黑风寨收复。她武艺高强，黑风寨的人数本来就少，五位首领之前也已经全部被制服，加上耶律齐的帮助，她用了不到三天的时间，就将黑风寨整编完毕，收复到了自己的麾下！
　　收复了黑风寨之后，黄蓉便下山找王惟忠将军，让王惟忠出兵帮助自己平定峨眉山。也不知道黄蓉对王惟忠讲了什么，王惟忠竟然同意帮忙。
　　于是，在王惟忠精兵的帮助下，黄蓉大展手脚，一个月的时间便将峨眉山上所有的盗匪都收归到了自己的手中。要知道她本来可是丐帮的帮主，曾经统率过数十万的乞丐，这些峨眉山上的盗匪数量虽多，但是那里能够敌得过她的手段！
　　再接着的一个月，黄蓉便着手整编这些峨眉山盗匪，将其中作恶多端的、对自己不服的刺头全部除掉！王惟忠也派了数千名精兵驻扎在峨眉山上，那些盗匪只是一些乌合之众，根本没有人敢造黄蓉的反！
　　后来，李莫愁的伤势也完全症愈，她一来到峨眉山上，就对这个“游戏”十分的感兴趣，和黄蓉一起整编峨眉山上的盗匪，二女越玩越高兴，渐渐的有些乐不思蜀。
　　按照二女的打算，只要将这些峨眉山的匪徒全部整编完毕之后，就要继续收复青城山的三十六个山寨，接着还有贵州、云南的绿林强盗




　　第135章 龙女未归

　　听洪凌波和耶律燕叽叽喳喳了几句，杨过一下子愣在了当地，他没有想到黄蓉竟然这么能干，竟然将峨眉山所有的匪徒全部收复了！
　　要知道，临走之前，杨过之所以给黄蓉安排下这个任务，最主要的原因还是不想让黄蓉和自己一起去天山缥缈峰冒险，所以给她找了一个事情做！可是，黄蓉真的是太厉害、太能干了，区区两个月的时间她竟然统一了峨眉山绿林道！
　　“蓉儿真是太厉害了！”杨过不由发出了一声叹息，紧接着杨过想到了另一个十分重要的问题，忍不住焦急问道：“龙儿回来没有？”
　　洪凌波和耶律燕都静了下来，洪凌波奇怪的看了杨过一眼，道：“师叔，你不是去救龙师叔去了吗？怎么，你没有将她救回来么！”
　　这
　　杨过一下子愣在了当地，小龙女竟然没有回来，猛然间，杨过感觉心乱如麻，身子都有些微微颤抖。
　　他深深的吸了一口气，道：“龙儿当真没有回来吗？”
　　洪凌波点了点头，低声道：“她被人捉走了，怎么可能自己回来呢？师叔，你没有找到那些捉走龙师叔的人吗？”
　　这个
　　杨过不由的一阵苦笑，他不仅找到了那些捉走小龙女的人，而且还将其中领头的变成了自己的女人！可是，小龙女她并不在灵鹫宫中啊！
　　“师叔，有一个好消息要告诉你！”杨过正在心中忧愁，洪凌波突然娇笑着说道。
　　“好消息？现在还能有什么好消息！”杨过暗暗皱了皱眉，心中暗暗想道。看到洪凌波和耶律燕都是一脸的喜色，他不由的问道：“到底是什么好消息？”
　　耶律燕轻笑了一声，道：“这个好消息现在可不能告诉你，等你见到两位姐姐的时候自然就清楚了！”几人间辈分也比较复杂，其中洪凌波是杨过的师侄，而耶律燕则因为耶律齐的关系，叫杨过为“杨大哥”，不过耶律燕和洪凌波则是姐妹相称。
　　杨过心里微微有些奇怪，到底有什么喜事，这两个小丫头怎么都这么的奇怪？
　　二女看到杨过还是满脸的担忧，当下洪凌波走上前来，道：“师叔，那些白衣女子只是捉走了龙师叔，她们并没有当场杀死龙师叔。可见，她们找龙师叔是有着某个目的，不会害了龙师叔的性命，你不用太过忧心了！”
　　杨过叹了一口气，摇了摇头，他心知现在小龙女已经基本上安全了，她的母亲绝不会害她的性命的，可是，自己见不到小龙女，心里面就是相当的着急！
　　“师叔，我们去找师父她们吧！”洪凌波拉了拉杨过的衣袖，轻声说道。
　　杨过点了点头，道：“我那个房里还有几个朋友，我叫上他们，我们一起去峨眉山！”
　　***
　　当下杨过将黄药师、林雨、程瑛都喊了出来，介绍双方认识，稍稍交谈了几句，洪凌波耶律燕就带着众人前往峨眉山而去。
　　夜色如水，微风吹拂着众人的面目，杨过将林雨的手轻轻的拉着。旁边洪凌波和耶律燕都注意到了这个场景，两人心里都是暗暗惊讶，看来这个女子和杨过关系密切，不知道到底是何人？！
　　二女也已经知道了黄药师的身份，知道是黄蓉的父亲东邪黄药师，二女也明白杨过黄蓉的关系有些见不得光，不清楚杨过怎么将东邪请来的。而且听杨过叫黄药师“岳父”，现在东邪黄药师已经接受了杨过这个“女婿”，看来杨过不是一般的神通广大！
　　众人的脚程极快，两个时辰之后，众人来到了峨眉山上。峨眉山风景秀丽，虽然是夜晚，但是月光明亮，仍然可以见到苍树古石、高山峻岭，加上山中空气清新，众人都感觉心中一爽！
　　“凌波，蓉儿她们现在在那里？”众人暂时停了下来，杨过转头问洪凌波道。
　　洪凌波指了指最高的那座山峰，道：“师父和黄师伯她们都在峨眉山的最高峰万佛顶上，她们这些天偶尔回大帅府来看看，不过一天的大部分时间都是在那里的！”名义上，杨过黄蓉等人还是陈诘请来的客卿，所以还住在大帅府里。只不过，这几个客卿行踪不定，杨过已经离开了二个多月了，黄蓉李莫愁耶律齐也是经常消失。不过，那个所谓的大帅陈诘可不敢得个武林高手，他可不敢随便打听几人的踪迹！
　　“过儿，蓉儿在峨眉山上做什么？”山路艰险，程瑛耶律燕洪凌波武功都相对低微，攀爬的速度慢了下来，而黄药师和杨过则留有余力。黄药师一路跟着杨过等人往前行走，他还不太清楚黄蓉为何会在峨眉山上，此时忍不住问道。
　　杨过大笑了一声，道：“岳父，你不知道，蓉儿这些天来可是做了一件大事！”
　　黄药师“哦”了一声，道：“是何大事？”
　　杨过一边往前走着，一边笑道：“岳父，这峨眉山本是盗匪聚集之地，整个峨眉山上有大约三万名盗匪，数十个绿林山寨！我离开的这两个多月时间里，蓉儿竟然已经把峨眉山的这些盗匪全部收复了，现在她可成了标标准准的‘山大王’了！”
　　黄药师微微一愣，紧接着也大笑了起来，道：“有趣、有趣！蓉儿本是丐帮的帮主，统领数十万的南北乞丐，现在竟然又坐起了山里面的大王，统领数万的绿林豪杰！当真是了不起啊！”大笑了一阵，黄药师又道：“我这个女儿比我厉害多了，我这一辈子总是独来独往，她却是一直在做首领，高高在上的，比我这个当爹的要威风多了！”
　　杨过跟着大笑了几声，道：“不过，这峨眉山的山大王可远没有丐帮帮主那般威风了，这山里面只有数万名盗匪，而丐帮弟子则遍布大江南北，势力广大之极，根本不是一个小小的山大王能够相比的！”
　　黄药师摇了摇头，道：“未必、未必！山大王做大了，也未必不如丐帮的帮主！相对起来，我倒是更喜欢山大王！”
　　杨过哈哈笑了几声，几人快步向着峨眉山万佛顶行去。
　　***
　　到了月上中天的时候，几人终于赶到了万佛顶附近，洪凌波道：“师叔，万佛顶的峰顶有一块巨大的平台，平台上有一座万佛寺，师父和黄师伯她们就在那里了！”
　　杨过亦步亦趋的跟着洪凌波和耶律燕，听到洪凌波的话，杨过……cn]问道：“她们怎会在寺庙里，那里的和尚没人管吗？”
　　黄药师和林雨程瑛也是心中奇怪，黄蓉和李莫愁怎么是住在寺庙里了？
　　旁边耶律燕轻笑了一声，道：“杨大哥，黄老前辈，那个寺庙十分的幽静，里面的房屋有很多，黄蓉姐姐已经将那里当成了峨眉山的绿林总部！至于里面的和尚，现在兵荒马乱的，峨眉山的盗匪又多，那里面的和尚早就已经跑光了！”
　　杨过黄药师等人这才明白缘故，杨过心里仿佛出现了一幅画面，在峨眉山最高峰万佛顶上，一个绝世佳人正在一间幽雅的古寺里运筹帷幄，她不时的发出一个个命令，从容不迫间将峨眉山所有的盗匪全部收复，将峨眉山打造的如同铁桶一般想到不久之后就会见到深爱的黄蓉和李莫愁，杨过心里一阵的激动，他忍不住深吸了一口气，长啸了一声，道：“凌波，你领着岳父他们上去，我先行一步！”
　　当下，杨过将林雨的手松开，身形猛的往前窜出，如同一条闪电般向着万佛顶行去。
　　林雨轻轻皱了皱眉，暗暗的怨恨杨过，怪杨过不带自己一起去。其实杨过是刻意不带她去，他要先行向黄蓉李莫愁解释清楚林雨的事情，然后再让三女见面。否则，三人都是爱吃醋的醋缸子，若是到时候惹出麻烦就不好了！
　　黄药师本来也准备先行上去，可是他听杨过的话声激动，知道这对夫妻已经好久不见，想必是十分的想念了，自己不用跟上去做“电灯泡”了！（当时一定没有电灯泡，这只是个形容）
　　杨过的身形越来越快，将功力发挥到了极致。迎面而来的气流越来越澎湃，杨过却毫不在乎，他一声长笑，速度又加快了三分，月光下，只见一条人影如电如光，向着万佛顶飞一般的接近着。
　　“这里就是万佛顶吗？”眼前出现了一座极大的平台，杨过踏了上去，举目望去，整个峨眉山都收在了眼中，所谓“一览众山小”，就是现在这个情形了！
　　平台极大，远处百米外出现了一片古朴的建筑，房舍接连成群、无边无际。杨过慢慢的走进了这座建筑，眼前出现了一座高大的山门，山门的上方有一块横匾，横匾上刻着三个大字“万佛寺”！




　　第136章 夫妻相聚

　　什么人！
　　杨过刚刚接近万佛寺的山门，突然从身边传来了几声冷喝，接着从万佛寺的墙边跳出了几个男子。这几个男子一个个满脸横肉，一看就不是好人！这些人杀气腾腾的看着杨过，手里面都拿着砍刀长矛等武器！
　　杨过轻轻皱了皱眉，暗想这些人一定是黄蓉的属下了，当下长笑了一声，道：“我来见你们大当家，快快为我引见！”
　　哈哈哈哈
　　这几人突然爆笑开来，有人问道：“小子，你到底是什么人，也不看看这里是什么地方，也敢随便乱闯！”
　　杨过冷哼了一声，道：“你们几个狗眼看人低的东西，实话告诉你们，你们的大当家正是我的女人！”
　　啊！
　　这些守护山门的盗匪一下子都呆在了当场，过了一会，突然都再次大笑了起来，其中一个说道：“小子，我们大当家的是个男人，你你竟说他是你的女人！哈哈，哈哈，真是太好笑了！”
　　另外一个盗匪说道：“小子，大当家我们都没有见过，听说他高大威猛，天下无敌！你竟说他是你的女人，真是笑死我了！”
　　众盗匪大声狂笑着，杨过确实愣住了，这大当家竟然是一个男人，不是黄蓉？他猛地摇了摇头，心里异常的困惑，过了一阵，问道：“你们大当家是否是耶律齐？”在杨过想来，黄蓉李莫愁肯定是不愿太出风头，加上一个女子做这么多匪徒的首领确实有些不易，所以就让耶律齐来当大当家“小子，看来你对我们峨眉山还有些了解，不过耶律大爷是二当家，我们大当家号称震天南，他的名讳可不能随便告诉你！”一个盗匪得意洋洋的说道！
　　“贾老三，还和他罗唆什么，这小子一看就是官府的奸细，我们先将他拿下再说！”另一个盗匪一边对那个“贾老三”说道，一边刷的抽出了一把长刀，猛地向着杨过砍去！
　　杨过伸手将刀轻轻的架开，心里到没有多少的气愤，只是更加的困惑了！耶律齐既然是二当家，看来黄蓉李莫愁也一定是在这里了，那个大当家“震天南”到底是谁，以前没有听说过这号人物啊！
　　旁边的几名盗匪看到杨过将那人的刀架开，当下都是发出了一声呼喝，有的拿刀、有的拿剑、还有的赤手空拳，向着杨过冲了过来。
　　杨过哈哈大笑了一声，大伏魔掌法用出，澎湃的掌风呼啸着向着几人击去，当下“砰砰砰”的几声连响，这几个小喽啰都被打翻在地！
　　“敌人厉害，快快增援！”突然一个盗匪大声喊叫了起来！杨过因为念着他们是黄蓉的属下，所以并没有下杀手，甚至没有对他们造成一丝的伤害，只是将他们打退而已，却没有想到他们竟然大喊了起来！
　　仅仅片刻时间，万佛寺的寺门被人打开，从万佛寺中冲出了数百名盗匪，将杨过团团的围住！
　　杨过眉头紧皱，脸色也渐渐沉了下来
　　***
　　万佛寺闻香殿里，黄蓉正坐在一张木桌前面，木桌上摆放着一张巨大的地图，地图上被人用毛笔划了许多的黑圈。黄蓉的一只手扶着下巴，一只手放在地图上，秀美的脸上一副深思的表情，不知道正在策划着什么！
　　外面传来了隐隐的打斗声，黄蓉的眉头轻轻皱起，冷哼道：“这些匪徒，每日里除了喝酒吃肉，就是打架胡闹！等夫君回来之后，我一定要好好的整治他们一番！”
　　她只是轻语了一句，然后接着凝神观察地图，暗暗思索事情。
　　又过了半柱香的时间，外面的激斗声越来越大，一声声的惨嗥传入了黄蓉的耳里。
　　黄蓉再也坐不下去，她发出了一声冷哼，从椅子上站了起来，将火烛吹灭，从旁边的架子上取下了一根翠绿的竹棒，向着闻香殿的门口走去。
　　“禀报夫人，大事不好了，有一个厉害之极的对手闯了进来！”黄蓉刚刚打开殿门，还没有走出去，突然一个人影跌跌撞撞的向着这个方向闯了过来，一边跑一边还在大声的喊叫着。
　　黄蓉冷哼了一声，道：“发生了什么事情，你怎么这么慌乱，将峨眉山绿林道的人都丢光了！”
　　来人一脸的惶急，听到黄蓉的训话，不住的点头道：“是，是，夫人教训的是！不过，禀报夫人，确实是大了，外面来了一个十分厉害的对头，我们都挡不住了”哦！“黄蓉惊讶的叫了一声，道：”是个什么人，我们边走边说！对了，二夫人那里没有什么事吧！“
　　这个随从赶紧道：“二夫人在后院中，对头是从寺门那里闯进来的，没有其他的同伙，所以二夫人肯定一切安全！”这个二夫人指的就是李莫愁了。
　　当下这个随从将万佛寺门口发生的事情全部说了出来，说是有一个武功厉害之极的青年人闯了进来，先是将看守寺门的六个人打倒，后来将冲出来的上百人全部打倒，现在正由峨眉山的各位首领将他团团围住。这些峨眉山的首领原本大都是各山寨的领头人，后来被黄蓉收复，于是接着干他们的首领，只不过首领的上面又有几个大首领了！
　　“看来来人一定是江湖中的高手了！”黄蓉心中暗暗想道，过了一阵，黄蓉道：“你将他的年龄、长相、招式全部一一道来，我倒要看看到底是什么人！”她见识广博，在江湖中行走多年，江湖里大多数的一流高手她都知道一二，所以只要听了对手的长相武功等信息，立即就能判断出敌人的身份了！
　　“是！”这名随从将杨过的年龄长相武功等都说了出来，他刚才也在围攻杨过，好在杨过没有伤他，于是他便立即来报告黄蓉了！
　　黄蓉边走边听，越听心里越是兴奋，渐渐的眼前出现了一道身影，自己那深爱的夫君正在寺门前与自己的属下争斗。
　　当下，黄蓉脚下一踩，身子往前猛然跃出，再也不理会那个随从，急步向着万佛寺寺门的方向行去！
　　***
　　到了万佛寺的门口，只听得打斗声已经渐渐的消失了，只是惨叫声却越来越多，震天的惨叫声使得峨眉山万佛顶的优美风景都失色许多。
　　黄蓉快步来到了寺门前，眼前不远处站立着一个男子，这男子长相英俊，嘴角带着微笑，双手背后，他的面前还有几个摇摇晃晃站着的匪徒，这些匪徒都是满脸的惊惶，既不敢冲上去，也不敢退后。
　　“夫君！”黄蓉发出了一声欢呼，迅速向着那个站立着的青年男子扑去，那个青年男子自然就是杨过了！
　　听到黄蓉的这一声娇呼，杨过心中一动，转头看了过去，看到自己的女人黄蓉正向着自己扑来。杨过心中大喜，再也不看眼前这几个站立着的盗匪，大笑着向前走了几步，将扑过来的黄蓉抱在了怀里！
　　黄蓉紧紧的搂着杨过，将头靠在杨过的怀里，身子不断在杨过的身上微微的蹭着，她也不说话，就这样感受自己男人的气息。
　　杨过心中也是欢喜异常，他和黄蓉李莫愁分开了两个多月，两个多月来虽然是在找小龙女，但是他没有一刻忘记家里面的这两个佳人。后来有了林雨之后，和林雨的感情毕竟还是比不上先前的三女，心里更多的还是放在黄蓉小龙女李莫愁身上。
　　此时，多日的相思得到了酬报，杨过也是紧紧的抱着黄蓉柔软的身子，将她的身子紧紧的按在自己的怀里！
　　也不知道过了多久，杨过才稍稍冷静了一些，他微微的松开黄蓉，用手抬起她的下巴，看到那一双饱含相思的眼眸，杨过感觉心里又是一阵冲动，当下猛的吻住了黄蓉的樱唇，顶开她的玉齿，追逐着她的香舌。
　　黄蓉激烈的回应着，她满脸的痴迷，渐渐的忘记了周围的一切，只知道不断的缠着杨过，周围一阵惊叹声响了起来，“啊”“哇”“呀”，种种不可置信的声音想起，渐渐的峨眉山万佛顶万佛寺门前一片的喧哗声！
　　要知道，这些天来，黄蓉一直是大家实际上的首领，她英姿飒爽、聪颖无双、行事果断，将整个峨眉山数十家山寨收复到了自己麾下，有功必奖、有错必罚，渐渐的将峨眉山打造的如同铁桶一般。峨眉山上的这些盗匪一个个对黄蓉又怕又敬，人人都将她当成天人一般，平日里见了她连大气都不敢喘一下！
　　可是，此时黄蓉竟然露出了如此女性化的一面，她竟然在一个青年男子的怀里，和这个青年男子如此热吻，实在是实在是太不可置信了！
　　渐渐的，几个头脑精明的盗匪反应了过来，莫非这个青年男子就是我们峨眉山的大当家“震天南”！




　　第137章 再见莫愁

　　听到周围一片的惊叹声，杨过黄蓉才从沉迷的状态里清醒了过来。黄蓉一脸的娇羞，慌忙从杨过的怀中挣脱开来，她刚才只顾着和杨过亲热了，完全忘记了周围的一切。此时，知道刚才的羞态都给众人看在了眼中，心里不由的一阵难堪。
　　不过，她毕竟做了多日的领袖，当下轻咳了一声，道：“都给我安静下来，如此嘈杂，成何体统！”
　　这些天来，黄蓉的积威已经深深的埋入了这些盗匪的心中，当下所有的盗匪都安静了下来，不过众人的脸上还是一副难以置信的样子。
　　黄蓉的脸上升起了一丝红晕，当下拉着杨过的手，对众人道：“各位，这一位就是我们峨眉山的大当家‘震天南’，也是我的男人！”
　　啊！哇！呀！
　　四周又是一片惊叹声，虽然已经有人猜出了杨过的身份，不过大部分人还是蒙在鼓里。此刻，得知这个武功高的吓人的青年就是大当家，人人心中惧怕。
　　刚才，杨过一人出手，便将上百名匪徒全部打倒，其中不少还是原来的山寨首领，可是到了杨过的面前，都是不堪一击！
　　众盗匪除了惧怕之外，人人还生出了一股敬仰的情感，有人甚至十分的自豪！要知道，自己的老大这么厉害，自己身为他的属下，有这么一位厉害至极的老大做靠山，以后还有谁敢欺负咱们啊！
　　这些匪徒你看我我看你，过了片刻，所有的匪徒都朝着杨过行礼，齐声道：“参见大当家！”
　　听了黄蓉的话，再看到这些匪徒齐声参拜，杨过这才明白自己就是那个大当家，可是，自己从那里来的“震天南”的名号？
　　黄蓉挥了挥手，让这些下属全部散去，然后才看着杨过，娇声道：“夫君，我为你收复了整个峨眉山的盗匪，你怎么奖励我啊？”
　　杨过大笑了一声，又将黄蓉抱住，道：“好蓉儿，我晚上好好的奖励你，你看如何？”
　　黄蓉心里大羞，一把推开杨过。杨过笑了笑，拉着黄蓉柔软的玉手，问道：“蓉儿，我怎么成了‘震天南’了？”
　　黄蓉轻笑道：“你现在是峨眉山绿林道的大当家，威震天南，所以就叫这个名号了！”
　　杨过笑着摇了摇头，道：“威震天南的是我的好蓉儿，不是我，若不是你，我是绝对当不上这个大当家的！”
　　黄蓉将身子靠在了杨过的怀中，轻声道：“夫君，你再莫要说这样的话！蓉儿的人都是你的，何况是什么大当家‘震天南’的称号了！”
　　杨过心中感动，在黄蓉光洁的额头上轻吻了一口，道：“蓉儿，莫愁也在这里吧？我们快些去找她！”这两个女人，一个黄蓉一个李莫愁，他每日里都在想念，现在只见到一个，另一个也必须尽快见到才是。
　　黄蓉点了点头，拉着杨过的手往前走去，走了一截，黄蓉突然想起了一件事情，看了看杨过的身周，焦急问道：“夫君，龙儿妹妹呢？你没有将她救回来吗？”
　　听到黄蓉的问话，杨过不由的长叹了一口气，道：“我没有找到龙儿，不过，她现在没有生命危险，等见到莫愁之后，我在细细为你们道来！”这件事情还牵涉到林雨，不知道二女的态度会怎么样，这可不能现在就说出来。
　　手中拉着黄蓉柔软的玉手，杨过心里一阵满足，一边走杨过一边道：“蓉儿，这两个月来，我每天都在思念着你俩，每天都盼望着能够早些见到你们！”他言出于心，虽然只是淡淡的一句话，但却饱含深情，将多日的相思都说了出来！
　　黄蓉心中微微一颤，轻声道：“夫君，这些天来，我每日里也都在想你，若不是若不是发生了一件事情，我就要去天山找你了！”
　　杨过微微一愣，道：“什么事情？”他当日就恐怕黄蓉李莫愁来天山寻找自己，所以急急的赶了回来，谁料黄蓉本来还是打算去的，只是不知被何等重大的事情给拖住了！
　　黄蓉突然发出了一声娇笑，柔声道：“夫君，是一件大喜事，你盼了很久的大喜事，我现在先不告诉你，一会到房里你就知道了！”
　　杨过心中一阵惊讶，之前洪凌波和耶律燕就告诉自己有大喜事，现在黄蓉也是这样说，莫非真的有什么大喜事不成？可是，对于自己来说，什么才算大喜事呢？
　　穿过了一道拱门，眼前出现了一个小花园，黄蓉指着花园后面的一座禅房，道：“我和妹妹这些天就住在那里，我们过去吧！”
　　一阵花香袭来，杨过深深吸了一口气，道：“这里的环境真的不错，你们是如何找到这个好地方的？”
　　黄蓉轻笑道：“这里本来是万佛寺方丈的禅房，后来万佛寺的和尚全部跑光了，我和莫愁妹妹占了这里之后，自然就将方丈的禅房变成了我们的卧室。”方丈住得地方当然就是寺庙里最好的地方了，干净清爽那是不用说了，四周还有花香鸟语，最是舒适不过。
　　杨过点了点头，拉着黄蓉的玉手快步走到了禅房的门前，他深吸了一口气，轻轻的推开了房门，心里一阵激动！
　　杨过的这些女人中，还属李莫愁最是传统。自从和杨过发生了关系之后，李莫愁就将一颗心完全放在了这个郎君身上，无比的痴心。杨过常常想起李莫愁之前的经历，知道李莫愁被陆展元深深的伤害过，心里对她十分的怜惜，深怕她再受到什么伤害。
　　多日不见，心里自然无比的想念，无比的激动了！
　　***
　　谁！
　　房屋里本是一片黑暗寂静，可是此时却传来了一声娇声呼喝！
　　这声音正是李莫愁发出来的，杨过的脸上露出了笑容，当下向着声音传来的方向扑了过去。
　　他轻功身法都在李莫愁之上，还没等李莫愁反应过来，他已经将李莫愁温软滑腻的身子抱在了怀里！
　　啊！
　　李莫愁一声尖叫，不断的挣扎开来，不过，无论她怎么挣扎，都不可能从杨过的怀里挣扎出来。此时，杨过在李莫愁耳边轻声道：“莫愁，是我！”
　　他的声音很轻，可是李莫愁却听得一清二楚，当下李莫愁一下子呆在了当地，心中不断的狂呼“是杨郎，是杨郎”
　　又过了一会，李莫愁激烈的反应开来，她紧紧的搂住杨过，踮起脚尖，小嘴向着杨过的脸上吻去。
　　杨过含住了李莫愁的湿唇，一手搂着李莫愁柔软的腰肢，一手抚摸着李莫愁丰满的臀部，深深的抚慰着久别的佳人。
　　李莫愁多日相思，今日一下子得到了满足，直以为自己是在梦中，双眼渐渐的滴下了泪来，不过还不等泪珠落下，杨过就已经将它吻干了！杨过从李莫愁的嘴唇吻到她的脸颊上，吻到她修长的脖子上，秀气的下巴上！
　　过了好长时间，李莫愁有些气喘吁吁，此时突然一声悦耳的声音传来：“妹妹，你今天舒服了吧！”却是黄蓉在一旁娇笑。
　　李莫愁心中大羞，她只顾着和杨过亲热了，根本就没有看到旁边的黄蓉。此时紧紧的搂着杨过，将头埋在杨过的怀里，什么话都不敢说了。
　　杨过哈哈一笑，道：“蓉儿，我们去里面的房间，到床上说！”
　　黄蓉发出了一声娇嗔，道：“你心里面就想着那件事！”她还道杨过要和自己欢好，虽然嘴上娇嗔，心里却是又羞又喜，当下领着杨过走进了内室中。
　　杨过此时那里有那个心情，他一方面要将林雨的事情全部说出来，另一方面黄药师等人不久也会到来，根本没有时间和二女胡闹。之所以选择床上，是因为他有些劳累了，想一边躺着一边将所有的事情慢慢说出。
　　当下，杨过躺在床上，怀里趴着两个娇娃，杨过一手搂着一个，双手插在二女的衣服里，细细把玩二女滑腻的肌肤。她们的身体真的好嫩，比少女的身体还要嫩滑，而且多了一份成熟女人的丰满，比起少女的骨感来要舒服的多。
　　黄蓉和李莫愁也任由杨过轻薄着，她们是杨过的女人，别说是这种程度的轻薄了，即使是当场欢爱也没有什么啊！
　　“蓉儿，莫愁，我那天来到天山，苦苦的寻觅灵鹫宫所在”杨过慢慢的往下讲去，黄蓉和李莫愁在旁边静静的听着。
　　当杨过讲到假扮灵鹫宫少女，黄蓉和李莫愁都娇笑了起来，杨过耳边想起一阵莺声燕语，杨过忍不住在二女的双股间柔柔的抚摸了一阵，弄得二女娇喘连连。
　　终于，讲到了林雨的事情。起先，黄蓉李莫愁还不是太在意，听到杨过折磨林雨，二人都说杨过下手太狠毒了，竟然对一位妙龄女子如此折磨，太不懂得怜香惜玉了！
　　黄蓉轻声问道：“夫君，最后，她将龙儿妹妹的事情告诉你了吗？”
　　杨过点了点头，道：“她让我答应她一个条件，否则宁死都不说龙儿的事情！”




　　第138章 黄蓉怀孕

　　“什么条件？”黄蓉和李莫愁齐声问道。看来，杨过一定是问出了小龙女的下落，这也就是说，他答应了林雨的条件！
　　“嗯，这个”杨过有些支支吾吾的道：“林雨说，除非我娶她为妻，否则她宁死也不告诉我龙儿的下落！”
　　什么！
　　黄蓉和李莫愁都惊讶的要坐起来，杨过赶紧将两个女人紧紧的搂住，又将她们按到了自己的怀中，可是两个女子都不断的挣扎着，想要从杨过的怀里离开！
　　“你你一定是答应娶她为妻了！”黄蓉气苦的说道，说完，还在杨过的腰间狠狠的掐了一下。
　　李莫愁则是用玉手狠狠的轻捶杨过的胸膛，脸上也是一脸的怨恨！
　　杨过的脸上露出了苦笑，他就知道二女的反应一定很激烈，好在还在自己的意料之中。当下杨过将二女紧紧的搂着，在二女的脸上各自亲了一口，这才道：“事情没有你们想的那么糟糕，我虽然答应了娶她为妻，可是我到现在还没有‘吃’了她！”这一个月来，先是不断的逃命，再是碰到了老丈人，他心中虽然想吃了林雨，但是却一直没有施行，现在正好把这件事情说出来，好赢得两位夫人的好感。
　　“真的？”黄蓉怀疑的问道，她不是很相信杨过的品行，在她的心里，自己的夫君绝对是一个花花公子，怎么碰到“美食”竟然不下咽，这有些不符合杨过的性情啊？
　　杨过在黄蓉的小嘴上轻轻吻了一口，这才道：“若不是为了龙儿，我怎会答应娶她为妻！更何况家里面还有两位千娇百媚的夫人在等着我，所以我即使答应娶她为妻，也不敢和她欢好，一切还要看两位夫人的意思！”
　　黄蓉这才感觉心里舒服了很多，自己的夫君好歹还顾忌自己的感受，而且他也确实是“被迫”的，一切都是为了龙儿妹妹。
　　此时，李莫愁在一边道：“后来怎么样了？那个林雨说了什么？为何没有找到师妹？”李莫愁心里的气愤也平息了很多，于是便询问下面的事情。
　　杨过轻轻一笑，在李莫愁的小嘴上也吻了一口，道：“龙儿被人救走了，救走她的人似乎就是她的母亲”
　　杨过将小龙女的消息说了出来，听到小龙女的“母亲”，黄蓉和李莫愁都是一阵惊讶，二女都没有料到小龙女的身世竟然别有隐情，不住的询问杨过，杨过没有丝毫的隐瞒，将林雨的原话一字不差的说给了二女听。
　　听到救走小龙女的人很可能就是她的母亲，二女也都判断出小龙女现在应该没有生命危险，心里都大大的松了一口气。
　　接着杨过讲到如何离开灵鹫宫，如何被淋雨的师父玄尊打下深谷，讲到这里，二女都“啊”的一声惊叫出来！
　　黄蓉李莫愁都伸手在杨过的身上不断的摸索着，试图找到什么伤痕，黄蓉焦急问道：“夫君，你没有受伤吧！”虽然杨过好端端的就在自己的面前，可是黄蓉还是一阵心惊胆跳，心里后怕不已。
　　杨过笑着摇了摇头，道：“稍微有一点内伤，不碍事的，现在已经基本上症愈了！”
　　杨过往下说去，当说道林雨陪自己一起跳下深谷，二女也是震惊不已，黄蓉心中十分的困惑，这个林雨怎么对夫君如此的情深，按理说他们没有见过几面的！
　　杨过不断的往下讲述着，当讲到最终如何逃生的时候，二女都是一阵的心疼，黄蓉硬是拉开了杨过的衣服，看到他背后的疤痕已经完全消失了，黄蓉这才放心下来，在杨过的后背不断的轻吻着，舔舐着仅剩的几个伤疤。李莫愁眼眶有些微红，险险就要落下泪来。
　　“夫君，林雨对你如此神情，你该不会是已经真心喜欢上她了吧？”黄蓉亲吻了一会，不由想起了这个问题，忍不住轻声问道。
　　杨过仔细想了想，现在二女的情绪似乎比较平和，还是说出来最好，当下道：“我是有些感动，而且我也已经决定真心接受她！只是不知道你们两人的想法，若是你们觉得委屈，我我宁可不要她的！”杨过的话有些言不由衷，二女肯定会心中委屈的，不过她们未必会拒绝，一方面自己那小龙女发过誓言，另一方面自己如此的低声下气，二女肯定会心里有好感的。
　　黄蓉冷哼了一声，突然伸口咬住了杨过的肩膀，重重的咬了一下，道：“这次算你了，若不是有龙儿妹妹的事情，我怎么都不会答应你的！”
　　李莫愁则是在杨过的胸前狠狠的捶打了一
　　过却没有说什么。
　　杨过心中大喜，看来二女没有拒绝林雨的加入，当下在二女的脸上各自吻了一口，双手直直的插入了二女的衣服内，不断的游走着。
　　黄蓉捉住了他的手，道：“夫君，不过，我可说好了，没有我和莫愁妹妹的同意，你不可以和她同床的，她必须听我们的！”
　　杨过赶忙答应，不管怎样，二女已经如此的豁达了，暂时先答应她们一些条件也没有什么。至于林雨如何和二女搞好关系，这就要看林雨自己的手段了！反正，自己对几个女人是一视同仁的，她们都如此委屈的共侍一夫，自己不能再让她们觉得地位上有何差别了！
　　***
　　柔柔的抚摸着黄蓉和李莫愁光滑的皮肤，杨过轻声道：“蓉儿，你不是说有好消息要告诉我吗？怎么不说出来啊？”
　　杨过的话一说出口，黄蓉脸色一下子变得娇羞了起来，旁边的李莫愁则是一脸的喜气。李莫愁扑在杨过的怀中，道：“你摸了姐姐这么久，没有感觉道姐姐的身子有何变化吗？”
　　黄蓉娇嗔了一声，对李莫愁道：“你乱说什么啊！”黄蓉的脸色渐渐的升起了一片红晕，不过夜色里杨过看的不是很清楚。
　　杨过心中一奇，莫非黄蓉的身子有何不对，可是她又说是喜事，当下心中一动。
　　杨过一下子放开了李莫愁，将黄蓉一人抱住，伸手解开了黄蓉的腰带，不顾黄蓉的反对，将黄蓉身上所有的衣服全部剥去，一只大手放在了黄蓉的小腹上，轻轻揉了揉，道：“似乎是有些变化！”
　　黄蓉心中大羞，轻啐了一口，道：“才刚刚两个多月，还没有什么变化呢！”她光着身子任由杨过和李莫愁打量，心里当然是羞涩不已，恨不得找个洞将自己埋进去。
　　杨过却是心里狂喜，他本来只是猜测一下，没有想到竟然真的是怀孕了！杨过一下子紧紧的搂住黄蓉，在黄蓉的小嘴上深深的吻了一口，然后轻轻的放开她，来到了她的小腹上方，猛的低头吻了下去。
　　一道道热流袭上自己光滑的下腹，黄蓉只觉得身子越来越软，仿佛是在云中一般。只见杨过吻了一阵之后，又将黄蓉抱起，他盘膝坐在床上，将黄蓉放在自己的腿上，喜悦道：“蓉儿，这是何时的事情？真没有想到，我杨过也要当爸爸了！”他每天辛勤播种，等了这许多天，终于有一个女人怀孕了，他能不兴奋吗？！
　　一时间杨过小心翼翼的抚摸着黄蓉的小腹，双眼冒光的看着黄蓉的小腹，脸上带着傻傻的笑容。
　　黄蓉又羞又喜，用手搂住杨过的脖子，将脑袋靠在杨过的肩上，小声道：“是你刚走之后的事情。”原来，那天黄蓉的月经竟然没有如期到来，她心里初时也不以为意，可是过了好几天之后，月经还是没有到来，当时她心中就微微有些奇怪，不过，当时正忙着收复峨眉山的盗匪，也没有心思想这方面的事情。到了第二个月的时候，月经还是没有到来，当时黄蓉就找了一个大夫诊断，大夫说是黄蓉怀了身孕。黄蓉心中喜悦，但有些忐忑不安，害怕这个大夫诊断错了，当下又去找了几个名医诊断，每一个医生都是说黄蓉怀孕了，黄蓉这才确信是真的怀孕了！
　　李莫愁紧接着也知道了这个消息，心里也是大喜，不过还有一些微微的苦涩，黄蓉都怀孕了，自己则没有什么反应杨过好好疼爱了黄蓉一番，道：“好蓉儿，你真是太好了，我谢谢你！”说到这里，他有些微微的激动，他想起了前世的父母，很想告诉父母，他们不但有几个如花似玉的儿媳，现在连孙子也快有了！
　　杨过的眼角有些微微的潮湿，他暗暗发誓，待黄蓉生下孩子之后，一定要带黄蓉和孩子到河南温县去一趟，去祭奠一下自己的父母。
　　黄蓉没有料到杨过如此的激动，感觉到杨过的双眼潮湿，黄蓉温柔的用自己的小嘴亲了亲杨过的脸颊，柔声道：“夫君，蓉儿是你的女人，替你生儿育女那是本分，现在我怀孕了，你应该高兴才是！”
　　杨过只是心有所感，当下吸了一口气，又笑了起来。笑了一阵，感觉旁边的李莫愁似乎情绪有些低落，当下心里略略一想，便明白了缘故。
　　将李莫愁也拉了过来，杨过亲了口，调笑道：“莫愁，你可要向你姐姐多多学习啊，我今后也要在你的身上加倍的耕耘，把种子播种下去，希望你也早些收获！”李莫愁脸色大羞。




　　第139章 父女相会

　　过和黄蓉李莫愁又亲热了一阵，大大的过了一把手瘾又过了一段时间，杨过突然将黄蓉扶了起来，伸手拿过刚才黄蓉脱下的衣服，竟然替黄蓉穿起衣来！
　　先是将洁白的内衣穿上，然后取过淡紫色的锦袍，将外衣也替黄蓉穿上。最后是将那根紫色的腰带取过来，替黄蓉系在腰间。
　　黄蓉和李莫愁都惊讶的看着杨过，不知道他为何要替黄蓉将衣服穿上，黄蓉轻声问道：“夫君，怎么了，你为何要”她想问杨过为何要替自己穿衣，为何不和自己欢好，不过这话她却不好意思问出口来。
　　要知道，小别胜新婚，不论是黄蓉还是李莫愁，都等着杨过来疼爱自己，原本黄蓉的衣服已经被杨过剥光，当时黄蓉就以为杨过要“吃”了自己了，谁料，此时杨过竟然将自己的衣服又替自己穿好了，这是怎么回事！
　　“夫君，我刚刚怀孕，不要紧的！”黄蓉还以为杨过是顾忌自己的身体，当下便羞声说道。要知道，她刚刚怀孕，身形上都还没有什么变化，此时只要小心一些，根本不会影响到肚里的孩子的！
　　杨过哈哈笑了一声，将二女搂在怀里，左边亲一口，右边亲一口，然后才道：“你以为我不想和你们共度春宵啊，实在是还有客人要来，他们估计现在已经赶到万佛顶了！”
　　耽误了这么长的时间，估计黄药师等人已经来了，所以杨过再也不敢胡闹了，要先迎接老丈人再说！
　　“什么客人？”黄蓉不满的嚷嚷了一句，要知道，她和杨过已经二个多月没见面了。她年纪已经过了三十，所谓三十如狼，正是一个女子性欲最强的时候。此时，她的性欲刚刚被杨过挑了起来，现在就有人来了，心里当然老大不痛快了！
　　杨过伸手捏了捏黄蓉秀气的小鼻子，笑道：“是我的老丈人，蓉儿的父亲，东邪黄药师来了！”
　　什，什么！
　　黄蓉惊讶的大叫了一声，紧接着立刻翻身坐起，满脸惊愕的看着杨过，道：“夫君，你刚才说什么，再再说一遍！”
　　“我说，是我的老丈人，东邪黄药师来了！”杨过哈哈笑道，他就知道黄蓉肯定会惊讶的，果然不出自己意料之外。
　　一时间，黄蓉心里慌乱不已，她最怕的就是遇到以前的熟人，尤其是自己的父亲和师父，此时猛然听到黄药师就要来这里了，她一时间心乱如麻。
　　“你你怎么不早些说出来啊，我们快些离开这里吧！”黄蓉的声音里已经带着哭腔了，她虽然也已经很久没有见到父亲了，心里也是很想念父亲，可是现在的情形实在是太尴尬了，她并不愿意就这么和父亲见面。
　　看到黄蓉都着急的哭了起来，杨过赶紧将她搂着，亲了一口，才道：“好蓉儿，你这么怕你的父亲吗？”
　　黄蓉大口的喘了口气，道：“夫君，都什么时候了，你怎么还和胡闹！我们快些离开这里吧！”
　　她有些方寸大乱了，旁边的李莫愁则无比的清醒，此刻突然“扑哧”一声笑了出来，道：“姐姐，夫君是在骗你的，你看他现在这么从容，肯定不会是黄老前辈来了！”
　　黄蓉这才反应过来，紧紧的盯着杨过，焦急道：“夫君，你是不是在骗我，快些告诉我实情，不要再让蓉儿担心了！”
　　杨过轻笑了一声，道：“你亲我一口，我告诉你！”黄蓉没法，只好反身搂着杨过，在杨过的脸上脖子上不断的亲吻着，一边亲，一边模糊道：“好夫君，快些告诉你的乖乖蓉儿！”
　　杨过感觉自己的骨头都酥了，当下伸手在黄蓉丰满的臀部狠狠的拍了三下，才道：“乖蓉儿，岳父大人是真的来了！”感觉到黄蓉的身子一颤，杨过赶紧接着道：“不过，我的老丈人已经接受了我这个女婿，要是他知道你怀孕了，估计会更加的高兴的！”
　　黄蓉的身子一呆，紧接着抬起头来，着急问道：“夫君，你说的是真的，爹爹已同意我们的关系了，他真的同意了？”
　　杨过微笑着点了点头，道：“我们这就出去迎接岳父大人吧，他已经很快就会来到万佛寺的！”
　　这一次，黄蓉又惊又喜，没有料到自己的夫君竟然已经把自己的爹爹搞定了，真是太好了！当下黄蓉从床上跳了下来，道：“夫君，我们快些走啊，我已经有多年没有见过爹爹了！”
　　杨过心里也是异常的高兴，不过他想起了程瑛，想起李莫愁和程瑛的仇恨，当下道：“莫愁，黄老前辈的弟子名叫程瑛，不知道你还记得她吗？”
　　李莫愁心中一愣，接着身子微微一颤，道：“是当年被黄老前辈救走的那个少女，在陆家庄里”李莫愁想起了当年的往事，当年她被陆展元抛弃，心中对陆展元又恨又怨，一气之下杀死了陆家庄满门，其中有一个小姑娘被东邪救走，当时她还不自量力的向黄药师动手，而黄药师只是将她惊退，将程瑛带走了而已。
　　李莫愁想起了程瑛，自然便记起了当年的心人陆展元，不过此时她心里对陆展元已经没有丝毫那人仿佛已经成了一个陌生人，她轻轻摇了摇头，也从床上跳下，找了一块轻纱，用轻纱蒙住脸，道：“夫君，我这个样子，那个小姑娘应该认不出我吧！”
　　杨过笑着点了点头，道：“我们快些去万佛寺门口迎接黄老前辈吧！”
　　当下，杨过一手牵着黄蓉，一手牵着李莫愁，向着万佛寺的门口走去。路上偶尔遇见峨眉山的盗匪，都是行礼道“大当家”，让杨过过了一把首领的瘾头。
　　***
　　杨过黄蓉李莫愁刚刚走到半路，来到珈蓝殿的时候，前方也有脚步声响起。杨过听到声响，大声说道：“正是黄老前辈一行人，他们就在前方！”
　　他领着二女赶紧往前走去，眼前出现了一行人，为首的是一名相貌清奇的老者，正是东邪黄药师！
　　黄药师一行人有洪凌波耶律燕带领，到了寺门口的时候，根本没有人敢拦截！要知道，这些天来，黄蓉李莫愁主持峨眉山的事物，洪凌波身为李莫愁的徒儿，自然也帮着做了很多事情，峨眉山的这些盗匪都认得她，知道她是大当家夫人的弟子，人人对她都是恭恭敬敬！
　　“爹爹！”黄蓉发出了一声欢呼，朝着黄药师扑了过去。她和黄药师已经有十余年未见了，此时见到父亲的相貌老了很多，黄蓉心里又喜又悲，不顾一切的冲到了黄药师的面前。
　　黄药师一把将女儿搂住，深深的叹了一口气。过了一阵之后，黄药师才将女儿放开，细细的打量女儿。他发现黄蓉脸色红润、身子康健，而且看样子似乎“年轻”了很多，他心里这才放下心来，笑道：“蓉儿，你怎么看起来比以前还要年轻很多，是不是这些日子跟着过儿，十分的快活适意？”
　　“爹爹！”黄蓉娇嗔的喊了一句，脸色有些羞红。她跟了杨过之后，确实是十分的快活适意，每日里开心不已。不过，之所以变得比以前年轻，一方面是由于杨过爱情的滋润，更重要的还是由于易筋经的缘故，她现在看起来就像是青春少女一般。
　　杨过也走了上来，笑道：“岳父大人，现在天色已经不早了，你们一天都没有休息了，我让他们跟你安排一些住处，你和程瑛师妹先歇息吧！”至于林雨、洪凌波、耶律燕，这都是自己人，根本不用客气的。
　　黄药师哈哈大笑了一声，道：“我见到蓉儿，心里高兴，那里还睡的下去，我们先找个地方说说话去！”
　　黄蓉也点了点头，道：“好，我和爹爹这么多年未见了，实在是心里想念，我也睡不下觉去，呵呵。”
　　当下黄蓉领着众人来到了一个小亭子里，此时月光明媚，黄蓉又安排下属上了酒菜，众人一边喝酒，一边交谈着。
　　杨过介绍李莫愁为“李氏”，也没有说李莫愁的姓名，程瑛并没有认出李莫愁来，而黄药师则是目光闪动，显然已经认了出来。旁边黄蓉低声传音道：“爹爹，她是我的妹妹，你可不能揭穿她啊！”
　　黄药师苦笑着摇了摇头，也是传音道：“真是女生外向，不但向着自己的丈夫，还向着自己丈夫的其他女人！”
　　黄蓉得意的娇哼了一声，举起酒杯，对林雨道：“林雨妹子，恭喜你加入我们这个大家庭，以后大家一起侍奉夫君！”黄蓉虽然爱吃醋，不过她也知道这一次杨过收林雨确实有些“情非得已”。而且后来林雨竟然甘心和杨过一起赴死，可见她对杨过也是一往情深，所以黄蓉心里对这个新加入的妹子也没有多大的反感。
　　林雨赶紧端起酒来，恭敬道：“黄姐姐，你长得好美，应该是妹子先敬你一杯才是！”一路上，杨过不断的吩咐林雨，要她“讨好”黄蓉李莫愁，她果然乖乖的听话，此时一脸的“温和”笑容。
　　黄蓉心中一喜，这个妹妹也还是不错的，心里对她生出了一股好感。其实林雨的长相完全不在黄蓉李莫愁之下，而且林雨是真正的少女，年龄上比二女还有优势，显得更加的清新一些。
　　敬完了黄蓉，林雨又对李莫愁道：“李姐姐，我也敬你一杯！小妹年纪偏小，还请你今后多多照顾！”
　　李莫愁也是轻轻点了点头，当下也饮了一杯酒，心里对这个新的妹妹颇为满意。
　　看到黄蓉李莫愁和林雨相处的还算融洽，杨过心中松了一口气，他最怕三女闹什么矛盾，到时候他夹在中间可就难受极了！
　　黄药师则是暗地里对自己的女婿竖了竖大拇指，俺赞杨过有手段。黄药师很清楚自己女儿的性子，自己的女儿现在竟然能够和其他女子共侍一夫，要是之前有人告诉他，他打死都不会信的！
　　可是，现在这不可思议的一幕就真真实实的摆在自己的面前，黄药师只能赞叹杨过的手段了！同时黄药师心里也知道，黄蓉一定是爱极了杨过，否则不论杨过的手段多么的高超，黄蓉都绝不会这么委屈自己的！




　　第140章 挽留东邪

　　月上中天，一片银光遍洒大地！
　　另一边，黄蓉静静的看了一眼自己的小师妹，笑道：“师妹，我早就听说爹爹新受了一个关门弟子，早就想去看一看了，没想到今天才见到你！”
　　程瑛温和的一笑，道：“师姐，我那天和师父去襄阳，本以为能见到你的，却没有料到你竟然嫁给了杨大哥，真是出乎预料。”
　　黄蓉的脸上微微一红，不再说话。旁边的东邪黄药师看了黄蓉一眼，又看了程瑛一眼，笑道：“我生了一个好女儿，又教出了一个好弟子，真是心满意足了！”
　　程瑛笑了笑没有说话，黄蓉则轻啐了一口，道：“爹爹，你也不知害羞，我们是你的女儿和徒儿，哪有自夸自赞的道理！”
　　黄药师哈哈大笑，道：“这不是自夸自赞，而是实话实话，我的女儿本领高超，现在又成了峨眉山绿林道的首领，真是出乎我意料啊！程这个小丫头，恬淡温柔，性子可亲，也是当今天下女子中极出色的人物！”
　　其实这里坐的几个女孩子，黄蓉和李莫愁的名头最大，林雨的武功最高，程瑛的性情最温柔，她们四个都是当今江湖中最出色的女子了！
　　众人谈天说地，渐渐的一壶酒饮干，黄蓉看众人的脸上都有疲惫之色，当下道：“爹爹，林雨妹妹，程师妹，你们一路奔波，现在时间确实不早了，我先给你们安排住所，等你们休息好了之后，我们明天再谈其他的事情！”
　　黄药师点了点头，当下只听黄蓉拍了拍手，走上来几个娥眉盗匪，黄蓉道：“立即去收拾几间客房出来，我们不久就过去！”几名下属赶紧转身离开，去办黄蓉吩咐的事情。
　　要知道，黄蓉刚刚收复了整个峨眉山绿林道，一切都是百废待兴，现在这个万佛寺里连像样的客房都没有，都需要临时的收拾。
　　当下，黄蓉带着众人向万佛寺的后方走去，黄蓉一边走一边考虑怎么安排林雨，她与李莫愁已经多日不见夫君，正想着要和杨过好好的恩爱一番，而林雨虽然也是夫君的女人，可是黄蓉李莫愁都和她不熟悉，若是加上一个林雨，二女必然放不开，情形估计就有些尴尬了！
　　待众人走到万佛寺后面的时候，眼前出现了一排房间，黄蓉领着众人走了过去，客房已经收拾了出来！
　　“爹爹，你们今天就住在这里，看看还满意吗？”黄蓉带着父亲走到了一件干净的禅房里面，笑着说道。
　　黄药师点了点头，道：“这里很清静，是个不错的地方！”顿了顿，黄药师笑道：“蓉儿，你快些和过儿回去吧！久别胜新婚，我知道你一定和过儿有很多事情要做，不用陪我们了！”
　　黄蓉脸色一片羞红，心中暗暗埋怨父亲，心想父亲怎么如此逗弄自己的女儿啊，当下头微微低了下去。
　　杨过哈哈一笑，拉住黄蓉的玉手，也不理会黄蓉的挣扎，将她的手拉的紧紧的，道：“如此，我们就先走了，岳父你们好好歇息一晚上！”
　　杨过和黄蓉李莫愁转身告辞，至于林雨，她先和程瑛住在一个房间里。林雨的表情十分的委屈，杨过轻轻搂着她的身子，安慰了几句，道：“我与你两位姐姐已经两个多月没有见面了，我们则是天天见面，今后我们多得是机会！”
　　林雨无法，黄蓉又不邀请她一起跟上，她也不便跟着三人离开，只好和程瑛住在了客房里。不过，深夜里辗转反侧难以入眠，心里暗暗想杨过和二女到底再做什么事情！
　　***
　　杨过和黄蓉李莫愁终于再次回到了自己的房间里，杨过一声欢呼，将黄蓉李莫愁都紧紧的抱到床上来。
　　当下，杨过更不迟疑，将黄蓉李莫愁的腰带解开，衣服一件件的褪下，两具晶莹的玉体展露在了杨过的面前。
　　黄蓉和李莫愁也是满心的期望，她们已经足足两个多月没有和夫君欢爱了，对于那种销魂的滋味心里十分的期望，黄蓉轻声道：“夫君，我们来替你宽衣！”
　　当下黄蓉跪坐在杨过的左边，李莫愁跪坐在杨过的右边，两人脸色通红的将杨过身上的衣服脱下，杨过则是一手一个美人，这边玩玩、那边摸摸，心里的欲火也早已经升腾了起来。
　　终于，三人的肢体交织在了一起，漏*点的喘息声和缠绵的呻吟声在房中响了起来，这里本是万佛寺方丈的禅房，现在却成了杨过和二女的“鏖战”之地！
　　也不知过了多久，杨过终于将多日来累积的欲火都发泄了出来，这才停了下来，而黄蓉和李莫愁则早就一滩，二女的身心都得到了极大的满足，现在正倚靠怀里，轻轻说着相思的话语。
　　“夫君，看来你这些天来真的是憋坏了！”黄蓉搂着杨过健壮的躯体，娇声说道。
　　杨过满足的叹了一口气，伸手捏了捏黄蓉丰满的臀部，道：“没有你们两个在身边，我找谁来发泄欲火，呵呵。”说完，又在黄蓉的脸上亲了亲，道：“蓉儿，你已经有了身孕，我们这样不会影响到我们的孩子吧？”
　　黄蓉轻笑了一声，道：“夫君，没有事的，只要只要不是太激烈，都不会有什么影响的！”说到这里，黄蓉心中升起了一股羞意，身上的肌肤慢慢的发烫起来，不过她还是接着说道：“不过，再过几个月，蓉儿就不能这样伺候你了！”
　　旁边的李莫愁此时道：“那时候有林雨这个小妮子，夫君不会发愁的！”李莫愁的话里满是酸意，显然她还是不满意杨过收了林雨的行为。
　　黄蓉也是一声娇哼，伸手轻轻掐了爱郎一下，道：“这一次，还带回了程瑛师妹，我感觉她对你似乎也很有好感，你可不能再招蜂引蝶了！”程瑛看杨过的眼神确实有些不对，似乎很有情意，当时黄蓉就看在了眼中，心里警惕大生，将这个小师妹也看成了“情敌”。
　　杨过心中一动，程瑛是那么的温柔可爱，若是能将她收到房中想到这里，杨过赶紧打住，暗暗埋怨自己，不让自己再往下想去。
　　几人都有些疲惫不堪了，杨过抱着二女温软滑腻的身子，感觉二女的呼吸越来越沉，原来竟然都已经睡着了，他奔波了一天，刚才又“奋战”了将近一个时辰，此时也慢慢的陷入了睡梦中。
　　***
　　第二天，杨过和黄蓉又去向黄药师请安，黄药师看着一脸春意的女儿，心中好笑，道：“蓉儿，昨夜你们很是快活吧？”
　　黄蓉羞赧不看，杨过则是毫不在意，反正面前是自己的老丈人，有什么不好意思的！当下杨过笑了一声，道：“岳父，我有一个好消息要告诉你！”
　　“哦！是何好消息？”黄药师奇怪的问道。
　　“实不相瞒，岳父，蓉儿已经怀了身孕了，她不久就会为您生一个可爱的小外孙了！”杨过喜声说道，他心里确实十分的高兴，自己的媳妇怀了自己的孩子，那确实是人生一大乐！
　　还有一个原因，黄蓉怀了杨过的孩子，自然就会对他死心塌地。本来黄蓉和郭靖还有一个郭芙，他们之间总有一丝剪不断的联系，可是现在黄蓉怀了杨过的孩子，她和郭靖之间的这丝联系也会变淡很多。
　　黄蓉本来挺想念自己的女儿的，可是现在又有了新的孩子，自然会将大部分的母性放在新生的幼儿上面，对郭芙的想念也会少上很多！
　　听了杨过的话，黄药师心中大喜，对黄蓉道：“蓉儿，过儿说的可是真的？”他一脸的急迫，紧紧的看着自己的女儿。
　　黄蓉轻轻点了点头，笑道：“自然是真的了！”这个问题过于尴尬，黄蓉不愿再提起，当下转移话题，道：“爹爹，你我十余年未见了，这一次你可要在这里多住一段日子，让我和夫君好好的进一进孝道！”
　　黄药师心里正是大喜，自己很可能就要有外孙了！人年纪老了都希望多子多孙，黄药师就一个女儿，这个女儿生的那个郭芙让他很不喜欢。现在女儿又有了身孕，黄药师很盼望黄蓉和杨过的孩子能聪明伶俐，最好又像黄蓉又像杨过，那就最好不过了。
　　不过，听了黄蓉的话，黄药师还是摇了摇头，道：“我这些年漂泊江湖，早就过惯了一个人的生活，恐怕呆着一阵时间，我就要离开这里了！”顿了顿，黄药师又道：“我那个小徒程瑛，我看她似乎很依恋她的这个师姐夫，就让她留在这里吧！”
　　黄蓉心里大急，不断的劝解，黄药师就是不想留下来。她伸手拉了拉杨过，意思是让杨过也说上几句话。
　　杨过点了点头，对黄药师道：“岳父，小婿也盼望你能多待一些日子。我和蓉儿的事情，你老人家是同意了，可是有很多人估计还是看不过去！”想了想，杨过又道：“若是蓉儿的师父，北丐洪老前辈得到消息，来到这里找我们的麻烦，那就不好应付了！我武功虽然不低，可是也不敢和蓉儿的长辈动手啊！”
　　杨过黄蓉的事情，江湖中很少有人知道。但是天下没有不透风的墙，北丐洪七公最终一定会知道这件事情的！




　　第141章 宏图大志

　　这个
　　黄药师沉吟了一下，又听杨过说道：“岳父，你好歹等蓉儿生下孩子后再走。要不蓉儿怀着身孕，若是碰到了洪老前辈，她身子不适，出了任何的差错，都会让我们遗恨终生的！”
　　黄蓉也是点头道：“爹爹，我生平最怕的就是师父了，现在只有你才能制住他了，若是你也走了，我们真的无法应付啊！”黄蓉心里暗乐，她没有料到夫君竟然找到洪七公做借口，这个借口还真不错，看自己父亲的样子，似乎是真的有些心动了！
　　好！
　　黄药师叫了一声“好”，道：“我就留在这里，看看我未来的小外孙到底有多么的乖巧可爱。若是蓉儿生的这个孩子让我喜欢，那我就留在这里不走了！”
　　杨过黄蓉心里大喜，杨过笑道：“有岳父坐镇峨眉山，那是再好不过了，我们没有任何可怕的事情了！”
　　黄蓉拉着黄药师的手，道：“爹爹，你一个人在江湖上漂泊，你虽然感觉无所谓，可是我们这些做子女的，心里总是有些担心。现在你留下来，我和夫君每天可以聆听你的教诲，将来我生下孩子，你也可以亲自教导他，把他培养成一代人杰，好让外人知道，我桃花岛的后人没有丟了您老人家的威名！”
　　黄药师轻轻点了点头，心中也打定主意，等黄蓉生下孩子后再说。
　　***
　　过了一会，程瑛和林雨也来到黄药师的房间里请安，见到杨过黄蓉也在屋里，二女心中都是一喜。
　　林雨的眼眶微微有些发红，脸色有些憔悴，她昨天晚上几乎一宿未睡，心里面不断的思念杨过，尤其是想到杨过和黄蓉李莫愁颠鸾倒凤，心里就十分的不痛快。苦苦熬了一夜，终于等到天色大明，她正准备向黄药师请安之后，立即去找杨过，谁料杨过和黄蓉都在黄药师的房里。
　　有些嫉妒的看了黄蓉一眼，林雨也毫不客气的走了过去，拉住杨过的手，有些委屈的道：“杨郎，我今后都住在这里吗？”
　　杨过还没有说话，黄蓉轻轻笑了笑，招了招手，道：“妹妹，你过来！”她做惯了领袖，一言一行中，自然有一种雍容华贵的风范，林雨受到她气势所摄，当下不由自主的走了过去。
　　黄蓉微笑着拉住了林雨的手，道：“妹妹，昨天委屈你了。今后，你和我们住在一起，一起侍奉夫君！”
　　杨过林雨心里都是大喜，林雨高兴的拉住了这个“姐姐”的手，亲昵的道：“姐姐，你说的是真的？”
　　黄蓉轻笑着点了点头，有些谨慎的看了自己的那个小师妹程瑛一眼。黄蓉这样做是有原因的，要知道她怀了孩子，再过一段时间，可能就无法和杨过欢好了，而杨过正是血气方刚的青年，李莫愁一人根本满足不了他，以前还有小龙女在，可是现在小龙女不在了，就没有其他的办法了。好在，现在有了一个林雨，虽然黄蓉心里十分不乐意这个新妹子，可是若是硬拆开他们，杨过很可能背着自己偷偷摸摸的和林雨乱搞，林雨又和程瑛住在一起，这个小师妹温柔可爱，很会讨人欢心，到时候若是杨过再和程瑛好上了，那就真正麻烦了！
　　要知道，林雨常年住在灵鹫宫里，不谙世事，只是一个青涩的小丫头，根本不会威胁自己“大姐”的位置。可是，程瑛则不然，这女子外柔内刚，最是男人喜欢的类型，再加上她似乎对杨过也有意思，那就真正的可惧了！
　　黄蓉心里暗暗发誓，不能让杨过和自己的这个小师妹多接触，万万不能给杨过和程瑛制造接近的机会！
　　杨过和林雨都不知道黄蓉的想法，杨过只感觉黄蓉真是太好了，对自己这么的宽容，竟然这么快就容下了林雨！林雨心里也是十分的高兴，姐姐终于接受自己了，本来自己还以为要花费心力讨她欢心才行！杨过心中高兴，也不顾黄药师和程瑛在场，一手拉着一个，林雨根本就不会挣脱他，黄蓉则是不愿意输给一个黄毛小丫头，也毫不挣扎，任由杨过揉搓自己的玉手。
　　***
　　看着一身华贵之气的黄蓉，程瑛心里十分的敬仰，看到黄蓉和杨过相牵的双手，程瑛则有些微微的羡慕，她对黄蓉笑道：“师姐，妹子听说你收复了峨眉山上所有的盗匪，不知道你今后有何计划？”
　　说到这个话题，杨过和黄药师也看向了黄蓉，不知道黄蓉今后还有何打算其实收复峨眉山的盗匪，本来是杨过的主意，但是杨过当时也只是稍稍提了一下，并没有想到黄蓉这么能干，竟然真的将峨眉山所有的盗匪都收复了。所以，杨过自己现在都不知道今后要怎么办了，一切还要先听听黄蓉的主意。
　　黄蓉轻笑了一声，道：“夫君，爹爹，我们去外面谈吧！这个房子太小了，我们这么多人挤在这里，定然十分的不舒服了！”
　　当下，黄蓉领着众人来到了房间外面，众人沿着小路不断的往前走着，路边古树苍苍，野花遍地，这万佛寺倒是一个好地方！
　　黄蓉一边走，一边道：“收复峨眉山的这些绿林盗匪，这本是夫君给我安排的任务，我当时也只是照着夫君的要求做的，可是收复了第一家山寨之后，我感觉这件事情还是蛮有意思的，于是便一家一家的收复，呵呵。”
　　杨过拉着黄蓉的玉手，听着黄蓉娓娓道来，心里升起了一股自豪的感觉，如此的女中英杰现在成了自己的女人，对自己言听计从，任自己轻薄把玩，自己真是几世修来的福分！
　　众人慢慢往前走着，渐渐的走出了万佛寺的寺门，一路上见到的盗匪都对杨过黄蓉行礼，他们都已经知道杨过就是自己的大当家“震天南”了，当然是恭敬有加！
　　走到了万佛寺的外面，来到娥眉绝顶，看着眼前云雾缭绕的山峰，黄蓉道：“其实我觉得，要想抵挡蒙古人，这些绿林豪杰也是一股不小的力量！”
　　微风吹来，黄蓉接着轻轻道：“蒙古鞑子无恶不作，入侵我汉人江山。我汉人数量是蒙古人的百倍，为何却远不是蒙古人的对手呢？我看，主要还是在于朝廷腐败，靠着朝廷的军队，很难把蒙古人驱除出去的！最终，蒙古鞑子很可能会将我们汉人的土地全部攻克，全部占领的！”
　　数月前，杨过曾经和黄蓉讨论过朝廷的事情。当时黄蓉就在想，为何大宋朝有杨继业、狄青、岳飞、韩自忠等无数名将，结果宋朝却节节败退，直至被外族打倒长江以南！按照杨过的说法，主要原因就是朝廷，大宋朝的朝廷软弱腐败，就好比一只小绵羊在率领着一群猛虎，就算这些猛虎再勇猛，最终还是不可能保得住汉人的江山！
　　黄蓉心中深以为然，这些天来也常常想这个问题，她自从收复了峨眉山的盗匪之后，虽然每天忙着整治峨眉山绿林道，但是还是不时的思考该如何抵挡蒙古人。
　　“夫君，我认为我们应该有自己的力量，靠着大宋朝廷，永远都不可能挡住蒙古人的脚步！”黄蓉终于将自己这些天来想出来的答案说了出来。
　　黄蓉的想法和杨过的想法不谋而合，其实杨过也认为需要有自己的势力才行，依靠朝廷只能暂时挡住蒙古人的步伐，根本不可能将蒙古人赶回草原去的！
　　可是，难道依靠这些不成器的绿林盗匪，就能挡住蒙古人吗？
　　“蓉儿，峨眉山的盗匪虽多，可是最多也不过数万人，而且都是乌合之众，让他们打家劫舍能行，让他们抵挡蒙古人，我怕”说到这里，杨过摇了摇头，没有说下去，他的意思很明显，这些绿林盗匪还是差的多了！
　　黄蓉看了杨过一眼，笑道：“夫君，他们现在是不行，可是我们可以训练他们啊，把他们训练成一只精兵！再说了，夫君你的名号是‘震天南’，眼光可不能只放在峨眉山上，要知道，西南的绿林道可不止峨眉山一家啊！”
　　“你的意思是”杨过惊愕的问道。
　　“夫君，你既然叫‘震天南’，那就要干出威震天南的事业。你没有回来之前，我和妹妹已经决定，先将峨眉山整顿好，然后立即将青城山的绿林道全部收复，再然后是贵州、云南，总之，是要将整个西南的绿林道握到我们的手里！到时候，我们手中拥有的力量可就不小了！”黄蓉笑道。
　　杨过心里又是震惊又是佩服，同时还有些暗暗汗颜，他觉得自己的气魄还比不上自己的这两个女人，她们都这么目标远大，自己可不能被她们比下去了！
　　“好！我杨过就将整个西南的绿林道全部收复，真正的威震天南！到时候，再把这些绿林盗匪训练成一支百战精兵，一定要把蒙古人赶回草原去！”面对着眼前的无数山峰，杨过大声呐喊道！
　　旁边的黄蓉脸上露出了激动的表情，这才是自己的好夫君、自己的好男人，跟着这样的英雄男子才能不负今生！
　　（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）




　　第142章 五位首领

　　听到杨过的豪言壮语，东邪黄药师也是仰天长啸。过了一阵，黄药师才满意的道：“好男儿就应该这样，过儿，不管你能不能做成这件事情，我都全力的支持你！”
　　杨过和黄蓉心中大喜，有了东邪黄药师的支持，自己的力量必将大增，否则要想靠着一些乌合之众慢慢壮大，那还不知道要等到什么时候了！
　　“我这些年在江湖上漂泊，也认识了不少的英雄豪杰，不过这些人都和我一个性子，为人怪异，需要我亲自去请，才能请动！这样，等蓉儿生育之后，我便为你们邀请这些武林侠客，为你们出一份力！”黄药师笑着说道。
　　杨过心中大喜，道：“多谢岳父了！”他知道黄药师认识的肯定不是一般人物，必然都是武功高强的江湖豪杰，有了这些人帮助，自己实力必然大增！
　　旁边黄蓉的脸上也露出了喜悦的表情，过了一阵，黄蓉道：“夫君，我们收复了峨眉山的盗匪，现在也算是有了自己的力量，不过，现在还有一个问题等着你决定？”
　　“是何问题？”杨过奇怪的问道，旁边林雨程瑛等人也看了过来。
　　黄蓉轻笑了一声，道：“夫君，我们现在也算是一个绿林帮派了，你看，我们叫什么名字好？”
　　原来是这个问题，杨过哈哈一笑，道：“我们的目标既然是收复整个西南的所有绿林道，那我们的名字就叫做‘西南绿林联盟’，你看如何？”
　　好！
　　黄蓉还没有说话，黄药师就已经叫好了，道：“就叫这个名字，不过现在还有些名不符实，等你们收复了所有的西南绿林道之后，这个名字才算是名至实归！”
　　黄药师都赞同了，黄蓉当然也不会发对了，她轻轻一笑，道：“那就叫这个名字了。爹爹，夫君，我们去见一见‘西南绿林联盟’的几位当家吧！”
　　杨过心中微微有些惊讶，道：“现在我们有几个头领？”他刚回到峨眉山，对这里的情形一点都不了解，只知道自己是大当家，还不清楚其他的首领。原本，杨过以为峨眉山的事情全部都是黄蓉一人做主，谁料还有其他的首领！
　　黄蓉笑了笑，道：“你是大当家‘震天南’，二当家是你的那位好兄弟耶律齐，三当家是义父从白驼山庄派来的人，还有两个首领是原本峨眉山的盗首！”
　　杨过心中一奇，道：“还有义父派来的人？义父他现在怎么样了？”自从襄阳城的事情发生之后，杨过黄蓉就和欧阳锋失散了，杨过迄今为止还没有见到过欧阳锋。
　　黄蓉笑道：“你还记得白驼山庄的大管家忠叔吗，义父派来的人就是忠叔的儿子，叫做欧阳国强。也不知道义父如何得到我们的消息的，竟然派人来伺候你这个白驼山庄‘少主’。”
　　这
　　杨过心中一阵感动，看来欧阳锋一直在关注着自己，否则他不可能知道自己等人的下落的，自己这个义父对自己是真的很好！
　　“我也有多年未和老毒物见面了，听过儿说，老毒物现在已经恢复了神智，什么时候我要再会会他！”黄药师笑着说道。
　　当下，黄蓉带着杨过等人再次走进了万佛寺里，去见“西南绿林联盟”的几位当家。
　　***
　　众人来到了大雄宝殿里，黄蓉吩咐属下去把众位当家的请来，而杨过等人则都找了个蒲团坐下，静静的等候着。
　　过了一会，耶律齐最先到来，看到杨过，耶律齐很是高兴，不过得知杨过没有找到小龙女，耶律齐心里又有些微微的失望。
　　再过一会，欧阳国强也来了，这人大约三十多岁，和白驼山庄的老管家欧阳忠张的很像。欧阳国强一见到杨过，立即行礼道：“参加少主！”杨过笑着点了点头，示意他也坐下。
　　再过了一会，剩余的两位首领也来了。其中一个是八尺大汉，满脸的虬髯！这大汉一看就是老实人，见到杨过立即跪下道：“参加大当家！”他昨天也参与围攻杨过，结果被杨过打得落花流水，心里对这个大当家十分的佩服，此刻一见杨过便行大礼。
　　杨过慌忙将他扶起，道：“你叫什么名字？”大汉傻里傻气的道：“我叫张大牛，以前是红鹰寨的寨主，后来夫人让我当了四当家！”说到这里，张傻的笑了起来。
　　杨过微微皱了皱眉，他心里暗暗奇怪，黄蓉怎么找了这么一个傻汉当首领？殊不知，这张大牛是典型的大智若愚，虽然长相粗豪，为人处世也有些呆傻，但是他事实上十分的聪明，在大事上毫不糊涂。当初，黄蓉费了好大的力气才攻克那座红鹰寨，后来完全收复了这个张大牛之后，就让张大牛当了四当家。
　　五当家是一个长相猥亵的小老头，这老头长得比较低矮，眼光四处乱扫，当看到黄蓉的时候，一脸的畏惧，他向着杨过黄蓉行礼道：“参加大当家，参加夫人！”
　　杨过也知道了他的名字，叫做宋远歉。这宋远歉原本是峨眉山云寨的军师，为人很是狡诈，也是被黄蓉收复之后，吩咐他成了峨眉山绿林道的五当家！
　　***
　　杨过朝众人抱了抱拳，道：“在下姓杨名过，今后要和各位一起共事，还请大家多多帮忙了！”
　　这四个首领中，耶律齐是杨过的老搭档了，欧阳国强则是欧阳锋的手下，只有这个张大牛和宋远歉不是熟人。当下耶律齐和欧阳国强只是点了点头，张大牛则是傻傻的笑了一下，宋远歉则是慌忙应是。
　　杨过又指着黄药师，道：“这一位是我的岳父，江湖人称东邪！今后他便是我们峨眉山的总护法，大家见了他都需恭恭敬敬！”
　　耶律齐等人都吃了一惊，耶律齐和欧阳国强立即参加黄药师，张大牛和宋远歉则傻在了当地。这两人出身绿林道，自然知道黄药师的大名，黄药师是天下知名的大魔头，据说武功高强，出手狠辣，杀人不眨眼。张大牛和宋远歉都感觉身上有一股阴风吹过，慌忙磕头见礼。
　　杨过又道：“刚才我和蓉儿还有岳父商量好了，今后我们就叫‘西南绿林联盟’。我们不仅要占领峨眉山，还要占领青城山、龙门山、大凉山，总之要把这些山里面的绿林豪杰全部收归我们西南绿林联盟之下，你们有何意见啊？”
　　杨过的话说出来之后，耶律齐和欧阳国强没有说什么话，张大牛和宋远歉则傻了！要知道宋朝政治腐败，绿林豪杰遍布神州大地，北宋时有梁山泊、方腊、田虎等各方势力，南宋末年虽然没有北宋时那么猖獗，但是基本上各个山头都至少有数千名盗匪，要想将西南的这些绿林道全部收复，谈何容易！
　　黄蓉一直在旁边静静的看着，她把一切都交给了自己的夫君处理。此刻，见到张大牛和宋远歉脸色有些不对，黄蓉冷哼了一声，道：“都是一些乌合之众，有什么惧怕的！峨眉山二十多家山寨，三万名盗匪，还不是被我两个月的时间内全部收复！”
　　张大牛和宋远歉的脸色微微有些发红，毕竟自己也是被黄蓉收复的，心里多少有些难堪。不过，黄蓉的话也给了他们一个定心丸。试想夫人只用了两个月便将自己等人全部收复，可见大当家说的“西南绿林联盟”，也未必就做不到！想到这里，两人一下子都镇定了下来，张大牛脸上还露出了傻笑。
　　至于耶律齐和欧阳国强，这两个人根本没有在绿林道上混过，根本不清楚绿林道的这些匪徒有多么的穷凶恶极，心里不明白绿林道的毒辣手段，自然也就不当回事了！
　　此时，黄蓉坐到了杨过的身边，道：“夫君，我们虽然已经将峨眉山的绿林道全部收复了，不过我们的这些属下每日里只知道喝酒玩乐，根本是一群乌合之众！我看，我们先把峨眉山的这些属下整顿好，然后再出去收复整个西南绿林道，你看如何！”
　　杨过点了点头，道：“理应如此，只是该如何整顿，这还需要我们好好的商讨一番！”
　　当下，众人便开始商量如何整顿峨眉山的这些匪徒。这些人里，杨过从现代社会穿越而来，见多识广。黄蓉聪慧无双，又当了多年的丐帮帮主，最懂得统率属下。黄药师虽然总是一个人独来独往，但是年纪最大经验最广。而张大牛和宋远歉则是出身绿林道，对这些绿林道的人最是了解。只有耶律齐和欧阳国强，相对最没有主意。
　　众人越谈越是兴奋，一直谈了两个多时辰，商量好了定策之后，众人才各自离去。
　　杨过黄蓉准备从明天起就正式整顿峨眉山的绿林道，将这些乌合之众打造成一支正规军队！




　　第143章 粮食匮乏

　　从第二天开始，峨眉山绿林道发生了重大的变化！
　　原本，绿林道的这些豪杰生活很简单，闲暇的时候吃喝玩乐，没有钱的时候下山抢掠一番，平日里大碗喝酒、大块吃肉，生活无比的滋润。
　　可是自从大当家“震天南”来到峨眉山之后，这些盗匪的生活就发生了重大的变化。峨眉山的三万名盗匪每天都必须展开正规的训练，白天天还没有亮，整个峨眉山已经是一片呼喝声，那是盗匪们在连拳，他们一直训练到日落西山，才能停下来休息。
　　所有的盗匪心里都是十分的不满，他们原来的日子是多么的逍遥啊！可是，自从来了这个大当家，每天过的苦涩不堪，到了深夜的时候，一个个都累的快要跌倒，再也没有心情玩乐了！
　　至于反对杨过，他们还没有这个胆子！那天回到房中之后，黄蓉便告诉杨过，峨眉山的这些盗匪都是穷凶极恶之徒，他们最怕的就是比他们还要凶恶的人，所以吩咐杨过下手一定要狠，碰到桀骜不驯之徒，直接杀死就是，你越狠，这些盗匪对你就越是尊重、越是听从你的命令！
　　结果，后来的几天，杨过便带着几个手下到峨眉山各个山峰上巡山，见到不认真训练的，杨过也不废话，直接用最残酷的手段将那些不听话的人全部格杀。一时间，整个峨眉山震惊，人人都对这个大当家心中生惧。就连张大牛和宋远歉二人，他们本来只是惧怕黄蓉，因为之前黄蓉曾经下手狠辣，此时他们才知道这个大当家更是一个狠角色，心里对他又敬又怕。
　　又过了整整一个月，峨眉山的绿林道才算走上了正轨，每天，峨眉山上的训练声，数十里外都能够听到！
　　峨眉山脚下的一些官员、乡绅、百姓都是心里惊惧，不知道峨眉山上到底发生了什么事情，很多有钱人家心里惧怕之下都离开了峨眉山附近，不敢再在这里居住了！
　　***
　　这一天，杨过黄蓉正在万佛寺的大雄宝殿里静坐，突然有下属来拜见。
　　“启禀大当家、夫人，现在山上的粮食已经不多了，恐怕坚持不了几天了！大当家，我们是否要派人去山下抢夺一些粮食来？”这个下属说道。
　　杨过微微皱了皱眉，他挥了挥手，将这个属下打发走，然后和黄蓉商量该怎么办。
　　杨过道：“大家身为绿林道，下山抢夺粮食也不算什么！可是，那些老百姓苦苦种植一年的成果，我们不能就这么夺去了！”
　　前世，杨过就出生在一个农民的家庭，他深深的知道农民的不容易，农民辛辛苦苦一年未必能有多少收成，他们是中国最勤劳也最艰苦的一个阶层！
　　以前，峨眉山没有粮食的时候，各个山寨都会到山下的百姓家抢掠一番，可是现在杨过做了大当家，他绝不容许再有这样的事情发生！
　　“夫君，粮食是个大问题。你说，我们现在该怎么办？”黄蓉也是秀眉微蹙，绝美的脸上有着一丝忧虑，她心里也不赞成抢夺老百姓的东西，可是不这样做，还有什么办法？
　　杨过站起身来，轻轻握住黄蓉的玉手，道：“蓉儿，我现在身为峨眉山绿林道的首领，那我就决不能再让峨眉山变成*人人憎恶的盗匪聚集地！我们即使要掠夺钱粮，那也必须是掠夺那些贪官污吏、恶霸巨奸的东西，这样我们才能不愧于心！”
　　黄蓉想了想，道：“夫君，你是说，我们去抢那些贪官污吏的东西？可是，这些贪官污吏都是身处高位，他们的钱物都有大量的人手把管着，要想从他们手里夺来粮食，谈何容易！”若是仅仅偷盗一些钱财，那也没有什么，可是整个峨眉山三万名下属，这些人要吃饭，这个是个大问题。
　　杨过叹了口气，道：“即使困难，也只能这样做！我绝不能让手下祸乱百姓，要是我们还是想以前那样做的话，和蒙古人有何区别呢？只不过一个是外族、一个是本族罢了！”
　　黄蓉点了点头，笑道：“好吧，我们这一次就干一次大的！峨眉山周围有三个大县城，这些县城里面都存有大量的粮食，我们把这三个大县城攻克了便是！呵呵，正好试一试我们这些天来的练兵成果！”
　　“攻克县城？”杨过心里一阵惊讶，他没有料到黄蓉这么的疯狂“蓉儿，这些县城里怎会有大量的粮食？我们这样做怕不堪设想！”如果真的攻克了县城，只怕会引得官府暴怒，到时候官府派兵来围剿峨眉山，那可就真的不妙了！
　　黄蓉轻笑了一声，道：“夫君，这三个县城里的粮食都是今年百姓上缴的军粮，只不过这些军粮除了一小半已经分发给了各地的军队，其余的大半都被当地的官员克扣下来了！反正这些军粮放着也是放着，我们把它取了也没有什么啊！”顿了顿，黄蓉又道：“夫君，至于后果，那也没有什么。官府顶多会派人来围剿峨眉山，我们正好利用这个机会来锻炼下属，所谓的‘以战养战’就是这个道理了！”
　　杨过放开黄蓉的小手，在大雄宝殿里踱步走了起来，慢慢的想着黄蓉的话，过了好一阵，杨过才点头道：“好，就这样，依你的方法去做！”
　　黄蓉笑道：“夫君，我们下午把耶律齐他们都召集过来，细细商讨一下这件事，我们先回去吧，估计莫愁妹妹和林雨妹妹正等着我们吃饭呢！”
　　杨过笑了笑，拉着黄蓉的手走出了大雄宝殿，向着他们所居住的那个小花园走去。
　　***
　　这一个月来，杨过、黄蓉、李莫愁、林雨一起住在那个小花园里。那天夜里，杨过黄蓉将林雨带了回去，然后在黄蓉李莫愁的注视下，杨过终于将林雨这个小丫头真正收复到了“胯下”。
　　林雨当日又羞又喜，不过毕竟是初次，所以根本“不堪一击”，后来还是黄蓉和李莫愁替她接下了杨过的“讨伐”。看到两个姐姐娇媚无限的样子，林雨心里暗暗羡慕。她年纪毕竟幼小，虽然一样的美丽，但是却远没有黄蓉和李莫愁的那种熟女风姿，在床第上的表现远远的比不上黄蓉李莫愁！
　　这一个月来，林雨和两位姐姐相处，她心地单纯，黄蓉和李莫愁也很快喜欢上了这个年幼的“妹妹”，三女渐渐的相处和谐。
　　黄蓉聪慧无双，她又做过多年的丐帮帮主，是杨过的左膀右臂。每天早晨，黄蓉都和杨过一起出去，或者训练峨眉山的绿林豪杰，或者商讨峨眉山的未来走向，每天忙碌不堪。
　　至于李莫愁，杨过心里不愿李莫愁和程瑛见面，而且李莫愁自己也秉承了古墓派的作风，喜欢一个人独来独往，所以每天都是在房中打坐练功，这些天来，李莫愁的武功是越来越高了！
　　林雨第一次来到灵鹫宫之外的世界，对一切都充满了好奇，虽然偶尔也练练功，但是大部分的时间都是在峨眉山上瞎转。她经常找东邪黄药师，黄药师见多识广，讲起一些江湖上的经历，常常让林雨叹为观止，对江湖十分的向往。
　　杨过和黄蓉踏进了院子中，突然一个身影向着杨过扑了过来，杨过一把抱住，原来这个人正是林雨小丫头。
　　黄蓉亲昵的抓住林雨的小手，道：“妹妹，你还是这般胡闹，今天没有出去玩吗？”
　　林雨轻笑了一声，道：“我刚才去找程瑛姐姐玩，程瑛姐姐给我吹了一首曲子，真的十分的好听，后来她被黄伯父叫走了，于是我也就回来了！”林雨和程瑛曾经在客船上呆了大半个月，彼此比较了解，林雨也很喜欢找程瑛一起去玩。
　　李莫愁也走了出来，她穿惯了道袍，所以现在虽然已经跟了杨过，可是还是一身的女道士的打扮，一身杏黄色的道袍，乌黑的秀发在头上挽了一个道稽，整个人别有一番风味！
　　杨过在李莫愁的脸上亲了亲，和三个女人一起进食。吃完饭之后，一切洗漱完毕，李莫愁突然对杨过道：“夫君，我有一件事情想找你商量？”
　　黄蓉和林雨也在一旁，杨过笑道：“莫愁，是什么事情，你怎么还这么郑重啊？”
　　李莫愁静静的看了杨过一会，轻轻咬了咬牙，道：“杨郎，我想下山去找师妹！”
　　杨过一下子呆在了当地，过了一会，杨过才道：“不行，我绝不允许你下山去！龙儿已经不见了，我心里面早就忧虑不堪，现在你再下山去，若是出了什么事情，那我可怎么办？”
　　这一个多月来，杨过和众女都常常想起小龙女，每一次提到小龙女，杨过总是异常的忧心，不知道小龙女现在究竟在那里，她到底怎么样了！
　　防采集段落：名词解释文字版小说因为目前绝大部分的小说章节均以图片形式出现，加之过多。的水印，让人阅读时很不舒服，文学网为了满足大家的需要，提供文字版小说，所有章节内容全是全文字的，不但可以在线阅读，还可下载TXT，CHM，UMD，JAR，JAD.小说，不仅方便的在电脑上打开，还可以下载到的MP3.MP4和手机中，随时随地可以享受阅读的乐趣。




　　第144章 寻觅龙女

　　李莫愁突然“扑哧”一声笑了起来，只听李莫愁娇声说道：“夫君，我可是江湖中赫赫有名的‘赤练仙子’啊，我闯荡江湖十余年了，从来都没有出过任何的事情！”看到杨过还是不断的摇头，李莫愁又道：“杨郎，我这一次并不是一个人去找师妹！”
　　哦！
　　杨过奇怪的喊了一句，道：“不是一个人？难道还有人和你一起去不成？”旁边的黄蓉和林雨也是惊讶的看着李莫愁，二女都不清楚李莫愁究竟是何主意。
　　李莫愁笑道：“杨郎，你现在身为绿林联盟的大当家，手下三万名属下，我要请你给我分派一些人手，你肯定不会反对吧！我带人一起去找师妹，这样肯定会方便很多！”
　　这
　　杨过一下子呆在了当地，过了一会，杨过的脸上露出了狂喜的表情！是啊，现在自己有三万名属下，为什么不让这些人去找小龙女呢？自己以前真是太傻了！
　　当下，杨过狠狠的拍了两下头，道：“莫愁，我早该想到这一点了！不过，我还是不同意你下山去，毕竟你前些年在江湖上的仇家太多！等我将峨眉山的事情处理完了之后，我要亲自下山去寻找龙儿，我不放心你的安全！”这些女人都是杨过的心头肉，他可不愿意让任何一个出去冒险，走失了一个小龙女已经够郁闷的了，现在绝不能再让其他的女人出什么事情了！
　　李莫愁皱了皱眉，道：“杨郎，我和师妹从小一起长大，我对她十分的了解，估计就算是你也未必有我这么了解她！师妹已经失踪了这么久，我们已经现在就动身去找她，由我带人下山再方便不过了！”
　　黄蓉一直在旁边静听着，这时也说道：“夫君，我看莫愁妹子的主意不错，我们就让她下山寻找龙儿妹妹吧！”黄蓉确实觉得李莫愁下山也不错，要知道李莫愁江湖经验丰富无比，她去寻找小龙女，必然能够找到什么蛛丝马迹。要是杨过下山寻找小龙女，他虽然武功高强，可是江湖经验远远的比不上李莫愁，寻人方面还比不上李莫愁。
　　李莫愁又是苦苦的哀求，黄蓉也在一旁规劝杨过，最后杨过咬了咬牙，道：“莫愁，我答应你下山寻找龙儿，不过，你也要答应我一个条件！”
　　“什么条件？”李莫愁欢声问道。要知道，她这些天来十分的担心小龙女，而且峨眉山绿林道的事情有杨过黄蓉处理，自己也插不上手，所以她才想要下山去寻找小龙女，现在杨过答应了她的要求，她心里当然高兴了。
　　“不论你能不能找到龙儿，你都必须保证自己平安无事！”杨过拉住李莫愁的玉手，轻声说道。
　　李莫愁原本还以为是什么苛刻的要求，谁料竟然是这么一件事，当下心中感动，轻轻的搂住杨过，道：“杨郎，你放心，我会为你保护好自己的！”李莫愁感觉，自己的这个夫君真的是太好了，嫁给这样的男子真是一个女人的幸福！
　　杨过将李莫愁抱到自己的大腿上，在她光洁白嫩的脸颊上亲了亲，道：“莫愁，我下午就为你挑选一些精干的手下，你到了山下之后，有什么事情都让这些手下去做，你全盘指挥就是了！”
　　李莫愁乖巧的点了点头，此时又听旁边的黄蓉道：“妹妹，江湖风波险恶，你要是碰到了什么为难事，立即派人通知我们，决不许自己单独冒险！”
　　李莫愁轻轻一笑，道：“姐姐，你也要注意身体。你现在已经怀了杨郎的孩子，晚上不要那么‘疯狂’，要注意肚里的孩子要紧！”
　　黄蓉轻啐了一声，走上前来，挠李莫愁的痒痒，二女嬉闹成一片。不久之后林雨也加了上来，三女围着杨过不断嬉闹。
　　看着眼前温馨的画面，杨过慢慢平静了下来，心里一片祥和，他多想时间就此留住，永远和这些深爱的女人就这么平静的生活着。
　　***
　　到了下午时候，杨过黄蓉将欧阳国强招了过来，杨过吩咐欧阳国强去寻找三百名精干的属下，限欧阳国强两个时辰内带这三百人赶到万佛顶，欧阳国强应声而去。
　　现在峨眉山的这些人中，欧阳国强是白驼山庄的下属，对杨过最是忠心，所以碰到这种关键的时候，杨过都是吩咐欧阳国强去办的！
　　到了夕阳西下的时候，三百名中年汉子集中到了大雄宝殿的门口，杨过左手拉着黄蓉、右手拽着李莫愁，走了出去。
　　“参加大当家！”门外的三百名属下看到杨过，一个个握拳行礼。
　　杨过笑了笑，将李莫愁拽到身前，道：“我夫人要下山干一件要事，你们陪着她，不论任何事都要听从她的命令！”想了想，杨过脸色变得凌厉了起来，沉声道：“你们的父母亲人都在峨眉山上，若是有人胆敢违抗夫人的命令，我都会拿你们的父母亲人开刀！”
　　杨过心知，这些下属一个个桀骜不驯，他们到了山下后未必便听李莫愁的命令，现在自己就先用他们的父母亲人做威胁，总之，决不能让李莫愁出任何的差错！
　　三百名属下的身子一颤，紧接着齐声应“是”。前些天杨过为了整治峨眉山的绿林道，下辣手杀死了不少违抗命令之人，人人都对他又敬又惧，此刻听到杨过阴森森的话语，谁都不敢不信。
　　杨过点了点头，道：“你们今天就留在万佛顶上！国强，你去为这些兄弟准备一些下山的物资，让大家准备充足，明天再正式下山！”
　　欧阳国强点头离去，这三百名属下则暂时留在大雄宝殿的前面。
　　***
　　深夜，杨过紧紧的搂着赤裸的李莫愁，恣意的怜爱着这个即将离去的佳人。
　　李莫愁身上的皮肤滚烫，白嫩的玉体上透出隐隐的红晕，今夜她也特别的放得开，陪着杨过尝试了各种姿势，身上的每一个部位都被杨过玩了一个透彻。
　　杨过亲了亲李莫愁，右手却放在身边黄蓉的大腿上柔柔抚摸着，轻声笑道：“莫愁，若是你一直像今天这样，你可能也早就怀孕了！看看你蓉儿姐姐，她可是一直这样的！”
　　李莫愁羞得睁不开眼来，黄蓉则是轻啐了一口，黄蓉的右边躺的是林雨，林雨这个小姑娘经不起折腾，早就已经进入了睡乡。
　　“蓉儿，莫愁，你们说，龙儿她现在怎么样了？为何她还没有回来？”杨过的声音中有着淡淡的忧虑，虽然身边躺着几位佳人，可是他还是想念着小龙女，一刻不能忘记。
　　黄蓉将玉手放到杨过的胸膛上，轻轻抚摸着爱郎健壮的胸肌，嘴里轻声道：“夫君，龙儿妹妹吉人自有天相，这一次莫愁妹妹出去找她，一定能找到的！”
　　李莫愁紧紧的搂着杨过，低低道：“杨郎，师妹是你的女人，我一定替你找到她，不让你再这般担心了！”看到杨过忧虑的样子，李莫愁总是感觉心中不好受，就算是为了杨过，李莫愁也必须找到小龙女。
　　杨过轻轻的叹了一口气，将床头的一块薄被拽了过来，轻轻遮在三人的身体上，双手各搂一个温软的赤裸佳人，慢慢的也进入了睡乡。
　　第二天中午，杨过将李莫愁送到了峨眉山的山脚下面，看着李莫愁离去，这才重新回到了万佛顶上。
　　***
　　接下了，杨过黄蓉便商量攻克三个小县城的事情，这三个小县城都位于峨眉山的附近，县城里除了一些衙役之外，并没有什么正规军队防守。
　　要知道，这里是蜀中盆地，虽然这里也是抗击蒙古人的前线，可是真正的军队都在北边待在，这里并没有军队驻扎。
　　估计无论是朝廷的大官，还是四川当地的官员，都绝不会想到绿林盗匪竟然敢攻击县城！这些打家劫舍的绿林豪杰，一般都是拿一些过路的商客开刀，顶多是攻陷一些小的村寨，掠夺一些财物而已。
　　可是，这一次，峨眉山绿林联盟的所作所为一下子震惊了整个天下！
　　11月15日，峨眉山附近的云凤县受过黄蓉亲自指挥了这场没有对手的“攻城战”。
　　在攻城之前，杨过下达了严令，谁都不可以骚乱百姓，否则杀无赦！
　　几乎没有受到任何的抵挡，西南绿林联盟就攻下了这个小县城，杨过黄蓉来到了县城存粮的仓库里，看到堆积如山的大米，两人都惊呆了！
　　“夫君，王将军还说兵士们连一日三餐都吃不上了，可是这里竟然堆积了这么多的粮食，估计足够十万人吃上一年了！”黄蓉惊讶的说道，她说的这个王将军就是王惟忠将军了，数月前王惟忠曾经去找过陈诘大帅，禀告说现在军队里连一日三餐都不能保证了，谁料这里竟然有这么多的粮食！
　　“这些粮食都被贪官污吏克扣下来了，我真是不明白，他们要这么多的粮食做什么？！”其实这些不止是军粮，还有很多是历年来朝廷派发下来的赈灾粮食，后来都被县官克扣了下来。
　　“不管那么多了，让我们的属下将这些粮食全部搬走吧！”黄蓉笑着说道。峨眉山只有三万名盗匪，有了这些粮食，足够大家食用很久了。




　　第145章 一代伟人

　　吩咐耶律齐带人将粮食运到峨眉山上，杨过接着对黄蓉道：“蓉儿，我们到这个县官的家里看一看！”
　　黄蓉点头微笑，道：“好啊，看看他家里有什么好东西！”说句心里话，黄蓉蛮喜欢这种烧杀抢掠的事情，这种事情很符合她的性子，她自小就喜欢胡闹，现在虽然已经是一个“少*妇”了，可是性情不变，对于这种“寻宝”的游戏十分的喜爱！
　　当下，杨过黄蓉带着数百名手下到县官的家里去转了一圈，看着建筑精美的县官府邸，杨过不由暗骂了一声：“他奶奶的，除了面积不如陈诘的大帅府大，其他的一点都不差！可见这个县官掠夺了多少的民脂民膏！”
　　县官的府邸里没有一个人，在杨过黄蓉他们刚刚进攻县城的时候，县官就已经带着数十名衙役逃出了县城，家里面的东西他自然也来不及带走了，全部都留给了杨过黄蓉这些人。
　　看着县官府邸的精美装饰，黄蓉轻哼了一声，道：“这县官倒还有点学问，布置的很雅致！哎，我真是不忍心将它烧了！”说到最后，黄蓉笑了起来，原来她已经决定临走时烧了县官的府邸。
　　杨过哈哈大笑，道：“我们先看一看县官的家里究竟有什么好东西！”
　　过了一会，有几名属下来报，说是找到了一个小金库，杨过黄蓉心中大喜，两人立即赶了过去。
　　在一个巨大的房子中，里面是一些废旧的事物，一些破烂的家具等东西，可是在房子的最里面还有一个小小的房间，杨过黄蓉走了进去，一时间惊在了当地。
　　里面金光闪闪的，不断有耀眼的光芒射进杨过黄蓉的眼中，原来是满满一箱的金条。杨过惊喜的拿起了一根，道：“只这一条，就足够普通老百姓生活数十年的了，没有想到一个小小的县官就有这么多的财富！”
　　黄蓉点了点头，轻笑道：“看来今后我们还得多找一些贪官污吏。你想，一个小县官就这么有钱，要是其他的大官，还不知道多么有钱呢！”
　　杨过哈哈大笑了一声，道：“四川最大的贪官就是陈诘了，不过我们好歹还是大帅府的‘客卿’，还是给他留点面子！”其实，主要的原因是，陈诘的大帅府守卫太森严了，再说了，陈诘身为四川的抗蒙元帅，一旦出了任何的事情，会影响整个四川的局势的！
　　当天，杨过黄蓉大有收获，回到了峨眉山上之后，杨过黄蓉将粮食储藏在万佛寺中。反正那里房屋众多，现在又没有人居住，正好当成绿林联盟的仓库！
　　11月17日，峨眉山绿林联盟又派人》+丰。11月19日，杨过派人抢掠了第三家县城，又将第三家县城的粮仓掠一空，至此收兵。
　　***
　　这天，杨过将几位首领全部召集到了大雄宝殿中，待众人全部到齐之后，杨过才道：“各位，我们把三座县城攻陷，官府一定不会放过我们的！我们要做好应战的准备了！”
　　说到这里，杨过笑道：“现在我们抢来的粮食，足够我们吃五六年的了，另外还夺了不少的金银财宝，武器装备也夺了许多，这一次我们西南绿林联盟可是大有收获！”
　　耶律齐等人脸上都露出了笑容，四当家张大牛大声笑道：“大当家，我们现在声势这么旺，已经不弱于当年的水泊梁山了，干脆我们将这个大雄宝殿改成聚义厅算了！”
　　众人哈哈大笑，杨过则摇了摇头，道：“我们比起当年的水泊梁山差的多了，水泊梁上能够挡住朝廷的历次围剿，我们则远远没有这个实力！我们现在只能挡住官府的小打小闹，等我收复了整个西南绿林道，到那个时候”
　　到了那个时候，杨过就不止是能挡住朝廷的攻击了，他的最终目的是将蒙古人赶回草原去！
　　耶律齐盘膝坐在一个蒲团上，此时沉声道：“杨兄，你看我们该如何挡住官府的围剿呢？官府的军队毕竟是正规军，我们虽然经过了一段时间的训练，可是相对于官府的军队还是差了很多！”
　　欧阳国强和宋远歉也是眉头紧皱，只有张大牛一脸满不在乎的表情。
　　杨过笑了笑，道：“官府的军队确实比我们这些匪徒精锐，只是在峨眉山上他们却比不上我们！要知道，我们的属下常年居住在峨眉山上，对于山地的环境十分，在峨眉山上我们可以说是如鱼得水。而朝廷的军[B上训练，他们就算战力比我们强，也决不能将我们怎么样的！”
　　想了想，杨过又道：“我有一句话教给大家，只要大家按照我的这个要求去做，一定能挡住朝廷的围剿的！”
　　看着杨过一脸的自信，众人都有些惊讶，旁边黄蓉也是轻声问道：“夫君，你有何妙策挡住官府围剿？”现在杨过是大当家，平日的大事都是他主持，黄蓉身为他的女人，一般只是在旁静听。她虽然聪慧无比，又有领导才能，可是她绝不愿意抢了自己夫君的风头，所以一般不怎么发表意见。
　　杨过笑了笑，道：“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追，游击战里操胜算！大步进退，诱敌深入，集中兵力，各个击破，运动战中歼敌人！”这是当年伟大领袖毛主席的原话，杨过一直记在心里。
　　这些天来，杨过一直在想着对付官府围剿的办法，后来想起了毛主席的这段话，越想越觉得妙，尤其是在峨眉山上，绿林道的人比起官府更熟悉环境路径，最适合游击战了！
　　“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追！”旁边黄蓉轻声的将杨过的话再念了一遍，一时间呆在了当地。过了好一会，黄蓉的脸上露出了激动的表情，道：“夫君，这果然是战胜官府围剿的妙策，你是怎样想出这么妙的主意的？”黄蓉曾经阅览过武穆遗书，可是她现在感觉，就算是武穆遗书也没有这么精妙的战略思想。
　　这一句话越读越感觉内涵深刻，似乎将天下以弱胜强的战术全部包涵了起来，内中韵味无穷！
　　耶律齐、欧阳国强和宋远歉三人也是心中震惊，没有料到这个大当家武功高深无比，就连军事才能也是这般的不可思议，耶律齐竖起了大拇指，道：“杨兄，我现在才是真的服了你了！你的这句话必定会流传千古的！”
　　杨过哈哈大笑，心想毛泽东是几千年才出一个的伟人，他老人家能够率领区区数万名红军夺得天下，也离不开他那非凡的军事才能！现在为了抗击蒙古，我杨过也说不得将他老人家的战略思想提前放到世人面前了！
　　听了杨过的一番话，众人都是心中大定，当下杨过将事情分派了下去，每人照顾几个山头，大家就用“游击战”来对付官府的围剿。
　　***
　　峨眉山周围的县城竟然被绿林匪徒攻克，一时间朝廷震惊！
　　这个消息以最快的速度传到了四川最高长官陈诘的手里，陈诘不敢怠慢，又将这个消息迅速传到了朝廷里。朝廷当天便商量这件事情，众官员都是一脸的震撼！
　　要知道，北宋年间，宋江、方腊等绿林道的豪杰占据一方、威震天下，宋江也还罢了，方腊甚至起兵造反。若不是最后朝廷招安了宋江，靠宋江的梁山泊将方腊征服，很可能大宋朝当时便已经被方腊给灭了！（方腊起义，最强的时候拥有数十万的手下，后来被童贯领兵剿灭。这里是小说，我就暂时按照水浒传上的说法写。）
　　而到了南宋末年，天下贫瘠，连带着绿林道也衰落了很多，再也没有宋江方腊这般强大的绿林盗匪，也再没有绿林盗匪敢公然攻占官府治下的县城，这一次杨过等人的所作所为，可谓是胆大包天！
　　一时间，朝廷里议论纷纷，有了解四川情形的人说肯定是峨眉山的匪徒，建议朝廷围剿峨眉山。
　　这些人也不知道峨眉山的匪徒到底有多大的势力，反正据那三个县城的县官回报，说是铺天盖地、密密麻麻的匪徒冲进了县城里。有一个县官说是十万匪徒，另外两个也回报说有七八万！
　　最后，朝廷下旨，命令四川的守军分出十万去围剿峨眉山，命令四川的陈诘亲自坐镇峨眉山脚下，一定要趁着峨眉山还没有发展壮大，将它毁灭在萌芽之中！
　　不过，宋兵的素质实在是差的厉害，直到十来天之后，才有军队来到峨眉山脚下。足足一个月之后，围剿峨眉山的军士才全部到达。又过了一段时间，陈诘大帅磨磨蹭蹭的赶到了峨眉山的脚下，他的身边还跟着好几个武艺高强的幕僚，亲兵无数，将他老人家围得好好的！
　　至于杨过等人的好友王惟忠将军，则没有参加这次围剿，他仍然守在自己的驻地，心里对杨过等人好生担忧！




　　第146章 大胜官兵

　　大帅陈诘赶到了峨眉山的脚下，一脸得意洋洋的看着远处巍峨高大的峨眉山，他轻轻招了招手，一个留着三缕长须的中年人来到了陈诘的面前，一脸恭敬的看着陈诘。
　　“师爷，你确实调查清楚了？峨眉山真的真是一些乌合之众？”陈诘双手背后，慢慢吞吞的说道。
　　是！是！
　　师爷连着说了两声是，这才一脸谄媚的道：“大帅，我已经派人打听的清清楚楚，峨眉山一共有数十个山寨，一般的山寨都是数百人。也不知道他们吃了什么药，竟然敢攻击县城！”
　　陈诘哈哈笑了两声，道：“这样才好，本帅正好率人剿了这些胆大包天的盗匪，到时候立下大功，说不定皇上又有赏赐！”
　　陈诘一共带领了十万人的大军围剿峨眉山，四川一半的兵力现在都被他召集了过来。听说了峨眉山只是一些乌合之众，陈诘是得意洋洋，暗想这一次一定能立下大功，到时候说不定皇上一高兴，就将自己调离了四川。
　　要知道，陈诘十分的惧怕蒙古人，虽然他现在是大帅，可是每日里都是心中惶惶，深恐将来蒙古人攻进来，自己被蒙古人杀掉！
　　可是，面对这些要装备没有装备、要素质没有素质的绿林盗匪，陈诘则完全不放在眼里，他真以为大手一挥，就能将峨眉山的绿林盗匪全部收复了
　　***
　　从当天开始，轰轰烈烈的峨眉山“游击战”展开了起来，绿林军按照大当家杨过的最高指示“敌退我进、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追”的原则，和宋朝的官兵游斗了起来。
　　杨过只是把主席的战略思想提了出来，可是具体的指挥战役，他远远的比不上自己的妻子黄蓉！所以，具体的指挥作战都是黄蓉的任务，黄蓉可真的是“运筹帷幄之中，决胜千里之外！”，她在万佛寺中不断发出一个又一个的命令，耶律齐等人则按照她的命令行事！至于杨过，他则是在一旁观摩黄蓉，跟着自己的女人学习指挥才能！
　　绿林军先是把官兵引到了峨眉山的深处，他们常年生活在峨眉山上，对于峨眉山的地形十分的了解，官兵则很不适应山地的环境。
　　官兵追了一阵，没有追上绿林军，然后便找地方歇息了起来。可是，每当他们刚刚坐下，刚刚要找上一口水喝的时候，绿林军就又出来搔扰！
　　官兵大怒之下，奋力的追击。可是，只要他们稍稍分散一些，绿林军就集中兵力各个击破。当然面对官兵的主力，绿林军只是小股的搔扰。
　　渐渐的，官兵越打越是头疼，他们从来没有碰到过这么难缠的敌人！
　　等到天色渐黑的时候，官兵还是没有杀死几个盗匪，最后实在没有办法，官兵决定先从峨眉山上撤下来，明天再继续上山剿匪！
　　到了这个时候，峨眉山的绿林军又冲了上来，人人不要命的往前拼杀。官兵走了一天的山路，几乎没有得到丝毫的休息，此时那里能挡住绿林军的冲杀，当下溃不成军，向着峨眉山下哭号着逃去！
　　***
　　“今天，大家剿匪的成果如何？”深夜，在陈诘的帅帐里，大帅陈诘正一脸兴奋的看着手下的将领！今天，他也听到了峨眉山上传来的哭嚎惨叫声，他心中想当然的就认为是峨眉山的盗匪被打得溃不成军，心里十分的高兴！
　　这这个
　　所有的将领都呆在了当地，过了好一会，突然一个长得像圆球一样的胖子干笑了起来，干笑了一阵，抱拳道：“大帅，今日我们收获颇丰，光是我手下的儿郎就已经杀敌三千余名，最多再有着几天，我们就能够将峨眉山上的盗匪全部杀光！”
　　对！对！
　　剩余的将领也是赶紧符合胖子的话，都是道：“敌人不堪一击，我军没有丝毫的伤亡！”这些将领虽然打了败仗，但是谁都不愿意把实情说出来，所谓的“瞒上不瞒下”，这正是当官的要诀！
　　哈哈哈哈
　　陈诘哈哈大笑，心里越发的得意，他心想：“我这一次剿灭了峨眉山的匪患，也是一件大大的功劳，到时候我在给朝廷的丁大人送点礼物，必然能调离四川了！”
　　他猛的端起酒来喝了一口，谁料竟然被呛住了，大声的咳嗽了一声，他满脸通红，道：“众位爱将，既然峨眉山的匪徒如此的不堪一击，干脆明天我就和你们一起上峨眉山，亲眼看看将士们如何奋勇杀敌的！”
　　啊！
　　底下的将领都是大惊，还是那个胖子站了起来，他擦了擦额头道：“大帅，匪徒虽然不堪一击，可是毕竟凶狠无比恶徒伤了大帅的一根毫毛，那都得不偿失了！大帅你还是留在山脚下面为好！”
　　陈诘高兴的点了点头，他其实刚才也就是随口一说，真要让他上峨眉山，他心里还真有些惧怕，当下陈诘道：“大家今天吃饱喝足，明天继续进军峨眉山，一定要尽快将峨眉山的盗匪全部消灭！”
　　众将领都轰然称是，当下“大块吃肉、大口喝酒”，直到一个个软到在地上，这才被亲兵扶回了营寨。
　　***
　　第二天，直到日上三竿的时候，这些将领才一个个从床上爬了起来，想起昨天绿林军的凶狠，这些将军都是满脸的愁色！不过，将令在前，谁都不敢不去，但是消极怠工则是必然的了！
　　这天，杨过也从万佛寺来到了前线上，他手中拿着一把二尺二的钢刀，亲自和官兵鏖战。
　　他以前与人争斗，那都是江湖中的比武取胜，可是这一次是在战场上鏖战，和江湖争斗完全不同！
　　唰！唰！唰！
　　每一刀劈出，都有一个敌人被砍翻在地，杨过越战越猛，他渐渐的明白了战场鏖战的本质！战场鏖战讲究的就是一个快、准、狠，谁更快、谁更准、谁更狠，谁就能将敌人杀死。“狭路相逢勇者胜”，战场上谁要是丧失了勇气，那可就真的败了！
　　手下的绿林军都敬畏的看着杨过，看到杨过出手如同猛虎，下手狠辣无比，人人都感觉身上有些发冷！
　　渐渐的受到杨过的刺激，所有的绿林军都大喝了一声，众人都以“大当家”为偶像，人人都杀红了眼睛，不要命的向着官兵扑去！
　　妈呀！
　　官兵越打越惧，眼前的这些人比蒙古兵还要凶残、还要勇敢，这可怎么能战胜啊！当下官兵发出一声喊，疯狂的往山下跑去。
　　杨过打退了这些官兵，没有说一句话，展开轻功，向着其余争斗的地方走去，没见到有官兵和绿林军争斗，他这个大当家就冲上去帮忙！
　　快、准、狠，杨过将这三个字发挥到了极致，他手中的钢刀没有固定的招式，只是简简单单的劈、划、刺，可是每一次出手都有一个官兵倒下，他如同天神一般不可战胜！
　　整整一天的时间，杨过在峨眉山上不断的出没，他那高大威猛的形象不但印在了官兵的眼中，杨过手下的绿林军更是对这个大当家“震天南”佩服的五体投地。这些绿林道的亡命之徒最佩服的就是真正的强者，只有强者才能让他们真正的服从，现在杨过就让他们真正的口服心服了！
　　***
　　这样的鏖战进行了整整一个多月，杨过有时候在万佛寺中和黄蓉一道指挥作战，有时便到前线和手下一起对付官兵。渐渐的，官兵中都流传峨眉山上有一个大恶魔，这个大恶魔身高三丈，手拿一把大砍刀，一刀便能劈死上百名官兵，这个大恶魔自然就是杨过了！
　　一个月之后，绿林军在杨过的“亲身做则”下，越战越勇，单兵素质上都有了很大的提高！以前他们只是下山抢掠一些东西，根本没有经过如此正规的战役，初时都有些不适应，可是到了现在，只要见了官兵，人人都奋勇杀敌，对于官兵他们再也没有丝毫的畏惧心理了！
　　绿林军越来越强，再加上不按常理出牌的“游击战”，渐渐的官兵是越来越不敌了！
　　这一天，陈诘正得意洋洋的在帅帐里听着小曲，一边惬意的喝上一口小酒。突然，耳边传来了震天的喊杀声！
　　冲啊！杀光这些官兵！捉了陈诘！
　　“这是怎么回事！”冲杀声越来越近，隐约间有些喊杀声清晰的传到了陈诘的耳中，陈诘心中一惊，站了起来，手中的酒杯也“砰”的掉在了地上。
　　“大大帅，不不好了，盗匪冲下来了，我们挡不住了！”突然一个胖子冲了进来，气喘吁吁的喊道，这个胖子正是那天第一个讨好陈诘的人。
　　“什什么！”陈诘脸色变得苍白，颤抖着指着胖子，道：“刘将军，你们不是说，盗匪不堪一击吗？”
　　胖子脸上的汗直往下流，他猛的拖住陈诘，道：“大帅，现在不是说这个时候，我们赶快逃命吧！”
　　陈诘低骂了一声，在几个亲兵的保护下来到了帅帐的外面，只见三里外尘土飞扬，无数的官兵苦嚎着往后逃命，在官兵的后面则是上万名穿着各种衣服的绿林盗匪！




　　第147章 加紧训练

　　当天夜里，陈诘终于逃到了大帅府中，他浑身颤抖的窝在床上，房子外面围着数百名精锐的亲兵，将他牢牢的守卫着。
　　“大帅，我们我们现在该怎么办？”还是那个胖胖的刘将军，他也从战场上逃了回来，想起敌人的凶猛，刘将军心里一阵发冷。
　　陈诘深吸了一口气，他的牙齿还是有些打战，骂了刘将军一声，道：“你们这些废物，不是说不是说匪徒不堪一击吗？！”
　　刘将军满脸通红，说不出话来，陈诘又问道：“我们损失了多少人？”他喝了一口参汤，终于不再颤抖，心中也渐渐平静了下来。
　　“禀禀报大帅，我们现在还有七万名战士！”刘将军畏畏缩缩的说道。
　　什么！
　　陈诘大叫了一声，没有想到仅仅一个月，官兵竟然损失了三万人，这让他怎么向朝廷交代啊！
　　“给朝廷的丁大人写信，就说峨眉山聚集了三十万盗匪，请朝廷立即支援！”陈诘咬了咬牙，吩咐手下道。
　　其实峨眉山本来只有三万人，现在陈诘一下子扩大了十倍，这样的话，陈诘损失三万人也不算什么了，反正敌人比自己多的多！
　　旁边的刘将军当然也没有说什么，他虽然也在前线上去过一两趟，但是他身边总有上千人保护，绿林军也不会拿他开刀。但是自从逃了回来之后，他的耳边也总是响着绿林军的喊杀声，这让他又惊又惧！
　　“匪兵势大，大帅，我看我们就让这七万名兵士守在成都的附近，免得峨眉山的匪兵冲下来，到时候可就糟了！”刘将军想了想说道。
　　对！
　　陈诘立即点头，道：“让他们守在成都的西南方向，只要看见峨眉山的匪兵，立即就派人来通报我！”若是一听到通报，陈诘就准备立刻望风而逃，离开这个凶险的地方！
　　等刘将军走了之后，陈诘又开始颤抖了起来，同时心里暗暗咒骂朝廷：“怎么将我派到了这么一个地方，不但有凶残的蒙古兵，就连峨眉山上的匪徒也这么厉害！我这个大帅还怎么活啊！”
　　***
　　在峨眉山万佛顶万佛寺中，杨过黄蓉和耶律齐等人都聚在了大雄宝殿中，这里已经成了众人商量正事的地方。
　　人人都是喜气洋洋，尤其是那两个原本出身于峨眉山的头领张大牛和宋远歉，他们做梦都没有想到竟然能打败官兵！
　　耶律齐脸上带笑，对杨过道：“杨兄，你的这个‘游击战’的策略真的很不错，若没有你提的‘游击战’，我们这次未必能战胜官兵！”
　　杨过哈哈笑了一声，道：“我们能够战胜官兵，最重要的原因还是官兵太弱了，他们根本没有战心，被我们打垮了几次之后，这些官兵都心中生惧，见了我们就往后退！试想他们的兵力是我们的三倍，兵员上的绝对差距摆在那里，可是他们仍然被我们打败了，可见朝廷的军队真的是不行！”
　　众人都点头称是，杨过又道：“我想官兵被我们打败之后，一时半会肯定不敢再来了！我们就趁着这段时间认真练兵，扩展我们的实力！”
　　经过这一战，杨过的大当家地位彻底稳固，人人都对他敬重有加，他在战场上威猛如同天神，提出的游击战又帮助绿林军取胜，在绿林军的心里，这个大当家的形象是无比的光辉灿烂！
　　而且，这一战也给了众人以强烈的信心，众人在战场上也有伤亡，不过比起官兵来要小的多。这些绿林匪徒都怕官兵再次围剿，于是训练的也都刻苦的多了。
　　待众人离去之后，杨过黄蓉回到了住处。
　　“蓉儿，让我看看我们的孩子！”一到了房中，杨过就立即抱住了黄蓉，伸手撩起黄蓉的衣服，向着黄蓉光滑的小腹摸去。
　　黄蓉的脸上带着轻轻的笑容，好笑的看着夫君猴急的样子，她心里也是十分的自豪。夫君这么多的女人，能够为夫君生儿育女的现在就黄蓉一个，她能不自豪吗！
　　“肚子好像大了一些！”杨过呵呵笑道，笑了一阵，杨过又道：“蓉儿，你今后要多注意身体了，绿林联盟的事情就交给我处理！”
　　黄蓉乖巧的点了点头，道：“夫君，你下一步有何打算？”
　　杨过找了一张椅子坐下，将黄蓉抱到自己的腿上，看着黄蓉洁白秀美的脸蛋，杨过先亲了一口，这才道：“当然是扩充我们绿林联盟的势力了，等到来年开春的们就去攻占青城山，先将青城山一把拿下，然后再是云南、贵州，最终我要统一整个西南的绿林道！”
　　杨过的话里透出强大的信心，怀里的黄蓉心里一阵激动，轻轻抬起头来，在杨过的脸上吻了一口，道：“这才是我黄蓉的夫君，夫君，我仰慕你！”
　　杨过一阵长笑，捏了捏黄蓉娇俏的瑶鼻，道：“蓉儿，你以前不仰慕我吗？”
　　黄蓉笑了笑，道：“好霸道的夫君，你不但让我爱你、让我疼你，现在你还让我敬仰你，都已经这样了，你还不满意！”
　　杨过心中大乐，捏住黄蓉秀气的下巴，一下子吻住了黄蓉娇艳欲滴的樱唇，狠狠的蹂躏了一番，这才道：“既然我的蓉儿都开始仰慕我了，那我自然要做出一番让蓉儿仰慕的事业来！”
　　怀中的女人本是自己的“伯母”，可是现在却成了自己的“蓉儿”，任自己轻薄玩弄，一想到这一点，杨过就有些欲念大生，下方的某个部位直直的顶住了黄蓉丰满的玉臀。
　　黄蓉娇嗔的在杨过的身上掐了一下，道：“夫君，不知道龙儿妹妹现在怎么样了？”
　　谈到这个问题，杨过也郑重了起来，道：“莫愁已经去找她了，可是现在还是没有丝毫的线索，我心里很是担心！”李莫愁率领着三百名属下去寻找小龙女，这些日子来李莫愁经常传消息回来，每一次传回来的消息都让杨过失望！
　　李莫愁这一段时间也干得有声有色，她身为赤练仙子，手段狠辣无比。她的三百名属下本来都对她心中不敬，可是过了一段时间之后，见识到赤练仙子的手段，这才不敢小觑了李莫愁。
　　李莫愁虽然没有打听出小龙女的消息，可是却打听出了很多蒙古人和宋朝朝廷的消息，这些消息都源源不断的传给了杨过黄蓉，让两人对江湖和天下的大事都了然于心。
　　***
　　冬天慢慢的到来，黄蓉的肚子慢慢鼓了起来，现在不止是杨过喜欢摸她的肚子，就连林雨那这小姑娘也是很喜欢“蓉儿姐姐”的肚子。深夜的时候，林雨常常趴在黄蓉的腹部听里面的动静，弄得黄蓉脸上娇羞。
　　杨过和林雨有时候谈起林雨的师父，林雨是十分的想念自己的师父。杨过则是每一次谈起她，心里都有一种说不出的感受。那个如同天人般的女子，光凭借外貌就足以征服天下的男子！
　　黄蓉将武穆遗书全部说给了杨过听，杨过对练兵之法有了深刻的了解，每日里操练士兵，试图将这些绿林道的豪杰训练成一股百战雄师！
　　一支百战雄师首先需要的就是钢铁般的纪律，杨过和黄蓉商量着制下了军纪，将这些军纪下发下去后，杨过亲口说道：“违反军纪着，杀无赦！”就算是杨过和众位当家的，也决不能违反军纪！
　　此时，杨过在绿林联盟的威望已经极高，他的话绿林联盟都是一体凛遵。有一些桀骜不驯的，杨过亲手处置了几个，当下再也没有人敢违抗军令！
　　每天早上，峨眉山上都是震天的呼喝声，那是绿林军在进行日常训练，一般到了日落之后，绿林军才会停下来休息。
　　喝酒和赌博已经被严令禁止，军中也不许私自打闹，若是真有什么矛盾，就交给军纪处来调和。军纪处的首领是欧阳国强，他对杨过忠心耿耿，处理事情没有丝毫的偏私，杨过对他很是满意。
　　当然，绿林联盟也不止是单单的训练，他们还经常进行一些演习。按照杨过的想法，今后不论是收复青城山，还是收复其他的绿林盗匪，一般都是在山地里战斗，所以要求属下一定要练好山地作战的本领！
　　杨过率领着一支五千人的部队，耶律齐和张大牛、宋远歉也各自率领着一支五千人的部队，四人之间每月都进行一次“演习战”。
　　他们的演习可是正儿八经的作战，不是做戏，演习中大家都是真打，虽然有着各种防范手段，但是属下伤亡也是不可避免的！不过，经过几个月的演习战之后，峨眉山的绿林联盟越变越强横，绿林联盟平日里的训练也是更加的刻苦，根本不用杨过等人催促，这些人就会自觉的开始训练，要知道，谁若是训练的不刻苦，很有可能就会在演习中丧生！
　　下过了两场大雪之后，峨眉山上的树叶又渐渐长了出来，春天渐渐的到来了，杨过知道，该是收复青城山的时候了！




　　第148章 程瑛到来

　　这年的三月份，断断续续有人从峨眉山上走下来！
　　自从官兵围剿峨眉山之后，峨眉山周围的农户大部分都从这里搬走了，山脚下的无数良田都荒废了！
　　看到眼前连成一片的良田，杨过不由的皱了皱眉，他心想这些良田就这么荒废实在是太可惜了！突然他的脑中冒出了两个词“自力更生、艰苦创业”，当年我党的游击队最后建立了好几块敌后根据地，一边生产一边战斗，最终战胜了日本帝国主义。“我杨过也可以建立自己的根据地啊！”杨过心中突然浮起了这么一个想法！
　　“向青城山的方向进军！”杨过一声令下，峨眉山绿林联盟的属下都大步向着青城山的方向走去。至于良田的事情，杨过暂时把它放在了一边，毕竟还是攻克青城山要紧！
　　这一次是杨过亲自带队，黄蓉的肚子已经大了，杨过将她留在了万佛寺里休息，峨眉山的事情暂时由杨过的岳父黄药师代为处理。
　　青城山距离峨眉山有大约百余公里，整个青城山共有三十六峰，每一个山峰上都有一个山寨，每一个山寨都有上千的人手，驻扎的都是一些穷凶极恶的匪徒。
　　当天下午的时候，断断续续有人赶到了青城山的脚下，这些人有的是行脚的商人、有的是背着锄头的农民，这些人往往是一波一波的赶到，当赶到山脚下的时候，这些人就偷偷的找地方藏了起来。
　　这一次为了攻占青城山，杨过派遣了大约上万名的精锐属下，这些属下经过整整一个冬天的苦练，现在的实力绝对不在正规的官兵之下，而且他们一个个奋勇善战，遇敌绝不退后，这点却远远的超过宋朝的官兵了！
　　青城山三十六个山寨之间并没有什么联系，这一次杨过绝对集中优势兵力各个击破。当天夜里，上万名绿林军悄无声息的围住了第一座山寨，山寨周围的探子早已被神不知鬼不觉的清理了！
　　“决战开始！”杨过沉声低喝了一声，当下上万名绿林军从怀里取出了兵刃，杨过冲着身边的耶律齐点了点头，抢先踏进了山寨之中。
　　什么人！什么人！
　　立即便有山寨的手下询问，回应他们的是“哧”的两声闷响，杨过手里的钢刀已经毫无偏差的割断了他们的脖子。
　　山寨里的盗匪大都在休息，杨过所率领的绿林军几乎没有碰到丝毫的阻挡，仅有的几名冲上来的也被杨过如同切菜一般料理了！
　　杨过将“快、准、狠”三字发挥到了极致，每一刀下去都有一个人头落地，他的身上散发着凌厉的杀气，双眼射出电一般的光芒，带着众人向着山寨的内部冲去。
　　几乎没有花费吹灰之力，峨眉山的绿林军便攻克了这个山寨，大部分敌人都在睡梦中便已经被制服了，有顽抗者也全部被击毙了！
　　整个过程没有造成太大的混乱，毕竟杨过的兵力远超敌人，而且又是趁敌人不备下攻击的。
　　“耶律兄，国强，趁着我们的行踪还没有发现，我们干脆兵分三路，分别攻击三个山寨吧！”杨过看到局势已经控制了下来，而且天色还是一片漆黑，当下便沉声说道。
　　耶律齐和欧阳国强都点头称是，当下三人个带领数千人向着其他的山峰冲去。
　　***
　　半个多月过去之后，杨过已经收复了青城山二十多个山峰。其余的十多个山峰此时都是人心惶惶，他们也早就发现了峨眉山的入侵，被迫之下结成了同盟，共同抵挡杨过的绿林军。
　　可是单兵素质方面，他们和峨眉山的这些绿林军还是有很大的差距，他们是标准的乌合之众，平日里让他们下山抢劫还能行，可是面对峨眉山绿林军的强势攻击，他们则没有了丝毫的办法。
　　这一天，从峨眉山又来了上万名的精锐绿林军，杨过心中大喜，将这些新生军派上前线，强行冲击各个山寨。
　　到了四月份的时候，杨过终于完全攻克了青城山，将青城山三十六个山寨全部收归到了绿林联盟之中，一时间声势大振！
　　青城山的厮杀声官府也已经听到了，官府暗地里收留了一些溃散的青城山盗匪，得知是峨眉山攻击青城山，他们将消息传到了成都的大帅府中，大帅陈诘当下就呆在了当地！
　　“好厉害的匪徒！”陈诘脸色苍白的说道，他现在可完全不敢再惹峨眉山的绿林军了，只是让人注意青城静。待杨过完全收复了整个青城山之后，陈诘心中I伙强徒是越发的害怕了！
　　***
　　此刻，在青城山主峰老霄顶上，杨过正双手背后，观看着青城山的风景。
　　青城山林木清翠，四季常青，素有“青城天下幽”的说法。现在已经是春季到来，青城山的风景更加的优美，一片郁郁葱葱，山边偶尔还有几朵红花，更为幽静的风景增添了艳色。
　　杨过站在峰顶，他的后面跟着一群属下，耶律齐、欧阳国强、张大牛、宋远歉几个首领都站在他的身后，峰顶微风吹来，吹得众人衣衫不断摆动。
　　“传说这里是张道陵成仙的地方，果然是仙家妙境，与众不同啊！”杨过深吸了一口气，朗声说道。
　　众人都是一脸的兴奋，有人更用崇拜的目光看着自己的大当家。这一次如此轻易的攻克了青城山，离不开之前的苦练和杨过的指挥策划，而杨过在厮杀中表现的武勇更是深入人心，人人对他心中敬服！
　　“我要在这里停留一个月，将青城山的这些人全部整顿好之后，我再回峨眉山！”杨过突然开口说道，语气里含着一股决心。
　　他是下定决心整顿好峨眉山青城山，接着收复整个西南的绿林道，建立一支军纪严明的绿林军，靠之和蒙古人决一胜负。这是他为自己定下的目标，那是一定要实现的！
　　“传令下去，按照我们峨眉山的军纪管束青城山的这些人，让他们即日起开始训练！”杨过转身说道，顿了顿，又道：“有谁胆敢违抗军令，杀无赦！”
　　杨过的身上突然溢出了一股阴沉的杀气，所有人都忍不住打了一个寒战，就连和他相交许久的耶律齐都感觉身上微微发冷。
　　所谓“居养体、移养气”，杨过当了大半年的领袖，又经历了数场战场厮杀，本身的气质已经有了很大的变化，再也不是当日那个江湖子弟了！
　　***
　　青城山是张天师羽化的地方，历来都是道家名山，这里道观众多，杨过便在老霄顶上找了一间道观住了起来。他白天带人巡山，碰到违抗军纪的绿林军，他直接当场格杀，偶尔亲自带领众人训练，慢慢的将青城山的这些人真正的溶合到绿林联盟中来。到了晚上，杨过则在道观里运筹帷幄，思考绿林联盟下一步的走向。
　　当然，杨过绝没有放下自己的武功修炼，那一次遇到灵鹫宫的玄尊之后，杨过就明白天外有天人外有人，他每天都坚持打坐练功，体内的那道内伤也早已经症愈了，现在易筋经越发的精进。
　　这天，天色已黑，杨过正在老霄顶上闲走，突然听到有脚步声向着自己的方向走来，而且听脚步声十分的轻巧，看来是个女子。
　　杨过向着脚步声传来的方向走去，夜色里出现了一个清秀的女子，这女子见到杨过，立即发出了一声欢呼。
　　“杨大哥！”程瑛快步来到了杨过的面前，一脸喜色的看着杨过。
　　杨过心中奇怪，问道：“小师妹，你怎么来到青城山了？你来这里有什么事情吗？”
　　看着气质越发沉稳的杨过，程瑛心里微微有些苦涩。这大半年来，杨过只顾着西南绿林联盟的事情，很少去找程瑛。而且，黄蓉对这个小师妹很是提防，深恐杨过和程瑛好上，所以有意无意，总是阻挡两人见面。
　　现在再次见面，程瑛感觉两人之间生疏了很多，心里当然苦涩。当下，程瑛笑道：“杨大哥，我见你这些天没有回峨眉山来，心中很是挂念，于是便来到这里了！”说到心里挂念，程瑛脸上微微一红，继而又变得一片自然。
　　实际上，是黄药师看见自己的这个女徒消瘦了很多，于是便询问原因，程瑛总是摇头不答。黄药师担心自己的这个女徒，于是便常常的留意程的动静，见到程瑛说起杨过时的羞涩表情，黄药师心中一动，便猜到了原因。
　　黄药师感觉有些为难，他深知自己的女儿黄蓉，明白黄蓉是小心眼，肯定不会再接受其他的女人的。可是，自己的爱徒一天天消瘦，黄药师也看不下去，于是便背着黄蓉，偷偷将程瑛派到了青城山上，让程来照顾杨过，好让杨过程瑛增加接触的机会！
　　看到程瑛温柔秀美的样子，尤其是听到她说“挂念”自己，杨过心里忍不住微微一荡，真想将程瑛抱在怀里！




　　第149章 青城掌门

　　接下来的一个月，杨过就留在了青城山上，程瑛就住在杨过的隔壁，她每天为杨过洗衣做饭，偶尔陪着杨过一起巡视青城山。杨过渴了的时候为他端茶，累了的时候陪他说说闲话，夜间还经常为杨过吹箫，让杨过心中惬意。
　　这个小师妹温柔可亲，对自己又是如此的关爱，杨过心中自然也是十分的感动。和程呆在一起的时候，杨过总感觉如沐春风，心里没有一丝一毫的压力，一切都是那么的美好。
　　“小师妹，青城山已经基本上整顿完毕了，我们再过几天，就回峨眉山吧！也不知道你师姐现在怎么样了！”这天，在老霄顶上，杨过一边观看着周围的风景，一边对程瑛说道。
　　这一个月来，杨过抓紧整顿青城山的秩序，按照峨眉山的军规来要求青城山的这些绿林匪徒。经过了整整一个月，在杨过的严酷手段之下，这些青城山的盗匪也终于乖乖的听话了，每日里加紧操练，再也不是以前的游兵散勇了！
　　听了杨过的话，程瑛微微点了点头，心里有些苦涩，她真的不愿意和杨过回到峨眉山去，她宁愿和杨过两人一直呆在青城山的老霄顶上。这里只有杨过和她，没有黄蓉、没有林雨、没有李莫愁，而回到了峨眉山之后，杨过必然不再理会自己了“禀报大当家，有人求见！”突然一个下属走了过来，向杨过禀告道。
　　杨过转过身来，扫了这名下属一眼，有些奇怪的问道：“是什么人求见？”要知道，青城山可是西南绿林联盟的地盘了，除了绿林道的一些朋友，估计也不会有人来见自己的。可是，自己在绿林道上并没有什么朋友啊！
　　“启禀大当家，是一个姓余的老头子，这个老头子还带了数十名青年弟子，现在二当家正在接待他们！”这个下属不敢正视杨过的目光，低头说道。
　　杨过点了点头，道：“你带路吧！”说完，他自然而然的拉住了程的手，道：“小师妹，我们去看一看！”
　　程瑛的玉手被杨过拉住，脸上微微一红，她轻轻点了点头，也不挣脱，和杨过一道向着老霄顶的道观走去。
　　***
　　刚刚接近道观的主殿，便听到主殿里有声音传出来，似乎一个苍老的声音正在争辩着什么。
　　杨过拉着程瑛大步走了进去，绿林联盟的属下看到杨过进来，都站了起来，向着杨过抱拳行礼。
　　杨过只是点了点头，径直走到了最前方的座位上，坐了下来之后，他冷冷的扫了一眼主殿里的场景。
　　只见绿林联盟的人都分布在大厅的四周，在大厅的中央站着二十多个人，其中为首的是一个腰悬长剑的老头子，这个老头子一脸傲意的看着前方的杨过，神情有些鄙视。
　　在这个老头子的后面，是二十多个青年男女，这些青年男女也是腰悬长剑，一个个得意洋洋的看着绿林联盟的这些人。
　　所有人都静了下来，杨过对一边的耶律齐道：“耶律兄，这些是什么人？”老头的神情让杨过十分的不爽，真恨不得下去将他的鼻子打扁，把他那一副傲慢的神情打倒天边去！
　　整个大厅里只有杨过一人坐着，程瑛轻轻的站在他的身后，耶律齐则在侧方的不远处。
　　“启禀大当家，这一位前辈说是青城派的掌门，让我们让出青城山来！”耶律齐抱拳答道。这些天来，杨过威望越来越高，浑身都散发着一股领袖气质，耶律齐虽然和他交好，但是也不自觉的叫起“大当家”来！
　　哼！
　　杨过冷哼了一声，继而大笑了起来，他一脸睥睨的看着下方的那个老头，笑道：“你就是青城派的掌门人，报上名字来！”
　　你！
　　老头子一阵气愤，怒哼了一声，道：“老夫余青龙，这青城山本就是我们青城派的门户，后来盗匪作乱，我们才离开了青城山！”看到杨过还是不屑一顾的样子，老头余青咬牙道：“现在你们既然将青城山的这些盗匪剿灭了，那就请让出青城山来吧！我也打听了你们的来历，知道你们是峨眉山的绿林豪杰，现在你们就将属下全部带到峨眉山去吧！”
　　哈哈哈哈
　　整个大厅里都是一片狂笑声，从耶律齐到普通的盗匪，人人都是一脸的不可置信。
　　杨过则是愣在了当地，他心想这老不会是傻了吧，竟然想要我让出青城山来！我辛辛苦青城山，容易吗？难道我杨过真的这么好欺负，这糟老头竟然也敢找上门来？
　　过了一阵，杨过将手抬起，往下轻轻按了按，所有的声音都停了下来，大厅里又是一片寂静。杨过轻笑了一声，道：“姓余的老头子，看来你就是余沧海的老祖先了！嘿嘿，和你的后代一样的不识时务！”
　　“余沧海？那是什么人？”老头余青龙心里有些纳闷。
　　再次冷冷的看了余青龙一眼，杨过喝道：“来人，送客！”和青城派这种无聊的人谈话，根本毫无意思，杨过当下便要送客。
　　绿林联盟的属下走到了余青龙的面前，伸手道：“请！”旁边的众人也是一个个虎视眈眈的看着青城派的这些人。
　　“哼！”余青龙发出了一声冷哼，衣袖一拂，带着自己的弟子转身离去。青城派的这些人即使是离开的时候，也是一脸的不可一世，这让杨过越发的困惑了！
　　***
　　“杨大哥，你不该放那个余青龙离开的，应该将他擒住了！”待众人都离开之后，杨过和程瑛也走出了主殿，程瑛一边跟着杨过，一边对杨过轻声说道。
　　“哦！这是为何？青城派只不过是一批跳梁小丑，根本不足一虑，放了便放了吧！”其实今天杨过绝对有实力将青城派余青龙留下，别的不说，他自己的武功就已经非同小可了，再加上这么多的精锐属下，青城派区区二十多人根本不堪一击！
　　两人走到了一个小亭子里，杨过坐了下来，程瑛也坐在杨过的身边，她黑亮的美目看着杨过，道：“杨大哥，你可曾想过，为何青城派这些人如此的嚣张？试想，以前青城山一盘散沙的时候，他们都不敢上老霄顶来。为何现在你统一了青城山，实力大增之下，这些青城派的人反而来找你来了？”
　　杨过皱了皱眉，道：“莫非他们认为我比较好说话，心中抱着侥幸的念头。”
　　说到这里，杨过自己摇了摇头，他心知一定不是这样，看青城派众人的脸色，就知道他们一定有恃无恐，不将自己放在眼里。
　　这到底是怎么回事？
　　杨过轻轻站了起来，双手背后，看着远处的山景，心里不断思索这个问题，程瑛在旁边静静的呆着，没有打扰杨过。
　　“小师妹，看来你说的对，我当时应该将余青龙拿下了！”杨过叹息着说道，他的心思还是不够周详，当时就应该将余青龙一行人拿下，严刑逼供，询问缘由。
　　程瑛笑了笑，来到杨过的身后，道：“杨大哥，你是当世无双的奇男子，就算青城派真有什么阴谋，你也无需惧怕他们的！”
　　杨过哈哈大笑了一阵，感觉心里一片开朗，道：“小师妹说的是，就算青城派真有什么阴谋，我兵来将挡水来土淹，咱们也不需惧怕！”
　　当下，杨过将这件事情放在了一边，只是嘱托属下严防青城山，这些天都加紧戒备，不能疏忽大意。
　　***
　　又过了几天，杨过将青城山基本上整顿完毕，他正准备将青城山的事物交给耶律齐处理，准备带着程瑛回峨眉山去。这天，突然有事情发生了。
　　早上，杨过还在打坐练功，体内的易筋经真气正一遍一遍的洗刷体内的经脉，突然外面有打斗声传来。
　　杨过一下子睁开了眼睛，两道电光射出，紧接着又消失不见。杨过从床上一跃而起，伸手披上一件外袍，走出门外。
　　“杨大哥，你起床了，我已经为你做好了早饭，快些来吃吧！”程就在不远处，看到杨过的房门打开，她立即走了上来。
　　杨过轻轻点了点头，对程瑛道：“小师妹，你随我到前面看一看，前面似乎有打斗的声音，不知道发生了何事？”
　　程瑛心中微微一惊，道：“好，杨大哥，我们快些前去！”她的武功修为远远比不上杨过，虽然杨过能听到远处的声音，她则什么都没有听到。
　　杨过一把抓住了程瑛柔软的玉手，轻轻一拉，程瑛和自己一道往前飞驰而去。程心里已经接受了杨过的拉手动作，没有丝毫的反抗，反而感觉十分的温馨。
　　打斗声越来越响亮，越来越激烈，甚至还有惨嚎的声音传来。现在连程都听得一清二楚了，心里也是微微一紧。




　　第150章 全真四子

　　好多的道士！
　　这是杨过程瑛的第一个想法，他们二人已经赶到了道观的门口，只见西南绿林联盟的人正和数百名道士激斗着。这些道士大都是三四十岁的中年人，一个个手执长剑，正向着绿林联盟发起进攻。
　　道士武功高强，远非普通的绿林联盟的人能比。好在，绿林联盟人数众多，在青城山上拥有数万名属下，此时正不断有人向着老霄顶赶来，上千名绿林联盟的人和数百名的道士激战在了一起。
　　“没有料到青城派的门人竟然这么多！”杨过喃喃说了一句，手里还握着程瑛的玉手不放。
　　不对！
　　杨过突然轻喝了一声，皱眉打量着这些道士，只见这些道士所用的武功竟然是全真教的嫡传武功！
　　“是全真教的道士！”杨过惊呼道，他出身古墓派，对全真教的武功再熟悉不过了，一眼便认出了这些人的来历！
　　只是，全真教的人怎么来到这个地方了？
　　又看了一会，杨过的眉头越发的皱了起来，只见这些全真教的道士用的似乎是某种联手攻击的方法，或者三个一伙、或者五个一伙、七个一伙，向绿林联盟的众人发起进攻。
　　这些道士联手的方法似乎有些像是天罡北斗阵，但是和天罡北斗阵又有着很大的不同。天罡北斗阵需要的是七人联手，可是这些道士则完全不限于七个人联手。
　　他们所使用的正是马钰等人新创的“七星聚会”的联手武功，七星聚会从天罡北斗阵中化出，但是却不限于七个人施展，最少三个人便可以施展这七星聚会的功夫！
　　杨过没有急于上前，他又看向了远方，发现数百米外还站着几个道士。这几个道士似乎年纪都比较大，地位比较高，还没有上前攻击。
　　其中一个正是青城派的余青龙，他一脸得意洋洋的看着眼前的场景，左手持剑，右手还轻轻扶着自己的长须，一派高人风范。
　　在余青龙的身边还站着几个老道，看到这几个老道，杨过不由的轻呼了出来！
　　“是大通！”有一个头发胡须花白的老道站在余青龙的身边，正是全真教广宁子郝大通。
　　“莫非剩余的便是其余的全真七子？”杨过心里暗暗想到，在郝大通余青龙的身边还站着三名头发花白的老道，也都是一副高人风范。
　　***
　　“杨大哥，耶律大哥估计有些不敌了，我们快些上前帮忙吧！”旁边程突然开口说道，程瑛并没有注意郝大通一伙人，只是静静的看着战场。
　　杨过回过神来，道：“我们去帮他一把！”他还拉着程瑛柔软的玉手，怎么都不舍得放开，于是便继续拽着程瑛向耶律齐的方向走去。
　　耶律齐正被七名中年道士围着打，他已经认出了对方是全真教的功夫，所以出手极有分寸。而围着他的七名道士则是下手毫不留情，他们不断的用出“七星聚会”的功夫，将七人的功力合而为一，每出一招都力大无穷，一招一招向着耶律齐攻去。
　　看到眼前的样子，杨过一声冷哼，他从地上捡起一把长刀，一刀向着耶律齐身边的道士砍去，凌厉的刀气袭向了道士的脖颈！
　　这些天来，杨过经过了好几番战场鏖战，在战场上他总是用长刀作为兵器，渐渐的长刀越用越顺手，将战场鏖战的“快、准、狠”发挥到了极致！
　　“噗哧！”一道鲜血喷出，溅了周围的人一脸，转头再看，那名道士的头颅已经被杨过砍下！
　　“耶律兄，他们是敌人，出手要狠，不能手下留情！”杨过对耶律齐冷喝了一声，又是“唰唰”两刀砍出，又有两个道士的人头落地。
　　左手轻轻松开了程瑛，杨过大步向着这些入侵的道士们走去，右手长刀，左手大伏魔掌法。在杨过精深的易筋经内力的催动下，每一招便有一个道士倒地！
　　渐渐的，杨过越战越勇，脚下踩着九宫八卦步，丝毫不怕全真教的“七星聚会”，刀风凌厉，掌风呼啸，每一招都足以开碑裂石，当真是无可披靡！
　　程瑛的一双俏目一直在静静的看着杨过，她心里又是仰慕又是喜欢，杨过是那般的强大、那般的豪迈，这样的男子足以让任何一个女人动心。
　　看到杨过如此的凶猛，有七名道士立即来，七人各站一个方位，手中都拿着长剑，长剑“唰向杨过的要穴。剑法光明正大，法度森严，正是全真教的全真剑法。
　　杨过一声冷哼，嘴角露出了一丝冷笑，身子往旁边一跨，轻轻躲开七人的攻击，右手的大刀猛的挥出，一道似乎肉眼可见的“刀气”从刀锋上破出。前方的一名道士正在看着杨过的身后，准备继续攻上，突然凌厉的刀气袭来，身子一痛，猛然被劈成了两半！
　　当下，杨过转身面向其余的六名道士，左手一掌右手一刀，趁着几名道士惊愕的片刻，瞬间将几名道士全部击毙！
　　***
　　好厉害！
　　看着杨过如同天神一般高大的身影，不论是绿林联盟的人还是全真教的道士都是心中一声呐喊！绿林联盟的属下对杨过越发的敬服，而全真教的道士则是心中畏惧的要死，一个个躲的远远的，不敢冲向杨过的方向。
　　杨过冷笑了一声，你们不来，我杨过便去找你们，当下身子一跨，往全真教的道士们走去，浑身弥漫着掩饰不住的杀气！
　　砰！
　　杨过刚刚又杀死了几名道士，突然一道威猛之极的掌力袭来，杨过心中一惊，左掌赶忙迎了上去。
　　匆忙间，杨过内力只使出了五成，身子一下子被这股掌力击退了数步！他刚刚站稳，又是一道刚猛之极的掌力袭来，这一次杨过心里早有了准备，右手一刀劈出，险险挡住了对方的攻击。
　　杨过抬头看去，身前站着几名老道，看清这几名老道的长相，杨过忍不住问道：“可是全真教的前辈？”
　　“无量道尊！”为首的一个老道行了一礼，仔细的看着杨过，沉声道：“你就是杨过？”
　　杨过点了点头，朗声道：“不错，我就是杨过！你们是全真教的人吧，为何要攻击我的属下！”
　　全真教的四名老道脸上都露出了复杂的表情，有些仇恨，也有些微微的愧疚。为首的老道长叹了一口气，道：“老道全真教马钰，见过杨少侠！少侠，你杀死了我孙师妹，我真是没有想到竟然就是你占领了青城山！”
　　这几个老道正是全真教的马钰、王处一、刘处玄、郝大通，他们被尹志平赶出了重阳宫，没有地方落脚，后来又召集了不少在江南的弟子，带着这些弟子来到了四川。
　　杨过曾经杀死孙不二，和全真教结下了大仇。全真教本来只知道占领青城山的是一个叫做“震天南”的匪徒，实在没有想到这个震天南就是杨过！
　　几名老道对视了一眼，马钰说道：“杨过，以前的恩怨我们暂时不和你计较，你让出青城山，我们就绕你一命，你看如何？”
　　全真教的这些人没有落脚的地方，于是便想将青城山作为全真教新的地盘。这里风景优美，道观众多，正适合全真教众人发展。当时马钰等人遇到了青城派的余青龙，于是便答应帮余青龙夺回青城山，而余青龙则答应让全真教一起在青城山居住。
　　全真教名扬天下，马钰等人虽然被赶出了重阳宫，可是仍然召集了不少的弟子。在马钰和余青龙等人看来，青城山聚集的只是一些绿林盗匪，他们那里能是名扬天下的全真教的对手！
　　可是，到了青城山老霄顶上，马钰和余青龙才知道大错特错，这些匪徒显然是训练有素，一个个都狠辣无比，前面的被打倒，后面的立即冲上来，简直像不要命一样！要知道，杨过的军纪极严，战场上根本没有一个人敢退后，所以虽然绿林联盟的这些人武功不如全真教的道士，但是硬是靠着人数众多、出手狠辣、不怕“牺牲”的精神顶住了全真教道士的围攻。
　　最后，杨过出手之后，全真教更是有些隐隐的不敌，马钰等人不得已急忙上前夹攻杨过！
　　哈哈哈哈
　　杨过突然哈哈大笑了起来，笑了好一阵，杨过才对马钰等人道：“你们算是什么东西！被尹志平赶出了重阳宫，现在竟然想夺我杨过的地盘！莫非，我杨过还比不上尹志平那个阉人吗？！”
　　尹志平杀丘处机、夺重阳宫，此事天下皆知，杨过数月前也已经知道了这个消息，心里也是震撼无比。
　　此时，见到这几个尹志平的手下败将竟然敢说“绕你一命”，杨过不由得气急反笑！
　　



　　第151章 程瑛被制

　　王处一一声怒喝，双眼通红的看着杨过，恨不得上前将杨过撕了，要知道尹志平的事是全真教最大的丑事，所谓“揭人不揭短”，这件事情人们都不敢轻易在全真七子面前提起，现在杨过还偏偏说了出来，而且出言就是“你们算是什么东西”！
　　“杨过！”马钰叹息了一口气，道：“你是我们的晚辈，怎么对我们如此的不恭敬！你让出青城山，之前的事情我们都不和你计较了！”
　　马钰现在是打肿脸充胖子，他也知道自己未必能成功夺走青城山，可是现在全真教实在没有落脚的地方，他也实在是没有办法了！
　　哈哈哈哈
　　杨过又是一阵长笑，道：“你们的脸皮怎么这么厚，我真是佩服王重阳，竟然教出了你们这几个弟子，你们真是将王重阳的人都丢光了！”此时越来越多的绿林军从其他山峰赶往老霄顶，老霄顶上的绿林军已经大约有三千多人了，这三千多人嚎叫着将全真教的道士围着了中间，绿林联盟已经渐渐的占了上风。
　　“杨过！你竟敢侮辱先师，今天我们不能让你活下去了！”王处一怒喝着说道，他早就看杨过不顺眼了，这个逆徒先是背叛了全真教，后来又杀死了孙不二，现在竟然又敢以下犯上，真是百死不足以赎其罪了！
　　“师兄，何必和他废话，他是匪徒的首领，我们先将他制服了，然后再用他来要挟这些绿林匪徒！”旁边的刘处玄沉声说道，他注意到绿林军越来越多，眉头紧皱，知道此时再也没有时间可以浪费了。
　　“无量道尊！杨过，既然如此，就别怪我们以大欺小了！”马钰摇了摇头，无奈说道，说完之后，一掌向前拍出。
　　王处一、刘处玄、郝大通也是各自一掌拍出，他们这些天来另有奇遇，武功都增强了许多，此时再使出“七星聚会”的功夫，将四人的功力合而为一，确实是威猛无比！
　　刚才杨过表现的实力也十分的强大，全真四子虽然惊讶但是也没有太放在眼里，试想杨过只是一个低辈弟子，他就算武功再高，就算能够杀死孙不二，可是难道他能够挡住全真教功力最高的四人联手吗？
　　***
　　看到绿林军越来越多，渐渐占了上风，杨过心里也松了一口气，他知道全真教掀不起多大的风浪了，此时他决定好好的应付一下马钰这几个人。
　　若是他施展开“九宫八卦步”的功夫，他一定能避开马钰等人的这一掌，但是杨过并不想躲闪，他想试一试自己现在到底有多强！
　　当下，杨过将右手的长刀掷到了地上，双手双掌击出，刚猛绝伦的掌力完全不在“七星聚会”之下，大伏魔掌法在杨过易筋经内力的催发下，发挥到了极致！
　　砰！砰！砰！
　　接连三声巨响传来，一股澎湃浩荡的热气向着整个老霄顶散了开来，杨过浑然无事的站在当地，而马钰等人则是嘴角带血，一脸不可置信的看着杨过！
　　哈哈哈哈
　　看到马钰王处一一副见了鬼的样子，杨过忍不住大笑了起来，笑了一阵，杨过才道：“你们全真七子坐井观天，自以为是天下正宗，不将其他人放在眼里！哼，真是可笑！”
　　刚才双方的对掌实在是惊天动地，此时很多人都看向了这个方向，看到自己的大当家“震天南”明显取得了胜利，绿林联盟的众人都发出了一声欢呼。
　　“大当家天下无敌！”“杀杀杀”“原来他们是全真教的，哈哈，全真教也不是大当家的对手！”
　　一阵阵的欢呼声响了起来，绿林联盟的众人对自己的这个大当家更加的佩服，原来这些老道竟然是全真教的全真七子。全真七子威震江湖，威名播于天下，谁料全真七子中的四位联手都不是大当家的对手，心里对这个大当家当然更是越发的敬重，人人都用看偶像的眼神看着杨过。
　　杨过微笑着朝四方点了点头，沉声道：“大家将这些全真教的道士全部拿下，不要放走一个，让他们见识见识我们西南绿林联盟的厉害！”杨过一边留意着马钰等人，一边朗声说道。他内力高深，此刻话声回荡在青城山老霄顶上，所有人都听得清清楚楚。
　　“是！”“遵命！”绿林联盟的众人连声应是，转身又朝着全真教的道士们攻去，老霄顶上又是一阵厮杀声。
　　杨过俯身从地上捡起长刀，也不说刀向着身前的马钰劈了过去。虽然只是简简单单的▋|刀向着身前的马钰劈了过去。虽然只是简简单单的▋是刀风却笼罩着马钰身上的各处要害，让马钰无可闪避！
　　马钰脸色苍白的伸掌格挡，刚才和杨过比拼，他已经受了内伤，此刻勉强挡住杨过这一刀，身子却“蹭蹭蹭”的往后急退，软到在了地上，再也爬不起来。
　　杨过冷笑了一声，又是一刀向王处一攻去。王处一一声怒喝，竟然不闪躲杨过的这一刀，向着杨过扑了过去，他是想学自己的师兄丘处机，想将杨过拦腰抱住。
　　杨过嘴角带着不屑，这一刀突然又竖劈变成横划，划向了郝大通，将大通打倒在了地上。
　　接着，杨过一脚踢出，猛地踢向了王处一的腰间。王处一一声闷哼，身子被杨过横踢了出去，向着刘处玄飞去。
　　刘处玄正凝神看着杨过，深恐杨过的刀劈向自己，正在这个时候，一个巨大的人影飞速向着自己飞来，他刚刚转头，王处一已经撞在了他的身上，当下两人抱着倒在了地上。
　　***
　　罢了！罢了！
　　看着倒在地上的几位师弟，马钰一脸悲痛的叹道！今天，他所承受的打击实在是太大了，他们全真七子一向横行江湖，自诩为天下武学正宗，没有想到，先是被逆徒尹志平击败，此刻又被这个二十多岁的年轻人击败！
　　他们本来还想抢了青城山，将这里作为全真教新的基地，在这里开宗立派，重新闯创出一番事业来！谁料，不但没有夺得青城山，反而将全真教残留的弟子都葬送在了这里！
　　几名老道一个个灰头土脸，他们此时倒在地上，都站不起来，看到旁边的全真教弟子不是被打倒，就是被杀死，他们感觉心里痛的都快滴下血来！
　　杨过的理念历来是“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人！”，这些全真教的道士杀死了自己那么多的属下，自己也不能让他们好活了！而且，这件事情是全真教先向自己挑衅，自己只是被迫应战。所以，虽然全真教是道门正宗，历来在江湖上惩奸除恶，但是杨过对于杀死他们却没有丝毫的愧疚感，只是冷冷的盯着马钰等人！
　　“杨过，你杀了我们吧！”郝大通躺在地上，叹了一口气说道，他也没有料到全真教今天败的这么惨。郝大通的武功虽然不如几位师兄，但是他的道学修养却是全真七子里最为高深的，此刻既然败了，郝大通也就不再说什么硬气的话了，不就是一死吗？！
　　杨过皱眉想了想，他心知这四个老道是老顽童周伯通的师侄，而且他们和黄蓉还有一定的交情，冲着黄蓉的面子，自己也不能就这么将他们杀了。
　　“干脆，将他们囚禁起来就是了！”杨过心中暗暗想道，他大步向四人走来，现在马钰的身上点了几下，将马钰的穴道封住。然后是王处一、刘处玄，刚刚来到郝大通身边的时候，突然一声历喝传来。
　　住手！
　　杨过奇怪的抬起头来，却发现自己身前十丈左右站着另一个老道，正是青城派的掌门人余青龙！
　　余青龙并不是一个人，此时余青龙的左臂抓着程瑛不放，右手一把长剑横在程瑛的脖子上。余青龙哈哈大笑，一脸的得意，看着十丈外的杨过。
　　杨过的脸色变得一脸的铁青，他怎么都没有料到，程瑛竟然被这个老东西抓走了！
　　“快快些让你的手下都停下来！”余青龙得意的说道，他心里十分的激动，前些天他来到青城山的时候，曾经见到程瑛就站在杨过的身旁，心里就猜测程瑛可能是杨过的女人。刚才杨过和全真四子激斗，心神都放在全真四子的身上，根本没有注意到余青龙的动作。
　　而程瑛的心神则大都集中在杨过的身上，她的武功虽然也不错，但是还是比不上余青龙这个六十多岁老道。余青龙又是卑鄙的暗地里偷袭，当下便逮住了程瑛！
　　看到杨过没有做出丝毫的动作，余青龙将右手的剑往下划了划，内力催动之下，一道淡淡的红痕出现在了程瑛的脖子上！
　　程瑛只是一脸平静的看着杨过，对脖子上的那把长剑似乎毫不在意！




　　第152章 东邪驾到

　　“快让你的手下都停下来！”余青龙又得意的冷喝了一声，满脸阴笑的看着杨过。
　　杨过心中狂怒，没有说任何话，只是冷冷的看着余青龙，双拳握得紧紧的，心中气的都快炸开！
　　他知道自己犯了一个错误，一个决不能原谅的错误！任何一个男人都不能将自己的女人放到危险的位置上，虽然程瑛不是自己的女人！
　　刚才他只顾着对付全真四子了，完全忽略了一旁的程瑛，也忽略了这个卑鄙无耻的余青龙！
　　还不让你的手下赶快停下来！
　　余青龙又厉声喝了一句，说完手中的长剑又向着程瑛的脖子挨近了几分，似乎就要划上程瑛光滑的脖颈！
　　你敢！
　　杨过怒喝了一声，双眼通红的看着余青龙，道：“姓余的，只要程姑娘再受到丝毫的伤害，我发誓绝不会放过你的，明年的今日就是你的祭日！”
　　一股阴冷之极的杀气从杨过的身上散发了出来，无论是余青龙还是倒在地上的全真四子，此时都感觉身上发冷。马钰离他最近，此刻感觉胸口压抑的厉害，身子竭力想往后退去！
　　余青龙的身子一抖，手中的长剑几乎都拿不住，脸色也渐渐的变得苍白了起来。看着杨过血红的双眼，余青龙手中的长剑没有再往前伸，有些略带颤抖的说道：“你还不让你的手下停下来，再不停下，我就杀了她。”
　　看着余青龙这幅窝囊的样子，杨过不由得冷笑了一声，他知道余青龙绝对没有胆量杀死程瑛的！要知道，有程瑛在手，杨过投鼠忌器，还不敢将他真的如何；若是他胆敢杀了程瑛，杨过当下就要将他碎尸万段！
　　杨过冷冷的看着余青龙，周围还不断的有惨叫声传来，这惨叫声大部分都是全真教的道士，当然其中还少不了青城派的二十多名弟子。越来越多的道士倒在了地上，越来越多的绿林军从远处的山峰来到了这里！
　　住手！
　　看到余青龙的脸色越变越差，甚至余青龙微微咬牙的时候，杨过心知不能在激怒他了，当下一声“住手”喊了出来，声音远远的回荡在青城山老霄顶上！
　　所有人都停了下来，那些剩余的数十名全真教弟子赶忙奔到了全真四子的面前，一脸悲痛的扶起了倒在地上的马钰等人。至于青城派的弟子，本来数量就少，又没有全真教“七星聚会”的联手功夫，此时一大半都已经被杀死了！
　　绿林联盟的众人团团将全真教和青城派的众人围在了中间，余青龙和全真四子此时也靠拢在了一起，余青龙紧紧的抓着程瑛，心神不敢有丝毫的松懈。
　　“你还不让开路，放我们下山！再再不让开路，我我就要杀了她！”余青龙脸色苍白的说道，他不明白为何自己已经捉到了程，杨过还是不放手，莫非他真的不在乎程瑛的性命？
　　说句实在话，杨过很在乎程瑛的性命！她虽然不是自己的女人，可是和自己之间一直有种模模糊糊的情愫，她是那样的温柔可亲，自己是绝不能让她出任何事的！
　　只不过，杨过心知余青龙更在乎自己的性命，余青龙绝不会拿自己的性命开玩笑的！
　　数千名绿林军将不到百名的道士围在中央，人人都虎视眈眈的看着这些道士，手中兵器唰唰作响，似乎就要冲上来将这些道士全部撕碎！
　　“都给我听好了！若是这个老道胆敢伤害程姑娘一根毫毛，你们立即给我撕碎了他！”杨过双手背后，冷冷的朝四周说了一句！
　　是！遵命！
　　绿林军的属下立刻回应道，紧接着上千道目光都不怀好意的看着余青龙，只要余青龙手中的剑稍稍往下划一下，估计上千名绿林军就会扑到他的身上来！
　　感觉到上千道杀气射在自己的身上，余青龙只感觉身上起了一片小麻子，头上一滴滴的汗珠滴了下来，嘴里的牙齿有些打战！
　　他不知道该怎么办了，敌人包围的如此严实，根本找不到出逃的机会！自己本想拿程瑛来威胁对方的，可是对方竟然不跟着自己走！相反，自己若是稍稍伤害了程瑛一下，估计立即便会被千人分尸的！
　　余青龙身上的衣服已经被汗珠打湿，双手此时倒是镇定了下来，不敢有丝毫的颤抖，唯恐伤害了程瑛，到时候可就真的会被对方撕碎的！
　　一时间，杨过没有冲上来，余青龙等人也冲不出去，双方对峙在了当场！
　　只不过，绿林联盟的实力是对方的数十倍，可是对方偏偏逮住了程！
　　***
　　“杨过，你放我们走，我们放这位姑娘离开！”看着眼前的场景，全真教的马钰忍不住叹息着说道。
　　他知道全真教今天已经一败涂地了，先是被杨过一个后生小辈击败，再是被余青龙用卑鄙的法子救了性命，现在更是要用一个小女孩的性命来换取自己的生命！真的，是太失败太对不起重阳祖师了！
　　“全真教真的要走向没落了吗？”马钰心里忍不住升起了法，现在全真教连一块落脚的地方都找不下，还怎么么壮大！在马钰等人的心里，尹志平那个逆徒以及尹志平的追随者，已经完全不能算是全真教的了！
　　哼！
　　杨过一声冷哼，不屑的看着全真四子，他双手背后，慢慢的走了过来，全真教剩余的那些弟子赶忙将马钰等人团团围住，一脸警惕的看着杨过！
　　杨过摇了摇头，冷笑道：“全真教在江湖上好大的名头，马钰你们也算是前辈高人了，谁知行事却是如此的让我失望！先是攻击我青城山，被我们打败之后，竟然要靠着一个小女孩来庇护性命！真是可笑、可笑！”
　　马钰、王处一、刘处玄、郝大通都感觉脸上发红，今天的事情对他们的打击的确很大，要不是身边还有这么多的弟子要保护，他们真的想这么自刎了了事！
　　“你们放开程姑娘，我让你们安全下山！”杨过终于说出了余青龙和马钰等人最想听的话！
　　“若若是我们放开了她，你却不放我们下山怎么办？你先放我们下山，我们再再放了她！”余青龙颤抖着说道，此时他的脸上再也没有丝毫的得意，对方的武功、对方的手段都让他心中生惧！
　　哼！
　　杨过又是一声冷哼，冷冷道：“除非你们先放开程姑娘，否则今天你们别想离开这里！”顿了顿，杨过又道：“至于你们放开程姑娘之后，我会不会放你们走，这个不用担心！我杨过说一不二，说过的话如同泼出去的水，是永远不会收回来的！只要你们放了程姑娘，我绝不会再为难你们！”
　　好！
　　全真教马钰说了一声好，同时又沉声道：“杨过，这里都是你的属下，但愿你不是一个失信之人！”马钰知道今天的事情没有其他的办法了，只有相信杨过的信誉，同时他还想用话挤兑住杨过，他话中的意思是说“杨过，你在这么多的属下面前总不能失信吧，否则，你将来怎么让下属信服！”
　　杨过轻哼了一声，马钰话里的意思他自然知道，他也没有理会，转头静静的看着余青龙。
　　余青龙抬头看了杨过一眼，看到杨过冰冷的眼神，他赶紧将头低下，嘴里却是问道：“你真的不为难我们？”
　　杨过皱了皱眉，这个余青龙怎么这么罗罗嗦嗦，若是我真要反悔，你们也没有任何办法啊？何必一问再问！
　　不过，杨过还是点了点头，道：“放了程姑娘，我绝不为难你们！”
　　余青龙这才将程瑛放了开来，程瑛赶紧跳到了杨过的面前，一下子扑到了杨过的怀中。
　　杨过轻轻的搂住程瑛，感觉程瑛的身子有些微微发抖，心里一阵怜惜，知道程瑛刚才虽然表面上镇定，但是实际上心里也是很担忧的！不管是谁，在他的脖子上放上一把长剑，估计他的心里也或多或少有些惧怕的！
　　程瑛紧紧的搂着杨过，扑在杨过宽大的胸怀里，渐渐的平静了下来。过了好一阵之后，程才稍稍松开了一些，抬起头来，看到杨过关切的目光，程瑛突然感觉心中一阵冲动，她踮起脚尖，向着杨过的双唇吻去！
　　经过一番生死之后，程瑛将一切都放了开来，她此时感觉生命是如此的宝贵，这宝贵的生命要好好的珍惜，既然喜爱面前的这个男子，那为何不向他表白呢？！
　　柔软的樱唇触到了自己的嘴上，杨过一下子愣在了当地，紧接着，杨过一把将程瑛抱紧，在这个“小师妹”的嘴上施展了一番蹂躏，舌头毫不客气的顶开了程瑛的玉齿，将程瑛的香舌轻轻的含住！
　　绿林联盟的众人都发出了一番呼喝声，人人都是脸上带笑，看着自己的大当家和这位程姑娘。
　　程瑛心里一惊，赶紧松开了杨过，杨过则不愿意就这么放开程瑛，又在程瑛光洁的额头上亲了两下，这才将程瑛松开，紧接着拉住了程瑛的玉手，慢慢的揉搓着。
　　程瑛脸上一片红晕，刚才之所以那么大胆，全部的原因就是从死到生的这一番经历，现在她可再也没有刚才的胆量了！她轻轻的躲在杨过的身后，不敢再看向绿林联盟的这些人。
　　不过，程瑛对刚才的献吻绝不后悔，她心里甚至还有一丝丝的窃喜，暗暗庆幸自己刚才那么大胆，要是再过一阵，估计再也不敢这样做了！
　　***
　　“杨过，我们可以走了吧！”马钰等了好一会，这才沉声说道。
　　杨过点了点头，再次冷冷的看了余青龙一眼，道：“我说过，不再为难你们，你们可以离开了！不过，姓余的，今后你最好再也不好出现在我的眼前，否则，哼哼！”
　　余青龙身子一冷，感觉头上又有汗珠滴下，手中的剑再也拿不稳，“当”的一声掉在了地上！
　　慢慢的，绿林联盟的众人将道路让了开来，余青龙和马钰等人赶紧转身离开，再也不敢停留片刻！
　　这些人刚刚走了没有几步，突然“嗤”的一声轻响传来，一颗微小的石子向着余青龙一行人击去！




　　第153章 道统不灭

　　石子很小，发出的声音也很轻，但是这一颗小石子引起的劲风却非同小可！
　　余青龙急于逃跑，正走在最前面，看到一颗小石子击来，余青龙心里初时也不以为意，他用手轻轻一拨，试图将这颗小石子扫到一边去！
　　啪！
　　一声脆响，石子被打成了碎片，而余青龙也“蹭蹭蹭”的急退了几步。他被自己的弟子扶住之后，急忙抬头看了一眼自己的手掌。
　　啊！
　　余青龙一脸的不可置信，傻傻的看着手掌中心的那个巨大的血窟窿。一阵剧痛传来，余青龙气急败坏对弟子道：“快些取金疮药来！”
　　余青龙在这边气急败坏，全真教的马钰等人则是如同见了鬼一般看着前方出现的那个人影。来人身穿一身的青袍，长相清奇，腰间插着一把玉箫，正站在数丈之外看着众人！
　　“黄黄岛主，你怎会在这里？”全真教马钰颤声说道，他们怎么都没有料到在这里见到了东邪黄药师！
　　王处一、刘处玄、郝大通三人除了震惊之外，心里还有些高兴。要知道，全真教和郭靖的关系一向很好，而黄药师和郭靖也关系很亲密，看来今天碰到了一个大援！
　　***
　　杨过拉着程瑛走了上来，向黄药师行了一礼，道：“岳父，你老人家怎么跑到青城山来了？”
　　程瑛仍然被杨过抓着小手，即使现在师父来了，程瑛也没有挣开的打算，只是脸上有些微微的羞涩。
　　黄药师扫了一眼杨过和程瑛拉着的双手，呵呵笑了一声，道：“蓉儿不放心你，让我来青城山看看，看来你们碰到了一点小麻烦！”
　　刚才上山的时候，黄药师便听到了老霄顶上的喊杀声，他找人问了问，立即便明白了老霄顶上的情形。担心杨过遇到危险，所以他迅速便走上山来，到了这里的时候，厮杀声已经安静了下来，看来杨过已经将一切麻烦都了结了！
　　看到全真教的马钰等人，黄药师微微皱了皱眉，他心中暗暗猜测莫非是全真教的人和杨过起了冲突？
　　“岳父！”杨过笑了一声，道：“是遇到了一些麻烦，不过现在都已经解决了！刚才这些人拿小师妹作人质，险些伤害了小师妹！”说完，杨过怜惜的用手摸了摸程瑛脖子上的那道红痕，转头又是一脸怨恨的看着余青龙！
　　感觉到杨过的手抚摸在自己的脖子上，程瑛又羞又喜，微微低下头来，眼睛看着路边的一块青石，嘴角带着淡淡的笑意。
　　哼！
　　黄药师则是发出了一声怒哼，神情转冷，一脸阴沉的看着余青龙和马钰一伙人，冷冷的说道：“是这些人伤害了瑛儿？”
　　杨过点了点头，又用手指了指余青龙，道：“就是这个人捉住了程师妹，而全真教的这些人都是帮凶！”
　　哈哈哈哈
　　黄药师突然大笑了起来，笑声回荡在青城山的山峰间，笑声中有着嘲弄、有着气愤、有着难以置信。笑了好一阵，黄药师才冷声说道：“连我东邪的徒儿都敢挟持，你们真的是活的不耐烦了！”
　　什什么？！
　　马钰等人都惊呆了，他们再次看了程瑛一眼，莫非这个小姑娘竟然是东邪黄药师的徒儿？！
　　余青龙嘴巴长得大大的，也是不可置信的看着面前的这个老头，原来原来面前的这个老头就是江湖中人人畏惧的老魔头——东邪黄药师？！
　　余青龙感觉自己的额头上又有汗滴落下，本就苍白的脸色现在变得更加的苍白。
　　余青龙看了眼前的黄药师一眼，再转头看了杨过程瑛一眼，突然歇斯底里的喊道：“震天南，你你说过的，不为难我们！你不能失信！”他知道现在只有杨过是最后一根救命稻草了，必须仅仅的抓住杨过刚才的话不放！
　　马钰等全真教的人脸上也升起了一丝希望，转头一脸希翼的看着杨过，希望杨过为自己说句话。他们可是很清楚黄药师的为人，黄药师睚眦必报，自己得罪了黄药师的徒儿，那黄药师是一定不会让自己好活的！
　　哈哈哈哈
　　杨过也大笑了起来，笑了一阵，杨过才开口道：“你们真是老糊涂了！我是答应不为难你们，可是我是我，我岳父是我岳父！他老人家行事想来只看自己心情如何，今天他老人家会如何处理你们，这要看他老人家的意思了！”
　　这
　　余青龙等人全都呆住了，是啊，刚才只是杨过答应了们，可是黄药师并没有答应啊！
　　“岳父！”杨过感觉心中大爽，刚才被迫答应放这些人离开，当时他感觉心里十分的郁闷，现在黄药师来了，一切都好办了！杨过接着说道：“这些人对程瑛师妹无礼，我是答应放过他们了，不过，岳父，程是你的徒儿，你不会就这么算了吧？”
　　黄药师脸上一片冰冷，心中气的快要炸开，他这人十分的护短。当年梅超风破门而出之后，黄药师虽然想要狠狠的处罚这个不孝的弟子，可是得知有人欺负瞎眼的梅超风，他也是立即赶到，为梅超风出头。
　　程瑛温柔可亲，是他老年之后才收的关门弟子，心里面极为疼爱，在黄药师的心里，程瑛就是自己的另一个女儿，地位完全不在黄蓉之下。
　　可是，现在竟然有人敢拿自己最心爱的徒儿为人质，黄药师实在是心中气愤不已，甚至于对杨过，他都有一丝不满，埋怨自己的女婿不能保护好自己的女徒。
　　***
　　黄药师身上的气息越来越冰冷，离他稍近一些的人都赶忙远远的躲开。只有马钰等人，正处于黄药师的对面，后面就是杨过，他们即无法进，也无法退，只有无奈的呆在当地。
　　马钰长叹了一口气，在弟子的扶持下站好，直直的与黄药师对视着，过了一会，马钰从容说道：“黄岛主，我们不知道那位姑娘竟然是你的弟子。今天，真是得罪了！若是你要惩罚我们的话，我和几位师弟愿意承担一切后果，还请你放了我的这些弟子，他们他们是全真教最后的希望了！”马钰的声音悲切，他不怕死，但是他怕死了之后，全真教的传承到此结束，那么他就算死也无脸面对自己的师父王重阳了！
　　师父！师伯！
　　剩余的数十名全真教弟子都大声喊叫了起来，有人当下便挡在了马钰的面前，对着黄药师道：“要杀就杀我吧，放了我师伯！”渐渐的，这些全真教的弟子将马钰等人团团的围在中间，一脸不屈的看着对面的黄药师。
　　哈哈哈哈
　　黄药师大笑了一声，有些赞赏的道：“王重阳的徒子徒孙虽然不争气，可是气节还是好的！”顿了顿，黄药师看向杨过，道：“过儿，你说刚才他们是从犯？”
　　杨过点了点头，道：“正是如此！”他心知黄药师对全真教的众人生出了好感，心里有些失望。说实话，杨过真的希望将全真教的这些人全部留下，要知道，今天杀死了不少的全真教弟子，全真教和自己的西南绿林联盟已经结下了死仇，杀了才能不留后患！
　　黄药师叹息了一声，道：“王重阳一代人杰，教出来的弟子如此的不争气，你们先是被自己的弟子尹志平赶出了重阳宫，现在又拿一个小姑娘作人质，真是把王重阳的人全部丢光了！”
　　无论是马钰王处一还是第三代弟子，此时都是脸上发红，只听黄药师又道：“王重阳的道统不能就此绝灭，你们滚吧！”
　　马钰等人都呆住了，谁都没有料到黄药师竟然饶过了他们，当下大眼瞪小眼。看到黄药师的脸色渐渐的不耐了起来，马钰慌忙行了一礼，道：“多谢前辈，晚辈就此告辞！”
　　说完，慌忙带着弟子们往山下走去，再也不敢多留片刻！
　　***
　　青城派的余青龙心里也是一松，他以为黄药师饶过了马钰等人，自然也就会饶过自己，当下他也随着马钰一起往前走去。
　　嗤！
　　一声锐响传来，一颗小石子从黄药师的手中弹出，向着余青龙的面目弹去。余青龙听见劲风响亮，心里吓了一跳，赶忙往后退了一步，险之又险的躲开了这颗石子。
　　哼！
　　杨过在他身后发出了一声冷哼，道：“岳父之所以放走全真教的那些人，实在是因为岳父和王重阳的关系非同小可。姓余的，你何德何能，你的祖宗莫非也和我岳父有什么交情，现在也想这么离开吗？”
　　周围一片笑声，绿林联盟的那些人都嬉笑着看着余青龙，一个个不怀好意！
　　余青龙脸色越来越白，牙齿打战的道：“马马道长，救救救我，救救我”
　　马钰王处一等人的身子微微停了一下，接着他们又大步的往前走去。笑话，我们能逃得性命已经是万幸了，谁还敢再救你啊！




　　第154章 如同小丑

　　踏踏踏
　　轻轻的脚步声响了起来，黄药师一步一步的向着余青龙走了过去，他的脸上带着一丝嘲讽，带着一丝冰冷，双手仍是背在身后，宛如闲庭信步一步！
　　脚步声虽然轻巧，可是听在余青龙的耳中宛如炸雷一般！余青龙惊恐的看着一步步走来的黄药师，心里面越来越恐怖，越来越害怕！
　　他感觉自己的身子越来越软，似乎所有的力气都已经被抽空了一般，当下软软的倒在了地上，身子慢慢的蜷缩成一团！
　　黄药师仍是一步步的走近，又走了几步，突然一股刺鼻的臭味传了过来，黄药师不由的皱了皱眉，冷冷的看了地上的余青龙一眼。
　　“师父！他他他”程突然开口说话了，说了两句，感觉实在腥臭难当，当下用手捂住了鼻子，往后退了几步，才道：“他被你吓的屎尿都流出来了！”
　　程瑛的话一说出口，整个青城山老霄顶都哄笑了起来，绿林联盟的这些人离余青龙还有段距离，臭味还没有传到他们的鼻中，所以他们还不清楚余青龙此刻的丑样，听了程瑛的话，众人才明白为何前面的几个人都是一副眉头紧皱的样子。
　　杨过哈哈大笑了一声，摇了摇头，道：“岳父，没有料到青城派的掌门人竟然是这么一个小丑，真是滑天下之大稽！”
　　臭味越来越浓，黄药师也停了下来，他也一脸好笑的看着地上的余青龙，心里拿这个余青龙也没有办法。自己是想整治他，可是现在他的身上都是屎尿，自己总不能就这么上前整治他吧，一不小心还会脏了自己的手！
　　“师父，我现在也没有什么事了，干脆将这位余大掌门放下山吧！”程瑛又退后了几步，微笑着说道。她心地十分的善良，虽然刚才被余青龙制服，险些就有生命危险，但是此刻一旦安全了，她竟然又起了善心，尤其是看到余青龙竟然被吓的屎尿全流，真是太可怜了！
　　这怎么行！
　　黄药师和杨过都是一声轻喝，杨过轻轻拍了拍手，两名属下来到杨过的面前，杨过道：“你们将余青龙先捉起来，将他的身子洗刷干净，等以后再交给我岳父处理！”
　　是！
　　两名属下拖住余青龙的身子往后拽去，渐渐的将他拖出人群，这且不提。
　　杨过和黄药师对视了一眼，两人都是哈哈大笑，这个余青龙的表现真是太让人无语了，就算是性子怪僻的东邪黄药师，此时也是忍俊不禁！
　　当下，杨过将老霄顶上的属下全部散去，让他们继续每天的苦练，这才和黄药师、程瑛、耶律齐来到了老霄顶的道观中。
　　***
　　“岳父，你怎么来到这里了？蓉儿的身子还好吧？”几人来到了一个小亭中坐好，杨过这才开口问道。
　　黄药师细细看了看周围的风景，喝了一杯下属递上的清茶，这才道：“蓉儿当然一切正常了，否则我怎么会撇下她来到这里来！我是担心你和瑛儿的安危，这才过来的！”
　　黄药师有心成全程瑛和杨过，他心知自己的这个女徒喜欢上了杨过，为杨过甚至茶饭不思。而自己的女儿黄蓉则似乎对自己的女徒颇有顾忌，不愿意让杨过和程瑛接触。既然这样，黄药师就在其中暗暗出了一把力，将程瑛派到青城山来，让程瑛来照顾杨过的日常饮居。
　　在黄药师的心里，自己的这个徒儿和黄蓉一样的珍贵，任何一个受到伤害他都不愿意。要知道，程是他老年才收的弟子，就好比老年得子一般，对这个徒儿十分的爱惜，远超他以前收的那些弟子！
　　杨过、程瑛、耶律齐都在听黄药师讲峨眉山的事情，听到黄蓉的身子一切如常，杨过心里大大的松了一口气。再听到林雨在峨眉山胡闹捣蛋，杨过不由得一阵莞尔。林雨以前在灵鹫宫的生活十分的压抑，跟了杨过之后，林雨一方面爱使小性子，另一方面是特别的活泼，似乎有着无穷无尽的精力一般。
　　杨过也将这些天青城山发生的事情说了一遍，最后就说到了全真教的马钰等人。
　　“我辛辛苦苦夺下了青城山，全真教的这些人竟然想据为己有，真是太不开眼了！”杨过冷哼了一声，才道：“王重阳当年的武功天下第一，马钰等人都是他的弟子，学的也是一样的功夫，怎么武功会这么的差劲，我怎么都想不通！”
　　说到王重阳，黄药师长叹了一口气，道：“王重阳确乃一代人杰，他留下的武功博大精深，练到极处自然能够称雄江湖。
　　马钰这些人虽然得到了他的真传，但是无论是资质还不是上层，自然武功达不到王重阳的地步了！“
　　想起当年王重阳的风采，黄药师又道：“他的师弟周伯通学的也是全真教的武功，但是修为上就比马钰等人强的多了！就连老夫，呵呵，现在肯定也不是他的对手！”
　　耶律齐的脸上微微有些激动，老顽童周伯通就是他的师父，他一身全真教的武功就是和周伯通所学，此时心里也有些想念这个久未见面的师父来！
　　四人说了好一会，喝完了一壶清茶，杨过站起身来，道：“岳父，青城山风景秀丽，向来人称‘青城天下幽’，我带你领略一番青城山的美景。”
　　黄药师也微笑着站了起来，道：“你现在是青城山的山主，做为主人，自然要带我看看家里的美景了！”
　　杨过哈哈大笑了起来，将旁边的程瑛也一把拉了起来，道：“师妹，陪我们一起去转一转！”转头看了耶律齐一眼，又道：“耶律兄，青城山的事情先交给你处理了！”
　　耶律齐点了点头，眼看着杨过三人走远，他也朝着相反的方向走去。
　　***
　　三人沿着山路慢慢的走着，杨过一直拉着程瑛的玉手，轻轻的揉捏着，程瑛也任由杨过拉着自己的小手，脸上的神情一片平静。
　　看到杨过程瑛关系亲密，黄药师心里大大松了口气，他就怕程瑛的一番相思付诸流水，最怕落花有意、流水无情，可是现在看样子，杨过和程的关系似乎十分的要好了！
　　可惜，还有一个黄蓉青城山一片翠绿，一股悠远的气息弥漫在山间。老霄顶被群山环绕，宛如被一片片城墙包围一样，不愧“青城”之名！
　　这里的风景和峨眉山大大的不同，峨眉山风景秀丽，主要是一个“秀”字，有绿林有流水，有险峰又沟壑，那是另外的一番风味了！
　　三人指点江山，谈天说地，渐渐的说到了蒙古人的身上。
　　“岳父，你说蒙古人下一次南侵会在什么时候？”杨过轻声问道，他一直把消灭蒙古人当成自己的目标，之所以建立西南绿林联盟也是为了达成这个目标！
　　黄药师双眼看着眼前的秀美山景，脸上却升起了一丝微微的担忧，过了一阵，黄药师才道：“原本蒙古人在襄阳城受挫，数年间应该不会再次南侵的。可是，我听说全真教的尹志平投靠了蒙古人，蒙古人有了全真教做助手，恐怕南侵的时间会提前很多！”
　　全真教八万弟子，大部分都留在重阳宫里，迫于尹志平的淫威，除了少数反抗的被杀死之外，其余的也都投靠了蒙古人，使得蒙古人的实力大增！
　　杨过心里有些好笑，也有些奇怪，道：“义父，实不相瞒，尹志平现在已经是一个太监。我真是不明白，他的武功怎么变的这么高强的，竟然能够将马钰等人全部打败，真是太不可思议了！”
　　太太监！
　　黄药师一脸惊愕的看着杨过，看到杨过点头之后，黄药师也忍不住大笑了起来，问道：“过儿，这是怎么回事？”
　　杨过轻轻一笑，将当年终南山发生的事情全部告诉了黄药师，黄药师一脸好笑的听完，这才道：“我原本以为尹志平能够击败马钰丘处机等人，一定是一个非凡的枭雄人物，谁料，是一个不男不女的东西！”
　　程瑛在一旁也是一脸的微笑，她现在能够伴在杨过的身边，感觉一阵心满意足，眼前的一切都是那样的美好。
　　三人在青城山上逛了一大圈，走走说说，渐渐的到了下午时间，杨过对黄药师道：“岳父，现在青城山的事情基本上都已经安定了，我决定明天便立刻这里！”
　　黄药师微微一愣，道：“你要回峨眉山吗？这里交给谁料理？”
　　程瑛的身子微微一颤，她心里有些慌乱，说实在的，她真的不愿意回峨眉山，最好就这样一直和杨过呆在青城山上。到了峨眉山之后，杨过心里就只剩下黄蓉和林雨，再也没有自己的位置了！
　　看到程瑛的脸色有些不对，黄药师心里立即就猜出了原因，他眉头轻轻皱了皱，暗暗思量怎么解决徒儿的难题杨过没有注意到程瑛的异常，仍是一脸从容的道：“岳父，耶律齐沉稳忠厚，我决定将青城山交由他料理！”想了想，杨过又道：“耶律齐心地不够狠辣，这是一个大问题！”
　　要知道，青城山上全是桀骜不驯的绿林人士，心不狠手不辣根本管不住这些手下！




　　第155章 从严治军

　　第二天，天色刚刚蒙蒙亮的时候，青城山上已经是一片呼喝声，杨过心知这是手下的兵士在进行训练。
　　他轻轻的睁开了眼睛，从床上跳了下来，略微舒展恶了一下筋骨，感觉身心舒爽。
　　当下，杨过推开房门，走了出去，深深的吸了口早晨清新的空气，满足的叹了口气。
　　“杨大哥，快些来吃早饭吧，我已经为你做好了！”程瑛一脸笑意的看着杨过，温柔的说道。
　　杨过点了点头，稍稍洗漱之后，和程瑛、黄药师一起用过了早饭，杨过道：“岳父、师妹，你们在青城山上在四处看看吧，这里的风景还是很不错的。我去找耶律齐交代一些事情，我们下午就回峨眉山吧！”
　　黄药师和程瑛点头答应，程瑛脸色有些微微的苦涩，当下随着师父一起在青城山欣赏山景，这且不提。
　　杨过来到了道观的主殿中，将耶律齐叫了过来，他准备正式把青城山的一切都交给耶律齐处理！
　　“大当家，叫我来有什么事情吗？”耶律齐大步走了进来，朗声问道。
　　西南绿林联盟已经成立了大半年了，现在耶律齐见了杨过，再也不是“杨兄”的称呼，而变成了正式的“大当家”。
　　杨过微微一笑，道：“耶律兄，我今天就要回峨眉山了，今后青城山的一切就都要交给你处理了！希望你能够尽心竭力，把青城山的这些下属管束好！”
　　啊！
　　耶律齐惊讶的叫了一声，脸上有些不知所措，当下有些迟疑的道：“大当家，我怕我不能管理好青城山，若是有负你的托付”耶律齐心中十分的忐忑，他虽然是西南绿林联盟的二当家，可是事实上绿林联盟的事情都是杨过黄蓉来处理，他向来只是按照杨过黄蓉的命令来行事，从来没有真正独当一面过！
　　呵呵
　　杨过轻笑了起来，道：“耶律兄，令尊大人曾经是蒙古的丞相，你是他的儿子，肯定也是家学渊源。将青城山交给你，我很是放心！”
　　看到耶律齐脸上的神色还是有些慌乱，杨过又道：“峨眉山和青城山离的这么近，若是真发生了什么重大的事情，我自然会过来亲自处理的！你又有什么可担心的！”
　　这
　　耶律齐想了一阵，郑重的点了点头，道：“既然如此，我就替大当家管理好青城山，一定不负大当家所托！”
　　杨过轻轻的点了点头，脸上露出了满意的笑容，他双手背后，看着门外边的幽美山景，又道：“耶律兄，你为人沉稳忠厚，这一点我很是放心。可是，你有一个缺点，那就是下手不够狠辣，要知道我们的属下都是桀骜不驯之徒，他们曾经都是打家劫舍的盗匪，现在刚刚被我们收复没有多久，心里对我们未必是真心的归附！临行之前，你要谨记四个字！”
　　那四个字？
　　耶律齐有些困惑的问道，在下手狠辣这方面，他确实是远远的比不上杨过这个大当家，只能说是达到了“正常人”的标准。
　　“从严治军！”杨过一字一句的吐出了这四个字，然后双目如电紧紧的盯着耶律齐。
　　“从严治军”耶律齐将杨过的这句话重复了一遍，郑重的点了点头，道：“大当家请放心，我一定谨记这四个字，一定将青城山的这些属下训练成一支纪律严明的铁军！”
　　杨过的脸上露出了欣慰的笑容，当下又交代了一些事情，杨过道：“耶律兄，你我再巡视一遍青城山，我下午就要和岳父离开这里了！”
　　两人走出了道观，展开轻功，一边谈论一些青城山的事情，一边观摩属下的训练，这且不提。
　　***
　　到了下午时分，杨过、程瑛和黄药师正式离开了青城山，三人也没有带其他的属下，一人一马向着峨眉山的方向行去。
　　“过儿，下一步你准备怎么办？收复贵州、云南的绿林道吗？”黄药师在马上开口问道。
　　杨过笑了笑，道：“岳父，现在还不是收复贵州云南绿林道的时候。要知道，峨眉山和青城山只是整个四川比较大的两个绿林聚集地，除了峨眉山和青城山，四川还有很多其他的山寨，我要把他们一一收复。然后，将四川绿林道彻底整合之后，我再考虑贵州和云南的绿林道！”
　　黄药师点了点头，道：“过儿，我没你年纪不大，心中的想法竟然这样的周详，不骄不躁很好！”
　　杨过笑着点了点头，看到旁边程瑛的脸色有些不愉，杨过轻声道：“小师妹，你怎么了，不高兴吗？”
　　程瑛勉强露出了一个笑容，有些苦涩的道：“杨大哥，到了峨眉山之后，你是不是就不会常来看我了？”以前在峨眉山的时候，杨过确实没有常去找程瑛，主要的原因就是黄蓉在一旁若有若无的拦着，弄得程十分的心痛。
　　这个
　　杨过脸上露出了尴尬的笑容，他看了看一边的黄药师，发现黄药师脸上的神色无悲无喜，不知道在想些什么。
　　“小师妹，你师姐现在肚子越来越大了，而我最近的事情又比较多，我想请你去照顾蓉儿，你看如何？”杨过想了想，咬牙说道。
　　“真的？”程瑛一脸欢喜的说道，刚刚说完，又有些无奈的道：“只怕师姐是不愿意了！”程瑛的心思十分的细腻，她也早就看出黄蓉的想法了，只是明知黄蓉阻拦，但是心中喜欢杨过，就像飞蛾扑火一般扑到杨过的身边！
　　黄药师此时突然开口了：“瑛儿，你师姐现在的身体确实需要人照顾。那个林雨年纪太小，我怕她一人照顾不过来，不如你也过去帮着照顾吧！回去之后，我会和蓉儿说的！”
　　真的！
　　程瑛又说了一句“真的”，不过这句“真的”却饱含喜悦，她知道有师父去劝服黄蓉，黄蓉不同意也得同意，真是太好了！
　　黄药师微笑着点了点头，接着又轻轻的叹了一口气。在黄药师的心里，十分喜爱程瑛这个女徒。这是他老年之后才受的徒儿，对程瑛的关切远胜以前的几位徒弟。再加上程性子十分的温和，越发的讨人怜爱。
　　黄药师也不愿意为自己的女儿再加上一个“妹妹”，可是若是这个“妹妹”是程瑛的话，那就另说了。程瑛和黄蓉都是他的心头肉，看到程因为相思而慢慢消瘦，黄药师心里也是异常的痛苦的！
　　得到了黄药师的承诺，杨过和程瑛心里都十分的高兴，三人快马加鞭，到了夕阳西下的时候，三人终于赶到了峨眉山的脚下。
　　***
　　春天早已经到了，峨眉山上也是一片郁郁葱葱。峨眉山的风景秀丽，别是一番风味。三人到了山下之后，弃马步行上山。
　　杨过很自然的拉起了程瑛的玉手，程瑛对他微微一笑，也不挣脱，她心里升起了一股温馨的感觉。
　　黄药师将二人的小动作都看着了眼里，轻轻点了点头，越发下定决心要成全这两个人。
　　当下三人展开轻功，向着峨眉山的主峰万佛顶行去，到了天色微微有些黑的时候，三人来到了万佛顶的万佛寺门口。
　　什么人！
　　有人厉声呼喝，紧接着从四周的隐避处窜出了几名手拿武器的汉子。
　　是我！
　　杨过轻声说道，然后眼睛打量了一下门口的几名守卫，看到这几名守卫举动间颇有法度，杨过满意的点了点头。
　　这些寺门前的守卫都是杨过黄蓉专门挑出来的武功高强之辈，单轮功力，他们已是江湖中的一流身手，只是比斗的经验还差了很多。
　　大大当家！
　　门口的几名属下脸上都露出了惊喜的表情，立即俯身行礼，看到杨过挥了挥手，他们立即转身散去。要知道，这大半年来，杨过的威望深深的印在了绿林联盟属下的心里，这些人对杨过是又怕又敬，见到多日未见的大当家，当然心中惊喜了！
　　杨过不再理会他们，往前踏进了万佛寺中，程瑛和黄药师也跟着走了进去。
　　万佛寺一切如常，绿林联盟的属下都忙忙碌碌的在万佛寺里从事着各自的工作，见到杨过，都是俯身行礼，杨过只是微微点头。
　　他表面上平静，心里则是十分的激动。现在这峨眉山和青城山都是自己的地盘了，一切都已经慢慢的走上了正规，一切都不断的往前发展着。自己的属下越来越多，也越来越强，他们再也不是一群乌合之众，而是一群属于杨过的正规力量！
　　渐渐的，就快接近杨过的住处了，杨过心里更加的激动，他就要见到自己的两位妻子了！现在他不仅事业渐渐有成，就连自己的女人也十分的争气，黄蓉就要为自己诞下麟儿了！快了，快了，就要见到自己的女人了！




　　第156章 小龙女消息

　　终于到了房门口，杨过松开了程瑛的玉手，轻轻的推开了房门！
　　什么人！
　　一声脆响传来，紧接着一个清秀的少女走了出来，看到门口的杨过，少女的脸上露出了惊喜交集的表情，她猛地扑到了杨过的怀中。
　　杨过脸上也露出了温馨的笑容，他将面前的少女紧紧的搂住，在少女光洁的额头上轻轻吻了一下，这才道：“雨儿，你蓉儿姐姐呢？”
　　面前的这个少女正是来自灵鹫宫的林雨了，这些天来林雨每天思念杨过，若不是要留下来照顾黄蓉，她说不定早就去青城山寻找杨过了！
　　“姐姐在里面，我们快些进去吧，姐姐看到你，也一定会非常高兴的！”林雨亲昵的在杨过的怀中蹭了几下，这才说道。
　　杨过点了点头，拉着林雨的小手，和程瑛、黄药师一起走了进来。
　　黄蓉也已经听到了外面的声响，听到杨过的声音后，黄蓉也急忙快步走了出来。她还是一件紫色的绸衣，雪白的脸蛋上带着惊喜交集的笑容，小腹微微的鼓起，快步走向杨过。
　　杨过一把将黄蓉搂住，杨过在黄蓉光洁的额头上吻了吻，这才道：“蓉儿，你的身子还好吧？岳父和小师妹都来看你了！”
　　黄蓉只顾着和杨过温存。都没有注意到杨过身后的黄药师和程瑛，其实她是看到了，只不过此时心里只有杨过，对于这两人是视而不见！
　　“爹爹，程师妹，你们快些坐下！雨儿，去为大家端些茶水来！”黄蓉地脸上升起了淡淡的红晕，从杨过的怀里挣开，微笑着说道。
　　黄药师对女儿轻轻点了点头，看到女儿女婿其乐融融的样子。黄药师心里也是异常的开心，当下喝了一杯茶水。问道：“蓉儿，这些天来。肚里的孩子还好吧？”黄蓉怀孕之后，除了杨过黄蓉高兴之外，黄药师这个做外公的也是格外的开心，很想快些将外孙抱在怀里。
　　黄蓉面带笑容的点了点头，道：“小家伙很活泼，经常踢我的肚子，呵呵。比怀芙儿地时候艰难多了。芙儿总是安安静静的，那像这个小家伙！”事实上，这个小家伙有些活泼地过分，黄蓉虽然感觉和怀郭芙的时候有些不同，但是也只是认为孩子活泼而已，没有想到其他地方面。
　　黄药师点了点头。笑道：“蓉儿，你最近就在家里面歇息吧！好在峨眉山的环境不错，山顶空气清新。就算是夏天也不会太炎热的，这让你少了一遭罪！”
　　黄蓉秀丽的脸蛋上带着轻笑，轻轻点了点头，她也对这里的环境十分的满意。她估摸着，临盆的时候大概就是天气最炎热地时候，幸亏这万佛寺在峨眉山绝顶之上，一年四季都十分的清爽！
　　“蓉儿！”黄药师看着女儿幸福的笑容，又扫了一眼旁边的程瑛，程瑛虽然脸上也带着笑容，可是笑容里却隐含着淡淡的苦涩，当下黄药师又道：“你的身子现在不宜多走动，本来有林雨照顾你，可是我看雨儿年纪幼小，似乎不是很擅长照顾孕妇！”
　　旁边地林雨乖巧的点了点头，说实话，这些天来照顾黄蓉，林雨经常手忙脚乱，不是将盆子打翻就是忘了烧水，总之是闹了不少的笑话。她以前在灵鹫宫地时候，每天都是打坐练功，从来没有如此照顾过人，当然不能担当“重任”了！
　　林雨如此配合，黄药师到有些出乎预料，当下黄药师接着笑道：“蓉儿，我前些天已经吩咐瑛儿过来照顾你，她已经同意了。你们这里有好几间房子，今后瑛儿便住在隔壁的那间空房里吧，好让她随时过来照料你！”
　　本来是程瑛求黄药师的事情，现在黄药师说来，反倒成了他求程瑛来照顾女儿，程瑛是“被迫”答应了！
　　这……黄蓉的身子微微一呆，她看了父亲一眼，又看了一眼程瑛，发现程瑛一脸笑意，她突然感觉到有些不对，可是到底是哪里不对，她一时间又没有猜想出来。
　　现在想拒绝也不好意思说出口，当下黄蓉笑了笑，道：“小师妹，今后还要多劳你了！”
　　程瑛开心的点了点头，道：“师姐，我早就想过来照料你了，今后你的吃穿住行都由小妹来照料，你怀了宝宝，可要当心身子！”
　　程瑛性情最是温和，黄蓉虽然对她有些戒心，但是转念一想，又这个温柔的小师妹来照料自己，必然能将孩子好好的生下……夜色渐深，黄药师不久之后便自行离去，杨过将隔壁的一间房子收拾了一下，让属下添了一些东西，当下便安排程瑛住了进去。
　　杨过和黄蓉林雨分别一个多月，心里都十分的想念，这一夜颠鸾倒凤不在话下，尤其是林雨，第一次忍受分别的滋味，当真是小别胜新婚，折腾了整整半夜！
　　程瑛在另一个房间听到隐约的娇声呻吟，只感觉身上发烫的厉害，直到天明的时候才险险睡去。
　　从当天开始，程瑛便和杨过黄蓉林雨一起生活，程瑛对杨过是十分的体贴，对黄蓉是敬重加关爱，对林雨这个小妹子则是怜爱有加。过了一段时间之后，就连黄蓉都觉得自己的这个小师妹真的是非常不错，师姐妹也经常有说有笑了起来。
　　杨过那天去往青城山的途中，曾经想起过“自力更生、艰苦创业”的问题，回到峨眉山之后，他就开始尽力打造“峨眉山根据地”！
　　峨眉山一共有三万名属下，这些下属大都是一些年轻的汉子，他们还有不少的家属，整个峨眉山现在总人数接近十万！
　　这三万名属下里，杨过只留下了一万五千名作为常规军，这些人每天仍是加紧苦练。剩余的一万五千名属下和很多家属都被杨过召集了起来，杨过让他们到山脚下开荒造田，生产粮食！
　　自从官府围剿峨眉山失败之后，峨眉山脚下的乡农大都已经离开了峨眉山，现在山脚下到处都是荒废的良田，土地完全不是问题。至于种子，这也不是问题，上一次抢劫了三个县城，得来了那么多的粮食，那些粮食都是种子啊！
　　杨过将命令传达到了青城山耶律齐那里，让耶律齐按照峨眉山的方法行事，渐渐的“青城山根据地”也建立了起来。
　　在建立两块根据地的同时，杨过又派了大批的人手围剿四川的其他山林水寨，在绿林联盟摧枯拉朽的攻势下，不到一个月的时间，整个西南绿林道都已经被杨过掌握在了手里。
　　杨过立即下令这些新收复的山寨开始改造计划，在保留一部分常规军的同时，将所有的山寨都变成“自力更生、艰苦创业”的绿林根据地，这些原本的匪徒再也不会祸乱百姓，也算是杨过为四川百姓造了一个大福！
　　到了五月中旬的时候，四川省的绿林道已经全部接受了改造，现在是要兵有兵、要粮有粮、要钱有钱，杨过“震天南”的名号也已经传遍西南大地。
　　这天，杨过在峨眉山上巡视了整整一天，夕阳落下的时候杨过才走回家来。
　　到了房中，杨过发现黄蓉、林雨、程瑛坐在花园的小亭里，三女似乎正在商量着什么事情，神色间都十分的忧虑。
　　杨过心中一奇，大步走了过去，笑道：“蓉儿，雨儿，小师妹，你们在谈些什么事情，能不能告诉我啊？”
　　夫君！
　　看到杨过到来，三女都好像找到了主心骨，黄蓉惊喜的叫了一声，然后拉着杨过坐下，旁边的程瑛立即为杨过倒了一杯清茶。
　　“发生了什么事情，你们怎么全是这种表情？”杨过喝了一杯清茶，有些奇怪的问道。
　　三女又重新坐了下来，黄蓉一双又黑又亮的美目凝视着杨过，道：“夫君，有龙儿妹妹的消息了！我们刚才正在谈论这件事情！”
　　什么！
　　杨过感觉全身一震，一脸惊喜的盯着黄蓉，拉住黄蓉的玉手，道：“蓉儿，你说得可是真的，真的有了龙儿的消息了？她现在在那里？”
　　小龙女已经失踪了大半年了，为了寻找小龙女，李莫愁亲自带人下了峨眉山，可是过了这许久，李莫愁一直没有寻找到小龙女，谁料现在竟然有了小龙女的消息！
　　旁边的程瑛拿起了一把扇子轻轻的为杨过扇风，感觉到一股凉风吹来，杨过一阵清爽，冲程瑛笑着点了点头，他又焦急的看向黄蓉，等黄蓉回答自己的问题。
　　“夫君，莫愁妹妹传来消息，她见到了龙儿妹妹……”说到这里，黄蓉的声音稍微顿了一下，过了阵才吞吞吐吐的道：“不过……龙儿妹妹似乎有些……不对！”
　　什么不对！
　　杨过心中一惊，手中的茶杯微微一晃，滴下了几滴茶水来，嘴里也是焦急的问道！




　　第157章 离开峨眉

　　夫君！
　　黄蓉轻轻咬了咬银牙，这才道：“龙儿妹妹似乎……似乎已经失忆了！”
　　什么！
　　杨过心中一惊，惊叫了一声。他深吸了一口气，慢慢的平静下来，沉声道：“蓉儿，你将全部的事情都说出来，不要这样只说一截，弄得我一惊一乍的！”
　　黄蓉歉意的笑了笑，道：“今天莫愁妹妹传来消息，她说她三天前在长江边上见到了一个白衣女子，这白衣女子背影像极了龙儿妹妹，于是她便跟了上去！”
　　“谁料，那白衣女子武功十分的高明，莫愁刚刚来到她身后十丈左右的距离，便被这名白衣女子发现了踪迹。白衣女子转过身来，她果然就是龙儿妹妹！”
　　说到这里，黄蓉轻轻喝了一口茶，这才又道：“看到是龙儿妹妹，莫愁当然心中大喜，她当下便迎了上去，企图带妹妹回来。谁料，妹妹好像竟然不认得莫愁了，看到莫愁走近，她竟然出手攻击，多亏莫愁武功高强，否则还要被龙儿妹妹打伤了！”
　　“后来，莫愁一再劝说龙儿妹妹，谁料龙儿妹妹似乎将所有的事情都忘记了，连……你也不记得了！她的武功似乎也增长了很多，竟然将莫愁打伤，转身离去了！不过。莫愁妹妹似乎一直派人远远的盯着她，她似乎是一路往西走的！”
　　这样啊……听完了黄蓉地话，杨过一下子呆住了，他沉思了许久，道：“蓉儿，莫愁现在没有什么事情吧？”
　　黄蓉摇了摇头，道：“莫愁妹妹派人来传讯，她似乎只是受了轻伤，不要紧的！”
　　“这就好！”杨过低低说了一声。他心中一团乱麻，这大半年来他和众位妻子都一直挂念着小龙女。现在终于得到小龙女的消息了，谁料。小龙女竟然……竟然失忆了！
　　过了许久，杨过轻轻的摇了摇头。轻轻叹息了一声，抬起头来，发现黄蓉、林雨、程瑛都紧紧的注视着自己，三女的脸上都带着关切的神情。
　　杨过微微一笑，道：“蓉儿，是不是那个白衣女子很像龙儿，事实上却未必是龙儿呢？”
　　黄蓉摇了摇头。道：“莫愁妹妹似乎十分的肯定，按照她的说法，一定就是龙儿妹妹！”
　　这……杨过从椅子上坐了起来，在花园里走了进步，清风吹来，杨过的头脑稍稍清醒了一下。他双眼看着远方，心中暗暗有了一个决定。
　　“蓉儿、雨儿、小师妹，我决定亲自去见莫愁一面。细细询问一下龙儿地消息。就算……就算她真的失忆了，我也一定要把她带回来！”
　　杨过地声音十分的坚定，小龙女和他相处地时间最长，先是他的师姐、再是他的女人，平日里小龙女如冰如玉，杨过对她最是怜惜。
　　黄蓉轻轻点了点头，她早就猜测杨过会做出这种决定的，她十分了解自己的这个夫君，十分的重感情，尤其是在面对自己女人的时候，可以不顾一切。林雨对杨过地这个决定也毫不奇怪，毕竟上一次去灵鹫宫，杨过就是为了小龙女。只有程瑛，她从来没有见到过小龙女，心里暗暗猜测小龙女到底是怎么样一个人……天色已经黑了下来，杨过将绿林联盟所有重要的人物都召集到了一起，就连杨过的岳父东邪黄药师也来到了万佛寺的大雄宝殿中。
　　待众人全部到来之后，杨过才道：“各位，我有要事，必须要离开一段时间！这段时间，绿林联盟的事情全部交由我的岳父负责！”说着，杨过冲黄药师点了点头。黄药师已经得知小龙女地事情了，心里也理解杨过的做法，当下对杨过微微一笑，示意杨过放心。
　　因为黄蓉有孕在身，不能过于疲劳，所以杨过才把所有的事情都交给了黄药师。
　　三当家欧阳国强是白驼山庄欧阳锋地属下，杨过不在的时候，就由欧阳国强当黄药师的助手。
　　若是碰到了难以处理的大事，则由黄药师、欧阳国强和黄蓉商量着处理，靠着黄蓉的智慧和手段，应该没有什么她处理不了的事情。若是黄蓉都处理不了，杨过估计也没有什么办法处理了！
　　又交代了一些细物，嘱托众人将根据地不断的发展壮大，每日里不能忘记练兵，杨过这才放下心来。
　　他告别众人，又回到了自己的家中，临行前再看望一眼自己的女人们！
　　轻轻的将黄蓉搂住，他也不顾程瑛就在身边，把手轻轻的伸进了黄蓉的衣服里，抚摸着黄蓉光滑的小腹，对黄蓉笑道：“蓉儿，我知道你就快要临盆了。你放心，不管我能不能找到龙儿，我都会准时赶回来的，我要亲自看着我们的孩子出生！”
　　真的！
　　黄蓉一声欢呼，她最怕杨过错过了自己的分娩时间，虽然嘴上没有说什么，但是心里一直盼望杨过能够按时赶回来，现在听到了杨过的承诺，她比什么都高兴。
　　看着黄蓉喜悦的样子，杨过心里也有着淡淡的喜悦，他低下头，吻住了黄蓉的樱唇，含住了黄蓉的香舌，临行前，两人再次温存了片刻。
　　过了一会，杨过放开黄蓉，将林雨拉到了怀里，也是吻了吻，道：“雨儿，将你姐姐照顾好了，不要让她出任何的差错！”
　　林雨乖巧的点了点头，道：“夫君，你也要一切小心。”
　　杨过哈哈一下，转头看向了另一边的程瑛，看到程瑛期盼的眼神，杨过感觉心里一阵冲动。
　　当下，杨过往前跨了一大步，猛地将程瑛抱住，看着程瑛娇艳欲滴的小嘴，杨过狠狠的吻了上去。程瑛的眼睛已经轻轻的阖上了，她反手搂住杨过健壮的身体，激烈的反应着，柔软的身子尽力的往杨过的身上靠去。
　　黄蓉和林雨都有些发呆，两人对视了一眼，都感觉心里面十分的复杂，自己的夫君是什么时候和程瑛好上的，她们竟然全然不知道。
　　“小师妹，照顾好你师姐！”杨过长长的吻了一阵，这才放开了程瑛，不过他可不敢看黄蓉和林雨的脸色，当下朗声说了一句，松开程瑛之后，转身大踏步的走了出去。
　　夜色下，十余名健壮的汉子从峨眉山上走了下来，为首的正是杨过，他这一次不是一个人行动，而是带了十余名武功高强的属下，众人一起去寻找小龙女。
　　到山脚下呆了片刻，有一名属下找了十余匹马来，杨过更不废话，翻身上马，带着众人一路往西行去。
　　他日夜不停的赶路，到了第二天深夜的时候，杨过来到了西边的一座小城里。
　　“莫愁就是在这里了！”看到小城东边留下的标记，杨过立即便知道了李莫愁的落脚处。
　　驾！
　　重重的抽了一下马屁股，杨过带着众人直接向着小城里边行去。
　　来到城西的一家客栈里面，杨过翻身下马，吩咐众人在这里等待着，他直接踏进了客栈中。
　　“客官，这么晚了，我们这里已经没有客房了！”一个店小二睁开朦朦胧胧的睡眼，含糊不清的说道。
　　哼！杨过冷哼了一声，从怀里取出了一大块银子，朝着小二扔了过去。小二伸手接过，这才反应过来是一块银子，伸手在衣服上擦了擦，又仔细看了看，确实是银子不错，当下立即清醒了过来，一脸谄笑的看着杨过，道：“客官，你先等着，我到其他的客栈再找找，一定为你找到住处！”
　　不用了！
　　杨过冷冷的说了一句，看着店小二，道：“我是来向你打听一个人！”
　　“打听一个人？”店小二双眼圆睁，立刻道：“是什么人，客官你尽管说，只要我知道的，我一定会告诉你的！”
　　很好！
　　杨过点了点头，道：“我问你，你们客栈今天可曾来了一个女道士，这个女道士十分的漂亮！”
　　“哦！是她啊！她就住在天字6号房，客官你……现在就要找她吗？”店小二似乎对这个女道士的印象十分的深刻，立即便反应了过来。
　　这个女道士自然就是李莫愁了，她长相异常的美丽，任何人一眼看到她自然便会将她的样子记住，更何况她穿着道服，这就更加让人印象深刻了！
　　“立即带我去见她！”杨过点头说道，一边说一边从怀里又掏出了一小块银子，道：“这是赏给你的！”
　　店小二心中大喜，伸手接了过来，立即带着杨过往客栈的二楼走去。此时他收了杨过的银子，对于杨过的任何命令都不会拒绝了。
　　看着店小二的样子，杨过暗暗叹了口气，看来权势和金钱真的是不错的东西，有钱能使鬼推磨，这话确实说的有一定的道理。
　　走了几步，来到了天字6号房，杨过将小二打发走，自己一人推开了房门，轻轻的走了进去。




　　第158章 一路往西

　　什么人！
　　伴随着清脆的冷喝声，一道闪亮的剑光在天字6号房亮了起来。
　　呵呵！
　　杨过一声轻笑，伸手夹住了刺过来的长剑，嘴里低声说道：“莫愁，不要吵，是我！”
　　什么……李莫愁心里一呆，紧接着手中的长剑“哐当”一声掉在了地上，看着眼前那道雄健的身影，李莫愁发出了一声欢呼，立即扑到了他的怀里。
　　杨过将眼前美丽的女道士轻轻的搂住，将李莫愁抱到了床上，轻轻亲了亲，这才道：“莫愁，你这几个月还好吗？可想死我了！”
　　李莫愁心里一阵激动，紧搂着杨过雄健的身躯，道：“杨郎，我……一切都好，只是一直没有师妹的消息。”
　　杨过听到这里，将李莫愁一手搂住，另一只手从怀里取出了一个火折子，轻轻将火折引燃，看了看房间，发现前方的桌子上有一根蜡烛。当下右手微微一晃，火折子向着蜡烛的方向慢慢飞了过去，将蜡烛点燃之后，火折子又转了一个圈，飞回到了杨过的手里。
　　李莫愁口瞠目呆的看着这一切，过了一会，才道：“杨郎，你的武功又有精进了！”
　　杨过轻轻一笑。用手捉住李莫愁的下巴，将李莫愁地脸转了过来，轻轻打量着眼前的这个美人。
　　李莫愁脸色雪白，一双眼睛又黑又亮，瑶鼻挺秀，小嘴红润欲滴。几个月不见，李莫愁变得更加的美丽，清秀中带着一股勃勃的英气。
　　感觉到夫君炙热的目光，李莫愁脸色微微红了起来，双眼轻轻的闭上。杨过毫不客气，对着李莫愁红润的小嘴。他又是好一番蹂躏，直弄得李莫愁娇喘吁吁。
　　过了大约半刻钟。杨过才停了下来，此时李莫愁的衣带已经解了开来，上身的道服已经被拉了下来，洁白的内衣也松散了。
　　杨过一只手放在李莫愁地胸部，另一只手放在她丰满的臀部，慢慢地抚摸揉搓着，轻轻的把玩着这个佳人。
　　又过了好一会。杨过才想起了这一次来地主要目的，当下将手抽了出来，轻轻的搂着李莫愁，道：“莫愁，你真的发现了龙儿？”
　　李莫愁神情一凛，她正沉浸在漏*点之中。此时离开从漏*点中回醒了过来，坐在杨过的怀里，道：“你一来就动手动脚。我险些忘了师妹的事情！”
　　杨过呵呵一笑，李莫愁看了他一眼，郑重道：“杨郎，我前些天在长江边上见到了师妹……”她的脸上露出了沉思地表情，道：“她一定是师妹，绝对骗不了我的，那身形、那眼神……”
　　杨过打断了李莫愁的沉思，道：“你确定她真的是龙儿吗？”
　　李莫愁轻轻点了点头，道：“杨郎，你知道的，我是和师妹一起长大的，她虽然变了很多，但是眼神动作间和师妹一个摸样，她一定就是师妹地！”
　　看到李莫愁如此的肯定，杨过心中一喜，他最怕找了半天，发现找到的人不是小龙女，那可就糟了。
　　现在得到李莫愁地肯定，杨过心中一松，他也知道李莫愁和小龙女一块长大，李莫愁对小龙女的熟悉还在自己之上。至少，李莫愁是看着小龙女从襁褓中慢慢成长为少女的！
　　用手抚了抚李莫愁的秀发，将她凌乱的头发弄整齐，杨过才道：“听说她打伤了你，要不要紧？”
　　李莫愁开心的对杨过笑了笑，她没有料到杨过在这种时刻还惦记着自己，可见他对自己和小龙女是一般的关心，并没有因为小龙女，杨过就忘记了自己。
　　李莫愁笑了笑，道：“杨郎，没有事的，只是略略受了一点轻伤，现在早已经好了！”微微停顿了一下，李莫愁又困惑的道：“不过，师妹变了很多，她用的武功和以前大不相同，既不是古墓派的武功，也不是九阴真经上的功夫。她用的武功十分的诡异，直接就将我打伤了！”
　　“还有，师妹完全不记得以前的一切了，她的眼神告诉我她是真的不记得了，并非假装的！”
　　杨过的眉头轻轻皱了起来，他不知道到底发生了什么事情，小龙女怎么会忘了一切？按理说，小龙女是被自己的母亲救去的，之前她也只是被林雨等人捉住，并没有受到任何的伤害！
　　房间里静了下来，杨过一边向着小龙女的事情，一边柔柔的抚摸着李莫愁，过了好一阵，杨过才道：“莫愁，你知道龙儿现在在何处吗？我一定要找到她，把她带回峨眉山去，我要慢慢的医治她！”
　　李莫愁舒服的躺在他的怀里，此时轻轻道：“师妹的武功比以前高了很多，我跟不上她的脚步。不过，我见到她是往西边去的，所以我就让属下一路往西寻找师妹，果然，前些天有人在草原附近见到了师妹的踪影。不过，很快师妹又消失不见了！”
　　草原！
　　杨过心中一愣，继而想到这个草原应该说的是西藏的草原了，从四川一路往西就是西藏了！
　　小龙女怎会去了西藏？一切的一切都太让人困惑了！杨过一时间呆在了当地。
　　“杨郎，我这几天来也一直往西行走，今天……今天实在是太困了，所以我才在这里歇息一晚的！”李莫愁有些歉意的说道，事实上，她已经连着好几天都没有休息了，也是一路往西追赶小龙女，今天实在是疲惫不堪，这才找了一个客栈休息。她害怕杨过埋怨自己不关心小龙女，所以立即解释道。
　　杨过呵呵一笑，在李莫愁雪白的小脸上亲了亲，道：“莫愁，你干吗要自责。你和龙儿都是我的好女人，说起来，你还是我的师姐。好姐姐，你这么费力寻找龙儿，我一定要好好的疼爱你！”
　　听到“好姐姐”三个字，李莫愁脸上一红，心中微微的发热，道：“夫君，我们……现在就去寻找师妹吗？”
　　杨过轻轻点了点头，道：“莫愁，你是不是十分的疲惫，要不，我先往西走，你天明之后再跟上，如何？”
　　李莫愁赶紧摇了摇头，好不容易和杨过相逢了，她怎么舍得分开呢？
　　“好！既然如此，我们现在就一路往西，赶往草原去！”杨过沉声说道。
　　当下，杨过从床上跳了下来，将李莫愁也从床上抱了下来，替李莫愁整理好衣物。看着身穿整洁道服，一身英气的美丽道姑，杨过忍不住又抱着亲了亲，这才和李莫愁携手离开了客栈。
　　“客官，你……和这位女道长要离开这里吗？”店小二看到杨过和李莫愁携手下楼，一阵惊讶，同时对杨过暗暗羡慕，有一位如此美丽可人的女子相伴，那该是多么幸福的事情啊！
　　杨过微笑着点了点头，不再理会这个店小二，和李莫愁一起走到了客栈的外面。
　　参见大当家！参见夫人！
　　门口绿林联盟的属下见到杨过和李莫愁，立即齐声行礼。
　　杨过轻轻点了点头，李莫愁这才知道门口还有这么多的下属，心中微微惊讶了一下。
　　以前杨过一直是独来独往，现在他身为大当家，手下人手众多，于是这一次出行自然而然也带了不少的人手，这样更容易寻找小龙女的下落。
　　杨过翻身上马，将李莫愁轻轻提起，两人共骑一马，轻轻抽了一鞭，马匹飞快的往西边行去，后面的十余名属下紧紧的跟着杨过，这且不提。
　　“夫君，蓉儿姐姐现在已经怀了身孕，她就快要生了吧？”李莫愁舒服的靠在杨过的怀里，轻轻的问道。
　　杨过“嗯”了一声，道：“还有一两个月，蓉儿就要临盆了，我答应她一定按时赶回去。所以，我们必须抓紧时间，尽快寻找到龙儿！”
　　李莫愁轻轻叹了一口气，心里十分的羡慕黄蓉，黄蓉可以为夫君生儿育女，自己的身子却一直没有什么变化，真的是太失败了！
　　“莫愁，到时候我们一起回去，蓉儿就要分娩了，你将来也是孩子的妈妈，可不能错过这个机会！”杨过的左手轻轻的搂着李莫愁，嘴里呵呵笑道。
　　李莫愁轻轻点了点头，道：“杨郎，一路上都有我们的属下留下的标记，你注意着一些，不要错过了！”
　　杨过答应了一声，又在马屁股上抽了一鞭，当真是快马加鞭，骏马飞快的往前飞驰着。
　　渐渐的地势越来越陡峭，到了天色大明的时候，已经是一片荒瘠的山地里，众人开始在崎岖的山路上奔驰着。
　　又行了一天一夜，众人在中间只是稍稍的休息，到了第三天天明的时候，地势又渐渐的平坦起来，眼前出现了稀稀落落的草被。
　　“这里已经是西藏了！”杨过心中暗暗想到，正要招呼大家一声，突然听到怀里的李莫愁发出了一声惊喜的叫声。
　　“夫君，快看！”




　　第159章 布达拉宫

　　夫君，快看！
　　怀里的李莫愁突然发出了一声惊喜的欢呼，杨过忍不住抬起头来，顺着李莫愁的目光往左边看去。
　　看到左边的场景，杨过不由得哑然失笑。只见在众人的左边横贯着一条连绵到天际的皑皑雪山，雪山上一片的雪白，一片的纯净，看起来是那么的令人震撼。
　　“莫愁，这是雪山，你以前从来没有见到过吗？”杨过轻轻的搂着李莫愁，柔声问道。
　　李莫愁轻轻点了点头，一脸向往的看着远处的雪山，她一直在中原生活，根本没有机会见到如此的美景。至于杨过，去年他去过天山，天山的不少山峰也是被白雪覆盖，只是没有西藏的雪山这么宏伟而已！
　　怜爱的看着怀里的李莫愁，杨过笑道：“莫愁，我们先去找龙儿，找到龙儿之后，我就带你到雪山上看一看，欣赏一番雪山的美景！”
　　真的！
　　李莫愁惊喜的叫了一声，转头对杨过妩媚的笑了一下，道：“谢谢你，杨郎！我们赶快去找师妹吧，我已经派了不少的属下到这里来了，若是见到他们，应该就能够得到师妹的消息！”
　　杨过点了点头，在马背上抽了一鞭，带领众人继续向着西边行去。
　　绿草越来越茂盛，渐渐的。众人的面前出现了一片浩瀚地绿色海洋，看到如此广大的草原，李莫愁忍不住又发出一声欢喜的叫声。
　　在草原上骑马往前，不时的碰到放牧的牧民，成群的牛羊，这些异域风景都让绿林联盟的属下大开眼界！
　　看着眼前的广阔草原，杨过也感觉心旷神怡，他忍不住想起了一年前和黄蓉在蒙古的经历，那里也有着广袤的草原，也有遍地地牛羊。还有美丽的月牙儿公主。
　　想起当年地事情，杨过忍不住发出了一声缅怀的叹息。
　　“夫君。你叹息什么呢？”李莫愁在他地怀里，将他的叹息听到耳中。忍不住开口问道。
　　杨过笑了笑，道：“莫愁，当年我和你蓉儿姐姐流落蒙古草原，在那里才真正开始相爱起来，呵呵，我是想起了那一段的经历！”
　　李莫愁转眼白了他一眼，笑道：“那时。她还是你的‘伯母’你竟然能够对她下手，真是佩服啊佩服！”
　　杨过大笑了一声，道：“蓉儿又美丽又聪慧，我早就忘记了她的身份，当时只想和她相亲相爱！”
　　杨过和李莫愁一边交谈一边纵马向前。在草原上不断的驰骋着……到了这天天黑的时候，众人实在是疲惫不堪，当下休息了一晚上。第二天。众人又沿着草原往西行走，路上碰到了一名李莫愁地属下。
　　“启禀大当家、夫人，那名白衣女子一路往西，一直走到了前方的一座大城里，她现在就在那座大城里面，另有一位兄弟在那里守着！”这名属下禀报道。
　　杨过心中一喜，点了点头，仔细的询问了这名属下一遍。原来小龙女虽然武功高强无比，可是她的江湖经验还是和以前一样欠缺，身后跟了人，她居然没有察觉，这些人一路上远远的坠着她，终于亲眼看到她走进了一座大城里面了！
　　太好了！
　　杨过点头大声说道，当下让这名属下在前面带路，他和李莫愁等人紧紧的跟着这个人，往前面地大城走去。
　　草原十分的广大，众人又走了整整一天，这天黑夜的时候，前方出现了一座用石头盖起来地宏伟的大城，夜色里宛如一头巨大的野兽盘踞在草原之上！
　　城门口站着守卫的兵士，杨过等人不敢就这么直接进城。
　　当下，众人将马留在城门外面，派了两个人看守，其余众人都随着杨过从城墙上翻进了大城里面。
　　大城里还有李莫愁的属下，当下李莫愁用特殊的联络方法联系到了这么属下。
　　这名属下见到杨过，脸上一惊，他没有料到大当家“震天南”竟然也来到了草原上，而且还带了这么多的属下。
　　当下，他向杨过行了一礼，道：“大当家，夫人，那名白衣女子进入了一座宫殿里面，然后便消失不见了！”
　　杨过眉头轻轻皱了皱，道：“是什么宫殿，你们没有人进去查看吗？”
　　这名属下低下头来，道：“大当家，那座宫殿十分的宏大，房舍连绵不断，所有的墙壁都被刷成了白色，门口的守卫十分众多，而且这些守卫都有武功在身，我们不敢随便行动，万一打草惊蛇就不好了！”
　　杨过了然的点了点头，道：“她现在还没有从宫殿里面出来吗？”至于小龙女的真正身份，这些绿林联盟的属下并不清楚，他们一切都只是奉命行事而已。
　　这名属下点了点头，道：“还没有出来，她已经进去有大约两天了！”原来小龙女两天前就已经进入了那座宫殿里面了！
　　杨过轻轻咬了咬牙，转头对李莫愁道：“莫愁，我们到那座宫殿里巡查一番，看看能不能找到龙儿！”
　　李莫愁点了点头，两人让属下在前面带路，向着那座宫殿的方向走去。
　　走了大约有两里地，前面便出现了一座白色的宫殿，看到面前的这座白色的宫殿，杨过不由得呆在了当地，他愣愣的看着前方的宫殿，忍不住喃喃道：“布达拉宫，竟然是布达拉宫！”
　　布达拉宫是唐朝的吐番松赞干布建造的，当初建造布达拉宫的目的便是为了迎娶文成公主。自从布达拉宫建成之后，这里便是整个西藏的统治中心，后来更是渐渐的发展成了佛教圣地，成为西藏农奴制政教合一的象征！
　　杨过做梦都没有想到眼前竟然是布达拉宫，看来这座石头建成的大城就是拉萨了！
　　李莫愁拉了拉杨过的衣袖，好奇的问道：“夫君，你知道这里是什么地方？”
　　杨过点了点头，道：“莫愁，你听说过松赞干布和文成公主的事情吗？”
　　李莫愁细细想了想，道：“松赞干布是唐朝时的吐蕃王，后来大唐的文成公主和松赞干布和亲，保住了大唐西域上百年的安稳。这座宫殿莫非便是松赞干布的宫殿？”
　　杨过笑着点了点头，道：“松赞干布为了迎娶文成公主，专门在这里建造了一座宫殿，它的名字叫做布达拉宫！”
　　说完了布达拉宫的来历，杨过道：“莫愁，我们在周围探查一番，然后便进去寻找龙儿吧！”
　　布达拉宫确实守卫严密，不过再严密的守卫也不可能发现杨过李莫愁这样的高手，两人转了一圈，将所有的下属都留在了布达拉宫的外面，两人展开轻功，翻墙进入了布达拉宫之内。
　　好精美的建筑！
　　看着眼前一片片的殿宇，杨过不由得发出了一声惊叹，他和李莫愁两人在房顶上不断的翻越着，一间一间殿宇寻找小龙女的下落。
　　这些殿宇里有很多喇嘛，这些喇嘛显然都身居武功，有的喇嘛在睡觉，有的喇嘛在打坐练功，还有的在翻阅典籍。
　　“夫君，原来这里是一座和尚庙啊！和尚竟然住在这种地方！”看了几座殿宇之后，李莫愁忍不住在杨过耳边小声说道。
　　杨过笑了笑，轻声说道：“你说对了，这里本就是一座和尚庙，只是不知道，这里有没有活佛？”
　　西藏的达赖和班禅活佛都是明朝才出现的，现在西藏还没有这两大活佛，就连第一世达赖和班禅的师父都还没有出世，现在不知道是谁在主持着布达拉宫！
　　如此寻找了十余座殿宇，杨过和李莫愁都没有发现小龙女的踪影，两人对视了一眼，杨过说道：“莫愁，我们这样寻找下去不是办法，这里房舍这么多，若是全部找完，没有几天的时间是无法完成的！”
　　李莫愁也轻轻皱起了眉头，道：“杨郎，那你说该怎么办？”
　　杨过抬头仔细看了看，指着远方的那座亮着灯光的殿宇，道：“莫愁，我们到那里去看一看，捉住一个喇嘛问问！”
　　李莫愁也看向了那个方向，看到远处的那座殿宇，李莫愁心里微微一惊，道：“杨郎，那里的灯光如此的辉煌，我怕……我怕是整座宫殿的中心，里面必然防守严密！”
　　杨过微微笑了笑，道：“正因为那里防守严密，所以里面必然有重要的人物存在，我想一般的喇嘛肯定不知道龙儿的下落，只有那些重要人物才可能清楚龙儿到底在何处，所以我才决定往那里去的！”
　　李莫愁轻轻点了点头，道：“既然如此，杨郎，我们快些过去吧，趁着天色大黑，我们赶快行动！”
　　杨过轻轻一笑，拉住了李莫愁的玉手，身子在房顶轻轻一跃，无声无息的跃到了另一座房屋的武屋顶，接着杨过更不停留，身形如电般向着那座最中间的殿宇跃去！




　　第160章 达摩多罗

　　杨过和李莫愁携手向着最中心的那座殿宇行去，一路上小心翼翼，不敢发出丝毫的声响！
　　要知道，这里可是布达拉宫，是整个西藏的统治中心！虽然现在西藏已经归附于蒙古人的手下，但是政权方面还是相对独立的，有着自己的一套完善的系统。
　　布达拉宫里到处都是穿着盔甲的守卫，偶尔见到几个埋伏在暗处的喇嘛，这些喇嘛一个个无声无息的躲藏着，一看便身具高深的武学。
　　好在，杨过和李莫愁的武功远超江湖上的一般高手，杨过就不用说了，李莫愁这两年来精研九阴真经，武功也是突飞猛进，比起两年前的“赤练仙子”不知要强了多少！
　　渐渐的，两人来到了最中心的那座殿宇前面，殿宇的门口站着两位喇嘛。这两个喇嘛双目轻轻的闭上，宛如陷入了沉睡。但是，杨过和李莫愁都知道这一切都是假象，这两个喇嘛一方面是在调息练功，另一方面一定在密切注意着周围的一切。
　　杨过看了李莫愁一眼，对她使了一个眼色，吩咐她不要发出声响，然后杨过屏住呼吸，收敛了全身的气息，一步一步走向了这两个喇嘛。
　　他轻轻的来到了这两个喇嘛的身前，这两个喇嘛竟然没有丝毫地察觉。要是这两个喇嘛此时睁着眼睛，一定会发现眼前出现一名英俊的男子。可惜他们太自信了，自以为凭着听力和感觉就能够察觉周围的一切，现在他们要为自己的大意付出代价了！
　　嗤！嗤！
　　两人细小到不可察觉的声音发了出来，表面上两个喇嘛还是没有丝毫的变化，事实上，他们胸前的穴道已经被杨过点中了，现在已经无法做出任何的动作来！
　　杨过心中微微一松，轻轻招了招手，李莫愁也迅速来到了他的身边。
　　两人毫不迟疑，当下身形一晃。窜到了殿宇的里面。
　　在殿宇地最中间有一个高大的金身佛像，这佛像高大三丈。在周围灯光地衬托下，佛像闪闪发光。佛像的手指呈拈花状，一股慈悲地气息遍布在佛堂中！
　　在佛像的前面坐着一个老僧，这老僧身披大红的袈裟，背对着杨过和李莫愁二人。老僧盘膝坐在一个蒲团上，全身没有丝毫的动作，也不知道是在练功还是已经睡着了！
　　杨过心中一动，这里只有一个老和尚。那是再好不过了！当下，杨过就要冲上前去，将这名老和尚制服。
　　阿弥陀佛！
　　突然一声佛号响起，佛号柔和无比，仿佛是有人在杨过李莫愁的耳边轻语一般。
　　杨过吃了一惊，抬头看向面前的那名老僧。他知道一定是这么老僧发出的声音，而且是这名老僧用极为高深地内力直接将声音传到了两人的耳旁。
　　李莫愁的身子微微一紧，她怎么都没有料到竟然会被发现。看来这名老僧非比寻常！
　　“大师，在下冒昧来访，是为了寻找一位故人，没有料到大师佛法精湛，竟然发现了小可二人！”杨过双目紧紧的盯着眼前的老僧，一字一句沉声说道。
　　他知道已经不可能突发袭击将老僧制服了，现在只有先礼后兵，若是这老僧答应告诉自己小龙女的下落，那自然不能和老僧动手了！若是老僧不告诉自己小龙女地消息，自己说不得只有将他制服了！
　　虽然这老僧刚才已经表现出了高深的武学修为，可是杨过的身手更是冠绝当世，岂能惧怕于一个西藏地普通老和尚！
　　阿弥陀佛！
　　老僧又宣了一声佛号，站起身来，慢慢的转身朝向杨过李莫愁二人。他双手合十，脸上到处都是一道道的皱纹，宛如刀刻一样，不过整个人给人的感觉却是十分的“慈悲”，或许是由于他精研佛法的缘故！
　　“两位施主好高明的武功，若不是这位女施主刚才脚步有些沉重，老衲或许还发现不了二位！”老僧的头微微的低着，此刻说话的声音十分的低沉，看来他还没有惊动外面守卫的打算。
　　老僧说的是一口标准的汉语，若是说藏语的话，杨过和李莫愁还真听不懂。
　　李莫愁心中升起了一股歉意，没有料到是自己惊动了这名老僧，当下李莫愁转过头来，正要向杨过说句对不起的话。杨过此时也转过头来，对李莫愁微微一笑，示意她不用担心！
　　“晚辈杨过，不知大师的姓名可能告知？”杨过一手背后，另一只手拉着李莫愁，一脸从容的问道。
　　布达拉宫纵然是龙潭虎穴，杨过也不放在眼里。此刻他既然决定“先礼后兵”，自然一切都谦谦有礼。不过，经过了这多半年的大当家生涯，杨过身上自然而然的表现出了一股泱泱的领袖气质，虽然谦和有礼，但是却让对方难以拒绝他的问话！
　　杨过面前的老僧吃了一惊，刚才他还没有将杨过李莫愁放在眼里，此时见到杨过的气质如此不凡，心里立即对杨过刮目相看，知道杨过一定是中原汉人中的杰出人物。
　　老僧此时慢慢的抬起头来，看向了杨过，仔细的打量着面前的这名男子。他细细看了一遍，越看越是惊讶。过了好一阵，老僧终于开口道：“年轻人，你的长相十分的奇异，似乎……似乎不属于这个世界！我的年纪已经接近百岁了，第一次见到你这样的人，真是让人困惑啊！”说完之后，老僧似乎陷入了沉思之中，不时的摇摇头、叹叹气。
　　不属于这个世界！
　　听了老僧的话，杨过一下子呆在了当地，心中震惊无比！他是从现代社会穿越而来，准确的说，的确不属于这个世界！没有料到面前的这个老僧如此的神通广大，竟然能够看出这一点，可见藏传佛教果然有其独到之处！
　　“老僧达摩多罗，现在是布达拉宫的活佛，不知道你来找我又是什么事情！”过了好一会时间，老僧终于又开口说道。原来他竟然是布达拉宫的活佛，难管如此的厉害。
　　老僧的话将杨过又惊醒了过来，杨过冲着老僧行了一礼，沉声道：“活佛，实不相瞒，我是追着一名白衣女子来到这里的，我此来，就是为了寻找那名白衣女子的下落！”
　　什么……老僧惊讶的叫了一声。声音出口，老僧才反应过来自己有些过激了，当下话语又变得平静，道：“白衣女子？什么白衣女子？布达拉宫里都是佛教的信徒，除了几名守卫之外，整个布达拉宫都是出家的喇嘛，怎么可能有什么白衣女子闯进来！”
　　这……杨过的眉头皱了皱，他紧紧的盯着面前的老僧——达摩多罗活佛，心中微微的冷哼。杨过心知这活佛一定是在欺骗自己，否则他刚才不会有那种激动的反应的！
　　“活佛，你身为佛门弟子，佛门有五戒，第四戒就是戒妄语！还请你不要欺骗在下，将那名白衣女子的下落说出来！”杨过深吸了一口气，沉声说道。
　　这个……达摩多罗活佛愣了一下，不知道该怎么回答杨过的问话。要知道，他是一位戒律森严的僧侣，若非那名白衣女子关系重大，他一定会全部告诉杨过的，可是，现在那名白衣女子关系到整个西藏的前途……阿弥陀佛！
　　不知道过了多久，达摩多罗又宣了一声佛号，双手合十，头再次低下，道：“两位施主，还请离开布达拉宫吧，你们的问题请恕老衲无法回答！”
　　达摩多罗说完这句话之后，转过身来，又盘膝坐在蒲团之上，背对着杨过李莫愁，再也不瞧两人一眼！
　　这……杨过和李莫愁都呆住了，谁都没有料到达摩多罗竟然是这种反应。
　　杨过紧紧的看着达摩多罗的背影，咬了咬牙，道：“活佛，你可知道，那位白衣女子是在下的妻子，大半年前她被人捉去，现在似乎已经遗忘了过去的一切，所以，我必须找到她，将她带回家中，慢慢的医治！”
　　当杨过说出这段话的时候，达摩多罗的身子微微一晃，似乎听到了什么不可置信的事情一般。不过达摩多罗还是没有说话，仍是背朝着杨过李莫愁，没有发出一点点的声息。
　　活佛！
　　杨过突然冷喝了一声。事到如今，他知道今天已经不可能从达摩多罗的嘴里问出什么来了，现在只有将达摩多罗制住，采用一切手段来逼问！虽然杨过对面前的这名活佛很有好感，可是为了小龙女，不得不得罪他了！最多以后再向他赔罪就是了！
　　“既然您不愿意告诉我龙儿的下落，就不要怪晚辈得罪了！”杨过冷冷的说道，说完之后“唰”的一声从腰间抽出了一把二尺多长的钢刀，刀锋直指老僧的后背！




　　第161章 六字真言

　　一股阴冷至极的杀气从杨过的身上散发了出来，在杀气的激发下，整个殿宇里的空气仿佛都已经凝聚！
　　达摩多罗活佛暗暗吃了一惊，他没有料到背后的这个青年竟然如此的厉害，光是杀气就如此的可怖，真是见所未见！
　　要知道，杨过的刀法全部都是从战场上所练，讲究的就是“快、准、狠”三字，刀法的核心就是一个“杀”字，所以杀气冲天，能直接作用于人的精神。
　　达摩多罗身为西藏活佛，大半辈子都呆在布达拉宫中，根本没有经历过杀场作战，那里能知道世界上还有这么一种武艺！
　　阿弥陀佛！
　　达摩多罗大声宣了一声佛号，身子猛然腾空而起，在空中一个旋转，已经正面面对着杨过了！
　　杨过并没有趁机出手，他感觉心中有着一股隐隐的兴奋，他已经好久没有碰到真正的对手了，而这个活佛看样子似乎十分的厉害，真希望和他好好的斗一斗！
　　“活佛，既然你不愿意将龙儿的消息告诉我，那么就休怪在下无礼了！”杨过沉声说了一句，一边说话，手中的钢刀也微微作响。
　　唰唰唰……接连三声脆响，杨过手中的钢刀向着达摩多罗的面部砍去！他地刀法十分的简洁，就是劈、砍、划等一些基本的动作。但是出招的方位却十分的刁钻，攻敌不得不救之处！
　　砰！感觉到凌厉至极的刀风刮来，达摩多罗吃了一惊，当下右手摆了一个奇怪的收拾，向着前方击打出去，险险的打在了刀背上，将杨过手中的长刀荡开。
　　哈哈哈哈……杨过大笑了一声，道：“大师不愧是西藏活佛，武功之高不在中原江湖的五大宗师之下，今天杨某要和你好好地打一场了！”
　　杨过感觉心里十分的爽快。随着刚才地这一刀劈出，达摩多罗打出了一招玄奥至极的掌力。似乎像是传闻中地大手印的功夫，果然名不虚传！
　　达摩多罗心里却是更加的震惊。对方的武功高的不可思议，看样子对方只是简简单单的一刀，自己拼尽全力的一掌才能将人家地这一刀挡住。而且，达摩多罗现在感觉胸口隐隐的生痛，丹田气息在不断的翻涌着，根本不敢说出任何话来，而对方举重若轻。显然根本没有丝毫的阻碍！
　　达摩多罗的脸上一片惊骇之色，他怎么都没有料到一个二十岁左右的青年竟然能有这么强悍地功力，真是难以置信！
　　唰！唰！唰！杨过紧接着又是三刀劈了过去，刀风凌厉无比，刀风中蕴含着如同大海浪涛般的劲力。一波波刀风向着达摩多罗劈了过去！
　　砰！砰！砰！达摩多罗竭尽全力用出了三招大手印的功夫，双掌齐出。硬拼杨过地刀风。
　　三招过后，杨过仍是若无其事的一脸笑意，而达摩多罗则是身子往后猛退了数步。嘴角有鲜血流出，脸上全是惊骇的表情。
　　他的身子已经靠在了身后的金身佛像上面，现在一脸呆滞的看着杨过，心中翻滚不已：“汉人有个成语叫做‘坐井观天’哎，没有料到我就是一个坐井观天之人！我自以为武功之高已经天下无敌，谁料竟然连一个少年人都打不过！”
　　杨过笑了笑，道：“大师，你的武功确实不凡，但是还不是我的对手！我希望你能够将龙儿的下落说出来，我绝不会为难你的！”
　　这……达摩多罗的身子呆了呆，咬了咬牙，他知道今天肯定不是这个青年的对手了，而且旁边还有一个女子，这名女子看样子武功也很是不凡……既然单打独斗不是他的对手，那只好靠围攻了！要知道，小龙女对达摩多罗十分的重要，那是宁死也不能说出来的事情！
　　达摩多罗突然双掌齐出，向着杨过的面部击去，掌力刚中带柔，一股诡异之极的力道向着杨过袭去！
　　可惜，杨过的内力比他高出接近两倍，大手印再精妙也无法弥补功力上的绝对差距，杨过只是往下劈出一刀，刀风自然将大手印的掌力抵消了！
　　铛……突然一声清脆的声响传了过来，杨过抬头望去，却发现是殿宇里的一座大钟发出的声响，他心里微微一惊。
　　原来，在这座殿堂的左边悬挂着一个青铜巨钟，刚才达摩多罗表面上是双掌打向杨过，暗地里却伸脚将僧鞋踢向了左边的青铜巨钟，这才发出了一声清脆钟鸣声！
　　哼！杨过冷哼了一声，看到钟下的鞋子，杨过也立即明白了达摩多罗刚才所使用的手段，知道达摩多罗是想叫人过来，一起来对付自己！
　　“活佛好手段！”杨过冷笑着说道，此时他也不急着进攻了，他倒要看看布达拉宫还有什么厉害人物不成，他艺高人胆大，心中十分的自傲，不将布达拉宫的这些人放在眼中！而且，杨过还有一个心思，他盼望着最好小龙女也被钟声吸引过来，那就再好不过了！
　　阿弥陀佛！
　　达摩多罗也平静了下来，头也慢慢的低下，双手合十，道：“施主神功盖世，老衲不是对手，不得不召唤一些弟子来一起应战了！”
　　杨过嘿嘿笑了一声，拉了拉旁边李莫愁的玉手，轻声道：“莫愁，你待会要小心了，我怕我不能照顾到你！”
　　李莫愁冲着杨过妩媚的一笑，道：“杨郎放心，我这些天来武功也很有增进，你无须担心我的！”
　　渐渐的，这座殿堂的门外响起了一片嘈杂声，杨过转头看了看，发现数百名喇嘛已经向着这个方向急速跑来，这些喇嘛列队站在殿宇的门口，也没有进来帮忙，这倒让杨过有些惊讶。
　　“施主，外面是我布达拉宫的降魔大阵，施主可敢出去闯一闯！”达摩多罗一脸平静的说道，他像是料到杨过一定会答应一样，根本没有做其他想。
　　杨过冷哼了一声，道：“区区一个小阵，又怎能拦得住我！”他冷冷的扫了一眼门口的那些喇嘛，又转头看了一眼达摩多罗，道：“活佛，若是我破了你的降魔大阵，你能否将龙儿的消息告诉我？”
　　这……达摩多罗沉吟了片刻，道：“好，只要你能破开我布达拉宫的降魔大阵，我就将那名姓龙的女子消息告诉你！”
　　真的？
　　杨过脸上微微的露出了一丝笑容，一方面是因为达摩多罗答应将小龙女的消息说出来，另一方面则是因为达摩多罗说的“姓龙的女子”。要知道，之前杨过虽然已经基本上肯定了那名白衣女子就是小龙女，但是也只是基本上肯定，现在达摩多罗亲口说“姓龙的女子”，那就必是小龙女无疑了！
　　哈哈哈哈……杨过哈哈长笑了一声，拉了拉李莫愁的玉手，道：“莫愁，你在这里等我，不要随便下来！若是……看到不对，你一定要先行离开！”
　　李莫愁微微点了点头，心里则不以为然，若是杨过真有所不对，她也一定会在这里陪伴着杨过的！
　　杨过深吸了一口气，大步向着门口的那些喇嘛们走去。他的脸上已经没有了刚才的从容，变得一脸的凝重。杨过心知这个降魔大阵一定非比寻常，否则达摩多罗肯定不会这么的自信的。要知道，达摩多罗已经领教了杨过的武功，对杨过的武功已经有了一个很深的印象，可是他还是想让杨过去闯门口的降魔大阵，可见门口的大阵一定十分的不凡！
　　“今天，我就来见识一下布达拉宫的手段，希望你们不要让我失望！”杨过来到了殿宇门口的广场上，长笑着说道。
　　门口的数百名喇嘛现在已经东边一群、西边一群，看样子似乎十分的杂乱，可是杨过却隐隐感觉到杂乱中暗藏一股不同的气息，门口数百名喇嘛仿佛合为一体一般，这降魔大阵实是可畏可惧！
　　门口的喇嘛很多也会汉语，他们见到杨过如此的嚣张，脸上都发出了冷笑，当下有的喇嘛手持降妖杖，有的手持月牙杆、有的手持棍棒，齐齐一声喊，将杨过围在了中间！
　　唵、嘛、呢、叭、咪、吽！
　　突然，六声震天的喊声响在了杨过的耳边，杨过感觉胸口一滞，耳边嗡嗡作响，心中大吃了一惊，暗道：“这是什么妖法？”
　　却不知道，这是藏传佛教的六字真言，配合着大手印的功夫，有非同寻常的效果。藏传佛教向来认为念经是修行悟道最重要的条件之一，所以不仅普通的僧侣百姓勤于念经，这些布达拉宫的喇嘛更是将六字真言发展成了一套武功，以之克敌制胜！
　　杨过感觉耳旁嗡嗡作响，心中吃了一惊，刚刚深吸了一口气，将心中的烦躁暂时压住，突然一把禅杖向着自己横击过来！




　　第162章 诡异大阵

　　砰！一声闷响传来，杨过左手一掌击出，将对方的禅杖打在了一边！对面的一个喇嘛身子往后急退了几步，其余的三名喇嘛立即弥补了他的位置，呼呼呼向着杨过冲了过来。
　　杨过现在非常的不好受，刚才他虽然将对方的禅杖打在了一旁，但是他却感觉仿佛不是打在一把禅杖上面，而是打在一座巨大的大山上面，大山虽然被自己打到了一边，可是自己和一座大山硬碰，那种感觉可想而知！
　　杨过胸口烦闷无比，身子不得不往后退了半步，此时又是三座“大山”冲了过来，杨过心中一惊，他感觉自己的视线似乎都有些模糊不清，当下集中精神，右手钢刀“唰唰唰”劈出了三刀，每一刀都向着一座“大山”劈去。
　　有两个喇嘛险些被杨过劈中，身子微微停滞了一下。而第三个喇嘛，杨过竟然没有拦住他，被第三个喇嘛一下子打在了身上。
　　吸……杨过倒吸了一口冷气，感觉左肩隐隐的生疼，不过，这阵疼痛倒让他清醒了不少，他又是“唰”的一刀劈出，劈到了第三个喇嘛的胸前，顿时一股鲜血朝着杨过喷了过来。
　　杨过来不及闪避，因为此时身后又有风声响起，他急忙反手招架住身后的攻击。正准备转身，突然……唵！！！
　　一声巨响传来，杨过的身子猛然间顿了一下，一下子被后面地喇嘛打在了身上，顿时身上又是一阵剧痛！
　　“这***是什么鬼阵！”杨过忍不住发出了一声怒吼，自从进了这座降魔大阵之后，他的耳朵、他的眼睛似乎都不属于自己了，好像进入了一座十分奇怪的世界，这个世界完全不同于外面的凡世！
　　嘛！！！
　　又是一声巨大至极的响声传来，巨大的声浪袭向了杨过。杨过虽然已经有了准备，但是身子还是忍不住一晃。他感觉自己似乎被一道巨大的力量击中，这股力量让自己的精神异常懈怠。让自己地内息也隐隐不停翻滚！
　　至于这数百名喇嘛，说实话，他们并不是很厉害，虽然也有一些联手的手段，但是比起全真教地天罡北斗阵，他们还差的太多！但是，这阵法之诡异完全超乎全真教地天罡北斗阵。让人无可抵挡！
　　杨过深深的吸了一口气，猛地抽空从衣服上撕下两块布来，堵在了自己的耳朵上。刚刚做好这一切，又是一个喇嘛冲了过来。
　　杨过感觉这喇嘛仿佛是一名身高十丈的巨人，虽然没有任何的兵器，但是却仿佛站立在天地间的佛陀一样一拳猛的向自己打来。
　　杨过感觉有些头晕眼花。心中一动，猛地将自己的双眼闭上，这才感觉清醒了很多。
　　可是喇嘛的一拳已经打了过来。杨过双耳也已经被堵住了，听不见声响，只好按照刚才的记忆一刀劈了出去！
　　啊！一声悲惨至极的惨呼声响在布达拉宫的广场上，所有地喇嘛都看了过去，只见杨过对面的那个喇嘛已经被劈成了两半，从头顶慢慢的裂开，慢慢地倒在了地上！
　　好恶魔！吽！
　　又是一声齐喝，杨过虽然已经堵住了双耳，可是毕竟只是用一块布堵住，还是有空隙存在的！当下，杨过的身子又是一晃，他不得不睁开了眼睛，身前身后又是八名喇嘛冲了过来！
　　现在该怎么办？！
　　杨过心里一急，他知道双耳的布块根本挡不住对方的六字真言，当下咬了咬牙，猛的一甩头，双耳里的布块已经被他甩了出去。
　　看到面前高大的让人生惧身影，杨过又闭上了眼睛，仅凭耳朵来辨别声响，“唰”的一声，将手中的钢刀劈了出去！
　　啊！啊！啊！
　　又是三声悲惨至极的声响传来，又有三个喇嘛被杨过劈成了两半，其余围攻杨过的喇嘛险险躲了开来，人人都是脸上冷汗直流！
　　到了这个时候，杨过也知道了这个阵法的奥妙，这个阵法主要就是作用在人的听力、实力上，进而影响人的心智，这是佛学和武功的接合！
　　阿弥陀佛！
　　达摩多罗宣了一声佛号，轻叹了一声，道：“这位小施主好高深的修为，可惜，可惜，降魔大阵的真正威力还没有完全展开，一旦展开他绝对不敌！”
　　什么！
　　李莫愁一直在旁边观看杨过作战，此刻听到达摩多罗的话语，忍不住吃了一惊，道：“你……是说这降魔大阵还有更厉害的招式？”
　　刚才李莫愁已经看到杨过身上受伤了，心里又痛又惊，真想冲上去助杨过一臂之力，可是后来看杨过似乎稳了下来，于是李莫愁也就继续停在殿宇里面。
　　此刻达摩多罗的话却再一次让她心中忐忑不安了！
　　唵、嘛、呢、叭、咪、吽！
　　六字真言再次响在了广场上，只是此时外围的喇嘛都盘膝坐在了地上，有的喇嘛手里还拿着转经筒，不断的轻轻旋转着。
　　杨过听到六字真言，赶紧将双眼睁开，感觉道耳中一片嗡嗡声，心中再次升起了烦躁的感觉。
　　啊！到了最后“吽”字发出的时候，杨过突然发出了一声闷哼，一口鲜血突然喷了出来！
　　“杨郎。你怎么了！”李莫愁一脸焦急的看着杨过，此时忍不住叫出声来！
　　可惜，李莫愁地声音被降魔大阵的真言声再次掩盖，一阵阵的“唵、嘛、呢、叭、咪、吽”响起在布达拉宫的半空中。
　　一波波诡异的力量向着杨过袭来，杨过心里烦闷的要死，更另他难以置信的是，自己的内息竟然不断的发起波动，冲击着身体的各道经脉！
　　他真想坐下来好好调息一番，正在这个时候，又有喇嘛冲了过来。这些喇嘛一边冲向杨过，一边嘴里随同外面地喇嘛念着真言。他们完全没有受到阵法的阻碍！
　　杨过胸口越来越烦躁，忍不住大喝了一声。向着这些喇嘛扑了过去，可是看到对方如同“佛陀”般高大地身影，他的心里竟然隐隐地生出了一股惧怕的感觉……噗！
　　一大口鲜血从杨过的口中喷出，喷到了对面的几名喇嘛上，这些喇嘛身子顿了顿，杨过趁此良机将这几名喇嘛全部劈死！
　　可是，杨过也越来越危险了。他体内的内息翻滚的越发厉害了，而对方的真言毫不停歇，还不断有喇嘛向着自己冲上来！
　　莫非，我杨过就要丧命在这里了吗？！
　　杨过心中悲愤地呐喊道，他有些埋怨自己，刚才直接制服达摩多罗就是了。何必答应他什么破阵！自己真的是太自傲了，须知天外有天、人外有人！
　　“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”又是真言的声音响了起来，不过这一次可不是喇嘛发出来的。而是杨过大声喊出来的声音。
　　他心中烦躁，忍不住就大喊大叫，叫了一阵就跟着这些喇嘛开始喊起了真言！
　　不过，布达拉宫的这些喇嘛显然有独特地手法，杨过不论怎么喊，胸中还是一样的烦躁，耳边还是不断有嗡嗡声响起，那些攻来的喇嘛还是一样地高大……虽然头脑一片混乱，可是杨过还在思索着逃生的法子。
　　他再一次挡住了攻来的喇嘛，身上又添了几道伤口，不过伤口却让他清醒，就连回荡在布达拉宫的六字真言也无法抵挡“疼痛”带来的感觉。
　　“六字真言……降魔大阵……显然他们的阵法来自于佛教的佛法，可是……该怎么破解呢？”杨过一边抵挡住攻来的喇嘛，一边费心竭力的想到。
　　啊！一声惨叫传来，又有喇嘛被杨过劈出了两半！虽然杨过现在落在了绝对下风，可是他也不是完全的被动挨打，还是有喇嘛被杨过杀死！
　　佛法……武功……杨过心里回荡着这两个词，耳边还是一片嗡嗡作响，这让他越发的思绪混乱，什么都想不起来！
　　他想逃跑，可是四面八方都是喇嘛，这些喇嘛都是藏传佛教的精英，虽然比不上达摩多罗，但是都是达摩多罗的师弟、弟子一辈，轮武功也很是不凡，更何况又加上降魔阵法的诡异，一个个高大如同佛陀，兵器如同大山……佛法……武功……杨过已经有些不支了，感觉到丹田真气不断的翻滚，几乎不受自己的控制了，虽然内力还是一样的深厚，可是不受自己控制的深厚内力又有什么用？！
　　佛法……武功……杨过突然用力在自己的身上掐了一下，一阵剧痛传来，他却舒爽的喘了一口气，因为他清醒了很多。
　　砰砰！
　　将一名喇嘛劈死，杨过再次思考出阵的方法，现在已经不是为了小龙女了，而是，若不破阵，自己今天就要死在这里了！那个达摩多罗虽然看样子慈悲，但是绝不是真正的慈悲之人！
　　佛法……武功……




　　第163章 易筋神功

　　杨过又竭力抵挡了几下，感觉胸口烦闷的要死，神智也是一片模糊，完全靠战斗本能才险险挡住面前的这几名喇嘛！
　　看到杨过如此的强悍，就连达摩多罗也是佩服不已！这降魔大阵是布达拉宫的绝学，达摩多罗身为布达拉宫的活佛，自然对这大阵熟悉的很！他明白，杨过之所以能够坚持到现在，完全是凭借着高深至极的武功和坚强不屈的精神，否则杨过早就倒下去了！
　　佛法……武功……头脑迷糊中，杨过心中突然冒起了一个念头：“少林寺的武功不就是标准的佛教武学吗？！只不过，少林寺是禅宗，这些喇嘛是密宗……”
　　“少林武学……少林武学……我学的不就是少林寺最高深的武学易筋经吗？！”
　　想到这里，杨过心中一动，可是紧接着又叹了一口气，他现在运用的正是易筋经的内功，可是完全没有丝毫的用出啊，完全被布达拉宫的这些喇嘛压制着打啊！
　　吸……身上又被击中了一下，杨过忍不住倒吸了一口冷气。趁着疼痛带来的稍许清醒，杨过鬼使神差之下，突然念开了易筋经的经文：“无苦集灭道，无智亦无碍。以无所得故……”
　　杨过一字一句匆匆的念了开来，刚刚念了片刻，杨过突然感觉眼前仿佛出现了一片光明，无论是视力还是听力似乎都恢复了正常，那些喇嘛地六字真言再也不让他觉得震撼了！
　　这是怎么回事？！
　　杨过忍不住轻声低语了一句，可是他刚刚分神说了这么一句话，耳边又是一片嗡嗡声，丹田的内息再次沸腾起来，眼前的喇嘛也变得高大无比！
　　“不生不灭，不垢不净。不增不减……”杨过没有办法，继续念开易筋经的经文。随着经文再次念开，周围的一切再次恢复了正常！
　　虽然不知道这究竟是什么原因。可是杨过还是大大的松了一口气，真是没有料到易筋经的经文竟然有这种奇效，竟然可以挡住这诡异的降魔大阵！
　　啊！啊！啊！
　　三声凄惨至极的响声回荡在布达拉宫的广场上，虽然这叫声很快就被喇嘛地诵经声压了下去，可是大殿里的达摩多罗活佛还是看到了这一切。
　　紧接着，越来越多地惨叫声响了起来，越来越多的喇嘛死在了杨过地刀下！杨过心中气愤。一边集中精神默念易筋经，一边用出了杀气震天的刀法。这些喇嘛虽然武功确实很厉害，可是杨过此时已经恢复了神智，他们再也不是杨过的对手！
　　几乎是一刀一个敌人，紧紧片刻间，已经有数十名喇嘛倒在了地上！其余的喇嘛不清楚为何发生这样的变故。还是一个个蜂涌着冲向了杨过！
　　“你们自己找死，不要怪我下手狠辣！”杨过被困了好长时间，遍体都是伤痕。此时全身隐隐作痛，看到这些喇嘛还是如此的不知好歹，当下杨过更不客气，“唰唰唰”一刀接着一刀劈出，凌厉的刀风呼啸在布达拉宫地上方！
　　每一刀下去就有一个人头落地，每一刀下去就会激起无边的血腥，每一刀下去就会越发的激发杨过的杀意！
　　好在，易筋经非同小可，虽然杨过心中杀意不断的累积，可是在这段奇妙经文的护持下，杨过始终保持着一份清醒，他渐渐地想起了之前发生的事情，心中明白破阵要紧。只要破了这该死的降魔大阵，达摩多罗就会将小龙女地消息说给自己听的！
　　唰！一声脆响传来，杨过将面前的一名喇嘛劈倒，身子“噌”的一下腾空而起，向着外围的那些喇嘛冲了过去！
　　啊！啊！啊！
　　外围的喇嘛再也无法盘膝念经，此刻面对杨过这个杀神，人人脸上都带着惊恐的表情，数名喇嘛临死前的惨叫声回荡在布达拉宫的上空，无比的凄厉可怕！
　　终于，所有的喇嘛都远远的逃了开来，人人一副见鬼的表情看着杨过，有的喇嘛甚至全身发抖，牙齿打战，有的甚至已经软到在了地上，口中诵念着经书，希望佛祖护佑……易筋经为何会有这种神奇的功效呢？其实这和易筋经的来历有关，易筋经是达摩老祖所创，达摩老祖是少林寺的创始人，人人都传他武功盖世，天下无敌。但是，事实上，达摩老祖的佛学修为更是远在他的武学修为之上，他是禅宗的祖师，在中原传下了禅宗一脉，这一脉源远流长，一直到千年之后香火还是极旺！
　　达摩祖师面壁九年，苦思一生所学。他所思考的主要还是佛法的要旨，只不过他一生精研武学，所留的易筋经里面自然而然的就含有高深的武学。可是，易筋经主要还是一篇佛学的经文，里面记载的是佛学的要旨，每一字每一句都含有深意，能够发人深省，抵御一切外邪！
　　杨过虽然没有丝毫的佛学修为，可是当时他使用的正是易筋经的内力，一诵念易筋经，自然就将易筋经的佛学效果发挥了出来，立时就让他清醒了！
　　布达拉宫的六字真言也是非同小可，可是此时宗喀巴大师（第一世达赖和班禅的老师）还没有出生，藏传佛教还没有发展到其顶点，比起少林寺达摩祖师亲自留下的易筋经来，这六字真言还是稍逊一筹，比不得少林寺的易筋经！
　　不得不说杨过的运气确实不错，若是他没有学过易筋经，或者易筋经所学不精，今天很可能就真的丧命在这降魔大阵里了，以后也再也没有绿林联盟的大当家“震天南”了，而蒙古人也终将占领汉人江山！
　　呼……呜……
　　一声龙吟般的长啸声响在了布达拉宫的上空，原来杨过破开大阵，胸中的郁闷一扫而空，忍不住仰天长啸。他的啸声越来越响亮，越来越让人震撼！
　　只听啸声一波接着一波，声如雷霆势若狂涛，前浪为息后浪又至，一浪高过一浪，一浪强似一浪！
　　渐渐的，已经不止是布达拉宫，整个拉萨城里都回想着杨过惊人的长啸声，所有的人都被从睡梦中惊醒了过来，人人都朝着啸声传来的方向看去。
　　这些拉萨的百姓辨别出啸声传来的方向正是布达拉宫，人人都以为是佛祖显灵，当下都朝着布达拉宫膜拜，这且不提。
　　而布达拉宫的喇嘛们，此时一个个面如土色，整个广场上，离杨过稍近一些的喇嘛都已经被震到在了地上，很多喇嘛已经受了极重的内伤！
　　也不知道过了多久，直到杨过将所有的郁闷一泄而空，他才停了下来。冷冷的瞧了一眼广场上的喇嘛，杨过冷哼了一声，不再理会这些惊吓不堪的喇嘛，一步一步向着达摩多罗的方向走去！
　　达摩多罗一脸的苍白，他做梦都没有料到，杨过竟然能够破开降魔大阵，更没有料到杨过竟然发出了如此可敬可畏的啸声，世上怎么还有如此可怕的人物，布达拉宫惹上如此一位大敌，以后可怎么应付！
　　“大师，还请你信守承诺，将龙儿的下落告知在下！只要你将龙儿的下落说出来，我绝不再和你们为难！”杨过一手拉住冲上来的李莫愁，一边一字一句的沉声说道！
　　这……达摩多罗呆在了当地，他心中正在苦苦的挣扎，到底要不要把龙姓少女的下落告诉面前的这个青年？不告诉的话，布达拉宫肯定会面对一场大难！可是，若是把龙姓少女的下落告诉他，他若是带走了龙姓少女，后果也是糟糕至极……阿弥陀佛！
　　达摩多罗轻叹了一口气，心里做出了一个决定，他还是不能将龙姓少女的下落告诉眼前的这个青年！要知道，龙姓少女关系着整个西藏的前途，就算布达拉宫毁了，也没有什么大不了的！
　　啪啪！
　　达摩多罗突然轻轻的拍了两下手，杨过一直在紧紧的注意着达摩多罗，看到达摩多罗拍手，杨过心知不对，当下猛地往前冲了过来！
　　可惜，已经有些迟了！杨过刚刚迈了一步，突然一股细小的风声传入了杨过的耳内，杨过听声音刺耳，知道一定是有暗器之类的东西袭来，当下他不得不往旁边躲闪了一下，同时将李莫愁拉在了自己的身边！
　　这道暗器几乎毫无预兆，杨过也根本没有见到达摩多罗动手，到底是从什么地方传来的呢？
　　还不等杨过想出一个所以然出来，又是数道细小的暗器向着杨过击了过来，杨过手中钢刀向前挥出，刀风将暗器吹的微微偏了偏，这些暗器很快便都掉在了地上。
　　前方达摩多罗已经快转到了佛像的后面，杨过在没有时间理会暗器的来源，大步朝着达摩多罗赶去！




　　第164章 穿越地道

　　杨过大步往前赶了过去，刚刚迈出一步，突然从佛像后面跳出了四个喇嘛。这些喇嘛是何时来到殿宇中的，何时来到佛像的后面的，杨过竟然全不知道！
　　微微冷哼了一声，杨过皱了皱眉，扫了这四个喇嘛一眼，前边达摩多罗已经转到了佛像的后面，身子已经被佛像遮掩住了！
　　唰！唰！唰！唰！
　　杨过猛的劈出了四刀，原本以为能将这四名喇嘛赶开，谁料这四名喇嘛竟然出掌挡住了杨过。不过，四名喇嘛接了杨过一刀之后，立即变得脸色苍白，可见他们也已经受了内伤。单轮武功，他们还远远不是杨过的对手！
　　“哼，你们还不闪开，非要逼我杀了你们不成！”杨过冷喝了一声，沉声说道。说实话，今天晚上死在杨过刀下的喇嘛已经非常的多了，就连杨过自己，现在也不愿再多造杀孽，只想把这四名喇嘛赶开就是！
　　阿弥陀佛！
　　四名喇嘛双手合十，齐声宣了一声佛号，一动不动的站在杨过的面前，将杨过的去路堵住！
　　哼！杨过又是一声冷哼，淡淡道：“你们自己找死，不要怪我不客气了！”当下，杨过又是数刀劈出，再没有丝毫的留手。每一刀都带着滔天的杀气。就连杨过身边地李莫愁都感觉身上微微发冷，不自禁的往后稍稍退了一些。
　　可是，这四名喇嘛明知不敌，此时仍然紧紧的挡在杨过的面前，四名喇嘛也没有使用武器，每人一掌击出，试图化解杨过攻来的刀气！
　　嗤！嗤！嗤！嗤！
　　四声低闷的响声传了过来，四名喇嘛不可置信的低头看着自己胸前衣服上的裂口，然后他们的身子慢慢的软到在了地上，再也没有了丝毫地动作。
　　李莫愁吃了一惊。道：“杨郎，你已经杀死他们了？”
　　杨过轻轻摇了摇头。道：“这四个喇嘛武功高强，又如此的忠心护主。我心中敬佩，今天暂且饶了他们一命！”原来，刚才杨过四刀劈了过去，以刀气封住了四人地穴道，他此时内力高深，武学修为当世少有，出招极为准确。竟然只在四人的胸口划出了一道浅浅地红痕，没有造成其他的伤害！
　　轻轻拉住李莫愁的小手，杨过道：“我们快些去追赶达摩多罗，不知道佛像后面有什么机关，现在竟然听不见他的呼吸声了！”
　　当下，杨过和李莫愁急步转到了佛像的后面。看到佛像后面的那个大洞，两人都呆在了当地！
　　杨过看了一阵，叹了口气。道：“原来这里竟然有这么长的一条地道，难管我刚才感觉不到达摩多罗地气息了，他一定是顺着地道逃跑了！外面的那四名喇嘛也一定是顺着地道过来的！”
　　李莫愁点了点头，她也在四处的打量着，过了一阵，李莫愁道：“杨郎，这个佛像似乎埋有什么机关，之前的暗器就是从这佛像的身子里面射出来地，莫非这个佛像里面也有人？”
　　杨过吃了一惊，抬头看了看这座金身佛像，可是完全看不出丝毫的端倪，此时追寻达摩多罗要紧，当下杨过想了想，道：“莫愁，你出去和那些属下在一起，我要去追赶达摩多罗了，可不能让他跑远了！”
　　不行！
　　李莫愁转头看向杨过，斩钉截铁的说道：“杨郎，这布达拉宫过于诡异，之前地那个降魔大阵已经让我担惊受怕了，现在你怎么可以再一个人闯入地道中，要是里面有什么机关之类的，我怎么放得下心来！”
　　杨过眉头轻轻皱了起来，道：“我小心一些就是了，现在不抓住机会捉住达摩多罗，以后可能再也没有机会了！龙儿现在还不知道怎么样，我……我心急如焚！”
　　李莫愁一时无语，过了片刻，才道：“杨郎，要不……我和你一块下去？”
　　杨过摇了摇头，道：“还是算了，若是下面真的有什么机关，我一人下去，凭借我的武艺，自然不会出什么事情的！若是你和我一块下去，我要分心照顾你，只怕咋俩都要葬身在这地道之中！”
　　李莫愁再也没有丝毫的话说，此时她的脸上有些担忧有些痛苦，杨过笑了笑，抓住李莫愁柔软的小手揉了揉，道：“莫愁，你和那些属下在外面守着，密切注意布达拉宫的动静，（web用戶請登陸www.下載TXT格式小說，手機用戶登陸千万不能让龙儿趁混乱从布达拉宫里面跑了，知道吗？”
　　李莫愁有些无奈的点了点头，还要说几句不舍的话语，此时杨过已经一头扎进了地道之中，身子已经没进了一片黑暗之中，再也看不到杨过的身形！
　　李莫愁没有办法，她心知守在这里也不是办法，当下离开了布达拉宫，走到了布达拉宫的外面。布达拉宫现在一片混乱，加上李莫愁武功非凡，竟然没有人发现她的行踪。
　　到了布达拉宫的外面，李莫愁将数十名属下全部集结了起来，让这些属下分布在布达拉宫的四周，注意着布达拉宫的动静，这且不提。
　　杨过进入了地道之中，这地道十分的狭窄，险险的容一人穿过，地道里一片漆黑，辨别不了方向。
　　又走了一段距离，地势渐渐的变低，这地道里面竟然也没有什么岔路，就是直直的一条道路往下。
　　原来，这布达拉宫是建造在一座小山之上，这条逃生的地道直接通往山下，是当年松赞干布建造布达拉宫的时候顺便建造的，历来只有布达拉宫的最高统治者才知道地道的真正出处。
　　“这里倒有些像是终南山的古墓！”杨过一边往前快走着，一边暗暗想道。想起当年终南山的生活，杨过心里不由的有些缅怀，当年的生活十分的平静快乐，无忧无虑，有小龙女做伴，真是如同神仙一样！
　　想起了小龙女，杨过心中微微一紧，当下打起了精神，沿着地道快步往前行着。
　　走了大约有多半个时辰，杨过才终于走到了地道的尽头，在前方隐隐出现了一点光明！
　　杨过心里大喜，继续快步往前，再走两步，前方越来越明亮，再也不是一片漆黑。原来经过了这大半夜的打斗，天色已经微微明了，一轮红日已经出现在了草原之上！
　　从地道里出来，杨过深深吸了一口气，感觉心中一阵舒爽。地道里的空气又闷又沉，早就已经将他憋坏了。
　　四周打探了一下，杨过不由得发出了一声惊呼：“原来，我已经来到了草原上了！”举目望去，到处都是绿草，草叶上还带着晶莹的露水，在早晨太阳的照耀下，一颗颗露水闪烁着微红的光芒。
　　再抬头四处看了看，发现东边有一座大城，杨过心里立即便知道那就是拉萨城了，没有料到自己追了多半个时辰，竟然已经追到了拉萨城的外面！
　　“达摩多罗跑到什么地方去呢？”杨过眉头紧紧的皱着，心中暗暗猜想道。
　　他四周看了看，仔细的打量周围的草原，发现西边的绿草上似乎有被人践踏的痕迹，当下心中一喜，想道：“达摩多罗一定是朝着这个方向跑了！”
　　当下，杨过没有丝毫的迟疑，深深的吸了一口气，展开轻功大步朝着西边追去。又走了将近一个时辰，杨过终于再次发现绿草被人践踏的痕迹，而且这一次显然是刚刚被人踏过一般，杨过嘴角露出了笑容，看来达摩多罗就在前方不远处了！
　　这一路上，杨过一边往前追击，一边注意四周的环境，另一边他还在暗暗的恢复着内力。要知道，昨天他经过了一场激战，内力消耗过多，虽然还是有把握制住达摩多罗，但是想要制住他必然要花费一番手脚。
　　现在，经过这一路的暗暗调息，杨过已经恢复到了巅峰的状态，易筋经内力再次游走全身，将昨天受的些许外伤也基本上都治愈了，左肩也没有昨天那般的疼痛了，整个人英气勃勃。
　　哗啦啦……再走了一会，突然前方传来了流水声，杨过心里一奇，转过一个小丘陵之后，只见前方出现了一条大河，这大河河面极宽，但是水流却十分的缓慢，静静的流淌在草原之上。
　　在大河的河边有一个小小的帐篷，帐篷的旁边有一匹正在吃草的骏马，此刻见到有人到来，骏马发出了一声长嘶！
　　“阿弥陀佛，施主终于追来了！老衲已经等了你好一会了！”一个苍老的声音响了起来，紧接着一个身着大红袈裟的老僧从帐篷的后面走了出来，正是达摩多罗活佛！
　　哈哈哈哈……杨过发出了一声快意的长笑，道：“大师，你答应将龙儿的消息告诉我，现在就请告知吧！”
　　杨过一边说着，一边大步走向了帐篷。离帐篷越来越近了，杨过却猛然停了下来，因为他感觉到帐篷里还有另一个人存在！




　　第165章 一位故人

　　哼！微微冷哼了一声，杨过扫了帐篷一眼，又看着面前的达摩多罗，道：“大师，原来你在这里伏下了帮手，难管一路将在下引到这里来了！”顿了顿，杨过又轻蔑的道：“你是佛门高僧，西藏的活佛，没有想到说出来的话如同放屁一般，我破了你的降魔大阵，你为何不将龙儿的下落告诉我！”
　　这……达摩多罗的脸上露出了愧疚的表情，要知道，若非事关重大，他早就将小龙女的下落吐露给杨过了，可惜，实在是不能告诉杨过啊……杨过一步一步的向着河边走进，他一边往前走着，一边留意达摩多罗的动静，达摩多罗没有任何的动作，只是静静的站在帐篷的旁边。
　　到了离帐篷还有三丈距离的时候，杨过停了下来，他的眉头轻轻的皱了皱，细细探听帐篷里面的动静。帐篷里明显有一个人存在，这个人现在正散发着若无若无的气息，他的呼吸声时断时续，有时十分的悠长，有时又是异常的急促，很明显里面的人修炼的是一种十分诡异的功夫。
　　杨过暗暗凝神戒备，但是他心里也没有太将帐篷里的人当回事，要知道，以他现在的武功。几乎很难碰到敌手，帐篷里面的那个人虽然修炼地功夫诡异，可是未必便是杨过的对手。
　　唰！杨过往前走了一大步，一刀向着帐篷劈了过去，达摩多罗竟然也没有阻拦，当下刀风向着帐篷直直袭去！
　　砰！一声沉闷的巨响回荡在草原之上，杨过所发的刀气被帐篷里面的那个人接住了！而帐篷已经在两人的作用下变成了一快快的碎片，碎片在空中不断的飞扬着，有的飞到了草地上，有的飞到了大河中。不过大部分都弥漫在杨过和帐篷里地那个人之间！
　　啊！帐篷破碎，里面露出了一个人影。看到这个人影。杨过不由的发出了一声惊呼！太诡异了，实在是太诡异了。里面地这个人实在是太***诡异了！
　　只见帐篷里地这个人也是一个光头，赤手空拳的站在当地，上身赤裸着，浑身一块块的肌肉勃起，看起来十分的雄健！
　　可是，这些都不值得杨过惊讶，令杨过震惊的是这人的皮肤。这人的皮肤竟然是绿色地，一身绿油油的皮肤，宛如农田里的懒蛤蟆一般，绿的流油，绿的让人生惧！
　　杨过感觉自己的喉咙有些微微地做痒，他忍不住就想呕吐出来。深深的吸了一口气。杨过突然感觉周围的空气中似乎有着一股淡淡地腥臭，当下心中一凛，不敢再吸。他屏住呼吸。抬头看向这个“绿人”的面目。
　　啊！待看清这个“绿人”的面目后，杨过忍不住又是一声惊呼，这人……竟然是蒙古国师金轮法王！只见金轮法王的面目也是一片绿色，脸上还有着一个个的大疙瘩，他的右眼已经瞎了，左眼此刻正阴恻恻的看着杨过！
　　哈哈哈哈哈哈……金轮法王发出了一声凄厉至极的惨笑声，声音里饱含怨毒，不过似乎还隐隐带着一副爽快，整个人好像鬼魅一般，令人生惧。
　　“金轮法王，你怎么变成了这幅鬼样子？”杨过往后微微退了一步，看到金轮法王如此的诡异，他心里也不自觉的产生了一股隐隐的畏惧。
　　这金轮法王的笑声真的如同鬼哭狼嚎，草原上原本还有几只小鸟，此刻听到金轮法王的笑声，一只只都惊恐的飞了起来，远远的离开了这里。
　　“哈哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，我还正要到中原去找你，没有想到你，杨过你竟然亲自跑到我面前来送死了，哈哈哈哈……”金轮法王疯狂的大叫着，他的叫声一阵嘶哑，叫了一阵，他呼呼的喘着气，双眼如同野狼一般看着杨过。
　　杨过眉头皱了皱，他怎么都没有料到在这里见到金轮法王，而且金轮法王的面目变得如此的诡异可怖，瞧他现在的样子，怎么都不能说是一个人，说是魔鬼还差不多！
　　杨过暗暗凝聚功力，他感觉面前的金轮法王似乎已经恢复了武功，似乎比以前还要厉害很多。当下一边凝聚功力，一边扫了达摩多罗一眼，道：“活佛，原来你的帮手就是金轮法王！他怎么变成这个样子的？”
　　达摩多罗长叹了一口气，道：“杨施主，原来你就是师弟口中的大敌，因为你……我师弟才变成这个样子的，我……”
　　达摩多罗还没有说完，突然一股腥臭至极的掌风从他的身旁穿过，向着杨过击了过去。
　　杨过一直暗暗留意金轮法王的动静，一点都不敢懈怠，侧眼看到金轮法王攻了过来，杨过赶紧一刀劈出，和金轮法王对攻了一招。
　　金轮法王的身子微微的晃了一晃，往后退了半步，一脸的不可思议看着杨过，他没有料到杨过现在的武功竟然如此的高强，高的出乎预料！
　　杨过心中也是震惊无比，他明明记得将金轮法王的内力已经吸光了，可是现在金轮法王怎么还有这么高深的武功，比起当初刚见面的时候还要强上许多。
　　突然杨过的身子也微微晃了一下，他心中一惊，感觉到有些头晕目眩，当下急忙看向自己的双手，发现自己的双手上隐隐的散发出一股淡绿。
　　杨过心中大惊，不知道到底发生了什么事情，当下急忙将内力运送到双手的经脉之上，随着易筋经内力的运转，双手上的淡绿渐渐的消失了，又变成了一片肉色！
　　这……究竟是怎么回事？！
　　看到双手恢复正常，自己也不再头晕目眩，杨过心中一松，开始思考为何接了金轮法王一掌之后，自己就变成这个样子了？他的头微微低了一下，待看到草地上的场景，杨过忍不住惊呼了出来。
　　只见原本翠绿的小草现在竟然全部变成了枯黄的颜色，杨过用脚轻轻的碰了碰，这些小草竟然就这么折断了！
　　“你……你练的是毒功，金轮法王，没有料到，你竟然把自己变成了一个毒人！”杨过有些惊惧的怒喝道！
　　到了这个时候，杨过也终于明白为何金轮法王变成了一个“癞蛤蟆”，为何周围的空气都如此的腥臭，原来金轮法王竟然已经成了一个“毒人”了。不过，金轮法王的毒掌真的很厉害，自己挡了一掌，都险些中毒。若非自己修炼的是佛门至高无上的易筋经，估计现在也已经倒在地上了，说不定就和这些枯黄的小草一般了！
　　“这都是拜你所赐，若非你弄的我武功全失，我怎会练这种人不人鬼不鬼的功夫！”金轮法王一字一句怨毒的说道，冷冷的看了杨过一阵，金轮法王大喝了一声：“杨过，受死吧！”
　　当下，金轮法王猛的一掌拍向了杨过，周围的空间一片腥臭的味道，达摩多罗赶紧远远的避开了，这金轮法王的毒功太过厉害，就算是达摩多罗这样的宗师级高手也不敢呆在周围。
　　杨过心里不敢大意，他有些忌惮金轮法王的剧毒，用易筋经护住全身的经脉，这才正面应对金轮法王。
　　唰！唰！唰！接连劈了三刀，每一刀都对上金轮法王的毒掌！金轮法王的武功大开大阖，挡住了杨过的前两刀，第三刀却直直的劈向了金轮法王。
　　砰！一声闷响，杨过的刀气直接劈到了金轮法王的身上。杨过心中一喜，直道金轮法王肯定会深受重伤，要知道，以杨过现在的内力修为而言，刀气强盛无比，断金裂石不再话下，当下杨过脸上露出了淡淡的笑容。
　　可是，仅仅过了片刻，杨过脸上的表情就变了！只见金轮法王的身子微微的晃了晃，竟然如同没事一般，又是一声怒吼向着杨过攻来。
　　两人刀掌相击，在草原上争斗开来。只见一个是英气勃勃的青年，另一个是诡异莫测的毒人，一时间两人竟然不分上下！
　　杨过内力高深无比，加上易筋经的神妙无双，他暂时没有受到“毒”害。不过，随着两人争斗的圈子越来越大，方圆数十米的草地都变成了一片枯黄，大河的河面上隐隐有翻着肚皮的鱼虾，这些鱼虾却是顶不住金轮法王的毒气，一个个都死在了河中。
　　金轮法王内力不如杨过，可是他的功夫确实也非比寻常，显然是邪道的极致，他的身体如同钢铁一般，无论杨过怎么击打都不受伤害，一边打着，金轮法王还一边发出嘿嘿的冷笑声，整个人如同野兽鬼怪一般！
　　杨过攻势凌厉，金轮法王则刀枪不入，一时间战成了平手，谁也奈何不了对方。杨过越打越是急躁，又过了一会，他突然感觉头脑微微的有些眩晕，心里忍不住一惊！
　　原来，争斗了这么久，杨过就算身具天下无双的易筋经，可是还是难免受到金轮法王的剧毒侵袭，身体或多或少的侵入了一些毒质！




　　第166章 毒功盖世

　　感觉到头脑里传来的隐隐的眩晕的感觉，杨过心中一惊，他知道不能再这样和金轮法王争斗了，再斗下去，自己今天估计就要丧生在这里了！
　　当下杨过怒喝了一声，手中钢刀唰的一下攻向了金轮法王的头部，金轮法王微微躲闪了一下，紧接着又是呼喝一声，一掌拍向了杨过。
　　杨过嘿嘿冷笑了一声，今天他的目标并不是杀死金轮法王，而是要从达摩多罗的口中问出小龙女的消息！
　　当下，杨过身子往后急退，一边退一边瞅着另一边的达摩多罗。金轮法王紧紧的跟着杨过，一掌接着一掌拍向杨过，整个草原上都弥漫着一股腥臭的味道，草原上大片的绿草变得枯黄了起来。
　　杨过心中对金轮法王这个“毒人”还是相当佩服的，没有料到多日未见，他的毒功竟然如此的厉害，而且还不清楚他怎么在自己的身体里面积攒了这么多的毒质，真是太不可思议了！
　　慢慢的，杨过离达摩多罗的距离越来越近了，另一边金轮法王还在“追杀”自己，金轮法王一脸嚣张的看着杨过，在金轮法王看来，杨过此时已经有些不敌了，否则他何必一味的后退呢？却不知道，杨过的目的是达摩多罗。
　　突然，杨过不再后退，手中长刀以极为凌厉地方式砍向了金轮法王的胸部。金轮法王伸手挡了一下。正要反击，却发现杨过竟然将手中的钢刀扔向了自己，钢刀的刀尖正指着自己的眼睛！
　　金轮法王右眼已瞎，现在唯一剩下了一颗左眼，这颗眼睛对他的意义可想而知，当下金轮法王不得不往左闪了一步，身形微微停滞了一下。
　　杨过迅速抓住了这个机会，展开九宫八卦步往达摩多罗的位置快步赶了过去。达摩多罗正在观看杨过和金轮法王的争斗，看到金轮法王变成如此诡异的摸样，他这个师兄也是十分的痛心地。而看到杨过竟然能和金轮法王的毒掌相对抗，达摩多罗心里也是异常地佩服。暗暗赞叹不已。
　　他正在这里凝神观看，发现自己的师弟金轮法王挡了一招之后身子停滞。正要再往下看，突然身边传来一阵微风，还没有来得及反应过来，杨过已经一把抓住了他地右臂。
　　还不等达摩多罗反击，杨过已经“嗤嗤嗤”几指点在了达摩多罗的身上，当下达摩多罗胸前的几处重穴被杨过点中，再也没有丝毫的行动能力了！
　　哈哈哈哈……杨过长笑了一声。朗声说道：“金轮法王，你把自己弄成了一个癞蛤蟆，杨某佩服的五体投地！今天我还有其他的事情要办，先借你的师兄一用，你就不用跟来了，继续在这里当你地癞蛤蟆吧！”
　　“你找死！”金轮法王怒喝了一声。声音中满是怨毒。他修炼毒功，虽然武功大进，可是却变成了现在这幅摸样。平日里躲在河边的帐篷里，根本不敢随便见人。他现在最大的心愿，就是杀死杨过黄蓉这两个仇人，现在碰到了仇人，不但没有将仇人杀死，反而受到仇人的言语侮辱，心中当然是大怒不已！
　　啊！金轮法王狂吼了一声，向着杨过猛的扑了过来！他此时的功力比起当年还要高出许多，身形如同闪电一般，快不可挡！
　　可惜，金轮法王快，杨过更快！杨过冷冷笑了一声，身形微微一晃，带着达摩多罗一起离开了原地！
　　再次冷冷地看了金轮法王一眼，杨过沉声道：“金轮法王，今后再找你算账，告辞了！”
　　说完之后，杨过再不停留，沿着河边飞快的往前面急步行去，再也不理会金轮法王一眼！
　　金轮法王在后面怒吼连连，一边叫一边大步追赶杨过，可惜杨过是古墓派的传人，轻功之高远超同级别地高手。更何况，金轮法王之所以能和杨过抗衡这么久，完全是因为金轮法王的一身超卓的毒功，单凭内力，他和杨过还有一段很大的距离！
　　金轮法王追了一个时辰，前面再也见不到杨过的身影，就连地上的绿草也没有被践踏的踪迹，完全不知道杨过去了那里！
　　“啊！啊！杨过、黄蓉，你们等着，我金轮法王一定会杀了你们的！”金轮法王双拳不断的捶着自己的胸口，一边捶打，一边疯狂的怒吼，声音在空旷的草原上不断的回响着，无比的恐怖！
　　金轮法王本是蒙古的第一国师，不仅武功高绝，文采见识也极是不凡，虽然行事狠毒，但是其气度却十分的恢弘，一举一动皆有宗师风范！
　　可惜，他在蒙古草原上被杨过废了一身的内功，又被黄蓉用竹棒刺瞎了眼睛。回到西藏之后，金轮法王开始修炼一门诡异至极的邪门功夫，虽然武功大增，可是整个人却变得不人不鬼，就连性情也变得无比的残酷！
　　此时，他一路追击杨过，一路走来，在河边形成了一条宽达数丈的“黄草大路”，而且河里的鱼虾也在他毒气的影响下全部死绝了，这毒功果然非比寻常！
　　杨过此时已经来到了大河的对面，他要从达摩多罗的口中得知小龙女的消息，当然不能和金轮法王玩“捉迷藏”的游戏了！
　　回想起刚才金轮法王的凶悍，杨过心里一阵后怕，对方的毒功真的是太恐怖了，不仅毒厉害，就连他的身体都变得那么的刚硬，自己竟然不能对他造成丝毫的伤害！
　　“今后再碰上金轮法王，可要小心了！”杨过叹息着说道，当下他将手中的达摩多罗放到了地上，正准备开始审问达摩多罗！
　　啊！片刻之后，杨过突然大叫了起来，一脸不可思议的看着地上的达摩多罗，脸上又是惊讶又是气愤！
　　只见达摩多罗的脸蛋已经变成了一片淡绿色，此刻毫无声息的躺在地上，杨过用手指探了探达摩多罗的呼吸，发现果然是已经没有丝毫的气息了，他的心猛的沉了下来。
　　“怎会这样，他怎会死了？”杨过忍不住叫出声来，他怎么都没有料到，达摩多罗竟然死了，而且看样子是中毒死的，中的就是金轮法王的剧毒，这……这到底是怎么一回事啊？
　　达摩多罗的生死杨过并不关心，可是达摩多罗死了，杨过就不能从他的口里问出小龙女的消息了，这才是让杨过痛惜的地方！
　　“这到底是怎么回事？”杨过陷入了沉思之中，刚才达摩多罗一直离金轮法王远远的，根本没有机会中毒啊？单凭金轮法王散发出来的那点毒气，凭借着达摩多罗的修为，应该能够抵抗的住的！
　　“对了！”杨过突然大叫了一声，紧接着脸上露出了后悔不已的表情。原来刚才他随手制住了达摩多罗，正要带着达摩多罗离开，当时金轮法王向着杨过扑来，杨过并没有在意，却忘记了手中的达摩多罗，想必当时达摩多罗被金轮法王的掌风扫中，因此中了金轮法王的剧毒！
　　杨过的脸上全是懊悔，失望的看着地上的达摩多罗，想了一阵，杨过咬了咬牙，低声自语道：“看来只有想其他的办法了！”
　　再次看了看达摩多罗，杨过心里暗暗叹息，没有料到一代活佛竟然死在了这个地方，而且是如此出乎意料的死亡！杨过本来准备就此离去，可是刚刚走了一步，突然叹了一口气，心中想到：“若是任由他的尸体暴露在这里，肯定会被鹰隼雕琢的，我杀死那么多的喇嘛，算了，还是帮他一把吧！”
　　当下，杨过从地上找到了一根树枝，内力到处，这脆弱的树枝也坚如钢铁，杨过便用这段树枝在地上挖掘了起来，不到半刻钟的时候，杨过便在地上挖出了一个深坑。
　　他伸脚轻轻踢了一下达摩多罗，将达摩多罗踢到了坑中，然后将土再次掩埋上去，将布达拉宫的活佛埋葬在了这个大河的旁边。
　　轻轻摇了摇头，杨过也没有料到是这么一个结局，当下转身离开，他要赶回拉萨，赶回布达拉宫，在那里再打听小龙女的消息。
　　杨过再次跳入了大河之中，他刚才为了躲避金轮法王，不得不跑到了河对岸，现在既然要回布达拉宫，当然就要返回到河的对岸了！
　　河水一阵冰冷，这让杨过十分的舒爽，他心知这些河水都是从雪山上流淌下来的，是雪山上的积雪融化之后，汇集成了大河，最是冰冷不过。
　　“龙儿应该还在布达拉宫里面吧，我要快些回去了！”杨过一边渡河，一边暗暗的想着，他心中十分的思念小龙女，想着能够早一些见着她，带她回家，若是她真的失忆了，杨过就会想尽一切办法帮她恢复……




　　第167章 再见玉人

　　哼，你终于过来了！
　　杨过埋葬了达摩多罗活佛，刚刚渡到了河对面，正准备离开赶回布达拉宫，此时耳边突然响起了一道冷冰冰的女子声音！
　　这道声音十分的冰冷，但是却是异常的悦耳动听。杨过心里吃了一惊，他刚才渡河前并没有发现对面有人存在，这声音是从何地传出来的？！
　　当下，杨过朝着声音传出的方向看了过去。前方有一个小丘陵，小丘陵上现在正站着一个女子，这女子白衣如雪，头发用一根紫色的丝带系着，两道明亮的视线紧紧的注视着杨过！
　　“是……是你！”看到面前的这个女子，杨过有些张口结舌，声音中带着一丝颤抖，低声的说道。
　　面前的这个女子不是别人，正是林雨的师父、灵鹫宫的首领玄尊！只是，她怎么会出现在了这个地方？
　　杨过脸上露出了痴迷的表情，他深深的吸了一口气，将头侧到一边，不敢再看玄尊的天人容颜。过了好一阵之后，杨过才道：“前辈，你怎么出现在这个地方了？”玄尊是林雨的师父，当然就是杨过的前辈了，面子上杨过当然要表示尊重了！
　　林雨曾经吩咐过，让杨过千万不能和她的师父见面，杨过当时虽然也已经答应了。可是过了这许久，杨过早就已经将这件事情忘在了脑后，而且当时林雨就说得有些不清不楚，杨过并没有十分的放在心上！
　　哼！灵鹫宫玄尊发出了一声冷哼，虽然只是一声冷哼，可是声音仍是异常地动听。她一手背后，神色复杂的看着面前的这个男子。这大半年来，她一直在苦苦寻觅杨过的下落，直到前些天，才有弟子在西藏附近看到了杨过。她当时便立即赶了过来，今天终于在这里追到了杨过。
　　看着杨过的身影。玄尊心里异常的矛盾，原本她已经打定主意杀死杨过。可是现在看到杨过。心里却突然产生了一股犹豫的感觉，她心知杨过和林雨已经成亲，现在若是杀死了杨过，自己的徒儿林雨必然悲痛异常！可是，若是不杀死他，自己……莫非还要嫁给他不成？
　　暗暗咬了咬银牙，玄尊终于下定了决心。就算让徒儿伤心失望，就算是徒儿今后怨恨自己，今天也必须杀了面前这个男子。
　　轻轻叹息了一声，玄尊一双美目扫了杨过一阵，当下也不废话，身子突然轻轻跃起。向着杨过的方向纵了过去。她的身体宛如没有重量一般，丝毫不受重力地影响，此时风姿绰约宛如仙子。
　　唰！一声轻响。玄尊的右手衣袖突然向着杨过甩去，就算是现在出手动招，但是她地风姿仍是十分的优美，好比仙子妙舞一般！
　　杨过根本没有料到玄尊会突然动手，心里根本没有丝毫地准备。而且玄尊的容貌过于迷人，杨过的眼睛一直不敢盯着她看，直到玄尊的衣袖打来，杨过才惊醒了过来！
　　砰！匆忙中，杨过左手一掌拍出，正是九阴真经上记载的大伏魔掌法，他的手掌和玄尊的衣袖相碰，发出了一声闷响。
　　“你……为何要向我动手！”杨过退了一步，有些惊怒地问道。他的武功本来就比玄尊略逊一筹，刚才又刚刚和金轮法王争斗过，无论是内力还是体力都消耗巨大，就连手里的钢刀都已经遗落，现在杨过的战力不到巅峰时期的一半！
　　哼！玄尊只是冷哼了一声，手中的招式不停，每一招都攻向杨过地要害。她既然已经决定杀死杨过了，那就不必和杨过再废话了！
　　灵鹫宫的武功果然精妙无比，只见玄尊的双手翻飞，衣袖飞舞不断地向杨过挥去，衣袖下面的双掌也是做出种种玄奥的手势，凌厉的劲风从双掌不断的拍出！
　　你……你怎么这么蛮不讲理！
　　杨过心中气愤，怒喝了一声！他看到玄尊每一招都指向自己的要害，明白玄尊是想取了自己的性命，心里又是不解又是恼怒！按理说，自己和灵鹫宫并没有什么深仇大恨，相反玄尊的徒儿林雨还是自己的妻子，自己和灵鹫宫有着一定的渊源，怎么林雨的师父一见面就下杀手？！
　　不得已之下，杨过只得出手还击，双手双掌拍出，每一掌都蕴含惊人的掌力，就算是五大宗师那样的人物恐怕也不能硬接他的攻势。
　　可惜，他面对的是玄尊！玄尊的脸上露出了一丝轻蔑的笑容，身子突然凌空而起，迎接杨过的掌力，轻飘飘的将杨过的刚猛掌力化解！
　　若是杨过处于巅峰状态，或许还有和玄尊一拼之力（，现在却是远远的不敌了！
　　仅仅过了数十招，杨过就有些左支右绌了！他见到大伏魔掌法被玄尊轻易化解，心中震惊，当下不再使用大伏魔掌法，将自己所学的其他精妙招式混杂着使用了出来。太极拳、九阴白骨爪、催心掌、少林拈花指、落英神剑掌、白驼山庄灵蛇拳法、古墓派美女拳法，种种奇技绝艺一一呈现在了玄尊的面前！
　　玄尊心里对杨过也是异常的赞叹，尤其是见到对方的招式变幻莫测，每一招都是如此的玄奥，每一招练到极处都不在灵鹫宫的武功之下，真是不明白对方如何学会了这许多精妙的招式的？！
　　又是轻轻叹息了一声，玄尊真不愿将这么一个武林奇才毁在自己的手里，可是此时她不得不杀死杨过！
　　小心了！
　　玄尊轻轻说了一声，身子突然离地而起，左手一掌拍向了杨过，杨过刚刚伸手挡住，突然玄尊的右手在虚空中轻轻一引，这道掌力突然折向杨过的右胸打去，竟然没有丝毫的预兆！
　　砰！杨过根本来不及反应，一下子被玄尊的这招“白虹掌力”击中，身子顿时一滞，嘴角也有鲜血流出！
　　灵鹫宫的白虹掌力最是玄奥异常，掌力曲直随心。北宋年间，逍遥派前辈李秋水直到八九十岁的时候才练成这白虹掌力，而现在玄尊竟然以三十出头的年轻练成白虹掌力，其资质之高超乎想象！
　　砰！砰！砰！又是三声闷响，三道“白虹掌力”拍到了杨过的身上！杨过的身子往后不断的急退着，慢慢的接近了河边。
　　杨过心里异常的气愤，他对玄尊的白虹掌力没有丝毫化解的办法，完全是被动挨打！就算他练了易筋经，身体接近金刚不坏，可是也经不起玄尊这么一掌接着一掌的击打啊！
　　慢慢的，杨过退到了河边，他的脚下已经感受到微微的潮湿了，几乎已经站不稳身形了！
　　啊！杨过突然一声怒吼，眼看着就要丧命在眼前的这个女子手下，他心里十分的不甘！峨眉山黄蓉林雨程瑛还在等待着他，布达拉宫中李莫愁也在等待着他，还有小龙女的下落需要他来打听，世界上还有太多太多的事情需要他去处理，他怎么能就这么死在这个女子的手下！
　　玄尊冷冷的凝视着杨过，手里仍是毫不停歇，不断的用出灵鹫宫的精妙武学，在她看来，面前的这个男子已经坚持不了多久了，很快，他就要丧命在自己的手下了！
　　不甘！杨过心里十分的不甘！他的眼睛慢慢的变得通红了起来，虽然气喘吁吁，可是硬是靠着一股坚强的意志支撑着，不让自己就这么倒下！
　　“就算死，我也要拉着你一起死！”杨过心里发出了绝望的呐喊，他的身上又被玄尊击中了数掌，现在血气翻涌，内力也越来越弱了！
　　他的神智已经有些微微的迷糊了，愤怒中他竟然不再躲闪玄尊的掌力，不顾一切的朝着玄尊冲了过去，猛地向玄尊扑了过去。
　　玄尊心中微微一惊，身子轻轻往左飘了一下，原以为能够就此躲过杨过。谁料，杨过此时打定了同归于尽的念头，身上竟然冒出了一股蛮劲，硬是拼死抱住了玄尊，将玄尊紧紧的搂住！
　　砰！砰！砰！玄尊怎么都没有料到出现这样的变故，心中有些慌乱，不过她早已是胜卷在握，当下饱含内力的凌厉掌力不断拍向杨过的背部，试图让杨过放手！
　　杨过感觉背部一阵剧痛，嘴角不断有鲜血流出，身体的五脏六腑都似乎已经易位一般（，双眼都快睁不开了！
　　“我要拉着你一起死！”但是，他的心里仍是不断的想着这个念头，双手如同钢铁一般紧紧的搂着玄尊，双手越来越紧，毫不放手！
　　玄尊此时也没有了刚才的从容，冰雪般的容颜上带着一丝惊惧，她感觉眼前的这个男子似乎如同疯子一般，无论自己怎么击打他，他都不松手……玄尊生平很少和男子打交道，而且即使是和男子打交道，以她的身份和武功，那些男子对她当然是恭敬有加，就连一句恶语都不敢说出口来，想杨过这样疯狂的男子，她见所未见、闻所未闻，此时她完全失了分寸！
　　咚！
　　突然一声闷响传来，杨过竟然抱着玄尊滑落到了冰冷的河水里面……




　　第168章 陷入昏迷

　　杨过和玄尊一起落入了水中，冰冷的河水一下子淹没了两人的身体！这河水是雪山的雪水所化，温度之低近于零度，一般的普通人根本不敢到这样的河水里去嬉戏游玩。
　　好……好冷！
　　杨过忍不住打了一个寒战，头脑也一下子清醒了。原本他被玄尊击中了数掌，早已经受了极重的内伤，头脑昏昏沉沉的，这一下却是彻底的清醒了！
　　他的双臂仍然下意识的紧抱着，将玄尊紧紧的抱在怀里，玄尊则在不断的挣扎着。杨过刚刚清醒，立即便注意到了怀里的佳人，继而心里狂怒，就是这个女人将自己害成这个样子的，现在自己的背部还痛的要命！
　　玄尊不断的挣扎，双掌不断的拍向杨过的背部，她此时也已经乱了方寸，若是在河岸之上，她现在估计早已经挣开了杨过的怀抱。可是，此时在河中，玄尊却不知道游水之术，心里又乱又慌，又被杨过这么一个大男人抱在怀里，怎能不惊惧！
　　她从生下来到现在，三十二年来一直是高高再上，从来未曾碰到过如此窘迫的境界，她的身子也从来未曾被一个男人如此的搂抱着，突然而来的状况让她又惊又惧！
　　杨过地身上又被玄尊击中了数掌，忍不住口中又喷出了一口鲜血。鲜血直直喷到了河水里，河水一下子变成了一片血红！
　　啊！冰冷的河水里，杨过忍不住又是一声怒吼。只可惜，到处都是河水，他刚刚张口，河水已经灌了他一口，将他的喊声就此打断！
　　不行，再这样下去，我非死不可！
　　杨过心里暗道，他感觉背部越来越痛。丹田里的真气乱成一团，现在完全是靠着一股蛮力支撑着！
　　妈的。你这么对付我，我也不会让你好过的！
　　睁开眼睛。看着面前如同天人般的女人，杨过心里忍不住怒道。他和玄尊现在是脸对脸，玄尊那张让天下男子失神的容颜就呈现在他的面前，明亮如星的双眼，挺秀地瑶鼻，娇艳欲滴的红唇，再加上她此刻一副惊惶地神色。越加的让人怜惜！
　　哼！在心里冷哼了一声，杨过再不客气，突然低下头去，猛地吻住了玄尊地樱唇，双手将玄尊狠狠的挤到自己的怀里，一只手猛地拍向了玄尊的挺翘的臀部！
　　啊！玄尊正要大叫。她的小嘴已经被杨过紧紧的吻住，再也发不出丝毫地声响！原本她可以趁这个机会摆脱杨过的控制，可是生平第一次被男子轻薄。头脑里早就是一片空白，根本没有了丝毫的主意。
　　再过了片刻，玄尊突然感觉到一个热热的、软软的东西在顶着自己的玉齿，她不由自主松开了牙齿，紧接着杨过地舌头钻到了她的小嘴里，和玄尊的香舌交织在了一起。
　　这……这种感觉……玄尊突然感觉身子轻飘飘地，没有了丝毫的力气，全身软绵绵的躺在了杨过的怀中，周围的一切仿佛都消失不见，冰冷的河水，流淌的水声，一切的一切都消失在了她的感觉里，在她的心里，现在只剩下了那种难以形容的销魂滋味……杨过只是心中气愤，忍不住开始轻薄她来。若是在平日里，玄尊是林雨的师父，杨过说什么也不敢这么无礼的，可是现在这一切偏偏就这么发生了！
　　你……这个女人……杨过感觉身体里的力气越来越小，丹田就快炸开，再也坚持不住，突然松开了玄尊，双眼一片模糊，渐渐的失去了所有的知觉！
　　拉萨布达拉宫的外面，现在李莫愁正带领属下密切注意着布达拉宫的一切，可是一直没有见到有小龙女出来！
　　到了下午的时候，李莫愁心里隐隐有些着急了，因为杨过现在还没有回来，这让她十分的不安！
　　轻轻的走了几步，李莫愁轻轻咬了咬牙，道：“来人，你们在这里守着，我要去布达拉宫再探察一番！”
　　说完之后，李莫愁不再理会身边的属下，从身边拿过一把长剑，看了看眼前的布达拉宫，双眼一片坚定，身形一晃，转身再次进入了布达拉宫之中。
　　布达拉宫现在正是一片混乱，昨天被杨过大闹了一番，死了数十名喇嘛，现在布达拉宫里正忙着收拾这些喇嘛的尸体。另外活佛达摩多罗也消失不见，布达拉宫里面暂时没有主事之人，众人各自行事，防守比昨天夜里还要差上很多！
　　簌……一阵清风吹过，布达拉宫的一名喇嘛还正在心里奇怪，却不知是李莫愁展开绝顶轻功经过他的身边。
　　李莫愁一身杏黄色的道服，手里拿着明晃晃的长剑，将古墓派轻功发挥到了极致，全力在布达拉宫中行走着。
　　终于，她再次来到了达摩多罗活佛的禅堂。看着眼前的这座宏伟的宫殿，李莫愁忍不住咬了咬银牙，她能够听到禅堂里隐隐的说话声，知道里面一定有人存在，很可能是活佛的师弟或者弟子之类的。
　　拼了！
　　李莫愁暗暗低语了一句，身子轻轻一晃，如同一股微风般飘入了禅堂里。什么人！
　　李莫愁的身子刚刚进入，便立即被人发现了，立刻一道低沉的喊声传了出来。只不过这人说的是藏语，李莫愁听不懂他的意思罢了！
　　禅堂里现在正有六个人守护着，六个人都是满脸皱纹的老僧，不过一个个双眼直冒精光，一看便身具高深的武学。
　　唰！李莫愁心里担忧杨过，此刻根本没有心情和他们打招呼，手中长剑唰的出手，向着一名老和尚刺去。
　　剑到中途，李莫愁的双手突然微微一晃，手中长剑“唰唰唰”生出了六道剑影，每一道都指向一个和尚。
　　李莫愁此时用的是古墓派的玉女剑法，不过又结合了全真教“一气化三清”的绝顶技巧，她武学修为精湛，此时已经不是“化三清”，而是将一把长剑变成了六个影子，每一个影子都指向一个老僧的要害。
　　这六名老僧人人脸上变色，六人没有料到闯入的这个女人如此的厉害，当下六人齐力出掌，拍向了面前的清秀女道士！
　　砰！一声闷响传来，李莫愁的玉颜上没有任何变化，六位老僧却是脸上变色，他们六人联手竟然不是李莫愁的对手，心里当然震惊不已！
　　须知，李莫愁本是江湖上的赤练仙子，江湖中除了黄蓉，没有任何一个女子是李莫愁的对手。这些年来，她又修习了九阴真经、易筋经，武学修为更是突飞猛进，加上她习练刻苦，现在的修为远远超过了两年前。
　　这六名老僧其实都是达摩多罗的护法尊者，也就是活佛的老师，不过他们更多的是佛学精湛，武学修为并不是十分的高强，只能勉强达到江湖中的一流高手的修为。
　　哼！李莫愁轻轻冷哼了一声，摸清了这六名老僧的修为，她心里也微微松了一口气，只不过她心知绝不能让这六名老僧逃出禅堂，甚至不能让他们发出任何的喊叫，若是引来其他的喇嘛就不好了！
　　唰唰唰！
　　接连数声锐响，李莫愁手中的长剑扫向了几人的穴道，弄的几人手忙脚乱，有三名老僧当下便被李莫愁点中了穴道。
　　剩余的三名老僧心中大乱，他们当下便准备逃离禅堂，到外面叫弟子来制服李莫愁。可惜李莫愁根本不给他们机会，左右一掌拍出，凌厉的掌风逼得三人连说话都有些困难，更不用说逃走了！
　　啪！
　　突然一声脆响，李莫愁在一名老僧的脸上打了一掌，这老僧满脸通红，身子微微停顿了一下，紧接着李莫愁冷笑着点中了他的穴道。剩余的两名老僧此时只有招架之力，李莫愁毫不留情，片刻间将这六名老僧也跟着制服了！
　　看了看这六名老僧，李莫愁秀眉微蹙，心里暗暗思索把这六名老僧藏到什么地方去。
　　抬头看见禅堂里的金佛，李莫愁笑了笑，心里有了主意，当下手中长剑伸出，猛的将一名老僧的身体挑起，轻轻一用力，便将这老僧挑到了佛像的头顶，紧接着李莫愁如法照施，将剩余的五名老僧或者挑到佛像的头顶，或者挑到佛像的肩部，让六名老僧和金佛相伴。
　　直到两个时辰之后，才有人注意到了禅堂里的异像，而六名老僧这才被人从佛像上搬了下来，这且不提。
　　李莫愁在佛像后面找了片刻，找到了那个地道的入口，不过现在这个地道的入口被一个蒲团掩盖着，不仔细看发现不了任何的形迹。
　　轻轻跃入了地道中，李莫愁伸手再次用蒲团掩盖住地道入口，这才咬了咬牙，向着前方走去。
　　走了一个多时辰，前方终于出现了一片光明，李莫愁发出了一声轻轻的欢呼，终于来到了地道的出口了！




　　第169章 身在何处

　　李莫愁快步走出了地道的出口，看着眼前广阔的草原，呼吸着草原清新的空气，心里一阵舒爽。
　　她四周看了看，轻轻自语道：“夫君现在在什么地方呢？”此时太阳已经快下山了，一颗又红又圆的落日挂在天际，真的是夕阳无限美！
　　杨过离开布达拉宫的时候，天色还没有放亮，距离他离开已经有将近一个白天了，李莫愁心里不能不着急！
　　仔细看了看四周，看到前方的草地上有被人践踏过的痕迹，李莫愁轻轻点了点头，心知自己的郎君一定是沿着这个方向走了。
　　当下，李莫愁顺着这个方向往前快步走去，一边走一边不时的喊道：“杨郎，杨郎，你现在在那里？”
　　走了小半个时辰，越过了一个丘陵，前方出现了一条大河，一时间长河落日，草原风景分外的秀丽。
　　不过，李莫愁却无心欣赏草原的美景，她仍在苦苦的寻觅自己的爱郎杨过。
　　呼呼呼……突然，一股喘气声传了过来，李莫愁心中一奇，抬头向着声音传来的方向看了过去，看到沿着河岸走来的那个绿色的人影，李莫愁忍不住惊呼了起来。啊！
　　李莫愁一声大叫，声音里满是惊惧，她从来没有看到如此可怕的人影。如此的匪夷所思地人类！
　　迎面而来的那个人一身绿色的皮肤，脸上长着一个个绿色的大疙瘩，宛如一个直立行走的癞蛤蟆，正是前蒙古国师金轮法王！
　　李莫愁脸上露出了恐怖和厌恶的神情，当下便准备赶快离去。任何一个女人，只要见了金轮法王这副摸样，心里没有不害怕的！
　　恶……突然一股腥臭至极的气味传了过来，李莫愁差点恶心的呕吐出来，她深吸了一口气，谁料这下子竟然头脑都有些微微的眩晕了！
　　这……是怎么回事？
　　李莫愁差点惊惧地叫出声来。她赶紧屏住了呼吸，运起内力。让内力在全身游走一遍，这才感觉头脑清醒了许多。
　　这个时候。金轮法王已经来到了李莫愁的身边，见是一个摸样清新地女道士，金轮法王也没有理会。过了一会，金轮法王突然感觉这个女道士似乎有些面熟，但是不知为何，他竟然没有认出李莫愁来！当下金轮法王停了下来，道：“女娃娃。你是什么人，我见过你吗？”
　　啊！看清了金轮法王的长相，李莫愁不由得再次发出了一声惊呼，心里忐忑不安。她这才知道这个长相如同癞蛤蟆地怪人竟然是金轮法王！看金轮法王行走的样子，他显然武功精湛，只是夫君不是说过金轮法王的武功已经废了吗？
　　金轮法王并没有将李莫愁的惊呼放在眼里。在金轮法王看来，自己的摸样如此的可怖，任何人看到都会发出惊呼的。心里也不以为意，根本没有料到是李莫愁猜出了他地身份！
　　李莫愁呆在了当地，根本没有说出任何话来，金轮法王轻哼了一声，道：“女娃娃，你有没有见到过一个男子，大约二十岁上下，身高中等。”
　　李莫愁还是没有说话，只是呆呆的看着金轮法王的腰间，只见金轮法王的腰上别着一把钢刀，正是之前杨过所用的兵器！
　　“怎……会这样，杨郎的兵器怎会被金轮法王夺去了，难道……杨郎已经被他害死了？”李莫愁心里暗道，一时间心乱如麻，惶恐不安！
　　哼！金轮法王冷哼了一声，他还以为李莫愁早就被自己吓呆了，当下不再理会李莫愁，大步向前方走去，一边走一边喃喃低语道：“杨过啊杨过，你究竟逃到哪里去了，等我抓住了你，一定要将你碎尸万段！”他地声音虽轻，但是声音里饱含怨毒，宛如一股阴风徘徊在草原之上。
　　金轮法王到了河边的那个小帐篷之后，转身进入了帐篷，继续开始每天的毒功修炼，一股股腥臭地气息从帐篷里散发了出来，整个帐篷的周围变得一片静悄悄的，所有的虫豸鸟兽都已经死在了诡异绝伦的毒气之下。
　　李莫愁看着金轮法王的身影，听到金轮法王的喃喃低语声，知道杨过没事，心里微微一松。显然，之前杨过和金轮法王进行过一场大战，杨过似乎不敌“逃走”，金轮法王正在苦苦的寻觅杨过的下落。
　　“怎会这样，金轮法王的武功怎么又变得如此的高强了？”李莫愁摇头低语道，心里面十分的纳闷，她心知杨过和黄蓉一定不会骗自己的，看来金轮法王又有了奇遇，否则他也不会变成一个癞蛤蟆。
　　突然，头脑里又是一阵眩晕传来，李莫愁吃了一惊，不明白到底是怎么回事。当下，她赶紧找了一个偏僻的地方，运功驱毒，直到第二天早上才将体内的毒质完全祛除出去。原来，刚才金轮法王和李莫愁说了几句话，金轮法王距离她十分的接近，体内的毒气自然而然的散发，自然便让李莫愁中了剧毒。好在，李莫愁立即反应了过来，立即运功驱毒，这才没有受到毒功的伤害。
　　这金轮法王的毒功果然是天下无敌！
　　第二天，李莫愁仍然在草原上徘徊，寻找杨过的下落，可惜找了大半天，什么都没有找到。她心中慌乱，回到了拉萨，将所有的属下都召集到了草原上，让这些人一起寻找杨过，对于小龙女的下落也暂时放在了一边了！
　　自从那天昏倒之后，杨过一直迷迷糊糊的。他被玄尊打成了重伤，体内的真气早就乱成一团，在身体里不断的左右冲突，弄的他难受异常。
　　他一直没有睁开眼来，迷迷糊糊中只感觉自己如同腾云驾雾一般，似乎正被一个人带着高速行走。
　　再然后，不知道“腾云驾雾”了多少天，这日终于一切都停止了下来，他似乎被人放到了平地上，一切都平静了下来。
　　他还是处在昏迷之中，只是头脑稍稍有一丝丝的意识，他感觉到好像有真气从后背涌入了自己的体内，将自己体内乱成一团的真气理顺，让这些真气百川归海，慢慢的向着各条经脉流去……呃！
　　这一天，杨过终于发出了一声低微的呻吟，再过了一会，他竟然慢慢的睁开了眼睛，双眼一片迷茫，过了好一阵，他才彻底清醒了过来。
　　这……这是什么地方……看清周围的一切，杨过忍不住叫出声来，只是他的声音十分的低微，而且十分的沙哑，宛如多日没有饮水一般！
　　他此时躺在一个宽敞的石室中，石室的四壁上燃烧着火烛，照的石室一片光明。他正卧在一张石床上，身上盖着软被，在他的床头放在一个石凳，除此之外，整个石室里再也没有丝毫的事物！
　　好……好香！
　　杨过嘴角扯出了一个淡淡的笑容，突然开口低声说道。原来他闻见一股幽香传来，这香味十分的独特，似乎又有些隐隐的熟悉。
　　他挣扎着抬头看了看，看到身上的软被，心里一下子明白了：“原来香味是从被子上传来的。只是，这香味……怎么有点像是女子身上的体香？”杨过心里一动，又轻轻嗅了嗅，越发肯定心里的想法，这一定是女子的体香，和家里面黄蓉小龙女等人的体香十分的相似，只不过香味要浓烈的多，而且有些类似淡淡的花香，十分的令人迷醉！
　　“好……好舒服的香味啊！”杨过深深的吸了一口，忍不住将被子往上拉了拉，突然胸口又是一阵剧痛传来。
　　“对了，我怎么会出现在这里！”胸口的剧痛让杨过心中一凛，他这才真正的清醒了开来，不再沉迷于软被上的幽香。
　　他开始慢慢的回想起来，回想起昏迷之前发生的事情。自己碰上了林雨的师父，被林雨的师父打成重伤，最后自己和林雨的师父一起落入了水里，自己昏迷前似乎美美的轻薄了她一顿，然后便失去了意识！
　　将一切都回想了起来，杨过心里越发的困惑，看林雨师父的样子，显然是要置自己于死地，只是自己现在怎么没有事情，反而躺在一个女子的被窝里？！
　　轻轻摇了摇头，杨过没有得出任何的结论，当下他开始凝神检查自己身体现在的状况，他能够感受到一股股的撕痛传来，显然自己受了重伤。
　　凝神内视，体内的状况让杨过吃了一惊，只见一股股的真气分布在自己的各条经脉中，每条经脉都被人用奇妙的手法截断，而丹田里竟然空空一片，没有丝毫的真气残余。
　　身体上还有各道外伤，尤其是后背，一阵阵剧痛传来，让人十分的难忍。
　　不过，自己的外伤似乎已经被人处理过了，现在只是单纯的疼痛而已。
　　嘶……正在杨过检查身体的时候，突然一声闷响传来，杨过立即停了下来，朝着声响传来的方向看去，慢慢的石室的门被人打开了！




　　第170章 如在梦里

　　石室的门被人轻轻的推开了，紧接着走进了一个身穿白衣的女子。
　　是你！
　　杨过惊讶的叫了一声，声音异常的沙哑，然后一脸震惊的看着走进来的这个女子。这个女子不是别人，正是先前打伤杨过的玄尊。看到玄尊，杨过心中一凛，生怕玄尊再来找自己的麻烦。不过，仅仅片刻，杨过突然反应过来，自己应该是被面前的这个女子救下来的，当时草原如此的空旷，除了她根本就没有其他的外人在！
　　“是……是你救了我？”杨过轻轻的问道，虽然自己是被面前这个女子打伤的，但是不管怎么说人家最后又救了自己，杨过心中一时间也不知道该是感激她还是该恨她！
　　玄尊一身白衣如雪，惊讶的站在石室的门口，看到杨过已经清醒了过来，她的脸上不由自主的露出了一丝微笑，紧接着一丝红晕升上了她那雪白的脸蛋上，让她本就天下无双的容颜更增一份艳色！
　　她微微的有些犹豫，过了片刻之后，她还是轻轻的来到了杨过的床前，坐到了石凳上，柔声问道：“你……身子还好吧？”
　　玄尊的声音异常的动听，宛如仙乐一般，杨过一下子呆住了。过了好一会，杨过的脸上露出了一丝苦笑。面前的这个女子不是一般地迷人，不过很可惜，她是林雨的师父，自己不可以对她有丝毫的其他心思！
　　看着玄尊天人般的容颜，杨过突然感觉有些自惭形秽，他微微的侧过头去，深吸了一口气，将心里的杂念压住，沉声问道：“前辈，是你救了我？”突然胸口又是一阵剧痛传来。杨过忍不住倒吸了一口凉气。
　　玄尊的心中一惊，脸上露出了关切的表情。道：“是我救了你，你……现在感觉怎么样了？很痛吗？”
　　如此佳人坐在自己的面前。杨过心里原本对她的怨恨也淡了很多，虽然知道就是面前这个女子将自己打伤地，可是怎么都生不出恨意！他有些埋怨自己，自己真是有些沉迷于她的美色了！当下，杨过摇了摇头，道：“还可以。之前……你为何要打伤我？”
　　这个问题，杨过十分地好奇。他真的不明白为何玄尊先将自己打伤，然后再救了自己，这一切都是为了什么啊？而且，杨过隐隐地记得，那一天他似乎狠狠的非礼了玄尊一把，将玄尊的樱唇美美的品尝了一番……过了好长时间。玄尊都没有回话，杨过有些奇怪，抬头朝玄尊看去。这才发现玄尊的脸色变幻不停，一会忧虑一会喜悦，到了最后甚至变得羞涩了起来。
　　如此一个美人，又做出如此动人的表情，杨过忍不住一下子呆在了当地，双眼直直的盯着玄尊不放，渐渐地射出“狼”一般的目光。
　　咳！咳！
　　玄尊突然轻咳了两声，她终于从沉思里清醒了过来，待看到杨过色狼般的眼神，她心里一阵羞涩，不过羞涩中还带着一丝隐隐的喜悦。
　　杨过被她的咳嗽声惊醒，吓了一跳，立即意识到自己刚才实在是太失礼了，当下赶紧将头扭到一边，再也不敢看玄尊一眼。
　　一时间，两人都无话可说，玄尊最终也没有回答杨过的问题，这让杨过心中更加地困惑。
　　时间慢慢的过去了，这种安静的场面让杨过有些压抑，他忍不住问道：“前辈，这里到底是什么地方？”玄尊是林雨地师父，杨过当然就称呼她为前辈了！
　　再次听到“前辈”这两个字，玄尊的脸色突然一变，隐隐的有些苍白，她轻轻咬了咬银牙，低声道：“莫要叫我前辈，我的名字中有一个婷字，你若是愿意，就……就叫我一声婷姐！”
　　什……什么？！
　　杨过一下子呆在了当地，她是林雨的师父啊，自己怎么能叫她“姐”，微微有些迟疑，杨过道：“这个，你是不是还不清楚我和林雨的关系，事实上，我和她已经成亲了！”
　　玄尊轻轻点了点头，低声道：“她是她，我是我，你和她怎么样是你们的事情，关系不到我的！”这句话说出来，她突然感觉心里一阵轻松，仿佛已经做出了某种决定。
　　玄尊的声音如同仙乐，可是此刻听在杨过的耳里，他却感觉十分的诡异，玄尊怎么说出这种话来？！
　　杨过侧头再看了玄尊一眼，发现玄尊雪白的脸上带着一丝羞容，心里更是困惑不已，正要再问些什么，突然玄尊站立起身，轻轻道：“你好好歇息吧，我还会再来看你的！”说完之后，玄尊就此离去，留下杨过一人惊愕的躺在床上！
　　李莫愁在草原上又苦苦寻找了杨过三天，三天来一直没有见到杨过的踪影，她都快急得哭了，心里又是担忧又是害怕。她还让人密切注意着那边金轮法王的小帐篷，结果根本没有见到金轮法王从帐篷里出来。
　　一共有两个人监视着金轮法王，李莫愁心知金轮法王功力高强，让这两个人距离金轮法王远远的，不让他们接近那个小帐篷。结果，就是这样，这两个人还是出事了！监视了两天之后，这两个下属居然都身中剧毒，好在他们距离帐篷十分遥远，还没有生命危险。
　　李莫愁这才知道那天她为何头晕目眩了，敢情金轮法王练的居然是毒功！想起金轮法王的诡异摸样，李莫愁忍不住又是一阵恶心。
　　三天之后，还是没有见到杨过的踪影，李莫愁心中忧虑不堪。当下，她仍然在草原上徘徊，将搜索的范围扩大了很多，同时让人将消息传回峨眉山中，说是杨过在西藏“失踪”，现在完全不见踪影！
　　绿林联盟里，黄蓉、程瑛等人迅速得到了消息，众女一时间都是心中焦虑，黄蓉分娩在即，无法亲自动身寻找杨过，程瑛和林雨却一起来到了草原上。
　　数千名绿林联盟的属下也跟着一起来到了草原上，苦苦寻觅杨过的下落，这且不提。
　　到了这天下午的时候，杨过正躺在石床上，玄尊竟然又来看他了。她轻轻的推开石门，手中拿着一个盘子，轻轻的坐到了杨过的床前。
　　咕！
　　闻到盘子中传来的饭香，杨过的肚子不由自主的发出了一声鸣叫，然后有些不好意思的看了玄尊一眼，在如同天人般的玄尊面前如此丢面子，杨过感觉十分的尴尬。
　　呵呵！
　　谁料玄尊竟然发出了一声轻笑，虽然只是无意识的一笑，可是听在杨过的耳里却是那样的荡气回肠，杨过的脸上又露出了一丝痴迷。
　　玄尊轻轻笑了笑，将盘子端到床头，道：“你已多日未曾进食了，我亲自为你做了一些饭菜，你快些将它吃下吧！”她的声音十分的柔和，完全不见之前的杀气，仿佛是一个温柔的妻子在伺候自己的丈夫一般！
　　玉人坐在自己的面前，还用如此柔和的音调对自己说话，一时间杨过如同身在梦中。他挣扎着想要坐起吃饭，谁料扯动了伤口，脸上又露出了痛苦的表情。
　　玄尊咬了咬牙，轻轻的按住了杨过的肩膀，道：“你不用起身，我……我喂你！”
　　杨过此时只传了一件单衣，被玄尊的手按住，杨过心里忍不住升起了一个念头：“好柔腻的小手，若是能捉到手里……”
　　听到玄尊要亲自喂自己吃饭，杨过忍不住又是一呆，愣愣的看着面前的佳人，只见玄尊用勺子舀了一勺汤，用她那红润的小嘴轻轻吹了吹，然后慢慢的端到了杨过的嘴前。
　　好香！
　　杨过心里突然发出了一声感叹，不过他不是说饭香，而是说玄尊的体香。此刻玄尊要喂他吃饭，身子轻轻的俯下，一股淡淡的幽香传到了杨过的鼻子中，他忍不住轻轻嗅了嗅。
　　过了片刻，杨过突然意识到这淡淡的幽香和软被上的香味一模一样，莫非自己竟然用的是玄尊的被子不成？！
　　当下玄尊喂杨过吃饭，杨过却全然食不知味，只是张口便吃，心里却是思绪万千，不时的抬头打量眼前的佳人。看到玄尊玉颜如雪，专心的为自己喂饭，偶尔轻轻一笑，是那么的令人迷醉……就这样，玄尊不言不语的将饭喂完，然后从怀里取出了一块洁白的丝布，在杨过的嘴上擦了擦，轻轻道：“你好好休息，我晚上来为你疗伤！”说完之后，她将一切收拾好，然后便准备再次离开！
　　“等等，这里是灵鹫宫，对不对？”杨过看着她优美的背影，心里突然冒出了一个念头，忍不住大声的叫道。
　　玄尊的身子一顿，轻轻点了点头，然后推开石门，头也不回的离开了这间石室！




　　第171章 轻薄佳人

　　到了这天夜晚，玄尊果然来为杨过运功疗伤，她先侍候杨过吃饭，待杨过吃完饭之后，她将所有的东西都收拾完毕，轻轻的来到杨过的床前。
　　她将杨过慢慢的扶起，让杨过盘膝坐好，然后她轻轻咬了咬牙，也纵身来到了石床上，盘膝坐在了杨过的身后。
　　“好香！”闻到身后传来的淡淡幽香，杨过不由得一阵迷醉，真想回头看一看身后的那个绝世佳人。
　　玄尊看着眼前这个男子的背影，心中微微有些羞涩，轻声道：“你将上衣脱了，我替你疗伤！”
　　什么……杨过心中一呆，竟然还要我脱了上衣！不过，他也仅是呆了片刻，之后就按照玄尊的命令脱去了上衣，将上身赤裸健壮的肌肤暴露在了玄尊的面前。
　　玄尊冰雪般的玉颜上升起了一丝红晕，她看了看杨过的后背，看到后背的那些伤痕，心里不由的升起了一阵怜惜的感觉，她心知这些伤痕都是她造成的，当时自己为何就那么的糊涂，为何就偏偏要杀死杨过呢？
　　轻轻的，玄尊抬起了玉手，慢慢抚摸着杨过背后的伤痕，从上到下，一道道的抚摸着。
　　杨过舒服的都快呻吟出来，他第一次知道女人的手指竟然有这么大地魅力，玄尊的玉手实在是太柔软、太滑腻了。单是这一双玲珑的玉手就足以让男人迷醉！
　　过了好一阵之后，玄尊才停了下来，她也意识到自己刚才有些唐突了，脸上越发的羞红了，好在她盘膝坐在杨过的身后，杨过看不到她的脸色，否则她还不得羞死！
　　深深吸了一口气，玄尊轻轻闭上了眼睛，柔软的双手抵上了杨过的后背，低声道：“凝神守一。我要为你运功疗伤了！”
　　杨过点了点头，他前些天在昏迷中就隐隐感觉到有人给自己疗伤。看来那个疗伤的人也是玄尊，只是她为何要这样做呢？先将自己打的重伤。再慢慢替自己医疗，这真地很有趣吗？！
　　杨过也闭上了眼睛，他感觉有两道内力从背后传向自己的全身经脉，原本已经被暂时切断地经脉现在也已经恢复了运行，在玄尊内力的帮助下，慢慢地医治着自己体内的伤势。
　　渐渐的，杨过和玄尊的头顶都出现了一片淡淡的白雾。杨过意守丹田，可以感觉道背后受损的经脉竟然在渐渐的恢复，心中升起了一股隐隐地喜悦。
　　也不知道过了多久，两人终于停了下来，杨过探察了一番体内的状况，感觉似乎比之前好了很多。当下高兴道：“前辈……婷姐，谢谢你了！”他本来是想说前辈，可是玄尊明显不喜欢这个称呼。于是也就改口叫婷姐了。
　　玄尊的脸上露出了娇媚至致的笑容，秀丽的脸上有些羞红，她轻轻开口道：“前些天，你一直醒不来，我……我都快担心死了！现下终于好了！”她的话发自肺腑，饱含关切爱护，似乎杨过是她十分关心地人儿。
　　听到一位如此的绝世佳人关心自己，杨过心里不由得升起了一股感动，他猛地转过身来，看着玄尊冰雪般的秀丽容颜，道：“你真地这么关心我吗？”
　　玄尊轻轻点了点头，心里暗暗叹了一口气，数日前她就做出了一个决定，现在能不关心这个男子吗？
　　杨过火一般的目光射了过来，这让玄尊不敢对视，她低下头去，猛然看到杨过赤裸的胸膛，一块块健壮的肌肉映入了她的眼中。玄尊只感觉全身发烫，既不敢看杨过的双眼，也不敢盯着杨过赤裸的胸膛看，猛然间她竟然闭上了双眼。
　　这……看到玄尊闭上了双眼，杨过却是一下子愣住了，他感觉眼前这个女人实在是太让他看不透了，她为何闭上了双眼，而且看脸上一片羞红，到底她想起了什么事情？
　　太迷人了，实在是太迷人了！
　　杨过心里不由得升起了这样一个念头，只见玄尊玉颜如雪，长长的睫毛不断的抖动着，秀气挺直的鼻梁散发着玉一般的光泽，红润的小嘴是那么的诱人，还有那尖尖的洁白的秀丽下巴……杨过感觉身上燥热无比，如此一个佳人闭目坐在自己的面前，仿佛等待着自己去怜爱一般，他心中欲火慢慢的生腾了起来。
　　原本，他对玄尊的容颜就没有丝毫的抵抗力，此刻玄尊又做出如此迷人的表情，他再也按捺不住心里的那份渴望，当下，他的身子慢慢的往前，慢慢的往前……
　　过了好一会，玄尊抑制住了心里的那份杂乱的心情，她有些小心翼翼的睁开眼睛，刚刚睁开眼睛，就发现眼前出现了一张男子英俊的脸孔，还没有反应过来，这张英俊的脸孔就冲着自己靠了过来！
　　终于，杨过再一次吻住了玄尊娇艳欲滴的红唇，玄尊正双眼圆睁不可置信的看着杨过，似乎想要挣扎。
　　到了这个地步，杨过也豁出去了，当下身子往前一压，猛地搂住了玄尊，将自己的身体完全压在玄尊的身上，细细的品尝玄尊的小嘴。
　　好香，好软，好甜！
　　这是杨过现在唯一的感受了，玄尊的身子好香，玄尊的肌肤好嫩好软，玄尊的小嘴好甜！
　　晕了！
　　这是玄尊现在的感觉，她觉得一阵头晕目眩，再次领会到了前些天在西藏的那种感觉，身子轻飘飘的如同踏入云端，杨过身上散发出来的男人气息让她几乎窒息，猛然间，她激烈的反应开来，她不顾一切的反搂着杨过，将自己娇嫩的身体挤向杨过的怀中，她的香舌也拼命的缠住杨过的舌头，身体一阵滚烫……两人口舌相交，都感觉如在天堂一般，从来没有哪一次亲吻让杨过如此的入迷，杨过发现玄尊不仅脸长的美，肌肤张的美，就连她的小嘴，她的香舌都是如此的让人迷醉，这简直就是一个完美的女人！
　　玄尊就更不用说了，她活了三十年了，如此美妙的感觉她还是“第二次”感受到，“第一次”的时候因为是被动，而且当时心中慌乱，对这种美妙的感觉领悟的不是很深刻，现在她却是完完全全的领悟到了这种销魂的滋味。
　　不知道过了多久，两人终于从这种胶着的状态分开了，不过二人仍是搂在一起。玄尊还陷在刚才那种眩晕的感觉里，还没有完全的清醒。杨过则静静的打量着怀中的这个绝世佳人，他心中高兴无比，他没有料到竟然如此轻易的再次轻薄到了这个佳人！而且，一想起怀里玄尊的身份，她是林雨的师父，杨过就越发的激动了……啊！又过了一会，玄尊这才突然清醒了过来，她发出了一声惊呼，感觉到杨过的大手似乎已经游走到了她的胸前，她赶忙一把推开了杨过，身子跌跌撞撞的跳下了石床，双手掩面迅速离开了石室！
　　看着玄尊的背影，杨过不由得一阵怅然若失！
　　第二天，玄尊仍然来到石室中，为杨过喂饭疗伤，她见了杨过之后没有提起昨天的事情，只是脸上的红晕越发的多了。
　　杨过心里正是忐忑不安，他深恐玄尊不再理会自己，现在见到玄尊竟然没事人一般，他心里又是高兴又是困惑，不过自此以后，他再也不敢做出什么失礼的动作了。
　　一股淡淡的情意萦绕在两人的心间，两人都有些心照不宣……如此又过了几天，杨过的内伤终于完全症愈了，一方面是由于玄尊的帮助，另一方面是由于杨过本身的易筋经非比寻常，伤势自然就症愈的快了。
　　这一天疗伤完毕，杨过深吸了一口气，一掌击出，一股凌厉的掌风回荡在石室中。杨过脸上露出了欣喜的笑容，当下杨过对玄尊道：“婷姐，我的武功已经完全恢复了，这些天真是多谢你了！”
　　玄尊轻轻笑了笑，看着杨过英俊的脸庞，她也觉得心里是那样的高兴。
　　可是，杨过的下一句话却让她一下子呆住了，杨过道：“婷姐，既然我的身子已经完全恢复了，我想……我想我是该离开的时候了！”
　　这些天来，杨过虽然沉迷于玄尊的女色，可是心里并没有忘记峨眉山的一切，没有忘记黄蓉李莫愁诸女。尤其是想到李莫愁等人现在估计还在西藏，她不见自己归来，还不知道急成什么样了，那个痴情的女人啊！
　　听到杨过要离开，玄尊一下子呆住了，不可置信的看着杨过，她心中没有丝毫的准备，根本没有想到杨过突然就要离开，一时间慌了！
　　过了好一会，玄尊轻轻站起身来，转身离开了石室，一句轻柔的话语淡淡的飘入了杨过的耳中：“你的身子还没有好，我还要观察几天！”




　　第172章 做你的女人

　　你的身子还没有好，我还要观察几天！
　　听了玄尊最后留下的这句话，杨过一下子傻了！这都是什么理由啊，我的身体明明已经完全恢复了，所有的内外伤都已经症愈了，你武功那么高强，不会看不出来的！
　　杨过有些猜不透玄尊的心思，不过这几天来，玄尊对杨过确实很好，杨过不愿意强行离开，他觉得还是等下次见面再和玄尊谈谈，最好大家好聚好散。
　　第二天早上，玄尊又端饭菜来伺候杨过，事实上杨过现在已经完全好了，根本不需要她亲自喂饭。可是，玄尊还是让杨过坐在床上，用一个小勺子一口一口喂杨过吃饭，看到杨过将她亲手做的饭菜全部吃了下去，玄尊的脸上露出了柔和的笑容。
　　杨过也十分享受她的温柔，吃完饭之后，杨过终于又忍不住道：“婷姐，我真的有急事，不能再在这里呆下去了，你放我离开吧！”
　　想起李莫愁还在西藏，小龙女踪影全无，黄蓉分娩在即，这所有的一切都让杨过很焦急，恨不得赶快离开这里，回到峨眉山去！
　　玄尊的脸色有些苍白，过了好一阵，她才道：“你有什么急事，我……派人帮你处理了就是！”
　　杨过脸上露出了苦笑，想了想，杨过道：“婷姐。我是和我的妻子一起去西藏的，现在她估计还在西藏草原上，不知道着急成什么样子了！”在玄尊地面前提起另一个女人，杨过感觉似乎有些不好，隐隐的他心中有一个念头，他认为玄尊会嫉妒自己的其他女人的！
　　果然，玄尊的脸色变的更加苍白了，她轻轻咬了咬牙，道：“我现在就派人去西藏通知她，告诉她你一切安全！”玄尊真的不愿意这样做。可是她要留住杨过，她不愿杨过离开自己！
　　这个……杨过呆了一呆。没有料到玄尊还是不放自己走，当下他不得不将黄蓉的事情也说了出来。道：“婷姐，我的另一个女人已经怀孕了，她就要分娩了，这个时候我总不能不回去吧？！”杨过的眼前仿佛浮现出了黄蓉临盆时地痛苦表情，心里一阵的怜惜，他是说什么也要赶回去地！
　　哼！玄尊发出了一声轻哼，心里十分的不乐意。猛然间她站起身来，冷冷道：“不管你说什么，我都不会答应你离开地！”说完，玄尊转过身去，不再看向杨过，将美丽玲珑的后背展露在杨过的面前。
　　这么多天来。这还是玄尊第一次对杨过如此的冰冷，杨过一时间有些不适应。他想起家里面的诸女，此刻再也不愿意在灵鹫宫磨蹭下来。当下有些无奈的道：“婷姐，你要怎样才放我离开？”杨过的语气里已经满是哀求了，他真地再也无法这样安心呆在灵鹫宫了！
　　玄尊美妙了身躯轻轻晃了晃，似乎正在想着什么问题，过了好一阵，玄尊突然轻声说道：“只要你不离开，我什么都答应你！”
　　这……杨过没有料到玄尊说什么都不答应自己离开，耳边仍然回荡着玄尊清脆的话语，此时他心中已经越来越不耐了，隐隐的升起了一丝气愤，当下有些赌气的道：“你真的什么都答应我？”
　　玄尊轻轻点了点头，还是没有回头看杨过，一双洁白如玉的小手轻轻摆弄着自己地衣角，静静的坐在石凳上。
　　哼！杨过有些生气的冷哼了一声，猛然开口道：“你什么都答应我，那我让你做我地女人，你答应吗？只要你做我的女人，那我就不离开灵鹫宫！”杨过只是一时气愤，话说完之后，杨过才意识到自己的话有些过分了，玄尊是林雨的师父啊，自己怎么可以说出这样的话来？不过，他也心知玄尊绝对不会答应自己的这个条件的，他倒要看看玄尊怎么回答！
　　玄尊静静的坐在石凳上，原本苍白的脸上突然又升起了一四红晕，身上肌肤的温度有些升高，一股淡淡的幽香逸散了出来。过了许久，玄尊突然轻轻点了点头，低低道：“我答应你就是！”
　　什……什么！
　　杨过张口结舌，无话可说，眼前的女子竟然答应做自己的女人？！为了不让自己离开，她竟然要做自己的女人？！
　　杨过感觉自己的思绪十分的混乱，他感觉玄尊越来越诡异，越来越让他看不透，她……她竟要做自己的女人？！
　　“好了，你先歇息着，灵鹫宫里还有事，我先离开了，晚上我再来看你！”玄尊轻轻的说道。此时玄尊将自己的心思说了出来，似乎放下了一个重担，她感觉心里又是轻松又是欢喜，再也不想之前那样忐忑不安了！
　　她站起身来，慢慢的离开了房间。一路上，一直在回想她和杨过结识的全过程，先是在灵鹫宫的那条铁索上，她将自己的玉颜展露给了杨过，原本她准备将杨过杀死。谁料，后来得知了杨过林雨的事情，于是她心中开始犹豫，但是过了大半年之后，她还是决定杀死杨过。于是，她赶到了西藏，在那里她即将杀死杨过，却不料杨过竟然吻她、抱她、玩弄她的小舌……作为一个女子，那是她第一次和男子如此亲密的接触，她的心思十分的复杂、十分的慌乱，她竟没有当场杀死杨过，而是将杨过带回了灵鹫宫中，然后日日的照顾伺候杨过，其间又受到杨过的几次轻薄，慢慢的竟然对杨过升起了一股柔情，到了今日，这股柔情已经难以克制，她再也不允许杨过离开自己，不允许杨过去见其他的女子！
　　玄尊的脸上带着柔美的笑意，她已经下定了决心，要用自己的一切手段留住杨过，哪怕是自己娇嫩的处子之身……玄尊已经离开许久了，可是杨过还没有反应过来，他感觉自己的心砰砰只跳。林雨的师父，比仙子还美丽的玄尊，她竟然答应做自己的女人？虽然是有条件的，那个条件是让杨过留在灵鹫宫里。
　　可是，杨过既想得到玄尊，又不愿意留在灵鹫宫里，这可怎么办啊！
　　伸手狠狠的在自己的胳膊上掐了一下，一阵剧痛传来，杨过知道自己不是在做梦，他正要再和玄尊说几句话，突然发现玄尊竟然不见了，心念一转，立即知道玄尊趁刚才自己迷糊的时候离开了房间。
　　“他***，林雨向我主动投怀送抱，林雨的师父竟然也向我投怀送抱！这……这不是做梦吧！”杨过低声自语了一句，眼前全是玄尊如同天人般的绝妙身姿，有些失神的道：“她是我见过的最美的女人，我一定要得到她，而且，她也答应做我的女人！”
　　到了这个时候，杨过完全忘记了玄尊不许他离开灵鹫宫，心里只剩下了玄尊冰雪般的玉颜。能够将这样的完美女人抱在怀里把玩蹂躏，那该是多么幸福的一件事啊！
　　而且，想起林雨，若是能将玄尊和林雨师徒两个一起抱在怀里，一起把玩，看着师徒两个娇羞的样子，那那那……过了大约有三个时辰，这期间杨过打坐调息了一阵，将自己的心情慢慢的平静了下来。他感觉到一股股真气游走全身经脉，绵绵伯伯无穷无尽，对于现在自己的身体状态十分的满意，于是便停了下来。
　　他开始思考到底该怎么办，灵鹫宫是一定要离开的，而玄尊，自己……也决不能放过！既然她都答应做自己的女人了，自己又何不趁机将她收入家中。
　　说句实在话，面对玄尊这样貌若天仙的女子，任何一个男人都不可能不心动的！其实第一眼见到玄尊，杨过便对她生出了一份渴望，不过后来远离灵鹫宫，自己又娶了玄尊的徒儿林雨，自然这份“渴望”就渐渐的淡了。
　　可是，没有想到世事多变，自己竟然被玄尊再次带到了灵鹫宫中，又和玄尊日日相伴，玄尊对自己又是那样的温柔体贴。她是那样的美丽，那样的迷人，脸美、身子美，就连体香都是那样的醉人，杨过生平第一次如此渴望得到一个女人的身体！
　　无论是黄蓉、李莫愁、小龙女，还是林雨、程瑛，杨过之所以对她们生出情意都是有一段过程的。可是单单是玄尊，她仅凭借着天人般的容颜就将杨过的心俘虏了，她那举世无双的脸孔、让人荡气回肠的轻柔语音、淡淡的沁人心肺的体香，这一切的一切都能让男人为之疯狂！
　　更何况，如此一个完美的女子竟然答应做自己的女人！
　　想了好一阵，杨过握了握拳，咬了咬牙，低声道：“不管了，我一定要让她做我的女人！等她做了我的女人之后，我再想办法离开灵鹫宫！”
　　此时，杨过完全“忽略”了家里面几个醋缸子的反应，若是他真带玄尊回家，估计黄蓉、李莫愁一定会打翻醋缸的，而且林雨看到自己的师父成了“姐姐”，不知道会有什么想法……正在杨过思绪万千的时候，石门被人轻轻的推开了，一身白衣如雪的玄尊轻轻走了进来！




　　第173章 完美女子

　　玄尊一身白衣如雪，乌黑的秀发用一根淡紫色的丝带系着，身上没有丝毫的其他饰物，但是整个人却是那样的娇媚，那样的令人沉醉。
　　再次见到玄尊，杨过心中的感觉和之前大不相同！之前，他将玄尊看成是林雨的师父，虽然爱慕玄尊，可是却不敢做出什么失礼的动作，一直压抑着自己的欲望。
　　可是，经过今天早上的事情之后，听到玄尊答应做自己的女人，杨过心里的“色心”再也压抑不住，他双眼炯炯的看着迎面走来的玄尊。
　　玄尊脸上微红，美丽的身躯似乎也有些微微的颤抖。她来到床前，轻轻的坐到石凳上，美目看着杨过，轻轻咬了咬牙，柔声道：“你……留下来吧，任何条件我都答应你！”早上她虽然说出了那句话，可是当时杨过已经陷入了呆滞，并没有回应她，所以现在她又说了一句。
　　虽然心中羞涩不堪，但是玄尊还是勇敢的和杨过对视着，眼睛里没有丝毫的犹豫。
　　杨过心中大喜，从早上到现在，他一直以为自己是在梦中，直到此刻再次听到玄尊的话语，他的一颗心才定了下来。
　　当下，杨过也不客气，猛地从床上坐了起来，伸手便向玄尊抱去。玄尊的身子微微一缩。似乎想闪避，可是转念想起自己说过的话，轻轻咬了咬牙，任由杨过将自己玲珑地身子抱在怀中。
　　看到玄尊没有反抗，杨过越发的高兴，轻轻的搂着玄尊，将她抱到了床上，此时杨过的心里只剩下了一个念头：“好柔软，好滑腻的身子啊！”
　　也不知道过了多久，杨过正沉迷在玄尊的无上风情中。突然一声轻轻的问话传到了他的耳中：“你真的答应我……不离开灵鹫宫吗？”
　　杨过的身子微微一滞，他是绝不能呆在这里不走地。这里虽然有一个绝世佳人，可是家里面还有几个女人等着自己。而且自己的生平志向还没有实现，自己还要赶走蒙古人，还中华河山一个清静！
　　这……杨过微微沉吟了一下，他觉得还是先稳住玄尊再说。所谓“鱼与熊掌不可兼得也”，杨过此时却既想得到玄尊，又绝不愿放弃离开。
　　他轻轻地搂着玄尊，将玄尊清丽的面孔朝向自己。轻轻点了点头，道：“好，我答应你不离开这里，不过，你真地是真心愿意做我的女人？”
　　是否真心，这个问题杨过也很关心。他觉得玄尊很诡异。一直都猜不透玄尊的心思，万一玄尊只是利用自己，那可万万不行！
　　轻轻点了点头。玄尊清丽无双的玉颜上露出了一丝红晕，柔声道：“我当然是真心的，否则……我怎么能让你如此轻薄！”
　　她的声音宛如仙乐一般，此时又是说出如此情深的话语。杨过看着她那一张一合地娇艳红唇，忍不住又呆住了！
　　这个女人实在是太美了，杨过总是被她弄得“头晕目眩”，此刻他再次沉浸在了玄尊的美丽之中！
　　对了！
　　杨过突然轻轻呐喊了一声，弄得怀里的玄尊有些奇怪。杨过尴尬的笑了一声，他心里是想说：“对了，这个女人已经是我的了，我想对她怎么样就对她怎么样，又何必望梅止渴！”
　　当下，伸手抬起了玄尊秀气的下巴，光滑柔腻地感觉传到杨过的手指上，杨过忍不住轻叹了一口气。将玄尊的下巴抬起，杨过再不客气，猛地吻上了那张让人无限向往地红唇。
　　嘤……玄尊轻轻闭上了双眼，刚刚发出一声若有若无的呻吟，接着整个人便融入到了杨过的漏*点之中。两人深吻着，杨过早已经将“吻”的技巧练到了极致，玄尊则是身体完美的吓人，那柔软的香舌、甜美的津液，所有的一切都让杨过疯狂！
　　他的双手猛的插入了玄尊的衣服里面，一股舒爽至极的感觉传来，杨过忍不住开始轻轻的揉搓起来，渐渐的双手来到了玄尊的关键部位，一手抚弄着她胸前的软肉，一手渐渐的来到了小腹的下方……啊！玄尊突然松开了杨过，发出了一声娇媚无限的呻吟声，原来杨过终于……终于将手探到了她的禁地。生平只知修习武艺的她，这还是第一次被男子如此的恣意怜爱！
　　“他***，一不做二不休，今天我就吃了她！”听到玄尊荡气回肠的美妙呻吟声，杨过再也抑制不住心中的欲火，面对如此一个娇娃，又是任君施为，他怎么能够按捺的住！
　　杨过双眼变得有些发红，此时玄尊的摸样更加让人沉迷，突然“嘶”的一声轻响传来，原来是杨过一把撕开了玄尊的衣裳，这还是他第一次如此的急色，如此的迫不及待！
　　好……好美！
　　待将所有的衣服褪去之后，杨过看着面前的玄尊，感觉自己口中有些发干，双手颤抖的抚摸上了玄尊玉一般的皮肤上！
　　玄尊双眼睫毛不断的抖动着，她虽然是灵鹫宫的宫主，可是现在也如同一个刚刚恋爱的女子一般，杨过的一根手指碰到了她的皮肤上，她的身体忍不住一抖……啊……终于，两人真正结合到了一起，销魂迷醉的喘息声、呻吟声回荡在整个石室中！
　　到了第二天早上，杨过都有些不相信昨天发生的事情是真的，可是玉人现在就在自己的怀里，她太疲惫了，正搂着自己轻轻的睡着。
　　深深的叹了一口气，杨过昨天明白了一个道理，为何古人说“君王从此不早朝”，有了玄尊这样的女人，如果不是意志力特别坚定的男子，那也会变成“从此不早朝”的。昨天夜里，就连杨过自己都不知道和玄尊欢好多少遍，他只感觉心中的欲火越烧越旺，最后若不是看玄尊实在抵受不住了，他一定还不会停下来的！
　　那柔软的身体、那滑腻的肌肤、那宛如仙乐的呻吟声、那沁人的幽幽体香，一切的一切都是那样的完美，她不仅脸美、身子美，就连带给男人的快感也是一样的完美，任何一个男子都无法拒绝她的魅力！
　　轻轻的搂着玄尊，杨过深深的吸了一口气，淡淡的幽香传来，他心里的欲火不由再次燃烧起来，双手再次攀上玄尊娇嫩的肌肤。
　　有些无奈的苦笑了一声，杨过低声道：“看来她就是狐狸精，我是怎么都逃不出她的温柔乡了。嘿嘿，她现在是我的女人，我又何必逃脱！”
　　到了当天下午的时候，玄尊才苏醒了过来。她昨天实在是太疲惫了，杨过根本不顾她是初夜，一遍一遍的要着她，就算她神功盖世，可是在这方面也仅是一个初尝滋味的小女子，那里禁受的起杨过的蹂躏！
　　“你醒了？”杨过轻轻笑了笑，将她的身子往上抬了抬，两人脸对脸忽视着！
　　啊！玄尊发出了一声轻轻的惊叫，赶忙闭上了双眼，一片红晕升上了脸颊。她真的是羞涩不堪，任何一个女子在这种情况下都会羞涩的，她也不例外！
　　睁开眼来！
　　杨过突然冷喝了一声，沉声命令道。玄尊吓了一跳，颤抖着睁开了眼睛，看到杨过直视着自己，她又要闭上双眼，可是杨过的脸色微微沉了沉，一向杀伐决断的她竟然不敢将双眼闭上！
　　古时夫权极重，所谓“出嫁从夫”，一个女子只要跟了男人，那就要一辈子听这个男人的话。玄尊虽然身处灵鹫宫中，可是凡俗的那些东西仍然稍稍影响了她。自从她决心跟了杨过，她心里也就做好了听杨过命令的打算。此刻，她虽然还是灵鹫宫的宫主，可是却甘心一切任由杨过决定。
　　轻轻笑了笑，杨过道：“之前你让我叫你婷姐，可是现在你是我的女人了，我却不愿意再叫你婷姐，我就叫你婷儿吧！婷儿，你可知道我是什么人？”
　　听到“婷儿”这个称呼，玄尊的脸色再次羞红，她的年纪比杨过大，谁料杨过竟然叫她“婷儿”，她却不知道，杨过的每一个女人都是这样称呼的，和年龄大小无关。
　　玄尊低声道：“你……是我的男人，是我的真命天子，是我一生一世的倚靠！”这句话玄尊说的十分的真诚，明亮的眼睛没有丝毫的犹豫。
　　这……杨过呆了一呆，他原本是想要和玄尊说回家的事，想让玄尊明白自己是西南联盟的领袖，想让玄尊明白自己还有责任在身。谁料，玄尊竟然如此的回答杨过！
　　她明亮的眼睛还盯着杨过，仿佛在说：“我将我自己交给你了，你要好好的怜惜我，好好的珍爱我……”
　　杨过心中突然升起了一股感动，他之所以接受玄尊，最主要的原因是因为玄尊的美丽，更多的是一种男人的先天本性。可是，此时玄尊的真诚话语却让他感觉到责任在身，自己必须对她完完全全的负责，对她用心付出，不要辜负她的深情！




　　第174章 九天九部

　　轻轻搂着玄尊玲珑剔透的身子，杨过在她耳边低声说道：“婷儿，你现在都是我的女人了，我还不知道你的名字呢！”想起这个问题，杨过自己都感觉到有一些好笑，自己连自己女人的姓名都不清楚，真是太糊涂了！
　　玄尊妩媚的笑了一声，现在她被杨过搂在怀里，感觉心中十分的幸福，她从小到大都没有这么幸福过。当下她将身子紧紧的挤到杨过的怀里，柔声道：“我的名字叫玉婷，我姓薛。不过，我的姓名可没有几个人知道，就连雨儿，她都不知道我的真正姓名的！”
　　提起林雨，两人一时间都有些沉默，过了好一阵，杨过才小心翼翼的道：“婷儿，你想雨儿吗，要不我我们离开灵鹫宫去找她吧？”
　　玄尊一下子呼吸急促了起来，她猛的从杨过的怀里睁开，一双美目直直的看着杨过，道：“杨郎，你答应过我的，不离开灵鹫宫！”
　　玄尊的身子有些微微颤抖，她最怕自己刚刚付出，杨过就立马反悔。要是真这样的话，她的心一定会被彻底的刺痛的！
　　这……杨过有些尴尬的笑了笑，也坐到了床上，一把将玄尊搂住，亲了亲她那晶莹剔透的小耳垂，安慰她道：“好。我不离开就是，我在这里好好的陪着我地婷儿！”他这话说的很言不由衷，灵鹫宫那是一定要离开的，只不过见到玄尊反应如此的激烈，他不敢再说下去而已。
　　玄尊伸手反搂着杨过，双眼微红，抬头看着杨过，道：“杨郎，你说的是真的？”她生平第一次爱上一个男子，在玄尊的心里。这个男子就是属于她一个人的，绝对不能和人共享。她也绝不允许其他的女子来夺走郎君的爱，哪怕那个女子是她地徒儿！
　　杨过无奈的点了点头。当下不再说这个话题，只是紧紧地搂着玄尊。面对如此的佳人，杨过怎么都不舍得放手，轻轻嗅着玄尊身上淡淡地幽香，杨过感觉身体的某个部位又硬了起来！
　　啊！玄尊发出了一声微小的惊呼，她也感觉到了杨过的变化，一时间又羞又喜。将头埋在杨过的怀里，再也不敢抬起头来！
　　杨过并没有动她，他心知玄尊现在根本经不起自己的蹂躏，毕竟昨天自己有些太疯狂了。轻轻笑了一声，杨过伸手在玄尊的臀部轻轻拍了下，一股滑腻地感觉袭上心头。杨过忍不住叹息着说道：“婷儿，你真的是狐狸精下凡，（没有男人能够挡住你的魅力！”
　　玄尊的臀部被他一下一下的轻拍着。她感觉心里也是骚动不已，柔软的娇躯在杨过地怀里轻轻的扭动着，弄得杨过差点崩溃！
　　两人在床上不知道呆了多久，到最后杨过实在忍受不住，又一次将玄尊按在了胯下，这一过又是整整一夜。
　　第二天睁开眼，杨过感觉身体有些虚弱，他苦笑了一声，暗暗感叹这两天的荒唐，他还从来没有在任何一个女人地身上如此的“用功”，现在就连身子都微微受到了伤害。
　　深吸了一口气，杨过将怀里的玄尊放开摆好，他则坐了起来，开始运功调息，慢慢的恢复元气。
　　等到杨过再次睁眼的时候，玄尊也已经醒了过来，玄尊一脸娇媚的看着杨过。经过了杨过的雨露滋润，原本就天下无双的玄尊现在更是透出一种绝世的熟女风范，越发的勾人！
　　“杨郎，你随我到外面去一趟吧，我……要把你介绍给灵鹫宫的弟子们！”玄尊一脸轻笑的说道，对这个郎君，她实在是爱到了心里，再也不愿意和杨过隐隐藏藏的了！
　　杨过自从来到灵鹫宫之后，每天就是呆在这个石室里面，前些天他的内伤未愈，而这两天则是和玄尊混天混地的，早就忘了一切。
　　此刻听了玄尊的这句话，杨过先是一愣，紧接着点了点头，道：“你我的事情，灵鹫宫里不会有人反对吧？”这是杨过刚刚想到的事情。
　　玄尊妩媚的轻笑了一声，她站起身来，从床上取了一套衣服，轻轻的为杨过穿衣，一边伺候着杨过，一边道：“肯定会有人反对的，可是我还怕人反对吗？那些反对的人，杀了就是！”她淡淡的将这句话说了出来，在玄尊的心里，杀一两个人根本就不算什么，纵然那人是灵鹫宫的弟子。
　　杨过心中一凛，他这才想起面前的女子不仅是一位绝世佳人，更是灵鹫宫的宫主，三十六洞七十二岛的最高首领！
　　想起这样一个女子竟然成了自己的妻子，他的心里不禁涌出了一股自豪的感觉。此时玄尊虽然在伺候他穿衣，可是玄尊自己却是赤裸着身子，无双的风情展露在杨过的面前。杨过忍不住又开始对她动手动脚，玄尊不由得又是娇喘吁吁，不时用妩媚的眼神瞟他一眼，弄得杨过心里又痒了起来。
　　两人穿好衣服之后，玄尊一脸爱意的看着杨过，和杨过吻了一阵，这才挽着杨过的胳膊，推开了石门，走出了石室！
　　呼……深深的呼吸了一口石室外的清新空气，杨过一阵舒爽，他已经有十来天未曾出门了，早就已经将他憋坏了！
　　啊！突然几道惊讶的叫声传到了杨过的耳中，杨过不由得转头看了看。他看到路边有几个白衣女子，这些白衣女子正一脸惊讶的看着杨过和玄尊。见到杨过和玄尊如此亲密的摸样，所有的弟子都惊呆了！
　　杨过只是轻轻笑了笑，旁边的玄尊却有些脸红，她平日里高高在上、杀伐决断、对男子不屑一顾，现在的变化就连她自己都感到惊讶！
　　两人没有理会路上见到的弟子，一直往前直走着。
　　杨过一路欣赏灵鹫宫的风景，上一次他来到灵鹫宫是为了寻找小龙女，根本没有机会好好欣赏灵鹫宫，这一次才算是彻底见识了灵鹫宫的宏伟。
　　远处是一座座雪山，身边是一排排的房舍，偶尔见到几座宫殿，全是用石头堆砌而成。能够在天山绝顶建造这么一座宫殿，逍遥派的前人实在值得敬佩！
　　两人走了大约有一炷香的时间，前方出现了一座高大的宫殿，这座宫殿的旁边没有其他的建筑，单单一座宫殿矗立在空地之中。
　　“杨郎，到了！”玄尊轻声说了一句，拉着杨过的手快步走了进去。
　　宫殿的门口也有人守候，这些人见到杨过和玄尊如此的亲密，也是脸上震惊，只不过没有人敢说出什么话来。
　　两人走进了宫殿里面，只见宫殿的正墙上挂着一个石匾，石匾上刻着三个大字：独尊厅，一股苍凉古朴、唯我独尊的气息从石匾上散发了出来。
　　杨过心里倒吸了一口凉气，“独尊厅，好狂妄的名字！”，他呆呆的看着石匾，旁边玄尊轻轻拉了他一下，道：“我们到座位上去！”
　　杨过跟着玄尊继续往前走，原来石匾的下面有一个长形的石凳，想必这就是灵鹫宫宫主的座位了！
　　玄尊拉着杨过坐了下来，石凳很宽，足以容下两人，不过在这种威严的场合里，杨过心中欲望却越发的蓬勃了，他忍不住一只手搂着玄尊的柳腰，轻轻的揉摸着玄尊腰间的软肉。
　　玄尊的脸色微微一红，道：“杨郎，再过一会，九天九部的下属就会来到这里的！到时候，你……不要这个样子……”
　　哈哈哈……杨过长笑了一声，道：“婷儿是灵鹫宫的宫主，到时候，我一定不会让婷儿失了面子的！”
　　玄尊这才松了一口气，她还怕杨过到时候动手动脚，那她可就尴尬死了！部属们还不知道该怎么看她了！
　　蹭蹭蹭……脚步声慢慢的响了起来，杨过听到脚步声，感觉松开了玄尊的柳腰，帮玄尊把衣服整理好，两人正襟危坐在石凳上，静静的等着九天九部的属下。
　　这两人，玄尊当了十来年的灵鹫宫宫主，做惯了领袖。而杨过，他身为绿林联盟的大当家，一旦到了这个场合，自然也有着一股威严摄人的气势。两人坐在一起，宛如玉帝王母一般，两人都不再说话，静静等待着其他人的到来。
　　蹭蹭蹭……先是进来三名身穿淡黄色衣服的女子，接着又进来了数名穿淡绿色衣服的女子，慢慢的身穿淡粉色衣服的女子，白衣女子，紫衣女子……身穿不同颜色衣服的女子站到一处，慢慢的人越来越多，一共有九种不同颜色的服饰，灵鹫宫的九天九部终于全部到齐了！
　　看到石凳上坐着的杨过和玄尊，九天九部所有的女子都露出了惊讶的表情，有人更是当场惊呼了起来！




　　第175章 十招之约

　　大厅里议论纷纷，嘈杂的声音回响在灵鹫宫的独尊厅里。有些人更是大胆的指着杨过，不知道在说些什么。
　　哼！玄尊突然发出了一声冷哼，声音在大厅里不断的回荡着，所有人都感觉耳边一痛，都吃惊的看着上方的玄尊。
　　一时间，整个大厅里静悄悄的，所有人都停了下来，看玄尊有什么指示！
　　玄尊面容一肃，脸上挂着淡淡的笑意，指着杨过道：“他叫杨过，是我的夫君！从今天起，他和我一起执掌灵鹫宫，你们见了他必须尊重有礼！”
　　杨过脸上一呆，没有料到玄尊竟然说自己和她“一起执掌灵鹫宫”，这个女人实在是太令人难以捉摸了！不过，片刻之后，杨过还是微笑着点了点头，向自己的这些“属下”们打了一个招呼！
　　什么！
　　灵鹫宫的九天九部这才是真正的惊呆了，刚才看到杨过和玄尊一起坐在上方的石凳上，她们就意识到不对了，但是等玄尊的话说出口，她们才明白到底发生了什么事情！
　　这个男人……这个男人竟然成了玄尊的丈夫，而且，玄尊竟然要和他一起执掌灵鹫宫！这怎么可以？！灵鹫宫的这些人向来将男子看成是毒蛇猛兽，谁料玄尊竟然……竟然找了一个臭男人当丈夫？！
　　“宫主，你这样做是不是太过分了！”一个身传淡绿色服饰的女子走了出来。冷冷地看着杨过和玄尊，厉声说道。
　　“哦！过分，怎么过分了？”玄尊脸上还是挂着温和的笑意，一脸从容的看着滴下的这个穿淡绿色衣服的女子。
　　这个女子是玄尊的师妹，名字叫做刘玉馨，同时是昊天部的首领。平日里，她就对玄尊很是不满，她一心想推到玄尊，想接替玄尊成为灵鹫宫新的宫主，今天终于让她等到了机会！
　　刘玉馨冷冷笑了一声。道：“玄尊，你身为灵鹫宫的宫主。应该知道灵鹫宫的规矩吧！我灵鹫宫地宫主历代都是处子之身，你既然嫁人了。那就请将宫主的位置让出来！”
　　呵呵！
　　玄尊轻笑了一声，道：“规矩是人定地，再说了，百余年前，我灵鹫宫还有男子当过宫主。我嫁人了，这又有什么？”
　　大厅里又是一片议论纷纷，这百年来。灵鹫宫一直是女子当宫主，而且接连数代宫主都是处子之身，确实没有发生过玄尊这种情况，何况玄尊说和杨过一起执掌灵鹫宫，这就更没有发生过了！
　　嘿嘿！
　　听到大厅里的议论声，刘玉馨嘿嘿冷笑不停。直直看着玄尊，过了会，她才道：“玄尊。既然你已经嫁人了，那你就和这个男人一起去过你地神仙生活，何必占着灵鹫宫宫主的位置不放！”
　　对！对！
　　大厅里突然响起了一阵附和声，原来刘玉馨早就心生反意，在九天九部里不下了不少的棋子，这些人都是她的亲信。
　　听到有人附和，其他那些灵鹫宫的弟子有人也犹豫了开来。说实话，玄尊当了十余年的宫主，积威早已埋在了这些人的心底，可是今天玄尊地做法确实是匪夷所思，加上又有人出头，一时间不少的灵鹫宫弟子都用质疑的目光看着玄尊。
　　哼！玄尊轻轻一声冷哼，目光也渐渐变冷，清丽无双的玉颜上罩上了一层寒霜，她轻轻咬了咬牙，道：“刘玉馨，我早就知道你对我不满了，没有料到你竟然布下了如此多的心腹，佩服，佩服……”
　　哎！
　　接着玄尊轻轻叹了一口气，摇了摇头，道：“可惜，你还是差了点！我今天就是不让出宫主的位置，就是要和杨郎一起执掌灵鹫宫，你又能如何？！”
　　你！
　　刘玉馨有些愤怒地看了玄尊一眼，又看了玄尊的“杨郎”一眼，心里暗暗琢磨该怎么办！她原本想用言语挤兑住玄尊，没有料到玄尊竟然如此的蛮不讲理！
　　哼！刘玉馨也冷哼了一声，她转过身去，看着灵鹫宫九天九部地弟子，朗声道：“是非对错自在人心！众位，玄尊如此作为，根本不配当灵鹫宫的宫主！我们应该合力将她赶出灵鹫宫，另立一位新的宫主！”
　　这……
　　大厅里的喧哗声越发的大了，不过有一小半的弟子是玄尊的死忠派，这些人都是闪在外围，静静的站立着，等候玄尊的命令。
　　玄尊武功高强，手段狠辣，九天九部的弟子虽然有人对她不满，可是还是没有人敢像刘玉馨这样公然站出来。刘玉馨看众人只说话不行动，心里有些焦急，大声喊道：“众位，玄尊就算武功高强，可是我们九天九部数百名弟子，难道还赶不走她一个人不成！”
　　刘玉馨这句话说出来，一时间不少的人都心动了，有人就大声道：“是，说的没错！”刘玉馨的亲信更是抽出了长剑，独尊厅里一片乱哄哄的！
　　杨过抬头看向玄尊，传音道：“婷儿，这么闹下去只怕不好吧？”
　　玄尊转头冲杨过妩媚的笑了一声，道：“杨郎，这些只是一些跳梁小丑，根本不足为虑，你看我的手段！”
　　当下，玄尊从石凳上轻轻的站了起来。看到玄尊起身，大厅里再次静了下来，只听玄尊悦耳动听的声音回荡在大厅中：“各位弟子，今天这个灵鹫宫的宫主我还当定了！你们有谁对我不满，可以上来和我动手！只要有人能在我的手下坚持十招，那我便将宫主的位置让给这个人！”
　　什么！
　　包括刘玉馨在内的所有人都十分震惊，只要能在玄尊的手里坚持十招，玄尊就让位！这也实在太不可思议了吧！九天九部的弟子虽然知道玄尊的武功高强，可是在她们看来，玄尊也没有高强到这个地步啊？灵鹫宫中能够在玄尊手下坚持十招不败的应该有不少人吧？
　　嘿嘿！
　　刘玉馨突然笑了起来，她冷笑着看着玄尊，道：“玄尊，这可是你说的，只要能坚持十招不败，你就将宫主的位置让出来！好，我就先来领教一下你的绝顶神功！”
　　玄尊轻轻点了点头，一脸的从容，慢慢开口道：“你上来吧，只要你能十招不败，我自然会遵守诺言的！”
　　此时玄尊双手背后，两眼看向大厅的门口，看着外面连绵的雪山，根本没有将昊天部的这个刘玉馨放在眼里。而刘玉馨则是一脸谨慎的看着玄尊，慢慢的顺着台阶走了上去，暗暗的凝聚功力，准备随时发难。两人之高下一眼便可看出，杨过在一旁轻轻点了点头，他知道自己的女人一定是有着相当的自信。
　　其实，论起武功，玄尊比杨过还要高出一筹，杨过曾经接连两次败在玄尊的手下。玄尊的容颜天下无双，武功估计也是天下无双，手下又有灵鹫宫的九天九部，得到如此一个女子，真是杨过的福气！
　　啊！刘玉馨一声大叫，朝着玄尊扑了过去，一股凌厉的掌风顺势袭向玄尊的胸口。灵鹫宫是逍遥派的传承，武功讲究的是飘逸潇洒，可是刘玉馨此时却毫无逍遥的意味，她心里还是惧怕玄尊，全力出手之下只有凶狠毒辣，宛如一只择人而噬的猛兽一般！
　　呵呵！
　　玄尊轻轻一笑，左手的衣袖轻轻一拂，将刘玉馨的掌力化解。她右手背后，当下也不客气，左手用出了天山折梅手的绝顶神功，一招一式毫无烟火气，宛如仙子妙舞一般！
　　砰！两人掌力相交，发出了一声沉闷的声响，玄尊稳稳的站在当地，嘴角含笑，而刘玉馨则是往后退了几步，脸上一片惊惶。
　　“没有料到她的武功竟然高强到了这个地步，看来我不能贸然进攻了！”刘玉馨心中暗道，她打定主意，决定只守不攻，只要撑过十招就好了！
　　看到刘玉馨不再攻上，玄尊轻轻笑了一声，往前轻飘飘的跨了一步，左手又是一记天山折梅手攻了过去！刘玉馨暗存反心，玄尊也早就想将她除去了，今天既然她如此的不识时务，玄尊正好利用这个机会杀了她，免得她以后再瞎折腾！
　　砰！砰！砰！三声闷响，刘玉馨接连退了三步，嘴角已经有血丝留下，不过她还是咬牙坚持着，在她看来玄尊虽然比自己厉害的太多，可是自己应该还能再坚持几招。当下她深吸了一口气，凝神戒备着。
　　玄尊的脸上一直挂着轻笑，玉手连挥，片刻间又攻出了数掌。刘玉馨的脸色已经一片苍白了，不过她却露出了笑容，只剩下两招了，自己只要再坚持两招，就能够成为新的宫主了！
　　砰！又是一掌，刘玉馨勉强接住，还没有等她再次运足功力，眼前又是一道凌厉的掌风，刘玉馨慌忙将双手迎上，身子被这股掌力险些击倒，不过她的脸上却露出了欣喜若狂的笑容，她已经挡住十招了！




　　第176章 离宫出走

　　砰！正在这个时候，一声闷响传了出来。刘玉馨欣喜若狂的脸上慢慢的露出了一丝痛苦的表情，紧接着她的脸色变的越来越白，嘴角一股鲜血流出，不可置信的喃喃道：“白……白虹掌力！”
　　玄尊轻蔑的看着面前的刘玉馨，轻轻推了推刘玉馨的身体，一声闷响，刘玉馨倒在了地上，再也没有起来！
　　啊……大厅里又是一阵喧哗声，众人都没有看到玄尊是如何杀死刘玉馨的，只是看到刘玉馨在欣喜若狂中死亡，一切真的是太诡异了，太不可思议了！
　　玄尊轻轻笑了笑，看到不看刘玉馨的尸体一眼，叹了口气，慢慢说道：“你们……还有谁相当这个宫主吗？”刚才她用出了灵鹫宫的最高武学白虹掌力，最后那一掌表面上已经被刘玉馨接住了，然而事实上大部分的掌力都已经被右手引到了刘玉馨的背后，轻而易举的将刘玉馨击杀！
　　独尊厅里再次静了下来，刘玉馨的亲信都一脸恐怖的看着上方的玄尊，人人冷汗直流，谁都没有料到刘玉馨竟然连玄尊的十招都抵挡不住！要知道，刘玉馨可是九天九部中昊天部的首领，那是仅次于宫主的人物啊，可是却和玄尊地差距这么大！
　　一时间人人心中恐怖。众人对视了一眼，有人当下立即道：“宫主，刘玉馨意图谋反，被宫主当场格杀，还请宫主不要放过刘玉馨的党徒！”
　　对！对！
　　虽然是远离世外的灵鹫宫，可是其中的小人也还是有的，此时见到玄尊如此的厉害，所有人的口风都转了，矛头全部指向了刘玉馨和她的那些亲信们！
　　呵呵！
　　玄尊轻轻笑了笑，再次坐到了石凳之上。有些好笑的看着底下的这场闹剧。她轻轻拍了拍手，待众人安静下来之后。玄尊才道：“今天地事情到此为止，大家都散了吧。今后杨郎和我一起执掌灵鹫宫，谁若是对他无礼，便是对我无礼！”
　　说完之后，玄尊不再理会这些弟子，轻轻的挽起了杨过地胳膊，笑道：“杨郎，我带你领略一下缥缈峰的风景。这里实是一处人间仙境！”
　　她挽着杨过地胳膊轻轻的走出了独尊厅，她走了之后，灵鹫宫的弟子们又是一阵议论纷纷，这时她们议论的已经是杨过了。要知道，玄尊向来对男子不加以颜色，可是此时竟然对杨过如此的亲密。他到底是何等样的人物啊？！
　　杨过玄尊慢慢走了出去，到了无人的地方，杨过忍不住一把将玄尊柔软地身子抱住。轻轻亲了亲，这才道：“婷儿，你刚才真的是英气飒爽，实在是太威风了！我现在真是爱极你了！”想起玄尊刚才的英气勃勃，再对比现在对自己的千娇百媚，这种反差实在是太大了，一种强烈的征服感充斥在杨过的心间！没有料到自己征服地竟然是如此一个非比寻常的女中英豪！
　　玄尊的脸上升起了一丝红晕，道：“杨郎，这里是灵鹫宫里，你……若是想和我……亲热，我们……找个僻静地地方！”她虽是灵鹫宫的宫主，可是这种男女亲热的场面还是莫要被属下看到的好，若是被属下看到了，她可要无地自容了！
　　哈哈哈……杨过一声长笑，道：“好，那我就和婷儿到僻静的地方亲热。婷儿，我们快些回去吧，我要好好的疼疼你！”
　　面对玄尊这样的绝品女人，杨过心中的欲火被她轻轻一撩便激发了起来，一想起玄尊的美妙滋味，他再也忍受不住，当下就要和玄尊再次回房欢爱！
　　玄尊轻啐了一口，脸颊越发的红了，她不敢看杨过火一般的双眼，侧头轻轻道：“杨郎，你……已经整整两天了，还……还是不要太……贪恋，要知道，这样很伤身的！”整整两天，杨过和玄尊除了睡觉就是欢爱，别说玄尊受不了，就连杨过的身子都隐隐受到了影响。
　　玄尊说出了这句话，感觉心里羞涩不堪，当下松开了杨过的手，快步往前面走去，头低低的，不敢抬起来。
　　如此的小儿女风情，杨过还是第一次在玄尊的身上看到，他的脸上露出了微微的笑容，紧紧的跟着玄尊，拉住了玄尊柔软的玉手，不再调笑她。
　　玄尊带着杨过出了灵鹫宫，两人在缥缈峰上游玩了一番。缥缈峰的风景十分别致，云雾缭绕，山上到处都是雪松，偶尔见到一两只小动物也是伶俐的很。两人轻功高强，一日的时间游玩遍了整个缥缈峰，到了天黑才再次回到灵鹫宫。
　　之后的日子是杨过这一辈子过的最舒畅的一段日子，每日里一半的时间他都和玄尊赖在床上。玄尊的身体实在是太迷人了，就算是杨过这样意志坚定的人，现在也是深深的难以自拔，完全沉迷在了玄尊的美色里！
　　看到杨过对自己的身体如此的迷恋，玄尊心里也是异常的高兴。自小，她就知道自己很美丽，按照师父的话说，她是“媚骨天生”，后来修习了灵鹫宫的武艺之后，她出落的越发的迷人，一般男子根本不敢见到她的长相，否则非痴即傻。多年来，在灵鹫宫里，她虽然是宫主，可是心里却是无比的寂寞，现在终于有一个“真命天子”来抚慰她那颗寂寞的心灵了！
　　日日在床底上陪伴着杨过，她的身心都得到了极大的满足。现在她再也不是数日前那个青涩的女子了，在杨过的调教下，她已经是一个标标准准的“熟女”了，那种盖世的风流、无上的风情深深的迷住了杨过！
　　其余的时间，玄尊会陪着杨过四处游玩，或者和杨过一起谈论武学知识，她将灵鹫宫的种种奇功绝学都教给了杨过，虽然很多武学杨过无法修习，可是他山之石可以攻玉，杨过的武功不知不觉中又有增进。
　　这样的日子，玄尊感觉已经是非常的满足了，她觉得自己就像是在天堂里面一般，以前的三十年都算是白活了，只有这十几天才是真正的美妙人生！
　　可是，杨过却不是这么想的！虽然，和玄尊在一起的日子很快活，玄尊是那样的迷人，对他又是很体贴，可是，可是家里面还有一个就要分娩的妻子等着自己啊！自己不能为了一个妻子而放弃其他所有的妻子吧！
　　杨过曾经想过离开的法子，可是玄尊每时每刻都跟在他的身边，每当杨过露出离开的口风，玄尊就脸色大变，她也不生气，只是用哀伤的眼神看着杨过，这让杨过十分的无奈。要知道，杨过可是答应不离开灵鹫宫，然后才“吃”到了玄尊这块美肉。他总不能刚刚把玄尊弄到手，立即就翻脸离开吧！这也太不男人了！
　　想起家里面的黄蓉、草原上的李莫愁，杨过心里忧虑不已。这一天他终于忍不住了，趁着玄尊不在石室里，杨过找了一张白纸，用笔轻轻写下：“蓉儿就要临盆了，我这个做丈夫的不能不回去！婷儿，你放心，你也是我心里最重要的人，我一定还会回来找你的！”
　　将纸放在石凳上，杨过深深的叹息了一声，他觉得对不起玄尊，毕竟是自己毁约再前，自己得到了玄尊的身心，现在却弃她而去，真是……轻轻咬了咬牙，再次看了石室一眼，杨过心中暗道：“婷儿，等着我回来！最终有一天，我会将你接下山去，让你和蓉儿、莫愁、雨儿一起好好相处，让你们成为无话不谈的好姐妹！”
　　他推开了石门，头也不回的大步离开了石室。一路上见到灵鹫宫的弟子，这些人都对他恭敬有加，嘴里都是喊道“杨先生”，各个低头行礼。
　　杨过没有理会这些灵鹫宫的弟子，他心知玄尊不久就会看到自己的留言，还是快些离开的好，再过一会，想离开也来不及了！
　　再次来到了铁索前面，杨过最后回头看了灵鹫宫一眼，跃身踏上了铁索，快步行到了铁索的对面。
　　此刻，他的心里隐隐作痛，对玄尊他十分的不舍，真恨不得转头再次回到灵鹫宫去，就这样陪着玄尊过神仙眷侣的生活！
　　“哎！婷儿，你等着我，我不久就会再次回来的！”两个时辰之后，杨过来到了缥缈峰的峰下，想起那个如同天人般的完美女子，忍不住轻轻叹息着说道。
　　他转头，正准备朝着南方行去。刚刚转过头去，他却猛然呆在了当地。
　　只见杨过的面前正站立着一个女子，这女子白衣如雪，容颜如同雕刻出来的一般，身姿美妙无双，正是灵鹫宫宫主玄尊。
　　玄尊双眼微红，身子也微微的颤抖，她静静的看着杨过，颤声道：“杨郎，我带着灵鹫宫一起嫁给了你，你……就这么绝情吗？”
　　说着说着，玄尊委屈的泪花掉了下来，一滴一滴晶莹如玉珠……




　　第177章 再回娥眉

　　看着玄尊伤心的样子，杨过心里也不好受，他没有料到玄尊竟然这么快就跟上来了，而且玄尊竟然做出如此的“小儿女”样，竟然当面哭泣！
　　一时间，杨过也不知道该怎么办了，他走了上来，将玄尊轻轻的搂住。玄尊紧紧的反搂住他，将头埋在杨过的怀里，就此大哭了起来。
　　虽然是在大哭，可是她的声音仍是无比的动听，悲戚的哭声越发的让人心中怜惜。
　　杨过轻轻的搂着她，用手在玄尊的背上轻拍着，有些无奈的道：“婷儿，不要哭了，我……跟你回去就是！”这话杨过是咬牙说出来的，看到玄尊如此的痛苦伤心，他实在不能就这样一别而去，看来今后还要好好做一做玄尊的思想工作才是，等何时将玄尊的思想做通了，自己再想法子回去！
　　玄尊的哭泣声渐渐小了起来，她慢慢的抬起头来，一张脸梨花带雨，分外的让人疼惜。杨过轻轻叹了一口气，在玄尊雪白的脸上亲了亲，将玄尊的泪珠轻轻的吻掉，道：“婷儿，我们……回去吧！”
　　玄尊轻轻摇了摇头，上齿紧紧的咬着下唇，过了好一阵，玄尊才开口道：“杨郎，你既然不是真心想呆在灵鹫宫中，又何必勉强自己呢？”
　　这……杨过呆了一呆，想了想。杨过郑重的道：“灵鹫宫中有你在，那里也是我的家，我并非是在勉强自己！”这是杨过地心里话，在杨过的心中，玄尊也是自己的女人，只不过这个女人不愿和其他的女人共事一夫而已。
　　玄尊原本伤心的脸上露出了一丝惊喜的笑容，道：“真的？你真是这样想的？那你为何一定要离开灵鹫宫呢？”
　　玄尊梨花带雨，此刻脸上浮现出了笑容，越发的娇媚无双。杨过看的心中发痒，忍不住再次将玄尊搂住。狠狠地吻上了玄尊娇艳的红唇，美美地蹂躏了一番。
　　过了好长时间。杨过放开了玄尊，玄尊的身子已经软在了杨过地怀中。杨过轻轻一笑，道：“婷儿，峨眉山还有蓉儿莫愁她们在，她们也是我的女人，我不能因为有了你就置她们于不顾，这样的话我还算是一个男人吗？你喜欢这样一个男人吗？”
　　玄尊低着头没有说话，这些天来杨过的摸样她都看在了眼里。她知道杨过虽然呆在灵鹫宫中，可是杨过的一颗心并不放在这里，所以一直紧紧的盯着杨过，一见到杨过消失，她就立即赶到了缥缈峰的脚下，果然在这里见到了杨过。
　　玄尊心里十分地痛苦。她心知自己已经离不开杨过了，得知杨过离开的消息之后，她的心都快碎开了！可是。难道自己真的要和其他的女子共事一夫，甚至是和自己的徒儿共事一夫！
　　玄尊还在这里沉思，杨过又轻声问道：“婷儿，你和我一起去峨眉山吧，雨儿也在那里，我们一起快快乐乐地生活，不好吗？”
　　杨过将这句话问了出来，他的心里实际上非常的忐忑，他深恐玄尊不答应，甚至是拂袖而去，然而结果却大大地出乎杨过的预料之外。
　　只见玄尊轻轻的点了点头，脸上的表情又是挣扎、又是痛苦，十余天前玄尊就预料到可能是这个结果，没有料到真的是这样，自己真的被迫答应了和其他女人共事一夫！
　　她对杨过用情太深了，已经到了根本无法割舍的地步，每日里心里就是这个冤家，朝也想暮也想，为了他已经可以割舍一切了！
　　罢了！罢了！
　　玄尊轻轻叹了一口气，有些认命的道：“杨郎，我和你去峨眉山，不过，你也要答应我一个条件！”
　　杨过心中大喜，怎么都没有料到这个女人竟然就这么答应和自己一起离去了，当下他猛地抱住玄尊，又是狠狠的吻了一阵，才道：“什么条件，你说出来，我答应你就是！”
　　玄尊心里有些恼怒，看来这个郎君心里不知有多么盼望离开灵鹫宫了，当下真恨不得在杨过的身上咬上一口！玄尊想了想，道：“杨郎，你要答应我，不管你有多少女人，你要对我最好！”既然无法避免共事一夫了，那就努力争宠吧，这是玄尊目前的想法了。
　　哈哈哈……杨过哈哈大笑了一声，看到玄尊又是委屈又是恼怒的样子，杨过这才道：“乖婷儿，你比我所有的女人都长得漂亮，在床第上又是风情万千，我心里肯定最疼你了！”
　　玄尊是媚骨天生，经过十来天的调教之后，她在床第上的表现确实是远远的超过了黄蓉等人，让杨过对她的身体痴恋无比，真恨不得每日每夜都和玄尊呆在床上，和她不断的欢好！
　　玄尊的脸上一片羞红，不过心里的气愤却减轻了不少，她有些不依的在杨过的怀里蹭了蹭，过了一会，玄尊道：“杨郎，我们先会灵鹫宫，我将灵鹫宫的事情安排好了之后，我再和你离开，你看如何？”
　　杨过点了点头，道：“当然好了！灵鹫宫是你的手下，当然不能置之不理了！”
　　玄尊妩媚的冲杨过笑了笑，两人再次朝着灵鹫宫的方向行去。
　　玄尊将灵鹫宫的事情安置好了之后，便跟着杨过一起踏上了娥眉之旅。
　　她心中还是有些闷的慌，想她身为灵鹫宫的宫主，武功天下无双，统率灵鹫宫九天九部，手下还有七十二岛三十六洞的豪杰，现在却要和别的女人共事一夫了！尤其是其中一个女人还是自己的徒儿，自己向来将那个徒儿当成女儿看待的，现在却抢了徒儿的丈夫！
　　杨过心里则是欣喜异常，这一次离开灵鹫宫完美的出乎预料，玄尊竟然跟着自己一起返回峨眉山！看到玄尊闷闷不乐的样子，杨过不时的安慰她，劝解她，对玄尊各格外的温柔。
　　一想起再过一段时间，杨过就不止是属于自己的了，玄尊心里就有些不痛快。这一路上她抓紧时间，和杨过享受单处的时光，原本就天生媚骨的她此时更是加倍的用心，试图将杨过牢牢的牵在自己的身上。
　　杨过一路上是越来越舒爽，玄尊先是委屈不已，后来则是竭力讨自己的欢心，比在灵鹫宫的时候还要上心，自己不论提出任何要求玄尊竟然都不拒绝，那娇柔的肌肤，那动听的呻吟声，那淡淡的幽香，真是太迷人了！
　　若不是心里挂念黄蓉，知道黄蓉分娩在即，杨过说不定要和玄尊胡闹到什么地步。但是即使这样，还是拖延了不少时间。
　　一路上，玄尊的脸上都罩着轻纱，她实在是太美丽了，即使罩上了轻纱，但是那种绝世无双的身姿仍然引得路人侧目。玄尊对这些人当然是不屑一顾，心里只有她的郎君。
　　经过了几天的行路，这一天终于到达了四川境内，杨过心中大喜，拉着玄尊的玉手，道：“婷儿，再走一两天，我们就能赶到峨眉山了！雨儿也在峨眉山上，你们师徒两个好久没见了，也该好好的相会一场了！”
　　玄尊脸上升起了一丝红晕，说实话，她挺想念那个徒儿的，毕竟林雨是她从小养大的！可是，想起将来要和林雨一起伺候杨过，要和林雨一起赤裸相对，她心里就羞涩不堪。到时候，她那娇媚放荡的样子若是被林雨见到了，她那里还有师父的尊严，她还怎么面对林雨啊！
　　玄尊知道既然和林雨共事一夫，那这些都是不可避免的事情，而且看杨过偶尔提起自己和林雨时，那淫荡的样子，玄尊就知道杨过心里到底再想什么了！
　　轻轻摇了摇头，玄尊心里暗道：“兵来将挡，水来土淹。我离不开杨郎，雨儿也离不开杨郎，既然这样，丢面子便丢面子吧！”
　　杨过心里确实已经打定了主意，一定要让玄尊和林雨一起来伺候自己，到时候把玩这对美女师徒，一定要把这对师徒最放荡的一面都激发出来！
　　想着想着，杨过脸上露出了一丝淫荡的笑意，玄尊一直在看着他，此时忍不住问道：“杨郎，你想起了什么高兴的事情？”
　　杨过哈哈一笑，赶忙道：“没什么，没什么！我们快些走吧！”
　　到了第二天的下午，两人终于来到了峨眉山的山脚下，见到大当家回来，绿林联盟的众人都发出了一声欢呼，杨过心中也是十分的高兴，他拉着玄尊的手快步朝着万佛顶的方向走去，半个时辰之后，杨过再次来到了万佛寺的门前！
　　“离开一个多月了，终于回来了，蓉儿，莫愁，你们一切还好吧？”杨过叹息着看着万佛寺的山门，拉住玄尊的玉手，大步踏进了万佛寺中！




　　第178章 及时赶回

　　杨过带着玄尊大步走进了万佛寺中，玄尊这才知道杨过的家竟然是一间寺庙，心里不由一阵暗笑。她紧紧的拉着杨过的手，四处打量万佛寺的风景，发现万佛寺里风景秀丽，建筑古朴，别有一番风味，和缥缈峰灵鹫宫大大的不同。
　　一路上碰到的部属都对杨过恭敬有加，对玄尊则是一脸惊奇的看着。有的部属心里就想：“大当家每次离开，总会带着一个美女回来，真是太厉害了！”
　　杨过没有过多理会这些部属，大步朝着花园禅堂的方向走去，他和黄蓉诸女原本就住在那里的，此刻一个多月没有回来了，心里异常的想念。
　　“婷儿，前面就是我们的家了，到时候我为你介绍你的几位姐妹，你们一定要好好相处，知道吗？”杨过一边大步走着，一边微笑着对玄尊说道。
　　玄尊轻轻点了点头，有些无奈的叹息了一声，看来自己的命运就是这样了，自己要和别的女子共事一夫！
　　又走了半刻钟的时间，前方出现了一座拱门，进入拱门，眼前是一个不大不小的花园。现在正是夏日，花园里百花盛开，淡淡的幽香飘荡在空间里。
　　好美！
　　玄尊忍不住发出了一声惊喜的欢呼，她一辈子都生活在天山缥缈峰上，缥缈峰一年四季都是积雪。除了积雪、云雾、雪松之外，缥缈峰上几乎没有其他的植物，更不用说如此绚丽灿烂地鲜花了！
　　杨过看着玄尊的摸样，微笑道：“婷儿，这里很美吧！灵鹫宫虽然也很美，可是那里太寂寞了，今后我带你好好的领略一番凡俗的生活，你看好吗？”
　　玄尊轻轻点了点头，脸上带着笑容，道：“好。当然好了！这里和灵鹫宫果然大不相同，另有一番风味！”
　　在花园的左边有三间房舍。杨过拉着玄尊向房舍走去，他心里有些微微的颤抖。就要看到久别的妻子了！
　　轻轻的推开了房门，里面的场景却让杨过吃了一惊！只见房间里正站着好几个人，这几个人都是杨过最亲的亲人，一个是杨过地岳父黄药师，一个是来自白驼山庄的欧阳国强，还有三个女子分别是李莫愁、林雨、程瑛！
　　杨郎！杨郎！杨大哥！
　　三女听见推门地声响，看到走进来的杨过。都发出了一声欢呼，朝着杨过扑了过来。
　　“过儿，你终于回来了！”黄药师脸上也露出了笑容，惊喜地看着杨过。
　　杨过有些发呆，这都是怎么回事啊，怎么这么多人集中在了这里。到底发生了什么事情。
　　还没有等杨过想出一个所以然来，三女已经冲了过来，杨过本来准备就势搂住三女。却突然发现自己的右手被人紧紧的拽着。
　　紧紧拽着杨过右手的当然就是玄尊了，玄尊虽然已经答应共事一夫了，可是看到别的女子冲向自己的郎君，她心里还是相当不喜的。看到杨过竟然想搂住这些女子，玄尊更是暗暗恼怒，当下就将杨过地手紧紧的拽着不放。
　　杨过有些无奈的苦笑了一声，伸左手搂住了李莫愁，林雨和程瑛则没有空间了。
　　此时众人也终于注意到了玄尊，看到玄尊是一个脸罩轻纱的美丽女子，众人都是心中一奇，黄药师立即明白这女子是自己女儿的“新姐妹”了，对杨过的花心不由得有些无语！
　　玄尊美丽无双，虽然脸上罩着轻纱，但是那种绝世地风姿仍然让众人赞叹，李莫愁有些嫉妒的看着玄尊，程瑛则是羡慕不已，而林雨则是彻底的呆了！
　　看到玄尊地第一眼，她立即认出了玄尊的身份，除了自己的师父之外，她想不出世上还有如此风姿无双的佳人，可是……可是师父怎么和杨郎手拉着手，怎么如此的亲密？！
　　林雨觉得有些头晕，这……太出乎预料了，莫非……莫非师父和杨郎好了？！
　　林雨呆呆的看着玄尊，这让玄尊羞涩不已，面对任何人她都不会感觉这么的羞涩，但是这个人是她的徒儿，是她一手抚养长大的，现在自己竟然要和她享用同一个夫君！
　　玄尊和林雨都没有说话，杨过自然注意到了两人的微妙表情，他心中大乐。不过四处看了一眼之后，杨过突然发现黄蓉不在，有些奇怪的道：“你们都在这里，蓉儿呢？”这些人都集中在自己的房间里，而黄蓉这个女主人却不在，这实在是太奇怪了！
　　“你终于想起蓉儿了！”黄药师脸上原本喜悦的表情现在也变得有些焦虑，指了指房间里面，道：“蓉儿在里面！”
　　听到黄蓉在里面，再看到黄药师焦虑的表情，杨过心中一急，道：“莫非蓉儿生病了？”说完，他离开迈开步伐，准备立即进去。
　　“少主，且慢！”欧阳国强立即拦住了杨过，道：“少主，少夫人正在里面分娩，你先莫要进去！”欧阳国强是白驼山庄的属下，欧阳锋是老庄主，杨过自然就是少主了，而黄蓉李莫愁诸女则是少夫人了！
　　什……什么！
　　杨过脸上一呆，道：“你说什么，蓉儿，蓉儿她正在分娩？这可是真的？”他的脸上露出了狂喜的表情，不过狂喜中带着一丝忧虑，恨不得立即进去看望黄蓉！
　　黄药师、欧阳国强都点了点头，李莫愁轻声应是，程瑛道：“杨大哥，师姐就要为你生宝宝了，现在你莫要进去！”
　　得到众人的确定，杨过心里又惊又喜，喜的是自己回来的及时，惊的是若是再晚一步，自己就赶不上黄蓉分娩了，自己就要对黄蓉失信了，到时候黄蓉一定会埋怨自己的！
　　啊！内室里突然传出了一声惨哼，听声音正是黄蓉发出来的，只不过这声音有些微微的沙哑和痛苦。
　　杨过此时已经放开了玄尊的手，他在房间里焦急的走来走去。听到黄蓉的这一声喊，杨过心中一急，他突然想起自己回来的事情还没有告诉黄蓉，当下立即道：“蓉儿，我已经回来了，我就在外面！”
　　黄蓉本来痛苦不堪，一方面是生理上的痛苦，一方面是心理上的。杨过离开峨眉山之前，曾经说过，一定会在她分娩前回来的，谁料竟然失信了！这让黄蓉伤心不已，而且杨过音信全无，失去了踪影，这又让黄蓉异常的担心！
　　此刻，耳边突然响起了杨过的声音，黄蓉先是一呆，继而心中欣喜不已，仿佛所有的痛苦都已经离自己远去了！
　　哇……哇……突然一声娇嫩的哭泣声响了起来，内室里有一个老婆子的声音传了出来：“恭喜老爷，恭喜夫人，是一位小公子！”
　　门外的杨过等人本来焦急不堪，听到这声娇嫩的哭声，听到老婆子的声音，所有人都是心中狂喜，杨过脸上露出了欣喜万分的笑容。
　　哇……哇……突然又是一阵娇嫩的哭声响起，这声音似乎和前一道哭声有所不同，杨过听力超绝，发现了不同之处，心里正有些困惑，此刻老婆子惊喜的声音再次想起：“太好了，是双胞胎，这是一个千金！”
　　什……什么！
　　杨过身子一呆，没有料到黄蓉怀的竟然是双胞胎，给自己生了两个孩子。旁边黄药师也欢喜的呆住了，他也没有想到女儿一生就是两个，这可真是太好了！
　　将婴儿擦洗干净之后，杨过抱着两个孩子走进了房间里，将两个宝宝放在黄蓉的床前，杨过一脸欣喜的看着黄蓉，他轻轻的抓住黄蓉的玉手，看着黄蓉有些苍白的脸孔，道：“蓉儿，真是辛苦你了，刚才很痛吧！”
　　黄蓉轻轻点了点头，躺在床上一脸含笑的看着两个孩子，看到两个孩子小手小脚动来动去，黄蓉母性大生，她此时还十分的疲惫，对杨过轻声道：“夫君，把他们抱到我的面前来，我要亲亲他们！”
　　杨过哈哈笑了一声，将两个孩子抱到了黄蓉的面前，黄蓉左边亲一口、右边亲一口，心里又是高兴又是自豪，她可以为杨过生儿育女，而且一生就是两个。古人对这方面最是讲究，黄蓉不能不自豪。
　　“夫君，你何时赶回来的？我……我还以为你不能看着孩子出生呢？”孩子顺利生了出来，杨过也赶回来了，黄蓉感觉心中异常的满足，再也没有之前的惶恐了。
　　杨过坐在床头上，他轻轻扶起了黄蓉，让黄蓉靠在自己的怀里，搂着这个柔媚的佳人，在黄蓉脸上亲了亲，柔声道：“蓉儿，苦了你了！”想起又为黄蓉添了一位“新姐妹”，杨过又有些微微的愧疚，这些女子每一个都是当世无双，结果都被迫要和其他女子共享一夫，她们把全部的感情投给了自己，自己却仍不知足，收了一个又一个！
　　紧紧的搂着黄蓉，杨过在黄蓉晶莹的耳垂边亲了一口，想起一个问题，笑道：“蓉儿，你说我们的孩子叫什么名字呢？”




　　第179章 接受程瑛

　　蓉儿，你说我们的孩子叫什么名字呢？
　　杨过的话让黄蓉呆了一呆，她本来已经想好了一个名字，可是没有料到生出来的是两个孩子，当下秀眉微蹙，黄蓉躺在杨过怀里，轻轻道：“夫君，怀这两个孩子的时候，他们就在我肚子里闹腾的厉害！我原本以为是孩子活泼，谁料竟然是两个，这可让我意外了！呵呵，我本来已经想好了一个名字，现在还差一个！”
　　哦！杨过微微惊讶了一笑，道：“蓉儿，原来你已经想出了一个，是什么名字？”他一边和黄蓉说着话，一边逗弄一旁的孩子，对这两个孩子越看越是喜爱。
　　黄蓉沉吟了片刻，咬着牙，轻轻说道：“我原本想为孩子起名‘不悔’我这一辈子都不后悔跟了夫君。夫君，我们的这个女孩就叫杨不悔吧！”
　　杨……杨不悔！
　　杨过嘴巴长得大大的，一副呆滞的摸样。金庸的倚天屠龙记里有一个杨不悔，没有料到自己的女儿也叫杨不悔！
　　“夫君，你看如何？”没有听到杨过的回话，黄蓉忍不住再问了一句。
　　杨过微微叹了一口气，这才道：“这个名字很好，我们的女孩就叫杨不悔了！蓉儿，你看这个男孩子叫什么呢？”杨过也认了。杨不悔就杨不悔吧，至少这个名字代表着黄蓉对自己的深深情意，她不后悔跟了自己，自己也绝不能让她后悔！
　　呵呵！
　　黄蓉轻轻笑了笑，转头看了看杨过，看着杨过英俊地脸宠，黄蓉低声道：“夫君，你是孩子的爹爹，这个孩子的名字你来起！”
　　爹爹！
　　听黄蓉说起这个名字，杨过心里也不由的一阵冲动。转眼间自己已经来到南宋末年这么多年了，转眼间自己都已经成了别人的爹爹！
　　深深叹了一口气。杨过陷入了沉思，他正在思考到底该给孩子起什么样的名字！想起这些年来的经历。杨过心中一动，自己是穿越而来的，干脆这孩子就叫“穿越”！心中刚刚冒出这个念头，杨过又摇了摇头，这名字实在是太难听了！“穿越”不行，那“越川”呢？这名字比前面的那个好听了一些，但是杨过还是不满意！
　　过了好一阵。杨过突然道：“有了，孩子的名字就叫月川吧，明月地月，川蜀的川！蓉儿，你看如何？”这个名字主要是纪念他穿越时空而来，到没有什么其他地意思。
　　黄蓉听了之后。想了想，笑道：“这个名字有些女性化，不过既然是孩子他爹爹起的名字。自然就叫这个了！”
　　经过了这一段时间地歇息，黄蓉也恢复了些许的力气，她挣扎着将一旁的孩子抱在怀里，先在小“月川”的脸上亲了亲，再在“不悔”的脸上亲了亲，一脸的爱意。
　　孩子的双眼还没有睁开，黄蓉用手轻轻抚摸孩子娇嫩地肌肤，心里快乐极了！
　　这对孩子是杨过黄蓉的爱情结晶，杨过对这孩子自然也是无比的喜爱，随着黄蓉一起逗弄孩子。
　　又过了一段时间，杨过对黄蓉轻声道：“蓉儿，岳父大人、莫愁她们都还在外面等着，我去叫他们进来！”还有一个玄尊也在外面，只不过杨过不敢再这个时候说出玄尊的事情，等过一会再介绍玄尊吧！
　　轻轻走了出去，杨过一脸笑意的看着黄药师等人，道：“岳父，你们也进来吧，看看你的小外孙和外孙女！”
　　黄药师早已经等得焦急了，只不过他心知杨过黄蓉夫妻两个要说些亲密地话语，他不便硬闯进去，现在终于听到杨过的召唤，立即大步走了进去。
　　李莫愁和程瑛也是很快走了进去，玄尊此时正拉着林雨的手，师徒两个看了杨过一眼，二女都有些羞涩，此时也随着杨过一起走了进去。
　　刚才杨过在里面安慰黄蓉，林雨便主动上前拉住了师父地手，玄尊也是异常的想念这个徒儿，轻轻的打量着徒儿，虽然没有说什么话，可是两人都明白彼此的关心，眼神相交，无数的话语流淌在彼此的心间！
　　黄药师满脸大笑的看着两个孩子，将两个孩子小心翼翼的抱了起来，一张老脸上洋溢着喜悦，李莫愁自然也十分的高兴了，程瑛则从黄药师的手里夺过了一个孩子，怜爱的看着小宝宝，道：“师姐，你和杨大哥的孩子真的好可爱啊！”
　　黄蓉轻轻笑了笑，道：“小师妹，若是你喜欢孩子，可以也为你的杨大哥生一个的！”
　　什……什么！
　　杨过做梦都没有料到黄蓉竟然说出了这样的话语，他明明记得黄蓉心里顾忌程瑛，怎么现在竟然说让程瑛为自己生孩子！他抬头看向黄蓉，黄蓉娇嗔的看了他一眼，嘴里小声道：“便宜你了！”
　　这是怎么回事呢？原来这些天来程瑛用心照料黄蓉，她温柔体贴，大大的赢得了黄蓉的好感，黄蓉对这个小师妹越来越满意。后来，黄蓉想到，反正夫君和师妹已经暗通曲款了，而且看父亲的样子也有意撮合杨过和程瑛，既然这样，干脆就便宜杨过这个大色狼了！今天，她心里高兴，当下便说了出来！
　　杨过心里又惊又喜，黄蓉微微有些吃醋，而程瑛则是一脸的不可置信，她看了杨过一眼。立即满脸红晕，转头问黄蓉道：“师姐，你……说的是真地？”
　　黄蓉轻笑着点了点头，道：“小师妹，今后我们姐妹两个一起伺候他，好吗？”
　　程瑛赶紧点了点头，如同小鸡啄米一般，心中欢喜的快要炸开，她心里暗暗想到：“我也要和师姐一样，为杨大哥生一个如此可爱的孩子！”
　　看到女儿终于同意了杨过程瑛的事情。旁边的黄药师也是十分的喜悦，他一直就在撮合杨过程瑛。想让自己的这个女徒得到一个好的归宿，现在终于一切如意了。当下脸上的笑容越发的灿烂了！
　　众人闹了半天，到最后，黄药师终于离开了，欧阳国强也跟着黄药师离开了，现在只剩下了杨过一家子。
　　黄蓉和李莫愁都静静地看着旁边的玄尊，看到玄尊地风姿如此迷人，黄蓉也是羡慕和嫉妒交加。她终于忍不住问道：“夫君，她……她是谁？”今天黄蓉刚刚诞下两个麟儿，心里喜悦，所以虽然吃醋，可是反应并不是很激烈。
　　以黄蓉的眼光，当然一眼就看出这是杨过新收地女人。若是在平日里，她难免要和杨过闹腾一番，今日却一片平和。
　　“终于问道了这个问题！”杨过心中暗暗想道。他转头看向玄尊，拉住玄尊的玉手，将玄尊拉到自己的怀里，扯下了玄尊脸上的轻纱。
　　啊！无论是黄蓉、李莫愁还是程瑛，三女都张大了嘴，一脸赞叹的看着玄尊。面前的这个女人实在是太美丽了，是一种不属于凡尘的美丽，太……太迷人了！
　　三女都感觉自己地呼吸有些微微的停滞，玄尊的美丽足以让同为女人的黄蓉等人惊叹不已！
　　也不知道过了多久，杨过也没有开口说话，只是好笑的看着三女，脸上挂着微微的笑容。黄蓉等人终于清醒了过来，现在黄蓉李莫愁是一脸地嫉妒，程瑛是惊羡不已，她忍不住开口道：“这位姐姐，她莫不是仙子吧？”
　　杨过哈哈大笑了一阵，这三个女人的表现和自己当初的表现一模一样，可见绝顶地美丽对男人和女人是一样的通杀！
　　咳！轻轻咳嗽了一声，将所有人的视线集中到了自己的身上，杨过这才道：“她叫婷儿，今后也是你们的姐妹！同时，她也是雨儿的师父，从小将雨儿养大的！”玄尊一脸羞涩站在一旁，终于……要正式将师徒共事一夫的事情说出来了！
　　什么！
　　黄蓉李莫愁和程瑛此时都惊呆了，原来……原来这个女子竟然是林雨的师父，这……可实在太匪夷所思了！自己的男人也有些太饥不择食了吧！
　　要知道，古时最讲究伦理道德，师徒就好比“父子”“母女”的关系一样，更何况林雨是玄尊从小养大的，那就是说玄尊和林雨除了差一个名分之外，干脆就是母女的关系！
　　“夫君，你……竟如此……如此……”黄蓉感觉实在无法用言语表达自己的感受了，这个夫君真的是太荒淫了，这……怎么可以！
　　轻轻的一把搂住玄尊和林雨，将师徒两个美人紧紧的搂着，一边亲了一口，杨过道：“这有什么了不起的，今后婷儿和雨儿不仅是师徒，她们两个还是姐妹，都是我杨过的女人。雨儿，你可以叫婷儿师父，也可以叫她姐姐，就看你的意思了！”
　　玄尊已经羞的不敢睁眼了，她转身将头埋在了杨过的怀里，恨不得找个地洞钻下去，雨儿……怎么可以叫自己姐姐？！
　　林雨也是一脸的呆滞，想到师徒两个的荒唐关系，她一时转不开弯，愣愣的呆在当场！
　　突然，一具温软至极的身躯和林雨挤在了一起，原来是杨过将师徒两个一起抱住了，师徒两个肌肤相触，都感觉如同触电一般，一下子全部软到在了杨过的怀里！




　　第180章 诸女和谐

　　从那天起，玄尊就正式和徒儿共事一夫了，而程瑛也自然而然的加入了这个大家庭，杨过找了一个时间将程瑛真正收了，这个小师妹温柔可亲，在床第上的表现也与众不同，格外的讨杨过欢心！
　　现在，杨过一共有六个女人、一儿一女，这六个女人中，黄蓉最是足智多谋，玄尊武功最高、相貌最美，李莫愁作风利索，程瑛最是温柔，而林雨最是年少清秀，小龙女则是消失不见，最令杨过挂怀！
　　几个女人中，玄尊的风情万千，加上她又是林雨的师父，杨过难免在她身上“下的功夫”最多，每天夜里一大半的时间都是在玄尊的身上“驰骋”，这让黄蓉诸女都心中嫉妒不已。不过，单论风情，黄蓉这些人还都比不上玄尊，除了嫉妒心里也是羡慕不已。
　　这天夜里，杨过与诸女躺在床上，他一手搂着玄尊，一手搂着林雨，二女都是赤裸着身子，就算是已经共同伺候杨过多日了，可是玄尊和林雨彼此间仍然是十分的羞涩，玄尊不敢看向林雨，林雨也不敢看师父娇媚的样子。
　　旁边黄蓉在逗弄着两个孩子，此时两个孩子已经能够睁开眼睛了，他们的眼睛都是又明又亮，杨过等人对这两个宝宝都是十分的喜爱！
　　过了一阵，突然一声婴儿啼哭的声音传了过来。原来两个孩子本来已经睡熟了，现在却被黄蓉给逗起来了。
　　呵呵！
　　黄蓉轻笑了一声，将“杨不悔”抱了起来，抱到怀里，道：“不悔，是不是饿了，来，娘亲喂你吃奶！”说完开始一脸疼爱地喂宝宝吃奶，一边喂一边嘴里轻轻的哼着童谣。
　　杨过正在把玩玄尊林雨师徒，听到“吃奶”两个字。一下子坐了起来，当下淫笑着看着黄蓉。道：“乖蓉儿，夫君也饿了。也要吃奶！”
　　黄蓉心中大羞，这些天来她的奶水大半都已经被杨过吮吸了，多亏她身子康健，奶水极多，两个孩子才没有受到影响！
　　杨过哈哈一笑，在玄尊和林雨的脸上亲了亲，将师徒两个放下。朝着黄蓉扑了过去，和自己的女儿争抢奶水，慢慢的自然开始对黄蓉动手动脚，一会时间之后房间里又是满室皆春……待诸女都睡下之后，杨过却仍然没有睡着，这时一具温柔的身体靠到了杨过的身上。杨过转头看了看，原来是程瑛小师妹，当下将程瑛搂住。道：“小师妹，怎么还没有睡着啊？”这几个女子中，杨过叫其他的女人都是小名，只有程瑛仍然称作“小师妹”。
　　程瑛翻身将杨过紧紧的搂着，亲了亲杨过地胸膛，用一双小手替杨过轻轻的按摩着。她轻轻咬了咬牙，道：“杨郎，莫愁姐姐就是赤练仙子李莫愁，是不是？”
　　杨过心中一惊，这些天和诸女相亲相爱，他险些忘了程瑛和李莫愁地仇恨了。程瑛跟李莫愁相处了这么久，当然也早就知道了李莫愁的身份，心里十分地复杂。
　　杨过将程瑛温软的身子搂住，道：“不错，她就是当年的那个李莫愁，怎么，你现在还忘不了当年的仇恨吗？”
　　程瑛双手紧紧的反搂住杨过健壮的身躯，慢慢的有眼泪滴下。
　　杨过感觉到胸膛上一片潮湿，心中一惊，知道程瑛现在心里难过，慌忙抚慰程瑛。他一手在程瑛光滑地后背轻轻的抚摸着，一边柔声道：“小师妹，你若是有什么不满，可以尽管冲着我来，都是我不好！”
　　杨过大手的抚摸起到了作用，程瑛慢慢的停止了哭泣，她的身子往上蹭了蹭，和杨过脸对脸，上齿轻轻的咬着下唇，一脸柔情地看着杨过，过了阵，她才道：“杨郎，看来这就是我的命！我命中注定要和仇人分享同一个郎君！杨郎，你放心，我会将所有的仇恨都遗忘地，从今天起，李莫愁就是我的姐姐，我和她一定好好相处！”此时，程瑛柔肠百转，心里思绪万千，她想起了陆家庄的惨案，想起了惨死的姨父姨母，想起了流落江湖的表妹陆无双，对李莫愁确实是心中怨恨。可是，李莫愁她现在的另一个身份是杨过的妻子，是自己的闺中姐妹，这又让程瑛不知该怎么办了。
　　她想了好久，直到今天，她才决定忘记当年的一切。不管怎么说，出嫁从夫，杨过是她的天，是她的一切，既然同为杨过的女人，那还有什么放不下的！
　　这也是程瑛，她性子温和，对杨过又是极爱，换作其他的女人，就算不找李莫愁的麻烦，也绝不会说出“从今天起，李莫愁就是我的姐姐，我和她一定好好相处”的话来的！
　　程瑛如此的温柔善良，如此的体贴杨过，杨过心里不能不感动，他紧紧的搂着程瑛，慢慢的吻上程瑛的樱唇，细细的疼爱这个小师妹。
　　程瑛一边激烈的反应着，一边眼泪再次留下，她双手紧搂着杨过健壮的身躯，知道这个男人才是自己一辈子的依靠，他的胸膛才是自己永远的避风港！
　　第二天起来，程瑛和李莫愁的关系果然变好了很多，程瑛对李莫愁有说有笑，仿佛真的是亲姐妹一般。在面对程瑛的时候，李莫愁心里也很有芥蒂，现在见到程瑛如此对待自己，李莫愁也不由的松了一口气，她也怕因为自己和程瑛的矛盾，弄得杨过难做人，现在一切可都好了！
　　杨过正拉着玄尊林雨在峨眉山上游玩，玄尊很少离开天山，这是第一次见到如此秀丽的风景。看到山景秀丽，玄尊的脸上不由的露出了惊喜的表情。
　　“婷儿，这里比灵鹫宫要美吧！再说了，还有雨儿陪在我们的身边，我们何必再回灵鹫宫呢，那里实在是太寂寞了！”杨过拉着二女站在高台上，一脸笑容的说道。
　　玄尊轻轻的点了点头，她是一个女人，一个已经有了家室的女人，现在她才知道这种生活才是一个女人应该过的生活，对于来到峨眉山已经不是那么反对了。只不过，峨眉山有黄蓉李莫愁诸女，这让玄尊心里微微的不乐意。
　　好在，玄尊确实是风姿无双，杨过对她实在是喜爱至极，总想把玄尊挑逗的娇喘吁吁，看到玄尊娇媚的样子杨过总是欲火难忍！因此上，杨过对玄尊格外的不同，对她十分的“疼爱”，这又让玄尊心里平衡了不少。
　　林雨松开杨过的手，到一边拉住了玄尊的手，玄尊的身子一颤，只听林雨轻声道：“师父，我们两个不要总是这么生疏，你从小将我养大，我将你看作我的母亲。现在我们都跟了杨郎，你莫要不理我！”
　　原来这些天来，玄尊总是无法面对林雨，对林雨总有些躲躲闪闪，尤其是想到自己淫媚的样子被徒儿看到，她心里就羞涩的无地自容。在徒儿面前，她本来一直是高高在上，现在这种高高在上的姿态已经再难以保留了！
　　杨过在一旁轻笑着，看着这对美女师徒，他决定再给玄尊施加一点压力，当下将玄尊搂住，看着玄尊洁白晶莹的耳垂，杨过轻轻的含住，用舌头舔了舔，这让玄尊的身子微微一颤。
　　杨过笑着说道：“婷儿，我不管你心里是怎么想的，从现在起，雨儿就是你的妹妹，你明白吗？”
　　转头，杨过又对林雨道：“雨儿，今后你再也不能叫她师父，你要叫她婷儿姐姐，听见了没有！”最后一句话，杨过说的有些凌厉，双眼如同闪电般的看着林雨。
　　林雨心中一呆，有些无奈的轻轻点了点头，拉着玄尊的手，道：“婷儿姐姐，今后我们还像在灵鹫宫那样亲密！”
　　婷儿姐姐！
　　这四个字进入玄尊的耳中，玄尊感觉自己一下子崩溃了，自己的爱徒竟然叫自己“姐姐”，这……实在是……“婷儿，还不答应你妹子的话！”杨过伸手在玄尊娇嫩的臀部狠狠的拍了一下，弄得玄尊心里一惊。
　　看到玄尊还不回答，杨过又重重的拍了几下，一股又酥又麻又痒的感觉传来，玄尊的脸上升起了片片的红云。在徒儿面前被杨过如此的惩罚，玄尊感觉实在是太难堪了，当下将头轻轻的低下，轻轻说道：“妹妹，雨儿你今后就是我的亲妹妹！”
　　这句话说出口，玄尊和林雨都感觉羞涩不已，二人终于明白她们再也不是如同母女的师徒，现在她们都已经是杨过的妻子了，以前师徒间的矜持早就应该放下了！
　　杨过心里也是大喜，现在程瑛和李莫愁的关系变好了，玄尊和林雨这对美人师徒也终于放正了自己的位置，家里面黄蓉又为自己生下了两个可爱的宝宝，除了小龙女，一切都已经如意了！
　　想起小龙女，杨过不由得想起了第一次去灵鹫宫寻觅小龙女的事情，心里突然一动，拉着玄尊的手问了起来！




　　第181章 面临入侵

　　拉着玄尊的手，杨过将小龙女的事情从头到尾说了出来，说完之后，杨过才一脸急迫的看着玄尊，道：“婷儿，你应该认识龙儿的母亲，她到底是什么人，住在什么地方，我一定要找到龙儿的！”杨过心中异常的焦急，同时他有些暗暗的埋怨自己，玄尊已经跟了自己接近一个多月了，自己只顾着贪恋玄尊的身体，险些都忘了小龙女的事情了！
　　玄尊冰雪般的玉颜上露出了沉思的表情，她轻轻的看着天边的浮云，过了一阵，才道：“原来她的女儿也是你的妻子啊！”这话说出口的同时，玄尊心里轻轻的叹了一口气。没有料到自己的徒儿成了自己的“妹妹”，现在就连那人的女儿竟然也成了自己的“妹妹”，真是太荒唐了！
　　“婷儿，她到底是谁啊，到底住在什么地方？”杨过焦急的问道，一脸急迫的看着玄尊。
　　玄尊有些不满的看着杨过，轻轻摇了摇头，道：“她是我的师姐，她确实姓龙。原本我和她都是那一辈的杰出弟子，都有希望继承灵鹫宫宫主的位置。只不过，后来我的师父用诡计害死了她的师父，最后她也偷偷的溜出了灵鹫宫，成为了灵鹫宫的大敌！”
　　轻轻顿了顿，看到杨过眼神急迫，玄尊这才又道：“至于她到底住在什么地方。这个我也不清楚，每一次都是她一人来到灵鹫宫的，我们每一次交手都是不分胜负！不过，我曾暗暗跟踪过她，她每一次都是向着东南方向离开的，所以她应该就居住在那个地方地！”
　　东南方向！
　　杨过轻轻低语了一句，心里越发的忧虑了！没有料到，玄尊也不清楚小龙女母亲的下落，只是清楚一个大致方向！东南方向，到底在东南方向什么地方啊。距离灵鹫宫到底有多远，那么广大的一片区域如何寻找啊！
　　玄尊的玉颜上微微的露出了缅怀的神情。想必她也想起了那个姓龙的师姐。过了一阵，玄尊才扭头看向杨过。看到杨过忧虑的表情，玄尊轻轻走上前来，拉着杨过的大手，摇了摇，道：“杨郎，龙儿妹妹既然是龙师姐地女儿，那我们迟早会见到她的！要知道。龙师姐和我们灵鹫宫苦大仇深，一定还回来找灵鹫宫地麻烦，我让九天九部的弟子多多注意就是了！”
　　杨过冲着玄尊点了点头，道：“我待会也派人去东南查询，但愿能找到龙儿地下落！”
　　经过几天的相处，玄尊也知道自己的男人是一个至性至情之人。他对每一个妻子都十分的关爱，每一个妻子都是他的宝贝。而玄尊由于绝世无双的容颜、令人沉迷的风情，更是他宝贝中地宝贝。
　　轻轻拉住杨过的手。另外一边拉住了林雨，玄尊道：“杨郎，你不是说要带我去看娥眉金顶的风光吗？我们和雨儿……妹妹快些去吧！”终于，在自愿的情况下说出了“妹妹”两个字，玄尊感觉心里好像放开了某个闸门，一阵轻松舒爽！今后，再也不怕在徒儿面前露出淫浪的表情了，再也无需顾忌师徒的关系了！
　　杨过深吸了一口气，暂时将小龙女地事情放下，道：“好，我们便去金顶，那里也是峨眉山的一处胜境，风景秀丽至极！”
　　下午，杨过才带着玄尊和林雨师徒回到万佛顶上，回到花园的住处，杨过发现岳父黄药师竟然也在。
　　黄药师正抱着自己地外孙，一脸宠溺的逗弄着，小月川不时发出嬉笑声。黄药师年纪本就老了，十分的喜欢小孩子，更何况这个小孩子是自己女儿的孩子呢？他虽然是“东邪”，可是也是重男轻女，对外孙比对外孙女宠爱多了。
　　旁边程瑛正抱着不悔，陪在师父的旁边，她在一旁逗弄着不悔，心里则在想：“我何时也能为杨郎生出这么可爱的宝宝来！”
　　看到杨过三人回来，程瑛笑了笑，走了上来，将不悔交到了杨过的手里，她则下去为三人端茶递水，召唤三人都坐了下来。
　　杨过亲了亲小不悔，将小不悔交给了玄尊师徒，玄尊也是一脸爱怜的看着这个初生的小女孩，用纤纤玉手挑弄不悔的小下巴，逗的不悔发出格格的笑声。
　　“过儿，这孩子真的是很可爱啊！你看，他的眉眼像蓉儿、鼻子嘴巴则像你，真是把你们两个的优点全部都溶合了！”黄药师哈哈大笑着说道，看到黄药师笑了，孩子也跟着乐了起来，这让黄药师越发的高兴了。
　　杨过也是轻轻笑了笑，这两个孩子都是他跟黄蓉的结晶，当然长得和两人想象了，他暗暗发誓好好培养两个孩子，将这两个孩子都培养成一代栋梁！
　　众人闲话了几句，杨过问道：“岳父，蓉儿和莫愁呢？怎么不见她们？”
　　旁边程瑛笑了笑，道：“师姐和莫愁姐姐在前面的大雄宝殿里面，听说耶律大哥也回来了，你也快去看看他吧！”
　　哦！杨过伸手拍了拍脑袋，他这些天只顾着陷在温柔窝里，对绿林联盟的事情都没有怎么过问，真是有些太荒唐了！
　　一个男人，不仅要有爱情有女人，更重要的是要有事业，杨过的事业就是绿林联盟，他是不会放下绿林联盟不管的，他还要看着自己亲手建立的绿林联盟一步步走向壮大。
　　当下，杨过向黄药师告辞，大步向着万佛寺的大雄宝殿的方向走去，旁边玄尊也轻轻的跟上了杨过。她是灵鹫宫的宫主，对于管理帮会也很有一套手段，她倒想见见杨过的绿林联盟究竟发展的怎么样了！
　　杨过走进了大雄宝殿里面，黄蓉、李莫愁、耶律齐、欧阳国强居然都在，另外竟然还有一个故人，杨过见到这个人，立即脸上露出了大喜的表情，道：“王兄，你怎么到小弟的地盘来拜访了！”
　　原来这人不是别人，正是蜀中大将王惟忠！王惟忠是当年杨过等人做客卿的时候认识的，杨过对王惟忠一向很佩服，这人是一个正直而有本事的将军，多年来四川能够挡住蒙古人，主要还是靠了王惟忠将军！
　　哈哈哈……王惟忠哈哈一笑，抱住了杨过，道：“杨兄弟，没有想到，一年的时间你就发展到了这个地步，王某佩服！”他刚才已经听黄蓉等人讲解了绿林联盟的现状，心中确实是对杨过黄蓉的手段敬佩有加，叹服不已！
　　杨过哈哈笑了笑，拉着玄尊坐到蒲团上，对黄蓉李莫愁点了点头，笑道：“王兄，你到这里来究竟是有什么事情？”
　　王惟忠先是看了玄尊一眼，玄尊此时已经在脸上蒙上了一层白纱，可是那种无双的风情仍是让王惟忠震惊，一股自惭形秽的感觉袭上王惟忠的心头。王惟忠扭过头去，这才道：“实不相瞒，我看到蒙古人在前线囤积粮食，我怕蒙古人不久便会再次入侵四川，所以特来通知杨兄一声！”
　　什么！
　　杨过脸上一呆，蒙古人这么快就要入侵了，有些出乎预料！他的绿林联盟才刚刚统一了四川绿林道，贵州云南的绿林道他还没有收复，就算是收复了，那也需要一定的时间来整顿训练，到时候他的实力才算是真正的强大！
　　“王兄，依你看，能不能挡住蒙古人的入侵？”杨过小心翼翼的问道。
　　王惟忠深深叹了一口气，脸上的表情有些痛苦，他摇了摇头，道：“很难！杨兄，你知道吗，我手里的兵士现在已经被陈诘弄走了一大半，现在我手下只有两万名士兵了，连你的绿林联盟都大大的不如！陈诘新任命的都是一些没有本事的小人，我只怕他们挡不住蒙古人的步伐！”
　　这个贪官！
　　杨过不由的怒骂了一声，中国的事情就是毁在这些贪官污吏的手里，真正有本事的人得不到重用，无能之辈却是步步高升！
　　看来要做好迎接蒙古人的准备了！
　　杨过心里暗暗说道，他又和王惟忠聊了几句，将宋兵的现状和蒙古人的势态都了解清楚，然后便送王惟忠下山，将王惟忠送走之后，杨过等人再次回到了万佛寺中。
　　杨过这才和耶律齐叙旧，听耶律齐汇报了青城山的情况，青城山一切正常，在青城山周围五十里以内已经形成了一个巨大的根据地，绿林联盟在那里一边练兵一边屯田，声势之大远远超过当地的官府！
　　事实上，现在整个四川境内已经形成了多片根据地，以峨眉山和青城山为中心，在其他的地方还有数块较小的根据地，这些根据地和峨眉青城遥相呼应，事实上已经占据了四川省内十分之一的土地，“震天南”的名号已经传遍天下！
　　众人议论了一阵绿林联盟的事情，杨过最后说道：“看来，我们一定要尽快增强绿林联盟的实力，有没有什么办法，能让我们快些收复贵州云南的绿林道？”
　　众人都陷入了沉思，此时玄尊突然开口道：“杨郎，这个你不用担心，我有办法让你在一月之内统一整个西南的绿林道！”




　　第182章 实力大增

　　哦！杨过心里大大惊讶了一下，转头看向身旁的玄尊，笑道：“婷儿，你有什么法子，快些告诉我！”旁边的黄蓉、李莫愁心里也是十分的惊讶，至于耶律齐和欧阳国强，那就更不用说了，几人都目光炯炯的看着玄尊，看她怎么说。
　　呵呵！
　　玄尊先是轻笑了一声，清脆动听的笑声回荡在大雄宝殿中，也回荡在诸人的心间。黄蓉和李莫愁脸上露出了羡慕和嫉妒交加的表情，此时只听玄尊轻声说道：“杨郎，你忘了我们的灵鹫宫了？灵鹫宫有九天九部，同时还有三十六洞七十二岛的下属，我们的这些属下大都位于天南海北，其中有接近一半就位于云贵的偏远之地。他们在当地的影响力都很不小，有的还是当地颇有名望的门派，我们可以借助他们的力量啊？”
　　啊！杨过脸上的表情有些傻，他没有料到玄尊说的竟然是这个，原来三十六洞七十二岛的豪杰有一半都处于云贵，这可真是太好了！
　　杨过发出了一声欢呼，不顾众人在场，一把搂住了玄尊，在玄尊光洁的额头亲了亲，道：“婷儿，你真是我的好老婆！”
　　玄尊的脸上一片娇羞，她在灵鹫宫的时候高高在上，现在虽然来到了峨眉山。但是她自视仍是极高，谁料竟然被杨过在大庭广众下轻薄。不过，虽然羞涩，但是心里地喜悦也是难以抑制，夫君如此的不顾场合，可见他是真的喜爱自己！
　　旁边众人对杨过的做法早就见惯不惯了，只有黄蓉和李莫愁的脸色有些略略发白。黄蓉对玄尊的警惕心大大增强，这女人长得比自己漂亮，现在还有这么多的属下，还会讨夫君的欢心。真是一个大敌啊！
　　黄蓉轻轻想了想，面朝杨过。道：“夫君，这三十六洞七十二岛是什么人。他们的势力很强大吗？”
　　“对啊！杨郎，你给我们好好的解释一下！”旁边一身道服地李莫愁也轻轻的问道，耶律齐和欧阳国强也是静静地看着样玄尊。
　　杨过笑了笑，道：“三十六洞七十二岛都是灵鹫宫的属下！婷儿她身为灵鹫宫地宫主，她嫁给了我之后，将灵鹫宫作为嫁妆，所以现在三十六洞七十二岛也是我的属下了！”有些宠溺的看了玄尊一眼。杨过又道：“这三十六洞七十二岛代表着一百零八个门派，它们位于天南地北，每一个门派都是当地的地头蛇，在当地都有着很深的影响力，有了他们，我们能够以最快的速度收复整个西南绿林道！”
　　众人这才了然。无论是黄蓉李莫愁还是耶律齐欧阳国强，此时都一脸震惊的看着玄尊，没有料到玄尊长相无人能及。就连手下地势力也是这般的强大！不过，黄蓉和李莫愁眼中的嫉妒则更加的多了，几乎有些难以掩饰！
　　灵鹫宫确实势力强大，从北宋年间到现在，灵鹫宫的势力几乎没有衰减过，相反是越来越强大，只不过隐藏的也是越来越深了！而且，灵鹫宫地属下都位于偏僻的地方，中原的那些门派很少听说过灵鹫宫地名号，根本就不知道世界上还有这么一个强盛的门派！
　　当下，杨过拉着玄尊的玉手，轻轻的揉搓着，笑着对玄尊道：“婷儿，你将三十六洞七十二岛的豪杰都召集到峨眉山来，我要亲自会见他们！”
　　玄尊微微点了点头，然后身子被杨过拉起。看到两人站了起来，其他人也跟着站了起来，众人一起离开了万佛寺的大雄宝殿！
　　回到花园的住处之后，黄药师还在逗弄自己的小外孙，逗得孩子格格只笑。黄蓉快步走了上去，将孩子从父亲的怀里抱了起来，一脸爱切的看着孩子，转头问黄药师，道：“爹爹，孩子下午没有哭闹吧？”怀里，小月川看到黄蓉，将小脑袋往黄蓉的怀里挤去，嘴巴隔着衣服就想吸奶！
　　黄蓉心中一羞，将孩子抬高了一些，谁料孩子此时却不依了，小腿踢个不停，嘴巴也扁扁的就要哭开了！
　　哈哈……这一幕众人都看在了眼里，杨过和黄药师都笑了起来，黄药师一边笑一边道：“蓉儿，看来月川是饿了，你快抱着他回房，我和过儿再聊一聊！”
　　黄蓉轻轻应了一声，抱着月川朝房间里面走去，另一边程瑛也抱着小不悔跟着走进了房去。玄尊、林雨、李莫愁，这三个女人似乎也很爱看黄蓉喂奶的摸样，三人也轻笑着走了进去，留下黄药师杨过岳婿二人！
　　“过儿，有个老朋友不久就要来峨眉山了，你可要好好的准备准备，我们老哥俩可是十多年未曾见面了！”黄药师哈哈大笑道！
　　老朋友？
　　杨过心中一奇，有些惊讶的看着黄药师，问道：“岳父，是什么老朋友，是武林中的前辈吗？”
　　黄药师呵呵笑着看着杨过，道：“当然是武林中的前辈了，重要的是，他不仅是武林中的前辈，还是这两个孩子的爷爷！”
　　爷爷？！
　　杨过微微沉思了一下，心中一动，眼前立即浮现了一道雄伟的人影，他惊喜的看着黄药师，道：“是义父要来了？他也知道蓉儿生育的事情了？我都忘了告诉他了，他是如何知道的？”
　　黄药师轻笑着摇了摇头，道：“过儿，你真是糊涂了！那个欧阳国强是白驼山庄的吧，他看到你和蓉儿生了孩子，能不把这个消息传回白驼山庄吗？！”
　　杨过也有些好笑的拍着自己的头颅，看来自己真的是糊涂了，都忘了欧阳国强这一茬了！
　　“我和老毒物也多年未见了，当年他一心想让蓉儿嫁给他的侄儿，谁料，最后蓉儿竟然是嫁给了他的义子！可见，我和老毒物的缘份很深啊！”黄药师叹息着说道，他又回想起了当年桃花岛上的一幕，心里颇有感触！
　　当天夜晚，玄尊便用灵鹫宫的讯息将消息传了下去，让三十六洞七十二岛的首领来朝见杨过。而当天晚上，玄尊和林雨这对师徒也终于放下了所有的禁忌，师徒两个合力在床上伺候杨过，弄得杨过心中舒爽的几乎就快炸开！看到玄尊和林雨如此讨好杨过，师徒二女又是如此的团结，黄蓉李莫愁程瑛心里都有些酸酸的，李莫愁和程瑛也展开了所有的招数讨杨过的欢心。至于黄蓉，她的身子还没有完全康复，见到一旁诸女销魂放荡的样子，她心里真恨不得也冲上去，接受杨过的雨露滋润！
　　如此又过了大约有五天的时间，三十六洞七十二岛的豪杰终于慢慢的到齐了，这些人都集中在万佛寺中。他们是接到灵鹫宫的讯息而来的，但是来了这里之后，他们却发现这里并没有灵鹫宫的九天九部弟子在，心里都是异常的困惑！
　　到了第五天，三十六洞洞主七十二岛岛主都到齐了，杨过终于决定正式接见这些豪杰！
　　杨过拉着一身白衣的玄尊，林雨跟在两人的后边，三人大步走到了大雄宝殿的前面！
　　此时，三十六洞七十二岛的豪杰都站在大雄宝殿台阶下的广场中，看到杨过玄尊出现，众人都惊讶的叫了出来。立即便有人认出了玄尊，众人齐齐磕头参见，道：“属下等参加尊主！”
　　玄尊一脸轻纱，冷冷的看着这些属下，冷声道：“都起来吧！”
　　三十六洞七十二岛的首领慌忙站起身来，按地位排好了位置，静静的不敢发出丝毫的声响。
　　在玄尊的眼里，这些属下完全就是猪狗一样的人物，给她提鞋都不配。而这些人都受到生死符的约束，对玄尊畏如蛇蝎，见到灵鹫宫的宫主竟然在这个地方，所有人都是身上微微颤抖。
　　他们畏惧玄尊，都不敢抬头看向玄尊，若是他们此时抬头，一定能发现让他们不可置信的事情！
　　原来，杨过见到玄尊冷酷无双的样子，色心大动，忍不住一把将玄尊搂住，吻住了玄尊娇艳的红唇。玄尊心里又慌又惊，感觉到杨过的舌头冲进了自己的嘴里，一种当着属下偷情的禁忌快感立即袭上了玄尊的心头！
　　过了许久，底下的三十六洞七十二岛首领都等得有些焦急了，众人一直没有听到玄尊的声音，还以为玄尊心中生气，要想法子惩罚众人，一时间众人都是忐忑不安！
　　杨过终于放开了玄尊，玄尊羞的脖子都微微透着红色，她的双眼娇媚的都快滴出水来，轻轻咬牙瞥了杨过一眼，伸手在杨过的腰间狠狠的掐了一下，这才放过了杨过。
　　咳！玄尊轻声咳嗽了一声，下面的众人立即将全部的注意力都放在了玄尊的身上，有人小心的抬起头来。玄尊微微点了点头，伸手指向杨过，道：“这一位是西南绿林联盟的大当家，也是我的夫君，和我一起执掌灵鹫宫！从今天起，三十六洞七十二岛全部归属绿林联盟！”




　　第183章 整合绿林

　　玄尊的话说出口，低下的三十六洞七十二岛的豪杰都惊呆了，当下便有人抬起头来看杨过。看到杨过一脸微笑的拉着玄尊的手，众人更是口瞠目呆，连话都说不出来了！
　　在众人的心中，玄尊高高在上，她可是灵鹫宫的宫主，所有人都对她敬畏有加！可是，现在他们敬畏有加的玄尊竟然任由一个男子拉着她的玉手，众人能不吃惊吗？
　　哼！过了很久，见到三十六洞七十二岛的这群人一脸呆滞的摸样，玄尊忍不住冷哼了一声。轻轻的一哼，声音似乎不是很大，但是下面的众人立即便被惊醒了，一脸惊惧的看着玄尊。
　　“我再说一遍，他是我的男人，从今天起，你们都是他的属下！听明白没有？”玄尊一字一句的说了出来，悦耳动听的声音响在三十六洞七十二岛豪杰的耳边。
　　是！遵命！
　　下面的众豪杰立即反应了过来，忙不迭的答应，有人甚至立即向杨过玄尊下跪，弄得杨过哭笑不得。
　　对于这些三十六洞七十二岛的豪杰来说，玄尊就是他们的最高首领，玄尊掌握着他们的生死符，现在玄尊都嫁给这个男人了，他们自然也就没有什么话好说了！
　　玄尊轻轻笑了笑，她对手下的这些人还算满意，当下转头对杨过柔声道：“杨郎。我带你下去认识一下他们，今后他们可都是你的属下了，你不能不清楚啊！”
　　杨过哈哈笑了笑，轻轻揉了揉玄尊地玉手，然后点了点头，随着玄尊走下了台阶，林雨也跟在两人的后面，淡淡的扫视着这些人。
　　玄尊一个个的介绍着，当介绍到大理无量洞洞主左嘉的时候，杨过的脸上露出了惊讶的表情。
　　玄尊一直暗暗留意爱郎的动静。能将这么多的属下送给杨过，她心里也是相当自豪的。她总想看杨过有什么反应。现在见到杨过脸上露出惊讶地表情，玄尊心里一奇。道：“杨郎，你听说过无量洞这个门派吗？他们位于天南，一般很少来中原的！”
　　杨过笑了笑，摇了摇头，没有说什么，用手拉着玄尊往前走，示意玄尊继续介绍。其实。杨过当然不认识这个无量洞地洞主了，至于无量洞这个门派，要不是今天玄尊介绍，他一时还真想不起来。无量洞是金庸先生的天龙八部中提到地第一个门派，当初段誉就是在无量山观看比武，这才有了后面的故事！
　　无量洞的事情一笑而过。杨过仍然随着玄尊往前走着，听玄尊慢慢的介绍这些人，其中有长江飞鱼帮的帮主、北海冥王岛的岛主、藏边碧磷洞的洞主等各色人物。这些人都一脸敬畏地看着玄尊。对于杨过，则是敬畏中带着好奇，偷偷的打量着这个能够征服玄尊的神奇男子。
　　过了大约一炷香的时间，杨过终于将所有人都认了一个遍，大部分人的名字转眼就忘记了，只有少数的几个印象比较深刻！
　　到了下午地时候，杨过领着黄蓉、玄尊，又将耶律齐和欧阳国强召集了过来，然后便同三十六洞七十二岛的豪杰商量收复西南绿林道的事情！
　　“众位，你们地根基大都位于云南贵州的深山老林中，这一次有劳各位了！若是你们谁在统一西南绿林道的事情上出了大力，我便让婷儿帮你们拔去身体里的生死符！”待一切商讨完毕之后，杨过站起身来大声说道。说完之后，杨过冲着玄尊看了一眼，玄尊微微点了点头，杨过这才放下心来。他本来还怕玄尊不答应，却不知道这些属下都是身外之物，玄尊自己的身心都给了杨过，何况是这些属下呢？
　　大雄宝殿里一下子沸腾了起来，三十六洞七十二岛的豪杰议论纷纷，位于云贵的数十位洞主岛主立即便是喜笑颜开，有人似乎已经高兴的傻了，双眼圆睁、嘴巴咧的大大的，口水都快流出来了！
　　至于其他地方的洞主、岛主，这些人则是满脸的失望，有人恨不得立即将自己的门派搬到云贵去，这样就有机会建立大功，有机会拔去体内的生死符了！
　　咳！杨过轻轻咳嗽了一声，待众人都静下来之后，杨过才道：“不过，虽然替你们拔去生死符，但是你们仍是绿林联盟和灵鹫宫的属下，万万不可生出叛逆之心！哼，灵鹫宫的手段你们也是领教过的！”
　　三十六洞七十二岛的这些人心里都是一凛，不过他们心里还是高兴的要命，不管怎么说，有机会将体内的生死符拔去，这可是莫大的运气啊！有些岛主洞主对杨过心里立即生出了感激之情，双目炯炯的看着杨过，心中激动不已。
　　过了一阵，杨过又道：“西南联盟今后还有事情要劳烦各位，不论是谁，只要对西南联盟忠心，为西南联盟用心办事，我都会让婷儿为你们拔去生死符的！”
　　其余的那些远离云贵的洞主岛主此时也兴奋了起来，原来还有机会啊！有人立即站起身来，道：“大当家，我是海南鳄鱼岛的岳群山，今后你有什么事情就请吩咐，小的赴汤蹈火，一定将你吩咐的事情全部干得漂漂亮亮！”
　　其余的岛主洞主也立即跟着站起身来宣誓，人人一副赤胆忠心的摸样，似乎就算杨过让他们去赴刀山火海，他们也愿意。有的岛主洞主更是嫉妒的看着第一个站出来的岳群山，暗暗埋怨自己没有先站出来，否则就能首先赢得杨过的好感了！
　　杨过点了点头，笑了笑，道：“各位的忠心，我都看在眼里。不过，更重要的是众位的行动，我拭目以待，希望你们能够立下大功，我也好求婷儿为你们拔除生死符！”
　　讨论了整整一个下午，杨过等人商量出了一个计划，当下挥手将这些三十六洞七十二岛的豪杰散去，让他们即日便动身回去准备，杨过则带着黄蓉、玄尊朝花园的住处走去。
　　杨过心里也是十分的欢喜，多了这么多的属下，自己的实力一下子增长了接近一倍！若是顺利的攻克贵州云南的绿林道，那实力又会有一个增长。
　　他一手拉着黄蓉，一手拉着玄尊，看着二女乖巧明媚的样子，杨过忍不住笑道：“蓉儿、婷儿，你们两个真是我的贤内助，有你们两个做我的帮手，何愁赶不走凶残的蒙古人！”
　　得到杨过的夸奖，黄蓉和玄尊心里也是十分的喜悦，两人将身子朝杨过的身上靠了靠，两具温软的身体将杨过轻轻的挤在中间。
　　杨过感觉大爽，他松开二女的手，搂住了二女的柳腰，在二女的腰间轻轻的揉着，慢慢的走向了花园的住处。
　　到了家里之后，杨过三人才发现李莫愁程瑛正在逗弄两个孩儿，程瑛李莫愁相处的十分和谐，真的如同亲姐妹一般，看到这幅场景，杨过不由的舒了一口气。
　　三十六洞七十二岛的豪杰很快便离开了峨眉山，他们回到各自的地盘，都做好了收复西南绿林道的准备。
　　绿林联盟的绿林军也紧接着进入了贵州、云南，他们经过接近一年的艰苦训练，实力比宋朝的正规军还要高出很多，而且他们的训练都是在山地上进行的，特别善于深山老林的作战。
　　靠着绿林军的强大实力，加上三十六洞七十二岛豪杰的帮助，短短的一个月之内，杨过便收复了整个贵州云南的绿林道，将西南的绿林道统合完毕。
　　至此，西南绿林联盟的实力大增，杨过等人一边练兵一边发展根据地，尤其是在贵州，那里山地众多，根据地的范围几乎占到了贵州的三分之一。
　　至于贵州云南的洞主岛主，他们自然而然的发展成了根据地的首领，奉杨过的命令镇守各块根据地，将根据地慢慢的发展壮大。
　　绿林联盟的名号也紧跟着传遍天下，绿林联盟大当家“震天南”更是无人不知无人不晓，就连身在襄阳城的郭靖等人也知道西南有一位势力极大的绿林豪杰！
　　大宋朝廷对绿林联盟更加的恐怖，至于四川贵州的当地官员，他们更是将绿林联盟视作猛兽蛇蝎一般，根本不敢随便惹绿林联盟。好在杨过的根据地创建的有声有色，早已经做到自给自足，就连军粮也已经囤积了不少，不必下山抢劫，不再搔扰普通的百姓，老百姓对绿林联盟心里倒是生出了不少好感。
　　绿林联盟在蓬勃的发展着，势力越来越壮大，隐隐能够与当地官府向抗衡，峨眉山几乎成了西南的另一个行政中心，无数的英雄豪杰来投向杨过！
　　另一边，蒙古人也做好了新一波战争的准备，磨刀霍霍、蠢蠢欲动！




　　第184章 西毒驾临

　　这一天早晨，杨过处理完所有的公事，日上中天的时候才开始返回住处。刚刚接近小花园的时候，杨过突然听到花园里传来打斗的声音。
　　砰！砰！砰！接连数声闷响传到了杨过的耳中，杨过心里一惊，莫非有武林中的高人闯到了这里不成。当下，杨过加紧步伐，迅速来到了小花园中。
　　“杨郎，你终于回来了！”杨过迎头便碰上了玄尊，玄尊一脸柔和的说道。
　　看到玄尊的表情比较平和，杨过心里松了一口气，道：“出了什么事情了吗？怎么我听到有人在打斗？”
　　玄尊呵呵笑了笑，拉着杨过的手，道：“杨郎，是两位老人家在争斗，我们去看看吧！”
　　“两位老人家？”杨过心中一奇，道：“是那两位老人家，其中一位想必是岳父了，还有一位是谁？”
　　玄尊没有回答他的话，只是拉着他往前走去，走了没有几步，眼前便出现了三座房屋，房屋面前正有两个人在激烈的争斗着！
　　啊！看清这两个人的长相，杨过忍不住发出了一声欢呼，原来这两个人不是别人，其中一个正是杨过的岳父黄药师，而另一个竟然是多日未见的义父欧阳锋！
　　杨过与欧阳锋分手将近一年了，对这个义父也是异常地想念。前些天黄药师就提醒他欧阳锋要来峨眉山，没有料到现在真的来了！
　　此时黄蓉等人也走了过来，黄蓉怀里抱着小不悔，笑着对杨过道：“夫君，看来义父更胜一筹，爹爹有些招架不住了！”
　　杨过轻轻点了点头，没有回答黄蓉的话，静静的观看黄药师和欧阳锋的比武。
　　欧阳锋最近武功大进，他得到了少林寺的藏经阁，每日里都在细心参研少林寺的武学。他原本处于西域。白驼山武学深受西域佛门的影响，现在又得到了中原佛门的最高典籍。武功当然突飞猛进。
　　只见欧阳锋一掌接着一掌拍向黄药师，黄药师手中拿着一根玉箫。玉箫连点，险之又险的封住了欧阳锋地掌势。对于黄药师欧阳锋这样的高人来说，手里面有无兵器并没有多大地区别，所以这也不算黄药师占了欧阳锋的便宜！
　　嗨！
　　欧阳锋突然一声大喝，右手一掌拍出。原本他地掌势诡异多变，此刻这一掌却是朴实无华，直直向着黄药师的胸前击去。虽然是简简单单的一掌。可是其中蕴含的力道大的吓人，黄药师原本以为能用玉箫挡住欧阳锋这一掌，谁料他的玉箫和欧阳锋的手掌刚刚接触，突然一声脆响传出，他手里地玉箫竟然已经被欧阳锋折断了！
　　欧阳锋的手掌更不停留，仍是直直的袭向黄药师的胸口。黄药师无奈之下用手挡了一下，一股刚猛绝伦的内力袭来，黄药师噌的一下退了半步！
　　哈哈哈哈……欧阳锋哈哈大笑了起来。道：“药兄，你终究是比我差了一些！”
　　黄药师地脸上露出了一丝苦笑，道：“锋兄，你最后这一掌是什么功夫，竟然如此的凶猛，比起你当年的蛤蟆功还要刚猛上一筹！”
　　欧阳锋脸上带着欣喜地笑容，他胜了黄药师一招，心里自然无比的兴奋，当下笑道：“药兄有所不知了，我这一掌是少林寺的功夫。去年我和过儿蓉儿将少林寺的藏经阁搬到了白驼山庄，从中可是领悟了不少少林寺的绝学，这一掌的名字叫做大力金刚掌，这可是少林寺的镇派之宝，历代单传！哈哈哈哈……”
　　黄药师了然的点了点头，心中对老毒物的本事也是有些佩服的，不过他可不像老毒物，不屑于学别人的东西，当年九阴真经就摆在他的面前，他最终也没有修习，相反是让梅超风给偷走了。
　　“爹爹，你是何时到来的，怎么来之前不来通知我一声！”此时杨过也走了上来，扶住了欧阳锋的手，笑着问道。
　　看到杨过到来，欧阳锋心里大喜，轻轻摸了摸杨过的头，道：“过儿，我本来早就想来了，只是最近一直在精研这套大力金刚掌，这才迟了一些！”
　　他四处打量了一下，突然哈哈大笑了起来，问杨过道：“过儿，这些女娃娃都是你的女人？你可真能行啊，好，好！”
　　杨过陪着他笑了两声，当下将玄尊师徒、程瑛、李莫愁都介绍给了欧阳锋，欧阳锋脸上露出满意的笑容，待看到黄蓉怀里的孩子，欧阳锋更是大喜，道：“快把孩子给我抱抱！”
　　黄蓉微笑着将孩子递给了欧阳锋，接着将另一个孩子也从屋里抱了出来，黄药师自然接过，两个老人一人抱着一个孩子，都是满脸乐呵呵的！
　　“药兄，这两个孩子如此可爱，不愧是我们的后人啊！”欧阳锋哈哈大笑。杨过是他的义子，这两个孩子自然便是他的孙子孙女，同时也是黄药师的外孙外孙女，东邪西毒终于成了真正的亲家了！
　　黄药师宠溺的看着孩子，道：“药兄，你不如也住在峨眉山吧！我们两个一起培养这两个孩子，让他们将东邪西毒的武功都学会了，将来好威震天下！”
　　欧阳锋想了想，点了点头，笑道：“我本来就有这个意思。而且，这一次见到这么多的儿媳妇，我希望这些儿媳妇也争气一些，快些为过儿再生几个孩子，那可就好了！”
　　诸女脸上都露出了羞色，玄尊和林雨师徒两个拉着手正坐在一边，此时林雨突然对玄尊轻声道：“师父，我们两个比比，看谁先怀上夫君的孩子？”玄尊轻啐了一口，不过却害羞的低下了头去。
　　几人谈笑风生，黄药师和欧阳锋这对老朋友十余年未见，此时叙说这些年来的经历，杨过在一旁作陪。
　　而黄蓉诸女则在一旁谈些女儿家的事情，经过了这些天，黄蓉李莫愁和玄尊已经关系改善了很多，虽然心里还是嫉妒玄尊的容貌，可是表面上已经有说有笑了。玄尊有林雨这个徒儿相助，在床第上得到杨过更多的宠爱，这些天来也是异常的喜悦，和黄蓉等女的关系也渐渐的融洽。
　　过了一阵，程瑛从两位老人家的手里接过了孩子，当下将男孩递给黄蓉，她则抱着不悔逗弄，逗的孩子格格只笑，慢慢的诸女都围着两个孩子转，这且不提。
　　杨过和欧阳锋黄药师谈笑了几句，欧阳锋突然开口道：“过儿，我这一次来还有一件事情要办！”
　　“哦！是何事情，爹爹你尽管说！看看有没有我能帮上的地方！”杨过看着欧阳锋，微笑着说道。
　　黄药师也好奇的看着欧阳锋，不知道这个老毒物来峨眉山还有什么事情，竟然这个时候说了出来。
　　欧阳锋轻轻点了点头，笑道：“过儿，我看你这峨眉山上寺庙众多，不知道能不能让出一座寺庙来！”
　　这……
　　杨过心里一呆，他不知道欧阳锋到底是什么意思，不过沉思了片刻，他还是道：“义父若是看上那座寺庙，尽管开口就是！这里都是我的地盘，那些寺庙里又没有和尚，你喜欢住那里都可以！”他还道欧阳锋想找一个偏僻的地方居住，心中微微有些了然。
　　哈哈哈……欧阳锋长笑了一声，道：“这就好，这就好！我这一次上山，还带了一个老朋友，只不过他现在正在前面的大雄宝殿里参佛，这寺庙我是为他求的？”
　　啊！杨过心里越发的困惑了，道：“到底是哪一位前辈，他要住在寺庙里吗？是佛门的大师吗？”
　　欧阳锋微笑着点了点头，道：“是少林寺的方丈天鸣，我们毁了少林寺，现在连整个少室山都已经焚烧一空了，他没有地方住，于是便求我为他找一个住的地方！”那一天，在襄阳的时候，欧阳锋将少林寺的方丈天鸣禅师捉去，直到现在少林寺的这些人还没有找到天鸣，却没有想到欧阳锋竟将天鸣带到了这里。当时杨过黄蓉匆匆忙忙的便离开了襄阳城，也不知道这件事情，后来虽然打听了出来天鸣失踪，可是也没有太在意，谁料天鸣现在竟然来到了峨眉山。
　　“这个……原来是天鸣禅师，他现在孤家寡人一个，住在这万佛寺里就可以了，何必单独再找一个寺庙居住？”杨过眉头轻轻皱起，有些好奇的问道。
　　黄药师微笑着看着欧阳锋和杨过，心里隐隐猜出了欧阳锋的想法。
　　果然，只听欧阳锋一声大笑，道：“过儿，这万佛寺是你们绿林联盟的指挥中心，人来人往的，你们还要处理公务，天鸣怎么能到这里来！他是要找一个偏僻的寺庙，在峨眉山上重建少林寺！”




　　第185章 重建少林

　　重建少林寺？！
　　杨过一脸呆滞的看着欧阳锋，过了好久，才道：“爹爹，他要在峨眉山上重建少林寺吗？怎……怎会这样？”杨过心中确实是惊讶至极，他做梦都没有想到，天鸣要在峨眉山上重建少林寺，这也太荒唐了吧？！
　　哈哈哈哈……欧阳锋哈哈大笑了起来，道：“正是如此，你想，少室山已经被焚毁了，等少室山恢复生机还不知道要多少年，他要在少室山上重建少林寺，那至少要等到数十年之后！现在峨眉山上风景秀丽，本身就有这么多的寺庙，他在这里随便找一个寺庙就能再少林寺，何乐而不为呢？”
　　这……杨过没有皱了皱，有些迟疑的道：“爹爹，这还能叫少林寺吗？”
　　欧阳锋冷哼了一声，道：“有什么不可以的！少林寺之所以成为少林寺，最重要的就是藏经阁的那些武学典籍，我已经答应天鸣了，只要他将少林寺建在这里，我就将藏经阁还给少林寺！”
　　杨过这才明白原因，想来天鸣一定是不答应在峨眉山建造少林寺，但是欧阳锋的这个诱饵实在是太丰盛了，天鸣不能不答应！
　　旁边的黄药师此时突然发出了一声长笑，道：“好！好！锋兄，你这个主意可真是妙极了！将少林寺建在峨眉山上。好处多多啊！”
　　听了黄药师的话，杨过心中一动，他也开始细细地思索起来，慢慢的他的脸上也露出了喜悦的表情。
　　将少林寺建在这里，确实是好处众多。第一，可以化解少林寺和杨过黄蓉的矛盾，试想少林寺的寺庙都是杨过提供的，他们怎么可能再针对杨过！第二，少林寺不凡忠义之士，可以联合他们共同抵挡蒙古人的入侵。绿林联盟实力必然大增！第三，四川和西藏距离太近。这里受到藏传佛教的影响太深，有了少林寺在这里。可以慢慢的将佛教禅宗地思想散播开去，甚至影响到藏传佛教！
　　杨过越想越是高兴，当下道：“天鸣禅师现在就在大雄宝殿里面吗？我这就陪着他到峨眉山上转一转，他看中了哪座寺庙，便将名字改成少林寺就是了！”
　　黄药师和欧阳锋都笑着点了点头，欧阳锋道：“我要和药兄再好好的说说话，你一个人去吧。记住对天鸣大师要有礼！”
　　杨过点了点头，看了旁边地诸女一眼，他伸手拉起了黄蓉和玄尊，让二女陪着自己一起去见天鸣禅师。
　　杨过左手拉着黄蓉，右手拉着玄尊，三人快步赶到了大雄宝殿里。里面正坐着一个老僧，这老僧面朝大雄宝殿里的释迦牟尼佛像，一脸虔诚地行礼。
　　“天鸣大师。小可杨过拜见！”杨过大步走了进来，对天鸣行了一礼，朗声说道。
　　天鸣转过身来，看到杨过和二女，微微点了点头，道：“杨施主，今后少林寺就在峨眉山上立足了，还请杨施主多多照料！”看到杨过黄蓉如此亲密，天鸣竟然也没有惊讶，看来欧阳锋早就将杨过黄蓉的事情告诉了天鸣，他现在已经对西南绿林联盟的事情也比较清楚了。
　　杨过笑了笑，陪天鸣走出了万佛寺，几人开始在峨眉山上行走。峨眉山一共有上百座寺庙，不过自从这里成了盗匪窝之后，所有的寺庙都变得空空如也，里面全部驻扎的是绿林联盟的好汉。
　　几人一座寺庙一座寺庙的巡视着，看完了万佛顶地寺庙，然后来到了千佛顶、金顶。到了夕阳西下的时候，几人来到了娥眉金顶之上，这上面也有一座荒废的寺庙，里面的房屋都十分的残破了，就连绿林联盟的属下都不在这里居住。
　　不过，金顶地风光特别的秀丽，尤其是落日余晖洒在金顶之上，一片光灿灿的。
　　看到如此秀丽地风景，天鸣禅师不由得发出了一声赞叹，过了好一阵，天鸣才道：“杨施主，我看就在这里重建少林寺吧！这里风景秀丽、地处寂静，正好适合我们佛门弟子修炼！”
　　杨过皱眉看了看眼前破烂的寺庙，道：“大师，这里似乎有些过于破败了！你不如另找一个地方吧，实在不行，我将万佛寺让出也可以啊！”
　　黄蓉和玄尊也是秀眉微皱，二女对视了一眼，也觉得这个地方实在是太烂了！此时二女都手拉着手站在杨过的身后，玄尊轻声说道：“天鸣禅师，要不我们在这里重建一座寺庙，你看如何？”灵鹫宫和少林寺颇有渊源，知道了这个人就是少林寺的方丈之后，玄尊忍不住对这个胡须全白的老头子生出了一份好感。
　　听到玄尊动听之极的声音，天鸣轻轻摇了摇头，道：“多谢女施主关心，我看就不用麻烦众位了，这里就很好！”
　　他说的斩钉截铁，杨过三人再也无法反对，杨过无奈的点了点头，对天鸣道：“大师，你先陪我回万佛寺吧！我派人将这里清理一下，这里已经好久没有人居住了，里面十分的脏乱！”
　　这一次天鸣没有坚持留在这里，他和杨过等人再次回到了万佛寺中，找了一个地方打坐念佛，这且不提。
　　到了第二天，杨过派上上百人去打扫金顶的寺庙，同时作了一个木匾，木匾上刻着三个大字“少林寺”，将木匾挂在了寺庙上，从此金顶的那个寺庙就成了新的少林寺！
　　三天之后，杨过将少林寺打扫干净，同时添加了不少的用具，这才安排天鸣住了进去。
　　现在少林寺里就天鸣一个人，少林寺的其他弟子大都还在襄阳城里，于是杨过派人将少林寺重建的消息散发到了江湖上，同时特别声明天鸣禅师和藏经阁都在那里。
　　天鸣一个人呆着也无聊，过了几天之后，天鸣来找杨过，道：“杨施主，我少林寺武功博大精深，其中入门的一些拳法棒法十分容易上手，我看不如将这些东西教给你的属下，增长他们的实力。同时，他们也勉强算是我少林寺的俗家弟子，你看如何？”
　　天鸣心里其实还有一定的私心，现在少林寺受损严重，他想着稍稍增长一下少林寺的实力，如果看到资质深厚的，干脆就让他们加入少林寺得了！
　　杨过心中大喜，少林寺的武功刚猛绝伦，最适合战场杀敌，既然天鸣愿意当峨眉山的“总教头”，那就随他便了！
　　于是，不久之后，杨过便安排了上千名属下住到了金顶的少林寺里，这些人跟随天鸣禅师修习少林寺的入门功夫，峨眉金顶上一片呼喝声！
　　再过了几天，渐渐有少林寺的弟子从襄阳城来到了峨眉山上，这些人见到天鸣果然在这里重建了少林寺，一个个心中喜悦，当下便留在峨眉山不走了。
　　少林寺的几位长老慢慢的也来到了这里，得知欧阳锋答应归还藏经阁的事情之后，这些长老心里欣喜异常，于是也留了下来，将峨眉山的少林寺当成了自己的家。
　　少林寺的这些和尚平日里只是练功参佛，他们的食物供给都靠绿林联盟提供，慢慢的他们对绿林联盟的依靠性越来越强，隐隐的已经从属于绿林联盟了。
　　至于杨过黄蓉和少林寺的仇恨，现在当然是一笔揭过了，杨过黄蓉经常亲自去探望少林寺的高僧。初时，见到杨过黄蓉亲密如同夫妻，他们心里都是惊讶无比。后来，他们更是从天鸣的口里得知，杨过黄蓉真的成了夫妻，这让这些和尚震惊莫名，不过渐渐的，他们也就接受了杨过黄蓉的事情，见怪不怪了。
　　少林寺为绿林联盟训练了好几批弟子，其中资质深厚的便加入了少林寺，慢慢的少林寺的实力也比以前有所增加。
　　少林寺罗汉堂首座无色禅师还留在襄阳城里，他还带着数百名少林寺弟子防守襄阳，虽然已经得知了少林寺在峨眉山重建的消息，但是蒙古人蠢蠢欲动，他暂时没有离开襄阳城！
　　待杨过将西南绿林道彻底整合完毕，少林寺也步上正轨之后，蒙古人终于开始了再一次攻势。
　　蒙古人兵分两路，蒙古四王子忽必烈带领了二十万大军团团包围住了襄阳城，蒙古国师全真教主尹志平跟随忽必烈一起前往襄阳城。
　　蒙古大将伯颜则率领二十万大军向着四川的方向进发，他们准备一举攻克四川，沿四川前进消灭大理，再回兵和忽必烈夹击襄阳。
　　川蜀之地山多路险、易守难攻，若是有精兵良将，蒙古人说什么都攻不到这里的。可是，大宋朝实在是太衰弱了，四川的守将更是昏庸无能，手下兵士只知欺压百姓，根本挡不住蒙古人的强大兵锋！




　　第186章 攻克大理

　　蒙古人从陕西穿越蜀道进入四川，兵势浩大至极，兵锋所至、摧枯拉朽，大宋朝的十余万军队根本不堪一击！
　　只有前线的王惟忠还有一丝战力，他勉强拖住了蒙古人两天，可是他手下的兵力毕竟太少了，比起蒙古人的二十万大军，他的手下兵力只有蒙古人的十分之一。两天之后，蒙古人终于攻破了王惟忠的防线！
　　看着滚滚而来的蒙古铁骑，王惟忠一脸的悲痛，他从腰间抽出了一把长剑，“唰”的一声轻响，提剑冲上了前线，准备和蒙古人开始肉搏。
　　正在这个时候，一声“且慢”传了过来，王惟忠的身影微微一顿，转头朝声音发出的方向看去，只见一个身穿道袍的道士正向着自己走来。
　　“你是什么人？”王惟忠沉声问道，看到前方不断冲来的蒙古兵，他也仅仅是问了一声，然后便准备再次冲上。
　　叮！突然一声轻响，王惟忠感觉手上一痛，一股大力传来，他手里的长剑已经被打掉在了地上，迎面那个道士已经快步走了上前。
　　王惟忠停了下来，他意识到是眼前的这个道士在作怪，细细的看了这个道士一眼，王惟忠发现这个道士一脸的傲慢，年纪已经不小了。头发胡须都花白了！
　　此刻，这个道士往前跨了一步，立时来到王惟忠的面前，道：“你就是王惟忠吧！跟我走！我带你离开这里！”
　　王惟忠皱了皱眉，他双眼扫了这个老道士一眼，然后又转头看向前线上地将士，沉声说道：“你究竟是什么人？你没有看到将士们正在前方奋战不息吗？我身为主将，怎么可以跟着你离开！”
　　哼！老道士冷哼了一声，不屑道：“王惟忠，你也不看看眼前的形势！你们已经坚持不了多久了。若不是大当家吩咐下来，我才不会专门来这种危险的地方救你的性命！”
　　这老道士不是别人。正是青城派的掌门人余青龙，那天他被黄药师捉到峨眉山之后。饱受折磨。后来，杨过又想起了这个人，将余青龙放了出来，命令余青龙将青城派的门人都召集起来，为绿林联盟效力。余青龙已经领教了杨过和黄药师的手段，对杨过心服口服、畏惧异常，当下忠心不二的跟了杨过。
　　这一次。杨过派余青龙来前线打探消息，顺便将王惟忠救下来。杨过心中王惟忠是一位将才，他手下正缺这样的将才，可不能让王惟忠白白的死在战场上！
　　王惟忠听到“大当家”三个字，立即明白过来，道：“你是绿林联盟地属下。是你们大当家让你来救我的？我不能放下部属跟你离开，你替我多谢你们地大当家了！”
　　余青龙嘿嘿笑了两声，道：“此事由不得你了！”说完之后。余青龙伸手点向了王惟忠，王惟忠虽然战场杀敌，可是论武艺远远的比不上这个青城派地掌门人了，当下便被余青龙点中了穴道。
　　王惟忠脸色大变，双眼露出痛苦的目光，道：“道长，你放了我，我的手下正在沙场鏖战，我怎么能就这么离开！”
　　余青龙轻哼了一声，暗道这王惟忠不识时务，眼前蒙古人就要杀过来了，还鏖战个屁！若不是杨过一再命令他将王惟忠带回来，余青龙是绝对不会救这个傻子的！
　　王惟忠又叫喊了几句，余青龙心里不耐烦，伸手封住了王惟忠的哑穴，展开轻功，带着王惟忠迅速离开了战场，向着峨眉山的方向行去。
　　半个月之后，蒙古人攻到了成都城下，四川大帅陈诘早已经离开了成都，高级官员也随着陈诘一起离开了成都，他们沿着水路逃回到了江南，连蒙古人的面都没有见着。
　　仅仅两天地时间，蒙古人便攻克了成都府，他们留下稍许的兵力在成都，然后大部分将士随着伯颜继续往南进军。
　　此刻，西南绿林军的首领正在万佛寺里商量事情，他们正在商量何时攻击蒙古人。
　　“大当家，现在蒙古人的大部队已经离开了这里，留在成都附近的只有不到一万名蒙古兵，我们干脆将这一万名蒙古兵消灭了便是！”说话的是耶律齐，他地父亲耶律楚材被蒙古人杀死，对蒙古人恨得咬牙，恨不得将蒙古人全部灭绝。
　　杨过轻轻摇了摇头，道：“蒙古人现在还没有出四川，我们若是贸然向他们发起攻击，就会将蒙古人的注意力全部引到我们的头上，现在还不是进攻地时候！”
　　哦！旁边王惟忠有些困惑的看着杨过，道：“大当家，你是说，蒙古人一定会离开四川？”王惟忠被余青龙救回之后，虽然初时心里有些不满杨过的做法，可是经过杨过等人的劝解，现在也已经加入了绿林军，成为了绿林军的一个首领！
　　杨过笑了笑，道：“正是如此，按照我的想法，蒙古人一定会往南攻克大理！他们每攻克一个地方，总会留下不少的兵士驻防，一路上兵力会越来越少。等蒙古人攻克大理之后，他们的实力也必然降到了一个极低的地步，到时候我们再展开进攻！”
　　杨过这是根据历史上的资料判断，历史上蒙古人就是攻克四川之后，一路往南又攻克了大理，这才挥兵北上，从湖广和忽必烈夹击襄阳，一举攻克了南宋朝廷！
　　王惟忠皱了皱眉，道：“大当家，你的判断准确吗？要是蒙古人留在四川不走，那我们怎么办？凭我们的实力，恐怕还无法和蒙古人正面抗衡！”
　　杨过笑了笑，道：“你不用担心，蒙古人的探子已经进入了大理国内，被我们逮住了好几个，他们的目的应该就是大理国！”杨过在西南势力广大，三十六洞七十二岛的豪杰都是当地的地头蛇，他们这些天来发现有蒙古人的探子，于是便将消息传回到了峨眉山上，杨过对蒙古人的目标越发的明确。
　　这些天来，绿林联盟的根据地也收缩了不少，杨过不想现在就和蒙古人正面相碰，不愿引起蒙古人的注意，绿林军除了暗地里观察蒙古人的走向，并没有做出其他的动作。
　　当下王惟忠也放下了心来，众人又商量了几句，然后便散去了，杨过、黄蓉、玄尊三人还留在大雄宝殿里。
　　杨过静静的看着门外的山色，轻声道：“等蒙古人攻克大理之后，就是检验我们绿林军的时候！到时候，我一定要让蒙古鞑子尝一尝游击战的威力！我们堵住蜀道的出口，关门打狗！”
　　大理偏处西南，东起贵州的普安府，西至缅甸的江头城，南至越南的黑河流域，统治的范围也是不小，在大理国内，白族是主体民族，不过大理国受到中原汉族文化的影响很深，官方的文字、语言都和中原宋朝一样。
　　蒙古人挥军南下，于八月份渡过大渡河，抵金沙江，用皮筏渡江，到达今天的云南丽江！
　　大理国的统治者根本没有料到蒙古人来的这么迅速，一时间措手不及，刚刚将士兵组织好，蒙古人已经攻到了大理城的城下。
　　经过了十天血战，蒙古人一举攻克了大理城，活捉大理皇帝段祥兴，大理国的高官也基本上被蒙古人俘虏。
　　可是，大理国还有一个天龙寺在，天龙寺里虽然都是僧人，但是这些僧人都是大理段氏的嫡系子孙，国家即将破灭之际，这些人也终于从寺庙里走了出来，开始和蒙古人征战，试图将大理国的皇帝救出蒙古人的手心。
　　不久之后，威震江湖的“南帝”一灯大师也来到了大理，他亲自出手，终于从蒙古人的手里将自己的儿子救了出来，渔樵耕读等弟子还要劝他光复大理，谁料南帝只是摇了摇头，带着弟子和儿子离开了大理城，不知去往了何处。跟在南帝旁边的，还有铁掌水上漂裘千仞，他现在也是南帝的弟子，出家做了和尚。
　　到了八月中旬的时候，蒙古人终于将所有的大理城市攻克，大理国也正式宣告灭亡！
　　不过，局势并没有平息下来，大理国内仍是一片动荡，不少人自发起来反对蒙古人，这让蒙古人焦头烂额，不得不派出大批的人手下去平乱，将这些反对的人全部杀掉。
　　蒙古人原本有二十万的大军，可是经过了多场战役，现在总兵力只有将近十五万人了，他们每攻克一个地方，又会派出人手驻扎，实际上现在留在伯颜身边的只有七八万人。但是伯颜却毫不在乎，在伯颜的心里，一个蒙古人顶十个汉人，要想打败七八万的蒙古人，至少要有七八十万的汉人军队才行。
　　这天，伯颜坐在大理国的皇宫里面，将一名属下招了过来，大声道：“让他们快些平定大理国的动乱，我还要赶去襄阳夹攻郭靖！哼，听说那郭靖是一个英雄，我倒要见识见识！”




　　第187章 消灭蒙军

　　八月中旬，蒙古人攻克了大理，又过了十余天，蒙古人终于将大理国各地的动乱基本平息，蒙古统帅伯颜心中欢畅，准备立即挥军北上，和忽必烈一起夹击襄阳城！
　　他派人去把所有的军队召集回来，现在蒙古兵大都散在大理国的各地，留在他身边的只有七八万人了，他不可能带着这七八万人北上！
　　“将军，大事不好！我们在四川、贵州的留守军队被人袭击了！”突然，一名属下匆匆忙忙的跑了过来，慌忙向伯颜通告。
　　哼！伯颜冷哼了一声，道：“这么慌张做什么！汉人小股的骚乱是常有的事情，我们的军队又不是第一次被人袭击，怕什么！”在伯颜的心里，肯定是四川贵州的汉人又发生动乱了，以往蒙古人每征服一个地方，总会遇到这样的叛乱，这也没有什么！
　　“可是，将军，这一次不是小股的骚乱，是……是……”这名属下慌慌张张的说道，说到最后有些结结巴巴，脸上都滴下了汗珠！
　　是什么？！
　　伯颜怒喝了一声，看到这名属下的恐怖样子，伯颜心里也意识到了不对，看来四川贵州一定有大的变故发生，当下心中一紧！
　　“将军，我们……留在四川贵州的五万名将士。已经……已经全部被消灭了！”这名属下有些吞吞吐吐地说道，脸色一片苍白。他害怕伯颜发怒，到时候将怒气撒在他的身上，那可就不好了！
　　什么！
　　伯颜惊叫了一声，从椅子上坐了起来，一把拽住了属下的衣领，沉声道：“你……再给我说一遍！”
　　这名属下的身子微微颤抖，脸上的汗珠越发的多了，畏畏缩缩的道：“将军，我们留在四川贵州的五万名将士……全部被消灭了！”
　　伯颜的身子也有些颤抖。过了一阵，他突然双眼冒火。怒喝了一声，道：“我不信！怎么可能。宋朝的军队已经被我们全部消灭了，汉人怎么可能消灭我们五万名精锐兵士！”
　　他在屋子里走来走去，过了好一会，伯颜对属下喝道：“立即派人到四川贵州彻查这件事情，我不相信汉人能杀死我们五万名精锐将士！”
　　待这名属下退走之后，伯颜还是在屋中走来走去，他心中越来越恐怖。心里地感觉告诉他这件事情很可能是真的！
　　将四川、贵州地五万名蒙古士兵消灭，这当然是杨过的绿林联盟干下地好事了！
　　蒙古人征服了四川贵州之后，留下了五万名将士驻守各地，这五万名将士自以为打了胜仗，心里面早就懈怠了，每日里寻欢作乐、残害汉族百姓！好在。这一次蒙古人的主要目标是大理，（时间紧迫，没有发生屠城的惨剧。
　　绿林联盟趁此机会出手。现在绿林联盟各地的首脑基本上都是三十六洞七十二岛的豪杰，这些三十六洞七十二岛的豪杰都是当地的地头蛇，在当地有很深地号召力。再加上绿林联盟训练的精兵，他们从深山老林中冲锋下来，又有当地的百姓通风报信，将分散在各地的蒙古兵士一一歼灭。
　　绿林军按照杨过的指示——“集中兵力、各个击破”的原则行事，用了半个多月地时间终于将四川贵州的蒙古兵全部清理干净。
　　四川贵州的蒙古兵根本就没有想到还有绿林军这么一支精锐地部队，在他们的心里，既然已经打败了宋朝军队，那四川贵州就是一片乐土了，那里料到绿林联盟正磨刀霍霍等待着他们！
　　此时，在峨眉山万佛顶上，绿林联盟的首脑正站在娥眉绝顶，观看眼前的山色。
　　“大当家，我们既然已经将四川贵州的蒙古兵消灭殆尽，现在是不是该出兵大理了！”耶律齐在一旁问道。
　　旁边王惟忠点了点头，也是道：“大当家，现在是出兵的时候，若是蒙古人折回来，我们就不好对付了！”
　　杨过轻轻笑了笑，道：“再等一等，时机尚未成熟！”
　　耶律齐和王惟忠又劝了几句，但是杨过只是摇头不语，两人无奈，只能退下。
　　其实，杨过之所以不出兵大理，主要原因是因为私心。昨天夜里，黄蓉对杨过道：“夫君，大理国立国数百年，在云南一带根基稳固。现在我们正好利用蒙古人的势力将大理国完全抹去，我听说现在大理国各地都是动乱，这些动乱着肯定都是大理段氏的死忠派，让蒙古人杀了他们最好。等我们收拾完蒙古人的时候，再占领大理，那时候反抗者就会少的多了！”
　　对于黄蓉的话，杨过深以为然，当下他也不急着进攻大理的蒙古兵，只是让当地绿林联盟的首领做好准备，待蒙古人将大理的动乱平息完毕之后，杨过才决定正式向蒙古人动手！
　　三天之后，蒙古统帅伯颜得到了准确的消息，四川贵州的五万名属下确实已经被汉人消灭干净了，消灭掉蒙古人的竟然是来自深山老林中的绿林盗匪！
　　伯颜气的鼻子都歪了，他偏处蒙古，根本就不知道绿林联盟的事情。不过，就算他知道了，估计也不会将这些散兵游勇放在眼里。可是，现在绿林军竟然将他的五万名将士都消灭了，这就不能不让伯颜愤怒了！
　　蒙古人口稀少。对于蒙古人来说，最重要的资源就是人口！这一次，伯颜共带了二十万大军南下，其中在战场上消耗了将近五万人，这已经让伯颜心中痛惜无比了。可是，没有料到，已经打完仗了，竟然又损耗了五万人，这已经让伯颜不可接受了！
　　现在南下地蒙古军还有十万人左右，伯颜要挥兵北上消灭四川贵州的绿林军。可是大理国他又不可能置之不顾。
　　当下，伯颜眉头紧皱。过了许久，伯颜才决定留下三万人驻守大理各处。他带着七万精锐围剿四川贵州的绿林军。
　　当日，伯颜便带队离开了云南，离开了大理城。一路往北而去。
　　过了五天，伯颜的大军来到了贵州地界，这里山多路险，每一座山上都有绿林军的山寨。
　　伯颜心中气愤，直接要求属下开始一座一座的攻山。蒙古人擅长骑兵作战。这些年来对于攻城战也有很深的了解，可是对于“攻山战”，蒙古人就差的多了。
　　他们从马匹上下来，靠双脚往险峻的山峰上行走，兵力自然就散了开来。
　　而这个时候，就变成了绿林军歼灭蒙古人的时候了。他们将杨过地游击战理论发挥到了极致。“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打。敌退我追！”，山上是绿林军的地盘，他们每日里在这里训练，对这里地环境十分的熟悉。他们也没有什么城池城墙，见到蒙古人势大，他们就躲到山里地偏僻地方，见到小股的蒙古兵，他们就集中兵力将对方消灭。
　　每当蒙古人歇息的时候，总有绿林军出来捣乱，让蒙古人无法好好休息。而每当蒙古人想追杀的时候，这些绿林军已经消失不见了！
　　威震天下的绿林游击战就在这里轰轰烈烈的展开了，十余万绿林联盟的属下在各个山头围歼蒙古人。每当蒙古人占领一个山头，这个山头地绿林军就立即撤退到其他地方，而每当蒙古人刚刚离去，绿林联盟又毫不客气的占领了这片地方，还将留守的蒙古人全部杀死！
　　仅仅半个月，蒙古人已经损失了一半的人手，伯颜越打越是恐怖。对手神出鬼没，根本抓不住行踪，而蒙古人在山上磨磨蹭蹭的，完全丧失了马上民族的优势！
　　伯颜一脸疲惫，带着属下不要命往北逃窜，现在他已经没有信心消灭绿林军了，他现在只想着赶快回到北方，能逃命才是最重要地。
　　这天，伯颜又冲破了一波绿林军的阻拦，突然后面又一阵马声响起，伯颜回头一看，原来是几个蒙古人，只见这几名蒙古人直直的向着伯颜冲来。
　　“将军，大理……大理留守地将士已经被敌人全部歼灭了！”一名属下伏在马上，惶恐的喊道。
　　伯颜的身子一呆，他早就想到了这个结局，可是当真正听说这个消息的时候，他还是不可置信。
　　整整二十万的南征军，到了现在只剩下了不到三万人，而且这三万人也已经没有了战心，对于绿林军已经是望风而逃。
　　啊！伯颜一声怒吼，心中又气又悲，慢慢的他的双眼留下了泪来，他看着北方慢慢的说道：“大汗，四王子，我对不起你们！你们放心，等我将这三万名儿郎带回去之后，我就自刎以谢你们的大恩！”伯颜是忽必烈一手提拔起来的，这一次大汗蒙哥和忽必烈王子更是认命他为左路蒙古兵的统帅，原本还想让他攻克大理之后，和忽必烈一起夹击襄阳，（谁料英雄气短，他碰到了杨过的绿林军。
　　绿林联盟成立虽然只有短短的一年，可是绿林联盟的各个山头都已经成立了数十年，现在杨过只是将这些山头统合了而已。加上三十六洞七十二岛的地头蛇，再加上“游击战”“阵地战”的先进作战理论，西南山多路险又增加了绿林联盟的优势，这才将二十万的蒙古人大都消灭在了这里。




　　第188章 固若金汤

　　等伯颜跌跌撞撞的赶到四川中部的时候，在这里他遇到了更大的阻击！
　　四川是绿林联盟的总部所在，绿林联盟最重要的两个根据地峨眉山和青城山都在这里，少林寺也在这里。这里的绿林军受到的训练最多，有很多更是从少林寺里面“进修”出来，武艺高强。
　　绿林军从峨眉山和青城山两个方向夹击蒙古军队，在这两股兵力强盛的绿林军的夹击下，原本只有三万人的蒙古兵锐减到了不到一万人。
　　伯颜心中已经快崩溃了，他带着这一万人向北方赶去，终于在五天之后赶到了四川蜀道的入口，看着前方的群山，伯颜大大的松了一口气。他转头看向剩下的一万名儿郎，心中苦涩无比，苦涩的脸上却还带着一丝痛苦的笑容，不管怎么说，他能将这一万名蒙古士兵带回去，总算没有被绿林军消灭殆尽。
　　杀！！！
　　他们又往前走了半里地，突然震天的喊杀声响了起来。伯颜心中一惊，他险些从马上掉下来，满脸震惊的看着前方出现的军队！眼前的军队密密麻麻，总人数不下于十万人，更恐怖的是这十万人站队整齐，除了刚开始的喊杀声，现在几乎没有发出任何杂乱的声响，只有整齐的兵器出鞘声！这样一支军纪严明地部队，伯颜的蒙古人绝对不是他们的对手！
　　现在伯颜只剩下了一万人不到的部属。这一万人又是经过多日的赶路，早就疲惫不堪，就连他们座下的战马也已经快走不动了，又怎么能对付眼前精锐的大军。
　　杀！
　　突然一声怒喝传来，声响回荡在天地之间。这声音是军队前方的一个青年发出，这青年一身普通的布衣，手中拿着一把钢刀，此时他手中的钢刀朝着前方挥出，一股势不可挡地威压从他的身上散发了出来。
　　这人自然便是杨过了，数天前杨过就将贵州云南地绿林军调到了这里。他是决不允许一个蒙古人逃脱的！先是靠着峨眉山青城山地绿林军将蒙古人拖住，然后稳稳当当的在这里布下了埋伏。静候蒙古人的到来。
　　杨过一马当先，怒吼着冲向了对面的蒙古兵。在他的身后。万马奔腾，震天的喊杀声响起，无数的兵士嚎叫着扑向了蒙古兵！
　　唰！唰！唰！杨过手中地钢刀不断的挥出，每刀下去都有一个蒙古兵人头落地。前方突然出现了一名身穿盔甲的蒙古将军，杨过仍不停留，手中钢刀接着挥出。谁料，这将军竟然接了杨过一刀。杨过心中一奇，刀势一转，轻轻巧巧的将这名蒙古将军毙于刀下！
　　人头从伯颜的身体上掉了下来，一股鲜血从他的脖颈中慢慢地流出，他的双眼仍是紧盯着杨过，慢慢的失去了所有地神采。伯颜估计现在都不清楚。杀死他的这个青年就是绿林军的最高统帅，而杨过也不清楚，他杀死的就是这一次蒙古兵南征的首领伯颜。
　　一个时辰之后。战场平静了下来，所有的蒙古兵都被绿林军消灭殆尽。
　　仅仅平静了片刻，战场又沸腾了起来，所有的绿林军都在欢呼着，有人更是高喊“大当家万岁，万万岁！”的口号，大家叫喊着、欢呼着、拥抱着，整个战场一片生机！
　　夜深人静，终于将战场收拾完毕，将蒙古人的尸体堆在一起焚烧，将蒙古人的兵器收归己有，所有的绿林军庆贺一番后，此时也都进入了睡乡。
　　在绿林军最中央的一座营寨里面，杨过正和耶律齐王惟忠等人商量事情。
　　大家都是一脸的兴奋，杨过坐在最中间的位置，道：“蜀道山多路险，易守难攻！若非宋兵懦弱，蒙古人是怎么都闯不进来这里的！现在，我们可要守好这里！”
　　耶律齐等人都点了点头，王惟忠笑道：“这里只能用一句话形容‘一夫当关万夫莫开’当年陈诘大帅任命的都是一些小人，那些人一见到蒙古人，立即望风而逃。否则，我大宋在这里有十余万兵士，蒙古人怎么能够闯进来！”
　　众人又说笑了几句，王惟忠突然道：“大当家，我恳请你让我防守这里，我绝不会再让蒙古人通过蜀道的！”
　　杨过轻轻皱了皱眉，想了想，道：“王将军，我有一句话想问你，希望你能够真心回答我！”
　　王惟忠心中一奇，点了点头，道：“大当家，你有什么话，尽管问便是！”
　　杨过深深吸了一口气，沉声道：“王将军，我问你，你今后是真心跟着我干，还是仍然忠心于大宋朝廷？”
　　这个问题，杨过必须弄清楚，蜀道地势先要，他必须派一个忠心不二的人来看守。本来，杨过是想让耶律齐或者欧阳国强来看守这里，这两个人都是打一开始就跟着杨过，对杨过和绿林联盟都有着一份感情，绝不会背叛杨过的。王惟忠虽然善于沙场作战，但是他毕竟当了多年宋朝的官，杨过怕他对宋朝朝廷仍然忠心，若是那样的话，杨过是说什么都不能让王惟忠驻守这里的！
　　王惟忠陷入了沉思，他的脸上露出了挣扎的表情。从小到大，他身边的人都告诉他“忠君爱民”，“忠君”自然便是终于宋朝的皇帝了。经过了这么多年的熏陶，“忠君”的观念早就已经深入他的心中，他从来没有想到背叛宋朝皇帝。
　　现在杨过竟然要王惟忠在朝廷和杨过之间选一个，这让王惟忠心里十分地为难。他一会皱眉、一会甩头、一会竟然露出了微笑。
　　杨过和耶律齐都静静的看着王惟忠。等着王惟忠的回话。他们都知道王惟忠是一个真正的汉子，也不怕王惟忠说谎话欺骗二人，他若出口肯定是真言。
　　过了大约一炷香的时间，王惟忠终于静了下来，脸上变的一片平静，他抬头看向杨过，轻声道：“宋朝皇帝昏庸无能，我是再也不能终于宋朝了！若是我一路死忠，估计整个中华大地都会被蒙古人占去。大当家，今后王惟忠一心不二的跟着你。跟着你抵挡蒙古人的入侵，跟着你造福天下百姓！”
　　好！
　　杨过心中大喜。大叫了一声，他用手拍了拍王惟忠的肩膀。道：“王将军，今后蜀道的入口我就交给你了！你在这里一边防守，一边练兵，希望你不要辜负我地信任！”
　　王惟忠郑重的点了点头，从今天起他正式成为了杨过地属下，为杨过防守四川的出入口，责任重大！
　　次日。杨过就离开了这里，他带着耶律齐等人一路回到了峨眉山上。
　　在万佛寺地大雄宝殿里，杨过召集众人商量事情，只听杨过道：“现在有王惟忠防守蜀道的入口，我们是再也不怕蒙古人贸然进入了！不过，现在还有一个问题！”
　　黄蓉和玄尊都坐在他的身旁。黄蓉一脸柔媚的看着杨过，道：“夫君，还有很什么问题？”她不清楚杨过要说些什么。所以只有问出声来。
　　杨过轻轻笑了笑，抓住黄蓉柔软的小手揉了揉，道：“要想进入西南，一共有两条路，一是北边的蜀道，还有一条是长江的水道！现在蜀道有人替我看守，长江水道却无人看管，我要组建水军，看守长江水道！只要我们将这两条道路看紧了，那么不论是蒙古人还是宋兵，都不可能对我们造成威胁，我们可以在这里慢慢地发展，不用担心外患！”
　　黄蓉抬头看了杨过一眼，她心知自己的这个夫君是要自立了，否则何必看住长江的水道。要知道，通过水道侵犯西南，这只可能是宋朝朝廷的部队，蒙古人还没有打到那里！
　　黄蓉心中百感交集，过了一会，黄蓉的心才静了下来。不管怎么说，杨过是她的夫君，不论杨过做出任何决定，她都会支持自己地夫君的。
　　“夫君的考虑甚是，我们就从即日起组建水军，守住长江水道！”黄蓉轻轻地说道。杨过点了点头，揉摸着黄蓉的玉手，道：“其实要组建水军也不难，不过，这还要麻烦婷儿了？”
　　玄尊有些惊讶的看着杨过，道：“杨郎，此话怎讲？我对组建水军可没有丝毫的经验，要知道我一直在天山缥缈峰上，就连长江都没有见过几次！”
　　杨过哈哈笑了一声，看着玄尊动人的身姿，真想把玄尊抱在怀里疼爱一番。不过，这里还有其他的部属在，杨过只能忍住心中的欲念，道：“婷儿，你手下有三十六洞七十二岛，其中有长江飞鱼帮的帮主、北海冥王岛的岛主、南海鳄鱼岛的岛主等人，正要靠这些人来组建水军！我们把这些人召集起来，水上的力量自然大增！”
　　玄尊这才了然，脸上露出了笑容，道：“我这就派人去通知他们，把他们都集中起来！”
　　十天之后，一只长江水军也组建完毕，水军统领是原长江飞鱼帮的帮主宋大年。这宋大年是一个低矮的中年人，但是水性极好，他以前就在长江上做没本钱的买卖，现在正好让他组建长江水军。宋大年的身体里有灵鹫宫的生死符，杨过也不怕他背叛，放心的将水军的指挥权交给了他。
　　自此，蜀道有王惟忠看守，长江水道有宋大年的水军看守，整个西南现在已经是固若金汤，除非内部发生了极大的动乱，否则不论是蒙古人还是宋兵，都不可能攻入西南境内！




　　第189章 登基称王

　　将二十万蒙古人消灭殆尽，堵住了西南的两个出入口，杨过不但没有闲下来，反而越来越忙。
　　这一天，处理完了所有的公事，杨过回到了家里。他的几个妻子正围着两个小孩子嬉闹，杨过大步走了过去，笑道：“你们在说什么呢？”
　　见到杨过回来，诸女都转头朝向他，黄蓉问道：“夫君，我们正在商量你的事情！”
　　我的事情？
　　杨过心中一奇，道：“我有什么事情？”
　　黄蓉为杨过找了一个椅子，杨过坐到椅子上，一把将黄蓉抱在怀里，在黄蓉的脸上亲了亲，这才道：“蓉儿，告诉为夫，到底是什么事情？”
　　黄蓉娇媚的看了杨过一眼，动了动身体，让自己坐的更舒服一些，这才道：“夫君，你现在将蜀道和长江水道的入口都堵住了，你今后有什么打算啊？”
　　原来是这个问题，杨过哈哈一笑，搂着黄蓉，抬头看了看其他几个女人，道：“我的打算就是积攒实力！我们一方面练兵，一方面囤粮，等我们的实力增长到可以和蒙古人相对抗的时候，我就会正面和蒙古人交锋，将蒙古人从中原大地上赶出去！”
　　杨过的话中饱含信心，他有把握将蒙古人全部赶走，但是这需要时间。现在绿林军和蒙古人的素质上还有很大地差距！这一次，之所以能够消灭所有的蒙古人，主要的原因还是先进的战术思想和地理优势，若是在平原上和蒙古骑兵进行决战，绿林军还不是对手！
　　“那其他方面呢？夫君，你现在已经占领了西南，有没有称王的打算？”黄蓉一字一句的问了出来！
　　称王？
　　杨过嘴巴长得大大的，不可置信的看着黄蓉，道：“蓉儿，称王就不必了吧！我可不想学其他人那样称王称帝的。那也没有什么意思！”杨过心里从来都没有想过这个问题，他是一个现代人穿越而来的。就算是对付蒙古人，那也是出自对蒙古人残暴地痛恨。是为了民族利益，他可没有想到要做皇帝！
　　黄蓉眉头皱了皱，动了动身子，双手揽住杨过的脖子，在杨过地脸上主动亲了亲，道：“夫君，我刚才和几位妹妹商量了一番。你必须称王！”
　　杨过心中越发的困惑，伸手搂着黄蓉地细腰，道：“这是为何？我们现在不也干得好好的吗？”
　　黄蓉轻轻摇了摇头，道：“夫君，你想过没有，你现在虽然占了西南。可是。你的身份仍然是绿林联盟的大当家，在许多人的眼里你仍然是一个草寇，无论是西南的士绅还是天下的英雄都会瞧不起你。这对于你地统治来说很不利！”
　　哦！杨过低叫了一声，他这才想起了这个问题。过了一会，杨过又摇了摇头，道：“蓉儿，我消灭了蒙古人的南征军，他们应该不会这么看待我们的吧！”
　　呵呵！
　　黄蓉轻笑了一声，道：“傻夫君，天下人都是势利的！你虽然消灭了蒙古人，可是在很多人的眼里，你还是一个绿林匪徒。他们不看你做过什么事情，他们看待的只是你地身份名号！若是你早一些登基称王，定好了名份，更利于将来你的统治，更多的天下英雄也会投奔你而来！”
　　黄蓉地一番话让杨过陷入了沉思，他就这样搂着黄蓉，一动不动的坐在椅子上。过了许久，杨过深吸了一口气，道：“好，我听你的！”
　　此时，杨过才感觉双腿有些发麻，原来他已经足足沉思了多半个时辰，这半个时辰，黄蓉就坐在他的腿上，一动不动的，当然让杨过感觉腿麻了！
　　他将黄蓉抱着放到地上，在黄蓉丰满的屁股上狠狠的拍了两下，这才笑道：“弄的我腿都麻了！我听你们的，找一个黄道吉日，我也登基称王，正了咱们的名份，绿林军也改名叫西南军，你们看如何？”
　　至于称帝，杨过觉得还是算了，毕竟，在古代“王”比“帝”的地位要低得多，“王”只是一方的诸侯，而“帝”则意味着是一方的霸主，他还不愿意过多的引起大宋朝廷和蒙古人的注意。可是，杨过不知道，就凭他消灭二十万蒙古人的战绩，他想不引起双方的注意都难！
　　黄蓉的屁股上被他狠狠的拍了两下，此时一阵酸麻，脸上忍不住一红，不过她还是点了点头，道：“一切听夫君的！”
　　此时，玄尊走了过来，她拉住了杨过的手，笑着问道：“杨郎，既然要称王，那你叫什么王，咱们可要想一个好听的名字！”
　　杨过哈哈一笑，在玄尊绝世无双的脸蛋上亲了亲，道：“这又什么好考虑的，我们现在是在四川，那就叫蜀王好了！”
　　诸女都点头称是，此时林雨突然道：“杨郎，你既然称王了，那谁做你的王后？”
　　林雨的问题一问出，房间里都静了下来，玄尊、黄蓉、程瑛、林雨、李莫愁都静静的看着杨过，等待着杨过的回答，每一个人心里都是十分的紧张，深怕听到的不是自己的名字。这五个女人中，黄蓉和程瑛是师姐妹，玄尊和林雨是师徒，李莫愁是孤身一人。相对来说，玄尊和黄蓉当王后的可能性更高，但是李莫愁是杨过的同门师姐，也不是没有机会。
　　看到诸女如此的紧张，杨过轻轻皱了皱眉。这王后是万万不能立的，无论立了那一个都会让其他女人伤心。本来这几个女人就爱吃醋，现在更是不能再增添她们地烦恼了。
　　杨过轻轻笑了笑，将黄蓉和玄尊都搂在怀里，看了看其他的三个女人，道：“你们都是我的爱妻，我对你们的爱一般无二！若是有可能，我想将你们五个都立为王后！可是王后的位置只有一个，所以我决定还是不立王后为好！”
　　听了杨过的话，五女都松了一口气。但是隐隐的还有一丝失望。不过这样也好，大家的地位一样。还是和以前相同，没有什么变化。
　　称王的事情就这样定了下来。杨过关于“王后”的处理还让诸女满意，房间里再次恢复了欢笑。
　　杨不悔和杨月川还只有三个多月大，两个孩子瞪着明亮地双眼看着爸爸妈妈，可爱极了。杨过抱着孩子亲了亲，逗了逗两个孩子，天色渐渐的黑了下来。
　　看着家里面其乐融融地样子，杨过异常的满足。他大笑着抱住程瑛。道：“小师妹，你最喜欢孩子。可惜，这两个宝宝是你师姐生地，什么时候你也生一个小宝宝，过一把当妈妈的瘾！”
　　大笑声中，杨过将秀气的程瑛抱到了内室的床中。没有多久。程瑛便被他脱光了衣服，杨过开始和这个温柔的小师妹孕育新的生命……十天之后，杨过在成都府正式称王。号称“蜀王”！耶律齐、王惟忠、欧阳国强等人都陪着他的身边，三十六洞七十二岛地豪杰都赶来祝贺，西南各地的士绅也一起来到成都府庆贺杨过登基。
　　经过了蒙古人的扫荡，西南各地原本的官员已经逃的逃死的死，现在统治西南地已经是绿林联盟的大小头领，其中三十六洞七十二岛的豪杰更是成为杨过统治地基础，这些人本就是当地大有身份的人，杨过派他们统治当地，不会遭到当地人的反感。
　　杨过成为蜀王，后宫中有六位妃子，分别是黄妃（黄蓉）、婷妃（玄尊）、李妃（李莫愁）、龙妃（失踪的小龙女）、程妃（程瑛）、林妃（林雨），不立王后，几位王妃地位相同。
　　三十六洞洞主、七十二岛岛主成为西南各地的知府知州，耶律齐是他们的具体上司。
　　另外，杨过令欧阳国强成立监察部，督察各地大小官员，直接向杨过汇报。
　　王惟忠主管军事，一方面要挡住蒙古人的攻击，另一方面也要防备大宋朝廷的攻击，任务也是极重。
　　杨过颁布了新的法令，吩咐各地减免赋税。原本，南宋末年的赋役极重，老百姓一年收成的大半都要交给朝廷，现在杨过则是让老百姓留下大半，只需上交一小部分即可！首先保证老百姓的生存，然后再考虑政府的运作费用。
　　新成立的西南政府比以前廉洁了很多，三十六洞七十二岛这些人体内大都还存在生死符，根本不敢置杨过的命令于不顾！再加上欧阳国强的监察部十分的厉害，杨过又暗中在各地埋下亲信，只要发现贪污腐败渎职的，立即处理，绝不姑息！慢慢的，西南的政治越来越清明，老百姓对新成立的西南政府也越来越拥护！
　　杨过登基称王，不到半月，这个消息便传遍了天下！
　　杨过先是在西南消灭了蒙古人二十万的大军，这是汉人数百年来从来没有过的战绩！数百年来，无论是辽国、西夏国、金国、蒙古国，面对这些外族，汉人是节节败退，就连当年的岳飞，也从没取得过如此大的胜利！
　　一时间，杨过的名号响彻天下，他的名声一举超过襄阳城的郭靖，令天下震惊！郭靖只是被动的防守了16年，杨过却是直接将蒙古人的南征军全部消灭，孰强孰弱一眼可知！
　　身在襄阳城的忽必烈也惊呆了，他原本还想着和伯颜夹击襄阳城，谁料伯颜竟然被“震天南”打的全军覆没，西南何时出了这么一位盖世英雄？！
　　待杨过登基称王，名声更是响亮，无数的英雄豪杰投奔杨过这个蜀王，让杨过的实力更是大大的增加！
　　到了来年春天的时候，西南已经是一片生机勃勃，百姓不用担心蒙古人入侵、也不用担心贪官污吏的压迫、赋税又低，人人或在田地里劳作、或做一些小生意，日子是越过越好了！
　　一切都走上了正轨，然而，正在这个时候，原大理段氏却突然冒了出来！



 
　　第190章 仁义之君

　　这一天，杨过正在成都的王府中处理公务。他的这个王府就是当年陈诘的大帅府，他自从登基称王之后，就暂时住在了这里，一切公务也是在这里处理。
　　“报告！”这天下午，杨过已经将所有的公务处理完毕，突然有人来报，杨过当下便让他走了进来。
　　属下给杨过递上了一封密信，杨过看了一眼，脸色微微变了变，紧接着冷哼了一声。
　　这密信是云南大理城的城守左嘉发来的，左嘉原本是无量洞的洞主，自从杨过一统西南之后，左嘉便成了大理的城守，替杨过治理大理城。
　　左嘉来信说，在大理成出现了两起动乱，左嘉已经派人将这两起动乱荡平了，将煽动动乱的人全部捉住了，据领头的说，他们是奉原大理皇帝的命令行事的。左嘉心中吃了一惊，立即将这个消息传到了蜀王杨过这里，等候杨过的命令！
　　杨过将密信收在了怀里，走出了房间，走向后院。现在他和几个女人就住在后院中。
　　来到后院，诸女都在各行其事，黄蓉和程瑛在为孩子制衣，玄尊师徒和李莫愁都正在打坐练功。杨过将手中的密信递给了黄蓉，黄蓉看了一眼之后，脸色也微微变了变。道：“夫君，没有料到大理段氏竟然还不死心，竟然想和我们作对！”
　　杨过轻轻点了点头，道：“大理段氏偏处天南数百年，在百姓中的口碑极好，虽然大理国原来地那些高官都已经被蒙古人清理了，但是，若是现在大理皇帝亲自出来煽动，我怕大理国会出现小规模的动乱！”
　　黄蓉点头称是，一双美目看着杨过。柔声道：“夫君，你准备怎么办？”
　　杨过轻轻冷笑了一声。道：“大理段氏贪生怕死，在蒙古人大军到来的时候。大理的皇帝竟然自行逃逸了！现在我消灭了蒙古人，他们却想来占这个便宜，还想当他的皇帝，真是想的太简单了！”
　　大理皇帝是被南帝段智兴救走的，这个消息杨过黄蓉等人还不清楚。其实一灯大师并不愿让大理皇帝回去捣乱，在他的心里，大理段氏已经当了数百年的皇帝。现在也该是放手的时候了！可惜，他地儿子不愿意，另外一灯大师的那些徒弟也不愿意！一灯大师一共有五位弟子，除了裘千仞是十余年前新收地以外，渔樵耕读皆是当年大理国的大臣，因为一灯大师出家为僧。他们也就跟着一起离开了朝堂。
　　黄蓉地一双美目看着杨过，秀眉微蹙，脸上露出了思索的表情。道：“夫君，这件事情不好办啊！若是处理不当，我怕会有麻烦的！”
　　杨过点了点头，道：“我决定明天亲自去云南一趟，一方面体察民情，一方面将大理段氏的余孽一举消灭！哼，想和我作对，也不看看自己的本事如何！”
　　什么……黄蓉呆了一呆，道：“夫君，你要亲自去云南？”
　　杨过笑了笑，道：“正是如此，每天呆在这个王府里，闷也闷死了，反正现在一切都走上了正轨，有耶律齐和欧阳国强在这里坐镇，爹爹和岳父也在这里，离开这里也没有什么！”
　　黄蓉想了想，道：“也好！夫君，我要和你一块去云南！”
　　杨过轻轻笑了笑，他心里正有这个打算，当下道：“好，你和婷儿都陪我去！”玄尊是三十六洞七十二岛的真正首领，巡查各地自然离不开玄尊了。
　　第二天，杨过带着黄蓉和玄尊离开了成都府，众人纵马往南方行去，一路上体察民情，巡查各地官府。
　　现在正是春耕时节，老百姓大都在田地里劳作，见到蜀王的王驾到来，百姓纷纷上前拜见。杨过为他们带来了美好地生活，这些老百姓人人心中感激，将杨过看成他们的救世主一般。
　　杨过亲密的询问他们的生活情况，询问他们有没有什么困难，询问当地的官府有什么地方做的不好，一副亲民地样子！
　　“杨郎，四川的老百姓对你如此拥护，估计贵州云南和这里也差不多！大理段氏就算煽动叛乱，也顶多只能煽动一些地主乡绅，普通的老百姓心里一定是向着你地！”玄尊在一旁微笑着说道。
　　此刻，当地的官员都陪同在杨过的身边，听到玄尊的话，这些人一个个交口称赞杨过的丰功伟绩，将杨过比作尧舜禹一样的圣君！
　　杨过哈哈大笑，道：“正是如此，大理段氏就算再折腾，也起不了多大的风波的！得民心者得天下，我只要施行仁政，自然能够得到西南百姓的拥护！有了西南百姓的拥护，区区大理段氏算得了什么！”
　　黄蓉在一旁也是连连微笑，她也没有料到自己的郎君竟然得到这么多百姓的拥护，看来大理段氏真的不算什么。原本，黄蓉对大理段氏还有一点担忧之心，毕竟大理段氏统治云南数百年，就算经过蒙古人的清洗，可是亲信仍是不少。现在听了玄尊和杨过的对话，她才一切放下心来。
　　杨过翻身上马，带着众人继续前行，沿四川到贵州，在贵州继续探察民情。
　　贵州的当地官员大都是三十六洞的首领，杨过一一查看各地的情况。若是有人管理的好，杨过便让玄尊将他们的生死符拔去，解了他们的附骨之疽！
　　这些洞主岛主被杨过拔了生死符之后，对于杨过玄尊更是感恩戴德，一个个发誓干好本职工作，替杨过施行仁政。而剩余的那些地方官员，除了心里羡慕之外，更是暗暗下定决心向那些人学习，努力施政，造福百姓！
　　一路上走走停停，大半个月之后，杨过才来到了云南大理城，城守左嘉出城迎接。
　　杨过微笑着嘉奖了他一番，和他来到了城守府，让他将大理段氏的事情完完本本的说了出来。果然，作乱的都是一些地方乡绅，普通老百姓并没有跟着一起作乱。
　　要知道，杨过定下的赋税远远的低于当年大理国的赋税，得到了广大基层老百姓的拥护，大理段氏是怎么都无法煽动这些老百姓的！
　　杨过知道了大略的情况之后，吩咐左嘉继续注意大理段氏的行踪，他则带着两个妻子、一众地方官员下乡去了。
　　杨过来到乡下，和百姓促膝长谈，甚至一时兴起，和老百姓一起下田耕作。上一世，他原本就是农家出身，对于田地间的农活十分的熟悉，现在虽然多年未干了，可是稍稍干了几下，便立即上手了！
　　这件事情很快传遍了云南全全境，听说蜀王竟然亲自下田耕作，整个云南都炸开了！
　　众百姓交口称赞蜀王的仁义，像这种亲自和老百姓同甘共苦的君王，以前听都没有听过，更不用说亲眼所见了！
　　这件事越传越广，数月之后，蜀王仁义的消息慢慢传播到了中原地区，就连中原的百姓都心知蜀王是一个真正的明君，是天下百姓的救世主！一时间，人心思变！
　　对于西南新出现的这个蜀王，无论是大宋朝廷还是蒙古人都心中忧虑不堪。
　　杨过堵住了蜀道和长江水道的出入口，不论是谁都不可能随意入侵西南。
　　这年春天，正当杨过在云南巡查民情、了解大理段氏的时候，大宋朝廷终于决定讨伐蜀王这个“叛逆”了。
　　大宋朝廷害怕蒙古人，可是对于同为汉人的蜀王，他们心里毫无畏惧。虽然得知杨过消灭了近二十万的蒙古人，但是在大宋朝廷的眼里，这一切都只是侥幸而已，根本不值一提。
　　大宋朝廷派了十万兵将沿长江水道前往四川讨伐杨过，谁料在长江上碰上了杨过新组建不久的长江水军。这些长江水军原本都只是一些各地的水上帮派，领头的是飞鱼帮的帮主——现在的水军统领宋大年。
　　西南水军都久经水战，原本就是各地水寨的精英，这一次不费吹灰之力将宋朝的运兵船团团包围歼灭。
　　这一役，西南水军击沉数十艘运兵船，俘虏了八万名宋朝兵士，将这些兵士都运到了蜀王所在的成都府里。
　　而蜀王杨过此刻正在云南，他已经在云南各地行走了大半个月，不断的和云南的百姓接触，为云南百姓解决了不少实际的问题，得到了云南百姓的真心拥戴。
　　得知长江上发生的事情之后，杨过决定返回成都去，正在这个时候，左嘉来汇报杨过，说是发现了大理段氏余孽的落脚之处！
　　“很好！既然如此，就先将这些人消灭了，免得他们在后方一直作乱！虽然动摇不了我们的根基，可是总给我们添麻烦也是不好！”杨过冷冷的说道，径直带着众人去找大理段氏算账。




　　第191章 再见朱子柳

　　按照左嘉的指示，杨过等人趁天黑离开了大理城。他们走到大理城外大约五十里的地方，前方出现了一座小庙。
　　“王爷，大理段氏的余孽就在这里！前些天，我的手下发现了一个天龙寺的和尚，跟着那个和尚来到了这里，后来发现原大理皇帝段祥兴竟然也藏在这个小庙里！属下不敢擅自做主，这才通知了王爷！”看着前方的小庙，左嘉在一旁低声说道。
　　天龙寺是大理国的皇家寺院，里面的和尚大都是大理段氏的子孙，没有料到这个左嘉竟然抓住了这点，寻到了大理皇帝的藏身之地。
　　这一次，陪同杨过而来的有玄尊、黄蓉、左嘉，另外还有左嘉的一些手下。左嘉原本是无量洞的洞主，他的这些手下基本上就是他的弟子之类的，也都是一些武功高手。
　　“婷儿，蓉儿，我们就亲自去见一见这位大理皇帝，劝一劝他！”杨过冷笑着说道。
　　此时，杨过毫不遮掩自己的声音，他带领众人从黑暗中走了出来，大步朝着小庙走去。
　　什么人！
　　刚刚来到小庙的门口，杨过等人便立即被发现了，从小庙的门后闪出了两个光头的和尚，一脸警惕的看着杨过等人。
　　嗤！嗤！
　　轻轻的两声锐响，还没有等两名和尚反应过来，他们已经被杨过点中了穴道。
　　杨过看都不看这两人一眼。朗声说道：“大理段氏地子孙，都赶快出来吧！不要做缩头乌龟！”
　　杨过的声音回荡在小庙之间，他内力高深，此刻声音传到了小庙的每一个房间里面，不管里面的人是否睡着，现在都已经被惊醒了！
　　一时间，小庙开始喧哗了起来，数名和尚从禅房里冲了出来，再过了一会，一名身着黄袍的老年人也跟着走出来。在他的身旁还围着几名俗家之人，一个个警惕的看着面前的杨过等人。
　　见到杨过身边的黄蓉。对面立即有人发出了惊疑声，不可置信的看着杨过身边地黄蓉。
　　黄蓉此时也在打量对面的那些人。看到其中地四个，黄蓉也惊讶的叫了起来，轻轻在杨过耳边道：“夫君，是一灯大师地弟子，朱子柳那批人！”
　　杨过吃了一惊，没有料到一灯大师也参与到了这件事里面。在杨过的心中，一灯大师是得道高人。应该不会再理会这些俗事，谁料竟然在这里发现了一灯大师的徒儿，实在是太令人惊讶了。
　　朱子柳走了出来，震惊的看着黄蓉，有些惊疑的问道：“黄帮主，是你吗？”此刻黄蓉的打扮和以前大不相同。作为杨过的王妃，此刻黄蓉打扮地一身贵气，再也不是当年的江湖女侠的形象。
　　黄蓉轻轻点了点头。笑道：“朱师兄，好久未见，你一切可好？你身边的这位就是大理皇帝段祥兴了？”她的纤纤玉手指向那个穿黄袍的老年男人，朗声问道。
　　朱子柳点了点头，道：“这一位就是我大理国地君王，现在他流落江湖，正由我们师兄弟保护着！”他并没有多说大理皇帝的事情，仍是一脸迟疑的看着黄蓉，道：“黄帮主，你怎么是这么一身打扮？”黄蓉那种富贵地打扮险些让他都认不出来了，加上受到杨过的雨露滋润，黄蓉现在满脸的圆润光泽，比以前看起来更加明艳无比，一副大富人家贵妇人的摸样。
　　黄蓉轻轻笑了笑，道：“朱师兄，我现在是蜀王的王妃，自然是这么一身打扮了。否则，如何能够配得上我夫君的身份！”经过了这么多年，黄蓉再也不忌讳自己身份的改变了，她是杨过的娇妻、为杨过生儿育女，这让她自豪而不是羞愧！
　　什么！
　　朱子柳大吃了一惊，道：“黄帮主，你……你说什么？你是蜀王的王妃？这怎么可能？！”前些年，黄蓉被迫流落江湖，这件事情朱子柳等人也都知道，可是他做梦都没有想到黄蓉成了蜀王的王妃。
　　至于蜀王的真正身份，朱子柳并不清楚，他只知道蜀王以前号称“震天南”，是西南绿林联盟的大当家，但是这个大当家叫什么名字，他毫无了解。
　　黄蓉呵呵一笑，道：“这有什么不可能的！蜀王就是我的夫君，我就是他的女人，现在我们连孩子都有了，一男一女，两个十分可爱的宝宝！”说起两个孩子，黄蓉的语气变得一片柔和，脸上也散发出母性的光辉。这一个多月不见不悔和月川了，黄蓉这个做娘亲的心里怪想念的。
　　看到黄蓉洋溢着母性光辉的脸庞，朱子柳张大了嘴，呆呆的看着黄蓉。看来这一切是真的，黄蓉真的成了蜀王的王妃！这个消息太让朱子柳震撼了！
　　杨过此时走了上来，轻轻捉住黄蓉柔软的玉手，看着面前的朱子柳，道：“朱兄，你还认得在下吗？”
　　朱子柳本来已经震惊无比，此刻见到杨过竟然捉住了黄蓉的玉手，而黄蓉一副温顺的样子，心里更是难以置信。他呆呆的看着杨过，道：“你……莫非就是蜀王？”黄蓉既然说自己是蜀王的女人，而杨过如此亲密的拉着黄蓉，自然便是蜀王了，朱子柳心思敏捷，虽然此刻神不守舍，但是仍是一下子猜了出来。
　　杨过笑着点了点头，道：“朱兄，我是蜀王不错，可是，多年前，我们曾经见过一面，莫非你已经忘记在下了？”
　　朱子柳这才认真的打量杨过，发现杨过的面目确实有些熟悉，他轻轻皱了皱眉，心道“莫非这人我真的认识”？
　　当年在陆家庄英雄大会的时候，杨过曾经在大会上露过面，当时朱子柳也在那里。只不过，当年杨过初出江湖，无论是长相风度都颇有稚嫩之色，虽然武艺高强，但是并没有引起人们的过度关注。经过了这几年的大风大浪，尤其是当了接近两年的首领，杨过一举一动间都散发着一股浩浩荡荡的领袖气质，行事从容不迫，摄人的气势自然而然散发出来。
　　朱子柳沉思了片刻，眉头紧皱，有些迟疑的道：“你……有些像是郭大侠的侄子杨过，不对，肯定不是！”朱子柳觉得杨过和面前的这个男子相差太大，风度根本无法相比。
　　哈哈哈哈……杨过一声长笑，赞赏的看着朱子柳，道：“在家里的时候，蓉儿曾经数次夸奖过你。今天看来，朱兄果然才华横溢，记忆也是如此的惊人，竟然还记得我这个当年的无名之辈！好，好！”
　　啊！朱子柳嘴巴大张，这一次是彻底的呆住了，面前的这个青年真的就是当年的那个杨过？怎么可能，杨过怎么能成为蜀王？
　　蜀王的威名响彻天下，人人都知蜀王是一位大英雄大豪杰。朱子柳要帮着大理皇帝匡复大理国，自然对蜀王的关注更加的多了，在朱子柳的心里，蜀王一定是一位身高八尺满脸豪气的中年男子，谁料竟然是当年见过的那个杨过！
　　初次见面的时候，朱子柳绝不会想到杨过会闯出如此大的事业，就连现在，他都有些将信将疑。可是，转头看到杨过身边的大理城城守左嘉，他立即反应过来，杨过肯定就是蜀王，否则左嘉不会对他如此的恭敬！
　　左嘉此时正一脸恭谨的站在杨过黄蓉的后面，一言不发，双眼戒备的看着对面的几人，尤其是那个身着黄袍的大理皇帝！
　　过了许久，朱子柳才从这种呆滞的状态中恢复了清醒，他深吸了一口气，佩服的看着杨过，道：“杨小兄，没有料到你竟然这么厉害，竟然杀死了二十万蒙古人，创下如此大的基业！”
　　杨过轻笑了一声，拉着黄蓉的手，道：“这不是我杨过一人的功劳，若没有西南的英雄豪杰帮助在下，在下也不可能创下这份基业！”顿了顿，杨过不再理会朱子柳，转头看向大理皇帝，道：“你就是大理皇帝了！听说你在云南四处煽风点火，在下不才，要将你请到成都府住一段时间！”
　　格……格……大理皇帝惊惧的看着杨过，牙齿不断的打战，一句话都没有说出来。他其实是一灯大师的俗家的儿子，当了数十年的大理皇帝，虽然身居高位，但是懦弱无比，大理国的政权其实都是大理相国高氏家族掌握着，高氏家族已经以身殉国，在大理城被蒙古人攻破的同时，高氏家族也被蒙古人消灭殆尽！而段氏家族则在一灯大师和天龙寺高手的护佑下逃离了出去！（历史上，大理皇帝投降了蒙古人，而掌握大理实权的国高泰祥以身殉国。大理的末代皇帝叫段兴智，是段祥兴的后人。本书年代提前了很多，所以末代皇帝也就变成段祥兴。）
　　哼！朱子柳冷哼了一声，将大理皇帝拉在自己的身后，冷冷的道：“杨小兄，黄……王妃，你们也欺人太甚了吧！”面对黄蓉，朱子柳心里十分的复杂，当亲口说出“王妃”两个字，朱子柳知道以前的交情都要彻底斩断了！




　　第192章 跳梁小丑

　　杨过没有说话，只是一脸微笑的看着朱子柳。过了一阵，只听朱子柳沉声说道：“杨小兄，这云南本就是我大理国的天下！蒙古人入侵，我们不得不暂时躲闪。现在，既然你已经将蒙古人赶走了，那还请将云南归还我大理段氏！”
　　杨过、黄蓉、玄尊、左嘉等人都愣住了，谁都没有料到朱子柳竟然说出了这么一段话来。
　　哈哈哈哈……过了片刻，杨过忽然大笑了起来，不可置信的看着面前的朱子柳，道：“朱兄，我原本挺佩服你的，没有料到你竟然说出如此糊涂的话来！”
　　哼！朱子柳一声冷哼，双眼喷火的看着面前的杨过黄蓉等人，他深吸了一口气，道：“我说的难道不是事实吗？这云南本就是我大理段氏的地盘，数百年来一直受我大理段氏的管辖，现在你们强行占了这里，理应将云南归还大理段氏！”
　　哈哈哈哈……杨过觉得这个朱子柳实在是太荒唐了，原本他还当朱子柳是一号人物，现在却是大大的瞧不起这个人了！杨过却不知道，朱子柳本是大理国的大学士，后来南帝出家，他也跟着离开了大理朝廷。但是，在朱子柳的心里，一直都将自己当成是大理国的臣民。这些荒谬地观点在朱子柳的心里那是理所当然、无可争辩的，云南属于大理段氏，千秋万代都属于大理段氏！
　　轻轻叹息了一声，杨过微笑道：“朱兄，我问你一个问题，三百年前这大理国属于段氏吗？五百年呢？一千年前呢？段氏原本也只是后晋的节度使，后来在云南自立为王，现在竟然将云南当成他自己的家业，真是可笑！”
　　这……朱子柳一下子愣在了当地，他一心忠于大理段氏。早就忘了其他的事情，现在听到杨过这番话。他一时间根本无可辩驳！
　　杨过冷冷的看着朱子柳，此时又道：“天下者天下人之天下也。并非一人一姓的天下，你将云南看成大理段氏的天下，这本就是荒谬之极！莫非你们还要学秦始皇，千秋万代占据这里不成！”
　　这……朱子柳彻底无话说了，杨过的观点与天下人地观点全不相同。当时，人人都知道“普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣”的道理，都将天下看成帝王地天下，从来没有人说过杨过这样的话。
　　“天下者天下人之天下也，并非一人一姓地天下”，黄蓉在一边轻轻低吟杨过这句话。越读越感觉其中蕴含的道理深刻，越读心里对自己的郎君越是佩服，双眼放光的看着杨过。轻声说道：“这才是真正的明君该说的话，夫君，我为你自豪！”
　　其实，这个观点后世人人皆知，但是在当世却是新颖无比的观点，谁都没有听说过，难管黄蓉如此地为杨过自豪。
　　朱子柳被杨过说的哑然无语，此时只听杨过又道：“现在云南的百姓安居乐业，你们竟然不顾百姓的苦活，在这个时候煽动叛乱！虽然你们的煽动没有起到多大的效果，但是我还是不能让你们这样煽动下去，大理皇帝我是一定要带走地！”
　　你！
　　朱子柳轻哼了一声，心里微微的有些迷茫。原本，在他看来，帮大理皇帝复国那是理所当然的事情，可是现在听杨过这么一说，老百姓安居乐业，自己这样捣乱似乎真地不对！
　　轻轻摇了摇头，朱子柳将心里“荒谬”的观点压了下去，不论怎么说，他是大理皇帝的臣民，现在大理国被杨过占去，他是说什么也要讨还一个公道的！
　　他深吸了一口气，冷静了下来，不再和杨过谈话，细细的打量着对面的杨过等人。看了一阵之后，朱子柳突然笑了起来。
　　原来，朱子柳此时才反应过来对方没有几人，对面站着杨过、黄蓉、玄尊、左嘉，还有十几个侍卫，一共不到二十人。
　　反观朱子柳这边，一共还不到十人。可是，朱子柳心里清楚，他这边的几人都是武功高强之辈，后面的小庙里还有数十名天龙寺的禅师，这些天龙寺的禅师更是武功高强，有的论实力不在朱子柳之下。
　　朱子柳脸上露出了兴奋的笑容，一会之后竟然哈哈笑了起来，一边笑一边指着杨过，道：“杨小兄，你虽然做了蜀王，可是毕竟青春年少，还是过于托大了！你竟然只带了这么几人，就像捉拿我大理的国君吗？”
　　说完之后，朱子柳突然一声清啸，道：“诸位师兄，还不出来！快来捉了蜀王，正好要胁他归还我大理国！”
　　随着朱子柳的声音喊出，“唰唰唰”的声音不断在夜色里响起，片刻之间，数十名光头的和尚从小庙里跃了出来，团团将杨过等人围住。
　　杨过等人只是在一旁冷冷的看着朱子柳，杨过心中嗤笑，他的武功现在已远超五大宗师，身边还有一个武功更高的玄尊，朱子柳这个等级的高手根本不值一看，这种高手就算再多也不会对众人造成威胁。
　　黄蓉和玄尊也是一样的心思，黄蓉心中甚至还有一点点的兴奋，她每天呆在王府里，早就郁闷不堪了，这些天在云南巡查民情，她又觉得没有什么意思。现在，看到这些和尚。她一下子想起了当年江湖中的经历，心中微微的有些兴奋。
　　“夫君，渔樵耕读都是一灯大师地弟子。一灯大师当年救过我的性命，你莫要伤了他们！”黄蓉拉着杨过的手，轻声叮咛道。
　　杨过笑着点了点头，在黄蓉的臀部轻轻拍了一下，让黄蓉放心。转头对玄尊道：“婷儿，大理皇帝就交给你了，我和这些人玩玩！”
　　说完之后，杨过大步跨了上来。伸手一掌拍向对面的朱子柳等人。
　　朱子柳等人根本没有料到杨过竟然抢先动手了，在朱子柳的心里。对面也就黄蓉还算高手，其他的几人都差的太多。他原本想要上前缠住黄蓉。让其余人将杨过捉住。一方面，他还防备杨过逃跑，暗地里使眼色让人堵住小庙的门口，谁料杨过竟然自己一人就动手了！
　　呼！
　　一股掌风向着对面的渔樵耕读四人袭去，掌风呼啸不断，掌力更是澎湃如海！
　　砰！一声闷响，朱子柳、武三通、泗水鱼隐、樵夫四人齐力拍了一掌。这才挡住了杨过地这一掌，但是四人都感觉胸口发闷，丹田真气隐隐有沸腾的趋势！
　　朱子柳等人大吃了一惊，朱子柳做梦都没有料到杨过地武功竟然如此的高强。看杨过地武功，现在比起自己的师父一灯大师还要厉害很多，这怎么可能！
　　朱子柳等人的脸色一下子大变。朱子柳一声怒喝，道：“天龙寺的各位师兄，这人就是占了我大理江山的蜀王！为了大理江山。我们不必讲究什么江湖规矩，大家并肩子上！”
　　卑鄙！
　　杨过轻哼了一声，不过心里也不在意，他倒要看看天龙寺这些和尚的手段如何。当下，一手背后，一脸轻蔑的站在当地静静地等着。
　　唰唰唰！
　　数道风声响起，数名人影冲到了杨过的面前，正是天龙寺的和尚。朱子柳四人和天龙寺的和尚将杨过团团的围在中间，这些和尚还不知道杨过的厉害，怒吼着冲向了杨过。
　　嗤！嗤！嗤！
　　接连三声锐响，三道指风向着杨过前胸后背地穴道点去，正是大理段氏的一阳指！杨过在间不容发的瞬间伸手挡住这三指，轻轻点了点头，道：“一阳指果然名不虚传，只是，不知道是一阳指厉害，还是少林寺地拈花指厉害！”
　　说完，杨过轻轻笑了起来，左手仍是背在身后，右手食指迅捷无比的点出，只见杨过此时宛如千手如来一般，到处都是他的手影。“嗤嗤嗤”的响声不断，少林寺的拈花指向着朱子柳四人和天龙寺的和尚点去。
　　拈花指是少林寺的七十二绝技，源自佛家的“佛主拈花迦叶一笑”的典故，本应是姿态优美、雍容大度。可是，杨过此刻只是随便一用，他根本没有在这拈花指上下过功夫，就连姿态都有些不对，用的也不是阴柔之力。但是他内力高深，这不是拈花指的拈花指在他的手里仍是发挥了极大的作用！
　　砰！砰！接连数声闷响，天龙寺的几名和尚被杨过点中身体要害，身子委顿的倒在地上，有人更是胸口冒血，眼看就是不活了！
　　“师兄！”朱子柳发出了一声悲叫，眼睁睁的看着这些天龙寺的和尚倒在地上，但是他自己也没有丝毫的办法，因为此时他也已经被点中了穴道。
　　杨过心中想着黄蓉的话，并没有对朱子柳师兄弟四人下杀手，可是面对这些天龙寺的和尚，杨过却是绝不客气。
　　点倒众人之后，杨过更不停留，身形在小庙里不断出没，用出了自己拿手的功夫大伏魔掌法，不断的打向小庙里的这些天龙寺和尚。
　　过了不到一炷香的时间，大理段氏的一方已经全部被杨过打倒了，只有朱子柳四人穴道被点，一脸不可置信的站在当地！
　　旁边玄尊也早已经逮住了大理皇帝段祥兴，杨过走过去夸奖的亲了亲玄尊的脸蛋，转头又看黄蓉，却猛然发现黄蓉的脸上露出又是激动又是害怕的神情！




　　第193章 南帝北丐

　　黄蓉的一双美目直直的看着小庙的门外，眼神里又是激动又是害怕，她的身子都有些微微的颤抖了。
　　杨过轻轻皱了皱眉，心中有些奇怪，他快步走到黄蓉的身边，将黄蓉柔软的小手捉住。感受到杨过手心传来的温度，黄蓉似乎镇定了很多，她又像是找到了主心骨一般，身子软软的倒在杨过的身上。杨过轻轻的搂住黄蓉的腰肢，抬头朝着小庙的外面看去。
　　只见从小庙的门外走来三名老者，其中有两名是和尚，这三人身法极快，转瞬便来到了小庙的跟前。
　　看清这三人的长相，杨过也忍不住发出了一声惊呼，不可置信的看着门外的三个人。
　　“杨郎，他们是什么人，很厉害吗？”玄尊在一边轻声问道，此刻玄尊已经逮住了大理皇帝，静静的站在杨过的身后，好奇的看着对面的三个老人。她不明白为何杨过黄蓉如此的惊讶？
　　呵呵！
　　杨过忍不住苦笑了一声，轻轻摇了摇头，道：“厉害倒未必，只是他们的身份非同小可罢了！”
　　杨过拉着黄蓉的手，大步迎上了这三人，拱手朝中间的一个白发老头，道：“洪老前辈，好久不见，您一向可好？”
　　原来。最中间的那个老者正是闻名天下的北丐洪七公，他身穿一身布衣，布衣上打满了补丁，头发胡须都已经全白了，但是整个人却是神采奕奕，满面红光。
　　黄蓉轻轻咬了咬牙，看着洪七公，道：“七公，你老人家怎么来这里了！”说完之后，她又转头看向左边地那个和尚。道：“一灯大师，你也在这里啊！”
　　站在洪七公左边的正是闻名天下的南帝段智兴。也就是一灯大师，他留着长须。一副慈眉善目的样子。
　　而在洪七公的右边还有一个和尚，这个和尚留着不到一寸的短发，面目狰狞，冷冷的看着对面的黄蓉。黄蓉在杨过的耳边低声道：“夫君，那人是铁掌水上漂裘千仞！”
　　杨过这才清楚对面几人的身份，暗暗地皱起了眉头。对于洪七公，杨过在华山曾经见到过。两人还有过一段交情，洪七公还曾送给杨过一块木牌。可是，不知道洪七公是否知道杨过黄蓉的事情，若是知道地话，恐怕就大事不好了！一灯大师是大理段氏的头领，虽然已经出家。可是杨过逮了一灯大师地儿子，恐怕人家也不会善罢甘休的！
　　洪七公轻轻冷哼了一声，他有些神色复杂的看着杨过黄蓉。刚才他就看到杨过搂着黄蓉的腰肢。这种亲密动作是夫妻间才能做的，对面这两人莫非……洪七公想起了最近江湖上的流言，江湖中有人说黄蓉已经和西南的蜀王好了，当时他心里还不当回事，认为一定是别人误传，黄蓉怎么可能是那样地女人呢？洪七公对自己的徒儿还是有信心的。
　　可是，现在看到这一幕，洪七公再也无法镇定下来，他伸手拦住一灯大师和裘千仞，让这两个人不要说话。过了好一阵，洪七公一字一句的说道：“蓉儿，你告诉我，你……是不是已经和别的男人好了！”
　　洪七公的声音十分地严厉，双眼如电的看着黄蓉，双手指节握的格格直想。
　　这……黄蓉心中十分地惊慌，她生平最怕的就是洪七公，对自己的父亲黄药师都没有如此的惧怕。她素来知道洪七公疾恶如仇，根本看不惯她的这种行为，一直很怕见到洪七公。谁料，怕什么来什么，今天不但见到洪七公，还被洪七公如此的责问！
　　黄蓉的身子轻轻颤抖着，她的目光撇向一边，不敢和洪七公对视，一副畏惧的摸样。
　　杨过一直都在黄蓉的身边，看到黄蓉的样子，杨过十分的心疼，他一把将黄蓉搂住，在黄蓉的背上轻轻拍了拍，安慰着自己的爱妻。
　　黄蓉将头扑在杨过的怀中，不敢转头看洪七公，只有在杨过的怀里，她才能真正的平静下来，这里才是她永远的港湾。
　　哈哈哈哈……洪七公突然悲愤的大笑了起来，笑了好一阵，洪七公才怒声道：“原本别人说你跟了其他人，我心中还不信，现在看来，一切都是真的了！”
　　深深吸了一口气，洪七公有些悲哀的道：“蓉儿，你真的太让我失望了！你怎么可以这样做！你这样做对得起靖儿吗？！”
　　洪七公的每一句话都响在黄蓉的心里，黄蓉慢慢的留下了泪来，将杨过的身体紧紧的搂着，恨不得就这么溶入杨过的体内，让杨过为自己遮风挡雨。
　　一灯大师也惊讶的看着对面的黄蓉，微微叹了一口气，道：“阿弥陀佛！七兄何必生气，男女情爱的事情有时候身不由己，也不能全怪蓉儿！”一灯大师的眼神微微的有些恍惚，他想起了当年的爱妃瑛姑，心中有些悲哀莫名！
　　洪七公冷哼了一声，不理会一灯大师的问话，道：“蓉儿，你跟我回去，回去见靖儿，我就饶了你！”
　　嘿嘿！
　　杨过突然笑了起来，伸手在黄蓉的背上拍了拍，轻轻松开黄蓉，将黄蓉交给旁边的玄尊，对玄尊道：“婷儿，好好的看着你蓉儿姐姐，她现在神思不定，莫要让人伤害了她！”
　　玄尊轻轻点了点头，只见杨过一脸郑重的对洪七公道：“七公，好久不见了！现在蓉儿已经是我的女人了，你又何必逼她！我和蓉儿都已经生下孩子了，现在孩子还不到半岁，你忍心拆开蓉儿母子吗？！”
　　杨过不说话也就罢了，此刻杨过一说话，洪七公心中的怒气更加的强盛，他双目如电的看着杨过，咬牙切齿的道：“就是你带走了蓉儿，是不是？！小伙子，我当年在华山见到你的时候，曾经把你当成少年一代的杰出人士，谁料你竟然干出这种事情来！别的不说，我曾经听说过，蓉儿是你的伯母，你这样做是**，你知道不知道？！”
　　杨过只是嘿嘿笑了笑，道：“七公，我和蓉儿真心相爱，又何必顾忌彼此的身份！更何况，蓉儿现在早已经不爱郭靖了，你硬要带着蓉儿，这不是让她痛苦么？”
　　呼呼……洪七公气的大口的喘着气，他的右手轻轻抬起，指着杨过，道：“蓉儿本性是好的，想必就是你勾引她了，今天我要杀了你这个奸夫，为靖儿讨一个公道！”
　　说完之后，洪七公左手划了一个圈，右手一掌拍向杨过，呼啸的风声从他的手掌上传了出来！
　　七兄，不可！
　　旁边一灯大师发出了一声惊呼，他知道洪七公武功高强无比，对面这个小伙子看年龄才不过二十来岁，怎么可能挡住洪七公这刚猛绝伦的一掌啊！
　　砰！突然一声闷响传出，杨过也是一掌拍了出去，他的左掌和洪七公的右掌相触，一阵劲风从两人手掌相触的地方传了出来。
　　杨过浑然无事的站在当地，洪七公却蹭蹭蹭的往后退了几步，心中震惊无比，难以置信的看着对面的杨过。
　　“夫君，莫要打伤了我师父！”这时黄蓉在一旁发出了一声轻叫，心中紧张不已，她知道洪七公肯定不是杨过的对手，这时又为洪七公担忧了。
　　杨过没有转头，只是轻轻“嗯”了一声，心神仍是放在对面的洪七公等人的身上。
　　他感到洪七公刚才的那一掌实是厉害无比，掌力之刚猛只有白驼山庄的蛤蟆功和少林寺的大力金刚掌能够相匹敌。多亏自己内力高深，否则这一掌就要吃亏了！
　　杨过心里有些微微的后悔，他曾经研习过少林寺的武功，可惜除了易筋经之外，其他的功夫他都没有细细参详，他暗暗下定决心，回去之后一定要将少林寺的大力金刚掌好好研习一番！
　　洪七公满脸震惊的看着杨过，他刚才被杨过打退了几步，但是并没有受什么伤，此时再次深吸了一口气，沉声道：“杨过，没有想到你现在竟然如此的厉害！难怪，你敢冒天下之大不韪娶了蓉儿！”
　　杨过摇了摇头，轻轻笑了笑，道：“七公，你实在是太小瞧我杨过了！我之所以娶了蓉儿，是因为我们两情相悦，和我厉害不厉害没有任何的关系！当年我娶蓉儿的时候，身受重伤，就连性命都快保不住了，可是蓉儿仍是义无反顾的和我结婚！”轻轻顿了顿，杨过又道：“七公，你这一辈子只知道修炼武艺、惩奸除恶，对于男女情爱你根本就不清楚！所以，你没有资格谈论我和蓉儿的是非对错！”
　　你！
　　洪七公怒喝了一声，道：“你娶了你的伯母，莫非你还有理了不成，今天我一定要杀了你这个小子！”
　　说完之后，洪七公提了一口气，准备再次攻向杨过，他也不管是不是杨过的对手，反正心里一定要为郭靖讨一个公道！




　　第194章 当世强者

　　阿弥陀佛！
　　洪七公正准备再次上前，突然耳边传来了一声佛号，佛号震的洪七公的耳边嗡嗡作响，洪七公身子微微一晃，停了下来，转头看向一灯大师，怒道：“段皇爷，你这是什么意思！今天我一定要取了这小子的性命！”往常时刻，洪七公叫南帝都是“大师”，今日心中气愤，忍不住又叫起了南帝以前的称谓“段皇爷”。
　　一灯大师轻轻往前走了一步，来到洪七公的身边，道：“七兄，弟子们的事情让他们自己处理就是了，你何必因此生气！更何况，我们今天来不是为了蓉儿！”
　　这……洪七公微微一愣，这才想起了今天来的目的，本来他是受一灯大师的邀请，专门来到云南，要带走大理皇帝和天龙寺的一群和尚。刚才只顾着和杨过黄蓉生气，险些忘了这件事情。
　　洪七公抬头看向杨过黄蓉的身后，发现大理皇帝已经被杨过一群人捉住了，而一灯大师的几位弟子一个个被点中了穴道，至于天龙寺的那些和尚，则是一个个倒在地上、生死不知！
　　“好，既然如此！一灯大师，我们先将这些人带走再说，以后再和这对奸夫淫妇算账！”洪七公有些微怒的喊了一句，大步上前，就准备从杨过等人的手里夺过大理皇帝。
　　砰！突然又是一声闷响。杨过一掌击出，挡住了洪七公地去路，双目如电的看着洪七公一行人。
　　“小子，你是什么意思！”洪七公怒喝了一声，他已经决定今天暂时不处理杨过黄蓉的事情，只要带走大理皇帝等人就行了，谁料杨过竟然不让他过去。
　　哼！杨过冷哼了一声，看着洪七公和一灯大师，道：“七公，大师。原来你们今天来是为了这些人！呵呵，一灯大师的弟子我们不会为难他们。但是。这个大理皇帝，今天我是一定要带走的。免得他在云南煽风点火！”
　　洪七公皱了皱眉，突然恍然大悟的道：“好小子，原来你就是蜀王！”他刚才心中气愤，根本没有用心查看对面的情况。现在既然明白了对面的情况，又想起江湖上的流言“黄蓉嫁给了蜀王”，心里立即恍然大悟！
　　他也明白为何杨过等人会出现在这里，感情杨过黄蓉是为了捉拿大理皇帝！
　　一时间。洪七公有些不知所措。原本，洪七公对这个从未谋面的蜀王心中佩服，得知蜀王在西南施行仁政，他不愿大理段氏在云南为蜀王添乱，这才和一灯大师一起来到了云南，准备带走大理皇帝等人。将这些人带到中原。谁料，蜀王就是杨过，而且杨过竟然真地和黄蓉结成了夫妻。这让他心中又是惊讶又是愤怒！
　　现在，洪七公完全不知道该怎么做了，论公，杨过是民族英雄，消灭蒙古人二十余万！论私，杨过却是一个标准的“奸夫”，他和自己地伯母好上了，洪七公说什么也接受不了这件事情！
　　阿弥陀佛！
　　一灯大师站了出来，一脸温和的看着杨过，道：“原来施主就是蜀王，那真是太好了！实不相瞒，我地弟子和儿子在云南煽动叛乱，我心里面对他们的做法很不满意，这才准备带他们去中原，免得给蜀王添乱！现在还请蜀王归还这些人，我带他们去中原，今后再也不让他们回大理了！”一灯大师是真正的出家高僧，他的心里早就没有了家国的概念，在一灯大师的心里，蜀王既然能够给百姓带来安康，那他就一心支持蜀王，绝不容许自己的弟子和儿子在这里添乱！
　　这……杨过地身形一呆，这才明白了洪七公和一灯大师的来意。他想了片刻，突然摇了摇头，道：“大师，朱子柳等人我会安然无恙的交给你。可是，你的儿子，这位大理皇帝，我是一定要将他带走的。这并非为了我个人，而是为了云南的百姓，现在他们安居乐业，我实在不能再让人破坏这种局面。将他交给你，我心里不放心，所以我一定要亲自看守着他！”
　　你！
　　洪七公怒喝了一声，道：“一灯大师是得道高人，他说地每一句话都绝无诳言，你莫非信不过他吗？！”洪七公对杨过本就不满，得知他就是蜀王后虽然一时惊讶，可是此时再听到杨过的话，他忍不住又发起怒来。
　　轻轻摇了摇头，杨过沉声道：“一灯大师我是信的过地，可是，一灯大师的儿子和弟子我却信不过！大师，我问你，你能不能保证时时刻刻的看着你这个儿子？若是你稍有差错，你的儿子再次跑到云南，那怎么办？他要是继续煽风点火，坑害云南百姓，那又怎么办？”
　　这……一灯大师呆住了，他确实无法保证时时刻刻都看着自己的这个儿子，人总有纰漏的时候，他的儿子要是有心回云南，他怎么都拦不住的！
　　哼！一灯大师呆住了，洪七公却仍是一脸怒气的看着杨过等人，冷声道：“看来你是怎么都不放人了？”杨过摇了摇头，洪七公不再理他，看向杨过身后的黄蓉，道：“蓉儿，你的过错我暂时不和你计较，你现在就将你身边的大理皇帝交给我，免得我再对你生气！”
　　现在大理皇帝就在黄蓉玄尊的身边，他被点中了穴道，脸色苍白的倒在地上。
　　听到洪七公地话。黄蓉心中一惊，她的心现在都还没有平静下来，此时还是不敢看向洪七公。
　　感受到洪七公冷冷的目光照在自己的身上，黄蓉忍不住身子颤抖，过了一阵，黄蓉咬了咬牙，头微微的低了下来，轻声道：“师父，孰徒儿无法答应你的条件！出嫁从夫，我是夫君的女人。做什么事情都要先替他考虑的！这人是夫君要捉拿的人，我怎么能交给你呢？”
　　你！
　　洪七公忍不住又是一阵怒骂。骂的黄蓉抬不起头来。另一边，杨过则是心中大喜。对黄蓉又是怜惜又是疼爱，黄蓉为了自己宁肯得罪师父，可见她多么地爱恋自己！
　　“大师，既然他不愿交出来，那我们就用强吧！”洪七公怒骂了一通，转头对一灯大师说道。
　　这……一灯大师现在心里很徘徊，不知道该不该将大理皇帝救出来。刚才杨过的一席话已经将他说愣住了，现在他地心中还在不断的斗争！
　　啊！还没等一灯大师做出什么决定，此刻突然身边一声大吼，一个人影如同闪电般向着杨过冲去。
　　砰！杨过和这人交了一掌，感觉掌心有些微微地发麻，忍不住赞道：“铁掌水上漂果然名不虚传！”
　　原来。洪七公和一灯大师在一旁商量，另一边裘千仞却早已经耐不住了。他虽然跟了一灯大师出家为僧，但是心里的那份杀意仍然没有完全祛除。而且另一边黄蓉还是他的杀兄仇人，裘千仞心里面的仇恨渐渐的升腾了起来。
　　“慈恩，你快些住手，你忘了我跟给念过的佛经了吗？”一灯大师慌忙说道，他见裘千仞每一掌都打向杨过的要害，忍不住劝道。
　　裘千仞根本不听一灯大师罗唆，将自己地铁掌功夫发挥到了极致，一边打一边“啊啊”的呼喝不断。
　　杨过一脸从容的应对裘千仞，右掌用出九阴真经上的大伏魔掌法的功夫，左手则是用太极拳不断的化解裘千仞攻来地掌力。
　　砰！砰！砰！杨过和裘千仞接连对了几掌，杨过浑然无事的站在当地，而裘千仞则是气喘吁吁，身子有些不稳。
　　再过了几招，杨过突然一把捉住裘千仞的手腕，猛地往上一压。裘千仞感觉手掌剧痛，身子忍不住弯了下来，双腿蹭蹭蹭地踢向杨过的下盘。
　　杨过轻轻一笑，脚下展开九宫八卦步的功夫，在极微小的空间里闪避，将裘千仞踢来的几脚全部闪开了！
　　呼……突然身后传来了刚猛的掌风，杨过感觉到掌风非凡，当下放开了裘千仞，往左闪了闪，闪过后面攻来的一掌。转头，正是北丐洪七公在偷袭自己。
　　原来，洪七公见一灯大师一直不答话，心里有些急迫，待见到裘千仞遇险，他不得不攻向杨过的背后要害，把裘千仞救了下来。
　　当下，杨过与洪七公裘千仞交手。这两人都是当世强者，随便一位都能够纵横江湖，此刻二人都用出了自己的绝招，洪七公是把降龙十八掌一掌一掌的拍出，而裘千仞则是绕着杨过游斗。裘千仞有两大绝招，一是铁掌一是轻功，此时一边快速的绕着杨过转，一边铁掌不断挥舞！
　　刚猛绝伦的劲风横溢在小庙的门口，黄蓉玄尊等人的衣服头发都被刮的不断飘动，黄蓉有些着急的看着争斗的三人，拉着玄尊的手，道：“妹妹，夫君能不能打过他们啊？还有，师父不会受伤吧？”
　　玄尊轻轻笑了笑，道：“夫君的功夫你还不清楚，此时他只是在观看这两位的武艺而已！”
　　黄蓉再仔细看了看，果然杨过出手十分的从容，显然现在还是游刃有余。反观洪七公和裘千仞，洪七公脸色凝重，裘千仞则是呼喝声怒骂声不断，显然他们受到了压力极大！




　　第195章 力挫强敌

　　洪七公越打越是震惊，他此刻已经用出了全部的功力，降龙十八掌一掌接着一掌拍出，“亢龙有悔”、“飞龙在天”、“龙战于野”、“神龙摆尾”，这些威震江湖的招式一一从他的手心拍出，每一掌都是那么的刚猛绝伦，真正的以拙破巧！
　　洪七公在这套降龙十八掌上下了数十年的功夫，无论是功力还是招式都是当世无双，此时还有铁掌水上漂裘千仞在一旁相助，可是竟然收拾不了杨过！
　　杨过不断的挡住洪七公和裘千仞的掌力，心中对这两位前辈也是异常的佩服。单论功力，杨过还在他二人之上，可是掌法上，杨过和这两位还是有着很大的差距！只见洪裘二人的掌法虽是刚猛绝伦，但是刚猛中隐隐含着一股若有若无的柔力，往往在千钧一发之际避过了杨过的攻势！
　　杨过心中佩服这两位前辈，洪七公和裘千仞心里更是佩服这个“晚辈”。洪七公慢慢的急躁了起来，过了这么多招，竟然连杨过的衣角都没有碰着一下，这要是传到江湖上，他这个北丐也不用做人了！
　　当下，洪七公一边向杨过递招，一边怒喝道：“段皇爷，我可是为了帮你才来的！现在，我和裘千仞在这里与这小子争斗，你就在一边站着不成？！”
　　这……一灯大师微微沉思了一下。心中有些犹豫。本来，洪七公和裘千仞两个合战一个晚辈，这已经说不过去了。现在，两人无法取胜，竟然还要自己上前帮忙，三位武林中知名的前辈合战一位青年，这要是传出去……洪七公又怒骂了一句，原来他已经被杨过击中了一掌。好在，杨过记着黄蓉的话，不愿意伤害黄蓉地师父。掌力已经收回了大半，否则洪七公现在已经身受内伤了！
　　阿弥陀佛！
　　一灯大师终于看不下去了。杨过的武功之高超乎他的想象。没有料到洪七公和裘千仞联手都不是他的对手，现在一灯大师不能不出手了！
　　“杨施主。老衲要点你的神堂穴，你小心了！”一灯大师心中慈悲，虽然被迫出手，但是仍不愿伤害杨过，出招之前先点明攻击的目标。
　　杨过轻轻笑了笑，心想一灯大师果然名不虚传，是一位得道高僧。当下往右闪了闪，闪过了一灯大师的一阳指。旁边，洪七公和裘千仞仍是毫不留情的攻来，杨过伸手拦住二人。
　　当下，洪七公、一灯大师、裘千仞三人联手斗杨过，和杨过大战在了一起。
　　这幅画面确实耸人听闻。江湖上若是知道南帝北丐裘千仞合力斗一个青年，一定会震惊的眼珠子都掉下来。四十多年前，东邪西毒南帝北丐就名扬天下。经过了两次华山论剑，这几人更是成为天下知名的武学宗师，现在估计除了襄阳城地郭靖，没有人是这几人的对手，可是杨过竟然挡住了三个如此等级地高手，那就不能不让人震撼了！
　　砰！砰！砰！接连数声闷响，杨过终于展开了所有的手段，和这三大高手站在了一起，再也没有刚才地游刃有余。
　　这时的景象和刚才大不相同，杨过是内力高深，每一掌都如同大海波涛一般，让人难以抵挡。洪七公是掌力刚猛，而且出招的方位十分的精确，让对手不得不和他硬拼！裘千仞则是轻功高明，绕着杨过不断的转圈子，只要稍有空隙，他的铁掌就攻了上来，宛如毒蛇一般！一灯大师的一阳指是大理皇室地武学，气度恢弘，一招一式尽显皇室风范，虽然以出家多年，可是这套一阳指仍是浩浩荡荡非同寻常！
　　又过了数百招，杨过渐渐的有些左支右绌了。毕竟是以一敌三，而这三人都是江湖中的绝顶高手，杨过年纪比他们小的多，就算内力高深，但是招式运用上还有差距。刚才和洪裘两人相对的时候，还能以内力来弥补招式运用上的差距，可是此时加上一灯大师，杨过再也无法从容应对了！
　　嗤！
　　突然一声锐响，一灯大师右手往后一缩，紧接着一阳指猛地点向杨过地后背。
　　杨过吃力的挡住了洪七公的一招龙战于野，左手一翻，险险地接住了一灯大师的这一指。可是，还不等他转身，突然身体的右侧一股掌风传来，正是裘千仞的铁掌！
　　眼看着杨过就要被裘千仞击中，此时洪七公轻轻皱了皱眉，似乎想要拦住裘千仞的这一掌，最后犹豫了一下，洪七公没有伸手阻拦。而一灯大师也想伸手阻拦，可是他距离裘千仞比较远，一灯大师一声惊呼，道：“慈恩，莫要伤了这位施主，他不是坏人！”
　　眼看着，裘千仞的这一掌就要击中杨过，他的手掌距离杨过越来越近，裘千仞脸上的表情也越来越狰狞，脸上露出了快意的笑容！
　　呼！
　　突然，一股轻风刮过，裘千仞刚刚感觉有些不妙，猛然间他的手腕一痛，“咔嚓”一声脆响传来，裘千仞砰的一声倒在了地上！
　　“婷儿，多亏你相助了！”杨过一脸微笑的看着面前的玄尊，对玄尊点了点头，然后又看向一灯大师等人。
　　刚才出手的正是玄尊，她一直在紧张的注视着杨过，看到自己的夫君有些不敌，她便立时冲了上来。
　　玄尊的武功比杨过还高出几分，裘千仞那里是她的对手。更何况，裘千仞一心要制服杨过，根本就没有料到玄尊突然出手，措手不及之下立即便受了伤。
　　裘千仞倒在地上，左手握着右手的手腕，不断的哀嚎着，一灯大师走了过去，察看了一番，知道裘千仞仅仅是手腕被折断，并没有什么大碍，只要将手腕接好，慢慢就会症愈的，他心中松了一口气。
　　洪七公双目如电的打量着玄尊，刚才玄尊的出手他都看在眼中。玄尊身法高明、招式精妙，隐隐竟还比杨过高上几分，这让洪七公心中又是一阵惊叹，继而一股苦涩的感觉袭上心头。
　　洪七公知道今天是不可能带走大理皇帝了，他猛然间大笑了起来，声音中饱含悲怆，转头看了黄蓉一眼，洪七公道：“蓉儿，你多多保重了，从今天起，我没有你这个徒儿！哈哈哈哈，真是长江后浪推前浪，一代更比一代强，我老叫化现在已经不行了！”
　　洪七公一边说着一边掉头离去，等到最后一个字传出，洪七公的身形已经渐渐的模糊不清了，夜色中，他刚才的话语仍在不断的回荡着！
　　一灯大师将裘千仞扶了起来，看到洪七公离开，一灯大师只是叹了一口气，然后转头看杨过，道：“施主，你将我那几个徒儿放了吧！至于我这个儿子，今后就有劳施主照料了！”
　　杨过点了点头，道：“大师，你请放心，我绝不会委屈他的！”
　　他转头走向朱子柳等人，伸手在四人的身上拍了拍，朱子柳、武三通、泗水鱼隐、樵夫四人都恢复了自由。
　　朱子柳等人神色复杂的看了杨过一眼，然后来到了一灯大师的身旁，朱子柳朝一灯大师行了一礼，道：“师父，皇帝不能交给他，若是他杀了皇帝，那可怎么办？”武三通几人也是焦急的劝一灯大师，他们都是大理的臣民，怎么能够让君王陷落敌手呢？
　　一灯大师微微的摇了摇头，叹了口气，道：“有生就有灭，大理立国三百年，现在也到了覆灭的时候了！我相信杨施主，他一定不会亏待祥兴的，我们这就走吧！”
　　朱子柳还待再劝，一灯大师却已经大步朝着远方走去。几名弟子对视了一眼，有些无奈的跟上一灯大师，他们有自知之明，知道根本不是杨过的对手，而且一灯大师也绝不容许他们再向杨过动手的！
　　裘千仞也跟着离开了，离开之前他恶狠狠的看了杨过一眼，呼吸慢慢的变得急促，这才大步跟上了前面的一灯大师等人。
　　现场只剩下了杨过、黄蓉、玄尊、大理皇帝，以及杨过的一众手下。
　　黄蓉眼眶微红，她的心里回荡着洪七公离别前的那句话“从今天起，我没有你这个徒儿”，心中悲痛莫名！
　　杨过爱怜的看着黄蓉，走到黄蓉的身边，黄蓉一下子扑到了杨过的怀中，紧紧的搂着杨过，失声痛哭道：“夫君，师父他不要我了，他不要我了！”
　　杨过心疼的搂着她，右手在黄蓉的背上不断的轻拍着，柔声安慰黄蓉：“蓉儿，洪老前辈不要你这个徒儿了。可是，你还有我，你还有爹爹，你还有这么多的好姐妹，你还有不悔月川……”




　　第196章 踏上归途

　　杨过带着黄蓉、玄尊离开了那座小庙，命令左嘉带着大理皇帝一起来到了原来的大理城中。天色已经很晚了，杨过吩咐左嘉看守好大理皇帝，这才和黄蓉、玄尊到房间里歇息。
　　黄蓉还是一脸的闷闷不乐，脸上的神情异常的痛苦，杨过看了十分的心疼，旁边的玄尊对这个姐姐也起了一股同情之心。
　　相处了这几个月，玄尊和黄蓉的关系也已经基本上融洽了，平日里黄蓉落落大方出事得当，玄尊心中对黄蓉也是很敬佩的。可是，现在黄蓉竟然如此的悲伤，这不能不让玄尊同情。
　　杨过拉着黄蓉的手坐到了床沿上，将黄蓉抱在怀里，轻轻的亲了亲黄蓉的脸颊，柔声道：“蓉儿，不要伤心了！洪老前辈也只是一时的气话，他未必真的不要你这个徒儿了！”这一次杨过真的猜中了洪七公的心思，洪七公当时确实是一时的气话，待离开之后，洪七公心中也隐隐的后悔，觉得自己说的有些过了。
　　黄蓉轻轻“嗯”了一声，脸上神情仍是不痛快，杨过笑了笑，用手摸了摸黄蓉光滑的下巴，道：“蓉儿，我们明天就返回成都去，两个宝宝一定想你这个娘亲了，我这个做爹爹的也很想两个宝宝！”
　　啊！黄蓉轻轻低呼了一声，脸上立时露出了思念的表情，轻声道：“夫君。我们有一个多月没有照看孩子了，他们不知道现在还好吗？”所谓母子连心，杨过一提起两个孩子，果然立时将黄蓉地注意力引到了孩子的身上，洪七公的事情暂时放在了一边。
　　杨过心中暗笑，当下脸上露出一副愁眉苦脸的表情，道：“小师妹她们虽然很用心，可是她们毕竟不是孩子的亲娘，孩子心中肯定想念你这个母亲了，这是毋庸置疑的！我们明天就赶快回去。回去照看我们的两个孩儿！”
　　嗯！
　　黄蓉轻轻点了点头，想了一阵。渐渐的也将心中的悲伤放在了一边。毕竟，她现在不是一个少女了。身边有深爱的夫君，家里面还有一对半岁大地孩子要照料，这些人那一个的分量都不在洪七公之下，想起他们，在洪七公那里所受地委屈也没有什么了！
　　“姐姐，你擦擦脸吧！”玄尊此时给黄蓉递过了一个热毛巾，刚才黄蓉曾经失声哭泣过。现在脸上还有些不舒服，接过了毛巾，黄蓉感激的对玄尊笑了笑，道：“妹妹，谢谢你了！”平日里，黄蓉对玄尊其实是有着一份嫉妒地。虽然这份嫉妒掩饰的很深，几乎没有让玄尊察觉到。可是，此刻见到玄尊一脸关切的摸样。黄蓉心中忍不住升起了一份感动。
　　擦过脸之后，黄蓉突然上前一把抱住了玄尊，她的脸颊贴在玄尊的脸颊上，这让玄尊心里微微一跳。
　　“妹妹，我现在才发现，有你们这些妹妹真好，你们都是我的亲妹妹，我今后……再也不会嫉妒妹妹了！”黄蓉在玄尊的耳边轻声说道，今天，黄蓉才真真切切地感受到拥有姐妹的幸福，这种被关心的感觉真好！
　　玄尊心中一松，原来黄蓉是要告诉自己这个，当下玄尊也轻轻的抱着黄蓉，两具温软的身体搂在一起，玄尊低笑道：“姐姐，我还以为，你对小妹我起了‘色心’呵呵！”
　　黄蓉脸上微微一红，轻啐了一声，放开了玄尊，此时杨过走了上来，将两个女人一把搂在了怀里，呵呵笑道：“蓉儿，原来你对婷儿也感兴趣，好，今天就让你见识见识婷儿的妩媚多情，她陪完我之后，就让她陪你！”
　　啊！二女发出了一声轻呼，还没有等二女挣脱杨过地怀抱，杨过已经一把将二女扔到了床上，紧接着自己也扑到了床上。片刻之后，房间中想起了一阵漏*点的呻吟声，所有的痛苦都已经离三人远去了，他们地心中只剩下挚爱的伴侣，用自己的行动来抚慰伴侣的身心……第二天，杨过起床，看到黄蓉玄尊还在熟睡，两具晶莹的玉体搂在一起，他的脸上不由露出了一丝坏坏的笑容。
　　当下，杨过没有叫醒黄蓉和玄尊，他轻轻的穿好衣服，洗漱完毕之后，杨过来到了大厅中，将左嘉招到了自己的面前。
　　“参见王爷！不知王爷叫小的有什么吩咐？”左嘉恭恭敬敬的站在大厅中，一脸拘谨的等待杨过的命令。
　　杨过笑了笑，让左嘉坐到旁边的座位上，这才道：“左嘉，你曾是大理无量洞的洞主，对大理段氏应该很了解吧！现在我们虽然抓住了大理皇帝，可是云南肯定还有大理段氏的余孽存在，我想听你说一说大理段氏的情况！”
　　左嘉想了片刻，道：“王爷，大理段氏在云南立国三百年，这三百年来，大理段氏施政还算仁和，颇得人心，只不过比起王爷您的政策来说，大理段氏还是差了一些！”轻轻拍了拍杨过的马屁，左嘉接着道：“段氏子弟崇尚佛教，不少人年轻时便出家为僧，所以段氏虽然已有三百年的历史，可是段氏的嫡系子孙并不是很多。而且上一次蒙古人来的时候，又对段氏子弟进行了一次大清洗，所以现在云南事实上已经没有多少段氏弟子了！”
　　听完左嘉的话，杨过轻轻呼了一口气，过了会，杨过沉声道：“左嘉，我命令你在云南查探段氏子弟的下落，只要发现段氏的子弟，都给我严密监视！若是有段氏子弟行为不轨，杀无赦！”不管怎么样，大理段氏都是西南政府的一个隐患，虽然已经抓住了大理皇帝，可是杨过还是不敢对段氏的这些人掉以轻心。现在他刚刚登基称王，一切百废待兴，这种时刻，可万万不能让大理段氏在内部捣乱，等以后根基稳固之后，就不用再担心段氏的这些人了！
　　左嘉领了杨过的命令，杨过挥了挥手，他转身离开了大厅，这且不提。
　　过了一阵，黄蓉和玄尊也走了出来，二女的脸上都有些微红，想起昨天夜里三人的荒唐，二女都感觉羞涩不已。
　　杨过呵呵笑着抓住了二女的手，将二女拉到身边，杨过道：“蓉儿、婷儿，昨天晚上还快活吧！”逗了逗二女，杨过在二女的屁股上轻轻的拍了拍，这才道：“我们今天便离开这里，吃完饭就回家！”
　　真的？！
　　黄蓉一声欢呼，真想现在就赶快出发，昨天说起了两个宝宝，激起了她心中的母爱，此时心里无比的想念两个孩子。
　　杨过哈哈笑了笑，拉着二女吃过早饭，带着一众随从离开了云南，向着四川进发！
　　回去的一路上，杨过仍是不断的巡查民情，询问民间疾苦，黄蓉虽然心中急迫，可是知道杨过在干正事，不能随意催促，只好拉着玄尊的手陪着杨过，领略西南春色。
　　半月之后，杨过一行人终于回到了云南，杨过没有先回成都，而是带着众人来到了峨眉山金顶的少林寺中。
　　“蜀王，听说您去云南巡查去了，原来却已经回来了！”少林寺达摩堂的首座无花禅师亲自将杨过一行人迎进了少林寺中。
　　本来少林寺是不许女眷进入了，可是对于黄蓉和玄尊，他们则网开一面，一方面二女是蜀王杨过的妻子，另一方面这两个女子也是武林中的知名人物，一个是丐帮的前任帮主，一个是灵鹫宫的宫主，身份都非同小可。
　　杨过等人和无花曾经打过交道，当年就是因为无花，杨过才见到灵鹫宫的林雨，继而才有后面那么多的事情发生。
　　来到少林寺的一间禅堂里，少林寺的方丈天鸣禅师已经在等着众人了，杨过挥手将所有人赶了出去，这才道：“大师，这一次来，我是想为你少林寺送一个弟子！”
　　送一个弟子？
　　天鸣心中一奇，道：“什么弟子？还要劳烦蜀王你亲自送上山来？”
　　哈哈哈哈……杨过突然大笑了起来，道：“大师，这人的身份非同小可，曾经是大理国的皇帝，他们大理国皇帝历来有出家为僧的传统，现在大理国灭亡了，这个皇帝也是想出家为僧，不过大理的天龙寺也已经被蒙古人烧毁了，现在我就带着他来少林寺出家了！”
　　这……天鸣脸上的神情一呆，感情杨过是想把大理皇帝软禁在少林寺中，而且是想让少林寺的和尚看守大理皇帝，这可让天鸣有些为难了。
　　“大师，段家的一阳指名扬天下，现在大理国都被蒙古人消灭了，段氏子弟所剩无几，我真心希望将来一阳指也成为少林寺的绝技，所以这才把大理皇帝送到少林寺为僧的！”杨过呵呵笑道，一边笑一边看着天鸣。
　　天鸣微微一愣，过了好一阵，终于道：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，我少林寺绝不是贪恋一阳指的神技，只是佛门有好生之德，我们也愿意为他提供一个容身之地！”
　　杨过哈哈大笑，当下将原大理皇帝留在了少林寺中，他这才带着黄蓉玄尊向着成都的王府行去。




　　第197章 襄阳郭靖

　　离开峨眉山少林寺之后，终于再次回到了成都的王府中，众人心中都是一阵轻松。这一次将大理段氏的事情处理完毕，又细细的体察了一番民情，结果还算满意，杨过满脸欢笑的朝着住处走去。
　　黄蓉和玄尊分别跟在他的左右，黄蓉心中十分的急迫，急着想见到自己的两个孩子。
　　刚刚来到王府的后院，便听到从后院传来的欢笑声，其中还有“咿咿呀呀”的小孩子的叫唤声。
　　黄蓉感觉心中一阵激动，挣开杨过的手，快步走向前去。拐过了一个弯，前方出现了三个人影，一大两小，那两个小的正是杨过黄蓉的孩子，现在正在草地上不断的戏耍玩闹着。
　　月川，不悔！
　　黄蓉发出了激动的呼喊，大步走了上去，一把将两个孩子抱住，亲昵的在孩子娇嫩的脸蛋上亲了亲。黄蓉感觉自己的眼睛有些微微的潮湿，赶忙深吸了一口气，这才好了起来，一脸欢笑的打量着两个小宝宝。
　　两个小宝宝咿咿呀呀的叫了几句，显然他们也认出了自己的娘亲，小手小脚都不断的晃动着，想要往黄蓉的肩上爬。黄蓉宠溺的搂着两个可爱的宝宝，心中高兴的快要炸开。
　　所谓母子连心，更何况是两个半岁大的小宝宝，自然更加让黄蓉牵挂了。她一手抱着一个，感觉心里无比地满足。
　　“师姐，你们何时归来的，杨郎他们呢？”此时，一道轻柔的声音在黄蓉的耳边响了起来，黄蓉抬头看去，原来是程瑛。
　　黄蓉笑了笑，道：“小师妹，这些天一定是你在细心照料这两个孩子了，多谢你了！夫君他们就在后面。马上就要来了！”
　　程瑛心中也是一喜，她对黄蓉道：“师姐。这两个宝宝也是我的孩子啊，照顾他们是应该的。何必说谢字！你在这里等等，我去接杨郎！”
　　她是杨过最后收的女人，现在第一次和自己的郎君分离一个多月，心中异常的想念，当下便朝着前方走去。
　　刚刚走了两步，一道高大的身影挡在了她地面前，这道身影猛地将她抱在怀中。让程瑛发出了一声惊叫。
　　“呵呵，小师妹，是我！这些天有没有想我啊？”杨过温和的声音响在程瑛地耳边，程瑛这才舒了口气，继而心中大喜，紧紧的搂着杨过不放。
　　杨过拍了拍程瑛地后背。过了好一阵之后，程瑛才松开了杨过，杨过拉着程瑛的小手走到了黄蓉的面前。
　　黄蓉将两个孩子递给杨过。杨过接了过来，在每个宝宝的脸上亲了亲，欢声道：“有没有想爹爹啊？”
　　两个宝宝咿咿呀呀的，满脸的欢笑，也不知道他们在说什么。看着两个宝宝可爱的摸样，周围所有人都笑了。
　　当下，杨过带着黄蓉、玄尊、程瑛、两个宝宝一起往前走去，终于回到了自己地居室，又和李莫愁林雨亲热了一番，这才安静了下来。
　　黄蓉玄尊和其余三女说起了云南的事情，三女都围着黄蓉玄尊，听她们细细道来，杨过则乘机离开了房间。
　　他去找自己的岳父黄药师和义父欧阳锋，三人见面又是一番言语。这少半年来，黄药师和欧阳锋在一起谈论武功，相处的很是融洽，两人的武功又有所增长，这且不提。
　　杨过说了一阵，这才道：“爹爹，岳父，这一次去云南，我们见到了北丐洪老前辈和南帝一灯大师……”杨过将小庙发生的事情全部说了出来，最后道：“岳父，洪老前辈对我们很是不满，他……已经不愿再认蓉儿这个弟子了！”
　　什么！
　　黄药师惊讶地喊了一声，道：“洪七公这个犟驴子，这是你、蓉儿和靖儿的事情，他何必发这么大的脾气！蓉儿又没有做对不起他地事情啊！”
　　杨过在一旁苦笑，此时欧阳锋道：“我们和老叫花子好久不见了，老叫花子年纪这么大了，脾气还是这么倔强！过儿，你放心，若是他再敢找你们的麻烦，我会再次领教他的降龙十八掌，看看他这些年有没有什么进步！”
　　呵呵！
　　杨过轻笑了一声，心中却是微微发苦。他当然不怕洪七公来找麻烦，主要是洪七公的事情让黄蓉心中不舒服，他想着怎么劝解黄蓉。现在因为两个孩子的关系，黄蓉暂时将洪七公的事情放在一边了，可是等过了一阵，她心里平静下来，估计还是会伤心的！
　　黄药师叹了一口气，道：“七兄一辈子都是这样，他最见不惯作奸犯科的事情！我是东邪，对你和蓉儿的事能够接受，锋兄是西毒，是你的义父，自然也能够接受。可是，七兄和我们都不同啊！”
　　三人商谈了一阵，没有商量出什么结果，黄药师决定等以后再见洪七公的时候，和洪七公好好谈谈，争取让洪七公原谅黄蓉。
　　杨过等人在说洪七公的事情，洪七公此时也在说着黄蓉的事情。
　　此时，洪七公已经来到了襄阳城中，他自从离开了云南之后，一路奔波不停，径直赶到了襄阳。杨过等人一路上巡查民情，而洪七公则是展开轻功、大步向前，所以等杨过回到成都，洪七公也早已经来到了襄阳城中。
　　此时，郭靖正和少林寺的无色和尚、丐帮帮主鲁有脚商谈襄阳城的军务，众人已经商谈了整整一个下午。天色已经有些蒙蒙黑了，郭靖道：“鲁帮主，无色大师，我已经安排属下做了饭菜，我们这就过去吃饭吧！”
　　哈哈哈……鲁有脚哈哈大笑了一声，道：“好！我已经饿地肚子呱呱叫了，正要叨扰你一顿！”
　　无色轻宣了一声佛号，没有说什么话，不过也从凳子上坐起来，准备和郭靖一起去吃过晚饭。
　　砰！正在这个时候。突然门外传来一声聚响，郭靖等人还来不及反应。房门已经被人猛地给踢开了！
　　郭靖皱了皱眉，朝门外面看去。看到门外站着的那个白发白须的老丐，郭靖忍不住一声欢呼，道：“师父，你老人家怎么这时候来了，也不通知我一声！”
　　鲁有脚也是大步上前，向洪七公行了一礼，有些哽咽的道：“老帮主。这些年不见，你……一切还好吧？！”
　　少林寺的无色禅师这才知道闯进来的这个原来是丐帮的前任帮主洪七公，心中不由一凛，当下也是走上前去，准备行礼！
　　哼！洪七公满脸的气愤，突然发出了一声怒哼。郭靖、鲁有脚、无色心中都是一奇，只见洪七公正双目如电的看着郭靖，眼中的怒气难以掩饰！
　　“师父。我有什么做得不对地地方吗？若是徒儿做错了什么，你尽管责罚！”看到洪七公的样子，郭靖心中一慌，赶忙跪了下来。他生平最是敬重师父，不论是当年地江南七怪还是后来的洪七公，他都一样地敬重有加！
　　鲁有脚和无色也惊讶的看着洪七公郭靖师徒，心想莫非郭靖真的惹洪七公生气了？可是，郭靖一直忠厚爱民，就连他们这两个外人都心中佩服不已，洪七公这个做师父的怎么会如此的气愤。
　　鲁有脚跟着洪七公干过很多年，这还是第一次见到洪七公如此的气愤，就连当年污衣帮和净衣帮争斗正凶的时候，洪七公都没有如此地气愤过，一时间鲁有脚心中也有些惴惴不安。
　　啪！啪！
　　正在这个时候，突然传来了两声巴掌声，只见洪七公狠狠的打了郭靖两巴掌，双眼喷火的看着郭靖，怒声道：“你这个没用的东西，老婆都跟着别人跑了，你竟然还在这里谈论什么国家大事！”
　　郭靖跪在地上，微微愣了一下，有些不解的道：“师父，你老人家究竟要说什么？”
　　洪七公心中越发的气愤了，有些无奈地跺跺脚，将郭靖扶了起来，深吸了一口气，道：“靖儿，这不是你的过错！刚才师父有些性急了，你莫要怪师父！”实在是黄蓉将他气的够呛，所以他今天才如此地时常，否则他怎么会打郭靖的巴掌。
　　郭靖心中对洪七公没有丝毫的怨恨，在郭靖的心中，师父教训徒儿那是天经地义的，就算教训错了也万万不值得记恨，他只是困惑的道：“师父，你老人家刚才说什么‘老婆跟着别人跑了’这是什么意思？莫非……莫非是蓉儿的事情？”
　　说到最后，郭靖变得一脸惊喜，忍不住上前抓住了洪七公的肩膀，道：“师父，你有了蓉儿的消息，是不是？快些告诉我啊！”
　　旁边少林寺的无色禅师忍不住叹了一口气，杨过黄蓉结成夫妻的事情他早就知道了，其实不单是他，少林寺的高层都知道，只是他一直没有告诉郭靖而已！此时，没有想到洪七公也知道了这件事情。
　　提起黄蓉，洪七公忍不住又是一阵跺脚，他有些悲愤的道：“靖儿，你整天只顾着考虑国事，难怪蓉儿要跟着别人跑了！我是见到了蓉儿，只是她已经和另一个男子结成夫妻了！”
　　什……什么！
　　郭靖感觉有些头晕目眩，嘴里面也有些微微发干，过了好一阵，他突然笑道：“师父，你老人家一定是看错了，蓉儿怎么会是这种人呢？！”哼！
　　洪七公又是一声怒哼，道：“靖儿，你真是太忠厚了！你可知道，蓉儿是和谁结成夫妻的，那个男人就是你的好侄儿杨过！”
　　什么！
　　郭靖心中又是一惊，他眼前浮现出了杨过的身影，对于这件事情越发的不信了，当下道：“师父，你老人家一定是看错了！别说蓉儿不是这样的人，就算……就算……，那也绝不会是过儿！蓉儿一向很讨厌过儿的，怎会如此呢？！”




　　第198章 白莲教现

　　阿弥陀佛！
　　旁边的少林寺无色和尚走了过来，宣了一声佛号，道：“郭大侠，实不相瞒，黄女侠确实是和蜀王杨过成亲生子了！我一直怕你伤心，所以一直没有告诉你！”
　　无色的头轻轻的低了下来，脸上有些惭愧。其实，他之所以没有将这件事告诉郭靖，并非是因为怕郭靖伤心，而是因为少林寺的方丈严令不得将杨过黄蓉的事情传播出去！少林寺是因为杨过才重建的，而且杨过也已经将一大半的藏经阁藏书归还了少林寺，现在天鸣对杨过很是依赖，不愿得罪杨过罢了！
　　这……郭靖一下子呆住了，他看了看洪七公，又转头看了看无色禅师，这两个人都不像是撒谎的样子，当下郭靖身子一晃，有些失神的道：“我不信，你们……你们一定是在骗我，对不对，对不对！”
　　无色的头低的越发的厉害了，不住的道：“阿弥陀佛，阿弥陀佛……”
　　洪七公则是有些悲伤的看着郭靖，道：“靖儿，这位大和尚都知道杨过和蓉儿的事情了，你竟然都不知道！你是不是每天只顾着襄阳城的事情了？这两年来，你到底有没有去找过蓉儿，有没有思念过她啊？！”
　　郭靖的身子晃的越发地厉害了，他的眼神一片涣散。轻轻的摇着头，喘着粗气道：“不对，你们一定是在骗我，一定是在骗我！”他的声音越来越大，最后突然哈哈大笑了起来，大声道：“师父，无色大师，你们……是不是要跟我开一个玩笑？”
　　他一脸急迫的看着洪七公和无色，希望二人点头，可是两人都是一脸悲伤的样子。渐渐的郭靖的脸色越来越痛苦，越来越难受。他的手轻轻的往前伸出，似乎想要抓住什么东西。
　　靖儿！
　　看到郭靖如此失态。洪七公忍不住大叫了一声，他地叫声刚刚喊出，郭靖竟然“扑通”一声摔倒在了地上。
　　啊！洪七公发出了一声惊叫，赶忙蹲下身子，扶住郭靖，没有让郭靖真正接触地面，他看着郭靖的样子。心中又是悲伤又是气愤，悲伤自然是同情郭靖这个徒儿了，气愤地则是黄蓉了！
　　只见郭靖双眼紧闭，脸色一片苍白，似乎受了很重的打击一般，郭靖脸上地肌肉不断的轻跳着。过了很久才平静了下来。
　　洪七公深吸了一口气，将右手的食中二指放到了郭靖的手腕上，轻轻的感受了一下郭靖的内息。慢慢的松了一口气。
　　“老帮主，郭大侠他怎么样了？”旁边鲁有脚轻声问道，他也是一脸地关切，一张老脸上满是焦急的神情！
　　哎！
　　洪七公叹了一口气，这才道：“没有大碍，只是一时的急火攻心，过一阵就好了！有脚，你将靖儿扶到里面的床上，让他歇一歇！”
　　鲁有脚应了一声，当下将郭靖抱到里面的床上，替郭靖盖上一层薄被，这才走了出来。
　　“老帮主，黄帮主的事情是不是……是不是真地？”鲁有脚有些吞吞吐吐的问道，虽然刚才已经听了洪七公和无色的话，但是鲁有脚心里还是有些不确认。
　　一提起黄蓉，洪七公又气愤了起来，道：“怎么不是真地，是我亲眼所见！现在，那个杨过已经成了蜀王，武功比我老叫花子还高，否则我一定将蓉儿带回来的！”
　　再次得到确认，鲁有脚一时间也愣在了当地，嘴巴长得大大的，心中思绪万千，十分的矛盾。
　　两个时辰之后，郭靖终于醒了过来，他轻轻的睁开了眼睛，抬头看了看，发现洪七公、鲁有脚、无色此时都坐在他的床前。
　　看到郭靖醒来，洪七公当下站了起来，一步跨到了郭靖的床前，道：“靖儿，你醒了，身子不要紧吧！”
　　郭靖慢慢的闭上了眼睛，又回想起了之前发生的事情，又回想起了洪七公和无色说的那些话，他的身子又是一颤，紧接着恢复了平静，睁开眼道：“我一切都好，师父，我好些年没有见到你老人家了，你在襄阳多留一段日子吧，让徒儿我尽尽孝心！”
　　哼！洪七公轻哼了一声，看着郭靖的脸，道：“靖儿，你心中痛苦，你当我看不出来么？你准备今后怎么办？我劝你现在就去西南找蓉儿，看看能不能让她回心转意！”
　　这……郭靖眼中露出了向往的神情，不过，片刻之后他的脸色又变得黯淡了下来，有些痛苦的笑道：“师父，我现在不能去西南！去年蒙古人包围襄阳城，直到现在，还有十余万的蒙古人在襄阳城的北方虎视眈眈，如今这种时刻，我怎么能够离开襄阳呢？！”
　　原来，去年蒙古人分两路进攻大宋，忽必烈王子亲自带兵包围襄阳，而伯颜则是南下攻克大理。伯颜的军队被杨过消灭殆尽，忽必烈得不到伯颜的支援，因此上也没有攻克襄阳城。不过，忽必烈也没有就此离开襄阳，他将十余万军队都安置在河南，在河南建了一座行宫，准备长久留在中原，随时进攻襄阳！
　　想起局势如此凶险，郭靖是说什么都不能离开襄阳的。他是襄阳城的主心骨，若是蒙古人得知他离开襄阳，一定会趁机发起攻击的。到时候襄阳城再也没有能够抵挡蒙古人地将领了！
　　你！
　　洪七公有些气愤的轻喝了一声，看着郭靖一副坚定的神情，洪七公忍不住又叹了一口气，道：“靖儿，你何必将责任都挑到你自己的肩膀上？为了襄阳城，你连自己的老婆都不要了吗？”
　　郭靖没有说话，只是眼神更加的坚定。然而，被窝中，郭靖的双手紧紧的握着，双手的指甲将皮肤都已经掐破。一滴滴的鲜血滴在床单上，这些却不是洪七公等人可以看到地了。
　　“靖儿。既然如此，我这个老骨头也留在襄阳城了。今后和你一起防守襄阳城吧！”洪七公有些无奈的说道。
　　听到洪七公要留下，郭靖地神情微微一松，旁边鲁有脚心中也是一喜。有这个老帮主主事，无论是襄阳城还是丐帮都会得到好处的！
　　这一年，天下大旱，江南之地本是富饶之乡，可是今年粮食全部欠收。官府地赋税又是极高，老百姓渐渐的活不下去了。
　　南宋的统治者仍是过着“西湖歌舞几时休”的奢侈生活，他们往年都是从四川盘剥大量的钱财物资，可是今年四川被蜀王杨过占领了，南宋统治者的爪牙再也难以伸到那里了。
　　少了四川的供应，南宋朝廷地手头一下子紧了许多。不过这不要紧，没有了四川，还有江南等地。从他们的身上盘剥就是！
　　这里的老百姓本就因为大旱生活贫苦，这下子更是苦上加苦，很多老百姓换子而食，遍地都是饿死的百姓！
　　在这个时候，江南的白莲教再次盛行了起来，无数活不下去的老百姓加入了白莲教徒地行列，一时间到处都是“混沌源自淤泥启，白莲一现盛世举”的声音！
　　白莲教是北宋年间才出现的民间宗教，渊源于佛教地净土宗，可是发展到最后，白莲教完全偏离了佛门的宗旨，发展成了以夺取政权为目的的教派，除了元朝的蒙古人之外，历朝历代都将白莲教看成是左道邪教。
　　此时，白莲教越闹越大，渐渐的竟然有好几批农民军组织了起来，江南无数百姓渴望建立一个新的“白莲盛世”！
　　襄阳城的郭靖等人也得到了消息，人人心中忧虑不已，这一天，郭靖、洪七公、无色大师、鲁有脚四人一起在郭府的花园中商量天下大事，众人越说越是担心。
　　“现在，西南有蜀王割据，江南又出现了白莲教，恐怕还不等蒙古人攻过来，大宋的天下自己就乱了！”郭靖有些惆怅的说道。
　　嘿嘿！
　　鲁有脚突然发出了两声冷笑，道：“郭大侠，其实这些都是因为大宋的朝廷。若不是大宋的朝廷昏庸无能，天下怎会变成这个样子？！我们在这里防守襄阳城，其实也是在为大宋的朝廷效命，实在是太不值了吧？！”
　　郭靖摇了摇头，道：“我们是在为大宋的百姓效命，不是为了朝廷！不过，不管怎么说，朝廷才是大宋的根本，我还是不希望看到天下四分五裂的情形！”
　　洪七公一直静静的坐在一旁，此时突然道：“靖儿，莫非你心里有了什么主意？你有什么想法，说出来就是！”
　　郭靖点了点头，沉声道：“师父、鲁帮主、无色大师，我是这样想的，我决定将西南……蜀王和江南的白莲教首领都召集过来，向他们述说大义，让他们暂时都服从大宋的朝廷，只有这样，才能击中所有的力量抵挡蒙古人的入侵！”说道“蜀王”两个字，郭靖心中一阵苦涩，他又想起了黄蓉的事情？
　　这……洪七公微微沉思了一下，道：“只怕不容易！白莲教我不清楚，只是杨过那小子在西南创立了那么大的基业，你要让他拱手服从朝廷，只怕他不会答应吧？”
　　郭靖咬了咬牙，道：“天下人皆知‘忠君爱民，四字，过儿他也是大宋的百姓，他应该明白这个道理，我会劝解他的！”
　　洪七公还是不断摇头，旁边少林寺的无色和尚则是一言不发，现在少林寺靠着蜀王生活，他不便说些什么。
　　此时，鲁有脚突然开口道：“老帮主、郭大侠，我倒有一个主意，可以让蜀王不得不听我们的！”




　　第199章 筹办大会

　　哦！此时连洪七公也忍不住动容了，道：“有脚，你有什么主意，说出来让大家听听！”
　　鲁有脚抬头看了看洪七公，再转头看看郭靖，最后撇眼看了无色一眼，有些犹豫的道：“无色大师，我听说你们少林寺和蜀王关系密切，我希望你不要将今天这里的话说出去！若是传到蜀王的耳中，这个主意就不灵了！”
　　洪七公和郭靖心中都是心中一凛，若不是鲁有脚提醒，二人险些忘了这一茬！洪七公心中暗赞鲁有脚，心想鲁有脚当了丐帮帮主之后，心思果然细密了很多。
　　阿弥陀佛！
　　无色大师微微低下了头，双手合十，道：“鲁帮主请讲便是，这是国家大事，就算少林寺和蜀王的关系再密切，但是为了天下百姓，我也绝不会吐露丝毫风声的！”
　　好！
　　鲁有脚大声称赞了一句，道：“少林寺是中原武林领袖，果然名不虚传！”顿了顿，鲁有脚才一字一句道：“郭大侠是当今天下的武林盟主，我希望郭大侠可以在襄阳召开武林大会，联合天下英雄共同逼迫蜀王，我就不信他还能置天下英雄于不顾！”
　　“联合天下英雄共同逼迫蜀王？”郭靖微微皱了皱眉，道：“这个该如何逼迫？还有，过儿他肯定不会来襄阳的！”
　　呵呵！
　　鲁有脚轻笑了一声。道：“郭大侠，如何逼迫蜀王，这个你不用操心，我自有主意！至于杨过，他是肯定会来襄阳城的！”
　　哦！洪七公在一边问道：“有脚，你现在是越来越聪明了，你地主意我竟然都看不透了！你说说看，为何杨过那小子一定会来襄阳？”
　　鲁有脚脸上露出了微笑，道：“老帮主，郭大侠。现在黄帮主已经……已经是蜀王的妻子了，若是我们能够让黄帮主前往襄阳。蜀王也一定会跟着来的！”鲁有脚眼前浮现出了黄蓉的倩影，心中对杨过黄蓉的所作所为也是异常的不满。他暗暗发誓要拆开杨过黄蓉二人！
　　这个？
　　洪七公心中也是一热，若是黄蓉能够来到襄阳，说不定能够再次撮合郭靖和黄蓉，这倒是一件好事，当下洪七公问道：“你有什么主意，全部说出来就是，不要磨磨蹭蹭的！”
　　是！
　　鲁有脚应了一声。道：“黄帮主平日最爱自己的女儿郭芙，若是我们传出消息说郭小姐重病，想必黄帮主一定会来查探的，到时候杨过自然也就跟着来了！”
　　不行！
　　郭靖突然低喝了一句，道：“这个主意不妥，用诡计来欺骗蓉儿。我绝不同意！”
　　糊涂！
　　洪七公突然大声骂了一句，指着郭靖道：“靖儿，你要想一想。我们这是为了大宋的江山着想！蒙古人对我们大宋虎视眈眈，难道我们还要顾忌这些细枝末节吗？！”
　　这……郭靖一下子呆住了，是啊，之所以骗杨过到来，为地是国家大事，在这种时刻，怎么能够顾忌一些小节呢？当下，郭靖的神情慢慢地变得坚定了起来，道：“好，就这么办！我们什么时候举行武林大会，这倒要好好的想一想！”
　　当下，郭靖、洪七公、鲁有脚、无色四人开始商量武林大会地事宜，这且不提。
　　到了这年冬天，天气比往年都要寒冷许多，襄阳的天空飘着一朵朵的雪花，郭靖等人筹办许久的武林大会就要召开了！
　　这天，郭靖将武敦儒和武修文兄弟召集到了自己的面前，道：“敦儒、修文，我与鲁帮主已经商议在襄阳城举办武林大会，这是一张请帖，你们亲自将请帖送到西南成都府的蜀王手里！还有，这里有一封我亲笔书写的信笺，你们也务必亲手交给蜀王，万万不能遗落！”这封信里，描写地就是郭芙的病情了，而且为了配合郭靖的计划，郭芙前些天确实已经开始装病了，大小武兄弟已经有好几天没有见到郭芙了。
　　“蜀王！”听到这两个字，武敦儒和武修文心中都是一阵兴奋，兴奋中还带着一丝不屑。这一年来，蜀王的名号传遍天下，人人皆知蜀王是一位盖世的英雄豪杰，就连襄阳城的郭靖都远远地比不上蜀王！
　　而且，还有另一种传言，说蜀王只是一名二十余岁的青年，当真是少年英雄、天下无人能及！每次听到这个传言，武氏兄弟心中便十分的不服，他们都自认为自己才是年轻一辈地第一人，之所以没有蜀王的名气大，主要是因为他们每天都呆在襄阳城这个小地方，没有机会建功立业！
　　“现在就要去见蜀王了，嘿嘿，我们兄弟两个一定要让蜀王知道我们的厉害！”武修文心中暗暗想到，武敦儒虽然不露声色，但是心中也是一样的念头。
　　郭靖看着这两个徒儿，忍不住又问了一句：“你们怎么神不守舍的，到底有没有听到我的话！”
　　啊！武修文被郭靖从幻想中惊醒了过来，轻叫了一声，赶忙将郭靖手中的信笺和请帖接了过来，道：“师父，你放心，我们一定会把请帖和信笺交到那个蜀王的手里！”
　　武敦儒也是点头称是，道：“师父，我们去和芙妹告别一下，这就离开襄阳城，去西南！”
　　“不用了！”郭靖摇了摇头，道：“芙儿近日身子有些不适，我已经派人带她去襄阳城外的一个名医那里医治了，你们这就离开吧！”
　　啊！武敦儒和武修文对视了一眼，心想难怪最近见不到芙妹了，武敦儒当下道：“师父，芙妹既然已经得病了，我们更不能这样离开了，我们等芙妹回来再走，给蜀王送请帖也不差这一些日子啊！”
　　哼！郭靖怒哼了一声，呵斥道：“武林大会何等重要的事情，你们不去为我认真操办，竟然在这个时候还儿女情长！快些给我去送请帖，若是你们今天下午之前还不离开，那你们今后也不用再当我的徒儿了，你们这样的徒儿，我郭靖还受不起！”
　　郭靖很少发这么大的脾气，实在是因为说起蜀王杨过，自然便想起了黄蓉，他心中郁闷不已，自然对两个徒儿毫不客气！
　　武敦儒和武修文吓了一跳，他们从来没有见师父发过如此大的脾气，当下两人赶忙唯唯诺诺的应是，转身离开了房间，稍稍收拾了一下，他们立刻离开了襄阳城，想着西南成都府的方向进发！
　　这时的西南仍是一片生机勃勃，这一年虽然江南大旱，可是西南的雨水却是极多，百姓获得了一个大丰收，西南政府的粮仓也越加的充实。
　　杨过抓紧时间练兵，这一年他又在西南征了不少的兵士，现在整个西南的兵力接近三十万，杨过按照武穆遗书上的方法练兵，又结合了一些现代的军事理论，渐渐的打造除了一直纪律严明、能征会战的军队来。
　　虽然军队越练越是精良，可是杨过心中却不是很满意。他认为这些兵士还差了一些实战经验，和征战数十年的蒙古人还有很大的差距。
　　“该怎么训练这些士兵呢？最好的方法是让他们上战场！”杨过心中暗暗的想到，此时他正坐在王府的一个房间中，眼前是一张长长的公务桌，上面摆满了文件。杨过一手放在桌子上，另一只手轻轻的在桌沿上慢慢的敲着，他的双眼看向远方，渐渐的浮起了一个念头。
　　“对了，我怎么忘了西藏！哼，我的军队对付蒙古人不行，对付西藏的那些土族已经不成问题吧！好，就先拿西藏开刀！”杨过双眼渐渐射出凌厉的光芒，双手轻轻紧了紧，只有战场才是真正的练兵场所，杨过决定在西藏“练兵”！
　　西藏当时人称吐蕃，有好多不同的势力组成，这些势力表面上都服从于蒙古人，其实暗地里却是征战不断，西藏有好几个活佛、法王、头人领导着西藏的事务！
　　杨过从椅子上站了起来，走了几步，来到东墙上挂着那副大地图上，这幅地图是整个中国的全貌，四川的西边就是西藏了，西藏的每一个势力都在地图上标明着。
　　他细细的观摩地图，心中思考该从那个势力下手，渐渐的越想越是沉迷，宛如一座雕像耸立在房间之中。
　　“报告王爷，有客人求见！”此时，门口突然传来了一声轻喊，将杨过从沉思的状态清醒。
　　杨过皱了皱眉，暗暗埋怨手下抱到的不是时候。不过，他还是转过身来，将属下召唤了进来，道：“是什么客人？”杨过心知，若是一般的客人，属下绝不会来打扰他的，看来来人必然不是一般的人物！
　　“王爷，是襄阳城郭靖的两位使者，这两位使者带来了请帖，邀请王爷去参加襄阳城的武林大会！”这名属下一脸恭敬的说道。




　　第200章 得知病情

　　什么！
　　杨过的身子微微一愣，过了好一阵，才道：“襄阳城郭靖？他怎么派人来这里了！”
　　杨过思绪百转，实在想不通郭靖为何派人来这里，过了许久，他发现那名属下还在等着他的回话，立即道：“好吧，你去将郭靖的使者请到前厅，我待会就去接见他们！”
　　杨过又回到了房中，对着地图继续想刚才的事情，细细思考如何对西藏用兵，何时对西藏用兵！
　　他现在的身份是西南的蜀王，身份地位都非同小可，只要不是特别重要的人物到来，他心中是不会太在意的。来人只是郭靖的使者，杨过心中也不以为意，仍是先干完自己的事情再说。
　　过了大约有足足一个时辰之后，杨过心中才大概有了一个占领西藏的策略，当下他笑了笑，取了一支笔，将刚才的想法记下来。
　　这时，他才想起郭靖使者的事情，轻轻叹了口气，转身离开房间，前往大厅去接见郭靖的使者。
　　这两名郭靖的使者自然便是武敦儒和武修文了，他们二人在前厅已经等了足足一个时辰，心里面隐隐都升起了一股怒气。他们二人是中原武林盟主郭靖的徒儿，平日里在襄阳城中，谁都让着他们三分。谁料这个蜀王竟然如此对待他们，竟然让他们在这里苦苦等候！
　　武修文在武敦儒的耳边小声骂了一句：“这个蜀王，架子倒是挺大，师父派我们给他送请帖，他竟然如此对待我们！”
　　武敦儒冷哼了一声，道：“这个蜀王听说原本是一个草寇，他想必从来没有听说过师父地大名，不清楚师父武林盟主的身份，否则他如何敢这样对待我们！”
　　武修文轻轻笑了笑，道：“说的是。待会见了这个蜀王，我就先点明师父的身份。给他一个下马威！”
　　参加蜀王！
　　突然门口传来一声大喝，紧接着。前厅中所有的侍卫都跪了下来，齐声道：“参加蜀王！”
　　武敦儒和武修文兄弟吓了一跳，二人都感觉腿部有些微微发软，也跟着一起跪了下来，身子俯在地上，微微颤抖。
　　跪下之后，武氏兄弟才想起有些不对。自己怎能对蜀王下跪呢？他们欲待起来，又感觉有些不便，反正跪也跪了，那多跪一会也没有什么，二人心中暗暗想到。
　　踏！踏！踏！
　　前厅的门口传来了轻轻的脚步声，声音极快。转瞬便来到了前厅中。武氏兄弟暗暗抬头打量来人，只见来人穿着一身锦袍，英俊的面目中带着一丝威严。隐隐的气势从他的身上散发了出来。
　　武氏兄弟被杨过自然而然散发出来地气势吓了一跳，头又低了下来，不过，武修文心思灵敏，他突然觉得这蜀王的面目有些熟悉，似乎在那里见到过！
　　杨过也觉得下面跪着地这两个人有些眼熟，当下道：“你们起来吧，不用如此多礼！”他的声音和他地长相一般，清朗中带着一丝威严，让人不能不听从。
　　所谓“居养体，移养气”，杨过这些年来一直都是头领，现在更是西南霸主，每日里发号施令，自然气质越来越非同小可，一言一行都散发着领袖的风范。只有真正指挥过千军万马的作战，真正饱经世事的人才可能有这样的气质！
　　武敦儒和武修文心中的傲气竟然消失不见，这对武氏兄弟来说还是很少见的，实在是杨过地气质折服了他们，他们不自觉的就开始服从杨过的命令。
　　打量了一番武敦儒和武修文，杨过突然哈哈大笑了起来，道：“武敦儒、武修文，原来是你们两个，怎么，郭靖派你们来，有什么事情吗？”杨过现在是威震天下的蜀王，对于当年发生的那些龌龊的事情早就不放在心里了，他每日里思考地都是国家大事，当年的些许矛盾早已一笑而过！
　　武敦儒和武修文心中一惊，这个蜀王竟然认识自己？当下武氏兄弟抬头看向了杨过，越看越是感觉杨过很面熟，过了好一阵，武修文突然指着杨过，道：“你是……杨过，对不对，你是杨过？！”杨过的变化和当年实在很大，一是因为年龄地变化，刚出道的时候杨过才16岁，现在则已经二十余岁了，由一个少年变成了青年，二是由于气质的变化，当初刚出江湖，杨过十分的滞涩，现在则是气度泱泱！
　　杨过微笑着点了点头，道：“两位武兄，你们来这里有什么事情吗？郭靖派你们来做什么？”
　　认出了杨过，武氏兄弟心中猛然间又得意了起来，以往他们就一直看不起杨过，现在虽然杨过当了蜀王，可是在他们的心中还是当年的那个杨过，当下武敦儒趾高气昂的道：“杨过，你现在成了蜀王，竟然敢直呼师父的名字了吗？你是什么东西，也敢这样称呼师父！”
　　唰！突然一声齐响，武氏兄弟转头望去，发现大厅里所有的侍卫都抽刀出鞘，一个个虎视眈眈的看着武氏兄弟。他们都是蜀王的随从，那里见到过有人对蜀王如此无礼的说话，看来这两个小子是活的不耐烦了！
　　这……被这么多的侍卫目光注视着，而且一个个不怀好意，武氏兄弟忍不住身子一颤，当下武敦儒指着杨过，道：“杨过。你……你想害了我们的性命，是不是！”
　　哼！杨过轻轻冷哼了一声，心中则是暗暗叹息，这大小武兄弟竟然还是这个德性，一点都没有变，真是把郭靖的人都丢尽了！
　　当下，杨过摆了摆手，所有地侍卫都还刀入鞘，这才让武氏兄弟松了一口气，杨过冷冷道：“郭靖派你们来是为了何事。快些说出来吧！”
　　武氏兄弟被这么一吓，再也不敢说三道四了。当下取出了请帖和信笺，道：“杨过。这是师父给你的请帖，让你去参加11月15日举办的英雄大会。这封信是师父亲手写给你的，就是这些事情。”
　　杨过将请帖和信笺接了过来，看了看请帖，只见上面写着几个大字：“恭请蜀王参加英雄大会，共商国事！”请帖的下面写着“郭靖”两个大字。
　　杨过轻轻皱了皱眉，挥了挥手。立即便有属下带着武氏兄弟去歇息，整个过程杨过看都没有看二人一眼，仿佛将二人当成了空气，这让武氏兄弟心中又是一阵不满。
　　待武氏兄弟离开之后，杨过才打开了信笺，一目十行的看了起来。看了几行。杨过的脸色慢慢的紧了起来，呆呆的坐在椅子上，心中有些微乱！
　　“看来这个武林大会是一定要去的了！”过了许久。杨过才轻声说了一句，他素知郭靖忠厚老实，应该是不会那郭芙地病情来骗人的！再说了，就算郭靖是骗人地，自己暂时也没有办法得到证实。黄蓉心中一定会着急的，肯定要嚷着去参加武林大会，自己地女人要去参加武林大会，自然也一定要跟着了！
　　杨过却不知道，这主意是鲁有脚出的，郭靖为了“国家大义”，于是也联合着欺骗杨过黄蓉，盼望的就是将杨过引诱到襄阳城去。
　　杨过又出了一阵神，心中想起了小龙女，他记得玄尊说过，小龙女的母亲居住在东南，这一次顺便也去探查一番小龙女的下落！
　　当下，杨过离开了大厅，走向了王府的后院，他要将郭芙重病的消息告知黄蓉，和黄蓉一起商量参加武林大会地事情。
　　来到了后院，一阵欢笑声传来，杨过听了听，嘴角也露出了微笑，他向着欢笑声发出的方向走去，前方出现了几个女子、两个孩子。
　　杨过大步上前，两个刚刚满一岁的孩子看到了杨过，立即摇摇晃晃的向着杨过跑了过来，杨过一把抱住两个孩子，在两个孩子娇嫩的脸蛋上亲了亲，道：“想爸爸吗？”
　　“想！”两个孩子齐声说道，他们还只有一岁，刚刚学会说话不久，声音十分的稚嫩，两只小手都向着杨过地身上拥去，逗得杨过轻轻直笑。
　　抱着两个孩子来到了旁边的小亭中，里面正坐着黄蓉、程瑛、林雨三女，三个女子都微笑着看着杨过，都是身形婀娜、容颜秀丽。
　　杨过对程瑛、林雨道：“雨儿、小师妹，你们把两个孩子抱回去，我要和你们姐姐商量一些事情！”
　　杨过说的十分郑重，二女点了点头，当下将两个孩子轻轻抱走。
　　等到二女走后，杨过看了看四周，轻轻来到黄蓉地面前，黄蓉脸上微微一热。果然，只见杨过坐到了黄蓉的身边，一把将黄蓉抱在自己的腿上，毫不客气的亲上了黄蓉娇艳欲滴的红唇，顶开黄蓉的牙齿，舌头和黄蓉柔软的香舌交织在了一起，双手也在黄蓉温软滑腻的身子上游走着，慢慢的伸进了黄蓉的衣服内，一阵滑腻的感觉传来……过了好一阵，黄蓉娇喘吁吁的挣脱了杨过，雪白的脸蛋上带着一丝红晕，她双手按住了杨过在衣服内做坏的大手，有些嗔怪的道：“夫君，我们这么多姐妹都满足不了你，光天化日竟然也这么荒淫！你说吧，到底有什么事情，怎么把两个妹妹也支开了！”




　　第201章 询问病情

　　轻轻的搂着黄蓉，在黄蓉光洁的脸蛋上亲了亲，杨过才道：“蓉儿，今天郭靖派人来给我送信的，送信的正是你的两个好徒儿，武敦儒和武修文！”
　　什么！
　　黄蓉心中一惊，立即在杨过的怀中坐好，轻声问道：“夫君，他们来有什么事情吗？”说句实在话，黄蓉不愿和郭靖再产生任何的交集，也不愿听到任何有关郭靖的消息。
　　杨过轻轻叹了口气，紧了紧双手，对黄蓉笑道：“他是邀请我去参加武林大会，我已经答应去了！”
　　为什么？！
　　黄蓉一脸惊讶的转头问道，心中困惑不已！按理说，杨过现在已经是西南的蜀王了，何必再参加中原武林的聚会呢？！
　　看着黄蓉一脸惊讶好奇的摸样，杨过轻轻笑了笑，低头在黄蓉的小嘴上吻了吻，这才有些郑重的道：“蓉儿，郭靖还给我带了一封信，里面提到了郭芙……”
　　当下，杨过将郭芙的病情说了出来，黄蓉的脸色渐渐的变的苍白了起来，呼吸也慢慢的急促，想要从杨过的怀里挣扎着下来。
　　杨过紧搂着她毫不放手，道：“蓉儿，我已经决定去参加襄阳城的武林大会了，到时候我们自然会知道郭芙的情况地！”
　　黄蓉这才慢慢的平静了下来，有些忧虑的道：“不知道芙儿怎么样了。我这些年都没有再见到她，她过的还好吗？”轻轻摇了摇头，黄蓉神色有些恍惚，过了一阵，她转头看向杨过，一双美目一眨不眨的盯着他，问道：“夫君，你准备何时去襄阳，我们快些走吧！”
　　杨过轻轻点了点头，道：“我要把西南的事情稍稍处理一下。最多三天，我们就离开成都去襄阳。你看如何？”
　　三天啊！
　　黄蓉有些不满的轻叫了一声，最后道：“好。最多三天，夫君你可一定要守信啊！”按照黄蓉的意思，最好现在就赶快去襄阳城看郭芙，一刻都不愿意耽误的。可是她也清楚，杨过是西南的蜀王，事务繁多，三天地时间对杨过来说已经很紧张了！
　　杨过轻搂着黄蓉柔软的身子。用自己地脸颊轻触着黄蓉光滑的脸蛋，道：“蓉儿，你要记住，你不只是一个孩子地母亲，除了郭芙，你还有两个刚刚一岁的孩子。离别之前，你要安顿好两个孩子，明白吗？！”
　　黄蓉心中微微一动。浮现出了那两个可爱的孩儿，点了点头，道：“夫君，你放心，这三天的时间，我一定会好好的陪我们的孩子，不会让两个孩儿受委屈的！”
　　杨过这才满意地笑了笑，对于郭芙，杨过心中并不关心，可是郭芙是黄蓉的女儿，郭芙出事了，自己也不能不理会。但是，即使如此，杨过也一再提醒黄蓉莫要忘了另外两个孩子，因为这两个孩子才是杨过黄蓉的爱情结晶，是杨过黄蓉共同的宝贝！
　　轻轻亲了亲黄蓉，杨过柔声道：“蓉儿，你去和众姐妹说说话，将去往襄阳城的事情告诉众位妹妹，我去安排一些事情！”
　　黄蓉点了点头，从杨过的怀里跳出，帮杨过抚了抚衣服，看到杨过衣冠整齐，这才微笑着离开了。
　　大小武兄弟自从来到了蜀王地王府之后，一直无所事事，杨过也没有说他到底去不去襄阳城，这让两兄弟十分的郁闷。
　　第二天早上，两兄弟十分的无聊，当下便在王府里四处游荡，观看王府里地景致。
　　“大哥，你说杨过这小子的王府倒是不错，比师父的府邸还要豪华的多！”武修文一边四处乱看，一边说道。
　　武敦儒点了点头，沉声道：“杨过如此轻视我们两个，真是狗眼看人低！二弟，杨过都能成为蜀王，我们两个比他强的多，将来也肯定会建立一番功业的！”
　　武修文哈哈笑了笑，道：“大哥说的是！将来等我们出人头地的时候，我要让杨过为我磕头赔罪，哼，这个无耻的东西，真把自己当成一个人物了！”
　　时至今日，武氏兄弟仍是看不起杨过，仍是一脸的自负，按照两兄弟的话，就是“真把自己当成了一个人物”！
　　武氏兄弟到处乱看，举目望去，一片豪华的建筑，心里面对杨过又是嫉妒又是羡慕，他们感觉这王府不但比郭靖的府邸豪华，就是襄阳城的城守府也比这里要差劲的多！杨过身为蜀王，虽然不喜豪华，但是他的身份地位摆在了那里，就算再节省、再简朴，这王府也远远的超过了区区一个襄阳城的城守府！
　　又走了几步，前方出现了一座花园，武敦儒对弟弟道：“二弟，我们进去看看！将来等我们有成就了，我们也建立这样一座花园！”
　　武修文点头称是，当下随着兄长走进了花园里面，眼前登时一阵舒爽。现在已经是严冬时节，但是这里竟然还是一片绿意，也不知道这里种植的究竟是什么植物。
　　武氏兄弟慢慢的往前走着，这花园十分的巨大，走了大约有一盏茶的时间，前方出现了一座小亭子，小亭子里面正传来一阵阵的喧闹声。
　　听声音似乎是女子的声音，武氏兄弟不便打扰，当下便准备绕道离开，此时兄弟二人的耳边突然传来了一声动听的声音：“大武、小武，你们过这边来，我要问问你们芙儿的事情！”
　　听到这个动听的声音，大小武兄弟都是一愣，紧接着兄弟二人对视了一眼，道：“是师娘！”
　　这声音当然是黄蓉发出的了，她有心接见这两个徒儿，询问郭芙的事情！否则，花园已经是王府的后院了，武氏兄弟岂能如此轻易的闯进这里来！
　　大小武兄弟微微一愣之后，脸上都露出了笑容，赶忙向着前方亭子的方向快步走去！黄蓉已经失踪了好几年了，几年来不见踪影，谁料竟然在这里听到了黄蓉的声音！
　　武氏兄弟是黄蓉一手抚养大的，对黄蓉自然有一份感情，当下急步走了过去，很快来到了小亭的前方。
　　小亭子中有两个女子、两个婴儿。其中一个女子一身淡绿色的打扮，面孔十分的柔和，正搂着一个孩子逗弄，这女子长相十分的清秀，配合上温和的气质，给人的感觉如同一缕春风。
　　另一个女子则是一身的黄色锦衣，腰间系着一条白色的玉带，头发轻轻的挽着，用一根丝带将乌黑的秀发系住。她的长相也是异常的秀气，只是秀气中还带着一股高高在上的富贵之气，此刻，她的怀中也抱着一个小小的孩子，孩子的四肢乱动，不时的叫一声“妈妈”。
　　这两个女子正是黄蓉和程瑛，离别在即，黄蓉要和孩子好好的亲近亲近，程瑛则是帮着她照料两个宝宝。
　　“师……师娘！”武敦儒打量着黄蓉，最后有些迟疑的道：“师娘，真的是你吗？”
　　黄蓉变化太大，一身富贵之气不说，就连长相也比以前年轻了很多，难怪武氏兄弟不敢确认。
　　黄蓉轻轻笑了笑，道：“敦儒、修文，你们连我也认不出来了吗？”
　　听到黄蓉的声音，兄弟二人这才确认眼前的女子就是黄蓉，当下立即跪下行礼，道：“参加师娘！师娘，这些年你去了那里了，怎么不回襄阳城啊？”
　　黄蓉柔和的笑了笑，一手搂着孩子，另一手伸出将武氏兄弟扶了起来，轻声道：“敦儒、修文，今后你们再也不要叫我师娘了，你们叫我师父就是了！我和郭靖已经没有任何的关系了！”
　　武敦儒和武修文愣了一下，不知道黄蓉为何这样说，过了一会，只听黄蓉问道：“你们是从襄阳城来的吧，来之前有没有见芙儿？”
　　武修文立即回话道：“师娘……不，师父，我们来的比较匆忙，没有见到芙妹，听说她去外地治病了！”
　　黄蓉的脸色变了变，道：“芙儿究竟得了什么急症，竟然……竟然生命垂危！”
　　武敦儒和武修文都是一呆，过了一会，武敦儒有些迟疑的道：“师父，你是听谁说芙妹生命垂危？芙妹是病了，可是应该没有那么严重吧？！她要是真的生命垂危，我们绝不会来这里的！再说了，师父……哦，是郭靖师父，他的脸上也没有痛苦的表情啊！”
　　武修文也在一旁点头道：“师父，你是不是听了什么传言，芙妹要是真的生命垂危，师父怎么能不告诉我们呢？”
　　这……黄蓉此时也愣住了，郭靖在信里说郭芙生命垂危，可是武氏兄弟显然毫不知情，这绝对说不过去。
　　隐隐的，黄蓉觉得那封信里有阴谋，她陷入了沉思，静静的思考着，可是一直没有想出一个所以然来。
　　此时，一道俊朗的声音传来：“蓉儿，和你这两个徒儿好久未见了吧，怎么样，问出郭芙的病情了吗？！”




　　第202章 前往襄阳

　　说话的人正是杨过，只见杨过大步从远方走了过来，轻轻几步便来到了小亭的中间，他没有理会武氏兄弟，轻轻的坐到了黄蓉的身前。
　　黄蓉笑着将孩子递给了杨过，杨过抱着小宝宝亲了亲，道：“不悔，爸爸妈妈明天就要离开了，你要乖乖的呆在家里，不要哭闹，知道吗？”
　　杨不悔的小手动了动，抓住杨过的衣领，格格只笑，也不知道她到底听明白没有。
　　逗了逗孩子，杨过才转头问黄蓉道：“蓉儿，你这两个徒儿怎么说，郭芙的病情真的那么严重吗？”
　　大小武兄弟一直站在一旁，此刻见到杨过和黄蓉十分的亲密，尤其是“蓉儿”的称呼，更是让兄弟二人瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前的杨过。
　　黄蓉轻轻笑了笑，秀丽的脸上露出思考的表情，道：“夫君，我觉得郭靖的那封信有些蹊跷，敦儒和修文他们并没有见到芙儿的病情，似乎芙儿并没有得重病！莫非，郭靖……他竟是在欺骗我们不成？！”
　　杨过的眉头也皱了起来，将杨不悔放下，让孩子自己在地上玩耍，这才道：“蓉儿，郭靖为什么要欺骗我们，他对我们有什么企图吗？莫非，他是想把你骗回去，妄想你回心转意不成？”说到这里。杨过的神情微微变冷，他心里十分的不爽，原本在杨过地心中，郭靖是一个忠厚老实之人，谁料竟然用出了这种手段！
　　黄蓉的神情也是一呆，过了一阵，黄蓉轻轻摇了摇头，柔声对杨过道：“夫君，我是你的女人，今生今世都跟定你了！至于郭靖。你放心，我再也不可能和他有任何的关系了！只是。现在我只是猜想芙儿没有得重病，并不是十分的确定。所以。夫君，我不得不去襄阳城看一看！”
　　杨过点了点头，心知必须去襄阳一趟，这一次他做好了充足了准备，已经通知了不少三十六洞七十二岛的精英，让他们陪同自己等人一起前往襄阳城，参加那个所谓的武林大会！
　　杨过黄蓉在这边轻声交谈。程瑛照看着两个小宝宝，而武敦儒武修文兄弟则在一旁听着杨过黄蓉的话，两兄弟越听越是惊讶、越听越是震惊。
　　过了许久，武敦儒终于忍不住打断杨过黄蓉的话，道：“师父，你……你们……”他不知道该怎么说下去。只是用手指着杨过黄蓉，满脸的惊骇摸样。
　　黄蓉轻轻叹了一口气，转头看向武氏兄弟。道：“敦儒、修文，我刚才已经说了，我是你们地师父、不是你们的师娘！现在杨过已经是我地夫君，我……是他的女人，所以你们也要叫他一声师叔！”
　　什……什么！
　　武氏兄弟这一次是彻底地呆滞了，双眼失神的看着面前的杨过黄蓉，黄蓉竟然说杨过是她的“夫君”，而竟然让武氏兄弟叫杨过“师叔”！
　　这……这怎么可以！
　　武修文颤抖的手指着杨过，仍是不可置信的道：“这……究竟……究竟是怎么回事？你……你不是喜欢芙妹吗？怎……怎么……”武修文想说怎么和芙妹的母亲好上了，只是黄蓉是他地师父，他无法把这句话说出口而已。
　　原来，郭芙对杨过一直念念不忘，这些年来，无论大小武兄弟如何的讨好郭芙，郭芙总是对兄弟二人不做表态。但是，每当郭芙提起杨过的时候，总是一脸思念的表情，这让武氏兄弟异常的愤怒，因而对杨过也更加的厌恶！
　　听了武氏兄弟地话，杨过和黄蓉倒是愣住了，杨过有些不解的道：“喜欢郭芙？这怎么可能，郭芙是蓉儿的女儿，也是……我地女儿，我怎么可能喜欢她！”再说了，就郭芙那种性情，打死杨过也不会喜欢她的！
　　黄蓉脸上的神情微微一变，她想起了当年郭芙离家出走的事情，当年郭芙离家出走便是为了寻找杨过，自己也因此出去碰到了杨过一伙人，最后才和杨过经历种种磨难走到了一起。莫非，自己的这个女儿真的对杨过……想到这里，黄蓉心中一紧，轻轻握住杨过的大手，道：“敦儒、修文，夫君他怎么可能喜欢芙儿，你们纯粹是胡说！这样吧，你们旅途劳累，先下去休息吧！”
　　挥手赶走了武氏兄弟，黄蓉静静的坐在一旁，只是心中多了一项心事。她心知杨过对郭芙毫无好感，每次提到郭芙的时候，杨过总是一脸不耐的表情，可是自己的女儿郭芙对杨过却是……到了第三天的时候，杨过将西南政府的重要人物都召集了起来，将大小事项吩咐众人。
　　其中，欧阳国强陪同杨过等人一起前往襄阳城，西南的政务交给耶律齐来处理，西南的军务则交给王惟忠处理。
　　李莫愁作为杨过的妻子，暂时代管欧阳国强的监察部，同时杨过在西南还有不少的暗探，这些暗探也暂时归李莫愁统率。
　　杨过的两位长辈，西毒欧阳锋和东邪黄药师，他们两人协同管理西南的事务，碰到紧急情况，两位长辈可以直接接管西南的所有军政，杨过对他们是绝对的放心！
　　吩咐好了所有的事情，杨过对李莫愁道：“莫愁，我走了之后。你要多多注意西藏的情况，打探西藏地情报，等我回来的时候，就是我们正式对西藏用兵的时刻！”
　　西藏！
　　众人心中都是一惊，紧接着李莫愁点头称是，其余人也暗暗思索攻克西藏的事宜，这且不提。
　　“西藏是一块好地方啊，那里地域辽阔，到处都是雪山草原，等我们攻克西藏之后。就可以将那里当成我们的养马之处！到时候，我们也训练一支可以和蒙古人相抗衡的骑兵来。与蒙古人一争长短！”杨过双眼看着前方，淡淡的说道。
　　将所有的事情吩咐完毕。耶律齐、王惟忠等人都离开了王府，欧阳国强则是下去准备去往襄阳的事宜，杨过带着众女回到了后院的住处！
　　轻轻地搂着李莫愁，杨过对李莫愁道：“莫愁，我和你蓉儿姐姐等人去往襄阳城，你是我的女人，要替我监管好西南地事务。明白吗？”
　　李莫愁轻轻点了点头，微笑道：“杨郎，你放心吧！不会有丝毫的差错地！”
　　杨过轻轻笑了笑，他心里对西南的事物其实毫不担心，西南的各地政府首脑都是三十六洞七十二岛的豪杰，这些人对灵鹫宫、对杨过玄尊异常的忠诚。凭借着“生死符”的威力，根本不怕这些人暗中捣乱。
　　旁边程瑛找了一张椅子，杨过坐了下来。抱着李莫愁坐到自己的腿上，在李莫愁地小嘴上亲了亲，转头对旁边的林雨道：“雨儿，夫君不在的时候，你多陪陪两个宝宝，不要让两个宝宝哭闹，知道吗？”
　　林雨轻轻点了点头，靠到杨过的身上，有些不舍的道：“杨郎，你和师父要快点回来哦，不要在中原待太久了！”
　　杨过笑了笑，伸手拦住林雨的细腰，一把吻住了林雨地小嘴，也是亲了亲，道：“一定不让我的雨儿担心，最多两个月，我们就会从中原回来！”
　　林雨这才高兴了起来，不过还是厮磨着杨过，在离别的时刻将杨过紧紧地缠住。
　　下午的时候，杨过等人一路前往襄阳，随同杨过一起前往的有黄蓉、玄尊、程瑛三个女人。黄蓉是为了查看女儿的病情，玄尊武艺高强、是杨过的一大助力，程瑛则是为了寻找失散多年的表妹陆无双。
　　陆无双本是李莫愁的徒儿，只是数年前李莫愁去古墓找杨过小龙女的时候，陆无双乘机逃跑了，之后李莫愁也没有再找回陆无双，所以陆无双这些年一直流落在江湖上，不知道具体的下落。
　　程瑛从李莫愁的口中得知了陆无双的消息之后，于是也央求和杨过等人一起去往襄阳，顺便找找表妹的下落。
　　随同杨过等人一起去往襄阳的还有西南的无数武林豪杰，其中有少林寺的掌门天鸣禅师、有青城派的掌门人余青龙、有点苍派的掌门人陆流风，当然更多的是三十六洞七十二岛的豪杰，一众人浩浩荡荡的向着襄阳城的方向进发。
　　众人从成都府出发，第二天来到了奉节，然后坐船沿长江水路往下游驶去。
　　刚刚上船，西南的水军便团团将众人的船只护拥起来，保护着众人的船只沿长江往下游驶去。
　　因为蜀王杨过也在船上，所以三十六洞七十二岛的豪杰都比较拘谨，安安静静的呆在客船上。而杨过则和少林寺的方丈大师不时的谈些武学上的事情，交流一些武学的经验。
　　杨过修炼的是少林寺的易筋经，又精研过不少的少林寺绝学，但是相对于天鸣禅师来说，他的见识还是差了点，毕竟人家练了数十年的少林寺武艺了。
　　天鸣当然对杨过的底细也比较清楚，见到杨过请教少林寺武学，他也没有犹豫拒绝。毕竟藏经阁被杨过等人保存了好些时日，杨过不可能不会少林寺武学。另一方面，少林寺现在还要仰仗蜀王的保护，他也不能拒绝。




　　第203章 来到襄阳

　　南宋末年的气候和现在大不相同，现代社会受到温室效应的影响，在中国的南方，冬天已经很少飘雪了。但是，在当时，每到隆冬时节，天空时常飘着大大小小的雪花。
　　杨过黄蓉等人坐在一艘巨大的客船上，客船在长江上已经行走了三天了，这一天，天色越来越阴沉、越来越黯淡，到了下午的时候，天空开始下起雪来。
　　杨过本来正和少林寺的方丈一起研习少林寺的武学，这时看到下雪，于是便停了下来，对少林寺的天鸣禅师道：“大师，多谢你为我解惑了！今天就到此为止，你也好好休息一下，待到了襄阳城之后，说不定还会有麻烦的！”
　　杨过笑了笑，转身离开了天鸣的房间，背后天鸣轻轻行了一礼，之后仍是端坐在房间里，不知道在想些什么。
　　杨过之所以离开，是因为他喜欢下雪，想乘着下雪的时候和自己的几个女人嬉闹一番。
　　回到自己的住处，黄蓉、程瑛、玄尊三女都在，杨过哈哈笑了一声，猛的扑到了黄蓉的近前，将黄蓉一把抱住，拉到了床上。
　　“啊！”黄蓉一声惊叫，还没等黄蓉反应过来，杨过已经一把吻住了她的小嘴。
　　杨过美美的吻了一阵，这才道：“蓉儿，我看你这些天似乎有心事。到底是什么事情。说出来吧，看看夫君能不能替你解决！”这些天，黄蓉竟然一个人沉思，这让杨过十分地困惑，刚才进房的时候，黄蓉也有些神不守舍，所以杨过才“偷袭”她的。
　　黄蓉怔了怔，明亮的美目看着杨过，道：“夫君，没有想到你竟然发现了！是这样的。我感觉……芙儿似乎对你有好感，那天听了大小武的话之后。我更肯定这个想法。若是……若是芙儿真的喜欢你，那怎么办？”
　　这个问题让黄蓉十分的苦恼。自己的女儿竟然对自己的郎君产生了好感，这实在是太荒唐了！
　　听了黄蓉地话，杨过也是微微一愣，他眼前浮现出了郭芙的摸样，心中轻轻一动。郭芙长相和黄蓉有七分相似，只是少了黄蓉地那份灵动之气，气质上远远的比不上她地母亲黄蓉。
　　杨过搂着黄蓉温软的身体。和黄蓉一起爬在床上，此时他动了动身子，将黄蓉压在了自己的身下，用手轻轻摩挲着黄蓉光滑的脸蛋，笑着道：“蓉儿，就算她对我有好感。那又怎样？！我对她是一点爱意都没有的！你放心，这一次到了襄阳城之后，你将我们的关系告诉郭芙。她知道了我们的关系之后，肯定不会再对我有什么好感了！我占了她地母亲，估计她恨我还来不及呢！”
　　啊！黄蓉轻轻低呼了一声，道：“夫君，我都忘了这件事了！是了，到时候芙儿知道我是你的女人，她必然再也不会对你有丝毫的爱慕之心了！”
　　解决了这个问题，黄蓉感觉一阵轻松，多日来的心事再也无法困扰她了，当下心中高兴，主动搂着杨过的脖子，娇媚的道：“夫君，你是不是……想我了？现在是白天，我就勉强满足你地……荒淫要求！”黄蓉的声音越来越小，雪白的脸蛋上升起了一丝红晕，她还以为杨过现在就要和她欢好，否则何必“压着”她地身子。
　　黄蓉的声音十分的娇媚，这让杨过一阵冲动，下体的某个部位硬了起来，黄蓉轻声叫唤了一声，双眼欲滴出水来。
　　看着黄蓉如此的动人，杨过险些就要把她当场“吃”了，不过想起回来的目的，杨过还是笑道：“蓉儿，外面下雪了，我本来是想让你们陪着我一起去看雪景！没有想到，我的蓉儿竟然如此的心急，天还没有黑，就想着和夫君欢爱！好蓉儿，你是不是很心急啊，要不夫君现在就满足你！”
　　旁边的程瑛和玄尊都笑了起来，程瑛笑道：“师姐，原来你如此的心急，既然如此，那先让杨郎好好的疼爱你一番，我们再出去看雪景，你看如何！”
　　黄蓉心中大羞，轻啐了一声，慌忙把杨过推开，从床上跳了下来，一把抓住程瑛，道：“小师妹，夫君每天都说要让你为他生宝宝，那你们两个赶快生宝宝啊，我和婷儿妹妹去外面，不打扰你们了！”
　　说完，黄蓉拉着玄尊的手快步离开了房间，程瑛娇声喊了一句，也跟着二女跑了出去，留下杨过一人苦笑着呆在房里，他看了看四周，也朝着外面走去。
　　客船仍沿着长江往下游驶去，一片片的雪花滴落在水面上、客船上、江岸上，慢慢的，长江两岸变得一片雪白，整个世界一片洁净。
　　杨过和三女站在船头，欣赏着雪景，杨过拉着程瑛的手，揉搓着程瑛光滑细腻的皮肤，轻声道：“小师妹，你跟着我也有两年多了，可惜，你还没有见到你那位龙姐姐！”
　　看着眼前洁净的雪花，杨过忍不住想起了小龙女，小龙女就像是这天边的雪花一样纯洁，对自己又是那样的神情。可是，整整两年多了，杨过再也没有见到小龙女，此刻他的心里忍不住涌起了强烈的相思！
　　“夫君，你莫要担心，这次到了襄阳，只要芙儿没事，我们便立即离开！我们去找龙儿妹妹，你看好吗？”一旁黄蓉柔声说道。
　　杨过笑了笑，道：“好，我正有这个打算，我们一边寻找龙儿，一边寻找小师妹的表妹陆无双，但愿能找到她们！”
　　一旁玄尊也走了过来，隆冬季节，玄尊仍是一件单薄的白衣，头发仍是用紫色的丝布系在肩后，整个人风姿无双。
　　随着玄尊走进，一股淡淡的幽香飘了过来，正是玄尊身上的体香，杨过心里一阵冲动，忍不住放开程瑛，一把搂住玄尊。
　　将玄尊按在船头，杨过深深的吸了一口气，轻轻的咬住玄尊晶莹的小耳垂，杨过叹息着说道：“婷儿，为何你的身体这么香，这香味似乎有催情的效果，我一闻到这香味，心里就有些冲动！”
　　玄尊的脸上升起了淡淡的红晕，轻轻咬了咬牙，玄尊轻声道：“杨郎，这里是在船头，你不要这个样子，若是被人见到就不好了！”她的声音如同她的长相、她的体香，一样的让人沉迷。
　　杨过哈哈笑了笑，朗声道：“我们雪景也看过了，现在就回房间吧！蓉儿肯定已经等的十分的心急了，小师妹又盼着给我生宝宝，婷儿又是如此的迷人，待夫君好好的满足你们！”
　　当下，杨过拉着玄尊便走向房间，黄蓉心中羞涩，本来不愿回去的，可是杨过一把抓住她的手，将她也强行拖到了房间中。程瑛的脸上也带着羞色，轻轻咬了咬牙，也跟着走进了房间中。
　　过了没有多久，杨过便将三女全部剥光，开始享用三女动人的身体，一时间无边的春色赶走了隆冬的寒冷……十天之后，西南武林的一群人来到了襄阳城中，一行数百人浩浩荡荡的走进了城门。
　　城门口，早已经得知消息的郭靖、鲁有脚等人都在城门口迎接众人。
　　郭靖大步走了上来，有些复杂的看了杨过一眼，道：“过儿，你这些年做得很好，竟然消灭了蒙古人二十万铁骑，为我中华百姓报了一个大仇！”
　　杨过轻轻笑了笑，拱了拱手，道：“郭大侠，那只是我应作的事情！这一次召开武林大会，不知道郭大侠究竟有何要事？”若不是为了黄蓉，杨过根本不会参加这个什么武林大会，他是西南的霸主，何等的身份，每日里要处理多少的国家大事，怎么会理会这些武林江湖中的杂事？！
　　郭靖微微愣了一下，道：“我召集天下英雄，主要还是为了抗击蒙古人，这件事等武林大会的时候再说！过儿，怎么……怎么没有见到蓉儿啊？！”说起“蓉儿”两个字，郭靖心中十分的苦涩，他已经打量了很久了，但是竟然没有见到黄蓉，此时忍不住问了出来。
　　杨过面目一冷，道：“她是我的王妃，究竟去了何处，不用郭大侠挂怀！”说完之后，杨过轻轻一甩衣袖，从郭靖的身边走过，不再理会这个所谓的“武林盟主”。
　　事实上，黄蓉是担心自己的女儿郭芙，此时已经和玄尊一起去探望自己的女儿了，所以根本就不在西南的这支队伍之中，此时陪在杨过身边的女人就只有程瑛一人。
　　郭靖张了张嘴，脸上的神情有些怏怏，当下不便再说什么，让人将西南武林的这些豪杰领到了一间单独的小院中，他则继续去迎接其他的武林英雄！




　　第204章 招纳群豪

　　杨过刚刚来到襄阳城，立即这个消息便传播了出去。襄阳城所有的英雄豪杰都知道蜀王来到了这里，蜀王来参加英雄大会来了！
　　整个襄阳城都沸腾了起来，大多数武林豪杰都是一副不可置信的样子！要知道，虽然蜀王以前是西南绿林联盟的大当家，也算是武林中人，可是蜀王现在已经是西南的霸主，以他的身份，何必来参加什么武林大会呢？！
　　众位武林豪杰都是议论纷纷，不过想起蜀王的威名，立时便有人打听蜀王杨过的落脚处，准备来拜见蜀王杨过！
　　杨过消灭二十万蒙古铁骑，在西南建立政权，这是近年来最大的事件，无人不知无人不晓！有人将杨过看成一个最大的逆贼，不过更多的人将杨过看成是拯救中华民族的希望！郭靖洪七公等人也看到了这点，所以想借杨过的力量来抵御蒙古人入侵，不过他们采用的手段却是一个“逼”字，甚至利用黄蓉的女儿郭芙来逼迫杨过参加武林大会！
　　来参加武林大会的都是江湖豪杰，此时很多开明之辈便来参拜蜀王杨过，想跟着杨过一起抵挡蒙古人的入侵。
　　襄阳城原本也常驻着不少的武林人士，可是这些人驻守襄阳这么多年，只是仅仅挡住了蒙古人的入侵。根本没有真正消灭多少蒙古人，相比之下杨过比襄阳城的郭靖要强地多了！
　　杨过等人是下午入城的，此时还来不及休息，无数的江湖人士已经涌到了西南武林人士所居住的小院中间。
　　“启禀蜀王，外面有数百名江湖豪杰要觐见您！”杨过刚刚来到房间中，喝了一杯热茶，此时便有属下来禀报。
　　杨过轻轻皱了皱眉，他正在等待黄蓉等人的消息，没有料到现在竟然有人来了，而且竟然是“数百人”！
　　杨过站起身来。在房间中走了进步，想了想。心道：“既然来参加这个武林大会，正好结识一些英雄豪杰。顺便增强我西南的实力！”
　　当下，杨过吩咐道：“你让他们在外面等着，我待会就到！”
　　既然有了收复这些人的打算，杨过就要好好的准备一下了，他稍稍整理了一下衣服，配了一把钢刀，这才大步走了出去。
　　外面数百人都在静静的等候着。他们想见识一下名传天下的蜀王究竟是何等地英雄人物。大约半盏茶的时间过去，院子中突然走进了一批侍卫，这些侍卫静静地站立在道路的两旁，一言不发。
　　群雄心中一动，立即便知道蜀王要来了，当下整个院子都静了下来。
　　只见。从院子地门口走进了一个二十余岁的青年，这青年长相俊朗，身穿蓝色的布衣。腰间挂着一把钢刀。此时，这个青年正大步走向院落。
　　这青年的年纪不是很大，长相也仅是俊朗而已，可是在群雄的感觉里却完全不是这样，似乎走进院子的是一座大山、一条长河，这青年浑身都散发着不怒自威的领袖气质！
　　所有人地心神都被杨过所摄，直到杨过站到院子的中间，大家才反应过来，当下立即便有人大声道：“江湖末学后进参加蜀王殿下！”
　　其实，这些人大都是一些武林的精英或者前辈，要知道，一般人是不可能参加这个英雄大会的。杨过对于他们才是“末学后进”，可是杨过的身份摆在那里，此时他的气度又是那样地不凡，一时间所有人都自然而然的说出了这句话。
　　杨过轻轻一笑，朝大家拱了拱手，朗声道：“各位都是江湖豪杰，不用如此多礼！这一次我受郭靖郭大侠的邀请，特来参加武林大会，就是希望能够联络中原武林地豪杰，（共同抵挡蒙古人的入侵！”
　　“蜀王真是客气了！您老人家在西南消灭二十万蒙古人，威震天下，没有想到您竟然还如此的谦虚，竟然亲自来到襄阳城联络天下英雄！”当下人群中便有声音说道。
　　杨过微微笑了笑，道：“我能够消灭二十万蒙古人，这只是侥幸而已，我希望天下英雄都能够来西南帮我，我们一同努力，共同参研抵挡蒙古人的方法！”顿了顿，杨过又道：“各位，我汉人百姓是蒙古人的百倍，只要我们奋发图强，迟早能够将蒙古人赶出中原大地！这两年，我在西南练兵，已经练出了三十万的精兵！我走之前，已经吩咐属下继续招兵买马，三年之内，我必然会组建一直百万雄师，和蒙古人决一胜负，到时候希望各位大力襄助在下！”
　　听到“百万雄师”这个词，所有的武林豪杰都呆住了，过了一会，大家都发出了一声欢呼，有了这么多的军队，单凭数量就已经远远的超出了蒙古的全部人口，何愁不能赶走蒙古人。
　　江湖中一些见识非凡的人更是认定杨过是将来的英主，立即有人跪下道：“蜀王，在下也想为抵挡蒙古人出一份力，希望你能够收下在下，让在下随你一道前往西南！”
　　有了第一个人跪下，立即便有了第二个、第三个，到了最后，几乎一半的武林豪杰都跪了下来，祈求杨过收录他们！
　　杨过心中大喜，没有料到来襄阳一趟还有这个效果，当下伸手扶起了一位豪杰，同时让其他人也都起来，这才道：“各位的报国之心我都看在眼里，各位放心，我一定不会让各位失望的！有谁愿意去西南和我一起抵挡蒙古人，可以去找我的部属欧阳国强，他会给各位安排具体的职位的！”
　　能够收复如此多的手下，实在是出乎杨过的意料之外，杨过暗暗打定主意，这一次不能空手而归，一定要带着无数的中原武林豪杰一道回转西南，若是能在其中发现人才，那就更好了！
　　“看来，这些天我要多做‘公关，的工作，多吸引一些人才！”杨过脸上带着微笑，心中想道。
　　大约一个多时辰之后，这数百名豪杰才散去，不过没过多长时间，立即便有新的武林人士来参加杨过，杨过不得不又出来召见。
　　到了天色微黑的时候，一切才安静了下来，杨过吩咐欧阳国强将那些愿意去西南的人的名单拿过来，粗粗的看了一眼。
　　当看到“文天祥”三个字的时候，杨过的身子一呆，忍不住喃喃自语道：“这样一位大英雄也来投靠我吗？”他想起了原来历史中的那个文天祥，那个写出正气歌，写出“人生自古谁无死、留取丹心照汗青”的民族英雄，心中又是喜悦又是震惊！
　　同时，杨过也暗暗奇怪，文天祥怎么回来参加什么武林大会，文天祥是一个文人啊？！这究竟是怎么回事！
　　原来，郭靖在襄阳城举办武林大会，南宋的朝廷自然也知道这件事情，他们也派人来暗中盯着襄阳城的举动，这个盯着襄阳城江湖举动的就是文天祥。
　　文天祥对南宋朝廷十分的失望，可是想要抵挡蒙古人，只有靠着朝廷的军队才有可能。不过，前两年出现了一个蜀王，这让文天祥看到了一丝朝廷之外的希望。文天祥出身于书香世家，明白蜀王是一个大大的叛逆，心里十分的矛盾，不知道是否该去西南投靠蜀王。这样犹豫了两年，朝廷派他来襄阳城，谁料蜀王竟然出现在了襄阳城中！
　　文天祥认为这一切都是天意，当下不再犹豫，跟着那些江湖豪杰一起投身蜀王的麾下，向欧阳国强报了姓名，这便是全部的经过了。
　　杨过又惊又喜，在房子中不断的轻步走着，嘴里不断小声说着文天祥的名字，真希望现在就见到文天祥这个人。
　　“夫君，今天你怎么这么高兴？”正在这个时候，突然一道柔和动听的声音传了过来，杨过转头看去，原来是玄尊黄蓉两人归来了。
　　杨过深吸了一口气，让自己的心情微微平静了一些，这才一把搂住两个佳人，问道：“婷儿、蓉儿，怎么样，郭芙的病情如何？”
　　哼！玄尊轻轻冷哼了一声，道：“杨郎，看来郭靖的那封信真的是骗人的，郭芙好端端的呆在房间里，那里有什么病症了？！”
　　黄蓉也是秀眉微蹙，轻声道：“夫君，真的很奇怪，芙儿一点事都没有！我对郭靖很了解，他怎么会想出这种办法，将我们诱骗到襄阳城来？按理来说，郭靖也没有这个智慧啊，到底是谁给他出的主意？”
　　黄蓉柔软的身子轻轻依靠着杨过的身上，过了一阵，黄蓉摇了摇头，轻声道：“猜不透郭靖的心思！夫君，我……想和你一起去见芙儿，将我们的事情说清楚，你看如何？”
　　原来，刚才黄蓉玄尊只是在外面看了郭芙几眼，并没有和郭芙相见。要黄蓉当着女儿的面说出她和杨过的关系，她心里还是十分的羞涩的，这件事情还得要她的郎君杨过来说！




　　第205章 再见郭芙

　　杨过轻轻笑了笑，伸手抬起黄蓉光滑的下巴，吻了吻黄蓉娇艳的红唇，笑道：“好，我这便陪着蓉儿去见她，让她知道她的母亲已经属于她的杨大哥了！”说到这里，杨过心中涌起了一股禁忌般的快感，真想就这样把黄蓉抱住好好疼爱一番再说！
　　黄蓉有些不满的娇嗔了一声，旁边玄尊则是轻轻取笑着黄蓉。
　　杨过看了玄尊一眼，对玄尊道：“婷儿，小师妹就在那个房间里，你去那里找小师妹吧！这一次，我和蓉儿一起去就行了！”
　　玄尊点了点头，笑着离开房间去找程瑛，杨过和黄蓉又呆了一会，杨过拉着黄蓉的手也离开了房间。
　　天色已经全黑了，天空中没有星月，举目望去一片漆黑。黄蓉曾经在襄阳城呆了十几年，这区区黑暗当然拦不住她。
　　当下，黄蓉带着杨过往前快步走去。二人的轻功都是十分的高明，在襄阳城中不断的左转右转，没过多久，终于来到了郭府中。
　　来到郭府的墙边，杨过一把揽住黄蓉的细腰，双脚轻轻一蹬，带着黄蓉跃过了高墙，来到了府中。
　　又走了大约有半柱香的时间，前方出现了一排房子，其中最中间的那间房子亮着昏黄地灯光。黄蓉的嘴贴着杨过的耳朵道：“夫君，芙儿就住在那里了，我们过去吧！”
　　杨过轻轻点了点头，上一次曾经来过郭芙的房间，心里对这个房间还有些印象，当下拉着黄蓉的手轻轻靠近房间。
　　对黄蓉做了一个手势，杨过示意黄蓉安静，然后他听了听周围的动静，确认周围没有其他人之后，杨过才一把推开了郭芙的房门。
　　郭芙的房间还是那个样子。此时在房间的桌子上放着一盏油灯，桌子前面坐着一名少女。这名少女和黄蓉有七分的相像。她地手支着桌子，黑亮的双眼凝视着火光。不知在想些什么。
　　开门地声音将少女惊醒，她转头看去，发现来了一男一女，心中一惊。再细细打量了一番这对男女的长相，少女突然发出了一声轻叫，道：“娘，是……是你吗？！”
　　这少女自然便是郭芙了。因为是在自己地房间里，所以郭芙的打扮十分的“清新”，只穿着一身小衣，胸前洁白的肌肤都露了出来。
　　黄蓉轻轻的看着女儿，神情有些激动，眼眶有些微微发红。当下黄蓉睁开了杨过的手，猛的扑了上去，抱住郭芙。颤声道：“芙儿，是我，娘亲回来看你了！”
　　郭芙也是激动无比，紧紧地搂着黄蓉，眼睛滴下泪来，道：“娘，你这些年去了那里，怎么一直不回来呢？我听说少林寺的事情了，他们说你烧了少林寺，不过你也不用害怕，你是丐帮的前帮主，少林寺不敢对你无礼的！”
　　黄蓉心中十分的激动，紧紧的搂着郭芙，也不回应郭芙地话。过了好一阵，黄蓉才松开郭芙，细细的打量着女儿的面目，脸上露出一丝微笑，道：“我地芙儿越长越漂亮了，将来还不知要便宜那个小伙子！”
　　郭芙呵呵笑了一声，道：“娘，你才越长越漂亮呢！我感觉，你似乎比以前更加的年轻、更加的迷人了！”
　　杨过在一旁静静的看着母女二人，暗暗对比母女二人的长相。黄蓉一身贵气，虽然因为见到女儿而激动，可是一举一动仍是气质非凡。郭芙虽然长相也不错，可是气质上远远的比不上黄蓉了。两人站在一起，就好比一个富贵人家的小姐和丫环站在一起一样。只不过，这小姐和丫环长相实在是太相似了，像是一对诱人的姐妹花一般！
　　轻轻笑了笑，杨过走上前来，他一把将黄蓉拉到自己的身边，对郭芙道：“芙……芙妹，这些年你还好吧？”
　　郭芙这才留意到杨过，抬头朝杨过看去。看清杨过的长相，郭芙心中一奇，感觉十分的面熟。又过了一会，郭芙才发出了一声欢呼，道：“杨大哥，是你！你也和娘一块回来了！”杨过的变化实在是太大了，郭芙认了好一会才认出来。
　　当下，郭芙猛地朝着杨过扑了过去，扑了杨过一个满怀。
　　此刻，郭芙身上就一件单薄的内衣，凸凹的身子完全挤到了杨过的怀里，少女的淡淡体香漂到杨过的鼻子中。杨过明知郭芙是自己女人的女儿，可是此时仍是不由自主的升起了一股欲望。
　　杨过心中一惊，赶忙将郭芙推开。谁料，郭芙竟然缠上了杨过，一把将杨过的右手拉住，将杨过的右臂紧紧的搂着。
　　呼……感受到右臂被一块柔软至极的软肉轻压着，杨过忍不住轻呼了一口气，此时他左手拉着黄蓉，右臂被黄蓉的女儿郭芙搂着，实在是太刺激了！
　　虽然心中刺激，但是杨过却不敢再让这种刺激延续下去，当下转头朝向黄蓉，在黄蓉的耳边轻声道：“蓉儿，你拉开她，她这个样子，我不知道该怎么说我们的事情！”
　　黄蓉一直在留意女儿的动静，看到女儿对杨过如此亲密，黄蓉心中十分的震惊，震惊中又有着一股隐隐的恐怖，深恐女儿当真爱上自己的夫君！
　　听了杨过的话，黄蓉点了点头，走向了郭芙。将郭芙拉开，推着郭芙坐到了一张椅子上，这才笑道：“芙儿，不要缠着你杨大哥，我们有重要的事情对你说！”
　　她看了看四周，看到屋角里还有两张椅子，当下拿了过来，先让杨过坐下，然后她坐到了杨过地身边。
　　终于到了该说正事的时刻了！
　　黄蓉看了女儿一眼，心中十分的紧张。她轻轻的扭过头去，小声对杨过道：“夫君。你来告诉芙儿吧！”她跟了杨过，这件事情毕竟不符合当时的道德标准。更何况是要将这件事说给自己的女儿听，黄蓉不能不羞涩。
　　若非得知郭芙对杨过有好感，黄蓉绝不会将这件事告诉自己的女儿的。很可能，黄蓉根本不会和女儿见面！
　　郭芙有些奇怪的看着杨过和黄蓉，看到自己的母亲和自己地杨大哥坐的比较近，郭芙轻轻皱了皱眉。
　　杨过深吸了一口气，他也感觉有些难以面对郭芙。不过。该让郭芙知道事情地真相了。
　　当下，杨过突然做出了一个大胆至极的动作，他突然转身一把将黄蓉抱到了自己地腿上，伸手搂住黄蓉的腰肢，这才对郭芙道：“郭芙，实不相瞒。这些年我们之所以没有再来襄阳城，实是因为你的母亲黄蓉已经做了我的女人！”
　　郭芙一脸震惊，神情呆滞的坐在椅子上。只见杨过竟然慢慢的低下头去，竟然吻上了黄蓉雪白光滑的脸颊，自己地母亲黄蓉竟然……竟然反手搂着杨过！
　　黄蓉双眼紧闭，满脸的羞色，在自己的女儿面前和杨过如此亲热，这让她已经没有了丝毫的思考能力，只知道任由杨过摆布！
　　也不知道过了多久，杨过才从黄蓉的脸上离开，他抬头看向郭芙，看到郭芙震惊的表情，心知郭芙已经相信了这一切，今天地目的已经达到。
　　杨过不愿和郭芙再多打交道，当下就这样抱着黄蓉，转身大步离开了房间。
　　本来黄蓉和女儿相逢，心里是又喜悦又激动的，可是被杨过这么弄了一下，黄蓉再也无颜面对自己地女儿，任由杨过抱着离开了房间。
　　两人从郭府里出来，黄蓉心中的羞涩这才淡了很多，她有些不甘的掐了杨过两下，低声嗔道：“坏夫君，你怎么能在芙儿面前对我那样！”
　　杨过嘿嘿一笑，刚才在郭芙面前轻薄黄蓉，那种感觉十分的刺激，他忍不住一下子搂住黄蓉，大步往前方走去，他的嘴却是一下子吻住了黄蓉的耳垂，道：“乖蓉儿，你将夫君的欲火全部都挑拨起来了！”
　　哈哈哈哈……杨过黄蓉已经离开很久了，郭芙却还是一个人呆呆的坐在那里。
　　原本，她的心中满是相逢的喜悦，可是，现在这种喜悦再也没有了，她仿佛被雷劈了一样，只知道呆呆的坐着。
　　“这不是真的，这不是真的……”也不知道过了多久，郭芙突然喃喃的说了起来，不过她的声音很无力，说着说着她慢慢的掉下泪来。
　　郭芙怎么都无法接受这个事实，她一直暗恋杨过，对杨过念念不忘，因为杨过她看不起大小武兄弟，看不起其他的那些江湖侠少。
　　谁料，今天竟然亲眼接到自己的杨大哥和自己的娘亲搂在一起，这……这究竟是怎么回事！
　　“不可以，不可以……”郭芙一直在喃喃自语，猛然间她突然大喊了起来：“你们怎么可以这样无耻，怎么可以这样对不起我！娘，你抢了我的杨大哥，你怎么可以这样！杨大哥，你为什么要和娘好上了！”
　　啊！突然房间里传来了一声历喝，郭芙流泪的双眼变得一片通红，她的神情有些狰狞，眼泪却慢慢的停了下来，房间里似乎刮过了一阵阴风，一道阴冷的声音从郭芙的嘴里传出：“我不会让你们好过的……”




　　第206章 商量事宜

　　当夜，杨过再没有放过黄蓉，将黄蓉好好的疼爱了一番。其间偶尔想起郭芙，想起那张和黄蓉有七分相似的脸孔，杨过忍不住欲火越烧越旺，直到后半夜才真正歇息了下来。
　　第二天，欧阳国强来面见杨过，将武林大会的大致情况都说了一遍。
　　这一次的武林大会定在11月15日召开，现在除了杨过这批人以外，很多的成名英雄也已经来到了这里。
　　其中，有全真教的马钰四人，马钰的师叔老顽童周伯通也来到了襄阳城里。听到了这里，杨过一愣，问道：“国强，现在全真教的那些人又开宗立派了？他们的根基在何处？”
　　欧阳国强坐在杨过的下方，此时恭敬的道：“蜀王你这些天忙着国家大事，我们便没有将这些江湖上的事情告诉你。现在全真教的教徒都集中在湖南的衡山附近，在那里的几间道观里重新创立了全真教的道统！”稍稍停顿了一下，欧阳国强接着道：“马钰等人找到了他们的师叔老顽童周伯通，而且据说还有不少的道士从终南山逃了出来，现在衡山一带集结了不少的全真教道徒，他们的实力又增加了不少！”
　　杨过轻轻点古人的方法！“马钰见到洪七公，心中大喜，立即俯身行礼。
　　洪七公将马钰扶起来。看众人都已经到齐，当下他也不客气，径直坐到了最上首地座位上。
　　洪七公看了看鲁有脚，道：“有脚，杨过和蓉儿他们都来了吧，你说一说我们之前的打算！”
　　是！
　　鲁有脚行了一礼。站起身来，道：“马真人、朱先生，现在蒙古人入侵中原。而中原大地又是一片动乱！杨过在西南自立为王，不接受朝廷地命令！东南又出现了白莲邪教，妖言惑众，恐怕不等蒙古人入侵，我们中华大地自己就已经先乱了！”
　　说到这里，鲁有脚似乎十分的痛心，旁边的马钰也是嗟叹不已。只有朱子柳，眼中却射出了仇恨的光芒，他一直将自己当成是大理国的国民，现在大理国被杨过消灭，就连大理的皇帝也不知道被杨过软禁到了何处，他心里不能不痛恨杨过！
　　双眼扫了众人一眼，鲁有脚又道：“我和老帮主、还有郭大侠，我们三人商量，要利用这一次的武林大会逼迫杨过，让杨过听从大宋朝廷地命令！只有这样，集合各方的力量，我们才有可能抵挡住蒙古人的入侵！”
　　马钰、朱子柳神情微微一愣，两人都不喜欢杨过，此时马钰问道：“如何逼迫杨过？恐怕他不会听从朝廷的命令吧！”
　　哼！旁边郭靖发出了一声冷哼，道：“过儿他也是宋朝的子民，怎么能够不听朝廷的命令！他……在小事上犯错，我可以不计较，可是如此国家大事，绝不容他三心二意！”这小事上犯错，自然便指地是黄蓉的事情了。
　　朱子柳想了想，问鲁有脚道：“鲁帮主，你有何良策？我们就这么去找杨过，估计将天下的道理说完了，杨过都不会答应听从朝廷命令地！”
　　鲁有脚手中拿着打狗棒，冲朱子柳点了点头，道：“靠我们几人当然不行，可是这次武林大会是天下武林豪杰的聚会，那么多的英雄豪杰都来到了襄阳城里，这是一股不小的力量！我们可以先将这些道理讲给天下的英雄豪杰听，然后联合全天下的英雄豪杰一起逼迫杨过，我就不信他能置天下豪杰的呼声于不顾！”
　　这……马钰皱了皱眉，道：“要是这样的话，我们可要提前设计一下了，怎么才能将天下英雄的情绪煽动起来，然后怎么让天下英雄将矛头都指向蜀王杨过！”
　　鲁有脚点了点头，道：“正是如此！不论是我，还是郭大侠、老帮主，我们三人都不擅长计谋，所以才特地将两位请来。朱先生是一灯大师的高徒，聪明睿智，这一次还要有劳朱先生了！”朱子柳轻轻点了点头，这五人中还属他最聪明，而且他对杨过十分的不满，是不会放过杨过的！
　　当下，这五人在密室中细细的商谈着，足足讲了一个多时辰，将大致的方略定了下来。
　　五人还没有散去，此时突然有属下敲门，郭靖打开门，是一个郭府的家丁。
　　郭靖忍不住问道：“你来有什么事情，我和几位前辈正在商量要事，不容打扰！”
　　这名属下低着头，道：“是，是！不过，有贵客到来了，所以我才特地来通知盟主你和几位前辈！”
　　贵客？
　　郭靖皱了皱眉，道：“什么贵客？现在西南的蜀王和几位前辈都已经到来了，还能有什么贵客？”
　　这么属下恭敬的道：“盟主，您忘了？您让我一直留意白莲教的动静，这一次是白莲教的人来到襄阳城了！现在他们已经距离城门不远了，所以我才特地来通知你老人家！”
　　啊！郭靖发出了一声惊呼，转头对洪七公等人道：“师父，鲁帮主、朱先生、马真人，既然白莲教的人来了，我们就亲自出去迎接，现在就走吧！”
　　郭靖实在没有想到白莲教真的来人了！白莲教是左道邪教，白莲教的总坛究竟在何处，郭靖等人也不知道。这一次他们虽然通知了白莲教，可是没有找到白莲教的总坛，于是也只得将请帖送到了白莲教的一个分坛之中，根本没有料到白莲教竟然真的来人了！
　　洪七公等人心中也是一凛，白莲教在东南煽动百姓，拥有极大的势力，已经隐隐可以和当地的官府相对抗，而且白莲教徒嚷嚷着建立什么“白莲盛世”，明显是要夺去宋朝的政权，狼子野心路人皆知！
　　当下，郭靖、洪七公、鲁有脚、马钰、朱子柳都大步走向城门，这五人一个是中原武林的盟主，一个是丐帮的帮主，一个是全真教的掌教真人，身份都是非同小可，亲自去迎接白莲教的来人，可以说已经给了白莲教极大的面子！
　　五人脚程极快，转眼便来到了城门口，看到二里之外走来一批人，五人立即明白是白莲教的教徒，当下便在城门口静静的等待着他们！
　　白莲教的这些人越走越近，人数极多，竟然有大约近千名的教徒。
　　郭靖等人已经能够看清楚白莲教这些人的摸样了，只见一个个都身穿白衣，走在前面的几个人身上绣着一朵莲花，这些人站队整齐，不像是武林中用人，反倒像是朝廷的高官出巡一般。
　　上千名白莲教徒簇拥着一个极大的轿子，这轿子仅有下面的平台和上面的支架，支架上面蒙着一层白纱，里面隐隐约约有一个女子，这女子盘膝坐在轿子的中间，双眼似乎紧闭着，对周围的一切不闻不问。
　　洪七公皱了皱眉，道：“好大的架子，比杨过那小子还要嚣张，杨过也没有这个排场啊！”
　　郭靖、鲁有脚、马钰、朱子柳也有些愕然，众人还是第一次看到白莲教的首领，心里又是惊讶又是错愕。
　　待来到襄阳城的城门口，白莲教的这些人停了下来，人群渐渐的分开，空出了一跳道路来。
　　郭靖洪七公等人沿着这条道路来到了轿子的面前，轿子里的女子仍是不闻不问的样子，郭靖没有办法，当下抱拳道：“在下襄阳郭靖，不知道阁下是什么人，在白莲教任何职务？”
　　大胆！
　　突然周围传来一声齐喝，白莲教的这些人一个个目露凶光的看着郭靖，看的郭靖呆在了当地。




　　第207章 白莲圣母

　　郭靖呆在当地，心中则在胡思乱想，他不知道自己究竟做错了什么，怎么惹得这些白莲教徒如此生气！
　　此时，从那顶绝大的轿子后面走出了一名白衣少女，这少女长相温柔，衣服的袖口上也是绣着小小的莲花。这名少女轻步走到了郭靖等人的面前，笑着道：“你就是襄阳城的郭靖，见了我们白莲教的圣母，你怎么不跪下磕头迎接！”
　　少女的声音十分的清脆，脸色也是十分的柔和，但是说出来的话却让郭靖等人一下子楞住了！
　　“直娘贼！老叫化这一辈子还没有向人下跪过，你们白莲教是什么东西！”旁边洪七公忍无可忍，终于怒骂出声。
　　大胆！
　　周围又是一声齐喝，所有的白莲教徒都围了过来，一个个怒目瞪视着洪七公，有人更是抽出了兵器，不怀好意的盯着洪七公的身体要害！
　　郭靖、洪七公等人立即心中一紧，五人都没有料到白莲教竟然如此的嚣张，竟然敢在襄阳城门口对武林盟主一伙人动手！
　　哼！突然众人的耳边传来了一声轻哼，一道悦耳至极的声音传到了所有人的耳中：“这些人虽然无礼，可是他们毕竟只是江湖上的无知之徒，何必和这些江湖人物计较！”
　　声音是从前方的大轿中传出来地。随着声音传出，所有的白莲教徒再次散了开来。他们没有理会郭靖等人，簇拥着白莲圣母走进了襄阳城里。
　　郭靖五人呆呆的站在当地，郭靖本来已经给白莲教的这些人安排了住处，谁料连话都没有说，就被白莲教的这些人闪在了一旁。
　　白莲教的这些人径直走进了襄阳城中，突然从襄阳城里冲出了无数的百姓，这些百姓一见到白莲教的这些人，立即跪下磕头，片刻之间。整个襄阳城回荡着“参见圣母”的声音，声音直冲云霄。将整个襄阳城都惊动了起来。
　　襄阳城的武林人士都不知道发生了何事，一个个交头接耳地打听着。而襄阳城的大小官员则心中惧怕不已，他们之前已经听人说蜀王来到了这里，现在竟然连白莲教地教徒也来到了襄阳城，宋朝的两大叛逆齐聚襄阳城，还不知道能发生什么事情！
　　郭靖五人也是心中大震，郭靖忍不住自语道：“襄阳城里何时有了这么多地白莲教徒？！”他每日里都呆在襄阳城里，对襄阳城的大小事务都十分了解。可是白莲教何时在这里发展的教徒，他竟然全不知道，这白莲教的手段也是厉害非凡！白莲教造出如此大的声势，杨过自然也已经知道白莲教的到来了，他心中对白莲教没有好感也没有恶感。之所以在中华大地上出现白莲教，最主要的原因还是因为官府地腐败。白莲教最重要的一个口号就是“官逼民反”。在中国的历史上，经常有白莲教作乱。就连明朝的开国皇帝朱元璋也是靠着白莲教起义成事的！（金庸的小说里面朱元璋是明教教徒，那个基本上是虚构。实际上朱元璋是靠着白莲教起家地！）
　　听到“参加白莲圣母”的声音，杨过才知道来的竟然是白莲教地三大巨头之一。自从江南开始闹白莲教，他就派人去打听过白莲教的底细，他知道白莲教一共有三大巨头，分别是白莲教的教主、圣母、圣女。这其中，教主的权利最大，但是圣母的地位却是最高，圣女仅次于圣母。无论是圣母还是圣女，都是从最贞节的处子中选出来的！
　　“嘿嘿，这一次的武林大会真是热闹，郭靖竟然连白莲教也请来了，他到底是什么意思！”当天夜里，在自己的房中，杨过和众女讨论这件事情。
　　此时黄蓉正坐在他的怀里，杨过的双手早已经伸进了黄蓉的衣服里，细细的抚摸着黄蓉光滑柔腻的肌肤，脸颊也贴着黄蓉的脸蛋，不时的轻吻两口。
　　黄蓉转过身来，纤纤玉手挡住杨过的大嘴，道：“不要亲了，我们说正事！”自从昨天晚上回来之后，杨过就对黄蓉格外的“宠爱”，这让黄蓉都有些受不了了。
　　杨过笑了笑，将黄蓉的身子拦腰抬起，在黄蓉丰满的臀部狠狠的拍了两下，那种柔软的感觉让杨过心中一阵冲动。打完之后，杨过才又放下黄蓉，在黄蓉的耳边轻声道：“夫君亲你，那是因为爱你，你竟然敢埋怨夫君，夫君一定会好好惩罚你的！”
　　当着玄尊和程瑛的面，黄蓉被杨过这么拍了两下，心中大羞，脸上忍不住升起了一丝红晕，她再也不敢随意挣扎，任由杨过的大手在自己的衣服里穿梭，光洁的脸蛋上也不时感应到杨过的热吻。
　　玄尊和程瑛都笑了起来，程瑛笑道：“师姐，夫君如此的疼你，你竟然还不满意！看看，现在被夫君打屁股了吧！”
　　啊！黄蓉有些羞怒的喊了一句，不过刚刚喊出声来，杨过猛然吻住了她那娇艳欲滴的红唇，一只手搂住她的脑袋，狠狠的蹂躏了她的小嘴一番。
　　呼呼……过了许久，杨过才松开了黄蓉的脑袋，黄蓉大口的呼吸着，刚才杨过吻的她险些窒息。此时杨过仍是细细的把玩着黄蓉的身子，左手慢慢的攀爬到了黄蓉的胸前，右手则是慢慢的探到了黄蓉的大腿附近……啊！黄蓉又发出了一声轻呼，只不过这一次的声音异常的娇媚，她的双眼也欲滴出水来，侧身紧紧的搂着杨过，将头埋在了杨过的怀里。
　　玄尊和程瑛又是一阵轻笑，不过此时黄蓉没有再和二女说话，她在细细的感受身体里的那股快感，已经无暇理会玄尊和程瑛了。
　　杨过一边把玩着黄蓉，一边继续刚才的话题：“你们说，郭靖把我和白莲教的人都请来，究竟有何用意？”
　　玄尊轻轻皱了皱眉，虽然是皱眉，可是那种绝世的风情仍是不减分毫，过了好一会，玄尊轻轻摇了摇头，她也猜不透郭靖等人的心思。
　　程瑛自然就更不用说了，她生性温柔，每天关心的就是杨过和众女的起居问题，对于这些江湖中的事情，她已经很久都没有参与了。
　　此时，突然黄蓉气喘吁吁的道：“郭靖……他……应该是……把……我们和……白莲教……都召集……”
　　黄蓉一边竭力抵御身体里的快感，一边断断续续的说道，不过话还没有说完，黄蓉突然“啊”的一声长叫，声音里满是漏*点，她的双手双脚也是如同八爪鱼一样紧紧的搂住杨过，将杨过死死的搂住。玄尊和程瑛都是一阵微笑，心里都明白这个姐姐发生了什么事，一时间二女心中也痒了起来。
　　过了许久，黄蓉终于完全平静了下来，此时杨过还在抚摸着黄蓉的肌肤，只不过此时他的抚摸十分的柔和，柔柔的抚摸着黄蓉光洁的背部，这让黄蓉十分的舒爽。
　　黄蓉轻轻松开双手，雪白的脸蛋上已经升起了淡淡的红霞，这让她那清秀无双的玉颜更增了一份艳色。
　　杨过搂着她，低头亲了亲黄蓉，道：“蓉儿，你刚才想说什么，郭靖他为何要将我们都请过来？”
　　漏*点过去，黄蓉又恢复了往日里的睿智，她有些不满的在杨过的腰间掐了几下，不敢回头看玄尊和程瑛，仍是呆在杨过的身上，柔声道：“夫君，你想过没有，无论是我们西南政府还是白莲教，都是当今朝廷的‘叛逆’郭靖将我们双方请来，无非是为了两个目的！”
　　哦！杨过忍不住轻呼了一声，赞叹的看着怀里的黄蓉，从黄蓉的衣服里抽出手来，捏了捏黄蓉雪白的脸颊，赞赏道：“蓉儿，你不愧是天下知名的才女，竟然这么快就猜到了郭靖他们的心思，佩服，佩服！”
　　得到自己夫君的夸奖，黄蓉抬头笑了笑，轻声道：“夫君，我这只是小聪明而已！你在西南施行仁政，得到广大百姓的拥护，这才是大智慧！蓉儿心里最佩服的人就是你了！”小小的拍了拍杨过的马屁，黄蓉才道：“郭靖对大宋的朝廷一心死忠，所以他的目的无非是两个，一是让你和白莲教听从朝廷的命令，第二就是杀了你们，消除大宋朝廷的隐患！”
　　杨过的眉头轻轻一皱，果然，这个可能性很高！此时，又听黄蓉柔声道：“夫君，你想，郭靖为何要欺骗我们，拿芙儿来引诱我们，他对我们肯定有不可告人的秘密！”
　　杨过点了点头，沉思了片刻，道：“看来，郭靖对我们确实不安好心！这一次的武林大会必然有不小的事端！不过，区区一个郭靖，我还真没有放在眼里！我是一方诸侯，手里掌握数十万的大军，他又算是什么东西！”
　　此时，杨过的身上涌起一阵阵的霸气，黄蓉感受到杨过的变化，忍不住再次伸手搂住杨过，将头埋入杨过的怀中，她知道这一辈子她都不可能离开这个多情而英武的夫君了！




　　第208章 圣母的身份

　　到了11月15日，武林大会正式召开，杨过一早起床，吃过早饭之后，便准备带领西南的英雄豪杰去参加武林大会。
　　“夫君，我就不去武林大会的现场了，你和婷儿妹妹两人去吧，我要和小师妹在襄阳城里转上一圈！”黄蓉一边替杨过整理衣物，一边柔声说道。
　　哦！杨过微微吃了一惊，一把抓住黄蓉的一双纤纤玉手，低头问道：“蓉儿，为何不和我们一起去，这一次的英雄大会非比寻常，来了不少的英雄好汉。还有白莲教的那批人，我们还从来照过面，正好这一次和他们见一见！到时候，还需要我的好蓉儿为我出谋划策呢！”
　　黄蓉将双手抽了出来，继续替杨过整理衣物，捋了捋杨过的衣领，黄蓉笑道：“夫君，你是西南的蜀王，威震天下，何必再要我这么一个小女子为你出谋划策！”她的头轻轻的低下，靠在了杨过的肩上，小声道：“夫君，武林大会中不少人都认得我，我不想和那些人见面，不愿为夫君你再添麻烦！”
　　杨过这才明白黄蓉的心思，心中一阵感动，当下伸手将黄蓉柔软的身子紧紧的搂住，情不自禁的在黄蓉的额头上亲了亲，另一只手抚摸着黄蓉光滑的秀发，这才道：“好！蓉儿。那你就先和小师妹在襄阳城里游玩一阵，我和婷儿见识一下天下的英雄！”
　　黄蓉轻轻点了点头，依靠在杨过宽厚地肩膀上，她感觉心中是那样的平静，真想永远都躺在他的怀里！
　　当下，收拾完毕，杨过和玄尊带领众人前往武林大会的主厅赶去，黄蓉和程瑛目送众人离开，黄蓉这才拉着程瑛的手，道：“小师妹。他们都走了，我带你去看看襄阳城的风景！”
　　程瑛微笑着点了点头。当下二女手拉手离开了这片住处，这且不提。
　　举办武林大会的大厅人声鼎沸。无数的武林人士都赶到了这里。这一次武林大会的规模远远的超过了当年陆家庄地武林大会，不仅是中原武林的豪杰，西南、西北各地地武林豪杰都赶到了这里！
　　郭靖在襄阳城的威望极高，就连襄阳城地最高长官吕文德都对他无比的听从，所以这一次的武林大会准备的还算不错，一应事物俱全，只等待天下英雄到来。
　　杨过和少林寺的方丈天鸣禅师、青城派的掌门人余青龙走在一起。这两人都稍稍落后杨过一步，明显衬托出了杨过的身份。
　　看到杨过一伙人到来，整个大厅都轰地一声吵了起来，所有人都对蜀王杨过举手行礼。杨过笑了笑，点头回应着众人。
　　大厅的中间空着一块极大的地方，其余的地方则摆着酒宴。杨过坐到了最上首的席位上，西南武林的一众豪杰都坐在他地身后，拱卫簇拥着杨过。
　　玄尊坐在杨过的身边。她脸上仍是罩着轻纱，一身白衣如雪！玄尊的风情绝对是天下无双，当下大厅里地武林人士都对着玄尊指指点点，暗暗猜测玄尊的身份，有知情人便道“是蜀王的王妃”，众人这才了然。
　　杨过将玄尊的一只玉手抓住把玩，双眼则打量着大厅里的众人，看到左边席上的马钰等人，杨过神情微微一动。
　　只见马钰的身边坐着一个白发白须的老头子，这老头子正拿着一个鸡腿在啃着，手脚不安稳的乱动，倒有些像是小孩子一般。
　　“这个一定就是老顽童周伯通了！”杨过暗暗想道。他知道老顽童周伯通的武功非比寻常，没有想到周伯通竟然也来到了这里。
　　紧靠着全真教一伙的是一灯大师的弟子，朱子柳和武三通也看到了杨过，都是怒目瞪视着杨过。武三通长得比较粗壮，身穿布衣，在武三通的身旁还有两个穿着锦衣的青年，正是武三通的儿子武敦儒和武修文。
　　武敦儒和武修文也留意到了杨过，只不过他们两个脸上的表情有些不自然。现在杨过是黄蓉的丈夫，说起来武氏兄弟已经比杨过低了一辈，见了杨过要叫一声“师叔”，这让大小武兄弟怎么都接受不了！
　　对于黄蓉的这两个弟子，杨过根本毫不理会，他仍是在细细的打量着大厅里的人物。
　　渐渐的，看到了洪七公、看到了鲁有脚，这两人的后面跟着数十名中老年乞丐，想必都是丐帮的长老级人物。
　　郭靖正坐在杨过的对面，此时郭靖也在看着杨过这方的人。他看了好半天，没有发现黄蓉，心中一阵失望。
　　此时，洪七公走到了郭靖的面前，道：“靖儿，天下英雄已经到的差不多了，是时候举行武林大会了！”
　　郭靖的眼神这才从杨过一伙人身上移开，他深吸了一口气，看了看四周，道：“师父，白莲教的那些人还没有到来！这一次，我们之所以举办武林大会，就是为了白莲教和杨过的事情，他们不来，我们的武林大会也无法举办下去啊！”
　　洪七公轻哼了一声，那天白莲教的态度让洪七公很不爽，他不是郭靖，对于那种侮辱，郭靖可以不当一回事，可是洪七公不能不当一回事！
　　又过了半个时辰，武林大会还没有召开，大厅里一时间有些喧哗了起来，人人都是议论纷纷的。
　　不过，西南武林的这些人却没有一个人喧哗，大家都静静的坐着，只要蜀王不发话，他们是不会有任何动作的！
　　杨过也从容的坐在那里，轻轻把玩玄尊的玉手，每一根手指都细细的抚摸一遍。玄尊的手指又纤细又柔软，她在杨过面前又是无比的乖巧，任由杨过将自己的玉手把玩了这么长的时间。
　　终于，白莲教的一伙人到来了，白莲教的人都是白衣打扮，有男有女。他们的排场仍是极大，数十名教徒整整齐齐的走到了大厅的中间。还没等大厅里的武林人士反应过来，这些白莲教徒突然都分开朝两边跨了几步，在他们的中间空出了一条道路！
　　“恭迎圣母！”突然所有的白莲教徒都跪了下来，齐声喊道，他们的声音一下子将大厅的喧哗声遮掩了下来，大厅里的武林人士都呆呆的看着白莲教的这些人。
　　紧接着，从门外面走进来四名少女，在这四名少女的身后进来一名身穿白衣的女子，在这名女子的身后也跟着另外四名少女。
　　“这个想必就是白莲教的圣母了！”杨过细细的打量这个所谓的圣母，发现这个圣母身材娉婷、风姿动人，她的脸上竟然也是罩着轻纱，将她的容貌遮掩了起来，不过光看脸型，杨过就知道这肯定是一位绝世的美人了！
　　正在这个时候，杨过突然感觉玄尊的玉手轻轻一僵，杨过微微有些奇怪，转头看向玄尊，发现玄尊竟然呆呆的注视着那个白莲教的圣母。
　　杨过心中困惑无比，当下一把将玄尊搂住，轻声问道：“婷儿，你认识那个圣母吗？”此时，大厅里的人都注视着白莲教的圣母，也每人留意杨过对玄尊的轻薄动作。
　　啊！玄尊轻呼了一声，这才惊醒过来，感觉到自己已经躺在杨过的怀里了，玄尊大吃一惊，赶忙从杨过的怀里坐起，嗔道：“夫君，这里这么多人！”
　　杨过呵呵笑了笑，又问道：“婷儿，这个白莲教的圣母，你以前认识吗？”
　　玄尊神色一肃，轻轻点了点头，银牙轻咬，慢慢道：“夫君，如果我没有看错，她就是我那个龙姓的师姐！”
　　什么！
　　杨过大吃了一惊，抓住玄尊的一双玉手，紧盯着玄尊的眼睛，道：“婷儿，你没有骗我？她真的是你的师姐，是……龙儿的母亲？”
　　玄尊明亮的眼睛闪了闪，点头道：“应该就是这样，她怎么成了白莲教的圣母了？”玄尊的眉头皱了皱，显然是不明白为何会这样。
　　杨过此时则是心中激动无比，他转头紧紧的盯着那个白莲教的圣母，打量这个圣母的身材长相。
　　“果然很像！”过了片刻，杨过低声自语道。他发现这白莲教的圣母和小龙女的身形很相像，几乎是一个模子里打造出来的！
　　呼……呼……杨过大口呼吸了几下，猛地转头朝向玄尊，伸手抬起了玄尊光滑的下巴，撩开她脸上的轻纱，一下子吻上了玄尊的樱唇。
　　呜……呜……在这么多人面前，玄尊羞得都想找个洞钻进去，不断的挣扎着，不过杨过还是美美的蹂躏了一番，这才放开了玄尊。
　　玄尊羞极了，用手掐着杨过的腰间，不敢抬头看向四周，不过周围的人基本上都在看白莲教徒，没人注意这边。
　　杨过已经没有刚才那么激动了，他握住玄尊的小手，这才道：“婷儿，我实在是太高兴了！你知道吗，我与龙儿相依为命生活了好几年，当时她就是我的一切，现在终于知道她的消息了！”




　　第209章 呵斥杨过

　　看到杨过如此的兴奋激动，玄尊也忍不住轻笑了起来，她主动伸出手去，轻轻的抓住杨过的大手，双眼看着杨过，道：“夫君，等今天的武林大会结束后，我就和你一起去问她，你看如何？”
　　杨过兴奋的点了点头，握着玄尊的玉手继续把玩着，一大半的注意力仍是放在白莲教圣母的身上。
　　白莲教的圣母也已经坐到了旁边的首席上，她是玄尊的师姐，武功不在玄尊之下。感受到杨过的目光，圣母忍不住转头望去，发现是一个长相俊朗的青年，这青年一身的英气，显然是江湖中的英雄人物。
　　圣母的神情微微一动，心中暗道：“江湖上何时出了这么一位英武青年，我怎么没有听说过他的名字？”
　　原来圣母一行人虽然知道蜀王杨过来到了襄阳城里，但是她从来没有见过蜀王，也没有料到蜀王竟然如此的青春年少，一时间没有认出杨过的身份来！
　　杨过一直盯着圣母不放，此时见到圣母的目光扫来，杨过对她微微一笑，轻轻点了点头。圣母心中一愣，莫非这个青年竟然认得我不成，她也开始细细的打量杨过，感觉从来没有和这个人见过面，心中越发的困惑。
　　啊！白莲圣母突然发出了一声轻呼，不可置信的看着杨过身边地那个白衣女子，一脸的错愕！
　　玄尊对白莲圣母笑着点了点头。微微打了一个招呼，这让白莲圣母更加的吃惊，她确认杨过身边的那个白衣女子就是玄尊了！
　　“夫君，看来她就是我的龙师姐，她怎么会成为白莲教的圣母呢？”玄尊轻声在杨过耳边说道。看到白莲圣母的反应，玄尊心里当然是确认无疑了！
　　杨过抓着玄尊的玉手，仍是在不断的轻揉着，此时摇了摇头，道：“不清楚，看来她早就是白莲教的圣母了。当初她离开你们灵鹫宫，说不定就是去了白莲教！”
　　杨过玄尊夫妻在这里轻声交谈。白莲圣母仍是难以置信地看着玄尊，呆呆的坐着。过了一会。白莲圣母突然看到玄尊和杨过地亲密动作，更是口瞠目呆！自己的这个师妹是灵鹫宫地宫主，怎么……会和一个青年男子如此的亲密？！
　　过了好一阵，白莲圣母深吸了一口气，冲着后面的一个属下招了招手，道：“立即查清那个男子的身份！”
　　这名属下离去之后，白莲圣母仍是一副神不守舍的样子。她怎么都料不到在襄阳城见到了灵鹫宫的宫主，而且这灵鹫宫的宫主竟然是和一个青年男子亲密地坐在一起。
　　白莲圣母到来之后，武林大会正式召开，当下郭靖大步走到群雄的中间，朗声道：“各位朋友，上一次在陆家庄召开武林大会。承蒙各位朋友抬举，推选在下为中原武林盟主，实在是愧不敢当！”
　　下面立即响起了一片嚷嚷声。有人道：“郭大侠驻守襄阳十余年，又是北丐洪老前辈的高第，你老人家不当这个盟主，还有谁敢当这个盟主啊！”这人的话说完，下面一片附和声。现在郭靖在武林中声望很高，江湖中的英雄豪杰确实对郭靖的品行十分地赞叹。
　　郭靖轻轻笑了笑，道：“这一次之所以再召大家前来，为的还是商讨蒙古鞑子的事情！下面，有请我地恩师北丐洪七公来为大家诉说天下大势！”
　　啊！大厅里的群豪一下子炸开了，众人都没有料到北丐洪七公竟然也在襄阳城里，人人脸上兴奋，终于能见到这个闻名天下的大宗师了！北丐成名数十年，江湖中的英雄无人不知“东邪西毒南帝北丐中神通”的说法，自从中神通王重阳死了之后，北丐洪七公就是正道的第一高手。东邪西毒虽然也是大宗师，但是为人或邪或毒，不能代表江湖正道。而一灯大师则是大理的原皇帝，更加不能为中原武林所接受了！
　　当下，只见一个身穿破衣的老乞丐大步走了上前。这个老乞丐的衣服上全是补丁，不过衣服还算洁净。他的身材并不是很高大，但是站在那里却给人一种威风凛凛的感觉，老丐目光如电，在大厅里扫了一眼，所有人都静了下来！
　　看到这个老丐如此的威武不凡，所有人都离开认出了他的身份，他一定就是北丐洪七公了！除了北丐洪老前辈，还有谁能这般气度不凡！
　　洪七公腰间插着一根竹棒，在整个大厅里扫了一遍，见到白莲圣母和杨过等人的时候，洪七公暗地里皱了皱眉。虽然只是草草的一扫，但是大厅里的景象他都看在了眼里，他心里有些暗暗的嘀咕：“怎么蓉儿没有来？”
　　这些天，洪七公郭靖一直派人盯着蜀王杨过的住处，其间曾经见到黄蓉。按照洪七公等人的想法，黄蓉一定会来参加武林大会的，谁料竟然不在！
　　洪七公挥了挥手，让郭靖下去，他一人站在中原豪杰的前面。当下洪七公朗声道：“各位，这一次虽然是靖儿将大家召集到襄阳来，实际上，这是我和丐帮鲁帮主、全真教马钰真人、大理段氏一灯大师共同的主意！”
　　啊！大厅里的群雄又是一阵惊呼，原来这一次的武林大会是丐帮、全真教共同操办的，还有南帝北丐两位前辈插手，实在是太令人震惊了！
　　要知道，丐帮是天下第一大帮，全真教是天下第一大教，这两个门派一向是中原武林的领袖。除了少林寺，武林中再也没有能和他们相抗衡的门派了！更何况五大宗师中的南帝北丐都插手了，真是不知道是为了何等大事！
　　洪七公轻轻咳嗽了一声，将众人的注意力再次集中到他的身上，这才道：“蒙古鞑子灭我中华之心不死，年年都派人入侵我中华大地！现在，在襄阳城的北方还盘踞着十余万的蒙古鞑子，领头的更是蒙古大汗的亲弟弟、蒙古四王子忽必烈！”
　　大厅里的群雄议论纷纷，对当前的局势都有些担忧，过了一阵，众人仍是看着洪七公，等着洪七公继续往下说。
　　洪七公又道：“当次局势之下，我们应该万众一心，共同抵挡蒙古人的入侵才是！可是，反观我中华大地，西南有蜀王自立，东南白莲教又蠢蠢欲动！恐怕还不等蒙古人侵入中原，我们自己就已经先乱了！”
　　大厅里的群雄再次议论了起来，有人更是眼瞅着杨过和白莲教的圣母，看看这两方是什么反应。
　　杨过拉着玄尊的手，此时轻声冷哼了一声，道：“蓉儿猜的没有错，他们果然是想逼迫我们西南政府！洪七公这个老头子倒是厉害，竟然就这样将矛头引到了我的身上！”
　　玄尊轻轻皱了皱眉，轻声道：“夫君，这个老头子的话头不对啊，我们是不是该起来反驳他了！”
　　杨过轻轻笑了笑，道：“我们占据西南，堵住了西南的两条出入要道，谁都无法将我们怎么样！这一次之所以来参加这个武林大会，主要是因为郭芙的‘重病’既然来了，看着就是！我倒要看看洪七公有什么本事！”
　　看到自己的夫君如此的不以为然，玄尊忍不住笑了，只有这样的夫君才能给人真正的安全感。在他的身边，完全不用你操心，他能将一切都替你处理好！
　　洪七公看了杨过和白莲圣母一眼，脸上浮现出了一丝冷笑，他接着道：“这一次，我们将西南的蜀王和白莲圣母都请了过来。大家一起商讨一下，怎么能够将我们的力量联合起来，一起抵挡蒙古人的入侵！大家说，是不是这个道理？”
　　大厅里的江湖人物都点头称是，有人问道：“洪老前辈，你们之前肯定讨论过，你把你们商讨的结果先说出来！”
　　洪七公哈哈一笑，道：“好，实不相瞒，我和靖儿、有脚、马真人都商量过这件事情！我们的主意是这样，不论是西南的蜀王还是东南的白莲教，实际上我们都是大宋的子民！现在蒙古人入侵在即，我希望蜀王和白莲教都能够放下争执，我们一起抵挡蒙古人！”
　　稍稍停顿了一下，洪七公接着道：“蜀王杨过，你虽然杀死了二十万蒙古人，可是你毕竟是大宋的臣民，怎么可以自立为王！如此行为，岂不是分裂国家的行为，令亲者痛仇者快！还有白莲圣母，你们不顾蒙古人入侵，竟然在背后煽动百姓闹事，如此行为比蜀王杨过更加的可恨！”
　　洪七公的声音渐渐的严厉了起来，原本他们商量的结果，是让天下英雄共同逼迫蜀王白莲教，洪七公只是起一个引子的作用。可是，想起杨过的可恨，洪七公忍不住自己就呵斥了起来。不过，他呵斥的也还算有道理，一时间众人议论纷纷！




　　第210章 立下重誓

　　此时郭靖站了出来，他一脸心痛的看着杨过，沉声道：“过儿，此时国家民族危在旦夕！如此时刻，怎么能够做出分裂国家的事情来！我希望你能够还政于大宋朝廷，只要你将西南归还朝廷，我……可以不计较你做过的任何错事！”
　　此时，郭靖的心情也是十分的沉痛，他是咬牙才说出“不计较你做过的任何错事”这句话的，他的意思就是说黄蓉的事情我就此揭过。只要你杨过归还西南，我郭靖什么都不和你计较了！
　　朱子柳此时也站了出来，朗声道：“各位中原的英雄豪杰，我们虽然身处江湖之上，可是也明白忠君爱国的道理！大宋朝廷才是天下之主，无论是蒙古鞑子还是西南的蜀王，都是贼寇，他们仰仗武力侵占大宋江山，如此行为理应受天下人的谴责！”
　　古人讲究一个“忠”字，朱子柳的这话说的也不错，一时间大厅里的议论声更加的大了。
　　全真教马钰此时也站了出来，他注视着杨过，道：“杨过，你曾经是我全真教的门徒，后来虽然叛出重阳宫，可是我们并没有和你计较！现在我也劝你悬崖勒马，不要成为民族的罪人！”
　　无论是洪七公、朱子柳还是郭靖、马钰，他们都和杨过有着或多或少的矛盾。郭靖是夺妻之恨，马钰是杀妻之仇（孙不二是马钰的俗家妻子）。朱子柳是灭国之恨，而洪七公则是因为郭靖黄蓉地缘故。
　　除了郭靖之外，洪七公、朱子柳、马钰都暗暗隐藏着私心，恨不得将杨过立即拉下马来。此时，他们的矛头基本上都对准了杨过，对于另一边的白莲教则暂时放在了一边。
　　杨过仍是一脸平静的坐在座位上，对于郭靖洪七公等人毫不在乎，至于他身后的西南武林众人，都是一副嘲讽的表情。这些人有一大半都是灵鹫宫的属下，任由别人怎么说。他们也不可能对杨过生出叛逆之心的。剩下的一些，则是和西南政府有着密切的利益关系。无论是少林寺还是青城派，都从杨过地西南政府里获得了实际的利益。杨过就好比大树，他们是附着在大树上地藤条。
　　看到杨过一副无所谓的样子，郭靖咬了咬牙，突然道：“过儿，莫非你是贪恋权势不成！当此民族危亡地时刻，你怎么可以这样呢？你将西南归还朝廷，我答应你。自愿将武林盟主的位置让给你！”
　　大厅里的群雄都是一声惊呼，大家纷纷劝阻，对郭靖的大义凛然更是佩服。
　　哈哈哈哈……此时大厅里响起了一阵大笑声，杨过终于站了起来，他先朝着大厅里的英雄豪杰抱了抱拳，这才道：“各位都是江湖中的豪杰。而我则是西南的蜀王！原本，我不应该参加这个武林大会地。就算是有人要和我商量天下大事，那也应该是大宋朝廷的皇帝或者官员。他们才是能和我平起平坐的人物！”
　　这……一时间大厅里的江湖人物都呆住了，人人都在想：“蜀王这话说的没错，他是一方诸侯，我们有什么资格对他指手画脚！”
　　杨过冷冷一笑，道：“不过，今天我既然来到了这里，我就不怕受到各位的责问！”他双眼如电看着大厅里地群豪，朗声说道：“刚才那位朱子柳朱兄说大宋朝廷是天下正统，我对他的话毫不赞同！时至今日，大宋朝廷早已不是天下正统，它已经成了中华民族的罪人！”
　　什么……大厅里地群豪都是一呆，都在想：“蜀王怎么说出这种话，他就算不愿服从大宋朝廷，也不用这么诋毁吧！”
　　杨过看了看大厅里众人的反应，知道众人都不同意他的话，当下杨过继续道：“各位，你们可知道汉唐年间我们的疆域有多么的辽阔吗？那时，北到戈壁、西到天山、东到渤海，这整个大地都属于我们！”
　　杨过心中十分的激动，道：“赵匡胤陈桥兵变，从后周的手里得来的江山，他为了巩固自己的统治，‘杯酒释兵权’将所有有能力的大将都遣散回家！当时辽国已经从东北兴起，占领了燕云十六州，赵氏家族根本不顾外族的威胁，竟然在这个时候将有作为的大将都打发回去，如此作为全是为了自己的统治着想！”
　　“辽人的势力越来越大，最后将整个北方全部占去！而当时赵氏家族呢？他们统治腐败，王小波、李顺、宋江、方腊等英雄纷纷揭竿而起，所谓官逼民反，若不是赵氏家族祸害天下百姓，这些人怎么可能冒死起义呢？”
　　“后来金国崛起，将辽国消灭，更将大宋朝赶到了黄河以南！黄河以北的大片疆域被金人占领！再后来，蒙古人崛起，灭了金国，这一次更是将宋朝赶到了长江以南！现在蒙古人越来越强大，蒙古大汗的弟弟、王子忽必烈亲自来到前线督战！可是，你们看看宋朝的赵氏家族呢，他们只知道西湖歌舞，可有一个王公贵戚来襄阳成督战的！”
　　杨过深深的叹了一口气，轻轻的念起了那句名传千古的名句：“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休，暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州！”
　　此时大厅里一片静悄悄的，所有人都受到杨过话语的感染，再也没有丝毫的喧哗声。杨过叹了口气，继续道：“如此一个腐朽的朝廷，只知道偏安一方，不知道奋发向上！就算我将西南归还他们，估计不出十年，西南便会再次被蒙古人占去，西南百姓也会受到蒙古人的荼毒！就算我答应将西南归还朝廷，西南的广大百姓也绝不会答应！”
　　好！说得好！
　　此时，下方有人开始响应杨过的话，这些人大都是已经准备投靠杨过的人。杨过这些天来确实召集了不少的英雄，虽然相比于整个武林大会的来人还是很少，可是却也是一股力量。
　　杨过冲着这些人点了点头，道：“我杨过在西南自立为王，为的是天下的百姓，为的是还中华大地一个清静！我杨过在此立誓，五年之内必然将蒙古人赶出中原大地！十年之内，我杨过必将一统天下、重现汉唐盛世！”
　　呼……将所有想说的话说完，杨过大口的呼吸了一阵，他感觉十分的舒爽！刚才郭靖那些人的话对他确实也有一定的影响，他若是不出来反驳，必然会受到江湖上的这些好汉的敌视，这些人说不定还真把他当成了“分裂国家”的罪人，这个罪名可实在是太大了！
　　若是国家强盛、政治清明，杨过是绝对不会在西南自立为王的。可是，现在宋朝政府不思进取、国家覆灭在即，若是杨过不这样做，他才是真正的对不起国家和民族！
　　至于五年之内将蒙古人赶出中原、十年之内统一天下，杨过确实有这个信心！他要广纳良才、施行仁政，建立一支无敌的钢铁军队。凭借着西南的资源和人口，只要奋发进取，这完全不成问题。
　　过了许久，大厅里突然发出了一声欢呼，这些江湖中的豪杰完全被杨过的话给震呆了。此时清醒过来，他们看到了民族崛起的希望，再也忍不住心中的激动！
　　虽然之前郭靖洪七公讲的话也有些道理，可是对比杨过的这一番话，人们立即知道孰对孰错！
　　郭靖等人也呆呆的站在当地，郭靖洪七公马钰都想是不是自己错了，杨过才是对的？
　　白莲圣母此时当然也已经知道了杨过的身份，她的双眼中射出警惕的光芒，冷冷的打量着杨过。对于杨过身边的玄尊，她此时也不太在意了！
　　第一天的武林大会就此结束，等杨过赶到住处的时候，无数的武林人士来向杨过效忠，这让杨过又是一阵忙碌。
　　到了夕阳西下、天色间渐黑的时候，杨过才处理好了所有的事务。他想起了小龙女的事情，当下拉着玄尊的手，道：“婷儿，我们去拜会一下你那位师姐！”
　　玄尊点了点头，黄蓉和程瑛也已经知道了这件事情。黄蓉今天没有跟着杨过去参加武林大会，得知武林大会上发生的事情之后，黄蓉十分的兴奋，暗暗遥想自己夫君当时英武的样子。此时听说要去找白莲圣母，黄蓉忍不住扯住杨过的衣角，道：“夫君，我也和你们一起去！”
　　杨过笑了笑，道：“好，我们一起去！小师妹，你武功差了一些，就留在这里吧！”
　　程瑛微微有些不乐意，不过她的武功确实比不上三人，去了也是三人的累赘，说不定还要三人保护才行，当下不得不留了下来。




　　第211章 事实确凿

　　杨过、黄蓉、玄尊向着襄阳城东边的方向行去，杨过的属下早已经打听出了白莲教一行人的下落，他们就住在城东的一片房屋里。
　　“夫君，龙儿妹妹的母亲是白莲圣母，这有些不对啊？”走了大约一炷香的时间之后，黄蓉突然开口说道。
　　杨过稍稍愣了一下，道：“蓉儿，你说说，有何不对？”玄尊心中也是异常的奇怪，她也转头看向黄蓉。
　　黄蓉笑了笑，道：“夫君，婷儿妹妹，你们听说过没有，白莲教的圣母和圣女都是最贞节的处*女！若是白莲圣母真的是龙儿妹妹的母亲，这就太奇怪了！”
　　哦！杨过轻轻点了点头，拉着二女继续往前行走。他想了想，道：“这没有什么奇怪的，白莲教擅长蛊惑百姓，做的都是表面文章，这个白莲圣母未必便真的是处*女！”
　　黄蓉笑了笑，没有回应杨过的话。她是觉得在杨过的面前讨论这个问题有些尴尬，现在已经有九成的把握证明白莲圣母就是小龙女的母亲，自己三人在这里讨论小龙女的母亲是否是处*女，这确实有些不太好。
　　杨过拉着二女快步向前，又走了一段距离，终于来到了白莲教徒落脚的地方。
　　飕飕飕！
　　杨过三人找到一个墙角，轻轻往上一跃，随着三声若有若无的声响。三人都已经来到了庭院地里面，互相对视一眼，三人躲了起来。
　　过了片刻，隐隐有脚步声向着这个方向传来，杨过轻轻笑了笑，示意二女仍然躲着，他则走了出去。
　　前方走来两个身穿白衣的男子，这两名男子抬头看见杨过，正要呼喊，杨过往前跨了一步。“嗤嗤”两指点出，瞬间点中了这两人的穴道。这两个男子的身体软软的倒向地下。
　　不等这两个男子的身体触地，杨过已经一把抓住了这两个人。将这两个人也拖到了墙角附近。
　　伸手解开第一个人的穴道，杨过用手掐住这人的脖子，冷冷问道：“你们的圣母在何处！我数三声，你若是不回答，我就掐断你的脖子！”
　　一！二！三！
　　杨过冷冷地数了三声，手指越来越紧，这名白衣男子全身发抖。冲口而出，道：“圣母就住在西首第三间房子里！”说完之后，这名男子才感觉脖子上的手指微微松了一些，忍不住全身出了一身冷汗。
　　“说地详细一些！”杨过接着冷冷的问道。
　　这名男子不敢有丝毫地隐瞒，将圣母居住在何处、那里有多少守卫等等都说了出来。
　　等这名男子说完之后，杨过点了点头。突然冲着他拍了一掌，将他拍晕。然后，杨过点开了第二个白衣男子的穴道。如法照施，又细细问了一遍，确认无误之后，杨过才将这个人也打晕了！
　　“蓉儿、婷儿，走，我们去会一会这位白莲圣母！”杨过站起身来，轻声对二女说道。
　　当下，三人向着西首的房间走去，终于来到了西首的第三间房间前。
　　“什么人？！”三人刚刚来到房间的附近，突然从房间里传来了一声轻喝！这声音是一个女子发出，声音清脆动听，正是白莲教的圣母！
　　玄尊轻轻笑了笑，朗声道：“师姐，是小妹来看你了！没有想到，师姐你竟然成为了白莲教的圣母了，恭喜你了！”
　　房间里一下子静了下来，过了一会，白莲圣母才再次道：“原来真地是师妹！师妹，你不在灵鹫宫做你的宫主，怎么跑到山下面来了？”
　　玄尊格格笑了笑，道：“师姐，我大老远从天山来看你，你也不请我进来做一做吗？！”
　　请！
　　房间里传来白莲圣母淡淡的声音，没有说其他多余的话。玄尊看了看自己的夫君，又看了看黄蓉，道：“杨郎，我们进去会一会龙师姐！”杨过点了点头，与玄尊、黄蓉携手走进了房间里面。
　　房间里的摆放十分地简洁，一个木桌、两个小凳子，再就是一张木床了。
　　白莲圣母正盘膝坐在床上，脸上的轻纱早已经揭去，此时双眼静静的盯着走进来地几人。
　　看清白莲圣母的长相，杨过的呼吸一下子紧了起来，这白莲圣母和小龙女几乎是一个模子里刻出来的，一样的清秀、一样的美丽，只是白莲圣母显得更加成熟艳丽一些，没有小龙女的纯净和稚气。
　　黄蓉的神色也是一呆，不可置信的看着面前的白莲圣母。看清楚白莲圣母的长相，黄蓉再无丝毫的怀疑，这个白莲圣母一定就是小龙女的母亲了！
　　“呵呵，师妹，好久未见，你怎么还牵着一个男人的手？这个男人是谁，你不是一向最讨厌男人的吗？”白莲圣母仿佛没有看到杨过黄蓉的异样表情，一脸微笑的问道。
　　玄尊也轻轻笑了起来，她细细看了看白莲圣母的容颜，道：“师姐，这个男人就是小妹的夫君了！小妹是他的女人，当然和他拉着手了！”
　　轻轻叹了口气，玄尊又道：“师姐，只要是女人，这一辈子总要找个男人来呵护自己！我是这样，师姐你又何尝不是如此？！”试想白莲圣母既然生下了女儿，那就一定有一个相爱的男人了！
　　白莲圣母没有回答玄尊的话，一双美目紧紧的盯着杨过，看到杨过对自己似乎十分的“痴迷”，白莲圣母忍不住轻哼了一声，道：“阁下就是西南的蜀王了，果然了得，竟然将我这个千娇百媚的小师妹也弄到手了！”
　　杨过一直在看白莲圣母，看到白莲圣母的长相，杨过忍不住回想起了当年和小龙女一起时的时光，所以目光有些“柔情似水”，这才让白莲圣母误会了。
　　当下杨过笑了笑，道：“圣母，既然你是婷儿的师姐，那就好说了！我们来找你，是为了向你询问一件事情，不知你能否告知？”
　　白莲圣母轻轻点了点头，道：“你是师妹的男人，自然有向我问话的资格！你想问什么尽管问，不过我不一定回答！”
　　杨过深吸了一口气，双目紧紧的盯着白莲圣母的眼睛，道：“圣母，我想问的是，你的女儿现在究竟在何处？”
　　啊！白莲圣母轻轻低呼了一声，身子微微颤抖，眼神也有些躲闪。不过，仅仅片刻，她又恢复了过来，冷冷道：“什么女儿？我是白莲教的圣母，怎么可能有女儿呢？”
　　看到白莲圣母的反应，杨过、黄蓉、玄尊三人都再无怀疑，看来玄尊一定是小龙女的母亲了，否则她的反应何必如此的剧烈！
　　玄尊轻轻一笑，道：“师姐，原来你真的有女儿啊，你把她叫出来，我要好好的看看她！说实话，我对你的这个女儿已经闻名很久了！”她对小龙女确实是闻名很久了，杨过黄蓉等人经常提起这个“龙儿妹妹”，玄尊心中也是很好奇的！
　　哼！白莲圣母冷哼了一声，道：“师妹、蜀王，我实在不知道你们在说什么！你们请离开吧，这里不欢迎你们！”心中最大的心事被这三个人道破，白莲圣母心中震惊不已，她又是惶恐又是困惑，不知道这三个人如何知道自己女儿的事情的！
　　杨过轻轻咬了咬牙，道：“圣母，实不相瞒，我有一个妻子叫做小龙女。当初她被灵鹫宫的弟子捉去，后来这批灵鹫宫的弟子在天山附近碰到了你，小龙女便被你带走了！不管小龙女是不是你的女儿，还请你归还我的妻子！”
　　什么……白莲圣母脸上的神情又是一变，她指着杨过，颤抖的道：“怪不得龙儿已经不是处子之身了，原来都是因为你！”
　　小龙女确实是白莲圣母的女儿，白莲圣母那天把她带回了白莲教的总坛。不过小龙女不知为何失去了所有的记忆，只知道自己叫做“龙儿”，除此之外，所有的一切都遗忘了！
　　白莲圣母将她带回去的当天便发现她不是处子之身了，当时白莲圣母便十分的惊诧，一直想打听出来是谁坏了女儿的贞操，没有料到就是眼前的这个男子！
　　杨过此时心中却是大喜，道：“圣母，看来你真的知道龙儿的下落，还请告知再下！”
　　哼！白莲圣母又是一声冷哼，竟然慢慢的闭上了眼睛，不再理会杨过三人。
　　白莲圣母长相迷人，仅仅只比玄尊略逊一筹而已，单论相貌还在黄蓉之上。此时，她又是一身白衣，显得圣洁无比，如同一座盘膝而坐的玉像一般。
　　不过，此时杨过等人那里有心情欣赏她的风情，杨过深吸了一口气，道：“圣母，事关再下的妻子，我不能不动手，请多多见谅！”不论怎么说，圣母也是小龙女的母亲、是玄尊的师姐，也就是说，杨过是她的女婿或者妹夫，有些礼节是必不可少的！
　　白莲圣母仍是一动不动，眼帘低垂，仿佛已经陷入了沉睡。
　　砰！终于，杨过出掌了……




　　第212章 追踪圣母

　　杨过的这一掌声势极大，呼啸的掌风如同大海波浪一般，一波波的掌力向着白莲圣母袭去！
　　杨过心知白莲圣母武功非凡，至少也是和玄尊一个等级的高手。面对这样的高手，当然要全力以赴了！
　　砰！一声闷响传来，白莲圣母也打出了一掌，随着这一掌的击出，白莲圣母的身子竟然轻飘飘的向着后面的墙壁飘去！
　　白莲圣母心中也是惊诧至极，她也没有料到杨过竟然如此的厉害，这掌力比起自己来也只是稍逊一筹。再加上旁边的玄尊，白莲圣母料定自己一定不是对手，当下她便想逃出这间房屋去。
　　原本，在白莲圣母的心里，也就只有玄尊能和她一较高下，心中并不是很担心！那里料到杨过竟然也是一个级数的高手，她再也没有先前的从容了！
　　“不好，她要逃走！”一旁的黄蓉突然惊呼道，拉了玄尊的手一下，黄蓉赶忙道：“妹妹，你到屋子外面截住她，莫要让她跑了！”
　　玄尊微微愣了一下，不过她向来知道自己的这个黄蓉姐姐聪明非凡，当下身子一晃，立即来到了屋子的外面。
　　砰！又是一声闷响，不过这一次却不是白莲圣母和杨过相击的声音，而是白莲圣母的后背撞破了房间地墙壁。她撞破墙壁。身子径直从墙壁的缺口窜出，这让杨过追赶不及！
　　而此时，玄尊已经来到了屋外，她刚刚来到屋子外面，便听到那声闷响，当下她迅速赶到了屋子的另一边，正见白莲圣母从屋子里窜出！
　　呵呵！
　　玄尊轻轻笑了笑，伸手一掌向着自己的这个师姐拍去，心里则是对黄蓉赞叹不已，这一次若没有黄蓉跟来。说不定还真要让白莲圣母跑了！
　　砰！白莲圣母没有办法，只好和玄尊战在了一起。她们两个是师姐妹。多年来又是互相争斗，对彼此的招式都熟悉的很。
　　玄尊用出了天山六阳掌的功夫。一记“阳关三叠”拍出，右掌仿佛变成了三个虚影，分别袭向白莲圣母的三处要害！
　　哼！白莲圣母冷哼了一声，身子轻轻移动了一下，险险的避过了玄尊的这招阳关三叠。她地步伐十分的精妙，姿势也是异常地优美，杨过一眼便认出这是逍遥派的凌波微步。
　　此时。杨过和黄蓉也已经来到了屋子地外面，杨过笑道：“凌波微步这个词源自曹子建的洛神赋，逍遥派的这路步法果然名不虚传，只是姿态已经令人目眩了！”
　　黄蓉笑了笑，拉住杨过的手，道：“夫君。再过一会，恐怕白莲教的那些人就要来了，你还是和婷儿妹妹一起夹击这个白莲圣母吧！”
　　杨过点了点头。当下呼啸了一声，找准一个空隙，一掌“大伏魔掌法”拍了出去。
　　他的大伏魔掌法是九阴真经上记载的绝技，虽然不能和降龙十八掌这样地刚猛掌法相提并论，但是比起江湖上大多数的掌法都要刚猛的多！
　　呼……一阵掌风向着白莲圣母的背后袭去，白莲圣母不得不往左边移了移，此时玄尊的一掌也拍向了白莲圣母。
　　杨过的掌法大开大合，完全用地是阳刚的劲力，而玄尊则是天山六阳掌和天山折梅手夹杂在一起，掌力有刚有柔，是不是还用出灵鹫宫的绝技白虹掌力，每一掌都拍向白莲圣母地要害！
　　两人一刚一柔，夹击白莲圣母，此时白莲圣母再也不是对手，有些左支右绌了！
　　黄蓉站在一旁，只见三条人影不断翻飞，若非她目力清晰，还真看不清这三人的动作。
　　劲风四逸，尤其是杨过的掌风，黄蓉站在一旁，只感觉身上微微发冷，当下也暗暗运功，不让这三人的暗劲袭到自己的身上！
　　三人争斗的声音也越来越大，拍掌的声音、对击的声音、呼喝的声音都远远的传了出去，渐渐的已经有白莲教徒听到了响动，向着这个方向赶了过来。
　　迎面跑来了十余名身穿白衣的男子，看到这里的景象，这十余人立即大叫了起来。当下便有人向着激斗中的三人冲了过去。
　　但是，杨过、玄尊、白莲圣母都是天下绝顶的高手，这些普通的白莲教徒根本差不进去他们的争斗里面。
　　砰砰砰！
　　接连数声闷响，还没有等这些白莲教徒接近三人，已经被三人的劲风甩了出去，一个个筋骨断裂！
　　“绝顶高手的战斗不是你们可以插手的！”黄蓉轻轻笑了笑，此时也有其他的白莲教徒向着黄蓉冲来。
　　黄蓉一笑过后，从腰间抽出了一根翠绿的竹棒，轻轻抖了抖手，竹棒舞出了一道虚影。
　　当下，杨过三人仍在激斗不休，黄蓉则用打狗棒法对付那些普通的白莲教徒。
　　“棒打双犬”“棒打狗头”“天下无狗”，一招招精妙的打狗棒法从黄蓉的手里用了出来，这些普通的白莲教徒根本不是对手，不是被黄蓉点中穴道，便是被黄蓉打晕在地！
　　黄蓉越打越是兴奋，她当了两三年的王妃，每天在王府里无所事事，她的那些姐妹又不会和她真的打斗，杨过的属下自然就更不用说了。
　　“好久没有这么痛苦的打过了！”将这十余名白莲教徒打倒之后，黄蓉秀丽的脸上不由露出了雀跃的表情。
　　过了一阵，又有数十名白莲教徒赶来，黄蓉呵呵一笑，道：“我正嫌刚才不够过瘾，你们就又送过来了！”
　　当下，黄蓉继续用出打狗棒法，左手则是用出桃花岛的落英神剑掌，向着这些白莲教徒“冲”了过去。
　　黄蓉此时身穿紫色的绸衣，脸上带着“兴奋”的笑容，和这些白莲教徒游玩开了！
　　过了大约半柱香的时间，终于将这些白莲教徒全部打倒，黄蓉拍了拍手，笑道：“你们今天给我当靶子，也算有功，今天就不取你们的性命了！”
　　地上的白莲教徒很多都没有晕过去，听到黄蓉的话，他们都气的要吐血，看黄蓉的眼神就像看一个女恶魔一般！
　　啊！此时另一边传来一声轻呼，听声音正是白莲圣母传出来的，黄蓉赶忙快步向着那边走去。
　　原来，在杨过和玄尊的联手之下，白莲圣母终究不是对手。她现在根本不想打败二人，只要能够逃脱就很好了！
　　刚才，她冒险硬接了玄尊一掌，身后却被杨过击中，杨过刚猛无双的易筋经内力攻入她的体内，立时让白莲圣母受了内伤。
　　不过，白莲圣母也抓住了这个机会，乘机身子一晃，竟然逃出了杨过和玄尊的包围。当下，白莲圣母向着南方快速行去。
　　玄尊看了看杨过，杨过道：“赶快追！我叮嘱一下蓉儿，然后也去追她！”
　　玄尊笑着点了点头，（web用戶請登陸www.下載TXT格式小說，手機用戶登陸身形如同仙子一般往前行去，转瞬消失不见。
　　杨过则是快步来到了黄蓉的面前，用手摸了摸黄蓉光滑的脸蛋，道：“蓉儿，我要和婷儿一起追踪白莲圣母，你先回去吧！待我们追到她之后，自然会回来的！”
　　黄蓉轻轻皱了皱眉，道：“夫君，明天的武林大会怎么办，你还参加吗？”
　　杨过笑了笑，道：“这次的武林大会毫无意义，我不会去了！若是你喜欢，可以代表我去参加武林大会！”
　　又在黄蓉柔软的屁股上拍了一下，杨过哈哈大笑道：“蓉儿，回去陪小师妹吧！我要走了！”说完，杨过的身形一晃，也是如同闪电一般离开了现场。
　　黄蓉脸色微红，伸手摸了摸自己的屁股，轻轻摇了摇头，转身离开了白莲教的驻地。
　　白莲圣母已经受了内伤，轻功自然也受到影响。本来，她的轻功和玄尊就在伯仲之间，这下子却是比不上玄尊了。
　　不过，因为她是在前面逃，专门找一些偏僻的地方行走，玄尊还要寻找，一时间也跟不上她。
　　杨过追了一会，看到玄尊留下的标志，很快追上了玄尊。杨过出身于古墓派，轻功也是他的强项，当下和玄尊携手追击白莲圣母。
　　又追了一会，夜色已经无比的漆黑了。两人一路向南，渐渐的来到了襄阳城的南门之外。
　　两人分头四处找了找，再次碰头的时候，玄尊对杨过道：“杨郎，看来师姐一定是向着南方逃去了，我们往南追！”
　　杨过也在襄阳城的南门之外发现了一些踪迹，当下拉起玄尊的玉手，两人快步往南方行去。
　　追了整整一夜，此时天色越来越阴沉，乌云密布。
　　两人已经数次追上白莲圣母，只差一步便能够逮住白莲圣母，但是白莲圣母总是在最后时刻再次逃开两人的追踪。
　　到了第二天早上，天空突然下起了小雪，一片片的雪花飘了下来！雪越下越大，到了午时，漫天的雪花几乎遮住了杨过玄尊的眼睛！




　　第213章 大宋皇宫

　　大雪中，杨过和玄尊携手往前面快行着。
　　追了整整一夜，杨过心中已经没有最早那种急迫的心情了，他拉着玄尊柔软的玉手，迎着大雪，笑道：“婷儿，雪越下越大，不知道能不能追上她了！”
　　呼啸的寒风中，玄尊的笑声传了过来，玄尊笑了一阵，道：“雪地对我们的追踪应该是更加容易了，雪已经这么厚了，总能找到她的脚印的！”
　　杨过也是一阵大笑，和玄尊冒雪前追。过了一会，玄尊又轻声道：“杨郎，若是捉住了师姐，你准备怎么处理她？她可是我的师姐，也是龙儿妹妹的母亲，你总不能逼问她吧？”
　　这……杨过根本没有想过这个问题，白莲圣母是他的师姐兼岳母，若是逮住了，确实不好用强硬的手段逼问。杨过一边往前行走，一边道：“我也不知道该怎么办，等我们捉住她再说！”
　　呵呵！
　　玄尊笑了笑，提了一口气，加快了速度，同时眼睛四处扫射着，随时留意白莲圣母留下的踪迹。
　　又追了整整一天，天色越来越黑，雪下的更大了。这一路上，杨过和玄尊不断见到雪地上留下的脚印。两人目光高明，自然能分辨出那个是白莲圣母留下来地，当下一路紧紧的追在白莲圣母的身后！
　　雪已经下的有半尺厚了，眼前突然出现了一座大城，杨过和玄尊停了下来。
　　杨过看着眼前的这座大城，道：“婷儿，也不知道我们究竟追到了何处，这里是什么地方呢？”
　　玄尊也是打量着眼前的这座大城，突然道：“杨郎，这里是临安城！我们竟然追到了这里来了。师姐一定是进城去了！”
　　玄尊的右手指着前方的城门，杨过顺着她的方向望去。只见城门上方刻着两个大字：“临安”。
　　杨过哑然失笑，道：“竟然来到临安城了！这下子可不好找了。临安城这么大，也不知道圣母会藏在何处？”
　　玄尊轻轻摇了摇头，此时城门早已经关闭了，杨过拉着玄尊翻越城墙。两人的轻功何等高明，这临安城地城墙并不能挡住二人的步步伐。
　　唰！唰！
　　两道轻响传出，杨过和玄尊已经来到了城墙地另一边。城墙上的守卫听到声音，在周围看了一圈。没有发现有人，守卫十分地困惑，不过也没有再寻找。
　　当下，杨过和玄尊在临安城里寻找白莲圣母的踪迹。临安城是南宋的首都，里面十分的繁华。不过，现在已经是深夜、雪又下的如此的大。所以街道上都没有人行走，杨过和玄尊展开轻功，四处寻觅白莲圣母。
　　寻找了大约有一个时辰。仍是没有丝毫的发现，杨过地眉头渐渐的皱了起来。
　　杨过拉着玄尊停了下来，对玄尊道：“婷儿，不知道她藏在了那里？这临安城这么大，我们不如分头寻找吧！之前她已经受了内伤，武功大打折扣，我们也不怕对付不了她，你看如何？”
　　玄尊轻轻点了点头，她也早有此意了，在这么一座大城里，只有分头行事才有可能找到白莲圣母。
　　杨过轻轻拽了玄尊一下，将玄尊拽到自己的怀里，亲了亲玄尊娇艳的红唇，杨过才笑道：“我朝东边，你朝西边！婷儿，你一路上小心一些！”
　　玄尊笑了笑，突然凑上来主动吻了杨过一下，身子往西边闪去，遥遥的玄尊的声音也传了过来：“杨郎，你也小心！”
　　杨过呵呵一笑，当下朝着临安城地东边行去，每一个角落都不放过，苦苦寻觅白莲圣母的下落。
　　白天的时候，杨过对这场雪十分地感激，因为雪地里能够找到白莲圣母的踪迹。可是，现在杨过却有些厌恶眼前的大雪，雪下的实在是太大了，将所有的一切都遮掩了，举目望去只有一片洁白！
　　又找了一个多时辰，还是没有丝毫的发现，杨过心中渐渐的急迫起来，他深吸了一口气，展开古墓派的轻功，全力以赴在临安城的大街小巷中奔走了起来。
　　街上偶尔有一两个行人，他们只看见一条白线闪过，然后什么都没有发现。这些人还以为自己见鬼了，当下大呼小叫的吵嚷起来！
　　找了整整大半夜，还是没有找到白莲圣母，杨过十分的失望。他叹了口气，准备回去和玄尊混合，看看玄尊有没有什么发现。
　　正在这个时候，杨过突然看见眼前出现了一片连绵的建筑群，红砖黄瓦，竟然是一座座的宫殿。
　　在这片殿宇的前方有无数的士兵站岗守卫，杨过细细看了一遍，突然自语道：“莫非这里是南宋的皇宫？”
　　他心中一动，在僻静处抓住了一个兵士，逼问了一番，这里果然是大宋的皇宫所在！
　　“嘿嘿，这里宫殿这么多，大宋的皇帝倒是享受！”杨过笑着说道，他虽然号称蜀王，住得地方也是王宫，可是他的王宫只是以前四川的大帅府。论起气势，远远的比不上眼前的大宋皇宫！
　　在皇宫周围转了一圈，仍然没有找到白莲圣母，杨过停了下来。他看着眼前的皇宫，忍不住想到：“白莲圣母是不是进了皇宫里面？这里倒是一处藏身的好地方！”杨过越想越觉得有这个可能，皇宫如此巨大，里面房屋众多，如同自己是白莲圣母，那也会找这个地方藏身的！
　　当下，杨过不再犹豫，身子腾空而起，越过皇宫的城墙，进入了皇宫的里面。
　　皇宫里面宫殿众多，杨过当下从北到南，一座座的寻找。他不敢发出声响，唯恐因此引来兵士，这些兵士再将白莲圣母惊动就不好了！
　　“啊！皇上，你好坏，不要摸人家这里！”杨过找了七八座宫殿，来到了另一座宫殿前面，他刚刚窜身进去，突然听到一阵娇媚无比的女声。
　　皇上？！
　　杨过心中一惊，暗想：“莫非宋朝的皇帝就在这里？”杨过轻轻的向着宫殿里面行去，碰到守卫的兵士都将他们的穴道点住，其间没有惊动任何人。
　　终于来到了宫殿最里面的房间，刚才声音就是从这里发出来的。
　　好香！
　　闻到从房间里传来的香味，杨过忍不住深深的吸了一口气，心中也不以为意，他轻轻的挑开门上的布帘，身子一晃便进入了房间。
　　房间里的布置十分的豪华，杨过躲在一扇屏风之后，此时香味越发的浓烈了，杨过只感觉心旷神怡。
　　他又多吸了几口香味，开始向着房间里的大床望去。
　　看到床上的情景，杨过忍不住有些血脉贲张，只见床上正躺着两个裸体美女，这两个裸体美女都肌肤雪白、身材婀娜，虽然比不上自己的那几个女人，但是也是难得一见的美人了！
　　此时只听一个女子娇声道：“皇上，你半年才来贱妾这里一次，贱妾今天一定要怀上你的龙种！”只听一道虚弱的男子声音道：“爱妃，你是越长越迷人了！今天你将朕伺候的舒服了，今后朕每天都来你这里！”
　　这个一定就是大宋的皇帝了！
　　杨过朝着这个男子望去，只见大宋的皇帝是一个面色苍白的中年人，显然刚才的欢爱已经耗尽了这个皇帝的所有精力，现在这个皇帝有些有气无力的样子！
　　哼！杨过轻哼了一声，微微摇了摇头。这皇帝看样子是经常迷恋酒色，否则身体也不会如此的亏损的！
　　当下，杨过不再理会这个大宋皇帝，转身离开了房间。他知道，大宋朝是自己的大敌，可是现在还没有到杀死大宋皇帝的地步！大宋皇帝若是被人刺杀，肯定会天下大乱，蒙古人肯定会趁机攻击中原，到时候郭靖未必能够守住襄阳城，中原大地说不定会被蒙古人占去！
　　杨过的西南政府还需要发展，还需要宋朝来拖住蒙古人的力量……杨过转身离开了这座宫殿，仍然往前寻觅白莲圣母的踪迹。他却不知道，这皇宫没有他想象的那么简单，刚才那两个妃子还对皇帝用了某种手段。
　　外面的雪仍是下的极大，杨过接着寻找白莲圣母，一座宫殿接着一座宫殿，杨过寻找的十分细心，不放过任何蛛丝马迹，但是仍是没有寻到白莲圣母。
　　又过了一阵时间，杨过走到了皇宫的一个角落附近，在这个皇宫的角落还有三座宫殿。这三座宫殿孤零零的立在那里，和其他的宫殿都相距较远。虽然是黑夜，可是其他的宫殿仍然是火烛通明，这三座宫殿却是漆黑一片，阴森森的！
　　这三座宫殿其实是皇宫里的冷宫，专门安置一些受到惩罚的妃子，这里当然冷清的很了！
　　既然来到了这里，杨过当然也不放过这三座宫殿，当下朝着这三座宫殿走去。以杨过的武功，在这皇宫里可以说是毫无阻碍，皇宫里自然没有人可以发现他！




　　第214章 制服圣母

　　先走到第一座宫殿的面前，杨过细细听了听宫殿里面的动静，有些困惑的道：“怎么里面只有这么几个守卫？”
　　对比其他的宫殿，这座宫殿里面的守卫实在是太少了。当下，杨过不再犹豫，大步走进了宫殿里面。
　　迎面碰上了一名太监，杨过伸手一指点出，直接将这个太监的穴道点中，他身子一晃，闪进了宫殿之中。
　　在第一座宫殿里寻觅了半柱香的时间，杨过走了出来，在这个宫殿里只有几名太监、几名宫女、两名名素装打扮的妃子，除此之外，宫殿里面竟然再也没有其他人。
　　接着，杨过走进了第二座宫殿，这第二座宫殿里面的人也是很少，杨过制服了几个人之后，在宫殿里找了一圈，没有发现任何的蛛丝马迹，他心知白莲圣母不在这座宫殿里。
　　只剩下了第三座宫殿了，杨过深吸了一口气，看了看天色。现在天空还在下雪，无法分辨时辰，不过寻找了大半夜，现在应该已经快天明了吧？！
　　时间不等人，杨过快步走进了第三座宫殿里面，他身形如电，没有发出丝毫声响，制服了几个太监之后，杨过开始在宫殿里寻觅白莲圣母的下落。
　　咦！
　　看到东边墙壁上的痕迹，杨过心中一动，用手细细摸了摸。隐约辨认出这是一朵莲花地形状。
　　莲花？！
　　杨过忍不住发出了一声轻呼，紧接着立刻不再言语，只不过他的脸上却露出了兴奋的表情。
　　白莲教既然名字中有个“白莲”，自然和“莲花”有关系了。不管怎么说，在这里看到如此隐蔽的一朵莲花，很可能就和白莲教有关系！
　　杨过收敛全身的气息，越发的谨慎。他在第三座宫殿里已经寻找了一段时刻，除了后面的几个房间外，他已经都寻找过了。当下，杨过向着后面的几个房间走去。
　　呼……隐隐的。杨过听见有数道呼吸声，他心中一喜。这呼吸声如此的悠长，显然是武林人士发出地！
　　真是太好了！
　　找了整整大半夜了。这是第一次寻觅到一点点的线索！杨过轻步走了过去，来到呼吸声传出地房间。
　　房门紧闭着，不过外面的窗户却开着一个小缝，杨过顺着窗户上地小缝看去，眼前出现了几个女子。
　　看清这几个女子的长相，杨过脸上的兴奋之情再也抑制不住，盘膝坐在床上的那个女子正是白莲圣母！
　　白莲圣母盘膝而坐。双眼紧闭，似乎正在打坐。杨过心知白莲圣母先前已经受了不轻的内伤，这时一定是在运功疗伤了！
　　白莲圣母的武功和玄尊在伯仲之间，比起杨过要稍稍高上一筹。只不过，她先前中了杨过的一记大伏魔掌法，杨过地易筋经刚猛绝伦。早已经让她的经脉受损。此时的白莲圣母已经不是杨过的对手了！
　　杨过心中很清楚这个情况，对于其余的几名女子，杨过心中并不是很在意。毕竟世界上像杨过这样的高手十分地少见，这几名女子顶多是江湖上的一流高手而已！
　　咔嚓！
　　轻轻一声脆响，杨过推开了窗门，身子从窗户上一跃而过，来到了房间里面。
　　什么人！
　　几名女子立即发出了一声低呼，她们也立即注意到了杨过，当下这几名女子也不问缘由，向着杨过便攻了过去。
　　杨过的注意力大都集中在白莲圣母地身上，对于这几名女子的攻势毫不在意。
　　砰！看着这几名女子攻了过来，杨过从容的拍出一掌。果然，这些女子的武功并不高明，片刻间便都被杨过打倒在了地上。
　　杨过伸手将这些女子的全部弄晕，然后转头看向白莲圣母，笑道：“圣母，你既然已经醒来，何必在闭着眼睛呢？”
　　原来，杨过一直注意着白莲圣母的动静，他感觉到白莲圣母的呼吸一下子紧促了起来，立即便明白白莲圣母从打坐疗伤中清醒了过来。
　　哼！白莲圣母一声冷哼，睁开了眼睛，冷冷道：“蜀王，没有想到你竟然追了上来！这里是大宋的皇宫，你就不怕惊动宫里的守卫吗？”
　　哈哈哈哈……杨过哈哈笑了一阵，道：“你是白莲教的圣母，你都不怕，我怕什么？圣母，我知道你的伤势还没有症愈，你将龙儿的下落告诉我，我就不打扰你运功疗伤了！”
　　你！
　　白莲圣母愤怒的看着杨过，道：“你这是趁人之危，亏你还是西南的蜀王，怎么干出如此卑鄙的事情！”
　　呵呵……杨过笑了笑，轻声道：“龙儿是我的妻子，你既然是她的母亲，那么……我也要叫你一声岳母才是！岳母大人，你将龙儿交给我，咱们就是至亲了，我对你自然恭敬有加！”
　　白莲圣母没有再和杨过闲话，她盘膝坐在床上，心里则是不断思考逃跑的法子。现在她内伤未愈，论武功不是杨过的对手，就是逃跑，估计很快也会被杨过跟上。
　　何况，还有一个玄尊！白莲圣母不知道自己的那个师妹是否也在外面，如果玄尊也在外面，那就说什么也不可能离开了！
　　渐渐的。白莲圣母心中着急了起来，实在没有办法了，只要硬拼了！当下，白莲圣母开始暗暗的凝聚功力！
　　“岳母大人，既然你不愿将龙儿地下来告诉我，那就休怪小婿无礼了！”看到白莲圣母一直不说话，杨过心中也有些不耐，他已经苦苦寻觅了白莲圣母大半夜，此时再也不愿意浪费时间了！
　　当下，杨过的右手往后轻轻一缩。紧接着一掌向着白莲圣母拍去，澎湃的掌力直接袭向白莲圣母的胸口。
　　白莲圣母娇叱了一声。左掌轻轻一翻，挡住了杨过的这一掌。她的右掌猛地从左掌的下方击去。一道阴柔的掌力攻向杨过。
　　杨过呵呵笑了笑，将白莲圣母的这招天山折梅手化解了。两人你功我守，渐渐的交手了数十招。
　　白莲圣母已经从床上跃了下来，她越打越是胸闷，感觉胸口隐隐作痛。白莲圣母心中一惊，知道身体里地那股内伤又开始发作了，当下急迫了起来。试图逃出这个房间。
　　可惜，杨过也看出了白莲圣母的状况，他牢牢地守住房间的出口，不求有功但求无过，不给白莲圣母以离开地机会！
　　“蜀王，你不要逼人太甚！”白莲圣母娇喝了一声。招式一变，原本飘逸潇洒的招式突然间变得阴气森森的！
　　杨过皱了皱眉，这招式不像是逍遥派的功夫！他和玄尊成亲已有两年多。对逍遥派的功夫自然十分的清楚，不能说了若指掌，但是大部分逍遥派的功夫都是知道地！
　　白莲圣母的这套功夫十分的阴毒，每一招都是同归于尽的招式，招招攻向杨过的胸前要害。
　　砰！杨过对她这路招式也十分的头疼，当下杨过身子往后退了提，双掌用出大伏魔掌法，澎湃地掌风突然大海波涛一般，向着白莲圣母攻去。
　　感受到杨过澎湃的掌力，白莲圣母不得不伸手招架。杨过更不客气，接连使出大伏魔掌法的功夫，一时间处于完全地攻势。
　　不好！
　　白莲圣母又挡了两招，突然胸口剧痛，右手竟然抬不起来，她心中大惊，此时杨过的掌力已经袭来，刚猛的掌力侵入了白莲圣母的经脉，她的身子往后蹭蹭蹭的急退！
　　噗！
　　白莲圣母突然一口鲜血喷出，她的身子竟然软软的倒在了地上！
　　杨过看了看白莲圣母，不确认她是否真的受伤，他深吸了一口气，运起全身功力，向着白莲圣母走去。
　　嗤！
　　杨过轻轻伸出一指点向白莲圣母的胸前穴道，一道指风击去。白莲圣母似乎想要挣扎，但是她这次所受的伤更沉重，竟然只稍稍往左偏了一偏，杨过的手指仍是点中了她的胸前穴道。
　　呵呵……看到白莲圣母的穴道被点中，杨过终于笑了起来，知道这一次真正制服白莲圣母了。
　　此时，白莲圣母软软的坐在地上，她一身白衣如雪，美丽的容颜上全是愤怒的表情，一双美目狠狠的盯着杨过。
　　杨过轻哼了一声，道：“你和龙儿长得一样，只不过你远没有龙儿那么温柔！”费了这么大的功夫才制服白莲圣母，真的是很不容易！
　　看到白莲圣母坐在地上，杨过笑道：“不过，你毕竟是龙儿的母亲，我不能就这么让你坐在地上！”
　　他慢慢的蹲下身子，又在白莲圣母的身上补了几指，猛的抱住了白莲圣母，道：“你还是坐在床上吧，我要问你一些事情！”
　　白莲圣母的身子十分的轻巧，软软的柔柔的，杨过不知怎么竟然产生了一股淫念，杨过吓了一跳，他暗想自己的控制力怎么变得这么低了！
　　此时，白莲圣母在杨过的怀里，她的眼睛轻轻转了转，似乎对面前的局势不是十分的害怕！




　　第215章 亵渎圣母

　　杨过抱着圣母上床，虽然只有两三步的距离，可是在杨过的感觉里却仿佛走过了很长的一段距离。他感觉心中的淫念越来越旺盛，他心中也越来越烦躁，不知道到底发生了什么事情！
　　呼……他将白莲圣母抱到了床上，双手还没有离开白莲圣母的身体，他大口的呼吸了一阵，轻轻的闭上了双眼，心中这才感觉好了一些。
　　到底是怎么了？！
　　杨过心中暗暗的问自己，自己的自制力不应该这么低的啊！再说了，就算自制力再差，面前的这个女子是小龙女的母亲，自己也万万不应该对她产生淫念的！
　　杨过却不知道，刚才他在大宋皇帝所在的那个宫殿里呆了一阵，在那里闻到一股让人心旷神怡的香味，这香味是一种十分独特的草药发出来的，这草药的名字叫做“销魂幽”，正是一种浓烈的**.原来，大宋皇帝身体虚弱，根本没有和妃子欢爱的本钱。那两个妃子为了怀上皇上的龙种，所以特地找来了强烈的**来刺激皇帝，试图引发皇帝的性欲！这**闻起来让人心旷神怡，可是事实上却是非常的厉害，开始的时候不会发作，一旦发作却无法制止！
　　杨过的双眼闭上，心沉丹田。暗暗的运起内力，试图让自己平静下来，正在这个时候……砰！一声闷响，杨过感觉胸口一痛，忍不住一口鲜血喷出，他地双眼也猛地睁了开来，不可置信的看着面前的白莲圣母！
　　呵呵……白莲圣母呵呵笑了笑，道：“蜀王，你没有想到我有移穴换位的功夫吧！”原来，刚才白莲圣母自知不敌。于是便运起移穴换位的功夫。她装的十分的相像，仿佛真的被杨过点中了穴道一般。事实上，她没有任何的事情。不过。若非杨过神智恍惚，她也决不可能如此轻易的暗算到杨过！
　　胸口一阵剧痛传来，杨过心知自己也受了内伤，不过这阵疼痛倒让先前地淫念全部消失不见了，杨过深吸了一口气，道：“岳母大人，佩服。佩服！现在你我都受伤了，我们再比过！”
　　白莲圣母得意的笑了笑，清秀地脸上带着一丝兴奋。看到白莲圣母的美丽笑容，杨过忍不住又是心神骀荡，他吓了一跳，不敢再看白莲圣母。
　　白莲圣母抓住了机会。身子往前一晃，一掌向着杨过击来。她地招式姿势优美，正是逍遥派的天山六阳掌的功夫。
　　砰！杨过深吸了一口气。提起内力，和白莲圣母对了一掌。此时，两人都身有内伤，不过白莲圣母先后两次被杨过打中，所受的伤势更加的严重。然而，她的武功原本比杨过要高上一筹，所以一时间战成了平手。
　　砰！砰！砰！两人奇招迭出，杨过此时感觉胸口的疼痛越发地剧烈了，知道不能用那种刚猛的掌法了，当下他用出了太极拳的功夫，将玄尊攻来的掌力不断的化解、反击！
　　白莲圣母心中异常的惊讶，她觉得这个蜀王真地是太神秘了，能够征服自己的小师妹不说，武功也是这般的高强！看杨过地样子，也不过二十岁上下的样子，他怎么在这么小的年纪练成如此高深的武功的？要知道，无论是白莲圣母还是玄尊，她们的年纪都比杨过要大，而且她们都是天纵奇才……噗……又拆了数十招，突然杨过又喷出了一口鲜血，他感觉胸口的伤势已经压不住了！
　　莫非我杨过真的就这么倒霉……杨过心中有些不甘，之前他还占着绝对的上风，怎么现在成了这幅样子！他有些埋怨自己，埋怨自己的色心！若不是刚才的那股淫念，说什么也不可能被白莲圣母击中的！
　　噗……此时，白莲圣母也喷出了一口鲜血，她的脸色越来越苍白，她的心中也是着急不已。眼看着就要胜利了，怎么突然全身无力了！
　　砰！砰！紧接着，杨过和白莲圣母分别击中了对方，两人身子一软，竟然都倒在了地上，再也没有力气爬起来。
　　两人争斗了这么久，居然没有太监侍卫过来查看。杨过心中有些不解，不过现在根本没有时间想这个问题，恢复实力才是最重要的。
　　杨过不再理会倒在一旁的白莲圣母，他轻轻的闭上眼睛，运起易筋经的功夫，试图恢复一点气力，只要恢复一点点的气力，他就有希望制住白莲圣母。
　　白莲圣母也是一样的打算，她也闭上了眼睛，躺在床上恢复气力！
　　也不知道过了多久，杨过终于感觉胸口的憋闷减轻了一些，双手轻轻抬了抬，竟然能够行动了。
　　杨过心中大喜，他又默默运功，终于将胸口被堵塞的经脉全部打通，真气行走全身。
　　哈哈哈……杨过大笑着站了起来，扫了一眼旁边的白莲圣母。白莲圣母此时也睁开了眼睛，有些怨恨的看着杨过，她比杨过慢了一步，再给她半柱香的时间，她估计也能恢复内力了！
　　哼！杨过轻轻冷哼了一声，走到了白莲圣母的面前，道：“岳母大人。毕竟是我先恢复，休怪小婿无礼了！”
　　当下，杨过双手连点，将白莲圣母全身数处穴道都点中，他仍是不放心，害怕白莲圣母再施展“移穴换位”的功夫，当下将床单揭了起来，轻轻一撕，将床单扯成两块，分别绑住了白莲圣母地双手双脚。
　　其实。现在白莲圣母内伤严重，全身根本提不起丝毫的真气。不要说“移穴换位”，就是动一动都有些困难。杨过完全是多此一举了！
　　伸手将白莲圣母的双手绑住，杨过来到了她的双脚附近，一手拿住白莲圣母的小脚，一手开始绑床单。
　　白莲圣母是小龙女的母亲，和小龙女长相异常的相思，她的身子也是一样的完美无缺，不过。此时这个美人正一脸愤恨的表情，远没有小龙女那样恬淡。
　　杨过握着白莲圣母地小脚，感觉到一阵柔软滑腻的感觉传来，心里地那股淫念忍不住再次冒了出来。
　　此时，他已经绑住了白莲圣母的双脚，心知一时半会没有危险了。
　　鬼使神差之下。杨过竟然将白莲圣母地两只鞋子脱了下来，紧接着将白莲圣母的袜子也褪下，两只洁白如玉的小脚浮现在了杨过的面前。
　　杨过的呼吸猛然急促了起来。双眼冒火的看着白莲圣母的一双小脚，另一只手也凑了上来，开始轻轻地抚摸！
　　“你，你要做什么？！”白莲圣母忍不住惊惧的喊了起来，她做梦都没有料到杨过竟然做出了这种行为！
　　古时，女子将自己的一对小脚看的极重，甚至比自己的私处都看的要重。就算是自己地丈夫，也不能随意轻薄妻子的双脚！
　　可是，现在杨过不但脱下了白莲圣母的鞋袜，而且还用手抚摸白莲圣母地小脚。白莲圣母感觉自己好像已经赤身裸体摆在杨过的面前一样！
　　“你，你不要这样……我，我就是龙儿的母亲，是……是你的岳母，你……你怎么可以这样？”白莲圣母的声音里已经带着哭腔了，完全一副不知所措的摸样。
　　可惜，“销魂幽”的效力实在是太厉害了，此时已经完全发作。杨过又不知道自己中了**，否则他若是运功逼毒，说不定能将体内的**逼出体外，但是现在已经全晚了。
　　杨过的神智有些微微的模糊，眼前的一双洁白如玉的小足实在是太吸引人了，慢慢的……杨过竟然低下了头……呜……感觉到双脚传来的温热的感觉，白莲圣母不由得发出了一声低低的呻吟，紧接着她立即明白杨过对她做了什么——杨过正在用他的嘴吻白莲圣母的玉足！
　　天崩了……这是白莲圣母现在唯一的感受，一阵阵的温热从敏感的脚心传来，白莲圣母再也难以忍受这种心慌加刺激的感觉，她突然轻轻的哭了起来。
　　听见哭声，杨过抬起头来，看到了白莲圣母梨花带雨的样子！
　　这……这是怎么回事？
　　杨过也呆住了，他立即认出了自己的这个岳母，自己刚才正在对岳母做什么？
　　啪！啪！
　　杨过伸手狠狠的拍了自己两巴掌，深吸了一口气，沉声对白莲圣母道：“我也不知该我刚才是怎么了，你放心，我不会再这样了！”此时，杨过也意识到了绝对不是色心那么简单，看来自己的身体受到了某种暗算。
　　真……真的……白莲圣母有些惊惧的问道，她此时已经不是那个高高在上、圣洁光辉的圣母，她完全如同一个受伤的普通女子一般，有些害怕的看着杨过。
　　原本，若是白莲圣母不声不响，那估计就再也没有后面的事情了！可是，此时她偏偏说话了，她不仅长相和小龙女一般无二，就连声音也是十分的相似，一时间杨过的心神再次转到了她的脸上……




　　第216章 天大的错事

　　杨过心神不宁，听到白莲圣母的声音，杨过只觉得好熟悉、好亲切。毕竟和小龙女一起在古墓生活了好几年，每天都只有小龙女一人陪着他。在当时的那段岁月里，小龙女就是他的一切！
　　龙儿……杨过有些不可置信的看向白莲圣母，猛然间发出了一声梦呓般的低呼！
　　龙儿，真的是你吗？
　　在“销魂幽”的作用下，杨过现在是完全迷失了，他再也分辨不出眼前的这个女子究竟是谁！
　　他的双手慢慢的伸了过去，白莲圣母惊恐的看着杨过，身子轻轻的抖动着，她想往后退，可是此时全身没有一点点的力气，手脚都已经被傅住了，她怎么可能离开！
　　杨过的手慢慢的放到了白莲圣母的脸上，柔柔的抚摸着，这让白莲圣母更加的惊惧！
　　轻轻的，杨过一把抓住了白莲圣母的小下巴，他的头慢慢的低下，竟然就这么吻住了白莲圣母的红唇。
　　呜……白莲圣母再也忍受不住心里的恐怖，她小声的啼哭了出来。可是，刚刚发出一声低微的哭声，杨过已经将她的嘴堵的紧紧的！
　　慢慢的，杨过的舌头强行顶开白莲圣母地牙齿，进入了白莲圣母的嘴中。和白莲圣母柔软的香舌缠在了一起。
　　白莲圣母完全懵了，她心中又是紧张又是难受，完全忘记了一切。身体上传来的快感让她感觉十分的罪恶，她清楚的知道杨过是小龙女的男人，那就是她的女婿啊，怎么……可以这样……她心中惶恐，完全忘记了该做的事情，其实只要她这个时候咬上杨过一口，杨过说不定会被舌头上的痛苦弄醒，可是她完全忘记了！
　　吻了好一阵。杨过终于抬起头来，他看了看白莲圣母。呵呵笑道：“龙儿，你地小嘴还是那样的甜美。今天夫君要好好地疼疼你！”
　　你……你要干什么！
　　白莲圣母越发的恐怖了，身子想缩起来，但是根本做不到！
　　嘶！
　　一声轻响，杨过一把撕开了白莲圣母地衣服，她那雪白的肌肤暴露在了杨过的面前！
　　呼……杨过大口的喘息着，双眼慢慢的变红了起来，他皱眉看了看白莲圣母手脚上的束缚。将捆住白莲圣母的床单也扯去了。
　　白莲圣母不能动、不能想，只是脸上地泪流的更多了！
　　又过了一会，终于白莲圣母全身赤裸了，晶莹的玉体能够让任何一个男人疯狂，更何况杨过身体里有剧烈的**.啊！白莲圣母一声呻吟，终于被杨过刺穿了身体……“销魂幽”是皇宫里的圣药。果然是名不虚传，杨过不断在白莲圣母的身上驰骋着，完全忘记了所有地一切。只知道享受身下的这个美人。
　　时间慢慢的过去，**将杨过地性欲完全激发了出来，此时天色早已经明亮了起来，但是还是没有人到这座宫殿中来。
　　不知过了多久，杨过终于心满意足，搂着白莲圣母沉沉的睡了过去。他实在是太疲劳了，加上内伤未愈，此刻什么都不顾了！
　　白莲圣母虽然也是十分的疲惫，可是她却没有丝毫的睡意。她无法行动，只是用悲哀的眼神看着杨过，深深叹了一口气，白莲圣母忍不住有些痛苦的道：“莫非……我的命就这么苦！先是生下了龙儿，然后那个人抛妻弃女，现在……现在我又被女儿的男人玩了，我还有什么面目活在天地间！”
　　师姐！
　　突然一声动听至极的声音响起，一道迷人的身影闯进了房间里面，她的身上散发着淡淡的幽香，皱眉看着杨过和白莲圣母，道：“没有想到竟然是你和杨郎抱在一起！”
　　我……白莲圣母只说了一个“我”字，就变得张口结舌了起来。她怎么都没有料到玄尊这个时候闯了进来，这下子她更是没有面目活下去了！
　　“你……你是什么时候来的？”过了一会，白莲圣母终于开口问道。
　　呵呵……玄尊轻笑了一阵，道：“我和杨郎分头寻找你的下落，等到天明的时候，我还没有见到杨郎，于是也朝着这个方向走来。我来到皇宫已经一个多时辰了，刚才见到你和杨郎如此的亲密，我就在外面为你们把守着，不让人打扰你们！”
　　什……什么！
　　白莲圣母低呼了一声，道：“他是你的男人，他……他强行对我无礼，你……你怎么不拉开他？”说着说着，白莲圣母再次哭了起来，今天的事情真的让她难以面对，不知道该怎么办才好！
　　玄尊轻轻一笑，道：“师姐，反正当时你们也已经抱在一起了，我拉开你们也不顶用啊！再说了，杨郎明显是中了**，他还没有发泄完，若是有余毒留在他的体内，那可就不好了！”
　　你……白莲圣母有些愤怒的低喝了一声，她心念一转，突然明白了所有的事情，道：“师妹，你好狠的心！我知道，你一直不喜欢我，我们两个从小到大就是死仇！这些都是你故意的。是不是！现在我……和他这样，我地女儿也……和他这样，今后我再也无法面对我的女儿，是不是，你是不是这个意思？！”
　　玄尊笑着摇了摇头，道：“杨郎的**又不是我下的，若是我知道他会和你抱在一起，我绝对不会让他来皇宫的！多一个女人和我分享杨郎，你以为我很高兴吗？”顿了顿，玄尊才又道：“不过。师姐，你们母女共事一夫也没有什么。我都师徒共事一夫了，不也挺好吗！”
　　你……白莲圣母又悲又痛的看着玄尊。母女和师徒根本就是两个概念，怎么能够相提并论，她心中气急，竟然生出了一股蛮力，她挣扎着抬起手来，道：“你……无耻！”
　　玄尊之所以没有拆开白莲圣母和杨过，主要原因就是想看白莲圣母的笑话！她和白莲圣母从小争斗。当时是为了灵鹫宫的宫主位置。两人都是一样的风姿无双，一样的天纵奇才，正是一对死敌！
　　当看到杨过和白莲圣母抱在一起地时候，玄尊先是惊愕，再是痛苦，她也没有料到自己的郎君和其他地女人抱在一起。这个女人还是她一向讨厌的师姐！
　　她当时就想冲进去拉开杨过和白莲圣母，可是她强行忍住，她觉得今天地事情实在是太诡异了。杨过根本不是这样的人啊？！
　　又细细看了看，她才发现杨过的状态有些不对，不论白莲圣母怎么叫唤，杨过就是不放手。而且杨过双眼微红、神志模糊，倒有些像是中了**的样子！
　　明白了杨过的状况，玄尊心中一乐，她也不急着拆开杨过和白莲圣母，反正生米也已经做成了熟饭，她倒要好好的羞辱一番她这个师姐！
　　玄尊轻轻笑了笑，迷人的熟女风情散发出来，她看着白莲圣母赤裸地身子，道：“师姐，真是没有想到，你脱光了也这么好看！啧啧，皮肤这么白嫩，身材这么苗条，该细的地方细，该鼓的地方鼓，刚才杨郎一定是十分舒爽了……”
　　住口！
　　白莲圣母愤怒的喊了一句，此时她还在杨过的怀中，能够感觉到从杨过的身上不断散发出来地男人气息，这让她更加的惶恐！
　　玄尊不理会白莲圣母，接着道：“师姐，杨郎很英俊吧！他若不英俊，你们母女也不会前赴后继的往他身上扑啊，呵呵！”
　　白莲圣母痛苦地流下泪来，虽然小龙女已经失去了所有的记忆，可是若是小龙女的记忆一旦恢复，知道了白莲圣母和杨过的事情，不知道会发生什么后果……在杨过的面前，玄尊是温柔而多情的，可是面对这个从小到大的死敌，玄尊则完全变了一个摸样，白莲圣母越痛苦，她心中越发的高兴。
　　嗤！
　　突然一声轻响，玄尊伸手一指点出，点中了白莲圣母的穴道。
　　白莲圣母惊恐的看着玄尊，道：“你……你要做什么！”
　　玄尊轻轻笑了笑，道：“不管怎样，你现在也是杨郎的女人！若是杨郎醒来，发现你不在了，我就不好交代了！所以，师姐，我要将你看的紧紧的，等杨郎醒来，看他怎么处置你，是带你回家还是放你离开，那要看杨郎的意思了！”
　　此时，杨过在睡梦中翻了一个身子，一手搭在了白莲圣母的肩部，另一只手伸到了白莲圣母的臀部，将白莲圣母紧紧的搂着，嘴巴还无意思的在白莲圣母的脸上轻吻了一下。
　　看到这幅场景，玄尊又笑了，轻轻说道：“师姐，当有一个男人宠你爱你时，你才知道什么是真正的幸福！杨郎是一个好男人，这一次之所以和你这样，那也是因为**的关系！不过，既然你已经是杨郎的女人了，我劝你也真心的接受他，他真的是一个好男人，对自己的女人很体贴、很多情！”
　　玄尊的声音很柔和，她确实是爱极了杨过，想起杨过的神情，她心中暖暖的……




　　第217章 如何面对

　　玄尊不再理会白莲圣母，她又转身离开了房间，到宫殿里转了一圈。现在天色已经大亮，竟然还是没有人来这里，玄尊心中也是异常的奇怪，她将所有的侍卫制服之后，再次回到了这个房间里！
　　你！
　　看着风情无双的玄尊，白莲圣母只感觉羞愧不已。此时，她光着身子躺在杨过的怀中，杨过不时的翻翻身，时而碰到她的肌肤，两人肌肤相触，一股难以形容的罪恶般的快感产生在白莲圣母的心中。
　　呵呵……玄尊轻轻笑了笑，拍了拍手，道：“师姐，我已经将所有的侍卫都制住了，不会有人来打搅你们的！你和杨郎昨天劳累了一夜，你看杨郎，他现在疲惫成了什么样子！师姐，你想必也很累了，你就先在杨郎的怀里睡上一觉，有小妹为你把守，不怕有人到来的！”
　　你……看着巧笑嫣然的玄尊，白莲圣母恨不得将她当场撕碎。可是白莲圣母现在根本无法动弹，更不用说和玄尊动手了！
　　确实是累了……慢慢的，白莲圣母心中突然起了这个念头。昨天夜里，杨过在她身上驰骋了好几个时辰，在她的身体内注入了好几波生命的精华。除了少女时地那一次，白莲圣母再也没有和男子欢爱过。身体的承受能力十分有限。
　　她慢慢的闭上了眼睛，竟然就这么睡着了。不知为何，她感觉心中十分的安心，莫非是因为身边的这个男子？！
　　玄尊轻轻笑了笑，脸上的笑容有些邪恶，她盘膝坐在杨过和白莲圣母的旁边，用手扶了扶杨过的头发，低头在杨过的脸上亲了一下，轻声道：“杨郎，好了。现在师姐也属于你了。真是不知道，究竟是谁给你下的**……”
　　有玄尊在一旁守护。自然不怕有人打扰，更何况。这里是皇宫里地冷宫，平日里根本不会有人来这里的。这里只要不发出惊天地声响，估计根本不会引起别人的注意！
　　啊！杨过终于醒了过来，他也感觉这一觉睡得十分地舒爽，当下便准备伸一个懒腰，这时他突然发现怀里似乎抱着一团软玉温香！
　　哦，不会是还没有醒吧！
　　杨过喃喃自语了一阵。看了看怀里的白莲圣母，笑道：“龙儿，虽然我还没有找到你。可是，在梦里，我却经常和你相会呢！”他想起了之前的那个荒诞的梦，自己找到了小龙女。和小龙女不断的欢爱，直到两人疲惫不堪，这才沉沉睡去。
　　旁边玄尊已经被杨过的声音惊醒。她的眼睛轻轻睁开，明亮地眼睛注视着杨过，带着淡淡的笑意。
　　杨过显然还没有完全清醒，他伸手摸了摸怀里的“小龙女”，抬起“小龙女”光滑的下巴，轻轻吻了吻“小龙女”的红唇，道：“龙儿，你怎么这么能睡，夫君我都醒了！”
　　咦！
　　看了一阵，杨过突然发出了一声低呼，他细细的打量着“小龙女”，猛然失声道：“龙儿，你怎么……怎么变大了，怎么……怎么成熟了这么多……不对！”
　　杨过感觉身上出了一身冷汗，一时间全然清醒了！眼前地这个女子不是小龙女，小龙女由于常年呆在古墓中，身上带着一股拒人千里之外的冰冷，而怀里的这个女子则是一身高高在上地圣洁气息，而且显然比小龙女成熟了很多！
　　难……难道是白莲圣母！
　　想到这里，杨过一下子懵了，他一把将怀里的白莲圣母抱起，目光顺着白莲圣母的脸蛋往下瞧去！
　　天啊！
　　看到白莲圣母下体一片狼藉，杨过再无丝毫的怀疑，昨天和自己欢爱的不是小龙女，而是……小龙女的母亲白莲圣母！
　　这……杨过呆呆的坐在床上，他对白莲圣母玲珑的玉体完全视而不见，心里则是如同大海波涛一般翻滚不休！
　　“杨郎，你醒了，你的身子没有大碍吧？”旁边的玄尊终于发话了，她用极轻柔的语调问道。原本玄尊的声音就有一种勾人的魅力，此刻更是娇媚的让人心醉！
　　到了这个时候，杨过才留意到一旁的玄尊，他越发的惊愕了！没有料到不但和白莲圣母发生了肉体关系，还被自己的女人玄尊看到了！
　　“婷……婷儿……我……我也不知道怎么回事！”杨过终于无奈的说出了这句话！说实在的，他确实不知道昨天究竟是怎么回事，一切都仿佛鬼使神差一般，完全不是出自他自己的意愿！
　　玄尊靠到杨过的身边，搂住杨过的身体，两只纤纤玉手在杨过的背上轻轻抚摸着，仿佛安慰杨过一般。过了好一会，玄尊柔声道：“杨郎，这一切都不能怪你！依我看，你是中了**！我来到这里的时候，你……已经和师姐交缠在了一起，当时师姐不断的叫唤，你则双眼通红，似乎什么都没有听见一般！我想，你……就算再迷恋师姐的身体，可是也不至于如此入神吧！”
　　春……**！
　　杨过张口结舌，他细细想了想当时的场景，知道自己的身体当时确实是有些不对。当时那种欲念简直难以压制，很明显是中了**地症状。
　　深深的吸了一口气，杨过慢慢的闭上眼睛，过了好一阵，他终于睁开了眼睛，此时他已经彻底镇定了。反正事情都已经做下了，后悔也没有用，既然如此，勇敢面对就是！
　　“婷儿，你说我该如何对她？”杨过指着白莲圣母。沉声问道。
　　玄尊也没有料到自己的郎君居然如此快就镇定下来，当下对自己的郎君更是爱慕。她坐在杨过的身边，靠着杨过。道：“杨郎，我听师姐的话，她好像曾经被一个男子抛弃过！现在你已经占了她的身子，如果你真的是一个男人的话，你应该负起责任来！”
　　啊！杨过不可置信地看着玄尊，有些迟疑的问道：“婷儿，你怎么变化这么大？以前。你不是很爱吃醋吗？”当初，玄尊为了独自一人占有杨过，甚至不让杨过离开灵鹫宫，现在怎么这么豁达了！而且，白莲圣母是小龙女地母亲，伦理上怎么都说不过去啊！
　　玄尊的目光有些躲躲闪闪。她是十分渴望看到师姐羞愧难当地样子，这话却不能告诉杨过。想了想，玄尊轻笑道：“杨郎。我是一个女人，我很理解女人的心思！你占了师姐的身子，师姐估计连死的心都有了！她毕竟是我的师姐，我怎么忍心看她如此！什么道德伦理之类的，我们灵鹫宫并不看重，要知道，我和雨儿已经师徒共事一夫了，这也没有什么啊！”
　　这……杨过张口结舌，愣愣的看着玄尊，他无论如何也没有料到玄尊说出了这样一番话，实在是太惊世骇俗了！
　　“不行，她是龙儿地母亲，我和她之间不可能有什么的！”过了好一阵，杨过摇了摇头，终于叹息着说道。
　　玄尊有些不死心，道：“杨郎，一个男人应该为自己做过的事情负责，我希望你好好的想一想！”
　　听了玄尊的一席话，杨过心中苦笑不已，他也知道“负责”这两个字，可是这也要看“负责”的对象，如果“负责”地对象是自己妻子的妈妈，那就怎么都无法“负责”的！
　　他地心很乱很乱，他现在不知道该如何面对白莲圣母。还有，如果以后见到了小龙女，又该如何面对，事情怎么会变成这个样子的？
　　嘤……突然一声轻轻的呻吟声响起，杨过心中一惊，低头看去，果然是白莲圣母醒来了！
　　玄尊嘴角暗笑，突然起身道：“杨郎，你和师姐都劳累了一夜，我为你们打点水去！”说完，竟然直接离开了房间。
　　杨过正要留住玄尊，谁料玄尊的身法极快，还没等杨过开口，玄尊已经离开了！
　　“这下该怎么办？”杨过暗暗皱了皱眉，眼看到白莲圣母醒来，自己又无法逃避！
　　“拼了，不就是一个女人吗！”杨过心里突然冒起了一股狠劲，反正玩都玩了，现在还怕什么，最多任由她惩罚就是！
　　当下，杨过的身子往前移了移，竟然一把将白莲圣母再次抱到了怀里，一股柔软滑腻的触感钻入了杨过的心中。
　　反正已经和白莲圣母有了肉体关系，杨过也不在于多一些亲热，他和白莲圣母都是裸体，肌肤相触，心中的欲望再次激发了起来。
　　你……你……白莲圣母被点中了穴道，还是无法动弹，她双眼带泪，如同梨花带雨一般，悲哀的看着杨过。
　　杨过心中一横，反正最亲密的接触都有了，还怕什么！他最见不得女子痛苦，当下低下头去，轻轻的将白莲圣母的泪珠吻去，柔声道：“昨天都是我不好，你想怎么惩罚我，尽管说吧！只是，希望你不要将这件事情告诉龙儿，我不愿她受到任何伤害！”
　　白莲圣母又被他吻了几下，脸上忍不住升起了片片红霞，她有些怨恨的道：“你既然知道错了，那为何还……还吻我？”面前的男子是自己的女婿啊，一想起这个问题，白莲圣母心中就感觉无比的罪恶！




　　第218章 一错再错

　　哼！杨过有些不悦的冷哼了一声，伸手将白莲圣母紧紧的搂住，道：“我们都已经那样了，再亲密一些也没有什么！”
　　怀里抱着一个裸女，杨过可不是什么坐怀不乱的正人君子，他下体的某个部位一下子硬了起来，紧紧的顶着白莲圣母娇嫩的臀部！
　　啊……感觉到杨过的变化，白莲圣母忍不住再次惊呼出声，她的身上滚烫滚烫的，此时杨过竟然再次吻住了她的小嘴。
　　白莲圣母浑身颤抖，她感觉到杨过的舌头强行顶开了她的牙齿，与她的香舌交缠在了一起，一股难以形容的电流在她的心间产生！
　　昨天夜里，无论是杨过还是白莲圣母，一个处于半昏迷的状态，另一个心中恐怖惊惶，都没有细细品尝这种亲密的销魂滋味。可是现在，他们两个则都感觉到无比的刺激、无比的让人热血澎湃！
　　说实话，杨过也不知道为何这样冲动，可能是昨天的**还没有完全祛除，也可能是白莲圣母实在是太吸引人了，他竟然就那样吻住了白莲圣母。白莲圣母和小龙女长的十分想象，可是不同于小龙女的冷淡纯净，白莲圣母则是一脸的圣洁，可能是白莲圣母做惯了宗教领袖，因而气质上的不同变化吧！
　　想起怀里地这个女人是小龙女的母亲。杨过不由得越发激动了起来，他吻住白莲圣母不放，双手竟然开始在白莲圣母的身体上游走。
　　二人都是裸体，杨过经过这么些年的“锻炼”，早就对女子身上的敏感部位十分的清楚，仅仅片刻，杨过便弄得白莲圣母娇喘吁吁！
　　实在是受不了了！
　　杨过虽然知道这样做不对，可是箭在弦上，已经不得不发！昨天和白莲圣母缠在一起，还可以说是因为**的缘故。此时则是完全清醒的状态下轻薄白莲圣母了！
　　白莲圣母此时心里的感觉十分的复杂，她知道这样不对。可是杨过将她挑拨地实在太厉害了，一波波的电流从身体各处汇集到她地心口。这让她无法言语、无法思考，整个世界完全懵了！
　　昨天，她还是大喊大叫，可是今天，她什么都没有做！或许，杨过刚才的话起了效果，反正都已经亲热过来。一次也是亲热，两次也是亲热！
　　慢慢地，白莲圣母放松了下来，全心接受杨过的疼爱，两人的身子抱在了一起，杨过将白莲圣母压在了身下……玄尊去为二人打水。等到她回来的时候，突然听到房间里传来的漏*点喘息声、呻吟声！
　　玄尊心中一动，站在了门外。没有进去。她的眼睛从门缝里往里瞧去，果然看见杨过和白莲圣母抱在一起，两人正在做那羞人的事情！
　　呵呵……玄尊轻轻笑了笑，心道：“杨郎刚才还说不要师姐，现在竟然又和师姐欢爱了！这样也好，师姐，我倒要看看你如何面对你地女儿！”
　　她没有闯进去打扰杨过和白莲圣母，直到半个时辰之后，房里的声响才平息了下来，玄尊这才笑着走进了房间！
　　“杨郎、师姐，你们很累吧！我为你们打来一盆清水，你们擦一擦身子！”玄尊仿佛对所有的一切都视而不见，微笑着朝杨过说道。
　　杨过的脸上十分的尴尬，他也没有料到自己这么的冲动，竟然再次和白莲圣母欢爱了！看来，一切都被玄尊看在了眼中！
　　白莲圣母则是羞涩不已，她刚刚经历过一次漏*点，原本雪白地肌肤都有些微微的发红。她的穴道还是没有解开，躺在床上任由杨过和玄尊“欣赏”！
　　玄尊笑着将水盆端到了床上，自己也跃上床来。她从怀里取出一块丝巾，蘸了一点水，轻轻地来到白莲圣母的面前，竟然开始替白莲圣母擦拭身子！
　　她的手十分的轻柔、十分的灵巧，一只手在擦拭白莲圣母的身子，一只手则在柔柔的抚摸白莲圣母。过了一阵，玄尊笑道：“师姐，你的皮肤如同缎子一样，这么光滑，小妹很羡慕呢！难管杨郎对你如此的迷恋，明知你是龙儿妹妹的母亲，竟然还一次又一次的要你！师姐，欢迎你加入我们这个大家庭，也成为杨郎的女人！”
　　我……白莲圣母痛苦的吐出了一个字，但是却完全不知道该说什么！昨天她还是不断的反抗杨过，就算手脚不能动弹，她的嘴里也是一直哭喊着。可是今天，自己竟然……只顾着享受那种销魂的滋味，实在是太恬不知耻了，要知道，那个男子可是女儿的丈夫啊！
　　杨过也没有料到会再次和白莲圣母欢好，他本来想问白莲圣母今后准备怎么办，可是一时冲动，竟然再次下手……看到玄尊在替白莲圣母擦拭身体，杨过轻轻的坐到了一边，他也没有穿衣服，就那样裸着身子盘膝坐着，慢慢的杨过闭上了眼睛，开始思考这件事的解决办法！
　　昨天是因为**，今天则是完完全全的欲望！昨天的事情还可以推脱到外物上，今天则全是由于自己的一念之差！
　　哼！盘膝坐了好一阵，杨过突然一声冷哼，他睁开眼睛，双眼的眼神渐渐的坚定了起来。
　　另一边，玄尊已经替白莲圣母擦完了身子，二女都静静的盯着杨过，见到杨过睁开眼，白莲圣母一下子紧张了起来。
　　“圣母，我问你，你……到底有没有丈夫？”杨过先问了白莲圣母一个问题，若是白莲圣母有丈夫，他当然不可能再和白莲圣母发生什么关系了。若是白莲圣母没有丈夫，杨过决定把她……也收了！
　　反正事情已经做下了，反悔完全没有丝毫的作用，既然如此，那就勇敢面对吧！
　　如此一个美人，就算她是小龙女的母亲，那又如何？杨过很清楚小龙女的性情，小龙女能够容忍杨过的任何错误，她又是那样的单纯，对世俗的道德伦理毫不放在心上！
　　白莲圣母口瞠目呆，完全没有料到杨过竟然问这个问题，她张了张嘴，还是没有说话！
　　“杨郎，师姐现在应该是孤身一人！今天早上，我赶来的时候，曾经听师姐自语‘生下了龙儿，然后那个人抛妻弃女’可见师姐现在没有丈夫的！”玄尊笑着说道，这句话确实是她偷听白莲圣母说的。
　　很好！
　　杨过轻轻点了点头，语气十分的郑重，杨过从床上站了起来，再次来到了白莲圣母的面前。他又将白莲圣母搂在了怀里，静静的注视着白莲圣母，杨过道：“我和你已经犯下了错事，如果一味的遮遮掩掩，那也不是办法！我杨过也不是那样的人！我决定了，从今天起，你也是我的女人，你和龙儿……都是我的女人！”
　　杨过和小龙女真心相恋多年，他不愿意对小龙女有丝毫的隐瞒，这件事情他迟早要告诉小龙女的！既然如此，那就一错再错，干脆将白莲圣母也收了！杨过也知道这个决定很荒唐，可是他心里怎么都无法抑制住这个决定！
　　你……白莲圣母完全无语了，这个蜀王怎么这么的霸道，完全不给她说话的机会！
　　看着白莲圣母清秀的脸庞，杨过再次低下了头，吻住了白莲圣母的樱唇，细细的品尝她的滋味，过了一会，杨过抬起头来，道：“你放心，我会好好对待你们母女的！龙儿她本是我的师姐，我和她在古墓独自生活了好几年，就是为了她，我也要会好好的对你！何况，你又是如此的迷人！”
　　你……白莲圣母美丽的脸上露出了痛苦的笑容，低声道：“你就这么霸道吗，不问我的意见吗？你……强*奸了我，还……让我做你的女人，你是不是想的太容易了！”
　　杨过之所以要收白莲圣母，一是因为错事已经做下，二是因为白莲圣母确实迷人，他是一个真真正正的男人，从来不掩饰心中的欲望。当年面对黄蓉的时候，他是那样，现在对着白莲圣母，他也是这样！
　　杨过伸手点开了白莲圣母的穴道，又亲了亲她，问道：“告诉我，龙儿是不是就是你们白莲教的圣女？”
　　“你怎么知道？”白莲圣母惊讶的问道，小嘴张得大大的。
　　杨过嘿嘿笑了笑，伸手在白莲圣母丰满挺翘的臀部狠狠的拍了一下，道：“我说了，你要做我的女人！难道还猜不透你的心思吗！你刚才说，我是不是想的太容易了，呵呵，我的确将这件事想的很容易，迟早有一天，我会征服你的身心，让你心甘情愿的跟着我！”
　　心中有了决定，杨过对白莲圣母的欲望反而减轻了下来。此时白莲圣母虽然穴道已经解开，但是身体里的内伤未愈，仍是无法挣脱杨过的控制。
　　杨过轻轻的搂着白莲圣母，双手抚摸着她柔软滑腻的身体，道：“告诉夫君，你叫什么名字？你的皮肤和龙儿一样，都是那样的光滑细腻！”




　　第219章 心理暗示

　　白莲圣母不得不躺在杨过的怀中，这已经让她羞愧不已了，此时杨过又提到小龙女，白莲圣母不由哭道：“求你了，不要说龙儿！”现在的状况实在是太羞耻了，太无法接受了，她光着身子躺在杨过怀中，她从小讨厌的师妹则在一旁笑看着！
　　呵呵！
　　杨过轻轻笑了笑，摸了摸白莲圣母光滑柔软的臀部，道：“那你告诉夫君，你的名字究竟是什么？我总不能一直叫你圣母吧，要不，我就叫你岳母？”此时已经打定主意收白莲圣母了，杨过对她再不客气，完全将她看成自己的女人来对待！
　　不要！
　　白莲圣母吓了一跳，现在怎么还能让杨过叫她“岳母”，这不是存心羞辱她吗！她的脸上露出苦涩的笑容，道：“师父从小都叫我芸儿，你愿意怎么叫就怎么叫！”
　　芸儿！
　　杨过低语了一声，道：“真是好名字，芸儿，你听好了，从今天起，你就是我的女人了，我是你的夫君，你要一辈子都听夫君的话，知道吗？”杨过心知白莲圣母没有丝毫接受自己的心思，既然如此，那就要不断的暗示她，一遍遍对她做心理暗示。反正，这个女人他是认定了！
　　不是的！
　　白莲圣母有些无奈的嚷嚷道，此刻在杨过地怀里，她再也不是高高在上的圣母。宛如一个被男人欺负的小女孩一样，她痛苦的道：“你是龙儿的男人，怎么可能是我的夫君呢？我承认，我先前不愿意你和龙儿再接触，可是我现在改变主意了，你可以随时带走龙儿！但，请你不要再打扰我，我是龙儿的母亲，你永远都不可能成为我的夫君的！”
　　哼！杨过轻哼了一声，一把抓住白莲圣母光滑的小下巴。轻轻抬起白莲圣母地头来，再次狠狠的将白莲圣母地小嘴蹂躏了一番。然后才道：“芸儿，我们都这样了。难道还不是夫妻吗？龙儿是你的女儿，那又如何？你可知道，婷儿地徒弟林雨也是我的妻子，她们师徒共事一夫，你们母女共事一夫，这也不算什么！”
　　不一样的！
　　白莲圣母悲伤的摇了摇头，道：“师徒怎么能和母女相比呢？我是龙儿的母亲。永远都不会是你的女人的！”她心中苦涩不已，这一次她去参加襄阳城地武林大会，原本是想要增加白莲教的影响力，谁料第一天就碰到了杨过，后来更是发生了如此荒唐的事情，这让她实在是无法面对！
　　芸儿！
　　杨过将白莲圣母抱到自己的腿上。一手搂着白莲圣母的细腰，一手轻轻抚摸她的秀发，慢慢地从她的头发上来到她光洁的背部。柔柔地轻抚着，杨过安抚了白莲圣母一阵，才道：“其实师徒就是母女，婷儿的那个徒儿是她一手培养大的，她们的关系比你和龙儿的关系要亲密的多，她们都能共事一夫，你有什么不能接受的！婷儿，你告诉她，母女共事一夫有什么错误！”
　　杨过这一次是打定了主意，他要抓住机会，一定要将怀里的这个女子收复。就算明知是歪理，可是也要正大光明的说给白莲圣母听！
　　不就是一个女人吗？自己错事已经做下了，也准备一错再错，既然如此，那就要死缠烂打的将她弄到手！
　　嗯！
　　旁边的玄尊轻轻点了点头，乖巧的来到杨过的身边，看着杨过和白莲圣母，道：“师姐，真的没有什么的！雨儿是我的徒儿，她在襁褓中的时候，我就收留了她，我们的关系绝对比你和龙儿妹妹之间要亲密的多！我们都一同侍奉杨郎，你又为何不行？杨郎是世界上最好的男人，他温柔多情，为了自己的女人，他可以抛弃一切，这样的男人值得任何一个女子动心！”
　　她深情的看着杨过，杨过笑着亲了她一下，玄尊这才又道：“这一次因为**的缘故，杨郎才和你发生了关系，我了解杨郎，他既然已经对你这样了，那就会对你负责的！任何一个和杨郎发生过关系的女子，杨郎都不会放过的，就算你是龙儿妹妹的母亲！”
　　玄尊对杨过确实了解，杨过之所以决心收白莲圣母，这也是一个重要原因，只不过杨过自己都没有想到！在杨过的潜意识中，只要和自己发生了肉体关系，那就是自己的女人，那就要得到手！
　　她看了看白莲圣母，突然开始用手抚摸白莲圣母的肌肤，轻声叹道：“师姐，我们都是三十好几的人了，虽然你的肌肤还是一样的滑嫩、脸蛋还是一样的美丽，可是，人总是要老的！到了那个时候，若是没有一个爱你的男人陪着你，那孤零零的活着有什么意义！”
　　玄尊姿态优美的半跪在床上，此刻她甩了甩头，用手将自己的头发甩到后面，又道：“师姐，你想一想，将来你和龙儿妹妹一起侍奉杨郎，一起快快乐乐的生活。若是杨郎对龙儿妹妹不好，你还可以为龙儿妹妹出气，这不是很好吗？否则，杨郎若是欺负龙儿妹妹，她身边又没有一个帮手，不像我，我还有徒儿帮着我！”
　　哎……轻轻叹了一口气，玄尊又道：“师姐，我问你，人活在世上是为了什么？不就是快快乐乐的活着吗，何必顾忌旁人的看法！什么伦理道德都是外人定的，我们出身灵鹫宫，这些伦理道德若是让我们高兴。我们就照做！若是这些伦理道德让我们心中不痛快，我们把它仍在一边就是了！当初，我也接受不了师徒共事一夫的事实，可是为了自己地幸福，那些俗世间的伦理道德算得了什么，最后我还是和雨儿一起侍奉杨郎，我们活的很快乐，有深爱自己的郎君，有自己从小养大的徒儿，我的人生再无缺憾！”
　　玄尊一句句的说着。毫不中断，每一句话都似是而非。反正就是阐述一个道理“母女共事一夫不但不是坏事，反而是大大的好事。就算你为了女儿着想，你也要答应母女共事一夫！”
　　杨过越听越是佩服，他怎么都没有料到玄尊还有这个才能，现在就连他都听得心动了！杨过心里其实很清楚，他知道收白莲圣母是一件大大的错事，可是既然已经决心收白莲圣母，那就想尽一切办法收了她。然而杨过也没有料到玄尊能将一件不合理的事情说地冠冕堂皇！
　　这……白莲圣母越听越是迷糊，有玄尊师徒共事一夫在前，玄尊又说杨过是多么的深情、多么地优秀，而杨过也在轻柔的抚摸白莲圣母地身体，这让白莲圣母一颗原本坚定的心竟然动摇了起来！
　　不要说了！
　　白莲圣母突然轻声喝道，她知道不能让玄尊再说下去。这些话是那样的诱人，自己竟然……有一些心动了！
　　杨过搂着白莲圣母，此时又吻了吻白莲圣母。问道：“芸儿，婷儿说的很好啊，你怎么不让她说下去！你们原本是师姐妹，后来发生了矛盾，今后你们都是我的女人，可不能再争斗了！”心理暗示还是要继续下去，杨过时刻记着这一点，所以仍是“提醒”白莲圣母是自己的女人！
　　白莲圣母摇了摇头，脸色十分的痛苦。她低下头来，想了一阵，突然开口问道：“夫……你什么时候放我走？”她险些冲口而出“夫君”，心中吓了一大跳！
　　杨过嘿嘿笑了笑，道：“芸儿，你才来到夫君身边两天，竟然就想要走了！”看到白莲圣母一副痛苦地表情，杨过笑道：“好，只要你答应我一个条件，我现在就放你走！”
　　什么条件！
　　白莲圣母惊喜的问道，她已经受够了，心灵饱受折磨，已经再也无法呆下去了，再呆下去，她估计会发疯的！
　　杨过含笑看着她，又抚摸了一阵，道：“今后只要你见了我，必须喊我‘夫君，或者’杨郎，！这个条件简单吧！”
　　你！
　　白莲圣母气愤的看着杨过，此时杨过的双手再次胡闹了起来，竟然来到了她的大腿附近，白莲圣母吓了一跳，道：“好，我……答应你就是！夫……君”她实在是没有办法了，再也不愿意呆在这里了！
　　杨过心中一乐，终于让她开口叫自己夫君了，不过……杨过笑道：“芸儿，你刚才说什么，声音太小，我没有听见！”
　　“你……”白莲圣母很是气愤，她心知杨过内力高深，怎么可能听不到那两个字，当下有些无奈地道：“夫君！夫君！夫君！你满意了吧！”连住三声“夫君”叫出，白莲圣母竟然奇怪的产生了一种归属感，仿佛自己真的属于面前地这个男子一般，她吓了一跳！
　　白莲圣母一声比一声大，逗得杨过和玄尊都笑了。杨过轻轻的搂着她，又亲了亲，道：“芸儿，你既然认了我这个夫君，我们总该做一些夫妻间的事情吧！之前的两次，我们的身份都不太确定，这一次是夫君疼爱自己的妻子，我可要好好的疼你了！”
　　说完，杨过竟然再次低下了身子，开始逗弄白莲圣母！白莲圣母心中又气又羞，她没有料到杨过竟然不守信用，她现在根本没有力气挣扎，杨过再次刺穿了她的玉体……“这一次是夫君疼爱自己的妻子！”杨过最后的这句话一遍遍的回响在白莲圣母的闹海中……




　　第220章 圣母离开

　　风停雨歇，杨过轻笑着看着身下的白莲圣母，道：“芸儿，我答应放你离开，一定不会食言的！”
　　说着，杨过坐了起来，将白莲圣母也拉了起来。白莲圣母又羞又愧，头轻轻的低下，心里已经接近崩溃了！
　　哎……杨过轻轻叹息了一声，道：“芸儿，我知道，你现在还无法接受我！但是，请你相信，我迟早会让你爱上我的，我要让你和龙儿都做我的妻子，都做我杨过的女人！”一边说着，杨过一边从玄尊手里接过一套衣服，将衣服递给了白莲圣母。
　　白莲圣母感觉自己已经快麻木了，她接过衣服，开始慢慢的穿衣，将她那美好的身子掩盖在了衣服之下！
　　杨过也开始更衣，他用欣赏的目光看着白莲圣母，道：“芸儿，你真是美丽，有你做我的妻子，真是太幸运了！”
　　哼！白莲圣母轻哼了一声，不再理会杨过，她将衣服穿好，有些哀怨的看了杨过一眼，轻轻咬了咬牙，道：“我可以离开了吧！”
　　杨过微笑着点了点头，道：“芸儿，你的身体还没有好，多多注意身子！另外，一定要时刻牢记，你是我杨过的女人，你一辈子都是我杨过的女人！”
　　你！
　　白莲圣母狠狠地看了杨过一眼。跳下了床，终于转身离开了房间，离开了这座宫殿，离开了这座让她伤心的皇宫！
　　但是即使离开了，杨过的最后一句话仍然不断的在她的闹海中回响，这两天的经历让她永远都无法忘记了！
　　“我该如何面对龙儿呢？”白莲圣母伤心的想到，她真的不知道该如何面对自己的女儿了，自己被逼叫杨过“夫君”，而自己的女儿也一定这样叫过杨过……“算了，我……就当这件事永远没有发生过！最好龙儿地记忆永远也不要恢复。我们母女再也不要和这个恶魔打交道！”白莲圣母实在是太伤心了，她只能用这样的法子来暂时安慰自己。可是，要想人不知、除非己莫为。她和杨过地事情迟早都会被小龙女知道的！
　　白莲圣母虽然受了严重地内伤，可是区区一座大宋皇宫仍然拦不住她，她茫然的逃出了皇宫，找了一个偏僻的地方疗伤，慢慢的恢复身体上和精神上的创伤……“杨郎，你怎么放师姐离开了？”白莲圣母走了之后，玄尊再也忍受不住。奇怪的朝杨过询问道。
　　杨过叹了一口气，轻轻摇了摇头，想了一阵，道：“婷儿，你没有看到吗，她已经快崩溃了！若是我强行留着她。恐怕会有不测的后果地！”微微苦笑了一阵，杨过道：“今天的事情实在是太荒唐了，不要说她。就连我自己，现在都有些难以接受！”
　　玄尊还要说什么，杨过摇了摇头，道：“婷儿，你什么都不要说，我要运功疗伤，你替我守护着，不要让人打扰我！”
　　他的身体也有内伤，需要时间来调理。玄尊轻轻点了点头，只见杨过慢慢的盘膝坐下，开始运用易筋经调解体内的伤势！
　　杨过内力高深无比，体内的真气按照易筋经地路线不断洗刷全身的经脉骨骼，将受伤的经脉慢慢地打通，然后再让真气一遍遍的滋润受伤的部位，让这些受伤的部位渐渐的恢复生机！
　　过了许久，杨过体内的内伤终于全部治愈了，可是他却仍然没有睁开眼睛。
　　杨过在想着今天发生的事情，原本他是不打算接受白莲圣母的，毕竟这不符合他心中的道德伦理。可是，稀里糊涂下他竟然再次侵犯了白莲圣母，之后竟然下定决心收白莲圣母当自己的女人。虽然有了这个决定，可是他的心底仍是有着一丝不安，可能是惧怕小龙女知道这件事情吧！虽然心里一直在安慰自己，可是杨过知道自己真的怕小龙女知道这件事情！
　　最后之所以放白莲圣母离开，可能也是因为自己心里不自信的缘故，否则直接留下白莲圣母，再和白莲圣母一道去找小龙女，岂不是方便的多？
　　“我怎么突然下了那样的决定，我是不是真的太‘色，了？”杨过暗暗的问自己。到了这个时候，他静下心来，早已经想通了一切，如果白莲圣母不是那样美丽，他绝对不会下那样的决心，说一千道一万，还是由于自己的色心！
　　啪！
　　突然一声脆响传来，杨过狠狠的打了自己一巴掌。旁边的玄尊一直在杨过的身旁，此刻看到这幅场景，玄尊吃了一惊，抱住杨过，着急的问道：“杨郎，你的内伤好了？你怎么了，为何要打自己？”
　　我……杨过张口结舌，过了一阵，才道：“婷儿，我真的是太荒淫了！当时，我也不知道为何就下来这么一个决定，你说，我是不是太色了？”杨过双眼有一丝不安，当时收白莲圣母的时候觉得很爽，现在则感觉十分对不起小龙女，毕竟那是小龙女的母亲啊！
　　呵呵……玄尊这才知道杨过为何打自己，她坐下来搂住自己的夫君，一双美目中满是笑意，道：“杨郎，你不是色，而是……占有欲太强了！你虽然是无意中侵犯了师姐，可是在你的心里，师姐从此就是你的女人了，她就是属于你的了！”
　　“难道真的是这样吗？”杨过暗暗的问自己，他想不出了答案，不再想这个问题。
　　深深的吸了一口气，杨过从床上跳下，他看着远方，咬了咬牙，道：“不管怎样，白莲圣母已经是我的女人了，龙儿也是我的女人！你说我占有欲强，可能是真的，我绝不会放弃她们母女的！”
　　玄尊脸上露出一丝笑容，看来今后是要和自己那个师姐共事一夫了，她倒要看看白莲圣母如何面对自己的女儿！
　　“杨郎，你不该放师姐离开的，本来能让她说出龙儿妹妹的具体下落的！”玄尊也从床上跳下，拉住杨过的手，柔声说道。
　　杨过揉了揉玄尊的玉手，这才感觉舒服了很多，他想了一阵，道：“她们母女的事情，我现在有些头疼！说实在的，不好面对啊！等我想上一阵，然后再去找她们！不过，龙儿是白莲教的圣女，只要找到白莲教的总坛，迟早都会知道她的下落的，我会派人打探白莲教的总坛所在的！”
　　虽然知道不好面对，可是杨过绝不会放弃，就像玄尊说的，他“占有欲”太强了！等过上一段时间，杨过心中平静了，他迟早会去白莲教的总坛接回小龙女母女二人的！
　　杨过和玄尊再次离开了大宋皇宫，对大宋皇宫里的那个皇帝，杨过没有丝毫的兴趣！那个皇帝只是一个无能之辈罢了，加上腐朽的制度，这个大宋皇帝永远不可能成为他的敌人，只有蒙古人才有资格当他的敌人！
　　外面的雪仍然在下着，深深吸了一口外面清新的空气，杨过感觉昨天和今天的一切都仿佛做梦一般！从襄阳城离开的时候，杨过是说什么也料不到之后的事情的！自己竟然玩弄了本应是自己岳母的女人，而且发誓让这个女人也成为自己的妻子，实在是太不可思议了！
　　他和玄尊的武功都是当世绝顶，轻功自然也都不凡，两人携手向前，在雪地里快速的前行着，两人走过的地方只留下一道淡淡的痕迹！
　　杨过有些神不守舍，虽然身边有玄尊在，可是他一直在想着白莲圣母，想着她那温软的身子、悲戚的眼神，不知怎么的，他竟然对白莲圣母产生了一丝怜爱之心！
　　要说“爱”字，杨过现在和白莲圣母还没有爱情，可是杨过既然心里将白莲圣母当成了自己的女人，这个“怜”字是少不了的，感情就是这样一步步往上发展的……玄尊心中则是十分的痛快，她和白莲圣母从小争到大，只有这一次，才算是彻底将白莲圣母击败了！自己帮着夫君收了白莲圣母，将白莲圣母所有的丑态都看在了眼里，今后白莲圣母再也无法从容面对自己了！
　　杨过和白莲圣母缠绵了一天，此时天色已经有些偏黑了，又下着大雪，直到第三天，杨过和玄尊才回到了襄阳城里。
　　他们径直走进了西南武林那批人的住处，见到了欧阳国强和天鸣禅师等人，却没有见到黄蓉和程瑛。
　　杨过将欧阳国强叫道身边，问道：“国强，蓉儿她们二人呢？怎么不在了？”
　　欧阳国强一脸恭敬的道：“王爷，两位王妃已经找到陆无双陆姑娘了！现在她们正带着陆姑娘在襄阳城游玩！”




　　第221章 黄蓉被拦

　　陆无双？！
　　杨过愣了一下，心中大吃一惊！这一次之所以来到襄阳城，除了郭芙的“病情”，还有就是为了寻找小龙女和陆无双的下落。
　　小龙女的事情现在变的越发的复杂了，但是可以确认的是，小龙女就在白莲教的总坛之中，而且是白莲教的圣女。只要找到白莲教的总坛，不怕找不到小龙女的下落！
　　至于陆无双，杨过也没有料到竟然被黄蓉程瑛找到了，确实出乎他的意料之外！他决定待会就去见一见这个陆无双，看看究竟是怎么一个摸样！
　　“国强，武林大会的情况怎么样了？”杨过想起武林大会的事情，忍不住开口问道。他去追了白莲圣母好几天，和白莲圣母缠绵了不少时间，现在估计武林大会也已经完结了！
　　不出杨过所料，欧阳国强道：“王爷，武林大会前天就已经开完了，若不是为了等王爷回来，王妃早就带我们回西南了！”想了想，欧阳国强又道：“王妃说到，本来郭靖等人应该还有对付王爷的手段，只是王爷突然消失了，所以他们的手段也就没有利用上！”欧阳国强所说的这个王妃指的是黄蓉，黄蓉猜测郭靖等人一定还有别的手段，她也确实猜的很准。不过，杨过和白莲圣母都不在了。他们地计划都没有了实施的机会！
　　呵呵……杨过笑了笑，道：“我也没有想到在外面呆了这么些天，这段经历真的是很荒唐啊……”杨过的面前又浮现出了白莲圣母白嫩晶莹的玉体，心中对白莲圣母有一股说不出的感觉，虽然明知是一个错误，可是那个错误确实那样的让人怀念！
　　真想再抱着她啊……杨过嘴上浮现出了一丝笑容，他的双拳渐渐握紧，心里发誓一定要亲自接回她们母女二人！
　　欧阳国强有些困惑的看着杨过，旁边的玄尊则猜透了杨过地心思，她走上前。握住了杨过的手，轻声道：“夫君。想起师姐了吧！师姐确实是一个大美人，身子又是那样地柔软。呵呵！”
　　杨过脸上微微一红，不再想这件事情，他转头又问欧阳国强，道：“国强，前些天不是有不少的人投靠我们西南政府吗？现在这些人在何处？”
　　欧阳国强低下头，恭敬地道：“这些人还留在襄阳城中，等着和王爷一起返回西南！”
　　嗯！
　　杨过满意的点了点头。突然想起一个人，问道：“有一个叫文天祥的，他还在不在？”他来到襄阳城的第一天，文天祥就向他投诚，当时看到文天祥的名字，他的心中也是十分的激动地。准备当时就去接见文天祥。后来发生了很多事，自然也就没有见到这个人！
　　文天祥？
　　欧阳国强细细想了想，突然道：“是那个朝廷的官员！王爷。没有想到你竟然知道这个人！他是一个文人，竟然也来参加这个武林大会，现在他也已经决定跟王爷去四川了，也在襄阳城中呆着！”欧阳国强显然对文天祥的印象比较深刻，一下子便想了起来。
　　杨过心中越发的满意，他感觉这一次没有白来，不但找到了小龙女的消息、程瑛找到了她的表妹，而且又得到了文天祥这个人，这一趟确实是值了！
　　“等白莲圣母心中平静下来，我再去找她，顺便带回龙儿！”杨过暗暗发誓，一方面自己现在不平静，另一方面白莲圣母也不平静，双方心中都有隔阂！等到何时杨过真正想通了，心中再无隔阂地时候，他便会亲自去将那对母女花接回来！
　　“好了！国强，我有一件十分重要的事情嘱咐你！你派人寻觅白莲教的总坛所在，不惜任何代价，一定要找到白莲教地总坛！”杨过郑重的对欧阳国强下了这个命令！
　　是！
　　欧阳国强听到杨过如此郑重，知道事情非小，于是立即俯身答应！
　　杨过摆了摆手，道：“你现在便安排人去办这件事，我去找蓉儿她们！”
　　黄蓉和程瑛在襄阳城中闲转，这两年来，她们每天都呆在西南的蜀王府中，虽然不愁吃喝，但是心中还是十分的向往外面的生活。
　　她们本都是江湖儿女，过惯了自由自在的生活，现在来到了襄阳城中，虽然黄蓉知道自己的身份尴尬，但她还是冒险带着程瑛游玩襄阳城。
　　在程瑛的身边跟着一个身穿白衣的女子，这女子长相美丽清秀，只是左腿有些微微的跛，手中拿着一把长剑，正是程瑛的表妹陆无双。
　　“表姐，这襄阳城也没有什么好玩的啊！我们还是回去吧，看看我那个表姐夫回来了没有！”陆无双拉着程瑛的手，笑着说道。
　　她两天前和程瑛相逢的，两人是至亲，虽然相隔多年，但是还是一眼认出了彼此！陆无双这些年流落江湖，她本是李莫愁的徒儿，武功自然也是不凡，加上她十分的聪明伶俐，在江湖上也没有吃过什么亏！向来都是她欺负别人，别人不可能欺负到她！
　　姐妹两人见面，陆无双才知道自己的这个表姐已经嫁人了，而且自己的姐夫竟然就是闻名天下的蜀王，紧接着又知道蜀王就是当年出现在陆家庄附近的那个少年，陆无双是又惊又奇，十分想见这个姐夫一面。
　　她自然也知道了黄蓉的身份，得知黄蓉也是杨过的妻子之后，陆无双简直震惊的无话可说。黄蓉是天下知名的女侠，竟然……也跟了自己的姐夫，怎能不让人震惊！
　　她跟着程瑛，也叫黄蓉一声“姐姐”，此刻姐妹三人正在襄阳城中瞎转，到各处看了一遍。
　　听了陆无双的话，程瑛笑道：“好，我们便回去吧！师姐，说不定夫君他已经回来了，我们去看看吧！”
　　黄蓉微微一笑，道：“好，他们去追白莲圣母，也不知道结果怎么样了，不知道有没有打听出龙儿妹妹的下落！”
　　估计，黄蓉和程瑛做梦都想不到，这个白莲圣母也成了她们的姐妹，将加入她们的大家庭中！
　　黄蓉、程瑛、陆无双开始朝着西南武林众人的住处行去，走了大约有小半个时辰，从襄阳城的城东走到了城中，再走半个时辰，估计就会到住处了！
　　正在这个时候，突然一行人走了过来，这些人明显是冲着黄蓉三女而来，竟然直直的朝着三女走近！
　　啊！看清来人的长相，黄蓉发出了一声惊呼，身子往后退了退，试图缩到程瑛姐妹的后面。
　　可是对面的那群人早就注意到了她，此时洪七公一声怒喝：“蓉儿，你若不是做下不可见人的事情，为何要躲着我们？！”
　　对面的这群人正是郭靖、洪七公、鲁有脚、马钰等人，除了洪七公之外，还有一个白发白须的老头子，正是马钰的师叔老顽童周伯通。黄蓉的女儿郭芙和徒儿武敦儒武修文也在这批人的中间！
　　黄蓉真没有料到被这些人堵在了这里，若是没有洪七公，她还可以乘机溜走。可是，洪七公是她的师父，她除了正面面对之外，没有其他的办法！
　　黄蓉深吸了一口气，头微微的低下，想了片刻，她站了出来，道：“师父，你们把我骗到襄阳城，为的是对付我的夫君，何必跟我为难！”
　　你！
　　洪七公气愤的看着黄蓉，旁边的郭靖则是浑身颤抖，黄蓉连看都没有看他一眼，而且“夫君”说的如此自然，显然黄蓉早就心甘情愿的从了杨过！
　　郭靖嘴巴张了张，想要说些什么，可是最终却什么都没有说出口，只是用悲哀的眼神看着黄蓉。
　　黄蓉心中有些微微的愧疚，她不愿意和郭靖打交道，对郭靖的眼神装作视而不见！
　　黄蓉视而不见，洪七公自然不能视而不见了，他用手扶住郭靖一下，怒目看着黄蓉，道：“蓉儿，你竟然如此的绝情吗？靖儿对你不薄，你为何要背叛他！你竟然如此的不知廉耻！”
　　黄蓉微微叹了一口气，道：“师父，随便你们怎么骂我。我当初决定做杨过的女人，早就料到了有这一天！不论你们如何骂我、如何辱我，我心中只有杨过一个人，我为他生儿育女，我的身子我的心都永远属于他！我还要回去找夫君，你们请让路吧！”自从为杨过生了两个宝宝之后，黄蓉就已经重生了，以前的事情早就不能再让她留恋！或许她会为洪七公的态度而伤心，会为郭靖而赶到愧疚，可是仅仅只是伤心愧疚而已！
　　洪七公气的够呛，用手颤抖的指着黄蓉，说不出话来。旁边的郭芙突然走上前来，在洪七公耳边低声道：“师公，杨过也不知道给娘喝了什么迷魂汤，竟然让娘如此的死心塌地！师公，我们留下娘亲来，让杨过再也找不到她，说不定娘的心会慢慢的变回来的，你看如何？”
　　好！
　　洪七公点了点头，有些夸赞的摸了摸郭芙的脑袋，他深吸了一口气，沉声道：“蓉儿，不管怎样，我今天都要带你走！芙儿说的很对，只有让你离开杨过，你才有可能变回来！”




　　第222章 遭遇危机

　　这……黄蓉有些气愤的看着洪七公，虽然洪七公是自己的师父，可是若洪七公要强行将她带离杨过的身边，她心中也是非常的不满的，她一定会反抗的……你这个老头子！
　　黄蓉还没有来得及说话，突然黄蓉的身后传来一声清脆的声音！只见陆无双大步走了出来，指着洪七公，怒道：“老头子，黄姐姐是我姐夫的女人，你竟然敢如此的无礼，哼，你不怕我姐夫收拾你吗！”
　　哈哈哈……听了陆无双的话，旁边的郭芙突然大笑了起来，她有些鄙视的看着陆无双，道：“你是谁，怎么叫杨过‘姐夫，？你可知道这里站的都是什么人？我爹爹是武林盟主，他要带走我妈妈，这是天经地义的事情，你一个小姑娘在这里罗唆什么！”郭芙心中十分的兴奋，她对杨过和黄蓉都有怨恨之心，一心想要拆散杨过和黄蓉，现在洪七公郭靖等人将黄蓉围住，郭芙心知一定能将黄蓉带走，这样杨过就不能和黄蓉在一起了，她心中实在是太高兴了！
　　黄蓉大名鼎鼎，陆无双自然早就认出了对面是什么人。那个“师父”一定就是北丐洪七公，现在再听郭芙这么一说，立即知道那个健壮的中年男子是郭靖了。陆无双心中暗暗好笑。她心想姐夫将郭靖的女人夺去了，确实本领非凡。
　　她轻轻笑了笑，也用鄙视地眼神对视着郭芙，道：“原来你是黄姐姐的女儿，那很好，你妈妈是我的姐姐，你快叫我一声小姨！”她是程瑛的表妹，程瑛是黄蓉的闺中妹妹，说起来她和黄蓉是一辈。可是郭芙却是黄蓉的女儿，身份自然比陆无双差了很多！
　　“你！你这个丑跛子！”郭芙气愤的骂了一句。陆无双的话让郭芙根本无法应对，她觉得实在是太尴尬了！
　　陆无双少女时候被摔断了左腿。心中向来十分自卑，最讨厌别人骂她跛子。此刻听了郭芙的话，陆无双越发的生气了，道：“我姐夫是一个盖世大英雄，他在西南消灭蒙古人二十万，天下敬仰！你们每天守在襄阳城中，从来不知道主动进攻蒙古人，蒙古人来了。你们也只是窝在襄阳城里，真是太窝囊了！你们对付不了蒙古人，比不上我姐夫，于是便来和我姐夫地女人为难，真替你们感到脸红！”
　　这……郭靖、洪七公都愣住了，他们是比不上杨过。可是被陆无双这么一说，他们一时间也无言以对。
　　哼！洪七公冷哼了一声，决定不理会陆无双这个小姑娘。他仍是看着黄蓉，道：“蓉儿，你不愿跟我们走，为了将你带回正路，师父我不能不出手了！”
　　说完之后，洪七公身子在地上一蹬，如同大鸟一般向着黄蓉扑了过去！
　　黄蓉早就在暗中戒备了，看到洪七公攻来，黄蓉的身子轻轻一转，右手在腰间一抽，将腰间地竹棒抽了出来！
　　“师父，蓉儿没有办法，不得不出手了，请您见谅！”虽然不愿意面对自己的师父，可是现在确实是太无奈了，黄蓉不能不出手！
　　右手轻轻一抖，手中地竹棒微晃，点向洪七公的胸前穴道。一时间棒影乱闪，到处都是竹棒！
　　喝！
　　洪七公轻喝了一声，用手拦了一下，怒声道：“蓉儿，你真的敢出手，看来你是不愿认我这个师父了！”他自己都说不要黄蓉这个徒儿了，此刻竟然还是埋怨黄蓉，完全一副以大欺小的样子。
　　黄蓉心中也有些气愤，她不理会洪七公的话，手中竹棒轻点，脚下步伐变幻，施展开了打狗棒法的“转”字诀，专攻洪七公的后背，“嗤嗤嗤”地锐响不断从竹棒上传出！
　　洪七公只想捉住黄蓉，并没有伤害黄蓉的意思，因此只使用了七成功力，自己的拿手功夫降龙十八掌也没有用出。而黄蓉则是全力以赴，她心知自己的这个师父武功高强，自己不是对手，不能不全力以赴！
　　砰！黄蓉一边右手用出打狗棒法，左手则是用出了落英神剑掌的功夫，和洪七公对了一掌，一声沉闷的声响传出。
　　“蓉儿地功力竟然进展如此迅速？”洪七公吃了一惊，他用出七成的功力，竟然和黄蓉不相上下！要知道，黄蓉以前功力远没有这么高强，怎么突然有了如此高的增进！
　　他却不知道，黄蓉已经练了易筋经地功夫！这易筋经是少林寺的绝技，非同小可，加上易筋经有易筋伐髓的作用，可以让女人变得更年轻美貌，所以黄蓉对这套功夫格外的喜欢，很是下了一番功夫！
　　黄蓉生性活泼，对武功不是很用心，以前她和郭靖一起修习九阴真经。过了十来年，郭靖的武功已经不在东邪西毒等前辈之下，她却是和李莫愁一个档次。
　　洪七公原本以为黄蓉还是以前那样，却没有料到黄蓉短短的几年进展迅速，虽然还比不上他，可是也相差不远了！
　　黄蓉的打狗棒或点或扫，但是总是被洪七公轻易避开。这打狗棒法是洪七公亲自传授给黄蓉的，他自然十分的熟悉了。
　　慢慢的，黄蓉也注意到了这一点，她身子一转，往后退了半步，猛然从陆无双的手中夺过长剑，道：“妹子，接你的剑一用！”
　　唰！手中长剑出鞘，斜斜刺向洪七公，招式不仅异常的凌厉，而且姿势也是十分的优美！
　　这是古墓派的玉女剑法，是当年的林朝英所创。林朝英武功不在王重阳之下，这剑法自然也厉害无比！黄蓉的这路剑法是杨过亲手传授，剑法姿势优美，黄蓉也略略用了一些心思，此时完全将剑法的精妙发挥了出来。
　　黄蓉本就容颜绝美，此时她穿着一身紫色的稠衣，腰间系着一跳洁白的玉带，乌黑的秀发不断轻轻甩动着，手中长剑不断划出美丽的姿势，一时间她是那样的动人，旁边的众人都看的呆了！
　　“师姐如此的美丽，难怪杨郎对她那样着迷！”程瑛赞叹的看着黄蓉，心中有些微微的羡慕。杨过平日里对黄蓉和玄尊最是疼爱，玄尊是因为太美丽了，黄蓉则是因为气质和风情的缘故，加上二女的身份，一个是林雨的师父，一个是自己曾经的“伯母”，不能不让杨过用心“疼爱”！
　　陆无双也看的呆了，心想：“黄蓉不愧是天下有名的侠女，我若是男人，我也要发誓得到她，真是太迷人了！”
　　郭靖则是暗暗的心酸，黄蓉现在比以前更加的迷人，显然她平日里经常受到杨过的“雨露滋润”，他的眼前仿佛出现了杨过黄蓉亲热的景象，郭靖不由得发出一声低吼！黄蓉本是他的女人，现在却将身子和心都交给了他的侄儿，心中能不悲痛、能不伤心吗？
　　郭芙有些嫉妒的看着自己的母亲，自从知道了杨过黄蓉的事情之后，郭芙对黄蓉就再也不是单纯的母女之情了。黄蓉比她长得更美丽、更迷人，难管杨过看上了黄蓉，而不是看上她郭芙！
　　洪七公渐渐的急躁起来，他本来不愿意伤害黄蓉，可是现在若是不用出全部的功夫，他还真拿黄蓉没办法！
　　“蓉儿，你再不束手就擒，我可要用降龙十八掌了！”洪七公一声怒喝！
　　黄蓉不理会洪七公，右手一抖，长剑唰唰唰舞出了三朵剑花，数道剑影射向洪七公。同时她身子轻轻一晃，躲过了洪七公的一招！
　　哼！洪七公怒哼了一声，他猛然往前跨了一步，左手划了一个圆，右手先是往后一缩，然后猛地拍出。随着这招“亢龙有悔”的出手，无边的掌力向着黄蓉击去！
　　感受到掌力汹涌，黄蓉心中一凛，知道洪七公用出了降龙十八掌了，她不敢大意，更不敢正面相接，身子往后退了半步，待洪七公的掌力衰竭之后，这才用剑封了一下！
　　洪七公得理不让人，当下全力施展降龙十八掌，想要一举将黄蓉拿下。黄蓉功力不是洪七公的对手，降龙十八掌又刚猛绝伦，一时间有些左支右绌，只好用小巧的功夫避开洪七公的攻势！
　　“小师妹，你快些回去，通知天鸣禅师，让他们速来救援！”黄蓉转到程瑛的身边，突然在程瑛身边小声说道。
　　程瑛点了点头，轻轻咬了咬牙，她也知道局势不对了，对面的几人都是绝顶高手，自己和黄蓉都不是对手，只好请帮手了！
　　程瑛拉了陆无双一下，在陆无双耳边轻声道：“我去找帮手，表妹，你在这里看着！他们不会和你为难的，你多留意师姐！”
　　陆无双点了点头，程瑛趁机快步离去。洪七公等人的目标只是黄蓉，自然不会理会程瑛了，程瑛顺利离去，她是朝着黄蓉的身后离去的，走了一阵，她才转到一条小巷中，调转方向，从另一边向着西南武林人士的住处跑去。
　　刚刚跑了几步，突然“砰”的一声轻响，她撞到了一个人身上。这人笑着搂住她，道：“小师妹，这么急做什么，蓉儿呢？”




　　第223章 带走黄蓉

　　杨过一把搂住了程瑛，看到面前的杨过，程瑛心中大喜，立即道：“杨郎，你来了，真是太好了，我们遇到麻烦了，师姐正被郭靖那些人包围着呢！”
　　什么！
　　杨过吃了一惊，心中担心黄蓉，同时也对郭靖等人升起了怒意！他拉起程瑛的手，道：“小师妹，我们快些过去，蓉儿没事吧？”
　　程瑛带头往刚才的那个方向走去，一边走一边道：“师姐应该还能坚持一会，没有什么大事的！”走了两步，程瑛又道：“杨郎，你们怎么现在才回来，问到龙儿姐姐的消息了吗？”
　　这……杨过现在还不愿谈这个问题，总不能说我已经将小龙女的母亲收了吧？当下他一边跟着程瑛快步向前，一边道：“这几天的经历很复杂，我以后再和你们谈，现在先处理好蓉儿的事情，不要让郭靖那些人伤害了蓉儿！”
　　旁边的玄尊脸上有些微微的笑容，她一眼便猜透了杨过的心思，她也快步跟着二人，一起往前急走。
　　走了一阵，前方传来“砰砰”的打斗声，杨过心中一喜，看来黄蓉还在和人争斗，还没有被人擒拿住。
　　终于赶到了现场，眼前出现了黄蓉潇洒的身影。只见黄蓉手执长剑，身子不断腾挪。正用玉女剑法和洪七公争斗。
　　此刻洪七公用出了降龙十八掌，黄蓉已经明显不敌了，但是她也曾经和杨过玄尊学过轻功，轻功不在洪七公之下，此刻绕着洪七公不断的转。虽然洪七公武功高强，但是一时半刻也制服不了黄蓉。
　　杨过大大松了一口气，既然黄蓉还能够坚持，于是他也没有急着出手，他带着玄尊程瑛来到了郭靖等人地另一边，和陆无双站在了一起。
　　陆无双满脸好奇的看着自己的这个“姐夫”。看到杨过和程瑛亲密的拉着手，她自然一眼便认出了杨过的身份。只见自己的这个姐夫长相英俊。虽然只是穿着一身普通的布衣，可是给人的感觉却有些高高在上的意味。整个人威风凛凛的。而“姐夫”地另一只手也拉着一个女子，这个女子的身形好美丽好迷人！
　　对面地郭靖、鲁有脚、马钰等人也认出了杨过，马钰的眉头皱了皱，他很清楚杨过地实力，根本不是他们几个人能够对付得了的，看来今天是没有希望带走黄蓉了！郭靖心中十分的复杂，他暗暗的握紧拳头。心中异常的痛苦。只有鲁有脚，虽然听说杨过厉害，可是在鲁有脚的心中，杨过只是一个少年而已，就算再厉害，估计也不是这么多人的对手。他还是打定主意要带走黄蓉！
　　郭芙和大小武也看到了杨过，郭芙满脸地仇恨，不过她和大小武也都不清楚杨过的真实实力。三人都以为今天能将黄蓉带走，郭芙感觉心中十分的解恨！
　　洪七公和黄蓉也留意到了杨过的到来，黄蓉心中大喜，自己的郎君到了，再也没有丝毫的危险了，她心中能不高兴吗？洪七公则是失望不已，他和杨过交手过，他远不是杨过地对手，今天是无法带走黄蓉了！
　　可是，洪七公虽然失望不已，但却更加的愤怒了！一切都是杨过惹的祸，害得自己地徒儿变心！他对付不了杨过，但是对付黄蓉这个逆徒，洪七公还是有办法的！
　　原本洪七公虽然用出了降龙十八掌，但是害怕伤了黄蓉，一直不敢拍向黄蓉的身体要害。然而此时，洪七公气愤之下再无顾忌，终于将降龙十八掌发挥到了极致！
　　砰！刚猛绝伦的掌风直接向着黄蓉的胸口打去，黄蓉用剑挡了一下，洪七公手掌一翻，竟然将黄蓉手里的长剑夺了过去，黄蓉一声惊呼，身子慌忙后退。
　　旁边郭靖也是发出了一声惊呼，他也没有料到洪七公竟然下手如此的狠辣，虽然黄蓉背叛了他，可是他对黄蓉的一颗心却从来没有变过，不能不担心啊！
　　杨过心中也是一紧，他猛地冲了上去，一把将黄蓉拉在自己的身后，右手一掌拍出，和洪七公对了一掌，洪七公不是对手，身子“蹭蹭蹭”往后猛退了三步！
　　洪七公停了下来，怒视着杨过，又看了杨过背后的黄蓉一眼，沉声道：“蓉儿，你真是不知廉耻！师父是拿你没法了，罢罢罢，你好自为之吧！”洪七公心知不是杨过的对手，叹了一口气，转身大步离去！
　　黄蓉心中有些伤心，看来这一次师父是彻底的伤心了！不过，要让黄蓉离开杨过，除非将她打死！
　　黄蓉轻轻摇了摇头，也不顾对面的郭靖等人，一下子扑到了杨过的怀中，将杨过紧紧的搂着，笑道：“夫君，我就知道，你会来救你的女人的！”
　　杨过宠溺的搂着她，伸出一手抬起她的下巴，用手摩挲了一下，猛地将黄蓉的脑袋抬起，一下子吻住了黄蓉柔软的樱唇，轻轻一吻，道：“蓉儿，夫君来了，你不用再担心了，我们走吧！”
　　对于另一边的郭靖等人，杨过是丝毫都没有放在心上，他们算是什么东西？！
　　郭靖满脸的痛苦，他呆呆的站在原地，愣愣的看着杨过黄蓉。对面的那个女人，她本来是自己的女人，可是现在她成了自己侄儿的女人，他们二人是那样的亲密；当杨过到来的时候，黄蓉脸上的表情是那样的幸福……这一切的一切，都让郭靖心中痛苦的要死，他慢慢的闭上了眼睛，不愿再看杨过黄蓉的亲密摸样……原本，他已经听说了杨过黄蓉的事情，可是听说是一回事，看到则是另一回事了！尤其是看到二人如此亲密，竟然当众热吻，郭靖心里如同刀割！
　　郭靖闭上眼睛，任由杨过等人离去，马钰也没有阻拦。可是此时，有人不同意了！
　　站住！
　　杨过和三女刚刚离开几步，突然后面传来一声叫喊，杨过回过头去，只见一个头发胡须全白的老头子正扶着郭靖，一脸怒气的看着杨过几人。
　　这老头子一手扶着郭靖，一边问道：“兄弟，你没有事吧？不就是一个女人吗，看大哥我为你讨回公道！”
　　黄蓉正陪着杨过的身边，她拉着杨过的手，轻声对杨过道：“夫君，是老顽童周伯通！你不要出手，看我来对付他！”自己的郎君来到了身边，黄蓉心中异常的喜悦，再也没有丝毫的担忧，心情一下子放松了起来。
　　老顽童白胡子白须，身上穿着一身普通的蓝色布衣，他走了几步，来到了杨过的面前，道：“小子，我听说你是郭兄弟的侄子，你怎么将我郭兄弟的老婆抢去了，害得我郭兄弟如此的伤心！”胡乱扯了扯胡子，老顽童又道：“你赶快将我郭兄弟的老婆还回来，否则我就要对你不客气了！”
　　老顽童！
　　黄蓉巧笑嫣然的站了出来，轻笑道：“你要怎么对我夫君不客气，说给我听听！”
　　老顽童生平最怕和女人打交道，尤其是黄蓉，他心里对黄蓉还有一丝丝的惧怕。当年黄蓉刁钻古怪，可是让他吃了一番苦头。
　　老顽童不敢和黄蓉无礼，他结结巴巴的道：“蓉儿好姑娘，你看，你本来是郭兄弟的老婆，怎么能够跟他侄儿好了！现在郭兄弟这么伤心，你还是回来吧！”
　　黄蓉神色微微一黯，她轻轻叹了一口气，道：“感情的事情怎么能这么简单，我已经跟了夫君，我这一辈子都是他的人了！对郭靖，我只能说一声对不起了，因为，我真的一点都不爱他！”
　　黄蓉知道老顽童周伯通听不懂这些话，她微微一笑，又对周伯通道：“老顽童，你有什么资格说我的夫君！当年，你抢了一灯大师的老婆瑛姑，瑛姑不是死心塌地的跟了你了！我也和瑛姑一样，被夫君抢走了，所以我也死心塌地的跟了夫君！”她完全是胡搅蛮缠，不过她的事情确实和瑛姑还有些相似。
　　这……老顽童一阵心虚，他最怕别人提起瑛姑，而且说起来黄蓉和瑛姑的情形很像，都是跟了另一个男人，这让老顽童再也无法辩驳。
　　老顽童左右瞧了瞧，看到郭靖还是闭着眼睛，老顽童道：“郭兄弟，这件事情大哥无法帮你了！当初我就对你说女人最麻烦，劝你不要娶这个姓黄的丫头，现在麻烦来了吧！不过，蓉儿小丫头走了也好，今后你就清静了！”
　　老顽童不敢再和黄蓉说话，又退到了郭靖的身边，不过他的眼睛转了转，似乎心里有了什么想法。
　　黄蓉笑了笑，又走到杨过的身边，将手递给杨过，杨过拉着她，准备就此离开。
　　好事多磨，洪七公走了，郭靖不闻不问，老顽童无功而返，可是郭芙和大小武却不干了，他们三个忍无可忍，终于站了出来，再次将杨过等人喝住！




　　第224章 武氏兄弟

　　刚才杨过一招逼退了洪七公，在武氏兄弟和郭芙的心中，只是因为洪七公不愿和蜀王交手的缘故。他们三人并没有将杨过的武功估计的有多高！
　　在三人的心目中，杨过虽然武功不错，但也仅是不错而已。这两年来，武氏兄弟和郭芙的武功都有了很大的增强，自忖已经不在杨过之下！
　　现在郭靖双眼紧闭，马钰和鲁有脚只知道叹气，老顽童周伯通也是无功而返，眼看着杨过黄蓉等人便要离去了！
　　站住！
　　郭芙突然轻喝了一声，有些怨毒的看着杨过和自己的母亲黄蓉。看到杨过等人停下，郭芙转身对武敦儒武修文道：“大武哥哥，小武哥哥，你们就眼看着杨过带走妈妈吗？杨过他是妈妈的侄儿，怎么能……怎么能这么无耻！”
　　这……武氏兄弟微微愣了一下，眼看着郭靖这些长辈都不闻不问的样子，他们这两个小辈怎么能够出头呢？不过两兄弟确实对杨过很不满，一直都很嫉恨杨过！杨过的年纪和他们相当，出身又不如他们，可是杨过在西南创下了诺大的基业，威震华夏！而两兄弟现在也只是郭靖的徒儿，襄阳城的两个小头目而已！
　　“大武哥哥、小武哥哥，你们快将杨过拦下来。谁将他打倒，我……我……就嫁给谁！”看着杨过黄蓉手拉着手。郭芙的目光越发地怨毒，她咬了咬牙，终于说出了武氏兄弟最想听的话！
　　啊！两兄弟轻呼了一声，继而心中大喜！他们二人多年来追求郭芙，可是郭芙总是对他们不冷不淡的，让两兄弟十分的失望！谁都没有料到，郭芙在这个时候说出了这句话！
　　两兄弟对视了一眼，轻轻点了点头，大步走了出来，当下武敦儒便道：“杨过。你……快放开师……师娘的手！你是师娘的侄儿，这个样子成何体统！”原本黄蓉已经吩咐不要再叫她“师娘”。可是这个时刻，武敦儒还是有一点机智的。又开口叫师娘。
　　他们兄弟两人是黄蓉从小养大的，对黄蓉还是很惧怕的，武敦儒是硬着头皮才说出这句话！他们二人都不敢看向黄蓉，只是盯着杨过不放！
　　哼！黄蓉轻哼了一声，正要站出来呵斥武敦儒和武修文，杨过拉了拉她的手，在她耳边道：“蓉儿。你这两个弟子实在是太让人讨厌了，今天我便代你教训一下他们！”杨过声音有些冷，他对武氏兄弟已经隐忍很久了，早就想收拾这两兄弟了，不过因为黄蓉地缘故，一直让着这两个人。却没有想到这两个人如此的不知天高地厚！
　　感觉到杨过说话地决心，黄蓉轻轻愣了愣，她转头看向杨过。发现杨过的目光中有嘲讽、有不屑、有愤怒！黄蓉轻轻叹了口气，她也不愿意违背她地丈夫，此刻轻轻点了点头，小声道：“夫君，他们两个还是晚辈，你不要出手太狠！”
　　杨过嘿嘿一笑，道：“看在蓉儿你的面子上，我当然不会伤了他们！”杨过的话让黄蓉松了一口气，当下黄蓉松开杨过的手，只见杨过大步走了上去。
　　黄蓉松了一口气，对面的武氏兄弟也是松了一口气，两人最怕黄蓉将二人喝退，那样的话就没有机会打倒杨过了，自然郭芙也不会给两兄弟好脸了！
　　杨过轻轻一跨，来到了两兄弟的面前，他低头看了一下，发现地上有一把长剑，正是刚才黄蓉用地那把剑。那把剑被洪七公夺了过去，直接仍在了地上，现在还明晃晃的闪着光！
　　杨过右掌往地上猛的一拍，刚猛的掌力向着地面冲去。随着“铛”的一声脆响，长剑被杨过的掌力反激而起，杨过随手一抄，将长剑拿在了手中！
　　“武敦儒、武修文，你们是我老婆地弟子，我不会伤害你们的！不过，长辈的事情你们也敢插手，今天我就给你们一个小小地教训，替蓉儿好好教训你们一下！”杨过冷笑着说道。
　　旁边的马钰和鲁有脚都松了一口气，两人最怕杨过下狠手，武氏兄弟武功平平，肯定不是杨过的对手，到时候可就糟了！老顽童则是一脸好奇的看着杨过，看到杨过一掌将长剑激起，老顽童嘴巴微微张起，脸上露出了兴奋的表情。
　　至于郭靖，仍是紧闭着双眼，仿佛已经万念俱灰了！既然黄蓉已经抛弃了他，他心中也再没有争取的念头，就这样呆立着，仿佛天已经塌了，地已经裂了……武氏兄弟则是气的肺都快炸开了，此刻再也不管不顾，向着杨过冲了过去！两兄弟是黄蓉亲手抚养长大的，两兄弟对黄蓉是亦师亦母的情感，现在自己的“母亲”跟了另一个男人，这男人还是他们的同辈，还用如此的言语戏弄他们，他们怎能不生气！
　　“杨过，你去死吧！”武敦儒大喝了一声，猛的一掌拍向了杨过，他用的掌法是桃花岛的落英神剑掌，正是当年黄蓉传授他的功夫！
　　不过，武敦儒的落英神剑掌用的不是很到位。落英神剑掌讲究的是姿势飘逸潇洒，出招时或五虚一实或七虚一实，视情况而定！武敦儒则完全用的是实招，一股凶狠的气息迎面扑来，完全没有落英神剑掌的飘逸之态！
　　杨过摇了摇头。对黄蓉地教育手段十分的不以为然！黄蓉虽然是自己的妻子，智慧无双，可是看来她显然不会教育孩子，教出来的武氏兄弟和郭芙都是什么样子啊？！今后不悔和月川这两个宝宝不能让黄蓉亲手教育，杨过心中一下子有了这个决定！
　　其实，黄蓉的聪颖毋庸置疑，但是她的性子有些太活泼了！虽然现在已经三十多岁了，表面上十分的端庄高贵，可是单看床底上的表现，就知道黄蓉究竟是什么样的性格。所谓江山易改本性难移。黄蓉一直带着一股小丫头的性情，这样地她确实不适合教育孩子。陪孩子玩耍、宠溺孩子才是她的专长！
　　武修文配合着自己地大哥。右手一阳指向着杨过点来，他脸上带着恶毒的笑容。这一指专门点向杨过地檀中穴，想要一下子废了杨过的武功！
　　哈哈哈……看着两兄弟向着自己冲来，杨过突然大笑了起来，他心中有了一个主意，要好好的羞辱这两个兄弟一翻！
　　唰！手中长剑轻轻一晃，杨过竟然用长剑将两兄弟的招式全部封住了！
　　两兄弟吃了一惊，不可置信的看着杨过。他们两兄弟这些年确实用心练了几年武艺。前些天武三通来的时候，又好好的指点了一下两兄弟地一阳指，没有料到竟然还不是杨过的对手！
　　“巧合，一定是巧合！”武修文心中暗暗想道，他又跨前了一步，大声道：“杨过你这个杂种。今天你武爷爷要打断你的双腿！”他的右手仍是点向杨过的胸前，左手则暗地里往下移了移，向着杨过的大腿点去。出招十分地狠毒！
　　旁边武敦儒显然也以为这是巧合，武敦儒咬了咬牙，也是向着杨过扑了过去。
　　杨过心中怒意狂升，这武氏兄弟竟然敢骂自己“杂种”，出招也是如此的狠毒，真是活的不耐烦了！
　　操！
　　轻声低骂了一句，杨过手中长剑往前刺出，手腕轻轻一动，剑尖开始不断地抖动，一片剑影出现在两兄弟的面前。
　　杨过的长剑向着武氏兄弟的头顶刺去，两兄弟吓了一跳，不再向杨过攻击，而是急着后退，以免杨过伤了自己。
　　“现在还想退，不觉得迟了吗！”对付这两个无能之辈，杨过只需用出一成的功力就可以了，现在他只是想好好的羞辱这两兄弟一顿！
　　唰！唰！唰！杨过手中长剑不断晃动，武氏兄弟只觉得头顶发凉，两人心中大慌，只怕杨过伤着了自己！他们的身子刚刚后退，突然从身后传来一股刚猛的掌力，让二人根本无法后退半步，只能傻傻的呆在当地！
　　啊！头顶越来越凉，两兄弟也不知道发生了什么事，终于两人齐声大叫，声音无比的恐怖，仿佛被人强*奸了一般！
　　哈哈……呵呵……格格……旁边突然传来了一声声的笑声，武敦儒和武修文心中有些奇怪，此时杨过的攻势也放慢了很多，两人得以后退了一步，两人对视了一眼，突然都再次叫了起来。
　　原来，武敦儒和武修文头上的头发已经被杨过剃光了，杨过功力绝顶，拿捏的十分到位，仅仅剃光二人的头发，没有造成丝毫的伤害，一切恰到好处！
　　“大武哥哥、小武哥哥，你们真是丢死人了，你们这个样子，还不如去少林寺出家！”旁边的郭芙恼怒的嚷嚷道。而马钰和鲁有脚的脸上都是似笑非笑，杨过这边的三个女子则是都大声笑了起来。
　　黄蓉觉得让这两兄弟受一点教训也不错，程瑛自然是向着自己的郎君了，旁边陆无双此时笑着道：“你们师父都是我姐夫的女人，你们竟然敢以下犯上，这下子知道厉害了吧！”
　　杨过也跟着笑了笑，他再次往前走了一步，拦住了两兄弟。这两兄弟屡次惹杨过生气，杨过不会就这么放过他们的，他要让两兄弟受到终身难忘的羞辱！




　　第225章 离开襄阳

　　“武敦儒、武修文，你们两个以下犯上，今天我要好好的收拾你们一顿！让你们知道什么叫天外有天人外有人！”杨过一声大喝，左手一掌拍出，又将武氏兄弟逼了回来！
　　本来，武敦儒和武修文知道了自己的丑态，都准备赶忙离开，谁料此时杨过的掌力再次袭来，两人没有办法，只好伸掌相挡！
　　到了这个时候，两兄弟已经万念俱灰，他们已经没有打倒杨过的决心，只准备赶快逃走！可惜，杨过的武功和他们根本不是一个档次，杨过不愿放他们离开，他们又怎能离开！
　　旁边的鲁有脚和马钰等人都在一旁静静的看着，他们也知道杨过没有恶意，只是戏弄武氏兄弟而已。看到身边的郭靖都不出手，鲁有脚和马钰自然也不会多事了！
　　“夫君，他们二人已经受到惩罚了，你放过他们吧！”毕竟是自己的弟子，黄蓉心中还是相当关心的，不愿意继续让武氏兄弟出丑！
　　哼！杨过轻轻冷哼了一声，心中微微的有些不满。武氏兄弟现在是自己的对头，黄蓉不关心自己的夫君，却关心自己的徒儿，这让杨过有些微微的吃醋！
　　唰！手中的长剑再次挥出，凌厉的剑风削向武氏兄弟地身上。两兄弟只感觉肌肤有些发凉，心中都吓了一大跳！
　　呵呵！
　　杨过轻轻一笑。心中突然有了一个恶毒的主意！他的手腕轻轻一转，手中长剑猛地指向武氏兄弟的腰间！
　　叱！
　　一声若有若无的声响传来，武氏兄弟突然大叫了起来，一脸的惶恐！旁边的鲁有脚、马钰、程瑛、陆无双都笑了起来，就连郭芙原本满是怒意的脸上，现在也忍不住笑了起来！
　　只见武氏兄弟双手紧紧的拽着长袍下的裤子，身子跳来跳去，不断躲避杨过地招式！
　　原来，刚才杨过一剑削断了武氏兄弟的腰带，两兄弟感觉到腰间一松。心中自然大惊了！
　　“今天不剥光你们地衣服，我杨过誓不罢休！”杨过心中暗笑。手中长剑不断的“刷刷刷”地劈出，剑风已经没有刚才那么凌厉了。但是每一剑都削向武氏兄弟的衣服上！
　　嘶！嘶！
　　一声声衣服撕裂的声音传来出来，仅仅片刻，武氏兄弟的身上就变成了一条条的破布。两兄弟面色苍白，汗流直下！他们感觉到杨过的长剑不断从身上的肌肤划过，自然恐怖异常了！
　　可是，杨过抓捏地十分准确，没有在两兄弟的身上造成丝毫的伤口！剑法之精妙。远非两兄弟能及！
　　“呵呵，你们是丐帮帮主的徒儿，现在这个样子正好去当叫花子，再合适不过了！”陆无双大声笑了起来！
　　郭芙狠狠的跺了跺脚，喊道：“武敦儒、武修文，你们还嫌丢人丢的不够啊。还不给我回来！”到了这个时候，郭芙也不叫二人“大武哥哥、小武哥哥”了，直接称呼他们地名字！
　　武敦儒和武修文心中发苦。他们那里是嫌丢人丢的不够，实在是无法回来啊！
　　每当他们想要后退的时候，杨过总是算好了时刻，手中长剑恰恰递到他们地背后，让他们根本就不能退回去！
　　嘶！嘶！
　　又过了半盏茶的时间，两兄弟身上的衣服终于被杨过全部削光了，两人双手捂住要害，恨不得找个地缝钻进去！
　　黄蓉、程瑛、玄尊、陆无双、郭芙都害羞的转过了身子，黄蓉心中还有些暗暗的恼怒，武氏兄弟是她的弟子，杨过让他们如此丢人，真是太不应该了！
　　鲁有脚和马钰则是脸上带笑，老顽童则是又蹦又跳，他比所有的人都要高兴！
　　此时郭靖也睁开了眼睛，他双眼一片死灰，仿佛已经看透了世事，看到武氏兄弟裸着身子，郭靖只是发出了一声轻哼，竟然转身离去了！
　　老顽童周伯通本来也想跟着一起离去的，可是眼前的这一切实在是太“有趣”了，他咬了咬牙，心想：“郭兄弟，我看完这场戏，然后再去找你！”
　　杨过看了看两兄弟腿间的东西，哈哈笑了起来，他展开九宫八卦步，猛地来到武氏兄弟的身边，轻声道：“武敦儒、武修文，你们以前一直对我无礼，今天我要让你断子绝孙！”杨过的声音很轻，只有两兄弟听得见，声音中饱含怨毒，宛如一股阴风刮在两兄弟的耳边！
　　啊！突然武氏兄弟齐声大叫了起来，他们感觉到自己的手臂竟然被杨过的长剑挑开了，而冷冷的剑锋正与他们的“命根子”相碰！
　　不……不要……感觉到命根子一痛，两兄弟大声哭喊了起来，他们也不躲避杨过的招式了，低下头查看自己的命根子，一脸的恐怖！
　　看到命根子上的一点鲜血，武敦儒感觉天晕地转，“砰”的一声摔倒在了地上，竟然就此晕了过去！
　　武修文比他的表现更差，他也是看到命根子上的鲜血，也没有细看，心中恐怖异常，猛然间屎尿齐流！
　　好臭！
　　众女都皱了皱眉，陆无双最是好奇，转头看了一眼，突然“呸呸”的吐了口唾沫，鄙视道：“竟然屎尿齐流，怪不得这么臭！”
　　两兄弟光溜溜的身子躺在地上，陆无双仅仅看了一眼，立即转过身去，好奇的问杨过道：“姐夫，你将他们怎么了，他们怎么成了这个样子！”
　　哈哈哈哈……杨过一声长笑，道：“我只是吓了他们一吓！他们只是被吓着了！”杨过只是在两兄弟的命根子上轻轻划了一下，划破了一层薄皮，流了一点点的鲜血，并没有真正让两兄弟断子绝孙！
　　马钰和鲁有脚看的一清二楚，看到武氏兄弟的样子，两人终于制止不住的大笑了起来，笑得前仰后合！
　　杨过呵呵笑了笑，把长剑往地上一丢，不再理会武氏兄弟。他走过去，一把拉住黄蓉和程瑛的玉手，道：“蓉儿，婷儿，小师妹，这里好臭，我们走吧！”
　　黄蓉忍不住轻轻瞪了他一眼，道：“夫君，你怎么能够这么戏弄敦儒和修文呢？”
　　杨过笑了笑，松开黄蓉的手，在黄蓉的屁股上狠狠的拍了一下，道：“我替你教训徒儿，你竟然敢这么说，看我回去怎么收拾你！”……杨过等人说笑着离开了，武氏兄弟仍是躺在地上，一个晕倒，一个双眼发白。鲁有脚皱眉看了看，走了过去，瞧了瞧四周，对郭芙道：“郭大小姐，你去找两件衣服，找几个丐帮的弟子，将这两位公子抬回去！”
　　哼！郭芙今天心中真是气坏了，她也不理会武氏兄弟，快步离开了当地，叫了几个丐帮弟子将武氏兄弟抬回去，这且不提。
　　武氏兄弟的丑事经丐帮弟子传了出去，一时间也是“名扬襄阳”，无论两人走到那里，都有人都他们指指点点，让两兄弟羞愧欲死！
　　对于杨过，武氏兄弟心中恐怖极了，再也不敢惹这个煞神，就连听到杨过的名字，武氏兄弟都心中害怕、浑身发抖！
　　从此以后，两兄弟还落下了一个病根，他们因为心理上的障碍造成阳痿，虽然命根子上的伤口早已经愈合了，但是两兄弟却再也无法勃起了！
　　杨过带着黄蓉等人回到了西南武林的驻地，一路上黄蓉一直在使小性子，杨过一路上安慰她，终于让黄蓉安定了下来。
　　毕竟是自己的夫君，黄蓉当然不可能过分苛责的！就算武氏兄弟是自己从小培养的弟子，可是杨过是自己的男人啊，自己的男人教训自己的弟子，这也没有什么啊！
　　“对了！夫君，白莲圣母最后怎么样了，你们捉住了她没有？龙儿妹妹的下落打听到了没有？”到最后，黄蓉终于想起了这件事情，忍不住着急询问了起来。
　　这……杨过身形微微一顿，接着又恢复了过来，笑道：“这件事情以后再说，现在已经到了住处了，我们先回去！”
　　杨过的异样被黄蓉瞧在了眼中，她暗暗皱了皱眉，心知一定有事情发生了，否则杨过不会不回答的！
　　“到底是什么事情呢？”黄蓉苦苦的思索着，她决定了，待会要好好“审问”自己的郎君！
　　杨过没有料到黄蓉如此的精明，这件事情他暂时还不准备告诉黄蓉等人，他怕黄蓉等人接受不了！等过一段时间，他再慢慢的一点一滴的说出来！
　　可是，黄蓉是天下无双的才女，心思细腻，这件事绝瞒不过她的双眼！
　　“国强，准备一下，我们立即离开襄阳城！”杨过带着黄蓉等人大步来到了住处，立即将欧阳国强召集了过来，他准备现在就离开襄阳城，这里已经没有丝毫让他留恋的东西了！




　　第226章 探查真相

　　这一次的武林大会，杨过实际并没有怎么参与。只是在第一天和洪七公等人争辩了一番，之后便和玄尊一起去追白莲圣母！
　　想起几天来的荒唐，杨过的嘴角不由露出了一丝微笑。白莲圣母本来是那么的高高在，结果却在自己的面前如同一个被欺负的小女生一般。她那秀丽的容颜、光滑的皮肤、柔嫩的娇臀……
　　黄蓉轻轻拉了拉杨过的衣袖，道：“夫君，欧阳国强他们已经收拾好了，我们快些离开这里！”黄蓉很好奇杨过这些天的经历，尤其是见到杨过如此的失神，她心中更是打定主意，一定要将杨垸和玄尊这些天经历全部问出来！
　　啊！
　　杨过这才从那种沉迷的状态恢复过来，他脸带着尴尬的笑容，拉着黄蓉等人走了出来！
　　“王爷，所有的一切都已经准备就绪，我们的人都收拾好了，现在就离开襄阳！&qt；欧阳国强向杨过禀报道！
　　杨过轻轻点了点头，突然他望向东南的方向，过了一阵。杨过道“国强，不惜一切寻找白莲教的总坛，把精锐的人手都留下来！”是！
　　这已经是杨过第二次吩咐欧阳国强了，欧阳国强也没有料到蜀王竟然如重视这件事情。立刻恭恭敬敬的回答！
　　白莲教？
　　黄蓉在一旁也是十分的好奇，自己的夫君现在对白莲教如此地重视。看来小龙女一定是在白莲教了。只是杨过为何不将小龙女地事情告诉她呢？
　　轻轻挥了挥手。杨过朗声道：“各位，我们就此离开襄阳，现在就往南走！”随着杨过的一声令下。西南武林的人士开始一批批地离开了襄阳城。少林寺的掌门天鸣禅师自然和杨过一道。
　　至于那些投靠杨过的中原武林人士，自然也跟着大家一起离开了襄阳城。其中还有文天祥。他也在这群人中间，不过他不进一个人，他将自己地家眷都带了过来。看来是准备彻底投靠蜀王杨过了！
　　当日众人便踏了西归的客船。杨过和三女心中都是十分的兴奋。杨过虽然没有找到小龙女。但是已经知道小龙女的确切下落了。所以心里不能不高兴；和瑛找到了自己的表妹陆无双，从此表妹不必再漂泊江湖，她心里自然高兴，黄蓉心中也很高兴，解决了郭芙的事情，玄摩天地心情也不错，这一次她的师姐在她的面前大大的出丑。而且将来要母女共事一夫，想想都高兴！
　　几人站在船头。看着旁边的陆无双，关心的问道：“陆姑娘，这些年你过的还好？听说你流浪江湖。有没有八欺负你啊？”
　　呵呵……
　　陆无双轻轻笑了笑，她对自己地这个姐夫很有好感，娇声道：“我过的还不错，以本姑娘的聪明才智，有谁能欺负到我啊！姐夫，你跟我说一说，你和我表姐是怎么认识的，她怎么嫁给你了？我表姐这么温柔美丽，你一定追了她很久？”
　　陆无双睁大了双眼，好奇的看着杨过，她不明白自己的这个姐夫有何魅力。竟然征服了这么多的美女。连有妇之夫黄蓉也征服了，实在是太了不得了！
　　表妹！
　　旁边的程瑛突然拉了陆无双一下，她满脸的羞涩，道：“你问这个干什么，等到了成都，我和你姐夫一定给你找一个夫家，把你也嫁出去！”当年程瑛废了好大的劲才追杨过……根本不是杨过追，这怎么好意思告诉自己的表妹呢！
　　哼！
　　陆无双轻哼了一声，一脸坏笑的道：“表姐，我是和姐夫说话，你插什么嘴，是不是有什么不可见人的事情！”
　　你……
　　程瑛脸一红，猛地扑了去，开始挠陆无双的痒痒。陆无双格格笑了起来，转身和程瑛闹成了一团。
　　杨过和黄蓉玄尊都看着姐妹二人，脸也都挂着微笑。程瑛性子温柔，陆无双活泼好动、甚至有一丝泼辣，但是二女都是一样的清秀美丽，此刻两个美女闹，确实是赏心悦目！
　　天色惭惭的黑了下来，众人终于从船头离开了，杨过和黄蓉三女也回到了自己的房间。
　　……
　　点亮房间里的灯烛，杨过静静的看着面前的三女。说句实在话，前些天和白莲圣母虽然刺激，可是刺激中还带着一丝隐隐的不安，此时和黄蓉母女独处的时候，杨过才感觉彻底平静了下来。
　　他坐在床头，突然轻轻笑了笑。一把抓住了黄蓉，将黄蓉抱在了怀里，一只手立刻沿着黄蓉的衣服伸了进去，顿时难以形容的温软滑腻溢满心头。杨过轻轻叹了口气，在黄蓉水光滑的白嫩的脸狠狠的亲了一下，道：“蓉儿，还是和你们在一起舒服！”
　　他心中十分的冲动，和白莲圣母的几场欢爱让他十分的疲惫国。那是一种心理的疲惫。此刻他要靠黄蓉三女来弥补自己心理的那一丝不安！
　　嘶！
　　突然一声轻响，杨过竟然一把撕开了黄蓉的衣服，顿时将黄蓉晶莹的玉体展露在了大家的面前。
　　黄蓉吓了一跳，发出一声轻呼。她从来没见过杨过如此粗暴过，转头看了一眼。发现杨过双眼放光。杨过双手毫不停留，转瞬将黄蓉脱得光光的。一声低吼。杨过向着黄蓉扑了过去！
　　啊！
　　不过，对于杨过的粗暴，她心中十分的喜欢，原本洁白如玉的肌肤隐隐透出了一股粉红色……
　　先是黄蓉，再是程瑛，最后是玄尊，三女现在都光溜溜的躲在床。任由杨过对她们恣意怜爱，整个房间都飘荡着**的气息……
　　整整过了大半夜，杨过才停了下来，此时三女都已经软软的没有丝毫的力气了。杨过左边搂着黄蓉，右边搂着玄尊，在二女如同缎子般的肌肤游走着，嗅着玄尊身发出的淡淡的幽香，杨过心中十分的满足！
　　和自己的女人在一起，整个世界是那么美好，杨过的心里好平静！
　　此时。再想起白莲圣母，杨过仿佛也变得从容了许多，他暗暗发誓，一定要将白莲圣母的身心彻底的征服，让白莲圣母和黄蓉程瑛一样的“听话”、一样的“顺从”！
　　黄蓉还没有睡着，她身子移了移，突然趴在了杨过的胸膛，看到另一边的玄尊，黄莺笑了笑，用自己的柔软的玉手在玄尊挺翘的臀部拍了一声，道：“好妹妹，先将夫君让给我。”玄尊也还没有睡着，轻哼了一声，身子往旁边移了一下。
　　黄蓉完全趴在了杨过的身，她在杨过的胸膛不断的亲吻着，这让杨过十分的舒服。杨过用手按住了黄蓉的脑袋，心想：“蓉儿的小嘴真让八**啊！”那种柔柔的、软软的触感。十分的舒爽！
　　过了好一阵，黄蓉的身子往移了移，和杨过的脸对脸，她突然娇声一笑，轻声问道：“夫君，你说实话，前两天你空竟发生了什么事情。
　　为何不告诉我呢？“
　　杨过今天的状态不些反常，这让黄蓉更加的困惑不已。
　　呃！
　　杨过轻声低呼。他不可置信的看着黄蓉，过了一阵，他才道：“蓉儿，你……你说什么？什么事情都没有发生啊！”现在还不是告诉她的时候，杨过需要寻找一个契机，毕竟这件事情太过背叛伦理了，别说是黄蓉，就连杨过自己都十分的不安！
　　哼！
　　黄蓉小声轻哼了一下。低声道：“夫君，你是我的男人，如果你真的不告诉我，我也不勉强你！只是……只是……蓉儿有些委屈……”说着。黄蓉再次趴在了杨过的胸膛，轻轻的咬着银牙。一脸的不乐！
　　玄尊此时也有些吃惊，她转过头和杨过对视了一眼，杨过朝她摇摇头。示意玄尊不要说出来！
　　啪！
　　突然一声脆响在房间里响起，原来是杨过在黄蓉娇嫩的臀部狠狠的拍了一下。拍完之后，杨过用手慢慢的揉搓着，他也在进行激烈的思想斗争，过了好一会，杨过道：“蓉儿，不是我不想告诉你，实在是……太匪夷所思了，我……犯了天大的错事！”不过，即使是错事，杨过还是决定一错到底，他不会放过白莲圣母的，这对母女花都是自己的！
　　黄蓉此时十分的惊讶，她本来已经不报指望了。谁料杨过竟然说出了这样的话！黄蓉的身子往蹭了蹭，再次和杨过脸对脸，她主动献吻。柔软的红唇吻住了杨过。
　　杨过只是和她的小嘴轻轻的碰了碰，用手抚摸着黄蓉光滑的背部臀部，他咬了咬牙，低声道：“蓉儿。这件事不知道你能不能接受？




　　第227章 母女之事

　　哦！黄蓉越发的惊讶了，她双手双脚缠住杨过，用自己光滑的脸颊在杨过的脸上蹭了蹭，娇声道：“好夫君，快些告诉蓉儿，你这么磨磨蹭蹭的做什么！”黄蓉实在是太好奇了，忍不住用出了绝招“撒娇”！
　　杨过虽然心中忐忑，可是此时也忍不住好笑了起来，他再次狠狠的在黄蓉的屁股上拍了拍，深吸了一口气，道：“好，我决定了，这件事情告诉你！婷儿她也知道的。”玄尊在一旁轻轻笑了一笑，此时她也没有丝毫的睡意了！
　　杨过将黄蓉紧紧的搂住，轻轻的揉搓着黄蓉的肌肤，过了一阵，杨过道：“白莲圣母的确是龙儿的母亲！”
　　哦……黄蓉早就料到了这一点，道：“原来果然是龙儿妹妹的母亲啊，她那么美丽，看样子倒像是龙儿妹妹的姐姐一般！”在杨过的脸上亲了一下，黄蓉笑道：“夫君，你接着说啊，怎么停下来了？”
　　杨过叹息了一声，道：“龙儿的下落我们也打听到了，她现在是白莲教的圣女，应该在白莲教的总坛里面！”
　　嗯！
　　黄蓉轻轻点了点头，道：“原来龙儿妹妹竟然成了白莲教的圣女了，怪不得你让人打探白莲教的总坛说在！夫君，这些都没有什么啊，你接着说，到底是什么事情让我无法接受？”
　　杨过咬了咬牙，猛然道：“蓉儿，我问你一句话。若是我让你和郭芙一起伺候我，你……愿意吗？”
　　什……什么……黄蓉的神情微微一滞，接着笑道：“夫君你胡说什么，我怎么可能……怎么可能和芙儿一起伺候你！”此刻黄蓉的心中有些惶恐，她不知为何杨过要提起郭芙，隐隐地觉得有些不对！
　　哎！
　　杨过叹了一口气，道：“这就对了！蓉儿，当时我们追查白莲圣母的下落，一路往南而去，最后竟然来到了大宋的皇宫里面！在那里。在那里……我不知怎么中了**，然后……然后我找到了白莲圣母。将她制服之后，我……我玩弄了她！”杨过终于将所有的一切都说了出来。他轻轻吐了一口气，竟然觉得心里轻松了许多！
　　啊！黄蓉是彻底的呆住了，她从杨过的身上坐了起来，愣愣的看着杨过，失声道：“夫君，你说的都是真的？白莲圣母是龙儿的母亲，你……你把她……”
　　黄蓉此时裸着身子。两只手扶着杨过地胸膛，无比的美艳，能够挑起任何一个男子地欲火。可是杨过那里有心思想这个，他拉住黄蓉的两只玉手，将黄蓉再次拉到自己地怀里，郑重的道：“我不但当时玩弄了她。后来我清醒了之后，再次玩了她！我对她说，我要她当我的女人。我要她和龙儿一起伺候我，她们母女都是我的！”
　　回想起白莲圣母的娇媚，杨过的下体猛然硬了起来，那种禁忌般的快感能够让任何一个男子冲动！
　　黄蓉就趴在杨过地身上，当然立即感受到杨过的变化。她虽然心中震惊，可是还是回过了神来，忍不住有些埋怨的掐了杨过一下，道：“那个白莲圣母就那样美，你……这么迷恋！”
　　这件事情虽然十分的不合常理，黄蓉心里十分的震惊，可是毕竟不是发生在自己的身上，是发生在白莲圣母和小龙女这对母女花身上地事情，黄蓉毕竟是旁观者，立时清醒了过来！
　　她的秀眉轻轻的皱了起来，杨过心中有些着急，搂着黄蓉，问道：“蓉儿，你告诉我，你是不是无法接受这件事情？”他紧张地看着黄蓉。
　　黄蓉轻哼了一声，将自己的玉手握成了拳头，在杨过的胸口狠狠的捶了几下，有些发怒的道：“夫君，你真是荒淫，**也就罢了，最后你怎么又……她可是龙儿妹妹的母亲啊！”
　　看到黄蓉的反应，杨过知道黄蓉只是一时的生气，多半还是由于自己为她添了一个新的姐妹，倒不是因为母女的事情，杨过一下子放心了下来！
　　他的脸上露出了笑容，任由黄蓉在自己的胸膛捶打，等到黄蓉平静下来，杨过才一把将她搂住，吻了吻，道：“蓉儿，你真是太好了，我就知道，你不会埋怨我的！”
　　哼！黄蓉确实是心软，在她的心中，杨过是自己的男人，自己要爱他、宠他、疼他，一切的一切都要为自己的男人着想！别说是母女花，就是更荒唐的事情她都能够接受！当然这件事不是发生在她的身上，若是郭芙和杨过发生了关系，黄蓉是死也不会接受的！
　　她心中生气的是另一个美女的加入，当下黄蓉突然低下头来，在杨过的肩头狠狠的咬了一下。
　　杨过肩头一痛，又不敢用内力震开黄蓉，任由黄蓉咬自己。待黄蓉抬起头来，看到杨过肩头的牙印，心中也有些后悔，她用手柔柔抚摸杨过的肩头，心疼的道：“夫君，疼吗？都怪你不好，怎么每次出去都要带一个女人回来！”
　　杨过肩头虽痛，心中却是大喜，他知道黄蓉已经彻底接受这件事情了！他满脸顿笑道：“蓉儿，你真是太好了，我最怕你不答应！”
　　杨过的这些女人中，黄蓉最爱吃醋。不过，过去了这么多年，眼看着杨过的女人越来越多，黄蓉也渐渐的变了很多，就连程瑛，都是她主动塞给杨过的！至于白莲圣母是小龙女母亲的事情，有玄尊的例子在先，玄尊和林雨师徒相处的好好的，师徒都可以，母女自然也没有什么！此时黄蓉完全没有想到郭芙，当初她知道郭芙喜欢杨过，心里面很是惧怕、很是惶恐。然而此时面对另一对母女，她则是完全为杨过考虑，丝毫不顾忌小龙女母女的感受，反正自己的男人喜欢她，那是她的福气，母女什么的是她们自己的事！
　　有了黄蓉的理解和支持，杨过感觉心中大喜，他再无丝毫的不安，这些天来的顾忌和心虚竟然都消失不见了！他紧紧的搂住黄蓉，一口一口的吻着她，从她的脸蛋到她秀气的脖子，到她光滑的锁骨，到她挺秀的胸脯……黄蓉将杨过的头按在自己的胸前，娇声道：“夫君，收了白莲圣母，你是不是很高兴啊？也是，一对母女花嘛！”
　　杨过哈哈一笑，又亲了几口，这才搂住黄蓉，问道：“蓉儿，我还有一件事没告诉你！我虽然决定收了白莲圣母，可是人家不同意，你给我想一想，有什么好办法能够彻底让她爱上我。还有，龙儿将来若是埋怨，那可怎么办？这都需要你这个智多星来出主意了！”
　　你……黄蓉娇嗔的一声，道：“夫君，原来你还没有得到她。哼，人家是龙儿妹妹的母亲，自然不会那么容易答应你的！”
　　当下，杨过和黄蓉开始商量如何收复白莲圣母的心，让白莲圣母真正的爱上杨过。有黄蓉出主意，杨过心里十分的安定，多日来的不安完全消失不见。杨过知道，有黄蓉在，自己没有办不成的事情，哪怕是收复女人的心！
　　玄尊在一旁轻笑着看着，心里十分的得意。过了一会，玄尊也围了过来，和杨过黄蓉一起商量，看看怎么让自己的师姐甘心从了杨过。
　　程瑛也被吵醒了过来，她争着迷迷糊糊的睡眼，听了几句之后心中大惊，翻身爬了过来。黄蓉将白莲圣母的事情告诉了程瑛，程瑛震惊的无话可说。
　　就这样，天色渐渐的亮了起来，杨过和三女竟然讨论了整整半夜……杨过搂着几个女人又睡了整整一上午，直到下午的时候才醒来。杨过精神焕发，洗漱完毕之后，又带着几个女人去看长江的风景。
　　陆无双也来寻找几人玩耍，她的脸上有些微微的发红。她就睡在杨过几人的隔壁，昨天上半夜的时候，杨过和三女闹的很厉害，陆无双从来没有想到女人可以发出那么娇媚的声音，而且听声音似乎便是黄蓉、程瑛、玄尊三女，她心里不知怎么的，感觉心里痒痒的厉害，辗转反侧，怎么都无法入睡！
　　杨过几人对此毫不在意，反正都是自己的老婆，漏*点欢爱那是天经地义的事情，被别人听见又怎么了！
　　陆无双和众人相谈甚欢，程瑛拉着表妹的手，不住询问她这些年的经历，聊起了江湖上的往事。
　　杨过心中没有了心事，他已经决定以后去接白莲母女，到时候一个圣母一个圣女，真是太让人心满意足了！
　　“对了，我都忘了文天祥的事情了！”杨过突然想起了文天祥，他还没有和文天祥见过面，反正在船上也没有什么事情，正好见一见这个名传千古的英雄人物。




　　第228章 与君详谈

　　杨过和黄蓉来到了大船的一个房间，这个房间十分的宽敞，接着杨过吩咐属下将文天祥带过来。
　　文天祥并不在这艘船上，过了大约有一炷香的时间，文天祥才快步来到了房间中。
　　“参加王爷！”文天祥向杨过行了一礼，头微微的低下，有些拘谨的站在下方。
　　杨过细细的打量着眼前的文天祥，此时的文天祥还只是一个不到三十岁的青年，比杨过要年长一些，他身穿儒衣，整个人有些消瘦，一副文质彬彬的样子。
　　呵呵……杨过轻轻笑了笑，道：“天祥，不用如此拘谨的！我已经留意你很久了，我听说你本是宋朝的官员，为何要跟着我一起去襄阳城呢？”
　　杨过穿越而来，自然对历史十分的熟悉，他心知文天祥现在的名气还不大，以后却是南宋的丞相，大大的有名。当年蒙古人攻陷临安，文天祥在家乡组织义军，不过后来还是失败被俘。蒙古人俘虏了文天祥之后，企图让文天祥投降，利用文天祥的名气来招降各地的义军，谁料文天祥慷慨就义，并且写出了“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”的千古名言，蒙古人一气之下杀死了文天祥。
　　黄蓉也静静的看着面前的文弱书生，她心中也是十分地好奇。来这里之前，黄蓉已经调查过文天祥的背景。心知文天祥不但是朝廷命官，而且还曾经是大宋朝的状元，这样一个人物怎会投奔自己的夫君？！
　　这……文天祥沉思了片刻，道：“王爷，王妃，实不相瞒，在下早就注意到您了！两年前你击杀蒙古人二十万，将蒙古人赶出了西南大地，当时我就认为你是汉人的救星！这两年来，我一直在考虑要不要投靠你。我是朝廷的命官，吃朝廷的俸禄。原本不应该忘恩负义了。只是朝廷软弱，眼看国家灭亡在即。这一次我又到襄阳城公干，正好蜀王您也来到了襄阳城，于是我便下定决心投奔您了！”
　　杨过和黄蓉都盯着文天祥，发现文天祥神色安定，显然不是谎话，杨过心中不由得一喜。
　　当下杨过黄蓉便和文天祥交谈了起来，聊了大概有半个时辰。杨过黄蓉对文天祥都十分的满意。这文天祥本来是在江西当官，对民情十分的了解，说起来头头是道，杨过黄蓉心里都是暗暗点头。
　　现在西南政府越来越壮大，急需各种人才，像文天祥这样了解民生的十分短缺。现在有了文天祥，正好可以让他负责生产后勤地事情。
　　“天祥，依你看。今后谁才是天下之主？”黄蓉笑呵呵的问出了这个问题，让文天祥稍稍愣了一下。
　　本来，文天祥受儒家传统教育，大宋天子是理所当然地天下之主。不过，此时跟了杨过，心中自然偏向蜀王了。
　　他想了片刻，朗声道：“当今天下有四股势力，一是蜀王殿下，一是蒙古人，另一个是大宋朝廷，还有一个是……白莲教！”看到杨过黄蓉脸色微微变化，文天祥还以为两人不以为然，当下道：“王爷，王妃，你们不要小看白莲教。虽然他们只是一些左道邪教，利用一些愚民闹事，可是东南依附白莲教的人确实不小，他们地势力决不在当地官府之下，万万不能小瞧！”
　　杨过轻轻笑了笑，道：“这个我知道，白莲教的事情我一定会放在心上的！”白莲教的势力当然强大了，当年朱元璋就是靠着白莲教起事的，能不厉害吗？刚才，杨过黄蓉脸色变化，主要是想起了白莲母女，倒没有其他的意思。
　　听到杨过的回答，文天祥舒了一口气，道：“这就好！现在四股势力中，大宋朝廷是苟延残喘，最多二十年，宋朝一定会被人消灭地！”文天祥心中也有些伤心，他身受儒家影响，原本一直将宋朝看成是天下正统，现在宋朝灭亡在即，他不能不忧心！
　　过了一会，看到杨过黄蓉都注视着他，他连忙道：“白莲教虽然声势浩大，但是事实上组织松散，按照江湖上的一套来约束属下，利用宗教来制约人心。他们的手段只能愚弄一些普通百姓，真正的精英是不会加入白莲教的！所以，白莲教也不足为虑！”历史上曾经有很多利用宗教起义的事情，可是都不能长久，就是这个原因了！
　　文天祥深吸了一口气，道：“现在就剩下蒙古人和蜀王您了，蒙古人表面上强大，他们军队精良、能征善战，蜀王您地军队还比不上他们！不过，蜀王您是汉人，是我们民族的救星，在您的身后有千万百姓支持，最终你一定会超过蒙古人，将蒙古人赶回草原地！”
　　文天祥心中十分的有信心，他相信汉人一定能将蒙古人赶回草原。汉人的人口是蒙古人的百倍，只要有一个英主率领大家，一定能彻底赶走蒙古人的！
　　听了文天祥的话，杨过心中也是十分的喜悦，这文天祥确实是一个人才，将局势看的十分的透彻。汉人之所以节节败退，主要的原因还是由于朝廷的腐败，现在有杨过率领，自然局势会大变的！
　　很好！
　　杨过赞叹的对文天祥点了点头，道：“天祥，依你看，我今后该怎么办？”杨过的心里早就有了一个详细的计划，不过多听听别人的意见也是好的，所谓“他山之石，可以攻玉”！
　　这……文天祥没有料到杨过竟然向他请教这种大事，看来蜀王对自己十分的重视。文天祥心里也是十分的高兴，他想了一阵，道：“蜀王你现在的情形有些像是当年三国时候的蜀汉！当年，刘备占领了川蜀和汉中，论地盘远远的不及曹操和孙权，可是蜀汉硬是造成了三国鼎立的局面！”
　　“不过，蜀王您现在的情形和当时也不同，宋朝的皇帝远远的比不上孙权，蒙古人又是外族，他们都是不得人心。当年的刘备都能造成三国鼎立的局面，王爷你的敌人又远远的比不上刘备，自然情形比蜀汉要好得多！”
　　“现在蒙古人的主要注意力还是放在江南的大宋朝廷上，我估计他们准备一举攻克江南，得到江南的物资人口之后，再来消灭蜀王您！所以，我们一定不能让蒙古人攻陷江南！”
　　文天祥细细的想着，这些事情他每天都在思考，心里也早就有了一个大致的方略，只听他又道：“王爷，现在有襄阳城在顶着，蒙古人暂时还无法攻克江南。目下我们的事情就是全力发展，勤练兵、广积粮，等时机成熟了，我们……顺长江攻克江南，以江南和川蜀的力量，自然能够和蒙古人向抗了！”
　　文天祥是咬着牙说出这句话的，毕竟曾经是宋朝的臣民，却想出这样一个主意来！
　　杨过轻轻点了点头，他心中也是这个想法，现在是积攒实力的阶段。待实力达到一个程度之后，那就先攻克江南。待整合江南和西南之后，那就是和蒙古人决战的时刻了！
　　杨过今天十分的高兴，当下对文天祥道：“天祥，你说的很好，今后我的帝业离不开你的辅佐！你放心，我一定会赶走蒙古人，还中华大地清净！”
　　此时杨过的身上散发着无比强烈的自信，他双目如电，坚定的眼神看着远方，仿佛看到了蒙古人的末日，看到了中华大地一片生机……从此之后，杨过便经常找文天祥聊天，听文天祥讲解天下大事，两人十分的投机。
　　五天之后，船队碰到了西南水军，水军头领向杨过请安，当下便由水军拥护着杨过一行人继续往西行去。
　　过了三峡、过了白帝城，众人终于从水路来到了旱路，继续朝着成都府的方向前进。
　　想起这趟襄阳之旅，杨过心中感触颇多，最重要的还是因为白莲圣母。现在有黄蓉几个女人的支持，他的心中再也没有丝毫的不安、没有丝毫的犹豫，只等属下找到白莲教的总坛，他就要找一个机会接母女二人回来！
　　程瑛拉着陆无双，陆无双一路上都很是兴奋，她唯一的亲人就是程瑛，和自己的表姐在一起，她自然高兴了！
　　“哇，好壮观的府邸！”看到前方出现的蜀王府，陆无双忍不住大声叫了起来，一脸的雀跃。
　　程瑛笑着道：“表妹，这里就是王府了，今后你也跟着我们住在这里！”陆无双兴奋的点了点头。
　　此时，李莫愁也从王府里走了出来，她满脸的喜悦，看到杨过走来，她一下子扑到了杨过的怀中。
　　李莫愁的变化很大，以前她心狠手辣、是江湖中赫赫有名的赤练仙子，可是现在她却是雍容华贵、满脸的富贵之态。
　　看清李莫愁的长相，陆无双吃了一惊，她感觉这个女子和自己的师父太想象了，不过比师父要高贵的多！
　　“呵呵，表姐，这也是姐夫的女人？她和我以前的师父长得很像啊，不过气质相差很大！”陆无双笑呵呵的将这句话说了出来，完全没有意识到旁边的程瑛脸色大变。




　　第229章 夫妻同心

　　杨过拉着李莫愁，和黄蓉等人一起走进了王府中。黄蓉的双眼紧张的四处打量，似乎在寻找什么东西。
　　走到王府的后院时，黄蓉突然发出了一声欢呼，竟然快步向前，迎面正有一个少女两个幼小的婴儿走过来。
　　黄蓉向着两个婴儿扑了过去，一手搂住一个，在两个宝宝的脸上不断的轻吻着，嘴里也是低声道：“不悔、月川，娘亲想死你们了！”
　　“娘！”两个小宝宝也是非常的高兴，双手双脚不断的摆动着，脸上带着喜悦的笑容，小小的脸蛋上满是兴奋！
　　黄蓉亲热了好一阵，才抱着两个孩子来到了杨过的面前，将两个孩子递给了杨过。
　　杨过自然也和两个宝宝亲热了一阵，看到两个宝宝笑颜如花，杨过黄蓉这对父母心里都是十分的幸福！
　　刚才那个少女正是林雨，林雨的脸上微微的有些憔悴，她扑到了杨过的怀中，将杨过的腰紧紧的搂着，道：“杨郎，想死我了！你们再不回来，我可就要去襄阳寻找你们了！”
　　杨过呵呵一笑，旁边玄尊走了过来，玄尊将林雨从杨过的怀里拉了出来，看了看自己徒儿的脸蛋，笑道：“雨儿，你消瘦了很多呢，看来是想夫君了。待会让夫君好好的疼疼你！”林雨是玄尊从小养大的，好比自己地女儿一般，自然非常的关心了！
　　林雨娇声笑了笑，拉着玄尊的手，道：“师父……好姐姐，你告诉我，在襄阳城有什么好玩的事情，找到龙儿姐姐没有？”本来她是玄尊的弟子，可是在杨过的一再要求下，她有时便叫玄尊“姐姐”。玄尊偶尔也叫她“妹妹”，这种禁忌性的称呼常常让师徒二人迷失！
　　龙儿妹妹……玄尊轻笑了一声。拉着林雨的手往前走着，对自己的弟子道：“妹妹。你知道吗，我们不但知道了龙儿妹妹的下落，还见到了龙儿妹妹地母亲，她是我的师姐，今后也是你地姐姐！”
　　我的姐姐？
　　林雨有些困惑地看着玄尊，不知道玄尊是什么意思，转念一想。林雨心中明白了，看来自己的师父是把她的师姐和自己算成一辈了，自己既是玄尊的徒儿又是玄尊的妹妹，自然也可以叫玄尊的师姐为姐姐了！
　　呵呵……林雨心中好笑，当下道：“师父，我以前做梦都没有想到。你会成为我的姐姐，和我共事一夫，这样算来。你地师姐也就是我的姐姐了！”林雨现在感觉蛮幸福的，以前她对自己的师父又敬又怕，将师父当成自己的母亲来看待。现在对自己的师父则是又敬又爱，每天和自己地师父共同侍奉同一个男子，心里面早就没有了对长辈的惧怕之心，反正师父的娇媚摸样早就被自己看惯了，师父在自己面前早就提不起长辈地架子了！
　　玄尊的脸上微微一红，她心知林雨误会自己的意思了。当下，她拉着林雨的手，道：“雨儿，你误会我的意思了！小龙女的母亲之所以是你的姐姐，是因为……因为……”玄尊并没有把话说完，旁边还有不少的下人在，让她们听到就不好了！
　　杨过和众女来到了自己的房间，陆无双早已经被人带到其他的住处了，她是程瑛的表妹，杨过自然对她颇为照顾，给她安排的房间也十分的不错。
　　杨过坐在椅子上，轻轻的搂着李莫愁，笑道：“莫愁，看到你那个弟子了吗，她似乎没有认出你来！”
　　李莫愁和程瑛的身子都是微微一紧，李莫愁有些不安的道：“杨郎，她虽是我的弟子，可是也是程瑛妹妹的表妹，我杀了她的家人，只怕……”李莫愁心里有些微微的担忧，她当然不是惧怕陆无双了，而是怕杨过和程瑛尴尬。
　　杨过呵呵笑了笑，对旁边的程瑛道：“小师妹，你今后多去照顾陆姑娘，最好不要让她和莫愁多打交道。我怕，她迟早会认出莫愁来的！”
　　程瑛轻轻叹了一口气，没有说什么，李莫愁本来也是她的仇人，可是她看在杨过的面子上，和李莫愁言归于好。陆无双和她的境况大不相同，毕竟李莫愁杀死的是陆无双的亲生父母啊！
　　“杨郎，你找到师妹的下落了吗？”李莫愁想起了这个最重要的问题，转头询问杨过。
　　杨过轻轻点了点头，笑了笑，道：“莫愁，夫君我出马，自然马到成功了！呵呵，我们先是找到了龙儿的母亲，她是白莲教的白莲圣母，这一次也正好去参加襄阳城的武林大会！”有了黄蓉等女人的支持，杨过心中早就没有了丝毫的不安，白莲圣母就是自己的女人，自己迟早要接回她的！
　　白莲圣母！
　　李莫愁轻轻惊呼了一声，道：“原来师妹的母亲竟然是白莲圣母，她带你们去找的师妹？”
　　呵呵！
　　旁边的黄蓉玄尊都笑了，杨过也笑了笑，搂着李莫愁，在李莫愁光洁的脸蛋上亲了亲，道：“莫愁，龙儿的母亲十分的美丽，和龙儿长得十分的想象！她可能是做惯了圣母，浑身上下都有一种高高在上的圣洁气息！不过，夫君把她的圣洁面目完全打碎了，让她和你们一模一样！”
　　什么……李莫愁感觉自己没有听懂，她困惑的看着杨过，黑亮的眼睛里满是疑问。杨过心中一阵冲动。又想起了白莲圣母地美妙身体，他将李莫愁的身子紧了紧，邪笑道：“莫愁，我说让她和你们一模一样，意思是说我脱光了她的衣服，让她也在我的胯下求欢，把她最娇媚的一面都展现在了我的面前！”
　　这……
　　李莫愁心中大惊，不可置信的看着杨过，道：“杨郎，你……是说。她……和你……欢爱？”
　　杨过笑着点了点头，道：“今后她和龙儿都是我的女人。她们母女两个都是那样的美丽，我能拥有她们。真是天大的福气！”
　　李莫愁彻底地懵了，两只大眼睛直直的盯着杨过。看到李莫愁好笑地样子，杨过伸手抬起了她的下巴，吻了吻她那柔软地红唇，笑看着李莫愁。
　　旁边的林雨也是惊呆了，她和玄尊坐在一起，看了看自己的师父。又看向杨过，道：“夫君，你说的是真的，你真的把龙儿妹妹的母亲……”
　　呵呵！
　　旁边地玄尊笑了起来，道：“雨儿，当然是真的了！刚才师父说她也是你的姐姐。就是这个意思了！”
　　“可是，怎么可以，她和龙儿姐姐是母女？”林雨张口结舌。不知所措的看着杨过玄尊。
　　“母女？”黄蓉在一旁笑了，娇声道：“雨儿妹妹，你还是婷儿妹妹的徒儿呢！你们师徒两个都可以一起跟了夫君，她们母女也没有什么啊！”
　　这……
　　林雨呆住了，在古时师徒就是父子就是母女，玄尊林雨既然可以跟同一个男人，白莲圣母和小龙女自然也可以。
　　黄蓉又笑了一下，柔声道：“雨儿妹妹，现在婷儿不但是你的师父，还是你地姐姐，和你一起侍奉夫君，我看你们两个都很幸福啊！估计，当年在灵鹫宫，你们也没有如此的幸福！白莲圣母和小龙女今后也会和你们一样幸福的！”
　　这个……林雨感觉无话可说，现在地生活确实比以前要幸福的多。以前她只是玄尊的徒儿，玄尊有自己的秘密，自然不会和她这个徒儿说。可是现在，两人变成了最亲密的姐妹，每日里窃窃私语，一起讨论如何讨杨过的欢心，玄尊更加的疼爱林雨，林雨也关心自己的师父，师徒二人的关系亲密无间！
　　李莫愁此时也恢复了过来，她看了看杨过，看了看黄蓉，看了看玄尊师徒，最后看了看满脸含笑的程瑛，道：“夫君，原来你们都商量好了！你真是荒淫啊，竟然……将母女二人都变成了你的女人！”
　　李莫愁只是心中震惊，其实并没有什么不满，反正大家都接受了，她也不能不接受。再说了，有玄尊师徒共事一夫在前，小龙女母女共事一夫也容易接受！
　　杨过哈哈笑了一声，搂着李莫愁，在李莫愁晶莹的小耳垂上亲了亲，道：“夫君也不是那么荒淫的人，只是因为中了**，所以才糊里糊涂的和白莲圣母发生了关系！不过，既然我和她发生了关系，那么她就是我的女人，我就不能放过她！现在她还没有接受夫君，不过我迟早会让她接受我的！”
　　杨过没有立刻去寻找白莲母女，有两个原因，第一是因为白莲教的总坛还没有找出来，第二是因为想让白莲圣母好好的想一想，给她一段时间。
　　听了杨过的话，李莫愁心中涌起了淡淡的喜悦，原来是因为**，不是因为夫君太荒淫。
　　她在杨过的怀中动了动，转了一个身，轻轻的抬起头，在杨过的脸上亲了亲，道：“好夫君，既然这样，那么恭喜你，龙儿妹妹的母亲也是你的女人了，今后她也是我的姐妹了！”
　　杨过知道李莫愁好说服，此时心中也颇为喜悦，他搂着李莫愁，道：“莫愁，这些天西南的情况如何，有什么事情发生吗？”




　　第230章 西藏情形

　　西南的情况？
　　李莫愁轻轻皱了皱眉，道：“夫君，西南一切正常。政务有耶律齐处理，军务则有王惟忠处理。现在是冬天，老百姓还没有开始一年的耕作，所以并不是很忙碌，也没有什么大事发生！”
　　低头想了想，李莫愁道：“夫君，你离开之前让我注意西藏的情况，这些天我们派了不少人手到西藏去探查情况，发现了一些事情！”在李莫愁的手下有一批暗探，这些暗探确实替李莫愁打听出了不少的情况！
　　哦！杨过微微的有些兴奋，抱着李莫愁亲了亲，道：“莫愁，你说说看，西藏的具体情况是什么样的！”
　　李莫愁点了点头，道：“西藏地域辽阔，但是人口稀少，整个西藏只有不到百万人口。这片大地原本是吐蕃人的地盘，不过现在十分的混乱，经常有战争发生。西藏名义上是蒙古人的属下，可是事实上却分成许多的部落，每一个部落都有自己的头人。他们每年向蒙古人进贡不少的战马，如果我们占领了西藏，也可以让蒙古人的势力大大的减弱一番！”
　　蒙古人现在已经占领了中国北方，他们人口稀少，大部分的男子都成了军人，所以培育战马的任务都交给了其他游牧民族。其中西藏人进贡地战马占到了蒙古人的三分之一左右！
　　杨过想了想，道：“西藏的势力分布如何？他们虽然分成各个部落，但是肯定有较大的部落存在，这些大部落才是西藏真正的头领！”
　　李莫愁笑道：“夫君，你猜得十分的正确！虽然整个西藏有数百个部落，但是领头的只有三个！第一是藏南的乌思法王，他在藏南的影响十分巨大，整个藏南基本上都在他的影响之下，各个部落地头领都是他的弟子！第二是最西边地卓玛头人，这人是一个女子。听说刚刚继承她父亲的职位，属下众多！第三股势力是东边地多噶次仁旺杰头人。这人据说是吐蕃王松赞干布的后人，离我们西南最近！”
　　李莫愁说的有些累了。停了一下，又道：“原本还有第四股势力，就是拉萨的达摩多罗活佛，不过这活佛被夫君你杀死了，他的势力也土崩瓦解，分别归属另外三股势力了！”
　　杨过轻轻点了点头，他没有料到西藏的局势如此的复杂。竟然还有三股势力存在，看来想要彻底征服西藏，不是一件容易地事情！
　　不过，西南政府需要战马，也需要拿西藏来练兵，所以必须不惜代价攻克西藏。这件事情刻不容缓！杨过细细的想了一阵，抬起头来，发现李莫愁正双目炯炯的看着自己。他笑了笑，在李莫愁红润的小嘴上亲了亲，道：“莫愁，还有什么消息，你全部说出来，比如三股势力的关系如何，等等……”
　　嗯！
　　李莫愁点了点头，道：“夫君，三股势力相差不大，其中藏南的乌思法王影响最大，他在西藏各地都有影响，另外两股势力一般不会主动惹乌思法王地！至于卓玛和多噶次仁旺杰，他们经常争斗，据说卓玛的父亲就是被多噶次仁旺杰杀死的，双方仇恨很深！”
　　“原本西藏各部落头领都真心归附蒙古人，只是两年前我们杀死了二十万蒙古人之后，西藏人也开始有了其他地想法，他们对蒙古人也有了一定的反心！这一个月的时间，我派人和西藏各派联系，联系上了一个大人物！”
　　哦！看到李莫愁高兴的样子，杨过心中大奇，问道：“莫愁，是什么大人物，你如此的高兴？”
　　李莫愁格格笑了笑，道：“夫君，我都没有料到会联系上他！这个大人物就是藏南的乌思法王了，不久他便会来成都府与我的夫君亲自面谈！”
　　什么！
　　李莫愁说了这半天，只有这一句最让杨过震惊！他没有料到李莫愁竟然联系上了西藏的乌思法王，听李莫愁的话说，乌思法王是西藏的三大势力之一，若是能收复乌思法王，那收复西藏就容易的多了！
　　不仅杨过震惊，旁边的黄蓉等人也是立刻动容。黄蓉看着李莫愁，轻轻问道：“妹妹，你是如何联系上乌思法王的，他怎么想到要来成都见夫君？”
　　呵呵！
　　李莫愁轻轻笑了笑，看了看自己的黄蓉姐姐，笑道：“姐姐，其实是乌思法王主动和我联系的！乌思法王是西藏佛教的领袖，对于西藏目前的状况他十分的不满。当年投靠蒙古人的时候，他也是领头的。原本他以为投靠了蒙古人之后，西藏各派能够停止争杀，谁料现在还是那副老样子，大小部落仍是不断征战，他心里面十分的忧心，所以才决定找其他的方法！”
　　历史上，藏人远没有辽人、金人、蒙古人强大，主要原因便是因为内部争斗不休，没有一个强大的部落统治整个民族。虽然同是游牧民族，但是他们现在却成了蒙古人的从属，为蒙古人进贡马匹。
　　乌思法王对西藏的现状十分的担心，看到各部落不断争斗，每天都有人死亡，他心里伤心不已。他是得道的活佛，眼看着蒙古人无法改变西藏的状况，于是便谋求和中原的汉人联合。
　　其实，当年的达摩多罗也是一样的想法！他看到西藏数百年来争斗不休，也是想找一个大的势力来帮助平息西藏的动乱。不过，宋朝摇摇欲坠，无论是达摩多罗还是乌思都不会寻找宋朝的帮助。当时白莲教刚刚兴起，在民间影响巨大，所以达摩多罗便和白莲教联系，寻求白莲教的帮助，和白莲教达成了某项协议。小龙女之所以出现在西藏，也是因为这个原因！（金庸的天龙里有一个吐蕃国，这是虚构的，估计应该指的是西藏的某个部落。自从松赞干布死了之后，西藏便开始常年内战，直到达赖班禅活佛系统出现，得到中央政府的支持后，清朝初年才真正实现了西藏和平。）
　　杨过感觉十分的高兴，大笑了一声，道：“真是情场得意，战场也得意！哈哈，莫愁，这个乌思法王什么时候来成都，我一定要亲自接见他，看看他有什么说法！”
　　李莫愁办成了这样一件大事，心里面也是十分的高兴，她道：“应该就是最近了，这乌思法王比我们还要急迫，不过他知道夫君你去参加武林大会了，这才没有立刻赶来！”
　　杨过脸上满是微笑，他道：“你现在就派人和乌思法王联系，就说我回来了，看看他什么时候到来！”
　　李莫愁点了点头，当下从杨过的腿上跳了下来，走出房门，去安排和乌思法王见面的事情，这且不提。
　　李莫愁走了之后，杨过和黄蓉有说了一阵西藏的事情，二人心里都十分的高兴，期待那位乌思法王的来访。
　　林雨则没有关心这件事情，她一直想着母女共事一夫的“大事”！直到现在，她还是无法完全接受。
　　等到杨过黄蓉停了下来之后，林雨扑到杨过的身上，道：“夫君，你真的一定要娶龙儿姐姐的母亲吗？若是那白莲圣母生下子女，该怎么叫龙儿姐姐呢？是叫姐姐，还是叫姨娘？”
　　这……杨过也傻了，他还没有想过这个问题，最后拍了拍脑袋，道：“当然一定要娶白莲圣母，我现在还没有考虑的那么远！雨儿，你如此为夫君着想，夫君要好好疼疼你！”
　　杨过一把搂住林雨的细腰，美美的亲了一顿，弄得林雨气喘吁吁。
　　林雨还是有些不满意，道：“杨郎，现在有两件大事，一是西藏的事情，一是龙儿姐姐她们的事情！你是准备先接龙儿姐姐她们回来，还是先处理西藏的事情？”
　　这个……杨过想了片刻，道：“现在连白莲教的总坛都不知道，自然是先处理西藏的事情了！再说了，我也想让白莲圣母好好的静一静，现在若是去见她的话，她的反应一定很激烈的！”想起白莲圣母离开前的柔弱样子，杨过不由的笑了！
　　“白莲圣母当时还真是崩溃了，自己确实有些太过分了，应该对她再温柔一些，最起码治好她的内伤！”杨过叹了一口气，暗暗想到，他不知道白莲圣母最近怎么样了！自从那一天之后，他竟然对白莲圣母很是想念，和小龙女一样的想念！
　　白莲教的总坛，在一间二层的阁楼之上，正有两个身穿白衣的女子站在窗前。
　　这两个女子长相十分的相似，一个气质高洁，一个清冷动人，二人正是白莲教的圣母和圣女！
　　“娘，你最近总是神思恍惚，到底发生了什么事情？”清冷的声音从小龙女的嘴里发了出来！




　　第231章 母女谈心

　　这两人，一个是白莲圣母，另一个是白莲圣女，原本都应该是最纯洁的处*女，可是现在二女都已经不是处子之身了！
　　只有很少的人知道白莲圣母和白莲圣女是母女的事实，在外人面前，小龙女从来不会叫白莲圣母“娘亲”的，可是单独相处的时候，她还是称呼白莲圣母为娘。
　　白莲圣母对小龙女十分的爱护、十分的关心，她和小龙女分别了十几年，只有刚生下来的时候见过，现在想用自己的一腔爱心爱弥补这十几年的分别！
　　“龙儿，娘……没有什么，只是最近身子不舒服。”白莲圣母轻声说道，声音里有着掩饰不住的虚弱。
　　小龙女吃了一惊，立即道：“娘，你不要紧吧，要不要找大夫来看一看！”小龙女忘记了所有的事情，唯一的亲人就是面前的娘亲，自然十分的关心了！
　　哎！
　　白莲圣母长叹了一口气，脸上带着一丝苦笑。她是因为心灵上的折磨，一个月前的那件事情实在是打击太大了，她现在都有点不敢面对自己的女儿了！
　　“自己竟然和女儿的丈夫发生了关系，那个恶魔让自己也做他的女人！”白莲圣母心中痛的要滴血，这样违背伦理的事情如何面对，简直快让她崩溃了！
　　白莲圣母想忘了杨过。可是她越是想忘记，越是印象深刻！到了现在，她一闭上眼睛，眼前就是杨过地身影，她仿佛看到杨过趴在自己的身上，在自己美妙的玉体上驰骋，而自己没到这个时刻，心中也总会产生异种罪恶般的快感！
　　还有“夫君”那个称呼，在梦中，她总是一遍一遍的叫杨过“夫君”。而杨过总是得意的抱着她和小龙女二人，让二人一起伺候他！
　　娘……看到白莲圣母仿佛呆住了。小龙女吃了一惊，忍不住轻声叫了起来。她的眼中满是担忧。自己的母亲这时怎么了，怎么突然就呆住了？！
　　哦！白莲圣母清醒过来，看到小龙女困惑的眼神，她心中突然很是不安，怕女儿猜到了什么。
　　小龙女拉起白莲圣母的手，摇晃着道：“娘，你能给我讲一讲以前地事情吗？我什么都记不得了。心里面很是着急呢！”
　　这……白莲圣母吃了一惊，小龙女以前的事情和杨过有关，现在“杨过”这两个字已经成为了白莲圣母地禁忌，无论如何她不能说出口！
　　“龙儿，你很小就离开了娘亲，你少女时的事情我也不知道。我们不谈这个问题了吧！”白莲圣母宠溺地看着自己的女儿，轻轻的抚摸女儿的玉手。
　　“娘，你当年为何要离开我呢？这么多年了。你为何不告诉我原因！”小龙女换了一个话题，又询问白莲圣母。她和白莲圣母已经相处了好几年，每一次问道这个问题，白莲圣母总是避而不答，这让小龙女很是困惑。
　　“龙儿，我……今天就将当年的事情全部告诉你！你一定要记住，天下的男人没有一个是好人，都是负心薄幸之徒！”白莲圣母想了一阵，突然决定将当年的事情说出来。可能是因为杨过地刺激吧，她不愿意再将那段经历隐瞒女儿了！
　　“真的！娘，那你快些讲！你对女儿这么好，当年你一定是无奈下才离开女儿的！”小龙女很是高兴，终于可以知道那段往事了！她在白莲教里面没有朋友，每天都很是寂寞，只有和白莲圣母在一起的时候还算高兴。
　　哎……白莲圣母轻叹了一口气，双眼看着窗外，想起了当年的事情，她慢慢的说了出来：“娘亲从小生活在一个很神秘地地方，在那里每天都是习武练功。后来我的师父被人害死了，我也被迫逃出了那个神秘的地方！”
　　“我一个人闯荡江湖，平时无依无靠地，多亏我武艺高强，这才没有受什么伤害。后来来到了江南，碰到了白莲教的老教主。我和老教主发生了争执，老教主的武功当时比我要强，将我制服。不过他没有杀我，给我吃了教中的阴雪散（白莲教控制人的毒药）之后，反而让我成为了白莲教的圣女！”
　　“当时白莲教和现在一样，除了我这个圣女之外，还有一个圣母，老教主和圣母暗地里不断的争斗，而当时的我则没有什么权势，夹在他们两人之间！”
　　“当时我又寂寞又担心，深恐哪一天老教主或者圣母将我杀了，我知道我只是他们的傀儡罢了！就在那个时候，我……碰到了一个男人，那个男人是教中的一个舵主，他对我很关心，对我嘘寒问暖。自从我离开灵……灵鹫宫之后，这还是第一次有人关心我。”
　　“那时我太小了，还不清楚男人的无情无义，糊里糊涂的就喜欢上了那个舵主，并且将我的处子之身交给了他。三个月之后，我怀孕了，怀的那个孩子就是你了！”
　　“他很是担心，给我带来了打胎药，让我把孩子打掉！要知道我们白莲教的圣母圣女都是处子之身，若是被人查到我怀孕，一定会有很大的麻烦的，不但是我要被火烧死，他也绝难逃一死！”
　　“可是，当时我不同意，我怎么都不愿意将孩子打掉！他越来越害怕，到了五个月的时候，我的肚子渐渐的大了起来，他……竟然独自离去，从此后杳无音信，将我一人留在了白莲教中！”
　　白莲圣母眼中有着一丝恨意，她看着窗外的风景，过了好长一阵，才又道：“我看到了他留下的信，到了那个时候，我才知道他在乡下还有原配的妻子，他是去找他的妻子了！当时我一个十来岁的小姑娘，一个人呆在冷冰冰的白莲教中，肚子越来越难以掩饰了，我也越来越惶恐！可是，我能够感受到龙儿你在我的肚子中存在，我是说什么也不能将你打掉的！”
　　小龙女握住白莲圣母的手，眼睛中满是关心，她能够理解白莲圣母当时的处境。一个十余岁的小姑娘，一个教主的傀儡，一个被男人抛弃的可怜女子，她是那样的寂寞、那样的害怕、那样的诚惶诚恐，可是她就是不愿意打掉自己的孩子！
　　初恋是最让人难忘的，直到现在，白莲圣母都无法忘记那个舵主，她永远记得那个男人对自己的伤害！
　　“到了六月份，教主突然安排我去北方干一件事情，我这才离开了总坛！到了北方后，我将所有的随从全部杀死，又过了几个月，我终于将你生了下来。可是，我不敢将你带回总坛，于是便将你放到了北方一个大门派的外面！”
　　转头看着自己的女儿，白莲圣母满是怜惜，她搂住小龙女，道：“可怜的女儿，你知道吗，自从我回到总坛之后，我的心都快碎了！这十几年来，我总是想起你。我还以为这一辈子都见不到自己的女儿了，谁料最终我们母女还是相会了！”
　　小龙女反搂着母亲，听了母亲这些年来的经历之后，小龙女对妈妈十分的同情，母女二人抱在一起，小龙女道：“娘，今后有女儿陪着你，我绝不会让人伤害到你的！”
　　白莲圣母眼睛有些微微的潮湿，看着女儿美丽的面容，她低声道：“龙儿，你永远不要离开娘亲！娘现在就你一个亲人，你是娘的依靠，你走了娘也活不下去的！”
　　现在白莲教的情形和当年已经大不相同，老教主和老圣母都已经死了，新教主的权势虽大，可是也不能拿白莲圣母怎么样！而且新教主也隐约猜到小龙女是圣母的女儿，毕竟二人长相太相似了，但是新教主也只能任由母女二人分别成为圣母和圣女！
　　小龙女的性情也变了很多，白莲圣母将很多事情都交给她处理，她没有了当年的稚嫩，出事十分的得当！
　　“龙儿，天下的男子都是负心薄幸之徒，永远不要相信男人的话！”白莲圣母这是再为女儿打预防针，她害怕小龙女恢复了记忆之后去找杨过，这是她无论如何都不能允许的！
　　想起了杨过，白莲圣母银牙轻咬，秀丽的脸上带着一丝红晕，此时她又想起了杨过，心想杨过若真的重情重义，那就应该来接她们母女，毕竟她们母女都是杨过的女人！
　　啊！白莲圣母突然意识到不对，女儿是杨过的女人没错，自己怎么也是杨过女人了！
　　“娘，你怎么了？”小龙女还搂着白莲圣母，感觉到白莲圣母身子一颤，忍不住抬头好奇的问道。
　　“没，没什么！龙儿，今天教主回来了，我们去见一见他！哼，他妄想和我们母女争权夺利，真是活的不耐烦了！”白莲圣母的眼中有一丝厉色！




　　第232章 勾心斗角

　　母女二人离开了房间，去会见白莲教的教主杨仲明，和杨仲明一起商量教中的大事！
　　二女来到了一间大厅中，白莲圣母坐在上首的主位，小龙女坐在母亲的下边。此时大厅中还有不少的侍从，母女二人都没有说话，静静的等待杨仲明的到来。
　　踏踏……随着若有若无的脚步声响起，一个身穿锦袍的中年人走了进来。这中年人长相阴霾，两只眼睛如同鹰目一般，阴冷的光芒从他的双眼中射了出来。
　　“圣母，圣女，你们两位都在这里啊！这一次我去东边联系教众，已经定好了起义的时刻，等来年开春的时候，我就亲自领导起义，争取为我们白莲教打一块地盘！”杨仲明坐了下来，朗声说道。
　　哼！白莲圣母轻哼了一声，冷笑道：“教主果然是远见卓识，没有地盘是不行的！不过，这一次龙儿也将和你一起去，她是教中的圣女，理应为圣教出力！”
　　这……杨仲明眼中闪过一丝厉色，他绝不愿意圣母圣女插手教务。无论是白莲圣母还是白莲圣女，她们都只是宗教上的领袖而已，具体的教务还是由杨仲明这个教主来负责。但是这些年圣母地权利越来越大。白莲教中一半以上的舵主都归附了圣母，现在圣母圣女竟然还想插手起义的事情，这让杨仲明无法接受！
　　“圣女年纪尚幼，我只怕她无法担当如此重任！再说了，刀剑无眼，若是圣女受到什么伤害，那可就不好了！”杨仲明沉思了片刻，慢慢的说道。
　　呵呵……小龙女突然轻轻笑了起来，她微笑着看着杨仲明，冷声道：“教主。我是圣教的圣女，有万佛护佑。刀剑又怎么能够伤害了我！”小龙女的性情和当年已经大不相同，虽然仍然冷冰冰的。可是言辞却锋利了很多。
　　你！
　　杨仲明气愤的看着小龙女，什么“万佛护佑”的鬼话，这都是白莲教欺骗普通百姓的，没有想到小龙女竟然拿这个来搪塞杨仲明！
　　白莲圣母在一旁也笑了，道：“龙儿说地很对，我是白莲圣母，她是白莲圣女。我二人都是天人下凡，区区人间的刀剑算得了什么！”这些话当然也是用来欺骗白莲教地教众的，白莲教地教众对此深信不疑！
　　白莲教的组成十分的奇怪，教主虽然是教中的最高首领，可是论宗教地位，他远远的比不上圣母和圣女。以前白莲圣母和白莲圣女经常争斗。争权夺利，可是这一届的圣母和圣女恰好是一对母女，母女同心。远比这个白莲教主强的多了！
　　杨仲明气地够呛，他一狠心，道：“圣女你一定要跟着我去吗？哼，只怕我的手下未必听圣女的话吧！”
　　白莲圣母和小龙女的目光都渐渐的变冷，白莲圣母冷笑了一声，道：“我会从总舵抽出三名舵主来，再从江南各地抽出五名舵主，让他们陪同圣女一起前往！不过，他们也未必听你这个教主的！”
　　一时间气氛无比地尴尬，杨仲明心中异常的恼怒，他蹭的一下站了起来，在白莲圣母和小龙女地脸上不断的扫视着。微微点了点头，杨仲明冷笑道：“你们母女果然是厉害，咱们就瞧瞧，是你们本事高，还是我杨仲明手段强！”
　　杨仲明一甩衣袖，大步转身离去，留下了母女二人在大厅中。
　　“娘，这个杨仲明如此的霸道，你说我们该怎么办？”小龙女看着自己的母亲，轻轻的问道。
　　白莲圣母突然笑了，笑了一阵，她才道：“龙儿，杨仲明差的多了，他远远的比不上当年的老教主！这一次你随他一起前往江东，时刻留意他的行踪。只要你将他缠好了，我会在总舵里采取其他的行动，将杨仲明在总舵的势力全部拔掉！”
　　白莲圣母洁白如玉的脸上有微微的兴奋，此刻她身穿白衣，真的宛如天仙下凡一样。就算是玄尊，也没有她这般圣洁的气质。
　　小龙女也慢慢的笑了，原来小龙女的作用就是牵制住杨仲明，让自己的母亲在总舵里采取行动。等到杨仲明回来的时候，估计他在总舵的势力已经完全被白莲圣母拔掉了！
　　“娘，你放心，我一定将杨仲明牵制住！若是他得到消息赶回总舵，那我就在江东建立我们的势力，将杨仲明在江东的势力拔除！”小龙女心中一动，笑着说道。
　　白莲教主、白莲圣母、白莲圣女都是白莲教的巨头，现在以二对一，杨仲明自然不是对手了！
　　母女二人对视一眼，都轻笑了起来。她二人都长相美丽，又都穿着圣洁的白衣，一举一动格外的迷人。
　　“只是，即使我们得到了白莲教，又有什么用处？难道我们母女二人就永远这么寂寞的生活在这冷冰冰的地方吗？”白莲圣母突然发生了一声叹息，眼神有些恍惚。
　　她想起了杨过，想起了那两天荒唐的经历。自己被杨过抱在怀中，被杨过恣意怜爱，享受杨过的温柔和强大。虽然那时心中很不安，可是现在想起来，却感觉无比的满足，对这个“夫君”竟然有了一丝丝的想念！
　　不对！
　　白莲圣母回过神来，心中大惊，自己怎么能够产生这种想法！天下的男子没有一个好的，更何况杨过是女儿的丈夫！
　　有时候越是想忘记一件事情，越是无法忘记。白莲圣母心中隐隐有一个感觉，自己可能一生一世都忘记不了杨过了，若是再碰到他，很可能自己真的就属于他了！
　　她又转头看了自己的女儿一眼，心中十分的苦涩，“莫非这就是我们母女的命，被同一个男人玩弄，现在我还忘不了那个男人。不知道女儿恢复记忆后，会怎么做……”
　　白莲教在江南发展的轰轰烈烈，杨过在西南也是越来越强大。
　　前几天，杨过离开成都去王惟忠那里阅兵，看到成片成片的精锐兵士，杨过心中异常的高兴！
　　整个西南已经有三十万的大军了，这三十万大军经过了多年的苦练，现在已经是磨刀霍霍，只等战场杀敌！
　　长江水军也发展的很不错，现在水军有将近五万人左右。对比大宋朝廷、北方的蒙古人、江南的白莲教，杨过的水军绝对是最强的！因为另外三家几乎没有水军，或者水军很少，根本没有丝毫的战力！
　　杨过和王惟忠站在军营的最前方，看着连绵成片的军营，杨过道：“惟忠，你让手下都做好准备，我们随时可能进军西藏，先拿西藏开刀，为我们打出一片养马之地！”
　　王惟忠心中也是十分的兴奋，道：“王爷，这一次就让我跟你一起进入西藏，我倒要看看吐蕃人的实力如何？”
　　哈哈哈……杨过哈哈笑了一阵，道：“惟忠，吐蕃人不堪一击，他们都是由各个部落组成，每个部落之间都有仇恨，根本形不成统一的战力，怎么可能是我们的对手！再说了，西藏的乌思法王要来觐见我，我正好看看他有什么说法，最好我们能够兵不血刃的攻下西藏！”
　　看到王惟忠还是一脸期盼的眼神，杨过笑道：“惟忠，你还是守着蜀道的入口，不能让蒙古人从这里攻过来！这是关系西南的大事，比攻克西藏还要重要！你放心，将来你一定会上战场的！”
　　杨过双眼看向远方的群山，眼中露出坚定的光芒，道：“惟忠，等攻克了西藏之后，我们便从这里进军，一举攻克汉中！（这里指的是古汉中）那里是产粮之地，人口众多，我们的力量必然会得到更大的提升！”
　　杨过想了一阵，接着道：“等我们将西南和汉中稳固之后，我们便拿南宋的朝廷开刀，到时候沿长江水路并进，不出三个月，我们便可以攻克江南！哼，江南的大宋朝廷，还有白莲教，他们算是什么东西！”
　　杨过语气中很是不屑，大宋朝廷和白莲教在他眼里完全就是不堪一击。大宋朝廷是日落西山，白莲教闹事还行，他们得不到精英人士的支持，永远成不了大事！
　　“等我们拥有了西南、西藏、江南等地之后，也就是全歼蒙古人的时刻！到时候，我统合中华大地的所有力量，不信灭不了蒙古人！”
　　杨过深信，只要内部政治清明，勤练兵、广积粮，蒙古人是绝对比不上我们的！毕竟，人口、文化、技术的优势比蒙古人大的太多，这是蒙古人永远也比不上的！
　　杨过双目坚定，双拳紧紧的握着，一股掩饰不住的自信和雄霸从他的身上散发了出来。旁边的王惟忠一脸崇拜的看着杨过，现在的杨过已经不是当年的那个杨过了，他已经成长为一个真正的王者了！




　　第233章 乌思法王

　　又过了几天，终于传来了消息，西藏的乌思法王要来会见杨过了！
　　这时已经是12月份左右了，杨过提前做好了各种准备，将西南的各路要员都集合了起来，在成都府里静待乌思法王的到来！
　　这一天，天空中艳阳高照，虽是隆冬季节，但是天气却是十分的暖和。杨过、黄蓉、玄尊、耶律齐、欧阳国强等人都来到了城门口，少林寺的方丈天鸣禅师也从峨眉山上走了下来，和杨过等人一起迎接西藏的宗教领袖乌思法王。
　　远方旌旗招展，数百名身穿奇怪服饰的随从拥护着一个巨大的轿子，这些人嘴里诵念着经书，一阵阵的诵经声从远方飘了过来！
　　杨过心知那就是乌思法王了，这乌思法王身为西藏佛教的领袖之一，自然排场不小。
　　过了大约一盏茶的时间，这些人终于来到了城门口。乌思法王从轿子上走了下来，他是一个满脸皱纹的老喇嘛，不过样子倒是十分的慈祥。
　　乌思法王四处看了看，立即认出了蜀王杨过！他为了和杨过打交道，当然早就让人临摹下来杨过的画像，自然认得杨过。
　　乌思法王轻轻招了招手，立即有一个小喇嘛递给了乌思法王一根洁白的哈达。乌思法王双手举着哈达，来到了杨过的面前。将哈达献给了杨过。
　　哈哈哈……杨过大笑了起来，他拉起了乌思法王地手，道：“法王跋山涉水而来，请和我一起进城吧！”
　　这乌思法王对自己如此的恭敬，杨过心中也有好感，看来乌思法王是铁了心要和自己合作了！
　　乌思法王轻轻点了点头，脸上露出真诚的笑容，他用汉语说道：“蜀王殿下，还请你将这些贵人都介绍给老衲！”他的汉语十分的蹩脚，远不如当年的金轮法王。看来他很少来中原。
　　杨过笑了笑，指着少林寺的天鸣禅师道：“这一位是少林寺的天鸣大师。少林寺是中原武林领袖，也是佛教禅宗的祖庭所在！这一次得知法王你要来成都。天鸣大师特地从峨眉山上赶了下来，希望和法王一会！”
　　阿弥陀佛！
　　天鸣禅师双手合十，来到了乌思法王的面前，道：“法王是藏传佛教领袖，我也久仰法王大名，希望这一次能够和法王好好交流一番！”
　　乌思法王心中吃了一惊，原来这个老和尚竟然是少林寺地方丈。当下他也不敢失礼，和天鸣禅师寒暄了几句。
　　杨过又将耶律齐、欧阳国强等人介绍给了乌思法王。得知这些人都是蜀王手下的干将，乌思法王自然也是恭敬有加。
　　再接着，杨过将黄蓉和玄尊介绍给了乌思法王，然后才带着乌思法王进了城里面。
　　乌思法王这一次主要是为了西藏和平而来，简单地接待过后。乌思法王便和杨过来到了一间静室中，和杨过商谈西藏的事宜。
　　“法王，不知你为何看好我杨过？现在我地实力还远远的比不上蒙古人。你们若是背叛蒙古人，不怕遭到蒙古人的惩罚吗？”杨过好奇的看着乌思法王，问出了自己最想问的东西。
　　乌思法王身穿一件大红的僧衣，他抬起了头来，不过却不是看向杨过，而是看向遥远的西边。他地目光似乎透过了墙壁，看到了家乡的草原。
　　哎……轻轻的叹息了一声，乌思法王道：“蜀王殿下，我一直深信蒙古人不是你们宋人的对手，只是你们没有一个优秀的领袖罢了！自从你横空出世，我就一直留意着你。当你将伯颜的蒙古大军消灭地时候，我就知道天下要换主了！”
　　乌思法王真诚的看着杨过，道：“蜀王殿下，这天下迟早都是您的！我希望你能够解除草原数百年地争斗，让草原恢复和平！至于蒙古人，现在他们的大部分兵力都在中原一带，根本无力顾忌西藏草原！”
　　杨过微微笑了笑，问道：“法王，你想让我如何恢复草原和平？西藏草原已经混乱了数百年，就算是归附了蒙古人，现在还是争斗不休，你认为我杨过有本事平息各部落的争纷吗？”
　　这……乌思法王的眼睛慢慢的坚定了起来，他咬了咬牙，道：“蜀王，我希望你将大军引入西藏草原，我将帮助你统一整个草原，平息草原数百年的部落争战！”
　　做出这个决定，乌思法王心中也十分的苦涩，毕竟杨过是一个汉人。将外族的势力引进草原，就算平息了部落动乱，估计藏民也会成为下等民族，受到汉人的奴役！可是，这也比每天死人要强！草原若是这么一直动荡下去，估计再过几百年也平静不了，这几百年还不知道要死多少人！
　　杨过心中大喜，他等得就是乌思法王的这句话。乌思法王是西藏的三大势力之一，而且是三大势力中唯一的一个宗教领袖，有乌思法王的帮助，收复西藏将变得容易的多。
　　看到乌思法王的表情有些微微的苦涩，杨过心中一动，知道了乌思法王的顾忌，当下他站起身来，朗声道：“法王，今日我杨过在此立誓，待我统一草原之后，我一定会善待藏民，将他们和汉人一视同仁，汉人藏人都是我的子民，没有高低贵贱之分！”
　　啊！乌思法王发出了一声惊呼，他也站起身来，直直的看着杨过，颤声道：“蜀王，你……说的是真的？”
　　杨过呵呵一笑，道：“我当着你的面立誓，难道还有假不成？等我统一了西藏之后，我会在藏民中选派官员，开通贸易，改善藏民的生活，这点你请放心！”
　　杨过心中早就有了一个完善的计划，到时候只要抓住军队的控制权，也不怕藏民造反。而开通贸易，不但能够改善藏民的生活，也能够为汉人带来利益，随着两个民族的交流增强，迟早会彻底将两个民族融合在一起的！
　　乌思法王心中大喜，他做梦都没有来到杨过会有这么一个承诺，当下他也郑重道：“蜀王，我在佛祖面前发誓，今后我将全力辅佐你收复草原，决无二心！”
　　乌思法王是佛教弟子，在佛祖面前发誓，那就永远都不会背叛的！杨过此时也是大大的喜悦，他和乌思法王算是达成了初步的协议。
　　接下来，杨过和乌思法王商量具体的入藏的计划。按照乌思法王的说法，西藏虽然也是游牧民族，可是制度十分的落后，军队的战力也十分的低下。杨过只要派五万士兵过去，就能够扫平整个西藏。
　　等杨过扫平西藏各部落之后，乌思法王会站出来帮助杨过收复人心，他是宗教领袖，在西藏百姓中的地位极高，有了他的帮助，会很快将浮动的人心平息下来的。
　　“蜀王，草原的冬天十分的寒冷，这个时候部落争斗很少。每到这个时候，草原各部首领都会聚集起来，一起共商草原上的大事！再过一个月又是聚会的时候，我希望蜀王你能够跟我一起去草原，最好我们一起见见那些部落首领，如果能说服他们，那就最好了！”乌思法王最后将这件事说了出来，期待的看着杨过。
　　杨过没有想到还有这事，当下想了想，道：“好，我跟你去草原上看看！不过，我估计说服不了那些首领的！”如果说服不了，那就用战争解救，杨过心中早就有了这个想法。
　　两人密谈了整整一个下午，这才从密室中走了出来。无论是乌思法王还是杨过，都十分的高兴。
　　杨过安排乌思法王在王府中歇息，他则回到了王府的后院，将两人的协议告诉自己的几个妻子。
　　黄蓉、玄尊、李莫愁听完之后，也是十分的高兴，黄蓉道：“夫君，有法王的帮助，收复西藏完全没有任何问题！”
　　李莫愁也笑了笑，道：“就算没有他帮忙，我们也能收复西藏的，只是要麻烦很多！”
　　几人说笑一阵，黄蓉突然一脸笑意的看着杨过，道：“杨郎，下午你不在，我们也得到一个好消息，正要告诉你呢！”
　　哦！杨过看了黄蓉一眼，又看了看李莫愁、玄尊，发现三女都是似笑非笑的表情，他不知道是怎么了，当下将黄蓉搂住，在黄蓉红润的小嘴上亲了亲，笑道：“蓉儿，究竟是什么事情，你们怎么都这么一副表情？快些告诉夫君！”
　　呵呵……三女都笑了起来，黄蓉看着自己的郎君，有些微微酸意的道：“夫君，恭喜你，有了白莲教的下落了！”
　　啊！杨过高兴的大叫了一声，看着黄蓉灵动黑亮的眼睛，道：“蓉儿，你是说……有了龙儿她们母女的下落了？欧阳国强打听出了白莲教的总坛所在？”




　　第234章 赶赴藏南

　　黄蓉轻轻点了点头，看着杨过兴奋的样子，忍不住道：“夫君，这下子你高兴了吧，是不是现在就要去接她们母女啊？”
　　旁边的李莫愁和玄尊也静静的看着杨过，三女的脸上都隐隐的有些酸意。就算是玄尊，虽然白莲圣母和杨过的事情是她一手促成的，可是她此时心中也微微的有些不舒服，毕竟要和其他的女人分享自己的夫君啊！
　　呵呵……看着三女的表情，杨过忍不住笑了，他搂着黄蓉，来到了另外两女的身边，道：“一看你们的样子，就知道你们吃醋了！蓉儿、婷儿、莫愁，咱们先前可是说好了，我迟早都要去接她们母女的！”
　　黄蓉躲在杨过的怀中，此时悄悄的握紧了小拳头，在杨过身上轻轻的捶打。杨过心中只笑，一把将黄蓉搂的紧紧的，让她再也动不了。
　　想起伸在远方的母女二人，杨过也有些心动，他也很想现在就过去寻找二女。不过，刚刚和西藏的乌思法王达成了协议，他已经答应与乌思法王一起奔赴草原部落聚会，去会见西藏草原各部首领，这也是一件大事！
　　他想了片刻，笑道：“不过我暂时不会去找她们母女二人。等西藏的事情处理完毕之后，我再去接她们二人！希望到时候芸儿她能够想通，如果她想不通，哼，先将她带回来再说！”芸儿是白莲圣母的闺名，上次在皇宫地时候杨过已经打听清楚了！
　　黄蓉赖在杨过的怀里，此时也道：“夫君，还算你知道孰轻孰重，西藏的事情迫在眉睫，万万不能耽误的。不管怎样。先见过西藏的部落首领再说！”
　　嗯！
　　杨过点了点头，道：“这的确是一件大事。虽然我有十足的把握收复西藏，可是也不能大意了！”
　　当下。杨过和三女亲热了一阵，然后他去寻找欧阳国强，让欧阳国强将白莲教的总坛位置告诉他。
　　这一次，欧阳国强的属下不但打听出了白莲教的总坛所在，就连白莲教圣母圣女和教主地矛盾也打听了出来。
　　杨过听了之后，心中微微的有些担心，不知道她们母女二人能否争过那个所谓地白莲教主。心里深恐母女二人吃亏！要知道，母女二人都是自己的女人啊，其中地女儿更是和自己在古墓生活多年的小龙女！
　　“芸儿，龙儿，你们放心，等我将西藏的事情稳定之后。我一定会立即去江南寻找你们的！你们是我的女人，我永远不会放弃你们！”杨过看着远方，心中暗暗的发誓！
　　到了第二天。杨过开始着手处理西藏的事情，他让王惟忠准备十万精兵，让耶律齐准备好足够地粮草，杨过要以最快的速度进入西藏草原！
　　至于文天祥，杨过暂时让他处理民事。这一段时间文天祥正在各地调查民生，看到百姓安居乐业、物质丰裕，文天祥心中十分的高兴，他深感没有跟错主公，杨过绝对会成为将来的天下之主的！
　　乌思法王也在成都住了几天，这几天他和少林寺的天鸣禅师一起研习佛理，都收获颇深。乌思法王是藏传佛教地领袖，而少林寺是中原禅宗的领袖。相比之下，藏传佛教更接近当年印度的释迦牟尼所传，而禅宗则受中原文化影响颇深，两相对照之下，乌思法王和天鸣禅师都深有所获。
　　到了第三天，杨过已经准备好了一切，十万精兵汇聚到了成都府之外。杨过早就有对西藏开战地决心，所以早就有所准备，这才能三天就将人马都集合起来。
　　杨过忧心江南的白莲母女，想尽快收复西藏，当下他便和乌思法王一起离开了四川，前往乌思法王所在的藏南地区。
　　看到眼前的十万士兵，一个个兵强马壮，手中武器闪闪发光，十万士兵没有发出丝毫的声响，显然是训练有素。乌思法王心中对杨过的信心大增，他笑道：“蜀王，我原本还担心你不能收复草原各部落，可是看到了你的士兵之后，我深信不成问题。最多三个月，我们一定会征服整个西藏的！”
　　西藏的总人口不到百万（就是现在也只有二百万），现在三大势力的乌思法王又投靠了杨过，剩下的两股势力又互相仇视，这样的西藏又如何是蜀王杨过的对手！
　　哈哈哈……杨过哈哈大笑，他骑着骏马，赶马来到十万精兵的面前，朗声道：“各位儿郎，自从我们赶走了蒙古人之后，这还是我们第一次对外用兵！你们经过三年苦练，现在到了考验你们的时候了！希望你们不要给我丢脸，若是连西藏都征服不了，我们将来如何赶走蒙古人！”
　　经过这些年的发展壮大，终于到了用兵的时刻！养兵千日用兵一时，杨过期待手下的表现。
　　“蜀王放心，我们必奋力杀敌，一定不会让蜀王失望的！”这时一个小将站了出来，单腿跪在地上，一脸恭敬的低头说道。
　　哦！杨过打量了这个小将一眼，看到他只是一个二十余岁的青年，忍不住问道：“你是王惟忠的属下，叫什么名字？”刚才这个小将一人站出来，杨过立即便知道他是这十万人的首领。这一次时间非常紧急，杨过还没有细细询问军队的组成，正准备在路上了解这支军队。
　　“小将岳少琪参见蜀王！小将是大将军的属下，奉蜀王和大将军的命令统率这十万人！”岳少琪恭敬的说道。
　　杨过没有多问，命令他起身，带着十万精兵向西藏开进。
　　这一次杨过没有带女人一起来，毕竟是要战场杀敌，就算是武功再高也没有多大的作用。而且西藏苦寒，杨过不愿意让自己的女人受苦，他一人来就是了！
　　十万大军向着藏南前行，将沿路的大小部落全部惊动了，不过有乌思法王在军队中，这些部落并没有向杨过的军队发动进攻，只是眼看着军队向着藏南前行。
　　西藏的另外两股势力，西边的卓玛和东北的多噶次仁旺杰也很快知道了十万精兵的事情，而且十万精兵是乌思法王带进草原的。两人心中十分的困惑，不知道乌思法王究竟是什么意思？往常乌思法王为人慈善祥和，从来没有向两人主动进攻过，所以卓玛和多噶次仁旺杰也没有料到乌思法王竟然是起了联合外人的决心！
　　杨过一路上和岳少琪不断交谈，对这个小将军越来越满意，他感觉岳少琪才思敏捷，对用兵打仗很有自己的一套，难怪王惟忠要让他跟着自己一起去西藏。
　　这天离乌思法王的驻地已经不远了，杨过突然问岳少琪道：“少琪，你姓岳，莫非和岳飞元帅有什么渊源吗？”他只是随口一问，并没有其他的想法。
　　岳少琪正骑在马上，他的神情微微一呆，转头看着杨过，轻声道：“王爷，实不相瞒，岳元帅正是在下的先祖！我秉承他的遗志，这才加入军队，后来受到王惟忠大将军的赏识，命令我随您一起进入西藏！”
　　什么！
　　杨过心中也是大大吃了一惊，弄了半天岳少琪竟然真的是岳飞的后人。杨过一下子愣住了，过了好半天，他才回过神来，有些不信的道：“少琪，你没有骗我，你当真是岳飞元帅的后人？”
　　岳少琪没有说其他的话，只是点了点头。杨过此时则是又惊又喜，原来民族英雄的后人也投靠到自己的阵营中来了！
　　“少琪，真是太好了！既然你是岳飞元帅的后人，那一定不能给岳元帅丢人！我希望你能够完成岳元帅的遗志，和我一道赶走蒙古人，还我中华河山！”又过了半响，杨过这才郑重的说道。
　　岳少琪行了一礼，道：“王爷请放心，少琪不会让你失望的！”
　　自从得知了岳少琪的来历之后，杨过将武穆遗书也传授给了他。原本岳少琪在家中就曾经学过不少的兵书，他是岳飞的后人，家里面有不少岳飞的遗稿，此刻再得到武穆遗书，对用兵排阵更是精熟，假以时日，他很有可能赶上他的先祖岳飞！
　　过了大约半个多月的时间，杨过的军队终于来到了藏南。
　　藏南是乌思法王的势力所在，他的手下也有一支三万人左右的军队，领头的都是乌思法王的弟子喇嘛等。
　　乌思法王毫不犹豫，立即将这支军队的控制权交给了杨过。当天，他又将藏南的部落首领都召集了过来，将杨过介绍给这些部落头领，让他们听从杨过的命令。
　　用了大约半个多月的时间，杨过才真正掌握了藏南地区，至少表面上是这个样子。一些小部落首领可能还有其他的想法，但是有乌思法王和杨过的十万大军在，这些人也翻不起什么大浪。
　　明天，就是全西藏部落首领聚会的日期了，西藏的三大势力都会赶到昂兰附近，杨过和乌思法王也朝着那里纵马而去。




　　第235章 三方聚会

　　第二天，太阳在草原上升了起来，照的整个草原一片光明，杨过随着乌思法王一起来到了草原的小城昂兰里面。
　　说是小城，实际上只是一个小小的村寨，里面有数十间破烂的房屋。在小城的最中央有一座小小的寺庙，这一次的部落聚会便是在那里举行。
　　杨过和乌思法王带了数十名侍卫走进了小寺庙中，看到乌思法王到来，寺庙的喇嘛都起身行礼，表情十分的恭敬。自从拉萨的达摩多罗活佛死了之后，乌思法王便是西藏佛教中地位最高的活佛了，这些喇嘛早就听仰慕法王的大名了！
　　作为西藏的三大势力之一，寺庙专门为乌思法王安排了一间静室，现在杨过和乌思法王就在这间静室中。
　　“法王，我想卓玛和多噶次仁旺杰不会向我们投降的，这一次我们肯定是白来一趟！”杨过盘膝坐在一个蒲团上，微笑着说道。
　　杨过有自知之明，心知乌思法王之所以投靠自己，那是因为乌思法王胸怀博大，乌思法王是为了整个西藏着想！可是，另外两个势力的头领并不是得道的高僧，他们肯定不愿意交出自己手中的权利！否则，乌思法王也不用来找自己了，他们三人单独商量就是了！
　　阿弥陀佛！
　　乌思法王轻轻叹了一口气，道：“蜀王殿下。我还想最后劝说他们一次！毕竟，战争是要死人的，我不想看到草原上发生大规模的战争！”
　　哼！杨过冷哼了一声，没有再说什么。他已经打定主意，要用武力来征服另外两股势力了，对于说服他们，杨过不抱丝毫地信心！
　　到了中午的时候，外面想起了一阵阵的嘈杂声，似乎有不少的人已经来到了寺庙中。
　　这些到来的都是西藏各部落的头领，不过他们都是三大势力的从属。虽然也来参加这次聚会，可是并没有多少话语权！
　　杨过坐在蒲团上练功。慢慢的进入了物我两忘的境界！他深知武功对一个人的重要性，所以虽然已经当上了蜀王。可是仍是勤练不缀，从来没有将武功搁下！
　　一道道地易筋经真气从丹田游走全身，慢慢的洗刷全身地经脉骨骼，也不知道过了多久，杨过突然听到门外的敲门声。
　　杨过睁开了眼睛，只听有人在门外说着什么，杨过不懂藏语。困惑地看着一边的乌思法王。
　　乌思法王轻轻一笑，道：“蜀王，卓玛和多噶次仁旺杰已经来了，我们去见见他们吧！”杨过和乌思法王走出了房间，向着另外两个头领所在的地方走去，这两个头领已经在等待乌思法王了！
　　来到了一间宽敞的大厅中。在大厅里面坐着两个人。其中一个是女子，这个女子大约二十岁的样子，满脸的英气逼人。她的腰间挂着一把弯刀，此刻正一脸怨毒地看着对面的那个男子！
　　对面的那个男子是个中年人，鹰目勾鼻，又瘦又高。对于少女的眼光，他似乎视而不见，悠闲的坐在那里，不时的喝一口奶茶。
　　除了这一男一女之外，整个大厅里没有任何人。在大厅地门外有数十名侍卫，想必都是这两人的随从了。
　　“蜀王，这两位就是卓玛和多噶次仁旺杰了！卓玛的父亲被多噶次仁旺杰杀死，所以两家十分地仇视！”乌思法王在杨过耳旁轻声说道。
　　杨过轻轻点了点头，他早就知道这件事情了。看了多噶次仁旺杰一眼，杨过心中一紧，这绝对是一个老狐狸，不好对付啊！至于另外一边的卓玛，杨过扫了一眼，心道“还不错”，这女孩有一股不同于家里面女人的风情，浑身散发着野性和英武！
　　踏！踏！
　　两人走进了大厅中，听到脚步声，卓玛和多噶次仁旺杰都站了起来，卓玛弯腰向乌思法王行了一礼，多噶次仁旺杰双手合十行了一礼，他看了看杨过，用藏语问了乌思法王一声。
　　此时，卓玛和多噶次仁旺杰都困惑的看着杨过，要知道这是三大势力的头领商量事务，乌思法王怎么还带了一个随从来？
　　刚才多噶次仁旺杰正是询问杨过的身份，他说的是藏语，杨过自然听不懂了！
　　乌思法王也向卓玛和多噶次仁旺杰行了一礼，指着杨过，用汉语道：“这一位是西南的蜀王殿下，是我请来的贵宾！此刻，蜀王殿下的十万军队已经来到了藏南，现在我已经不管藏南的事务了，蜀王殿下才是藏南的真正主人，所以他有资格参加这个聚会！”
　　什么！
　　卓玛和多噶次仁旺杰都是心中大惊，他们也早知道汉人军队入藏的事情，心中也猜测可能是西南蜀王的军队。可是，两人都没有料到蜀王竟然亲自来到了草原，而且乌思法王已经将藏南献给了蜀王！
　　“法王，你怎么可以这样做？草原是我们的土地，你怎么可以将它献给外人！”卓玛当下便不答应了，有些不满的指着杨过道。乌思法王是西藏的活佛，卓玛虽然十分不满法王的做法，但是仍是强忍愤怒，将矛头指向杨过。
　　多噶次仁旺杰也是紧紧的盯着杨过不放，他没有卓玛那么冲动，可是却比卓玛要老练的多！当卓玛指责乌思法王的时候，多噶次仁旺杰已经在思考该怎么办了！
　　杨过带着十万精兵入藏，目的肯定不止是藏南，多噶次仁旺杰心中惧意大生，他知道杨过的军队肯定不会放过他和卓玛的地盘的！
　　“卓玛头人，我曾经和你的父亲商量过，想化解草原各部落的矛盾！当时你的父亲没有答应，多噶头人也没有答应！后来我们投靠了蒙古人，我原本以为大家能放下争执，还草原和平！可是，没有想到各部落还是争斗不休，蒙古人似乎也乐于见到我们这样，对草原的现状不管不问！”乌思法王害怕杨过多心，于是一直是用汉语在说，他接着道：“这一次我请蜀王殿下来，是希望他能够消解草原各部落的争执，给草原带来和平！”
　　“可是！”卓玛愤怒的看着乌思法王，道：“那你也不应该带一个外人来啊！将西藏草原献给汉人，你将来如何面对我们的先祖！”看到乌思法王一直用汉语说话，此时卓玛也开始用汉语，她的声音十分的清脆动听，汉语也说的十分的流畅，比乌思法王要强了很多。
　　“卓玛头人，我已经投靠蜀王殿下了！这一次参加部落聚会，我是希望你和多噶头人也能够投靠蜀王殿下，他会为草原带来和平的！”乌思法王一脸真诚的看着卓玛，沉声劝解道。
　　你！
　　卓玛指着乌思法王，怒道：“法王，你是佛教的大师，我原来一直很钦佩你的，可是现在你竟然出卖西藏！你想过没有，若是蜀王统治了草原，他会怎么对待草原的子民，毕竟他是一个汉人啊！你想让草原的子民都蒙受苦难吗？”卓玛明亮的大眼睛中满是伤心，她是伤心乌思法王。原本乌思法王是她最钦佩的人，可是现在乌思法王竟然做出了如此糊涂的事情，不但将藏南献给了杨过，竟然还想让卓玛和多噶也将自己的地盘献给杨过！
　　“卓玛头人，你多心了！我答应乌思法王，只要收复了西藏草原之后，我一定会善待草原的子民，将他们和汉人一样对待！并且我会广开贸易，让草原的人民越来越富裕！”杨过一直站在乌思法王的身旁，此时也终于开口说话了。
　　卓玛转头看向杨过，发现杨过正微笑的看着自己，卓玛脸上不由的微微一红。她心中十分的奇怪，对面的这个青年男子给自己一种十分异样的感觉。看着对面男子的眼睛，她竟然心跳微微的加快，这还是她第一次碰到这种情况。
　　卓玛的眼神微微的有些闪避，她摇了摇头，坚定的道：“草原是我们祖先留给我们的土地，我绝不会将它交给外人的！治理草原是我们的事情，不用外人插手！”
　　另一边的多噶次仁旺杰一直沉默着，这时也道：“乌思法王，你就不怕蒙古人打过来吗？当年，我们可是领教过蒙古人的厉害，死了不少人！”
　　杨过笑道：“我带了十万人入藏，为的就是对付蒙古人！蒙古人虽然厉害，可是他们的兵力大都在中原，他们不会过多的注意这里的情况！”杨过的十万精兵主要是为了对付卓玛和多噶次仁旺杰，现在他却说成了对付蒙古人。
　　杨过的话根本骗不过任何一个人，卓玛和多噶次仁旺杰都脸色变冷，卓玛咬了咬牙，道：“无论如何，我是不会交出我的地盘的，那是父亲留给我的遗产，怎么能交给外人！”
　　多噶次仁旺杰冷冷的看着杨过和乌思法王，一拂衣袖，冷生道：“乌思法王，看来我们的聚会要到此为止了！我现在就回去准备士兵，我等着你们的大军！”
　　说完，多噶次仁旺杰转身离去。卓玛和多噶次仁旺杰有杀父之仇，可是现在面临杨过军队的威胁，她也知道孰轻孰重，当下也道：“我会将所有的军队都调集起来，我等着你们到来！”




　　第236章 势如破竹

　　部落聚会的结果并没有出乎杨过的意料之外，他早就料定卓玛和多噶次仁旺杰不会投降，毕竟他们不是乌思法王，他们的地盘都是一代代传承下来的，怎么可能让给一个外人！
　　杨过心中微微的有些兴奋，他之所以跟随乌思法王来这里，主要是不想让乌思法王留下遗憾。在杨过的心中，战争才是他现在最喜欢的！
　　两人带着随从回到了藏南地区，一路上乌思法王脸上都满是忧虑，他知道战争要不可避免的发生了，不知道有多少藏民要死在这一次的战争里！
　　“法王，你放心，我一定会约束属下的，绝对不会滥杀的！”在一间巨大的帐篷里，此刻杨过正一脸微笑的对乌思法王说道。
　　帐篷里面有三个人，一个是杨过，一个是乌思法王，还有一个是岳少琪。
　　乌思法王叹了一口气，轻轻点了点头，道：“多谢蜀王！”又过了一阵，乌思法王的目光突然坚定了起来，他看着杨过和岳少琪，道：“蜀王，岳将军，既然战争一已经不可避免了，那就快些行动吧！不要让卓玛和多噶他们做好了准备，现在就发动进攻吧！”既然战争已经不可避免，那就快些开始，越快将另外两股势力击败，西藏草原的人民受的苦难就越少！
　　呵呵……杨过轻轻笑了笑。他也明白乌思法王地心思，现在他也准备趁机攻击另外两个头人！
　　“少琪，法王，我决定先拿卓玛头人开刀！”杨过在帐篷里走了一圈，想了一阵，这才郑重的说道。
　　哦！乌思法王和岳少琪都抬头看向杨过，乌思法王有些奇怪的问道：“王爷，为何要选择卓玛头人？她的势力比多噶头人的势力还要强大，只怕不好对付啊！”
　　西藏的三股势力中，乌思法王的势力和卓玛的势力相差不大。而多噶次仁旺杰的势力比两人都要小上一些。原本乌思法王以为杨过会先进攻多噶，毕竟多噶的势力要弱。却没有料到杨过竟然要拿卓玛开刀！
　　呵呵……杨过脸上带着轻松地笑容，这是一场必胜的战争。所以他心中也没有什么负担，当下杨过向乌思法王解释道：“卓玛刚刚担任部落首领，相比多噶头人，她要稚嫩地多，远没有多噶那么老谋深算！这是第一，第二也是因为卓玛刚刚担任首领，威望不够。她手下的那些小部落头领未必听她地！一个年轻小姑娘带着一群乌合之众，又怎么能是我们的对手呢？！”
　　嗯！
　　乌思法王佩服的点了点头，夸赞道：“蜀王不亏是西南的霸主，这些我就没有想到！那我们就先进攻卓玛头人吧，先把卓玛击败了再说！”
　　杨过三人也不怕卓玛和多噶联合，因为多噶杀了卓玛的父亲。对于朴实的藏民来说。这等深仇大恨只有鲜血才能化解，卓玛就算死也不会寻求多噶的帮助。
　　“少琪，这一次进攻卓玛地事情就交给你了！你从小熟读兵书。希望你不是纸上谈兵的赵括！”杨过笑看着岳少琪，语气郑重。
　　岳少琪心中一凛，单膝跪在地上，朗声道：“王爷放心，我不会让王爷失望的！”岳少琪的目标是赶走蒙古人，如果连弱小的西藏人都无法对付，那还谈什么收复河山！
　　当下，岳少琪转身大步离开了帐篷，组织人马攻击卓玛的部落，草原上顿时喧嚣了起来。
　　杨过看着乌思法王，笑道：“法王，我们地任务是看守好藏南，不要让多噶次仁旺杰攻过来！等收拾了卓玛之后，我们再来进攻多噶！”
　　当天，岳少琪便带领八万人马向北而去，剩下的兵马防守藏南。
　　卓玛确实还没有做好战争的准备，无论是人手还是物质，都不够充裕。正如杨过所料，卓玛手下地部落头领并不完全听从她这个小姑娘的命令，或者是阳奉阴违，让卓玛无可奈何！
　　“爹爹，难道真的没有办法了吗？”卓玛跪在一张画像的面前，满脸悲痛的看着画像上的那个中年男子！
　　这个中年男子正是卓玛已经去世的父亲，他目光如鹰，正看着远方，仿佛仍在守护着他的疆土。
　　岳少琪不愧是岳飞的后人，熟读兵书，对于用兵十分的精通。仅仅过了十天的时间，岳少琪就已经攻克了东边数十个小部落，卓玛的势力立即损失了三分之一。
　　到了这个时候，其他的部落头领终于慌了，他们都主动来找卓玛，请求卓玛带领他们抵挡西南军的进攻。
　　“爹爹，你放心，我一定会守护好这片土地的，绝不让外人侵占这块神圣的土地！”卓玛的目光慢慢的变得坚毅了起来，她向自己父亲的画像磕了三个头，然后头也不回的离开了小帐篷。
　　“人都到齐了吗？”卓玛带着几个随从来到了另外一间巨大的帐篷里，这里正有数十位部落首领在等待着她。
　　“参加卓玛头人！”看到卓玛进来，这些部落头领都立刻起身行礼，帐篷里一下子安静了下来。
　　卓玛坐到了最中间的一张凳子上，她明亮的眼睛看着下面的部落首领，心中微微的有些不屑。这些头领对她的话一向阳奉阴违，现在敌人攻势太强，他们终于第一次主动来找卓玛主事了！
　　不过，现在还不是和这些部落头领计较的时候！卓玛有信心，如果给她十年的时间，她一定会真正收复这些部落头领的，可惜时间不等人，敌人已经来到了自己的地盘了！
　　“我们现在一共有多少战士？”卓玛清脆的声音响起，她目光注视着下方的一个白胡子老头，这老头的地位也很高，仅次于卓玛。
　　“启禀头人，现在六十七个部落的青年男子都集合了起来，总共有十七万战士！只要您一声令下，他们都会为您效力的！”这个白胡子的老头起身恭敬的说道。
　　十七万……卓玛心中信心大增，她知道蜀王杨过这一次一共只带了十万人入藏，自己的战士数量比他要多啊！
　　“太好了！让我们的战士都集合起来，我决定主动向他们发起进攻！”卓玛脸上浮起了笑容，她看着远方，道：“我会亲自带领战士们厮杀，让汉人尝尝我们的厉害！”
　　杨过在藏南呆了十来天，将藏南各部落的头领都召集了起来。这些人本来都是乌思法王的属下，现在则是杨过的属下了。
　　杨过心知他们并没有真心归附，于是利用这段时间向这些头领许诺了不少条件。再加上岳少琪不断传来的各种战绩，这些部落头领深深的见识了杨过军队的厉害，心中再也不敢生出其他的想法。
　　看到藏南的局势越来越稳固，杨过心中喜悦，这天他对乌思法王道：“法王，不知道前线的战事怎么样了？我决定亲自去前线看一看！”
　　当下他便辞别乌思法王，向着岳少琪所在的方向赶去，三日之后便和岳少琪相会了！
　　对于岳少琪的战功，杨过十分的满意，他笑着对岳少琪道：“少琪，你不愧是岳元帅的后人，没有给他丢人！”
　　岳少琪也十分的兴奋，道：“王爷，这些西藏士兵远远比不上我们西南的士兵！我们的士兵经过多年苦练，现在终于到了老虎出笼的时候了！”
　　岳少琪说的很正确，这些西藏战士确实是太差了，他们大都是普通的农民，根本没有受过什么训练。而杨过的手下都是最精锐的职业军人，以战争为目标，各方面都远胜西藏的战士！
　　而且西南军的武器也比西藏人要好得多，西藏的这些人有一半都拿的是木棒，剩下一半即使拿着弯刀，可是也远没有西南军的武器坚固！
　　杨过点了点头，对岳少琪道：“少琪，看来你们这些年没有白训练！我们争取以最快的速度收复西藏，不要在这里耽误太多的时间！”
　　杨过当天便和岳少琪一道率领军队向北进发，走到一个山口的时候，突然有属下报告道：“王爷，将军，前方出现了十万以上的西藏战士！”
　　杨过和岳少琪都吃了一惊，岳少琪立即让兵士做好战争的准备，他则和杨过一起纵马向前。
　　纵马疾驰了一个多时辰，果然见到远方出现了十来万的藏族士兵，他们所到之处尘土飞扬，有人骑马，有人步行，虽然人很多，可是队伍却十分的混乱！
　　“看来卓玛将她手下的男人都召集起来了！哼，这是典型的乌合之众，少琪，我们一举破了他们，将卓玛的势力全部消灭！”杨过看着前方的部队，冷声说道。
　　岳少琪大声应是，他也有十足的把握打败这支部队！卓玛的士兵虽然多，可是几乎没有组织，只是临时将各部落的男人召集起来，这样的队伍又怎么是西南军的对手！




　　第237章 生擒卓玛

　　无论是杨过还是岳少琪，都没有将远方的那群乌合之众看在了眼里！他们没有统一的纪律、没有尖锐的武器、没有能征善战的首领，这样的敌人根本不值得西南军重视！
　　杨过轻轻一笑，带着岳少琪回到了部队中，两人稍作布置，率领大军向着卓玛的藏人冲去。
　　杀！
　　震天的喊杀声在草原上响了起来，尘土飞扬，无数精锐的西南战士纵马向着前方冲去。杨过和岳少琪在部队的最前方，杨过的手中拿了一把钢刀，脸上一直带着淡淡的笑容。
　　轰！
　　两支军队终于碰到了一起，西南军的后军自觉的从侧面冲了过来，将卓玛的藏军包围了起来。虽然表面上是卓玛的人多，可是此时却是杨过的西南军围着他们打！
　　啊！无数的惨叫声在草原上响起，西南军下手毫不留情，将对面的敌人轻易的杀死！杨过手中的钢刀也是“刷刷刷”的挥出，每一刀下去都有一个敌人丧命，他宛如战神一般冲在了最前方。
　　岳少琪一直跟在杨过的身后，他时刻注意着杨过的安全。虽然他也知道杨过的武功高强，可是仍是不敢掉以轻心，深怕杨过受到丝毫的伤害！
　　过了只有一个时辰。大半地藏军都倒在了地上，剩下的藏军都是心中发虚。这些藏军往常都是在草原上征战，从来没有经历过如此大规模的战役，也从来没有碰到过如此勇猛善战的部队！更何况，很多都是一些老弱的农奴！
　　哇！
　　猛地有人发出了一声大喊，不要命的朝着后方逃去！有了第一个人开头，其余的藏军也跟着效仿了起来，渐渐的越来越多的藏军开始往后方逃去。
　　杨过又杀死一名敌人，对身旁的岳少琪道：“少琪，你带人去追击他们。争取一战将所有地敌人都消灭，不要留下后患！”
　　这……岳少琪微微犹豫了一下。迟疑道：“王爷，还是派其他的人去追踪敌人吧！我还要随时守在您地身旁。您是我的主公，我不能让您受到一丝一毫地伤害的！”
　　呵呵！
　　杨过心中有些好笑，道：“少琪，你真是太小题大做了吧！以我的实力，这里有谁能伤害我！”
　　看到岳少琪还是不动身，杨过的脸渐渐的沉了下来，冷声道：“少琪。莫非你要违抗我的军令吗？”
　　军令如山，杨过说出了这句话，岳少琪再也没有办法。他点了点头，对杨过道：“王爷，那我就带兵去追踪敌人了，您多多小心！”
　　杨过心知岳少琪确实对自己忠心耿耿。他的脸上又露出了笑容，在岳少琪地马上拍了一下，大声道：“好了。你赶快去追踪敌人吧，不要让他们跑了！”
　　岳少琪再次转身看了杨过一眼，带领了五万人向前方追去，留下三万人陪同着杨过。
　　无数的藏军向着后方逃去，但是仍然有少部分人没有动，留在杨过面前的仍然有数千名藏族男子。
　　这群藏族男子比其他的藏军要精锐许多，他们都骑着骏马，手里拿着闪亮的弯刀。其他藏军的溃退并没有影响到他们，现在他们仍然在于西南军争斗着。
　　这群藏族男子地首领正是卓玛头人，他们是卓玛部落的士兵，平日里也受到不少的训练，和多噶次仁旺杰地部队也经常战斗。看到西南军势大，他们脸上虽然流露出了惧意，可是卓玛不下命令，他们仍然不会撤退！
　　卓玛脸色苍白的看着后退的藏军，她的心在滴血，她知道她失败了，她彻底的失败了，从此祖先的土地就要被外人夺去了！
　　为什么？
　　卓玛痛苦的问着自己，她只是刚刚当上部落的首领，没有料到就遇到了这件事情！为什么自己的命运就这么差，为什么敌人要来夺取自己的土地呢？！
　　啊！卓玛一声大叫，双眼有些微微的发红，她愤怒的看着前方，一夹马身，迅速向着前方冲去，此时她的心中只有一个想法：“把自己的生命献给草原，让自己的鲜血洒在草原上！既然已经不能胜利了，那就轰轰烈烈的死亡吧！”
　　卓玛的刀法不错，此时她根本不顾忌身上的伤口，完全只攻不守，手中的弯刀越来越红，渐渐的将她身上的衣服都染红了！
　　她的右手受伤了，咬了咬牙，她又将刀交到了左手，不要命的再次冲上。
　　看到自己的首领如此的凶悍，那些剩余的藏族男子也似乎受到了鼓舞，他们一声齐喊，声势居然壮大了很多，一时间和西南军打的不可开交。
　　卓玛又杀死了几名敌人，身上又添了几道伤口，随着血液的渐渐流出，卓玛感觉身上的力气似乎也渐渐离自己远去了！她咬了咬牙，深吸了一口气，再次回望草原，然后又冲向杨过的西南军。
　　她知道自己就快死亡了，这一次一定会被对面的敌人杀死的，可是她没有丝毫的犹豫，没有丝毫的迟疑。
　　既然祖先的地盘已经要失去了，那自己活着也没有意义，还不如多杀几个敌人，为草原做最后一份贡献！
　　杨过虽然也在和对面的藏人厮杀，可是他是整支部队的首领，大部分的心思都放在了战场的全局上面。
　　刷！
　　手中钢刀猛的挥出，将迎面冲来的一名藏人杀死，杨过停了下来。他眉头微皱，看着数十名外的那个藏族女子。
　　那女子身上一片血红，头发有些凌乱，看不清她的相貌。可是，紧紧凭借着她的身形和气势，杨过就判断出了她的身份，她一定就是西藏三大势力之一的卓玛头人！
　　卓玛十分的勇猛，在战场上不断的冲杀着，西南军的士兵竟然挡不住她的攻击！
　　***！
　　杨过暗暗咒骂了一句，心道：“你们都已经快要死光了，你竟然还这么勇猛，伤了我这么多属下！”
　　对面的藏族男子确实已经剩的不多了，只有几百人还骑在马上，其余的都已经倒在了地上，西南军的三万人已经团团的围住了剩下的藏军！
　　哼！嘴里轻哼了一声，杨过纵马向着卓玛冲去，他要亲自会一会这个卓玛头人了，领教一下她的刀法！
　　卓玛正在和身前的三名士兵厮杀，突然感觉一股凌厉至极的刀风劈了过来，卓玛心中一惊，身子一弯，险险的躲了过去。
　　杨过看到卓玛竟然躲过自己的这一刀，心中对卓玛也有些佩服，一个少女能够将武艺练到这个地步也很不容易了！其实卓玛之所以能够当头人，和她的武艺高强也有关系，卓玛的父亲从小就培养自己的这个独生女儿，把她当成一个男孩子来养大，卓玛是真真正正的巾帼不让须眉！
　　“你们都退下，我来对付她！”杨过一刀劈出之后，对身旁的战士吩咐道。他已经看出卓玛武艺高强，可是比起自己来，卓玛还是差的太多。
　　刷！
　　又是一刀劈出，刀锋指向卓玛的腰间，卓玛用弯刀挡了一下，一股巨力传来，差点将卓玛从马身上扫下！
　　“他竟然如此的厉害！”卓玛心中十分的苦涩，看来自己就要丧失在蜀王的刀下了！可是，就算死，自己也要给蜀王造成一点伤害。
　　杨过的刀法不停，不等卓玛恢复过来，他的一刀又劈了过去，这一次是劈向卓玛的肩部。眼看着就要劈中卓玛，谁料卓玛竟然俯下身去，杨过的刀向着卓玛的背部劈去。
　　卓玛眼中闪出一份决绝，她知道杨过这一刀劈到自己的背上，自己绝对会被杨过杀死的，没有丝毫生还的希望，然而，她利用的就是这个机会！
　　卓玛用腿在马身上轻轻踢了一下，马匹向着杨过冲去。两人本来距离就近，片刻间卓玛就接近了杨过，而杨过的刀已经放到了卓玛的背上，卓玛已经能够感受到冰冷的刀锋了！
　　呼……轻吐了一口气，卓玛不理会背上的刀锋，左手的弯刀向着杨过砍去。
　　这仅仅只是一瞬间的功夫，在卓玛看来，杨过一定来不及反应，自己一定会给杨过造成伤害的，一定能给杨过的身上带来伤口！
　　可是，她还是错了，她根本没有看到对面杨过的冷笑！
　　杨过的左手突然出动了，如同闪电一般。他的左手在间不容隙的瞬间抓住了卓玛的手腕，轻轻一用力，卓玛手中的弯刀就掉在了地上！
　　杨过右手的钢刀也没有真的劈下，他只是用刀尖在卓玛的背部轻轻点了一下，封住了卓玛的后背穴道而已！
　　看着已经被制服的卓玛，杨过哈哈笑道：“卓玛头人，没有料到我们这么快就又见面了！”
　　卓玛的脸色无比的苍白，痛苦的看着杨过，她上齿轻轻的咬着下唇，心中再也没有丝毫的希望！




　　第238章 法王驾临

　　卓玛被制服之后，卓玛的那些手下也没有坚持多久。又过了一炷香的时间，整个战场慢慢的静了下来。
　　整个草原一片宁静，杨过的心中也是异常的喜悦，这一次的西藏之战十分的顺利。经过三年的苦练，西南军的战力远远的超过了西藏草原的这些乌合之众。
　　卓玛的双眼紧紧的闭着，脸上露出痛苦的表情，她的心中在不断的呐喊：“爹爹，你留给我的土地被外人占去了！女儿不孝，没能守住这片草原！”
　　杨过命令属下收拾战场，他则来到了卓玛的身旁，看到卓玛的痛苦表情，杨过笑道：“卓玛头人，你只是一个刚刚成年的小姑娘，放心，我不会杀你的！”
　　在杨过看来，卓玛之所以这么痛苦，肯定是因为她心中太害怕了，害怕死亡，害怕敌人的凶残。卓玛太年轻了，杨过说什么也想不到卓玛心中的想法，这样一个小姑娘，能有什么其他的想法啊！
　　你！
　　卓玛猛地睁开了眼睛，双眼一片潮湿，她看着杨过，一字一句的脆声道：“蜀王，我不怕死亡！即使你不杀我，我也没有脸面再活下去了！我失去了祖先的土地，我对不起我的爹爹、我的先祖！”她地眼泪终于抑制不住的流了下来，她毕竟还只是一个二十岁左右的姑娘，心中的痛苦再也难以忍受。
　　杨过好奇的看着卓玛。没有料到卓玛竟然说出了这么一番话！只见卓玛又闭上了眼睛，过了一会，她再次睁开双眼，眼泪已经被她强行抑制住了，卓玛看着杨过，又轻轻说道：“蜀王，请你不要伤害我们部落的子民！反抗你们，这是我个人的主意，和部落的子民没有任何关系！”
　　卓玛声音清脆动听，用悲伤的语句将这些话都说了出来。杨过看着她。心里也慢慢的起了佩服之心，没有想到她在这个时候还惦记着自己部落地百姓。她也是一位英雄的女头人！
　　呵呵……杨过轻轻笑了，他看着卓玛。笑道：“卓玛头人，你请放心，我一定不会杀害那些部落地百姓的！从今以后，他们也是我杨过地子民，我一定会善待每一个藏民的！”
　　卓玛悲伤的脸上露出了一丝欣慰，她再也没有丝毫的遗憾，深吸了一口气。对杨过道：“你杀了我吧！”
　　呃……杨过一下子愣住了，真是没有想到，如此一个年轻的一个小姑娘，性子竟然如此的决绝！杨过本来已经想解开她的穴道了，此时却没有急着动手。若是将她地穴道解开，她自杀了就不好了。
　　面对一个年轻的小姑娘。杨过还是有一点怜香惜玉之情的！面前的这个女人并没有犯什么错误，倒是杨过自己，自己来侵犯对方的土地。面前的这个女孩子保卫领土，所作所为让人敬佩。
　　“卓玛头人，你就这么想死吗？你想过你地父亲没有，他现在已经去世了，他是被谁杀死的，你不愿意为他报仇了吗？”杨过的声音故作冷淡，冷冷地将这句话说了出来。
　　这……卓玛一下子愣住了，她的眼神中有犹豫有徘徊。对于卓玛来说，父亲的大仇仍然未报，自己怎么可以死去呢？可是，另一方面，现在自己已经没有丝毫的势力了，自己怎么对抗仇人多噶次仁旺杰？！
　　看到卓玛的眼神，杨过轻轻笑了起来，他伸手解开了卓玛的穴道，对卓玛道：“卓玛头人，我现在还不能放你走！等我们将这里的势力全部平息之后，等局势一切稳定，我自然会放你离开！到时候，我也不怕你再来煽动部落叛乱！”
　　西藏的这些部落组成十分的散乱，无论是乌思法王，还是卓玛头人，他们虽然都是三大势力的首领，但是手下的部落还有自己的小头领，并不是完全的归属关系，而是一种松散的同盟，乌思法王和卓玛头人也只是同盟的首领。
　　当卓玛的势力失去之后，她再想重建势力，那些部落的头领也一定不会再听她的了！
　　所以，杨过对卓玛的生死毫不在乎，她即使活着，也影响不了自己在西藏的统治！
　　杨过纵马向前冲去，卓玛无奈的跟在杨过的身后，她神情复杂的看着前方的杨过。对于杨过的潇洒从容和强大，卓玛心中还是异常的敬佩的，这样的男子在草原上绝对是一个英雄，可是他侵犯了自己的领土，占领了自己祖先留下的草原……杨过活捉卓玛的消息立即传到了乌思法王的耳中，乌思法王当天也离开了藏南，一路追寻杨过和岳少琪一行人。藏南还有乌思法王的军队和杨过留下的二万西南军，也不怕多噶次仁旺杰趁此机会进攻。
　　三天之后，乌思法王追上了杨过，此时岳少琪也已经攻下了数十个小部落，不过这些小部落都不满蜀王杨过的统治，只是迫于杨过的强大兵力，不得不投降。岳少琪不敢再往前进攻，深恐后方不稳，那就糟了！
　　这一天，杨过正在一间帐篷里面歇息，卓玛就坐在他的身旁。杨过喝着草原特有的奶茶，不时的发出一声声的赞叹。
　　看着面无表情的卓玛，杨过笑道：“卓玛头人，你怎么如此的痛苦？我教你一句话，‘改变能够改变的事情，接受不能改变的事情’这样你就会舒服的多了！”
　　接受不能改变的事情……卓玛轻轻的低下头去，细细的品味杨过的这句话。慢慢的，她叹了一口气，用清脆的声音对杨过道：“蜀王，你们汉人就是聪明！既然已经不能改变了，我为什么不接受呢？”
　　卓玛轻轻的说着，可是她的眼眶再一次变红了起来。虽然道理是这么一个道理，可是面对祖先土地被占领的事实，她还是无法释怀！
　　不过，她的心情渐渐的不再那么沉闷了，她将更多的心思放在“寻仇”上面。她开始思考如何杀死多噶次仁旺杰，杀父之仇不共戴天，卓玛的眼神渐渐的坚定了起来。
　　杨过和卓玛在帐篷里不时的说几句话，杨过的心情很好，他开始思念家里面的几个女人，想起了黄蓉玄尊，想起了程瑛林雨，想起了白莲母女。
　　正在这个时候，门外突然有人赶来，杨过抬头看向帐篷的门口，听见有人在外面道：“王爷，乌思法王已经来到了这里，他要觐见王爷！”
　　哦！杨过低呼了一声，他不明白乌思法王怎么赶来了。不过，这样也好，这些新收复的部落并不是真心投降，正要靠乌思法王来说服他们！
　　过了片刻，乌思法王快步走进了帐篷，他看到杨过和卓玛在一起，脸上露出了笑容。
　　杨过也微笑着看着乌思法王，他笑道：“法王，你怎么赶来了？藏南的局势如何，多噶没有进攻藏南吧？你快快坐下，喝一杯热热的奶茶！”接着，杨过让手下为乌思法王端上奶茶。现在正是冬季，一杯热的奶茶最能让人舒服。
　　乌思法王行了一礼，坐了下来，对杨过道：“王爷，藏南一切正常！多噶头人并没有进攻藏南，也不知道他心里是怎么想的？我这一次来，是为了卓玛头人的事情！”
　　哦！无论是杨过还是卓玛，两人都惊讶的看着乌思法王，卓玛有些奇怪的看着乌思法王，冷冷的道：“法王，我已经失去了所有的土地和人口，再也不是草原的头人，你找我做什么？”
　　对于乌思法王，卓玛心中也是十分的不满，若非乌思法王领来了蜀王杨过，自己也不可能失去所有的土地，乌思法王也是罪魁祸首之一！
　　卓玛对乌思法王十分的冷淡，乌思法王看在了眼中，心里也有一丝丝的苦涩，他也不愿意这样，可是为了草原的和平，他甘愿被卓玛仇视！
　　哎！
　　乌思法王长叹了一口气，柔和的看着卓玛，轻声道：“卓玛，你的父亲是我的好朋友，说起来，你也算是我的侄女！我知道，我对不起你，可是草原的现状实在让我看不下去了，现在蜀王统一了整个草原，从此草原再也没有争执，再也没有战争，这样不好吗？”
　　卓玛将头扭了过去，不看乌思法王。此刻她的身上披着一件洁白的藏袍，宛如天山的雪莲一般，无比的清冷，让人无法接近。
　　乌思法王有些无奈的摇了摇头，他又看了卓玛几眼，对杨过道：“蜀王，我和卓玛侄女有些话要说，你能不能先离开一下？等我们说完了，您再进来？”
　　呃……杨过惊讶的看着乌思法王，看到乌思法王一脸的求肯，杨过笑着点了点头，他带着所有的随从离开了帐篷，将乌思法王和卓玛一起留在了帐篷里面。




　　第239章 汉藏和亲

　　杨过有些困惑的走出了帐篷，他不知道乌思法王要和卓玛谈什么事情，他心中也是十分的好奇的！
　　杨过来到了另外一间帐篷里，在这间帐篷里歇息了起来，他开始每日不误的打坐练功，渐渐的进入了物我两忘的状态！
　　报！
　　正在这个时候，帐篷外面有人大声报道，将杨过从这种状态惊醒了过来。杨过睁开了眼睛，微一沉思，立即知道是乌思法王和卓玛谈完了，他站起身来，大步走出了帐篷，对门外的兵士道：“是乌思法王让你来的？”
　　门外的兵士恭敬的点了点头，道：“启禀王爷，正是法王让我来的，法王和卓玛头人已经谈完了，让王爷您过去！”
　　哦！杨过点了点头，看了看天色，心中吃了一惊。刚才他离开那间帐篷的时候，太阳还正在头顶，现在太阳则已经落到了西边的天空，一朵朵晚霞漂浮在空中，衬托的天空无比的美丽。
　　“原来已经过去了一下午的时间！”杨过勤于练功，在他看来，只不过是短短的一瞬间，谁料竟然是整整一个下午！
　　“乌思法王和卓玛竟然谈了一个下午，不知道他们在说些什么？”杨过想起这个问题，心中越发的好奇起来，他大步走向了乌思法王所在的那间帐篷里。
　　轻轻地推开帐篷的门帘。杨过走了进去，里面还是只有乌思法王和卓玛二人在。
　　乌思法王脸上带着微笑，看到杨过走进来，他站起身，向杨过行了一礼，对杨过道：“王爷，我有一个好消息要告诉你！”
　　卓玛仍是坐在座位上不动，不过看到杨过进来，她的脸色竟然有些微微的发红。她从小生长在草原，身上的皮肤没有黄蓉等女那样的洁白。可是却是十分的光滑，此时脸上飘着红霞。竟然不敢转头看杨过。
　　杨过心中十分的好奇，他看了卓玛一眼。对乌思法王道：“法王，看来你和卓玛头人谈好了！不知道你们谈的是什么内容呢？能不能告诉在下？”
　　中午杨过离开的时候，卓玛和乌思法王不冷不淡地，卓玛对乌思法王显然没有好感。而现在，卓玛的脸色柔和了很多，显然乌思法王和卓玛地关系改善了很多，卓玛对乌思法王已经没有之前的不满了！
　　呵呵……乌思法王轻轻一笑。对杨过道：“王爷，这地确是一件大喜事！王爷，不知道您听说过我们西藏的松赞干布大王吗？”
　　哦？
　　杨过困惑的看着乌思法王，不明白乌思法王为何问出这样一个问题，不过他还是点头道：“松赞干布的名字我自然听说过，他是吐蕃王朝的创建者。据说多噶次仁旺杰就是松赞干布的后人，可是这样？”
　　嗯！
　　乌思法王微笑的点了点头，道：“王爷。你既然听说过松赞干布地大名，对他的事迹可否了解，可否知道他的生平？”
　　杨过越发的困惑了，他看了看乌思法王，又看了看卓玛头人，发现卓玛的头微微的低下，似乎不敢看向自己，杨过好奇心大盛，他微笑道：“法王，你直说吧，为何要问我这个问题？松赞干布地事迹我自然很了解，他统一了整个西藏，同时还娶了我们汉人的文成公主，这件事情大多数汉人都知道，我也不例外！”
　　哈哈哈哈……乌思法王突然哈哈大笑了起来，笑了一阵，他才对杨过道：“王爷，请恕老衲失礼了！既然王爷知道松赞干布和文成公主的事情，那就太好了！当年松赞干布和文成公主和亲，汉人和藏人达成了上百年地和平！现在，王爷要统治西藏，可是王爷你毕竟是一个汉人，就算有老衲在一旁说服各部首领，但是我恐怕王爷的统治还是不够稳固！因为，王爷你毕竟是外人！”
　　这……杨过的眉头轻轻的皱起，他看着乌思法王，看到乌思法王一脸从容的样子，杨过道：“法王，你有什么好的方法，还请说出来，本王感激不尽！”
　　呵呵……看到杨过眉头皱起，乌思法王竟然笑了，他笑道：“王爷，我刚才为你讲松赞干布和文成公主的事情，正是在为你想办法！你……可以学一学松赞干布，他和文成公主和亲，加强了汉人和藏人的联系，现在王爷你也可以采用和亲的方式啊！”
　　啊！杨过长大了嘴，过了半响，才道：“和亲？怎么和亲？莫非你们藏人还有什么公主不成，我找一个公主来和亲？”
　　杨过心中震惊，他此时完全没有看到一旁卓玛的神态，卓玛的身子竟然扭向后方，背对着杨过和乌思法王，身子有些微微的颤抖。
　　这个！
　　乌思法王心中也有些迟疑，不过他知道汉人都是多妻妾的，杨过也有好几个妻子，让杨过娶了卓玛，这也没有什么。
　　当下，乌思法王沉声道：“王爷，我正是要你和西藏的公主成亲！卓玛头人虽然不是西藏的公主，可是她在西藏的地位绝对超过所谓的公主，你和她成亲之后，对你的统治很有帮助，卓玛……她也能对自己的祖先有一个交代！”
　　呃……杨过做梦都没有料到，乌思法王出了这么一个主意。他转头看向卓玛，发现卓玛背对着自己，她一言不发，显然已经和乌思法王谈妥了！
　　杨过有些发呆，过了好半天，杨过才摇了摇头，道：“法王，这样不好吧！我有办法真正统一西藏，虽然时间要长一些，可是也没有必要利用一个女人吧！”
　　杨过和卓玛并没有怎么接触，对于这个女子，他心中虽然有些敬佩，可是完全说不上爱情。为了政治目的而和一个女子成亲，这不符合杨过一向的原则！
　　你！
　　卓玛也没有想到杨过竟然拒绝了，她有些气愤的转过身来，看着乌思法王，道：“法王，看来蜀王完全看不上我，我……我竟然这么卑贱……”
　　卓玛心中很是悲痛，她和乌思法王谈了整整一个下午，乌思法王才说动了她，谁料此时杨过竟然不答应，这让卓玛很没有面子，心中无比的尴尬。
　　她是一个女孩子，虽然是藏族女子，比中原女子要大胆很多，可是面对这种事情，她心里也很不是滋味。
　　说句实在话，卓玛对杨过很有好感，杨过长相英俊，武功高强，能征善战，在藏族女子的眼中，这样的男子值得每一个女孩子去爱！在看到杨过的第一眼，她心中就有些微微的动心，可是彼此是敌人，她不可能和杨过发生什么关系的。
　　今天，乌思法王和卓玛谈了很多，按照乌思法王的说法，只要卓玛和杨过成亲，那她仍然还算是这片土地的主人，将来她和杨过的子女仍然可以继承这片土地，加上杨过的强大力量，可以帮助她报仇雪恨，她这才同意的。
　　卓玛又是悲伤又是气愤，秀气的脸上带着怒容，她咬了咬牙，道：“蜀王，既然你不愿意，那就算了，算是我卓玛自作多情！”
　　卓玛心中十分的伤感，当乌思法王说服她之后，她心里就想着和杨过的幸福生活，根本没有料到杨过会拒绝。
　　杨过看着卓玛，一时间也有些发呆。卓玛长相很是清秀，身上带着一股说不出的野性，和家里面的几个女人都不相同，她在战场上英气飒爽，不输于须眉男儿！
　　旁边的乌思法王见到杨过的表情，他似乎看到了一丝希望，当下乌思法王在一旁道：“王爷，你现在征服的都是卓玛头人的领地，若是你和卓玛头人成亲，这里的部落都可以轻易收复的，将来也不怕他们叛乱，你还犹豫什么呢？”
　　这……杨过张了张嘴，脸上浮现出了一丝苦笑。说句实话，他现在有些微微的心动了，倒不是因为利益上的关系，而是因为卓玛此时的别样风情。
　　不过，家里面还有好几个醋坛子，杨过不能不多想一些，他站了起来，在帐篷里不断的走动着，一言不发。
　　帐篷里很是沉默，乌思法王和卓玛都在等待杨过的回话，卓玛心中也渐渐的升起了一丝希望。她对杨过有朦胧的好感，嫁给杨过之后，又可以靠杨过的力量来报仇，这样的郎君实在是再好不过了！
　　天色渐渐的黑了下来，杨过也终于停了下来，他看了看乌思法王，又看了看卓玛，开口道：“法王的主意不错，为了西藏和平，我愿意和卓玛头人成亲！”
　　杨过的脸上露出了笑容，他是考虑了很久，才做出这个决定。因为他觉得乌思法王说的不错，娶了卓玛之后确实有利于自己在西藏的统治。再说了，卓玛又是那样一个美人！




　　第240章 进军多噶

　　乌思法王和卓玛心中也是十分的高兴！卓玛的父亲是乌思法王的故交，看到自己的侄女有一个好的归宿，他心中当然高兴了，卓玛就更不用说了，杨过是这样一个英雄的郎君！
　　藏族女子没有那么多的规矩，既然卓玛已经决定跟杨过了，于是她当天夜里便和杨过睡在了一起，正式成为了杨过的女人。
　　呼……杨过从卓玛的身上爬了起来，长呼了一口气，他感觉心中好爽，藏族女子和汉族女子确实大不相同！卓玛在床底上的表现也是一样的野性，比起黄蓉等女要主动的多！
　　可是，毕竟是初次，卓玛很快就精力不济了。她躺在杨过的怀中，纤细的手指抚摸着杨过的胸膛，久久没有睡着。
　　杨过摸着卓玛光滑的玉背，笑道：“卓玛，你不会后悔吧？”得到卓玛的手段不够光明，杨过还怕这个卓玛心中有什么不满。
　　谁料，卓玛爬到杨过的身上，将杨过紧紧的缠住，一脸坚决的道：“我以死去父亲的名义发誓，我绝对不会后悔的，我会当好你的好妻子的！”
　　呃……杨过倒没有料到她如此的坚决，当下也开心的笑了，杨过搂着卓玛。双手渐渐地来到了卓玛挺翘的臀部。
　　杨过轻轻的揉着，道：“这就好，我还怕你不愿意呢！卓玛，我还有几个妻子，她们都是你的姐姐，等西藏的局势稳定之后，你和我一起去见她们！”
　　卓玛的呼吸稍稍加紧了一些，她有些紧张。不过，杨过一直在柔柔抚摸着她，这让她渐渐的放松了下来。卓玛低声问道：“夫君，那些姐姐能够像你一样对待我吗？我听说。你们汉人中有的女子对丈夫的其他妻子很严厉！”
　　呵呵……杨过轻轻笑了起来，他一边揉搓着卓玛滑腻的肌肤。一边笑道：“卓玛，你放心，你这几个姐姐都很不错地，她们对人很温和的。你这么可爱，她们也一定会像我一样喜欢上你地！”
　　卓玛心中一松，讨好的对杨过道：“夫君，我不知道你们汉人地规矩。可是对于我们藏人来说，自己的丈夫就是自己的天，我会用我全部的身心来取悦你的！”
　　哦！杨过心中大乐，当一个妙龄女子对自己说“用我全部的身心来取悦你”，自己心中不能不高兴。他兴奋的搂着卓玛，在卓玛地小耳垂上亲了一口。道：“卓玛，你今天太累了，等你身体恢复了。我再来让你好好取悦我！”杨过在幻想以后的性福生活，卓玛如此的野性，如此的主动，自己今后有福享了！
　　想到激动处，杨过的下体又渐渐的硬了起来，弄得卓玛脸色飞红，害羞地将自己的脑袋藏在杨过的怀中。
　　两人心中都很兴奋，一时间都无法安然入睡，过了片刻，卓玛突然轻声说道：“夫君，你现在已经是我地男人了，那我的仇恨也就是你的仇恨了，希望你能够为我报父亲的深仇！”
　　卓玛的声音很轻，可是杨过能够从她的声音中听出那种坚决的仇恨，杨过轻轻的吻住了卓玛的小嘴，两人唇舌相交，杨过慢慢的安慰着卓玛。
　　过了好一阵，杨过才离开了卓玛的小嘴，他想了想，对卓玛郑重道：“放心，你父亲的仇恨我一定会解决的！等这里的局势稳定之后，我会立刻拿多噶次仁旺杰开刀的，到时候自然能报了你父亲的大仇！”
　　嗯！
　　卓玛小声的“嗯”了一声，她仅仅的搂着自己的男人。对于现在的她来说，这个男人已经是她的一切了，她的仇也自然是这个男人的仇！
　　渐渐的，卓玛就这样睡了过去，呼吸均匀了起来。杨过怀里搂着佳人，正在想着如何向家里的几个女人交待，慢慢的也入睡了！
　　第二天起床，卓玛仍是脸色微红，她的下体有一些微微的疼痛，不过她还是坚持从外面打来了热水，亲自伺候杨过洗涮。
　　杨过心中感动，笑道：“卓玛，今后这些事情让下人干就是了，你不用亲自端水的！”卓玛轻轻摇了摇头，小声道：“我是你的女人，这是我的责任！”
　　杨过到没有料到她如此的“传统”，心中一笑，也就不再坚持了。
　　洗涮完毕之后，杨过将乌思法王召了过来，三人一起商量当前的战局，卓玛对杨过和乌思法王道：“法王，夫君，我和你们一起赶往前方的部落。他们本来就是我的属下，现在我成了你的妻子，按照我们藏人的传统，他们自然也是我的嫁妆，你理所当然的就是他们新的头人！”
　　哦！杨过心中一愣，原来还有这种事！他却不知道，当时的西藏还是一种十分古老的制度，类似于奴隶制的制度，卓玛嫁给了杨过，她手下的势力自然便属于杨过了！
　　当下，杨过和卓玛一道往前些赶去，沿路卓玛将成亲的事情告诉了大小部落的首领，这些部落对杨过和西南军的态度立刻发生了转变，杨过心中暗暗惊讶。
　　又走了一段距离，杨过碰到了岳少琪，岳少琪这才知道杨过和卓玛成亲的事情。岳少琪心中大喜，在他看来，杨过和卓玛成亲之后，对于将来的统治肯定很有利，这一片土地算是彻底的归附杨过了！
　　就这样，用了不到半个月的时间，杨过终于将卓玛的势力全部收复了，现在他已经占领了西藏的三分之二，只差一个多噶次仁旺杰了！
　　卓玛的表现也没有让杨过失望，她平日里英姿飒爽，夜晚则柔情似水，让杨过享尽了温柔。那种非同一般的野性、非同一般的开放，确实让杨过领略了另外一种风情！
　　待这一片土地完全稳定下来之后，杨过终于向多噶次仁旺杰的领土进军了！
　　他和岳少琪分别带领五万大军，并分两路攻向多噶的领土。不一日，杨过便攻克了拉萨城，这里本来是达摩多罗活佛的地盘，现在早已经归附了多噶次仁旺杰。
　　杨过带领人手来到当年的那条大河附近，希望找到在这里练功的金轮法王，谁料竟然没有找到金轮法王的踪迹。
　　杨过心中好奇，派人在四周找了大半天，可是还是没有发现金轮法王，杨过有些困惑的摇了摇头，心道：“金轮法王一定已经离开这里了，只是不知道他去了何处？”
　　攻下拉萨之后，乌思法王也来到了拉萨城，乌思法王对布达拉宫很是向往，在松赞干布年代，这里就是西藏统治的中心，现在虽然草原动乱，可是布达拉宫的地位仍然十分的不凡。
　　“法王，今后你就坐镇这里，正好向信徒散播教义，你看可好？”杨过微笑着对乌思法王说道。
　　这……乌思法王有些犹豫，他道：“王爷，你这个主意不错，可是，藏南敢怎么办？”藏南是乌思法王的地盘，他一时间不舍的那块地方。
　　嘿嘿……杨过爽朗的笑了起来，他用手指着远方的土地，朗声道：“法王，整个西藏今后都是我的地盘，莫非你还舍不得你当年的地位不成？”
　　杨过只是开一个玩笑，他深知乌思法王的博大胸怀，这种人是不会贪恋权势的，法王只是不愿离开故土罢了！
　　可是，乌思法王却不是这么想，他感觉自己的背上冒出了一滴滴的冷汗，当下乌思法王双手合十，低声道：“王爷误会我了！王爷，我决定了，今后就在布达拉宫里修习，向草原的子民宣布佛祖的教义！”
　　呃……看到乌思法王的表情，杨过一愣，笑道：“法王，你真的多心了！为了草原的和平，你带着我这个外人来到了西藏，你的博大胸怀我早就看在了眼中，我怎么会怀疑你呢？”
　　乌思法王这才松了一口气，旁边的卓玛也笑了，道：“法王，你是我卓玛最敬佩的人，夫君他不敢怀疑你的！”
　　这话已经有一些无礼了，若是在中原，一个女子决定不敢这样说自己的男人。可是在西藏草原上，这个根本不算什么。
　　杨过呵呵一笑，拉着卓玛的手，和乌思法王在布达拉宫转了一圈。布达拉宫中不少人还记得杨过，那些喇嘛的脸上都带着惊讶的表情，不过有乌思法王陪在一旁，他们什么话都不敢说。
　　大半天之后，杨过才决定再次进军，他翻身骑到了马上，和卓玛一起往前方行去，正在这个时候，突然有一队士兵向着这里冲来。
　　这队士兵也是杨过属下的西南军，他们见到杨过，立即下马行礼，杨过看到他们行色匆匆，皱眉道：“发生了什么事情，你们怎么如此匆忙？”
　　“王爷，大事不好，岳将军在东边300里遇到了敌军的猛烈攻击，现在正和多噶的军队交锋！”




　　第241章 遭遇蒙军

　　乌思法王和卓玛心中也是十分的高兴！卓玛的父亲是乌思法王的故交，看到自己的侄女有一个好的归宿，他心中当然高兴了，卓玛就更不用说了，杨过是这样一个英雄的郎君！
　　藏族女子没有那么多的规矩，既然卓玛已经决定跟杨过了，于是她当天夜里便和杨过睡在了一起，正式成为了杨过的女人。
　　呼……杨过从卓玛的身上爬了起来，长呼了一口气，他感觉心中好爽，藏族女子和汉族女子确实大不相同！卓玛在床底上的表现也是一样的野性，比起黄蓉等女要主动的多！
　　可是，毕竟是初次，卓玛很快就精力不济了。她躺在杨过的怀中，纤细的手指抚摸着杨过的胸膛，久久没有睡着。
　　杨过摸着卓玛光滑的玉背，笑道：“卓玛，你不会后悔吧？”得到卓玛的手段不够光明，杨过还怕这个卓玛心中有什么不满。
　　谁料，卓玛爬到杨过的身上，将杨过紧紧的缠住，一脸坚决的道：“我以死去父亲的名义发誓，我绝对不会后悔的，我会当好你的好妻子的！”
　　呃……杨过倒没有料到她如此的坚决，当下也开心的笑了，杨过搂着卓玛。双手渐渐地来到了卓玛挺翘的臀部。
　　杨过轻轻的揉着，道：“这就好，我还怕你不愿意呢！卓玛，我还有几个妻子，她们都是你的姐姐，等西藏的局势稳定之后，你和我一起去见她们！”
　　卓玛的呼吸稍稍加紧了一些，她有些紧张。不过，杨过一直在柔柔抚摸着她，这让她渐渐的放松了下来。卓玛低声问道：“夫君，那些姐姐能够像你一样对待我吗？我听说。你们汉人中有的女子对丈夫的其他妻子很严厉！”
　　呵呵……杨过轻轻笑了起来，他一边揉搓着卓玛滑腻的肌肤。一边笑道：“卓玛，你放心，你这几个姐姐都很不错地，她们对人很温和的。你这么可爱，她们也一定会像我一样喜欢上你地！”
　　卓玛心中一松，讨好的对杨过道：“夫君，我不知道你们汉人地规矩。可是对于我们藏人来说，自己的丈夫就是自己的天，我会用我全部的身心来取悦你的！”
　　哦！杨过心中大乐，当一个妙龄女子对自己说“用我全部的身心来取悦你”，自己心中不能不高兴。他兴奋的搂着卓玛，在卓玛地小耳垂上亲了一口。道：“卓玛，你今天太累了，等你身体恢复了。我再来让你好好取悦我！”杨过在幻想以后的性福生活，卓玛如此的野性，如此的主动，自己今后有福享了！
　　想到激动处，杨过的下体又渐渐的硬了起来，弄得卓玛脸色飞红，害羞地将自己的脑袋藏在杨过的怀中。
　　两人心中都很兴奋，一时间都无法安然入睡，过了片刻，卓玛突然轻声说道：“夫君，你现在已经是我地男人了，那我的仇恨也就是你的仇恨了，希望你能够为我报父亲的深仇！”
　　卓玛的声音很轻，可是杨过能够从她的声音中听出那种坚决的仇恨，杨过轻轻的吻住了卓玛的小嘴，两人唇舌相交，杨过慢慢的安慰着卓玛。
　　过了好一阵，杨过才离开了卓玛的小嘴，他想了想，对卓玛郑重道：“放心，你父亲的仇恨我一定会解决的！等这里的局势稳定之后，我会立刻拿多噶次仁旺杰开刀的，到时候自然能报了你父亲的大仇！”
　　嗯！
　　卓玛小声的“嗯”了一声，她仅仅的搂着自己的男人。对于现在的她来说，这个男人已经是她的一切了，她的仇也自然是这个男人的仇！
　　渐渐的，卓玛就这样睡了过去，呼吸均匀了起来。杨过怀里搂着佳人，正在想着如何向家里的几个女人交待，慢慢的也入睡了！
　　第二天起床，卓玛仍是脸色微红，她的下体有一些微微的疼痛，不过她还是坚持从外面打来了热水，亲自伺候杨过洗涮。
　　杨过心中感动，笑道：“卓玛，今后这些事情让下人干就是了，你不用亲自端水的！”卓玛轻轻摇了摇头，小声道：“我是你的女人，这是我的责任！”
　　杨过到没有料到她如此的“传统”，心中一笑，也就不再坚持了。
　　洗涮完毕之后，杨过将乌思法王召了过来，三人一起商量当前的战局，卓玛对杨过和乌思法王道：“法王，夫君，我和你们一起赶往前方的部落。他们本来就是我的属下，现在我成了你的妻子，按照我们藏人的传统，他们自然也是我的嫁妆，你理所当然的就是他们新的头人！”
　　哦！杨过心中一愣，原来还有这种事！他却不知道，当时的西藏还是一种十分古老的制度，类似于奴隶制的制度，卓玛嫁给了杨过，她手下的势力自然便属于杨过了！
　　当下，杨过和卓玛一道往前些赶去，沿路卓玛将成亲的事情告诉了大小部落的首领，这些部落对杨过和西南军的态度立刻发生了转变，杨过心中暗暗惊讶。
　　又走了一段距离，杨过碰到了岳少琪，岳少琪这才知道杨过和卓玛成亲的事情。岳少琪心中大喜，在他看来，杨过和卓玛成亲之后，对于将来的统治肯定很有利，这一片土地算是彻底的归附杨过了！
　　就这样，用了不到半个月的时间，杨过终于将卓玛的势力全部收复了，现在他已经占领了西藏的三分之二，只差一个多噶次仁旺杰了！
　　卓玛的表现也没有让杨过失望，她平日里英姿飒爽，夜晚则柔情似水，让杨过享尽了温柔。那种非同一般的野性、非同一般的开放，确实让杨过领略了另外一种风情！
　　待这一片土地完全稳定下来之后，杨过终于向多噶次仁旺杰的领土进军了！
　　他和岳少琪分别带领五万大军，并分两路攻向多噶的领土。不一日，杨过便攻克了拉萨城，这里本来是达摩多罗活佛的地盘，现在早已经归附了多噶次仁旺杰。
　　杨过带领人手来到当年的那条大河附近，希望找到在这里练功的金轮法王，谁料竟然没有找到金轮法王的踪迹。
　　杨过心中好奇，派人在四周找了大半天，可是还是没有发现金轮法王，杨过有些困惑的摇了摇头，心道：“金轮法王一定已经离开这里了，只是不知道他去了何处？”
　　攻下拉萨之后，乌思法王也来到了拉萨城，乌思法王对布达拉宫很是向往，在松赞干布年代，这里就是西藏统治的中心，现在虽然草原动乱，可是布达拉宫的地位仍然十分的不凡。
　　“法王，今后你就坐镇这里，正好向信徒散播教义，你看可好？”杨过微笑着对乌思法王说道。
　　这……乌思法王有些犹豫，他道：“王爷，你这个主意不错，可是，藏南敢怎么办？”藏南是乌思法王的地盘，他一时间不舍的那块地方。
　　嘿嘿……杨过爽朗的笑了起来，他用手指着远方的土地，朗声道：“法王，整个西藏今后都是我的地盘，莫非你还舍不得你当年的地位不成？”
　　杨过只是开一个玩笑，他深知乌思法王的博大胸怀，这种人是不会贪恋权势的，法王只是不愿离开故土罢了！
　　可是，乌思法王却不是这么想，他感觉自己的背上冒出了一滴滴的冷汗，当下乌思法王双手合十，低声道：“王爷误会我了！王爷，我决定了，今后就在布达拉宫里修习，向草原的子民宣布佛祖的教义！”
　　呃……看到乌思法王的表情，杨过一愣，笑道：“法王，你真的多心了！为了草原的和平，你带着我这个外人来到了西藏，你的博大胸怀我早就看在了眼中，我怎么会怀疑你呢？”
　　乌思法王这才松了一口气，旁边的卓玛也笑了，道：“法王，你是我卓玛最敬佩的人，夫君他不敢怀疑你的！”
　　这话已经有一些无礼了，若是在中原，一个女子决定不敢这样说自己的男人。可是在西藏草原上，这个根本不算什么。
　　杨过呵呵一笑，拉着卓玛的手，和乌思法王在布达拉宫转了一圈。布达拉宫中不少人还记得杨过，那些喇嘛的脸上都带着惊讶的表情，不过有乌思法王陪在一旁，他们什么话都不敢说。
　　大半天之后，杨过才决定再次进军，他翻身骑到了马上，和卓玛一起往前方行去，正在这个时候，突然有一队士兵向着这里冲来。
　　这队士兵也是杨过属下的西南军，他们见到杨过，立即下马行礼，杨过看到他们行色匆匆，皱眉道：“发生了什么事情，你们怎么如此匆忙？”
　　“王爷，大事不好，岳将军在东边300里遇到了敌军的猛烈攻击，现在正和多噶的军队交锋！”




　　第242章 一统西藏

　　太阳渐渐的升起，足足过了两个时辰，西南军才将剩余的蒙古人全部消灭！
　　杨过和岳少琪对视了一眼，都难掩心中的惊骇！杨过用手中的钢刀指着倒在地上的蒙古人，沉声道：“少琪，没有想到蒙古人竟然如此的凶悍！相比之下，我们西南军还是差了一点，今后我们的训练还要加强！”
　　岳少琪轻轻点了点头，他心中也震惊无比，长叹了一口气，他道：“王爷，我以前将蒙古人看的太轻了，蒙古人不愧是纵横天下的虎狼之师！若是兵力相当，我们西南军绝对不是他们的对手！”
　　这一次虽然有十万的藏军在一旁帮助，可是自从多噶次仁旺杰逃跑之后，那些藏军也一哄而散，现在早就不知道去了那里。
　　杨过也跟着叹了口气，他看了看遍地的尸体，对岳少琪道：“少琪，你去统计一下我军的伤亡情况，让受伤的士兵赶紧治疗！”岳少琪赶紧答应，紧接着转身离去，去忙碌这些琐事。
　　此时，卓玛也来到了杨过的身边。卓玛身穿白色的藏袍，轻轻的抓住杨过的手，杨过能够感觉到她的手在微微的颤抖，杨过笑道：“卓玛，你是不是害怕了？”
　　卓玛轻轻点了点头，然后又摇了摇头，她目光坚定的看着远方。道：“这才是真正的战争，这些蒙古人真地是很强悍！夫君，你放心，我不会害怕他们的，他们是我们的敌人，我以后还要和他们沙场对决！”
　　呵呵……杨过轻声笑了起来，他看着卓玛一脸坚定的表情，道：“卓玛，蒙古人虽然厉害，可是我们迟早会赶上他们的！你是我的妻子。如非必要，我不会让你再上战场的。你乖乖的做我的女人就好了！”
　　卓玛小声“嗯”了一声，不过眼神还是无比的坚定。她是草原地子女。是曾经驰骋西藏的卓玛头人，她绝不会甘愿做一个小女人了，战场才是她最向往地！
　　又过了片刻，岳少琪脸色沉重的来到了杨过地身边，想杨过行了一礼，低声道：“王爷，这一战。我们死了接近4万名士兵！有很多，都是最后蒙古人杀死的！”
　　蒙古人在最后表现的尤其凶悍，可能他们也意识到无法取胜了，所以才不要命的进攻。
　　杨过的心中也是微微一沉，他双眼看向远方，紧紧的咬着牙齿。双手握得紧紧的。杨过狠狠一挥手中地钢刀，沉声道：“兄弟们的仇恨，我迟早会为他们报的！他们都是西南的子弟。我对不起西南的相亲啊！”岳少琪和卓玛也都沉默了下来，过了好一阵，杨过才长吸了一口气，对岳少琪和卓玛道：“我们立即乘胜追击，争取活捉多噶次仁旺杰！”
　　是！
　　岳少琪立即应是，他留下了一千人照顾受伤的士兵，然后不顾疲劳，带领属下向着东边追去。
　　“夫君，我们也快些走吧！”看到岳少琪已经起身了，卓玛也立即对杨过说道。多噶是卓玛地杀父仇人，卓玛对他恨得要死，早就想杀死他了！
　　好！
　　杨过翻身上马，带领剩余的属下往前追去，一路毫不停歇。
　　消灭了三万名蒙古人，多噶次仁旺杰早就已经肝胆俱裂了，他不要命的往北边跑去，对于自己地部落，多噶也已经放弃了，他只是带着几十名亲兵，毫不停歇的往北。
　　他准备赶去蒙古草原，在那里，蒙古人可以护佑他的安危，至少他能够抱住一条性命！
　　杨过岳少琪的军队势如破竹，三天之内就征服了剩余的所有地方，但是两人都没有捉住多噶次仁旺杰，这让卓玛心中有些不够痛快。
　　“卓玛，不知道多噶跑到什么地方了？不过，你也不用担心，今后整个西藏都是我们的地盘，我们可以慢慢的寻找多噶的下落，不怕找不到他！”杨过看到卓玛伤心，当下劝解道。
　　卓玛轻轻点了点头，对杨过道：“夫君，谢谢你！”
　　杨过呵呵笑了起来，自己的这个新老婆对自己还真是客气，看来还需要好好的培养感情。
　　自此，西藏的三大势力，藏南的乌思法王归顺了杨过，卓玛成了杨过的妻子，多噶次仁旺杰逃亡蒙古，杨过终于收复了整个西藏！
　　除了遭遇蒙古人之外，杨过的西南军基本上没有碰到什么敌手，仅仅两个月的时间，杨过便完成了整个收复的过程！
　　现在有卓玛和乌思法王辅佐杨过，西藏的局势也基本上安稳了下来，各大小部落也接受了杨过这个新领袖。
　　杨过和卓玛再次来到了拉萨城里，乌思法王和岳少琪已经在这里等待着他了。
　　杨过不准备再在这里逗留，他还有其他的事情要做，至少，他先要去江南接回小龙女和白莲圣母二人，对于她们的安危，杨过也是一直放在心上的！
　　杨过还要吩咐一些其他的事情，他将西藏的重要人物都召集了过来，其中有卓玛、乌思法王、还有很多部落的首领。
　　杨过坐在最中间的主位上，他对岳少琪道：“少琪，这一次你也见识了蒙古人的厉害！蒙古人都是在草原上练兵的，我命令你暂时留在西藏草原上，在这里训练出一支精锐的骑兵，希望将来能够与蒙古人一争长短！”
　　是！
　　岳少琪起身接令，他也有这个心思，准备在西藏草原上训练出一支精锐的骑兵来，没有想到杨过的命令正是这样！
　　杨过对岳少琪笑了笑，道：“少琪，除了训练之外，你也要替我看守好整个西藏！我们刚刚收复这里，我怕有的人心中不服！要是有人叛乱，立即派兵消灭！”
　　下面西藏的一些部落首领心中都是一凛，他们赶紧起身道：“王爷放心，我们决定不会背叛您的！”
　　杨过这一次只用了两个月便收复了西藏，兵力强大无匹，他们怎么敢背叛杨过。
　　杨过哈哈一笑，他给岳少琪下这个命令，也是趁机警戒一下西藏的这些首领。有卓玛和乌思法王支持自己，他们背叛的可能性本来就很小，现在还有数万军队驻扎在草原上，那就真的万无一失了！
　　至于岳少琪，杨过对他也是很放心的！再说了，即使岳少琪有其他的心思，他对西藏来说也只是一个外人，西藏的部落首领根本不会听他的！
　　杨过让岳少琪坐下，他又看了看乌思法王，对乌思法王道：“法王，我要带卓玛先回成都！今后，这里的民事就由你暂管，你是西藏的活佛，威望卓着，他们都会听你的！另外，我让卓玛部落的长老们来协助你，碰到特别为难的事情，你要立即通报我！”
　　是！
　　乌思法王也立即起身听令，他对权势倒没有眷恋。不过，看到西藏和平，他心中真的是非常的高兴，愿意为西藏再做任何事情！
　　杨过又对乌思法王和下面的部落首领道：“西藏贫苦，等我回到西南之后，我会立即开通西南和西藏的贸易，改善藏区百姓的生活！你们好好的治理西藏，如果谁治理的好，我会将你们调到西南来，到西南来当官！”
　　杨过在西藏呆了两个月，对西藏百姓的生活，他心中的确很同情。西藏人民平时主要是吃青稞、喝奶茶，除了一些羊肉马肉，他们基本上没有其他的菜肴。至于生活用具方面，更是贫苦的厉害！
　　开通贸易之后，不但能够改善他们的生活，也能够加强两个民族的联系，将汉人的文化引进这里，慢慢的进行民族融合，那样才是真正的收复西藏！
　　众人谈论了许久，说了很多大事小事，杨过一一的替他们解决，这才让众人全部下去。
　　只剩下了杨过和卓玛两人，杨过一把将卓玛抱到了怀里，嘿嘿笑了笑，将手插进了卓玛的衣服里，感受卓玛的温软滑腻。
　　“卓玛，我们明天就离开西藏，你的那些人可靠吗？”杨过小声的询问卓玛。
　　原来，除了明面上的手段，杨过还吩咐卓玛布下了不少的暗探，随时将西藏的情况传回成都府，这些暗探都是卓玛部落里的死士，对卓玛忠心耿耿。
　　卓玛已经有些气喘吁吁了，她猛地挣脱了杨过，一把将外面的衣服脱掉，扑到杨过的怀中，紧紧的缠着杨过，这才道：“夫君，你放心，他们绝对忠心！”
　　杨过抱着赤裸的卓玛，那里忍受的住，不多时，帐篷里响起了漏*点的娇喘声和呻吟声……




　　第243章 返回成都

　　第二天，迎着朝阳，杨过和卓玛离开了西藏，乌思法王和岳少琪等人一路送行。杨过和卓玛马不停蹄，两天之后终于回到了四川成都府！
　　卓玛还是第一次来到中原，她好奇的看着眼前出现的大城，忍不住发出了一声惊叹，对杨过道：“夫君，这就是我们的家吗？真的是太壮观了！世界上还有这么宏大的城池！”
　　呵呵……杨过忍不住轻笑了起来，他对卓玛道：“卓玛，成都府并不是如何的宏大，等你到了江南的临安，到了北方的大都，你才知道什么叫宏大的城池！”
　　卓玛格格笑了笑，道：“什么时候，我们也去那里看看，让小女子见识一下真正的大城！”
　　杨过哈哈一笑，两人带着属下纵马进城，不到一刻钟的时间便来到了杨过所在的王府门口。
　　见到杨过的王府，卓玛又露出了一脸震惊的表情。比起草原上的粗陋建筑，这王府实在是太美丽了，太漂亮了！
　　不过，这一次卓玛没有再发出任何声响，她已经被震惊的无法可说了！
　　杨过从马上下来，拉着卓玛的手走了进去。他回到成都的事情并没有告诉家里面的几个女人，所以她们都还不清楚杨过回来的事情，此时估计还在后院戏耍。
　　“参见王爷！”门口地守卫见到杨过。立即跪下行礼，对杨过无比的恭敬，杨过笑着点了点头，不理会这些守卫，仍是大步往后院走去。
　　整个王府中到处都是守卫和下人，这让卓玛又大大的吃惊了一番，见到王府中的奢华装饰，她又是好奇又是喜欢。
　　杨过牵着卓玛的手不断往前走着，王府之大非同小可，王府的前面是杨过平时办公的地方。而后面才是他居住的地方。
　　后院的建筑相对来说雅致了很多，卓玛见到到处都是绿竹。满眼的绿意。西藏草原现在还是一片地冷寂，而四川的环境已经温暖地多了。卓玛忍不住停了下来。她用手轻轻的抚摸路边地绿竹，脸上露出纯纯的笑意。
　　呵呵……杨过忍不住又笑了，他对卓玛道：“卓玛，我们快些前行吧，今后有的是时间欣赏风景！要是有空的话，我带你到峨眉山和青城山转上一圈，那里的风景才是真正的秀丽！”
　　卓玛对杨过微微笑了笑。又走到了杨过的身边，随着杨过往前方走去，只是她地眼睛还是在不断的四处看着，双眼中无比的好奇，宛如一个见到新鲜事物的小姑娘一般。
　　“草原和这里确实是大不相同，不知道那峨眉山和青城山又是什么地方？”卓玛一边随着杨过往前走。一边暗暗的嘀咕道。
　　又走了几步，前方突然传来了娇媚的女声：“不悔，是谁让你撕了爷爷地诗稿？”
　　声音异常的动听。但是现在这声音中夹杂着一股微微的恼怒，紧接着一道奶声奶气地女娃娃的声音响起：“娘，不是我撕的，是弟弟撕的！”
　　听到这两句对话声，杨过心中一喜，松开卓玛的手，大步走了过去。转过一道高墙，眼前出现了一大一小两个女子。
　　那个大的有二三十岁，此刻正穿着一身薄薄的紫色绸衣，整个人无比的雍容华贵。她长得十分的美丽，脸蛋白嫩光滑，鼻子挺秀，小巧的嘴巴无比的红润，两只黑亮的眼睛十分的灵动，转来转去的。
　　而那个小女孩只有一两岁大，和她的娘亲长相很相似，也是一双灵动的眼睛，转来转去的。
　　看到这一对大小母女，杨过心中一阵欢喜，他悄声走了过去，猛地来到少*妇的身后，一下子搂住了她。
　　这少*妇不是别人，正是杨过的妻子、闻名天下的女侠黄蓉，黄蓉正在教训自己的小女儿，那里料到杨过突然就将她抱住了！
　　杨过展开九宫八卦步，无声无息的接近她，所以她根本就没有丝毫的察觉。此时，黄蓉的心中大惊，她忍不住惊呼道：“是谁，你是谁，怎么敢闯到这里来？”
　　杨过有心捉弄黄蓉，轻轻叼住了黄蓉的小耳垂，黄蓉的耳垂透明的如同玉石一般，无比的温软，顿时一股热气袭向黄蓉的耳孔中！
　　啊！黄蓉不断的挣扎着，忍不住大叫了起来，虽然是惊叫，可是声音仍是异常的清脆，只是声音中带着无比的惊恐。
　　“自己可是夫君的女人，怎么能被别人如此轻薄，今后自己如何面对夫君？”黄蓉有些惶恐的想道，她此时有些失了方寸，只知道挣扎和叫喊，完全没有留意到对面自己小女儿的表情。
　　杨过黄蓉的女儿杨不悔，此时她的脸上没有一点点的惊惶，她仿佛也意识到了爹爹在捉弄娘亲，她轻轻的微笑着，冲着自己的爹爹眨了眨眼睛，吐了吐舌头。
　　哈哈哈哈……看到女儿如此可爱的表情，杨过忍不住大笑了起来，他在黄蓉的脸蛋上吻了一口，道：“蓉儿，别怕，是我！呵呵，蓉儿，不悔都在笑话你了！”
　　黄蓉这才意识到是杨过，心中松了一口气，紧接着又有些不满。待看到女儿不悔的表情，黄蓉心中立时大羞。
　　杨不悔正用她那娇嫩的手指刮着自己的脸蛋，不断地冲黄蓉吐舌头，嘴里还说着：“羞羞羞。娘亲真不知羞，竟然和爹爹亲亲。”
　　黄蓉狼狈的挣开杨过的双手，脸上发烫，她过了片刻，深吸了一口气，不敢看向自己的女儿，这才对杨过道：“夫君，你什么时候回来的，怎么也不通知我一声呢？”
　　杨过哈哈一笑，没有回答黄蓉的话。他来到杨不悔的身边，将自己的女儿抱了起来。柔声问道：“不悔，有没有想爹爹？”
　　杨不悔娇声道：“当然想爹爹了。每天都想，妈妈和弟弟也都很想爹爹！”
　　杨过黄蓉的这个女儿继承了两人的所有优点，无比地聪慧可爱。杨过和黄蓉对自己的子女自然是疼爱有加，杨过地义父岳父也很喜欢这对小儿女，对杨不悔和杨月川无比的疼爱！
　　黄蓉看着丈夫和女儿，心里无比地温馨，她微笑着站在一旁。正在这个时候，突然从门外跑来了一个少女。
　　咦！
　　看清这少女的长相，黄蓉轻轻低呼了一声。这个少女虽然没有黄蓉那么美丽，可是整个人却是英气勃勃的，别有一番风情！
　　如果说黄蓉是天边的明月，那这少女就是天空中的骄阳。飒爽英姿令人心折！
　　这个女孩是谁呢？
　　黄蓉好奇的打量着对面的这个少女，只见这个少女一脸震惊、羡慕地看着自己，表情十分的复杂。
　　她一定不是府中的下人……黄蓉做出了这个判断。下人绝对没有对面少女这样的气质，而且对面少女的美丽虽然逊于自己，可是也值得男人疯狂了，这样的女子怎会成为下人！
　　对面地女子正是卓玛，她比杨过慢了一步，现在才来到这里。
　　当看清黄蓉的长相之后，卓玛忍不住升起了一丝自卑，对面的那个少*妇实在是太美丽太迷人了，她到底是谁？
　　“夫君，这个女孩子是谁？”黄蓉走到杨过地身旁，拉了拉杨过的衣服，轻声问道。
　　卓玛是紧随着杨过一起来到，黄蓉心中一动，知道卓玛肯定和自己的夫君有着某种关系，看来是夫君带回来的……呃……杨过有些尴尬，他将不悔放到了地上，对不悔道：“不悔，你自己去玩，我和妈妈谈些事情！”
　　杨不悔乖巧的点了点头，也好奇的看了卓玛一眼，然后迈开小步，离开了这里。她是王府的小公主，在王府中，自然不怕一个人乱跑了。
　　待杨不悔走远之后，杨过才哈哈一笑，他拉住了黄蓉的手，然后来到了卓玛的身旁，将卓玛的手也拉住，对黄蓉道：“她叫卓玛，从今天起，她也是你的妹妹，你可不要欺负她啊！”
　　你！
　　黄蓉感觉有些无语，她娇嗔了一声，道：“夫君，我和婷儿妹妹早就在猜，你这一次是不是又要为我们添一个新的姐妹，果然……你没有让我们失望！”
　　对于杨过的四处留情，黄蓉已经有些“习惯”了。最早的时候，她绝不愿意和其他的女子分享自己的夫君，可是现在，她早就想开了，重要的是如何讨夫君的欢心，让夫君将更多的心思放在自己的身上。
　　在杨过的这些女人中，她目前也算是最受宠爱的两个人之一，另一个则是风情无双的玄尊了。和玄尊相比，黄蓉有先天上的差距，毕竟玄尊的美不属于人间，可是黄蓉也有自己的优势，她聪慧、娇俏、体贴，加上她又为杨过生下了孩子，地位自然也十分的特殊！
　　卓玛此时也知道这个无比美丽的女子就是丈夫的妻子之一了，她有些惶恐的看着黄蓉，道：“姐姐，你真美！”
　　呵呵……
　　黄蓉娇声一笑，她此时已经接受了这个新妹妹，一边伸手在杨过的腰上掐了一下，一边对卓玛道：“你叫卓玛，呵呵，妹妹，等你见了另一个姐姐，你就知道什么才是真正的美人了！”




　　第244章 小别新婚

　　呃……卓玛不解的看着黄蓉，不知道黄蓉究竟是什么意思。黄蓉轻轻一笑，拉起杨过的手，柔声道：“夫君，你一去两个月，姐妹们都很担心你呢！我们快些回房间吧，莫愁妹妹她们都在房中呢！”
　　嗯！
　　杨过心中感动，他知道自己是这些女人的最大牵挂。尤其是这一次出战，自己并没有让自己的女人跟着自己一起去西藏，想必她们现在已经很担心了！
　　“卓玛，跟我一起去，见见你剩余的几个姐妹！”杨过一手拉着黄蓉，一手拉着卓玛，微笑着说道。
　　当下，杨过和黄蓉、卓玛一路往自己的住处走去。越往里走，王府中越是幽静，环境越是秀雅，卓玛心中好奇，忍不住四处打量着。
　　黄蓉倚在杨过的身边，已经将这位卓玛妹妹的事情全部打听出来了。得知卓玛还是西藏的部落首领，黄蓉眼珠子一转，脸上露出了兴奋的表情。
　　她看着夫君另一边的卓玛，笑道：“卓玛妹妹，没有想到你年纪这么小，竟然还是西藏的领袖之一！真是太好了，今后有机会，我可要和你一起去西藏看一看，听说那里有草原有雪山，风景特别秀丽，我一直盼望着去那里呢！”
　　呵呵……卓玛轻轻笑了。她转头看向黄蓉，道：“姐姐，西藏很单调的，远不如这王府中美丽，我倒是羡慕姐姐你，从小生活在富饶的中原！如果姐姐你要去西藏，我自然陪姐姐一块去，现在那里已经是夫君地地盘了，谁敢拦着我们啊！”
　　黄蓉微微点了点头，随着杨过往前走去。走了一阵，她突然想起一件事。笑着对杨过道：“夫君，现在西藏的事情已经解决了。你是不是该去江南了？”
　　江南？
　　卓玛心中微微一奇，转头看向杨过和黄蓉，问道：“夫君，你要去江南吗？有什么事情吗？”
　　这个……杨过微微的有些尴尬，有些含糊的对卓玛道：“我还有两个妻子在江南，我要把她们接回来，所以一定要去一趟江南的！”
　　哦！卓玛点了点头。明白了原因，她拉着杨过的手，轻声道：“夫君，听说江南风景秀美，我想跟你一块去那里！”
　　呃……杨过微微一愣，苦笑道：“你武功太差。还是不要和我一块去了！我的那两位妻子，她们现在都处在一个神秘的地方，武功太低的话。根本去不了那里的！”
　　卓玛有些失望地低下了头，旁边的黄蓉轻轻笑了笑，道：“卓玛妹妹，他去江南找他地女人，我们就留在这里，我正好随你到草原上逛一逛，你看如何？”
　　好啊！
　　卓玛一声欢呼，她来自西藏，生性单纯。之前，她还怕杨过的其他妻子对自己不好，现在黄蓉仅仅和她说了几句话，她心中就接受了这个“姐姐”，对于“姐姐”地提议，她自然不会违抗了！
　　终于来到了王府的最里端，前方出现了一片装饰奢华的房舍，房舍的前面种植着各种花草，正有几个妙龄女子在房前闲坐针织，还有几个仆人守在房舍的周围，两个稚龄孩童在一旁玩闹。
　　看到那个小小的女孩子，卓玛心中一动，这就是刚才见到的那个女孩了，她就是夫君和黄蓉姐姐地女儿，看来这里的几个女子都是夫君的妻子了！
　　她的眼神在这几名女子的身上不断的打量着，脸上露出羡慕地表情，这几个女子都是那样的美丽，那样的动人，有地长相温柔，有的长相娇媚，竟然还有一个长相美丽的女道士……天……天啊！
　　当看到从门口走出的另一个女子的时候，卓玛忍不住呼吸急促了起来，她呆呆的看着那名女子，她感觉那女子长相实在是太美丽了，简直像是天上的仙子一般，世界上怎么能有这么美丽的女子！
　　玄尊刚刚走出房门，立刻看到了杨过黄蓉，她的脸上立即露出了惊喜交集的表情，展开凌波微步，如同一朵白云向着杨过飘去。
　　玄尊一下子扑到了杨过的怀中，杨过搂着玄尊，心中也很高兴，他伸手抬起了玄尊的下巴，微笑的看着玄尊的红唇，轻轻低下头去，吻住了玄尊的樱唇，顿时又软又甜的感觉溢满杨过的心间。
　　李莫愁、程瑛、林雨自然也注意到了杨过，她们也向着杨过扑了过去，杨过一个个的搂住，用一个个热吻抚慰她们的身心，过了好一阵，才平息了下来。
　　此时，杨过怀里搂着最温柔的程瑛小师妹，笑道：“小师妹，有没有想我啊？”一边说着，一边用手调戏程瑛的身体要害。
　　程瑛脸色微微变红，她笑着点了点头，突然看到旁边的卓玛，于是问道：“夫君，那个女孩子是谁？怎么来到这里了？”
　　要知道，这里是蜀王居住的地方，一般很少有外人来的。见到旁边一身英气的卓玛，程瑛自然很好奇了！
　　卓玛此时还处于发呆的状态，愣愣的看着玄尊，那无上的风情、那绝世的风姿，足以让任何一个男女失神！
　　黄蓉好笑的看着卓玛，听到程瑛的问话，黄蓉在一旁道：“师妹。这是夫君为我们领回来的新地姐妹。我就说，夫君每出去一次，肯定会带来一个新姐妹的，真是大大的花心！”
　　黄蓉娇嗔的看着杨过，杨过只能在一旁低笑。不过，黄蓉爱极了这个夫君，对于夫君的花心，早就暗暗接受了。
　　听到黄蓉的话，玄尊师徒，程瑛李莫愁都好奇的围住了卓玛。对卓玛不住打量，玄尊娇笑了一声。道：“这位妹妹的身子很康健，定是草原的女儿了！夫君。我在灵鹫宫的时候也研究过医术，我看妹妹是一个能生养地女人，她定能为夫君生出几个孩子的！”
　　哦！玄尊这么一说，黄蓉程瑛等人都更惊讶了。玄尊伸手在卓玛地屁股上摸了摸，娇笑道：“妹妹的屁股又挺又翘，大小适中，这样地女子绝对是男人的宝贝啊！”
　　卓玛正入迷的看着玄尊。谁料玄尊竟然对自己“轻薄”。不知怎么的，卓玛突然感觉心中一股电流涌动，她竟然一把搂住了玄尊，痴迷的道：“妈妈，你一定是我的妈妈！”
　　卓玛被自己的父亲养大，她地母亲则早就去世了。她从来没有见到过自己的母亲。可是，从小到大，她时常幻想自己母亲的摸样。在她的幻想中。自己的母亲应该无比的完美无比地高贵，就像面前的玄尊一样！
　　玄尊“啊”的叫了一声，不过看到卓玛眼中地仰慕的眼神，她一时间倒没有推开这个妹妹，任由这个妹妹抱着自己。
　　众女都惊讶的看着这一幕，没过多久，卓玛就和几人打成了一片。不过，对于玄尊，她还是保持着一种女儿对母亲的感觉，怎么都不能改变这种印象。
　　黄蓉好笑的看着玄尊，轻轻来到杨过的身旁，对杨过道：“夫君，你的白莲母女还没有得到手，现在竟然又有了一对新的母女，恭喜你了！”
　　格格……说着说着，黄蓉实在是忍不住，娇声笑了起来……小别剩新婚，这天夜里，杨过将所有女人的衣服全部剥光，和几个女人一遍遍的欢爱着。
　　先是玄尊，这个女人实在是媚骨天生，无论是天人般的容颜、宛如天乐的呻吟声，还是让人迷醉的体香，这一切的一切都让杨过冲动。
　　杨过只弄得玄尊娇喘吁吁，这才放过了她。然后他将黄蓉程瑛这对师姐妹弄到了一起，不断的抚慰这对姐妹，到最后，杨过和黄蓉程瑛搂在了一起，这对风情各异的师姐妹将他缠的紧紧的。
　　接着是李莫愁、林雨、卓玛……过去了整整大半夜，房间里才停了下来。不知什么时候，卓玛爬到了玄尊的身旁，竟然搂住了玄尊，两人的玉手玉脚缠在一起，看着玄尊动人的红唇，卓玛竟然偷偷的亲了过去。
　　嘤……早已经疲惫不堪的玄尊，此时又再次呻吟了起来。虽然她和徒儿经常一次伺候自己的男人，和徒儿也经常做出这种亲密动作，可是卓玛毕竟还十分陌生……林雨有些眼红，她对卓玛有些微微的嫉妒，在林雨的心中，玄尊可是自己最敬爱的师父，慢慢的，她也爬了过去，林雨和卓玛开始一起抚弄玄尊的玉体……杨过将黄蓉搂在怀中，轻轻揉摸着黄蓉丰满的臀部，那种柔软滑腻的感觉实在是太好了！
　　看着另一边的玄尊三人，黄蓉不由对旁边的李莫愁、程瑛道：“莫愁妹妹，小师妹，我们三个也学学她们吧，看她们多亲密！”
　　哼！杨过突然轻哼了一声，在黄蓉丰满的屁股上狠狠的拍了一下，笑道：“不准，你们三个都来伺候夫君。夫君马上就又要离开这里去江南了，今天要好好的疼疼我的蓉儿！”
　　说完，杨过一个翻身，将黄蓉再次压在了身下，刺穿了黄蓉的玉体，黄蓉发出了一声又娇又媚的轻哼，李莫愁和程瑛和很快围了上来，房间中的春情再次爆发……




　　第245章 再下江南

　　第二天，杨过精神飒爽的起床，黄蓉等女一起伺候他穿衣洗涮。吃过早饭之后，杨过将西南的各路政要都召集了起来。
　　除了王惟忠还在蜀道的入口守着、水军统领宋大年在长江以外，耶律齐、欧阳国强、文天祥三人都已经赶了过来，另外还有一个从地方上调来的左嘉！
　　左嘉……杨过扫了下面的左嘉一眼，想起他是大理城的城守，原本的大理无量洞的洞主。左嘉治理地方有功，一步步的攀升，现在是耶律齐的直属，协同耶律齐处理西南的政务。
　　耶律齐现在相当于西南政府的丞相，一些民间的琐事都由他处理；欧阳国强还是主管监察部，监察各地的官员，监察民间的动向；至于文天祥，他现在主要是处理民事，最近这一段时间，他都在为百姓春耕的事情忙碌着。
　　杨过坐在最中间的尊位上，他看着底下的几员大将，先向左嘉询问道：“左嘉，你原本是大理城的城守，刚来到成都不久。我问你，现在大理段氏的那些子弟还有没有什么做出什么动作，大理的情况如何？”
　　杨过对大理段氏一直不放心，当年曾经亲自去过云南，还特地吩咐左嘉注意大理段氏的动向。
　　左嘉心中一凛，不敢和杨过对视。他只是恭谨的道：“王爷放心，大理段氏一直安安静静地呆在云南！王爷你施行仁政，原大理的百姓对你都是尊崇有加，现在大理段氏在云南的影响力越来越小了，他们就算想造反，也掀不起什么风浪！”
　　好！
　　杨过满意的点了点头，他转头看着底下的耶律齐，道：“耶律齐，你说一说最近西南的情况！”
　　耶律齐赶紧站起身来，将最近两个月西南发生的大事都禀告了杨过。其实也没有什么特别重要的事情。无非是一些官员渎职或者刑事上的事情。
　　听耶律齐讲完，杨过心知最近西南政府一切正常。他对耶律齐道：“耶律兄，我最近要下一趟江南。有急重要的事情处理，西南地政务还要多劳烦你了！另外，这一次我们收复西藏，又增加了不少的领土，关于西藏地未来统治，你要多多的想一想，等我从江南回来之后。我要和你讨论一下西藏地事情！”
　　是！
　　耶律齐赶紧听命应是，将西藏的事情放在了心中，这且不提。
　　接着，杨过又看向了文天祥，他笑道：“天祥，你刚刚进入西南不久。现在我要给你下达一个重要的命令了！”
　　文天祥赶紧站了起来，问道：“王爷，是什么命令。您尽管下达，天祥一定尽力完成王爷的命令！”
　　杨过呵呵笑了笑，道：“这个命令也是和西藏有关，西藏现在也是我们的地盘了，我决定开通西藏和西南的贸易来往，这个任务就交给你了！另外，你多多留意西藏的人才，看到西藏有才智卓绝地人，你一定要向我禀报！”
　　是！
　　文天祥行了一礼，道：“王爷放心，开通贸易对两边百姓都有好处，我一定干成这件事情。各地的人才，我也会为王爷留意的！”
　　杨过微笑的点了点头，让文天祥坐下，然后对欧阳国强道：“国强，你留意各地的官员，若是有渎职腐败的事情，就和耶律齐商量，不必等我回来，你们就可以将那些官员处置了！另外，对于蒙古和宋朝地军情，你也要多多留意。若是宋朝和蒙古有大的举动，而我还没有回来，那你就禀报几位王妃，让她们来决定！”
　　欧阳国强点头应是，道：“王爷放心，国强一定会好好监察各地的消息地！”
　　到了下午的时候，王惟忠和水军的宋大年也赶了过来，两人先恭贺主公统一西藏，王惟忠的脸上还带着自豪的表情，毕竟这是他自己训练的士兵！
　　杨过对王惟忠笑了笑，道：“王将军，你推荐的那个岳少琪确实不错，这一次能够攻下西藏，岳少琪也发挥了不少的作用！”
　　呵呵……
　　王惟忠笑了起来，道：“少琪这孩子是岳元帅的后人，他的忠心是不用说了，加上他家学渊源，从小就研究兵书，我一直就很看好他！”
　　杨过点了点头，对王惟忠接着道：“这一次在西藏，我们还碰到了蒙古人，蒙古人确实很凶悍！所以，我让岳少琪在草原上继续练兵，争取训练出一支能够和蒙古人相抗衡的部队来！”
　　王惟忠也听说了蒙古兵的事情，他的脸上有些担心，道：“王爷，蒙古人的凶悍确实在我们之上，看来我们只有靠数量取胜了！”
　　哼！杨过轻哼了一声，道：“王将军不要妄自菲薄，他们是很厉害，我们的儿郎也不错，你可不要有这种心思！”
　　王惟忠心中一凛，此时又听杨过道：“我已经派人下去征兵，现在我们有三十万的军队，在西藏损耗了一些。我让他们再征集二十万的军队，到时候，十万人归王将军你率领，另外的十万，我准备让他们去西藏，让岳少琪训练他们！”
　　王惟忠点了点头，道：“王爷请放心，我一定不会让王爷失望的，一定会训练好军队的！”
　　杨过这才露出了满意的笑容，他看向另一边的水军统领宋大年，道：“大年，你的水军也要好好训练，我们随时都会向外用兵，到时候少不了你的水军支援！另外，你一定要守好长江水道，不能让宋朝或者蒙古进来！”
　　宋大年恭敬的点了点头，道：“王爷请放心，我绝对不会掉以轻心的！”
　　杨过终于将所有的事情都安顿完毕，他没有再停歇，当天便离开成都府向着江南的白莲教总坛行去。
　　家里面的几个女人都有些不舍，自己的男人刚刚回来，停了只有一天，竟然又要再次离开了，心中不能不难受。
　　杨过轻轻的搂着黄蓉，在黄蓉晶莹的小耳垂上亲了一下，道：“蓉儿，西南的事情你还有多多操心，欧阳国强会随时将西南的事物禀报给你，你酌情处理！”
　　黄蓉点了点头，她有些不舍的看着自己的夫君，踮起脚来，双眼轻轻的看着杨过。杨过哈哈一笑，猛地吻住了黄蓉，顶开黄蓉的玉齿，和黄蓉的香舌交缠在了一起，黄蓉紧紧的搂着杨过，过了一阵，两人松开，黄蓉才道：“夫君，你一切小心了！”
　　这一次，杨过是秘密离开，除了自己的几个女人和西南的大员之外，没有人知道杨过离开。
　　陪同杨过一起上路的只有玄尊，他两人武功高强，足以应付任何的情况。接白莲母女本身就是秘密的事情，这件事不能被其他人知道，更不能“打草惊蛇”，不能让白莲圣母事先知道。
　　杨过又和李莫愁、林雨、程瑛、卓玛温存了一会，对众女道：“你们都好好的呆在家里，若是无聊，就到成都府的附近去游玩，一切听你们黄蓉姐姐的，知道吗？”
　　众女都点头应是，杨过再次亲吻众女，然后带着玄尊头也不回的离开了王府！
　　杨过一身粗布的衣服，头发仅用一根布带绑住，身上带着一把钢刀，整个人如同一个普通的江湖侠客一样，再没有人能够辨认出他的身份。
　　玄尊则是一身白衣如雪，用轻纱遮住自己无双的容颜，轻轻的随在杨过的身旁。
　　两人一个雄壮，一个秀雅，一人拿刀，一人携剑，两人展开轻功，快步往前方行去。大道上只见两条人影分开闪过，谁能知道他们就是西南的蜀王和王妃呢？
　　很快，两人坐上了南下的客船，在客船的房中，玄尊对杨过娇笑道：“夫君，不知道师姐现在怎么样了，我怕她还是无法接受你！”
　　现在只有杨过玄尊两人，杨过自然将玄尊搂在怀中了。他的双手不断的抚摸玄尊的身子，慢慢的将玄尊的衣服脱下，看着玄尊如玉般的肌肤，杨过不由得发出了一声惊叹。“婷儿，不管你师姐接不接受我，我都要将她带回来！反正，当初也是强行发生的关系，这一次再用强也没有什么！”杨过嘿嘿笑道，他嗅着玄尊幽幽的体香，忍不住冲动了起来。
　　轻轻吻住玄尊娇嫩的脸蛋，杨过轻声道：“婷儿，我当初做梦都没有想到能得到你，现在还不是得到了？”
　　当初第一次见到玄尊的时候，杨过就被她的美丽所震惊，可是玄尊是林雨的师父，杨过虽然心中向往，可是真的没有料到以后的结果。他确实是从来没有想过，自己能够得到林雨玄尊这对美女师徒。
　　玄尊脸上微微一红，说句实话，当时还是她主动的，她不顾羞耻的抢夺徒儿的男人，主动投怀送抱！
　　杨过越来越动情，他起身脱光自己的衣服，向着玄尊的玉体扑了过去……




　　第246章 静莲湖畔

　　数日之后，杨过和玄尊来到了江南，江南已经是一片春色，绿树红花，风景无比的秀美！
　　可是，江南的百姓生活并不快乐，杨过和玄尊所到之处，遍地都是面带菜色的百姓。原本这个时候，老百姓应该已经开始准备春耕了，可是在江南，却根本见不到这幅场景，田野中大都静悄悄的。
　　杨过和玄尊一路往前方走着，杨过的眉头渐渐的皱了起来，这一日，杨过玄尊二人来到了一家酒楼里面。
　　点了几样小菜之后，杨过将店小二拉住了，问道：“小二，现在正是春耕季节，为何不见百姓在田间劳作呢？”
　　哦！店小二回头细细的打量了杨过一番，看到杨过玄尊二人气质非凡，当下笑道：“这位大爷，你肯定不是江南人氏吧！你不清楚，去年大旱，老百姓都没有收成，连耕作的种子都已经吃光了，现在没有种子，如何耕作啊？”
　　什么……杨过大吃了一惊，原来竟然是这个原因，江南的老百姓竟然连耕作的种子都找不到了！这个世道也太残酷了吧！
　　哎！
　　店小二发出了一声叹息，道：“各地的粮仓倒是还有粮食，不过这些粮食都被官府霸占着，眼看着老百姓活不下去了。他们也不散粮，看来大宋朝离灭国不远了！”
　　说完之后，店小二冲着杨过行了一礼，朝着楼下走去，留下杨过玄尊二人在酒楼之上。
　　杨过玄尊都是思绪万千，杨过感觉有些心痛，江南的老百姓竟然如此地贫苦，实在是出乎他的预料。
　　深深叹了一口气，杨过对身旁的玄尊道：“婷儿，没有料到江南竟然是如此一副场景。难怪白莲教越闹越厉害，当真是官逼民反！”
　　玄尊也轻轻点了点头。她对杨过道：“杨郎，就连一个酒楼的小二都知道宋朝灭国不远。看来这宋朝是真的坚持不了多久了！”
　　杨过端起茶喝了一口，沉声道：“原本我还想靠着宋朝挡住蒙古人的进攻，可是现在看来，不用蒙古人攻击，宋朝自己就要跨了！这次等我回到西南之后，我会尽快安排进攻宋朝的事情，早一日攻克宋朝。就是救天下黎民于水火之中！”
　　杨过也出身农家，自然知道百姓的疾苦。现在老百姓连耕作的种子都没有了，可以想象今年还会发生的惨事，不知道有多少人饿死、有多少人易子而食……杨过心中感觉十分地沉重，自己在西南施行仁政，西南的百姓安居乐业。谁料到这里竟然是这样一幅场景！
　　“既然下定决心匡扶天下，那这里地百姓我也不能放弃，我要尽快攻克江南。将腐朽的宋王朝彻底摧毁！”杨过心中暗暗发誓，眼中射出坚定地光芒，双手紧紧的握成拳头……看到杨过这样一副表情，玄尊轻轻握住了自己男人的手，轻声道：“杨郎，我知道你可怜这些百姓，等你将来攻克了这里之后，善待这些百姓就是了！”
　　杨过点了点头，这时酒楼的小二将酒菜端了上来，杨过和玄尊不再议论这件事情，开始吃饭，这且不提。
　　离开酒楼之后，杨过和玄尊仍然向着东边行去，他们的目的地是浙江的嘉兴，白莲教地总坛就在嘉兴的附近，在嘉兴旁边的一座大湖的里面。
　　经过将近三天跋涉，杨过玄尊终于来到了嘉兴。嘉兴自古为富饶之地，可是现在也是一片冷清，街上不见小商小贩，门庭冷落，可见这里的百姓也极为贫苦。
　　杨过在这里打听出了白莲教的总坛静莲湖所在，当下也不在嘉兴逗留，朝着静莲湖行去。
　　走了五十余里地，前方出现了一片湖泊。湖泊十分地广大，一眼望不到边际，湖面上聚集着不少的水鸟，芦苇荡漾，衬托着秀美的湖光。
　　“好美地风景！”看到静莲湖，玄尊忍不住发出了一声惊叹，接着才道：“师姐竟然住在这么一个风景秀丽的地方，这里的风景真的很不错啊！”
　　杨过笑着点了点头，他心中有些激动。这里就是白莲教的总坛所在了，自己的两个女人就在这座湖里，白莲圣母也就罢了，小龙女可是陪伴自己时间最长的女人，是自己的最爱之一，这些年没有相见，不知道她还好吗？
　　“湖上竟然没有人来？”玄尊心中有些困惑，这么大的一座湖，上面竟然没有一个船只，这究竟是怎么回事。
　　杨过的眉头也渐渐的皱了起来，这里是白莲教的总坛，按理来说应该人来人往，怎么一片寂静呢？
　　“杨郎，怎么办？我们去找一艘小船吗？”玄尊转过头，轻轻的询问杨过。
　　杨过想了片刻，道：“我们在这里再观察一阵，看看究竟怎么回事？这里是白莲教的总坛啊，怎么如此冷清呢？莫非我们来错了地方？”
　　当下，杨过和玄尊暂且隐藏在了湖边。杨过抱着玄尊温软的身体，一边留意湖中的动静，一边轻薄着怀里的佳人。
　　轻轻的嗅了一口玄尊的沁人体香，杨过用脸磨蹭着玄尊秀气的脖子，轻轻的亲着玄尊的小耳垂。
　　玄尊紧紧的倚在杨过的身旁，感受着杨过的温情。她很爱自己的夫君，以前很想将杨过留在灵鹫宫中，谁料世事难料，她还是跟着杨过来到了西南。到了西南之后，杨过的女人有好几个，虽然对自己也十分的眷恋，可是夫君总不是属于自己一个人了。
　　现在，又和夫君单独相处了，玄尊心里特别的温馨，在这一刻，至少这个男人是单独属于自己的，自己要好好的享受这一刻的时光。
　　静莲湖空气清新，湖边不时刮过一阵阵的清风，芦苇发出“哗哗哗”的晃动声。正在这个时候，杨过的耳朵突然一动，他抬头看向静莲湖的中心。
　　玄尊正在享受夫君的温情，感受到杨过的变化，她也立即朝着湖中心看去，看到从远方驶来的那艘小船的时候，玄尊“啊”的一声，道：“夫君，一定是白莲教的人，他们终于出来了！”
　　杨过和玄尊藏好了身子，静静的观察着那艘小船。这小船速度极快，向着岸边飞快的驶来。
　　杨过玄尊的目光都是极好，渐渐的能够看清船上的人数了，玄尊轻声道：“一共是五个人，不知道他们在白莲教的地位如何？”
　　又过了一阵，连五人的面目也能够看清了，当看到五人的衣着时，杨过心中一阵激动，道：“他们一定是白莲教的人，看来这里就是白莲教的总坛所在了！”
　　原来，这五个人的衣服上都绣着莲花，这是白莲教特有的标志。
　　其中有四个人在划桨，有一个中年男子站在船头，显然这个中年男子是他们的头领，而四个划桨的是他的下属。
　　渐渐的，小船来到了湖边，杨过和玄尊早已经在静静的等待五人了。
　　这五个人从船上跳了下来，他们一个个神情紧张，似乎在逃命一般，领头的那个中年男子冲另外四人招呼了一下，五人开始快步离开。
　　砰呼
　　正当五人刚刚走了几步，突然一股刚猛的劲风向着五人袭来。五人心中一惊，感觉到劲风难以抵挡，五人都不得不往后退了半步。
　　杨过和玄尊从芦苇丛中走了出来，杨过微笑看着五人，道：“你们五个定然是白莲教的人了，我正愁找不到白莲教的总坛，你们竟然自己送上来了！”
　　听到杨过的话，对面五人的表情突然一松，那个领头的中年男子嘿嘿一笑，道：“原来你不是圣母的人，真是太好了！兄弟们，杀了他们，我们赶快离开！”
　　圣母！
　　这些人的话却让杨过心中大喜，他们口中的圣母定然就是白莲圣母了，这下子更不能放他们走了！
　　五人向着杨过冲了过来，有人更是从腰间抽出了武器，领头的那个中年男子气势很凶猛，一掌向着杨过的头部打去。
　　刚才杨过虽然逼退了五人，可是五人那里能够料到杨过是宗师级别的高手！
　　上一次白莲圣母去参加武林大会的时候，带的都是她的亲信，而这五个人则是白莲教主的亲信，自然没有跟着一起去了。
　　砰……杨过微微一笑，右手向着前方拍出，呼啸的掌风袭向五人。领头的中年男子刚刚意识到不对，杨过的掌力已经击到了他的身上！
　　砰！一声闷响，领头的中年男子被杨过拍到了半空中，一缕鲜血挂在了他的嘴角。
　　嘿嘿……杨过下手毫不留情，向着另外四人拍出了四掌，只听“砰砰砰砰”的声音不断，片刻之间这四人也被杨过打倒在了地上。
　　领头的中年男子和四名属下对视了一眼，满脸惊骇的看着杨过，不知道眼前的青年究竟是谁，怎么如此的厉害？




　　第247章 生死符威力

　　嘿嘿！
　　杨过轻轻笑了笑，蹲到那个中年男子的身旁，问道：“这里是不是白莲教的总坛所在？你们刚才说的圣母应该就是白莲圣母吧？”
　　杨过很迫切的想知道这个问题的答案，若是这里不是白莲教的总坛，那就糟了，还需要自己再去寻找。
　　中年男子正一脸惊骇的看着杨过，他对杨过的武功佩服的五体投地。听了杨过的话之后，他也明白杨过不是专门针对自己，而是针对整个白莲教而来的。
　　这……中年男子倒在地上无法动弹，他暂时不准备回答杨过的问题，轻轻的闭上了双眼，竟然不再理会杨过。
　　哼！杨过轻哼了一声，这个中年男子真是太不识时务了，看来要对他用刑了！不过，旁边还有另外四个人在，先问问另外四个人。
　　那四个人都是中年男子的下属，看到杨过向他们走来，四人都浑身发抖，惊恐的看着杨过。杨过刚才显示的武功实在是太令人震惊了，四人从来没有见识过如此的高手，心中怎能不惊恐！
　　说！
　　杨过抓住一个人的胸膛，轻喝道：“这里到底是不是白莲教的总坛？”
　　这人浑身发抖，但是他的目光中竟然流露出一丝坚决，摇了摇头。也是什么话都没有说。
　　哼！杨过走向另外三个人，各自询问了一遍，这三人都没有回答杨过地问话。他们虽然害怕的要命，可是性子都比较坚强。若非如此，他们也不可能离开静莲湖从事秘密任务。
　　呼……杨过站起身来，大口呼吸了一阵，突然他轻轻笑了起来。杨过笑了一阵，对旁边满脸疑惑的玄尊道：“婷儿，你是灵鹫宫的宫主，灵鹫宫中有一门极为厉害的暗器。名字叫做生死符。我早对灵鹫宫的生死符向往无比了，婷儿。今天就让我见识一下这个生死符吧？”
　　呵呵……玄尊也立即明白了杨过的意思，她微笑着点了点头。娇声道：“夫君，你既然想看，那我自然要表演给夫君了！”
　　她的手轻轻一抄，一股劲风向着湖面吹去，激起了几点水花。接着玄尊的玉手轻轻一转，将这些水花接在了手里，北冥真气暗中流动。这些水花片刻间变成了薄薄的冰片。
　　嗤……
　　玄尊地玉手轻轻一挥，五个冰片向着地面上的五人射去，她地脸上也露出了恶魔般的表情。
　　啊！没过多久，地面上地五人就大声喊叫了起来，他们一边叫，一边用手撕扯着自己身上的衣服。刚才他们虽然被杨过打倒在了地上。可是杨过并没有封住他们的穴道，所以他们还是有一定的行动能力。
　　此时，五人的身上都是又痒、又麻、又痛、又酸的感觉。在五人的感觉里，真地是求生不得求死不能！
　　啊！中年男子终于将胸前的衣服撕碎，开始用手在身上不断的狠狠的抓着，仅仅过了片刻，他的身上就是一道道的血痕。
　　可是，中年男子脸上地表情仍是痛苦至极！原本坚定的眼神，现在也变得散乱了起来，气喘吁吁的在地上乱滚！
　　另外四名属下地表现不比他好，这四人也是痛苦的哀嚎着，有一人甚至在不断用头撞着地面。幸亏地面柔软，否则他的头早就被撞碎了！
　　“求求你，绕了我们，我什么都说！”终于有一个人挨不住了，用沙哑的声音嘶叫着，双手还在身上不断的噬抓着。
　　有了一个人求饶，其余的人都求饶了起来，就连那个领头的中年男子，他现在也是满脸的痛苦，不断的哀求着。
　　这个中年男子身上已经被抓的是一道道的血痕，整个人看起来无比的狰狞，他已经恨不得掏出自己的心来，只有那样才能让他更好受一些。
　　“婷儿，够了吧！”杨过有些不忍的说道，他也没有料到这生死符竟然如此的厉害，能够让人变成魔鬼，变成这幅摸样！
　　玄尊轻轻摇了摇头，对杨过道：“夫君，这才是刚刚开始，我们灵鹫宫的生死符又岂是这么一点点的威力！生死符号称天下第一暗器，刚开始的时候并不是很厉害，但是一天比一天发作的厉害，到了第九九八十一天的时候，生死符的痛苦才真正让人无法接受！”
　　玄尊说了一阵，对杨过道：“这些人的生死符才刚刚发作，再等一阵，等他们彻底记住生死符的威力之后，我再为他们解开！”
　　哦！杨过有些沉默的点了点头，不管是谁，看到面前的悲惨景象，都不可能说出什么话的。玄尊轻轻伸出手来，握住了杨过，柔声道：“夫君，这些人都是白莲教的教众，何必同情他们！再说了，我们又不会真的杀了他们的！”
　　杨过转头对玄尊笑了笑，道：“我只是有些不忍心，没有想到生死符如此厉害，难怪三十六洞七十二岛的那些人如此的忠心！”
　　又过了一阵，终于地上的五人连说话的力气都没有了，五人痛苦的在地上打滚。此时，玄尊走了过去。
　　嗤！
　　玄尊轻轻一指点出，封住了中年男子的穴道，紧接着在中年男子的身上拍了一掌，一股玄奥的内力涌入了中年男子的体内，中年男子感觉身上的痛苦一下子消失了，他躺在地上，气喘吁吁的看着天空。
　　玄尊如法照施，很快将另外四人的穴道全部解开，这才轻轻拍了拍手，讨好的看着杨过。
　　杨过冲玄尊笑了笑，只听玄尊娇声道：“夫君，我暂时压制住了他们体内的生死符，最多三天，他们体内的生死符就会再次发作！这三天，若是他们听话，我就解了他们的生死符！若是他们不能让夫君满意，那就让他们今后永远痛苦吧！”
　　吸……倒在地上的五人忍不住都倒吸了一口凉气，原来自己体内的痛苦只是暂时解除，并没有完全消除……
　　“都起来吧！”杨过轻哼了一声，冲着五人大声说道。
　　地上的五人现在早已经浑身无力了，可是他们想起刚才玄尊的话，心中都是又惊又惧。中年男子强行提了一口气，挣扎着站了起来，不过还是浑身发抖不停。另外四个男子也不断的挣扎着，过了好一阵，才站了起来。
　　杨过冷冷的看着面前的中年男子，道：“刚才我问你们话，你们竟然什么都不回答，现在吃到苦头了吧！”
　　白莲教的五个人都是满脸的苦涩，中年男子低下了头，道：“您有什么话尽管问，只要我们知道，绝对不敢隐瞒的！”
　　现在，他们都已经明白自己反抗不得了，体内还有对方种下的诡异暗器，对杨过的态度自然恭敬了很多。
　　嘿嘿！
　　杨过轻轻一笑，指着中年男子道：“你来回答第一个问题，这里是不是白莲教的总坛？”
　　是！
　　中年男子的回答让杨过心中一喜，杨过又道：“你们说的圣母是不是白莲圣母，她是不是就在这座湖里？”
　　是！
　　中年男子此时无比的听话，回答毫不犹豫，他道：“湖中心有一座小岛，圣母就居住在那里！”
　　哈哈哈……
　　杨过一声长笑，真是太好了，终于找到了白莲教的总坛，也找到了白莲圣母所在！呵呵，自己的女人就在对面，自己马上就要去接她们了！
　　杨过沉思了片刻，又问中年男子道：“你给我讲一讲白莲教的事情，你们白莲教除了圣母圣女教主之外，还有什么头领？现在那个岛中还有什么人？”
　　这……中年男子有些难以开口，这些都是白莲教的机密，不好告诉外人。可是，自己的生死操纵在别人的手中，中年男子咬了咬牙，还是决定回答。
　　当下，中年男子道：“本教除了圣母圣女和教主之外，还有数十名舵主！其中总坛有十名舵主，不过一般的教众都称呼这十名总坛舵主为长老，也就是说总坛有十名长老！”
　　“各地的分舵还有十名舵主，分舵舵主的地位不如这十名长老，他们只是地方上的领袖，而十大长老则可以影响教主和圣母圣女！”
　　哦！杨过点了点头，道：“原来如此，没有料到你们白莲教还分总坛舵主和分舵舵主！我听说你们教主和圣母圣女的关系不是很好，可是如此？”
　　杨过问出这个问题之后，紧紧的盯着中年男子的眼睛，道：“我希望你不要用谎话来欺瞒我，若是被我查到，你身上的生死符永远都无法解除了！”
　　中年男子心中一凛，立即道：“大侠请放心，我绝对不敢说谎的！您刚才说的很正确，教主和圣母圣女关系的确不好，我们之所以离开白莲岛，也是因为这个原因！”
　　白莲岛就是湖中心的那座小岛，也就是白莲教的总坛真正所在！




　　第248章 白莲香主

　　杨过微微一愣，道：“你细细说来，到底是怎么回事？”旁边的玄尊也好奇的看着这五个人，静静的立在一旁。
　　是！
　　中年男子应了一声，道：“是这样的！刚才我已经说了，总坛里面共有十大长老，这一次教主和圣女去江南组织起义，带走了总坛的两位长老，现在总坛里面还有八位长老。”
　　“这八位长老中，有三位是圣母的亲信，还有五位则是教主他老人家的嫡系！谁知道，教主和圣女刚刚离开没有多久，圣母竟然对总坛的长老动手了！教主的五位亲信长老，现在已经有一位被圣母杀害了，而且圣母控制住了全岛所有的港口，不让我们外出。”
　　“这一次，我是奉本教刘长老的命令偷偷出来的，我的任务就是通知江南的杨教主，让他赶紧返回总坛，控制住总坛的局势！要是教主再不回来，估计剩下的四位长老也要被圣母残害了！”
　　哦！杨过点了点头，感觉还是有些糊涂，于是又细细问了一遍，他沉声道：“你是说，你们教主和圣女都不在总坛中，现在总坛只有圣母一个人？”
　　中年男子立即回到道：“是，圣女和教主都去江南组织起义了！”
　　杨过又问道：“现在总坛还有八位长老，其中三位是圣母的亲信。另外五位是教主的亲信。圣母向另外五位长老动手，你是另外五位长老地属下，逃出去向教主汇报，是不是这样？”
　　中年男子不敢有丝毫的隐瞒，道：“是，我是刘长老的属下，是刘长老让我出去汇报教主的！”
　　嗯！
　　杨过点了点头，这才理清所有的头绪，他转头看了旁边的玄尊一眼，笑道：“婷儿。看来你那位师姐正在清理总坛中白莲教主的势力，我们来的正是时候！”
　　呵呵……玄尊轻轻一笑。道：“夫君，你以前还担心师姐！现在你看师姐。她多么能干，竟然快将白莲教主的势力从白莲教的总坛全部拔去了！”
　　杨过心中对白莲圣母也满是赞叹，白莲圣母长相美丽是不用说了，武功也无比地高强，连政治手段都很厉害，真是一个令人敬佩的女子啊！
　　“龙儿和白莲教主去江南了，这可不是什么好事？我还以为她们母女俩都在白莲教地总坛呢！”杨过笑了一阵。对身旁的玄尊说道。
　　玄尊也轻轻笑了，道：“夫君，你不用担心那位龙儿妹妹，她也是白莲教地圣女，不会出什么事情的！我们先去白莲教的总坛，找到师姐再说！”
　　杨过点了点头。对中年男子道：“你们也不用通报你们的教主了，现在就带我去你们的总坛去！”
　　是！
　　中年男子现在完全受制于杨过玄尊，根本不敢拒绝杨过的命令。当下和另外四人跃到了船上，让杨过玄尊上船，然后向着湖中心的白莲岛驶去。
　　湖中地风景更是美丽，一阵阵微风吹来，玄尊惬意的闭上了眼睛，而杨过还在询问白莲教的五名男子。
　　“你叫什么名字？在白莲教是什么地位？”杨过现在的心情已经好了起来，微笑着问那名中年男子。
　　看到杨过微笑，中年男子也感觉心中一松。不知怎么的，面对杨过的时候，他总有一种想俯身下拜地冲动，此时杨过的表情柔和，他才感觉好受了很多。
　　中年男子心中震撼，他知道之所以对杨过有那种感觉，主要是由于杨过的风度和气质。而能够有这种风度和气质地人，一定是久处于高位的人！只是，江湖中何时出现了这样一位青年侠客？
　　看到杨过目光炯炯的盯着自己，中年男子赶紧回答道：“在下名叫陈天霸，是刘铭卿长老的属下的香主，他们四个是我的亲信属下，这一次和我一起执行任务！”
　　杨过了然的点了点头，道：“陈天霸，今后你就听我的命令了！我知道你不满你们的圣母，不过，从现在起，你必须从心底尊敬她！因为，她是我的女人！”
　　呃……陈天霸呆在了船头，另外四个白莲教的男子也有些发呆，竟然忘了划桨。杨过轻哼了一声，这些人才反应过来，赶紧又开始动手划桨。
　　陈天霸有些不确认的问道：“大侠，您是说，圣母是您的女人？”问出这句话，就连陈天霸自己都感觉有些荒唐。他虽然只是白莲教的一名总坛的小小香主，可是也知道圣母和圣女都是由处*女担任的，怎么可能和其他男人产生关系？
　　哈哈哈哈……杨过哈哈大笑了起来，道：“这是当然，不仅你们的圣母，就连你们的圣女，她也是我的女人！我之所以要找你们白莲教的总坛，正是要将她们接回去！”
　　白莲教的五个男人完全无语了，杨过也不理会他们，站在船头，静静的看着美丽的湖面，一脸兴奋的表情。
　　船往前划动着，渐渐的眼前出现了一条黑线。又过了片刻，这条黑线渐渐的清晰，杨过玄尊的面前出现了一座小岛。
　　“这里就是白莲岛了！”陈天霸在杨过的身边低声汇报道，杨过轻轻点了点头，他感觉自己现在有些微微的激动。
　　小岛上有成片的建筑，这些建筑都十分的精致，虽然并不宏大，但是给人的感觉却是无比的秀雅。
　　小船向着一处隐蔽的地方行去，陈天霸在杨过耳边解释道：“大侠，所有的港口都被圣母控制了，我们不能从港口上回去，只能找一个隐蔽的地方！”
　　杨过点了点头，他不怕这个陈天霸欺瞒自己，一是因为生死符，更主要的是因为自己的实力。以自己和玄尊的实力，整个白莲教的总坛都无人能够拦得住自己，就算陈天霸想对自己做什么手脚，自己和玄尊两人也足以应付了！
　　前方出现了一大片芦苇，小船驶进了芦苇之中。又过了一盏茶的时间，小船终于靠岸了。
　　陈天霸左右瞧了瞧，从小船上跳了下来，在周围走了一圈，发现没有人，才对杨过玄尊道：“大侠，请下船吧，这里就是白莲岛了！”
　　杨过和玄尊从小船上跳了下来，另外四个人也跟着跳了下来。杨过和玄尊四处看了看，杨过笑着对陈天霸道：“你带我去见你们的那个刘长老吧！”
　　陈天霸没有办法，只好带着杨过和玄尊往白莲岛里面走去。他一路上只找偏僻的地方行走，很怕遇到其他的教众。
　　至于陈天霸的四名属下，现在暂时留在原地，他们的身份不如陈天霸，不可能随意见到长老的！
　　走了一阵前方出现了一座小楼，陈天霸的步伐慢了下来，回头对杨过玄尊道：“大侠，那里就是刘长老居住的地方了，您……是自己去，还是让我……带着您去？”
　　陈天霸心中很苦涩，他可是知道自己这个上司的厉害，不过现在根本不容他选择，除了为杨过带路之外，他没有其他的办法。
　　杨过听了听旁边的动静，心中也是一紧，他对玄尊道：“婷儿，小楼的周围有很多人，其中不少都是好手，看来白莲教的长老也不简单！”
　　玄尊轻轻点了点头，道：“这些长老的势力也不弱，否则师姐早就将他们除去了！夫君，我们去会一会这位刘长老吧！”
　　当下，杨过对陈天霸道：“你带我们进去，对那位刘长老，你就说我们是教主的特使，专门来协助总坛的几位长老的！”
　　啊！陈天霸惊讶的喊了一句，有些无奈的道：“好，大侠，请你跟着我，不要随便乱说话，我怕他们怀疑你们的身份！”
　　其实，白莲教众之间有不少的切口，陈天霸也很怕杨过玄尊露出什么马脚。要是杨过玄尊被擒住了，那他身上的生死符就没有人能够化解了！
　　杨过玄尊轻轻一笑，两人跟在陈天霸的身后。三人一起从隐藏的地方走了出来，向着小楼走去。
　　“陈香主，你怎么这么快就回来了？”刚刚走到小楼的门口，立刻有人拦住了三人，向领头的陈天霸问话道。
　　陈天霸感觉有些紧张，自己带外人来总坛，这是通敌的大罪。当下他只得道：“我忘记了一项重要的事情，要向刘长老请教！这两位是我的从属，我们都已经出发了，现在又冒险回来了！”
　　小楼的守卫也没有怀疑，而且陈天霸是教中的香主，地位比他高，他也只是照例询问下而已。
　　当下，守卫让开了道路，杨过玄尊和陈天霸走进了小楼里面。
　　到了小楼里面，杨过和玄尊越发感觉到气氛紧张，里面隐藏着不少的高手，一道道若有若无的呼吸声传入了杨过和玄尊的耳中，两人都暗暗提神戒备。
　　小楼中的刘长老得到了属下通报，从一个房间中朗声道：“天霸，你怎么回来了？有什么重要的事情，你进来说吧！”




　　第249章 白驼武功

　　陈天霸带着杨过玄尊来到了一间小房间里面，在房间里面坐着一个老头子。
　　这个老头子须发全白，脸色通红，正笑呵呵的看着陈天霸和杨过玄尊三人。看到杨过和玄尊的长相，老头子心中一惊，不断的仔细打量着两人，心底对杨过玄尊暗暗的赞叹。
　　“参加刘长老！”陈天霸向老头子行了一礼，恭敬的说道。
　　原来这个老头子正是陈天霸的顶头上司，白莲教的长老刘铭卿。刘铭卿点了点头，呵呵笑道：“天霸，我让你去给教主报信，你怎么又回来了？还有，你身后的这两位是什么人，他们似乎不是你的属下吧？”
　　陈天霸的身子一紧，感觉到杨过的目光盯着自己，他立即道：“这两位是教主的特使！当我赶到岸边的时候，正好碰上了两位特使，于是就带着他们回总坛了！”
　　哦！刘铭卿有些不信的看着杨过玄尊，眉头轻轻皱起。过了片刻，刘铭卿道：“你们两个真的是教主的特使，是教主派你们过来的？”
　　哈哈哈……
　　杨过一声大笑，道：“不错，是教主派我们过来的！教主恐怕圣母对几位长老无礼，所以特地派我们来协助几位长老！”
　　现在，杨过感觉这是一个挺有意思的游戏。他也知道自己的话破绽百出。可是他还是想玩下去。一旁地玄尊好笑的看着杨过，她的脸上罩着轻纱，可是那种无上的风情仍是若隐若现的逸散出来。
　　刘铭卿心中十分的怀疑，问道：“你们有没有教主的信物？拿出来给我看看！”
　　这……杨过微微一愣，继而又笑了起来，他伸出左手，向着自己的怀内掏去。过了半天，杨过的手又伸了出来，他一脸惊愕的道：“糟了，教主送给我地信件不见了！怎么会这样？刚才这位陈香主已经看到信件了。陈香主，那封信是不是遗落在小船之上了？”
　　杨过表演的十分到位。旁边地玄尊险些笑了出来，而陈天霸的脸色则有些发白。不过。陈天霸也没有其他地办法，只能硬着头皮道：“特使，您怎么能将信件丢失了呢？”他转头又对刘铭卿道：“刘长老，他们的确是教主的特使，我看了那封信了，的确是教主亲手所书，里面让两位特使来协助几位长老！”
　　刘铭卿的眉头皱的越来越紧。他现在不但怀疑杨过玄尊，就连自己的属下香主陈天霸，他也开始怀疑了！
　　刘铭卿决定先将杨过玄尊拿下再说，如果他们真地是教主的特使，等辨明身份之后，刘铭卿自然会好好的对待二人。若是杨过玄尊是假冒的。刘铭卿自然不会对他们客气了！
　　呼……一股劲风猛然从刘铭卿的身上涌出，他的双手没有丝毫地预兆，突然向着杨过玄尊的胸前袭了过去。
　　刘铭卿既然决定拿下杨过玄尊。自然立即动手。他也没有叫外面的属下，选择地是自己动手。
　　在刘铭卿看来，对面的杨过玄尊年纪都不大，就算武功再高，可是也绝不会是自己的对手，自己能够稳稳的拿下他两人来！
　　可是这一次，这位白莲教的长老真的错了，杨过玄尊的武功又岂是他能够想象的！
　　杨过轻轻一笑，跟着也是一掌击出，和刘铭卿碰了一掌。杨过只用出了五成功力，可是刘铭卿却感觉胸口十分的憋闷，心中大吃一惊。
　　至于玄尊，她只是轻轻一转，避开了刘铭卿的这一掌，在一旁看着自己的夫君和刘铭卿决斗。
　　刘铭卿心中一紧，知道杨过是一位绝顶的高手。他轻轻退后了半步，仍然没有叫属下过来，只是紧紧的盯着杨过不放。
　　杨过呵呵一笑，道：“刘长老，我是教主的特使，没有想到你竟然对我下如此狠手！若非我武艺高强，这一次还要被刘长老击伤了！”
　　哼！刘铭卿冷哼了一声，再次揉身而上。不同于上一次，这次他的招式变了很多，只见他的双手不断的左右摇晃，指尖凝成爪形，向着杨过攻去。
　　咦！
　　看到刘长老的招式，杨过忍不住低声惊呼了！他感觉这个刘长老的武功十分的熟悉，似乎在什么地方见过！
　　刘长老的招式异常的诡异，他的脚下踏着怪异的步伐，双手十分的灵动，宛如一跳青蛇游来游去。
　　蛇！
　　杨过心中想到了这个字眼，突然一动，心中明白了刘长老使用的是什么功夫！只是，刘长老怎么会这套武学？他是从什么地方学来的……杨过只是随手用了几招，便将刘长老的招式全部挡住。刘长老的招式虽然异常诡异，可是杨过竟然对他的出招把握的极准，总是在最后关头将他的招式挡住。
　　刘铭卿心中着急了起来，这套拳法是他的压箱底的绝技，没有料到杨过竟然轻轻松松的就挡住了，他心中有些惶恐，有些不信，眼前的青年怎么能够这么的厉害！
　　终于，刘铭卿心中再也没有丝毫的自信，他的嘴里发出了一声长啸，身子往后退去，开始只守不攻！
　　旁边的陈天霸惊叫道：“不好，刘长老在招呼属下！大侠，你快些制住刘长老！”到了这个时候。陈天霸只能完全跟着杨过干了，他也没有想到杨过竟然能够和刘铭卿大战这么长的时间，而且杨过还占着上风。
　　杨过哈哈一笑，一边继续攻向刘铭卿，一边对玄尊道：“婷儿，你挡住外面冲进来的那些人，我和这位刘长老好好地玩一玩！”
　　玄尊轻轻一笑，身子轻轻一晃，来到了房间的门口。这时已经有人向着这个方向冲了过来，玄尊看着他们的身影。衣袖微微一抖，顿时一股凌厉的劲风向着冲来的这些人击去。
　　砰！没有丝毫的悬念。玄尊就将冲上来的几个人全部打倒在地，玄尊心中也有些讶异。心道：“白莲教果然不是浪得虚名，这些长老的属下也是江湖中的一流身手了！”
　　杨过和刘铭卿仍然在交手，杨过已经和他拆了上百招，将刘铭卿的全部招式都看了一遍，这才笑道：“刘长老，你这套灵蛇拳学地不到位啊，最精妙的十招你竟然没有学会！”
　　什……什么！
　　刘铭卿地身子一呆。喝道：“你怎么知道我用的是灵蛇拳，你究竟是什么人？”
　　原来，刘铭卿所用地拳法竟然是白驼山庄的武功灵蛇拳，只是灵蛇拳中最精妙的后十招，刘铭卿并没有学会。杨过是欧阳锋的义子，自然熟悉这路拳法了。他也曾经习练过，轮灵蛇拳的修为，他还在这位白莲教长老之上！
　　灵蛇拳是白驼山庄的绝技。凭借着这路拳法，刘铭卿足以在江湖上称雄。可惜，此时他碰到的是西毒欧阳锋地义子，白驼山庄的少主杨过！
　　“看我破你的灵蛇拳！”杨过冷笑了一声，招式也跟着猛然一变，双手以极为灵活诡异的方式向着刘铭卿攻去，用的也是白驼山庄的灵蛇拳。
　　灵蛇拳！
　　刘铭卿不可置信地看着杨过，感觉到杨过拳头上传来的一股股阴冷的拳风，他赶忙伸手阻挡。
　　杨过呵呵一笑，右手轻轻转了一个弯，从下方捉住了刘铭卿地左手，好比捉住了蛇的七寸一样！
　　紧接着，杨过又捉住了刘铭卿的右手，他的内力向着刘铭卿的经脉冲去，瞬间制住了刘铭卿的穴道。
　　“现在，你可以告诉我，你怎么学会这路灵蛇拳的吧？你和白驼山庄究竟有什么关系？”杨过一脸笑意的看着倒在地上的刘长老，轻轻问道。
　　另一边玄尊还守在门口，她的天山六阳掌天山折梅手都是盖世绝技，她的内力又高深无比，门口的白莲教徒根本冲不进来！
　　刘铭卿倒在地上，不过他的脸上没有害怕，只是满脸的惊讶，他呆呆的看着杨过，过了好长一阵时间，刘铭卿才道：“你肯定不是教主的特使，莫非你是圣母派来的？”
　　看到杨过没有回答，刘铭卿又道：“你不用得意，虽然你制住了我，可是我的属下并不会听你的！我想圣母也不愿意让总坛大乱吧！”
　　白莲圣母的武功当然远在这些长老之上，可是她并没有直接将所有的长老都杀死，原因正是因为不愿意总坛大乱！
　　杨过轻轻摇了摇头，笑道：“我不是白莲教的人，不过我这一次来到这里，也是为了白莲圣母！你说一说，你的灵蛇拳到底是跟谁学的？我们白驼山庄的绝技，你是如何偷学到的？”
　　听杨过说到“我们白驼山庄”，刘铭卿的身子一颤，双眼圆睁的打量着杨过，有些迟疑的道：“你来自白驼山庄，你姓欧阳？”
　　杨过点了点头又摇了摇头，笑道：“白驼山庄的庄主是我的义父，我不姓欧阳！”
　　刘铭卿这才释然，他感觉杨过不向是欧阳家的人，欧阳家人的长相都有些西域人的特征，而杨过则是标准的中原人的长相！
　　这时，听到门外传来的惨叫声，刘铭卿赶紧道：“原来你来自白驼山庄，真是太好了！我也曾经是白驼山庄的人，你解开我的穴道，我去制止住属下！”




　　第250章 陈年旧事

　　嗤！
　　杨过抬起手来，轻轻一指，解开了刘铭卿身上的穴道。刘铭卿惊讶的看着杨过，没有想到杨过凌空一指便解开了他所有的穴道。
　　刘铭卿一个翻身，站了起来，他来到房间的门口，喝了一声，道：“你们都退下，这两位是教主的特使，刚才是我误会了！没有我的命令，谁都不要来打扰我们！”
　　刘铭卿一边说着，一边暗暗的留意身旁的玄尊。他很清楚自己的属下，那可都是江湖中的一流高手，竟然被眼前这个娇滴滴的女子全部打败了！
　　听到刘铭卿的话，白莲教的这些教徒全部退了下去，倒在地上的也被他们抬到了其他的地方。
　　杨过看了看一边的陈天霸，道：“你也出去，我和刘长老有事情要谈！”
　　陈天霸根本不敢拒绝杨过的命令，当下向杨过行了一礼，来到了房间的外面，在房间外静静的等候着杨过玄尊二人。
　　杨过微笑着看着刘铭卿，道：“刘长老，这究竟是怎么回事？你怎么会用白驼山庄的灵蛇拳？还有，你怎么成为白莲教的长老的？”
　　刘铭卿脸色复杂的看着杨过，过了好一阵，他长叹了一口气，道：“真是没有想到，有生之年。我竟然还能够看到白驼山庄的弟子！”
　　刘铭卿并没有怀疑杨过的身份，因为白驼山庄地灵蛇拳绝不是外人可以学去的！尤其是灵蛇拳的最后十招，那更是白驼山庄的亲传弟子才能够学会的，就连他，现在都不会这灵蛇拳的最后十招。
　　刘铭卿转头看向窗外，眼神有些迷离，似乎想起了很久前的事情，他低声道：“当年老庄主纵横江湖，号称西毒，乃是武林五绝之一。除了中神通王重阳等寥寥数人，又有谁是老庄主的对手？！”
　　杨过这才知道刘铭卿的来历。原来他竟然是欧阳锋时代的旧人！听他地口气，似乎对欧阳锋很是尊敬。不忘旧主人！
　　刘铭卿已经陷入了自己的回忆之中，他站起身来，来到了窗前，道：“我随着老庄主来往西域和中原之间，靠着老庄主地身份，没有人敢对我无礼！后来，少庄主欧阳克也跟着老庄主来到了中原。当时金国的四王爷对老庄主和少庄主礼敬有加，我们便为金国地四王爷暂时办了一件事情……”
　　刘铭卿娓娓道来，竟然说的是射雕英雄传里面的事情。杨过越听越是惊讶，后来刘铭卿竟然讲到了欧阳锋去桃花岛求亲，当时刘铭卿是白驼山庄的一名普通随从，也来到了桃花岛。
　　再最后。欧阳锋的船只在大海中被冲翻，他竟然逃得一命，被波浪吹到了岸边。
　　刘铭卿慢慢的将养身子。等他的身体将养好了之后，刘铭卿才开始寻找自己地主人欧阳锋的下落。谁料，竟然一直没有再见到欧阳锋，后来更有江湖传言，说欧阳锋被东邪北丐联手击败，现在变得疯疯癫癫。
　　刘铭卿心中不信，他从中原来到了西域，再次回到了白驼山庄。谁料，白驼山庄当时没有人主持，一片混乱。刘铭卿心灰意冷，就此离开了白驼山庄。
　　他漂泊江湖，靠着在白驼山庄学来的武艺，他并没有吃什么亏。后来，机缘凑巧，他加入了白莲教，并且慢慢的混倒了长老的地位……刘铭卿足足说了半个时辰，然后他才停了下来。深深的吸了一口气，刘铭卿又转身看向杨过，道：“真是没有想到，有生之年，我刘铭卿竟然能够再次看到白驼山庄地弟子！现在，谁是白驼山庄的庄主？”
　　刘铭卿一脸急迫的看着杨过，看来他至今没有忘记白驼山庄。在他地心地中，或许仍然将自己当成是白驼山庄的一员！
　　呃……杨过正一脸惊讶的盯着刘铭卿，他也没有想到，刘铭卿的经历竟然如此的复杂。听到刘铭卿的话，杨过呵呵一笑，道：“白驼山庄的庄主仍然是西毒欧阳锋，他也是我的义父！不过，白驼山庄的人员现在大都不在西域了！”
　　其实，现在白驼山庄的大部分人都在西南的成都府。欧阳锋虽然还是名义上的庄主，可是事实上，欧阳国强在处理着大多数的事物。
　　什么！
　　刘铭卿大吃了一惊，道：“你说什么？西毒欧阳锋，老庄主？他不是被东邪北丐联手陷害了吗？怎么还活在世上？”
　　关于欧阳锋的事情，江湖上也只有寥寥几个人知道。刘铭卿身为白莲教的长老，长期都呆在江南，对白驼山庄目前的情况更是完全不清楚了！
　　呵呵！
　　杨过笑了笑，道：“刘长老，你得到的都是一些道听途说的消息吧！我义父现在身体康健，每天活的有滋有味，别提多快活了！”
　　这……刘铭卿一下子呆在了当地，他有些失神。过了片刻，刘铭卿又问道：“你说的当真是真的？为何老庄主这些年都没有再传出任何消息呢？”
　　杨过嘿嘿一笑，道：“以我的身份，我又何必骗你！义父他现在就在成都府里，若是你想见他，可以随我去西南！”
　　刘铭卿一直盯着杨过的眼睛，看到杨过眼神真诚，不似作伪，心中这才相信，继而他又一阵狂喜。
　　刘铭卿想起杨过刚才的那句话，欣喜的说道：“原来老庄主真的还活在世上，真是太好了！不知，你……的身份是什么呢？”
　　刘铭卿毕竟已经离开了白驼山庄多年，早就成为白莲教的长老，对于杨过，他不会称呼“少主”。不过，对于这个欧阳锋的义子，他心中还是有份亲热之心的！
　　杨过微笑着看着他，道：“我姓杨名过，这些年在西南也开创了一份基业，人称蜀王！”
　　什么！
　　刘铭卿彻底的呆滞住了，刚才的一切都不及这句话更让他震惊，眼前的青年竟然是蜀王！
　　蜀王盘踞天下，威震天南，乃是一方霸主！以蜀王的身份，怎么亲身来到白莲教的总坛了？就算是白莲教的教主、圣母、圣女，他们的身份也远远的比不上蜀王杨过啊！
　　刘铭卿感觉今天的一切都太难以置信了！先是传出西毒欧阳锋的消息，再是蜀王……杨过笑呵呵的看着他，过了好半响，刘铭卿才恢复了过来。他开始认真的打量杨过，越看越觉得杨过气质非凡，他心中也隐隐承认了杨过的身份。
　　“蜀王，不知您为何要到这里来，是为了什么事情？”终于，刘铭卿小心翼翼的问出了这句话。
　　杨过心中倒有些奇怪，这个刘铭卿怎么没有怀疑自己“蜀王”的身份，不过他还是笑道：“刘长老，实不相瞒，我这一次过来，是为了白莲圣母！不知你能否带我去见她？”
　　这……刘铭卿陷入了沉思，过了好一阵，刘铭卿的脸上突然露出了震惊的表情，他颤声道：“蜀王，莫非……圣母和你有什么交易……难怪她最近向我们动手！”
　　刘铭卿心中无比的震惊，他没有想到，白莲圣母竟然和西南的蜀王有“联系”！圣母的势力本来就不再教主之下，再加上西南的蜀王……杨过心中暗笑，他知道这个刘铭卿在瞎猜，不过他也没有提醒刘铭卿，只是道：“刘长老，我听说你是白莲教主的亲信，和圣母关系不是很好。你能不能看在义父和我的面子上，从此不要和圣母为难？”
　　这个！
　　刘铭卿眉头紧皱，一时间没有做声！他虽然是欧阳锋的老属下，对欧阳锋有着一份感情，可是这么多年不见，他早就是白莲教的长老了，不可能感情用事，现在让他心中不安的是杨过！
　　他是教主的亲信，在教主和圣母的争斗中，他自然向着教主。而且，刘铭卿也坚信教主能够取胜。谁料，现在有了西南的蜀王！若是圣母和蜀王联合在一起，白莲教主肯定不是对手！
　　刘铭卿觉得自己要做出一个选择了，跟着教主很可能一败涂地！可是，自己和圣母并不熟悉，就算现在投向圣母，圣母也不会善待自己！
　　看到刘铭卿神色变幻，杨过也不知道他在猜什么，杨过只是道：“刘长老，不管你今后和圣母的关系如何，请你现在带我去见圣母吧！这小岛房舍这么多，我也不知道她在何处！”
　　呃……
　　刘铭卿被杨过惊醒，他抬头看了杨过一眼，猛然心中一亮。接着，他突然朝着杨过跪了下来，大声道：“我虽然已经离开白驼山庄多年，可是在我的心中，白驼山庄仍是我的家！铭卿参见少主！”
　　到了这个时候，刘铭卿又想起了自己的老主人欧阳锋，心中才有了主意！他虽然和圣母没有什么关系，可是和蜀王杨过却有着欧阳锋的关系！既然蜀王和圣母合作，那正好利用蜀王这个关系了！




　　第251章 再见圣母

　　杨过却是大吃了一惊，这个刘长老刚才还对自己爱理不理的，现在怎么如此的恭敬？
　　杨过有些困惑的看着刘铭卿，将刘铭卿扶了起来，道：“刘长老，你这是什么意思？你已经离开白驼山庄多年，早就成了白莲教的长老，不用再称呼我‘少主，了！”
　　不！
　　谁料，刘铭卿竟然无比的坚决，沉声道：“少主，既然你和圣母有交易要谈，那我身为您的属下，理应为您效劳！我们这就去见圣母吧！”
　　杨过有些略微明白刘铭卿的意思了，他笑道：“听说你是教主的亲信，教主和圣母不合……”
　　刘铭卿赶紧摇头，道：“少主，我是白莲教的长老，自然要听教主的！可是，圣母也是我的上司，她是圣教的象征，对于圣母的命令，我也从来是奉命听从的！”
　　哈哈哈哈……杨过忍不住哈哈大笑了起来，笑了一阵，杨过道：“这样最好，我现在就要去见圣母，你带我去见她吧！”
　　好！
　　刘铭卿立即点头，没有丝毫的犹豫。他既然下定决心投向圣母这一方，那自然不再迟疑。当下，刘铭卿带着杨过和玄尊走出了房间。
　　门外的陈天霸看到杨过三人，心中一喜，立即道：“大侠。你和刘长老谈好了？”
　　杨过微微点了点头，笑着对刘铭卿道：“刘长老，这位陈香主现在是我的人！若没有他，我还来不到白莲岛上！”
　　呵呵……刘铭卿笑了笑，神色复杂地看了陈天霸一眼。陈天霸是白莲教的香主，是刘铭卿最信任的属下，否则刘铭卿也不会派他去通知白莲教主。谁料，现在蜀王竟然说出这样的话来，看来，陈天霸早就被蜀王和圣母收买了。说不定是圣母埋在自己身边的一颗棋子！
　　陈天霸脸上带着尴尬的笑容，他也不想背叛刘长老。可是玄尊的生死符实在是太厉害了，他是被迫听从杨过玄尊的命令。现在看到刘铭卿的脸色。陈天霸也知道刘铭卿误会自己的，可是自己也无话可说！
　　到了房间地外面，刘铭卿又叫了几名下属，这才和杨过玄尊一起去见白莲圣母，陈天霸自然也跟在几人的身后。
　　杨过心中微微地有些激动，就要见到白莲圣母了，不知道她最近怎么样了。不知道她有没有回心转意，肯不肯跟着自己离开！
　　玄尊好笑的看着杨过，轻轻往前跨了一步，握住了杨过地手，轻声道：“夫君，就要见到师姐了。这一次可不能再让她走了！”
　　杨过嘴角含笑，点了点头，道：“经过了这么长时间的思考。她至少应该冷静下来了，我不会再让她离开的！”
　　白莲教虽然是龙潭虎穴，可是对于杨过玄尊二人来说，这里除了一个白莲圣母之外，没有丝毫的威胁，所以两人仍是谈笑风生的！
　　看到杨过玄尊如此的从容，刘长老越发肯定心中的想法，看来白莲圣母真地和蜀王有了秘密交易了！
　　白莲圣母正在自己的房间中静坐，她盘膝坐在一张木床上，深深的吸了一口气，将全身的真气归纳在自己的丹田中，这才睁开了眼睛。
　　“龙儿，不知道你现在怎么样了？娘好想你！”白莲圣母目光中有一丝柔和，美丽的脸上露出思念地表情。
　　一个月前，小龙女就和白莲教主离开了白莲岛，到南方指挥白莲教的起义。对于自己的这个女儿，白莲圣母十分地关心，她派了不少亲信协助小龙女。可是就算如此，她还是无法完全放心，每日里思念自己的这个女儿！
　　哎！
　　轻轻叹息了一口，白莲圣母的脸上突然浮现出了一丝痛苦，她又想起了另一个人，另一个和自己母女有很大关联的男人：“蜀王，杨过，你……”
　　白莲圣母心情很复杂，她竟然有些微微的盼望见到杨过。自从那一日和杨过分手之后，她就天天想起杨过来，有痛苦、有悲伤、还有……漏*点！现在，杨过这个身影已经深深的印在了她的心中！
　　“启禀圣母，刘长老要来拜见您！”这时，外面传来了一声清脆的女声，正是白莲圣母的侍女。
　　哦！白莲圣母从失神的状态恢复了过来，紧接着心中一愣，道：“什么，刘长老？他来见我做什么，他不怕我杀了他吗？”
　　白莲圣母确实很惊讶，这刘铭卿是白莲教主的亲信，自己和白莲教主素有矛盾，刘铭卿也不是不知道，怎么这个时候来见自己？
　　微微摇了摇头，白莲圣母有些想不通，道：“你带他进来！”
　　片刻之后，白莲圣母的门外响起了一阵脚步声。听到脚步声，白莲圣母的秀眉轻轻皱了起来，门外一共有三个人，其中一个是刘铭卿长老，他的步伐沉稳有力。还有两个人，他们的步伐竟然是若有若无，单凭脚步声，白莲圣母就判断出那两人是绝顶的高手！
　　“刘铭卿带两个绝顶高手来见我，到底是为了什么？还有，教中什么时候出现了这么两位高手？”白莲圣母有些疑惑的想道：“莫非他是想要对付我？”
　　哼！白莲圣母轻哼了一声，心中有些不屑。她是灵鹫宫的弟子，武功几乎天下无敌。除了自己的师妹和……那个男人之外，有谁是自己地对手！
　　房门被轻轻的推开，走进来了三个人，领头的正是白莲教的长老刘铭卿，刘铭卿看到白莲圣母盘膝坐在木床上，立即跪下行礼，道：“刘铭卿参见圣母！”
　　这些年来，这是刘铭卿第一次对白莲圣母如此恭敬，因为他的心中已经决定投靠圣母，既然如此。自然要在礼节上有些表示。
　　过了好半天，整个房间中都静悄悄的。刘铭卿有些奇怪，怎么圣母既不说话。也不扶自己起来，这是怎么回事？
　　刘铭卿偷偷的抬起头来，看了木床上的白莲圣母一眼，只见白莲圣母神色复杂，脸色变幻无穷，正盯着自己的身后，盯着身后的杨过和玄尊。
　　你……白莲圣母终于开口了。她只说出了一个“你”字，就有些哽咽了起来，再也说不下去。
　　杨过也是心中激动，微笑着看着白莲圣母，看着自己地这个女人。他扫了脚下的刘铭卿一眼，道：“刘长老。你先出去等着，我和圣母有急重要地事情相商！你对圣母的忠心，我自然会对圣母说地！”
　　刘铭卿有些迟疑。此时白莲圣母也终于镇定了下来，她伸手扶起了刘铭卿，道：“刘长老，没有想到你竟然能够向我下跪行礼！你先出去，我和蜀王商量一件大事，过会我再叫你进来！”
　　听了白莲圣母的话，刘铭卿点了点头，道：“如此属下就不打扰圣母和蜀王的谈话了，属下先告退！”
　　刘铭卿还以为白莲圣母要和杨过商谈“大事”，心知这是绝对的机密，只有双方的首脑才有资格参与，自己的身份还不够，当下就离开了房间。
　　等刘铭卿离开之后，房间中只剩下了杨过玄尊和白莲圣母三人。白莲圣母身子有些颤抖，不敢看向杨过，她低下头去，不知道想起了什么，脸上升起了一丝红霞。
　　哈哈哈哈……杨过听了听周围的动静，知道房屋地周围没有其他人，当下大笑了起来。看到白莲圣母如此表情，杨过猛的往前跨了一步，来到了白莲圣母的身旁，紧紧的盯着这个绝代佳人！
　　白莲圣母感觉心中羞愧不已，她竟然忘记了躲闪，只知道低下头，慢慢的眼睛也闭上了。
　　杨过微微笑了笑，伸出自己的右手，轻轻抬起白莲圣母秀气地下巴。看到白莲圣母双目紧闭、眼睫毛不断抖动，杨过慢慢的低下头，看准白莲圣母的红唇，一下子吻住了白莲圣母！
　　嘤……对于杨过，白莲圣母是又悲又气，可是此时此刻，她竟然没有挣扎，任由杨过吻住了自己。
　　杨过细细地品尝白莲圣母的红唇，感觉又柔软又香甜，他的舌头伸出，准备顶开白莲圣母的玉齿，谁料这个时候，白莲圣母竟然不答应了，紧紧的闭着，不让杨过的舌头进来。
　　杨过心中有些不满，将头伸出，捏住了白莲圣母的下巴，轻轻一捏，终于白莲圣母一惊，牙齿松开了，杨过的舌头趁机钻了进去。
　　两人唇舌相交，不但杨过兴奋不已，就连白莲圣母，她也感觉一道道的电流向着全身流去，最后竟然不知不觉的伸出了双手，搂住了杨过。
　　过了许久许久，杨过终于松开了白莲圣母，抚摸着白莲圣母滑腻的脸蛋，杨过笑道：“芸儿，几个月不见，你现在更加娇媚了！”
　　我……白莲圣母睁开了眼睛，看到眼前杨过那英俊的脸庞，她赶紧松开了杨过，伸手在杨过的胸膛上狠狠一推，颤声道：“你这个恶魔，你怎么来了？你来干什么？”




　　第252章 暂时留下

　　我来做什么？
　　杨过呵呵一笑，又向着白莲圣母走去，来到白莲圣母的身旁，一下子将白莲圣母再次搂住！
　　啊！白莲圣母刚刚惊叫出声，杨过已经在她的耳旁轻声道：“芸儿，不要大叫，你也不希望有人进来看到我们现在的样子吧！”
　　你……白莲圣母心中一惊，赶紧闭上了嘴，她还真怕有人看到现在的情景。要知道，她可是白莲教的圣母啊，是最纯洁最高贵的象征，怎么可以和一个男人拉拉扯扯！
　　“圣母，你没有什么事情吧？”这时门外突然传来了说话的声音，听声音正是刘铭卿。白莲圣母吓了一跳，赶紧道：“没有事情！刘长老，你退的远远的，我和蜀王商量要事，不论房间里面发出任何动静，你都不要过来！”
　　是！
　　听到刘铭卿的回答，白莲圣母这才松了一口气。而直到这个时候，她才发现自己已经来到了杨过的怀中，杨过已经抱着她坐到了木床上！
　　原来，刚才白莲圣母再和刘铭卿说话，杨过自然毫不客气，将白莲圣母抱住了。白莲圣母当时心中惊惧的要命，只顾着对刘铭卿下命令，那里顾得上杨过。
　　感觉到自己正坐在杨过的怀中，白莲圣母立即挣扎了起来。杨过轻哼了一声，道：“芸儿，你再挣扎，我就将刘铭卿叫进来了，让他看一看所谓的圣母是怎样一副摸样！”
　　你！
　　白莲圣母心中气苦，只得停了下来。在杨过地身边，她似乎失去了所有的聪明智慧，完全就和一个小姑娘一般！
　　杨过抱着白莲圣母温软的身体，满足的叹了一口气，他轻轻的低下头。在白莲圣母光洁的脸蛋上亲了一口，笑道：“芸儿。你还是这么美丽，身子还是这么软！”
　　你……白莲圣母心中无比的忐忑。她深吸了一口气，强行压住自己的胡思乱想，轻声道：“杨……过，你为什么来到了这里？你来做什么？”
　　杨过抱着她，感觉心满意足。他伸出手，顺着白莲圣母的衣服往里面伸去，白莲圣母吓了一跳。拼命按住杨过做坏的大手，此时杨过地手已经接触到她赤裸的肌肤了！
　　呼……杨过轻轻叹了口气，道：“芸儿，好滑地皮肤啊！”看到白莲圣母似乎有些气愤，杨过这才笑道：“我为什么来这里？当然是为了你了！你是我的女人，我怎么可能将你丢在外面不管！”
　　杨过地声音很轻。可是声音中饱含坚定！听了杨过的话，白莲圣母的身子微微一滞，她有些不可置信的转头看着杨过。
　　杨过轻轻笑了笑。在白莲圣母的小嘴上亲了一口，这一次白莲圣母并没有拒绝，只听杨过接着道：“芸儿，你知道吗，自从回到西南之后，我每天都想着你，每天都盼望着过来接你！可是，我怕你心里还没有平静下来，怕你还无法接受我，所以一直等到这个时候，我才真正过来了！既然我来了，那我就一定会接你走的！你是我的女人，我不能让我地女人在外面颠簸流离！”
　　杨过一字一句慢慢说出，每一字都敲在白莲圣母的心间。听到杨过真诚的声音，白莲圣母知道杨过说的绝对是真的，看来他一直没有遗忘自己。
　　一时间，白莲圣母突然觉得有些感动，她觉得杨过才是真正的男人，是一个对女人负责地男人，猛然间她的心神有些恍惚！
　　自从杨过和白莲圣母开始说话之后，玄尊就一直在一旁静静的呆着，此时玄尊也开口道：“师姐，杨郎确实从来都没有忘记你！那日我们分手之后，杨郎就派人打探白莲教地总坛！最近，杨郎刚刚攻克西藏，他来不及安排西藏的事项，立即过来找你，这足以证明他对你的爱！”
　　爱……白莲圣母好久没有听过这个字眼了，她觉得有些心动了！心中刚刚有了这个念头，白莲圣母突然意识到不对，冷声道：“你们花言巧语来骗我，以为我真的是傻子吗？杨……过，我是龙儿的母亲，我怎么可能跟了你？”
　　“师姐！”玄尊有些好笑的看着白莲圣母，道：“若是你不是龙儿妹妹的母亲，你是不是就跟了杨郎？”
　　白莲圣母没有说话，这几个月她天天想起杨过，虽然基本上是悔恨和不满，可是难免有一丝想念！此刻，白莲圣母心中在问着自己“若是他和龙儿没有关系，我是不是可以跟了他？”
　　看到白莲圣母脸色变幻，杨过心中大喜，他觉得有戏，这白莲圣母似乎对自己有着一丝情意，真是太好了！
　　此刻白莲圣母陷入了沉思，杨过的大手趁机动了起来，他的手越来越深入，渐渐的来到了白莲圣母的小腹，向着那神秘的圣地划去……啊！白莲圣母一声惊叫，按住杨过的手，有些央求的道：“你不要这个样子，我是白莲教的圣母，现在是在白莲教的总坛！”
　　杨过嘿嘿笑了笑，道：“答应我，跟我走，我今后一定好好的待你，把你和龙儿都当成我的宝贝来对待，好么？”
　　我……白莲圣母苦涩的摇了摇头，道：“为什么，为什么你不肯放过我和龙儿？我们是母女啊！这一辈子我们都不可能和你再有任何关系的。求你，离开这里吧！”
　　哼！杨过有些不悦地冷哼了一声，大手动的更加的厉害了。不一会，白莲圣母便气喘吁吁了起来，她轻轻的咬着牙，不让自己发出羞耻的淫叫。
　　不知道过了多久，白莲圣母再没有说话，而杨过玄尊一直在旁边劝解着，杨过的手也一直没有离开白莲圣母的敏感地带，到最后。杨过都有些欲火难耐了！
　　白莲圣母终于挺不住了，其实她的潜意识中是喜欢杨过的。甚至不止是喜欢，而是爱！每天想起杨过。每天对杨过咬牙切齿，时间长了，对杨过的印象越来越深刻，恨也会变成爱地！
　　“我……我不能跟你走，就算……就算将我和龙儿的事情放在一边，可是……可是我还是白莲教地圣母！我在白莲教呆了这么多年，经营了多年的势力。我不能放弃！”过了足足一个个时辰，白莲圣母终于开口了，说出了让杨过无比喜悦地话来！
　　杨过心中大喜，白莲圣母说出“就算将我和龙儿的事情放在一边”，如果去掉“就算”两字，那就说明白莲圣母最终能够接受母女共事一夫的事情！真是太好了。只是这需要时间！
　　杨过和玄尊又不断的劝解着，白莲圣母只是找种种借口拒绝，最大的借口还是她不愿意抛弃白莲教的势力！
　　弄到最后。杨过也没有办法了，他看着白莲圣母娇俏的容颜，突然将心狠了下来，对白莲圣母道：“芸儿，你舍不得白莲教地势力，对不对？”
　　白莲圣母轻轻点了点头，她也知道这是借口，可是她真的不能跟杨过离开，这种违背道德伦理的事情，她还是无法接受！
　　好！
　　杨过突然轻喝了一声，抱着白莲圣母，道：“芸儿，我决定了，我会暂时呆在白莲教中，帮你收复白莲教的所有势力。到时候，你再跟我离开吧，我派人在这里帮你管理白莲教，你永远是白莲教的圣母，你看如何？”
　　什么！
　　无论是白莲圣母还是玄尊，此刻都有些愣愣的看着杨过，杨过哈哈大笑，道：“这个主意真是再好不过了，芸儿，到时候，你可不能再不跟我走了！”
　　白莲圣母虽然心中发愣，可是心底地最深处却有着一丝丝的甜意升起。她不知道这是为什么，可能她也盼望着留在杨过的身边吧！
　　杨过轻轻地搂着白莲圣母，看着圣母的如画容颜，杨过忍不住再次轻轻的吻上，过了好半晌，杨过才又道：“芸儿，今后我就住在你这里了！你不可以叫我杨过，要叫我杨郎或者夫君，听清楚没有？”
　　我……白莲圣母不知道该如何回答，她本来想拒绝的，可是面对着杨过的炯炯眼神，她竟然没有将拒绝的话说出口！
　　杨过微微一笑，道：“就这么定了，我们在这里呆了这么长的时间，那个刘铭卿也肯定等的时间长了，该叫他进来了！”
　　杨过松开白莲圣母，站起身来，将白莲圣母的衣服抚平，看着一身白衣的白莲圣母，杨过赞叹道：“芸儿你不愧是白莲教的圣母，如此的圣洁！”
　　白莲圣母的脸色微微的发红，杨过笑了笑，将刘铭卿叫了进来。还没有等白莲圣母说什么，杨过就道：“刘长老，我和圣母的大计已经说好了！从今天起，你就是我和圣母的亲信！”
　　啊！刘铭卿心中也是大喜，自从知道圣母和蜀王“合作”之后，刘铭卿就判断白莲教主不是对手！可是，自己是教主的亲信，贸然投入圣母的帐下，只怕圣母不会信任！这下子好了！
　　“刘长老，我和圣母还有很多的细节问题要谈，你先且离开，我们明天再叫你过来！”杨过又吩咐道。
　　刘铭卿迟疑的看了白莲圣母一眼，白莲圣母也点头道：“刘长老，你先离开吧，我明天再接见你！”
　　听了白莲圣母的话，刘铭卿这才朝三人行了一礼，转身离开了房间。
　　等刘铭卿离开之后，白莲圣母有些困惑的看着杨过，过了许久，见到杨过只是笑，白莲圣母只得轻声问道：“你……你为何要让刘长老离开？”
　　杨过哈哈一笑，道：“我们谈了一个多时辰，天色已经黑了！我们夫妻好久不见，现在该是温存的时刻了！”




　　第253章 圣母归心

　　什，什么！
　　白莲圣母吓了一大跳，只见杨过一脸的坏笑，他抓住白莲圣母的玉手，轻声道：“不是吗？芸儿，我们有好几个月没有见了！夫君每天想你，现在终于见到你了，当然要和你好好的亲热一番了！”
　　白莲圣母心中狂跳，刚才虽然已经被杨过轻薄了半天，可是当时她只是想着如何拒绝杨过，如果将杨过这个“恶魔”赶走。
　　现在杨过已经决定留在白莲岛了，她心中也接受了这个事实，可是她还没有想到两人共度春宵这件事情！
　　“芸儿，我就住在你这里了！你不要逃走，更不能拒绝我的要求，否则，我们的事情立刻便会传播到整个白莲岛上！”杨过呵呵笑着说道，白莲圣母越发感受到眼前的男子如同恶魔一般！
　　玄尊也在一旁抿嘴笑着，看到白莲圣母如此摸样，玄尊轻轻走了过来，握住了圣母的另一只手，道：“师姐，你也是夫君的女人，伺候夫君那是你的本职，这是你应该做得事情啊！”
　　我……白莲圣母有些哑口无言，她想说“我不是他的女人”，可是她怎么都无法说出口去，其实她的心中还有隐隐的期盼。“好了，芸儿，你的卧室在什么地方呢？我们现在便去吧。夫君我为了寻找你，从西南跋山涉水来到这里，可真是累坏了，正要到芸儿地闺房去歇息呢！”杨过将白莲圣母拉了起来，宠溺的在白莲圣母的脸上亲了亲，这才道。
　　白莲圣母神色复杂，过了好一阵，她似乎是接受了这件事情。只听她叹了一口气，道：“你跟我来吧！”
　　白莲圣母带着杨过玄尊走出了房间，将外面所有的侍女都喝退。此时这里再也没有一个下人了！
　　她领着杨过玄尊来到了另外一间较大的房间里面，轻轻的推开门。带头走了进去。
　　杨过玄尊跟着走了进去，看清楚房间里面的装饰。杨过不由得赞叹出声，道：“芸儿你不愧是教中的圣母，房间里面的布置如此的雅致，如此地素洁！太好了，今天这里就是芸儿你和我的洞房了！”
　　洞……洞房！
　　白莲圣母地脸上升起了一丝红霞，她知道自己不该和杨过再发生关系。可是，或许是因为杨过的言语威胁。或许是因为自己心中那份淡淡地渴望，她竟然就这么将杨过领到了自己的闺房中。
　　玄尊轻轻的将门关上，点燃了一根红烛，然后自己爬到了床上，脸带微笑看着自己的男人和师姐。杨过慢慢的走到白莲圣母的面前，他的每一步都响在白莲圣母地心间。白莲圣母羞涩的闭上了双眼，不敢看向迎面走来的男人。
　　“芸儿，你真的是太美了！”杨过来到白莲圣母的面前。细细的打量这个佳人，轻轻叹息着说道。
　　白莲圣母脸色洁白如玉，鼻子嘴巴都十分地精致，睫毛微微的颤抖着，异常的吸引人。
　　杨过打量了好一阵，又想起了小龙女，白莲圣母和小龙女长得十分地相似，只是比小龙女多了一份圣洁的气息！
　　呼……杨过的呼吸变得粗重了起来，他一把横抱住了白莲圣母，将她扔到了床上，接着自己也扑了上去。
　　嘶……刺耳的声音传来，只见杨过正双眼微红的撕扯着圣母身上的白袍。白莲圣母终于被迫睁开了眼睛，她羞涩的看了杨过一眼，正与杨过那饱含情欲的双眼相触，白莲圣母赶紧再次闭上了眼睛。
　　终于脱光了白莲圣母所有的衣服，杨过满足的打量着白莲圣母，那一具晶莹的玉体，该挺的地方挺，该细的地方细，皮肤无比的光滑，在灯烛的照射下，似乎反射着隐隐的光泽。
　　轻轻的，杨过将手伸了出去，探上了白莲圣母的腰部肌肤。白莲圣母身子微微一颤，只听杨过道：“芸儿，睁开眼来，看着你的男人！从今往后，你将永远属于他，你永永远远也不能摆脱他！”
　　我……白莲圣母颤抖着睁开了眼睛，黑亮的眼睛看着眼前的杨过。杨过也已经脱光了衣服，矫健的身躯就映在了圣母的眼中，她心中一阵战栗，忍不住发出梦呓般的声音：“夫君！”
　　杨过心中大喜，将圣母的身子放正，双手都探了出去。白莲圣母的皮肤很滑腻，很温软，杨过笑道：“芸儿，我会一辈子好好疼你的，绝不让你再受任何的委屈！”
　　真……真的？
　　此时此刻，白莲圣母感觉有些激动，面对杨过的深情话语，她唯恐是做梦！
　　杨过慢慢的爬到了她的身上，道：“当然是真的，不过我要你发誓，你要一生一世的爱我，听夫君的话！”
　　白莲圣母咬了咬牙，过了片刻，猛然发誓道：“我一辈子都爱夫君，听夫君的话，我……会和龙儿一起侍奉夫君的！”
　　杨过惊喜的叫了一声，怎么都没有料到白莲圣母这时说出这句话来！杨过再不犹豫，一下子进入了白莲圣母的身体！
　　啊！无比娇媚的呻吟声响了起来，白莲教的圣母，最贞洁最高贵的圣母，现在正接受她男人的恣意宠爱！
　　在圣母的身上足足驰骋了一个时辰，杨过才停了下来，然后他又疼爱旁边地玄尊。最后。圣母和玄尊一起陪着杨过欢爱，此时已经过去了整整半夜。
　　杨过有些累了，两女也早已经疲惫不堪了。杨过左手搂着圣母，右手搂着玄尊，心里面是无比的兴奋和高兴。
　　杨过在圣母的脸上亲了一口，一只手还在抚摸着圣母丰满的玉臀，杨过轻声道：“芸儿，你真好，我真是没有想到，你竟然答应和龙儿一起跟着我！”
　　我……白莲圣母小声轻呼。将头靠在杨过的胸膛上，道：“我……我什么时候答应和龙儿一起跟你了！”
　　杨过有些愕然。旁边的玄尊也有些愕然，这白莲圣母怎么说了话不承认！当下。杨过一把坐了起来，将白莲圣母也拉了起来，看着白莲圣母，杨过的眼神有些不怀好意！
　　你……你要做什么？
　　白莲圣母惊恐的看着杨过，杨过嘿嘿一笑，将白莲圣母的身子一翻，“啪”的在圣母地臀部狠狠的拍了一下！
　　啊！白莲圣母惊叫出声。有些哀求地道：“夫君，你怎么这么对我，我是你的女人啊！”
　　你……杨过有些无语，道：“之前你已经发誓要和龙儿一起侍奉我地，现在怎么反悔了，这可不行！”
　　说完。杨过更不停留，仍是一掌一掌拍在圣母的屁股上，不过用力很轻。如同温柔抚摸一般。
　　虽然基本上感觉不到疼痛，可是那种难以形容的羞耻让白莲圣母的脸色红了起来。看到杨过没有停下来的打算，白莲圣母终于颤声道：“我……我什么时候反悔了！刚才，刚才我只是一时淡忘！”
　　哦！杨过这才满意了过来，又抱着白莲圣母躺了下来，道：“今后还敢逗夫君，夫君就这样惩罚你！”
　　白莲圣母轻轻笑了笑，经过一夜的缠绵，她和杨过再也没有初见时的生分，她盼望着永远和杨过这样下去。
　　“夫君，你刚才打疼我了，快替我揉揉！”白莲圣母躺在杨过地怀中，芊芊玉手抚摸着杨过的胸膛，对杨过娇声说道。
　　杨过呵呵一笑，两只手揉上了圣母娇嫩的臀瓣，亲了圣母的小耳垂一口，道：“芸儿，今后你还敢这样骗我吗？”
　　哎！
　　圣母有些无奈的叹了口气，两支玉臂反搂着杨过，道：“杨郎，或许这就是命，命中注定，我们母女这一辈子都离不开你了！”
　　呜呜……说着说着，白莲圣母竟然哭了起来。白莲圣母的哭泣让杨过心中一惊，他赶紧吻掉白莲圣母脸上地泪花，柔声道：“芸儿，怎么哭了？刚才夫君只是和你开玩笑，你不要在意！”
　　白莲圣母轻轻摇了摇头，小声道：“夫君，下午见到你的时候，我本来想直接赶走你的！谁料，现在我们竟然这个样子！我……我还发誓和龙儿共事一夫，怎么会这样呢？呜呜……我怎么面对龙儿啊，我今后该怎么面对她啊！”
　　白莲圣母感觉一切如同做梦，自己竟然就这样从了杨过，实在是太“容易”了，“容易”地自己都难以相信！或许在她的心底深处，早就盼望着有人来疼爱自己，怜惜自己吧！
　　杨过这才知道白莲圣母心中所想，有些宠溺的亲了她一口，杨过道：“现在你不是有我吗？我是你的男人，任何困难，自然是我上了！放心，我会说服龙儿的。到时候，我们三个人这样躺在床上，我要像疼你一样疼她！”
　　你……白莲圣母的脸色有些羞红，仿佛想起了母女二人共同侍奉杨过的景象，她再也不敢想下去了，将头埋在杨过的怀中，道：“夫君，那一切都看你的了！我不能失去龙儿的，她是我的女儿……”
　　玄尊躺在另一边，看杨过和圣母胡闹，此时她笑道：“师姐，没有想到你这么快就跟了夫君！我本以为夫君还要多花几天的功夫呢，呵呵，这样子多好了，到时候你和龙儿妹妹既是母女，又都是夫君的女人。不知道你们母女二人，谁更放浪呢？”
　　到了这个时候，玄尊仍是不忘捉弄白莲圣母。白莲圣母也毫不示弱，立即将小龙女的事情放在一边，道：“听说师妹你的徒儿也跟了夫君，不知道是师妹你更放浪，还是你的那个徒儿更放浪呢？以后倒要看看！”
　　“好了，好了！”杨过赶紧制止住了二女，一手搂着一个，道：“你们是师姐妹，又都是我的女人，不许瞎闹！”




　　第254章 书房定计

　　杨过做梦都没有想到，就这样收复了白莲圣母。他搂着两位佳人，美美的睡了一觉！
　　第二天起床，白莲圣母好好的表现了一下，她从杨过的怀中爬了起来，穿好衣服，然后为杨过打来了一盆温水，亲自伺候杨过起床穿衣。
　　杨过心中对圣母越发的喜欢，轻轻的搂住圣母的腰肢，杨过笑道：“芸儿，你真的是一个贤妻良母呢！有了你，真是我莫大的福气！”
　　昨天晚上的时候，圣母很放得开。可是此时此刻，她又羞涩了起来，她微微的低下了头，轻声道：“夫君，我都发誓要一生一世的爱你，自然会好好侍奉你了！不过，你也要答应我，一辈子都不能欺负我和龙儿！”
　　嗯！
　　杨过郑重的点了点头，道：“这是当然，若是我今后对你们母女俩不好，天诛地灭！”
　　白莲圣母这才彻底的欣喜了起来，她知道从昨天到今天的一切都不是梦，而是真真实实发生的事情。从现在起，自己不用再彷徨，不用再烦恼，自己只需要好好的跟着这个男人，好好的伺候这个男人就行了。从今以后，他就是自己和女儿的郎君，是自己永远的依靠，他会为自己遮风挡雨，为自己建造一个宁静幸福的家！
　　“师姐，现在跟了夫君。是不是感觉很幸福啊？”玄尊也从床上爬了起来，微笑着看着自己的师姐，轻轻问道。
　　这一次白莲圣母没有和玄尊斗气，有些害羞地道：“夫君是一个好男人，跟了夫君，我才知道什么才是一个女人真正需要的！前些天，我好烦恼，心里面常常想起夫君，每想起一次，我便痛苦一次！现在放下了一切。将自己完完全全交给了夫君，我才知道什么是幸福！”
　　听了白莲圣母的话。杨过心中感动，他搂着白莲圣母。看着白莲圣母红红的小嘴，他慢慢的吻了上去。
　　这一次，白莲圣母自然不会拒绝了，她紧紧的反搂住杨过，热烈的反应着，将自己的香舌送到了杨过的口中，让杨过品尝。和杨过缠绵在了一起。
　　女人就是这点好，只要她真心跟了某个男人，那之前的矜持都会很快消失不见！现在白莲圣母就将自己完全放开给了杨过，任由杨过轻薄，任由杨过怜爱！
　　好一阵之后，杨过才松开了白莲圣母。轻轻抚平圣母地衣服，杨过仔细的打量着白莲圣母。
　　“真是太美了！”好久之后，杨过才发出一声赞叹。白莲圣母一身白衣。真地宛如出水的白莲一般，无比地圣洁，不愧是白莲教的圣母！
　　“白莲教的那些人做梦都想不到，他们的圣母会任由我恣意轻薄！”杨过拉住圣母的手，呵呵笑道。
　　圣母的脸色微微一红，以前她高高在上，当面对圣母的时候，所有地属下都是一副恭敬的样子，普通的教徒更是用崇拜的眼神打量圣母！谁料，现在自己竟然属于一个男人了，被这个男人剥光了衣服，被这个男人刺穿了玉体，将自己的妩媚和风骚完全展现在了这个男人的面前！
　　“白莲圣母，白莲圣女，今后都属于我了，哈哈哈哈……”想到这一点，杨过忍不住大笑了起来。
　　当那些普通地老百姓对白莲圣母和白莲圣女磕头下拜的时候，他们可曾想到，圣母和圣女竟然是一对母女，而且这对母女还属于同一个男人，她们用自己的身体自己地心讨好那个男子！
　　“婷儿，芸儿，我今天实在是太高兴了！本来我还准备用强硬手段带走芸儿的，谁料芸儿竟然对夫君这么好，这么快就从了夫君！呵呵，我们该好好商量一下白莲教的事情了，我要让芸儿真正的掌握白莲教所有势力！”杨过和白莲圣母温存了片刻，这才说出了正事来！
　　哦！玄尊微微一愣，笑道：“夫君，之前是因为师姐不愿意跟你走，你才说出那番话的！怎么现在你真的要帮师姐收复白莲教的势力了，这是为什么啊？”
　　白莲圣母没有发表任何的意见，她在白莲教呆了十几年，对白莲教也有一番野心。可是现在既然跟了杨过，杨过就是她的“天”，相比之下，那些野心也没有任何的意义了！
　　杨过呵呵笑了笑，道：“我答应芸儿的事情，怎么能够反悔呢？更何况，龙儿现在也是白莲教的圣女，圣母圣女都是我的女人，我要为她们母女两个着想！”
　　玄尊轻轻一笑，不再说什么。对于她来说，只要有杨过在身旁，那在何处都是一样，白莲教里也是很不错的！
　　三人洗漱完毕，吃完了早餐，白莲圣母将杨过玄尊带到了另外一件房里，对杨过道：“夫君，笔墨纸砚都在这里，你要写什么啊？”
　　原来，刚才吃早餐的时候，杨过说要找笔墨用一下，白莲圣母这才带着杨过玄尊来到了这里。
　　杨过笑了笑，看到旁边有一张椅子，他便坐了上来，朝着白莲圣母招了招手，白莲圣母来到了杨过的身旁。
　　杨过呵呵一笑，将白莲圣母抱到了自己的腿上，对玄尊道：“婷儿，我来说，你来写，写给家里面的蓉儿她们！”
　　玄尊和白莲圣母这才明白杨过的意图，原来杨过是要将这里的事情告诉黄蓉等人了！他暂时不能回西南，自然要好好的安排一下西南地事物了！
　　杨过搂着白莲圣母温软的身子，如同搂着一块温香软玉。他从来不是一个老实的人。此时双手毫不客气的顺着圣母的衣领滑下，慢慢的揉摸着圣母光滑细嫩的肌肤。
　　轻轻的抚摸着，杨过这才道：“你告诉蓉儿，我暂时不能回去，我要在江南收复白莲教的势力，让她暂时主持西南的大小政务，她办事，我很放心！”
　　黄蓉是天下知名地才女，又在襄阳住持过16年的军政事务，对政事也十分地了解。杨过对自己的这个老婆确实很放心。
　　“莫愁手下有一批暗探，让莫愁利用好这些暗探。监管各地地官员！还有卓玛，她的部落在西藏草原上。对于西藏草原的监视，也万万不能放松！”杨过一边把玩着圣母，一边沉声说道。
　　玄尊点了点头，将杨过的话全部写了下来，只听杨过又道：“岳父大人虽然不喜欢世俗的琐事，可是他才智高绝，让蓉儿多找岳父商量西南的事情。直到我回来！”
　　玄尊将杨过的话一字不漏地记下，最后杨过叹了一口气，笑道：“告诉义父大人，就说这里有白驼山庄的老属下，我怕不能真正制约这人，让义父也来江南一趟！”
　　全部说完之后。杨过才轻松了起来，他把玩着圣母，此时一只手已经来到了圣母的大腿附近。慢慢的往里面伸去。
　　杨过笑着看着圣母，亲了亲圣母的小嘴，柔声道：“芸儿，舒服吗？”
　　白莲圣母此时那里能够回话，早已经有些娇喘吁吁了，洁白如玉的脸上布满红霞，一双眼睛满是情欲。
　　今天，白莲圣母才知道自己地这个郎君究竟有多么的荒淫，竟然在大白天，杨过就拉着她在书房中欢爱，直到一个时辰之后，杨过才又停了下来。
　　杨过其实还是不放心圣母，怕圣母又变心，他要真正将圣母的身心完全征服，现在一刻都不能放松。
　　到最后，圣母半裸着身子躺在杨过地怀中，芊芊玉手搂着杨过的脖子，杨过的手则还在她的身上作怪。
　　“芸儿，现在刘铭卿已经归顺我了，等我义父来了之后，就更不怕他有二心了！我们现在正好利用这个刘铭卿！”杨过看着圣母，笑着说道。
　　“夫……夫君，怎么利用他啊？”白莲圣母此刻漏*点刚刚过去，身子软软的，一时间还没有提起精神来！
　　呵呵……杨过这才将圣母从自己的怀里放了下来，待圣母将身上稍稍整理之后，杨过才问道：“芸儿，我问你，你为何不向其余的几名长老下手？”
　　这……圣母想了想，道：“这几名长老自然没有什么，杀了便杀了！他们武功虽然高强，可是和我相比，他们还差的太多！主要是他们都是教主的亲信，他们的手下也是教主的亲信，就算我杀了他们，他们的属下也不会听我的啊！”
　　圣母担心杨过玄尊还不知道白莲教的现状，于是又说了一遍白莲教目前的情况。自从小龙女和白莲教主离开之后，总坛一共剩下了八位长老，其中有三位是圣母的亲信，还有五位是教主的亲信。五位亲信中，圣母杀死了一个人，刘铭卿现在也决心归顺圣母，剩下还有三位是教主的亲信。
　　杨过点了点头，笑道：“我刚才说了，我们正好利用刘铭卿！我们可以先将那三位长老杀死，他们的属下既然都是教主的亲信，以后自然会投靠刘铭卿了！到时候，刘铭卿明面上还是和我们作对，暗地里则是我们的亲信，这不是很好吗？我们暗中再将你的人手插进去，迟早会真正掌握这些势力的！”
　　白莲圣母皱了皱眉，道：“夫君，我怕刘铭卿未必真心听我们的？现在他实力还弱，等到他掌握了其余三个长老的势力之后，恐怕他的野心也会上升的！”
　　呵呵！
　　杨过笑了笑，道：“这有什么可怕的，我义父很快就会到来的！刘铭卿是义父的老部下，他对义父现在还很尊敬！而且，芸儿你是白莲教的圣母，如果你愿意的话，我可以从西南调来大批的军中好手，增强你的实力！”




　　第255章 杀伐之夜

　　杨过呵呵笑了笑，接着道：“区区一个刘铭卿，芸儿，难道你还怕他吗？别的不说，如果看他不满意，我们直接将他杀死就是！他的那一点武功，我们何必放在心间！”
　　是啊！
　　白莲圣母兴奋的点了点头，有些不好意思的道：“我有些太多虑了，刘铭卿武功低微，将另外三个长老的势力交给他，这也没有什么！”
　　杨过微微一笑，道：“芸儿，你好好收拾一下吧！待你收拾完毕之后，我们再接见刘铭卿！还有这封信，你一定要派最得力的亲信送到西南的王府去！”
　　白莲圣母脸色升起了一阵红霞，轻声道：“好的！”，然后离开了房间。现在她的身上全是刚才欢爱时留下的淫靡气味，必须要好好的清理一下了。
　　等到太阳高高升起的时候，杨过玄尊和白莲圣母将刘铭卿叫到了跟前。杨过坐在最中间的主位上，玄尊和白莲圣母分别坐在他的两旁。
　　玄尊一身淡黄色的衣服，她的脸上没有再罩着轻纱，绝美的容颜展现在了众人的面前，当真是貌若天仙，如同月宫嫦娥降落凡间！
　　圣母则是一身素白的衣裙，整个人无比的高洁，不愧是白莲教的圣母！不过，和往常不同地是。白莲圣母身上多出了一些妩媚，娇嫩的脸蛋上带着一丝红霞。
　　白莲教长老刘铭卿大步走了上来，冲着三人行了一礼，道：“刘铭卿参见圣母，参见蜀王！”
　　刘铭卿此时心中也是无比的震撼，主要是因为玄尊的容貌。玄尊实在是太美丽了，美的不像是凡间的女子！
　　另外，白莲圣母的摸样也让六刘铭卿十分的惊诧。往常冷冰冰的圣母，今天竟然脸带笑容，而且笑的那么地……媚！
　　还有三人的坐向。这也让刘铭卿心中惊讶。杨过坐在最上首，而白莲圣母竟然坐在了杨过地左手旁！看来。圣母和蜀王的合作是以蜀王为主地！
　　刘铭卿心中得出了结论，当下朝着杨过道：“王爷。不知道你叫我来，有什么吩咐吗？您是我的少主，只要你有任何的吩咐，我都赴汤蹈火，在所不辞！”
　　杨过呵呵笑了笑，道：“铭卿，我和圣母已经商量好了合作的大事！不久之后。我会从西南调来大批的人手，帮助圣母消灭白莲教所有反对圣母的势力！”
　　什么！
　　刘铭卿心中一个咯噔，同时他也暗暗的庆幸。多亏遇上了杨过，否则他很可能就被圣母清洗掉！刘铭卿是白莲教地长老，自然很清楚教中的势力分布，圣母的势力不在教主之下。加上杨过的帮忙，那是稳操胜券了！
　　杨过静静的看着刘铭卿，对于刘铭卿震惊的表情。他十分地满意，接着他又道：“我和圣母商量了，第一步是清理总坛的势力！现在总坛有七位长老（有一位之前被圣母杀死），其中四位是我们这一方的，还有三位是教主那一方地！”
　　“铭卿你刚刚投靠圣母，除了我们几个人，其余人都还不知道这个消息！我决定直接杀死教主的三位长老，他们死了之后，为防止总坛大乱，他们手下的势力就暂时归你管理，你看如何？”杨过呵呵的问了出来。
　　啊！刘铭卿的呼吸有些急促了起来，颤声道：“王爷，你……你说什么？另外三位长老的势力归我管理？”
　　哼！杨过轻轻冷哼了一声，道：“只是暂时的！表面上你还是和圣母作对，可是暗地里，你一定要听我们的，我们会将人手慢慢的插进去的！”
　　刘铭卿脸上露出了一丝失望，杨过冷冷的看着他，道：“刘长老，希望你不要有二心！否则，我的武功你也是见过的，若是我和圣母发现不对，会立即将你杀死的！”
　　我……刘铭卿的身子微微颤抖了一下，他确实见识过杨过的武功，比他要高明的多。若是杨过要杀他，他确实难逃一死！
　　当下，刘铭卿又变得毕恭毕敬了起来，道：“王爷和圣母放心，铭卿绝对不会有二心的，一定忠心跟着王爷和圣母！”
　　杨过这才笑着点了点头，道：“很好，铭卿你对我们的忠心，我们都看着眼里！你放心，我一定不会亏待你的！”
　　白莲圣母此时也发话了，她笑着道：“夫……蜀王现在拥有西南，我也已经决定，将来一心跟着蜀王！不出十年，这天下必定是蜀王的天下，到时候少不了你的封赏！”
　　啊！刘铭卿又是一惊，原来圣母已经“一心跟着蜀王”了？刘铭卿心中不断的转着念头，现在杨过拥有西南和白莲教的力量，天下已经有了将近三分之一。而且蜀王英明睿智，真的有很大希望取得天下。自己现在跟随蜀王，将来就是开国之臣……刘铭卿渐渐的激动了起来，他抬头朝杨过看了一眼，猛地跪了下来，道：“王爷，你放心！从今以后，刘某的这条命就卖给王爷了！”
　　杨过没有想到刘铭卿竟然做出这种举动，他嘉奖的看了白莲圣母一眼，知道这都是因为白莲圣母那句话的缘故。白莲圣母冲着杨过吐了吐舌头，一脸得意的笑容。旁边的玄尊则是暗暗的咬牙。
　　杨过让刘铭卿做好了准备，当天夜里，杨过和圣母便去找另外三名长老。要将另外三名长老杀死！
　　来到了一片房舍附近，圣母笑着对杨过道：“夫君，这里就是宋长老的住处了！这位宋长老和教主地关系可是不浅，他的女儿是教主的妻子，教主对宋长老也十分不错，所以宋长老对教主是忠心耿耿！”
　　杨过了然的点了点头，拉着圣母的玉手，道：“芸儿，他住在那里？你带我过去，我亲自会一会这位宋长老！”
　　此时。宋长老正在自己的房中打坐练功。他能够成为白莲教的长老，靠的是真材实料。不仅仅是教主的宠信！
　　砰！突然一声轻响传来，宋长老睁开了眼睛。有些疑惑的看了窗外一眼。他知道自己地属下已经出去查看声响的来源了，片刻之后就会有消息。
　　杨过拉着圣母，对另一边地玄尊道：“婷儿，外面的这些人交给你了，我和芸儿去杀那位宋长老！”
　　玄尊轻轻点了点头，杨过和圣母微微一跃，通过纯过户来到了宋长老地面前。
　　什么人！
　　宋长老心中吃了一惊。来人身法极快，他本来已经向窗户上击了一掌，谁料竟然没有挡住来人。
　　“呵呵，宋长老，是我来看您老了！”白莲圣母发出了娇媚的笑容，笑嘻嘻的看着宋长老。
　　哦！宋长老这才知道是圣母到来了。他心中也不着急。窗外的月光照了进来，宋长老这才发现是两个人，一男一女。女的是圣母，男的却不知道是什么人。
　　“现在已是深夜，不知圣母到来有何事？”宋长老暗暗的凝聚功力，沉声向白莲圣母询问道。
　　宋长老也意识到了白莲圣母地变化，往常冷冰冰的圣母竟然会发出这种笑容，真的太少见了！
　　似乎……圣母变得“妩媚”了很多，宋长老有些疑惑的再看了圣母一眼，突然看到了一副让他口瞠目呆的情景。
　　只见，圣母正和那个男子手拉着手，圣母的玉手竟然任由那个男子握着，两人地身子离的很近，圣母几乎是靠在那个男人的身上！
　　这……宋长老忍不住擦了擦自己地眼睛，确认自己没有看错，这才发出了一声怒吼，道：“圣母，你……怎么如此的不知廉耻！你是圣教的圣母，怎么可以……怎么可以拉着男人的手？”
　　白莲圣母轻轻笑了笑，往杨过的身上一靠，道：“忘了给你介绍了，旁边的这位男子就是我的夫君，也是圣女的夫君！今天我和夫君是来杀你的！”
　　我……宋长老一时间无话可说，他没有想到圣母竟然如此的“光明正大”，就这么说出了她的奸情。而且，圣女……宋长老这下子是彻底的呆了，最后才愣愣的道：“圣母，虽然你不承认，可是我也知道圣女是你的女儿！你刚才说……他也是圣女的夫君，你……你和圣女共事一夫，你们是母女……”
　　宋长老有些口齿不清了，他自己都不知道该说什么！
　　“白莲教的象征，最贞洁的圣母圣女竟然共事一夫，母女共事一夫……”宋长老糊里糊涂的想到，他有些怀疑自己是在梦中，否则怎么可能听到如此荒唐的事情！
　　“宋长老，你最擅长的就是断梦刀法了，现在我夫君想领教一下你的刀法，你看如何？”白莲圣母拉着杨过的手，此时娇声说道。
　　宋长老在白莲教这么多年了，和圣母也打了十余年的交道，这是第一次听圣母说话如此娇声娇气。这那里还是什么圣洁的圣母，简直就是陷入恋爱的俗世女子！
　　艰难的吞了一口唾沫，宋长老深深的吸了一口气，将所有的杂念排出脑外，道：“圣母，你刚才说什么，你今天要杀我？”
　　白莲圣母呵呵笑了笑，道：“宋长老，你是不是老糊涂了，我都说了好几遍了，你竟然没有听清？”
　　宋长老不是没有听清，而是圣母圣女共事一夫的事情太震惊的，太让人难以置信了。相比之下，杀死自己的事情倒不算什么！
　　唰！一声锐响，宋长老终于沉住了气，抽出了放在桌旁的一把长刀，摆了一个驾驶，谨慎的看着杨过和圣母。
　　直到现在，宋长老仍然不清楚杨过的身份，只知道他是圣母的“夫君”！宋长老心中其实十分的忐忑，他和圣母打了十余年的交道，很清楚圣母的武功比自己要高明的多！好在，圣母并不出手，出手的只是她的“夫君”！
　　眼前的这个男人年纪很轻，比圣母还要年轻，他的武功应该没有多厉害吧？宋长老暗暗想道：“我的属下应该听到这边的动静了，他们也快来了吧！”
　　杨过微笑着看着宋长老，他松开白莲圣母，往前跨了一步，玄之又玄的来到了宋长老的身旁。
　　杨过所用的是古墓派的九宫八卦步，仅仅一步，便跨越了丈余的距离，他伸手一掌就向着宋长老拍了过去。
　　宋长老心中一凛，这个青年的步法竟然如此的厉害！他手中长刀往回一缩，用刀背挡住了杨过的这一掌。杨过的内力击来，宋长老的身体微微一晃。
　　“好深厚的内力！”宋长老脸色一下子变得苍白了起来，他知道不能再让杨过进攻了，自己根本接不了杨过几掌。现在先下手为强，自己要展开攻势了！
　　唰唰唰！
　　宋长老手中的长刀向着杨过猛的劈了过去，整个房间中都是刀光。宋长老在这路断梦刀上下过很深的功夫，刀法之精湛绝对是江湖中最一流的！
　　“好厉害的刀法！”杨过忍不住赞叹了一声，不过，他还是和自己相差太远了！
　　杨过的右手猛的伸出，几乎是在瞬间捉住了宋长老的刀背。宋长老心中大惊，赶紧回夺。谁料，杨过的内力比他高的太多，不费吹灰之力夺得了长刀。
　　“你也领教一下我的刀法！”杨过一声轻喝，手轻轻一抖便拿住了刀把，同时将长刀劈了出去。
　　快！准！狠！
　　杨过的刀法没有固定的招式，但是将这三个字发挥到了极致。他的刀法是战场上领教来的，每一刀都饱含杀气。
　　啊！宋长老一声惨叫，杨过的刀已经劈下了他的脑袋。临死时刻，宋长老只有一个念头，“为什么下属还没有来？”
　　整整一夜的时间过去了，原本属于教主的三大长老都被杀死了，只剩下了一个表面上还是教主亲信的刘铭卿。
　　虽然圣母还有另外三名亲信长老，可是白莲岛还是不出预料的大乱了起来，此时刘铭卿在杨过的安排下，站了出来！




　　第256章

　　白莲岛整整乱了十天，在这十天里，圣母手下的长老只是防守好自己的地盘，并没有趁机向另外三个长老的势力下手。
　　而刘铭卿在这十天里却是大举出手，将另外三名长老的势力全部统合到了自己的手下。
　　在杨过和圣母的示意下，原本是刘铭卿手下香主的陈天霸，此时也成为了另外一名长老。刘铭卿和陈天霸一起统合原本属于白莲教主的势力。
　　陈天霸身上有玄尊种下的生死符，杨过并不怕他背叛，他对陈天霸的信任还在刘铭卿之上！而刘铭卿对现在的局势也把握的很好，心中早将杨过当成了天下之主，也不会背叛杨过！
　　“芸儿，多亏有这个刘铭卿帮忙，否则我们还要多费一番手脚！”此刻，在湖边的一个小院子中，杨过正一脸微笑的和白莲圣母说道，玄尊也站在他们的身旁。
　　自从杨过和圣母好了之后，圣母害怕这件事被其他的人知道，于是便住到了小岛边上的一个庭院中。这个庭院有不少的房屋，杨过玄尊名义上也入住了其他的房间，事实上当然是和圣母住在一起了！
　　呵呵……圣母轻轻笑了笑，娇声道：“夫君，这都是你的好主意啊！没有你。我估计要花很长时间来统一总坛了！”
　　这十天来，白莲圣母越来越娇媚，越来越迷人。看着圣母一脸轻笑的样子，杨过色心大动，低声道：“芸儿，到夫君地怀里来！”
　　此时并没有外人在，可是白莲圣母还是微微的羞涩，不过她不会违抗自己男人的命令。头微微的低下，她来到了杨过的身旁。
　　杨过正坐在一个椅子上，此时双手伸出。一把将白莲圣母搂到了怀中，毫不犹豫的在圣母洁白的脸蛋上吻了一口。双手这才开始向着圣母的衣服内滑去。
　　她是白莲教的圣母，每天都穿着洁白的衣裙。杨过地手上微微的一使劲。“嘶”地声音传出，白莲圣母身上的衣服已经被杨过撕烂了！
　　嘶！
　　又是一声轻响，现在白莲圣母地内衣也已经被杨过撕烂，破碎的衣料从圣母的身上掉了下来。
　　啊！圣母一声惊呼，她和杨过好了十天了，可是杨过还没有这么粗野过，她的心中忍不住有些微微害怕。
　　看着圣母美丽的裸体。杨过忍不住吞了一口唾沫，他深吸了一口气，道：“芸儿，站起身来，让夫君好好的看看你，好好的疼疼你！”
　　这……圣母微微一呆。发现杨过地眼神有些催促，这才羞答答的从杨过的怀里站了起来，一手捂住胸前。一手捂住小腹，羞耻的站在杨过玄尊的面前。
　　杨过的呼吸一下子紧促了起来，有些沙哑地道：“芸儿，把手拿开！在夫君面前，你怎么还这么拘谨！”
　　呼……圣母的呼吸也有些紧促了起来，大口的喘息着，圣母将双手垂在了腰间。自己那洁白地、光滑的、细腻的玉体都展露在了杨过玄尊的面前。
　　“转一个圈！”仿佛要彻底将圣母的羞耻心破去，杨过竟然下了这样一个命令。紧接着，圣母挺翘丰满的臀部展现在了杨过面前……圣母终于坚持不住了，当她再次转到杨过面前的时候，她一下子跪倒在了地上，心中的羞耻已经彻底将她击败了！
　　杨过也忍受不住了，双手在身上轻轻一拉，身上的衣服掉了下来，他往前跨了一步，一把搂住了圣母，旁边的玄尊也心波荡漾……美美的享受了一番，一个多时辰之后，杨过才心满意足，他仍然没有穿衣服，抱着全身光光的圣母，亲吻着圣母的耳垂、手指、胸部，玄尊批了一件外套，轻轻的坐在两人的身旁，刚才的漏*点自然少不了她了！
　　“芸儿，该把你手下的亲信插到刘铭卿那里了，只有这样，我们才能真正的收复整个白莲教的总坛！”杨过一边轻薄着圣母，一边在圣母的耳旁小声说道。
　　嗯……圣母答应了一声，只不过这声音娇媚的快要透出水来，她已经没有丝毫的力气了，只能躺在自己男人的怀里。
　　呵呵……玄尊在一旁轻轻笑了笑，道：“师姐，你真是太疯狂了，要注意节制，不要耗光了所有精力！”
　　哼！圣母轻哼了一声，道：“师妹，我要把以前的时光都补回来！”她声音很轻柔，现在她和玄尊的关系已经缓解了很多，接着，圣母微微动了动身子，媚眼如丝的看着杨过，娇声道：“夫君，刚才芸儿表现的还好吧，你还满意芸儿吗？”
　　杨过哈哈一笑，在圣母柔软的臀部狠狠的拍了一下，道：“我的芸儿表现很好，夫君爱死你了！不过，芸儿，等将来龙儿回来之后，你也要表现的如此好！”
　　这……圣母的身子微微一滞，心中一呆。这十天来，她只顾着和杨过寻欢作乐，险些忘记了自己的女儿，听到杨过的话之后，她又想起了女儿来，想起这种违背伦理道德的关系。
　　杨过没有说其他的话，搂着圣母，双手在圣母光滑柔腻的身上抚摸着。圣母地情绪慢慢的平静了下来。轻声道：“夫君，你放心，到时候，我还是这样子。我会一直的讨好夫君，让夫君永远的疼我爱我！”
　　声音虽然轻柔，可是却是无比的坚定，杨过心中一阵感动，亲了亲圣母的小耳垂，杨过低声道：“芸儿，在你的心目中。我的地位是不是比龙儿还要高！”
　　圣母抬头看了杨过一眼，两条玉臂伸出。搂住杨过的脖子，娇笑道：“当然了。你是我和龙儿的男人，是我们地天，你的地位当然最高了！”
　　面对如此娇媚地圣母，杨过再也忍受不住，心中的欲火又一次升腾了起来，整个房间中又是一片春色……接下来地几天，圣母将自己的亲信安排到了刘铭卿陈天霸那里。慢慢的控制白莲岛所有的势力。
　　现在十大长老已经死了四个人，而白莲圣母又重新任命了一个陈天霸，最终结果就是剩下了七名长老！
　　这七名长老中，有两名跟随教主和小龙女南下，白莲岛上还有五名。总坛的五名长老中，刘铭卿的势力最大。陈天霸是新任命的长老，势力最小。
　　关于圣母地变化，整个白莲岛都看在了眼中。圣母由圣洁变成了妩媚。一举一动都是那样的迷人，当面对属下的时候，她还能保持她的圣洁，可是若蜀王在一旁，她必定是柔媚异常！
　　所有的长老都不知道这是怎么回事，有人暗暗的猜测圣母和蜀王地关系，可是这件事实在是太大逆不道了，就算有人猜到了，也绝不敢说出口来！
　　白莲圣母将越来越多的人手插到了刘铭卿那里，不到一个月的时间，圣母就真正掌握了原本属于教主地那批势力，现在她才算是彻底的统一了白莲岛！
　　圣母每天讨好杨过，用自己的身体用自己的心来取悦杨过。现在她再也没有丝毫的悔恨和犹豫，杨过就是她的男人、就是她和女儿的夫君，她已经再也离不开自己的夫君了！
　　大约过了一个多月的时间，杨过从西南调来的人手也来到了这里，黄蓉也送来了回信，让杨过十分的放心。
　　陪同这些人手一起到来的，还有杨过的义父欧阳锋！
　　“义父！”看到欧阳锋到来，杨过心中大喜，大步迎了上来。
　　欧阳锋哈哈一笑，声音如同铿锵的钢铁相碰声，他的一双眼睛扫了一圈，道：“过儿，你不是说铭卿那个小子在这里，我是特地来看他的！”
　　呵呵……杨过呵呵一笑，道：“义父，不用着急，你先稍稍休息一下，我再为你介绍一个儿媳妇再说！”
　　当欧阳锋随着杨过来到岛边的庭院附近时，杨过才指着白莲圣母道：“她叫芸儿，是白莲教的圣母，现在也是孩儿的女人了！”
　　啊！欧阳锋也发出了一声怪叫，不可置信的看着杨过和圣母。他也纵横江湖多年，也清楚白莲教的规矩，真是没有想到自己的这个义子连白莲教最贞洁的圣母都搞定了！
　　欧阳锋仅是微微一愣，接着哈哈大笑。杨过微笑站在他的一旁，而白莲圣母则早就羞红了双颊，不敢看向自己的这个公公！
　　几人寒暄了一番，欧阳锋说了很多西南的事情，说西南一切顺利，让杨过不用担心。杨过笑着点了点头，道：“义父，我们去见刘铭卿吧！你的这个老属下真的很不错呢！”
　　欧阳锋点了点头，道：“铭卿确实不错，当年我还以为那些老部下都死在大海中，谁料他还活着，我们快去见他！”
　　说着，欧阳锋就站了起来，杨过三人陪着欧阳锋一起去找刘铭卿。
　　杨过心中十分的高兴，他知道有欧阳锋在这里，今后再也不用担心刘铭卿了，他绝对会是自己最忠心的属下！




　　第257章 白莲教主

　　老庄主！
　　当看到欧阳锋的第一眼，刘铭卿不由激动的掉下泪来，他跪在地上，颤声道：“老庄主，你真的还活在世上！我还以为……还以为您已经仙去了！”
　　欧阳锋心中也是无比的激动，当年他带了不少的属下来到中原，后来因为种种原因，他自己被害得痴痴呆呆的，他的属下也全部消失不见。现在终于见到自己的这个老部下了，他心中不能不激动。
　　欧阳锋伸出手来，将刘铭卿轻轻扶了起来，长叹一口气，他才道：“铭卿，我流落江湖十余年，最近才回到白驼山庄！没有想到你竟然在白莲教中，真是太好了，太好了……”
　　欧阳锋也激动的说不下去了，刘铭卿和自己的老主人互相对视，发现彼此都老了很多，心里忍不住又是一阵叹息。
　　过了足足半柱香的时间，欧阳锋和刘铭卿才将激动的心情平复了下来，刘铭卿也这才注意到房中的杨过玄尊和白莲圣母三人。
　　其实他也不是刚刚才注意到，只是刚才所有的心神都放在了欧阳锋上面，对杨过三人“视而不见”罢了！
　　“铭卿参见少主，参见少夫人，参见圣母！”此时有欧阳锋在一旁，刘铭卿对杨过的称呼便成了“少主”。他也已经知道了玄尊的身份，知道玄尊是杨过地妻子，所以称呼为“少夫人”！
　　杨过呵呵笑了笑，此时欧阳锋突然眉头一皱，道：“铭卿，什么圣母？她也是过儿的妻子，今后没有外人的时候，你也称呼她少夫人！”
　　什……什么！
　　刘铭卿吃了一惊，不可置信的看着白莲圣母，道：“这怎么可能？圣母……圣母是少主的妻子？”
　　刘铭卿感觉有些头晕。他艰难的转过头去，又问欧阳锋道：“老庄主。你……你说的是真的，圣母……她老人家真的是少主的妻子？”
　　欧阳锋哈哈一笑。点了点头，对杨过道：“过儿，你来告诉他吧！”
　　杨过脸上带着一丝苦笑，他也没有料到欧阳锋竟然把他和圣母地关系说了出来，本来他还不愿意让别人知道的！
　　“刘长老，圣母确实是我地女人，她很早之前就是我的女人了！这一次我来白莲岛。最主要地目的还是来看芸儿，本来我还准备将芸儿接到西南的！”既然刘铭卿已经知道了这件事情，杨过也就慢慢的从容了起来，将所有的事情都说了出来！
　　芸……芸儿？
　　刘铭卿有些迟疑的问道：“芸儿是谁？”此刻，他已经基本上惊呆了，白莲教的象征。最贞洁地圣母竟然成了自己少主的女人，能不惊呆吗？
　　呵呵……杨过轻轻笑了笑，抓住圣母的玉手。道：“芸儿就是你们白莲教的圣母了，也就是我的女人！”
　　白莲圣母一脸的羞涩，当面对欧阳锋地时候，她还没有如此的害羞，主要是刘铭卿本来是她的下属，这件事情让自己地下属知道，她自然有些难以面对！
　　过了许久许久，突然刘铭卿猛的跪了下来，朝白莲圣母行了一礼，朗声道：“铭卿参见少夫人，从今日起，铭卿将为少主和少夫人赴汤蹈火，在所不辞！”
　　听到“少夫人”这三个字，原本羞涩的圣母脸上露出了笑容，她感觉自己心中甜甜的，特别的幸福。可能，在她的心底，她早就在盼望着这个称呼了！
　　杨过微笑着扶起了刘铭卿，道：“刘长老，你是义父的老部下了，是我的长辈，今后不用如此多礼的！日后我收拾河山，少不了刘长老的帮扶！”
　　是！
　　刘铭卿行了一礼，站了起来，此时此刻他才算是彻底的归属了杨过。第一有老主人欧阳锋在一旁，第二是圣母都成了杨过的女人，他自然也要做出最正确的选择了！
　　当日欧阳锋便留在了刘铭卿这里，他和刘铭卿多年未见，自然要绪一绪离情了！对于自己的这个老部下，欧阳锋越看越是喜欢，最后他将灵蛇拳的最后十招也教给了刘铭卿，同时嘱托刘铭卿将来要好好的辅佐杨过！
　　又过了几天，白莲岛的局势完全稳固了下来，这里的一切都完全属于杨过和白莲圣母了，杨过知道该是寻找小龙女的时刻了！
　　此时，杨过搂着赤裸的圣母，把玩着圣母的玉体，在圣母耳边小声道：“芸儿，我们明天就去寻找龙儿吧，不知道她现在怎么样了？”
　　白莲圣母的身子一颤，过了一阵，小声道：“夫君，龙儿也是你的女人，我……自然要和你一块去找她，我们明天就离开这里！”
　　在东南的金陵附近，此刻正是一副山雨欲来的形势！金陵就是现在的南京，在古时，金陵历朝历代都是兵家必争之地。三国时候，这里是东吴孙权的大本营，南北朝时代这里也做过都城，可见历朝历代对这里的重视。
　　不过，南宋的朝廷根本无暇理会金陵城。他们先后受到金国蒙古国的攻击，将所有的力量都放在了北方沿线，对于这里，根本没有派多少的兵士来守卫。
　　在金陵城的四周，此时老百姓已经完全活不下去了，白莲教开始大举兴盛了起来。尤其是两个月前，白莲教的教主和圣女居然同时来到了这里，发展教徒。
　　白莲圣女一身白衣如雪，圣洁无比，虽然她总是一副冷冰冰的摸样，可是这越发的显示她的地位非凡！
　　这位白莲圣女自然便是小龙女了，小龙女带着一众属下游荡在金陵城的四周，不断的发展教徒。越来越多的活不下去的老百姓成为了白莲教的教徒！
　　白莲教主也在发展教徒，可惜他只是白莲教的教主，论宗教地位远远的赶不上小龙女，而且小龙女是一副天仙下凡的圣洁摸样，而白莲教主则是阴沉着一张脸，所以他发展的教徒数量只有小龙女的三分之一不到！
　　白莲教主心中有些急躁，而且他也有些担心总坛白莲岛的情形。已经两个多月了，白莲岛竟然没有丝毫的消息传来，真是不知道那里到底是怎么样了！
　　白莲教主在小龙女的身边也安排了不少的密探，当密探得知小龙女和圣母也没有联系的时候，教主这才放下了心来！
　　“现在在金陵城，我有两位长老，十位各地的舵主，而圣女那个贱人只有十位舵主，我的实力还是比她强！这一次我要抢先动手，攻下金陵城来！”白莲教主坐在金陵城外的一间房屋里，心中暗暗的思量着。
　　“来人，将两位长老请来！”白莲教主一声冷喝，立即便有属下去通知那两位长老。
　　等到这两位长老到来之后，白莲教主道：“梁长老，薛长老，现在金陵城的四周都是我们白莲教的教徒，该是我们进攻金陵城的时候了！我们要抢在圣女那个贱人前面动手！”
　　薛长老是一个大约五十余岁的半老头子，他点了点头，阴沉的道：“正是如此！圣女那个贱人号召力惊人，现在她已经发展了那么多的教徒，我们应该抢先进攻金陵城！等占领了金陵城的粮仓之后，自然会引得那些百姓投向我们！”
　　江南的老百姓都没有粮食吃饭，现在谁给他们粮食，他们自然就投向谁了！别看小龙女现在发展的有声有色的，可是等到教主占领了金陵城，占领了金陵的粮仓之后，那些跟着圣女的教徒就会很快转向白莲教主。
　　哈哈哈哈……白莲教主哈哈一笑，点了点头，道：“金陵城的守卫不值得我们多虑，他们根本不是我们的对手！只是，你们一定要小心圣女，不能让圣女的势力也进入金陵城中！”
　　是！
　　梁长老和薛长老赶紧起身回答，他们脸上都带着笑容，心中十分的兴奋。
　　第二天，天色刚刚放亮的时候，数十万贫苦的老百姓汇聚到了金陵城的城墙下面，这些老百姓此时都是白莲教的教徒，隶属于白莲教主。
　　白莲教主兴奋的站在人群的后面，双手都有些微微的颤抖，他心中在不断的呐喊着：“攻下了金陵城，这里就是我的首都！我迟早会成为天下之主，成为皇帝的！”
　　这白莲教主的野心也是不小，他的真正目标是成为皇帝，区区一个教主还容纳不下他的野心！
　　“杀！”“杀！”无边的呐喊声响了起来，数十万的白莲教徒终于动手了！他们嚎叫着冲向了金陵城的城墙，架起云梯，不要命的往上冲去。
　　金陵城上的守卫都吓呆了，他们只是最弱小的士兵，稍微强大一点的都已经去往北方了，他们那里见到过如此猛烈的攻势！




　　第258章 龙女的剑

　　无数的白莲教徒嚎叫着冲向了金陵城的城墙，他们没有受过任何的训练，也没有任何的组织纪律，就这样往上冲着！
　　单轮个人素质，城墙上的士兵还是比这些普通的白莲教徒要强得多！可惜，白莲教徒实在是太多了，多的如同蝗虫一般！
　　杀！
　　一名白莲教徒手执一根木棒，凶狠的向着对面的士兵挥去！事实上，这名白莲教徒已经有好多天没有吃过饱饭了，面黄肌瘦的，然而他的气势却是异常的凶悍，把对面的士兵吓了一跳！
　　“你这个贱民！”对面的士兵怒骂了一声，强行提起勇气，挥起手中的钢刀，“唰”的一声砍向对面的白莲教徒。
　　砰！一声闷响，对面白莲教徒的脑袋被这名士兵砍了下来，这么士兵哈哈一笑，心中勇气大增，竟然不顾蜂拥而上的白莲教徒，向着这些人冲了过去。
　　唰！又是一个白莲教徒的人头落体，鲜血激射在了这名士兵的脸上，一股淡淡的腥味传来。这名士兵竟然兴奋了起来，手中长刀用的更加出神入化！
　　唰！唰！唰！顷刻间，死在他手中的白莲教徒已经有接近十人，他心中大喜，暗想这次立了一大功。当下。他转头向周围的伙伴看去，想要向这些伙伴夸耀自己的武勇。这时，他才发现了不对！
　　啊！这名士兵一声惊叫，呆呆地看着自己的身后，在自己的身后已经没有一个朝廷的士兵了，全部都是身穿破衣的白莲教徒！
　　“怎么会这样？”这名士兵意识到了不对，可是此时他已经逃不出去了，数十名白莲教徒将他团团的围住，用手中的破剑木棒向他打去，片刻间。这名士兵便不甘的闭上了眼睛！
　　原来，其余的士兵看到这么多的白莲教徒。早就逃下了城墙，只有刚才那位士兵还在城墙上留守。他虽然杀死了几个人。可是白莲教徒多不胜数，最终他还是死在了白莲教徒地手中！
　　哈哈哈哈……看到数十万的白莲教徒攻入了金陵城中，白莲教主忍不住哈哈大笑了起来，原本阴沉地脸上也浮现出了一丝笑容。
　　“薛长老，这金陵城也是龙盘虎踞之地，有多少的英雄好汉在这里称王称帝，没有想到。现在这金陵城归我了！哈哈，等我打下天下之后，这里就是我们地都城！”白莲教主有些得意忘形了，竟然把一直深藏在心底的话说了出来。
　　薛长老身子一颤，立即反应了过来，当下朝着白莲教主便跪了下去。大声道：“教主万岁万岁万万岁！”
　　哈哈哈哈哈哈……白莲教主的笑声越发的疯狂了，他扶起了薛长老，道：“好。好，薛长老说得好！等我将来登基以后，你就是丞相！”
　　薛长老脸上露出了感恩戴德的表情，当下随着白莲教主一起走进了金陵城中，这且不提。
　　在金陵城西南五十里的一个小镇，此时小龙女正在镇子中，天色刚刚放亮，小龙女刚刚洗漱完毕，此时突然传来了敲门声！
　　“有什么事情？进来吧！”小龙女冷冰冰的声音传了出去，很快，一个身材健壮地中年男子走了进来。
　　中年男子朝小龙女行了一礼，道：“启禀圣女，刚刚探子们传来消息，教主竟然在进攻金陵城！金陵城的那些守卫根本不是教主的对手，恐怕教主很快就会攻下金陵城了！”
　　什么！
　　小龙女吃了一惊，猛地站了起来，深吸了一口气，道：“潘舵主，这是真的？教主竟然开始进攻金陵城了？不好……”
　　小龙女也意识到了不对，金陵城是附近的大城，那里粮草充足，白莲教主定然是冲着那些粮食去的！有了那些粮食，小龙女手下地教徒估计会跟着教主走了！
　　哼！想了半天，小龙女轻轻一声冷哼，道：“绝不能让教主一人占领了金陵城，我们现在就出发，争取也在金陵城占据一块地盘！”
　　是！
　　潘舵主大声答应了一声，立即走了出去，将圣女手下的教徒也全部集合了起来，也向着金陵城的方向进发！
　　小龙女自然更没有耽误了，她走在队伍地最前方，胯下是一匹白马，在她的周围有数名白莲教的舵主。
　　“潘舵主，我们快马加鞭，早一些去金陵城吧！这些普通的教众，让他们在后面迅速的跟着！我先牵制住教主再说！”小龙女想了想，对身旁的潘舵主说道。
　　潘舵主名叫潘乾坤，是圣母的亲信，这一次小龙女来到江南，圣母便将潘舵主也派了过来，让潘舵主帮助小龙女。
　　潘舵主答应了一声，当下带着几名武功高强的亲信，和小龙女快马加鞭，向着金陵城急速赶去！
　　过了大约有一个时辰，小龙女一伙人赶了接近30里路，还有20里便来到金陵城了。远远的，小龙女已经能够听到远方的鏖战声了，她不由得更加着急了！
　　蔌簌簌！
　　正在这个时候，突然一支支的箭矢向着小龙女一伙人射了过来，小龙女眼睛转冷，手中长剑闪电般的向前挥出。将箭矢拨了开来。
　　旁边的潘长老一伙人也用兵器将箭矢拨开，这些人都是圣女一方地精英，除了两个人从马匹上坠下之外，其余人都没有受伤！
　　找死！
　　小龙女冷喝了一声，身子突然从白马上飘了下来，向着对面树丛里行去。
　　簌簌蔌！
　　一支支的箭矢仍是向着小龙女一行人射来，可是小龙女却仿佛闲庭信步一般，用手中的长剑将射来的箭矢全部拨开！
　　她的步伐极快，片刻之间便来到了树丛中间，看着树丛里的那群人。小龙女冷冷一笑，道：“梁长老。原来是你在这里？想必教主让你来挡住我了？”
　　嘿嘿！
　　梁长老轻蔑的看着小龙女，道：“圣女。没有想到你的武功还不错，竟然能将箭矢全部拨开！嘿嘿，老夫正是奉教主的命令，要阻挡你这个贱人！不过，现在老夫的主意变了，老夫要杀了你！”
　　小龙女地目光越来越冷，仿佛有一团团的冷电在她地双眸中亮起。她看了看对面的梁长老一伙人。一共是接近百人，看样子都是教主手下地武功高手。
　　唰！轻轻一声脆响，小龙女不再废话，手中长剑迅速刺出！小龙女的剑法异常的飘渺，似乎是指向梁长老的胸前，结果最后她的手轻轻一转。剑锋竟然向着梁长老的脖子上划去！
　　“好美的剑法！”这还是梁长老第一次看到小龙女施展武功，心中忍不住发出了一声赞叹！他并不清楚小龙女地武功高低，因为小龙女在白莲教的时候。基本上就没有施展过武功！
　　小龙女冷冷一笑，手中长剑接着又是一转，剑锋似乎变成了三个，分别指向梁长老的三处要害！
　　小龙女虽然丧失了所有的记忆，可是对于古墓派的武功，她仍然记忆的十分深刻，毕竟她从小就开始习练古墓派地武功了！加上白莲圣母的指导，小龙女现在比起当年还要强上很多。
　　嗤！
　　一声轻响传来，梁长老不可置信的看着胸前涌起地鲜血，然后才抬头看向小龙女，道：“你……你的武功竟然如此的高强！”
　　梁长老真的是感觉有些傻，圣女如此一个柔弱的女子，竟然有这么高深的武功！恐怕就是教主，都不如圣女的武功高强！
　　“怎……怎么会这样？大家一起上！”梁长老知道自己不是小龙女的对手，最后猛然狂吼了起来，让自己的手下一起来斗小龙女！
　　呵呵！
　　小龙女轻轻笑了笑，无比的从容、无比的优美，她冷冷的看着梁长老，道：“梁长老，就凭你手下的这些人，也能挡住我手中的剑吗？真的是不自量力了！”
　　唰！唰！唰！一道道剑气从小龙女的长剑上射出，明晃晃的剑光照耀在树林之间，几乎是一剑便杀死一个敌人，如此神功真的是匪夷所思！
　　梁长老越看越怕，他知道教主低估了圣女了，至少武功上圣女绝对比一般一流高手要强的多得多！恐怕只有传说中的天下五绝，才有可能战胜圣女！
　　哼！小龙女有些不耐烦了，轻哼了一声，脚下突然踏着玄奥至极的步法，竟然在绝不可能出现的角度穿过，来到了梁长老的身旁！
　　啊！梁长老一声惨叫，不甘的看着从胸前穿过的剑锋，他已经准备逃了，谁料小龙女的步法竟然如此的神奇，竟然让他根本来不及反应！
　　“我……我就这样死了啊！”梁长老吐了一口气，身子开始慢慢的往地上倒去，“砰”的一声闷响传来，这位白莲教的长老就此告别人世！
　　潘舵主等人也很快赶来，将剩余的敌人全部杀死，潘舵主敬佩的看着小龙女，道：“圣女，没有想到你的武功竟然如此的神奇！这梁长老也是教中的高手了，谁料根本不是圣女你的对手！”
　　小龙女轻轻笑了笑，道：“教主竟然派人来阻拦我，看来他不愿我们去金陵城！哼，越是这样，我越要过去，金陵城这块蛋糕不是属于他一人的！”
　　潘舵主点了点头，道：“圣女，我们赶快赶路吧，快些到达金陵城！”
　　小龙女微微一笑，道：“好……且慢！”她的秀眉微微一簇，转头往后看去，道：“又有人来了，好快的速度，他们是用轻功！”




　　第259章 再见龙女

　　小龙女停了下来，潘舵主和一众手下自然也停了下来。众人都静静的呆在树林中，没有发出丝毫的声响，他们在等待着来人！
　　很快，前方出现了三道人影，看到这三道人影，小龙女和潘舵主等人都不由得发出了一声惊呼！
　　“是圣母！”潘舵主兴奋的对小龙女说道，他也没有料到白莲圣母居然现在出现在了这里，真是太好了！小龙女虽然也是白莲教的圣女，可是她的年纪毕竟还比较小，处理事情没有教主老辣，现在有圣母到此，正好可以让圣母来主持大局！
　　至于圣母和圣女的关系，潘舵主这些亲信属下都曾经暗暗猜测过，虽然都不敢说出口去，可是都明白圣母和圣女绝对是一个阵线的！
　　小龙女和潘舵主等人迅速走出了树林，来到了白莲圣母的面前。小龙女面色微微的有些激动，朝白莲圣母行了一礼，道：“圣母，你怎么也来了？总坛的情况如何了？”
　　有外人在一旁，小龙女并没有称呼圣母“娘亲”，只是脸上浮现出了异常亲近的笑容。
　　潘舵主等人也立即参见白莲圣母，潘舵主还好奇的打量圣母的两个随从，发现是一男一女，男的英气勃勃，女的貌若天仙。
　　这一男一女自然便是杨过和玄尊了。杨过激动地看着面前的小龙女，真想冲过去把她搂住！可是，他也知道现在的情况不能放肆，只要强行忍耐着站在一边。
　　玄尊也感觉到了杨过的激动，她轻轻笑了笑，拉住了杨过的手，轻声道：“夫君，不用着急，等到了僻静的地方，我们再和她谈！”
　　玄尊也在打量着对面的小龙女。对于小龙女，她是闻名已久了。现在才真正的看到了真人！玄尊心中暗暗的赞叹，这小龙女浑身上下散发着清冷的气息。和圣母有九分相似，只是更加地年少一些！
　　小龙女和当年已经有了很大的不同，当年地小龙女纯净如同一张白纸，现在的小龙女经过几年地圣女生涯，学会了很多尔虞我诈的手段，整个人更加的冷了！
　　此刻，小龙女的眼中只有圣母一个人。毕竟圣母是她最亲爱的母亲啊！她扑到了圣母的怀中，这才用别人听不到的声音道：“娘，我发现你好像比以前更加漂亮了，呵呵！”
　　这些天受到杨过地雨露滋润，圣母的变化确实异常的惊人，又娇又媚。脸上的春情根本无法掩饰。
　　圣母的脸上升起了一丝红霞，她宠溺的看着女儿，道：“龙儿。你看一看我身旁地这个男子，你还认得他吗？”
　　哦！小龙女从圣母的怀里爬了起来，开始打量杨过。看到杨过的第一眼，小龙女就觉得心中一震，似乎想起了什么东西。
　　又打量了几眼，小龙女突然呼吸急促了起来，她觉得这个男子好熟悉好亲切，似乎比自己地母亲还要亲切！怎么会这样呢？
　　她的身子微微的颤抖了起来，脸上的冷清消失不见，秀丽的容颜上充满疑惑、充满痛苦、充满温情，她轻轻的张开嘴，柔声道：“你……你究竟是谁，好熟悉……好熟悉……”
　　看到小龙女的表情，杨过也异常的激动。他深吸了一口气，强行按捺住自己的激动心情，低声道：“龙儿，我们从小一起长大，你自然对我熟悉了！现在我们先回去吧，回去之后，我再把一切都告诉你！”
　　回去？
　　小龙女皱了皱眉，也微微冷静了下来，道：“回去那里？”她又转头看向圣母，道：“禀报圣母，教主已经开始进攻金陵城了！金陵城建有东南最大的粮仓，若是被教主占领了金陵城，只怕情况就不妙了！”
　　呵呵……圣母轻轻笑了笑，道：“不用着急，他即使占领了金陵城，那也没有什么的！龙儿，我告诉你，我们已经把总坛所有的长老精英都带来了！现在圣教的高层都是我的亲信，实在不行，我们废了这个教主便是！”
　　现在掌握了总坛所有长老，即使杀了教主，白莲教也不会大乱的，毕竟白莲教的高层都是自己人了！
　　小龙女心中也是一喜，道：“真的？圣教的长老都愿意跟随圣母了？真的是太好了！”
　　圣母点了点头，道：“教主既然想占领金陵城，那就让他占领了吧！我们现在赶回去，有更重要的事情要和你商议！”
　　这更重要的事情自然便指的是杨过的事情了，相比之下，那个金陵城也没有什么！
　　当下，圣母、杨过、玄尊、小龙女等人又沿着原路返回，一路上小龙女都在暗地里打量杨过，心中对杨过越来越亲近！
　　回到了之前小龙女所在的那个小镇的时候，刘铭卿等长老已经在迎接杨过等人了，潘乾坤这才知道眼前的青年男子竟然是西南的蜀王，他心中也是忍不住大惊！
　　圣母对潘乾坤等人道：“潘舵主，你派人严密监视教主的行踪，不可懈怠了！”
　　是！
　　潘舵主立即应是，接着只听圣母对刘铭卿等长老道：“众位长老，你们一路奔波而来，且先休息一下，然后我们再商量大事！”
　　刘铭卿陈天霸这些长老自然也恭敬听令，当下圣母不再理会这些下属，牵着小龙女的手。与杨过玄尊一起来到了一间静室中。
　　到了这里，只有他们四人在了，杨过激动的看着小龙女，道：“龙儿，你是我地妻子，你当真记不起来了？”
　　白莲圣母和玄尊分别站在杨过的左右手，都随着杨过一起看向小龙女。
　　妻子？
　　小龙女心中一呆，她觉得这个称呼好熟悉，她的眼前出现了一副场景，在一个幽暗的古墓中。她和一个男子生活在一起，两人每天一起吃饭、一起练功。甚至在一个房间中睡觉！
　　“杨……杨郎？”小龙女颤抖的发出了一声轻呼，她再无任何怀疑。眼前的这个男子就是自己当年的郎君，自己确实是他的妻子！
　　杨过心中大喜，猛地冲了过了，一把搂住了小龙女，满脸欢喜的道：“龙儿，你想起来了？你真的想起来了？你记起当年地事情了？”
　　小龙女安然的被杨过搂着，仿佛这是理所当然地事情。她轻轻摇了摇头，道：“我什么都没有想起来，我只是想起你是我的夫君！其余地，什么事情都没有想起！”
　　这……杨过微微一呆，心中有些失望，不过能够想起这件事就足够了。其余的可以让小龙女慢慢的回想！
　　小龙女对杨过完全没有丝毫的提防，她脸上常见的冷清完全消失不见，只见她伸出两只玉手。轻轻的抚摸杨过的脸庞，微笑道：“你真地是我的郎君呢！我失去了所有的记忆，没有想到还记得我的郎君！”
　　小龙女如同一个乍逢爱人的小女孩一般，欢快的笑着，满足地道：“有杨郎在身旁，我感觉以前的记忆并不重要！真是太好了，杨郎你怎么找到我的啊？你知道吗，我现在是白莲教地圣女，我的母亲是白莲教的圣母，这白莲教不久就是我们母女的了！格格……”
　　杨过心中暗暗叹息，小龙女的性格确实变了很多，以前她根本不计较这些名利权势上的事情，可是现在如此激动的时刻，小龙女竟然还不忘记白莲教。
　　一切仿佛自然而然，小龙女对这个突然冒出来的夫君毫不抵触，她反手搂住杨过，用自己的脑袋在杨过的胸膛上轻轻的蹭着，小声道：“杨郎，按照圣教的规矩，圣女是不能有夫君的！可是，我和母亲不久就会夺得教内的大权，到时候，谁敢对我说三道四！”
　　纵使忘记了一切，小龙女仍然没有忘记杨过！纵然和杨过的经历全是一片空白，可是杨过的深情仍然溢满小龙女的心间！纵然此刻小龙女已是冰冷圣洁的白莲圣女，可是在她的心目中，这“圣女”怎么比得上自己的爱郎！
　　白莲圣母静静的看着这一切，当看到小龙女真心笑容的时候，圣母心中也感觉十分的欣慰。这些年来，小龙女虽然也在笑，可是从来没有如此的欢快过！此时此刻，圣母才想起，自己的女儿还是一个二十岁左右的小姑娘，自己应该给女儿幸福！
　　杨过搂着小龙女，两人又说了几句话，小龙女对杨过十分的痴缠，虽然她忘记了所有的一切，可是还是如同以前一样爱着杨过！
　　过了一炷香的时间，杨过不断提起当年的事情，可是小龙女全不记得，最后，小龙女秀眉渐渐皱了起来，道：“杨郎，提过去的事情干什么？就算记起来了，你也还是我的郎君，没有什么变化啊！”
　　呃……杨过惊讶的看着小龙女，以前小龙女从不违背自己的任何命令，对自己说话从来不会用这种口气。可是现在，小龙女竟然用“埋怨”的口气来说自己！
　　呵呵……杨过轻轻笑了，道：“龙儿，看来你真的变化太大了！我还有一件事情要跟你说，就是芸儿的事情！”
　　呼……白莲圣母的呼吸一下子紧促了起来，她知道该说自己的事情了，不知道女儿能不能接受自己，若是女儿心中不痛快，那为了女儿的幸福，自己……





　　第260章 龙女伤心

　　芸儿？
　　小龙女困惑的眨了眨眼睛，道：“杨郎，芸儿是谁？你知道的，我不记得当年的事情了，所以请你说清楚一些！”
　　呵呵！
　　杨过轻轻一笑，一把将后面的白莲圣母拉了过来，道：“她就是芸儿了，我要和你说说芸儿的事情！”
　　白莲圣母脸色微微发红，有些手足无措的站在女儿的面前，她的头微微的低下，最后越来越发窘，干脆转过头去，面朝着杨过。
　　小龙女双眼圆睁，好奇的看着白莲圣母的样子，道：“杨郎，她是母亲哎！你应该叫她岳母大人，怎么……怎么叫她芸儿？”
　　小龙女也有些发懵，这到底是怎么回事，她能够感觉到“芸儿”两个字里面饱含的情意，这似乎是情人之间的称呼吧！
　　小龙女心中一个咯噔，抬头看着杨过，又看了自己母亲的背影一眼，轻声道：“杨郎，你……你和娘亲，你们两个……是不是……是不是……”
　　小龙女早就不是当年的小龙女了，她来到白莲教好几年，自然早就受到世俗的影响了，若是杨过和白莲圣母发生了什么关系，那……可是**啊！
　　之前，她并不知道自己的母亲叫做“芸儿”。毕竟那是母亲的闺名，可是现在她知道了。如此亲密地称呼绝不是一个女婿对岳母的称呼！
　　杨过微微的有些沉默，旁边小龙女在静静的看着他，白莲圣母也脸色苍白的看着他。其实杨过早就想好了说辞，只不过需要再回想一下再说。
　　“龙儿，你知道吗？自从你失踪之后，我心中着急的要命！为了寻找你，我去过北方，去过天山，去过西藏。可是全然没有你的消息！这些年来，我心里面一直有一个缺憾。那就是没有你在我的身旁！为了你，我可以付出一切！”杨过神情的说道。这些都是他的心里话，他确实愿意为小龙女浮出一切！
　　“杨郎，你对我真好！”小龙女心中感动，眼角微微地有些潮湿！自从她再次见到杨过的第一眼，她地心中就全是这个男子，虽然所有的往事都忘记了，可是情意无法忘记！
　　哎！
　　杨过叹了一口气。又道：“去年冬天，我去襄阳城参加武林大会，而芸儿也代表白莲教参见武林大会！当时我也不清楚她是你地母亲，我和芸儿发生了一些矛盾！”
　　当时杨过早就清楚圣母的身份了，不过此时为了说服小龙女，自然要真中有假了！
　　再次听到“芸儿”这个称呼。小龙女身子一颤，她知道自己的猜想是对的，看来自己的夫君和自己的娘亲真的有某种亲密地关系……“我追逐芸儿。后来我们到了大宋的皇宫！鬼使神差之下，我……竟然轻薄了芸儿！当时我并不知道她是你的娘亲，我告诉芸儿，我会到白莲教去接她的，她永远都是我的女人，我做出来的事情自然要负责！”杨过接着一字一句地说道，旁边的玄尊在一旁暗笑，白莲圣母则又是惊讶又是担忧！
　　“等我到了白莲教之后，我帮着你母亲收复了总坛的所有势力，而芸儿也答应和我一生一世做夫妻！后来，我在总坛里面看到了白莲圣女地画像，看到你画像的第一眼，我就呆了，我知道你是我失散的妻子！我把这件事情告诉芸儿，芸儿也呆了，慢慢的我才知道你们是母女！”杨过满嘴的谎话，不过他脸上的表情则无比的郑重，弄得一旁的玄尊想笑但又不敢笑！
　　哎！
　　再次叹息了一声，杨过对小龙女道：“龙儿，我爱你，我真的爱你！可是，我也爱芸儿，我也说过要对芸儿负责，你看该怎么办？”
　　小龙女彻底的惊呆了，清秀的脸上带着彷徨，她不知道该怎么办了，怎么会发生这么“巧”的事情！
　　咳！玄尊轻轻咳嗽了一声，笑道：“龙儿妹妹，这些年来你母亲其实很痛苦的！自从有了杨郎之后，她现在每天都是笑容，你也看到了你母亲的变化，我想你也不愿意让她继续痛苦吧！”
　　我……小龙女张了张嘴，这一次见面，她确实见到了母亲的变化，母亲脸上浮现的是幸福的笑容，那是她从来没有见到过的！
　　可是，可是这是**啊！
　　过了许久，小龙女轻轻叹了口气，爱怜的看着自己的母亲，小龙女小声道：“娘，我……我能够接受你和杨郎的事情！可是，我知道你无法接受！你……放心，从此以后，我就远离你和杨郎，我再也不会打扰你和杨郎！你们……你们好好的生活吧！”
　　小龙女上齿咬着下唇，明亮的眼睛浮现出了泪水！她真的不愿意离开杨过，可是为了自己深爱的母亲，为了自己深爱的男人，她真的只有退出了！
　　用衣袖抹了抹眼角，小龙女再也难以忍受心中的悲伤！虽然和杨过才是第一次见面（相对于她的记忆来说），可是小龙女感觉自己真的不能没有杨过！然而为了自己的娘亲，小龙女愿意牺牲！
　　当下，她身子轻轻一晃，再也不愿意留在这个房间中，她向着房门快速冲去！
　　不论是杨过玄尊，还是白莲圣母，三人都没有料到小龙女做出如此的行为，杨过微微一呆，赶紧拦住了房门，将小龙女拦了下来！
　　白莲圣母想起自己女儿刚才的话，突然娇声笑了起来，她有些难以置信的道：“龙儿，你刚才说，你能够接受我和杨郎的事情？”
　　杨过和玄尊也立即心中一动，继而都是心中大喜，杨过也颤声问道：“龙儿，你能够接受我和芸儿的事情！”
　　嗯！
　　小龙女轻轻点了点头，道：“可是，娘，你能够接受我吗？我知道你不会的，你是我的母亲，你怎么能够让女儿和自己享受同一个夫君呢？”
　　说着，说着，小龙女又痛苦了起来！无论是杨过还是圣母，这两个都是她最亲近的人，她心中甚至有一个希望，将来三个人生活在一起。可是，小龙女知道这只是她的希望，杨过和圣母都未必会接受的！
　　这时，白莲圣母再也忍受不住了，她的脸上挂满了笑容，她走到自己女儿的面前，一把搂住了自己的女儿，在小龙女的耳边轻声道：“龙儿，今后我们母女两个都跟着杨郎，你看好吗？”
　　什……什么！
　　小龙女心中一惊，继而狂喜，片刻之后，她又患得患失的看着杨过，道：“杨郎，你……能够接受这一切吗？我和娘亲都做你的女人？”
　　哈哈哈哈……杨过大笑了起来，他走上前去，一把搂住了小龙女和白莲圣母，道：“我和芸儿之前已经商量好了，我就是想让你们母女两个都跟着我！可是，我怕龙儿你不答应，谁料，龙儿你还怕我们不答应！”
　　真……真的？
　　小龙女脸上露出了兴奋的笑容，她一下子又地狱来到了天堂，本来她以为要失去最爱的娘亲和郎君，谁料，现在不但没有失去，反而更加的亲近了！
　　杨过紧紧的搂着母女两个，这对母女都是一样的美丽，身体都是一样的温软滑腻。如果不细细看，还会以为母女而是是一对姐妹花呢！
　　“夫君，恭喜你！”玄尊在一旁轻轻的笑了，杨过也跟着大笑，他亲了亲小龙女的耳垂，道：“龙儿，这一位是你母亲的师妹，也是我的女人，你今后可以叫她师叔，或者姐姐！”
　　师叔是按照白莲圣母的辈分算的，而姐姐自然是按照杨过的辈分来算了！
　　玄尊格格笑了笑，道：“对于你的娘亲，你也可以叫她姐姐的，反正你们都是夫君的女人，自然也就是姐妹了！”
　　姐姐？
　　白莲圣母和小龙女都是一呆，小龙女有些迟疑的道：“娘亲怎么会是姐姐？这……”白莲圣母则是羞涩不已，经过这些天的相处，她早就了解了自己男人的性情。她知道迟早有一天，她和自己的女儿会姐妹相称的，至少在床上，杨过会有这样的要求的！
　　嘤……圣母的脸上一阵发烫，此时杨过正微笑看着这对母女，他左手揽着母亲的细腰，右手揽着女儿的细腰，轻笑道：“龙儿，今天晚上，我就将你和芸儿一起脱光了，我们夫妻多年未见，我要好好的抚慰你一番！”
　　小龙女脸上也是一羞，自己竟然要和母亲赤身裸体在一起……她轻轻摇了摇头，不敢再想下去，于是换了一个话题，道：“杨郎，你怎么不让我继续去金陵城呢？难道真的就这样让教主占领了金陵城？”
　　呃……如此时刻，小龙女竟然问出了这种问题，杨过苦笑了一下，道：“龙儿，不管你爱听不爱听，我都先要将你以前的事情都告诉你！之后，我们再说金陵城的事情，你看好吗？”




　　第261章 东南西南

　　杨过把当年在古墓的事情全部讲给了小龙女，小龙女初时有些不耐烦，可是听着听着，她也渐渐的入迷了！
　　她感觉自己想在听别人的故事一般，心中异常的好奇，慢慢的静了下来。
　　当杨过讲起当年古墓的温馨生活，讲起两人一起练功、一起生活的时候，小龙女脸上也露出了幸福的表情，对于古墓的平静生活，她心中也是有些向往的！
　　当杨过讲到李莫愁洪凌波师徒入侵，两人放下断龙石的时候，小龙女的呼吸也微微的有些紧促！
　　当杨过见到和李莫愁发生的荒唐之事，小龙女脸上也浮现出了微微的酸意，她没有打搅杨过，仍是在一旁静静的听着！……过了足足一个多时辰，杨过才将当年的事情全部讲完，他有些期盼的看着小龙女，轻声问道：“龙儿，你可曾想起一点点往事来？”
　　小龙女秀眉微蹙，摇了摇头，轻声道：“没有想起！不过，我现在终于知道自己的过去了，呵呵，也不错！”
　　玄尊和白莲圣母也在一旁听着，她们也是第一次如此详细的听到当年的事情，此时玄尊道：“夫君，没有想到你和龙儿妹妹一起生活了那么多年！说句实在话，我心中挺羡慕龙儿妹妹的！”
　　杨过哈哈一笑。道：“当年的事情早就过去了，羡慕也没有用了！今后我好好地疼你们姐妹，保证不比在古墓的时候差！”
　　呵呵……玄尊、白莲圣母、小龙女都笑了起来，三人都感觉无比的温馨，都盼望今后的幸福生活！
　　“杨郎，现在该说一说金陵城的事情了吧！我们何时进入金陵城？”小龙女又想起了这件事，微笑着问道。
　　杨过点了点头，他已经站了很长时间的，此时心情放松了下来，笑道：“先找个地方坐下再说！”
　　当下。杨过几人找了几张椅子，都坐在了椅子上。杨过拉住小龙女，想将小龙女搂在自己的怀中。谁料小龙女轻轻一笑。挣开了杨过，将自己的母亲送到了杨过的怀中，道：“夫君，你先疼娘亲，我要细细的听听你地计划！”
　　杨过微微笑了笑，搂住了圣母，道：“芸儿。既然如此，夫君就先疼你！”他坐在椅子上，搂着白莲圣母，双手轻轻一拉，松开了圣母的腰带，双手也跟着伸了进去。
　　白莲圣母心中狂跳。她第一次在女儿面前被杨过轻薄，作为母亲地自尊让她不敢过于风骚，可是杨过的手仿佛有魔力一般。不断地在她的身上揉搓抚摸！
　　啊！白莲圣母轻呼出声，脸上浮现出了无比娇媚的表情，仿佛感觉到了女儿的目光，白莲圣母心中一阵羞涩！
　　杨过正是要让白莲圣母在小龙女面前彻底放开，他要不断的把玩圣母，将圣母最淫浪的一面表现在小龙女的面前！
　　看到自己地母亲这幅摸样，小龙女也感觉心中狂跳。她何时见过自己最尊敬的母亲如此情形，渐渐的，小龙女感觉口中有些发干，双眼只顾着看自己的母亲了！
　　“白莲教主虽然手段也不错，可是论起攻城克地、统御地方，他和我还差的多了！”杨过一边把玩着白莲圣母，一边笑着说道。
　　杨过是西南的蜀王，统治无数地百姓兵士，在这方面确实要远远的胜于那个所谓的白莲教主！
　　“区区一座金陵城，就算打下了，又有什么用？我要打地是整个江山！既然如此，就不能单凭着这些白莲教的教徒！”杨过慢慢的说着，终于小龙女回过神来，开始听杨过说话了！
　　“白莲教徒虽然数量众多，可是第一没有纪律，第二没有受过丝毫的训练，他们就好比蝗虫一般，到了一个地方后，就将那个地方的资源全部掠夺，然后再转向其他的地方。这样下去，不但不能造福百姓，反而会给天下带来灾难，继而失去民心！现在白莲教主干的就是这种事，我们不能沿着他的路走下去！”杨过说完之后，亲了亲怀里的圣母，又道：“我们现在不用急着进金陵城，就算白莲教主占领了金陵城的粮仓，最多也不过多招收一些教徒罢了，我们要在东南慢慢的发展，发展精英部队！”
　　哦！此时，就连怀中的白莲圣母都有些好奇了，她轻声问道：“夫君，唔，怎……怎么……发展？”
　　杨过的手实在是太能弄了，圣母一边轻声呻吟着，一边小声的问道，那如泣如啼的呻吟声让旁边的小龙女都羞红了双耳！
　　“至于如何发展，当然是按照我在西南的方法做了！只留下少量精英的教徒成立军队，其余的教徒还是让他们去耕作，一定要加大纪律性，令行禁止，这样才行。否则，这些良莠不齐的教徒就算数量再多，也只是乌合之众！”杨过微笑着说道。
　　过了片刻，杨过的目光突然微微一冷，道：“不过，在此之前，我还是会先除掉白莲教主的！哼，就算他占领了金陵城，那又如何？白莲教的长老基本上都在我们这边，总舵的精英教徒也都在我们这一边，加上我们几个人的武功，区区一个白莲教主还不是立刻除掉！”杨过根本就就不在乎白莲教主能不能攻下金陵城，能不能招收更多的教徒，反正他已经决定将白莲教主杀死了！
　　杨过并不着急，所以他特地将小龙女带了回来，先将自己的事情处理好再说！
　　过了很长时间，杨过等人终于从房间中走了出来，不过圣母的脸上带着一丝红霞，隐隐的春色仍然留在她的身上！
　　走出房间之后，圣母轻轻挺了挺身子，顿时脸色变得冷清了下来，一股圣洁的气息从她的身上散发出来。
　　玄尊在一旁啧啧称赞，笑着道：“师姐，你还真是虚伪，刚才在房间中和夫君那个样子，现在就如此的圣洁，真是貌若两人啊！”
　　哼！圣母轻哼了一声，道：“我们现在要召见所有的长老、舵主，这个时候当然不能露出马脚了！你以为这个样子很舒服吗？等将来夫君完全掌握了白莲教，我也就不用这个样子了，想怎样便怎样！”
　　杨过微笑着看二女斗嘴，小龙女也好笑的看着自己的母亲。今天，她心目中的母亲形象完全破碎了，原本高高在上令人又爱又敬的母亲，现在却仿佛是自己的姐姐一般，是那样的妩媚，那样的娇俏！
　　杨过将所有的长老舵主都召集了起来，刘铭卿、陈天霸、潘乾坤这些人都迅速到来了！
　　当下，杨过一道道命令下达，这些长老舵主都有些困惑了起来，原来杨过竟然是在安排他们如何掌握金陵城的事情！
　　“蜀王，现在教主已经进入了金陵城中，我们就这样进去，教主会答应吗？”刘铭卿终于忍耐不住，第一个问了出来！
　　哈哈哈……杨过大笑了一阵，道：“教主自然不会答应了！不过，我也不用他答应！明天金陵城就会大乱，你们的任务就是控制住金陵城的局势，我安排的是明天的事情，不是现在让你们去做！”
　　明天？
　　刘铭卿等人还是很困惑，不过杨过笑了笑，没有再说下去了。他今天就要去杀白莲教主，到时候，金陵城自然一片大乱，到时候就要这些长老舵主来控制局势了！
　　当然，有白莲圣母和小龙女在，就算教主死了，也只会造成一时的动乱，白莲教最终还是会恢复平静的！
　　杨过挥了挥手，对低下的这些长老舵主道：“你们下去准备吧！到时候金陵城大乱，数十万的教徒没有人指挥，那会造成很大的灾难的！”
　　等这些人都下去之后，杨过才笑着对三女道：“芸儿你留在这里，我和婷儿龙儿去金陵城转一圈，将白莲教主直接杀死就是！”
　　杨过的话说的很轻松，仿佛这是手到擒来的事情一般！确实，这个白莲教主就算武功再高，就算达到了东邪西毒那样的水平，可是也绝不是杨过玄尊的对手！
　　白莲圣母也笑了笑，她温柔的道：“夫君，你们小心一些了！”
　　圣母也不在乎这个所谓的教主，以前总坛的长老分成两派，她就算杀死教主，总坛的长老还会立起一个新教主来，根本没有任何的意义。可是现在，总坛的长老都听自己的，这个教主杀了便杀了吧！
　　杨过告辞了圣母，向着金陵城的方向赶去。他心中有些激动，他已经有了新的计划，他要靠着白莲教在东南打出一片天地来，到时候占据东南西南两地的蜀王，实力之强大足以傲视天下！




　　第262章 灭杀教主

　　当天夜里，月黑风高，整个金陵城一片的漆黑。经过一整天的征战，那些白莲教徒也已经疲惫了，他们吃饱喝足之后，都早早的进入了睡乡！
　　而在金陵城原守备府中，白莲教主杨仲明正和手下的亲信喝酒吃肉。
　　杨仲明的脸上满是得意，他大口的咬了一块熟牛肉，狠狠的咀嚼几下，猛然“哈哈哈哈”疯狂的笑了起来。
　　底下的薛长老和几位舵主都看着自己的这位教主，他们也知道教主心中高兴，对于教主今天的反常行为也早已看惯了！
　　“哈哈哈哈……圣母那个贱人，我被她打压了好几年了，现在终于到了我出头的时候了！我占领了金陵城，到时候广受教徒，收复整个天下，我要做皇帝！哇哈哈哈哈……”白莲教主疯狂的笑声在守备府中回荡。
　　“教主万岁万岁万万岁！”教主的亲信薛长老等人立即跪下磕头，仿佛坐在酒席上面的已经不是白莲教主，而是未来的天下之主一般！
　　哼！正在这个时候，一道冷哼从窗外传了进来。白莲教主的笑容顿时停止了下来，他转头朝着房门望去。
　　只见从房门口走进来了三个人，一男二女！那个男子只有二十余岁上下，可是走起路来龙行虎步。一股浩浩荡荡的气势从他的身上散了出来，所有人地心神都不由的被他吸引。
　　教主的呼吸微微一滞，他感觉有些嫉妒，自己的气质还不如进来的这个二十岁的青年，怎么可以这样？！
　　白莲教主心中有些生气，他又看向另外两名女子，看清另外两名女子的长相，白莲教主微微一愣，继而阴笑道：“原来是圣女来了！很好，很好。圣女怎么这个时候才来呢？莫非你看到本座攻下金陵城，现在想来讨点便宜？哈哈哈哈哈……”
　　一边大笑着。白莲教主一边打量着另外一个女子，看清另外一个女子的长相。白莲教主只感觉心神恍惚，所有的注意力都放在了那个传黄衣的女子身上！
　　“好……好美，世界上还有这样地美人……”白莲教主发出了梦呓般的声响，双眼一眨不眨地看着身穿玄尊的黄衣，恨不得将玄尊吞到自己地肚中！
　　哼！杨过眼中寒光大盛，冷哼声在房间中回荡。白莲教主只感觉双耳一震，这才从沉迷的状态中清醒了过来！
　　白莲教主深吸了一口气。他知道刚才那个女子实在是太漂亮了，有些像是传说中的“天生媚骨”，就连自己的定力都无法抵抗！
　　“圣女，你旁边的这一男一女是什么人，给本座介绍一下吧！”白莲教主盯着小龙女，阴恻恻的说道。
　　小龙女此时也冷笑的看着白莲教主。轻轻摇了摇头，小龙女道：“这个男子正是我地夫君，旁边的是我的姐姐！我们是来取你的性命的。明年的今日就是你地忌辰！”
　　什么！
　　白莲教主和薛长老等人都大吃了一惊，因为小龙女竟然说杨过是她的“夫君”，这实在是太荒唐了吧，太让人难以置信了！
　　至于小龙女的后半句话，白莲教主和薛长老等人虽然听到了，可是并不是很留意，因为小龙女地前半句话实在是太匪夷所思了！
　　哈哈哈……白莲教主仅是微微一愣，继而大笑了起来，笑了一阵，他目光转冷，道：“你们母女两个真是不知廉耻！你们身为白莲教的圣母圣女，圣母有了女儿，圣女竟然找了一个野男人！嘿（真是有其母必有其女！”
　　小龙女的脸色没有任何的变化，只是目光越发的冷了，她不再理会白莲教主，轻轻抽出手中的长剑，对旁边的杨过玄尊道：“杨郎，姐姐，这里都是教主的亲信，一个都不能放过！”
　　杨过点了点头，道：“既然如此，我去杀了那个所谓的教主，你们两个把剩下的人杀了！”
　　好！
　　玄尊笑着应了一声，和小龙女一起堵住了门口，而杨过则大步向着白莲教主走去！
　　看到杨过朝着自己走来，白莲教主才想起刚才小龙女的后半句话，知道杨过一行人就是来杀自己的！
　　白莲教主脸上浮现出了轻蔑的笑容，他不敢杀圣母和圣女，可是对于这个走过来的男人，他则毫无顾忌！
　　砰！杨过脚踏九宫八卦步，距离白莲教主还有半丈的距离，右手一招大伏魔掌法已经攻了过去。
　　白莲教主脸上有些惊愕，他怀疑杨过是不是有些傻，平常人的掌力根本不可能攻到半丈之外，就算是武林中的绝顶高手，东邪西毒那些人也不可能做到的！
　　呼……正在这个时候，杨过的掌力已经打向了白莲教主的面目，白莲教主感觉脸上仿佛被刀子刮过一般，呼吸忍不住一紧！
　　不好！
　　白莲教主一声惊呼，身子赶忙往后退去，心中满是难以置信！要知道，杨过吸收了金轮法王等人的内力，加上苦修多年的易筋经，配合上九阴真经上的大伏魔掌法，那掌力岂是白莲教主可以想象的！
　　砰！砰！砰！杨过毫不停留，在第一掌击出的同时，身子一晃。来到白莲教主地身旁，第二掌已经攻了出来，紧接着，第三掌……白莲教主做梦都没有想到圣女的男人如此厉害，简直已经不是凡人，凡人那有可能掌握如此厉害的武功？！
　　他的脸上滴下汗来，呼吸异常的急促，不要命的催发功力，想要挡住杨过的攻势！
　　“哼，不自量力！”杨过轻哼了一声。身子一转，突然来到了白莲教主的身后。一掌拍到了白莲教主的头上！
　　砰！沉闷的声响传来，白莲教主双眼突出。朝前方跌了过去，至死他都不相信自己就这样死了！
　　小龙女和玄尊对付其余教主地亲信，小龙女手中的长剑“刷刷刷”地挥出，使用的还是当年古墓派地玉女剑法！
　　此时，这套玉女剑法尽显凌厉，每一招每一式都毫不留情，几乎每一剑下去都有一个人身亡！
　　玄尊双掌挥出。使用的是逍遥派的天山折梅手和天山六阳掌的功夫，她不时的轻笑着，下手也是毫不留情。
　　玄尊和小龙女二人都长相异常美丽，所用的武功也尽显美女风范，若非大厅中遍布的血腥，恐怕别人还会以为二人在舞蹈！
　　呵呵！
　　玄尊轻轻一笑。左手一掌挥出，右手轻轻一引，打在了一个老头子地身上。这个老头子正是教主的亲信薛长老。薛长老早就被玄尊的容貌勾的心神不定，此时那里能够接下玄尊这一掌，他也满脸不甘的闭上了眼睛！
　　紧紧片刻时间，等杨过杀死白莲教主之后，小龙女和玄尊也已经结束了战斗。三人都见惯了死亡，这里死的又是自己地敌人，心中自然没有所谓的怜悯之心！
　　杨过微微一笑，道：“这个白莲教主不堪一击，真是不知道那些长老为何要选他当长老！”
　　其实白莲教主的武功也很不错，比起江湖上地一流高手来，白莲教主的武功还要高出很多，只是他碰到了杨过这个超级高手罢了！
　　“呵呵，夫君，现在杀死了白莲教主，恐怕金陵城不久就会大乱！我们是留在这里，还是暂时离开金陵城？”玄尊轻笑着询问杨过。
　　杨过想了想，道：“留在这里吧！现在教主和他的亲信都已经死光了，芸儿他们不久也会赶到这里，有刘铭卿这些长老在，金陵城不久就会恢复平静的！”
　　小龙女也点了点头，轻声道：“教主已经死了，所有的长老又都是我和娘的亲信，凭借着娘亲、我、我们属下的长老、舵主，应该能够很快就平复金陵城的骚乱的！”
　　白莲教主死了之后，金陵城果然立即大乱！此时，白莲教主手下的薛长老和那些舵主也已经被杨过三人杀死，一时间竟然没有人主持金陵城的局势！
　　很快，小龙女站了出来，她是白莲教的圣女，这些教徒虽然从属于白莲教主，可是教主已死，自然以小龙女为尊了！
　　过了几个时辰，白莲圣母和刘铭卿等长老也都来到了金陵城中，众人开始着手整顿金陵城的秩序。
　　只见白莲圣母和小龙女站在高台之上，两人都是身着雪白的衣裙，一样的美丽，一样的风姿动人。面对白莲教徒，母女二人都是那样的圣洁高贵，尤其是白莲圣母，道道圣洁的气息衬托的她仿佛仙子一般！
　　“她们都是我的女人，都任由我恣意宠爱……”杨过站在远方，看到母女二人迷人的摸样，杨过心中满是自豪，他真想现在就把母女二人搂在怀里宠爱！
　　“好，从今天起，金陵就是我在东南的根基！我要在这里打下另一片天地来！”杨过双目看向远方，一道道的霸气从他的身上散发了出来！




　　第263章 整顿金陵

　　有白莲圣母、白莲圣女、众位长老出头整治白莲教的秩序，很快金陵城便平静了下来！10天之后，白莲圣母和小龙女彻底掌控了白莲教，此时再也没有教主和她们争权夺利了，她们成为了白莲教真正的首脑！
　　“夫君，白莲教的规矩是教主处理教务，圣母圣女作为圣教的象征！现在我们是不是再另立一个教主呢？”白莲圣母正躺在杨过的怀中，轻声对杨过说道。
　　小龙女和玄尊也坐在一旁，小龙女此刻也点了点头，道：“杨郎，娘说的很对，我看就由你来当这个白莲教主吧！我和娘将教中的势力彻底交给你，你看如何？”
　　玄尊呵呵笑了笑，道：“师姐和龙儿妹妹的主意不错，杨郎你就来当这个白莲教主吧，让她们母女俩乖乖的当你的女人好了！”
　　这个……杨过沉思了片刻，笑道：“还是算了！白莲教成不了大事的，我只是利用白莲教的势力，我不会当这个白莲教主的！”
　　杨过要靠着白莲教在江南打下一片新天地，可是他也知道白莲教的危害，所以他绝不会当这个白莲教的教主，相反他还会逐渐的降低白莲教的影响力！杨过搂着圣母柔软地身子，过了好一阵时间，他才又道：“我看。芸儿和龙儿继续掌握白莲教，我们也不用再立白莲教主！我替你们母女主持白莲教的大小事务，你们今后伺候好我就是了！”
　　杨过虽然不愿意当这个白莲教主，可是他却要掌握白莲教的实权，否则他凭什么打下江南来？！对于将权力交给杨过，白莲圣母和小龙女心中没有任何的抵触，她们都是杨过的女人，就连自己都属于杨过，更何况手中的权利呢！
　　“杨郎，要是不立教主。不知道那些长老会不会反对？”小龙女有些担忧的对杨过说道。
　　哼！杨过一声冷哼，道：“刘铭卿和陈天霸自然不会反对了。若是有其他人反对，我们杀了就是！我们已经掌控了整个白莲教。所有的教徒都真心跟着我们，这些长老舵主想换就换，不用再顾忌！”
　　白莲圣母躺在自己郎君的怀中，此时也点了点头，对小龙女笑道：“龙儿，这些事情你不用多管！今后你和娘伺候好夫君就是了，凭夫君的本事。这还不是手到擒拿！”
　　呵呵……小龙女笑了笑，不再为这件事情而烦恼，她站起身来，来到杨过和圣母地面前，有些微羞的道：“杨郎，我也要和娘亲一样！现在天色已晚。我们进里屋吧！”
　　哈哈哈……杨过哈哈一笑，当下左手揽着圣母，右手揽着小龙女。对另一边地玄尊道：“婷儿，我们进去吧！”
　　这十天来，杨过是享尽了温柔，母女二人初时都十分的羞涩，后来渐渐地放开了，不论是小龙女还是圣母，二女都竭尽全力的讨好杨过。母亲刚刚败下阵来，女儿就立即接上，母亲宛如圣洁的荷花，女儿好比清新的兰花，母女二人共同上阵，真是让杨过舒爽的快要炸开！
　　相比之下，玄尊的表现就不如母女二人了，毕竟人家是两个人，她只有一个。玄尊心中有些微微的吃醋，她真想把自己地徒儿林雨也叫过来，她们师徒两个联手绝对不比母女二人差！
　　片刻之后，房间中想起了阵阵的呻吟声，如泣如诉，三女都在费力的讨好着自己的郎君……第二天，杨过开始接手白莲教和金陵城。白莲教的有些长老确实不很服气杨过，杨过也毫不客气，当场杀死了一个顶嘴的长老，立即便让这些长老舵主安静了下来。
　　“蜀王，圣母和圣女已经吩咐下来了，让我们今后都听您地！请您放心，我刘铭卿绝不会有二心的！”看到场面有些冷清，刘铭卿立马站了出来，向杨过效忠。
　　紧接着，陈天霸也站出来想杨过效忠。有这两个人领头，其余的长老舵主也开始犹豫着向杨过行礼，表示愿意听蜀王地话。
　　“哼，圣母圣女都是蜀王的女人，天下迟早是蜀王的，现在早一点效忠，以后蜀王必然不会亏待我！”刘铭卿心中是这样想的，他原本已经知道白莲圣母是杨过的女人了，最近看到圣女和杨过的关系也十分的亲密，而且他秘密打听到，圣母圣女和杨过都住在一个房间中，凭借他的智慧，他很快就猜到了这个事实！
　　对于圣母圣女都跟了杨过的事实，刘铭卿心中刚开始也很震惊，不过后来他也慢慢的平静了下来，母女共事一夫虽然少见，可是在那些大富大贵的门庭中，也不是没有，只是大家都做得比较隐晦罢了！
　　陈天霸身上的生死符早已经被玄尊拔去了，可是陈天霸对杨过玄尊的恐怖仍然存在，所以他也毫不考虑，立即便向杨过效忠！
　　杨过满意的看着下面的这些长老舵主，他轻轻站起身来，来到了房门口，看着金陵的天空，心道：“这里就是我在江南的根基了，我要在这里打下江南来！”
　　杨过转头看向房中的长老舵主，对刘铭卿道：“刘长老，你是白莲教的元老了，这十几年来，你为圣教兢兢业业，令人敬佩！今后，金陵城的民事就由你来管理，你要负责把粮食分发下去，让老百姓回去种粮！”
　　回去种粮……所有的长老舵主都是一愣，刘铭卿也奇怪的问道：“教主，我们有数百万的教徒，难道都让他们回去种粮吗？那谁来替我们打江山啊！”
　　呵呵……杨过轻轻笑了起来，接着又是微微一哼，道：“他们参加白莲教，也是希望过上好生活！现在让他们回去种粮，这就是给他们最大的报酬了！”白莲教徒都是一些活不下去的老百姓，现在给他们分发粮食，让他们有了暂时的口粮有了种子，今后生活自然会慢慢的变好的！
　　若是任由白莲教像现在这么发展下去，那白莲教可真的是蝗虫组织了，吃完一个城市的粮食，然后再抢夺另一个城市的粮食，渐渐的江南会越来越贫苦，而白莲教也会得到老百姓的唾弃的！
　　“另外，我决定成立专门的军队！在这数百万教徒中选择20万的青年男子，让他们接受训练，今后这支军队才是我们的主力！陈长老，潘舵主，你们两人暂时负责这只军队，若是你们做得不好，我会立即换人的！”杨过冷冷的对陈天霸和潘乾坤说道。
　　潘舵主潘乾坤是圣母的亲信，圣母对他有恩，所以杨过对这个人还是比较放心的，也就让他来掌控军队！
　　成立专门的军队……白莲教的长老舵主又是微微一愣，现在有长老来负责民事，还有长老来负责组建军队，这和政府已经没有两样了，这还是宗教组织吗？
　　“其余的长老协助刘长老和陈长老，重要的事情必须要立刻告诉我！”杨过最后说了一句，然后转头离开了房间。
　　至此，金陵城的民事由刘铭卿掌管，他按照杨过的军队，很快成立了独立的民事机构，他手下的一些舵主也成为了政府官员。
　　接着，刘铭卿以蜀王杨过的名义散发粮食，将粮食散发到了白莲教徒的手中，让这些人回去耕种。现在虽然离耕种的时节有些晚了，可是粮食还是能够长出来的，只不过收成肯定不会太好！
　　白莲教徒对蜀王杨过感恩戴德，都觉得蜀王才是天下最好的人！至于蜀王如何成为了白莲教的首脑，这些人自然不会多管了，他们也没有心思瞎管！
　　这些白莲教徒很快散去，金陵城又恢复了平静，原本金陵城的百姓还恐怕白莲教徒烧杀抢掠，现在则都放下了心来！
　　杨过在金陵城找了一间大的庭院，在院门上挂上“蜀王府”的牌匾，这里便成了杨过在金陵的行宫！
　　行宫中有三位王妃，一个玄尊，一个白莲圣母，一个小龙女，三女放开一切烦恼，在行宫的后院中开始平静的生活。
　　陈天霸和潘乾坤按照杨过的命令组建军队，他们将所有20到30岁的青壮年男子都集合了起来，发给他们兵器，并且承诺按月给他们军饷，很快组建了一支20万的强大军队！
　　杨过在西南的军队称之为“西南军”，这支军队杨过直接命名为“江南军”，和西南军不同，江南军暂时只有陆军！
　　陈天霸潘乾坤率领军队在金陵城外驻扎训练，他们知道杨过的厉害，都不敢懈怠。两个大老粗找了不少的兵书来研究，请了不少的宋朝降将来指点自己，两人也是进步飞速！
　　两个月之后，金陵城和江南军都踏上了正轨，杨过虽然知道这军队还十分的弱小，可是他却有些跃跃欲试了！




　　第264章 闺房之乐

　　这一天，杨过来到了金陵城外五十里左右的地方，陈天霸和潘乾坤正在这里训练军队！
　　看到杨过的王驾到来，陈天霸和潘乾坤都出来迎接，杨过冲着他们点了点头，道：“陈将军，潘将军，不知道你们训练军队的结果如何？今天我是专门来巡视的！”
　　自从开始掌管军队之后，杨过便任命他二人为将军，以前的长老舵主的称呼早就不用了！
　　陈天霸和潘乾坤心中有些惶恐，他们虽然训练了两个多月，可是这些军队都是由普通的白莲教徒组成，以前都是在乡下耕种的老百姓，两个月的时间根本就不够用啊！
　　杨过带头往前方走去，陈天霸和潘乾坤跟在后面，众人来到了练兵场上。
　　看到练兵场上的这些人，杨过的眉头渐渐的皱了起来，他微微叹了一口气，心中对这支军队十分的不满。
　　不过，渐渐的杨过也想开了，毕竟他们才开始训练了两个多月。而且陈天霸、潘乾坤根本无法和耶律齐、王惟忠等人相比，他们只是白莲教的首领，而耶律齐当年是蒙古丞相的儿子，王惟忠则是西南的大将，西南军在他们的带领下，经过多年的苦练，早就远远的超过了普通的军队，只比蒙古人稍逊一筹！
　　“陈将军。潘将军，我再给你们一个月地时间，你们要重点抓纪律，一定要做到令行禁止！有人胆敢违抗军令，杀无赦！”杨过冷冷的说出了这句话，他刚才看到练兵场很多士兵根本没有一个兵样，心中再也难以忍受！
　　“一个月之后，若是这些士兵还做不到令行禁止，我会立即撤了你们两个人的将军职位！”杨过的最后一句话吓了两人一跳，两人心中忐忑不安。
　　紧接着。杨过语气柔和了下来，有些无奈的道：“时间不等人。我要尽快向周边城市发展，你们责任重大。可千万不能懈怠啊！”
　　是！
　　陈天霸和潘乾坤心中一凛，立即俯身称是，他们二人也下定决心，要好好的整治军队，争取一个月的时间将军队的纪律提上去！
　　杨过又巡视了一番，对两人提出了不少的要求，这才离开了军营。回到了金陵的王府中。
　　这天夜里，杨过和三女欢爱完毕，圣母和小龙女都躺在杨过地怀中，母女二人都是赤身裸体，杨过左手抚摸着母亲丰满的臀部，右手则放在小龙女地腰上轻揉着。
　　白莲圣母雪白的皮肤上透着微微地红色。她刚刚享受完杨过的温存，整个人还是懒懒的。
　　小龙女身子一动，玉手也抚摸在了圣母的臀部。轻轻拍了拍母亲的屁股，一股柔软至极的触感传了过来，小龙女笑道：“娘，刚才你真是放浪，让我和夫君师叔三个人来伺候你一个，呵呵！”
　　圣母被女儿抚摸着，身旁又是自己的爱人，她心中一阵满足，用自己地小嘴亲了亲杨过的胸膛，娇声道：“夫君，你看龙儿也来欺负我！”
　　嘿嘿……杨过哈哈一笑，将小龙女放在一边，将圣母整个抱在了怀中，两人脸对着脸，看到圣母殷红的小嘴，杨过一下子吻了上去。
　　吻了许久，杨过才和圣母分开，他伸手在圣母的屁股上狠狠的拍了一下，笑道：“龙儿既是你的女儿，又是你地闺中妹妹，她怎么会欺负你呢？她是想让她的娘亲更快乐呢！”
　　白莲圣母有些不依的扭了扭身子，如同一条美女蛇在扭动一般，凸凹有致地身子又引得杨过欲火大盛，杨过一个翻身，将圣母翻到了身下，直接刺穿了圣母的玉体……许久许久，杨过和圣母才平息了下来，圣母还如同八爪鱼一样搂着杨过，她的玉手玉脚紧紧的抱着杨过。
　　杨过一只手抚摸着她的玉背，另一只手还是在揉搓着她的臀部，温软滑腻的感觉让杨过十分的舒爽。
　　杨过玩了一阵，突然心中一动，一个邪恶念头升上心来，他在圣母晶莹的小耳垂上亲了亲，低声道：“岳母大人，刚才小婿伺候的你爽吗？”
　　呼……白莲圣母呼吸一阵急促，她有些惶恐的看了看四周，发现小龙女和玄尊都已经进入梦乡，这才放心了下来。
　　圣母松了一口气，银牙暗咬，在杨过的腰间轻轻掐了一下，娇声道：“坏夫君，怎么可以这样叫我呢？”那种禁忌般的称呼让圣母心中十分的不安，但是隐隐的也有一股难以形容的快感袭上心头。
　　杨过轻轻笑了笑，将手插到了圣母的大腿之间，亲了亲圣母光洁的额头，道：“芸儿，难道不是吗？你虽然是我的妻子，可是也是我的岳母呢？这样叫你，我感觉心中很舒服！”
　　你……白莲圣母娇嗔了一声，小嘴在杨过的肩上轻轻咬了咬，小声道：“只有我们两个人的时候，你可以这样叫我！要是……龙儿她们在，你不能这样叫我！否则，我还不要羞死！”
　　呵呵……杨过呵呵笑了笑，双手动了动，道：“我的岳母大人，你现在都叫龙儿妹妹了，还有什么放不开的！”前几天在杨过的强烈要求下，圣母称呼自己的女儿为妹妹，当时小龙女也被迫叫自己的母亲“姐姐”，那天地气氛可是特别的淫靡！
　　圣母双手搂着杨过。用自己光洁的脸蛋轻轻磨蹭着杨过的脸，娇声道：“岳母就岳母吧，反正我既是你的妻子也是你的岳母，这本来也没有什么！好女婿，刚才快被你弄死了！”
　　呼……这次是杨过的呼吸一下子急促了起来，他没有料到圣母说出了如此淫荡的话来，忍不住双手一紧，将圣母温软的身子紧紧的按住，像要将圣母按到自己地身体里一般！
　　暗地里，圣母在轻轻娇笑着。她也知道自己刚才那句话有些淫荡，不过这是闺房之中。为了讨好自己的夫君，一点点地闺房之乐又算得了什么……“好女婿。要不要再疼你的乖乖岳母一遍？”趴在杨过地身上，圣母又娇又嗲的柔声说道，杨过的欲火又一次被她勾了起来……第二天，杨过和圣母很晚才起来，而玄尊和小龙女则早早的就已经起床了！
　　想起昨天夜里的荒唐，白莲圣母脸色羞红，她光着身子跪在床上。先服侍杨过穿衣，等杨过穿好之后，她才开始穿衣洗漱。
　　杨过好笑的看着白莲圣母，逗她道：“芸儿，今后在龙儿面前，我也叫你岳母。你高兴吗？”
　　嗯……白莲圣母小声的应了一声，看到杨过似笑非笑地表情，白莲圣母一下子扑到了杨过的怀中。两只玉手捏成拳头，在杨过的胸膛上轻捶着，低声道：“坏夫君，坏夫君，今后再也不许了，再也不许你这样叫了！你快把芸儿羞死了！”
　　哈哈哈哈……看到圣母做出如此的小儿女样，杨过忍不住大笑了起来，他一把搂住圣母，亲了亲怀中的圣母，道：“芸儿，我们今后偶尔为之，有时候我还会叫你岳母的！你和龙儿既是母女，又是亲密地闺中姐妹，我要看你们母女两个那个先怀孕！”
　　怀孕……圣母微微一愣，继而心中也有些期盼，她的目光一下子变得异常的柔和，轻声道：“我和龙儿要一起为夫君生儿育女，我们不会让夫君失望地！”
　　古时的人们将生儿育女看成是最大的事情，“不孝有三无后为大”，不论是谁都想怀上自己丈夫的孩子！
　　两人又说了几句亲密的话，渐渐的说到了正事上。杨过讲起了昨天在军营的经历，对于这支新训练的江南军十分的不满。
　　圣母陪在杨过的身旁，轻声道：“夫君，你在西南有那么大的势力，为何不让他们来进攻江南呢？靠着白莲教和江南军，恐怕会需要很长一段时间！”
　　杨过呵呵笑了笑，道：“西南也才刚刚发展，现在西南的实力虽然不错，可是还远远的比不上蒙古人！若是让西南军来进攻江南，肯定能够一举攻克江南的大宋朝廷的，然而北方还有蒙古人在蠢蠢欲动，到时候蒙古人打过来，估计西南军就挡不住了！”
　　顿了顿，杨过又道：“所以，西南还要继续发展，现在还没有到他们出手的时候！我要在江南重新开辟地盘，在江南积蓄力量，争取早日在江南也发展壮大！”
　　本来杨过是准备过几年再进攻江南，到时候西南军的实力已经很强大了。可是现在既然有了白莲教，那也可以在这里通过白莲教来发展！
　　这只新建立的军队虽然不怎样，可是白莲教在民间的势力却非常的巨大，到时候先靠着白莲教发动起义，然后军队趁机进攻，很快便能荡平整个江南！
　　“你还有几个姐妹在西南成都府呆着，我要尽快拿下江南来，然后和她们早日会面！”杨过握着圣母的手，柔声说道。
　　他有信心尽快拿下江南，其实不需要拿下整个江南，只要拿下江南一大半的地盘，东南西南一联手，便可以不费吹灰之力攻克整个江南的！




　　第265章 恐怖煽动力

　　一个月的时间很快过去了，这一个月的时间里，杨过从西南又掉来了不少的下属，尤其是文天祥也从西南来到了金陵城中。另外，还有不少西南军的头领，这些人也很快随着陈天霸和潘乾坤一起训练军队！
　　仅仅一个月的时间，虽然江南军的个人素质仍然差的很，不过纪律方面却大有增长，真正的做到了令行禁止！
　　一个月前，杨过下了严令，若是军队的纪律不行，就要撤了陈天霸和潘乾坤的将军职位，所以这两个人也是心中惶恐，下狠手杀了好几名属下，这才让军队的纪律变好了起来！
　　“天祥，你刚来到这里，对这里的情况还不是很了解！今后，你就跟着刘长老一起处理民事，等情况熟悉之后，我会再给你安排具体的事务的！”杨过坐在王府的大厅里，微笑着对文天祥说到。
　　文天祥也知道自己初来乍到，对江南的情况还不是很熟悉，心中对杨过的安排也很认同，他笑了笑，对杨过道：“属下一定尽心竭力，办好蜀王交代的差事！另外，来之前，几位王妃让我问问王爷，不知您何时会西南去？”
　　哈哈哈哈……杨过一阵长笑，道：“蓉儿她们想我了吧！呵呵，顶多再过几个月。我肯定会回西南的！那里才是我的老家，我地妻子子女都在那里，怎么可能忘记呢？”
　　他笑了一阵，然后又慢慢道：“不久之后，我就会进攻扬州和镇江，先在江南打下一块地盘再说！”
　　杨过要以金陵城为中心，先把金陵城周围的城市全部攻克，然后再将西南和江南的势力联合起来，一举灭掉弱小的大宋朝庭！
　　“真的？”文天祥心中也是一喜，他现在是杨过的部署。自然一切为自己的主公着想了！杨过的地盘越大，他心中自然就越高兴。他还期盼着杨过能够赶走蒙古人，建立太平盛世呢！
　　“自然是真的了！”杨过笑了笑。道：“我已经命令陈天霸和潘乾坤做好战斗准备了，只要白莲教的长老一发动起义，我们地军队就会趁机进入镇江和扬州两地！虽然军队差了点，可是白莲教的实力确实不低啊！”
　　白莲教在江南发展了好多年，尤其是这几年中，几乎整个江南都有白莲教地教徒，现在在白莲圣母和小龙女的号召之下。这些潜伏地白莲教徒立即活动了起来，开始在扬州和镇江各地煽动百姓，随时准备起义！
　　那里的百姓也早就活不下去了，对于官府，他们心中十分的不满。此刻白莲教的长老舵主微微一煽动，所有的百姓都受到了影响！
　　“蜀王和圣母圣女不久就会来挽救天下百姓。等他们攻克了镇江之后，会立即将那里的粮食散发下来，让老百姓都有条活路！在金陵城。蜀王和圣母圣女就是这样做的！”在镇江周围地一个小镇中，一群衣衫褴褛的老百姓集中在了一起，一个中年人正在众人的前面说着话！
　　“朝求生、暮求合，近来贫汉难求活！早早开门拜蜀王，蜀王来了散钱粮！”突然，人群中有人大喊了起来，这人自然也是白莲教的托了，他早就藏在人群中，随着他的喊声出来，又有十余个人跟着喊了起来“早早开门拜蜀王，蜀王来了散钱粮！”
　　渐渐的，越来越多地人跟着喊了起来，此时领头的那个中年男子又是一声大喝：“各位乡亲，蜀王马上就要攻来了，我们替他老人家打开城门，早一日迎接蜀王的到来！”
　　中年人领着无数地百姓向着镇江冲去，此时整个镇江周围的乡镇都已经闹翻天了，十余万百姓将镇江城团团包围住了！
　　镇江的城守吓了一跳，他那里见到过这幅场景啊！城守擦了擦脸上的汗，对身边的副官道：“这是怎么回事，怎么来了这么多的刁民！快，快，让兵士关闭城门，不要让这些刁民闯进来！”
　　副官也已经慌了，城守大人刚刚吩咐完毕，他就已经小跑着离开了，来到城门口，气喘吁吁的对手下的兵士道：“快，快，快关上城门！”
　　“大人，城门早已经关闭了！”旁边的一个小兵也是脸色苍白的对副官说到，副官看了看，这才看清城门已经关闭，心中松了一口气！
　　“这些刁民怎么都集中到这里来了？”虽然松了一口气，可是副官仍是眉头紧皱，不可思议的看着下方的十余万老百姓！
　　“大人，不好了，城里面有人闹事，城守大人的府邸已经被包围了！”突然又一个士兵小跑着来到了城墙上，喘了口气，又道：“城守大人让我们赶快回去救援，让我们快点！”
　　原来城里面也有人闹事，这些人都是白莲教的精英教徒，对于煽动百姓十分的在行，很快数千名百姓就包围了城守的府邸！
　　“大人，您，您的府邸也被包围了！”副官刚刚要赶往城守府，突然这个士兵又小声说了一句，如同一道炸雷响在副官的耳旁！
　　什么！
　　副官大吃一惊，然后狠狠的打了这名士兵一个巴掌，骂道：“你怎么不早说！他***，都给我赶快集合，我要立即回家！”
　　还不等杨过的江南军攻来，镇江扬州已经一片大乱，镇江扬州周围的守军都是举止失措，异常的慌乱！
　　更何况。还有不少地士兵家属也在闹事，在家属的鼓动下，有些士兵竟然也跟着一起闹事！这些士兵的生活也是十分凄惨，平日里的饷银根本发不下来，就连吃顿饱饭都是奢想，对于自己的上司，这些士兵也是十分的不满！
　　不久之后，杨过亲自率领着江南军向着这个方向进发，先是包围了镇江，在无数百姓的欢呼声中涌向了城墙。
　　听到外面的欢呼声。很多人都知道蜀王来了，顿时城里的百姓向着城门的方向迅速冲去。要帮着蜀王打开城门！
　　杨过刚刚杀死两个宋朝地士兵，突然听见“吱”的沉闷声响传来。他转头看去，原来城门已经被人打开了！
　　“真是太好了，这些白莲教徒地煽动能力确实厉害！看来要让他们到全国各地做宣传工作了！”杨过心中暗暗想道，一边想一边想着镇江城冲去！
　　刷刷刷！
　　他手中拿着一把钢刀，狠狠的劈出，一道道地刀风劈向对面的宋朝士兵，几乎每一刀下去都有一个士兵死亡！
　　论个人素质。杨过的江南军还远远的比不上对面的宋兵，不过现在有百姓支持，局势向着杨过的军队一边倒，所以江南军也克服了恐怖，开始和对面的宋兵拼杀了起来！
　　仅仅用了一天地时间，杨过就攻克了镇江。俘虏了将近五万名士兵！
　　文天祥也跟在杨过的身边，杨过微笑着对文天祥道：“天祥，安置百姓的事情就交给你了！你将粮仓里的粮食散发下去。让这些老百姓领了粮食回家！另外，好好的检查一下仓库，了解这里的情况，以后都要上报给我！”
　　是！
　　文天祥行了一礼，转身离去。杨过又看着身旁地陈天霸和潘乾坤，两人的脸上都带着微微的兴奋。通过一整天地征战，杨过也认清了这两人的水平，陈天霸虽然很早就跟了自己，可是他打仗的水平远远的比不上潘乾坤，差了很多！
　　“潘将军，你留下来整顿这五万名降兵！记住我以前对你说的话，治兵需严，违反军令者，杀无赦！”杨过冷冷的说道。
　　潘乾坤郑重的点了点头，道：“王爷放心，我一定会严格要求属下的，一定做到令行禁止！”
　　当下，杨过和陈天霸没有休息，当夜便向着扬州赶去，马不停蹄的开始进攻扬州城！
　　靠着白莲教先前的煽动，仍是毫不费力的攻克了扬州城，杨过立即将这个城市也纳入了自己的管辖范围之内！
　　三天之后，杨过回到了金陵城中，对于这场战争，杨过心中也颇有感触，他觉得白莲教的煽动能力实在是太强了，必须要好好的利用这种超乎想象的煽动宣传力量！
　　“芸儿，我决定派出一万名核心教徒赶往各地，宣传我们的政策！让天下的老百姓都知道，只有我杨过才能给百姓带来幸福！只要我杨过攻下一个城市，立即就会散发当地粮仓的粮食，给老百姓一条活路！”杨过看着窗外的浮云，静静的说道。
　　白莲圣母轻轻笑了笑，道：“夫君你想怎样就怎样，我一切听你的！我要把我的夫君宣传成天下的救世主，让全天下的老百姓都真心渴望你的到来！”
　　杨过和白莲圣母在这里说着自己的打算，另一边的大宋朝庭则是震惊不已，大宋皇帝和一众贪官污吏甚至已经准备迁都了！
　　杭州距离金陵实在是太近了，之前金陵城被占，他们也曾经惶恐过，不过知道只是一些刁民闹事，他们心中也松了下来，满以为这些刁民会很快散去，谁料这些刁民竟然占住金陵城不放了！
　　现在，他们更是得知金陵城主事的竟然是蜀王杨过，得到这个消息之后，大宋皇帝浑身颤抖，他也不想着如何夺回地盘，心中只盼望躲的远远的……




　　第266章 护国将军

　　在杭州城的皇宫中，一脸酒色之气的南宋皇帝坐在金座之上，双眼无神的看着下方的大臣，有气无力的道：“你们快些想出一个好的办法来，现在杨贼就离我们这儿不远，随时有可能打到京师，我们该怎么办呢？”
　　皇帝已经许久没有早朝了，这一次实在是事关重大，一不小心就会失去自己的小命，所以皇帝才特地从后宫出来，来接见众位大臣！
　　其实，杨过暂时并没有进攻杭州的打算，一是因为江南军的实力还不行，二是大宋皇帝关系重大，一旦皇帝被自己杀死，北方前线的宋朝士兵也会大乱的，到时候只能是便宜了蒙古人而已！
　　“陛下，这……杭州城已经不能呆了！杨贼随时有可能攻过来，我们……恐怕挡不住他的兵势，现在我们只有迁都了！”一个长相猥亵，双眼如同绿豆般的官员站了出来，声音颤抖着说道。
　　别看他长相猥亵，可是知道他底细的人都绝不敢小瞧他！他就是当今大宋朝的丞相，皇帝最喜欢的大臣丁大全！
　　丁大全已经当了十余年的丞相了，在民间是骂名一片，不过他最会讨皇上的欢心，所以权势是越来越大，他说话的份量也远远的超过其他地大臣！
　　迁都！
　　丁大全的话一说出来，整个宫殿里立即议论纷纷。有的大臣心中立马就赞同了丁大全的主意。
　　皇帝心中也有迁都的打算，不过他在等着大臣们说出来，此刻这个丁大全正说出了他心中所想。
　　皇帝轻轻点了点头，沉声道：“丁大人说的很好！我们不能再在这里呆下去了，只能迁都。众位爱臣，你们替朕好好的想一想，我们到底迁往何处？”
　　对于迁都，大宋皇帝完全没有耻辱的心情，反正大宋朝的皇帝也受够了屈辱，这个杭州（临安）城本就是从汴州迁过来的。再迁一次也没有什么！
　　看到皇帝和丁大全都说要迁都，底下那些犹豫不决地大臣也心定了下来。当下整个朝庭乱哄哄的一片，皇帝和大小官员都开始商量迁往何处最好！
　　“皇上。我看我们往南方迁吧！现在杨过那逆贼还没有打到闽粤，我们就去那里，在那里另立朝堂！”一个穿着蓝色官袍地老头子站出来说到。
　　这个老头子姓刘，是一个酸儒，不过大宋朝重文轻武，这个老头子写的一手好文章，慢慢地也混到了大学士的地步！
　　这个……大宋皇帝的眉头轻轻皱了皱。他虽然贪恋酒色，可是还是有一定的小聪明的，此时他道：“刘大人，闽粤那个地方实在太贫苦了，当地又没有多少驻军，要是杨过那逆贼打去怎么办？我们估计还是挡不住啊！”
　　丞相丁大全此时也是眉头紧皱。他也不愿意去那片地方，他过足了富足享乐的生活，可不愿意去那种偏远的地方受罪！
　　底下地大臣们分成两派。有人赞同刘大人的提议，有人则反对。丁大全沉默了许久，此时站出来道：“陛下，我们不如往北去吧，朝庭的大部分兵将都布置在北边，我们到了那里之后，有士兵保护，自然比在闽粤那个地方强多了！”
　　什么！
　　皇帝吓了一跳，他可是知道北边就是宋朝和蒙古人的前线，到了那里，万一蒙古人打过来，那可怎么办？
　　“丁大人，北方太危险！蒙古人估计比杨贼还要凶残，我们……还是算了吧！”皇帝犹豫的说道。
　　“陛下，蒙古人虽然凶残，可是他们毕竟是外族，您是大宋的皇帝，实在不行了，我们可以和他们谈判，将江南地大部分地方都割让给他们，给我们留下一点生存之地就行了！”丁大全此时思路渐渐的清晰起来，又道：“可是蜀王杨过是逆贼，他要是逮住了陛下你，肯定不会让陛下再活下去，就算陛下能够侥幸逃的一条性命，也会被杨过追杀一生地！”
　　这……大宋皇帝脸上浮现出了恐怖的表情，确实，外族可以谈判，可是本朝的逆贼是绝对没有谈判的余地的，大宋皇帝的表情也渐渐的坚定了下来！
　　“好，我们就先去北方，到了北方之后，若是挡不住蒙古人的攻势，朕就和他们谈判，顶多像当年的金国一样，朕甘愿向蒙古大汗称臣！”宋朝皇帝想了想，终于下了结论，朝庭里也不再争吵！
　　在襄阳城中，大侠郭靖正在襄阳城墙上巡视，看着城外蒙古人的蒙古包，郭靖的脸色异常的着急！
　　蒙古人正向着襄阳城周围慢慢增兵，城墙外面的蒙古士兵是越来越多了！可是，襄阳城的兵力实在是太弱了，那些士兵每日吃不饱喝不暖，兵饷也已经多年未发了，兵将的士气都十分的低靡！若非有郭靖一批人在鼓励大家，估计襄阳城的兵将早就坚持不住了！
　　“哎，若给我十万精兵，一定能将城外的这些蒙古人全部消灭的！”郭靖叹息着说道，门外的蒙古人虽然已经来了不少，但是都是断断续续而来，真正的首领都还没有真正到达，他们还没有准备攻城！
　　“郭大侠，吕大人让小的来叫你，说有急事！”一个士兵小跑着来到了郭靖的身边，对郭靖恭敬的说道。
　　哦！郭靖皱了皱眉，心中有些困惑。这吕文德一般不会来叫自己，到底是发生了什么事情，怎么这个士兵还如此的着急！
　　郭靖随着这个士兵大步向着吕文德的府邸走去，刚刚来到吕文德的门口，吕文德竟然已经迎了出来，他伸手揽住郭靖的胳膊，在郭靖耳边轻声道：“郭大侠，大喜，大喜！皇上已经来到荆州了，皇上和丁丞相让我们立即过去觐见，我们这就出发吧！”
　　什么！
　　郭靖吓了一跳，看了看四周，也轻声问道：“吕大人，你说的是真的，皇帝在荆州？怎么可能？”
　　吕文德笑着点了点头，道：“这是一个秘密，皇帝昨天刚刚来到，今天就召唤我们觐见，可见他对我们有多么重视，我们快些去吧！”
　　这个……郭靖想了想，荆州离襄阳也不是很远，现在蒙古人的大队人马还没有到来，倒可以去见一见皇帝！他对吕文德道：“吕大人，我安排一下城中的防守，这就去觐见皇帝！”
　　吕文德有些微微的不高兴，觐见皇帝是多大的事情，郭靖竟然还耽误！不过，郭靖的威信太高，他要仰仗郭靖来守城，所以也不敢表示什么不满，眼睁睁的看着郭靖离去。
　　郭靖随着吕文德来到了荆州，两人骑快马，仅仅过了大半天的时间。郭靖的心中十分的激动，皇帝是大宋朝的象征，他身为大宋的子民，自然早就想拜见皇帝了！
　　对于皇帝的为人，郭靖也曾经听说过，知道是一个酒肉皇帝，可是他身为臣民，最多只能劝诫，他决心要好好的劝皇帝一番！
　　“参见陛下！”郭靖和吕文德来到了荆州的行宫内，两人毫不犹豫，立即跪了下来。
　　皇帝满意的看着吕文德和郭靖，他来之前已经让人打听了北方的情况，知道郭靖才是襄阳城的支柱，而且郭靖是中原武林盟主，在江湖中地位很高！
　　“两位爱卿快快请起，不必如此客气！两位都是国家栋梁，朕代表大宋臣民感谢两位了！”皇帝难得说话柔和，让丁大全等人都微微吃了一惊。
　　接着，皇帝假装着和郭靖吕文德商量国事，郭靖对这个皇帝暗暗点头，没有想到这个皇帝毫无架子，比起当年的成吉思汗要容易亲近的多！
　　过了整整一个时辰，皇帝终于有些厌烦了，不过郭靖和吕文德都是现在他保命的护身符，他立即下令封郭靖为“护国大将军”，封吕文德为“征北大元帅”，襄阳城其余的兵将各有封赏！
　　吕文德心中大喜，没有料到自己竟然成为元帅了，真是太好了！
　　郭靖心中也是大喜，同时也感觉责任重大：“我一定不负陛下所托，守好疆土，先挡住蒙古人的攻势，然后讨伐杨过逆贼，一定要收拾河山，还我大宋百姓安宁！”
　　郭靖也知道这件事情十分的艰难，蒙古人就不用说了，蜀王杨过占据西南，在江南也开始发展，实在是不好对付！可是，他绝不会放弃的，再苦再难，他也会坚持的！
　　杨过打下了扬州镇江，此时正在金陵城的行宫中处理公事，他要安排好各地的百姓生活，同时思考下一步该进攻何处，正在这个时候，有士兵进来。
　　士兵向杨过递来了一封密信，杨过打开信看了看，心中大喜。原来是密探上报大宋皇帝迁都的事情，现在大宋皇帝和朝廷大臣都去了荆州，杭州城的守卫也被皇帝全部带走了，整个杭州几乎没有防守力量！
　　“真是太好了，哈哈，就先攻克杭州！”杨过一声大笑，站起身来！




　　第267章 一统江南

　　在杭州城的皇宫中，一脸酒色之气的南宋皇帝坐在金座之上，双眼无神的看着下方的大臣，有气无力的道：“你们快些想出一个好的办法来，现在杨贼就离我们这儿不远，随时有可能打到京师，我们该怎么办呢？”
　　皇帝已经许久没有早朝了，这一次实在是事关重大，一不小心就会失去自己的小命，所以皇帝才特地从后宫出来，来接见众位大臣！
　　其实，杨过暂时并没有进攻杭州的打算，一是因为江南军的实力还不行，二是大宋皇帝关系重大，一旦皇帝被自己杀死，北方前线的宋朝士兵也会大乱的，到时候只能是便宜了蒙古人而已！
　　“陛下，这……杭州城已经不能呆了！杨贼随时有可能攻过来，我们……恐怕挡不住他的兵势，现在我们只有迁都了！”一个长相猥亵，双眼如同绿豆般的官员站了出来，声音颤抖着说道。
　　别看他长相猥亵，可是知道他底细的人都绝不敢小瞧他！他就是当今大宋朝的丞相，皇帝最喜欢的大臣丁大全！
　　丁大全已经当了十余年的丞相了，在民间是骂名一片，不过他最会讨皇上的欢心，所以权势是越来越大，他说话的份量也远远的超过其他地大臣！
　　迁都！
　　丁大全的话一说出来，整个宫殿里立即议论纷纷。有的大臣心中立马就赞同了丁大全的主意。
　　皇帝心中也有迁都的打算，不过他在等着大臣们说出来，此刻这个丁大全正说出了他心中所想。
　　皇帝轻轻点了点头，沉声道：“丁大人说的很好！我们不能再在这里呆下去了，只能迁都。众位爱臣，你们替朕好好的想一想，我们到底迁往何处？”
　　对于迁都，大宋皇帝完全没有耻辱的心情，反正大宋朝的皇帝也受够了屈辱，这个杭州（临安）城本就是从汴州迁过来的。再迁一次也没有什么！
　　看到皇帝和丁大全都说要迁都，底下那些犹豫不决地大臣也心定了下来。当下整个朝庭乱哄哄的一片，皇帝和大小官员都开始商量迁往何处最好！
　　“皇上。我看我们往南方迁吧！现在杨过那逆贼还没有打到闽粤，我们就去那里，在那里另立朝堂！”一个穿着蓝色官袍地老头子站出来说到。
　　这个老头子姓刘，是一个酸儒，不过大宋朝重文轻武，这个老头子写的一手好文章，慢慢地也混到了大学士的地步！
　　这个……大宋皇帝的眉头轻轻皱了皱。他虽然贪恋酒色，可是还是有一定的小聪明的，此时他道：“刘大人，闽粤那个地方实在太贫苦了，当地又没有多少驻军，要是杨过那逆贼打去怎么办？我们估计还是挡不住啊！”
　　丞相丁大全此时也是眉头紧皱。他也不愿意去那片地方，他过足了富足享乐的生活，可不愿意去那种偏远的地方受罪！
　　底下地大臣们分成两派。有人赞同刘大人的提议，有人则反对。丁大全沉默了许久，此时站出来道：“陛下，我们不如往北去吧，朝庭的大部分兵将都布置在北边，我们到了那里之后，有士兵保护，自然比在闽粤那个地方强多了！”
　　什么！
　　皇帝吓了一跳，他可是知道北边就是宋朝和蒙古人的前线，到了那里，万一蒙古人打过来，那可怎么办？
　　“丁大人，北方太危险！蒙古人估计比杨贼还要凶残，我们……还是算了吧！”皇帝犹豫的说道。
　　“陛下，蒙古人虽然凶残，可是他们毕竟是外族，您是大宋的皇帝，实在不行了，我们可以和他们谈判，将江南地大部分地方都割让给他们，给我们留下一点生存之地就行了！”丁大全此时思路渐渐的清晰起来，又道：“可是蜀王杨过是逆贼，他要是逮住了陛下你，肯定不会让陛下再活下去，就算陛下能够侥幸逃的一条性命，也会被杨过追杀一生地！”
　　这……大宋皇帝脸上浮现出了恐怖的表情，确实，外族可以谈判，可是本朝的逆贼是绝对没有谈判的余地的，大宋皇帝的表情也渐渐的坚定了下来！
　　“好，我们就先去北方，到了北方之后，若是挡不住蒙古人的攻势，朕就和他们谈判，顶多像当年的金国一样，朕甘愿向蒙古大汗称臣！”宋朝皇帝想了想，终于下了结论，朝庭里也不再争吵！
　　在襄阳城中，大侠郭靖正在襄阳城墙上巡视，看着城外蒙古人的蒙古包，郭靖的脸色异常的着急！
　　蒙古人正向着襄阳城周围慢慢增兵，城墙外面的蒙古士兵是越来越多了！可是，襄阳城的兵力实在是太弱了，那些士兵每日吃不饱喝不暖，兵饷也已经多年未发了，兵将的士气都十分的低靡！若非有郭靖一批人在鼓励大家，估计襄阳城的兵将早就坚持不住了！
　　“哎，若给我十万精兵，一定能将城外的这些蒙古人全部消灭的！”郭靖叹息着说道，门外的蒙古人虽然已经来了不少，但是都是断断续续而来，真正的首领都还没有真正到达，他们还没有准备攻城！
　　“郭大侠，吕大人让小的来叫你，说有急事！”一个士兵小跑着来到了郭靖的身边，对郭靖恭敬的说道。
　　哦！郭靖皱了皱眉，心中有些困惑。这吕文德一般不会来叫自己，到底是发生了什么事情，怎么这个士兵还如此的着急！
　　郭靖随着这个士兵大步向着吕文德的府邸走去，刚刚来到吕文德的门口，吕文德竟然已经迎了出来，他伸手揽住郭靖的胳膊，在郭靖耳边轻声道：“郭大侠，大喜，大喜！皇上已经来到荆州了，皇上和丁丞相让我们立即过去觐见，我们这就出发吧！”
　　什么！
　　郭靖吓了一跳，看了看四周，也轻声问道：“吕大人，你说的是真的，皇帝在荆州？怎么可能？”
　　吕文德笑着点了点头，道：“这是一个秘密，皇帝昨天刚刚来到，今天就召唤我们觐见，可见他对我们有多么重视，我们快些去吧！”
　　这个……郭靖想了想，荆州离襄阳也不是很远，现在蒙古人的大队人马还没有到来，倒可以去见一见皇帝！他对吕文德道：“吕大人，我安排一下城中的防守，这就去觐见皇帝！”
　　吕文德有些微微的不高兴，觐见皇帝是多大的事情，郭靖竟然还耽误！不过，郭靖的威信太高，他要仰仗郭靖来守城，所以也不敢表示什么不满，眼睁睁的看着郭靖离去。
　　郭靖随着吕文德来到了荆州，两人骑快马，仅仅过了大半天的时间。郭靖的心中十分的激动，皇帝是大宋朝的象征，他身为大宋的子民，自然早就想拜见皇帝了！
　　对于皇帝的为人，郭靖也曾经听说过，知道是一个酒肉皇帝，可是他身为臣民，最多只能劝诫，他决心要好好的劝皇帝一番！
　　“参见陛下！”郭靖和吕文德来到了荆州的行宫内，两人毫不犹豫，立即跪了下来。
　　皇帝满意的看着吕文德和郭靖，他来之前已经让人打听了北方的情况，知道郭靖才是襄阳城的支柱，而且郭靖是中原武林盟主，在江湖中地位很高！
　　“两位爱卿快快请起，不必如此客气！两位都是国家栋梁，朕代表大宋臣民感谢两位了！”皇帝难得说话柔和，让丁大全等人都微微吃了一惊。
　　接着，皇帝假装着和郭靖吕文德商量国事，郭靖对这个皇帝暗暗点头，没有想到这个皇帝毫无架子，比起当年的成吉思汗要容易亲近的多！
　　过了整整一个时辰，皇帝终于有些厌烦了，不过郭靖和吕文德都是现在他保命的护身符，他立即下令封郭靖为“护国大将军”，封吕文德为“征北大元帅”，襄阳城其余的兵将各有封赏！
　　吕文德心中大喜，没有料到自己竟然成为元帅了，真是太好了！
　　郭靖心中也是大喜，同时也感觉责任重大：“我一定不负陛下所托，守好疆土，先挡住蒙古人的攻势，然后讨伐杨过逆贼，一定要收拾河山，还我大宋百姓安宁！”
　　郭靖也知道这件事情十分的艰难，蒙古人就不用说了，蜀王杨过占据西南，在江南也开始发展，实在是不好对付！可是，他绝不会放弃的，再苦再难，他也会坚持的！
　　杨过打下了扬州镇江，此时正在金陵城的行宫中处理公事，他要安排好各地的百姓生活，同时思考下一步该进攻何处，正在这个时候，有士兵进来。
　　士兵向杨过递来了一封密信，杨过打开信看了看，心中大喜。原来是密探上报大宋皇帝迁都的事情，现在大宋皇帝和朝廷大臣都去了荆州，杭州城的守卫也被皇帝全部带走了，整个杭州几乎没有防守力量！
　　“真是太好了，哈哈，就先攻克杭州！”杨过一声大笑，站起身来！




　　第268章 连成一片

　　其实蒙古人也想着早些攻克襄阳，他们眼看着蜀王杨过的势力越来越大，心中也是相当的不安的！可惜，有郭靖和襄阳城挡在他们的面前，他们的步伐已经被挡住了接近二十年，一时间也没有办法突破！
　　蒙古的大汗蒙哥和四王子忽必烈正在紧急的动员兵力，他们已经再也等不下去了，必须趁着杨过没有完全站稳脚跟的时候攻克襄阳城，然后再对付杨过！
　　可惜，最终还是杨过先动手，这一年的九月份，杨过一声令下，王伟忠带领20万大军通过水路从长江进军，杨过则亲率40万大军北上，两路兵马攻势凌厉，仅仅半个月的功夫，杨过就已经将长江沿岸的城市基本上拿下，而王伟忠也不负所托，二十万西南军势不可挡，半个月的时间攻克宜昌、荆州等城市，大宋皇帝不得不再次迁都，这一次干脆来到了郭靖驻扎的襄阳城中，整日惶恐不安！
　　“参见王爷！”看着眼前出现的青年男子，王伟忠心中一阵激动，立刻俯身下拜！
　　杨过哈哈笑了笑，走到王伟忠的面前，将王伟忠扶起来，道：“王将军辛苦了，现在攻克了长江沿岸的这些城市，我们江南和西南终于练成了一片，真是太好了！”
　　王伟忠点头称是，笑道：“南宋只剩下长江北岸仅有的几个城市。王爷，不如我们继续北上，一举灭掉南宋，您看如何？”
　　呵呵……杨过笑着摇了摇头，道：“这倒不用，我们已经占据了长江南岸的所有城市，先将江南和西南真正联合起来再说！”
　　现在通过长江水路，西南和江南是真正地连成一片了，不过双方的官府建制、军队组织等等都还没有真正统合完毕，是两个分别独立的系统。杨过现在要做的就是建立统一的行政军事机构。
　　而且，杨过心中还有其他的打算。他知道襄阳城的郭靖能力不错。在襄阳城周边素有威望，如果强攻襄阳城。估计损失惨重！所以，这个硬骨头还是交给蒙古人来啃吧！
　　靠着长江天险，即使蒙古人攻克了襄阳城，杨过也有足够的力量挡住蒙古人的攻势，毕竟西南的水军也不是白建地！水军统领宋大年现在已经来到了荆州附近，西南军的战船密布长江之上，只等待着蒙古人地到来！
　　从当天起。杨过开始在荆州城处理大小事务，西南和江南的重要官员都陆续来到了荆州城中。耶律齐、王伟忠、宋大年、刘铭卿、陈天霸、文天祥等人接连到来，等待着杨过对他们地新任命！
　　又过了几天，这日风和日丽，从长江上驶来一艘大船，大船上打着蜀王杨过的旗帜。见到这艘船到来。立即有人向杨过禀报。
　　“什么，蓉儿她们来了！真是太好了，太好了……”杨过心情十分的激动。放下手中的公务，快步来到了后院中。后院中玄尊和圣母、小龙女正在兴高采烈的说着话，杨过大步来到三人的面前，一把搂住玄尊亲了亲，这才兴奋的道：“婷儿、芸儿、龙儿，你们三个快快随我去码头，蓉儿她们已经来了！”
　　啊！玄尊低呼了一声，脸上露出了笑容，道：“真地？那我们快些去吧，我好久没有见到这些姐妹了，心里面挺想念的！”
　　白莲母女的心中则是一惊，白莲圣母知道就要去见那些姐妹了，心中有些忐忑，自己和女儿都跟了杨过，虽然知道杨过的那些妻子都能够接受，可是她心中还是异常的不安，毕竟这太违背伦理道德了！小龙女遗忘了所有的一切，她知道那些女子都是她当年地姐妹，心中又是期盼又是害怕，和自己的母亲一样忐忑！
　　看到母女二人的表情，杨过立即明白了二人地想法，他笑着松开了玄尊，来到母女二人的身边，将母女二人搂住，在二人的脸上亲了亲，柔声道：“不要怕，蓉儿她们都很好的，若是她们敢笑话你们，我一定好好的惩罚她们！”
　　母女二人这才慢慢的平静下来，随着杨过向码头的方向走去，当来到码头附近的时候，那艘大船已经快靠岸了！
　　夫君！杨郎！师父！
　　远远的看到杨过站在码头上，黄蓉李莫愁林雨等女都激动的喊了起来，眼看着船就要驶入码头，黄蓉再也忍受不住，展开轻功，从大船上跃了起来，向着码头纵去！
　　黄蓉一身淡黄色的绸衣，整个人无比的秀丽，杨过激动的看着她，不等她落地，已经将她搂在了怀中。
　　搂着黄蓉温软的身子，杨过满足的发出了一声叹息。他也不顾旁边有外人在，直接伸手抬起了黄蓉的下巴，冲着黄蓉的红唇吻了下去！
　　嘤……黄蓉激动的反应着，她伸出自己的玉臂，将杨过雄健的身体紧紧的反搂着，香舌和杨过的舌头交缠在一起，光洁的脸蛋上满是相思之苦！
　　过了许久许久，两人喘不过气来，这才分开。杨过看着怀中的黄蓉，柔声问道：“蓉儿，想我了没有？”
　　黄蓉轻轻“嗯”了一声，有些埋怨的道：“你大半年都不回来，我和几位妹妹都等坏了！要是你再不回来，我们这些怨妇就要来江南找你了！”
　　呵呵……杨过轻轻笑了笑，捏了捏黄蓉柔软的脸蛋。笑道：“蓉儿，今天晚上，夫君要好好的安慰你们这些久旷怨妇！”
　　黄蓉自然明白杨过地意思，脸上升起了一片红霞。此时李莫愁、程瑛、林雨、卓玛也从船上来到了码头上，杨过不能厚此薄彼，抱着四女各自亲热了一番，这才放手，不过脸上仍然满是笑容！
　　夫妻间的漏*点过去，黄蓉等女才留意到旁边的玄尊和白领母女，林雨扑到了自己师父的怀中。娇嗔道：“师父，我想死你了。你怎么和杨郎一直不回来啊？”
　　黄蓉则是盯着白莲母女，娇笑道：“夫君。这位就是龙儿妹妹的母亲吧！没有想到夫君你不但找到了龙儿妹妹，就连龙儿妹妹的母亲也得到手了，真是意外收获啊！”
　　哈哈哈哈……杨过一声大笑，道：“不知道你和芸儿谁大一些，今后你们都是姐妹，谁也不能笑话谁！”
　　李莫愁也来到了小龙女的身旁，她神情有些激动。拉着小龙女的玉手，轻声道：“师妹，终于又见到你了！这些年，你还好吧？”
　　小龙女觉得这个女子十分的熟悉，过了片刻，她忍不住道：“师姐。你是我师姐！”
　　小龙女和李莫愁从小一起长大，加上杨过这大半年来的提醒，她心中一动。终于知道眼前地女子是谁了！
　　太好了！
　　李莫愁激动的抱住小龙女，多年不见自己地师妹，她心里也蛮想念的！
　　这天夜里，杨过在一张大床上，美美地满足了几位娇妻一番。
　　将黄蓉等人喂饱之后，杨过才开始抚慰白领母女，黄蓉等人还是第一次见到母女共同上阵。母女二人都是一样的娇俏，一样的妩媚，当看到母女二人共同呻吟的时候，黄蓉等女竟然也心中狂跳，这种与众不同的欢好确实让众女脸红不已！
　　“原来母女之间也可以如此的亲密无间！”不知怎么的，黄蓉心中冒出了这样一个想法，她突然想起了自己地女儿郭芙，感觉异常的罪恶，她立即制止自己再想下去！
　　足足过了大半夜，杨过才停了下来，他的脸上带着一丝苦笑，心中暗道：“女人太多了也不好，以后要把她们分成几个房间，不能全部上，真是有点累了……”
　　多亏杨过内功精湛，否则一般的男人肯定满足不了这么多的女人，就算杨过，现在也感觉稍稍有些疲惫！
　　黄蓉轻轻的爬到了杨过地身边，杨过一伸手，将黄蓉整个搂住，亲了亲黄蓉的小嘴，杨过笑着问道：“蓉儿，今天夫君让你爽了吧！”
　　你……黄蓉脸上有些发烫，她双手双脚缠着杨过，顾左右而言它道：“夫君，你的那对母女花真地很不错，就连我们姐妹都看得脸红心跳！”
　　嘿嘿……杨过轻轻一笑，伸手在黄蓉的屁股上轻轻拍了拍，道：“我的蓉儿也不错啊，身子又软又滑，一点不比她们差！只不过她们是母女共同上阵，蓉儿你顶多和小师妹一起来，呵呵！”
　　听到“母女共同上阵”，黄蓉的心中又是一阵狂跳，她再也不敢说这个话题了，转念问道：“夫君，我们现在应该将西南和江南彻底的联合起来！听说江南粮食欠收，百姓生活不易，我们应该将西南的粮食运过来！”
　　嗯！
　　杨过心中对黄蓉一阵赞叹，果然不亏是闻名天下的才女，有黄蓉在自己的身旁，很多事情要容易处理的多！
　　他抚摸着黄蓉赤裸光滑的玉背，轻声道：“我正是这样想的！现在我正在考虑耶律齐他们的职位问题，将江南和西南彻底统合，这不是一件容易的事情，需要多多考虑才是！”
　　黄蓉想了片刻，突然发出一声娇笑，将自己温软的身子往杨过的怀里挤了挤，柔声道：“夫君，我好久没有在你怀中入睡了！今天我们不想那些烦心的事情，蓉儿要美美的睡上一觉再说！”




　　第269章 内阁军部

　　西南和江南连成一片，杨过占据半个中国，实力膨胀到一个不可思议的地步。
　　第二天起来，杨过便开始和黄蓉思考如何建立统一行政机构的事情，杨过心中有一个想法，他对黄蓉道：“蓉儿，不知道你有没有听说过‘内阁，这个称呼，我决定成立内阁，今后内阁将是最高的行政机构！”
　　内阁？
　　黄蓉秀眉轻轻皱了皱，摇了摇头，笑道：“内阁是什么啊，夫君你好好的说给我听！”
　　杨过哈哈一笑，开始向黄蓉解释内阁的具体涵义，他其实也有些似懂非懂的，不过他来自现代社会，就是这种似懂非懂的学说也将黄蓉说的惊呆了！
　　黄蓉脸上露出惊喜交加的表情，问道：“夫君，这都是你想出来的？你真是太聪明了，不过，还有几个疑点……”
　　当下，杨过和黄蓉开始讨论内阁组成的事情，杨过知识渊博，黄蓉聪慧灵敏，两人渐渐的说的兴起，直到最后程瑛来喊两人吃饭，两人这才停了下来。
　　三天之后，杨过开始组建内阁，内阁成员主要有耶律齐、文天祥、欧阳国强、刘铭卿、左嘉等人。其中耶律齐为丞相，协助杨过管理天下事务，文天祥主管商业。负责西南、江南、西藏三地的通商问题，刘铭卿负责民事，欧阳国强仍是负责监察事务，监察天下官员。
　　另外，杨过成立了专门的军部，军队和战争地事情都由军部来负责，军部的成员主要有王惟忠、岳少琪、陈天霸、潘乾坤、宋大年等人组成。杨过将西南军和江南军统一起来，分成了五个大的兵团，其中王惟忠负责第一军团，第一军团总人数25万。岳少琪负责第二军团。第二军团总人数也是25万，目前驻扎在草原上。潘乾坤负责第三军团。第三军团总人数20万，基本上是由当年的江南军形成的。原江南军首领韩云负责第四军团。总人数也是20万。第五军团是水军，由西南水军的统领宋大年负责，水军数量现在只有10万人左右，杨过已经吩咐继续扩招，一定要建立一支强大的水军，牢牢的守住长江防线！
　　另外，军队的后勤由陈天霸总负责。陈天霸打仗的本领不行，于是杨过便将他安排到了后勤上面。
　　这天整整忙了一整天，到了夜色深沉地时候，才把内阁和军部的事情处理完毕，杨过笑着站起身来，看着底下地几名政府要员。道：“今天天色已晚，大家先回去休息吧！等到了明天，我在给大家安排具体的任务。现在百废待兴，大家都不要有丝毫地携带之心啊！”
　　这些人可以说是杨过的开国重臣，自然也明白眼下的形式，西南和江南刚刚统合完毕，确实是百废待兴，一切都需要努力。不过，他们的心情也很兴奋，眼看着一个强大的政府在他们的手里成立，他们能不高兴吗？
　　第二天，杨过给他们下达了重要的任务，杨过首先对耶律齐道：“耶律兄，现在江南刚刚被我攻下，有地地方甚至没有足够的官员！你负责选拔江南的官员，嗯，不如先从西南调来一些基层的官员，先稳定住江南的局势！”
　　是！
　　耶律齐行了一礼，道：“王爷放心，我一定会安排好这件事情的！”由于战争，江南地很多官员或者被杀死、或者逃亡，现在江南最缺的就是官员了！
　　杨过笑了笑，又对欧阳国强道：“国强，你负责在各地成立监察部，主要监察天下官员，严防腐败滋生！”
　　欧阳国强也点了点头，他在西南就是做的这种事情，现在任务没有变，只是地盘变大了很多！
　　杨过又对刘铭卿道：“刘大人，你现在已经不是白莲教地长老了，而是我手下的官员，行事不能再依着白莲教的那一套！你现在的任务是解决老百姓的吃饭问题！今天江南欠收，而西南粮仓丰裕，你负责将西南的多余粮食运送过来，不能让江南的老百姓饿着！”
　　刘铭卿也点了点头，他本来只是白莲教的一个长老，现在却成了内阁要员，心中也是异常的兴奋的！
　　最后，杨过才对文天祥道：“天祥，我知道你不是很喜欢商业这个方面！历朝历代都重农轻商，固然有一定的道理，可是事实上缺点也不小，商业的作用其实一点也不比农业差！唉，你才能突出，发展商业的任务我不敢交给别人，只有交给你，我才放心！”
　　文天祥确实不太满意杨过的任命，不过杨过都说了这些话了，他自然也不会拒绝，慢慢的他也发现商业对社会的重要作用！
　　至于军队方面，杨过基本上都是亲手抓，他将王伟忠的第一军团布置在荆州城的外面。这第一军团是由当年的西南军组成，经过多年的苦练，精锐无比，这是将来对付蒙古人的主力。
　　岳少琪和第二军团还在西藏训练，杨过暂时没有将他召来，只是让他继续呆在西藏，将来迟早有用到他的地方。
　　第三军团和第四军团主要任务是苦练，不过他们也分布在长江沿岸，只要蒙古人一攻来，他们就要做好上战场的准备！
　　第五军团是水军，杨过特别的重视，他亲自来到水军的舰船上，和宋大年一起讨论水军遇到的问题，一一的为宋大年解决。
　　过了一个月的时间，杨过又从江南、西南各地招募了10万青壮年，这些青壮年都熟知水性，立即加入了水军之中，现在水军的人数也有二十多万了！
　　“蓉儿，芸儿，现在我们拥有百万雄师，每一支部队都纪律严明，只要再加以苦练，一定能够超过蒙古人的！哼，到了来年春天，我继续招兵买马，单凭数量就能压垮蒙古人！”看着滚滚长江，杨过心中豪气大生，忍不住自豪的说道。
　　黄蓉和白莲圣母跟在他的身旁，二女心中也满是兴奋，她们刚刚陪同杨过到第一军团和第五军团巡视了整整半天，心中对自己夫君的力量也是异常的满意。
　　杨过手下的百万军队，虽然单兵素质有好有差，但是纪律性绝对比任何一支军队都要强的多。杨过最注意的便是纪律严明，从最精锐的王伟忠的军队，到后来的陈天霸潘乾坤的军队，都是严厉抓纪律，每一支军队都真正做到令行禁止！
　　“现在南宋只剩下襄阳城周围的几个小城了，而且他们早已失了民心，我们根本不用再考虑他们了，只是不知道现在蒙古人怎么样了？这些年，蒙古人不断的进攻襄阳城，可是襄阳城到现在还没有攻克。如果他们两年之内还不能攻克襄阳城，那我们就再无需害怕他们了！”黄蓉微笑着说道，如果再给杨过两年的时间，那杨过的军队数量和单兵素质都会发展到另一个境界，到时候不用蒙古人来进攻杨过，杨过便会立即率兵北上，打败蒙古人的！
　　“我派人在北方打探消息，现在蒙古人正不断向襄阳城增兵，估计明年春天便会展开大规模的进攻！到时候，就要看郭靖能不能守住了！”杨过轻轻的说道，眉头也微微的皱了起来。
　　“夫君，江边的风太大了，我们回去吧！”提到襄阳城和郭靖，黄蓉不愿再说下去，她拉起杨过的一只手，将杨过拉回了荆州城中……杨过在江南西南任命官员，施行仁政，如此大的事情自然瞒不过南宋朝廷的眼睛，蒙古人也早已经知道了杨过的所作所为。
　　南宋皇帝和一众大臣现在是得过且过，看到杨过的实力越来越大，南宋皇帝又是气愤又是嫉妒，不过他也没有办法，只能偏安在襄阳城中。
　　郭靖心中十分的复杂，他没有料到区区一年的功夫不到，杨过竟然攻下了江南，现在只要有头脑的，都知道杨过是未来的天下之主，已经没有人把南宋皇帝当成一回事了！
　　襄阳城还有不少的武林人士，这些武林人士也都知道天下大势所在，不少的武林人士已经离开了襄阳城，向着南方进发，准备投靠蜀王杨过。
　　洪七公和鲁有脚心中也很是烦恼，他们不知道襄阳城还能够守多久，若是襄阳城被攻克了，他们该何去何从？他们不但得罪了蒙古人，而且也得罪了蜀王杨过，将来丐帮是不是已经没有立足之地了？
　　全真教的马钰等人也是一样的痛苦，只有他们的师叔老顽童周伯通每天嘻嘻哈哈的，快乐的不得了。
　　对于杨过的迅速壮大，蒙古人也是忧心忡忡，蒙哥大汗和忽必烈王子正在议论这件事情……




　　第270章 御驾亲征

　　在蒙古草原的一顶巨大的帐篷附近，这里有数千名精锐的蒙古骑兵守卫着，他们手中举着长枪，一动不动的站在寒风之中，身旁的战马不时发出一声声的长嘶，衬托的周围更加的幽静！
　　此时，巨大的帐篷里面正坐着蒙古国的大汗蒙哥和他的弟弟忽必烈王子，另外还有不少的蒙古大臣坐在帐下，蒙哥和忽必烈都是脸色忧虑，仿佛碰到了什么难事！
　　“大汗，那蜀王杨过是我们的大敌！现在蜀王刚刚攻克江南，形势还不是很稳固，若是我们现在出兵江南，蜀王未必能够挡得住我们，可是，襄阳城还挡在我们的面前！”忽必烈长叹了一口气，有些微微的惆怅！
　　大汗蒙哥看着自己的这个弟弟，脸上带着一丝笑容。忽必烈是刚刚从中原回到蒙古草原的，他是专门向大汗来禀报蜀王杨过的事情。忽必烈也是雄才伟略，心中自然知道杨过的威胁到底有多大，说什么也不能让杨过再发展了！
　　“忽必烈，你有什么话尽管说出来，不要吞吞吐吐的！”看到忽必烈一直唉声叹气，但是就是不说关键内容，蒙哥皱了皱眉头，忍不住开口问道。
　　忽必烈等的就是这句话，当下一声长笑，道：“大汗。我这些年奉命收复江南，可是襄阳城一直挡在我的面前！皇弟无能，一直不能完成大汗交付我的重任！现在蜀王杨过地威胁越来越大了，我希望大汗能够御驾亲征，召集所有的草原儿郎，一举攻克襄阳城！然后趁杨过立足未稳之际，攻克江南！”
　　御驾亲征？
　　座下的蒙古大臣都开始议论纷纷，有一个长相剽悍的将军站起身来，朗声道：“四王爷，你也太高估那个蜀王了吧？哼。汉人都好比猪狗一般，我们一个蒙古人能够杀死十个汉人。何必害怕这个所谓的蜀王呢！”
　　对！对！
　　这个将军的话刚刚说完，一群大臣就开始附和。他们也觉得忽必烈有些杞人忧天了，汉人就算换一个首领，那又怎样？汉人的懦弱他们从小就看在眼中，这数百年来，无论是辽人、金人、西夏人、还是现在的蒙古人，他们对汉人都是想捏就捏，从来没有看过汉人强大过。这个蜀王杨过就算比南宋的皇帝强，可是也只能算是羊群中一只强壮的公羊而已，怎么能够挡得住蒙古人地虎狼之师！
　　“都给我闭嘴！”上方的蒙哥大汗突然一声冷喝，阴冷地看着底下的这些大臣。蒙哥也是一代英豪，对形势地把握丝毫不在自己的弟弟忽必烈之下。现在看着这些大臣，他心中在不住的叹息。他手下的这些大臣虽然能征善战，可是都不是治国之才，对天下大事了解不够！将来就算打下了江南。也不知道蒙古人能够治理多久！
　　“前些年，我们派了20万大军进攻西南，结果却被蜀王杨过全军歼灭！蜀王的厉害可见一斑，没有想到你们竟然还是如此的狂妄自大！现在蜀王占据了半个中国，手中的人口资源都比当年要多得多，当年他都能够消灭我们20万儿郎，难道现在他地能力反而会降低吗？我决定了，来年春天，御驾亲征！”蒙哥大汗一字一句的说了吹来，他狠狠的喝了一口酒，准备来年春天一举攻克襄阳城，继而立即进攻江南，决不能让杨过站稳了脚跟！
　　第二年春天，草原上已是一片翠绿，风景十分的秀丽，不过草原上现在并不宁静，50万的各族人马正向着草原滚滚而来，他们都是奉蒙古大汗的命令而来，全部集中在了草原之上。
　　终于大汗蒙哥出来了，他骑着一匹白色地骏马，手中拿着一根马鞭，神情庄严！
　　看到大汗到来，整个草原都沸腾了，人人欢呼不已，向着大汗致敬！除了蒙古本族之外，这些人中还有将近一半的其他游牧民族，他们都是蒙古国的上等民族，对于蒙古大汗，自然是无比地拥戴了！
　　啪！
　　蒙哥狠狠的甩了一下马鞭，整个草原都静了下来，蒙哥没有多余的废话，只是用马鞭指着南方的天空，大声喊道：“各位儿郎，随我一同征服江南！”
　　说完，蒙哥在马屁股上挥了一遍，白马开始向着南方急速纵去，后面的50万大军也欢呼着跟着蒙哥，向着中原骑马纵去！
　　此刻，蒙古的忽必烈王子已经来到了襄阳城外，在襄阳城外还有十多万的精兵，这些都是他的亲信，他在等待着大汗的到来，只要大汗一来到襄阳城，那就是攻克襄阳的时候。
　　“国师，最多十天，大汗就能够来到襄阳城外！到时候，我们有60万精兵（大汗的50万和忽必烈的10万），襄阳城不过弹丸之地，这一次必然能被我们一举攻克！哈哈哈哈！”忽必烈坐在自己的王帐之中，哈哈大笑着说道。
　　他心中确实是信心高涨，襄阳城现在只有不到20万的兵马，这20万兵马远远没有蒙古士兵精锐，蒙古士兵数量又是宋兵的三倍。就算郭靖再厉害，可是双方绝对的差距摆在那里，任何的奇谋诡计也弥补不了这种差距！
　　在忽必烈的帐篷里还坐着一个面白无须的中年人，这个中年人脸上带着阴阴的笑容，用尖利的声音说道：“王爷，到时候你们只管攻城，我要要抽空会一会郭靖，看看他这些年武功有没有什么增长！”
　　这个中年人正是全真教的尹志平，也是现在重阳宫的掌教真人，他脸上擦着薄粉，头上插着一朵红花，身上的衣服也是大红色，看起来无比的妖异。
　　尹志平这些年来苦练葵花宝典，武功增长也极为迅速，他已经打败了蒙古国所有的高手，被蒙古大汗亲自封为国师！尹志平生理残疾，心理上也越来越变态。他无法享受正常的男女欢爱，反而对男子感性趣。他在终南山全真教组建了一个大大的后宫，里面有各种各样的男子，有的“妩媚”，有的“豪壮”，这些男子都是尹志平的最爱，任由尹志平淫乐！重阳宫已经被他变成了一个大大的荒淫之地！
　　“嘿嘿，郭靖，我早就对他感兴趣了，希望这一次能够得偿所愿！”尹志平脸上浮出了一丝淫笑，对于郭靖这样的雄伟男子，他也很感“性趣”！
　　十日之后，蒙古大汗蒙哥率领50万大军来到了襄阳城的北边，密密麻麻的大军迅速将襄阳城包围住了！
　　蒙哥和忽必烈则在帐篷中商量进攻襄阳的计策，看着眼前的六十万大军，蒙哥的脸上也挂着自信的笑容。他从小跟着自己的父亲拖雷南征北战，还从来没有组织过如此多的大军！
　　“往日我蒙古大军攻城，最多只有十万二十万人，这一次我率领六十万大军攻城，那还不是手到擒拿！哈哈哈哈……”蒙哥大笑了起来。
　　听到城外震天的喊杀声，郭靖立即意识到了不对，此时他正和南宋皇帝在临时的“皇宫”中说话，向皇帝禀报江南的事情。
　　皇帝也立即意识到了不对，那震天的喊杀声差点让他从龙座上跌了下来！
　　郭靖深吸了一口气，认真听了听，眉头紧皱道：“圣上，是从北边的城门传来的，看来是蒙古人，蒙古人又增兵了！如此宏大的喊杀声，只怕……有数十万蒙古骑兵到来！”
　　什么！
　　皇帝吓了一跳，脸色苍白，道：“数十万？郭将军，我们……能不能挡住？”
　　这……郭靖脸上浮现出了一丝苦笑，道：“陛下，我们去城墙边看一看，看看蒙古人到底增兵多少！”
　　当下，郭靖和南宋皇帝、丞相丁大全向着城墙行去，一路上碰到了洪七公、鲁有脚、马钰，几人都是满脸犹豫。当来到城墙边，看到不断从远方奔来的蒙古骑士，郭靖心中也是大惊。
　　“只怕……只怕不下50万！天啊，是蒙古的大汗亲征！”郭靖突然失声喊了出来。
　　当看到那顶黄色的巨大帐篷的时候，郭靖心中狂跳，他当年曾经跟随过成吉思汗，那种帐篷是蒙古大汗才有资格拥有的，看来是蒙古大汗亲自来到了！
　　“五十万大军，蒙古大汗……”南宋皇帝心中一个咯噔，再也难以忍受心中的惊惧，猛的向地上倒去。
　　“皇上……”郭靖眼疾手快，赶快扶住了南宋皇帝，此时突然一股臭味传来，郭靖皱了皱眉头，看向身旁的丁大全，只见奸相丁大全浑身颤抖，竟然被眼前的兵势吓得屎尿齐流！
　　“这样的皇帝，这样的丞相，难怪南宋要灭亡了！”郭靖心中忍不住发出了一声叹息，他认真的打量着城下的士兵，开始思考对策！




　　第271章 攻城战役

　　思来想去，郭靖也没有什么好的办法，他只能下令让士兵做好战争准备，不能有丝毫的疏忽。同时，洪七公和鲁有脚也命令丐帮的弟子来协助守城，几人都知道这一次形势有些不妙，蒙古人的兵势如此强大，恐怕很难抵挡了！
　　蒙哥这一次尽起全国兵力，准备一举攻克襄阳城。他没有休息，当夜便和忽必烈商讨攻城之事。
　　“大汗，明天你从北门攻击，我率领20万大军从西门攻击，襄阳城只有一个郭靖比较厉害，他只能守住一方，襄阳城迟早会被我们攻破的！”忽必烈微笑着对自己的哥哥说道。
　　蒙哥点了点头，道：“我听说这个郭靖武力非凡，这一次我专门带来了一位勇士，这位勇士准备和郭靖好好交手一番呢！”
　　哦！忽必烈心中有些好奇，笑着问道：“大汗，什么勇士？难道比我座下的尹道长还要厉害？”
　　尹志平的厉害忽必烈很清楚，他不相信有人比尹志平还厉害，毕竟尹志平一个人就将北疆数十名勇士全都战败。
　　这个……蒙哥笑了笑，道：“这位勇士你也认识，他本来也是你的帐下，也是曾经的蒙古第一国师！”
　　曾经地第一国师！
　　忽必烈微微一愣，紧接着高兴的站起身来。道：“是金轮法王！他现在在何处？自从法王失踪之后，我可是时常思念他，也不知道他现在怎样了？”
　　当年，金轮法王奉命追击杨过黄蓉，谁料最后竟然失踪不见，忽必烈攻击襄阳的时候，本来准备靠金轮法王来应付郭靖，谁料金轮法王一失踪便是数年，直到现在都没有丝毫的消息。
　　唉！
　　蒙哥叹了一口气，道：“法王现在变化很大。他修炼了一种诡异的奇功，身周都有剧毒。我们只要一靠近他的身边，估计立马就会中毒身亡！所以。你是不能去见他的！”
　　什么！
　　忽必烈吃了一惊，接着又听蒙哥道：“法王变了很多，现在整个人都阴恻恻的，他告诉本汗，他活着的唯一目的就是杀死蜀王杨过。真是不知道，蜀王杨过究竟对他做了什么？”
　　忽必烈摇了摇头，他也不明白事情地经过。对于金轮法王的变化，心中也是异常地困惑。
　　第二天，天色还是蒙蒙亮的时候，蒙古人已经开始攻城了！
　　蒙哥大汗亲自率领三十万大军从北面城墙进攻，无数地蒙古士兵嚎叫着冲向了襄阳城的城墙，他们眼中闪着嗜血的光芒！很快。云梯架了起来，蒙古士兵通过云梯向着城墙上爬去。
　　城墙上的宋兵立即开始反击，他们将早就准备好的石块往下扔去。不断有蒙古士兵被石块砸中，脑浆破裂往城下跌去。不过，蒙古士兵实在是太多了，终于有人冲上了城墙！
　　杀！
　　蒙古士兵一声大叫，手中的钢刀凶悍的劈了出去，面前地宋兵不是他的对手，立即脑袋便被劈了下来。
　　很快，更多的蒙古士兵冲了上来，这些蒙古士兵实在是凶悍至极，单兵素质远远的高于宋兵，片刻之间，城墙上已经有上千名宋兵被蒙古兵杀死！
　　“各位兄弟，跟我冲！”突然一声大喝传来，一个身穿布衣的壮汉站了出来，他手中没有拿丝毫的兵器，就这么威风凛凛地向城头的蒙古士兵冲去。
　　在这名壮汉的身后跟着上百名穿着各异地男子，这些人手中的兵器也是各不相同，不过这些人的神色气质都十分不凡。
　　这个大汉自然就是郭靖了，郭靖没有料到蒙古人这么早就开始攻城，很多丐帮弟子一时间还没有到位，此刻只有他亲自站出来了，先拖延一段时间再说。
　　砰！郭靖往前大步跨出，右手一掌击出，澎湃的掌风响彻天地，一时间竟然遮掩了城墙上的喊杀声！啪！
　　十余名拦在郭靖前面的蒙古士兵被郭靖打的筋骨断裂、非死即伤！降龙十八掌果然名不虚传！
　　郭靖眉头紧皱的看着眼前的蒙古士兵，双掌毫不停歇，降龙十八掌配合左右互搏的功夫，果然是所向披靡！
　　跟在郭靖后面的也是武林中的好汉，每一个都是江湖中的一流高手，他们或用刀剑、或用长矛、或者赤手空拳，向着城墙上的蒙古士兵冲去！
　　看到郭靖这批人如此的凶悍，蒙古士兵并没有退却，相反，他们一声长嚎，竟然向着郭靖冲了过来。
　　十余名蒙古士兵团团围住郭靖，他们知道自己不是郭靖的对手，但是他们要拼死让郭靖挨上一刀！
　　郭靖深吸了一口气，双掌接连挥出，片刻间将这十余名蒙古兵全部打死，这才来到了城墙边上。
　　看着密密麻麻往上爬的蒙古士兵，郭靖的眉头皱的越发厉害了，此时丐帮帮主鲁有脚已经带着帮中的精英弟子来到了城墙上，他看着郭靖的背影，有些担忧的道：“盟主，现在攻城的至少有30万蒙古兵，只怕不好抵挡啊！”
　　郭靖点了点头，咬了咬牙，道：“我们尽力而为，能杀死一个是一个！你让丐帮的弟子都赶快准备好，单靠城墙上的这些士兵，肯定挡不住蒙古人的攻势！”杀！
　　正在这个时候，突然从西方传来了震天的喊杀声，郭靖和鲁有脚吃了一惊，郭靖转头看向西边的城墙，道：“蒙古人兵分两路，西边也有人攻击！”
　　这……鲁有脚脸上冒出汗来，道：“我听说这里情况吃紧，将西边城墙上的丐帮弟子都带了过来，谁料蒙古人竟然从西边也开始攻击，这可怎么办？”
　　看着城墙下密密麻麻的蒙古人，再听着西边城墙上震天的喊杀声，郭靖心急如焚，他深吸了一口气，咬了咬牙，道：“鲁帮主，你带人去西边防守！另外，通知师父他老人家，让他老人家来这里帮我，还有全真教的几位前辈，将他们也速速请来，但愿今天能够挡住！”
　　襄阳城的兵力实在是太不足了，面对数十万蒙古人的攻击，郭靖只能保证防守好一个方向。至于北边的城墙，郭靖决定靠着他和洪七公等人的高深武学来防守。
　　砰！郭靖又劈出了一掌，突然转头看见自己的师父洪七公到来，郭靖微微一笑，道：“师父，好多的蒙古鞑子，今天我们要拼死命了！”
　　哈哈哈哈……洪七公一声长笑，左手画了一个圈，右手一掌击出，澎湃的掌力向着前方的蒙古士兵打去，一掌击出之后，洪七公才笑道：“靖儿，一灯大师和裘千仞也已经来到了襄阳城中，他现在正在西边城墙上，今天我中原高手尽出，不信挡不住蒙古人！”
　　听到一灯大师和裘千仞也已经来到了襄阳城，郭靖心中大喜，感觉浑身充满了力量，开始向冲上城墙的蒙古人展开了激烈的攻击！
　　此刻在荆州城中，杨过正和军部要员商讨襄阳城的战事。
　　“蒙古人集结了60万的兵力，只怕襄阳城抵挡不了多久！襄阳城一旦灭亡，下一个就是我们江南了！”王伟忠皱着眉头说道。
　　杨过点了点头，道：“你们有什么好的主意，都说出来听听！”
　　下面一个中年大汉站了出来，这个大汉是第三军团的将军潘乾坤，潘乾坤道：“王爷，我们不能眼看着蒙古人就这么打下襄阳城来，我们应该趁机骚扰蒙古人，给蒙古人增加一点负担！”
　　杨过笑了笑，他心中也是这个主意，确实不能让蒙古人就这么攻下襄阳城来，否则江南就要直面蒙古人了。现在正是春耕季节，百姓都在耕种，还需要襄阳城这个“护身符”！
　　想了一阵，杨过道：“潘将军，既然这个主意是你提出来的，那我就将这个任务交给你了！你带领十万军队秘密前往北方，你的任务主要是骚扰蒙古人的粮道！蒙古人有六十万大军，粮食对他们的重要性可想而知，只要粮道受阻，他们六十万大军在襄阳也呆不了多久，他们总不能饿着肚子打仗吧！”
　　底下的几位将领都笑了起来，不过虽然杨过说的轻松，可是众位将领也知道这个任务的艰险性，毕竟蒙古人也不会任由十万的军队偷偷潜到他们的身后，这十万军队也是相当危险的！
　　襄阳战场的不确定因素太多，若是襄阳城主事的是郭靖一人，说不定杨过还真能将蒙古人骚扰成功。可惜，襄阳城现在主事的是南宋皇帝！
　　听着城外震天的喊杀声，南宋皇帝身子不断颤抖。喊杀的声音遮天蔽地，皇帝越来越心烦，他猛的尖叫了起来，一边叫，一边用双手捂住了耳朵。
　　“陛下，您……是怎么了？”丞相丁大全正陪在他的身边，小心翼翼的问了出来。
　　发泄了一阵，皇帝终于平静了下来，他似乎也有了一点勇气，站起身来，对丁大全道：“爱卿，我们去城墙上看一看！”




　　第272章 金轮法王

　　南宋皇帝带着丁大全，带着几位大学士，再领着一队侍卫，向着北边城墙的方向走去。
　　杀！杀！杀！
　　震天的喊杀声不断在南宋皇帝和几位大臣的耳边响起，南宋皇帝虽然脸色苍白，但是仍然坚持着往前走着，而丁大全等人则双腿颤抖，若不是旁边的侍卫扶着他们，估计他们早已经软到在了地上！
　　啊！看着前方城墙上出现的鲜血、人头、断肢，南宋皇帝也忍不住一阵惊呼，丁大全等人更是闭上了眼睛，看都不敢看一眼。
　　不过，过了片刻，南宋皇帝继续往前走去，丁大全等人没有办法，最后只得微微的将双眼睁开。
　　“郭将军果然名不虚传！”当看到郭靖在那里威风凛凛的样子，南宋皇帝心中一喜，他看到郭靖双掌交替击出，每一掌都能打死数名蒙古士兵，真的是勇不可挡！
　　“有郭将军这等人才，哈哈哈，看来朕的皇位说不定还能坐下去！”南宋皇帝心中越来越欢喜，他竟然不顾危险，又往前方走了几步，丁大全等人自然也跟在他的身后！
　　簌！
　　正在这个时候，一声尖锐的声响传来，还没有等南宋皇帝和一众大臣反应过来，一支闪着寒光的箭矢向着南宋皇帝直直的射了过来！
　　啊！南宋皇帝一声尖叫，身子一软。砰地一声倒在了地上！箭矢从他的头顶险险窜过，射中了后面的一位头发花白的大学士！
　　呃……这位大学士不甘的看着地面上的皇帝，嘴里发出了几声闷哼，然后也砰的倒在地上，就此失去了性命！
　　啊……所有的大臣都尖叫了起来，丞相丁大全猛的往后面跑去，远远的跑下城墙，这才停了下来，其余地大臣也都是做鸟兽散！
　　多亏那些侍卫还算尽职，他们慌忙扶起了皇帝。向着远处跑去，到了安全的地方。这些侍卫才开始气喘吁吁地呼吸起来。
　　丁大全的心情渐渐地平稳，他慢慢的来到了皇帝的面前。深吸了一口气，小声问道：“圣上，您……没有受惊吧？”
　　我……我……南宋皇帝的身体颤抖不已，说话声也异常的沙哑，过了好半天，他竟然说不出一句完整的话来！
　　丁大全知道皇帝受惊过度，当下对一旁的侍卫道：“赶快回宫。快带着皇上回宫，这里太危险了！”
　　南宋皇帝和一众大臣忙碌了大半天，终于再次回到了皇宫中。南宋皇帝地呼吸渐渐的平稳，他喝了一口茶水，吐了一口气，这才颤声道：“蒙古人竟然如此的凶残。朕险些被蒙古人的箭矢射死！”
　　呼……呼……南宋皇帝开始大口的呼吸了起来，他心中越来越恐怖：“若是蒙古人攻克了襄阳城，那朕岂不是要被……”
　　南宋皇帝又开始剧烈的颤抖了起来。过了许久许久，皇帝仍然无法释怀，城墙上地喊杀声仿佛变得更加的激烈了……战争进行了半个月，杨过派出的十万多人渐渐地来到了北方地区。潘乾坤带领着这十万人的军队，他们绕过了襄阳城，绕过了蒙古人的防线，经过千难万险，他们终于来到了蒙古人的后方。
　　蒙古人一直将杨过当成弱势的一方，就算是蒙哥大汗和忽必烈王子也是如此，他们虽然忌惮杨过，但是也没有想到杨过竟然敢派人来破坏自己的后防线！
　　潘乾坤按照杨过的命令行事，将这十万人分成了十个大队，每个大队负责数十里的骚扰任务！
　　仅仅三天的时间，蒙古人的后防线就遭受到了难以想象的破坏，数百车的粮草被潘乾坤带人烧毁，无数的箭矢也被潘乾坤带人夺去。
　　潘乾坤渐渐的喜欢上了这个任务，这天，他对自己的属下道：“蜀王的这个命令真是再好不过了，我真想永远呆在这个地方，一直骚扰蒙古人！哈哈，他们来了我们就逃，绝不和他们正面对战！”
　　第三军团骑的都是从西藏运来的骏马，一点不比蒙古人的马匹差，加上杨过的教导“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”，潘乾坤渐渐的也摸到了游击战的运用之法，越来越是熟练。
　　就这样，潘乾坤在蒙古人的后方和蒙古人打开了游击战，他的目的就是破坏蒙古人的后防线，从来不和蒙古人的正规军队正面碰撞，弄得蒙古人头疼不已！
　　不仅如此，潘乾坤的军队在北方又发挥了白莲教的宣传作用！北方大部分的居民都是汉人，他们只不过是被蒙古人征服之后，不得不听从蒙古人的命令，但是蒙古人残暴无比，他们心中早就有了反心！
　　自从潘乾坤带着第三军团到达这里之后，当地的老百姓是争相拥护，他们为潘乾坤的军队提供食物，为潘乾坤的军队提供消息，渐渐的一场轰轰烈烈的人民战争发展了起来！
　　在蒙哥大汗的王帐中，大汗蒙哥正一脸的阴沉，他站在帐篷的门口，看着远方的襄阳城，咬牙切齿道：“这个郭靖果然是个硬骨头，半个多月了，他竟然还能够坚持，这可怎么办啊！”
　　忽必烈也是眉头紧皱，道：“现在襄阳城的宋兵已经被我们杀死了大半，只剩下了不到10万人，可是郭靖的影响力实在是太大了，襄阳城的那些汉人百姓竟然也帮着一起守城！昨天我们攻城的时候，就曾经见到不少的妇女，这些妇女虽然不会打仗，可是战斗起来豪不畏死，这点也不好对付啊！”
　　哼！蒙哥冷哼了一声，招了招手，对一名属下道：“去请国师来，让国师协助攻城！”
　　这名属下很快离去了，旁边忽必烈轻轻皱了皱眉，道：“大汗，如此大战中，估计国师也起不了什么作用吧？再说了，郭靖的身边有那么多的中原武林豪杰，只怕不一定能杀死他吧！”
　　哈哈哈哈……蒙哥哈哈大笑，道：“去让国师试一试吧！他的毒功确实天下无敌，而且他现在几乎刀枪不入，对我们攻城作用极大！”
　　片刻之后，从后方的一个小帐篷里面走出了一个绿色的巨人！这绿色的巨人长相十分的怪异！
　　他当然就是蒙古国师金轮法王了！现在金轮法王没有再留着光头，他的头上长着绿色的头发，一根根随风飘扬！
　　最让人好笑的是，金轮法王的头顶竟然长出了两个细细的触角！他的身子比以前高大了很多，脸上手上都是绿色的疙瘩，异常的诡异。
　　一股腥臭至极的气味传来出来，旁边的几名士兵赶紧往远处跑去。他们可是知道金轮法王的厉害，上一次就有好多士兵嗅了金轮法王的臭味后死亡！
　　随着臭味散发出来，地上一颗颗绿草变成了枯黄色，微风一吹，小草变就此折断！
　　踏！踏！踏！
　　金轮法王向着襄阳城的城墙走去，宛如一个巨大的战争堡垒，不时有飞箭射来，金轮法王只是随手挥去往脸上射来的箭矢，其他的任由射在自己的身上！
　　叮！箭矢射在金轮法王的身上，发出了金属般的轻响声，然后便掉在了地上！现在金轮法王的身体是越来越强悍了，越来越刀枪不入了！
　　啊！一声巨吼在战场上响起，宛如一声炸雷劈在整个战场之上！金轮法王嚎叫着冲向了一架云梯。
　　随着金轮法王的接近，一个个蒙古士兵倒在了地上，他们就此死去，绝对不可能挡住金轮法王随意散发出来的毒气！
　　啪！
　　最后随着金轮法王在云梯上猛的一踩，他的身体腾空而起，而云梯则被他的脚力折断！
　　“这……这是什么怪物？”城墙上的宋兵和百姓都吓了一跳，他们何时见到过如此诡异的怪物！
　　砰！砰！砰！突然一个个宋兵往地面上跌去，周围数十米内竟然没有一个人可以站着！郭靖也注意到了这幅场景，他觉得那个怪人有些眼熟，似乎在什么地方见到过？
　　突然一股腥臭的味道传来，郭靖感觉头脑微微一晕，心中大吃一惊，他连忙闭住呼吸，运起丹田内气，这才感觉好了一些。
　　“大家小心，离这个怪人远远的，他身上有剧毒！”郭靖一声长啸，声音在战场上远远的散发了出来，在所有人的耳边响起。
　　金轮法王哈哈大笑着，双足在地上狂蹬，身子飞一般向着郭靖射了过去，郭靖身边的一些护卫和侠客赶忙反应，迎上了金轮法王。
　　砰砰砰！
　　几声闷响，这些人都打在了金轮法王的身上，可是金轮法王竟然毫发无损，而那些护卫和侠客则脸色转绿，一个个倒在了地上！
　　“好厉害的毒功！”旁边突然传来了一声苍老的声音，随着声音到来，一道人影出现在了郭靖和金轮法王的身旁！




　　第273章 诡异毒功

　　来人虽然头发花白，但是整个人气势却极为不凡，威风凛凛的站在当地，一派高手风范！
　　郭靖冲着来人点了点头，微微一笑，这人正是郭靖的恩师洪七公，威震天下的北丐！
　　洪七公和郭靖都感觉到了金轮法王的强大，两人将金轮法王团团的围住，洪七公一招龙战于野向着金轮法王打了过去！
　　砰！一声闷响，洪七公被金轮法王打得往后退了半步！更让洪七公吃惊的是，他的手掌竟然微微的发麻，一股股眩晕的感觉袭来！
　　“不好，这人的毒功实在是太厉害了，世界上怎么有这么厉害的毒功？”洪七公又和金轮法王对了一掌，知道自己绝不是金轮法王的对手，当下轻喝道：“靖儿，赶快离开这里，叫弓箭手来进攻这个毒物，我们不是对手！”
　　啊！郭靖心中一惊，没有想到洪七公竟然说不是对手，看来这个绿色的毒人不是一般的强大。他站在两人的身边，满以为自己的师父能够打败这个毒人，因此也没有插手，不知道金轮法王到底有多么的厉害！
　　“靖儿，还不快去！”洪七公又对了一掌，右臂越来越麻，他心中惶恐不已，对方不但毒功厉害。就连内力也是强大无比，恐怕只有杨过才能正面击败这个毒人了！
　　洪七公却不知道，杨过曾经和金轮法王在西藏打斗过，虽然杨过武功比金轮法王稍胜一筹，可是金轮法王的毒功实在是太诡异了，而且周身刀枪不入，就连杨过也奈何不了金轮法王！
　　砰！又是一声闷响，洪七公的身子蹭蹭蹭地往后退了几步，他感觉双眼昏花，脑袋疼的快要裂开！洪七公知道自己已经中了剧毒。强行运起一丝内力，将体内的毒素压制住。他本人则开始绕着金轮法王转圈子，不敢再和金轮法王正面相斗！
　　哈哈哈哈……金轮法王疯狂的大笑了起来。两只绿色的铁掌不断击出剧毒掌风，每一掌都呼呼作响！他也不知道对面的老头子到底是谁，不过肯定是中原武林的前辈，金轮法王正决定杀了他再说！
　　他的毒功实在是太匪夷所思了，此时整个城墙上静悄悄的，方圆上千米都弥漫着他击出的毒气，一般地士兵根本无法立足！此刻。就连蒙古士兵也暂时停止了进攻，他们也决不敢上到这个剧毒的城墙上来！
　　飕飕飕！
　　正在这个时候，无数地箭矢向着金轮法王的方向射了过去，金轮法王冷哼了一声，也不躲避，任由这些箭矢射在自己地身上！
　　叮！叮！叮！
　　一支支箭矢和金轮法王的肌肤相碰。发出了金属般的声响，这些箭矢仅仅射穿了金轮法王的衣服，没有对金轮法王的身体造成任何的伤害！
　　飕！金轮法王正准备趁机杀死洪七公。正在这个时候，一道尖锐至极的声响传来，一支箭矢以闪电般地速度向着金轮法王射去！
　　不好！
　　金轮法王心中一惊，身子赶忙往左躲了一下，箭矢从他的鼻尖滑过，竟然在他的鼻尖上留下了一道血痕，淡绿色的鲜血从他的鼻尖上溢了出来！
　　虽然这一箭对金轮法王造成了些微伤害，不过郭靖心中非但没有喜悦，相反他更加的震惊了！
　　郭靖深吸了一口气，取过一支箭矢，沉声道：“一般地兵士不要射击了，各位武林中的同道，咱们一起来进攻这个绿色的毒人！”
　　通过这一轮射击，郭靖也知道了对面毒人地诡异，那绝对是刀枪不入，一般的士兵根本就伤害不了他，只有内力高深的武林高手才能伤害金轮法王！
　　飕飕飕！
　　又一轮箭矢射了出去，不过这一轮的箭矢都是由江湖高手射出，每一箭都饱含内力，一声声尖锐的声响在城墙上响起。
　　尤其是郭靖射出的箭矢，他内力高深，当年在蒙古的时候就精通箭法，蒙古草原的哲别是他的老师。现在他以修炼数十年的九阴内力来射出手中的箭矢，就算金轮法王皮肤再坚硬，可是也不敢硬抗！
　　叮！叮！叮数百名江湖高手同时射击，金轮法王根本来不及闪避，多少都有一些箭矢射在了他的身上，顿时一阵疼痛传来！
　　啊！金轮法王狂吼了一声，此时突然郭靖的一支箭向着他的眼睛射来，金轮法王险险躲过，他只有一只眼睛是完好的，现在可不能再被郭靖射瞎了！
　　哼！怒哼了一声，金轮法王知道今天难以讨好，当下他猛的一转身，身子如同大鸟一般向着城墙下跃去，等郭靖等人来到城墙边的时候，金轮法王早就已经走远了！
　　整个战场上都弥漫着毒气，随着一阵阵微风吹过，毒气的范围越来越大，整个城墙周围的小草都变得枯黄了起来，一根根随风折断！战场上本来还有不少缺手断脚的伤兵，这些伤兵根本来不及躲闪，一个个都在痛苦的哀嚎着，当金轮法王的毒气飘过，所有的伤员都结束了痛苦，或者去往天堂或者去往地狱！
　　当天的战争就此结束，蒙古人也不敢再攻城了，只有等毒气完全散尽，他们才会展开下一波的攻击！
　　郭靖吩咐士兵多加小心，他则迅速来到了自己的师父洪七公面前。当看到洪七公现在地模样，郭靖忍不住痛呼了出来！
　　“师父，你怎么样了？”郭靖摇着洪七公的身子，一脸着急的看着自己的师父！
　　只见洪七公脸色变得惨白惨白的，原本一脸红光一副精神的模样，现在则是无比的颓废，他软软的倒在地上，眼睛微微的睁着。
　　“靖儿，我……我身中剧毒，你……你赶快用内力帮我驱毒！”洪七公的声音十分沙哑低微。他颤抖着说完了这句话，然后再也坚持不住。昏倒在了郭靖地怀中！
　　师父！
　　郭靖大叫了一声，他眼睛变得通红了起来。旁边有人提醒郭靖道：“郭大侠，赶快为洪老前辈驱毒！没有想到，那个绿色的毒人竟然如此厉害，就连洪老前辈如此高手都不是对手！”
　　对！
　　郭靖点了点头，赶忙扶起了洪七公，将洪七公地身子摆正，然后郭靖立即盘膝坐在了洪七公的身后。双手伸出，抵在了洪七公地背上。
　　郭靖意守丹田，慢慢的静了下来，开始运用九阴真经的功夫为洪七公驱毒……时间慢慢的过去，郭靖的头顶升起一阵阵的白雾，显然他已经将功力运用到了极点！洪七公的头上也生气了一阵阵白雾。他地脸上渐渐有了一丝血色，不再像刚才那样惨白！
　　旁边其余的江湖侠客都舒了一口气，他们知道洪七公算是保住一条性命了！
　　又过了半个多时辰。此时鲁有脚、周伯通也来到了这里，两人都着急的看着郭靖和洪七公，不知道洪七公究竟怎么样了！
　　郭靖全身心的为洪七公排毒，也不知道过了多久，他突然感觉到洪七公的丹田中升起了一丝丝的内力，配合自己地内力一起行动。
　　郭靖心中大喜，知道洪七公已经恢复了意识，看来洪七公已经死不了了！
　　再过了半个时辰，郭靖和洪七公终于停了下来，郭靖睁开了眼睛，腾的站起身来，来到洪七公的面前，一脸急迫地问道：“师父，你老人家没事了吧？”
　　鲁有脚也着急的看着洪七公，问道：“老帮主，你怎样了？身子要不要紧？”
　　周伯通一直在旁边乱跳，此时蹲下身来，道：“老叫花，你没有被那个毒人打伤吧？”
　　周伯通是后来才听说金轮法王的事情的，对于这个绿色的毒人，他心中十分的好奇，同时他也暗暗的后悔，他应该早一些来到这里，会一会那个所谓的毒人了！
　　咳！咳！
　　洪七公咳嗽了两声，深吸了一口气，脸上带着苦笑，道：“老叫花算是保住了一条性命，不过不将养个十来天，武功是无法恢复的！唉，那个毒人竟然如此厉害，若不是靠着那么多的弓箭手，今天老叫花就要被他打死了！打不死也毒死了！”
　　郭靖等人这才知道那个毒人究竟有多么的厉害，自己的师父竟然还要将养十来天才能好！周伯通有些跃跃欲试，真想和那个毒人交手一番，看看究竟谁更厉害！
　　“靖儿，今后你们要小心了！单独交手，我们都不是那个毒人的对手！所以，你今后就和周老爷子在一起，碰到那个毒人的时候，一定要将功力运遍全身，否则，很可能一不小心就会中毒！他的毒功实在是太厉害了，比起当年的西毒欧阳峰还要厉害的多！”洪七公郑重的对郭靖等人说道。
　　其实，欧阳峰只是饲养毒蛇，本身的功夫则是阳刚多变，尤其是蛤蟆功，绝对是正大光明的阳刚功夫。可是，金轮法王练的是完完全全的毒功，将毒质引到自己的体内，改变自己的体质，最后弄得自己人不人鬼不鬼的！
　　战事停歇了一天，到了第二天，金轮法王再次来到了战场上！




　　第274章 南宋皇帝

　　第二天，金轮法王再次来到了襄阳城的城墙之上，这一次他没有针对郭靖，而是对襄阳城普通的兵士下手！
　　金轮法王本身刀枪不入，毒功又是天下无敌，这些普通的宋兵哪里是他的对手。金轮法王所到之处，宛如收割性命的阎王一般，一个个宋兵在他的手下死去！
　　飕飕飕！
　　一轮轮的箭矢向着金轮法王射去，这是现在唯一对付金轮法王的方法！
　　终于，废了九牛二虎之力，这才将金轮法王赶跑了。不过，襄阳城今天的损失十分惨重，被金轮法王杀死的和毒死的有数千人，这些人一个个脸上带着诡异的绿色，倒在地上再也活不过来！
　　等郭靖和周伯通赶到的时候，金轮法王已经离开了，只留下了满地的尸体！
　　看着满地的尸体，郭靖的眉头紧紧的皱了起来，他心中满是忧郁，开口对周伯通道：“大哥，这个毒人如此的厉害，要是他再来着几次，还不知道该怎么办？现在襄阳城死的人越来越多了，恐怕……襄阳城就要守不住了！”
　　哦！周伯通点了点头，扯了扯自己的胡须，道：“郭兄弟，守不住便守不住吧！要是襄阳城被攻破了，凭借我们的功夫，肯定能够安然逃离这里的！等今后我们再来报这个大仇。那也没有什么啊！”
　　这……郭靖摇了摇头，叹了一口气，神色坚定地道：“大哥，我在襄阳城呆了将近二十年，这襄阳城已经是我的生命，甚至比我的生命还重要！”他慢慢的转头看着后方的襄阳城，一字一句道：“城在人在，城亡人亡！”
　　呃……周伯通无语的看着郭靖，最后拉着郭靖的手，道：“郭兄弟。你也太傻了吧！你要是死了，你的女儿郭芙还有那两个徒儿。他们怎么办啊？”
　　郭靖轻轻皱着眉，道：“他们应该誓死抵挡蒙古人。若是襄阳城破了，他们也已经做好死亡的准备！”
　　深深叹了一口气，郭靖道：“我对不起芙儿啊！先是让她没有了母亲，现在又……”
　　周伯通又劝解了几句，谁料郭靖竟然再不回话，他大步走到城墙上，全力用出降龙十八掌的功夫。开始猛烈地攻击前方的蒙古士兵。周伯通没有办法，只好跟着冲上前，也开始全力击杀蒙古士兵，这且不提！
　　如此过了五六天，随着金轮法王地加入，越来越多的宋兵死亡。襄阳城地防守力量越来越低！但是，在这种情况下，襄阳城的百姓和士兵反而更加的坚强。他们用自己的武器、用自己的身体来抵挡蒙古人，靠着这种不怕死的精神，他们愣是又坚持了几天！
　　啪！
　　在对面蒙古人的帐篷中，蒙哥大汗正满脸气愤地看着手中的一卷奏章，然后狠狠的将这个奏章仍在了地上！
　　忽必烈坐在蒙哥大汗的下面，见到自己的哥哥如此生气，忽必烈小心翼翼的道：“大汗，出了什么事情，您似乎很不高兴？！”
　　哼！蒙哥大汗冷哼了一声，道：“在我们地后方竟然出现了一支十万人的部队，这些部队专门破坏我们的运粮线，现在军营中地粮食已经有些不够了！”
　　什么！
　　忽必烈心中大惊，道：“这是怎么回事？前两天，粮食就没有运过来，当时我还以为他们拖延了一阵时间，怎么竟然是有人进攻我们？大汗，你查清楚了没有，到底是什么人的部队？”
　　这个……蒙哥大汗深吸了一口气，想了片刻，立即便猜出了原委，他咬牙道：“现在，南宋只剩下襄阳城几个城市了，根本没有力量进攻我们，所以一定是蜀王杨过的军队！”
　　忽必烈的智慧丝毫不在蒙哥之下，刚才他问出那个问题的时候就在细想，现在也已经想到了答案，他点了点头，道：“肯定是这样，一定是杨过的军队！”
　　忽必烈心中大恨，当年他曾经俘虏过杨过和黄蓉，若是当年便杀死了杨过，怎么会有现在这种事情发生？！
　　蒙哥知道这件事关系重大，若是让杨过的军队继续骚扰下去，到时候士兵无粮可吃，只怕会酿成大乱的！当下，蒙哥想了想，道：“忽必烈，这件事情我就交给你了，你应该知道这件事情的重要性！你带领十万人专门护送粮食，一定要保证粮道的安全！”
　　是！
　　忽必烈应了一声，离开了帐篷，立即召集人马，带了十余万人北上。他心急如焚，若是粮食再不运到，蒙古士兵真的要饿肚子了，后果真的不堪设想啊！
　　对于襄阳城，蒙哥和忽必烈都很无奈，襄阳城竟然能够坚持住二十天，实在是太不可思议了！而且，这二十天的战争中，蒙古士兵的伤亡人数竟然达到了5万人，让蒙哥和忽必烈都十分的心疼！
　　他们心疼5万蒙古士兵，却不知道，襄阳城现在的死亡已经接近二十万！宋兵死了一大半，十万丐帮精英弟子现在也只剩下了7万人，助守的襄阳城百姓也死伤无数！
　　不断有噩耗传到南宋皇帝的耳中，他越来越坐不住了，这一天，他将所有的大臣都召集到身边。这些大臣也是一个个脸色苍白，都害怕蒙古人攻破襄阳城之后，他们可能要遭受到屠戮！
　　“众位爱卿，襄阳城已经坚持不住了！以蒙古人的残暴，恐怕城破之后，我们会被蒙古人全部杀死！”南宋皇帝身子颤抖的说道。
　　低下的那些大臣也是一个个面无血色，“皇宫”中十分的安静。过了许久，丁大全站了出来，道：“圣上，您……您有什么主意？我们不能在这里一直坐下去啊！”
　　南宋皇帝深吸了一口气，道：“我看……我们不如……投降吧！”
　　什么！
　　低下的众位大臣开始议论纷纷，有人立即道：“圣上，您是天下之主，是皇帝，是天子，您怎么可以向鞑子投降呢？！万万不可啊，万万不可啊！”
　　南宋皇帝用看傻子一样的眼神看着这位大臣，丞相丁大全也是一脸不屑的看着这位大臣。最后，南宋皇帝道：“各位爱卿，除了王大人，你们还有谁不愿意投降？”
　　这……其余的大臣你看我，我看你，他们心中可不傻，知道投降时唯一的保命办法，那个王大人的做法实在不值得效仿！
　　哼！看到大家都不说话，南宋皇帝轻哼了一声，道：“既然如此，那就投降吧！来人，将王大人拿下，他既然想为国效忠，那朕就赐你死吧！”
　　啊！王大人一声大叫，猛然哭喊了起来，道：“圣上，你真的不能投降啊，不能投降啊……”
　　两个侍卫根本不理会王大人的哭喊，直接将王大人脱了出去，他的哭喊声仍在不断的传来，声音越来越小，渐渐的消失！
　　郭靖正在城墙上指挥守城，看到皇宫的侍卫来招呼自己，郭靖只是点了点头，道：“现在蒙古人攻势猛烈，等这一波守住之后，我再随你去见皇帝！”
　　皇宫的侍卫微微一愣，他还没有见到对皇帝的命令不屑一顾的，心中对郭靖大大的不满。
　　直到天色变黑之后，蒙古人如同波浪般退走，郭靖才大步走向了“南宋皇宫”，他心中还在思考着明天守城的事情，心理面异常的焦虑，不知道明天能不能守住！
　　在皇宫之后，皇帝已经等了整整一下午，吕文德早就已经到来，他当然同意投降了。皇帝和众位大臣虽然等的着急，可是事关生死，他们却不能不等下去。
　　“郭将军，你终于来了，真是太好了！”看到郭靖到来，皇帝心中一喜，立即亲自迎了上去。
　　吕文德虽然也掌管军队，可是他的威望远远无法和郭靖相比，郭靖才是襄阳城真正的首领！现在皇帝要投降，必须要郭靖同意才成！
　　客套了几句，南宋皇帝便开始和郭靖说起了正事，他对郭靖笑着说道：“郭爱卿，现在襄阳城已经守不住了，听说郭爱卿的女儿也在城中，若是襄阳城被蒙古人攻破，恐怕我们都逃不了一死！”
　　深吸了一口气，南宋皇帝道：“所以，朕决定好了，我们向蒙古人投降吧！”
　　什么！
　　南宋皇帝的话宛如一道霹雳响在郭靖的头顶，郭靖不可置信的看着南宋皇帝，道：“陛下，你……说什么？”




　　第275章 绝不投降

　　看到郭靖的脸色有些不对，南宋皇帝心中一个咯噔，他小心翼翼的道：“郭将军，襄阳城已经守不住了，朕决定向蒙古人投降！”
　　这……郭靖感觉自己完全蒙了，这是怎么回事，皇帝怎么能够说出这种话来！郭靖觉得有些天旋地转，过了好半天，他深吸了一口气，道：“陛下，你说……你说要向蒙古人投降？”
　　是！
　　南宋皇帝点了点头，道：“襄阳城人口死伤大半，我们根本拦不住蒙古人！既然如此，我们还不如投降吧，这样说不定还能保住性命！”
　　你！
　　郭靖脸色变得苍白了起来，他一声怒喝，看着南宋皇帝，道：“你是大宋的皇帝，你是太祖太宗的后人，你怎么可以说出这种话！就算死，我也决不投降！”
　　哼！郭靖冷哼了一声，一拂衣袖，不再理会这个南宋的皇帝，转头大步离去。
　　此刻，郭靖的心中满是失望和伤心，他怎么都没有料到皇帝竟然做出这种决定，这还是宋朝的皇帝吗？怎么如此的没有骨气！
　　啊！到了“皇宫”的外面，郭靖忍不住仰天长啸，他看着远方的天空。脸色越来越苍白，心中却在狂吼：“这就是我大宋的皇帝，这就是我大宋百姓地首领！难怪大宋要灭国了，有这样的皇帝，不灭国才怪！”
　　过了许久许久，郭靖才停了下来，他握了握拳头，轻声自语道：“就算皇帝要投降，我郭靖也决不投降，蒙古人杀我同胞。我要和蒙古人抗争到底，决一死战！”
　　当下。郭靖深吸了一口气，大步向着城墙上走去。此时。蒙古人已经退兵了，要到明天早上，他们才会再次进攻，郭靖在城墙上检查防守的情况，叮嘱士兵和襄阳城的百姓做好明天战争的准备！
　　整整一夜，他都没有停歇下来，他的心中实在是太痛苦太伤心了。从此以后，他将不再理会南宋的皇帝，他要一个人和蒙古人决战到底！不过，属于他的时间已经不多了，蒙古人的攻势实在是太猛烈了！
　　看着郭靖大步离去，南宋的皇帝和一众大臣也傻眼了。这些人都知道郭靖武艺高强，他们手下地侍卫根本拦不住郭靖，只能任由郭靖离去。
　　咳！看到房间中一片沉静。南宋皇帝忍不住轻声咳嗽了一下，待大臣们回过神之后，南宋皇帝才道：“各位爱卿，这下子可怎么办？郭将军竟然不愿意投降，他掌握着襄阳城的军队，他要是不投降，我们也没有办法啊？”
　　这……低下地大臣们都是满脸的苦涩，丞相丁大全突然心中一动，看着吕文德，道：“吕大人，你在襄阳城几十年了，你才是襄阳城真正地首领，你能否命令襄阳城的将士们投降？”
　　对！
　　南宋皇帝心中微微一喜，道：“吕爱卿才是襄阳城的首领，那个郭靖以前只不过是江湖上的一个普通侠客而已，朕一年前才封他的将军。吕爱卿，朕命令你带军队投降，你这就去办这件事情吧！”
　　我……吕文德张了张嘴，迟疑了一会，才道：“圣上，各位大人，实不相瞒，我虽然以前是襄阳城的城守，现在是襄阳城的征北元帅，地位是在郭靖之上！可是，可是……郭靖飞扬跋扈，根本不把我放在眼中，他武功又高，我又争不过他，现在襄阳城地军队基本上都只听他一个人的，我根本命令不了！”
　　原来，吕文德贪生怕死，每次战争的时候，他都躲在自己的府中，根本不敢到城墙上去！过了这么几十年，吕文德在将士们中的威望越来越低，现在郭靖才是襄阳城真真正正的首领！有郭靖在，他吕文德地命令根本没人听从！
　　南宋皇帝的眉头皱了起来，他不知道该怎么办了，现在他是想投降，可是掌握兵权的郭靖竟然不愿意投降，这下该怎么办！
　　南宋皇帝从龙椅上站起身来，在房间中轻轻地走了开来，过了一会，他问丁大全，道：“丁爱卿，你一向聪明有加，这件事情到底该怎么办，你给朕拿一个主意！”
　　这个……丁大全脸上露出了苦笑，他能有什么办法，不过皇帝实在逼得太急了，丁大全只好道：“皇上，不如我们自己派人出去和蒙古人联系，将襄阳城的情况说给蒙古人听！到时候，蒙古人攻破了襄阳城，念在我们是被郭靖胁迫的份上，说不定能够绕我们一条性命！”
　　哦！皇帝点了点头，他沉默了片刻，叹道：“现在也没有别的办法了，我们出不了城，郭靖又不肯投降，看来只有将这里的情况说给蒙古人听了！我手下有几个大内侍卫，他们原本也是江湖中人，就让他们去给蒙古人通风报信吧！”
　　南宋皇帝和众位大臣又商量了好一会，再也没有想出其他的办法，最后只能这么办了。
　　南宋皇帝当下便开始写降书，表示自己愿意向蒙古人投降，只是郭靖掌握大权，所以自己现在也没有其他的办法，希望蒙哥大汗能够见谅！
　　趁着夜色，南宋皇帝将信交给了一位大内侍卫，让这位大内侍卫带着吕文德的信物出城，这且不提。
　　这一天。忽必烈护送粮食回到军营，他一路上饱受骚扰。虽然他的军队比潘乾坤地第三军团要强大的多，但是潘乾坤将游击战争发挥到了极致，加上当地汉人的帮助，竟然弄得这位蒙古王子焦头烂额！
　　好在，忽必烈确实是才智非凡，后来他再也不追击潘乾坤的军队了，当潘乾坤来骚扰的时候，他们就紧密的防守，就这样。过了好多天，他终于将粮食运了过来！
　　忽必烈刚刚来到军营。立即便受到了蒙哥大汗的召唤，他立即去蒙哥的汗帐中觐见蒙哥。
　　蒙哥满脸微笑的看着忽必烈。道：“忽必烈，你这一次做的很好，要是你再不来，军队中就没有粮食了！”
　　忽必烈轻轻笑了笑，道：“大汗，这是我应该做地，为了我蒙古国的天下。**劳一些又算什么！大汗，你叫我来是为了什么事情？”
　　忽必烈心中很清楚，蒙哥传他来肯定不只是为了表彰他运粮地事情，肯定还有其他的要事！
　　哈哈哈……蒙哥突然哈哈大笑了起来，笑了一阵，蒙哥道：“我给你看一封信。看完之后你就明白是什么事情了！”
　　当下，蒙哥递给了忽必烈一封信，然后微笑着看着忽必烈。静静地站在一旁。
　　忽必烈拆开了信封，开始阅读里面的信笺，他这才发现里面的信笺竟然是用汉语写成。忽必烈心慕中原文化，对汉文自然十分的了解，他一目十行的看完，渐渐的脸上也露出了笑容。
　　哈哈哈哈……忽必烈大笑了起来，道：“没有想到南宋皇帝竟然甘愿向我们投降，真是太好了！哈哈哈哈，等我们抓住南宋皇帝之后，我们也不用杀他，只要让他和我们签订协议，将江南送给我们，那就万事大吉了！”
　　蒙哥笑着点了点头，道：“我正是这个意思，南宋皇帝虽然已经失去了江山，可是他毕竟还是所谓的真龙天子，中原地不少文人还是向着这位南宋皇帝！到时候，我们只要打着为南宋皇帝复辟江山的旗子，自然名正言顺！”
　　两人都兴高采烈的，蒙哥又道：“现在襄阳城只有一个郭靖不肯投降，往常郭靖身边护卫不少，我们杀不了他！可是，现在有南宋皇帝做内应，哼，自然能够轻易将他杀死！”
　　忽必烈想了想，点了点头，道：“大汗，您是要派人去襄阳城中？”
　　蒙哥笑道：“正是如此，南宋皇帝派了一个大内侍卫来给我送信，现在正好让这个大内侍卫带我们的人进去！忽必烈，你手下的那个尹道长，他功力非凡，这一次正需要他的帮助！”
　　好！
　　忽必烈点了点头，道：“我现在就去通知尹道长，让他跟着南宋地大内侍卫入城，到时候杀了郭靖就是！”
　　这一天，郭靖正在城墙上和敌人大战，他双手互搏配合降龙十八掌的绝顶神功，当真是所向披靡。
　　砰！随着一声闷响，面前的一个蒙古兵被郭靖打下了城墙。郭靖毫不停歇，又向着其余地蒙古兵士打去，一掌一式都惊天动地！
　　旁边周伯通也在和蒙古人对打，不过他有一半的精神放在郭靖的身上，他觉得自己的这个义弟有些不对头，怎么好像很愤怒的样子？
　　郭靖正是因为对南宋皇帝失望透顶，所以这些天干脆将悲愤化作力量，全力以赴对付蒙古人！
　　太阳渐渐的西沉，襄阳城军民靠着不屈的意志，终于又挡住了蒙古人的一天猛攻。郭靖脸上露出了一丝淡淡的微笑，对身旁的周伯通道：“大哥，今天又过去了！不知道明天还能不能守住！现在能守一天是一天啊！”
　　周伯通嘿嘿笑了笑，此时突然有一个小兵跑到了郭靖的面前，道：“郭将军，圣上有旨，让你去皇宫觐见！”




　　第276章 遭遇暗杀

　　什么！
　　郭靖愣了愣，心中异常的困惑，道：“圣上叫我去干什么？”
　　自从发生了皇宫的事情之后，郭靖对南宋皇帝失望透顶，简直已经达到了绝望的地步。他怎么都没有料到皇帝竟然又来叫他，到底是为了什么事情呢？
　　一时间，郭靖心中十分的徘徊，他不知道到底该不该去觐见皇上。过了好半天，郭靖长叹了一口气，道：“大哥，我去见皇帝一面，看他有什么事情要说！”
　　不管怎么说，南宋皇帝也是郭靖曾经的上司，郭靖还是决定去见一见南宋皇帝，看看他究竟有什么事情！
　　当下，郭靖随着小兵往“皇宫”的方向走去，一路上他还不时的停下来，吩咐襄阳城的军民做好防守的工作。
　　终于，郭靖来到了皇宫的门口，小兵停了下来，他一人独自前往皇宫走去。
　　郭靖心中除了困惑之外没有其他的想法，他走的速度极快，很快便来到了皇帝所在的地方，前方有几个侍卫，他们直接将郭靖迎了进去。
　　来到房间之后，郭靖打量了一下房间中的情况，发现南宋皇帝正坐在房间的主位上，在南宋皇帝的周围还有几个侍卫。
　　南宋皇帝的脸色有些苍白，有些惧怕的看着郭靖。郭靖好奇地问道：“圣上，您身子是不是有些不适？您叫我来。有什么事情吩咐吗？”
　　咳！南宋皇帝低声咳嗽了一声，深吸了一口气，他不敢看向郭靖的眼睛，轻声道：“郭爱卿，朕知道你武艺高强，难逢敌手！这一次，朕专门请来了一位当世俊杰，他想和郭爱卿你过上几招，你看如何？”
　　这……郭靖微微一愣，他心思驽钝。根本没有看到南宋皇帝现在心虚的模样，只是道：“圣上。襄阳城危在旦夕，我还要负责襄阳城的守卫。只怕没有时间和人比试！还请皇上见谅！”
　　我……我……南宋皇帝张了张嘴，身子颤抖的说不出话来。那天在城墙上，他已经见识过了郭靖的厉害，对于郭靖，这个南宋皇帝心中颇有畏惧，根本不敢下强令。
　　郭靖轻轻皱了皱眉，道：“圣上。如果没有其他的事情，我就先告退了！蒙古人虎视眈眈，襄阳城容不得丝毫的疏忽，我要立即布置城防！”
　　说完之后，郭靖不再理会南宋皇帝，竟然转过身去。准备就此离去。
　　哼！正在这个时候，一道冷哼声传入了郭靖的耳中，郭靖感觉身子微微一抖。心中一惊，接着又转过身来。
　　这道冷哼虽然声音不大，但是异常的尖刺，郭靖竟然感觉到耳畔微微发麻，心知定是武林高人发出地，他心中惊讶，所以才转过身来。
　　从皇帝的身后走出了一个中年道士，这个道士手执长剑，一脸阴笑地看着郭靖，道：“郭大侠，多年未见，还记得我吗？”
　　你……郭靖感觉这个人有些熟悉，再细细地看了看，突然失声道：“尹师兄，是你！你怎么在这里？是不是你胁迫皇帝，所以皇帝才叫我来的？”
　　哈哈哈哈……尹志平哈哈大笑了起来，虽然是大笑，可是声音仍是十分地刺耳，异常的诡异。
　　冷笑了好一阵，尹志平才道：“郭靖啊郭靖，你真是个大傻瓜！我并没有胁迫皇帝，是皇帝请我来的！他要向我们蒙古大汗投降，可是郭靖你竟然不同意，所以他才请大汗派我来对付你！哈哈哈哈……”
　　什……什么……郭靖一下子呆在了当地，他有些不信，对南宋皇帝道：“圣上，尹志平说的可是真的？当真是你请蒙古人来对付我？”
　　南宋皇帝的脸上露出了微微惭愧的表情，他地做法的确太不地道了，有些难以面对郭靖。他轻轻咳嗽了一声，道：“郭将军，你不要再坚持了！若是你现在投降的话，大汗也会饶过你的！我听说你从小在蒙古长大，和蒙古的拖雷王爷还是结义兄弟。既然如此，蒙古人也是你的亲人，你何必如此地倔强呢！”
　　天啊！
　　郭靖脸上满是痛苦，他做梦都没有想到南宋皇帝会对付自己，仅仅是因为自己不愿意投降！
　　他心中满是绝望，用手指着南宋皇帝，道：“圣上，你怎么可以这样做！我郭靖为国为民，二十年来耗尽心力，就连我的女人都离我远去，现在你怎么可以这样……怎么可以这样……”
　　郭靖从来没有如此的伤心过，他感觉自己二十年来地辛苦似乎都白费了，最后对付自己的竟然是大宋国的皇帝！
　　啊！郭靖一声怒吼，脸上又是痛苦又是迷惘，双眼一片死灰，他看了皇帝一会，又看了尹志平一会，道：“皇帝，尹师兄，这一切都是为什么啊！为什么你们要如此的对我？我究竟做错了什么，哈哈哈哈……”
　　尹志平冷笑着看着郭靖，道：“郭靖，你武功不错，可惜就是太不识时务！不过，嘿嘿，我对你很感兴趣，早就想将你纳入我的后宫了！今天，我就先把你制服，完成大汗的任务再说！”
　　尹志平喜好男色，收集天下美男，有秀雅的、有粗豪地。可是就是没有郭靖这样武功高强的，他对郭靖早就“垂涎欲滴”了……唰！
　　尹志平抽出了手中的宝剑，身子微微一晃，一剑向着郭靖刺去。
　　郭靖虽然心神不宁，可是他修炼武功这么多年，武功早就成了他身体的一部分，他自然而然的伸手一挡，险险挡住了尹志平的这一剑。
　　尹志平笑吟吟的看着郭靖，道：“郭靖，你的武功确实不错。竟然能够挡住我这一剑，不愧是闻名天下的武林盟主！不过。我刚才只使用了三成功力，现在我要全力以赴了。你做好准备，我要打的你心服口服！”
　　到了这个时候，郭靖终于心静了下来，他知道现在没有选择了，只有打败尹志平再说。至于今后地时候，郭靖决定和南宋皇帝一刀两断，再也不听南宋皇帝的命令。再也不会来这座“皇宫”了！至于杀死南宋皇帝，郭靖心中并没有这个想法，就算南宋皇帝再对不起他，那也是大宋地皇帝啊，是天下万民之主，郭靖说什么也不会对南宋皇帝动手的！
　　郭靖深吸了一口气。看着尹志平，沉声道：“尹师兄，你杀死了丘道长。天人共怒！这些年来，我早就想为丘道长报仇了，今天正好了解我这个心愿！”
　　哼！尹志平轻哼一声，不屑道：“丘处机那个老东西，就凭他也配做我地师父！郭靖，不要废话了，出招吧，我领教一下你的降龙十八掌！”
　　砰！郭靖不再废话，左手画了一个圈，右手一掌击出，澎湃的掌风向着尹志平攻了过去，他用的正是降龙十八掌的第一式“亢龙有悔”，同时也是降龙十八掌中威力最大的一招！
　　呵呵……
　　尹志平从容一笑，伸出自己的左掌，轻而易举地将郭靖的这一掌化解，他本身则微微一晃，如同鬼魅一般出现在了郭靖的身旁！
　　唰！尹志平手中的长剑向着郭靖的肩部刺去，他准备逮住郭靖淫乐，所以并没有杀死郭靖的打算。
　　郭靖心中大惊，怎么都没有料到尹志平地速度竟然如此的惊人，仿佛闪电一般，根本防不胜防！
　　危急关头，郭靖左掌从右臂下穿过，一道掌风向着尹志平击去，这一招是降龙十八掌中神龙摆尾的功夫，虽然掌力不如亢龙有悔，可是各有精妙，正好解了郭靖此时地危机。
　　簌！
　　尹志平的身子往后一退，一道淡淡的虚影滑过，尹志平已经躲开了郭靖的这一掌。他脸上还是带着笑容，轻轻一晃，竟然出现在了郭靖的身后，左手一指点向了郭靖的背部穴道。
　　郭靖心中大震，知道尹志平的速度实在是快的超乎想象，现在根本没有办法转身迎战。当下，他的身子猛的向着地面倒去，随着他的身子倒下，自然而然的化解了尹志平的这一指。
　　本来，尹志平手中的长剑往下一刺，自然能够取了郭靖的性命，可是尹志平却不愿意就此杀死郭靖。
　　等郭靖站起身来之后，尹志平阴笑着再次冲向了郭靖，右手用剑，左手或掌或指，不断攻向郭靖的胸前背后。
　　此时，只见一道道若有若无的虚影绕着郭靖旋转，这虚影如同闪电，普通人根本看不清踪迹，旁边的几位侍卫看了半天，竟然有些微微的眩晕了！
　　郭靖心中越来越震惊，他知道自己今天算是完了，这尹志平完全是猫戏老鼠，自己根本不是他的对手。
　　又过了一阵，郭靖的身上已经中了数掌，不过尹志平用力很轻，郭靖几乎没有受伤，但是郭靖也知道对方没有用全力，他心中焦急，心想：“今天看来要死在这里了，不过尹志平杀死丘道长，我也不能让他好过！我要拼死为丘道长报仇！”




　　第277章 郭靖身死

　　尹志平犹如猫戏老鼠一般戏弄着郭靖，他身形如电，在房间中不断的闪动着，当真如同鬼魅一般！
　　哈哈哈哈……一边游斗着，尹志平一边哈哈大笑，他心中实在是太得意了。二十年前，当尹志平还是一个少年的时候，郭靖仅仅是江南七侠的徒儿，论武功远远的比不上尹志平。后来，郭靖奇遇不断，碰到了洪七公，学会了降龙十八掌，又学会了武林绝学九阴真经，尹志平的武功越来越比不上郭靖。渐渐的，郭靖成为了天下知名的大侠，而他尹志平还只是一个重阳宫的三代弟子。
　　在尹志平的心中，对郭靖感情很复杂。他很嫉妒郭靖的成就，嫉妒郭靖的武功，嫉妒郭靖的名声。
　　现在，他终于能够将郭靖踩在脚下了，能够任意的羞辱郭靖，任意的戏弄郭靖，这种感觉真是太好了！
　　尹志平哈哈邪笑着，道：“郭靖，郭大侠，你的降龙十八掌也不过如此吗，怎么能有那么大的名声呢？你这么一个不识时务的人，怎么能够成为天下知名的大侠呢？”
　　哼！郭靖心中怒极，他“呼”的一掌击出，刚猛的掌风向着尹志平攻去，不等尹志平躲过。他又一掌击了过去，两掌叠加，掌力澎湃到一个惊人的地步！
　　咦！
　　尹志平心中一惊，这郭靖地内力竟然如此的高深，果然不愧是修炼了二十多年的九阴真经。单轮内力，尹志平不比郭靖高多少，实在是葵花宝典太神秘太匪夷所思了！
　　从这一掌过后，尹志平小心了许多，旁边的皇帝对尹志平道：“尹国师，快快拿下郭靖。待会要是有人来，那就糟了！整个襄阳城都是郭靖的亲信！”
　　这……尹志平本来还准备完整无缺的拿下郭靖来。现在听到南宋皇帝的话，尹志平知道不能再耽搁时间了。看来少不了要让郭靖受点伤了！
　　呼……一股微风吹过，还没有等郭靖反应过来，尹志平竟然已经来到了郭靖的身后，那种速度实在是太惊人了，竟然连人影都没有留下，就好象直接从郭靖的前方瞬移到了郭靖的身后一般。
　　郭靖知道不妙，还不等郭靖反应过来。尹志平已经一剑向着郭靖地后背刺去。这一剑足以重创郭靖，让郭靖失去了所有的战力。
　　感受到剑锋如体，郭靖身子一晃，躲了一下，尹志平地剑没有再往里刺去。
　　郭靖心中大恨，他知道今天是难以讨好了。很可能就会死在这里。自己的生命并不重要，可是襄阳城数十万地军民还在等待着自己，若是自己被尹志平杀死。襄阳城的数十万军民该怎么办？
　　啊！郭靖一声怒吼，心道：“今天已经不能逃脱了，我郭靖被皇帝如此对待，活在世上也没有什么意思了！罢了，罢了！”
　　这时，尹志平身子又是一闪，竟然直接来到了郭靖的面前，他一剑刺向郭靖的胸口。
　　尹志平满以为郭靖会躲闪的，谁料郭靖竟然任由尹志平的这一剑刺在自己的胸口上，顿时大股地鲜血流了出来！
　　郭靖胸口剧痛，然而他竟然不理会胸口的痛苦，一掌向着尹志平的脑袋拍了过去。
　　啊！尹志平吓了一跳，怎么都没有想到郭靖不但不躲闪、不防守，反而趁机进攻自己。他赶忙右手用力，准备抽出自己的长剑。
　　谁料，郭靖竟然运功卡住自己的胸前骨骼，将尹志平的长剑紧紧地恰在自己的胸前，不让尹志平抽出长剑。
　　眼看着郭靖的这一掌就要拍在尹志平地脑袋上了，尹志平再也不敢犹豫，放下手中的长剑，身子如同闪电般的向后闪去。
　　郭靖早就料到了他这一招，当下郭靖也是怒吼着向尹志平扑去。原本尹志平的身法远远的超过郭靖，可是此时他被逼到了一个墙角周围，根本没有空间让他展开自己的绝世身份。
　　啊！郭靖一声狂吼，双臂大张，将尹志平拦在了墙角里面，不要命的冲了过去。
　　看到郭靖如此一副凶悍的模样，尹志平心中有些发虚，他身子一蹬，准备从郭靖的头上越过。
　　砰！郭靖看都不看，一掌向着上方击去，直直的击中了尹志平，将尹志平从半空中打了下来。
　　郭靖！
　　尹志平一声历喝，他也感觉到了进入自己体内的那股刚猛内力，丹田一阵痛苦。
　　尹志平心中又是生气又是愤怒，原本他早就能够杀死郭靖，全因为自己“怜惜”郭靖，想将郭靖收入自己的内功，这才酿成现在这副局面！
　　“郭靖，你去死吧！”尹志平心中再也没有怜香惜玉的心情，疯狂的向着郭靖冲了过去。
　　他将葵花宝典发挥到了极致，郭靖再也捕捉不到他的身形，短短的片刻时间，郭靖的胸前就中了十余掌！
　　噗……一声轻响，郭靖猛的吐出了一口鲜血，身子颤抖的站在当地。他知道自己不行了，自己最终都没有将尹志平怎么样，现在自己也逃不了性命了！
　　“大宋江山啊，难道就这么灭亡了吗？不……还有杨过，还有他……”郭靖颤抖着站在当地，心中只剩下了这么一个念头，他一声惨笑，右掌伸出，猛的往自己的天灵盖上击去。就算死，郭靖也不愿意死在尹志平的手中！
　　砰！一声闷响，郭靖倒在了地上，他慢慢的闭上了眼睛，眼前浮现出了一道倩影。渐渐的，一切都消失不见，郭靖终于结束了所有的痛苦……一代大侠郭靖就此死去，尹志平看着郭靖的尸体，心里也有些叹息，不过转瞬即逝。他转头看着南宋皇帝，道：“皇帝，我完成了大汗交代的任务，杀死了郭靖！从现在起，再也没有人能够阻挡你了，你应该下令投降，同时打开襄阳城的城门了吧！”
　　是！是！
　　南宋皇帝忙不迭的答应，看到尹志平如此的厉害，他早就心中胆寒了。而且他也知道目前的局势，投降是一定的！
　　当下，南宋皇帝将各位大臣都召集了过来，对吕文德道：“吕元帅，现在郭靖已经死了，你可以下令打开城门了，我们一起迎接蒙古大汗的到来吧！”
　　吕文德在襄阳城多年，也有一批自己的亲信属下，郭靖已经死了，他的命令自然会有人听从。
　　夜色深沉，南宋皇帝和丁大全等人来到了城门附近，随着“吱吱”的声音响起，城门被吕文德的亲信打开了！
　　大批的蒙古士兵蜂拥进入了襄阳城之中，过了一会，蒙哥大汗和忽必烈王子也来到了襄阳城之中。
　　参见大汗！
　　南宋皇帝毫不犹豫，竟然径直朝着蒙古大汗跪了下去，他身子颤抖，脸色苍白，深恐蒙古大汗心中一个不乐意，将他就此杀了！
　　其余的宋朝大臣也颤抖的跪在地上，直到此时此刻，他们心中还是很担心，不知道蒙古人到底会不会放过他们。
　　哈哈哈哈……蒙哥大汗和忽必烈王子都哈哈大笑了起来，蒙哥用蒙语对忽必烈道：“终于攻克了襄阳城，还是宋朝皇帝亲自将襄阳城送到我手中的！哈哈哈哈，这样的皇帝，这样的大臣，难怪宋朝会灭了！”
　　忽必烈也笑道：“可惜啊，有郭靖这样的良将，竟然死在了这么一个窝囊的主子手里，我真为郭靖不值啊！”
　　蒙古人最是崇拜英雄，虽然郭靖是蒙古人的仇敌，可是郭靖在襄阳城防守二十多年，硬是挡住了强大的蒙古军队的无数次进攻，所作所为令蒙古人敬佩，忽必烈和郭靖交手多年，对郭靖更是印象深刻！
　　两人说了几句，蒙哥大汗和忽必烈从马上跳了下来，蒙哥一脸微笑来到南宋皇帝的身旁，将南宋皇帝扶了起来，用汉语道：“我是蒙古大汗，你是宋朝皇帝，蒙古和大宋是兄弟之邦，不用如此多礼！”
　　感觉到蒙哥大汗语气温和，南宋皇帝心中大喜，他站起身来，道：“不敢，从今天起，我也是您的臣子，祝大汗万寿无疆，早日一统天下！”
　　哈哈哈哈……南宋皇帝竟然如此的恭维自己，蒙哥忍不住大笑了起来，他对低下的那些南宋大臣道：“你们也都起来吧，随我一起进城！不知道城中的情况怎么样了，今后这可是属于我的城市了！”
　　此时，在西边的城墙上，鲁有脚正带领士兵巡逻，他听到北边方向有嘈杂的声音传来，刚刚派了一个人去查看。
　　鲁有脚感觉有些心慌，也不知道是发生了何时。过了大约一盏茶的时间，那个派去查探的弟子跑了过来，满脸惊慌的道：“帮主，不好了，不好了，蒙古人进城了！”




　　第278章 离开襄阳

　　鲁有脚吃了一惊，道：“什么？蒙古人进城了？怎么可能，郭大侠还在那里守着，刚才也没有争杀的声音传来，蒙古人怎么就进城了？”
　　鲁有脚有些怀疑的看着这个弟子，这个丐帮弟子脸色焦急，道：“帮主，是真的！蒙古人真的进城了！我还看到了皇帝和吕大人他们，皇帝和蒙古大汗有说有笑的，他们携手往皇宫的方向走去了！”
　　鲁有脚一时间呆在了当地，他心中还是有些不相信这个弟子的话，当下他又派了几名弟子前去查看，又过了一盏茶的时间，另外的几名弟子也都回来了，这些弟子一个个神色惶恐，对鲁有脚道：“帮主，真的是蒙古人进城了，好多了蒙古士兵，他们正在蜂拥着进入襄阳城！”
　　这……鲁有脚一下子惊呆了，心中没有了主意，他不知道现在究竟该做些什么，还有，郭靖去了何处呢？
　　踏！踏！踏！
　　正在这个时候，突然有脚步声传来，鲁有脚抬头望去，只见迎面走来了数十位道士，领头的是一个头发花白的老道，这老道满脸的惶恐，见到鲁有脚，立即道：“鲁帮主，你怎么还站在这里！蒙古人都已经入城了，我们赶快离开这里吧！”
　　鲁有脚认出了这个老道正是全真教的掌教马钰，他这才回过神来。道：“马真人，蒙古人当真入城了？现在该怎么办啊？郭大侠呢？蒙古人是怎么入城的？”
　　看到鲁有脚这幅行至失措地模样，马钰微微叹了一口气，问道：“鲁帮主，洪老前辈呢？现在蒙古人入城，情况危机，如此情况下，还是请洪老前辈来主持大局，你看如何？”
　　对！
　　鲁有脚点了点头，他之所以能够成为丐帮的帮主。靠的是为丐帮奉献多年，劳苦功高的缘故。碰上了这种大事。他还远远的比不上洪七公这个老帮主。
　　鲁有脚迈开大步，向着附近的一间小屋走去。一边走一边道：“老帮主身子还没有完全康复，现在还在修养！马真人，这到底是怎么回事，听说皇帝和蒙古大汗在一起？”
　　马钰叹了一口气，道：“我们全真教也有人看到了皇帝和蒙古大汗在一起的样子，而且……皇帝是跪迎蒙古大汗的！”
　　什么！
　　鲁有脚身子一呆，长大了嘴。道：“什么，皇帝跪迎蒙古大汗，怎……怎么会这样？”
　　马钰推了鲁有脚一下，道：“鲁帮主，不要停下来，我们快些去见洪老前辈。请他老人家来主持大局！”
　　他们继续前行，马钰将自己的推测慢慢的说出来，道：“我估计。肯定是皇帝和那些大臣把蒙古人领进来地！否则，蒙古人怎么可能如此悄无声息的进入襄阳城之中！”（web用户请登陆www.下载TXT格式小说，手机用户登陆这……鲁有脚又是一愣，不过此时已经来到了一间房屋跟前，这里距离城墙很近，鲁有脚在房门上敲了敲，道：“老帮主，大事不好了，蒙古人进城了！”
　　咯吱……一声轻响，房门打开，洪七公走了出来，也是一脸困惑地道：“有脚，你刚才说什么？蒙古人入城了？靖儿呢？”
　　鲁有脚赶紧原原本本的把一切都说了出来，洪七公地眉头渐渐的皱了起来，脸色越来越难看。
　　等鲁有脚把话说完，旁边的马钰上前道：“洪老前辈，现在该怎么办，还请你老人家示下！”
　　洪七公想了片刻，立即道：“右脚，你立即将所有的丐帮弟子集合起来，我们赶快从西门离开襄阳城，否则就完了！马师侄，你把中原武林的那些人都集合起来，也赶快跟着我们离开吧！现在蒙古大汗都入城了，蒙古的大军很快也会进入襄阳城的！以前有城墙阻碍，我们能够挡住蒙古人，现在根本不可能再挡得住了！”
　　马钰和鲁有脚立即点了点头，两人立刻去办洪七公吩咐地事情，洪七公从小屋来到了西边的城墙上，此时已经能够看到北边城墙的灯火了，灯火下，隐隐有人马在流动，有争杀的声音传来！
　　洪七公心中越来越着急，现在他十分的担心自己的徒儿郭靖，他深吸了一口气，自语道：“靖儿，你现在究竟怎么样了？有你在，蒙古人怎么可能入城呢？莫非你被蒙古人杀害了？”
　　过了片刻，簌簌簌地声音响起，一个个丐帮弟子和武林侠客集合到了西边城墙附近，洪七公站了出来，大声道：“各位，蒙古人已经入城了，襄阳城守不住了，留在这里只能被蒙古人屠杀，我们赶快离开这里吧！”
　　有一个中年侠客站了出来，问道：“洪老前辈，我们离开了，襄阳城的百姓和士兵怎么办？”
　　洪七公叹了一口气，道：“只能希望老天爷保佑他们了，我们留下来也于事无补！既然如此，我们还不如赶快离开吧！”
　　当下，丐帮弟子打开了西边的城门，数万丐帮弟子和武林侠客从西边城门冲了出去，洪七公和鲁有脚、马钰等人也就此离去。
　　洪七公等人刚刚离开没有半个时辰，蒙古人就赶了过来，他们手举着火把，看到这里是空空地一片，于是赶忙将这里的情况禀报给了蒙哥和忽必烈。
　　在襄阳城中，此时令人震惊的屠杀已经开始了，北边城墙上的宋兵被蒙古人团团包围。这二十天来的战争，不少的蒙古人都死在了宋兵的手中，蒙古人对宋兵是十分的怨恨，下手毫不留情！
　　啊！啊！啊！
　　一声声的惨叫从城墙上传来出来，一个个的宋兵被蒙古人狞笑着杀死，一道道鲜血流在了地上，染红了北边的城墙，染红了襄阳的大地……很快，惨叫声在整个襄阳城响了起来，蒙古人虽然没有大举屠城，可是碰到胆敢反抗的襄阳百姓，他们立即杀无赦。至于襄阳城的妇女小孩，也被蒙古士兵残忍的虐待着，稍有姿色的妇女都被蒙古人**了！
　　南宋皇帝坐在皇宫之中，他坐在大汗和忽必烈王子的下面，外面的惨叫声不断传来，皇帝的脸色越来越苍白，不过他心中还是很庆幸的，若是他不投降，很可能就会和外面的那些被屠杀的百姓一样了！
　　“大汗，您真的愿意帮我收复江南？”想起刚才蒙古大汗对自己说的话，南宋皇帝忍不住轻声问道。
　　嗯！
　　蒙古大汗哈哈一笑，道：“自然是真的了，这江南本来就是宋朝的地盘，我可以帮你收复江南，不过你要答应我，等江南收复之后，你要将江南的一半割让给我！”
　　是……是……南宋皇帝忙不迭的答应，他心中大喜，道：“不要说一半，就算是江南大部都可以，只要给我留一小块地方就可以了！大汗，你准备借我多少兵力？”
　　原来，刚才南宋皇帝和蒙古大汗正在商量收复江南的事情，蒙古大汗决定借兵给南宋皇帝，让南宋皇帝收复江南。
　　大汗蒙哥坐在龙椅上，哈哈一笑，道：“这一次，我带了六十万人马，我决定将这六十万都借给你，同时让我的弟弟忽必烈协助你收复江南！你看如何？”
　　好！好！
　　南宋皇帝急忙点头，上方的蒙哥和忽必烈都露出了得意的笑容。
　　洪七公、鲁有脚、马钰等人一路往南，如此走了几天，终于来到了长江岸边。看着滚滚长江，洪七公道：“有脚，马师侄，现在看来，靖儿是凶多吉少了！还有老顽童也不知道去了何处，一灯大师和他的几个徒儿也不知道走到了那里，不过好在江湖上的这些侠客都保住了性命，丐帮和全真教的精英弟子也没有损失多少！”
　　唉！
　　马钰长叹了一口气，苦笑道：“洪老前辈，这里是没法呆了，蒙古人不久就会打过来，我们去江南吧，到了江南，我们再想法子对付蒙古人！”
　　江南？
　　洪七公也跟着叹了一口气，他想起了自己的另一个徒儿黄蓉，他的两个徒儿本来是珠联璧合的一对，后来分开了，黄蓉跟了蜀王杨过，不知道他们现在怎么样了？
　　想了一阵，洪七公道：“马师侄，右脚，你们带着这些人过去吧，我要在这里再等一阵，看看能不能等到靖儿！”
　　这……鲁有脚站了出来，道：“老帮主，我和你一块等郭大侠，你一个人在这里，我不放心！”
　　洪七公轻轻点了点头，当下众人开始寻找过江的船只，准备就此渡过长江，到长江的另一边去。
　　整整过了大半天，所有去寻找船只的人都回来了，他们向洪七公禀报道：“洪老前辈，附近没有任何的船只，就连岸边的树木，也已经被人砍光了，我们没法渡过长江了！”




　　第279章 夜游江畔

　　在长江对岸的荆州，杨过正坐在王府中批示公文。现在江南和西南是一片生机勃勃，农民都在春耕，手下的将士则在用心操练，江南和西南、西藏的贸易也开展的有声有色，各地物资流通，既满足了广大百姓的需求，又为政府创造了财富。
　　此时，正是正午时分，杨过看过耶律齐送来的一份奏折，心中正在思考江南官员任命的事情，他在想江南该划分为几个大的区域，这些区域又该由谁来担任长官。
　　正在这个时候，突然有人进来禀报道：“王爷，欧阳大人求见！”
　　哦！杨过抬起头来，道：“让他进来吧！”
　　过了片刻，走进了一个身着官服的中年男子，这中年男子长相沉稳，目光沉定，他来到杨过的身前，行了一礼，道：“王爷，据密探传来的最新消息，襄阳城已经被蒙古人攻克了，蒙古大汗已经进入襄阳城了！”
　　什么！
　　杨过心中一惊，看着手下的这员爱将，道：“国强，你说的是真的？蒙古人当真已经攻克了襄阳城？”
　　欧阳国强轻轻点了点头，道：“应该是确凿无疑的，我们的暗探亲眼见到蒙古人入城！”
　　杨过的脸色变得沉重了下来，他拍了拍手，从外面走来两个侍卫。杨过道：“你们立即去请耶律大人、王将军他们过来！”
　　过了片刻，耶律齐和王惟忠也都来到了房间之中，他们看到杨过眉头紧皱，都不清楚发生了何事！
　　看到他们两个进来，杨过微微叹了一口气，道：“蒙古人已经攻陷襄阳城了，大家说一说，我们该怎么办！”
　　耶律齐和王惟忠也是心中大震，王惟忠道：“蒙古人怎么这么快就攻陷了襄阳城？据前两天得来的消息，襄阳城还有数十万地军民。郭靖还在带领他们抵挡蒙古人，怎么会这么快就被攻破呢？”
　　杨过轻轻摇了摇头。道：“蒙古人是突然进入襄阳城的，就在当天的白日。蒙古人还和襄阳城的军民苦斗，而晚上蒙古人就进入了襄阳城之中！”
　　耶律齐和王惟忠都明白事关重大，耶律齐道：“王爷，我们现在应该加紧长江防线，万万不能让蒙古人攻过来！”
　　旁边王惟忠开口道：“耶律大人不用担心，最近宋将军的长江水军已经扩展到了二十万人，长江之上全是我们的舰队。蒙古人要想渡江，不是那么容易的事情！”
　　杨过轻轻皱眉，道：“耶律兄，你现在主要做好一件事情，你要维护好江南和西南各地的秩序！江南百姓对蒙古人向来十分的惧怕，等蒙古人攻克襄阳的消息传来。江南肯定会有一定地骚乱，这时候就需要你了！”
　　耶律齐立即点头应是，杨过又对王惟忠道：“王将军。你的第一军团最是精锐，从现在起，你就将第一军团调集到长江沿岸，日夜防守，不得懈怠！”
　　王惟忠也立刻领命答应，当下杨过和耶律齐、王惟忠仔细地商量具体事项。
　　又过了一阵时间，刘铭卿、宋大年、陈天霸等人都赶了过来，众人围成一团，商量对付蒙古人的事情。
　　对于蒙古人，杨过他们只是心中担忧而已，绝对谈不上惧怕。要知道，当年在西南地时候，杨过就曾经率领当年的绿林联盟杀死了二十万的蒙古士兵，更何况现在杨过拥有百万大军，除了战争经验不如蒙古人，其余的士兵纪律、后勤等等都丝毫不在蒙古人之下！
　　直到夕阳西下的时候，杨过和众位大臣才商量完毕，杨过将一切都布置妥当，心中这才轻松了起来。
　　咕……咕……突然肚子传来几声轻叫，杨过的脸上忍不住浮现出了一丝笑容，他从早上到现在都没有吃饭，肚子早就有些饿坏了。
　　当下，杨过来到了王府的后院之中，看到自己地几个女人正坐在一起谈笑，他心中一暖，大步走了过去。
　　夫君！杨郎！
　　众女叽叽喳喳的围了上来，黄蓉笑道：“夫君，你们今天在谈什么，怎么谈了这么长的时间？”
　　杨过看着黄蓉，道：“蓉儿，我正要和你谈这件事情，蒙古人攻克襄阳城了！”
　　啊！黄蓉忍不住发出了一声轻呼，道：“当真如此？蒙古人竟然攻克了襄阳城？”黄蓉在襄阳城呆了十六年，对襄阳城感情深厚，那里的百姓那里的军民都曾经是她的熟识，得知襄阳城失陷地消息，她立即感觉心中伤感。
　　此刻，黄蓉秀美的脸上挂着一丝淡淡的忧虑，猛然间她想起了自己地女儿，失声道：“夫君，不知道芙儿她怎么样了？蒙古人进入了襄阳城，她不会出什么事情吧？”
　　这……杨过也不清楚郭芙的情况，他看到黄蓉有些着急，当下便走了过去，握住黄蓉的玉手，轻轻揉了揉，道：“蓉儿，你不要担心，郭芙的武功虽然不高，可是比起蒙古士兵要强的多，相信她一定能逃出来的！”
　　旁边的白莲圣母、小龙女、程瑛等女也明白发生了什么事情，程瑛来到黄蓉的身旁，将黄蓉的另一只手握住，柔声道：“师姐，不用担心，让夫君多多留意襄阳城的消息，说不定能找到郭小姐的下落！”母女连心，白莲圣母很明白黄蓉现在的感受，她也安慰道：“妹子，我们多派人手去江北查看，一定能找到郭小姐的，你不要担心了！”
　　看到杨过和众女都为自己担忧，黄蓉嘴角强行扯出一个笑容，道：“夫君，众位姐妹，多谢你们关心，你们说的很对，现在担心也没有用，只有多派人到江边查寻了！”
　　杨过轻轻揉着黄蓉的玉手，他知道黄蓉还没有放下心事，现在只有转移话题了，当下杨过笑道：“蓉儿，我从早上到现在都没有吃饭，都快饿坏了，等夫君吃完饭，再和你好好商量这个问题。”
　　啊！众女这才想起这件事情，程瑛心疼的看着杨过，道：“杨郎，你也不知道爱惜身体！你等着，我马上为你端饭去！”
　　吃过饭后，杨过又和几位爱妻谈笑了几句，陪自己的两个孩子玩耍了一阵，最后看到黄蓉还是脸色惆怅，杨过起身道：“蓉儿，这些天我忙于公务，好久都没有陪你了，我们去外面看看江景，你看如何？”
　　其他的几个女人也知道黄蓉现在的心情，明白杨过是要为黄蓉解闷。她们虽然也想跟着杨过一起出去，可是都强忍住了这种冲动。
　　当下，杨过拉着黄蓉走出了王府中，他没有让属下跟来，只是和黄蓉二人展开轻功，两人向着长江的方向行去。
　　此时天色已黑，不过两人都是武功高强，天黑对二人毫无阻碍！
　　半个时辰之后，两人来到长江岸边。微风吹来，两人都感觉一阵清爽。杨过四处看了看，发现远处有一块大石，当下他拉着黄蓉走了过去。
　　轻轻的坐在大石上，杨过怀里搂着黄蓉，看着眼前的滚滚长江，听着滔滔的江水声，杨过笑道：“蓉儿，还记得当年蒙古草原的事情吗？也是在一条大河附近，我第一次吻你，那种滋味我至今记得！”
　　黄蓉的脸上一红，心中微微的发热，紧紧的倚在杨过的怀中。杨过伸出手来，捉住黄蓉秀美光滑的下巴，将黄蓉的头转了过来，轻轻的吻住了黄蓉的小嘴。
　　黄蓉的小嘴很柔软很香甜，杨过顶开她的牙齿，舌头和黄蓉的小香舌缠在了一起。渐渐的，黄蓉也有些情动，紧紧的反搂着杨过，恨不得将自己的整个身子挤到杨过的体内。
　　许久许久，两人的嘴才分开，杨过笑看着黄蓉，道：“蓉儿，不要太担心了！看着你担心的样子，我心中也很不好受。还有我们的两个孩子，他们心中定然也不舒服的。”
　　黄蓉点了点头，用自己的脸颊在杨过的脸上蹭了蹭，道：“夫君，谢谢你们关心！你放心，我不会再这个样子了。芙儿她已经是一个大姑娘了，我不能永远为她担忧，希望她能够逃出襄阳城来！夫君，到时候，要是芙儿来到江南，你可不能亏待她！”
　　哈哈哈哈……杨过一声长笑，亲了亲黄蓉，道：“这是自然了，她是蓉儿你的女儿，我怎么会亏待她呢！”
　　搂着黄蓉柔软的身体，杨过渐渐的情动了起来，他将手伸到了黄蓉的怀中，慢慢的解开了黄蓉的腰带。黄蓉心中十分的羞涩，明白自己的夫君要对自己做些什么……杨过的手慢慢的动着，他将黄蓉的衣服脱了下来，铺在了大石上，看着黄蓉雪白光洁的肌肤，杨过的呼吸渐渐的粗重了起来。
　　正在这个时候，杨过的耳边突然一动，他抬头向着长江上望去，紧接着立即拉起了黄蓉，提黄蓉穿好衣服，看着黄蓉疑惑的眼神，杨过道：“有人来了！”




　　第280章 收编逃兵

　　哗哗的水声传了过来，杨过黄蓉抬头望去，只见十几艘巨大的战舰正向着这个方向驶来。
　　黄蓉和杨过对视了一眼，道：“夫君，是我们的水军！他们是从对岸来的，这是怎么回事啊？”
　　杨过轻轻摇了摇头，对着这些迎面而来的战船大声喊道：“我是蜀王，你们谁是首领，站出来说话！”
　　啊！对面的战船上立即发出了一声声的惊呼，他们距离岸边还有一段距离，可是杨过内功高深，声音远远的传到了他们的耳边。
　　“王爷，是末将我！您怎么在长江边上啊！”一道爽朗的声音传了过来，道：“末将正要开往对岸，还请王爷等待片刻！”
　　杨过轻轻笑了笑，抓着黄蓉的玉手，道：“是宋大年，这么晚了，他竟然也在船上，到底是发生了什么事情呢？”
　　宋大年是第五军团的军团长，率领着二十万的水军，在杨过的政府中也是位高权重，他此时在船上，肯定不是为了夜巡的事情！
　　哗哗的水声不断传来，这十几艘大船越来越近，渐渐的靠近岸边。
　　杨过和黄蓉就这样携手静静的站立着，等待着这些船只的到来。终于，第一艘大船停了下来，一个中年将军从船板上跳下。俯身跪倒在杨过黄蓉的面前，恭敬道：“末将宋大年参见王爷，参加王妃！”
　　杨过伸手将宋大年扶起，问道：“你们是刚刚从长江对岸过来地吧，到底发生了何事，怎么你还亲自去了！”
　　此时，所有的船只都靠近岸边，不断有人从船上跳下，开始跳下的都是第五军团的士兵，后来竟然是一些身着便装的人。最后全是一些衣衫褴褛的乞丐！
　　啊！黄蓉发出一声轻呼，紧接着立即用玉手捂住了嘴巴。轻声对杨过道：“夫君，是丐帮的弟子。他们怎么出现在了这里？”
　　什么！
　　杨过心中也是一惊，握着黄蓉的手，对宋大年道：“大年，究竟发生了什么事情，怎么出现了这么多的人？”
　　是这样的……宋大年开始细细地为杨过黄蓉解释事情地经过，原来今天中午的时候，水军发现长江对岸有不少地人。其中很多都是乞丐，这些水军立即将消息传给了宋大年。宋大年原本以为是蒙古人来到长江岸边，他不敢耽搁，立即亲自去对岸查探，这才发现是一些中原武林人士和丐帮全真教的弟子。
　　这些中原武林人士为了寻找船只，已经寻觅了整整大半天。宋大年知道了这件事情之后，当下便用船只将这些人运了过来。
　　听完宋大年地话，杨过心中才了然。他点了点头，道：“看来他们都是从襄阳城逃出来的了！对了，有没有见到丐帮的鲁帮主他们？”
　　这……宋大年迟疑了一下，道：“丐帮的鲁帮主和洪七公老前辈都在对岸，他们暂时没有过来，不过现在全真教的马真人在这些人里面！”
　　哦！杨过点了点头，看了身边的黄蓉一眼，道：“你立即去请洪老前辈和鲁帮主过来，就说是我杨过请他们来的！”
　　是！
　　宋大年不敢迟疑，再次上船，向着对岸行了过去。
　　此时，长江边上一片乱糟糟地，所有人都知道了蜀王杨过就在这里，他们心中又是兴奋，又是好奇，都想见见这位闻名天下的王者。
　　杨过叫了几名士兵维持秩序，他拉着黄蓉的手跳到之前的那块大石上，朗声道：“各位江湖中的同道，在下就是蜀王杨过，各位来到江南，我代表江南百姓欢迎各位！”
　　参见蜀王！
　　得知巨石上的青年就是蜀王，中原武林地这些人立即跪下行礼。他们都是在襄阳城呆了多年的侠士，已经不是普通的江湖人士，渐渐地习惯了纪律和尊卑之分！
　　丐帮的那些人也跪下行礼，此时突然有丐帮的弟子认出了黄蓉，惊呼道：“黄帮主，真的是你老人家？真是太好了，现在丐帮正需要你老人家主事！”
　　一个头发花白的老乞丐走了出来，颤抖着道：“黄帮主，您还记得属下吗？现在蒙古人入侵在即，只有你老人家才能带着丐帮抵御劫难！”
　　黄蓉秀眉微蹙，道：“原来是梁长老，蒙古人当真攻破了襄阳城，你知道……芙儿的消息吗？”
　　这……这个老头子正是丐帮的梁长老，原本丐帮有四大长老“简梁彭鲁”，鲁有脚成了丐帮的帮主，简长老早已辞别人世，彭长老投靠了蒙古人，所以现在梁长老在丐帮的地位仅次于鲁有脚。
　　梁长老和鲁有脚共事多年，虽然鲁有脚也是帮主，但是梁长老深知鲁有脚不是领袖人物，鲁有脚的威望远远的比不上当年的洪七公和黄蓉。洪七公年岁已高，而黄蓉正当中年，此时见到了黄蓉，梁长老当然希望黄蓉站出来主持丐帮的大局了！
　　整个江边一片寂静，杨过和黄蓉站在大石之上，而下边站立的是第五军团的水军以及众多的江湖人士和丐帮弟子！
　　此时，一个人影如同从下边的人群中走了出来，这人径直来到杨过黄蓉的面前，神色复杂的道：“蜀王，好久未见了，没有想到我全真教最终还要投向蜀王的麾下！”
　　杨过笑看着来人，道：“马真人，不管我们以前有什么矛盾，现在我都欢迎你来到江南！蒙古人是我们的大敌，我们应该摒弃前嫌，共同抵挡蒙古人！”
　　马钰点了点头，语气坚定的道：“蜀王你现在是全天下百姓的希望，我全真教再也不会和蜀王你为难的！另外，我真心希望黄帮主能够继续带领这些丐帮弟子，鲁帮主虽然忠厚，可是当此时节，他恐怕有些不行啊！”
　　关于杨过黄蓉的事情，经过了这么多年，早就流传到了江湖之上，所以人们见到杨过黄蓉携手而立，心中也没有多少的惊讶。
　　黄蓉眉头轻皱看着杨过，道：“夫君，现在该怎么办？”
　　杨过想了想，笑道：“既然如此，蓉儿，你就暂时管理丐帮的这些弟子吧！我们要对付蒙古人，还需要丐帮弟子的帮助！”丐帮是一股不小的力量，如果能够掌握在自己的手中，对自己也是一大助力！
　　而且，这里的丐帮弟子都是在襄阳城守了多年的精锐，他们精于守城，可以说都是一些“老兵”了，时机合适的情况下，杨过便可以将他们编入自己的军队中。
　　杨过这样说了，黄蓉自然不会再拒绝，她从巨石上走了下来，开始和梁长老一起商量丐帮的事情，安排丐帮弟子先在江边驻留下来。
　　全真教和中原武林的其他人士也跟了杨过，帮助杨过一起抵御蒙古人，这且不提。
　　又过了一阵，宋大年从对岸回来，对杨过道：“蜀王，洪老前辈和鲁帮主不在了，末将已经派人查询他们的下落，只要一找到他们，立即便请他们过来！”
　　杨过的眉头皱了起来，道：“他们能去了何处呢？大年，你时刻留意他们的消息，如果见到他们，一定要立即禀报我！”
　　宋大年立刻领命，他帮着杨过黄蓉一起安排丐帮弟子和中原武林的侠客，足足忙了大半夜，这才停了下来。
　　待江边的局势大体平稳下来，杨过才和黄蓉一起回荆州城去。杨过拉着黄蓉的手，笑道：“蓉儿，我们本来已经有百万大军了，现在又有丐帮这么多的弟子帮助，蒙古人又算得了什么！”
　　他哈哈大笑了一阵，又道：“不过，丐帮毕竟是帮派组织，就算人数众多，可是纪律性远远的赶不上正规的军队！蓉儿，我决定按照军队的那一套来训练丐帮弟子，时机一到，甚至将他们转成正规的军人，你看如何？”
　　黄蓉的身子一缠，她有些不太舍得，不过转念一想，这样也不错，虽然丐帮今后将名存实亡，可是到时候天下都是自己男人的，丐帮这种威胁统治的大型帮派迟早都会被取缔的！
　　黄蓉轻声笑道：“就照夫君的话去做！夫君，不知道师父他老人家怎么样了，他怎么不过来呢？”
　　洪七公和鲁有脚在等待着郭靖、周伯通、一灯大师等人的消息，暂时不能过来，这点杨过黄蓉却不知道，刚才马钰也忘了告诉杨过黄蓉了。
　　杨过摇了摇头，道：“宋大年他们在时刻留意洪老前辈的下落，不久就知道了，我想……他们应该也会来到江南的！”
　　杨过的猜想很正确，三天之后，宋大年传来消息，说洪七公和鲁有脚已经坐船到来，不久便会去见杨过黄蓉。
　　得知消息，杨过黄蓉心中大喜，欧阳峰和黄药师也走了出来，众人都翘首期盼洪七公的到来！




　　第281章 水军杨威

　　此时正当中午，蜀王杨过、王妃黄蓉程瑛等女、黄药师、欧阳峰等人都站在王府的门口，众人都静静的看着远方，等待着洪七公和鲁有脚的到来。
　　虽然杨过和洪七公、鲁有脚之间颇有怨隙，杨过和洪七公曾经交手两次，弄得洪七公面目扫地。不过，洪七公毕竟是黄蓉的师父，是黄药师和欧阳峰的故交，得知他要到来，杨过自然不敢怠慢了！
　　王府门口偶尔有人经过，见到蜀王和王妃都在门前等候，这些行人都是心中惊讶，不明白蜀王这样的大人物究竟在等待什么。
　　等了足足有半个时辰，杨过心中已经有些不耐烦了，此时忽听身边的黄蓉道：“夫君，师父他们来了，快看！”
　　哦！杨过顺着黄蓉的手指看去，只见远远的走来了十余个人，这些人大部分都是杨过手下的兵士，这些兵士围着两个老年的乞丐，向着王府的方向大步走来。
　　杨过的内力高深，耳力和目力也是极强，他轻轻打量了一番，果然那两个乞丐正是洪七公和鲁有脚！
　　洪七公虽然遭遇劫难，从襄阳城中逃了出来，可是他风采依旧，浑身散发着不怒自威的气势。旁边的鲁有脚比洪七公差了很多，他一脸地沮丧，不时和洪七公说着话。
　　“老帮主。这荆州城竟然被建设成了这样一幅模样，真是令人惊讶啊！”看着四周的景象，鲁有脚忍不住开口说道。
　　比起襄阳城来，荆州城实在是太繁华了！洪七公和鲁有脚一路走来，只见一片生机勃勃，老百姓安居乐业。襄阳城的那些老百姓一个个面无菜色，而荆州城的老百姓则尽显富态，对于洪七公和鲁有脚的乞丐打扮，这些老百姓一个个都是好奇无比，对二人指指点点。
　　哼！洪七公轻哼了一声。没有回答鲁有脚的话，不过他对杨过还是挺佩服了。杨过竟然能讲江南治理成这样一幅模样，确实出乎他的意料。
　　他两只炯炯有神的眼睛看向前方。突然对鲁有脚道：“有脚，杨过和蓉儿他们就在前方，我们快些过去吧！”
　　鲁有脚这才回过神来，抬头望路的前方看去，只见一座巍峨的建筑出现在了自己地面前，他心知那必是蜀王杨过的王宫所在，心中一时凛然。跟在洪七公地身后大步往前走去。
　　“哈哈哈哈，七兄，这么多年了，我们老兄弟终于见面了！”黄药师当先迎了上来，扶住洪七公的双手，问道：“七兄。你怎么现在才过江呢？那些丐帮弟子早就过来了！”
　　师父！
　　黄蓉走上前来，有些胆怯地道：“师父，你老人家还好吧？徒儿一直在等着你老人家呢！”
　　唉！
　　洪七公长叹了一口气。看着黄蓉，心中很复杂。他本来十分埋怨黄蓉，对黄蓉异常的不满。可是过了这么多年，心中的不满也慢慢的淡了，很多事情都是不由人的，尤其是男女之间的事情，很难说谁对谁错。再加上襄阳城被破，洪七公对很多事情都有些心灰意冷了，对黄蓉，他心中再也没有埋怨了！
　　“蓉儿，你……唉，你做过的事情，师父不埋怨你了！”洪七公叹息着说出了这句话。
　　黄蓉心中大喜，旁边地黄药师也是心中高兴，杨过自然也心中喜悦。杨过知道洪七公一直是黄蓉心中的一个结，这些年来，虽然黄蓉嘴上不说，可是她心里却一直盼望着洪七公能够原谅她的所作所为！
　　“哼，老叫花子，蓉儿现在是我的儿媳妇，幸亏你原谅了她，否则我一定要和你比划比划！”一道铿锵有力的声音传来，欧阳峰冷冷的看着洪七公。
　　哈哈哈哈……洪七公哈哈大笑，道：“老毒物，你疯了十几年，现在又好了，真是有你地！我们老兄弟自然要比划比划了！”
　　洪七公原谅了黄蓉，心中似乎也顺畅了很多，当下便和欧阳峰开起了玩笑。
　　杨过走上前来，道：“洪老前辈，鲁帮主，你们一路劳累，我们进去在慢慢的谈吧！”
　　洪七公神色复杂的看着杨过，最后笑道：“你这个小子，现在竟然创下了这么大地基业！蓉儿是我的弟子，今后你可不能亏待她！”
　　呵呵……杨过轻轻一笑，当下领着洪七公、鲁有脚等人走进了王府之后，招待着两个贵宾。
　　黄蓉今天最是高兴，围着洪七公叽叽喳喳的，最后黄蓉有些小心翼翼的问道：“师父，你知道芙儿的消息吗？她现在怎么样了？”
　　这个……洪七公叹了一口气，道：“我正要和你们说一说襄阳城的事情！当天蒙古人入城，据我们猜测，很可能就是南宋皇帝和那些大臣打开城门、领进来的！我和丐帮弟子逃了出来，没有靖儿他们的消息，于是我便和有脚又在江边等了三日，后来等到了一灯大师的弟子朱子柳和武三通！”
　　“据朱子柳等人说，靖儿……很可能已经凶多吉少了！现在老顽童周伯通正在打探靖儿的下落，郭芙据说和老顽童周伯通在一起。你的那两个徒儿，武敦儒和武修文现在跟着一灯大师，他们也没有什么事情！”
　　杨过黄蓉心中一愣，现在不但知道了郭芙的消息，还知道了其他人的消息。得知郭靖凶多吉少，杨过心中竟然隐隐的有些高兴，他盼望着郭靖就此死去，否则郭靖始终是一个隐患。
　　黄蓉轻轻摇了摇头，低声道：“芙儿和周伯通在一起，应该没有什么事情的。周伯通武功高强，芙儿跟着他足以保证平安！”对于郭靖，黄蓉什么话都不愿意说，那人虽然和她有过一段历史，可是早已成了过去，现在她的心中只有自己的夫君和自己的儿女！
　　从那天起，洪七公和鲁有脚便居住在了荆州城之中，洪七公和黄药师欧阳峰谈天说地、比试武艺，三人气氛融洽，洪七公渐渐的喜欢上了这种平静的生活。
　　至于鲁有脚，他成了黄蓉的副手，和黄蓉一起管理丐帮弟子。虽然名义上鲁有脚还是丐帮的帮主，不过他也知道自己本事不行，对于黄蓉他也很敬佩，于是也甘愿成为黄蓉的副手，辅佐黄蓉。
　　丐帮弟子和中原武林的那些侠客每日也接受军事训练，这是一支十万人的力量，单兵素质都远远的超过普通的士兵。现在黄蓉又教给他们排兵布阵之法，渐渐的这些人越来越像是一支军队，只是没有统一的名号而已！
　　到了这年四月份的时候，蒙古人终于来到了长江边上，他们打着为南宋皇帝复辟江山的旗帜，六十万大军浩浩荡荡的排列在长江岸边。
　　不过，到了这里之后，蒙古人才发现根本找不到一艘船只，就连江边的树木也基本上被砍光了。
　　忽必烈气急败坏，让手下的将士立即到北方去砍伐树木，制造船只。可是，造船不是一天两天的事情，而建造速度快的小船又无法滚滚在长江中前行。
　　拖了两个多月的时间，到了六月份的时候，终于勉强造成了数百艘简陋的船只。忽必烈担心杨过越来越强大，不再拖延时间，立即便下令坐船渡江。
　　船刚刚行到一半，突然从对岸的江面传来了震天的喊杀声，无数大小船只从对岸的隐蔽地窜了出来，向着蒙古人的船只行去。
　　杀！
　　这些当然是杨过的长江水军了。这两个月来，他们一直躲在隐蔽的地方，等的就是这一天。
　　蒙古人的船只十分的简陋，他们又是马上民族，从来没有进行过水战。而杨过的长江水军已经组建了好几年，他们最初是三十六洞七十二岛的江湖豪杰，经过多年的苦练和扩军，现在已经可以说是天下最精锐的水军了！
　　飕飕飕！
　　一支支的火箭向着蒙古人的船只射了过去，仅仅片刻，蒙古人的船上便燃起了熊熊大火。这火势其实并不是很大，但是蒙古人没有应付的惊讶，一个个吓得哭天喊地！
　　蹭蹭蹭！
　　很快，从水军的船上扔来无数的锁链，水军的战士通过锁链来到了蒙古人的船上，开始大举的屠杀。
　　长江波涛汹涌，船只摇来晃去，蒙古士兵根本站不稳脚步，更不用说和长江水军对战了！
　　啊！啊！啊！
　　一声声的惨叫从船只上传了过来，蒙古士兵被长江水军不断的屠杀着。无数的蒙古士兵看到形势不对，立即从船上跳了下来……这一战，蒙古人死伤惨重，有大约5万人被杨过的长江水军杀死，有的是投江溺水而亡，而蒙古人仅有的几百艘船只也成了长江水军的战利品。
　　忽必烈就站在长江的另一边，眼睁睁的看着自己的战士被屠杀，心中却没有丝毫的办法……




　　第282章 前往西藏

　　蒙古人被阻挡在了长江边上，他们只能望江长叹，没有渡江的办法！
　　杨过的水军组建多年，现在已经有二十万的兵力，整个长江已经是杨过水军的天下了。蒙古人就算现在临时组建水军，可是等他们赶上杨过长江水军的水平时，黄花菜都凉了！
　　“大汗，现在可怎么办？杨过的水军实在是太厉害了，我们根本无法渡过长江啊！”忽必烈一脸着急的对蒙哥说道。
　　蒙哥皱了皱眉头，道：“忽必烈，我们现在也要立即组建水军，建造战船……只是目前，我们是无法攻克江南了！你带领大军守候在长江岸边，等待时机吧！”
　　现在不论是忽必烈，还是蒙哥，两人都没有丝毫的办法。面对杨过的强大水军，他们第一没有船，第二没有精于水战的人手，根本无法渡江而过，现在只有等待了。
　　当下，杨过和蒙古人隔江而治，形成了对峙的状态。蒙古人统治着长江以北，拥有广大的土地和人口，只不过这些人口都是汉人，他们对蒙古人都十分的仇恨。在蒙古人的统治下，汉人是第五等民族，饱受蒙古人的欺凌。
　　杨过手下的潘乾坤还在北方，他带领的十万人的军队都隐蔽在了大山之中，时不时出来骚扰蒙古人一下。同时。潘乾坤地军队得到了当地老百姓的拥护，有很多走投无路的老百姓都投靠了潘乾坤。
　　杨过得知了这个情况之后，命令潘乾坤就在北方继续发展，最好能不断的制造事端，引起蒙古人的注意。
　　潘乾坤在北方越闹越大，渐渐的北方很多汉人都知道有这么一支军队在大山中隐藏着，许多汉人都感觉心中有了希望，不少城市甚至发生了汉人起义的事情。蒙古人没有办法，只好抽出不少的兵力，展开了疯狂的镇压活动。
　　蒙古人崇信武力。对于镇压、甚至屠城，他们都当成是理所当然的事情。可是。越是这个样子，他们在北方越不受欢迎。越来越受到当地百姓地敌视。
　　杨过在江南则发展的有声有色，江南本就是富饶之地，这两年杨过又不断施行仁政，减免税收，发展商业，江南渐渐地恢复了元气。
　　这一年，江南、西南都获得了大丰收。老百姓又得到了长江水军大胜的消息，心中对蜀王杨过更是感恩戴德。
　　杨过肃清吏治，严查腐败，江南和西南地官场也越来越清明。他推行新的官员考核制度，改革中国古代的科举制度，不断的选拔人才。壮大自己的实力。
　　至于军队，杨过更是异常的重视，他没有再继续扩兵。现在的百万大军已经足够了！不过，他加强了军队地训练，严格要求每一个士兵，让每一个士兵都成为不怕死能战斗的精英！
　　到了八月份的时候，杨过突然想起了西藏的岳少琪，不知道他训练的怎么样了！现在江南各处井井有条，也不需要他太操心，于是杨过心中便有了去西的打算。
　　他将这个打算说了出来之后，家里面地几个女人都想跟着他一起去，杨过笑了笑，道：“我是去西藏考察军务，你们不用一起跟来，卓玛跟着我一块去，另外芸儿和龙儿也跟着我去吧！”
　　黄蓉点了点头，问道：“夫君，你什么时候能够回来啊？”
　　杨过想了想，道：“我想看一看岳少琪这些年的训练成果，我对他有一个很重要的任务安排！如果一切顺利地话，我大约一个月之后便会回来！到时候，我要和蒙古人战斗一番！”
　　什么！
　　黄蓉心中一惊，道：“夫君，我们现在和蒙古人实力相当，若是和蒙古人现在变开始战争，只怕死伤惨重，得不偿失啊！”
　　呵呵……杨过微笑道：“我不会和蒙古人全面征战的，只是开始局部的战役。现在我们控制着长江，战争的主动权在我们的手中，我们想打就打，想退就退，蒙古人又能将我们怎么样？”
　　黄蓉秀眉微皱，还是不太同意杨过的说法。杨过笑道：“蓉儿，我不在的时候，你和耶律齐、王惟忠他们一起看守家里，碰到大事，就和内阁的那些大臣共同商议，一切等我回来！”
　　黄蓉点了点头，又问道：“夫君，你什么时候离开荆州呢？”杨过道：“今天下午我就出发，呵呵，一直呆在荆州城中，终于要出去一番了！”
　　当日下午，杨过便坐船离开了荆州城，向着西藏的方向进发。陪同杨过一起前往西藏的有白莲圣母和小龙女、卓玛，三女的心中都十分的兴奋，尤其是卓玛，她离开西藏很长时间了，早就想回自己的家乡看一看了！
　　杨过和三女站在船头，看着滚滚的长江，杨过心中满是兴奋，他握着白莲圣母的手，道：“当年，我和耶律齐他们一起前往西南，开始只是一名不起眼的客卿，后来我收复绿林道，组建绿林联盟。再后来，我统一西南，收复西藏，现在又拥有江南，迟早有一天，我会拥有整个天下的！”
　　白莲圣母一双美目看着自己的郎君，娇笑道：“不止如此，你身边的女人也是越来越多，以后不知道还会有那个姐妹加进来！”呵呵……杨过尴尬的一笑，道：“拥有你们这么多的姐妹，我已经心满意足了，不会再去找其他的女人。芸儿，你要相信夫君！”
　　哼！白莲圣母娇哼了一声，有些不相信的摇摇头。看着她娇媚的样子，杨过色心大动，伸手在她丰满的臀部狠狠的拍了一下，然后开始慢慢的轻揉。
　　白莲圣母脸色微红，开始慢慢的向杨过的身上倚去，身体渐渐的发热，越来越软……小龙女正和卓玛在一旁欢快的聊天，二女迎风而立，头发和衣服都轻轻作响。聊了一阵，二女静了下来，小龙女此时想起自己的夫君和母亲，于是转头望去。
　　看到杨过和白莲圣母的样子，小龙女轻笑道：“娘，你正和夫君在做什么呢？也不知羞，现在是在船头上！”
　　原来，杨过此时已经搂住了白莲圣母，一只手已经伸到了白莲圣母的衣服里面。白莲圣母衣领大开，胸部洁白的肌肤露了出来。她的双眼想要滴出水来一样，无比的妩媚动人。
　　听到女儿的话，白莲圣母心中羞涩不已，她想要从杨过的怀中挣开，可惜杨过根本不答应。
　　杨过搂着白莲圣母，哈哈大笑着向小龙女走去，一把捉住小龙女，将小龙女也搂在了怀中，道：“不要嘲笑你的娘亲，你也一样！哈哈哈哈……”
　　当下，杨过开始细细地把玩这对母女花，直弄得母女二人娇喘吁吁，白莲圣母甚至轻声呻吟开了，杨过才笑道：“芸儿，龙儿，我们去船舱里，夫君好好疼你们！”
　　他搂着母女二人往船舱走去，看到卓玛还站在一旁，杨过笑道：“卓玛，怎么不跟着一块走，夫君不会忘了你的！”
　　到了船舱里面，杨过立即脱光了母女二人的衣服，看着母女二人洁白玲珑的身体，杨过的欲念再也按捺不住，他向着二女扑了过去，顿时如泣如诉的呻吟声在船舱中响了起来，也不知是母亲发出的还是女儿发出的……大船行驶在长江之上，也没有其他的事情，于是杨过便整日搂着三女寻欢。白莲圣母和小龙女同时上阵的乐趣确实远远的超过其他女人，杨过将更多的心思放在了母女二人身上。
　　对于杨过的宠爱，母女二人也是十分的高兴。现在杨过的女人不少，每一个女人都希望得到杨过更多的爱，小龙女母女二人也不例外。在大船上，她们母女展开浑身的解数，整天痴缠着杨过，任由杨过玩弄她们的玉体。母女二人挖空心思，想出种种淫荡的姿势来勾引杨过，这且不提。
　　至于卓玛，她则盼望着船前行的速度再快一些，她想尽快去往西藏，见到自己久别的草原！
　　不一日，到达四川，杨过和三女从船上下来，开始走陆路。杨过先来到了成都府中，回到了西南的王府，在这里停留了半天，将成都的官员召集来，考察四川的治理情况。
　　得知四川一切正常，百姓安居乐业，杨过点了点头，对当地的官员多有嘉奖。当天下午，杨过众人仍然向西而行，渐渐的气候越来越凉，空气越来越稀薄，远方出现了巍峨的雪山、连绵的草地，杨过知道自己已经来到西藏了。
　　他这一次来西藏有重要的事情吩咐岳少琪，当下没有丝毫的耽搁，他带着一众属下向着岳少琪的军营行去。




　　第283章 商讨计策

　　杀！杀！杀！
　　前方传来震天的喊杀声，杨过心中一动，率领属下快马赶去。刚刚接近岳少琪的军营，便发现有两组人马正在互相厮杀！
　　这两组人马都穿着西南军特有的护甲，只不过一方在自己的胳膊上戴着一方红巾，另一方则没有佩戴。
　　杨过和卓玛等人在一旁静静的看着，卓玛笑道：“杨郎，看来岳将军正在操练士兵！这些士兵的气势很厉害啊！”
　　杨过点了点头，道：“何止是厉害，简直是让人恐怖！我也没有想到，仅仅过了这么几年，岳少琪便训练出了这样一支军队出来，真是太好了！”
　　岳少琪是岳飞的后人，在投靠杨过之前，岳少琪便熟读兵书。后来他跟着王惟忠，从王惟忠手中学会了很多治军的本领。之后去西藏的时候，杨过还把武穆遗书传给了岳少琪。同时，经过西藏的几场实战，岳少琪带兵的本事又增强了很多！
　　岳少琪时刻牢记着先祖岳飞的遗志，以驱除鞑虏为己任，这些年来从来没有懈怠过。他每天唯一的事情就是训练士兵，按照蒙古士兵的标准来训练士兵！
　　岳少琪率领的是第二军团，第二军团的人数现在也已经达到了30万人的数量。这些年来，岳少琪在西藏练兵，当地地西藏人也知道这件事情。有不少的西藏青年也跟着加入了军队。要知道，西藏百姓生活困苦，而杨过给军队的军饷很高，许多西藏青年便将军饷当成了一份养家的收入。
　　西藏人也是马上民族，唐朝时候，西藏人在这片土地上成立了吐蕃王朝，曾经威震天下。不过，这数百年来，西藏人都在不断的内战，从来没有统一过。经过数百年战争的洗礼。西藏的青年一个个素质极高，绝对不在蒙古人之下！
　　什么人！
　　此时突然一声历喝传来。几个巡逻的士兵向着杨过这个方向走来。
　　来之前，杨过也带了不少的属下。这些属下站出身来，道：“大胆，蜀王大驾在此，还不跪下迎接！”
　　这几个巡逻兵将信将疑，看到杨过一行人的架势，显然不是平常人。只是，军队里有自己地纪律。他们也不敢就这么放杨过等人过去，一个巡逻兵道：“请你们稍后，我去请岳将军过来！”
　　过了大约一盏茶的时间，岳少琪来到了杨过地面前。看到真的是杨过到来，岳少琪心中大喜，跪下道：“末将参见王爷。王爷怎么不通知末将一声，就这么来到军营了！”
　　哈哈哈哈……杨过一声长笑，从马上跳了下来。将岳少琪扶起，道：“我来地很匆忙，所以就没有提前通知你了！少琪，你训练的军队不错，我很满意！”
　　岳少琪微微一笑，道：“王爷，这是您交给末将的重任，末将从来不敢懈怠！王爷，我们进军营里面谈吧！”
　　当下，杨过便随着岳少琪向着军营里面走去，白莲圣母、小龙女和卓玛都跟在杨过的身后。
　　小龙女和白莲圣母都好奇的看着草原的一切，尤其是白莲圣母，她从来没有来过这种地方。只见遍地的青草，连绵不绝地丘陵，远处还有一座座雪山，这里的风景和江南真的是大不相同！
　　卓玛心中十分的亲切，这里是她从小长大的地方，一切的一切都让她感触万千。卓玛对身旁地白莲圣母和小龙女道：“两位姐姐，待会我带你们去草原上骑马。在草原上纵马驰骋，那种滋味再好不过了！”
　　白莲圣母轻轻点了点头，柔声道：“卓玛妹妹，你是在这里长大的，这里有什么风景名胜、有什么特产小吃，你一定要带我们领略一番！”
　　三女轻声谈笑着，而杨过和岳少琪此时已经进入了军营的最深处，来到了一件帐篷里面。
　　帐篷里面地布置十分的简单，在帐篷的一角挂着一张地图，帐篷的中央放着一个桌子，最里面是一个木床。
　　岳少琪笑了笑，道：“王爷，这里就是末将平时办公的地方。有些简陋，您将就一些。”
　　杨过心中对岳少琪越发的赞赏，他对岳少琪道：“少琪，你身为第二军团的军团长，率领三十万的大军，没有想到居住环境竟然如此的恶劣，全军的将领都应该向你学习啊！”
　　岳少琪脸色微红，道：“王爷过誉了，我只对练兵打仗感兴趣，对于那些吃住享受，我一点兴趣都没有！”
　　呵呵……杨过心中暗笑，这个岳少琪竟然还是如此的腼腆，他找了一个地方坐下，道：“少琪，这一次我来西藏，第一是检阅你训练的军队，第二是查探西藏的情况，接见乌思法王，第三是和你商量攻击蒙古人的事情！”
　　“王爷，你要向蒙古人展开攻击了吗？”岳少琪一脸惊喜的问道，就连呼吸都有些紧促了起来。
　　杨过哈哈一笑，道：“这是自然，蒙古人占我锦绣河山，屠戮我中华百姓，我迟早要和蒙古人决一死战，救天下百姓于水火之中！少琪，我刚才已经看过军队了，你训练的很好，非常好，我想蒙古人也不过如此吧！”
　　岳少琪脸上浮现出了自信的笑容，道：“王爷，当年在草原上和蒙古人战争过后，我便严格按照蒙古士兵的标准来要求属下！这些年来，我的士兵每天从早训练到天黑，他们的实力绝不在当初我们看到的那批蒙古人之下！”
　　当初收复西藏的时候，杨过和岳少琪最后和蒙古士兵遭遇，险胜蒙古士兵。当时杨过便震撼于蒙古人的强大战力，于是将岳少琪留在了这里，让岳少琪在此练兵，期望能训练出一直不弱于蒙古人的精锐士兵，岳少琪果然没有让杨过失望！
　　两人又说了几句军队上的事情，杨过终于说起了这一次来最重要的事情。
　　“少琪，等我回到中原的时候，我便会对长江北岸的蒙古人用兵，到时候胜败难料！不过，就算打不过蒙古人，我们数十万的军队，也不可能一下子溃败的！”杨过微笑着说道。
　　“王爷，既然如此，那我也跟着你去江南吧，有了第二军团的三十万的军队加入，我们的胜算会打上很多啊！”岳少琪急迫的看着杨过，向杨过请命！
　　哈哈哈……杨过哈哈大笑了起来，道：“少琪，你不能跟我去江南！”看到岳少琪一脸惊愕的表情，杨过笑道：“我有更重要的任务要交给你处理！”
　　杨过脸色慢慢的郑重了下来，看着帐篷里的那张地图，道：“少琪，你的军队从明天起开往四川！到了九月份的时候，我会向蒙古人大举进攻，而你则带兵从蜀道离开，一路不要停留，直接向蒙古草原的方向行去！我要你攻占蒙古人的老巢！”
　　原来，杨过是要在江南拖住蒙古人，然后让岳少琪带领三十万精锐骑兵直击蒙古草原，将蒙古草原连根拔起！
　　岳少琪心中大震，呆呆的站在当地，许久，他才道：“妙！妙！王爷的这个主意实在是太妙了！”
　　杨过笑了笑，道：“现在蒙古的大汗和忽必烈王子都在长江北岸，六十万的蒙古军队也在长江北岸！蒙古人口稀少，我估计这六十万士兵已经是蒙古大部分的战士了，他们的老巢必然很空虚！”
　　杨过的估计一点都没有错，这六十万确实是蒙古人的所有力量了。蒙哥和忽必烈原本想靠着这六十万大军，一举荡平江南的杨过，谁料他们的六十万大军被挡在了长江沿岸，根本无法渡江。
　　对于杨过的军力，蒙哥和忽必烈也很重视，不断派暗探来查询。可是他们做梦都没有想到杨过竟然在西藏还有一支三十万的精锐大军，岳少琪是杨过的一支奇兵！
　　看着地图，杨过又道：“到了蒙古草原之后，不要有任何的怜悯之心，男女老幼，格杀勿论！”
　　杨过的声音很冷，他心中则十分的不忍，可是为了民族利益，为了将蒙古人消灭，他不得不出此狠招。
　　岳少琪没有犹豫，立即点头，冷声道：“蒙古人杀我百姓，这一次我就以牙还牙，让蒙古人也尝一尝被屠杀的痛苦！”
　　蒙古人数量本来就少，如果草原上的蒙古人被大举屠杀，那样失去人口的蒙古将元气大伤，最终会走向衰落，没有数百年的发展不会强大起来。
　　另一方面，蒙古草原被大举屠杀的消息传来，中原的蒙古士兵也会方寸大乱，就算是蒙古大汗和忽必烈王子也不可能约束住这些无心恋战的士兵的！
　　这件事实在关系重大，所以杨过亲自来到了西藏，当下他便和岳少琪商量如何出兵的事情，以及行军的路线、沿路的隐蔽事宜等等。
　　谈了整整一个上午，才将所有的事情商谈妥当，杨过站起身来，对岳少琪道：“少琪，从现在起，你就开始准备出兵的事情，安排好辎重、坐骑等东西，调整好战士的情绪。等到九月份的时候，你得到我和蒙古人大战的消息，立即从蜀道出去，直袭蒙古草原！”




　　第284章 登陆北岸

　　当夜，杨过便在岳少琪的军营中住了下来，他又和岳少琪谈论了一整夜用兵的事情，第二天清晨才从岳少琪的军营离开。
　　接着，杨过带着三个妻子来到了拉萨城中，走进了布达拉宫里面，会见西藏目前的宗教首领乌思法王！
　　“参见王爷！”乌思法王早就得知杨过到来的事情，早早的就在拉萨城门口等待着杨过的王架。此时，见到杨过到来，他立即迎了上去。
　　杨过微笑着点了点头，挽着乌思法王的手，道：“法王，这些年真是辛苦你了，有你留守西藏，保证了西藏的平稳安定！”
　　阿弥陀佛！
　　乌思法王宣了一声佛号，摇了摇头，道：“这一切都是由于王爷您的缘故！您将汉人和藏人一视同仁，开通贸易，促使汉人和藏人的交流。任命的官员又清廉能干，西藏自然平稳安宁了！”
　　得到乌思法王的夸赞，杨过哈哈大笑了起来，道：“法王，我们进城吧！你我许久未见，我早想和你细细的聊上一番了！”
　　当下，杨过和乌思法王向着布达拉宫的方向走去，白莲圣母、小龙女和卓玛也跟在杨过的身后。
　　到了布达拉宫之后，杨过又将西藏其他的主要官员召集了过来，大家坐在一起。共同商谈西藏的事务。
　　一直到太阳西沉，大家才停了下来。这一次杨过和西藏地这些官员聊得很是融洽，不断打听西藏百姓的生活问题，许下了不少的承诺来改善西藏百姓的生活。
　　接下来的几天，白莲圣母和卓玛、小龙女一起在草原上游玩，欣赏草原的风景。三女足足折腾了数天，杨过才带着她们回返中原。
　　岳少琪的军队也同时向西南成都府的方向进发，杨过和岳少琪一同前行，两人又开始商谈向蒙古草原用兵的事情，直到万无一失！
　　这一年的九月份。杨过再次回到了江南地荆州，刚刚回到荆州城中。杨过便把王惟忠、潘乾坤、宋大年、韩云、陈天霸等人召集了起来，安排进攻蒙古人的事宜！潘乾坤是前些天刚从长江北岸归来。他在长江北岸干地有声有色，只是这一次事关重大，杨过必须把他调回来！
　　杨过坐在房间的主位上，道：“各位，我决定十天之内向长江北岸进发，攻击蒙古人，你们地意见呢？”
　　这……王惟忠微微一愣。道：“王爷，蒙古人在长江北岸有60万精兵，只怕不好对付啊！”潘乾坤、宋大年等人也道：“还请王爷三思！”
　　杨过哈哈笑了笑，道：“这件事我已经思考很久了，我们攻击长江北岸的蒙古人，主要是为了拖住他们。吸引他们的注意力……”
　　杨过把自己心中的想法说了出来，说完之后王惟忠等人才明白了杨过的计谋，都觉得杨过的这个想法很不错。先靠着江南的80万兵力拖住蒙古人。然后让岳少琪在蒙古草原上大举屠杀，这样必然会动摇蒙古国地根本，同时也会让中原的这些蒙古士兵无心恋战！
　　王惟忠第一个道：“王爷的这个主意真是太妙了！这样看来，我们的任务就是拖住蒙古人，不求无功、但求无过！只要岳将军攻占蒙古草原的消息传来，蒙古士兵自然人心大乱，到时候才是真正决战的时候！”
　　杨过轻笑着点了点头，道：“正是如此！不过，蒙古人地60万大军也不只是摆设，他们都是纵横天下的精锐，我们这边加上水军才80万人，如果再加上丐帮的那些精锐弟子，总共有90万左右！只要我们不冒进，蒙古人短时间内也不可能吃掉我们！”
　　按照杨过地估计，江南的90万大军绝对能挡住蒙古人的60万大军，甚至有可能吃掉蒙古人的60万大军。不过，那样的话，杨过也要损失惨重！
　　当下，杨过开始对众位将军下达命令，他对宋大年道：“大年，你的水军要时刻做好准备，一方面要做好上岸战争的准备，另一方面要紧密的观察对岸的蒙古人！我们要挑一个好的时机登陆，事先不能引起蒙古人的注意！”
　　是！
　　宋大年凛然领命，他知道“登陆”的重要性，如果登陆时被敌人察知，那就后果严重了，很可能被蒙古人趁机攻击，引起很大的伤亡。90万人的登陆，这可不是一件小的事情，这是对长江水军一个极大的考验，这件事情甚至可以说关系这一次战争的胜负！
　　杨过轻轻点了点头，转身对王惟忠等人道：“王将军、潘将军、韩将军，你们回去之后，立即动员士兵，进入战备状态！我们随时都可能往长江北岸进发！”
　　是！
　　王惟忠等人也凛然领命，他们训练士兵多年，为的就是这一天！
　　杨过又对陈天霸道：“天霸，你主管后勤！这一次我们要到别人的地盘去作战，后勤工作尤其重要！从今天起，你就将各地的军粮秘密往荆州附近运送，到时候一定要保证战士的口粮供应！”
　　陈天霸主管后勤，这些都是他份内的事务，他点了点头，将杨过的话记在了心中。
　　将主要的事情吩咐完毕之后，杨过又道：“我们要好好的商量一下登录的地点问题！我们有九十万的大军，不可能在一个方向登录，最好分成几股，分别从各个地方向长江北岸进发！”
　　杨过和军部要员商量了许久，这才定下了登陆的地点。王惟忠率领三十万大军从荆州沿岸登陆，潘乾坤带领二十万大军从九江一带登陆，韩云带领第四军团从岳阳一带登陆。而宋大年的长江水军则剧中策应，如果战局需要，他们就要立即由水军变成陆军。
　　至于丐帮的那些精锐弟子，则由杨过和黄蓉亲自率领渡江！这些丐帮弟子和蒙古人作战多年，加上武力高强，最近又接受了大半年的军事化训练，这一支人马的战力也非比寻常！9月份的一天夜里，月黑风高，长江岸边一片静悄悄的。正在这个时候，突然“踏踏踏”的脚步声响了起来，声音十分的整齐。
　　夜色里，只见一队队身着盔甲的战士向长江岸边快步走来，他们没有一个人说话，都目光坚定的看着前方。
　　当他们到达长江岸边的时候，突然从岸边的芦苇里窜出了一艘艘的船只。
　　像是约好了似的，这些队伍齐整的士兵迅速开始登船，不论是船上的人还是下面的战士，大家都不发一言。
　　很快，这些士兵全部登上了船只，一艘艘船只立即启动，向着对岸进发。哗哗的水声传来，惊动了不少芦苇地里的水鸟。
　　过了小半个时辰，又有一队队的士兵向着这边行来。此时，那些运兵船还没有从对岸回来，这些士兵便在这里静静的等候着……整整一夜的时间，王惟忠便带领着三十万的大军来到了对岸。杨过黄蓉跟在他们的后面，带领着10万的丐帮精锐弟子也渡江而过！
　　跟在杨过身边的有黄蓉、李莫愁、玄尊、白莲圣母四人，杨过的其他几个妻子则留在了荆州城中。
　　看着长江北岸开阔的土地，杨过笑道：“蓉儿，这里也是我们的地盘，迟早有一天，这里会属于我们的！”
　　黄蓉轻声笑了笑，道：“夫君，我们数十万人来到对岸，蒙古人竟然毫无察觉？这实在是太奇怪了！”
　　杨过哈哈一笑，道：“这有什么好奇怪的，宋大年的水军这些天一直在观察对岸的蒙古人，专门挑选出了合适的登陆地点！这里本来就防守稀薄，那些仅有的几个蒙古士兵也已经被王惟忠他们提前悄悄杀死了，所以蒙古人才毫无察觉！”
　　黄蓉轻笑了一声，道：“我们恐怕隐瞒不了多久，蒙古人很快就会发现这里的情况的！”
　　黄蓉确实没有猜错，事实上，蒙古人此时已经发现了出现在长江北岸的汉人军队，不过他们的大队人马还没有集合起来，他们已经将消息传到了襄阳城的忽必烈手中。
　　自从被长江水军阻拦之后，忽必烈便奉命留守长江岸边，他驻扎的城市便是当初的襄阳城，在襄阳城中处理一切公务。而且，襄阳城也留有近二十万的蒙古大军，其余的蒙古大军则分散在长江岸边的各个城市里。
　　王惟忠的三十万大军现在正是向着襄阳城的方向进发，他们将一路上见到的蒙古人全部杀死，以最快的速度赶往襄阳城附近。
　　杨过黄蓉紧随其后，杨过还要统筹全局，统领90万大军，所以行进速度不是很快，但是各地的消息都不断的传到他的手中。
　　“潘乾坤登陆成功了，韩云也登陆成功了！真是太好了，看来我们的军队都顺利到达长江北岸了，今后的一个多月，我们要和蒙古人好好的打上一场！”




　　第285章 与敌遭遇

　　王惟忠三十万大军向着襄阳城进发，如此大的声势自然瞒不住蒙古人，沿路的蒙古士兵惶恐的将消息往襄阳城的方向送去。
　　在襄阳城之中，忽必烈正和南宋皇帝饮酒作乐。忽必烈向来仰慕中原文化，而这个南宋皇帝更是除了诗词歌赋之外什么都不懂，两人正好聊在了一起！
　　忽必烈手下的大将以及南宋的一些大臣也在下面陪同着，忽必烈的手下大将很看不起这些南宋的大臣，这些南宋大臣没有本事没有骨气，很令人不齿！
　　正在这个时候，突然有人在外面喊到：“禀报四王爷，有紧急军情！”忽必烈眉头轻轻皱了皱，道：“进来说！”
　　当下，一个身穿盔甲的蒙古士兵快步走了进来，道：“四王爷，我们刚刚在长江岸边发现了无数的汉人士兵，他们似乎都是从对面渡江而来的！”
　　啊！忽必烈心中吃了一惊，旁边的蒙古大将心中也是大惊，一个个都惊呼了起来。而南宋皇帝和一众南宋大臣则是脸色微变，心中有些惶恐。这些天来，蒙古人对他们不错，每天大鱼大肉的管着，他们心中对这种生活很满意，不愿意再有什么改变了！
　　仅仅过了片刻，忽必烈脸上又露出了兴奋的表情，欢声道：“我们正愁着没有办法渡江。现在他们自己倒过来了，真是太好了！”
　　低下的一个长相粗旷地蒙古大将也哈哈大笑了起来，道：“四王爷，汉人竟然敢从长江对岸过来，真是活得不耐烦了！王爷，末将愿意领兵出战，将这些入侵的汉人全部杀死！”
　　这个粗旷的蒙古将军刚刚说出口来，其他的蒙古将军也反应了过来，都开始向忽必烈请命，要求去杀死渡江的汉人军队。
　　在这些蒙古将军的眼中。汉人如同羊羔一样，除了接受屠杀之外。这些汉人没有任何的本领。往常攻占中原的时候，汉人有坚固的城池阻拦。所以蒙古人才被阻挡了这么久。现在汉人直接出现在平原上，那不是自己找死吗？
　　哈哈哈哈……忽必烈也哈哈大笑了起来，道：“我们也不能太大意了，汉人敢主动渡江而来，肯定有自己的把握。我们要以防万一，免得遭到他们地诡计！”
　　忽必烈想了想，对下面的一个大将道：“其木格。你率领十万大军，先去和汉人交手一番！如果汉人数量太多，你就退回襄阳城来，不要恋战，知道吗？”
　　从下面站出来了一个高大地蒙古将军，他哈哈笑道：“四王爷请放心。汉人又有什么可怕的，我去灭了他们就是！”
　　忽必烈笑着点了点头，他知道自己地这个手下骁勇善战。如果碰上一般的汉人军队，一定能够完全消灭的。不过，忽必烈还是叮咛道：“一切小心了，能消灭敌人就消灭，消灭不了就回来！”
　　这个名叫其木格的蒙古将军心中很不以为然，他觉得忽必烈有些太杞人忧天了。汉人部队他又不是没有见过，没有什么了不起的啊！
　　当下，其木格带领着十万人的蒙古骑兵从襄阳城出来，开始向着长江的方向进发。
　　王惟忠地三十万大军也在往前赶路，他提前派了不少的暗探走在前面。此时已经接近午时，有暗探来报：“从襄阳城出来了不少的蒙古骑兵，大约有十万人上下！”
　　王惟忠点了点头，心中异常的谨慎。当年在四川的时候，他就和蒙古人交过手，深知蒙古人的强悍。此刻，他不敢大意，立即命令全军做好战争准备。
　　“对方只有10万人，而我则带领30万大军！虽然蒙古人确实强悍，但是也绝不可能以一对三啊！这一次，我要好好地和蒙古人战斗一番！”王惟忠紧握着手中的马鞭，心中暗暗想道。
　　“留下十万人的军队正面迎接蒙古人！其余地二十万分别往东西方向开进，等我和蒙古人正面相碰之后，东西方面的二十万军队立即进行包抄合围，我一定要叫蒙古人吃一个大亏！”仅仅过了片刻，王惟忠心中就有了一个初步的计策。
　　他决定用正面的10万人马牵制住蒙古人，剩下的二十万则让他们埋伏在两侧，等到正面的10军队和蒙古人进入相持阶段的时候，两侧的二十万军队在进行合围包抄，一定能够消灭蒙古人的！
　　“来人，将这个消息立即通知蜀王！”王惟忠亲手写了一封信，让属下立即将这封信交给杨过。
　　杨过才是这一次战事的最高统帅，发生了这么大的事情，自然要告诉给杨过了，同时他也将自己的作战策略告诉了杨过。
　　杨过一行人就在王惟忠身后数十里外的地方，此时杨过正和黄蓉、李莫愁、玄尊、白莲圣母指点江山，有属下将这封信传了过来。
　　杨过拆开信，细细的读了一遍，心中暗暗点头，对王惟忠很是满意。他将手中的信交给黄蓉，道：“蓉儿，你们也看一看，蒙古人的10万大军已经出城了，目标正是前方的王惟忠将军！”
　　黄蓉四女将信看完，黄蓉道：“蒙古人只有十万，而王将军在前方率领着三十万的大军，就算王将军将其余的二十万隐藏起来，恐怕蒙古人也会有察觉的！只怕，蒙古人未必会上当！”
　　杨过笑了笑，道：“不管他们上当不上当，王将军的处置很得当，不愧是我手下第一员大将！而且，蒙古人向来自大，他们纵横天下数十年，恐怕他们就算知道有阴谋，也会闯上来的！”
　　众人商量了一阵，杨过对黄蓉道：“蓉儿，让丐帮的弟子也加紧步伐，快些往前。要是蒙古人真的不知好歹，闯进了王将军的包围圈，我们也能给他帮上大忙！”
　　黄蓉笑了笑，叫过了外面的鲁有脚，道：“鲁帮主，前方王将军和蒙古人相遇了！你让我们丐帮的弟子也快些前行，助王将军一臂之力！”
　　啊！鲁有脚心中大喜，立即转身去安排丐帮的弟子前行。他和丐帮弟子被蒙古人从襄阳城赶了出来，后来又得知襄阳城的百姓被蒙古人大举屠杀，他们对蒙古人早就痛恨不已了，早就盼望着和蒙古人决一死战了！
　　蒙古将军其木格带领10万大军除出了襄阳城，一路上浩浩荡荡往前进发，等走了数十多里路，有属下禀报，说汉人军队不下于三十万，只怕不好对付！
　　其木格怒喝了一声，用马鞭狠狠的抽了这名属下一鞭子，骂道：“区区三十万汉人，我只要有三万的军队就能全部杀死了，更何况我现在带了十万精兵！”
　　其木格的想法也不能说错，如果真的是当初南宋的军队，三万蒙古人足以对付三十万的宋兵，可是现在他要面对的是杨过的精锐军队！
　　杨过的士兵经过多年的训练，论个人素质远远高过当初的宋兵，军队的纪律更是天下无双，加上又有王惟忠这样的老将率领，绝对能够挡住10万的蒙古军队！
　　前进！
　　其木格一声大喊，纵马向前，身后的十万人蒙古骑兵也迅速跟上！他们大都瞧不起汉人，对于汉人的渡江而来，他们心中只有兴奋，没有丝毫的惧意！
　　踏！踏！踏！10万蒙古骑兵快马前行，仅仅一个多时辰，他们又行了数十里路，引起无边的尘雾。路上偶尔有几个老百姓，看到如此声势，自然都远远的躲了起来，他们可是知道蒙古人杀人不眨眼的个性！
　　“将军，前方出现汉人的军队了，只是没有30万，似乎只有10万人！”一个蒙古士兵想其木格禀报道！
　　什么！
　　其木格心中一愣，道：“只有十万？莫非汉人有什么诡计不成！哼，凭借我手中的大军，就算汉人真的有什么诡计，我还怕了他们不成！”
　　虽然隐隐猜到王惟忠的军队可能有什么计谋，但是其木格这个老大粗心中根本不以为然。就算有阴谋又怎么样？绝对的实力摆在那里，其木格自信能够消灭汉人的所有军队！
　　全军准备！
　　其木格一声大吼，所有的蒙古士兵都将兵器抽了出来，他们嚎叫着往前方冲了过去。
　　过了不到一炷香的时间，前方出现了王惟忠的军队。王惟忠正带领大军在静静的等候着蒙古人的到来，除了身边的10万大军之外，东西两侧还各有10万人，准备随时包抄蒙古人！
　　杀！
　　王惟忠一声大吼，抽出了腰间的长剑，向着对面的蒙古人冲了过去。身后的10万人军队也向着蒙古人冲了过去。10万的蒙古人和10万的汉人军队碰撞在了一起，震天的厮杀声回荡在天地之间！




　　第286章 一场大胜

　　杀！
　　两股军队猛烈的碰撞在了一起，不论是蒙古士兵还是汉人士兵，双方都没有一个退却的，每一个士兵的眼中都闪耀着坚定的光芒！
　　王惟忠骑在马上，手中的长剑不断挥出。他虽然武功不怎么样，但是这是在战场上，靠得更多的是战场的厮杀经验，不断有蒙古士兵在他的剑下死亡！
　　哼！一声轻哼，王惟忠将对面的一个蒙古士兵劈了下来，这个蒙古士兵在惨叫中被无数的马匹踩死！
　　王惟忠稍稍后退了一些，开始观察整个战场的局势。目前双方的军队正在猛烈的厮杀，表面上是蒙古人更强悍一些，可是自己的军队也不比对方差多少。至少，那种拼死的气势丝毫不在蒙古人之下！
　　哈哈哈哈……王惟忠不由得大笑了起来，当年他在四川抵挡蒙古人的时候，手下士兵的素质和蒙古人相差太多。但是这一次，自己的军队和蒙古军队几乎不相上下了！
　　杀！
　　一声大吼，王惟忠在马屁股上拍了一下，再次冲了上去，继续和蒙古士兵厮杀。
　　蒙古将军其木格也在不断的厮杀着，他越来越是震惊，越来越是惶恐。在其木格的印象中。从来没有见过如此凶猛的汉人士兵！这些还是那些弱地如同羊羔的汉人吗？他们一点都不比蒙古士兵差啊！
　　“汉人人口数量是我们的百倍，要是每一个汉人都如此的厉害，那我们岂不是要灭亡了？”其木格心中震惊的想到，他的脸上渐渐有汗水滴了下来。
　　不过，蒙古人的单兵素质还是比杨过的军队稍胜一筹，虽然表面上不相上下，可是时间一长，10万人的蒙古士兵一定能打败10万人的汉人军队，不过他们也将损失惨重！
　　杀！杀！杀！
　　正在这个时候，突然从东西两侧传来了震天地喊杀声。其木格心中大惊。之前士兵向他禀报说汉人有三十万的大军，他心中当时还不以为意。现在知道了汉人地厉害，他则开始惊恐了起来“要是被这么多的敌人包围。我们必死无疑！”其木格也是忽必烈手下地大将，立即想到了这个问题！
　　撤！撤！
　　其木格往后退了几步，突然开始大叫了起来。他知道这一次不可能消灭汉人的军队了，只有赶快撤军，等撤到了襄阳城之中，有城池保护，那就不怕这些汉人的军队了！
　　可是。王惟忠能让他这么轻易的离开吗？显然是不可能的，东西两侧的军队此时已经完全形成了一个隐隐的包围圈，三十万地大军将蒙古人的十万骑兵彻底包围了起来！
　　杀！
　　看到这幅场景，王惟忠心中大喜，更不废话，指挥手下向着蒙古人全面进攻。一个个蒙古人死在了王惟忠军队的手下！
　　啊！看到自己的属下一根个个被对方杀死，其木格心中狂怒，大声吼叫了起来。他跟着蒙哥和忽必烈征战多年。从来就是他杀死对方，何时碰到过对方屠杀自己军队的事情！
　　其木格心中既怒又悔，早上离开襄阳城的时候，忽必烈曾经嘱咐他不要大意，他还以为忽必烈是杞人忧天，现在他才知道自己犯了多大地错误！
　　“啊！我不能就这么被汉人困死，儿郎们，跟我冲！”其木格不断的大吼着，带领军队向着北方冲了过去。
　　北边虽然也形成了合围，但是这里是整个包围圈最薄弱的地方。面对其木格地疯狂攻击，北方的士兵也是咬牙硬顶着，他们知道其他方向的士兵马上就冲过来了，只要顶住蒙古人的这一波攻势，后面就不用怕了！
　　唰！其木格抽出忽必烈送给他的宝刀，一刀砍下他身前一名士兵的头颅，他双眼血红，砍到一个之后又砍向了第二个，鲜血已经染红了他身上的衣服，他手臂酸麻，但是他却不敢停下来。只要他一停下来，杨过的军队就会将他的部队全部包围，这十万人的蒙古骑兵就彻底丧命在这里了！
　　终于，出现了一个缺口，其木格心中大喜，冲着身后招了招手，道：“快些跟我冲，晚了就来不及了！”
　　无数的蒙古骑兵顺着那个缺口逃了出去，不过很快，东西两翼也围了上来，更多的蒙古士兵又被包围住了！
　　看到自己的手下被一个个杀死，其木格虽然逃了出去，可是他却泪流满面，他对身旁的一个副将道：“你带着这些人马去见四王爷，我不能回去了！”
　　副将奇怪道：“将军，你怎么不回去，要让我带领这些人马回去？”
　　其木格咬了咬牙，道：“我对不起大汗和忽必烈王爷，我无颜面见他们，你们快走吧！”
　　说完之后，其木格竟然一声狂吼，再次向着王惟忠的三十万大军冲了过去，手中的钢刀不要命的挥出，他已经抱了必死的决心，能救出一个手下是一个，能杀死一个敌人是一个！
　　鏖战了整整一个下午，战事终于结束了。蒙古人的强悍也让王惟忠大为赞叹，就算是三比一，蒙古人处于绝对的劣势，可是他们仍然坚持了这么久。而且，有三万人的蒙古骑兵从包围圈中逃了出去。
　　后来，丐帮的弟子赶到，这才迅速平息了战场的局势。否则，恐怕要战斗到深夜，王惟忠才能消灭所有地这些蒙古士兵。
　　“哈哈，王将军，恭喜你立此大功！这一次，蒙古的十万军队几乎全军覆没，真是太好了！”鲁有脚抓住王惟忠的手，赞叹的说道。
　　王惟忠轻轻一笑，道：“鲁帮主过誉了，蒙古人数量比我们少得多。我以多攻少，还被蒙古人逃跑了三万人。又有什么值得夸赞的地方！”
　　不过，鲁有脚还是赞叹不已。鲁有脚在襄阳城守了多年。从来都是被迫防守，没有主动进攻过一次，每一次能把蒙古人逼退就很好了，根本不用说杀死多少蒙古士兵了！
　　鲁有脚越想越是兴奋，满脸高兴的道：“王将军，我们总共有90万的大军，而蒙古人只有60万。这一次又被我们消灭了7万人，他们实力更加弱了！恐怕，我们这一次能够彻底消灭所有的蒙古人，将蒙古人从北方赶走吧！”
　　王惟忠陷入了沉思，过了许久，他摇了摇头。道：“鲁帮主，这一战之所以这么顺利，主要的原因是因为对方轻敌！蒙古人的单兵素质还是比我们强上一些。他们又有北方地城池做掩护，我们不可能就这么消灭他们的！”
　　啊！鲁有脚一愣，接着点了点头，脸上露出了失望地表情。这一次能胜利，确实是因为其木格轻敌的缘故，恐怕以后蒙古人就不会这么大意了。想要再这么轻易地消灭蒙古人，只怕很不容易。
　　再说，有沿江的城市在，蒙古人若是躲在城池里，那就更不好攻克了。
　　看到鲁有脚满脸沮丧，王惟忠哈哈一笑，道：“鲁帮主，不用怕，王爷早有定计，这一次我们一定能够全歼蒙古人的！只要再等待一个多月，消息就会传来了！”
　　哦！鲁有脚困惑的看着王惟忠，道：“王将军，是什么消息？”
　　王惟忠微笑着摇了摇头，岳少琪袭击蒙古的事情是最大的机密，除了有限的几个人知道之外，根本不能外泄。这鲁有脚虽然是丐帮帮主，可是杨过既然没有将这件事告诉鲁有脚，他王惟忠自然也不能说了！
　　当下，王惟忠笑道：“鲁帮主，这件事情是机密，我暂时不能告诉你，不过以后你一定会知道地！我们现在继续向着襄阳城的方向进发吧，一定要将中原的蒙古人全部引入战争中，将他们全部牵制！”
　　三十万的大军继续浩浩荡荡的向着襄阳城的方向进发，另外还有数万地丐帮弟子紧跟在军队的后面，大步往前走着。
　　杨过和黄蓉等人离得不是很远，得到王惟忠的消息之后，杨过心中大喜，对手下地传令兵吩咐道：“听说忽必烈就在襄阳城之中，襄阳城本来有20万军队，现在损失了这么多，实力必然大减！让王将军围住襄阳城，等我过去之后，就立即向襄阳城展开攻击！”
　　此时，另外几路大军的消息也传了过来，潘乾坤的第三军团也是一路顺利，韩云的第四军团也异常顺利，他们都遭遇到了蒙古人的攻击，不过都是小股的敌人，被他们顺利的消灭。现在第三军团和第四军团也开始向沿江的蒙古人发动了攻势。
　　整个长江沿岸的蒙古人都被牵涉了进来，很快各路蒙古兵被消灭的消息也传到了蒙哥和忽必烈的耳中，蒙哥和忽必烈都是心中大惊，对杨过的军队立即另眼相看，命令各处的蒙古士兵都务必谨慎。
　　蒙古大汗正在北方的大都（现在的北京），他心中已经打算将这里建为新的都城，此时也被迫南下。
　　忽必烈刚刚得到7万士兵被消灭的消息，就连蒙古大将其木格也下落不明，他心中正是震惊莫名，刚刚将命令传达下去，此时王惟忠的30万军队已经来到了襄阳城之下，整个襄阳城的气氛陡然紧张了起来！




　　第287章 攻击襄阳

　　王惟忠带领30万大军在襄阳城的南方驻扎了下来，忽必烈得到消息，心中大惊。此时，他已经知道杨过的军队有多么的厉害了，面对30万的敌人，他也不敢掉以轻心！
　　“来人，立即命令长江沿岸的其他士兵向襄阳城进发！”忽必烈焦急的对手下的传令兵说道。
　　现在襄阳城只有十多万的蒙古士兵，而王惟忠则是30万的军队，忽必烈担心襄阳城被攻破，心中自然不安，要将长江沿岸的其他军队调往这里了！
　　手下的传令兵出去，忽必烈又将所有的蒙古大奖召集了过来，将日间蒙古士兵大败的消息告诉给了手下的这些大将。
　　所有的蒙古将军也是心中大惊，一个蒙古将军不可置信的道：“汉人也能这么厉害，这不太可能吧？是不是其木格这个小子太窝囊了，他***，他将我们蒙古人的脸面都丢尽了！”
　　哼！忽必烈冷哼了一声，道：“到了这个时候，你们竟然还是小瞧对面的汉人军队！若是你们还是如此骄傲自大，恐怕连襄阳城都守不住，我们迟早都会被汉人消灭的！”
　　手下的将军一个个眉头皱起，他们心中还是不愿意相信汉人厉害的事实，以前宋兵给他们留下的印象实在是太深刻了！
　　第二天，杨过和黄蓉等人也赶到了襄阳城地脚下。杨过笑着对王惟忠道：“王将军，昨天那一仗确实打的不错，消灭了蒙古人7万精兵，为我们开了一个好头！”
　　王惟忠哈哈大笑，道：“主要是蒙古人太轻敌了，我们的单兵素质只比他们稍差，而我们的兵力是他们的三倍，他们当然不是对手了！”
　　呵呵……杨过微笑了起来，点了点头，又道：“王将军。现在我们已经来到了襄阳城的脚下，以前都是蒙古人进攻我们的城池。今天终于到了我们进攻蒙古人城池的时候了！”
　　哈哈哈哈……整个营帐里面，杨过、王惟忠、鲁有脚以及黄蓉众女都笑了起来。王惟忠一脸欣喜的道：“我中华百姓数百年被外族侵略，现在终于到了我们反击的时候了！等岳将军地消息传来，就是这些蒙古人的死日！”
　　杨过轻声笑了笑，道：“王将军，现在开始命令士兵攻城吧！忽必烈就在这座襄阳城之中，我们既然来了，就要让他们见识一下我们地实力！”
　　攻城战就此开始。杨过的三十万军队和十万地丐帮弟子开始向着襄阳城的城墙上冲锋。
　　渐渐的，震天的喊杀声响了起来，一座座云梯架了起来，无数的士兵冒死向着襄阳城的城墙上冲锋。
　　蒙古人是马上民族，他们虽然打下了一座座的城池，可是论起守城地经验。他们是一点都没有的！蒙古人向来都是进攻，他们何时防守过啊！
　　杀！
　　仅仅一个时辰，便有上万名士兵冲上了襄阳城的城池。他们大吼着向城墙上的蒙古士兵冲了过去。
　　其中还有不少是丐帮弟子，这些丐帮弟子或多或少都身具武艺。他们都是从襄阳城退出的丐帮精锐，和蒙古人之间苦大仇深，此时更是杀红了眼睛。
　　“四王爷，不好了，汉人的军队已经有上万人冲到了城墙上面！”忽必烈正在房间中处理公务，突然有属下冲了过来，将城墙上地事情告诉了忽必烈。
　　什么！
　　忽必烈大大吃了一惊，道：“这才一个时辰，汉人就冲上了这么多人，怎么可能！”
　　他再也坐不住了，大步向着城墙的方向走去。虽然知道汉人攻城，可是忽必烈也没有想到攻势竟然如此的猛烈。按照他往常地经验，城池的作用非比寻常，当年郭靖可是靠着襄阳城的坚固城墙挡住了60万的蒙古大军啊！莫非，蒙古军队还不如当年郭靖的宋兵？
　　忽必烈此时也忽略了蒙古人在守城上的缺陷！郭靖善于守城，而蒙古的将军和士兵从来没有守过城池，碰到杨过的进攻，他们早就手忙脚乱了，只是射了几拨箭之后，他们就停了下来。而当年郭靖守城的时候，先是用巨石砸云梯，用滚油往下泼洒，用弓箭射击，种种守城的手段，层出不穷啊！
　　忽必烈大步赶到了城墙之上，看到城墙上的景象，他心中稍稍松了一口气。
　　“还好，我们还能够挡住！”忽必烈心中暗道。城墙上有十余万的蒙古士兵，而杨过的军队只冲上了不到一万人，蒙古人现在在城墙上还处于绝对优势。
　　“只是，这样下去也不是办法！”忽必烈的眉头皱了起来，他细细回想当年郭靖守城的办法。
　　过了片刻，忽必烈将手下的一员大将叫了过来，这员大将满脸是汗，气喘吁吁的道：“四王爷，汉人何时变得这么厉害了，我们以前真的是小瞧他们了！现在城池不好守啊，四王爷，你说我们该怎么办！”
　　忽必烈深吸了一口气，道：“你组织一万士兵，将附近的房子都拆了，将那些砖石都往城墙下扔去，万万不能让汉人冲上来！”
　　襄阳城是一座战争城市，城墙周围的房子都是用巨石砌成，为的就是防守之用。这忽必烈聪明绝顶，立即便想到了这一层。
　　忽必烈又将另一个将军召唤了过来，道：“立即组织弓箭手，命令弓箭手时刻不停的往城墙下射击，不要爱惜箭矢！”
　　刚开始攻城的时候，蒙古人射了几拨弓箭，后来就停了下来，杨过的军队几乎是毫无损失的往上冲，蒙古人完全丧失了守城的优势。
　　过了少半个的时辰，在忽必烈的指挥之下，局势终于稳定了下来，一波波的弓箭往城下设计，不断有滚石从城墙上滚落，给杨过的军队造成了很大的障碍！
　　看到死伤有些多了起来，远方的杨过对王惟忠道：“王将军，今天的攻城战到此结束吧！看来要想攻破襄阳城，暂时是不可能了！”
　　这……王惟忠心中一愣，道：“王爷，我们才攻击了不到两个时辰，这就停下来？”
　　杨过呵呵一笑，道：“正是如此！惟忠，我们的目的只是牵制住蒙古士兵，将蒙古人的注意力都引到我们这一边来，并不是真正和蒙古人决战，一切都要等岳少琪的消息传来再说！现在我军的死伤多了起来，这可不行！让士兵们退下来吧！”
　　王惟忠转念一想，心中也明白杨过说的很对，现在还不是决战的时候，就算能攻下襄阳城，军队死伤也必然很惨重。既然如此，不如先退下来，等岳少琪的消息传来，蒙古士兵人心大乱、无心恋战，那时候就能从容消灭蒙古士兵了！
　　当下，杨过的大军退了回来，而蒙古士兵已经一个个脸色苍白，有些筋疲力尽了。
　　忽必烈又将所有的将军召集了起来，郑重的说道：“现在你们知道蜀王杨过的厉害了吧！他的军队虽然也是汉人的军队，可是一点都不比我们的军队差！若是你们掉以轻心，那就大错特错了！”
　　低下的蒙古大将一个个眉头紧皱，心中都有些惶恐了起来。他们纵横天下这么多年，第一次碰到了能够和他们相抗的对手出来，一时间有些不知所措。
　　“现在敌人的兵力比我们多的多，我们一定要防守好城池，万万不能疏忽！否则，这座襄阳城就是你我的丧命之处！”忽必烈叹了一口气，一字一句的说道。
　　“不过，我已经调集长江沿岸的军队往这里进发了，最多三两天，现在的危局就能够解除！”看到手下将军情绪有些不对，忽必烈又安慰的说道。
　　到了下午的时候，就有数万名的蒙古士兵来到了襄阳城，他们绕过杨过的大军，从北边进入了襄阳城。
　　接下来的一天，杨过又开始攻城，不过仍只是攻击了两个时辰就撤兵，这一天又有蒙古士兵来到襄阳城里。
　　很快，整个长江沿岸的城市都遭受了攻击，杨过的第一军团、第三军团、第四军团都开始向着蒙古人占领的城市进发，不断有死伤的消息传到蒙哥和忽必烈的耳中。
　　宋大年的第五军团是水军，此时也有一大半人上岸向蒙古人展开了攻击。
　　所有的蒙古士兵都被紧紧的牵制在了长江沿岸，蒙哥和忽必烈感到形势有些不妙，将北方留守的一些士兵也召集了过来，准备和杨过在长江沿岸大战一场！
　　而此时，身在西南的岳少琪也得知了杨过在长江沿岸和蒙古人交战的消息，他心中狂喜，知道是该自己出发的时候了！
　　当天，岳少琪带领着三十万骑兵来到了蜀道跟前，岳少琪站在队伍的最前方，朗声说道：“各位将士，从今天起，我们要以最快的速度赶往蒙古草原，将蒙古人全部屠杀，以报我们汉人百年大仇！”




　　第288章 草原屠杀

　　当天夜里，在蜀道附近，岳少琪手下的第二军团士兵都准备好了辎重，在岳少琪的一声令下，这些精锐的骑兵开始沿着蜀道疾驰，目标北方。
　　三十万的精锐骑兵，每一个单兵素质都不在蒙古士兵之下，军团的纪律更是天下无双。他们沿着蜀道进发，一路上尽量不发出丝毫的声音。
　　蜀道艰险，而且岔路极多。当年杨过黄蓉等人来西南的时候，就曾经走到了岔路上。不过，岳少琪这一次已经提前命人探路，沿着最平坦的一条道路往前方进发。
　　踏！踏！踏！
　　寂静的山中只能听见骏马奔驰的声音，岳少琪在军队的中间，他心中满是兴奋。他是岳飞的后人，从小父母家人就不断的教育他，他活着的最大目的就是驱除鞑虏，现在终于到了实现梦想的时候了！
　　驾！
　　岳少琪在马屁股上狠狠的拍了一下，座下的马匹往前疾驰，岳少琪扫视着整个军队，观察战士们的状态，发现所有的士兵都是微微兴奋，他心里面很是高兴。
　　“请先祖放心，少琪这一次一定不会让您失望的！”岳少琪心中暗暗发誓，双手紧紧的握着缰绳，一种天将降大任于斯人也的感觉充盈心间。
　　整整用了五天的时间，岳少琪和手下地三十万骑兵那个才从蜀道出来，他们来到了汉中。这里已经是蒙古人的统辖之地了！
　　蜀道的另一头也有蒙古人在守护着，但是现在长江沿岸的战事吃紧，这里的不少守卫已经被调到了长江，留在这里的只有不到一千的蒙古士兵！
　　“大军向前突击，不要放走一个蒙古士兵！”夜色之下，岳少琪冷冷的说道。他已经知道前方有一千名蒙古士兵在守候，这一千名蒙古士兵自然不是他的对手了，可是他决不能让消息泄露，一定不能放过一个蒙古士兵。
　　杀！
　　当夜月朗星稀，夜色很美。但是在如此的夜色下，第二军团地30万大军却开始对蜀道跟前的1千蒙古人进行着屠杀。
　　一道道鲜血留在了地上。一个个蒙古人地头颅被人砍下。这里是十分偏僻的地方，加上战争很快结束。所以并没有引起别人地注意。
　　“将所有的尸体掩埋，将所有的痕迹灭除！”看着1千蒙古人在自己军队的刀下死去，岳少琪的脸上没有丝毫的变化，只是冷冷的下达了这个命令。……30万骑兵没有停留，继续北上，他们一路上专门找僻静地道路往前，有时候是戈壁绝地。环境异常的恶劣，但是这些都被岳少琪和他的手下克服了，经过了长达多半个月的奔驰，这一天，在岳少琪的面前出现了稀稀落落的草地！
　　“真是太好了，看来就要到蒙古草原了！”岳少琪脸上浮现出了笑容。不管怎么说，行军接近一个月，所有地战士都有些疲惫了。就连岳少琪的精神上也有些渐渐的懈怠。
　　又走了一天地路，绿草变得多了起来，渐渐的出现零零落落的蒙古包，有牧民正在牧羊。
　　岳少琪直接将那些牧民杀死，命令战士就地歇息，等养足了精神之后，第二天再开始在草原上大举屠杀。
　　到了第二天，所有的战士恢复了精神，天色刚亮，岳少琪便走出了营帐，将所有的士兵都集合了起来。
　　“各位将士，这里就是蒙古草原，是蒙古人的大本营！蒙古人从这里出发，来到中原，屠杀了我们上千万的同胞，你们说，我们该怎么对待蒙古人？”岳少琪面色严肃，语气冰冷的说道。
　　杀！
　　几乎是异口同声，30万士兵都说出了这样一个词语。蒙古人入侵中原，面对中原汉人的城市，经常动不动就屠城，中原百姓死伤何止千万！（历史上，中国人口因为蒙古入侵减少了一大半，有4000多万人口被蒙古人屠杀。）
　　所有的士兵都感觉一股热血冲上心头，对于同胞的死亡，他们心中也满是悲痛，对于造成这一切的蒙古人，他们心里只有一个想法，那就是杀！
　　“很好，从现在开始，大家分成十队，每一队3万人马，碰到蒙古人就杀，不要有丝毫的怜悯之心！不论妇女婴儿，统统不要放过，只有将蒙古人彻底打痛了，中原的那些蒙古人才会人心大乱，王爷才能够顺利的消灭他们！”岳少琪将手下的将领召集了起来，这些话是对这些将领说的！
　　这些将领都立即领命，他们各自带领3万人马向着草原的方向进发，沿途开始了疯狂的杀戮。
　　岳少琪也带领了3万人马在草原上疾驰着，见到蒙古人，他就全部杀死，遇到蒙古人的城市，他也毫不犹豫的屠城。
　　到了最后，岳少琪自己都有些不忍了，但是他硬是狠下了心来，不理会蒙古百姓的痛苦表情，把刀砍了下去。
　　“要不是你们侵略我们，我今天也不会杀你们！只有杀了你们，才能顺利消灭你们在中原的侵略军！”岳少琪不断的安慰自己，可是到了最后，他竟然还是有些手软。
　　“原来屠杀的感觉这么不爽，可是那些侵略者怎么就能无动于衷了，他们屠城的时候为何还带着笑容？”岳少琪轻轻摇了摇头，他实在是想不通蒙古人的心思，蒙古人经常毫无原因屠城，有时候经常是虐杀，而这些蒙古人竟然还津津乐道，真是想不通这些人啊！
　　又一座蒙古城市被杀光了，沿途的蒙古包也几乎被消灭干净。
　　看着遍地的尸体，岳少琪叹了一口气，道：“把这些尸体都好好掩埋了吧！”
　　手下的士兵也有些脸色苍白，听到岳少琪的话，他们心里没有丝毫的抵触，都觉得这是理所当然的，应该让这些被屠杀的蒙古人好好埋葬。
　　岳少琪硬下了心来，带着军队继续前进，在辽阔的蒙古草原上不断的驰骋纵横着。
　　在蒙古草原，此时也有一些蒙古军队存在，可是大部分的精英都已经被带到了中原，剩下的这些军队根本不是岳少琪他们的对手，全部都被岳少琪的军队消灭了！
　　转眼间，十天的时间过去了，草原上到处流淌着鲜血，原本青翠的草原现在变得一片血红，孤零零的牛羊在草原上到处乱跑，它们饱经惊吓，此时都惶恐不安了！
　　蒙古人只有数百万的人口，精壮男子都跟着蒙哥和忽必烈去中原掠夺了，现在剩余的蒙古人根本没有反抗之力，只能被岳少琪的军队屠杀。
　　十天的时间，蒙古的人口减少了大半，只剩下最北方的几座城市还有蒙古人存在。
　　这一天，岳少琪来到了蒙古草原上最大的一座城市，看着巍峨的城墙，岳少琪眉头皱了皱，手下有人对岳少琪道：“将军，这里本来是蒙古大汗居住的地方，里面有很多的蒙古王公贵族！”
　　哦！岳少琪微微一喜，心中有些兴奋，他转身对手下的兵将道：“立即攻城，不惜代价攻破这座城市！”
　　这座城市虽然表面上很坚固，但是留守的士兵实在太少，仅仅一天的时间，这座城市便被攻破。
　　岳少琪大步进入了这座城市里，手下的士兵已经逮住了不少的蒙古王公贵族，甚至还有蒙哥大汗和忽必烈王子的母亲，这些人都被捆绑在城墙之上。
　　哼！岳少琪发出了一声冷哼，道：“将这些王公大臣都杀死了吧！还有，蒙古大汗的母亲，将她的头颅割下，找几个蒙古人，让他们把头颅送到中原去，送给蒙古的大汗！”
　　是！
　　手下的士兵立即去执行命令，将这些蒙古的重要人物全部杀死。蒙古大汗的母亲本来也就是蒙古国的皇太后，这一次也糟了大劫，她致死都不明白汉人如何也这么凶残？不是说，汉人很温和的吗？温和的想绵羊一样吗？
　　又过了几天，岳少琪和他手下的30万骑兵终于停了下来，大家再一次汇集了起来，岳少琪统计战士的伤亡情况，发现竟然还是有不少人死伤。这些死伤的士兵都是被留守蒙古的那些蒙古兵伤害的。
　　不过，蒙古人口已经减少了一大半，缺少人口他们再也发展不起来了，再也不能成为中原的威胁了。而中原的数十万蒙古侵略军，当他们得知草原的消息之后，一定会人心大乱，到时候靠着蜀王杨过的英明睿智，一定会趁机全部消灭他们的！
　　岳少琪和手下的将军们又商量了半天，决定带着军队南下，守住草原和中原的接口。到时候要是有蒙古士兵冲来，岳少琪凭借着以逸待劳，一定能顺利的消灭那些蒙古的散兵游勇的！
　　驾！
　　当下，三十万大军又开始朝来时的方向奔去。草原上的事情也很快传到了中原！




　　第289章 消息传来

　　杨过是第一个得到消息的人，岳少琪几乎每隔几天就说一次草原上的情况，将这里的动静全部告诉给了杨过。
　　得到岳少琪顺利进入蒙古草原的消息之后，杨过心中大喜。又过了几天，当得知蒙古国的皇太后都已经被岳少琪杀死，并且准备将皇太后的头颅通过蒙古人送往中原，杨过立即将所有的将领都召集了起来。
　　此时长江沿岸的战事已经进入了胶粘状态，杨过的军队在数量上占有优势，而蒙古人则骁勇善战，又占据着长江沿岸的城市，双方可以说是不相上下。
　　这些天来，杨过一方的进攻并不猛烈，对于襄阳城，杨过每天只进攻两个时辰，让襄阳城中的忽必烈很是困惑，不明白杨过打得什么主意。
　　潘乾坤、宋大年、韩云等人也在不断的攻城，他们也没有出全力。此时得到杨过的命令，他们立即将部队暂时交给了自己的副官，都来到了杨过的面前。
　　“各位，我刚刚得到消息，岳将军已经进入了蒙古草原，已经在蒙古草原上展开了大举的屠杀，就连蒙古国的皇太后、蒙古大汗的母亲都被岳将军杀死了！”杨过站在营帐中，满脸微笑的将这个消息说了出来！
　　啊！王惟忠、潘乾坤等人都发出了一声大叫，王惟忠满脸喜色的道：“真是太好了！岳将军果然没有令我们失望！王爷，现在该是我们大举进攻的时候了吧！”
　　哈哈哈哈……杨过也哈哈大笑了起来。道：“不用着急，现在这个消息只是我们知道，蒙古一方还不清楚这个消息！不过，要不了多久，蒙古人也会很快知道这件事情地，他们到时候一定会人心大乱，那才是我们决战的时刻！”
　　王惟忠、潘乾坤、韩云、宋大年、陈天霸等都点头称是，杨过想了想，道：“命令士兵做好决战准备，这些天一定要加强探子的数量。只要见到蒙古人行迹不对，立即就要开始攻击！千万不能让蒙古人从我们的眼皮底下偷偷的溜走！”
　　是！
　　几员大将都明白这点的重要性。现在最主要就是看住蒙古人，不能让蒙古人偷偷的溜走了！
　　几人又商量了一阵。杨过道：“将我们的军队秘密往北方运送，能运送多少是多少，都守在北方的要道上，只要蒙古人一退却，我们立即攻击！”
　　几名将领点头称是，过了一会，杨过又笑道：“这件事情还没有告诉丐帮的鲁帮主他们。应该也让他们知道这件事情了！”
　　当下，杨过将丐帮地鲁有脚以及全真教的马钰和中原武林地一些领头人物都召集了过来，杨过微笑着道：“各位都是江湖中的豪杰，现在终于到了我们全面反击地时候了！我要告诉大家一件事情，一个月前，我手下的岳少琪将军带领30万精兵进入了蒙古草原。现在他们已经将蒙古草原的人口屠杀大半，就连蒙古大汗的母亲也已经被岳将军杀死了！”
　　啊！鲁有脚和马钰等人都大叫了起来，几人对视一眼。都是满脸的惊喜，马钰道：“真是太好了！蒙古草原竟然已经被王爷派人攻占了，这下子蒙古人再也坐不住了，他们恐怕会立即从中原撤退的，王爷，我们可不能让他们从中原溜走！”
　　鲁有脚的反应有些慢，此时也明白了过来，大笑道：“王爷，我丐帮愿意为王爷打头阵，不让这帮鞑子顺利逃走！哼，他们杀了我上千万地同胞，岂能任由他们离开！”
　　杨过笑着点了点头，道：“我叫大家来，正是为了这件事情！马真人，鲁帮主，你们的手下都是一匹武功高强之辈，我想让丐帮弟子和中原武林的豪杰现在就秘密往北方去，守住各条要道，不要让蒙古人逃了！”
　　好！
　　鲁有脚大叫了一声，道：“请王爷放心，我丐帮十万精英弟子，他们可都是身居武功，一定能完成王爷交代的这个任务！”
　　马钰也爽快的答应，道：“蒙古人在中原犯下种种罪行，他们帮着尹志平毁掉了全真教，我们和他们誓不两立！”
　　当下，杨过手下的将领离开了杨过地营帐，去准备最后的决战。而鲁有脚和马钰等人也很快离开，带领着丐帮弟子和中原武林的那些人向着北方秘密行去，占领了北方到草原地要道，只等着蒙古人的到来。
　　蒙古人也很快知道了草原被屠杀的事情！
　　这一天，大汗蒙哥终于来到了襄阳城之中，他对目前的局势有些担心，蒙古士兵的数量比杨过的军队少，双方的兵员素质又相差不大，现在局势有些不妙。
　　蒙哥一来到襄阳城之中，立即将所有的将领召集了起来，他的弟弟忽必烈自然也赶了过来。
　　蒙哥坐在最上首，忽必烈坐在他的左手边上，其余的将领都站在房间之中。
　　蒙哥眉头紧皱，道：“真是没有想到，蜀王杨过竟然如此的厉害，他的军队竟然能够训练到这个程度，确实是我们的大敌啊！”
　　忽必烈在下面点了点头，道：“大汗，刚开始我们都小瞧了蜀王杨过了！早知道他如此的厉害，当年他占据西南的时候，我们就应该开始对付他！当时他的力量还小，如果我们集结蒙古所有的兵力，一定能打败他的！可惜……”
　　唉！
　　蒙哥也叹了一口气，道：“现在不是说这个的时候！现在蜀王杨过的数十万军队就在我们的面前，大家说该怎么办？难道我们英雄的草原子民也要做缩头乌龟，永远躲在城墙的后面吗？”
　　这……所有的蒙古将领都有些无话可说，不这样还能如何？莫非要主动出城攻击吗？可是对方的军队数量要多得多啊！
　　“大汗，现在已经十月份了，马上就要到冬季了！到时候天气寒冷，杨过的军队肯定会退回去的！到了那个时候，我们在长江岸边建立堡垒，严密控制住长江沿岸，不让杨过的军队过来！”忽必烈转头对蒙哥说道。
　　蒙哥摇了摇头，他觉得忽必烈的想法有些不实际。长江长达数千里，要在沿岸都建立堡垒，实在是太不容易了！
　　报！
　　正在这个时候，突然外面传来了禀报的声音，蒙哥大汗和忽必烈都皱了皱眉头，蒙哥道：“什么事情，进来！”
　　踏！踏！踏！
　　随着脚步声响起，进来了十余名蒙古人，这十余名蒙古人没有穿盔甲，显然不是军队里面的人。
　　领头的蒙古人端着一个盒子，身子在不断的颤抖着，其余的蒙古人也是脸色苍白，满脸的悲痛，像是遇到了极大的苦事！
　　蒙哥的眉头皱起，对这十余名蒙古人道：“你们是从那里来的？不知道我和众位将军正在议论战事吗，你们怎么就闯进来了！”
　　蒙哥和忽必烈也知道，如果不是特别重要的事情，手下是不会放他们进来的，但是蒙哥的脸上还是有着一丝不悦。
　　大……大汗……领头的蒙古人颤抖的说道：“大事不好了！汉人打到草原上去了，草原的牧民都被汉人杀死了，他们……他们让我将这个送过来！”
　　什么！
　　蒙哥和忽必烈都大喊了一句，紧急着蒙哥怒哼了一声，骂道：“你竟敢骗我！汉人都在长江沿岸，他们怎么可能打到草原上去！”
　　其余的蒙古将军也都不相信，有人目光变冷，准备杀死这个欺骗大家的蒙古人，此时忽必烈道：“你手上是什么东西，呈上来，让我瞧瞧！”
　　这个蒙古人身子颤抖的越发厉害了，他将手中的木盒交给了忽必烈，赶紧退的远远的！
　　轻轻的打开了木盒，当看到木盒中的那个人头的时候，忽必烈一下子呆住了。上方的蒙哥正奇怪自己弟弟的举动，也转头看了过去，当看到木盒里面的那个人头的时候，他也口瞠目呆，渐渐的身子颤抖了起来。母后！
　　蒙哥和忽必烈一声大吼，两人都渐渐的掉下了泪来！这木盒里不是别人，正是蒙古皇太后的人头，这个人头不知道做了什么处理，过了这么多天都好好的，容颜保存完整。只见皇太后双眼圆睁，在眼睛的周围还有一条条的血痕，满脸的痛苦表情展现在了蒙古大汗和忽必烈的面前。
　　怎……怎会如此！
　　过了许久许久，蒙哥和忽必烈才镇定了下来，他们终于知道这十来个蒙古人没有说错，看来汉人是打到草原上去了。
　　蒙哥和忽必烈开始细细地询问草原上的情况，渐渐的草原上的惨景浮现在了他们的面前，数百万的蒙古人被屠杀，无数的蒙古王公贵族死在了汉人的屠刀之下，草原上遍地都是鲜血，一只只孤零零的牛羊在草原上惶恐的飘荡……惊呆了，所有的蒙古人都惊呆了，从大汗到忽必烈王子，从忽必烈到所有的将领，从将领到门外的守卫……




　　第290章 人心大乱

　　渐渐的，房间中有人低声哭泣了起来，这些蒙古将领虽然性格坚定，可是一时间也无法接受族人被屠杀的现实！更何况，那些死亡的族人很可能就是自己的家人亲属啊！
　　蒙哥和忽必烈更是满脸的悲痛，看着自己母亲的头颅，蒙哥和忽必烈都跪了下来，蒙哥咬牙道：“孩儿不孝，请母亲放心，孩儿一定会为你报仇的！”
　　可是，报仇真的那么容易吗？草原上的蒙古人被屠杀殆尽，蒙哥士兵已经失去了他们存在的根基，就算他们打下了整个天下，又有什么用呢？
　　“大汗，我要回去，回去为族人报仇！”突然一个将军大吼了起来，他双眼通红，拳头紧紧的握着，直直的看着蒙哥。
　　另一个将领也站了出来，着急的道：“大汗，我的父母妻子儿女都在草原上，不知道他们现在怎么样了，我一定要回去看看！”
　　其余的将领也是满脸着急的道：“是啊，大汗，我们的亲属还在草原上，说不定他们现在还没有被杀死，我要回去救他们！若是我们早回去一步，很可能就能救回亲属的性命！”
　　这些将领都不知道，此时岳少琪的屠杀已经结束了，岳少琪已经带领着军队往回赶，准备堵住蒙古人的回路。
　　这……蒙哥大汗心中一愣，旁边的忽必烈也站了起来。道：“各位，请镇静一些！现在襄阳城地外面还有数十万的汉人军队，我们能轻易的离开吗？至少要打败这些汉人的军队再说啊！”
　　忽必烈虽然悲痛，可是并没有完全丧失理智，他知道现在只要从襄阳城撤退，杨过的军队会立即追击的，到时候士兵无心恋战，必然死伤惨重啊！
　　可是！
　　一个将军站了出来，厉声道：“四王爷，我……已经无心和这里的汉人战斗了。我要回去救我的亲人！就算他们已经被杀死了，我也要为他们收尸啊！”
　　一堆蒙古将领嚷嚷了起来。此时大汗蒙哥也反应了过来，知道现在不是轻举妄动的时候。他冷哼了一声。道：“都给我静下来，我们决不能就这么离开襄阳城，说不定汉人已经在我们的归路上等着我们了！而且，这件事情决不能散布出去，否则兵士人心大乱，我们迟早都会死在这里地！”
　　蒙哥、忽必烈、蒙古将领在这里议论纷纷，最后蒙哥终于说通了这些蒙古将领。让他们暂时把这个消息隐瞒住。这些蒙古将领也是蒙古人之中的才智高绝之辈，他们慢慢也想通了这个道理，知道现在不能让兵心大乱，否则就都要葬身在这里了！可是，他们心中还是惶恐不安，不知道自己地亲人究竟怎么样了。有没有被杀死，现在还能不能救回来……天下没有不透风的墙，蒙哥和忽必烈都没有想到。这件事情在当天下午就传了出去，渐渐地在蒙古士兵中传播了起来。
　　原来，蒙古人大都喜欢喝酒，有一个蒙古将领心中又是着急又是悲痛，回去之后便开始大把的饮酒，喝醉之后竟然将这件事情说了出去。门口的守卫心中大惊，立即传播了开来，渐渐的整个襄阳城的蒙古士兵都知道这件事情了！
　　“我的亲人怎么样了？”“阿爸、阿妈，你们还活着吗？”“啊！我新婚的妻子！”……整个襄阳城乱了起来，有地蒙古士兵心中惶恐不已，竟然开始冲击襄阳城的城门，企图从襄阳城离开，到草原去看望自己的亲人父母！
　　“大汗，四王爷，不好了，现在兵士已经知道这件事情了，整个襄阳城已经大乱了！”蒙哥和忽必烈正在商量如何返回草原的事情，突然一个将领闯了进来，将襄阳城的情况告诉了蒙哥和忽必烈。
　　什么！
　　蒙哥蹭的站了起来，道：“我不是让你们守口如瓶了吗？怎么还会散播出去！”
　　这个将领有些惧怕地道：“我也不知道是怎么回事！大汗，现在该怎么办？士兵们的情绪已经压制不住了，有的士兵嚷嚷着要回草原，有地士兵已经开始冲击城门了！”
　　吸……蒙哥和忽必烈都倒吸了一口凉气，没有想到蒙古士兵的情绪竟然转变的这么快，这还是纪律严明的钢铁部队吗？
　　不管是谁，只要得知自己的父母亲人正在被人屠杀的消息，他们都会坐不住的！就算是纪律严明的蒙古军队也是如此！若是一个两个士兵家里发生这种事情，那还没有什么，可怕的是整个草原都在被屠杀，所有的蒙古士兵都坐不住了！
　　有第一个士兵站出来，第二个士兵也会站出来，渐渐的第三个、第四个，越来越多的士兵来到了襄阳城的城门附近，要求打开城门，他们要会草原去！
　　听到局势变成这个样子，蒙哥和忽必烈都是心中大惊，他们立即从王府中走了出去，快步来到城门的附近。
　　蒙哥站了出来，大声道：“各位将士，都安静一些，我们都知道了草原上的事情！请大家放心，我和将领们正在商量返回草原的事情，不久就会有决定的！就这样从襄阳城撤走，那是绝对不行的，难道你们忘记了，在襄阳城外还有数十万的汉人军队！”
　　蒙哥并没有隐瞒事实，而是直接肯定了这种恐怖的留言。蒙古人向来唾弃说谎地行为，如果蒙哥在这里欺骗士兵。手下的将领第一个不会答应的。让他们隐瞒还可以，如果让他们欺骗士兵，他们还做不到！
　　这……或许是因为大汗的尊崇地位，又或者是因为蒙哥的话有一定的道理，这些蒙古士兵暂时安定了下来。
　　蒙哥偷偷擦了擦脸色的汗，他可真怕士兵们强烈冲击城门，那可就真的完蛋了！
　　“忽必烈，一天之内必须撤退，再迟的话，谁都压不住这些士兵的情绪！”重新走到了将领们地中间。蒙哥这才对忽必烈悄声说道。
　　忽必烈点了点头，他现在也满是焦虑。现在草原上的事情已经不算什么了。已经很难挽回了，关键是如何顺利地带走这些蒙古士兵。让他们安全的回到草原上！
　　下午地时候，蒙哥把南宋皇帝和一众南宋大臣都叫了过来。
　　南宋皇帝还不知道蒙古草原发生的事情，自从战事发生之后，他就和大臣们躲在僻静的地方，每天诚惶诚恐。
　　此刻听到蒙古大汗的召唤，他和大臣们都不敢耽误，快步赶了过来。过来之后。他们才发现蒙哥的脸色有些不对，南宋皇帝谄媚的笑了笑，道：“大汗，你叫我们来，有什么事情吗？”
　　哼！蒙哥突然冷哼了一声，一旁的蒙古将领也都虎视眈眈地看着南宋皇帝和南宋大臣们。一股股杀气从他们的身上散发了出来。
　　南宋皇帝意识到了不对，脸色有些发白，道：“大汗。是不是我们做错了什么？有什么需要我们改正的，我们立即改正！”
　　哈哈哈哈……蒙哥突然哈哈大笑了起来，只是笑声异常的悲怆，充满了辛酸。他目光带着嘲讽，看着南宋皇帝，道：“你们汉人在草原上大举屠杀，杀死了我的母后，杀死了我百万同胞！嘿嘿，今天正好那你的人头来祭我地母亲！”
　　啊！南宋皇帝做梦都没有想到会发生这种事情，他大叫了一声，身子软倒在了地上，喃喃道：“大汗，不是我干的，不是我干的啊！”
　　哈哈哈……蒙哥冷笑了一阵，道：“你倒是有这个本事！来人，将他们拖出去，在高台上给我千刀万剐，让所有地士兵都好好看看，我要为草原的子民报仇！”
　　南宋皇帝一时间屎尿齐流，所有的南宋大臣也都吓得昏倒在了地上，数十名蒙古士兵冲了进来，将他们拖了出去，拖到了城墙上！
　　“来人，将襄阳城的汉人全部杀死，我要屠城！”蒙哥双眼血红的大叫着，所有的蒙古将领也跟着大吼了起来：“屠城，屠城，屠城！”
　　这一天，杨过并没有攻城，他已经将很多的兵力投放在了蒙古人的归家之路上，现在的兵力已经不足以攻城了。若是杨过知道现在蒙古人正在大举屠城，他一定会悔恨不已的。
　　其实，襄阳城的百姓早就被蒙古人屠杀了一大半了，现在剩下的一些百姓也都是蒙古人的奴隶。不过，现在蒙古人不需要这些奴隶了，只要鲜血才能化解他们心中的满腔仇恨！
　　慢慢的，夜色开始降临，所有的蒙古士兵又开始人心惶惶了起来，他们心中害怕、悲痛、担忧，种种负面情绪让他们根本无法睡觉，又有士兵集合在了城墙的门口。
　　“等到子夜的时候，我们就离开襄阳城！”蒙哥终于做出了这个决定，虽然他也知道现在撤退有些太匆忙了，可是没有办法了，再不撤退，襄阳城就要内乱了！
　　夜色越来越深沉了，一个个蒙古兵都来到了北边的城墙附近，他们已经知道子夜撤退的事情，都在焦急的等待着。
　　终于，城门慢慢的打开了……的黄蓉女侠，更不知道黄蓉现在地丈夫是天下之主，手握百万雄兵的蜀王杨过！
　　嘿嘿……杨过突然嘿嘿冷笑了起来。他看了看搂在一起的黄蓉和郭芙，当下从座位上站起身来，道：“你就是绝情谷的公孙止了？实不相瞒，我们来到绝情谷，就是为了带走这位郭小姐的！现在既然见到了郭芙，那我们就不再久留了，这就离开！”
　　杨过知道公孙止绝不会让自己就这样离开的，而且这里还有一个公孙绿萼，杨过也不舍得就这样离开。他只不过说说场面话罢了！
　　什么！
　　公孙止身子一呆，最怕的事情还是来到了。这些人果然是来带走郭芙的！郭芙是他内定的妻子，为了郭芙。他耗了不少的心思，当然不愿意就这样看着郭芙被人带走。
　　当下。公孙止道：“郭芙姑娘已经答应嫁给在下为妻了，怎么可以就这样离开呢？不知道阁下究竟是什么人，和郭小姐有何关系？”
　　公孙止这才开始认真地打量杨过，刚才虽然见到了杨过一行人，但是公孙止的注意力大都放在黄蓉这几个女人身上，对于杨过和欧阳国强，他只是稍稍看了一眼而已。
　　这一打量。公孙止才意识到了杨过地不凡。杨过举止从容淡定，身上带着若有若无的领




　　第291章 兵败如山倒

　　渐渐的，房间中有人低声哭泣了起来，这些蒙古将领虽然性格坚定，可是一时间也无法接受族人被屠杀的现实！更何况，那些死亡的族人很可能就是自己的家人亲属啊！
　　蒙哥和忽必烈更是满脸的悲痛，看着自己母亲的头颅，蒙哥和忽必烈都跪了下来，蒙哥咬牙道：“孩儿不孝，请母亲放心，孩儿一定会为你报仇的！”
　　可是，报仇真的那么容易吗？草原上的蒙古人被屠杀殆尽，蒙哥士兵已经失去了他们存在的根基，就算他们打下了整个天下，又有什么用呢？
　　“大汗，我要回去，回去为族人报仇！”突然一个将军大吼了起来，他双眼通红，拳头紧紧的握着，直直的看着蒙哥。
　　另一个将领也站了出来，着急的道：“大汗，我的父母妻子儿女都在草原上，不知道他们现在怎么样了，我一定要回去看看！”
　　其余的将领也是满脸着急的道：“是啊，大汗，我们的亲属还在草原上，说不定他们现在还没有被杀死，我要回去救他们！若是我们早回去一步，很可能就能救回亲属的性命！”
　　这些将领都不知道，此时岳少琪的屠杀已经结束了，岳少琪已经带领着军队往回赶，准备堵住蒙古人的回路。
　　这……蒙哥大汗心中一愣，旁边的忽必烈也站了起来。道：“各位，请镇静一些！现在襄阳城地外面还有数十万的汉人军队，我们能轻易的离开吗？至少要打败这些汉人的军队再说啊！”
　　忽必烈虽然悲痛，可是并没有完全丧失理智，他知道现在只要从襄阳城撤退，杨过的军队会立即追击的，到时候士兵无心恋战，必然死伤惨重啊！
　　可是！
　　一个将军站了出来，厉声道：“四王爷，我……已经无心和这里的汉人战斗了。我要回去救我的亲人！就算他们已经被杀死了，我也要为他们收尸啊！”
　　一堆蒙古将领嚷嚷了起来。此时大汗蒙哥也反应了过来，知道现在不是轻举妄动的时候。他冷哼了一声。道：“都给我静下来，我们决不能就这么离开襄阳城，说不定汉人已经在我们的归路上等着我们了！而且，这件事情决不能散布出去，否则兵士人心大乱，我们迟早都会死在这里地！”
　　蒙哥、忽必烈、蒙古将领在这里议论纷纷，最后蒙哥终于说通了这些蒙古将领。让他们暂时把这个消息隐瞒住。这些蒙古将领也是蒙古人之中的才智高绝之辈，他们慢慢也想通了这个道理，知道现在不能让兵心大乱，否则就都要葬身在这里了！可是，他们心中还是惶恐不安，不知道自己地亲人究竟怎么样了。有没有被杀死，现在还能不能救回来……天下没有不透风的墙，蒙哥和忽必烈都没有想到。这件事情在当天下午就传了出去，渐渐地在蒙古士兵中传播了起来。
　　原来，蒙古人大都喜欢喝酒，有一个蒙古将领心中又是着急又是悲痛，回去之后便开始大把的饮酒，喝醉之后竟然将这件事情说了出去。门口的守卫心中大惊，立即传播了开来，渐渐的整个襄阳城的蒙古士兵都知道这件事情了！
　　“我的亲人怎么样了？”“阿爸、阿妈，你们还活着吗？”“啊！我新婚的妻子！”……整个襄阳城乱了起来，有地蒙古士兵心中惶恐不已，竟然开始冲击襄阳城的城门，企图从襄阳城离开，到草原去看望自己的亲人父母！
　　“大汗，四王爷，不好了，现在兵士已经知道这件事情了，整个襄阳城已经大乱了！”蒙哥和忽必烈正在商量如何返回草原的事情，突然一个将领闯了进来，将襄阳城的情况告诉了蒙哥和忽必烈。
　　什么！
　　蒙哥蹭的站了起来，道：“我不是让你们守口如瓶了吗？怎么还会散播出去！”
　　这个将领有些惧怕地道：“我也不知道是怎么回事！大汗，现在该怎么办？士兵们的情绪已经压制不住了，有的士兵嚷嚷着要回草原，有地士兵已经开始冲击城门了！”
　　吸……蒙哥和忽必烈都倒吸了一口凉气，没有想到蒙古士兵的情绪竟然转变的这么快，这还是纪律严明的钢铁部队吗？
　　不管是谁，只要得知自己的父母亲人正在被人屠杀的消息，他们都会坐不住的！就算是纪律严明的蒙古军队也是如此！若是一个两个士兵家里发生这种事情，那还没有什么，可怕的是整个草原都在被屠杀，所有的蒙古士兵都坐不住了！
　　有第一个士兵站出来，第二个士兵也会站出来，渐渐的第三个、第四个，越来越多的士兵来到了襄阳城的城门附近，要求打开城门，他们要会草原去！
　　听到局势变成这个样子，蒙哥和忽必烈都是心中大惊，他们立即从王府中走了出去，快步来到城门的附近。
　　蒙哥站了出来，大声道：“各位将士，都安静一些，我们都知道了草原上的事情！请大家放心，我和将领们正在商量返回草原的事情，不久就会有决定的！就这样从襄阳城撤走，那是绝对不行的，难道你们忘记了，在襄阳城外还有数十万的汉人军队！”
　　蒙哥并没有隐瞒事实，而是直接肯定了这种恐怖的留言。蒙古人向来唾弃说谎地行为，如果蒙哥在这里欺骗士兵。手下的将领第一个不会答应的。让他们隐瞒还可以，如果让他们欺骗士兵，他们还做不到！
　　这……或许是因为大汗的尊崇地位，又或者是因为蒙哥的话有一定的道理，这些蒙古士兵暂时安定了下来。
　　蒙哥偷偷擦了擦脸色的汗，他可真怕士兵们强烈冲击城门，那可就真的完蛋了！
　　“忽必烈，一天之内必须撤退，再迟的话，谁都压不住这些士兵的情绪！”重新走到了将领们地中间。蒙哥这才对忽必烈悄声说道。
　　忽必烈点了点头，他现在也满是焦虑。现在草原上的事情已经不算什么了。已经很难挽回了，关键是如何顺利地带走这些蒙古士兵。让他们安全的回到草原上！
　　下午地时候，蒙哥把南宋皇帝和一众南宋大臣都叫了过来。
　　南宋皇帝还不知道蒙古草原发生的事情，自从战事发生之后，他就和大臣们躲在僻静的地方，每天诚惶诚恐。
　　此刻听到蒙古大汗的召唤，他和大臣们都不敢耽误，快步赶了过来。过来之后。他们才发现蒙哥的脸色有些不对，南宋皇帝谄媚的笑了笑，道：“大汗，你叫我们来，有什么事情吗？”
　　哼！蒙哥突然冷哼了一声，一旁的蒙古将领也都虎视眈眈地看着南宋皇帝和南宋大臣们。一股股杀气从他们的身上散发了出来。
　　南宋皇帝意识到了不对，脸色有些发白，道：“大汗。是不是我们做错了什么？有什么需要我们改正的，我们立即改正！”
　　哈哈哈哈……蒙哥突然哈哈大笑了起来，只是笑声异常的悲怆，充满了辛酸。他目光带着嘲讽，看着南宋皇帝，道：“你们汉人在草原上大举屠杀，杀死了我的母后，杀死了我百万同胞！嘿嘿，今天正好那你的人头来祭我地母亲！”
　　啊！南宋皇帝做梦都没有想到会发生这种事情，他大叫了一声，身子软倒在了地上，喃喃道：“大汗，不是我干的，不是我干的啊！”
　　哈哈哈……蒙哥冷笑了一阵，道：“你倒是有这个本事！来人，将他们拖出去，在高台上给我千刀万剐，让所有地士兵都好好看看，我要为草原的子民报仇！”
　　南宋皇帝一时间屎尿齐流，所有的南宋大臣也都吓得昏倒在了地上，数十名蒙古士兵冲了进来，将他们拖了出去，拖到了城墙上！
　　“来人，将襄阳城的汉人全部杀死，我要屠城！”蒙哥双眼血红的大叫着，所有的蒙古将领也跟着大吼了起来：“屠城，屠城，屠城！”
　　这一天，杨过并没有攻城，他已经将很多的兵力投放在了蒙古人的归家之路上，现在的兵力已经不足以攻城了。若是杨过知道现在蒙古人正在大举屠城，他一定会悔恨不已的。
　　其实，襄阳城的百姓早就被蒙古人屠杀了一大半了，现在剩下的一些百姓也都是蒙古人的奴隶。不过，现在蒙古人不需要这些奴隶了，只要鲜血才能化解他们心中的满腔仇恨！
　　慢慢的，夜色开始降临，所有的蒙古士兵又开始人心惶惶了起来，他们心中害怕、悲痛、担忧，种种负面情绪让他们根本无法睡觉，又有士兵集合在了城墙的门口。
　　“等到子夜的时候，我们就离开襄阳城！”蒙哥终于做出了这个决定，虽然他也知道现在撤退有些太匆忙了，可是没有办法了，再不撤退，襄阳城就要内乱了！
　　夜色越来越深沉了，一个个蒙古兵都来到了北边的城墙附近，他们已经知道子夜撤退的事情，都在焦急的等待着。
　　终于，城门慢慢的打开了……




　　第292章 安排事项

　　刚刚进入襄阳城，杨过就看到了满地的汉人尸体，到处都是鲜血，到处都是残肢断臂！
　　杨过的眉头轻轻的皱了起来，心中大怒。旁边黄蓉走了上来，扶住杨过的手，柔声道：“夫君，不用伤心，那些蒙古人迟早会被我们全部消灭的，现在伤心也没有用！”
　　唉！
　　杨过长叹了一口气，转头对手下的一名将领道：“来人，将所有的人都抬到城外，给我好好的埋葬了！”
　　手下将领领命而去，杨过这才真正大步走进城中，他想了想，对黄蓉道：“蓉儿，襄阳城是你的故居，我们就去你当年住的地方转一转吧！”
　　这……黄蓉有些微微的迟疑，最后才轻声道：“好，反正这襄阳城也是我们的了，襄阳城也没有什么好的地方居住，我们就去当年的‘郭府，吧！”
　　对于郭靖，杨过和黄蓉心中已经渐渐的肯定了一个想法：郭靖有很大可能已经身死了，否则以郭靖的性情，他绝不会销声匿迹的！
　　带着黄蓉，带着李莫愁、玄尊和白莲圣母，带着一群手下，杨过走进了“郭府”之中，他命手下好好打扫了一番，然后才拉着黄蓉的手走了进去。
　　看着熟悉的建筑，黄蓉心中很是感叹。已经过了这么多年了。她和郭靖地感情早已经淡了很多，现在一颗心早已经是属于杨过的了。然而触景生情，她还是想起了当年的很多经历，尤其是自己的两个徒儿和自己的女儿郭芙。
　　“夫君，不知道芙儿现在怎么样了？怎么一直没有她的消息啊！”黄蓉忍不住担心的说道。
　　杨过想了想，劝慰道：“蓉儿，不用担心，等赶走了蒙古人，整个天下都是我们的，我们一直没有找到郭芙。想必她是在北方了！等北方的局势稍稍稳定一些，我就立即派人在北方寻找郭芙！放心。一定能找到她的！”
　　当下，黄蓉在前面带路。又将杨过带到了当年郭芙居住地地方，李莫愁三女也跟着来到了当年的那间竹屋里面。
　　郭芙地房间并没有什么变化，看来蒙古人没有进入过这里。杨过吩咐护卫在外面严密守护，他则和黄蓉等女走了进去。
　　看着熟悉的摆设，黄蓉轻叹了一口气。杨过走到她地身后，揽住黄蓉的细腰，在黄蓉晶莹的小耳垂上亲了亲。道：“蓉儿，当年我们还一起来过这里呢！”
　　黄蓉也轻柔的笑了起来，李莫愁也知道这件往事，笑道：“夫君，当年你刚和姐姐好，姐姐又温柔又聪慧。是不是把你迷的都忘记一切了！”
　　哈哈哈哈……杨过一声长笑，搂住黄蓉的身子，坐在了一个木椅上。亲吻着黄蓉光洁的脸庞，道：“你们几个都一样，都把我杨过迷地死死的，有了你们，我真的忘记了一切！”
　　他心中色心大生，右手伸出，解开了黄蓉的腰带，一把脱下了黄蓉的外衣。
　　黄蓉心中大惊，按住杨过的手，央求道：“夫君，这里是芙儿地房间，不可以的！”
　　哼！杨过轻哼了一声，道：“有什么不可以的，反正郭芙又不在，我和你欢爱又怎么了！”
　　当下，杨过迅速脱光了黄蓉地衣服，看着黄蓉细腻光滑的肌肤，杨过再也忍受不住了，他也迅速脱光了自己的衣服，抱着黄蓉，就在椅子上开始疼爱自己的这位娇妻……黄蓉不断的呻吟着，她心中无比的羞涩，这里是自己女儿的房间，而自己却在这里和杨过欢爱，隐隐的似乎女儿郭芙就在一边看着自己一般，一股禁忌般的快感传来，她的身子越来越软，越来越热，反应也越来越激烈……风平浪静，杨过停了下来，搂着赤裸的黄蓉，杨过坏笑道：“蓉儿，你今天似乎特别的放浪呢，是不是刚才想起了郭芙？”
　　我……黄蓉欲言又止，洁白如玉的脸上挂着淡淡的红霞，杨过的这一句话正好说中了她的心思。杨过哈哈一笑，伸手在黄蓉丰满的屁股上狠狠的拍了一下，咬住黄蓉的小耳垂，轻声道：“蓉儿，实不相瞒，我刚才也想到了郭芙！”
　　啊！黄蓉感觉心中一热，一种说不出来的感觉冲上心头，她只能紧紧的搂住杨过，将头深深的埋在了杨过的怀中。
　　黄蓉的身子又热又软，杨过的欲望再次激发了起来，他看了看旁边的其余三个女人，知道不能亏待另三位，当下他微笑着将黄蓉的衣服铺在了床上，将光溜溜的黄蓉放在木床上，这才转身面对另外三个女人。
　　哈哈哈哈……杨过大笑着走向了三女，先是搂住白莲圣母，在白莲圣母的脸上亲了亲，又对玄尊和李莫愁道：“婷儿，莫愁，都不要矜持，快些脱光了，夫君要好好的疼你们！”
　　一边说着，杨过的一只手已经开始替白莲圣母宽衣解带了！刚才在和黄蓉欢爱的时候，杨过确实想起了郭芙，想起这种只有母女才能给自己的禁忌快感，于是立即冲动的搂住白莲圣母，虽然小龙女不在跟前，但是有“岳母”在跟前，那也足够了！
　　很快，整个房间又是一片春色，杨过舒心无比的享受着爱妻的身子，恣意的怜惜她们……第二天，杨过才舒爽的从郭芙的房间中走了出来，他很久都没有这么放松过了。这些天来，一直在军营之中，一直在关注战事，虽然身边有三个女人，可是根本没有机会疼爱，昨天终于得到了满足。
　　他深吸了一口气，轻轻笑了笑，现在四个女人还在房间中呆着，刚才他起来的时候，看到四个女人搂成一团，黄蓉搂着李莫愁，白莲圣母搂着玄尊，真是把杨过逗坏了！
　　杨过走到了旁边的花园附近，看到这里有一个守卫，杨过问道：“耶律齐他们来了没有？”
　　这个守卫立即恭敬的道：“耶律大人、刘大人、文大人他们都已经来到襄阳城了，不过王爷您还在休息，所以不敢惊动您！”
　　杨过笑了笑，举步向着郭府的大厅走去，来到大厅之后，杨过立即将耶律齐等人召集了过来！
　　耶律齐、刘铭卿、欧阳国强和文天祥已经等了整整一夜，他们知道杨过收复江北，定然有很多事情要他们去做‘所以都及时赶了过来。
　　看到几位爱将，杨过爽朗的笑了起来，道：“你们也知道蒙古人溃退的消息了吧！哈哈哈哈，现在这北方已经是我们的囊中之物了，我们不日就要北上！”
　　耶律齐、欧阳国强、刘铭卿和文天祥脸色都带着笑容，文天祥笑道：“现在蒙古人已经逃跑了，我中华数百年的屈辱被王爷洗刷掉了，恭喜王爷！”
　　杨过笑着点了点头，道：“之所以有这段数百年的屈辱，固然是因为外族的凶狠残暴，但是主要还是由于我们自己！若是我们自立自强，外族如何能够给我们带来屈辱？”
　　文天祥四人都点头称是，杨过叹道：“我们任务艰巨，今后这片大地便归我们治理，我们绝不能再让中华大地受到外族的侵略，也绝不能让天下百姓受苦受难！”
　　接着，杨过才开始说最重要的事情，杨过道：“当下我们即将收复北方，而北方以前都是归蒙古人管制的！现在蒙古人突然撤退，恐怕北方会有不小的骚乱的，我们的任务就是平复北方的局势！”
　　杨过对耶律齐道：“耶律兄，只要我们一占据北方，首先面临的就是官员任命的问题！你从江南立即抽调官员，最好都抽调一些能兵强将，到时候首先要保证各地有官府、有官员、有衙役护卫！”
　　是！
　　耶律齐站起身来，领了杨过的命令。杨过又对欧阳国强道：“国强，你的任务是扫平北方的刁民！现在蒙古人已经撤退，而我们的势力还没有过渡到中原，有一些土豪恶霸凶徒很可能借机欺压当地的百姓！哼，这些刁民一定不能放过，见一个杀一个，只有这样，才能最快稳定北方的秩序！”
　　杨过顿了顿，又道：“我们的大部队都去追击蒙古人了，现在我这里还有15的军队，其中10万就归你管了，你配合耶律兄，立即接受各地的政权，稳定各地的秩序！”
　　欧阳国强当下领命，杨过又对文天祥和刘铭卿道：“天祥、铭卿，你们二人向来主管民事，现在我们就要进入北方，北方百姓多年受蒙古人欺压，生活艰苦！我已经绝对免除北方三年税收，而且准备将我们在江南的存粮运到北方去，这就要靠你们了！”
　　过了片刻，杨过想起了一个问题，又对欧阳国强道：“国强，我还有一件事情要吩咐你！你在北方给我寻找一个人，就是郭靖的女儿郭芙，尽量给我找到她！”




　　第293章 郭芙下落

　　之后的半个月，杨过开始逐步的进入北方，逐渐的占领原本属于蒙古人统治的地区，在这些地区建立自己的政权。
　　耶律齐、欧阳国强、刘铭卿、文天祥等人都严格按照杨过的命令办事，他们在江南召集了不少的官员，让这些官员迅速在北方各地担任地方官，尽到自己的责任。
　　由于蒙古人刚刚退出，杨过的政权也才刚刚建立，还做不到面面俱到，很多地区处于权力的真空带。相应的，很多的土豪恶霸站出来，借机欺压百姓，还有一些当地的地痞流氓借机生事，而杨过的政府暂时无暇处理这些事情。
　　好在，欧阳国强带领着十万大军不久就赶到了这些偏远地区，按照杨过的命令，这十万大军分散到各地，严格执法，对于破坏当地治安欺压百姓的，杀无赦，短短的时间内便使得整个北方的局势都安定了下来！
　　到了这个时候，北方的百姓也已经知道杨过赶走蒙古人的事实，他们多年来受到蒙古人的欺压，对于蒙古人早已经是深恶痛绝，现在蒙古人被赶走，各地百姓无不拍手称好！
　　对于赶走蒙古人的蜀王杨过，这些百姓都是热烈欢迎，杨过的军队每进入一个地方，当地的百姓都会全部跑出来，夹道迎接！
　　如果加上金国。那北方地百姓已经被外族统治了接近百年，过了近百年暗无天日的生活，现在他们终于等到了救世主！
　　“但愿蜀王能给我们带来幸福吧！”“听说蜀王在江南的统治很仁慈，希望他在北方也一样！”“蜀王赶走了蒙古人，为的就是给我们带来新的生活，真是太好了！”……各地的百姓都在议论纷纷，人人脸带笑容，心中对未来充满了期盼。
　　现在已经接近冬季，天气寒冷，可是这些老百姓还是跑出家门。或者拜访亲友，或者集成一团。人人欢庆新生活的到来。
　　杨过带领着一众属下，从容的往北方进发。他心中也满是高兴。虽然北方各地颇为贫苦，但是看到老百姓一个个面带笑容，杨过也极为兴奋！
　　“蓉儿，这些百姓遭受百年苦难，现在这一切终于结束了！”杨过抓住黄蓉的手，轻轻的说道。
　　现在杨过等人正走在北方地一座小城中，他带领着数千名士兵。旁边的老百姓对他们指指点点，但是没有一个人猜到蜀王杨过就在这批人地中间！
　　黄蓉轻轻笑了笑，脸上也满是笑容，道：“当年我在襄阳城，为的就是抵挡蒙古人，现在蒙古人终于被我们驱赶出去了。今后再也没有外族可以欺凌我们了！”
　　李莫愁也跟在杨过地身边，此时也笑道：“夫君，你准备今后怎么办？蒙古人虽然被赶出去了。可是北方的百姓还是十分的贫苦，要想办法改善他们的生活啊！”
　　杨过笑着点了点头，道：“这些我早就在思虑了，我要让中原大地充满生机，中原百姓再也不过饥寒交迫的生活！”
　　几人微笑着往前走着，一个个都对未来充满了憧憬，这是一片属于他们的土地，他们将在这里创造新的奇迹！
　　又过了两天，杨过黄蓉等人已经来到了黄河岸边，此刻正和军队驻扎在黄河北岸地风陵渡口。
　　这里是历代兵家必争之地，连接晋陕豫三地，最是险要不过。杨过正带着几个妻子欣赏黄河的风景，突然有几名属下跑了过来，道：“参见王爷！”。
　　杨过皱了皱眉头，问道：“有什么事情？”他心中有些微微的不快，正和几女谈笑甚欢，就有人闯进来，心中自然不乐意了。
　　不过，杨过也清楚属下肯定是有要事，否则不会如此不开眼，来这里打搅自己的。
　　果然，这些属下说出了让杨过等人惊喜无比的消息，“启禀王爷，欧阳大人来报，他已经查询到郭芙小姐的下落，现在已经去接回郭小姐了！”
　　啊！黄蓉轻声叫了一声，声音中满是欢喜，追问道：“芙儿在何处？你说清楚一些，我要亲自去找她！”
　　这……这名属下愣了愣，掏出了一封信，递给了杨过，道：“王爷，这是欧阳大人地来信，请王爷查看！”
　　杨过接了过来，将信拆开，和黄蓉一起查看，黄蓉笑道：“欧阳大人真是细心，这上面还有专门的地图！夫君，我们赶快赶过去吧！不知道芙儿她现在怎么样了？”
　　听到黄蓉的话中有着难以掩饰地担忧，杨过轻轻点了点头，道：“好，我们一起赶过去！呵呵，等我们赶过去的时候，说不定国强已经将郭芙接走了！”
　　当下，杨过带领数千名士兵离开了风陵渡，按照欧阳国强留下的信中的描述，去寻找郭芙的下落。
　　走了上百里的路，再一次从黄河北边来到了黄河南边，天色渐渐的黑了下来，众人休息了一晚，第二天继续赶路。
　　欧阳国强提供的地址离这里已经不是很远了，第二天又赶了一上午的路，渐渐的来到了一条小河的周围。
　　黄蓉看了看周围的风景，欢声道：“夫君，就是这里了！按照欧阳大人信中的描述，他已经带人沿河而上了，芙儿听说就出现在这一带！”
　　杨过微笑着点了点头，也带领着属下沿着小河往上而行，渐渐的发现了欧阳国强留下的标记，杨过心中更是高兴。
　　说实在的，杨过对郭芙没有什么好感，在杨过的心中，郭芙就是一个刁蛮任性的富家大小姐，除了长相还算可以之外，其他的都不值一提！
　　不过，郭芙是黄蓉的女儿，黄蓉整日担心郭芙，杨过心疼自己的妻子，自然也盼望早日寻找到郭芙了！
　　走了半个时辰，路渐渐的陡了起来，地势也越来越高，竟然来到了一座大山的脚下。杨过等人继续顺流而上，进入了大山的里面。
　　山中风景还算秀美，虽然天气已经渐渐的寒冷，可是这里仍然是一派绿树红花的模样。到了最后，小河竟然拐入了一座山谷里面，杨过等人没有停留，也跟着走进了山谷里面。
　　走入谷口，里面竟然无比的开阔，杨过等人心中都是一阵舒爽。
　　山谷中到处都是红花，黄蓉等女都欢呼了起来，黄蓉道：“夫君，这里的风景真的好美，这些是什么花啊？以前从来没有见到过呢！”
　　这些花开的鲜红，散发着淡淡的香味，整个山谷中都弥漫着花香。在花的侧枝上，还有各种各样的果实，圆圆的小小的，有指尖大小。黄蓉走了过去，摘了一朵花，笑嘻嘻的戴在了自己的头上，李莫愁、玄尊、白莲圣母也欢笑着跑了过去，每人都摘下花朵戴在自己的头上、衣服上，鲜花配美人，更显得四女娇艳无双。
　　杨过笑看着四女，对手下发令道：“你们在谷中好好寻觅，看看有没有居民，向他们好好询问郭小姐的下落！”
　　来之前，杨过已经将郭芙的长相告诉了所有的属下，就要靠这些属下来寻找郭芙。
　　杨过则和四女一起慢慢的往前走着，一边走一边欣赏山谷的风景，走了一阵，有属下跑了过来，道：“王爷，欧阳大人就在前方，他已经找到郭小姐了！”
　　杨过黄蓉心中大喜，快步向前方走去，前面出现了一队人马，正是欧阳国强一行人。
　　欧阳国强最近一直在北方忙碌，他得知出现郭芙的消息之后，心知杨过黄蓉对郭芙都很是重视，于是便亲自赶到了这里，并且以最快的速度将消息传给了杨过黄蓉。
　　见到杨过，欧阳国强行了一礼，道：“参见王爷！”
　　杨过扶起欧阳国强，问道：“国强，听说你已经找到郭芙了？她现在在何处？”
　　这……欧阳国强道：“王爷，郭小姐就在山谷之中，不过她现在的情况有些不妙！郭小姐似乎是被人制住了，我派人去谷中营救她，结果被谷中之人发现，那些营救郭小姐的人只回来了两个，其他的都被杀死了！”
　　啊！黄蓉第一个担忧了起来，满脸焦急的道：“欧阳大人，芙儿她有没有受到什么伤害，她究竟怎么样了？”
　　欧阳国强转头看向黄蓉，道：“王妃不用担心，郭小姐一切正常，只是被山谷里的那些人关了起来！山谷中的这些人武功都很是不弱，我正要亲自带人去救郭小姐，王爷你们就过来了！”
　　明白了郭芙的情况，杨过点了点头，心中很不以为意，他自忖能够轻易救出郭芙，当下叫来一个将领，道：“你将所有人集合起来，我们会一会山谷里的这些人！”
　　很快，数千名兵将都集合了起来，杨过笑着对欧阳国强道：“国强，你在前面领路，我们去接郭芙出来吧！”




　　第294章 公孙绿萼

　　当下，杨过和黄蓉、李莫愁、玄尊、白莲圣母，以及欧阳国强等人一起往山谷的深处走去。
　　渐渐的，远方出现了一排排的建筑，欧阳国强指着这些建筑道：“王爷，谷里的人就居住在这里，郭小姐也被关在这里，我们快些过去吧！”
　　黄蓉一脸担忧，拉着杨过的手，道：“夫君，我们快一些，不知道芙儿究竟怎么样了？”
　　杨过呵呵笑了笑，拍了拍黄蓉的手背，道：“蓉儿，无需多虑！我们带了这么多的人马，就算是荡平这个小谷，我们都有这个实力，更何况是救出区区一个郭芙呢！”
　　李莫愁也拉着黄蓉的手，轻声道：“姐姐，我们这就进去吧！”
　　杨过等人带着数千人马闯进了小谷之中，自然惊动了谷中之人，他们刚刚走到这里不久，立刻便冲出了数十名打扮各异的男男女女。
　　“你们是什么人？为何要闯入绝情谷之中？”为首的一个身穿绿衣的女人有些微微惧怕的问道，她从小生活在这个山谷之中，从来没有离开过这里，根本没有见到过这么多的兵马。
　　绝情谷！
　　杨过心中猛的一惊，不可思议的看着面前的这数十个人，道：“这里是绝情谷？”
　　杨过地心中实在是太惊讶了，绝情谷是神雕原书中一个十分重要的地方。杨过做梦都没有想到竟然闯入了这里！看来郭芙就是在绝情谷之中。
　　杨过细细的打量眼前的这数十个人，发现为首的少女长相清新，身着淡淡的绿衣，肤色极白，娇嫩异常，眼神清澈，嘴边又一颗小小的黑痣，和自己的妻子相比，这少女别有一番风味。杨过心中一动，突然想起一个人。失声道：“你是公孙绿萼！”
　　啊！那个领头的少女也忍不住发出了一声轻呼，有些疑惑的道：“你是谁？怎么知道我地名字？”
　　黄蓉李莫愁等女也好奇了起来。就连旁边的欧阳国强也有些奇怪，不明白杨过怎么认得这个山谷中地少女。
　　杨过深吸了一口气。感觉世事真是奇妙，这个少女竟然就是绝情谷的公孙绿萼，他微笑着摇了摇头，又道：“公孙姑娘，你身边地这些想必都是绝情谷的弟子了？我们是从山谷之外而来的，为了寻找一个人，你带我们进去吧！”
　　这……公孙绿萼愣了一下。不知道该怎么办了。杨过带着数千的人马，这根本不是他们能够抵挡的，可是就这样放杨过进去，公孙绿萼也有些不甘和不愿。
　　旁边的一个绝情谷的弟子在公孙绿萼地耳边轻轻说了几句，公孙绿萼点了点头，接着一脸轻笑的对杨过道：“先生。你们来了这么多人，恐怕谷中无法招待！不如，先生你挑选几个随从一起进来吧！”
　　公孙绿萼有些期盼的看着杨过。希望杨过答应她的要求。杨过哈哈一笑，点了点头，道：“好，这里既然是绝情谷，那我一定要进去看一看了！你说的也有道理，我们这么多人，你们是肯定无法招待的，既然如此，我就带几个人进去行了！”
　　当下，杨过带着黄蓉、李莫愁、玄尊、白莲圣母、欧阳国强一起走进了绝情谷之中，剩下地数千人马则留在了外面。
　　杨过对绝情谷的底细十分的清楚，绝情谷谷主是公孙止，虽然公孙止武功不弱，但是比起自己来，公孙止还是要差得多！
　　而且，自己地身边还有玄尊和白莲圣母两人，足以对付任何的危险了，所以杨过虽然只带了几个人，但是举止一样的从容。
　　公孙绿萼见到杨过只带了这么几个人，心中惊奇无比，不过她自然不会说什么了，只是轻轻点了点头，带头向着山谷深处的那些建筑物走去。
　　看着公孙绿萼的背影，杨过有些感慨的叹了口气。当年看神雕的时候，他对书中的这个少女很是同情，父母都是那种歹毒之人，她喜欢上了杨过，为了杨过，甚至不惜舍弃生命，可惜杨过喜欢的事小龙女，她的命运真是令人可惜可叹！
　　公孙绿萼身形婀娜，此刻走在杨过的前面，杨过不由自主的暗暗打量公孙绿萼。对于公孙绿萼的长相，杨过也是不由得心中赞叹，公孙绿萼长得相对丰腴一些，脖子上的肌肤异常的白嫩，全身都带着一股轻灵之气，与众不同！
　　黄蓉轻轻拉了拉杨过的衣袖，低声问道：“夫君，你以前来过这里？你怎么知道这位少女的姓名？”
　　杨过呵呵笑了笑，正要回答，此时公孙绿萼转过头来，轻笑道：“先生，我还不知道你的姓名呢？不知能否见告？”
　　哈哈哈哈……
　　杨过哈哈大笑，看着公孙绿萼动人的容颜，道：“我姓杨，名过，你若是愿意，叫我一声杨大哥就可以了！”
　　杨过想起了前世的神雕侠侣，自然也就想起了原书中公孙绿萼对杨过的称呼，这“杨大哥”三个字冲口而出。话说完之后，杨过才感觉有些唐突，这个小姑娘和自己刚刚认识，自己就让人家叫自己“大哥”，似乎有些不妥。
　　黄蓉李莫愁四女也轻咬玉齿，看着杨过，黄蓉心中暗道：“夫君的色心又动了，哼！”其他三女和黄蓉的想法也差不多。
　　公孙绿萼听了杨过的话，脸上微微一红，她转过头去，用自己的两只手抓住上衣的下摆，有些手足无措了。过了好半响，公孙绿萼竟然用极低的声音道：“杨大哥，欢迎你们来绝情谷，今天谷中正在举办婚事，你们正好赶上了！”
　　公孙绿萼是公孙止的女儿，在绝情谷中地位不低，平常的弟子见了她都是恭恭敬敬的，类似杨过这样“调戏”的话，她还是第一次听到。
　　她的声音很轻很柔，加上她微微羞涩的表情，杨过竟然感觉心中一荡，问道：“公孙姑娘，是谁在举办婚事？”
　　公孙绿萼的情绪慢慢恢复了过来，她一边往前边走着，一边笑道：“是我爹爹举行婚礼，你们来的正好，恰恰赶上了？”
　　“你爹爹，公孙止？”杨过一脸震惊的问道，冥冥中杨过感觉似乎一切都是天意，原书中杨过赶到绝情谷的时候，公孙止就在举行婚礼。现在自己带着黄蓉等人赶到了绝情谷，公孙止竟然也在举行婚礼，实在是太不可思议了！
　　猛然间，杨过想起了一个问题，道：“你爹爹和谁举行婚礼，是不是一个叫郭芙的女孩？”
　　啊！公孙绿萼呆了一呆，转头道：“杨大哥，你怎么对谷中的事情如此的清楚？和爹爹举行婚礼的正是郭芙郭小姐！”
　　这下子，不仅杨过呆住了，旁边的黄蓉李莫愁等女也跟着呆住了，黄蓉一声惊呼，道：“怎么可能，芙儿她怎么可能和你的父亲结婚呢？”
　　黄蓉刚才就在大量公孙绿萼，公孙绿萼年纪不到二十，但是她的父亲一定年纪不小了，郭芙怎么可能嫁给一个老头子呢？！
　　杨过也彻底的呆了，原书中公孙止是想要和小龙女结婚，现在怎么变成公孙止和郭芙结婚了，实在是太荒唐了吧！
　　“公孙姑娘，现在婚礼举行了吗？”黄蓉焦急的向公孙绿萼问道，如果婚礼没有举行，黄蓉一定要阻止这场婚事，她不能让自己的女儿嫁给一个老头子啊！
　　看到这些人都如此的震惊，公孙绿萼轻轻一想，心中也有些明白了，看来这些人都和郭芙关系匪浅，不然不会如此震惊的。
　　她轻轻摇了摇头，道：“爹爹的婚事要到晚上才举行，现在谷中正在准备，你们来了最好……”
　　其实，公孙绿萼并不愿意自己的父亲和那个“郭小姐”结婚，在公孙绿萼的心中，郭芙刁蛮任性，根本不适合做自己的父亲的后妻。更何况虽然自己的亲娘死了许久，但是公孙绿萼一直没有忘掉自己的娘亲，也就不愿意看到自己的父亲另娶他人！
　　黄蓉心中十分的着急，杨过拉住她的手，轻声道：“蓉儿，不用担心，现在婚礼还没有开始，我们还是能救出郭芙的！看样子，郭芙也是被逼迫的！”
　　黄蓉深吸了一口气，点了点头，不再说话。旁边的李莫愁倒是有些奇怪，怎么杨过说“也是被逼迫的”，为何要用“也”？
　　杨过是综合欧阳国强打探出来的情况，这才得到的结论。既然郭芙是被人困住了，现在又要和公孙止结婚，那就肯定是公孙止看上了郭芙的相貌，强逼着郭芙和他结婚。
　　原书中，这公孙止就是一个大色鬼，先是看上了小龙女，后来甚至对李莫愁这个“美貌道姑”产生了兴趣，和李莫愁眉来眼去（李莫愁是为了情花的解药，这才和公孙止虚与委蛇的）。
　　很快，杨过几人来到了山谷的中央，进入了这片建筑物之中，公孙绿萼将他们带到了一个大厅中，安排几人坐了下来。




　　第295章 戏弄佳人

　　杨过等人坐在大厅的中间，公孙绿萼在一旁相陪，不久便有人为杨过等人送上茶水。
　　公孙绿萼一脸好奇的看着杨过，她觉得杨过和谷中的男子都不大相同。首先杨过的气质非凡，全身上下都透露着浩浩荡荡的领袖气质，就连自己的父亲公孙止，都远没有杨过这般让人心折！其次，杨过的长相异常的英俊不凡，在儒雅中又带着一丝英气，整个人是那么的引人注目。再者，杨过的身边竟然跟了四个美貌异常的女子，那四个女子是那么的美丽，公孙绿萼都有些自惭形秽了！
　　啊！突然公孙绿萼想起一个问题，轻声惊叫了起来。她急忙伸手捂住自己的小嘴，过了会，才有些害羞的道：“杨大哥，你是如何知道我的姓名的？”
　　古时女子将姓名看的极重，一般根本不会告诉陌生人。但是杨过竟然一见面就叫出了公孙绿萼的姓名，这不能不让公孙绿萼震惊莫名。
　　刚才见到杨过那么多的兵马，公孙绿萼就有些心神不宁，后来一路上只顾前行，险些都忘记这个问题了，现在她终于回过神来，这才问出了这个她无比好奇的问题。
　　黄蓉等人也将注意力放在了杨过的身上，她们心中也奇怪无比，不明白杨过为何知道这个少女的姓名。
　　哈哈哈哈……看着公孙绿萼清秀地容颜。杨过一声长笑，他又用眼神看了看身边的几个女人，心中一动，决定捉弄捉弄眼前的这名少女。杨过喝了一口茶水，笑道：“公孙姑娘，实不相瞒，我曾经来过这绝情谷中！”
　　啊！公孙绿萼又是一惊，道：“杨大哥，我怎么从来不知道呢？”谷中防守严密，最近因为郭芙的事情。外面防守的人手大都被调了回来，所以杨过等人在外面没有碰到绝情谷的弟子。但是往日里绝不是这样。公孙绿萼绝不相信杨过能顺利的进入绝情谷。如果杨过真来过绝情谷，那自己应该知道的啊？
　　哈哈哈哈……杨过又笑道：“我是来过这里。不过是在梦中。有一日我睡到半夜，突然发现自己来到一个开满鲜花的山谷之中，在山谷的花丛中有一个绿衣少女，她长相清丽，抱膝而坐，于是我便走了过去！”
　　这……公孙绿萼一下子愣住了，不知道杨过说地究竟是真是假。当时的人们都普遍相信鬼神，就算真有这种梦游地事情，在古人看来也极有可能。
　　看到杨过脸色坏坏的笑容，黄蓉四女早就反应了过来，黄蓉和李莫愁等人对视了一眼，轻轻点了点头。四女眼中都满是笑意。明白杨过在捉弄这个不谙世事地少女。
　　“杨大哥，后……后来呢？”过了好半响，公孙绿萼才接着问道。
　　后来……杨过脸上挂着笑容。他现在觉得公孙绿萼也挺不错的，尤其是肤色极白、身子稍稍丰腴一些，这样的女子如果抱在怀中，想必感觉十分不错！
　　看到杨过的笑容中带着一丝微微的淫荡，黄蓉四女立即明白了杨过的想法，黄蓉有些微微的吃醋，轻声咳嗽了一下。
　　杨过被惊醒过来，不过他只是转头对四女轻轻笑了笑，仍然继续打量公孙绿萼。现在他越看公孙绿萼，越觉得有味道，这少女浑身带着一股清灵之气，异常地吸引自己。
　　“他***，不就是一个公孙绿萼吗？当年神雕里面，公孙绿萼的命运那么悲惨，自己可不能让悲剧重演了！我……要收了她！”杨过心中突然有了这样一个想法……“杨大哥，后面的事情呢？你不要发呆，快些告诉我啊！”看到杨过竟然久久不语，公孙绿萼忍不住又催促了一下。
　　杨过笑了笑，看着公孙绿萼，道：“当时我就走了过去，询问那个绿衣少女的名字，她告诉我，她的名字叫做公孙绿萼！”
　　啊！虽然早就料到杨过会这样说，但是真当杨过说出来名字地时候，公孙绿萼还是忍不住轻叫了一声。
　　杨过嘿嘿笑了笑，笑容有些坏，他又道：“当时，我便和你在梦中一起游山玩水，我们二人流连忘返。天亮的时候，我从梦中惊醒，这才知道一切都是一个梦。但是第二天夜里，我竟然又梦见了你，又和你一起游玩！如此过了半个月，后来你对我说，你希望一辈子都和我在一起，永远不要分开！”
　　啊！公孙绿萼轻叫了一声，满脸通红，两只洁白的小手抓住衣服地下摆，轻声道：“杨大哥，原来……你在捉弄我。”
　　黄蓉四女心中酸意大生，她们四人都没有想到杨过竟然公然和一个陌生少女打情骂俏。尤其是黄蓉，她虽然担心自己的女儿，但是此刻一颗心却完全放到了杨过和公孙绿萼的身上。
　　黄蓉轻轻咬了咬牙，有些嗔怒的看了杨过一眼，眼神一转，笑道：“夫君，你一定在和这个小妹妹开玩笑了！你们怎么可能在梦中相识呢！”
　　李莫愁也点了点头，道：“夫君，你到底是如何知道这位公孙姑娘的姓名的，快些告诉我们吧？”
　　杨过脸上一直带着笑容，心中则在想：“我本来就是在梦中认识公孙绿萼的，前世的经历不就是一场梦吗？”
　　这些话他自然不会说出口了。当下杨过轻声咳嗽了一下，收起笑容，一脸郑重地道：“公孙姑娘，我没有骗你，我们确实是在梦中认识的！当时你确实希望能一辈子和我在一起！”
　　我……公孙绿萼张口结舌，满脸都是红霞，心中又羞又喜。她在谷中这么多年，可是从来没有听过如此的轻薄言语，谷中的男弟子也从来不敢说出这种荒唐的话来。少女怀春，谁不希望能有男子疼爱。更何况是杨过这样让女子炫目的英伟男子！
　　黄蓉、李莫愁、玄尊和白莲圣母都是咬牙切齿，都没有想到杨过竟然对公孙绿萼说出这种话。还说的如此的“郑重”！
　　“用如此荒唐的话来讨女孩子的欢心，你以为人家是傻子啊！”黄蓉现在只能这样安慰自己。但是看到公孙绿萼满脸通红地模样，她也不敢掉以轻心。
　　过了许久许久，公孙绿萼才舒了一口气，轻声道：“杨大哥，你说笑了，你身边已经有这么多的妻子，怎么可能对我……有意呢？”
　　说出这句话。公孙绿萼感觉自己地心中狂跳。她也不知道是怎么了，似乎十分盼望杨过说出“有意”的话来。公孙绿萼感觉脸上一片火热，咬了咬牙，轻轻地低下头去。
　　原书中，公孙绿萼对杨过就是一见钟情，甚至在得知杨过已有小龙女的情况下。仍盼望着能够和小龙女“二女共事一夫”。
　　现在，杨过还是那个杨过，只是比原书中的杨过气质更加超绝。公孙绿萼也还是那个公孙绿萼，“一见钟情”还是“一见钟情”。
　　公孙绿萼感觉时间过得很慢很慢，她秀气的脖子上都透出隐隐的粉红，心跳的快从喉咙里出来，银牙都快被自己咬碎了。
　　终于，杨过笑着道：“我的妻子们都很大度地，你我梦中相识，现在又在现实中相遇，足见你我缘份深厚。既然是老天要让我来到这里，让我在这里见到你，那我就真的要带走你，和你相守终身了！”
　　这……公孙绿萼彻底的呆住了，她和杨过只是第一次见面，杨过就说出这种话来！若是其他的男人，公孙绿萼一定会直言相斥的，可是面对杨过，她只是含羞心跳。听到杨过的这句话，她心里竟然是狂喜莫名！
　　“莫非，这一切真地是缘份？”公孙绿萼有些呆呆的想到，不过她还没有丧失所有的理智，轻轻摇了摇头，公孙绿萼不敢看向杨过，轻声道：“杨大哥，你不用捉弄小妹了！茶水有些凉了，小妹再为你们换些茶水去！”
　　说完，公孙绿萼急匆匆地离开了大厅。杨过等人都是武功高强，自然能听到公孙绿萼急促的呼吸声。
　　公孙绿萼刚刚离开，黄蓉四女便嚷嚷了起来，黄蓉从凳子上站起，来到杨过的身边，在杨过的身上轻轻掐了一下，低声道：“夫君，你真是一个大色棍！哼，见到美女就不放过，我们姐妹不会放过你的！”
　　门口还有其他的绝情谷弟子，大厅里还有欧阳国强，所以黄蓉不敢做的太过分，掐完之后，黄蓉又回到了自己的座位上。接着李莫愁、白莲圣母、玄尊都走了过来，对杨过施展了一番“肉刑”。玄尊是最后掐杨过的，不同于其他三女，玄尊最后竟然低笑道：“夫君，你的本事不错，竟然把这么一个美丽的小姑娘骗到手了，恭喜夫君了！”
　　杨过脸上带着苦笑，这公孙绿萼性情温柔，长相美丽，又对原书中的那个“杨过”一往情深。在上一世，杨过就对公孙绿萼有好感，现在一见面，自然而然的就起了收公孙绿萼的打算！
　　踏踏踏……过了一阵，轻轻的脚步声响了起来，公孙绿萼端着一壶茶水走了进来。




　　第296章 再见郭芙

　　公孙绿萼走进大厅，手中端着茶水。她的脸色还是透着微红，不过呼吸平稳了很多，巧笑嫣然的走了进来。
　　杨过是这群客人的首领，她自然先给杨过斟茶了。来到杨过的身边，公孙绿萼感觉自己的心跳又快了起来，脸上又开始发烫。
　　她手中端着茶壶，心神恍惚之下竟然被绊了一跤，手中的茶壶向着地面上摔去，公孙绿萼的身子也向前冲了过去。
　　啊！公孙绿萼一声惊叫，吓了一大跳，好在她武功高强，运起内力，就要站稳身子，可是手中的茶壶却再也把持不住了！
　　呵呵……正在这个时候，一声轻笑传来，一只手臂伸了出来，将公孙绿萼轻轻一揽，扶住了公孙绿萼的身子。
　　公孙绿萼心中一惊，抬头才发现是杨过。此时杨过正一脸微笑的看着她，公孙绿萼心中一甜，低声道：“谢谢杨大哥！”
　　杨过轻轻笑了笑，右手在公孙绿萼的腰间动了动，顿时一股滑腻的感觉传来，杨过心中暗笑，道：“这小姑娘的身子果然不错，比家里面的几个女人多了一些丰腴，又如此的温柔可亲……”感觉到杨过的手在自己的腰间轻轻搓*揉，公孙绿萼一声轻叫，身子一晃。从杨过地手臂间闪出。她满脸通红，低下头来，轻声道：“杨大哥，不好意思，那壶水掉地上了，我再去为你们端水！”
　　哈哈哈哈……杨过一声长笑，左手在桌上敲了敲，道：“绿萼，茶水就在这里，你何必再去端水！”
　　公孙绿萼向着桌子上看去。这才发现茶壶正好端端的放在桌子上，忍不住心中惊讶。奇道：“杨大哥，这水怎么是在桌子上？”
　　原来。刚才杨过看到茶水就要落地，当下便用出了自己苦修多年的武功，他的武功现在已经基本上天下无敌，顺手抄起区区一壶茶水，自然不在话下了！
　　杨过轻轻笑了笑，道：“刚才看到茶水就要落地，我顺便拾了起来！绿萼。你坐下来，告诉杨大哥，你爹爹的婚礼究竟何时举行？”
　　原本杨过叫公孙绿萼为“公孙姑娘”，现在直接称呼为“绿萼”，语气间亲密了许多，好在公孙绿萼也没有拒绝。没有感觉到杨过说话有何不同。
　　公孙绿萼深吸了一口气，也不再给其他的客人添水，她找个凳子坐了下来。心跳慢慢的恢复，但是腰间仍然在微微的发热，似乎杨过的手仍然停在自己的腰间一样。
　　过了好半天，公孙绿萼才彻底平静了下来，一脸微笑道：“杨大哥，你们不用着急地，天色已经快黑了，到时候就是爹爹的大喜日子！不过，杨大哥，我感觉爹爹真地有些糊涂了，怎么能够娶那样一个小姑娘为妻呢？”
　　公孙绿萼肤色极白，此时白中透着淡淡的红晕，格外地动人。她说起话来又十分的温柔恬淡，和程瑛有些相似，再加上身上的那股少女气质，渐渐的连黄蓉等人也不由暗中赞叹了起来。
　　杨过点了点头，开始和公孙绿萼无话找话，道：“绿萼，我听说绝情谷已有数百年的历史，似乎是从唐时流传下来的，可是如此？”
　　这……公孙绿萼惊讶的看着杨过，轻轻咬了咬牙，道：“你怎么又知道了？莫非……真地是我在梦里告诉你的？”
　　这公孙绿萼从来没有出过绝情谷，为人异常的单纯，到了现在，她竟然又想起了杨过之前的话，她和杨过在“梦中相遇”等等的……呵呵……杨过也没有想到公孙绿萼竟然如此的可爱，当下道：“正是如此，当年你我梦中相遇，你把绝情谷地一切都告诉了我！现在你我竟然真的在现实中相遇了，可见一切都是天公的缘分！”
　　这！
　　公孙绿萼心跳再次加速，此时她也在怀疑，莫非冥冥中真地有天意不成，否则怎么会碰见这么一个让自己举止失措的男子来？
　　黄蓉李莫愁等人都好笑的看着公孙绿萼，几人都明白杨过在欺骗这个小姑娘，不过她们也很好奇，杨过是如何知道绝情谷的秘密的？
　　时间慢慢的过去，杨过等人和公孙绿萼不时的交谈两句，渐渐的天色全黑，有绝情谷的弟子走进大厅中，将大厅中的灯烛全部点着。
　　公孙绿萼和杨过的关系已经熟了很多，此时公孙绿萼笑道：“杨大哥，我们去旁边的房子里面吧，父亲的婚事在那里举行！看来，现在父亲没有时间亲自过来接待你们了，我们直接过去就是！”
　　哦！杨过轻轻点了点头，看了看身边的几个女人，笑道：“如此还请绿萼带路，这婚礼我们是一定要观摩的！”
　　当下，公孙绿萼带着杨过等人走到了旁边的另一座建筑里面，这里到处都点着红烛，许多的下人仆从在房间中走来走去，一派喜庆的模样。
　　黄蓉心中微微有些紧张，拉住杨过的手，道：“夫君，芙儿怎么还不出来呢？”
　　杨过拍了拍黄蓉的手背，道：“蓉儿，不用担心！既然是结婚，那么新娘子肯定会出来的！哼，现在公孙止都还没有露面，郭芙自然也不会出来了！”
　　杨过艺高人胆大，虽然知道这绝情谷不是善良之地，公孙止也还是一个人物，但是杨过却丝毫不惧，举止从容淡定！他是蜀王，手下拥有百万雄兵，本身的功力也是天下少有，岂会惧怕区区一个公孙止！
　　黄蓉本来不应该如此焦急的，不过她关心自己的女儿，深怕郭芙收到什么伤害，所谓关心则乱，原本聪明无双的黄女侠现在也如同一个普通的女子一般了！
　　公孙绿萼还是在一旁相伴，她十分不愿意自己的父亲再娶他人，不过现在她也没有什么办法，只能寄希望于杨过等人了！
　　又过了少半个时辰，月亮升上了天空，阵阵微风吹到房间里面，杨过等人都感觉十分的舒爽。
　　正在这个时候，门外突然传来了鼓乐奏鸣之声，两排绝情谷的弟子走到了房间里面，分立在房间的两旁。
　　其中一排领头的正是公孙绿萼，她刚刚出去，现在就已这种方式进来了。另外一排领头的是一个头发胡须花白的老头子，这老头子的胡子极长，直达到腰间，在腰间打了一个结，看起来十分的滑稽。
　　这两排弟子进来之后，就静静的立在两旁，公孙绿萼现在也是一脸的拘谨，再也不敢和杨过说笑了。
　　外面鼓乐声不停，此时从外面走来了两个人，一个是中年汉子，另一个则是头带凤冠身穿红衣的年轻女子。
　　看清这个年轻女子的长相，黄蓉不由轻呼了一声，身子开始颤抖了起来。杨过拉了黄蓉一下，示意黄蓉镇定。
　　这名年轻女子自然便是郭芙了，郭芙凤冠霞帔，一身的雍容华贵，不过郭芙脸上的表情则是又痛又悲，显然她不愿意和公孙止结婚。
　　郭芙心情很糟糕，来了之后只顾着低头走路，也没有留意大厅里有什么人，所以还没有察觉到杨过等人的到来。
　　公孙止则是用眼角瞥了杨过等人一眼，等看清黄蓉、李莫愁、玄尊、白莲圣母四女的长相之后，公孙止的呼吸微微一滞，口中也有些发干，他这才知道这几名谷外的女客人究竟有多么的美丽。尤其是玄尊，那简直不是凡人，凡人哪有可能长出天仙的容貌来！
　　刚才，公孙止就已经得知有外人来到绝情谷的消息，不过他正当大婚，有无数的琐事要办，无暇理会杨过等人。现在看到黄蓉等人的长相，公孙止不由得心痒了起来，恨不得将黄蓉等人全部收归己有！
　　杨过的目光渐渐的变冷，他深吸了一口气，暂时没有说话。黄蓉十分的冲动，好在杨过拉着她，她还没有不顾一切的冲过去。
　　慢慢的，公孙止和郭芙来到了房间的最上首，公孙止朝杨过等人行了一礼，笑道：“几位贵客来到绝情谷，在下因为婚事在即，所以没有亲自接待几位贵客，还请几位见谅！”
　　他一边说着，一边暗暗的打量黄蓉四女，越看越是心痒难耐。相比于那四位女子，自己的这个新婚妻子也没有什么了！
　　郭芙低头站在公孙止的身旁，心中十分的委屈，她做梦都没有想到自己要嫁给如此一个老头子。虽然不愿意，可是现在她也是身不由己，她已经身中剧毒，而唯一的解药掌握在公孙止的手中！
　　听到公孙止说“贵客”，郭芙也有些微微的好奇，她抬起头来，当看清这几位“贵客”的长相时，郭芙不由得大叫一声，向着杨过黄蓉等人扑了过去！




　　第297章 绝情谷主

　　娘！郭芙发出一声又惊又喜的叫声，向着黄蓉扑了过去。
　　黄蓉一把搂住了郭芙，仔细打量郭芙的表情，关切的问道：“芙儿，你没有什么事情吧？这些天来，娘一直在找你，现在总算是找到你了！”
　　娘！想起这些天来的“悲惨”经历，郭芙不由得轻声哭泣了起来，她躲在黄蓉的怀中，怎么都不愿意爬起来。
　　发生了这样的事，公孙止一时间愣在了当场，绝情谷的弟子也都口瞠目呆。公孙绿萼双眼睁得大大的，不可置信的看着黄蓉，怎么都没有想到黄蓉竟然是郭芙的娘亲！看样子，黄蓉也就是郭芙的“姐姐”啊！
　　过了片刻，公孙止反应了过来，他轻声咳嗽了一下，笑道：“原来这位女贵客竟然是内人的母亲，真是太好了！”
　　公孙止心中其实有些尴尬，弄了半天，郭芙的母亲竟然来到了这里。他是用卑鄙手段逼迫郭芙结婚的，原想着今天结完婚就了事了，谁料又发生了变数！
　　公孙止等人都久居绝情谷，对于外面的事情不是很了解。他也不知道郭芙的母亲就是名闻天下袖气质，显然是经常指挥千军万马地强者，这样的一个人可不是容易对付的！
　　越看越是震惊，公孙止心中渐渐的谨慎了起来，不过他还是笑着道：“是郭小姐自愿嫁给在下为妻的。我可没有逼她！如果郭小姐要走，在下自然也不会强留！”
　　哦！公孙止这一说，杨过等人都惊讶了起来。黄蓉拍着郭芙的背部，低声问道：“芙儿，当真是你自愿嫁给这个谷主的？”
　　这……郭芙地头还埋在黄蓉的怀中，此时轻声哭泣道：“娘，不要听他瞎说！我……我中了剧毒，只有他有解药！”
　　杨过一直在留意黄蓉母女，他功力超绝，母女间的对话他听的清清楚楚。听到郭芙身中剧毒，杨过心中一动，立即想到了前世神雕中的记载，忍不住问道：“郭芙，你中的可是情花之毒？”
　　杨过就在黄蓉母女地身旁，话声直接传到了郭芙的耳中。郭芙抬起头来，眼神复杂的看了杨过一眼，道：“正是情花之毒，这毒发作地很厉害，要是……没有解药的话，我活不过一个月的！”
　　啊！听到郭芙的话，黄蓉心中大惊，忍不住搂紧了郭芙，焦急的道：“当真是这样？这毒还有什么化解的方法？”
　　郭芙摇了摇头，哭泣道：“没有了，听谷中的人说，只有绝情丹能够化解情花的剧毒，而绝情丹只有那个歹毒的谷主才有！”
　　这……黄蓉心中大急，抬头向着杨过看去，此时此刻她想起了自己的唯一依靠——自己的男人！
　　杨过轻轻一笑，如果是别的毒药，那他还真没有解决的办法，如果是情花之毒，那就太好办了！前世的神雕一书对情花描写的极多，后面情花之毒的解药也描写极多。这情花之毒十分容易解掉，解药就是常见的断肠草了！
　　哈哈哈哈……杨过长笑了一阵，来到了黄蓉郭芙的身边，在黄蓉郭芙的耳旁低声道：“不要怕，这情花之毒虽然剧烈无比，但是却很好化解，我恰恰知道化解情花毒的方法！你们母女不用担心了！”
　　对于杨过的话，黄蓉这个做妻子的毫不怀疑，郭芙抬头看了看杨过，小心问道：“杨大哥，你说的是真的？真的有化解情花的方法？”
　　看着郭芙梨花带雨的样子，杨过对她的感觉一下子转变了很多，他觉得这个刁蛮的大小姐其实也怪可怜的，当下笑道：“我说的自然是真的了！这公孙止为了骗你嫁给他，自然夸大情花毒的厉害了！”
　　郭芙转念一想，觉得杨过说的很对，公孙止为了逼迫自己，可能会夸大情花毒的威力。这毫不奇怪。当下，郭芙心情转好，竟然笑了起来。黄蓉用衣袖擦了擦郭芙地脸蛋，宠溺的道：“芙儿，现在没有事情了，你随我们离开吧？”
　　郭芙当下重重的点了点头，从黄蓉的怀中爬出，冲着公孙止道：“老家伙，原来你是骗我的！这情花根本没有你说的那么厉害！哼，你这个老家伙。又老又丑，我怎么会愿意嫁给你呢？”转头又对杨过黄蓉道：“杨大哥。娘，我们离开这里吧！我再也不愿意见到这个老家伙了！”
　　刚才杨过黄蓉和郭芙对话的时候。公孙止一直在一旁静静的看着，他自信郭芙不会离开，因为之前他已经详细解释了情花的厉害，那绝不是骗人的，而是实实在在地事情。
　　谁知郭芙心思异常单纯，或者说是有些“白痴”，被杨过这样一说。竟然就说转了心思，当下就要和杨过黄蓉等人离开绝情谷。
　　郭芙的话说地很恶毒，尤其是“又老又丑”四个字，差点气歪了公孙止的鼻子。房子里地其他绝情谷弟子也惊呆了，谁都没有想到他们的“准谷主夫人”竟然如此的说话，而且还要离开这里。
　　公孙止长大了嘴。过了片刻，才道：“郭姑娘，你怎么可以这样呢？情花之毒的厉害超乎想象。我绝不是骗你！你不是已经答应嫁给我了，现在怎么可以反悔？”
　　哼！郭芙冷哼了一声，道：“我再也不会相信你的话了，有杨大哥和娘亲在这里，他们会帮我解毒的！老家伙，我要走了，你再找一个新娘子结婚吧！”
　　说完，郭芙拉着黄蓉的手，向着门口走去。杨过看了看郭芙地样子，好笑的摇了摇头，对李莫愁等人道：“我们也离开这里吧，区区情花之毒，确实不算什么！”
　　当下，杨过几人向着房间门口的方向走去，杨过心中还有些留恋公孙绿萼，他决定先带郭芙出去之后再说。反正这绝情谷也不是什么了不起的地方，大不了再偷偷进来就是了！
　　且慢！
　　当杨过几人刚刚走到门口，公孙止终于忍不住大喝了起来。他现在有些咬牙切齿，一时间失了方寸。
　　杨过微微一笑，停了下来。杨过一停下来，其他几个人也跟着停了下来，杨过转身对公孙止道：“公孙谷主，莫非你还有什么事情吩咐？这绝情谷除了情花也没有什么，我们可不愿意再呆下去了！”
　　公孙止满脸怨毒的看着杨过几人，轻哼了一声，道：“郭小姐身中剧毒，我绝不是骗你们！你们可以不顾忌郭小姐的性命，我不能不管！再说了，今天是我和郭小姐大喜地日子，岂能让你们这样带走郭小姐！”
　　公孙止的眼神越来越冷，深吸了一口气，对左手的那个长须老人道：“一翁，去，将夫人接回来！”
　　当下左边那个长须老人走了出来，道：“谨尊师命！”他大步走向杨过等人，冲着杨过几人道：“郭小姐是我师父地未婚妻，你们快快让开，我要接回郭小姐！”
　　杨过皱眉看着这个长须老人，他心中正在思考前世神雕原书中的记载，似乎是有这么一个老头子，好像是公孙止的弟子，但是杨过不记得他的具体名字了！
　　此时，站在右边的公孙绿萼突然出口道：“杨大哥，这是我大师兄樊一翁，他武功高强，你们不是对手的！”
　　公孙绿萼关心杨过，虽然知道此时不能说话，但是她实在是忍不住了，害怕杨过不知道深浅，要是杨过和她这个武功高强的大师兄动手，那可就糟了！
　　哦！公孙绿萼这一说话，整个大厅都惊讶了起来，所有的绝情谷弟子都看向了这位谷主的女儿，公孙止也冷冷的看了公孙绿萼一眼，不明白自己的女儿怎么向着外人。
　　公孙绿萼脸色微红，轻轻的低下头去。门口的杨过则脸带笑容，心中有些发甜，越发觉得这个小姑娘不错了！




　　第298章 渔网阵

　　当下，公孙止的弟子樊一翁向着杨过等人走了过去。樊一翁看了眼前的杨过一眼，嘴角扯出一丝冷笑，径直向着郭芙走去，左手一伸，就准备抓住郭芙的右手。
　　哼！看到樊一翁的手伸出，杨过忍不住一声轻哼，他的手也是微微一动，向着樊一翁的手拦了过去。
　　后发先至，杨过虽然出手比樊一翁慢了一步，但是他武功要远远的高出樊一翁数倍，径直拦住了樊一翁伸出来的左手！呵呵…
　　杨过的手紧跟着微微一翻，伸手一拉，竟然将樊一翁从郭芙的身边拉了过来。
　　樊一翁脸色微红，心中则是震惊不已，他没有想到自己十拿九稳的一招居然被眼前这个青年拦住了，而且自己还被眼前的这个青年拉到了这里！
　　“好功夫，我就先将你打败，然后再将郭小姐接回来！”
　　樊一翁后退了一步，深吸了一口气，这才朗声说道。
　　虽然刚才杨过一招就将他拉了出来，但是樊一翁心中并不是很担心，在他看来，杨过只是取巧而已。樊一翁修炼了数十年的内力，而杨过只是一个二十岁左右的青年男子，按照常理，那一定不会是樊一翁的对手的！
　　大厅里现在静悄悄的，门外的鼓乐之声也已经消失了，众人都在看着杨过和樊一翁两人。
　　杨过的一方都是脸带笑容，黄蓉四女对自己男人的功夫很了解，知道樊一翁肯定不会是杨过的对手。而郭芙也心知杨过“武功非凡”，至少大小武联手都不是杨过的对手，眼前的这个怪老头那就更不用说了！欧阳国强身为属下，原本这种事情他已经首先出头的，可是自己地主子已经站出来了。他也无法再做些什么，他是白驼山庄的弟子，对自己这位少主的武功也很J解，心中倒不担心。
　　至于绝情谷这一方，公孙止知道自己的这个弟子武功高强，比自己也只差一线，心里认为杨过必输无疑，绝情谷的其他弟子也是这个想法。而站在公孙止旁边的公孙绿萼则是呼吸紧促，心中全是担心。害怕自己这个武功高强的大师兄伤害了自己的“杨大哥”！
　　砰！杨过轻轻笑了笑，一掌拍了过去。他只用了一成的功力。
　　想试一试这个樊一翁地武功。原书中，这个樊一翁虽然是公孙止的弟子，但是行事和公孙止大不相同，可以说是光明磊落。
　　杨过对这个樊一翁还是很有好感地。
　　虽然只是一成的功力，但是杨过的武功何等高强，这仅有的一成功力已经赶得上江湖上地一流高手了！呼……
　　感觉到杨过的掌力强大无比，樊一翁不敢大意，右手一掌击出，左手则在腰间轻轻一划，自己腰间原本系着的胡须解开了！飑！
　　樊一翁脑袋一转，他的胡须竟然如同长鞭一样甩向了杨过。凌厉的风声在大厅中回荡。
　　看到自己的大师兄用出了绝招，绝情谷的弟子都欢呼了起来，只有公孙绿萼的脸色更加地紧张了！砰！
　　杨过脚踏九宫八卦步，宛如闲庭信步一般，一手背后，另一手随意的拍出一掌，将樊一翁的这一招化解。
　　对于樊一翁的武功。杨过还是有一丝兴趣的。武林中很少有人拿胡须做武功，就算有，也大都是一些武功低微的江湖末流，樊一翁这样的奇怪对手，也是很难遇到地。
　　只见樊一翁左手用爪，右手用掌，头颅也是甩来甩去，胡须如同软鞭一样向着杨过挥去，整个大厅里都是他挥动胡须的声音。
　　杨过则从容淡定，只用一成功力应付。拆了数十招之后，杨过感觉这老头子胡须功夫除了出人意料外，其他的也没有什么，渐渐的杨过没有兴趣再和他玩下去了！
　　砰！又是一掌击出，不过杨过的这一掌不同于前面的十余掌，这一掌包含了他二成的功力。功力增长了一倍，樊一翁再也不是对手。
　　只见杨过右手击出一掌，左手又击出一掌，仅仅两掌，樊一翁便没有了招架之力，他的胡须也排不上了用场。须知，一力破十巧，樊一翁的胡须武功就算再厉害，可是功力的差距实在是太大了，他怎么都不会是杨过的对手的！
　　呵呵……
　　杨过轻轻一笑，右手变掌为指，往前一伸，点中了樊一翁的胸前穴道，笑道：“你的武功也算不错了，可是比起我来，你还是差的太多了！”
　　樊一翁呆呆的站在当地，心中满是震惊和不可置信，自己竟然如此轻易的就被眼前的这个青年击败了，看来他之前隐藏了实力，自己可万万不是他的对手啊！
　　这……公孙止也呆住了，刚才看到自己的弟子和杨过还是势均力敌，这才仅仅片刻，自己的弟子就被人家制住了，这究竟是怎么回事？
　　绝情谷的弟子很多都惊讶的叫了起来，谁都不相信自己武功高强的大师兄竟然被一个二十岁左右的青年打败了！
　　公孙绿萼也发出了一声轻叫，不过她是由于心中高兴，看到自己的杨大哥安然无恙，她心中比吃了蜜还要甜，只是不知道樊一翁怎么样了？
　　杨过轻轻摇了摇头，拍了拍手，对公孙止道：“公孙谷主，我们就此告辞了，不劳你远送了！”
　　当下，杨过便转头身去，对自己的几个女人道：“我们离开吧，情花之毒很好化解，我们离开之后再想化解的办法！”
　　看到杨过等人就要离开，公孙止心中大急，他身子猛的在地上一蹬，向着杨过等人冲了过去，同时一声大喝：“布阵！”
　　听到身后的风声，杨过嘴角扯出了一丝冷笑。对于樊一翁，他心中还有好感，可是对于这个公孙止，杨过则毫无怜悯之心。
　　“看在你是公孙绿萼父亲的份上，今天我不取你的性命！”杨过心中暗暗想道，他头也不回，一掌向着后方拍了过去。
　　砰！刚猛的掌风如同大海波涛一般，无穷无尽的掌力从杨过的手上发了出来，这才是杨过的真正功夫！
　　公孙止刚刚赶到杨过的身后，正准备出掌拦住杨过等人，谁料杨过竟然发出了如此天下无敌的一掌。
　　感觉到掌风凌厉的让人心怵，公孙止心中大惊。掌风还没有来到他的身边，他的呼吸竟然微微一滞，可见这一掌究竟有多么的厉害！
　　啊！此时此刻，公孙止已经不盼望着留下杨过来，只要能保住自己的性命就已经足够了！
　　他丹田内力全部涌向自己的双手，双掌不要命的拍了出去，企图化解杨过的这一掌。
　　蹭蹭蹭！刚刚与杨过的掌力相接，公孙止的身子便往后急退，他感到一股刚猛绝伦的异种真气袭入了自己的经脉之中，顿时全身一震剧痛！
　　啊！公孙止不由得大叫了起来，他双眼一片通红，身子刚刚站住，现在又开始往后急退了！
　　噗！突然，公孙止吐出了一大口鲜血，脸色变得比纸还要白，身子剧烈的颤抖着，接着软软的倒在了地上。
　　师父！绝情谷的弟子都大叫了起来，公孙止在这种时刻仍然不忘道：“布阵！”刚刚说完“布阵”两个字，公孙止忍不住又吐出了一口鲜血，他心中一跳，知道自己受的内伤实在是太严重了，现在再也不敢随便说话了，深吸了一口气，坐倒在地上。
　　到了这种时候，公孙止才知道那个青年到底有多么的厉害，那根本不是他能够对付的，现在公孙止只有希望自己谷中的“渔网阵”能够拦住杨过一行人来！
　　他无暇检查自己的身体状况，若是他此刻闭公眼睛内视的话，他就会知道自己伤的究竟有多么的严重了！杨过的内力此时仍然在他的体内运行，破坏着他的经脉，以后就算公孙止将杨过的内力全部驱除，恐怕他的经脉也将受损严重，功力最多只有现在的两成！
　　杨过随手发出一掌，根本不往后看一眼，他知道自己的那一掌究竟有多大的威力，那绝不是公孙止能够抗衡的！
　　黄蓉等人走在前面，刚刚接近门口，突然从门上掉下了一个渔网，渔网之上全是尖刀，闪闪发光的拦在黄蓉等人的面前。
　　还没有等黄蓉等人做出什么动作，突然左边、右边，后边、上方各有一个渔网向着他们一行人罩了过去，其间没有丝毫的空隙。
　　杨过刚才虽然也听到了孙止说的“布阵”二字，可是一时间也没有反应到时这个诡异的渔网阵。
　　他***！杨过心中一冷，正准备施展绝顶轻功，将布阵的弟子全部击杀，他有信心在渔网罩下之前救出所有的人，而且身边还有玄尊和白莲圣母，这渔网阵也不算什么。正在这个时候，一道低低的声音传来：“杨大哥，这里！”




　　第299章 再生变化

　　哦！听到公孙绿萼的声音，杨过转头望去，这才发现公孙绿萼的身形比其他人慢了一些，后面的渔网露出了一道空隙！
　　“嘿嘿，这个小姑娘确实不错！”杨过心中暗道，不过他没有从那道空隙中出去。身边还有黄蓉四女在，杨过怎么可能撇开她们独自离开呢？
　　此时，黄蓉、李莫愁、玄尊、白莲圣母四人都动了开来，面对四面八方的渔网，黄蓉、李莫愁还稍稍有一些紧张，但是玄尊和白莲圣母则完全没有放在眼中。
　　飕飕！
　　几声轻响传来，只见玄尊和白莲圣母的身子一晃，竟然诡异至极的来到了渔网阵的外面，玄尊玉手伸出，从一名绝情谷弟子的手中夺过一把长剑，长剑轻挥，竟然有淡淡的剑气发出。
　　叮！一声脆响，众人上方的渔网在玄尊剑气的作用下，竟然被反激而起，紧接着玄尊的长剑赶到，将渔网轻轻挑到了其他的地方。
　　白莲圣母的身手不在玄尊之下，此时白莲圣母展开逍遥派的绝顶轻功，身子不断轻晃，片刻间将绝情谷弟子的穴道全部点中，然后笑吟吟的站在一旁，看着绝情谷的这些人。
　　这……绝情谷的这些弟子全部惊呆了，公孙止也是一脸的惊愕。这渔网阵是绝情谷地绝学，一旦展开。一定会把阵中的人困的死死的。原书中，就连老顽童周伯通都曾经被这渔网阵困住过，可见这渔网阵的厉害了！
　　可是，玄尊和白莲圣母的功夫早已经出神入化，除非是同等级的高手，这种简易的阵法完全不放在她们的心中。
　　对面的公孙绿萼也是一脸地惊愕，不可置信的看着玄尊和白莲圣母，她怎么都没有想到，这两个长相美丽地姐姐竟然武功如此的高明。
　　杨过微微苦笑了一下，他原本还准备救几人出来。谁料玄尊和白莲圣母地动作太快，他稍稍慢了一线。却是没有机会“英雄救美”了。
　　看到对面公孙绿萼的表情，杨过轻笑着走了过去。道：“绿萼妹妹，刚才真是谢谢你了！”虽然公孙绿萼没有帮上什么忙，但是她的一片心意摆在那里，杨过自然心中感激了！
　　公孙绿萼还在震惊玄尊和白莲圣母的武功，一时没有反应过来。杨过看到公孙绿萼还是静静的站着，洁白细嫩的肌肤格外吸引人，当下不由自主的伸出手去。竟然一把揽住了公孙绿萼，将公孙绿萼揽到了自己地怀中。
　　啊！公孙绿萼一惊，明亮清澈的眼睛向着前方望去，这才知道是杨过搂住了自己，心中松了一口气，抬头正要说话。
　　谁料。杨过此时也恰恰低下头来，正好和公孙绿萼的小嘴相碰，顿时无比柔软香甜的触感传到了杨过的心中。
　　嘿嘿……如此良机。杨过自然不会放弃了，当下他左手伸出，配合原先的右手，紧紧地抱住公孙绿萼，开始享受公孙绿萼的樱唇。
　　公孙绿萼心中又羞又急，这里是绝情谷，身边还有那么多的绝情谷弟子在看着自己，就连自己地父亲公孙止也在一旁，自己怎么可以和一个青年男子亲热呢？！而且，这还是她第一次和一个男子如此的亲密，这个吻也是她的初吻，一时间公孙绿萼心如鹿跳，忍不住挣扎了起来。
　　感觉到公孙绿萼的挣扎，杨过也毫不在乎，任何一个女子在这种情况下都会害羞的，害羞了自然便会挣扎了，如果公孙绿萼不挣扎，那倒不正常了！好在，公孙绿萼只是轻轻挣了挣，感觉到杨过搂的很紧，她也渐渐的停了下来。
　　而且，此时杨过开始向着公孙绿萼的香舌发起了进攻，他的舌头轻易的顶开了公孙绿萼的牙齿，和公孙绿萼的小香舌缠在了一起。顿时，一股电流向着公孙绿萼的全身流去，公孙绿萼的身子一软，再也没有丝毫的力气，她的双眼也一片朦胧，似乎要滴出水来！
　　咳！杨过正品的高兴，此时一声咳嗽声传来，将杨过和公孙绿萼的亲热打断。
　　杨过转过头来，发现黄蓉等人正一脸醋意的看着自己，不由得一阵尴尬。他刚才也只是一时的冲动，现在顿时停了下来。
　　公孙绿萼还软软的倚在杨过的身上，现在她羞赧不已，根本不敢离开杨过的怀中，她的双眼也紧紧的闭着，不敢睁开。
　　看到公孙绿萼如此的可爱，杨过心中大喜，就这样搂着公孙绿萼转了身，对黄蓉等人道：“现在我们可以离开了，走吧！”
　　杨过准备就此带走公孙绿萼，反正这绝情谷也不是什么善良之地，公孙止更是阴险狠毒，最好还是不要再让公孙绿萼停在这里了！
　　公孙绿萼心神一片迷糊，心中的羞涩已经让她失去了一切的思考能力，任由杨过搂着她离开，毫不挣扎。
　　看着这幅场景，黄蓉四女都暗暗咬牙，心知这个名叫公孙绿萼的少女即将成为自己的新妹妹，和自己等人分享同一个男人。
　　郭芙心中也是酸酸的，同时心口有些发痛。她也喜欢杨过，可是杨过已经和她的母亲成亲了，她知道自己毫无机会。然而看到杨过又找了另外一个女人，她还是难以接受，恨不得将公孙绿萼赶出杨过的怀抱。
　　绝情谷的这些人现在才是真正的口瞠目呆，公孙止则是心中大怒，正要开口叫回自己的女儿，谁料刚刚张嘴，又感觉一股鲜血向着喉咙涌来，公孙止心中一惊，只得停了下来。
　　“我公孙止的命怎么这么差，眼看着就要和郭小姐成亲了，他们为何就闯了进来？还有我的女儿，怎么也莫名其妙的跟着那个男人走了？尹道长又偏偏在这个时候闭关了，若是尹道长在，一定能拦下他们的！”躺在地上，公孙止思绪万千，忍不住想起了那个有些阴柔的尹志平道长来！
　　“哼！杨过，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来！”仿佛是公孙止的祈祷起了作用，杨过等人还没有走出百米，一道刺耳至极的声音传了过来。
　　杨过等人的身形一顿，黄蓉突然失声道：“是尹志平！”她第一个转过身来，紧接着杨过等人也转过了身子。
　　只见迎面走来了一位中年道士，这中年道士面白无须，头上插着一朵红花，脸上抹着薄粉，身上的道服也各位的奢华，淡蓝的道服上绣着一道道金线，腰间悬着一把长剑，正是全真教的尹志平！
　　尹志平身形如电，微微闪了几下便来到了杨过等人的面前。看到尹志平身形如同击，尹志平虽然葵花宝典练到了极致，可是汉人军队实在是数量太多，尹志平也难免受伤。
　　后来，老顽童周伯通和郭芙也赶到了蒙古军队的身后，他们本来是调查郭靖的死因，结果与尹志平相遇。尹志平武功比老顽童高，可是他身上有伤，加上奔波了几天几夜，最后虽然重伤了周伯通，但还是被周伯通逃了一命！
　　而郭芙也是因此被尹志平捉住，尹志平带着郭芙离开了蒙古军队，来到了一座小山谷里面，也就是绝情谷了！
　　这些经历郭芙现在还来不及告诉杨过等人，尹志平自然也不会说出来，他得意洋洋的看着杨过，心中准备将威震天下的蜀王就此杀死！




　　第300章 葵花宝典

　　杨过心中很是谨慎，功力运遍全身，聚精会神的看着尹志平。刚才尹志平出来的速度很快，快得超乎想象，杨过已经将尹志平当成了大敌。
　　“王爷，就由属下出手，来对付这个妖人吧！”此时，杨过的身后传来一道声音，说话的正是杨过的属下大将欧阳国强。
　　“国强，你不是他的对手！”杨过摇了摇头，拒绝了欧阳国强的提议。虽然欧阳国强的武功是白驼山庄的嫡传，也算是江湖上的一流高手，可是比起尹志平刚才如同闪电的速度来，欧阳国强还是差了很多。
　　玄尊和白莲圣母也是暗提功力，两双美目紧紧的盯着尹志平，防止尹志平突然发难。
　　呛！一声轻响，尹志平抽出了腰间的长剑，向着杨过走了过来。他一脸的冷笑，显然没有将杨过放在眼中。
　　杨过深吸了一口气，右掌往前伸，准备随时出手。刚才已经见识了尹志平移动的速度了，只是不知道他出手的速度如何……尹志平一步一步的往前走着，每走一步目光便凌厉许多，显然他也在暗暗的凝聚功力。
　　飕！突然，尹志平的身子猛的往左边一摆，如同一道闪电向着杨过地身边冲了过去。
　　啊！看到尹志平如此速度惊人，身后的几个女人都忍不住惊叫了起来。就连玄尊和白莲圣母也心中一跳，就想着冲上去帮忙。
　　哼！杨过轻哼了一声，他虽然没有看清楚尹志平的身影，但是尹志平移动间的风声却传到了他的耳边。当下，杨过一招大伏魔掌法拍出，顿时整个空间都被杨过刚猛绝伦的掌力掩盖！
　　啊！尹志平原以为能够轻易杀死杨过，哪里想到杨过的掌力竟然如此的澎湃威猛，根本不是他能够抵挡的！
　　虽然尹志平的速度很不错，可是他地内力还是远远比不上杨过。面对杨过如此刚猛的一掌，他只有往后急退了。
　　不过。杨过地掌力实在是太非同小可了，虽然他的手掌并没有拍到尹志平地身上。但是掌风滑过尹志平的脸颊，尹志平只感觉脸上一阵生疼。右眼也有些发肿！
　　“杨过，你的武功竟然如此的厉害，佩服，佩服！不过和我相比，你还是差了太多了！”尹志平身子往后退了几步，一脸阴霾的看着杨过，嘴里面仍是说着挑衅的话语。
　　杨过的身上已经出了一身冷汗。刚才虽然一掌逼退了尹志平，但是对于尹志平地速度，杨过更加的清楚，那种速度简直不属于人间，如闪电、如鬼魅、如流风……只是，尹志平的速度为何这么的惊人？杨过眉头轻轻皱了皱。一面暗暗提防尹志平，一面沉声道：“尹志平，你学修习的可是《葵花宝典》的功夫？”拥有着两世经验地杨过自然想起了这部以速度取胜的绝顶神功。当下便问了起来。
　　这……尹志平惊疑不定的看着杨过，道：“你怎么知道《葵花宝典》地，不可能，这是宫中的绝学啊，莫非你也从大宋皇宫得来了《葵花宝典》？”
　　哈哈哈哈……听到尹志平没有否认，杨过忍不住大笑了起来。原来尹志平所修习的竟然是太监的最高绝学《葵花宝典》，难怪威力如此的惊人，速度如此的超绝。
　　虽然在大笑不停，但是杨过却没有放松一丝警戒，他可是知道《葵花宝典》的厉害。上一世看笑傲江湖的时候，任我行、令狐冲、向问天联手都不是东方不败的对手，而东方不败修习的也只是《葵花宝典》的残本而已！任我行等人的武功绝对不在江湖五绝之下，也是天下少有的高手了！
　　飕！尹志平怀疑了一阵，又动了起来，这一次他开始围着杨过游斗，将自己的速度优势发挥到了极致。他手中的剑法也很是不凡，同样是《葵花宝典》上记载的绝学之一，另外他的左手用的是葵花掌，诡异的葵花真气密布手掌之上。
　　哼！杨过一直在暗暗戒备着，面对尹志平令人畏惧的速度，杨过也没有其他的办法，他看不清尹志平的身影，最后干脆闭上了眼睛，凭借着听觉来判断尹志平的位置。
　　唰！一声轻响，尹志平手中的长剑从右边刺向了杨过的肋下，好在杨过听的准确，手指伸出，向着尹志平的长剑夹了过去。可是，尹志平的速度实在是太惊人了，当看到这一剑不再奏效的时候，他身子如同一道虚影往后一闪，手中长剑自然也跟着他往后退去。
　　唰！唰！唰！尹志平一剑接着一剑，向着杨过的前后左右刺去，他的身影不断闪现，旁边的黄蓉诸女也看不清楚。至于郭芙和公孙绿萼、绝情谷一干弟子，这些人武功太差，看了半天，这些人竟然有些头晕目眩了！
　　啊！此时，黄蓉突然惊叫了一声，对旁边的玄尊道：“妹子，不好了！快看，那尹志平的剑上有血！”
　　吸……此时尹志平的身影又化成了一道闪电，不过他手中的长剑不再是明晃晃的，而是带着一丝微红的光芒，玄尊和白莲圣母都忍不住倒吸了一口凉气。
　　哈哈哈哈……尹志平疯狂的大笑了起来，他已经刺中了杨过一次，虽然刺中的不是要害，但是尹志平还是得意无比，现在他已经微微占了上风。
　　杨过虽然内力高深、掌法精妙，可是尹志平却是速度无双，以绝顶的速度对抗杨过绝顶的武学修为，尹志平竟然隐隐有获胜的趋势！
　　“妹子，快想想办法，不能让夫君再这样打下去了！”黄蓉焦急的喊了起来，她身子颤抖，险些都要哭出来了。
　　玄尊和白莲圣母对视了一眼，白莲圣母道：“师妹，我先上去，你在这里观察这个妖人的弱点，不要冲动！”
　　不等玄尊回答，白莲圣母身子一晃，向着杨过和尹志平二人闪了过去。
　　白莲圣母的武功比杨过还要高上一筹，当下只见白莲圣母脚踏凌波微步，双掌分别用出天山六阳掌和天山折梅手的功夫，也向着尹志平打了过去。
　　嘿！感觉到白莲圣母的到来，杨过微微松了一口气，这尹志平的速度实在是太惊人了，杨过不得不全力以赴，每一掌每一招都用出全身的功力，务必不让尹志平近身。可是就算如此，他还是受了一点点的轻伤，现在内力也消耗了不少。
　　有白莲圣母的加入，局势再次稳定了下来，白莲圣母也如同杨过一般，不去看尹志平的身影，而是去听尹志平行动间的风声，凭借风声来判断尹志平的位置。
　　当下，只见杨过、白莲圣母和尹志平战成了一团，凌厉的掌风剑风不断传出，三人身边的花草树木早就被这股强劲的劲力撕碎，一片片的飘在空中。
　　杨过如同战神一般立在当场，白莲圣母则如同圣洁的仙子一般舞动着双手，在两人的身旁则闪烁着尹志平的身影。
　　尹志平现在也有些无法下手了，对方的两人都是武功超绝之辈，若是尹志平速度稍稍慢上一线，现在可能就要被两人击毙了。到了这种情况下，尹志平也是守多攻少了，但是他每攻出一招，杨过和白莲圣母都会险象丛生！
　　“公孙姑娘，那里有水？”过了大约一盏茶的时间，杨过、白莲圣母仍然和尹志平在缠斗着，此时玄尊突然开口了，向公孙绿萼问询何处有水。
　　水？
　　公孙绿萼此时也是一脸的紧张，害怕杨过受到伤害。此时她的神智已经完全清醒，也注意到了对面公孙止的情况，看到公孙绿萼嘴角隐隐有血丝，她心里也担忧自己父亲的身子。可是杨过的状况更危险，她的注意力大部分还是放在了杨过的身上。
　　“这位……姐姐，刚才的房间中便有茶水。”公孙绿萼匆忙回答了一句，她也不清楚玄尊要水做什么，心中微微好奇。
　　黄蓉和李莫愁也有些奇怪，黄蓉焦急的道：“婷儿妹妹，你……想出救夫君的办法了？”
　　玄尊轻轻点了点头，展开轻功，绕开三人，快步向着刚才出来的那个房间中走去，绝情谷的弟子没有一个人敢阻拦她的道路。
　　仅仅片刻，玄尊便从房间中走了出来，手中端着一个茶壶。她面色微冷，紧张的看着杨过三人，深吸了一口气，从茶壶中倒出一点茶水放在右手心上。
　　玄尊体内的北冥真气暗暗运用，顿时手中的茶水变成了一片片薄薄的脆冰。这些小冰片只有指甲盖大小，异常的晶莹透明，每一小片薄冰中都含有玄尊苦修多年的北冥真气，或三分阳七分阴，或一分阴九分阳，薄冰中的真气性质各有差异。
　　随着壶水不断倒出，玄尊的右手中已经捏着数十片薄冰，这些薄冰都有一个共同的称呼“生死符”！




　　第301章 离开绝情谷

　　快步来到杨过、白莲圣母、尹志平三人战斗的地方，玄尊深吸了一口气，心中微微有些忐忑，她也不知道自己的“生死符”能否奏效。不过，现在也没有别的办法了，这是玄尊唯一想到破解尹志平速度的方法！
　　簌簌簌！
　　一声声轻响传了出来，玄尊右手不断的摆动，手中的数十片生死符向着三人激射了过去。玄尊的左手也毫不停留，茶水不断从左手的茶壶中流出，她的右手接着将这些茶水再次变成了逍遥派的“生死符”，仍是向着三人射了过去。
　　玄尊武功高强无比，逍遥派的生死符更是号称让人求生不得求死不能，此刻她全力施展生死符的功夫，在她的身前数丈之内都是她掷出的生死符。
　　杨过、白莲圣母和尹志平正在激斗，现在尹志平的移动速度仍是丝毫不减，手中长剑出手的速度也极为迅捷，杨过和白莲圣母只能护住自己的全身要害，趁机反攻。
　　正在这个时候，突然一道道轻响传了过来，杨过等人刚刚要躲避，这些轻响声已经来到了自己的身前。
　　啊！尹志平突然一声惨叫，他的内力修为远不如杨过和白莲圣母，只是速度快了一些。生死符发出的声响极小，杨过和白莲圣母已经听见。可是他还没有察觉，刚刚一道生死符已经射入了他的体内。
　　生死符刚刚进入他地体内，外面的那层薄冰立即消化，而北冥真气则留在了尹志平的体内，迅速的发挥生死符的功效。
　　啊！尹志平正试图运功抵挡生死符的效力，突然全身都开始痒了起来，他忍不住一个翻滚，倒在了地上。
　　好痛，好痒，好麻！这是尹志平现在唯一的感受了。实在是太痛苦了，尹志平根本无法集中精神。无法调集丹田的内力了！
　　撕……突然一声脆响，只见尹志平开始撕扯自己的道服。他一边惨叫着，一边用手在自己的身上狠狠地抓挠着，试图让自己舒服一些！
　　砰！尹志平身不由己的在地上打滚，突然头碰上了一块凸起地岩石，这下子他仿佛找到了某种良药一般，开始用自己的头撞击这块岩石。很快尹志平地头部就血肉模糊，他的身上也被自己抓的到处都是血痕。
　　至于杨过和白莲圣母。他们听到生死符的微弱风声，已经意识到了不对，当下毫不犹豫的往后急杀，险之又险躲过了玄尊射出的生死符。其实，他们即使被射中也没有什么，玄尊自然会给他们化解的！
　　杨过和白莲圣母退了几步。又凝神向着前方望去，这才发现尹志平正在地上打滚，他全身上下都是血痕。头破血流。
　　玄尊此时一脸轻笑走了过来，拍了拍手，道：“夫君，这妖人地速度真快，要不是生死符，还真制服不了他！”
　　杨过和白莲圣母这才明白事情的经过，杨过舒了一口气，心中一松，道：“尹志平的速度果然快的惊人，要不是婷儿你用出生死符，我们之间的胜负还很难说！”
　　白莲圣母刚才身上出了一身轻汗，此时也放松了下来，不过心里还是有些微微的惊惧，道：“夫君，听你刚才说，他修习地是葵花宝典，这葵花宝典是什么功夫，我怎么从来没有听说过？”
　　呵呵……局势平定了下来，杨过再也没有刚才的担心，道：“葵花宝典是皇宫中太监练的功夫，诡异非常。这葵花宝典最厉害地就是速度，速度快的惊人，靠着绝顶的速度取胜。不过，我听说这葵花宝典也算是道门的秘笈，练到极处，甚至可以感应天人变化，达到天人合一的致敬！”轻轻笑了笑，杨过又道：“这葵花宝典开头就是八个字‘欲练神功，引刀自宫，！”
　　欲练神功，引刀自宫！
　　玄尊和白莲圣母轻声念了一遍，接着都是满脸通红，玄尊道：“这是什么鬼功夫，只适合眼前这个妖人习练！”
　　杨过哈哈笑了笑，看了看地上的尹志平。尹志平现在仍是满脸的痛苦，不断的尖叫着，尖叫声中带着嘶哑，显得有气无力。
　　看到尹志平这副惨样，杨过也不忍再看下去了，他伸出一掌，向着地面上的尹志平拍了过去。顿时，刚猛绝伦的掌风袭向地面，将尹志平打得头颅破裂，一代妖人尹志平就此死去！
　　旁边的黄蓉、李莫愁、公孙绿萼、郭芙等人仍是心惊不已，黄蓉快步走了上来，扶住杨过的手臂，低声道：“夫君，你是不是被尹志平的长剑刺中了，我刚才看到他的剑上有血！”
　　杨过微微笑了笑，道：“只是轻伤，无妨！嘿，尹志平确实厉害，难怪当年能赶走全真七子。现在全真七子也是我的手下，我也算是替他们报了大仇了！”
　　尹志平死亡，公孙止身受重伤，再也没有人能够拦住杨过一行人了。杨过当下便道：“我们走吧，离开这里！”
　　其他人倒没有什么，只有公孙绿萼有些微微的犹豫，她轻声问道：“杨大哥，我爹爹……他现在怎么样了？”
　　杨过转头看向公孙绿萼，看到公孙绿萼担心的表情，杨过笑道：“他只是受了内伤，调理一阵便会恢复！绿萼，你跟着我一起离开吧，杨大哥会照顾你一生一世的！”
　　我……公孙绿萼的脸上露出挣扎的表情，两只洁白的小手抓着衣角揉来搓去，银牙轻咬，她看了自己的父亲一眼，又看了看杨过，终于做出了决定。
　　只见公孙绿萼冲着公孙止跪了下来，拜了一拜，低声道：“爹爹，绿萼不能再跟在你老人家身边了，今后……今后还请你老人家多多保重，女儿……要走了！”
　　公孙绿萼情窦初开，实在是舍不得杨过；再说了，每个女孩都有出嫁的时候，迟早都要离开自己的父母的，早一天晚一天也没有什么区别！
　　听了公孙绿萼的话，公孙止气的要吐血，杨过一行人不但带走了他的未婚妻，现在连他的女儿都带走了，真是偷鸡不成蚀把米！
　　公孙止受的内伤极重，虽然心中气愤不已，但是却不敢开口说话，深怕再吐出血来。当下他只是浑身颤抖的看着公孙绿萼，恨不得将自己的这个女儿也撕碎了！（公孙止薄情寡义，对自己的女儿也没有疼爱之心。金庸的原书中公孙止为了李莫愁，甚至要害死公孙绿萼，这种父亲确实让人鄙视！）
　　杨过则是心中大喜，他伸出手去，一把抓住了公孙绿萼的小手，轻轻揉了揉，杨过轻声道：“绿萼，今后你便是我的女人了，我要好好的疼你！”看着公孙绿萼白嫩细滑的肌肤，明亮清澈的眼睛，丰腴的身子，杨过已经想到“疼爱”公孙绿萼的方法了。
　　对着杨过灼热的眼神，公孙绿萼害羞的低下了头去，低声道：“杨大哥，我们离开这里吧！”
　　当下，杨过一行人从绝情谷离开，很快便和外面的数千名将士汇合，他们没有停留，在夜色中走出了绝情谷。
　　杨过仍是向着北方赶路，现在北方刚刚收复，大部分地区还没有彻底的安定下来，有太多的事情等着杨过处理。
　　至于公孙绿萼，杨过在第三天便真正把她变成了自己的女人！
　　烛光下，公孙绿萼一脸的娇羞，她也知道自己今天要面对是什么。杨过轻笑着搂住了她，右手往下伸去，轻轻解开了公孙绿萼的腰带，接着将公孙绿萼的衣物一件件的剥去。
　　呼……看着浑身赤裸的公孙绿萼，杨过呼吸一下子紧促了起来。或许是从小在山谷中长大的原因，公孙绿萼整个人都带着大山的灵气，皮肤白的诱人，如同在牛奶中泡出来的一般。
　　唔……杨过忍不住低头吻住了公孙绿萼的肌肤，公孙绿萼一阵轻吟。接着，杨过开始一寸寸细吻公孙绿萼的全身上下，公孙绿萼早就羞的闭上了眼睛，只知道用手护住自己的胸部和小腹。
　　可是，很快，杨过便强行挪开了公孙绿萼的小手，开始完完整整的疼爱公孙绿萼，彻底进入了公孙绿萼的身体之中，顿时，喘息声和呻吟声不断响起……黄蓉、李莫愁、玄尊和白莲圣母在一旁“观战”，她们知道这是公孙绿萼的初夜，应该让公孙绿萼得到杨过完整的爱，所以她们也暂时没有上前，只是在一旁议论自己的这个新妹妹。
　　不过，不久之后，这四个女人也开始赤裸上阵。公孙绿萼初次接受男人的宠爱，“肚量”太小，仅仅一个回合便败下阵来，黄蓉四女只有接着上了。
　　郭芙居住的地方离这里不远，此时她的情花之毒还没有完全化解，按照玄尊的说法，断肠草要连服七天才成。她躺在床上睡不着觉，此时忽然听到隔壁传来的漏*点声音，其中便有自己的母亲黄蓉，这下子她更是捻转反侧，难以入眠了！




　　第302章 到达北方

　　第二天，郭芙见到杨过等人，脸上有些微微的发红。当郭芙看到公孙绿萼行走不便的样子，心中又隐隐的发酸，她很不明白为何杨过会看上这么多的女人，唯独看不上她！
　　经历了这么多的风风雨雨，郭芙的性格也发生了很多的变化。她的父亲郭靖已经被蒙古人和宋朝皇帝联手害死了，她又跟着老顽童周伯通在江湖上漂泊了不少的时间，后来更是被尹志平带到了绝情谷，被公孙止囚禁在一间小屋里面，郭芙身上原本的大小姐性格消磨了不少，她身上的刁蛮任性少了很多。
　　黄蓉看着自己的女儿郭芙，怜惜的拉着她的手，轻声道：“芙儿，真是苦了你了！娘亲这几个月一直在派人寻找你，可惜一直没有你的下落。要是我们再晚去一步，你可能就被那个绝情谷主玷污了，真是好险啊！”
　　想起公孙止的模样，郭芙忍不住轻哼了一声，道：“那个老东西，杨大哥最后为何不杀死他呢？”
　　这……黄蓉愣了一下，笑道：“这件事情就此放过吧，反正你也没有真的被他玷污了。而且，现在那个谷主的女儿绿萼也成了你杨大哥的妻子，我们不可能再找绝情谷主的麻烦了！”
　　黄蓉郭芙这一对母女很有意思，直到现在，郭芙对杨过的称呼仍然是“杨大哥”。而黄蓉对杨过地称呼自然是“夫君”了。郭芙根本没有改口的意思，母女二人各叫各的，如果从杨过的身上算起，母女二人倒是平辈了！
　　想起当年在襄阳城的时光，黄蓉心中很是感慨。她迟疑了许久，终于问道：“芙儿，郭靖……他真的已经死去了？”
　　嗯！
　　郭芙点了点头，道：“爹爹是被蒙古人和宋朝皇帝联手害死的，我和老顽童周前辈这些天一直在查这件事情，那一日我们追上了蒙古人的大军。谁料最后周前辈竟然被尹志平打伤了！”
　　听到郭靖真的死去的消息，黄蓉心中感慨万千。她低声自语道：“郭靖啊郭靖，这一辈子我是对不起你了……”又过了许久。黄蓉终于再次问道：“芙儿，大小武他们怎么样了？后来逃出来了吧？”
　　郭芙轻轻点头，道：“我和周前辈在江湖上漂泊，后来还看到了大武哥哥和小武哥哥。他们和一灯大师一伙人在一起，周前辈似乎很害怕一灯大师，一见到他们地面，立即就拉着我离开了！”
　　呵呵……得知自己的徒儿没有什么事情。黄蓉心中松了一口气，继而又笑了起来，道：“老顽童和一灯大师地事情很有意思，他当然不敢去见一灯大师了！”
　　哦！郭芙心中微微有些好奇，问道：“娘，他们之间有什么故事。你快些告诉女儿？”
　　现在只有黄蓉和郭芙在这里聊天，杨过和其他的女人都在忙着其他地事情，黄蓉也不着急。开始向郭芙慢慢解释老顽童和一灯大师的事情，只听得郭芙嬉笑连连，道：“原来周前辈还干过这种事情，不知道那个瑛姑现在怎么样了？”
　　黄蓉摇了摇头，母女二人又聊了好一阵，彼此异常的亲密。
　　郭芙原本十分的嫉妒自己的母亲，可是经历了这么多的劫难之后，所有的嫉妒怨恨都烟消云散，彼此间地亲情更胜以往。
　　但是，郭芙对杨过的一片心意并没有放下，她心中打定了主意，要一直跟着杨过黄蓉二人。反正她现在也没有其他的亲人了，没有其他的去处，正好“缠”着杨过黄蓉不放！
　　此时，蒙古人已经逃到了草原附近，在这里他们又碰到了岳少琪的三十万骑兵的阻击。岳少琪以逸待劳，带领三十万大军横冲直撞，将逃到草原地蒙古士兵杀死了大半。
　　而在蒙古人的后边，王惟忠、潘乾坤、鲁有脚、韩云等人仍在不断的追击着，这些将领最近一个月都特别地兴奋，他们是赶走蒙哥鞑子的英雄，必将留名史册！
　　至此，蒙古人的60万大军死伤大半，留下的不到10万士兵。蒙古人的头领蒙哥大汗仍然活着，不过他现在心中满是失望，早就没有再活下去的欲望了！
　　忽必烈也仍然活着，他心中也极为苦涩，当年金轮法王曾经活捉过杨过黄蓉二人，并且将杨过黄蓉带到了他的营帐中。当时若是他直接杀死杨过黄蓉，或许就没有今天的事情了！
　　“世事难料啊！谁能想到杨过竟然会发展到现在这个地步！”忽必烈纵马在草原上奔驰，突然说出了这样一句话来！
　　“忽必烈，蜀王杨过确实是一代英雄！原本我已经将他看的极重了，可是我还是没有想到，最终我们蒙古国会灭亡在杨过的手中！”蒙哥大汗和一众将领也在忽必烈的身旁，此时蒙哥也忍不住叹声说道。
　　现在整个草原的蒙古人民大部分都被岳少琪派人屠杀了，原本数百万的草原子民现在留下的只有不到30万。没有了人口，蒙古国是无论如何也发展不起来了！
　　何况，蒙古国的大部分青年男子都加入了军队，现在蒙古军队也被消灭大半，青年男子也所剩不多。
　　“从现在起，我们活着的唯一目标就是保住蒙古民族，让我们的民族能够生存下去！”蒙哥大汗看着远方，满脸痛惜的说道。
　　现在，蒙古国已经不求侵略其他地方了，只要他们能够活下去，这就是上天对蒙古人民的最大眷恋！
　　无论是蒙哥忽必烈，还是蒙古的一众将领，他们都有了一种英雄末路的感觉。可是他们不能停下来，他们只有带着草原子民继续往前，希望草原上的百姓能够好好的下去，让蒙古民族继续繁衍。
　　杨过一直在关注前方的军情，现在他也知道蒙古人走到了末路了，再也不会成为中原的威胁了！
　　当下，杨过发布命令，让王惟忠等人将大部分的部队都带回中原，只留下少量的军队驻扎在草原附近，监视草原的动向。
　　此时，杨过的政府已经彻底进入了北方，耶律齐、刘铭卿、文天祥等人忙的焦头烂额，总算在各地都建立了简易的政府机构。
　　杨过也很忙碌，很多事情都要靠他来处理。他每天的大部分时间都在处理公务，劳累不堪。
　　这一天，杨过终于来到了北方的大都，也就是现在的北京城。看着大都巍峨的城墙，杨过一行人都很是激动。
　　杨过骑在马上，用手中的马鞭指着城门道：“这里本来是我汉人的江山，可是先是金人，再是蒙古人，他们先后占领了这里。金人将这里当成了他们的首都，蒙古人也在这里布下重兵，我看蒙古大汗的意思，也是想在这里建都啊！”
　　欧阳国强最近一直跟在杨过的身边，此时他也满脸激动的道：“百余年的时间过去了，现在这座城市又被我们收复了，我们再也不能让它落到外族的手中！”
　　杨过笑了笑，道：“那是自然，我既然已经占领了这座城市，那就再也不会让它被别人占去！这里是金国的都城，幸好蒙古人离开之前没有烧毁这座城市，将它留了下来！我们进城吧！”
　　突然，门口传来鼓乐喧哗之声，紧接着城门大开，耶律齐和文天祥从城门中走了出来，两人看到杨过，立即跪下道：“恭迎王爷大驾！”耶律齐文天祥身后的大小官员也都立即跪了下来。
　　他们刚刚得知杨过到来的消息，立即放下了所有的公务，来这里迎接杨过。杨过笑着点了点头，让他们全部平身，这才开始进入北京城中。
　　到了城中之后，杨过这才发现道路两旁都是夹道欢迎的老百姓，这些老百姓一个个激动的站在道路两旁，看着杨过一行人，看着他们的救世主。
　　参见王爷！
　　突然所有的老百姓都不约而同的跪了下来，朝着杨过的王驾行礼，震天的参拜声在北京城里回响。
　　杨过被吓了一大跳，然后才明白是怎么回事，他赶紧从马上翻下，大步来到身边的一个老人家的面前，将这个老人家扶了起来，同时道：“各位百姓，大家都请起来，无需如此多礼！”
　　当面对成千上万的老百姓跪拜的时候，杨过心中没有得意，只是感觉肩头压着重重的担子。现在这些老百姓都把自己当成了他们的救星，自己可万万不能让他们失望啊！
　　尤其是看到很多头发花白的老人也向着自己跪拜，杨过心中还有一丝不忍。他看到这些老百姓一个个衣衫褴褛，显然生活艰辛，当下杨过运起内力，朗声道：“我杨过在此宣誓，今后必定让大家都过上富裕的生活，再也不会受到别人的压迫，重现汉唐盛世！”
　　声音远远传开，在整个北京城之中回荡着……




　　第303章 登基称帝

　　当下，杨过便在大都暂时住了下来，他始终觉得“大都”这个名字有些怪异，第二天便将城市的名字改成了北京。
　　整个北方都是百废待兴，战争的伤害仍然没有完全消除，北方的老百姓十分的贫苦。这一天，杨过将所有的内阁要员都召集了起来，商量治理北方的事宜。
　　杨过先是叹了一口气，道：“北方被外族统治多年，这里的百姓深受压迫剥削，比起江南和西南的百姓来，他们的生活要艰苦的多！我决定为北方免税三年，你们看如何？”
　　免税三年？
　　耶律齐等人都议论纷纷，最后还是耶律齐第一个开口道：“王爷心地慈悲，免税三年确实可以造福百姓。有三年的时间过渡，百姓的生活肯定会比现在好上一些！”
　　文天祥此时站出来道：“王爷，我们不仅要免税三年，同时还要采取其他的鼓励措施，鼓励百姓多种粮、多生产，让北方早一日恢复元气！”
　　军部的王惟忠也在这里，此时王惟忠道：“王爷，现在我们已经将蒙古人彻底从北方赶走，消灭了大部分的蒙古军队。普通的老百姓虽然也知道这件事情，可是恐怕他们对我们政府仍然很怀疑，害怕继续有外族侵略。所以，王爷。我建议您举行一个大的阅兵式，让北方的百姓都见识一下我们地军威！”
　　呵呵……听到王惟忠这个建议，杨过忍不住笑了起来，其他的大臣则都觉得这个主意很不错，刘铭卿站出来道：“王爷，我还有一个主意！现在王爷已经统一了整个天下，自然不能再称呼为王爷了，而应该登基称帝！到时候，王爷先检阅军队，检阅完毕之后立即称帝。自然能够安抚民心！”
　　称帝？
　　杨过心中虽然已经有这个觉悟了，可是这毕竟还是手下第一次向自己提出。他正要回答，耶律齐、王惟忠、文天祥、欧阳国强等人都齐声赞道：“正是如此。王爷已经征服天下，理应登基为帝！”
　　耶律齐等人对视了一眼，还没有等杨过反应过来，这些内阁军部的大臣一起跪了下来，齐声道：“参见陛下，望陛下早日称帝！”
　　这……杨过犹豫了一下，接着点了点头。反正也只是一个名号而已，称帝便称帝吧！他笑了笑，对耶律齐等人道：“你们都起来吧，我们选一个良辰吉日，我先阅兵，再称帝！”
　　耶律齐等人都是心中大喜。当下站了起来。杨过成了皇帝，他们自然也都是开国大臣，杨过少不了封赏他们的。
　　看到众人高兴的脸色。杨过深吸了一口气，又道：“虽然我们现在已经占领了整个中原，可是历来都是打江山容易、坐江山难，我希望你们向从前一样，严格要求自己！若是有谁腐败贪污渎职，不要怪我不客气！”
　　现在已经打下了整个天下，蒙古人损失惨重，中华民族暂时已经没有外患了，杨过心知这些大臣们很可能就此懈怠下来，甚至有人会腐败变质，杨过是绝不容许这种事情发生的！
　　“国强，从今天起，你的监察部在全国各地都设立分部，监视各地的官员！另外，各地的百姓也要自觉的监督当地官员，如果发现当地官员有何不法行为，可以向各处官府上告！对于官员亵渎腐败地问题，严查不殆！”杨过淡淡的说道。
　　耶律齐等人心中都是一凛，看到杨过面无表情，他们都知道杨过对这方面看地极重，当下都道：“请陛下放心，我等绝不会因此犯错的！”
　　杨过微笑着点了点头，又道：“只要吏治清明，天下地百姓自然会对政府感恩戴德，以后我还会加大百姓的权利，让百姓更多的参与到监督政府的行列中来！”
　　耶律齐等人都有些好奇，不知道杨过究竟是怎么一个想法，不过看到杨过并没有明言的意思，他们也没有再询问下来。文天祥此时突然开口道：“陛下，既然您要登基称帝，那么国号、年号之类的事情一定要思虑清楚，不知陛下有何示下？”
　　国号？年号？
　　杨过皱了皱眉，这些都只是形式上的东西，他以前并不是很在意，也没有想过这个问题。现在文天祥问了出来，他才道：“我看就叫明吧，我们今后便称为大明朝！年号之类地就不用了，从明年的元月开始，就称为大明历元年，今后便沿着顺序大明历2年、大明历3年的算，即使我死去了，仍然按照这个纪年方法计算，再也不要有什么年号了！”
　　杨过对于古代的纪年方法一直都很不喜欢，那种纪年方法更多的是突出了皇帝的权威，有地皇帝在位的时候甚至有十几个年号，这种纪年法缺陷太多。杨过决定从自己开始，让中国实行新的纪年方法，并且逐渐地将这种纪年法发扬光大，甚至成为今后整个世界的纪年方法！
　　至于取国号为“明”，杨过也没有过多的考虑，反正历史上宋之后是元明，元朝已经不可能出现了，那就直接叫“明”吧！
　　“我建立的明朝绝不会成为朱元璋的那个昏庸政府，也绝不会只有三百年的历史，更不会被满族人入侵残害，我要让中华民族在我的手中发扬光大！”杨过紧握着双拳，心中暗暗的想道。
　　冬天渐渐的来临了，明天就是农历地春节了。也就是大明历元年的元月元日，更是明帝杨过继位的日子！
　　虽然杨过占领北方没有多久，但是他手下的官员都清廉爱民，政府效率极高，北方百姓对杨过的政府都满意至极！
　　得知杨过要在北京称帝的消息，整个北京城都沸腾了起来，从北方的其他地区也来了许多的百姓，希望观摩杨过登基的盛典。
　　江南和西南也来了无数的百姓，这几年杨过在江南和西南施行仁政，江南西南地百姓都生活富裕。而且杨过鼓励商贸，很多的江南西南百姓都成了专门地商户。他们知道杨过登基乃是天下大事，商机极多。都提前赶到了这里。
　　从五大军团中挑选的精锐士兵也来到了北京城地郊外，明天杨过将首先对他们进行检阅，然后才正式登基。
　　这些军团的战士都无比的兴奋，他们已经打败了蒙古人，消灭了中华民族数百年的外患，现在他们又将成为建国的象征，他们将为杨过、为天下百姓保驾护航！
　　早晨。太阳刚刚升起，整座北京城已经实行了交通管制。随着号角长鸣的声音响起，北京城的城门大开，五大军团地战士从南门进入了北京城，开始正式接受杨过的检阅。整整五十万的大军，雄赳赳气昂昂的从南门进去。绕着整座北京城巡游一圈，然后才从北边的城门离开！
　　杨过站在皇宫前方的广场上，这座皇宫原本是金国人建立地。杨过见到皇宫在战争中并没有收到太大的损伤，稍稍修整之后，便把这里变成了自己居住办公的地方。
　　太阳照射在广场之上，在广场地外面簇拥着无数的百姓，有北京城当地的老百姓，还有从北方、从江南、从西南、从西藏到来的各族人民，他们心中也极为兴奋，现在他们要见证蜀王登基的宏大一幕！
　　踏！踏！踏！
　　突然整齐的脚步声响了起来，这脚步声不是一个人两个人发出来的，而是数十万将士发出来的，他们已经从南门进来了，已经接近广场了！
　　这些士兵一个个精神饱满，他们手中的兵刃都是闪闪发光，此刻他们迎着太阳走向了广场。
　　当来到广场的时候，这些士兵停了下来，列队整齐的站在当场，准备接受杨过的检阅。
　　渐渐的，军队越来越多，整个广场外面的百姓都惊呆了，他们第一次知道自己民族的军队也可以如此的强大、如此的军纪严明。比起当初宋朝人的军队来，杨过手下的这些士兵实在是太厉害了！当初宋朝的军队站没有站样，走没有走样，只知道欺压百姓，见到蒙古人则屎尿齐流，实在是丢尽了中国人的脸！
　　虽然只是整齐的站在那里，可是这些士兵毕竟都是从最严酷的战场上走出来的钢铁战士，一道道若有若无的杀气从他们的身上散发了出来。相比于当年的蒙古军队，他们在气势上丝毫不差！外面的百姓本能的感觉到呼吸一紧，整个广场都彻底的静了下来。
　　此时，随着一声闷响，皇宫的金门突然打开，杨过带领着一众官员走了出来，顿时所有人的目光都集中在了杨过一行人的身上。
　　杨过深吸了一口气，来到军队的面前，他目光炯炯，扫视了整个军队一眼，运起内力，朗声道：“各位将士，你们赶走了蒙古鞑子，收复中原江山，你们是民族的英雄，我为你们自豪！”
　　所有的士兵都忍不住发出了一声欢呼，在这些战士的心目中，杨过就是他们最尊敬的人，是他们永远的最高领袖！得到杨过的赞扬，这些士兵真的是高兴至极！
　　深深的吸了一口气，杨过向着低下的百姓和将士看去，他的目光有些微微的发冷，所有人都感觉身上一冷，只听杨过又沉声道：“各位今后都是我大明的子民，数百年来，我中华百姓饱受欺辱，先是辽国、西夏，后是金国，再是蒙古！这些外族凶狠残暴，动不动就屠城杀人，将我百姓视作猪狗一般！从今天开始，这段苦日子结束了，谁再敢侵犯我们，我们就叫他灭亡！”
　　杨过重重的说出了“灭亡”两个字，地下的将士和百姓先是一静，接着都跟着大喊了起来：“叫他灭亡！灭亡！”这些百姓都经受了数百年的苦难折磨，对侵犯自己的外族都痛恨不已，恨不得将所有的外族消灭！
　　杨过轻轻点了点头，伸手往下虚按，顿时广场又安静了下来，只听杨过又道：“我们的军队没有让我们失望，现在蒙古人的60万大军已经被我们消灭殆尽。我们的军队还冲到了草原上，将草原的蒙古侵略者尽数消灭！从今天起，蒙古人再也不会成为我们的威胁了！”
　　虽然早就知道这个消息了，可是当杨过再次说出这个事实的时候，下发的百姓还是忍不住欢呼。杨过的内力何等高深，此刻整个北京城都在回荡着他的话语，整个北京城都是一片欢呼之声！
　　杨过轻轻笑了笑，等欢呼声变小之后，又道：“不过，我们仍要居安思危！在和平的岁月里，军队仍然不能停止训练，军队要随时做好战争的准备！军队要保护好中原的百姓，让中原的百姓能够过上真正安稳的生活，你们任重道远！”
　　接下来才是真正的阅兵式，杨过从广场上走了下来，手下替他牵来一匹威武的白马，杨过翻身上马，开始检阅军队。
　　先是广场上的这些步兵，等这些步兵离开之后，岳少琪带领着十万名第二军团的骑兵进入了广场。
　　得知这些便是首先进入蒙古草原的军队，外面的百姓又欢呼了起来，他们能够看到岳少琪军队的强大，他们一个个人似虎、马如龙，所有的士兵都散发着淡淡的杀气，整个十万人的军团简直如同一块坚硬的钢铁巨剑一般！
　　再然后是其他的军队，这些军队也毫不比岳少琪的骑兵逊色，将他们最威武的一面展现在了北京城百姓的面前。
　　整整忙碌了一上午，接着便是杨过登基的大典！
　　皇宫金门大开，数千名各地百姓的代表被允许进入皇宫，在这些百姓和大小官员的注视下，杨过龙行虎步来到了皇位面前，他深吸了一口气，转身坐上了龙椅。
　　下面的大小官员和数千名百姓都不约而同的跪了下来，齐声拜道：“参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”
　　声音从皇宫传出，广场上的百姓也整齐的跪了下来，“陛下万岁万岁万万岁”的声音也从他们的口中传了出来。
　　从皇宫到广场，从广场到整个北京城，从北京城到城外驻扎的军营，整个天地间都是“陛下万岁万岁万万岁”的声响，震撼寰宇！




　　第304章 关于郭芙

　　当天夜晚，又从皇宫中传来消息，明帝杨过将给北方免税三年，对于辛勤耕作的老百姓，政府还有其他的奖励！得到这些消息，北京城的百姓又是一片欢呼之声，整个北京城陷入了狂欢的海洋。
　　从各地调来的戏班、杂耍团体开始在北京城活动开来，此时的北京城一片热闹，所有人都走上街头，庆祝太平盛世的到来！
　　大街之上，只见一个个的男女老少喜笑颜开，一个头发花白的老头子激动的牵着自己小孙子的手，道：“孩子，你可真是幸福啊！你爷爷我这么大的时候，还要为金国人做杂役，整天受金国人的拷打折磨。后来蒙古人来了，他们比金国人还要残暴，你的奶奶就是被蒙古人虐杀而死的！现在，感谢陛下的大恩，你们今后不会再吃这样的苦了！”
　　他的小孙子年纪十分幼小，对于自己爷爷的话听得不是很懂，不过老头子的儿子儿媳也在身边，此刻他的儿子哈哈笑道：“爹爹，今天是陛下登基的大好日子，不用如此伤感！陛下要在北方免税三年，真是太好了，儿子我要好好的干上几年，爹爹你以后就等着享清福吧！”
　　说到这里，一家人都呵呵笑了起来，大家其乐融融，开始在城里面游玩。
　　还有一些二十余岁的年轻人集合在一起。对于今天的阅兵式，这些年轻人心中很是向往，他们很是羡慕那些钢铁军人，只听一个身材健壮地年轻人对身边的三个年纪差不多的青年道：“可惜蒙古人已经被消灭殆尽，否则我一定要加入军队，也去杀几个蒙古鞑子，将来也好在家人面前威风一番！”
　　几个青年都笑了起来，一个较为瘦小的青年道：“张大哥，陛下在广场上已经说了，即使是和平年代。军队的作用仍然十分的重要，现在我们仍然可以加入军队啊！听说军队的军饷很高。足以让我们养家糊口！”
　　又一个青年道：“对，现在我们也可以加入军队！这数百年来都是外族欺负我们。等我们的军队强大之后，我们也可以去打外族啊！哼，听说江南一带偶尔还有倭人闹事，我们干脆就去把东海的倭国灭了！”这个青年显然是一个好战分子，当时虽然东南沿海一带偶尔有日本的武士到来，但是这种情况并不是很常见，直到百年之后。倭寇才越闹越厉害地！
　　整个北京城，不论是老人小孩，还是一些年轻力壮的青年，大家都是满脸笑容，憧憬着明天地美好生活！
　　到了第二天，消息很快传达到了整个中原。北方的百姓都知道了免税三年地消息，人人赞叹明帝仁义。而且他们也知道现在西南和江南的赋税极低，三年之后杨过在北方也将采取江南西南的税收制度。这些老百姓又是一阵高兴。
　　劳累了整整一天，杨过进入皇宫休息。第二天一早，他才精神奕奕的从卧室中出来，处理了一早上的公务，中午回来的时候，发现众女正在议论昨天登基的盛典！
　　现在，程瑛林雨诸女也已经来到了北京城中，杨过地两个孩子也已经到达，他刚刚进入后宫，便发现众女正围成一团笑闹着。
　　程瑛道：“昨天夫君真的是英武，一举一动都是王者风范，不愧是我们姐妹的夫君啊！”
　　呵呵……黄蓉等女都笑了起来，黄蓉道：“小师妹，你啊，就知道夸赞他。他要是听了你的话，还不知道得意成什么样子呢？”
　　此时杨过就在门外，他嘿嘿一笑，推开了房门，一把搂住黄蓉，道：“蓉儿，你竟然敢在背后编排夫君，看夫君怎么收拾你！”
　　当下，杨过将黄蓉的身子一按，让黄蓉俯身卧在自己的怀中，右手一伸，在黄蓉丰满地臀部狠狠的拍了一掌，然后才放黄蓉起来。
　　黄蓉站起身来，满脸的红霞，轻声道：“夫君，芙儿还在这里呢？你怎么可以这样对我啊！”
　　哦！杨过微微一愣，抬头看了一眼，这才发现郭芙果然在房间中呆着。看到自己地母亲竟然被杨过“打屁股”，郭芙也微微的有些尴尬，不过她很快便恢复了过来，笑着来到黄蓉的身边，拉着黄蓉的手，道：“娘，今后你再敢说杨大哥的不是，还要让杨大哥这样惩罚你。”
　　听到女儿的话，黄蓉脸上直发烫，轻啐了一口，道：“芙儿，你真是越来越不像话了，将来我也要让夫君这样惩罚你！”
　　好啊！
　　郭芙微笑着道：“好！娘，今后我要是做错了什么事情，杨大哥若是不满意，也可以这样惩罚我，让他打……打我的屁股。”
　　噗……听到这么没有顾忌的话语，杨过险些鼻血都流了出来，不过他口中微微发干，竟然觉得郭芙的话似乎隐含着什么，无比的诱人。
　　旁边的玄尊、白莲圣母、小龙女、李莫愁等人都是一愣，看着黄蓉郭芙母女，白莲圣母突然笑道：“郭小姐，你是不是心中也喜欢你的杨大哥呢？”
　　这……此时此刻，郭芙也意识到刚才说的话太孟浪了，但是听到白莲圣母的话，她心中突然一动，道：“是，我……我从小便喜欢杨大哥！芸姨，你和龙儿姐姐都是杨大哥的妻子，我……我和娘……”
　　说到这里。郭芙也说不下去了！黄蓉此时也呆住了，她虽然一直知道女儿喜欢杨过，而且有白莲圣母和小龙女的例子在前，黄蓉现在也不是很反对这件事情了，但是毕竟是第一次听郭芙如此准确地说出口来，她还是呆在了当地。
　　呵呵……白莲圣母轻轻笑了起来，她早就感到郭芙对杨过的心意了，也有意撮合郭芙和杨过。本来白莲圣母和小龙女一起跟了杨过，这件事情十分的尴尬，现在如果再有黄蓉郭芙母女也跟了杨过。那白莲圣母和小龙女心中的压力便会小上很多。
　　当下白莲圣母笑道：“郭小姐，要是你真的喜欢你杨大哥。那真是太好了！今后你也不用叫我芸姨了，叫我一声姐姐就可以了！我和龙儿都跟了夫君。这也不是什么大不了的事情，如果你愿意，你也可以和你的娘亲一起跟了夫君啊！”
　　啊！郭芙和黄蓉都是一声轻呼，郭芙满脸通红，黄蓉则又是犹豫又是期盼。白莲圣母和小龙女之间亦母亦姐的关系虽然荒唐，但是母女之间却异常的亲密。何况，自己的女儿郭芙又是真心喜欢自己地夫君。要是母女二人都成了杨过的妻子，则女儿也会高兴，自己在床底间又多了一个助手……黄蓉地呼吸一下子紧促了起来，她张了张口，什么话都没有说出，毕竟这件事情太羞人了。
　　旁边的其他几个女人。李莫愁、程瑛、卓玛、玄尊等人都是微笑看着黄蓉，她们心中也不在乎什么母女地事情，反正已经有白莲圣母和小龙女的例子在先了。平日里黄蓉聪明睿智。今天这些女子终于见到了黄蓉手足无措的一面。
　　杨过也站在一旁，他怎么都没有想到发生这种事情。现在他对郭芙的感观已经改变了很多，郭芙最近一直在不断的讨好自己，她和黄蓉长相有七分相似，也是容貌秀丽，慢慢的杨过也对她有了一丝好感。
　　此时听到这样的话，又看到黄蓉郭芙母女二人手足无措地样子，他心中也渐渐的升起了一丝欲火。
　　看到母女二人都没有说话，杨过深吸了一口气，知道该是自己拿决定的时候了。他走到母女二人的面前，咽了一口唾沫，右手搂住黄蓉的细腰，左手搂住郭芙的细腰，道：“你们都不说话，那就是默认了！郭芙……芙儿，今后你也当我地妻子吧，和蓉儿一道伺候我！”
　　黄蓉羞的低下了头去，郭芙虽然也很害喜，但是却也异常的高兴，她红着脸抬起头来，道：“杨大哥，你……你说地是真的，你……真的愿意让我做你的妻子？”
　　本来，郭芙得知杨过黄蓉的事情之后，心里面已经绝望了！可是，前些天看到白莲圣母和小龙女共事一夫的时候，她心里又升起了一丝希望！最近的几个月，自己的母亲黄蓉似乎也有鼓励自己和杨过的意思，郭芙更是心中大喜。而此刻，终于得到了杨过的亲口承诺，黄蓉也没有说话拒绝，郭芙只感觉心中甜的要命，满脸都是笑容。
　　杨过心里面也很高兴，郭芙本身并没有什么，但是她是黄蓉的女儿，这种禁忌般的身份让杨过异常的冲动，就好象当年收白莲圣母的感觉一样！
　　当下，杨过双臂收紧，将黄蓉郭芙的身子挤到一起，黄蓉只感觉全身发麻，仍是害羞不已。
　　杨过亲了黄蓉一口，又亲了郭芙一口，道：“蓉儿，你没有拒绝，那就是同意了！今晚，我便真正收了芙儿，你这个做母亲的，可要教她如何做一个真正的女人！”
　　唔……黄蓉又是害羞又是兴奋，忍不住将头埋在了杨过的怀中，郭芙则是瞪着眼睛，不明白为何要让黄蓉教自己“做一个真正的女人”，旁边的玄尊、李莫愁、公孙绿萼等人都轻笑了起来……




　　第305章 亲密无间

　　当天夜里，杨过毫不客气的将黄蓉郭芙一起拉到了房中，其他的几个女人则没有跟着杨过一块睡，今天晚上是属于黄蓉和郭芙的时间！
　　黄蓉满脸娇羞，虽然她已经跟了杨过好多年了，和杨过生儿育女、什么荒唐的事情都做过。可是，郭芙毕竟是自己的亲生女儿，要和自己的女儿一起侍奉杨过，她心里面还是有些难以面对。
　　至于郭芙，她则是忐忑不安。今天她就将正式成为杨过的女人，也算是满足了她多年的心愿，然而任何一个女子在这种时刻都会紧张的，郭芙也毫不例外。
　　杨过将二女拉到了床上，微笑着看着二女。黄蓉也还罢了，只是羞涩不已，郭芙则紧张的闭上了双眼，身子也在微微的颤抖着。
　　杨过细细的打量母女二人，这对母女长相异常的相似，都是娇艳如花，不过黄蓉显得更加成熟一些，而郭芙则带着处*女特有的青涩。
　　杨过没有急着享受，他先亲了亲黄蓉的小嘴，在黄蓉的耳边轻声问道：“蓉儿，你真的不反对我和芙儿的事情？”
　　现在房中没有外人，只有杨过、郭芙两个最亲近的人，黄蓉微微松了一口气，也不像之前那么羞涩了，她轻轻点了点头，低声道：“夫君。其实芙儿一直很喜欢你的！当年陆家庄的英雄大会完毕之后，你离开了陆家庄，芙儿紧跟着也离开了陆家庄，她当时就是为了寻找你！之后我为了寻找芙儿，也跟着离开陆家庄，然后遇到了你，再然后才有我们地事情！”
　　轻轻叹了一口气，黄蓉又道：“夫君，这些天来我看到芙儿一直很痛苦，我这个做娘的心中也很不好受！反正已经有龙儿妹妹的事情在前了。我和芙儿一起跟了你，这也不算什么了！”
　　杨过心中大喜。他最怕黄蓉心里面有芥蒂，现在听到黄蓉的话。显然黄蓉早就同意让自己收郭芙了，这真是太好了！
　　杨过哈哈笑了一声，紧紧的将黄蓉搂住，美美的亲了一顿，才道：“蓉儿，今天是芙儿的第一次，你这个做娘的可要先示范一下。让芙儿知道什么才叫真正的女人！”
　　黄蓉又羞涩了起来，要自己在女儿面前放浪，她还真有些难以做到，不过现在已经由不得她了！
　　当下杨过猛的解开黄蓉地腰带，将黄蓉身上的衣服全部脱去，让黄蓉赤裸着站在自己地面前。这才转身对郭芙道：“芙儿，睁开眼来，你好好看看。今后你也要像蓉儿一样伺候我！”
　　郭芙颤抖着睁开了双眼，正好看到母亲赤裸着身子站在自己的面前，那光滑细腻地肌肤、挺拔的胸部、柔软的腰肢、丰满的臀部，一切的一切都是那样的诱人，郭芙的呼吸一下子紧促了起来。
　　黄蓉根本不敢看向郭芙，听到郭芙地呼吸急促起来，她明白郭芙正在打量自己的裸体，当下她的呼吸也紧跟着紧促了起来。
　　杨过要的正是这个效果，他很快脱光自己的衣服，上前搂住了黄蓉，开始和黄蓉一切为郭芙做示范，顿时房中一片春色……先是黄蓉，再是郭芙，到了最后，母女二人终于全部放开了，郭芙也真真正正成为了杨过的女人，和黄蓉一道享受杨过地恣意怜爱。
　　许久许久，房间中终于平静了下来，母女二人回肠荡气的呻吟声也渐渐的消失，杨过左手搂着黄蓉，右手搂着郭芙，三人静静地躺在一起，感受这温馨的时光。
　　杨过的双手在母女二人的身上轻轻的揉着，二女的皮肤都是那样的细腻光滑，触感极好。
　　杨过把玩了许久，才笑道：“芙儿，你还要向你母亲好好的学一学。你看看蓉儿，刚才让夫君多么的舒爽，你以后要向她讨教一番！”
　　黄蓉刚开始的时候很羞涩，有些放不开，可是后来羞涩渐去，明白女儿在一旁观摩自己，她心中竟然产生了极大的兴奋之情，用出所有的手段讨好杨过。
　　郭芙自然是看的口瞠目呆，原来自己的娘亲也有如此淫浪的一面，实在是太让郭芙惊讶了。后来郭芙上阵的时候，黄蓉则在一旁安抚自己的女儿，“指导”女儿如何和杨过欢爱。
　　此时，黄蓉心中的羞涩已经基本上全部消失了，她伸手在杨过的腰间轻轻掐了一下，笑骂道：“坏夫君，你得到了我和芙儿，现在竟然还嘲笑我，哼！”
　　杨过哈哈笑了笑，伸手在黄蓉光滑的臀部轻轻拍了拍，道：“蓉儿，现在你和芙儿都是我的女人了，虽然我们三人都是情投意合，可是这种事情毕竟违背伦理，不能让其他的外人知道！以后，你便做芙儿的姐姐吧，没人的时候芙儿还叫你娘亲，有外人在的时候就叫你姐姐，你看如何？”
　　母女共事一夫的事情确实不能光明正大的摆出来，白莲圣母和小龙女在公众场合也是姐妹相称，黄蓉郭芙自然也要学着她们了！
　　黄蓉轻轻点了点头，旁边郭芙也“嗯”了一声，杨过微微一笑，此时突然对郭芙道：“芙儿，你现在就叫蓉儿一声姐姐。反正你们现在即是母女也是姐妹了！”
　　这……郭芙微微一愣，轻轻抬起头来，正好和黄蓉的眼神相碰，母女二人都是心中一跳，赶紧躲过彼此的眼神。
　　紧紧迟疑了片刻，郭芙便道：“姐姐，蓉儿姐姐，今后你可要好好照顾妹子啊！”郭芙此时心中也兴奋了起来，黄蓉本来是她尊敬的母亲，自己现在竟然可以如此的称呼自己的母亲，一股打破禁忌的感觉溢满心头。
　　黄蓉的呼吸再次紧促了起来，她在女儿面前和杨过放浪，教导女儿如何和自己的夫君欢爱，现在又被女儿称呼为“姐姐”，从现在起，郭芙不仅是自己的女儿，也是自己的闺中姐妹，而且是自己最亲最亲的“妹妹”！
　　“好妹妹！”黄蓉深吸了一口气，终于轻声说了出来。此时虽然还有母女共事一夫羞涩，但是更多的是母女之情、姐妹之情交杂在一切的幸福，她越来越兴奋，突然道：“芙儿，好妹妹，今天娘就教你如何讨好夫君，娘……要把一切都教给你！”
　　当下，黄蓉竟然主动翻到了杨过的身上，不顾一切的和杨过欢爱着，一边不顾廉耻的教导自己的女儿……第二天起床，黄蓉郭芙都是脸色微红。尤其是黄蓉，她想起昨天夜里的疯狂，忍不住有些后悔，昨天她在女儿的面前太放浪了，不知道女儿会如何看待自己。
　　此时杨过已经起床处理公务了，他见到二女都异常疲惫，便没有叫醒二女，任由二女躺在床上。
　　黄蓉刚刚清醒，郭芙也醒了过来，母女二人都裸着身子，郭芙犹豫了一下，猛的靠近黄蓉，和自己的母亲搂在了一起。
　　“娘，我感觉我们之间亲近了很多呢！原本我对娘很敬畏的，现在则感觉娘你亲切多了！”郭芙搂着黄蓉，笑嘻嘻的说道。
　　她们二人都已经在同一个男人的胯下求欢了，自然关系要比以前亲切的多了。原本母女间的那种关系已经被新的关系所取代了，现在她们虽然还是母女，可是也还是同一个男人的妻子。
　　听了郭芙的话，黄蓉松了一口气，她现在也感觉自己和女儿关系亲密了许多，当下也搂着女儿，笑道：“芙儿，我的好妹妹，今后我们一起讨好夫君，让夫君把心都放在我们母女的身上，呵呵……”
　　当下，母女二人就在被窝中窃窃私语，两人谈的都是一些闺房的亲密话题，后来母女二人聊得兴起，郭芙直接将手伸到母亲的双腿之间，逗弄自己的母亲，黄蓉自然毫不示弱，母女二人闹成一团。
　　黄蓉和杨过的其他女人关系也很好，可是有时候还会吃一些小醋。然而对于自己的女儿郭芙，黄蓉则是“亲密无间”，她不但不吃女儿的醋，还花尽心思要让杨过将目光放到女儿的身上。
　　直到李莫愁等女来到房中，母女二人才从被窝中爬了出来，李莫愁等女少不了调笑了一阵，这且不提。
　　日子就这样慢慢的过着，杨过白天处理公务，夜晚则和自己的妻子寻欢作乐。现在天下刚刚平定，百废待兴，杨过每天极是忙碌，一家人虽然来到了北京城，但是都还没有出城游玩过。
　　天气渐渐转暖，到了草长莺飞的季节。这天夜里，黄蓉躺在杨过的怀中，轻声道：“夫君，我们到北京城也有好几个月了，明天我们去春游吧？”
　　这……杨过轻轻皱了皱眉头，他每天的事务实在是太繁忙了，很难抽出时间来！不过细细想想，自己也有些对不起爱妻，自从来到这里之后，就再也没有陪妻子们出去游玩过了……想了片刻，杨过道：“好，明天我们就去北京城的郊区游玩一番，我们好好的放松放松！”




　　第306章 再遇法王

　　阳春三月，草长莺飞，正是一年里最好的季节。
　　第二天，杨过带着自己的几个妻子，带着一群侍卫离开了皇宫。他们是微服出行，并没有惊动其他人，跟在杨过身边的有黄蓉、郭芙、白莲圣母、小龙女、李莫愁、程瑛、玄尊、林雨、公孙绿萼、卓玛等人。
　　众人骑马奔驰，先是来到了长城附近，看着巍峨的长城，杨过心中满是感叹，这长城不但没有挡住外族的步伐，反而让国人固步自封，越来越落后。
　　看着身边的众女，杨过心情又一下子轻松了起来。自己的几个妻子都是天下绝色，其中黄蓉郭芙、白莲圣母小龙女还是母女，玄尊和林雨则是师徒，这些女人都是天下少有，能够得到一个就是天大的福气了，自己竟然拥有了这么多的国色天香！
　　“芙儿，你要向瑛儿和绿萼学一学，看看她们多么的文静温柔，你真是太能闹了！”杨过一手拉住郭芙，笑呵呵的说道。
　　自从和黄蓉一起跟了杨过之后，郭芙的性情变了很多，以前的刁蛮任性彻底消失不见，但是更加的调皮了，尤其是在床上，郭芙格外的“开放”，少了一些淑女的气质。
　　呵呵……郭芙轻笑了一声，道：“夫君，你就知道说我。不说娘亲！娘亲她比我还能闹，昨天晚上……你们闹的好厉害，娘亲她竟然叫你‘哥哥’也不知羞！”
　　郭芙的话刚刚说出口，黄蓉立刻满脸通红，她走了过来，轻啐道：“芙儿，你怎么什么都说啊！”
　　现在杨过地女人越来越多，自然不可能再都跟着他一个人睡觉了。皇宫里到处都是宫殿，黄蓉郭芙程瑛睡在一起。昨天杨过就是陪她们三个女人，他玩的兴起。直接让黄蓉叫自己“哥哥”，这本来是闺房中的亲密之事。谁料郭芙竟然说了出来。
　　好在，这里都是杨过的女人，杨过感觉也没有什么，他现在偶尔也将所有的女人都集合起来，一起寻欢，其他女人听见就听见吧。黄蓉则是羞涩不已，她年纪比杨过大。论辈份还算是杨过的“岳母”，现在竟然叫杨过“亲哥哥”，两人在一起还没有什么，现在竟然被这么多的姐妹都听见了！
　　嘻嘻！此时其他的几个女人也都笑了起来，玄尊笑道：“姐姐，昨天‘哥哥，是不是和你折腾了半夜！你这样叫他。他心里面一定十分高兴了！”
　　白莲圣母也笑道：“妹妹，你现在即是夫君的妻子，又是夫君的岳母。还是夫君地亲妹子，夫君不疼你疼谁啊？”
　　林雨、公孙绿萼、李莫愁等人也是脸带笑容，众女调笑了一阵，只听杨过道：“蓉儿，这也没有什么，今天晚上，我让芸儿、婷儿、莫愁她们也叫我亲哥哥，呵呵！”
　　玄尊、白莲圣母、李莫愁都轻啐了一口，三女都是脸色微红，不过她们也知道自己不会拒绝杨过的任何要求地，谁让杨过是自己的郎君呢？！
　　这些女人本都是端庄娴雅之辈，可是出嫁从夫，自己地丈夫杨过是一个典型的花花大公子，想出了种种手段来调教这些女子，她们在杨过面前早就已经放开了一切，任由杨过把玩她们！
　　众人说笑了一阵，然后登上了长城，欣赏长城内外的美景。
　　看着广阔的天地，杨过深深吸了一口气，道：“现在终于天下太平了，可惜老百姓深受战乱之苦，国家贫瘠，否则我一定要甩大军征服草原的外族！哼，总是任由他们来欺凌我们，现在也该到了我们回报他们的时候了！”
　　黄蓉诸女站在长城之上，看着长城外边的绵绵绿草，黄蓉笑道：“夫君，现在天下刚刚安定，可不能再起战事了，否则受苦地还是天下百姓！兴，百姓苦，亡，百姓苦！”
　　杨过点了点头，道：“这个道理我知道，现在确实不是再起战事的时候，不过军队的发展却不能停下来！我们汉人喜欢和平，少了一些侵略性，这固然不错，但是要想保住和平，只有不断壮大自己的实力，向别人显示我们的力量，狠狠的打击我们地敌人，这样才能让别人惧怕，别人惧怕我们，自然不敢随便来侵略我们！”
　　现在整个天下的重担放在自己的肩头，杨过虽然是在春游，但是仍然没有忘记国家大事，心里面不自觉地就想起了这些东西。
　　轻轻摇了摇头，杨过呵呵一笑，道：“今天我是陪你们来游玩，怎么又说起这个了！蓉儿，我们一起沿着长城攀爬，看看谁先到那个烽火台上！”
　　这段长城早已经废弃很久，上面也没有士兵把守，杨过和众女笑着在长城上游玩，偶尔指点江山，别有一番风情。
　　爬到了一座烽火台附近，杨过等人武功高强，并不觉得劳累，可是郭芙和公孙绿萼却有些顶不住了，二女只嚷嚷着停下来，杨过等人当下便随着二女停下歇息。
　　坐在台阶之上，身边围绕着一群莺莺燕燕，杨过心中十分的满足，他一会抱抱黄蓉郭芙，一会又搂一搂程瑛林雨，或者把玩公孙绿萼的小手，别有一番乐趣。
　　恰在这个时候，突然下方传来微微的打斗声，杨过、玄尊、白莲圣母的武功最是高强，三人一下子警戒了起来，杨过放开怀中的公孙绿萼，道：“下面有人在打斗，我们下去看一看，究竟是怎么一回事？”
　　他们都是武功高强之辈，身边又有不少的侍卫在，所以虽然警惕但是并不慌乱。
　　当下，杨过招了招手，将远远跟在众人身后的侍卫叫了过来，他则和玄尊、白莲圣母跃过长城，向着下方走去。
　　渐渐的人影清晰了起来，打斗的一共有两个人，其中一个身材高大，一个身材微微臃肿一些。
　　杨过三人展开轻功，向着他们快速走去，随着距离的接近，杨过突然道：“有一个不是人类，奇怪？”
　　玄尊和白莲圣母也看清楚了，那个身材微微臃肿的确实不像人类，它的头颅十分的小巧，倒有点像是鸟类。
　　三人又走了几步，终于看清楚了两道人影的长相，其中一个身材高大，脸色绿油油的，还有一个确实不是人类，而是一只大鸟！
　　“是金轮法王！”杨过心中一惊，忍不住低叫了出来。他又看了看那只和金轮法王过招的大鸟，心道：“莫非是独孤求败的那只大雕不成？”
　　玄尊和白莲圣母也听说过金轮法王的事情，二女都知道金轮法王的毒功诡异绝伦，就连杨过都难以抵挡，谁想金轮法王竟然出现在了这里！
　　“芸儿，婷儿，运功护住全身！这金轮法王虽然毒功诡异，可是单轮内力武艺，他还不是我们的对手！”杨过拉了拉二女的手，轻声提醒道。
　　当下，杨过三人向着金轮法王走了过去，刚刚走了几步，发现地上的小草已经变得枯黄，根根折断在了地上，杨过三人心中一紧，知道这里已经是金轮法王毒气的范围了！
　　三人都已经屏住了呼吸，否则他们一定会嗅到周围强烈的腥臭气味，这金轮法王的毒功确实不是盖的！
　　又行了几步，杨过三人来到了金轮法王的身边，杨过细细的打量了一阵，这才发现那只大鸟果然是当年襄阳城外的那只神雕，它不是在守护独孤求败的洞府吗，怎么跑到了这里？杨过心中有些奇怪。
　　他又仔细的看了看金轮法王，发觉金轮法王变化不大，只是头上似乎多了两根触角，不知道是做什么用的。
　　金轮法王一身绿色的皮肤，脸上浮着一个个的大疙瘩，穿着一件脏兮兮的衣服，正和神雕不断的争斗着。
　　独孤求败的这只大雕已经活了上百年的时光，平日里和毒蛇异兽争斗，以蛇胆为食。吃了百年的蛇胆，大雕的抗毒性可想而知，所以虽然金轮法王的毒功很厉害，但是大雕竟然毫不畏惧！
　　金轮法王已经注意到有人来了，他用眼角瞥了一眼，发现竟然是杨过，心中吃了一惊，同时暗暗的后悔。
　　当初金轮法王在襄阳城外面碰到了独孤求败隐居的那个山谷，见到了这只大雕。自从发现这只大雕不畏惧自己的剧毒，金轮法王心中大喜。他现在不人不鬼的，没有一个生物敢和他接触，他心中早就寂寞空虚异常，偶尔见到一个不畏惧自己剧毒的大雕，他竟然想把这只大雕变成自己的宠物！
　　可是大雕神异，金轮法王想尽了种种办法，都没有将大雕屈服。后来蒙古人从襄阳城退去，金轮法王也只得离开，离开之前他去山谷中毁了独孤求败的埋骨之地，惹得大雕跟了他一路。
　　不过，这下子倒是随了他的心意，他武功比大雕高深，也不杀死大雕，就想着如何把大雕收成宠物……




　　第307章 法王身死

　　金轮法王怎么都没有想到在野外碰到了杨过，心中忍不住一惊！上一次他和杨过在西藏草原相遇，杨过虽然拿他没有办法，但是他也杀不死杨过，两人一个武功高强，一个毒功诡异，竟然是不相上下！
　　可是，现在这里还有一只大雕存在，这只大雕身体坚硬如铁、力大如牛，就算是金轮法王也不能三两招就将它收拾了！
　　“哼！这只大雕虽然有些麻烦，可是我武功这些年增长迅速，杨过和大雕联手也未必是我的对手！”金轮法王转念一想，心中又放松了下来，他这两年武功又增长了不少，毒功进展顺利，他的信心还是相当高的！
　　对于杨过身边的两位女子，金轮法王并没有放在心上。在金轮法王想来，杨过这样的高手已经是天下少有了，那可能一下子就出现三个来！
　　哈哈哈哈……杨过一声长笑，道：“法王，好久不见，你怎么出现在北京城的郊外了？还有，这只雕兄是独孤前辈的好友，你为何要和它争斗？”杨过心里面也有些暗暗惊奇，这只大雕居然不害怕金轮法王的剧毒，的确是神异非常啊！
　　大雕长鸣了两声，回应杨过的话语。它的智慧不在了点头，心中微微有些担忧，自己和全真教已经结成死仇。现在全真教实力大增，这对自己不是一件好事！
　　欧阳国强接着往下讲去，大理段氏的一群人这一次也来到了襄阳城里，不过一灯大师没有来。一灯大师的四个弟子朱子柳、武三通等人却都已经来到了这里，今天早晨刚刚见到他们入城。
　　另外，一些中等门派，如华山派、昆仑派等人也都来到了襄阳城。
　　听欧阳国强讲了一番武林大会地状况，杨过心中对这个武林大会有了一个基本的了解。这一次的武林大会所来的英雄豪杰比上一次还要多得多，就连偏处西域的昆仑派竟然也来到了这里。
　　“昆仑派的创始人已经是昆仑三圣何足道吧？”杨过心中暗暗想到。
　　这一天，又有无数的武林人士来朝见蜀王杨过。杨过一脸微笑的接见这些人，为西南政府引进了更多的人才。
　　下午的时候。郭靖、洪七公等人却集合了起来，两人来到了一间密室中。派人将丐帮帮主鲁有脚、全真教掌教马钰、一灯大师地弟子朱子柳等人召集了起来，商谈事宜。
　　“洪老前辈，你老人家也在这里！真是太好了，有你老人家主持这一届武林大会，必然能够想出对抗蒙你往后退一退，看我如何收拾这个怪物！”杨过哈哈大笑了一声，脚踏九宫八卦步。一步便来到了金轮法王的面前！
　　砰！杨过一招大伏魔掌法击出，刚猛绝伦的掌力向着金轮法王的胸部袭去，金轮法王伸手一挡，险险挡住了杨过的这一招。
　　杨过和金轮法王心中都吃了一惊，杨过没有想到金轮法王的武功竟然比在西藏地时候高了许多，金轮法王也没有想到杨过的武功也有提高。
　　杨过这些年虽然忙碌政事，可是他修习的是达摩老祖流传下来的易筋经，这易筋经系一身之脉络，周而不散，行而不乱，实是天下一等一的神功绝技，杨过纵使没有用心修习，可是内力仍然增长的极为迅速。
　　金轮法王地毒功虽然也是西域的一位天才留下，可是在内力修习上毕竟无法同达摩祖师的易筋经相比，这毒功主要还是在一个“毒”字上，一旦练成，身体坚硬如铁，加上浑身地剧毒，足以应付天下高手。
　　其实，金轮法王还没有将这套毒功连到极致！若是将这套毒功练到极致之后，整个人便会达到返璞归真的境界，皮肤会变成普通人的淡黄色，剧毒也不会外泄，一举一动都与常人一般。不过要想练到顶峰，没有数十年的苦功是不可能的，这数十年的时间金轮法王则需要忍受常人难以想象的寂寞孤独！
　　金轮法王和杨过对了一掌，心中对杨过再也不敢小觑，不过他身体坚硬，这一点要比杨过占很多优势。当下金轮法王深吸了一口气，双掌越变越绿，向着杨过冲了过来。
　　砰！两人又对了一掌，还是不相上下。杨过要留着小半的功力防备金轮法王的剧毒，不能全力施展内力，否则单轮掌力，杨过还在金轮法王之上。
　　顿时，两人战在了一起，杨过的功力高深，金轮法王的毒功诡异，加上金轮法王身体坚硬如铁，两人一时间难以分出胜负！
　　玄尊和白莲圣母对视了一眼，二女也暗暗的惊骇，这草地上的小草变得一片枯黄，方圆数千米都是一片寂静，连昆虫鸣叫的声音都没有，这些昆虫都已经被金轮法王散发出来的毒气毒死了，金轮法王毒功之厉害可见一斑！
　　二女揉身而上，都是脚踏凌波微步，用的都是逍遥派的奇功绝技。白莲圣母左手是天山六阳掌、右手则是小巧的天山折梅手功夫，玄尊左手一掌拍出，右手轻轻一划，掌力顿时激增了数倍，正是逍遥派的白虹掌力！
　　砰！砰！二女的功力何等的高强，澎湃的掌力向着金轮法王击了过去，金轮法王本来想躲避，可是二女出掌的方位都是他必守之处，当下两掌便拍在了他的身上。纵然金轮法王身体坚硬。可是他仍然感觉一阵剧痛，二女地内力实在是太高深了！
　　呼……吐了一口气，金轮法王这才知道今天的形势有多么的危险，这两个女子的武功竟然不在杨过之下，掌力更是精妙无比，出招方位巧妙之极，任何一个都远超江湖中的五大宗师！
　　“江湖何时出现了这么多的高手！”金轮法王此时震惊不已，他知道今天已经难以讨好了，还是赶快离开这里才是。
　　当下他又拼命挡了几招，身上又被杨过三人打了几掌。虽然并没有受到太大的伤害，可是疼痛难忍。金轮法王忍不住狂吼了起来。
　　啊！一声大叫，金轮法王身子一转。想赶快离开这里，以后再来抱这个深仇大恨！
　　杨过、玄尊、白莲圣母岂能这样放金轮法王离开，杨过所修习的九宫八卦步和玄尊白莲圣母修习的凌波微步都是天下的绝顶轻功，三人身子一转，便追上了金轮法王。
　　砰！又是一掌击中了金轮法王，金轮法王此时也不知道究竟是被三人中地那一个击中了，好在他身体坚硬。硬是扛了下来！
　　他正要往前疾奔，突然眼前出现了一个大鸟，正是独孤求败的那只神雕。金轮法王怒骂了一声，不顾神雕地阻拦，就要强行突围而出。
　　大雕的翅膀抖开，拦住金轮法王。后边杨过等人又追了上来，三股澎湃地掌力向着金轮法王击去，有一股还是向着金轮法王的头颅上拍了过来。
　　哼！金轮法王轻哼了一声。他的头颅虽然也很坚硬，可是头颅毕竟是人体最重要的部分，若是就这样任由三人的掌力拍倒头上，恐怕不死也要脑震荡，这一掌是必须要阻拦的！
　　当下，金轮法王也不回头，右手一翻，向着后边拍了过去，他脚下不停，准备继续往前跑。
　　啾！前方的神雕突然长鸣了一声，脑袋一转，也向着金轮法王地头部啄去。它是独孤求败的好友，陪伴独孤求败多年，亲眼见证独孤求败成为一代大侠，见过独孤求败的无数场挑战，单轮武学经验，它一点都不必眼前的四个人类差！
　　金轮法王看到神雕冲来，只有用另一只手将神雕拦住，他的毒掌狠狠的拍在了神雕地身上，脸上带着狰狞的笑容！
　　原以为这一掌能够逼退神雕，谁料，神雕竟然不理会金轮法王的这一掌，任由金轮法王打在自己地身上，它的头颅则微微一转，如同闪电般向着金轮法王的左眼啄了过去！
　　啊！金轮法王狂吼了一声，整个世界一片黑暗！他的右眼早已经被黄蓉用竹棒戳爆了（见前文），只剩下左眼完好，现在左眼竟然也被神雕啄瞎了！如果是他和神雕两个人争斗，他自然不会被神雕如此轻易的啄瞎眼睛，可是现在他心中慌乱，竟然忘记了神雕的喙也是它的武器之一，而且是神雕最厉害的武器之一！
　　独孤求败的这只神雕常年和山谷中的大蛇战斗，经常用喙啄瞎蛇的眼睛，这已经不是一次两次了，金轮法王只是他的又一个猎物而已！
　　啊！金轮法王疯狂的大叫着，他也不逃亡了，双手胡乱的挥舞着，剧毒的掌风四处逸散。
　　杨过又一掌拍在了金轮法王的身上，竟然发现金轮法王举止异常，当下心中一奇，停了下来。
　　玄尊和白莲圣母也发现了金轮法王的变化，二女也停了下来，突然玄尊轻声道：“夫君，快看他的左眼！”
　　杨过和白莲圣母都向着金轮法王的左眼看去，这才发现金轮法王的左眼已经成了一个黑框，里面的眼珠眼白都消失不见，从眼眶中不断有血液流下，配合上金轮法王的绿色皮肤，异常的诡异！
　　玄尊、白莲圣母二女虽然杀伐决断，可是面对如此可怕的一个怪物，二女还是起了一身的鸡皮疙瘩。
　　杨过没有迟疑，道：“婷儿，芸儿，现在他看不见了，我们一起上，赶快杀死他！”
　　砰！砰！砰！三人一掌又一掌拍在了金轮法王的身上，金轮法王就算身体真的是一块钢铁，此时也快被三人拍碎了！
　　他不断的狂吼着，双手挥舞间没有丝毫的套路可言，整个人陷入了疯狂之中。
　　砰！突然又一声闷响传来，杨过感觉到一丝不妙，吼道：“婷儿，芸儿，快快后退！”
　　三人的身子往后疾退了丈余，只见金轮法王的身子竟然鼓了起来，接着一声巨响，金轮法王的身子如同炸药爆炸一般，一块块绿色的碎肉向着四方冲了过去！
　　过了好半响，杨过三人才松了一口气，三人对视一眼，仍然满是惊骇，杨过道：“这个毒人总算是死了，这里到处都是剧毒，我们赶快离开这里吧！”
　　玄尊和白莲圣母点了点头，二女再也不愿意留在这个地方了，当下随着杨过迅速离开了当场，神雕看了看金轮法王的那些碎肉，摇了摇小巧的头颅，也跟着杨过三人一起离开了。
　　再次来到长城之上，杨过三人仿佛从地域来到人间一般，都大口的吸了一口气。
　　黄蓉诸女围了上来，黄蓉关切的道：“夫君，是谁在争斗？咦，这不是独孤前辈的那只大雕？”
　　杨过正待解释，突然上方的烽火台上传来一声惊叫：“夫君，快来，这里有一个昏迷的少女！”




　　第308章 春色撩人（大结局）

　　声音是程瑛发出来的，杨过心中一惊，向着前方的烽火台走了过去，玄尊、白莲圣母和黄蓉也跟着走了过去。
　　来到烽火台之上，只见程瑛指着下方的一片草地，道：“夫君，快看，那里似乎躺着一位少女！”
　　杨过等人顺着程瑛的手指看去，果然发现长城下面的草地上躺着一个人形的事物，看样子正是一名女子！杨过、玄尊、白莲圣母的眼神比其他人要高出一筹，杨过打量了半天，道：“似乎不是汉人女子，我下去看一看，把她抱上来！”
　　当下不等众女回答，杨过便从烽火台上跳下，走了数十步，来到半山腰上，终于来到了少女的跟前。
　　眼前的少女穿着一身白色的袍子，看样子有些像是蒙古人的装束，杨过轻轻皱了皱眉，蹲下身子，将少女翻了过了，顿时看清楚了少女的长相！
　　咦！
　　杨过发出了一声轻呼，他感觉眼前这个少女异常的眼熟，似乎在什么地方见到过一般，可是自己何时见到过这样一个蒙古少女啊？
　　杨过没有细想，用右手的食指搭到了少女的胳膊上，发现少女的脉搏若有若无。他又翻开少女的眼皮看了看，感觉眼皮泛着淡淡的绿色，杨过立即明白了这位蒙古少女的症状，她显然是中了剧毒，很可能就是因为刚才金轮法王散发出来的毒气的缘故！
　　杨过不敢犹豫，抱着女孩向着长城上走去。来到长城之上，杨过将少女放在了地上，道：“她中了剧毒，我要用内力替她化解！”
　　黄蓉众女都围了上来，当看清楚少女的长相之后，众女都发出了一声赞叹。这少女长相清秀美丽。尤其是浑身都散发出纯洁的气息，和众女大不相同。
　　啊！
　　看了片刻，黄蓉突然惊叫了一声，转头对杨过道：“夫君，你还记得当年在蒙古草原的事情吗？她就是当年收留过我们的月牙儿啊！她怎么变成了这副摸样？”
　　月牙儿？
　　杨过也吃了一惊，低下头细细的打量这名蒙古少女，片刻后也点了点头，道：“果然是她，她怎么来到中原了？”
　　不过。现在根本没有时间思考这个问题，杨过伸手扶起月牙儿。
　　让月牙儿盘膝坐在地上。杨过深吸一口气，同样盘膝而坐，双掌轻轻地按到月牙儿的背部，精修多年的易筋经内力慢慢渡入了月牙儿的体内。
　　黄蓉等人都不再说话。黄蓉想起了当年在草原上的事情，当年是月牙儿收留了自己和杨过，当时月牙儿天真无邪，一派少女风范。这些年来，蒙古草原经历了很多事情，尤其是岳少琪在草原的大屠杀行为，也不知道月牙儿是怎么度过的！
　　“这月牙儿是蒙古公主，听说和蒙哥大汗关系很深厚。她来到中原做什么？莫非是报仇？”黄蓉心中一动，秀眉微微皱了起来。杨过杀死了蒙古草原那么多人，月牙儿来报仇也说得过去，可是黄蓉实在不想让这个小妹妹也成为自己的仇人！
　　想了一会，想不出一个所以然来，黄蓉又转头看自己的夫君杨过。
　　只见杨过地头顶浮出了淡淡的云雾，显然他已经将功力运用到了决绝顶。而月牙儿地脸色则是越变越绿，原本苍白的脸色现在变得无比的诡异。
　　噗！
　　突然一声轻响，月牙儿的小嘴猛地一张，喷出了一口绿色地鲜血，而她的脸色又变成了一片苍白！
　　黄蓉众女立刻紧张了起来，她们看着杨过和月牙儿，发现杨过的双手仍然没有离开月牙儿的背部，杨过的眼睛仍然轻轻的闭着，显然杨过仍然在运功为月牙儿驱毒！
　　又过了一阵，月牙儿的脸色又变成了淡绿色，接着又吐出了一口淡绿的血液。
　　如此几个回合，月牙儿最后一次吐血，血液变成了鲜红地颜色。杨过这才停了下来，双手离开月牙儿的背部，慢慢的收功。
　　呼……
　　吐了一口浊气之后，杨过慢慢的睁开了眼睛，轻轻站了起来，黄蓉众女早就等得着急了，黄蓉急着问道：“夫君，怎么样了？月牙儿……妹妹没有什么事情吧？”
　　杨过摇了摇头，道：“她体内的毒素已经被我用内力完全驱除，应该不会再有事了，以后再稍稍调养一阵，她的身体自然会恢复的！”
　　李莫愁、小龙女则很好奇这个蒙古少女地来历，她们围着杨过黄蓉，让杨过黄蓉讲解月牙儿的事情，当下黄蓉便娓娓道来，将在蒙古的事情全部说了出来，众女这才知道这位蒙古少女的来历！
　　啊！
　　过了许久许久，躺在地上的月牙儿突然发出了一声轻轻的呼叫之声，杨过等人立刻围了过来，黄蓉将月牙儿的身子扶起，轻轻摇了摇，月牙儿慢慢的睁开了眼睛！
　　“月牙儿妹妹，你还记得我吗？我是你黄姐姐啊，你来中原做什么？”黄蓉关切的询问道。
　　我……
　　月牙儿也感觉眼前这个美艳的少*妇十分眼熟，她刚刚张开口，突然愣了一下，然后满脸惶恐的道：“我……我究竟是谁？这里是那里，我怎么会出现在这里？”
　　这……
　　杨过等人一下子呆住了，黄蓉也是长大了嘴，轻声问道：“你是月牙儿妹妹啊！怎么，你想不起你是谁了？”
　　过了足足一个多时辰，杨过等人才确认了一个消息，眼前这个蒙古公主月牙儿失忆了，她竟然忘记了所有的一切，连自己的名字都不记得了！
　　“怎么会这样？”杨过与众女讨论了一阵，接着道：“莫非是金轮法王的剧毒破坏了她的身体，让她失忆的？”
　　现在只有这么一个解释了，杨过等人最后都认为是金轮法王剧毒的作用，除此之外再没有其他的可能了！
　　小龙女早先也失忆过一段，不过经过和李莫愁、杨过、黄蓉等人的多日相处。现在小龙女已经基本上想起了在古墓中地所有事情，恢复了大部分的记忆。
　　本来杨过今天是想带着众女春游的，谁料先是遇到了金轮法王，现在又碰到了月牙儿，月牙儿又失忆了！来来回回耽误了不少的时间，现在天色已经有些黑了！
　　“夫君，我们回宫吧，带着月牙儿一起回去，看看以后她的记忆能不能恢复？”黄蓉拉着杨过的手。柔声说道。
　　杨过点了点头，当下便带着众女回宫。将月牙儿也安排在了皇宫之中。
　　如此过了几天，月牙儿还是没有恢复记忆，不过她心中隐隐有杨过黄蓉的印象，对于杨过黄蓉异常的亲密。十分的依恋杨过黄蓉两人，这且不提！
　　***时间就这样慢慢地过去，生活渐渐的平静下来，杨过白天处理公务，夜晚则享受皇宫中众女地抚慰，生活虽然忙碌，但是却异常的幸福和充足！
　　除了杨过的妻子之外，皇宫中还有几个“外人”居住着。一个是当年的蒙古公主月牙儿，一个是李莫愁地弟子洪凌波，还有一个是程瑛的表妹陆无双。杨过本来想把这三个女子都嫁出去，谁料这三个女子都摇头不语，都不愿意离开皇宫。
　　一年之后，事情终于得到了解决，在黄蓉、程瑛、李莫愁等妃子的撮合之下。杨过将月牙儿、陆无双、洪凌波也收入了后宫，终于解决了这三个女子的“人生大事”！
　　而这一年中，杨过的几个妻子也都怀孕了，白莲圣母、小龙女、郭芙、公孙绿萼等人再次为杨过诞下麟儿，整个后宫都被幸福笼罩着。
　　从大明历一年到大明历五年，杨过都一直鼓励商贸，不仅鼓励国内的商贸，更鼓励海外贸易。
　　大明历六年，杨过推广全面的选才制度，农、工、商、士等都可凭本领当官，官员选拨不再局限于读书人之中！
　　大明历七年，杨过推行最初的议会制度，耶律齐等大臣都很是不解，他们都认为杨过在降低朝廷地权威，不过在杨过的强力推行之下，议会还是形成了最初的雏形！
　　大明历八年，中国的商船越过马六甲，进入印度、阿拉伯国家。而中国附近的日本、高丽、东南亚国家早就变成了中国的商品倾销地和原材料生产基地。
　　大明历九年，中国的火炮技术得到了很大地发展，新式火炮被安装在了战船之上，中国的海军实力上升到一个新的阶段。
　　大明历十年，由于中国商品的大量进入，日本、东南亚等国的本土经济产生危机，日本和东南亚等国实行闭关锁国政策。
　　大明历十一年，为了保证中国的海外利益，杨过果断命令大明海军进行远洋作战，一举攻克日本、东南亚数十个码头。在强大的新式火炮的威胁下，日本等过被迫和中国签订不平等条约，允许中国商人在这些国家自由贸易！
　　大明历十五年，中国的远洋舰队和欧洲的葡萄牙舰队不期而遇，二者在印度洋发生了大规模的海战，中国舰队获胜，从此势力慢慢的越过好望角、进入欧洲。
　　大明历二十年，中国商人发现北美大陆，皇帝杨过积极鼓励移民，在优惠政策的鼓励下，数万名最初的中国移民来到了美洲大陆。中国和北美之间的海洋被皇帝杨过命名为中国洋，所有的大明百姓都将这片巨大的海洋当成了自己国家的内海！
　　此后二百年的时间内，中国人的势力都一直在不断膨胀，中国人的脚步踏遍世界各地，中华文明影响深远。大明历成为世界公认的纪年方法，汉字成为国际标准语言，在中国第一个爆发了工业革命，第一个施行君主立宪制，第一个推行现代考试制度。
　　中国横跨两洲，地域广大无匹，中国海是世界第一大洋，黄种人成为世界上的高等民族，黑人和白种人普遍受到歧视。
　　直到三百年之后，随着文明的发展，这种状况才有所改善。但是中国仍然是世界上唯一的超级大国。大明朝的缔造者明太祖杨过仍然被后人不断缅怀，所有的中国人都将他看成是历史上最伟大的皇帝，功勋盖世的超级强者！杨过的后人仍然是中国名义上地君主，是整个帝国的象征，但是已经没有什么实际权利了。
　　也有一些学者在敬仰杨过的同时，认为太祖杨过的私生活颇有问题。明太祖杨过的妻子数量并不算多，在历史上动辄便是后宫佳丽三千，而太祖杨过则只有十余个妻子，算是历史上后宫数量最少的皇帝。
　　但是种种迹象表明。太祖杨过的妻子中竟然有两对母女，这不论在何时都是违背伦理道德的……
　　不管后人如何评价自己。现在杨过正在大海之上吹风闲游，黄蓉、郭芙、李莫愁、洪凌波、白莲圣母、小龙女、玄尊、林雨、程瑛、陆无双、卓玛、月牙儿、公孙绿萼都陪在他的身边。
　　现在已经是大明历二十年，经过二十年地时光，杨过的这些妻子们并没有衰老。她们修习地都是最高深最精妙的武学，现在一个个仍是清秀美丽至极。
　　而月牙儿却是至今没有恢复记忆，经过大明朝的名医诊断之后，大家也确认月牙儿再也不会恢复记忆了。
　　“夫君，那美洲大陆有什么好玩的，听说那里还有一些没有开化地野蛮土族，我们去那里做什么？”小龙女一边观看海上的美景，一边轻声问道。
　　其他几个女人也看了过来。黄蓉则有些不高兴的道：“夫君，月川年纪还小，你现在就将权利交给他，我怕他不能管理好这么大的国家！”
　　原来，就在一个月之前，杨过突然退位，将手中的权利交给了自己的儿子杨月川（杨过和黄蓉所生）。而他则带着自己的妻子们去四处游玩，不再理会国事。
　　杨过哈哈大笑了一阵，道：“蓉儿，月川都已经二十多岁了，年纪也不小了！我像他这么大的时候，已经打下了整个西南。放心吧，月川不会比我们差地！”
　　可是……
　　黄蓉还是有些担心自己的儿子，杨过笑了笑，一把抓住黄蓉的手，将黄蓉搂到自己的怀中，亲了亲黄蓉光洁的脸蛋，道：“我为国家操劳了二十多年了，也该到休息的时候了！你该不会只关心自己的儿子，不关心自己地夫君吧？”
　　哼！
　　黄蓉娇哼了一声，旁边郭芙走了过来，笑道：“娘，夫君的话很有道理，这些年夫君一直在操劳国事，也不陪我们出来游玩，现在夫君终于闲下来了，今后可以一直陪着我们，我们应该高兴才是！”
　　玄尊也走了过来，娇笑道：“姐姐，你真是太宠爱子女了！耶律齐、王惟忠那些大臣们还在，有他们在，月川不会太劳累的！我们放心游玩就是了！”
　　白莲圣母也笑着道：“蓉儿妹妹，我和龙儿的孩子也都在北京城呆着呢！这些孩子都长大了，也敢放手让他们飞了，我们不要太操心了！”
　　黄蓉脸色慢慢转晴，她确实是太宠爱孩子了，不论是郭芙还是杨不悔杨月川，她都宠的要命。这些年杨过的子女有十来个了，子女间的关系也十分的融洽，杨过的其他子女经常嬉笑不悔和月川，说他们是长不大的孩子，一直活在娘亲的怀抱中。这让杨不悔和杨月川心里面很不好意思，二人也希望自己的母亲离自己远远的，免得被其他的弟弟妹妹嘲笑。
　　杨过一边欣赏海上的风景，一边观看众女嬉闹，心中很轻松很幸福，他深感这一辈子没有白过，赶走了蒙古人，建立了大明朝，为中国引进了新的制度，现在中国越来越强大。更重要的是，自己有这么多的娇妻陪伴，每一个都是自己的最爱……
　　“蓉儿，芸儿，龙儿，莫愁，走，陪夫君到船舱里去，夫君要好好的怜惜你们！”杨过从船头上站起，哈哈大笑着搂住了黄蓉、玄尊，搂着二女向船舱走去，其他的几个女子都轻啐一声，脸色飞红，而白莲圣母、小龙女、李莫愁也跟着进入了船舱……
　　不久，船舱里传来了漏*点的喘息声和勾人心魄的女子呻吟声，隐隐传到了船板之上，郭芙几人并没有跟着一起进入船舱，此时郭芙微微一笑，道：“是娘亲在和夫君欢爱，娘亲也真是的，整天缠着夫君，昨天晚上也属她最疯了！”
　　呵呵……
　　程瑛、陆无双、公孙绿萼等人都娇笑了起来，陆无双笑道：“芙姐，蓉姐可是你的母亲啊，你竟然这么编排她！”
　　郭芙也格格笑了起来，道：“她也是我的蓉儿姐姐呢，都是夫君的女人，我编排她怎么了！”
　　当下，郭芙和程瑛陆无双几人在船头谈笑，而杨过则在船舱里面和黄蓉等女进行深入了解，整个船上都是一片春色撩人……
　
　
......

　 　 【全文完】
 
　 　  色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！



