

【私立高校的女教师们】(1-50全)【作者：uwku8k】
作者：uwku8k
字数：204732


【内容简介：本文为《王林大师写真》续篇】


　　　　　　　　　　１、芭蕾舞者，少女和黄瓜

　　宽敞明亮的芭蕾舞教室内，丸子头、白衫衣、芭蕾裙的身影在明亮灯光下舞
动着。

　　很认真，很仔细的练习着芭蕾舞的动作。

　　站立、起身、扭腰、抬腿、旋转，一字马，开合、跳跃、踮脚……

　　杨超悦所有的动作都很优美。

　　这些动作之所以优美，一方面得益于她的刻苦训练，一方面得益于她的优美
身段和清纯美丽的脸庞。十七岁的她，正是豆蔻年华，全身散发着少女所有的美
丽和魅力。

　　尤其她的脸庞，光滑、白润、鼻子高挺灵巧，眼神闪亮星眸，很有神气。
是那种灵动而青纯不染的气质，就像一只引颈而舞的白天鹅。

　　不过，杨超悦最让人无法忘却的，是她的浅唇皓齿。

　　当她微微笑起来的时候，露出一点洁白的如贝壳般的贝齿，又赋予了她可爱、
直白、明艳的靓丽色彩。难怪正在上高中的她，会被同学称为「直女」了，或许
她的浅唇皓齿在这个外号称呼中起了很大原因。

　　让人一看见她，就感觉她要调皮的开口说话一样。

　　又是一个踮脚一字马的动作之后，杨超悦终于完成了今天的芭蕾舞练习。
于是收拾停当，离开舞蹈室，准备回家。

　　今天，又是她一个人练习到最后。然后独自一个人回家。

　　杨超悦参加的是私教会所的芭蕾舞课，这一层楼里全是私教会所的舞蹈教室。
走道在中间，许多间教室布置在两边。她离开芭蕾舞教室向外走的时候，才发现
其他教室里早就空空如也了，都已经熄灯，只有走廊里亮着灯。

　　「或许这时候，只有门口守大门的阿姨还在吧！估计其他教室的人早就走光
了！」杨超悦想着，加快脚步，也想快点回家。

　　她家里最近可是来了一位英俊帅气的大哥哥呢，据说是母亲孙莉的一位朋友
托付给母亲照顾，寄宿在她家居住，在本市航空科大上学的大学生哥哥王林。

　　王林哥哥长得高大健硕，让人很有安全感。

　　自从对方入住到自己家里以后，杨超悦就和这位大哥哥越来越亲近，关系也
越来越好，她很喜欢王林那坚实的手臂，１.８８米的大个子，很有安全感。

　　「啊！……啊……啊……死样！你怎么又不行了……」

　　忽然杨超悦听见前方的一间亮灯的教室里传来了女人的呻吟声。她按捺不住
好奇的前去查看。门居然没关，轻轻就推开了一条缝！……

　　顿时看见自己的芭蕾舞私教老师柳妍居然和一名男人躶身抱在一起……

　　「突突突……」一看这画面，杨超越顿时脸红起来，心里突突直跳！……

　　她十七岁了，虽然自己没做爱过，没经历过，但也是知道对方是在做爱的。

　　本想走开，但按捺不住，她还从来没见过男女做爱的场面，虽然有时自己偷
偷看过一些网上的图片，但是从来没有见过动态的。她真的很好奇，男人和女人
到底是怎么做爱的。

　　于是，杨超悦打算继续看下去。

　　「你下面太紧了，夹得我的鸡巴受不了，所以就射了呗……」男子这样回应，
又把自己的鸡鸡握在手里想要套弄起来，有些疲软的鸡鸡很委屈的样子。

　　「死样、真是废物，我刚刚来点感觉，你就不行了！……行吧，我再帮你弄
起来！……」私教老师柳妍很是生气，只得蹲下身去跪在男子的鸡鸡前，用嘴巴
去亲吻，亲吻睾丸、鸡鸡、龟头，只想把疲软的鸡鸡再次弄起来。

　　她蹲下去的动作，正好侧身对着门口的位置，杨超悦从门缝里看见了一切。
包括那个男人和男人疲软的鸡鸡。

　　男人并不好看，还有油肚，不过柳妍老师的性感臀部却十分光滑洁白、很饱
满、很性感，看着让人羡慕。而且最让杨超悦羡慕的是，柳妍老师的乳房真真是
很大、很饱满、很漂亮，不像她自己的乳房，只是个小馒头包。

　　「我才十七岁，估计过两年还会长大吧！……」杨超悦只能在心里这样安慰
自己。

　　门缝里面，柳妍已经用嘴把男子的鸡鸡撸起来了，不大，感觉有些细细短短
的。

　　但是对于现在的柳妍来说，只要这个鸡鸡能站起来，她就很开心了。于是赶
紧欢喜的转身抬高屁股，用肉穴把那个鸡鸡吞进阴道肉穴里，然后立即自己摇摆
着臀部摆动起来。

　　「快，……你快点……用力，用力狠狠的插我……这次你如果再不能满足我，
以后我们就分手！……」

　　「哼！你这个大骚屄，就你欲求不满！好，让我干死你……」

　　听到柳妍的话语，男人多少有些不开心，于是双手抓紧对方的白臀，开始了
报复性的冲击抽插娇嫩肉穴！……

　　「啪啪啪！……」白臀撞击的声音响亮起来……

　　「哎！原来做爱就是这么回事啊！……不过看柳妍老师的模样，很享受的样
子！难道真的会很舒服吗！」杨超悦一边观看一边自己心里乱想。

　　忽然的，她竟然觉得内裤下面好像有了些黏黏湿湿的感觉，好像有什么从阴
道里流出来了。她伸手摸了摸，白色的内裤都已经湿了些！……

　　「啊！不会是来月经了吧！……」杨超悦有些惊讶，赶紧把摸过内裤湿处的
手拿到眼前看。没有血色，不是月经血。

　　「那么，是什么从我的阴道里流出来了呢！……难道……难道……「

　　忽然，杨超悦感觉自己的阴道里有些痒痒起来，一种很想被什么东西塞进去
的感觉。「不好，要是被人看见我这样，那就麻烦了……」

　　杨超悦忽然被自己身体的反应吓得惊慌起来，于是赶紧匆匆的离开，快步跑
回家。

　　然后把自己关到了闺房里。这才敢把自己的裙裤脱了，又脱掉白色内裤，用
卫生纸擦拭肉穴口。就好像平常尿尿的时候擦拭肉穴口的感觉一样。

　　不过这次很奇怪的是，好像擦不干净，似乎此时此刻，肉穴里还在微微的继
续流着水液。就好像看见好吃的东西时候嘴巴流口水一样，似乎止不住。

　　此时她的肉穴里，就感觉止不住的流水液。一切一切的原因，就是因为刚才
看见的画面，一直萦绕在脑海里，所以刺激得杨超悦的肉穴抑制不住的流液。

　　「啊，这可怎么办！感觉里面好痒，好难受！……」杨超悦自语问着自己，
忽然想起来自己闺蜜同学给她讲过的一个事儿。

　　闺蜜同学曾经和杨超悦说过，有一次闺蜜同学为了探索自己的身体，偷偷的
用一根黄瓜放进了肉穴里，据说是感觉很舒服，很奇妙呢！

　　此时此刻，柳妍老师被人从背后抱住臀部抽插的画面，继续挥之不去的出现
在杨超悦的脑海里，她只感觉自己的小肉穴里越来越痒，实在是难受极了。

　　那种感受，就好比耳朵洞里发痒的感觉，如果不用什么东西捅一下耳朵洞，
那就永远也别想让耳朵洞里止痒。

　　于是，杨超悦决定，自己也要试试，看看拿一跟黄瓜放入肉穴里，是否能止
痒。是否能产生闺蜜同学说过的那种很舒服很奇妙的感觉。

　　她说做就做，正好现在是晚上，母亲已经入睡。寄宿自己隔壁房间的王林哥
哥又没有回来，家里没有人会干扰她，她正好可以偷偷试试。

　　想到这里，杨超悦立即出了自己闺房，跑去厨房冰箱里找黄瓜。

　　由于她出去的急切，都没穿裤子，光溜着屁股出去的。急急跑去厨房拿到黄
瓜，又急急跑回自己的闺房，关上门。

　　奇怪的是，刚才光溜溜屁股跑出跑进时，被风吹过下面肉穴阴唇边的感觉，
居然很舒服，一种很奇怪的感觉。

　　很快的，手里拿着黄瓜的杨超悦回到屋里坐在床上，开始端详起手里的黄瓜
来。很硬，黄瓜表面微微有凹凸不平的小突起。

　　「这么硬，会很疼吧！……」她一边忍耐不住的用左手扒开自己的肉穴，漏
出来粉嫩嫩的嫩肉，一边比划着要把黄瓜插进去……可实在是下不了手。

　　害怕！……

　　不过，她刚才用左手扒开自己肉穴阴唇的时候，居然也有很奇特的感觉，很
舒服。

　　「算了，不能乱插，要是把我的处女膜弄破了，不好！……」最终杨超悦决
定放弃用黄瓜插入自己肉穴的探索活动。

　　但是她发现只用手揉一揉肉穴门口，也会很舒服，感觉肉穴口上一个微微凸
起的小豆豆一般的东西会传来电流一样的感觉。一旦碰到，就会全身微微的一抖，
很舒服。

　　于是她决定继续这样的动作，小心的用手轻触、轻揉阴唇、小豆。

　　「这应该就是生理课书上说的阴蒂吧！……」杨超悦继续探索的揉弄着自己
的肉穴阴唇和阴蒂，另外一只手则拿起黄瓜放在嘴巴里啃咬着。

　　这黄瓜很脆、很甜呢，好吃！肉穴阴唇阴蒂上也传来很舒服的感觉，好享受……
杨超悦很快就软软的躺在了自己的温暖的床上。

　　一边吃黄瓜，一边爱抚肉穴阴唇。导致她的阴道里越来越湿，手指上都被染
得黏哒哒的！……

　　但是，很享受，很舒服，肉穴下面传来一阵阵的舒服的感觉，传遍全身，传
进脑海里。阴道里那种瘙痒难耐的感觉也因此减弱了许多！……

　　「笃笃笃！……」忽在这时有人敲门。

　　「超悦，洗澡间里的洗发水没了？你屋里还有洗发水吗？给我用用！……」
是寄宿在她家的航空科大大学生王林哥哥的声音。

　　杨超悦吓了一跳。险些被咬在嘴里的黄瓜，卡进脖子里。

　　「好的，王林哥哥，我就拿给你！……你等等，我……」杨超悦赶紧慌
乱的扯了睡裤穿上，然后打开门把自己化妆台上的洗发水递给王林。

　　明朗阳光帅气的王林只穿一条球裤裤子，躶着上身，这是准备要洗澡的架势。

　　「王林哥哥你什么时候回来的？怎么我都没听见任何响声！……」

　　「估计你没注意吧！……我刚刚打篮球回来，一身汗，先不和你聊啦！我去
洗澡！」王林笑笑，接过递来的洗发水，转身离开。

　　但是王林身上那种汗水中散发出来的气息，却依旧停留在了屋门口。

　　无法控制的钻进了杨超悦的鼻子间，她只感觉那气息很好闻，不像女人身上
的那种脂粉气，脂粉气总感觉潮潮湿湿的，很腻的气味，杨超悦就不喜欢闻那些
女人化妆品的味道。就喜欢闻男生们运动过后身上散发的气味。

    尤其是王林身上的味道，她最喜欢闻，以前她就经常陪王林去家附近的小区
球场打球，给王林充当递水擦汗的小妹子。

　　「啊！王林哥哥真帅，他的身上肌肉好多，好强大哟！……就是不知道他的
那里是不是不也很大呢！……」不知怎么的，杨超悦忽然脑海里又浮现出来柳妍
老师亲吻那个油肚男人鸡鸡的画面场景。

　　于是她的思维顿时联系到了王林的身上，联系到了王林的那东西的身上。

　　顿时，杨超悦感觉脸红到了脖子，心跳得更快。

　　于是，她毅然而大胆的做了一个决定，「要不，我去偷偷看看王林哥哥洗澡，
反正我知道洗澡间的钥匙在哪里！……」

　　但是这个想法才跳出来，又立即被她的理智压了回去。「不行，如果被王林
哥哥发现，那我就丢死人了！他以后会怎么看我！……」

　　杨超悦的心里挣扎得厉害，最可怕的是脑海里还一次次跳出来今天看见的柳
妍老师和男人做爱的画面。

　　顿时，她的小穴里再次瘙痒起来，湿湿的、黏黏的，很难受……

　　「死就死了，我偷偷去看看吧！……我小心小声些，王林哥哥肯定不会发现……」
杨超悦最终这样大胆的决定，于是找到了母亲挂在厨房里的洗澡间的钥匙，轻手
轻脚的跑到了洗澡间的外面。

　　然后轻声插入钥匙，转动锁孔，把洗澡间的门打开一条缝！……

　　　　　　　　　　２、安迪老师，熟女的诱惑。

　　洗澡间内，水雾蒸腾中。

　　杨超悦很快从门缝里看见了王林赤裸洗澡的身子。

　　高大、健硕，身、背、腰、肌肉都很坚实，而且还有数得出来的腹肌。

　　１、２、３、４、５、６、７、８……

　　八块腹肌，以及健硕饱满的胸肌，宽厚坚实的臂弯。这些上半身的赤裸画面，
以前杨超悦是见过的。

　　但没见过的是王林胯下的巨物。她的眼光很快下移，顿时就看见了一些黑色
阴毛下的大阴茎和睾丸。

　　「啊！好大，就像一只大鸟，真大……」心里震惊着。

　　杨超悦回忆起小时候自己养过的小鸭子，那时候她就喜欢双手抱着小鸭子玩，
而此时她看见的王林的胯下大鸡鸡，就像极了他小时候抱着玩过的小鸭子。

　　而且王林的大鸡鸡是那种发育很壮实的大鸭子。

　　「啊！……」杨超悦心里奇怪的痒痒起来，感觉自己的肉穴里又开始分泌那
种湿湿滑滑的水液，黏哒哒的很难受！她忍不足的用手去扣弄起来肉穴阴唇口来。

　　每一次触碰，下面都会传来很舒服的酥麻的爽感，并且快速的传遍她的全身。
她甚至是控制不住的微微舔着自己的嘴唇，脑海里又再次浮现出柳妍老师给油肚
男用嘴唇舔弄鸡鸡的画面。

　　画面中，柳妍老师含住油肚男的鸡鸡，贪婪的吞吸，很有味道很好吃的样子。

　　「难道，那个大鸡鸡真的很好吃吗？真不知道王林哥哥的大鸡鸡会是什么味
道？……」杨超悦心里无法控制的想着，却又觉得这想法太羞耻，脸红得滚烫。

　　这时，王林洗澡的画面又变了。

　　王林给自己的大阴茎龟头打上了沐浴液，开始仔细的推柔清洗大阴茎。

　　「啊！……啊啊……嗯唔……」杨超悦感觉口水很多，快要流出嘴角来，忍
不住的叫了声音。

　　虽然哼唧的声音很小，还是被王林听见了……「什么声音？……」王林转头
看向洗澡间门口。

　　但是杨超悦早就关门跑了，溜回自己的闺房，关门，钻进温暖的被子里躲起
来。
　　
　　羞愧、害羞、害怕被王林发现…瘙痒、流水液，嘴巴也感觉很寂寞，肉穴感
觉很空虚……

　　各种各样的情绪和感觉折磨得杨超悦难受极了，只能自己伸手探索着自己的
肉穴阴道口，自己伸手指进入自己的嘴巴里吧唧吧唧的舔弄品尝。

　　同时，她则是闭上眼睛，脑海里浮现一幕又一幕的王林的裸体的画面。想象
着对方压在自己的身上，把一个大鸡鸡放进自己的肉穴里！

　　忽在这时，似乎是王林撞进屋里看见了她的动作。于是一把掀开盖住杨超悦
身体的被子，直接就躶身扑了上去。

　　笑嘻嘻的道：「超悦，你在干什么？没想到你个小女孩也会这么淫荡，是不
是你的小骚穴很痒很难受！要不要哥哥给你止止痒！……」

　　「不，……我不要……哥哥你快走……我都被你看光光了……是我不好，我
不该偷看你洗澡……」杨超悦吓得躲到了床的角落里。

　　但是王林哪里放过她，直接蛮力的拉住她的脚，把双脚分开来。然后就挺起
巨大火红坚挺着的阴茎，向肉穴里插了进去。

　　「啊！……哥哥，好大，好粗……我害怕……」但是，杨超悦反抗没有用，
还是被一大个阴茎插入了肉穴里……

　　塞得满满的，涨涨的……并且王林很快的立即抱着她的臀部奋力抽插起来……

　　「哈哈，超悦喜欢吧！喜欢我这样操你吧！实话告诉你，哥哥我喜欢你很久
了呢！……早就想操你的小肉穴了，你的小肉穴真紧，好嫩！……」

　　「哥哥，不，不要……你不能这样，被妈妈发现了，她会骂死我的……」杨
超悦心里害怕着，但是身体早被抽插得瘫软起来，紧紧咬着唇，只感觉下体、阴
道、肉穴内一阵阵的酥麻快感向全身传递。

　　犹如波浪一般，一浪高过一浪！……

　　「超悦，哥哥爱你，想要天天这样操你小穴！不过，你这小乳房可有些不好
玩！……」王林忽然这样说，抽插的动作不停，伸手揉捏杨超悦嫩嫩的小包子一
样的乳房！

　　「哥哥，你不要这样！……我是乳房小了点，但是我会长大的！……」杨超
悦委屈起来，双腿死死环住王林的腰，好像生怕对方逃走了一样！她的肉穴里被
抽插的舒畅爽感太强烈了，她不想王林离开。

　　「…啊啊……嗯唔……，哥哥，你快，你快，再快点……我好像……好像要
飞起来了！」杨超悦感受到自己的肉穴里快要炸裂的感觉，嫩肉使劲的收缩，夹
紧王林的大阴茎。

　　「好，那我就送你上西天！……」王林一声大吼，忽然一下用力，大阴茎龟
头撞入了最深处。

　　杨超悦顿时感觉一阵快意快感传来，阴道里快速抖动，全身顿时被过电一样
的感觉包裹，直冲上脑门，一种无法形容的爽快感，笼罩了她全身。似乎一时之
间，她的整个人都飞上了云端！……

　　「啊！……我这是在哪里！……」杨超悦忽然感觉屁股一凉，伸手摸去，床
铺下湿了大片。

　　她的视线恢复过来，才发现房间里根本就没有王林的影子，她只是做了一场
梦。却在梦中达到了从未有过的舒畅感觉！……不过，摸着湿了的床铺，杨超悦
皱起了眉……

　　「这可怎么办！明天妈妈进我房间来发现了怎么办？……」杨超悦毅然做了
一个决定，今晚就要想办法把床铺弄干。

　　于是她爬了起来，找来吹风机，打开热风，蹲在床上，开始兢兢业业的给自
己的床铺吹热风。弄了大半夜，才感觉床铺湿掉的地方干了些。她也在疲惫中歪
在床上睡了过去。

　　第二天早上却是被急急的敲门声惊醒的，是王林的声音：「超悦，还不起床，
吃早点准备上学去了！……」

　　今天，注定是尴尬的一天啊！杨超悦去高中学校上学，是王林骑摩托载她去
的。因为昨夜春梦的事情，杨超悦坐在摩托后座上都不敢像往常一样搂着王林的
腰。

　　「超悦，你干什么呢？发愣什么，搂紧我，不然一会摩托快起来，把你甩出
去！」王林的命令口吻，才让杨超悦不得不搂住了自己的腰。

　　这时，王林才没了后顾之忧，一路摩托车飞驰，把杨超悦送到西京一高的校
门口。看着对方下车进了学校后，他才驱动摩托，前往自己所在的西京航空科技
大学上学。

　　半年前海湖市的事件之后，王林因为防卫过当，被判了三年的有期徒刑。

　　也就是在那个时候，他为了逃避服刑，在赵局和林家的安排下，来到了这个
边远地方的西京市。并且林清动用她家族的关系，帮王林安排到西京航空科技大
学上学。

　　王林作为一个初中文化的人，居然现在能在这样的大学里上学。他很珍惜这
个机会的，半年里，一直努力的学习进步，以学习为首要目的。

　　如今半年过去，他早已适应了这里的生活，成为了西京航空科技大学的一名
正正牌牌的大学生，大一学生。

　　只是他有时会怀念远方的那些人，怀念杨秀、韩建丽、刘艳、李素兰、仙女
师傅……等等，不过怀念也没用，根据约定的规则，他不能去和以前的任何人联
系。

　　因为一旦联系，恐怕会被媒体发现并公开出来，那么他逃避服刑的事就会被
曝光，一旦被曝光，他就真的无法逃避服刑，只能被送进监狱里呆三年了。

　　……

　　王林驾驶摩托进入西京航大的校门，很快到达停车点停好摩托。拎起书包，
转身向教学楼走去。

　　忽在这时，一辆超跑轿车飞快的从他身边经过，然后一个华丽的方向转弯，
停在了他摩托车旁的停车位上。

　　接着，一名着装高贵的公子哥打开车门下车。

　　不屑的看一眼停在边上的摩托车，冷冷冲着刚刚离开的王林不客气的喊道：
「喂……喂……同学，你的摩托车移开些……别停在我的车旁，当心被大风吹倒
刮坏了我的车，你一辈子也赔不起……」

　　王林知道说话的这个人是谁，大三的高晓伟，据说是西京航空科大的校霸，
仗着他爹高健刚是西京警局的局长，在西京航大里可是霸道得很。

　　学校里流传着他的许多传说，王林这半年里听学校里的一些同学说过不少。
有说高晓伟曾经在女宿舍强奸过校花的，有说高晓伟和学校老师有一腿的，有说
高晓伟在学生会里经常搞地下酒会聚会的……等等等等。

　　总之王林听过的任何一种说法里面，高晓伟都是高高在上的牛逼人物。

　　不过这半年里，王林倒是从来没有接触过这个人。没想到，今天居然叫他巧
合的给碰上了。而且对方还对他大吼大叫！

　　「嘿嘿，校霸吗？遇到我王林，我让你成为校话（笑话）……」心念一定，
王林的嘴角顿时露出了一丝笑意，神功运转，气功法术的力量很快充斥全身，忽
然身影从当场消失——元神遁。

　　再次出现时，王林已经到了高晓伟的脑后，狠狠就是给他一巴头。

　　打完人之后，继续施展元神遁瞬移消失，身形在十多米开外出现，依旧走向
教学楼，前往课室上课，当是什么也没发生过一样。

　　只留下被拍得头昏眼花摔在地上的高晓伟愤怒的到处张望：「谁，谁他妈的
打我？！……」

　　不过他到处都看不到有人，一时吓得出了身冷汗。

　　「我操，鬼，有鬼，不会是被鬼打了吧！……真晦气，今天放学后得去西凉
寺里找那个小尼姑去去晦气，请他帮我弄个辟邪挡鬼的护身符戴着！……」

　　…………

　　王林快要进入教学楼的时候。忽然听到身后传来了许多起哄的声音。

　　转头一看，一名靓丽的老师踩着高跟鞋也向教学楼走来。肉色丝袜、格子短
裙，白袖短Ｔ恤，黑亮的秀发，垂肩，微微有点卷。高挑的鼻梁，明亮的眼神、
秀丽的眉毛，玲珑红润的唇。

　　很有气质的脸庞，带着几分似乎是中亚混血的塞外风情。

　　走来的正是新来到航空科大教书的数学老师安迪老师，名字有些奇怪。其实
２５岁的安迪老师是维吾尔的少数民族，美丽漂亮的风情继承了维吾尔美女的所
有美丽，又有着自己非常独特的气质。

　　目前，这位安迪老师可是航空科大里最受欢迎的女老师。

　　不仅仅是因为她的教学方式和课程很吸引人。

　　更多是则是因为她的美丽和性感俘获了无数学生的芳心，私下里被同学门称
为航大第一豪乳老师，所以一直以来，自从安迪老师出现之后，她的数学课就成
为了学校里最热门的课程。

　　每次在大教室里上课，都是塞满了人。不管有科目没科目的，一大堆的学生
都跑去听她的数学课。据说之前还发生过有男学生偷偷在课堂的后排座位里，褪
下裤子一边听课一边对着安迪老师偷偷撸鸡鸡的事件。

　　于是自从那次事件后，安迪老师再也不敢穿着太性感的出现在课堂上。

　　比如今天，她的穿着就很保守，没露肩、没露腿、连领口也是很高，根本看
不见胸前的雪白的肌肤。只看得见一些光滑白净的脖颈，只看得监半截露在短袖
Ｔ恤外的玉臂。

　　安迪老师洁白的玉臂抱着书本，抱在自己的胸前。似乎挡住了胸前那一对浑
圆而性感的大乳。其实只要仔细一看，就能很清晰的看出来，那对白花花的大乳
在走路的姿势下一跳一跳颤动着，波涛汹涌，似乎是两大只随时会跳出衣服遮挡
的大白兔。

　　　　　　　　　　　　３、天空飞来黑丝内裤

　　最极品的就是，这样一对大豪乳长在安迪老师的有些清瘦的身形里，居然一
点也不觉得突兀，没有半点的不协调，反而更加的性感。再加上她１７６的身高
搭配，这，绝对是一位堪比超模、远胜巨星的知性有文化素养的美丽女老师啊！

　　就连王林这样见过美女无数的人，都不由不对安迪老师侧目。可想而知，她
的美丽性感到底是多么的迷人。

　　其实说起来，安迪老师也是王林暗恋的对象了。

　　进入航空科大已经半年，王林一直没有恋爱，主要是为了隐藏身份，不想过
多牵扯，以免自己隐藏身份的计划失败，逃避服刑的事情被曝光披露。

　　所以，虽然有许多女同学向俊郎的王林主动投怀送抱，王林一概都没接受。

　　但是，在见到安迪老师的那时候开始，王林就已经下定决心，产生了要追求
对方的想法。这是真正的想追求对方的想法，是真正的那种心动的感觉，而不单
单是对安迪老师的肉体的欲望。

　　说实在话，王林以前接触过的女子，大多是先性后爱。而对于安迪老师，王
林想要的是先俘获对方的芳心，再去占领对方的身体。

　　安迪老师的出现，让王林萌生了想要好好谈一场恋爱的冲动。

　　「这位同学，你愣在楼梯口干嘛！……还不快上楼……」安迪老师很享受被
王林转身盯着自己身体的目光，故意俏皮的一笑，微微抖了抖手臂，晃了晃自己
的乳房，似乎是故意用乳房的跳动来向王林示意。

　　「老师好！真巧，我叫王林，这个学期也选了你的数学课！很喜欢老师的数
学课！……」王林有些纳纳，借着打招呼掩盖自己刚才直盯着人家乳房看的尴尬。

　　「嗯嗯！那快走呗！一会就开课了！……」

　　不过安迪老师可没有对王林有太多的另眼相看，虽然面前这位男学生很高大
俊朗，也是他喜欢的男人类型。但是，对方只是她的学生，一向传统保守的安迪
老师可不会对自己的学生有任何想法，她只是很享受这种被帅气男生呆呆凝视的
眼神。

　　这样的情况下，她会感受到身体里很奇怪的快乐和兴奋的感觉。

　　「好！好！，安迪老师，我可以和你一起走吗？正好有个数学问题想请教你！……」
王林凑近了些，鼻子里闻到了安迪老师身上淡淡的清雅的香水味，很好闻。

　　「啊呀！……啊这是什么？这是谁的内裤，怎么丢在我的头上！……」

　　忽在这时，突然有一条女性内裤居然从教学楼上的一处窗户里飞落，啪的一
下，正好落在安迪老师的头上。此时她和王林两人并排走向教学楼还没有进入大
门，隔了一段距离，如果角度合适的话，上面楼上窗户掉落的物品，确实是能够
掉在她的头上。

　　可是，这也太离谱了吧！是故意的吗？还是巧合？到底是谁这么缺德，居然
从楼上窗户丢一条女性内裤砸在安迪老师的头上。

　　顿时，这个奇怪的场景立即引来了周围大量学生的围观。

　　「啊，那是什么？安迪老师的头上怎么顶着一条内裤，还是白丝蕾丝花边Ｔ
字内裤！……」有人惊讶。

　　「无耻，到底是谁从楼上扔东西的！……」有人抬眼凝视上面的楼上窗口。

　　「那上面的窗户好像是校长办公室！……」有人分析。

　　……

　　可是，只有议论的声音，根本没有人上去帮助安迪老师解除这样的尴尬。安
迪老师气红了脸，伸手去抓挠掉在头上套住她头的Ｔ字内裤，却因为慌乱，一时
半会没扯下来，实在是尴尬到了极点。

　　「老师，你别动，我帮你拿开……」王林靠得最近，当然毫不犹豫的立即上
前。伸手去帮安迪老师拿开被套在头上的内裤。

　　只是这个动作之下，他靠近安迪老师的距离实在太近了些。男人粗重的鼻息
声音全部转入安迪老师的耳朵里。与此同时，安迪老师那尴尬中颤动跳动更快的
心脏乳房，更加的靠近了王林。

　　这么多么折磨人的事情啊！

　　要给安迪老师从头上取下被套住的内裤时，自然会不小心的碰到对方的柔滑
光顺的秀发，于是手上一阵阵滑腻的感觉，鼻子间一阵阵秀发的发香，顿时疯狂
的袭击进入了王林的鼻子里、进入心间！……

　　总算，总算是王林很快扯掉了套在安迪老师头上的内裤。

　　中断了诱惑源头，才没有造成更离谱的尴尬！

　　「看……你们看什么看？没见过女人内裤吗！一窝的围在这里干嘛！……通
通退开！……」王林拿起内裤就向围观的学生们丢去，目光冷冷，怒骂赶开他们，
这么多的目光盯着，安迪老师可是面子上很难受。

　　「老师，我们走，别理会他们！……」王林强行赶开前面挡路的学生，拉着
安迪老师进入教学楼。手上很自然的触碰到了安迪老师的短袖Ｔ桖下的半截玉臂，
温温凉凉的，如最美好的美玉一般光润。

　　「谢谢你，王林同学！……」安迪老师很感激这位帮她解围的学生，记住了
王林的名字。

　　「老师，你放心，今天从楼上丢内裤的家伙，我王林一定要把他揪出来，让
他给你道歉，这些人真是心里坏得可怕，居然搞这样的恶作剧！……」当然要给
美女老师献殷勤，王林自告奋勇的表态。

　　而且他不是光嘴上说说的，真的就立即付诸实际。

　　把安迪老师送入电梯上楼后，王林立即就寻了个走道里僻静的角落盘膝入定，
运元神出窍，然后前往楼上的那道窗户的房间巡查。

　　大白天的元神出窍巡游，虽然会损耗许多的气功法力，但是为了安迪老师，
王林必须去做。

　　随着他的气功法术运转，顿时身体里的元神溢出了身体。犹如鬼魅鬼魂一样
的王林的元神，很快飘荡起来，穿过天花板，向楼上游荡而去。

　　他元神离体后的状态，能保留自己的视觉和听觉，但身影就像一个鬼魂，无
法移动物体，也不会被任何人看到。就好像鬼魂不能被普通人看到一样，除非是
有法力有天眼阴阳眼的人，才能看见王林出窍后的元神。

　　不过，显然这座教学楼里没有具备天眼阴阳眼能力的人。所以，王林的元神
肆无忌惮的，很快就到达了那间有可能曾经开窗户往外丢内裤的屋子里。

　　居然是校长办公室的屋里，那条内裤居然可能是从校长办公室的屋里往窗外
丢出去的。屋门紧闭着，但是难不倒王林，元神身影直接穿墙进入。元神身影可
是具有和鬼魂一样的穿墙的能力。

　　进入屋内之后，王林顿时就看见了两个裸体的身体，淫乱的画面。

　　五十多岁的干瘦男校长曹宏，把一名白臀大屁股的女老师按在办公桌上，正
在挺着大鸡鸡，啪啪啪的抽插着！……白臀屁股狗爬式的女老师，是校长的助理
秘书刘师诗老师。

　　「刘老师，哈哈，今天是不是觉得很爽，我的大鸡巴是不是很硬，插得你很
舒服吧！跟你老公比，怎样？……」曹宏一边抽插，一边挑逗，还用手啪啪啪的
拍打着对方的大白臀，留下了许多手印子。

　　「你比他强多了，校长你好粗，好壮！……」刘师诗摇动浑圆大屁股配合着，
软语的回应，不过，她之所以让校长插入她的肉穴，可是有条件的，当然不能忘
记正事，「校长，你答应人家的事，可别忘了哟！这次的先进教师评职称，我一
定要占一个名额……」

　　「啊……呼……呼……没问题的小宝贝，这次的评职称一定有你的分……」
曹校长突然感觉龟头上火热得不行，终于忍受不住的射了，却继续抱住对方的白
臀屁股不放，不想把鸡鸡拔出来。

　　他虽然射了，但是欲望未满的刘师诗老师还没太大感觉呢！心里嫌弃的自语：
「哼，中看不中用，这么快就完事了，白白撕坏我一双丝袜………如果不是为了
评职称，你以为我会看得上你？会让你那干瘪瘪的老斑鸠碰我的肉穴？……」

　　刘师诗老师毕业于名校，拥有着教育学和管理学的双学位，不仅是个才女而
且懂得把握机会，嫁给了比她大十几岁的文化名人后，高薪到了航空科大任教，
成为曹校长的秘书。

　　不过，她的野心很大，从小就喜欢挑战的刘师诗。不仅是文化学术上的才女，
还是冒险和荒野求生的爱好者，学过跆拳道，练过散打。刘师诗在航空科大的野
心目标，就是要慢慢一步步爬上校长的位置。

　　战斗结束的两人已经在穿衣服准备离开。

　　王林的元神忙于查清楚对方有没有往窗户外面抛丢内裤的问题，仔细的盯着
穿衣的刘师诗老师。

　　对方的白臀坐在真皮椅子上，整个阴户贴着黑色的真皮椅面。黑亮而稍微稀
疏的阴毛掩盖住了肉穴的阴唇门口，不过还是看得见一些刚才淫乱后的晶莹水液
沾在阴毛上，湿漉漉的感觉。

　　对方先穿内裤，再穿丝袜，最后才套上大罩杯的胸罩。

　　「她有内裤啊！她的内裤并没丢失！……那么内裤不是从校长室的窗口丢出
去的，那时从哪里丢出去的呢！……」王林疑惑！

　　「同学，让一让，你挡住我扫地了，怎么能在走廊里坐地上打瞌睡呢！」

　　忽然王林的本体听见了声音，于是不敢停留，元神赶紧飞出校长室，回到自
己的身体里。原来是教学楼里负责清洁的大叔清洁工老董，王林在走廊角落里打
坐的位置，挡住了他的扫地清洁工作。

　　「不好意思！……」王林元神回体，从打坐中张开眼睛，道歉一声，起身拍
拍屁股，离开。

　　看来，查探谁丢内裤的事情，估计一时半会查不出来，王林还是先去教室里
上课要紧，今天可是有安迪老师的数学课！去晚了估计大教室里抢不到位子。

　　电梯太慢，需要等待，王林索性进入楼梯、上楼。

　　由于走得急了，在楼梯间的拐角处不小心撞翻了一个人。还好他手快，赶紧
抱住对方不让其摔下楼梯去。

　　「哎！刘老师……是你……，对不起！……是我不小心撞到你了！……」王
林道歉，看清楚了被他撞翻的竟然是刚才元神在校长室内看见过的刘师诗。

　　「啊！是我不好，我刚才下楼时候歪了脚，才会摔倒的，这不怪你！……」
刘师诗很客气的解释，在学生的面前，她永远是很得体的样子。她的心里却在埋
怨曹校长：「哼，死老头，刚才插我的时候也不看着些，把我的高跟鞋都踩坏了，
害我摔跤！……」

　　不过下一刻，她很快就被王林健硕臂弯的怀抱扰得难受起来。刚才没被曹校
长插满足的肉穴里，还在湿哒哒的。

　　被王林宽厚的臂膀一抱，再看见对方俊朗的脸庞，让她险些失神。可怕的是，
刚才王林抱住她的时候，她的手还不小心碰到了对方裤裆下的一大团硬物，让得
刘师诗禁不住猜想：「真是可怕，这学生的鸡巴得有多大啊！……」

　　「刘老师，你不要紧吧！我还有课要上，先走了！……」王林扶起刘师诗站
好，也被刚才软玉温香的身体有些刺激到，害怕自己身体会进一步反应，赶紧撤
开怀抱。他的观点，对于刚刚被其他男人插过的女人，王林是暂时不感兴趣的。

　　「啊！疼，好疼！不好，我的脚踝肯定是刚才扭到了！……」被王林放开后，
刘师诗却是站立不稳，踮着一只脚，继续用手扶住王林的肩膀，她很喜欢王林这
样健硕的身躯，如果真的可以的情况下，她真想让这名男学生安慰一下她刚才没
被满足够的肉穴。

　　不过学生和老师做爱，那是不伦之事，刘师诗也只敢想想，不敢真的勾引这
名学生。

　　「同学，我的脚扭了，估计是走不了路，要不，你帮帮忙，背我到医务室看
看！」虽然不能真的勾引这名学生，但是让对方帮忙下总该可以吧！刘师诗开口
央求。

　　王林看着她楚楚的眼神，完全不似那个大家眼中的冷练校长助理。多了几分
异样的诱惑神采，又回忆起之前元神看见的她的肉穴和身体的场景。

　　「好吧！我背老师去医务室！……」王林毅然的决定。

　　「谢谢你，同学，还不知道你叫什么名字呢？是哪个年级？是哪个班的！……」
刘师诗很快爬上王林的坚实后背，把身体和乳房隔着衣服紧紧贴在王林的后背上。

　　这样的接触，让得她刚才没有被满足的肉穴里，产生了一种很激荡的感觉。
禁不住的手臂搂紧王林的脖子肩弯。任由王林的大手兜住她的臀部，背着她下楼
梯。

　　下楼梯的动作里，王林每下一节楼梯，都会在重力和步子的作用下，颠得刘
师诗在他背上的身体一上一下，一晃一晃！……

　　使得刘师诗的乳房隔着衣服在王林的后背一晃一晃，摩擦得后背瘙痒难耐。

　　　　　　　　　　　　　４、大胸老师的勾引

　　下午放学，回家的路上，王林还处于被折磨的境地当中。

　　大鸡鸡一直高涨着，之前在学校里送刘师诗老师去医务室的路上，他可是被
对方浑圆丰满的性感身体折磨得够呛。

　　这样一个性感的身体就在他的背上背着行走，能按捺住真的是王林的造化很
高了。

　　如果不是之前曾经看见曹校长刚刚操过刘师诗的肉穴，王林心里有洁癖，估
计他早就在楼梯里把刘师诗给推倒上了，王林也算是性爱场上的老手，怎么会不
知道刘师诗有意无意的勾引他来着。

　　而此时此刻，王林骑着摩托，接杨超悦放学，载着她去往芭蕾舞私教中心的
路上，他的大鸡鸡依旧很难受的紧绷在内裤里。很火热，很难受！……

　　「林哥哥，到了，我去上课了哟！你今天还去不去打篮球，不去的话，晚上
可以来接我一下吗！……」杨超悦下了摩托车，有些害羞的问，准备走入芭蕾舞
私教中心的大门。

　　「到时看吧！……如果我有时间，一定来接你！……快去吧！好好去上课，
你大学要考艺考，可得好好练好舞蹈！……」王林关心的嘱咐。

　　「嗯嗯，哥哥说的超悦一定记住，会努力的！……」杨超悦欢快的转身进楼。
王林看着她背影消失，正准备启动摩托离开。

　　忽然有个穿着高腰裙的丰满女子出现，笑嘻嘻的拦在王林的面前：「王林，
是你啊！又送妹妹来上课吗！……」

　　「嗯嗯，我刚刚放学送超悦过来，原来是柳妍老师！……你好，……」这是
杨超悦的私教舞蹈老师，王林时常送杨超悦来私教中心上课，一来二去，和这位
大胸性感的私教老师也是熟悉起来。

　　而且王林心里知道，这位私教中心的舞蹈老师，对自己有企图。

　　「你不会就要走了吧！不玩一会吗？杨超悦上课练习舞蹈的时候，你可以在
休息室里等她哟！等她练完舞蹈，就可以接着她一起回家。没必要你先离开一趟，
又跑回来吧！这样多折腾人……」柳妍老师眼睛明亮闪闪的打量着王林。

　　以她对男人的十分熟悉的了解和掌握，她看见了王林裤裆下的那一大团东西
似乎被鼓鼓的撑起来着，这明显就是那东西有蠢蠢欲动迹象的缘故啊！

　　以前多次引诱，王林都不动她。这次肯定要抓住这样的机会了。

　　「王林，走，去我的办公室里坐一会，休息等你妹妹就行，我正好有个问题
要请你帮忙！你可是航空科大的高材生，肯定对电脑很了解。我办公室里的电脑
最近老出问题，你去给我看看！……」说着，柳妍的手已经拉住王林。

　　拉上王林的手臂上时，感受到了对方那满满的坚实的肌肉力量，让她都感觉
自己肉穴里正在缓缓张口，好想吞下这个年轻男人的身体。

　　「这个……，好吧！……」王林的手腕被对方故意拉住，又被对方用乳房隔
着衣服故意碰上他的手臂。那种诱惑的感觉，王林这次是真的有些把持不住了。
何况自己的大鸡鸡一直还是处于膨胀的状态呢。

　　于是，王林跟着柳妍就上了楼。到了对方的办公室里帮她摆弄电脑。王林蹲
在办公桌的下面，查看电脑机箱的连接线。

　　柳妍却弯着身子，把脸凑在他的脑袋前，仔细的凝视，并询问着：「怎么样？
王林，是不是线路接错了！……你再仔细看看！……」

　　「没有啊，线路都是对！……」

　　「哎，那算了，弄不好就算了，我还是请专门的修理师傅来吧！……王林，
你起来吧！……别蹲在办公桌下面，让你累得，脖子上都汗！我给你擦擦……」
说着，柳妍拿衣袖子给王林擦汗，又忽然很直接的问：「王林啊！你们航空科大
里应该美女很多吧！你有没有谈女朋友了呢！……」

　　「没呢！……」王林转头回答。忽然就碰上了柳妍凝视着他的眼睛。

　　４５度角，２０公分的距离，１０秒钟的凝视。两人、双眼、一男一女。

　　顿时，柳妍毫无征兆的，忍耐不住的把脸盖下去，亲吻到王林的嘴上。

　　「王林，柳妍老师喜欢你，你要不嫌弃我大你几岁，让我做你的女朋友可好？……」
她湿润的唇一旦亲上王林的嘴，立即舌头攻了进去，然后一系列的动作，把王林
推倒在地上，趴在王林的身上，乳房压住王林的胸膛，开始了攻伐举动！……

　　「柳妍老师，你不是有男朋友吗！……」王林只说了这句话，就被对方的火
热动作压下了其他言语。他只感觉这个丰满滚热的身体，就要融化在自己的身上
一般。

　　一直坚挺着的大鸡鸡，早就被对方的白臀隔着裤子压在了裤裆里。

　　「你说那个小眼睛油肚男啊！我昨天就和他分手了！……王林，柳妍老师真
的很想你做我的男朋友呢？我一定会好好的伺候你，对你好！……看看，你的大
鸡鸡都硬起来了，让我用自己的小穴安抚他它吧！好吗！……」

　　柳妍隔着裤裆摸索到王林的大屌，顿时被那巨大的尺寸震惊到了。自己的肉
穴里立即快速分泌粘液，很想被爆开，被撑开，被插进去的感觉。

　　到了这个分上，王林再也不理会那许多。再也不去担心那许多，不去担心会
不会因为自己和女人牵扯而导致引来事端的事情。于是立即伸手去抓住柳妍的大
奶，撕开她的衣服，让那对大兔子白奶跳出来，然后一把抓住，紧紧的揉捏……
啊！……很饱满滑腻的感觉……久违的女人肉体的舒畅……

　　「啊！……王林……原来你一直都是装的！居然这么懂得！……你揉得我的
乳房好舒服！……「柳妍嘻嘻的笑起来，又狡黠的问道：「是不是喜欢我的大乳，
那要不要老师给你胸推，肯定让你爽翻天，我可是很合格的女朋友呢！……」

　　柳妍抓住王林的手，拿起王林的一只手放在自己的腹下，示意王林去摸索下
面。

　　「不用了！柳妍老师，乳交多没意思！咱们直接来吧！让我操你的骚屄！……」
王林大力一把就扯开了柳妍的裤子、内裤，漏出来里面的三角地带，看见了
那个蜷曲阴毛下的肉穴洞口，已经流淌出了晶莹的蜜液。

　　然后王林翻身而起，把柳妍反压在地上。扯开自己的裤子，顿时一个巨大的
大屌猛地脱离束缚，弹了出来。传出「波」的一声轻响！……

　　「啊！……太大了，好粗！……」柳妍看见王林掏出来的大屌，有些震颤起
来，心想这么大一个屌就要插入自己的肉穴，肉穴会不会离开啊！……

　　「喜欢吧！柳妍老师，我的大屌比你前男友的如何？……」王林很自豪自己
的大屌，挑逗着问，同时手扶着大屌开始摆动，在柳妍老师的阴道口摩挲，时不
时的微微翘开她的大阴唇，微微进去一点龟头，又继续拔出来，转移到阴蒂上面
摩挲，用火热火红的龟头摩挲对方的粉嫩阴蒂。

　　「大，很大，我前男友和你比，就是牙签！……」柳妍很享受的双手反撑地
面撑起自己的身体来，双目眨也不眨的盯着王林的阴茎，想要仔仔细细的看着这
个大阴茎进入自己的肉穴。

　　王林却偏偏不立即满足她，龟头只是在阴道口摩挲。只待龟头上已经沾满了
肉穴里流出来的蜜液后，才做好了要插入的准备。

　　「柳妍老师，你信不信，我一分钟就可以让你高潮！……」王林携枪作最后
的宣战。

　　「切，死王林，不正经，你哄鬼啊！我赌你半分钟就要在我的肉穴里交子弹
投降才是真的！老师我见过的男人可比你多多了，有许多种方法可以泄了你的子
弹！……「

　　「那好，我们赌一赌，你如果输了，以后除了让我上，你不许再找别的男人！……」
王林知道这个风骚的私教中心舞蹈老师是个饿狼，害怕以后她给自己戴绿帽子，
所以提前做好约定！……

　　「行，你要真能做到，我对别的男人也没兴趣了！……快些，还磨蹭什么，
让我看看你这个大屌除了粗大以外，还有些什么能耐！不过你可记住，如果你输
了，以后就要做我的小奶狗，老师我随时召唤，你就要随时到！……」

　　王林不答应她，直接就行动表示。「噗嗤」一声，大屌终于插入肉穴，直接
没入最深处。

　　啊，久违的感觉，王林的大阴茎龟头终于进入了肉穴的嫩肉包裹中，很满足，
很舒服，很温热，很紧致……「

　　「啊！疼……有点疼……你太大了！……」柳妍的肉穴第一接受这么大的鸡
鸡，一时适应不过来，进入的时候有点疼，但很快就被王林抽插的动作带来的快
感掩盖了疼痛，肉穴里满满的只有满足、充斥，以及从肉穴里传遍全身的一阵阵
的快感。

　　「嘿嘿，现在呢，不疼了吧！看你这个骚屄能耐得住我几时，我数到６０，
绝对叫你喷潮！……」王林立即腰跨用力，保持一秒钟抽插两下的高频速度，立
即飞快抽插，深浅交杂，火热并经……

　　「啊……啊……嗯……啊……嗯……唔……，死王林……你太快了，慢，慢
点……我不想这么快就结束！……」

　　「１、２、３、４……３４、……３５……５１、５２、５３……」王林根
本不理会对方，继续数数。

　　就在这时，才５３下抽插，王林的鸡鸡就感受到了对方肉穴里的颤动和突然
的夹紧，肉穴里忽然喷出一股热流浇在他的鸡鸡头上，柳妍已经高潮喷潮了……

　　「啊！……好舒服……好舒服！，王林，你真是我见过最厉害的男人！……
老师，老师爱死你了！……」

　　柳妍是爽了，但王林还没爽够，还没射呢。

　　看着柳妍高潮后疲软无力的身体，忽然抽出了鸡鸡来，坐在她的胸上，把鸡
鸡放在一对大乳中间，命令道：「我还没够呢！柳妍老师，你不是想给我乳交吗！
现在来吧！让我瞧瞧你的这对大乳柔韧性怎么样！……」

　　柳妍的肉穴里是暂时满足了，可是嘴巴还想吞吸这个她平生见过最大最粗的
大屌。于是立即双手捧着自己的乳房夹住王林的大屌，挤压起来。

　　王林骑在她身上前后耸动着配合，抽插大乳。同时，长而大的鸡鸡每次都能
穿插过挤压着的乳房后，让龟头出现在柳妍的红唇前。

　　柳妍张嘴，享受而期盼的吞入龟头。于是，乳交加口交，同时进行！……

　　没过多久，柳妍的肉穴又饥渴和瘙痒起来。王林却还没射过，于是抱起的身
子，放在办公桌上，再次疯狂的抽插起来。

　　这次足足插了六七百下，让柳妍连续又达到了两次高潮。王林才在对方肉穴
中滚烫的洪流里射精，射了对方满满一屄精液。享受到了久违许久的快感……

　　　　　　　　　　　　５、母性孙阿姨洗内裤

　　晚上摩托车载着练完舞蹈的杨超悦回家。一路上，摩托车上吹着风，王林感
觉整个人都荣光焕发，精神舒畅！

　　都没注意到杨超悦搂着他的腰在后座上，故意用脸贴着他的后背的举动，只
有杨超悦心跳飞快的有些享受又有些害怕和害羞的，心里在想着那夜做的春梦。
想着春梦里王林抽插她肉穴的场面和快感。

　　少女似乎迷乱的醉在了摩托车的后座上。直到王林驾驶摩托车到了家里小区
的楼下，吩咐杨超悦下车时，她才从这种迷乱的享受中脱离出来，一脸脸红红潮
的不敢看王林，很害羞！

　　停好摩托车，两人上楼，进家。

　　路上王林问：「超悦，你今天怎么怪怪的，老是不敢看我，回避我的眼光，
你是不是在你们高中学校里出什么事了！放心，你和林哥哥说，哥哥一定帮你解
决！……我寄宿在你家这么久，你妈妈和你都对我很好，我已经把你当做我的亲
妹子，做大哥的肯定会帮你解决一切的！……」

　　「难道王林哥哥真是只把我当妹妹吗！可是我不要这样呀，我想要像那天的
春梦里一样，让王林哥哥那样对我，那样爱我！……」杨超悦心里想着，少女的
幽怨让得她皱起了眉头。

　　「林哥哥，我没事呢！就是很开心你每天都送我上学，接我回家！……」

　　「这孩子，……」王林摸摸她的脑袋，笑笑。

　　回到家里以后，杨超悦的母亲孙莉十分郑重的立即就把王林拉去了书房里说
事。

　　「王林，你今天在学校里到底是发生什么了，怎么传得满校都是，我听说你
在教学楼前用内裤套在了安迪老师的头上！……到底是怎么回事！……」孙莉是
航空科大的教导主任，同时也是林清拜托她照顾王林的母亲阿姨角色一样的长辈。

　　「哪是哪呢？哪有这样的事，一定是谣传！……」王林惊讶无比，赶紧把事
情解释给孙莉听，把事情的前前后后仔细说了。

　　孙莉听他说完真实的过程经过，才放心下来：「原来是这样！那就好，不然
你要惹上什么麻烦的话，如果被放到了网络和媒体上，估计你假服刑的事情要曝
光，得出事情，我就会辜负林清对我的托付！……」

　　孙莉是林清的远房表姐，当年她丈夫去世，婚姻破裂的时候，独自带着女儿
在西京市生活，十分的艰辛。那时候表妹林清帮了她许多，给钱给物，托关系找
帮忙。可以说，林清表妹和她是最铁杆的表姐妹。

　　林清根本不像林家的其他那些人，十分冷淡。林清对她这个远房表姐很好。
所以王林的到来，照顾好王林，就是孙莉必须的、很重要的责任。

　　「王林，你好好跟阿姨说，今天的事情你是不是产生了心理压力！毕竟那样
的场面，被许多人看到，你现在还年轻，才２０岁，和我女儿也只大了三岁。我
怕你会有什么心里负担！没事的，就把阿姨当你的妈妈一样看待，你可以敞开心
扉的和我说！……」在航空科大当了教导主任多年，孙莉还是很懂得关注学生们
的心理问题。

　　「没事，我没啥压力！不就是帮安迪老师把头上的内裤扯掉吗？有人围观又
咋了，我又没干啥坏事！……」王林很镇定的说，「只是我好奇，到底是谁干的
坏事呢，居然大白天的从楼上窗户往外扔内裤，高空坠物是犯法的啊！……」

　　「你真的没有心里负担和压力？……」孙莉又问一遍，仔细盯着王林的眼睛。

　　看得王林都有些不好意思起来，孙莉虽然已为人母，女儿都已经十七岁。可
是她不过才３８岁，那种少妇的美，成熟的润味，依旧存在于美丽的身体中。

　　她的脸型和漂亮的杨超悦很像，杨超悦也是遗传了她才那样美丽。

　　其实真要说起来，孙莉成熟的母性的关怀一样美丽和气息，甚至比青春靓丽
的杨超悦更加吸引人。在孙莉家里住了已有半年，长期生活上的一些接触。让得
王林有时甚至幻想过，「孙阿姨这么多年自己单身带女儿，肯定在性方面没有满
足吧！如果她愿意，我真想好好安抚她满足她，让她也享受享受。以此来回报她
对无微不至的照顾之恩！」

　　「小林，你想什么呢？怎么走神，阿姨问你话呢！今天的事，你真的没有心
里负担和压力吗！？……」孙莉又问一遍，刚才被王林眼睛动也不动的盯着她看，
让她感觉浑身都有些不自在，却又似乎很享受那种被阳刚的王林凝视看着的感觉。

　　她单身独居带女儿这么多年，王林这个男人的突然出现住在她家里，让她这
半年来了产生了许多很奇怪的愉快心情。就好像王林这个天天住她家里，吃她做
的饭，让她帮忙洗衣服内裤的男子，就是他的老公一样。

　　不过碍于年龄和辈分的缘故，孙莉当然不敢想自己和王林会发生什么。不仅
不敢想，也不敢去做。只是她有时候夜里难眠时，自己自慰解决身体需要时，脑
海里会无法控制的闪过王林的身影，浮现王林那健硕的身板和明朗的笑容！

　　「孙阿姨，你不用担心，我真的没啥压力，我又没做什么坏事！」王林肯定
的答。

　　「那就好！……」孙莉拍拍王林的背，推他离开，「那快去洗澡吧！天气热，
看你这一身汗的，把衣服脱了放在洗衣机上，我给你洗，你重新换新的！内裤也
要换！……」

　　王林已经习惯了孙莉对他的照顾，点点头出门，洗澡而去。洗完澡出来的时
候，身上只有着和浴巾围在腰上。

　　王林正在客厅里吹头发呢，忽然被杨超悦叫去了她的闺房里。

　　「林哥哥，你快来看，航空科大的学校论坛里有你的照片耶，好像还很不光
彩，很多人跟帖评论，骂你呢！……」杨超悦把王林拉到自己闺房的电脑桌前，
指着网页上的一篇论坛帖子说。

　　「你一个高中学生，小孩子家的，读书要紧，天天上我们学校的论坛干嘛！
又不是你的学校！……」王林习惯性的指责着，意思是希望杨超悦多花些心思在
高中课程的学习上。

　　但当他跟随杨超悦的手指看到电脑网页上的帖子时，立即就心里火爆起来。

　　帖子名字：「学生侵犯老师，用内裤套头，美女老师无辜受害！……」而且
有图有真相，也不知道是谁上传上去的。跟帖的好多评论，基本都是骂王林的。

　　「人面兽心，没想到长这么帅的学生，反而这么无耻！真是白瞎了一张脸……」

　　「求组队，居然侵犯我们心中的女神老师，我们要去打死这家伙，有知道他
名字班级的赶紧曝光一个！……」

　　「你还真别说，这图片场景好让人激动，我不安分的撸了一次！……」

　　……等等，等等，各种奇葩的评论充斥在帖子里。

　　到底是谁发出来的这个帖子里呢？

　　绝对就是当时围观的学生之中的人所为，不然怎么可能会有这样的照片。王
林帮安迪老师取下头上内裤的动作，被帖子歪曲成了他给对方头上套内裤的动作。

　　「我操，这是哪个无耻的家伙歪曲事实，超悦，你的电脑水平比我高，你快
帮我查查看，这是哪个无耻的家伙发的帖子，我要他的ＩＤ和个人信息，我今晚
就去废了他！」王林气愤得火冒三丈，这样的事情放谁头上都不可能无动于衷。

　　「这个，林哥哥，对方是小号！不知道是谁呀！我查不到！除非找电脑高手
查他发帖的ＩＰ地址，这个我不会呀！……」杨超悦摊摊手道。

　　「好，没事，等我明天去找我的同学小四眼，他是电脑高手，绝对能查到！……」
王林气愤愤的出了杨超悦的闺房，这么鬼火的事情，得找个地方发泄一下，可不
能在杨超悦的闺房太过于暴怒，会吓坏对方女孩子。

　　王林没想到的是，她离开了杨超悦的闺房之后。

　　小女孩杨超悦居然很伤心的落泪了，看着论坛帖子里的那张王林帮安迪老师
取头上内裤的照片，杨超悦很难过，很伤心。

　　「呜呜！林哥哥一定是喜欢那个老师了，她长得可真漂亮，胸又大，气质又
好！可是我，……可是我的乳房只有一点小馒头，哥哥他……他肯定不会喜欢我
的！……我该怎么办……怎么办！……」

　　…………

　　这时，独居家中的安迪老师也同样看到了这篇论坛帖子。气得皱眉拧拳，也
顾不上刚刚洗完澡都没穿衣服的窘态。不过这个倒也不用担心，她家里没别人，
只有自己独居，不用担心会有人看见她的裸体身段。

　　安迪老师是有男朋友的，从高中时候就恋爱的对象，只是后来对方去了国外
留学，基本就没有再回来过国内。不过有着网络的连接，他们都是继续着恋爱。

　　跨国恋、网恋……维持了很多年的恋爱。唯一有时候会让安迪老师不满的就
是，他和自己的男友从来没做爱过。

　　高中那会两人还小，虽然恋爱但没有发生过亲密接触。

　　后来就是长期分离两地，两人只是继续网上恋爱，所以两人从开始到现在都
没发生过关系。最多的就是有时候，两人会打开视频聊天，脱光衣服视频裸聊，
然后双方各自挑逗着做些自慰的事情，也算是满足下生理需求。

　　「这样的事情如果被我男朋友知道？她一定会和我分手的？不行，我一定要
找出发帖子的人，让他删帖道歉。还有，那个在楼上窗户里扔内裤的家伙！真是
不得好死，害得我现在都不敢见人，明天我要继续去学校里上课啊！……」

　　安迪老师委屈的抽泣起来。

　　忽然电话声响，是校长秘书助理同事刘师诗老师打来的。

　　「安老师，你今天和那位男学生怎么了，怎么都被发到论坛里去了！……」
两位老师的关系一向比较好，所以刘师诗老师才在看见帖子的情况下打来电话询
问。

　　安迪老师赶紧仔细的解释把今天的事情经过说出来。

　　「原来是这样，居然是有人从教学楼上的窗口扔内裤，正巧落在你的头上。
哎！安老师你真是运气不好，最近我听说学校里出现了一位变态的专门偷内裤的
贼，女生宿舍有好多女生的内裤被偷，就连我们教师的平时放在办公室抽屉的丝
袜什么的，也有丢失过好几起。莫非往你头上丢内裤的人，就是那个流窜在学校
里到处偷内裤丝袜的人？……」作为校长秘书，刘师诗知道的学校隐秘事件多一
些。

　　「哎呀！真是可怕，学校里怎么会有这样的人和事情呢！……刘老师，你是
校长秘书，得建议校长好好查一查啊！不把那个偷内裤丝袜的坏家伙揪出来送警
察局，只怕以后还会有更离谱的事！……」安迪老师气愤愤，晃着胸前的雪白乳
房生气的说。

　　「行，我明天给校长反映反映吧！……」刘师诗点头。

　　两人又在电话里聊了些化妆品啦、保养啦之类的别的事，才挂断了电话。挂
断电话之后，刘师诗去卫生间里上厕所，准备睡觉。

　　此时，她老公早就在床上睡熟了。老公是个文化人书法家，大她十多岁，很
有文化涵养。不过那方面的能力不行，年纪大了，身体又不好，早几年还能偶尔
碰碰自己。现在完全没了，一年都不会和自己做爱一次。

　　所以欲求不满的刘师诗，才会为了工作上的一些便利，时不时的和曹校长偷
情。但是曹校长那方面的能力也不行，比如今天，没几分钟就完事，都根本没能
满足刘师诗。

　　此时此刻，坐在马桶上尿尿的刘师诗，又忽然的想到那名背她去医务室的男
学生。当时他询问过对方的名字，已经知道男学生的名字和所在的班级，对方叫
王林，是大一的新生。

　　说起她刚才为什么会打电话给安迪老师，其实也是看见了论坛帖子里照片上
出现的那名学生就是王林，她有些吃醋的味道，才打电话给安迪老师询问事情经
过的。

　　尿完尿，用卫生纸擦拭阴唇阴户的时候。

　　刘师诗忽然觉得肉穴里有些瘙痒起来，「哎！那时候王林背我去医务室，真
的是好奇怪的感觉，他的坚实宽背，紧紧兜住我屁股的有力的手，明朗的笑容，
真是让人心动啊！如果他不是一个学生，那该多好！如果能成为他的情人，那肯
定是太幸福了！……」刘师诗心里想着，脑海中抑制不住的一遍遍浮现王林的身
影。

　　顿时，她感觉肉穴里的瘙痒越来越痒，肉穴里分泌出来许多蜜液，向外流出
来。于是，刘师诗坐在马桶上不起身，直接就从旁边的洗漱台上拿了一根牙刷在
手，放在嘴里舔了舔湿润之后，就把牙刷反插入淫水涛涛的肉穴里。

　　同时，她的另一手捏弄，抚摸着自己的乳房。开始在马桶上给自己自慰起来……
她的意淫对象，就是曾经背她去医务室的王林

　　「啊！……啊……王林，你喜欢老师吗？老师的小穴给你插！你要用力，狠
狠的，狠狠的、用力的插老师的小穴，老师真的好想被你插！……你不用怕，虽
然我们是师生，但是老师不会说出去的。老师只想做你的地下情人！……「

　　细微的哼哼唧唧的声音中，持续了许久之后。刘师诗抓起自己一只乳房自己
咬在嘴里，把牙刷捅入最深处搅动。

　　终于，她的肉穴里一阵阵的紧缩，双腿不自然的抖动。达到了高潮……

　　阴道里很快的射出一股滚烫的水液，连带着小便也失禁了，喷出来白花花的
水花，淋湿她的阴唇、阴户、以及雪白浑圆的白臀屁股。

　　　　　　　　　　　　　６、厕所偷拍的照片

　　校内论坛内裤照片事件之后，一连几天，安迪老师一直都是微微颤颤的。去
学校里上课都胆战心惊，生怕被学生们议论。

　　她是很传统保守的女孩，最怕自己的名声受到损害，最怕被学生们把她看成
淫荡的女人。那会击溃她心里的保守心念，让她崩溃。

　　所以事件之后，她再也不敢穿着性感好看的衣服。连眼睛也用墨镜遮盖起来，
进出校园都是戴着帽子。

　　与此同时，她也在自己努力的查那位发帖人的信息，想联系上对方，让对方
删除那篇造谣的帖子。

　　她在论坛里申请了一个小号，发私信去和那位发帖者小号交涉。

　　但是她的小号通过私信和对方小号交涉的过程中，没说上几句话，就被对方
认了出来，直接在私信里回道：「嘿嘿，你是安迪老师吧！我就知道你绝对会申
请小号来找我删帖！……想让我删帖嘛！很简单，就看安迪老师有没有诚意了！……」

　　「诚意，你要什么诚意，你行行好！赶紧删了那个帖子吧，这根本没有的事
情，全部是造谣，全部是中伤，你要什么？你要钱的话我给你，只请你行行好删
了帖子！……」安迪老师无可奈何的回复对方，语气很低。

　　「要钱？哈哈，我不缺钱！不过我缺的是刺激！其实安迪老师想让我删帖也
很简单，给我私信你的几张性感照片就行，我就立即删帖！……我可是偷偷喜欢
安迪老师很久了呢！真想看看你的衣服下面，那对大乳到底是有多白多大！……」

　　「无耻、色魔，你去死吧！……」对方的私信回答让安迪老师瞬间气愤起来，
直接关了私信，气得胸口的心跳跳动得更快，呼吸急迫，乳房一上下的晃动，心
里难过到极点。

　　「滴滴滴，嘀嘀嘀！……」私信的信息提示音一直响，一直响，显然是对方
在继续给她发信息……

　　安迪老师忍耐了一会，始终是没忍住，打开查看。

　　好几条信息跳出来：

　　「哈哈，老师生气了？……」

　　「老师怕什么，就只是要你几张裸照罢了，你放心，不用拍你的脸，只怕乳
房和下身就行，没人知道是你啦！……」

　　「老师还在吗？……」

　　「呼叫老师……」

　　「老师你再不回我！……我马上要去发新贴了哟！……这回我可是不单单发
在学校论坛，我要直接发去网络论坛！你可别后悔……」

　　「听说你男朋友在国外！真是巧的很，我正好知道他的推特号！你再不回复
我，你信不信我现在就把帖子链接发给他！他要是看到你被男学生内裤套头的照
片，估计立马就要跟你分手吧！……」

　　「你这是威胁，你这是诽谤，你这是犯罪！……我要报警！……」安迪老师
快速打字回复，却没敢真的报警，她知道报警会把这件事情更加弄大，对她更加
不利，只是想威胁一下对方。

　　「行，有胆你就报警吧！看来我得给你看张别的照片！……」对方居然没被
吓到，还放出来重磅炸弹！立即就从私信里传了一张新的照片过来！

　　安迪老师一看之下，顿时气得险些晕厥，头脑发昏。

　　那是一张在卫生间里的照片，是她在卫生间里尿尿的照片，对方是在厕所里
低角度偷拍的，照片里不仅拍到了她的肉穴阴唇洒水尿的过程，还拍到了她的脸……

　　安迪老师整个水滔滔的肉穴洒尿的过程，肥美的阴唇，粉嫩的肉穴，在照片
中暴露无疑，甚至连微微凸起的阴蒂，都隐隐看得见，阴毛都能数的清。

　　「无耻、无赖、色魔、魔鬼、坏蛋、坏人……」安迪老师一口气把自己能想
到的骂人的话都骂了一遍。

　　对方继续给她私信发送着信息：「安迪老师，赶紧发你的裸体照片来哟！否
则我一会马上把你洒水尿的照片也发在帖子里！……相信学校里的很多男生都会
收藏起来留着打飞机用！……」

　　「等等，别，你别把那张照片发出来，我拍给你，但是说好了，不拍脸，而
且你收到我的照片，立即就要去删帖。连刚才的那张看得见我脸的厕所里的照片，
你也要一定要删掉！……」安迪老师没法，在忽然的惊恐和害怕当中，只得决定
这样。

　　「哈哈，完美！谢谢安迪老师，等你的照片哟！你放心，我一定遵守约定！……」

　　于是，安迪老师没办法，只好在自己的办公室里关上门。关上窗帘，准备好
手机相机调试，给自己的身体拍照。

　　她慢慢的把自己的裤子向下拉，就像是要上厕所撒尿时的样子，把牛仔裤、
内裤拉在膝弯里，然后举相机拍自己的下身照片。这张照片是从上部拍的，不能
看见肥妹的阴唇，只能看得见性感洁白的大腿和饱满阴户上的一些阴毛。同时，
被退落在腿上的粉色蕾丝内裤也有部分进入照片里。

　　拍完下身照片，安迪老师又掀起衣服来拍上身胸部的照片。

　　掀起黑色长袖Ｔ桖，解开粉色蕾丝胸罩时，一对肥美而弹性的白润润乳房立
即跳了出来，乳晕粉嫩、乳头娇红，十分的惹人，若是有男人看见，定会奋不顾
身的想去咬在嘴里吸允揉捏。

　　这一对乳房，每次和自己的国外男朋友视频聊天。裸聊的时候，对方都会要
求她在镜头前晃动乳房，欣赏个没完。

　　这是安迪老师身体上最骄傲的部位了，在航空科大里面，她还从来没见过谁
的乳房比她的豪乳更美丽更性感丰满的。

　　此时，要给自己的乳房拍照，安迪老师很小心认真的寻找角度。不自觉的想
把自己的乳房拍得最美。连续拍了好几张。

　　刚刚拍好，正准备上传到电脑的时候，忽然，办公室的门传来了敲门声。

　　「笃笃笃！……」

　　「安迪老师在吗？我是王林，来找你有些事儿，请你开开门！……」

　　「啊！……」

　　「好的，等等，我来开门，你千万别进来……」安迪老师顿时慌了，她拍照
完还没穿衣服呢？或许是刚才自己给身体拍照的行为让她感到很羞耻，于是现在
有些惊慌失措。一着急起来就搞忘事，连胸罩都没穿上，就草草穿上衣服，提起
裤子去开门。

　　打开门，顿时看见王林高大健硕的身影候在门口。

　　「安迪老师，我可以进去吗？不知道你看过学校论坛里的帖子没，有人恶意
造谣中伤我们两，我想和你商量商量，一起把那个发帖的家伙给揪出来，让他删
帖道歉！……」

　　王林一边说，看见了安迪老师绯红的脸，觉得很奇怪。更奇怪的是，他感受
到了安迪老师心跳很快。

　　眼光看去，对方的衣服下，居然有着两个点点，没穿胸罩！一对饱满无比的
豪乳乳房，就在Ｔ恤衫下，紧紧的拱出来，形成了完美性感的弧度，让人要喷鼻
血的感觉。

　　「嗯嗯！你快进来！……」安迪老师记得是那天帮她解围从头上拿走内裤的
王林，对方又是来说正事的，于是赶紧拉进来，随后立即关上门。

　　「王林同学，你快坐！我正想找你说这事了，你来了就好！……我先去给你
倒杯水，我们再一起好好聊聊，想个十全的法子！……」说着，安迪老师转身去
给王林倒水。

　　其实她本不必去给王林倒水的，为什么这样着，是因为她刚才着急着穿衣服
裤子。内裤没提的好，内裤边缘夹在了股沟缝里，夹在了阴唇缝里，十分难受。
想借这个倒水走开的机会，稍微整理一下内裤。

　　于是她背着身给王林倒水的时候，王林就看见她微微踮一只脚，似乎手在小
腹前扯什么东西一样的。

　　与此同时，王林落下的座位上，屁股好像被什么东西卡到了。拿起来一看，
是个粉色蕾丝的带些硬度的胸罩。

　　「啊！……安迪老师不会是刚才在屋子里自慰手淫吧！……」对比刚才看见
安迪老师没穿胸罩的画面，又和现在的情况对比分析，王林顿时产生了这样的想
法。

　　「王林，你，你拿着我的胸罩干嘛？……」就在这时，安迪老师转身端着水
杯过来，看见王林拿着她自己胸罩的动作，说话质问中，她已经害羞得难受极了。

　　王林也是处于无比的尴尬中：「这个，那个！……不好意思，安迪老师，刚
才我坐在椅子上，发现你的胸罩咯到我的屁股了，才拿起来的！……我……我现
在就还给你！……」王林把胸罩递过去。

　　安迪老师害羞得脸上更加绯红，接也不是，不接也不是！

　　一时窘迫到了极点。

　　「那个，老师刚才换衣服来着，你，你不要想多了！……」安迪老师最终是
红着脸抢走了胸罩，飞快的赶紧藏在办公桌的抽屉里。

　　王林笑笑化解尴尬，眼睛却是目睹到刚才安迪老师快步动作下一对大乳在Ｔ
桖衫下汹涌波动的荡漾感觉。

　　「啊！这该死的诱惑！……」王林本来就对安迪老师十分爱慕，此时哪里还
抵受得住，大鸡鸡开始在紧绷的内裤里挣扎欲动，把内裤裤裆下面撑起来一大包
饱满。

　　如果是换在以前的王林，这样的情况下绝对会想办法，今天就在这个办公室
里把安迪老师给推倒上掉。可是面对着十分纯洁知性又很有礼貌的安迪老师，他
心里根本下不了手，也不敢下手。

　　他害怕一旦有不轨的行为，会让安迪老师厌恶自己。毕竟，身份不同，师生
的不轨行为，在这个时代里是十分让人无法接受的。

　　「王林，你是叫王林吧！……你快说说，有什么办法能把那个可恶的造谣帖
子的事情解决，那个发帖的小号可真是坏透了，居然那样说你，那样说我们。我
们是师生，怎么会发生那样的事情呢！最气愤的是，帖子里还有许多学生跟帖，
说胡话！……」

　　安迪老师现在稍微镇定了一些，询问王林方法。如果王林真有什么好的办法，
她也就不用再把自己的裸照发给私信的那人，会更好。

　　「我是这样想的，我已经找一位电脑技术高超的同学查到了发帖人小号登陆
的ＩＰ地址，我想直接现场去抓人，希望老师也能和我一起去，我一定要揪住那
家伙当场给你道歉！…」

　　「叮叮叮！……」忽然安迪老师的电脑私信提示音快速的响起来。

　　王林只得中断了讲话，「老师你先忙，好像你的电脑有信息，你先回复！……」

　　「喔！……不用管它！……你继续说！……」安迪老师口头上说着不用管，
眼睛却忍耐不住的看向电脑，直接就好条信息跳了出来。

　　「安迪老师，你的照片拍好了没，是不是想要甩赖！……信不信我现在把你
洒水尿的照片发帖子里！……」

　　「你给我快出现，限你十秒钟！……」

　　「１０、９、８、……」

　　「７、６、５、４……」

　　…………

　　「啊！……」安迪老师脑袋里嗡嗡直响，根本顾不上王林。赶紧去回信息，
「别，等等，我拍好了！……现在就发送给你！……」

　　她没想到的是，因为王林坐的距离和电脑近，王林好奇的眼睛一瞟，就看见
了那个发私信的小号的名字！

　　「老师，就是这个小号！就是这个小号发帖造谣中伤我们的！难道老师认识
他吗，居然还和他有私信往来！莫非老师……」王林怀疑的态度，让得安迪老师
以为王林误会是她让那个小号发的帖。

　　　　　　　　　　　７、老师面前拉开裤子拉链

　　「啊！看见了，被王林全部看见了！……」安迪老师顿时崩溃一般的慌了神，
看着电脑屏幕的双目都快滴出来眼泪来！赶紧给王林解释情况，只好无可奈何的
把前后过程给王林说了，以证明自己和那个发帖小号没牵连的事实，让王林不要
误会。

　　「老师你不会真信他的吧，你不会真准备给他你的照片吧！……这个无耻的
家伙！……」王林了解清楚过程后，气得狠狠的砸着自己的拳头。

　　「他！……他手上还有一张我的照片！他威胁我，不然，我不听他的，我该
怎么办！……」安迪老师委屈到了极点，又因为不得已和自己的学生说出了这样
害羞的事而让她感到心里憋屈的难受。

　　「老师不怕，你让我来，我来收拾这家伙！……他不就是要裸照吗！如果只
是不带脸的裸照，弄些假的骗他就行！！……」看到自己爱慕的美女老师受到这
样的威胁和欺负，王林哪里还忍受得下去。灵机一动，就想到了办法，于是给安
迪老师说出来。

　　王林的办法很简单，对方不就是要不带脸的裸照吗？找个色情网站找几张合
适的传过去。也正好让安迪老师继续私信联系，牵制着那个无耻小号的人不离开
电脑。

　　然后，他再火速根据查到的ＩＰ地址飞奔过去，当场逮到那个电脑前的家伙。
绝对要爆了他的电脑，打他个一佛升天，二佛灭世。

　　王林把办法说完，安迪老师立即称赞起来，暗骂自己刚才怎么没想到。还好
是王林出现，否则只怕她现在已经把自己裸照给对方发过去了。

　　计谋一旦确定下来，立即去实行。王林让安迪老师继续电脑私信陪聊，自己
则转身离开准备去ＩＰ地址现场拿人。

　　不过安迪老师又叫住了他：「王林，你，还没告诉我哪里有那种网站可以找
图片呢！……你先别走！……」

　　「老师难道不知道色情网站？……」王林回头，下意识的问，问出来后才反
应过来，美女老师大家闺秀，纯洁善良，在学生们的心目中一直都是那么神圣纯
洁的老师，怎么可能像自己一样的知道色情网站呢。

　　于是，王林尴尬的笑笑，不等安迪老师回答。立即走去对方电脑前，拿起桌
子上的笔和纸，写出了一个色情网站网址。写完后，才火速离开。

　　…………

　　接下来的事情，自然就是顺风顺水的进行着。

　　由安迪老师借助色情图片继续牵制着对方小号，王林则去ＩＰ地址的现场拿
人。十多分钟后，王林就在ＩＰ地址所显示的实际地址位置，找到了那台被操作
的电脑。

　　对方是用学校网吧里的一台电脑发帖的。

　　此时此刻，王林就站在网吧里的那台电脑前。遗憾的是，电脑前没有人，只
有电脑还开着，估计是对方走得太急，都来不及关电脑，电脑机箱的ＵＳＢ插口
处，还插着一个Ｕ盘。

　　王林询问旁边电脑桌的人：「这位同学，知道刚才坐这台电脑前的是什么人
吗？人去了哪里？……」

　　「啊！不知道啊！没注意！……」那位被问到的同学本来在带着耳机专心的
打游戏，根本没注意到刚才旁边的这台电脑是谁用，摇摇头，继续又戴上耳机打
游戏。

　　「我操，算你跑得快！……」王林大骂着，坐回电脑前。趁着对方的小号还
在线，立即操作小号删了那篇造谣的帖子，然后注销小号。

　　随后，把对方遗落在电脑接口处的Ｕ盘收入自己的口袋里。

　　他没注意到的是，就在这时，网吧的一处桌子躲藏处，一个人影偷瞄着王林
的动作，心里气愤到了极点。其实这个人在王林一进来网吧的时候就看见了王林。

　　预感到危险，顿时，立即逃离了他操作中的那台电脑。可惜的是，由于逃跑
得太慌张，电脑没来及关，自己的宝贝Ｕ盘也来不及拔走。

　　其实他刚才临逃走前，是有用力去按显示器开关想直接关掉显示器的。可他
妈的居然在慌乱中按错了，按成了屏幕校准的按钮。

　　很快，他看见王林处理完电脑，跑去吧台处似乎是要询问服务员刚才谁用那
台电脑，吓得再不敢待在网吧里，赶紧冲锋出了网吧，飞快逃走。

　　「老板，那台电脑刚才是谁在用，你还记不得记得那个人的长相！……」王
林在吧台处询问老板。

　　「谁？……网吧人来人往的，我哪里记得这么多！……」

　　老板向王林指的那台电脑望去，空空如也，气愤得大骂：「我操，怎么没结
账就走了，我虽然不记得是谁，但他的上网卡还压在我这里，你要找人吗！那用
这种上网卡去找吧！……」

　　王林是气功修行者，可以元神出窍进入老板的元神宫里查探对方的记忆影象。
于是通过接触，通过轻拍老板肩膀的动作立即进入对方的元神宫查探记忆。

　　不过还真的是，对方的记忆影象里也没有清晰的身影，根本不知道用那台电
脑的是谁。

　　「行吧！谢谢老板，你把这个上网卡给我，我自己去查！……」整个过程中，
王林的眼神都很凌厉，他又是人高马大身板健硕的，老板看得出来是不好相与的
狠角色，很配合的把上网卡给了王林。

　　这是那种不记名的网吧上网卡，但是发现了上网卡上有个记号，写着个董字。
估计是对方的标记记号吧，应该是姓！总算是把帖子的事情解决，王林的心里松
了口气。虽然让当事人逃了，但王林相信找到他是迟早的事。

　　离开网吧后，赶紧回去给安迪老师报告喜讯。

　　到了安迪老师的办公室里，对方听他说完，开心起来，但又担心着自己的被
偷拍到的厕所里的那张照片还留着底，很担心的询问。

　　王林掏出兜里的Ｕ盘，自信的道：「老师，他遗落的Ｕ盘在我这里呢！如果
他真有什么不好的照片，肯定不会存在网吧的公用电脑上。那种公用电脑一旦关
机重启就会清空一切，他的照片肯定存在这个Ｕ盘里！……我们把Ｕ盘毁了就行！……」

　　说着，王林就想要毁掉Ｕ盘。

　　「不行，我先确认一下，手动删除了才保险！……」安迪老师一旦镇静下来，
心思是十分聪慧的，拿起Ｕ盘就插在自己的电脑里查看。

　　王林也就陪在旁边跟着一切查看Ｕ盘里的内容。说实在话，他也很想看看Ｕ
盘里有什么。

　　安迪老师操作鼠标，打开Ｕ盘，顿时，里面好几个文件夹出现在了屏幕上。

　　文件夹上都标记着名字：

　　校长秘书刘师诗老师！

　　年级组长佟丽雅老师！

　　英文教授刘艺菲老师！

　　空乘系古娜扎老师！

　　空乘系学生关晓潼！

　　数学科安迪老师！

　　…………

　　等等等等，

　　Ｕ盘内居然有庞大的文件资料系统。

　　「王林，你可以转过头去，暂时别看吗！……」安迪老师红着脸，小声的要
求。

　　没办法，王林只好把头转开去。

　　不过他的人在安迪老师的身后，根本控制不住的想去看那些文件资料里的内
容。于是在安迪老师专注于查看文件内容时，偷偷的在对方背后偷眼瞄看着电脑
屏幕。

　　随后安迪老师鼠标点开自己名字的文件夹，顿时十多张照片呈现出来。

　　都是她上厕所被偷拍到的撒尿露点的照片，里面包括了她被内裤套头的照片，
王林帮他拿开套头内裤的照片也在其中。

　　删除！删除！安迪老师气愤愤的一古脑的点删除！……

　　王林却已经在她身后看见了那些照片的画面。

　　安迪老师尿尿时，那些火爆的画面，全部印入了王林的眼里，脑海里。性感
白臀很白，很光滑，肥美阴唇、微微蜷曲的稀疏阴毛，洒水尿的火爆画面！

　　与此同时，王林的人就在安迪老师的身后，距离很近，闻到了对方的发香，
看得见对方Ｔ桖衫下领口内的白乳，乳沟、光滑的脖颈，曲线美丽的香肩后背……

　　由于两人靠的近。王林的大鸡鸡没控制的住，猛地撑起来，顶着裤裆顶在了
安迪老师的后背上。

　　「啊！什么东西！咯到我的背了！……」安迪老师转身挠背，来查看。王林
没躲闪得及时，被她转过身来的时候晃动着的豪乳，撞在了裤裆上，触碰之下，
大阴茎龟头传来一阵酥麻的电感！……

　　「你……你……，王林，你怎么能这样！……你刚才是不是偷看老师的照片
了！你还是学生，要好好学习，不能这样！……」安迪老师慌张的退开了些。她
是真被王林裤裆里撑起来的大帐篷惊讶到了，怎么会有这么大的一团呢。

　　与此同时，她的肉穴里居然有了一些颤动。刚刚看完自己的裸照，又近距离
接触到王林的大帐篷。这么真实，这么大，让安迪老师不由也身体起了些许反应。

　　此时此刻，王林是百口莫辨啊！

　　索性直接起来，心想看看能不能和安迪老师直接就进步关系。于是支吾着道：
「对，对不起！是我不好，不该看老师的肉穴身体！都怪我，老师太漂亮了，乳
房又大又性感，那里又这么漂亮，我真是很爱老师，很想老师……」

　　「王林，你不许再说了，我不要听！……」安迪老师急得捂住自己的耳朵使
劲摇头。却正好导致自己胸前的一对乳房晃动起来，在王林的面前隔着Ｔ桖衫肉
浪滚滚波动。

　　「啊！……呼……吸……」王林实在受不了，直接就把鸡鸡从自己的裤裆里
一下掏了出来。

　　「老师，对不起！我看了你的那里！也让你看我！我们扯平好吗？……」王
林这是故意的！心想拿出自己的大鸡鸡来估计能震惊并就此让安迪老师心动，或
许他今天就能拥有对方的身体。

　　谁知，王林猜想错了！……

　　安迪老师顿时就吓得呆住了！……

　　半响才反应过来：「王林，你干什么？你给我滚出去，我是你的老师！你怎
么能这样！……」

　　这是王林没有意料到的，以前他接触过的女人，都是被他大鸡鸡征服的。没
想到安迪老师居然看见她的大鸡鸡不为所动，还生气起来。

　　「老师，对……对不起……是我冲动了！……」王林无奈，在对方的骂声中，
也有些觉得自己刚才太胡闹，居然就在自己老师的面前掏出坚挺的大鸡鸡。道歉
声中，赶紧放回鸡鸡回到裤裆里，拉上拉链。

　　「王林，你没听见吗？叫你给我滚出去，我不想再看见你！……」安迪老师
羞红的脸蛋上还有着生气的火热，她怎么也想不到一个学生会在她的面前做出这
样的事。

　　「老师，对不起！……那我把Ｕ盘拿去销毁！……」王林也是有些生气起来，
忽地伸手拔走了插在电脑上的Ｕ盘，再也不回头，向外快步奔出。

　　「王林，老师刚才不是故意的，不是故意骂你！……你……你记得一定要把
Ｕ盘销毁！不能留着！……」安迪老师这才意识到刚才自己声音语气说重了，有
些歉意的呼叫。

　　但是王林已经开门离去。只剩下她空荡荡的在屋子里。

　　回想刚才，回想起来，她才发现，刚才所看见的王林的大阴茎，居然当时让
她产生了一种想要去拥有和抓住的感觉。

　　而且安迪老师发现，此时此刻，自己的内裤里湿了。她连忙拍拍自己的脑门，
责备自己：「安迪，你想什么呢？怎么能这样，你可是有男朋友的人啊！……」

　　　　　　　　　　　　　８、和刘老师的私会

　　王林冲出安迪老师的办公室的时候，不巧的在走廊里撞上了抱着文件的刘师
诗老师。撞了对方一个满怀。对方的一对乳房都撞在了他的胸腹上。书本被撞落
在地。

　　「刘老师，对不起，我帮你捡起来！……」王林弯身去捡书本，刘师诗老师
也是下意识的弯身去捡书本。

　　两个人去拾同一本书的时候，王林的手被刘师诗的手碰上了，两人头与头交
错的距离，很近，王林闻到对方身上激烈的香水味。眼光还从对方弯身的动作里
看到了胸前低领衣服下的雪白乳沟。

　　好大的一对乳，虽然没有安迪老师的豪乳大。但是也十分丰满雪白。王林本
来还硬挺着的大鸡鸡，再次硬挺得更加结实！

　　「王林，是你啊！你刚才换慌张张跑什么呢？……」尴尬中的刘诗诗老师也
意识到自己的的乳房刚才走光，但是她并没有觉得害羞，反正很开心。

　　「刘老师，对不起！……」

　　「好啦！老师不怪你，上次你还背我去医务室呢，多亏了你！……你看你刚
才把我手上的一沓文案都撞落散乱了，都是我分好类的。这样，你帮老师去我的
办公室里一起重新整理，老师就原谅你这次的鲁莽！……」

　　「嗯！好的，刘老师！……」王林巨大而坚挺着的鸡鸡似乎感觉到了刘师诗
话中有话，立即答应下来。

　　于是两人一起拾起散落的文案书本后，一齐去了刘老师的办公室里「重新整
理」。

　　在刘老师的办公室里，刘老师关上门后。忽然微闭起眼睛来，装着有些难受
的样子道：「快来帮帮老师，好像有什么进眼睛里去了，你帮我吹一吹！……」

　　王林当然是赶紧过去给她查看，不料才到了刘师诗的面前，对方就往她的怀
里撞了进来，似乎是忽然站立不稳跌倒的样子。

　　王林抱了个满玉温香。忍耐不住的把对方搂紧些，让对方整个柔软丰满的身
体只隔着衣服贴近自己的身体。

　　「刘老师，我……我喜欢你……我想要你……」

　　「啊！死讨厌的！……我是你的老师啊！你怎么能这样呢！……不过，老师
也是很喜欢你！……但是我们不能那样哟！……老师让你摸摸身子吧！你千万不
能乱来！你是学生，不能想这些色色的事情！要好好把心思放在学习上！……」

　　「乖乖，明明就是你勾引我的！现在还说这些冠冕堂皇的话！……」王林心
里很不爽，大阴茎龟头也很不爽。

　　这种不爽，从安迪老师办公室出来的时候就存在着。现在变得更加不爽。于
是哪里还管那许多，就势抱着刘师诗老师放在了办公桌上，然后一把就扯开了她
的衣服，露出了黑色蕾丝的胸罩。胸罩半包住雪白的乳房，很丰满。

　　王林头埋上去，就开始顺着她的脖颈、躶肩、锁骨、胸口一路亲吻下去。

　　刘师诗双手下意识的抱着王林的头，还在继续假装矜持的折磨着王林。「王
林，你不能这样，这样老师会受不了的！……你是我的学生啊！我们不能师生乱
伦！……这样不好的！……」

　　「受不了，刘老师哪里受不了！……这里吗？这里吗？……还是这里……」
王林略带着一些戏虐的又是掀开胸罩亲咬她的奶头，又是舌头下滑亲吻她光滑的
肚腩——腹部一条线，又是拉下她的小裙子露出三角小内裤！……

　　「还是说，老师是这里会受不了！……」王林隔着内裤抓住她的阴户，用力
揉动。

　　「啊！……王林，……你，……你太坏了！……快，快放手！……」刘师诗
根本没想到王林居然是个老手老司机，几下就被弄得全身软绵起来，肉穴里早就
湿哒哒难受。

　　「真要我放手，那行！刚才我不小心摸了老师，给老师一个报仇的机会，让
你摸摸我大鸡鸡！……」王林扯开裤子拉链，立即弹出坚挺的大阴茎龟头，晃动
在刘师诗的面前……」

　　「啊！这么大！……」刘师诗看得有些呆住了，几秒！

　　「老师不想吗？那我走了！……」王林做势转身要走！他知道，刘师诗那饥
渴的肉穴早就淫水涛涛，肯定不会放他走，大胆的故意的挑逗，以报复刚才对方
对他的挑逗！

　　饥渴的女人看见男人巨根的感觉，就好比好色的男人看见女人豪乳的感觉。
同样的是无法自制。

　　「你别走，我要你的大鸡鸡！……」刘师诗从躺身的办公桌上瞬间挣了起来，
立即跪下抱住王林的腿，双手握紧，抓住了王林的大鸡鸡，噗嗤，立即放入了自
己的红唇中。就犹如饥饿的人看见一根散发香味的烤火腿肠一般。

　　「吧唧！吧唧！……」刘师诗立即抱住大阴茎在嘴巴里吞吸起来。王林按住
她的头顶，也前后耸动着腰臀，插进插出的活动着，配合对方的口交动作。

　　「怎么样，刘老师，我的大鸡鸡好吃不？比校长的如何？……」

　　「校长？什么校长！……」刘师诗吐出鸡鸡来，惊讶的问了一句，她可是一
直都认为没有人知道她和校长情色交易的事情。

　　「刘老师别装了，你和校长的事情我都看见了！嘿嘿，不过似乎校长的小鸟
枪太小！不能满足你！……我说的对不对，快点，给我好好的舔，我要射在你嘴
里！……」王林有些吃醋刘师诗被校长插过的感觉，言语有些犀利，一边说着，
继续挺进，把大鸡鸡插入刘师诗的嘴里、深喉。

　　王林没想到的是，他这些挑逗和刺激的言语，反而让得刘师诗更加火热起来，
有一种赤裸裸的被人发现秘密的羞耻感带来的快感。顿时，肉穴里分泌的热流更
加多，完全打湿了黑色内裤！……

　　这时，她忽然感觉到嘴巴里王林的龟头在跳动，接着就是嘴巴里接收到了王
林龟头喷吐出来的精浆，滚烫的黏滑的精浆，微微的有些咸，又带点甜。就像米
糊米汤热凉粉的味道！……

　　「啊！王林，别，你别射这么快！………老师的小穴还要吃呢！……」刘师
诗忽然害怕起来，害怕王林像曹校长一样，射过之后再也站立不起来，焦急的说。

　　赶紧站起来抬高屁股，拉开内裤边缘漏出来肉缝，要把王林的鸡鸡塞到肉穴
里。

　　「老师不怕我射在你的肉穴里会让你怀孕吗？……」王林看着对方被大阴茎
龟头挤开的肉穴，粉红娇艳，早就密汁泛滥！……十分喜欢这样水水滔滔的阴穴。

　　「王林，你真坏，到现在还埋汰老师！都这样了，老师还怕什么！只求求你
千万别软了，让老师的小穴也好好吃你大鸡鸡……」这一刻，刘师诗所有的矜持
和对王林的挑逗都消失了，只有肉穴深处难受的其痒难耐和涛涛淫水。

　　「哈哈，那我要射在老师肉穴里了哟！老师放心，我王林的大鸡鸡可厉害着
呢！连射你七八次都可以！……强壮着呢！……」王林嘿嘿干笑，体会着阴茎龟
头被嫩肉包裹的感觉，立即抱住刘师诗，挺动腰臀快速的抽插起来。

　　「啊！啊啊……嗯……啊！……王林，……你真的能连射七八次！……」

　　刘师诗吓得小穴都发抖起来，可是越发抖越舒服，越想要，使劲的把肉穴贴
紧王林的阴茎根，让自己的阴蒂也在撞击中被摩擦到。肉穴里一阵阵传来前所未
有的饱满、充满、被扯开的感觉。王林的大阴茎龟头每次都挤进她的肉穴里，触
碰到她的子宫口。

　　这是以前她接触过的所有男人都未曾达到过的深度。被王林把她抽插得心尖
儿都快跳出来，整个身体魂魄都快被插得飞离开身体的感觉。

　　「１次！……我先射了，老师可好好数着！……」阴茎龟头实在被对方的紧
致肉穴包夹紧得舒服，王林控制着先射了一次。

　　射完之后，换了一个动作，把刘师诗推倒在地上，王林再次把坚挺的大阴茎
放在了对方的肉穴门口，顶在阴蒂上，却不着急进入，很认真的问：「刘老师，
还想再射第２、３、４、５、６、７次吗？……」

　　「要，我要！求求你，王林，快进去！老师的小穴受不了了，痒死了，你快
进入给我止痒吧！我要你射在里面，射１００次、１０００次！…………」刘师
诗的脸绯红得娇艳，整个眼神都是淫水涛涛的迷乱，发丝有些散乱的扑闪在美丽
的脸庞上，她现在还没有来高潮啊！

　　「那老师要答应我一个请求，以后除了我可以操你的肉穴，任何人再不能碰
你！你答应不答应，你答应的话，我现在就操你的肉穴！如果不答应……」
王林伸手揉捏着对方的乳房，阴茎龟头继续只在阴蒂阴唇上摩挲刺激，就是不进
入。

　　「好！答应，我答应……求求你，王林，你快进去吧！老师受不了了，要死
了！………」

　　「好！……希望老师说到做到！以后不要再让我看见你和曹校长！……」说
完，王林终于是挺鸡鸡从正面插入了刘师诗的蜜穴里。

　　大鸡鸡再次进入，顿时把刚才射在肉穴里的精浆挤了出来，顺着刘诗诗肥美
的阴穴阴唇，流淌在屁股上，流淌到地板上。

　　这次，王林再没有急着只是满足自己。而是开始了老司机一般的攻伐，深浅
并进，快慢交织……

　　不消多久，就把刘师诗送上了高潮的顶峰。他也很享受的再射一次！不过让
王林意想不到的是，刘师诗的欲求可真是难满足。已经来了一次高潮还不够，继
续双腿缠住王林的腰不放他走，不让他抽出鸡鸡！

　　「王林，求求你嘛！再来一次，老师还想要，你让老师从所未有过的舒服！……」

　　「那你自己来吧！我累了！…………」王林大刺刺的躺在地上，挺着鸡鸡高
高翘着，等待刘师诗的肉穴坐进来。刘师诗二话不说，赶紧抬起白臀屁股来，肉
穴对准大鸡鸡，「噗嗤」坐了进去。随后，她立即摇头、晃乳、甩发、颠臀的坐
在王林身体骑马耕耘起来。

　　两人的性器最直接的摩擦，激烈交合。也幸亏是阴茎和肉穴之间有着刘师诗
滚烫的淫水润滑，否则这样的动作只怕早把两人的性器官磨出了火花！

　　…………

　　两人在办公室疯狂的做爱、享受！足足持续了两个多小时。之后，王林才幸
福满满的穿衣提裤子离开。

　　只剩下赤裸的刘师诗还有些瘫软的在地板上一抖一抖的，肉穴里时不时的冒
着精浆。地面早就湿了一大片，都是她高潮喷出来的热液，以及王林精液的混合
物。

　　瘫软的躺在地上享受的休息了好久，刘师诗才有力气爬起来。穿衣、喝水、
吃零食、补充体力……打扫卫生！……

　　一切弄完的时候，下班的时间点到了！

　　「刘老师，你走了吗？我们一起回家吧！……路上有些问题想请教你！……」
安迪老师的声音，这个学校里，同样是美女，两人算是同事关系中比较要好的。

　　「嗯嗯！我还在，安老师请进！……稍等我一会，我这里还有些文案要分类
一下！……」

　　　　　　　　　　　　９、帮杨超悦按摩乳房

　　回家的时候，两位老师就是结伴离开学校。前往最近的地铁站坐地铁。安迪
一直揪在心里有事，想和刘师诗交流和请教问题来着。

　　但是地铁上人很多，不方便讲，于是约了刘师诗去吃饭，打算一会下地铁找
个地方吃饭的时候再讲。

　　有些拥挤的地铁上，安迪心事重重，为了就是今天王林在他面前露出鸡鸡的
事情。她越想越觉得心里乱。都没注意到拥挤的地铁里她的身后有什么人。

　　反应过来的时候才发现，身后居然有个猥琐男把裆部紧紧的贴着他的屁股，
在随着列车前进的晃动中猥亵摩挲她的屁股沟。

　　「啊！真是无耻！……」安迪心里大骂，转头看见那个试图猥亵她的丑男，
心里恶心极了。

　　本想大骂对方，但想到刘师诗就在旁边不远，自己一叫，岂不是被刘师诗知
道了她遭受猥亵的事情，那自己以后在学校里的面子往哪里搁。

　　于是她默默的忍受，只是向前躲开了些，避开那名丑男，希望对方能就此停
止猥亵。同时，厌恶的瞪对方几眼！意为反抗！

　　丑男冷冷看她笑笑，假装没什么事的样子，暂时终止了行动。谁知过了一会，
丑男又从背后贴了上来，继续把顶帐篷的裤裆帖在安迪的屁股上。

　　原来丑男意识到安迪不敢喊叫，才更加大胆起来。安迪老师厌恶的难受，又
不好喊叫，继续往前躲避。丑男继续贴近，这回更加大胆起来。

　　地铁里拥挤，如果当事人不喊叫，这样的猥亵很难被外人发现。

　　无耻的丑男越来越大胆，索性拉开裤子拉链，掏出坚硬的鸡鸡，要去磨蹭安
迪性感牛仔裤里的屁股沟。对方的屁股丰满而柔软，又是穿着紧凑凸臀的牛仔裤，
就算是隔着裤子，也是很柔软很舒服的。

　　他居然想这样赤裸裸的猥亵安迪！

　　「臭流氓，滚开！……」安迪终于忍耐不住对方继续无耻的行径，不顾会被
同事刘师诗发现她被猥亵的事情，大吼一声，抬脚重重踩在了对方的脚面上。

　　丑男顿时痛得抱脚跳起来！顿时，整个地铁舱里哄乱了起来！

　　「小娘皮，你敢踩我！看我不打死你！……」丑男踮着痛脚来揪安迪的头发。
忽被一个有力的皮包砸开，来的是刘师诗。从小就喜欢挑战的刘师诗可是学过跆
拳道，喜欢参加荒野求生这类活动的人物。

　　面前的丑男有些矮小，还不是刘师诗的对手。

　　「安老师，这是怎么回事！……」刘师诗问。

　　「是他，他刚才趁着人挤，猥亵，摸我的屁股！……」安迪只能在同事面前
不要面子的说出事实经过。

　　于是，无耻的丑男立即受到了刘师诗的火力暴击。

　　先在地铁车厢里被刘师诗穿高跟鞋的腿踢了好几下，然后列车到站时，又被
刘师诗揪着耳朵拎下了地铁。

　　随后，在站台的角落里。没人看着的时候，丑男又遭受到了刘师诗的一阵暴
打。甚至，刘师诗直接用脚踢中他的裆部，使劲的踩、踢，直打得丑男鼻青脸肿，
浑身是伤。从一开始的冷冷威胁打他的刘师诗，变成了最后的求饶，大气都不敢
再出一声。

　　打完了人，两位女老师离开。

　　安迪有些害怕，小心的问：「刘老师！对方伤成这样，不会去报警抓我们吧！
还有，我听他刚才好像还威胁说自己是青龙帮的什么大哥，定要来找我们报复的，
他不会真的以后来找我们报复吧！我可不像刘老师一样会武功！……」

　　「放心，我们不会有事的！我最讨厌这种色魔，还长的这么丑！打了就打了，
他不敢去报警的！而且就他那熊样，还青龙帮老大，屁的！我还赤龙帮大姐呢！……」
刘师诗可没有半分害怕的心。

　　「走啦！安老师，你不是说请我吃饭的吗？！我们走呗！……「

　　两位老师找了家茶餐厅吃饭！随后，安迪才慢慢忘记了猥亵丑男的事情。然
后开始询问和请教刘师诗别的心事。

　　「刘老师，你有没有遇到过那种很离谱的男学生呢？比如说有些男学生会偷
偷喜欢我们女老师，然后，他们会做一些不恰当的事情！这样的事情要怎么才能
妥善的解决啊！既不会伤了男学生的心，又不会影响自己的教学工作！……」

　　「安老师，你遇到这样的事了？……」刘师诗忽然想起来今天自己是在安迪
的办公室外面的走廊碰上王林的，心里疑惑的猜想，难道是王林和安迪之间发生
了什么事？

　　「没有！这不是之前有个男学生在我课堂后排手淫的事情吗！我到现在一直
不知道怎么解决这样的事情。刘老师你在学校里的时间久，又是校长秘书，请你
教教我！……」安迪有些脸红的乱扯了一个借口，其实他心里所指的就是王林在
他面前露出鸡鸡的事情。

　　「啊？！……这样啊！安老师不用理会就行了，那都是些小屁孩，不过你如
果想缓解好这样的事情，最好亲自找那个学生谈谈，打开他的心结，给他竖立正
确的人生观和价值观。也算是能够帮助迷途的学生门指明一些方向，这也是我们
做老师的些职责！……」

　　刘师诗说出自己的看法，她却自个在心里嘀咕：「安老师也真是太大惊小怪
了，看来毕竟是年纪轻。如果她要是像我一样的和学生直接发生关系了，那估计
得精神崩溃起来。哎，她哪里懂得年轻学生们那活力四射的身体呢！不抓住机会
享受完全是浪费！……「

　　「亲自找学生谈，不会适得其反吗！……」安迪老师还是有些疑惑。

　　「不会，不会！……放心吧！……」刘师诗肯定的回答！

　　她的建议总算让安迪老师心里安定了几分，便打算以后定要找机会和王林谈
谈。

　　…………

　　此时此刻，回到家里的王林。

　　却正躲在被窝里，抱着手提电脑。正在查看自己今天得到的Ｕ盘的资料呢。
甚至了，为了报复今天安迪老师把他赶出办公室的行为。

　　王林直接用了数据恢复的方法，恢复了Ｕ盘里曾经被安迪老师手动删除掉的
那些厕拍的照片。

　　王林躲在被窝里浏览着照片。安迪老师被偷拍的那些尿尿的露脸露屄穴的照
片，顿时又引起了他的大鸡鸡的震动。

　　啧啧！安老师的肉穴真是一等一的极品，肥美而不腻、光洁而粉嫩、饱满而
清透，你说它是一线天吧！又不完全是，你说她是粉喇叭口吧，又看着不像！

　　就算是曾经见过屄穴无数的王林，也对安迪老师美丽的肉穴喜爱迷恋得止不
住。才是看看这厕拍的图片，就让王林抑制不住的挺拔起鸡鸡来。

　　「那么，如果，有一天我真的用大鸡鸡插到了这个蜜穴里的时候，是什么感
觉呢？」王林很快就感觉自己对安迪老师有的一点点的愤怒情绪，立即又变成了
迷恋。

　　顿时脑海中全是今天和安老师接触的画面。

　　对方的一举一动，一颦一笑，一嗔一怒，对方的委屈和害羞、音容和动作、
衣饰和发香，生气和微笑、…………等等，等等，所有的一切，都让王林痴迷非
常。

　　甚至到了后面，随着王林的痴迷意想和爱慕！对安迪老师的爱念，居然没有
了肉欲，只有那种心动的，只想陪对方一辈子的情爱。这样的感情，是王林以前
从未有过的。

　　足足过了好一会，王林才慢慢从这种感觉中恢复过来。开始操作着鼠标去查
看Ｕ盘里别的文件夹！

　　查看之下，王林顿时越来越震惊！只能用可怕两个字来形容自己的心情。

　　那些文件夹里面，也竟然全部都是些偷拍的照片。

　　比如刘师诗和校长苟合被偷拍的照片，比如年级组长佟丽雅老师厕所被偷拍
的照片，英文教授刘艺菲办公室自慰被偷拍的照片，空乘系古娜扎老师爱好女同
和女学生做爱的照片，空乘系学生关晓潼和老师古娜扎同性磨豆腐的照片，……

　　等等等等，一大堆照片！真是让王林一次又一次的饱了眼福！大鸡鸡一直在
被单下面高挺着，龟头血红浴火，好想、好想把那些照片的主角都来操上一遍！……

　　这些照片中的老师和学生，真是各形各色，各有美丽。让人目不暇接！

　　关键的是，王林一旦集合名字联想，就能回忆起自己在课堂上看着这些老师
在讲台上讲课的情节！

　　王林很快就开始十分崇敬和佩服的佩服起来这个Ｕ盘的主人来！

　　「这无耻的家伙，居然拍了这么多的美女老师和学生的私照！也不知道他是
怎么做到的！不过现在这些照片都归我王林了！是我意外的收获！……「

　　「哈哈，丢Ｕ盘的那家伙肯定气死了吧！就是不知道他有没有拷贝备份！……」

　　「之前居然敢得罪我，用小号发帖造谣我，等着，总有一天要揪出你的真面
目来，绝不轻饶！真是无耻的家伙，偷拍这么多别人的火爆照片！……」

　　王林很快浏览完所有照片，合上电脑，燥热的心里痒得厉害：「不行，大鸡
鸡硬邦邦的，难受死了！……我得出门去找私教中心的柳妍老师泄泄火！不知她
现在睡了没！……」王林拿起电话，准备拨号电话。

　　忽然，自己的屋门被突然的打开了。

　　杨超悦蹦蹦跳跳的窜进他的屋里来，都不带先敲门的。

　　「林哥哥，你快说，好好评价一下，我的胸是不是真的很小！今天在学校里
被同学嘲笑我是飞机场，气死我！……」说话中，对方的脸上满是委屈。

　　杨超悦只穿着短睡裤，上身只穿着吊带衫。胸前稍微撑起来一个小包，以及
乳头凸点，显然里面没戴胸罩！忽然就跳到王林的床上来，跪在他的面前，挺着
胸膛要王林评价她的乳房大小。

　　王林尴尬极了，为了掩饰自己挺立的大鸡鸡不会顶起被子来，慌忙伸一只手
进入被子里按住大鸡鸡，不让它直立起来。

　　「你还小啊！才１７岁，还没到发育呢！不怕，以后会长大的！况且并不一
定是胸大才好看，女孩子要有气质、有文化才好看，才迷人！……」王林违心的
安慰这个小妹妹。

　　谁知杨超悦不爱听，撅着嘴巴，皱眉道：「可是，为什么我闺蜜同学的胸就
很大，她跟我同岁的！林哥哥，我今天真是难过死了。以后你帮帮我好吗？我闺
蜜同学说，胸要变大就需要有个人常常按摩，才会慢慢的越长越大！……」

　　「可是我家里都没有人给我按摩，我妈妈不愿意，我又不认识别的人。只有
林哥哥最疼我，又是对我最好，以后你每天帮我按摩可以不？……」

　　杨超悦的爆炸性说法，顿时把王林吓了一跳。放在被子下面的手，险些没按
得住自己的大鸡鸡。

　　「不！……不行！这怎么行呢！你是女的，我是男的！不能这样！我不干！……」
王林是实实在在的把杨超悦当做妹妹看待，对这个还未发育完全的少女，他可是
真的没有推倒对方的打算和兴趣。况且，王林还害怕自己要是和杨超悦发生什么，
估计孙阿姨那里不好交代。

　　「求求你嘛！你就帮我按摩嘛！不怕，我穿着吊带衫，你隔着衣服帮我按摩，
不会有什么不方便的！……」杨超悦从一开始进门前的害羞，慢慢越说越大胆起
来。索性拉了王林的胳膊撒娇。

　　不想被她把王林在被子里按住大鸡鸡的那只手拉扯开来，王林的大鸡鸡顿时
失去了束缚。猛地一下弹起来，顶高了被子。

　　顶住被子的时候，王林的龟头上传来一阵触碰的触电感，奇怪的难受感觉。

　　「啊，林哥哥，你被子里藏了什么，快给我看看！………「杨超悦看到了突
然被顶高的被子，立即去扯开盖住王林下身的被子查看。

　　顿时，被子被她掀开，王林的大鸡鸡在冷风中露了出来，火热的昂头挺立！

　　「啊！林哥哥，……你……你！……」

　　　　　　　　　　　　１０、孙阿姨用手按摩

　　「啊！林哥哥，……你……你！……」杨超悦乍然看见王林硕大的大鸡鸡，
吓得惊叫起来，立即一轱辘跳下床，跑出了王林的房间，脸红的可怕，心跳加剧
突突跳动，然后跑回自己的闺房，关上门，躲进自己的被子里。

　　刚才近距离看见王林大阴茎的那个画面，却永远留在了她的脑海里。

　　顿时，她之前那晚做过的王林压在她身上抽插她肉穴的春梦场景，立即又浮
现出她的脑海里。于是，她的粉嫩小穴中，很快的起了反应，有淫水被分泌出来！

　　她再次控制不足自己的手，又躲在被窝里把自己的纤长的手指，放在阴唇边
上摩挲。整个人很快的沉浸在那种异样的快感中。

　　少女的阴蒂小豆豆是藏得很深的，被大阴唇严实盖住。被窝里没有光线，有
些黑。

　　杨超悦完全是靠着自己的手感去翻开粉嫩阴唇，然后用一个中指指头轻轻挠
动阴蒂小豆豆。于是，她为了保持这个动作，不得不用另一只手分开着大阴唇，
这样才能更方便的摩挲自己的阴蒂。

　　同时，他的脑海里幻想着自己掰开小穴，让王林把大鸡鸡插进来的画面。

　　…………

　　这边先不说杨超悦，却说在自己房间里换了睡裙已经合衣躺在床上的孙莉。

　　忽然听见女儿的惊叫声从外面王林的屋里传来，吓得赶紧爬起来查看。直
接就冲进了王林的屋里。却正好看见王林站在床上正在穿内裤！（王林刚才看
Ｕ盘照片的时候为了不让内裤束缚大鸡鸡，是脱了内裤的。）

　　于是，王林巨大的，大鸡巴，就这样出现在了孙莉的眼光里。

　　好大，好长，好粗的阴茎，有着王林健硕身姿的阳刚之力，有着男人的青春
力量。一见之下，顿时让孙莉的脑中轰然一下，险些让她失去了自制力。

　　她的老公死去多年，她已经饥渴了多年，甚至自从王林住到她家以后，她就
会幻想着王林的样子自慰。

　　现在，王林的大鸡巴就这样真实的出现在自己面前。真的，真的好想被那个
大鸡巴插进自己的肉穴里啊！真的想体会真实的感觉！

　　她的肉穴里立即跟随着思想的欲动，飞快的分泌了水液。顿时，孙莉感觉自
己的肉穴里湿了！因为她是穿睡裙的，没穿内裤和内衣，水液都有些顺着腿根渗
透出来。

　　湿、痒、滑……难受得可怕！

　　「王林，你刚才干什么呢？我怎么听见超悦在你的屋里惊叫！……」但是，
作为一位长辈，孙莉当然不能没有一点自控力的直接就上去请求王林插她的肉穴。
所以想起此来的目的，赶紧询问王林。

　　又是一次尴尬，王林都被搞得脸红起来，背过身去，火速的把内裤穿好。
「孙阿姨！没……没事！……」

　　可是孙莉怎么会相信他的话，心里叹气一声。转回去关了房间的门，决定要
给王林好好上政治课。

　　「王林，你实话跟阿姨说，你知道，阿姨是把你当做亲儿子一样看待的！你
实话告诉阿姨，刚才你是不是和超悦发生了什么？你是不是想对她那样……才吓
到她了！……」孙莉过来坐在王林的床沿上，看着继续躲回被子里的王林，一本
正经的问。

　　「孙阿姨，你别误会了，没有！真没有……，刚才是超悦看到个蜘蛛吓跑了！……」
王林无奈的扯个谎言解释，可更无奈的是他的大阴茎龟头，刚才他硬生生的把挺
拔的大阴茎藏回内裤里，大阴茎现在还被紧绷的内裤嘞得难受呢。

　　「家里我每天都打扫清洁，哪里有什么蜘蛛！……好了，你不愿意说就算了！
王林，你要听阿姨的，超悦她还小，你不能对他那样！」孙莉很关心自己的女儿，
但是她又理解王林这个２０岁男大学生的生理需求，真的饥渴起来的时候，估计
是不好控制的。所以他毅然决定，要帮帮王林。同时，她自己也想再看清楚一些
刚才只看了一眼的巨大阴茎。

　　「王林，你告诉阿姨，你的下面是不是很难受！你不能对超悦做什么坏事情，
如果你实在难受，阿姨会想办法照顾你、帮助你！………」说着，孙莉忽然就把
身体向王林靠近了些，掀开被子，手放在王林的腿上：「王林，你如果实在难受，
让阿姨用手帮帮你！……」

　　「这……这……」王林一时又陷入尴尬中，根本没想到孙莉会有这样的想法
和动作。

　　可是还不等他拒绝的话说出口，孙莉已经移动手放在了他的内裤上。

　　「孙阿姨，别，不能这样！……」王林下意识的有些向后缩。

　　「没事，你别怕，阿姨是帮你，你还害羞什么？男孩子身体的正常反应和需
求是很正常的，你的内裤袜子，不都是阿姨给你洗吗……你还害怕阿姨什么！……」
孙莉的手隔着内裤按在了王林坚挺的鸡鸡上，顿时心里就生出来一定要扯开内裤
看看的想法。

　　于是不等王林回答，伸手一拉，拉开了王林的内裤。顿时，巨大的２０厘米
巨根跳了出来，弹在孙莉的掌心嫩肉上。

　　「啊！这么大，这么粗，这么长！」她的心里抑制不住的呐喊，同时，自己
的肉穴里更加的水液泛滥起来，连自己的乳头也变硬了，都是性的反应。

　　这就是她天天幻想过的大阴茎啊！这就是她天天幻想过插入她肉穴的大阴茎
啊！

　　「阿姨，这样真的可以吗？……」王林也是被她的手刺激到了，又加上鸡鸡
真的是难受得要紧，开始有些懈怠起来，心想罢了，孙阿姨愿意就让她帮我弄吧！

　　「嗯嗯！……」孙莉已经忍耐不住的伸手握住了王林的阴茎，开始套弄起来。
一只手握不满，两只手一起握。还没能把王林的大阴茎全部握住。

　　「这样舒服吗？阿姨帮你用手弄弄，一会你就会射出来的，就不会难受了！……」

　　「嗯嗯，很舒服，阿姨你的手很软，很暖和！……但是，你……你可以不要
只是套弄，也用手指捏捏我的龟头，揉揉我的卵蛋好吗？……」王林一旦决定让
孙莉帮他手淫，立即就放下了戒心，指点孙莉的动作。

　　「你这孩子，知道的还挺多！你以前常常自己用手撸吧！不过阿姨不会嘲笑
你的！自慰是人的正常行为，不仅是男孩子，许多女孩子也会自慰！……」

　　「阿姨你真好！比我妈妈对我还好！……」

　　「嗯！这样对了吧！舒服很多了吧！……」孙莉很快就完全投入了角色里，
开始以自己所了解的最全面的手法给王林套弄鸡鸡。

　　忽而一手套弄龟头，另一手揉捏阴囊，忽二又一手捏紧阴茎根，另一手指压
龟头……轻捏慢拢，快捏快动，点压龟头、掌搓阴茎，双掌合住阴茎，快速的搓
动，就像搓擀面杖一样！……

　　王林闭上眼享受，大鸡鸡完全陷入了这种美丽的感觉中。

　　不过，他觉得刺激还不够，于是张开眼睛，看向孙莉低领睡裙下的乳沟。

　　在孙莉弯身给他套弄阴茎的动作下，一对乳房空吊在胸前，晃动着，犹如两
个白嫩嫩的巨大木瓜。或许是年纪已经３７、８岁，上了些年纪的缘故，孙莉的
乳房有些下垂，成了木瓜乳的形状。

　　不过，这样的乳房配合孙莉的母性的温情和脸庞。更让王林生出来了一种婴
儿般的爱浴。真想过去咬住那对乳房吸允啊！……

　　孙莉自然知道王林在透过她的低领睡裙偷看自己的乳房，非但没有制止，反
而感觉很享受，有一种异样的暴露带来的快感，刺激得她的肉穴里更多的分泌许
多淫液。

　　由于她没有穿着内裤，又是直接坐在床的被子上帮王林手淫的。此时此刻，
她的肉穴就直接被挤压在被子的一个迭起来的褶皱里，十分的舒服和止痒，起到
了一些止痒的作用。

　　于是她索性一边给王林手淫，一边自己微微的晃动着屁股，用肉穴阴唇小幅
度的摩擦被子褶皱！让自己肉穴里产生些舒服的快感。这种感觉，远远比她自己
偷偷在屋里手淫自慰的感觉好多了。

　　「王林，你还不射吗？……阿姨的手都有些酸了！……」

　　「对不起阿姨，我平时就是这样，比较难射出来！……你要是累的话就算了！
我不想阿姨累坏了！……」

　　「那给你看着阿姨的身体呢！你是不是会更容易射一些！……」孙莉提出这
样的建议，其实是她自己很想躶露出来让王林看，那种暴露的感觉，会让她自己
感觉很舒服。

　　这是一种奇怪的心里，据说许多女性都喜欢在男人的面前暴露。甚至还有许
多女性夏天穿裙子故意不穿内裤的暴露，让肉穴在风里凉快，会很舒服。

　　「那当然最好了！如果可以，我还想摸摸阿姨的腿和大乳房！……」王林当
然不放过这样的机会！

　　「嗯！但是说好了，你不能对阿姨有那些坏动作，不许碰阿姨的下面！……」
孙莉交代，其实她内心是十分渴望王林直接把她强暴掉才好，但是她当然不能那
样说出来。只能藏在心里，寄希望于王林真会那样做。

　　同时她又害怕王林会那样做！又害怕，又想，她真是矛盾极了！

　　孙莉很快脱了自己的睡裙，继续坐回王林身边给他手淫，靠得更近了一些，
让王林能摸得到她的身体。

　　不过，她是侧对着王林的。

　　王林先是欣赏一遍她的身体，侧坐姿势下的美丽，然后伸手去摸吊木瓜一样
的大乳。乳房有些温温凉凉的，很软，很好摸，而且很大。王林的手本来就大，
却是一把都抓不过来。

　　「阿姨，你的乳房真美！……」

　　「真的吗？我还以为你会说阿姨的乳房下垂呢！……」

　　「真的，真的很美，阿姨的乳房根本不叫下垂，那是太大了才吊下来，我如
果没有猜错，阿姨穿的一定是Ｄ罩胸衣吧！……」

　　孙莉没好意思回答，但是已经默认。

　　「不过，我觉得阿姨的腰和臀部更美，是我见过最大最性感的了！……」王
林玩了一会乳房，又开始抚摸孙莉的白臀屁股。

　　兴许是生过孩子的缘故，腰胯更比处女的Ａ４腰宽一些，整个臀部更加丰满
饱满。又白又大，而且往屁股的正中心用大手捏上去，居然像是捏乳房一样的，
能够捏到饱满而柔软的肉感。

　　如果给这个性感丰满白臀也穿罩杯的话，怎么也得是Ｇ罩吧！……

　　「王林，你要射了不！阿姨的手都还没力气了！……」

　　见王林玩了她的乳房又玩了屁股，大阴茎龟头居然还是没有半点要射的迹象，
孙莉都有些泄气了。同时，她也开始抑制不住的想让王林用大鸡鸡插自己。现在，
她的肉穴下面的被子，都已经是被淫水都打湿了好多。

　　「阿姨，实在对不住，要不，让我蹭一蹭你的屁股沟吧！我肯定会蹭两下就
射的！不能在让你这么辛苦的帮我手了！……」王林开始大胆的要求，心想一会
我肯定直接就插进去，就看孙阿姨现在答应不答应！要是答应就好了。

　　「嗯！……那你快来吧！，不过说好了，只能在屁股上蹭一蹭！不许做坏动
作！……」孙莉言语上还是把持着，但是自己的肉穴可早就把持不住了，淫水很
泛滥。

　　她一个转身就趴在了床上，背对着王林，抬高大屁股等待。肥美的阴唇，饱
满而湿润，还有淫液再向下滴落着。拉丝一样，如同蜂蜜！……

　　王林早等不及了，爬起来挺大鸡鸡就上前！……
作者: gmlott    时间: 2021-1-8 02:42

　　　　　　　　　　　　１１、地铁色狼的猥亵

　　她一个转身就趴在了床上，背对着王林，抬高大屁股等待。肥美的阴唇，饱
满而湿润，还有淫液再向下滴落着。拉丝一样，如同蜂蜜！……

　　王林早就等不及了，爬起来挺大鸡鸡就上前！……

　　龟头碰到对方阴唇时，孙莉的屁股下意识的躲了一下，这是她最后的矜持。
王林的大鸡鸡撞歪了，重重的顶在白臀上。一种阻力感，却让龟头传来奇异的快
感。

　　「啊！……嗯！……」孙莉不自然娇哼一声，赶紧咬住嘴把声音咽回去！王
林继续挺动鸡鸡进攻，还从对方肋下穿过手去摸揉着孙莉的吊木瓜巨乳。

　　终于，「噗嗤」的一声，再次挺进之下，大鸡鸡进入了洞里！只觉得，紧、
很紧、非常紧、实在是太紧！……而且王林的鸡鸡进洞之后还有一种立即就要被
夹断的感觉！

　　「啊！……王林，你不是说了只是蹭蹭的吗？怎么……怎么插进我的菊花里
去了！……」孙莉大惊，身体自然的夹紧菊门……向前想要逃出去。

　　难怪王林会觉得这么紧，比处女屄穴还要紧，原来是刚才不小心给插错了。
但是还没等他抽出鸡鸡来。大龟头已经不争气的被菊门夹得射了。全部射入孙莉
的菊洞里。

　　「啊！你这坏小子，明明是说好只蹭一蹭的！你却插了阿姨的菊花！阿姨还
从来没被人插过菊花！第一次都被你破了……现在终于射了吧！…菊花里面多脏
啊！……」嘴上虽然这样说，其实孙莉就在刚才被插菊花的时候，居然是达到了
前所未有的高潮，肉穴里喷了热浪。

　　射完才抽出鸡鸡的王林却是满脸的难过，心里好多个我操：「怎么，我怎么
能插了菊花呢！虽然孙阿姨的丰臀很性感很性感，可我怎么能插了菊花呢！这可
是我王林有生以来第一遭啊！丢脸啊！……」

　　「哎！好像也不脏！看你的鸡鸡上面一点污渍都没有，只有黏湿湿的津液挂
着！来，阿姨给你舔干净！记住……以后再也不能这样了！……」孙莉看着王林
的大鸡鸡，很想吃一口，同时也是为了消除王林的怕脏的阴影。说着，不等王林
答应，就俯下身去，含住王林的鸡鸡吞吸起来。

　　王林刚才也看过自己的鸡鸡，确实不脏。本来想制止孙莉吞吸他的鸡鸡，但
是慢了一步。于是索性坦然接受下来。不过这回，因为心里阴影的问题，大鸡鸡
一时再也站不起来了。

　　孙莉很快帮他舔干净鸡鸡，才起身穿好睡裙离开。最后还不忘教育王林：
「王林，你要记住阿姨说的，不能伤害超悦妹妹喔！以后你感觉难受了就和阿姨
说，阿姨会像今天一样帮你的！……」

　　王林不知道的是，其实今天，孙莉也享受到了自从丈夫去世后，从未享受过
的高潮。但让孙莉不满足的是，自己的肉穴还没享受过王林的大鸡鸡。

　　…………

　　西京市。

　　乐迪酒吧！

　　灯光明亮的酒吧门外，三三两两的聚集着一些男人。他们不进酒吧，也不喝
酒，就在门口等着捡尸酒吧里醉酒出来的女子。他们，正是这个城市里的「捡尸
捡屄人」

　　几年前，这种捡尸捡屄文化已经传遍了许多城市。

　　据说西京市有一个专门的「捡尸捡屄」组织，组织的老大还是大名鼎鼎的
「摸屄校尉」扬起灵的亲传弟子之一。

　　须臾，酒吧门口终于出来了几位似乎醉酒走路不稳的女子。众等候着的捡屄
人门正准备上前去行动，忽被这次带队的大哥又拉了回去。

　　「都回来，没看见后面跟着男的吗？那可是警察局长高健刚的儿子高晓伟。
西京航空科大的校霸，那些女的估计是他带来的，我们可惹不起他！…」

　　于是众人全都退了回来。酒吧口就只剩下高晓伟嘻嘻哈哈的上前搂住前面的
醉酒女子离开。

　　走到半途，忽然电话响，他气得接起来就骂：「谁啊？这大半夜的不睡觉，
打我电话干嘛！……」

　　「是我，我是老董！……高公子，你给我说话客气些！信不信我把你指使我
给学校老师下迷药春药的事情捅出去，让你身败名裂，让你上不成学！……」电
话那头的神秘声音似乎并不怕高晓伟。

　　「哈哈，不好意思，董先生别建议，我喝酒喝多了，没注意是你的电话！……」

　　「好啦！没心思和你废话，我这边出事了，我要你帮我解决一个人！……」
叫老董的神秘声音也没解释出了什么事，直接就要求高晓伟道：「航空科大金融
系大一年纪有一位叫王林的学生！你给我找人狠狠揍他一顿绑架起来，他拿了我
的东西，我要找回来！……」

　　「好说，不就是绑个学生吗？小事！……我这就安排，你等我通知！……」
高晓伟应承下来，挂了电话之后，立即给另外一个号码打电话。

　　「敦子哥吗？我是高晓伟，有个生意要请你帮忙。十万，我一会就打你的卡
上，你帮我绑个人，具体信息我一会传你邮箱！……」

　　「十万？太少了，我要３０万，最近我受伤了等钱用！……」电话那头的敦
子哥要价道。

　　「行！……３０万就３０万！你给我办麻利些！……」高晓伟心里骂，嘴上
却没办法，只能同意对方的要价。

　　电话那头的敦子哥听见对方答应，总算有些开心起来。心里却是鄙夷的咒骂
着高晓伟：「麻痹的，真他妈命好，生出来就是富家公子，女人大把的可以玩，
谁像老子，玩个女人还差点把自己弄废了！……」

　　敦子哥躺在自己仓库里的床上，可是全身都痛。有名小弟正在给他的伤口擦
药。稍微不小心一点弄疼了他，立即就遭到破口大骂：「操你麻痹的，不会轻点
吗？……」

　　「是……是，敦子哥，你别生气！……」

　　这时，又有两名小弟驾着一名女警进来。女警是昏迷状态的，毫无反抗的任
由那两名小弟驾着进来。一人报告道：「敦子哥，之前得罪你的那名女警，总算
被我们药倒了，已经带来，要怎么处置，你快安排一下！……」

　　敦子哥兴奋的从床上爬起来，不顾自己的伤口疼，赶紧上来查看。伸手挑起
昏迷女警的脸蛋，很美、很冷冽高冷的气质。

　　「哈哈，不错不错，脸蛋儿很俊，身材也很好，赶紧拉去关起来，衣服全部
扒光了，丢在那个黑屋子里，每天给她放Ａ片看，先关她个把星期再说！……」

　　「敦子哥！我们可以不可以先享受享受，先玩玩她！……」有一名小弟问。

　　「玩，玩你麻痹啊！老子都还没玩，轮得到你！信不信我把你丢去海里喂鱼！
没大没小！……」敦子哥要不是浑身都疼着，真想跳起来踢烂他的卵蛋。

　　「敦子哥消消气，他新来的不懂事！……」另一名小弟解围。

　　随后两人赶紧驾着昏迷女警离开。

　　路上，刚才被骂的小弟好奇的问：「大表哥，你说敦子哥不是青龙帮在西京
的老大吗？他今天怎么会被人打了呢？还有人敢打他啊？……」

　　「这你就不懂了，敦子哥所以厉害，都是靠着我们这些小弟给他卖命，他自
己算个屁，身高不足１米６，又矮又小又丑，他自个儿可没什么多大能耐，打架
不行。谁叫他自己还不知道个轻重呢！经常自己偷偷去地铁里猥亵人家女的。今
天就是，好像是猥亵到了一个硬骨头，被人家一个女的给暴打了一顿，听说连他
的卵蛋都快踢坏了。估计没个十天半月好不起来，我看啊，这个女警他短期内是
玩不成了。」

　　「他要是玩不成，我们也别想玩了！……」表哥又补上一句，提醒自己表弟
注意。

　　「哎！真是可惜，这么漂亮的女警，前凸后翘的！我还从来没操过呢？真想
操一操这些不可一世的警察！……」表弟遗憾的难受。

　　「好好干活！操警察你还是别想了，起码等你混到大哥的位置再说！……」

　　两人一边聊着吐槽着，很快把昏迷女警送去黑房子里关好。才回去之前的仓
库里给老大敦子哥回话。

　　这时，那里已经聚集了好几个小弟，都在听着敦子哥安排事情。

　　「今天来生意了，有个绑票的单子。都给我用心些，看好了！相片就在这里，
我已经打印出来。这个人叫王林，是航空科大金融系大一年级的学生，人长得挺
高大，估计力气大，不好弄，你们给我多去几个人，这几天尽快给我把这个人搬
回来！……记住，要戴面罩，去学校里办事不要打草惊蛇，尽量要低调！……」
敦子哥凌厉的吩咐着。

　　「你……你……，你……你们几个去负责这事！……」

　　没有安排到表兄弟两人，年轻的表弟心里难过的嘀咕：「哎，怎么不让我和
表哥去呢！到了大学里我们顺便上个大学生多好！……」

　　「你两过来！……」

　　忽然，敦子哥把两表兄弟叫了过去，附耳交代别的事情：「今天我在地铁里
很不爽，有两个女人得罪了我，你们两老表给我去搞定这事情，这几天都去４号
线地铁里蹲守，一定要给我找到得罪我的那两人，找到之后给我想办法绑回来！……」

　　「是！敦子哥，对方长啥样啊？有没有照片什么的？不然我们不好找，犹如
大海捞针呀！……」表哥适时的提问。

　　「过来，看我手机，我这里拍了张照片，但是不怎么清晰，是她们走远时的
侧脸照！……」敦子哥打开手机照片给两人看。

　　这照片还是他被打趴在地上，刘师诗和安迪离去走远时，他忍耐着疼痛偷拍
的。他今天所以被打，正是因为在地铁里猥亵安迪老师导致的。

　　但是他拍到的照片，只有侧脸，没正面。是从他被打趴在地上的低角度偷拍
的。

　　照片里的两个女人一个胸大，一个屁股圆，光看侧脸和侧面背影，就掩藏不
住显示出来绝品的姿色。

　　小表弟看得有些激动起来！他最喜欢去执行这些绑架美女的任务了。过程中
总能揩油摸上几把，就算不能操对方的屄，也感觉很过瘾！

　　这些活儿，让他这个农村出来的孩子，也有了品尝大城市高品质美女的机会，
真是最好的工作了，当初不远千里跑来西京市投奔大表哥真是投奔对了。

　　「都记住了吧！……「敦子哥问。

　　「记住了！……「大表哥小表弟异口同声的回答。

　　「那滚吧！……「敦子哥气呼呼骂人，身上还是疼的厉害，继续躺回床上，
让搽药的小弟继续搽药。

　　表兄弟两人赶紧离开。

　　路上大表哥拍着小表弟的肩膀嘿嘿笑道：「表弟，今天把你逼坏了吧！走，
现在夜正好，表哥带你去嫖娼，最近双河那边据说是新来了好几个风骚的站街女！……」

　　…………

　　已经是夜里１２点多，正是妓女们的火热营业时间。

　　但是这个时间对于普通女人来说，大部分都已经睡觉，尤其是明天要早起去
学校上班上课的老师们，为了明天早起，早就睡熟了。

　　可今天有些例外的是，安迪在自己的温暖床上怎么也睡不着。心里一直还在
想白天里王林在他面前露出大鸡鸡的事情。那个大鸡鸡真是大啊，太大了，又大
又长有粗。

　　和自己一直在国外的男朋友相比，男朋友的鸡鸡只有一半大。可问题的关键
还是，就算自己男朋友那只有一半大的鸡鸡，她也从来没有享受过。

　　两人高中开始恋爱，那时还小，顶多就拉拉手，连亲吻都没有过，更别说做
爱了。之后男朋友就去了国外念书，两人一直都是网恋继续着。

　　男朋友之后从来没回过国内。两人都从来没做爱过，顶多就是两人一起视频
裸聊。互相看着对方的裸体，各自自慰。

　　想到这里，安迪心里想要的欲望越来越强，脑海里却一直都是王林的大鸡鸡
的画面，一直都是王林的英俊的面孔，比自己的男朋友更多许多的男人气质。身
材也比自己的男朋友强壮健硕和伟岸。

　　更有那种让人小鸟依人的安全感觉。越想心里越痒痒，肉穴里越难受。从来
就比较保守，一直不会主动要求和男朋友裸聊的安迪。

　　忽然抑制不住的想和男朋友裸聊一次。于是从床上爬了起来，不睡觉了。打
开电脑，赶紧连接男朋友的社交账号。

　　　　　　　　　　　　１２、安迪老师视频裸聊

　　因为时差问题，对方现在还是白天。正在国外大学攻读研究生学位的男朋友
本来正在图书馆里敲电脑写论文呢！忽然被安迪打扰，很有些不高兴！

　　「干嘛呢！国内是夜里了吧！你大晚上不睡觉？……」安迪觉得心里很不好
意思，但是自己很难受，还是忍不住的委婉的表达了自己想裸聊的想法！

　　「行！那你快点哟！我现在回去和你开视频！……」

　　安迪立即开心起来，等待时间里，早就把自己脱得光溜溜的。

　　先自己在电脑摄像头前欣赏一般的爱抚起自己的身体来。

　　丰满的豪乳傲视一切，是航空科大里所有老师中最大的大乳，不知勾引了多
少男学生和男老师，想要追求她的人从来没少过，但她从来就没有接受过任何人
的追求，因为她心里只爱自己的国外男朋友。

　　紧致的小腹和浑圆的丰臀，是航空科大里最挺翘的，虽然不是最大，但是最
挺翘。教导主任孙莉的屁股就比她大很多。但是安迪一点不为自己的丰臀自卑。

　　她每次踩着高跟鞋走在学校校园里的时候，光靠自己的丰臀背影，不靠自己
的豪乳房，就能引起无数的眼光。

　　所以，安迪很喜欢穿紧身的牛仔裤显露自己的丰臀。

　　被男老师和男学生们一道道色欲的眼光从背后看她时，她心里总会有无上的
成就感。就好比有钱的男人喜欢显摆自己的钱来炫富一样，安迪就喜欢显摆自己
的美丽性感来炫腹，炫臀、炫乳、炫美……

　　她在学校网站上有个认证过的教师实名账号。经常在上面更新自己的生活照
片。

　　什么反手摸肚脐，什么Ａ４纸比腰，什么乳房托奶茶，什么长腿摆数字，什
么一字马吸粉，什么赏花甜美照、什么爱心早餐图，什么图书馆打卡，什么讲台
上沉思，什么学生饭堂排队，什么体育场上跑步……

　　等等，等等……

　　学生们或是老师们爱玩的拍照模式，她基本都喜欢跟风。她在学校网站上的
教师账号，可是吸粉第一。甚至是不仅有本校师生的粉丝，还有其他地方想办法
混进来校网里注册的粉丝。

　　她的粉丝数量，超过了航空科大的教职工学生总数量的一大截。而且粉丝数
还在每天都上升中。

　　一边欣赏自己无暇玉体的同时，安迪已经在摄像头前把自己爱抚得火热起来。

　　这时，远在的国外的男朋友终于回到家里给他发来了视频请求。

　　让安迪有些难过的是，镜头里的男朋友并没有脱光，只是把镜头照着自己打
开拉链的疲软的阴茎。短小阴茎疲软的趴在拉链口里面。阴毛杂乱的覆盖着阴茎，
阴囊，像一团黑色的杂乱毛线球。

　　「老公，你怎么没站起来呢？是不是我不够吸引人！你不是最喜欢我的大乳
房吗？它们都是很期待你了呢！……好可怜的就像小兔子呢！」安迪老师心里有
些难过，但还是尽力的挑逗男朋友，双手揉着乳房凑在摄像头前。

　　一向内心很保守的她，只是在和男朋友裸聊的时候，才会稍微开放一些。并
因为长时间和男朋友裸聊自慰，她学会和掌握了许多挑逗的技巧。

　　「嗯！恩，没事！估计我今天分心着论文的事情吧！那个女导师很挑剔，已
经前前后后让我改了好几次！……小迪，你不用管我！好好的满足自己吧！……」

　　「喔！……」安迪的心顿时冷了半截。

　　脑海中自然的飘出来王林的的画面。巨大的巨根，迷人的男子气质，健硕的
身形，充满磁性的男音声调。她忽然感觉肉穴里开始湿润起来，有些痒，渴望被
巨根插入！不过，不是如同以前一样的渴望被男朋友的鸡鸡插入，而是渴望被王
林的巨根插入！

　　「啊！我是怎么了？怎么会幻想不是自己男朋友的学生王林呢！……」心里
吃惊，安迪吓得赶紧断绝这种幻想王林的念头。

　　不过，念头这东西怎么是人能随便控制的呢！她越是想断绝，越发是断绝不
了，幻想被王林巨根抽插的念头越发强烈起来！

　　一时之间，满脑子里都是王林、以及王林的巨根。「啊！……啊……嗯……
唔……」无法控制的，安迪很快就在这种幻想中，在摄像头面前，夹紧大腿，自
己爱抚阴唇肉穴口，达到了高潮。

　　最奇怪的就是，这次的裸聊高潮和以往的不同。这次高潮时，肉穴里居然涌
出来一小股热流。这是她以前从来没有过的！

　　「小迪，你完事了啊！那我挂了！还要写论文呢！……」男朋友听见了安迪
的浪声，知道任务已经完成，道别一声，挂断了视频连接。

　　高潮之后的安迪却忽然陷入了自责和伤心当中。「为什么？我为什么会这样！
居然幻想着自己的学生自慰，而不是自己的男朋友？」

　　「为什么，男朋友为什么最近对我越来越冷淡，每次视频聊天都似乎没兴趣？」

　　「难道是他不喜欢我了吗？还是说他有了外遇！……」

　　安迪原本才产生的高潮后的快乐顿时被这种担忧所冲散和代替，她立即警觉
起来，于是也忘记了自己还光着身子。火速的坐回电脑前，立即开始前往自己男
朋友的社交账号互动空间里查询痕迹。

　　这不查还好，一查之下，顿时让她气愤起来。

　　男朋友的社交账号互动空间里，频频出现一个叫做吉丽娜的女人和男朋友互
动留言。而且还有许多暧昧的词语！

　　醋味十足的安迪立即用手机拨通长途电话去质问男朋友！正在沉溺于写论文
的男朋友心烦的和安迪争吵起来。

　　于是，一场长途电话争吵，展开交锋。

　　最后以安迪的委屈哭泣收场，男朋友也没有认错也没有话语安慰，而是直接
关机了电话和电脑，一句「你烦不烦，不行我们就分手」把安迪受伤的心拉到了
冰点。

　　她赤裸着坐在电脑桌前，眼泪止不住的流。心如刀割一般！这是她深爱了多
年的男朋友啊！为了对方她守身如玉这么多年，自己承受了多少委屈。

　　心里的欲望都只能通过自慰和在网络上赛照片来获得一些微小的满足。可现
在，男朋友居然嫌她烦，还说要和她分手。

　　这就好像你养了多年的一条可爱的狗，忽然被别人炖锅里熬汤的感觉。心死、
心痛难耐！……

　　「不会的！不会的，阿森肯定只是说气话，等到明天他就会好起来！……」

　　安迪哭了好一会，开始幻想的这样安慰自己。可是这种安慰连她自己都不太
相信，心里还是难受得紧，锥心一样的痛。于是她只好尽量控制着自己想些别的
事情，来缓解痛苦。

　　忽然，她又想到了王林，想起了刚那种高潮的快乐。

　　为了缓解心里的痛苦，她索性又自己爱抚起来，一只手揉捏自己的豪胸，一
只手爱抚自己的阴唇肉穴口，缩在窗边的角落里，坐在冰凉的地面上，努力去幻
想王林的音容相貌和巨根，努力让自己获得一丝的宁静和快乐。

　　不过，她刚刚才高潮过一次。这次没有那么快高潮，而且还感觉有些很难通
过爱抚获得高潮。

　　于是，她毅然的决定加大了手上的力度。

　　用力、用力、再用力……

　　抓、掐、揉、挤、压、按、弹……

　　除了没敢伸手指进入肉穴里刺破处女膜之外，其他能做的她全都做了。甚至
弄得自己的乳房上有了手印子、红痕……自己的阴唇产生了疼痛，阴户充血得高
耸红肿，阴蒂被扣弄得高高暴凸出来！

　　最后，安迪总算是又达到了一次那种肉穴里会喷出一小股热流的高潮！

　　给她冰冷的夜里，带来了一丝温馨欢愉！……

　　…………

　　夜总是会过去的，阳光明媚的明天总是会到来。

　　虽然夜里没休息好，第二天安迪还是依如往常的保持着笑脸去学校上班。

　　让她有些意外的是，课间休息在走廊里的时候遇到了王林。对方红着脸，很
尬尴的避开她，连「老师好」这样打招呼的问候都没有。

　　安迪也有些脸红的避开王林，可是走远后忽然回头，叫住了王林。

　　「王林，怎么了，你生老师的气了吗？下课后你到老师的办公室里来一趟好
吗！老师有些话想和你说！……」安迪心里涌起一定要教导王林这个迷途的学生
回归正道好好学习的想法，于是毅然的决定回头喊住王林。

　　就连她自己也不知道，其实昨夜的两次幻想着王林自慰高潮。她的心里已经
放下了王林的一点位置，把王林看作了自己的一部分。

　　那么，她一定要教导王林好好学习成为好学生，决不允许王林会走向歪途。

　　「好的，安老师！……」王林有些开心的答应。本来他刚才也想和安迪老师
打招呼的，但实在不知道说什么，才尴尬的低头避过，没想到安迪老师主动叫他。

　　王林有些开心起来，心里监督自己道：「王林啊王林，看来老师没有再生气
昨天的事情，以后你得注意些分寸，再也不能那样鲁莽的对安老师了。否则只怕
连正常的师生都做不了！……」

　　不过，一想到一会自己下课后就要去安迪老师的办公室里，王林顿时激动起
来。导致他随后的一堂课都没听好。

　　都忘记了昨天看过的图片，忘记了心里去吐槽讲台上讲课的古娜扎老师是拉
拉的问题。

　　终于，下课铃响，王林火速的收拾书包，离开大教室。

　　连自己的好哥们小四眼，曾经帮他查询造谣帖子小号ＩＰ的功臣，电脑高手
的呼喊也没理会。

　　「王林，一会放学去球场打球不？……」

　　「不了，你和胖虎一起去吧！我放学有事！」王林远远的摇手回绝。

　　胖虎也是他在学校里的铁哥们。王林、小四眼、胖虎，三人是同年级同系同
班的好兄弟，铁三角一样的存在。

　　到达安迪老师的办公室后。

　　安迪老师小心的把屋门锁定关好，才返回来端庄的坐在办公桌前。王林就坐
在她的对面椅子上，有些局促不安的不敢正眼看安迪老师。

　　只是垂眼从办公桌的敞开的桌底下看见了安迪老师的美丽长腿。

　　由于天气热，今天这双长腿没有穿丝袜，雪白的大腿露在空气里，和暖暖的
气流进行着亲密接触。腰下是柔和的灰色短裙、百褶裙！

　　安迪老师端正坐立，并着脚，王林的位置无法看到群里的任何春色。但是却
更加诱惑，让人抑制不住的想，老师要是把腿张开让我看看内裤就好
了！

　　但是想法才产生，王林就自己心里骂自己：「死王林，你又乱想什么！还不
嫌昨天的事情闹得不够大吗！……」于是王林端正思想，把眼光移往上，不再看
老师的腿和裙。

　　他的眼光上移，却突然正好碰上了安迪老师看向她的眼睛。那明亮清澈，不
染一丝尘埃的眼睛，漂亮的睫毛，灵秀的眉毛，立即又让王林的心里突突跳起来。

　　　　　　　　　　　１３、安迪老师开导自慰问题

　　安迪老师和他的感觉似乎也相差不多，双方都下意识的移开了眼光一下。

　　「王林，你今年２０岁了吧！是成年人了！不过在老师的眼里，你依旧还是
个孩子，是个学生！学习才是你最重要的目标！人生的每一个过程，都有需要做
的事情！你要知道，你现在的目标就是学习，所以，你要把所有的精力都放在学
习上！好好学习，争取能够以优秀的分数毕业！……」安迪老师说道。

　　「是！老师说得很对，我会努力的！……」

　　「昨天的事，老师不该骂你！你是大男孩了，都是正常的身体反应！但是不
能做坏事，不能违法犯罪，更加不能乱了关系！……」安迪的声音突然变小许多，
才发现自己昨天夜里幻想着王林自慰，也是乱了师生关系的不好行为！

　　「嗯嗯，我以后不会了，只希望老师不要生我的气就好！……」王林也不知
道说什么。

　　「不会，老师没生气，老师喜欢你呢！……」

　　安迪说出来才发现说错了，害怕王林误会，赶紧补充道：「老师是说老师喜
欢你学习上进的心，每次你在我的课堂上，都是听讲最认真的，还经常踊跃的发
言回答问题，你真是一个好学生！……」

　　王林不置可否，其实只有他自己知道，在安迪老师的课堂上为什么这么活跃，
大半的原因都是想在美女老师的面前表现自己最热爱的数学天赋，以求获得老师
的一丝眼光和亲睐。

　　「但是你的身体也不能逼着，要懂得自己释放压力，但是要选择正确的途径
释放！不能在外人的面前那样，如果是自己在家里，那是可以的！这是人的正常
行为！」自己也是热衷于自慰解决性需要的安迪老师，忽然这样开导王林。

　　「老师的意思是说自慰吗？……」被她说起这么话题，王林一时没管住嘴，
直接就把这个专业名词爆出口来。

　　「嗯！……对的！」安迪尴尬了一下，有些脸红，但还是决定继续说下去。
她觉得，必须和王林一起正视和面对这个问题，才能化解开王林心里的结。

　　其实她心里也有这个结，起源于昨天夜里幻想着王林的身体自慰以后。与其
说她现在是想和王林谈论这个问题解对方的心结，还不如说她是想解开自己的心
结，好让以后自己能心安理得的，每天幻想着王林的身体自慰。

　　「你平时会自慰吗？是不是也能满足自己的需求，你就知道自慰是合理合情
的行为了！……「安迪老师似乎是为了解开自己的心结，越说越离谱起来。

　　「嗯嗯，我会，还会想着老师做！……」王林突然的道。

　　「啊！你……」安迪老师本来想生气，但是心里却有着一种喜悦，终于平衡
了她也幻想着王林自慰的心结和心里，继续道：「嗯嗯，不怕的，只是这样的话，
老师是不会生气的，就好像之前有个学生在课堂后排上对着老师偷偷那个，其实
老师也是没生气的。这说明你们认同老师，老师是开心的！你们喜欢听我的课，
老师很欣慰！……」她说完才感觉自己说得越来越乱，呼吸都变得急促起来。

　　「真的吗？老师不会生气吗？……」王林忽然从对方这句话中觉察到了什么，
开始变得大胆起来，不仅眼睛继续转移盯住了安迪老师的胸前豪乳，还继续扫动
着眼光看对方的光洁的性感长腿和诱人百褶裙！

　　「可是我其实是想，像那个课堂上的同学一样，当面在老师的面前自慰啊！……」

　　「啊！……其实……其实这样也是可以的！但是也不能在课堂上这样！就好
像之前那个同学的行为，在课堂后排这样做是不好的，会让自己心里变得不健康
起来！……「安迪有些不自然的，好像是生气了的轻咬了一下自己的唇，可是她
心里也这样想，想在王林的面前，当着王林的面自己自慰，就好像她和自己的男
朋友裸聊时一样。

　　这句话给王林的信号太多了。王林顿时火热起来，「老师说真的吗？其实我
现在就想在老师的面前自己撸！……老师愿意让我那样做吗？……」

　　「不……，不行……」

　　安迪突然警觉起来，但一想到昨天夜里自己就幻想着王林自慰过，总觉得对
不起王林，于是索性的决定让王林这样弄一次，也好平衡自己的心里。

　　便补充道：「好吧！都怪我，不该扯这个话题！你如果真的想弄，就弄吧！
但是你要给老师保证，不许趁机非礼老师！……」

　　「保证，一定保证！……」王林立即欣喜起来。想也不想，立即二话不说的
站起身，拉开裤子拉链！其实他心里的想法却是，真好，看来我今天有戏，说不
能趁机上了安迪老师。

　　「不，等等……」就在王林的手伸进去裤子里，要掏出鸡鸡来弄的时候，忽
然安迪又反悔了，转开脸不敢看王林，指着桌子底下道：「王林，你过来桌子下
面弄吧！老师让你看着下面，但是你不许碰我，也不许离开桌子下面！……这样
我看不到你，会好一些！」

　　「行，我听老师的，谢谢老师，我爱你！……」王林顿时就从前面敞开的桌
子底下钻进去，然后蹲在了安迪老师的腿前。他的大鸡鸡已经在内裤里鼓荡起来。
不过，真要叫他这样子手淫套弄，还真有些弄不来，不适应。

　　「老师，你的脚并拢得太死，可以张开点让我看看吗！……」

　　没想到王林的要求越来越多，安迪开始后悔起来，自己刚才就不该答应王林。
可现在话都说死了，还能怎么办，只好把腿分开了些。

　　顿时，王林蹲在办公桌下面，一览无余的看见了腿根处粉嫩的粉色小内裤。

　　「啊！光是看着内裤和躶白的腿就这么刺激，要是能扯开内裤，那该多好啊！……」
王林的脑海里很快联想起来之前在Ｕ盘上看过的安迪老师被偷拍的尿尿的照片，
那个肥美的阴户阴唇真是太美了。可惜那个Ｕ盘上的照片的像素不高，看不太清
楚整个肥美的阴户。

　　然而现在，王林只要再进一步，伸手扯开，就能完整清晰的看见肥美的阴户。
那要不要这样做呢？会不会把老师惹生气？

　　思索中，王林顿时有了计较的方法，那就是先元神出窍去查看安迪老师的元
神空间记忆影象和心里想法。这样不就能获知安迪老师的真实意思了吗？

　　如果查探出来她不会反抗，那我还不如直接就把她推到上了！如果查探出来
她心里想法会反抗，那我就暂时不急着硬来，以后慢慢一步步
再来。

　　主意一定，于是，王林立即元神出窍，借助着忽然轻轻的碰了安迪老师的腿
一下的接触，元神立即进入安迪老师的元神空间。

　　不过，让王林惊讶的是，安迪老师的元神空间里居然什么都没有。没有记忆
影象和心念想法的画面，只有一位华丽的异域贵族美女在大草原里起舞的场景。

　　这样的情况，只有一个解释可以解释。

　　那就是以前仙女师傅说过的，「有些普通人的元神空间会被前世记忆充满，
所以，这样的人，他们的元神空间里就不会出现今世的记忆影象和心念！这样的
人，是因为转世后前世记忆太细致和强大的缘故！……前世记忆影象才会霸占元
神宫的空间。」

　　此时此刻，安迪老师的元神空间的情况，就是这样。

　　那位在大草原里起舞的华丽异域贵族美女，是古代穿着的造型，容貌就是安
迪老师的容貌身形。而且画面场景中，她的旁边还围着许多侍卫，有人向她呼叫：
「香香公主，太阳很火辣，你不能再转圈了，当心会昏倒！…」

　　「不会的！我身体很好的呢！……」那位异域贵族少女不理会侍卫们的提醒。
继续转动舞步，并且哼出了歌声。

　　很快，天空中忽然慢慢漂来零星的蝴蝶影子，一齐围绕着舞动的贵族公主飞
舞起来。蝴蝶越来越多，围绕着飞舞，形成无与伦比的美丽画面。

　　「啊！居然能够起舞引蝴蝶！……莫非，安迪老师的前世是历史上的那位迷
倒乾隆皇帝许多年的异域美人香香公主！……」

　　「笃笃笃！……「忽然办公室外敲门声响起。

　　有个声音急切的呼唤：「安老师你还在吗？！……」

　　「嗯！我还在，佟老师你等等，我这就来开门！」安迪吓得惊慌失色，赶紧
催促王林离开办公桌下面！然后起身去开门。

　　外界的变化让王林无暇继续查探元神宫，赶紧元神回体。不过他并没有离开
桌子下面，而是躲深一些，躲到了里面。

　　这样能保证办公桌侧面的挡板可以挡住自己，不会被门口的人看见。

　　安迪老师打开门，却是年级组长佟丽雅老师。

　　佟老师直接就走进来，埋怨的道：「安老师干什么呢？怎么死死的关着门！……」

　　安迪扫眼看见王林没离开桌子下面，还继续蹲在下面，慌张的脸整个红了，
这要是被进来的佟丽雅老师传去到那边正面看到，自己可就有理也说不清了。

　　赶紧走过去拦住那个方向，不让佟丽雅从那边方向走。

　　「没！没什么，我刚才在屋里换衣服呢！佟老师，你找我什么事！……」

　　「其实也没什么，就是我发现我的乳房里好像有个肿块，自己又不确定，想
请安老师帮我看看！……」佟丽雅没发现屋里有别人，走去把门关好，才说明此
来的目的。

　　「这样不好吧！我又不是医生！佟老师还是应该去医务室看看！……」安迪
心里的意思是王林就藏在那里办公桌下，怎么能帮佟丽雅在这里查看乳房呢！还
不被王林看光光。

　　不过佟丽雅不知道还有人在这屋里，早就开始脱起上身衣服和胸罩来。

　　「现在医务室早就下班了！安老师你就帮我看看吧！……」说完，已经把安
迪的手拿去摸自己的乳房！……

　　安迪被动的摸了摸，心不在焉，「没有啊！……什么都没有啊！……佟老师
你快穿上衣服，别着凉了！……「

　　「没吗？我怎么摸着感觉是有！……」佟丽雅疑惑。

　　「真的没有！……」安迪老师想把人推走，同时侧身挡住了王林这边的视线。

　　「我不信！！……」

　　「佟老师你怎么就不相信我呢！……像你的那种不叫肿块，是正常的反应，
我有时候心情郁结，也会摸着硬一些，是属于正常的！……」安迪为了赶人，拿
自己做比较。

　　「那我摸摸看你的！是不是也会……」佟丽雅不知心里想的什么，忽然这样
说。吓得安迪赶紧抱手护住自己的胸，然后直接就把佟丽雅往外推。

　　「快，穿上你的衣服，赶紧走，赶紧走了！……」

　　佟丽雅硬是被安迪推走，没办法，出门前赶紧穿上胸罩和衣服，才被安迪推
出了门外。

　　这时，见人走了，安迪才拍着胸脯放心下来。

　　大口呼气，安抚刚才剧烈的心跳，还好没被佟丽雅发现王林藏在她的桌子下
面。

　　这回她是真的有些生气，过来就把王林从桌子底下揪出来，批评道：「王林，
刚才你为什么藏在下面，你直接站出来不就行了吧！这样藏着如果被佟老师看见，
我们两永远也说不清楚了！肯定会被传遍学校里的！……」

　　「老师你别生气，我就是不能出来的才对，你想啊，如果我出来了。佟老师
一进来就看见我在你的办公室里，你还关着门，她同样会误解我们的！……」王
林说的有些道理。

　　不过安迪老师又因为另外的事情生气起来，「哼，我就不该相信你，王林，
你就是个坏学生，你就是个坏蛋，你快说，你刚才是不是趁机偷看到佟老师的乳
房了！……」

　　　　　　　　　　１４、《ＰＵＡ情感控制大师》

　　王林刚才确确实实是看见佟丽雅的挺翘乳房了，从视线的一些缝隙里看见的。
佟丽雅老师的那对乳房半圆形，尖尖挺挺，也很性感美丽。

　　但是他不敢直说，摇头道：「没……没有，我没看见，都被桌子椅子挡着，
我怎么可能看得见她脱衣服！……」

　　「没看见，没看见你怎么还能知道她是脱衣服的？……」安迪老师不愧是教
数学的，脑子转的很快……顿时，他因为王林看见了别的女人的乳房而忽然有些
吃醋起来。

　　「你这个坏蛋！居然看别人的乳房！你快走吧！我不想再看见了！……」

　　王林着急道：「老师，你别生气，我发誓以后再也不看别人的乳房，只看你
的！……」

　　这句话又说错了，安迪老师气得双手护住自己衣服下的乳房：「不行，我的
你也不许看！……死王林、臭王林，你让人讨厌死了！……你给我快走，离开我
的办公室！……」

　　王林心里那个委屈叫苦啊！没办法，绝对不能再坏了和安迪老师的关系，不
能再惹她。

　　夺门奔出。

　　谁料刚才出去的佟丽雅居然没走，竟然躲在门外偷听两人的对话。

　　「佟老师，你怎么在这里！……」王林打开门，看见佟丽雅，惊慌起来！

　　听到这个声音，安迪老师更加惊慌。

　　急忙到门口去看，这时，佟老师才无辜的摇着手离开，装模作样的自语：
「没听见，我什么都没听见！没看见，我什么都没看见，下班啰，我要回家了！……」

　　顿时，本来已经出了门的王林，又被安迪老师拉进了屋内。

　　然后生气的粉拳和小踢腿顿时用力的招呼在王林的胸膛上、腿肚子上。

　　「死王林、臭王林，你坏死了！咱们什么都没做，就被佟老师给误会了。现
在该怎么办？！……」她焦急起来，整个人生气的样子，脸蛋儿红扑扑的，更添
一种别样的风情，尤其是刚才用粉拳捶打王林的时候，那剧烈晃动的乳房，再次
扰得王林的大鸡鸡昂立起来。

　　「老师，既然都这样子了！那不如我们真做点什么吧！……」王林索性无赖
起来，忽地抱住了安迪老师。以他身高１８８比对方１７６的优势，直接就低头
向她那气嘟嘟的绯红粉脸上亲了下去。

　　成败在此关键！

　　王林搂住安迪老师，亲对方的唇、鼻尖、牙齿！……让得从来没现实接吻过
的安迪，顿时软在了王林的怀中。

　　但是她很快推开了王林，还慌乱中在王林的嘴侵入她的牙尖里的时候，下意
识的咬了一下王林的唇角，疼得王林直直痛呼，被安迪老师推开了去。

　　「死王林，快给我滚！……」安迪老师眼泪都蹦出来了，已经带上委屈的哭
腔。

　　王林嘴角流着血，疼，一时不敢再逗留，逃了出去。得赶快回去处理伤口啊！……

　　…………

　　强吻事件真是影响太不好，导致接下来的几天里，王林都懊悔无比。

　　这回安迪老师是真的生气了。在学校里碰到王林的时候，都是冷冷的看王林
两眼，然后低头快步走开。

　　「老师！……我！……我……」王林每次想要道歉的话，都没来得及说完，
安迪老师就已经逃离。

　　王林为这事情烦恼起来。中午在学生食堂里吃饭的时候，索然无味，食难下
咽！

　　好哥们小四眼和胖虎跟他同桌，见他行为不正常，小四眼托了托眼镜问道：
「大林，你咋了，这样没精打采的！饭菜不好吃吗？要不我们陪你去校门口小饭
馆点几个菜？………」

　　「没！没什么，不用管我……你们吃你们的，我想事情呢！……」

　　「四眼，你真是书呆子，他哪里是饭菜没味道，估计是想妞儿的，这叫相思？
食不知味。看来还得我胖哥出马！……」胖虎拍拍王林的肩膀：「老弟，是不是
女人的事情，我帮你出主意！……」

　　胖虎虽然叫胖虎，其实并不是很胖，只是比较敦实一些。而且他不仅不胖，
还十分的惹人喜爱。学校里许多女生就喜欢他这样保暖的身材和有些肉呼呼的脸
蛋。

　　王林和他哥们这么久，就曾经见过好几次有女人捏他的脸蛋玩。尤其是他曾
经交过的那些女朋友，就喜欢捏胖虎的脸蛋玩。

　　虽然才入学半年，胖虎可是已经在学校里换过６、７个女朋友了。之前还有
两个女孩为他要自杀来着。当时王林还参与了救人劝话的行动。

　　在胖虎的身上，王林实在想不通，他为什么这么惹女孩子喜欢。

　　不过正因为胖虎的这些牛逼事情，王林实打实的佩服对方的泡妞手段。泡妞
谈恋爱和操女人打炮是不一样的。

　　泡妞谈恋爱这方面，王林佩服胖虎。虽然他泡过的那些妞似乎都没发生过关
系，只是谈恋爱甩朋友，但也能证明胖虎的超强水平了。

　　大学里那种纯纯的恋爱追女，胖虎堪称一绝。只有操女人打炮的事情，王林
可以当胖虎的老师。恋爱追女的事情，则是胖虎可以当他的祖师爷。

　　所以，当胖虎问出想帮忙的话时，王林毅然决定向他请教。

　　「还真是和女人有关！二胖，这方面你是行家，你给我支几招，怎样才能追
到一位保守而又才华横溢的美女呢？……」

　　「哈哈，没想到大林你也会动心啊！认识你以来，我可是见你拒绝过许多主
动表白的，还以为你清高，原来也有动心的时候。」胖虎很开心的打趣几句，才
一本正经的道：「其实按你的条件、高大、帅气、勇猛有气质，本来都不需要追
女生的，只需要等着接受别人的表白就行。不过那些庸脂俗粉你怕也看不上，这
次看上的一定不是简单人物。」

　　「不简单人物自有其不简单之处，所以嘞！光凭你自己的自身条件，估计是
追不上别人的了。还需要掌握些技术和方法才行！这里面有个门道，叫做《ＰＵ
Ａ情感操控术》……」

　　「这是什么东西？……」小四眼听见居然有英文缩写，爱学习的心理顿时被
提起。

　　王林自然也是竖耳等着听。

　　胖虎得意的道：「ＰＵＡ，全称「Ｐｉｃｋ- ｕｐＡｒｔｉｓｔ」，原意是
指「搭讪艺术家」，其原本是指男性接受过系统化学习、实践并不断更新提升、
自我完善情商的行为。后来被把妹高手研究提炼，制定成课程和教材，成立组织，
发展成为一种专门泡妞把妹的心理控制术。」

　　「《ＰＵＡ情感操控术》就是一整套系统的泡妞追女的高级方法！哈哈，不
巧的是，我舅舅周立材就是目前国内最厉害的，ＰＵＡ情感控制术训练导师。我
从小跟随舅舅耳濡目染，所以对这个东西很了解！……」

　　「给真？胖哥，真有这么厉害！看来我也得好好学学，你快仔细讲讲！我也
好学了之后去追个女朋友回来。我长这么大，连女孩子的手都还没牵过！……」
听胖虎说得神秘，爱学习的小四眼来了兴趣。

　　「你就算了，整天和你的那些电脑、软件、代码什么的打交道。还是别找女
朋友破坏你的大好兴趣了。研究好电脑和软件以后才有前途，等你以后有钱了想
找什么样女人还不简单！」胖虎奚落着说。

　　「切，少屁话，我自己有分寸，快讲你的泡尿绝招！……」小四眼怒拍胖虎
的胖头。

　　王林也催促道：「快讲！……快讲……」

　　胖虎哈哈笑着，才继续讲下去：

　　…………

　　《ＰＵＡ情感操控术》一共分为五步：

　　（一）、好奇陷阱：

　　男人也好，女人也好，总是闪闪发光的才会吸引人，大众口味一般都是喜欢
牛逼一些的。有研究表明，自恋型人格和偏执型人格在情感中格外受喜欢。因为
他们都可以展现出超强的自我。就男人来说，有三种男人最有人格魅力。

　　１、帝王男：这样的男人事业有成，立场坚定，有大哥风采，气场强大，自
然为人侧目。

　　２、浪子男：他的气场更多的是让人想入非非的。前者会让人觉得可靠，后
者是让人觉诱惑。前者想让人依靠，后者会让你产生想要发生什么浪漫的事情的
需要。

　　３、游吟诗人：抑郁，文艺男青年，有一种心碎总会让你疯狂。

　　帝王男靠外在的成就吸引人；浪子男靠外在的姿色吸引人；游吟诗人靠才华
吸引人。

　　力量、外表和才华是男人吸引女人的必杀技。

　　但光有这些是不足够的，重要的是，这些人都会保持神秘感。他们往往是非
常擅长推销自己的品牌的。他们是要在交谈中，把自己所有光辉的一面展现出来。

　　他们往往会和你进行三个层次的交谈。

　　第一个层次：有趣的话题：比如旅游的见闻，比如在北极被爱斯基摩人的姑
娘抢婚这样奇葩搞笑的事情，这样的故事既有趣又展现他的高价值——我有钱也
有品味。

　　第二个层次：神秘曲折的个人经历：比如他和一个法国姑娘，然后被身边的
兄弟，因为嫉妒而陷害的曲折爱情故事，但此时他是很有节制的，展现出他深情
的一面，同时又好像在说过眼云烟。

　　第三个层面：展现正能量的价值观：比如他会说，我现在退休了，因为我厌
倦了为父母而活，我拥有了高学历，高收入，但这些都不是我想要的，我想花一
段时间思考人生。这就是展现他有独立人性的价值观。

　　总之他告诉你，我很强大，很牛逼！

　　这样有趣又深情又正能量的男人，哪个女人不会感兴趣？

　　而且，他根本没有表现出任何对你的强烈兴趣。如果你是一个高分的姑娘，
一定会对如此自重的男人所吸引，他居然没有对我跪舔，这是什么样的男人啊。

　　有句烂俗的歌词叫：男人的心思，女人你别猜，你猜来猜去，就会把他爱。
一旦你对他产生了好奇心，就意味着你的生活实在太单调了。

　　因为你没见过世面，所以你就需要有个男人带着你去阅尽世间繁华。如果你
是个有阅历的女孩，他的这三板斧不会唬住你，但也不会让你生厌。

　　这第一步当中，就是建立人设的部分，研究对方，给对方分类。建立人设，
对男生女生分类，进行冷读，淡联系，进一步挪近距离，慢慢发酵。

　　聊天三步曲：１、小时候的经历，２，兴趣爱好，３，对未来的憧憬。

　　（二）、探索陷阱：

　　一段好的感情往往就像是悬疑剧，我们都不喜欢一览无余的人生。

　　情感其实就是两个元素：吸引和排斥，或者说就是顺应和挑战了。

　　一个人魅力不在于他一直牛逼下去，而在于他忽而牛逼，忽而傻逼，牛逼可
以唤起你的崇拜，而一个强大的人的脆弱一旦暴露出来，那么你的圣母心就容易
出来。

　　同样是怜悯，我们可以怜悯一个乞丐，也会怜悯一个英雄面具后面的脆弱小
孩，同样都是怜悯，前者不会产生喜欢，后者却会。因为后者的怜悯是掺杂了尊
敬的基础，我们更乐于见到强者展现出人性的一面，这是另一种吸引，在第一步
里面，我们被吸引的是他的强大；第二个步里，我们被吸引的是他的弱小。

　　男人会展现出三大「呻吟信号」。

　　疲惫：你看到无所不能的帝王型的人，在一瞬间有了一种疲惫。

　　善良：你看到游戏人间，似乎混不吝的浪子型的人，忽然有了一丝柔情。

　　易碎：你看到似乎总是那么优雅的游吟诗人身上有那么脆弱的部分。

　　当然，三种人和三种特质可以反复有９种组合，这些组合都是反差，这些反
差，让女人有了一种幻觉：没有人知道，其实他还有这一面，我是最独特的，尤
其当他们说，我只跟你说啊……女人的自恋更容易爆棚，她们更容易相信用自己
的眼睛发现的，这时候，她们就开始动心了。

　　如果此时女人们往往会情不自禁地说三句话，说明她已心动，上钩了：

　　１、我知道其实你一直在伪装自己（这意味着女人发现了对方的隐藏属性—
—面具下的真我……对他的形象颠覆成功。）

　　２、全世界不懂你，但我懂你（女人感觉到自己在爱中的唯一特殊性，自恋
的全能感开始启动。）

　　３、你真是一个让人心疼的~ 傻孩子（女人的心疼指数大幅度提升，意味着
圣母心在积累，一般来说，当有五六次这样的说法以后，女人就陷入「喂奶」模
式了。）

　　这一个环节，就是要颠覆你的形象，展现脆弱一面，让人生出怜悯之心，生
出同理心同情心的部分。要去收集别人对你的心疼指数，要展现唯一的特殊性。
激发对方的圣母心和同理心。

　　　　　　　　　　　１５、制定追求老师的计划

　　（三）、入迷陷阱：

　　当男人用闪光吸引女人靠近，用呻吟拨动女人圣母的心弦，此时老司机就开
始收网了。他们要女人确定他们的关系。这时候，男人绝不表白，他们会说三句
话。

　　第一个坎：明确关系

　　１、我们是什么关系？

　　２、你为什么对我这么好？

　　３、我没碰到过你这样的女人，我们该怎么办？

　　所有的话，都是诱导你来表白，这会给女人新鲜的刺激感，因为在女人的习
惯思维里，男人才是追求的一方，但老司机们往往会创造各种机会，让女人来追
自己。

　　「所谓表白死」，就是因为表白了，就意味着一个人把选择权交给对方，把
说不的权力拱手想让。但其实这只是最表浅的心理游戏，真正自信的人，就算是
被拒绝，也不会因此受创，但总的来说，当你主动表白的时候，其实就在局面上
有些被动了。

　　这一个层面，就是建立契约，压迫对方表白的部分。

　　第二个坎：创造期待

　　男人会开始诱导

　　１、男人问：你觉得我喜欢你么？

　　（这是一个很暧昧的说法，这是一种强行植入的催眠，不论你喜欢与否，你
都会头脑里想一遍。这也是一种挑战，你敢不敢说你的想象，如果女人开始接招，
她就开始落入男人的套路。）

　　２、男人开始第二步挑战：了解她想要什么？

　　（如：说了这么多，你想要从我这边得到什么呢？）

　　如果女人不说，男人就可以用激将法的方式说，其实你还是个很羞涩的小姑
娘啊，没出息；或者表现出对女人没有兴趣，于是女人或者为了证明自己是个女
人或者害怕对方离开，而开始和盘托出自己的需要。

　　３、驯服女人：男人开始要制造一个障碍，让她克服。克服后，满怀期待，
以为能获得奖励，没想到男人再次打压女人。（如：我：你亲口说句喜欢我好么？
说句你爱我，看着眼睛跟我说。我：原来你这么轻易把爱说出口。）

　　男人的套路就是创造正面吸引→展现弱小创造负面吸引→开始挑战女人→再
给满足→再打压……这样几轮下来，定力稍差的女人就会开始被晃晕了。

　　（四）、自尊摧毁陷阱：

　　这个时候，男人可能已经得手，如果此人是标准的花花公子的话，那么他就
开始想要怎么把你甩掉。如果此人是典型的渣男，他们在意识层面还是想和你在
一起的，但他们的情商已经不足以和你继续比较稳定的关系了。

　　此时，他们容易玩的游戏，就是三步曲：

　　第一步就先自我定义是纯情的，脆弱的，好不容易相信爱的人，也就是把自
己红化；

　　第二步他们会定义你的行为，哪些行为是他绝对不可以接受：比如是否迟到，
是否瞒着他和其他男人交往，是否会及时接他电话，是否在他想要做爱的时候随
时准备好……这些都被他披上「纯爱」的外衣。

　　第三步就是找一个「摧毁点」黑化你。

　　黑化流程如下：

　　１、摧毁点：我的好朋友遭遇了车祸，我精神崩溃了，晚上我给你打电话，
结果无法接通，我们说好了，我们都要２４小时在线的，我做到了，可是你却没
有。

　　２、对方往往想要解释，寻求认同。

　　３、放大镜：就是现在，当我这么伤心说自己的痛苦的时候，你还在辩解，
其实这才是最让我伤心的，你只喜欢那个阳光快乐的我，当我需要你的时候，当
我脆弱的时候，你就会袖手旁观。我不能容忍的不是你不接我电话，而是你对我
情感的漠视。

　　４、负面标签：你就是一个自私的人，你根本不爱我，你根本不爱任何人，
你就是一个情感吸血鬼！

　　５、黑化指控：

　　（１）、列出自己的付出清单（我为你做过什么）在你被老板辞退的时候，
你晚上４点给我打电话，我那时已经三天没睡觉了，好不容易睡着，被你吵醒，
可是我还是跑过去陪着你到第二天。

　　（２）、付出的目的（我为什么这么做）因为我爱你，因为我看到了你内心
那么脆弱的小孩子的部分，我想照顾她，我想和你走到生命的尽头，我想把我所
有的都给你，只是为了换回一个同样的真心。

　　（３）、表达自己的爱（我爱上你了）我之所以这么做，是因为我１２０%
的爱你。

　　（４）、内疚的最后一锤：但是，是你毁掉了一切，我已经爱上你了，可是
你却只是利用我的真心而已。我们不要聊了，以后不要联系了，我们结束了，你
继续玩吧，我不陪你受虐下去了。再见。

　　此时很多女人就会有两种情绪。

　　第一种是委屈心碎，觉得自己没有做错什么，一切都是误会，她拼命想要挽
回。

　　第二种是自责心碎，她已经被洗脑，真的会认为这是自己的错，想要做一切
来挽回。这些都是落入四号坑底的标志。

　　此时，如果他还想继续和你玩，就再和你纠缠一段时间，但此时他已经可以
完全操控你了。如果他想要「甩尾」，也可以理直气壮地拉黑你，只留下痛苦的
你在坑底呻吟。

　　这一步当中，便是使用放大镜，放大对方的错误，使用负面头衔，假性误解，
例举付出清单，情感指责，血心抛锚，等等各种方式来制造摧毁陷阱。

　　（五）、情感虐待陷阱：

　　到了这一步，其实女方（或者男方）已经深陷其中不能自拔。

　　而等待她（他）的，将是无穷无尽的心理摧残和情感折磨。

　　这里包括两方面，情感虐待和价值榨取。

　　比如，诱导对方为「爱」自伤、自虐、哭泣、暴躁、酗酒、迷醉，纹身，纹
上你的名字，剪掉留了多年的头发，私密处的毛发，等等各种方式方法，但要记
住，安全第一，必须是适当的方式，不能过激过励。

　　让对方用各种方式来证明对你的爱，让对方无数第一次都发生在为你的「爱」
上面。为爱而醉，为爱而打。为了证明对方对你的爱，要一步步诱导对方去为爱
证明，用各种方式为爱证明。

　　进行价值的榨取和诱导。购买礼物、发红包，诱导对方有物质来证明爱。用
物质来为了一点的小错误去证明，扩大小错误，诱导小错误，诱导证明。

　　…………

　　等胖虎讲完《ＰＵＡ情感控制术》时，已经过去多时，学生食堂内已经只剩
下他们三人。

　　这样厉害的泡妞手段和秘法，顿时震惊了王林和小四眼。

　　小四眼更是早就掏出随身携带的笔记本，认真的记录着胖虎所说的重新信息，
他爱学习的毛病就这样，学什么都很认真。

　　只有王林在听的过程中没有那么离谱的要做笔记，而是集合自己的情况来吸
收所需要的知识点。胖虎在讲解的过程中，他就已经开始用来分析自己和安迪老
师。

　　最后得出的结论就是，迄今为止，自己没有任何一点能够追上安迪老师的机
会。王林是知道安迪老师有男朋友这事的，此时，他心里竟然十分羡慕起对方来。

　　到底是什么样的男人，能够让安迪老师钟情了这么多年呢？

　　「我说胖哥，你这方法听说是挺靠谱，不过第一步该怎么实施呢？你像我，
既不是有钱的帝王型男人，也不是英俊潇洒的浪子型男人，更不是会写诗的诗人
型男人，我该怎么设定自己的角色呢？……」一向爱钻研的小四眼忽然提问，打
断了王林的思绪

　　「伪装，得靠伪装，知道伪装是什么意思吧！装不就行了吗？最近你们有没
有看新闻，好几起男人诈骗年轻女性的事件发生，都是伪装自己是什么大老板然
后一步步骗女人的，新闻报道上还有许多白富美富婆被骗的，不仅被骗了身子，
还被骗了钱！……」胖虎不愧是此道高手，开始案例讲解。

　　「之前我还看过新闻报道，有个男的，同时有２５位女朋友。如果不是他有
次生病提前没计划的好，没躲避得开，所有女朋友都去医院看望他才穿帮，估计
还要继续潇洒下去。每个女朋友每个月固定给他打钱，他的日子可过得真潇洒。
问题的关键还是，那男的要钱没钱，人也长得不帅啊！……」

　　「快别扯这些有的没的！胖哥，你直接帮我想想，帮我制定个角色类型，看
我适合伪装什么？」小四眼兴趣越来越浓烈。

　　王林也起哄道：「对，帮我也制定个角色！……」

　　「四眼你的话，没钱没姿色，就伪装诗人吧，你是个电脑天才，这也是很厉
害的才华了！」胖虎看看两人，说道：「至于大林，本身就是浪子身份的最好角
色，俊朗非凡，一表人才，再学点浪漫的手段就行了，什么女人追不到手啊！……」

　　这句话顿时提醒了王林。

　　他仔细一想，确实，以前接触过的那些女人，都是靠着他的外表和巨根搞定
的。以前大部分都是先性后爱，根本没有太多追女的过程。他确实是泡妞手段太
弱了，需要加强和进步。

　　于是，他又开始联系起安迪老师来思考，决定要好好备战，一定要追到安迪
老师。

　　这个思索和思考的过程，王林一直思考了好久。离开学生食堂后，下午上课
的时候，他都心不在焉，一直在考虑这个问题。

　　对于其他的女人，他不在意，但是对于安迪老师，他很在意，一定要追到对
方。

　　经过他的思考，总算在放学前，想到了几条比较合适的计划。

　　一，制造浪漫，给自己的浪子身份增加色彩。比如，可以集合安迪老师前世
身份制造相应的浪漫，把自己伪装成前世是安迪老师恋人的身份。

　　二、在安迪老师的面前表现自己脆弱的孩子心灵，伪装自己每天都苦苦忍受
生理折磨的痛苦假象，勾引安迪老师的同情心里。

　　三、创造机会去和安迪老师一起经历神秘和有意思的，难忘的经历，拉近两
人的关系。

　　四、慢慢得手之后，再用性爱压制的方式让安迪老师对自己愧疚和无法忘怀。
比如，在大庭广众之下操她，要求她永远不许穿内裤、必须随时准备着让自己操
她。

　　五、剃光她的阴毛，给她的肚脐上脐钉，在她的阴唇上镶锁扣。

　　等等等等……

　　王林在脑海里制定了许多计划，甚至到了后来，这些计划越来越离谱，都让
他自己害怕起来自己来。

　　有些深深的自责：「王林啊王林，你这样对安迪老师不好吧！你可是真的爱
她吗？还是说就只是为了喜欢她的身体，只是为了想玩弄她的豪乳和肉穴！……」

　　一时之间，王林的心里矛盾起来。

　　放学的时候，骑摩托回家过程中，都有些心不在焉。险些撞上了前面忽然出
现的一辆越野车。

　　还好他在摩托摔飞的瞬间，及时施展元神遁的奇门遁术避了开车，瞬移脱离
了危险。但他人虽没事，惯性下前冲的摩托车却撞上了前面的车辆。摩托车被撞
了个散架。

　　那辆被撞的越野车倒是损坏不大。不过惹怒了车上的人。

　　王林才刚刚施展元神遁身法脱离危险站定身形，顿时，车上下来的几名纹身
男就向他围了过来。

　　「臭小子，你要死啊！不想活了吗？……青龙帮的车你也敢撞！……」为首
的一名青年对着王林怒骂。

　　「大哥，是他，就是他，他就是王林，敦子哥交代过的人！……」又有一人
道。

　　「哈哈，我操，可真是巧！……弟兄们，动手！……」

　　王林顿时察觉出来对方意图不轨。正准备施展元神遁身法打倒对方呢！

　　忽然只见眼前白灰一闪，顺风漂动而至，顿时把他笼罩起来。对方居然早有
准备的向他投洒出一大蓬的白色粉末灰尘。

　　「不好，这东西有毒！……」王林吼一声，反应过来时，鼻子里已经吸进去
了一些，顿时只得头脑发昏，两腿发软。站立不稳之下，重重摔在了路边！

　　迷药，迷药粉末，原来对方向他洒过来的是迷药粉末。

　　王林摔倒之后，顿时昏迷了过去。越野车上的纹身男众人立即把王林捆绑起
来，抬到了车上。

　　纹身男当中，还有那一对表兄弟二人。

　　大表哥安排到：「大家先别高兴，还有两个女的，一个叫安迪，一个叫刘师
诗，也是这所学校的，咱们今天一起绑回去，给敦子哥交差！……

　　　　　　　　　　１６、女蛊师，捆绑被强奸

　　王林再次醒来的时候，才发现被捆绑着出现在一个封闭的屋子里。

　　他才意识过来，自己这是被人绑票了。就是不知道对方绑他来干嘛！王林是
被绑在一把椅子上的，全身被捆绑得结实。他用力挣扎了一下，挣扎不开。

　　想要施展元神遁的遁术瞬移离开，却也做不到。似乎是迷药的药力还没有完
全消散，他丹田里的气功真气还汇聚不起来。也就导致他暂时还无法施展气功法
术。

　　「吱呀！……」忽然开门声响，一位戴着鬼脸面具的女人进屋而来。

　　进屋之后又把屋门反锁，然后，开始宽衣解带的脱自己的衣服。任由王林怎
么叫喊呼骂，都不理会王林，只是继续她自己脱衣服的动作。

　　「你是什么人？这是哪里？你们绑架我干嘛？你是谁？干嘛一进来就脱衣服！……」
王林问了好多问题，脱衣服的鬼面女郎都不回答他。只是认认真真的脱光自己的
衣服，然后整齐的迭放在一边。

　　最后，终于全部脱光后，才向着被绑在椅子上的王林迎面走来。

　　看身形身材，这一是一位大约三十多女的女人。脸上带着鬼面面具，看不清
楚容貌。但是她脱光了自己的衣服，赤裸着走向王林。

　　王林能看清楚她的裸体。身材中等偏上吧，也有一些性感。不算有多极品，
但其酮体也很有撩人的滋味。

　　乳房并无下垂，不算很大，Ｃ罩左右，但是很饱满，还有着深深的乳沟。

　　小腹微微饱满，不属于平坦的那种马甲线，腰上稍微有些白白厚肉，但不多，
腰型像是一个怀孕一两个月的少妇腰。王林玩过的女人多，知道这样的腰和小腹
其实才是摸上去最有肉感最柔软的。

　　大腿紧并，很直，算是大长腿，但是小腿肚子微微有些粗。三角地带的毛很
旺，看不出来藏在毛里面的阴唇是什么型号。

　　不过以王林多年玩女人的经验，这样阴毛旺盛的女人，又是中年女人，绝对
是个风骚无比，饥渴难耐的荡女。

　　「不过这女人脱光了干嘛呢？不会是想强奸我吧！绑架我的目的就是想强奸
我吗？」王林的心里疑惑不解，怎么也想不明白。

　　「小伙子，你可长得真是俊那！……三娘我这么多年，第一次见你这样俊朗
的男人。」自称三娘的裸体面具女很快来到了王林的面前，终于开口说话。

　　伸出手来，摸了摸王林的脸。

　　王林感受到她的手很光滑，脸上痒痒的，又因为刚才一直看着对方脱衣服的
裸体，大鸡鸡早就在裤裆里顶立起来，很想挣脱捆绑束缚把对方爆操无数次的感
觉。

　　不过，这样被人捆绑着要玩弄他的感觉，让王林很不爽。

　　从来都是他玩女人，没想到今天自己居然被捆绑起来即将面临被这个女人玩
弄。

　　「把你的臭手挪开！别碰小爷的脸！就你这中年妇女的丑陋身子，我没兴趣！」

　　「是吗？真的没兴趣！那你的大鸡巴干嘛会挺起来！……」三娘忽然跪在了
王林的面前，用手去翻弄王林的裤裆，拉开拉链，掏出了王林的大阴茎。

　　王林被捆绑得太严实，根本没有挣扎得开的可能。无奈，只得忍受被对方的
玩弄。不过还好的是，对方居然没有虐待式的折磨他的大阴茎。而是称赞一声后，
直接用手拿着放在了自己嘴里吸允起来。

　　「嗯！……好大……足有２０公分吧！……你的这个鸡巴真是极品，长、粗、
大，而且阴茎上居然有七颗小痔！是难得一见的纯阳之人啊！……「

　　三娘舔弄着王林的鸡鸡，十分享受。自己的黑森林肉穴里早就淫水涛涛。于
是伸出一只手，一边扣弄着自己的肉穴，一边继续舔弄王林的鸡巴。

　　王林直感觉鸡巴被包裹在对方湿润温热的唇里，十分舒服。

　　不过他知道自己是被绑架的人，随时面临着未知不可测的危险，当然没有心
情全身心的去享受对方的口交快感。隐隐的在准备着积蓄力量，等待身体里的气
功法力在迷药药力的消散过程中慢慢恢复。

　　「你到底要干什么？不会就是为了强奸我吧！……「王林冷冷的问。

　　「对啊！……就是想强奸你呗！三娘我可是花了大价钱买你的身体的！就是
要好好的享用你的身体，享用你的大鸡巴！这个大鸡巴我真是越看越喜欢！我的
小穴里都快等不及了，好想现在就被插进来，狠狠的，狠狠的插死我！…………」
三娘的嘴离开王林的鸡鸡一会，回答王林的问题。

　　「是吗？那你绑着我干嘛！不如你把我放开！让我主动操你！我绝对施展浑
身解数，操你个肉穴翻飞，让你爽翻上天！……」

　　「算了，我还是自己来吧！要是把你放开捆绑，你这小子肯定会跑！我一个
妇人家的，可是拿不住你！…………」三娘开心的说完，继续又把龟头吞入嘴巴
里，专心的吞吸起来。

　　不得不说，她的口技水平实在是很高。一手捏弄着王林的阴囊阴茎根，嘴巴、
舌头飞快的舔弄着王林的龟头。时不时的还深喉一次，卡得王林的鸡鸡感受到了
无比的紧、湿、热、卡、顶……

　　一阵一阵的快感顺着龟头往身体脑海里上涌。王林很快被欲望横流扰得脑袋
里一阵阵的浴火动，真恨不得现在就射在对方的嘴巴里。

　　三娘似乎感受到了王林的鸡鸡有快要射的节奏，立即脱离了口交，笑嘻嘻的
道：「小伙子别急，这么宝贵的东西，怎么能射在我的嘴里呢？浪费了，让三娘
的小穴来伺候你吧！我的小肉穴更想吃大鸡巴呢！……」说完，就起身转过屁股，
背对着王林。

　　然后自己扒开肥美阴唇，慢慢坐下，用手扶住王林的阴茎，放入她的肉穴中。
这个角度上看去，黑森林下的肥美阴穴实在是十分美丽，流着潺潺的淫水！

　　「噢……呜！……真是太粗了。小伙子，你的鸡巴真粗，撑得的肉穴都没有
空隙了。有点难受呢！感觉好涨、好满、好充实！……」

　　三娘的肉穴一旦吞入王林的大鸡巴，顿时双手支住王林的腿，脚牵动屁股用
力。背入式的在被捆绑于椅子上的王林身上运动起来。

　　她的肉穴里一阵阵的搅动的力量翻滚，随着上下的动作，很快抽插得王林的
阴茎龟头火热起来，一种要爆裂喷吐的感觉，一阵阵袭上王林的脑门。

　　「我操，你的屄里面有绞盘吗？居然会在里面打转！……」王林有些鬼火又
有些好奇的问。如今看来，这位要强奸她的女人，似乎把他强奸得很舒服。

　　对方的肉穴里会产生绞夹力量的情况，王林以前只在青霞师姑的肉穴里感受
过。莫非，这个女人也是喇叭穴？还是说，她也具有和青霞师姑类似的修为能力，
曾经对自己的肉穴训练过。

　　然而，不管是什么原因？此时都不重要了。

　　因为随着时间的推延，慢慢的，慢慢的，王林的身体里迷药的力量越来越消
散，他丹田里的气功真气已经在开始慢慢汇聚和复苏。

　　相信再过一会，他就能使用气功法力施展元神遁逃离。

　　不过，在逃离之前，自己一旦脱离了捆绑束缚，一定要狠狠把人按在地上，
操烂这个强奸她的女人的骚穴。

　　「啊！啊……嗯……啊……不行了，小伙子，你的鸡鸡大粗太硬，顶得三娘
的小穴太舒服，快不行了，我快要喷了……快、快、你叫我骚Ｂ，骂我烂货，狠
狠的辱骂我，越难听越好！求求你，你快骂我，快吼我！……」

　　忽然之间，三娘摆动臀部的速度快起来，并且嘴巴呻吟呢喃，说出来奇葩要
求。

　　「我操，还有你这样的贱人吗？我还是第一见，喜欢我骂你，吼你是吧！烂
屄，贱货、三八！无耻、淫荡、真是让人恶心！……」王林气愤愤的，真的是心
里很火。这样被女人玩弄他的感觉，他的鸡鸡虽然很爽，可是心里实在是不爽。

　　「对，就是这样！你快骂我，继续骂我，不要停！……」三娘听到那些低贱
的淫乱语言，反而更加兴奋，肉穴里激烈的快感一阵阵传开，全身都很舒服，拿
一只奶咬在自己嘴里，享受极了。

　　「我操你麻痹，操你家祖宗十八代，操烂你的骚屄，操烂你的子宫，操你的
骚逼，你这个贱货，千人操万人操的贱货！估计是没见过鸡巴的贱人。你索性用
一根搅拌棒捅到你的屄穴里算了！……无耻，贱货！……」

　　王林继续辱骂，发泄着心头的怒火。与此同时，他似乎也觉得这样愤怒的辱
骂对方居然能他自己感觉快感更爽！

　　「…啊……嗯……啊……，什么，你要用搅拌棒插我的屄里。哼，我喜欢，
你快插，求求你，用任何东西都来插我，我要啤酒瓶、我要你的手，用的拳头打
进我的屄穴里，啊啊……啊啊……啊！好大好粗，……」

　　「对，用啤酒瓶，骚屄、烂货，老子要用脚插到你的烂逼里，踢烂你的子宫！
让你喝我的尿！舔我的屁眼！烂屄，烂货，贱人！……」王林真是越骂越解气。

　　三娘却越发享受，肉穴里激荡得舒服到了极点。大量的淫水骚液涌出来，湿
了王林的整个裆部。那些淫水顺着两人阴器磨合的地方，顺着王林的阴茎向下流。
湿湿的温热的！

　　三娘还不忘记用手去揉捏王林露在肉穴外面的阴囊和阴茎根，按住王林的阴
囊下的Ｇ点位置，想要催使王林赶快射精。

　　忽然，王林感觉到对方的肉穴里有一股奇特的吸力涌起，顿时，只感觉自己
身体经络丹田里的力量和气功真气都要往阴茎里涌出去。似乎要冲破龟头吐入对
方的肉穴里。

　　「我操！你麻痹的，你原来是要采我的阳精！吸我的法力！……」

　　王林顿时恍然大悟：「你是学法术的人？……无耻，居然用这种下三滥的手
段！……」王林也是懂得采阴补阳采阳补阴秘法的人，很快反应过来。

　　一边骂着对方，一边立即控制自己的阴茎龟头反攻。此时他根本不能射精，
一旦射精，自己的的真气就会随着精液泄走，被对方通过肉穴吸入体内。他必须
要让对方先喷潮，他要反吸对方的法力真气。

　　于是，王林立即丹气引动，控制龟头立即爆出了三个凸起的龙角。

　　顿时，他的阴茎变成了类似狼牙棒一样的存在。这就是他修行过的阴阳气功
秘法《龟龙六法》中的绝招。

　　「啊！……那是什么？你的鸡巴为什么忽然变了！……快要裂开我的肉穴……
啊……啊啊……不行，停，你快停下来，我要死了，要丢了，要去了……」这样
突然的变化，很快被三娘的肉穴感受到，她惊恐的浪叫着想要跳开、逃开。

　　不过已经迟了！

　　王林很快就感受到了她的肉穴深处里嫩肉的抖动，夹紧，深处还喷出来一大
股热流浇在自己的龟头上。

　　三娘喷潮了。王林战胜了她，让她在自己射精之前喷潮了！

　　于是，王林急忙运转丹田内丹旋动。汹涌的采补对方身体里传递出来的真气
能量，补入自己的丹田中。

　　很快，随着采补的发生，王林体内的真气能量迅速增强。他又感受到了自己
身体里的气功法术的力量。

　　于是，王林丹气动，心念所致之处。元神遁的身法立即展开。

　　忽地只见他的身影在当场消失，再次出现时，人已离开了被捆绑的椅子上。
凭空出现在了三娘的面前。

　　刚刚被他操到高潮喷射的三娘此时还在高潮的快感中抖动着，无力的趴在地
上。王林哪里会可怜她。一把掐住对方脖子提起来，恶狠狠的问：「现在你总算
知道我的厉害了吧！说，你今天是想死还是想活！……」

　　王林手上用力，掐得三娘难以呼吸换气。她挣扎着想要扯开王林的手，喉咙
里挤出来几个字：「放，快放手，我快无法呼吸了，我说，我全都说！……」

　　　　　　　　　　１７、安老师、刘老师被拍裸照

　　当三娘求饶之后，王林才把手松开了些。让对方能够呼吸和说话。

　　与此同时，为了保证对方不逃走和反抗，王林直接就把她赤裸的捆绑在椅子
上。用的正是之前捆绑过自己的绳子。

　　王林完全占据了上风之后，才拷问起对方来，让对方吐露实情。

　　原来，这位叫三娘的中年女子，竟然是湘西的苗族蛊师，黑道上称为范三娘。
从小修行邪法，最擅长的就是制蛊毒，做蛊药。之前曾把王林迷倒的那些药粉，
就是出自她的手笔。

　　时代进步，社会发展，从小在湘西农村长大的苗三娘也如同许多农人般进城
打工。她却不做普通的工作，在城市里专门做起了制蛊毒蛊药卖蛊卖药的生意。
因为她的蛊药霸道，一出来后就成为了黑帮的抢手货。后来她经营多年，便与西
京市的青龙帮达成了长期合作关系。

　　正是因为如此，青龙帮也会满足她的一些奇葩要求，每次绑到俊朗男人。都
把她叫来，让人先采阳补阴，辅助蛊术邪法的修炼。

　　这次王林被绑架，她只是前来例行的采补修炼而已。没想到遇见了王林这么
位会气功法术的高手。

　　她一朝失误，没逃到好处，自己的修为还被王林采吸了不少，可是气愤得紧。
但有什么办法呢？如今她被王林赤身裸体的绑在椅子上，想动想逃，想反抗都没
有可能了。王林为刀俎，她为鱼肉，只能任由王林收拾。

　　关于苗三娘的这些信息，有一部分是王林逼问出来的，另外一部分，则是王
林元神出窍进入她的元神宫查探记忆影象得到的信息。

　　终于了解清楚情况后，王林自然是赶紧想办法逃出去。同时，一定要找绑架
他的人报仇。

　　不过，离开这间屋子之前，得先犒劳一下自己的大鸡鸡。一直坚挺到现在，
都还没射过呢。

　　于是，起身走去被捆绑的苗三娘面前，扯下她的鬼脸面具。把坚挺的大鸡鸡
放在了她的嘴巴前。「快点，动嘴！给我舔出来，否则，今天你别想活着离开！……」

　　鬼脸面具被拿掉的苗三娘脸蛋居然还挺好看，只是皮肤稍有些暗，不是很白。
但是她的红唇是十分性感的，有些厚，很红艳，肉嘟嘟的。就如两片闭合的大阴
唇。

　　「小伙子，你既然知道我是蛊师，就不怕我对你下蛊吗？到现在还敢靠我这
么近！…」苗三娘眼神很复杂，似乎在王林身上吃亏的事情，她现在已经不怎么
生气了。其实只有她自己知道，和王林的短暂接触下，她居然对王林产生了一种
奇怪的一丝丝的心动。或许是中年妇女对他年轻男子健硕身体的喜欢吧！

　　「少废话！快舔，帮我舔出来，不然今天就断你的命！……」王林当然不怕
她的什么所谓下蛊，自己可是有着仙女师傅赠送的一瓶秘药丹丸，相信解蛊毒不
在话下。此时大阴茎难受的紧，非得插爆她的喉咙不可。

　　苗三娘无奈，只能吞入王林的大阴茎龟头舔弄起来。王林终于舒舒服服的享
受了一回，射得对方满嘴都是。

　　这才穿好衣服裤子，扯对方的内裤塞住对方的嘴，然后转身开门离去。

　　走出屋子，才发现自己处身于一个巨大的厂房仓库中。王林出门之后，并没
有发现外面有人看守。那是因为苗三娘要和他做爱，才把人支走的。

　　所以王林很轻松的向外走了出去。他也不知道这仓库里面哪里是哪里，方向
不明，不知要从哪里才能走出去。

　　只好寻了个隐蔽的角落里盘膝入定，先元神出窍，驾了元神去查看环境路途
和哪里有守卫的问题。先查清楚弄清楚，一会才好安全的反攻和离开。

　　王林的元神离体之后，一路飘飞，驾风而行。犹如鬼魂一般，外人根本无法
发觉。除非是有天眼和阴阳眼能看见鬼魂的人，否则根本看不见王林的元神。

　　王林的元神一路向前巡查而去，很快就发现了一处明亮的小屋，屋外有守卫
围着。

　　「哈哈，真好！对，脱，全部脱光，让我好好的拍片子。两位教师大美女当
主角，这次我的这个片子一定能大卖！好多色情网站肯定要给我出高价呢！……
「一个淫乱的声音从屋里面传出来。

　　王林的元神飞近那屋子，直接穿墙进入。顿时看见了让他无比气愤的一幕。

　　一名矮小的丑男，身上还贴着膏药遮盖伤口，赤裸着上身，正拿着一个数码
相机对着两位美人拍照和拍视频。

　　视频的两位美人儿主角，居然是自己的老师安迪老师和刘师诗老师。

　　此时，安迪老师早就哭过不知多少回的卷缩在屋里的角落中，拼命一般的死
死抱住自己的身子，保护自己的衣服。虽然她的衣服只剩下了内衣和内裤，但是
她也要拼死保护这点最后的防线。

　　豪乳、粉白胸罩包裹不住，在她抱手在胸前的动作下和玉藕一样的手臂在一
起，显得更加硕大。丰臀，贴身的淡红内裤紧贴着身体肌肤，藏在她蹲缩的动作
里。显得更加的撩人……

　　而刘师诗老师则是在丑男的手枪威胁下，正在脱着衣服。已经脱得只剩下内
裤。

　　白花花的丰满乳房暴露在视线里，乳晕粉红，乳头凸立。虽然还有内裤，但
白色蕾丝内裤Ｔ字裤却无法遮盖住肥美的阴户，小腹前端已经有一些屄穴阴唇露
了出来，把Ｔ字裤勒在两片肥美阴唇里，十分美丽。

　　但是刘师诗老师不愧是学过散打和跆拳道的人，很有保护人的意识。虽然现
在只有三点式的遮盖，她还是尽量的挡在安迪老师的前面，阻挡着拍摄的丑男。

　　但刘师诗老师的身上，露出来的肉体上，有很多淤青，显然是被打过。

　　「脱、快脱，还有内裤也给我脱了！……」丑男敦子哥一手拿枪，一手拿数
码相机，哈哈哈笑得很开怀。要不是他的鸡鸡之前被刘师诗踢爆过，现在还有伤，
还站立不起来。

　　只怕他早就跑上去要强奸两位美女教师了。看到这些，王林哪里还忍得下去。
元神立即返回本体，然后快速施展元神遁。

　　他的元神遁遁术每次只能在十多米的范围内瞬移，于是需要瞬移多次才能到
达这个屋子。这样是比较消耗气功法力的！但是为了安迪老师和刘师诗老师，王
林拼了。

　　几次瞬移之后，凭空就出现在屋外，直接从背后扭脖子杀人。

　　几声惨叫后，屋外的守卫就都丢了小命。

　　「怎么回事！谁在外面死叫！……烦不烦！……」屋里的丑男听见动静，急
忙提枪向外巡查。他还不知道外面的小弟是死前惨叫，还以为只是捣乱乱叫的，
所以出口骂人。

　　不过下一刻，轮到惨叫的就是他了。

　　元神遁！……

　　王林的身影很快出现在他的身后，但是并没有直接杀他。而是夺下了他的手
枪，一脚把他踹倒在地。然后才开枪。

　　「砰砰砰砰……」一连四枪，王林开枪打中他的双肩和双腿，暂时断绝了对
方还会反抗的威胁。

　　解除了威胁，王林这才前往查看安迪和刘师诗两人。「安老师、刘老师，对
不起，王林来晚了，险些让你们受辱！……」

　　王林的突然出现，看到救星，刘师诗紧绷着的坚强瞬间瓦解，也顾不上自己
只穿着三点式，立即扑入王林的怀里。软玉温香，王林抱了个满怀。被刘师诗老
师性感的身体和近乎全躶的酮体诱惑、干扰，顿时让他裤裆下的大鸡鸡挺拔了起
来。

　　一大团的紧紧隔着裤子顶在刘师诗的小腹上，热热的，坚挺的。一时让刘师
诗老师害羞起来，肉穴里都有了反应！但她想起还有人在旁边，又赶紧推开王林。

　　那边一直缩在角落里的安迪老师看见这一幕，却是再次微微的生气起来，本
来看到王林来营救的喜悦被冲散了大半。

　　不过，王林才不会和她计较这许多。既然刘师诗老师已经推开了自己走去一
边穿衣服，那他是时候去问候安迪老
师了。

　　「安老师！没事了，我来救你们离开……赶紧把衣服穿上！……」

　　王林在安迪老师的面前俯视角度的看着对方，对方只有胸罩和内裤的蜷缩的
身体对他发出强烈的诱惑，真想立即就冲上去把对方扒个精光，好好看看那对豪
乳。

　　不过，理智告诉王林，他不能那么做。说着话，他反而是把自己的外衣拿来
披在安迪老师的身上。安迪老师不敢看王林的眼睛，也不敢动，还处于惊吓中没
有恢复过来。

　　而另一边，刘师诗已经穿好了衣服。

　　「刘老师，你快帮着安老师穿衣服，我先去盘问这家伙为什么绑架你们！……」
王林交代一声，随即上去提起肩头和双腿中枪的敦子哥丑男往屋外走去。

　　对方曾经拍摄过两位老师的数码相机，则被王林抽了内存卡，放入自己的兜
里，以防止那些照片会外泄。

　　他带走敦子哥丑男离开，便在屋外远一些的地方逼问对方，同时，他直接元
神出窍侵入对方的元神宫，查探对方的记忆影象，了解整个事情的经过。

　　很快，当王林查探过对方的记忆影象，了解清楚情况后。

　　直接咔嚓一声，立即拗断了他的脖子。

　　「敢绑架我的安迪老师！就算死了，我也要让你的鸡巴稀烂！……王林继续
用手枪开枪，打烂敦子哥丑男的下体！……」

　　从他查探对方元神宫记忆影象得到的信息，加上他逼问得到的结果，王林已
经获知了自己被绑架是因为一名叫高晓伟的幕后黑手。就是和他同学校的那名校
霸高晓伟，据说是警察局长韩建刚的公子，不是一个好惹的人物。

　　不过，王林并不害怕一个区区的校霸，那么接下来，就是要让对方血债血偿
了。

　　然而，当前，他还有另外一件事情要去做，根据刚才得到的信息，似乎在不
远处的屋子里，还关押着一名女警，王林便想要去救人。

　　于是，向穿好衣服出屋的刘师诗安迪交代一声，王林准备离开。

　　「刘老师、安老师！那边还有一位女子被绑架的，我想去救人！……」

　　「好！……我们跟你一起去！……」

　　穿好衣服的刘师诗已经恢复了几分狠辣，她是学过散打和跆拳道的人，平时
还是荒野求生的爱好者，就喜欢这样的刺激场面，便也想跟随王林一起去救人。
同时，她主要是想亲自去暴打那些还活着无耻黑帮分子泄恨。

　　「不……不要去了，……我们快报警吧！让警察来救人！……」安迪被惊吓
得厉害，现在还是十分害怕，小声的制止两人。

　　「安老师说得对！要不这样，我独自去救人，刘老师，你负责照顾安老师，
你们赶快离开，去找电话报警！……」说着，王林就向前奔了出去。

　　「王林，你不要走好吗？我怕！……我们害怕！……」安迪老师忽然喊出来
这句话。

　　那么，到底是尽快去救人还是陪着两位老师呢？王林一时陷入了两难的决断
中。

　　「我们还是一起去吧！多一个人总是多一个帮手！……」刘老师提出意见。

　　最后，安迪老师也答应下来。骨子里，她也是善良的人，也想尽快拯救那位
等待着他们去营救的女子脱离苦海。

　　　　　　　　　　１８、囚禁，黄鳝和风油精

　　黑帮据点的另外一个房间里。

　　屋内灯火明亮，一位身材凹凸，Ｓ曲线火辣性感的女警，已经被关押里这里
有好几天。她被黑皮项圈套住了脖子，用铁链拴住，铁链又固定在墙上。就如同
一条狗一样的被拴着，浑身赤裸的被拴着。

　　铁链有多长，她就只能活动多大的范围。连续好几天了，除了吃饭和睡觉，
她都被屋内的电视机上连续播放的Ａ片折磨着。

　　那些淫言乱语，淫荡色情的画面，天天在她的面前电视机屏幕上连续的播放。
让得她原本一位贞烈的女警，都变得有些淫荡起来。

　　试想一下，哪个女人被关在封闭房间里被动的连续看了几天的Ａ片。还能保
持不产生淫心的，只怕没有。

　　此时此刻，女警李冰彬就是这样一个状态，在长达数天的被囚禁之后，她的
整个人都变得有些呆木起来。再也没有了一开始时那种疯狂挣扎想逃出去的力气
和想法。

　　只是疲惫的缩在角落里，等待着时间的消逝。她也想过自杀，但是办不到。
屋里没有任何能帮助他自杀的工具。

　　她也想到过绝食自杀，可是真的饿起来的时候，一旦对方把食物送进来，她
的身体胃部总会折磨得她难以忍受的去吃东西。

　　所以，绝食自杀的计划也失败而告终。

　　最后，随着被囚禁关押的时间越来越长，她整个人的精神意识都开始有些不
正常了。处于将要崩溃的边缘当中。

　　这天，这时，她也不知道现在是什么时候，囚禁中，她完全没了时间的概念。

　　忽然，屋里来了两个人。

　　「哈哈哈……，表哥，没想到敦子哥会同意让我们两来给这位性感女警拍视
频！真是享受啊！虽然敦子哥不让我们操，但是我们也可以好好玩玩！我真是太
幸福了！……」年纪小些的小表弟开心的搓着手，眼睛里浴火滚滚的扫视着屋内
被赤裸拴住的李冰彬。

　　「幸福，幸福个屁，能看不能操！这是折磨我们的苦差事！……」

　　大表哥气愤愤道：「少废话了，赶紧干活，今天要拍好几段视频，剧情很多
呢！别耽误时间。你去，先用水给她冲洗干净，我去准备道具！……我们要尽量
拍好一些，这样视频才能卖出去好价钱！那样敦子哥也会给我们提成！……」

　　「好嘞！那我先去给她冲洗干净！……」小表弟兴奋起来，能给赤裸的美女
警察冲洗身体，也让他很兴奋，立即打开屋里的水龙头，拿起冲水的皮管水枪，
开到最大水量，开始对着角落里的裸体李冰彬冲洗。

　　李冰彬早就习惯了被她们的折磨，没有太大反应。

　　小表弟却玩的不尽兴，于是专门把水管对着李冰彬的私密部位冲。这水管是
具有加压力的那种，平时用来洗车用的。

　　此时一旦对准李冰彬的私密处冲，顿时奔流的流水冲得她的肉穴都有些翻开
了来。一种很痒很难受的感觉，立即从肉穴里开始产生，传遍身体和脑海里。

　　李冰彬居然有些想被男人爆操的感觉，肉穴里开始分泌粘液淫水。不过她还
是无动于衷的呆坐在地上。

　　她知道碍于黑帮头目的命令，面前的两个黑帮小弟不敢上前来操她，她也就
没必要去做那些打算。她就当做是在对方高压水枪水管的喷射下洗个澡吧！……

　　很快冲洗结束，小表弟才丢开了水管。蹲下来靠近些，凑上前欣赏这位性感
女警的美丽胴体。

　　乳房很饱满，半圆形的，小腹很平旦，隐隐有些马甲线。那是作为女警长期
坚持着锻炼的缘故，才会拥有的马甲线。此时李冰彬抱着膝盖屁股坐在地上的动
作之下，看不到她的私密三角地带。但是可以从侧面看见她完美的背部裸体曲线。

　　曲线很漂亮，很让人怜惜，让人很想从背后抱住她的感觉。

　　「喂，美女，警察姐姐！你可以把腿张开让我看看不！……」小表弟色眯眯
的道。

　　李冰彬冷冷看一眼，不去理会，继续抱膝坐着休息。

　　「你不让我看是吧！……信不信我拿鞭子抽你！敦子哥不让我们操你，可没
说不让我们用鞭子抽你！…………」说着，小表弟还真的就找了一个鞭子在手。

　　立即抖动起来，狠狠的抽在李冰彬的躶背上。连续好几下，痛得李冰彬咬牙
痛哼！

　　「别打了，别打了！……我让你看！……」无奈之下，李冰彬只好张开了腿。
任由私密的阴户阴唇暴露出来。

　　很饱满的阴户，肥美的阴唇，两片大阴唇紧紧的夹成一条缝，湿润而饱满。
两片大阴唇还是粉色的，很好看，犹如闭上嘴的性感红唇。

　　此时她坐在地上，大张开着腿的动作，顿时充满了香艳。

　　小表弟的大鸡鸡早就忍受不住了，他赶紧掏出来拿在手里套弄。没几下就射
了！……

　　或许是年富力强的缘故，他的鸡鸡射精也很勇猛，居然彪了出来，很准的射
在了李冰彬乳房上，给对方白嫩嫩大乳房上增加了一丝白丝诱惑。

　　白浆落在乳房上以后，向下流，流动的路线带出来一条线，犹如白色蚯蚓趴
在白嫩丰满乳房上一般，很漂亮。

　　「我操，真是太爽了，没想到打飞机也这么爽！警察姐姐，你有感觉吗？骚
屄里面痒不痒，痒的话你求我，说不定我可以破例操你一次！……」小表弟很兴
奋。

　　不过他的鸡鸡射过之后，却是萎靡了下来。任他不管再怎么套弄，一时半会
都再也起不来。

　　李冰彬厌恶的看他一眼，冷冷不说话！不过说实在话，刚才看见对方打飞机
的时候，她真的有一种肉穴里很痒很痒的感觉，很想被操的感觉。

　　不过，她的本能是厌恶面前这名土豹子一样的黑帮分子的。根据多日的经验，
她唯一能反抗对方的就只有眼神了。

　　她知道自己必须尽量的少说话，少发出声音，装成一切都不在乎的样子，这
样，对方对她的折磨才会变得无趣，才会尽快的结束。她实在不知道，今天这些
人又要折磨她什么。

　　「小兔崽子，你又撸了吧！天天撸天天撸，当心把你的肾撸废掉！……」

　　大表哥已经准备好道具走过来，看见小表弟的裤裆开着，立即骂人，「赶紧
的，把裤子穿好，你去拿好相机拍摄，我这里要开始了……」

　　「是，表哥！……」小表弟乖乖的听话。

　　大表哥继续自己的剧情准备，把带来的三样道具放在面前。

　　一盆活蹦乱跳的黄鳝，一根肥大号的茄子，以及一小病风油精！

　　「女警妹妹，今天就玩这三样，你准备好了吗！配合好一些，弄完了拍完了
我们就收工。不然你越是反抗，自己越是痛苦，我们折磨你的时间就会越长……
你享受的皮鞭也会更多，你自己想清楚！……最好别反抗！……」大表哥先是告
诫了一番，才开始行动。

　　这时，旁边准备着相机的小表弟已经摆好架势。

　　「表哥，可以开始了！……」

　　「好！……」

　　「不过，先玩什么呢？就先玩黄鳝吧！就怕一会黄鳝死了，那就不好玩了！……」

　　大表哥立即把那一盆黄鳝倒在了地上，倒在了李冰彬的坐在地上的胯前。水
流从地面上向四周散开，黄鳝们立即慌乱的四处扭动游走。滑溜溜的，两指来粗
的黄鳝顿时吓坏了李冰彬，下意识的向后躲闪，并且并拢腿。

　　「没听见吗？叫你配合些！……」大表哥怒了，找来鞭子就是一顿猛抽，李
冰彬的背上又多了几条红痕，火辣辣的痛。若非她是女警出生，长期进行着大量
的训练，耐力强一些，只怕早就昏过去了。

　　「别，别打了，……我配合……我配合……」被长期折磨过好几天的李冰彬，
只能再次选择配合。

　　但她还是很害怕黄鳝这种像蛇一样的动物的，还是忍受不住的向后躲避、退
缩。一直退缩到了墙边、屋角。实在退缩不了，才痛苦的闭上眼睛承受下来。

　　于是，大表哥立即驱赶着那些到处乱爬的黄鳝往李冰彬的方向云集过去。

　　全部黄鳝都被他赶过去之后，他就开始下一个动作。

　　拿来了几台电热风扇，开到大温度，开始对着角落里的黄鳝们吹。那些黄鳝
受热，顿时惊慌的往温凉的地方钻。此时此刻，就是只有李冰冰的裸体和地面接
触着的部位还有些温凉。

　　于是，许多黄鳝都往那些地方钻。大量的黄鳝滑溜溜的开始触碰和碰撞到李
冰彬的身体、屁股、大腿！

　　她虽然闭着眼不去看，但是身体肌肤能感受到这些被触碰的感觉，依旧是吓
得惊叫、哭喊，眼泪早就哗啦啦的流下来。

　　好几次她想要站起来躲避，又都被大表哥的皮鞭打了下去。

　　最后，没过多久，她已是又累又痛，快哭干了眼泪。变得犹如死鱼的一般摔
坐在地上，任由那些黄鳝往她的身边钻。

　　甚至，大表哥还用手拿了几条黄鳝过来，对着她的阴道口里塞进去。

　　此时此刻，因为电热吹风机的缘故，外面的温度高，她阴道里面的温度相对
更低，那黄鳝头一但接触到她的阴唇口，感受到里面温凉许多，立即摆动着往里
面游！要钻进去！……

　　于是，李冰彬就这样被二指来粗的黄鳝钻进了阴道肉穴里。不过黄鳝太长，
不可能全部身子转进去，留了好大一截在外面。此时的李冰彬，居然很奇怪的感
觉到了阴道里有着被充满被充实的快感。有些无力的她，忍住不住的哼唧起来。

　　「快，你自己握住黄鳝，用黄鳝插你自己！……「

　　大表哥严厉的吩咐，又把皮鞭抽向李冰彬！哈哈笑道：「表弟，快拍，抓怕
好这些画面，极品啊！真是极品啊！黄鳝操屄，这次的视频肯定又要出现一个爆
点！绝对会火爆大卖！……」

　　李冰彬的意识已经在渐渐迷乱，听着对方的指挥，真的自己拿起黄鳝来插自
己的肉穴。不过迷乱中，她居然感受到了肉穴里传来的一阵阵舒服的感觉！舌头
舔着自己的唇，呢喃的哼唧，「嗯……唔……唔……啊……喔……」

　　「表哥，太淫荡了，我又受不了……快，……你给她加料！我等不及想看了！……」
小表弟举着数码相机的手都激动得有些颤抖起来。

　　「拿稳些，别到时候拍出来的视频一直晃！……」大表哥骂一声，才上去加
料。

　　打开风油精的瓶口，立即倒了些风油精滴落在李冰彬的阴户、阴唇、阴蒂上。

　　风油精是什么，那是一种刺激性极强的药水，就算是擦在皮肤上面，也会产
生强烈的刺激性，让整个皮肤一直处于酥麻凉麻中。更何况是被滴落在神经最敏
感的女性器官上呢！

　　顿时，李冰彬的阴户、阴唇、阴蒂上传来了可怕的、无法形容的酥麻凉刺酥
感。

　　　　　　　　　　１９、荒野求生，火堆边做爱

　　风油精是什么，那是一种刺激性极强的药水，就算是擦在皮肤上面，也会产
生强烈的刺激性，让整个皮肤一直处于酥麻凉麻中。更何况是被滴落在神经最敏
感的女性器官上呢！

　　顿时，李冰彬的阴户、阴唇、阴蒂上传来了可怕的、无法形容的酥麻凉刺酥
感。刺激得整个肉穴里激荡起一阵阵的快感，席卷她的全身、大脑。

　　「啊！…啊……嗯……啊……这是什么，难受死了……求求你们，……饶了
我吧！……要死了，……要丢了……我要去了……」李冰彬的全身忽然剧烈的抖
动起来，犹如快要死前的挣扎挣命一般。

　　犹如离了水的鱼在滚烫的地面上挣扎弹跳一般。她整个人都剧烈、非常剧烈
的挣扎抖动、痉挛抖动起来。

　　阴道里一股一股的热流无法控制的喷出，小便水尿无法抑制的洒开，白花花
的喷射出来。喷湿了靠近摄像的数码相机镜头，喷湿了靠近的表兄弟两人。

　　随后，李冰彬的身体最后抖动几下，忽然不动了，晕在当场。

　　那条插在她肉穴里的黄鳝，也不知是不是被风油精毒死了。完全动也不动的
继续塞在她的阴道肉穴里。头和身体半截在里面，尾巴部分半截在外面！……

　　「哎！晦气，怎么就晕了，还有大茄子的道具没用呢！……」大表哥无奈。

　　「表哥，我操，刚才她的尿喷到我嘴巴里去了，居然咸咸的很有味道！原来
美女的尿都与众不同！！………」小表弟开心极了。

　　「你妈比的，你还是不是人，连个好歹都不知道！喝尿了还开心……」大表
哥一巴头拍了过去，吼道：「快去，拿水枪水管过来，给我把她弄醒，继续！……」

　　「无耻、恶魔！不是人！……只怕你们再也继续不下去了！……」

　　忽在这时，屋门被撞开，王林拎着手枪冲了进来。他的身后，刘师诗和安迪
紧紧跟随！

　　「王林，打死她们，太无耻了，居然这样折磨人！……」连最善良保守的安
迪老师也说出了这样的要求！

　　「不，就这样简简单单的打死他们太便宜了，王林，你别开枪，让我踢爆他
们的卵蛋！」刘师诗立即飞起美腿，两三个起腿，就把表兄弟二人踢翻在地。

　　「别动，谁动我就毙了谁？！……」王林抬手枪指着想反抗的两人，示意刘
师诗继续上去踢人。

　　然后另外一边，安迪老师进屋之后，赶紧去查看昏倒在地的李冰彬！

　　掐她的人中，喊叫对方：「这位妹子，你快醒醒，快醒醒了！……」

　　…………

　　原来王林他们之前来到房间外的时候，听到了里面的惨叫和一些折磨的对话
声音，所以，根本不用去多想，就激起了三人的怒火。

　　这才以最快的速度冲进来救人。现在总算把人救下，王林又拿出自己随身携
带的秘药丹丸来。送了一颗给昏迷的李冰彬服下。

　　对方才慢慢苏醒过来。

　　于是，众人一起，急忙帮着解开李冰彬的束缚，给她穿上衣服。带着向外走，
逃离这个可怕的地方。临走之前，当然不会放过两表兄弟。

　　已经被刘师诗踢烂了的鸡巴的表兄弟两人还在地上痛苦的嘶吼着，这时，王
林上前，又给他们的裤裆里补了几枪！表兄弟两人顿时又承受到了最恐怖的痛苦
和疼痛。

　　至于他们会不会死，那就不是王林考虑的事情了。反正他离开的时候，表兄
弟两人已经昏倒过去。

　　为了让他们受到更多的折磨，就算活着以后也只能变成太监，王林故意没开
枪打爆他们的脑袋。只是拿走了数码相机的内存卡，随后带领三个女人离开。

　　李冰彬虽然被他们救下，但是经历过刚才的折磨，已经迷乱而混乱，意识不
清晰。根本无法走路，只好由王林背着向外走，众人一起离开黑帮据点的仓库。

　　出了仓库后才发现，外面漆黑一片，已是夜里。

　　「怎么办呢？是离开还是继续回去满是死人的仓库里待到天亮？……」
这个问题顿时成为了几人要考虑的关键。

　　刘师诗和安迪本来是想报警的！不过王林制止了他们，他自己杀了人，不想
等着有警察前来，那样对他不利。

　　仓库外有车，可以驾车离开。不过没有钥匙。所以王林让三人在门口等候，
自己回去里面找钥匙。

　　这时，他心里起了发些黑财的心思。于是从死去的敦子哥身上找到车钥匙后，
继续去找这个黑帮据点的存钱柜保险箱。

　　王林曾经元辰出窍侵入对方元神宫，查探过敦子哥的记忆影象，知道对方的
藏钱柜所在处和保险箱密码，便很轻松就拿走了保险箱内的钱和物品。一股脑的
找个背包装了，背在背上，这才离开仓库向外走。

　　然后众人上车，王林驾驶。直接开走仓库门口的一辆越野车离开。

　　开车上路之后，一路往前开，才慢慢根据路标发现和明白这地方是城郊的一
处报废工厂仓库。距离主城很远，差不多有几十公里的路。

　　一路所经过的地方，都是些荒凉的小路。小路的两旁，是山和树林，在夜色
中阴气沉沉的。

　　由于路径不熟悉，又是夜里，王林又是大量的消耗气功法力的情况下开车。
他本身就很疲惫，于是车子在半途出了事故。一处拐弯的地方，没注意，王林直
把车子开进了路边的水沟里。

　　虽然不是大事故，众人也没人受伤。但是这么一来，车子就没法再前进了。
前不着村，后不着店，黑夜里，众人被困在路边的山路中。本想掏出手机打电话
叫救援或者报警！这地方居然没信号！

　　众人都带着手机下车往前后走了好长一段，还是手机没信号。无可奈何，只
能继续回到车里，等天亮。

　　这样的情况，有些类似荒野求生了。

　　只有爱好广泛还喜欢荒野求生的刘师诗很兴奋之外，王林和安迪老师都是满
脸的苦相。

　　至于被他们救出来的女警李冰彬，则一直都还是呆呆木木的状态，精神状况
不在线，很疲惫的在车座上睡着了。

　　「睡吧！我们就在车上睡到天亮再想办法！……」王林有些累，回到车里以
后靠在驾驶座位上休息，这样提议。

　　「嗯嗯！我也很累了，很瞌睡！……」安迪老师赞同。

　　只有刘师诗不太满意：「这车上怎么睡啊！缩手缩脚的，伸展不开！不行，
我要出去外面找块空地休息，然后再燃一个火堆躺在旁边休息，这样才能睡得舒
坦！……」

　　王林和安迪老师都不赞成她的做法。刘师诗可不理会他们，径自离开了车座，
放些汽油出来，去前面找块空地拾木材烧火，燃起一个火堆，然后躺在旁边休息。

　　刘师诗不愧是荒野求生的爱好者，很懂得野外生存之道。不仅把火堆烧得暖
暖和和的，还捡些树枝树叶在旁边铺开成软床，舒服的躺在上面一边烤火，一边
睡觉。夜里有些凉的半山中，她算是睡得很温暖的。

　　不过，身体的温暖并不代表心里的温暖。王林几人都在车里，只有她在火堆
边，她的心里有些孤单，根本睡不着。

　　辗转了许久还是没睡着之后，刘师诗偷偷的到了车窗前，摇醒了王林。

　　直接就把手伸进王林的裤裆里，撒娇的抓着王林的鸡鸡凑耳小声道：「王林，
你到那边陪我嘛，好不好？今天发生的事情太多，我自己好害怕，心里好空虚好
难受，小穴里也难受得很，你跟我去那边操我好吗？……」

　　两人之前在学校里就有过做爱接触，此时再发生第二次。自然是水到渠成，
容易许多。王林的大鸡鸡被她抓得难受，也产生了操屄的欲望。

　　心想正好可以放松放松，松松筋骨，缓解自己今天的疲劳，于是答应下来。
小声小心的下车，在不惊醒车上睡着的另外两人的情况下，偷偷的离开。

　　到了火堆旁边，立即和刘师诗相拥在了树枝树叶做成的简单的床上。

　　在火堆边，两人很快脱光衣服，激烈的抽插做爱起来。淫声浪语虽然尽量压
制着，但还是远远的传荡了开去。

　　两人还以为他们的行为没有别人知道，殊不知，其实就在刘师诗把王林喊下
车的时候，安迪老师已经被王林下车的响动声扰得醒了。

　　因为天黑，她也看不清楚王林为什么下车，只以为对方是下车解手，并未在
意。可是到了听见王林和刘师诗的淫乱声音时，安迪老师立即明白过来。

　　「原来他们是这样的，王林是去和刘老师做爱！哼，刘老师也真是的，怎么
能和学生乱来呢！一点教师的本分都没有？还有王林，这个坏蛋，以前就多次想
侵扰我，还强吻夺走了我的初吻，果然就是个淫荡的坏小子，是个色魔！……」

　　「枉我还以为他是个好学生，以前心里还对他有些欣赏！还幻想着他自己解
决！哼，真是气死我了！脏死了脏死了！……死王林、臭王林……无耻王林！……」

　　安迪老师醒了就一直睡不着，耳朵中又听着两人淫荡的声音，更加睡不着。
顿时心里滚滚，许多的想法和思绪涌出来。

　　一会想想今天的经历，一会又想想自己的男朋友、一会又想想王林和学校里
的事……等等，等等，各种奇奇怪怪的思绪满脑子的飘飞。

　　最后，她的整个思绪，脑海里都无法控制的只剩下了一个人，那就是王林。

　　只剩下了王林俊朗的面容、健硕的腰背、以及她曾经见过的那巨大的巨根。
只剩下了第一次私下里正式认识王林时，王林绅士的帮她拿走头上的内裤时的身
影。只剩下了今天王林来营救她时那伟岸的身形，那贴心的脱下外衣给披上的动
作。

　　以及那柔和的眼神，那曾经突然的亲吻过自己的厚重而甜美的唇锋。

　　「啊！我当时为什么会下意识的咬破了他的唇角呢？……」安迪老师忽然心
里这样责怪自己，但很快又被另外一种想法代替：「不，我不能这样，我是有男
朋友的人。我是老师，王林是学生，我们不能乱伦！……」

　　「可是，为什么刘师诗也是老师，却会和王林乱伦呢？……」安迪老师的心
里越想越乱，耳边那种王林和刘师诗的淫乱声音继续灌入她的脑海中。

　　　　　　　　　　　　２０、安迪老师的亲吻

　　安迪老师的心里越想越乱，耳边那种王林和刘师诗的淫乱声音继续灌入她的
脑海中。

　　「啊……啊……啊……嗯……啊……快，插死我，用力，王林，老师真喜欢
你，你的大鸡鸡真厉害，你的技术真高！……以后我要天天被你插……我要做你
的情人，做一辈子！……我好幸福，小穴穴里好满足！……」刘师诗的声音。

　　接着又是王林的沉重呼吸喘气声：「呼……吸……喘……，刘老师说真的吗，
真的要做我一辈子的情人？嘿嘿，我很喜欢呢！你的小穴真紧，又这么风骚，我
爱死你了！…来，换个姿势，把你的屁股抬高，……我想从背后插你的肉屄了！
你这个肉屄真美！粉扑扑的……」

　　「啊啊！我不要听，我不要听！……」安迪老师心里难过极了，止不住的低
吼，捂住自己的耳朵不想去听，但是捂不住，那些声音还是传进她的脑海里。

　　「为什么是刘老师，为什么不是我。我也想和王林做爱！我还是处女，我的
小穴穴更紧，我的小穴更好看，难道我不够风骚就无法和王林做爱吗？……」

　　「不，我是有男朋友的人，不能这样！……」

　　「但是阿森为什么被着我和别的女人勾搭呢？气死我了……」安迪老师的心
乱得十多团麻线一般混乱、纠缠！更让她难受的是，她的肉穴里现在正在分泌大
量的淫水！……

　　有着多年自慰经历的她，再也忍受不住，立即开始把手伸进去裤子里，扣弄
起自己的阴唇阴蒂来，只有这暂时的欢悦，能让她暂时解脱出那种混乱的思绪里。

　　随着她自己的扣弄，肉穴里慢慢的开始有快感传来！……但是没有大鸡鸡的
插入，空虚和空寂却越发厉害！她始终无法进入高潮的最高点！

　　于是，她开始用力、更用力、抓、捏、掐自己的乳房来配合，甚至还用手指
弹自己的阴蒂，把阴蒂也弹得红通通的充血凸立起来的。

　　但是，还是没用！……还是无法达到高潮！

　　最后，她甚至嘴巴里微微呢喃起了王林的名字：「王林，你不是想要老师吗，
老师给你，让你插开老师的小穴！好吗？……」

　　终于，安迪老师感受到了快要到来的高潮！……正准备再加快些扣弄，让自
己真正达到高潮顶峰时。

　　忽然听见了王林开车门的声音！……那就意味着王林已经完事回来！……

　　她吓了一跳，哪里还敢继续自慰，立即停止了动作，继续装睡！不敢再产生
一点异动和声响，只能任由肉穴里继续饥渴难受着。

　　王林回到车里后，继续在驾驶位上闭目安静下来。

　　坐在后排座位的安迪老师心跳咚咚咚的，跳得很快，仔细听着王林的呼吸声。

　　当她感觉对方似乎睡着了以后，实在忍受不住阴道里的瘙痒难耐，立即有开
始继续扣弄自己。通过扣弄，再次让得阴道里有了舒服的感觉产生。

　　而且这样的情况下，王林就只距离她很短的距离，就在前面座位。这样近距
离的听得见王林的呼吸声，让安迪老师更加兴奋起来。自慰的感觉更爽！……却
导致她太过于投入，动作幅度越来越大起来。产生了声响，惊醒了王林。

　　「什么声音？安老师，是你吗？……你怎么了？……」王林回头看后座。

　　也幸亏是黑夜里，就算对面也看不太清楚对方，所以王林并不能看见安迪老
师现在的淫荡自慰动作，也看不见对方脸上的害羞惊恐和淫乱绯红。

　　但是，王林说话的声音却把安迪老师吓到了，赶紧停止动作。还未曾到来的
高潮又戛然而止！……

　　「嗯！唔！是我，我想解小手！王林，不好意思，把你弄醒了！……」安迪
老师想到个借口，而且她提起解手这个说辞，没想到还真的感觉有些想尿尿了！……」

　　「嗯！那安老师自己下车去解手吧！……」刚被扰醒的王林思维还有些迷糊，
回答一声，帮帮打开了前后车灯照明，眼睛一闭，继续想要睡觉！

　　安迪老师看看车窗外，除了车灯照亮的地方，外面到处是乌黑麻黑的，她忽
然害怕起来，不敢下车去解手。纠结了好一会，才无可奈何的请求王林，说道：
「王林，老师不敢自己去，要不，你，你陪我下车！……」

　　说出这句话，安迪老师已是羞愧得脸红到了脖子根，真恨不能找个地缝钻进
去。

　　好在王林很爽快的答应了，没有半点埋怨。「好的，老师！……」王林当然
是要爽快的答应，这样的机会，怎么能放过了。立即揉揉眼睛来了精神。

　　当先从驾驶位上下车，主动去给安迪老师打开后座车门！

　　安迪老师下车的时候，雪白的腿和雪白的领口，在前后车灯光的映照光中，
更显十分雪白。王林一向有着晨勃的勇力，每天睡醒大鸡鸡都是挺拔的。这么一
来更加挺拔了，顶在裤裆里十分难受。

　　安迪老师也借着灯光看见了王林的鼓鼓裤裆，害羞的赶紧转开眼光。

　　但是，因此一故，她刚才连续自慰一直没被满足的肉穴里，反而更加瘙痒起
来。安迪老师再次害羞得红透了整个脸，心里大骂自己：「我怎么了，怎么能这
样想呢！」

　　王林很快护送着安迪老师到了远一点的路边。

　　「安迪老师，你就在这里吧！……你放心，我背过身去，不会看你的！……」
那次强吻把安迪老师惹怒之后，王林再也不敢有胡乱的行为，说话也很小心。

　　安迪老师看着王林背过身去，自己心里又折腾了一会。实在被尿憋得慌，没
办法，褪下裤子，蹲在马路上，背对着王林，准备尿尿。

　　她是穿着牛仔裤的，这样蹲下的动作里，蓝色的牛仔裤和雪白的白臀露在背
后，香艳极了。王林没忍得住，还是违反了刚才自己的承诺，偷眼回瞄。

　　顿时看见了那个蓝白色调的美臀。而且王林还发现安迪老师是背对着自己的，
于是更加大胆的去看。

　　这一看之下，王林的大鸡鸡更加坚硬了。正想不顾一切的冲上去，把安迪老
师按在路上猛操！……

　　不过，理智告诉王林，不能这样做。之前的强吻事件后，给了他经验教训。
安迪老师是很保守的人，绝对不能对她用强，一定要先获得她的芳心后，才能接
触她的身体。

　　「王林，你可以把车灯关了吗？亮着，我感觉尿不出来！…」安迪老师忽然
忸怩的说。

　　「好的！……」王林前去关了车灯。

　　顿时，周围一整片的黑了下来。

　　安迪老师却被这忽然的黑暗吓到了，都忙不及提裤子，赶紧向王林的方向跑！

　　「啊！我害怕！王林，你快开灯……不，你不要开灯……你可以靠近些陪着
我吗？……想起自己没提裤子，安迪老师才说完又立即改口。

　　「什么，让我陪在旁边等安迪老师尿尿！」王林的心里激动起来，立即答应：
「好的老师，我来陪着你！……」王林朝着对方声音的地方走过去。

　　黑夜中只看见了对方一团虚影蹲在路上。

　　「王林，你向老师保证，你闭上眼睛，堵住耳朵，不许看也不许听……」虽
然黑夜里看不见，安迪老师还是不放心，这样要求王林。

　　「好的老师，你放心！……」

　　王林虽然这样答应，但是自己做没做，黑夜里安迪根本不知道。所以，他当
然是没有那样做，就算黑夜里看不见安迪老师尿尿，听听水尿的声音总可以吧！
王林是这样想的。

　　让他意料不到的是，忽然，安迪老师伸过来一直碰到了她的脚，央求道：
「王林，你牵着我的手好吗？太黑了，我害怕！……」

　　王林顿时激动起来，赶紧伸手去拉住了对方的白嫩柔软的手。

　　黑夜里，更加能感受到那只手的光滑、柔嫩、如同玉藕宝珠一般的触感，王
林沉浸在享受当中。能握上安迪老师的手，对现在的他来说，已经是很开心。

　　他却不知道，其实安迪老师比他更开心。

　　安迪老师一只手触碰着王林的结实有力的温暖的大手，另一只手却在下蹲的
动作中掰开了自己的阴唇。与其说她现在想尿尿，还不如说她想扣弄阴蒂阴唇。

　　从刚才一直就甄伏在她身体里好几次没爆发出来的高潮，此时此刻，更加接
近于爆发出来的边缘顶点。于是，安迪老师毅然而然的做了一个大胆的决定，要
不然自己这样偷偷的自慰手淫一次吧！

　　肉穴里实在太难受了，实在太想了！……

　　于是，她紧绷的神经完全被欲望控制住。立即扣弄起阴唇阴蒂来。一手握着
王林的手抚摸，一手伸在胯下扣弄阴蒂阴唇。这种亲密的接触，让她身体的感知
到达了最敏感的顶点！……

　　没扣弄上几下，顿时，阴唇肉穴内一阵抖动，快速的席卷全身、脑海，达到
了高潮。

　　一股热流从肉穴深处喷出，与此同时，无法控制的，她的尿道口打开，水尿
哗啦啦的冲了出来。很急，很有力，很大的一股水尿冲在地面上，溅在了他的脚
面和屁股上。

　　处女的尿线就是这么有力，险些都把地面冲出痕迹来！也幸亏地面是硬化的，
否则绝对要被这股汹涌的水尿冲开一个窟窿！

　　总算尿完了，也满足了自己的高潮！安迪老师才从混乱意识里脱离出来！……

　　撤开抓住王林的那只手，赶紧提起裤子来。也不敢和王林说什么，心里却是
对王林充满着愧疚和歉意，以及无地自容的害羞。

　　为了缓解自己的这种罪恶心里，寻找一些平衡。她忽然毫无征兆的，在黑夜
里踮起脚亲了王林一口，然后立即跑开。

　　「王林，那天在学校里，我不该咬破你的唇角，对……对不起……」

　　「哎，这该死的幸福！……来的也太突然了……」王林的脸被亲湿了，就感
觉一直痒痒的，湿了一个唇印的位置，难受，却又十分舒服！

　　心花怒放！……
作者: gmlott    时间: 2021-1-8 02:42

　　　　　　　　　　　　２１、医院里的黄段子

　　第二天天亮后，众人才遇到了过路的车辆。帮忙把车子拉出水沟。才得以继
续开车返回主城城中。

　　这时，因为后座上的李冰彬昏迷不醒，似乎还身上发烫，必须得立即送医院。
所以，王林只得担当了这个责任。

　　两位老师今天都得去学校里参加重要的会议，因此就只有王林一人开车送李
冰彬去医院接受治疗。

　　众人分别前，又因为要不要报警的事情争论了许久。

　　最后是王林不想要报警的观点占了上风，于是大家都一致同意，就当仓库里
的事情没有发生过。

　　不过已经发生了这样大的事情，两位老师怎么可能装作没发生过的。他们到
了学校里开会的过程中，一直都是处于惊恐和害怕当中，会议上都心不在焉。

　　但是刘师诗老师比安迪老师洒脱许多，学过跆拳道和散打，喜欢荒野求生的
她经常会参加荒野求生的活动聚会，时不时会在树林里杀些动物野味来吃是很正
常的。

　　所以她虽然惊恐和害怕，没有安迪老师那些严重。安迪老师则是害怕得一直
都微微颤颤着。

　　昨天的经历，完全是打破了她以往的认知和三观。包括她曾经拉着王林的手
意淫自慰的事情，也是完全打破了她保守的心里防线。

　　所以，遭受严重思绪折磨的安迪老师，在学校里开完会议回家后。整个人完
全崩溃在了家里，哭泣、害怕、懊悔、惊怖、独孤、担心、后悔！……

　　等等，等等……

　　复杂的心里情绪折磨得她近乎癫狂！……赶紧给自己的国外男友阿森打长途
电话！……希望能从对方的交流语声中获得一丝安宁和安慰！……

　　可是，迎接而来的，竟是外国男友对他的冷淡，还提出了要和她分手。说自
己已经和国外的女导师好上了！……

　　于是，这个打击瞬间击溃了安迪老师！

　　忽然之间，她觉得整个世界都暗淡下来，竟萌生了一种想要自杀的想法。独
自一个人躺在浴缸里，抓住水果刀，要割断自己的腕口！让血液流尽！……就此
结束自己的生命！……

　　忽在这时，她手里的刀子正要割下去的的时候！……心里突然浮现出来一个
人！

　　王林！俊朗的笑脸，健硕如靠山的身姿！……对他十分迷乱和沉迷的热情！

　　「不，我不能死！……我还有王林，我如果出事了，他肯定会很伤心的！……」

　　「去他的什么师生伦常，去他的什么年龄界限！……」

　　「我要王林，我要成为他的女人！……」

　　「刘老师都能，我为什么不能？……」安迪瞬间就感觉身体里充满了爱
的力量，立即赤裸的从浴缸里爬起来。去抓拿电话，拨通王林的号码。

　　…………

　　王林把李冰彬送往医院后。

　　昏迷的李冰彬立即被送进了治疗室救治，他则背个那个装满钱和物品的大背
包，在手术室外的走廊里等待。

　　等待的空闲里，他小心的拉开背包拉链查看。

　　里面可是装了好多人民币，估计有上百万的样子，除了钱，还有一些他从保
险箱里一起拿到的贵重物品，钻石戒指、金首饰、名表、等等等等，全部估价起
来，估计近千万。

　　另外，还有一名电话联系本，居然能被放在保险箱里，估计也是重要的东西。

　　王林暂时没空翻看，眼光却被一张古老的地图吸引了。是羊皮的地图，打开
一看，看不太明白，似乎是古时候的地图。

　　不过地图上的有个标记他看明白了，是用圆珠笔画上去的，画个圈，写了古
墓两个字。

　　「我操，这么离谱！莫非是一张古墓的地图？难道这个黑帮还干盗墓的行当？
居然藏着这样的地图！……」王林一时也看不明白，继续装了回去，等以后在慢
慢研究吧。

　　安静的继续坐在手术室的走廊外，等待。

　　他不知道的是，此时手术室里，两位负责治疗救治的医生正在一边施救，一
边缓解疲劳和紧张气氛的聊天着。

　　主治的３７岁女医生林智玲语调不好的说：「哎！真不知道现在的年轻人为
什么都这么开放，居然玩性虐把人玩出事来，整个后背全是鞭痕，身上还有好多
淤青！更离谱的是居然往阴唇阴蒂上滴风油精！……真是刷新了我的三观啊！……
难道我们这些中年妇女过时了吗？……」

　　「林医生，你可别说了，这算什么！之前有一次曾主任主刀的那个手术，一
个女的，居然自慰的时候把一根３０厘米长的硅胶阴茎塞到了子宫里，最后自己
实在是拿不出来，才打１２０送进医院里来的！……」副手的女医生杨影年轻些，
似乎更能接受性虐的新事物，她立即说了一件更离谱的事情出来，当是吐槽。

　　「对对！我想起来了，那时候医院里还开会商量手术方案的！都说要开刀才
能取出来，也是曾主任医术高超，决定不开刀不手术。直接用一根夹钳伸进去夹
住，把那个硅胶阴茎取了出来！……」林智玲十分佩服的说。

　　「是喔！……说起来曾主任可真是厉害！不仅医术水平高，人也很有涵养气
度，还有个漂亮贤惠的妻子，甜美可爱的女儿！」

　　单身的杨影有些羡慕和嫉妒，忽然看着病床上的李冰彬道：「对了，我见过
他妻子，和这个病人还有些像！……」

　　说着，她又想起来之前在手术室门口看见的那位送医的青年王林，心里叹气：
「哎！这么英俊的男孩子，居然这样对自己的女朋友！真是有些变态！……人面
兽心啊！……」他们是完全把送李冰彬进医院的王林当做了李冰彬的男朋友。

　　「什么？你说这位病人和曾主任的妻子有些像？不会这么巧吧！……」

　　进治疗室后一直没注意看过病人相貌的林智玲医生忽然惊问起来，赶紧掀开
盖住病人面孔的蓝布单查看，一看之下，吓了一跳：「这不是曾主任的妻妹吗？
在警局上班的李冰彬！快，杨医生，你也通知曾主任一声，就说他妻妹出事了，
被男朋友弄的！……」

　　「这，不会这么巧吧！……」杨影也是惊讶起来。此时救治快要完成，既有
主治医生林智玲的吩咐，她赶紧出了手术室向外奔去。

　　出了治疗室，看见等候在外的王林似乎平静非常时，气愤的冷冷对王林说一
句：「小子，你等着，你死定了！……」

　　王林丈二和尚摸不着头脑。不过看美女医生挺漂亮，身材高挑匀称，倒也没
和她计较。而且对方也没给她计较的机会，说完话，一溜烟就跑开了。

　　王林自言自语解嘲：「靠，现在医院的医生都这么凶狠的吗？怎么还威胁我
了，信不信我一会等你下班把你拉去停尸房里脱光了！让你知道什么人人生险恶！……」

　　想归想，当然不能这么做，王林只是解嘲一下。

　　不一会之后，他就看见刚才跑出去的那名女医生拉了一名矮胖男医生过来，
急冲冲的又进了治疗室。

　　「这么严重？不会是里面有什么问题吧！……」虽然自己并不算真正认识里
面的病人，王林多少还是有些担心。焦急的站起来，却又不好意思去敲门，不自
在的在走廊里徘徊。

　　不过好在没出啥大事。原本以为曾伟主任进去看见自己的妻妹后会暴跳着出
来暴打王林。可是并没有。

　　原因就是曾伟主任进入治疗室的时候。李冰彬已经醒转过来，当被问及外面
送她来医院的男子是谁时，她胡乱的扯借口：「那是我男朋友？……」

　　为什么扯这么个借口，李冰彬也是为了自己被绑架虐待的事情，不想让焦急
的姐夫知道，因为姐夫知道就意味着她全家都会知道，爸妈也会因此伤心。而且
她的声名也会因此被坏掉，以后还怎么处对象结婚生子。

　　所以，她只得扯了这么个借口。

　　而且，昨天王林救她醒过来的时候，她清醒过一段时间。对于俊朗帅气的王
林，她心里是很喜欢的。当然就愿意扯这个借口了。

　　「是男朋友也不能这么离谱吧！你怎么能和他玩这样性虐的游戏呢？……你
说，是不是他强迫你的！这样的男人怎么要得成！……他就在外面等候，要不要
姐夫现在就出去外面帮你好好教训他！……」

　　曾伟主任长辈一般的教育这位年轻的小姨妹。他的心里却是十分佩服王林的
暗叹：「哈，我这位从未蒙面的未来妹夫可真是牛，这样的玩法都玩的出来！哪
里像我，和自己老婆都早就没兴致了，两个人每天都是各睡各的！……」

　　「姐夫，你别想多了，这不怪他……是……是我要求他的！……」

　　李冰彬只好红着脸给王林开释。王林是他的救命恩人，他不能害王林啊！而
且他心里是认真的，如果王林真愿意，她也真的想和王林发展下去。只怕是王林
救她时候看见过她的卑贱淫乱状态，不可能愿意和他发展感情的了。

　　这一点，才是现在李冰彬十分难过的点。

　　「你要求的？……「

　　曾伟主任顿时在心里震惊得厉害，心里按耐不住的羡慕嫉妒：「哎，我今天
才发现，都是两姐妹，为什么你姐那么保守，你却能和自己男朋友玩得这么开呢！……」

　　「嗯嗯！姐夫，你千万不要为难他！……还有，这事情你也不能和我姐说，
不能和我爸妈说，求你了！被他们知道我就死定了！……」李冰彬真是十分坚强
的人，自己出了这么大的事情，还能镇定下来分析许多利弊，不愧是警校里训练
出来的优秀女警。

　　「好！好！……我答应你！……你刚刚苏醒，不要多说话，赶紧好好休息吧！……
他还外面候着呢？我叫他进来陪你！……」曾伟主任交代一声，拉着还在病房里
的林智玲、杨影两位医生离开。将要出门的时候才想起来还不知道自己这位小姨
妹男朋友的名字，于是回头又问。

　　「对了，他叫什么名字来着？……」

　　「王林！……」李冰彬回答。

　　被救之后，她曾清醒过一段时间，和安迪说过些话，因此知道王林三人的身
份和名字。

　　于是，在外面等待的王林很快被曾华主任和气的叫进了病房。

　　在病房里的时候，李冰彬十分害羞、歉意、愧疚、无奈的和王林说明了自己
刚才假说他是自己男朋友的事情，希望能获得王林的配合和帮助，她需要王林帮
她一起演一场戏。

　　楚楚怜弱的李冰彬，躺在病床上的容颜，十分娇弱，一种让人心碎和爱怜的
美丽。如同冰清而美丽的荷花，在暴风雨中曾遭受过风吹雨打，而现在这只美丽
的荷花似乎快处于碎裂的边缘。

　　王林一向是受不得美女请求的人，何况他还曾经见到过对方的裸体呢。这具
Ｓ型身材的完美酮体下面，女警花的坚韧和美丽，是让王林有些心动的。一种想
要保护对方，让这支荷花继续美丽的开放下去的冲动。

　　于是，王林答应了对方的请求，同意暂时冒充李冰彬的男朋友。

　　与此同时，两人除了在病房里商量这件事情之外，又对如何善后仓库事件的
问题进行了商量。最后的结果就是，由身为警察的李冰彬揽下铲除黑帮势力的功
劳，给警察局里报警、并诉说过程经过，让警局派人去收拾摊子。

　　前提就是，李冰彬会抹除王林三人出现过的事实，编造其他的谎言，来应对
情况。

　　商量完这些，李冰彬立即找来电话给警局里报警，说情况，让警局立即派人
过去查看。

　　「王先生！但我就怕瞒不过刑侦的手段！我两商量的说辞会掩盖不住事实真
相！」打完报警电话的李冰彬担心的说。

　　王林也觉得漏洞很大，但想不出来别的办法。只好破例的打电话联系之前一
直罩着自己的远方城市的赵志军赵局出面帮忙。

　　幸运的是此时的赵志军已经提拔到了更高的位置，一向势力庞大，人脉宽广，
近乎笼罩了半个华国权力范围的赵志军听到王林的诉求后，立即答应帮他摆平。

　　不过给了王林一个任务：「小王啊！过段时间我一位故交要去往西京市任职
市长，我以前可是在他面前说过你的治病神功和变蛇高招，到时他可能会联系你
见面，你得给个面子，帮帮我这位老弟哟！他有些身体疾病，你得给我用气功法
术帮他治好！……」

　　这个信息实在让王林太欣喜了。这样一来，也就意味着以后他在西京市也会
慢慢的结识上层的人物。那么他这三年的学习生涯，将会顺利和精彩起来许多。

　　　　　　　　　　　２２、和安迪老师的浪漫约会

　　王林给赵志军打电话的时候，是在外面的楼梯间里隐蔽处打的。

　　说完电话后，才放心的离开，打算继续回去病房里和李冰彬说明自己已经找
人辅助帮忙的事。

　　离开楼梯间，穿过走廊时。不小心撞翻了一名独自跑动的小女孩。

　　很漂亮可爱的小女孩，６、７岁的样子，只是脸上有些病色，让人看着戳心
的感觉。

　　「小妹妹，不好意思，哥哥撞到你了！……」王林扶起小女孩。再次仔细看
清楚她的容貌，忽然感觉很熟悉，似乎在哪里见过的样子，不过一时想不起来！

　　「大哥哥，不怪你，是小丫不好，撞到了你！……你不要生气，我弄脏了你
的衣服，我帮你拍拍干净！………」小女孩非但没有哭，也没有要赖王林的意思，
还主动向他道歉。

　　白白惨惨的病色的小手，轻轻的拍打王林被撞到的膝盖。

　　「不，是大哥哥撞了你呢？才是我该给你道歉！你爸妈呢！我带你去找他们！……」
王林实在是很不好意思，心里无由的充满愧疚，他现在手里是没有棒棒糖，否则
肯定会掏出一颗来递给小女孩。弯身把她抱起来，想要带她去寻找父母，一位病
气满身的小女孩独自在走廊里是很危险的。

　　「我爸爸去天堂了！还没回来！我妈妈，妈妈去交费，我生病了，要治病！……」

　　「嗯！好，我带你去找妈妈！……你不能乱跑知道了吗？这样很危险！……」
王林抱起小女孩，向着前面的缴费台走去。

　　「妈妈！妈妈！………」走往前面，小女孩很快冲着一名在缴费台前似乎在
和收费医生正在争吵的女子呼喊。

　　那是一名穿着很平价的女子，宽Ｔ桖，修身长裤，手里抱着个廉价的提包。
穿着和小女孩一样的不显眼，但是很干净。最有特色的就是她那一头极长的长发，
编了个麻花长鞭在脑后，鞭子足足垂到了臀后。

　　听见叫声，女子急忙回头过来，看到女儿被陌生男子抱着，焦急的赶紧走过
来。

　　「啊！不好意思，先生，是不是丫丫，是不是我家丫丫怎么到你了！……」
说着，她赶紧接过王林怀中的女儿，抱在怀里责怪。

　　这么一照面，王林立即认出她来。「啊！大姐，你是我们学校门口卖烤串的
那位！………」

　　「什么学校，你……你是？……」女子一时没反应过来。

　　「航空科大，我是航空科大的学生王林，你不记得了吗，有次你摆在校门口
的烤串摊被一辆学生的车撞翻了，对方想要甩赖不肯给你赔钱，我还出面帮过你
呢！……」女子是航空科大校门口摆摊的有名的烤串西施杨幂幂姐，王林可是很
喜欢对方那质朴的气质，在学校里的时候，经常光顾对方的生意呢。

　　「啊！哈！……我想起来了，你是……你是那个学生！喔啊！你今天可比那
时帅多了，穿着真好看，那天刚刚打篮球路过吧，一身汗水，比今天凌乱！……」
幂幂姐欣喜的说出来，才又意识到不该这么评价王林，赶紧住了口，笑容过后，
脸上浮现出一些疲惫来。

　　是因为刚才缴费的问题，她没那么多钱。才在收费台那里争论起来，想问对
方能不能通融一些，少一点。

　　「大姐，你是不是刚才缴费有问题困难，需不需要我帮忙！……」王林似乎
能能透析看到对方的窘迫一般，提出想帮忙的说辞。

　　幂幂姐听了很感动，认定了王林真是个俊朗有爱心的学生。不过，作为学生
的王林能帮她什么呢？无恩不受禄，她也不好让王林帮忙。

　　「不用了，就是差了些钱，我再想办法吧！……谢谢你，王林同学！……以
后你再来光顾我的烤串生意，我再给你打折多一些！……」她记住了王林刚才主
动说出来的名字。

　　「大姐，今天我不小心撞了你女儿，我有责任，今天我一定要帮你这个忙！……」
王林是气功法师，拥有元神出窍查探对方元神宫记忆影象的能力，知道对方现在
急需用钱，毅然决定一定要帮忙。

　　正好他昨天得到一大笔黑财，此时正好用来行善。据说发了黑财不行善，自
身是有很晦气的。

　　于是二话不说，王林立即就打开背上背包，拿了一捆钞票塞入对方的挎包里。
这捆钞票是有十万的一捆。

　　顿时惊了幂幂姐，吓得险些说不出话来。「这，王林同学，使不得，使不得！
你赶紧拿走！……」

　　「大姐，快去交钱给孩子治病要紧，就当我以后包你三年的烤串吧！……」
王林却不让她推脱，早就转身走开了。

　　只剩下烤串西施幂幂姐惊愣在当场。但是为了女儿的病，她只能暂时接受下
来，心想：「今天先交钱治病要紧，以后自己再努力还钱给王林，再好好报答对
方……」

　　王林离开，继续向前走。

　　医院的走廊有些长，这是一个大平层的科室。走廊四面充斥着医院的检查科
室。谁想得到他今天真是运气不好，走出一段路后，又撞上了一名病人。

　　难道，这是自己无故得了黑财，贪了黑财后的晦气跟随，气运下降吗？这次
被他撞倒的居然也是个熟人！

　　「啊！佟老师！是你！……真对不起，把你的检查单子都撞洒了！…………」

　　被他撞翻的竟是自己大学里的年级组长佟丽雅老师，那位曾经在屋子门外偷
听过他和安迪老师争吵的人。那位曾经来找安迪老师查看乳房肿块，被他看见过
躶露乳房的人。

　　莫非，她的乳房真是有肿块病了，才会来医院里检查，王林心里这样想着。

　　但是当他道歉着帮对方拾起被撞落的检查单时，看了一眼，居然发现上面是
子宫的Ｂ超检查单。上面有子宫的Ｂ超图片，检查结果写着怀孕，妊娠两个月。

　　「我操，这信息量有点大！据我所知道的，年级组长佟丽雅老师据说是老公
不孕不育，结婚好几年了一直没孩子！怎么现在突然有了。而且，今天也没见他
老公跟着来做检查啊！莫非怀的是野种，所以只敢自己偷偷来做检查？……」王
林歪歪心思大爆发。

　　「喔！原来是王林同学！……真是巧！……没事，你走吧！……下次走路注
意些！……」佟丽雅接过王林捡起来递给她的检查单，表情很黯然的转身离开。

　　走远了才又转头看王林一眼，心里难受的眼泪湿了。

　　「啊！我真是惨！没想到真怀上了那个人的野种。前几天我感觉乳房有些肿
硬，月经不调，还以为是妇科病了。没想到真的是怀孕了！为什么，为什么又被
王林这家伙撞破，他刚才明明捡起来的时候看过我的检查单子，肯定知道了我怀
孕的事情！……」

　　「要死了，要死了啊……为什么会这样？……」

　　心底无声的呐喊着，佟丽雅很快又想起之前在安迪老师的办公室外，听见王
林和安迪对话的事情，她总算心里平衡了些：「哼，王林，你要是敢把我怀孕的
事情传到学校里，我一定也把你和安迪老师的事情到处去说！……「

　　…………

　　王林回到李冰彬的病房后，又陪了对方好一会。后来还扮演对方男朋友的身
份，见到了赶来病房探病的李冰彬父母，以及李冰彬的姐姐李晓璐。

　　王林很是尴尬的扮演了一次对方男朋友的身份，可把他折磨得够呛！所幸，
后来接到安迪老师的电话，他赶紧扯个借口溜走了。

　　天都快黑了，安迪老师找我做什么呢？对方在电话里没说清楚，王林只能自
己猜想。

　　但是，安迪老师居然让自己去她家里见面，王林顿时开心得要蹦跳起来。

　　想起了胖虎说过的《ＰＵＡ情感控制术》，于是策划了一个自认为十分浪漫
的见面模式。王林欢喜非常的买了鲜花、礼物、准备了自己拿手的空手变蛇的魔
术节目。不过他这次打算空手变的不是蛇，而是其他的专门针对安迪老师的更浪
漫、更容易惹对方喜欢的东西。

　　无论多少的准备，一切的成败都需要看最后的实际。

　　「加油，王林，你能行的！……」当王林到达安迪老师的单身公寓门口时，
最后给自己打气一声，终于开始敲门。

　　「咚咚咚！……」

　　「王林，是你来了吗？……」安迪老师很急切的声音，打开门。

　　「安迪老师！美丽的鲜花，送给你，最美丽的老师！……来的路上特意选的……」
王林送上鲜花，递入迎门站立的安迪老师怀中。

　　对方一席白裙，长裙，吊带裙，犹如婚纱一般的长裙，更加凸显出来美丽的
脖颈、光滑的肩胛、锁骨、以及丰满的暴乳乳，暴乳完完全全的在吊带白裙的托
付下，显得更加高隆而饱满。

　　因为乳房太饱满暴顶着的裙子，感觉是只凭借乳房就能托着裙子不往下滑的
感觉。看见这样的画面，让得王林瞬间里心里沸腾起来。

　　这是她从来没见过的安迪老师的穿着，看着这样的画面，太让人享受了。而
且是在对方的单身公寓里看着，只有自己和她，两个人。

　　孤男寡女，共处单身公寓！那是不是就意味着，安迪老师是喊我来陪她共度
良宵的呢？

　　「啊！……玫瑰花！这么多！……」安迪老师忽然看见这么多绯红的玫瑰，
顿时开心起来，因为跨国恋网恋距离远的缘故，就连自己的男朋友也从来没有给
她当面送过鲜花。

　　「九十九朵玫瑰，代表对老师的敬爱，愿老师长长久久，永远开心漂亮！」

　　「谢谢你，王林，老师很开心？没想到你这么贴心！……」

　　安迪老师开心的笑，捧着鲜花，立即就想扑入王林的健硕怀抱当中。但是，
碍于自己心里的保守，碍于老师和学生的分别，始终还是克制住了。不过，她今
天可是做好了打算要和王林正式谈情说爱的，以此来缓解她那种混乱的想要自杀
的心绪。

　　于是，她客客气气的把王林邀请进家里。

　　王林换了拖鞋，步入安迪老师的家中，顿时闻到一股飘香。一时也分辨不出
来这种香味是从屋子里传来的，还是从安迪老师的身上传来的。

　　「王林，老师突然喊你到家里来，你会不会觉得很奇怪！……」安迪打算开
始和王林谈情说爱，但是保守的心始终是不知道怎么诉说自己此时的心境，怎么
展开谈话。

　　「不会啊！我很开心呢！昨天发生了好多事，我想老师或许会有压力，其实
就算你不给我打电话，我也想来找你，陪着老师说说话，聊聊天，解解心烦！……」
王林是过来人，小时候第一次杀人的时候，也曾经害怕惊恐过。他认为，安迪老
师这样善良保守的老师，肯定会因为昨天的事情心烦吧。

　　王林没意识到的是，他提起昨天的事，顿时让得安迪老师想起了昨天夜里自
己拉着王林的手偷偷自慰高潮的事情。想到这些，安迪老师顿时潮红了脸，忽然
害羞起来，立即找借口走开。

　　「王林，你先坐，沙发上坐一会！老师去给你倒茶！你要喝茶还是咖啡！……」

　　「老师，其实我想喝点红酒！……你家里有吗？……」王林的意思是酒能壮
人的胆，若是能让得安迪老师也喝点酒，对自己有益无害。

　　「嗯！有的，你稍等，老师这就给你去准备！……」安迪老师离开客厅去准
备红酒。

　　此时，终于到了王林施展自己计划好的浪漫的时候。

　　他立即走到了客厅的窗户边，打开窗户到最大，让窗外的风能吹进来，开始
酝酿准备。也不知道待会自己准备的浪漫能不能成功，王林心里捏了一把汗。

　　他立直身子站在窗边等待，吹着风，数着自己的心跳，仔细的看着安迪老师
的身影何时会出现。

　　终于，安迪老师拿着红酒和酒杯回来，出现在客厅的时候。

　　王林施展出了自己的气功法术空手变物的奇能。

　　「老师！你喜欢蝴蝶吗？看这边！……」王林微微一抬手，向前，顿时，他
的衣袖、身上、背后，飞出了一只接着一只的蝴蝶！

　　飞起来的蝴蝶很漂亮，花花色彩，色彩缤纷，被窗口吹进来的风一带，蝴蝶
们顿时全都向着客厅的里面飞舞进入。刹时之间，整个客厅了成为了绚丽的蝴蝶
舞动的世界。

　　成败就在此一刻，这是王林之前查探过安迪老师的元神宫后，了解到对方的
前世身份是能够起舞引蝴蝶的香香公主后，才想出来的浪漫法子。如果，安迪老
师的前世身份真的是起舞引蝴蝶的香香公主，那么他今天变出来的这些蝴蝶，一
定会打动对方的心。

　　果然，王林赌对了！……

　　「啊！蝴蝶！这么多！……太漂亮了……我好喜欢！……」

　　安迪老师也不知道她自己为什么会这么喜欢蝴蝶，反正是她从小就喜欢，梦
里也会经常梦见自己穿着漂亮的裙子，在蓝天白云下大草原上起舞，然后就会有
很多蝴蝶围绕着她舞动！

　　这时，安迪老师也是欢喜的舞动跳了起来。放下手里的酒杯和酒瓶。身子一
转，步子一动，纤手穿梭一引！舞动、旋转步子……

　　顿时，她从小就学习的维吾尔民族舞蹈，飘飘而起，舞动起来！

　　奇怪的是，那些客厅着本来乱舞飞动着的蝴蝶，忽然就全都盘旋而聚，向她
围拢，随着她的舞蹈，飞舞盘旋起来！……

　　　　　　　　　　　２３、射在安迪老师的脸上

　　「哈哈，成了！……」王林兴奋得激动非常！托腮而立，依靠窗边，看得呆
了。

　　客厅中起舞的安迪老师，这一刻，实在是美艳得不可方物。人影与蝶影相衬，
白裙与彩蝶相印，蝶舞与妙曼舞姿相依，美轮美奂！

　　这样的欢快、浪漫、感动之舞，足足持续了好久！

　　舞蹈中的安迪老师，似乎回到了那个梦中的世界，整个人的身心、快乐，都
和她常常会有的那个梦境连接在一起。一时让她分不清是真还是幻，是梦还是说
不是梦！……

　　许久之后，安迪老师才似是融化在了蝶舞中的一般。停下舞动，斜斜坐在了
地上。就如她坐在大草原的草地上一样。

　　她抬着手、手掌、手指！那些也跟他一样舞累了的蝴蝶，安静的停在她的身
上，头发上、肩头、手指上……，微微扇动着翅膀，但是不离开。

　　「王林，谢谢你！老师真的是太开心了！如果没有你，我今天该怎么办？……」

　　王林赶紧靠近过去，也随她坐在地上，坐于安迪老师的身侧，很自然的伸手
搭住安迪老师的肩，轻轻一带，把她的身体带入自己的怀里，靠在自己的胸膛前。

　　被他的动作有些惊动了的蝴蝶们，微微挣起翅膀，盘旋飞舞。把两人的呻吟
环绕在蝶影中。

　　远远看去，两人犹如一对被美丽蝶影供护着的丽人！此时如果有人能拍下一
张照片，将会是最美丽惊艳的，可以充当婚纱照的摄影艺术了。

　　「安迪，那你说我们现在是什么关系了？」王林故意没有抓住这个机会主动
的表白，用的正是之前学的《ＰＵＡ情感控制术》的诱导方法，她想要诱导安迪
老师主动说出来，所以，他直接不喊老师，而是喊安迪老师的名字。

　　「啊！让我想想啊！……」安迪老师一时陷入犯难当中。

　　虽然她现在、此时此刻已经被王林触动了芳心，但是，她还真是一时不知道
该怎么回答。心里还有个底线没有突破，那个底线就是，她是老师，王林是学生。

　　「安迪，你还会把我当做普通人吗？还会把我看着无关紧要的人吗？」王林
继续诱导。

　　「不，当然不，你是很重要的人！……」

　　「有多重要？……」

　　「就是，我觉得，你是我除了爸妈之外最重要的人，让我最开心的人！……」
安迪老师毫无思索的回答出来。

　　「那是说，我是安迪最亲近，最喜欢的人了哟！」王林说完，已经搂住安迪
老师亲了下去！成败就在此一刻，只要对方不反对！

　　今天，他就可以完全的拥有对方了。

　　「唔……王林……你……」安迪老师被热唇盖住的嘴似乎想要下意识的说什
么「不能不行」的话，握紧了粉拳。

　　不过王林岂会容她说出来，舌头直接勾进去了美丽的红唇里，很嫩，如同最
甜的巧克力奶油，会融化人的舌头。王林的舌尖顶住对方那甜腻腻的舌尖，舔动，
瞬间尝到了对方下意识躲闪的舌尖上的最美味道。

　　同时，他的手也立即游到了安迪老师的乳房上。轻轻一抓，再放松，再一抓，
揉！虽然是还隔着裙子和乳罩，但也是体会到了前所未来的舒畅和满足。

　　王林的大阴茎瞬间顶起了裤裆！做好冲锋的准备。安迪老师的身体顿时感觉
软了，唯有粉嫩的拳头还紧紧握住，抓紧了王林腰侧的衣服，让王灵腰侧有些微
微痒痒的。

　　同时，她的肉穴里张合蠕动，分泌出湿液，热、黏哒哒的！……

　　安迪老师闭上眼，软到在了地上。轻咬着唇，瘙痒难耐的任由王林的舌尖舔
着她的贝齿，想要撬开贝齿继续攻入进去。

　　王林的另外一只手很快从裙子下方顺着光滑的腿向上游动，进入了大腿缝里。

　　「嗯！唔！……」安迪老师下意识的夹紧了腿！

　　王林的一个手掌被夹在腿缝里，进入不得！这，或许就是身为处女，没做过
爱的安迪老师的自然反应吧！

　　王林当然不会就此罢休，一只手在对方的大腿缝里伸缩滑动，让得安迪老师
的大腿缝从开始的温凉变得火热起来。浑圆而柔弱无骨的腿微微的扭动，似要逃
避，又似要迎合。

　　王林的另外一只手继续按在乳房上，然后从领口伸进去。先是一抓再一放，
再揉！……然后捉住了乳头，轻轻捻动，如捻动线头一般！

　　安迪老师的乳头硬起来，这预示着她的身体反应已经一步步被挑动，正在打
开。准备着要迎接王林的大阴茎！……

　　此时此刻的安迪老师，完全沉浸在了这种亲密接触的性爱快感中。此时她才
发现，原来，以前自己自慰所获得的那种舒畅，根本连现在的十分之一快感都比
不上！

　　「啊！原来做爱是这么美妙！难怪刘老师会那么风骚的喜欢做爱！……」安
迪老师心里愉悦非常，忽然，她感觉王林的手不再是只在腿缝里摩挲。

　　手指一勾，勾进了她的内裤里。突地，触碰到了她的早就火热滚滚的阴蒂！

　　顿时，安迪老师只感觉一阵快感袭来，全身不可控制的抖动，肉穴里如同来
月经时候一样的立即涌出来一大股水液！

　　「啊！……嗯……唔……「安迪老师嘤咛一声，居然就高潮了！从肉穴里奔
出来的热流湿了王林一手！

　　安迪老师忽然害羞得从王林的怀中挣脱了开去，爬起身就跑了！王林才反应
过来时，安迪老师已经跑去了卫生间里躲起来，紧关着门。

　　「王林，对……对不起……我不行了……好害羞！今天不要了！……」

　　「这……这……，安迪！……小迪……你打开门好吗？……」王林怎么也没
想到会是这样，自己才展开前奏呢？怎么就把安迪老师给弄高潮吓跑了。那么，
他的大阴茎怎么办？自己的浴火如何处理？……

　　「王林，我还没准备好！要不……要不……我们今天就到这里吧！……」安
迪老师不开门，其实她心里真的觉得自己很无能，很自责。就好像处男第一次时，
没碰女人肉穴就射在门口的尴尬一样。

　　「小迪，你别闹了！……可是我的下面很难受啊！……」王林直接起来，既
然第一步已经攻入了，那么今天就要全部功入，连称呼也改了，不叫老师，不叫
安迪，直接叫小迪。

　　「那这样，这样！我用手帮你吧！……」里面安静了一会，安迪才这样说道。

　　「也行！……那你打开门！……」王林只能退而求其次，心想，安迪老师的
手帮我撸，那也绝对是享受啊！不能对她操之过急，就怕保守的安迪老师会变卦，
以后要是又和我生分起来就麻烦了。

　　达成约定后，安迪老师就打开了门，把王林放进去。

　　王林挺着大鸡鸡进入，安迪老师侧身避开，不敢看他高耸的裤裆，示意王林
在马桶盖上坐下。这才慢慢挪步靠近，采取跪式，扶着王林的膝盖弯身下去。

　　「既然小迪今天只愿意帮我撸，那就一切要听我的哟！……」王林不想再退
步。

　　「嗯嗯！……」安迪有些羞愧的点点头！

　　「那你就帮我解开裤子吧！自己把我的大鸡巴掏出来！……」王林看着美丽
的安迪老师，鼻子间闻到了她的身体上散发着的奇怪异香，这样向下看的视线，
看见了漂亮的睫毛，以及挤在一起的乳沟，还有暴凸的乳房。

　　安迪老师不敢抬头看王林，小心翼翼的解王林的皮带，褪下他的裤子。

　　然后惊吓非常的看见了那个探出来的巨根，因为一开始她的脸靠得太近，大
阴茎弹出来的时候还险些打到了她的鼻尖，吓得安迪老师「呀」的一声。

　　「小迪，是不是太大，吓到你了！……」王林很兴奋。

　　「嗯嗯！真大……」安迪的一双手扶住王林的阴茎都不能全部握住，很是振
奋。但是她也不知道要怎么给男人撸鸡鸡，她只是以前看见过自己的男朋友在视
频躶聊时怎么撸鸡鸡的动作。

　　于是，这时就学着来帮王林撸！……

　　不过她的生疏动作下，又没有润滑液，时不时就弄得王林痛一下。

　　但是那种带点痛又带着酥麻快感的感觉，却让王林有着奇异的舒服！所以，
王林也不指教要安迪老师怎么弄，而且继续说话挑逗安迪老师。

　　王林还在希望能通过言语挑逗，激起安迪老师的欲望。这样，他今天就还能
完全入洞也说不定呢。

　　「小迪，你说我的鸡鸡有多大？……」

　　「嗯嗯，很大！……」

　　「有多大，像什么，是像香蕉还是黄瓜、还是茄子……你喜欢吃香蕉吗？……」

　　「嗯嗯，喜欢，可是你的不是香蕉，像黄瓜又比黄瓜粗，像茄子又比茄子硬！……
哎！我也不知道像什么！……」安迪老师似乎完全进入了被王林问答的角色里。

　　「哈！好吧！那你别管他像什么？想吃的话可以咬一口！或者你闻闻看，是
不是香香的？……」

　　「哪有？怎么可能会是香的呢！……」安迪老师说着，还真的伸鼻子去闻了
下！

　　王林突地腰、臀用力一顶，阴茎龟头碰在了她的唇上！不过这个动作太突然
了一些，把安迪的唇撞疼了，磕在了牙齿上。

　　王林的龟头上顿时传来触电一样的感觉，没想到居然忍不住的射了，精液喷
出来，决堤一般的飙在安迪老师的脸上，还有从鼻孔里飙进去的。

　　「啊！……阿嚏………」安迪老师打一喷嚏，忽又吓得起身要跑！……

　　王林这次可不能让她再跑，一把抓住，拖回来，打算强上算了。一时再不愿
意去顾及会不会伤害到安迪老师心里的问题。

　　「小迪，你别走，我还没完呢？还要！我想插你的肉屄了，你给我插吧！……」
王林把安迪老师拉回来，顺势让她背对跌坐在自己的怀里。

　　顿时，安迪老师的白臀隔着裙子坐在了王林的鸡鸡上，把王林那射过之后还
没软的鸡鸡压在了下面。

　　王林抱住安迪老师，直接粗鲁的把吊带裙往下退，双手就从背后紧紧抓住了
对方的乳房。完全的接触到乳房，没有衣裙的阻隔，丰满的暴乳果然是大，王林
的大掌都盖不过来。

　　「啊！嗯……王林……别，别这样对老师！……我害怕！你那个大鸡鸡肯定
会撑坏我的小穴！我还没准备好了，求你了！……你不要这样对老师好吗？……」

　　「不会的，小迪，我的大鸡鸡进入你的小穴，你肯定会很舒服的！……」王
林揉捏着丰满暴乳，腰臀动着，已经开始隔着裙子用阴茎龟头磨蹭丰满的臀。

　　大阴茎更是顶着裙子背入式的进入了安迪老师的腿缝里。被对方的紧实的并
拢的大白腿紧紧夹住！

　　「不，王林，老师还是处女，害怕，会受不了的！求你了！……今天别了，
给我点时间，下次，下次我一定让你……让你……插下面小穴！……」安迪老师
说着，忽然趁王林一个不注意，立即逃了出去。然后跑到自己的卧室房间里躲起
来。

　　「哎！这该死的处女，老师居然还是处女！……」王林的心里又是兴奋又是
难过，总算从冲动中恢复了些，过去敲着卧室的门道：「好的小迪，我尊重你，
你别躲在屋里了，快出来吧！我再也不会强迫你了！……」

　　「不，我不出来！……除非你答应我！……」安迪老师这回是真的杠上了。

　　「好的，我答应你！……」

　　「不行，你要发誓！……」

　　「好的，我发誓！……」王林只得继续同意。

　　「嗯嗯！好，王林，你要说到做到，不过，我还是害怕你……这样吧，你回
去吧！你今天想离开，一会等你走了我再出来！……」安迪老师是真的被王林的
大鸡鸡吓到了，她知道，自己的小穴两个手指都放不去，怎么能接受得住王林的
这么巨大而粗的鸡鸡。

　　「好的，小迪，我听你的！我就走，但要说好了，下次你一定要让我进入！……」
王林本来可以用元神遁的身法瞬移进去的，但是对方是自己真心心爱的安迪老
师，当然不能这么做。

　　「嗯！我答应你！王林，你等我做好了心里准备，就给你！……」

　　「好，那我们说个时间，什么时候？多久？……」王林只想一次性把事情
谈好。

　　屋内静了一会，才传出来安迪老师的声音。「这样吧！也不能耽误你的学
习，你不能天天想着这事，等期末考，等期末考结束后，老师就让你进入！……
你要好好考试！……」

　　也不知道安迪老师怎么想的，忽然定了这么个时间。不过，现在距离期末
考倒也不远了。等等就等等吧！王林只得接受下来。

　　没办法，只能压回自己的鸡鸡回裤裆，然后灰溜溜的离开，回家。以安迪老
师的性格，他还是真的不能再硬来啊！他的心里是十分害怕会又一次得罪安迪老
师。

　　算起来，今天有这么大的进步，也应该很庆幸了。王林心里有感觉，以后安
迪老师就会慢慢变成他的女人。

　　那么，倒也不用太操之过急。细嚼慢咽，才能真正品尝出色欲的美味。太过
于狼吞虎咽，似乎有点糟蹋了安迪老师这样的绝品暴乳美人。

　　　　　　　　　　　　２４、偷干熟睡的孙阿姨

　　色欲这种东西，往往是越压制，它就越强大。王林是有深刻体会的。从安迪
老师的单身公寓离开之后，回到家里，他的大鸡鸡依旧挺拔得可怕。根本一点都
不给他休息的机会！

　　「啊！……嗯……唔……唔……」

　　忽然，王林在家里的客厅听见了女人的娇喘声，虽然很细微，但是他听见了，
居然是从杨超悦的闺房里传出来的。

　　「什么情况，超悦在看Ａ片？这孩子，怎么能看这些东西呢！……」王林心
里想着，立即向杨超悦的闺房走去。

　　居然没关门，有条门缝。

　　「超悦！你在做什么？是不是偷偷看那些不好的低级片子！……」王林很认
真的把杨超悦当做自己的妹妹，认为有必要制止对方的行为，说着，推门进去，
想抓对方个现形，才方便好好的教育她。

　　可没想到的是！杨超悦居然不是在看Ａ片，而在蜷缩着身体在床上，赤裸着，
双手在扣弄着自己的下身，一手掰开阴唇，一手中指在轻揉轻弹阴蒂！

　　嘴巴里还发出着声音：「啊！……啊……嗯……王林哥哥，我好喜欢，求你，
求你，快用大鸡巴插进来，超悦的小穴穴好难受，受不了了，好像有千万只蚂蚁
在里面一样！……」

　　少女闭目，沉侵在自己的意想着王林的手淫自慰中。太过于专注，似乎都不
知道王林进了她的屋子！

　　「王林哥哥？……超悦怎么会呼喊我的名字？莫非，她？……」王林的心里
一下子无法接受，只是把杨超悦当做妹妹，没想到到她居然叫着自己的名字手淫
自慰。而且，这样的过程还被王林撞见了！……

　　王林想要赶紧离开，否则若被杨超悦发现他的出现，只怕两人之人会产生很
大的尴尬。可是，他的坚挺的大鸡鸡却控制着他的意识，让他不要离开。

　　王林的眼睛看去，床榻上正在闭目沉醉在自慰中的少女。

　　忽然对他的大鸡鸡产生了一种很强烈的吸引！

　　杨超悦的裸体身形很匀称，虽然不是Ｓ级，也没有很离谱的前凸后翘，但是，
光滑白嫩的身子，十分的曲线玲珑，一种青春清纯无比的生命的力量，完全的从
她的裸体中展现出来，青涩的，充满活力的，非常的诱人。

　　尤其是她现在手淫自慰的动作下，微微闭目享受着的表情。用力挣直身子抬
高腹部，左手掰开粉嫩阴唇，右手中指揉弄阴蒂。阴唇阴户很粉很嫩，少女的阴
毛，三角地带很稀薄，几乎没有的样子。

　　这样以来，更加让王林看清楚了她的阴穴！很美！那小巧的乳房，虽然不大，
但是挺着倔强的绯红乳头，犹如刚刚开放的花骨朵。似乎还有着一股少女的幽香！……

　　「啊！……我想什么呢？……」王林心里一紧，想起孙阿姨的交代，绝对不
能对杨超悦动什么歪念头，赶紧背过身去。

　　忽然，少女杨超悦在自慰中似乎闻到男人的气息，猛然睁开眼看见王林就站
在她床边，顿时吓得「啊呀」一声，立即抓起边上的被子躲了进去。

　　「超悦你干什么呢？大晚上还不睡觉？……」本想悄悄离开的王林被发现了，
索性呼骂一声，然后快步出门，带上门，小心的把少女关在门内。

　　但是这么一来，王林再也冷静不下去了。大鸡巴难受到了极点。他去到卫生
间里，用冷水洗脸，想让自己清醒，冷却。但是没用，后来，他索性用冷水冲自
己的鸡鸡，但也没用，大鸡巴还是挺拔的火热。

　　问题的关键还是，王林是逼着尿回家的！这时大鸡鸡不软下去，想尿尿也根
本尿不出来啊！……

　　「啊！……呼……吸……喘…………」

　　王林快要崩溃的感觉，忽然心里产生了一个想法：「不知孙阿姨睡了没？我
实在受不了！要不去找孙阿姨，让她帮我撸出来吧？记得她以前说过，如果我想
要了，可以去找她帮忙的…………」

　　念头一旦产生，王林就更加控制不住。

　　于是，出了卫生间，立即走到孙莉卧室的门外。他小心小声的打开门，门居
然没有从里面反锁，王林转动门手就打开了。

　　屋内亮着灯，但是孙阿姨已经睡着，枕头边上还放着书本。估计是看书时瞌
睡睡着了的吧！所以都没有关灯，也没有反锁门。

　　王林有些庆幸，小心的关好门，才轻脚轻声移步靠近床边。

　　孙莉就是穿着睡裙躺在床上的，睡裙有些短，一大片雪白的大腿露在外面，
也没有盖着被子。是侧身睡的动作，一只脚伸直，另一只脚弯曲，两只脚摆成了
一个４字。这样的情况下，孙莉的丰腴白臀显得更加的丰腴起来。

　　王林最喜欢的就是孙莉的丰腴白臀了。大鸡鸡早就急得难以控制，爬上床，
立即就侧身躺在孙莉的背后。

　　「孙阿姨，孙阿姨……」王林小声的叫几声，想把对方叫醒再实施下面的步
骤！

　　但是叫了几声孙莉都没醒。为了害怕被隔壁屋里的杨超悦听见，王林当然不
敢太大声叫唤。又小声叫两声，实在叫不醒之后，再也不等了，赶紧把裤子褪下，
手扶着鸡鸡向对方的白臀臀沟里刺去！

　　「孙阿姨，你如果再不醒过来帮我套弄鸡鸡，我就不客气，就直接插你的小
穴了哟！」王林这样安慰着自己，把责任推给孙莉。意思是孙莉不醒过来帮她手
撸鸡鸡，所以他才那么做的！……

　　很快，他的鸡鸡一顶，就往着丰腴白臀的臀沟里滑了进去。很光滑，很舒服！……

　　但是他还没蹭上几下，孙莉忽然有了异动。突在这时翻了个身，两条腿都缩
起，大屁股更加的暴露在外面。

　　她还是侧身的躺睡着的动作，却因为两条腿都缩起来的缘故，整个阴户都露
在了外面，很短的睡裙根本遮盖不住，居然是没穿内裤的。

　　王林已经能够完全清晰的看见那个饱满肥嫩的阴户，以及两片稍微紫红的大
阴唇。夹住一条美缝。从这么角度看去，是极品的一线天啊！不过因为没有性反
应刺激的缘故，阴穴里是干的，并没有淫水流出来。

　　没有淫水润滑，这样直接硬插，是插不进去的。虽然很想插，王林也不敢硬
插。索性从她身上跨过去，转到了她的面前，小心的把鸡鸡凑在孙莉的嘴前。嘴
巴里那时随时都会有口水润滑的，所以王林打算插嘴吧！……

　　「孙阿姨！你醒醒！……」王林再次轻呼一声，他还是有些不敢贸贸然的就
插进去。这次不仅是叫唤，还推了熟睡着的孙莉一下。

　　没想到的是，对方不仅没醒，还在睡梦中忽然翻了个身，手不巧的在翻身动
作下碰到了王林的手，就下意识抓住了王林的手。

　　「嗯……不要吵，我要睡觉！……」孙莉忽然梦呓般出声，似乎是在说梦语
还是什么的。

　　王林也搞不清楚她说什么或者在做什么梦。忽然被孙莉抓住他的手，放去了
嘴边，张嘴吧唧起他的手指头来。

　　「吧唧！吧唧！……嗯……好吃！……」孙莉继续梦呓，似乎是梦中逮到了
什么可口的东西正在吃呢，就把王林的手当做了她梦里正在吃的东西。

　　弄得王林的手指痒痒很难受！……还好对方没有用牙齿咬，算是王林很庆幸
的了。他立即产生一个大胆的想法，如果把自己的手换成大鸡鸡呢，孙阿姨是不
是也会吧唧？

　　王林想到就做，偷偷抽开了手，然后立即把大鸡鸡凑过去。顿时，孙莉梦呓
中的嘴巴一张，吧唧起他的阴茎龟头来。

　　「好吃！好吃！……这个更好吃！……」吨离继续是梦呓的声音。王林的大
鸡鸡被湿润的唇包裹，总算有些舒畅起来，长长的疏了一口气。

　　爽快！……这种在孙莉睡梦中猥亵她的感觉，很新鲜，让王林舒服极了。龟
头在对方的唇里湿湿热热的，很舒服，很享受！

　　但是只有龟头，睡梦中的孙莉只吧唧他的龟头。让王林下面的整个一大截阴
茎都没有舒畅感。这很难受啊！

　　「不行，还是要插肉穴才行，才能齐根没入进去！……」王林想到了自己的
口水也能暂时充当润滑，于是再次转去了孙莉的背后、丰臀后面，往自己的鸡鸡
吐了些口水，润滑成水淋淋的肉棒后。终于忍耐不住的，凑近身子，龟头挤开对
方的一线天阴穴，「噗嗤」整个没入了进去！

　　「啊！……爽！……」整个大鸡鸡终于被湿热紧致包裹住。王林正准备运动
抽插呢！

　　忽然，孙莉被他突然的插入给弄醒了，肉穴里感觉到东西塞入。立即就下意
识的拿手来摸，抓住了王林的大鸡鸡。

　　「怎么啦？……这是什么？……」孙莉张开有些迷糊的惺忪睡眼，转头，看
见了赤裸下体的王林。

　　「孙阿姨，对不起，我本来只是想进来让你帮我手淫的！可是看你睡美人一
样的，真是漂亮，没忍住，就……就插进去了……」王林有些愧疚。

　　孙莉的肉穴里感受着被巨大的鸡鸡塞入的感觉，很充实，很充满，很满足。

　　忽然叹气一声放弃了反抗，闭目道：「好吧！你这个死小鬼，我就知道你那
天插了我的菊花后不会罢休，迟早要来弄我！……谁叫我有着照顾你的责任呢！……
让你插吧！不过说好了，不许碰我的菊花！前次被你一弄，现在都还有点疼！……」

　　「谢谢阿姨！你放心，一会你就会全身都舒服起来的！……我保证！……」
王林欣喜，立即摆臀动起来，阴茎龟头很快在肉穴里进出。

　　孙莉闭上眼，尽心的享受，抬高了臀，配合王林的动作。其实说起来她今天
为什么没有反锁门呢，不就为了等着有一天王林偷偷进她屋里吗。自从前次菊花
被王林操了之后，她睡觉就再也没反锁过屋内。

　　「阿姨，你的小穴真紧，一点不像生过孩子的！不像其他的女人……」王林
夸耀着，双手抱住那个丰腴肥臀，插得可舒服了！

　　「哼！还懂得跟阿姨调情吗？看来我是错看你了，以前还以为你是个未经事
的学生，没想到不是，王林，你是不是早就和别人干过这些坏事了？……」孙莉
的口气犹如一位母性长辈责怪孩子的声音。

　　王林忽然觉得有些不好意思，心里产生了不好的负罪感！都怪刚才自己嘴贱，
说漏了。忽然觉得现在抽插胯下的这位孙阿姨肉穴的行为，有些不对，有些不好，
有些紧张！

　　可奇怪的是，这种紧张的感觉，更让他觉得很爽，很舒服！……就好像偷情
的感觉，阴茎龟头的感觉很奇怪，越来越强烈。他知道快要来了，立即抱住孙莉
的丰臀猛烈快速抽插！……

　　「呼！……呼……」终于，龟头一抖，全部射在了孙莉的肉穴里。然后，他
感觉有些无力的歪在床上，舒服至极！……这是长期压抑的鸡鸡终于吞吐的感觉，
实在是一次前所未有的享受。

　　「现在满足了吧！舒服了吧！哼，你都全部射在阿姨的那里了，也不怕阿姨
会怀上你的宝宝吗！要是给超悦生个小弟弟出来，你叫阿姨怎么办！……」孙莉
倒是没怪罪的意思，有些调笑的口气。

　　坐起身来，用手指伸进去自己的肉穴里，把王林刚才射进去的那些精液勾出
来。居然是责怪般的擦在王林的屁股上。

　　但是看着王林的紧致有力的屁股，她实在是有些把持不住。刚才没被王林插
满足的肉穴，异常的痒得难受。

　　「王林，都怪你，把阿姨弄得也想要了！哼！怎么办！快点翻过身来给我瞧
瞧，还行不行，行的话现在到你满足阿姨了！……」

　　　　　　　　　　　　２５、老董的神秘身份

　　「行！阿姨，你等等，我先去尿个尿！……」王林的鸡鸡软了，正是可以去
尿尿的时候。

　　「不行，尿什么？现在阿姨再也不相信你了！……」孙莉可不愿意放过他，
翻身就坐在了王林的鸡鸡上，手拿着揉弄！她现在还在生气看错了王林是个未知
事男生的事情。

　　「啊！阿姨，真的，我说真的！尿很急呢！我想想去尿尿！……」

　　「我不信，你这个小色鬼，以前可伪装得真好！不行，你就尿在我的肉穴里！
我才不怕！」孙莉也不知道今天怎么会忽然的有些生气和反常的样子，兴许是因
为发现了王林是老司机的事情让她很不自在吧！

　　要是能早些知道，她以前早就可以使用王林的身体。自己还白白忍受了这么
久！……

　　「阿姨，你等等……我真的想去个厕所，不然我真是会尿出来的，实在逼不
住了！……」

　　「哼！不行，你肯定是骗我，有种的你就现在尿……」孙莉已经抓起他的疲
软的鸡鸡放在了自己的肉穴口，虽然软着进不去，她拿着放在肉穴口摩挲，也很
舒服和享受。

　　「哗啦啦！……」王林还真是没忍住，一大股尿瞬间飙了出来！犹如打开的
水龙头一般，哗啦啦冲在孙莉的肉穴上，冲在阴唇阴蒂上。

　　滚烫、猛力的水柱，犹如洗澡时冲洗自己阴唇的水流一般。竟让孙莉的肉穴
里产生了异样的爽快感觉！整个阴户、屁股，都被王林的滚热水尿冲了个湿透。
犹如抱在怀里的半岁小孩在自己身上洒水尿一般！滚热而湿烫！

　　「啊！……嗯……唔……啊……啊！……王林，你真尿啊！……不错，冲得
阿姨好舒服！……」孙莉呢喃着，居然没有生气。

　　「阿姨！对不起！……」王力稍有些不好意思！不过，还来不及起身挪动离
开被尿湿的床铺，尿过之后的大鸡鸡立即坚挺起来。

　　孙莉欣喜，根本不管任何，立即抓住放进了自己的肉穴里。

　　「哼！……觉得对不起是吗？那你快点用力，让阿姨好好爽爽！……你这小
鬼，今天可把阿姨勾引得难受！……你如果不把阿姨弄舒服了，以后你的内裤袜
子衣服，全都让你自己洗！……」

　　「嗯嗯！……」王林当然不愿意自己洗衣服，点点头，立即开始奋力运动起
来。

　　这一夜，便是在这样的火热中，进行了下去。

　　直到好久好久，两人都累了。才躺在没被尿水弄湿的另外半边床上相拥着睡
去。

　　…………

　　自从和安迪老师亲密接触后，和孙阿姨突破两性关系后。接下来，王林一整
天都是春光满面的。充满干劲和精力的开始计划复仇的事情。

　　他的复仇对象就是航空科大的校霸高晓伟，据他在黑帮据点里逼问敦子哥丑
男的时候得到的信息，正是高晓伟雇凶绑架他的。

　　虽然目前还不知道高晓伟为什么出钱绑架他的原因，但是原因其实不重要。
王林要复仇让对方得到教训才重要。

　　于是今天在学校里，王林课间休息时，一直在打探高晓伟的一些信息和行踪。

　　可惜的是不凑巧，他下课前提前去高晓伟的班级教室外等待。却没能等到对
方的出现，询问对方的同班同学后，被告知高晓伟今天没来上课。

　　「行！算你运气好！容你再多嘚瑟一天！……」王林扫兴的离开，又跑去安
迪老师的办公室敲门，准备放学后送对方回家。希望今天还能更近一步，继续加
深和安迪老师的关系。

　　…………

　　他没想到的是，自己打探高晓伟行踪的事情立即就被人传到了对方的耳中。
专门有人给高晓伟打了电话通报。

　　「晓伟哥！跟你说个事喔！今天有人来班级里找你，似乎很不友好！」通报
者讨好般汇报，他算是高晓伟跟班中比较尽心尽责的一员。

　　「找我？什么人？找我干啥！……」在按摩会所内享受着胸推按摩的高晓伟
好奇的问。

　　「我也不知道找你干啥，不过我打听过了，是个大一的新生，金融系的，叫
什么王林的，从来没听说过这么个人！……」

　　「嗯嗯，好，我知道了！……」听见这个熟悉的名字，高晓伟心内微微一震。

　　呢喃道：「王林，这不是老董要让我绑的那个人吗？怎么还在学校里嘚瑟。
前天青龙帮的敦子哥不是给我电话说已经把人绑了吗？难道这家伙拿了我的钱没
干活，骗我玩吗？」想着就气愤，高晓伟立即拨打敦子哥的电话。

　　可是打不通，心里顿时狐疑起来。就在这时，按摩房内的电视机上播放着的
一条新闻吸引了他的注意。

　　「昨天我市警局接到卧底警员的报案，在城郊一处黑帮据点发生了枪击火并
事件，多人受伤，死亡，其中还有被警方立为重点犯罪观察对象的疑似青龙帮匪
首『敦子』，也在这次事件中身亡！……」

　　…………

　　「我操，死了？麻痹的，吞了我的钱，事没办成，就死了！……」高晓伟看
着电视播报气愤愤，猛地抓起按摩床边的烟灰缸就往那播放着的电视机砸去。

　　吓坏了正在给他胸推大鸡鸡的按摩小姐，赶紧躲去一旁。

　　「你，继续！不关你的事！……」高晓伟交代一声，有些冷静下来，他父亲
高健刚就是警局的局长，想了解情况，当然最好是问他爹，赶紧拿电话拨通了高
健刚的私人号码。

　　随后，总算是从高健刚的哪里了解到一些敦子哥死亡的事件始末。

　　不过高健刚严厉的交代儿子：「晓伟啊！这事情还有市局的领导给我来过电
话，说是要低调处理，我知道你以前和『敦子』有些不正当的交易，这回正好，
他死了一了百了。你也再没有把柄在他手上，再不用怕他可能会威胁你，以后你
别给我再去结交那些混混。好好上学读书才是正事！……」

　　被老爹借机会训了一顿，高晓伟很不爽。

　　正好他的鸡巴被按摩房里的胸推小妹推得火热，于是叫对方转过背去抬高屁
股，立即就气愤愤的插了进去，一边插，一边骂：「麻痹了，真是晦气，怎么会
遇到这样的事！王林没绑到，我该怎么向老董交代！……」

　　担心什么就来什么，这时电话响。

　　拿起来一看，就是老董打来的。高晓伟有把柄在对方手里，不敢不接。立即
停下摆臀抽插按摩女郎嫩穴的动作，接起电话：「嘿嘿，老董啊！怎么忽然想起
给我打电话了呢？……」

　　「高公子，你少给我扯别的，不是让你帮我绑架王林吗？你当时也答应我的，
怎么好几天还没见动作，今天我还在学校里看见王林。你给我快些行动！最后给
你一个星期期限，如果再不帮我把王林绑来，我立即上校论坛公布你迷奸佟丽雅
老师以及多名女学生的事情。」电话那头的老董冷冷的道。

　　「好！好！你放心，我一定尽快，不过你那个迷情春药还有没有？再给我弄
些来！」

　　高晓伟似乎根本不把绑架王林的事儿当回事，认为那只是小菜一碟，既然黑
帮不定，他已经打算好要让自己老爹警局的属下帮忙，警局里有好几个小警员可
是和他关系很好，肯定会很乐意为他这个局长儿子办事。

　　现在他担心的是老董，这家伙已经威胁他好几次，得想办法先把这家伙做掉
再说。

　　不过，他又十分需要对方的能力。

　　老董是唯一能给他提供强力迷情春药的人，并且，老董也是唯一能够轻而易
举帮他给那些老师和女生们下药的人。这位老董，可是学校里的高手，唯一能自
由出入学校里任何场所和地方的高手。

　　虽然老董只是一名清洁工。可正是因为清洁工的身份，让他拥有了一大串学
校里各处房间的钥匙。

　　甚至包括校长办公室和其他许多老师的办公室，都是老董负责打扫卫生。所
以，老董都有那些办公室的钥匙，都能随意的在老师们走后进入办公室打扫清洁。

　　比如之前被迷奸的佟丽雅老师，就是老董趁着打扫卫生的时候偷偷在对方办
公室的水杯里下了迷情春药，创造了机会，高晓伟才得已上了那位美女老师的。

　　遗憾的是，高晓伟想要迷奸强奸航空科大第一暴乳安迪老师的事情，一直未
能凑效。老董这无耻的家伙，一直不肯帮他这个忙去下药。也不知心里想着什么？

　　「罢了！麻痹的，老子再也不期盼你帮忙，这次再从你那里搞点迷情春药在
手，就把你废了，让你敢威胁我，让你不得好死！……」高晓伟心里恨恨的想着。

　　可惜老董似乎意识到他的恶念，并未爽快的同意给他迷情春药，冷冷回道：
「行，你想要的话拿王林来换，你把王林绑给我，我就把迷情药给你…」说完，
老董冷冷的挂断了电话。

　　挂完电话后，他的神色很快恢复了平凡的淡然。继续拎着清扫工具，开始清
扫过道。一路清扫而去，很快走到了安迪老师的办公室门口。掏出钥匙，打开办
公室的门，进入里面清扫保洁。

　　此时老师们早就下班离去，正是他需要一间间打扫教师办公室的时候。

　　到了安迪老师的办公室里，老董却不急着打扫清洁，而是关上门，忽然的跑
到安迪老师的办公桌前，到处翻弄抽屉，想找什么东西的样子。

　　不过，他再次以失望而告终。没有在安迪老师的办公室内找到任何的对方遗
留下来的衣服物件之类。

　　在教师办公室里，有些老师会在抽屉里放一些胸罩、内衣、丝袜之类的衣服，
有需要更换时使用。可是让老董十分气愤的是，在安迪老师的办公室里，他从来
没发现对方有遗落下任何衣服物件下班没带走的。

　　失望的老董再一次没找到自己想要的东西。坐在地上伤神一会，才爬起来开
始打扫清洁工作。认真的把办公室每一个角落打扫清理干净，随后悻悻的离开。

　　…………

　　今天王林本来是计划找高晓伟复仇，收拾对方的。不过对方没到学校里来，
所以只能先缓一缓，以后再说。于是，下课之后他就跑去找安迪老师了，寄希望
于今天还能发生点什么。

　　之前的亲密事件发生过后，现在两人的关系已经不同一般了。

　　安迪老师很开心王林来找她，两人放学后一起离开的，王林送她去地铁站坐
车。地铁快要进站的时候，王林很期待的问：「小迪，今天我还能去你家吗？」

　　「哼，我说过多少遍，除非没人的时候你才能这样叫我，不然你就必须叫我
老师！王林，你是不是不听话！……你如果再这样，我生气了！以后再也不许你
送我！……」安迪老师忽然变得很严厉。

　　其实她这样做，主要还是为了王林好。

　　她害怕王林会沉迷于和自己的关系而荒废学习，所以，她认为自己有必要对
王林表现得不那么火热。虽然她心里很想对王林表现的亲热，但她尽量极力的控
制着。

　　而且，她还有些害怕王林的大鸡鸡。在自己没准备好接受那个大鸡鸡的时候，
她认为，还是不能和王林太亲密。

　　「喔！……好的……老师！……我知道了！……」

　　王林的心里百味杂陈，越发被这样的安迪老师勾得心魂都不安定起来。暗暗
自己下定决心：「等着，你等着，总有一天我要让你乖乖的，淫荡的，爱上我，
无法自拔！」

　　这时地铁进站，安迪老师回眸一个微笑，挥手让王林快去，随后上了列车。

　　　　　　　　　　　　２６、地铁美女医生杨影

　　王林的摩托车在之前的事件中被撞坏了，而他从黑帮据点开出来的那辆车又
不能用，早被他开去郊外焚烧掉。所以，他暂时也只能坐地铁回家。

　　目送安迪老师上了列车离开后，他转去另外一条地铁线，也是坐地铁回家。

　　今天他乘坐的这趟地铁有点挤，人才进去，就感觉到了拥挤。而且他的旁边
都是些男的，一股男人的汗味，很难闻。

　　「看来我还是要尽快买摩托啊！……」王林心里想着，好在他这次发了不少
黑财，不缺买摩托的钱。

　　乘坐地铁就是这样，一直站着挺累。好在过了几个站后，下车的人越来越多，
终于空出来座位。

　　王林赶紧过去抢座，不料也有个人看上那个空位，也去抢，还是个女的。两
人都慌着抢座，不想撞在了一起，撞了个满怀。

　　「你坐！你坐！……」作为男人，王林很绅士的谦让。

　　「谢谢！……」对方也不客气，一屁股坐了下去。

　　王林则站在了她的旁边，继续等待下一站下一个位子能空出来。其实他为什
么今天这么累，在地铁上站着都腿酸，还是因为昨天夜里和孙阿姨玩得太嗨的缘
故。

　　「哎！我认识你！你是曾主任小姨妹的男朋友王林！……」刚才和他抢座的
女人忽然好奇一般的看着王林笑嘻嘻的说，两个小酒窝浅浅出现在嘴边，那种很
活力大方的女孩。

　　「你是？……」王林一时没想起来是谁，只觉得这孩子很阳光美丽，稍有些
感觉熟悉。

　　「哎呀，你不记得了啊！华科医院，我昨天还给你女朋友治疗呢！你叫王林，
是不是？」女孩很开心的说，「我叫杨影，谢谢你刚才给我让座哟！……」

　　「啊！你好……你好！……我想起来了！……」经过对方提醒，王林想了起
来，这不是昨天在医院的时候，那位冲着自己奇怪喊话，说他死定了的女医生吗？
那时穿着浅蓝袍医护服，没看出来身材有多好。

　　现在一看，粉红的抹胸露脐装，托着饱满凹凸的乳房，还真是性感啊！乳房
虽然不大，但是很挺，尤其露在外面的肩胛很光滑性感，有种骨感的诱
惑。

　　「你女朋友还没出院呢？你今天怎么不去医院陪她！……」杨影是个话匣子，
开始和王林闲聊起来，以此打发在地铁上的无聊时间。毕竟，能和王林这样的年
轻帅哥说说话，她也是很开心。

　　「啊！这个，我今天有课！……忙！……」

　　…………

　　两人你一句我一句，聊了好一会。列车一路前行，飞快而稳定。

　　「啊！……哎呀……」忽然，谈笑着的杨影脸色微变，立即伸手捂住了自己
的小腹。

　　「杨医生，你怎么了？……」王林好奇的问。

　　杨影绯红了脸，十分难受和无地自容的感觉，低下头，不敢看王林，微微招
手让王林靠近她一些，意思是想要小声和他说话。

　　王林有些模棱两可，摸不着头脑的感觉。但还是弯身凑过去。

　　顿时，和对方的距离就只隔了不到一个拳头的距离。王林闻到了对方身体淡
淡的香水味，很淡雅活泼的那种，同时，还似乎闻到了一丝腥味。

　　「王先生！真是不好意思，我……我……突然来月红了，都……都没穿护垫，
湿了，下面，座椅上也侵湿了！……怎么办，这地铁上人来人往的，这么多人，
我该怎么办……」

　　原来是这么回事，王林听着对方小声说完，恍然大悟。怪不得他刚才闻到了
些血腥味。

　　「王先生！请你帮帮我，一会我下站时候，你可以帮我掩盖一下吗？……不
然被人看见我月红流在裤字上和座椅上，我……我……要羞死了！……」杨影选
择让王林帮他遮掩，那也是没办法的决定，谁叫她只穿着一条露腿的短裤呢！

　　另一方面，也是她觉得王林这人很和善帅气，定会愿意帮他的忙。

　　「这个……我要怎么帮你！……」为了不让旁边邻座的外人听见两人的对话，
王林也是附耳小声问她。

　　这时靠得更近了，王林说话时的口气都吹到了杨影的耳朵里，让得她一阵迷
乱的感觉。

　　「下一站我就要下车，一会可以把你的衬衣脱给我挡一挡吗？……」

　　这个要求却有些过分了。由于天气热的缘故，王林上身只穿着一件衬衣啊！
这么在地铁里一脱，还不露出上身来，定会被地铁里的其他人当做色狼啊！

　　王林犹豫！

　　「求你了！你帮帮我吧！如果不遮一遮，一会我怎么离开，害羞死了，这月
红早不来晚不来，偏偏现在来，我记得是经期要到明天的啊！……」杨影害羞的
小手抓住王林的手臂，委屈无比的恳求，继续附耳说话，轻柔的气息吹进王林的
耳根里，弄得王林痒痒的难受。

　　「哎！我不入地狱谁入地狱！……」王林心里无奈感叹一声，决定拼了。他
是男人，出点丑倒是没什么？可不能叫一个大姑娘出丑啊！王林天生就有一种喜
欢保护美女的心态，这时，更加坚定起来。

　　于是，他继续站直了身子，微微的假装咳嗽两声，装样子道：「哎，今天天
气真热，真想把这衬衣脱了！……」

　　他故意把声音说得很大，随后就解纽扣在运行中的列车里脱起上衣来。麻利
的脱下，丢给杨影，吩咐道：「喏，太热了，我穿着难受，你帮我拿着衬衣！…」
这样大胆的行为，王林的举动，顿时引来了地铁里许多目光。

　　男人们心里小声的骂：「无耻，色狼！怎么能地铁里脱衣服，再热也不带这
样的吧！」

　　那些女人门却看着他上身露出来的健硕胸肌和腹肌，偷偷的咽口水！甚至，
还有一名高中生打扮的女学生惊讶的偷偷打开手机摄像头拍下了王林的一张照片。
不过王林处于尴尬中，没发现那名女学生的拍照行为。

　　地铁内一时起哄乱起来。许多双眼睛看得王林脸红。

　　好在下一站地铁很快到站，这一站也是王林要下车的地方。地铁车门打开，
他火速的赶紧冲出去。杨影也是用衬衣围在腰上，遮住屁股，立即跑出了车门。

　　尴尬的一幕，两人都是急匆匆的冲出列车、冲出站台，冲到街道上。

　　这时，再没有人跟在他们身后投射异样目光，两人才停下步子急急喘气休息。

　　看着满脸通红的王林，杨影咯咯笑起来：「王先生，对不起，让你出丑了！
要不，你帮人帮到底，衬衣就借我围着呗！我过两天还给你！你家住哪里呢？再
把你的号码给我，等我回家后帮你洗干净，再送来还你！……」

　　「杨医生，你还笑！真是气死我了！……」王林回骂一句，但也没真的怪对
方，这是他自己愿意帮忙的，怪不了别人。

　　随后，给杨影说了自己住的地址和电话号码。没想到，他居然是和杨影住一
个小区的，只是不在同一幢房子。于是，两人之间的尴尬还持续着，一起顺路走
回小区。

　　不过，这回杨影不敢靠他太近了，害羞的小跑着在前面走。远远说道：「王
先生！我不等你了哟！得赶快跑回家！……」

　　王林没有答复她，只是有些后悔的慢慢跨步。现在，他有些后悔刚才在地铁
里不该帮这位美女医生了。让他光着身子回家，一会孙阿姨问起来怎么办啊！

　　不过，看着杨影步子轻快的远远离去的身影，十分婀娜美丽，王林总算心里
平衡了些。心想：「这可是你自己先惹我的！哼！等着瞧，下次我不把你推了才
怪！好心帮你，你还笑话我来着，真是气愤！……」
　　
　　…………

　　好在回家以后，孙莉在厨房着忙着做饭。杨超悦则独自在闺房里不知干什么，
也没到出现在客厅里。所以王林得已毫无波澜的直接进了自己房间，赶紧找来衣
服穿上。

　　因此，地铁脱衣事件并没有给他在家里引起什么风波。

　　晚上依如往常般的吃饭、聊天、睡觉。

　　至于他昨夜睡在孙阿姨屋里的事情，当事的两人都假装没发生过一样的，还
像平常一样的在杨超悦的面前融洽相处，只是时不时的两人眼光不小心碰到时，
各自都领会到了对方的意思。

　　反倒是杨超悦，因为昨天在闺房里自慰手淫被王林看见的事情。今天一整天
都闷闷不乐的，三人在桌上吃饭的时候，她都不敢看王林。草草吃完饭，立即又
跑回自己屋里躲起来。

　　今天就好好睡个觉吧，昨夜和孙阿姨玩的太晚、太累，正需要休息。王林吃
饭过后洗个澡，就回了自己屋里休息、安睡。

　　…………

　　接下来的几天，他上学时依旧每天去高晓伟的班级找对方。但是，连续两天
都没找到。那家伙不知道去干嘛了，两天都没到学校上课。

　　这天，刚刚从高晓伟的班级里找人失败返回的王林，正想去安迪老师的办公
室里等安迪一起离开学校。

　　忽然在走廊上撞见了年级组长佟丽雅老师。

　　「王林，都放学了，你到教师办公区来干嘛？……」

　　「佟老师好！……这个……我……我来找安迪老师请教些数学问题？……」
王林笑笑回答，快步走开。

　　「等等，你别走！我找你有事？……」王林明明已经走远，佟丽雅忽然又转
身叫住。

　　「佟老师，你有什么事吗？……」

　　「对，我有事，你跟我去我的办公室！……」佟丽雅忽然快步靠近，拉了王
林的手就往她办公室的方向走。

　　「佟老师！……你……你干嘛！……不带这样拉人的吧！……」王林的手臂
被她的柔软玉手拉着，虽然感觉很不错，但心急去见安迪老师，还是出声质问。

　　「王林！你给我乖乖听话！别以为我不知道你那天在安迪老师的办公室里干
什么！乖乖跟我去办公室，否则，我会把你们的事情说出去！……」在学生眼里
一向以严厉著称的佟丽雅，说话口气果然不一般。

　　「佟老师你也可别乱来！……行，我跟你去办公室！……」王林自己虽然不
怕，但对方一旦说出来，对安迪老师很不利，以安迪老师的性格，肯定会因为这
事伤心难过。所以此时此刻，王林只能暂时听从佟丽雅。

　　两人很快到了佟丽雅的办公室。

　　进门之后，佟丽雅立即把门反锁起来。然后，忽然的一下就跪在了王林的面
前，眼睛湿润，眼泪流出，抱住王林的腿就是大哭。

　　「这……这……什么情况？……佟老师，你这是干嘛？……」王林怎么也没
想到会这样，被一位美丽的女老师这样突然的跪抱住他的腿，可是十分不舒服，
那种很害怕自己会控制不住自己的不舒服。

　　「王林，老师心里很难过，很想哭，想求你帮我个忙！……」

　　「你还记得不！那天我去医院里检查出怀了身孕，可那不是我老公的孩子，
我是被别人下药在不知情的情况下才怀上的。我绝对不能生下这个孩子！谁也不
敢和别人说，我要去打掉孩子，可是我又害怕。你那天也在医院看过我的检查单
子，你是唯一知情的人。所以，请你帮帮老师，和老师一起去做人流的地方好吗？
帮老师这个忙！……」

　　信息量有点大，王林听她说完，顿时觉得平时一向严厉的佟老师有些可怜起
来。生出了同情心。

　　「好的老师，你别哭了！我帮你，陪你一起去做人流！……」王林赶紧答应
对方，能给自己的老师帮忙，而且是这么一位美丽干练的老师，又是哭的这么伤
心的老师，他当然是能帮就尽力帮吧！……

　　「好！谢谢你……王林，……你真好！……」佟丽雅老师收了眼泪，这才站
起来。

　　于是毫不停息，处理了一下妆容，立即就拉着王林陪她去医院里做人流。没
敢去大医院，去的一家小医院，佟老师害怕去大医院里被熟人撞见。

　　不过她想去小医院里做人流手术的结果就是，在询问过医生的意见后，看见
了那家医院里很破烂的医疗设备后，她又打了退堂鼓。

　　决定不做手术了，拉着王林又离开。中途，她去上卫生间的时候，又在厕所
里哭了一场。王林在外面等候，都听得见里面的哭声。

　　可见，这个意外怀孕的事情，把佟老师折磨得够呛。

　　让王林没想到的是，等佟丽雅哭完从厕所里出来的时候，忽然像变了个人一
般的，把他拉到了角落里说话，满脸的坚定神色。

　　「王林，老师决定不做人流了！让它自然流产！你……你……你再帮老师一
个忙好吗！……」说着，佟丽雅毫无征兆的一把抓在了王林的裤裆上。

　　「王林，你帮老师好吗？你喜不喜欢老师，老师知道，你那天在安老师的办
公室里肯定看见了我的乳房。其实老师也很喜欢你！你年轻、又俊朗帅气，老师
恨不得能像安老师一样的和你亲密！现在老师怀了孕，不到两个月，据说这时不
能做爱，做爱孩子就会流产！」

　　「你帮帮我好吗！你和老师做爱，让孩子流产！好不好！……这样我就不用
去医院了，也会少很多痛苦！……」说着，佟丽雅的手已经隔着裤子抓揉起王林
的鸡鸡来。

　　　　　　　　　　　２７、门口暴入孕妈佟老师

　　「这样……这样不好吧！……」王林的大鸡鸡被她隔着裤裆抓揉得挺拔了起
来，但嘴上还是说着拒绝的话。毕竟，搞一个怀孕的孕妇，似乎不好。

　　「不会的？没事的！这是老师愿意的！好不好，王林，你帮帮我！……」说
着话，佟丽雅立即做出了更疯狂大胆的举动，直接蹲下去扯开王林的裤子拉链，
一下把他的大阴茎掏了出来。然后张嘴一吞，含了进去。

　　就在厕所门口的角落里，这么直接和大胆的给王林口交。

　　「老师，别，别这样……会有人来看见的！……」毕竟是在厕所门口的角落，
会有人来的概率很高，王林不想被别人撞见自己在这里淫乱。

　　「那你答应我，我就放开你的鸡鸡？我们再去开个房间进行，不然我就不放
你走！……」佟丽雅把嘴巴吐出鸡鸡来说完一句话，立即又吞吸进去。

　　这样担心着会有人看见的恐惧、和大鸡鸡龟头上传来的舒服快感一齐交织在
一起，让王林产生了异样的舒畅，完全是被佟丽雅挑起了想要操屄的欲望。

　　「好！佟老师，我答应你！……你快放开，我们去开个房间再进行！……」

　　于是，双方就这样达成了做爱的约定，佟丽雅才放开了王林的鸡鸡。

　　随后，两人就去了最近的宾馆开房。在宾馆柜台开了房间后，立即上楼开门
进入房间。

　　王林早就等不及的把佟丽雅抱去了床上，根本不来前戏，直接就扯开对方的
裤子、内裤，立即就挺起大阴茎插了进去。

　　「啊！呼……吸……」王林舒服的长舒一口气，开始快速抽插起来。让他欣
慰的是，其实佟丽雅的肉穴里早就充满了爱液，十分润滑，估计也饥渴着呢！

　　说起来，刚才在厕所外面的口交，其实早就调起了佟丽雅的欲望。把王林的
这么巨大的巨根吃在嘴里的她，怎么能不产生欲望呢。

　　「老师，其实我很想知道是谁下迷药欺负了你让你怀孕的！现在老师都把身
体给我了，请你告诉我欺负你的人，我王林一定帮你报仇！……」王林一边抽插
着，一边询问。

　　「是……就是学校里的校霸高晓伟！也不知道他怎么给我下的迷情药！有天
我在办公室里午休的时候，忽然就全身酥软火热起来，很想和人做爱！他就在那
个时候闯进了我的办公室，把我……把我……」佟丽雅回想着那个过程，心里满
是厌恶。

　　但是，对于当时的那些场景画面的回想，却让她的肉穴里更加的激烈起来。
肉穴嫩肉不断的被王林的巨根抽插翻涌着，一阵阵的快感传至她的意识里。

　　「我操，原来是这家伙！……」王林气愤大骂。他本就想要收拾高晓伟来着，
这回，又加深对于这位校霸的恨意。

　　同时，因为吃醋于高晓伟曾经抽插过佟丽雅的肉穴，王林气愤得有些不爽，
大阴茎龟头很自然的就变得有些暴烈起来，「啪啪啪」，卖力抽插下，小腹狠狠
的撞击着佟丽雅的白臀屁股。

　　「老师，你快说说，那个无耻家伙，他的鸡鸡有没有我的大！……」王林气
愤的问。

　　「不！没有，很小！……但是我那时候被下了药，感觉很不同！……」佟丽
雅被王林问得又是害羞又是气愤。

　　「嘿嘿！是吗？那他插你的时候，有没有我这么厉害！……」听到对方的回
答，王林找回了一点成就感，感觉这样很爽，大阴茎龟头的快感更强烈，于是继
续问。

　　佟丽雅却被他问得有些害羞起来，但是被王林这样问，她也觉得肉穴里产生
了一种羞愧和被蹂躏般的快感，于是毫无顾忌的继续回答：「不，没有，没有你
厉害！感觉你的更厉害！……」

　　「我的，我什么什么更厉害？……」王林忽然沉迷进入了这种问答游戏中。

　　「就是……就是你的阴茎更厉害！……」

　　「哈哈，应该叫大鸡巴！老师你应该说我的大鸡巴更厉害！……」王林忽然
觉得，这样言语的挑逗很爽，尤其是挑逗这位严厉的年级组长佟老师更爽。

　　他可是记得，以前因为学习上的事，佟丽雅曾经为难和批评过他多次。然而
呢，现在怎么样！还不是被他按在床上抽插。哈哈，这种感觉太爽了。

　　「对，是大鸡巴，王林，你的大鸡巴真厉害！插得老师都快死了的感觉！……」

　　「老师，你还记得不记得以前常常批评我来着！以后你还敢不敢？……」王
林忽然说一句，然后把鸡鸡从肉穴里抽出来，完全抽出来，再突然的插进去，全
部插进去，直接顶到对方的子宫口。

　　「不，不敢了！以后老师再也不会了！……」

　　「哈哈，没想到严厉的老师也会屈服于我这个学生！……」王林真是太享受
了，有一种把学校和老师的威严踩在脚下的感觉。

　　借着这种感觉，再加上阴茎龟头被对方肉穴包裹紧夹的感觉，王林终于忍不
住的射了。大龟头哗啦啦一吐，大股精液射入佟丽雅的子宫深处。随后，舒舒服
服的抱住对方的身体，躺倒在床上休息一会，刚才太直接，速度太快，他都有些
累了。

　　佟丽雅却还没有被满足，又担心抽插的时间不够长，自己腹中的孩子不会流
产。

　　于是继续催促王林：「王林，你别就这么完事啊！快点，别躺着了，我的小
穴里感觉你的大鸡巴还没软，你快继续肏老师吧！……」

　　「不行，有些累，老师让我休息一会！你要实在等不及，自己爬上去动一下！」

　　「行，那你躺好，让老师来伺候你！……」佟丽雅立即翻身爬上王林的身子，
坐骑起来，开始奋力抽插王林。

　　不过直到现在，她的上身衣服都还没脱呢，两人都只是脱了裤子进门后就直
接抽插的。

　　王林想看看佟丽雅的全裸裸体，于是提议道：「老师，都还穿着衣服不好玩，
不如我们先把衣服脱了吧！我躺着休息会，不响动，你帮我脱！……」

　　「嗯嗯！好，我帮你脱！王林，你要知道，老师可是对你够好的了，连我老
公我都没帮他脱过衣服！……你要知道感恩，所以，你一会得好好的、狠狠的干
老师，一定要保证让老师流产！……」

　　「遵命，保证做到！你怀的是高晓伟的野种！我保证今天就干死他！…」王
林兴奋道。

　　于是，他就享受的看着佟丽雅开始脱衣服。先脱掉了外衫，再脱掉乳罩，两
个白嫩饱满的乳房立即跳了出来。王林伸手就抓着玩起来，如同拨弄篮球一般，
用一个乳房去撞另一个乳房，传出啪啪啪的声音！

　　「王林你真坏，坏死了，这样玩老师的乳房，就不知道老师会疼吗？」佟丽
雅给王林解着上衣扣子，暂时逃离不开，这样提醒王林。

　　「这样子老师会疼？不是吧！那老师说说，我该怎么玩你的乳房？」王林是
故意的。

　　「这样，你要慢慢的揉，慢慢捏，然后再捏一下乳头，最好两只手一起捏！……」
佟丽雅无奈的抓起自己的乳房给王林示范一下！……

　　王林看着她自己玩乳房示范的动作，像极了那个在课堂讲台上授课的老师。
更加是浮想连篇，心想，如果能在课堂上直接玩佟老师，那该多少啊！

　　「行！行！我知道了！老师快点动屁股吧！你的乳房交给我玩！……对了，
你不是怀孕两个月了吗？乳房里有乳汁了没，有的话我想吃！……」

　　「怎么可能会有，那要生了孩子才会有的！不过我感觉乳房比之前变化了些，
好像用力挤会有些白色的流出来，但应该不是乳汁！……「讨论到这些学问的问
题，佟丽雅老师忽然变得认真起来。

　　「行，那我来试试！……」王林立即用力抓捏！用力的挤，果然，乳头处被
挤出来一些液体。

　　不过这却让佟丽雅有些疼，疼当中又出现了很奇怪的麻爽的感觉。

　　「啊！……啊……啊……王林，你快别捏了！……老师会受不了的！……」

　　「哈哈，既然受不了，那老师赶紧用力啊！不要骑在我的鸡鸡上这么缓慢，
快些，再快些，狠狠的摆动屁股，把我炸干！……」说完，狠狠伸掌拍佟丽雅的
屁股，示意动快点。

　　王林玩过了乳房，又开始摸着佟丽雅的有些凸起的圆鼓鼓肚子玩起来。

　　好奇的问：「老师，你不是怀孕两个月了吗？怎么肚子才有这么点！……」

　　「啊！……嗯……唔……王林，求你不要再问我了，我没生过孩子，哪里知
道这么多？你快插我吧！被你折磨得不行了，我在上面很累，小穴又很痒！……」
佟丽雅说的是实在话，王林这样问这问那的挑逗她，她早就受不了。

　　这样的体验，可是他和自己老公从来没有过的。和自己老公做爱的时候，对
方只会冷冰冰的抽插，都没什么太大感觉。

　　可是王林这小子太坏了，问东问西的挑逗。她真真是恨不得自己的白臀能变
成电动的，真想震碎王林的鸡鸡。

　　「不，现在你要自己动，我还没欣赏完老师的身体，老师的身体很漂亮，皮
肤光滑，乳房丰满，还有，还有的老师的阴毛也很漂亮呢！居然好像是梳了个偏
分的！……「

　　王林又开始玩起佟丽雅的屄毛。手在阴户上摩挲，感受着屄毛的质感。同时，
仔细的观察着肉穴在佟丽雅一上一下的动作里，紧紧夹住自己大阴茎的画面。

　　粉嫩嫩的阴蒂，也能清楚的看见，从肉缝里凸出来。王林立即伸出手指去扣
弄！刺激得佟丽雅一阵阵的浑身抖动。

　　不过，她还是没达到高潮，始终差了那么一点。

　　「嗯……唔……啊！……不行了，我太累了。王林，求你了，老师求你了，
你到上面来吧！狠狠的插老师吧！老师要痒死了，要崩溃了！……」佟丽雅说的
是真话，肉穴里真的是到了其痒难耐的地步，可她自己摆臀的快慢频率不够，总
是无法达到高潮，只好淫荡的，放下身份的恳求王林。

　　「哈哈，没想到老师也会求人。那你要记得，以后再不许对我严厉！……」

　　「好，一定，一定！……等期末考试你的那个科目，我给全优，给你打满分，
快点，来吧，干死老师吧！干死老师肚子里的孩子吧！……干烂老师的肉穴吧！……」
说完，佟丽雅翻身躺回床上，抬腿分开阴唇，祈求的等待王林的进入。眼中满是
水盈盈的欲望！

　　「行！那老师准备好啦！看我分分钟就操烂你的骚屄！……」挑逗终于达到
了期望的效果，王林当下再不迟疑，抱起对方的长腿扛在肩上，立即插入肉穴，
开始了最疯狂的抽插。

　　瞬间，大床也被他疯狂的抽插动作带得抖动起来，犹如小型地震一般。一波
接一波的猛烈攻击，王林的大阴茎龟头次次到底。抽插得佟丽雅嘶吼一般的浪叫
起来。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……恩啊……唔……唔……啊……快，
啊……王林，你插到老师的子宫口了，……太爽了……，求求你……快……快……
不要停……继续……继续干死我…干烂我的骚屄……」

　　「老师，想不想再来点刺激！……」王林忽然说一声，不等她应答，直接就
抱起她赤裸的身体。抱去了门边，打开门，让佟丽雅的头伸出门去，然后背入式，
继续疯狂抽插狗爬一般爬在地上的佟丽雅。

　　「啊！……啊……啊……不要，会有人在走廊外看见的……太羞耻了！……」

　　「哼！你怕什么？爽不就行了吗？谁叫你之前在厕所外面掏我鸡鸡的，我今
天就要这样干你！……」王林生气的一边伸手拍打抽打她的屁股，一边继续狂猛
抽插，很快感受到了对方肉穴里的跳动，一股热流很快从里面喷出来，浇在他的
龟头上！……

　　很热！

　　很烫……

　　同时，阴茎龟头受到了肉穴里快速的夹紧、收缩！

　　王林也很舒爽，重重用力一顶，也抓紧时机射了……

　　不过这次用力太猛，直接一下就把佟丽雅操飞了，对方整个人疲软的摔出门，
赤裸的软到在门外的走廊里。

　　一半身子在走廊里，一半身子在屋里。她的整个下体，不可控制的哗啦啦喷
射着水液，弄湿了地上一大滩。羞耻得佟丽雅恨不得赶紧爬回屋里关上门。

　　可是高潮的余韵还在袭击着她，她的整个人哪有半点力气爬回来。只得无力
的闭上眼睛继续享受高潮余韵。索性不去管走廊里到底有没有人出现的问题。

　　反正她闭上眼，就当眼不见不为怕，就当掩耳盗铃了。

　　　　　　　　　　２８、暴揍校霸后，被美人约

　　快乐而充实的课余生活，总是让时间过得很快。

　　王林自从在宾馆房间的门口操过佟丽雅老师之后，突然感觉给自己打开了新
世界的大门。他忽然喜欢上了这种在暴露中操屄的感觉，感觉很刺激。

　　于是，他开始计划着，以后也要这样操一操安迪老师试试。不过，让他难过
的是，自从之前的亲密之后，和安迪老师的进步一直未见成效。

　　她都已经连续好几天送安迪老师去坐地铁了。但是安迪老师还是不邀请他去
家里。这让王林多少有些生气。

　　但又不能在安迪老师的面前表现出来，只得自己忍着气。所以，他把这种怒
气完全的发泄在校霸高晓伟的身上。

　　一到学校里，就去高晓伟的班级外面想找对方晦气，想找对方报仇。可是，
这个无耻的家伙还是没来学校。

　　「麻痹的，这小子这么悠闲吗？这么多天不来上学也没人管，当学校是旅馆
啊！想来就来，不想来就不来！……」

　　王林气愤咒骂着，想起操过佟丽雅把高晓伟的野种干死时，才心里舒服了些。
但还是导致他气愤得胃口有些不好，中午的时候没去学生食堂吃饭。而是去了校
门口，准备在外面吃些味道好的。

　　走出校门口出去，忽然听见了一个清脆的声音喊他：「王林！王林……」王
林循声转头看去，原来是校门口摆摊的烤串西施杨幂幂叫唤他。

　　「哎！大姐，你今天恢复摆摊了啊！你女儿的病好些了吗？……」王林笑着
走过去，对方的烤串摊前排着好长的队。

　　杨幂幂的烤串生意一向很火爆，是航空科大里公认的美味。以前王林每次来
买烤串吃，都要排队好久。不过这一次，他得到了优先对待。

　　「嗯嗯，劳你记挂，已经治疗出院，好很多了，去学校上课了呢！这不，我
得了空闲，赶紧出来卖串，还得生活呢！……」杨幂幂一边说着，一边忙着手里
的烤串动作。

　　她虽然是戴着口罩，穿着围裙，打扮得像大妈装扮。可那种妇人的熟润之美，
依旧掩盖不住。一双明亮非常的眼睛，特别的漂亮。还有她那一头长长的头发，
垂落至臀部，黑亮柔顺，如缎子一般惹眼。

　　「嗯嗯，那就好！……」王林点点头，很欣慰，肚子里早被飘香的烤串勾引
得响动起来，招呼道：「姐，好久没吃烤串，早就想尝你的手艺了，给我来100
块钱的，多烤点肉！……」

　　「喂！长得高就了不起吗？到后面排队去！……」有排队的人不喜王林的行
为。

　　说实在话，王林也不想搞特殊，被人一提醒，反应过来，赶忙走往后面去排
队。

　　「王林，不用，你不用排队，赶紧上来，姐给你先烤！免费烤给你吃！……」
杨幂幂记得王林这个恩人，之前在医院里全靠他一出手就毫不吝啬的给了十万，
她才能顺顺当当的交钱给女儿治病，此时，当然要特俗对待王林了。就算得罪那
些排队的人，她也无所谓。

　　很直接的和那些排队的人说道：「各位同学，实在不好意思，这可是我兄弟，
他想吃烤串我当然要先烤给他！对不起你们了，一会都给你们打折，你们多等会
喔！……」

　　听见打折的话，排队的人才没有哄乱起来，都羡慕的看向王林。

　　还有人低声议论道：「这小子是谁呢？怎么以前没听说过烤串西施幂幂姐有
兄弟的？」

　　他身后的另一位同学低声附和道：「这人我知道，这两天我老看见他放学后
和安迪老师一起走！……」

　　「我操，怎么好事都被他占了！……」先说话那人气愤。

　　「快禁声！他看过来了！……」身后的同学提醒。

　　虽然议论声音小，王林还是听见了他们的议论，才想转头看看这两货是谁？

　　「吱……兹……」

　　忽在这时，一辆华丽的超跑刹车响，一个急转弯，呼的向这边冲来。毫无征
兆的撞向这边，撞向烤串摊。

　　「啊！……快跑！……」排队的人群一哄就散了，各自避开。王林也是眼明
手快的，急忙夺步上前，拉走有可能会被撞到的杨幂幂。

　　之后，「蓬」的一声大响，整个烤串摊被撞飞了开去。

　　汤油、火炭、食材、烤串……洒了一地。

　　「麻痹的！谁又在路边摆摊的！挡我的车路！撞坏了我的法拉利，你他妈赔
得起吗？」跑车停住，一名趾高气扬的学生走下车来。

　　无独有偶，正是到学校来的高晓伟。

　　「啊！同学，不好意思，是我的错，不该在这里摆摊！……」杨幂幂愁眉横
锁，也不顾刚才自己险些被撞到的惊险，赶忙上去道歉。

　　「姐，这不关你的事！你所在的是可以摆摊的区域，是这小子无理，让我来
料理他！……」王林跨步把她拦住，急忙迎着高晓伟走去，挡在了对方的面前。

　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！他找了对方好几天没找到，没想
到今天自个送上门来。

　　「你谁啊？滚开，不要挡我的路！……」高晓伟似乎没认出王林来，伸手想
把王林推开。与此同时，跟他坐在副座的一位中年人也下车过来，站在他的身后，
似乎是给他当保护的。

　　「啊，有好戏看，高晓伟要打人了！……」周围的学生很快围过来，看戏的
心火热。

　　「我看不会，没看那位同学这么高大吗？高晓伟估计不敢打他！」有围观的
人分析。

　　「没悬念，绝对要被打，高晓伟想打谁还不是分分钟的事，他自己从来不需
要动手，你没见他旁边跟着的那位吗！很壮实啊！估计是保镖！……」

　　「真为那个帅哥可惜啊！估计脸都要被打坏了！……」有人惋惜。

　　…………

　　王林不去理会那些议论声，眼光冷冷盯住冲上来的高晓伟。

　　「你不认得我了吗？记住，我叫王林！……」说完，王林一拳就朝他的脑袋
上轰了过去。１８０的高晓伟比他矮比他瘦，王林打他简直就是小菜一碟。

　　不过好事被那位冲上来的保镖阻挡了。他大力的一把抓住了王林的拳头。

　　「大意了，没注意到你这货！……」王林轻蔑一笑。立即施展元神遁身法，
遁间就身形消失，又再次出现，依旧轻松的脱离了对方的控制。然后继续拳头猛
击，打爆了高晓伟的头，打得对方摔在地上。

　　那保镖何曾见过这么快的身法，吓得抱头退在一边。

　　王林继续冲上去伸脚猛踢被打倒在地的高晓伟，一边怒骂：「我操，麻痹的！
有保镖了不起了，今天我就凑你个够！……」王林下脚很重，没两下就打得高晓
伟哭爹喊娘起来。

　　围观的学生们纷纷拍手叫好，「厉害，这同学牛逼，校霸高晓伟他都敢打！……」
「对，打死这恶霸，对付高晓伟这杂种，就不能手软！……」

　　「这位同学真是帅啊！打人的动作也这么潇洒！……」还有围观的女学生花
痴状。

　　…………

　　「王林，你快别打了，再打他要出事了！」眼见情况失控，杨幂幂赶紧上来
拉扯王林。

　　王林最后再踢一脚，才放过了高晓伟，招手叫那位避在旁边的保镖上前：
「喂喂！你们撞了东西不用赔钱的吗？赶紧掏钱出来，赔给这位大姐的损失！他
估计没力气起来了，你替他给钱！……」

　　保镖哪敢迟疑，颤抖着手从兜里掏出钱来，递给王林。

　　「大姐，你拿好，算做你今天的损失！……」王林看着也不少，没数，接了
就塞去杨幂幂的怀里，又向那颤抖着的保镖道：「还愣着干什么！送人去医务室！
去晚了怕这小子要重伤。」

　　王林也不敢明目张胆的在学校门口杀人，只是打一顿出气，当然也不想闹出
人命来。但是他这样的举动，有些吓到杨幂幂了，没敢接王林递过来的钱。

　　不过，虽然杨幂幂有些被吓到，但是王林刚才帮她打人出气的行为，却真真
实实的感动了自己。杨幂幂忽然想起自己过世的前夫来，前夫在世的时候，也是
这么无所顾忌的保护自己的。在王林的身上，杨幂幂忽然恍惚一般的看到了一些
前夫的影子。

　　感受到了那种很实在的安全感。

　　「姐，你拿着钱，没事，有我呢！高晓伟有错在先，和你没关！……」见杨
幂幂似乎呆了呆没拿钱，王林直接把钱塞进她的围裙兜里。

　　眼见戏已看完，围着的人忽而散了。只剩下王林摸着有些饿的肚子，肚子里
咕咕叫着。

　　杨幂幂听见了，很温柔的道：「王林，你是饿了吧！要不你等我先收拾一下，
跟我回家我再弄烤串给你吃！我家就在附近！……」

　　「谢谢姐！……」王林今天是胃口不好，实在是想吃一口杨幂幂的美味烤串，
答应下来。

　　于是，他帮着杨幂幂一起收拾了被撞散架的烤串摊，然后，随着对方一起离
开。

　　…………

　　一会儿后，端坐在杨幂幂出租屋里的王林，已经吃上了香喷喷的烤串。

　　「别急，你慢点吃！……还有呢，我给你烤了很多！……」杨幂幂胸前挂着
围裙，坐在王林对面，心里很安定的看着王林吃东西！

　　「大姐，你的烤串真是一绝！味道好极了！……」王林边吃边赞。忽然心里
有股酸意一涌，想起了远方城市的杨秀。

　　以前，杨秀也会这样的给他做许多好吃的！以前他们也曾在窄小的出租屋里
住了五年。王林曾经当做皮革厂的工人，尝过底层人的辛酸，更能体会杨幂幂的
艰难。

　　「喜欢吃吧！那好，以后姐天天给你做！你什么时候想吃了，尽管往姐的家
里来。只要你不嫌弃姐的出租屋小，姐随时欢迎你！…」杨幂幂说着话，忽然感
觉自己的脸有些红。

　　原来是就在刚才，她心里忽然蒙生了一种想要报答王林的冲动。

　　王林先是给她钱帮女儿治病，又是帮她暴打校霸讨回公道。可自己根本没有
金钱上的能力回报对方，那么，自己只有一副还有些拿得出手的女人身子，不如
就用自己的身子回报王林吧！

　　杨幂幂心中的想法一旦冒出个头，顿时一阵一阵涌出来。

　　这样近距离的，王林就在他对面，能听到对方的声音，能闻到对方的男人气
息，她光是想想，心里就心痒起来，甚至，肉穴里都感觉湿了些。

　　于是，杨幂幂的脸更加绯红起来。

　　心里好几个念头交战：「不，不行，王林是天之骄子的大学生，我只是个卖
烤串的，她肯定不会喜欢我，我如果提出来后他不愿意，那我不是脸都丢尽了。
可是，我如果不这样做，总觉得心里愧疚，他给我那么多钱！今天又帮我打人！……」

　　「还有，他真是很强壮俊朗，让人很喜欢！……」

　　杨幂幂内心交战着的时候，王林已经吃完了烤串。打个饱嗝，舒服的问：
「姐，你家卫生间能用吗？我去尿个尿！……」

　　　　　　　　　　　　２９、跳弹玩弄杨幂幂

　　「嗯嗯，可以！你去吧！……」杨幂幂指了指位置。

　　王林走去卫生间里撒尿，关上门。

　　很快，卫生间里传来了尿水水柱冲在马桶水里的声音。「哗啦啦！哗啦啦！……」
很长的一泡尿，很响亮。

　　杨幂幂听见那声音，越发心里交战起来。心想：「怎么尿这么久，真是很有
活力啊！……要不，我现在假装在外面脱衣服，一会等他从卫生间出来，看见我……
然后我再和他说明意思，或许我们就可以……」

　　她想着，心乱如麻！一时决定不了。毕竟，要这样的主动挑逗对方一位天之
骄子的大学生，她感觉自己有些害怕，不敢去做，害怕会遭到对方的嫌弃，王林
会把她看作一个随便的人，会适得其反。

　　「吱呀！……」门打开！

　　正在杨幂幂心里交战还没下决定的时候，王林已经尿完出了卫生间。

　　她又失去了这个机会。

　　「姐，还有水吗？我喝口水，刚刚吃饱，好热，感觉刚才吃出了一身汗！好
渴……」王林用手背抹着额头上的汗，继续坐回原位。

　　看见边上有个插座式的电风扇，又想去插上电吹一会风扇。

　　「有，……有，我现在就给你倒水！……王林，你自己插电，先吹吹风扇！……」
杨幂幂心跳快起来，这种机会正一点点消逝的感觉，让她很忐忑。

　　而且刚才，王林用手背抹额头汗水的动作，再一次又引起了她身体的反应。
那种男人汗水的味道和气味，让她感觉身体里很难受。此时，肉穴里已经完全的
湿了。

　　「姐，你这个插孔上插着的是什么？能拔吗？不拔的话电扇插头插不上去！……」
正在摆弄电扇插头的王林忽然好奇的问，他看见了插头那里有个插线连着一个布
包正在充电的样子。

　　「可以，你拔掉吧！自己插进去就行！……」杨幂幂说完，又立即改口，
「不，……等等，你别动，我来收拾！……」说完，也顾不上给王林倒水了。赶
忙跑来从王林的面前抢走那个充电的布包。只因为，里面放着充电的东西太羞耻
了，她下意识的就不能让王林触碰和看见。

　　可是，她因为拿走那个布包的时候太急了，拎错了位置。她把布包拎起来后，
重力的作用下，里面的东西顿时从布包口子掉了出来。

　　「啪嗒！……」好几件东西掉落在地。

　　顿时，杨幂幂绯红得脸都滚烫起来。只因为那些掉落在地上的东西不是别的，
竟是一根电动硅胶阴茎，和一个粉色跳弹！那是她有时候实在饥渴的时候，偷偷
用来帮助自己手淫自慰的性用品！

　　「啊！这是……」王林初一看见掉落的这些东西时，也惊了一下！

　　「啊！……不是……不是你想的那样！……」

　　杨幂幂羞得无地自容，下意识的赶紧去把东西捡起来，可是当她捡起来之后
才发现，王林正在瞪大了眼睛的看着她捡起假阴茎拿在手里的动作。立即又羞得
赶紧丢了，一下没注意，假阴茎被她撒手丢在了王林的身上。

　　本来正在蹲在地上准备弄风扇插座的王林，顿时被硅胶假阴茎砸中了肩头。

　　「啊！怎么会这样，真是羞死人了！……」一瞬间里，杨幂幂心脏都感觉快
要跳出胸膛来。实在不知道还要怎么解释下去，又加上肉穴里湿哒哒的难受，索
性一不做二不休过去抱住了王林。

　　「王林，对不起，我不是故意的！要不？……要不……姐给你吧！你对我有
大恩大德，要不，姐把身子给你吧！……」说着，她已经疯狂的抱住王林的头，
把胸膛堆在王林的脸上，用嘴去亲吻王林的头顶。

　　好像是把王林的脑袋当做一个大西瓜啃一样。这么一来，王林也被她弄得火
热起来。虽然有些莫名其妙，但是很快接受了这种行为，十分认真的道：「姐，
你是不是真的想做爱！如果是，那我也想，你很漂亮，很性感！……」

　　「嗯嗯，我想，我想要给你！我就怕你会嫌弃我！……」杨幂幂闭上眼睛迷
乱的说。

　　「好！其实我很喜欢大姐呢！你知道吗？学校里的人都叫你烤串西施，我也
偷偷的幻想过大姐你！……」王林说的是真话，他尤其喜欢杨幂幂的那一头长发
和翘臀。

　　于是，两人的拥抱和缠绵，就这样开始了。

　　杨幂幂一直有些害羞的不敢睁开眼，任由王林把她抱去了旁边的沙发上。很
快的，王林就扯开了她的衣服和胸罩，扯开了她的裤子。

　　同时，王林的大手和嘴唇，已经埋入了她的胸膛里亲吻乳房，大手则抚摸着
她的后背和白臀屁股。顿时，一阵阵的电一样的感觉，袭击、传荡在身体肌肤和
肉穴里。

　　她的肉穴完全的湿透了，淫水自然的往外流。王林也没想到对方的反应会这
么快，只感觉对方的身子很火热，犹如抱住了一个火球。

　　天气本来有些热，这样可不好。会影响做爱的质量。

　　王林提出了建议道：「姐，你都出汗了！要不我们去卫生间里好吗？可以先
放着水一边冲洗，一边再做爱！……「

　　杨幂幂无声的点点头，对于王林这位俊朗帅气的大恩人，她肯定什么都同意。
两人很快转到了卫生间里，打开花洒，都脱光了，进行淋浴。

　　顿时，开始了新一轮的做爱前戏。

　　为了不让头发淋湿，杨幂幂把头发盘起来。随后，王林就开始欣赏她身体一
般的，拿着花洒浇水，给她冲洗起来。一边冲洗，一边欣赏这个完美的肉体。

　　杨幂幂身体最大的特点就是腰细。细腰丰臀，并且臀部很挺。如果她微微翘
起来臀来的话，可以很肯定的说，臀上放一杯奶茶都不会倒！实在是很完美的翘
臀！

　　至于她的乳房，虽然不是巨大豪乳，和安迪老师根本比不了，但是却也有自
己的特色。乳头的部位很尖，犹如耸立的山丘，而且是很饱满的山丘。

　　雪白的山丘，高峰耸立，很坚强顽强的样子，亦如她独自撑起一个家，抚养
女儿的坚强顽强一样，让王林一摸上去就爱不释手。乳肉山峰在王林的手指缝里
忽高忽矮，十分柔软，犹如会流淌的雪白一样。

　　给杨幂幂冲洗过一遍后，她身上的汗水没了，全身开始散发出晶莹的光泽。
或许那是洗澡间里的水雾产生的效果。

　　王林看着很享受。

　　「王林，你……你真的是太贴心！帮人家冲洗得这么干净，尤其你的手抚摸
我的时候，很舒服！……现在换我来吧！我给你好好冲洗！……」进行到这时，
杨幂幂终于去除了羞涩，开始主动和大胆起来。

　　接过王林手里的花洒，开始帮王林冲洗身上汗水。

　　她抚摸王林的胸膛、腹肌、坚实的后背，最后抚摸和冲洗王林的巨根，每一
个地方，都对王林的身体爱不释手。多少年了，她只有在梦中这样摸着男人的身
体。

　　此时此刻，她居然可以这样真实无比的抚摸这样完美的男人身体。杨幂幂激
动得整个身心都荡漾起来。

　　最后，她给王林的鸡鸡打上沐浴泡沫，开始清洗最让她震惊和喜爱的男人巨
根。

　　那种清洗和抚摸的动作，十分的轻柔适度。这是杨幂幂带娃多年才掌握的技
巧，自己的女儿都是她从小帮忙洗澡的。她很懂得如何帮王林洗澡，才能让王林
最舒服。所以，王林很快在她的清洗中，感受到了很舒服的享受。

　　热水、美人、玉手、滑乳、翘臀、推柔、冲洗、按摩……王林真正的很舒服！……

　　相反的是，杨幂幂却在整个两人沐浴的过程中，都有些被折磨的感觉。

　　因为整个过程里她的肉穴都很痒很空虚很难受，可王林就是偏偏没有把大鸡
鸡往她的肉穴里插进去。她也不好直接开口要求，所以，只能暂时忍受了这种折
磨。

　　最后，终于两人洗好澡出了洗澡间回到床上的时候。

　　杨幂幂以为王林立即就要插她肉穴了呢，很期待很兴奋。

　　没想到的是，王林忽然提出一个请求：「姐，你的那个硅胶阴茎和跳弹，我
们可以一起拿过来玩吗！……」

　　「啊！这……这……」杨幂幂本来是想拒绝的！可是看到王林十分期待的眼
神时，又点头同意了。

　　王林立即兴奋的去把旁边的硅胶阴茎和跳弹拿过来。交给杨幂幂，「姐，你
先教教我呗，这东西要怎么玩？……」王林说的是实在话，他还从来没用过这些
道具。

　　「这……这……」杨幂幂害羞的不想执行，可王林期待的眼神再次让她失守
了。

　　同时，她的肉穴也是十分的饥渴和空虚，王林又一直不插她，她只好无奈的
把那些道具拿来塞入自己肉穴里，示范给王林看。

　　但是她还是很害羞，闭上眼睛，不敢看王林。只是开动了电动开关，把硅胶
阴茎插入自己的肉穴里。

　　顿时，电动硅胶阴茎在她的肉穴「兹兹」的震动起来，让她的肉穴暂时脱离
了一些空虚。可是，有着男人在身边的感觉，让她始终无法投入到器具自慰的氛
围中。

　　反而是电动阴茎越震动，她的肉穴越痒，越难受，越渴望王林的大鸡鸡。

　　「姐，这个电动鸡鸡舒服吗？是不是还可以再加上这个跳弹来震动你的阴蒂！……」
王林真的纯属于是好奇，说着打开了跳弹的开关，用手拿着按在粉嫩的阴蒂上震
动。

　　「啊！……啊……啊……不行，不要，王林，求求你……不要这样！……我
会受不了的！……求你了，不要这样玩了，我要你的大鸡鸡，你用大鸡鸡插我吧！……」
杨幂幂很快被弄得迷乱起来。

　　肉穴和阴蒂同时受到震动的感觉，她怎么能受得了。可是，因为有王林这个
男人在旁边，她又无法全身心的投入到器具自慰中。反而更加难受和受不了！

　　最后，只得放下了所有的矜持，哀求王林赶紧用大鸡鸡插她！

　　「好的，姐，既然你这么想要我的大鸡巴操你！那我就满足你吧！……不过，
你可以继续按着跳弹吗？让它继续震动你的阴蒂！我相信这样，一会我插你肉穴
的时候你会更舒服！……」

　　王林交代一声，自己也是被这种新奇的玩法刺激得兴奋起来。大阴茎龟头达
到了前所未有的饥渴，立即拿走插入杨幂幂肉穴中的假阴茎，换自己的真鸡巴插
了进去。

　　「噗嗤」一声！大阴茎整个没入。带给杨幂幂的感觉，居然比会震动的假阴
茎好了数倍不止。因为王林的大鸡巴，可是比那个假硅胶阴茎还大、还粗、还长、
还硬……

　　王林的大阴茎插入肉穴里，很快就被湿润肉穴嫩肉包裹，夹紧，产生无比舒
畅的感觉。

　　同时，杨幂幂手拿着按在自己阴蒂上的跳弹的震动继续震动着，那种震动传
递到了她的肉穴里，带起了肉穴的震动。肉穴的震动则继续传递，也震动着王林
的阴茎龟头。

　　这种感觉真是奇特到了极点！王林慢慢抽插着，享受着，大鸡鸡体会到了前
所未有的舒爽。

　　后来，他甚至起了一个大胆的想法，不如直接把跳弹放入肉穴深处，自己再
把鸡鸡插进去。这样不是更能直接的震动吗？

　　这样一来，跳弹不仅会震动肉穴，自己抽插的时候，大阴茎龟头也会被直接
震动到。那感觉肯定会爽爆了。

　　说干就干，王林忽然就抽出鸡鸡来，然后拿跳弹放入了杨幂幂的肉穴中。随
后，挺起大鸡鸡，跟随插入。

　　　　　　　　　　　　　３０、上传美胸图

　　说干就干，王林忽然就抽出鸡鸡来，然后拿跳弹放入了杨幂幂的肉穴中。随
后，挺起大鸡鸡，跟随插入。好在跳弹有一根线连着，不用担心放入肉穴会拿不
出来。

　　完成这些步骤后，王林终于激动得疯狂的抽插起来。

　　「啊！……啊……啊……嗯……啊……，王林，你……你真会玩！……太乱
了……人家快要被你玩死了！……啊…啊……啊……嗯……啊……」杨幂幂的一
阵阵浪语很快传出来，顿时，肉穴里抽搐喷潮，丢了。

　　高潮产生后一直不退，继续潮涌着，她整个身子都在王林的怀抱中痉挛抖动
起来。就如被电击电到的鱼儿一样，控制不足的抖动翻腾的厉害。

　　王林也是忍受不住，哗啦啦射在了肉穴里面。可是虽然已经来了高潮，杨幂
幂的肉穴里依旧是十分饥渴，完成酥麻得没感觉。

　　王林射完想抽出来鸡鸡的时候。她的一双腿紧紧缠住王林的腰，手抓住王林
的手臂，哀求道：「王林，求求你，别出去，再插我好吗？人家还不够，我要你
插我，继续插我，继续插我一整天！……」

　　那祈求的楚楚眼神，满是淫荡的水色充满着。其实王林也还没玩够，当然满
足她，于是继续抽插起来。

　　插了一会，他又想到了一个新的玩法。

　　王林便把跳弹拿了出来，塞入对方的菊花里。然后，背入式，抱着杨幂幂的
翘臀再次疯狂抽插起来。

　　不消多久，杨幂幂又迷乱的高潮了一次。这次高潮喷出来的淫水更多，整个
床铺都湿了大半。

　　王林又射一次。

　　这时，杨幂幂的整个肉穴都完全麻了，酥麻得似乎都没了感觉，只剩下无穷
无尽的饥渴。于是，她依旧还想要王林的大阴茎。

　　一向战力汹涌的王林当然满足。立即又换了一个玩法继续抽插对方。跳弹按
在阴蒂上，大阴茎插入肉穴中，假阴茎插入菊花里。

　　三种同时进行！……

　　顿时，杨幂幂享受到了最可怕、最难忘、最无法忘却的舒爽和高潮！

　　两人的淫乱，足足持续了好久。

　　之后，因为挂念着下午还要回学校上课，王林才不舍的离开出租屋回去学校，
只留下杨幂幂继续赤裸着的躺在自己卧室的大床上。肉穴口全是慢慢流出来的精
液浓浆。都是之前王林射进去的，这时才被合拢的肉穴挤压着流出来。

　　王林很满足的离开杨幂幂的出租屋前往学校，他不知道的是，因为打人事件
的发生，高晓伟已经报警，此时，来了两名警察，正在学校里等着抓人呢！

　　…………

　　下午、午后，太阳西斜。

　　学校里已经下课，老师们也是已经到了下班时间。

　　可是，待在办公室里的安迪老师还未离开，她在等着王林如往常一般的来喊
她，并送她去地铁站坐车。

　　可是，王林迟迟不出现，也不知道人去了哪里？最后，她实在等不下去了。
这才气愤愤的自个离开办公室，离开学校，回家。

　　路上，可在心里把王林骂了好几遍：「死王林、臭王林，今天怎么不来找我！
之前你天天送我去地铁站的，今天怎么不来！……气死我了，我恨你……」甚至，
回到家里以后，做饭的时候，安迪老师还在心里埋怨着王林。

　　只到她吃完饭、洗好碗，躺在沙发上看电视的时候，心里的埋怨才变成了另
外一个心情，一阵阵的忧虑起来。

　　「哎，会不会是王林生气，生气我之前不让他插我的小穴！所以决定以后再
不理我了！他真的这么小气吗！……「安迪老师自言自语。

　　「可是，我真的是害怕啊！并不是故意不让！他的鸡鸡真是太大太粗了，看
着好害怕！……哎呀！真是的，我为什么会想这些！……羞死了！……」念头越
来越乱，安迪老师很快脸红起来，脑海里出现了那天和王林亲密的画面。

　　她又奋力的自己想要断绝这些念头。可是，根本办不到！越是控制，念头越
是强烈。最后，她的肉穴里都起了反应，湿润起来。

　　「啊！哎呀！真是羞死了，我怎么越想越歪了心思！……」最后，实在没办
法，安迪老师赶紧跑去洗澡间里，打算冲个澡降一降身上的火热。

　　她故意把水温调低一些，冲洗过后，总算是起到了一些作用。

　　这时，裹着浴巾的她，到了书房的电脑面前，开始了日常的维护她的校网内
社交账号。和昨天相比，粉丝又涨了很多。

　　安迪老师很欣慰，继续上传了一些今天拍的照片。

　　一切弄完后，她忽然萌生了一个想法，想在网上找些资料，看看有没有讲解
女孩子如何第一次和男人做爱性交的文章。

　　她想先做些功课来进行了解，以保证下次王林真的要插入她的处女小穴里时，
她能够从容的面对，不至于因为害怕王林的大鸡鸡而逃走。

　　安迪老师很快在网页上搜索起这类的文章和话题来，不过，看了许久，都没
有什么很好的文章，都没能解决她的疑惑和问题。

　　「对了，之前王林不是给过我一个色情网站吗？或许那上面才会有我想看的
话题和文章！……」忽然，安迪老师想到了一个网站，于是赶紧找到之前王林
留下的网站地址，输入，并登陆进去。

　　网站界面很快在电脑屏幕上打开！

　　顿时，许多眼花缭乱的动图和缩略图出现在了界面上。

　　安迪老师看一眼，立即就眼红心跳起来。

　　那些界面上的动图和缩略图，可全都是些裸体的照片，有男人的也有女人的，
还有性爱交合的照片！都是清晰诱惑的！一向保守的安迪老师从来没见过这么多
的这种图片，当然会有些反应。

　　而且她不仅仅是脸红心跳，甚至肉穴里都起了些反应。「安迪！淡定、淡定、
你要淡定！……」安迪老师提醒着自己，意识里用力控制，才慢慢恢复了一些正
常。这才开始有目的在界面里浏览她想找寻找的内容。

　　很快，其中的一个论坛分区里，安迪找到了一篇文章，就是专门教女孩子第
一次怎么和男人做爱的，她赶紧点进去看。

　　一边看，一边很赞同的默默点头，学到了不少东西和知识。但是，正看到关
键处的时候，忽然跳出来了要注册的界面，不注册就不能再继续看下去。

　　注册，那肯定要注册啊！

　　安迪老师立即根据提示开始在上面注册账号，取名的时候，还自己考虑了一
会，才把自己的用户名取为「林Ｖ迪」，这个用户名的寓意，就是她和王林的名
字缩写。

　　终于注册完毕后，此时已经可以继续观看刚才的文章。

　　可是，这时账号的消息提示音又开始想起来。安迪赶紧点进去消息管理器里
查看，原来是一些系统自动推送的消息。

　　其中的一条消息是这样的：「尊敬的用户，ＸＸ网欢迎你的加入，我们的网
站拥有着成千上万的用户和资源，但是为了更进一步的扩大资源量，我们邀请你
成为我们的创作者，将会有海量的经验值和Ｘ币赠送给您，尤其是对于高质量的
创作者，我们还会有金钱奖励哟！……」

　　「居然还能这样？……」安迪老师忽然好奇起来。

　　根据显示的链接点进去看，很快了解到了关于创作者的情况。

　　一向喜欢在网络上晒图的安迪老师，忽然心里萌生了一个想法：「要不，我
也去申请当个创作者吧！可以发发我自己的图片，反正到时候我不露脸就行，也
没有人知道是我！……」

　　这个想法一开始跳出来的时候，安迪老师狠狠的责备了自己：「我想什么呢？
怎么能这样在色情网站上发图，我是一名老师啊！怎么能干这种事情。」

　　但是，最后的最后，安迪老师还是被自己喜爱晒图的爱好控制了心念。

　　最终在界面上申请了创作者。很快，她就根据提示上传了作品，发出了自己
的第一个帖子。

　　帖子名：「浴后的清凉，我只穿着浴巾！……」

　　内容：一张自己的美丽胸脯的照片，一张自己从上往下看的长腿的照片。照
片都是没有露脸和露任何其他的痕迹，只有部位的特写。而且不是全裸，是包裹
在浴巾下的。

　　帖子发出之后，安迪老师忐忑起来，仔细盯着电脑屏幕。一次次的刷新着，
想看看没有跟帖和回复。

　　可是，足足半个小时过去了。没有任何人跟帖和回复，就连阅读量也少得只
有几位数。这样清冷的情况，瞬间就打击到了安迪老师的自尊心。

　　她在航空科大的校网账户内，可是拥有排名第一粉丝量的人，属于实打实的
网红。每次发一个动态，立即就会有几百上千人点赞。可是在这里，她被冷落了。

　　安迪老师心里气死了！

　　更让她生气的是，忽然有个账号在她的帖子里留言：「这是盗的网图吧！卖
浴巾的模特？怎么广告都打到这里来了！有种就别搞这些没的，来点实在！……」

　　「盗图」、「卖浴巾」！……

　　安迪老师瞬间就被这两个词打击得更彻底，自尊心更严重的受伤，气急败坏
的，有些抓狂，恨不得把那个回复的家伙揪出来抓烂他的脸，拗断他的耳朵。

　　「我不是盗图，也不是卖浴巾，都是真的，我自己拍的！」安迪老师立即跟
帖回复。

　　「骗人，死骗子，死全家！不信，除非你上干货！……」对方继续跟帖。

　　…………

　　安迪老师气得和对方理论起来，一连回复了好几个跟帖。甚至，居然和对方
在帖子里吵了起来。

　　不过，对方就一味的重复几个字：「上干货，有种你就上干货！如果是真的，
我叫你姑奶奶！……」

　　而且很快的，因为两人在帖子里吵架，很快的，帖子里吸引进来了许多跟帖
的人。

　　都幸灾乐祸的满帖子的回复：「上干货，有种你就上干货！……」

　　最后，安迪老师实在是受不了这么多人的鄙视和打击，心里一火，顿时拍了
自己的乳房照传了上去，而且是一拍就好几张。虽然是不拍脸的照片，但是性感
丰满的暴乳清晰的显露无疑。

　　这对暴乳，是安迪老师全身最骄傲的部位。她相信，照片一旦发到帖子里，
决定会打扁这些奚落他的人。

　　果然，还真是，安迪老师的暴乳照片一旦在帖子里发出，顿时无数的夸赞跟
帖快速产生。很快就把帖子的点击量爆到了上千。而且还在快速上升着点击量。
甚至还有好几个人给她的帖子打赏Ｘ币！

　　「嘻嘻！……」安迪老师欣慰的笑出来，总算找回了刚才被对方伤害过的自
尊心。

　　继续刷新着帖子观看，看到了无数赞扬她的乳房的跟帖，让安迪老师美得心
里乐呵无比，达到了前所未有的舒畅。

　　不过，还有人在里面跟帖说淫荡的话。

　　「我操！这对豪乳真美，真想用大鸡鸡插一插！……」

　　「我敢保证，这绝对是ＸＸ网最美的暴乳……兄弟们，大家加把力，点击、
打赏，送这个帖子上神坛！……」

　　「如果能摸一次这对暴乳，我愿意出５千……」

　　「５千个屁，老子出一万！……」

　　…………

　　瞬间里，帖子顿时火热起来，居然很快涌到了点击榜单上。

　　安迪老师看着电脑界面，欣喜到了极点。而且对于那些淫荡的跟帖，她居
然没有觉得厌恶，反正很享受。甚至因此使得她的身体都产生了反应，肉穴和
乳房上一阵阵的奇痒难耐。

　　多年以来就喜欢自慰的安迪老师，顿时产生了想要自己解决的想法。双手
立即开始摸上自己的乳房和阴唇，开始了抚摸和自慰！一边看着电脑屏幕，一
边自己自慰抚摸起来。这种感觉，真是让她前所未有的舒服。

　　最后，安迪竟然就在电脑面前，看着帖子，脑海里想着王林的巨根大屌自慰
到了高潮。淫水哗啦啦的喷出来，弄湿了椅子座位。污了刚刚洗过澡的身体一身
香汗！
作者: gmlott    时间: 2021-1-8 02:43

　　　　　　　　　　　３１、男医生的诊室春情

　　不过，在舒畅过后。一向保守的安迪老师又有些自责起自己的行为来。气呼
呼的关了电脑，跑回去洗澡间里从新洗澡沐浴。

　　随后，才换了睡衣上床睡觉，可躺在床上的时候，又开始想念起王林来。

　　开始捉摸王林今天放学为什么没有来送他去地铁的事情。

　　同时，她又为了今天自己在色情网站的行为自责，觉得有些对不起王林。王
林这么喜欢自己，她自己却是居然这么把自己的乳房照片放在色情网站给别人看。
这样很不好啊！如果被王林知道了，他肯定会生气的！

　　「他会不会因此讨厌我啊！……」

　　「嗯，不会，他肯定不会知道的！……反正我又没露脸，只是乳房的照片！……」
想着想着，安迪老师进入了梦乡。

　　不好的是做了一个噩梦。

　　梦里，王林的大鸡鸡突然变成了孙悟空的金箍棒，咒骂着她，然后一棒就打
在了她的乳房上，她的乳房直接裂开了，到处流血！……

　　…………

　　梦醒之时，安迪老师一身的冷汗。

　　天早就亮了，一看时间，快要去学校上班迟到的感觉。当下也忙不及多想，
赶忙洗漱打扮，飞快出门。

　　到了学校后，匆匆忙忙的上了一节课，课堂上都有些讲得混乱，脑海里会时
不时的飘出来昨天的梦境内容，让他又是惊悚又是自责。

　　下课后，忽然接到了通知要去开会参加紧急会议。安迪赶紧收拾了书本，前
往会议室。导致她想去找王林问问为什么昨天不来送她的计划都泡汤了。

　　到了会议室的时候，其他人早就到场了，等待着会议开始。

　　安迪老师找了个位子，坐在平时比较要好的校长助理刘师诗的身边，好奇的
问：「刘老师，知道是什么事吗？校长怎么突然召开紧急会议！……」

　　「我也不清楚！……」刘师诗摇摇头。

　　不过，校长很快开始讲话，众人很快明白了这次会议的内容。

　　原来，今天的紧急会议竟然是为了昨天王林在学校门口打人的事。

　　校霸高晓伟被他打伤，高晓伟报了警，王林已经被警察带走。而此时，受到
了高晓伟父母的压力威胁的曹校长，才不得已的召开这个紧急会议。

　　会议的议题就是一个问题：「是否要开除王林的学籍，必须要给高家一个交
代！」

　　要知道，高家在西京市可是个大家族。高晓伟的父亲高健刚是警察局的局长，
母亲王非是金鼎集团的董事长。

　　两人一政一商，是西京市不好惹的人物之一。

　　「是否要开除王林的学籍！咱们所有老师举手表决吧！今天来的所有老师，
都是和王林有着班级科目相关的人，大家都认识王林，相信你们自己能做出正确
的判断！……」曹校长最后交代一声，让众人举手表决。

　　说完，他第一个举手表示要开除！

　　参与会议的人中，除了安迪老师和刘师诗老师，还有年级组长佟丽雅、教导
主任孙莉、英文教师刘艺菲，以及另外几名其他科目的教师，有男有女。

　　不过，还好的是，最后开除王林的表决失败了。似乎大家都讨厌那个不可一
世的校霸高晓伟，只有少数两三人举手。

　　「行，既然表决结果已经出来！那就按这样决定！不开除王林，改成记过处
分！刘秘书，你做好会议纪要，一会打印出来，传真给高晓伟的父亲高健刚看，
告诉他我们是严格按学校规定办事的……」

　　曹校长认真的交代，并且要求道：「一会会议纪要出来后，今天所有参会的
老师都要签名！……」

　　于是，就这样的。一场王林打人的危机事件，算是这样解除了一半。另一半，
则只能是靠王林自己来解决了。

　　…………

　　此时此刻，王林已经被关在警察局里一整天了。

　　实在是他不想把事情闹大，所以才没有施展元神遁的身法逃走。所以，王林
忍受了一整天的盘问。

　　好几个警察轮流来盘问他做笔录，有男也有女。

　　但是，王林都是一样的口气，「我这是正当防卫，是在要救人的情况下才出
手打的高晓伟，他开车撞人，险些出了事故，之后还要打人，若不是我制止，只
怕已经死人！……」

　　最后，警察局长高健刚也盘问他了。

　　恶狠狠的盯着王林：「臭小子，你知道你打的是谁吗？是我儿子！你最好给
我老老实实的认罪，否则我一声令下，直接就可以把你打残！……」

　　王林冷笑：「你敢吗？这可是警察局，你如果敢严刑逼供，信不信我让你丢
了乌纱帽！……」

　　确实，作为警察局长，在众目睽睽之下，他还真不敢太造次。

　　更何况审问室里还有着监控。他一时也不敢乱来，虽然是局长，但是他也明
白，想要做稳这个位置，在明面上，他得按规行法。

　　至于暗地里，他要怎么收拾王林，到时候再说。

　　「小子，你可别嘚瑟！这里是警察局，说话你给我注意些！……」

　　「我不注意咋了，我王林就是这脾气！改不过来，高局长，我劝你快些放了
我，否则，只怕你儿子会死得更惨！我这里可是有好几个他干坏事的证据！你要
不要我先说给你听听！……」王林当然是有准备的，才不会把自己置于危险之中。

　　「什么？你不要乱讲，不要胡口污蔑，我儿子一向遵纪守法，哪里干过什么
坏事！」高健刚说话时显然有些没底气，但还是想狡辩一下。

　　「是吗？原来你还不知情？那你听我说说！……」王林立即来了精神，放出
重磅炸弹来，继续高昂着音调道：「听说你儿子和青龙帮的敦子有往来，还有互
相的打款记录和邮件往来，要不要我把那些邮件翻出来给你看看。听说你儿子下
药迷奸学校的老师，我这里也有证人证言，要不要我找来给你说说！……」

　　…………

　　最后的结果，高健刚妥协了。只得放走王林，还客客气气的送他离开警局。
至于暗地里他要做什么，会不会做什么，王林就不知道了。

　　不过，如果是暗地来的，王林可是一点也不怕他。凭着他如今的身手，这么
高强的气功法术，哪里还会怕别人的黑暗手段。

　　被关了一天可真够累的，王林呼吸着外面的新鲜空气，在警局门口的路边伸
着懒腰，正准备招手打车离开。

　　忽然，有人从背后叫住了他：「王林，你等等，我送你回家！……」

　　王林转身，看见了女警员李冰彬。好几天没见，他已经恢复出院，原来早就
回到警局上班了！不过为什么刚才王林在警局被关着的时候没看见她呢？

　　其实王林不知道的是，他之所以在警局被关一天都没受到虐待，还吃好睡好
的，一切都是李冰彬的功劳，是李冰彬在同事间提前疏通和交代过的缘故。

　　「啊！是李警官啊！好久不见！谢谢你！……」美女警官要送自己回家，王
林当然不会拒绝，欣然接受！

　　于是一会之后，他就坐到了李冰彬的警用摩托后面，由对方载着回家。

　　送至半路上的时候，李冰彬忽然改变了注意，停下摩托道：「王林，可以请
你去我家一趟吗？之前我和父母姐姐说过你是我男朋友的事情，父母都要求我一
定要带你去家里一趟，吃顿饭！我已经推了好几次，实在是不能再推托下去了。
请你帮帮我这个忙好吗？…」

　　刚才的时候，王林坐在李冰彬的摩托车后座时。

　　双手可是搂着对方的紧致小蛮腰的，一直就有些被对方警服下面的性感火辣
身材吸引着的感觉。再回忆起之前救人的时候，曾经见过的李冰彬的裸体，王林
顿时大鸡鸡火热起来，所以，很想今天和对方发生点什么别的事情。

　　于是，他答应了李冰彬的请求，回答道：「好的，一切听李警官的安排，既
然我之前答应过假扮你的男朋友，就会一直遵守下去。作为男朋友该做的一切，
我都会愿意认真去做！……」

　　王林的话中有话，被李冰彬听了出来。一时绯红了脸，赶紧扭开头去，小声
的道：「谢谢你……」

　　俊朗言笑的王林，还曾经救过她，其实李冰彬也是有真的把他当男朋友的想
法。不过，曾经受到黄鳝和风油精折磨和性虐的她，心里觉得王林肯定会看不起
自己，根本不敢向王林表达自己喜欢对方的想法。

　　但是，既然王林已经同意跟她回家见父母姐姐。李冰彬还是很开心的心里喜
欢，启动摩托，立即载着王林飞奔而去。

　　…………

　　华科医院，诊疗室内。

　　３６岁的曾华主任医生正在给一名女病人检查身体，对方心率有些不齐，心
脏不时会抽痛，可能是心脏病的前兆。所以，他必须得仔细的检查。

　　作为医生，当然不能因为男女之嫌而放弃检查。

　　为了听一听对方心脏的跳动声音，曾华直接就让对方解开衣服和胸罩，把听
诊器放入了对方怀中。这样的动作，难免会碰到对方的乳房。

　　于是，他的手滑进去的时候，触碰到了女病人那温暖的乳房。挺大，但是有
些下垂，不过，那感觉也很美。曾华医生心儿里自个慢慢享受着乳房的温暖，但
也不敢太刻意。

　　所以，只是碰了一下之后，就立即离开了手。随后，开始仔细的听诊起来，
详细的做记录。最后，诊断结束，便开了单子，让对方去先做检查拍心电图。

　　病人离开，这时，他才得了些空闲，喝口茶，伸个懒腰，稍微活动一下。但
是，心念被刚才那种触摸过女人乳房的感觉，一直就牵动着，让他痒痒的，裤裆
里居然都有了反应！赶忙继续坐回位子上，借以掩盖。

　　忽然，这时手机电话响了，是老婆李晓璐打来的。

　　曾华赶紧接听。

　　「老公，刚才我妈打电话来，说让我们下班后去家里吃饭，说是妹妹带了她
的男朋友上门来，叫我们两也要去吃饭。说是到时让你陪着王林喝点酒！我爸年
纪大了，陪不了喝酒！……你什么时候下班？我在健身房等你，你到时候开车过
来带我过去！……」

　　「不行啊！我今天要值班，一整天的夜班！……」

　　曾华不是不想去，而是真的走不开，最近正是将要考核的时期，关系着奖金
的发放。他不好翘班离开。若不是这样，他真的很想去见见那位和自己小姨妹玩
性虐的小伙子王林。

　　王林能把小姨妹李冰彬开发到玩性虐，这样厉害的人物，可是他的偶像，他
也想请教王林，学习一些如何把女人开发到玩性虐的方法，才好用在自己老婆身
上。

　　不过，今天是去不成了，只能等以后。

　　曾华主任医生有些遗憾的继续道：「老婆，你自己带女儿去吧！我不去了，
下次有空了我们再请王林和冰彬吃饭，你记得吃饭时和他们说一声！……」

　　「好，那你值班要注意偷空休息，不要太累了！……」老婆李晓璐交代完，
挂了电话。

　　这时，办公室的门被打开，一名小护士神秘兮兮的进来。那是新来的实习护
士，有些胖嘟嘟可爱的小林护士。

　　进门后，立即就反锁关了办公室的门。

　　「曾主任！人家想你了呢？你有空吗？人家小穴很痒了，很难受，你快帮我
看看！……」小林护士可不是第一次和曾华偷情，已经很熟悉，进门就挑逗起来。

　　曾华刚才摸过女病人乳房导致站起来的鸡鸡还没软下去，正是需要操屄的时
候。暗叫对方来的正好，当下就把送上门的小护士拉过来揽入怀中。

　　「嘿嘿！你这个小骚屄，这么饥渴吗？……行，快把裤子脱了，我现在就干
你！」说着，他的手掌游过去，立即就探入小林护士的胸膛内，用力的揉起那对
软软的乳房来，柔软滑腻紊乱的感觉。

　　「你坏！……摸得人家更加难受了！……」小林护士娇嗔着，手下早就动作，
扯开了曾华的裤子，又脱下自己的裤子褪到膝弯里，立即就抓起对方的鸡鸡往自
己的肉穴里放进去。

　　顿时，肉穴里感觉到了充满、满足，虽然曾华主任医生的鸡鸡不算长，可是
很粗，她可是很喜欢粗鸡鸡插入肉穴里的感觉呢！

　　　　　　　　　　　３２、杨影医生和狗狗的甜蜜

　　「我看是你比我更急！……」两人的性器一旦接触，曾华立即挺着肚子抽插
起来，打趣般的说着。

　　同时，手上继续摸着对方的乳房。这位胖嘟嘟的小护士，可是他最喜欢摸的
了，全身上下都肉肉的，不管摸哪里手感都很舒服。

　　「啊！轻点、慢点！别太快！我怕会忍不住叫出来！……被人发现就不好了！……」
小林护士虽然很希望对方暴力抽插她，但也不得不考虑下这是在医院里，是属于
上班时间。

　　「怕什么？我就不信你刚才进来前没查看过，肯定是没人在附近你才进来的！」
曾华继续抽插着，没有放慢速度，反而更加加快抽插。

　　顿时插得小林护士的肉穴里一阵阵的触点感，腿都有些站立不住了，慌忙爬
到办公桌上依靠，实在是忍不住的浪叫起来：「啊……啊……好深，你太猛了，
太粗了！……」

　　听到夸赞，曾华更加兴奋，越发加快了力度。很快把小林护士插得淫水横流，
都从肉缝里流了出来，顺着大腿根往下流。

　　「曾主任，我的实习期快到了，转正的事情，你得帮我解决喔！……」抽插
的过程中，小林护士不忘记此来的目的。

　　「好！好！放心，肯定让你转正。不然我以后在医院操谁？就只有你最惹人
喜爱！」

　　两人的淫乱就这样在办公室里进行。

　　他们以为没有人知道，不巧的是，刚刚有事来找曾华的年轻医生杨影在门口
听见了里面两人的淫荡。

　　杨影初时还以为听错了，后来贴在门上仔细一听。

　　顿时完全确定下来，心里没来由的气愤：「哼，没想到医术高超的曾主任，
居然是这样的人，枉我以前还羡慕他和他妻子的幸福家庭。原来他自己偷偷出轨，
还在上班时乱搞小护士，真是无耻！……」

　　不过，心里骂归骂，她居然是被那些淫乱的声音吸引着。一时不想离开，继
续匐在门外偷听，越听越脸红，越听越让她难受，肉穴里都开始痒起来。

　　最后，杨影医生实在忍受不住。这才气愤愤的离开，中断这些淫乱声音对她
的折磨。

　　回到自己办公室后，她的肉穴里还没有平复下来。没办法，看看没有病人进
来诊病，她立即就缩在办公椅上，自己隔着裤子，给自己的阴唇阴穴推柔止痒起
来。

　　不过，这可止不了她的肉痒。反而越弄越来感觉，搞得她都有些想跑回家解
决生理需求了。

　　其实不因为别的，只因为她家里有条自己养了多年的可爱乖巧的狗狗。狗狗
很乖巧听话，已经被她训练成了会口交舔穴的好狗。

　　所以这么久以来，杨影一直没再谈男朋友，在家里的时候，都是靠那条听话
的阿拉斯加狗狗帮舔穴口交，来满足生理需求。

　　此时此刻，还在上班，不在家里，自然没有狗狗给她舔穴。她现在有欲望，
就只能自己隔着裤子摸一摸、揉一揉。

　　这个过程中，让她感觉很意外的是，脑海里居然会浮现出来王林的身影，那
个曾经在地铁里为了她脱上衣给她，帮他遮挡月红羞事的男子王林。

　　「什么？我不会是爱上他了吧！他可是有女朋友的人，曾主任的小姨妹就是
他的女朋友！还有……还有……他可是喜欢性虐的人，之前就把自己的女朋友玩
得进了医院。这样的男人真可怕，我可不能喜欢他，不能和他扯上关系，还是咱
家小狗狗好！都很听话，让它给我舔穴的时候，感觉都不会疲惫的给我一直舔一
直舔！还会把我的尿也喝进去，一点不嫌脏！……」

　　越想越来感觉，杨影实在是忍受不住。一时再也无法满足于只隔着裤子抚摸
爱抚带来的快感，索性把手伸进了内裤里，直接接触到肉穴阴蒂，真正的手淫自
慰起来。

　　「啊……啊……嗯……啊……」没过多久，她就在这种幻想自慰中泄了身，
肉穴深处涌出了热流，打湿了阴唇和手掌，屁股上也被沾染了许多淫水。

　　这是她第一次在办公室里自慰，没想到居然这么刺激。

　　高潮来了之后，那种快感持续了好久。好几分钟之后，身体才从那种疲软无
力的状态里恢复过来。她赶紧收拾好自己，继续进入工作状态。

　　「现在曾主任应该完事了吧！我可以去他办公室找他了！……」杨影心里想
着，赶忙拿起之前要交给曾主任的病历资料，再次去找对方。

　　此时，曾华已经在自己办公室里进入了工作状态。

　　正在看诊着病人，一点也看不出来他刚才在办公室里淫荡抽插过小护士的迹
象。

　　「曾主任，这是之前那位病人的病历检查资料，林医生让我交给你看看，希
望你能出个治疗方案！…」杨影到了之后，有些爱理不理的，懒得多搭理对方，
放下病历资料就走。

　　「喔！……先放着，等我看完这个病人，一会再看！……」曾华正在忙着给
一位中年女子看诊，随意的答。

　　此时，他的所有目光都凝结在了这位中年女子的身上。

　　这位病人实在是一位特别漂亮的病人，虽然年龄显示的是４２岁，可表面上
一点都看不出来，顶多就３０来岁的样子。

　　而且这位病人还十分的雍容华贵，以曾华多年看诊的眼光，接触过的人多，
一眼就看的出来这位病人绝对是个富太。很有成熟风韵的富太，气质中华贵而雍
容，眼睛又有着一股不卑不亢的英气。

　　让人不敢亵渎她的威严，这绝对是当老板娘的管理者。

　　只有经过多年的管理工作，才能培养出这样的气质和气场来。

　　「曾医生啊！你说我这个失眠和头疼的毛病是怎么来的，所有检查都是正常
的啊！最近可折磨的我够惨。尤其昨天，我一晚上没睡着！……」雍容贵妇焦急
的问。

　　「嗯嗯，你的情况我了解，也看过你的检查报告，你这个身体上是没病的！
我看是心病，你刚才不是说了吗？你常常为自己儿子的事情烦心，长期下来，才
会这样的。你要懂得放开一些，别想太多！听你说的，你儿子不是都已经上大学
了吗！孩子长大了，就不能太管着他，让他自己去拼搏闯荡！……」

　　「你说的也对！可是我那不争气的儿子不管不行呀！老是干坏事，我担心他
有时候做过头了，容易被人打被人欺负。这不，昨天在学校里就被人打了一顿，
打得鼻青脸肿的，打人的下手可狠了，一点都不留情面！……现在还在你们住院
部里住院康复。」

　　「啊！有这样的事！那你们报警了没？我知道了，你昨天的失眠和今天的头
疼，一定都和这事有关！……你要懂得释放压力！对方既然敢打你儿子，该报警
的就报警，好好出口气，心里纾解了，头疼也就会好起来！……」曾华认真的劝
导。

　　「报警啦！肯定是报警了，我老公就是警局的局长，当然是报警了！可是你
说气人不气人，刚刚下午的时候，我接到老公的电话，说是不得不把人给放了！……」
雍容贵妇越说越是气愤起来。

　　她倒是不像来看病的，反而像是来发牢骚的。

　　曾华主任医生只得暂时充当了一位聆听者的角色，一会儿后，雍容贵妇发完
了牢骚，他才给对方开了些安眠药，随后，送走了这位女病人。

　　不过，送走女病人之前，曾华医生也不忘找借口揩油对方一下。美其名曰自
己会按摩的手法，可以帮她简单按摩处理，缓解一下头痛。对于医生的好意，雍
容贵妇当然毫无忌讳的答应。

　　于是就躺在屋内的平时用来检查病人的临时病床上，曾华医生给雍容贵妇进
行了一次简单按摩。一双手先是按摩对方的头部、脖颈、随后是肩、胸膛、手臂、
腿、每个重要的穴道都按了按、揉了揉。

　　过程当中，曾华医生当然不忘了揩油。摸了好几把雍容贵妇的酥胸和丰臀，
手感居然很柔软滑腻，根本没有一点中年女人的感觉。

　　他不愧是医院里的医术高超的医生，经他按摩过后。

　　雍容贵妇离开看诊办公室时，头疼的问题缓解了许多，整个人头脑都清醒起
来。

　　离开之后，他随即就在走道理掏出电话，打电话安排事情。因为头脑清晰了
一些，她已经在刚才想到了给儿子报仇的方法！立即打电话给自己的一位重要属
下安排。

　　「董事长，你不是去医院陪护晓伟少爷去了吗？是有什么工作上的事要交代
吗？你有什么安排？我立即去执行……「电话那头传来了女子清丽的声音，是金
鼎集团的董事长助理江苏影的声音。

　　而她口中的董事长，正是校霸高晓伟的母亲，金鼎集团的董事长王非。西京
市上层圈子里有名的名媛。和她的身份和知名度相比，他老公警局的局长高健刚
都自愧不如。家里的许多事情，都是这位霸道凌厉的老婆王非在把持。

　　「是这样的？我要你帮我设计一个人！是个小年轻，叫做王林，航空科大的
学生。我要你亲自去办，引他上钩，拍他的裸照和视频，给她弄个强奸的罪名，
送他进监狱！」王非思路十分清晰，既然身为警察局长的老公处理不了王林，那
就只能是她亲自指挥出手，定要废了王林，给自己的宝贝儿子报仇。

　　「是，明白！董事长放心，我立即去调查准备，保证完成任务！……」

　　听见对方的肯定语气，王非才舒心的挂断了电话。她相信自己这位助理的能
力，以前许多生意上的竞争对手，都是这位助理使用非常手段放倒的。她相信，
王林这么个小年轻，一个学生，绝对分分钟就会被江苏影给拿下并送进监狱。

　　那么到了监狱以后，她就可以交代老公高建刚找人下手，直接弄死王林了。

　　王非的这些说电话的举动，是在出了看诊室后才进行的。

　　曾华当然不知道她做了些什么，此时，刚刚揩油过贵妇王非的这位主任医生。
还在自己的办公室里怀念着刚才的那种手感呢。

　　「哎呀我操！有钱的女人可真是好摸，花大把的钱去保养，４０多了也看不
出来年纪！可惜，可惜我曾华就是个主任医生，没大钱没大势，这辈子可能都没
机会操一操这样的贵妇人。真是遗憾啊！真希望她能多来我这里看诊几次，不能
操能摸摸也是好的！……」

　　…………

　　医生上班的生活，就是这样的。平淡中又有着喜悦，曾华很喜欢常常加班值
班的感觉。

　　能在医院里和这些女护士、女病人门待着，时不时的还会遇到美女病人，能
趁机揩油猥亵。可真是很舒服的工作，总比每天回家对着自己那个不懂风情的老
婆李晓璐好。

　　结婚这么多牛，他和李晓璐的激情早就磨灭了。尤其这两年来，晚上都是各
睡各的，极少有夫妻生活。所以，曾华主任医生是很享受现在的上班生活的。

　　时间就这样过得飞快，很快就到了夜班的时间。

　　夜班时候，病人少，工作也轻松许多。于是抓住这样的机会，他又把小林护
士叫来办公室里操了一次。

　　这次因为可支配的时间多很多，他操屄的时候再不像白天时候的那样急切。
先是把对方在办公室里脱了个精光，好好玩弄欣赏了一翻那胖嘟嘟的少女身体。
之后，才按在地上背入式的抽插！

　　正抽插得起劲的时候，忽然他的电话响，是老婆李晓璐打来的。

　　吓了一跳，赶紧抽出鸡鸡来，去接电话，并示意小林护士先出去。

　　「老公，呜呜呜！我和你说，我做了错事了！……我现在不知道该怎么办？
请你原谅我！呜呜呜！……」现在已经是半夜，电话里的李晓璐却哭得悲切，
眼泪哗啦啦的流。

　　「怎么了老婆！到底发生什么事，你别怕，说给我听，我不会怪罪你的！……」
老婆受委屈了，曾华有些焦急，赶忙安慰对方。

　　不料这时，自己赤裸的身体上，刚才被他赶走而没走的小林护士，居然又贴
了过来，跪下来抓住他的鸡鸡，放在嘴巴里吸允着。

　　「别，别这样！我在打电话呢！……你先等等……」曾华急了。

　　「老公，怎么了，你在和谁说话！……」对面本来在哭泣的李晓璐感觉到异
常，忽然止住了哭声问。

　　「没，没什么，刚才和同事说话！好像是有病人叫我！不管了，老婆才重要，
你继续说，我会一直陪着你的！……」

　　「嗯！老公对我真好！……」李晓璐很快又哽咽起来，忽然说出来了一个爆
炸性的消息：「老公，我对不起你，刚才……刚才……，我和妹妹的男朋友王林……
我们……我们发生关系了！……」

　　　　　　　　　　　　３３、电话调情的出轨

　　「什么？你和你妹妹的男朋友王林怎么啦？……」曾华吃了一惊。

　　「我们……我们做爱了，就在刚才，我犯错了！老公，求你原谅我！都是喝
酒的缘故，都怪我！求你原谅我好吗？我以后再也不会了！……」电话那头，李
晓璐抽泣着说，听得出来，很伤心很害怕的样子。

　　「没事，我不会怪罪你的！我原谅你！你肯定不是故意的！！……」曾华一
惊之后，忽然就恢复了镇定，因为他自己也是出轨的人，而且已经瞒着老婆出轨
过多次多时。甚至，现在一边和老婆说着电话，他的鸡鸡还在抽插着别人的嘴巴。

　　那么，他有什么不能原谅老婆的呢！如果不能原谅老婆的行为，那他是不是
也无法原谅自己现在的行为。

　　其实，曾华非但已经原谅了自己老婆的行为，甚至还有些期待，期待经过王
林的改造过后，能够让自己的老婆变得开放起来。

　　那样的话，对他才是最有利的！他甚至很想和老婆一起去参加那些换妻的聚
会。可是，以前的老婆肯定不会答应他。那么，现在已经出轨了的老婆，是否以
后更容易答应自己一直幻想着的换妻计划呢。

　　「老公，你真的不生气，真是原谅我？……」电话那头原本十分惊恐害怕的
李晓璐，在听曾华的回话以后，有些惊了，都忘记了继续的抽泣，吃惊的问。

　　「小林，快点，把屁股转过来，你亲得我的鸡巴好难受！我现在想操你了！」
曾华暂时堵住电话的话筒位置，轻声吩咐给她口交的小林护士。

　　随后，鸡巴插入了对方的肉穴里。

　　这才继续拿起电话回复自己的老婆：「我当然会生气，不过嘛，只要老婆开
心，我是不会计较那么多的，因为我知道，老婆永远是最爱我的，我们女儿都好
大了，老夫老妻的，我当然会原谅老婆！……」

　　「老公，你真好，太让我感动了！……我爱你！……」李晓璐顿觉心里的愧
疚和负担去了许多。

　　「不过，我想知道，你们是怎么会发生关系的！你不许骗我，要一五一十的
说！」曾华的鸡鸡被小林护士的肉穴包裹着，很舒服。忽然，他觉得需要再来点
刺激的，那样自己操屄感受会更爽，于是就向自己老婆问出了问题。

　　「这个……这个……，老公，我不好意思说！你不要再问我了好吗？……」

　　「不行，你是我老婆，我有权利和必要知道一切！……」曾华命令式的口吻。

　　没办法，李晓璐犹豫一阵，只得开口讲诉：「就是，就是……，今天爸妈不
是请了妹妹带着他的男朋友王林来家里吃饭吗？为了活跃气氛，我们都一起喝了
些酒。老爸很喜欢王林这个年轻人，就劝着他喝了很多酒，把他喝醉了！……后
来爸妈就让我和妹妹把他扶去了小妹的屋子睡觉！……「

　　这时，被曾华抽插着的小林护士忽然要求曾华打开电话免提，她也想听。

　　曾华也觉得这样很刺激，就打开了免提，说道：「老婆你继续说，不能漏了
细节！我要全部过程都知道！……」

　　交代自己老婆的同时，他当然不忘记提醒被他抽插着的小林护士注意不许浪
叫，担心会被老婆从电话里听到，小林护士点点头，继续摆动着屁股配合她的抽
插动作，也觉得这样很兴奋。

　　李晓璐继续说道：「我和小妹当时也喝得有些晕晕的，所以饭后我就没回家，
打算住家里的客房。我带着女儿和小妹睡一间屋里，小妹的男朋友王林独自睡小
妹的房间。」

　　「半夜的时候，我起来上厕所。进了卫生间坐在马桶上尿尿。当时着急尿尿，
没注意，尿到了一半，才发现王林迷糊糊的趴在洗手台上呕吐，可能是刚刚呕吐
完，一动不动的趴在洗手台前！……」

　　「我当时就吓了一跳，可是才尿了一半没尿完！也不好立即提裤子跑出去。
只好尴尬的祈求王林能继续趴在洗手台上不要动，也不要转过头来看我。可是，
他好像是被我尿尿的水尿声惊醒了，忽然就从洗手台那里站起来，到了我的面前！……」

　　「然后呢？然后呢！…」曾华忽然发现自己像听黄色小说一样，兴奋极了，
赶紧追问。

　　同时，他抽插小林护士的姿势换了一个动作。

　　从正面把对方压在了地上，抬起对方的两个腿扛在肩膀上，开始最深入的快
速抽插，鸡鸡龟头上兴奋极了，感觉每次抽插都能达到最爽的点。

　　小林护士也不例外，自己揉捏着乳房，闭上眼，享受着边听故事边被抽插的
兴奋感觉。

　　说了这里，李晓璐有些害羞，声音小了些，继续道：「然后她就掏出鸡鸡放
在了我的面前，好像是对着马桶尿尿还是什么的！又好像是把我错当成了小妹，
要拿鸡鸡插在我的嘴里让我给他口交一样！……」

　　「总之，反正！我尿着刚尿到一半！又走不开！他迷迷糊糊的似乎还醉眼惺
忪的，站在马桶前，就把鸡鸡碰到了我的脸上！……」

　　啊，刺激，真是太刺激了，曾华心里激荡，鸡鸡的感觉也更强烈。抽插小林
护士更卖力，操得对方都有些迷乱起来，嘴巴里嗯嗯啊啊的！她害怕被老婆从免
提电话里听到，感紧拿手捂住对方的嘴，不让小林护士叫出来。

　　「好啦，我知道了，是不是就这样，你们就开始做爱了！老婆，你快说，你
当时有没有反抗！……」曾华询问着细节。

　　「有，我当然有反抗了，可是他的那个东西，真的太大了。我被吓坏了，你
知道，我那时候其实也是还有些醉意的！脑子里一糊涂，就张嘴含住了他的鸡鸡！
他……他就射在我的嘴巴里了！……」

　　「后来我下面也很难受，很痒！就没控制得住，就……就和他那啥了！……」

　　「啊！……呼……呼……」到了此时，曾华终于是兴奋到了极点，呼啦啦的
喘气声中，鸡鸡抖动，射在了小林护士的肉穴里。

　　射过之后，整个人有些无力的趴上小林护士的肉体上，微微的休息。

　　但他还想再来一炮，继续又询问自己的老婆：「老婆，你快说，后来你们是
怎么做爱的？他一共操了你几次，用的什么姿势？有没有带套，他有没有射在你
的里面！……」

　　李晓璐被他问得有些慌了，脸很烫，但是自己出轨有愧疚在先，不敢违拗老
公，继续说出来：「就，就弄了我两三次吧！先是在马桶上，又在洗漱台上，还
站起来从背后弄，都……都……全部射在里面去了！……」

　　听到这里，曾华再次来兴奋起来，刚才射过的鸡鸡又硬起来。

　　继续又插入了小林护士的肉穴中，还小声的问对方：「小林，你是不是也觉
得今天很爽，刚才我感觉到你的肉穴里抽动了好一会！……」

　　「嗯嗯，曾主任，你再继续操我小穴哟！我还想要！……」小林护士害羞的
答。

　　「老公，你那边在做什么呢？怎么我听见似乎有别人的声音！……」曾华两
人虽然说话声音小，但毕竟是开的电话免提，李晓璐忽然从电话那头听了一些异
动，警觉的问。

　　「没，没什么，老婆你继续说！……」曾华吓了一跳，但是他根本不害怕，
现在老婆都背着她出轨了，他还害怕自己出轨的事情吗，当然是不害怕了。他只
希望以后他们夫妻两都能各自出轨，那才好呢。

　　「老公，可是我都说完了呀！事情就是这样的了！……」

　　「没，你没说完，你还没说你的感觉呢！你认真的说，你当时是不是觉得很
刺激，觉得很爽，王林年轻力壮，肯定操得你淫水泛滥吧！我可是知道你的习惯，
舒服起来还会挠人，你是不是把王林的背上抓了很多红痕！……」

　　李晓璐害羞的暂时没说话，一会才道：「嗯嗯！是有的，不过我最爱的是老
公，我跟王林，跟王林只是醉酒乱性！我以后肯定不会了的！老公你不要生气好
吗！……」

　　「哼！不生气才怪，除非你答应我一个要求！王林操了我老婆，我也要操他
女朋友！我也要操你妹妹！……」曾华挺动着鸡鸡狠狠抽插着小林护士，忽然说
出了自己的企图。想操小姨妹李冰彬，这可是他幻想过多年的愿望了。

　　「老公！这……这……他是我妹妹啊！你怎么能……」

　　忽然声音静了一会，才又听见李晓璐急急说道：「老公，有人来了，我先挂
了！……」

　　之后，电话挂断。曾华忽然很奇怪的产生了一丝醋意和奇怪的兴奋。看着身
下的小林护士，忽然就被他意想成了自己的小姨妹李冰彬。立即发出了最猛烈的
冲击，抽插、操屄，狠狠的，狠狠的，次次插到底！

　　只操得小林护士疯狂的浪叫嘶吼起来，让他爽到了极点，又在对方的肉穴里
射了一次。

　　…………

　　另外一边，躲在客厅阳台边打电话的李晓璐。

　　则是看见了妹妹迷糊的揉着眼来问她：「姐，大晚上的不睡觉，你跑阳台这
里来干嘛？还不快去看你女儿，做噩梦了，刚才把我嚷嚷醒，要找妈妈！……」

　　看见穿着睡衣的妹妹，似乎全不知情的样子，李晓璐心里十分愧疚。

　　心房突突突的跳的飞快，「好！我知道了，夜里冷，赶紧跟我回房，你别冻
感冒了！」

　　「我要去厕所！……姐你先回房，快去看你女儿，我尿个尿就来！……」李
冰彬转身去了卫生间，又远远的问：「对了姐，王林半夜里没醒吧！你没听见动
静吧！真不知道他怎么搞的，一个大男人喝点酒就醉成这样！……」

　　一会儿后，上了厕所回到床上的李冰彬忽然很奇怪的问李晓璐：「姐，你大
晚上的是不是去洗澡了，我怎么感觉地板都湿湿的，刚才尿尿时候险些让我滑到！……」

　　「嗯嗯，感觉一身酒气，我是起来冲了个澡！不说了，感紧去睡吧！我们明
天都还上班！……」说是这样说，可是李晓璐哪里还睡得着。

　　抱着熟睡的女儿睡在李冰彬的旁边，却感觉自己身体都还在火热中。脑海里
不断飘过刚才王林抽插她的画面。

　　对方她坚挺的大鸡鸡，那健硕的身姿，高大威猛的紧实结实的臀，无一不让
她迷恋和沉醉。而且对方的做爱技巧很高，根本就是她从未享受过的。

　　迷糊的睡梦中，她忍不住的幻想，如果自己才是王林的女朋友，该多好啊！

　　现在，他算是完全相信了自己妹妹会主动要求王林玩性虐的事实了。甚至，
她也偷偷的幻想，如果王林愿意对她性虐，她也是愿意的。

　　　　　　　　　　　　３４、安迪老师的乳房

　　醉操李冰彬姐姐的事，在之后的几天里，王林都对自己有些自责。

　　不过毫无夸张的说，他的遗憾更多于自责。遗憾于那天夜里醉呼呼的，虽然
操过了李晓璐的肉穴身体。但是太具体的细节他都记不清楚，都记不起来对方的
裸体身躯到底是性感还是丰满。

　　所以，让得王林在自责当中，也幻想若有机会，真想清清醒醒的再操对方一
次。

　　不过，他想操李晓璐的想法倒也不是最重要的。最重要的是，自从被抓去过
警局之后，似乎安迪老师对她的态度完全变了。

　　现在，连自己放学后想送安迪老师去地铁站，安迪老师都不让了。

　　「王林，你知道吗？你已经被学校里记过处分！不能再犯什么错事！如果再
犯错，就会被学校开除！为了你的前途，老师再不能和你过于亲密！如果被用心
不良的人传到学校里，你会再次面临被开除的危险！」这就是安迪老师对王林态
度大改变的说法。

　　「老师，不要这样吧！好不好！我保证，我保证以后再也不犯错！你让我每
天都送你放学，送你去地铁站好不好！……」王林心里忽然的觉得很难过。

　　对安迪老师的牵挂，和他对其他任何女人都不同。他越来越发现，自己是真
的真的爱上安迪老师了。

　　「不行，以后我们一定要保持距离，这是为了你好！……」安迪老师虽然心
里也很想和王林亲近亲密，但是她作为一名老师，对王林更有着教师的责任。忍
痛的，狠心的拒绝王林。

　　「那老师，我们什么时候可以恢复亲密关系！……」王林有些痴痴的问。

　　安迪老师想了想，说道：「这样吧！你如果能做好学习，能成为学生会的主
席，我们就恢复亲密关系！……」

　　安迪老师这样说，其实也有些自己的私心。她发现自己已经越来越喜欢王林，
可是，她从小的期望中，就不会喜欢没文化没能力的人，不会和那样的人恋爱结
婚。所以，她想通过这样的方式来鞭笞王林学习进步，希望王林能成为这样的一
个人。

　　那样，她才能更加肆无忌惮的爱上王林，和王林好好的恋爱，甚至，以后才
会愿意和王林结婚。她是拥有高学历的数学天才，有时候，理智的思维更多于女
人的感性思维。

　　但是说出这句话的时候，安迪老师又有些害怕，害怕王林会放弃她提出的考
验，害怕王林会让她失望。

　　「老师，好好学习，这个没问题，可是你要我去当学生会的主席？这个很难
啊！我现在都不是学生会的！又要先进入学生会，又要去竞选选拔主席，真的很
难！……」王林是不擅长于这方面交际拉票选主席一类的事情，直截了当的说。

　　果然，他顿时看见了安迪老师失望的神情。那神情有些失望又有些难过，很
让王林心痛的感觉。

　　「王林，你想好了吗？真的不愿意按老师说的去做！……」安迪老师眼里有
些湿。

　　「好的，老师，我去做！我一定进入学生会，成为学生会的主席！老师可不
要忘了今天的约定！……「王林咬咬牙，决定拼了，随后，他狡黠一笑，无耻的
道：」老师，那你可不可以最后再让我去你家一次，我想……我想真正的操一次
老师的小穴！……」

　　「死王林，你心里就只有这些无耻心思，只有这些色色想法吗？哼，不行，
从今天开始，到你当上学生会主席之前，不许再碰我！……」安迪老师声音提高，
生气起来。

　　「那……那……，我想每天晚上都能和老师视频，这样总可以了吧！……」
王林退而求其次，继续无耻的要求好处！

　　「行，这个可以答应你！……」

　　安迪老师想了想，答应下来。她自己本身就是喜欢视频的人，这是和前男友
长期网恋的结果。他当然也知道王林说的视频是什么意思，就是想和她保持视频
裸聊的关系。安迪老师内心里也同样很喜欢这样的关系，既能满足自己的需求，
又不会面对王林恐怖大鸡鸡插入的压力，她当然选择接受。

　　「谢谢老师！……」

　　王林总算开心起来，忽然毫无征兆的转身一把从后面抱住了安迪老师，手就
直接伸入了她的乳房里，打算做一次短期内暂时的接触。一边摸，一边就立即嘴
巴盖上去，亲吻住了安迪老师的红嫩嫩红唇。

　　「王林，你要干什么？放手，快放手！……」安迪老师呼叫着，其实身子早
被王林抱住软了，似乎没力气挣扎。

　　「老师，最后一次，到我当上学生会主席前，老师最后再给我一次好不好！
让我射在你的乳房上，好不好！……」反正现在两人在安迪老师的办公室里，现
在已经下午下课，其他老师和学生基本都走完了，没人来打扰。

　　王林打算最后搏一搏！

　　「你这坏小子，天天想着我的乳房是不是！……！好啦！这次满足你吧！但
是说好了，你绝对不能用你的大东西碰我的下面，我害怕！……」安迪老师妥协
了，身体软在王林的怀里，说实在话，她自己也很想！她喜欢王林玩弄自己大乳
的感觉。

　　「遵命，老师，谢谢你！……」王林欣喜，立即就把安迪老师按倒在了办公
桌上。然后扯开她的胸罩，欣赏和玩弄起那对雪白大乳来。

　　雪白、雪白的一大片、饱满、高耸、巨大、让人想融化在拥挤的乳沟里的感
觉。

　　恨不能当做枕头，天天放在自己的床下，天天枕在自己的脑后，天天抱在自
己的怀抱里。啊！真是太迷乱了，如果有一天能抱着安迪老师的身体睡一觉，就
算什么都不做，那也是足够了！

　　王林的大鸡鸡早就火热非常，再也忍耐不下去。光看不玩哪里受得了。对付
其他的许多女人，王林都能光看不玩的忍好久。

　　可是对于安迪老师，他根本忍不下去。才看了几眼那雪白的暴乳，王林就想
用大鸡鸡插到乳沟里去了。

　　于是立即掏出大阴茎龟头来，放在了暴乳的乳沟里。

　　「老师，你握住乳房夹紧我的鸡巴慢慢的上下滑动，让我好好爽一爽，好不
好！……」王林无耻的要求。

　　「行吧！你这个死小鬼！……这么好色，不给插小穴，老师的乳房你也想插！
真是无赖！……」安迪老师佯装生气的样子。

　　微微嘟了唇，眉尾光挑起来，有些小生气的看着王林。长长的睫毛一闪一闪，
在眨眼的动作下分外明亮。这双眼睛，如同璀璨的星辰，似乎能融入整个宇宙。
王林的眼光对上安迪老师的星眸，瞬间就迷失在了那片星辰宇宙中。

　　与此同时，他的大阴茎龟头已完全被安迪老师的雪白暴乳包裹在中间。

　　安迪老师抱着自己的乳房一上一下的滑动，不时的问着：「是这样吗！这样
子你舒服不舒服，要不要再用点力！嗯，你的这个大鸡鸡可真是长，我的乳房都
吞没不过来！……」

　　「老师，对，就这样！老师再快点了！我感觉好舒服，好刺激，老师的乳房
真漂亮，操起来的感觉真奇特，比操屄都还要爽！……」

　　安迪老师也被王林的这些浪语挑逗得兴奋起来，乳房上下挤压摩挲王林的阴
茎时，上面也产生了一阵阵的触电感，传到身体脑海里，很舒服。搞得安迪老师
的肉穴也湿润起来，很想被什么东西插入的感觉。

　　但是，当看着王林的巨根时，她又害怕得绝了那种想法。心中道：「不行，
还不能让王林插我的肉穴，等等我慢慢摆脱了这种处女的心里阴影才行。」

　　「老师，我感觉很舒服很想射，可是又差了一点射不出来！老师，你可以一
边帮我乳交，一边用嘴亲亲我的龟头吗？那样我肯定很快就会射的！你就不用再
这么辛苦了！」王林忽然提议道。

　　王林的鸡鸡很长，从乳房挤压中穿过来还能触碰到自己的嘴唇。

　　安迪老师也是早就想尝尝这个红彤彤的龟头是什么味道了。不过碍于保守的
心里和羞耻心的问题，一直没敢主动，这时经王林主动要求。她舔了舔嘴唇，伸
出舌头，决定了去亲吻龟头。

　　安迪老师的舌头伸出时，差点看呆了王林。

　　那灵活的舌头真是太漂亮了，粉嫩、粉红，舌头上布满晶莹的津液，在光照
下闪闪的。而且舌头很长，安迪老师的舌头是王林见过最长的，伸出来时勾勾的，
似乎都能舔到她自己的下巴尖，也能舔到她自己的鼻子尖。

　　以前王林跟随仙女师傅学习气功法术，也学过相学。

　　相学中有说，舌长者贵，那么以此来说，安迪老师的命格绝对是大贵之格。

　　王林想想也是，前世都能是香香公主的人，安迪老师今世的命格能不富贵吗？
就是不知道这以后，安迪老师的一生富贵，是否是成为王林妻子才得到的。

　　王林的思维分散的当儿里，安迪老师的舌和唇已经舔上了他的龟头。暴乳乳
房挤压和摩挲阴茎，舌和唇舔弄龟头！虽然安迪老师的动作有些生疏，但是这种
双重的享受，还是让王林瞬间就把持不住了。

　　龟头一跳，哗啦啦一吐，顿时喷射出了精液。

　　这时安迪老师的唇舌正是含住龟头的，于是没有避得开去，满满的滚热精液
全都射入她的嘴巴里，安迪老师第一次被动的尝到了王林的精液。只觉热热滑滑
的充满在口中，游动在舌头上，被舌头一搅，像酸奶一样的全部卷进了喉咙里！……

　　一时都忘记了是什么味道！

　　「啊！呸呸呸……」安迪老师反映过来时，赶紧想吐出去！……

　　可是已经晚了，精液已经被她咽下去胃里。

　　王林看着安迪老师的动作，享受极了，呵呵笑起来：「老师！你居然吃了我
的精液，真是太爽了，老师居然全部吃了我的精液，里面可都是我的小兄弟都是
我的子孙后代！老师，现在你的肚子里可是有我的子孙后代了！以后你就永远是
我王林的人了！…」

　　「无耻！坏蛋！谁的肚子里有你的子孙后代！……」安迪老师娇羞生气起来，
赶紧拿手打王林！粉嫩的玉手狠狠打在王林的胸膛上！

　　只是王林没觉得疼，反而痒痒的舒服到了心窝子里，舒畅、满足、无与伦比
的感觉！……

　　仿佛这一刻，这个世界所有的一切，都成为了王林的囊中之物。一种拥有了
安迪老师，就是拥有全世界的感觉。

　　　　　　　　　　３５、爆火的「林Ｖ迪」的账号

　　王林正在安迪老师的办公室里享受对方的豪乳乳交的时候。

　　门外的走廊里，负责学校卫生工作的老董正好打扫卫生经过。他那很尖细的
耳朵听见了里面淫乱的声音。

　　顿时，老董的心里愤怒的翻腾起来。

　　「为什么？为什么我守护了这么久的安老师，会这样，会这样的和学生乱搞！
而且还是那个厌恶的王林！……」

　　老董在门外听了一会那些淫乱的声音，心中的怒火越来越浓。真想立即就撞
开门冲进去，把王林狠狠的暴打一顿。

　　可是他知道，自己年老的身子已经不负当年的勇力，如果自己冲进去，被暴
打的肯定是自己。最后，他只得无奈的离开，孤独的回到他那个堆放清扫工具的
杂物间里。

　　但是，他心里的怒火继续暴涨，他已经决定了，要下狠手，不能再沉默下去。

　　他知道高晓伟被王林打进医院里的事情，也就意味着，他不能再通过威胁高
晓伟依靠高晓伟收拾王林，现在他只能自己出马对付王林。

　　王林夺走了他珍藏多年的Ｕ盘，那些Ｕ盘里的照片，可都是他多年里冒着巨
大风险拍摄的。已经这个年纪，他事业无成，生活窘迫，唯有那个Ｕ盘和里面的
照片能让他有点成就感。

　　可是现在呢，Ｕ盘被王林抢走了。他珍藏照片的计划失败了。他已经上了年
结，鸡鸡已经没用，不能在站起来玩女人。唯有通过拍摄照片来获得一些心里上
的满足。

　　那些照片，就是他的命根子。

　　再说安迪老师，安迪老师从一进入学校的那天起，老董就爱上了她。把她当
做了自己拍摄照片中最重要的一环。所以，老董从那天开始就默默的守护着安迪
老师。

　　不容许任何人追求和侵染安迪老师！他已经不记得自己偷偷的消灭了多少对
安迪老师有坏心的人。偷偷丢掉了多少在安迪老师门口送花送礼物的盒子。

　　正是因为有他的守护，许多学生和老师偷偷给安迪老师送的花和礼物，安迪
老师都没能知道和发现，就已经被他提前消灭。

　　甚至有许多学生和老师给安迪老师写的情书，安迪老师下班后他们偷偷从门
缝里赛进去的，也是被老董全部清理消灭了。

　　甚至于校霸高晓伟想要用强拿下安迪老师，也是被他阻止的了。他用高晓伟
强奸女老师女学生的照片铁证，阻止了高校对安迪老师的坏心。

　　他又用曹校长和刘师诗老师出轨的照片铁证，阻止了曹校长对安迪老师的坏
心。

　　本来，他也想阻止王林对安迪老师的坏心。可是，他失败了。所以，这一次，
他决定要亲自出马。

　　要报仇，绝不放过王林。安迪老师只能属于他一个人，只能是他偷偷拍照片
的对象。

　　一直以来，老董都不想用强，不想用药，只想凭借自己的隐秘身份偷拍照片。
可是现在，这一回，他决定了，要用强，要用药，一定要狠狠的报复王林，狠狠
的报复安迪老师，用强用药，拍他们全部的裸照。

　　然后，再成为自己的珍藏。

　　心中的念头汹涌澎湃的激荡着，老董很快打开了放在杂物间最里面，最底处，
最隐秘位置的一个铁盒子。

　　铁盒子打开之后，里面出现了很多奇怪的收藏。他多年来收集的女子私处衣
物、胸罩、丝袜。

　　里面还有许多老照片，是以前的年代，还没有数码存储设备时用胶圈底片拍
的。他全都把相片冲洗出来，一起珍藏着。这些都是他的宝贝，这么多年，无论
更换过多少工作，去过多少地方，他都随身携带，一直珍藏着自己的这些宝贝。

　　除了这些，里面珍藏着的还有一小瓶药水。

　　琥珀色的药水，像粘稠的蜂蜜一样，这是一种很奇特的药水，只要一滴，就
能让坚贞的女子变成荡妇，只要一滴，也能让谦谦的君子变成色魔。

　　只可惜的是，这些药水对他没用。他的鸡鸡无法站起来，因为在很多年前的
一次事故里。他的两个卵蛋，被子弹打烂了。

　　他变成了医学上所谓的太监。也是从哪个时候开始，他才产生了到处偷拍照
片、收藏内裤胸罩丝袜的癖好。

　　若不是当年的那次事故，他也不会变成如今这样颓废的老人。当年的他，可
是风云涌动的人物。曾经强奸几十女子能全身而退，连警察也找不到一丝痕迹的
牛人。

　　曾是当年轰动全国的，神秘的「午夜奸魔」！

　　新闻媒体里，关于「午夜奸魔」这个名字的产生，可以说还是得益于他的创
造。当年他那创造性的犯罪后留下「午夜」二字的风格，后来，一直就成为许多
模仿者的标志行为。

　　看着铁箱子，回忆着过去的风光。老董萎靡的眼神中似乎多了一丝光华。

　　但是很快，光华就已经隐去。他麻利的把小药瓶放好，放入兜里，随后，很
小心的关上铁箱的盖子，继续放回隐秘处珍藏。

　　…………

　　下午下班后和王林发生了乳交的事，安迪老师晚上回到家里时，一直都为这
事很自责。

　　不过，回忆当时的过程，又让她很享受。虽然王林只是抽插她的乳房，她也
觉得很兴奋，很舒服。就算王林只是抽插她的乳房，她居然也是肉穴里很满足的
泄身了。

　　原因就是王林抽插她乳房的时候，她偷偷的把自己的肉穴垫在了地板上面蹭。
隔着裤子，直接坐在地板上，一边给王林乳交，一边吞吸鸡鸡，一边屁股抖啊抖，
蹭啊蹭的，在地板上蹭着蹭着，她居然就高潮了。

　　或许是至今还是处女，没真正肉穴做爱过的缘故。

　　也或许是自己长期手淫自慰的缘故，安迪老师其实早就很奇怪的发现，自己
更享受手淫自慰的行为。而对于真正的做爱性交，她虽然常常会很想很想，但是
始终有种害怕和恐惧，不敢真的去做。

　　这种害怕真正性交的心里，尤其在那时候亲眼见到王林的巨大阴茎时，完全
的确立了。这也是这么久以来，她为什么一直逃避和王林性交的原因。

　　好几次，安迪就自己比较过自己的肉穴，只能稍微放进去一个指头。所以她
不敢想象，王林那个快有她手腕般粗的阴茎如果插入她肉穴里的时候，会是什么
样的可怕和恐怖，估计会撕裂她的阴道吧！

　　不仅会捅破她的处女膜，还会强暴的撕裂她的阴道吧！安迪老师很害怕这样
的情况发生。

　　虽然他查看过相关的资料，资料都说女人的阴道是收缩性很强的，性交不会
被撕裂掉。但是她还是害怕，不敢去真的试验，不敢去让王林抽插她的阴道肉穴。

　　或许很多处女，在第一性交前都有这样的恐惧吧！只不过别人的恐惧程度轻
些，而安迪老师的恐惧程度大到了万中无一的地步。

　　「算了，我想这么多干嘛！反正现在暂时不用担心这个问题了，在王林当上
学生会主席之前，我可以暂时的不用害怕了。我可以在这段时间里，慢慢的来练
习和接受，做好接受王林大阴茎的准备！……」

　　安迪开心的安慰着自己，忽然又想起了之前在色情网站「Ｘ吧网」看见的那
篇文章。

　　还想再看一遍学习，于是打开电脑登录了网站。

　　进入色情网站后才发现，之前她偶然发的那个帖子已经被顶上了「Ｘ吧网」
头条，而且还获得许多推荐。再打开她当时申请的「林Ｖ迪」的账号一看。

　　大量的私信抖动在消息栏里，几百条。

　　「林Ｖ迪」的账号粉丝从当时的０，一下子到今天就飙到了十多万。

　　「啊！我的乳房照片这么受欢迎吗！居然这么快，我好像在『Ｘ吧网』里火
了！……」安迪老师很开心，很兴奋。

　　继续浏览网页，很快发现了许多针她所写的帖子。大部分都是帖子名「跪求
『林Ｖ迪』继续暴照的！……」

　　还有各种悬赏她继续发照片的，她之前发的那个帖子，已经被打赏了几十万
的Ｘ币。１万Ｘ币等于１００块，按照兑换规则，她已经获得了几千块的打赏。

　　「这！……这！……快赶上我一个月的工资了！……」安迪老师惊讶无比。
整个人沉浸在喜悦的兴奋中。

　　当然，她并没有去兑换那些Ｘ币，她不是那种靠出卖自己照片换钱的人。发
照片上去，她纯属就是爱好，纯属就是爱好炫腹炫乳，爱好炫耀自己的身体。

　　男人可以炫耀自己的钱财，然后享受别人的目光。那么我，安迪，为什么不
能炫耀自己的身体，享受别人的目光呢。

　　于是，兴奋无比的安迪老师，今天又继续发帖了。

　　这次更大胆，除了不露脸，豪乳、美腹、长腿的照片都传了几张上去。甚至，
她还把自己肉穴的照片传了几张上去。

　　立即就有人在他的帖子里评论：「我的天，这是成年人吗？怎么肉穴这么紧，
这么嫩！……」

　　「我操！这是处女屄，我好像看到处女膜！……

　　「赞赞赞！这位『林Ｖ迪』豪乳姐姐，你真是太极品了，不仅乳房极品，肉
屄也这么极品，求你吧，再多发几张！……」

　　…………

　　安迪老师看着那些评论，美美的陶醉着。

　　跟帖评论问了一个问题：「友友们！你们说，第一次性交会不会很疼啊？请
你们说说最真实的回答？……」

　　不过，她的问题，都没有正常人回答。

　　都是很多不会痛的回答，还有人说：「怎么可能会痛，操屄可爽了，处女膜
破裂的那点痛，根本都不算事，分分钟就会被高潮掩盖！……」

　　等了好久，刷新了几次，总算看到一个比较正常的评论。

　　有人评论道：「以我的了解，应该是很痛的！不要说女人，就算是我们男人，
有时候鸡鸡插入了干涩的阴道也会痛。有时候插多了也会痛，鸡鸡一直挺拔着，
又会痛的感觉，很难受！有时一直挺着鸡鸡，又不能插，也会痛……」

　　「啊，原来是这样！……」安迪老师回复过后，忽然想起王林来。

　　心里道：「是不是王林也会鸡鸡痛呢！他常常会挺着裤裆的在我的面前强忍，
估计也很难受吧！算了，以后只要是他有要求，我就帮他解决吧！只要他不插我
的小穴，其他的他喜欢怎么做都行！……」想到这里，安迪老师忽然有了想自慰
的感觉。肉穴里痒起来。

　　于是，鼠标一点退出了色情网站，电脑ＱＱ给王林发信息。就如同她以前主
动要求和自己国外的男朋友裸聊时一样，她现在也想主动和王林裸聊。

　　反正只是远程裸聊这样的行为，她和王林是约定好的。她也不会害怕王林会
多想什么？估计王林肯定开心死了呢！

　　　　　　　　　　　　３６、孙阿姨冰火两重天

　　家里的王林，正在电脑上看球赛呢！

　　忽然就接到了安迪老师的聊天信息邀请，赶紧关了球赛视频，打开视频连接。
安迪老师先躲在摄像头之外，委婉的说了想裸聊的想法。

　　王林同意之后，她才出现在了视频里。只穿着乳罩和内裤，性感的坐在聊天
摄像头前。假装要和王林闲聊一般的，说着一些无关痛痒的话题。

　　王林的大鸡鸡却早就被她的惹眼画面挑逗了起来。

　　要求道：「老师，你可以把乳罩脱了吗？凑近摄像头一点，我想看看！……」

　　正合安迪老师的心意，这样王林就只能看见她的上身，她就可以肆无忌惮的
偷偷用手扣弄自己的阴唇阴蒂了，也要求道：「可以的，不过你要把你的鸡鸡露
给老师看，还有你的胸膛、小腹的肌肉、坚实的手臂……这些这些，老师都要看！……」

　　王林当然满足她，立即就像一个健美冠军一般的在摄像头前展示起来。

　　安迪老师看着，浴火迷漫着。在摄像头前晃动着自己的豪乳，扣弄着自己的
阴蒂阴唇，很快的泄了身，高潮到来。这次的高潮，就像之前在野外路边黑夜里
摸着王林的手高潮的那次一样，让她达到了很舒爽的高度。

　　不过，摄像头这边的王林，并不知道安迪老师在这样偷偷的自慰。

　　两人就这样聊了一会。

　　随后，已经享受满足过的安迪老师以明天还要上课为借口，挂断了聊天视频。
王林并没有在聊天视频时直接把自己撸到高潮。如今他身边可是有孙阿姨这样的
丰臀性感熟女，当然不需要他自己手撸。

　　和安迪老师挂断了聊天视频后，他立即就悄悄的轻手轻脚的摸进入孙莉的房
间。

　　孙莉还没睡，正在自己屋里看电视！一边吃着水果，一边在看电视！看见王
林小心翼翼的进门又关门，她立即知道了王林想干嘛。

　　「哼！你这个小色鬼，又饥渴阿姨的身子了吗？现在不能给你玩？我怕自己
忍不住会叫出声来！今天超悦还没睡，她还在屋里做功课！我怕她听见声音会过
来！……」

　　「阿姨！你就让我弄一下吧！放心，我一定会很小心的！……」王林才不管
那么多，现在大鸡鸡可是火热得很，挨过去做在孙莉的身侧，就伸手去掀她的睡
裙，大手从丰臀股沟里向下面滑进去。

　　孙莉的丰臀上感觉上火热的手，扭开了些：「不行，说不行就是不行！顶多
阿姨给你口一口！……」

　　「那好吧！……」王林妥协了。站起来，立即就把大鸡鸡掏出来放在了孙莉
的嘴前。

　　孙莉正在吃水果呢！忽然突发奇想，拿起一片冰西瓜，挤出汁在王林的鸡鸡
上擦了擦，才张嘴吞吸进去。

　　冰西瓜的凉、以及孙莉嘴巴的热！一冷一热，顿时让王林体会到了冰火的感
觉。孙莉则赞赏着自己的这种吃法，轻声道：「不错，这样的大鸡鸡更好吃！甜
甜的！」

　　「阿姨，要不我们玩冰火吧！……」王林忽然来了兴致，刚才孙莉的行为启
发了他，他想起了之前在海湖市的那场经历。

　　「冰火？什么冰火？……」孙莉有些懵懂。

　　「就是先用冰块在我的鸡鸡上滑一滑，你再喝一口热水含在嘴里吞吸我的鸡
鸡，这就是冰火，你给帮我玩玩，一会我再伺候阿姨！……」

　　「啊！居然还有这种……」孙莉顿时来了精神，不用王林吩咐，立即小跑着
去厨房找来冰块，那是平时冰冻起来用来喝啤酒的冰块，有半个鸡蛋那么大。同
时，她也倒了一杯热水进来。

　　于是乎，王林很快就享受到了冰火口交的舒爽。

　　那种冰与火的交融，没多久就抽出了他的精液，被孙莉全部咽了下去。吃过
大鸡鸡吞过精液的孙莉，更加觉得饥渴饥饿。

　　一时忘记了害怕被外面学习中的女儿听见动静的担忧，掀开自己的睡裙下摆
就露出肉穴来，背靠枕头躺在了床上，向王林招手：「快点，小色鬼，小老公，
现在到你亲我的了，我也要冰火！……」

　　「阿姨，你怎么一点长辈的姿态都没有了！……」王林打趣道。

　　但是人还是爬上了床。

　　孙莉忽然抬手抽他肩膀一下：「快点，少跟我贫嘴！还不是被你小子给玩坏
了，每次都翻新花样的玩我，被你这小鬼玩上，估计没有哪个女人不淫荡起来！……
你给我好好弄，不然以后不给做饭，不给你洗衣服内裤臭袜子！……」

　　「安迪老师就没有，她就没有因为我变得淫荡起来！」王林心里忽然飘过这
个想法，又自责道：「难道是我对安迪老师的招数还不够！看来我得继续再努力！……」

　　当然不能让孙阿姨知道自己刚才分心想安迪老师的事情，王林笑笑掩盖，人
已经爬到了孙莉的肉屄前。

　　阴唇肥美，流着蜜汁。屄毛微卷，薄薄的覆盖着。阴蒂看不见，藏在肉唇里。
这湿哒哒的肉穴，早就在期待着他的玩弄。

　　王林想也不多想，先就拿了一个小冰块在边上蹭一蹭，然后直接就赛进了肉
穴里。

　　「啊！……唔！……冰……冷，……好冷！……快要麻木了……王林，快把
冰块拿出来，……」孙莉被肉穴里措不及防的寒冷吓得大叫，并拢大腿往后缩！……

　　「孙阿姨，小声点，你不怕被超悦听见吗！……」

　　王林才不管她的，用力抓住她的脚强行分开大腿，这才含了一口热水，咬住
她的阴蒂舔弄。却让刚才含在嘴里的热水顺着阴蒂肉缝往下流。

　　「啊！……嗯……唔！…………」孙莉强行自己捂住自己的嘴巴，可是哼唧
呻吟声还是忍不住的从嘴缝里漏出来，整个丰臀屁股忍受不住的左右摆动。

　　「别动，孙阿姨，你这样我不好操作了！……」

　　孙莉才不理会他许多，「王林，求你了，别这样玩了，干我吧，操我吧！……
阿姨受不了了，不玩了，你快用大鸡巴操我吧！………」

　　「哈哈，这是阿姨自己要求的，可不能怪我哟！……」王林哈哈一笑，自己
刚才才射过的阴茎又挺拔起来，于是赶紧上前，分开孙莉的双腿扶着阴茎要进入。
不过进入之前，他又飞快的放了一个冰块塞入肉穴中，这才挺着鸡鸡猛的插入进
去……

　　「啊！唔！……要死了！……」孙莉嘶声大吼。

　　王林抬高她的阴户，大鸡鸡快速抽插，……很快把孙莉操上了高潮！射出一
大股热流！也就抓紧时机跟随着又射了一次，直接射在肉穴里。

　　至于刚才放进去的冰块，早被滚烫的淫水融化了。也同化成了淫荡之水。再
不是冰，而只有热！……

　　这时，王林才玩够了，满足的跑会自己屋里睡觉。

　　他不知道的是，这一切，被杨超悦察觉到了异常。少女心里十分的难过。她
本来在屋里安心看书写作业的。忽然被母亲屋里传来的奇怪声音所惊扰。

　　她感紧跑去查看时，靠近门口后，听见了更加淫乱的声音，顿时让她整个心
里的观念都崩塌了。

　　「啊！这是什么？林哥哥和妈在屋里干嘛？他们是在做爱吗？为什么会这样，
林哥哥为什么会和我妈做爱？听声音，我妈还很享受的样子！……」

　　少女的心里满是震惊和矛盾。充满羞耻和不安。恐惧、害怕、抓狂，厌恶！……

　　「为什么我最喜欢的林哥哥会这样？为什么我最敬爱的妈妈会这样？……」
少女哗啦啦的流出了眼泪。忽然奔跑回自己屋里，关上门，用被子蒙住头，哭了
起来。

　　这样的事情换做是谁遇上，都难以接受。何况杨超悦只是正在读高中的少女，
对情爱还憧憬着的少女。

　　这一夜，她都没睡好。半梦半醒间，忽然又进入了之前遇到过的那种春梦里。

　　王林趴在她的身上，奋力的抽插着她的肉穴。然后，自己的母亲还在旁边指
点着：「超悦，你别怕！这是人生的课程，你也要学，光学书本知识哪里够！让
你林哥哥教你做人之道！……」

　　「妈，我不要，不要，求你了，不要看着我们，…你快出去！……」梦里杨
超悦嘶吼着。自己的母亲不搭理她，还上来帮着王林推屁股，一起玩弄她。

　　「林哥哥，你怎么能这样伤害超悦！求你了，你住手好吗！不要在我妈的面
前这样玩我！……」梦里的杨超悦又向王林祈求。

　　王林冷冷的道：「别反抗，你不是常常幻想着我意淫自慰吗！就应该让我操
死了！」

　　最后，梦境变换，杨超悦忽然出现在了自己学校的高中课堂上。

　　王林把她按在讲台上抽插，还拍着她的屁股问下面的学生们：「你门快好好
看着学习，超悦可是你们的榜样，这是亲自给你们做示范的！……」

　　混乱的梦境十分混乱，只有自己的好闺蜜同学扬紫愿意帮她分担恐惧。忽然
从座位上离开，把他救了出去，自己跪下去舔王林的鸡鸡，正义的道：「王林哥，
你不能再伤害超悦了，让我来替她！……」

　　…………

　　混乱梦境一直持续到天亮，杨超悦才被闹铃声吵醒。

　　出了一身冷汗。感觉小腹下面湿湿的，伸手一摸，才发现自己流了很多淫水。
床铺都湿了大片。

　　她只好惊恐的、小心的用吹风机热风吹干。才穿衣服去洗漱。吃早点的时候，
她却发现没有任何可疑之处。

　　母亲孙莉依如往常一般的做好早点，交代她多吃点，出门别忘了拿公交卡，
最近王林没骑摩托，她必须自己去上学。

　　而王林，也是如同平常一般的和她同桌吃早点，然后有些愧疚的说：「不好
意思啦超悦，我老说要买摩托买摩托的。可是又忘了！你先自己上学。等我，等
我今天放学一定买摩托，好方便以后每天送你上学！……」

　　「喔！好的！……」杨超悦没怎么搭理王林，只是点头答应。自从上次自己
喊着王林的名字手淫自慰被王林撞破之后，她就感觉自己和王林之间多了一条无
法越跃的鸿沟。

　　再经过昨天的事情，她现在是完全不知道要怎么和王林相处了。她也不知道
自己现在对王林到底是喜欢还是厌恶和害怕。

　　更让她无法接受的是，上午到了学校之后。见她一直闷闷不乐的，闺蜜同学
扬紫拿了一张自己的珍藏照片来逗她开心。

　　「超悦，别拉着脸了，你今天怎么一直怪怪的！快看，我给你看张好图！型
男帅哥哟！我之前在地铁里偷偷拍到的！那天我放学回家，居然看见有个男的忽
然在地铁里脱衣服。嘿！可真帅！你快看，他真是高大帅气，身上都是鼓鼓的肌
肉，一点不像我们班的那些小瘦猴，比咱们体育老师都要强壮！……」扬紫兴奋
的点评着自己保存在手机里的照片。

　　杨超悦好奇的看了一眼，顿时更加陷入崩溃当中。

　　那照片里的不是别人，正是王林。这是之前王林在地铁里为了帮助女医生杨
影时脱衣露上身的照片。被当时也是坐地铁回家的杨紫给偷拍下来了。

　　「拿开你的臭手机，我不要看！……」杨超悦忽然就哭了，甩袖子跑出教室，
冲到厕所里呜呜呜大哭起来，毫无征兆！

　　扬紫莫名其妙的，但是担心着自己的好闺蜜同学。愣了一愣后，赶紧追出去。
「超悦，你怎么了？你怎么了！……等等我！……「

　　　　　　　　　　　３７、英文教师刘艺菲的吻

　　学校大教室里，王林正在上课。

　　已经是最后一节英语课。海归教师刘艺菲正在绘声绘色的讲课，基本是全英
语教学。

　　她穿着很得体的教师服，齐膝短裙，碎花衬衣，有点像空姐的装扮。不过她
是把袖子挽起来的，露出一截白玉般的手臂，让人禁不足的遐想连篇。许多学生
在课堂下面暗自猜测她的身体和大腿，是否也和手臂一样洁白。猜测她的乳房是
否也洁白娇嫩。

　　作为海归的英文教师，刘艺菲老师的有些思想开放的。

　　所以遇到同学们提问时，往往会直接走到提问同学的桌前仔细的讲解问题。
而那个时候，她微微弯腰注视着提问的学生讲解的时候，乳房就会从她的衣领里
露出乳沟，毫无阻挡的出现在提问学生的视线里。

　　于是，为了获得这样的享受，她的课堂上，提问的学生最多。以前，王林也
经常提问，然后等待刘艺菲亲自上前来解答疑惑。

　　可是，自从得到Ｕ盘后，他在Ｕ盘里看见刘艺菲老师在办公室里自慰的照片
后，他对刘艺菲老师的领口乳沟的兴趣就消失了，取而代之的是对对方大腿间的
肉穴的兴趣。

　　所以自那之后，每次上英文课。王林都不是盯着刘艺菲老师听课，而是盯着
她的双腿之间听课。每每感慨，真想亲自看看刘艺菲老师的那个蝴蝶肉穴啊！

　　不过，今天，王林可没太多心思放在刘艺菲老师的身上。此时面临下课时间
越近，他越是不安起来。

　　以前的时候，每天下午下课，他都可以护送安迪老师去地铁站。

　　但是从昨天的约定之后，接下来他再也不能护送安迪老师去地铁站坐车，至
少是在他成为学生会主席之前，不能了，他必须遵守和安迪老师的约定。

　　那么今天，也就是他暂时不能送安迪老师的第一天。实在是有点难熬，越接
近下课时间，王林越觉得难熬。实在是有些不适应，感觉心里少了什么的样子。

　　「安迪老师现在做什么呢？是不是已经收拾好东西，准备下班离开了！她会
不会有些期望我跑去送她一起离开学校呢？……」

　　王林心里有些乱，最后，他实在是忍受不住那种想念的心里。很想去看看安
迪老师，但又不能被地方发现。

　　于是他决定元神出窍去看看！

　　说做就做，王林立即在座位上盘腿闭目运功行气，元神溢出了身体。如鬼魂
一般飘出课堂，飘往安迪老师的办公室。

　　王林的元神和鬼魂一样，离体之后除了不能移动物体之外，能拥有视觉听觉。
还能穿墙飞行，驾风而动。当然这是他这位气功法师所特有的能力，普通人是看
不见他的元神的。除非是阴阳眼或者天眼的人才能看见。

　　而显然，学校里没有这样的人。所以王林的元神根本不用担心会被人发现他
的行踪。

　　元神一路飘飞，到了安迪老师的办公室外，门是关着的，但是王林的元神一
闪而动就穿墙进入，毫无难度。

　　满以为进入后会看到安迪老师在办公桌前忙碌的样子呢！谁知，王林的元神
进入之后，看到了让他震惊的一幕。

　　安迪老师居然被人脱得只穿着内衣裤的绑在椅子上，嘴巴里还塞了自己的丝
袜。肉色的丝袜被揉成团塞在她的嘴巴里。

　　不过，安迪老师并没有任何想反抗的意思和动作。只是满眼水色浴火的在捆
绑中扭动着自己的身体，似乎是极其的不舒服！而且是那种欲望不能被满足的不
舒服！……她的脸上微微泛红，很美丽和诱惑！……

　　而她的对面，一位老人，佝偻身躯的老人正在拿着数码相机给她拍照。

　　嘴角流着口水，一边拍照还一边小声的赞赏：「嘿嘿，真美，安老师真是我
老董见过最美的女人，尤其现在淫荡的样子，美艳无比。这些照片一定会成为我
最有价值的珍藏！哈哈，知道我的厉害了吧！今天给你下的迷情药水可是双倍的！
绝对让你风骚尽显！……」

　　拍照的这位老人，居然是教学楼里专门负责打扫清洁的老董。此时的老董，
满脸都是色欲魅惑之态。让人根本无法想到他会是那个每天弯腰勾背、仔细认真
打扫清洁的胡须老人。

　　「我操，这什么情况！大白天的居然敢这样！……」王林的元神暴怒，哪里
还停留，立即原路飞回。想要回体控制身体，然后赶紧去救安迪老师！

　　这时，忽然下课铃声响！

　　王林的元神还没飞回本体的时候，他身体所在的教师课堂就已经下课。

　　刘艺菲老师在讲桌上收拾教学资料和书本准备离开，而听课的学生们早就飞
奔的冲向门口离开教室。只有王林一动一动的闭目坐在座位上，那是因为元神离
体后身体完全没了意识和行为的缘故。

　　旁边的同学胖虎拿手推他：「大林，下课了，还不走，还在瞌睡？……」

　　没想到一推之下，王林的身子歪斜，啪的摔下坐椅摔在地上。

　　「啊！大林，你怎么了，怎么了！……」胖虎吓了一跳。

　　听闻动静，后座的小四眼赶忙慌张来看，责怪道：「二胖，你推这么重干嘛！
看看，大林都摔下去了，还不扶他起来！……」

　　两人一起把王林扶回座位上，才发现王林依旧是如同死去一般的闭着眼。

　　「我操，大林，你别吓我！……」胖虎摇晃王林的肩膀，似乎想把他摇醒！
但是王林不醒也不动，依据那个样子。

　　小四眼吓到了，伸手去探他的鼻息，居然没气！

　　「啊！王林没气了，他……他……是不是摔死了！……」小四眼吓得后退绊
倒椅子，摔在一边。

　　这时，听见这边异动的刘艺菲老师走了过来：「两位同学，你们是怎么了！
什么死了！……」

　　胖虎一指死人一般歪头套拉着脑袋靠在座椅上的王林：「老师，王林他……
他……不动了，是不是休克了！……」

　　「我来看看！……」刘艺菲老师走上前，摸了摸王林的脸，热的。探了探鼻
息，有气，只是比较微弱，不注意还探不出来。

　　「没事，你们让开，估计是暂时的休克！我来给他做心肺复苏！……」刘艺
菲老师是海外留学过的人，思想想法是十分开放的。

　　当即也不多想，就用手按王林的胸膛，帮助心肺复苏，这是她以前在国外时
学过的紧急救援方法。不过没用，王林的坚实胸膛和胸肌都被她摸了个遍，王林
还是没有苏醒过来。

　　刘艺菲老师立即采用了更直接的方法，人工呼吸！捧住王林的脸，嘴对嘴吹
气，一时有些惊到了旁边的小四眼和胖虎。

　　羡慕嫉妒恨的！……不过，他们更担心的是王林！……

　　就在这时，王林的元神刚好来到，「嗖」的飞入自己的身体。他的身体很快
就恢复了掌控。立即就感受到了刘艺菲老师白皙的手捧着他的脸，性感的红唇对
着他嘴巴吹气的诱惑。

　　王林的唇舌下意识的动，一下就亲到了刘艺菲老师的嘴！……

　　「啊！……」刘艺菲老师惊了一声，赶忙退开。可是刚才那种被王林突然亲
吻嘴唇的感觉，让她一瞬间就感受到了触电一般。

　　「好！醒了，醒了！……」胖虎开心。

　　「大林，你刚才怎么了，吓死我们了，幸好刘老师救你！……」小四眼欢喜。

　　王林却无暇他顾，立即跳起来奔出教室，他要赶紧去救安迪老师，只丢下一
句话：「我有急事，先走了，谢谢你们！……」

　　这间教师距离安迪老师的办公室有很长一段距离。

　　王林着急救人，完全是飞奔着去的，并且过程中还用上了元神遁的身法。不
过他的这种身法只能在十多米的范围里瞬移，所以到达安迪老师办公室的过程中，
他连续元神遁瞬移了多次。

　　这是很消耗气功法力的行为。当他到达安迪老师办公室门外时，已经消耗了
许多气功法力。

　　不过，就算只剩下少许的气功法力，对付那个胆敢绑架安迪老师的糟老头老
董，那也是足够了，王林可比他年轻力壮许多。

　　门是从里面反锁的，打不开。王林直接就施展元神遁的奇门遁术闪身一动，
遁入屋内。

　　顿时，看见了被绑住的安迪老师。而且这时的她已经被老董用剪刀剪烂了内
衣和内裤，变得更加的赤裸和诱惑。捆绑、肉体，迷乱的眼神，欲望的身体，散
发着极尽诱惑的本色。

　　王林才看一眼，就被挑动心里浴火，大鸡鸡顶起了裤裆。

　　不过这时他没空多想别的，直接上去一拳揍翻了正在诡笑着拍照的老董。一
脚踢碎了他拍照的数码相机。

　　恶狠狠的掐住对方的脖子按在地上：「我操你妈逼！死老头，你干什么，居
然敢欺负我的小迪！……」

　　「放！放手……我快呼吸不上来了！……」老董根本想不到王林是怎么会突
然出现的，本能的求饶！

　　就在安迪老师的面前，就在学校的教学楼办公室里，王林也不好直接就杀人。
稍微松了些手，可是并不会饶他。伸手捂住他的嘴不让呼叫，立即就是一顿爆楱。

　　没用几下，就把佝偻的老董揍晕了过去。嘴角吐出血来。

　　终于解决了这个祸害，王林赶紧去救安迪老师！

　　给她松绑，给她拿掉塞住嘴巴的丝袜。

　　可是让王林没想到的是，不解绑还好，一旦解绑，被下过迷情药的安迪老师
立即扑进了他的怀里。赤裸白嫩、火热性感的身体，整个的扑在王林的怀里。

　　银铃般的淫乱声音从嘴巴里发出来：「啊！我好热，全身好痒！……王林，
是王林吗！……快点，你让我吃你……我要大鸡鸡，我要做爱！……」

　　淫乱声音中，措不及防王林已经被扑倒在地上。安迪老师立即去匐在他的身
上亲吻，亲吻王林的脸、脖子、喉结、扯开衣领亲吻胸膛。

　　那一对雪白的暴乳压在王林的身上。王林顶着帐篷的大鸡鸡，则被安迪老师
的小腹压在下面。

　　这，实在是太过于诱惑了。一向保守的安迪老师居然这么主动，虽然她的动
作有些生疏，似乎只是出自本能，但也足够把王林的浴火立即勾引起来。

　　更加可怕的是，安迪老师还很快的伸手进入王林的裤子里，拽住了王林的阴
茎。「王林，要，我要，我要你的大鸡巴快点插我！好难受、好想！……」

　　　　　　　　　　　　３８、迷情药控制的安迪

　　一瞬间里，王林似乎就要是去自制力。大鸡鸡很快被安迪老师从裤裆里拽出
来，向着自己的肉穴那里移过去。那种阴茎被对方的玉手紧紧拽住的感觉，让他
瞬间都有了想要喷射的感觉。

　　可是，王林觉察出来安迪老师似乎是中了春药一类的东西。只怕不是她的本
意。

　　那么，如果我就这样插了安迪老师的肉穴，等她恢复神志过来的时候，会不
会跟我生气，会不会从此恨我呢！

　　如果会是那样结果的话，我宁愿忍受着不插。王林的心里慌乱得紧！

　　可是，正在他慌乱还没有决定怎么做时。安迪老师已经拿他的阴茎喂入了自
己的肉穴里。早就淫水涛涛的肉穴粉红娇嫩，正在滴落着爱液，拉丝一样的。

　　「等等，安迪老师，不能这样！……」王林赶紧伸手制止，想要推开安迪老
师！……

　　可是，慢了半拍！龟头已经进入了肉穴口。王林的龟头顿时感觉到了一个很
窄小紧致的肉穴，瞬间要吞没他的龟头。

　　可是，他的龟头太粗大，有一个鸡蛋鸭蛋般大小。居然一下没进得去安迪老
师的紧窄肉穴。似乎是卡在了肉穴口！

　　如果要进入，似乎需要一股大力辅助，才能强行进入。于是，得了这么一缓。

　　王林终于是推开了安迪老师。

　　可是，刚才那种奇异的，龟头触碰到窄小口缝的感觉，顿时就让王林激动的
射了精液。或许是因为他太爱安迪老师的缘故吧！才会这么一下就射了！

　　不过，射过之后，王林的大鸡鸡依旧坚挺着。被他推开的安迪老师依旧欲火
滚滚，立即又爬上来想要做爱性交！

　　王林无奈，只好用力朝她后脑猛拍一下，打晕了安迪老师。对方这才安静下
来，软软的趴在一边的地板上。

　　「老师、老师，你没事吧！……」王林被吓了一跳，担心打坏了安迪老师，
赶紧上去查看，探鼻息！对方总算是还有气，只是晕过去了。

　　这时，只见安迪老师裸体的身体就这么安静的在他面前。斜斜趴在地上，有
些背对着他，缩着腿。

　　只见白臀中间的肉穴被两片粉嫩的大阴唇夹在缝里，湿哒哒还在往外冒着淫
水。并且这个位置也看得见那微微粉红的菊门，光洁，紧缩。

　　安迪老师的全身，散发着那种更强烈的体香，就是之前王林和安迪老师第一
亲密接触时闻到的那种体香，那种连蝴蝶也会来停靠的体香。香气直接沁入鼻间、
心里、意识里。

　　无不控制着王林的大鸡鸡，想要立即上去从后面撬开那条肉缝插进去。

　　「笃笃笃！……」却是突在这时，门外想起来了敲门声。

　　「安迪老师！安迪老师，你还在吗？……」是刚才上英文课的刘艺菲老师的
声音。

　　原来她刚才准备离开办公区的时候，在外面听见了屋内的响动声，感觉有些
异常，所以想敲门问问情况。

　　王林慌了，大气也不敢出，赶紧禁声。心中极力的控制着意识，中止了刚才
那种想插入肉穴的感觉，恢复了正常的意识。

　　「不好，我刚才打晕了安迪老师，而且她的身上烫的可怕，我要赶紧送她去
医院。」王林的心里想着。

　　「安迪老师，你还在吗？没事吧！有什么事的话你说一声，刚才我好像听见
你屋子有响动，你是不是出什么事了！……」门外刘艺菲老师的声音还在继续。

　　一时间，王林真是恨死了这个喜欢多管闲事的刘艺菲。心里祈祷她赶快走，
自己才好带着安迪老师赶紧去医院。

　　为了不耽误时间，他赶忙小声的小心的，给安迪老师先穿上衣服。不过对方
的内裤和胸罩刚才被剪坏了，所以只是帮安迪老师赤裸的穿上了衣服裤子。

　　一切做完的时候，门外总算没了刘艺菲老师的声音。

　　王林赶忙背起安迪老师开门离去，快速赶往华科医院。此时已经下课放学，
学校医务室里是去不成的了，只能去华科医院。

　　为了路上不引起学校里学生们的疑惑，王林背着安迪老师出门前，扯烂自己
的一块衬衣衣襟遮住了安迪老师的脸。

　　把安迪老师背往学校门口的时候，路上遇到的学生都向他投来诧异的目光。
不过这没什么，王林不在乎。

　　让他着急的是，当把安迪老师背到校门口的时候，想打车送去医院，但是路
面一辆出租车的影子都没有。正在他考虑要不要直接打１２０的时候，忽然，一
辆黑色宝马车从学校里出来，停在他的身边。

　　刘艺菲老师摇下车窗，在驾驶位喊叫：「王林，你背着谁呢？要去哪里？老
师送你！……」

　　「谢谢刘老师，我要送人去华科医院！劳烦老师送我一程！……」救人要紧，
王林着急，就答应了对方的好意。赶忙扶着安迪老师上了后排车座。

　　「坐稳了，那我开快些送你去！……「刘艺菲招呼一声，猛踩油门，却从后
视镜里好奇的张望王林扶上后座的女子，问道：「王林，这女孩子是谁呢！你怎
么遮住了头！……」

　　「没，没什么，刘老师，就是一位女同学，刚才我出来的时候见她晕倒在路
边，就想送去医院！……打１２０又怕来不及，所以才背出来校门口准备要打车！……」

　　「咦！不对，我怎么看着有些像安老师！……」

　　刘老师刚刚说完，忽然她驾驶位边上敞开着窗户在车辆行进中吹进来一股风，
掀开了盖住安迪老师面部的衣片，她从车内后视镜看清安迪老师的脸。

　　「啊！真是安迪老师！……王林你们到底怎么了！刚才我还在安迪老师的办
公室外听见响动来着，没想到我去车库取车的这么一会，你就背着她来到了校门
口。还有，为什么安迪老师脸上红彤彤的，好像，好像是……」

　　是什么刘艺菲没有说下去，以她女人的本能，似乎觉察出来安迪老师脸上的
红润和性之类的事情有关。

　　她忽然设想到一个问题，很快就在心里脑补了一个事情的经过。

　　王林从我的教室里突然离开之后，去了安迪老师的办公室，然后想对安迪老
师做什么。安迪老师不同意，王林就打晕了安迪老师。打晕安迪老师后才害怕起
来，所以就遮住了安迪老师的脸，背着出来想送去医院。

　　刘艺菲老师为什么会自己脑补这样的情节，完全是因为前几天他多次看见过
王林送安迪老师离开学校去地铁站的画面。两人还一路有说有笑的，似乎不像普
通的师生关系。

　　以她女人的本能，当时就觉得王林和安迪老师有可疑。现在，她自己脑补出
情节来以后，更加深信了当时的猜疑。

　　一瞬间里，刘艺菲心里老大的不是，不舒服。感觉王林这位俊朗的学生和安
迪老师似乎不正常的关系，让她很不舒服，很有些吃醋的味道。因为在她看来，
安迪老师不该和这位俊朗的男学生有染。就算真要有染，也必须是她自己和王林
有染。

　　王林的英语成绩一向很差，刘艺菲可是多次特别照顾的辅导过王林英语。

　　早就慢慢的被王林这位俊朗的学生吸引，否则，刚才王林在课堂上昏迷的时
候，她也不会那么直接的给王林做人工呼吸。而且，那时候还不小心被王林亲了
她。

　　至今想起来，她给王林人工呼吸的时候。抚摸到了王林的坚实胸膛，闻到了
王林身上的男人气味，甚至嘴巴里还留下了王林的口水津液唾液。一切的一切都
是让她很享受，当时身子都险些就软了，肉穴里都有了黏黏的反应。

　　等等……等等……许多回忆的事情让刘艺菲一时间心里百味杂陈，难受之极。

　　「刘老师，是这这样的！我刚才说的路边晕倒的女同学，其实不是女同学，
是安迪老师！我这不还害怕你误会吗？所以刚才没直说！……」王林有些不知所
措的解释着。

　　刘艺菲手握着方向盘继续开车，用力的掐紧方向盘，心里滚滚：「真是的，
现在还不说真话，看来这王林也不是个省油的灯！亏我以前还以为他是名好好学
生，一直不敢对他太过于主动！要是早知道他是这么个敢和老师勾搭的学生。我
早就行动了，哪里会让安迪老师捷足先登的！」

　　有过国外留学经历的刘艺菲可是见识过许多国外女老师性侵男生学的事件。
她的内心里，一点也不排斥女老师和男学生谈恋爱甚至发生关系的事情。

　　想归想，刘艺菲当然没有直接说出来，而是假装淡淡的回复王林：「这样啊！
不怕，没事儿，老师不会多想的了。就是我有些担心安迪老师是不是严重，你坐
稳些，扶好安老师，我要加快速度了，得快些送她去医院！……」

　　…………

　　一会儿后，车子到达华科医院。

　　王林赶紧下车，背着安迪老师冲进医院，远远就朝着医院门口的导医台护士
喊叫：「快！……快……护士，这里有人昏迷了，快通知医生救人！……」

　　他没想到的时，刘艺菲老师居然没有送他们到达医院后擅自离开，而是停好
车后也跟着进了医院，一起帮着忙乎。

　　安迪老师很快被赶来的急求医生用担架车推进了治疗室。不巧的是，这次的
两位治疗的医生，是之前王林送李冰彬来时，帮助治疗过李冰彬的林智玲医生和
杨影医生。

　　杨影医生调皮的冲着王林调笑：「是王先生啊！这次你又是送谁来治疗呢？」

　　「这是我的老师！……」王林似乎是感觉到了对方语气中的别样意思，尴尬
的回答。

　　之后，安迪老师在治疗室里治疗。王林和刘艺菲就在病房外等候。

　　两位女医生在病房内对安迪老师的施救紧张的进行着。一会儿后，终于是上
了针水，稳定了情况。

　　这才由杨影出门告知病人情况。

　　「你们谁是病人的亲属呢？谁关系更近些？……」杨影在门口望着等候在外
的刘艺菲和王林问，眼神满是奇怪的神情。

　　「我，我们都是航空科大的老师，安迪是我的同事！……」刘老师上前表态，
其实她很想知道安迪的情况，或许是因为想弄清楚安迪和王林之间发生过什么事
情的原因吧！

　　王林没抢得过她，但还是上前表态：「是我，我是安迪老师最关心的学生！……」

　　「别，你不方便了解病情，还是在外面等吧！」不知是什么原因，杨影居然
阻止了王林聆听病情，只是把刘艺菲拉进了病房说事。

　　「这位老师你好！我实话跟你说吧！其实病人的问题不严重，虽然是后脑因
为遭受过拍击昏迷的，但是一般两三个小时就会自动醒来。她最大的问题是，之
前曾服用过烈性的春药，现在那些药力都还全部在身体里！幸亏是昏迷着的！否
则只怕要出大事！我们已经给他配了药水输液缓解，不过最快也要到明天，那些
烈性春药的影响才会完全退去！……」

　　「她估计一会就会醒，这段时间里，你们就好好陪着她吧！……」

　　「嗯嗯！好，好……医生放心，我会负责照顾她的！……」听对方说完，刘
艺菲早就震惊在当场，麻木一般的点头，心里百种思绪交杂。

　　「还有喔！这位老师，我和你说！门外的那个王林你要注意他，我认识他，
他可是不保险的人。一会你要看好他，别让他等会到病房里陪护的时候，在我们
医院里发生什么不雅的事情！这样可不好！…………」杨影忽然凑耳小声交代。

　　刘艺菲的心里再次多了一分沸腾：「呀！根本想不到啊！原来王林这学生竟
是这么开放的人，认识的人真多，估计这女医生都和他有问题，不然怎么会知道
他不保险的问题。」

　　想到这些，刘艺菲顿时在心里暗暗的计较：「哼，这王林真不是什么好好学
生！我可不能这么尊重他，必须得用用他，不能浪费了他那么迷人的身子，在医
院里做爱，我还从来没有过呢！今天不管怎么说，也要让王林陪我试试！……」

　　　　　　　　　　　３９、医院双飞老师和护士

　　华科医院是西京市有名的医院，能进入这里上班的都不简单。要么是有着高
学历好出生，要么就是有着关系。

　　如果学历不够能力不足的，基本上只有关系户才进入里面上班，就算只是普
通的护士岗位也是这样。没有学历能力又没关系的人，根本没资格在里面上班。

　　基于这样的环境，所以，有幸进入医院里参加实习工作的小林护士林允是很
珍惜机会的。眼看实习期即将结束，到了去留未定的关键时刻。为了能保住工作
转正，没有高学历高能力和医院特俗关系的林允，只能依靠自己的身体去寻求贵
人的帮助。

　　因此，这段时间里以来，林允利用自己的身体贿赂了医院里的主任医生曾华。
希望能得到对方的帮助，帮她转正工作。

　　为了工作，她没办法，虽然不喜欢大她十几岁的曾华，也是献媚般的和对方
发生了关系，暂时成为了对方的地下情人。

　　可是，从心底里来说，他也是想好好谈恋爱找男朋友的人。

　　不过，自从和曾华发展为情人关系后。他发现，自己虽然不喜欢对方的人，
但是喜欢上了对方的鸡鸡。那个粗粗的鸡鸡虽然不长，每次都能把她送到快乐的
顶峰。

　　而且曾华性爱技巧熟练，很懂得怎么做爱，会很多技巧。和对方做爱，往往
让林允爱不释手。尤其她常常和曾华在医院里偷情的感觉，真的很好很好！很有
那种偷偷摸摸的快感。

　　比如现在，趁着病人不多比较空闲，她又开始想念曾华的粗鸡鸡了。

　　于是，前往曾华的办公室想找对方来一炮。不过很不巧，曾华的屋子有病人
正在看诊。

　　林允只得闷闷不乐的离开，在走廊里的时候，碰到了年轻的杨影医生。

　　「小林，你到处闲逛什么呢？回你的工作岗位上去！别一会住院的病人找的
时候没人！……」杨影是医生，职级比她高，很不客气的对她吩咐。

　　「喔！知道了杨医生！……」林允低头答应，赶忙小心的走开。

　　不过心里可一点都不爽，「哼！就你会使唤人，还叫我小林，你年纪都和我
差不多，凭什么这样叫我？就因为你是正式职工？就因为你是医生？哼！也不瞧
瞧你，除了这些，哪点比得上我，胸没有我大，屁股没有我丰满！……」

　　林允故意骄傲的晃一晃自己的乳房，享受到了一些自我解嘲的开心。

　　「等等！３０２４病房估计快到换药水了，一会你去换药水！……别忘了……」
似乎是看见了林允故意晃动乳房示威的行为，杨影又叫住了她吩咐。

　　「好的杨医生，我现在就去！……」林允陪着笑脸答应。但是心里不高兴，
慢悠悠的走去护士站，又慢悠悠的准备好药水。

　　这才前往３０２４病房。走到门口的时候，忽然听见了里面传来细碎的女子
呻吟声。

　　居然是那种女人做爱时候才会有的声音，她也是常常在医院里和曾华偷情的
人，哪里会听不出来，肯定是病房里有人在乱搞！

　　于是，她刚才原本就有些欲望的身体，被唤醒了一些。刚才原本想找曾华做
爱而没能达成的欲念念头，这时瞬间就被唤醒起来。

　　她忍不住了，真想看看病房里面到底是谁这么大胆的在做爱。赶忙小心的慢
慢推开门缝观看。

　　顿时就看见了一位男的被一位长发美女按在地上，正在做爱。

　　双方都是没有完全脱光，只是把裤子腿到了膝弯里，女人采取坐式，摆动着
臀上下起落，正在抽插躺在地上的男人。她这个方向是背面，看不见女人的脸，
但是能稍微看到一些男人的脸。很年轻，俊朗英俊，似乎以前见过，以前来过医
院里。

　　她看一眼，就有些喜欢的感觉。

　　但是这还不是最致命的，最致命的就是，她看见女人的屁股每次抬起时，稍
微露出来的男人半截阴茎，居然是又大又粗！十分惹眼……

　　「啊，这么长这么大的鸡鸡，漏出来的部分都这么长，那么加上他插入那个
女人肉穴里的部分，岂不是更长！可比曾主任的长太多了！……」林允震惊，顿
时心里鹿撞起来，突突突，跳的飞快。

　　她忍不住的幻想，如果那个大鸡鸡插到自己的肉穴里，会是什么感觉呢？

　　「哎！真想进入把那个女人推开，让我来啊！……或者，让我进入和他们一
起玩也可以啊！我一点不会介意的！这样的帅哥，估计是我这辈子都没可能接触
到的了。我就是一名普普通通的小护士！这么俊朗非凡的帅哥，怎么可能会喜欢
上我呢！」

　　心里的思绪飘飞着，林允顿时觉得自己的肉穴里流出了爱液。感觉内裤都湿
了，实在忍不住，伸手去摸了摸！越摸越舒服，就索性一直隔着护士服自摸起来。

　　但是她这时候手里是拿着药水药瓶的。滕出来一只手去抚摸阴户之后，她就
只能是另外一只手拿着全部的药瓶。这是很不保险的行为！

　　果然，一会儿后，因为她自己观看和手淫太投入了。一不小心，另一手里的
药瓶掉落在了地上。

　　「噼啪！……」顿时门外声音惊响。门内正在做爱的两人发现了她！

　　林允吓到了，赶忙跨步想要跑开，可是不小心踩到了刚才摔碎在地的玻璃药
瓶碎片。脚下一痛，下意识的提脚，于是没站的稳，整个人摔倒，像着门里倒了
进去。

　　病房的门刚才是被她打开了一条缝偷看的，自然是没有关严实，她身子一倒，
顿时就撞开门倒入了病房里。

　　「刘老师！看吧，我说了不能在病房里，你非要拿安老师来威胁我，让我在
病房里和你……，这回可好，被人撞见了吧！……」躺在地上的王林责怪的推开
了骑马动作在他身上的刘艺菲老师。

　　原来，刚才两人在病房里陪护昏迷中的安迪老师时。刘艺菲忽然对王林产生
了企图，于是用安迪老师的事情要挟王林在病房里跟她发生关系，王林不肯，她
就主动勾引和挑逗王林。实在没办法之下，王林只得默然接受。

　　「没事，怕什么？既然这小护士看见了，我们就拉她一起进来玩！……」刘
艺菲真是敢想敢干！难道她从国外留学回来的人，真得能开放到这么离谱的地步
吗？

　　王林忽然想起来之前在Ｕ盘里看到的，关于刘艺菲老师在自己办公室内手淫
自慰被偷拍的那些照片，不得不信了几分。

　　一名女老师居然会上班时间在自己办公室里自慰，还被别人拍到。看来她是
个很开放的人。

　　果然，下一刻，刘艺菲就从王林的身上离开。也不穿过内裤，直接就过去拉
住了摔进门来的小护士，并且关上了门。

　　「护士妹子，你刚才是不是偷看我们来着！……既然你想看，不如进来我们
一起看个够！……」刘艺菲麻利的关上门，之前忘记了反锁，这回她可是没忘记
反锁了。

　　反锁好病房的门后，立即就把林允拉到了王林的跟前。

　　而且不等王林有什么动作，她先就把林允按在了地上，继续威胁道：「小护
士，我和你说，你最好乖乖听话！不然你撞破我们的事情，我们不会饶你！……」

　　「别！别！阿姐求你了，你们别这样！我不会说出去的！……」林允被突如
其来的变化惊到，有些忐忑的说。

　　「我不信你，除非你跟我们一起玩！……」刘艺菲说着，已经伸手去扯林允
的裤子，又像王林使眼色道：「王林，你还不快来帮忙，想让她跑出去道破我们
的事情吗！……」

　　「老师，你放了她吧！人家还只是个小女孩，你别吓到人家！……」王林很
无奈，不愿意帮忙，提醒道：「老师，你这样可是强奸人，你身为老师，怎么能
这样！……你玩我就罢了，别伤害人家小女孩啊！……」

　　「什么小女孩！你看看她哪里小！乳房和屁股比我还大！我看着也很喜欢！」
刘艺菲老师才不理会王林，整个人立即按在了林允的身上。

　　直接就上去亲对方的脸蛋和脖子，又快速向下滑，亲对方的锁骨和胸前那片
雪白。而她的手则很快的伸进去林允的裤子里，向下扯开，伸进去摸到了对方的
阴户，感受到里面湿哒哒的阴唇！

　　她这熟练的动作，估计和男人色鬼老司机都不差几分。

　　「呀！护士小妹妹原来早就湿了！王林，看来这是你的功劳！估计她刚才偷
看到你喜欢的不得了，所以小穴里都湿了！…………」

　　刘艺菲一说，顿时让得林允羞红了脸，原本被刘艺菲一段亲吻弄得软绵绵的
身体，更加软绵绵了。只是一副可怜兮兮的眼睛楚楚转头去观望王林，似乎在祈
求王林什么。

　　王林继续处于刘艺菲动作所带来的震惊中，再次想起了之前Ｕ盘上看到的偷
拍刘艺菲的那些照片！好像照片中还有刘艺菲和空乘系的女老师古娜扎一起在办
公室里淫乱的画面。那些画面中，刘艺菲似乎是穿戴着假鸡鸡抽插古娜扎老师来
着。

　　「啊！……护士小妹的乳房可真大，屁股真饱满！……王林，你不想来摸一
摸？摸上去的真的黑丝饱满很舒服！……」刘艺菲侵略着护士林允，对方的白衣
护士装被她扯得凌乱，身体里雪白的乳房露了出来。

　　确实很大，很诱惑王林。何况王林的大鸡鸡现在还直挺挺站着呢！护士的白
衣和白乳，真的是很惹人的制服诱惑！

　　但王林还是心里有些无法接受！她都不认识这名护士！怎么能这样子随随便
便就插人家呢！尤其现在是在病房里，安迪老师还昏迷的躺在床上，还需要人照
看。

　　不过，王林的心里虽然不想，可是他的大鸡鸡却不同，是另外的想法。很想
加入到两个女人的游戏里。

　　正当王林犹豫未决的时候，忽然刘艺菲滕出来一只手来拽住了他的大鸡鸡就
往身边拉，十分不悦的道：「王林，你还想不想让老师帮你保守秘密，是不是要
让老师回学校后把今天你和安迪老师的事情说出去！如果不想，就快点过来，快
点，你从后面进去，狠狠的干我，让我来继续收拾这位爱偷看的小护士！……」

　　说着，刘艺菲整个脸很快的趴在了护士的小腹前，分开对方的腿，立即亲吻
了上去。只把自己的屁股翘得老高，等待着王林的进入。刚才就被王林查过的肉
穴里，湿哒哒湿润着晶莹的蜜水淫液。

　　王林忍不住咽了咽口水，实在是没办法，只得挺鸡鸡插了进去。心里却无由
的生出来一股火，心里呐喊：「麻痹的！敢威胁我，好，你不就是欠干欠操吗！
看我怎么操死你！……」

　　　　　　　　　　　４０、白衣护士的制服诱惑

　　阴茎一旦插入，王林立即就快速抽插起来。

　　对方的肉穴嫩肉包裹得阴茎龟头很舒服，王林心里有些狠意，操起来感觉更
加奇特，很快就让自己进入角色里，一时忘记了是在病房内。

　　「啊啊！……对，就这样，快，用力，干死老师，老师的小穴很难受！……」

　　刘艺菲浪叫着，还不忘记继续亲吻护士林允的肉穴阴唇。同时，伸手握住对
方的乳房揉捏，这对乳房可比她自己的大不少，摸起来更加舒服。

　　这时，无法逃离她魔掌之下的林允护士也渐渐被她舒服的亲吻刺激得越来越
想要，肉穴里越来越痒，也很快融入了角色里，放弃了抵抗。

　　她也跟随着舒服的快感哼唧起来：「啊！……嗯……唔……啊！……」

　　王林连续的听得见两个女人的浪叫声，顿时刺激得他更加爽快。狠狠的一边
拍打刘艺菲的白臀屁股，一边大力抽插起来！几乎每一次都把长长的阴茎顶入对
方的子宫口，感受到了那子宫口存在着的一些阻力。

　　「啊！啊……啊……嗯……王林，你果然厉害，大鸡鸡真长，顶到我的子宫
口了，快，求求你再快点，狠狠的干死老师！……老师好久没享受过这么长的大
鸡巴了！……」刘艺菲只感觉肉穴里一阵阵的触电感传荡，整个人都要软到在地
的感觉。

　　但是她面前的林允护士的肉穴又是那么的吸引人，她继续的坚持着，嘴巴舌
头大力吞吸着对方的阴唇、阴蒂，玩到高兴处的时候，还伸出两个手指插入了对
方的肉穴里鼓捣。

　　林允还是第一次被女人这样玩弄，初时有些反感的想挣扎，但是发现越挣扎
肉穴里传来的感觉越强烈，而且根本挣扎不开。

　　于是，她索性闭上了眼睛享受刘艺菲对她肉穴的亲吻口交！感受着肉穴里那
一阵阵传递着的触点般的快感！

　　「啊！……不行，不行了，姐姐，你绕了我吧！我要丢了！……」刘艺菲的
口技实在太好，林允首先就忍受不住的浪叫起来，忽然，肉穴里一阵抖动，顿时
喷了潮！……下意识的向后退缩，伸手要去护住自己的阴户。

　　可是被刘艺菲把她的手拿开了。

　　顿时，林允的肉穴里没有阻挡的喷射出来了一股热流，直接刺激着尿道口也
释放了，一股尿水就直直冲了出来。冲了刘艺菲满脸，她非但不嫌弃，反耳享受
的张嘴接住，实在是享受到了极点。

　　与此同时，她也到达了高潮的点，王林猛地几下抽插之后，她的肉穴里抖动
起来，肉穴深处紧紧夹咬王林的龟头。让得王林把持不住，也射了，满满射入刘
艺菲的肉穴深处。

　　居然是三个人几乎不分先后的一起高潮！

　　之后，刘艺菲才脱力一般的趴在林允的身上享受那高潮的余韵，满脸的舒畅
满足。

　　可是王林一旦被调起了欲望，只射一次哪里能满足。眼见刘艺菲爬倒之后小
护士的肉穴在她的腿缝里露了出来，十分的娇嫩迷人。

　　于是想也不想，伸手扒开刘艺菲的阻挡，立即举枪靠近了那个粉嫩肉穴。
「噗嗤」一声，又插了进去。

　　「啊！……」痛呼一声，正在高潮余韵中的林允顿时感受到了肉穴里从未接
受过的大尺寸鸡巴。

　　正当她想退缩逃避时，王林已经抱住了她的屁股抬高起来，大阴茎已经深深
的顶入了她的肉穴，直达子宫口。然后快速抽插，让得她顿时瘫软无力起来。

　　只剩下了肉穴里前所未有过的舒畅！她实在忍受不住，立即无法控制的浪叫
起来。

　　「啊……啊……你……你的鸡巴好大，好长，好粗！……快，快要裂开了……」

　　王林听着很舒服，阴茎龟头感受到了不同于刘艺菲肉穴的感觉。这个肉穴感
觉更紧更小，更是夹得他的鸡巴要撕裂断裂般的感觉。当下再无犹豫，立即快速
抽插起来！……

　　一瞬间里，林允的浪叫声更高了，她睁着眼，迷恋的看着俊朗的王林。心里
实在是兴奋到了极点：「啊！这么帅，这个有型，他居然在干我，在操我的小穴，
好兴奋，好刺激！……真想能成为他的女朋友！……」

　　心里的兴奋加上肉穴里的快感！很快，林允就浪叫着泄了身，达到了第二次
高潮。

　　王林的大鸡巴龟头立即感受到了年轻肉穴里更加强烈的抖动夹击带来的快感，
龟头跳动又射了一次，完全射入对方的肉穴深处！……

　　之后，才稍微有些疲惫的躺倒在林允的饱满乳房上。当然，就算是一时有些
累了。王林也不忘记继续玩一玩林允的乳房，便把头埋进去，享受起这对雪白的
大乳嫩肉来。

　　…………

　　王林在医院病房里被动被双飞的运动，足足支持了半个过小时。

　　等三人都回复了力气赶忙穿好衣服时。这才发现病床上躺着的安迪老师的针
水吊瓶快要空了，还好的是并没有血液回流进入针管，这才让王林自责的心稍微
安定了一些。

　　但是也因此恨上了刘艺菲老师，同时，他当然也有些暗恨自己。恨自己不该
在病房里按捺不足的被刘艺菲挑逗，不该耽误了照看安迪老师的事情。

　　但现在有什么用呢？都已经来不及了，王林赶紧喊穿好衣服的林允护士去换
药瓶。

　　然后十分生气的把刘艺菲推到了墙边，很不开心的冷冷责备：「刘老师都怪
你，差点误了安老师的换药时间！我恨你！……」

　　「哟！提了裤子就不认人了吗？王林，你不会是这么无情的人吧！你别忘了，
之前在课堂教室里，我帮你人工呼吸的时候，是谁主动亲我的！……」刘艺菲似
乎拿住了王林的命脉，俏皮的奚落。

　　确实，当时自己元神回体后，忽然看见对方的红唇正在对着自己嘴巴吹气人
工呼吸，王林是没忍住的先亲了刘艺菲。所以，回想起前事的王林只得认栽。

　　顿时没了要继续责备刘艺菲的底气，退开了些，不再为难刘艺菲。

　　「对嘛！这样才好！王林啊！你不知道老师多喜欢你呢！咱们既然有这种缘
分，不如，以后我们就经常往来吧！你放心，我才不会因为你和安迪老师的事情
吃醋！只要你以后能多多和老师来往就行！……」刘艺菲很满意王林的识时务，
继续进一步的要求。

　　「不行，我现在可是对老师你没好感！……以后再说！……」王林不理会她，
转身避开，继续回到病床前照看安迪老师，一时在也懒得理会刘艺菲。他怎么也
没想到，自己以前曾经也幻想过的刘艺菲老师竟是这样的一个人，心里有些失望！

　　「好啦！算是老师的错，老师给你认错行了吧！……放学后到现在我们都没
吃东西，你肚子饿了吧！你先照顾好安迪老师，我出去买些吃的带回来！…」刘
艺菲倒也不和他生气，自顾开心的乐呵着，说完，离开病房外出买饭。

　　只剩下王林有些自责的坐在病床旁，看着昏迷在病床上的安迪老师深深的自
责。

　　…………

　　到了夜里十一点多的时候，安迪老师醒了一会儿。但是全身都感觉无力和虚
弱，没和王林说上几句话，又疲惫得睡了过去。

　　本来她醒过来后回想自己被绑架的经历，心中有许多话要和王林说，但是看
见刘艺菲老师也在病房内陪护，她就没好意思多说。只简单的说了些感谢的话，
之后实在疲惫，又在病床上睡着了。

　　这样看来，今天是无法出院的了。王林便想一直陪护。

　　不料到了１２点多的时候，接到了孙阿姨的电话。

　　「王林，你在哪儿呢？怎么还不回家！还有超悦也不见回家！都不知道她去
哪里了，打她的电话都是没人接听，超悦会不会是出事了！你快点回来，帮我一
起去找找超悦！……」孙莉在电话里焦急的说。

　　事情真是不凑巧，王林这边要陪护安迪老师，那边孙莉又让她会去帮忙找女
儿。

　　王林顿时陷入了两难境地！

　　刘艺菲似乎看出来他的为难一般，上前说道：「王林，你是不是有事！有事
的话你先回去，今天由我来负责照顾安老师！……」自从刚才在病房里和王林做
爱之后，她似乎变得关心起王林来。

　　「好吧！那有劳刘老师了，我去去就回，一定尽快赶回来医院里继续陪护！」
王林也是无奈，既有刘艺菲帮助先照看，他决定先回去帮着孙莉找人要紧。

　　毕竟杨超悦也是被他当成亲妹妹一样看待的人，按照孙莉说的，对方这么晚
了不回家也不接电话，这是很危险的，自己必须要回去帮忙。

　　「嗯，去吧！……放心，我会照顾好安老师的！……」刘艺菲亲睐的拍拍王
林的肩，把还是有些不舍的王林推出病房。

　　王林焦心着杨超悦的事情，不敢停留，急忙离开回家去和孙莉汇合。

　　两人一起寻找找人。

　　最后，孙莉打电话问到杨超悦一名同班同学马军，被告知他们一起正在Ｋ歌
房里喝酒Ｋ歌。吓得孙莉骂起来：「呀！超悦怎么越来越不听话，都知道去Ｋ歌
喝酒了，大晚上还不回来！……」

　　「阿姨，现在不是怪罪的时候，我们先去把人找回来要紧！……」王林提醒
着，两人赶紧出门打车，前往马军所说的祥云街帝豪ＫＴＶ。
作者: gmlott    时间: 2021-1-8 02:44

　　　　　　　　　　　　４１、马军和刘艳的故事

　　帝豪ＫＴＶ内，此时的场面已经有些混乱。

　　都是些高中学校的年轻人，同一班的同学。

　　有杨超悦、扬紫、李婷、方蕾等女生，还有马军、黄国兴等男生。都一起在
ＫＴＶ包房里玩乐着，唱歌的唱歌、喝酒的喝酒、聊天的聊天。

　　甚至还有一名男生正在对有些醉晕晕的扬紫乱动手脚！摸胸或者是摸腿，满
脸的不良笑容，满心的不良思想。因为包房里有些昏暗的灯光辅助，他更加的大
胆，都把手伸进了扬紫的大腿缝里，揉捏着对方的滑腻大腿内侧。

　　扬紫有些醉呼，只是咯咯的笑着，稍微有些躲闪，但是躲避不开。

　　被男生的手伸进去摸了一会大腿，都感觉自己的肉穴里似乎湿了，有一种很
舒服的酥麻感。不过，当男生的手想要进一步挑开她的内裤时，她很反抗的躲开
了。

　　虽然醉呼，扬紫的意识还是有些明白的，可不想继续被那名男生占便宜。

　　今天她来ＫＴＶ的目的，主要是陪着杨超悦来散心放松的，可不是为了来被
别人占便宜的。况且，就算要被占便宜，他也不希望是刚才的那个男生占她便宜。

　　他更希望是那边正在陪着杨超悦说话的马军来占她的便宜。

　　马军将近１８２的高个，在同学中是最高大帅气的，又是很乐于助人的爽朗
性格好相处。如果真要在班里找个人恋爱发展，她更愿意是马军。

　　但遗憾的是，马军似乎对她没兴趣，更喜欢和杨超悦说话。

　　而另外一边的还看得过去的另外一名男生黄国兴，则是正在和班花李婷合唱
曲目，似乎也对她没兴趣。扬紫不禁心里有些黯然，「难道我有些胖嘟嘟的，就
不惹人喜欢吗？」

　　其实是这些年轻人都不懂得欣赏，胖嘟嘟的扬紫其实才是最性感美丽的。乳
房如同两个大馒头很鼓，臀部如同两半大西瓜，很圆。兴许，只有刚才想猥亵自
己的那名胖男生才对自己有兴趣吧！

　　可是，扬紫根本不喜欢那位胖男生，要不是他刚才偷摸自己的大腿让自己很
舒服！只怕就算是刚才那样的小小的揩油行为，她也绝不会允许那位男生施为。

　　看着马军正在一边和杨超悦聊得开心，扬紫有些不爽，她站起身来，走过去
岔开坐在了两人的中间，晃着醉呼的头问道：「你们聊什么呢？他们唱歌这么吵，
你们也聊的下去，还怎么开心？……」

　　「没什么了？扬紫，你怎么突然过来的，不在那边喝酒啦？……」马军有些
无奈淡淡的道，被对方挤在中间隔开了他和杨超悦的谈话，心里不舒服。

　　「不喝，不喝了，我头晕的很！……」

　　扬紫说着，伸手揽住杨超悦的肩膀，忽然整个人扑在了对方的身上，嘴巴含
着酒气靠近杨超悦的耳朵，小声的说：「超悦，我可告诉你，不许跟我抢马军！
你别忘了，我今天是陪你出来散心的！你别只顾着自己玩开心，却把我这个好闺
蜜弄得不开心起来！……」

　　「喔呀！哪有的了！我今天不是和你说了吗？我只喜欢我家林哥哥，怎么会
抢你的马军！……」杨超悦也有些醉呼，很认真的说，嘴巴里也有着酒气扑散出
来。

　　「当真，你的林哥哥真是这么帅吗？比马军还帅！……」扬紫继续醉搂着她
说话，两个人都有些醉呼，一旦黏在一起说话，坐不稳，一起摔倒在了包间沙发
上。

　　马军看一时再没有自己上前插话的机会，眼看正好到了自己点的歌曲要播放，
起身拿话筒唱歌去了。

　　「是啊！林哥哥可高大帅气了！你不要不信，哪天我带你去我家吃饭！你就
会见到他了！……」两位女生继续凑在一团说话，杨超悦此时因为酒精的缘故，
早就没了之前发现自己母亲和王林做爱后产生的那种烦恼，十分开心的夸赞着的
王林：「林哥哥有一米八几，比马军帅，还是科大的大学生，很有才华！……明
年高考，我也要靠进科大去，要和林哥哥一个学校！……」

　　「真有这么高！…你别骗我！……」扬紫较真的问，因为父母离婚从小就没
有父亲陪伴的她，心中就喜欢这种高大帅气的男子，有些恋父情节，一直就很渴
望那种高大英伟的安全感。

　　「是啊！……」杨超悦感觉被闺蜜同学羡慕的感觉很好。

　　「那我真想见见！……」扬紫充满了向往。

　　正在这时，忽然包间的门被打开，两个人冲了进来。正是找寻杨超悦而至的
王林和孙莉。

　　王林一进门就打开了包间里的灯光，孙莉就看见自己女儿有些衣衫头发凌乱
的歪斜靠在包间沙发上。赶忙上去拽住手往外拉，生气的骂：「你这死丫头！居
然学会大半夜跑出来玩了，快走，跟我回家！……」

　　杨超悦有些醉呼着，也不害怕，却是看见了进来的王林，忽然欢喜的挣脱了
孙莉的手，冲过去一下扑在王林的怀里，「林哥哥，你来了啊！真好，我好喜欢
你！……」

　　王林根本毫无征兆的就被她抱了个满怀，杨超悦还勾着他的脖子，嘴巴就贴
上去乱亲他的脸，弄的痒痒的。

　　「超悦，你干嘛呢！快下来，别吊在我身上！……」被杨超悦吊在身上的王
林，很不自在，对方双手勾着他的脖子，两条腿缠住他的腰，这样挂在他身上，
可是很尴尬。杨超悦的小腹、臀部都隔着裤子碰到了他的裤裆。如同点火一般，
都快要把他裤裆里的大鸡鸡唤醒起来的感觉。

　　「你干什么，快下来，缠着你林哥哥干嘛！一身的酒气！……」孙莉见状，
赶紧过来揪住杨超悦的耳朵，把她拉离了王林，立即大力的把女儿拉出了包间。

　　经过这么一乱，包间里顿时安静下来。那些唱歌的学生也早就暂停了播放，
都有些畏畏颤颤的看着王林这个大男人。

　　「我说你们这些孩子，都不知道看时间吗？现在几点了还不回家，就不怕爸
妈担心！……」王林教训几句，也懒得多管，转身离开。

　　不料看见他出现的扬紫忽如看见白马王子一般，立即追了出去：「大哥哥等
等我，我也跟你回家！……」

　　这时，包房里的其他学生也不敢继续待下去了，大家就都出了包间离开。
一行人前前后后离开ＫＴＶ，结账走人。

　　到了ＫＴＶ门口的时候。孙莉拉着女儿生气骂着，准备打车回家。

　　回头看身后的王林时，才见王林被另一个女生缠住了，对方醉呼呼死皮赖脸
的缠着王林的手臂不愿意放开，「大哥哥，大哥哥，我喝醉了，你送我回家好吗！……」

　　王林很无奈啊，这女孩子这样缠着她，白嫩嫩的身体就紧紧贴着他，大包子
般的乳房还隔着衣服蹭着他的手臂，很让人诱惑的感觉！

　　「王林，你送她回家吧！我认得这个孩子，是超悦的闺蜜同学扬紫！看看都
醉成这样了！要被她妈知道，回家后肯定被骂！……」孙莉见状，只得这样交代。
她拉在手里的女儿也是醉呼呼的样子，无奈，只能自己一个人送回家。

　　于是就这样，王林成了必须要送扬紫回家的人。只好问了扬紫她家的位置，
招手打车带人离开。

　　随后出来的马军等人瞧见了扬紫被带走，刚才摸过扬紫的那位胖学生很有些
不开心，气愤愤的道：「马军、黄国兴，我看刚才那男的肯定会对扬紫不轨！……」

　　黄国兴点点头：「有道理！……」不过他现在怀里还搀扶着美女班花李婷，
没多少心思关注这个问题。

　　倒是马军咧咧嘴笑道：「管他的呢！既然有人送走，之后发生什么事就和我
们无关了。」他说完，又向几人道别：「大家都散了吧！各自回家！我也要回去
了。」

　　马军的心思，立即飘到了运处的地方。

　　最近，母亲宋萍到外地做考察市场给新开的服装店进货去了。他暂时住在表
姐刘艳家里，刘艳也是他学校里的语文课老师，是学校里公认最美的女老师，豪
乳丰臀。是他偷偷暗恋的对象。而且之前，马军已经多次和刘艳发生过边缘关系，
什么手交、足交、臀交都玩过了，两人的关系很亲密。

　　不过，一直都没能真正的无套中出性交过。今天，他真想趁着一些酒性，回
家后能和刘艳老师真正来一次性爱。

　　但是，回忆起以前的接触，保守的刘艳一直都不愿意和他真正做爱，不愿意
在他的胯下放荡起来，马军又有些失落。认为今晚估计自己也会失败。他也不敢
用强，害怕会把刘艳弄哭起来。

　　他的心里是真正十分迷恋刘艳的，不想伤害到对方。不想破坏自己在对方心
里的形象。

　　要知道，高中学校可不比大学。只要到了法定年龄，法律是允许大学生恋爱
结婚的。可绝不允许高中生恋爱乱情。

　　不仅为法律所限制，也被社会道德伦常所排斥。

　　（关于马军和刘艳的故事，见于《豪乳教师刘艳》一书中，那篇故事里也会
出现王林和安迪的身影和篇幅，希望喜欢的朋友们也可关注《豪乳教师刘艳》，
谢谢大家。）

　　…………

　　另一边，王林送扬紫回家的路上。出租车后座上，胖嘟嘟的小女孩扬紫可不
是个安分的人。

　　趴在王林的怀里，使劲的伸手去摸去抱王林的腰，脑袋使劲的往王林的怀里
钻。犹如一只好动的小猫，弄得王林痒痒难耐。

　　而且是在别人的出租车后座，王林又不好大声斥责，可真是难受。

　　更可怕的是对方还爬过来坐在了他的怀里，坐在他的腿上，使劲的乱动，用
浑圆的臀部压住王林的裤裆，似是无意又似是有意的磨蹭他的裤裆，把王林的大
鸡鸡也磨得顶了起来，难受非常。

　　还好那开出租的老司机似乎很识相，故意的把车内后视镜转了转，故意不看
他们。似乎这位出租车司机经常会在ＫＴＶ门口拉到客人在他车后座火热，所以
早就习惯了。

　　王林可不是这么想，当然不会趁机在出租车后座对扬紫做什么！他可是没有
大胆到敢在别人的目光之内搞女人的地步。不过，如果等下车后扬紫还继续这样，
王林可就不会客气了。

　　还真是，等王林把扬紫送到了他家路口的时候。

　　少女依据不依不饶的用白嫩身子贴着王林，「大哥哥，我好喜欢你！你可以！
可以让我亲亲你吗！……你长的真帅！……你喜欢我吗？喜欢的话，我们在这里
做爱吧！……「也或许是醉呼呼的缘故，扬紫居然很直接的说做爱的话题。

　　「喂喂！你到底是真醉还是假醉！可别再说胡话了！这样让我很难受！」王
林无奈。

　　「大哥哥，我说真的，我们可以在这里做爱吗？……」扬紫说着，忽然就蹲
下了身去，把脸贴在王林的裤裆外面，然后手拉开王林的拉链，伸进去摸他的鸡
鸡，就在路口的马路边，路灯下，这样毫无忌讳的动作。

　　「我操！你这小姑娘真是够了！那就别怪我了！……」大鸡鸡被对方的手捉
住，传来了温热的感觉，一时之间，王林实在是受不了，心里紧绷着的心弦顿时
一松，就决定了要把扬紫拿下。

　　　　　　　　　　　　４２、马路边主动的扬紫

　　于是就在马路边，路灯下。王林很快把扬紫抱起来，让她背靠在路边的墙上，
对她亲吻起来。

　　扬紫的乳房居然不小，大包子一样的，光滑、白嫩，王林张嘴亲吻进入，先
在她的乳沟里游动，再亲吻上乳头，微微用牙轻咬。没几下，扬紫的乳头就硬起
来。

　　她舒服得咯咯娇媚笑起来：「大哥哥，你真厉害，亲得我好舒服！我也想让
你亲亲我的下面好吗？……」扬紫虽然处于醉呼呼的状态里，身体的反应却更加
激烈。

　　人说酒能助性，一点不假。她只感觉自己的肉穴里瞬间就流出了淫水，止都
止不住。就如同感冒的时候清鼻涕的感觉，肉穴里的淫水哗哗的往外流淌出来。

　　王林一边亲吻，一边摸去了她的内裤里，被这太湿润的感觉惊到了。

　　「我说小妹妹，你这不是第一次了吧！反应这么大！……」

　　「不是了呢！我以前就和小姨家的表弟玩过！做爱可真好玩！不过我不喜欢
表弟玩我的感觉，他老是趴在我身上用手指弹我的乳头，很疼！大哥哥你真厉害，
亲得我很舒服！」

　　「你的意思是你表弟也玩过你的乳房？那他亲过你的下面没！……」王林来
了兴趣，看来怀中的这位叫扬紫的少女，性开放的很早啊！

　　「当然有，表弟还把香蕉插在我的下面，一边吃香蕉一边亲我！……」扬紫
回忆着和自己表弟偷尝禁果的过程，全身更加的软在王林的怀里，使劲抱紧王林
的头，让王林无法离开她的胸脯，只能继续亲吻她的乳房。

　　王林的舌头在她乳房上游动，如同蚂蚁一样的瘙痒感让她很舒服。

　　「喔！那你亲过你表弟的鸡巴没了！……」王林一边问，感觉扬紫这小姑娘
还挺有意思，继续品尝着她的乳房，很嫩很嫩的嫩肉，轻轻大口咬上去，乳肉似
乎都会自动跑到他嘴里一般。

　　「当然有了，我和表弟什么都玩过，他还喜欢用黄瓜插到我的菊花里！然后
抽出来叫我要把那黄瓜吃掉！……可是好脏，我没吃，塞到他的嘴里去了！……」
扬紫说着这些，一点也没感觉羞愧，或许是有些酒醉的缘故，让她没了任何羞耻
一般。

　　「那你快说说，你是怎么亲你表弟的！」王林不想听什么黄瓜的话题，追问
道。

　　「就是我拿蛋糕奶油抹在他的鸡鸡上，然后一边舔一边吃，很好吃！……」
扬紫继续回忆着说，忽然觉得嘴巴里也很寂寞，伸出舌头来舔了舔！……

　　「唷！还真是有意思，那你想不想吃我的大鸡鸡！……也给你尝尝，看看比
你表弟的如何？……「王林被她说得也兴奋起来，不得不感叹这些小年轻人真会
玩。

　　「好啊！好啊！大哥哥的鸡鸡肯定香喷喷的！……」

　　扬紫兴奋了起来，赶忙跪下身子抓住王林的鸡鸡去舔，赞叹道：「啊！大哥
哥你的鸡巴真大，都快有我表弟的两个那么大了！龟头红彤彤的，好漂亮，居然
还没有包皮，龟头下面的这个冠状沟好好看！……」

　　王林被她一边称赞一边舔着阴茎龟头，只感觉心里和龟头鸡巴上都舒服极了。

　　温温热热的，真想暴在她的嘟嘟唇里。

　　扬紫１６６左右的样子，身段微胖，脸蛋稍有些婴儿肥，但是有饱满的乳房
和丰满的臀部作为依靠，其实一点都不肥腻。或许小年轻们不会喜欢她的身材，
可是对于王林这样的老司机，最明白这样的身材其实操起来最爽。

　　「大哥哥，我这样亲得你舒服吗？我最爱吃精液了哟！你舒服的话可以射在
我的嘴里，大哥哥的精液肯定更好吃！……」扬紫表达着自己最真实的想法，虽
然有些醉呼呼，但她还是能表达清楚自己的真心，能吃上王林这样大帅哥的精液，
她很期待。

　　「嗯嗯，那就看你的小嘴巴能不能帮我舔出来了！……」

　　王林被她代入了角色里，还是第一次遇见这么开放的小妹，居然还很会调情，
大手放在她头顶爱抚着，另外一只手游到了她的耳边，轻轻玩弄着她的耳珠，挠
的扬紫痒痒的，肉穴里更加淫水泛滥，都滴落湿了大腿根。

　　「好的，那我就要用力了哟！……」扬紫张着大眼睛，从下往上看王林俊朗
的面孔，说一句，立即开始快速的口交吞吸起来。忽而轻咬龟头，忽而深喉吞吸。
又用白嫩的手抓握王林的阴囊推柔，还会伸手从王林的股沟里去滑动。

　　不愧是和他表弟专门研究过性爱的人，手法可真是一流，许多厉害的熟妇也
不过如此。其实王林不知道，扬紫的小姨江苏影乃是此道的高手，扬紫的这些许
多技法手法，都是从自己小姨那里学来的。

　　她从小就常常偷看过自己小姨和不同男人的许多性爱过程。

　　小姨江苏影和自己的母亲江一艳一样，都是离婚后独居带娃的，而且两家人
就住在一栋四层层别墅里，都是从小看着长大的。

　　扬紫的口技十分一流，根本不和她的年龄成正比。

　　没过多久，王林就忍不住往她的嘴里射了一次。扬紫伸出舌头来，抵在王林
的龟头龙眼处全部接收进嘴巴里，然后吞下，很满足的样子，脸上泛起一抹潮红！
很好看，大眼睛睫毛很漂亮。

　　「现在我想操你的肉穴了！快点，转过屁股来！……」王林被这景色刺激得
受不了有些焦急，立即就把扬紫整个抱起来翻转过身，然后推着对方趴在地上，
扯下了她的运动衫裤子。顿时，雪白的白臀露了出来。很白很饱满，摸了一把，
臀肉像要滑出指缝中的感觉。

　　真是一个很嫩的白臀屁股啊！臀沟的下方，肥美的阴户在路灯下微微泛着红
光，很厚，很肥，很美！菊花也很嫩，粉红粉红的紧缩着。肥美大阴唇上，晶莹
闪耀着湿漉漉的蜜汁，大腿根上都是湿了，就像刚刚洗澡冲过流水一样！

　　王林忍不住的伸手顺着肉穴缝里摸了一把，手感很极品。扬紫下意识的白臀
一缩一抖，娇哼道：「大哥哥，你干什么呢！不要摸人家啦！快的吧！我等不及
了，我要你的大鸡巴狠狠的插我呢！小穴穴里好痒好难受！……」

　　「哈哈，好叻！那你一会不要叫痛哟！……」王林大阴茎龟头一挺，插了进
去，直接齐根没入！！……

　　扬紫的嫩穴从来没接受过这样大而粗的巨根，顿时都吸了一股凉气般，白臀
不自然往前缩了缩！……感受到肉穴里的充满和充实之后，才享受的接受下来。

　　随后，王林就抓着她的白臀抽插起来！

　　「啊！大哥哥，你好猛、好大！我表弟跟你比，真是太弱了，他就会打我的
屁股，一边打还一边乱顶，可是他的鸡鸡短，都顶不到我的最里面，总感觉差了
一截！大哥哥你顶得好深！……」扬紫享受着，白臀前后运动，配合着王林的抽
插。

　　她的肉穴很紧，夹鸡巴的感觉很强烈！王林恨不能把她操飞起来，匍匐在她
的背上，让自己的小腹整个接触到温暖的白臀嫩肉，十分的舒服。双手从她的肋
下穿过，往前抓住她的乳房揉捏。

　　扬紫很快承受不住的呻吟起来，在路灯下传出娇媚的声音。「啊！……啊……
啊……嗯……唔……唔……啊…………大哥哥我爱你，我要做你的女朋友！……
以后你天天插我好吗？……」

　　「你好像还在上学，你妈妈会同意吗？不怕被你妈妈知道你这样被人操吗？！」

　　「不怕，我是真心喜欢大哥哥，不怕被妈妈小姨发现的！你不知道，他们比
我还淫乱呢？妈妈和小姨都在金鼎集团上班！妈妈经常和同事们做爱，我都看见
过好几次。小姨更是，常常带人来家里睡觉！……」

　　「啊！这么离谱？……」王林不得不感叹这真是淫荡的一家。难怪这扬紫居
然小小年纪就会挑逗人，看来都是跟长辈学的啊！一家人凑起来，真是淫娃荡妇了。

　　「大哥哥，我快来了！感觉你插得我好爽！你再快点好吗？一会我可能会尿
出来的，你不要嫌我脏哟！我喜欢大哥哥，不想让大哥哥觉得我脏！……」扬紫
感受到肉穴里的激烈，忽然提醒王林！

　　「是吗？那我也陪你一起！……」王林拍拍大白臀屁股，立即加快了速度。
「啪啪啪！……」撞击的声音响得整个路口都可闻。幸亏现在是将近两点的夜里，
没人经过，否则肯定会看见他们的淫荡行为。

　　「啊啊……啊啊……啊……大哥哥，我来了……丢了！好爽！……」扬紫很
快的肉穴里蠕动，白臀抖动起来，全身开始痉挛！瞬间，肉穴深处就射出一股热
流，达到了高潮。

　　同时，她的水尿也跟着飚射出来，冲在地面上。王林继续快速抽插两下，龟
头被夹吸得厉害，也忍受不住射了。

　　但是因为扬紫是在被抽插的过程中洒出水尿的，尿线有些歪曲，一股一股的
被王林的抽插动作挤带出来，都淋湿了王林的阴囊和大腿，热凉凉的水尿带来又
一种异样的感觉。

　　高潮满足之后，扬紫白嫩嫩的身体有些疲惫。在醉呼呼中无力的趴倒在路边，
犹如青蛙般正面趴在地上。任由肉穴里嫩肉合拢之下挤出来刚才被王林射进去的
精液！

　　「好舒服！好累！大哥哥，我要睡觉了！……你陪我一起睡好吗？……」扬
紫的脸红扑扑的枕着自己的手掌趴在地上，就打算在马路上睡觉！估计还真是醉
呼得厉害，都分不清这里不是她家的床。

　　「不行，这里怎么能睡呢！快起来，我扶你回家去！……」舒服过后的王林
把鸡鸡放回内裤里，穿好裤子。赶忙上去帮扬紫提好裤子穿好，穿上去之前，又
忍不住捏了一把那肉肉软软的白臀！随后，扶起扬紫背在背上，往路口转折进去，
送她回自己的家。

　　这时候，扬紫是真的醉晕乎过去了，趴在他的背上软绵绵睡着。幸亏之前对
方清醒的时候王林问过她家的地址，清楚的知道门牌号，这才能方便的送上门。
到达扬紫家的别墅楼前，王林按门铃。

　　一会儿后，一名妇人前来开门。穿着灰色睡裙，披散着头发，戴个眼镜，似
乎没穿内衣。估计也没穿内裤的感觉。

　　一对奶子撑起高高的睡裙领口，神色有些迷糊的来开门，穿的是拖鞋。一双
长长的玉腿在短睡裙下露着半截大腿，让人遐想连篇。

　　这正是扬紫的母亲江一艳，大半夜里睡着的时候被吵醒，她的脸上有些倦怠
之色。

　　开门看见是一名陌生男子送自己女儿回来，让她多少有些诧异！但还是很客
气的把王林迎进来了家门：「谢谢你！……这孩子怎么又喝醉了，还劳烦你大晚
上的送她回来！……」

　　江一艳打量着俊朗的王林，忽而心尖里跳起来。有点后悔自己刚才急着起来
开门，都没怎么打整自己，也没穿胸罩，让她的美色降低了几分。

　　「阿姨，扬紫估计醉的糊涂，你要照顾好她！我就先走了，还有事！……」
王林朗朗一笑，又不好多说什么，把扬紫背去放在客厅的沙发上，随即离开！……

　　他还得赶去医院里照护安迪老师呢，可不能再消耗时间！

　　　　　　　　　　　４３、乱伦家族江苏影江一艳

　　对于女儿的叛逆，江一艳很早就已经适应。

　　兴许是因为她自己也不检点的缘故，所以无法去很好的以身作则的教育女儿。
所以时间一长，她索性放弃了对女儿扬紫的教育和管控。随她爱干嘛干嘛，只要
能懂得保护好自己就行。

　　就像今天这样喝醉被送回来的情况，已经发生过很多次。

　　江一艳早就习以为常，但是有些意外的是，今天居然是位青年俊朗的男子送
她回来。比以往那些送她回来的学生打扮的稚嫩脸孔成熟了许多，莫非，女儿这
次钓到了金龟婿？

　　长期的社会经验阅历，江一艳也是懂得一些看人的，就凭他刚才匆匆看见了
王林的身形相貌，就能断定这一定不是普通人家的孩子。衣着打扮都很讲解，很
得体，一看就不是普通的衣服。在王林的身上，她看到了一种青春活力的成熟男
人味道。

　　甚至让得江一艳都微微有些心内痒痒！这样的男人可是不常见！

　　「妈！……妈……我口渴，要喝水！……」忽然躺在沙发上的扬紫迷糊的张
嘴喊。

　　「好，来了，来了，我就给你去倒！……」江一艳被打乱了心内想法，暂时
收起心绪，急忙去给女儿倒热水。又准备了热毛巾，去给扬紫擦擦脸和手脚。

　　「大哥哥，大哥哥，我好喜欢你！……」扬紫接过水喝了几口，又醉呼呼迷
糊糊的进入了梦乡，任由母亲用热毛巾给她擦着脸颊和脖颈。

　　「这孩子，怎么全是汗！……」

　　江一艳似乎还隐隐从她身上闻到了男人的气味，心里有不好的想法，急忙拉
开她的裤子褪到膝弯看了看，阴户阴唇上都是黏糊糊的，还有白色精液黏在水嫩
嫩肉缝里，内裤上更不用说，全是湿的，有着很强烈的男人精液的气味。

　　「哎！这孩子，真的不出所料，和那个男的发生关系了！」江一艳无奈摇摇
头，用热毛巾帮她擦干净下体，又帮她把衣服脱了换上睡衣，然后抱去屋里让她
睡下，温馨的盖上被子。

　　自己回到屋里躺在床上的时候，心里忽然躁动起来。心想：我看那男的挺不
错的样子，紫儿的性格根本是堵不如疏，要不，我以后叫他带那个人回家来认识
认识，也好从侧面说说，让那个人多为她考虑一些。就算发生关系也不能这样鲁
莽，应该避讳一些。该带套的带套，不然若是怀孕了，可就断送了她的学业！

　　越想越烦，江一艳竟是一直无法入睡。甚至到了后来，她还想到了那个送女
儿回来的男人。

　　想到了对方俊朗健硕的身子，这样的年轻身子可真是充满活力和力量！如果
不是和女儿做爱，而是和自己做爱呢！肯定是很美妙的感觉！不过，作为母亲，
她当然不能抢女儿的男朋友。

　　这种想法才产生，顿时被她强行压制住。但是没一会又跳出来，折磨得她越
发无法入睡。肉穴也热热的痒起来，很空荡很难受的感觉。

　　她和自己的妹妹江苏影都是感情不好的人，很早就离婚了，自己带娃自己工
作。现在虽然两姐妹都事业有成，住别墅开豪车，也不缺情人炮友。可是，真正
会带来家里一整夜睡觉的，让她有安全感的男人，从来就没有。

　　所以每天晚上在家里，她都只是孤枕难眠。有时实在有性的欲望了，也只能
用电动棒解决。

　　此时，江一艳一直睡不着，就感觉自己肉穴里很空虚很寂寞，产生了想用电
动棒解决的想法。就打开了灯，从床头柜里拿出电动棒来，启动开关，放在自己
的肉穴口上。

　　肥美的肉穴早就流满了蜜汁，电动棒一震，顿时「兹兹」声响，震得那些蜜
汁都跳跃起来，江一艳很快感觉到了肉穴里传来的酥麻感觉，很舒服。

　　像这样震动了一会，她又转移震动，把电动棒放在肉粉上口的阴蒂上震动。
阴蒂是女子最敏感的部位，根本受不住几下震动！很快，也就两三分钟，江一艳
就抓捏着自己的乳房达到了高潮！

　　不过，高潮的感觉不是很强烈，没有那种真正和男人做爱的感觉好！甚至，
她因此有些累！这也正好，江一艳解决完，用卫生纸擦了擦弄湿的阴唇，放回振
动棒，倒头睡觉。

　　一觉睡到天亮，有些睡过头了。

　　起床的时候，自己女儿扬紫早就上学去了，让她想找对方说说昨夜的事也没
了机会，只能等着晚上再和女儿谈论。

　　一楼的餐厅里，自己的妹妹江苏影则早就起床，孩子们的早餐都是她做的。
此时，江苏影正在收拾餐桌，正准备赶紧收拾好出门。

　　两姐妹都在金鼎集团上班，但是负责的工作和职位不同，但都属于领导职位，
所以上班也是比较自由的，不需要天天按时去打卡打点。

　　「姐，你醒了啊！赶紧来吃早点！一会吃完你就负责收拾！……最近我在忙
事情，要赶紧走了！……」江苏影有些焦急的说。

　　「喔！好的！你忙什么事呢？最近没听说有什么重要的工作吧！……」江一
艳坐在餐桌上，开始吃早点，这些都是早起的妹妹提前做好的，她起来的晚，只
能将就着吃些。

　　「就是之前和你说过的那个事情，王林的事！董事长让我想办法把他弄进监
狱里，我最近都在忙这事，可是一直没进展，找不到合适的人选。最近找了几个
做小姐的，让他们帮忙演戏被强迫，都是不行，演的太假，那样就算能引诱王林
入了圈套，拍出来的视频估计都做不了证据！……」

　　江苏影烦心的说，有些泄气的道：「一会我再去见一个小姐，实在不行，还
是只能我自己出马，到时候姐姐你要负责帮我拍视频喔！……」

　　「嗯！好的……」

　　两姐妹一向感情深，以前也合作过好几次这方面的诬陷事情，算是得心应手。
江一艳点头答应，但还是提醒道：「尽量再找找人选吧！如果能找到合适的，你
还是不要亲自参与的好！免得到时候又把自己弄得遍身是伤！……」

　　「好的，姐姐……但愿吧！……」江苏影答应着，到门口换了高根鞋，开门
离去。

　　…………

　　同样的时间，不同的地方。

　　华科医院的病房里，安迪老师此时已经平安的出院。刘艺菲老师开车送她回
家休息，王林当然也跟随同车。

　　但是，到了安迪老师家的小区时，由于有刘艺菲在，王林想亲自送安迪上楼
并留下来照顾的说辞被安迪老师拒绝了。她是很害怕作为同事的刘艺菲会发现她
和王林的私密事。

　　所以在刘老师的面前，安迪想尽量避开和王林的亲密接触。

　　于是，把安迪送回家后，王林只得悻悻的跟随刘艺菲坐车离开。

　　现在，还有另外一件事情等着他去办。就是那位昨天居然敢捆绑安迪老师拍
照的学校清洁工老董，王林绝对不会放过他。

　　王林到了学校后，根本没心思去上课。到处去找那位清洁工老董。无奈的是，
那家伙居然就这么消失了，不在学校里。

　　不过，怎么可能有人能平白无故的消失呢！况且昨天王林还把老董打伤打晕
了。如果对方是后来苏醒后才逃走的，肯定没走远。王林先去学校的保安室里找
保安帮忙，查看进出学校的监控录像。

　　当确定对方并没有离开过学校后，才又在学校里到处去搜寻起来。终于，让
王林在教学楼地下室的清洁杂物工作间找到了满身是伤的老董。

　　对方昨天被他打得受伤不轻，老董的老骨头早就承受不住，此时有些奄奄一
息的靠墙躺在杂物间里。鼻青脸肿，像个可怜的乞丐老头。他的怀里抱着一个铁
盒子，视若珍宝一般的死死抱住。

　　本来杂物间的门是从里面锁死的，王林在门外叫了许久对方都不开门。最后
是直接猛踢多次踢坏了门锁，王林才得已进入。

　　既然见到老董，王林当然是想问清楚事情经过，可惜此时老董似乎心死如灰
一般，任是王林如何吼骂，踢打都不愿开口。但这难不倒王林，元神出窍侵入老
董的元神空间，查探对方的记忆影象，很快了解了事情的经过。

　　同时，他也看到了老董曾经算是「辉煌」的一生。

　　「我操，原来往安老师头上丢内裤，拍照写帖子，给安老师下药，……这些
都他妈是你这老头干的坏事！……」王林怒火中烧的继续踢着老董出气，继续骂
道：「还有你麻痹的还是不是人，原来年轻时候干过那么多下药奸淫的事情，你
就等着进局子里蹲监狱去吧！……」

　　王林暴打对方一阵，出过了气，立即拨通号码打了匿名报警电话。然后抢走
了老董铁盒子里的那病神秘迷情药水。

　　之后，才飞快的离开。至于后面的事，就交给警察来办了。

　　从昨夜到现在，王林都没休息好，离开之后，也不想上学了，打算回家睡觉
休息。

　　本来想回家去的，但想起昨天自己才上了杨超悦的闺蜜，感觉有些不好意思
去家里见到杨超悦，暂时就没回家去。本来又想去安迪老师的家里找对方的，但
害怕发生了昨天那样的事情，安迪老师害怕见他，他自己心里也有自责和愧疚，
也没去。

　　一时之间，王林出了校门后，不知道该去哪里。心情很有些抑郁，各种复杂
的情绪夹杂着。

　　这时，在校门口摆摊的烤串西施杨幂幂叫住了他。

　　「王林，你今天不上课吗？现在还是上课时间，怎么跑出来了！……」杨幂
幂自从前次和王林发生关系后，对他多了许多关切，看见王林似乎心情不好，立
即开解：「你是出了什么事吗？怎么脸色不好？……要不，姐陪你散散心！……」
她说着，就开始收拾烤串摊，想收摊的意思。

　　「嗯嗯，是有些烦心事！……」杨幂幂的关切让王林感觉很舒心，微微笑起
来，忽然想到了可以疏解心情的方法。

　　购物，之前得到的那些黑财，我都还没好好去花钱呢！何不今天就去大购物。

　　王林心念一定，立即邀请杨幂幂道：「幂幂姐，要不你陪我去买东西，之前
我的摩托车坏了，一直还没买！我想去买辆车，好方便以后往来学校上课！……」

　　「买车？你摩托坏了，不是该买辆新摩托吗？……」王林的脑回路让杨幂幂
有些震惊。

　　「对，就想买个车！姐，你陪我去吧！……」

　　「好！好……你等我收摊回家，我们立即出发！……」杨幂幂兴奋起来，她
可是从来没有过买车的经历，她认为那都是有钱人的生活，没想到王林居然约她
去陪着买车，这可是必须得去啊！

　　　　　　　　　　　　４４、大幂幂的菊花门

　　于是，今天的活动，就是王林去买车的过程。

　　倒也没什么特别的，无非就是大把大把的花钱，王林直接提了一台一百多万
的黑色宝马越野。随后，不理会杨幂幂愿意不愿意的问题，拉着她去商场里给对
方买了很多东西。

　　包括衣服、首饰、化妆品等，反正女孩子门会喜欢的东西，王林都给杨幂幂
买了一堆。全部放在新车的后备箱里，拉回杨幂幂的出租屋。

　　一向过惯了苦日子的杨幂幂，瞬间感觉陷入了奢侈窟中的感觉。心里隐隐然
就生出了想和王林过一辈子的想法。

　　不过，当她心里分析自己的身份和王林的身份差异后，顿时心里就灰冷起来。

　　王林是天之骄子的大学生，又有钱，长得又帅。自己一个卖烤串的少妇，还
带着六七岁的娃，要什么没什么，除了自己的身体外，还有什么能配得上王林的
呢。想到这里，杨幂幂不由黯然神伤起来。

　　车子停在她的出租屋外时，王林都已经下车，她还愣愣在车里，似乎不知道
车停了。

　　「姐，你干嘛呢？赶紧下车啦！快去开门，我们一起把买给你的东西搬回家
里！……」王林发声催促，杨幂幂才反应过来赶忙下车。可是她的心里忽然产生
了很大的失落感，一时闷闷不乐起来。

　　后备箱里给杨幂幂买的东西有好几包，搬了几个来回才搬完。

　　杨幂幂把这些贵重的东西全部放在她的床上，只觉得自己的窄小出租屋地面
根本配不上摆放这些精致包装袋里的物品。来回跑了几趟搬东西，也挺累，两人
搬完坐在屋里休息时。

　　杨幂幂看王林的目光中，似乎充满了距离，感觉这个大男生虽然坐在她的面
前，可又觉得似乎离她很远，让人有一种酸酸的很揪心的感觉！

　　岂料，王林的下一个举动立即就震惊了她，让他陷入了温暖中。

　　「姐，你的烤串手艺这么好，光是摆摊浪费了，这里有一张３０万的银行卡，
算我跟你入股的！你去我们学校门口盘个店来做烤串做生意吧！赚了的我两平分，
亏了全部算我的！这样好不好！你一定要拿着这钱哟！……」王林从怀里掏出一
张银行卡放在桌上，推给杨幂幂。

　　「这……这……，王林，……我……我…………」杨幂幂忽地哭了，流下泪
来。

　　也不知道该说什么，千言万语都说不出来，只是心里很开心很感动。王林的
这个举动，让她知道一个答案，王林的心里有她，才会愿意这么帮助她。杨幂幂
忽然就扑在了王林的怀里，泪水还在流着。

　　「王林，我现在想和你做爱！姐姐真的好感动你，你对我的这些！……」

　　王林其实是把杨幂幂看成了如同自己远方城市的女朋友杨秀一样的人，才会
做出今天的这样许多举动。当然，也有一些原因是因为喜欢杨幂幂的身体。

　　所以，此时，他当然不会拒绝杨幂幂的投怀送抱！两个人都是有些火热的心，
很快就粘合在了一起。

　　杨幂幂主动脱掉了衣服裤子，只有内裤胸罩没好意思立即脱光，整个人就投
入了王林的怀里。从裤裆里掏出王林的大鸡鸡，轻柔的抚摸着，准备等自己的肉
穴足够湿润了，立即就放进去。

　　王林也不急，任由她小手套弄着自己的阴茎。双手自然攀上那对大奶子，用
力的揉捏起来，不一会，红润的乳头就凸立了起来，整个乳房也在爱欲的刺激下
更加饱满！挺拔着。

　　王林把头俯下去大奶子的胸脯间，开始亲吻乳房和乳头。没几下，就弄得杨
幂幂的肉穴里蜜汁泛滥起来，忍不住的夹紧臀和大腿，似乎有些不好意思！

　　「姐！我以后叫你幂幂姐可以吗！我觉得这样更好听！你的翘臀我可真是很
喜欢，今天我可以从后面进入吗？…」王林一边亲吻着乳房，两手抱住对方的翘
臀抚摸，爱不释手。

　　「后面？你要进我的菊花？……」杨幂幂害羞的小声说出来。

　　有些下意识的害怕，微微紧了紧菊口，但又感觉很刺激的样子。前次王林用
假阴茎插入他的菊花时，她就感受了前所未有的舒服，这时光听王林说说，就感
觉很兴奋起来。

　　「嗯嗯，我想进去里面试试！……」

　　王林也是突发奇想，刚才摸到杨幂幂的翘臀时，忽然想起了孙阿姨的丰臀，
想起了之前偶然插过孙阿姨菊花的舒畅感觉。而杨幂幂的翘臀甚至比孙阿姨的更
加迷人，更加饱满和挺翘，所以才忽然想到了后入菊门的感觉。

　　「恩！只要你喜欢，姐姐的全身都给你！你想怎么样都可以了！不过有些脏，
我要先洗洗！……」杨幂幂害羞的说完，忽然脱出了王林的怀里，跑去卫生间冲
洗。

　　王林好奇的跟着进去看。杨幂幂初时有些不好意思，就背对着王林弄。其实
她以前用器具自慰的时候，也曾自己插过菊花，所以家里都有一些相关的器具。

　　还有买性器具用品时赠送的润滑油，以前一直没用过。今天正好就拿出来用
了。

　　她先把润滑油涂抹在手上，再灌入一些进入菊花里，然后就自己伸手指进入
里面扣弄起来，扣了一会，又灌入一些水冲洗，再灌入润滑油。最后又用沐浴液
清洗，又灌入润滑油，直到把整个菊花洗得很干净才罢休！

　　这时，才香喷喷的把屁股对到了王林的前面。但是害怕王林还嫌脏，给王林
戴了一个避孕套，这也是他之前买性器具时候的赠品。

　　说实在话，王林操屄还从来没带过避孕套。没想到戴上避孕套后，鸡巴的感
觉更加坚挺起来。避孕套紧紧勒住阴茎的感觉，很奇妙。

　　「王林，你进来吧！姐准备好了！……」一切就绪后，杨幂幂立即趴在地上，
高高翘起丰臀，等待着王林的进入。

　　从这个位置看去，两半丰臀真是巨大到无法形容。又白又嫩，犹如两个巨大
的奶子一般。股沟内的菊门紧闭，粉红娇艳，犹如水蜜桃上的一个凹点，肥美的
阴户阴唇就在凹点的下方，湿润而肥美。

　　让人一时不知道是要肏入菊门，还是要肏入阴穴。不过，王林想体会肏入菊
门的感觉。

　　犹豫了一会后，最终还是挺起阴茎龟头挤入了菊门中。菊门慢慢的被火红的
龟头撑开，进入。

　　瞬间，王林就感受到了菊门用力夹住鸡巴的感觉，似乎要夹断鸡巴的感觉。

　　「姐，这样你会疼吗？……」王林毕竟是第一次有意识的肏入菊门，没太多
经验，待整个阴茎进入菊门后，有些担心的问。

　　「不，不会，我很舒服，很享受！……王林，你别这样死死的只会插着，动
一动好吗，前后的动！我会用力的缩紧菊门，你肯定会更舒服！……」杨幂幂显
然是以前有过自己自慰菊花的经验，指导着王林。

　　「好叻！…姐，那我开始了！……」王林呼一声，双手抓住白臀嫩肉，十指
都嵌入柔软的臀肉里，抓紧，很快抽插起来。

　　果然，杨幂幂收紧着菊门配合他的动作。王林每抽插一个来回，杨幂幂就用
力收紧菊门一次。让得王林的大阴茎每次都有快被夹断掉的感觉，体会到了无比
的舒爽。

　　「没想到幂幂姐的菊花这么美妙，姐，我真想以后天天都能这样肏你！……」
王林忍不住赞叹，肏菊花的感觉，似乎开启了他的一扇新的大门。

　　「啊！……嗯……啊！……王林，你喜欢就好！从今以后，姐就是你的人了，
你想怎么肏都行！姐知道自己身份低，不敢要当你的女朋友！但是，我以后可以
当你的情人炮友吗？……」杨幂幂感觉着菊花里的翻滚，跟随着肉穴也被搅动着，
很舒服，迷乱的问。

　　「幂幂姐，你说什么话呢！我王林可不是滥情的人。我都把你当自己的女朋
友了！…」王林知道这样说，对方会开心些，所以说出来。其实说实在话，他真
的是把所有被他肏过的女人都当情人看待的，不过，王林心里情人的对象比较多
而已。

　　「真的吗！姐太开心！……」杨幂幂心里激动，翘臀也跟着感受强烈起来，
用力的抖动，迎合着王林的动作！

　　这样的高姿势王林忽然觉得有些累了，就把杨幂幂按趴下趴在地上继续抽插，
继续进行言语的挑逗：「姐，我说的当然是真话。如果你喜欢，我还想听你叫我
老公，以后我们做爱，我都想听你叫我老公！……」

　　「啊！真的！我可以这样叫？……」杨幂幂一时心里激荡起来，老公这个词，
她已经有多少年没叫出口了。可是这时，她忽然一时有些叫不出口，似乎自己不
配这样叫的感觉。

　　王林却当先叫了出来：「幂幂姐大老婆，你真美，和你做爱很舒服！……」

　　「啊！………」听见这声音，杨幂幂顿时感觉心里产生了那种久违的安全感，
有人守护的安全感。瞬间里心尖儿里都产生了舒畅的快感，全身顿时如同过电一
般，开始抖动。

　　很快，居然就这样泄了身。菊门死死的夹住王林的阴茎。王林此时再抽插，
感觉阻力都很大！实在忍受不住，便被夹击得射出精液，从大龟头的马眼上哗啦
啦的喷射出来。

　　「啊！老公，你也射了吗？快，现在想让你肏我的肉穴里，里面很痒！！……」
杨幂幂激动无比，终于说出老公二字！……

　　顿时移动翘臀离开了王林的阴茎，然后扯掉上面的避孕套，放入自己的肉穴
中。

　　肉穴在刚才的高潮中湿润得很滑腻，水淋淋的，王林的大阴茎才出菊门又入
肉穴，顿时体会到了不一样的感觉。在菊门里被夹击的是自己的阴茎中部，这时
进入肉穴，被夹紧的就变成了龟头。

　　真是两种完全不同的感觉！

　　「老公，快、快……求求你再射一次，小穴里也需要，也要吃你的精液……」

　　王林再次听见老公二字，一种奇特的感觉，立即兴奋起来。大阴茎龟头被火
热包裹，舒服无比。他立即运足了腰胯之力开始奋力抽插。因为才被菊门夹击射
过，这时却更加坚持得久，王林足足肏了几百下，才最终射了，获得了满满的享
受！

　　射过之后，都有些无力，似乎整个大腿、小腹、阴茎、身体都处于酥麻当中，
过电一样的舒服畅快，实在是有生以来第一次。不得不说，杨幂幂的翘臀真是能
够榨干男人的无双利器！

　　随后，舒畅过后，杨幂幂还给疲惫的王林进行了全身的沐浴，帮他洗得干干
净净的。就如同从小带孩子时给小孩洗澡一样，王林就被她暂时当做自己的孩子
一样，好好伺候王林洗澡穿衣。

　　之后到了该去学校接女儿放学的时间，王林就开车随同一起去接杨幂幂的女
儿放学。然后，又带他们母女去外面吃好吃的。

　　才是短暂的相处，就让杨幂幂乖巧的女儿欣欣喜欢上了王林这位带她吃好多
好吃东西、又给她买很多礼物的大哥哥。

　　不过，欣欣叫王林做大哥哥的时候，杨幂幂赶紧纠正：「欣欣，你不能叫大
哥哥，他是妈妈的好朋友，你要叫叔叔！……」

　　于是，欣欣乖巧叫叔叔的声音，让没有结过婚的王林产生了一种很奇特的感
觉。

　　欣欣看着他的笑容，是那么的天真无邪和真诚。让王林只想以后都要好好对
待和照顾他们母女两，产生了一种责任的快感。

　　这天，饭后王林就一直陪着杨幂幂母女两逛了好多地方玩耍，直到夜里十点
多才离开回家，杨幂幂送他走的时候，又忍不住的在车里和王林做爱一次，才依
依不舍的让王林离开。她一直在路口看着王林的车远去，好久后才欢快的返回。

　　　　　　　　　　　　４５、粘人小妖精扬紫

　　王林回到家里，发现孙阿姨家来了一位客人。一直在杨超悦的闺房和杨超悦
谈笑，声音银铃一般动听。他当然不好去打听对方是谁，只是有些好奇想知道什
么人的声音这么动听。

　　所以在客厅里待了一会，期望那位客人会从杨超悦紧闭的闺房出来，也好见
上一面。

　　不过，当他真的见到那位声音动听的女客人时。顿时吓了一跳。

　　刚才一直在闺房里跟杨超悦相谈甚欢的不是别人，正是那天夜里和王林在马
路边淫乱过的杨超悦的闺蜜同学扬紫，那位胖嘟嘟性感的瓷娃娃一般的热情女孩。

　　其实扬紫是奔着王林来的，才会假说要来杨超悦家玩耍，还想今夜赖在杨超
悦的闺房里过夜，假推借口说，他妈妈没在家，自己一个人不敢回家住，要来跟
杨超悦住几天。

　　这也倒没什么不妥？

　　但让王林害怕的是！晚上到了半夜的时候，扬紫居然假装上厕所离了杨超悦
的闺房，趁着家里其他人都睡熟了以后，偷偷跑来敲王林的房门。

　　王林睡梦着被敲门声吵醒，打开房门一看。

　　就看见了只穿着睡衣的扬紫，一对乳房高高的凸在睡衣下面。有些紧绷的撑
着花色睡衣，这睡衣是杨超悦的，她穿着显然不合体，圆鼓鼓的乳房有些装不下。
而且她没穿内衣，乳头的凸点在就算隔着睡衣也能看得明白。

　　「大哥哥，我想和你睡？……」扬紫俏皮一笑，就从王林打开的门缝钻进了
他屋里。

　　被吵醒有些迷糊中的王林没阻挡得及时，吓了一跳。赶忙伸手要把对方拉出
去：「扬紫，不能胡闹！你快出去，回去跟超悦睡一屋！这是在孙阿姨家里，我
们不能乱来！……」

　　「我不，我就要和大哥哥睡！…你放心，孙阿姨和超悦都睡着了，他们不知
道！」扬紫进来后早就钻去了王林的被窝里，调皮的笑着，打算赖床不走，感受
到王林的被窝里很暖和，享受的缩进被子里面，只露出一个可爱的头来，睁着大
大的眼睛！楚楚可怜，十分期待的看着王林！

　　「不能这样？你快出去！……」王林上去掀开被子，想把她拉出来。

　　谁知扬紫刚才已经躲在被子里脱光了睡裤，被子一被掀开，她的赤裸下身立
即露了出来，只有睡衣盖至她的肚脐位置，整个饱满的小腹光秃秃露着，阴户上
只有微微的毛，很洁白干净的整洁。

　　王林睡梦中一向都有夜勃的情况，此时一见这画面，更加挺直了阴茎。撑起
了自己的宽松睡裤！

　　「啊！哥哥，你的大肉棒站起来了！……要不，紫儿给你按下去！……」扬
紫抓住机会从床上跳了起来，立即去扯王林的裤子。

　　王林一下没站稳，被她拉得摔在床上。

　　等他正准备爬起来的时候，才发现自己的阴茎已经被扬紫握在了手里，紧紧
拽住不放，眼睛大大的看着王林：「哥哥！求你了嘛！让我在你的床上睡一会嘛！
我保证，玩一会就走，不会赖到天亮的！……」

　　她说着，已经用洁白肉嫩的小手套弄起王林的阴茎来，犹如捂住一个大火棒
子。她心里想到那夜和王林在马路边做爱的场景，自己的肉穴很快湿润起来，似
乎还微微张开了口，正准备着要迎接王林的大阴茎。

　　王林被他这样一握，也是难受的紧。想把对方赶走呢，又舍不得，不赶走呢！
若是被其他屋里的孙阿姨和杨超悦知道了怎么办。他印象中记得，孙阿姨一向有
起夜的习惯。自己的卧室可就在卫生间旁边，如果孙阿姨起夜来上厕所，一定会
听见他屋里的动静。

　　正在他犹豫着的时候，忽然感觉龟头上一湿一热一紧。看去，扬紫早就张嘴
含住了他的龟头。「唔唔唔」的吞吐着，俏皮的抬起大眼睛看着对视过来的王林。

　　「哎！你这孩子，真是把我折磨的够了！来吧，你不就是想我操你吗？！……」
王林忽然有些生气起来，一把就把扬紫推翻在床上，直接分开她的双腿，就对准
大鸡鸡送到了肉穴口，先在阴唇边上磨蹭几下，立即就插了进去。

　　「大哥哥，你今天好凶，好害怕哟！……你不会打紫儿吧！」扬紫咬嘴唇娇
羞的委屈着，娇柔委屈的的可怜样儿真实无比。

　　「对，打你的屁股，叫你不听话！操烂你的小骚穴！……」王林恶狠狠的说，
真就用手巴掌打她的屁股，带起来一阵臀浪！

　　与此同时，立即挺动着鸡巴抽插起来，王林只想快些结束，好把这个白瓷娃
娃一样的肉感嫩肉性感丰满少女伺候好送走。

　　不过说真的，扬紫的肉穴真是前所未有的舒服，阴道的四面八方都有肉粒紧
紧挤压着他的大阴茎龟头，每次抽插都能带起阴道壁上的肉粒翻滚，全方位的夹
挤着王林的阴茎龟头，刺激得酸麻无比的感觉。

　　扬紫则早被他抽插得咬着唇浪哼起来，急急的喘着粗气。

　　…………

　　这次时间不长，王林为了尽快赶走扬紫，十多分钟就把她操上了高潮。自己
也满满的射了，然后，催促扬紫赶忙穿上裤子离开，免得会被杨超悦发现睡在自
己边上的好闺蜜同学怎么会突然消失。

　　「臭哥哥，你真狠心！把人家操完了就赶人！……哼！我要跟超悦一起住半
个月，以后天天来烦你！谁叫你这么狠心赶我走的！…」扬紫被赶出去之后，不
忘了调皮回骂王林。

　　王林重重的关上自己房门后，她才轻声轻脚的跑回杨超悦的屋里，继续钻回
热乎乎的被窝内。刚才被王林十分猛烈的操了一阵，她可是腿都有些酸，躺在被
子里还微微发抖着。

　　杨超悦迷迷糊糊的被她弄醒了，责怪的道：「紫啊！你刚才跑哪里去了！冷
冰冰的钻进来！……」

　　「啊！这个，我刚刚去小便！快睡，明天还要上课！……」扬紫扯着借口，
抱紧杨超悦滚热的身子，捣乱般隔着睡衣摸着她的胸猛揉两下，立即假装睡着！

　　「你要死啊！大半夜的乱摸我！……」杨超悦踢她的一下，把她蹬出被窝。
冷得扬紫一个激灵后，继续抢进被子里。这才从后背抱住杨超悦乖乖的睡觉。

　　…………

　　经历过昨夜扬紫亲自找上床来的事情后，王林有些害怕了。心里不安，果然
小女生就是不能乱搞，一旦把对方搞上瘾了，就会缠着自己不放。

　　所以最后王林为了逃避，也为了能够更好的在学校里多接触拉拢周边同学，
以方便自己进入并竞争学生会主席的事情。他毅然决定了要去学校住男生宿舍，
暂时不打算回家。

　　早上吃早点的时候，杨超悦和扬紫离开去上学之后。王林把想去学校住校的
想法和孙阿姨说了，扯个借口说是为了准备期末考，要好好学习，不想来回家里
浪费时间。

　　孙莉虽然也有些不舍，这样自己会暂时失去王林这位可以夜里缠绵的对象。
但是，为了王林借口所说的学习的问题，还是同意了王林的请求，并且立即就以
她教导主任的身份，打电话让学校里男生舍管帮王林安排宿舍。

　　不过她同意王林去学校住校的前提就是，王林周末还是必须得回家来住。顺
便也让王林周末时候把脏衣服带回来让她洗。同时，她也期望着每个周末王林都
能回家里陪陪她。

　　于是就这样，王林暂时离别了借宿的走读生身份，开始住校上学。他也不犹
豫，只想快些离开，吃过早点后就收拾行李，自个开车往学校宿舍搬家。

　　他把消息告诉了自己的两个好哥们胖虎和小四眼，两人都开心的来帮忙搬东
西。最后，王林就住进了男生宿舍楼的３１４房间，一间有着四人同居的宿舍里。

　　胖虎和小四眼为了来陪王林，把自己的床位也调换到了３１４房间，当然免
不了王林出钱帮他们摆平，才顺利的调换了房间。

　　就这样，王林和胖虎、小四眼、以及一名瘦高个的外号叫高球的学生成为了
舍友。高球是篮球爱好者，比王林高两公分，１９０，但是有些瘦弱。不是金融
系的，是空乘系飞机驾驶专业的，而且还是学生会的干事。

　　这可正好，同是篮球爱好者的王林一两天就和他混熟了关系。并且在他的帮
助下加入了学生会。成为学生会主席的第一步就这么轻松达成，接下来就看王林
怎么尽快周旋，快些登上学生会主席的宝座了。

　　这届的学生会主席是大四的学长，即将面临毕业要退任。就在这个月月末，
就会进行新的学生会主席选举。

　　王林立即开始准备起选举的事情来，十分兴奋，他进入学生会这件事情，很
想第一时间告诉给安迪老师知道。

　　于是这天放学后，王林早早就开车停在学校门口的路边，等在一条安迪老师
放学后必会经过的路上，等待着安迪老师的出现。

　　自从之前的办公室迷药事件之后，王林已经好久没和安迪老师见面。之前都
只是电话里联系，王林时常会在宿舍熄灯后偷偷的溜到走廊楼梯里给安迪老师打
电话，可真正见面的，就再也没有过。

　　今天安迪上身穿着白色条纹的运动衫，下身穿着窄身高膝的宽松黑色裙裤。
自从办公室迷药事件之后，安迪再也不敢穿着暴露的服装，开始走运动休闲风。

　　不过，她的胸前豪乳实在太过于凸出，把窄小的运动衫撑起了两大团，似乎
要撑破衣服的感觉。尤其在她走路的时候，两个大奶子就连有钢圈的胸罩也托不
住，一晃一晃的，好像要从身上掉下去的感觉，十分的波涛汹涌。

　　「滴！滴！……」车鸣声。「安老师，这里！……快上车，今天我送你回家！……」
王林看着安迪老师走近，才摇下车窗叫唤！……

　　「是你？王林！……」安迪老师还以为是谁呢？看清楚了是王林才微微一笑，
但是并不上车，有些皱眉道：「王林，你忘记之前和老师的约定了吗？没有当上
学生会主席前，我们不能过于亲密！我才不要跟你坐车！……」

　　「老师你上来嘛！就一次，就今天送你回家一次！我要告诉你一个好消息，
我已经加入学生会了，就等着换届选举，我就一定会成为学生会主席的！……」
王林软语道：「老师，那次医院的事情之后，我都许久没好好的陪陪你呢！今天
就让我送你回家吧！……」

　　「嗯！……好吧，给你个机会！……」安迪老师总算同意了上车。打开车门，
就坐进了副驾位。

　　　　　　　　　　　　　４６、阴唇上镶钻石

　　王林十分开心，启动车子立即开走。

　　「王林，你这是借的谁的车子啊！挺漂亮，很宽敞！……」安迪老师系好安
全带，好奇的问着！

　　「老师，这是我自己买的车呢！一直没和你说！我想，以后要能天天放学送
你回家就好了！……」王林随意的说着，倒也没指望安迪老师会答应他的请求，
他知道一向保守谨慎的安迪，一旦和自己有了约定，就不会轻易打破约定。

　　「你自己买的？……这车要好几十万吧！……你一个学生哪里来的这么多钱！……
你爸妈舍得给你这么多钱买车！……」安迪纯属意外，以她之前对王林的了解，
可从来没发现王林是什么有钱人家的孩子，只知道王林就是个普通学生。

　　「这个，老师就不用问了！其实不瞒老师！我来科大之前，自己曾经辍学打
过工，赚了些钱！……」王林扯个借口说。但其实他说的也不全错，在远方的城
市里，他确实是打过工，并有着自己的一些基业的。

　　「你就会说胡话骗老师呢？谁信？……」

　　安迪其实心里是希望王林是有本事有成就人的，这样，她才好在心里更加坚
定的和王林继续发展下去，但是，他又怀疑王林不会这么有本事有能力，不可能
年纪轻轻就能自己赚钱买车，他也没听说王林在学校里有什么兼职工作的。

　　况且，哪个兼职打工的学生能买的起昂贵的越野宝马呢！

　　王林听了她这句话的口气，却是隐约感觉到了安迪老师的一些物质的心思。

　　心里开心起来，哈哈，如果安迪老师喜欢物质，那就真是太好了。自己完全
不需要去竞争什么学生会的主席，直接就用钱就可以征服安迪老师，那不是更容
易。之前自己得到的那笔黑财，合起来可是有近千万呢！虽然自己花了些，可也
还有大把的钱，合起来在这个城市都能买到一套像样的别墅了。

　　想到这些，王林立即产生了用金钱打动安迪老师的想法。

　　忽然开车调头去了银行，打算把自己寄存在保险柜里的那些黑财中的钻石拿
出几颗来，送给安迪老师。

　　车停在银行门口的时候，王林下车去。安迪好奇的问：「王林，你好好的开
车到银行来干嘛？」

　　「没什么，老师等我一会，突然想起来有事，我也办个业务！……」

　　「好吧！快去快回！……」安迪也不多管他，看着王林下车后，只剩下自己
一个人在车里，就拿出手机来给自己拍照，打算晒一晒自己做在车里的美照。

　　最近一段时间以来，生活上的许多事情，完全影响到了安迪的心境。如今，
晒照成为了她生活中很重要的一部分兴趣。或许，晒照能让她暂时沉迷于那个虚
拟的网络世界里吧！

　　而且，安迪老师准备要拍照晒照的地方，不是学校的网络账号，而是她在色
情网站「杏吧网」的「林Ｖ迪」账号，如今，她已经是「杏吧网」上粉丝排名前
十的网红大号。每天上传自己隐秘部位照片发帖，已经成为了她生活中重要的环
节。

　　现在，安迪老师就是想拍一张在车上的隐秘部位诱惑照。

　　于是，她很快的转头看看车窗外没人后，立即麻利的掀起衣服露出乳罩拍了
一张照片，又拉开裤子内裤拍了一张照片，再拍安全带压着他乳房经过的照片，
再拍自己的手握住车上制动手刹的照片，等等等等，一连拍了好几张。

　　随后，才脸红心跳的整理好衣衫，假装什么事都没发生的继续安静坐着！

　　王林在银行里取完东西后，上车，继续又启功车子离开。

　　随后，王林就带安迪老师去一家高档的餐厅吃饭，然而再送对方回家。既然
王林发现安迪老师有可能会在乎物质的东西，他就绝对不会介意花钱。如果钱和
物质能搞定的事情，在王林看来，那根本不叫问题。

　　最后，送安迪老师上楼前，王林又把准备好的礼物送给安迪老师，也不管对
方接受不接受，直接把一个红色精致的小盒子塞在安迪老师的手里，王林才飞奔
着离开。

　　那个小盒子里装着的，真是他之前得到的黑财中的钻石饰品。２克拉左右的
一枚钻石戒指和２克拉左右的一条钻石项链。

　　安迪老师回到家里打开盒子的时候，看见这么贵重的礼物，惊讶得嘴都没合
拢起来。

　　「啊！王林怎么送我这样的东西！我就发现他今天怎么怪怪的，又是带我去
高档餐厅吃饭，又是送我钻石！这是怎么了！他一个学生怎么会有这些东西？难
道，他真是有钱人家的孩子？是富二代？……」

　　「不行，我怎么能收这么贵重的礼物？……」安迪立即就拨打王林的电话，
想要把东西还回去！

　　不过，王林的电话直接关机了！

　　「那我明天再还给他吧！……」安迪以前和自己的前男友跨国恋网恋多年，
对方就没有送过她像样的礼物。他也理解前男友还在国外留学求学，没有工作，
单单靠父母生活，以前就没好意思要过对方的礼物。

　　可是作为女孩子，她也是喜欢这些东西的！她却没想到的是，第一个给他送
贵重的礼物的，居然是自己的学生王林。

　　「王林这是想要主动追求我吗？……」安迪老师有些兴奋，回忆着以前和王
林的点滴。这么多事件之后，其实他对王林的心境早就变化了许多。又似乎喜欢
对方，又似乎不喜欢对方。

　　一次次的事件当中，自己的矜持教师身份慢慢被瓦解，被王林发现自己身上
的许多不完美，自己在王林的面前似乎越来越变得赤裸。

　　赤裸的被人绑架过，被王林撞见。赤裸淫荡的被人下药拍照，被王林撞见。
等等，等等！……

　　许多的事情让安迪的自尊心在王林的面前一点点被碾压，降低，甚至消失。
甚至，安迪产生过多次自杀的想法！

　　王林也救过她！

　　但是，这许多的打击，最终还是让安迪感觉自己变得有些不正常起来。

　　唯一的，这段时间以来，就只有在色情网站上的拍照发帖，还支持着自己的
自尊心，可以安迪能够获得心里上的开心和满足。而在学校里，一旦想起王林，
她就产生了奇怪的心绪。

　　害怕、喜欢、想念、讨厌、担心、自卑、……

　　等等！……

　　可是这一刻，收到王林的钻石礼物，让安迪心境里产生了一些改变。

　　珍贵贵重的钻石！难道，王林还是那么尊敬和爱慕的喜欢着我吗？我还是她
心目中的最美吗？他不会因为我被绑架、被脱光、被下药的那些事情对我产生嫌
隙吗？……

　　想了一会，安迪觉得有些头疼。索性再不去想，开心的拿起钻石项链来，围
在脖子上佩戴，拿起钻石戒指来，套在手指上观赏！

　　「就算明天要还给王林，我也可以拍几张美照吧！……」安迪老师决定之后，
很快走到了穿衣镜前对着镜子摆着造型，开始给自己拍照。

　　最后，他甚至心血来潮的想拍隐秘部位的照片上传色情网站。

　　于是就脱下内衣、内裤，赤裸着身子开始拍照。照片里除了乳房、阴唇阴穴、
性感美腿、完美丰臀外。毫无例外的，她把自己佩戴钻石项链和戒指的部位拍在
了照片中。

　　但是光佩戴在脖子上和手指上拍照似乎没意思，安迪就把钻石项链套在豪乳
上拍照、把钻石戒指扣在乳头上拍照。又把钻石项链和戒指放在阴户上拍照，摆
放在阴唇边拍照，把钻石戒指扣在阴蒂上拍照，把钻石项链挤在肉缝里拍照。

　　这样频繁的拍照，一直要找姿势找角度，又不能露脸。

　　基本拍完了以后，安迪都有些累得腰酸手软，才坐去电脑前往色情网站「杏
吧网」上传这次新的美照。

　　不消多久后，「杏吧网」的头条里，一篇名字叫做「钻石、爱、真爱吗」的
帖子出现了，发帖人正是近来最火热的创作者账号「林Ｖ迪」。

　　帖子的内容瞬间就获得了最多的关注和评论者。

　　在色情网站上发钻石相关照片的，可还是头一遭，网友门全都炸锅了。

　　「我操！这是钻石吗？确定不是假的，这么豪！……」有人评论。

　　「钻石不豪，大奶子才豪！……」有人又评论。

　　「我承认看帖的时候我撸了两次，第一次知道钻石戒指是可以戴在乳头上的！
原来阴蒂也能佩戴戒指！……「

　　「屁，你们懂个屁，这叫镶钻，屄上配钻，奶头镶钻！……金屄银屄，水屄
浪屄，不如镶钻的屄！…………」

　　「楼上有病，不过这想法很好，强力建议楼主直接把钻石镶在奶头上，镶在
大阴唇上，绝对闪亮！……」这条评论最火，顿时得到了许多打赏和回复。

　　不过也有人质疑：「今天算长见识了，阴唇和奶头还有镶钻石的吗？」

　　马上有人追评：「真是孤陋寡闻，龟头上镶金珠的我都见过，为什么阴唇上
不能镶钻。你没见过女人打耳洞的吗，阴唇上为什么不能打洞戴钻石！你没见过
肚脐上镶嵌脐叮的吗？没见过维吾尔少数民族鼻子上打孔镶东西的吗！无知……」

　　整个帖子的火热程度，真是如同开战一般！飞快的刷新着许多网友的三观！……

　　「有钱人真会玩？不知我等屌丝能否操操这样的钻石屄！……」又是一条新
的评论火爆起来，获得了许多人的打赏和追评……

　　整个「杏吧网」陷入了前所未有的火热中。甚至都把杏吧第一ＩＰ的优质视
频创作者「大奶思瑞姐」吸引了过来。看过帖子后，一句「我操」评论，立即心
里下了狠。

　　决定自己一定要提前搞，于是马上发布了一条动态：「预告，半个月后，我
的新视频直播将上线，阴唇上镶钻石，请大家拭目以待！土豪们想操钻石屄的火
速和我预定，先到先操！全程直播，请大家转发起来……」

　　…………

　　不过这些火热评论，安迪是没看到。她发完照片后，就去洗澡睡觉了。

　　躺在床上时，因为收到王林钻石礼物的事，她心里很满足很开心，舒舒服服
的藏在温暖的被子里，回想着被下药的那天王林的大阴茎龟头险些插入她肉穴中
的场景，一边回想一边按摩自慰，让自己达到了一次高潮！

　　之后，才心满意足的进入梦乡。

　　又是那个经常会做的梦，在大草原上翩翩起舞招引蝴蝶的梦境。不过这次梦
境里居然出现了一位熟悉的人，王林。王林似乎变成了一个蝴蝶人，停在她的乳
房上。
　　
　　……

　　另一边，３１４男生宿舍里的王林。现在还没睡！正在和舍友们火热讨论着
今天高球发现的火爆话题。

　　今天高球逛色情网站的时候，意外发现一篇乳头上戴钻石项链，阴蒂上配钻
石戒指的图片帖子，他赶紧叫舍友们去看，王林、胖虎、小四眼三人看过之后都
被震惊了！

　　于是，屄穴上镶戒指的话题就成了今晚的睡前讨论。从宿舍熄灯后一直讨论
到１２点多。讨论这些话题弄得王林大阴茎都火热起来。

　　心痒痒的十分难受，就爬了起来给就在学校附近租房的杨幂幂打电话。问对
方睡了没，没睡的话王林想过去找她。

　　杨幂幂最近在忙新店装修的事情，本来有些累早就睡了。但听见王林的电话，
立即精神的清醒过来。

　　自从和王林确定关系后，她再用自慰器具自慰似乎没了太大感觉，都无法高
潮！所以，她也很想王林了呢。

　　于是，两人就这样一说就都来了兴致。王林当即穿衣离开宿舍，翻墙离开学
校，找杨幂幂而去。

　　今晚，他就打算不回宿舍了。

　　　　　　　　　　　　４７、３０万一炮钻石穴

　　王林住校生的生活，就是这样的舒畅。

　　３１４宿舍里夜晚熄灯后，常常会聊各种女人的问题。要么聊学校里哪个女
生奶大，哪个女生风骚，那么聊哪个老师性感，哪个老师可能和某某人有一腿，
等等之类的话题。

　　或者，要么就聊最近又发现了什么新的色情网站，哪个色情晚上有什么支柱
的网红主播，哪个主播又更新了新的视频，等等！

　　总之就是每天熄灯后的床话聊天，成为了男生们孤枕难眠前的享受。明明因
为聊天的色色话题导致大鸡巴硬挺得可怕，大家都还是乐此不彼。

　　其中最幸运的就是王林了，每次夜话聊天后。实在是逼不住时，都可以翻墙
出去找杨幂幂睡觉、做爱。

　　似乎杨幂幂就成了他住校生活中的邻家少妇，让王林欣慰的是，杨幂幂还十
分喜欢这样的生活，喜欢王林这个大男生半夜里跑到她出租屋里和她拥抱缠绵的
享受。

　　只是王林来的时候，她每次都必须先把睡在边上的女儿抱去客厅哄睡，稍有
些不便。

　　又是一个熄灯后的阴冷夜晚，夜风凉凉。

　　３１４男生宿舍里继续开始了夜话聊天。

　　今天的话题让大家都很兴奋，原因是高球一直在追踪的「杏吧网」王牌主播
思瑞姐发布了一条最新的自慰视频，居然是在肉穴阴唇上镶了两颗钻石，一边一
颗。

　　王林、胖虎、小四眼三人看了那视频后，那个闪亮的画面，阴唇上打孔镶嵌
的钻石在灯光下闪闪发光的画面，险些亮瞎了三人的眼睛。

　　胖虎忽然心血来潮，怂恿小四眼道：「四眼，你不是电脑高手吗？快查查
『大奶思瑞姐』发布视频的ＩＰ地址，咱们去找她玩儿……」

　　「屁，这个还用查地址吗！思瑞可是公开招嫖的，你没见她空间里的动态留
言吗？随时欢迎土豪来操钻石屄！……」高球一脸的不屑，又遗憾的道：「可惜
咱们都是穷学生，没钱，操不起思瑞姐的钻石屄！……」

　　「要我说，思瑞姐太浪太风骚，操起来没意思，我更看好那位『林Ｖ迪』的
图片主播，她的大奶和肉屄可是真美，而且之前有照片还拍到了处女膜，够清纯，
我每天都要忍不住对着撸一次！可惜她都是不带脸的照片！遗憾……」小四眼闪
说高度近视的眼睛，躺在被子里又开始揉着自己的阴茎。

　　王林也是对那位『林Ｖ迪』的图片主播很来感觉，说道：「四眼，要不你查
查『林Ｖ迪』的ＩＰ地址，咱们去找她玩，看看她长啥样！……」

　　一语中的，顿时提起了小四眼的兴趣，欢喜道：「对，去查，我等明天就去
查！……」

　　「切，说不定是个丑八怪，就只是大奶和骚屄生的好！……」胖虎奚落，继
续把话题拉回思瑞姐身上：「我觉得高球说的对，要不咱们四一起凑点钱，去约
思瑞姐来一炮！王林，你现在可是咱们宿舍里最有钱的，你给咱们出大头！……」

　　说着，他赶紧爬起来登陆笔记本，进入网站里找思瑞姐公开的联系方式。

　　「对，对，王林你可千万不能打退堂鼓，妈的，你都开百多万的豪车，这点
钱肯定拿得出来的的！……」高球也来了精神，立即跳去胖虎的身边，跟着他一
次查看思瑞姐的联系方式。

　　查到之后，火速的添加了对方的聊天账号。开始询问价格和约炮问题。

　　小四眼虽然嘴上说『林Ｖ迪』比不上思瑞姐，可实打实的行动和诱惑，肯定
比只能看图自撸的诱惑性更高，他也爬起来戴上眼镜，兴奋去和胖虎、高球黏在
一团。

　　「行，你们问吧！看看要多少钱，问到之后约那个思瑞来一炮！不过既然要
让我出大头，第一炮我来操！……」其实王林对于这种直播上卖的女人没多大兴
趣，但是好兄弟舍友们想玩，他也就决定了陪着去玩玩。

　　他那些黑财来路不正，乱花点钱也无所谓，就当是赞助人家勤恳敬业的直播
美眉思瑞姐改善生活了。

　　不过，当高球等人问到思瑞姐的联系方式联系洽淡后。高昂的巨款顿时惊到
了胖虎三人。

　　「我操，三十万，三十万才能约一炮？麻痹的，那些外围明星也没这么高价
吧！……」高球气得用拳头猛砸身前的桌面。

　　「大贵了，操一炮都得干进去一辆车！……」胖虎顿时也泄气般的没了精神。

　　「没事，３０万也不贵，人家可是镶钻石的钻石屄，值这个价！……」王林
心想自己的黑财得黑着花些，不然心里总不踏实，正色道：「你们约吧！我出２
９万８，其他的两千你们出！……」

　　「操，牛Ｂ，大林，你的手笔真……正没的说……好兄弟！……以后我系里
空乘系的那些美眉，我一定全都介绍给你！……」高球兴奋极了，急忙手机上和
添加的联系人思瑞姐洽谈。

　　也不知道对方是不是思瑞本人，聊的过程对高球的对话似乎不太理睬的样子。
小四眼、胖虎一起凑在他的手机旁看着聊天的对话。

　　聊了十多分钟过去，都没什么实质的进展，众人才发现，原来买屄嫖娼其实
也不简单，哪有那么容易达成交易的。

　　对方的聊天里一直在怀疑高球是否有能力给钱的问题，要让高球先给定金２
万。并且把打款账号都发了过来。

　　「账号告诉我，我现在就手机银行操作！……」王林既然打算要花些黑钱，
一点也不含糊，高球说出账号后，立即给对面账号打款。

　　小四眼过来拉扯他：「大林，别着急打钱，这……这，不会是骗子吧！……」

　　「没事，她要敢骗咱们，我王林岂会放过他！……」

　　打款之后，到账很快，对方收到钱立即就客气起来，原来这只是思瑞的秘书
助理，急忙把信息交给思瑞亲自接待回复！

　　小四眼凑上去指点高球：「老高，快，咱们都打过去定金了，让她视频露脸，
还有，还有让她把自己的那些珍藏视频赠送过来，不要白不要……」

　　高球依言发送过去消息，立即收到了对方的视频请求。很快连接视频，顿时
出现了思瑞的画面。对方裸着上身正在化晚妆，准备夜里的直播！

　　「我操，和网上那些视频里一样美！……」高球激动得手都有些抖起来，一
转头才发现刚才贴在他身边看手机的胖虎和小四眼都跳开了，只有他自己一人在
视频里！……

　　「哥哥，你长的好帅哟！……谢谢你对妹妹的赞助！！……嗯唔！……」思
瑞甜音荡魂，对着摄像头就来了一个红唇飞吻！……

　　高球１９０的大个子居然有些承受不住的样子，抖了起来，原来另外一只手
已经伸去放在裆部捏起裤裆来！有其他人在，他没好意思直接伸进去撸，可是实
在难受，只好隔着裤裆捏两下，假装是挠痒的感觉。

　　「你……你真的屄里有钻石吗？……给……给我们看看！……」高球关注着
钻石屄。

　　「当然啦，最近刚弄上去的！……给你瞧瞧……」思瑞很甜美的撒娇样，移
动摄像头照到了自己只穿着丁字内裤的胯间。

　　两条大白腿浑圆而修长的出现在画面，一会儿后，摄像头再靠近，她伸出一
只手挑开内裤边缘，露出了肥美阴唇，以及镶嵌在两片大阴唇上的两颗钻石。钻
石在光线下闪耀着光芒，肥美阴唇挤在一起渗透着要溢出来的粉嫩蜜液。

　　高球只感觉下体一热，直接就射了，射在了裤裆里。急忙把电话丢给胖虎，
尴尬的跑卫生间里清理去了。

　　「咦！怎么换了一个小胖哥哥，你的小眼睛眯眯好可爱喔！……好想用我的
奶奶拍拍你的脸脸！…」思瑞说着，把摄像头移到了雪白大奶子上，雪白大奶整
个出现在摄像头里。

　　还是胖虎定力强一些，假装干咳了两声，问道：「我们已经付了定金，你快
些安排！说好的，我们是四个人一起，你什么时候亲自过来？……」

　　原来之前商谈的是思瑞亲自上门服务，她必须亲自来这个城市，而不必让四
人跑去她的城市！这也是刚才商谈的时候王林提的建议。既然付了大钱，就该有
贵宾的享受！

　　「喔！等我看看安排，到你们的城市会慢一些，估计得明后天！……」思瑞
说着，转头向自己的助手吩咐订机票和酒店的事情。

　　「胖哥，问她要赠送视频！别忘了！……」小四眼躲在一边提醒。

　　……

　　于是，四人约炮网红主播思瑞姐嫖娼的事情，就这么定了下来。

　　一会儿后，「杏吧网」大奶思瑞姐的账号就公布了一条动态，将于某月某日
莅临西京市京华大酒店，到时会继续给大家直播最新的首次乱入钻石屄，而且还
预告了是５Ｐ钻石屄，顿时引来了网络上的一轮围观，火爆至极！

　　忙完这一切，思瑞连今晚的直播都不播了，卸妆洗澡，躺入自己的被窝里准
备睡觉。这一天真是挺累的，明天还得早起坐飞机出远门。

　　不过，为了那３０万能够到手，累点也没什么？

　　她的助手是自己表妹思纯，两人都是从大山里出来的，一起经营多年，能混
到这地步，已经感觉很欣慰了。多年前她认识的那些小伙伴们，许多还在夜场里
坐台，拿着几百块上千块的炮钱卖身。谁能像她，努力经营和发现网络这条渠道，
让自己身价暴涨无数。

　　比如今天，自己的身价再次暴涨，都得益于之前她偶然看到的那篇钻石裸照
的帖子。自己狠狠心给阴唇打洞镶了假钻石锆石后，真的接到了大单。否则放在
以前，她顶多就是几万块约一个炮。

　　今天，她大胆的叫价３０万，没想到居然有冤大头愿意。那么以后，她的身
价就可以再次暴涨了。

　　不过，一旦想起来一次性要应付四个人，思瑞多少有些忐忑。她以前最高的
记录应对三个男人参加的４Ｐ，都已经被别人搞得累趴了一个星期。那么这次应
对四个人，会不会累出病来啊！思瑞难免有些忧愁。

　　「表姐，赶紧睡吧！明天要早起坐飞机呢！……」房间里还在收拾屋子的表
妹思纯见思瑞在床上翻来覆去还没入睡，提醒道。

　　「嗯！有点奇怪，感觉睡不着！纯啊！你来给我按摩一下呗！……」表妹曾
经是按摩会所的金牌推油女郎，一手十分精湛的按摩推油技术。就连思瑞也十分
喜欢，每次累了以后，只要经过她的推拿，都会舒舒服服的恢复体力精力。

　　只是表妹的长相不咋的，脸上有一块胎斑，破坏了一张美丽的脸。乳房也有
些弊端，两个乳头内陷，是先天缺陷，所以吃不了直播这碗饭。

　　以前在按摩会所里上班也出班率不高。所以，思瑞才把她叫来当自己的助手！
两姐妹有个照应，也能减少许多危险。

　　比如之前一次有人骗炮付钱把她约去后，险些被十多人轮奸和拍照，幸亏是
表妹报警吓退了对方。不过那一次之后，思瑞更加谨慎起来，之后的约炮都必须
是自己选地点，必须大牌酒店，大牌酒店的安保、摄像系统全，别人一般不敢乱
来。再加上有表妹跟随助理，她才能放心安心。

　　「嗯，表姐，接下来要应对四个人，估计你会很累！……让我好好给你疏通
按摩，好让身体处于最优的状态！……」思纯听见表姐的叫唤，随即放下手边的
收拾，拿来精油上了床，开始给思瑞推油按摩。

　　一会儿后，思瑞就赤裸着在她的推拿之下睡着了。思纯继续轻柔爱抚着表姐
的身体。

　　高耸的乳房，洁白平坦的小腹，饱满肥美的阴户！水蛇腰一样的性感软臀。
红唇饱满，眉眼清秀，鼻子很挺，灵巧而鼻头饱满！这样的一位美人，假如光看
外表明明具有名媛的气质。却只能做最卑贱的色情行业，这个社会的不公，让思
纯内心黯然。

　　说起不公，上天岂非对她更不公。明明自己拥有着和思瑞不相上下的容颜，
脸上却多了一块色斑，乳头先天性的内陷，让她失去了靠身体赚大钱的机会。只
能是跟着表姐当助理，做些拍摄、辅助、打理账号之类的工作。

　　甚至，以前有好多次她陪着表姐去约炮的时候，她在旁边拍摄表姐和别人做
爱，她明明也很想被大鸡巴抽插，但别人对她没兴趣，她却只能无奈的苦苦忍耐
着。

　　所以，有时候她觉得自己的工作比表姐辛苦多了。不过还好的是，表姐对她
还不错，分给她的钱也挺多。

　　　　　　　　　　４８、「Ｘ网」的排名之争

　　这天在办公室的时候。

　　安迪老师闲来无事，忽然想起自己之前在色情网站发的那个钻石的帖子来。
有些脸红心跳，急忙去反锁了办公室的门。回到办公桌前坐好，打开网址收藏，
登陆进去「Ｘ网」想看看帖子的回复。

　　最近以来，自从太多事情经历粉碎了她的自尊和自爱之心后，她似乎迷上了
这个在色情网站上吸粉的账号。甚至，连她在学校网里的账号都懒得更新了。一
门心思的投入到「林Ｖ迪」的账号管理上。

　　有时就算是在办公室里也会忍不住登陆网站查看粉丝和回复情况。

　　目前她在「Ｘ网」的排名是前六，她很想有一天能进入前三，甚至成为第一。
就如同她曾经在学校网络里社交账号的排名第一那样，她想进入「Ｘ网」的第一。

　　安迪知道自己的这种行为和思想十分罪恶！

　　可是，更罪恶的事情都折磨过她，她能怎么办，还不是得好好的活着，所以，
她认为自己在色情网站上罪恶点没什么，又没人知道。

　　不过，为了保守住自己心里的底线，保守自己作为一名教师的底线。安迪一
直没在色情网站后台兑换她的杏币。否则，如果她一次性兑换的话，估计有好几
万块钱了。

　　安迪打开色情网站浏览，看完自己的帖子后，心里满满的幸福和享受。

　　随后，看到了那位排名第一的主播思瑞公布的钻石屄视频和动态的时候，她
烧红了脸的生气起来：「哼，这明明是我的帖子引起的谈论，才出现了钻石屄穴
的名词，这家伙真无耻，居然这么快就真的给自己镶了钻石！气死人了！……」

　　「什么？动态显示居然还要来西京市京华大酒店卖？这不就只距离我住的地
方两条街吗？无耻、淫荡、淫娃、荡妇，气死人了！祝你被人家把钻石操入子宫
里，在里面生根发芽！哪个无耻的淫荡傻缺要去操她骚屄的，可定是脑袋被驴踢
了！……」

　　安迪痛痛快快咒骂着，才发现自从自己迷恋色情网站关注自己的帖子后，常
常看见别人顶贴的那些淫荡词语语言，连自己就潜移默化的变得脱口就能成脏！

　　反应过来时，安迪有些惊恐的捂住小嘴，烧红了脸。急剧的喘息着，胸脯微
微的上下颤动。她吓得赶紧关了电脑。好久之后，心里才慢慢平静下来。继续投
入到工作中去，开始准备教案。

　　可是一忽儿里，她的脑海中忽然冒出来王林的影子。

　　「啊，如果被他知道我在色情网站上发帖后，会不会把我看作淫荡的人呢！
这个色情网站还是他之前告诉我的！……如果他发现了这样的我，是不是会跑来
质问我为什么宁肯露给外人看，都不愿意给他插入呢！……」

　　「不，这哪里能怪我，明明之前我被迷药迷得糊涂了的时候，他已经险些插
入了我的穴里，可是就在门口射了。这哪里能怪我，明明是他自己没肏入的！……」

　　复杂的心情中，安迪回想起当时的画面。自己是多么的饥渴和无法控制的想
要被王林插入，那种感觉，虽然处于迷药的状态下，也是十分清晰的到现在还记
得！

　　想着这些，安迪的下身开始瘙痒起来。

　　在办公室里从来不会自慰的她，忍受不住的把手隔着裤子放在了阴户前，开
始挠痒一般的爱抚起来：「王林，你肏我吧！老师已经准备好了，其实我说到底
为什么在色情网站发帖，主要是为了慢慢适应对你大鸡巴大屌的恐惧！……」

　　安迪给自己色情网站发帖的行为又找到一个借口。此时此刻，她真的有些期
望起王林的大阴茎来。

　　那个她曾经看到过好几次的大阴茎龟头，上面似乎还有几颗小痔，真是十分
的美丽动人，尤其是这样一根巨大阴茎是长在俊朗帅气的面孔下面，让人恨不能
融化在那个巨根上的感觉。

　　回忆之前和王林的点点滴滴，似乎这个男人，这个学生，就是注定了要走进
她生命中的人。在教学楼内被内裤套头，是王林帮她扯开。在破旧仓库里被绑架，
是王林去救她出来。在办公室里被人下药捆绑拍照，也是王林暴打坏人，救她送
往医院。

　　王林还给他送过鲜花，精心准备了蝶舞随风的浪漫。还送给她贵重的钻石项
链和戒指，之前自己曾经想还回去，王林死活不收回。而且的而且，王林还是这
么的年轻俊朗帅气。似乎还是开得起好车，并且能够认真学习的人。

　　自己只是和他约定了要让他当上学生会主席，他就立即努力的加入学生会。
这样阳光、帅气、执着、英勇的男子。自己凭什么还对他那么矜持呢？

　　虽然王林有点色色的，从接触认识后开始就想要我的身体，还多次强迫胁迫
一般的威胁我。可是，他一个年轻血气气血方刚的男学生，正值青壮，有这些反
应不是也很正常吗？反而是我，长期有着自慰的羞愧习惯，还一直自诩自己是保
守矜持的老师。

　　却暗地里自己自慰手淫，暗地里自己偷偷在色情网站发帖。或许我才是那个
色色的人吧！

　　「王林，老师想你了！想和你恋爱，想嫁给你！你肏我吧！老师已经准备好！……」

　　轻轻的淫语声中，安迪一只手捏紧自己的乳房，另一只手隔着裤子扣住肉穴
里，大腿紧绷，全身激灵，电流一样的感觉奔涌，泄身了，阴道里涌出一股滚热
的热液，弄湿了她的内裤，甚至还有些侵透到外面的裤子上来。

　　但是自慰解决过后，短暂的舒爽过后，她反而更加的空虚寂寞起来！感觉全
身上下都有一些微微的发冷，很渴望，很渴望一个拥抱。渴望王林的坚挺大棒子
热乎乎的插入她的肉穴里！那将会是一种什么样的感觉呢？

　　安迪老师拿起手机拨通了王林的电话！「王林，放学后送老师回家好吗？……」

　　「老师，今天我没空啊！和宿舍里的哥们有个活动，晚上要去参加聚会！我
们早早出来准备了，没在学校！这样行吗？你先自己回家，如果有什么事，我聚
会完了去找你！…」此时王林和舍友们正在前往京华大酒店约炮思瑞的路上，虽
然他很想立即返回学校。可是不方便啊，三位舍友怎么会放他走。

　　「喔！……」长长的一声，安迪有些失望，忽然生气起来，「哼，不见！死
王林、臭王林，不要你送你回家，你混蛋，有朋友就没老师了吗？……」骂完，
她生气的挂了电话。

　　一会之后又担心起来，发了条短信过去：「王林，对不起，刚才老师说话急
了，你不要生气，好吗？以后你有空了就每天送老师回家好吗！……」

　　「嗯嗯，一定！……」王林的回复信息。

　　另一边，车里，小四眼十分不客气的指责着王林：「大林，你开车专心些，
还回什么信息啊！别把咱们三送到火化场去了！……」

　　「就是，今天我开始期待了很久，定要好好操屄的！啊！想想就好美，大奶
思瑞的那对大奶子可真是太美了。之前她赠送的那些视频我前前后看了好多遍，
马上就能见到真人，真是太爽了！……」胖虎兴奋极了。

　　高球板着脸冷冷道：「淡定，淡定，别搞得没见过屄一样的！……」可是他
自己的裤裆里都一直顶着的，比其他人更加兴奋许多。

　　「切，说得你见过屄似的！反正我是没见过钻石屄！……一想到今晚就可以
操钻石屄，就觉得兴奋无比！……」胖虎搓着手，脸上红红的布满激荡出来的血
气。

　　「都别太兴奋过头，别到时候思瑞的大奶子在你们面前一晃，你们就射了！……」
王林提醒着，同时宣誓自己的主权，他一向不喜欢后操，只喜欢先干，「反正我
是出钱最多的，第一炮必须我来！……」

　　…………

　　兴奋的年轻人们，兴奋的奔赴目标地点的大酒店。奔赴目标地点的大套房内。
到达目标地点见面后，抛开那些给钱、验证、提前付款一半的程序环节不说，不
消多久之后，四人就和Ｘ网的红人主播「大奶思瑞姐」进入了正题。

　　在王林四人的同意下，思瑞让表妹思纯拍摄和直播，淫乱的５Ｐ现场开始。

　　不过，王林四人都是佩戴着面具的，当然不会露脸。王林觉得这样的直播操
屄很刺激，所以不露脸的情况下，当然要好好玩一玩。

　　跟随着表妹思纯的摄像头拍摄，思瑞立即就开始了自己的火热直播。

　　她穿着黑色网纹丝袜、红色丁字内裤，一对胸脯却没怎么遮挡，只穿了一件
白色吊带衫，雪白的大奶子在吊带衫里晃来晃来，让人都眼花缭乱的感觉。

　　「各位宝宝们，今天就是思瑞的钻石屄屄开炮的直播现场了，先给大家介绍
下今天的四位土豪炮友！……」表妹思纯举着摄像头拍摄着，思瑞在镜头前跟随
画面讲解，十分的兴奋，这场直播不仅是３０万赚大钱的开场，也是她以后指望
着凭借钻石屄火爆全网的大作，当然得用心来做。

　　摄像头转到小四眼时，思瑞介绍道：「咦！这位小朋友成年了没，怎么还戴
个眼镜，让我们先看看她的小鸡鸡长毛了没？……」说着，白嫩的手呼啦一下拉
开了小四眼的运动裤，看见了藏在内裤里的一个大鼓包。

　　这还是小四眼专门准备的名牌运动裤，把自己打扮成了阳光潮流的运动眼镜
阳光男。

　　可惜开场不好，被大奶子在吊带衫里晃悠的思瑞一拉他的裤子，吓得缩屁股
就坐在了地上。因为知道是在直播，他不好意思说话，逼红了脸和脖子，有些小
生气。

　　「乖乖，小弟弟别怕，赶紧脱了吧！你看看网友门都刷火箭了，想看看你的
小鸡鸡呢！」思瑞穷追不舍！……一把抓住小四眼的裤子腰带扯了下来，露出了
长着些毛的大腿和膝盖！

　　「哟！听说腿上长毛的都是性欲旺盛，来，别害羞，姐姐先给问你撸撸小雀
雀！……」思瑞进一步又扯向小四眼的内裤，他硬是下意识的用手拉着都没拉住！
顿时，直挺挺的鸡巴露了出来。思纯是拍摄的老手，赶紧上前跟拍！同时，小四
眼的鸡巴已经被追上来的思瑞用玉手握住了。

　　捏住龟头轻轻弹抖，另外一只手则快速从大腿间探了进去，抓住阴囊和卵蛋，
爱抚的揉弄，没两三下，害羞的小四眼就这么射了，一脸的害羞和生气。可是刚
才爽快射出来的感觉，让他终生都难忘。

　　「弟弟，辛苦你了，先休息一会，待会姐姐再来伺候你！……」

　　思瑞微微一笑，犹如春水荡开涟漪，小四眼本来生气的脸色居然无法控制的
缓和了下去，只是埋怨起自己来，为什么这么不经弄，才被美女的手一碰就射了。
羞愧赶忙自己转过身去，伸手用力的想要把鸡巴再套弄起来。

　　　　　　　　　　　　４９、钻石穴直播现场

　　「下面，让我们看看胖哥哥吧！我之前和他视频过，看见过他的长相，眼睛
可是很迷人的喔！……」思瑞转到了胖虎的身边。

　　胖虎的鸡巴早就顶帐篷撑了起来，正在自个把手放裤兜里偷偷揉着阴茎止痒。
刚才小四眼的不堪他见到了，才不想自己会像小四眼一样。

　　一边的高球则是流淌着口水追在思瑞的身后，看着对方的性感妙曼后背，他
早就开始馋对方的身子，时不时的从后面摸一把思瑞的光滑香肩，或是摸一把对
方的丰臀紧腰，感觉爽极了！……

　　观看直播的许多网友直接给高球的行为大赞刷礼物，好多声音在直播屏幕上
弹出来，「大哥，看好你，人高必然鸡巴大！快上，直接把骚思瑞按在地上干死
他！你没见她刚才怎么挑逗你哥们的吗？上去报仇啊！……」

　　只有王林淡淡的坐在一边的沙发上，翘着二郎腿，十分有味的观摩这些直播
的现场。

　　不时有摄像头偶尔拍到他面具下的身形和姿态时，立即引起了观看的网友门
火热的议论跳出直播屏幕：「我敢说，那位坐在后方的才是今天的主角！……」

　　「我操，这身板，都快赶上运动员了！……他的衬衣根本遮不住啊！……」
有人弹幕。

　　「这个男的我喜欢！……」有人无耻弹幕。

　　「死人妖，死玻璃，滚出直播间！……」有人臭骂先前的那人。

　　「哇哇！我是妹子，我想看后面那男人的大鸡巴！……」居然有妹子弹幕。

　　「上面的妹子，留电话，跪求，我有１８厘米大屌！……约……」

　　「滚出，约炮的滚开别影响老子撸铁！……」有人弹幕骂。

　　「新葡京娱乐城，注册即送６６元现金，可提款，１００万提款三秒到账，
欢迎你关注网址……」居然还有广告弹幕跳出来……

　　…………

　　总之，弹幕可以说是乱成一团，这次思瑞的钻石屄开炮直播可谓是瞬间占据
了「Ｘ吧网」的头条，很快就有管理员给上了推荐和头版头条。

　　直播间的粉丝飞速暴涨！

　　一开始还只有近千人观看，很快涨到了两三万，而且还在飞速上涨中。刷礼
物刷火箭的也是很多，时不时就爆出礼物动画，占领了整个直播界面。引起了许
多人的抵制！

　　「麻痹！刷礼物能不能稍停下，都占得屏幕看不见了！……

　　…………

　　这时，胖虎趁机摸思瑞大胸的画面被刷礼物动画遮挡了下。引起观看直播的
网友门骂声一片。

　　但是，这当然不影响胖虎的爽快，只感觉那对大奶子在他的手里如同嫩嫩的
白豆腐一般，捏上去软软嫩嫩，滑溜温凉，这辈子摸过最好摸的东西。

　　虽然他是ＰＵＡ的情感高手谈过许多女朋友，但是真正实战打过炮的没有，
至今还是个雏儿。虽然以前摸过那些女朋友的奶子，可都是小号的，哪里有思瑞
的大奶子好摸！

　　「胖哥哥，喜欢我的奶子吗？要不要我给你乳交！……「思瑞似乎真的很喜
欢可爱的胖虎，居然挑逗起对方来。

　　「喜欢！奶子真大，好白！……好想操你的大奶！……」胖虎记得王林的交
代要操第一炮，可没说不让自己先操奶子，于是他立即把鸡把掏了出来，晃在思
瑞的面前。

　　「喔！你的鸡巴可真粗啊！……」思瑞用手握上去，感觉到了火热的温度，
也不犹豫，立即掀起吊带衫抱起大奶夹住胖虎的鸡巴，然后滚动大奶子挤压滑动，
夹击起胖虎的阴茎龟头来。

　　还不忘了向着拍摄的镜头说道：「各位宝宝们，你们说小胖哥哥能坚持多久？……」

　　很快评论的弹幕又在直播界面上飞快的活跃跳起来，说什么的都有，大部分
都认为胖虎坚持不了一分钟。果然，也就三十来下，胖虎就被大奶子搅得射了精
液，粘稠的精液白浆射在思瑞的乳房上。他倒是比小四眼爽很多，至少还操了个
奶子才射的。

　　胖虎射过之后，也跑到半边凉快去了，想要再次撸起来，以期待会再战。

　　这时，心急的高球可等不得思瑞的介绍，凭借着他的高个，立即火热的从背
后把思瑞抱在了怀里。双手如同抓篮球一般的一抓捏思瑞的胸前大奶。而他的裤
子早就退了，翘着鸡巴从背后直接就插入了思瑞的腿缝股沟里。

　　本来他是想直接从后面后入的，不过这时思瑞还穿着网纹丝袜和丁子裤，自
然是插不进去。但是，却正儿八经的插入了思瑞的腿缝里。

　　思瑞赶忙夹紧大腿夹住，笑骂道：「高个子哥哥你这么急啊！吓得我的小穴
穴都颤抖了，呀！流了好多水水！你要不要闻闻！……」

　　她往自己的阴唇那里摸了一把，果然是湿哒哒的，反手擦在高球的屁股上，
随后，立即左右摇摆着摆动起腿缝来，让高球感觉好像插在肉穴中一样，舒服的
酸麻无比。一下没忍得住，一大股精液就急急的飙了出来，直接射在了在前方拍
摄的摄像头上。

　　顿时直播画面被污了一块。直播界面上的画面变得模糊起来，无数的弹幕瞬
间叫骂起来：

　　「我操，飙这么远！浪费啊可惜！……」

　　「看来人长得高也没用，还不如我，要是给老子去干，绝对可以干她一天一
夜，思瑞的骚屄太骚了，不说了我先撸一把！……「

　　「快啊，快看钻石屄啊！别整这些了！……」又有人觉得不过瘾，想看关键。

　　…………

　　这时，终于到了王林

　　他从坐立的沙发上长身而起，立即走向正在对着镜头和粉丝说话的思瑞：
「宝宝们，不用着急，马上，马上就露点，咱们还有最后一位大帅哥没介绍！……」

　　「没什么好介绍的了，美女，直接来吧！让我先操一次你的钻石屄再玩别的！……」
王林刚才在观赏的过程中已经被勾引得鸡巴坚挺。不过他始终看着思瑞有些演的
味道，似乎很多环节都只是为了演给看直播的观众看。

　　这样的行为让王林很有些不爽，觉得自己刚才就不该同意陪着直播的！应该
安心操屄才要紧！……

　　所以，此时，他毅然决定直接就操算了！

　　「啊！……来吧，帅哥！你可是今天的压轴！……」思瑞被王林的大鸡巴忽
然顶在后臀，很滚烫的感觉。转身握住一看，长、粗、大，自己前所未见过的尺
寸，心尖儿都有些颤抖起来。

　　不过，她是性爱场的老手，虽然肉穴里也很痒，但是也不会急，转身握住王
林的大鸡巴，娇媚的道：「哥哥，等等，你躺着好吗？我来伺候你，我表妹在前
面拍，这样粉丝宝宝们才能看的清楚！……」

　　「行，来吧！……」王林躺了下去，任由大鸡巴高高翘着，心想，还给我演，
看我一会操得你失禁乱洒，看你还有没有颜面直播不！……

　　思瑞背对着王林，很快扶起他的大鸡巴坐在了王林的小腹上，然后示意表妹
过来拍好角度，立即拿着王林的大鸡巴在镜头前晃悠起来，惊讶道：「快看！宝
宝们，今天我可是捡到宝了，你们见过这么大的鸡巴没！我看，这根鸡巴足有２
０厘米长吧！」

　　「咦！鸡巴上还有些朱砂小痔，快，纯纯，镜头过来，给个特写！！……」
于是王林的一根巨屌这这样的出现在了直播界面里。

　　惊起了一大片的弹幕：

　　「我操，这还是七星痔！这是神枪啊……此枪只因天上有，人间哪得几回闻！……」
有眼尖的观众弹幕。

　　「妈逼！今天坐看思瑞要被操死了，可怕！好淫乱，赶紧的把钻石屄露出来
瞧瞧！七星鸡巴大战钻石屄，真够刺激！……」

　　「爱了，这个大屌我爱了……」有女观众风骚的弹幕。

　　隔着网络，各种各样的声音乱弹出来，或许是大家都偷偷观看的缘故，把自
己的黑暗本性全都暴露了出来……

　　又是一波刷礼物的动画走起，险些淹没了屏幕！

　　这时，思瑞开心得大力的撕烂了自己的网纹丝袜，立即扯开丁字裤，终于露
出了大家苦等许久的钻石屄！……

　　闪亮，那必须得闪亮啊！光线照射之下两片阴唇上镶嵌的两颗大号锆石发出
闪闪刺眼的光。虽然是假钻石，但是屏幕前的观众自然看不出来，只感觉好闪好
亮！

　　甚至于关注她的水嫩屄穴的观众都减少了，都在看那大阴唇上挂着的两块钻
石。思瑞的大阴唇是蝴蝶穴，粉嫩的蝴蝶穴，如同打耳钉一样，钻石就这样镶嵌
着。也不知道她当时是怎么能忍痛做这个决定进行镶嵌的！

　　大奶思瑞姐还真是一位十分拼的主播啊！

　　弹幕里立即爆出来一大窜的文字：

　　「这钻石挺大，这屄怎么也得几十万了吧！给那位大屌的土豪跪了，我等屌
丝只能撸铁！…………」

　　「你妈！真镶钻石了啊！话说，那位大屌土豪，怎么不在鸡巴上镶一颗金珠
呢！金珠操钻石，那才极品啊！……」

　　「666666，我已经准备好手纸，赶紧操吧！等不及了！……」

  …………

　　此时，正在家里刚刚洗过澡的安迪。正在依如往常般打开色情网站「杏花网」
查看自己帖子并回帖。

　　忽然就被主页头条推送的思瑞钻石屄直播画面惊到了，有些气愤愤的点进去
看。

　　顿时，她看见了刚才的那个画面，看见了那根巨大的阴茎被思瑞握在手里套
弄后，扶起来插入自己钻石屄阴穴里的场景！

　　「呀！……这人真的镶钻石了啊！真是太疯狂了！……」安迪看得自己的肉
穴阴唇上都有一阵阵刺痛的感觉，脑海里跳出了两个字、可怕、可怕、可怕！……

　　她忽然想起来以前看过的关于非洲一些部落的女子割礼习俗。

　　女子割礼的时候，会把女人的阴蒂切除，大阴唇切除，十分的可怕，对女性
非常的折磨。要知道，女人的阴唇可不像男人的包皮，说切除就切除。在阴唇上
面打孔镶钻石，这可是想都不敢想的可怕疼痛！

　　不过，安迪很快又分析起来，好像也没那么离谱。就如同打耳洞一样，只需
打个小孔就行，然后再像佩戴耳钉一样的就可以把钻石佩戴上去。用的时候可以
佩戴，不用的时候还可以取下来。如同取耳钉取耳环一样，好像也没那么可怕。

　　说起来自己家乡那些打鼻孔戴鼻钉的才可怕。小的时候，安迪自己身边的好
多朋友就打过鼻钉，这是维吾尔的一种习俗。不过，那时候她怕疼没打！父母比
较开明，倒也没有强迫她。

　　说起来，后来她长大后，看见那些小时候的朋友们打鼻钉佩戴鼻钉时都很漂
亮，她还曾经后悔自己没打鼻钉的事。

　　这时，安迪忽然看着那个直播画面里思瑞的镶钻石的屄穴，产生了一些向往。
就好比没打过耳钉的女子，看着别人漂亮的耳坠会羡慕一样。

　　「哎！算了，可怕，这么可怕的行为，我才不干！……」安迪摸摸自己的肉
穴，一种害怕的感觉，可是肉穴里居然兴奋得有些湿了。

　　此时，直播画面早就进入了白热化！

　　那名女主播被男人的大屌干的浪叫连连，甩头晃乳头发凌乱，一种凌乱与癫
狂的美，竟然十分协调的从直播画面里呈现出来！……

　　忽然，思瑞因为高潮的到来，抖动屁股喷潮后，抬起屁股从大屌里逃离了出
来。

　　这时，镜头靠近，安迪又看见了那根巨大的大屌，还兀自挺立着。

　　「哎！这跟大肉棒子我怎么看着有些熟悉！怎么和王林的好像！上面还有些
小痔！……」安迪瞬间惊乱起来！

　　可是当她想看清楚直播画面里的男主时，对方戴着面具看不清楚，不免有些
遗憾。但是虽然看不见容貌，她还是觉得那身形和王林很像！

　　　　　　　　　　５０、卷尾终章，安迪处女情怀

　　安迪的心跳快速的跳动起来。

　　「不可能，绝对不可能是王林，他怎么可能会和色情网站的主播约炮直播呢？
一定是巧合，只是身形身体长得像罢了！……」安迪否定着自己内心里的可怕想
法。

　　顿时感觉有些迷乱起来！……感觉整个人都很乱，有些坐立不安。

　　根据思瑞的动态，她是到了西京市京华大酒店的。而今天我主动邀请，王林
也没来送我回家！要是放在以前，他肯定开心的不得了。难道王林真的去和思瑞
约炮了，才不愿意来送我！……

　　安迪忽然感觉心里很难过！仔细的盯着屏幕，想要在看清楚一些画面中的男
子，也好辨别是不是王林。

　　可是，他以前没怎么仔细的看过王林的裸体身子，实在不方便辨别！感觉像
又感觉不像！安迪开始期待起来，期待画面中的男子能脱下面具让她看看真面目。

　　于是，安迪平生第一次的，目不转睛的开始盯着这样的淫乱直播画面看。

　　画面中的男子很快又换了一个姿势，把思瑞按在地上抽插起来，摄像头则很
直接的拍摄着他们性器交合的画面。

　　那个思瑞的叫声更是淫乱，响得整个电脑音箱里都是，那些淫乱的浪叫，是
安迪认为自己一辈子都不可能叫出来的，实在是太丢脸的浪叫了！

　　「啊啊！……啊……啊……哥哥，你的鸡巴真猛，像个金箍棒，能长能短，
能粗能细，操死了我了，魂都快被你操出来了！用力……用力……，求求你用力！
狠狠的操我，操烂我的骚屄！……小屄屄里好舒服，大腿都被你操麻了！……」

　　「啊！你怎么抽出去了！不要……不要啊！……继续插我！……我宁愿被你
插死！……」

　　「呀！屁眼疼，你怎么突然插到我的屁眼里去了！……好羞耻啊！……不过，
屁眼被你捅开的感觉，真舒服，我还是第一次！你摸我，摸我嘛……揉我的大奶
子！……啊……啊……唔……啊……唔！……」

　　安迪感觉心里肉穴里都难受极了，又有一种想要哭的感觉。她好像感觉、认
为那个男的就是王林！她的全身都忽然的滚烫得可怕，肉穴里很难受，难受到了
极点！但是她又不能肯定，不能肯定那是王林！

　　她自然的伸手抚摸着自己的肉穴，自己的肉穴已经充满了蜜汁。她扣弄阴蒂，
揉捏自己的乳房，揉捏自己比思瑞大，比思瑞坚挺的乳房。可是她的心里是十分
难过的，似乎她的揉捏和扣弄，不能给她带来任何快感。

　　可是她又空虚、寂寞、瘙痒得只能去扣弄，揉捏！停不下来！……

　　忽然，她心里一亮，想到了一个验证那人是不是王林的方法。

　　于是，立即拿起边上的电话，拨通了王林的号码！「嘟……嘟……嘟……」
长长的等待声。

　　终于，王林接起了电话！……

　　在操屄的时候被电话惊扰，王林是很无奈的！

　　不过，看到了是安迪老师的电话时，才无奈的接通通话，同时，他停止抽插
的动作，抬手示意，让在场的人都禁声！让拍摄的画面暂时中断！……

　　直播突然的黑屏中断掉，导致了观看的网友门疯狂的咒骂？可是没有一个人
离开直播间，继续等待着，然后继续在弹幕发言。

　　「麻痹的！怎么突然断了！……」有人骂。

　　「我好像听见有电话声，是不是土豪的老婆打电话来了，我操，大戏啊！莫
非是直播间里突然上演了抓奸大战，经典啊！可惜看不到了！……」有人ＹＹ的
脑补着！

　　「主播出来，主播出来！……」

　　「主播出来，主播出来！……

　　……

　　一片片的相同弹幕很快亮起，粉丝不减反增。刷礼物居然还在继续刷着，礼
物动画时不时就占满了屏幕！……
　　
　　……

　　而接起电话的王林，立即就听到安迪老师怨怒般的询问：「王林，你在哪里
呢？…」

　　「老师，我在和同学参加聚会活动啊！怎么啦！怎么突然给你打电话！……」

　　「你身边都有什么人，给我说说，你都在做什么？……」安迪不平淡的声音，
声音里携带着她的心跳，很快，很急！

　　「我们在……在逛街呢！打算买一些球队的球服体育用品这些！……」

　　王林说着，也感觉心里很忐忑，可怕的是，这时候被他操得欲罢不能的思瑞
根本不理会他在打电话的问题，继续自己挺动着屁股用蜜穴缠吸王林的阴茎，贪
婪的享受着舒服快感！………弄得王林想把鸡巴抽出去，可是鸡巴上那种舒服的
感觉又让他不舍。

　　甚至，呼吸都被扰得急促起来！她害怕被安迪老师听出来他在做爱，赶忙一
拍思瑞的大屁股，示意对方别动。

　　「啊！……疼！……」思瑞浪叫了一声！……

　　安迪似乎听见了，质问：「怎么有响声，王林你是不是骗我，根本没在买东
西，你是不是在干坏事！我还听见了女人的声音！……」安迪心里很痛的感觉，
或许是直觉！

　　「没有？哪有女人的声音，是店里的导购员，刚才我拍篮球呢，想买个篮球，
试试好不好用！……」「啪啪」，王林又狠狠的抽了思瑞的屁股两下，忍不住的
还想抽对方的屁股几下，眼睛狠狠盯着转头望来的思瑞叫她配合演戏。意思是如
果她不演好，就别想要后面的那一半费用。

　　「别拍了，你会拍坏的！……」思瑞发出声音。她咬着唇娇嗔着，有些吃醋
的感觉，这还是她做色情直播以来第一次产生这样的感觉，居然为了一个客人吃
醋，但是她不得不满足王林的要求配合演戏。

　　心里却忽然有了一种很难过的感觉，忽然报复性的扭动屁股继续抽插起王林
来。而且就在这时，她的肉穴里一阵抖动，全身抽动，喷潮又来了一次高潮。这
次是真的高潮，不像之前的高潮，都是她假装出来的！

　　王林也被她弄得大鸡巴一吐，射了，浑身一个激灵，却必须忍受着回复安迪
老师的电话：「老师，你听见了吗？我真的是在店里买东西！……」

　　「好！你告诉我你在哪里，我现在就去找你！……」安迪老师还是直觉不对，
直接的问，同时，她心里、肉穴里一种空虚瘙痒得难受的感觉，让他十分的想见
到王林，想抱着王林把自己的第一次给王林。

　　「我在京百大商场！……」

　　王林慌乱中随便说了个名字，说过之后才后悔起来，因为这里距离京百大商
场可是有好远。而安迪老师家距离京百大商场则更近许多！走路过一条街就能到
达！可是王林要从这里到达京百大商场的话，必须是经过三条街的路程。

　　「好，我现在去找你，你在商场门口等我！……」安迪老师挂断了电话。

　　王林瞬间头大如斗！气得险些把电话给砸了！……「我操，怎么办？我怎么
办！……」

　　这时，他的身下，粘人的思瑞还在扶着她的阴茎张嘴舔弄，已经把王林的阴
茎舔弄起来，打算再让王林操她一次，她已经爱上了和王林做爱的感觉。

　　「让开，我有事要走了！……」王林一把推开思瑞，让对方瞬间就有了心碎
的感觉，如同一个美丽的玻璃杯被王林推倒在地上摔碎的感觉。

　　王林火速的穿衣服准备离开，向胖虎三人吩咐道：「这骚屄交给你们了，好
好的玩！剩下的钱我马上会打给她卡上！……」王林交代完毕，立即飞奔一样冲
出来酒店房间

　　下楼，开车启动，往京百大商场疯狂冲去。他只希望，自己的车能快过安迪
老师的步伐，她只希望自己能提前到达京百大商场。

　　……

　　时间在这一刻变得很快又很慢！在安迪的感觉里也是这样，她踢踏着高跟鞋
走至京百大商场前时。只见夜色中的商场门前广场上，灯光有些昏暗！空空的没
人！

　　不是商场没开门才没人的缘故，而是真的没人，似乎大家都约好了只在商场
里，不走出来广场上一样！这样是很反常的状况。而且这昏暗的灯光也很反常！
平时这个时间点，京百大前的广场都是很热闹！

　　但这些都不是安迪关注的点，她关注的是王林居然没等候在商场门口前。

　　「我就知道！里面那个阴茎上有痔的男人就是王林！……」安迪老师感觉心
里刺痛，星眸泪湿，瞬间就滚下豆大的泪珠，滴落在她穿着抹胸长裙的胸脯上，
眼泪滑进了她的乳沟、乳房、心房、心窝里，冰冷如尖锐的刀！……

　　「小迪，看这边！……」忽然身后传来了王林的声音！

　　安迪心里犹如突然又续了动力般的跳起，急忙转身看去！

　　顿时，只见王林站在了有些昏暗的一片暗色了，微微的笑着！脸上带着一丝
的明朗，如明月清风，温文尔雅，似月下仙尊，气度悠然！……

　　忽而之间，王林往后微微一抬手！

　　顿时，他身后地面上亮起了一排的蜡烛！

　　心形，许多只蜡烛组合成的两个心形！许多只蜡烛组成的箭，穿过两颗心！……
丘比特的箭，穿过两颗心的蜡烛光影图画。一片光亮！

　　接着，整个广场都亮起了明亮的灯光，照亮了这一切。但那点燃在地上的蜡
烛火，依旧那么鲜亮温暖！闪着灼灼生辉的光。

　　「小迪，喜欢吗？特意为你准备的！……」王林爽朗微笑。伟岸的身形，帅
气的着装，带着一点小调皮的笑容弧度！犹如朗日光华，瞬间融化了安迪的心！……
安迪的泪水还在流，但似乎已经变成了欢喜的泪水！……

　　感动！……犹如瞬间掉入了幸福窝里一样！……全身每一个细胞都甜蜜蜜的！
更别提肉穴酥胸上的感觉！似乎只是王林的眼睛看过来，就让她感受到一阵阵的
舒畅快乐在全身如同电流一样经过。

　　安迪奔跑向王林，一身抹胸白裙飘飘随风，很像精心打扮过的新娘！其实这
不过是安迪的日常妆容，只是今天出门的时候稍微的摸了点胭脂口红！

　　在安迪奔跑向王林的时候，唯一有点不雅致的就是，她的丰满波动的酥胸和
雪白！似乎给她的仙女气息添加了几分情感妖娆！

　　但是，当安迪扑入王林怀里的时候，这一切都不重要了！

　　她轻轻的在王林耳边咬耳根说道：「王林，我……我准备好了……我爱你，
我想你进入，我要把自己全都给你，现在就要……」

　　「啊！小迪，在这里？有好多人看我们咦！……」当然是有好多人看着他们
这对拥抱的情人，还有人拿出手机来拍照这个浪漫感动画面的！其实，这一切都
是王林事先设计好的了！

　　或许有人会问，王林是怎么做到的！

　　别忘了，女人出门都是要花点时间的，不可能那么快就立即出门，所以王林
赢得了一些时间。

　　别忘了，王林是气功法师，具有元神遁身法的高功法师。一旦施展元神遁的
身法瞬移赶路，会快许多，这又为王林赢得了一些时间。

　　所以，其实王林很早就到了广场前。

　　凑巧的是今天正好有人在这里摆蜡烛表白告白！王林当然很开心的掏出一沓
钞票直接就买断了对方精心摆好还没用的蜡烛。同时花钱买通了商场的保安控制
广场灯光。

　　最后，就是直接见人就发钱，让对方暂时离开广场！所以，各种事前的设计，
王林才得已创造出来这样的浪漫场景。

　　至于他为什么向后一招手，身后的蜡烛就会自动燃起，那就是他凭借元神遁
的身法招手之后快速点蜡烛再返回原地所产生的效果。

　　但是，这些神奇的设计，其实现在都不重要了

　　此时此刻，最重要的是，离开广场后，迫不及待的安迪已经把王林拉到暗巷
子里。

　　然后玉手进入裤裆里握住了王林的大阴茎！欢喜的略带些害羞的潮红着脸道：
「王林，我想现在和你做爱！……」她把王林的手扶到自己的裙下摸了摸，早就
湿淋淋一片。犹如潺潺的小溪一般，青草薇薇！

　　王林一把拉下她的抹胸裙衣，露出那雪白的豪乳。又一把掀开白裙的下摆，
露出那挺翘的丰臀。再手指一勾，扯下内裤滑落在修长的膝弯里。

　　然后，王林挺起坚硬的大阴茎龟头，手捧着豪乳，贴上去亲吻着红唇，腰臀
一顶，进入了那蜜水涛涛的肉穴里！直接就穿破了那一层处女之膜！……

　　王林的阴茎龟头立即就感受到了肉穴里似乎有好几张小嘴在使劲用力咬住他
龟头、阴茎，下体酥麻、舒爽到了极点，随时面临着将要喷射的感觉！

　　阴茎每在紧致的肉穴嫩肉里滑动一次，都被阴壁的凸起肉粒蠕动刮蹭着，紧
紧咬住、吞吸，子宫口的花心也在疯狂的缠吸龟头！……

　　而安迪老师居然完全没有产生处女膜被龟头撕破的痛，只有着肉穴里充满着
的，充实的、紧实的、安全的、最心醉的，融化在王林巨根肉棒上的快感、和高
潮！……飞上云端的感觉！……

　　女人的性高潮就是这么奇怪，真正的感动到心间的时候！哪里会有什么疼痛！……
有的，只是灵魂升华至天府云端的高潮！……

　　潮汐此起彼伏！……在安迪的肉穴、身体、心间、魂魄里涌动。随着王林爱
抚的抽插一次次涌动，来潮！……

　　不消多久，安迪已经淫水淋湿了修长的雪白的腿！紧紧抱住王林，手指用力
掐入王林的后背！却不让王林射过的大鸡巴大肉棒离开自己的肉穴！动情的说：
「王林，老师要天天被你的大肉棒插着！……永远也不许你离开！……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【卷终】

　　或许大家还记得，王林去ＫＴＶ里找杨超悦的时候，出现了一名叫做马军的
学生，以及提过的他一位叫做刘艳的「表姐」老师，下一个故事，《豪乳教师刘
艳》，讲诉马军在高中学校里，沉沦在少妇熟女教师身边的故事，青春期的幻想，
乱伦的挣扎，谢谢大家继续关注我的下一个故事！介时王林和安迪老师还会出现
在新的故事里哟！
