
    目录：

    引子：一则新闻第十章：母子狂欢第二十章：女含父萧

    第一章：豪华夜宴第十一章：干妈之死第二十一章：蜜月之旅

    第二章：大宅春色第十二章：扫除障碍第二十二章：性爱光盘

    第三章：惨遇情敌第十三章：悲剧起因第二十三章：产后激情

    第四章：再遭侮辱第十四章：邪恶计划第二十四章：高明父女

    第五章：初遇父亲第十五章：父欢女愉第二十五章：撞破奸情

    第六章：处女献身第十六章：奉子成婚第二十六章：情人重逢

    第七章：池边春色第十七章：盛大婚礼第二十七章：真相大白

    第八章：母诱亲子第十八章：终成眷属第二十八章：母女共夫

    第九章：子奸亲母第十九章：父品女阴尾声：皆大欢喜

    ————————————————————————————————————————

    主要人物表：

    贾仁义：（７５岁）副总理级离休干部。贾晓蔷的父亲，甄隐显的岳父。

    甄隐显：（５４岁）G省发展银行S市分行行长。贾仁义的女婿，贾晓蔷的丈夫，甄诺福的父亲，齐伊怜的干爹。

    贾晓蔷：（４６岁）金鑫房地产开发有限公司董事长。贾仁义的女儿，甄隐显的妻子，甄诺福的母亲，齐伊怜的干妈。

    齐伊怜：（２１岁）金鑫房地产开发有限公司职员。齐晓薇的女儿，甄隐显的干女儿。

    齐晓薇：（３６岁）齐伊怜的母亲。

    甄诺福：（３１岁）君悦国际大酒店董事长。贾晓蔷的儿子，齐伊怜的干哥哥及初恋情人。

    LINDA：（２４岁）高明的女儿，甄隐显的干女儿。

    高明：（５０岁）美国某小镇的法医。LINDA的父亲。

    ————————————————————————————————————————

    引子：一则新闻

    亲情——有时侯能让人失去理智：

    爱情——有时侯能让人忘却仇恨：

    为了亲人的性命，你能像她那样抛弃一切吗？

    为了真挚的爱情，你能像他那样放下屠刀吗？

    ※※※

    清晨，橙红色的霞光笼罩着大地，一辆红色的出租车就裹着这团橙红色的光芒飞快地行使在迂回曲折的盘山公路上。

    盘山公路的尽头是一个牌坊样式的大门，出租车被大门前一名站岗的武警战士拦了下来。这时出租车的后车窗缓缓地被摇了下来，一只白皙的纤纤玉手伸了出来，将一张卡片递给了武警战士。武警战士仔细地看了看卡片，马上向着出租车后车窗敬了个礼，然后打开了遥控电动铁门，示意出租车可以驶进去了。

    后车窗又缓缓地摇了上去，红色出租车也驶进了大门，很快地消失在郁郁葱葱的树林中。武警战士继续迎着朝霞站起岗来，此时浸浴在朝霞中的，有武警战士，有牌坊大门，还有牌坊上那四个大字：逍遥山庄。

    逍遥山庄位于Ｓ市东南部市郊逍遥山山麓，青山绿水环绕四周，使其幽雅宁静，景色宜人。作为Ｓ市市委、市政府的一个重要的疗养及接待基地，此处并非一般老百姓能够住进来或者住的起的地方：无权无钱的自然不必说了，有钱无权或者有权无钱的人在这里也会自惭不如的。

    红色出租车沿着翠意幽幽的山庄小路一直驶到了一栋五层高的小红楼前，在门口停了下来。

    后车门被打开了，一个身形高挑的年轻女孩从出租车中钻了出来，她微笑着朝司机点了点头以示感谢，就径直走进了小楼，只剩下出租车司机睁大着一双眼睛直愣愣地盯着女孩子的背影，直到再也看不到她的一丝影子，这才恋恋不舍地踩下了油门，他的口中兀自喃喃地自言自语着：「这么漂亮的女孩子，怎么不自己开车来呢？」

    估计在整整一天甚至更长的时间里，萦绕在这名出租车司机的脑海里的，都将是这个年轻女孩性感迷人的骄人身材和美丽动人的清秀脸庞，或许还有埋藏在他心里的几个疑问：她怎么没有自己开车来呢？她一定是某个政府高官的女儿吧？

    要不然就是她的家庭一定非常有钱？她一定是很有教养的吧？疗养院里面住的是她的什么人呢？……

    女孩顺着楼梯朝楼上走去，优美的环境、晴爽的天气和屋外生气勃勃的鸟语花香并没有使她感到心情舒畅，愁云一直笼罩着她那美丽的脸庞，让人感到怜爱、让人感到心碎。只有偶尔见到迎面而来的护理人员时，她的脸上才能挤出一丝礼貌的微笑……

    女孩看上去很年轻，估计还没有到二十岁，身高却在一米七以上，紧身的牛仔裤勾勒出她那颀长迷人的大腿和臀部轮廓，束在牛仔裤中的柔软的白色衬衫让人感到潇洒飘逸，披肩的长发偶尔随风轻飘，些许会沾在她那白皙的脸庞上，不时地被她用手拨开……她一定不是一个普通的女孩子！这是女孩留给护理人员的第一印象：她一定是一名仙女，是一名高贵脱俗的仙女，比街上或者商场里面那些浓装艳抹、庸脂俗粉的女孩子们要迷人得多、耐看得多。

    女孩走到了四楼最靠里的一间房间门口，先是透过房门上的观察窗子朝屋子里面看了一会儿，然后才轻轻地推开房门，走了进去。

    房间不算太大，但是却非常干净、敞亮，晨光照射在淡绿色的墙壁上，反射回柔柔的光芒，光芒中仿佛还含有青草的味道，让人感到心里十分恬静、舒服。

    房间里面摆放有一张床，床上躺着一个女人，她的身上盖着一床雪白的被子，只能看到她的脸部。女人长得非常漂亮，匀称的五官、高挺的鼻子、柔嫩的嘴唇、浓黑的眉毛……一切都是那么完美，如果非要给她找出一点瑕疵的话，那就是她的脸色有些苍白，缺乏了那种充满生机的张力。

    「妈，怜儿来看您来了。」女孩子走到了床前，望着床上的美丽女人轻轻地说。

    女人并没有回答，她的眼睛仍然紧紧地闭着，仿佛还没有从睡梦中醒来，她睡得是那么平静、那么安祥，除了若隐若现的呼吸之外，她的身体竟然纹丝不动。

    可是……可是一个人怎么可能睡得如此平静呢？这种平静，就好像是……就好像是什么呢？

    一具尸体！

    对了，床上睡着的女人就好像是一具尸体，一具没有任何生命气息的尸体！

    可是一具尸体应该是躺在停尸房里的，又怎么会躺在这间干净的房间里呢？更何况还有人对着她说话呢？

    「妈，今天是个星期日，早晨的天气可好了，我出门的时候，看到了许多的街坊邻居都起了个大早，准备一家子人到户外活动活动……七单元的吴阿姨带着她的小女儿到植物园爬山去了，四楼的温大爷带着他的两个孙子去莲花山放风筝，二楼的胡伯伯一家则准备到海边游泳去……小孩子们都高兴坏了，他们好幸福啊……妈，我真想也能陪您到户外去走走啊……」说到这里，女孩子的声音有些哽咽，她用力地抿了抿嘴唇，控制好自己的情绪，然后搬过一张凳子，坐到了床边。

    很明显，这个女人和这个女孩是一对母女，床上躺着的是母亲，床边坐着的是女儿。

    女孩没再说话，沉默了很久，她就这么一直呆呆地望着母亲的脸庞：多么熟悉的面孔，多么亲切的面容，可是如今却明目紧闭，毫无生气……妈，您醒醒啊，怜儿在看着您呢：怜儿很想再次看到您那美丽的大眼睛、很想再次听到您那温柔的嘱咐声、甚至能再次听到您的批评声也好啊……您醒醒啊，都是我害了您，怜儿知道错了，您快醒醒吧……

    女孩心里默默地叫喊着，热泪忍不住涌出了眼眶，小溪流水般顺着脸庞流了下来，一滴滴、一串串地落在地板上……

    女孩知道自己今天不应该太伤心了，从明天开始，她将会有很长一段时间没法来看妈妈了，今天是专门来跟妈妈道别的，她应该尽量少哭才行，她不应该让熟睡中妈妈还伤心难过。女孩用力在嘴唇上咬了一下，控制住了自己的眼泪，又用手背在脸上一抹，拭去了脸上的泪水。她深呼了一口气，然后握住了母亲的一只手，继续对母亲轻柔地说：「妈，您再安静地睡一段时间吧，怜儿已经想到了一个方法救您了，这次一定能够成功的，用不了多久，您就能跟怜儿见面了。」

    说到这里，女孩停了一下，她抬头望了望窗外，早晨的阳光已经照进了房间，她望着那金黄色的光芒，发起呆来。逍遥山庄可是一个非常适合疗养的地方，空气清新，远离尘嚣，对母亲的苏醒一定会有好处的，可是……

    女孩的眉头又微微一皱，好地方当然价格也高，５００元一天的住院费用让她这个普通的城市白领感到难以承受，还有护理费、医药费、营养费……这笔巨额的费用足以将她压跨。为了治疗妈妈的病，她已经将打算买车的钱全部花光了，而买房的计划也已经无限期地推后：如果妈妈无法苏醒，那她买房子还有什么意义呢？

    给妈妈治病，让妈妈苏醒，毫无疑问这是她目前最重要的事情！

    还好，多亏还有他在帮忙，她才不至于更糟糕。想到他，女孩的脸上终于流露出了发自内心的微笑。认识一个有情有义有钱的男朋友真好，关键的时候才知道金钱和权利的重要。是他，利用自身和家庭的关系让她的妈妈住进了这所当地最好的疗养院：是他，资助了她部分的医药费和住院费，使她的妈妈苏醒的机会更加大了。可是……

    想到这个「可是」，女孩脸上的微笑瞬间即逝，愁云又再次布满了她的脸庞，甚至还包含有痛苦、内疚、无奈……

    女孩其实很清楚，妈妈住在这里是几乎无法苏醒过来的，她咨询过许多的权威医生，要想让她妈妈苏醒，手术是唯一可行的办法。可是……可是那高昂的手术费……

    女孩知道，妈妈在这里住院的费用对于他来说是一笔很小的费用，他可以轻而易举地拿出来。可是那手术费，即使对腰缠万贯的他也是一个天文数字，对此，他也是无能为力的。

    在她所有认识的人当中，只有另外一个男人有这个实力来帮助她、帮助她的妈妈，这个男人与她和她的妈妈有千丝万缕的关系，就凭这层关系，他也应该去帮助她、帮助她的妈妈！可她绝对没有想到他竟然是那样一个人！当她满怀欣喜与希望去求助于他的时候，却只带回了极度的失望与愤恨！他让她明白了，在这个世界上也会有冷漠的亲情与虚假的爱情！

    想到这里，女孩心中突然充满了仇恨：既然你如此不顾情面，那我也要用最邪恶的方法让你就范……

    「妈，请您千万不要怪怜儿，我也是没有办法啊！只要能让您苏醒，我是不惜使用任何手段的！」女孩斩钉截铁地对母亲说。

    女孩立即感到自己的心里充满了某种力量，这种力量可以让她克服一切困难、放弃一切尊严，甚至做一些邪恶的事情也在所不惜……只是，太对不起他了，女孩的心情又再次郁闷起来：好的男朋友真的不容易找到，可这次看来一定会失去他了！妈妈和男朋友不可兼得的时候，她毫不犹豫地选择了妈妈。

    女孩叹了一口气，闭上了眼睛，她想让自己清醒一些，几天来的思想斗争早已经让她精疲力竭了，直到昨天晚上，她才最后地下定了决心，并且确定了那个邪恶的计划！只要能让她的妈妈能够苏醒过来，哪怕是让她下地狱她也会心甘情愿的！女孩再次想到了三日前在网络中无意看到的那一则新闻……

    ※※※

    《亿万富翁和私生女离婚，两人曾乱伦十多年》——当女孩漫无目的地在网络上看着新闻，以缓解自己压抑的心情时，这条令她无比震惊的题目闯入了她的眼帘，很快又在她的脑海中爆炸。女孩情不自禁地点开了这则新闻，开始阅读起来：

    「据美国《纽约时报》２８日报道，６７岁的美国康涅迪格州格林威治市亿万富翁布鲁斯。麦克马罕１６年前和自己的私生女琳达「幸福团聚」，然而令人做梦也没有想到的是，麦克马罕竟然对自己的私生女产生了畸形的恋情，两人不但发展成了情人，还于两年前偷偷到伦敦威斯敏斯特教堂举行了「秘密婚礼」。

    直到这一荒唐的「婚姻」破裂后，父亲和女儿打起了财产官司，这一离奇的乱伦丑闻才浮出水面，将美国亿万富翁圈的大亨们惊得目瞪口呆。

    追查三年找到生父

    这个夹杂着金钱、乱伦和背叛的故事开始于１９９０年１１月的一个冬日。

    当时，２１岁的美国圣迭哥市心理学女学生琳达来到了美国康涅迪格州格林威治市，找到了自己的生父—掌管着３０亿美元「对冲基金」资产的布鲁斯。麦克马罕。琳达是在加利福利亚州一个养父母家庭中长大的，１８岁时，她决定寻找自己的生母。在收养机构的帮助下，她在３年后追查到了生母米拉。威斯特法尔的下落。

    米拉告诉琳达，她是在１９６８年和布鲁斯。麦克马罕一夜风流后生下她的，根据生母提供的线索，琳达很快就在格林威治市找到了自己的生父布鲁斯。麦克马罕。当时琳达２１岁，布鲁斯。麦克马罕５５岁，正和自己的第四任妻子生活在一起。

    与女儿秘密结婚

    据美国法庭文件披露称，布鲁斯。麦克马罕和私生女琳达见面后，简直高兴坏了。但令人做梦也没有想到的是，布鲁斯。麦克马罕接受这个「私生女」原来「心怀鬼胎」，他竟然对私生女琳达生出了一种变态的畸形感情。据悉，这对父女随后发生了长达十多年的乱伦之恋。

    ２００４年６月，布鲁斯。麦克马罕带着琳达来到英国伦敦，在威斯敏斯特教堂中秘密举行了「父女婚礼」。事实上，当两人在伦敦秘密「结婚」前，琳达已经在１９９９年和圣迭市男子萨根特。夏特结了婚，布鲁斯。麦克马罕还曾参加过女儿和夏特的婚礼，当他在伦敦和女儿琳达秘密「结婚」时，琳达仍未和夏特离婚。

    「婚姻」破裂丑闻曝光可是这对父女俩的「婚姻」仅仅持续了一年。琳达宣称，她再也不愿意和这个肮脏的父亲生活在一起了。布鲁斯。麦克马罕被「妻子」的背叛彻底激怒了，他威胁琳达说：「我可以摧毁你，如果你想知道我怎样摧毁你，就来和我共进午餐。「两个月后，布鲁斯。麦克马罕发起诉讼，指控身为公司主管的琳达不仅盗窃他的商业秘密，还盗窃公司的计算机。琳达进行了反诉，称他仍然欠她大量的薪水。正是这些法律官司，才让这一美国最离奇的乱伦丑闻曝光在了世人面前。

    法庭文件披露，布鲁斯。麦克马罕曾坚持否认自己和女儿琳达发生过性关系，并曾质疑琳达是他的亲生女儿。然而，法庭进行的ＤＮＡ鉴定却发现，他是琳达父亲的可能性高达９９。７%.」

    阅读完了全文，女孩长时间地对着显示屏发呆，她的眼睛瞪得大大的，目光中包含了震惊与茫然。她想不到世界上竟然还会发生这样的事情，世界里竟然还会有如此不知羞耻的男女！想到「不知廉耻」，女孩脑海中竟然马上出现了那个男人的脸孔，他不也是如此无情与可恶吗？

    想到那个男人，女孩突然觉得脑海中灵光一闪，好像想到了一个极其重要的念头，可惜这个念头消逝得太快了，女孩怎么样也无法再次捕捉到它，急得她频繁地摇晃脑袋。

    女孩再次一遍又一遍地阅读着这篇新闻，「亿万富翁」、「父女结婚」、「财产官司」等关键词语一次又一次地在她的脑海中来回飘过，终于，她又找回了那个重要的想法！

    女孩感到既兴奋又震惊，兴奋的是自己已经找到了使母亲苏醒的方法了，震惊的是自己怎么能够想到如此邪恶的计划！

    就这样，女孩陷了痛苦的抉择当中，是否实施这个邪恶计划像针一样反复地刺痛着她的神经，令她无法入睡。连续三天，女孩不止一次地否定了自己的计划，然而一想到妈妈，她又下决心要实施这个计划，接下来的就是一次比一次详尽的计划内容，再否定，再肯定，更完善的计划，再否定，再肯定……当女孩终于从痛苦的抉择中解脱出来，下定决心要实施这个计划后，她发现这个计划也已经修改得完美无缺了：毫无破绽、一环扣一环，唯一的缺点，只能说它太邪恶了！

    ※※※

    护理人员来了，女孩也该走了。

    她从手提包中拿出来了一个精美的小日记本，轻轻地放在了妈妈的枕头旁边。

    女孩微笑着对妈妈说：「妈，怜儿走了，您安心地休息吧，怜儿一定能让您苏醒过来的。」

    女孩恋恋不舍地离开了房间。

    护理人员好奇地翻开了那本小日记本，日记本是空白的，只有在第一页中写着一行清秀的文字：「人的嘴唇所能发出的最甜美的字眼，就是母亲，最美好的呼唤，就是「妈妈」。——纪伯伦」


第一章 豪华夜宴
    第一章：豪华夜宴

    美国南部的某个小镇，有一个天然形成的湖泊，湖水晶莹如镜，湖边绿荫葱葱，优美的风景使这里形成了一个上层中产阶级住宅区。许多风格各异的独立别墅就隐藏在这一片翠绿之中，别墅古朴而与自然环境浑然一体，山墙爬满了绿藤植物，院子里长满了高大的树木。

    沿着湖边修有一圈木栈道，上面铺满了落叶，这给宁静而又优美的环境增加了许多浪漫的情调。一个大男孩和一个少妇一前一后地走在栈道上，少妇还推着一个婴儿车。大男孩大概十八、九岁的样子，身材高大健硕，五官端正，轮廓清晰，明亮的双眼透露出深邃的眼神，温柔的笑容让人如沐春风：身边的少妇则清纯脱俗，高贵典雅，身上穿着一套粉红色的运动服，乌黑的秀发随着阵阵微风轻轻地在空中曼舞……

    「莉，我选择的这个地方不错吧，以后我们每年都来这里度假，你愿意吗？」大男孩微笑着问少妇。

    「你是一家之主，你说了算吧，只是不知道紫莉那丫头同不同意。」少妇转过头朝大男孩娇媚地一笑。

    「她啊，巴不得来这儿呢。你还不知道吧，临来这里的前一天晚上，她可是跟我闹了一个晚上，总在埋怨我怎么不带她来，搞得我一晚上都没睡好觉。」大男孩笑道。

    「我怎么会不知道！那丫头闹一会儿，然后又叫一会儿，吵得我都没有休息好。」少妇脸露娇红地说。

    「这也不怪我啊，她就要考高中了，哪里有时间来这里玩？我说中考考完了马上就带她来，可她就是不听我说，说我偏心眼，说我老是向着你，搞到最后我只好用老招数了……」大男孩微笑着看着少妇，不再说话。

    「讨厌，看着我干什么？」少妇娇嗔道：「我知道你最后还是用你的「宝贝」制服了她……哼，这小丫头，年龄不大，却这么放荡，也不会小声一点，我真怕邻居们听到。」

    「哪里有做母亲的说自己的女儿「放荡」的呢？再说我们住的是个别墅区，本来就没有多少人，即使有人，他们自己还顾不过来自己的事情呢，哪里有闲心管别人的事。」大男孩笑道。

    「呸，你就知道护着她，怪不得她都不听我的话了。」少妇娇嗔道。

    「哈哈，我知道了，你是吃女儿的醋了！其实她的性格本来就很活泼，在床上自然会疯狂一些，不像你这么含蓄、温柔，也是各有特点嘛。」大男孩笑道，一面搂住了少妇的肩膀。

    「讨厌，谁吃醋了……我只是觉得作为一个才十五岁的女孩子，她应该表现得端庄一些嘛。」少妇撒娇地挣脱了大男孩搭在自己肩膀上的手。

    「哈哈，其实我们的女儿挺斯文的啊，在公共场合的表现也是非常出色的，难道不是吗？」大男孩再次环抱住了少妇。

    「呸，什么我们的女儿，那是我的女儿，她可是你的姐姐，你忘了，你们俩可是一起在我的肚子里面生活了有十个月呢。」少妇被大男孩抱住，索性不再挣脱，撅着嘴说。

    「她可是我在你的肚子里播种播出来的，就像这里面的这个一样，怎么不是我的女儿呢？」大男孩的手轻轻地摸着少妇的小腹，并在她的脖子上吻了一下。

    「你啊，真是个大坏蛋，写小说写上瘾了，竟然把小说里的故事都搬到了现实生活中来了，先是强奸了你的亲生母亲，然后又诱奸了你的孪生姐姐……」少妇在大男孩的怀里轻轻扭动身躯。

    「真是冤枉我啊……」大男孩笑道：「老天可以作证，我什么时候强奸你了？那次好像还是你主动的呢。」

    「讨厌，讨厌……就是你强奸我，就是你强奸我……」少妇娇嗔道。

    「好啊，你说是就是吧，我现在还想要强奸你呢。」大男孩笑着把少妇搂得更紧了，手也从她的小腹向上移动到了丰满的胸部。

    「别，别，阿多，别在这儿……嗯……这里是美国，你以为是在国内啊，这么放肆，给别人看到多不好啊。」少妇在大男孩的怀抱中扭动着娇躯。

    「就是因为这里是在美国，男女之间才会随时随地地把自己真实的情感表达出来，不像在国内，大家都要装模作样。」大男孩一面微笑着说，一面继续揉捏少妇的乳房。

    「别，别……嗯……别吵醒了小宝宝。」少妇娇嗔道。

    「哈哈，让女儿看看她的父亲和母亲是多么恩爱不是很正常的事情吗。」大男孩微笑着说，不过也停止了对少妇的爱抚。他弯下腰，看了看小车中的婴儿，发现她并没有睡觉，正睁着两颗大眼睛看着天空。

    「乖女儿，你看到了爸爸和妈妈之间的感情有多好了吧。」大男孩伸手在女婴的脸蛋上摸了摸。

    「咯，咯，咯……」女婴好像感觉到了爸爸的触摸，咧开嘴笑了起来。

    少妇充满柔情地看着大男孩和女婴，嘴角露出了甜蜜的微笑……

    没错，这个俊朗的大男孩就是我——阿多，而那个美艳的少妇就是我的老婆——周莉。自从我从莉的肚子里钻了出来而再获生命，至今已经十四年了，我也终于再次长大成人，莉已经为我生了一个女儿，现在又怀上了第二胎，我便带她和女儿来到了这个去年才买的度假别墅，让她远离国内的乌烟瘴气，在这个风景如画的地方好好休养。

    ※※※

    「ＨＥＬＬＯ，原来是张先生，好久没见啦。」我抬头一看，一个身着运动衣的高大男子正朝我们这儿走了过来。

    「原来是唐先生，很高兴见到你啊，你的身体可是越来越棒了。」我笑着说道。

    「哪里，哪里，还是像你这样年轻好啊，真羡慕死我啦。」那个男子露出了迷人的笑容，然后他把脸转向了莉，问道：「张先生，这位美丽的女士是……」

    「噢，她是我老婆周莉。」我笑着说。

    「原来是张太太啊，你好，你长得好漂亮啊，张先生真是好福气。」男子笑着说。

    「你好。」莉微笑着对男子还了礼，然后望了我一眼，脸刷得红了下来，老婆这个称呼她总觉得挺别扭的。

    「怎么，又来度假了，这回还带了老婆孩子来，是不是要长住啊？」男子问道。

    「应该也不会住太长时间的，一个月左右吧。丽亚呢？」我问道。

    「她啊，正在家带孩子呢。」男子笑着回答。

    「你也做爸爸了？恭喜啊，小孩多大了？」我问。

    「一岁零三个月了。」男子又露出了迷人的笑容。

    「比我这个还大四个月啊，呵呵，还是唐先生厉害啊。」我开着玩笑。

    「哪里，哪里，张先生过奖了。对了，周末晚上我家会举行一次家庭晚宴，你带着你太太也过来玩吧。」男子又微笑着说。

    「好啊，正好可以见见老朋友，再认识一些新朋友。」我点了点头。

    ※※※

    夜幕降临了，姣洁的月光倾泻在别墅的室外平台上，我搂着莉坐在沙发上，欣赏着这恬静而优美的夜景。我们的面前就是宽广的湖面，清澈的水底展现出了一个蓝天和一轮皓月，湖水在月光下泛着银色的波光。

    「阿多，早上见到的那人是谁啊？」莉依偎在我的怀里，柔声问道。

    「他是唐纳。」我一面欣赏着美丽的湖景，一面嗅着莉身上散发出来的幽香。

    「唐纳？没有听说过这个人啊。」莉微仰起头看着我，眼中充满了好奇的目光。

    「你啊，生了小宝宝以后记性就不好了。」我笑着对莉说：「还记得《喜获千金再度春》那篇文章吗？」

    「记得啊，就是大蜜蜂写的那篇……啊，难道他就是那个唐纳吗？」莉瞪大了眼睛望着我。

    「你瞪这么大的两个灯泡也不怕爆了……呵呵，正是那个唐纳。」我笑道。

    「讨厌啊……」莉朝我撅了撅嘴，继续说道：「我，我还以为那只是个虚构的故事呢……」莉还是不太相信。

    「我的好老婆，大蜜蜂写的可是真实的故事，我很喜欢那篇文章呢。」我趁势在莉撅起来的小嘴上亲吻了一口，然后笑着对她说：「其实，我也是上次来买这栋别墅的时候才知道的。唐纳现在已经是全美第二大会计业务公司的老板了，我们公司的审计工作就由他们负责，所以我们就认识了。」

    「那他那个女儿呢？」莉的脸突然羞得通红，「有没有嫁给他啊？」

    「她叫丽亚，今年应该十九岁了吧，你没听唐纳说，他们的小孩都一岁多了，估计唐先生并没有让她成为他法定上的女儿，否则两人是没办法结婚的。」我笑道。

    「她本来就不是他的亲生女儿，嫁给他也很正常啊……再说了，有的人连自己亲生的女儿都敢强奸，而他也只是和他的养女结婚嘛。」莉边说边看着我，脸上带着狡诘的笑容。

    「怎么，你又吃女儿的醋了……你啊，怎么现在都快变成醋坛子了。你忘了，当初还不是你一个人在床上受不了我，主动把女儿拉来一起陪我的吗？」我笑着对莉说，手也在她光滑的玉肩上来回抚摸。

    「呸，呸……你坏，不跟你说了。」莉娇嗔道，以前的温馨记忆让她感到娇羞无比。

    看着娇艳无比的莉，我感到一股热力从小腹升起，我紧紧地搂住了她，手也移动到了她的胸脯。

    「不说就不说了。莉，你看这里的风景多美多浪漫啊，趁着宝宝在睡觉，我们也来浪漫一下吧。」我一面在莉的耳边轻轻地说，一面解开了莉的睡衣带子。

    莉并没有拒绝我，也许她也已经欲火中烧了吧，她的手也伸进了我的睡衣，直接滑到了我的大肉棒上，轻轻地套弄着。她的娇躯软绵绵地依偎在我怀里，娇腻地说：「阿多，我也好想你啊，昨天就想做了，可是为了让那个疯丫头，我只好忍住了……」大肉棒在莉的小手中越变越大，我也开始用力地揉捏莉的丰满的乳房，由于生完小孩的原因，她的乳房更大更柔嫩了。我笑着说：「莉，辛苦你了，我这就好好地补偿你。」

    「阿多，你忘啦，我不是跟你说过，做爱的时候不要叫我莉，要叫我「母亲」，那样我会感到更加刺激的。」莉已经气喘吁吁了。

    「怎么，你很喜欢跟自己的亲生儿子做爱吗？」我已经把莉的睡衣扒了下来，手向她的下体滑去，那儿已经淫水四溢了。

    「啊……都怪你，给我看那么多的乱文，搞得我一想到母子乱伦或者父女乱伦就很兴奋……」莉兴奋地说道，她已经低下了头，把我的大肉棒含进了口里。

    「喔……莉……母亲，好舒服啊……再快一点……」我感到炙热的肉棒进入了一个温暖湿润的小口，强烈的快感让我也呻吟了出来。

    「好儿子，快来啊，母亲好想你的大肉棒，快插进来啊。」莉一丝不挂地仰面躺着，两条小腿缠在了我的臀部，湿滑的小穴口已经贴在了我的龟头上，等待着我的最后一击。

    「母亲，我来了，儿子马上就要把大肉棒插进母亲的小穴里去啦。」我已经蓄势待发。

    「慢，好儿子，稍停一下，我还有句话要说。」莉突然睁开眼睛。

    我停止了动作，望着身下面带红潮的莉。

    「等会儿我们做爱的过程就别写了，毕竟在这部系列三中我们并不是主角，别浪费太多的篇幅了。」莉娇羞无比地说。

    「这个我知道的。」我对莉笑了笑：「母亲，我要进来了啊。」

    「嗯……」莉又闭上了眼睛。

    「喔……」宁静的夜空响起了一声快乐的呻吟声……

    ※※※

    周末的晚上，我和莉安顿好了小宝宝，便驱车来到了唐宅。

    唐纳的豪宅里早已经灯火通明，建造在湖边的私人游泳池四周人头涌涌，豪门的夜宴自然气派非凡，唐纳又是一个喜欢广交朋友的亿万富翁，因此许多衣冠楚楚的商人和文艺界、娱乐圈的一些名流都会慕名而来。

    莉紧挽着我的胳膊，脸上还泛着一些甜蜜的羞容。

    莉越来越喜欢上了母亲这个角色了，她既想成为我和她的孩子的母亲，也想成为我的母亲。我们在一起做爱时，她不再把自己定位成我的老婆，而是我的母亲，是一个在亲生儿子身下娇喘求欢的母亲，她觉得很刺激，这样带来的高潮会连绵不断，或许这就是禁忌的魔力吧。

    而今天，她却要和自己的亲生儿子扮成一对恩爱夫妻来参加社交聚会，这给莉带来既兴奋又害羞的感觉。

    我却不以为然，多年来我认识的富翁和政府高官数不胜数，在这种所谓上层人物的圈子里面，男女之间的关系只是表现在金钱、欲望和性上面。我知道但凡成功人士，身边绝对不会只有一个女人，出席正式场合的那个女人只是一种象征，一种家庭团圆的象征，她们的最大作用只是作为一个母亲去相夫教子，至于妻子的这个职责，则基本上被别的女人所代替了。

    「别的女人」就是指「小蜜」、「情人」、「助理」、「「二奶」、「三奶」，乃至四、五、六、七、八奶了。她们往往都是年轻、漂亮、贪图享受，她们不想让自己过早地衰老，她们不想让自己天生的美丽白白浪费，她们不想把自己有限的青春都埋没在繁冗的工作之中……而达到这些目的的唯一快捷方法就是找个有钱或者有权的成功人士做「老公」，哪怕他真的很「老」也无所谓。

    因此社会上就出现了越来越多的相差二十岁、三十岁，甚至四十岁、五十岁的「恩爱夫妻」了。

    我从来就不相信这种相差四、五十岁的「夫妻」之间会有什么真正的爱情，但只要他们不去对外宣扬，外人也没有权利去指责他们，毕竟是「周瑜打黄盖」，一个愿打一个愿挨嘛。当然也有些实在是恬不知耻，明明是一个八十二岁的老妖怪和一个二十八岁的小妖精为了各自的目的睡在了一起，他们却大肆宣扬所谓的爱情，这就有点儿为自己立牌坊的嫌疑了，这类人，一律扁死！

    这些都是人所共知的秘密，日子久了大家也就不太在意了。作为这次晚宴主人的唐纳夫妇不也是其中的一对吗？从邻居的小女孩，到小养女，到小情人，再到小妻子，最后是孩子他妈……丽亚走过了美女们通常走过的道路。

    唐纳领着我们认识了许多富商和官员，他们的身边无一例外都伴随着年轻美貌的「别的女人」，不了解真相的外人可能更容易把他们错认为是一对父女甚至是爷孙呢，那又有什么关系，在这个晚宴上，她们就是他们的女伴，是他们向别的男人炫耀的资本。

    再说了，谁又能保证这里面没有真正的具有血缘关系的父女或爷孙呢？

    看着这些身材曼妙、样貌姣好、衣着华丽的美女们，我不禁陷入了沉思：作为一个美女，做别人的「情妇」究竟是利大还是弊大？仅仅是和这些年龄像父亲或者爷爷一样老的男人做几次爱，在他们苍老或者臃肿的身躯下扭动几下，再呻吟几声，便可以获得其它女孩一辈子也得不到的金钱、服饰、房屋、轿车……看来还真的很值得呢。

    如果再把男人们高潮后射入自己体内的精液成功地转化成婴儿的话，那遗产所带来的巨大财富更将令美女们无法拒绝。

    ※※※

    吃完了自助晚餐，参加聚会的人们便自由组合在了一起。

    男人们你一群，我一群地围坐在一起，谈论着大家共同感兴趣的话题，譬如各自的生意、新的「小蜜」、国家上层高官的沉浮，甚至是各种高级雪茄的味道或者是打高尔夫球的技巧等等，老板们都是见多识广的人，他们谈论的事情都不太容易冷场，谈得兴起时还会发出淫荡的笑声。

    女人们的爱好则更加广泛，有的围坐在一起谈论着相互之间的美貌与首饰：

    有的则互相交流着香水的牌子或者身上衣服的品牌：还有的牌友索性将战场移到了专用的娱乐房间，开始了牌桌上的「撕杀」：个别活泼一点的女孩子甚至跳进了游泳池里与水中的月亮一起嬉水，引来了无数男士充满欲火的目光……

    也有几个美女独自一人，或者坐在湖边欣赏美丽的湖面，或者躺在沙发椅上望着蓝蓝的夜空……

    其中一个年轻的女孩子就独自依靠在岸边平台的栏杆上，静静地眺望着湖面。

    这个女孩子身材颀长，长发披肩，一身白色的连衣长裙随风轻飘，远远望去，就像一个美丽的女神。她姓齐，叫伊怜，还有十五天就是她二十一岁的生日了，可她的脸上并没有同龄女孩子的活泼，也没有即将生日的喜悦，她的脸上只浮现着一种饱含哀愁的冷漠……

    湖水是清澈的，月儿是明亮的，只有自己是污秽的。

    伊怜的脑海中一片混沌，美好的夜晚并没有给她带来美好的心情，自从做出了那个骇人听闻的决定，快乐就再也没有回到她的身边。随着时间的推移，她连反省这件事情的心情都没有了，真正地成为了一具行尸走肉。她只有机械地敷衍、违心地笑容和无尽的空虚，如果不是那深藏心底的计划，她早已经无法支撑起自己的生存的欲望了。

    那是一个邪恶的计划，也是一个极端的报复。

    今天早上得到的消息，让她感到她的计划已经完成了一大半了，成功就在眼前，可是突然间她感到非常空虚，非常迷惘，她不知道自己付出了这么多来实现她的计划究竟是否值得……

    「亲爱的，怎么一个人在这里呢？咱们回家吧。」一个沙哑的男声打断了伊怜的记忆。

    伊怜被突如其来的声音吓了一跳，紧接着一只大手便搭在了她的肩上。她慢慢地转过了头，看着眼前的男人，微笑着点了点头。这个男子早已年过半百，但他的身体并没有像大部分的同龄人一样发福，甚至有些偏瘦，浓密的黑发中间也没有几根白发，他戴着一副金边眼镜，使人很难看清眼镜下面的深邃的目光……

    「亲爱的，不高兴了吗？」男人将伊怜的身躯搂在怀里，微笑着说。

    「没有，我只是觉得这里好美啊，忍不住就看入迷了。」伊怜平静地回答。

    「是啊，今晚的月光太美了，所以我们可不能浪费这美好的夜晚，春宵一刻值千金啊。」男人在伊怜的脸蛋上吻了一下，然后在她耳边悄悄地说道：「亲爱的，你忘啦，我们的卧室也是面向湖水的啊，而且还是全落地的玻璃门呢。咱们回去吧，回去再慢慢欣赏美丽的夜色。」

    伊怜脸上露出了淡淡的微笑，她顺从地被男人拉着手，朝门外走去。

    「甄行长，这么快就回去啦？是不是要回去「行云布雨」去啦？哈哈哈……」

    一个身材略胖、头顶光亮的中年男子面带淫笑地打着招呼。

    「朱老板，今天有事要先回去，改日请你喝酒。」姓甄的男人微笑着说，他叫甄荫显，是国内Ｇ省发展银行Ｓ市支行的行长。

    「甄行长，这么早就走啦？我还想找你私下聊聊天呢。」另一个中年男子拦住了甄荫显。

    「哎呀，李总也来啦，刚才怎么没有见到你啊。家里有事要先回去，改日咱们再聊？」甄荫显笑道。

    「我就简单说两句吧，就是我那个房地产项目现在缺点流动资金，还需要老兄你贷点款给我啊。」李总有些迫切地说。

    「好说，好说，李总吩咐下来的事情还不好办。这样吧，明天下午我就回国了，咱们一起回去，飞机上再聊。」甄荫显已经有些不耐烦了。

    「那一言为定啊。」李总感激地说。

    「亲爱的，你看我，到了美国都没办法好好休息，真烦人啊……我明天要回一趟国，大概两三天吧，你就留在这儿休养吧，省得来回奔波太累了，好吗？」甄荫显无奈地说。

    「嗯。」伊怜点了点头表示同意。

    「唐先生，不好意思啊，家里有些事情，先走啦。」甄荫显来到唐纳身前。

    「是我招待不周，是我招待不周啊，甄行长有空常来玩啊。」唐纳连忙回答。

    「甄先生，再见。」唐纳旁边的我也跟甄荫显打了个招呼。

    「好，好，再见。」甄荫显微笑着和我握了握手。

    「甄太太，再见。」我又朝伊怜伸出了告别的手。

    「谢谢，再见。」伊怜的手有些冰冷，她凝视了我的眼睛几秒种，又微笑着补充了一句：「我姓齐。」

第二章 大宅春色
    第二章：大宅春色

    「阿多，今天那个女孩子好像一点都不开心，不过她看你的眼神倒是充满了热情。」莉伏在我的身上，一面喘着粗气，一面在我耳边轻轻地说。

    「你站得那么远都能看到她的眼神吗？」我也喘着气儿，双手在莉那高耸柔腻的臀部来回抚摸，莉浑身的汗水把我的手也沾湿了。

    「嘻嘻，可千万别小看了母亲我，哪个女孩子对你起了坏心，或者你对哪个女孩子起了坏心，１００米之内都别想逃过我的一对火眼睛睛。」莉调皮地在我的脸上画着圈圈。

    「小醋坛子，那你说那个女孩子有没有对我起坏心呢？」我笑着说，双手又移动到了莉的背部。

    「嗯，当然有啦。刚开始她对谁都非常冷漠，微笑也仅仅是机械化的，但她一看到你，眼光中立即迸现出一股热情的火花，哼，小心别什么时候被她吃了。」莉作势吓了我一下。

    「你的意思是，只要我也愿意，我们一见面就会像「干柴碰到烈火」一样一触即着？」我笑嘻嘻地问莉。

    「是啊，是啊，一触即着，还能把你烧成灰烬呢！可惜啊，估计现在她也在和那个男人「干柴碰烈火」呢。」莉有些生气，故意地刺激我，对我娇嗔道。

    「嘻嘻，他们烧他们的，咱们烧咱们的，我可爱的母亲，你说好不好啊。」

    我把莉的脑袋扳了下来，我们又开始了热吻，我的仍旧留在莉的小穴中的大肉棒又开始蠢蠢欲动了。

    「呼……」莉好不容易把嘴离开了我的嘴唇，狠狠地吸了一口气，娇嗔道：「你让我休息一下嘛，我都快喘不过气来了。好儿子，你不是刚刚射了一次了嘛，怎么才几分钟就又硬了。」

    「我的好母亲，谁叫儿子现在对你起了大大的坏心哟。」我一下子翻身坐了起来，面对面地把莉抱到了面前，莉的小穴仍旧套着我的大肉棒。

    「好儿子，你要干什么？」莉撅着小嘴看着我。

    「我要让你飞啊。」我笑着对莉说：「母亲，搂住我的脖子。」莉顺从地将双臂环上了我的脖子，小腿也夹紧了我的腰。

    两个人身上的汗水互相交汇在一起，粘粘滑滑的，有些不吃劲，可也更增加了那种刺激的感觉。

    「母亲，我们起飞啦。」我对着莉笑道，双腿和腰部一用力，我抱着莉便站了起来。

    我的大肉棒开始在莉的小穴中抽送起来，莉柔软滑腻的娇躯和天生的体香刺激着我的欲望，我的动作越来越快，莉也发出了越来越大的娇吟声：「啊，好儿子，你刺的好深啊……啊，都顶到子宫里面啦……啊，别，让我休息一下吧，我再也没有力气了。」

    莉的呻吟声令我欲火更盛，我抱着莉的娇躯一面做爱，一面在卧室中走动，还不时地在她的耳中说道：「好母亲，如果你要累的话我就放你下来，反正下次要叫上女儿一起来做，免得让你如此辛苦。」

    我的话儿起了作用，呻吟声继续响着，可莉不再喊停了，她赌气式地承受着我的冲击，不时还主动地套弄我的肉棒……

    我心里暗笑：「唉，女人都是个醋坛子。」

    ※※※

    甄荫显的别墅里，此时也是春光无限。

    也许是因为酒精的作用，也许是因为小情人的刺激，甄荫显在回家的路上便显现出了急不可待的样子，他一只手把握着方向盘，而另外一只手则在伊怜的身上游走，一会儿是胸部，一会儿又移到了下体。

    伊怜并没有拒绝身边这个男人的爱抚，因为她清楚的知道，他是她目前高质量生活的提供者，他是她的男人，他是她的主人。

    而她，只是他的「小情人」，他的「小蜜」，是他的「二奶」，如果他不高兴了，随时有可能把她给踢走。

    她不能离开他，起码现在还不能够，已经忍受这么多年了，现在目的就要达到了，她是绝对不会前功尽弃的。

    主人的手已经摸到了她的大腿，甚至已经伸进了她的下体，可并没有调逗起伊怜的欲火，那儿还干巴巴的，毫无爱液，主人的干涩的手指令那儿有些疼痛，不管了，随他去吧，反正又不是第一次了。

    此时的伊怜正想着另外的一个男人，想着那个离开唐宅前与自己握过手的大男孩。

    派对里并不缺乏风度翩翩的成熟男士，可像那个大男孩那么年轻、俊朗的却绝无仅有。感觉他很年轻（甚至还没有自己年龄大呢），可是却有一种摄人魂魄的成熟魅力，那强壮的身体里隐藏着无尽的热量，那炯炯的目光里饱含了熊熊的热情……

    看到大男孩的那一刹那，伊怜竟然有种想痛哭一场的感觉。那个大男孩，不正是她梦寐以求的白马王子吗，她曾无数次在梦中幻想着与这样的男孩交友、恋爱、结婚、生子，共渡一生……可是白马王子出现了，自己却已经变成了一朵凋零的花，一个肮脏的女人。

    伊怜又想到了另外的一个大男孩，气质虽然远远比不上这个，可对她却也体贴关怀，最主要的，那是她的初恋。可是，为了那个无奈的计划，她也抛弃了他，而投身于这个中年男人的怀抱……

    「亲爱的，到家了。」沙哑的声音又打断了伊怜的思绪。

    刚刚关上别墅的大门，甄荫显便一把搂住了伊怜的细腰，嘴唇便压在了她那柔软湿润的小嘴上。此时甄荫显已经十分兴奋，舌头顶开了伊怜的牙齿伸了进去，在小情人的口腔里搅动着，一双大手还游走于她的娇躯，用力的揉捏她的乳房。

    而伊怜则敷衍地回应着甄荫显，既不反抗，也不投入，她的肉体已经有些麻木，只能隐隐约约感受到对面男人的下体突起物紧紧地顶在自己的小腹处，那个丑陋的东西已经做好了进入自己体内的准备了……

    甄荫显并没有在客厅中便进入伊怜的体内，他在扒光了两人的衣服后，便搂着伊怜进入的浴缸。

    「亲爱的，来，给我舔舔，刚才我吃了片伟哥，我们至少可以玩上三、四个小时呢。」甄荫显边说边把伊怜的头按向自己的下体。

    伊怜顺从地爬到了甄荫显的两腿之间，看着他那昂首挺胸的丑陋的阳具，她的心里已经没有了厌恶之情。这个东西是她主人的宝贝，也是她从主人身上可以得到的唯一的快乐，而且，它还承担着某种重要的意义，就像它一直承担的意义一样……

    伊怜不再往下想了，她一只小手握住了主人的阳具，小嘴熟练地把它慢慢地含了进去……

    ※※※

    伊怜一丝不挂地趴在床上，柔和的月光洒在她的娇躯上面，使她的肤色更加柔美，同样是赤身裸体的甄荫显正跪坐在她的身旁欣赏着她的身体。刚才的鸳鸯浴中他已经在小情人的嘴里畅快地喷发过了一次，此时长长的阳物疲软地耷拉在他的两腿之间，等待着另外一次的膨胀。

    这张大床是花了近十万美元从意大利买来的，它柔软、光滑、充满弹性，甚至比女人的皮肤更加细腻……伊怜张开了四肢舒展地趴着，带些潮湿的长发散布在四周，她十分熟悉这种姿势，每次主人都会从这个姿势开始爱抚自己，亲吻自己，继而占有自己，她甚至已经感到背后的炙热的目光，和那股熊熊燃烧的欲火。

    主人并没有急着亲吻自己，伊怜也不着急，她连头也没回，她猜想主人正在考虑用什么新的方法与自己亲昵。此时她想到的是自己的乳房，那两个被挤成「肉饼」的乳房。两年前它们还比较幼小，像两个青涩的梨子一样挂在自己的胸前，让自己感到羞愧：而现在，它们已经十分丰满，像两座高峰，任主人任意攀登，它们已经成为了自己的骄傲。

    伊怜知道，自己乳房的完美发育只归功于两个男人：一个就是自己的主人，是他频繁的爱抚让它们快速丰满起来：而另外一个，则是自己的初恋男友，是他第一次让自己感到了恋爱的美好，是他第一次让自己享受到了性爱的愉悦，然而，自己却抛弃了他，为了那个歹毒的计划而抛弃了他！

    伊怜感到有些对不起她的初恋情人，她甚至幻想着等到计划实现后再重回他的怀抱……可是，他还会要我吗？他能顶得住压力吗？伊怜陷入了沉思……

    就在伊怜胡思乱想的时候，甄荫显则在目不转睛地欣赏着床上的美人：修长雪白的躯体、光滑柔嫩的肌肤、高翘的臀部、颀长的大腿……这是一具令他恋恋不舍的娇躯，在她身上时他总有无尽的精力。难道，真的是因为那个原因吗？甄荫显还是不愿意相信那个在高层圈子里私下流传的原因。

    反正是主动送上门的猎物，自己没有理由拒绝啊？至于其它，哼哼，想算计我甄荫显，哪有那么容易！甄荫显心里冷笑了一下。

    甄荫显弯下了腰，从上到下闻了起来，小情人身上散发着水蜜桃的清香，这令他感到心旷神怡，他贪婪地闻着，闻着这十分熟悉的香味，许多年过去了，还是这种香味最让他着迷……

    主人呼出的温热的气体不时令伊怜感到皮肤的骚痒，她不时触电般地扭动着身体。

    「啊……」从脚趾传来的快感令伊怜忍不住发出了诱人的呻吟声，主人竟然将她的脚趾含进了嘴里，并用湿滑的舌头在它们上面舔着，一阵一阵的麻酥感像一股股电流沿着小腿向上直窜，搞到她竟然有些抽筋的感觉，她嘴里不时发出哀求的声音：「别，别舔……好痒啊。」

    看到自己的小情人终于有了反应，甄荫显不禁得意万分，他更加卖力地亲吻起她的小脚，感受着她的颤抖。他又吻了一会儿脚趾，然后继续向上吻去。

    终于吻到了小情人的浑圆丰满的臀部，甄荫显示意她把臀部翘起来。伊怜顺从地撅起了臀部，尽量地分开了两腿，她的娇小可爱的肛门和迷人的小穴与两块白皙的臀瓣形成了鲜明的对比。虽然这是一个十分屈辱的姿势，自己最隐秘的地方一览无余地暴露在了主人的面前，可已经不是第一次了，她也感觉不到什么羞愧了，反而有种莫名其妙的兴奋感，下体一阵骚痒。

    看到被自己开采了近一年的女体仍旧娇艳如初，甄荫显很有一种征服美女的快感，他仔细地看了看小情人的小穴，几片阴唇仍是鲜艳娇红，上面已经被她的爱液所沾湿。虽然他知道小情人并不是处女，甚至他还知道她的第一个男人是谁，但他还是把她夺到了手，他有权，所以有钱，有了钱，他就可以胡作非为，谁又能阻止他呢？

    当然，还有一个女人能够阻止他，很容易地剥夺他的一切。一想到她，甄荫显脸上露出了厌恶的表情，还带着一些恐惧，千万不能让她知道，否则又要让自己「吃不了，兜着走」了。算了，不去想她了，甄荫显的思想又回到了床上的小情人身上。

    甄荫显看着小情人越来越湿润的小穴，脸便凑了过去，一股清香扑鼻而来，里面还带着一些爱的味道，他忍不住便舔在了那条湿滑的缝隙上面……

    伊怜感到主人又湿又热的舌头来回在自己的阴唇上舔着，那里是她的性敏感带，虽然她对主人并没有感情，可是肉体却不争气地随着主人的挑逗而颤抖，爱液也分泌得越来越多，甚至无法克制地发出舒适的呻吟声……

    听着小情人「啊，啊」的呻吟声，看着她那不断涌出的爱液和被爱液沾湿的下体，甄荫显更加卖力地舔吻、吮吸起来，他不时地把舌头挤进了小情人小巧的肛门，感受着她收缩肛门时的挤压……

    爱液已经足够多了，自己的阳具也足够硬了，甄荫显不再等待，他扶住自己的阳具顶在了小情人的小穴口，又看了一眼她那诱人的姿势，然后猛得一顶，便一贯到底地将整个阳具插入了小情人的体内。

    「啊……」无法忍受的疼痛让伊怜叫了出来，她感到主人的龟头都已经插入了自己的子宫。她觉得主人是个奇怪的人，在进入自己身体之前，他会十分温柔地跟自己挑情，可从进入自己身体的那一刹那开始，他却像变了个人一样，激烈、迅猛、粗暴，甚至有些变态……自己总是被他干得死去活来的。

    甄荫显又开始了疯狂地征服，他两手托住小情人的臀部，长长的阳具便快速地在她的体内抽插着。他的阳具并不是很粗，可是却很长，勃起时恐怕又二十厘米以上，用这种甚至可以有效对付国外女人的武器来对付自己的中国小情人，她那同时享受到的快乐与痛苦是可想而知的。

    甄荫显看着自己的阳具在小情人的小穴里出来进去的，小情人的几片鲜肉不断地被自己顶进去又带了出来，她的爱液也由于摩擦而变成了白色泡沫，这种淫靡的景象总是会令他热血沸腾。他又俯下了身子，双手抓住了小情人的两对乳房用力地揉捏了起来。

    伟哥，你真伟大啊！甄荫显不断在心里歌颂着这那一粒小小的药丸。从自己的大阳具插进小情人的小穴开始到现在，已经过去了近三个小时，可是自己却是越战越勇，毫无射精的念头。身下小情人可就悲惨了，她在自己大阳具的攻击下高潮迭起，床单上一滩又一滩的湿渍全部都是她的爱液所致。

    甄荫显换着各种姿势与花样蹂躏着身下的小情人，狗趴式、老汉推车、观音抱莲……小情人的身上像刚洗完澡一样大汗淋淋，脸上、胸脯上、肩头上，到处都沾着她的秀发……她已经到了极度疲倦的境地，四肢庸懒地摊在床上，双眼紧闭，口中喘着粗气，机械地承受着主人的进攻……开始时她还能够发出呻吟声、叫喊声、尖叫声，可此时她连喘气的力气都没有了……

    甄荫显看着身下被干得半死的小情人，心里感到十分满足，他开始了最后的冲刺，在几下凶猛有力的抽插之后，他猛地向前一顶，硕大的龟头顶在了小情人的子宫口，然后便开始了猛烈地喷发，一股股的精液像水柱般激射到了小情人的阴道里面，甚至能够听到「噗哧、噗哧」的声音……

    甄荫显也累坏了，他从伊怜的娇躯上翻身倒了下来，仰面躺着，大口大口地喘着粗气。大阳具还在不时地抽挛着，他摸了摸那里，发现自己的武器已经慢慢地变成了软软的虫子。他把小情人搂到了怀里，她就像一团软肉般地伏在了自己的怀中，他看了一眼她，心中也泛起了一丝怜悯。

    「何苦呢，自己糟蹋自己，唉……」甄荫显心里暗道。

    ※※※

    第二天上午，伊怜醒来的时候，甄荫显已经准备去机场了。

    甄荫显坐在床边，轻轻地抚摸着小情人的肌肤，看着她身上的一些青色的瘀痕，他的心里多少感到一丝内疚。他曾经当过义务兵，几年的军旅生涯令他做事总是容易过火，一旦进入角色，就会忘记温柔，只知道勇猛直前。这些瘀痕一定是他做爱的时候用手捏的，用牙咬的，这个年纪轻轻的小情人受了不少苦了。

    甄荫显又低头看着小情人的下体，那里更是一塌糊涂，原本娇美的小穴变得又红又肿，疏松的阴毛被两个人的爱液沾成一簇簇的，还有一点乳白色的液体从她的小穴中向外流出，那是自己的精液，昨晚自己实在射得太多了，小情人臀部下的床单上已经湿了一大片了。

    「你要走了吗？」伊怜庸懒地问道。

    甄荫显看了看小情人无精打采的倦容，微笑着点了点头，说：「是的，亲爱的，我要回国办点事情，过两天再回来看你。」

    「让我送送你吧。」伊怜想要起床。

    甄荫显连忙把小情人按回了床上，摇摇头说：「别起来，等会儿有人会来接我，你好好休息吧，昨晚你辛苦了。」

    伊怜的眼圈突然一红，大滴的眼泪便忍不住流了下来，她连忙眨了眨眼睛，抽泣地说：「这是我应该做的。」

    甄荫显低头吻了吻小情人脸上的泪水，说：「不，昨晚是我不好，太兴奋了，搞得你这么辛苦。」

    伊怜睁着大眼睛望着主人，突然轻声地说：「干爹，有件事情我想告诉你。」

    看着小情人神神秘秘的样子，甄荫显微笑着说：「亲爱的，什么事啊，你说吧。」

    「我怀孕了，已经一个多月了。」伊怜轻轻地说。

    「啊？是我的吗？……噢，对不起，我不是哪个意思，我的意思是……」甄荫显有些吃惊，说话也语无伦次了起来。

    伊怜脸色微红，对着甄荫显娇嗔道：「当然是你的。我昨天早上去医院检查的，本来想昨晚告诉你，可是昨天实在太累了……」

    说到这里，伊怜的脸更加娇红。

    甄荫显非常高兴，他轻轻的抚摸着小情人光滑的小腹：「这里真的是我们的孩子，我们的爱情结晶吗？亲爱的，你想要些什么呢？」

    伊怜看着自己肚子里孩子的父亲高兴的样子，脸上也露出了笑容。她看着自己的主人很久，才缓缓地说：「干爹，我想嫁给你，我想和你结婚，我想在孩子出生之间成为你的新娘。」

    甄荫显怔了一下，小情人的这个要求令他大吃一惊，他不禁又想到了那个女人。

    他面带难色地对小情人说：「亲爱的，你也知道……我，我是不可能和她离婚的……要是离了婚，我就什么都没有了。」

    伊怜脸色有些冷漠地望着自己的主人，平静地说：「干爹，我知道你有难度，可是我也不能做一个未婚妈妈啊！我要我们的孩子能够有一个堂堂正正的父亲。」

    「可是……」甄荫显头脑一片空白，他边想边对小情人说：「我可以给你很多的钱……再给你买栋别墅……嗯，这样你就可以抚养我们的孩子了。」

    「不行，我就要嫁给你，我不能做未婚妈妈。」伊怜斩钉截铁地说。

    「这……亲爱的……」甄荫显一时无话可说。

    「铃……」这时电话响了起来。甄荫显连忙拿起了电话。

    「甄行长吗，我们已经在你的屋外了，你准备好了吗？」电话里传来一个男人的声音。

    「噢，李总啊，我准备好了，你等等，我马上出来。」甄荫显如释重负地呼了口气。

    「亲爱的，我要走了，你说的事情等我回来再说，我一定会好好考虑的。」

    甄荫显说完，在伊怜的嘴唇上吻了一口，然后匆匆地走了出去。

    「好，我等你的消息，爸爸……」伊怜望着主人的背影，自言自语地说。

第三章 惨遇情敌
    第三章：惨遇情敌

    当伊怜再次睁开眼睛的时候，这才发现已经到了傍晚，金黄色的夕阳笼罩着整间屋子，仿佛给所有的物品镀上了一层金膜，再看看自己的身体，也同样沐浴在了一片金色之中。

    伊怜想舒展一下四肢，这才发现自己全身像散架了一样疼痛不堪。她想起来了，这一切都是自己的干爹所赐，他折腾了自己整整一个晚上，到了最后，自己已经全身麻木，甚至感觉不到疼痛与快感，就像一具尸体一样任他折磨。

    伊怜慢慢地爬下了床，她感到两腿间火辣辣的，稍微接触到一起便会钻心地疼。她不敢去看那个地方，她知道那里一定已经红肿不堪，干爹的精力真是旺盛，也许是由于伟哥的作用，但更多的应该是自己糟糕的运气，因为自己遇到了一个性能力很强的男人（身材瘦、皮肤黑、浑身长毛）。反正自己的这个地方昨晚被干爹那根骇人的铁枪穿插了不下五千下，她甚至感到那里已经被捅得一塌糊涂了。

    伊怜步履蹒跚地移到了洗手间，她站在巨大的落地镜子前观察着自己的身体，白皙的肌肤上满是伤痕：干爹很喜欢用各种方法蹂躏自己的乳房：用牙齿咬它们、用手指捏乳头、用嘴大力地吮吸乳房……

    因此乳房上布满了暗紫色的吻痕和牙齿印，只有自己知道这对乳房在丰满的过程中承受了多大的欢愉与痛楚：伤痕第二多的地方是大腿内侧，那里也是自己的另一个敏感区域，所以干爹很喜欢在亲吻自己小穴的时候同时爱抚自己的大腿，还喜欢在做爱的时候用力地分开那里，所以那里也满是青色的手指痕……

    还好这些地方都属于女人比较隐秘的地方，套上衣服后便不会有外人发现了。

    伊怜洗完了澡，换上了舒适的睡衣，浑身的疲劳与疼痛感减轻了许多。她打了个电话给社区服务中心，订了几款晚餐，换了一床新的床单，然后坐在沙发上欣赏起傍晚的湖景。

    伊怜眼前满是美丽的湖景，可全都没有映入她的脑中，她还在沉思，她还在想着自己的事情。

    她觉得自己很孤独，虽然自己现在有大房子住，有许多钱花，却没有了可以与之交心的朋友。她从来都不否认自己是个大美女，小时候起她就像明星般地被周围的所有人所宠爱，长大以后更成为了男孩子们眼中的焦点……她只有一个遗憾，就是从来没有见到过自己的亲生父亲，当她问她的母亲的时候，母亲总是冷冷地告诉她：她没有父亲，她的父亲早已经死了。

    她一直信以为真，她总是很怀念她的父亲，幻想着父爱是如何的。

    后来再大了一些，她才知道真相并非如此，她没有父亲，并不是因为她的父亲早已经死了，而是因为她的母亲根本没有嫁给她的父亲，她的母亲只是她父亲的情人而已。

    她是一个私生女。

    伊怜开始怨恨她的亲生父亲。她并不追求豪华奢侈的生活，也不强求灿烂完美的人生，她仅仅希望能够光明磊落、理直气壮地活在这个世上，没有什么把柄成为某些阴暗的人茶余饭后的话题……可现在，她却屈辱地成为了别人的情人，别人的二奶，就像她的妈妈一样……造成这一切不幸的，都是因为她的亲生父亲，是他勾引了她的亲生母亲，然后又抛弃了她们母女二人，把女儿推入了火坑……

    我要报复！伊怜心里回荡着一个声音……

    「滴呤，滴呤……」门铃声响了。

    伊怜打开门一看，是送餐的小伙子，看到那个小伙子直愣愣地盯着自己的胸部而说不出一句话来，她才想起来自己身上仅仅套着一件柔软的睡衣，自己玲珑的曲线一览无余……

    伊怜开心了许多，能被异性用这种有些下流的方式进行赞美，是每一个女孩子都会十分高兴的事情，她微笑着对小伙子说：「谢谢你，一共多少钱啊？」

    小伙子半天才回过神来，他不好意思地说：「一百六十元，谢谢。」

    伊怜给了他二百元，微笑着说：「给你的，不用找了。」

    「谢谢，谢谢。」小伙子很开心地拿了钱，心想这个女孩子不但漂亮，出手也大方，真希望她能天天来订餐呢。

    （那是个外国毛头小伙子，不会说中文，本来以上的对话应该是用英文写的，可是我的英文不好，而且也怕许多的读者看起来费劲，所以就用中文写了，呵呵，请大家凑合地看吧。）

    看着那个毛头小伙子神不守舍的样子，伊怜开心地大笑了起来，她转头进了屋，刚想关上门，可突然又回过了头，重新走出了屋子，因为她看到了一个人，一个她梦寐以求的人。

    她看到的人是我，在她关门的那一刹那，伊怜看到她的白马王子走了过来，身边还跟着一个推着婴儿车的美艳少妇。

    我也看到了伊怜，微笑着向她招了招手。

    伊怜想了一想，走出了家门，径直地朝我们走了过来。

    「甄夫人，噢，不好意思，应该是齐小姐，你好，很高兴又见到你了。」我主动地跟伊怜打起了招呼。

    「你好，见到你我也很高兴，我还没有请教先生的贵姓呢？」伊怜微笑着问道。

    「免贵姓张，不过认识我的朋友经常叫我阿多。」我笑着说。

    「阿多先生，你好。这位一定是你的太太吧？」伊怜把手伸向了莉，微笑着说：「阿多太太，你好，你真的很漂亮啊。」

    「你好，谢谢你的夸奖，我觉得你才是既年轻又漂亮呢。」莉脸上带着微笑，握住了伊怜的手说，她的心里一定很高兴，因为从来没有人会用「阿多太太」来称呼她的，她觉得这个女孩子真的挺可爱的。

    「哇，你们的小宝宝好可爱啊。」伊怜蹲下了身子，很兴奋地看着我们的孩子，脸上露出了灿烂的笑容。

    也许是伊怜笑容甜蜜，小宝宝瞪着大大的眼睛望着她，突然间也「咯，咯，咯……」地笑了起来。

    「哇，她笑了，她笑了，好可爱啊……」伊怜激动地手舞足蹈的，她回过头望着莉笑道：「阿多太太，小宝宝是朝着我笑吗？她是不是喜欢我啊？」

    莉朝伊怜点了点头，微笑着说：「小宝宝很喜欢你呢。还有，你不要叫我「阿多太太」了，我叫周莉，你可以叫我莉姐的。」

    「好，好，莉姐，生小宝宝痛苦吗？」伊怜突然一本正经地问道。

    莉怔了一下，她转过头来看看我，脸上泛出了红晕，然后微笑着对伊怜说：「嗯，有一点点吧，主要还是要看小宝宝老不老实。有的小宝宝很不老实的，那你就会辛苦一些。」莉说着说着又看了我一眼，脸上带着嘲笑。

    （我知道莉指得是我，我觉得她真是忘恩负义，我在她的肚子里的时候，对她不知道有多好，为了怕她肚子疼，我尽量动少点，而且也尽量让我们的女儿动少点，可她，竟然把这一切都忘了……哼，回家后我一定要好好教训一下她……嘻嘻，当然啦，是用我的大宝贝来教训她啦……）

    「哦……」伊怜答应了一声，又继续逗着小宝宝。

    莉突然若有所思，她微笑着对伊怜说道：「齐小姐，你是不是也想生个小宝宝啦？」

    伊怜突然抬起了头，看着莉，沉静了几秒，脸刷的通红，面带娇羞地边摇头边说：「没有，还没有呢，只是先问问。」

    莉笑着说：「这有什么可害羞的，女人活着不就是为了给男人生孩子的嘛。

    你要想生小宝宝了，就来找姐姐，姐教你该如何生。」

    伊怜娇羞地点了点头，可我发现她的笑容背后的确隐藏着许多的无奈……

    ※※※

    「啊……大夫，救救我啊，我的肚子好疼啊……」伊怜躺在床上痛苦地叫着，感到有些喘不过气来。

    四周黑森森的，空无一人，只能隐隐约约看到远处阴森的大树和大树背后晃动着的苍白的灯光。这里究竟是哪里啊，伊怜内心感到十分恐惧。

    肚子里好像有什么东西在乱动，搞得自己疼痛难忍，伊怜再次大叫了起来：「大夫，快来救救我啊……」

    这时远处的灯火好像被一个黑影挡住了，伊怜睁开眼睛，看着那个黑影越走越近……是个大夫，伊怜总算舒了一口气，那个人身上穿着白色的大褂，头上带着白帽子，脸上罩着白口罩，只有眼睛的位置黑乎乎地看不到什么东西，就好像一个黑洞……

    大夫走到了伊怜的床前，看了她几秒，然后便把手放在了她肚子上，摸了起来，这时伊怜才发现自己的肚子鼓得很大，原来自己快要生了。

    大夫摸了半天，又拿听诊器听了半天，然后对着伊怜说：「你肚子里的孽种是不能要的，绝对不能要的。」

    伊怜一听着急地说：「大夫，这是我的第一胎，我一定要把他生下来，求求你，让我生吧。」

    「不行，绝对不行。」大夫坚决地说道。

    「求求你了，大夫，让我生吧，他是我的亲骨肉啊，呜，呜，呜……」伊怜痛哭了起来。

    「告诉我，孩子的父亲是谁？」大夫冷冷地说。

    「不，我不能告诉你，你让我生吧。」伊怜继续哀求着。

    「孩子的父亲是谁？」大夫的声音更加冷酷。

    「呜，呜，呜……我不能告诉你……」伊怜痛苦地低泣。

    「是我……我就是这孩子的父亲……」突然从大夫的身后传来了另外一个声音。

    伊怜很想看清楚是谁在说话，但她只能看到一个黑影从大夫的背后走来……

    究竟是谁呢？

    好像是干爹，也好像是自己的初恋情人……

    甚至，好像是阿多先生……

    伊怜想从床上爬起来，可是她突然听到了大夫的一声喊叫：「孽种是绝不能够生下来的！」

    伊怜感到自己的肚子一阵巨疼，自己的腹部竟然被大夫活生生地给切开了，然后大夫手中提着一个血淋淋的胎儿，血一滴一滴地落在了地面……

    伊怜发出「啊……」的一声痛苦的叫喊声…

    ※※※

    「啊……」，睡梦中的伊怜大叫了一声，她清晰地感到了肚子上剧烈的疼痛，猛地睁开了眼睛，四周的黑暗一下子变得光明起来，慢慢地，她感到金色的阳光刺激着她的瞳孔，原来只是一场恶梦。

    伊怜急促的的喘息声渐渐慢了下来，惊魂渐定的她感到自己浑身发抖，冷汗浸湿了身上的睡衣，可是肚子的疼痛却没有减弱，她摸着自己的肚子抬起了头，眼前的景象把她吓了一跳！

    一个气势汹汹的中年女人站在床前，她的左手叉着腰，右手拿着一件东西，紧张的伊怜并没有认出那件东西是什么。女人长得并不难看，甚至还带着些妖娆，可是白皙的脸庞由于愤怒而憋成了酱紫色，一双血红的眼睛瞪得像铃当一样，那个恶狠狠的样子把伊怜吓得浑身发抖，肚子倒也感觉不到疼了。

    「干……干妈，您……您怎么来了？」伊怜胆战心惊地问道。

    「我怎么来了？这是我的家啊，我怎么就不能来了？」甄太太冷笑着说，脸上竟然还能挤出一丝笑容，但这笑容比不笑还要难看十倍。

    「我，我不是这个意思……我……」伊怜变得语无伦次。

    「那你是什么意思呢……嗯？」甄太太的音调一下子提高了八度。「亏你还喊得出「干妈」两个字……枉我对你这么好，认你做了干女儿，没想到，没想到你竟敢勾引你的干爹？」

    「不是的，干妈……不是的，我……」伊怜浑身发抖，蜷缩在被子里，惊恐地望着面前狂怒的女人。

    「我给你买好吃的、好喝的，给你买好穿的、好戴的，可没想到你竟然是这样的一个臭婊子！我让你当个银行行长助理，让你帮你干爹分担一下银行的事务，没想到你竟然把床上的工作都给分担了！」甄太太越说越气愤，右手便向伊怜挥了过去。

    「啊……」伊怜发出了一声惨叫，她感到自己的肚子被一个又尖又硬的东西砸了一下，钻心的疼痛一下子令她浑身冒汗，她用眼角扫了一眼，终于知道甄太太手里拿的是自己的高跟鞋，她明白了，梦里的疼痛原来是真实的。

    甄太太的手仍旧不断地挥舞着，高跟鞋的鞋跟一下又一下地重重地落在伊怜的身上、肚子上、手臂上、大腿上、臀部、背部……每一下都像是被钢钉刺上了一样疼痛难忍，伊怜蜷缩着身子在床上滚动，想尽量避开眼前恶妇的攻击，屋子里面只听到了伊怜痛苦的求饶声……

    「天啊，谁来救救我啊，我就要被这个恶妇人打死了！」伊怜心里痛苦地叫着。

    甄太太仍旧在伊怜身上发泄着自己的怒火，伊怜也只能抱头痛哭，身上已经没有什么幸免于难的地方了，只有自己的小腹她在拼死地保护着，她不能让在里面沉睡的小宝宝哪怕受到一点点的伤害。

    讽刺的是，这一切都是因为自己肚子里的这个小生命而引起的，而这个小生命又是她实现计划的最为关键的一环。

    伊怜仍在一面痛哭一面躲避着一下又一下的打击，而甄太太的怒火却仍旧熊熊燃烧，她将盖在伊怜身上的被子扯到了一边，然后专门找她露在睡衣外面的白皙的肉体击打，伊怜的腿上已经被打得流出了鲜红的血。

    「妈，别打了，你会把她打死的！」一个熟悉的声音传入了伊怜的耳中，然而身上的疼痛竟然令她没有分辨出说话的人。

    「我打，我打死你这个狐狸精，我打死你这个臭婊子……」甄太太并没有停止她的施暴，反而更加起劲了。「我叫你勾引男人，我叫你勾引我老公，我打死你，我打死你这个勾引干爹的狐狸精……」

    「妈，算啦，别打了，别打她了。」男子已经走到了跟前，抓住了甄太太拿高跟鞋的手。

    甄太太也已经打得气喘吁吁了，她看了看阻止自己打人的儿子，拿高跟鞋的手缓缓地放了下来，她一面喘着粗气，一面指着伊怜骂道：「臭婊子，你看看他是谁？要不是他，我今天非把你打死不可。」

    伊怜早已经知道这个为她求情的男孩子是谁了，她心里感谢他救了自己，可是她已经没有脸去面对他了，她怯怯地望着男孩，眼中充满了泪水。

    这个男孩就是甄荫显的独生子——甄诺福，也是伊怜的初恋情人。他曾经给予了伊怜无数的关怀与爱心，伊链也将她最宝贵的第一次献给了他，可是后来，她却离开了他，抛弃了他，转而投入了他的父亲的怀抱……

    甄诺福冷冷地望着已经被打到了地板上的伊怜，她的精美的睡衣也已经被撕裂了几个口子，她蜷缩在床边的一角，浑身不住地颤抖，长发杂乱不堪地散落在肩上，脸上满是泪水，两眼流露出恐惧的目光……

    甄诺福走到了伊怜身前，拿起床单盖在了她那衣不蔽体的身上，眼中饱含复杂的心情：憎恨、鄙视、幸灾乐祸……

    「谢谢，谢谢干哥哥。」伊怜小声地说道。

    「干哥哥？你还好意思这么称呼他？你这个臭婊子，我的儿子多好啊，啊？

    我把你介绍给了他，又把你收为干女儿，就是想让你们以后可以名正言顺地结婚，你却不领我的情，你却勾引我的老公！我，我打死你！」甄太太说着说情绪就激动了起来，又要拿起高跟鞋了。

    「妈，算了，别打了，打她不值得，她不就是个妓女吗？您不值得为她生这么大的气。」甄诺福再次拦住了母亲。

    「……她不就是个妓女吗？……」这句话像晴天霹雳般传入伊怜的耳中，「我是妓女，我是妓女，……」伊怜的脑中反复不停地重复着这四个字，她的意志被彻底地击跨了，因为这四个字不是出自那个暴躁的女疯子，也不是出自那个道貌岸然的银行行长，而是出自自己的初恋情人之口！原来他对自己的爱都是假的，他从来没有把自己当成一个正常的女孩，而只是一个妓女，一个供他玩弄的妓女，他玩完之后，又供他的父亲玩弄……

    伊怜心里的平衡被彻底地打破了，她抬头望了望这对衣着华丽的母子，心里充满了仇恨，她暗暗地想：「你们一家没有一个好人，你们全部都是衣冠禽兽，我要报复，我要让你们都不得好死！」

    「你看着我们干什么，还没被打够啊？！滚，滚到佣人房去。」甄太太恶狠狠地对伊怜喊道。

    伊怜裹着背单离开了卧室，离开之前她望了一眼自己的初恋情人，可是他的眼睛里仍旧只有冷冷的寒意……

    ※※※

    伊怜睡在黑暗的佣人房里，潮湿、阴冷、孤独，她无法入睡，恐惧、疼痛、愤怒充斥着她的脑海……

    昨天晚上之前，她还可以躺在温暖、舒适的大床之上，或者翻看美丽动人的爱情故事，或者欣赏湖水倒影上来的美丽的蓝色的光线，享受着做有钱人小蜜的自由生活：可才过了一天，自己就被迫躲在了这间又小又脏的房间里，听到的只是窗外的虫鸣声……变化实在太快了，反差实在太大了，她实在受不了了。

    这里本来是甄荫显的秘密金屋，他在决定包养自己时就买了这栋别墅，不应该有其它人知道的啊？这里与国内远隔万里，那个恶妇人是如何找到这里的呢？

    一定是他，就是他！只有自己的初恋情人知道自己住在这里，一定是他向他的母亲告的密。他刚才阻止他的母亲打我，也只是害怕她打死了我不好向他的父亲交代！他害怕他的父亲，所以当他的父亲夺走了他的女朋友时，他也不敢反抗，「懦夫！真是一个懦夫！」伊怜恨恨地说。

    「啊……」伊怜的转身触动了她全身的伤痕，她痛苦地喊了出来。

    晚上她洗澡的时候，她才发现那个恶妇人有多么的狠毒，下手有多么的毒辣。

    她的全身都是伤痕，到处是一个个圆形的凹坑，尤其是胳膊和大腿，稍微一动都会疼得她泪水直流。这才是真正的虐待，比起这些疼痛来说，干爹在她身上发泄兽欲时的举动简直就是小巫见大巫了！

    伊怜摸了摸自己的肚子，这里是受伤害最少的地方，也是她拼命保护的地方。

    她边摸边自言自语地说：「小宝宝，你看妈妈多可怜啊。为了保护你，妈妈全身都被打坏了。你可要记住这些恶人的名字啊，他们是你的爸爸，还有你的爸爸的老婆，还有你的同父异母的哥哥，还有……还有你的妈妈，他们全都不是好人……」

    伊怜慢慢地闭上了眼睛，她的复仇计划已经安排好了，只要明天把那几个药丸放进他们的汤里就可以了，伊怜的脸上露出了苦涩的微笑……

第四章 再遭侮辱
    第四章：再遭侮辱

    第二天天还没亮，伊怜便早早地起床了，她收拾好了房间，抹好了家具，拖好了地板，准备好了早餐，然后便坐在客厅中，等待着干妈和干哥哥的起床。

    她已经再也无法忍受被毒打的滋味了，她要好好地表现一下，争取能够不再挨打，计划还没有实现，她不想在这之前便被干妈活活打死。

    主人房的大门终于被打开了，身穿睡衣的甄太太走了出来。

    伊怜一眼便看到了干妈身上穿着的白色真丝睡衣，正是自己最喜欢的那一件，可现在却被套在了干妈的身上。伊怜心酸地想到，这间屋子里的一切已经归干妈所有了。

    「咦……」看到整洁的屋子和干净的地板，甄太太不禁感到吃惊。她对着已经站了起来的伊怜说：「这些都是你收拾的吗？」

    「是的，干妈……不不不，是太太……太太您睡醒了，可以吃早餐了吗？」伊怜怯怯地问道。

    看到美丽的「小情敌」已经完全被自己所降服，甄太太十分开心，愤怒之心也减弱了许多。她望着伊怜身上满布的伤痕，心里得意地想：毕竟是个无权无势、年幼无知的狐狸精，打得这么厉害都不敢还手，哼，以后要好好地利用她才行。

    「嗯，今天还表现得不错，以后好好听我的话，我就不打你，如果让我知道你还勾引你干爹的话，我让人剥了你的皮！」甄太太恶狠狠地说。

    「是，是，我再也不敢啦，太太，我以后一定会好好伺候您的。」伊怜连连点头。

    「太太，早餐已经做好了，要不要给您端上来？」伊怜小声的问道。

    「嗯，等会儿吧，你先去看看少主人醒没醒吧。」甄太太挥挥手。

    「少主人？……喔……是的，太太。」伊怜转身便走。

    「等一会儿。」甄太太又把伊怜叫了回来，「跟我过来，把少主人要换洗的衣服给他拿去。」

    ※※※

    「干哥……少主人……」伊怜边敲着门边小声地叫着。

    「谁啊？」房间里面传来甄诺福的声音。

    「是我……小怜。」伊怜想了一会儿，才说出了干哥哥以前对自己的称呼。

    「进来吧。」甄诺福说。

    伊怜推开了门，发现干哥哥还没有起床，赤裸的胸膛和一条大腿都露在被子外面。她曾经是这个大男孩的女朋友，也和他上过床，知道他以前就喜欢不穿衣服裸睡，看样子这个习惯仍没有改变。

    甄诺福刚刚睡醒，眼前仍是朦胧的一片，眼前的美女却让他的精神为之一振：紧身的牛仔短裤勾勒出她修长的玉腿和挺翘的臀部，小巧的上衣凸显出了她丰满的胸部和纤细的腰肢……这个美女曾经是属于自己的，自己用温柔与体贴得到了年轻幼稚的她的芳心，进而得到了她的身体……那时她还是个乳臭未干的小处女，胸部还没发育完全，还不能引起自己的兴趣，只有她那柔嫩、修长的大腿和处子紧缩的小穴才是自己的所爱……

    然而自己的女友却被好色的父亲所夺，他不敢反抗，父亲给了他一切，他要是得罪了父亲，他就将一无所有，所以他对她只有怨恨。

    可是现在不同了，母亲插手了，父亲害怕了，他的严重的「妻管严」发作了，他怎么敢违背自己妻子的意思呢，结果就是，在这场争夺这个小美女的战斗中，父亲失败了，而自己呢，则又有了机会。

    甄诺福边想边盯着旧女友丰满的胸脯吞咽着口水。

    「少主人，太太让我把你换洗的衣服拿过来。」伊怜看到了干哥哥的色迷迷的眼神，怯怯地对他说。

    「噢，好的，你把它们放在这里吧……嗯，小怜，顺便帮我放一池热水吧，我要洗澡了。」甄诺福温柔地说。

    「好的。」伊怜回答。

    伊怜觉得有些迷惑，干哥哥已经不像昨天那样冷酷无情了，他好像又回复到了做为她男朋友时的样子：温柔、体贴、斯文……

    「也许他也是迫不得已的，自己不应该这么报复他吧？」伊怜对着哗哗的流水发起呆来。

    「啊，少主人，你……」伊怜听到身后好像有人在喘息，立即回过了头，却被眼前的景象吓了一跳。

    只见干哥哥赤身裸体地站在冲凉房的门口，色迷迷地望着自己的胸部，他的肉棒高高地挺立着，预示着他已经兴奋了。

    「少主人……我……我先出去了……」伊怜怯怯地说着，想从干哥哥的身边溜过去。

    然而甄诺福却伸出了一只胳膊挡住了伊怜的路。

    「少主人，你……」伊怜惊恐地说。

    「小怜，别走啊，帮我洗澡好吗……就像从前一样……」甄诺福一把搂住了伊怜，在她耳边轻轻地说道。

    伊怜被干哥哥紧紧地搂在怀里，这种久违的感觉冲击着她的神经，搂着自己的是曾经深爱过的大男孩，她曾经很长时间地认定他便是自己梦寐以求的「老公」，然而造化弄人，由于那个歹毒的复仇计划，自己抛弃了他，投入了他的父亲的怀抱，实在是对不起他啊……

    伊怜沉浸在对往事的追忆之中，甚至连干哥哥在自己身体上不停游动着的双手都没有感觉到。

    「啊……」直到一只炙热的大手摸到了伊怜光滑的乳房上，她才反应过来。

    甄诺福不知道什么时候已经把伊怜的胸罩偷偷地解开了，他一只手搂着她的腰，另一只手已经伸进了她的上衣。

    「不要，少主人……不要，给太太看到了，她会打死我的。」伊怜在干哥哥的怀中拼命地挣扎，同时惊恐万分地望着房间的门，生怕凶残的干妈随时会闯进来。

    「不会的，小怜，我好想你啊，你就给了我吧……」甄诺福紧紧地搂住了伊怜，一只手已经在脱她的牛仔短裤了。

    浑身的伤痕不断地与衣服摩擦着，令伊怜感到疼痛不已，但她已经顾不得这么多了，如果被干妈发现了，一定会招来又一顿毒打，那时的疼痛肯定是现在的十倍以上。想到这里，伊怜不禁全身一颤，她拼命地扭动身体，想躲开干哥哥的一对魔爪。

    然而一介柔弱女子，如何可以抵挡得住一个欲火中烧的青年男子？胸罩被扯了出来，上衣被仍到了地上，牛仔短裤也被褪到了小腿，伊怜的身上只剩下了一条米黄色的小内裤了，甚至她的小嘴也被干哥哥含住了，只能发出「唔、唔……」的呻吟声。

    伊怜渐渐地放弃了挣扎，干哥哥的吻令她颤傈的心灵渐渐平复，一切都那么熟悉，初恋情人仿佛又重回到了自己的怀抱当中：男人的味道、厚厚的舌头、温柔的抚摸，甚至是肉棒「挑逗」自己的频率……她的呼吸声越来越重。

    终于，伊怜的双手也环上了干哥哥的脖子，被动的亲吻变成了主动，胸部拼命向前挺着，好让干哥哥的手掌可以更加强烈地抚摸自己的双乳，下体也尽量地贴近干哥哥，小腹感觉着干哥哥大肉棒的炙热与硬度，一双柔嫩的小手也在干哥哥赤裸的背部抚来抚去……

    甄诺福用力地搂抱着怀里几乎全裸的娇娃，她的柔软滑腻的肌肤令他的欲火越烧越盛，他曾经独自拥有过这具肉体，在她的身上他尝试过许多性爱的花样。

    可是最后她却被他的父亲夺走了，但他并不感到气愤，只是感到非常可惜，因为他还没有玩够她。

    由于父母的关系，尤其是母亲的关系，甄诺福成为了Ｓ市的五星级酒店君悦国际大酒店有限公司的老板，利用工作之便，他可以接触到许多美丽的女孩子。

    连他自己都不记得究竟和多少美丽的工作人员或者服务员谈过「恋爱」，结识、交往、发生关系、同居、分手，他所有的「女朋友」都走过相同的历程。只有伊怜，他甚至连同居都还没有正式开始的时候，她便成为了他父亲的情妇。他其实上很崇拜他的父亲，因为他玩弄女孩子的手段要比自己高明得多，而且他训练出来的情妇也风骚得很。

    「喔……」甄诺福突然发出舒适的呻吟声。伊怜的一只小手已经握住了他的大肉棒，灵活的手指轻轻地挑逗着龟头，小手指则刮搔着阴囊。

    「果然是个小骚货。」甄诺福心里想，自己的父亲真的很会调教，她的手法比以前娴熟得多了，他心里甚至暗暗地高兴，庆幸自己的父亲把这个美丽的女孩子的性技巧训练得越来越好了。

    「喔……」甄诺福又忍不住发出了呻吟，伊怜的小手已经穿过了两腿间摸到了他的臀部，柔嫩光滑的手掌慢慢地摩擦着他的阴囊，一只手指头竟然突然间插进了他的肛门。

    肛门紧紧地包住了伊怜的手指，甄诺福感到一阵强烈的快感传遍全身，老爸太伟大了，他心里暗叫。

    甄诺福的手也滑进了伊怜的两腿之间，手指也毫不客气地在她湿润的小穴中抽插起来。

    「喔，不行……福哥，不行的，等会儿干妈来了会打死我的。」伊怜仍感到害怕。

    「小怜，没事的，只要你不和我爸好，我妈是不会管你的。」甄诺福说。

    「福哥，你还恨我吗？」伊怜突然问道。

    「小怜，有什么好恨的，只是非常嫉妒我的老爸而已。不过现在看来，这样仿佛更好呢。」甄诺福下意识地回答。

    「更好？为什么？」伊怜突然警觉了起来。

    「我老爸床上功夫可是比我强多了，这你是知道的。你跟了他，他教会了你，你再来用在我身上，多好啊。」甄诺福忘乎所以地说着，手指仍在用心地扣弄伊怜的小穴，丝毫没有注意到她变化的眼神。

    「原来是这样，你希望我能从你父亲那里多学习一些性的技巧，然后再运用到你的身上，是吗？」伊怜冷冷地说，脸上已经失去了笑容。

    「是啊，你真聪明。其实你也不用离开我爸，只要不让我妈知道，你们爱干什么干什么，男人嘛，见到了你这样的女人肯定会兴奋的啦。」甄诺福一面揉捏着伊怜的乳房，一面说道：「不过，我有个条件，就是我需要的时候你也要来陪陪我，而且你要从老爸那儿多学点新花样，到时候教教我，哈哈哈……」

    「你的意思是让我同时陪你们父子俩，做你们俩共同的情妇吗？」伊怜冷冷地说，她对甄诺福已经彻底失望了，她终于看清楚了自己的第一个男朋友是一个怎么样的人，他并不是真心地爱自己，他只是把自己当成了一个泄欲的工具。

    「那怕什么，反正你跟我们父子俩都上过床了，只要不告诉外人，咱们就一起开心，「肥水不流外人田」嘛。」甄诺福得意洋洋地说。

    「你就不怕你老爸啦？」伊怜的动作已经完全停止，冷冷地看着还在自己身上乱摸的男人。

    「怕，不过我妈既然知道了这件事，那她一定会管住老爸的。到时候我再跟老爸谈谈，大家互相让让就行啦。好小怜，我们就先做一回吧，我都等不及了。」

    甄诺福边说边抬起了伊怜的一条腿，使她的小穴露在了外面，然后扶着自己的大肉棒，便要插进那里。

    「不要，不要……少主人，我还是先出去吧，等会儿太太进来了就不好了。」

    伊怜挣扎着要离开浴室。

    「不怕的，小怜，妈她不会进来的，快给我吧。」甄诺福将伊怜逼到了墙边，再次强行抬起了她的大腿，大肉棒胡乱地向前挺动，寻找着可以插入的洞口。

    就在两人还在纠缠的时候，「吱……」的一声，浴室的门竟然打开了，甄诺福和伊怜吃了一惊，两人的动作都停了下来，一起望向了门口，进来的是甄夫人。

    「妈……」、「太太……」，两人同时喊了出来，伊怜心里「咯噔」一下收得紧紧的，心想完了，又要遭到毒打了。

    「哎呀，是我打扰你们了，你们继续啊，我没有什么事情，只是想问问她早餐放到哪里了。」甄夫人竟然没有发怒，脸上还带着一些笑容。

    「太太，求您饶了我吧，是少主人他……我去帮您拿早餐吧。」伊怜胆战心惊地说着，捡起了衣服便要出去。

    「站住。」甄夫人喊了一声。

    伊怜吓得呆在了那里，看来又要被毒打了。

    「我自己会去拿的，少主人不是需要你吗，你怎么能离开他呢，这次我原谅你，我希望不要有下次！」甄夫人冷冷地说。

    「是……」伊怜小声地回答。

    「妈，我……我真的可以……」甄诺福惊讶地望着母亲。

    「当然可以啊。她现在是我们家的奴婢，服侍我们是很正常的。再说她曾经不还是你的女朋友吗，你想对她怎么样妈都不会管你的。」甄夫人微笑着对儿子说，她用眼角扫了一眼儿子仍旧挺翘的大肉棒，脸上泛起了娇红，心里暗想：没想到儿子的肉棒竟然快赶上他父亲的了。

    「谢谢母亲……」甄诺福放下心来，他又抱住了伊怜的身体，一面抚摸着她娇嫩的肌肤，一面在她耳边说：「小怜，你看，我没说错吧，妈是同意我们在一起的。」

    伊怜呆立在浴室里，不再反抗，任由干哥哥对自己身体进行猥亵，她没有想到是这样的结果，心中既高兴又难过，高兴的是终于可以避免被毒打的命运了，难过的是恐怕在计划实现前自己又要被这个自私、懦弱的家伙污辱了。

    管他呢，反正已经被这对禽兽父子俩玩弄过许多次了，也不在乎再多这么一次了，伊怜心里想。

    ※※※

    落地窗的窗帘被拉开了，明媚的阳光立即钻进了卧室的每一个角落。

    甄诺福已经洗完澡，穿好了衣服，他望着窗外美丽的湖景，感到浑身上下都充满了活力。「美丽的女人总能让男人保持充沛的精力」，他对这句话表示了强烈的认可。

    他回头看了看自己睡过的那张大床，它也沐浴在阳光之中。床上零乱不堪，被子和枕头都掉到了地上，他满意地笑了，一年多来的强烈思念今日终于得尝所愿，他的动作自然比平时猛烈了一些。

    他慢慢地走近了大床，望着床上睡着的女孩子，她的身上一丝不挂，雪白的肌肤湿漉漉的，在阳光的照射下反射出晶莹的亮光，她，就是小怜，已经重回他怀抱的干妹妹，也是他的旧女友。

    干妹妹此时正四肢大张地趴在床上，脑袋侧向一边，乌黑的秀发零乱地散开着，有的粘在了身上，有的散布在了床上……甄诺福在达到高潮前就是以「狗交式」在干妹妹的小穴中横冲直撞的，这种最原始的性交姿势特别能激发他的性欲：身下的干妹妹高高地翘着她那白嫩的臀部，诱人的阴户一览无余地展现在他的眼中，他可以清楚地看到自己那粗大而又坚挺的大肉棒在阴户中进进出出，也可以看到干妹妹那两片娇红的小阴唇被挤进去又拉出来，还可以看到干妹妹给干出来的淫水一股股地流下来，这些淫糜的景象都更加刺激他的性欲……当他炙热的大肉棒顶住干妹妹的子宫口猛烈地喷射时，他兴奋得全身发抖，恨不得把自己全身都射进她的体内……

    他的眼光又落在了干妹妹的下体，发现两瓣白皙的臀肉之间又红又肿，两片小阴唇也向外翻着，从那里仍旧向外面流着乳白色的液体，那些都是他射在干妹妹体内的精液，是他亿万种子中的一部分，正顺着她的股沟流到了床上，和床上那一大片已有的湿渍汇合……

    他看着看着，想到了刚刚的疯狂，西裤又被支起了帐篷。

    小怜并没有睡着，她正睁着眼睛望着洁白的床单，自从身上的男人将滚烫的精液射进她的身体里面开始，她便一直保持着这个姿势，任务总算完成了，她也不想再动弹了。

    小怜一直是被动地和干哥哥做爱，她没有哭，没有闹，没有反抗，也没有叫喊，她感到自己像是在被奸尸……她不知道自己有没有达到过高潮，但她能清楚地感受到干哥哥的高潮：肉棒的快速涨大、抽挛、浑身的颤抖、急促地喘息，直到最后的一击……

    小怜并没有打算通过阴道的收缩来排干净干哥哥的精液，因为她根本不担心自己会怀孕，她的肚子里已经有了干爹的孩子，难道干哥哥的子孙后代还会跟他爹的后代相争吗？小怜突然感到很可笑，她的阴道接受过父子两代的大肉棒的穿透，她的子宫也接受过父子两代的精液，现在她已经怀上了父亲的孩子，不知道以后还会怀上儿子的孩子吗？

    不会了，以后再也不会了。伊怜心里做出了个肯定的结论。当晚上干妈和干哥哥喝了放有药丸的高汤后，这一切混乱的关系就会结束，而自己也会清静了。

    伊怜突然觉得这样报复他们，好像太便宜了他们，这家人的心肠都这么坏，也许自己应该采用更卑劣、更邪恶的手段来报复他们吧……

    「哟，主人都起床了，你这个贱奴婢却还敢赖在床上不起来，难道想偷懒吗？」一声尖锐的女声打断了伊怜的思维。她连忙从床上爬了起来，快速地穿上了衣服。

    「好儿子，看来昨天晚上你玩得还挺疯狂的嘛，你看，这屋子都被你搞得乱糟糟的。「小别胜新婚」，怎么样，这回你该满意了吧。」甄太太转头对儿子笑道。

    「嗯，谢谢母亲的帮助，「世上只有妈妈好嘛」。」甄诺福笑着回答。

    「以后她就是你的了，你想什么时候搞她就什么时候搞，如果你爸那个老东西再敢去找她，你就告诉我，我来找他算帐：如果是这个臭婊子主动去找你爸的，你也告诉我，我不打死她才怪！」甄太太目露凶光地说。

    「是的，母亲。」甄诺福点头答道。

    「去，快去给我们准备晚餐去！」甄太太对着伊怜大声说道。

    「是，太太，少主人，我这就去……」伊怜连忙逃了出去。

    ※※※

    晚餐真的很丰富，甄太太母子俩坐在餐桌前，目瞪口呆地望着桌面：清蒸石斑鱼、龙眼雪蘑芋、仙山中正鱼、珍笋煲石鸡、清音泉水蛙、红珠香菠蟹……七、八个色香俱全的菜肴摆在上面，让人垂涎不已，伊怜仍旧来回穿梭于厨房与餐厅之间，酒水、甜品……都摆到了桌子上面。

    「小怜，还有菜啊？」甄诺福忍不住问道。

    「喔，少主人，没有了，只有一个汤了。」伊怜恭恭敬敬地回答。

    汤端出来了，甄太太母子俩都不禁深吸了一口气，甄诺福还加了一句：「真香啊。」

    「太太，少主人，这是佛跳墙，已经熬了十二个小时了，是我刚刚学会的，也不知道好不好吃。听说这个汤有明目养颜、活血舒气、滋阴补阳的功效呢。」

    伊怜给每人盛了一碗，然后站到了一旁。

    「好香啊。」甄诺福喝了一口汤，又赞美了起来。

    「嗯，味道真的还不错。」甄太太也露出了笑容，然而又马上阴沉了下来：「福儿，你爸可真会享福啊，养了这么一个千娇百媚的女孩子不算，还可以喝上这么美味的高汤，吃上这么美味的菜肴，真的气死我啦……」

    「妈，您别生气，以后您想吃好东西了，就叫小怜做给您做不就行啦，还不用出去吃这么麻烦。」甄诺福安慰着他的母亲。

    「嗯，也是的，免费有个好厨师还挺好的。」甄太太的脸上又露出了笑容。

    伊怜站在一旁微笑着看着这母子俩，看到他们对自己的汤感到十分满意，盛了一碗又一碗的，她的笑容更加灿烂了……

    「喝吧，喝吧……好戏就要开始了，喝得越多，等一会儿发作得越厉害！」伊怜心里想着，激动得有些控制不住了……

第五章 往事如烟
    第五章：往事如烟

    收拾完了碗筷，伊怜又回到了那间阴暗的小屋，紧张地等待着那一刻的到来。

    到底那一刻会发生些什么，她也不知道，药丸是早上偷偷出去买的，她根本无法确定它的功效是否像说明中所写的一样。所以她一狠心，把所有的六粒药丸都放进了汤里面，她的心里有些忐忑不安，可千万不要出人命啊，否则自己的计划就会彻底地落空了。

    漫长的等待令伊怜感到烦躁，她时而躺着、时而坐着、时而走动着……焦虑的心情怎么也无法平静。

    伊怜打开钱包，从里面拿出了一张照片，痴痴地看着。照片中是一个美女，除了略微成熟之外，长得竟然跟伊怜一模一样，她的脸上露着灿烂的笑容，正对着镜头摆着优美的姿势。

    「妈，你再坚持一下，我的计划就要成功了，到时候你就有救了……妈妈，我好想你啊……」伊怜忍不住抽泣了起来，大滴大滴的眼泪落到了地上。

    ※※※

    伊怜从来没有见过她的亲生父亲，也没有见过他的照片，在她懂事以前，她甚至不知道什么是「爸爸」，她的妈妈从来就没有提到过这个名词。

    伊怜的妈妈是个非常美丽的女人，也是个善良、温柔的妈妈，她对伊怜简直宠爱得不得了，生怕她受到一点点的伤害。她要吃什么妈妈都会给她做，她想要什么妈妈都会给她买，妈妈简直就是她的保护神。

    然而当伊怜长大了要上幼儿园了，她才发现自己的家庭好像少了些什么。她注意到别的小朋友都会有一个叫「爸爸」的男人陪着他们的妈妈一起来送他们上学或者放学，而她却只有一个妈妈接送她，她觉得很奇怪，那些男人是谁呢？为什么小朋友们都有，而自己没有呢？小伊怜总是偷偷地想。

    有一次，小伊怜终于鼓起勇气问她的妈妈：「妈妈，为什么其他的小朋友都有爸爸，而我没有呢？」

    小伊怜发现妈妈的脸色突然变得很不好，妈妈注视了她一会儿，然后将她搂在了怀里，强挤出了一丝笑容，温柔地对她说：「小怜没有爸爸，小怜不需要爸爸，小怜的爸爸已经死了。」

    「爸爸为什么死了啊？小怜还能够再见到爸爸吗？」小伊怜抱着妈妈，追着问。

    每当这时，妈妈总是抚摸着小伊怜的头，轻轻地对她说：「乖女儿，以后不要问妈妈这个问题了，好吗？」

    小伊怜很乖，以后再也没有问妈妈关于爸爸的事情了，可是她的心里面并没有忘记，她应该还有一个「爸爸」，而她的「爸爸」已经「死了」。

    伊怜她从小便是一个美人胚子，拥有清纯漂亮的脸蛋和活泼可爱的气质，因此她总是各种场合视线集中的焦点，人人都喜欢她，把她捧得像个小公主一般。

    上小学了，她很快就成为了市少儿艺术团的小舞蹈家，经常在各种晚会或舞蹈比赛中演出。

    上中学了，她又成为了市青少年歌舞团中的一员，表演和演出更加频繁了，甚至在电视节目中也经常能够看到她的身影。她的美貌、她的气质、她的艺术天赋，使她渐渐留在了全市人民的心目中，成为了一颗闪亮的小明星。

    不过说来也怪，就在其他的女孩子挖空心思、绞尽脑汁地想进入艺术圈子的时候，伊怜却对此没有兴趣，不愿意参加更多的艺术活动。也许这是受到了妈妈的影响，妈妈以前也是个舞蹈家，可后来却离开了这个行业，她时常会教导自己的女儿，要以学业为主，所以到了高二，伊怜渐渐地不再参加艺术表演活动了，她专心致志地复习，准备高考。

    经过努力，伊怜终于考上了一间名牌大学，在大学的四年中，她成为了当之无愧的校花，成为了全校男生、甚至部分青年男教师的追求目标。但是她没有交男朋友，她对谁都一样好，并没有一个特别令她动心的男孩。

    伊怜早已经知道了「爸爸」、「死了」的意思了，虽然心里还有些疑问，可是她再也没有去问她的妈妈，她想念她的爸爸，想念那个没有见过面，甚至连照片也没有见过的爸爸。

    ※※※

    大学四年美好的时光转眼就过去，伊怜以优异的成绩毕业了。她学的是建筑工程管理专业，经过她和妈妈的反复研究，终于选择进入了Ｓ市的一家房地产公司——金鑫房地产开发有限公司。原因挺简单的：一是因为这家公司规模庞大、发展前景乐观：二是因为Ｓ市是伊怜从小生活的城市，这里有她的童年、她的朋友，更主要的是这里有她亲爱的妈妈。

    满怀着对未来的憧憬，伊怜开始了崭新的生活。

    每天早上六点半钟，伊怜准时起床，刷牙、洗脸、洗澡、化妆，等到她要上班的时候，挂钟已经指到了七点半。家离上班的地方有半个小时的车程，然后在公司附近简单地吃了早餐，她便开始了一天的工作。

    伊怜被分配到了公司的规划部，工作不算太复杂，但是工作量挺大的。这家公司是当地最大的房地产公司，甚至在省里面都数一数二，每年的新项目就有十几甚至二十几个，建设面积近百万平方米，因此负责项目前期策划定位的规划部的任务总是十分重要与繁重。

    规划部除了一个部门总经理和一个副总经理之外，还有十三、四个职员，而他们当中又大部分都是女孩子，而且都是十分漂亮的女孩子。伊怜刚开始只是觉得有些惊讶，看着这么多身材和样貌都和自己差不多的女孩们，她总是感叹原来中国这么多美女啊。

    时间久了，她慢慢发现这十几个同事中真正懂得房地产规划与策划的人寥寥无几，尤其那些美女们，竟然对规划都几乎不懂，没有一个是规划或者建筑专业毕业的。但是她们喝酒却非常厉害，白酒八两一斤的绝对面不改色，伊怜感到十分奇怪，但她是个随和的人，刚出校门的她干劲十足，总是很开心地把大部分的工作揽过来自己做，她的目的是想多学点东西。她的这种性格也使她成为了大家共同喜爱的朋友。

    又过了一段时间，伊怜才从同事的口里了解到其中的奥妙：这家房地产公司的老板是个女的，姓贾名淑贞，听说后台很硬，可以一直追溯到中央某副总理级的人物。而这个规划部，主要是与当地政府及规划部门打交道，为了达到最大限度的利润，这家房地产公司总是千方百计要让他们买的地皮拥有最多的优惠，而要完成这个任务，主要靠的两方面：老板的后台和规划部的美女。

    伊怜了解了这些内幕以后，曾经有几次打了退膛鼓。她是个保守的人，她不愿意过多地出卖自己的美色。然而一个月五千元的工资，最终令她放弃了辞职，毕竟这笔钱可以让她和妈妈生活得很好了。

    事情也并没有像伊怜听说的那样，她仍旧干着她的策划，极少被派出去与政府部门的官员打交道，她感到挺满意的，感觉这个地方可以充分发挥自己的能力。

    ※※※

    「小怜啊，今天我们要陪个大客户吃饭，你也一起来吧。」部门总经理对伊怜说。

    「这……席总，一定要我去吗？」伊怜有些犹豫不决。

    「我知道你刚毕业还不太会应酬，可是今天我们公司要同时宴请四批人，实在找不到那么多陪同的人了，只好让你来顶替一下。」席总无可奈何地说。

    「可是我不会喝酒啊。」伊怜还在努力。

    「嗯，你们那组主要是陪市发展银行的甄行长吃饭，他年龄也不小了，酒量也不会太大的，到时候你意思意思就行啦。」席总说道。

    「嗯，那好吧。」伊怜答应了，领导都说到这个份上了，自己要是再拒绝就不好了。

    吃饭的地方是在Ｓ市君悦国际大酒店的中餐厅，这是当地最好的一家五星级大酒店，豪华的装修、精美的餐具、高档的菜肴，这一切，都让伊怜感到眼花缭乱的，毕竟第一次来到这么豪华的地方吃饭，她竟激动得有些发抖。

    旁边的美女同事ＬＩＮＤＡ笑着对伊怜说：「刚来的女孩子都会像你这样激动不已，毕竟大家都没有见过世面，我当时也是吓得双腿发抖，连酒杯都拿不稳呢。不过见多了，也就习惯了，今天你要是不来，可就会错过一次很好的锻炼机会了……你知道吗，这里光是一瓶普通的洋酒，就要十八万呢。」ＬＩＮＤＡ最后又补充了一句。

    「十八万？！……」伊怜忍不住喊了出来。

    包房里的人都被吓了一跳，眼光全部都望向伊怜。席总脸上有些不满，严肃地对她说：「小怜，你一定要控制好自己的情绪。还好客人们还没有来，否则你可要出洋相了。」

    「对不起，对不起……」伊怜满脸通红，连连道歉。

    不过伊怜的心里还在计算着十八万和五千元之间的关系，都有些算不过来了，那一瓶酒竟然是自己三年的工资的总和，她觉得真是不可思议。

    看到伊怜的嘴张得像个「Ｏ」字，ＬＩＮＤＡ得意洋洋地微笑，悄悄地对她说：「你真是没见过世面，如果你要是能找个好老公，别说十八万的酒了，八十万的酒也能天天喝啊……告诉你，这个甄行长可是我们贾老板的老公，这次准备贷给我们公司十个亿呢……」

    「十……」伊怜的「十」字还没喊出口，她便马上发觉又失态了，硬生生地把它吞了回去。

    「我再告诉你，这个甄行长人还挺和蔼可亲的，就是比较好……」ＬＩＮＤＡ又咬着伊怜的耳朵轻轻地说道。

    「客人来了，快起来迎接。」席总打断了ＬＩＮＤＡ的话，ＬＩＮＤＡ那个「色」字没来得及被讲出来。

    房间的门打开了，迎宾小姐带着四个人走了进来。走在最前面的是一个年过半百的男子，但他的身体并没有像大部分的同龄人一样发福，甚至有些偏瘦，浓密的黑发中间也没有几根白发，他戴着一副金边眼镜，使人很难看清眼镜下面的深邃的目光……

    「甄行长，欢迎您的到来。」席总面脸堆笑地问候着。

    「客气啦，席总，还得多谢你的宴请啊。」甄行长笑着点了点头，眼睛便扫向了各位美女。

    「甄行长好。」几位美女同事一起喊了起来，那娇美的声音就象一群黄莺在叫。伊怜反应慢了一些，只跟着喊了一声「好」字，她不禁羞得满脸通红。

    「你们好，好久没见了啊……嗯，这位好像没有见过面，是新来的员工吗？」甄行长的眼睛一扫到伊怜的脸上，不禁一怔，然后微笑着说。

    「是的，甄行长。她叫小怜，刚从大学毕业，策划搞得挺不错的，我们今年的新项目她几乎都参与了规划，许多新方案都给人以耳目一新的感觉呢，是个可以好好培养的人才啊。」席总笑着说。

    「小怜……好，好。这样的人才你们可一定要千方百计留住她啊。」甄行长笑着说，眼睛在伊怜的脸上停留了一会儿，点了点头。

    要入座了，甄行长坐了首位，席总座在了他的左边，伊怜被安排在了他的右边。第一次与大人物坐在一起，伊怜心里非常紧张，也不知道该说些什么，坐在那里如坐针毡。她望了望ＬＩＮＤＡ向她求助，ＬＩＮＤＡ只是挤眉弄眼地对她笑了笑，什么也没有说。

    晚宴开始了，伊怜看着自己从来没有见过的菜肴被一件件精美的器皿装着端了上来，她的心里只是在猜测这些菜一份是多少钱。当她看到整整六饼洋酒摆在了旁边的准备桌上的时候，她的心里又一阵的震撼：一百零八万！自己这辈子能挣这么多钱吗？

    甄行长讲话挺风趣的，不时把一桌的人逗得发笑，也分不清那些人是真笑，那些人是假笑。伊怜有时也会笑，但更多的时候是在幻想着自己如果有钱了，首先要买一间大房子，自己住一间，妈妈住一间，还有一间作为书房。如果妈妈寂寞了，还要买一只小狗狗给妈妈解闷，妈妈辛苦了半辈子了，也该让她好好享享福了……

    「小怜……」一个充满磁性的男人声音打断了伊怜的幻想，她回过神来，发现竟然是甄行长举着酒杯对自己说：「我敬你一杯，好好干，你会有出息的。」

    伊怜有些慌张，红着脸说：「甄行长，我，我不会喝酒。」

    「没关系的，这点酒喝不醉人的，况且创作需要灵感，喝点酒会获得更多灵感的。」甄行长微笑着说。

    「对不起，我，我真的不会喝，我怕……」伊怜有些不知所措。

    甄行长突然站了起来，举着杯子对伊怜说：「年纪轻轻地，有什么可怕的。

    年轻人应该勇于尝试各种事物，否则你会失去很多东西的，而且也无法获得更多的进步……」甄行长的手竟然举着不放了。

    「小怜，快喝了它，你看甄行长可一直举着杯子呢。」席总急了，他可不敢得罪这个男人。

    「别催她，我想她是个聪明勇敢的女孩子，她一定会喝的。」甄行长微笑着说，他反而并不着急。

    看到这个大人物一直站着，伊怜很不好意思，也站了起来，她的内心一直在反复挣扎，毕竟从来没有喝过酒，妈妈教导过她尽量不要喝酒，她是最听妈妈话的。可是这个人是公司的重要客户，又是老板的老公，如果把他得罪了，那自己很可能会被炒掉的……

    伊怜慢慢地举起了杯子，手一直在哆唆，她抬头看着甄行长，犹豫地说：「甄行长，我……」

    甄行长并没有说话，他对伊怜笑了笑，眼中露出了鼓励的目光。

    终于，伊怜下定了决心，为了自己和妈妈能够过得更好，这杯酒是一定要喝的。她鼓起了勇气，微笑着对甄行长说：「甄行长，对不起，让您站了这么久，谢谢你，干杯。」说完便将一杯酒灌进了口里。

    洋酒的味道并不好喝，伊怜强迫着自己将一杯的洋酒全部灌了下去，甜辣的感觉让她马上皱起了眉头。肚子里面热烘烘的，可头晕得很，她隐隐约约听到有人说道：「这傻丫头，怎么一下子全喝了，这可不是啤酒啊。」她一听愣住了，还没有坐下，她便感到天昏地暗，突然便向旁边倒了下去……

    ※※※

    脑袋好疼啊……

    也不知道昏睡了多久，伊怜突然醒了过来，耳边传来了很响的音乐声，挺熟悉的一首音乐，好像是《莫斯科郊外的晚上》，伊怜慢慢睁开了眼睛。

    已经不是在餐厅的包房里的，现在的这间房间很大也很暗，只有天花板上挂着的几个金属球一面旋转一面发出五颜六色的灯光。在房间的一个角落，昏暗中有几对男女正缓慢地晃动着身体，也不知道他们是在跳舞，还是在干其它事情。

    她的头还很晕，她很想看清楚跳舞的人都是谁。

    跳舞的人都贴得很紧，仿佛陶醉在了昏暗的灯光与优美的旋律之中。女孩子们把头枕在了男舞伴的肩膀上，而男人们则在……她隐隐约约看到男人们的手竟然不是放在女舞伴的腰上，而是在她们高翘的臀部游弋，甚至还有的撩高了他们舞伴的裙子，把手伸了进去……她的脸立即羞得发热。

    伊怜不好意思地把目光移开，这才发现在沙发的另外一头，还有一对男女并没有跳舞，他们正在干着更加不堪入目的事情：女人劈开大腿面对面地坐在男人的大腿上，头向前倾，正在和那个男人接吻，她的上衣已经从裙子里拉了出来，隐隐约约可以看见男人的手从衣服的下摆伸了进去……

    终于见识到了传闻中的招待场面，伊怜顿时感到忐忑不安，同时又感到有一丝丝的热流充斥着自己的每一个神经末梢，她感到浑身发热，急于想离开这间房子。她四周看了一遍，发现甄行长和席总都不在房中，她吁了一口气，心想这两个人都不在，自己就先溜吧，这种场面实在是令她坐立不安。

    伊怜摇摇晃晃地站了起来，天地仍在旋转，可她已经顾不得太多了，她的心中只想着尽快离开这个鬼地方。她看到房间空着的那面墙好像有个金属门把手，喔，出口应该在那里，她慢慢地向那里走去。

    门打开了，里面也是一片昏暗，隐隐约约好像还有张大床。这只是一间休息室，伊怜有些失望，但是也没关系啦，只要在这里面再躲一会儿，大家就会散去的，到时候再出去吧，她心里想。她的脑袋还很晕，她也想再休息一下，便一屁股坐在了床上，顺势躺了下来。

    迷迷糊糊的，伊怜感到大床好像动了一下，她还没有反应过来，一具沉重的身体便压在了她的身体上。

    突如其来的变化令伊怜大吃一惊，酒立即醒了一半，浑身上下冒出了冷汗……她感到一双大手将自己的双手举过头顶压在了床上，然后一张灼热的嘴唇压到了她的小嘴上，疯狂地开始亲吻起来，舌头也用力地顶开了自己的双齿，伸进了自己的口腔。

    「放开我……」伊怜一面用力地挣扎一面大声地叫喊，可是由于嘴巴被堵住了，她只能发出「呜，呜……」的声音。

    伊怜从来没有交过男朋友，更没有和男孩子接吻过，此时却被一个陌生的男人用嘴堵住了自己的小嘴，舌头在自己的口腔中疯狂地搅动着，她感到非常地恶心，同时也有种异样的感觉。

    男人继续猥亵着伊怜，一只大手继续压着她的两只小手，另外一只大手移到了她的胸脯，覆盖在了她的乳房上面。她的乳房还没有充分地发育，还不丰满，但是异性的触摸也足以让她感到羞辱，同时又有种触电般的快感……

    「ＬＩＮＤＡ，你的乳房怎么好像小了许多，是不是少了我的按摩又缩了回去呢？」身上的男人突然抬起了头，含糊不清地说了一句。

    小嘴好不容易轻松了，伊怜大口大口地猛吸了几口新鲜空气，刚想大喊救命，却发现这个男人的声音很耳熟，她定睛一看，不禁吓了一跳，压在自己身上的人竟然是甄行长！他好像也已经喝得差不多了，眼睛仍旧闭着。

    伊怜没有敢喊出声来，这个男人是今天的贵宾，而且又是她的老板的老公，事情闹大了可对谁都没有好处。她终于亲身体会了上层社会的荒淫，她用力地挣扎，想从甄行长的身下逃脱开去，然后再找到ＬＩＮＤＡ，把这事情「大事化小，小事化了」算了。

    「甄行长，您搞错了，我不是ＬＩＮＤＡ啊，您放开我吧，我去帮您把ＬＩＮＤＡ找过来。」伊怜小声地说着。

    「哦……」甄行长应了一声，然后慢慢睁开了眼睛，看了伊怜一眼。「小……小薇？你回来啦？我好想你啊。」甄行长突然激动地说，他的嘴唇又压在了伊怜的小嘴上，再次热烈地吻起了她。

    伊怜毫无准备地又被侵犯，只好再次挣扎：「甄行长，我也不是小薇，我是小怜啊……」可发出来的还是「呜，呜……」的声音。

    这次甄行长的动作更加激烈了，他一把将伊怜的上衣从裙子中拉了出来，大手也顺势伸了进去，把她的乳罩向上一推，就开始直接抚摸她的乳房，不时还揉捏她的那颗乳头……

    伊怜的乳房并不丰满，但是滑腻而充满弹性，它们在甄行长的揉捏下变换着各种形状，同时也在催涨着伊怜的情欲。

    强烈的快感令伊怜发出「喔……」的一声呻吟，她感到乳头像触电般地在颤抖。想到自己冰清玉洁的身躯竟然被一个陌生的男人玩弄着，伊怜顿时感到痛不欲生。可是更加令她感到难堪的是，她的身体竟然产生了极大的反应，她的乳头在慢慢变硬，她的身躯在慢慢发烫……这些反应都是和她的意识相违背的，伊怜屈辱地流下了眼泪。

    「小薇，小薇……」甄行长一面喃喃地喊着这个名字，一面继续侵犯着身下的美女，伊怜已经有些迟钝，不知道是否应该大声喊叫出来……

    就在伊怜进退维谷的时候，小房间的门突然间被打开了，一个甜腻的声音飘了过来：「对不起，亲爱的，我来晚了，让您久等了……」

    来的人是ＬＩＮＤＡ！伊怜听出了她的声音，她觉得全身顿时放松了下来，没有自己的事了，自己终于可以走了。她下意识地放弃了挣扎，而此时甄行长已经吻到了她的光滑的乳房上面。

    ＬＩＮＤＡ也被屋中的动静吓了一跳，她没有想到屋子里面除了甄行长还会有别人，她连忙打开了一盏昏暗的灯，不禁吃惊地喊出声来：「小怜？……」

    「ＬＩＮＤＡ，快来救救我。」伊怜流着泪说。

    这时候甄行长也停止了动作，他抬起头睁开眼睛，想看看是谁敢在他和美女风流快活的时候闯进来打扰他，一看竟然是ＬＩＮＤＡ，不禁吃了一惊：「ＬＩＮＤＡ，你怎么会……那这个是……」

    「啊？是小怜啊，对不起，我以为你是……」当甄行长看清楚了自己身下压着的是今天刚刚认识的女孩子的时候，连他自己也觉得有些不好意思。他连忙从伊怜的身上下来，站了起来。

    「真像那个女人，真像啊……」甄行长心里想，当他看到伊怜楚楚可怜、娇躯半露的时候，他又感到十分兴奋。

    伊怜已经慢慢地从床上爬了起来，她默默地把衣服整理好，头也不回就向门口走去，脸上的泪水像断了线的珠子一样落在了地上。

    「小怜，你稍微等等，我想跟你说几句话。ＬＩＮＤＡ，你先出去，不准对任何人说，知道吗？」甄行长冷冷地说。

    「是的，甄行长。」ＬＩＮＤＡ出去了。

    「小怜啊，对不起，我把你当成另外一个人了，你千万别恨我啊。咱们就当今天的事情没有发生过，好吗？」甄行长柔柔地说。

    伊怜点了点头，但没有出声。她看了甄行长一眼，就离开了房间。

    「好漂亮的女孩子啊，我一定会得到你的。不过她怎么会和她长得这么像呢？」甄行长望着伊怜的背影，小声地说了一句。

第六章 处女献身

    第六章：处女献身

    那晚的事情好像根本没有发生过似的，席总没有提起，ＬＩＮＤＡ也没有提起，连甄行长也再没有露过面。伊怜把自己全部心思都投入在了工作上面，那晚的事情也几乎忘光了。

    以后的日子伊怜简直是一帆风顺：经过她的努力，她的策划越做越好，她负责的项目总能大获成功：因此受到了集团领导的重视，工作刚满一年就被破例提升为了规划部的副总经理，工资也一下子提高到了一个月八千元：后来她又受到了集团老板的亲自召见，贾老板十分欣赏和喜欢她，还主动把她认成了干女儿……

    伊怜的心里总是感到莫名其妙的喜悦，她不明白老天怎么对自己这么好，除了没有见过「爸爸」之外，她的生长真是顺利得很：小时候有妈妈的疼爱，上学了受到老师和同学的喜爱，工作后又受到老板的喜爱……她的妈妈也很高兴，总是对她说：我们家一定是前世做了许多好事，所以今世得到了回报。

    唯一令伊怜感到有些尴尬的是甄行长，那个差点儿就强奸了她的男人，现在却变成了她的干爹。当贾老板把她带到家里，当着甄行长的面认她做干女儿的时候，她的脸刷得羞得通红。不过甄行长就好像从来没有发生过什么事情一样，微笑着表示同意，他的笑容是那么和蔼可亲，就像一个长辈一样关怀着伊怜，与那个晚上的他简直判若两人。

    隔阂好像消失了，伊怜也原谅了干爹，但她还是有意地躲避着他，尽量少与他见面。

    伊怜生活得越来越快乐，工作非常顺利，收入也越来越高，她已经开始筹划着买房买车的事宜了。本来干妈想送给她一套房子，可是妈妈坚决反对，她语重心长地劝伊怜不要答应，一定要靠自己的实力去获得它们。伊怜听从了妈妈的话，虽然感到很可惜，但是她坚信，按照目前的发展，自己五年内一定能够买到一套大房子的。

    再后来，老板的独生儿子从美国留学归来，他和她之间发生了恋情，水到渠成，伊怜把她的第一次交给了她的干哥哥，那一刻，她的幸福达到了顶峰：顺心的工作、快乐的生活、心爱的男朋友、男朋友富庶的家庭……

    在伊怜的记忆里，只有那段恋情是纯真的、毫无杂念的……干哥哥在涉世未深的她眼里的形象是高大、英俊、潇洒、有文化，对她十分温柔，总会无微不至地照顾她，她则像一只小猫咪一样蜷缩在他的怀抱里，感受他的温暖与关怀……

    一次吃饭，ＬＩＮＤＡ神神秘秘地告诉伊怜贾老板之所以要认伊怜做干女儿，目的就是想把她介绍给她的宝贝儿子，进而成为她的儿媳妇。听到这个消息，伊怜心里甜蜜蜜的，充满了对干妈的感激之情。ＬＩＮＤＡ又补充说这些都是甄行长的主意，她马上也改变了对干爹的看法，认为他也是个天大的好人。从那以后，伊怜对干爹也就不再回避，大大方方地笑颜相对，甚至偶尔也会向他撒起娇来，这个曾经想侮辱她的干爹在她的心目中渐渐成为了爸爸的替代者……

    与干哥哥的恋情发展得很快，有了ＬＩＮＤＡ的事先提醒，伊怜已经把自己看成了半个甄家的人了，她对干哥哥的亲昵行为也就不再拒绝，拖手、揽腰、接吻……伊怜总是默认了干哥哥的行为，同时也享受着肉体接触的快感，她已经把自己当成了干哥哥的老婆，可以接受他的任何举动了……

    ※※※

    每年的情人节，都会有许多的纯情少女告别处女之身，加入到少妇的队伍中来，这一年的二月十四日，又轮到伊怜。

    伊怜快二十岁了，早已经不算少女了，从小受到妈妈的传统教育，使她对女人的贞操观看得非常重要。虽然她十分爱她的干哥哥，可是刚开始最多也只能让他亲亲嘴、搂搂腰，再进一步的亲昵就会被她婉言拒绝。不过随着交往的扩大，耳闻目睹的桃色事件越来越多，她对性的渴望也越来越强烈，她的心里已经不再拒绝把她的身体也全部交给她所爱的人了。

    这年的情人节正好赶上周末，伊怜早早地就完成了自己的工作，正和同事们一边聊天一边等着干哥哥。在这个特殊的日子里，她自然又成为了聊天的中心，女孩子们都用羡慕和带些嫉妒的口吻猜测着她的节日会怎样渡过，吃饭、看海、登山，ＬＩＮＤＡ甚至开玩笑说是「开房」。

    伊怜听得心里甜蜜蜜的，能够与自己心爱的情人渡过一个浪漫的情人节，是每一个情窦初开的女孩子都十分向往的事。而ＬＩＮＤＡ所说的话则令伊怜有些害羞，但却充满了憧憬。

    干哥哥来接她了，看着堆满了红玫瑰的小车，闻着玫瑰的幽香，伊怜感到浪漫之极，她主动亲吻了干哥哥一下，微笑着说：「我们去哪儿啊？」

    「等会儿你就知道了。小怜，今天你真美。」干哥哥温柔地说。

    伊怜以为干哥哥会带她到他的五星级酒店里去吃晚餐，谁知道车却是开往市郊的。路程挺遥远的，大约过了一个多小时，汽车才开到了目的地，这时候天色已经暗了下来。

    「小怜，这是我一个朋友开的私人会所，在山顶上的，可以眺望整个海湾，风景美极了。我们今晚就在这里过节吧，好吗。」干哥哥说。

    「嗯……」伊怜温顺地依偎在干哥哥的怀里，轻轻地点头答应。在她的脑海里突然有了个念头：今晚也许不会回家了。想到这里，她突然觉得娇羞无比，身体也更加贴近了干哥哥。

    小楼只有四层高，美丽的服务员把他们带到了四楼的一个房间，房门刚刚打开，伊怜便被房间中豪华的装修所吸引。正中的是一个大的客厅，正对着大海，透过巨大的落地窗可以看到美丽的海湾和海湾边灯火辉煌的繁华城市。

    「喜欢这里吗？」干哥哥搂着伊怜温柔的问。

    「喜欢。」伊怜小声地回答。在她的心中，传统的观念已经出现了巨大的裂痕，有钱多好啊，这么舒适的房间，这么美丽的景色，她以前从来都没有见到过，甚至连想也没有想过，只有有了好多好多的钱，才能住到这种地方的。

    晚餐摆了上来，两人面对面地坐着，一面享受着可口的食物，一面看着窗外的美景，时不时还温柔地望着对方，房间中充满了温馨的气氛，时间很快就过去了。

    晚饭过后，伊怜独自站在阳台上远眺着美丽的海景。刚刚多喝了些红酒，她的头有些眩晕，但是海风拂面，让她感到非常舒服，她陶醉于这个城市美丽的夜景当中。

    不知道什么时候，干哥哥也走了出来，他静静地站在伊怜的背后，不知道是在欣赏着夜景，还是欣赏着面前的女孩。

    忽然，伊怜感到一双发热的大手从身后环搂住了自己的细腰，自己柔软的身体立即被一付强壮的身躯所拥抱，一股股温热的气体同时吹拂着自己的耳垂和耳蜗，好痒啊……伊怜的心跳加速，可是她并没有拒绝，这也是她日夜盼望的感觉……

    「小怜，这里美吗？」耳边又传来了干哥哥温柔的声音。

    「嗯……」伊怜点点头，脸上带着羞容，她慢慢地闭上了眼睛，把头靠在了干哥哥强壮的肩膀上，默默地感受着甜蜜的感觉。

    伊怜感到干哥哥温热的手慢慢地从上衣的下摆伸了进来，在自己柔软的腹部抚摸，那种感觉就像全身通上了电流，既刺激又舒服……伊怜不敢动弹，也不舍得放弃这种感觉，她只好咬牙坚持，只是在干哥哥的怀里扭动一下身躯。

    干哥哥的手并不安分于在伊怜的小腹上停留，伊怜又感到他的双手又慢慢地向上游弋，竟然来到了她的胸脯，他那双大手猛地盖在了她的乳房上面……

    「不……哥，咱们回家吧。」伊怜全身像触电般颤抖了一下。

    「小怜，别回家了，今晚就住这儿吧。」干哥哥轻轻地说。他没有停止动作，他的手指慢慢地在乳房周围划着圈儿，一点点地努力从她的乳罩下缘向里面伸去。

    伊怜的乳房还不算很大，干哥哥的手指轻而易举地便伸了进去，指尖甚至已经接触到了那颗颤动的乳头。

    伊怜感到内心燃烧起一阵强烈的情欲之情，下体已经有些骚痒难忍了。

    不管了，不回家了，今晚就献身给自己的情人吧。伊怜下了决心。

    干哥哥见怀里的美人儿并没有反抗，心下大喜，他用手掌代替了手指，整个从乳罩下缘伸了进去，覆盖在了伊怜的乳房上：柔软、滑腻、娇小玲珑……干哥哥心里想，她一定还是一个处女，乳房也没有被开垦过，这个任务就交给他了，他会让她的乳房越变越大的。

    「我们进屋去吧。」干哥哥在伊怜的耳边轻轻地说，他感到她已经默许了自己的要求，他要趁热打铁。

    伊怜的心突然跳得很快，她知道进屋的含意。不过她已经决定接受自己的干哥哥，她已经决定在这个特殊的节日将自己的一切都奉献给自己的情人。她回过了头，睁着那双迷离的大眼睛看着干哥哥，含羞地点了点头。

    刚进了卧室，干哥哥就一把搂住了伊怜，把她的娇躯紧紧地拥在了怀里，嘴唇重重地压在了她的小嘴上，一只大手也伸进了她的衣服里面，隔着乳罩覆盖在了乳房上面。

    伊怜感到全身一阵酥麻，大脑空荡荡地眩晕不已，她的四肢瘫软，无力地半倚在干哥哥的怀里，情不自禁地，伊怜也开始热烈地回应干哥哥的热吻……

    沉浸于热恋之中的女人最没有头脑。身体上的快感可以完全遮蔽住她们的理智，只要她们的恋人下定决心要得到她们，她们绝对无法逃脱他们的手心，她们会乖乖地献出她们的肉体，以此来表达对真爱之神的膜拜。

    伊怜也是这样的一个女孩。当她小声地对干哥哥说了一声「哥，要对我温柔一点啊」的时候，她已经完全堕入了干哥哥设置的性爱陷阱中去了，剩下的，就看干哥哥该使出何种手段来让她欢愉了。

    在如何对付女孩子上，甄诺福绝对称得上是个老手，他知道该如何获取一个情窦初开的女孩子的芳心，也知道该如何夺取一个纯洁无暇的女孩子的处子之夜，更何况他还有一付上天赐与的好本钱，他可以用它来征服天下所有的女人。

    在情人节的这个晚上，在Ｓ市市郊的一座豪华私人会所的豪华客房中，开始上演一对恋人的激情表演。

    镜头一：（脱衣）

    甄诺福坐在沙发上面，美丽的干妹妹则面对面地坐在他的腿上，两具火热的身体紧紧地贴在了一起，从下身到上身，甚至连他们的嘴唇都很难找到一丝缝隙。

    他的一只手揽在她柔软的细腰上，另外一只手则配合着他们之间的热吻，在她的身上到处游弋，挑逗着她身上的每一处神经，释放着她心中的每一处情欲。

    毫无经验的伊链开始时还在下意识地想用笨拙的小手阻止干哥哥的「禄山之爪」，可是很快她就发现，她的「反抗」简直就没有任何作用，干哥哥的大手仍然肆意而又温柔地在她的全身游动着，让她体验着前所未有的快乐感觉，与这种快感同步进行的，是身上的钮扣在不知不觉中一颗颗地被解开，而衣服也在一件件地被脱去，女孩情不自禁地发出了娇媚的喘息和呻吟声。

    听着面前干妹妹的娇吟声，甄诺福感到欲火更旺，他将她的娇躯搂得更紧了，膨胀的宝贝紧紧地顶在了干妹妹的下体，而他的嘴唇则整个地含住了干妹妹的嘴唇，舌头在她那甜美温暖的口腔中疯狂地探索着，不让她有一丝的反抗意识。外套被扒了下来，内衣也被扒了下来，裙子的拉链也被拉开了，最后连乳罩也被脱了下来……

    等到伊怜反应过来的时候，她带发现自己的上身已经变得一丝不挂，雪白、娇嫩的身躯完全展示在了干哥哥的眼前，她不禁娇羞地惊呼了起来……

    镜头二：（热吻）

    干妹妹的娇呼声就像是一剂催化剂，使甄诺福的欲火更加旺盛。他能清晰地感觉到怀中女孩体温的不断上升，光滑、柔嫩的肌肤下面包裹着的是一团熊熊火焰，他要让她的欢愉更上一层楼，他要让她永远记住她从女孩向女人转变的这一个晚上的所有快乐。甄诺福的嘴唇离开了干妹妹的小嘴，却马上移到了她的脖颈、肩脖，一面嗅着她身上那独特的处女幽香，一面用嘴唇、用舌头挑动着她的情欲。

    好不容易脱离了干哥哥的热吻，伊怜大口大口地呼吸起新鲜空气，半身赤裸着被干哥哥拥在怀里，令她感到既刺激又有些难堪，这个好色的干哥哥，竟然把她的色手伸进了她的内裤里了，有些粗糙的大手在她那从来没有被别人触摸过的臀部摸来摸去，令那里产生了触电般的抽搐。伊怜一面扭动着臀部，一面喘着气儿说：「别，别摸哪儿……啊……」

    还没有从臀部传来的刺激中缓解出来，伊怜就被来自肩膀的快感刺激得发出了尖叫。那种使人产生抽挛的感觉令她既难受又舒服，一条湿润的、柔软的、炙热的软肉像蛇一样在她的脖颈部分来回舔弄，她知道那是干哥哥的舌头，它刚才还在自己的口腔中与自己的舌头纠缠在一块儿，现在就已经移动到了她赤裸的娇躯上了。伊怜无法躲避，她也不想躲避，她已经决定将自己的身体完全交付给干哥哥了，他想怎么干她都不会拒绝的，更何况她已经无法舍弃这越来越强的快感了。

    甄诺福并不知道干妹妹在想些什么，但他知道她一定是体验到了男欢女爱的滋味了，她的身体在不断地抽搐着，她的喘息声越来越大，她的呻吟声也越来越娇媚……这一切，都证明她已经完全动情了。

    真是一个雏儿！甄诺福心里暗暗地笑了。

    他的舌头继续在干妹妹的肉体上移动着，下巴、耳垂、脖颈……他专门找到女人身体最敏感的地方「下嘴」，他非常享受那种女人身体悸动时候皮肤的产生的微小颤动，因为那种颤动是发自内心深处的，是无法装出来的……

    镜头三：（交缠）

    长时间的爱抚让男女双方都渐入佳镜，甄诺福不再温柔地挑逗，而伊怜也不再羞涩地躲避，两人都放开了心扉，开始了更加激烈的爱抚。

    干妹妹的牛仔裤和内裤早已经被甄诺福剥脱干净了，此时的她就像一只幼嫩的羔羊在他的怀中承受雨露。甄诺福热烈地亲吻着干妹妹的脖子、乳房、胸部、肚脐、小腹……一双大手不停地在她的身上揉来摸去，柔软、光滑的肌肤让他爱不释手。挺翘的臀部和修长的大腿是他最爱停留的地方，干妹妹的阴户早已经分泌出了许多的爱液，爱液沾湿了她的大腿根部，也沾湿了他的手掌。

    此时的伊怜面若桃花，她早已经情难自禁了。干哥哥的热吻令她全身肌肤不断下意识地收缩，强烈的快感从肉体的每一处角落传送到了她的神经中枢，令她感到疯狂。她终于知道男女间的性爱竟然如此美妙，能让她年轻的肉体达到如此畅快的欢愉！她已经无法辨认出那个文静、纯洁的自己了，她现在需要的就是放荡，就是发泄！她娇喘着、呻吟着、不时还发出舒畅的叫喊声，以此来宣泄着内心的狂喜：胸部被用力揉捏成各种淫秽的形状、娇小的乳头被吮吸得又红又大、肚脐眼被粘滑的舌头不断地侵入、还有……

    还有伊怜那新鲜娇嫩的下体，此时也已经淫水横流、骚痒不堪。她坐在干哥哥身上的大腿越叉越开，娇艳的阴户坐着干哥哥下体的突起物上，她已经无法分辨出那个坚硬的突起物究竟是什么东西，她仅仅知道她要用它来摩擦她那骚痒的下体。那个突起物坚硬而又滚烫，摩擦得她非常的舒服，粘滑的液体不断从她的小穴中涌了出来，很快就沾湿了干哥哥的西裤。

    「小怜，咱们上床去吧。」欲火焚烧的甄诺福小声地对干妹妹说道。

    「不，好哥哥，就在这里吧！」已经被欲火烧晕了的伊怜紧紧地搂住了干哥哥的身体，同时开始疯狂地扯去他的衣服……

    镜头四：（破处）

    甄诺福的内裤是他自己脱掉的。他没有想到那颗春药的作用竟然如此之大，她的干妹妹已经近乎疯狂了，再要让她脱下去的话，她会把他的内裤也给扯烂的！

    这对年轻的男女终于都一丝不挂了，整个屋子里面更加春意盎然。甄诺福仍然靠坐在柔软的沙发上，粗长的大肉棒高耸挺立着，巨大的龟头一颤一颤，仿佛在向身边的女孩示威：而伊怜则半扶在干哥哥的旁边喘着粗气，她那充满欲火的大眼睛紧紧地盯着干哥哥的下体，那诱人的庞然大物吸引得她不住地吞咽着口水……

    「福哥，我要……」伊怜又抬起了头望着干哥哥，一面说一面淫荡地呻吟着。

    甄诺福望着干妹妹那水汪汪的大眼睛，立即感到饥渴难忍，终于要占有这个绝世美女了！终于要将胀得快要爆炸了的大肉棒插进美女的体内了！一想到这儿，他的大肉棒仿佛更加粗长起来。

    甄诺福一把拉起了一丝不挂的干妹妹，让她跨站在自己的腿边。他慢慢地分开了干妹妹那白嫩的双腿，找到了早已淫水四溢的小穴，那儿是干妹妹最后的一个阵地，也是他最后的目标。甄诺福扶着自己那根狰狞毕露的大肉棒，对准了干妹妹那娇艳的肉缝……

    伊怜的玉体一点点地坐了下来，甄诺福的龟头也一点点地分开了她那粉红色的肉缝，抵到了那层薄薄的处女膜……

    「小怜，我来了！」甄诺福温柔无比地对干妹妹说了一声，然后搂抱着她的娇躯的双臂突然一用力，干妹妹的肉体整个地坐了下来。

    「啊……」随着伊怜一声娇惨的叫喊声，她终于被干哥哥夺去了处女之身。

    伊怜在干哥哥刺激中不断地达到高潮，汗水混合着淫水沾满了两人的肉体，初尝禁果的伊怜享受着前所未有的快感，直到干哥哥第三次将滚烫的精液射入她的体内，她感觉她的灵魂已经出壳，而她的肉体呢，早已经和干哥哥融为一体……

    当然，还有那沾在床单上的一小团一小团的代表着告别处女的血渍……

    ※※※

    「铃……」刺耳的铃声将伊怜从回忆中拉回了现实当中，那是主人呼唤佣人用的铃声，位置是在游泳池，她马上跑了出去，心情十分激动，究竟发生什么事情啦？

    当伊怜跑到了室外游泳池边时，她被眼前的景象所惊呆了……

第七章 池边春色
    第七章：池边春色

    今晚的月亮又大又圆，把游泳池四周照得雪亮。伊怜一眼就看到了躺在休闲椅上的干妈，她正望向游泳池，身上穿的竟然是一件肉色的比基尼泳衣，远远望去，就好像身无寸缕一般。虽然她已经是四十多岁的人了，可是保养得很好，流逝的岁月并没有在她的身上留下太多的痕迹：皮肤没有松弛，小腹没有凸起，腰肢还比较纤细，丰满的乳房又大又挺，小小的两块布根本无法包容它们，它们蠢蠢欲动，随时有可能蹦跳出来。

    伊怜又顺着干妈的眼光望向游泳池，她的干哥哥就像一只矫健的海豚正在游泳池里畅游，月亮的倒影被他的躯体分割得肢离破碎。他游了一圈又一圈，丝毫也没有疲惫的感觉，好像身体里有无穷无尽的精力需要发泄。而且……伊怜看到了，干哥哥的身上竟然是一丝不挂的，那两个健美的臀部不时地露出水面……

    甄太太好像并没有发现伊怜的到来，她一直目不转睛地望着水面，像是着了魔一般。

    「太太，少主人他游得可真快啊。」伊怜轻轻地来到了干妈的身边，小声地说道。

    甄太太吓了一跳，这才回过神来，看到伊怜已经站在了身旁，她没有生气，反而羞的满脸娇红。

    伊怜看到干妈并没有责骂自己的意思，心神稍定，又小声问道：「太太，是您召唤我来的吗？」

    「嗯，是的。」甄太太好像还没反应过来，「今天福儿挺奇怪的，已经游了半个多小时了，可是一点也没有要停止下来的意思。」

    「那是少主人的体力好，没有什么可奇怪的啊。」伊怜回答道。

    「嗯，可能是吧……不过，不过我也觉得……觉得浑身发热，也不知道是怎么回事……福儿也说他浑身燥热，连泳裤都没穿便跳下了游泳池……」甄太太不好意思地说着，声音越来越小。

    伊怜心里十分兴奋，她知道药效开始发挥作用了，只要再过一会儿，自己的计划就将实现。她突然有些同情这对母子，他们曾经对自己都很好，自己本来没有理由去害他们的，她的心里有些后悔了。

    但是伊怜马上又想到了自己的妈妈，为了妈妈，自己一定要这么做，哪怕死了以后会进地狱，她也在所不惜。伊怜那一丝的内疚马上便被妈妈的音容笑貌所掩盖，她看着干妈心想，对不起了，要怪，就怪你的老公吧，这一切的责任都在他――她那可恶的干爹身上！

    伊怜的脸上并没有表露出任何的欣喜与厌恶之情，她微笑着对干妈说：「太太，可能是您太累了吧，也许是时差还没有适应过来的原因，让我帮您按摩一下身体吧，这样应该可以舒服一点的。」

    甄太太望了望伊怜，点了点头。她知道眼前的这个女孩子是个乖巧伶俐之人，否则自己也不会认她做干女儿，而且还想将她许配给自己的宝贝儿子做老婆。可惜啊，自己一时没有注意，她竟然被那个老混蛋给骗走了当成了小情人，恐怕儿子也不会再要她了，只好让他多玩两次也就算了。她的菜做的不错，估计按摩也应该不错，以后可以把她留在身边当个免费的小佣人，只是要时刻提防那个老色鬼。

    甄太太躺在休闲椅上，闭上了眼睛。她觉得身体非常地燥热不堪，全身上下孕育着一种冲动，什么冲动呢，她也说不清楚，那感觉，就好像是无数的蚂蚁在自己的神经上爬行，她很想大声叫喊，她很想激烈运动，她很想拼命出汗……突然，一个词汇出现在了她的脑中，最能反映出她现在的想法：做爱！她突然明白，自己是想做爱了。

    甄太太喘着粗气，她终于清楚自己这一个多小时的需求了，她已经感到下体骚痒不已，仿佛不断地有液体流了出来，她明白了刚才为什么亲生儿子的大肉棒会令人羞耻地不断地在自己的脑海中浮现着，这一切，都是因为自己好想做爱！

    这间房间里面只有一根大肉棒，可这根大肉棒的主人却是自己的亲生儿子，自己怎么能老是想着亲生儿子的大肉棒呢？甄太太羞愧难当，可是却总也挥不散那羞人的记忆。

    就在甄太太胡思乱想的时候，她感到两只冰冷而柔软的小手按在了她的头上，开始轻轻地揉动起来。冰凉的感觉令她火热的思维慢慢降温，她开始静静地享受着这舒服的感觉。

    伊怜的小手刚触摸到干妈的脸蛋，给她第一个感觉就是很烫，干妈的皮肤原本是又白又滑，可是此时却已经变得白里透红，更映衬出了她的娇美妖娆。干妈的眼睛紧闭着，鼻子里面喘着粗气，胸脯快速地起伏着，两粒硕大的乳头把比基尼顶出了一个明显的轮廓。看到这一切，伊怜竟然也感觉到有些激动。

    伊怜小时候她经常会帮妈妈按摩，帮她消除疲乏。此时为干妈服务，为了实现自己的目的，她按得十分认真，两个大拇指在干妈的头上划着圈子，柔软的手掌不时摩挲着干妈的脸蛋，又不时轻按她的太阳穴，令甄太太感到非常舒服。

    伊怜感受到了干妈身体的颤抖，她望着干妈陶醉的脸庞，心里暗想：「兴奋吧，越快兴奋越好，兴奋得越厉害越好，好戏还在后面呢。」

    伊怜的小手渐渐地移动到了干妈的双乳上，先是抚摸乳房的外侧，慢慢地划着圈儿向上移动，最后攀上了整个高峰，由轻到重地抚摸着整个乳房，她可以感到干妈的乳房不时地收缩着，以抵抗这强烈的快感。

    干妈的喘息声越来越重，伊怜的双手也越来越放肆地在干妈的乳房上游动。

    先是轻轻地抚摸，力量越来越大，慢慢地变成了挤压，最后变成了揉捏。干妈的乳房在伊怜的揉捏下展现出各种各样的形状，伊怜甚至把手伸进了比基尼中，抓住了那两粒硕大的乳头玩弄起来。

    「喔，别，别摸那里啊。」胸前的快感令甄太太忍不住呻吟了出来，她抓住了伊怜的手，不让她继续玩弄自己的乳头。

    伊怜停止了动作，温柔地说：「太太，没事的，这样会很舒服的，而且可以使您的全身很好地放松。」

    「可……可福儿还在那边啊……我怕他会看到的……」甄太太小声地说。

    「没事的，少主人正在游泳，他不会望过来的，您就闭上眼睛好好享受一下我的服务吧。」伊怜慢慢地拿开了干妈的手。

    甄太太没有再拒绝，刚才伊怜的按摩非常舒服，她也不愿意就这么停止了。

    当那双柔软的小手摸到自己的乳头的时候，她感到一种酥麻的快感快速传遍四肢，这种久违的感觉重上心头，她感到自己的下体越来越难受了。

    好久都没有做爱了，这一刻她感到是那么地需要，那个老东西到处寻花问柳，却总是以各种的理由拒绝和自己同房，要不是这个小丫头，自己都快忘了做爱的快感了。甄太太胡思乱想着，身体里的欲望之火越烧越旺。

    得到了干妈的默许，伊怜开始了更加直接的挑逗，她没有想到给女人按摩身体，自己也会产生出冲动的感觉，尤其是当她摸到干妈的乳头时，她很想低下头来含住它们，吮吸它们。以前她也曾吮吸过干哥哥和干爹的乳头，那也是男人们的敏感地带，看着身下的男人很兴奋地收缩着肌肉，她也会感到异常的兴奋。此时，她能清晰地感受到干妈的兴奋，她还要让她更加兴奋。

    伊怜的手掌又滑向干妈的腹部，那儿有些凸起，不再像年轻女孩子那样平坦，但是仍然十分柔嫩，摸上去就像优质的丝绸一般。伊怜时而用手指轻轻地划着圈子，时而用手掌上下揉动，不时还将手指伸进干妈的肚脐眼里，伴随着干妈兴奋地颤抖，伊怜也开始感觉到欲火焚烧。

    伊怜突然生出一个疯狂而刺激的念头，为了能够更好地实现自己的计划，她不惜采取任何的方式和代价。她要将干妈的性欲挑逗到极限，哪怕需要奉献自己的身体！想到这儿，她突然感到浑身发热，她从来没有和女人发生过这么亲密的关系，即使想都没有想过，而此时强烈的欲望却吸引着她，她的心跳突然加快，手竟然也发起抖来。

    「小怜，别停啊，你按摩得好舒服啊。」甄太太感受到了伊怜发抖的小手，迷迷糊糊地说道。

    「太太，我没有停，您想不想更加舒服一点呢？」伊怜轻声地说。

    「好的，我想，我很想……小怜，让我更加舒服吧。」甄太太竟然有些哀求地说。

    伊怜深吸了一口气，尽量使自己的情绪稳定一些，然后便拉开了干妈比基尼的带子。带子解开了，覆盖在干妈高耸的乳房上的小小的布匹一下子滑到了一旁，干妈那羊脂白玉般的乳房立即弹跳了出来。两团白皙细嫩的软肉展现在了伊怜眼前，暗红的乳头挺立在乳峰的最高点，颤颤巍巍的，好像在向伊怜发出诱惑的信号。

    「小怜，别揭开它，福儿会看到的。」甄太太感到胸部突然一凉，她吃惊地睁开眼睛，双手下意识地交叉放在胸前，护住了自己的乳房。

    「太太，没事的，少主人还在游泳呢。」伊怜再次将干妈的手放了下来，一面柔声说：「太太，您放松点，我会让您更舒服的。」

    甄太太深呼了一口气，慢慢地又闭上了眼睛。

    伊怜回头看了看游泳池，干哥哥还在里面拼命地游着，她心里有些幸灾乐祸：看你还能坚持多久。

    连伊怜自己也没有想到，在她的双手再次攀上干妈的双峰，继续抚摸、揉捏它们的同时，她的头也情不自禁地慢慢低了下去，她盯着干妈湿润的红唇，心情激荡，她拼命地舔着自己的双唇，既是想让它们更加湿润一点，也是想尽量控制自己的激动心情。

    终于，伊怜的嘴唇接触到了干妈的嘴唇，两个人的身体都猛地颤抖了一下。

    甄太太又睁开了眼睛，非常惊讶地望着伊怜。

    伊怜朝着干妈妩媚地一笑，轻轻地说：「太太，您不要说话，只要闭上眼睛享受就可以了，我一定会让您感到前所未有的快感的。」没等干妈回答，她又堵住了她的嘴唇。

    这回伊怜没有犹豫。她含住了干妈的嘴唇，湿润的舌头不断地在上面来回地舔着，还不时伸进她的口里，舔着她的嘴唇内壁，又尝试着顶开她的牙齿。双手则配合着在干妈的胸脯上来回抚摸、揉捏……

    甄太太的神智已经不太清晰，只剩下了肉体上的愉悦。她也从来没有和女人进行过如此亲密的接触，第一次的尝试让她感到既兴奋又紧张。老公给她的感觉是强壮和充实，而这个女人给她的感觉则是温柔与甜腻……甄太太不再拒绝，她已经完全投入到了这种禁忌的快感之中。

    伊怜的舌头继续进攻，而甄太太的牙齿则放弃了抵抗，两个女人的舌头终于搅在了一起，互相吮吸着对方的津液，清甜的热吻令两人都情欲澎湃，伊怜的手更加激烈地在干妈的身上游动，而甄太太也开始在伊怜的身上抚摸了起来。

    伊怜感到干妈的手从自己的衣服领口伸了进去，抓到了自己的乳房，用力地揉捏它们。那是一种从来没有感受过的快感，与以往干爹和干哥哥抚摸那里所产生的快感完全不同，干妈的手光滑、柔软，并不像干爹的那样粗糙。她感觉到干妈开始解开自己衣服的纽扣，并且用力地想将自己拉到她的身上，她也就顺势地趴在了干妈的身上，继续地在与干妈的激吻中寻求着快感。

    「喔……」甄太太已经完全堕入了情爱之中了，她赤裸的双腿用力地缠在了伊怜的腿上，一面与伊怜热吻着，一面手忙脚乱地扯着伊怜的衣服。外衣被扯掉了，乳罩也被扯掉了，接着牛仔裙也被褪到了小腿上……两个女人都几乎一丝不挂了，她们的肢体搅缠在一起，共同堕入了情欲的深渊。

    伊怜的嘴唇不再局限于干妈的脸部，她又向下吻去，遍尝干妈的肌肤：粉嫩的脖颈、灵敏的耳垂、光滑的玉肩……每亲吻一个地方，干妈的身体都会情不自禁地颤抖一下，伊怜开垦着干妈的每一寸肉体，让她感受着前所未有的体验。

    「喔……」当伊怜的小嘴含住了干妈的乳头时，干妈又忍不住失声叫喊了一声。伊怜湿润的舌头来回在柔嫩的乳房上滑动，时而用力地吮吸着那两颗挺翘的乳头，整个乳房湿淋淋的，满是伊怜的津液。干妈的身体在颤抖，胸部拼命地向上挺着，期待着伊怜温热的舌头。

    伊怜继续往下吻去，饱满的乳头在干妈滑嫩的肉体上滑动，给两个女人都带来了强烈的快感。她分开了干妈的双腿，将它们向干妈的上身压去，干妈的下体以非常淫糜的姿势展现在了伊怜的眼前，狭小的比基尼根本无法覆盖住干妈那美妙的私处，浓密的阴毛争先恐后地暴露在外面，一半的阴部也赤裸着，伊怜发现那儿已经被干妈的淫水浸湿透了，甚至连白皙的大腿根部也是湿漉漉的。

    甄太太娇吟了一声，但是并没有睁开眼睛，伊怜可以清晰地看到她的下体一张一合地分泌着淫水。伊怜凑过去闻了一下，清香中带着一些淫糜的味道，她毫不犹豫地吻了上去。

    「喔……」甄太太发出了一声激昂的叫声，伊怜的双唇甚至可以感到干妈下体的收缩。伊怜伸出了舌头，隔着薄薄的比基尼便伸进了干妈的阴道，她可以感到里面的液体被自己的舌头挤了出来。

    强烈的快感令甄太太不断地扭动着下体，阴道不由自主地一张一合，她的双腿缠在了伊怜的脖子上，下体向她的脸部压了过去，一只手按住了伊怜的脑袋，把她往自己的阴户按去。

    伊怜舔了一会儿，一把便将干妈身上最后的一块遮羞布扯了下来，嘴巴直接吻上了她的阴道，那里已经是淫水四溢，温暖、滑腻的淫水沾得伊怜满脸都是，伊怜毫不理会，双手将干妈的下体尽量地拔开，嘴巴吮吸着那美味的淫液，舌头用力地向阴道的深处伸去……

    久违了的口交令甄太太全身处在极度的兴奋之中，她已经无法控制自己的娇躯，阴道快速地抽搐着，她的双手也用力地揉捏自己的乳房，口中一面喘着粗气，一面大声地呻吟着，她已经完全忘记了羞愧，也忘记了自己的亲生儿子还在不远的地方，她只是想如何发泄身体中强烈的快感……

    伊怜看到干妈已经完全失控，心中欣喜万分，她继续舔吸着干妈的下体，用心地品尝着干妈的淫水，她偶尔也会想到，是不是自己下体分泌出来的淫水也是这种滋味呢？

    「喔……喔……」甄太太突然高声地尖叫了起来，伊怜还没有反应过来，从干妈的下体便喷射出了一股滚热的液体，溅到伊怜的脸上、头上、身上……干妈终于达到了第一次的高潮。

    伊怜看到干妈竟然被自己挑逗得达到了高潮，一时心绪万千：既兴奋，又茫然。她用眼角扫了一眼游泳池里，发现已经没有人游泳了，干哥哥正攀扶在游泳池边，望着这里。

    终于上勾了！伊怜兴奋地想，她甚至可以想象到干哥哥那双赤红的眼睛和高翘的大肉棒。

    伊怜没有停止对干妈的爱抚，继续把她的大腿分得最大，嘴巴又亲吻到她那湿淋淋的阴部，她知道干哥哥的眼光再也不会离开自己和干妈妈的裸体，她要用更加淫糜的姿势引诱他。她也翘起了自己的臀部，趴在干妈的下体前，双腿尽量地叉开，让干哥哥也能清晰地看到自己的阴户。她一面继续舔吸着干妈的阴户，一面扭动自己的臀部，她知道，哪怕是一个圣人，也无法抵抗得了她们这样的诱惑……

    「福儿，你……」当甄太太睁开眼睛时，突然发现自己的儿子赤身裸体地站在自己的身前，不禁大吃一惊。

    甄诺福终于过来了，他已经无法忍受伊怜布置的诱惑陷阱，他感到自己的下体即将爆炸，游泳池中的凉水已经无法抑制他全身的热量了，他要找个其它的地方发泄才行。

    他呆呆地站在亲生母亲和干妹妹的裸体面前，看着两人激烈地纠缠。他看过不少女同性恋的小电影，甚至在国外的夜总会里还看过真人表演，可是他从来没有这么近距离地体验过这种淫荡，而且其中一个角色还是自己的亲生母亲。

    他的大肉棒毫无顾虑地挺着，不时由于兴奋而上下颤抖，从自己开始游泳的那一刻起，自己的宝贝就没有再缩回去，此时更是又大了一圈。巨大的龟头由于膨胀而变成了酱紫色，它面露憎狞地张开着小口，不时吐如一些透明的「口水」，只要主人一声令下，它就会毫不犹豫地插向目标。

    甄诺福知道只有女人的小穴可以令自己的大肉棒不再难受，而且面前就有两个娇媚、美艳的女人，两个女人都是一丝不挂，小穴都已经足够的湿润，可以立即容纳自己巨大的肉棒，这一切都应该是水到渠成的事情。可是他却犹豫不决了，无法进一步地行动。

    因为这两个赤裸裸的女人中有一个是他的亲生母亲！按照以往，甄诺福一定会抱起伊怜的娇躯，大肉棒毫不犹豫便会插入她的小穴，然后是疯狂地抽插，发泄自己的欲火。可是今天不同，另一具诱人的躯体同样摆在了自己的面前，丰满、娇嫩、白皙，尤其是她那丰腴的阴户，更加吸引着他的大肉棒去光顾……

    他已经在泳池边窥视了很久了，连亲生母亲那畅快的高潮他也没有错过，他清楚地看到母亲的下体像喷淋一样射出了许多的液体，他知道那是母亲的淫液，他甚至也很想像伊怜一样品尝一下它的味道，他知道它一定会非常美味，就像伊怜的一样……

    甄太太突然看到亲生儿子站在身边，而伊怜还在舔着自己的阴户，想到自己刚才的媚态一定都被儿子看到了，她的心里感到娇羞无比。但是她没有像往常一样惊慌失措，甚至她还在继续享受着伊怜对自己下体的舔弄，她浑身上下充斥着强烈的欲火，我要做爱！我要做爱！甄太太的心里面反复地叫喊着。

    甄太太的双眼停留在了儿子的那根大肉棒上，好大啊！和他父亲的一样！他已经做好了插入小穴前的所有的准备了，可是，他将插入哪个小穴呢？是自己的，还是那个狐狸精的？这个狐狸精，怎么无时不处地和自己争男人？先是自己的老公，现在又是自己的儿子！

    想到眼前的这个赤裸的男人是自己的亲生儿子，甄太太更加娇羞无比，脑海中激烈地斗争着：难道自己真的要和亲生儿子做爱吗？……可是现在自己实在是难受得很，下体非常需要一根巨大的肉棒来充实……但是能够用自己亲生儿子的肉棒来充实她这个做母亲的阴户吗？……甄太太望着儿子的大肉棒，竟然发起呆来。

    「母亲，我……」甄诺福看到母亲发现了自己，一时紧张得不知道说什么好了。

    「儿子，你……」甄太太也无话可说，她难道要开口让儿子来安抚自己饥渴的肉体吗？时间一分一秒地过去了，伊怜也抬起了头，望着干哥哥，大家都没有说话，只能听到急促的心跳声……

    甄诺福的深深地呼出了一口气，好像下定了决心一样，他盯着母亲的下体，慢慢地走了过去……

    随着儿子的靠近，甄太太的心跳得非常厉害，即将发生的禁忌关系令她感到极度的兴奋，她感到脑袋一阵眩晕，下体骚痒难忍，淫水「咕嘟」「咕嘟」地从阴道中涌出，顺着她的臀沟流了下来……她盯着儿子上下摆动的大肉棒，感到口舌干燥，不住地用舌头舔着嘴唇，一面吞咽着口水，她闭上了眼睛，等待着儿子的到来……


第八章 母诱亲子
    第八章：母诱亲子

    「啊……」一声娇媚的叫喊声传入甄太太的耳中，她睁开了眼睛，发现伊怜赤裸的娇躯已经弯成了一个弓形，双手扶在地上，臀部高高翘起，儿子双手扶着她的细腰，正做着快速的活塞运动……

    甄太太十分失望，此时她浑身欲火焚烧，迫切地需要一根大肉棒插进她的阴道填补空虚，谁知道儿子并没有满足她的需求，却在她的身旁和别的女人做爱。

    她感到十分难过，但也庆幸自己没有犯下那不可饶恕的错误。毕竟眼前的这个男子是她的亲生儿子，如果真的让他的大肉棒进入了自己的体内，那母子相奸的罪恶感必将伴随她和儿子一辈子，想到这里，甄太太感到后背慢慢地渗出了冷汗。

    伊怜也十分失望，她费尽心机地挑逗干妈，甚至不惜亲吻干妈的阴户使她达到高潮，这一切，都是为了激发干哥哥的性欲，希望能使他兽性大发，然后强奸自己的亲妈妈。眼看这个计划即将实现，谁知干哥哥竟然在最后关头控制住了自己的情欲，转而扶住了她的腰肢，没有任何的前奏，便将他那炙热、坚硬的大肉棒强行地插入了她的阴道，一捅到底。虽然伊怜的阴道已经分泌出了不少的淫液，但是干哥哥巨大的肉棒还是令她感到阴道内一阵涨痛，然后便是强烈的充实感。

    「我不会放弃的，我一定要实现我的计划。」伊怜一面想着，一面感受着干哥哥大肉棒进出自己体内的快感，他的每一次插入，仿佛都已经穿透了自己的子宫，她可以感觉到那个巨大的龟头顶开子宫口的瞬间。

    甄诺福并不知道两个女人的失望之情，他现在要做的就是插入，拔出，再插入，再拔出……欲火已经压抑了几个小时了，他毫不怜惜地在伊怜的肉体上发泄着，感受着巨大的肉棒在身下女孩子体内抽插的快感。

    差一点儿在自己身下的就换成了另外一个女人，他也不知道是后悔还是庆幸。

    那是他的亲生母亲，他刚才竟然对她产生了强烈的欲望，几乎想把自己的大肉棒插进自己亲生母亲的小穴中！那是自己成长与出生的地方，难道容许自己再次回去探望吗？母子相奸，母子相奸……甄诺福的脑海中不断地闪现着这四个大字，他的肉棒越来越粗，抽插的动作也越来越快。

    晚饭过后不久，甄诺福便感到有些焦躁不安，他来到了游泳池，发现母亲已经在泳池中了，身上好像没有穿任何的衣服，他的下体立即有了反应，内裤被支起了一个大帐篷，仔细一看，才发现母亲的身上穿着的是肉色的比基尼泳衣，但是他的肉棒却再也无法变软。他索性脱光了衣服，赤身裸体便跳进了泳池，他的母亲却有些不好意思了，上岸躺在了休闲椅上。

    泳池的水挺凉的，甄诺福感到不那么焦躁了，然而母亲那丰腴的肉体总是无法从他的脑海中挥散开去，他只好拼命地游泳，希望能够忘却。他并没有发现伊怜的到来，但是却听到了母亲动人的呻吟声，他更加拼命地游泳，但最终还是被两个女人淫秽的挑情所吸引，趴在泳池边看了起来。

    池边的春色令甄诺福感到口干舌躁，他没有想到干妹妹竟然是如此的淫荡，而母亲的娇躯又是如此的诱人……他拼命地撸动肉棒，想快点儿射精，否则自己的身体一定会爆炸的。可是肉棒的快感越来越强，射精的感觉却一点儿也没有，甄诺福的眼前满是母亲丰满的乳房和两个女人湿润的阴户，他开始幻想柔嫩的乳房在自己的手中变换着各种形状，自己的肉棒在两个阴户中抽插的情景……当母亲发出「啊……」的一声畅快淋漓的叫喊声时，他可以清楚地看到一股股的液体从母亲的小穴中喷射而出，在月光下闪闪发亮，他激动得就想马上冲过去，两手用力地分开母亲的大腿，把嘴对准母亲正在喷射的阴道口，把那高潮的产物全部吞到肚子里面……

    甄诺福最终还是没有选择自己的亲生母亲，因为在最后一刻他想到了自己的父亲，他害怕父亲，他不敢抢父亲的女人，虽然父亲抢了他的女人。

    甄诺福把所有的欲火都发泄在了干妹妹的身上，他的大肉棒毫不犹豫地插入了她的小穴，可是他的眼睛却没有离开母亲的娇躯。在这一刻，对母亲肉体的视奸甚至比和干妹妹真实的做爱还要令他感到兴奋：母亲娇羞无比的样子、由于兴奋而娇红的脸蛋、高耸白腻的乳房、硕大而颤抖的乳头、白皙而修长的大腿、饱满而湿润的阴户……

    这一切，都刺激着甄诺福的神经，他拼命地挺动着下体，口中喘着粗气，像狼一样狠狠地盯着自己的母亲……

    看着儿子通红的眼睛盯着自己，甄太太并没有退缩，她也用一种渴望的眼神盯着儿子。近距离的做爱场面令她兴奋不已：诱人的娇喘声、不断飘动的秀发、晃动的柔软乳房、高翘扭动的臀部……她的视角正好可以看到儿子和干女儿结合的部位：儿子那粗长的肉棒不断地进出着女孩子的阴道，淫肉和淫水不断地被带了出来，又顶了进去，甄太太好希望那个小洞是属于自己的！

    伊怜注意到了干妈饥渴望的表情，她故意表现出很兴奋的样子，她大声地呻吟着，娇媚地叫喊着，以此进一步地刺激着干妈的神经……

    在这个花好月圆的夜晚，甄氏庄园的游泳池边春意昂然，喘息声、呻吟声、叫喊声回荡其中，甄太太再也无法忍受，她感到浑身火烫，仿佛就要就要爆炸了，她一咬牙，慢慢地站了起来……

    甄诺福一直在注视着自己的母亲，他看到她站了起来，一丝不挂地向自己走来，脸上带着娇媚的笑意，眼光中饱含了渴望的神情……他心情激动了起来，他猜测母亲想要干什么了，那是自己梦寐以求的东西，没想到即将实现……他的肉棒抽插的动作也慢了下来，喘息声却越来越重……

    甄太太走到了儿子的身边，朝着他妩媚地一笑，就消失在了他的背后。

    甄诺福还没有反应过来，一具炙热的、柔若无骨的娇躯便紧紧地贴在了他的背后，一双光滑的小手从身后环抱住了他的腰部，在他的腹部抚摸起来，他的耳边传来了娇腻的声音：「福儿，别回头……继续做你的，别管我……」

    背后的是母亲的娇躯！而且一丝不挂！甄诺福兴奋地想着。

    甄太太更加兴奋，既然迈出了背德的第一步，她感到有些眩晕。她紧紧地贴着儿子的身体，感受着儿子浑身散发出来的热量，还有那男子汉的气息。这是一具年轻、健壮的胴体，充满了活力与朝气，如果能够压在自己的身上，那一定能让自己得到前所未有的高潮的。

    甄太太像蛇一样在儿子的背后扭动着娇躯，高耸的乳房已经被挤压成肉饼的形状，在儿子的身体上滑动，她的下体紧紧地贴着儿子健美的臀部，用茂盛的阴毛摩擦着那儿，一双小手则游弋在儿子的腹部、胸部……

    甄诺福一面享受着背后母亲的娇躯，一面继续用大肉棒在身下女孩的小穴中横冲直撞，母亲的娇躯也随着他的运动而运动着。

    「福儿，我……我也想要……」甄太太娇媚地对儿子说。

    甄诺福怔了一下，然后慢慢地从伊怜的小穴中把大肉棒抽了出来，转过了身，口里呼着粗气望着母亲。

    下体突然从充实变成了空虚，伊怜感到非常难受，她强忍着失望的感觉，慢慢地站了起来，望着这一对赤裸相对的母子。

    母子俩静静地面对面站着，谁也没有说话，可是伊怜可以感受得出两个人内心的兴奋：眼中充满了情欲之火、张开的嘴里呼着粗气、胸脯快速地起伏……两人都在酝酿着最后的时刻……

    「母亲」、「福儿」……母子俩几乎同时喊了出来，然后猛地拥抱起来，火热的四片嘴唇紧紧地贴在了一起。母子俩的舌头都迫不及待地伸进对方的口中，与对方的舌头搅合在一起，用力地吮吸对方的舌头，香甜的津液毫不犹豫地奉献给了对方，然后又从对方的口中吮吸回来。

    甄诺福的一只手臂用力地环在母亲的裸腰上，使母亲的肉体能够紧紧地贴着自己，另一只手则直接覆盖在母亲柔软的乳房上，用力地挤压、揉捏，母亲雪白的乳房在他的手中不断变化着各种淫糜的形状，暗红的乳头也被揉捏得越来越大，越来越红。

    甄太太则双手勾着儿子的脖子，陶醉于与儿子热烈的激吻当中，她的胸脯用力地挺着，乳房传来的快感令她娇喘连连。儿子滚烫的肉棒又长又硬，顶在她的小腹上，一颤一颤地，她则不断扭动下体，让小腹能够不断地与儿子的肉棒相摩擦，既增强了儿子的快感，也增强了自己的快感……

    母子俩热吻了很久，紧贴着的双唇才依依不舍地分开，趁着母亲呼吸新鲜空气的机会，甄诺福又吻向了母亲的粉颈，他的舌头从母亲的玉肩一直舔到了她的耳垂，然后又轻轻地咬住了母亲的耳朵。

    「喔……」甄太太仰着头大口地喘着气儿，耳边的骚痒令她头晕眼花，她的手移动到了儿子的臀部，用力地抚摸那儿，手指慢慢地滑到了儿子的臀沟，轻轻地上下移动，然后停留在儿子的肛门口上，猛地向内一插……

    「喔……」甄诺福忍不住呻吟了一声，肛门的肌肉一收缩，便夹住了母亲的手指。

    甄太太慢慢地抽插着手指，甄诺福感到肛门很涨、很痒，大肉棒更加坚硬地顶着母亲的小腹，甄太太的另外一只小手一把抓住儿子的肉棒，轻轻地上下撸动起来。

    「母亲，我，我想要你！」甄诺福盯着母亲的眼睛说道。

    「哦？你想怎么要我啊？」甄太太眼露媚态地对儿子说，小手仍轻轻地在儿子的大肉棒上滑动。

    「我，我想和你做爱！我要占有你！」甄诺福喘着粗气，大声地说道。

    「可是我是你的亲生母亲啊！你怎么可以和我做爱呢？」甄太太仍旧腻声说，她的神智已经不清晰了，在她的眼里，面前的这个男人并不是她的亲生儿子，而是她的情人，她要用最妩媚的方式勾引他、挑逗他，然后与他一起享受男女相交的最高境界。

    「我不管，我就要你，父亲抢了我的女人，我也要抢他的女人！」甄诺福的神智还有些清醒，但是借助着药力的作用，此刻的他不再害怕他的父亲，他要与父亲的女人做爱，就像父亲和他的女人做爱一样。

    甄诺福的手移到了母亲的两腿之间，拨开了那浓密的阴毛，然后便伸进了母亲湿润的小穴。滑腻的淫水顺着他的手指流了下来，然后滴到了地上，甄诺福又把手举了起来，在母亲的眼前晃了一晃，湿淋淋的手指在月光下泛着银光。

    「母亲，你看，你的那里好湿啊，是不是在等待着孩儿我的大肉棒呢？」甄诺福淫笑着对母亲说，还把手指放到了嘴边，伸出舌头舔着上面的淫液。

    「讨厌，那些液体多脏啊，你也往嘴里放。」甄太太娇嗔道，她没有想到儿子竟然在舔自己的淫水，多么刺激啊！

    「怎么会呢，母亲身体里的水总是最好喝的，不信，你也试试啊。」甄诺福边说边将沾有母亲淫液的手凑向母亲的小嘴。

    「不要，不要，脏！」甄太太摇晃着脑袋，躲避着儿子的魔爪，可是最终也没有躲开，儿子的手掌已经按在了母亲的嘴上，然后一抹，一跟手指甚至伸进了母亲的小嘴。

    想到儿子的手指上都是自己的淫液，甄太太便感到心情澎湃，她猛地咬住了儿子的手指，瞪大了眼睛望着儿子，以示惩罚儿子的胡闹。

    甄诺福仿佛知道母亲的心思，他并没有抽出母亲口中的手指，而是挺动了一下下体，让自己的大肉棒在母亲光滑的小腹上顶了几下，然后挑衅地说：「母亲，我才不怕呢，有本事你咬下面那里啊！」

    甄诺福的话音刚落，母亲的身体突然蹲了下去，他还没反应过来，就感到大肉棒被轻轻地咬住了！甄诺福低头一看，是母亲轻轻地咬住了自己的大肉棒，她仰着头望着自己，眼中饱含了得意之情……

    甄诺福看着母亲把他的大肉棒一点点的吞进了口里，巨大的龟头把母亲的小口涨得满满地，母亲费力地摇动着头，小嘴代替了小手的工作，开始吮吸儿子的大肉棒。

    甄诺福的手轻轻地抚摸母亲的秀发，下体的快感令他感到无比的兴奋，而更加令他兴奋的是蹲在自己身前为自己口交的这个女人，她不是他的老婆，不是他的情人，也不是任何一个其他的女人，她是他的亲生母亲，是怀胎十月后赋予他生命的女人，这个女人全世界中只有一个。

    而此时，这个唯一的女人却扶着自己的大腿，用她的小嘴努力地为自己的大肉棒服务，她用舌尖舔着自己的龟头，用嘴唇吮吸自己的棒身，不时还抬起头，用淫荡的眼神望着自己。

    不能等待了，甄诺福对自己说，他要真正地占有自己的亲生母亲了，他要用自己的大肉棒穿透母亲的阴道，他要在母亲的阴道中抽插上千次，然后在母亲高潮的同时将自己的精液射入母亲的子宫……他曾经在那个地方生活了十个月，他要再次化身为自己的后代进入那个地方！

    甄诺福抓住了母亲的小手，母亲很顺从地站了起来，没有说话，继续用诱人的眼神望着自己的儿子。她没有必要说话，她知道儿子的想法，她也热切地期待着这一刻的到来，当然，还可以再挑逗一下儿子，使等会儿的交欢能够更加激烈……

    「福儿，快去吧，小怜还等着你呢，你才和她做到一半就不理人家了，这样是很不对的。」甄太太突然微笑着对儿子说，脸上带着坏笑。

    甄诺福突然一楞，不明白母亲怎么突然说出这样的话，自己想要的人是母亲，而不是其他女孩，他连忙说：「不，母亲，我想要的女人是你，不是她，我想和你做爱，就在现在！」甄诺福又搂住了母亲的细腰，一只手便想将母亲的大腿抬起来。

    「别，别，你是我的亲生儿子，我可没有答应和你做爱啊。」甄太太一面拒绝，一面在儿子的怀抱里扭动着身体，她的眼光一直没有离开儿子的脸，眼神中饱含了诱惑的目光。

    伊怜也着急了，眼看她的计划就要成功，干哥哥就要和干妈发生性爱关系了，谁知干妈竟然又拒绝了。她也不管三七二十一了，快步来到了干妈的背后，双手用力地搂住了干妈，一面朝干哥哥使着眼色，一面对干妈说：「夫人，我没有事的，干哥哥既然这么喜欢您，您就应允了他吧。」

    甄诺福见伊怜抱住了母亲不让她动弹，心想这可是个好机会啊，他连忙一只手托住了母亲的大腿，把她举到了头顶，另一只手扶住了自己的大肉棒，便去寻找母亲的桃源洞口。

    甄太太却仍是扭动着身体不肯就范，她并没有用尽全身力气，可是却也让伊怜这个柔弱女孩无法控制她的身体，看着儿子的大肉棒在自己的下体顶来顶去，却总是无法找到正确的入口，她不禁「嘻嘻」地笑了起来，她娇媚地对儿子说道：「想要妈妈，却连洞口都找不到，你怎么要妈妈啊？」

    甄诺福已经急得满头是汗，由于母亲已经达到过一次高潮了，她的下体早已经泛滥成灾，到处湿淋淋、滑腻腻的，自己巨大的龟头不断地滑到一边，就是无法插入母亲的体内。再听到母亲的取笑，他简直着急得满脸通红，不管啦，只好用强了！

    甄诺福突然把母亲的另外一条腿也抱了起来，母亲已经没有可以借力的支撑点了，她的反抗立即失去了作用，甄诺福心中大喜，他让大肉棒顶在了母亲的阴道口上，大叫一声：「母亲，我来啦！」说完便向前猛地一顶。

    只听「啊……」的一声惨叫，甄诺福感到身体向前一倾，大肉棒并没有如愿以偿地插入母亲的体内，他却站立不稳，抱着母亲的身体向前倒了下去。

    发出惨叫声的并不是甄太太，而是伊怜。就在甄诺福的大肉棒即将插入亲生母亲的身体里的那一瞬间，干妈加上干哥哥的沉重的身体压垮了伊怜，柔弱的伊怜根本无法支持，便向后倒去，身体狠狠地躺在了地上，钻心的疼痛令她忍不住大叫了起来。

    失去了支撑的甄太太也向后倒去，压在了伊怜的身上，伊怜又惨叫了一声，接着是甄诺福，甄太太和伊怜又喊了一声。甄诺福的肉棒还是没有插入母亲的体内。

    甄诺福连忙爬了起来，把母亲扶了起来，关心地问道「母亲，你没有摔伤吧？」

    甄太太摇了摇头，对儿子娇嗔道：「都是你。我是你的亲生母亲，在这里，我怎么会和你做爱呢？！」说完她妩媚地朝儿子笑了笑，便光溜溜地跑进了屋里。

    甄诺福呆住了，不知所措地站在那里，难道是他误解了母亲的心思吗？自己差点便要和母亲享受合体之欢了，她怎么又拒绝了呢？

    就在甄诺福呆呆地望着屋子，不知道该如何做的时候，背后传来了伊怜冷冷的声音：「还不快去，你还想错过机会吗？」

    甄诺福转过头来，看到伊怜捂着胳膊肘站着，脸上难掩疼痛的表情。他才想起伊怜摔得最惨了，他连忙说道：「伤着了吗？我帮你看看吧。」

    伊怜强忍着身体的疼痛，她不想让计划被任何一件事情所破坏，她摇了摇头，带着些娇怨的口气说：「不用了，干妈还在等你呢，再不去可就没有机会了。」

    甄诺福一听又楞住了，有些失落的心有再次澎湃起来，他连忙问道：「你怎么知道的，母亲刚才拒绝了我啊。」

    伊怜勉强挤出了一丝微笑，对干哥哥说：「你啊，真笨！干妈刚刚已经说得很清楚了，「在这里，我怎么会和你做爱呢？」言外之意就是，进到屋子里面，她就不会再拒绝你了。」

    甄诺福一听，大肉棒又膨胀了一圈！他感激地对伊怜说：「小怜，谢谢你……谢谢你，小怜，我一定会报答你的。」

    「别罗唆了，快去吧，干妈其实也是很想你的。」伊怜面无表情地说。

    甄诺福不再犹豫，朝屋子里跑了过去。

    望着干哥哥的背影，伊怜叹了一口气，自言自语地说：「我也该去干自己的事情了。」说完，她拖着疲惫、疼痛的身躯，向自己的小房子走去。

第九章 子奸亲母
    第九章：子奸亲母

    甄太太正在淋浴间里等待着自己的亲生儿子。她相信他一定会来的，不是因为儿子很聪明，而是因为那只聪明的小狐狸精会教他来的。

    她对着巨大的落地镜子审视着自己赤裸裸的躯体，她对它很满意，因为镜子里的她最多也就二十八九岁的样子：光滑而充满弹性的皮肤泛着青春的活力，白皙而丰满的乳房挺翘依旧，柔软微凸的小腹更加带有成熟女人的魅力，颀长雪白的大腿映衬着茂盛的黑色阴毛，更是令无数男人神魂颠倒的地方……她摸了摸浓密的阴毛，它们已经被自己的淫水沾得变成一缕一缕的，滑腻无比，想到自己刚才在那个小狐狸精的舔吻下竟然达到了高潮，她就感到一阵兴奋，淫水又顺着大腿根部淌了下去……

    此时甄太太已经清醒了很多，神智重新回到了她的身上，可是她已经决定不管自己的理智了，因为她的身体的需求已经达到了无法忍耐的地步。管他是不是自己的亲生儿子，管他什么社会道德，只要他是男人就行了，因为她现在最需要的就是男人，最需要的就是男人用他那巨大的肉棒刺穿她的身体，给予她以最大的快乐。她的体内已经流出了许多的淫液，等一会儿还会流更多的淫液的！

    她不知道为什么自己和亲生儿子会走到这个地步，一切的起因都是因为他们身体的燥热引起的，而身体的燥热又是由什么引起的呢？那个小狐狸精很值得怀疑，为什么她就没有难受的感觉呢？甄太太决定明天一起床就审问她，看看是不是她在搞鬼，而今晚，就将错就错吧，一定要好好地补偿自己这些年来独守空闺的辛苦……

    突然，她好像听到了背后传来的沉重的呼吸声，「终于来了……」甄太太心情激荡，她苦苦等待的男人终于来了，她的小穴不会再空虚了。

    「过来吧，我的好儿子，过来给母亲温暖吧，过来给母亲幸福吧。」甄太太温柔地说。她没有回过头去，也没有移动自己身体，她只是闭上了眼睛，想用心去感受这激动的时刻。

    没有听到儿子的说话声，也没有听到他的脚步声，但是甄太太可以肯定他正一步一步地向自己走过来，因为她闻到了越来越浓重的儿子的气息，听到了儿子越来越清晰的喘息声，甚至感受到了他「噗」「噗」的心跳声。此刻她期待的，是儿子对她肉体的触摸，和究竟儿子会以什么部位来和自己触摸。

    儿子停了下来，就在自己的身后，但是除了一团强烈的热量笼罩着自己，他的身体还没有任何的部位接触到自己。甄太太并不着急，她知道事情是一定会发生的，只是时间的早晚而已，这种期待反而更加能够激发她的情欲，胸脯的起伏越来越快，呼吸声也越来越重，下体的淫水就像小溪一样流到了地面……

    仿佛等待了一个世纪之久，甄太太终于感到一根炙热的物体靠近了自己的臀部，然后轻轻地顶了一下……那是儿子的大肉棒！甄太太激动地想着，她拼命地咬着嘴唇，控制着自己不叫喊出来，她不想过早地发泄自己的情欲，她要在等待中爆发！

    又顶了一下，第三下，第四下了……甄太太闭着眼睛默默地数着，儿子的龟头又大又热，就像一个刚煮熟的鸡蛋，一下一下地烫炙着她光滑的臀部，节奏却越来越快。

    甄太太心里充满了甜蜜的感觉，又有些惊讶，她没有想到儿子竟然会用大肉棒来挑逗自己的情欲，真是顽皮极了。

    甄诺福的挑逗并没有结束，坚硬如铁的大肉棒又在母亲的臀部划着圈儿，然后顺着两片臀瓣的中间向下滑去，滑到了母亲两条大腿根部的交汇处，那儿已经非常湿滑了，他的大肉棒很容易地便穿了过去，顺势便在母亲柔嫩的两腿之间抽插了起来……

    甄太太感受到的，是一根又热又硬的物体在自己的两腿之间穿插着，摩擦着自己的阴户，给自己带来了无尽的快感，她的小手移到了下体，突然抓住了穿插过来的龟头，忍不住娇媚地说道：「福儿，你好坏啊。」

    甄诺福被母亲甜如蜜糖的娇嗔声勾引得魂儿都丢了，他终于张开了双臂，将母亲赤裸裸的胴体搂在了怀里。母子俩的身体都颤抖了一下，两具身无寸缕的肉体都散发出逼人的热量，那是欲望之火，现在已经熊熊燃烧，恐怕只有男女最亲密的结合，才能够平息这足以将两人熔化的欲火。

    甄诺福从身后搂抱着自己亲生母亲的玉体，虽然丰满的母亲的个头并不算小，可是在健硕强壮的亲生儿子的怀抱里，却显得娇小可人。甄诺福低下头，轻轻地亲吻着母亲的玉肩，双手则抚摸着母亲的丰乳，肉棒继续缓慢地在母亲的两腿中抽插……

    甄太太像小鸟一样依偎在了儿子的怀里，感受着儿子的温柔与强壮。她已经完全融化在了儿子的柔情蜜意当中，她决定要做儿子的情人，不只是今天一个晚上，而是以后的每一个晚上……

    「嗯，讨厌，好痒啊……」甄太太一面轻扭着娇躯，一面又发出甜腻的娇嗔。

    「母亲，你的毛毛太多了，所以才会痒的嘛。」甄诺福在母亲的耳旁轻声地说。

    「讨厌，我又没有说是下面痒痒，我是说你把我的肩膀亲得好痒嘛……你真坏。」甄太太继续娇声说道，下体夹着儿子的大肉棒左右摆动着。

    「好哇，你敢逗我！看我怎么收拾你……你说下面不痒痒吧，我就来试试好吗。」甄诺福突然抱紧了母亲的腰肢，大肉棒又开始在母亲的两腿之间快速地抽插着，他是想找机会进入母亲的体内。

    母子俩又纠缠了一会儿，甄诺福还是没能把大肉棒插入母亲的体内，他已经有些气喘吁吁了，甄太太也不想再逗儿子了，她转过了身子，看到儿子有些气恼的样子，不禁「噗哧」一笑，妩媚地说：「没用的家伙，让你强奸你都强奸不了。」

    甄太太在儿子的嘴唇上飞快地亲了一口，然后慢慢地抬起了一条大腿，用手扶着，向儿子露出了那湿淋淋的下体，然后娇媚地说：「福儿，你不是想进去吗，妈现在就让你进去。」

    甄诺福盯着母亲门户大张的阴户，那里一张一合着，像是在向他打着招呼，母亲的淫水不断地流了出来，仿佛告诉他母亲已经做好了一切准备迎接他的大肉棒的到来。

    甄诺福扶着自己的大肉棒，对准了母亲的阴道口，用巨大的龟头沾了一些淫液，在母亲的阴道口磨了几下，口中一声低沉的叫声：「母亲，我要进来了！」，然后便用力向前挺去。

    只听母亲发出「喔……」的一声满足的娇吟声，甄诺福的大肉棒顺利地插入了母亲湿润滑腻的阴道内，一贯到底，母亲大量的淫液被顶了出来，顺着她的大腿流淌下来。

    终于进去了！甄诺福心里激动万分，竟然忘记了抽插。他感觉到了自己的龟头被一团团柔软的、温暖的嫩肉所包围着，它们在慢慢地蠕动着，不断地在自己的肉棒上滑过，带来了强烈而持久的快感……这就是母亲的阴道！甄诺福心想，用心地感受着，那是他二十几年前诞生的通道，那次的感觉已经没有了记忆，所以他要好好地记忆住这一次的感觉，他不但让母亲赋予自己的大肉棒重新回到了这个地方，而且他还要永远地占有这个地方……

    甄太太也沉浸在这禁忌的兴奋当中，她感到有些窒息的感觉，不禁张大嘴，拼命地呼吸着新鲜的空气。儿子巨大的宝贝把她的阴道涨得满满的，让她感到了前所未有的充实。她下意识地收缩着自己的阴道，想通过自己那无数饥渴的糜肉感受一下儿子那可爱的大肉棒，感受一下它的轮廓、它的坚硬、它的炙热、它的脉动……

    「里面好热啊……」儿子盯着母亲的眼睛，喘着粗气说道。

    「你的宝贝儿更热……」母亲没有回避儿子的目光，娇媚地回答，脸上露出了娇美的笑容。

    好像事前约定好了，刚说完话，母子俩的嘴唇便紧密地贴在了一起，舌头疯狂地交缠在一起，津液在两人的口中吮过来又吸过去。

    在热吻的同时，母子俩的性器也开始了紧密地结合。儿子的臀部快速地上下挺动，大肉棒不断地在母亲的阴道里抽插，阴道深处不断涌出的淫液被挤成了白色的泡沫，并被带出了体外：母亲的臀部也不断地向下挺动，配合着儿子的动作，也为了儿子的大肉棒能够更深地插入自己的体内。

    没有事先的排练，可是母子俩的动作配合得非常默契，你上我上，你下我下，儿子的肉棒与母亲的阴道结合得十分完美，两人就好像是一对结婚十几年的恩爱夫妻，可以通过对方一点点的肢体变化便了解到他（她）的需求，难道母子之间也有那种超常人的感应吗？

    母子俩都没有闭上眼睛，在享受着男欢女爱的同时，他们也目不转睛地望着对方。

    母亲仰头看着儿子，脸上满是娇艳迷人的媚态。

    儿子低头看着母亲，脸上满是快乐满足的神情。

    母子俩的表情可以清楚地表明，他们都已经意识到并且接受了一个事实，那就是他们之间已经不再是简单的母子关系了，他们还是彼此的情人。

    一面望着情人的脸，同时和情人疯狂地做爱，这种刺激远远地超过了黑暗中激战，更何况这对情人原本还是母子关系，一对亲母子的关系。母子俩就这样望着对方，下体则紧密快速地交合着，双方都可以从对方的脸上看到丰富的表情：欢乐、娇媚、愉悦、销魂……这些表情他们都是第一次从对方的脸上看到，因为这些表情都是享受性爱时才会表现出来的。

    母子俩的动作越来越大，母亲已经整个儿被儿子抱了起来，她的双手环抱着儿子的脖子，下体快速地向儿子的肉棒坐去，口中发出越来越大的娇吟声：「好儿子，我要舒服死了……你太厉害了，母亲快不行了……啊，又插进子宫了……」

    整个淋浴间里回荡着母亲放荡的叫春声。

    母亲已经高潮了三次了，儿子也有了射精的感觉，他快速地挺动着臀部，大肉棒一次又一次地向母亲的阴道深处刺去，呼吸声也越来越沉重了：母亲也清晰地感觉到儿子的大肉棒在阴道中不断地膨胀，她知道儿子就要射精了，她欣喜若狂，自己终于要得到儿子的精液了！这是多么不可思议的事情啊，她兴奋地大声叫道：「好儿子，全部射进来吧，全部射进妈妈的身体里，妈妈要你的精液……

    快，快，快射给妈妈……」母亲忘情地叫喊着，两行热泪顺着脸颊流了下来。

    听到了母亲销魂的浪叫，儿子再也无法控制自己的情欲，他快速地抽插了几下，然后猛地往母亲的阴道内一顶，滚烫的精液便在母亲的体内爆发了，炙热的精液击打着母亲柔软的内壁，也击打着母亲那灵敏的神经，母亲快乐得放声大叫，前所未有的快感令她欲仙欲死……

    ※※※

    伊怜此时并不在自己的小房间里，她正坐在视听室舒服的沙发上，一面摆弄着手里的遥控器，一面望着墙上巨大的电子屏幕。

    最艰巨的任务终于完成，自己的计划再没有任何障碍了，可是伊怜却怎么也开心不起来，她觉得自己真的是一个邪恶的女人，一个十恶不赦的妖女！天堂肯定是无法去的了，连地狱也不一定会有自己的容身之处，自己是否做得太过分了，为了达到自己的目的，竟然使用最最卑劣的手段，人类所有的伦常，全都被她破坏了，她可能是这个世界上最恶毒的女人！

    她又想到了自己的妈妈，她一定还孤独地躺在那张孤独的床上吧……妈妈是她做所有事情的力量源泉，自己所做的这一切全部都是为了她，可是绝对不能让妈妈知道所发生的事情。妈妈从小就教育她要做一个善良的人，不能做任何对不起别人的事情，可如今她不但做了坏事，而且还是那种天打雷劈的坏事！她不但设计让她的干哥哥和干妈母子乱伦，还和自己的……她不敢想下去了，她下定决心，哪怕自己死了，也不能把事情的真相告诉妈妈！

    伊怜望着屏幕中那一幕幕的不堪入目的镜头，突然感到一种强烈的失落感。

    镜头里面的是她的干妈和她的干哥哥，这对亲母子在淋浴间里疯狂地做爱交欢，直到干哥哥把他禁忌的精液完全注入了亲生母亲的体内，两人紧拥的裸体才稍微分开。伊怜非常妒嫉她的干妈，本来干哥哥的大肉棒应该驰骋在自己的小穴里的，本来那滚烫的精液应该浇灌在自己的子宫里的，可这一切的享受竟然全都让干妈得到了。

    「你们现在就开心吧，到时候让你们连哭都哭不出来。」伊怜想。

    伊怜看了看手中的遥控器，心想，多亏了你啊，否则自己都不知道该如何搬掉这块阻碍自己计划的拌脚石呢。

    淋浴室里面，高潮过后的母亲还依偎在儿子的怀抱里，享受着儿子的爱抚，这一刻，他们都沉浸在了男欢女爱的幸福里面，四周的一切都抛到了一边。

    不过，如果他们能够抬起头看看天花板的四角，他们就一定能够发现安装精巧的摄像装置。

    如果他们能再化身为电流钻进摄像头的电线中，然后顺着电线一直发射到它的端头，他们就会发现电线连接着一台精美的录像装置，再连接到了一台放映装置上，墙上巨大的屏幕正播放着他们刚刚激情交欢的镜头，每一祯画面都是那么的清晰，镜头还能不断地放大，放大……直到清晰地看到母亲乳头尖上的褶皱，还有儿子下体沾着淫液的阴毛，甚至还有母亲腿上正在往下流淌的淫液……

    控制着这放大缩小的遥控器的人，正是那个聪明的小丫头伊怜。

    这套设备价值五十多万美元，是伊怜的干爹甄荫显购买并安装的。他喜欢观看自己与美女做爱的录像，经常在做爱的时候拿出来与性伴侣分享，以提高自己的性欲。自从他为自己的小情人伊怜购买了这栋别墅后，便同时斥巨资安装了这套录像系统，淋浴间、卧室、游泳池、客厅中都安装了许多的摄像头，随时都可以拍摄到他和小情人交欢做爱的镜头，然后刻录成光盘予以保存，谁知道这次却拍到了他的老婆和儿子交欢做爱的镜头。

    当然，这个母子乱伦的镜头并不是偶然拍摄到的，而是伊怜故意安排的。

    伊怜终于怀上了干爹的孩子，她是一定要嫁给干爹的，可是干爹却不同意，这全都是因为她的这个干妈。她只有抓住干妈的痛处，才能够威逼干妈主动与干爹离婚，估计那时候干爹就一定会和自己结婚的，使自己肚子里的孩子能够有一个完整的家，虽然他（她）并不应该降临到这个世界里的。

    伊怜看了看手中刚刚刻录出来的光盘，冷冷地一笑，自言自语地说：「干妈，恐怕你不能不离婚了吧。」说完，伊怜的眼睛又移动到了屏幕上，寻找着这对云雨初散的痴男怨女。

    ※※※

    贾淑贞和甄诺福母子俩还在淋浴室里面，不过已经移到了浴池里了。伊怜暗自佩服这对母子惊人的体力，刚才的那次交欢，母子俩都是站立着做的，尤其是她的干哥哥，在将近一个小时的疯狂做爱的最后时段，他竟然还能够抱起他的亲生母亲，边走边做爱，这样的体力实在是非常惊人。究竟是因为母子做爱特别兴奋的原因呢，还是因为她买的那些药丸特别霸道的原因呢？伊怜不得而知，也许，两样都有吧。

    浴池里面已经放满了热水，水面上还撒满了粉红色的玫瑰花瓣，贾晓蔷和甄诺福这一对刚刚突破了禁忌关系的亲母子俩正交叠着躺在池中。不过这一次却是母亲躺在身下，而儿子则躺在母亲的怀里。刚刚激烈的交欢令儿子感到十分疲乏，他正全身舒展地躺在母亲的怀里，一面感受着热水的刺激，一面享受着母亲的按摩。

    贾晓蔷感到有些奇怪，她不知道为什么今天晚上自己的体力竟然是如此充沛。

    虽然自己的性欲一直十分旺盛，可是刚才和儿子做了这么长时间的爱了，自己也高潮了三、四次，却没有一丝的疲惫感觉。当儿子终于达到了高潮，将他那滚烫的精液全部射进自己的体内之后，她竟然还没有满足的感觉，她还渴望儿子的大肉棒可以再次贯穿自己的阴道，渴望儿子可以再次将饱含子孙后代的精液源源不断地喷射入自己的体内。

    此时此刻，贾晓蔷正抱着亲生儿子的裸体，躺卧在浴池中。儿子的身材高大健硕，她抱起来有些困难，可是她不想给儿子增加负担，她希望他可以早些恢复体力。她疼爱她的儿子，她不希望儿子太疲惫了，而且，她也还有更深一层的想法，就是希望儿子能够尽快恢复他的能力，因为做为母亲的她还需要儿子的爱抚，更加需要儿子的大肉棒继续给她带来快乐。

    「福儿，你是不是感到很疲倦呢？」贾晓蔷将小嘴凑到了儿子的耳朵边，温柔地对儿子说。她的小手则不停地轻轻抚摸儿子的胸膛，不时用手指轻轻地拨弄两下儿子的乳头。

    「嗯，有一点点吧。不过我相信很快就会恢复的。」甄诺福闭着眼睛回答道。

    他感到母亲正淘气地用牙齿轻轻地咬着他的耳垂，一会儿又朝他的耳朵孔里轻轻地吹气，他感到耳朵十分骚痒，忍不住笑了起来。

    「福儿在笑什么呢？」贾晓蔷感到很奇怪，娇媚地问道。

    「没……没什么……」甄诺福没有说出理由。

    「好啊，不听母亲的话了，母亲问你话你竟然不回答了。」贾晓蔷有些不满，对儿子娇嗔道。

    看到母亲有些不满，甄诺福连忙说道：「不是的，真的没有什么……只是感到耳朵有些痒而已。」

    看到了儿子紧张的样子，贾晓蔷不禁微微一笑：「好啊，原来是在笑母亲我，看我怎么收拾你！」说完，她又低下了头，朝着儿子的耳朵孔内轻轻地吹起气来。

    骚痒感觉再次刺激着甄诺福，他只好不断摇晃着脑袋躲避着母亲的恶作剧。

    而母亲呢，则有些不依不饶，她笑着不断地朝儿子的耳朵孔吹气，看着儿子摇头晃脑的样子，她开心得哈哈大笑起来。

    「好母亲，我认输了，我认输了。」甄诺福实在无法躲避，只好向母亲求饶了起来。

第十章 母子狂欢
    第十章：母子狂欢

    看到儿子求饶了，贾晓蔷停止了吹气，她的嘴唇再次靠近了儿子的耳朵，娇媚地说道：「福儿，好儿子，你说，我是你的好「母亲」吗？」

    听了母亲那充满诱惑的声音，甄诺福感到刚刚熄灭了的欲火再次燃烧了起来，软了的大肉棒又再次地抬起头来。他一面喘息着，一面回答着母亲的问题：「你当然是我的好母亲啦。」

    「那母亲我有哪点儿好呢？」贾晓蔷继续用甜腻的声音问着她的儿子。

    甄诺福被母亲搞得有些头晕，他不假思索地说：「母亲的好处可多了：温柔、体贴、能干……嗯，聪明、伶俐……大方、对孩儿我很好……」

    儿子的赞美令贾晓蔷的脸上洋溢的笑容，不过这些并不是此时她想听到的赞美，她发现她的儿子真是一个大笨蛋，一点都不会说些让女孩子们高兴的甜言蜜语。她继续问道：「还有呢？」一面说着，她的纤纤细手一面在儿子的胸膛上抚摸着，慢慢地向下移动。

    母亲的抚摸令甄诺福感到非常舒服，而且皮肤的骚痒让他感到欲火再次高升，他喘着气儿回答着母亲的问题：「还有，母亲非常漂亮、身材非常匀称、皮肤又白又嫩、臀部又翘又丰满……」

    听了儿子这次的回答，贾晓蔷感到十分满意，本来这些赞美都应该是亲密恋人之间的调情之语，可现在却由一个儿子对着他的亲生母亲讲述出来，而且母子俩还是赤身裸体地坦诚相待，这本身就是非常刺激的事情。贾晓蔷感受到了儿子重新高涨的欲火，这正是她所期待的，她的玉手继续在儿子的胸前移来移去，肚子、小腹，不时地还有意无意地触摸一下儿子那重新振作的大肉棒……

    「还有呢？」贾晓蔷再次问道。

    甄诺福已经完全臣服于母亲的调逗之下了，他的疲劳已经消失的无影无踪，取而代之的，是越来越高涨的性欲。母亲高超的调情手法使他感到自己的欲火充满了身体的每一个细胞里面，全部都在养精蓄锐，准备强烈的爆发。他喘着粗气儿，继续回答着母亲的问题：「还有，母亲的身上散发着特有的清香、母亲的津液清甜可口、母亲的乳房又白又嫩又丰满、母亲的大腿又滑又软……」

    甄诺福又讲出了几条母亲的「好处」来，可这些「好处」已经完全不是一个儿子应该对母亲所说的话了，甚至连情人之间讲述这些东西都会令对方害羞不已的。可是甄诺福却一口气将这些淫秽的话语讲了出来。他不害怕母亲会生气，甚至感到非常兴奋，因为此时躺在他的身体下面抱着他的这个女人已经并不仅仅是他的母亲了，她还是他的情人、他的爱人、他的性爱伙伴，所有对情人说的那些话都可以对她说的。

    甄诺福继续补充着母亲的「好处」：「还有，母亲你的小穴又香又美，你的淫水又甜又滑……」甄诺福的说话越来越露骨、越来越淫荡，他却越说越起劲，每吐出一个字来，他都会感到欲火又升高了几分，尤其是「小穴」、「淫水」这些词汇与「母亲」这个词相结合的时候，那种禁忌所产生的刺激感让他感到竟然有些眩晕。

    贾晓蔷也和儿子有同样的感觉，儿子说出来的话实在太刺激了，刺激得她都有些受不了了，她感到有些羞愧，如果她和儿子没有发生刚才的肉体关系，她的儿子怎么可能对她说出这些表白呢？

    「讨厌，别说了，你简直就是个大色狼！」贾晓蔷对着儿子娇嗔道。

    「好母亲，这也是你让说的啊。我就再说说母亲你的最后一个优点好不好？」甄诺福笑着对母亲说。

    「说吧，说吧，大色狼。」贾晓蔷对儿子撒娇着说。她并没有真的生儿子的气，而且她也喜欢听儿子的淫言荡语，自从她和儿子做爱后，她已经把儿子当成了她的情人、她的丈夫，哪个女人不爱听她的情人讲些淫荡的话儿呢？而且这些话儿对恢复儿子的性欲很有好处的，这不，儿子的大肉棒又恢复了刚才的风姿了吗？那个巨大的龟头甚至已经钻出了水面了。

    「好母亲，你最后也是最大的优点就是……」甄诺福还卖了个关子，「就是你的小穴还是挺紧的，而且里面又温暖、又湿润，还会自动地吮吸，当儿子我的大肉棒插进你的小穴里面的时候，那种感觉实在是说不出来的美妙，所以我太喜欢那儿了！」

    「讨厌，讨厌，讨厌！……」贾晓蔷对着儿子娇嗔道。她的脸蛋儿刷得羞得通红，做为母亲的她从来没有想到亲生儿子会对她说出如此下流的话来。她又羞又喜，她的小手一把就抓住了儿子的大肉棒，然后对着儿子娇嗔道：「大色狼，小心我把你的这个东西切掉，叫你还说不说什么「挺紧的」、「又温暖、又湿润」、「还会吮吸」之类的下流话了。」

    大肉棒被母亲用小手抓住了，这让甄诺福感到兴奋无比，他挺动了下体几下，母亲手里抓着的大肉棒也颤动了几下，仿佛在向母亲打招呼一般。甄诺福笑着对母亲说：「好母亲，如果你把儿子的肉棒切掉了，以后儿子拿什么来孝敬你啊！我看，用嘴咬两下就算了。」

    「呸，谁要你来孝敬啊！咬就咬，咬掉了可不要怪我啊！」贾晓蔷娇嗔道。

    「当然不怪我的好母亲啦，你快点儿咬吧。」甄诺福一面笑道，一面翻身从母亲的身上下来，躺在了浴池里面。

    看到了儿子急不可待的表情，贾晓蔷心里感到既甜蜜又幸福，她的春天终于再次来临了。「女人三十如狼，四十如虎」，尤其是她，性欲更是一贯旺盛，可怜的是最近几年，她已经很少有机会做爱了。那个名义上的丈夫早已经和她分房而睡，她知道那个老色鬼到处捻花惹草，他的情人无数，这次甚至还发现了连他的干女儿他也没有放过：而她那实际上的丈夫，却早已经年逾古稀、是个风烛残年的老人了，想当年他夺取了她的少女贞操的时候，还是正当壮年，是个风华正茂的年龄，可现在却……

    「唉，岁月不饶人啊。」想到这里，贾晓蔷感到有些伤感，不过这一丝的忧愁很快就烟消云散了。过去已成往事，现在苍天不是又送给了她一个巨大的礼物吗？她的下半生不会再孤独了。这个男人年轻、健硕，而且和她还有如此浓密的血缘关系，虽然这是违反了社会的伦理道德的，可是不说出去谁会知道呢？只有这种拥有血缘关系的男女在一起，才能够真正的相互关爱，不会背叛对方，还能够给对方最大的欢愉……

    「好母亲，你在想什么呢？快来咬儿子啊。」甄诺福看到母亲发起呆来，而且脸上洋溢着幸福的笑容，他很想知道母亲在想些什么。

    贾晓蔷清醒过来，她朝儿子妩媚地笑了笑，小手指在儿子那巨大的龟头上轻轻地点了一下，然后娇声说道：「你好心急哟，生怕母亲不把你这个坏东西咬掉吗？我想到你的父亲了，我们可要好好感谢他啊。」

    「好母亲，您现在提他干什么啊？」甄诺福有些懊恼地说。

    「当然要感谢你的父亲了。没有他，怎么会有我，又怎么会有你呢？……」

    说到这里，贾晓蔷停了下来，她想了想，继续说道：「哦，算了，以后我会慢慢地告诉你真相的。」

    贾晓蔷不再想别的事情了，她感到自己的性欲已经到了无法忍受的程度了，小穴中的骚痒越来越厉害了，她不想再浪费时间了。贾晓蔷慢慢地移到了儿子的下体，含情脉脉地望着儿子那根巨大的肉棒，儿子的大肉棒早已经雄风再起，它从水里面伸了出来，巨大的龟头像一颗浮在水面的蘑菇，引得她口水直流。

    看到了母亲如此淫荡的样子，甄诺福发出越来越沉重的喘息声，他的全身完全放松了，所有的精力都集中在了那根大肉棒上了，他很想知道母亲是如何来「咬掉」它的……

    贾晓蔷感到身体越来越热，她抬头用淫荡的眼神望了儿子一眼，然后就低下了头，把目光停留在了儿子的大肉棒上面。她先是将头凑了过去，用她娇嫩的鼻尖轻轻地顶了一下儿子的龟头，炙热、坚硬而富有弹性的龟头给她的感觉十分美妙，这可是亲生儿子的生殖器官啊，怎么可能让他的母亲如此亲密、淫糜地接触到它呢？可这却是事实，这个狰狞的大东西甚至还进入到了母亲火热的体内，在那里面横冲直撞，直到喷射出它储藏的所有子弹。

    贾晓蔷又想到刚刚和儿子的那场激烈交欢，儿子射精时的极乐感觉还深深地映在她的脑海中，儿子的每一滴精液都让她有种欲生欲死的感觉。这几天正是她的危险期，可是她并不害怕儿子会「一炮中的」，甚至她的内心深处是极其渴望儿子的种子可以在她这个亲生母亲的肥沃的土壤里生根发芽，这种直系血亲之间的乱伦关系总能让她感到疯狂，更何况她这可爱的儿子情人不也是这样出来的吗？

    贾晓蔷伸出了舌头，然后用那柔软的舌尖轻轻地舔着儿子的龟头，从龟头慢慢地舔了下来：马眼、龟棱、棒身，一直舔到了儿子那沉甸甸的阴囊。轻微的接触让儿子感到有种无处发泄的感觉，这样反而更加刺激着他的神经末梢，他的肉棒不断地涨大，不时兴奋得跳跃着，尤其是那个巨大的龟头，甚至从马眼中分泌出了兴奋的液体来。

    贾晓蔷的舌头最后停留在了儿子的阴囊上面，她知道男人的精液都是储藏在那两个蛋蛋里面的，她儿子的也是如此。她要好好地爱抚这个地方，爱抚儿子这两个储藏子孙后代的容器，她要让儿子能够在以后的高潮中喷射出更多更好的精液来。她已经决定要为儿子生育后代，她要让儿子的精液全部都注射入她的小穴，然后在曾经生长过儿子的子宫里面再生长出儿子的儿子……

    贾晓蔷一面幻想着自己为亲生儿子生儿育女时的刺激场面，一面来回舔吸的儿子的阴囊。每舔一下，她都能够感觉到儿子由于刺激而产生的皮肤收缩，这让她更加卖力地为儿子服务起来。她的唾液分泌得越来越多，湿滑的舌头没有放过儿子的每一寸肌肤……

    强烈刺激的感觉让甄诺福感到有种触电般的感觉，尤其是他的小腹，更加是随着母亲的舔吻而有节奏地抽挛起来。他一直盯着母亲的脑袋，享受着她那高超的服务，母亲秀美的脸上此时变得淫荡无比，娇红的嘴唇更加湿润……这难道就是他那平时严厉的母亲吗？甄诺福感到不可思议。

    「福儿，舒服吗？」贾晓蔷娇声问道。她已经感觉到儿子大肉棒一阵强似一阵的悸动，她抬起头，妖娆无比地望着儿子。

    「嗯，舒服。」甄诺福忍着下体强烈的快感回答道。

    「母亲还能让你更舒服呢！」贾晓蔷淫荡地说。

    甄诺福和无数的漂亮女孩子上过床，可是那些女孩子绝大部分都是十七、八岁的娇嫩少女，她们青春、活泼，可是没有哪个能够像母亲一样妖娆淫荡，和母亲做爱之后，他才发现，母亲才是真正的女人，她能让一个男人体验到那种男欢女爱的最高境界，这些是那些年轻女孩子无法给予他的。

    母亲已经将她的注意力转移到了儿子的大肉棒上面，「咬掉儿子的大肉棒」当然只是这对母子情人之间的一句情话而已。作为母亲妻子的她，怎么舍得将儿子丈夫的生殖工具咬掉呢：儿子还要靠它来给母亲带来巨大的快乐呢，也要靠它在母亲的小穴里播下母子爱情的种子呢。母亲只是要好好地用她的小嘴为儿子的大肉棒服务一下而已。

    甄诺福看着母亲的小手扶住了自己的大肉棒，伸出舌头在它的上面来回舔吻着，舔得是那么温柔、那么陶醉、那么仔细，舔着舔着，她慢慢地张大了口，将儿子巨大的龟头一点一点地吞了进去。

    当甄诺福看到自己巨大的龟头一点一点地消失在母亲的小嘴里的时候，他真想大声地叫喊出来，实在是太淫荡、太刺激了，母亲用小嘴含住儿子的肉棒，这种淫糜的景象光想想都能让人疯狂，可竟然真实地发生在了他的身上，他感到自己实在太幸福了。

    甄诺福看着母亲用各种方法吞吐着自己的大肉棒，给予自己以最大程度的快感：舔、吮、吸、含、咬……他的肉棒被母亲高超的口交技巧搞得越来越粗壮，青筋暴露的棒身上沾满了母亲的口水，在灯光的照射下泛着光芒。嫩红的马眼就像张开的小嘴，不断地向外吐着透明的液体，却都被母亲吮吸干净……

    在母亲精巧的口交技艺下，甄诺福又达到了射精的边缘，他感到肉棒发出无法控制的颤动，他的小腹很胀，感到体内有些东西想急于宣泄出去，他喘着粗气，对母亲说：「母亲，我……」

    儿子的话还没有讲完，贾晓蔷就已经抬起了头，她早已经从儿子肉棒有规律的悸动和不断地膨胀中知道儿子已经到了射精的边缘。她一面娇喘着气儿，一面对儿子说：「福儿，射进来吧，母亲很想尝尝你的精液的味道……来吧，好儿子，全都射进母亲的小嘴里。」说完，又将儿子的肉棒含进了嘴里，开始了最后的冲刺。

    受到了母亲的鼓励，甄诺福完全放松了自己，他已经开始酝酿最后的一击。

    他对将精液射进母亲的嘴里这种想法感到十分兴奋，母亲是他的，母亲身上所有的洞口也是他的。他已经将精液射进过母亲的小穴里了，现在他又将用精液充满母亲的小嘴，也许，他还会将母亲的第三个小洞用精液充满……

    母亲小嘴上的动作越来越快，甄诺福下体的快感也越来越强，终于，他感到已经无法控制自己的射精欲望，他大吼了一声，精关终于打开，滚烫的、浓稠的精液喷涌而出，全部射进了母亲的小嘴……

    在母亲的小嘴里射精后，甄诺福已经感到有些疲倦了，虽然体内的欲火并没有完全消失，可是他很想休息一下。但他发现母亲却没有丝毫要休息的样子，她的眼中泛着一些红光，神情妖娆而有些诡异，仿佛着了魔般继续套弄着他的肉棒，小嘴也继续吮吸他的龟头……在母亲的努力下，他的肉棒又挺立了起来。

    这回贾晓蔷没有说话，直接就跨跪坐在了儿子的小腹上，她用小手扶住了儿子粗大的肉棒，对准了她的小穴口，然后慢慢地坐了下去，儿子粗大的肉棒一点一点地消失在母亲的小穴里……

    甄诺福感到大肉棒再次地进入了母亲那个爱液泛滥的小穴，母亲娇嫩的阴道壁紧紧地包裹着他的肉棒，里面炙热、滑腻，舒服极了。母亲此时已经上下起伏着她的臀部，开始了女上男下地做爱。

    在水中做爱的感觉是十分奇妙的，满池的热水被贾晓蔷做爱时的一起一落荡漾得到处都是，许多玫瑰花瓣都随着起伏的热水流到了浴池之外。贾晓蔷并没有注意到这些，她只是疯狂地在儿子的身上起伏着自己的身体，用自己的小穴套弄儿子的大肉棒，以享受男女合体交欢的欢愉。

    整个淋浴室内回荡着女人的呻吟声、男人的喘息声、还有就是池水被肌肤挤压时发出的「啪、啪、啪……」的声音。

    这次甄诺福是被动地享受着母亲的做爱，他感到母亲好像已经有些疯狂：她的臀部起伏的越来越快、她的长发随着剧烈的运动而到处飞扬、丰满雪白的乳房快速地上下摆动、口中发出蚀骨销魂的呻吟声……母亲已经变成了一个淫荡的娇娃，完全沉浸在性交的狂喜当中……

    ※※※

    伊怜一直在放映室中看着这对疯狂的母子进行赤裸裸的性爱关系，这种真实的偷窥令她也欲火难忍，更何况这对男女还是一对真实的母子。她感到被欲火焚烧得十分痛苦，她不断地手淫，可是却怎么也难以消除她内心的淫欲，到了后来，她已经迫切希望这场母子相奸的实况可以早点完成。

    终于结束了。在两声畅快淋漓的叫喊声过后，镜头中的母子俩终于同时达到了高潮，两人紧紧地拥抱在了一起，一起享受着高潮过后的舒畅……

    伊怜舒了一口气，以为这场母子做爱秀会到此为止，可是她错了，这对疯狂的母子俩的性爱战场又移动到了主卧室里。

    刚刚畅快淋漓的射精并没有使儿子的情欲有所降低，他的大肉棒仍旧颤抖地挺着，湿淋淋的表面布满了青筋，巨大的龟头仍旧泛着暗紫色的光芒，从「小嘴」里不断地挤出没有喷射干净的精液……

    母亲的情欲也没有降低，被儿子滚烫的精液刺激了一下，反而更加旺盛了，想着自己的子宫里盛满了儿子的精液，还有不少混杂着自己的淫液顺着大腿流了下来，她心里越发兴奋，我还要儿子的大肉棒，我还要儿子的精液，我甚至还要给儿子生宝宝！母亲心里大声叫喊着。

    在儿子的怀里休息了一下，母亲又转过了身，小手抓住了儿子的大肉棒，娇媚地对儿子说：「我还想要。」

    听了母亲的话，儿子的喘息声又沉重了起来，他说：「我也一样。」

    母子俩的肉搏战场又移动到了卧室的大床上，儿子把母亲的玉体仍到了床上，身体跟着便伏了上去，两具发烫的肉体又交缠在了一起，儿子的大肉棒又迅速地进入了母亲的体内，在母子俩的淫液中快速的抽插……

    这回儿子已经没有了射精的欲望，连续不断的做爱已经令他有些支持不住了，动作慢了下来，力量轻了下来，愉快的呻吟声已经搀杂了一些喘息声……

    母亲则完全相反，她的欲火仿佛越来越强，她不断地扭动着自己的身躯，配合着儿子的动作。在儿子的身下，她会不断向上挺动自己的下体，迎合着儿子的大肉棒，骑在儿子身上时，她又会像一个一丝不挂的美丽的女骑士，拼命地摇动着自己的臀部……

    高潮一个接一个地到来，淫水像放了闸的水龙头一样不断地从母子交合的地方涌了出来，流到了儿子的身上，又流到了柔软华丽的床单上，可是母亲一点也没有感到疲惫，下体巨大的快感令她无法停止运动，她已经疯狂了，长发在空中飘荡、乳房上下摆动、嘴里发出诱人的叫喊声，她只是想把身体里的欲望全部发泄出来。

    等到儿子又有了射精的感觉的时候，母亲已经泄了几十次了，她正趴在床上，大腿最大限度地叉开，身体不住地抖动，口中传出无法分辨的声音……儿子聚集了自己身体里的所有的力气，趴在母亲的身上快速地挺动着下体，做着最后一击。

    随着儿子「喔……」的一声低沉的叫声，儿子再次在母亲的体内射了精，母亲的阴道已经无法容纳儿子的精液，白浊的精液射进了阴道，又流了出来。

    「母亲，我好爱你啊。」儿子趴在母亲的身上喘息着，情不自禁地把对母亲的依恋表达了出来。

    母亲没有回答，她竟然已经睡着了，过度的疲劳竟然使她在做爱中睡着了！

    儿子亲吻着母亲的玉肩，轻声笑着说：「母亲，谁让你这么疯狂的。睡吧，明天就会好的。」

    儿子一翻身，从母亲的身上翻了下来，仰面躺着，巨大的肉棒终于软软地躺在了他的腹部，辛苦了，儿子心想。儿子把母亲软瘫瘫的身体搂在了怀里，就像丈夫搂着妻子一样。

    「母亲，今晚就是我们的新婚之夜，以后我们就是一对恩爱的夫妻了。」儿子甜蜜地想着。虽然他也想到了伊怜，可是他并不怕她，他心里想道：「那个死丫头，知道了又怎么样，量她也不敢乱讲的，否则，嘿嘿，有她好瞧的。」

    甄诺福想着想着便睡着了。

    伊怜也闭上了疲惫的双眼，这一个晚上的录影让她感到疲惫不堪，既感到无比的刺激，又觉得非常的劳累，干妈和干哥哥两人的激烈做爱让伊怜也感到了强烈的刺激，她不断地手淫，也已经泄了好几次了，屁股下的沙发已经被她的淫液浸湿了一大片。

    「明天才找你们算帐吧。」伊怜边想边闭上了双眼。

    ※※※

    第二天的早晨六点，甄诺福就睁开了眼睛，他感到了有些不对劲，他和母亲一直交欢到了凌晨四点，为什么自己这么快就醒了？他看了看怀里的母亲，她仍旧睡着，可是……

    甄诺福突然有种恐怖的预感，他的心跳突然加快，喘息声也越来越大，他猛地坐了起来……

第十一章 干妈之死
    第十一章：干妈之死

    第二天早晨七点。

    湖边的林荫道上又出现了那对熟悉的男女和他们的婴儿车。

    「甄先生家不知道出了什么事啦，怎么门口会停着一辆警车呢？」莉的步伐慢了下来，回过头来诧异地望着我。

    「我也不知道啊……」我忍不住打了个哈欠，迷迷糊糊对莉说：「这才七点钟嘛，你就叫我起来散步，好过分啊。」

    「你这个大懒虫，老是赖在床上不肯起床，活该……再说啦，又不是我把你叫醒的，是咱们的宝宝叫醒你的，你可不能怪我啊。」莉面带微笑地对我娇嗔道。

    「怎么不怪你呢。我也想早点起来啊，可是昨晚你硬是缠着我缠到了一点多钟，这才睡了五个小时啊，我现在是又饿、又累、又困，双腿还不停地打颤呢。」我无奈地对莉说。

    听了我的话，莉的脸上立即泛出了红晕，她撅着嘴对我娇嗔道：「好啊，你个臭阿多，竟然会恶人先告状了，昨天晚上明明是你缠着我要做的，现在竟然倒打一耙了。讨厌……讨厌、讨厌、讨厌……」莉假正经的样子实在是太令我着迷了。

    「嘻嘻，我的好老婆，我也是怕你太寂寞了嘛……忍了这么久了，你一定非常想我了嘛。」我从后面搂住了莉的细腰，在她耳边轻声地说。

    「呸，说的好听，还不是你太寂寞了！明知道我怀孕了，你还这么用力，也不怕伤着宝宝了。」莉扭动了几下，看到无法挣脱我的怀抱，也就顺势靠在了我的怀里。

    「不管怎么说，你昨天也很享受啊，咱们的宝宝不是也被你吵醒了好几次？……」我的欲火突然高涨起来，放在莉腹部的手便想伸进她的运动裤中，同时扭过头看着婴儿车里的女儿，笑着说：「乖宝宝，你说是不是啊，昨天妈妈叫得是不是太响了，吵得我们的好宝宝都没办法睡觉了。」

    「讨厌，也不看看这里是哪儿就乱摸，小心被别人看到。」莉娇嗔道，她的手连忙抓住了我的手，用力地把它们往外拉。

    我也意识到了这里是公共场合，不能太过分了，手便收了回来。

    婴儿车里的宝宝正好打了个哈欠，小嘴巴大大地张着，小鼻子收在了一起，然后瞪大着眼睛看着我，也不知道是否明白我说的意思，她又咧开嘴「咯咯」地笑了起来。

    「哈哈，宝宝笑了。莉，你看，宝宝都同意我说的话，她也认为你昨天太淫荡了。」我高兴地大笑，宝宝也不停地笑着。

    莉转过身来，看到宝宝笑着这么天真可爱，她的脸上也露出了甜蜜的笑容，她推了我的胸口一把，满面娇容地对我说：「讨厌，怎么当着女儿的面说她妈妈淫荡的呢？」

    「本来就是嘛，她笑就代表她同意爸爸的话，嘻嘻。」我用手轻轻地摸着女儿的小脸蛋。

    「自作多情！」莉的手也摸到了女儿的脸蛋上，继续对我说：「宝宝是因为早上喝了好多奶，吃得饱饱的，所以才高兴的。」

    「好啊，你让宝宝吃饱睡足了，却让我这个爸爸饿着肚子推着她散步，做爸爸好可怜啊。」我故意苦笑着说。

    「呸，谁叫你是她爸爸的，为女儿服务很正常啊。」莉娇笑着对我说。

    「不行，我也要吃早餐，就和宝宝的一样算啦，就喝你的奶吧。」我一面笑着说，一面作势要摸莉的乳房。

    「讨厌……」莉一面躲避着我的「禄山之爪」，一面娇嗔道：「你还没吃够啊，小时候你吃得够多的了，还和你姐姐抢奶喝，现在又想和你的女儿抢奶喝吗？」

    「没关系的，奶少我可以帮你制造嘛，再说啦，吃奶的人多了，你的乳房不也越来越丰满漂亮了嘛。」我调笑道。

    「呸，就不给你喝，气死你……好了，好了，别闹了，咱们去看看甄先生家出了什么事了吧。」莉拉着我向甄先生的别墅走去。

    ※※※

    甄荫显家的别墅外面已经围着了五、六个邻居了，他们一面小声地交谈着，一面焦急地望着别墅的大门。

    「甄先生家发生什么事情了？」莉问着一个认识的邻居。

    「我也不是很清楚，听说是甄太太生重病了。」那个邻居回答。

    「甄太太？伊怜？她那么年轻，生了什么重病呢？」莉又问。

    「喔，不是那个小姑娘，这个甄太太都已经四十多岁了，她才是真正的甄太太呢。听说伊怜原来只是甄先生的干女儿，还差点儿成为了他的儿媳妇呢。可是后来不知道怎么回事，又和她的干爹搞上了，这回大太太来了，有她好瞧的。听说那天大太太还狠狠地打了伊怜一顿呢。」邻居的消息好像还挺灵的。

    莉回头看了看我，面带微笑，朝我说了几声哑语，我知道她在说什么，她是在说：「男人啊，没有一个好东西。」

    我不禁朝她笑了一笑。

    这时候，又开来了一辆警车和一辆救护车。车里下来了几个外国警察和医生，走进了屋子里，他们叽哩呱啦地说着英语，好像在说怎么这么早就有人死了之类的话。

    鬼佬警察进去了，又走出来一个华裔警察，他朝我们望了一眼，然后走到离我们远远的地方，打起电话来。

    听不清那个警察在讲什么，不过可以看到他先是向对方讲述着什么，然后又拼命地点头，好像对对方是言听计从的样子。打完了电话，华裔警察又走进了屋子。

    我感到挺无聊的，便想叫莉离开这里。突然，我听到了小孩子的说话声音。

    「跟你说了多少次了，我不是叫猪兔，以后不准这么叫我，不然我不理睬你了。」是一个男孩子的声音。

    我转头望去，只见两个小孩子正推着小车朝这边走来，一个男孩，一个女孩，大概都只有七、八岁的样子。

    说话的男孩子正推着小车快步地走在前面，只见他长得英气勃勃，红润润的脸上，闪着一双机警而又略带狡猾的眼睛，小小的嘴唇上，总带着似笑非笑的神情。他一面走一面说，说话的声音有些着急，可是他的脸上却带着坏笑。

    「你就是猪兔嘛。这是老师教我们的，你要是不信就去问她嘛。」身后的女孩子气喘吁吁地说。

    女孩子长得十分漂亮可爱，一下子便吸引了我的目光。她的小脸就像一朵盛开的玫瑰，上面镶嵌着宝石一样的眼睛和柔软红嫩的娇唇，玉笋一般的小手正扶着和她差不多高的小车子拼命地追赶着前面的男孩，蓬松疏散的长发随风飘扬着，再加上她那令人感觉着温柔可爱的两个小酒窝，简直就可以说是一个从天而降的小天使！

    小男孩来到了甄先生的门口，这才停了下来，眼睛滴溜滴溜地乱转，好奇地想知道这里发生了什么事情。

    小女孩终于赶了上来，她撅着嘴朝小男孩娇嗔道：「你这个坏猪兔，跑这么快干什么嘛，累死我啦。」

    小男孩猛地一转头，瞪着大眼睛着对小女孩说：「拜托了，我不叫猪兔，我叫ＺＨＵＴＯＯ。」

    「我没说错啊，猪兔是你的中文名，ＺＨＵＴＯＯ是你的英文名嘛！」小女孩不依不饶地说。

    「晕死我啦！」小男孩被搞得哭笑不得，他不耐烦地说：「哎呀，随你叫啦。」

    「哇喀喀，认输了吧？哼，想跟我斗，没门儿。」小女孩高兴得手舞足蹈起来。

    「哎……」小男孩摇了摇头。

    我和莉相视一望，不禁也满面春风，好天真烂漫的两个小孩子啊。

    这时候，别墅的门打开了，警察和医生们都出来了，他们把一个塑料袋抬到了救护车上。

    我的目光又从小孩子们的身上移到了别墅的大门。

    跟着出来的是伊怜，她的目光也一下移动到了我的方向，我们四目相对，大家都愣了一下。我向她微微地笑了一下，她也向我点了点头，悲伤的表情突然兴奋了一下，但马上又回复了原状。

    莉也注意到了这个细节，微笑着朝我看了一眼，但我明显可以看出她的眼神中包含着恼怒的目光。

    「冰拉丫，快回家吃早餐吧。」一个妇女的声音传入耳中。

    「知道了，妈妈，我马上就回去啦。」小女孩回答到，她对小男孩说道：「小猪兔，我们明天再玩吧，到时候比比看看谁骑得快！」

    「比就比，我才不怕你呢。」小男孩说。

    两个小孩子都往回走了，当走过我的身边时，他们都抬头看了一下我。突然，他们都愣住了，我也愣住了，好熟悉的感觉，好像似曾相识！我努力地去回忆，可是却怎么也想不起来了。

    「叔叔再见。」两个小孩子异口同声地说道，他们继续往回走，可是不停地回头望着我，好像我是他们的熟人一样。

    「好怪啊，这两个小孩子好像认识你一样……」莉的身体又凑了上来，女人真的很敏感啊，她在我的耳边轻轻地说道：「不会是你的私生子女吧？」

    「你说什么呢，才不是呢，你的思想老是想歪了。」我轻轻地打了莉的屁股一下，继续说道：「不过真的好奇怪，我也感觉我曾经在什么地方见过他们呢。」

    「算了，我看啊，是你写那篇《ＦＯＲＮＩＣＡＴＩＯＮ》写得太累了的原因，你得休息几天了。」莉轻轻地说。

    什么？我的脑海里突然闪过一个念头，可是却无法抓住它：《ＦＯＲＮＩＣＡＴＩＯＮ》？累了？未来？

    「我觉得那个小怜有问题，她表面看上去挺悲伤的，可是她的眼神里却丝毫看不出来。」莉的话打断了我的思路。

    「是啊，我也觉得有些蹊跷。」我回过神来，看着莉美丽的脸庞，我微笑着说：「算啦，别管人家的事情了，我们回家吧，我可饿死了，咱们回家去喝奶吧。」

    「呸，小坏蛋，你想得美啊，继续推咱们的女儿去散步，否则不给你早餐吃！」莉笑嘻嘻地啐了我一下……

    ※※※

    前一天的晚上，在莫名其妙的情欲的诱导下，甄诺福与自己的亲生母亲竟然发生了肉体关系。两个人彻夜交欢，抵死缠绵，高潮迭起，都把自己的热情毫无保留地奉献给了对方，直到大家都精疲力竭才停止了这场轰轰烈烈的近亲相奸的游戏。甄诺福怀抱着母亲柔软滑腻的娇躯便睡了过去，毫不理会两人身上湿淋淋的汗水与淫液，而且他也实在没有力气顾及了。

    好像才睡了一会儿，又好像睡了好长时间，甄诺福突然醒了过来。天色已经亮了，清晨的温度让他感到有些凉意，他侧过头看了看自己的母亲，她仍旧背对着自己，雪白的玉肩上还粘着几根秀发……甄诺福将身旁的被子拉了过来盖到了两个人的身上，然后在母亲的玉肩上温柔地亲了亲，心想：辛苦你了，我可爱的母亲，我以后一定会好好照顾你的……

    母亲的肩膀挺凉的，甄诺福侧着身子搂抱着母亲的娇躯，被子也尽量地盖在母亲的身上。

    「看来要降温了，怎么昨天的新闻里面没有报道呢？」甄诺福迷迷糊糊地想。

    虽然已经盖上了被子，可是他感到自己的身体仍然很冷，他不禁嘟囔了一句：「舒适的大床，舒适的被子，舒适的娇躯，怎么就没办法睡上一个舒适的好觉呢？」

    突然，甄诺福的脑海里闪过了一个念头，可是这个念头消逝得太快了，他努力地去寻找，也无法再想起来，他不禁又暗骂了一句：「真见鬼了……」

    甄诺福努力地平静了一下自己的心情，又闭上了双眼。他把手放在了母亲的腰上，轻轻地抚摸起来，想到自己竟然和母亲摆脱了禁忌的枷锁，进行了一场真枪实弹的性爱，这是多么刺激的一件事情啊。想到这里，他的小腹中又涌起了一团欲火，大肉棒又渐渐地坚硬了起来，他的手也从腹部移动到了母亲的乳房上面，轻轻地揉动起来。

    母亲的身体挺凉的，她怎么还能够睡得着呢？甄诺福慢慢地在母亲娇躯上挑逗着，心里莫名其妙地想着。

    母亲的玉肩是冰凉的，就好像亲吻的是一块光滑的石头：母亲的乳房是冰凉的，就好像摸着得是一团柔嫩的面团：母亲的大腿也是冰凉的，火热的大肉棒就好像在两块玉石之间穿行……

    冰凉的？！

    母亲的身体怎么会这么冰凉？！

    甄诺福突然睁开了眼睛，他感到自己的心跳突然快了许多，搂着母亲的双手在颤抖，大肉棒已经软得像条死蛇一样从母亲的两腿间滑了出来。

    难道母亲生病了？甄诺福有些担心。

    昨天激烈的做爱令母子俩都出了许多汗，不但身上湿淋淋的，连床单也被浸湿了一大片。由于身体太疲惫了，他们就这样搂抱在一起睡着了，汗水加上寒气，难道母亲着凉了吗？

    这可怎么是好？甄诺福有些心慌了，如果母亲真的病了，医院的医生会不会发现他和母亲的奸情呢？毕竟自己和母亲所做的是世人唾弃的行为，如果真的发现母亲的阴道中还有儿子的精液，而且母亲的生病也是由于和儿子做爱过度引起的，那自己和母亲可就无法在地球上生存了！

    甄诺福的脑门开始渗出虚汗，他慢慢地在母亲的身上抚摸着，同时在母亲的耳边轻轻地叫道：「母亲，快醒醒啊，你是不是身体不舒服呢？」

    母亲没有回答，甚至连呻吟声也没有发出来。

    甄诺福又摇晃了几下，他的动作越来越大，可是母亲还是没有反应，突然，刚刚那个消逝的念头又回到了甄诺福的脑海里。

    母亲的身体怎么会是冰凉的呢？如果是着凉，应该是发热的啊！甄诺福感到脑门上的虚汗已经滴了下来。

    甄诺福的手颤抖着摸到了母亲的脑门上，那儿也是冰凉的，脸庞、鼻子、嘴唇……甚至连嘴里也是冰凉，难道母亲她……甄诺福不敢去想那个字。

    镇静，一定要镇静。甄诺福猛地呼吸了几口气，稍微平静了一下自己的心情。

    他把身体渐渐地移动开了一点，深吸了一口气，然后扳着母亲的玉肩把她的身体翻了过来……

    这是一具柔软的躯体，柔软得就好像没有任何的骨骼，全身的每一个部位都放松得十分彻底，毫无一点条件反射的征象。当母亲的躯体超过了平衡的重心，没有任何停顿，便平躺了下来，胳膊很自然地便耷拉到了床外……

    「母亲，母亲……」甄诺福小声地叫唤着母亲。

    母亲没有回答，她的双目紧紧地闭着，美丽的脸庞显得苍白而没有弹性，赤裸的娇躯静静地平卧着，感觉不到任何的生机。

    难道母亲她死了？

    甄诺福感到一丝冷意正迅速地充斥了自己的身体，他无法接受母亲死了的想法，她怎么会死了呢？她怎么能死了呢？她怎么能在这种状况下死了呢？怎么办？

    甄诺福头脑一片混沌，懦弱的性格令他不知所措，他不敢再去触摸母亲的身体，也不敢再去验证母亲的生死。他十分害怕母亲真的死了，母亲的体内还有他的精液，母亲的身上还有他们交欢后的淫液，母亲的乳房上还有他的吻痕……要是母亲真的死了，这些痕迹一定会被发现的，那他岂非成为了杀人犯？！

    一个杀了自己亲生母亲的杀人犯！

    一个奸杀了自己亲生母亲的杀人犯！

    到时候他是有口难辩的！一定要找人救救自己！甄诺福终于找到了一点线索。

    伊怜……甄诺福突然想到这间房子里还有另外一个女孩子，快去找她吧。甄诺福顾不得穿衣服便跑向了佣人房。

    ※※※

    伊怜还在梦香中，几天来只有这个晚上她睡得最安稳了。

    计划终于实现了，干妈和干哥哥的疯狂镜头已经被自己刻录成了若干张ＣＤ光盘了。有了这样超级底牌在手，还怕干妈她不乖乖地就犯吗？离婚，然后结婚，再然后……一半的家产就属于自己了……

    「妈妈，再坚持一段时间，你马上就有救了。」伊怜拿着母亲的照片，面带微笑睡着了。

    「小怜……小怜……」一个男人的叫喊声由远及近地传到了伊怜的耳中。

    甄诺福用力地摇了许多下，才把伊怜摇醒了。

    伊怜极不情愿地睁开了朦胧的双眼，猛地看见干哥哥竟然赤身裸体地站在自己的床前，她以为干哥哥又想对自己施暴，身体下意识地往被子里缩了缩，手抓住了被子的边缘，口里娇嗔道：「少主人，你，你……」

    「小怜，快起来，出大事了。」甄诺福没有注意到伊怜的细微动作，一把就把她的被子揭开，随即愣了一愣，欲火马上在小腹中燃烧了起来。

    被子下面的伊怜一丝不挂，白嫩的肌肤，姣好的躯体，高耸的乳房……全部都映入了甄诺福的眼中，好美啊，他心里暗自赞美了一声。要是能和母亲一起睡在自己的身边就好了……

    想到母亲，甄诺福的欲火马上又被熄灭，她到底死了没有？

    「你想干什么？出什么大事了啊？」伊怜有些恼火地对干哥哥喊到，被子被揭开的那一瞬间，她突然反应过来，她不需要再害怕她的干哥哥和干妈了，他们已经有把柄被自己抓住了，以后自己的日子应该好过多了。

    甄诺福并不知道伊怜心里想的东西，他只是紧张地对她说：「快，快跟我来，母亲她……」

    伊怜把被揭开的被子又拉过来挡在了身前，然后半坐了起来，望着干哥哥紧张的样子，慢悠悠地说：「干妈怎么啦？难道她已经怀上你的孩子啦？」

    得意的笑容在伊怜的脸上表现得清清楚楚，她此时突然想到一个问题，如果干妈真的怀上了亲生儿子的孩子，那她会怎么样呢？会不会像自己一样，一定要把干爹的孩子生出来呢？

    「别开玩笑了，小怜，你快去看看吧，母亲她好像死了！」甄诺福哭丧着脸对伊怜说。

    「什么！你说什么？……」伊怜的眼睛瞪得很大，脸上的笑容一扫而光。

    「母亲的身体冰凉，又不说话，我怕她已经死啦！……」甄诺福几乎流出了眼泪。

    「别怕，我跟你去。」伊怜马上从床上蹦了起来，就往门外冲去，这才想起来自己还没有穿衣服，就随便拿起了一件睡衣，套到了身体上，然后拉着干哥哥的手便朝门外跑去。

    伊怜的心里也是忐忑不安的，难道是自己的药放得太多啦？卖药的人曾经跟她说过，这种性药药效很烈，一定不要吃得太多了，一个人一片也就可以了，可是自己却放了六片！难道竟然把干妈「杀」死了？可是这些药丸她是放在汤里一块儿煲的啊，应该会被稀释了很多了，而且干哥哥也没有事……各种念头在伊怜的脑海中飞快的跳过，她想寻找原因。

    干妈可千万不能够死啊！伊怜心里祈祷着。她并不是杀人犯，她是为了救自己的妈妈才想出了这个毒辣的计划，她不希望会有人命掺杂在当中：而且一旦死了人，警察就会来调查，就一定能够查到事情的真相，那自己的所有的计划都将泡汤……一想到这里，伊怜的心就紧张得「噗」「噗」直跳，她不敢再往下想了。


第十二章 扫除障碍

    第十二章：扫除障碍

    伊怜和干哥哥快步来到了主人房，房间里的景象令伊怜脸上微微一红：空气中弥漫着强烈的淫糜味道，那是母子俩的汗液与淫液混合起来的味道：大床上一片狼籍，床单与枕头杂乱无章地散布着，暗示着昨晚那一场场肉搏场面的疯狂：干妈雪白玲珑的娇躯仰卧在床上，身下的床单被浸湿了一大片……昨天晚上那一幕幕母子相奸的镜头又在伊怜的眼前浮现。

    伊怜来到床前，看到干妈的双眼紧闭着，全身都完全松弛了下来，感觉不到任何的呼吸气息，也无法看到她胸脯的起伏……

    伊怜屏住了呼吸，小手摸到了干妈的脑门上，那里十分冰凉，没有任何的温度。她又将手指探到了干妈的鼻孔前，也没有任何的气息……她感到自己的心跳越来越快了，大事不妙的预感充满了内心，她弯下了腰，把耳朵贴在了干妈那高耸丰满的乳房上，静静地听着。

    没有感觉到任何的心跳……

    干妈真的死了！

    伊怜慢慢地直起了腰，缓缓地走到了沙发前，一屁股坐了下去，薄薄的睡衣飘了起来，露出了她雪白的大腿和诱人的三角地带，可是她已经没有心思注意这些了，突如其来的变化令她头脑发昏，她要冷静一下，想想自己该怎么办才行。

    干妈死了，本以为再无任何障碍的计划竟然变得危机四伏，她究竟是怎么死的？是自己害死的吗？她一定要找到其中的缘由，然后再找到相应的对策……

    要不要报警？还是偷偷摸摸地处理掉干妈的尸体？伊怜真的被这件事搞得不知所措了。她望了望呆立在床前的干哥哥，他也是四神无主，眼光中带着恐惧和无奈的眼神望着自己，真是一个懦弱的男人，根本不能指望他能帮上什么忙！伊怜心里暗想。

    镇静，一定要镇静……伊怜不断地鼓励着自己。

    「对了，可以找他啊！这是他的房子，死了的是他的老婆，他是户主，也应该让他知道的……」伊怜突然像抓到了一根救命的稻草，看到了求生的希望。

    「你究竟对干妈干了些什么？」伊怜突然冷冷地对干哥哥说。她不能让干哥哥知道她一直在偷偷地拍摄他和干妈乱伦做爱的镜头，这样干哥哥才会认为亲生母亲的死是跟他有切身关系的，她要干哥哥感到一切的错误都是他引起的，这样她才能很好地控制他。

    「我……」甄诺福感到十分难堪，昨晚自己所做的一切都是极端的行为，从道德上到法律上都会受到严厉的惩罚，尤其现在母亲死了，更是说不清楚了。

    虽然在游泳池边的一幕伊怜也在场，但那时候他也仅仅是当着母亲的面和伊怜做爱。后来在淋浴间里与母亲疯狂地做爱，再后来做爱战场又移动到了这间大卧室的大床上，他可以肯定伊怜当时并不在身边。他是否应该将这些细节告诉伊怜呢？他感到犹豫不决。

    「你要不告诉我，我怎么帮你呢？」伊怜的声音温柔了一些，她注视着干哥哥的脸，继续说道：「你怎么会发现干妈的身体冰凉的？你来干妈的房里干什么呢？」

    伊怜的提问像一把尖刀一下一下地捅在甄诺福的心头，他的脸憋得通红，心跳越来越快，看来伊怜并不知道他和亲生母亲的事情，可是他无法不告诉她真相，他的头脑昏得厉害，他实在编造不出任何谎言来敷衍伊怜，他终于下定决心要对伊怜说真话。

    甄诺福吱吱唔唔地将整个的过程讲给了伊怜听，虽然伊怜早已经通过摄像系统看到了这一切，可是干哥哥的讲述仍然令她感到浑身发热，娇羞无比。

    「你，你竟然敢和干妈做这种事情！」伊怜假装生气地对干哥哥说。

    「不，不是的……你也看到了，是母亲她主动的啊……」甄诺福怯怯地说。

    「算啦，这个先不说了，你觉得干妈是怎么死的呢？」伊怜又问。

    「我……我也不知道。会不会是病死的呢？」甄诺福说。

    「我也不知道，前两天还好好的，不像生了什么病啊？」伊怜说道，她瞟了干哥哥一眼，然后面带嘲笑地说：「我觉得，干妈很可能是被你奸死的！」

    「啊……不可能，怎么可能呢？」甄诺福连连摇头说。

    「怎么不可能呢？你们做爱做了几个小时，干妈劳累的身体怎么受得了呢？」伊怜进一步地说道。

    「不……不可能的……那，那我该怎么办啊？」甄诺福的声音越来越小，他也不敢肯定自己的判断。

    「打电话给干爹，告诉他干妈死了！」伊怜斩钉截铁地说。

    「啊？不行，不行，要是让父亲知道了我和母亲……，他一定会打死我的。」

    甄诺福拼命地摇着头，脸上露出了恐惧的神情。

    「我来帮你说，现在只有他才能救你啦。」伊怜平静地说。

    「那，那能行吗？」甄诺福已经完全被伊怜掌握在了手心中。

    「看我的吧……不过我们要先将这里收拾一下。」伊怜说。

    伊怜和干哥哥把干妈的尸体抬到了淋浴间里，放进了浴盆里，然后帮她清洗身体。看到娇美丰满的母亲就这样离开了人世，甄诺福感到既痛心又惋惜，他的手指伸进了母亲的阴道，那里已经没有了昨天的温热，他一点一点地往外扣弄，想把自己的精液全部清理干净。

    伊怜对这个女人没有什么好感，但是也不算太讨厌，虽然自己曾经被干妈毒打，可是毕竟她已经死了，再大的怨恨也应该化解了。她让干哥哥一个人呆在浴室里，她又来到了卧室。

    伊怜把沾满污秽的床单换了，把地板也拖干净了，然后便和干哥哥把洗干净的干妈抬到了床上，给她穿上了睡衣，盖上了新被子……

    一切就绪了，伊怜拨通了干爹的电话……

    ※※※

    「喂，是小怜啊，什么事情啊？」甄荫显有些气喘吁吁的，身边好像还有女人的嘤咛声。伊怜看了看时间，国内应该是晚上十二点钟了，干爹又不知道和哪个小情人在床上颠鸾倒凤呢，全然不顾她这个已经为他怀了孩子的女人，这使她被他的老婆狠狠地毒打。

    伊怜强忍着心中的怒火，急促地说：「干爹，不好了，干妈她死啦。」

    「什么？！」话筒那头传来了干爹的叫声，然后又马上平静了下来。

    「别说话！」干爹不知道在对谁喊了一句，然后又对伊怜说：「小怜，究竟怎么回事？」

    「我也不知道啊，昨天晚上干妈和干哥哥游泳，然后就休息了。可是今天早上我到干妈房间，发现干妈身体发冷，已经没有了呼吸……呜呜……我该怎么办啊？」伊怜说着说着便抽泣了起来。

    「好了，好了，别哭了……小怜，你报警了吗？」甄荫显冷静地问。

    「还没有，我们不敢……呜呜……」伊怜抽泣着说。

    「小福也在吗？」甄荫显又问。

    「在，干哥哥也在。」伊怜回答。

    「小怜，你能肯定你干妈死了吗？」甄荫显又问。

    「我也不知道，我又不懂……」伊怜说。

    「好的，小怜，你们先不要报警，和你干哥哥安静地坐一会儿。等一会儿我再给你打电话，告诉你们该如何做。」甄荫显说。

    「嗯，干爹，你可得快点儿啊……」伊怜娇声说道。

    伊怜等了一会儿，电话铃声终于响了，伊怜马上拿起了电话，急促地说：「干爹，我们该怎么办？」

    「别着急，小怜，你们打电话报警就可以了，如果见到警察，就如此如此说就行了，其它的事情等我来了再说吧。」甄荫显平静地说。

    「可是……你什么时候才会来呢？」伊怜急忙问道。

    「我两个小时后上飞机，估计晚上七、八点就到了。」甄荫显说完，便挂了线。

    放下了电话，伊怜平静了一下自己的心情，然后便拨通了报警的电话……

    ※※※

    没到十分钟，便有一辆警车闪着警灯停到了房子外面，一个华裔警察走了下来，早已经等待的伊怜打开了门。

    「你好，我姓高，是这里警察局的法医。」华裔警察向伊怜作了个自我介绍。

    「你好，高警官，请快去看看我干妈吧。」伊怜表现得很着急。

    「那你把情况跟我简单讲讲吧。」高警官说。

    伊怜把事情的经过大致地对高警官讲了一遍，当然都是按照干爹教她的讲的。

    高警察又来到了卧室，先看了看房间的状况，然后来到了床边，手指搭在了甄夫人的下额边，停了一会儿，他又撑开了甄夫人的眼皮看了看，然后对伊怜摇了摇头。

    「妈……」甄诺福一下扑到了母亲的身上，放声大哭了起来。

    「我干妈是怎么死的？」伊怜强忍着眼中的泪水，问着警察。

    「现在还不好说，我还要再仔细地检查一下。」高警官摇了摇头，轻轻地说。

    这时又有几个警察和医生进来了，他们和高警官打了招呼，然后就各自忙活了起来。

    两个警察分别把伊怜和痛哭的甄诺福扶到了沙发上，不断地安慰他们。伊怜扫了屋子一眼，发现高警官竟然不在屋里。

    勘察完了现场，高警官又神不知鬼不觉地回来了，他跟几个警察用英文交谈了一会儿，这才走到了伊怜的面前。

    伊怜很紧张，不知道高警官会对她怎么说。她一直在关注着警察的一举一动，发现他们只是拍了些照片，并没有触动到干妈的尸体，她心里的石头稍微落了下来，也许他们并没有发现干妈具体的死因吧？

    「伊怜小姐，我已经检查过了。」高警官用普通话对伊怜说道：「你的干妈是由于游泳时疲劳过度，然后又着凉了，引发了急性脑膜炎，所以在睡梦中突然过身的。对此，我们深表遗憾。」

    「啊？」伊怜和干哥哥同时都发出了惊讶的声音。

    甄诺福马上发现有些不对，又开始抽泣起来。

    伊怜忐忑不安的心情终于平静了下来，虽然她感到有些不可思议。看来干妈并不是由于吃药过度而死的，好险啊，差点就无法完成自己的计划了。她望了望干妈的尸体，心里想到：对不起了，干妈，这次可不是我的过错啊……要怪，也只能怪你的宝贝儿子，还有，您自个儿也有些责任的，谁叫你和自己的儿子这么疯狂地做爱呢？……当然就会疲劳过度了……不过，你死的也还算值得，毕竟你能够在死前享受到你自己亲生儿子大肉棒的滋味嘛……

    「那，高警官，我干妈的尸体该如何处理呢？我干爹马上就要赶来了。」伊怜又问。

    「今天晚上我们会把你干妈的尸体运到停尸房去，等你干爹来了才能处理。」高警官说。

    伊怜看着警察把干妈的尸体装进了尸体袋，然后又抬到了救护车上，她心想：「干妈，再见了，我会替你照顾好干爹的。」

    站在大门口，伊怜突然看到了我和莉，她的眼睛一亮，然后又马上地暗淡了下来。我朝她微笑了一下，她点了点头，便回到了屋中，关上了大门……

    ※※※

    晚上八点多钟，甄荫显回来了，身边还跟着一个男子。

    「福儿，这是飞机票，你马上和王秘书回国，这里我会好好处理好的。」甄荫显对儿子说。

    「啊？现在就回去吗？可是母亲她……」甄诺福显然感到不可思议。

    「对的，现在马上就走，订的是十点的飞机，酒店有急事找你。」甄荫显严肃地说道。

    「好的，爸爸。」甄诺福点头同意了。面对他的父亲，他总是感到恐惧，父亲说的话对他来说都是圣旨，必须无条件服从的。

    穿好了衣服，简单收拾好了物品，甄诺福便和王秘书上了车。

    ※※※

    送走了儿子和秘书，甄荫显回到了大厅里，坐在了沙发上，点了一根烟，一边抽烟一边望着室外。

    伊怜站在沙发前，心里忐忑不安，看着干爹一声不响地，她越发感到心虚。

    「告诉我，究竟是怎么回事？」甄荫显望着眼前的干女儿，严肃地问道。

    「我……我也不太清楚……警察说干妈是因为得了急性脑膜炎而死的。」伊怜小声地说。

    「急性脑膜炎？嘿嘿……」甄荫显脸上竟然露出了微笑，他不停地自言自语地重复着这四个字：「急性脑膜炎」「急性脑膜炎」「急性脑膜炎」……

    伊怜见干爹神情有些不对，心里更加慌乱，两条腿也感到有些发抖，难道干爹看出来什么问题了吗。

    甄荫显抬头望着干女儿，仿佛感觉到了她的颤抖，他微笑着对伊怜挥了挥手，示意她坐在他的身边。

    伊怜没有马上动弹，事情的头绪比较多，她还没有完全地理清楚。看样子干爹好像知道得很多，可是又好像什么都不知道。

    「小怜，坐下来吧，站着多累啊。」甄荫显见干女儿还没有反应，就微笑着又说了一遍。

    「那个华裔的警官亲口跟我说的，他说干妈是由于游泳太疲劳了，再加上着凉了，引发了急性脑膜炎，所以在睡梦中就去世了。」伊怜没有坐下来，她对干爹又说了一遍。

    「小怜，我知道了，没事的，坐下来才说吧。」甄荫显略一抬起屁股，一只手抓住了干女儿的小手，把她拉了过来。

    伊怜没有拒绝，坐到了干爹的身旁，大眼睛望着他。

    干爹却没有再说话，他微笑着看着伊怜，抚摸着干女儿的小手，微笑着说：「小怜，你变瘦了。」

    伊怜可以清楚地感觉到干爹眼光中流露出来的强烈的欲火。

    听了干爹的话，伊怜的心中突然感到委屈万分，她的眼圈刷地变红了，一下子便扑到了干爹的怀里，痛哭了起来。她知道身旁的这个男人才是所有事情的始作俑者，可是此时的她急需要发泄自己憋了很久的怨气，一件一件违反常理道德的事情把她压得喘不过气来，她只想找到一个温暖强壮的胸膛靠一下，然后大哭一场。

    干女儿突如其来的举动倒把甄荫显搞得有些不知所措，他只好任凭她在自己的怀里大哭，他的手抚摸着干女儿的秀发，轻轻地安慰她：「乖女儿，你受委屈了，哭吧，哭出来就好了。」

    「乖女儿？！」伊怜突然心里一震，但马上就哭得更响了，以此来掩饰自己的失态。难道「干爹」知道了些什么？不可能的，这世上唯一知道这件事的人此时正卧在病床上。他一定是省略了「干」字，把「干女儿」叫成了「乖女儿」。

    伊怜又哭了一会儿。她并没有故意掩饰她的情绪，她的心里积累的怨气实在太多了，这场大哭发泄了许多，她的心情舒畅了，胸口不再憋闷了，她的思维也清晰了许多。

    看到干女儿的哭声越来越小，甄荫显脸上露出了微笑，都快当妈妈的人了，自己还像个小孩子一样，说哭就哭。

    一想到干女儿怀孕了，甄荫显突然感到欲火又在腹部燃烧了起来。他看着伏在自己怀里干女儿，她的身上仅仅穿着薄薄的睡衣，可以很清楚地看到里面胸罩的那两根吊带：随着她的抽泣，她那曼妙动人的娇躯就不住地颤抖着，好美啊。

    甄荫显的手不再机械地抚摸干女儿的秀发了，他又开始在她的全身游弋起来：脖颈、腰肢、背部，然后又滑到了前面……

    猛地感觉一只大手摸到了自己的乳房，伊怜全身条件反射地颤抖了一下。好色的干爹，又起色心了，不过再忍耐几个月吧，等到肚子里的宝宝生出来了，到时候看你怎么办！伊怜心里想着，口里却发出娇媚的呻吟声：「不要嘛，干爹，别摸……」

    甄荫显被干女儿充满诱惑的声音引得欲火更盛，他的手不但没有缩回来，反而整个地抓住了她的乳房，用力地揉捏起来。他喘着气儿对干女儿说：「小怜，你的乳房好像也小了许多，来，让干爹帮你揉大它吧。」

    伊怜不再哭泣，她扭动着娇躯，娇腻地说：「好坏啊，干爹，别……给别人看到了多不好………喔……再说，再说干妈的事情还不知道怎么办好呢。」

    甄荫显没有停止他的动作，他的一只手已经伸进了干女儿的睡衣，直接揉捏着她那滑腻柔嫩的乳房，另外一只手也伸进了干女儿的内裤……听到了干女儿的话，他「嘿嘿」地笑了一声，说：「好小怜，几天没见，干爹好想你啊……你干妈的事情我早就安排好了，她就是得急性脑膜炎猝死的。」

    伊怜的心里一怔，「事情都已经被安排好了？」干爹的能力可真强啊，刚刚赶过来，就安排好一切了？……看来自己是没有什么事情了，可是干爹知道具体的情况吗？……哎呀，那些光盘，一定要尽快将它们销毁……早知道干妈身体这么虚弱，就不需要拍摄什么录像了……

    「啊……」客厅中响起了一声娇吟声。原来伊怜还在胡思乱想的时候，突然感到下体里被伸进了一根东西，是干爹的手指，突如其来的快感让她忍不住呻吟了起来。

    那件事终于解决了，现在就要全力对付这个好色的老东西了。

    「小怜，咱们上床吧，干爹已经等不及了。」甄荫显边说边抱起了干女儿的娇躯，朝主卧室走去。

    「别在那儿，那是昨晚干妈睡过的……」伊怜没有反抗，躺在干爹的怀抱里娇声说道。

    「喔？是的，是的，那里不吉利，我们不去那里……我们去哪间房呢？不如咱们去儿童房吧，也让你肚子里的小宝宝看看他以后的房间也好。」甄荫显兴奋地说。

    伊怜没有回答，只是默默地点了点头。一想到肚子里的孩子，她便感到揪心的痛，可怜的孩子，你本不应该存在这个社会里的，你是无辜的，是妈妈害了你啊。伊怜痛苦地想。

    到了儿童房，伊怜被仍到了床上，甄荫显便迫不及待地脱起衣服来。

    伊怜仰卧在床上，呆呆地看着天花板上。她的睡衣已经被仍在了楼梯上，她的内衣内裤也早已经被干爹剥得干干净净。她就像一只拔光了毛的小绵羊，赤裸裸地躺在床上。羞耻之心早已经没有了，自己的身体已经不是第一次被干爹欣赏、玩弄，肚子里甚至还有了干爹的骨肉，再让他看看又有什么的呢？

    伊怜此时看的是房间的装饰。这间儿童房她也很少来过，墙面的儿童画，天花板上挂着的五颜六色的塑料球，还有地面堆满了的玩具，使她感到好像回到了小时候的生活。

    她也曾拥有自己这样的一个小天地。虽然房间比这间要小得多，虽然玩具要比这里的少得多，可是那里非常温馨，那里非常安全，她的童年便是在那个小天地里渡过的。那里有她的欢笑声，有她的妈妈的欢笑声，可是却没有她的爸爸的欢笑声……这是她唯一的遗憾之处。

    而此时，在这个应该是她的孩子居住的房间里面，她却要和自己的干爹做一些「儿童不宜」的事情，「干爹？」也算是父亲吧？

    「小怜，我来了，你好美啊。」甄荫显已经将身上的衣服全部脱光，挺着那已经兴奋的大肉棒便朝伊怜扑了过来。

    伊怜羞辱地闭上了双眼，她不想在做爱的时候看到身上这个男人的脸。

    她无法面对他，她是他的干女儿，也是他的小情人，未来还将是他的第二个老婆：而他，则是她的干爹，是她的情夫，未来将是她的第一个丈夫，他还是自己肚子里面的孩子的父亲。

    当然，他和她还有更深一层的关系，他并不知道，她没有告诉他，也不会这么快就告诉他，因为这关系到她的计划是否可以实现。

    总会有那么一天的，伊怜心想。

    在那一天里，她会冷冷地告诉她的干爹，她不但是他的干女儿，不但是他的小情人，不但成为了他的老婆，她还是他的亲生女儿！

    她是他的亲生女儿，而他则是她的亲生父亲！

    那个刚生下来的孩子不但是他的儿子，也是他的外孙子：而自己这个做母亲的，也是亲生儿子的同父异母的姐姐！

    她知道他一定会惊呆住的，她知道他一定会满足她的要求的！她的妈妈有救了！伊怜心里激动地想着……

    一具沉重的身体伏了上来，自己的大腿被最大限度地分开了，然后一跟炙热的东西顶在了自己的阴道口，用力地一顶……

    「啊……」伊怜大声的叫喊了一声，把心中的郁闷全部吐了出去。

    这是亲生父亲的大肉棒，它又进入到了亲生女儿的小穴里了，进来吧，反正女儿早已经是你的了。

    也许女儿还会给你生好多好多的后代呢……

    渐渐地，伊怜已经感觉不到父亲的大肉棒在自己体内冲锋陷阵的感觉了，因为她的记忆已经回到了二年前的那一天……

    除了乱，还是乱

第十三章 悲剧起因
    第十三章：悲剧起因

    那一天发生的事情令伊怜终生难忘。

    如果时光可以倒流，她一定不会再让自己重蹈覆辙，不会再说出那个该死的「惊喜」。是她害了她的妈妈，也害了她自己，迫使她从此走上了一条充满邪恶的道路。可这一切，又真的都是她的错吗？可惜时光无法倒流。伊怜注定要为自己犯下的错误悔恨终生。……

    那一天是个周末，对于世界上几乎所有的人来说，那只是个普普通通的周末，可对于伊怜和她的妈妈来说，那一天却并不普通。

    下了班的伊怜，匆匆忙忙地回到了家里，然后径直向厨房走去。

    当伊怜蹑手蹑脚地打开厨房门的时候，厨房里正飘着浓浓的醋香味，是她最爱吃的糖醋鲤鱼，她轻轻地咽了一口口水。一个围着围裙的妇女正专心致志地做菜，丝毫没有发觉有人走进厨房。这个妇女的身材姣好，腰肢纤细，臀部高翘，双腿颀长，一看就是一个舞蹈演员出身，连炒菜的姿势都十分优美。

    伊怜屏住了呼吸，脸上带着坏笑，悄悄地走到了妇女的身后，伸出了双手，突然蒙在了她的眼睛上。

    那个妇女的身体颤抖了一下，马上又恢复了平静，一个温柔的声音传入了伊怜的耳中：「死丫头，又淘气，吓了我一跳，小心把糖醋鱼给烧焦了。」

    「嘻嘻……」伊怜娇笑了一声，捂在妇女眼睛上的双手又环抱上了她的腰部，下巴垫在妇女的肩膀上，继续嘻笑着说：「妈，好香啊！」

    「小谗猫，就知道你周末回来肯定会大吃一顿，所以给你做了几个你最爱吃的菜，再等一会儿就能吃饭了。」妇女温柔地说。

    「谢谢妈，等会我也会给您一些惊喜的，嘻嘻……」伊怜淘气得说。

    「什么惊喜啊？现在就告诉妈吧。」妇女回过了头，看着伊怜。

    如果此时有个外人看到伊怜和这个妇女，他一定会发出惊叹的声音，这个妇女长得和伊怜实在太像了，除了比伊怜长得更加成熟一些之外，就好像是从一个模子里刻出来的一样，一样的那么美丽，一样的拥有骄人的身材。

    「不嘛，现在不能告诉您，否则您等会儿就不会产生惊喜啦。」伊怜朝妈妈扮了鬼脸，跑出了厨房。

    「这个死丫头……」妇女摇了摇头，脸上露出慈祥的笑容，回过头继续她的工作……

    这个美丽的妇女就是伊怜的妈妈，姓齐，名晓薇，曾经也是一个很有希望的舞蹈演员，可是在她还处在事业上升期时，她退出了舞蹈团，开始了低调而平淡的生活……

    当最后一个菜端到了餐桌时，齐晓薇突然发现桌子上多了一个大蛋糕，上面已经插着点好了的蜡烛……

    齐晓薇还没有反应过来时，她的背后就被一具柔软的身体紧紧地贴住了，一双小手环住了她的腰肢，耳边传来女儿甜甜的声音：「妈，祝您生日快乐，身体健康，万事如意！」

    「这个死丫头，怪不得今天神神秘秘的，原来是这样。」齐晓薇这才想到今天是她三十五岁的生日。看到女儿这么孝顺，她的心里十分高兴，脸上露出了笑容，她回过头，看着可爱的女儿，笑眯眯地说：「死丫头，亏你还记得我的生日，这就是你要给我的第一个惊喜吗？」

    「那当然啦，不然我怎么有机会吃上旦糕呢？嘻嘻，快许个愿吧，然后来吹蜡烛。」伊怜笑嘻嘻地说。

    「原来还是别有用心的嘛。」齐晓薇笑了笑，然后便闭着眼睛许愿。

    许完了愿，齐晓薇一口气将所有的蜡烛全部都吹灭了，然后对女儿微笑着说：「怜儿，我们先吃饭，吃完饭再吃旦糕。」

    伊怜的准备还挺充分的，甚至连红酒也买了，经过长时间的锻炼，她的酒量也有所长进。看到女儿成熟了也更加懂事了，齐晓薇也十分高兴，女儿没怎么劝说，她便同意和女儿一起喝起酒来。

    饭才吃到了一半，酒却喝了不少，母女俩的头都有点儿晕了，脸上的红晕让母女俩都显得更加娇艳美丽。女儿望着妈妈，娇笑着问道：「妈，告诉我您刚才许了什么愿好吗？」

    「那怎么行，许愿只能在心里许的，讲出来就不灵验了。」齐晓薇摇摇头。

    「告诉我嘛，告诉我嘛……不灵验就不灵验呗，反正都是骗人的东西。」女儿撒起娇来。

    「不行，就是不行。」齐晓薇知道女儿的脾气，她坚决不同意。

    「那，那我也不告诉您其它的惊喜啦。」女儿一撅嘴，也赌起气来。

    「都多大的孩子啦，还喜欢撒娇！」齐晓薇摇着头苦笑着，继续对女儿说：「好吧，我告诉你……我呢，许愿你能够早日找到一个如意郎君，好让我早日抱上孙子啊。」

    伊怜一听，脸刷得羞得通红，她娇声说道：「妈，您坏，怎么许这样的愿，不跟您说啦。」

    看到女儿娇羞无比的样子，作为母亲的齐晓薇早就看出了点名堂，她心里暗喜，微笑着对女儿说：「怜儿，有什么好害羞的，你的年龄也不算小了，也该找个男朋友了，俗话说「男大当婚，女大当嫁」嘛……告诉妈，你有没有男朋友呢？」

    听了母亲的话，伊怜的脸羞得更红，她不但已经有了男朋友，甚至连自己的处女贞洁也奉献了给他。不过这些还不能跟妈妈说，她是个比较传统的人，说不定会长篇大论地教育自己的。

    齐晓薇看到女儿沉默不语，更加认定女儿已经有了男朋友，不禁好奇之心更盛，她有些焦急地说：「怜儿，快说嘛，让妈也高兴一下。」

    伊怜越发扭捏了起来，她想了一下，终于开口说：「妈，我告诉您第二个惊喜吧。」

    齐晓薇知道自己猜测得一定是正确的，不过女儿不好意思讲，自己也不便催问，便点了点头。

    「我又升官啦。」伊怜兴奋地说，只要不讲男朋友的事情，她的娇羞之心立即被兴奋的情绪所代替，她大声地对妈妈说：「我今天被正式任命为公司负责策划的副总经理啦，工资已经涨到一万五千元一个月，买房的计划又可以提前两年完成！」

    听了女儿的话，齐晓薇一下子惊得目瞪口呆。一万五千元啊，一年就是十八万元，这在以前她连想都不敢想啊。母亲坐在那里一动不动地，竟然高兴得发起呆来。

    看到母亲的样子，伊怜得意洋洋，她也沉浸在自己的巨大的成功之中。她还没有把公司的许诺完全地讲给妈妈听，除了一万五千元的工资，年末她还会有不菲的分红呢，她们家已经快步地走进了富裕家庭的行列了。

    想到女儿是如此地有出息，齐晓薇感到非常激动。她原本也有一个光辉的前程，她的天赋再加上她的刻苦，使她早就成为了舞蹈界一颗耀眼的新星，如果能够继续发展下去，她也一定能够在舞蹈这门艺术中出类拔萃的……

    如果不是那个男人……齐晓薇恨恨地想。虽然时过境迁，可是她对那个男人的恨始终没有化解。他还算个男人吗？……每当想到他，齐晓薇心里都会鄙视地问，自己被骗了也就算了，可是肚子里的小宝宝也……这可是他们爱的结晶啊！

    这也是他的亲生骨肉啊！他怎么能如此地狠心地抛弃她呢？

    做为一个母亲，齐晓薇坚持了自己的选择，离开了他，把女儿生了出来。多可爱的小生命啊，当她看到护士抱过来的刚刚被清洗干净的婴儿时，她的热泪忍不住流了下来，她发誓要让女儿过生幸福美满的生活，要帮女儿找一个好女婿，不能让她再重蹈覆辙了！

    如今，自己含辛茹苦地一个人拉扯大的女儿终于有所作为了，齐晓薇忍不住又热泪盈眶。

    看到母亲哭了，伊怜来到了母亲身边，双手环着母亲的脖子，把脸贴近母亲的脸，轻声说道：「妈，您怎么流眼泪了，您不开心吗？」小时候伊怜总喜欢这样与母亲亲近，她可以感到非常温馨与安全。

    齐晓薇用手抹了抹眼泪，对女儿说：「妈开心，妈是开心得流泪的。」

    「我还以为妈是想爸爸了呢。」不知怎么的，伊怜竟然说出了这句话。

    齐晓薇的笑容突然没有了，她严肃地女儿说：「咱们不提他，好吗？」

    伊怜看到母亲这么严肃的样子，不禁淘气地伸出了舌头，以缓和此时的气氛。

    齐晓薇发现自己有些失态了，慢慢呼了一口气，脸上又露出了笑容。她把女儿的身体搂在了怀里，温柔地说：「你不是要给妈三个惊喜吗？还有一个呢？」

    伊怜的脸又刷得红了下来，她扭捏地对母亲说：「妈，我……我……」

    「大胆讲嘛，我的女儿说话什么时候变得如此吞吞吐吐的。」齐晓薇微笑着鼓励女儿，从女儿的神情上她知道自己刚刚的判断一定是对的。

    「妈，我交了个男朋友……」伊怜的声音越来越小，头也低了下来，不敢望母亲的眼睛。

    「真的吗？这可是好消息啊。」齐晓薇高兴地说。虽然她已经猜到了这个结果，可是女儿能够亲口讲出来，她还是感到非常兴奋。自从女儿出生，她就把全部的心思都放在了女儿的身上。小时候怕女儿吃不饱、长不大：上学了又怕女儿被欺负或者不认真学习：到了高三怕女儿考不上大学，上了大学又怕女儿找不到工作……总算女儿很争气，不但考上了一间好的大学，而且找到了一个好的工作，这些问题都解决了，剩下的就是她的婚姻大事了……

    「可千万不要找到一个像她父亲那样的男人啊！自己的这一辈子就是被他给害了，女儿可不要再重蹈覆辙了！」齐晓薇最近最常想的就是这个问题：「自己当年就是由于太年轻、太幼稚了，又是少女情窦初开的年龄，结果没有抵抗得住那个男人的诱惑，一时冲动，把自己的第一次交给了他，可谁知道……」齐晓薇不愿意再想下去了。

    现在女儿都二十岁了，年龄也不小了，工作也比较稳定，剩下的需要操心的最后一件大事就是她的婚姻问题了。齐晓薇早就想找女儿谈谈，可是女儿整天都非常地忙，自己一直没有找到机会，谁知道她竟然已经找到了男朋友。

    「他是哪家的公子啊？今天多大啦？在哪里上班呢？父母都健在吗？什么时候带回家给妈见见啊？……」兴奋过度的齐晓薇提出了一连串的问题。

    「瞧您，一下子问了这么多的问题，把我都问晕啦。」看到母亲有些失态的表现，伊怜娇羞满面地说。

    「好好好，我一个一个地问。」齐晓薇微笑着对女儿说：「他叫什么名字啊？」

    「不用你问啦，我一个个地老实交代，行了吧。」伊怜不再害羞。「他叫甄诺福，是一家五星级酒店的老板。」

    「姓甄？……」听到这个姓氏，齐晓薇脸色微变，再听到女儿说他是个酒店老板，不禁有些担心。

    现在这个社会上，社会伦理道德都已经被许多年轻人抛到脑后去了，年轻漂亮的女孩子为了能够早日过上所谓幸福快乐的生活，早就把廉耻之心抛到脑后，心甘情愿地傍上了那些比自己年龄大了一倍，甚至两倍的有钱人，作为他们的情人。有时侯都无法分辨在大街上走的一老一少究竟是父女关系还是情人关系了。

    自己的女儿不会也是这样吧？！

    齐晓薇紧张地问道：「他是酒店老板？年龄多大了？」

    伊怜知道母亲担心的是什么，她的俏脸稍稍一红，对母亲娇嗔道：「妈，他是个好人……女儿我可不是那种随意的女孩子，只是我的运气比较好而已……他今年二十九岁，是我们公司老板的儿子，所以才能够当上那间大酒店的老板的。」

    听了女儿的解释，齐晓薇心里稍定。她微笑着对女儿说：「你是个好孩子，妈相信你……你们老板对你还蛮好的嘛。」

    「那当然，女儿又漂亮，又乖巧，还很聪明，帮公司挣了好多的钱，所以老板一高兴，便认我做了干女儿……」伊怜有些得意地说。

    「有我未来女婿的照片吗？让妈先来看看好吧。」齐晓薇笑道。

    「女儿选的，绝对是个好女婿的。」伊怜从钱包中拿出了男朋友的照片，递给了母亲。她的男朋友不算太英俊，可也绝对是一表人材，伊怜相信母亲一定会喜欢他的。

    齐晓薇微笑着从女儿的手中接过照片，她相信女儿的选择，因为女儿从小到大都是那么优秀，周围从来不缺乏优秀的男孩子，女儿从来都没有看上眼的，由此可见女儿的要求并不低。如今长大了，成熟了，如果是她看中的男朋友，那一定不会差到哪儿去的……

    齐晓薇微笑着把照片拿到了眼前，认真地看了起来……

    伊怜笑嘻嘻地看着母亲的脸，她坚信母亲会喜欢她的男朋友的。她很想看到母亲的表情，看到她翻来复去地看着照片，一会儿离得远点，一会儿又拿得近点，然后抬起头，笑眯眯地对自己说：「乖女儿，你的眼光的确不错啊。这个小伙子看上去真的很优秀啊。」

    伊怜充分地发挥着她的想象力，心里甜蜜蜜的……

    伊怜突然觉得有些不对头，母亲脸上的微笑不见了，取而代之是严肃与震惊的表情……她把照片看了又看，好像在确认着什么……

    伊怜战战兢兢地望着母亲，母亲脸色的变化让她感到出问题了，究竟是什么问题呢？伊怜不知道，她小声地问道：「妈……」

    齐晓薇慢慢地抬起了头，严肃地看着女儿……照片不大，是一男一女在海边的合照，男、女的脸庞看得不算太清楚。做为伊怜的妈妈，齐晓薇一眼就可以认出那个女孩是自己的女儿，而那个男的，怎么也这么面熟！难道是他？

    不可能的！二十多年前他就已经三十多岁了，现在他不可能看上去才二十多岁的样子！难道是他的儿子？他也姓甄！一定是的，这个男子一定是他的儿子！

    齐晓薇的脸色刷得变得苍白，她感到事情非常严重，女儿可以喜欢任何一个好男孩，哪怕她选择了一个年龄比她大了很多的男人都可以忍受，唯独不能喜欢这个男孩！哪怕这个男孩是天下最好的男孩，女儿也不能喜欢他，不可以和他交朋友，更加不能和他结婚生子！

    齐晓薇非常希望自己认错了人，她实在不忍心打击女儿的心情。她非常了解女儿，如果不是真的喜欢上了那个男孩，她是不会主动告诉她这个当妈妈的……

    「小怜，这个男孩子叫什么名字？」齐晓薇平静地问着女儿。

    「甄诺福，刚才不是告诉过你了吗？」伊怜心里很紧张，小声地回答着母亲的问话。

    「甄－诺－福」齐晓薇一个字一个字地念着这个名字，接着问女儿：「你知道他的父亲叫什么名字吗？」

    「知道啊……」伊怜感觉情况越来越不妙了，她继续告诉母亲：「他的父亲叫甄荫显，是当地一间银行的行长。」。

    果然，伊怜发现妈妈的身体猛地颤抖了一下，脸色更加苍白，眼中竟然闪现出了怨恨的目光。

    「甄－隐－显！」从妈妈的口里蹦出来这三个字，冷冷地，甚至有些恶狠狠的。

    「妈……诺福他有什么问题吗？」伊怜小心翼翼地问。妈妈从来没有这么可怕的，伊怜很想知道到底发生了什么事情。

    齐晓薇看着自己的女儿，目光变得忧郁而痛苦，她犹豫了一会儿，然后慢慢地说道：「小怜，妈不会同意你和这个男孩交朋友的。」

    「为什么？」虽然已经有些心里准备，可是听了母亲的话，伊怜还是感到天昏地暗，心里委屈得很，眼泪忍不住刷地流了下来。

    看到女儿痛苦的样子，齐晓薇的心里也痛如刀绞。她不知道应该怎么对女儿说，女儿并没有做错什么，可是为什么如此惨痛的命运却降临在她的身上呢？她看得出女儿已经跟这个男孩子产生了很深的感情，现在让她终止这段感情，对女儿来说无疑是极端痛苦的事情。

    可是再痛苦也得终止！齐晓薇心里下定了决心，伊怜是不能够跟那个男孩好的，否则他们都将堕入到万劫不复的地狱中。

    「听妈的话，跟他分手吧，好吗？」齐晓薇强忍着心里的痛楚，缓缓地对女儿说。

    「不！我不干！您为什么不告诉我原因呢？」伊怜泪流满面地大声叫着，这是她长这么大第一次冲着母亲大喊大叫，也是第一次违背母亲的意愿。这是她的初恋，生长了二十多年来的第一次恋爱，她把自己所有的爱都倾注在了男朋友的身上，她不能因为母亲的反对而停止这段恋情！更何况她为了这份感情连自己贞洁的身体也奉献了出来。

    「我……我不能告诉你原因啊……」齐晓薇也是泪流满面地对女儿说：「乖女儿，听话，啊……」

    「我不听，我不听……」伊怜的哭声越来越大，哭声中饱含了委屈：「这可是我第一次喜欢上一个男孩啊，他对我很好，我也对她很好，我们都认为这是上天带给我们的姻缘，我们都发誓会好好地珍惜她的……可是您，却什么原因也不说，就要拆散这段姻缘，您，您真的好狠心啊……」

    听了女儿的哭述，齐晓薇也哭出了声来，她用力地把女儿搂在了怀里，哭泣地说：「对不起，对不起……都是妈的错……妈早就该告诉你事情的真相了，这样你就不会出现这种问题了……都是妈的错。」

    看到母亲也哭了起来，伊怜心中不忍，这一个好妈妈，她反对自己谈恋爱，一定是有她的道理的，她要听母亲讲她的道理，然后才说服母亲接受他们。她抑制住了自己的悲伤，一边抽泣着，一边说：「妈，您告诉我到底为什么反对啊。」

    齐晓薇叹了口气，女儿大了，她不能再隐瞒女儿真相了，她要把女儿的身世完完本本地告诉她。


第十四章 邪恶计划
    第十四章：邪恶计划

    「小怜，你并不是孤儿，你有父亲，而且你的父亲还活着……」齐晓薇缓缓地开了个头。

    「啊？父亲？……他还活着？他在哪里？」伊怜一听，猛地抬起了头，她没想到自己的父亲竟然还活着，她并不是一个孤儿！

    「你先听妈给你讲个故事……」齐晓薇没有直接回答女儿，而是继续地说着：「妈才是个真正的孤儿，从小就在孤儿院里长大，直到现在了我还不知道我的亲生父母是谁……十一岁的时候，孤儿院来了一个漂亮的姐姐，她领走了我，把我带到了一所舞蹈学校……」

    伊怜认真听着，直到今天她才知道母亲也是个孤儿，怪不得她是如此地关心爱护自己，因为母亲知道孤儿的痛苦，她不想让她的女儿再次重蹈覆辙。

    「这个漂亮的姐姐是那所舞蹈学校的老师，她对我很好，就像我想像中的妈妈一样。虽然她那时也就二十二、三岁的样子，比我大不了多少岁，可是我很想有那种既有爸爸，又有妈妈的感觉，所以我就管她叫「干妈」，她也很高兴，管我叫「女儿」，而且对我更加好了……」

    「干妈家有一大一小两间房间，干妈住大房，我住小房。我终于有了自己的家，有了爱我的「妈妈」，那时候别提多高兴了。后来经常有一个男青年来找干妈，干妈见到他总是柔情万种的，不时有些亲昵的动作，搞到我都不好意思在家呆着了，所以就经常在学校练舞，很晚才回家……不过还是有一次，我回家的时候，碰到了干妈和那个男人没穿衣服躺在床上……」

    「干妈没有骂我，只是害羞地让我叫那个男人叫「干爹」。也不知道怎么地，我对那个男人很有感觉，觉得他特别和蔼可亲，所以也就很开心地叫他「干爹」了……其实他比干妈也就大五、六岁，可从他的身上我能感到浓浓的父爱，我终于有了一个「完整」的家……」

    「刚开始的三、四年，他们只是偶尔住在一起。可是后来，干爹也搬进来住了，和干妈住在一起，哪知道就是从那时候起，「幸福」的家庭开始有了裂痕……我开始莫名其妙地吃起干妈的醋来，每天晚上我都能听到干妈那屋传出来的声音，那使我的心如刀绞般的难受，整晚整晚的失眠……我对干妈的热情开始冷淡，我故意不理睬她，时常气她，故意和她唱反调，搞得干妈不知所措，有时侯竟然偷偷地掉眼泪……可我却十分高兴，感到有一种胜利的感觉，我更加变本加厉，故意对干爹好，经常往干爹身上靠……干妈也开始对我冷淡起来，我们见了面就如同陌生人一样互不理睬，到了我十六岁那年，我干脆搬出去住了……」

    「我也不再到舞蹈学校去了，而是到处找夜总会去表演节目，挣些生活费……见不到干妈了，也见不到干爹了，我感到了莫名的悲伤，刚有的家又失去了，那时候我经常偷偷一个人痛哭……」讲到这里，齐晓薇又呜咽了起来。

    伊怜也早已经泪流满面了，她觉得妈妈很可怜，自己虽然没有父亲，可是毕竟有一个如此爱自己的母亲。而母亲呢，却孤身一人生活，这种痛楚一定是常人难以想象的……

    「后来有一天，干爹突然出现在我的面前，猛地见到我日思夜想的人，我想也不想便扑入了他的怀里，放声大哭起来，很长时间的郁闷终于有地方发泄了……干爹温柔地安慰我，不断地帮我擦拭眼泪，在他的怀里，我感到了异常的温馨……」

    「干爹经常到夜总会看我跳舞，有时侯还和我一起跳舞，一直等我下了班，然后送我回家……我对他的依恋感情与日俱增，终于在我十七岁的某一天晚上，我在他送我回到家里后，扑到他的怀里，乞求他不要走了……」听到这里，伊怜发现母亲的眼神很怪，既有悔恨之情，又有思念之情。

    「干爹成了我的男朋友，他有自己住的地方，但是也会偶尔到我租的屋子来过夜，那一段时间我感到很温暖，躺在他的怀抱里，既能给我父亲的安全，又能给我男朋友的温柔……」

    「后来……也怪我太年轻，不懂事，不会保护自己，我怀孕了……那时我才十七岁，其实也还算是个未成年的小女孩子，离法定结婚的年龄还有三年呢，却意外地怀上了小孩，我立即急得不知所措……肚子里的是自己的骨肉，我绝对不会去流产的，可是生下来吧，我总不能成为一个未婚妈妈吧？我急坏了，又去找干爹了……」伊怜发现母亲的眼中渐渐失去了思念，变得怨恨起来。

    「我怀着求助的心理来找干爹，我很想听到干爹的安慰与关怀……怎么说我也是他的女朋友，而且还曾经是他的干女儿，肚子里的孩子又是他的，他应该会好好照顾我的……可是他竟然像换了个人一样，对我非常冷淡，想都没想，就让我把它打掉……这可是我们爱的结晶啊！他怎么能这么冷酷呢？可是我那时候也无能为力，干爹就是我的守护人，他说什么我都会听的，我不断恳求他不要让我流产，可是他一点余地都没有给我留……我只好流着眼泪一个人去医院打了胎……」

    「原来母亲的干爹竟然是这样一个冷血的人！自己的哥哥（姐姐）就这样被他夭折在母亲的肚子里了！真是可恶！……不对……难道……难道他就是自己的亲生父亲吗？有可能啊，否则母亲怎么从小就不让我提起父亲呢？」伊怜恨恨地想，对自己的父亲的思念之心也变成了憎恨。

    「打完了胎，干爹却又对我好了起来，又开始对我甜言蜜语了……我当时心太软了，以为干爹只是一时地心情烦闷，才让我去打胎的……我原谅了他，对他的憎恨之心也渐渐地小了起来，谁知道……」齐晓薇眼中的憎恨越来越强烈。

    「不久以后，我又怀孕了！干爹竟然还是想都没想便让我去堕胎！这回我死也不肯去，我生气地问他为什么一定要让我把我们的爱情结晶杀死，为什么他不能够娶我呢？……」

    「干爹说出来的原因让我彻底地失望了……他竟然是一个有老婆有孩子的人！我怎么就没有发现呢？我竟然和一个有妇之夫好了几年！还为他怀了两次孕！……我不想去拆散一个家庭，而且这样的男人我也不会和他生活一辈子的，我当时感到万籁俱灰，甚至有了去死的想法……可是为了肚子里的孩子，我还是坚强地活了下来，生下了你……」

    听了母亲的讲述，我才了解到自己的父亲竟然是个这样的人，我对父亲的思念也没有了，我对母亲说：「妈，那父亲跟诺福有什么关系呢？」说完这句话，伊怜突然感到有一种恐惧感弥漫在她的心中，难道……

    「那个抛弃了我也抛弃了你的男人就是甄荫显，他也就是你这个男朋友甄诺福的父亲！你和甄诺福是同父异母的兄妹，你们是不能够在一起生活的！」齐晓薇终于说出了她反对的原因。

    「啊……」听了母亲的话，伊怜竟然晕了过去。

    齐晓薇吓得连忙扶起了女儿，把她扶到了沙发上，一面叫喊着女儿的名字，一面按着她的人中。

    伊怜渐渐睁开了眼睛，可她的两眼发直，还没有反应过来。多么惨痛的事情，自己所爱的人竟然是自己的同父异母的哥哥！这个世界为什么对她这么不公平！而且，而且……她跟亲哥哥竟然还发生了关系……太可怕了，兄妹乱伦！……

    伊怜突然笑了，她目光呆滞，慢慢地站了起来，然后突然便冲出了门外……

    「咣……」此时正好一声巨雷声在屋外打响，下雨了……

    「怜儿，你去哪儿啊，快回来……下大雨了，快回来啊……」齐晓薇哭着追出了门。

    伊怜头也不回便跑下了楼，冲进了雨中……

    齐晓薇也跑到了二楼了，她一定要找到自己的女儿，这么大的雨，女儿出了事情该怎么办啊。她知道女儿心情不好，但是时间会使她回复平静的……首先，是要先把女儿找回来，齐晓薇心里想着……

    突然，齐晓薇感到脚下踩空了，竟然算错了台阶数！她的身体一下失去了重心，身体朝下翻去……齐晓薇还没有反应出大事不好，她的脑袋便「砰」地撞上了什么东西，然后就没有了知觉……

    ※※※

    伊怜毫不犹豫地闯入大雨中，拼命地往前跑去，冰冷的雨水很快就将她的衣服全部淋湿，可是她全无感觉，心中的悲伧早已经盖过了肉体的知觉。

    「怎么会是他呢？怎么能是自己的亲哥哥呢？……」

    伊怜的脑海里只有这两句话在反反复复地回荡着，再也不能够像只小猫一样躺在干哥哥的怀里了，伊怜的头一晕，眼睛一闭，向前倒了下去……

    ※※※

    伊怜病了。内心的伤悲加上冰冷的雨水，使她心力交瘁，晕倒在了路上。当她被好心的路人送到医院的时候，她已经毫无知觉，不醒人事。她得了急性肺炎，在医院整整昏迷了三天。

    伊怜醒过来后的第一件事，就是想寻找她妈妈的影子，可是妈妈并不在身边。

    妈妈也出事了。

    齐晓薇此时也躺在医院的病床上，但她没有女儿的运气好，她还没有苏醒。

    也许她还有机会苏醒，但也许永远不会苏醒了……

    她已经成为了一个植物人。

    由于着急地想把女儿追回来，齐晓薇不小心摔倒了，她的头部重重地撞在了楼梯的水泥踏步上，她也晕了过去……屋子外的瓢泼大雨使所有的邻居都打消了出门的兴趣，也因此失去了早些发现齐晓薇而及时拯救她的可能……头部长时间的缺氧使她陷入了死亡的绝境，虽然性命最终被挽救了回来，可是她已经失去了所有的知觉，成为了一名植物人。

    当伊怜突然听到这个恶耗的时候，她又晕了过去……妈妈是她唯一至亲的亲人，是她生命的支撑，是她生活的依靠，她一直生活在妈妈的关怀与照顾当中，她怎么能够没有妈妈呢？没有了妈妈的生活她将如何渡过呢？

    醒过来，又晕过去……醒过来，又晕过去……伊怜怎么样也无法接受妈妈成为植物人的现实。

    当伊怜再次睁开眼睛的时候，时间又过了两天。

    「妈妈，我一定会让您醒过来的，没有您我可怎么办啊……妈妈，我好想您啊……您快醒醒吧……」伊怜的眼泪像滂沱大雨般地流了下来。她的内心充满了悔恨，如果自己不是任性地跑了出去，妈妈就不会摔倒，也就不会成为一个植物人，是她害了自己的妈妈啊！

    不管采用什么办法，一定要把妈妈治好，让她们母女能够再次相认，再次开开心心地生活在一起……看着母亲紧闭的双眼，伊怜心里暗下决心。

    妈妈并不是没有苏醒过来的可能，但是代价却远远超过了伊怜的想象……医院的主任医生给了她很大的希望，也给了她很大的痛苦。她终于发现金钱这个东西原来是这么好、这么重要！

    她又征求了许多大型医院的医生，结果都大致一样：植物人的产生主要是因为患者大量脑细胞由于某种原因受损所致，康复的条件也不复杂，就是脑细胞能够恢复功能，但脑细胞的功能什么时候能够恢复，或者是永远都无法恢复，这个问题却没有一个医生能够回答她的。

    治疗植物人的方法不外乎有两种，一种是被动等待，通过亲属及朋友的不断地交谈刺激患者的神经，让他们能够自然苏醒：另外一种则是主动治疗，通过繁琐的手术直接让患者主动苏醒。绝大部分植物人的治疗都是第一种方法，为什么，自然是因为它的费用低，普通人还是有可能承担得起，但是患者几乎都无法治愈，只能让他们继续躺在病床上，靠专门的设备维持他们的生命：只有极少数人会采用第二种方法，原因也很简单，这种方法需要钱，而且是大量的钱，这些钱的数目普通人甚至连想都无法想像得到。

    伊怜下定了决心，一定要让妈妈苏醒过来，她要采用第二种方法，哪怕这种方法还存在着一定的手术风险，而且要筹集到几乎无法筹集到的手术费。

    １５００万美元的手术费，相当于１个多亿人民币啊！伊怜开始苦思苦想该如何得到这笔数目。虽然自己的工资和奖金已经使她成为了一名比较富有的白领人士，可是相对于巨额手术费的天文数字，那还差得太远了：为了救妈妈，她甚至想到了出卖自己的肉体，可是还是杯水车薪：做有钱人的情人呢？可是那些可恶的有钱人，哪个会给自己的情人一个多亿人民币呢？……

    除非……

    伊怜突然想到了她的干哥哥，他的家庭应该挺有钱的，可是他会给自己这么多钱吗？而且，他是自己的同父异母的亲哥哥啊，自己没有办法嫁给他成为他的老婆，就更没有可能获得这笔钱了……一想到干哥哥，伊怜就感到心酸。

    也许……

    伊怜又突然想到他！对了，应该去问问他。这一切都是因为他的过错才发生的，而且妈妈还是他的旧恋人，他应该会出钱救救妈妈的吧？反正对他来说，这笔钱并不算是个很大的数目……

    这个男人就是伊怜的父亲甄荫显，也是伊怜妈妈曾经的情人。

    伊怜拨通了父亲的电话，她没有告诉父亲她就是他的干女儿，他儿子的女朋友，因为她已经决定和干哥哥（其实就是她的亲哥哥）分手了，不管自己是多么地爱他，不管她是否已经将自己的第一次给了他，但是他毕竟是她的亲哥哥，她是他的亲妹妹，他们之间是没有未来的……伊怜打算从父亲那儿拿到一笔巨款，然后把妈妈的病治好，她就会和妈妈离开这个城市，离开这个令她们伤心的地方，到别的地方重新开始新的生活……

    「喂，你好。」电话那头传来了一声沙哑的男声。伊怜一听竟然感到有些激动，他就是自己的亲生父亲！虽然他抛弃了妈妈和自己，虽然他曾经对自己动手动脚，可是他毕竟是自己的父亲，是自己寻找、盼望了多年的父亲。伊怜心里竟产生了一丝憧憬：也许，他和妈妈和自己还能够重新团圆吧？

    「喂，你好，请问找谁啊？」沙哑的男声再次响起。

    「我……我找甄行长……」伊怜小声地说，她竟然有些不知道如何开口了。

    「我就是，你是谁啊？」男人问。

    「我……我……我是齐晓薇的女儿……」伊怜说。

    「啊？你再说一遍。」电话那头突然提高的声音，好像非常吃惊。

    「我是齐晓薇的女儿，爸爸……」伊怜终于小声地喊出了日夜思念的称呼。

    「晓薇……的女儿……爸爸？……」男人重复着：「你找我有什么事吗？」

    「爸爸，求求你救救妈妈吧……」伊怜哭着说。

    「啊？晓薇怎么啦？」男人问。

    「妈妈她得重病了……爸爸，您一定得救救她啊……」伊怜越哭越大声。

    「她得了什么病？」男人又问。

    「她的脑袋摔伤了，现在什么也记不起来了……医生说她现在是植物人，需要很多钱才能救她……求求您啦，爸爸，把妈妈治好吧……」伊怜哭道。

    「……」男人并没有说话，他好像在沉思着。

    「爸爸，求求您啦，医生说要一千五百万美元才能动手术……」伊怜又哭着说。

    「……不要叫我爸爸，我不是你的爸爸……」男人说话了，他的声调冷冷地，但伊怜的心里更冷。爸爸竟然不认她这个女儿。

    「爸爸，你是我的爸爸啊，妈妈说的，她说……」伊怜刚说到一半，男人便打断了她的话。

    「小姐，你认错人了，晓薇是你的妈妈，可是我不是你的爸爸。她的事情早就跟我没有关系了。」男人冷冷地说。

    「爸……你……」伊怜感到天昏地暗，她不明白亲生父亲怎么会这样说。

    「你回去告诉晓薇，我们都分手这么多年了，早已经没有什么关系了，请她不要再来打扰我的生活了……嗯，更不要用什么女儿来欺骗我了……」男人冷冷地说。

    「我……我没有说谎啊，妈妈她真的是植物人了……不信，不信您可以亲自到医院去看看啊……」伊怜求着父亲，他可能以为自己是个骗子呢。

    「我不会去看她的，她还不值得我去的……再说啦，即使她真的是植物人了，跟我有什么关系呢？」男人冷笑道。

    「你……你……」伊怜气愤得不知道说什么才好了，她没有想到自己的亲生父亲竟然是如此的绝情。刚开始她以为父亲只是害怕受骗而说了那些话的，可谁知道他竟然真的是这么想的……在他的眼里就根本没有自己母女俩，他才不会管自己的死活呢。

    「好了，小姐，我很忙，没什么事情我就挂机了。」男人冷冷地说。

    「爸……甄先生，就算我不是您的女儿，那我妈妈还是您的旧爱人啊，您能不能看在多年的情份上面救救她啊……」伊怜还没有死心，毕竟只有父亲才能够救自己的妈妈。

    「是的，没错，晓薇是我以前的情人，可是已经过去了，而且我的情人太多了，如果每个生了病都来找我，我还不得烦死了？……再说啦，她既然已经是植物人了，救她对我有什么好呢？她现在又老又残了，救醒了她难道还能再让她当我的情人吗……哈哈哈……电视剧中不是经常演的，只要在植物人的身旁不断地讲些过去的事情，他们就会苏醒的吗？你也应该这么试试，这样是不会花什么钱的……」男人竟然幸灾乐祸地说。

    「你……你……」伊怜气愤得连话也说不出来了，她没有想到世界上还有这样的父亲。

    「好了，小姐，我要开会了，以后不要再给我打电话了。」男人冷冷地说。

    「甄荫显，你……你等着吧，我……我一定会让你后悔的。」伊怜迸出了这几个字。

    「哦，是吗，我等着哟。」男人冷笑道，挂断了电话。

    「嘟……嘟……」电话出现了忙音。伊怜久久的拿着电话没有放手，她既难过又愤恨，妈妈的病没有办法治了，都是因为竟然有这样的父亲！我要报仇，我要既能救醒妈妈又能报仇！伊怜呆呆地想……

    ※※※

    计划终于制定了出来，很完美，可是充满了邪恶。伊怜太爱她的妈妈了，她不能失去她，如果用她的性命能够换来母亲的苏醒，她一定会毫不犹豫地交换的。

    可是她的性命并不能换回妈妈的苏醒，她只有采用其它的方法，她决定出卖自己的肉体。

    对于这个计划，她犹豫过，她痛苦过，她害怕过……在当今这个现实的社会里，靠出卖肉体而达到自己目的的女人实在太多了，她们有的是为了安逸享受的生活，有的是为了昂贵的香水和美丽的衣服，还有的是为了摆脱家里的贫困生活，当然也有的是像伊怜这样为了给自己至亲的人酬钱看病……这是一个笑贫不笑娼的社会，社会对于这种现象已经司空见惯，越来越不以为然了。

    可是伊怜不同，她是一个事业与生活都蒸蒸日上的白领，她是一个拥有美好前景与未来的女孩，她还是个传统的女孩，原本无论如何也不会想到去出卖自己的肉体，然而现实是残酷的，为了让妈妈苏醒，她终于决定走向这条黑暗的道路。

    对于伊怜来说，这条道路是一条通往深渊的道路，看不到任何光明。她出卖的不但是自己的肉体，还将是人类几千年来的伦理道德：因为她的肉体并不是出卖给其他的任何一个男人，而是甄荫显，她的亲生父亲，那个抛弃了她和妈妈又不肯救妈妈的可恨的父亲！

    对妈妈苏醒的渴望和报复父亲这个负心人的双重心理，使伊怜最终制定了这个邪恶的计划。反正已经和自己的同父异母哥哥发生过性爱关系，她已经不再是一个纯洁的女孩了，乱伦的烙印已经毫不留情地刻在了她的身上，永远无法抹去。

    那再和另外一个男人发生乱伦的关系又有什么呢？虽然这个男人是她的亲生父亲，是他给予了她生命，是他播种在她的母亲体内的种子孕育出了她，可除此之外，他哪里还像她的父亲呢？

    她要让父亲占有她的身体，她要嫁给父亲，她要为父亲生一个孩子。她要用父亲一半的家产让妈妈苏醒，然后再残忍地告诉父亲这一切的真相，她要让父亲也生活在乱伦的阴影中，内疚一辈子……

    计划开始实施，先是对干哥哥的冷漠和主动疏远，痛苦地与他分手……然后是主动引诱父亲，最终和父亲上了床做爱，成为了父亲的情人……再然后是设计让干妈与干哥哥乱伦……


第十五章 父欢女愉
    第十五章：父欢女愉

    「喔……乖女儿，好爽啊……」一声男人低沉的吼声把伊怜从回忆中拉回了现实。

    父亲要射精了！伊怜心想。她感到父亲的大肉棒越来越膨胀，撑得自己的阴道没有了一点空间，每一次的抽插都使自己感到强烈的充实感，巨大的龟头一次又一次地顶开了自己的子宫口，给自己带来巨大的快感……她强行忍住不让自己发出欢快的呻吟声，可是却无法忍住自己越来越大的喘息声……

    伊怜终于睁开了迷离的双眼。肉体强烈的快感使她无法成为一个被动的享受者，性爱是两个人的事情，她很想看看身上的男人是如何对自己进行最后一击的……

    她发觉自己的双手在不知不觉中已经环抱在了男人的脖子上，双腿也最大限度地张开着，紧紧地缠着男人的臀部，她看不到男人的脸，可是却能清晰地感受到他那犀利的肉棒……伊怜突然醒悟过来，男人和女人最基本的需求就是对性的需求，不管他们是父女还是母子关系，只要是男人和女人，他们就会有性的需要与渴求……远古的人类做爱的时候绝对不会先辨别对方是自己的什么人，而最主要的是他（她）是异性就可以了。上帝创造了人类，然后让男人用他的凸起「正好」容纳入女人的凹洞，目的就是让人类可以享受性爱这一最基本的权利，至于父母子女的称呼，只是为了更好地相互交流而已……

    伊怜的脸上竟然露出了一丝微笑，长时间的罪恶感好像突然消失得无影无踪：她只是想要救妈妈的性命，只要妈妈能够苏醒，只要他以后能够对妈妈好点，她为何不能原谅身上的这个男人呢？

    伊怜的双手离开了男人的脖子，她努力地抬高了男人的头，终于和男人的眼睛四目相对了……这是亲生父亲的脸庞，这是亲生父亲的目光，这也是亲生父亲的身体，父亲是男人，女儿是女人，男人和女人都有权利享受这种最原始的欢愉！

    伊怜心里激动地想着，父亲正在享受着高潮前的幸福，做为女儿的她为什么不能也享受呢？虽然父亲曾经抛弃了妈妈，也抛弃了她，但是只要他能够痛改前非，救醒了妈妈，再对她们母女好点，她一定会原谅他的，她的妈妈也一定会原谅他的！

    伊怜激动地看着正伏在她身上努力耕耘的父亲，眼光中包含的已经不是仇恨，而是甜蜜。父亲辛苦了，他的脸上满是汗水，不时被他甩到女儿的身上：他的双手用力地按在女儿的胸脯上，不停地揉捏着这对丰满的乳房：他的下体快速地做着活塞运动，巨大的肉棒抽插在女儿的阴道内……父亲是一个好情人，他能给女儿带来肉体上的欢愉，她还要努力使他变成一个好父亲，让他和她的母亲重新和好……

    伊怜憧憬着未来的生活，一切的孽怨都将烟消云散，一家人快乐和谐地生活在一起……也许还有些小问题，但应该都可以解决的吧？

    亲爱的妈妈苏醒了，「死去」的爸爸又找了回来，她的家庭终于团圆了。

    可是，寻找回来的究竟是「爸爸」？还是「丈夫」？

    如果是「丈夫」，那又是谁的「丈夫」？她的，还是她妈妈的？

    还有她肚子里的小宝宝，在这个家庭里又该处在什么样的角色呢？

    伊怜感到关系非常混乱。

    为了救自己的妈妈，她即将会和她的亲生父亲结婚，这样从法律上来讲，她和亲生父亲就将成为一对合法夫妻，她是父亲的老婆，而父亲是他的丈夫，她肚子里为父亲怀的小孩自然而然成为了他们的子女。

    可是这个丈夫又是她事实上的亲生父亲！是他播撒在她的妈妈身体里的种子转化成了她，她应该是他的女儿，而不是他的妻子。等到妈妈苏醒后，她又该怎么办呢？虽然妈妈只是父亲的情人而已，可却是妈妈给予了她生命，她怎么能够抢走妈妈的情人呢？

    她救妈妈的目的，难道不是为了不让这个快乐的家庭变得支离破碎吗？再加上找回了亲生父亲，那这个家庭就更加团圆了！

    也许应该把这个寻找回的父亲重新让给妈妈，自己和父亲离婚，再让妈妈和父亲结婚，这样自己就有了合法的爸爸与妈妈。

    而自己，也可以继续做他们的女儿了……对了，还有干哥哥啊，自己可以和干哥哥结婚，这样整个家庭就更完满了。

    那肚子里的宝宝呢？可以算是自己和干哥哥的子女，这样就可以三代同堂了，反正他（她）也是妈妈的外孙女，只不过要成为他（她）的亲生父亲也就是自己的父亲的孙女而已。

    也许这就是最完美的结局吧！

    这将是一个令别人十分羡慕的家庭，当然也是一个关系复杂的家庭。

    她的父亲，曾经是她的母亲的干爹与情人，并与她生了一个私女儿儿，现在几经周折，终于破镜重圆：他又曾经是亲生女儿的干爹与情人，后来甚至成为了亲生女儿的合法丈夫，并与她生了一个子女（孙子女），现在又重新成为了女儿的父亲与公公：他曾经是与亲生女儿所生的子女（孙子女）的父亲，现在又成为了他（她）的外公与爷爷。

    她的母亲，曾经是她的父亲的干女儿与情人，并为他生了一个女儿，并被他抛弃，现在在女儿的帮助下终于成为了情人的合法妻子。

    她，曾经是她的亲生父亲的干女儿，为了拯救她的母亲，不惜设计使自己成为了亲生父亲的情人和妻子，并为父亲生了一个子女（孙子女），现在为了撮合父亲与母亲，又与父亲离婚，重新成为父亲的女儿：而她，则与同父异母的亲哥哥、她的初恋情人结为连理。

    她的丈夫，也是她的同父异母的哥哥，她的初恋情人。

    还有她与亲生父亲所生的子女，既是她的儿子（女儿），也是她的同父异母的弟弟（妹妹）。

    这是最好的结局，也是伊怜未来奋斗的目标……

    ※※※

    父亲的抽插越来越快，下体的快感也越来越强烈，伊怜知道父亲已经到了喷发的边缘，而她也即将高潮。

    爸爸，射吧，全都射进女儿的小穴吧！伊怜内心激动地叫着，只要家庭能够团圆，自己所付出的努力又算得了什么呢？

    父亲已经发出了牛一般低沉的吼声，他的欲望即将全部喷射入女儿的体内……

    父女两人的身体流淌着晶莹的汗水，父亲已经弯下了腰，趴在了女儿的身体上，双手抱起了女儿的脖子，脸庞贴着女儿湿漉漉的乳房，下体做着最后的冲刺：女儿呢，也抱住了身上的父亲，两腿尽力地向两旁分开，为了使父亲的肉棒可以更深入地刺入她的阴道……

    「好女儿……太美了……太舒服了……太好了……」父亲激动地叫喊着。

    「啊……好爸爸……好舒服……快……快射给我……」女儿也忘情地叫喊着。

    父亲和女儿都忘记了彼此的身份，忘记了彼此的秘密，沉浸在男欢女爱当中……

    血缘关系真的那么重要吗？乱伦的禁忌真的能够束缚一切情欲吗？说不定上帝此时也许真的在某个地方开心地看着这对享受着性福的父女呢……

    突然父亲停止了抽插，女儿也好像心灵感应般同时停止了迎合……

    时间才过了不到一秒钟……

    父亲开始在女儿的体内猛烈地喷发了！炙热的精液像火山爆发一样从大肉棒中汹涌喷射，一波又一波地击打着女儿柔嫩的子宫壁，灵敏的神经末梢带着强烈的快感像光一般传递到了女儿的大脑和全身，女儿全身每一寸肉体都随之颤抖起来，越来越快……

    父亲没有叫喊，他突然间想在沉静中享受喷射的快感。也许直系亲人间真的存在心灵感应，女儿竟然也没有叫喊。

    虽然前所未有的快感令女儿全身强烈地抖动着，可是她也忍住了那最后的叫喊声。她在父亲精液的冲击下，也达到了高潮，浓热的阴精也喷射而出，与父亲的阳精猛烈地碰撞着，互相地交融着，慢慢地合为了一体……

    本来这两股精华无论如何是不会碰撞在一起的，如果不是造化弄人，亲生父亲的精液怎么可能和亲生女儿的阴精融合在一块儿呢？然而事实发生了，父女俩的精华不但合为了一体，而且很快充满了女儿的阴道，继续喷射而出的爱液没有了容纳的空间，只能不断地把先前的混合物挤出女儿的体内……

    如果此时有双眼睛可以看到父女俩性器官的结合处，他一定会被所看到的淫靡景象所震惊：父亲还在喷射，女儿的下体已经开始向外流淌出乳白色的混合液，越流越多，顺着女儿的阴道口、肛门，一直流到了床上……父女两个人的下体都湿漉漉的，沾满了白色的泡沫，女儿的阴毛一撮一撮地粘在阴道口旁，鲜嫩的大小阴唇被父亲的大肉棒大大地撑开，而父亲的两个睾丸袋由于沾满淫液而亮晶晶地吊在那儿，不时有淫液顺着它们滴到床上……

    父亲筋疲力尽地瘫软在女儿的肉体上，不愿意再动一动，八个小时的空中飞行加上超过往日的激情，令他感到自己真的老了……不过他的心里十分高兴，那个女人竟然死了，自己已经没有了害怕的人了，她的家产都将成为自己的了，他已经成为真正的主宰者了！

    女儿还在喘着气儿，好久没有试过出入畅快淋漓的高潮了。这个高潮竟然是自己的亲生父亲赋予自己的，她感到既羞愧又甜蜜。父亲的身体挺重的，还趴在自己的身上，可是她并没有想过要把父亲从自己的身体上推下去……如果自己的计划成功了，那身上的这个男人又将成为自己的父亲，她可能就永远没有这种肌体相亲的机会了……

    想到这里，女儿觉得非常奇怪，自己怎么会有这种感觉呢？这个男人曾经是她最憎恨的男人啊！如果不是为了妈妈，她多少次想把他给杀了，然后再自杀呢！

    可是现在，却希望他能够一直躺在自己的身边……

    女儿突然收缩了一下阴道，她的脸刷地又红了，强烈的性欲又重新燃烧起来，父亲的大肉棒还插在自己的阴道里，并没有完全软化，它还是那么炙热，还有轻微的颤抖……她轻轻地收缩着自己的下体，像小嘴一样吮吸着那个巨大的龟头……

    也许，它又能坚挺起来吧……女儿害羞着想着。

    父亲的肉棒没有再次勃起，而是慢慢地越变越软，最后终于滑出了女儿的阴道……父亲睡着了，甚至已经打起了呼噜……

    伊怜有些失望，兴奋的心情又变得忐忑不安，这个男人的本性到底如何呢？自己的计划能够实现吗？自己的家庭能够团圆吗？伊怜又没有了信心。

    她总感觉到好像有些什么问题，可是又无法抓住要点。她用了很长的时间精心策划了这个计划，一年多前便开始一步一步地实现它，可是最让她没有把握的还是这个趴在自己身上睡着了的男人——她的亲生父亲。

    她对自己父亲的乖乖就范一直没有信心，从她引诱亲生父亲上床的第一天起就没有信心……

    那一次，他也是疯狂地蹂躏完自己后便在自己的身体上睡着了……

    伊怜缠在父亲臀部的小腿慢慢地放了下来，她也累了，慢慢地闭上了眼睛……

    ※※※

    伊怜要结婚了。

    当我收到了她的结婚请柬时，竟然愣住了。

    莉在旁边带着一些揶揄对我说：「怎么，失望了？是不是在想为什么新郎不是你呢？」

    我自知在老婆面前有些失态，马上拥她入怀，脸上堆着笑容对她说：「好老婆，就是你给我一千个胆我也不敢当这个新郎啊……我只是……」

    「只是什么呢？」莉的嘴巴翘了起来。

    「我只是想知道新郎是谁啊？她这么漂亮的一个女孩子，娶她的男人一定会很幸福啦。」我说。

    「你啊，真是老糊涂了，新郎当然是甄先生啊，你忘了，她和甄先生本来就是情人关系嘛。」莉的脸上阴消云散，她用手指点了我的脑门一下，又露出了娇媚的嗔笑。

    「可是……甄先生的老婆好像才死了三个月啊，伊怜又是他的干女儿，他们怎么这么快就结婚了呢……」我说。

    「这倒也是，是有些匪夷所思了点，听说她们母女俩还为了甄先生争风吃醋呢……」莉的脸上带着怪笑，「哼，男人啊，就是没有一个好东西，都是好色之徒，像甄先生这么正经的一个男人，也会和自己的干女儿乱伦通奸……」

    「你说他们究竟是谁先勾引谁呢？是甄先生先勾引伊怜的，还是伊怜先勾引甄先生的呢？」我突然间问了莉一个问题。

    莉愣了一下，马上抿着嘴笑道：「当然是甄先生先勾引他干女儿的啊，男人嘛，没一个好东西。」

    「我就不这么看啦，我认为是伊怜先勾引甄先生的，女人嘛，谁不爱有钱又有风度的男人呢？干爹而已，又不是亲生父亲，她喜欢干爹又不犯法，所以就勾引了他呗……」我笑着对莉说。

    「呸，歪理……一定是甄先生主动的！」莉不服气，继续跟我争执。

    「好啦，好啦，不争了，到时候举行婚礼时我去问问他们不就行啦。」我笑着说。

    「问就问，那也是你输了。」莉还是不依不饶。

    「其实啊，继续做情人不就行啦，他们干什么非得结婚呢，世俗的压力多大啊。」我又换了个话题。

    「你们男人啊，总是从自己的角度考虑问题……我听说伊怜已经怀上了甄先生的孩子，所以才要急着嫁给她的，她肯定不想做一个未婚妈妈，更不想让她肚子的孩子一出世就没有了爸爸……现在她都不敢到处走了，就是怕熟人见到她已经开始变化的肚子。」莉说。

    「哦，原来是这样啊……莉，你说甄太太的死会不会跟这件事有什么关系呢？」我突然有了个奇怪的想法。

    「别瞎猜，法医都已经确定甄太太的死因了。」莉白了我一眼。

    「呵呵，不说就不说……好老婆，你说我们送什么给她做结婚礼物好呢？」我笑着对莉说。

    「当然是婴儿床啦，又实用又温馨……」莉娇声说道。

    「好的，那我这就去买。」我笑道。

    ※※※

    伊怜正依偎在父亲的怀抱里，感受着小腹上那双温暖的大手。这双手是属于她的父亲——亲生父亲的，它们正慢慢地沿着她柔软光滑的腹部摩挲着，过度的温柔使她不时感到肚子有些痒痒，忍耐不住时，她会发出银铃般的娇笑。

    他们哪里像一对具有血缘关系的父女呢，完全就是一对恩爱的情侣。

    而且过不了几天，这对父女情侣又将变成真正的夫妻了。

    「嗯……好痒……咯咯咯……讨厌……」伊怜终于忍不住笑出了声。父亲那只不规矩的大手已经滑上了她的乳房，正用手指娴熟地拨弄着她的乳头。

    「亲爱的，怎么这么快就痒痒啦？究竟哪里痒痒啊，是上面，还是下面呢？」

    甄荫显一面挑逗着怀里佳人的情欲，一面淫笑着说。

    「讨厌，你好下流啊……」伊怜对着父亲娇嗔道。不过她的心里却非常甜蜜，「亲爱的」这个新的称呼让她感到未来一片光明。

    再过几天，她就要正式嫁给这个男人了，以前所有的称呼都将成为过去：甄行长、甄先生、干爹、甚至还有那个从来没有当面称呼过的称呼……取而代之的，将是「亲爱的」这一个温柔而甜蜜的词语。而她对这个男人的正式的称呼则应该变成「丈夫」、「老公」、「先生」……伊怜不知道自己是否可以很自然地喊出这几个字，虽然所有新婚的女人都会迫不及待地这样称呼她们的男人，可是对于她来说并不容易。这个男人不是简单意义上的她的丈夫，他还是她的亲生父亲。

    要一个女人称呼自己的亲生父亲为「丈夫」或者「老公」，这恐怕需要极大的勇气吧。

    从憎恨到爱恋，从被动到主动，一切都是那么地突然。干妈死后，伊怜对她亲生父亲的感情突然间有了天翻地覆的变化。

    从小就没有拥有过父爱的她终于靠自己的努力得到了，虽然她现在还不能面对面地叫他一声「爸爸」，可是她坚信不久的将来一定可以的。干妈死后，父亲对她很好，当她提出要和父亲结婚的要求时，父亲竟然毫不迟疑地应允了。这让伊怜更加肯定以前的一切不顺利都是干妈的错，搬开了这块拌脚石，所有的一切都变得云消雾散了。

    其实她应该感觉到幸福的，世界上又有多少女人可以从一个男人身上同时享受到父爱与夫爱呢？

    「亲爱的，你怎么这么说你的老公呢？也不知道到了床上咱们谁下流……」

    甄荫显淫笑着干女儿说，一只大手突然移动到了干女儿的下体，伸进了她的内裤，盖在了她的阴户上，那儿已经非常湿润了，他的中指顺着润滑的淫液插进了干女儿的阴道里……

    「啊……讨厌啊，你这个大色狼……」伊怜被突如其来的偷袭搞得娇吟了一声。

    甄荫显马上又把手指抽了出来，慢慢地举到了干女儿的眼前，晃动了几下。

    手指上面已经沾满了透明的淫水，水珠慢慢地汇合在了一起，流了下来。他淫笑着对干女儿说：「下流哟，下流哟……」

    伊怜的脸蛋儿羞得通红，她用力地拍打着父亲的胸膛，娇嗔道：「坏死啦，坏死啦……」

    甄荫显微笑着，双手用力一箍，将干女儿挥动的胳膊固定在了怀里，嘴巴凑到她的耳朵边，淫笑着说：「你早就应该知道干爹这么坏的啦，怎么还吵着要嫁给干爹呢？而且我发现你现在变得越来越淫荡了，究竟是什么原因？我看啊，肯定是你骨子就是这么淫荡的啊……」

    甄荫显一边说，一边将干女儿的两只小手合在了一起，然后交到自己的其中一只手中抓住，空出了另外的一只手。

    伊怜知道父亲又想猥亵自己了，她的内心早就充满了欲望，巴不得父亲的魔爪能够早点侵犯自己饥渴的肉体。她假意摇动了几下自己的身体，以示挣扎，见无法挣脱父亲的大手，也就顺势停止了下来，等待父亲的进一步行动。刚才那几下轻微地扭动，她的臀部有意无意地摩擦着父亲的大肉棒，更加增强了父亲的欲望。

    甄荫显坚硬的大肉棒顶着干女儿的臀部，大手继续在她的丰满的乳房上揉捏着。干女儿的乳房是那么光滑、那么柔软、那么富有弹性，超过了许许多多他曾经拥有过的女人，甚至也超过了她的妈……那个女人的……甄荫显心里暗自做着比较，他知道自己在做着什么，那个女人死了，自己终于可以正式地占有这个年轻的女孩子了，她年轻、漂亮、性感，也应该到了偿还先人罪孽的年纪了……痛苦的记忆仍然无法忘怀，他要让那个男人知道家破人亡的痛苦，他要淫尽与他有关系的所有的女人……

    「啊，疼……」伊怜突然娇喊了一声。原来甄荫显不知不觉中用力地捏住了干女儿的乳房。

    「噢，我只是想看看我亲爱的老婆有没有奶水啊。」甄荫显淫笑着，一只手已经将干女儿的乳罩扒了下来。

    「讨厌……有没有奶水关你什么事啊。」伊怜在父亲的怀里扭动着躯体娇嗔道。

    「怎么不关我事？老婆的奶水老公也有份喝的啊……」甄荫显的手上又稍微用上了力。

    「你就丑美吧……我的奶水是给小宝宝喝的，你没份。」伊怜看着自己白嫩的乳房在父亲的揉捏下变成各种形状，不禁娇羞万分。

    「亲爱的，那你就没经验了……我们的孩子出来后，你的奶水就会分泌得越来越多，一个小宝宝根本喝不完的，如果不把多余的奶水排出来的话，你的乳房就会很涨，到时候会难受死你的……就像当初你干……就像你的干妈当初刚生了福儿一样。」甄荫显犹豫了一下，还是说出了「干妈」这两个字。

    伊怜本来觉得父亲说得有些道理，书上也是这么讲的。她还想问「是不是当初干妈生干哥哥的时候你是和儿子一起喝干妈的奶……」的，可是她还是忍住了。

    她已经取代了干妈的地位，即将成为父亲的妻子，那她岂非成为干哥哥的「后妈」了？干哥哥曾经多次地吮吸过她的乳头，是不是也能看做儿子喝母亲的奶呢？好羞愧，好奇妙啊，自己竟然成为了自己的亲哥哥和初恋情人的「妈妈」，这将是怎样一个复杂的关系啊……


第十六章 奉子成婚
    第十六章：奉子成婚

    甄荫显看着干女儿娇艳迷人的乳房，不禁情难自禁，头一低，便轻轻地咬住了那粉红色的乳头。

    「啊……」胸脯传来的快感使伊怜忍不住娇吟了出来，她感受到父亲的牙齿正轻轻地与自己的乳头摩擦着，舌尖快速地在乳头上舔着，不时还用力地吮吸一下……这种感觉真的很刺激，伊怜张大了口喘息着，胸脯的起伏也越来越大。

    伊怜轻轻地抚摸着父亲的头发，她的意识有些模糊：这是自己的亲生父亲啊，怎么会伏在亲生女儿的胸前吮吸女儿的乳头呢？自己的乳房只属于过两个男人，一个就是这个正卖力亲吻自己给予自己强烈快感的男人，他是自己的亲生父亲：而另外一个，则是这个男人的儿子，自己的哥哥……他们都很喜欢自己的胸脯，很喜欢花很长的时间来爱抚这个地方，不过他们知道吗，这个乳房并不是一般女孩子的乳房，它是属于他们的亲生女儿的，是属于他们的亲妹妹的啊……

    「还没有奶，嘿嘿……」甄荫显终于抬起了头，有些失望地对干女儿说。干女儿的乳头已经被他的口水搞得湿淋淋的，那颗紫红色的乳头越发显得娇艳诱人。

    「讨厌，还没生小宝宝，当然没有啦……」伊怜娇嗔道。

    「那就快点生一个嘛。」甄荫显继续玩弄着干女儿的乳房。

    「看把你急的……这里不是已经有一个了嘛。」伊怜摸着自己的小腹，继续娇嗔道：「你们男人啊，就只会顾着自己，一点都不顾我……」

    「亲爱的，我怎么不顾你了？」甄荫显有些不解。

    「你看，我的肚子都快大起来了，你也不和我结婚，到时候小宝宝都生出来了，难道我还要抱着他和你举行婚礼吗？」伊怜娇嗔道。

    「亲爱的，我不是答应和你结婚了吗？而且日子都定好了，请帖也都发出去了。」甄荫显笑着解释道。

    「这个我知道，可是我们的结婚证书还没有领回来，我总是有点不放心。」伊怜说出了心里的疑虑。

    「噢，原来是这个，我已经跟人打招呼了，过两天就去登记。」甄荫显说。

    「真的吗？讨厌，也不早点告诉我。」伊怜非常高兴，「我们什么时候回国呢？」

    「你不用回去了，我一个人回去办理就行了。」甄荫显说。

    「那……那能行吗？不是要夫妻双方一起去婚姻登记的吗？」伊怜有些疑惑。

    「亲爱的，相信我吧，这点小事还能难得了你老公？我回国办理就行了。你好好在这里休养，婚礼可是很累人的。」甄荫显笑道。

    听了父亲的话，伊怜感到非常温馨，这段时间，父亲对她越来越体贴了，越来越像一个好丈夫了。当初她刚刚勾引了父亲，并成为了父亲情人的那一段时间，父亲对待她更多地像是对待一个情人一样，可现在却真的像一个丈夫那样了。她的初衷只是想救她的妈妈，可如今却好像得到了一个真正的丈夫。

    伊怜不再说话，闭上眼睛，沉浸在父亲的爱抚当中……

    甄荫显一面挑逗着干女儿身上的每一个敏感的地方，一面看着她的美丽的脸蛋，脸蛋由于肉体的兴奋而变得娇艳红润，那一脸的洋溢着的幸福表情让他看呆了，他的心里默默地说道：可怜的女孩，你真的很勇敢……

    四十多年过去了，心里的仇恨早已经淡化了许多，可是复仇的计划一直在进行着，他没有停止过，也不打算停止。他已经分不清楚究竟是因为仇恨，还是因为肉体的欢愉，总之只要他还活着，他就不会停止。

    其实他已经感到非常满足了，这几个女人都很漂亮，很风骚，都能让他感到复仇的快感和肉体的享受。他恨他，可并不恨她们，他对他充满了真实的复仇的心理，而对她们，则更多地带有一种替代品的感觉，她们是她们的替代品，在她们的身上，他可以实现所有在她们身上无法实现的梦想，他也可以在她们身上发泄所有对她们的欲望……

    他感受到了怀里女孩子的变化，她已经真的爱上了他，也许真的愿意和他过一辈子，可他应该接受她吗？甄荫显微笑着摇了摇头，看情况吧，反正还有另外一个更听话的女人在等着他呢……

    甄荫显猛地将干女儿身上的衣服全部都扒光了，抱着她走向了卧室……

    ※※※

    第二天早晨，伊怜早早地就起床了。虽然前一天晚上她与父亲一直缠绵到了深夜，可是她并不觉得疲惫，甚至感到精神焕发。爱情与性爱的滋润使她的内心充满了满足感与幸福感，她感到自己真正地拥有了一个体贴入微的丈夫。

    身上简单地套上了一件丝质的超短睡衣，伊怜便直奔厨房。亲爱的父亲早上九点半还要搭乘飞机回国，她要尽自己做为妻子的职责，尽快地给丈夫做出一份丰富而又有营养的早餐。一想到「丈夫」这两个字，伊怜的嘴角便不知不觉露出了微笑，脸上也泛出了红晕，他昨晚太累了，让他再睡会儿吧……

    伊怜从冰箱里面拿出了生鸡蛋和火腿肠，准备做父亲最爱吃的汉堡包。当然，汉堡包的营养并不丰富，她也知道，她已经买回来了两本指导做菜的书籍，她要利用空余时间好好学习一下，她要让父亲获得最佳的营养，保持身体的强壮，她会和他组成一个幸福和睦的家庭的，她要学会做一个尽职尽责的家庭妇女。

    喔，差点儿忘了，这个家庭还会包括他们的小宝宝，伊怜幸福地微笑着……

    肚子里的这个孩子是她和父亲的爱情结晶，也是她为亲生父亲生的第一个孩子，她有责任、也有义务为自己的丈夫多生几个孩子，她会不断地汲取父亲的精液，然后为他孕育出更多的后代……

    伊怜觉得两个大腿之间滑腻腻的，有些冰冷的液体正顺着她的修长的大腿向下流去，所经之处，让她感到有些痒痒的感觉……她的脸上羞得更红了，不用看就知道那些液体是什么：父亲昨天在她的小穴里面足足射了三次精，不但床单上被溢出的精液浸湿了一大片，而且到现在还一直地向外流淌……

    父亲根本就不像一个五十多岁的「老人」，猛烈地冲击及汹涌的喷射，让伊怜深深地感受到了男女性爱的美妙之处……整个夜晚，她都只能尽量地叉开她的两条大腿，用她敏感而娇嫩的小穴拼命含住父亲的大肉棒……伊怜知道，即使她还没有怀上父亲的孩子，这每一次赤裸裸的交媾都能让她如愿以偿的……

    伊怜用纸擦了擦大腿上和小穴口的精液，当柔软的纸巾接触到她的小穴的时候，她感到那儿有些疼痛……她知道那儿一定已经红肿不堪了，每一次和自己的父亲交欢过后，那儿都会出现这种情况的，「唉……」伊怜轻轻地叹了一口气，心里想到：「谁叫爱与痛都是成双成对地出现的呢……」

    伊怜很快就做好了早餐，一件件地端到了餐桌上：两片燕麦面包夹着一片火腿肠、一片煎鸡蛋、一片生菜叶、一片西红柿片，一碗麦片粥，一杯鲜牛奶，还有一碟水果沙拉……看着桌面上米黄色的、白的、红的、绿的各种颜色搭配的早餐，伊怜心里高兴万分：这只是个开始，以后她每天都会为父亲（哦，以后应该称做老公了）还有她的孩子们准备早餐的，到时候一家人开开心心地围在一起吃早餐，那该多么热闹啊……

    当然，还有她的妈妈，她也会很快地苏醒过来，然后和他们一家住在一起，一起品尝她做的菜的……

    「妈妈，再等一段时间，你马上就能够恢复意识了……」伊怜心里开心地想。

    伊怜知道父亲这次回国后要处理的问题，她的心情既紧张又兴奋。干妈意外死了，干妈的那部分财产将绝大部分转移到父亲名下，父亲的财产即将数以百亿计了。而她呢，马上就会和父亲正式地结为夫妻，那父亲的财产也将有一半属于她了。救妈妈的钱终于可以轻而易举地拿出来了，妈妈有救了！

    父亲回去的第二件事呢，则是要办理他们的结婚登记事宜，虽然他刚刚死去了老婆，马上娶个新妻子似乎并不合乎常理，可是法律并没有规定配偶死了不能马上再次结婚。只要有了结婚证，再加上肚子里面的孩子顺利诞生，她就是父亲正式的妻子了，将会受到法律的保护，即使父亲真的是个坏人，她也能够通过法律程序获得她应有的那部分财产的。

    不过伊怜不相信她的父亲能够坏到那个程度，她现在担心的，可能更多的是妈妈苏醒后在这个家庭的位置……

    如果她成为了父亲的妻子，那她的妈妈苏醒后又将是什么身份呢？自己能够为了妈妈的幸福而舍弃父亲吗？妈妈又能同意她和女儿一起服伺她的情人（女儿的父亲及丈夫）吗？……

    「亲爱的，在想什么呢？」就在伊怜发呆的时候，父亲不知道什么时候已经醒了过来，悄然走到了她的身后，温柔地搂住了她。

    伊怜回过神来，马上感到臀部被一根炙热坚硬的东西顶着……

    她回过头来，发现父亲竟然一丝不挂地站在自己的身后，脸上洋溢着成熟的微笑。

    「讨厌，一大早起来就不穿衣服，也不怕着凉了。」伊怜对父亲娇嗔道。

    甄荫显也感觉到了干女儿并没有穿内衣裤，超短的睡衣甚至无法遮住她的整个丰臀，他的大肉棒肆无忌惮地在干女儿的臀部滑动着，不时还「低」下头去寻找她的大腿间的缝隙……

    干女儿的大腿微微地张开着，甄荫显的大肉棒很快就找到了这条缝隙，然后就用力地望里面挤，干女儿柔软的大腿根部带些冰凉，让他感到异常的舒服……

    伊怜感到父亲的大肉棒不断地在自己的大腿根部摩擦着，炙热与坚硬的感觉让她又感到兴奋起来，小穴不自觉地又分泌出来了许多爱液，沾湿了父亲的大肉棒，使它更容易地抽插起来……

    「你好讨厌啊，昨晚还没玩够吗，才起床又这么硬了。」伊怜扭动臀部娇嗔道。

    「亲爱的，你也知道男人早上会晨勃的嘛……再说了，你不也是没穿衣服吗？」

    甄荫显一面淫笑着对干女儿说，一面撩开她的睡衣玩弄起她的肉体来，一只手移到了她的乳房上揉捏着，而另外一只手则滑向了她的下体，抚摸起她的小腹来……

    「还不是为了起来给你做早餐吗？」伊怜忍受着身上的快感，娇嗔道。身上敏感的地方都被父亲狎玩着，伊怜感到浑身酥麻，她突然失去了重心，向前倒去，双手及时扶住了桌子。

    「讨厌啊，你差点儿把我推到了……你要是把桌子上我辛辛苦苦做的早餐糟蹋了，我以后再也不理你了。」伊怜有些生气了。

    甄荫显并没有理会干女儿，他继续玩弄着她的娇躯，他的一只手已经从前面伸进了她的小穴，同时淫笑着对干女儿说：「好老婆，别生气，我早就闻到了这么香的早餐味道了，不过你的味道比它还香呢，搞得老公想先吃你再吃它，好吗？」

    听到父亲叫自己「老婆」，伊怜心里甜蜜蜜的，全身反抗的力气立即完全消失了，她停止了扭动，娇嗔道：「你还要赶飞机呢，别误点了。」

    「亲爱的，别担心，我快点儿，不会耽误时间的。」甄荫显已经等不及了。

    他将干女儿的睡衣推到了上半身，然后分开了她的臀部，抓住了自己已经坚硬的大肉棒，对准干女儿的小穴口，下身向前一挺，就毫不费力地进入了她的体内……

    伊怜感到骚痒的下体又被一根又粗又长的东西所充满，强烈的快感再次涌向四肢……好舒服啊！她的心里发出了呐喊声。

    甄荫显没有像前一天晚上那样采取各种花样和干女儿疯狂做爱，他知道自己还要赶飞机，所以他只是采用了背入式和干女儿交媾，没有停顿，也没有什么「九浅一深」之类的招数，只有快速的抽插，他的目的只有一个，就是尽快地在干女儿的阴道内射精，让自己勃起的肉棒稍微软下去，然后坐飞机回国。

    豪华别墅的餐厅中回荡着父女俩下体「叭……叭……」的撞击声和父亲的大肉棒出入女儿体内的「噗哧……噗哧……」的交合声……

    伊怜一面享受着父亲的抽插，不时还望着桌子上的牛奶，白白的，好诱人啊，就像……她突然想起了父亲的精液，也是白的，而且量很多，如果收集起来，是不是也像牛奶一样诱人呢？

    ※※※

    「你看你，就知道磨磨蹭蹭的，差一点儿就赶不上飞机了！」伊怜对着父亲娇嗔道。

    父亲早上一起来就抓着她做起爱来，偏偏男人早上不容易射精，当父亲好不容易将滚烫的精液射入她的体内的时候，时间已经过了半个多小时了。然后是紧张的洗漱、冲凉、更衣……最后只是匆匆忙忙地吃了几口她精心制做的早餐，便跳上了汽车……当他们赶到机场时，飞机还有五分钟就要起飞了。

    「呵呵，这不赶上了吗？……亲爱的，我走了，你一个人在这里不会太寂寞吧？」甄荫显微笑着对干女儿说。

    「当然不会啦，我还要买东西，我还要布置新房呢。」伊怜含羞带笑着说。

    「你不闷就好，我走啦，亲爱的，再见……」甄荫显亲了干女儿一下。

    「走吧……」伊怜对着父亲笑了一下，眼中竟然含着一些泪花。

    ※※※

    父亲走了，伊怜突然觉得自己也应该回国一趟了，好久没有看望妈妈，也不知道她现在怎么样了。自己即将结婚，这件大事是一定要让妈妈知道的，哪怕妈妈仍未醒来，可是能够面对面地告诉她，自己也会觉得心安理得的。

    心安理得？自己真的能够心安理得吗？伊怜苦笑着。和自己的亲生父亲结婚，而且是奉子成婚，这难道不是世间最让人感到羞愧和邪恶的婚姻吗？当初自己对于美国的那个亿万富翁与自己的私生女儿乱伦结婚的新闻深恶痛绝，可谁知道现在竟然真实地发生在了自己的身上，命运真的是无法抗拒的啊！

    该怎么样对妈妈说呢？自己不但担负上了和亲生父亲乱伦通奸的恶名，而且还成为了一名抢夺了亲生母亲的丈夫的邪恶女儿，妈妈能够体谅自己，原谅自己吗？

    管它呢，走一步看一步吧，伊怜心里想。事情发展到现在，仿佛是越来越光明了，大部分的荆棘险阻已经被清理干净，离达到目标的日子越来越近了，剩下的，就只是妈妈的苏醒和接受现实了。

    ※※※

    两日后，伊怜又回到了逍遥山庄，坐在了妈妈的病床旁边。

    妈妈仍然在沉睡着，她仍然活在她自己的睡梦当中，是喜？是忧？只有她自己知道。伊怜握住了妈妈的一只手，希望妈妈能够感受到女儿对她的思念之情。

    「妈，女儿就要结婚了，女儿就要做新娘了。」伊怜轻轻地说。她的脸上露出了甜美的笑容，娇艳的红晕瞬时间布满了她的俏脸。

    「他本来是不应该成为女儿的丈夫的，可不知怎么的，女儿现在越来越喜欢他了，一日见不到他，女儿的心里就会感到非常失落……妈，您以前有过这样的经验吗？那是憋在心里的一种思念：甜蜜得很，可也窒息得很……女儿很想他能够立刻出现在女儿的身旁，用他那强壮的胸膛作为女儿的靠山、用他那强有力的臂膀将女儿揽入怀中、再用他那滚烫的大手抚摸女儿的全身……女儿很喜欢被他那强壮的身体压在下面，更喜欢被他那又粗又长的宝贝儿插入身体……」说着说着，伊怜竟然有些忘乎所以了，她的喘息声越来越重了，浑身散发着热量，她感到小穴已经开始湿润起来。

    「噢，对不起，妈，请原谅女儿说这些东西。您不要责怪女儿为什么现在会变得这么淫荡，女儿已经长大了，女儿已经到了可以嫁人的年龄了，而且女儿实在太喜欢他了……对了，妈，女儿想问您一个问题，您可千万不要生气啊：您还爱爸爸吗？」伊怜睁大着美丽的大眼睛望着妈妈，妈妈仍然没有任何反应。

    「虽然爸爸做了这么多对不起您的事情，但我想您一定还是会惦记着他吧？」

    伊怜停了一小会儿，继续说：「妈，我见到爸爸了，而且还……还跟他接触了很长时间，我觉得爸爸并不是一个坏人，他对我很好。也许……也许当初他那样是有原因的吧？什么原因呢？我还没有问他，因为现在还有更重要的事情要办，等事情办完了，我一定会亲自问他的。」

    「妈，您再坚持几个月吧，到时候您就能够苏醒的了。刚才和护理小姐聊了一下，她说您的身体还挺好的，没有病情加重的迹象，听了这个，女儿非常开心，您一定要好好保重身体，等待女儿成功的那一天。」

    「至于女儿的丈夫是谁……哎呀，女儿想想还感到挺害羞的，他就是甄隐显，我的爸爸……妈，女儿之所以特地来告诉您这个消息，就是想提前给您一个心里准备，不想让您到时候感到太突然了……女儿决定嫁给爸爸了。这当初都是女儿的错，是女儿为了救您和惩罚爸爸而作出的一个错误的决定，不过现在女儿一点也不感到后悔。」伊怜靠近了妈妈，小声地对她解释着。

    「其实爸爸是个好人，他会好好地对待我们母女俩的，这个我能够对天发誓！

    等我嫁给爸爸以后，我就能够获得一大笔的金钱，到时候给您动手术就轻而易举的了……等您苏醒过来，我想爸爸也一定会很开心的，到时候我们一家就会真正的团圆了，我就会有一个真正的好爸爸，和一个真正的好妈妈，我就不会再被别人看成是私生女了……」伊怜越说越动情，眼眶竟然潮湿了起来。

    「到时候我还会促成您和爸爸的复合，这个想法在我的心中已经酝酿了很久了……我会再给你们举行一个盛大的婚礼，让您正式地成为爸爸的新娘，而不仅仅是她的情人。然后您和爸爸还可以有一个甜蜜的洞房花烛之夜，再渡过一个浪漫的蜜月，甚至您还可以再给爸爸生几个小孩子，让我再多几个兄弟姐妹……」伊怜真诚地讲着，仿佛这些都将在不久之后成为现实。

    「对了，妈，可能还有一个小问题需要处理，但我想一定能够很好解决的……那就是我和爸爸的关系问题，我真的很爱爸爸，他成熟、温柔、体贴，这些都深深地吸引了女儿我……不瞒您说，女儿很喜欢和爸爸做爱，爸爸的床上功夫真的是一流的，每一次都能让女儿欲生欲死……不过您放心，您回来以后，我会把爸爸还给您，当然，如果您要是不介意的话，女儿我愿意和您一块儿服侍爸爸……」伊怜娇羞无比地说着，脑海中甚至展现出她和妈妈一同和爸爸做爱的刺激场面。

    「还有，就是女儿已经怀上了爸爸的骨肉，再过几个月就会生出来了，等您苏醒后，您可就是外婆了。……到时候还希望您和爸爸帮我带带小外孙呢。」伊怜脸上又浮现出幸福的笑容……

    「好了，妈，护理小姐来了，女儿又要走了，您好好养病，等待我们一家的团圆吧。」伊怜最后说了一句。

    ※※※

    伊怜走了，护士小姐又开始了日常护理。突然，她惊异地发现，这个毫无知觉的植物人眼睛里面，竟然渗出了一些晶莹的液体，液体慢慢地汇合成为了一颗巨大的泪滴，顺着她的脸颊流了下去。

第十七章 盛大婚礼
    第十七章：盛大婚礼

    和亲生父亲举行婚礼的日子终于到来了。

    这一天清晨，伊怜很早地就醒了过来，确切地来说，她前一天晚上就几乎没有睡觉。

    像是为了祝福这一对新人，这一天的天气很好，晴空万里，鸟语花香。明媚的晨曦穿过巨大的落地玻璃窗透射到卧室里，笼罩住了整个大床，床上的一切都仿佛镀上了一层金色的光膜。在金光笼罩下的，是一床真丝面的红色被子，被面的反射使整个屋子都显得喜气洋洋的。

    被子里面赤身裸体相拥而睡的是伊怜和她的父亲，自从干妈「不幸」去世后，就再也没有人能够阻止伊怜一丝不挂地睡在她的父亲的身旁了。举行婚礼仅仅是走一个形式，是为了向外人声明他们已经正式结为了百年好合的恩爱夫妻，是为了要堵住那些爱嚼舌头说三道四的人的嘴巴，也是为了让伊怜能够光明正大地从幕后走到了前台，成为甄家名副其实的女主人。而实际上，又有谁不知道他们这对「干爹」与「干女儿」早已经是同居了两年有余的老情人呢？

    伊怜没有马上起床，她一面躺在父亲的怀抱里，享受着父亲给予她的温暖与安全的感觉：同时她的眼睛也在四处张望着，再次欣赏着她的杰作。这间房间是她和父亲的新房，在父亲回国的那几天里，伊怜花费了不少的心思去布置它，现在看看，她已经非常满意了。

    伊怜非常喜欢红色，也许是受到了妈妈的影响，所以整个新房的色调都是以红色为主：红色的被罩、红色的枕头、红色的沙发、红色的窗帘……从小她就知道，红色代表着喜庆，现在一切阴暗的事物都变得光明起来，她的心情当然又恢复了开朗和舒畅……

    正对着床头的那面墙上，挂着一付巨大的实木相框，里面镶着的是她和父亲合拍的结婚照片。她的身上穿着红色的婚纱，发髻上还插着两朵红色的花朵，她半蹲地依偎在父亲的怀里，脸上露出了幸福的娇笑：父亲呢，则穿着笔挺的白色西服，脸上洋溢着成熟、帅气的微笑……这张照片她非常喜欢，尤其父亲眼中所包含的慈爱与温柔更加令她感动不已。伊怜从无数的婚纱照片中挑选出来这一张，镶嵌在精美的相框里面，挂在了新房中最显着的位置，以方便她和父亲可以随时欣赏。

    过了今天，作为「父亲」的父亲就将永远留驻在这张照片当中了，而现在躺在她身边的这个男人，将屈尊降级成为她的丈夫，她的老公。虽然这种转变有些别扭，但她相信她一定能够很快适应的。

    想到这里，伊怜甜蜜地一笑，她轻轻地转过头来，近距离地望着父亲的脸庞。

    父亲还没有醒来，她可以清晰地听到父亲均匀的呼吸声，她也不打算把他吵醒，今天还要忙碌一整天呢，再给他多点时间养精蓄锐吧……

    一想到今天将要发生的事情，伊怜内心就会非常兴奋与激动：再过几个小时，她就会当着数百名客人的面正式成为她的父亲的新娘了，她会亲口告诉父亲她愿意嫁给他做他的妻子，她会和父亲互相交换结婚戒指，然后会在客人的掌声与哄笑声中和父亲当众接吻，说不定主持人还会让他们当众表演一些她意想不到的节目……婚礼结束后，她和父亲还会双双回到这间新房，正式开始他们的夫妻生活……

    想到这里，伊怜的脸上又泛出了红晕。夫妻生活，其实上就是男人和女人之间的性爱生活，她和父亲早已经不止一次地进行过了这种「夫妻生活」。不过从今天晚上开始，他们之间将会以一个崭新的名义进行他们之间的性爱生活。她不会再像一名小情人或者二奶般地偷偷摸摸、提心吊胆地和父亲做爱，也不会再有那种与父亲乱伦后的强烈的罪恶感了，因为她已经是他的正式的妻子了，他们之间的性爱生活是受到国家法律的保护的……

    而且到了明天，在过了这个幸福与甜蜜的新婚之夜之后，这对新婚夫妇还将搭乘飞往欧洲的飞机，开始他们浪漫的蜜月旅行……

    昨天晚上，伊怜并没有和父亲做爱，他们都知道过多的性爱生活会影响今天这一重要日子的精神和体力，所以双方都强行控制着自己的欲火，希望能够早点休息。可是伊怜睡不着，初做嫁娘的她无法抑制住自己的兴奋情绪，她一次又一次地把父亲叫醒，缠着父亲和她聊天……甄荫显闭着眼睛无可奈何地敷衍着干女儿，等到他终于无法被干女儿叫醒的时候，挂钟的指针已经指到了凌晨二时……

    伊怜还是无法入睡，脑子里面翻来复去地想着第二天的婚礼和欧洲的蜜月之旅……等到渡完蜜月回来，她的肚子也会有很明显的变化了，到时候她只能长时间地呆在家里，等待着小宝宝的诞生……

    伊怜在父亲的脸上轻轻地吻了一下，然后揭开被子下了床，她还有很多东西要准备，她要以最美丽的一面展示给众多的客人看……

    ※※※

    婚礼是在社区中心举行的，那里有巨大的室外绿地和优美的湖景，当伊怜和父亲在十几个男傧相和女傧相的陪伴下来到这里的时候，工作人员还在忙忙碌碌地做着婚礼前的准备工作。

    甄荫显有的是钱，因此他的婚礼也搞得盛大而豪华。这不仅仅是一场普通的婚礼，也是一场规模宏大的社交活动，从上午十时起，收到请柬的宾客就络绎不绝地来到了社区中心，使这里越来越热闹起来。

    社区中心包括有室内的休闲中心和室外的绿化广场，容纳一千多人是毫无问题的。工作人员会陆续地将食物、水果、酒水和饮料布置在自助餐区，以方便客人们自行取食：一个供乐队演奏的表演区已经布置好了，邀请自好莱坞的着名乐队已经在那里调试音乐，甄荫显让随从人员给了他们厚厚的一沓钞票，立即换来了他们热烈的掌声与祝福声……

    男女傧相都是甄荫显找来的人，基本上都是他的银行里的职员和他老婆的房地产公司的职员，还有一些是他儿子酒店里的员工，由甄荫显出钱让他们免费到美国游玩一趟，实在把他们开心坏了。这些人中有好几个是伊怜认识的人，他们向她打招呼时，她竟然会感到有些害羞。

    ＬＩＮＤＡ也来了，而且甄荫显让她当上了伊怜的伴娘，这让伊怜感到有些意外和不自在。ＬＩＮＤＡ是伊怜在房地产公司里最好的朋友之一，本来邀请她参加自己的婚礼是很正常的事情，可是伊怜觉得她这个人有些神秘，她知道的事情实在是太多了。她不但知道自己曾经和干哥哥、也就是今天这个婚礼中新郎的儿子谈过恋爱，甚至还知道她和干哥哥上过床……她在自己的婚礼中出现，伊怜多少会感到有些难堪……而且印象中，好像ＬＩＮＤＡ和伊怜父亲之间的关系也密切了点，这又让伊怜感到有些醋意。

    「怜妹妹，恭喜你啊……」ＬＩＮＤＡ一见到伊怜的面，主动地打起了招呼：「找到一个这么好的老公，姐姐我好羡慕你啊。不像姐姐我，至今还是孤身一人。」

    「谢谢你，ＬＩＮＤＡ姐姐，你……」伊怜微笑着回礼，同时满脸的疑问。

    「哦，是甄叔叔叫我来当你的伴娘的，他说我还没有结婚，又年轻，和你又熟，来当你的伴娘最合适啦……怜妹妹，你今天好漂亮啊。」ＬＩＮＤＡ笑嘻嘻地说，她真是一个聪明的女孩，一下子就知道伊怜在想什么了。

    伊怜怔了一下，「甄叔叔」这个称呼怎么这么别扭啊，她没有想到ＬＩＮＤＡ竟然这么亲切地称呼她的爸爸，不过伊怜马上就恢复了正常的表情。

    「看姐姐真会说啊，我哪里有你漂亮啊……」伊怜微笑着谦让着，感到心里像喝了蜜糖一样甜丝丝的。

    「怜妹妹太谦虚了，我啊，能赶上你一半的漂亮就好了……甄叔叔能够娶你做老婆，是他的幸运，他实在是太幸福了。」ＬＩＮＤＡ又笑着说。

    伊怜朝ＬＩＮＤＡ笑了笑，没有回答，她对自己的相貌从来都是非常自信的，尤其穿上了这身婚纱，那绝对是更漂亮了……这个，她早上对着镜子足足打扮了有半个多小时呢，她觉得自己今天实在是太完美了，美得无懈可击。

    「哎呀，不对，我搞错了……」ＬＩＮＤＡ突然朝伊怜做了个鬼脸：「怜妹妹，你既然嫁给了甄叔叔，那我就不能叫你「怜妹妹」了，得叫你「婶子」了……哎呀呀，我可是吃亏了！「怜婶子」，不行，好别扭啊。」

    伊怜一听，老半天没有反应过来，以前从来也没有人称呼她为「婶子」的，她才二十一岁，怎么能够有这么老气的称呼呢？

    「不行，ＬＩＮＤＡ姐，你可不能叫我「婶子」，把我搞得好像已经四十岁了的样子了。」伊怜拼命地摇着头。

    「那……我还叫你「怜妹妹」吗？那不是跟甄叔叔有点岔了辈份啦？」ＬＩＮＤＡ装模作样地在思考。伊怜这才恍然大悟，ＬＩＮＤＡ是在跟她开玩笑，自己上了她的当了。

    「ＬＩＮＤＡ姐，你好坏啊，竟然敢整蛊我……」伊怜娇笑着说。其实她心里一直在想：如果我是你的婶子，那我又是甄诺福的什么人呢？他难道真的会叫自己「妈妈」吗？

    伊怜突然感到自己的脸庞很热，她知道自己一定羞得满脸娇红，因为她突然想到了自己的初恋情人——她的亲哥哥甄诺福，想到了亲哥哥的那根粗长的大肉棒！亲哥哥曾经用他的那个宝贝刺破了自己最宝贵的那层肉膜，使自己告别了处女的生涯，从一个少女变成了一个少妇，而现在，她竟然会阴差阳错地嫁给他的父亲，那她岂非成为了亲哥哥的后妈了吗？

    伊怜四周环顾地看了看，并没有发现干哥哥的身影，看来干哥哥还没有来，她既感到宽心，可又感到有些失望。干哥哥还会来吗？恐怕他不一定会来了吧，看着自己原来的女朋友突然变成了自己的「后妈」，恐怕对哪个男人来说都是无法忍受的事情吧？还是不要来的好，否则她也不知道该怎么称呼这个初恋的情人呢……

    没想到到自己才二十一岁，却竟然有了这么大的「儿子」，而且自己还曾经和「儿子」谈过恋爱，甚至在床上颠鸾倒凤过……想到这里，伊怜不禁感到造化弄人啊……

    随着天色的渐渐变暗，参加婚礼的客人也越来越多了，基本上都是社区的邻居和甄荫显的老朋友和生意上的伙伴。伊怜这才发现自己的父亲竟然有如此庞大的关系网，看来掌握钱财的人更容易扩大自己的圈子。

    大量的客人都围绕着父亲谈天说地去了，伊怜这里反而非常冷清，她来美国的时间毕竟很短，认识的人也不多，ＬＩＮＤＡ和其它几个认识的同事都忙着招呼客人去了，把她一个人孤零零地冷落在了一边，她感到有些寂寞，便一个人来到表演区旁，一面品尝着美味的红酒，一面听着优美的音乐……

    ※※※

    「恭喜你，小怜……祝你和甄先生恩恩爱爱，永远快乐幸福……」一声优美动听的男声在伊怜的脑后响起，她不禁回过了头。

    「啊，是你……」伊怜愣住了，脸上又泛起了红晕，笑容也无法掩饰她的激动。

    她看到了一个男人……

    那个男人就是我……

    当然，在我的身旁还有两个女人：一个是我的女人莉，一个是我的女儿紫莉。

    紫莉前天才考完了模拟考试，当天晚上就迫不及待地登上了飞往美国的飞机。

    昨天下午一到美国，什么也顾不上了，拉着我就让我帮她洗澡……后面发生的事情很容易想像得到，我和女儿在浴缸里面足足大战了二个多小时，直到我在她的小穴里面第二次爆发，她才长吁了一口气，娇腻地对我说：「好弟弟，姐姐想死你啦……」

    看到女儿千娇百媚的神情，我不禁把她滑腻柔软的娇躯搂在了怀里，温柔地对她说：「你啊，真是个小色女……你看，爸爸的皮肤都快被水泡糟了……」

    莉一直站在浴室的门口看着我和女儿做爱，我相信她一定也已经欲火焚烧，她的内裤一定已经被淫水浸湿了，可是我被女儿缠得厉害，而且我们父女俩又是很长一段时间没见面了，莉自然也就先让着女儿点了……真是个好妈妈，我心里想。

    直到看到我在女儿体内射了第二次精，莉才慢慢走到我们身旁，爱怜地对女儿说：「刚下飞机就进行这么剧烈的运动，你也不怕累坏了。」我看到莉的脸上带着微笑，可是其中也隐藏着一些醋意。

    「嘻嘻，谢谢妈妈的关心，我还年轻嘛，不会有什么事情的……再说啦，「小别胜新婚」嘛，人家那段时间想弟弟都快想疯啦……」女儿一边说着，一边偷偷地看我，脸上刷得羞得通红。

    「你啊……」莉无可奈何地朝女儿摇了摇头。

    当天晚上，我们父女、母子三人自然是大被同眠了，我睡在中间，莉和女儿一左一右地躺在我的身边，说是好好聊聊天，可是没聊多久，女儿便控制不住自己的情欲了，开始把小手放在我的大肉棒上，慢慢地套弄起来……肉搏大战马上开始了，女儿继续疯狂地向我索取，莉不久也加入了战斗，母女俩好像在明争暗斗一般，各自施展出所有绝招……香艳的场面一直延续到了凌晨三点才结束，女儿终于累得往床上一趴就睡了过去，莉也娇笑着摇摇头，然后投身进入我的怀抱，与我相拥而睡……

    今天早上，一听说我和莉要参加一场婚礼，女儿高兴得跳了起来，她立即缠着我说她也要去，她说她要好好地观摩、学习一下，以后和我结婚时要派上用场……听了女儿的话，我和莉相视一笑，同时耸了耸肩……

    「伊怜小姐，恭喜你和甄先生永结同心，白头到老，早生贵子。」莉也微笑着对伊怜送出了祝贺语。

    「小怜姐姐，你好漂亮啊……」莉刚刚说完，女儿便也抢着祝福伊怜。

    「谢谢你们，这位是……」伊怜被紫莉的话吸引了过去，便微笑着问我。

    「她是……」我竟然一时间不知道该如何介绍女儿了，说她是自己的女儿吗，好像不太像，自己怎么可能有这么大的女儿呢？而且女儿其实比我还要早几分钟从莉的子宫里钻出来呢！可是说她是自己的姐姐吗？那她又是莉的什么人呢？

    「我啊，我是她的女儿，也就是他的女儿……」女儿先指了指莉，然后又指了指我。

    「哦？莉姐姐是你的妈妈？看不出来啊，她好年轻哟，一点都不像你的妈妈，倒是像你的姐姐。」伊怜看着莉发出了惊讶的叫声。

    「嘻嘻，我妈妈本来就长得很年轻的……不然他……」女儿指了指我，继续笑着说：「不然他也不会死皮懒脸地追求上我的妈妈，然后就做了我的爸爸。」

    听了女儿的话，莉哈哈大笑了起来，伊怜则有些不知所以然地跟着微笑起来，只有我，一面笑一面瞪着女儿，平时非常健谈的我又不知道该说些什么了……

    「莉姐姐，我……我有点儿问题想请教一下你，行吗？……」伊怜突然面露羞容地对莉说。

    「好啊，别客气，我会尽量帮助你的。」莉微笑着说。

    「我……我……」伊怜犹豫着说不出口，眼睛不时地看着我，脸上的羞容更胜了。

    还是女人之间更加有默契，我还没有反应过来的时候，莉马上就猜到了伊怜想说什么了，她马上就笑着对我说：「你和女儿先去别的地方走走，小怜妹妹要和我说些悄悄话儿呢……」

    我这才反应过来，微笑着对伊怜说：「那好，小怜，你们聊，我们先去别的地方转转。」然后我就拉着还不知所以然的女儿走向了另外的地方。我用眼角看到了伊怜将莉领到了一间客房，然后关上了门……

    ※※※

    随着时间一分一秒地过去，宾客也越来越多了。早些到来的，都是从美国各地赶来参加甄行长的婚礼的朋友们，而后来的，却更多的是从国内专门赶来的老板或者官员。整个社区中心熙熙攘攘的，沉浸在一片欢乐的气氛当中。

    我的女儿紫莉最喜欢热闹的场合了，看到这么多穿着华丽的各国的美女、贵妇人们走来走去的，她高兴得差点儿手舞足蹈起来。她挽着我的胳膊，拽着我在社区中心里走来走去，不断地和那些穿金戴银的美女们打着招呼，用她的话来说，就是要先观摩一下婚礼是如何进行的，等到过两年和我正式结婚时，她也要举行一个更大规模的婚礼……

    听了女儿的话，我有些惊呆了：好疯狂的女孩子啊！

    终于看到莉和伊怜刚才进去的那间房间的门被打开了，莉和伊怜都微笑着从房间走了出来。

    伊怜热情地感谢着莉，而莉则微笑着回礼，我隐隐约约地听到莉说：「……不用担心，女人们都要走过这一步的……」

    伊怜感到非常开心，她觉得阿多先生和他的太太莉姐姐都是个大好人。阿多先生既年轻又帅气，还很温柔，而莉姐姐呢，则端庄大方而又乐于助人。她问了莉姐姐一些关于怀孕生小孩方面的事情，莉姐姐都很详尽地讲给了她听，还不停地鼓励她不要害怕，现在她对生小孩已经没有什么顾虑了：生小孩也没有什么可怕的嘛，我也一定会给父亲生一个漂亮健康的小宝宝的……

    一想到父亲，她马上开始东张西望起来。父亲哪里去了？马上就要举行结婚仪式了，新郎怎么还没出现呢？

    「哦，原来在那里……」伊怜终于找到了父亲的身影，她的心神稍稍安定下来。
  

第十八章 终成眷属

    第十八章：终成眷属

    伊怜看到父亲的时候，他正在和一个女孩子站在湖边聊天，他们的脸上都洋溢着笑容，父亲不时还在女孩子的耳边窃窃私语，女孩子不断「咯咯」地开心笑着……她是谁，父亲怎么和她那么熟悉呢？伊怜心里吃起醋来。

    啊？竟然是她？！

    当女孩子抬起头来时，伊怜惊讶地发现那个女孩子竟然是ＬＩＮＤＡ！

    伊怜脸上的笑容立即消失得无影无踪，取而代之的是无可抑制的醋意与怨恨……在今天自己这个大喜的日子里，新郎竟然和别的女孩子这么亲密！而且那个女孩子还是新娘的好朋友……

    伊怜强忍着满腔怒火朝着父亲走去，边走心里边想：父亲和ＬＩＮＤＡ到底是什么关系呢？他们怎么这么亲密，难道他们俩还有什么事情瞒着她吗？……伊怜不禁又回想起来了自己和父亲初次见面的那天晚上，在那间黑漆漆的夜总会的小房间里，父亲把她当成了ＬＩＮＤＡ而调戏的事情，她越发觉得父亲和ＬＩＮＤＡ的关系并不正常……

    就在伊怜即将走到父亲和ＬＩＮＤＡ的身边的时候，突然一个男人抢在她的前面来到了两个人的跟前，ＬＩＮＤＡ一看到他，立即高兴地扑到了他的怀里，热情地与他拥抱起来，嘴里也甜甜地叫了起来……

    听到了ＬＩＮＤＡ的叫声，伊怜的脚步突然停了下来，她的满腔怒火立即化为乌有。

    原来伊怜清楚地听到ＬＩＮＤＡ的叫声：「爸爸，你怎么才来啊，想死我啦……」

    原来这个男人是ＬＩＮＤＡ的父亲，怪不得这么亲密。这么说来，ＬＩＮＤＡ与自己的父亲应该没有什么见不得人的关系吧，伊怜心里想道，感觉有些不好意思。

    甄荫显已经看到了干女儿，他微笑着朝她挥了挥手，示意让她过来。

    伊怜知道不能不过去了，她微笑着朝父亲点了点头，就继续朝父亲那儿走去。

    她对自己怀疑父亲而感到有些内疚，脸上带着些红晕。

    ＬＩＮＤＡ在那个男人的额头上亲了一下，然后从他的怀里钻了出来，他们一起看着伊怜渐渐走近的身影。

    「咦，这个男人好面熟啊，好像在哪里见过面似的……」当伊怜看到那个男人的脸时，她突然有了强烈的印象：「不，自己一定是见过他的……在哪里呢？……」伊怜绞尽脑汁地想着。

    「你好，伊怜小姐，恭喜你与甄先生百年好合啊！」伊怜还在想那个男人是谁的时候，她已经走到了他们的跟前，倒是这个男人首先伸出手来向他祝贺。

    伊怜下意识地也伸出手握住了那个男人的手，微笑着对他说：「谢谢……您是……」

    「小怜妹妹，他是我的爸爸，姓高，名明……」那个男人还没有回答，ＬＩＮＤＡ就抢先说了出来，她双手搂住了那个男人的腰肢，头靠着他的胸膛，显得格外的亲密。

    「哦，原来是高警官啊，谢谢您的光临……」伊怜恍然大悟，这个男人不就是当地警察局中的那个华裔法医吗？当时就是他最先赶到干妈出事的现场的，也是他做出了干妈死因的结论的……想到这里，伊怜突然有些心虚的感觉。

    「千万不要客气……甄先生是我的好大哥，你就是我的大嫂了，以后有什么需要的话，只管说句话，我一定会努力地帮你的……而且听ＬＩＮＤＡ说你还是她的好朋友呢，多谢你对她的照顾啊。」高明笑着对伊怜说。

    「唉，我的命真苦啊，没想到自己的好朋友竟然嫁给了自己父亲的好朋友，这样一来，我还得叫她「大婶」了，平白无故降了一辈，算我倒霉。」ＬＩＮＤＡ撅着嘴娇嗔道。

    「哈哈哈……」甄荫显与高明同时大笑了起来。

    伊怜也微笑着对ＬＩＮＤＡ说：「ＬＩＮＤＡ姐姐，我不是跟你说过吗，不准叫我「大婶」，我还没这么老呢。」伊怜心里也很高兴，看来自己的确是冤枉父亲了，ＬＩＮＤＡ既然是父亲好朋友的女儿，那她和父亲的关系亲密一点也是无可厚非的，她总不会和自己父亲的好朋友有什么不正当的关系吧，看来是自己多虑了……

    ※※※

    当伊怜和ＬＩＮＤＡ谈笑风生地朝湖边走去的时候，又碰到了刚刚赶到的甄诺福，他的身旁还跟着一名年轻美丽的女孩子。

    「福哥，你怎么才来啊，婚礼都快开始了……哟，还带了一个这么漂亮的小美女，她是你的小女朋友吗？」ＬＩＮＤＡ一眼就看到了甄诺福，她和甄诺福平时就挺随便的，所以她主动打起了招呼。

    伊怜和甄诺福都愣了一下。伊怜没有想到干哥哥到底还是来了，她下意识地朝干哥哥微笑了一下：而甄诺福也没有想到会被ＬＩＮＤＡ这个女孩子抢先发了言，他的脸也刷地红了起来。

    「嗯……酒店有点事，来的晚了，嗯，请多多原谅啊。」甄诺福好不容易从口里迸出了几个字来。

    「福哥，你也真是的，难道你忘了今天谁才是主角了？不是向我道歉，是要向怜妹妹道歉啊！她才是今天的新娘子呢。」ＬＩＮＤＡ继续调侃着甄诺福。

    「哦，是的，是的……看我，都忙糊涂了……怜妹，祝你新婚快乐，早生贵子！」甄诺福有些紧张地朝伊怜祝福起来，平时他是一个很健谈的人，可是不知道今天怎么了，竟然会如此紧张。

    「谢谢你，福哥……」伊怜也挺紧张的，不知道该说些什么，只好微笑着看着干哥哥。

    「喂、喂、喂……有没有搞错啊你们，还「怜妹」、「福哥」这样的称呼，忘了该怎么称呼啦？」ＬＩＮＤＡ叫了起来。

    ＬＩＮＤＡ的叫喊声像一枚大锤敲击在了甄诺福和伊怜的心上，他们这才清醒了过来：是啊，他们怎么还能够用原来的老称呼来称呼彼此呢？不管他们原来是什么样的关系，可是从今天开始，他们之间的关系就已经发生了天翻地覆的变化。他们不能够再以「福哥」、「怜妹」、「干哥哥」、「干妹妹」这样的称呼来呼唤对方了！

    甄诺福和伊怜四目相对，大家心中思绪万千，都沉默不语，往事像电影镜头般飞快地在脑海中闪过。

    甄诺福望着站在面前的美丽新娘，内心充满了惊叹、怜爱、嫉妒、失望之情。

    他惊叹于面前这个年轻新娘子的美艳、高贵、清新、脱俗……他和她认识都有两年时间了，他发现今天的她比以往都更加美丽。

    他感到有些后悔，本来今天的新郎应该是他才对的，可是不知道是什么原因，这原本属于他的美丽女孩竟然投身到了他的父亲的怀里，昔日的情人却变成了今天的「后母」。

    甄诺福想到了他和干妹妹谈恋爱的那段纯洁的情感，想到了干妹妹的心扉是一步一步地向他敞开的。刚刚开始时，干妹妹只肯让他握住她的小手，光滑而又柔软：渐渐地，干妹妹已经会主动地勾住他的胳膊，一起去逛商场：再后来，她的肩膀也同意向他敞开，他已经可以将手臂搭到她的肩上，一起坐在电影院中看电影……

    他又想到了刚开始和干妹妹亲密接触时她的娇羞的表现，想到了她那柔软滑腻的舌头，那纤细柔软的腰肢，那颀长白皙的大腿……当然更忘不了那个春色无边的情人节。

    就是在那一天，他终于完全得到了干妹妹的一切，使她从一名少女蜕变成一名少妇。他很怀念那一个晚上，他能够用自己的唇和自己的舌头将干妹妹那充满着处女清香的肉体全部吻了一遍，又舔了一遍，干妹妹敏感的肌肤随着他的亲吻而不断地抽搐着，口中不时发出诱人的呻吟声……

    他充分使用了多年来从其他的女孩子身上总结出来的调情手段，游刃有余地运用在了干妹妹地身上，一步一步地将她引入了情欲的深渊。他先亲吻着她的脸庞、秀发、耳垂、玉肩、手臂……，让她充分体会到了男欢女爱的温柔，慢慢地调动她那积蓄已久的情欲：接着是干妹妹那娇嫩、滑腻的酥乳，它们并不算大，但是却充满了弹性，他手嘴并用地爱抚它们，雪白的乳房上面遍布了他的吻痕，娇美的乳头被他吮吸得像两颗娇嫩的樱桃，他还用他的手掌来回地揉捏、挤压她的双乳，使它们在他的眼前变换着各种淫糜的形状。

    当干妹妹情欲高涨的时候，他又将他的脑袋移到了她的下体。他忘不了她那软弱无力地抵抗，也忘不了她那颀长、白嫩的大腿，当然更忘不了那长满了阴毛的下体。干妹妹那最隐密的私处是他见过的最漂亮的私处：洁白无暇的皮肤、纤细柔软的阴毛、娇嫩艳红的阴唇……这些远比那些风流少妇们隐隐发黑的阴部要美丽千倍…… 他满怀圣洁的心情去嗅着那里清新甜美的味道、轻轻地含着那娇嫩柔软的阴唇、吮吸着她那分泌出来的清纯淫液……

    当干妹妹的肉体已经完全发烫，当她的情欲已经完全高涨，当她的呻吟声已经无法控制的时候，他终于翻身压在了她的玉体上面，用他那已经坚硬似铁的大肉棒抵住了她那柔软湿滑的阴道口……

    他忘不了干妹妹那象征贞洁的薄膜，虽然只是薄薄的一层，却给他带来了无尽的欣喜。当他那粗大的肉棒穿过了这层薄膜的时候，他清楚地知道，他是压在他身体下面的这个女孩子生命中的第一个男人，在这个肉欲横流的社会里，他感到万分幸运。

    他更加忘不了干妹妹那又窄又紧的阴道，每次他将大肉棒插进去的时候，都能感受到那种被一团团娇嫩的软肉所包围的快感，再加上不断分泌出来的温热湿滑的淫水，给他的抽插带来了许多的快感。虽然干妹妹的肉体已经被他的父亲所占有，可是她的阴道却没有松弛的感觉，只是淫水分泌得更多了。

    想到了父亲，甄诺福有些嫉恨与无奈。如果不是父亲，他肯定已经和干妹妹共结连理，独享她那完美的肉体，一起生儿育女了。甚至前段时间他在母亲的暗许下再次夺取了干妹妹的身体时，他还幻想过和她结婚的，可是母亲的死让他最后的希望也破灭了，干妹妹最后还是成为了他的父亲的新娘，而最终成为了他的后母。

    甄诺福就这样一面看着伊怜，一面想着那变化万千的往事。他仿佛可以看到干妹妹婚纱后面美丽的肉体，看到她那高耸柔软的乳房，感受到她那温暖滑腻的阴道……他很想再次拥有这一切，可他知道恐怕这已经不再可能。

    伊怜也感到有些尴尬，往事也同样在她脑海中浮现。眼前这个男人是她的第一个男人，也是她曾经幻想成为共渡一生的伴侣的男人，虽然现在她已经知道干哥哥其实也是她的亲哥哥，是她的同父异母的亲哥哥。命运跟她开了一个很大的玩笑，使她又投身于他的父亲的怀抱中，也就是今天她要嫁给的男人，他既是亲哥哥的父亲，也是她的父亲。

    不知道怎么搞的，没有成为亲哥哥的妻子，而是成为亲生父亲的妻子，伊怜竟然感到有些庆幸。通过了长时间的比较，哥哥和父亲在她的心中的天枰已经发生了倾斜。哥哥懦弱、胆小、自私，父亲则温柔、体贴、坚强，虽然她是带着邪恶目的接近父亲的，可是现在她已经真的爱上了父亲，她是心甘情愿地嫁给她的父亲的。

    肚子里面的小宝宝曾经是为了实现那个邪恶计划而为父亲怀上的，可是现在却成为了伊怜心中甜蜜的盼望，她盼望着她与父亲的爱情结晶早日诞生，既可以拯救了妈妈的生命，又可以给她和父亲的婚姻带来更多的惊喜。

    伊怜望着眼前的亲哥哥，心里感到有些内疚，是她设计使得亲哥哥可以与他的母亲共赴巫山，享受云雨之情，可也使他的母亲永远地离开了他……

    伊怜和甄诺福就这样沉默不语，直到听到了ＬＩＮＤＡ故意发出的清咳声。

    甄诺福知道不能够再沉默下去了，他终于开口说话了：「伊怜，祝你和我的父亲新婚快乐，白头到老……」

    伊怜朝哥哥微笑了一下，也说：「谢谢你的祝福……嗯，这位是你的女朋友吗，怎么也不介绍一下？」

    「哦，是的……她是小颖……小颖，这是我父亲的新娘，我的……后妈……」甄诺福吞吞吐吐地说。

    「伯母，你好，我是小颖，你好漂亮啊！祝你和伯父新婚快乐，早生贵子。」

    小颖倒是很爽快的女孩子。

    「谢谢……」伊怜看到这个没比自己小几岁的女孩子称呼自己为「伯母」，她的心中竟然感到有些害羞。

    ※※※

    下午三点正，结婚仪式正式开始了。

    「各位女士，各位先生，大家下午好！阳光明媚，歌声飞扬，欢声笑语，天降吉祥，在这美好的日子里，在这金秋的大好时光，我们迎来了一对情侣甄荫显先生和齐伊怜小姐幸福的结合……」在婚礼司仪热情洋溢的主持词的指示下，乐队奏起了欢快的喜庆音乐。

    数百名嘉宾全部都笑容满面地站在社区中心的大草坪上，近千只眼睛目不转睛地望着婚礼台，他们都在等待着新郎、新娘的出现。

    「……下面，让我们以最热烈的掌声有请两位新人入场……」婚礼司仪的话音刚落，彩炮与烟花便燃放了起来，湖边立即变得五彩缤纷起来，紧接着的是嘉宾们热烈的掌声……

    很长时期以来，伊怜一直在等待这个时刻的到来，然而现在终于实现了几年来的梦想，她却有些不能相信自己的眼睛……熟悉的《婚礼进行曲》的旋律和宾客们震耳欲聋的掌声让她感到激动万分，热泪忍不住从眼眶中涌了出来……

    ＬＩＮＤＡ及时地提醒了一下伊怜到了出场的时候了，伊怜这才抹了抹眼泪，然后面带笑容地挽着ＬＩＮＤＡ的胳膊向舞台走去……她知道她的父亲就跟在她的后面，再过一小会儿，父亲就会成为自己法定的丈夫了，这个神圣而激动的时刻会永远留在她的心里的……

    我也站在宾客的队伍当中，一起用掌声欢迎着这对新人的上台。伊怜今天特别漂亮，线条简洁大方的白色婚纱很好地衬托出了她那骄人的魔鬼身材，使她能够以性感而幽雅的气质惊艳全场。

    女儿调皮地捅了捅我，脸上充满了羡慕的表情，她朝我小声地说道：「到时候我结婚，也要穿白色的婚纱。」

    莉连忙拽了拽女儿的衣角，示意让她不要说话，同时朝我神秘地笑了笑……

    伴随着《婚礼进行曲》优美的旋律，伊怜和父亲终于走到了婚礼台上，面对面地站着。她看了一眼父亲，发现父亲也面带微笑地看着她，她不禁感到娇羞满面。她怎么也没有想到，有朝一日，她竟然会和自己的亲生父亲一起站在婚礼台上，而且是当着数百人的面举行婚礼，那种禁忌的快感让她感到既兴奋又害羞。

    「下面请高先生为新人证婚。」婚礼司仪高声说道。

    高明微笑着走到了伊怜和她的父亲面前，朝两个人打了声招呼，然后对甄荫显说：「请问，甄荫显先生，您愿意娶您身边的这位齐伊怜小姐为您的妻子吗？」

    「我愿意……」甄荫显微笑着说。听到父亲的话，伊怜眼中又激动得流出了热泪，她的心里在呐喊：好老公，我会永远永远爱你的，我会给你生好多好多的小宝宝的……

    「请给点掌声让甄先生大声地再来一次好不好？」高明突然高声说道。

    热烈的掌声再次响起，其中还夹杂着一些青年人的叫喊：「再来一次……再来一次……」

    「那么我再问甄先生一次，您愿意娶你身边的这位齐伊怜小姐为您的妻子吗，无论是贫贱还是富贵直到永远吗？」高明又问了一遍。

    甄荫显转过头朝高明笑了一下，然后面向伊怜大声说：「我……愿……意……」

    伊怜的热泪再次涌了出来，她拼命地抿着嘴，不断地朝父亲点着头……

    看到了干女儿脸上的泪水和嘴角的笑容，甄荫显也突然感到有股强烈的冲动，很想将干女儿紧紧地拥在怀里。他一直想着复仇的事情，从来没有向今天这样心情激荡……伊怜是个好女孩啊，难道自己真的要继续伤害她吗？……

    「那么好，请问齐伊怜小姐，您愿意嫁给在您身边这位甄荫显先生为您的丈夫吗，无论是贫贱还是富贵直到永远吗？」高明又转过头朝着伊怜说道。

    「愿意，我愿意……」伊怜连说了两声，激动的心情让她无法抑制自己，她感到自己的胸脯快速地跳动着。

    「那么好，上帝匹配，两厢情愿，一生平安，前程灿烂！请两位新人互换结婚戒指。」婚礼司仪又接过了高明的话筒。

    甄荫显抓住了干女儿的小手，将钻石戒指套在了她的无名指上，他能够感受到干女儿小手的颤抖，他的心也在颤抖，事态竟然发生到了这个地步，是他从来没有想到过的事情。他要好好想想究竟自己在干些什么，然后还要干些什么，当然，不是在现在，也不是在今晚，而是在明天以后……今晚是他和她的洞房之夜，让一切的烦恼都见鬼去吧！

    伊怜也抓住了父亲的大手，然后颤颤悠悠地将她那个钻石戒指往父亲的无名指上套去……她根本无法控制自己的小手，因为她已经无法控制自己的情绪，她知道，一旦自己将这玫珍贵的戒指套在了父亲的手指上，她和父亲的姻缘就此开始了，这将是他们婚姻史上一个重要的时刻，她不能太草率地完成它，她要让它具有永久的纪念意义……

    终于套上去了，全场再次响起了轰雷般的掌声……

    「恭喜甄先生和齐女士正式结为夫妻，下面请他们当众亲吻一下对方好不好？」婚礼司仪终于开始恶搞这对新人了……

    甄荫显和伊怜没有害羞，甚至他们还在渴望这一时刻。都已经同居了这么久了，甚至伊怜都已经给父亲怀上了孩子，两个人接个吻根本算不了什么。他们只是非常激动，当着如此多的宾客与自己不应该爱的人接吻，这才是最最让他们感到刺激的事情……

    甄荫显慢慢地将干女儿的身体搂在了怀里，朝她温柔地笑了笑说：「老婆，我可要吻你了。」

    伊怜两只大眼睛望着父亲英俊的脸庞，没有说话，只是微笑着点了点头。

    父女俩的嘴唇终于接甫在了一起，两个人紧紧地拥抱着对方的胴体，开始了忘情的接吻……此刻，在两个人的心中，都只有对方的影子，这个世界仿佛只剩下了他们两个人，他们拼命地吮吸着对方的嘴唇，舌头不断地伸进对方的口里，又不时和对方的舌头搅动在一起……他们完全沉浸在了两个人的世界里，根本无法感觉到四周热烈的掌声……

    ※※※

    「好爸爸，我们快点回家去吧。」女儿突然催促我回家。

    「你不是喜欢热闹吗？怎么这么快就想回去了呢？」我好奇地问着女儿。

    「你啊，真笨哟……」莉在一旁跟我说，脸上又带着那种神秘的笑容。

    「我笨？……」我还是不明白，只是发现女儿脸蛋突然变得通红起来。

    「女儿是想快点和你回家「洞房」啊……」莉看了看周围没人，咬着我的耳朵说。

    「哦，原来是这样。」我恍然大悟。

    「讨厌啊，爸爸，你说这么大声干什么嘛。」女儿朝我娇嗔道，脸蛋羞得更红了。

    「好好好，我们回家……我们回家……洞……去……」我开着玩笑。

    女儿不再说话，拉着我的手便用力地往外拽去……

第十九章 父品女阴
    第十九章：父品女阴

    夜幕降临，参加婚礼的宾客渐渐散去，甄荫显和齐伊怜这对新婚夫妇也回到了自己的新房。

    伊怜静静地坐在床头，目不转睛地望着墙上那张巨大的结婚照片。照片中的她和父亲是那么真实，就像是两个活人一样注视着自己。他们的笑容是那么甜蜜，仿佛在告诉她她和父亲的未来将会一片光明……

    「亲爱的，怎么不说话了，在想什么呢？」甄荫显走到了伊怜的身旁，轻轻地抚摸她的秀发，温柔地问。

    伊怜抬头望着父亲，任由父亲温暖的大手在自己的头发上移动，他的动作缓慢而温柔，让她感受到父亲的体贴和关怀。

    「我很幸福……」伊怜突然对父亲说，脸上流露出激动的笑容，泪花在眼框里面滚动，她强忍着不让它们流出来。

    甄荫显陶醉在了伊怜醉人的表情上面，他感到突然拥有了前所未有的幸福感。

    眼前的女孩并不是他的第一个女人，在她之前甚至在占有她之后，他还拥有过无数的其他女人，这里面也包括了他要复仇的对象。这些女人除了美艳、妩媚这些共同的特点之外，性格上却是大相径庭，有的温柔，有的活泼，有的清秀，有的恬静……这其中不乏他非常喜欢的女人，但是只有伊怜，给他的感受最深刻：温柔、大方、心地善良、开朗但是带着一点点的忧郁……

    也许就是这一点点的忧郁最吸引他了，他觉得自己已经真的爱上了这个女孩子。他知道伊怜和他的那种隐藏得很深的关系，也知道她嫁给他的目的，这些本来就都是他计划和安排的，伊怜只不过是听话得一步一步地执行而已。可是如今，他却怀疑自己的计划对于这个女孩子来说是否太过残酷了……他知道伊怜已经真心地爱上了自己，而自己也真心地爱上了她，也许这段故事应该有了另外一种结局吧……

    「亲爱的，我也感到很幸福……」甄荫显微笑着对伊怜说，同时低下了头，慢慢地靠近了她的俏脸，在她的娇红的嘴唇上轻轻地吻了一下。

    「是真的吗？老公……你会一辈子都爱护我吗？……」伊怜一边回味着父亲的吻，再次对父亲说，这次她没有笑，脸上带着非常认真的表情。

    「会的……亲爱的老婆，我会一辈子爱护你的，相信我……」甄荫显微笑着对伊怜说，他的嘴唇再次印在了她的嘴唇上。

    伊怜的脸上立即浮现出幸福的笑容，她轻轻地闭上了双眼，桃红色的脸庞向上微翘，好让她的嘴唇能够紧紧地贴着父亲的嘴唇……甄荫显的嘴唇已经完全包住了伊怜的小嘴，轻轻地吮吸起来。她的嘴唇柔软而且湿润，含在嘴里另有一番感觉，甄荫显贪婪地舔吻着，不时将舌头伸进她的嘴里，在她的小嘴里探索着……伊怜的香舌也伸进了父亲的口里，两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起，在进行着情感的交流。

    看着伊怜紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的诱人体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，甄荫显感到小腹中隐隐地点起了一股欲望的火苗，火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也突然翘起头来……

    甄荫显没有迟疑，他的嘴唇还没有离开伊怜的嘴唇，他的一只手臂便托住了她的娇躯，跟着他的身体就向前倾倒，把她整个压在了床上，一只大手同时攀上了她的胸脯，隔着她的婚纱开始揉捏起她那丰满高耸的玉乳。

    「嗯……」伊怜发出了娇腻的呻吟声，她睁开了眼睛，含情脉脉地望着父亲，双手主动地搂在了父亲的脖子上，与父亲开始了激烈的热吻，同时她的胸脯挺得更高，以方便父亲正在动作的大手。

    甄荫显并没有辜负伊怜的好意，他的大手隔着婚纱肆意地揉捏着她的乳房，虽然这对丰满柔嫩的乳房已经无数次在他手中变换过各种性感、诱人的形状，但是他并没有觉得厌倦。原因非常简单，因为他早已经知道，这对漂亮乳房的主人，也就是今天婚礼的新娘——齐伊怜，是他的亲生女儿！

    自从第一眼看见伊怜，他就认出了她是谁！她和齐晓薇长得实在太像了，简直就是一个模子里刻出来的。他曾经为了复仇而占有了齐晓薇，而且让齐晓薇为他流产。当齐晓薇再次怀上了他的孩子而不愿意再次流产的时候，他又残酷地抛弃了她。

    本来以为再也见不到齐晓薇了，可是却意外地见到了她的女儿，当然，她也是他的亲生女儿。那个差一点儿就被打掉的孩子此时已经长得亭亭玉立，身上遍布着她的妈妈的影子，甚至比她的妈妈更加美丽。

    复仇的念头再次涌上了甄隐显的心头，她既然是齐晓薇的女儿，那她的身体里面当然也流淌着那个男人的血液，那她当然也应该代替那个男人偿还他欠甄家的血债！而且，她竟然如此美丽！这种美丽引诱着她的亲生父亲，使他体内的欲火熊熊燃烧！他要占有她，占有他的亲生女儿，他要在占有中发泄他的复仇之火！

    甄隐显开始派人跟踪女儿，女儿的一举一动都没有逃脱他的眼睛。他知道儿子与女儿发生的恋情，也知道儿子夺取了女儿的初夜，是他怂恿妻子将女儿认做干女儿的。他也知道齐晓薇成为了植物人，他故意不给齐晓薇治疗，想激起女儿的怒火，只是他没有想到，女儿竟然会用引诱亲生父亲的方式达到救活她的妈妈的目的。

    他决定将计就计，接受女儿的诱惑。想到能够占有亲生女儿的美妙肉体，将他这亲生父亲的大肉棒插入女儿的小穴中去，他就觉得欲火焚烧，占有女儿的念头也越来越强烈。

    禁忌的快感从第一次占有女儿的身体时就变得无法控制，每一次与女儿做爱交欢，他都会享受到比与其他女孩子做爱时更多的快感，他时刻提醒自己，身下的女孩子是自己的亲生女儿，是这个世界上最不可能与他做爱的女人，可是他们做了，而且还是在双方都自愿的情况下做的……

    他对女儿身体上的每一寸的肌肤都了如指掌，从它们的颜色、形状、触感，到它们的灵敏度和反应。不过以前都是作为一个男人、一个情人、一个复仇者去占有女儿的身体的，而今天，女儿已经正式成为了他的新娘，他要作为一个丈夫来享受女儿的身体，这应该会有另外的一种感觉吧……

    「嗯……老公，别……灯还没关呢……」伊怜娇声说，原来父亲的大手不知道什么时候已经伸进了她的婚纱，直接侵犯起她的乳房来。

    甄荫显停止了动作，他将女儿从床上拉了起来，温柔地看着她：女儿白皙的脸蛋儿泛起了桃花般的红晕、水汪汪的大眼睛饱含着憧憬与渴望、甜蜜灿烂的笑容中蕴藏着女孩的娇媚、高耸的胸脯随着她的喘息声一起一伏的……好一付新嫁娘的美态啊……

    「亲爱的，还要关灯吗？我又不是没有看过……」甄荫显淫笑着对女儿说。

    「不嘛，太亮了，我会害羞的……」伊怜对父亲撒娇说。

    「又不是第一次了，有什么不好意思的……」甄荫显继续淫笑着说。

    「讨厌……人家是想浪漫点儿嘛，毕竟这是我们结婚的第一个晚上啊……」伊怜轻轻地拍打了父亲的肩膀一下。

    「哦？洞房花烛夜嘛……归根到底，还不是男女之间脱光衣服做爱吗？……亲爱的，你想怎么样浪漫点呢？……」甄荫显被女儿的娇态深深地吸引住了。

    「讨厌……人家早就准备好了，看我的。」伊怜故作神秘地对父亲说。

    「哦？那我到要看看我的小宝贝有什么新花样。」甄荫显微笑着对女儿说。

    「老公，你先出去嘛，等会儿我叫你你才能进来。」伊怜突然间想了起来。

    「啊？还要把老公赶出去啊……」甄荫显调笑道。

    「先出去嘛……就一会儿……委屈你啦，老公……」伊怜连拉带推地把父亲推出了卧室。

    「好好好，我出去，正好我也要去拿点儿东西……我这个老婆可真厉害啊，新婚之夜就把老公我拒之门外，我真是可怜啊……」甄荫显朝着女儿嬉皮笑脸地说。

    「讨厌……」伊怜面带笑容地朝父亲娇嗔道，然后关上了门……

    当甄荫显拿了东西回到了卧室的时候，卧室门已经打开了，他带着好奇的心情推开了大门……

    「噢……」新房内的布置让甄荫显发出了一声轻微的感叹声，整间房间都笼罩在了红色的光晕下，他仿佛进入了一个红色的仙境。红光并不是从昂贵的水晶吊顶灯上发出来的，而是数百盏红烛的烛光汇合而成，银色的烛台、红色的蜡烛、粉色的烛光，神不知鬼不觉地在他离开的那几分钟内冒了出来，营造出如此浪漫的氛围来……

    甄荫显走到了床前，女儿正端坐在床头，白色的婚纱在红色的烛光中显得更加的圣洁，她的眼睛正望着他，里面隐含着激动的神情。

    「好美啊……亲爱的，你，你是怎么变出这些来的呢？」甄荫显带着不可思议的目光问女儿。

    「你是说我美，还是这些烛光美呢？」伊怜娇媚地望着父亲，含羞带笑地问。

    「都美……烛光美，你更美！」甄荫显发自内心地赞美道。

    「算你啦……这些是目前美国最新的产品，一按电钮，就会自动就点燃了蜡烛……它们可是我辛苦了两天才布置出来的啊。」伊怜得意洋洋地说。

    「亲爱的，你真的很能干啊。」甄荫显坐在了女儿的身旁，搂住了女儿的细腰，同时在她的脸上吻了一口。

    「别，还有呢。」伊怜笑着，又按了一个按钮，只见从挂着结婚照片的那面墙的墙边缓缓地出来了一样东西。

    是镜子！当那件东西完全停顿了以后，甄荫显发现那竟然是一面巨大的落地镜子，整整占满了一面墙，屋子里的一切都被镜像进了镜子里面：大床、沙发、烛光……还有坐在床头的她和女儿……

    镜子很清晰，可以很清楚地看到里面的倒影，甄荫显立刻明白了女儿的意图。

    「亲爱的，你是想对着大镜子做爱吗？」甄荫显淫笑着对女儿说。

    「讨厌……明知故问……」伊怜娇羞满面，算是承认了父亲的猜测。

    「那我们就开始吧……」甄荫显已经欲火中烧，急不可待地要脱女儿的婚纱了。

    「讨厌……真是个急色鬼……」伊怜对父亲娇嗔道，但并没有阻止父亲的双手。

    「亲爱的，你的身体在这么美的烛光下一定会更加美艳的……等我好好欣赏完你的身体，你也可以好好看看我的身体啊……」甄荫显一边脱着女儿的婚纱，一边淫笑着说。

    「臭美啊你……你的身体有什么好看的，毛茸茸的……」伊怜娇羞着回答。

    甄荫显慢慢地拉开了女儿婚纱的拉链，随着拉链的打开，女儿娇嫩的肌肤一点一点地露了出来，洁白、无暇、吹弹可破，甄荫显把鼻子靠近了女儿裸露的肩膀，深深地吸了吸，感慨地说：「好香……」

    「咯咯咯……痒……讨厌……」伊怜被父亲呼出的气息搞得有些骚痒，她开心得娇笑着，眼睛却一直望着那面大镜子，从镜子里面可以清楚地看到自己身上的婚纱被父亲慢慢地褪到了腹部，露出了白皙的皮肤和高耸的乳房……父亲一面亲吻着自己的玉肩，一面轻轻地抚摸着自己的乳房，自己的乳房被父亲的大手一会儿推到这边，一会儿又挤向那边……

    甄荫显还在把玩着女儿的乳房，这是女儿身上一个十分吸引他的部分：丰满、高耸、柔软、光滑。他感到女儿的乳房仿佛更加大了，自己的大手竟然无法包容它。他想起刚刚占有女儿时，她的乳房还像她的人那样幼小而娇嫩，就像两颗青涩的雪梨一样挂在她的胸前，根本无法引起他的兴趣。如果不是因为她是他的亲生女儿的原因，他根本就没有兴趣去抚摸、揉捏如此平坦的乳房，更加不会吮吸那毫无弹性的乳头的……

    在父亲娴熟的挑逗下，伊怜感到身上越来越热，强烈的快感由乳房一波又一波地向全身扩散，传到了腹部，又传到了下体，她感到自己的阴部就像被许多细如头发的丝状物不断地扫过一样，搔痒难忍，她不时地收缩着自己的阴部肌肉，却感到一股股的液体从自己的体内被挤了出来……

    伊怜感到越来越无法抑制自己的冲动，她猛地转过了头，妙眼迷离，红唇微张，口中喷出的香气直扑父亲：「老公，我好舒服……」她一面娇吟，小手也迫不及待地移到了父亲的下体，隔着裤子便开始抚摸父亲的肉棒，父亲的肉棒早已经变得坚硬无比，隔着裤子都能够感受到它的炙热，伊怜更加兴奋，小手快速地摩擦着，娇喘声也越来越快了……

    女儿滑腻的乳房本来就让甄荫显感到爱不释手，再加上她的柔软的小手对自己宝贝的偷袭，让他感到更加无法忍耐，他迅速地将嘴唇压在了女儿红润的小嘴上，开始与她激吻，同时一只手继续挤压着女儿的乳房，另一只手则向下探入了女儿的下体……女儿的阴道早已经泥泞不堪，湿滑的淫水向小溪一样不断流出，不但沾湿了父亲的手掌，也沾湿了雪白的婚纱……

    甄荫显与女儿热吻了一会儿，突然抬起了头，望了女儿一眼，慢慢地把她推倒在了床上。

    伊怜睁开了眼睛，不解地望着父亲，胸脯还随着自己的娇喘而上下起伏。

    甄荫显朝女儿微笑了一下，然后抓起了女儿的两条小腿，轻轻地向上一推，女儿的整个下体都展现在了父亲的眼前。

    「嗯，讨厌，不要看……」伊怜娇吟道，虽然已经不止一次地这样张开双腿羞辱地展现在父亲的眼前，可是这次她感到特别地害羞。

    「好美啊……」甄荫显没有理会女儿的娇嗔，他目不转睛地望着女儿的这个神秘地带，发出了衷心的感叹：平坦光滑的小腹，雪白颀长的大腿，还有那黑色半透明的内裤，上面已经湿答答的被淫水浸湿了一大片，使得内裤紧紧地贴在了女儿的阴户上面，将女儿阴户的美妙形状展现在了眼前。

    甄荫显望了一眼娇羞满面的女儿，头便埋在了女儿的两腿之间……

    「嗯……」伊怜发出一声长长的娇吟声。

    甄荫显的鼻子使劲地嗅了嗅女儿的阴户，那儿发出了淡淡的幽香，他的心里暗暗地赞叹道：「看来女人的体香也是受到某些基因所控制的，否则他家的女人怎么都会带有这种清香呢。」

    甄荫显轻轻地用鼻尖顶了顶女儿的蜜处，湿湿的，滑滑的，还有一些温热，他又伸出了舌头，隔着女儿的内裤舔着她那道沟堑……女儿的下体明显地颤抖了一下，口中又发出了娇吟声：「嗯……好舒服啊……老公，我也想看……」

    甄荫显也觉得隔着一层布匹没有什么感觉，他淫笑着对女儿说：「亲爱的，那我们一起看吧……」他边说边将女儿的婚纱脱了下来，又把女儿的内裤也剥了下来，女儿一丝不挂的玉体完全暴露在了父亲的眼前。

    甄荫显再次将女儿的双腿向后扒开，这会女儿赤裸裸的阴户整个显现了出来，阴毛纤细而稀疏，阴唇娇嫩而显现出桃红的颜色，大量的淫水把女儿的阴毛及阴户沾得湿淋淋的，仍不断有淫水从阴道中流出……

    「好老婆，你流了好多水啊……」甄荫显淫笑着对女儿说。

    「讨厌死了……」伊怜对着父亲娇嗔道，她通过镜子看到自己正张开了大腿躺在床上，父亲趴在了自己的身下，他的脸凑在自己的两腿之间，好一幅淫糜的景象啊。

    甄荫显看着女儿不断涌出来的淫水，心中欲火骤升，他的嘴巴贴了上去，堵住了那个泉眼……

    「啊……」伊怜大声地呻吟了起来，搔痒的下体碰上了父亲温暖的嘴唇，使她打了个冷颤，那种感觉既刺激，又淫糜，她的心里在疯狂地叫喊着：好父亲，快点舔那儿吧，用力地舔，女儿那儿好痒啊，女儿下面的小嘴也和爸爸吻上了……

    甄荫显温湿的舌头在女儿的阴户上来回舔吸，他不断地顶开那肥嫩的阴唇，仔仔细细地舔着那道湿润的肉缝，不时将女儿涌出的淫液吮吸到自己的嘴里……

    伊怜在父亲的舔吸下喜极而泣，她的大腿将父亲的脑袋紧紧地箍住，不断地扭动着白皙的臀部，好让父亲的嘴巴可以和自己的阴户更加亲密地接触。父亲的舌头不时地伸入她的阴道，像做爱一样地抽插，使她感到另外一种快感，她的小手也按在了自己膨胀的乳房上，用力地抚摸着，嘴里发出淫荡的呻吟声……

    「啊……」随着一声娇鸣，伊怜在父亲的吮吸下竟然达到了第一次的高潮，发烫的淫水从沸腾的小穴里面喷涌而出，喷向父亲的脸庞，涌向父亲的口里……

    伊怜激动得用双腿用力夹住父亲的脑袋，腰肢疯狂地扭动，主动地使自己的阴户在父亲的脸上摩擦着，发泄着自己的情欲……

    甄荫显很少见过女儿如此兴奋，他感到自己的脑袋就要被女儿的双腿夹爆了，女儿的淫水顺着他的脸庞往下流淌，然后又被女儿的阴户上下地摩擦，他知道自己的脸庞一定已经一塌糊涂了，他感到有种非常强烈的自豪感，世界上又有多少的父亲能够给自己的亲生女儿口交呢？又有多少的女儿可以在亲生父亲的口交下达到高潮呢？

第二十章 女含父萧
    第二十章：女含父萧

    甄荫显的大肉棒早已经肿胀不堪，他感到自己的裤子马上就要被大肉棒顶破了，他这才从女儿的双腿之间抬起了头，望着高潮过后的女儿。

    「嘻嘻……」伊怜发出了甜美的娇笑声。她刚刚从高潮中回过神来，感到父亲的嘴唇已经离开了自己的阴户，她也睁开眼睛，看到的却是一脸狼狈的父亲：父亲的脸上湿淋淋的，那一定是自己刚刚喷射出来的淫水，上面还沾着几根黑色的毛发，那应该就是自己的阴毛了，想到了自己竟然被父亲用嘴亲吻到了高潮，伊怜感到既开心又羞愧。

    伊怜慢慢地坐了起来，拿起自己的内裤想帮父亲擦拭一下脸上的淫水。

    「亲爱的，别擦啊，这味道好极了。」甄荫显淫笑着阻止了女儿，他用手指沾了些脸上的淫水，然后放到了自己的口里，一面夸张地吮吸着，一面对女儿淫笑道：「好老婆，你的淫水可好喝了，不信你自己试试啊。」甄荫显边说边将自己的脸庞凑向女儿的脸蛋。

    「讨厌，不要啊……恶心死了……咯咯咯……」伊怜一面娇笑着，一面躲避着父亲的脑袋。

    「好老婆，你自己分泌出来的水水怎么会恶心呢……你舔舔嘛，带着一股清清的红玫瑰的味道呢。」甄荫显还在笑嘻嘻地往女儿的俏脸前凑。

    「不要啊……」伊怜用小手抵在父亲的胸膛上，脑袋拼命向后仰。

    「不要就不要。」看到了女儿的娇态，甄荫显的欲火已经不可忍耐。他不再和女儿嘻笑，而是抓起了女儿的一只小手，拉着放到了自己下体的突起部位。

    「哦，好大哟……」伊怜心跳再次快了起来，刚刚高潮过后的阴道又开始淫水四溢，这可是父亲的大肉棒啊，他给予了自己生命，又给予了自己快乐，自己真的很幸福啊。

    伊怜就这样隔着裤子慢慢地抚摸着父亲的大肉棒，感受着它的轮廓，感受着它的坚硬……

    甄荫显感到自己的肉棒在女儿的抚摸下越发膨胀，仿佛即将爆炸，他喘着粗气，便开始解自己的皮带。

    伊怜的小手一下按住了父亲放在皮带上的手，她睁着水汪汪的大眼睛望着父亲，娇笑着对父亲说：「老公，让我来服侍你吧。」

    伊怜熟悉地开始为父亲宽衣解带，先是解开了他的皮带，然后又解开他的裤子扣子，看着父亲裤子支起的帐篷，伊怜感到了一阵娇羞与渴望，她用小手轻轻地抚摸着父亲的宝贝，然后又把脸蛋贴在上面温柔地摩挲着，坚硬和炙热的感觉让她感到有些迷茫，她抬起了头，用娇媚、淫荡的目光看着父亲，突然伸出了舌头舔了舔嘴唇，然后又在父亲的肉棒上舔了一下……

    虽然是隔着一层裤子，可是甄荫显却可以清晰地感觉到女儿湿热的舌头在自己肉棒棒身上滑过的感觉，这还是自己的女儿吗？她从来也没有这么淫荡过啊！

    甄荫显兴奋得感到有些喘不上气来，他张大嘴巴拼命地呼吸了几下，急速的心跳才慢慢地平静了下来。

    伊怜还在陶醉于与父亲大肉棒的亲密接触上，她张开了她那湿润的小嘴，隔着内裤将巨大的龟头含进了嘴里。薄薄的内裤很快就被伊怜的口水沾湿，伊怜用牙齿轻轻地咬住了父亲的大肉棒，然后抬起头来用淫荡、妩媚的眼神看着父亲。

    甄隐显的大肉棒不断地再继续膨胀着，虽然隔着内裤，可是他也能感觉到女儿小嘴里面的温暖与湿润，感受得到女儿那调皮的舌头不断在他的棒身上舔来舔去，感觉得到女儿用她的牙齿轻轻地摩擦着龟头下缘的那些嫩肉……他不断地收缩着他的肛门，想与这强烈的快感相对抗，他不想太快地喷射出他那宝贵的精液，更不想在裤子还没有被脱下来的时候就一泄千里。

    「亲爱的，别再逗我了，我的宝贝都快要爆炸了。」甄荫显喘着粗气对女儿说。

    「爆了就爆了呗，关我什么事情呢？」伊怜对着父亲娇笑着，小手却慢慢地从父亲的内裤边缘伸了进去，开始直接地轻抚父亲那两颗沉甸甸的睾丸。

    麻酥酥的感觉很快地从甄隐显的睾丸处直冲上头，女儿柔软的小手托着父亲最敏感的睾丸，这种理想中的淫糜场面竟然变成了现实，使得甄隐显的全身忍不住颤抖起来。

    「怎么不关你事呢？要是没有了这个大宝贝，我怎么能够满足我这可爱的老婆呢？」甄荫显的喘息声越来越大。

    「谁要你满足啊，呸……」伊怜娇笑着，手上的动作却越来越快了。她一会儿上下撸动父亲的大肉棒，一会儿又用小手轻捏父亲的睾丸，父亲的大肉棒被她娴熟的技巧搞得越来越大，将他柔软的内裤高高顶起，正中间的位置，可以清晰地看清楚龟头的轮廓以及那马眼的形状。

    「好老婆，快帮我舔舔，我实在受不了了！」甄荫显感到浑身颤抖，睾丸处竟然有一种快乐地抽挛感觉，他的大肉棒需要被释放，然后插进一个小洞，只有在哪儿，他才能渐渐减弱他已经积聚全身的欲火，然后在最后一击中完全发射出去。

    伊怜被父亲欲火焚身的样子逗得心情舒畅，有哪个女人不愿意自己心爱的男人对她们着迷呢？又有哪个女人不会认为她的男人的快乐就是她的快乐呢？即使这个男人是她的亲生父亲，可是她愿意付出一切代价来让他快乐。伊怜勾住了父亲内裤的边缘，慢慢地拉了下去，父亲巨大的肉棒终于有了喘气的机会。

    终于，甄荫显的内裤被女儿脱了下来，他一丝不挂地站在了女儿身前，兴奋的大肉棒早已勃起，狰狞地对着女儿的脸庞，不时还一颤一颤地，仿佛告诉女儿它已经完全准备好了。

    伊怜被父亲巨大的肉棒所吸引，她再次朝父亲娇媚地笑了一笑，脑袋便低了下来……

    有点怪怪的味道……伊怜把鼻子凑到了父亲的大肉棒前，闻了闻，男人的体味让她感到刚刚熄灭的情欲之火再次高涨起来，尤其当她想到眼前的这个一丝不挂的男人就是她的亲生父亲，而自己即将爱抚的这个大肉棒是亲生父亲所拥有的时候，她的爱液再次抑制不住地流了出来。

    伊怜伸出了舌头，调皮地在父亲的龟头上轻轻地舔了一下，肉棒仿佛触了电般突然颤抖了一下，然后翘得更高了，一滴乳白色的液体从马眼处慢慢地渗了出来，与膨胀得通红的龟头形成了鲜明的对比。

    伊怜用舌尖舔了舔那滴白色的液体，没有什么异常的味道，既不咸，也不腥，只是稍微有点黏滑……伊怜知道这是男人兴奋时自然而然分泌出来的液体，就如同她在兴奋时分泌的爱液一样，这意味着父亲已经很兴奋了，他很快就要用他的宝贝来耕耘自己了。

    伊怜突然有种强烈的冲动，她很想让父亲在自己的小嘴里面射精，她很想再次品尝一下父亲的精液。那种射精前的膨胀、射精时的抽挛、精液激烈的喷发……都能让她感到极度的征服感。

    伊怜再次伸出了又红又嫩的舌头，有些颤抖地顶在了龟头顶端的那条缝隙上面，轻轻地向里面挤去，父亲暗红色的龟头前端慢慢地分开，马眼就像一张小嘴似的包住了伊怜的舌头，父亲忍不住又发出了一声低沉的呻吟。

    听到了父亲快乐的呻吟声，伊怜脸上不禁露出了娇美的笑容，能够让自己心爱的男人感到舒服，这是每一个女人最大的心愿。她的舌头继续在父亲巨大的龟头上滑动着，时快时慢，没有错过没一寸的角落。父亲的龟头湿淋淋地，沾满了女儿的口水，在美丽的烛光下面泛着红光……

    伊怜知道应该如何让男人享受最大的快乐，她的舌头仅仅在父亲的龟头上滑动，绝不舔吻棒身，这让父亲感到强烈的欲火无法发泄，肉棒只好不断地膨胀，龟头越来越大，所有的快感全部集中在了那个蘑菇头上。

    伊怜看到父亲的龟头仿佛就要爆炸了，她才微笑着张开了小口，慢慢地将它含了进去。好大啊，当伊怜将整个龟头含了进去的时候，她的小嘴被塞得满满的，这让她感到有一丝呼吸上的困难。她仰头望了望父亲，发现父亲也在望着自己，脸上的表情可以看得出来他非常地享受，伊怜朝父亲调皮地眨了眨眼，然后又低下了头。

    伊怜由慢而快地吮吸父亲的龟头，每一次的吮吸都能让父亲感到有种想要发泄的感觉，可是伊怜控制得很好，父亲发泄的感觉总是会被她用顶在马眼上的柔软的舌头所化解，然后是再一次的发泄感觉，又再一次地被化解……父亲的双腿已经有些颤抖了，大量的冲动全部积聚在了他的龟头上，使得龟头在女儿的小口里继续膨胀着。

    伊怜也感到呼吸越来越困难了，她只好将父亲的龟头吐了出来，又开始舔向肉棒。肉棒上面已经湿淋淋了，那是伊怜的口水，在吮吸父亲的龟头时，不断有口水从她的小嘴里流了出来，顺着父亲的肉棒向下流去，伊怜看来，那更增加了她的兴奋感。

    伊怜用两片柔软的嘴唇含住父亲的肉棒，上下来回地移动着，就像含着冰棍一样，肉棒上更加湿润，就好像……就好像刚刚从淫水四溢的小穴中抽出来的一样……伊怜兴奋地想着，她已经有些沉迷于为父亲口交这种爱抚的行动了。

    伊怜一面卖力地吮吸着父亲的肉棒，心里一面激动得想着：她口里含着的，是一个男人的宝贝，可是又不同于其他男人，因为它是属于自己亲生父亲的。父亲曾经将这个大肉棒插入了她的母亲的阴道内，然后在母亲的体内不断地抽插，进而达到了高潮，喷射出无数的子孙后代，这样才诞生了自己，它是创造了自己生命的重要工具啊……可如今，自己却在用自己的小嘴爱抚它，一会儿还会让它进入到自己的阴道内，通过它将父亲的精华再一次的注射入自己的体内，这将是多么刺激的事情啊。

    亲生父亲的大肉棒……插入过母亲的阴道……又插入过女儿的阴道……母亲生了女儿……女儿又为父亲生了外孙女……伊怜的脑海中不断地重复着这些禁忌的词语，她感到越来越兴奋，吮吸的速度越来越快了。

    突然，伊怜又想到：母亲有没有像自己这样给父亲口交过呢？父亲的这根大肉棒有没有被母亲含入到嘴里去了呢？母亲那时候的表现又是如何呢？一想到母亲很有可能也给父亲口交过，伊怜不禁发出了「嗯……嗯……」的娇吟声，因为她想到了一个更加刺激淫乱的想法：如果母亲在的话，她会和自己一起舔吻父亲的肉棒吗？

    想想这么一个淫糜的景象：母女两个人全部都一丝不挂地爬在床上，翘起了雪白丰满的臀部，两人同时吮吸一个男人的大肉棒，那个男人是母亲的情人，是女儿的亲生父亲，两母女同时用舌头舔着男人的肉棒，或者一个含着龟头，一个吮着阴囊……那将是多刺激的事情啊，如果男人达到高潮时又喷射到了母女俩的嘴里，然后母女俩拥抱在一起接吻，互相传递着男人的精液，那岂非更加刺激……

    伊怜变得越来越疯狂，脑袋迅速地摇动着，让父亲的大肉棒迅速在自己的小嘴里进出着……父亲也渐渐地无法控制，他用双手扶住了女儿的脑袋，一面把女儿的脑袋往自己的身体靠，一面迅速地挺动着大肉棒，让肉棒在女儿的小口里进进出出。

    伊怜强忍着龟头顶着自己喉咙时产生的窒息感和恶心感，配合着父亲的动作。

    她的小嘴里分泌出了大量的口水，其中混杂着父亲马眼中分泌出来的液体，随着抽插的加快，混合液体也顺着她的嘴角一点一点地流到了大肉棒上，再顺着肉棒流到了阴囊上面，再滴到地上……伊怜不时地抚摸着父亲的两个蛋蛋，感受着阴囊上面湿滑的感觉。

    卧室中回荡着男人低沉的喘息声和女人娇媚的呻吟声，组成了一首美妙而又淫糜的乐曲，这个乐曲是由亲生父亲和亲生女儿一起创造的，让人感到更加和谐温馨。

    伊怜感到父亲的抽插速度越来越快了，大肉棒也开始快速地膨胀，她知道父亲已经到了射精的边缘，她更加卖力地吮吸父亲的肉棒，同时用舌尖来回舔弄着父亲龟头下面的那道边缘，那是男人最敏感的地方，她相信父亲一定回很快射精的……她已经做好了所有的准备，准备迎接即将在自己小嘴里喷发的精液，那是父亲的精华，她会一滴都不浪费地接纳入自己的口中，然后咽到自己的肚子里面。

    那些都是她的弟弟妹妹们啊，她发誓以后会用自己的身体接纳父亲射出来的所有的弟弟妹妹，不论是用自己的嘴巴还是自己的阴道，她要让他们都成为自己的一份子。

    「喔……」随着父亲一声长长呻吟，父亲在女儿的口里快速地抽插了几下以后，突然停止下来，他使劲地把大肉棒往女儿的小嘴里一捅，然后双手用力地抱住了女儿的脑袋，用力地往自己的身体拉……伊怜感到父亲的大肉棒快速地膨胀与脉动着，然后一股炙热的液体迅速从父亲的马眼中喷射而出，击打在她的口腔里，父亲射精了！

    精液像子弹一样一发接一发地射击到伊怜的口腔内壁上，父亲的精液迅速地充满了她的小嘴，伊怜感到既兴奋有非常窒息。她又用小嘴使自己的父亲射精了，那同样与射在自己的阴道内一样充满了快感，浓浓的精液是如此的美味，不但满足了她的味觉，也满足了她的心理。伊怜不断地吞咽着父亲的精液，她不愿意让哪怕一滴父亲的精华被白白地浪费掉。她已经怀上了父亲的骨肉了，这些精液已经没有了传宗接代的可能了，但是以后，她还会继续用自己的子宫来接受父亲更多的精液，她愿意为父亲怀孕生子，她愿意为父亲传宗接代……

    父亲的精液实在太多了，他在女儿的小嘴里不断地喷发了足足有三分钟之久，伊怜已经来不及吞咽父亲更多的精液了，她马上被精液刺激得咳嗽了起来，她忍不住想吐出父亲的大肉棒，呼吸一下新鲜的空气，可是父亲的双手用力地扳着她的脑袋，让她无法动弹。伊怜只好强忍着辛苦继续吞咽父亲的精液。

    终于，父亲的喷发越来越轻，大肉棒的悸动也慢了下来，当最后一滴精液从大肉棒中挤了出来的时候，父亲发出了满足的呼气声。

    伊怜连忙吐出了父亲的大肉棒，猛吸了几口新鲜空气，这才感到没有那么难受，她抬起头望着父亲娇嗔道：「你好讨厌啊，差点儿把我呛死了。」

    甄荫显一面喘着气一面坐到了女儿的身边，搂着她的腰，笑道：「这也不怪我啊，没想到这个宝贝竟然吐出来这么多的东西。」他指了指自己的大肉棒。

    伊怜这才发现父亲的大肉棒并没有因为射精而变软，仍然昂首挺胸，她不禁用手轻轻地拍了大肉棒一下，然后娇羞无比地对父亲说：「讨厌，怎么还这么硬啊，真想要了我的命啊？」

    甄荫显笑嘻嘻地对女儿说：「难道你不喜欢老公的宝贝硬点吗？来吧，我们继续吧，让我的大宝贝到老婆的小妹妹里去玩玩吧。」他边说边把女儿按到了床上，自己的身体也跟着压了上去。

    伊怜顺从地躺倒在了床上，其实她也非常盼望父亲的大肉棒能够早些进入她的体内，刚才的口交已经让她淫水横流，骚痒的小穴只能由父亲的大肉棒来充实。

    「咦，你的嘴角怎么还有白白的东西呢？」甄荫显笑道。

    「讨厌，还不是你的那些脏东西啊，快，把它亲干净。」伊怜娇嗔道。

    「亲就亲，反正也是我的东西。」甄荫显笑着，嘴巴就吻上了女儿的嘴唇，一面舔着他自己的精液，一面与女儿热吻。

    父女俩在床上翻滚着，舌头在对方的口里也搅动着，两具火热的身体互相炙烤着对方的激情，熊熊欲火再次在两人的体内燃烧起来。

    不知道什么时候，甄荫显已经将女儿的玉体压在了身下，他再次分开了女儿的双腿，巨大的龟头顶在了那个淫水横流的洞口……

    「好老婆，我要进去了。」甄荫显温柔地对女儿说。

    「嗯……」伊怜娇羞无比地回答：「老公来吧，我已经准备好了。」

    甄荫显腰部稍微用力，他的大肉棒便顺势插入了女儿的小穴，开始了辛勤地耕耘。他的大肉棒被女儿吮吸得沾满了口水，既坚硬又火热，像一跟烧红的铁棒一样在女儿的阴道中横冲直撞着：而伊怜的阴道也已经湿滑不堪，刚刚的高潮以及再次被勾引出来的淫水充满了那条火热的通道，使得父亲的大肉棒可以在里面顺利地抽插。

    父亲紧紧地抱着女儿的娇躯，感受着女儿火热身躯的柔软与光滑，同时快速地挺动下体，让他那永不言累的大肉棒在女儿的身体里面纵横驰骋，他能感觉到女儿阴道内淫水的黏滑，他能感觉到女儿柔软的阴道壁不断地摩擦着他的肉棒，当他的大肉棒深深地刺入女儿的阴道内时，他能感觉到龟头分开女儿子宫口的感觉，也能感觉到女儿的子宫口像小嘴一样拼命地吸吮着他那巨大的龟头。

    女儿也同样紧紧地搂抱着父亲的身体，双腿紧紧地交缠在父亲的臀部。父亲的身体那么强壮，他是她的靠山，他是她的依靠，他也是她幸福的源泉。她的下体也跟随着父亲的节奏拼命地向上挺动着，她能清晰地感觉到父亲的大肉棒的轮廓，也能感觉到它的硬度，她的下体已经被大肉棒完全充满，她能感觉到自己的下体在父亲大肉棒的刺激下不断地喷涌出淫水，她甚至听到了淫水被大肉棒挤压时发出的「噗吱，噗吱……」的淫糜声音。

    春宵苦短，当满屋红烛伴随着快乐的呻吟声和激昂的喘息声一起熄灭的时候，天色已经开始泛白。

第二一章 蜜月之旅
    第二一章：蜜月之旅

    洞房花烛的第二天，甄荫显就带着新婚妻子伊怜坐飞机来到了德国的法兰克福，开始了他们的蜜月之旅。

    这对新婚燕尔的新婚夫妇还没有从前一天晚上的激情中恢复过来，整个飞行途中做为丈夫的父亲都将娇小的女儿妻子搂在怀中，与她耳磨鬓缠，窃窃私语。

    伊怜就像一个温柔的小妻子般依偎在父亲的怀抱里，听着父亲不断地讲着甜言蜜语，她不时地发出了银铃般的娇笑声，偶尔也会引起周围的乘客的注意。

    伊怜并没有太多地理会这些乘客，她的内心充满了喜悦，她实在无法控制自己的欣喜，她只能用微笑向周围的乘客报以歉意。还好他们坐的是头等仓，本来乘客就不多，而且都是风度翩翩、举止文雅的绅士和雍容华贵的贵妇，当他们得知这是一对新婚夫妇时，他们都用理解的笑容回报新娘的得意忘形之举，甚至在某位热情的男士的带领下，他们一起用掌声表示对这对新人的祝福。

    伊怜被掌声搞得娇羞不已，情不自禁地把脸蛋埋在了父亲的怀里，她有一种莫名其妙的想法，如果这些鼓掌的乘客知道她是她的新婚丈夫的亲生女儿时，他们会有什么样的表情呢？如果她再告诉他们，她的小穴里面还残留着昨夜洞房之夜时父亲射在里面的精液时，他们又会有什么样的表情呢？他们一定会兴奋的！

    伊怜猜想：如果最后她告诉他们她的肚子里面还怀有她的父亲的亲生骨肉时，她相信他们中一定会有人当场射精的！

    整个飞行旅途，伊怜都显得十分兴奋，心里的各种怪异的想法层出不穷，她感到浑身上下充满了欲望。她很想和父亲做爱，她很想与父亲赤身裸体地拥抱在一起，她很想可以不断地吮吸父亲的大肉棒然后让父亲在自己的小嘴里面喷射出他那浓浓的、热热的精液，她也很想父亲能够将他的大肉棒插入她的小穴，填补其中的空虚，最后再将他那充满了子孙后代的种子毫无保留地灌满她的子宫……

    可是伊怜也知道这不太可能，她还无法在如此光天化日之下做这些疯狂的事情。她只能忍受着欲火的煎熬，她能感到骚痒无比的下体不断地分泌着蜜汁，蜜汁不断地渗透着她的内裤，又渗透过她的牛仔裤……她非常相信，她坐的凳子已经被她的爱液浸湿了一大片了。多么羞人啊，即使不会被当场发现，可是也会最终被空姐们发现的，她会成为她们新的聊天话题，从此之后飞行俱乐部中又会出现一个经典的故事了：新婚夫妇蜜月之旅，淫荡新娘爱液四溢……

    飞机终于降落了，目的地到了，在法兰克福的五星级酒店的豪华总统套房中，伊怜再次与父亲丈夫颠鸾倒凤起来，热情地纠缠、快乐地呻吟、畅快地悸动……

    这对父女夫妇将新婚的热情毫不吝惜地撒满了整间卧室，也意味着他们的蜜月的正式开始。

    德国、法国、西班牙、希腊、荷兰、英国、意大利……这对父女夫妻将他们的足迹布满了欧洲许多美丽而浪漫的国家，也把他们的爱意留在了这些地方……

    白天，他们在这些风景如画的欧洲城市或者乡间游览、参观，到处留下了他们的倩影：晚上，他们则寻找各种浪漫的地方进行浪漫的夫妻生活。酒店里、大海边、汽车上、游艇上……都留有他们爱的痕迹。

    ※※※

    「……今天我们来到的城市是法国的尼斯市。她坐落在美丽的地中海边，是法国着名的海滨城市，也是欧洲着名的蓝色海岸。在这个地方我们停留了整整五天，老公总是不舍得离开这里，甚至就想在这里长住下去了……哼，他那点儿花花肠子我怎么会不知道呢？还不都是因为那里的海滩上美女实在太多了，而且个个都赤裸着上衣，甚至很多连下身都是一丝不挂的……」伊怜一面写着日记，一面回想着当时父亲看到这些景象的样子，不禁又是开心，又是嫉妒，她继续地写道：「那些女人的确非常美丽，可是我难道不美丽吗？所以啊，男人都是好色的，不管他对你有多好，可是见到了其他美女总会心带邪念的。」

    「……尼斯的海滩沿着天使湾一直向两边伸展出去，美丽的蓝色地中海海湾风景秀丽、迷人。这里的海水非常干净，看上去蓝极了。蓝色的大海与洁白的浪花交相辉映，美丽绝伦。沿海岸线长达３公里的昂格鲁大街布满鲜花和棕榈树，海风轻拂，阳光明媚，使人感到心旷神怡，流连忘返。」

    伊怜一面描写着这个美丽的海湾，脑海里不断地浮现着那一幕幕生动的景色。

    其实她也非常喜欢这个地方，当然并不是因为这里有不穿衣服的男男女女，而是因为这里充满着阳光，充满着生机，能够使人心情舒畅、开朗，她已经和父亲做出了约定，以后会经常来这里度假：他们两个，还有他们即将出世的小宝宝，甚至，还会有伊怜即将苏醒的妈妈。

    「……这里是一个很大的海湾，放眼望去，灿烂的阳光、蔚兰的天空、碧绿的海水、金黄的幼沙……远处，海湾上停泊了许多各式各样的私人游艇。美观、时尚、豪华、气派的游艇，也构成了这里另外的一道亮丽的风景线……租一艘豪华游艇出海的这个念头也就是此时在我的脑海中形成的。跟老公一讲，他竟然毫不迟疑地答应了，甚至想立即买一艘回家……我笑了，埋怨他说：「就一个月的蜜月，我可不想浪费时间在购买东西上面。」」伊怜带着娇羞的笑容写着，其实当时心里面只想着能够和父亲肉帛相对，当然不想浪费哪怕一分一秒的时间了。

    「……夏天的海滩，绝对是一个风情万千的地方。海水碧绿清晰，沙子细小洁白，光着脚走在沙滩上，你会感觉接触的是坚硬而又充满弹性的细沙，它们仿佛拥有一种强大的吸力，要将你体内的所有不痛快的感觉吸收干净，走了一遍，你会觉得你的心灵被洗涤了一遍，舒畅到了极点……海浪温柔地拍打着岸边，当冰凉的海水拂过你的脚裸，那种沁人心脾的感觉再次涌上心头……更为神奇的，是这里的海鸥竟然不怕人！不时能够看到三、五只的海鸥怡然地在沙滩上走动，吊琢着海滩上的食物。」

    「……当然，最吸引我们这些外国游客的，还是那些光着身子的男男女女。

    还没有到法国的时候，导游小姐便告诉了我门，尼斯海滩是整个法国唯一的一个允许女人赤裸裸上身的海滩，我们为此心里早有准备。可是到了这里，我们还是被眼前所见到的东西感到震惊！整个美丽的海滩上到处都是赤身裸体的男男女女，他们有的躺在沙滩上自由自在地晒着太阳，有的相互追逐喜笑颜开，还有的一男一女拥坐在沙滩上谈清说爱……海滩上真是春色满园。」

    「……可恶的是我那好色的臭老公，一到了沙滩边，就眼睁睁地望着那些衣不蔽体的半裸美女，再也不理睬我了。不过说起来也难怪，那些美女的身材还真的很好：骄傲坚挺的乳房、细细高高的腰肢、滚圆高翘的臀部、长长丰满的大腿，勾勒出了她们柔和优美的曲线……再配上一头在风中自由飘逸的金色长发，哪怕踩着海水清走几步，也能平添无限的风情、诱惑。」写到这儿，伊怜停了一下，谁说只有男人喜欢美女，女人其实也会喜欢美女的。伊怜当时也情不自禁地像许多女游客一样地仔仔细细地看着那些美女，她在比较她和她们之间的区别，外国女人的身材可能更加健美一些，至于皮肤，那比亚洲女人的差多了。

    「……「那些美女都比不上我」，这可是我老公说的。他也真是色胆包天，大白天地就敢将我的Ｔ恤从牛仔短裤中拉了出来，然后就将他的大手伸了进去，直接握住了我的乳房……我被吓了一跳，心里觉得这样十分不妥，可是却没挣扎几下就停止了反抗……」伊怜的脸上泛起了娇羞的红晕，当时的那种快感以及偷情般的感觉刺激得伊怜无法自抑，她根本不想反抗，但也不敢放纵地和父亲在那种场合太过亲密，她能感觉到体内的淫液早已如泉水般涌了出来，甚至已经浸透了她的牛仔短裤。

    「还好，那个坏家伙并没有趁势脱掉我的Ｔ恤，他只是将我拉倒在沙滩上，将我搂在怀里，开始温柔地和我接吻……在众人的面前接吻是一件既温馨又害羞的事情，可是老公的温柔令我渐渐放松了，我也搂着他的脖子，回报他的温柔……其实这是我的不对，既然彼此相爱，那在公众场合互相表达一下爱恋之情有什么不对呢？现在连初中生，甚至小学生都敢在大厅广众之下牵手接吻了啊。就这样，我渐渐放开了心怀。」……

    我总是很难抵抗得了他的诱惑，到了下午，我终于被老公说服了，和他一起换上了游泳衣。老公虽然已经五十多岁的人了，他的肌肉却还算发达，加上他的个头也比较高，又有风度，竟然和那些西方人比起来也还不吃亏，我的心里也有一阵阵的自豪感……不像有几个日本人，个头又矮又肥，长得又丑，却不断好色地想与那些半裸的美女们搭话，换来的却是拒绝与厌恶……哈哈哈，看了真开心呢。

    老公让我换上的是件红色的三点式的游泳衣，小小的两块布根本无法覆盖上我的丰满高耸的乳房，而且是半透明的，我低下头看看，都能清晰地看见顶在那两块布匹上的两颗硕大的乳头……更要命的是下面的那块遮羞布，小的好似只有三条线一样，甚至连我的阴毛都无法遮盖起来……

    这可是我头一次穿上这么暴露的衣物暴露在其他男人面前，浑身感到十分的不自在。我半开玩笑地埋怨老公，问他为什么让我穿如此暴露的泳衣，也不怕被别的男人吃豆腐……老公却笑嘻嘻地开导我，让我看看整个沙滩上，有多少女人穿得比较多呢？「这个海滩的特色就是女人可以赤裸上身的啊，相互之间是不会太在意的，如果你穿多了，反而容易吸引别人的目光呢。」老公的一席话这才让我心神稍定。

    我再次观察着海滩上的人们，发现老公说的是对的，那些「无上装」的女人们毫不吝惜地将自己美妙的身体展现在大自然中，没有一丝的羞态。这是她们自己的身体，她们想让它们更加直接地面对大自然，更加直接地吸取天地的精华，这并没有什么错啊……想了这些，我也渐渐敞开心怀了。……

    老公提议要我体验一下被海沙埋起来的感觉，我答应了。让他专注于我，总比让他到处观察美女要好啊。在老公的帮助下，我的全身都被细细的海沙埋了起来……那种感觉真的很棒：柔软的、湿润的、温暖的细沙用最缓慢的速度自动地按摩着我身上的每一寸的肌肤，使我全身上下、由里及外全都放松下来……我抬头望望天空，蓝蓝的天空中飘浮着几朵白云：我低头看看大海，远处的海面点缀着一面面的白帆：我再看看老公，他却带着坏笑扑到了我的身上……

    像我们曾经无数次发生的那样，老公压在我的身上和我接吻，全然不顾这是一个公共场合。沉重的负担、热烈的亲吻、耳边的海浪声……使我渐渐感到了有种回归大自然的狂野感觉。我们的祖先难道不是在这种「天为被，地为床」的地方相爱、野合的吗？我也热烈地回报起老公来，身体里的欲火也渐渐地燃烧起来。

    然而手脚甚至身体的束缚却让我无法动弹，那种被动的接吻，就好像是被人强奸一样……

    嘻嘻，我被强奸了，我被我那可恶的老公强奸了……其实我还真想尝试一下被强奸的滋味呢，当然，只能是由我的老公来强奸我啦，我真的挺想感受一下那种在自己无法反抗的情况下被动做爱的感受是如何的……「伊怜的脸刷得红了起来，她不知道自己怎么会突然有了这种变态的想法。

    「……老公的动作越来越大了，我真的感觉有些喘不过气来。最感觉难以忍受的，是细小的沙子被父亲沉重的躯体不断地挤进我的衣服里面，有些竟然被一点点地挤进了我的下体，坚硬的小颗粒混合着我分泌出来的淫水，不断地摩擦着我的阴道内壁，那种又痒又酥的感觉实在是既美妙又难受。我可以清楚地感觉到我的阴道在下意识地不断收缩，想将那可恶的异物挤出体外，可是这种感觉却越来越强烈了，我突然忍不住发出了呻吟声……

    老公的动作突然停了下来，他脸上流露出有些诧异的神情。他面带坏笑地问我为什么会发出呻吟声的。真是一个坏老公！当我告诉他我是因为沙子进了阴道而难受得发出呻吟声时，他竟然放声大笑起来。一时间，我感到四周的眼睛全部都望向了我们这个地方，使我羞得闭上了眼睛。……

    随着天色的渐渐变暗，海水的温度也凉了一些。沙滩上那些晒太阳的人们早已经离开了，剩下的都是些年轻的男女了。我和老公正躺在沙滩椅上，望着那美丽的夕阳。突然，老公指着海边让我看。

    顺着老公的指向，我看得目瞪口呆：海滩上多了许多全身赤裸的年轻人，有男的，也有女的！在落日余辉的笼罩下，他们每个人都像披着一件金黄色的光芒，他们在互相追逐、互相拥抱、互相嘻戏，海滩上另有一番和白天不同的景象……

    那些女人毫无顾虑地奔跑着，胸前上下晃动着的巨大的乳房、随风飘逸的长发和女人们脸上灿烂的笑容，足以让任何男人驻目呆视……

    当然，也有我们女人看的东西，而且一点也不逊色。和那些全身赤裸的女人一起游戏的，是那些同样是一丝不挂的男人。高大的身材、矫健的体型、健硕的肌肉…… 也足以令全世界的女人为他们痴迷。更加叹为观止的，是他们大腿间垂吊着的那个东西，就像一条一条大蛇，在奔跑中四处甩动着……那是男人的特征，也是他们征服女人的工具。

    「亲爱的，你想不想也把这件破布脱掉，像她们那样没有一点儿的束缚呢？」老公突然间问我。

    「我才不脱呢！我是你的，你一个人的，我的肉体只能给你一个人看。」我回答。

    「呵呵，真是我的好老婆。那你想不想让我脱光能？」老公又问我。

    「不想。」我斩钉截铁地回答。「你是我的，我一个人的，你的肉体也只能给我一个人看。」很明显地，老公没有想到我竟然会如此地回答，他愣了一会儿，才将我搂在了怀里。

    我抬头望着他的眼睛，微笑着说：「好老公，我不管你以前有过多少的女人，对多少的女人好过，我都不会在意的。我只是希望，从我们结婚的那一刻起，你能好好地对我，我希望我是你最最爱的女人，你能比对所有的女人更好地来对待我。「老公没有说话，他只是温柔地盯着我的眼睛看了一会儿，然后将他那湿润、温暖的嘴唇压在了我的小嘴上……」写到这里，伊怜的眼睛又有些潮湿了。她并没有想完全地拴住父亲的心，因为这是不太可能的事情，因为男人哪个不好色呢？

    尤其是像父亲这么有钱有地位的男人。伊怜只是希望父亲能够给予她比对其他所有的女人更多一点点的关心与爱护，她就可以满足了。

    「在老公温柔的热吻之下，我已经完全释放了自己的情欲，我不再扭捏，不再害羞：不再拒绝父亲那伸入我的泳裤抚摸我的大腿内侧的大手，也不再拒绝那拨开了我胸前那小小的两片遮羞布而直接揉捏我的乳房的大手……肉体不断增强的快感、心内不断高涨的欲火、脑中抛开一切俗念的意识，使我完全陶醉在了老公的爱抚当中，并且很快地进入了角色：我的双臂紧紧地勾住了老公的脖颈，我的小手伸进了老公的泳裤抓捏他的臀部，我的小手隔着薄薄的泳裤抚摸他的大肉棒，我伸进了他的泳裤中，一面套弄着他那粗大的大肉棒，一面轻抚那两颗沉甸甸的阴囊……我们的周围环绕着我的呻吟声和老公的喘息声……

    老公的手指甚至伸进了我的阴道，有些粗糙的手指摩擦着我的阴蒂，让我感受到强烈地刺激感觉，让我的淫水不断地外涌……我甚至跳上了他的身上，双腿缠绕着他的腰肢，一面和他热吻，一面用我骚痒的阴户顶住了他的大肉棒，我不断地向下压着，不断地移动着我的臀部，我能够感觉到我的小小的泳裤被他那巨大的龟头慢慢地顶了进去，我可以感到他的龟头的轮廓与热度，也可以感觉到它一点一点地拨开我的阴唇，向里面插入……难道我就要穿着泳裤和老公做爱了吗？……

    老公也慢慢地忍受不了这种强烈的欲火了，他一面有节奏地挺动着他的大肉棒，一面咬着我的耳朵悄悄地说：「好老婆，我想要你，我们就在这儿做一次吧。

    「听了老公的话，我竟然没有感到意外与羞涩，其实我也已经欲火中烧了。我朝他媚笑道：」就在这里吗？这里可是公共场合啊。」谁知老公又朝我笑了笑，并没有说话，而是一呶嘴，示意我朝海滩看去。

    我再次转过了头，望向海滩，「我的天啊……」我惊呼了起来，眼前的景象再次震撼了我的心情：金黄色的海边更加春色无边：全身赤裸的男女多了许多，他们都身无牵挂地投身于这大自然的美景当中。更有甚者，已经有几对男女在众目睽睽之下开始做爱：他们有的躺卧在沙滩上，女人骑在男人的身上，像一名疯狂的女骑士般上下摇动着身躯，偶尔可以在女人抬起臀部的时候看到男人那跟笔直的肉棒：也有的男上女下，女人修长的大腿紧紧地缠绕着男人的腰部，而男人粗大的肉棒则有节奏地进入女人那叉开的大腿根部：还有的女人趴在沙滩上，高高地翘起她的臀部，将她那丰腴的阴户最大限度地暴露在男友的眼前，而她的男友，则将他的大肉棒毫不留情地插入她的阴户，迅速地抽插着：更有一名男子抱着他的女友，一面在沙滩走着，一面做爱……

    「亲爱的，忘了告诉你了，这个海滩还是一个着名的性爱圣地，一到晚上，便有许多恋人到这里当众做爱，享受着这毫无拘束、旷野自然的感觉……我上次来的时候，还没有这么多人，现在竟然多了许多，看来全世界向往无拘无束的生活的青年男女更多了。」老公说道。

    「好啊，你上次是跟谁来的啊？老实交代。」我心里又吃起醋来。

    老公一愣，说不出话来，只是朝我微笑着。过了好一会儿，他才对我说：「亲爱的，我们好不容易来一次，你敢像他们那样和我做一次吗？「我知道老公上次肯定是和哪个女孩子一起来的，虽然我心中醋意大增，可是我也不是那种很小气的人，我可不想因为这件事情破坏了我们甜蜜的蜜月旅行。我跟老公说：」有什么不敢的，做就做！」……

    我到底还是无法抵挡老公的诱惑，当然，这也是我非常期待的事情：我和老公真的就像那些男人女人们一样在那个海滩上做了一次爱。

    当然，我们还是无法像他们那样开放，在我的坚持下，我们来到了海滩的一边人少的地方，然后进入海中。海水有些凉意，但是却还无法与我们火烫的身体相抗衡，我们就像一对不断发出热量地烤炉，甚至将周围的海水都变得热了起来。

    老公先是将我的身体搂进了他的怀里，然后和我接起吻来，在他温柔的亲吻中，我的泳裤不知不觉地被他脱了下来，我也帮他脱掉了泳裤，那根已经十分粗大的大肉棒颤抖着蹦了出来，在我的眼前晃来晃去的。

    老公慢慢地坐到了海水中，双手向后抵住了地面，他微笑着看着我，因为后面的事情就是由我来完成了：我慢慢地坐在了他的腿上，一只手扶正了那跟炙热的大肉棒，将它对准了我的阴道口，就在我还在考虑在海水里做爱是否干净卫生的时候，我的身体已经忍不住慢慢地坐了下去，老公巨大的龟头分开了我的阴唇，挤进了我的阴道…………望着老公那带着些嘲意的眼神，我也豁出去了，反正已经到了傍晚，其他人也看不清楚我们。我上下起伏着我的身躯，摇动着我的臀部，

    老公的大肉棒不断地在我的阴道中穿行：充实、坚硬、炙热、痛快……我示威式地望着老公的眼睛，飞快地发泄着我的欲望，我可以看到身体周围的海水被我的起伏而带起了一圈圈的波浪，也可以看到我的乳房不断地晃动着，或者在老公的大手揉捏下变换着各种形状……

    渐渐地，下体的快感越来越强烈，老公的大肉棒也越来越坚硬、越来越滚烫。

    我知道我的阴道内已经充满了液体，但是我无法分清那些液体究竟是我的淫水，还是灌进去的海水……总之，当老公的大肉棒挤进去的时候，我仿佛能够感到那种液体被挤压时候发出的「噗哧、噗哧……」的声音……我能想象得到，我和老公性器官相接的地方是多么淫荡的景象……

    终于要到高潮了，我紧紧地拥抱住了老公，老公也紧紧地抱住了我，我的乳房被他的胸膛紧紧地压住了，不留一丝空隙……我的臀部拼命地向下压去，老公的大肉棒则拼命地向上挺着，当我终于发出了一声畅快淋漓的呻吟声的时候，老公也同时达到了高潮：勃起到了最大程度的炙热的大肉棒狠狠地挤进了我的阴道

    深处，巨大的龟头分开了我的子宫口部，然后就开始了激烈的喷发，周围是清凉的海水，体内却是老公滚烫的精液，两种截然不同的感觉让我感到了有一种升仙的感觉……

    太难忘了！太刺激了！「写到了这里，伊怜已经完全回到了当时的境地，她感到她的身体随着她的文字而亢奋，她的性器随着她的描写而兴奋，她把她的处女的第一次献给了她的亲哥哥，又把她作为女人的第一次蜜月献给了她的亲生父亲……她，究竟是不幸？还是幸福呢？

    ※※※

    伊怜陶醉在了幸福的蜜月当中，她暗暗地发誓，回去以后她一定要把这一个月的浪漫时光全部都写下来，包括每一个细节，每一个感受：她要仔细勾勒出父亲丈夫的大肉棒的形状，她要详细描写她和父亲做爱的每一个动作，她还要把大肉棒在自己体内的感受描写出来……这一定会是一个激动人心的蜜月自传，会让无数男女感到刺激兴奋的……对了，伊怜甚至想到了，她要将这篇自传发表到《赤裸羔羊文行天下》上面，让更多的人分享她的喜悦……

第二二章 性爱光盘
    第二二章：性爱光盘

    一个月的时间对于一对新婚燕尔的恩爱夫妇过得实在太快了，转眼间他们就要回美国了，伊怜的小腹已经明显地鼓了起来，已经四个月了，一个小生命与他的父母共同享受着性爱的乐趣，也许胎儿真的是有意识的，当他看到父亲的肉棒一次又一次地插入母亲的阴道内，甚至捅入他们生活着的地方—母亲的子宫时，他们会有什么感想呢？当父亲将他的精液喷射到母亲的体内，当白白的兄弟姐妹涌向他们居住的地方时，他们会感到害怕或者仇恨吗？

    没有人知道这些，伊怜也不知道。她对肚子里的孩子充满了欣喜的感情。这是她的第一个孩子，也是她为父亲怀的第一个孩子，他的形成承载了伊怜所有的爱，那是母爱，她还从来没有对任何人流露出这种母爱，因为她一直只把自己当成是别人的女儿，别人的姊妹，别人的小情人，只有当她怀上了这个孩子以后，她才渐渐地体会到了准妈妈的感觉，这是她的孩子，是她身体里的一块肉，他就是她自己啊！

    伊怜不时地摸着自己日益变大的肚皮，充满慈爱地向自己的同胞骨肉讲着话儿，那些都是她小时候妈妈讲给她听的，现在她又都讲给了她的孩子听，原来讲给小孩子们听的故事就是这样一代又一代地传下来的啊。伊怜想到了妈妈，她知道这个孩子的出生也就意味着妈妈的苏醒，可是到时候该怎么办呢？她无法想象当妈妈知道这个可爱的小孩子竟然是她的女儿和她的亲生父亲所生时，她会是如何的反应。

    不去想了，到时候再说吧，总有办法让妈妈接受她和父亲的，伊怜充满信心地想。

    还有一点儿的顾虑，就是孩子的健康问题。毕竟这个孩子是她和自己的父亲所生，社会上普遍流传着近亲结婚生出畸形儿的故事，她会不会也生出一个畸形的孩子呢？聋的？哑的？智障的？畸形的？伊怜不敢去想，但她相信自己的命运不会如此不好，她已经承受了太多的痛苦了，上帝也应该让她过上幸福美满的日子了。

    ※※※

    一个月的时间对于一对新婚燕尔的转眼间又三个月过去了。

    这天早晨，伊怜一个人半卧在红色的沙发上，一面吃着零食，一面读着手中的一叠Ａ４纸。她的身上穿着一件雅致合体的红色半透明的纱制孕妇装，里面什么也没有穿，雪白的乳房和暗红的乳头在衣服里面若隐若现，煞是诱人。

    怀孕七个多月了，伊怜的腹部已经明显地隆了起来，胸围、腰围、臀围都迅速地增加，体形也越来越丰满，她已经不是原来苗条的少女了。不过伊怜并不感到难过，反而非常高兴，因为她相信人们说的都是对的：怀孕的女人是世界上最漂亮的女人。

    「滴铃……滴铃……」清脆的门铃声响了起来，伊怜从引人入胜的小说中醒过神来，「一定是父亲回来了……」伊怜连忙站了起来，高兴地向门口走去。才走两步，她又回过头来，迅速地把她刚刚看着的纸张塞到了抽屉里面，她的脸蛋刷地红了起来，这篇文章可不能给父亲看到啊，否则他一定会笑话她的，伊怜害羞得想着，毕竟这是发表在《赤裸羔羊文行天下》的一篇色文，而且还是关于父女乱伦的色文呢。

    自从有了身孕，伊怜已经很少长时间地坐在电脑旁边了，她从不止一本的育儿书籍中看到了电脑辐射对孕妇和胎儿的危害，为了她可爱的小宝宝，她宁愿放弃长期消磨时间的电脑。不过情色网站还是要上的，乱伦的色文还是要看的。也不知道从什么时候开始，她迷上了乱伦的文章，尤其是描写父女乱伦的，只要看到，她都会情不自禁地下载下来，然后打印出来，慢慢地欣赏。

    每当看到父亲用他的大肉棒驰骋纵横在女儿的小穴里面的时候，伊怜都会兴奋得喘息起来，她很容易就联想到了她的父亲，想到了她和父亲在床上翻滚做爱的镜头，她的小穴自然而然地向外分泌出大量的爱液，沾湿了她的内裤……

    有时候她也会感到羞愧，她怎么能爱上自己的父亲呢？她怎么能和自己的父亲做爱呢？她怎么能给自己的父亲怀孕生子呢？

    不过感到羞愧的时候越来越少了，日子久了，这个让她日夜挂念的男人已经不再是她的父亲了，她更多地称呼他为「老公」、「亲爱的」，他是她的丈夫了，他不再是她的父亲，她已经把他当成了自己余下日子里的伴侣了。

    「亲爱的，我回来了……」甄荫显搂住了站在门前的女儿，在她的脸上吻了一口。

    伊怜甜蜜地接受了父亲的吻，她也回吻到了父亲的嘴唇上，不时还把柔软湿滑的舌头伸进了父亲的嘴里。

    「什么东西啊，让我帮你拿吧。」伊怜看到父亲的手里拿着一个大皮箱，就要接过去。

    「不用了，挺重的。你的任务可是非常艰巨的啊，为了我们的小宝宝，你要注意自己的身体，我们的宝宝可要靠你了。」甄荫显摸着女儿的小脸认真地说。

    看到父亲这么体贴自己，伊怜感到心情非常愉快，她娇媚地对着父亲笑了笑，甜甜地说道：「谢谢老公的关怀。」

    「我回国这两天，宝宝有没有淘气啊？」甄荫显的大手轻轻地按在了女儿的大肚子上。

    「你自己摸摸看，说不定宝宝还会跟你打招呼呢。」伊怜幸福地说道，一只手撩开了孕妇服，另一只手抓住了父亲的大手，使他直接按在了她裸露的肚子上。

    甄荫显朝女儿笑了一笑，然后静静地感受着女儿肚皮下面传来的动静。他的手轻轻地在女儿光滑柔软的肚皮上滑来滑去，很明显地感到了里面的小东西在蠕动，是男孩？是女孩？长得黑？长得白？长得像自己？还是像女儿？甄荫显此刻的内心充满了柔情。

    「怎么样，宝宝在欢迎爸爸呢。」伊怜开心地娇笑着。

    「亲爱的，我不在的时候，你会不会很寂寞啊。」甄荫显搂着女儿坐在了沙发上，温柔地问。

    「一点点啦，不过你也不用担心，有小宝宝陪着我呢。」伊怜甜腻地依偎在父亲的怀里，继续兴高采烈地说：「小家伙现在可淘气啦，老喜欢动，而且越动越有力，晚上周围都很安静的时候，还可以听到肚皮上发出「咚咚咚……」的响声呢……有时候我可以看到肚皮上鼓起来了一块，那一定是宝宝在和我打招呼，我轻轻地拍一下呢，他又会跑到旁边去，别提多淘气啦……」

    听到女儿眉飞色舞地讲着肚子里的小宝宝，甄荫显既开心，又觉得有些惆怅。

    如果不是因为那个人面兽心的家伙，他也一定会找到一个像女儿这样可爱的老婆的，然后和她恩恩爱爱、和和睦睦、生儿育女、白头到老的……可如今，这样的老婆找到了，可却是他自己的亲生女儿，他和她会幸福快乐吗？他和她会白头到老吗？

    「……有一天我在听摇滚音乐，发现小宝宝竟然在我的肚子里面跳起劲舞来，吓得我连忙换了轻柔点的音乐。我真害怕肚皮会被他给跳破呢……」女儿还在那儿兴奋地讲着，甄荫显也从不愉快的回忆中清醒归来，随遇而安吧，这已经成为了他的人生的座右铭。当年他就是抱着「君子报仇，十年不晚」的心态活了下来，否则恐怕早已经不在人世了，事情反正已经发生了，何必后悔呢？向前看吧。

    「……每天晚上我都会和他一起听音乐，一起玩游戏，一起聊天……对了，老公，他还会听懂我们说的话呢，你信不信？」伊怜突然面带得意之色望着父亲。

    「我信，我信……」甄荫显微笑着敷衍着女儿。

    「不行……信你也得听听……」伊怜突然撅起小嘴撒起娇来，她把父亲的头按在了她的肚皮上，然后不再说话。

    甄荫显无可奈何地笑了笑，然后对着女儿的肚皮说道：「宝宝，爸爸回来了，快醒醒啊。」

    「嘘……」看到父亲在笑，伊怜瞪着他做了个不许说话的动作，甄荫显立即收起了笑容。

    甄隐显装模作样地把耳朵贴在了女儿的肚皮上，听了一会儿，然后突然笑着说：「呵呵，宝宝知道爸爸在叫他呢，他在挠我的耳朵呀。」

    伊怜也跟着笑了起来，自豪感又一次出现在她的心中，她甜蜜地想着：我是一个好妈妈，老公是一个好爸爸，我们会和我们的孩子们组成一个好家庭的。

    「老婆，我想……」甄荫显面露神秘地问着女儿。

    「你想干什么……」伊怜睁着大眼睛望着父亲。

    「我想……我想亲亲我们的小宝宝……」甄荫显笑道。

    「好啊……啊？……讨厌……」伊怜好不容反应了过来，她的心里暗骂：真是个好色的父亲。

    看到女儿并没有反对，甄荫显立即低下了头，在女儿滚圆的肚皮上吻了一下。

    「喔……」伊怜情不自禁地发出了一声娇吟声，为了肚子里面小宝宝的健康，她已经好久没有做爱了，而且女人怀孕的后期由于会分泌大量的乳汁，性欲是非常强的（某妇幼保健医院的秋风院长说的，据说他是世界上数一数二的母乳喂养研究专家），再加上她刚刚正在看一篇父女乱伦的文章，所以她的欲火早已经暗暗地点燃了，父亲那温柔的一吻给她带来了触电般的快感，她不禁闭上了眼睛。

    看到女儿一副陶醉的样子，甄荫显又低下了头，开始在女儿鼓起来的肚皮上慢慢地吻来吻去，同时一只大手也在女儿的身上温柔地抚摸着，他知道女儿已经怀孕了七个月了，此时是不能够和她做爱的，但是他要让女儿感到，他这个做丈夫的是如何关心爱护她的，她是一个可怜的女孩子，他造成了女儿的悲剧，他希望能够在未来的日子里对女儿更好些……

    ※※※

    父亲又回国了，豪华的大宅里只剩下了伊怜一个人。她并不责怪已经成为了她正式丈夫的父亲，父亲是银行的行长，而且又刚刚接手掌管起干妈的庞大的地产帝国，自然公务繁忙，能够每个星期来美国陪陪她，她已经非常满足了。

    其实伊怜并不太喜欢美国，虽然这里生活条件和生活环境都比国内好很多，但是却缺乏了人气，尤其是像她这样的一个异国人，在这里更加容易觉得孤独。

    但是伊怜暂时还不能够回国，肚子里的小宝宝还没有生出来，留在美国对她和宝宝都有好处。而且她真的不好意思挺着个大肚子去见她的那些朋友们和同事们，虽然没有人知道她和她的丈夫其实是父女关系，可是她却总有些心虚，怀着亲生父亲的孩子去和朋友们见面，她肯定会感到非常不自在的。

    反正也快了，还有两个月她和父亲的爱情结晶就要生出来了，到时候就可以回国和父亲团聚，再也不会出现这种两地分居的情况。两个月，６０天，伊怜甜蜜地计算着，到时候她为父亲怀的骨肉就要出世，一个幸福美满的家庭就要成型……哦，还有妈妈，等把她的病治好了，他们这个家庭就会完整了……

    伊怜漫无边际地遐想着，突然想到父亲上次带回来的那个大皮包还没有帮他收拾好，这次父亲回去得匆忙，只带了一个小的皮包，这个大皮包就留在了这里，作为妻子，她有义务帮老公收拾好东西。

    皮包打开了，里面都是父亲的衣服，还有几本杂志。伊怜像个贤惠的妻子，把父亲的衣服拿了出来，叠好了，放进了衣柜。

    拿开了杂志，伊怜发现几张光盘，她没有太在意，也许是些故事片吧，她心里想。

    收拾完了皮包，伊怜满意地笑了笑，她觉得一个幸福美满的家庭就应该是这样的：男人在外面工作赚钱，女人呢，则负责家里的一切琐碎的事情，包括抚养他们的子女。

    打开了专门放置影碟的柜子，数千张的光盘整整齐齐地排列在里面。那是分了类的，有音乐的，有电视连续剧的，有电影的……电影中又分为国外的，国内的……这些都是伊怜的杰作，她是个认真而又有条有理的女人，她不愿意发生那种因为乱放而在急需寻找时半天也找不到的情况。

    伊怜的眼睛扫过了其中的一个分类区，下意识地停留在了那里，她的脸刷的羞得通红。这里面大概有二百来张光盘，都是她与父亲做爱交欢时的自拍作品。

    父亲很喜欢自拍，从他还是伊怜的干爹及情人的时候开始他就喜欢拍摄他们做爱时的片段，伊怜觉得这也是一种变态的行为，可是却没有阻止父亲的做法，说实在的，她也慢慢地喜欢上了这些录像，平时偶尔拿出来看看，她会觉得非常刺激，甚至会一面看录像一面手淫而达到高潮：如果是她和父亲做爱的时候观看这些录像，他们的情绪会被立即调动起来，做起爱来会更加激烈。

    父亲为此专门买了价格昂贵而效果很好的摄像装置安装在家里面，他经常会把和女儿做爱时的场面摄录下来，然后在下一次与女儿交欢的时候拿出来，一边播放一边模仿。刚开始伊怜感到娇羞不已，甚至觉得有些变态。看到自己在父亲强壮的身下满足的表情时，她会觉得自己非常淫荡：再看到父亲巨大的肉棒在她的小穴中进进出出的画面，她又会觉得非常兴奋刺激。渐渐地，伊怜也接受了自拍的习惯，甚至会在和父亲做爱前主动地打开摄像装置。

    伊怜看着这些光盘，脑海中立即浮现出她与父亲做爱的场景：疯狂、刺激、香艳，光想想就能让她流出很多的淫液。伊怜脸上一红，马上控制住了自己的欲念，为了小宝宝的健康，她一定要忍受这种欲火。

    新的光盘并没有封面和标志，里面会是什么呢？难道也是些自拍的东西？伊怜觉得应该看看内容再放到它们各自的位置上。

    开始播放第一张光盘，果然不出伊怜所料，里面是她和父亲做爱的镜头。伊怜红着脸看着那一幅幅充满肉欲的画面，下体又不知不觉地流出了淫液。父亲真是的，这种光盘怎么能够随身带着呢？万一要是被查出来或者被偷了的话，那就羞死人了。如果再被小偷放在网上播出的话，那全世界的人都会认识她伊怜的，到时候她可就无地自容了。伊怜心中又羞又急，想着等父亲回来好好地说一下他才行。

    伊怜没有看完就把这张光盘取了出来，然后又放进了第二张。同样，也是他们父女俩的性爱光盘。第三张……第四张……全部都是一样的，伊怜不准备看下去了，她觉得这叠光盘肯定都是一样的。

    哦，不对！当看到第五张光盘的时候，伊怜突然发现这张光盘的内容好像跟其它几张不一样。赤裸的父亲首先出现在画面当中，可是他的相貌仿佛年轻了许多，而且身材也比现在的瘦削，而且……而且那个房间好像非常陌生，伊怜根本没有什么印象……过了一会儿，画面中又出来了一个女人，一丝不挂地，但不太像自己……伊怜的心情立即低沉了下来，她紧张地看着画面，如果这个女人不是她，又会是谁呢？难道父亲竟然背着她又去和别的女人偷情吗？

    终于看到女人的脸了，果然不是伊怜自己。伊怜立即感到满腔都是怒火。自己辛辛苦苦在美国待产，父亲却在国内与别的女人上床！伊怜气得不断地喘着气。

    「不，好像……」伊怜突然感到这个女人有些面熟。她又仔细地看了看，终于认出了影片中的这个女人竟然是她的干妈！干妈不是已经死了吗？伊怜感到背后一阵酥麻，脑门渗出了冷汗。

    「不会的，我是亲眼看着干妈死了的。」伊怜给自己打气。她又看了一小段录像，发现这张光盘的制作时间已经有些年头了，她这才松了口气。干妈并没有复活，这张光盘是以前拍摄的，怪不得父亲和干妈都显得那么年轻。干妈是她父亲的第一个老婆，他们在一起做爱是很正常的事情，是她多心了，伊怜觉得错怪她的父亲。

    不过看来父亲年轻的时候就有这种拍摄自己做爱的嗜好，真是个变态佬！伊怜微笑着自言自语。

    伊怜没有马上换碟，她继续看着光盘中父亲和干妈的性爱交欢，她也说不出来为什么会这样，或许她已经是父亲的第二个老婆了，想把自己和父亲的前任老婆做个比较吧，看看究竟谁的床上功夫更好，谁更能让父亲感到快乐。也许女人都会在意这些比较吧，伊怜自我解释着。

    伊怜仔细地看着干妈的裸体。长长的秀发披肩而下，与雪白的肌肤形成了鲜明的对比，那时候干吗还比较瘦弱，乳房不算太大，臀部也不算太丰满，两条大腿又白又长……好像在哪里见过一样，就像是……伊怜突然想到了些什么，可是那个念头瞬间即逝，再也想不起来。

    在伊怜的印象里，干妈是个泼辣而又大方的女人，除了那次由于嫉妒而毒打自己之外，干妈对自己还是比较好的。再加上那次设计让干妈与亲生儿子火辣辣地做爱，伊怜总认为干妈在床上的表现也应该是主动而活跃的。可是看了这段录像，伊怜才知道自己错了，真是「人不可貌相」，床上的干妈仿佛变成了另外一个人似的。

    录像中的干妈此时正仰面躺在床上，双腿紧合，雪白的大腿根部只露出了一点儿黑黑的阴毛：两只小手交叉着放在她的胸前，想遮挡住她的白嫩的乳房：干妈水汪汪的眼睛望着父亲，饱含着羞涩之情：而她娇美的脸庞流露出腓红的红晕……这一切，都无法把她和白日里那个干妈联系起来，到了晚上，她更像一个情窦初开的小女孩子，就像……就像是伊怜刚开始和她的同父异母哥哥初尝禁果的时候。

    父亲的大肉棒已经完全进入了干妈的小穴里，开始了活塞运动。干妈没有大声地娇吟、也没有剧烈的运动，她只是紧紧地搂着父亲的身体，默默忍受着父亲带给她的剧烈的快感，只是偶尔发出一些像猫儿鸣叫般的呻吟声……

    录像才播放到了一半，伊怜就感到自己已经泄了身，下体温热湿滑的感觉让她感到羞愧难当。她发觉自己越来越淫荡了，竟然还不如干妈清纯，这是怎么搞的啊，自己以前并不是这样的啊，自己以前也是和干妈一样见到男孩子就害羞的啊……

    想到这里，刚刚消逝的那个念头又重新在伊怜的脑海中跳跃起来，这回伊怜紧紧地抓住了它：是了，她感到年轻时候的干妈和自己挺像的：样貌、身材、感觉……怪不得看到她就好像是看到镜子中的自己一样。

    越开下去，伊怜越来越觉得自己和干妈简直就像是从一个模子里复制出来的一样，难道自己和干妈还有什么关系吗？伊怜马上摇摇头否定了自己这个荒唐的想法。

    伊怜不好意思再看下去，她拿出了光盘，然后又放进去了另外一张。

    这一张的内容仍然是父亲与他的女人的情爱录像，录制时代也已经比较久远，录像的男主角还是伊怜的父亲，可是女主角却变成了齐晓薇——伊怜的妈妈。

    当看到平素敬爱的妈妈一丝不挂地在父亲的裸体下扭动身躯、快活呻吟的时候，伊怜已经不那么惊讶了，父亲的情爱录像中出现妈妈的身影，虽然有些意外，可是却在伊怜的意料之中。父亲既然喜欢摄影，那他自然会将他曾经拥有的每一个女人都摄录下来，这是一种纪念，也是一种炫耀的资本。录像中的每一个女人都是那么美艳动人，当然也就包括了伊怜的妈妈。

    真正让伊怜感到有些吃惊的，是妈妈在父亲身下的表现。伊怜深深地感受到原来女人在性爱方面的表现可以和她平时的表现完全不同的。妈妈是个温柔、可亲的女人，而且是一个贤惠、内敛的女人，伊怜从来都是这么评价她的妈妈的。

    可是看了这盘录像，她发觉妈妈在床上时的表现竟然与平时完全不同：她主动、热情，甚至可以算是淫荡。

    妈妈喜欢为父亲口交，当她把父亲的大肉棒含进嘴里以后，就再也不愿意停止运动。亲、舔、吻、吮、含……妈妈竟然可以找到许多的方式与技巧来为父亲口交：她可以只含住父亲的龟头，露出棒身，然后轻轻地扭动脑袋，让柔软、滑嫩的嘴唇轻轻地摩擦龟头的摺皱，给父亲带来巨大的快感：也可以像吮吸冰棍一样吮吸充满青筋的肉棒，任凭口水顺着嘴角流到父亲的大肉棒上，然后再顺着肉棒流下来：有时侯妈妈还会吮吸父亲的肉蛋，将它们轻轻地含进小嘴，然后再慢慢地吐出来，再含进去，然后再吐出来……同时还抬起头来用娇媚的眼神望着父亲……

    最让伊怜感到不可思议的，是妈妈竟然还会舔父亲的肛门！平时妈妈是非常喜欢干净、整洁的女人，可到了床上，她却可以用她湿润、温暖的舌头来回舔父亲的肛门，或者将舌头卷成一圈，然后慢慢地挤进父亲的肛门里面……

    不但妈妈喜欢为父亲口交，她也喜欢让父亲为她口交。她最喜爱的方式就是后入式。妈妈跪趴在床上，然后就会高高地翘起臀部，娇滴滴地叫唤父亲来吻她。

    每当这时候，父亲就会迫不及待地来到妈妈的身后，先是仔细地看看妈妈的阴户，然后抱住她的臀部，从后面舔起来。父亲的口交技巧非常高超，妈妈每每会被他舔得高潮迭起、淫水四溢……

    妈妈不但喜欢用后入式让父亲为她口交，在做爱的时候也喜欢后入式，也许是因为这种性爱姿势更加原始一点的原因吧。总之妈妈很喜欢在性交的时候把她内心深藏的野性给发泄出来，她的臀部不断地向上翘着，双腿努力地分叉开来，尽量让自己的阴户能够最大限度地暴露出来……父亲也喜欢妈妈这样，每当妈妈翘起臀部，父亲都会卖力地去为她口交，或者从后面用力地干她。

    父亲与妈妈做爱的过程非常刺激，伊怜看得口干舌燥，浑身发热，她终于控制住了自己的情绪，把录像关了。然后闭上眼睛，慢慢平复自己的心情。

    剩下的几张光盘全部都是父亲和干妈或者妈妈做爱的内容，看完后，伊怜对她们两人的感觉完全改变了：干妈在床上的表现是温柔而娇媚，而妈妈则是狂野而放荡……伊怜甚至想到，如果妈妈真的回到了父亲的身旁，同意和自己一起照料父亲，到时候三个人做爱时会是怎样一幅狂热的景象啊……


第二三章 产后激情
    第二三章：产后激情

    越来越临近预产期了，伊怜十分期待着这一天的到来。为她接生的医院和医生都已经选好了，这一切都归功于父亲的好友高明医生。他是当地警察局的法医，也是当地一间大医院的主治医生兼董事，伊怜的父亲要求他亲自为伊怜接生，他也同意了。

    高明的水平真的挺高超的，他为伊怜接生时，伊怜甚至没有感到什么痛楚。

    孩子终于出生了，当高明抱着幼小的婴儿给伊怜看的时候，伊怜忍不住流下了热泪。

    是个儿子！伊怜清楚地看到了婴儿小腹下面那个几乎无法看见的小肉虫，这是她的儿子，也是她的弟弟。

    经过了千辛万苦，伊怜与父亲的爱情结晶终于诞生到了人间。伊怜计划中最重要的一个环节已经完成，剩下的一切都将迎刃而解，伊怜仿佛看到了光辉灿烂的明天……

    ※※※

    经过了将近一个月的精心条理，伊怜已经基本恢复了产前的窈窕身材。昔日

    婀娜多姿的风韵又回到了她的身上：苗条纤细的身材、平滑柔嫩的小腹、丰满高

    翘的臀部……从外表上根本无法看出来她是一名刚刚产下一子的妈妈。唯一变化的，便是她的乳房比以前更加丰满白嫩，让她原来的魔鬼身材上又增加了性感的风韵，变得更加迷人了。

    从儿子降临人间的那一刻起，伊怜开始了初为人母的生活。她对儿子简直喜爱到了极点，除了实在困得忍不住睡觉之外，就是陪伴着儿子，给予儿子以年轻母亲的关怀。

    在她的大床边，摆放着儿子睡觉用的小床，上面挂着一些橡胶球，毛公仔之类的小玩具，男孩子都是比较淘气，如果没有这些东西吸引他们的眼球，他们一定会大哭大闹的。

    每当伊怜睁开眼睛，第一件事情一定是看看小宝宝在干什么，他是否还在睡觉，他有没有尿床啊，需不需要给他喂奶之类的。别人总说小孩子难带，可是伊怜并不这么认为，如果你对他倾注了所有的爱心，那你一定不会感到厌烦的。

    伊怜幸福地望着还在熟睡的小宝宝，脸上不时泛起温柔的微笑。小宝宝睡的很香，小肚子一起一伏地，脸上做出了种种的表情，有时侯微笑，有时侯撅嘴，有时侯皱眉。伊怜知道小宝宝一定在想着事儿，谁说刚出生的小孩子没有思想呢？

    小宝宝又变换了一个姿势，双臂平平地伸了开来，呈现出来一个「大」字，一只小手还轻轻地落在了婴儿床的护栏上，开叉的裤子中间露出来了一个几乎无法看见的小「肉虫」。看到那儿，伊怜的脸蛋儿不知不觉地羞得通红，她当然知道那个小「肉虫」是什么东西，她突然间联想到了父亲的那条「肉虫」，当然，那个是一条粗壮的大「肉虫」，大得每次进入到她的小穴中时，她都能感到自己的体内异常充实……她感到大自然真的十分神奇，谁能想到这么小的东西最后竟然能够变得如此巨大呢？

    看着看着，伊怜下意识地用小手指拨了儿子的小「肉虫」一下，她感到软软的，滑滑的，仿若无骨，她红着脸娇羞无比地看着它，总有一种做贼心虚的感觉，毕竟这是她的亲生儿子的生殖器，也是她的同父异母弟弟的生殖器，她这个做母亲和做姐姐的怎么好去抚摸它呢？

    伊怜笑着摇了摇头，心想自己什么时候变得如此淫荡呢？她又把眼光移动了儿子的小手上，白白嫩嫩的感觉让她喜不自禁，她忍不住轻轻地在儿子那晶莹剔透的小胳膊上捏了一把，那种感觉很奇妙，软软的，嫩嫩的，有一种吹弹可破的感觉，实在让她爱怜不已。

    伊怜情不自禁地轻轻地叫唤起来：「宝宝，宝宝……」那声音就像天下所有的母亲一样轻柔而充满感情。

    好像能够听得到妈妈的呼唤，宝宝竟然睁开了眼睛，黑黑的眼珠怔怔地望着母亲的脸蛋，一脸诧异的表情。

    「哇……」一声清脆的婴儿叫声把伊怜吓了一跳，宝宝突然破口大哭了起来，那响亮的叫喊声就像一道命令，听到了这道命令，伊怜马上就从床上爬了下来，将宝宝抱进了怀里，迅速揭开内衣，将她那丰满柔嫩的乳房移到了儿子的嘴边。

    小宝宝毫不客气，小嘴一口就叼住了母亲的乳头，开始拼命的吮吸起来，伊怜甚至感到乳头有些隐隐地疼痛感。小宝宝不再叫喊了，伊怜的脸上也露出了满意的笑容。她一面在房间中慢慢地来回走动，一面看着宝宝吮吸自己的乳头：好贪婪而又幸福的宝宝啊，他一定知道母亲的怀抱是最温暖最安全的地方，所以他一点也不担心，只会闭着眼睛拼命地吮吸着母亲甜美的奶水……

    「亲爱的，我回来了。」甄荫显不知道什么时候来到了伊怜的身边。

    「嘘……小声点儿，宝宝刚刚睡着了。」伊怜被父亲吓了一跳，有些愠怒地对他小声说道。

    甄荫显做了个鬼脸，在女儿的脸上轻轻地吻了一口，也没有看儿子一眼，就蹑手蹑脚地走出了卧室。

    看着怀里的儿子终于睡着了，伊怜的脸上露出了笑容。她轻轻地把儿子放到了小床上，当她看到自己的乳头从儿子的小嘴里滑了出来，乳头上沾满了儿子的口水时，伊怜不禁自言自语地说：「真是个小谗猫。」

    ※※※

    来到了客厅，伊怜发现父亲正坐在沙发上看着报纸。她轻轻地走到了父亲的身边，坐了下去，然后像个小猫咪一样蜷缩在了父亲的怀里。

    「亲爱的，辛苦你啦……」甄荫显放下了报纸，搂住了女儿，在她的额头上轻吻了起来。

    伊怜闭着眼睛默默地感受着父亲的吻，甜蜜温馨的感觉温暖着她，她娇腻地对父亲说：「我才不辛苦呢，每天有我们的宝宝陪伴着我，别提多开心了……倒是你，这么频繁地来回飞才辛苦呢，要在空中呆十几个小时，既无聊又危险，有时侯我都挺担心的。」

    甄荫显望着女儿娇俏的脸蛋儿，听到她如此体贴入微的话，心里也有些感动。

    他知道女儿已经完全地爱上了自己，爱上了她的亲生父亲。

    他知道女儿仍然会继续地完成她的那个计划，不过这也没有什么关系，毕竟能够让那个女人苏醒过来，对他也没有什么坏处。她虽然是那个男人的后代，可是并没有和那个男人一起残害自己的家人，自己已经报复过她了，现在也不需要再让这种仇恨继续延续下去了。

    「冤有头，债有主！只要对他一个人复仇就可以了。」甄隐显突然感到有种解脱的感觉：「他的家人都不是坏人，不应该因为他的原因而受到太多的惩罚。而且已经死了一个人了，也许不应该再有人死亡了。」

    甄隐显看着女儿那娇美的俏脸，心里不断闪现着淫荡的想法：「女儿和她的妈妈长得实在太像了，如果晓薇被救醒了，她们母女俩会不会一起和我上床呢？

    也许可以吧？反正她们的身子都已经被我单独占有过，那在一起服侍我有什么不行呢？这样我才能同时照顾好她们母女两人啊。」

    想到了可以和两个美女同时交欢做爱，共赴巫山云雨，而且两个美女还是亲母女俩，甚至其中的一个美女还是自己的亲生女儿……甄荫显被这些刺激淫荡的念头搞得浑身欲火焚烧，他在期待着这一天的早日到来。

    伊怜发现父亲的眼睛一直在盯着自己，眼中闪现着越来越强烈的欲火，她以为父亲是因为太久没有和自己做爱了而憋出来的欲火，她感到既欣喜又娇羞。她觉得这么久没有履行自己作为一名妻子的职责了，也难为父亲了。她娇笑着对父亲说：「好老公，干什么嘛，老盯着人家看什么呢？难道人家变丑了吗？」

    「哪里会哟，我的好老婆可是越变越漂亮啊。」甄荫显眼睛盯着女儿的小嘴唇，脑袋渐渐地靠了上去，终于吻到了那两片柔软红润的嘴唇上。

    伊怜也微微地张开了小口，接受了父亲的甜吻，她一转身，跨坐在了父亲的大腿上，胳膊也环在了父亲的脖子上，热情地与父亲激吻起来。

    已经有几个月的时间没有和父亲做爱了，伊怜感到有股火焰迅速地在全身蔓延，她渐渐地主动吻起了父亲，鼻子里面的娇喘声越来越大。

    甄荫显也被女儿的热情所感染，他一只手环抱住了女儿的细腰，另一只手则攀上了她的乳房，慢慢地揉捏起来。女儿的乳房果然又丰满了许多，不过仍旧像从前那样柔软、滑腻，都说哺乳中的女人的乳房会松垮而下垂，可这一切并没有发生在伊怜的身上。她的乳房还是充满了弹性，唯一有些变化的，是她的乳头变得大了许多，而且也敏感了，甄荫显能够很明显地感觉到女儿乳房在他手指的触摸下不时短促地颤抖。

    甄荫显的欲火也慢慢高涨起来，裤子里的宝贝已经蠢蠢欲动了。

    虽然隔着一条内裤，可是伊怜已经清晰地感觉到了父亲肉棒的膨胀。还是那么坚硬，还是那么炙热，伊怜内心一阵激动。她的臀部慢慢地移到了父亲的大肉棒上，使得她的小穴可以对上父亲粗热的大肉棒，她不断地扭动着臀部，用自己柔软的臀肉摩擦着父亲的大肉棒，她感到父亲的大肉棒越来越大了，巨大的龟头顶在她的小穴口上，不断地向小穴里面顶去，她甚至能感到自己的内裤也被顶了进去。

    甄荫显感受得到女儿的兴奋，他被女儿火热的激情所感染，他抬起头，望着面红耳赤的女儿，微笑着说：「亲爱的，我们好久没做了，我好想啊。」

    伊怜还在不断地喘着气儿，充满野性与渴望的眼睛望向父亲，她激动地说：「好老公，我也想，我们就在这里草草地来一次吧。」

    被女儿娇媚娆艳的神情所刺激，甄荫显的大肉棒更加粗大，已经到了无法忍受的境界。他猛地抓住了女儿内裤，稍微一用力，女儿的白色蕾丝内裤便被扯断，然后被父亲仍到了一边。

    伊怜兴奋地叫了一声，她很喜欢父亲这么粗野的动作，男女既然要进行激烈刺激的性爱活动，那就一定要充满野性才行，有了粗大的大肉棒，再加上狂野的动作，她一定会感到极度的满足的。

    伊怜的头脑已经被淫欲所充满，即将进行的交欢令她感到全身酥痒，她感到自己的下体已经是淫水横流，太需要一只巨大的肉棒来填补里面的空虚了！伊怜的小手迅速地抓住了父亲的大肉棒，粗长的肉棒早已经滚烫滚烫地了，她的小手竟然无法握住。她扶住了父亲的大肉棒，然后移动了一下自己的臀部，湿滑的小穴对准了父亲巨大的龟头，慢慢地坐了下去……

    只听「滋……」的一声轻响，父亲的大肉棒已经迅速地消失在了女儿充满淫水的小穴中了，大量的淫水被挤了出来，流到了父亲的大腿上。

    「喔……老公，好大啊，好舒服啊……」伊怜情不自禁地发出了娇吟声，父亲的大肉棒让她感到小穴中无比的充实感，长时间被压抑的性欲一旦爆发，使她根本无法控制自己。她的一只小手勾着父亲的脖子，另外的一只小手则扶着父亲的大腿，臀部飞快地上下起伏，任由父亲巨大的肉棒在她的体内驰骋……

    甄荫显有些惊奇地望着近乎疯狂的女儿，他几乎没有看到过女儿对性爱是如此的渴望：女儿的脸蛋儿由于兴奋而变得娇艳无比，双目紧闭着，乌黑的秀发随着身体的起伏而飘动着，不时拂向他的脸上……她那娇红润湿的小嘴半张着，不断地喘着香气，从她鼻子里则不停地发出「哼哼叽叽」的呻吟声，好一个久未做爱的产妇啊……

    女儿的动作越来越大，她的身体也不时东倒西歪的，甄荫显有些苦笑着环住了女儿的腰肢，控制着她的平衡，防止她由于剧烈的运动而摔倒。下体的感觉也越来越强烈了，虽然他并没有因为女儿的怀孕而停止过性生活，他还有情人，他在回国的其间并没有为妻子而禁欲。可是当他的大肉棒进入到女儿的小穴以后，他的性欲很快地又被女儿挑逗起来，女儿真的有一种说不出来的感觉在吸引着他，他愿意为她奉献出他所有的精华。

    伊怜仍旧在父亲的身上起伏着，她感到身体里面有无数的情感需要发泄，她猛地把她的睡衣也脱了下来，然后将父亲的脑袋按在了自己不断跳跃的乳房上面。

    她低着头望着自己的胸部，她的丰满的乳房已经在父亲脸庞的挤压下变形，更增加了淫糜的感觉。看着自己的亲生父亲即将吮吸自己的奶水，伊怜感到下体更加酥痒。

    甄荫显知道女儿的想法，他的脸庞直接接触着女儿的乳房，那是多么的光滑与柔嫩啊。女儿的乳房真的丰满了许多，这个里面一定储存了许多的奶水，当然是为他这个亲生父亲所准备的了！「可便宜了那个小兔崽子……」甄荫显的心里突然暗骂了一句。

    甄荫显在女儿的乳房上亲吻了几口，然后便含住了女儿那颗暗红的乳头。他不只一次喝过女人的奶水，甚至喝过他的这个女儿的亲妈妈的奶水，现在又要喝女儿的奶水，他也感到异常地兴奋。如果能够同时喝母女两个的奶水该多好啊，甄荫显贪婪地想到，可惜这已经是不可能的事情了，她的妈妈怎么就会出了意外呢？

    女儿的奶水真的很清甜！甄荫显在吮吸了第一口女儿的奶水后做出了这个评价。那个小兔崽子真的捡到便宜了，他又恨恨地想，女儿的奶水是为他这个当父亲的准备的，是为了甄家的人准备的，一个外姓的小崽子怎么配喝呢？甄荫显下定了决心，一定要给「儿子」找一个奶妈，不能再让他白白地喝女儿的奶了。

    伊怜并不知道父亲在想些什么，她只是激动地望着父亲的脸，望着父亲含住自己的乳头，望着父亲用力地吮吸自己的奶水。父亲的吮吸与儿子的吮吸给她的感觉是完全不同的：儿子吮吸时，她感到自己像一个充满温情的母亲，是带着母爱的眼神望着儿子的：而父亲呢，则完完全全地充满着情欲……伊怜感到自己的乳房非常涨、非常痒，而父亲有些粗糙的嘴唇正好可以为她止痒，父亲用力的吮吸，让她感到自己的奶水正通过乳头一点点地涌了出去，进入到父亲的口里……

    「大力点，再大力点……喔，老公，好舒服啊……」伊怜放声地叫喊着，双手用力地把父亲的嘴巴往自己的乳房上压，仿佛想把父亲溶入自己的体内……

    甄荫显一面吮吸着女儿甜美的奶水，一面感受着大肉棒快速地出入着女儿的小穴。女儿的身体越来越吸引他了，白皙光滑的皮肤、柔软纤细的腰肢、丰满柔腻的乳房、高翘圆润的臀部……每一处都能让他胯下的宝贝迅速抬起头来。甚至连女儿的阴道也和原来的一样紧，而且还能不时地收缩，像婴儿的小嘴一样吮吸他的龟头……总而言之，女儿并没有改变她作为一个少女的清纯和秀丽，更加增加了一些少妇的妩媚与娇艳，这让她更具有了女人味。

    「啊……啊……啊……好老公，快……我就要泄了，快和我一起，快……」

    伊怜突然拼命地起伏着她的臀部，头发散乱地在空中飘荡着，汗水则顺着娇嫩红润的肌肤向下流着，流到了她的乳房上，又流进了父亲的口中。

    甄荫显被女儿的豪乳压得有些喘不过气来了，他连忙抬起了头，大口大口地喘息起来，只见女儿洁白的奶水仍在向外流淌，搀杂着她的汗水，一起向下流去……甄荫显已经无法欣赏女儿高潮时的美态了，他被女儿激烈地摇动搞得兴奋不已，下体越来越无法控制，体内有一股一股的激情像洪水一样击打着他的小腹，让他感到浑身酥麻，急需寻找出口来宣泄。

    伊怜的动作越来越大，她的双手按在了自己的乳房上面，用力地按着它们，同时手指头也用力地挤压着自己的乳头，只见白白的奶水不断地从她的乳头中激射而出，喷向了父亲的身体：脸上、头发上、衣服上……到处都是她的奶水。

    「啊，来了，来了……啊……」伊怜突然发出了一声高昂的尖叫声，她整个身体扑到了父亲身上，胳膊紧紧地搂着父亲的脖子，乳房紧紧地挤压着父亲的胸膛，双腿紧紧地闭合在一起，全身像触电般地颤抖……

    甄荫显也到了紧要关头，他感到女儿的小穴突然一收缩，将他的大肉棒紧紧地夹住，然后便向小孩子的嘴巴一样用力地吮吸他的龟头，同时大量又热又滑的淫水猛地从女儿的体内喷射出来，击打在他的龟头上，他知道女儿终于泄身了，他也不再坚持，精关一松，大量的精液也向火山爆发般地击打着女儿的子宫内壁……

    「啊……烫死我啦……」伊怜叫喊着，父亲滚烫的精液烫炙着她的子宫，也烫炙着她的神经，强烈的快感让她几乎疯狂了，快乐的眼泪不知不觉地流了下来，滴到了父亲的脸上。

    喷发持续了很长时间，父女俩都有一种进入天堂的感觉，他们紧紧地搂抱在一起，感受着这高潮后的慵懒……

    停了好一会儿，甄荫显想站起来，可是女儿仍旧紧紧地搂着他，不让他起来。

    他对女儿轻轻地说：「亲爱的，让我起来吧。」

    「不嘛，就这样挺好的。」女儿娇态万种地对父亲娇嗔道，她感到父亲的大肉棒并没有因为强烈的喷射而变得疲软，而是继续在她的小穴中坚挺。

    甄荫显知道女儿的想法，他在女儿光滑的背部不停地抚摸着，一面笑着对女儿说：「还想要啊，真是个喂不饱的小淫妇。」

    「讨厌……」伊怜红着脸啐了父亲一下，然后娇媚万分地说：「人家就是想啊，怎么地……这么久都没做了……」

    「想就做啊。」看到女儿娇羞万分的美态，甄荫显感到欲火再次升起，他的大肉棒又硬了起来，他故意挺动了一下下身，淫笑着对女儿说：「你看，他都准备好了。」

    「做就做，谁怕谁啊……」伊怜笑嗔道，臀部又开始动了起来。

    「哇……」卧室里突然又传来了婴儿的啼哭声，宝宝又醒了。甄荫显还没有反应过来的时候，女儿便飞快地从父亲的身体上站了起来，飞快地朝卧室奔去。

    「你，你干什么去啊。」甄荫显一时没有反应过来。

    「儿子醒啦，我要去看他。」伊怜头也没回。

    「真讨厌，早知道换个女孩子算了，这次可有些搞错了。」甄荫显心里有些后悔地想。他注视着女儿赤裸裸的背影，发现女儿的大腿根部湿漉漉的，那是他的精液和女儿的淫水的混合物，他不禁大声地对着女儿的背影叫道：「真是「一江春水向下流」啊……哈哈哈……」

    「讨厌……」伊怜回头对着父亲娇嗔了一声，然后就推门进了卧室。
  

第二四章 高明父女

    第二四章：高明父女

    几天后，伊怜跟着父亲一起回国了，在她的怀抱里，还有他们刚刚出生不久的儿子。

    国内的家位于当地的一个很大的高尔夫别墅区内，豪华的别墅甚至比美国的别墅还要大得多，虽然环境远远比不上国外，可是这里毕竟是自己的国家，光是无数的黄皮肤、黑头发的中国人就能让伊怜感到特别亲切。

    做自己祖国的一等公民多好啊，何必跑到国外去做二等公民呢？

    甄荫显找了几个佣人来照顾女儿，使她从繁重的照顾小宝宝的工作中脱离出来，甚至还包括有一个奶妈。伊怜对此非常不理解，为什么父亲不让她亲自给儿子喂奶，她感到父亲对他们的儿子好像挺冷漠的，很少对他有亲溺的举动，她百思不得其解，但对父亲的安排也没有什么过多的怨言。

    从儿子的身上解脱了出来，伊怜有了更多自己的时间，她又可以看望她的妈妈了。

    这段时间，伊怜对自己越来越不满了，她发现自己竟然经常把妈妈给忘记了，只有当她想起妈妈的时候，她才觉得无比的内疚：她沉浸在了和父亲的男欢女爱的夫妻生活当中，又有了一个可爱漂亮的小宝宝可以给予他温馨的关怀与照顾，可是妈妈呢？她却还只能像个木头一样躺在冰冷的屋子里的冰冷的床上，靠着药水来维持生命！

    每当想到这里，快乐的伊怜就会一下堕入悲痛当中，眼泪忍不住就哗哗地流了下来。不行！一定要去看看妈妈，一定要尽快安排给妈妈治病！伊怜下定了决心。

    其实对于伊怜来说，给妈妈治病的两个条件都已经成熟了。

    首先是钱，曾经对伊怜来说比登天还难的医疗费用问题现在已经迎刃而解了。

    作为她的丈夫的父亲给了她一张信用卡附属卡，凭借着父亲的信用，她可以任意地在任何地方刷卡。虽然用于给妈妈治疗的费用需要１５００万美元之多，可是对于家产已经有百亿美元之多的父亲，那实在只能算九牛一毛，他是不会在乎的。

    而且即使他事后会过问一下，伊怜也相信她一定会使事情轻描淡写般地搪塞过去的。

    另外的一个条件是选择一间技术高超的医院，这点伊怜也已经处理好了。父亲的那个好朋友高明已经给她找到了一个全美数一数二的治疗植物人的专家ＤＲ。

    ＪＯＲＤＥＮ负责她妈妈的手术。对于高明这个人，伊怜感觉越来越放心了，他不但是她父亲的好朋友，而且还是ＬＩＮＤＡ的父亲，他介绍的医生一定会是最好的。就像是给她接生的那个大夫一样，技术实在太高超了。

    伊怜在等待时机，她希望等到父亲去国外开会的时候才带妈妈去美国。既然已经等了几年了，也不在乎再多等几天，毕竟让父亲过早知道了这件事情会出现问题的。

    伊怜在等待这个时机，在其间她去看望了几次她的妈妈。看到妈妈日渐消瘦的脸庞，伊怜总是忍不住流下眼泪。她在妈妈的病床前小声地对妈妈倾诉着她的思念，发誓会尽快让妈妈重新回到这个光明的世界里。在这个世界里，她可以看到她日思夜想的女儿，看到许多对她牵肠挂肚的朋友，甚至还有那个曾经抛弃过她的旧情人，和她那没有见过面的外孙子……

    想到这里，伊怜感到脸庞突然羞得通红，她想了起来，如果妈妈醒了，事情会不会变得更糟呢？虽然给妈妈找回了爸爸，可是这个爸爸却已经成为了女儿的丈夫，而且还和女儿生下了一个儿子……她这个女儿岂非成为了父母亲重新团圆的绊脚石，成为了他们之间的第三者吗？妈妈会怎么想呢？难道她会为了让父母亲团圆而放弃自己的幸福生活吗？

    不，不会的！伊怜心里默默地想着。她不会离开她亲爱的老公的，她不会让她好不容易得来的幸福生活化为乌有。父亲是属于妈妈的，也是属于她的，她会想尽千方百计，既让妈妈重新得到父亲，她也不会失去老公……或许，可以来个一屋二妻嘛，伊怜知道这是很困难的事情，可是她会努力的。

    时机终于到了，甄荫显要陪省委的领导到欧洲五国访问参观，至少要两个星期才能回来，伊怜决定利用这个机会送妈妈到美国去治病。当她吻别了父亲以后，便马上和高明联系上了，让他准备好那边的事宜，她陪着妈妈坐上了去美国的飞机。

    第三天早上，伊怜的姑姑（这是伊怜编的谎言）被推进了手术室，伊怜则在手术室外面焦急地望着那盏闪亮的红灯。

    五个小时过去了，当手术室的那盏红灯终于熄灭了的时候，伊怜等到了神情安逸的高明。

    「ＪＯＲＤＥＮ医生说了，手术非常成功，估计再有五天时间你的姑姑就能够苏醒了！」高明微笑着对焦急万分的伊怜说。

    「真的吗？这是真的吗？太谢谢你了，太谢谢ＪＯＲＤＥＮ医生了。」伊怜简直不敢相信她的耳朵，她激动地扑到了高明的怀里，热切地拥抱着他，眼中流下了晶莹的热泪。

    妈妈醒了！妈妈醒了！伊怜真的很想大声叫喊。二年多来的所有委屈和痛苦终于到了尽头，虽然代价实在太大了，可是终于成功了。伊怜疯狂地跑到了医生的办公室里，同样扑到了ＪＯＲＤＥＮ的怀里，不断地感谢着他。

    五天，只有五天时间了，伊怜开心地想着。这五天里，伊怜就陪着妈妈住在医院里面，她要让妈妈睁开眼睛第一个看到的就是她——妈妈的宝贝女儿。

    一天过去了……

    二天过去了……

    三天过去了……

    伊怜的心情越来越激动，她竟然有些失眠，到了晚上只好看书来消磨时间。

    第四天的晚上。

    想着不出什么意外的话，明天妈妈就要苏醒了。伊怜更加无法睡觉，虽然眼圈已经有些发黑了，可是她根本顾不上自己的形象了，眼袋是可以去掉的，可是妈妈只有一个啊。

    凌晨一点多了，伊怜觉得有些兴奋，急于想找一个人来倾谈。她突然想起来今天晚上好像是高明在值班，去找他说会儿话吧，再向他了解一下妈妈苏醒后该如何让她更好地恢复。

    推开了值班医生的办公室，里面开着灯，但并没有人，高明医生不在。

    「可能去查房了吧。」伊怜心想。她坐在了沙发上，想等等高明。

    「嗯……嗯……」伊怜突然隐隐地听到了女人的几声呻吟声，她被吓了一跳，可是再仔细听听，却又没有声音了。伊怜脸上一红，自言自语地说：「我怎么变得这么淫荡呢，这才几天没见父亲，就又想他的大肉棒了，竟然还产生了幻觉……」

    「嗯……哦……」女人的娇吟声又传到了伊怜的耳中，这回伊怜肯定了，这一定不是幻觉。伊怜仔细地听了听声音的来源，发现是从办公桌后面的一堵墙上传来的。

    伊怜慢慢地走了过去，才发现那堵墙并不是一面完整的墙，上面有一个凹缝。

    这个凹缝处竟然是一扇门，门并没有被关好，所以才能被发现，而声音就是从那到门与墙的微小缝隙中传出来的。

    强烈的好奇心使伊怜慢慢地推开了那扇门，她知道里面应该是医生休息的房间，可她好奇究竟是谁在里面呢？

    门里面并不是一间大房间，而是一条小走道，走道边还有一个卫生间。女人的呻吟声就是从里面的房间传出来的，那扇外门的隔音效果其实非常好的，一进到了里面，女人的娇吟声简直就像是叫喊声一样高昂，同时还有一些男人粗重的喘息声……

    难道高医生在……伊怜的身体也变得有些火热，她蹑手蹑脚地走了进去，然后轻轻地关上了门，接着一点一点地往里面走去。

    地板上散落着许多的衣服和裤子，伊怜的脸庞羞得更红了，这种场面她见得多了，因为她和父亲也经常如此激情过：父亲和女儿紧紧地拥抱在一起热吻着对方，一面向大床走去，一面热烈地脱着对方的衣服，当到了床边时，两人的身上就都会被扒得不留寸缕，然后就是更加激烈的动作……

    果然不出所料，过了小走道，伊怜立即被眼前的景象搞得面红耳赤、心跳加速：房间里面摆着一张大床，两个一丝不挂的男女正在床上进行着６９式的口交。

    伊怜看不到两个人的脸，男人躺在下面，头朝里，而女人则趴在男人的身上，正在卖力地吮吸着男人的大肉棒，垂下来的长发几乎完全遮住了女人的脸庞，只能从乌黑的长发中间间或地看到女人在吞吐着男人的大肉棒……

    伊怜知道偷窥是件不道德的事情，尤其是偷窥别人做爱，可是刺激的场面却让她难以迈开离开的步伐，她不断地吞咽着口水，不断地谴责着自己，可是却没有移动半步。女人雪白的臀部高高地翘着，不时地出现触电般的颤抖，伊怜知道那是由于女人过于兴奋的原因。那个男人一定是舔得她很兴奋，所以能够让她产生无法抑制的颤动……

    想到舔阴部，伊怜感到下体一阵骚痒，仿佛自己的阴部也在被父亲卖力地舔吻着……那种感觉实在太刺激了，父亲温暖的舌头来回在自己敏感的阴唇上舔着，自己最隐蔽的地方的每一处折皱都被父亲仔细认真地探索过，父亲的舌头还会卷成一条，伸入自己的阴道，每一次她都会被舔得淫水横流，高潮迭起，爱液向洪水般激射出来，喷射到父亲满脸都是……想到这里，伊怜又感到自己的小穴湿滑无比了，她知道，自己一定是又达到高潮了。

    谁，究竟是谁？竟然敢在医生的休息室里进行这种苟且之事呢？难道是高医生？在和某个年轻美丽的小护士吗？伊怜猜测着。

    「喔……」那个女人突然发出了一声娇美的呻吟声，伊怜被吓了一跳，抬头望去。只见那个女人的臀部一阵短促而激烈地颤抖，她的双手扶住了男人的大腿，头部突然抬了起来，小嘴迅速地离开了男人粗长的大肉棒，向后仰去，长长的秀发也飘到了背后，女人的脸庞终于全部露了出来……

    看到了女人的面容，伊怜几乎忍不住叫喊了出来，她的小手及时捂在了自己的嘴上，避免了被发现的尴尬。

    那个正在淫荡着吮吸着身下男人大肉棒的女人竟然是ＬＩＮＤＡ！她的好朋友ＬＩＮＤＡ！伊怜简直不敢相信自己的眼睛，她和ＬＩＮＤＡ竟然会在这个时间、这个地点向见。她可以清晰地看到ＬＩＮＤＡ满脸陶醉的神情，看到ＬＩＮＤＡ娇美的身躯充满着高潮的快感，甚至她还能感受到ＬＩＮＤＡ那淫水四溢的小穴在那个男人的舔吻中快乐地一张一合……

    ＬＩＮＤＡ怎么会出现在医院里呢？她怎么可能在她的父亲的休息室里面如此放浪呢？那个男人究竟是谁？难道他会是高医生吗？

    不可能！绝对不可能！伊怜立即否定了自己的判断。他们是亲生父女啊，他们之间怎么可能发生性爱关系呢？

    伊怜这时候想到了自己和父亲也是亲生父女的关系，可是这并不相同啊。自己和父亲从一开始就没有任何的联系，最多也只是干爹和干女儿的关系，并没有人知道是亲生父女的关系，而且这都是自己为了救妈妈的性命而主动策划的啊。

    而高明和ＬＩＮＤＡ却是人所共知的真正的父女关系，他们是不可能也不应该发生这种乱伦的关系的。

    带着满脑袋的疑问，伊怜更加不想离开了。她一定要知道，与ＬＩＮＤＡ做爱的这个男人究竟是谁。

    呻吟声还在持续，ＬＩＮＤＡ又把头低了下去，继续吮吻着男人的大肉棒，小口径直地将大肉棒含进了嘴里，然后又吐出来，大肉棒已经湿淋淋得又红又肿，巨大的龟头像一个绛紫色的蘑菇一样泛着光芒，ＬＩＮＤＡ的舌尖偶尔也会挑开马眼往里面伸去，每到这时，男人都发出低沉的呻吟声。

    「哦……」这回轮到男人不断地呻吟起来，伊怜看到那根粗大的肉棒仿佛已经不受控制地抖动起来，她知道男人已经到了射精的边缘，马上就会将他那滚烫的精华宣泄出来了。ＬＩＮＤＡ也知道男人快爆发了，她的小手扶住了大肉棒的底部，嘴巴更加快速地在大肉棒上一上一下地吮吸着，鼻子中同时发出了「唔…… 唔……」的娇吟声。

    男人终于忍受不住ＬＩＮＤＡ这种快速的舔吻，随着「喔……」的一声叫喊，男人的大肉棒在ＬＩＮＤＡ的小口中剧烈地颤抖了起来。ＬＩＮＤＡ的脑袋也停止了活动，她的双手紧紧地扶着男人的肉棒根部，嘴巴含住了他的龟头……只见ＬＩＮＤＡ不断地吞咽着，可是她的小嘴仍然迅速地膨胀起来，终于她的小嘴膨胀到了极点，白白的液体从她的嘴角边流了下来……

    伊怜知道男人在ＬＩＮＤＡ的小嘴里射精了，如此多的精液让伊怜也感到兴奋不已，她想到了父亲的精液，她也经常品尝他们的滋味，她也非常喜爱他们的滋味。她知道，那些其实都是她的弟弟妹妹们，她曾经就是他们中间的一份子，她为父亲所生的儿子也是其中的一份子，他们中间还会有更多的成员降临到这个世界，当然不再是她的弟弟妹妹们了，而是她的儿子女儿了……

    男人的精液终于喷射完了，可是ＬＩＮＤＡ并没有停止吮吸那根有些疲软的肉棒，很明显，她不想浪费每一滴美味的精液，更主要的，是她还没有满足，她还要用她的小嘴让男人的肉棒再次坚挺起来，然后进入她的身体。

    男人的体力的确很好，也或者是ＬＩＮＤＡ的口技非常厉害，总之没过多久，在ＬＩＮＤＡ的努力下，男人的肉棒又雄风再起，在她的小嘴中挺立了起来。ＬＩＮＤＡ满意点了点头，这才依依不舍地吐出了男人的肉棒，晶莹的口水连接着她的红润的嘴唇和男人的龟头，ＬＩＮＤＡ妩媚地一笑，舌头伸出了小嘴，一舔红唇，那口水和嘴角残留的精液全部被她扫进的嘴里。

    伊怜心情非常紧张，那个男人就要起来了，她马上就知道自己的这个好朋友正在和谁做爱了。

    「嗯……快来嘛，人家忍不住了……」ＬＩＮＤＡ娇滴滴地说。她一面从男子的身上爬了下来，一面掉转过身体，又趴到了男子的身上。她一面用刚刚为男人口交并吞食了他的精液的小嘴与男人吻了起来，一只小手则抓住了男人的大肉棒，准备用自己的小穴套上去。

    「别，这次让我到上面吧。」那个男人终于开口说话了，他和ＬＩＮＤＡ拥吻了一会儿，便翻身坐了起来。

    终于看到了男人的脸，伊怜吓得目瞪口呆。这个男人真的就是高明医生，也就是ＬＩＮＤＡ的亲生父亲！

    伊怜感到有种天旋地转的感觉，她竟然在不经意间撞破了一对正在乱伦中的亲生父女！而且女方还是自己的好朋友。看着这对赤身裸体纠缠在一起的父女，伊怜仿佛看到了自己和父亲，他们不也是亲父女俩吗？他们做爱的时候不也是很疯狂吗？说来也怪，这两对乱伦的父女，女儿们之间是好朋友，而父亲们之间也是好朋友，难道真的是物以类聚吗？伊怜苦笑了一下。

    此时高明已经从女儿的身下转而趴到了女儿的身上，而ＬＩＮＤＡ则仰卧到了床上，她主动地叉开了双腿，双手扶着高高地举了起来，她的水淋淋的阴户毫无遮挡地暴露了出来，伊怜的位置可以看得非常清晰，那儿已经是淫水泉涌，在灯光下面闪着晶莹的光芒……

    「好爸爸，快点插进来啊，女儿里面好痒啊……」ＬＩＮＤＡ不断地扭动着臀部，对着父亲娇嗔道，那娇滴滴的声音简直可以将人的骨头媚酥了。

    「乖女儿，别急啊，爸爸这就进来啦。」高明淫笑着说，他一只手扶着女儿抬高的大腿，另外一只手扶住了自己的大肉棒，龟头已经顶在了女儿的肉洞口了，他不停地摩擦着女儿的阴唇，却并不往里面刺去。

    「好爸爸，别磨了，女儿都难受死啦！」ＬＩＮＤＡ双手环抱着父亲的背部，双腿已经交缠在了父亲的臀部，下体向上翘着，等待着父亲的最后一击。

    「呵呵，别急啊……乖女儿，你说爸爸的大肉棒和叔叔的比谁的更厉害呢？」高明还在挑逗着女儿。

    「叔叔的？」伊怜感到奇怪，难道ＬＩＮＤＡ还和别的男人发生过性关系吗？她并不像是这么随便的女孩子啊。

    「嗯……快点嘛！坏爸爸！我就不说……」ＬＩＮＤＡ娇嗔道。

    「哈哈哈，不说就不说……乖女儿，爸爸来了啊……」高明笑着对女儿说，下体猛地向下一沉，巨大的龟头立即顶开了女儿的阴唇，大肉棒转眼间便消失在女儿的阴道内了。

    「啊……真好啊。快，爸爸，快，快点干我，快点干女儿！」ＬＩＮＤＡ已经激动得神智不清了。

    高明迅速地在女儿的阴道内抽插起了大肉棒……

    伊怜不忍再看下去了，她已经得到了自己想知道的答案了。她慢慢地退回了办公室中，轻轻地将内室的门关紧，她不愿意再让其他人也发现这个令人感到羞愧的场面了。

    伊怜定了定神，平复了一下激动的心情，然后回到了妈妈的病房。

    打开了病房的大门，刚刚从好友父女俩乱伦激情中恢复心情的伊怜，又再次受到了刺激，而且这次的刺激更加激烈，更加强烈，她感到全身的每一个细胞都沉浸在了狂烈的欣喜当中，她几乎就要晕倒过去……

    她的妈妈醒了过来！正从床上慢慢地爬了起来，准备寻找她的鞋子……

第二五章 撞破奸情
    第二五章：撞破奸情

    齐晓薇终于出院了。

    那是在一个阳光明媚的早晨，伊怜和妈妈的心情甚至比金黄色的阳光更加灿烂。能够从冷漠无情的阎王爷手中夺回妈妈的性命，伊怜和妈妈都体会到了生命的价值，没有什么会比活着更重要了，这只有那些在鬼门关前转了一圈的人和曾经失去了最亲爱的人的人们才能体会得到的。

    伊怜陪着妈妈住进了美国的大宅。妈妈还需要恢复一段时间，每隔几天还要到医院里去复查，伊怜什么也没有想，她只是希望妈妈能够彻底地从病魔的控制下解脱出来。

    伊怜想好好地陪着妈妈聊天解闷，可是每次都是刚说了几句话就溃不成声了，她实在太想念妈妈了，妈妈成为植物人的这一年多的时间里，她都不知道是怎么渡过的。所有的委屈、悲伤和痛苦全部都顺着眼泪发泄了出来，流到了妈妈的肩膀，浸湿了妈妈的衣衫……

    两个星期转眼间就过去了，妈妈恢复得非常好，这让伊怜感到十分开心。曾经不愉快的记忆几乎全都忘光了，伊怜在妈妈的面前又恢复了过去的调皮和活泼，全然忘记了她自己也已经成为了别人的妈妈。

    唯一让伊怜感到头疼的是父亲和妈妈的团圆问题。父亲出国考察已经有三个星期了，再过一星期，父亲就要回国，到时候父亲和妈妈的重逢是不可避免的。

    究竟该如何处理呢？该如何告诉他们真相呢？这可是件棘手的事情，伊怜还没有想到一个十全十美的策略。

    父亲或许更容易接受事情真相，毕竟他已经和自己的亲生女儿结为了正式的夫妻，而且还和女儿育有一子，既然生米已经煮成熟饭，他也只能接受这个事实。

    而且父亲是整个事件的始作俑者，让他承受一些惩罚，也是理所当然的。可是，能够与像她这样美丽温柔的女儿结为夫妻，对于父亲来说真的会是一种惩罚吗？伊怜微笑着耸了耸鼻子。

    难办的是妈妈这边，一想到这里，伊怜的眉头马上皱了起来。妈妈已经不止一次地询问她这间别墅是怎么回事了，伊怜总是笑嘻嘻地搪塞过去，她告诉妈妈过一段时间会将真相告诉她的，可是她应该怎么说呢？

    伊怜知道妈妈是一个外表温柔但是内心倔强的女人，当初被父亲抛弃后，她能够一个人咬牙把伊怜抚养大了，可见她是多么坚强。伊怜回想起妈妈知道她和同父异母哥哥交往时强烈反对的那个神情，让她感到不寒而栗，就是因为如此妈妈才摔成了植物人，如果再让妈妈知道了她竟然和亲生父亲结为了正式的夫妻，那妈妈还不知道会出什么事情呢！

    不行，绝对不能再刺激妈妈了！伊怜知道妈妈的神经再也经受不起这种冲击。

    ＪＯＲＤＥＮ医生说得很清楚，妈妈的神经系统已经遭受过破坏，虽然手术使她恢复了大部分，但是会比以前更加脆弱，如果再有一次强烈的破坏，那她就将成为一个永久性的植物人，永远无法苏醒。

    伊怜已经做好了一切的防范措施，她将家里面所有她和父亲的结婚照片都取了下来，和那些有关父亲的照片、光盘等等一股脑地锁进了保险柜里。她要一步一步地引导妈妈，让她逐步接受自己与父亲的关系，最终实现家庭的团圆。

    伊怜已经有了初步的打算：她会先去找到她的父亲，向他坦白这一切，让他能够接受这些既定的事实：然后她会和父亲一起回到美国，与妈妈相见，她和父亲的关系先不告诉妈妈，让妈妈渐渐地可以接受父亲了：最后找个适当的机会向妈妈讲述事实的真相，再劝说妈妈加入他们的这个大家庭。

    伊怜把这其中的每一个细节都考虑好了，她相信她一定能够实现她的计划。

    父亲已经几次打电话催她回国了，她要暂时离开妈妈一段时间。

    「妈，过两天我要回国一下，您只能一个人在这边休息了。」伊怜搂着妈妈的脖子说。

    「哦，要回去啊，要不咱们一起回国吧，这边没有一个熟人，怪冷清的。」妈妈说。

    「我也想带您回去，可是医院还要经常检查您的恢复情况，回去就不方便了。」伊怜笑着说。

    「哦，是这样啊，那就算了，你快去快回就行了。」妈妈很体谅女儿，接着又补充了一句：「对了，再回来时一定要告诉我这间别墅是谁的哟？」

    「行啦，知道了！回来后我还把这间别墅的主人带给您看，行不？」伊怜娇笑着说。

    「这可是你说的，到时候可不能赖账啊！」妈妈笑了。

    「知道啦。妈，要不给您找个佣人？」伊怜又说。

    「不用了，妈这么大的人了，还不会照料自己啊？你快去快回就行了。」妈妈回答。

    ※※※

    「亲爱的，我今天下午回国，你在家吗？」电话那头传来了父亲的声音。

    「嘻嘻，我正在美国呢，不能去迎接你啦。」伊怜娇声说道。

    「啊？还没回来，怎么在美国呆这么久？」

    「没，要给几个朋友当向导啊。不过已经打算后天回去了，到时候咱们再见面吧。」

    「那好吧，到时候再见了。」

    ※※※

    「你好，请帮我订一张后天到中国的机票吧。」伊怜接通了机场订票电话。

    「什么？后天的机票都没有啦？怎么会这样呢？」

    「喔，有一个全球性的大型会议要在中国举行。怎么会这么不凑巧呢？」

    「那什么时候有票呢？啊？要到三天后啊，那不行，太晚了……麻烦你再帮我查查好吗？」

    「明天早上有一张退票……嗯……我想想……好吧，就明天早上的吧，我住在……」

    第二天早上，伊怜匆匆忙忙地收拾好了随身物品，也没有叫醒妈妈，就登上了去机场的出租车。

    ※※※

    飞机在第二天的中午到达了中国，伊怜没有告诉父亲她会提前一天回来，她想给他一个惊喜。一个月没有见到父亲了，她很想念他，想念他温暖的怀抱，想念他强壮的身躯，也想念他压在她身上的感觉。

    院子里的鲜花越开越艳丽了，伊怜的心情也格外地棒，她轻轻地打开了门，来到了客厅。父亲不在家，应该是去上班了。面对着乱糟糟的客厅，伊怜微笑着摇了摇头，没有女人的家是不可能整洁的。

    伊怜又来到了二楼，她想回卧室休息一下，在飞机上她太兴奋了，一会儿想妈妈，一会儿想父亲，一会儿还想儿子，根本没有可能入睡，现在她的两只眼睛都快睁不开了，她要好好地睡一觉才行，她可不想一脸倦容地面对父亲。

    卧室的门是虚掩着的，好像有声音从里面传出来。

    伊怜吓了一跳，她放慢了脚步，仔细一听，是个男人的声音，原来父亲并没有上班。伊怜抿嘴一笑，想对父亲来个突然袭击。

    伊怜的小手刚刚握到门把手上，又一个声音传到了她的耳中，她立即勃然变色，动作变得僵硬，脑海中一片空白。那是一个娇腻的女人声音，在伊怜与父亲的新婚卧室里面，除了她的父亲，竟然还有另外一个女人！

    伊怜扶着门框，用力地呼了几口气，她努力地在克制自己的心情，她不断地对自己说：「那个男人可能不是父亲吧？」、「也许那女人只是一个客人？」……

    其实伊怜也不相信自己的假设，哪里有客人会到主人的卧室里去呢？况且这个客人还是一个女人。

    伊怜轻轻地把耳朵贴在了门上。

    「不嘛，人家不下去，人家就要坐在这里。」娇腻的女声更加清晰地传进了伊怜的耳中，伊怜感到有些熟悉，可却一时想不起来。女人的语气让伊怜感到心里堵得慌，妒火迅速在她的心中燃烧起来，这哪里像客人的语气呢，分明就是情人之间的撒娇！

    「小乖乖，你可真贪吃，难道刚才还没有喂饱你吗？」温柔的男声跟着传入伊怜耳中，却不异于一颗炸弹在她耳旁爆炸。

    这正是父亲的声音，父亲在和她做爱的时候总爱用这种温柔的语调和她调情，这也是她迷恋父亲的原因之一……可是，再次听到这个在她脑海中日夜萦绕的声音，却狠狠地伤了她的心：父亲一定是在和别的女人在鬼混，甚至可能他们都一丝不挂地躺在床上翻滚着……伊怜不愿意想下去了，大滴大滴的眼泪从她的眼中滚滚而出，滴落在她的胸前，很快她的衣服就被泪水所浸湿……

    「呸，讨厌……您赔我内裤，这么好的内裤被你撕烂了，您好粗鲁哦……上衣也快烂了，真是个老色鬼！」女人娇嗔道。

    「呵呵，谁让你不肯脱掉呢？来，把这个脱掉了，再跟干爹来一次吧！」伊怜的父亲说。

    「不嘛，人家不脱……嗯……讨厌，别摸那儿，痒……」女人娇嗲的声音传到了伊怜的耳中，仿佛一把尖刀一刀一刀地剐着她的心头肉，伊怜紧握着拳头，美丽的脸蛋儿已经被泪水搞得一塌糊涂。

    「还是脱了吧，我的小乖乖，你看干爹不是也脱光了吗？」伊怜的父亲继续劝着那个女人。

    「干爹？父亲他什么时候又出来了个干女儿呢？」伊怜既伤心又气愤，女人的声音挺耳熟的，可是就是想不起来，没想到父亲刚和自己结婚生子，却又和另外一个「干女儿」干起了这见不得人的勾当。

    「人家说了不脱就不脱……您也不怕老婆回来骂死您！脱光了到时候我可来不及穿啊。」女人嘻笑着说。

    「有什么好怕的，她明天中午才会回来，今天晚上你还可以留在这儿睡一晚上呢，咱们再来个彻夜大战吧……哈哈哈……」伊怜的父亲大笑了起来，听得伊怜却心如刀割。这才结婚了多久啊？父亲就变心找了另外一个女人！结婚时的甜言蜜语、海誓山盟都哪里去了，儿子都为他生了，可是却换来了这样的结果……

    「原来是这样，怪不得您今天班还没下就迫不及待地把我拉来了这里，老色鬼……老色鬼……嘻嘻……嗯……」女人放肆地娇笑着，声音也越来越大了。

    「啊……嗯，别，别这么用力嘛，都把人家搞疼了……」女人突然娇吟了一声。

    「我也没有用力啊，怎么这么容易就疼了……其实穿着衣服也好，更加性感了。」伊怜的父亲笑道。

    「呸……想喝奶找你的宝贝老婆去，她不是刚刚给你生了个儿子吗？她的奶水一定很多的。」女人笑道。

    「她的也要喝，你的也要喝……哈哈……」屋子里又传来了伊怜父亲和那个女人的呻吟声和喘息声，伊怜可以想象得到里面的景象，她知道父亲一定是正趴在那个女人的身上亲吻着她的乳房……伊怜的泪水再次涌了出来，她死命地咬着嘴唇，不让自己哭出声来，她突然间感到十分无助，最爱的人竟然背叛了她，她怎么这么命苦啊！

    里面的呻吟声还在继续传到伊怜的耳中，一个更震惊的消息将再次冲击伊怜的心头。

    「好干爹，我有一个好消息想告诉您，您愿意听吗？」女人一面喘着气儿一面娇声说道。

    「好啊，干爹愿意听……你总不会说你有了吧？哈哈哈……」伊怜的父亲笑道。

    「讨厌……您认真听我说嘛，不准取笑。」女人娇嗔道。

    「好好好……干爹听着，你也不用这么认真嘛。」伊怜的父亲说。

    「我有了……今天已经第四十三天了。」女人认真地说。

    「啊……」伊怜和她的父亲同时叫了出来，不过伊怜及时用手捂住了小嘴，硬生生地把这个字捂在了嘴里。她感到越来越气愤，这个女人不但勾引她的父亲，而且还怀上了父亲的孩子！

    「真的吗？孩子是谁的？」伊怜的父亲也有些惊诧。

    「讨厌！当然是干爹您的啦！」女人娇嗔道。

    「喔，我是说……你这么肯定？……会不会是你爹的？」伊怜的父亲继续问道。

    听到这话，伊怜突然心头一震，难道这个女人肚子里面的孩子竟然是她的父亲的？好熟悉的对白啊……这个女人难道是……是的，一定是她！想起来了，伊怜感到心情激荡：怪不得刚才听到那个女人的声音这么耳熟呢，原来是她的声音！……这个勾引她父亲的女人就是ＬＩＮＤＡ！

    「讨厌！您真坏啊！您早就知道我和爹爹做的时候从来都要戴套的……这里面的小东西是您的，您可不能赖账啊！」女人娇嗔道。伊怜越来越认定这个女人就是她的好朋友ＬＩＮＤＡ！她感到一阵的天旋地转，她没有想到ＬＩＮＤＡ竟然是这样一个放荡的女人，不但和她自己的亲生父亲乱伦，而且还勾引了伊怜的父亲！

    「我当然不会赖账啊……不过……」伊怜的父亲故意停顿了一下，然后继续说道：「不过高明那个小子难道不会趁你睡觉时候不戴套地和你做爱吗？然后就正好给你播了种？」

    「高明！」看来这个女人真的就是ＬＩＮＤＡ了！伊怜没有想到事情竟然会是如此地奇妙。

    「呸！呸！呸！我爸爸才不像您这么无耻呢，说好了用套，他绝对会遵守诺言的！不像您，还让女儿给您生了个儿子！」那个女人撒娇说。

    「女儿？」伊怜再一次被传入耳中的话所震惊，难道父亲竟然已经发现自己是他的亲生女儿了？不可能的，绝对不可能！伊怜马上就否定了这个想法！父亲再无耻，也不会明知道自己是他的亲生女儿也和自己做爱，甚至结为正式的夫妻并生儿育女吧！绝对不会的，ＬＩＮＤＡ只是把干女儿的「干」字给省略了而已，伊怜安慰着自己，可是心头总是感到有些隐隐不对。

    屋子里面的男女调情声继续像一把把剑刺在伊怜的心头。

    「讨厌，才说两句，您的坏东西又这么硬了，真是个老色鬼！」女人娇声说。

    「难道你不想吗？那你怎么不肯下去呢，哈哈哈……小乖乖，你说你的爸爸和干爹比，谁的床上功夫更好点啊？」伊怜的父亲竟然问起了这些问题。

    「呸……我才不说呢，男人真是的，就喜欢比较这些东西，好无聊啊！」女人娇嗔道。

    「原来高明那小子也问过你啦？你怎么说的呢？告诉干爹，不然干爹就把你的小穴给插烂了！」伊怜的父亲越说越淫荡。

    「啊……啊啊啊……」女人发出了娇腻的呻吟声。伊怜知道父亲一定是用他的大肉棒在ＬＩＮＤＡ的体内快速地抽插着，她感到难过极了，但同时又有一些兴奋，她一面愤怒着，一面又感到非常刺激，ＬＩＮＤＡ每一次的叫喊声，都让她感到兴奋不已，她仿佛能够感受到父亲的大肉棒也在自己的小穴里快速地运动着。

    「说不说？」伊怜的父亲慢悠悠地说。

    「啊……好好好，我说……我说……啊啊啊……」女人兴奋地叫喊着，强烈的刺激让她无法控制自己的思维。

    「那好啊，你说吧。到底是干爹干得你舒服呢，还是你的亲爸爸干得你舒服？」伊怜的父亲带着胜利的口吻问。

    「大家都好，啊啊……别，让我说完嘛……干爹的棒棒比爸爸的要大一点，而且干爹的声音比爸爸的好听，有磁性，做起爱来更舒服一些：不过爸爸呢，也有他的好处，由于是亲爸爸，和他做会感到很刺激，那种感觉无法形容出来的……」女人一面发出娇美的呻吟声一面说。

    「哈哈，好甜的小嘴啊，一个都不得罪……来，咱们继续吧……」伊怜的父亲笑道。

    男人和女人的对话声消失了，传到伊怜耳中的是越来越响的呻吟声、喘息声。

    伊怜知道他们又沉浸在了男欢女爱当中了，她突然有了种万念惧恢的感觉，自己的父亲和自己的好朋友偷情，可是她已经没有了什么愤怒之情，这又怎么样呢？

    虽然ＬＩＮＤＡ是自己和父亲丈夫之间的第三者，可是自己曾经不也是父亲和干妈之间的第三者吗？自己有什么权利去指责父亲和ＬＩＮＤＡ呢？

    伊怜慢慢地推开了卧室的门，屋子里的景象还是令她感到有些兴奋：父亲一丝不挂地坐在沙发上面，女人则坐在他的身上，正拼命摇晃着身体。的确是ＬＩＮＤＡ，虽然只能看见她的背影，可是绝对和那天晚上在医院里看到的ＬＩＮＤＡ一模一样，她的身上还穿着衣服，可是上衣已经被解开并褪到了肩膀上，一只雪白高耸的乳房正随着她身体的晃动而摇摆着，而另外一只乳房则被父亲的嘴巴所侵犯，在父亲的吮吸下变换着各种形状：ＬＩＮＤＡ的下体穿的是一套黑色裙子，裙子也已经被撩到了她的腰部，露出来了她那丰满白皙的臀部，再往下看，伊怜可以清楚地看到父亲的大肉棒正跟着ＬＩＮＤＡ的频率出没在她的小穴中，晶莹的淫水不断地从她的小穴中被挤了出来，沾湿在父亲的蛋蛋上面……

    伊怜慢慢地走向了这对正沉浸在疯狂之中的男女，她呆呆地看着两人交合的下体，看着那本属于她的大肉棒此时却出没在她的好朋友的小穴里，她感到悲伤、委屈、难过……眼泪再次流了出来。

    伊怜的父亲和ＬＩＮＤＡ却丝毫没有感觉到有人正朝他们走来，他们仍然沉浸在激烈地交欢之中：ＬＩＮＤＡ一面感受着乳头在干爹吮吸下的强烈快感，一面感受着干爹的大肉棒在自己的小穴中驰骋的感觉，那种粗涨的充实感让她疯狂不已，她甚至能够感觉到自己的阴唇被干爹的大肉棒挤进来又带出去，更加增添了那种刺激的感觉。

    伊怜的父亲则亲吻着干女儿的乳房，虽然干女儿的乳房中还没有奶水，他还不能像喝女儿伊怜的奶水那样喝到干女儿的奶水，可是能够吻到这么娇嫩滑腻的乳房，他也感到十分满意，而且也快了，干女儿也即将生出自己的孩子了，他又将有另外的一个提供人奶的女人了。

    伊怜已经走到了沙发前面，看着仍旧在疯狂做爱中的父亲和ＬＩＮＤＡ。

    ＬＩＮＤＡ还在疯狂地摇动着身躯，她的头发四处飞扬着，甚至拂过了伊怜的身体。

    伊怜的父亲在ＬＩＮＤＡ剧烈的摇晃下反而有些呼吸困难，他把脸从ＬＩＮＤＡ的乳房上抬了起来，大口大口地吸起气来。

    突然，伊怜的父亲呆住了，全身的动作仿佛都停止了，眼中带着惊讶的目光。

    他看到了女儿，他看到了满面泪水的女儿。他想安慰女儿，可是却不知道该如何开口，只好眼睁睁地望着女儿了。

    ＬＩＮＤＡ却还不知道发生了些什么，她仍旧在快速挺动着臀部，好让干爹的大肉棒可以更深地进入她的体内。

    「好老婆，你听我说……」伊怜的父亲终于开口说话了，ＬＩＮＤＡ也突然停止了动作，回头望向伊怜。

    伊怜用被泪水充满了的眼睛望着父亲和ＬＩＮＤＡ，感到伤心欲绝。她缓缓地对父亲说：「你想说什么？你还能说些什么呢？」

    伊怜的父亲一时间不知道该怎么回答女儿的话了，倒是ＬＩＮＤＡ开口了：「伊怜妹妹，请听我解释一下。」

    伊怜转头望了望ＬＩＮＤＡ，又望了父亲，什么话也没有说，她越来越感到委屈，她咬了咬牙，从嘴里迸出了几个字：「我恨死你们了！」说完便哭着奔出了大门。

    伊怜的父亲想站起来追女儿，可是却发现自己身上一件衣服也没有穿，他无可奈何地望了望ＬＩＮＤＡ，ＬＩＮＤＡ朝干爹微笑了一下，说：「没事的，她只是伤心而已，发泄一下就会好的。」

    「也只好这么办了。」伊怜的父亲叹了口气。

    「铃……」电话铃声突然响了起来，甄荫显和ＬＩＮＤＡ都被吓了一跳，一股不祥之兆在甄荫显的心中一闪，他连忙拿起了电话。

    「什么？……好，好……好，我马上去美国。」甄荫显放下了电话，呆住了。

第二六章 情人重逢
    第二六章：情人重逢

    第二天一大早，甄荫显就乘坐早班飞机赶往了美国。

    本来是想带着女儿一起走的，可是整整半天都没有联系上她，甄荫显知道女儿此时一定正处于震怒之中，恐怕很难马上平静下来。虽然美国这件事情跟女儿很有关系，可是找不到她也没有办法，他相信过几天女儿知道了消息，一定会马上过去的。

    甄荫显也被这件事情搞得有些不知所措，坐在头等仓里，他一直无法入睡，整个事情的经过不断地在他脑海中重现。本来一切过程都是在他的掌控之下的，可谁知道竟然发生了这种事情，女儿一定是犯了某种致命的错误，唉，该怎么办呢？

    仇恨！仇恨！为什么那种刻骨铭心的仇恨几乎已经不再存在了呢？这件事难道不是自己曾经非常盼望发生的吗？可如今真的发生了，为什么自己竟然会感到伤心、难过呢？

    甄荫显的心揪得紧紧的，他仿佛看到了女儿泪流满面的样子，听到了女儿嘶哑凄惨的哭叫声……他感到眼眶里湿润润的，周围的物体也越来越模糊，索性闭上眼睛想忘掉这一切，可却发觉泪水被挤出了自己的眼眶，化作大滴的泪珠顺着脸庞流了下来……

    ※※※

    「大哥，您终于来了。」看到从机场出口走出来的甄荫显，高明连忙迎了过去。

    「明弟，让你久等了。走，我们边走边说吧。」甄荫显随着高明上了车。

    「她现在在哪里？」甄荫显问。

    「你们家。我安排了两个护理人员在看护她，想等您来了以后再决定该如何处理。」高明边开车边回答。

    「情况很糟糕吗？」甄荫显继续问道。

    「很糟！恐怕没有可能苏醒过来了。」高明摇了摇头。

    「哦……」甄荫显一时陷入了沉思当中，许久没有出声。

    「大哥，您说该怎么办呢？」高明见甄荫显久未说话，忍不住问了出来。

    「嗯，让我好好想想……她怎么会出这种事情呢？这让小怜她……唉……」甄荫显深深地叹了口气。

    「ＪＯＲＤＡＮ医生说她的大脑一定是又受到了极其巨大的打击，所以才会使已经非常脆弱的神经再次受到重创，而这次重创又是致命性的，无法挽救的……」高明说。

    「难道她又摔倒了而撞坏脑袋了吗？怎么没有请人照顾她呢？这个小怜……」甄荫显有些恼怒地问。

    「她没有摔倒。据小怜请的临时工说，她去的时候，便发现齐晓薇开门的时候有些神情恍惚，脸色十分苍白，和以往那个热情温柔的女人大相径庭，她让临时工自己干活，然后她就进了你们家的那个多功能放映室去了……临时工也没有多想，便干起活来，大约一个多小时后，晓薇还没有出来，临时工的工作都已经干完了，就进去跟晓薇告别，谁知道……却发现晓薇仰面坐在沙发上，眼睛睁得大大的，全身一动不动，把那个临时工吓得赶快打了报警电话……」高明慢慢地讲述了当时的情景。

    「当我和ＪＯＲＤＡＮ医生赶到的时候，晓薇已经完全不醒人事了……她的瞳孔有些放大，脸上布满了泪痕……ＪＯＲＤＡＮ医生判断她一定是看到了什么东西，让她痛苦异常，神经遭受强烈的刺激，大脑长时间缺氧，结果又……」高明又补充了几句。

    「我知道了……谢谢你啊，明弟，这么多年要不是叔叔和你，我恐怕早就不在人世了。」甄荫显轻轻地拍了拍高明的肩膀。

    「大哥，看您说的，亲兄弟之间什么都别说了。」高明一只手握住方向盘，另外一只手按在了甄荫显的大手上，又补充了一句：「大哥，你睡会儿吧，一路上也辛苦了，到了我会叫你的。」

    「好吧……」甄荫显向后一靠，闭上了眼睛。突然，他长叹了一声：「唉，这可怜的两姐妹……」

    ※※※

    终于到家了，甄荫显打发走了看护齐晓薇的护理人员，又叫高明先回家，诺大的别墅中仅仅剩下他和齐晓薇了——一个有知觉的人和一个没有知觉的人。他站在床前，目不转睛地望着床上的女人，脑海中不断地浮现出往事。

    长久以来，这个女人在他的心里的形象都只是那个男人的女儿，是他为了报复那个男人而选择的其中一个目标。自从他引诱她成为他的女人以后，他不但从肉体上占有和折磨她，还从精神上占有和折磨她，他曾经在她的身上感受到了复仇的强烈快感，他恨她，也恨她的孪生姐姐，是她们姐妹俩和她们的父亲害死了他的姐姐，他可爱的亲姐姐！所以他的心里只有「复仇」这两个血淋淋的大字。

    可是现在，当这种仇恨随着时间的流逝而渐渐消逝的时候，眼前的这个女人也变成了另外的一个形象了。甄荫显慢慢地坐在了床头，望着床上的女人，眼中竟然流露出温柔而又伤感的目光来。床上的女人依旧很美，和二十多年前并没有什么变化，她的脸庞被乌黑的秀发衬托得更加雪白而柔嫩，长长的睫毛、秀美的眉毛、高高的鼻子、娇润的红唇……这一切，都让甄荫显感觉到这个女人仅仅是睡着了而已。

    「唉……」甄荫显又叹了口气，他的手轻轻地在这个女人的脸庞上抚摸了起来：柔软、光滑、温暖，可他知道，她已经再也无法从睡梦中醒来，他再也看不到她那美丽而又明亮的大眼睛了！甄荫显伏下身子，轻轻地吻在了女人的眼睛上，口中喃喃地说道：「晓薇，我来了，我来看你了，你醒醒好吗。」

    甄荫显越来越感到十分后悔，仇恨是强烈的，可这样的报复是否过分了许多。

    这几个报复的目标都是好女孩啊：美丽、温柔、大方，更何况，她们不仅仅是那个男人的后代，不也是他自己的亲人吗？他在报复了仇人的同时，难道不也深深地伤害了自己的亲人吗？这难道真的值得吗？甄荫显痛苦地摇了摇头。

    甄荫显突然醒悟到，这些女人和他拥有相同的血脉，他应该保护她们，而不是去伤害她们！那些该死的事情都是那个老东西做的，所有的惩罚都只能由他一个人来承担。在这一刻，甄荫显的心中已经完全失去了对这些女人的仇恨，有的只是关爱，他下定决心，一定要好好地照顾她们，爱护她们，弥补这所有的过失，虽然她们中间已经有一个永远地离开了人世，而眼前这个又永远地成为了植物人，但他会好好地照顾她，照顾她们的孩子的。

    甄荫显再次望向床上的女人，那白皙的脸庞仿佛越来越美艳动人，甄荫显的脑海里不断地涌现出这个女人过去的音容笑貌，那么真实、那么妩媚、那么动人……甄荫显感到身体里好像突然间燃烧起了熊熊大火，每一个毛孔里都好像在向外喷射着炙热的气体……他想起了过去和这个女人亲旎的画面：柔软光滑的娇躯、湿润温热的红唇、丰满高耸的乳房、修长挺直的玉腿、高翘浑圆的粉臀……一切都感到像昨天才发生的事情一样。

    甄荫显喘着粗气，他感到自己的裤子即将被极端膨胀的宝贝所撑破，体内熊熊燃烧的欲火快要将自己烧为灰烬！眼前的女人仿佛也动了起来，她的小嘴喘着香气，她的脸蛋泛着红晕，她的眼睛快要滴出水来……甄荫显的嘴唇毫不犹豫地压在了女人的小嘴上，身体也顺势压在了她的身上，炙热的嘴唇含住了她的小嘴，舌头不断地在她的嘴唇上舔来舔去，不时还伸进她的小嘴，探索里面的世界……

    久违了的感觉，久违了的热吻……甄荫显心里激动地想着，他的脑海中不断回想起当年和她亲热时的景象，回想起两个人湿润滑腻的舌头搅动在一起时的窒息感觉、回想起当他吻在她光滑柔嫩的脖颈时她那诱人的呻吟声、回想起她迷茫的双眼投射出来的性感的眼神……渐渐地，甄荫显甚至感到了身下这个女人也在热情地与他拥吻，好畅快淋漓的感觉啊！甄荫显一面大口大口地吸着空气，他的大手也开始隔着衣服揉捏起女人的乳房……

    屋子里的温度越来越高，甄荫显的情欲也达到了忍无可忍的境地，他脱光了自己的衣服，又剥光了床上女人的衣服，他和她终于又坦诚相对了。甄荫显看着床上的女人雪白丰满的肉体，不断地吞咽着口水，这是他的女人，他的情人，他们曾经无数次共赴巫山，共攀极乐世界。虽然她已经为他生育有一个女儿，可是她的身材还是那么的完美，那么的诱人，甚至比以前更加丰满动人，她在等待他的再次耕耘，她在等待他给予她再次的重生！

    甄荫显迫不及待地伏在了齐晓薇的身上，开始用他的唇、他的舌头、他温暖的大手来爱抚她的玉体，他的心中不再存在仇恨，而是充满了肉欲，他心里默默地说道：「亲爱的晓薇，我知道你还是有意识的，我知道你一直盼望我能够重新回到你的身旁，和我们的女儿重新组成一个幸福美满的家庭。我答应你，我一定会让你的愿望成为现实，过去的一切都是我的错，让你和女儿受苦了，从今以后，我一定会加倍偿还给你们的。我会让你和女儿重新回到我的身边，我会好好地关心你们，既作为一个好丈夫，也作为一个好父亲……我会让你们享受到男女相亲相爱的快乐感觉，让你们感受到男女鱼水之欢的高潮体验，我们的女儿已经怀上了我的孩子了，我也一定会让你再次怀上我的孩子，让你再次成为母亲的……也许，我们的下一个孩子的出生之时，就是你苏醒的重生之时……」

    甄荫显想着想着，他的欲火更加难以抑制，他幻想着他和身下这个女人以及他们的亲生女儿三个人在床上翻滚、亲热的旖旎景象，幻想着自己的大肉棒能够同时贯穿这一对美艳母女的身体，让她们在自己的身下扭动身躯、娇声吟叫，那将会是多么刺激的事情啊！

    甄荫显一面幻想着那淫糜的画面，一面亲吻着旧情人的全身，脸庞、嘴唇、脖颈、胸部、小腹、大腿……他一面亲吻一面嗅着它们的味道，虽然时间已久，可是那特有的清香还是让甄荫显回忆起了过去，以前每次和齐晓薇做爱，他都会贪婪地嗅着她身体散发出来的幽香，然后才进入她的身体……这种幽香是对男人最好的情欲催化剂，甄荫显知道它的源头在哪里，他会像过去一样来爱抚它的源头……

    甄荫显又趴到了齐晓薇的下身，托起了她的两条雪白颀长的大腿，慢慢地向她的身体压去。她那鲜红娇美的阴户终于又出现在了他的眼前：红润、潮湿，还散发着那久违的清香……甄荫显感到兴奋异常，都已经生了孩子了，阴户竟然还是这么新鲜美妙，那两片日益饱满的大阴唇微微张开，好像在欢迎他的临幸……

    甄荫显凑上头去，先是深深地嗅了嗅那久违的清香，然后便开始了习惯的爱抚：光滑柔嫩的舌头不断地舔着那迷人的阴户，不时还用嘴唇去吮吸那两片肥厚的阴唇。渐渐地，齐晓薇的阴户被舔得淫光闪闪，尤其是那颗娇红的阴蒂，更是娇艳欲滴，竟然还在那儿微微发颤。而从这个永远不可能苏醒的女人的阴道中，竟然慢慢地沁出了晶莹剔透的淫液，越来越多，又顺着雪白的臀肉流到了床上…

    …甄荫显兴奋地用手掌盖住了她的阴户，那种滑滑的、湿湿的、粘粘的、热热的感觉让他更加兴奋，他知道她的小穴已经有足够的湿润承受他的冲击了……

    甄荫显扶着自己已经膨胀得发紫的大肉棒，巨大的龟头抵在了女人春潮泛滥的阴道口，他轻声说了声：「亲爱的晓薇，我来了！」下体稍微一用力，大肉棒便慢慢地消失在了女人的阴户中。

    热，好热……甄荫显感到他的大肉棒插进了一个充满炙热液体的洞穴中，里面的温度甚至比他那滚烫的大肉棒还要高，让他感到无比的舒服。他的心里非常高兴，齐晓薇能够分泌爱液，本身就意味着她的身体并没有完全失去知觉，虽然她的身体无法动弹，可是她的意识还是可以让她产生兴奋的感觉……

    甄荫显开始抽动他的大肉棒了，他知道这个女人还有性爱方面的知觉，他要让她继续享受性的欢愉，他要让她继续达到性的高潮，这是他欠她的，他要从这一刻开始偿还给她……

    小穴还是那么紧凑，包裹着大肉棒十分舒适，甄荫显以不同的节奏抽插着，感受着这性爱的欢愉。

    没有女人淫荡的呻吟声，没有女人娇媚的缠绵，身下女人的娇躯也没有一丝一毫的配合，可是甄荫显却仍然觉得性欲昂然，粗大火热的大肉棒仍然不停地在女人的阴道中驰骋着，因为他知道她一定能够感受到他的热情，感受到他带给她的欢愉，此时此刻，这种单方面的努力反而更加能够燃起他的激情……

    汗水渐渐地从甄荫显的体内渗透了出来，他的皮肤上渐渐集聚了成千上万个晶莹的汗珠，小汗珠逐渐汇合在一起，又形成了更大的汗珠，然后顺着他的肌肤流到了身下女人的身上……不久，女人身体也变得大汗淋漓，炙热湿润。两具湿漉漉的躯体纠缠在一起，让人感到狂野奔放。

    抽插了近千下，甄荫显感到自己即将达到高潮，而身下女人的阴道竟然也慢慢地收缩着，挤压着他的大肉棒，「有反应了，有反应了！」甄荫显内心激动地喊叫着，他和晓薇终于找到了能够交流的方式了！

    「喔……」随着一声低吼，甄荫显终于在昔日的情人体内射出了他的子子孙孙。大肉棒仍在抽挛似的在女人的阴道内发射着，甄荫显的脑海中就已经在想：「晓薇还能够给我再生孩子吗？」……

    ※※※

    射精过后的甄荫显在齐晓薇的娇躯上面又趴了很长时间，当他的大肉棒完全变软并滑出她的阴道后，他才翻身躺在了她的身边，将她搂在了怀里。

    他感到有些不可思议，天啊，他竟然和一个植物人做爱了！可是这却又是千真万确的事情，这么真实的感觉、两人浑身上下的汗水、还有那畅快淋漓的喷射时的快感……

    甄荫显温暖的大手在女人的乳房上轻揉地抚摸着，同时温柔地对她说：「晓薇，欢迎你回来。」

    ※※※

    甄荫显手里拿着一小杯威士忌，一面品尝，一面慢慢地在放映室中来回地踱步，晓薇就是在这间房间里受到强烈刺激而成为植物人的，可她究竟看到了些什么呢？

    甄荫显在摆放光盘的柜子旁停了下来，打开了柜门，他的眼睛突然一亮，难道……柜子里整整齐齐地摆放着许多不同类型的光盘，这一看就是伊怜的风格，只有……四五张光盘乱七八糟地放在其中一角……「问题一定是出在这些光盘上面！」甄荫显心里肯定地说。……

    整整一个晚上，甄荫显都待在了放映室中，一盘又一盘的性爱光盘被放进了机器中，看完之后，又被取了出来，然后再放进去第二张……兴奋、思念、震惊、悔恨……甄荫显整个晚上都沉浸在了极度的亢奋当中，他回忆了许多的往事，也解开了许多未解的迷团……

    ※※※

    两天后的一个早上。

    「妈……妈……」一声声凄厉至极、无法形容的呼喊声将正在睡梦中的甄荫显惊醒，他以为是做了一场恶梦，可当这声凄惨的呼喊声再次从隔壁齐晓薇的房间中传来的时候，他终于清醒过来：一定是女儿伊怜回来了，看来说出事实真相的时刻即将到来了。

    甄荫显推开了齐晓薇的房门，一眼就望见了正伏在晓薇身上痛哭的女儿，他慢慢地走了过去，轻轻地坐在了床上，大手缓慢而温柔地抚摸起女儿的秀发来。

    伊怜猛地抬起了头，看到是父亲，她愣了两三秒种，然后突然扑进了父亲的怀里，泪水又像断了线的珠子一样涌了出来，她抽噎地说道：「呜呜呜……老公，救救我她吧，救救我妈妈吧……呜呜呜……」。

    甄荫显搂着女儿的身体，任由女儿在他的怀里哭泣，只是用手轻抚女儿的后背。这一刻，他感受到了无限的温情，以前的日子，他的脑海中只存在着「复仇」

    这两个字，不管是对待他姐姐生出来的那两个孽子，还是对待自己的亲生女儿：没有亲情、没有温情，只有报复、只有情欲，他从来没有像现在这样安抚过自己的女儿，此时的他充满了父爱之情，即便是女儿已经为自己生了小孩，可是她仍旧是他的女儿、他的亲生女儿，在她感到无助的时候，他这个作为父亲的男人更应该给予她温暖与依靠。

    伊怜哭了很长时间，才渐渐停止了哭声，她一面抽泣着，一面抬起头来望着父亲，她的双眼哭得又红又肿，泪水布满了她美丽的脸庞，蓬松的头发胡乱地沾在脸上，让人感到更加楚楚可怜。

    甄荫显用手轻轻地擦拭着女儿脸上的泪水，温柔地问道：「妈妈？她是你的妈妈？」

    「啊？」听到父亲突然说出来的「妈妈」这两个字的时候，伊怜的身体突然间震了一下，她马上感觉到了自己的失态，而且也意识到刚刚自己实在太悲伤了，所以下意识地喊出了「妈妈」这两个字。

    「嗯？……哦……」伊怜一面敷衍着父亲，一面想着该如何给他一个合理的解释：「哦……是这样的……她……她是我的姑妈……」伊怜定了定神，想起来她对高明也是这么说的，她立刻不那么紧张了，她继续说了下去：「她是我的亲姑妈！老公，我从小就是孤儿，全都是姑妈一手带大的，在我的心目中，她就是我的亲「妈妈」啊！可……可没想到她竟然成为了植物人，呜呜呜……老公，求求你，救救她吧……呜呜呜……」说着说着，伊怜又哭了起来。

    「好老婆，乖，别哭了。」甄荫显安慰着女儿，「我听高明说过了，所以他一打电话给我说你姑妈出事了，我立即就从国内赶了过来。本来想带你一块儿来的，可是却联系不上你……」

    「高医生怎么说？我妈妈……姑妈她没什么事情吧？」伊怜紧张地问道。

    「这……这……」甄荫显不知道该如何将这个恶耗告诉给女儿听。

    看到父亲说话吞吞吐吐的，伊怜感到自己的妈妈一定是凶多吉少了，她记得ＪＯＲＤＡＮ医生早就提醒过她不能再让她的妈妈受到强烈的刺激了，可是……

    可是她已经把所有的能够刺激妈妈的东西都锁起来了啊，怎么还会……伊怜的泪水再次涌了出来，她用力地摇着父亲的身体，哭喊着说：「你说啊，我妈她怎么了啊？」

    「好老婆，别伤心了，你姑妈又成为植物人了，恐怕……恐怕这次再也恢复不了了。」甄荫显缓缓地将这个恶耗讲给了女儿听。

    「你骗人！」伊怜突然泄斯底里地大叫起来，「我妈妈不会成为植物人的，她的病已经治好了，她已经是正常人了！」伊怜转身又扑到了妈妈的身上：「妈，你醒醒啊，我是小怜啊……你快睁开眼睛看看小怜吧！」

    甄荫显紧紧地抱住了女儿的身体，对她说：「小怜，别哭了！你妈妈真的再也醒不过来了，这是事实，你不要在自欺欺人了！」

    伊怜在父亲的怀抱里拼命地挣扎着，哭喊着：「你骗人！你骗人！妈妈！妈妈呀！……」甄荫显只能用尽全身的力气来抱住女儿的身体……渐渐地，伊怜挣扎的力气越来越小，哭喊声也越来越嘶哑……终于，伊怜停止了挣扎，脑袋靠在父亲的肩膀上抽泣起来……

    甄荫显也已经累得筋疲力尽了，他大口大口地喘着气，然后便用嘴唇亲吻起女儿脸上的泪水来……

    伊怜闭着眼睛，口中也是不断地呼吸着新鲜的空气，父亲温柔的亲吻让她激动、悲伤的心灵渐渐平复了一些，她觉得脑海中一片空白，全身像虚脱了般的无力……

    「小怜，其实你妈妈应该还是有知觉的……」甄荫显轻声地在女儿的耳边说：「我想只要我们好好地照顾她，等到若干年后，医学水平提高了，我想一定能够找出方法让她重新苏醒过来的。」

    伊怜知道父亲是在安慰自己，谁知道这个若干年究竟是多少年呢？十年？二十年？五十年？还是一辈子？伊怜苦笑了一下，她的心情已经平静了许多，她回过头来，朝着父亲苦笑了一下，轻轻地说：「谢谢你，老公，我好多了……嗯，我妈妈究竟受到了什么刺激呢？」

    甄荫显凝视着女儿的脸庞，好像在做出什么决定一样。半分钟过去了，甄荫显下定了决心，他轻轻地把女儿从床上拉了起来，对她说：「小怜，走，我告诉你原因。」

第二七章 真相大白
    第二七章：真相大白

    甄荫显拉着女儿的手走向了放映室。

    伊怜觉得今天父亲有些怪怪的，她预感可能会发生些什么事情。她是个聪明的女孩子，她的第六感觉告诉她父亲拉她到放映室一定是有原因的。什么原因呢？难道是……

    随着越来越靠近放映室的大门，伊怜忽然想了起来，她忘记了把那些刻录着她和父亲做爱交欢的光盘收藏起来了，难道妈妈看到了哪些她和父亲赤裸裸性交的镜头了吗？一定是的！伊怜感到冷汗不住地从她的额头上冒了出来！妈妈一定是看到了她不该看到的东西，所以过度震惊而导致神经受损的，是她害了她的妈妈！伊怜悲痛地想着。

    妈妈曾经那么深爱着父亲，后来又是那么憎恨父亲，那她绝对不会忘记父亲的音容笑貌的，而且她也一定还记得父亲喜欢拍摄他和女人交欢时候的影片的这个特点的，所以当她看到镜头中在舒适的大床上翻滚云雨的男女竟然是她的旧情人以及她为旧情人所生的亲生女儿的时候，她怎么可能接受得了这残酷的事实呢？结果悲剧再一次地发生了……

    「小怜，我们到了。」伊怜的思维被父亲的声音所打断，原来他们已经到了放映室中了。

    甄荫显让女儿坐到了沙发上，他走到了放置光盘的柜子前，打开了柜门，拿出了一张光盘，向女儿摇了摇：「就是这张光盘使得你妈妈受到强烈的刺激的。」甄荫显一边说，一边把光盘放进了影牒机中，然后坐到了女儿的身旁。

    影片开始播放了，果然不出伊怜所料，影片播放的是伊怜和父亲激烈做爱交欢的片断：香艳的场面、淫荡的呻吟、沉重的喘息……甚至连父亲巨大的大肉棒在女儿小穴中快速抽插的镜头也层出不穷，这样的场面连正常的人都会难以忍受的，更何况是一个清楚地了解这对男女关系的神经脆弱的女人呢？！……

    「关了它吧，求求你，关了它吧……」伊怜双手捂面，不忍心再看下去，也不愿意再听下去。她已经很肯定了，她的妈妈一定是看到了这部影片后成为植物人的，是她害了自己的亲妈妈，她对不起妈妈啊！伊怜又哭了起来……

    甄荫显用遥控器将影片停止了，他把女儿的身体搂在了怀里，一只手托着她的脸庞，深情地望着她，然后轻轻地对女儿说：「小怜，别伤心了，我要告诉你一些事情了。」

    听了父亲的话，伊怜心里一震，她立即停止了哭泣，瞪着她的美丽的大眼睛望着父亲……她预感父亲将要说出来的事情一定会让她非常震惊，甚至她觉得她都能猜测出父亲会说些什么了……

    「小怜，我……我认得这个女人，我知道这个女人是谁！」甄荫显面带微笑，温柔地对女儿说。

    虽然已经预感到父亲会说些什么，可是伊怜还是被惊呆了！他知道妈妈的身份，那他是否也会知道自己的身份呢？伊怜心里忐忑不安，大眼睛呆呆地望着父亲。

    看到女儿吃惊的样子，甄荫显又微笑了一下，他的手温柔地抚摸着女儿的脸庞，然后又继续温柔地说：「我不但知道这个女人是谁，我还知道你是谁……」

    「老公，你……」伊怜突然觉得这个称呼叫起来这么心虚，剩下的话也无法继续下去。

    「难道父亲已经知道了我的身份吗？他真的知道了吗？他一定是知道了吧？……」伊怜的脑海里一直翻来覆去地重复着这几个念头，她感到头有些晕，只能无力地靠在了父亲的怀里。

    「小怜，你先别说话，听我讲个故事，到时候你就什么都明白了。」甄隐显一面抚摸着女儿柔软的秀发，一面温柔地对她说。

    父亲的温柔与体贴令伊怜不安的心情稍微平复下来，她静静地听父亲讲起了那个故事来。

    ※※※

    「很久以前，有一个小男孩，那年他才５岁，像所有同年的小孩们一样，他聪明、伶俐，但是也顽皮、好动。衣食无忧的他有些盛气凌人的性格，喜欢对幼儿园的小朋友们指手画脚，但他绝对是一个善良的人。

    小男孩的家庭挺有钱的。他的父母也都是善良勤劳的人，经过夫妻俩将近十年的共同努力，他们从一对很普通的小商人，终于成为了富贾一方的富商，日子过得红红火火的。

    小男孩的父亲是个讲义气、重感情的人，他在小男孩的面前总是比较严肃的样子，但小男孩知道他的爸爸是非常疼爱他的：小男孩的妈妈则是个温柔贤淑的女人，她美丽慈祥，对小男孩非常宠爱，小男孩最爱吃她做的饭菜了：小男孩还有一个小妹妹，比他小两岁，正值活泼、可爱的年龄，她的眼睛又黑又大，拥有一对长长的眼睫毛，有点儿像国外的芭比娃娃一样可爱。小男孩很喜欢这个妹妹，小妹妹也喜欢跟在哥哥的屁股后面乱转，他们兄妹俩的感情好极了……「听到这里，伊怜抬起了头，望着父亲的脸庞。她知道父亲是一个温柔的人，尤其他说话时更加的温柔。可是今天她觉得父亲好像与以往不同，她感觉父亲更加温柔了，他的话里饱含的是一种极度的思念与对甜蜜往事的眷恋。「那个小男孩就是父亲本人吗？他是不是在给自己讲他小时候的故事呢？」伊怜的心中充满了疑问。

    「这是一个和睦、幸福的家庭，直到有一天……」甄隐显停顿了一下，脸上的表情立即从思念变成了充满忧伤。「那一天，对于小男孩来说，是非常黑暗的一天，是令他痛不欲生的一天：就在那一天，他的妈妈出了车祸，永远地离开了他……听到了这个消息，小男孩根本不相信自己的耳朵，昨天还好好的母亲，今天怎么就和她阴阳相隔了……他扑在了妈妈的遗体上面痛哭流泣，他的妹妹也像哥哥一样趴到了妈妈的遗体上面痛哭。妹妹还不太懂事，可是她知道只要哥哥哭了，她也一定要哭的……」甄隐显的话中带着一些呜咽，他停了下来，深深地叹了一口气。

    「接下来的日子是悲伤的。小男孩的爸爸开始整天酗酒，晚上很晚才能回到家里：而妹妹也整天地围在哥哥身边追问妈妈的下落。每当看到妹妹用天真无邪的问着「妈妈去哪里了？」、「妈妈怎么还不回来啊？」、「我想妈妈了」之类的问题时，小男孩的心里就像刀割了一样地痛苦！……自从妈妈去世后，小男孩也像变了个人似的，他变得沉默寡言，总是有些郁郁寡欢……」伊怜听着父亲充满感情的叙述，发现父亲的眼角竟然闪着泪花。她情不自禁地握住了父亲的大手，轻轻地抚摸起来。

    「经过一段时间的休养，小男孩的爸爸终于不再酗酒了，他重新恢复了原来的样子。小男孩感到十分欣慰，他已经失去了好妈妈，他不想再失去他的好爸爸了。可是又过了不久，爸爸就告诉了小男孩和他的妹妹，爸爸准备结婚了。

    爸爸要结婚的消息使小男孩有些惊讶，可是他并没有提出什么疑问，毕竟他才五岁多，也不太懂事，虽然他爱他的妈妈，可是他也爱他的爸爸，爸爸做的事情都是对的，他不会选择不同意。

    当爸爸将新娘的名字告诉给小男孩听时，他才知道原来新妈妈是他认识的女人。她是爸爸公司的秘书，一年前才被招进公司。她年轻漂亮，而且还是爸爸和妈妈的干女儿，同时也是小男孩的干姐姐。小男孩对这个新妈妈的印象挺好的，因为新妈妈以前经常到他们家去玩，当时的这个「干姐姐」对小男孩和他的妹妹都挺和蔼可亲的。虽然从「干姐姐」的称呼变成了「妈妈」的称呼，好像有些别扭，但是小男孩和他的妹妹很快就接受了新妈妈，他的家庭仿佛又完整了起来。

    又过了不久，新妈妈怀孕了，然后小男孩家又增加了一个妹妹，爸爸很高兴，小男孩和他的妹妹也很高兴。

    那段时间小男孩的家庭喜事不断，公司的效益也越来越好。新妈妈和她的哥哥非常能干，小男孩的爸爸逐渐将公司大权交给了新妈妈，而他则常年出国考察，构思着如何将公司更加发展壮大，变成一个跨国公司。

    可是没有想到，爸爸出国考察的这段时间里，小男孩的家里面发生了天翻地覆的变化，这一切，都是因为他家出了两匹中山狼的原因……「说到这里，甄隐显的眼神变得充满了仇恨，他的喘息声变得粗了起来，搂着女儿的大手也暗暗地用起劲来。伊怜默默地忍受着肩膀的疼痛，她知道父亲一定是想到了什么痛恨的事情，他需要发泄一下才行，作为女儿和老婆的她，应该和他分担一些痛苦的。

    「小男孩上的幼儿园离家非常近，所以上、放学他都是自己回家的。那天幼儿园停电了，老师让小朋友们早点儿回家，小男孩也开开心心地回到了家。然而，他却见到了他不应该见到的东西……」听到这儿，伊怜感到心里十分紧张，她的身体情不自禁地更加靠近父亲。

    「……小男孩看到了一男一女正在爸爸和新妈妈睡的大床上面翻滚着、喘息着、呻吟着：他们的身上全部都一丝不挂，男人和女人的下体紧密地结合着，男人那根粗大的东西正迅速地在女儿的下体处进进出出……那个不要脸的女人正是他的新妈妈，而男人则不是他的爸爸，而是新妈妈的亲哥哥！」听到这儿，伊怜「啊……」地发出了一声惊叹，她没有想到小男孩竟然看到了他的新妈妈兄妹乱伦的场景。

    「小男孩那时候并不知道什么是乱伦，可是他知道新妈妈的身边睡的应该是爸爸，而不是她的哥哥！小男孩的爸爸还没有回国，他只好将这种情形记在心里，准备等爸爸回来后告诉给他听……小男孩开始留意起新妈妈来，这种新妈妈和她的哥哥在床上做爱的情形他发现了许多次，有时侯她的哥哥整晚整晚地留在了他的家里，甚至偷偷住进了新妈妈的卧室内。

    爸爸回来了，小男孩将他所看到的一切告诉给了爸爸听，爸爸很震惊，他开始暗中观察这个红杏出墙的娇妻，终于被他捉奸在床：那一天小男孩又提前回家，他听到了爸爸对新妈妈的痛斥声，也听到了新妈妈和她的哥哥的求饶声……爸爸是个善良的人，他答应给新妈妈一笔钱，然后跟她离婚，不再追究她的责任了。

    可是新妈妈不愿意离婚，她哭哭啼啼地求爸爸原谅她，她再也不会犯这个错误了……爸爸没有同意。然而就在这时，小男孩亲眼看到了一场血案的发生…… 「听到这里，伊怜再次浑身颤抖起来，她已经认定了父亲讲的这个小男孩就是父亲本人，父亲的妈妈出车祸死了，难道父亲的爸爸也出了什么事情吗？伊怜紧紧地挽着父亲的胳膊，继续听父亲讲了下去。

    「就在那个狠毒的女人纠缠着小男孩的爸爸的时候，她的哥哥突然间拿起了台灯的电线，勒住了爸爸的脖子……」说到这里，伊怜发现父亲的眼睛瞪得大大的，眼眶中隐隐地看到了血丝，他咬牙切齿地继续说着：「电线拉得紧紧的，爸爸开始时拼命地想挣脱，可是那个恶毒女人拼命地抓着他的双手，不让他反抗。而那个恶毒男人则用尽全身地力气将爸爸拉到了地上，失去了挣扎的支点，爸爸的反抗越来越弱……」

    「小男孩是一个懦夫！他就这样眼睁睁地看着父亲被那对狗男女剥夺着生命，可是他却吓得浑身瘫软，没有冲进去救爸爸……勒在爸爸的脖子上的电线越拉越紧了，爸爸的脸也变得又紫又胀，爸爸的挣扎也越来越弱，他的生命也离小男孩越来越远了……可是小男孩还是没有敢冲进去，他太懦弱了，他不配做一名男人。

    这个景象永远地留在了他的心里，成为了他永远的痛……」说到这里，甄隐显低下了头，双手按住了他的太阳穴的位置，显得非常痛苦。

    看到了父亲痛苦的样子，伊怜的小手抚摸着父亲浓密的头发，然后轻轻地将他的头按到了自己的胸前，让父亲的脸庞枕在了自己的乳房上面。她一面轻轻地揉按着父亲的太阳穴，一面柔声地说：「那个小男孩不是懦夫，毕竟他的年龄还很小，碰到了这种事情很难不被吓着的。他不应该自责，而且应该庆幸他没有鲁莽地冲进屋子，如果是那样的话，说不定连他的性命也将被那对狗男女夺去的，那他连报仇的机会就都没有了。」

    听了女儿的话，甄隐显的情绪控制了一些，他抬头望着女儿，问道：「你真的这样认为吗？」

    伊怜面露微笑，轻轻地点了点头。

    「亲爱的，谢谢你！」甄隐显也对着女儿笑了笑，然后继续地讲起「故事」来。

    「从爸爸被那对狗男女夺去生命的那一刻起，小男孩的心里就种下了复仇的种子，他暗暗发誓，他一定要为父亲报仇，将那对狗男女绳之以法……然而，事情并没有到此为止。

    那对狗男女又对小男孩和他的妹妹下了毒手。没过几天，他们又被那对恶毒的男女骗到一条小河中划船，却在划到小河中央的时候将兄妹俩仍进了水里。小男孩不会游泳，他的妹妹更加不会，两个弱小的儿童在水中无力地挣扎着，顺着河水向下游漂去……

    小男孩很想救他的妹妹，可是却无能为力，就像他无法救他的爸爸一样。他那可怜的妹妹凄惨地叫了几声，以后就再也没有了声息，河水无情地灌进了她的口中，小河也慢慢地吞噬了她……当在河面上完全看不出见妹妹的身影后，小男孩也被河水灌得昏死了过去，他闭眼睛的那一瞬间，他仿佛还能看到小船上那一对恶男恶女的阴险的笑容……

    伊怜的神经再次绷紧，难道小男孩就这样死了吗？但她马上就否定了自己的想法，父亲不是好端端地坐在自己的身边吗？难道父亲讲的并不是他的遭遇吗？

    伊怜忍不住问：「那，那小男孩就死了吗？」

    甄隐显望着女儿，微笑着说：「当然没有死啊！否则他怎么还能坐在你的身边给你讲这个故事呢？」

    「果然父亲就是那个小男孩！」伊怜得到了一个确切的答案，不禁吁了一口气。她没有想到她的父亲竟然经历了这样一个悲惨的童年，也没有想到她的爷爷、奶奶还有姑姑都是死于非命的！

    「你就是那个小男孩？！」伊怜再次问道。

    「是的。我的运气好，被救了起来，然后便找到了我的亲舅舅，和他的儿子一起被送到了美国……我拼命地学习，拼命地锻炼身体，虽然远在异乡，可是我的心里却充满了复仇的念头，总有一天，我也会让那对狗男女感受到家破人亡的感受的！……」甄隐显的声调突然变高了起来。

    听了父亲的话，伊怜仿佛领悟到了些什么私的，虽然她还没有能整理出头绪来，但她感到她的妈妈一定和那对恶毒的男女有些什么关系。尤其是父亲说的「复仇」这两个字，更加让伊怜震惊。

    伊怜她本身不也是因为「复仇」而接近她的父亲的吗？为了母亲的苏醒，为了报复父亲的冷漠，她将自己的肉体奉献给自己的亲生父亲，甚至嫁给父亲，并为父亲生儿育女……作为一个女儿，她都可以进行如此疯狂的行为，那她的父亲对那对兄妹怀着如此大的深仇大恨，他又会采取些什么行动呢？

    「那，那你怎么会认识我的姑姑的呢？她，她和你有什么关系呢？」伊怜小心翼翼地问。她明知道妈妈和父亲的关系，可是她还有一丝的幻想，父亲只是认识妈妈，却并不知道自己是她的女儿。

    「姑姑？呵呵……姑姑？」甄隐显听了女儿的问题，先是一怔，然后笑了起来。「这个女人就是那个恶毒男人的亲生女儿！而她也不是你的姑姑，而是你的妈妈、亲妈妈！小怜，我要告诉你的是，你的妈妈是我曾经的女朋友，而你，就是你的妈妈和我的爱情结晶……我，是你的亲生父亲！」

    ※※※

    「轰隆！……」甄隐显的话仿佛一声惊雷在伊怜的耳边爆炸。

    听了父亲的话，伊怜感到脑海中一片空白，隐隐的疼痛充满了她的脑袋里面：父亲竟然知道自己就是他的亲生女儿！而他还是接受了她的引诱，和他的亲生女儿上了床，发生了肉体关系！……甚至还让亲生女儿为他怀上了骨肉！在得知亲生女儿怀孕后，还同意和她结婚，成为正式的夫妻……这，这是怎样的一个父亲啊！

    他是个禽兽吗？可他的行为真是个禽兽行为啊！伊怜的身体慢慢地变得僵硬，渐渐地脱离了父亲的怀抱，她实在想不通，父亲为什么为这样对待她，她可是他的亲生女儿啊！

    甄隐显感觉到了女儿的变化，他知道这是必然的反应，他知道还需要向女儿讲述更多的东西。

    「你可能会很恨父亲，其实父亲有时候也会后悔，但每当我想起我的父亲、母亲和可爱的妹妹是如何惨死的场面时，仇恨就压过了一切的温情！不过我还得好好地感谢你，小怜，我亲爱的女儿，也是我亲爱的妻子。是你的出现，你的爱，让我突然领悟到了一些重要的东西：伴随着仇恨的只有悲剧和伤痛，让仇恨消失的唯一的方法，就是心中充满爱。当你的心中充满爱的时候，你才能正确地对待你的仇人，才能正确地解决历史上的旧债……」

    说到这里，甄隐显稍微停顿了一下，他仍然温柔地望着女儿的脸庞。伊怜静静地听着父亲的话，她的心情渐渐地平复过来。她可以谅解父亲的行为，她自己不也是早就知道父亲的身份吗？她不也是为了达到自己的目的而嫁给了父亲吗？她实在没有什么理由可以指责她的父亲。

    「冤冤相报何时了啊！」甄隐显继续地说道。「我现在已经想开了，心中的仇恨也淡薄了许多，仇也报了一些了，年龄也不小了，何必再死死纠缠过去的仇恨呢？……其实，我把这些真相都讲给你听，不是因为其他任何原因，只是因为我是真心地爱上了你！」

    甄隐显再次慢慢地抓住了女儿的小手，轻轻地抚摸着，他的眼睛坚定地望着女儿的双眼，流露出了温柔与爱恋之情……伊怜没有缩回被父亲紧握的双手，她心里十分感动，她何尝又不是深深地爱上了她的亲生父亲呢？能够和父亲厮守终生，可是她的梦想啊！

    伊怜的头渐渐地又靠到了父亲的肩膀上，父亲的一席话已经完全说服了她。

    她爱父亲，父亲也爱她，这就足够了，前世的恩怨与后世的归属都已经不重要了，重要的是今生今世的幸福。

    甄隐显再次将手臂搂在了女儿的肩上，他知道女儿已经接纳了自己的解释，他和女儿的感情肯定又加深了一步。他充满慈爱地抚摸着女儿的秀发。从今以后，他既是女儿的父亲，又是女儿的丈夫，而女儿呢，既是他的女儿，又是他的妻子，他们一定会非常幸福的……

    ※※※

    伊怜一面玩弄着父亲的大手，一面轻轻地说：「老……父亲，妈妈她是个好人，她的心肠很好，希望你能够对她好些，不要再想着报仇的事了。」

    甄隐显微笑着回答：「我知道了。其实我对她早已经没有了恨意，我不也暗中同意你治疗她了吗？其实晓薇她再次成为植物人，都是因为她看到了这些光盘引起的，你也太不小心了。」

    「你还敢怪我！都是你的错。」伊怜对父亲娇嗔起来。「要不是你这么变态，喜欢录这些东西，妈妈她怎么会看到呢？都是你，都是你！」伊怜在父亲的怀里扭动了起来。

    「好，好，好……怪我，行了吧？其实这些不也是留做纪念用的嘛，我想看看我的宝贝女儿是怎么放荡不堪的。」甄隐显对女儿调笑道。

    听到父亲称呼自己为「宝贝女儿」，伊怜的脸刷得变得通红，羞涩和刺激的感觉立即充斥着她的身体。她和父亲的关系又到了另外的一种境界了，既是父女，又是夫妻，想想都感到欲火焚烧。她突然间娇羞无比地问父亲：「那我以后是称你老公呢？还是称呼你爸爸呢？你又会如何称呼我，老婆？还是女儿？」

    甄隐显在女儿的脸蛋上亲了一口，微笑着说：「当然是……看情况啦，其实爸爸和女儿的称呼更好一些。你想想啊，如果我们在做爱的时候，你叫我「爸爸」，我叫你「女儿」，那该是多么刺激的事情啊！」

    「呸，你真变态！」伊怜啐了父亲一口，心里却是十分认同的。「好爸爸，好老公，你是怎么发现我是你的亲生女儿的呢？」伊怜突然娇腻地问起父亲，那种禁忌的称呼果然令她刺激万分。

    「你这个小笨丫头。」甄隐显在女儿娇嫩的脸蛋上捏了一把，然后说：「你和晓薇长得这么像，简直就是一个模子里刻出来的一样，你说我怎么可能不认识呢？！」

    「哦，原来如此！」伊怜这才恍然大悟。一个如此精心策划的计划，竟然会在如此不起眼的地方露了陷，伊怜感到心有不甘。

    「知道你是我的亲生女儿之后，我就开始暗暗地观察、监视起你来。很快就猜测出了你的目的来了。看到你为了使你的妈妈苏醒过来，竟然使出了向自己的亲生父亲奉献肉体这么极端的手段，我既感到佩服，也感到惊讶。我本来是想试试你的诚意的，可是却渐渐地爱上了你，后来就决定「一不做，二不休」，将计就计，和你上了床……」甄隐显继续微笑着说。

    「你好坏啊！」伊怜抬起头，娇腻地望着父亲，她想起了自己第一次将身体交给父亲时的场面，感到既甜蜜又羞涩。「你是个大禽兽，一个大坏蛋！」

    看着女儿娇羞无比的样子，甄隐显突然紧抱住了女儿的娇躯，嘴唇迅速地压在了女儿的红唇上，和女儿开始了热吻……

    谁有帮补下后面两章谢谢

第二八章 母女共夫
    伊怜和父亲相拥着热吻了很久，这才轻轻地把父亲的身体推开，她一面喘着香气，一面整理着衣服，她对父亲娇嗔道：「讨厌啊，这大白天的就想干坏事！」

    甄隐显放开了女儿，微笑着说：「你呀，真是嫩得很，一点社会经验都没有。

    当初我不同意给你妈妈钱治病，你竟然想出了一个引诱我，然后和我结婚，为我生孩子，最后分我的家产的方法来。你这个方法本来是很管用的，可是既然我已经知道了你的企图，又怎么会让你得逞呢？」

    望着女儿惊讶的神情，甄隐显继续说道：」虽然我和你举行了婚礼，可是那张婚姻登记证书却是假的，是我花钱买的。而且我们的孩子也被我掉了包，藏了起来。这你也不知道，如果真的闹上了法庭，最后吃亏的也是你啊……「听了父亲的话，伊怜大惊失色！她焦急地说：「现在这个难道不是我的孩子吗？」

    甄隐显微笑着摇了摇头。

    「你，你还我孩子，你还我孩子……」伊怜推着父亲的身体。

    甄隐显任凭女儿推着自己，他微笑着对女儿说：「好，好，好，我把孩子还给你……你可不要忘记了，他不仅仅是你的孩子，而是我们的孩子……」

    「嘻嘻……讨厌……」伊怜这才破泣为笑，她娇媚地拍打了父亲的胸膛一下。

    「告诉我他在哪里嘛？如果出了什么问题，我可饶不了你！」

    「行了，我的好老婆，孩子他妈，我们的小宝宝很安全，他在高明那里呢。

    先在他那里养一段时间吧，我们现在首先要做的是看看能不能把你的妈妈救醒。

    如果她一旦醒了过来，又看到你为我生的小宝宝，说不定又会出事情的。「甄隐显再次将女儿搂在怀里。

    伊怜想想，父亲说的很有道理，要不是自己不小心的话，妈妈现在不会再次成为植物人的。她对父亲说：「那好吧，可是我每天都要去见见他才行。你也真是的，都这么长时间了，我也没有见到我真正的孩子。」

    「好，我的好老婆，等会儿我们就去见他，好不好？」甄隐显笑着对女儿说。

    伊怜这才放下心来，她一面轻轻地抚摸父亲的胸膛，一面轻声问道：「好爸爸，你准备怎么样让妈妈苏醒呢？」

    甄隐显朝女儿微微一笑，神秘地说：「到了晚上你就知道了。」

    伊怜也没有追问下去，她隐隐地猜到了父亲想要做些什么：从父亲的眼中，她看到了充满淫欲的眼神……

    ※※※

    巨大的浴室中早已经水雾弥漫，湿润的空气里散发着玫瑰花的香味，许多红的.黄的.粉的玫瑰花瓣漂浮在散发着蒸汽的浴池里面，看上去更加娇艳诱人……

    伊怜站在浴室的玻璃门外，望着那被蒸汽缭绕得什么也看不见的浴室里面发起呆来：这究竟是给妈妈治病？还是……？伊怜的身体渐渐发热了起来，刚才父亲给她看了一篇新闻，使她原本失望的心又充满了憧憬：已经有不止一例的植物人产下孩子后突然苏醒的事例了，那些初生婴儿的诞生同时也意味着他们的妈妈从沉睡中苏醒……多么神奇的事情啊，连目前的医学界也无法给予一个科学的解释，这也许就是上天对于那些经历了母难之日的妈妈们的奖赏了吧！

    可是妈妈真的有这么幸运吗？伊怜心里还是有些忐忑不安。所有例子中的植物人母亲都是已经怀了孕后才成为植物人的，根本没有成为了植物人以后才怀孕产子的例子，道理是浅显易懂的，有谁会和一个失去了任何知觉的植物人做爱呢？

    那不有点儿和奸尸一样了吗？

    所以当父亲告诉伊怜他要用这种方法使她的妈妈苏醒的时候，伊怜既感动又兴奋。她知道父亲这是为她好，是为了能让她能够高高兴兴.不留任何遗憾地生活。父亲既然能够作出这样的决定，那她这个作为女儿和妻子的更应该助父亲一臂之力了。她甚至已经想象到有朝一日妈妈真的怀上了父亲的孩子，然后是妈妈的肚子一天天地变大.婴儿诞生.妈妈苏醒.医生护士们惊喜鼓掌……那该是多么美好和神奇的事情啊！

    「怜儿，发什么呆呢，快来帮个忙啊。」父亲的声音打断了伊怜的想象。她回过了头，看到父亲朝她走了过来。

    父亲全身赤裸，仅穿着一条内裤。他的怀里抱着一个女人，一个一丝不挂的女人，伊怜知道这个女人就是她的妈妈。父亲虽然已经年过半百，不过他抱着妈妈并不算吃力。妈妈的身体仿佛没有任何骨骼支撑一样瘫软在父亲的怀里，她的脑袋无力地靠在父亲裸露的胸膛上，她的四肢则耷拉在空气中一晃一晃地……

    看到父亲抱着妈妈的裸体，伊怜突然觉得心里有些怪怪的感觉：妈妈的肉体洁白.光滑，仅仅缺乏一些光泽：她的乳房仍旧坚挺.娇嫩，有些暗红的乳头也微微挺立着：小腹平坦.光滑，几乎没有任何赘肉：她的大腿修长，充满了弹性……这种镜头，伊怜曾经不止一次地看见过，不过是在镜子中的倒影：有时侯她和父亲共享完了鸳鸯浴后，她都会撒娇缠着父亲抱她上床。在床前的那面巨大的落地镜子里面的，就是现在的这一幕情景，伊怜和她的妈妈长得实在是太像了……

    伊怜抿着嘴微笑了一下，脸蛋儿有些微微地发烫。她知道为什么自己会产生这种怪怪的感觉，因为她吃醋了，她是吃她的妈妈的醋了。本来也是的嘛，她已经和父亲正式结过婚了，她和父亲也是正式的夫妻关系了，而且孩子也为父亲丈夫生了下来，父亲已经完全属于她的了，她当然也希望父亲仅仅是属于她一个人的。一旦看到父亲的怀里面抱着的竟然是另外一个女人，更何况父亲和那个女人都是赤身裸体的，她自然而然会产生天生的醋意。

    不过这种醋意很快就消失了。伊怜知道这个女人是她的亲妈妈，不是其它的女人，那她的父亲抱抱她也很正常的。况且本来父亲就是属于妈妈的，说起来她自己才应该是第三者才对的。既然自己已经决定要和父亲和妈妈生活在一起，那以后这种三个人坦诚相待的场面就会更多的，甚至连……也会更多的吧？想到一会儿要发生的事情，伊怜的脸蛋儿羞得通红……

    父亲抱着妈妈已经走到了伊怜的身前，伊怜连忙打开了浴室的玻璃门，夹杂着清香的水蒸汽立即扩散了出来，伊怜连忙跟在父亲的身后进了浴室，然后又关上了门。

    一进浴室，伊怜立即感到浑身舒畅。炙热而清香的水雾顷刻之间覆盖到了她的全身，她的脸上.头发上和胳膊上马上感到湿呼呼的，而她身上仅有的一件纱衣也立即吸收了水汽而变得沉重了起来……

    甄隐显将齐晓薇的身体放进了浴池里面，抬头望了望女儿，不禁微微一笑：「好女儿，怎么还穿着衣服呢？」

    「仅仅是一件纱衣而已嘛！再说了，你不也穿着衣服吗？」伊怜娇嗔地回答。

    「这也算衣服吗？这不就没了吗？」甄隐显将自己的内裤也脱了下来，在女儿的眼前晃了晃，继续笑着说道：「穿着衣服怎么洗澡啊？」

    「人家有些害羞嘛！要是妈妈看到了多难为情啊。」伊怜娇嗔道。

    「你啊，一会儿想妈妈快点儿醒过来，一会儿又害怕她看到你，也不知道你是怎么想的。我不管你了，我先帮你妈妈洗澡了。」甄隐显笑着对女儿说，接着跨进了浴池，半躺了下来，将齐晓薇的身体抱在了怀里。

    看到父亲已经进了浴池，伊怜这才慢慢地脱下了纱衣，身上也变得一丝不挂。

    甄隐显怀里躺着的是齐晓薇的裸体，眼睛却望向了女儿的裸体，一股强烈的欲火突然从小腹燃起，马上扩散到了全身，他的大肉棒迅速地勃起，顶在了齐晓薇柔软的臀部。是啊，多么香艳的一幅景象：一个赤裸的男人躺在浴池中，怀里躺着一个赤裸的女人。虽然女人没有任何知觉，可是她的肉体仍然存在，仍然美妙，仍然能够给予任何男人以强烈的刺激。而另外的一个同样赤裸的年轻女人就站在浴池边，而且也即将进入浴池，躺到男人的身旁。年轻女人和怀里的女人一样美丽，一样娇娆。最令男人感到刺激的，是浴池外的年轻女人正是浴池里的女人的亲生女儿，而且也是这个男人的亲生女儿！

    甄隐显一面盯着女儿的裸体，一面开始在齐晓薇的身体上抚摸起来，仿佛两具肉体已经合二为一，也好象在比较着两具肉体的细微差别。甄隐显的眼睛盯上了女儿的胸部，而大手则在齐晓薇的乳房上游弋着：女儿刚刚生完小孩不久，尚在哺乳期，她的乳房在原来丰满.柔嫩的基础上又变得浑圆.光滑，充满了弹性…… 而妈妈的乳房则更丰满.更柔软一些，也许是由于年纪大一些的原因，也许是因为植物人的原因，妈妈的乳房缺少了一些弹性和活力，他拨弄了几下她的乳头，还是软软的，没有勃起……

    甄荫显的大手又摸到了齐晓薇的小腹上面，眼睛同时也盯上了女儿的下体：女儿的小腹有些微微地凸起，怀孕其间长出来的赘肉还没有完全消除。两条颀长的大腿则仍然笔直.健美，望上去充满了力量。在那个神秘的三角地带上，柔软浓密的黑色阴毛和白皙的肌肤形成了鲜明的对比，那是女人最美妙的地方，也是最容易使男人犯错误的地方……甄隐显发现女儿的阴毛上面湿露露地，也不知道是水雾，还是女儿的淫水……

    这时伊怜已经来到了浴池边，虽然不止一次和父亲一起洗澡了，甚至每次和父亲的鸳鸯浴都是他们灵肉交融的时刻，她已经习惯了父亲在水中进入她的身体，但是这次妈妈也在身旁，这多少让伊怜感到有些羞涩。父亲已经开始了他的动作，他的双手在妈妈的身体上抚摸着，不断地揉捏她的乳房，甚至滑向了她的下体……

    伊怜感到身体里也产生了强烈的欲火，父亲的大手摸到了妈妈身体上的某个部位，伊怜都会感到自己身体的那个部位也正被父亲抚摸着，难道是她和妈妈真的有心灵感应吗？她都能感应到父亲大手的温暖与刺激，那妈妈能够感受得到吗？妈妈真的能够苏醒吗？

    「好女儿，怎么还不进来？」甄隐显一面在怀中女子的身上抚摸着，一面对女儿说。

    「这不来了吗。」伊怜娇嗔道，同时跨进了浴池，躺到了父亲的身旁。

    甄隐显下意识地移动一只大手摸到了女儿的乳房，开始揉捏起来。女儿湿滑.丰满的乳房充满了弹性，甄隐显不禁稍微用力地挤捏起来。

    「讨厌啊，你到底是给妈妈治病呢，还是借口来玩弄我们母女俩呢？」伊怜感受到了乳房上越来越强烈的快感，同时娇腻地对父亲说。

    「噢，呵呵，是父亲不对。我忘了，今天的主要目的是给你妈妈治病啊。」

    甄隐显突然反应过来，他一面说一面将放在女儿乳房上面的大手移开，又回到了齐晓薇的身上，继续笑着对女儿说：「谁叫我的宝贝女儿这么美丽动人呢？父亲我巴不得能够永远搂抱抚摸你的娇躯呢。」

    听了父亲的话，伊怜心里像吃了蜜糖一样甜蜜。她用小手轻轻抚摸着父亲的脸庞，娇笑着说：「讨厌啊，这张嘴巴可真会说话啊。……快点给妈妈洗澡吧，后面我们还有很多事情要办呢。」

    说到这里，伊怜的脸庞又羞得通红。父亲已经将他的治疗方案告诉给她听了：先是给妈妈洗个热水澡，希望能够刺激她的神经，让她可以分泌出更多的爱液：然后就是父亲和妈妈做爱，让父亲的大肉棒插入妈妈的小穴里，达到了高潮时，父亲再将他的精华子孙射进妈妈的子宫里面：再然后就是希望妈妈能够成功地从父亲那里受孕，慢慢地成长成一个胎儿：最后就是经过十月怀胎，顺利地产下孩子……也许当孩子成功地从妈妈的身体里面诞生出来的时候，妈妈也会随之苏醒……

    「来，好女儿，我为你的妈妈服务，你来为我服务吧。」甄隐显说。他的手更加迅速地在齐晓薇的身体上游弋起来，一面帮她清洗身体，一面挑逗她的欲望，当然他自己的欲火也越烧越旺了起来。

    「讨厌，我才不给你服务呢。」伊怜撒着娇。不过她并没有真的按照她自己所说的去做，当她看到妈妈的乳房在父亲的大手揉捏下被挤成了各种诱人的形状时，她的心里也骚痒不堪，她的小手也开始在父亲的身体上抚摸起来，然后马上就移动到了父亲的大肉棒上了。

    父亲的大肉棒已经膨胀得又粗又长了，在伊怜的小手中还不断地颤抖着。伊怜轻轻地套弄着，不时还轻轻地抚摸父亲那两颗沉甸甸的阴囊。

    「好女儿，来，你也帮你妈妈洗洗吧。她从小就帮你洗澡，现在你应该帮帮她吧。」甄隐显说。

    伊怜羞红着脸点了点头。她犹豫了一小会儿，才将小手移到了妈妈的身体上。

    父亲说的很对，妈妈为了她付出了许多，现在妈妈需要她了，她当然也应该毫无怨言地帮助妈妈才对。当然还有更深一层的原因，伊怜已经下定决心，不管什么时候她都不会再离开她的父亲了。如果妈妈真的苏醒了过来，那妈妈在这个家庭里面该处于如何的地位呢？也许最可能的就是伊怜和她的妈妈共同成为伊怜父亲的女人，母女共侍一夫，那时候肯定少不了母女俩和父亲共同上床或者共同进行鸳鸯浴的时候，现在就算是提前尝试一下吧。

    想到这里，伊怜下定了决心，她把小手放到了妈妈的乳房上面。她抚摸过自己的乳房，也曾经抚摸过干妈的乳房，妈妈的乳房没有自己的那么有弹性，也没有干妈的那么浑圆，但是却更加光滑.柔腻……伊怜的小手开始轻轻地在妈妈的乳房上面游动起来，缓慢而又轻柔。

    「这是妈妈的乳房啊！」伊怜心里激动地叫喊着。小时候自己的小脸曾经紧贴着它，小嘴里曾含着乳头用力地吮吸着奶水，小手也曾在上面停留过无数次了。

    那时候是作为一名母亲的乳房而给予了自己的孩子以安全与食物，而现在呢，妈妈的乳房怎么又会在自己的小手下被抚摸，被揉捏呢？还是作为自己的妈妈吗？

    不是了，一定不是了。伊怜颤抖地想：她正在抚摸着的这个女人，这个曾经是她的妈妈的女人，将会和她一样成为父亲的女人。她们都将会成为她的父亲的老婆，父亲床上的伴侣，和父亲做爱，为父亲生儿育女。而她们之间的关系，也将不再是单纯的母女关系了，还将成为共同服侍父亲的好姐妹。她们不但会分开单独与父亲做爱，也会同时与父亲做爱，甚至她们之间也可能会发生那种肉体上面的亲昵行为……

    伊怜一面激动地想着那种混乱的关系，一面投入到抚摸妈妈肉体的行动之中。

    她以前可以从抚摸男人的身体得到快感，可却从来没有想到抚摸女人的肉体也会给她带来这么多的快感，让她感到欲火越烧越旺。她抚摸着妈妈的肉体，而父亲则抚摸她的肉体，肉体上的快感和精神上的快感让她浑身颤抖，她没有想到她们父女.夫妻.母女三人第一次的见面竟然会是这种方式……

    浴池里的水温慢慢地降了下来，可是伊怜身体的温度却持续地升高了起来。

    她已经低下了头，开始亲吻起妈妈的乳房来，而她的小手也移到了父亲炙热的大肉棒上，继续套弄了起来。妈妈的乳房又滑又嫩，不同于父亲的强壮与坚韧，伊怜用力地吮吸着，渐渐地沉迷于这种新的关系当中。

    甄隐显望着女儿激动的有些发抖的身躯，他的心情也激动万分。他没有想到这一对美丽的母女俩有朝一日竟然会同时赤裸裸地躺在自己的身边，和自己一起洗澡。虽然晓薇还没有苏醒过来，但是他相信她是会苏醒过来的。到了那时候，他就可以和母女两人共同做爱，共赴巫山了，他是何等的幸福啊！

    甄隐显感到自己的大肉棒在女儿的小手中间越变越大，无数的欲望就集中在那儿等待着发泄。他的双手也不停地在母女两人的肉体上移来移去，一会儿抚摸晓薇的乳房，一会儿又抚摸女儿的乳房，甚至还将大手移动到女儿的下体，开始抚摸女儿那早已经湿润的阴户。

    伊怜在父亲的抚摸下感到情欲更旺，她一面继续亲吻着妈妈的娇躯，一面将自己的身体变换了个方向，高翘的臀部转向了父亲，以方便父亲可以更好地抚摸她的阴户。

    浴池中仍然水雾弥漫，在水雾当中的，是一幅淫荡而又刺激的画面：一个男人躺在浴池中，他正搂着躺在他的身上的两个美貌女人，一面抚摸她们，一面亲吻着最上面的年轻女人的下体：中间的女人一动不动地躺在男人的身上，她的身体被男人抚摸着，她身上的年轻女人则正在从上到下亲吻她的肉体：最上面的年轻女人则亲吻着身下女人的身体，小手还不时地套弄男人的大肉棒……

    伊怜的下体在父亲的抚摸下更加骚痒难忍，她将自己的臀部移到了父亲的头部，然后最大限度地叉开了双腿，将自己早已经淫水横流的下体对着父亲的脸庞。

    她已经不介意用这种最淫荡的姿势将自己的阴户完全展现在了父亲的眼前，她现在需要的是父亲的爱抚，不仅仅是父亲大手对于她的阴户的爱抚，同时也需要父亲用他的嘴唇亲吻她的阴户，甚至将他的舌头伸进她的阴道……

    甄隐显知道女儿意图，他和女儿已经无数次地进行这种６９式的交欢了。他和女儿都没有厌烦这种姿势，能够与自己所爱的人进行相互之间的口交，可并不是所有相爱的人都能够享受到的待遇，更何况他们不但是一对相爱的男女，更是一对相爱的父女呢！甄隐显望着女儿那湿润艳红的阴户，嘴唇慢慢地凑了上去……

    「啊……」伊怜发出了一声娇呼声，原来父亲已经用他的嘴唇堵住了她的阴户。伊怜一面忍受着下体传来的强烈的快感，一面分开了妈妈的双腿，她发现妈妈的下体竟然也好像湿润起来，而且父亲膨胀得又红又粗的大肉棒就从妈妈的大腿根部伸了上来……伊怜喘着香气，她用小手抓住了父亲的大肉棒，一面将她的嘴唇凑到了妈妈的阴户上，吻了上去……

    这是伊怜第二次舔吻女人的阴户，第一次是她的干妈，第二次则是她的亲妈妈。妈妈的阴户柔软而又湿滑，伊怜轻轻地吮吸着妈妈的大阴唇，不时将舌头伸进妈妈的阴道里面……此时的伊怜脑中已经一片空白，她已经完全沉浸在了肉体的欢愉之中，她没有去想她怎么会亲吻一个女人的下体，更何况这个女人还是她的亲妈妈！她只知道父亲正在舔她的阴户，那种感觉实在太美妙了，她也要找个地方发泄身体里的快感，她找到的是妈妈的阴户，就像以前是父亲的大肉棒一样。

    伊怜继续亲吻着妈妈的阴户，而父亲的大肉棒则在她的脑袋前摇晃着，不时地轻轻地点击着她的脸蛋。伊怜爱怜地抚摸套弄着父亲的大肉棒，不时也停止亲吻妈妈的阴户，而将小嘴移到了父亲的大肉棒上，用舌头来回地舔它，用嘴唇含住粗大的棒身，或者将巨大的龟头吞入口中……

    就这样，这一家三口就在这春意盎然的浴池里面做着爱的游戏，父亲和女儿都已经渐入佳境了，他们的呼吸声越来越重，喘息声也越来越急促，伊怜的口中还不时地发出娇腻的呻吟声……只有夹在父女中间的齐晓薇没有动弹，也许她仍然没有什么知觉，又也许她的肉体已经开始有些知觉了，不过这一切都已经没有什么关系了，作为父亲和女儿，他们的目的是为了让齐晓薇能够怀孕生子而已，只要父亲能够在齐晓薇的体内射精，他们的任务就算完成了。

    这一目的很快就可以完成了，甄隐显已经开始感到一种强烈的射精欲望。伊怜也已经感到了父亲大肉棒的变化，长期以来的经验让她也清楚父亲马上就要达到高潮了。伊怜忍住了强烈的想让父亲在自己的小嘴里喷发的欲望，她知道父亲的精液是属于她的妈妈的，为了让妈妈苏醒，她可以放弃一切的。

    伊怜的小嘴马上离开了父亲的大肉棒，她从妈妈的身上爬了起来，然后抱起了妈妈的身体，甄隐显则坐了起来，扶住了齐晓薇的臀部，使她的阴户对准了自己的大肉棒……

    伊怜将妈妈的身体慢慢地放了下来，齐晓薇的阴道渐渐地将甄隐显的大肉棒吞纳了进去……

    终于完全进去了，甄隐显立即开始了最后的冲刺……这种作爱的姿势要让甄隐显付出更多的体力才行，而伊怜抱着妈妈瘫软的肉体也十分地吃力，但是两个人都仿佛超越了自己的极限，让这个女人怀孕生子并苏醒过来的这个念头充斥了他们的脑海当中，他们各自尽着自己的力量来完成他们的任务，激烈的水花冲撞的声音回荡在整个浴室当中……

    「喔……」随着甄隐显的一声沉重的喘息声，他停止了下体地挺动，紧紧地搂着齐晓薇的腰肢，躺倒在了浴池当中……伊怜知道父亲终于在妈妈的体内射精了，她将妈妈的娇躯放到了父亲的身上，然后弯下腰看着父亲和母亲结合的地方……

    父亲仍然在喷射着，他的大肉棒在妈妈的阴道里面不住地颤抖着，而妈妈的大阴唇被父亲插得翻了出来，长时间的摩擦让那两片嫩肉变得更加娇艳淫糜，有些白色的液体正尝试着从大肉棒与阴道壁的缝隙中渗透出来……

    伊怜连忙用小手托住了父亲的大肉棒，那些液体可是父亲射进妈妈身体里的精华啊，能不能让妈妈怀孕就靠它们了，可不能浪费了啊。伊怜心里想着，小手又慢慢地抚摸着父亲的阴囊，同时小嘴也凑到了母亲的阴户前，亲吻起两人的结合部位……

    看到了女儿淫荡的行为，甄隐显刚刚熄灭的欲火又再次地燃烧了起来，他的大肉棒雄风再起，在齐晓薇的阴道中再次膨胀了起来。他笑着对女儿说：「好女儿，你什么时候变得这么淫荡的啊？」

    「讨厌，谁淫荡了？我只是怕你的这根坏东西软了下来，到时候你射出来的东西全部都流了出来，那咱们不就白费力气了吗？而且妈妈也不知道什么时候才能怀孕啊！」伊怜娇羞满面地对父亲说。

    「呵呵，原来是这样，好女儿，是父亲不好，错怪了你！」甄隐显笑着说。

    「知错就好！如果你要是不能够让妈妈怀孕的话，我可饶不了你！」伊怜继续娇嗔道。

    「好好好，哪咱们赶快到床上去吧，我拼了我这条老命，也要在晓薇的身体里面多播几次种！」甄隐显笑着就要站起身来。

    「小心点啊！你得抱着妈妈上床，可千万不能让你那根坏东西离开妈妈的身体啊！」伊怜叮嘱道。

    「遵命！那我们不就成了连体婴啦？」甄隐显朝女儿皱了皱眉头。

第二九章 皆大欢喜
    第二九章：皆大欢喜？

    又是一个温馨美丽的夏晨，曙光初升.微风拂煦.绿叶滴露.鸟语花香……

    在美国南部的那个小镇的湖边木栈道上，由远及近地传来了沙沙的脚步声和儿童欢快的笑语声。我和莉再次来到这里度假的第二天，就起了个大早，带领全家在这个美丽的地方散起步来。

    这回走在最前面的人，已经变成了我的大女儿（也是我的孪生姐姐）紫莉了：紫红色的Ｔ恤衣服配着超短的牛仔短裤，将她那玲珑剔透的美妙身材展现得淋漓尽致，尤其是那双颀长而又白皙的美腿，更是看得我不住地吞咽着口水。年轻人的体力总是那么充沛，即使前一天晚上她和我彻夜交欢，交股大战，然后她又看了几集电视连续剧，几乎一晚上没有休息，可是她的精神依旧很好，脸上挂着灿烂的笑容，根本没有一丝疲劳的感觉。

    紫莉的手里牵着一个小孩子，她步履蹒跚地跟着紫莉向前走着，可是脸上却带着天真烂漫的笑容。她，就是我和莉的第二个女儿紫萝。紫萝今年还不到三岁，前几次到美国都是坐在婴儿车里面和我们一起散步的。时间过得真快，转眼间她就已经能够下地走路了，而她曾经坐过的那台婴儿车，如今却又成为了她的妹妹紫薇的「坐骑」了。

    推婴儿车的「苦差事」当然只能属于我这个当爸爸的男人了。作为家里唯一的男人，我一面享受着莉和紫莉母女俩的诱人的身体，可同时也得担负起支撑这个家庭和保护这些女性的责任了。

    走在我的身旁的，正是我的母亲妻子莉。她一面悠闲地边走边四周观看，不时还低下头看看婴儿车里面熟睡的紫薇，脸上充满了母爱与欣喜之情。

    「阿多，你累不累？要不要我来推推？」莉走到了我的身边，一只手搂住了我的腰，温柔地问我。

    我转头朝莉微微一笑：「多谢老婆关心，我不累，为小宝宝推车，是我这个做爸爸的应尽的责任嘛。」

    「油嘴滑舌！听说你又要开始写那篇《ＦＯＲＮＩＣＡＴＩＯＮ》了吗？」莉朝我娇笑道。

    「唉，是啊。来美国前和老江喝酒，那家伙又催我快点继续写那篇文章。他说得倒好，也不知道我最近有多忙，怎么有时间去写文呢？」我有些愠怒地对莉说。

    「那你可以拒绝他啊！要把我的好阿多累坏了，看我怎么收拾他！」莉满脸严肃地说。

    「呵呵，还是老婆好啊，这么关心我！」我停了下来，搂住了莉的细腰，在她的红唇上吻了一下。「不过算啦，看那家伙急得那样，而我最近还算轻松了一些，就继续写下去吧。反正写色情小说的时候，还是挺兴奋的嘛！」

    「你啊，真是个大淫虫！」莉拍了我的胸膛娇嗔道。

    「好弟弟，要不要姐姐帮你写啊？」这时紫莉也跑了过来，从身后搂住了我。

    「去.去.去，照顾好你的妹妹，我和你爸爸讲的都是儿童不宜的东西。」莉朝女儿挥了挥手。

    「拜托啊，我都十五岁啦！已经不是儿童啦！再说我也看过弟弟写的那篇文章，写得一般般啦，如果让我再润色一下，一定会是一部好文章的！」紫莉笑嘻嘻地搂住我，不肯松手。

    「啊……」这时候莉和紫莉突然间同时喊了出来。原来紫箩正一个人高兴地玩着，一个站不稳，差点儿摔倒了。

    紫莉一个箭步冲了过去，把小妹妹抱在了怀里，笑着对妹妹说：「看，妹妹都想知道我和弟弟之间发生的一些事情呢。好妹妹，姐姐很快就会把我和弟弟的往事告诉给你听的哟。」紫莉边说边在妹妹红扑扑的脸蛋上面轻轻地按了几下，紫箩被逗得「咯.咯.咯」地笑了起来……

    看到了女儿这么天真可爱的笑容，我和莉的脸上都露出了甜蜜的笑容。

    「死丫头，跟你爸爸一样坏！真怕把你妹妹也给带坏了！」莉无可奈何地苦笑。

    「我才不会呢！」紫莉朝莉拌了个鬼脸，就抱着妹妹快步离开了。

    我和莉相视一笑，目光中都流露出了慈爱的眼神。有这样相亲相爱的爱人，有这样活泼美丽的女儿，我们还能祈求什么更多的要求呢？只要我们能够真诚地爱着对方，即使是母子.姐弟.父女的身份又有什么关系呢？我们需要的是今生今世的幸福快乐，至于来世如何，等到了再说吧！

    我和莉仿佛心有灵犀，我们相视一笑，都没有说话，我继续推着婴儿车，而莉则继续搂着我的腰，将她的脑袋枕在我的肩膀上，我们继续向前走去……

    突然间，我停住了脚步。我看到了一间别墅，别墅前院的花草树木已经有些枯黄，院门上面也布满了蜘蛛网，看来已经有很长的一段时间没有人居住在里面了。

    「知道谁曾经住在里面吗？」莉在我的耳边轻轻地问。

    我点了点头，这是伊怜住的别墅，我当然不会忘记。「他们搬走了吗？这么好的房子就空置着啦？」我好像在问莉，也好像在自言自语地说。

    「听说伊怜他们搬到其它的社区去住了。」莉回答：「这间屋子很不吉利，先是克死了伊怜的干妈，然后又使得伊怜的姑姑成为了植物人，所以他们就搬走了……怎么，还在想那个姑娘吗？」

    我微笑着摇了摇头：「你啊，真是个醋坛子！」

    「我才没有吃醋呢！其实伊怜是个好女孩，我都挺想她的呢……」莉回答。

    「我们走吧。」我继续推着婴儿车向前走去，可是心里却总是感到有些别扭。

    这个伊怜，我怎么总是感觉在什么地方见过她呢？

    ※※※

    搬家的这个提议是伊怜首先提出来的。

    自从父亲将事实的真相告诉给她听以后，伊怜终于感到了一种真正的解脱。

    所有的事情都水落石出了，压在心头的沉重的石头也落了下来。虽然她最终还是输给了她的父亲，她的计划也始终是被父亲所掌控着，可是结局还算是圆满的。

    她终于成为了父亲的妻子，并且为父亲生下了一个可爱的儿子。她原来仅仅是想通过这种方式来获取父亲的家产，从而为妈妈治疗，可没想到她和父亲竟然产生了真正的爱情。目的实现了，而结局也朝着更美满的方向发展。虽然妈妈再次成为了植物人，可是伊怜相信，只要妈妈怀孕并生下孩子，那她还会再次苏醒的，到时候，她和妈妈就会同时与父亲组成家庭，共同生儿育女，那该是多么幸福的事情啊！

    一想到这里，伊怜总是开心得合不拢嘴。这一段时间以来，她每天晚上都会和妈妈一起与父亲做爱，或者说是她和父亲一起和妈妈做爱，她已经从开始时的羞涩变成后来的渴望，她已经爱上了这种三个人的性爱方式。她喜欢父亲亲吻自己的阴户，喜欢父亲将他的舌头伸入她的阴道，每到这时，她都会感到极度地刺激，感到非常地兴奋。她也会激动地含住父亲的大肉棒，或者是疯狂地舔吻妈妈的阴户，那可是她诞生的地方啊！她甚至还会幻想着，当妈妈苏醒以后，妈妈也会像她那样亲吻她的阴户……

    好淫荡的念头啊！伊怜刚开始时对自己的想法简直就感到不可饶恕。可是随着时间的流逝，随着和父亲及妈妈做爱次数的频繁，她也慢慢地原谅了自己的做法，甚至觉得这是一种值得骄傲的事情：相爱的人之间发生的肉体关系，其实正是他们之间相爱程度的一种量度啊！她爱她的父亲，她的父亲也爱她，所以她可以很自然地吮吸父亲的大肉棒，而父亲也可以很卖力地舔吻她的阴户，她和父亲还可以充满了激情地在任何地方颠鸾倒凤！她和妈妈也应该如此啊！肆意地.充满感情地爱抚对方的身体，将自己的深深的爱意通过嘴唇.舌头.手指，甚至身体的任何部位传递给对方！

    事情一旦想通了，伊怜也就开始充满激情地去实现了。她承担起了照顾妈妈.同时勾起妈妈回忆的重任。父亲在的时候，她会帮助父亲和妈妈做爱，帮助父亲将他滚烫的精液射满妈妈的子宫：父亲回国办事的时候，她也会与妈妈一丝不挂地相拥而睡，每日进行着一些女性之间的爱抚……这已经成为了伊怜每天必需完成的一个重要的任务了。

    伊怜还有另外一个重要的任务，就是每天去看望一下她的亲生儿子。在得知她为父亲生的儿子早就被父亲换走了以后，她简直又气又喜。气的是父亲竟然敢将她的儿子偷偷摸摸地换走了，让她白白高兴了几个月：喜的是幸好父亲不是她真正的仇人，她最终还是见到了她的亲生儿子！

    那一天，当她赶到高明家见到了她的亲生儿子的时候，她忍不住激动地哭了起来。伊怜感到十分委屈，她费尽了千辛万苦.顶住了无数次的压力才生出来的儿子，竟然差点儿就再也看不到了，那种又悲.又喜.又怨.又恨的感觉充斥着她的脑海，她抱着娇嫩的儿子，又亲.又吻，泪水沾湿了儿子的小衣服，也把儿子吓得嗷嗷大哭！

    伊怜当着父亲和高明的面就撩起了衣服，将自己暗红的乳头塞进了儿子的小嘴……看着儿子不再哭喊，而是闭着眼睛吸吮着自己的乳头，她的脸上流露出了母爱的微笑。儿子终于回到了妈妈的怀抱了，他终于能够品尝到妈妈的奶水了，她要好好地哺育她的儿子，弥补回这几个月儿子不在妈妈身边的损失……

    临别的时候，伊怜认真地对高明说：「你是个坏蛋，竟然敢和我老公一起来欺骗我！你可得好好地照顾好我的儿子，如果他有什么损伤的话，我可饶不了你！」

    听了伊怜的话，高明满面笑容地朝她陪罪，同时拍拍胸口地说：「小嫂子你放心，如果大侄子有什么闪失的话，我一定会死在你的面前的！」

    「可别胡说八道！这样的话是随便乱说的吗？！」甄隐显高声喝斥住了高明。

    伊怜一家搬走了，她不愿意再留在这个充满了是非的地方，她的痛苦已经完全过去了，崭新的生活在向她招手，她要重新开始她的新生活，首先，就是搬离这个地方。

    ※※※

    住进了新的别墅，白天照顾儿子，晚上照顾妈妈，伊怜感到日子过得非常充实。不过就在这个时候，ＬＩＮＤＡ也来了美国，她是跟着伊怜的父亲一起来的。

    咋一看到ＬＩＮＤＡ，伊怜也吓了一跳，她没有想到ＬＩＮＤＡ会来。她穿的是一套宽松的牛仔服，可是却无法掩盖她那有些微凸的小腹，她的脸蛋也有些儿变得松垮起来，再加上她那庸懒的目光，有经验的人一看就知道她已经怀孕了。

    伊怜更加知道ＬＩＮＤＡ已经怀孕了，而且她怀的正是伊怜父亲的骨肉。伊怜曾经亲耳听到ＬＩＮＤＡ将这个消息告诉给父亲的，那时候她简直对她怨恨到了极点！但是现在看到了ＬＩＮＤＡ，伊怜的恨意已经大大地减弱了，毕竟她的肚子里面的小生命也是父亲的骨肉啊，而且这个小生命和伊怜以及她的儿子一样，都是同胞姐弟啊！伊怜已经谅解了ＬＩＮＤＡ。

    「亲爱的，是我把ＬＩＮＤＡ带来的，我想……」甄隐显开口说话了，他不知道该如何向女儿解释。

    「老公，别说了，我都知道了。」伊怜微笑着对父亲说。「就让ＬＩＮＤＡ姐姐住在这里吧，也好和我做个伴儿。一个大肚婆最需要的就是一个好的环境和一个好的休息，我会照顾好她的了。」

    「怜妹妹，你真好……」ＬＩＮＤＡ有些目瞪口呆，她没有想到伊怜竟然会这样对待她，所有已经准备好的话儿都没法说出来了。

    「我可不是什么都答应的哟。ＬＩＮＤＡ姐姐，你就安心地生小孩吧，其它的事情咱们以后才说吧。」伊怜半开玩笑地说。

    当天晚上。

    云雨过后的伊怜依偎在父亲的怀里，她轻轻地抚摸着父亲的胸膛，并没有睡觉，因为她知道，父亲一定有事情要跟她说的。

    果然，当甄隐显的喘息声平静下来的时候，他搂住了女儿，一面抚摸着女儿淌着汗水的肩膀，一面说：「好女儿，你准备怎么安排ＬＩＮＤＡ呢？」

    「你喜欢她吗？」伊怜没有回答父亲的问题，而是反问父亲。

    「嗯……不过，不像喜欢你那样喜欢她！」甄隐显有些犹豫。

    「这是真的吗？」伊怜再次问道。

    「是真的！」这回甄隐显没有犹豫，爽快地回答道，在他的心目中，女儿的确要比ＬＩＮＤＡ更加重要。

    伊怜心里非常高兴，她知道父亲说的是实话，看来她在父亲的心目中是唯一爱恋的女人。「我不恨ＬＩＮＤＡ，我知道她变成这样，都是你们男人的过错！尤其是高明那个坏蛋，竟然对他自己的亲生女儿也下了毒手。」伊怜恨恨地说。

    甄隐显心里一惊，他才知道女儿竟然已经知道了ＬＩＮＤＡ和高明之间的关系。不过看情况女儿也只是知道一些表面的东西，至于真正的事实，还是对女儿隐瞒吧！甄隐显搂紧了女儿的身体，在她的耳边轻轻地说道：「好女儿，看来你已经知道了这个秘密了。不过也不全是我们的过错的，ＬＩＮＤＡ本来就是一个性欲极强的女孩子，而且……而且高明也并不是她的亲生父亲啊！」

    「啊？真的吗？ＬＩＮＤＡ并不是高明的亲生女儿？」这回轮到伊怜大吃一惊了，她倒是希望父亲说的是实话。

    「当然是真的啦。ＬＩＮＤＡ是高明从孤儿院领回家收养的，她只是高明的养女儿。虽然高明不应该和ＬＩＮＤＡ发生性爱关系的，不过他们真的不是真正的父女关系的。」甄隐显说。

    「喔，那还好点。哼，你们这些男人啊，就是好色！对于养女怎么都喜欢动手动脚呢？」伊怜对父亲娇嗔道，不过言语中已经不再生气了。

    「那你准备怎么安置ＬＩＮＤＡ呢？」甄隐显再次提起了刚才的那个问题。

    「当然是让她把你的孩子生下来啦！毕竟那也是你的亲骨肉嘛！但是我可不许你娶了她哟，你有了我和妈妈就行了，可不能再拥有其它的女人了！」伊怜的回答中带着撒娇的语气。

    「那，那ＬＩＮＤＡ怎么办呢？」甄隐显再次问道。

    「这个，我也没有想好呢……或者，或者……或者让她嫁给甄诺福！对了，可以让ＬＩＮＤＡ嫁给干哥哥啊！」伊怜突然高兴地叫喊了起来。她觉得她已经找到了一个很好的解决办法了。

    「这……」甄隐显被女儿的建议搞得不知所措了！他知道ＬＩＮＤＡ和甄诺福的真实身份，本来他们也是他复仇计划的一部分，虽然现在已经不准备继续他的复仇计划了，可是把和他上过床的女孩子让给甄诺福那小子，他还是心有不甘。

    「可是，可是ＬＩＮＤＡ已经怀上了我的孩子，而甄诺福又是我的儿子，ＬＩＮＤＡ怎么好和我儿子结婚呢？」甄隐显犹豫地说。

    「那有什么的啊？到现在你可讲究起来了！」伊怜对父亲娇嗔道：「我不还曾经是甄诺福的未婚妻，你的准儿媳妇吗？你抢了你儿子的女朋友，再把你的女朋友让给你的儿子，不是正好是将功赎罪吗？」

    「这……」甄隐显被女儿的话搞得哭笑不得。不过他仔细想想，觉得这也没错，反正ＬＩＮＤＡ也跟他没有什么关系，能把她许配给甄诺福，或许也是化解这一段冤仇的办法之一吧。

    「那，那究竟谁去问一下ＬＩＮＤＡ的意思呢？」甄隐显问。

    「当然是你啊！谁叫你是「始作俑者呢」！」伊怜斩钉截铁地回答。

    几天后。

    「这，让我再想想吧……」听了甄隐显的话，ＬＩＮＤＡ微笑着回答道。甄隐显没有发现，在ＬＩＮＤＡ的眼角中，流露出了一丝浓郁的悲伤来……

    ※※※

    「变色啦！变色啦！终于变色啦！」伊怜拿着一张小纸条疯狂地叫喊了起来。

    甄荫显飞快地闯进了晓薇的房间，一面跑一面也叫喊着：「真的吗？快拿来给我看看！」

    甄隐显一把从女儿的手中抢过了那张小纸条，仔细地看了起来。果然如此，那张原本是兰色的小纸条已经变成了黄色，晓薇怀孕了，她真的怀上了他的孩子！

    自从伊怜帮助父亲和妈妈做爱以来，她每天都会拿一张试孕纸来测试妈妈是否怀孕了。世界上虽然已经有过多例植物人怀孕生子的新闻，可是她们都是在成为植物人之间就怀上孕的，她还没有发现一例植物人从授孕到怀孕再到产子的消息。她希望妈妈能够成为那第一个例子，她希望父亲能够成功地令妈妈受孕。

    终于成功了！终于成功了！当ＬＩＮＤＡ也进到屋子里面的时候，甄隐显正抱着女儿转着圈子。受孕成功了，剩下的，就只剩下等待了，十个月的时间，很快就将过去，一个小生命地诞生，就将意味着伊怜的妈妈的苏醒！

    看着甄隐显和伊怜兴高采烈的样子，ＬＩＮＤＡ心里却有些心酸：伊怜是他的干女儿，这个植物人是伊怜的姑姑，她们都怀上了他的孩子而被他接受，为什么他却不能接受自己呢？自己不也是他的干女儿吗？自己不也怀上了他的骨肉吗？为什么他不让她也继续服侍他呢？为什么他希望她能够嫁给他的儿子呢？也许这些都要自己争取的吧！ＬＩＮＤＡ心里暗暗地说。

    ※※※

    甄隐显回国了，因为他听到了一则天大的好消息。

    在Ｓ市的某个高档别墅区中的一栋别墅旁边，已经停靠了许多豪华的车辆，如果一个普通的对豪华汽车有些了解的人要是在现场的话，他一定会被这些车辆吓得目瞪口呆的，这些车无一不是豪车中的豪车：奔驰５００.奔驰６００.奥迪Ａ８.林肯.宾利.卡迪拉克.陆虎……简直就是一个豪华汽车的展览会：车牌也无一不是极好的号码，甚至还有无数部挂着军牌.警牌.专用牌照的汽车……

    本来就管理严格的别墅区此时更加戒备森严，许多的军警及便衣就散步在别墅区的各个关键的角落里。今天来的人都是些大人物，他们很多都是市长.市委书记.省长.省委书记，甚至是中央的高级领导人以及部队中的高级领导人，他们都是来看望这间别墅中的一位老人的。

    这位老人已经到了风烛残年的时刻，很快就将离开大家了，那些领导人都是他以前的老部下，是来看他最后一眼的。他能感受到许多人在他的床前经过，向他问候，但是他已经全都不认识他们了。他在等人，只是在一个人。

    他好色，极端地好色，他拥有过的女人实在是数不胜数，甚至包括了一些他不应该拥有的女人。可是奇怪的是，他却只有一个儿子，而且这个儿子还没有办法跟他的姓。他一直没有机会将事实真相告诉他的儿子，但是他把它们都写在了一本日记本中，他决定要在他临死的时候告诉他，让他的儿子知道他真正的性氏应该是什么！

    这个垂死的老头儿叫贾仁义，也就是甄隐显的岳父。作为一名副总理级的离休干部，７５岁的年龄本来不算太大的，但是他却很难闯过这一关了。

    甄隐显和儿子甄诺福几乎同时赶到了贾仁义居住的别墅中。甄诺福想跟着父亲一起进去看望祖父，可是甄隐显却拦住了儿子，冷冷地对他说：「我先进去，你等会儿才进去吧。」

    处于对父亲一贯的害怕心情，甄诺福乖乖地停在了房门口。

    甄隐显又将屋子所有的护士都请了出去，然后坐在了贾仁义的病床旁，将嘴唇靠在了他的耳朵旁。

    「还认识我吗？老东西。」甄隐显冷冷地说，刻骨铭心的仇人即将死去，令甄隐显也难以控制自己的激动心情。

    贾仁义慢慢地睁开眼睛，他认出来了眼前的这个男人正是他的女婿，他用微弱的声音对甄隐显说道：「喔，是隐显啊。福儿呢？福儿怎么没有来呢？」

    「你是想找你那个孽种吗？！」甄隐显冷冷地说。

    「什……什么，你怎么知道的？你……你究竟是谁？」听了甄隐显的话，贾仁义突然感到万分震惊，他突然睁大了眼睛，努力想看清楚眼前的男人。

    「你的那个孽种就在门外，不过你先听我说完吧，说完后我再帮你去叫他。」

    甄隐显冷笑了一下，他握住了贾仁义的手，不让他挣扎，然后慢慢地对他说了起来：「你想知道我是谁，我这就告诉你啊！我姓甄，还记得吗？我就是甄一鸣的儿子啊！」

    「啊！」一听到「甄一鸣」这个名字，贾仁义突然惊得叫了起来：「你，你不是已经……」

    「你以为我已经死了，是吗？哈哈哈，你肯定是希望我会被那冰冷的河水淹死的，可是上天并不想我死啊！我没有死，而且我活得好好的！我回来报仇来了，你害得我家破人亡，我也没让你的家人好过啊！我不但侵吞了你的家产，我还奸淫了你们家所有的女人，你风光了一辈子了，可是却快断子绝孙了！」甄隐显在贾仁义的耳边冷冷地说着，这种言语上的报复让他感到畅快淋漓，多年来的仇恨终于可以一朝解决，那是多么兴奋的事情啊！

    贾仁义的身体开始不住地颤抖，他被甄隐显所说的话激怒了，没有想到他竟然将自己的仇人招为了女婿，而且还将他的家产都给了他，他实在是后悔极了。

    他感到心脏剧烈地疼痛着，呼吸也越来越困难了，不行，一定要坚持住，一定要等到他进来，他还有许多话要对他说，他还有东西要交给他呢。

    看到仇人越来越虚弱的样子，甄隐显感到了一阵地快意，他的脸上露出了笑容，他继续对贾仁义说道：「好了，我就不耽搁你的时间了。你这个人生前作恶多端，死后一定只能到地狱中去的，到时候那些被你残害致死的人们一定都会找你报仇的！相信我，你在地狱里面一定会过得生不如死的！至于我嘛，我会继续好好地生活下去的，不过请你放心，你死了以后，我是不会再找你的后人报仇的了，本来我也应该放过你的，但是我实在无法忘记我的爸爸，我的妈妈，还有我那可怜的妹妹……」

    贾仁义的呼吸突然急促起来，浑身剧烈地颤抖着，他的精神受到了极度地刺激，他随时都有断气的可能……

    甄隐显冷笑了一下，才大声地叫唤了起来：「快来人啊，他快不行啦！」

    房门被打开了，门外的人都涌进了房间。甄诺福第一个冲到了床边，扑到了贾仁义的身上，哭了起来。小时候他这个外公是最疼他的了，对他非常地好，谁知道却从此离开了人世，母亲已经死了，现在外公也死了，他的心里感到万分地伤心。

    贾仁义的脑袋费力地转动着，想找到甄诺福的位置，可是他的最后一丝精力已经完全消耗殆尽，他慢慢地平静了下来，身体慢慢地放松下来，呼吸也越来越弱，最后终于没有一丝呼吸了……

    甄隐显冷冷地看着已经死去的仇人，心里暗自冷笑了一下，他暗暗地祈祷着，爸，妈，妹妹，你们的仇人终于死了，你们也安息吧。

    甄诺福则伤心欲绝地扑到外公的身上痛哭了起来。突然，他感到自己的一只手被外公的手紧紧地握着，外公的手心中仿佛还有一个东西……

    ※※※

    巨大的播音７４７飞机平稳地降落到了机场上面，甄隐显从机仓的小窗中望向外面，心里发出了一声感叹：终于又回到美国啦，一切的不愉快都已经过去了，新的生活即将开始！生活还是像过去的一样，可是心情已经完全不同了。

    甄隐显正式地掌管起了贾氏家族的企业，他慢慢地开始夺回本来属于他父亲和母亲的东西，已经没有任何力量可以阻止他这么做了。每个星期，在工作之余，他也会飞到美国去和女儿相会，小别胜新婚，父女俩照例会展开那激烈地性爱大战，直到双方都精疲力竭为止。

    伊怜则在美国继续照看着怀了孕的妈妈和ＬＩＮＤＡ，还有她那亲爱的儿子。

    她已经和父亲商议好了，一旦妈妈苏醒过来，她就会陪父亲到中国来一同管理甄氏企业，争取使企业能够越来越壮大。

    齐晓薇仍然躺在床上没有任何知觉，可是她的肚子却很明显地一天大过一天，她的皮肤也开始充满弹性与活力了，看来胎儿的存在使她这个植物人也蠢蠢欲动起来。

    甄诺福从父亲的手中接纳了那间弃用的别墅，虽然他的母亲就是在那里死去的，可是他仿佛并不在意，那里成为了他的度假的地方。虽然他知道父亲和伊怜并不太喜欢他，但是他也会偶尔到父亲的家里去看看，和ＬＩＮＤＡ聊聊天。

    ＬＩＮＤＡ开始时也好好地生活在伊怜的家里，和伊怜作伴。然而某一天，她突然告诉甄隐显，她愿意嫁给甄诺福作老婆，而且甄诺福也同意了。听到了这个消息，甄隐显和伊怜都感到即惊讶又高兴，棘手的事情终于解决了。

    在秋季的某一天阳光明媚的日子里，ＬＩＮＤＡ和甄诺福也举行了盛大的婚礼，ＬＩＮＤＡ用了好几层的布裹在了腹部，才勉强使她的小腹不至于太大太引人瞩目。

    看来这真是一个皆大欢喜的结局啊！可是，真是这样的吗？

    ※※※

    三个月以后的一天凌晨。

    「铃……铃……」急促的电话铃声将睡梦中的甄隐显吵醒了。甄隐显揉了揉朦胧的睡眼，看了看床头柜上的闹钟，才凌晨三点钟嘛，谁这么晚了还打电话来呢？

    「铃……铃……」电话铃声再次地响起，仿佛比刚才更加急促了。「来啦，来啦！」甄隐显恼怒地发着牢骚，然后拿起了话筒。

    「你是甄先生吗？出大事情了！」对方是一个女子的声音，急促而又带着悲伤的语调，甄隐显的睡意一下子被赶得无影无踪。

    「出什么事啦？你是谁？」甄隐显连忙问。

    「高明，高明他死了！」那个女儿呜咽地说道。

    「啊？！」甄隐显十分震惊，脑袋就像被人打了一锤，高明可是他的亲堂弟啊，他们的关系就像亲兄弟一般，他难道真的出事了吗？还有儿子呢？他和女儿的儿子不是也在他家吗？他出事了吗？甄隐显脑海里一连出来了无数的问号，他急忙对着话筒说道：「你是谁啊？高明他怎么死的？你慢慢地说。还有他家里的那个小孩子呢？」

    「我是他的女朋友，我们平时就住在一起……昨天我出差了没有回家，晚上还和他通过了电话……谁知……谁知今天早上去他家一看，他竟然被人杀死在了厨房里面……孩子，孩子也不见了……呜……呜……呜……」那个女子又哭了起来。

    「天啊！」甄隐显感到一阵天旋地转！他的儿子竟然不见了！他的弟弟竟然被人杀死了！这是谁干的，谁干的？！甄荫显冷静了以下，他知道现在他还不能够冲动。

    「听我的，你报警了吗？」甄隐显问道。

    「报了！警察已经在勘察现场了。甄先生，我知道你是高明的堂哥，我只能依靠你了，你什么时候才能来啊？」女人抽咽地问。

    「好的，我争取尽快到美国……你告诉伊怜了吗？哦，就是孩子的妈妈。」甄隐显紧张地问道。

    「还没有，我是第一个打电话给你的！」女人回答。

    「好的，千万不要告诉她。告诉那些警察也不要告诉她听，一切等我到了美国才说吧。」甄隐显挂掉了电话。

    「冷静，千万要冷静。」甄隐显不断地告诫自己。

    是意外事故呢？还是蓄意迫害呢？甄隐显无法判断出来。

    看来，故事还没有结束啊！

    ……

    （本部完）