算命先生助我拿下妈妈

作者：东东73

第一章

　　现在要说的是我自己的真实故事，这些都是我精心设计，费心费力去做的。对有些人来说，觉得是有些不可思议，或者遥不可及。不去努力尝试，怎知道行与不行？当然，不能在明知不可为的前提下还硬来，这些是很危险的，我也是不赞成的。对于这些东西，双方必须都是接受的，哪怕是有些不情愿地接受，这都可以。毕竟为了安全着想，还是得先知。在情况不明确的前提下，试探着去理解对方的内心，或者打开之内心。不能胡来，乱来，强来。否则，必有害，而且是大害。

　　我接触母子乱伦，也是认识到这些影片或者小说，是在高中一年级的时候。平时经常和些朋友去淘碟，里面或多或少会拿到一些日本的乱伦题材的Ａ片，但是当时没有多想，只是当成一般的Ａ片看待，心里是紧张万分，因为当时能看书Ａ片都是紧张的，也是偷偷摸摸地看。现在写这篇文章多少能有当时的感觉，就是有些心跳，紧张。在我特别留意这类题材的原因，是无意在小书店中发现的。当时真的很少看课外书，不是说我学习多好，相反我学习都是倒数。平时同学朋友都喜欢看些武侠，言情，色情的小说。我是绝对不会看的，毕竟很懒得看书，看书就觉得很头疼。

　　后来恋上小说，也是因为等人。当时约好朋友一起出去玩，我等着无聊，就去小书店去。当时觉得到人家书店，不装着看书，光站着也不好。就胡乱地反，看了金庸的武侠，根本没看下去的欲望。累了就坐下来，发现旁边有纸盒，里面装很多杂志一类的书。就拿出来看看，上面一些还是比较正规的，当翻着翻着，到中间就看到色情的了。封面都是很性感的女郎，标题直白地写着与老师，与妹妹，与哥哥，与妈妈之类的乱伦标题。我看着标题并不觉得吸引我，但是为了大发时间，我还是打开来看。一看就被吸引住了，可能之前没什么接触过吧。刚刚看了不到两篇，朋友就到了。我如获至宝，把这些书放回去，等着回来再过来租。

　　和朋友约这去和别的高中朋友打篮球，平时都是学习不好的我们，打球就是很得意。毕竟我们几个都是校篮球队的，平时放假都经常约着出去打球，找各种对手打。乐死不疲，男人就该在赛场上碰撞。打了一场球赛下来，赢球的喜悦自然有。我却心怀鬼胎，没和朋友去吃饭，改口说家里今天来人了。我们打球，都是输的一方合资起来请客。

　　我来到小书店，马上装起两本，压了１０元的押金，每本是五毛租金，第二天毕竟归还，不然又加钱。回到家后，澡也没洗，躲在房间看着。当看到关于母子的小说时，那种激动是无法言说的。不光是小说，里面还夹杂着许多真实的案例，一个是农村的，一个是小镇上的。农村好像是讲一个３０多岁的男人，被自己的老母亲勾引，然后就发生了不该发生的事情。当然不是美好的，毕竟是案例。后来因为这个儿子不愿意再继续，怕自己老婆和老爸知道。但是这个老母亲却想继续下去，情节我记不得了。然后不知道为什么就杀死自己的老伴。当时还配图，一个老太被带去指认现场，是一口井。我觉得这个东西不吸引我，毕竟是悲剧，惨剧。而且几乎看不到别的，只有悲剧。

　　第二个案例也是因为一个母亲，因为自己老公常年出车在外，自己特别寂寞，但又不敢出去找男人。所以有天晚上，她洗这衣服，看着高中的儿子已经睡着。就忍不住，偷偷地解开儿子的裤子，露出ＪＪ，然后含了起来。这时候儿子被惊醒了，母亲马上用嘴堵住儿子的嘴，然后自己坐上去。就是这样发生的第一次，儿子虽然不是主动，但是觉得很享受，也没再拒绝。之后的日子，母子两经常做爱。但是他们不小心，最后被出车回来的老公撞见。之后怎样我记不清，反正最好母子两相继自杀了。也配有图，当时是黑色的图像，两具尸体躺在房间内。

　　这些东西对于那些９０年代上初中或者高中的人来说，肯定有人也看过这两个案例。当时触动很深，也很矛盾。自己心里想，但觉得这样的悲剧又太惨了。所以当时就只能胡思乱想而已，想象的对象很多时候也不是自己的母亲，总觉得自己母亲不漂亮，想象着有些反感。这个就是当时的感觉，和接触。之后接触到网络，这些东西有一阵子没想过。

　　很多人肯定会说，当时有网络肯定更方便。对我来说，网络吸引我的只有游戏，还有网友。那时候的游戏很多，ＣＳ，奇迹。是我主要玩的，也是死党们经常跑到网吧的原因。学习不好，我们也不在乎，只要训练的时候认真练球就好。但是对体能确实是响应很大。还有我们几个只有一年的时间沉迷游戏。到高二下半学期就开始认真打球，毕竟我们这样的体育生，想到好的的学校，只能在篮球上多出功夫。最后，我高考不好，但是体验特长加分，进了不错的体校。直到现在我也经常打球，虽然做的工作和打球没有关系。

　　大学生活，我换女朋友的速度也是很快的。大学期间交了十二个女朋友，这些都是因为自身条件不错，球打得也好，所以很容易受女生关注。大学那几年偶尔会看看几篇小说或者Ａ片，其余的时间，性欲来了，都有女朋友。所以说，大学的那几年很性福，也没有杂念。打球，打炮是主题。

　　真正让我重新拾起这个欲望的是工作的时候。毕竟自己身高和技术达不到ＣＢＮ那些要求，但是在大学校园篮球联赛中，我还是跌打的主力。每次比赛，也都有些奖金，平时过年也有很多地方邀请我们去帮他们打球。那时候资金算了不错，平时我们这些城里孩子，都有自己乡下的同学介绍去帮企业打球。大学期间从没问过家里要一分钱，算是自食其力吧。闲话还是少谈吧，我说我的开始。

　　毕业后，我拖关系进入了很不错的一个部门，工资什么的都很ＯＫ，最主要的是轻松。饭饱思淫欲。平时下班了，就玩玩游戏，上上网。免不了在游戏腻的时候，逛逛论坛，找找种子，看看小说。网上的论坛小说确实是多，但是算精品的很少。平时主要是外国名字的我也不看，记得离真实太远，毕竟咱们是中国人。我相信写出好的文章的人，起码有一半和我一样，有过真实经历。人家才不在乎有没有人相信，更多人连写都不会写，只享受着在完全安全的环境下，愉悦地进行着。像我这样能写出来的，是一种分享吧。我也不知道为什么会心血来潮，毕竟自己文字功底太欠缺了。

　　我工作后也和父母一起住，一家三口人，平时都是很正常的交流，话不多也不少。我妈家里，有五口人，两男三女。我老妈是老四，有一个小姨和大姨，两个姨父是老大和老二。我爸这边就两个兄弟，感情都是很好的。两边都一样，亲戚经常往来。我妈和两个姨妈都是很迷信的，这个东西反正信信也无害。只是很注重平时的习俗和礼仪，但却不是落后观念。如果有这个观点，我觉得我是不会成功的。其实我真该感谢她们迷信，或者是大家的一直因素，才铸成后来的发展。

　　毕竟工作后，看着小说，就会把妈妈或者姨妈带入到自己的想象。虽然事后很反感，也说着下不为例，但是没用。姨妈也是经常来家里吃饭，串门。同一个城市，就是这点很方便。可能是我外婆家的基因好吧，我妈和姨妈都是人高马大的类型，虽说长相平平，但是细想来，却是很有韵味。个个不低于１６５ＣＭ的身高，最高的是小姨，有１７０，我只比她高五公分。我妈则有些偏胖，但是这中胖却是我很喜欢的，倒不是说肚子很大。其实我妈肚子的肉不多，可能是骨架子大。胸部我妈的也不算大，脱起衣服来看，没有下垂，很好看。可能就是因为不算大的原因吧。最大的胸部是大姨，穿着衣服都是可以看出来，小姨比我妈的稍微大些。

　　记得有天，我在贴吧留言。就有很多男同胞加了我，我特反感。以前的贴吧还不像现在，毕竟都是十年前。后来我觉得有个还看着不错，就加了加。其实他没有这方面的兴趣，只是好奇而已。也不是那种连加很多遍，就想看看相片那种。他说，老弟，加着聊聊。我觉得这句话看着很舒服，就加了。后来我慢慢地给他给些母子乱伦的小说和Ａ片，他也没什么感觉，根本不会幻想和他自己的母亲那样。毕竟他比我大十多岁，母亲也老了。平时有老婆孩子，有需要可以找老婆。我知道，这些东西多有些人来说，没任何兴趣，对另一些人来说，是恶心。这些都是人与人不同罢了，只要不伤害到别人就好，你情我愿，难道谁还管得了。

　　和这个老哥有一搭没一搭地聊了相近一年，他和他老婆的房事也告诉我听，但是从不给录音，更别说录像视频了。我没敢对他说，我想实现和妈妈的那种想法。我只告诉他我喜欢看这些类型的小说和电影。那时候他是年近四十，而我才是２３岁。后来我实在是太想，就想要他帮个忙，看他愿意与否。但是计划我还是得慢慢来。平时在家，我不敢跟妈妈有什么肢体接触，有时候妈妈俯下身子，会偷偷看些妈妈的奶子。其余的我没有过分的行动，也不会偷看，因为偷看也偷看不了。

第二章

　　我妈和我爸都是单位的员工，家里关系好主要是因为大伯，是政府部门的领导。所以我工作才那么容易得到，我也不会拒绝，能多赚钱，谁不喜欢。

　　记得有一天下午，我在单位没什么事，就提前下班了。回到家中，看到妈妈也在。我还有点纳闷，为什么今天妈妈这么早就回来。我随便问了问，妈妈说今天她单位下午不用上班，晚上聚餐，所以回来准备准备。妈妈和爸爸都是一个单位，爸爸却不见回来。原来爸爸是和一帮领导去联系晚上聚餐的地方。我没太多别的话，本来觉得早点回来，找朋友打球去。现在看到妈妈一个人在家，心血来潮。本来不想的东西，现在一股脑全部都溢出来。我观察着妈妈，她在晒衣服，天气很热，妈妈穿着连衣裙，青色的连衣裙。虽然看起来有些许臃肿，但我真不介意，也不是因为是自己的妈妈，可能自己就是喜欢类型的女人。我问妈妈：

　　「妈。今晚你就这样穿啊？」

　　「不会啊，等下穿裤子和衣服去。在家穿裙子，出去人多的地方不好意思穿裙子，太胖了。」妈妈笑着说。确实，妈妈很少穿裙子去人多的地方，虽然上班会穿。但毕竟是那么几个熟悉的人，聚餐这种东西，晚上会很多人。我想到这里，就有了偷看妈妈换衣服的场景。看了看时间，才是３点３０分，妈妈起码还有一个小时才去。平时我没事是不会进爸妈的房间，这回我装着去爸妈的房间看看，说找个创可贴。问着妈妈就直接进去了。妈妈说在电脑的抽屉里。我坐在爸妈房间的电脑前，虽然之前也有过几次帮他们修电脑的。

　　对了，差点忘了，交代时间。我大学毕业是０７年，这个事发生在０８年的九月份，奥运会刚刚结束没多久。妈妈那年４７岁，我２２岁。

　　我在妈妈电脑前，拿了创可贴，胡乱地贴在一颗手指上。妈妈这时候进来，问问我手什么啦。我说被刮了一下，没事的。妈妈也没在多问，把收好的衣服放在衣柜里。这时候妈妈已经是全身汗了，家里没开空调，看到妈妈这样，我打开了房间的空调。妈妈吹着刚刚发出的疯，直言好舒服。我看着妈妈却是很性格，天太热了，不动都想出汗。

　　妈妈收好衣服，坐在床上，吹着空调。我开了最冷，最大的风速。才几分钟，妈妈就说可以洗澡。叫我出去先。爸妈的房间是有卫生间的，所以她都在自己房间洗澡。我在妈妈不注意的时候，已经打开了ＱＱ，用我的号上着。然后马上去自己房间，打开电脑，快速登录。但是还是等不到刚才发的视频，我自己电脑我用的是小号。我觉得是开机和登录消耗了时间。马上再去妈妈房间看看，幸好妈妈还没关门，在找衣服。看到床上放着一套衣服，我知道妈妈今晚穿的是这套了。

　　看到我进去，妈妈还纳闷说：「我正要关门，你进来干嘛？」

　　「我忘了个关我ＱＱ。」我敷衍着，妈妈知道ＱＱ这东西，她自己也有，但是不经常登录。所以她没在意，我直接快速地发着视频，然后最小化，把电脑屏幕关起来。

　　飞速地回自己房间，接受了视频的请求。终于看到了妈妈房间内的一大片。摄像头也很轻易地被我对着床，等妈妈换衣服的时候肯定能看到。这时候已经听到妈妈关门上锁的声音了，看来还是怕我会突然进去的。妈妈脱衣服平不在房间，有点遗憾。等了快二十分钟，妈妈终于出来了。这时的妈妈包裹着浴巾，头发湿漉漉的，不停地用毛巾擦拭着。显然是有点冷了，妈妈打了个寒颤。把空调先关了，然后把空调遥控器丢在床上。头发擦拭得差不多了，我激动的时刻就要来临了，内心很紧张，而且不停地发抖。从未有过的感觉，就这样来了，和之前看小说看Ａ片的感觉不一样，更刺激更紧张。

　　妈妈很快速地就拉开了浴巾，根本不像我想象地那样，慢慢来。看着妈妈的裸体就这样出现在视频里，我冲动得几乎想射出来。我不知道妈妈会不会打开电脑，也没心思想，只注意着妈妈的裸体。妈妈身材比我想象中的好太多了，真的很匀称，不知道为什么穿衣服会有那样。虽然妈妈肚子上多多少少有些赘肉，但不影响美观。这点真不是我夸她，真的很丰满匀称。我看着，手不自觉地抓起下体。

　　妈妈还在用浴巾擦干身子，然后先穿上内衣，是一件红色的内衣。内衣包裹着妈妈不算大的奶子，肤色很白很白。乳晕很小，妈妈的乳头看不出到底是怎样的颜色，毕竟是摄像头拍的。反正不是很黑的那种，在当时的情况下可以确认。欣赏着完妈妈的上半身，我目光移动到妈妈的下体，又黑又长的阴毛卷缩着，不多，只是一小撮。妈妈站这，肯定看不到下体的形状，但能看到这些，已经很满足，很刺激了。

　　不一会妈妈就穿上内裤，也是红色的的内裤。而我早已射了出来，没有什么东西比当时的我更觉得刺激了，毕竟是第一次，而且也是自己想了以后的第一次。射完就有深深的厌恶感，对自己，也对妈妈。然后关了视频，把精子清理干净。好在脱了裤子，不用换裤子，只擦走掉在地板上的精子，然后拿到卫生间冲走。

　　我打开房门的时候，妈妈也打开了自己的房门。看到我手上拿了一团纸，还问我什么啦。我看着妈妈，说刚才喝牛奶掉地上了。男人精液的那种味道，相信会有很多人都闻得出，再说我自己精子的味道是毕竟浓些，还好是拿纸包住了。就算闻到也没什么，妈妈肯定不想想到那方面。

　　我丢了装有精液的纸团，回到客厅。妈妈平时也不化妆，就是抹点防晒之类的。皮肤却很好，比很多化妆保养的同龄大妈好太多。看到妈妈在客厅打电话，想必应该是要去了吧。挂完电话，妈妈就对我说，叫我自己出去吃吧。我说好的，谁叫我活那么多，连米怎样洗着煮都不会，只能到外头吃。妈妈说完，拿起包就出门了。

　　妈妈平时不在房间，绝不会锁上自己房间门。我进去，打开电脑屏幕，还好妈妈没开电脑。我算放心了，刚才那么厌恶感好像已经消失了，因为这时候又在回味是刚才。我并不遗憾自己这样做，毕竟我太想太想看到妈妈的身体，能不能到达那一步先不说，至少是满足了我第一点。

　　这个不算我的计划，这只能说是我一时性起所为。计划还是得有，但是有犹豫不决。因为我的计划里，毕竟有一个我毫不在乎，又能信任他的人。而且这个人还不能是认识的，也不能是有机会认识的人。所以说难找，犹豫的原因是我不知道能不能信任我那网友大哥。就算信任了，人家肯不肯帮忙又是另一回事。

第三章

　　偷看妈妈成功后的第三天，我越来越强烈的欲念驱使着我必须想办法完成计划，就算不成功，也得试试。那天晚上约好网又大哥，网上聊，决定把我的计划告诉他，而且为了安全，也得和他交换些东西。如果他不答应，那我就算了，毕竟风险太大。

　　晚上我把我的意思跟这网友大哥说了出来，他说他可以帮我，但是我所说的条件不知道能不能答应。我的条件就是想让他们把自己的裸照给我，而且是露脸的。毕竟他自己也还没帮到我，就让我看他们夫妻的裸照，是担心。再什么说，对对方都不算了解，只是网上的聊天，谁能信得过谁呢？然而我也不愿意冒险，真叫他来了，我就是被他左右了。最后我说，叫他和她老婆提提看。之前我们聊的母子类的话题，他从不和她老婆说过，毕竟他自己都不太感兴趣。但是他答应了我的请求，找个合适机会和他老婆说说。

　　就这样我等了几天，在这几天中，我没机会再偷看。老爸经常在家玩着电脑，所以我等待的这几天很难熬。终于在第四的晚上，网友大哥ＱＱ来信息说他已经和她老婆说了，他老婆想都不想就拒绝了他的要求，还骂我是变态，有病。我听到这些，心凉看下去。不过事情大哥还没说完，他由于也担心，只跟他老婆说想找裸照给网友看。这肯定是要挨骂的，我也理解大哥的担心。他自己也怕被自己的媳妇误会成是他自己想的那种想法。后来我跟他说，就大胆说一次，或者你叫嫂子来看看，我自己跟她说。大哥说，那还是他自己说吧。要我再等等，在更好的机会说。我让大哥在做爱的时候提议，看看怎样。

　　又过了两天，大哥说给我听，一个好消息，一个坏消息，问我先听哪个？我说先来个坏的吧。大哥说，坏消息就是不会答应把裸照给我看。好消息就是愿意让大哥来帮我，只是我不能提什么要求。我听完，觉得两个都可以算坏。然后就追问大哥说，为什么大嫂听到母子这类的不生气。大哥的回答是说他也很纳闷，本来就是要准备挨骂的，没想到，他老公听了觉得很有意思，也很好玩。反差太大了吧，提到裸照都被那样骂，现在可是这些东西？在和大哥的聊天中，知道她老婆只是纯粹的觉得好玩，加点刺激。毕竟是不关他们什么事，能看到这样的事情，多少有点看热闹的态度。最后大哥问我，愿不愿意？我说等几天吧，我考虑考虑。聊完已经过了夜里１２点，我关了电脑，整夜地想这个事情，到底该不该冒险？

　　第二天起来，晨勃得厉害，也曾加了我的决心，冒险吧。反正不成功，也不会有事，人家应该也不会那样报复。成功了的话，我也说成不成功，反正他们也不知道。只是要这位大哥不远千里来帮个忙而已，南京到贵阳的距离。我这一天上班也是分心的，也没什么事做，就计划着。计划的大概内容我都想好了，凭着我对妈妈和姨妈个人和家庭情况的理了解，让她们相信算命先生的话应该不难。我把对大哥的要求都叫他详记下来，个人情况，家庭之前有过的问题，反正我所能了解的都告诉了他，要他写下来背下来。当然，这些忙不是白帮的，我多多少少答应给他一些钱，来的机票我到时候帮他订。我打算在一个月后叫大哥来，那时候国庆刚刚过，他可以再请假过来。

　　在我把所有的情况状况都说清后，大哥也是真的是很快就背下来，他说他记性很好。我现在就只能等待了，平时看到妈妈，总是特别激动，觉得还有一段时间就能亲自和妈妈那个，心中的激动如等待爆发的火山。

　　在九月十二号的白天，是个周末，妈妈在家，爸爸已经不见人影。我起得比较晚，毕竟是周末，睡个懒觉是情理之中的。那时候妈妈已经在准备午饭了，我问妈妈爸爸去哪？妈妈说，大姨父身体有些难受，去医院检查了，她回来帮我弄午饭，也没多大的事，就是血压高，留我爸在那边先陪着。想到我这么大，还不会自己煮饭做菜，心里有点难受。

　　我洗漱完，就跟妈妈一起坐在饭桌上吃饭。想找些东西聊，我也不知道聊什么，问姨夫的身体，也就一两句话就知道完了。我注意到妈妈的时候，才发现，今天妈妈没穿内衣，一件宽松的白色Ｔ恤，透点还是蛮明显的。在家里妈妈并不在意这些，可能天热，回来就脱了吧。妈妈吃饭的时候，领口多少会被我看到，我眼睛时不时地偷看着。我站起来打饭的那一刻，才真真正正地看到妈妈的乳头，白白的乳房，乳头真的不像电影那些熟女那么黑，颜色谈了许多。我不能看太久，打着的饭不多，所以我才装着还吃一小点的饭，这样就能一直站着了。妈妈看到我站着夹菜，还问我为什么不坐着。我说快吃饱了。妈妈肯定不会察觉我在偷看着她露出的春光。

　　妈妈吃饭很慢，总是细嚼慢咽，像个大家闺秀。我饱着眼福，根本没什么胃口再吃饭。可能时间太久，妈妈发觉有什么不对，又问我吃那么久还不坐下。我只好乖乖坐下，这时候妈妈好像注意到自己此时没穿内衣。看看自己领口，再疑惑地看着我，好像在问自己是不是我刚才一直看着她的胸。妈妈没说什么，还是和之前那样吃饭。好在我以前也经常站着吃，妈妈可能也就怀疑了那么一下子。等我吃完，在客厅打开电视看了几分钟。妈妈也吃完了，平时她的饭量不大，就一小碗。

　　妈妈收拾完碗筷，再洗着碗。洗完就回房间，把门关上，一下就打开了。原来妈妈回房间是穿上内衣，因为看不到妈妈胸前的透点了。妈妈虽然不确定，但也觉得这样不好吧，所以就穿起内衣。我问妈妈她还去看姨父吗？她说不去了，可能都回到家了，没什么大碍。

　　在着只有我们母子两的房子里，我多想像电影中的情景一样啊，能拥有自己的妈妈。抚摸着她的全身，亲吻着，眼睛阅览着她的酮体。想象着的场景虽然是虚幻的，但却能满足一个年轻男人的某种特殊的快感。我强压着已经坚硬无比的下体，看着妈妈在家忙着忙哪的身影，我的目光根本不在电视上，总跟着妈妈的身影移动。妈妈今天穿的是牛仔裤，七分裤的那种。看着饱满的臀部，丰腴的身段，我眼中已经有了无数个自己在背后抱住妈妈，然后双手揉搓着妈妈那不大却充实的乳房。然后妈妈转过头，与我亲吻着。

　　正在我想得出神的时候，妈妈过来拍了一下我的头，问我想什么呢，不看电视看哪里？原来我一直盯着妈妈刚刚拖地的地方发呆，现在妈妈已经拖到我这里了。我说没想什么。

　　忙了快一小时，妈妈也忙完了，要来抢我的遥控器了。呵呵，妈妈平时喜欢看看电视，躺在沙发上看，经常看着就睡着在沙发上。本来我也没想看什么电视，妈妈转到电视剧，仔细地看着。由于我和她都坐在长沙发上，她没有躺下来。我识趣地退到小沙发，然后叫妈妈躺下吧。妈妈愉快地说声好。我知道我自己不能乱来，只能乱想。我觉得越和妈妈呆在一起就越想，也不管天热，就出去了。

　　大白天的，也没几个人能出来的，打球都是旁晚才打的。我就下去在小区买些冰激凌来吃，在小区的阴凉处坐着。或者看看小区里的老大爷门下象棋，毕竟我自己也喜欢下象棋。就这样看到下午三点半，时间可真快，可能自己也杀得兴起。因为平时也经常和老大爷门下象棋，所以我来了，输的一方得换人，其余一些就不敢上了，有的是棋艺不精。我可不怕，大学宿舍里，没少和舍友门练，所以和这些老大爷打，也能平分秋色。毕竟咱们不像他们天天打，他们的劣势是，年纪大了，记忆力，反应都跟不上，我打的都是快棋，把他们弄迷糊了。这时候自己也累了，就回家去。

　　开门看到妈妈果然已经睡着了，电视还开着。我拿起遥控器，把电视关了。看着妈妈睡着的样子，也想想小说电影里那样去头摸。告诉你们，偷摸是很容易被弄醒的，所以这个都是扯蛋的。除非你很轻，妈妈又睡得很死。我只能很近距离地看着妈妈，脸上的皮肤虽然有些斑点，但却很白皙，显得斑点就有点明显。我不喜欢看着妈妈的脸，毕竟太熟悉了。

　　我看着妈妈鼓起的阴部，想着里面的阴毛，那一小挫又黑又长的阴毛。一直看来好久，也拿手轻轻地，试探着放在上面，根本不敢乱动。等到快接触的时候，感觉那地方的温度都高了许多。我只敢轻轻压着，这样的动作对于睡着的来说，应该是没什么感觉，我也就是几乎是感觉一下而已。这时候，想到小说里，电影里，在睡着的妈妈身边打飞机，我也想试试。但又很害怕，万一醒来，就完蛋了。因为我不确认妈妈睡了多久。我又开起电视，把声音弄成静音。

　　人的胆量，自己是不会清楚的，这时候的我也决定试试看。我弯着腰，一手抓住自己的下体，一手还是轻轻地放在妈妈阴部下，体验那种温度。我不敢在妈妈胸部做动作，虽然穿着内衣，自己感觉会被发现。我就一直保持这样的姿势，有时候很轻地摁了一点点，就是这样的一点点，对我的刺激却是大大的。我看不了妈妈的乳房，看不了她的阴部，只能回忆着视频里妈妈的裸体，现在又压着妈妈的阴部，这样的刺激状态下，我不想控制自己射精的冲动。可能就是只有三五分钟吧，我就射了出来，当时真的是叫出一点点声音出来，太舒服太刺激了。射完我马上回到房间换内裤，然后洗澡。再看到妈妈，一点感觉都没有，还是有些反感的感觉，这可能就是男人射精后都有过的感觉吧。

第四章

　　大概过了一个小时左右，妈妈醒来了，走过我房间问我她睡了多久。我说不知道，我回来的时候您已经睡着拉。妈妈回屋去洗澡了，可能就是睡醒了，想洗个澡，舒服舒服。男人的真是个奇怪的东西，刚刚射完还觉得厌恶，现在精神马上又来了。可惜刚才没去偷偷地开着电脑。

　　在那位大哥还没到来的日子，我算是煎熬着度过。说不清楚的感觉，就是特别喜欢看到妈妈，在情欲高涨的时候，觉得妈妈哪里都是可以接受的，射完后，看哪都觉得不好。但是这不好的感觉很快就冲淡了，也就是刚刚射完的那十分钟内。

　　反正在这段时间，我是必须勤快地和妈妈聊着，问问他们姐妹以前的生活，出过什么特别的事没。这是为了以后做好准备，万全的准备。也奇怪，和妈妈聊天的日子里，才知道其实妈妈挺愿意说的，可能她自己性格原因，或者没什么人可以说吧。妈妈和我说了她的爱情，和爸爸之前，他也和别的男人相亲过，只不过人家家里不同意。对于这个，妈妈现在的感觉是很幸运，幸好不同意，不然后悔死了。因为现在和妈妈相亲过的男的，已经是个酒鬼，相亲的时候已经很喜欢喝酒了。妈妈最讨厌喝酒的男人，虽然平时她自己也得应酬喝些，总体说是讨厌喝醉的人吧。好在我爸是很克制，可以说没有应酬，几乎烟酒不碰。

　　和妈妈这样的聊着，也让我知道比之前了解的妈妈简直是太少了。以前就知道个大概，家庭情况之类的。我不好意思再深究地细问，毕竟这东西，妈妈能讲我就很乐意听。妈妈还说了大姨和小姨，大姨是毕竟老实，对待感情方面。小姨是毕竟自我，想找怎样的就找怎样的，不喜欢绝不委曲求全。这点，我很佩服小姨，听完妈妈说后。但是我也担心我的计划，能不能成功，妈妈或者姨妈会不会相信？

　　在这半个多月的时间里，我很多空闲的时候都听妈妈说之前的事。可能妈妈太需要一个人来诉说了吧，这个东西爸爸也知道，所以说不说对于他来说，没什么兴趣的。后来我问妈妈，这些事和别人说过吗？她说没说过，但是家人都应该知道，只是有时候觉得想告诉谁，都没有对象。说完妈妈微微一笑。

　　确实是这样的，妈妈和大姨性格差不多，都是不太喜欢说话。小姨则是大大咧咧，嘴巴说起话来就像个机关枪。虽然是这样，但是妈妈这几兄妹感情还是很好。为什么说他们会迷信呢？这个是我作为这个家庭一份子，从小就了解的。妈妈的爷爷，就是帮人家赚命的，而且很准，很有威望。可惜赚自己的命不准，我妈妈和小姨都没来得及看，就离开人世。我外公并没有传到过他爸爸的技艺，虽然技艺不精，但是外公知道这门东西，所以很尊重。可以不信，但必须尊重。

　　国庆到了，我们都放假了，想一大家子去玩玩。黄果树去了几次，觉得没什么好玩的地方，人又多。想来思去，最后还是没去成，人太多了。所以等到国庆日，一大家子就在贵阳家里过，一起聚会，也是很热闹。等晚上吃完，妈妈才想到，说不如明天去庙里拜拜。妈妈的提议，得到家长们的一致同意。我和我那些表兄弟妹们就没什么兴趣了，觉得既然不去玩，那就自己各找各的。

　　第二天，妈妈拉着我一起去，看得出，这几天和妈妈聊那么多，妈妈也喜欢我陪在她身边说话。我就只能陪她们去了。我们几家人，就三辆车，也够坐了。加上我，１３个人。就我一个年轻的，我都有点不自在了。妈妈和姨妈和我，加上我爸开车，我们四人一个车子。也不管他们了，毕竟有辆越野车，可以多坐些，我们是轿车。其实也就是附近一座庙，车程不堵的话两个多小时，这些天堵车，肯定慢些。大姨怕晕车，坐了副驾。我就只能和妈妈小姨挤后面了，当时我还没考驾照。妈妈坐中间，我坐妈妈右边。

　　在车里，妈妈并没有和我说什么话，是小姨一直说，问我妈妈和大姨，也怕开车无聊，有了她，一路有了不少的欢声笑语。大家可能会觉得我在车上做什么。错，车上我根本没想到那方面，我也奇怪。可能人太多，小姨的话又有趣吧。早说起点车门，到庙里已经是１１点３０分了，慢了近两小时。下了车，第一件事就是找吃的。

　　吃完饭，就跟着妈妈他们去上香了，我什么都不懂，都是妈妈教的。但是我还是很虔诚的，毕竟知道是个严肃的事。人也很多，排队很让人不耐烦。等这些过程都完后，都快下午４点了，每个人都觉得累。所以就不回去了，在这边找个旅馆住。

　　旅馆是很紧张的，找了很多地方都没有剩那么多房间。最后找了个很贵的酒店，却还是只剩五个房间。他们商量后，决定住下，不想找了。三个姨妈一个房间和她们的两个嫂子，加上我大娘六人要了个三人房。哈哈，就剩我们一帮老爷们，还有四个房间，随便分了。反正我自己住了单人间。其实女人聚在一起，就是热闹，也不避嫌，能这样轻轻松松睡着，晚上又能聊天，她们肯定乐意。

　　大家休息了一会，就要去找吃的了，毕竟到了市里面住，离庙里蛮远的，不可能返回那边吃。为什么这么说，因为那边做得太好吃了。我们就将就地在我们住的酒店吃，也不在乎贵多少，都是当地人。其实做得还不错，虽然是个新酒店。

　　酒足饭饱后，他们几个中年人却说，那不如就在这边玩上一两天，看看这边的景点。他们当然愿意了，我既来之则安之，反正这边也不错。这顿晚饭吃了很久，坐着慢慢聊。我却突然想到我的计划，为什么不马上叫那位大哥来呢？这么好的机会。想到这里，我马上出去打电话。之前那位大哥给我他的手机号，我自己的手机号我先不给他。所以我为了保险起见，找了大堂的电话打过去。叫他马上坐飞机过来，到了我再报销机票。他听我这样说，也很爽快地答应了，但是坚决不要我报销飞机票。就在当晚，他就坐了飞机过来。他决定要来，我也豁出去了，把自己手机号也给他，来了就叫我。

　　半夜两点中，我手机响了，是他的。我跟他说了我的酒店名字，叫他过来。因为酒店已经没有房间了，我等到他的时候，直接叫他进我房间，还好我是单人间。他看得出我很紧张，就说，没事的小弟。你不想的话，我绝不勉强，这个我得听你的。紧张归紧张，但是我的计划一定要实行。我想想看，明天怎样让妈妈能单独遇上他，或者妈妈和姨妈在一起遇上也可以。但是现在有六个女人，我只放心让他接触妈妈和大姨小姨。因为大娘他们我不算了解，不敢冒险。反正走一步算一步。

　　第二天早上被妈妈敲门，叫起来吃早餐，我找个借口说已经吃过了。经过昨天夜里的交谈，我也看了大哥的身份证，知道他姓石，所以我叫他石大哥。看了身份证，我算是放下心了，反正都这样了。我叫石大哥跟这他们，告诉了谁是我妈妈和姨妈们，这样就不怕弄混了。我自己一个人在房间等待着。妈妈吃完早饭肯定会走走的，所以我也在期待着。

　　爸爸这些男人都回来了，还有就是我大妈和婶婶。毕竟妈妈她们是亲姐妹，在一起肯定能多自在些，大妈和婶婶也知趣地自己回来了。我看到这里，觉得机会来了，石大哥应该能和我妈她们遇上。但是过了没多久，看到大姨和小姨也回来了，我以为妈妈也跟着。但是我问大姨，大姨说妈妈去算命了。我反问为什么你们不和妈妈一起？大姨告诉我说，等下就到我们了，算命先生说先一个一个算。我听后，算是很佩服石大哥。大姨还告诉我说，妈妈就在酒店的大厅里。我故意装傻，问大姨为什么这里也有算命的。大姨说是遇见的，然后说的很准的东西。原来妈妈和姨妈们正想出去逛逛，石大哥就出现在她们面前。

第五章

　　我等了一上午，一直等到１０点钟，才看见妈妈上到房间。爸爸他们都自己先去逛旅游景点了，姨妈们陪着我等妈妈。看到妈妈回来，没有多少表情，等到大姨和小姨问她，算命先生算得怎样。妈妈说很准，然后一个眼神看了看我，脸上有是读不懂的表情，微微透着一点红。大姨和小姨也想算算，问妈妈算命先生还在吗？妈妈说还在，怕人家累了，就叫姨妈先别去，等下午，因为记了电话。然后妈妈就叫我一起出去找爸爸他们，我说我不想去了，妈妈也没再强求，和姨妈们出去了。我看到她们出去，马上打电话给石大哥，叫他上来。

　　没两分钟，石大哥就上来了。我迫不及待地问着。石大哥知道我心急，对我做了个ＯＫ的手势。对于这个，我真的没有多大的自信，看到石大哥的手势，我觉得性福原来真可以拥有。石大哥把刚才的事情一五一十地说给我。

　　「今天我看准机会，看到只有你妈妈和姨妈三人，我觉得是上天给你一个好机会，也不能浪费。我走到你妈妈面前，说：请问你们是不是三姐妹？当时你妈妈她们也疑惑。我没等她们回答，就接着说：你们姓刘，是五兄弟姐妹···（石大哥把我之前给他的详细资料，以自己的方式告诉了妈妈和姨妈们。好在石大哥是个很聪明的人，所以说得很有分寸。）

　　然后我就让你姨妈们先走开，我单独和你妈妈聊。我们做在大厅里，在没什么人的角落。然后我就等你妈妈自己多问我，果然你妈妈还是很关心你的。问了你将来该怎样？我看到你妈妈说到这，我就说：你们家族会在不久的以后，吃官司，而且会是很大的官司，打击最重的会是你的儿子。你的儿子名字是不是有个吕字？而且不是姓。你妈妈看到我说道这，又是惊讶，虽然还不是很迷信的那种，但她原意继续听下去。然后我又说了一些你的遭遇，以前的一些事故。你妈妈练练点头，然后一直问我是吃怎样的官司。我只能说天机不可泄露。最后我悄悄对你妈妈说，是与人命有关的官司。明显你妈妈是被吓到了。我也想不到像你妈妈这样的知识分子，为什么还那么迷信，我这样说确实是让人很难不信服，毕竟咱们已经计划好了。」说完这个，石大哥微微笑了起来。我则不想说话，内心很是激动，等待是石大哥说下去。

　　石大哥看我没说话，就继续说：

　　「你妈妈不可避免地问我，说有什么方法可以消这灾，花些钱倒不要紧。我看到时机到了，顺势说：破财消灾是应该，但是这个灾却不是财就能破的，还得需要一些东西，而这些东西我不知当讲不当讲。如果我讲了，你可以当我胡说八道，也可以当我是一个骗子。毕竟我从不说要收取你任何钱财，只不过咱们有缘遇见，我便说。我这样说，你妈妈根本没想什么，就直接要我说。我小声对你妈妈说：你儿子这个灾，只有你能帮，而且这个是第一步。是最关键的第一步，之后的第二第三步，尽量可以努力。但是你真要听，我就说了。看到你妈妈点头，我直言道：你儿子不需要财去破财，而且需要色去免灾。这个色，你应该能想到是女人吧。

　　你妈妈听到这里，像是放松了一下，对我说这个完全没问题，可以帮你找任何需要的女人。我没等你妈妈说完，就打断她说：不是能是别的女人，只有你才能帮你儿子。当时我说完这句话，其实也是很紧张，真怕你妈妈发飙，骂我变态。呵呵。

　　当我看到你妈妈听完我的话，很是吃惊，而且觉得你妈妈好像已经放空了，想不到会这样。过了个几秒钟，你妈妈反应过来对我说这个应该是不行的。当时你妈妈也有紧张，反正我看不出什么，只要不发飙，我就放心。然后我继续说：这个第一步我已经说了，这个人命官司虽然要不了你儿子的命，但是十几年的牢狱之灾是绝对的。

　　当我说完这个，我本打算好脑补一些东西来慢慢击垮你妈妈的防线。却没想到你妈妈突然说了一句话。那句话就是：那我该怎么做？我听到这，我都有点反应不过来，为你高兴，我也兴奋。毕竟这个计划，我觉得不应该这么快，得费很多舌头。但你妈妈这样说，我一时不知怎样回答。我想了想，就对你妈妈说：你不能让你儿子知道，年轻人也不会信这些算命的。这个到底该怎样去做，你可以先和你儿子谈谈心，有意无意地表达出这些想法，但是一定不能让你爱人知道。

　　我说道这，观察了你妈妈的神态，觉得都是慢慢的母爱，而且为了儿子可以牺牲很多东西。虽然你妈妈不说话，但是我能感觉到她已经下定决心。说实话，小老弟，如果我遇上这样的事情，之前的都觉得没什么，但是说到要和亲人做爱，我肯定马上走人的，因为我本人不迷信，但是我尊重这些东西。好了，我继续说：你妈妈没说话，我又说了你的事情。」

　　石大哥的对话，我在此转述。

　　「大姐，我这样叫您吧。您的儿子，你觉得他会不会对你有想法？」

　　「啊？这个不可能吧。」妈妈疑虑地回答。

　　「大姐，别忘了我的身份，还有一个身份就是男人，所以两种身份加起来，对您说的，您一定要相信。你儿子刚刚毕竟没多久，所以还是一个正常的年轻人。有自己的思想，有自己的秘密。您放心，只要您多加主动地去接近他，和他多沟通，以前你们的沟通仅限于很正常的母子关系，现在我要您自己多说，多表达。您明白我说的吗？」石大哥问。

　　「我不傻，你说的我明白，就是觉得这样做很难为情，而且不知怎样放开，怎样过自己心里那个坎。」妈妈说。

　　「大姐，这个东西您自己想，您儿子这个灾，我真希望是我错了，这样的话，您也不必为难。毕竟这个东西是世俗所不容的。」石大哥这样说，是想让我妈妈最后下决心。

　　「你说得对，要是被别人知道了，那我还不如让他···呸呸呸，看我说的什么啊。」妈妈知道自己说错话，她一定想说，要是被人发现了，还不如让我吃这个官司。

　　「大姐，这个就是看您了，您怎样表现，怎样和自己儿子沟通。您相信我，只要您有些暗示，您儿子定会明白您的心意，到时候他要是想，这个灾就可以过，如果他不想，那是他自己命中注定。」石大哥真是聪明人，话中也帮我做了铺垫，而且不露痕迹。

　　「好吧，我回去自己想想。对了，你方便给个手机号吗？我那两姐妹也想给你算算。」妈妈说着就拿出手机。石大哥在妈妈手机上打了自己的号码，就这样，妈妈存了石大哥的号码，然后道别。

　　听到这里，我心扑通扑通地跳，石大哥淫笑地说：

　　「小老弟，你性福的日子要来了。但是现在你姨妈也找我算命，怎么办？」

　　「你就照着做，难道你还不了解我？」我紧张的感觉还一直在。

　　「难道你也想连她们也···？」石大哥问我。

　　「能肯定好，反正你看着办，我相信大哥，一定会做得很好。」我坏笑着。

　　「好吧，你要记住，我帮完你，我就走，你一定别出事，我也不想你出事。但是觉得你有这样的想法，我内心虽然不反对，但是我个人也不支持，就是纯粹地帮你。」石大哥有点严肃地说。我连连答应，其实我更害怕和紧张。反正只要先得到妈妈，已经很满足了，至于姨妈她们，就当个试探，能不能成功也不重要，现在重要的是妈妈。

　　当天下午石大哥就去个大姨和小姨算命。至于说了什么，结果怎样，石大哥说先不告诉我，等我和我妈妈的事有的结果再说。我叫石大哥再住一晚，他说不方便，所以当天晚上就飞回去了，当然我是帮他买了机票。他没拒绝。我一直想知道和姨妈们的谈的结果，但我尊重石大哥，毕竟帮我我这么多。我们还在当地住一晚，晚上吃饭的时候，看到妈妈和平时一样，没出现什么异常。姨妈们却有点时不时地走了个神，但却很开心地和大家吃饭。

第六章

　　游玩回来，我偷偷观察这妈妈，妈妈好像并没有开始找我特意地谈话。可能天气也变凉一些了，爸爸也经常在家。妈妈给我的眼神，好像真的有变化，不是说诱惑暧昧，就是一种很怜爱的感觉。我也能感觉到，或许真信了石大哥说的，也担心着我。就这样连着到了１１月份，妈妈都没找我谈心，只是平时的起居地问候。我原本火热的心，突然凉了一半，觉得是不是妈妈放不开。我也不可能主动去找妈妈，这会让妈妈更加为难和怀疑。和石大哥也都是ＱＱ偶尔地问候。

　　１１月１１日，那时候还没有什么双１１。就是知道是个光棍节罢了。本来这一天，和朋友约好一起打球，毕竟没有女朋友，只能打球。下班回家，想换衣服。妈妈突然问我：

　　「你爸今晚去和他战友聚会，就我们两，一起出去吃吧。懒得动手做饭。」妈妈很自然地说。但是我能从妈妈的眼神中有很大的期待。我当然不能让妈妈失望，而且我听到这话，心里比什么都激动。只能放朋友鸽子了，对妈妈说，好。

　　妈妈稍微打扮一下，就和我出去了。看着妈妈，穿着黑色和妇女们经常穿的裤子，上衣加了小外套，是红色的。看着妈妈丰腴的身材，我不禁硬了起来。国庆到现在的光棍节，我没机会看到妈妈的身体，所以看到这，我肯定会胡思乱想。我等待着，等待妈妈要对我说什么话。
　　在贵阳，好的馆子，我们都知道。但是妈妈今天却开车到蛮远的一个餐厅吃，我以前没来过。妈妈说她也没来过，是听同事说这个餐厅的牛排好吃。妈妈知道我喜欢吃牛排，所以来到这里。在我们坐下的时候，妈妈想说什么，又欲言又止。我问妈妈：

　　「妈，有什么事？」

　　「没什么，等吃完再说。」妈妈说着。其实我早就等着这一天，虽然不知道妈妈说的到底是明显还是不明显。不一会牛排就上来了，没辜负妈妈特意开车到这里，确实很好吃。我也俄了，狼吞虎咽，一下子就吃完了。然后我倒些红酒喝，妈妈开车，就没陪我喝。终于等到妈妈也吃完了，然后妈妈说：

　　「吕吕，妈妈想和你谈谈。」

　　「谈啊，妈，有什么就说。」我故作轻松镇定。

　　「妈也不知道该什么说，妈上个月帮你算了命，有些不太好。」妈妈说完叹了口气。

　　「妈，别信那东西，我好好的呢。」我也继续装糊涂。
　　「别这么说，该信的还得信，妈妈有自己的原则。他说得很准，家里的事，人，以前出的事都能说出来。」妈妈说。

　　「这么神啊？」我佯装反问。

　　「对啊，就是那么神。」

　　「那说我有什么事？」我问。

　　「也没太大的事，你别担心。」妈妈这样说，我能感觉出妈妈不想把事情说得那么严重。

　　「反正遇到一些麻烦，但是算命的也教我破灾的方法。」妈妈说。

　　「什么方法？」我还是继续装糊涂。

　　「不能现在说的。」妈妈有些害怕我再问。然后妈妈继续说：

　　「能和妈都说些自己的秘密吗？平时我们母子都不好意思多聊别的，今天跟妈多说些，妈也多说些。咱们像别的母子那样，像个朋友多好。」说完妈妈也笑了。确实我们母子，我们家庭都是太规规矩矩，很少开玩笑。

　　「可以啊，妈。就是有点不好意思。」说完我也笑了。

　　「妈也是为了你，反正妈愿意相信那算命先生的。他叫妈多和你聊聊。」妈妈说着。

　　「为什么？」我还是装着一脸疑惑。

　　「别问妈是为什么。你平时觉得妈对你怎样？是不是有时候很严厉？妈是不是也很严肃？」妈妈说。

　　「严厉倒不觉得，严肃就有点了，平时妈您也不喜欢说话，开玩笑。我只是和朋友在一起话多些，毕竟男的，什么话都可以随便说。」我说。
　　「那以后咱们也改变改变，像朋友一样说话聊天，当然在只有我们两个人的情况下。」妈妈说的这句话有了明显的暗示，如果是平时我肯定不会察觉有任何异常。但现在我心知肚明，所以很是兴奋。连忙说：

　　「可以啊妈，就怕您不喜欢，不习惯而已。对了，为什么只有我们两个人才能这样？」

　　「都说了，别问妈为什么，妈就希望你能好好的，妈就高兴。妈就你这一个儿子，不希望你有不好的事情。其实妈也挺想找个人来聊聊的，和你爸，有时候事情也不能聊，虽然和你姨妈经常说话，但是很多也就是家长里短。妈活了这大半辈子，能没有些话想倾述吗。」妈妈说。

　　「妈，您到底有什么事情？今天有的奇怪哦。」我笑着问。

　　「妈没什么事情，现在又不知道从何说起。你问妈吧。」妈妈说完，喝了口饮料。

　　「妈，我也不知道问您什么，怕您不高兴。问了也怕您生气。」

　　「呵呵，没事的，都说了像朋友一样，想问什么就说什么。」妈妈笑着说。

　　「对了，妈。您除了我爸，有没有和别的交往过？」这个问题我是真心想问的。

　　「妈和你爸好之前，很喜欢我同班的一个同学，那时候就是喜欢。后来遇见你爸，也就淡忘了，然后被你爸追求，就在一起了。」妈妈不好意思地说。

　　「那不叫交往，就是暗恋而已。暗恋这事情，我暗恋多了。哈。」我也笑着说。

　　「对啊，我们那年代不像你们现在那么开放的。其实你爸为人很好，妈也很高兴嫁给了你爸。就是你爸在工作面前，为人圆滑，反应很快，到了我这里就很笨了。现在都在一起那么多年，你爸在我面前有时候还是很笨的，很多事情都得我去做。」妈妈说完，开心地笑了，看得出我妈对我爸的感情是很深。

　　「什么事啊？」我问。

　　「很多事啦，就是不太细心，关心你，却不说出来，行动起来又笨手笨脚的。交往到结婚，到现在，你爸还没像人家那样说一句我爱你呢。当然，我自己也没说过。哈哈。」妈妈说完自己都乐了。而且现在也轻松了起来，气氛有些活跃了。

　　「哈哈，这我明白啦。」我笑着说。其实我没打算说我交往的女朋友，妈妈也没问。毕竟很正常的事，妈妈也没兴趣，可能再过几年就开始关心了吧。

　　「打电话问问你爸，叫他别喝太多酒。你爸这人，出去喝酒，都不爱惜身体的。」妈妈说完，我也打起了电话。

　　「爸。妈叫你别喝太多酒，早点回来。」

　　「知道了。」爸爸简单地说了这几个字。我和我爸就这样，简单地问候。

　　「你爸肯定会很晚的，我们也不急回家。在这里坐还是走着聊聊呢？」妈妈问我。

　　「随便啊，听妈妈您的。要不回家吧，在家里自在些。」我提议着。因为我觉得，回到家，和妈妈聊着更有气氛。妈妈看到我这样说，好像也有点恍然大悟。微笑地说好。然后我结账，开车回家。

第七章

　　回到家，天已经黑了，毕竟已经１１月份了。妈妈先我一步去厕所，本来我也着急上。决定和妈妈开个玩笑。

　　「妈，先让我吧，我太急了。」我一边装着很着急，一边敲卫生间的门。

　　「你不会去我房间吗？」妈妈聪明地回答。

　　「我不好意思嘛，您的卫生间一定都是洗澡的多。」我想不到别的话说。

　　「那就等我一下。」妈妈说。

　　「妈，您是大还是小？」我坏笑地问。

　　「小的，很快的。」妈妈正经地回答。果然，妈妈说完就开门了。而且还一边整理着裤子，只能看到一点点肚腩露出来。然后就叫我快进去。我却笑嘻嘻地说：

　　「我没那么急，和妈您开玩笑呢！」我笑着说。

　　「哈哈，平时就和你朋友们这样吧。那我们去客厅坐着吧。」妈妈说着，眼神有点不一般地看着我。然后我们来到客厅，打开电视。

　　「我们平时开的玩笑才不这样，我们开的玩笑都是下流的。哈哈。」我也笑着说，试探一下妈妈。

　　「朋友在一起说可以，不能在公共场合说，影响不好。」妈妈对我说。

　　「知道啦，平时我们上班也是经常开玩笑的，男男女女的。」我反对着说。

　　「真不懂你们年轻人。」妈妈笑得比之前开心。

　　「妈。那平时您会和朋友开玩笑吗？」我问。

　　「当然会啊，我们这些老妈子的话，有时候可能比你们更好玩。哈哈。」妈妈说完大笑起来。确实是这样，平时的朋友圈，谁不说些玩笑来活跃气氛。能想到妈妈和朋友说的一些下流话题，我内心也燃烧起来。

　　「妈一般都是听她们说，还有你小姨，都是一帮厉害的人。」妈妈接着说。

　　「那您不说啊？」我问妈妈。

　　「妈没个厚脸皮。哈哈。」妈妈笑着说。

　　「我倒想知道你们之间说的是怎样，比不比得了我们说的。」我这样说。

　　「都是差不多啦，只有是好朋友之间才说的。无非不就是一样隐晦的话题，加点成人性质。」妈妈说着，已经把削好的苹果递给我。

　　「那确实，都是这样说。这样说才好玩，毕竟都是朋友，放松放松。」我附和着妈妈。

　　「让妈要一口。」妈妈说完就伸嘴过来，等我递给她苹果。我也不在乎地给妈妈咬了一口，妈妈却躲着整齐的那部分，咬着我咬过的地方。我当时真的很开心，因为之前也有这样的，但妈妈不是拿刀来割走一块，就是咬我没有咬的地方。

　　我接过来，也在妈妈咬的地方大咬了一口，妈妈看到了，好像很欣慰地笑了。当时我读懂妈妈的眼神，和脸上要表达的信息。虽然不是那么直接，但是妈妈已经在慢慢地主动让我知道。然后妈妈又笑着说还要吃，就这样，我和妈妈一人一口，没几下，一个苹果就吃完了。妈妈问还吃吗。我回答说吃。当时虽然饱，但是觉得这个好像是在和妈妈调情。妈妈削完第二个苹果，自己先咬一口，然后给我，我装着看电视，也在妈妈咬的地方咬下去。妈妈也像我一样，装得很自然，装得很无所谓。毕竟是母子，谁嫌谁呢？

　　吃完第二个，我说不吃了，妈妈也没问我还吃不。可能都觉得太饱了吧。记得当时妈妈还帮我拿走嘴角的一点果肉，我则是微笑地看着妈妈。

　　当时确实像是情侣搬的嬉闹，但我却不希望参杂这多余的感情在里面，只有普通的亲情就好。事情也如我所愿，我没有爱上妈妈，妈妈也没有爱上我，这都是后话。

　　「妈先去洗个澡，觉得不舒服。」说完妈妈就走到房间。这时妈妈并没有关门，我还想故伎重演呢，去偷偷开这电脑。这下好了，妈妈连门都没关，肯定是到卫生间换洗了。

　　果不其然，妈妈走到卫生间去了，拿着换洗的衣物。我失望地看着电视，虽然心里希望能进展能快些，但是现实中是不可能那么快，妈妈也不可能那么做。我只能看着电视等着妈妈，也幻想着像电影一样，妈妈会叫我去帮她抓背。对于妈妈，我只是正常的性幻想，没有过变态的行为。在等待这妈妈的同时，我想打个电话给爸爸，看看时间，还不到八点钟。所以没打，不到１２点，爸爸是绝对回不到家。妈妈这次洗得蛮久，我等累了就回自己房间转转，开着电脑，玩起游戏。

　　妈妈原来是洗澡洗头同时进行，所以才用了那么大半个钟头。妈妈穿着睡衣出来，站到我后面。看着我玩的网络游戏，我也没注意妈妈的穿着，毕竟游戏当中也是很认真的。

　　「你们玩这些打打杀杀的游戏有什么好玩的？」妈妈一边拨弄这头发，一边说，这样头发容易干。

　　「好了，现在不玩了。」我这样说着，一边退出游戏。

　　「我又不是叫你不玩，你可以继续玩啊，没事的啦。」妈妈微笑着说，然后坐在我床上，继续抖动着头发。

　　「陪我亲爱的妈妈聊天才是要事。」我继续不正经地说，我总觉得妈妈试探我，我何尝不主动些，至少能让妈妈放心。

　　「看你说的，嘴巴真乖。以前想听到这么甜的话是太难啦！」妈妈笑道。

　　「不是您说要我像朋友一样嘛，现在我就当妈妈您是朋友啊！」我也笑道。

　　「嗯。真不错，看来妈妈晚交了你这个朋友啦！」想不到妈妈其实也能聊的，确实是遇不到合适的人罢了。

　　「妈，爸肯定又会是１２点后回家，信不信？」我问。

　　「信。你爸哪次不是这样，喝醉了才回来。」妈妈恬责地说。

　　「爸也不算喝醉，毕竟走路不倒，找到家门，开得了家门，这个算好啦。」我安慰地说。

　　「不说他了。对了，要不要加个被子，夜里冷吗？」妈妈关心地问我。

　　「妈，冷了我会自己加的，放心啦，不信你睡睡看。」我引着妈妈说道。

　　「好啊，那我今晚就睡这里，你和你爸睡去。」妈妈开玩笑地说。

　　「可以，我睡客厅都行。哈哈。」说完，我转过椅子，和妈妈面对面地聊着。

　　「妈，其实您还是蛮漂亮的。」我夸奖着妈妈。

　　「你才知道啊？哈哈哈哈！」妈妈说完自己都不好意思地乐了。

　　「我说的是实话。」我老实地说。然后注意到妈妈的穿着，一套秋冬季的睡衣，粉红的圆斑点，看着很可爱。妈妈的身材被包裹着，但不明显，毕竟睡衣都是宽松的。我可以看得出，妈妈没有穿内衣，看着胸前睡衣的形状就可以知道。一直到现在，出来吃水果的时候，妈妈和我都很正常，都没表情出有怎样的暗示。我也只能稍微地开些玩笑，等待着妈妈的主动。我也觉得当天晚上肯定不会有什么发生。

　　「吕吕，妈妈想对你说些说，但是当着你的面，妈妈又说不出来。」这时候妈妈突然认真地说。

　　「妈，什么事？如果说不出来，我可以出去，或者你写下来。」我说完就觉得我有点着急了，因为还不知道什么事的前天下，就说写下来，是很不妥的。话已经说出，已不能收回。就等着妈妈的回答。

　　「妈也知道写下来啊，但是差不多都一样的，妈开不了那个口。」妈妈装作很自然地说。

　　「那就不说呗，妈您这么为难，我都不知道是什么不好意思的事呢。放心，妈。您有什么就说出来，我不怪您。」我这样说，是为了让妈妈放下负担。

　　「你先去反锁着门，关窗，关窗帘，等下再去开门。」妈妈命令着我。我大喜过望，但是还是要镇定。然后我说：

　　「为什么反锁门啊？关窗和窗帘就好了，别人也听不到。」我说这，然后把窗和窗帘都拉好。

　　「去反锁门吧，不想让你爸听到我说的话。虽然他现在不可能回来，保险起见。」妈妈期待地说。我则是得了便宜还卖乖，装作委屈地去反锁门。

　　「你房间的门也关起来，反锁起来。」妈妈命令着。我只能乖乖听话，内心却是涌动着。关完，我照样坐在椅子上。

　　「灯也关了，妈妈怕说了那话会不好意思。」这时候妈妈害羞地说。我顺手关了等，房间一下子变得黑暗，我也没等妈妈说，先把电脑屏幕关了。

　　「吕吕，上个月妈妈不是遇见那算命先生吗。他说，我可以帮你破掉那些不好的灾。」说到这，妈妈好像犹豫着要不要再说下去。我已经看不到妈妈的脸，毕竟窗帘关上了，房间的黑暗也像组团似的，越聚越黑。

　　「妈，什么事情搞得这么神秘，又关门关灯的？」我抑制着内心的狂喜，嘴上去故作镇定地问。

　　「妈也怕你不答应，也怕吓到你，怕你以后会瞧不起妈。」妈妈声音了听出有些无奈。

　　「妈，没事，你要说什么就说，我不会怪您，更不会生气。除非你说我不是你们亲生儿子。哈哈。」我开了个玩笑，想让妈妈轻松地说出来。果然，妈妈听了这个话，也噗地笑了一下。

　　「看你说成什么啦，你不是亲生的，你是捡来的。」妈妈也着开玩笑。

　　「那妈您说吧。」我期待地说。

　　「你过来。」妈妈叫我过去，我真想马上脱光衣服裤子，就直接冲上去。我轻轻地坐到妈妈旁边。

　　「别问妈妈太多问题，现在你就听着，不管你生气或者怎样，都不要表达出来，可以吗？如果吕吕你不生气，就抓着妈妈的手，好吗？」妈妈温柔地问。

　　「妈，您说。」我说完，已经握着妈妈的手。然后继续说：

　　「您看，我不生气。」妈妈笑了一下，轻轻地打看我的肩。

　　「算命先生说，我要和你发生关系，才能破掉那个灾。」妈妈说完，明显感觉到她很紧张，手心已经出了很多汗。我正想说话，妈妈就又说：

　　「你别说，你说了我倒不知道怎样说。我的意思你是明白的，妈信那个算命先生，也答应了他。可能你会觉得这很不可思议，觉得我可能是发疯了才信那样的话。妈这辈子没咋的的期待，就希望你平平安安一辈子。妈就你这么一个儿子，妈做什么都愿意的。我的话也就这么多了，等下你也别问我，过段时间妈再来找你说。对了，你把你听到妈妈说的这件事后，可以写给妈妈看。妈不敢面对面地看着你的脸，等下妈妈就回房间，平时你爸在家，咱们以前怎样还是怎样。好吗？」妈妈说着。虽然她这样问，但我却不能答，我知道妈妈今晚只是把话说出来，还没打算和我真正的发生关系。妈妈说完，就走了，开门的时候，只看见妈妈的背影，因为客厅灯是开着的。

　　等妈妈走后，我长出了一口气，然后自己握住拳头，轻轻喊了生，耶。我愿意继续等着，我也知道这一天的到来会不远了。我开灯，拿出笔记本，把想对妈妈说的话都写下来，然后撕下来，准备明天给妈妈看。我在笔记本的页面是这样写的：

　　「妈，听到您今晚的话，我确实是比较吃惊，但我没生气，也不可能怪妈妈您。相反，在我心底很高兴，妈妈为了我能做这样的牺牲，作为儿子的我很感动。妈，当着您的面，我也不好意思说。现在在纸上，我可以毫无顾虑地说出自己的想法。妈，只要您愿意，我怎样都答应。但是，妈。我也怕这会对您造成伤害，这个是我不愿看到的。而且如果您自己没有一点的自愿成分在，我也不希望妈妈做这么大的牺牲。妈，等有合适机会，我们找个地方慢慢说吧。爱您的儿子！」

　　虽然是简单的几行字，但却是我真实的想法，确实也是有这样的担心。本来还想说很多，但写起来，话却变少了。原本打算着，明天以后再给妈妈看，但是我内心的欲望却强大起来，驱使着我走到妈妈的房间门口。我敲了一下门，然后把纸条从门缝下递进去。对妈妈说了一句：

　　「妈，我写的东西，现在放在门下面。」说完我就回到自己的房间。听到妈妈走动的声音，知道妈妈是来拿纸条的。我不知道今晚会怎样，就躺在床上幻想着。刚躺下不到１０分钟，我的门也响了，门下也多了长纸条。我飞快的跑去，把纸条拿起来。收到妈妈这样的纸条，比第一次收到的情书更开心，也更兴奋。我快速地打开着妈妈给我的纸条。纸条还是我之前的纸条，妈妈把字写在背面。

　　「吕吕，我的儿子。妈妈这不是牺牲，如果妈妈内心很排斥的话，我想我也做不了。妈妈也不知道为什么，开始妈妈听到算命先生说的，很吃惊，也觉得不可能。但是和算命先生聊了一番后，妈妈也就平静了。在这一个月的时间里，妈妈也想过，这样做该不该？但是妈妈我宁可信其有，不可信其无。吕吕你的担心妈妈也知道，妈妈在这里告诉你，妈妈没有不情愿，妈妈是自愿的。这个月我想了很多，这件事给妈妈的冲击确实是大，是一种妈妈想到会刺激的冲击感。妈妈这样说，吕吕会不会看不起妈妈？吕吕，我们今晚不能那样做，等我们都想好了，可以吗？看完不必再写了，妈妈休息了，明天上班早。记得去打开门的反锁，也记得烧掉这个纸。」

　　我感觉妈妈还想说，但是纸面上没有地方写了。我烧完纸，去打开反锁的门。也回房间了，看看时间，快十点了。想到第二天还是礼拜四，所以也洗澡睡了。当天晚上睡的很好，爸爸回来都没感觉。

第八章

　　第二天醒来，和妈妈吃早饭的时候，我有点不自在，妈妈倒是很自然地帮我拿碗筷。大家和平常一样，说几句很无关紧要的事。我仔细地观察着妈妈，每当我们眼神对视之时，妈妈都微微一笑，我倒是脸红地转移眼神。吃完，我自己先出门了，反正我上班的地方比爸妈她们都远。本来打算去考个驾照的，但是我自己为人拖拉，这么久还没考，先等过年。

　　这一天我心情当然都是美好的，也是幸福地等待着。上班间隙，我想给妈妈打个电话，但不知道该说什么，信息是不可能发的。就这样，等中午回家吃饭也回见到妈妈，看看有机会偷偷塞给妈妈纸条吗。想到这个，我在自己办公桌上，拿了张纸，又看了看旁边有没有人注意。还好，每个人都在做自己的事，有的闲聊。我就写一行，挡一行。信的内容如下：

　　「妈，我觉得这样写，更能传达自己的内心情感，也更能表达自己想说的。妈，昨晚看到你的信，我很欣慰，我都听妈您的。我知道这些为难您，反正您想什么时候，儿子都等着。现在我也不会保留自己的内心，我想法与您一样。昨晚我想了很多，很感动，同时也很期待。我现在不管什么算命先生，我只希望妈您也一样平安快乐，当然爸也一样。妈，我从小就不喜欢看书，书信的表达能力也不好，只能有一句就说一句。妈，我想问问您，现在也也怕您生气。但想到您说的，我们像朋友那般，有什么话就说出来，我就敢问了。妈，如果没有算命先生，您自己会想到这个事吗？或者说您会对我有想法吗？妈，我告诉您我自己的想法。我其实在高中的时候就想过妈妈您，对不起！而且当时我也觉得很正常，毕竟处于青春期，每个男孩都会有性幻想对象。妈，当时我真的想到您，而且一直以来都会想，知道现在的此时此刻。妈，也许我这样说，您会觉得我很变态，但我还是毫不保留地对您说。昨晚我真想抱住妈妈您，真的很想很想。但是我尊重妈妈您，得不到您的允许我不会那样做。妈，也许对我来说，我该感谢那算命先生。对于您，您可能就是因为疼爱我，担心我，想我平平安安，所以才这样。我多希望没有算命先生的出现，我们能这样聊着自己内心的秘密。当然，我明白，没有算命先生的话，我们是永远不可能的，虽然我心里幻想着。妈，我写这个信是上午上班的时间，没人看到，而且也能多写些，因为我此刻想您了。爱您的儿子！」

　　这回的信纸比较大，我写了蛮多的话。写完，也快点中午下班的时间了。我想着，妈妈肯定会先去买菜。所以我提前下班，跟领导说了一下，就跑到我们家附近的菜市场，毕竟很近，妈妈都在那里买。我来到菜市场，可能妈妈还没下班吧，我就在里面转悠，等着妈妈。然后再走到菜市场的门口，不远处就望见了妈妈的身影，妈妈看到我在这里，很是惊讶和奇怪。当然，高兴也毫不掩饰地表达出来。

　　「你又提前下班了吧？」妈妈明知故问。我连连说是。说完我和妈妈一起走进菜市场。

　　「中午想吃什么？」妈妈一边选着菜，一边问我。

　　「随便啊，反正有肉就行。」我回答。因为我确实喜欢吃肉，菜很少吃，虽然知道营养不搭配，但个人喜好。

　　「有肉，有肉。但不吃菜也不行，菜妈帮你选了，必须吃。」妈妈认真地说。我点头答应了妈妈。不一下，妈妈就买好了，我自己真心不会买这样肉菜，什么东西好吃，也不懂。和妈妈走到电梯里，我看看没有人，就腾出一只手，来掏出写给妈妈的信。和妈妈逛菜市，肯定要帮妈妈拿咯。妈妈看见我递给她的信，很开心地收了起来，然后对我微笑。虽然没有说话，但是心情却是高兴到极点。

　　「妈，看了别生气哦。」我不好意思地说。

　　「妈有什么生气的，我害怕你会生气。别说了，到家了。」

　　才说了两句，就到家了。爸爸已经在家里等着吃饭，妈妈一回来就进了厨房。还多少时间，我们爷俩就吃到了美味佳肴。妈妈可能还没时间看信吧，因为我一直观察着。吃完后，爸爸肯定要看下新闻，然后午睡一下。我也养成午睡的习惯，新闻我不喜欢看，就回到房间。上下网，然后就睡一下。我起来的时候，爸妈门还没开，我洗了个脸，就上班去了。

　　晚上我没有再到菜市场等妈妈，因为没有再写信，也没必要。而且我也觉得妈妈很难有机会给我马上回信，就一直等到下班，然后回家。回到家，也只看到我爸。没问什么，也会知道妈妈肯定在买菜回家。我没和爸爸聊几句，就回房间上网。也是奇怪，平时妈妈五点半这样都会回到家，现在我看着时间，已经到了五点四十多了，妈妈还没回来。爸爸也注意到这个问题，他先打电话问妈妈。

　　「喂，怎么还没回家？」爸爸拿着手机问。

　　「哦，知道了。」爸爸说完就挂了。我不知道妈妈说什么，就问爸爸，妈妈为什么还不回来。爸爸说今晚晚点，要找点资料，也快回来了。原来这样，那我们就放心了。直到六点二十分，妈妈才拿着菜回家。看到我，害羞地笑了一下。这时候我真感觉，妈妈就像是初恋的少女一样。然后妈妈就对爸爸和我说：

　　「让你们爷俩久等了，也忘了给你们打给电话。」说完妈妈就又进到厨房准备晚饭。

　　晚饭妈妈做得毕竟细心，也毕竟丰盛，直到七点，菜能一起吃上饭。爸爸一个人吃饭，也会来上一杯，这几乎就没断过，但是量不多，也就三四两的白酒。我和妈妈都吃完了，只有爸爸一个人喝酒。也没谁陪着他，这个也是彼此都习惯了。妈妈每次都等爸爸喝完再去收拾。

　　我吃完就到沙发上坐着，妈妈也坐在旁边。然后偷偷往我手里塞了个纸条，我是惊喜万分啊，真想不到妈妈今晚能回信。我和妈妈同时看了对方，然后妈妈还是微笑对我。我则马上回到房间，关起门，把妈妈给的纸条打开。这个时候的我，手是发抖的，心是激动的。我可以肯定妈妈不会生气了，从她笑容就能看得出来。

　　「吕吕，妈看了你中午给我的信。很开心，这让妈妈回忆起收到情书的少女时代。你的话，妈妈没生气，只是妈妈没想到。你问妈妈有没有在没遇见算命先生之前，想没想过。妈妈告诉你，妈妈真没想过，但妈妈知道这种事情的存在。觉得很荒谬，也不可思议。妈妈的想法，都是听了算命先生说的话后。儿子，妈也告诉你心里话。妈妈知道你幻想妈妈，现在不会生气，我不知道放在以前，我会怎样。可能会害怕吧！妈妈也跟你说了，这一个月，妈妈想了很多，想法也有了变化。妈妈觉得自己自愿的情感越来越强，妈妈也觉得很变态。毕竟之前只是想为了你，但现在情欲的部分也与日俱增，妈妈这个下午都在胡思乱想。原谅妈妈这样，妈妈说出这样的话，也是很不好意思。就像儿子你说的，我们现在就要像朋友一样，有什么话都说出来。妈妈给你写信，也觉得自己年轻了。几十年没写过信，现在写着，很快乐。儿子，妈妈是下班后给你写的信，上班的时候不方便，人来人往，现在人都走了，妈妈能安心地写信给你。

　　刚才你爸电话来了，可能你们发现我没像平时那样回到家吧。妈妈也疏忽了，忘了给他打个电话。这个周末，你爸在家。想和妈妈出去玩吗？当然我们只能白天出去，晚上肯定回家。我们各自找个借口吧，反正你出去你爸也从不会问。妈妈找个借口，说去看看一个朋友，晚点回来。妈妈周六在ＸＸ等你，记得早上九点。回家了，不然你们爷俩会饿死的啦！同样爱你的妈妈！」

　　看到妈妈的信，我激动得快流泪了，是激动？是兴奋？是感动？我觉得都有，我想马上就回给妈妈信。但是觉得还是等下再写吧。看完信，我就出去了。然后对着爸妈说：「爸妈，这个礼拜六，我同学生日，晚上和白天都不在家，不用准备我的饭菜了。」

　　我先妈妈一步，把自己给推了出去。妈妈显然没想到，我反应这么快。然后就说：「那自己小心点，别喝太多酒。」

　　我回答知道，然后和妈妈对视一眼，就回房间了。现在我就只等着周六了，越想越开心。然后马上动笔写信给妈妈，因为妈妈没说我不要写，所以我就继续写。

　　「妈，刚才我那样说对吧？现在您就在客厅，我想和您说话，却只能写信，但是我很喜欢。妈，真的很高兴，您也和我有一样的感觉，好像在谈恋爱的感觉。这样说，我都有点害羞了。放心吧，妈妈。我周六八点就去ＸＸ等你，我真心现在就在那边等着妈妈的到来。现在真希望，我一边写，妈妈能在旁边看着，谁都不说话。妈妈，现在我心里真的太高兴，太紧张，太兴奋，太感动了。真想抱着妈妈您，然后轻轻地亲亲您。妈，今晚就不写那么多了，留着好多话，等周六再说，好吗？爱你的儿子！」

　　写完，我就出去看看。爸爸已经喝完酒，在看电视。妈妈在洗碗，我就直接走到妈妈旁边，看了看爸爸，应该不会看过来。我把纸条伸到妈妈眼前，妈妈快速地拿住，然后也不管手还有洗洁精的泡沫，直接放进裤子口袋。转脸看了看我爸，见我爸根本没看过这边一眼，就放心了。我也知趣地退开了，看着妈妈紧张的样子，我觉得很有趣。我当然不能在那是对妈妈动手动脚，我尊重自己的妈妈，也不可能那样玩，毕竟什么都还没开始。妈妈在周五没有回信给我，我也知道不会回了，也不希望妈妈再回，等我们在周六见面的时候，再一起说。

　　就这样，令人期待的周六到来了。

第九章 （一个梦）

　　周六，我早早地就起来了，没在家吃早餐。妈妈看到我起来，知道我的心思，冲我笑了笑。这个笑的含义，我可以读懂为：儿子，你先去等着妈妈，妈妈等下就来。

　　我看时间，才七点吧，所以我决定慢慢走到ＸＸ。因为走到那里，可能也要一个小时，胡乱买了几个包子，我就开始走起来。当我在八点半走到那里的时候，看到妈妈已经停车等着我，我马上跑过去，敲了敲车门。妈妈看到我，开心地一笑，然后说：

　　「妈比你早吧，看到你那么早起来，我帮你爸弄好早点，我也就出来了，我都到等快半个小时。」说完妈妈也害羞地笑了，然后开动起车子。

　　「妈，我肯定会早的。对了，你跟爸怎么说？」我问。

　　「妈妈说，我今天要到乡下看看朋友，说朋友生了孩子，该去看看。」妈妈很得意地说。看来妈妈这个理由比我的好，哈哈。

　　「妈，您厉害哦。」我夸着妈妈。妈妈说：

　　「当然咯！知道妈妈要带你去哪吗？」

　　「不知道，妈您说。」

　　「我们去龙里县。」妈妈说。我也不知道为什么要到这个地方，然后问为什么。龙里县离我们贵阳很近，开车一下就可以到。

　　「去了你就知道，先保密。」说完妈妈看了看我，眼神中透露出期待，我同样以期待的眼神看着妈妈。然后妈妈突然轻轻抓住我的手，轻抚了一下。毕竟要开车，我则是微笑以对。我知道，等下我们会发生什么，紧张，也盼望着。

　　很快，我们来到了龙里县，但是妈妈却不往县城里开，而且开到一条小路。这个小路，开了近二十分钟。很偏僻，到尽头是一个不小的草地，周边都是树木，而且能看出很少有人来。有三分之一的路，是泥巴路，还好是晴天，车很容易开进来。车停下了，妈妈把车窗摇了一些，有五六公分。

　　「去年我们来这边烧烤过，当时有同事带我们来，是龙里县的同事。说这个地方她们小时候经常来放牛，旁边没有地，离村里也蛮远，几乎没有人来。所以今天就带你来这。」我看着妈妈，既熟悉又有待去多了解。我内心虽然很渴望，但是现实的一些东西也左右着我。到现在，我有些想退缩，毕竟想了很多，突然地想到。人的内心挣扎，真是考验人的心智。说实话，那时候的我，全身有些发抖，内心也是紧张到极点，紧张到达高潮，身子发抖，这种感觉，如果说是刺激，那就是刺激。如果说是害怕，也同样是有害怕的成分。人如果遇到性，这种感觉是多么重要啊。

　　我不敢看妈妈，打开车门，往下走。中午还没到，树林里还是凉意随动。我看看身边，景色也是很美。而且真是很隐蔽的地方，我相信来这里打野的不在少数。这个地方就像一个凹字型，一个入口，中间有一块小的草地，四周密林环抱。穿过密林走几分钟，有一条小河，怪不得妈妈烧烤选择到这里，真的是好地方。美景也让我没那么紧张和害怕了，说也奇怪，人的内心想法能转变得这么快，我慢慢恢复起对妈妈的强烈念想。身体也不知不觉有了反应，我就打开车门进去。

　　我看着妈妈，妈妈问：「这个地方漂亮吧？」我微笑地说很漂亮。然后就突然不知道该说些什么了。我仔细观察着妈妈，妈妈脸色很正常，没有变红之类的，只是静静地握着方向盘。虽然已经停车那么久了，妈妈还握着方向盘，我明白妈妈此刻也是紧张的。

　　这时候，我也不知道该怎样，我害怕主动，脑子也空了一大半。虽然不再像刚才那般，但是却也不知道下一步该怎样。

　　「吕吕···」妈妈就这样叫了一下我的名字。我能我期待的，现在随时都可以得到。我应了一句「嗯。"

　　「吕吕···」

　　妈妈说完，期待地看着我。然后不等我反应，妈妈就扑着身子到我这边，抱住我。紧紧地抱住我，在我耳边说：

　　「别说话，吻妈妈。」我脑子好像已经空白了，听到妈妈的话，马上亲吻着妈妈的嘴唇。妈妈眼睛已经闭上了，我却开着，看着妈妈的脸。真不敢相信，这一天会这么快到来，而且是在这种场合到来。说实话，我并不喜欢和妈妈亲吻，但是为了迎合妈妈，我也享受着这样的拥吻。虽说不喜欢，但也不会讨厌，妈妈高兴就好。妈妈和我的拥吻到底有多久，我根本想不起了，但是一定有三分钟之久。

　　当我们嘴唇分开的时候，我看到妈妈一直安静地看着我，微笑着，饱含深意。妈妈面容红润，眼神中流露出对爱人的爱慕，也有母亲对儿子的爱。妈妈就这样看着我，笑着，谁都不说话，然后妈妈双手捧着我的脸，轻抚着。看着妈妈胸部的起伏，领口的微开，微微有一点乳沟，对我已经是无限的诱惑。妈妈上车就脱掉外套，里面是一件白色的紧身衣，身材就这样展示着。我喜欢妈妈这样的身材，比平常的女人更为高大，韵味十足。

　　我和妈妈都知道接下来会怎样，但是我们现在都没说话。我颤抖的手，慢慢伸向妈妈的胸前，那么一点的距离，我好像走了很久很久。当我终于触碰到妈妈的胸部时，虽然隔着衣服和内衣。但是妈妈胸部的紧实感，是那么的舒适，那么的有弹性。我五个手指都在轻轻地触碰，轻轻地挤压下去。我虽然视频看过妈妈的胸部，但是现在摸到妈妈的胸部，比我想象的会大些。

　　我和妈妈都没说话，我看着妈妈此时的表情，害羞，微笑地看着我的脸。我已经不满足于此，我手慢慢往下，在妈妈肚子上，把手伸进了妈妈的衣服里。体验着妈妈身体的温度，肚子上的不多的赘肉，然后来到妈妈的胸部。手伸进内衣底部，终于摸到了妈妈的胸部，没有任何阻挡的胸部。妈妈胸部的温度，是暖暖的。我手还是一样的发抖，因为紧张感比任何时候都强大。

　　妈妈的胸部确实比我想象的大，也是很饱满，很有弹性。当碰到妈妈坚硬的乳头，我离不开了，手指揉搓着。这时候的妈妈没有出现任何声音，没有呻吟。但是我感觉到妈妈心跳很快，和我一样快。当我正摸着妈妈的乳房，妈妈又把嘴唇贴上我的嘴唇，妈妈把舌头伸出来，在我嘴巴里和我的舌头搅动着。虽然刚才也在舌吻，但是这回是妈妈伸出舌头到我嘴里，与之前是相反的。舌吻的同时，我两支手都向妈妈的乳房摸去，然后把妈妈的衣服脱掉。妈妈像只小绵羊，顺从着我。我终于真正看到妈妈的身子，而且是慢慢地品味着。

　　妈妈的衣服已经脱掉，我仔细看着妈妈的上身，是那么地迷人。如果换是别人，觉得可以接受这样的身材，除非是很漂亮身材很好的熟女。但是现在对着自己的妈妈，觉得太美了，一切都是美的，都是可以接受的。

　　说实话，妈妈的身材真的是算好的，肚子上的赘肉就是一点点。我们又一次地离开彼此的双唇，我看着妈妈。妈妈明白我的意思，自己解开了内衣。我终于亲眼目睹了妈妈的胸，妈妈的肚子，妈妈的全部裸体。妈妈的胸因为很白，不是八字胸。真的是我喜欢的，虽然有点点下垂，毕竟年龄在这。妈妈整体看不出任何骨干，但也没有肥胖感，只能说妈妈的体型是算大的。

　　我目光贪婪，这贪婪是永远也喂不饱的。妈妈这样的身高，这样的块头，配上这样的胸，简直是为我的审美而长。我双手揉摸着妈妈的胸，像一个贪婪的魔鬼，总觉得怎样都摸不够。我喘着气粗气，嘴巴马上迎上去，把妈妈的乳头含在嘴里，舌头不停地去挑逗妈妈的乳头。这时候的妈妈终于像触电一样的，全身颤抖了一下，然后嘴里发出一声「ｅｎｇ」。

　　谁都不能体会出我当时的兴奋感，刺激感。我用我之前毕生所学，都花在妈妈的身上。毫不保留地给妈妈最舒服的感受，这时候妈妈呻吟声渐渐多了起来，像是对我努力的嘉奖。我则是更卖力了。我们毕竟是一个坐副驾，一个是坐主驾驶上，太不方便了。这时候妈妈说：

　　「等一下，我们把椅子弄倒。」说完，我和妈妈各自把椅子摇躺下来。妈妈示意我到后排去，我一个跃身，就到了，妈妈则是小心翼翼地爬过来。我紧张地不知道该说什么话，也说不出，心跳的声音自己都能听到。

　　妈妈坐好后，裸着上身，马上抱着我，亲着我。我双手游荡在妈妈的背上，不放过妈妈身上的任何地方，一会胸部，一会后背。这些都享受完了，我该到妈妈最神秘的地带游览了。我手摸到妈妈的肚子上，解开妈妈裤子的扣子，然后拉开拉链。手已经迫不及待地伸到妈妈内裤里。

　　手指间，妈妈的阴毛在中间穿梭，很稀疏的阴毛。当我碰到妈妈阴蒂，妈妈又「ｅｎｇ」地叫了一声，我当然不放过这个时机。手指在妈妈阴蒂上不停地弹着，妈妈呻吟的声音也越来越多，越来越大。当我整个手掌包起妈妈的整个阴部，我感受到了一股暖流在我指缝中流淌，手掌中到处是妈妈流出来的淫水。真想不到，妈妈会流那么多水。

　　听着妈妈的呻吟声，看着妈妈迷离的眼神，舌头在一起搅动。我已经等不及了，想马上进入到妈妈的蜜穴里。

　　「妈，我想要了。」我终于战战兢兢地说了一句话。

　　「嗯。把衣服脱了。」妈妈对我说。然后她自己把裤子脱了下来，连同内裤一起。我一边脱，一边看着妈妈的阴部，阴毛真的不算多，只是上面长了一些，阴唇两侧都没有。我看到这里，阴茎在裤子里压着，觉得快不行了。马上把裤子脱掉，露我阴茎，已经是坚挺无比。妈妈看着我脱完裤子，调皮地打了一下我的龟头。然后就笑了笑，看得出妈妈很放松。

　　我脱完衣物，把妈妈放躺在后排的座椅上，我则跪在下面，亲吻着妈妈。从嘴唇到胸口，再到肚子。当时我知道口交，但我没有做，只吻到肚子，也没要求妈妈帮我口交。后来我才知道，妈妈和爸爸做爱，其实已经尝试过口交了，但是不多，也不喜欢。

　　虽然是后排，但是毕竟是车，空间还是小。我爬上去不方便，然后我就叫妈妈坐起来，我自己也坐着。妈妈立马明白过来，然后妈妈骑到我腿上，胸部对着我的脸，捧着我的头抬起来，和我接吻。当时我真不想再接吻了，然后就一直亲着妈妈的脖子。阴茎被妈妈压在他阴部外，并没有进去。

　　「妈，我想进去。」我说。

　　「嗯。」妈妈说完，就一手抓住我的阴茎，对准自己的阴道口，轻轻地坐下来，一点一点地进去。当时妈妈的阴道口都是刚才留下来的淫水，龟头刚刚一碰，就感觉很滑。阴茎一点一点地进入到妈妈温暖的阴道，美妙的滋味，让我已经忘记了一切，所有的一切。

　　妈妈「ｅｎｇ，ｅｎｇ，ｅｎｇ。」地叫着。终于阴茎全部进入到妈妈的阴道，妈妈也像如释重负一样，全坐在我腿上，大叫了一声「啊」。妈妈阴道内真的很热，比我之前遇见的女人都热，我太喜欢这种感觉，真的很爽。而且不算松，我能感觉到由于淫水太多，摩擦不够。但是我已经很满足了，我享受这。

　　妈妈停止了几秒钟，再慢慢地动起来，妈妈自己在找感觉，一会是以上下方向运动，一会是坐着我的阴茎，扭动着自己的臀部，像是在画圆圈。我已经闭上眼睛，享受着这一切，我也呻吟着，轻轻地呻吟。时不时地继续和妈妈亲吻，妈妈也像饿狼一样，完全放开了。这个是我绝对想不到的，妈妈做爱会这么大声地呻吟，而且这么有野性。

　　妈妈用力地吸着我舌头，我耳朵，舔着耳朵，脖子。双手还是一样紧紧地包着我的头。妈妈呻吟时，和我接吻的呻吟声很特别，也特别让我感到兴奋。呻吟声在嘴巴接吻的时候，只能从鼻子里出声，呻吟声像添加了一直兴奋剂。让我一下没忍住，就射了。

　　我大声叫喊了一下，妈妈也知道我射了，她加快地扭动了几十下，直到我阴茎渐渐有点软下来，妈妈才停止扭动。精液已经流了出来，我大腿上已经有很多，和妈妈的屁股黏在一起，滑滑的。

　　妈妈就这样抱着我，不动了。嘴巴粗气一直喘着。我们彼此抱着彼此，一直等到我的鸡巴完全软了下来。然后妈妈在后车那里拿了纸巾，先慢慢擦掉自己屁股和逼上的淫水和精液。然后就坐到椅子上，帮我擦掉精液和淫水。妈妈的手轻轻擦着，我都觉得好舒服。

　　「舒服吧？」妈妈微笑地问我，然后又亲了我一下。

　　「太舒服了，没有什么比这个舒服。」我这样对妈妈说，是我心底的实话。确实是太刺激，太舒服。这种突破道德的愉悦感，是谁人都不能体验到的。刺激，紧张，颤抖，快感，高潮这五种东西聚集在一起，到底是怎样的字眼才能表达，我是想不到。

　　「妈妈为了你，也为了妈妈自己。」妈妈对着我的眼这样说。

　　「妈妈，谢谢您。太舒服了，我早就盼望这一天的到来。」我对妈妈说。

　　「吕吕，我的儿子。我们的事一定要小心，别让任何人知道。」妈妈亲切地说，我点头答应。这是肯定的。看着身旁的妈妈，我也主动去亲吻了妈妈。

　　「妈，让我好好看看你下面，好吗？」我恳求着说。

　　「嗯。」妈妈答应道。

　　然后我就跪在椅子上，让妈妈躺下来，我把妈妈双腿举过我头，这样我就能好好看看妈妈的逼逼了。妈妈却害羞地闭上眼睛，我轻轻分开妈妈的双腿，这样能更清楚到看着妈妈的逼逼。然后我用手慢慢地摸这妈妈的阴蒂，阴毛，阴唇。

　　妈妈的逼是蝴蝶逼，两瓣阴唇的颜色不深，而且很多都是和普通的肉色一样的颜色，分开妈妈的阴唇，看到粉红的小阴唇，和阴道口。妈妈的逼是这样的，我是想也没敢想，本来已经觉得会是黑木耳了，但妈妈的逼内却像少女的逼一样粉嫩。这个可能真的是和基因有关，之前我女朋友的都比妈妈的逼颜色要深些。

　　妈妈两瓣阴唇边，有六根阴毛，这个我是数得出的。阴蒂上方的阴毛也很稀疏，很长。我轻轻地捋着妈妈稀疏的阴毛。然后又掰开妈妈的大小阴唇，看着妈妈的阴道，然后手指轻轻伸进去。妈妈也开始了呻吟，毕竟我摸着，妈妈感觉也来了。刚才我忍不住，那么快缴枪，妈妈肯定没到高潮。要不然以这样的姿势操着妈妈，肯定会很爽。想到这里，我的鸡巴也开始反应，慢慢又变硬了，虽然不算很硬，但是绝对可以插进妈妈的逼逼里。

　　我马不停蹄，努力地摆好我们各自的体位，然后就拿着鸡巴对准妈妈的阴道口，插了下去。还是那么爽，那么舒服，那么刺激。我一边插着妈妈的逼，一边用手摸妈妈的阴蒂。妈妈呻吟跟着我的动作叫唤着，鸡巴没有完全变硬，操着的感觉有点怪，觉得阴道特别滑，有些空旷。但这样插了几分钟，我鸡巴也就慢慢恢复到最佳状态，我更加努力地插着妈妈。车体随着我们的动作，也摇动着。

　　这样操着妈妈，真的爽，能看得清楚鸡巴进出的动作，看到淫水流出来，给我带来的刺激太大了。鸡巴的硬度已经不能再硬了，毕竟刚才刚刚射完，这次的时间我知道会久一些。刚才不到三分钟就完事，现在我以这个姿势插着妈妈已经有近五六分钟了。也累了，想换个姿势，叫妈妈跪着，来个小狗姿势，我从后面操。

　　啪啪啪地声音在车内赶追着妈妈的呻吟声，我时快时慢，如果感觉上来就慢着，就这样又插了妈妈近五六分钟，就感觉要来了，毕竟也操了十几分钟。我双手捏着妈妈的乳房，换成双手抓住妈妈的双要，用最快和最用力的速度，抽插着妈妈，妈妈的呻吟声也随着我的加大而变大。我又一次地把精子射进妈妈的逼里，第二次射精的精子没那么多，我射完照样是把鸡巴留在妈妈的阴道里。等鸡巴慢慢变软，然后再放开妈妈，再拿纸巾擦掉。

　　这回是我帮妈妈擦，妈妈的淫水真的是太多了，我整个小肚子和妈妈的屁股都湿了。当然，这些淫水很容易干，也不要紧，主要擦干妈妈逼逼上的淫水，不然弄到座椅。做完我和妈妈紧紧相拥。

第十章

　　也不知道和妈妈相拥了多久，彼此都没说话。做完两次，我就觉得该穿好衣服，毕竟也是为了保险起见，谁知道等下会不会来人。但是在穿之前，我还是仔细地看着妈妈的逼逼，完全是一片水汪汪，亮晶晶。我仔细地阅览着。妈妈现在的逼逼，有自己的淫水和我的精液，阴唇边上的几根阴毛已经完全湿了，软趴趴地贴在阴唇旁。上面的阴毛虽然没有全湿，但也明显看出被刚才流出的淫水迫害到了。

　　我拿手不停地揉搓着被我射完精的逼逼，滑滑的感觉特别好。用手掰开妈妈的两瓣阴唇，里面一丝丝淫液或者是精液相连着，美丽极了。粉嫩的小阴唇和阴道口的肉壁，让我轻轻地用手指去感受着它的温暖和湿软。每当摸一次，妈妈的身体就会动一动，也还会有「ｅｎｇ」的声音。那时候很想上去亲吻着妈妈的逼逼，如果妈妈的逼是黑木耳类型，可能我完全不想去舔，但是看到妈妈的逼逼是这样的颜色，对我的吸引真是太大了。但我克制住了，毕竟妈妈还没表现出可以口交，我得慢慢来。

　　「妈。您这么喜欢叫啊？」我轻声在妈妈的耳边问。

　　「嗯。妈不知道为什么，做爱的时候特别喜欢叫。而且还特别想说些话，和你爸有时候会说，但说多了怕你爸觉得我很骚，就都忍着。刚才我也想说来着，但也不敢，怕你笑话妈妈。」妈妈害羞地说。

　　「妈，不是说了吗？我们现在都这样了，更应该有什么就说什么。别怕，您到时候想说什么话就说，我也说。」我安慰妈妈说道。

　　「好，妈妈下次就放开着和吕吕说话。我们穿好衣服先，到县里吃午饭。」妈妈说完，就把我的衣服找给我。

　　我真不舍，但环境毕竟是野外，也快到中午了。所以快速穿好衣服，和妈妈下车走动走动，也顺便欣赏欣赏景色。真想不到，和妈妈的第一次会在这样的环境下发生的，而且是在车里。还别说，我们下车不一会，几十米开外就有一个人骑着摩托车路过，虽然离我们有几十米，但是他看过这边的眼神肯定有所想法。一男一女，还有一辆车。但是很快他也消失在我们眼前，我和妈妈并不担心，再什么说也看不到什么。

　　「走吧，妈。」我开心地说。然后和妈妈一起上车，往县城开去。

　　「妈。真没想到我们是这样发生的第一次。」我满足地说。

　　「其实妈想和您开房的，但一想到有这么一个地方，我们出来早些，应该没问题。」妈妈说完，转脸微笑地看着我。

　　「妈，那我们等下我们开房，晚上您也别回去了。」我问妈妈。

　　「妈要回去的，不然谁做饭给你爸。要不等下我探探你爸的心，看他放不放心我在外面住。我说在朋友家住下，看他答应不。」妈妈这样说着，我真实高兴无比。

第十一章

　　不到五点，我就被这个美妙的梦搅醒了。而且摸摸自己的裤裆，湿了一大片。我承认以前幻想过妈妈，但是从来没梦见过和妈妈这么美妙的性交。我躺在床上，已经完全惊醒，也不着急去换内裤。仔细地回忆着梦里的点点滴滴，如此是期待，如此地美妙，如此地舒服。再过四小时，就能和妈妈一起驾车出去，到底能不能像梦中的这般顺利？我不知道。但是我在等待着，我一切的美好就是为了这个周六。

　　没有任何的睡意，天还没亮，黑暗中，我睁大眼睛，想在黑暗中寻找一丝丝光点。就这样，一边回忆着梦，一边等待这天亮。

　　晨曦慢慢地爬到房间，黑暗也如败兵一般地退去。我爬了起来，冲到卫生间，把自己洗感觉，也把沾满精液的内裤洗好。洗完出来，天已经完全亮了，看看时间，快七点了。我在客厅寻找找妈妈是否已经买回来的早餐，很遗憾，没看到。我也不知道妈妈是否起床，因为平时妈妈都是七点起。自己还幻想着，妈妈和我一样，起得很早。我也不想等了，觉得出去吃也一样。想着就出门了，这个季节，早上还真蛮冷，我穿上外套，兴奋期出门去了。

　　刚下到一半的楼，就看到一个熟悉的身影，是妈妈把早餐买回来了。确实妈妈也比平时起得早，而我在房里却毫无察觉。妈妈看到我，微笑着说：「先吃早餐。」

　　「妈，我以为你还没起床了，我早早醒了。」说完我就转身和妈妈一起上楼。

　　回到家，爸爸也起来了。我觉得也奇怪，刚刚还安静的爸爸，这么快就起，以前都是妈妈买回早餐，起码８点我爸才起，这个是特有的规律了。爸爸看到我们回来，就问：「都这么早起啊？吕吕，你可以再休息一下啊，多睡点的。」爸爸一边穿衣一边说。

　　「爸，我也是想出去吃，谁知道看到妈妈已经买回来了。同学叫我早点去，所以我很早就起来了。」我说。

　　「嗯，吃完就去，用不用爸送你去？」我爸关心地问。

　　「不用的，他们都有车。」我担心地回答。然后看看妈妈，妈妈很勤快地把早餐摆好，拿出碗筷。我爸很快就洗簌完毕，过来一起吃。

　　一家三人吃晚饭是很正常，一起吃早饭是多少年都没有过的事情了，平时都是错开时间，吃完就各自走了。看着这样的场景，我顿感幸福。但是我心中期待的事情，我是不会像梦里那样战战兢兢的，我要主动，我要主动。我心里对自己鼓励，然后看着妈妈。妈妈仔细地吃着，还是那样细嚼慢咽。

　　我吃的不多，所以就认真观察起妈妈来。妈妈今天穿着酒红色的毛呢秋装，里面是一件黑色的女性打底衣。裤子则是很多中年妇女都喜欢的妈妈裤，也是黑色的，把妈妈腿部和臀部的轮廓都衬托出来，特别是臀部，能看出妈妈今天穿的是三角内裤的形状，虽然不明显，但是第一眼都能看出。这是这类型裤子都有的美景，不管是哪个妇女穿，都是这样。鞋子妈妈穿的是平底女性布鞋，其实妈妈很钟爱布鞋的，家里不知道多少双这样的布鞋。

　　我倒希望妈妈多穿高跟鞋，虽然妈妈算起来蛮高的。如果非要用一个大家都熟悉的女演员来形容妈妈，我觉得王姬这种身材能轮廓很像妈妈。妈妈是１６５ＣＭ，王姬其实也差不多，我对比过了。脸型和身材都像，就是长得一点不一样。只能说脸部的形状是一类型的，长相我真不知道像谁。我科普了很久，想了很多明星，但就是没想到日本的明星。妈妈的长相和三浦恵理子有些神似。为什么加入这些，其实就是为了大家更方便的联想到我妈妈的样子。我也只能这样说了，而且是我很仔细很仔细地观察，对比。如果大家能结合这两点，几乎能想到我妈妈的身材和样貌。当然，三浦恵理子在我眼里比我妈妈漂亮蛮多。但是我却更迷恋我妈妈，妈妈的身材和样貌，完美地结合，完美地贴近我的审美。虽然我看不到王姬的胸，但能想到妈妈也是这样身材，结合我视频的偷窥，得到的结论就是，两者差不多。

　　因为我认识的熟女女演员了，王姬是我很欣赏的。如果大家想知道她，可以多去百度看看图片。其实女明星能晒出来的图片，都是修过的。中年妇女都是差不多一样，该有的都有，只是多少的问题。再有就是平时保养和运动，可能会减少一些皱纹和赘肉。妈妈今天的打扮不是刻意为了我，因为平时妈妈差不多都是一样的穿着，只是季节不同会添加衣物而已。

　　以前从来没有这样认认真真地，而且近距离地观察妈妈。正在我痴迷地看着妈妈，妈妈眼睛往我这里看，我们眼神对视着。妈妈还是微笑着不语。然后有些羞涩地移开自己的眼神，继续吃饭。我是不躲避，一直看着妈妈。爸爸在旁边认真地吃着，根本不会发现我这样痴迷地看着他的妻子。

　　「我今天没事，起早就是为了陪你妈去乡下玩玩，她去看她朋友的孩子，我去走走。不然在家也无聊。」爸爸说完继续吃。

　　我被爸爸的话惊到了，犹如当头一棒。再看妈妈，也被我爸的话惊到了，被豆浆噎了一下，不停咳嗽。这一刻，我觉得天都塌了，满心的等待，现在被爸爸这一搅合，我觉得我的心都凉了。虽然我知道机会还有一大把，和妈妈在信里的所表达的意思，我们的结合是水到渠成的。

　　「慢点喝。」爸爸说着帮妈妈拿了一张纸巾。妈妈想说话，但说不出，还是一般咳着，眼泪都快出来了。

　　过了两分钟，妈妈才恢复过来，擦干净嘴角和眼泪。对爸爸说：「怎么，你也跟我去？之前又不说，你去了我们姐妹真不方便。」妈妈说完继续擦嘴。我看得出妈妈在努力劝说爸爸别跟着。

　　「你们去你们的，到村口我就下车，在人家村里逛逛。不会影响到你们的，我一个大老爷们也不可能去看人家刚生的孩子。」爸爸强势地回答。我也知道这个是爸爸的临时起意，绝对不是发觉我们到我们任何的一点。

　　「好吧好吧，我跟姐妹们说一声。」妈妈说完就回房间，拿起在房间的电话打了起来。我却被妈妈这一举动搞得莫名其妙，都担心妈妈到底该怎样圆回来。这时候我已经来不急想和妈妈的事了，担心的是妈妈说谎被爸爸发现了该怎么办？

　　「喂，阿秀。今天还是一起坐我的车去吧，我家这个也去玩玩。」妈妈这样对她一个同事说。同事说什么我可不知道，看到这里，我想，难道真有她们的朋友生孩子？随后妈妈说了一声好，然后就挂了电话。

　　「你这个人就是麻烦，本来我们计划好了，加你一个人进来，还得用咱们的车。也好，你当我们司机。山路也不算好走，到时候你接我电话就来接我们。」妈妈有些无奈地说。

　　「以前我们单位的一个同事，女儿嫁到乡下。一个月钱生了个儿子，今天特意摆酒的。就是叫英梅的，现在她退休了，跟着女儿在乡下住。其实那边的乡村是很不错的，路都修好了，就是小点。」妈妈说完看了看我。这时候我明白了，原来真有她朋友生孩子的事，其实算是朋友的孙子吧。

　　「哦，我知道了。原来是英梅啊。那你们放心吃，我逛我的。」我爸说着。

　　「不着急去的，中午才开始。」妈妈说着。

　　「不着急你起那么早？」爸爸无意地问。

　　「还早啊，平时我不也是这时候起的吗？现在都７点半了。」妈妈有点心虚地说。

　　爸爸也不在意，继续吃。我和妈妈都不吃了，我是饱了，妈妈估计是没胃口了。妈妈又看了我，满脸歉意。我以微笑来回应妈妈，想对妈妈说没事，以后还有机会。妈妈当然能看懂我微笑的含义，也以微笑回应。这个说是到手的鸭子飞走了绝不过分，而且是这么迷人的鸭子。梦与现实的差别，梦与现实的相似，我今天是没法给出答案了。我的谎话，我还是得圆，我不舍地看着妈妈。妈妈也看着我，我故意用眼神和手指指了我手机。我希望妈妈能明白，明白我故意忘拿手机。妈妈心领神会，看到我手机。我马上出门，果然过了不到两分钟，妈妈追了出来，拿着我手机。我一直在楼梯间等待这妈妈。

　　「吕吕，对不起，今天不能完成我们的约定了。妈妈本来已经叫同事帮妈妈带份子钱了，可你爸也不知道哪个神经搭错了，非要跟我一起。」妈妈着急地解释。

　　其实我怎么能怪妈妈的。我安慰妈妈说：妈，没事。我只是想不到真有你朋友生孩子。」我调皮地说。

　　「老妈是不骗人的，是有。而且那女孩平时也跟我蛮熟的。」妈妈微笑地说。妈妈看到我没生气，好像一下子放松了，也开心了。

　　「妈，写信给我。你快上去吧。」说完我就走了。只见妈妈微笑地点点头。现在的我们，好像真的能读懂对方，没有指责，也没有任何资格去指责谁。我拿着手机的同事，手握着妈妈的手。然后就快速下楼了，不敢再多说，怕又人下来。如果在完全安全的地方，我和妈妈这样面对面，我肯定要吻下去。

　　我不知道爸妈一天怎样的过，但是我也不会闲着的，和朋友一起玩，晚上我也不会回家的。毕竟说过的慌，必须圆回来。

　　（在这里我说说皮外话，很感谢大家的支持和喜欢。很多人建议这建议那，真的很感谢。但是我毕竟是以我自己的经历和感悟感知来完成这篇文章吧。我如果都是以小说方式来写，会很累的，毕竟精力有限。反正大家喜欢，我很高兴，我还是按照自己内心去写。我看的小说真不算多，这个也是有好处的，不会被干扰。现实和幻想在很多人眼里，就有很多不一样。有人质疑，有人支持，有人期待。我不能一一满足，我勿忘初衷吧。我的文章不会有绿文也不会有ＳＭ，说白了，就是生活，只是大家的生活不同罢了。大千世界，下一句大家都应该知道。可以去质疑别人，但同时也尊重他们。只要不伤害到任何人，谁都可以骄傲地活着。好了，不透露太多，我会继续着我的步伐写下去。真的小说的人，能得到支持，会有收益。所以大家也理解理解，更新可能会慢些，毕竟还是得为生活努力。好上可以加好，何不变成更好。）

第十二章

　　直到星期天的下午我才回到家，打开家门。哇，真热闹，大姨妈小姨妈和大姨父小姨父又在家里面聚会，买了很多好吃的东西，今晚上又是有好吃的了。作为长辈，他们每个人都是会下厨的，这些还是女人勤快。姨父和我爸爸都坐在一起喝茶，我回到家，也就坐下来喝几杯茶。我老爸随便问问去过朋友的生日，累不累。然后他们又谈论他们自己的，好像晚上我叔叔也会来。其实我也很喜欢这样的氛围，热闹，毕竟从小都是经常这样。

　　妈妈和姨妈在厨房一边准备食材，一边聒噪不止，有小姨妈在的地方，永远这样。我喝完几杯茶，也往厨房走去看看。妈妈看到我回来，也关心地问候我。真的，从我们书信交流后，我觉得我们真的像一种无法言语的感觉，而且我慢慢享受这感觉。彼此的眼神，胜过一切话语。好像毫无保留对流露出对彼此的一丝思念，一股怜爱，一种期待。无言的交流，莫过于此。姨妈们也叫我别来她们的领地，不方便她们干活。只注意自己的妈妈，倒没仔细观察姨妈今天的打扮。

　　小姨妈还是和平时一样的打扮，也时尚，也很艳丽。大姨则是和妈妈一样的打扮，所以我比较多看了大姨一些，毕竟更加贴近妈妈。说也奇怪，之前说对妈妈只有性的幻想和母子的感情。现在夹杂了一些复杂的东西，但不会是爱情。可能是爱吧，对母亲般的疼爱。因为打开心扉，让人的感情升级的多快，我那时是体验到了。

　　妈妈是我个人绝对最喜欢的身材，虽然不是大众的，大众喜欢的肯定是小姨那类型。我没有退出去，而且和她们刷贫嘴，站在门口。因为我要观察她们。这时候的妈妈也没时间再注意我了，眼神的交流过后，忙着做菜。

　　大姨和妈妈很像，就是比妈妈胖些，所以看得块头很大。我也纳闷为什么能在南方，她们的家族能在那种年代把她们生得如此高大。大姨穿的是一件暗红色的毛衣，今天也确实是冷。毕竟也快到了１２分月，天气转换也快。在厨房，围了围裙做菜的大姨，傲人的上峰也毫不保留地凸出来。偶尔和她的眼神对视，她都是不敢直视对避开了，然后继续安静地做事。时不时地和其他姐妹说几句话，因为有小姨，百分之八十的话都她说了，其余才是我妈和大姨。

　　小姨是修身黑色皮衣，牛仔裤，高筒靴。里面穿的是半丝网的打底衣，能看到一些乳沟。因为修身皮衣是开领的，看得很清楚。妈妈是因为骨架大，看起来的胸和小姨差不多，其实小姨的胸肯定比妈妈的大些。小姨和我的眼神对视是没有碰上，我一直寻找机会，好像她还有许许多多没说话的话。我也觉得没意思了，所以还是退到房间去等晚上的美味佳肴。我是很期待妈妈能给我写信的，所以在房间都翻翻。找不到也是我想到的，毕竟这样写了，不当面给的话，很危险，也很容易被发现。

　　「吕吕，过来看看妈妈给你买的新衣服好不好看？」妈妈这样叫着我。我对妈妈说，叫她拿过来。不一会，妈妈拿了一件新风衣给我，贴着我耳朵小声说：

　　「信在衣服的口袋里。」妈妈说完，你拍拍在右边的口袋。然后继续大声说：

　　「今天中午和你姨妈帮你选的，看看合适不合适？」妈妈这话也明显是对在外面的人听到。我马上换上，还别说，女人选衣服就是准。很合身，虽然妈妈很多年没帮我买衣服了，平时都是自己买。但是看到还是非常高兴，看到我穿得这么合身，妈妈高兴地招呼姨妈们也过来看。姨妈看到我穿得正好合适，也直夸我帅。每个人都叫我转身看看，这里拍一下，那里拍一下，摸一下。好像很满意今天的购物选择，看完我穿着合身，三姐妹又退回她们的领地，继续做饭了。我也关起门来，因为迫不及待地要看妈妈写的信。

　　「吕吕，今天白天真的很抱歉，早上在楼梯间，妈妈看到你这么理解，妈妈很高兴。妈妈也不担心你今晚在外面怎样，反正妈妈是半夜偷偷起来，在你的房间写这封信给你的。妈妈晚上也睡不着，其实是不想睡，就等着你爸睡着，给你写信。本来想打电话问问你的，后来还是作罢了。妈妈对你的思念是一直有，以前是母对子的思念，现在除了这些，我知道还有别的思念。

　　吕吕，下次我们还是有机会一起出去玩的。年底了，你爸可能都在家，忙是忙些，不用出差了。所以妈妈希望你能早点下班，就过来接妈妈去买菜，妈妈喜欢你陪我买菜。也想让你多知道一些食材，以后我们老了，你得会自己动手。虽然以后会成家，但是会做菜是很必要的，到时候我的孙子就有福了。

　　你看妈妈，说着说着又到了家常。其实妈妈也不知道说什么，虽然现在我们都放开地说出自己心里话，但是妈妈也感谢有今天的突发事件。不然妈妈觉得也太快了，妈妈是想好了，妈妈也不怕什么。妈妈就是担心你，为了你，妈妈做什么都行。真希望算命先生说得对，说得准。放心吕吕，妈妈是心甘情愿的，而且是妈妈满心期待，等待我们合适的机会。

　　今晚时间长，妈妈就多写点，我也知道吕吕不会嫌弃。妈妈这几天很开心，这种开心是很多年没有过的。在你房间里，妈妈多希望此时此刻你会在身边，陪妈妈说说话，哈哈。我们的这种感觉，会不会因为有一天我们的关系进一步了而消逝。其实妈妈就是希望你平平安安，健健康康。

　　妈妈这段时间的心态变化真的很大，我也不明白为什么会转得这么快。也许是妈妈内心本就有这种想法，循序渐进，我自己也不知道。也许是算命先生的点化，或者是我们命中注定。你好了，妈妈便好。这段时间妈妈也想起来，妈妈在你小时候，好像是小学３年级左右吧，具体妈妈记不清了。那时候妈妈喜欢看书，看小说，看杂志，反正那年代就是看这些，才能长见识。那时候的杂志不像现在监管得很严，杂志里的一些短小说，偶尔也有些关于母子的文章或者真实案例。妈妈当时看到，感觉很奇妙。如果换是别人，可能觉得不可思议，或者就当成普普通通的一些言情小说。而妈妈自己却是很喜欢看，也不知道为什么。当时你爸睡着了，我就拿起看，你爸爸是很讨厌看小说，就看点报纸。所以几乎都不知道有这些内容，其实也没什么，当时大街上都多这种盗版小说盗版杂志。

　　后来妈妈也不知道为什么没再看了，也找不到之前的杂志。可能工作原因吧，学习的东西也多，妈妈渐渐就淡忘了。直到遇见算命先生，妈妈才慢慢回忆起来。那时候你还记得吗？你爸爸不在家，妈妈经常叫你帮妈妈抓痒，手伸到后背抓。妈妈不确定当时你是否已经了解了异性。反正妈妈当时觉得你平时很调皮，但帮妈妈抓痒的时候却安静极了。其实妈妈当时多少联想到那些小说里，所以妈妈当时也不说话，一些不好的念头一闪而过。这些东西都是这一个多月妈妈慢慢回忆起来的，妈妈当时有意无意地把你叫过来帮妈妈抓痒。有的是妈妈真的很痒，自己抓不到。有的是妈妈藏私心，妈妈是不是很坏？哈哈。

　　妈妈多希望回忆多一些那时候的事，妈妈知道自己内心潜移默化，但不知从何开始。这些也是妈妈这一个多月慢慢总结的，现在妈妈把这些都告诉了你，妈妈虽然觉得有些不好意思。但我们都说好了，彼此不保留地分享自己的内心。等妈妈慢慢回应多一些，一定和吕吕说。

　　对了，妈妈还记得有一次你想偷看妈妈洗澡。其实妈妈当时很生气的，妈妈不喜欢这样。可能还没接触到那些小说吧，看了那些小说，妈妈知道很多男孩子都会想偷看自己妈妈洗澡。那年代，我们一家人都还住在老房子，妈妈在卫生间能清清楚楚地看到你偷看。妈妈只是不说破，而且开门出来，让你自己走开。不知道吕吕是否能回忆这些呢？

　　好了，吕吕。妈妈明天还得和姨妈买菜回我们家聚餐呢，写了这么多，都到两点钟了。妈妈休息了，记得看完信一定把信烧掉。爱你的妈妈！」

　　信的结尾妈妈画了一个吻。看完信，我多少也能回忆起小时候的事，妈妈说的都没错。我那时候偷看，也就只是好奇，没有其他的想法。后来长大一些，帮妈妈抓痒，自己真的会紧张，当时已经知道了男女之事，对异性也有幻想。所以帮妈妈抓痒，下体是硬的。这个我清清楚楚地记得，其实我在当时很老实的，虽然硬了下体。但也不会碰到别的地方，妈妈说抓哪里我就抓哪。抓完就紧张地跑出去了，找小伙伴玩耍。一股脑的功夫，这些事都又忘了。点点滴滴，我也慢慢回忆着，真的很美好。我也相信每个男孩多少有相似的经历，虽然不能说有什么暗示，但是对方肯定都知道。儿子会想，要是能摸摸妈妈的胸部多好，能看看多好。母亲也会想，叫儿子帮我这样那样，他多少懂了些男女之间的事，这样做会不会不方便。但又找不到别的合适的人，爱人不在家，最信任最亲近的肯定是自己的儿子。可能就心照不宣吧！

　　看完信，我马上烧了。妈妈信的真的蛮多，三张信纸。这些对我来说，是满满的幸福感。我不打算回信了，毕竟快要吃饭了。我在房间在玩了下电脑，两个叔叔也赶到了，婶婶没有跟来。所以晚上大家又热热闹闹地聚餐了。姨妈不喝酒，所以就不担心开车的问题了，叔叔也应该能自己回家的，毕竟喝酒不能喝醉，合适就好。当时的酒驾，查的不严。当然绝对不鼓励酒驾，而且得杜绝。

第十三章

　　不知道大家认不认识一个熟女演员，我都是观察很多来对应这些女人的。大姨和长胖了些的王茜华相似，反正就是这路子的女人吗，大家可以这样想象着我的大姨。

　　和妈妈的书信交流了很长一段时间，那时候已经快过年了，和妈妈除了信里表达更加实际些，其余时间我们都是很正常的交流，虽然彼此眼神给对方心照不宣地期待，但真没有合适地时间突破我们的期待。家里准备过年其实也是最忙的时候，平时一大家子都想着，过年要去旅游还是在家里聚会。最后的答案是在家，不想出去赶那趟人山人海。家里的女人都在准备食材，彼此的表兄弟表姐妹堂兄弟妹都回来了，所以和妈妈的念想有些时候已经溜走。当然，一个人静的时候，这些念想就如同千军万马般地冲到我脑子。因为外婆家和爷爷家都是一个地方，也近。所以不存在去哪边过年，平时有空就在我们家聚会，烧烤。

　　我记得是大年初六，我可能吃太多肉，觉得不舒服，所以那天上午都躺在房间里。家里每个人都轮流看问候我，其实也没多大的事，就是胀肚子。在初六之前，每家该去的地方都差不多了。所以最后这几天肯定在我家，因为再过几天该上班的就上班了，该出去的也出去了。过年的气氛在我们家是很好，每天很多人，这些就够了。

　　躺了一上午，我觉得该去运动运动，可能会好些。正准备起床，妈妈过来了，拿了些酸汤给我喝。还别说，喝了这些，慢慢地好受些了。然后叫上表哥表弟堂弟他们一起打球去，一直打到下午，这回算是完全好了。也觉得饿了，大家就一起回家，反正回家可以直接吃，该有的都有。回到家，家长们也坐在一起，打牌的打牌，喝茶的喝茶。

　　「吕吕，晚上陪妈妈去取个东西，妈妈一个人拿不了。」妈妈一边打牌一边说。我怕被其他的兄弟姐妹抢了先，马上说好的。说完，马上胡吃海塞，没一下子就说吃完了。期待着妈妈能快些去，虽然这一段忙，信也停了一段时间，但是我们每句话，都知道在等待着什么。我说：

　　「妈，吃完了，现在去吧，晚上我不想出去。」妈妈看到我，很明白。然后就说：

　　「好吧！其实就是叫人家帮忙买一些乡下的特产，刚才打电话说什么时候去拿都可以，现在打着麻将就说晚上去。」妈妈起身，然后表姐马上入桌了。我和妈妈跟家人告别就出门了，可以看出妈妈也是很想快点走。期间有人想跟着一起去，都被妈妈打发了，说不用那么多人，如果看到人家家的小孩，还得多打几个红包。哈哈，妈妈这个说法真是绝了，没人愿意跟着了。我和妈妈马上上车，开走了。

　　「吕吕，其实这些都是妈妈提前准备好的，要去拿东西。你说现在去，其实妈妈都想早上去了，但是看到你不舒服就没说。」妈妈笑着说。

　　「妈，你早说啊，我早来走走就好了。浪费了那么多时。对了，要什么东西？」

　　「就是一些土鸡土鸭，拿回来吃的。等下我们就说，被乡下的朋友强留下来吃饭了。」妈妈说完，脸上一丝丝红润。

　　「好的，妈。」然后我们都没再说话，我也不知道妈妈把车开到哪去。反正开了一段时间，来到一个郊外的小区内。然后妈妈叫叫我下车，我跟着妈妈走，在一个单元房，走了上去，在三楼，妈妈打开了一间房子的门。然后妈妈说：

　　「吕吕，妈妈送给我们的新年礼物，妈妈给你一个惊喜，妈妈偷偷租下这个房子。」妈妈没等我说话，就抱着我。

　　我显然也没想到妈妈会先抱着我，我还在这意外的惊喜中，又接着这一个幸福的时刻。我也没多想，也紧抱着妈妈，感受着妈妈丰满的身躯，感受着妈妈的胸脯在我胸膛上不断地起伏着，感受着彼此地心跳。

　　不知道抱了多久，我慢慢地捧着妈妈的脸，仔细看着，妈妈红润地脸上，挂着微笑，然后慢慢闭上眼睛。我也慢慢地把嘴唇凑上去，当我的嘴唇碰到妈妈的嘴唇，感受到妈妈颤抖了一下。我先是轻轻地吻着妈妈的嘴唇，终于妈妈先把自己舌头伸入到我嘴里，我们舌头都在交织着寻找对方嘴里的每一个地方。我和妈妈抱在一起吻着对方，慢慢地走向床。

　　到了床边，我把妈妈压倒在自己身下，妈妈还是闭着眼，我离开妈妈的嘴，吻着妈妈的脖子，耳朵。然后把我自己的衣服裤子一下子都脱掉，我已经一丝不挂，压着妈妈，又吻了起来。妈妈双手抚摸着我光滑的背，已经开始了粗厚地呼吸。我双手伸进妈妈的衣服，也寻找着妈妈的胸部，隔着胸罩，我轻轻地捏着，然后伸进胸罩，终于摸到妈妈的胸部，温暖地兄弟，然后揉捏着妈妈的乳头。

　　妈妈在我的抚摸下，已经开始了呻吟。我把妈妈的衣服推上去，从妈妈的肚子轻轻地舔上去，我喜欢妈妈这样的肚子，有点肉嘟嘟的。我的舌头在妈妈的肚脐游走，妈妈又一次颤抖加呻吟。舌头在妈妈的肚脐游完，就开始网上走，慢慢地，然后来到妈妈的胸部，把妈妈的乳头含在嘴里，不停用舌头触碰着妈妈的乳头。

　　妈妈的乳房被衣服内衣挤压着，就漏了乳头和下半部。我贪婪地吸允着妈妈的乳头，抚摸着妈妈的乳房。然后手又往下走，把手伸进妈妈那神秘的地带。妈妈的裤子有些紧，我伸进去有些困难，然后我又舔回肚子，然后慢慢解开妈妈的裤子。

　　当我把妈妈的裤子和保暖裤，内裤都一起拉下来的时候，看到妈妈阴毛。真的好美，而且阴毛不算多，我仔细地观察，看着阴毛下面的一条缝，两瓣肉，真的是蝴蝶型。看着我都忘记了帮妈妈脱裤子，妈妈坐起来，自己把衣服都脱光了。我才想到，然后把妈妈的裤子全部脱完，就剩下袜子。

　　我从妈妈的大腿开始舔着，吻着。当时就想在妈妈的阴部吻和舔，但是还是避过了那神秘的地带，我就用手指轻柔地触碰着妈妈的阴部，我听到妈妈呻吟声已经此起彼伏，眼睛禁闭，自己的手在自己胸部捏着，虽然动作不大。

　　我用手指快速地舔着妈妈的阴蒂，这可能是妈妈最敏感的地方，妈妈全身都扭曲着，呻吟声。我看着妈妈阴道流出的晶莹的液体，我把整支手抱着这些晶莹的液体，涂满妈妈的整个蝴蝶，在阴蒂处，滑滑地，轻轻地用指甲抓着妈妈的阴蒂，妈妈颤抖加强了。我又捏住妈妈的阴蒂，我大声哦，然后把我的手弄开。我连续试了几次，妈妈都弄开了，我知道这个不是痛，是受不了。然后我放弃了，我还是轻轻地抚摸着，然后用一跟手指伸进妈妈的小穴里，太温暖了。而且比我想象地紧，我也拉着妈妈的手，握住我的小弟弟。真的是说不出的感觉，被妈妈握住自己的小弟弟，自己又在妈妈的阴道里抽插。

　　我用手指在妈妈阴道里，寻找处于我的出生道路。我觉得不能忍受了，压上上去，亲吻妈妈的嘴。妈妈也心照不宣地握住我的小弟弟，在自己的洞口摩擦着，然后对准洞口，自己一点一点地放进去。等放到三分之一，妈妈的手离开了我的肉棒，然后双手都在我的背上。我也一点点进去，被一下子，都进去了。妈妈呻吟声已经被我嘴巴堵住，但是还是有很吸引人的嗯嗯声。

　　我从开始的慢慢抽动，然后变成加速运动。妈妈把我抱得很紧，我也抱着妈妈，和妈妈嘴巴对嘴巴不停地吸允对方的玉液。妈妈的双脚弓着，然后我起身，用自己的双手抱着妈妈的双腿，坐着插进妈妈的阴道。妈妈大声地呻吟，我真害怕外面有人，那肯定能听到一些。但是妈妈已经忘却看一下，只管享受。我也从来没想到妈妈会这么呻吟，而且很大声。

　　我一边看着我的肉棒在妈妈阴道进进出出，旁边带着很多淫水，真的很多。我腾出一只手，挑弄着妈妈的阴蒂，这样妈妈叫得更大声。虽然我对自己做爱的时间很自信，但是在妈妈身上，我觉得我已经忍不住了，我快速抽动，妈妈也感觉到我的加速，配合着我的加速，也大叫着，终于我把我的精液全部留在妈妈的阴道内，我也忍不住地大叫一声。妈妈也颤抖着身体，然后我压下去，又和妈妈亲吻着。

　　也不知道我们抱了，吻了多久。就这样相拥，没再说话。

　　当妈妈轻轻拍着我的背，我抬起头，看到妈妈的微笑，我也微笑着，这一刻，我们无需言语。只是我觉得太突然，妈妈想得很周到，我也很惊喜。

　　「舒服吗？」妈妈害羞地问。

　　「舒服。」我简单地回答。

　　「把我电话拿来。」妈妈说着。我帮妈妈拿了她手机，然后她打给爸爸，说到了，但是人家留下来吃饭，晚点回去。说完妈妈要我抱她坐起来，就这样我们对着彼此看，然后又吻了几下。

　　「四点了，我们晚上７点再回去，等下六点我们去拿东西就可以了。」妈妈说完微笑地抱着我。看着妈妈这样，我感觉这个真的很像初恋般的感觉。

　　「妈，想不到这么快，我好感动。」我说着。

　　「知道妈妈的惊喜了吧？哈哈。」妈妈说着，又拍了一下我的背。

　　「妈，我发一条信息给算命先生。但是不说我们已经发生了，就祝他新年可怜，我都忘了。」说完，我就拿起手机，在ＱＱ里祝福他。他显然也是在忙，没有回。

　　「冷了。」妈妈说完，就示意我和她躺倒被子里去。也是，刚才都忘了寒冷，也不记得冷，因为没有装空调，所以听到妈妈说的，我也马上和她躲在被子里。妈妈看着我，父母着我的脸，微笑着，也也这样对待妈妈，没说话。然后又吻在一起，我仔细地摸着妈妈的乳房，在被子吸着，但是觉得很黑，也不怕冷了，盖一些被子就好，我一边摸着妈妈的乳房，一边大口大口的含着妈妈的乳头和乳房。

　　「就这么喜欢妈妈的奶子啊？」妈妈笑着问。

　　「很喜欢。」我回答完，就继续舔着。

　　我舔了一下，妈妈叫我躺下。我听话的躺着，这回妈妈披着被子，用她的舌头在我身上游走。我操，太爽了，我还是第一次被女人这样舔着，之前虽然有女朋友帮我口交，但是没有从眼睛耳朵脖子胸肚子肚脐这样的舔着。我也真想叫出来，但是能忍着。

　　当妈妈手握着我的肉棒，套弄了几下，把它含着自己嘴里，这个是我太意想不到了，我本以为妈妈根本不会口交，也不可能口交。我半软不硬的肉棒，在妈妈温润的嘴里和舌头的攻击下，有恢复了雄风。妈妈吸得我很舒服，我能想到妈妈肯定也经常帮爸爸口交，要不然不会有这样的感觉。我真的是觉得太爽了，但也不至于射出来，毕竟刚刚射了一次。

　　妈妈舔了几分钟，就自己坐上去了。一坐，妈妈又呻吟了起来，然后我看着妈妈自己闭着眼在上面动，披着被子，我也偶尔地发出一声呻吟。因为不知道为什么，妈妈在上面，我觉得特别舒服，有点受不了的舒服。我双手拿着妈妈的腰，跟随着妈妈的幅度运动。然后又摸着妈妈的乳房，把妈妈拉下来，抱在一起，然后又一次亲吻着。感受着妈妈在自己身上地运动，我也认真享受着。

　　过几分钟，妈妈还是累了，我就起来，叫妈妈跪着，我在后面动。啪啪啪地声音不停地在房间回趟，敢追着妈妈的呻吟声。我觉得这次我不会那么快就缴枪了，所以我慢慢品味着。

　　这个动作累了，又叫妈妈侧躺着，我把妈妈一条退坐在屁股下，举起她的另一支腿，就这样插着妈妈的阴道，也不知道伴随着妈妈的呻吟声多久，我都很满足于这个姿势。就一直这样操着，但是妈妈觉得累了，所以我又跟着妈妈喜欢的姿势。最后我和妈妈面对面侧躺着，这样交叉着腿，进去妈妈的阴道，这样两个人都舒服。果然，最后我们在这样的姿势里，都达到了高潮。然后又相拥着躺了一下，盖得好好的。我野鸡感受到床单湿了一下片。

　　「妈，你把我的放嘴里，不觉得不干净吗？刚刚做过？」我问妈妈。

　　「我儿子的一切我都不觉得脏。」妈妈说完抱着我。然后我看了看时间，已经５点半了。和妈妈擦拭着下体，然后穿衣服，因为租的这个房子，也没有装热水，所以没洗澡。穿好了衣服，和妈妈又拥吻在一起，然后再出门，取东西。

　　在车上我也调皮地经常捏着妈妈的乳房，妈妈都笑笑着，偶尔转过来和我亲吻一下，毕竟要开车。

　　等我们回到家，才是７点３０不到，他们不等我们吃饭了，因为我们说在乡下吃。但是真的饿了，也不管了，坐下来又吃。大家还笑话我们这么能吃，但是他们谁知道我们今天下午发生了什么呢？但是我发现妈妈回来就叫大姨去自己房间，等她们出来的时候有说有笑，大姨还对着我看，然后笑笑。难道、、、、、、？

第十四章

　　和妈妈发生关系后，我觉得自己想法有些矛盾。满足了私欲，但是总觉得得到了，也不过如此。当然这种想法也就一瞬间闪过而已，毕竟男人嘛，没多长时间就会抛弃一切想法，重新投入进去。

　　初六之后的几天，我们都没有机会发生关系。家里人忙自己的，有的也上班了，但还是经常聚会，我和同学因为一个学长结婚，跑到湖南玩了五天。回来也就快到元宵节了，我也该收心上班。在这几天，我也偶尔打电话给妈妈，没说别的，就正常的报告自己的近况。心里想的，大家都跟明镜似得，不必要说的话，还是不说。

　　元宵当天，我们也是大家庭聚在一起吃。只不过这回大家到酒店吃饭，我知道晚上父辈们肯定要喝酒。所以我在酒店提前开了房间，觉得如果有机会就叫妈妈上去，没机会晚上就自己睡。我一直等到大家都来到酒店的包厢，才偷偷跟妈妈说我在这里开了房。把房间号都告诉了妈妈，我自己拿房卡。

　　大家四点半都到了，菜也一边吃一边等。女性同胞都不喝酒，要开车，就给他们自己喝。我早早吃完就说我跟同学还有约，然后就出去了，到房间等妈妈。我看妈妈一眼，妈妈也收到我眼神的信息。我也观察了大姨二姨，她们没有看我。我告别后，就跑上去了。我不知道妈妈能不能来，但是我还是愿意这样等。

　　我出来的时候也就是５点，很多菜都没上完。毕竟下半身太饿了，先让它吃好。我等到六点，终于听到敲门声。果不其然，妈妈一个人来到了，很快速地进入房间。

　　「妈，你出来的时候，跟她们什么说？」我关切地问。

　　「我说和你大姨去逛逛街。」妈妈笑着说。

　　「大姨呢？」我疑惑地问。

　　「我让她自己去了。」妈妈又一个神秘的微笑。我就不管什么了，抱起妈妈就亲吻起来。我亲吻着，手伸进妈妈的衣服里，捏了妈妈的乳头，捻了又捻，妈妈的感觉也来得很快，不停地喘气，然后渐渐地变成呻吟声。我把妈妈和我的衣服裤子都很快退去，因为珍惜时间最重要。

　　我轻轻把妈妈放躺下，观察着妈妈，灯很亮。妈妈一对儿腻白如凝脂般的奶子随着呼吸起伏跳跃着。早已看呆的我忙迎了上前，一把将妈妈压住，我浑身战栗，虽说已经有过一次。整个脸孔在妈妈乳沟里深深埋了下去。妈妈也紧紧搂着我的头，好让这个自己疼爱的儿子陶醉在那一处的香滑与柔嫩里。我真希望时间能在这一刻永远停止，也许就能忘了这之前一切的等待。

　　良久，两人松了力，我抬起头来，看着妈妈呆呆的说道：「妈妈，我多想成为您永远的男人！」

　　妈妈羞涩一笑说：「难道现在不是吗？」于是扳着我的脑袋噙了乳头。

　　不知道妈妈想到什么，我偶然发现妈妈眼窝里有些泪水打转，随后妈妈便更用力地抱了我的脖颈。我吮了两口，顿觉齿舌生香，接着轻轻地一咬，妈妈就呻吟着叫了起来，双股便奋力攀缠了在我腰间。我一面两手顺势下滑托起妈妈臀部，使她压在自己的手掌，一面咬着妈妈的乳头。

　　妈妈喘着气大声说：「不要放开我！我要你一直这样抱着，放开妈妈！」我就只好这样用力抱着妈妈。

　　我松开手，接着，妈妈反将我按倒，开始用牙齿咬了我的嘴唇、鼻子、耳朵、下巴、乳头。我想不到妈妈也有这些表现，我欣慰极了。我看她一个个地咬下去，奇怪整个环节里妈妈竟不曾用舌头一下，却让我感觉很刺激。我大张着嘴，惊讶得不能出声。我终于忍不住起身，兴奋地呼叫了一句「妈妈！」

　　妈妈正笑吟吟抬起头来，却绯红了脸把我重新按倒说：「我不要你说话，我要你闭上眼睛呢！」

　　一只手就蒙了上来。我便听话眯了双眼，下面早已发硬的一根肉跳着起来。我从妈妈粉红色的手缝里，知道她跨了在自己身上，接着从床头的地方拿出一个枕头将我脸盖了，仿佛又丢过来一个媚笑，然后就背对了他，俯下身去。在我的感觉里：先是两排手指沿我小腹的两侧轻轻插进，接下来，自己就被一双充满汗渍而倍觉滑腻的手指紧紧攥住了，再接下来似乎是一侧温润的脸庞，一只手正捉着自己在那脸庞上轻轻抚摸。

　　我心里想着，这个还是我的妈妈吗？妈妈背对着我，我感觉到妈妈的下体温暖了我整个腹部，而且微微地流出一些液体在我的腹部。妈妈轻轻地用自己臀部压着我的腹部，来回浮动。双手又握住我那一根跳起的肉，紧握着，然后上下抽动。我不能就这样任妈妈摆布，我飞走枕头，从后面双手用力的捏着妈妈的奶子。妈妈跟着呻吟起来，妈妈不断扭动着臀部。

　　我拉着妈妈的臀部，往我嘴边来，我要舔妈妈的下面，我看着妈妈阴毛稀疏的下体，渗着淫液，我轻轻掰开妈妈的肉穴。妈妈体内的层层皱褶如同蚌肉一般鲜嫩饱满，蜜汁泛滥。我把一跟手指慢慢插入妈妈体内，妈妈的体内烫热如一簇冬日火焰腾腾地燃烧着我的手指。我看着妈妈背上细腻莹白的肌肤，手摸上去就感觉了暖玉一样的温润光滑，不由暗自里一阵眩晕。

　　想不到妈妈到了这个年龄，后背的肌肤如此的美。又看着妈妈肉穴，我忍不住也轻轻地咬了一下妈妈的阴蒂，妈妈便呻吟地叫了一声。我忙问：「咬痛你了吗？」

　　妈妈说：「没有，我要你咬，我痛着舒服！」

　　我顺着妈妈，又轻轻咬了下去，然后舌头也加入了战局，不停地舔着妈妈的阴蒂，又吸允着妈妈的蜜汁。妈妈便扭动着身子，哼哼叽叽地叫了起来。直到妈妈一股股清甜的淫液喷涌而出，流入我口中。我再一次换做了舌头去舔，妈妈于舌头的撩拨下不禁周身一阵阵酥麻，两条肉腿开始在我胸上和腹部用力地蹭来蹭去，屁股一耸一耸地凑上来，逼着我向她体内深入。

　　我竭力迎合，怕自己表现不好，让妈妈得不到满足。我太爱眼前这个女人了，我好不容易才得到的女人，我不想失去。我这样想着，便将舌头死死伸进妈妈的阴道内，缓慢地来回抽送蠕研，并不急切地用力。

　　我饱尝妈妈的下体，妈妈享受着。我抽空说话，「妈，您也帮我吸住。」

　　妈妈听到我的话，便将我的肉根含入口中。我也不停着，继续在妈妈的美穴痴痴地舔着，过往想的那些肮脏和腥臭，在妈妈这里变成了无比干净和无比美味的，我沉迷其中！我也享受着妈妈不太熟悉地口交，虽然有些齿疼，但是不要想我在妈妈嘴里得到的快感。妈妈口中的温度，好像比我肉根的温度还大，我能体验到这种炙热，舒服极了。我在吃着妈妈的美穴的同时，我也用手指在妈妈的菊花边抚摸，妈妈加快了呻吟，也浑身一震。

　　我知道妈妈肯定对菊花周边很敏感，我试着用舌头去舔，刚刚一舔，妈妈身子震到不停，我紧紧把妈妈的臀部对准我嘴巴，这样我就能一直舔着妈妈的菊花。我就喜欢妈妈受不了震着身子，我肉根在妈妈嘴里，妈妈含住不放，但已经停止了吸允和抽动。震动的身体，和嗯嗯地呻吟声，让我无比陶醉。

　　如果在之前，我根本不会想帮妈妈舔她的菊花，而现在，我觉得妈妈的美穴是那么的美，那么的干净，忍不住也舔起妈妈的菊花。妈妈菊花没有异味，我知道妈妈来之前肯定洗过澡。看着妈妈菊花的皱褶肉，不断缩了又伸，我舌头更加卖力了。

　　在我卖力地舌头攻击下，妈妈再一次流出很多蜜汁，热腾腾的，然后没多久就变得清凉。妈妈软趴趴地躺在我身上，我肉根被妈妈吐出来，妈妈在旁边粗气地吹着我的肉根。

　　「妈妈，让我进入。」我也喘着问。

　　妈妈一句嗯，我就把妈妈平躺放了下来。双手把妈妈的双腿抱起，放在胸前和肩上。

　　我下体坚硬如一根长矛，拼命地捣进妈妈深处，只借着欲望之力去猛烈地抽送了。妈妈饥渴终于得到完全释放，便陶醉了双眼大声哼叫着，仿佛哭泣一般，任凭我摆布了自己。我虽讶异了妈妈的叫声，因为上一次妈妈不是这样的叫声，却觉得这痛哭一样的叫声更是销魂。尤其在每次冲撞抵达尽头的那一刻，妈妈伴随着哭喊也便趋于极致，令我有了一种异样的兴味，便也带了呻吟声来配合妈妈，不想两人竟在这哭声和我呻吟声里一下子同时激动了起来，都颤抖了身子，死死搂住对方，一时胳膊勒进了肉里。

　　我也不知道妈妈为什么今晚感觉这么不一样，我被妈妈这呻吟如哭声刺激着，但还是忍住不射。搂住一会，我又要开始了。

　　我把妈妈拉起来，我伸直双腿，让妈妈坐上来。我挺身朝妈妈身上用力一楼，同时腰间用力一震，妈妈就「啊」地叫了一声，头颅断了似的歪向一旁，双手上来搂了我肩膀。我一面动作，一面用舌头舔妈妈耳朵。

　　一会儿，我跪坐了，胳膊挽了妈妈双腿，开始轻轻浅浅的出入，似乎有了小猫舔水的声音，却听妈妈格格地笑着说：「痒死我了，儿子，你痒死我了！」

　　我也不搭话，只是淫荡了双眼，待出入了八九次后，便猛地向里一个深送，妈妈登时欢快，「嗷」地高叫一声。这时我又恢复了刚才的轻巧，继续着蜻蜓点水，八九次后接着再一个深送，就这样在妈妈疯狂的叫笑里不停地反复着，终于一个深送死死抵住了，屁股左转几圈，右转几圈。

　　叫妈妈转过头来，只见妈妈脸色潮红，我把一跟手指伸进妈妈嘴里，让妈妈吸允着，我手指也在妈妈嘴里探索，当时不知道为什么会这样做。我一头的汗水浸湿了碎发，粘在鬓角，便暗自咽了一口唾沫。我又换回妈妈平躺的姿势，不断地进入。妈妈大口大口喘着粗气，腿已经挣脱了我胳膊，拼命地向上弓挺着。我就顺势滑下去托起了妈妈的腰身，之后就开始猛烈的冲撞了。

　　房间里到处是一阵阵的巴掌声，我忍不住一阵神昏，想不明白平日里的妈妈却是这么会享受性爱。正胡乱想着，却听妈妈一声惊叫，头就在那里摇着。双手痉挛一般抓着床单，床单便抓成一团。

　　我知道妈妈又要来了感觉，我也努力冲刺着，希望达成和妈妈的同步。听着妈妈哭泣一般的呻吟声，我再一次呻吟着配合妈妈。双手勾住妈妈的双腿膝盖出压在床上，用尽最大的力气，不停地快速地进入，啪啪声和我们的呻吟声此起彼伏，不曾相让。在我努力进入的两百多下，终于把我一股股精子射在妈妈的体内，妈妈的哭泣呻吟声更显得不一样，我也呻吟着，任凭自己的精子鼓动着跑出去。

　　妈妈在我身下颤抖，我也压下去，又死死地楼着妈妈。这一次的性爱，让我觉得之前的所有和女朋友都是白做了。这是一次升华的性爱，有太多参杂的情感，伦理，让这一次的性爱如此美妙。

　　我伏在妈妈身上一段时间，这个时间脑子什么都没有，一片空白，完完全全地享受。我问妈妈为什么这次和上次那么不一样，而且咬着我的感觉真的很好。妈妈笑而不语，拍了我的后背。然后再说：「猪肉猪跑我都见过，只是不好意思而已。」

　　「平时和爸爸也这样吗？」我进一步问。我知道妈妈不会生气。

　　「年轻会，很多年都没有了。」妈妈有些认真地回答。

　　「现在你们难道都是直奔主题？」我疑惑地问。

　　「嗯。都是这把年纪了，我想变化一些也怕你爸说我。」妈妈说。可能之前我们的铺垫，所以现在我和妈妈不管说什么话题，都不觉得膈应或者为难。

　　「以后儿子陪妈妈玩，妈妈喜欢怎样就怎样。」说完我吻了妈妈的嘴。

　　「好哇。」妈妈扶起我的脸颊，认真的说。

　　「妈，真好。这回真的太享受了，而且我觉得我们无话不聊对我来说太感动了。妈，我爱你！」我说的爱，最多就是感激和母爱，一直到现在也没有任何爱情成分。

　　「吕吕，妈妈不知道怎样表达，妈妈很享受现在，妈妈觉得只要以后吕吕你想妈妈了，妈妈就高兴。如果以后你结婚生子，妈妈同样高兴。只要吕吕想要妈妈，我们在方便安全的情况下，妈妈一定依吕吕。妈妈这辈子就希望我自己儿子健康平安，不奢望别的。妈妈有你爱，妈妈就足够了。」妈妈说完，双手又把我的脖子挽住，让我的头在自己的耳边。

　　「妈，我不知道为什么，现在觉得只有我们两个人，说的话我都好开心，而且刺激。」我坏笑着说。

　　「就你坏，妈妈不后悔，再怎样都不后悔我自己的决定。吕吕喜欢聊就聊，反正就我们。」妈妈说完有拍了我的后背一下。

　　「妈，上次回来，为什么你叫大姨进房间，然后大姨出来对我笑，我觉得很奇怪。而且这次你也叫她陪你出来，难道她知道？」虽然我也对大姨很有幻想，但是这个时候我不确定，不免得有些担心。

　　「傻孩子，别担心。没什么，妈妈等到该跟你说就说。」妈妈在我耳朵旁轻轻地说。但我哪能放过追问的机会呢？

　　「妈，你现在说嘛。」我有点撒桥地追问。虽然我记得我的计划是把两个姨妈都拿下，但是毕竟情况还不明朗。

　　「吕吕，你大姨是知道的，妈妈都和她说的。」妈妈看见我故作惊讶地起身，马上又说：「吕吕，算命先生说的还有一些事。」

　　妈妈好像很为难。我其实也是很惊讶，妈妈为什么这么快就对大姨妈说，而且我本来以为妈妈会再往后的日子再对我说出实情。不过意外之喜总是让人觉得幸福来得真是一波一波。也好，能尽快地完成计划是太美妙了。

　　「妈，是不是也让我和大姨这样，和妈妈这样？」我故意追问，而且装成疑惑。这回是妈妈疑惑地反问我为什么知道。我就说难道是真的啊？妈妈点点头。

　　「妈，不会吧，大姨知道不骂我们吗？」我又故意装糊涂。

　　「骂什么骂，我们三姐妹都知道，你小姨也知道的。算命先生说我们三姐妹都要和你发生关系，我们家族才有利。」妈妈很认真很认真地说。我差点被妈妈这样子逗笑了。

　　妈妈见我装作很不相信的样子，又继续说：「小姨也知道，刚才我是和大姨出来，小姨还在那里陪他们，不然怕喝多没有人劝，留一个。吕吕，说实话，你对大姨和小姨怎样的看法？」

　　妈妈很期待地问。我内心当然希望现在马上能叫上大姨小姨叫来，陪我。但是我还是装作很为难地说：「妈，我有您就足够了。」我这个官方地回答，妈妈肯定不肯饶了我。

　　「还不说实话，男人没一个好东西。你既然都想自己的妈妈，我就不相信你不想你小姨，大姨我怕你是看不上。」妈妈说着。我哪看不上大姨啊，大姨和小姨我是一样的想，虽然小姨漂亮很多，但是大姨和妈妈像，我就当成妈妈想。我这样想，然后也这样原话地说给妈妈。

　　「哈哈，实话了吧。我就知道，不管妈妈会有什么想法的。其实你大姨和妈妈一样，愿意和吕吕做爱。小姨就不知道，这么久都避开这些话题，也不说愿意，也不拒绝。」妈妈说。我听到妈妈说大姨愿意跟我做爱这个字眼，我兴奋极了。下体马上反应起来。

　　「真的吗？大姨也愿意和我做爱？」我兴奋地问妈妈。（大家肯定觉得我进度很快，但是我告诉大家，我真的没有磨进度，而且我回忆着以前写的。确实当时是这样，没有什么快或者慢，我描述的东西只有性爱的部分，比如妈妈她们的下体，奶子这些。其他都是根据事实回忆写，百分之九十五以上是真的进度。有时候大家绝对怎么能这样，这么快就发生了。这个要我什么说，事情就是这样。这个就比如一个人去买彩票，写了一串数字，彩票店老板说你这注肯定不会中。这个人就反问，那你给我一注能中的。道理就是这个道理，我没有什么小说之类的铺垫，高潮，悬念，然后破解。我就这样根据我个人回忆写，当然现在我们都过得很不错，只是没写到现在而已。好啦，题外话不说。）

　　「大姨愿意，大姨都还鼓励我先和你，要不然之前妈妈为什么那么大的勇气。只是妈妈不想说给你，怕你觉得我们太……」

　　妈妈没说完，我就亲吻住她的嘴，不给她继续说，然后我说：「妈，我明白。如果大姨什么时候想我，我随时都可以去。您别说什么了，我爱您！」说完，我躺在妈妈的肚子上，听着妈妈肚子的响声。

　　「嗯，到时候你们就去我们租的房子。我和大姨说好了，就跟你说。只有和大姨和小姨都发生了，才能帮她们各自家族改运，还有就是你，帮你完全避灾。」妈妈说道迷信的东西都很认真，我真感谢她们这么迷信，要不然我这辈子都只能想而已。

　　我没再说话，开始亲吻妈妈小腹，之后舌尖儿就沿了妈妈的一侧胸胁、从奶沟儿一径舔上来，然后一路游走到妈妈的香颈，下巴，香唇。妈妈起伏的胸部和呼吸声，回应着我的努力。然后我再从妈妈的香唇慢慢游走下来。手也抚摸着妈妈的奶子，腹部，大腿，很润滑。

　　妈妈的乳头今天晚上一直很挺也很硬，不长，在我舌头上很灵活地弹着。我轻轻地咬着，这回妈妈的乳头就跑不了了，在我齿间，很有弹性。妈妈在我咬的时候又呻吟了，没有哭泣的呻吟。

　　这回我就想打破气氛，问妈妈：「妈，为什么您叫的时候不一样，有时候很像哭了？」

　　「妈妈很舒服很舒服就像哭泣的叫声，妈妈十几年没那样叫了。」妈妈喘着粗气说。我也没再问了，就继续舔着，我把妈妈的奶子吃了个遍，妈妈奶子上面都是我的唾液。我下来，趴在妈妈的两腿间，欣赏着妈妈被我射了的美穴。只见那一处美穴正随着妈妈的逐渐舒展而微微绽放了。

　　伴着刚刚内射后的湿润和泥泞，还是我第二次见到的那样丰盈白腻。我怔怔的看着，仿佛那是一瓣儿海棠着了雨，一束芯蕊于湿漉漉的雾气里对着我吐出一抹嫩红。这是一具怎样鲜活的肉体啊！我永远看不够，也想象着妈妈的美穴会是这样和年纪不相符。迟疑了半晌的我，陡然间从这洁净里看到了自己征服之地，是如此的有成就感，就妩媚如一幅画。

　　妈妈登时觉得不好意思起来，双手压住自己的美穴，妈妈一下子羞红了脸，嗔笑着挣扎了道：「瞎！这又不是什么好看地方！」

　　而在我眼里确实万种风情。妈妈就不等我看清那一道流水的沟壑，双腿便奋力一夹，把我头夹住，然后咯咯一笑。想不到妈妈也有少女般的调皮。妈妈「呀」地叫了声好爽，我也不知道为什么妈妈这样叫，可能我扒开她压住美穴的手吧。

　　「吕吕，妈妈想去尿尿。」妈妈不好意思地说。说完我就叫妈妈等着，然后我去拿了一个水壶，叫妈妈这样拉着，我要看。妈妈笑骂我变态，身体却很实诚地拉起来。

　　看着一道倾盆而下的白花花的尿液，正准确地对着水壶里灌，时不时有些飘出外面的，浸湿了一些床单。妈妈的阴蒂涨红着，我看得如痴如醉，毕竟从来没见过女人撒尿。待妈妈尿毕，我寻了纸巾帮妈妈摖拭。

　　擦完，妈妈将一双白腿紧紧缠在我腰间，之后身子一伏，把两个的奶子罩了在我鼻子眼睛上。我就喘不出气来，笑着叫你想闷死我吗？

　　妈妈吃吃笑着，一面问我：「你知道这是在哪吗？吕吕！」

　　我便愣一下神：「妈妈的温柔乡！」

　　妈妈接着说：「你在我怀里这个样子就是在温柔乡。」

　　我笑道：「好调皮！妈妈，您真人不可貌相。」说着，起身一把将妈妈揽在怀里：「妈，我一定也会给你一个『温柔乡』的。」

　　妈妈听了，将头枕在我臂弯里，心满意足地说：「妈妈相信你，吕吕！妈妈会一直等着我们的机会，只要你还要这个妈妈。」

　　我一时语噎，只用力搂紧了妈妈。妈妈口中喃喃：「只要吕吕还要我，只要吕吕不烦我。」

　　看到妈妈有些伤感，我安慰地说：「妈，我永远要你，我不烦你的，我有时真想抛弃了这一切带你走。」

　　妈妈说：「吕吕，这是不可能的，我们现在这样真的很开心。我就想，如果我们今天就一直在这里做爱到天亮那该多好。」说罢，妈妈也不等我答复，就翻身骑了上来。

　　我心里一紧，不由暗爽，想不到妈妈这么渴望性爱，但见妈妈已开始痴醉了摆弄我下体，然后妈妈弯下头来，用舌头去舔了，舔着舔着，就一口含进了嘴里，开始呜咂起来，身子也随着头的起伏而颤栗抖动了，我也得努力应付。但是我刚刚内射了，我不想亲妈妈的美穴，只能抚摸，亲吻和轻咬妈妈的屁股。

　　我们两人又舔又咬的缠绵了许久，然后妈妈把臀部移动到我的肉根上，背对着我，慢慢扶着肉根坐下去。我被妈妈的美穴包裹着的肉根，坚硬地在妈妈的美穴里任由妈妈上下地抽动。我在下面享受着，闭着眼睛，妈妈的呻吟声有开始有哭泣般的叫着。

　　妈妈坐着我的肉根，慢慢转身过来，我太喜欢这种感觉了，这回妈妈正面对着我。然后她拿着我的双手，手指交叉地紧握着。我睁开眼，看着妈妈哭泣般的呻吟，闭着眼享受，自己找感觉。

　　这样持续了七八分钟，妈妈累了，就躺下来，这回到我运动了。我抱着妈妈压下去，肉根很方便地找到妈妈的美穴，然后很容易进去，又是三种呻吟在房间回荡。我亲吻着妈妈的嘴，臀部不断地加速度抽动，我就喜欢妈妈的呻吟声被我堵住，然后传在我嘴里，粗气不停地喷射再我脸上的感觉。我的卖力也让妈妈又一次高潮，谁说中年妇女是不容易得到多次高潮的，那些都是自己没本事让自己的女人达到高潮。

　　妈妈高潮的同时，指甲也在我背上留下深深的印记。我后背的疼，更加刺激着我的兽性，我不管妈妈高潮，持续地运动，让妈妈的高潮在我的抽动中渡过。然后我起身下床，在妈妈的身下垫了枕头，妈妈也终于能平复一下高潮的感觉。人不停地颤抖，哭泣的呻吟声还在。

　　我马不停蹄，让自己的肉根磨着妈妈的美穴，不着急进入，在妈妈的阴蒂用自己的龟头不断地刺激着。

　　妈妈的双手自然地掰开自己的美穴，希望我马上进入。看到我这样的折磨，妈妈自己的手不停地揉搓自己的阴蒂。我的妈妈，您真是辛苦了，看得妈妈这样子，我感叹着。毕竟中老年人的性生活都是一成不变地，每次性交都是任务式地交代。

　　「妈。您自己拿进去。」我刺激得声音有些颤抖地说。

　　妈妈明白地把我的肉根对准自己的阴道口。我用尽全力，狠狠地突然地插进妈妈的阴道。妈妈显然被我这样的突袭，弄得很舒服，大声地叫了一声，可能也有些生疼。在我第二次地抽动，妈妈用手当着我的小腹。我还是按照原意，深深浅浅、循循渐进，让妈妈想而不得，得而受不了的感觉。

　　在我挑逗完妈妈，我也觉得时间差不多了，要做最后的冲刺了。就匀速地插入，看着肉根和妈妈美穴的结合处，不断地流出淫液，有的是晶莹透明，有的在我们的进出口变成白色。这样地抽动，我又持续了五六分钟，感觉要到了，就抱着妈妈的双腿，忍不住地闻着吻着妈妈的小腿，妈妈也被我刺激，双手紧紧地握着床单，深深地吸气，又深深地吐气。然后再哭泣呻吟。

　　我肉根在被妈妈美穴包裹的同时，又有双腿夹住，加深了我的感官刺激，最后的快速抽动，妈妈当然也知道我快要来了，也想跟着我再一次同时高潮，只可惜妈妈自己的高潮赶在我前面。妈妈以为我快了，在她高潮的时候今晚第一次说了声「操啊」，然后扭动着自己身子，我还没来，但是也一直快速地抽动，哪怕再累，也坚持。

　　看着妈妈用力咬着自己下唇，哭泣呻吟声从鼻腔闷出来，我也忍不住了，把我第二股精液全部喷射出来。我和妈妈都刺激得颤抖，我差点脚软。我留着自己的肉根在妈妈体内慢慢软化，然后一点一点地滑出来，精液也跟着流出来。

　　我们再一次抱在床上，与此同时，电话也响了。是大姨的电话，我们看了一些，已经八点了，妈妈免提，听到大姨说，快点回去吧，那帮男人也喝得差不多了。

　　「大姨，妈妈现在就回去。我今晚不回家了。」我故意耍坏地说，妈妈打了我一下，然后去洗洗了，也不说话，留我和大姨说。

　　「死小子，叫你妈快点，我都在楼下等她了。」大姨有点坏笑地说。我想，既然你和妈妈都知道，我也不怕了，而且你也同意。

　　「大姨，我在１２０５，您上来，不然她们突然下去看到您一个人肯定问妈妈的。」我故意这样说，其实他们喝酒肯定等这边娘们回来的。

　　「好。」大姨说完就挂了。果然，一分钟的时间，大姨就敲门了。我连衣服都没穿，胡乱穿了裤子，内裤也没穿，就这样开门。开门看见大姨，大姨故作恬责地指了我一下。然后径直进门。

　　「看你们做的好事。」大姨看着床上对我说。

　　「洗快点，死婆娘。」大姨对这妈妈的浴室说。

　　看得出大姨根本不在乎什么，我则不说话。像一个做错事的孩子，坐在床上。观察着大姨，真的很像很像王茜华，就是胖了的王茜华。王茜华不用说，女神级别的脸蛋，在我眼里。当然，大姨和她是比不了，素颜的大姨是很不错了。大姨的电话又响了。

　　「马上了，还有十分钟。」说完妈妈也洗完了出来。

　　刚才的电话是大姨父打来的。妈妈看见大姨，不好意思地笑笑。身上披着浴巾，然后擦拭自己身上的水。也不觉得怎样，脱下浴巾就直接穿着自己的内衣。我一直看着，大姨见到又打我的头，也不害臊，还看不够。妈妈则是笑笑。

　　「妈妈的姐妹都是美女。」我把姨妈们都夸了进去，大姨也笑嘻嘻地说：

　　「还好你小子会说话。」妈妈很快穿好了，就跟大姨出门了。

　　「你晚上真住这里啊？」妈妈关切地问着。

　　「不住了，等下我也回家了。」我回答。妈妈和大姨没有再说话，两人笑嘻嘻地挽手出去了。

　　我一个人静静地想着大姨，不知道大姨的身体到底是怎样的。一个人躺在床上，自己想的，自己笑了。然后自己去洗澡，因为我想回家，回家还能看到妈妈。

　　洗完我也打车回家了，在家里看到妈妈正在打扫卫生，爸爸则是已经在房间睡觉了。妈妈看到我回来，相视而笑。我偷偷看了爸爸房间，已经换好睡衣，打呼噜了。所以说睡得很死了。

　　「妈，就是想见到您，所以回家。」说完，我大胆地抓着妈妈的肩膀，让她转身，亲吻了一下。

　　妈妈也知道爸爸睡着了，而且在厨房，迎合着我的吻。我们舌头都伸到彼此嘴里，吻了大概两分钟，妈妈就说行了，要做卫生了。我依依不舍地离开了妈妈的香唇，站在一边，看着妈妈做卫生。妈妈还是穿着刚才的衣服，爸爸可能喝多了，不然现在才不到九点半。她们回来也不到一小时，因为不用问，我都知道，平时就这样。

　　「看着我做卫生很好看吗？」妈妈笑着问。

　　「当然好看，因为平时忽略了这些美景。」我夸着妈妈。

　　我们的语气很温和，也很小声。妈妈听到我这样说，吃吃地笑了。然后继续拖地。可能刚才从外面回来，爸爸在家吐了，所以妈妈就顺便全打扫了。

　　我等妈妈拖完地，看到她没做什么事，就泡了茶和妈妈一边喝一边聊天。当然语气很轻，也时刻注意爸爸。妈妈特意把她们房门开到最大，这样我们客厅喝茶也能清清楚楚看到房间内的情况。

　　「妈，您觉得我们在家这样做，您敢吗？」我试探地问。

　　「吕吕，还是不能这样，毕竟谁也不知道你爸什么时候突然出现。」妈妈很认真地回复。

　　「哈哈，我开玩笑的。」其实我内心是想，但是也是不会做的，刚才的接吻，都是很突破了，之前我们都说过，不能冒险。

　　「其实妈妈有时候都想偷偷跑到你房间。」妈妈说完，自己笑了，因为很小声。但是我听得真真切切。

　　「好啊，今晚您就来。」我开玩笑地说。

　　妈妈伸嘴过来，吻了我一下，然后笑笑。

　　「妈，大姨刚才说什么？」我关切地问。

　　「什么？这么快就想大姨了？」妈妈故作生气的样子问。

　　「想妈妈您而已。」我笑着哄妈妈。

　　「行啦，妈妈知道你想我。大姨的事，还是等都方便了再说，好吗？」妈妈说。

　　「好的。」说完我拉着妈妈到我房间。妈妈有些慌张地看着我，又看着自己房间的爸爸。但脚步却很不听话地跟着我，我其实就想逗逗妈妈而已，因为刚才毕竟做了两次。

　　「干嘛？」妈妈在我房间有点紧张地问。

　　「哈哈，妈妈，没事的，我又不是神仙，哪能那么厉害，虽然现在还是可能重振雄风，但是我听您话，不胡来。」我说。然后妈妈如释重负。因为我知道，现在妈妈完全愿意当我的小女人，我要是在这种情况下努力要求和妈妈发生关系，妈妈会半推半就。但是这是很危险的，我不想冒险，也不能冒险。妈妈听到我说的话，也笑笑。问我要干嘛？

　　我说：「要您帮我换换床单而已啦。」其实我是真的要换，因为之前看到房间有蟑螂，虽然我打死了它，但是总怕它在床上爬过，然后下卵。所以叫妈妈把床单和被单都换了，虽然我有力气，但是这种细活真做不了。

　　妈妈果然厉害，三下五除二就换好了。我也不为难妈妈，把妈妈拉过来，又吻了一分钟，然后叫妈妈去休息吧。妈妈微笑地和我说晚安，我也说晚安。这些都是我们之前觉不对说的话，到现在却觉得很自然很甜蜜。

第十五章

　　人的欲望是随着环境和征服而改变的，而且人只要不要脸，想得到的东西会日益剧增。在我得到妈妈的同时，姨妈也是情理之中。但自己脑子里想的东西远远更多，比如看到妈妈辈的阿姨，只要看得上眼的，就会在脑子里面意淫一番，无不快乐！虽然每次都在射出精华那一刻觉得很不可思议，觉得为什么会想到她，而且觉得不再是那么迷人。然而，男人的精力是很快恢复的，它们就会很快地又回到自己脑海中。

　　我觉得人只要有钱，很多事情就简单而为，哪怕不简单，也会方便许多。所以在我没得到姨妈们的时候，我就已经想出去做生意，因为家庭的优势，不管做什么都会很顺利。当然，也是先打算，下海做生意也是一年之后的事。

　　和妈妈并不是能经常做爱的，虽然房子也租了，但是妈妈有她的担忧，我也能理解。从上次和妈妈的欢愉，又过了不痛不痒的几天，其中我没问姨妈的事，和妈妈在家趁着爸爸不注意，也会亲吻，轻声说几句私密的话，别无其他。

　　妈妈对我来说是付出者，是无止境的付出者，心甘情愿的付出者。而我就是索取者，想无止境地索取，不光是妈妈一人。然而在人伦的思想了，一个母亲的角色胜过一切，这点我不否认，和妈妈的性爱可以说是胜过之前和之后的所有女人。因为，只要有母亲这个角色的存在，性爱的感官刺激，是无法言说的。我希望我胯下的女人不能是强势，哪怕是强势的，我都会慢慢软化，让她们变成很听话的小女人。我不是ＳＭ的爱好者，所以我不可能让这些美好的性爱参杂其他的东西，至少不会是有凌辱的部分。有些东西，没得到之前，真的也就觉得只不过而尔，我绝不会怎样等等。但是身处其中，会情不自禁地改变着自己之前的原则。就比如我和妈妈，之前我可能不会想到帮妈妈口交，更想不到会在妈妈菊花部分那么着迷，以至于后来我特别迷恋肛交。

　　记得有一天，妈妈在厨房做菜，爸爸在客厅看新闻。我因为太久没有和妈妈结合，所以特别想。就说我像学做菜，然后就跑到厨房，我爸还笑我能学会猪都能爬上树。

　　我来到厨房，看到妈妈围着围裙，只穿一件毛衣，那时候的家里是暖和的。妈妈看到我，心领神会，笑笑不说话。我不能说上去就摸妈妈的胸和臀部，这是不太可能的，妈妈是我很尊重的人。至少在这种环境下是不可能这样做，也不可能一上来就这样。和妈妈结合之后，我也迷恋和妈妈的接吻。妈妈口有余香，嘴有微甜，并不像我之前担心的那些，比如有些异味。

　　在妈妈微微一笑的同时，妈妈转身过来，我伸嘴过去，和妈妈深情一吻。进行得很快，舌头的缴入，就分开了。然后妈妈说：「出去吧，在这里会碍着我做菜。」妈妈的音调是提高了很多，明显是给爸爸听到的。我的欲望只是浅尝辄止，不减反升。

　　我悻悻地走了出来，我爸爸嘲笑般地说：「看吧，你想学，你妈都不让，厨房是她的天下，不允许其他人在里面捣乱。」

　　我也笑笑说，就是。然后回房了。

　　反正无聊，我就拿起电话打给大姨。

　　「小子，怎么啦？」大姨接通电话就这样说，自从上次在酒店看到我和妈妈，大姨对我的称呼就变了，以前都是和妈妈一样叫我吕吕。对我来说，小时候在大姨家里吃住，和我家的差不多，我也感受到了大姨和妈妈一般的疼爱。我们表兄弟妹都是经常在一起的，小时候没少给大姨添乱。

　　「没什么啊，大姨。打电话问问您吃饭了没？」我是想知道大姨是不是一个人，如果是就叫她过来这边吃饭。

　　「没吃呢，也没做。等下和你姨父出去应酬。」大姨说。

　　「原来这样，我妈做了好吃的，本来还想叫您来。」我笑着说。

　　「叫我？不叫你姨父啊？」姨妈笑着反问。

　　「就想叫您一个人。」我玩笑中带着很认真很期待语气。

　　「哈哈，好吧！本来我也不想应酬又懒得做，现在可以去你们那里蹭饭。等下我叫你姨父先开车送我过去。」姨妈说。

　　「不会吧，真的是您一个人来啊？」我难以相信地问。本来在妈妈那里的欲望得不到，就胡乱打电话给大姨聊聊骚，反正都心知肚明了，我不能就这样不主动。

　　「怎么不会，不欢迎啊？」大姨格格地笑着问。

　　「哪能，我早就希望大姨您一个人来。」我说道。我觉得运气真的太好了，东边不亮西边亮，虽然也就是打个电话给大姨而已，然后果然就是大姨一个人过来。

　　「那好，我现在就出去，你姨父准备好了。」大姨说。然后隐约听到大姨说要来我家吃饭，不想去应酬了。姨父也很快答应了。我明显感觉到，大姨就是故意不挂电话的，只见她们说完以后，才挂断的。

　　大姨来得很快，来的时候妈妈菜还没做完。敲门进来，爸爸开门，当然是欢迎咯。妈妈听见后就问：「姐，您怎么来了？」

　　姨妈说：「难道不能来你们家蹭饭啊？」说完就呵呵笑，一边走到厨房。

　　我知道姐妹两肯定在厨房说悄悄话。果不其然，不一会就传来她们爽朗的笑声。有大姨的加入，妈妈厨房的座上客，菜马上就好了。吃饭的时候，大姨也是和爸爸妈妈聊天，偶尔搭理到我这边，我看着都觉得很开心。脑子里却想着另一种大姨的样子，那是不穿衣服的大姨，对着我淫笑的大姨，在我胯下的大姨，帮我吃肉根的大姨……因为这样想，我的胃口一点也没有，胡乱吃几口饭，喝一点汤，就说饱了。但我没离开饭桌。再多看大姨几眼，妈妈眼神也是偶尔和我对视，我们都相视而笑。

　　她们姐妹吃饭都是慢，我爸也觉得气氛好，开了一瓶酒，还问姨妈和妈妈喝吗？两姐妹都说，可以喝一点。我只要看到喝酒，我就不想看了。

　　回到房间，我又做了个大胆的举动。因为我这几天新买一个手机，所以就有两个，一个号是临时卡。当时微信还不流行，手机也就方便发短信而已。我假装走到饭厅，说拿一点东西，然后走到大姨身边，手故意碰了碰大姨。大姨看来一眼，看见我递给她的是一个手机，很慌张很快速地接了。当时妈妈也发现了，眼神有点看不懂。似有一些夸奖，又有一些吃惊，或有一些不知所措。不过这些动作都很隐秘，至少爸爸不会发觉。因为我要拿的东西就是冰箱里面的可乐，冰箱在饭厅里，大姨坐得离冰箱很近。我拿好了，也不看大姨和妈妈的眼神。余光看到大姨妈很紧张地握着我的手机，一直放在两腿中间。

　　回到房间，我马上发短信：「别担心，我调的是震动提示，爸爸听不到的，而且这个手机是临时卡。您悄悄看，悄悄发。」我先发这一句。我知道我嘴巴能说，但是要我用文字说服一个人，我更觉得方便，也更觉得能表达自己的情绪。

　　过了一分钟，我看到大姨回了短信。那时候就算不会拼音，也能笔画打字的，所以大姨回得很快，再说她们都是在单位的，拼音就算不熟悉，那时候都得学习的。我根本不担心大姨回短信的速度，迫不及待地打开来看。

　　「臭小子，吓死我了，我以为你给我什么东西。好吧，大姨就跟你这样聊聊。」很短的两句话。

　　「哈哈，好的，我不叫您我平时叫的。在这里我叫您姐，毕竟为了不必要的麻烦。」我笑着发出去。

　　「叫什么姐，乱了辈分，既然是临时卡，你怕什么，就叫大姨，或者叫妈。」看到大姨回的，我兴奋了起来，想不到大姨这么大胆，这点根本不想妈妈。我想着，确实不怕什么，因为这个是临时卡的手机，我自己的手机平时也没人翻。

　　「妈，您以为我不敢叫啊，我现在两个妈都在。」

　　「哈哈，另一个妈只知道我发短信，看不到，气死她。」

　　「我知道啊，现在我就想和您这个妈聊。」

　　「不怕那个妈伤心？」

　　「不会，我都爱你们。」

　　「就知道嘴甜。」

　　「妈，您厉害，打字和我一样快，而且偷偷打。」

　　「妈我早就打得一手好字了，你现在才知道。」

　　「怪我怪我，两个妈都是打字能手。」

　　「那是。」大姨回道。

　　「妈，您对我和另一个妈的事，怎么看？」我期待地问。

　　「明知故问。另一个妈不是都和你说了吗？」

　　「嗯，我知道。」我觉得应该大胆点，都到这个地步了，我还怕什么，就当作现在和自己的妈妈一样，有什么就说。

　　「知道就好，妈很开心今晚你叫我过来吃饭。也喜欢你叫我妈，真的开心，也为我妹妹开心，我们都很爱你。」看得说大姨说这句话很真情流露。

　　「妈，我想让您也开心。不知道还要等到什么时候？我真的想，很想。」我也很真心地回着。

　　「等下你送妈回家，我们慢慢走回家。」

　　「遵命，很荣幸也很乐意。」我加了一个简单的微笑表情。

　　「等下姨妈就拿你这个临时卡的手机打我自己的电话，这样就可以骗你爸，很快就能走了。」大姨也给一个微笑表情跟着。

　　「道高一尺魔高一丈啊！」想不到大姨这么聪明，和我想的一样一样的。

　　「哈哈，再等几分钟。」

　　「好的。」然后大姨就没回了。我也故意去客厅坐。果不其然，一会儿姨妈的电话响了。

　　「喂，小林啊……什么事……好的、好的，我现在就回去拿给你。」大姨说完，就跟爸爸说：「不好意思，单位的小林找我，急事要回去一趟。」说完就急急忙忙站起来，妈妈看到我们两个，神情有点依依不舍，还有点吃醋的情态。

　　「吕吕，你送送大姨。」大姨说着，也不管我爸妈，就拉着我走了。

　　我们走到楼梯处，大姨说：「你妈不开心了，这么快就走。」

　　我说「不怕」。然后大姨就和我急急忙忙下楼，打车。

　　我们没再说话。然后我手机短信响了。我翻出来看，是大姨的。

　　「等下我回家，你继续坐车去开房，好吗？」

　　「大姨，好的。」我急忙回道。

　　０９和１０年的时候，很多宾馆是不需要身份证的，所以我没带身份证我也根本不担心。车五六分钟就到了大姨家。然后大姨客道着给司机听着：「回去吧，吕吕，大姨到家了，回家跟你爸妈说就行。」我说好的。然后就叫司机开车，就说去ＸＸ网吧。毕竟年轻人去网吧很正常，虽说司机我们不认识，但是我们不知道人家会不会认识到我们，或者大概认识。这个网吧旁边五百米这样就有一个宾馆，我故意去到离大姨妈和我家都远点的网吧。

　　一样的套路，像一样的剧情，就像模仿着和妈妈的故事，但又有不同。我开好房，马上发短信给大姨：「妈，我到了，在ＸＸ宾馆３３０２。」

　　「妈马上到，妈都没进家门，现在打车。」我感觉得出大姨很急，至少比我还急，我乐坏了。

　　「妈，我等您。」

　　「快到了。」

　　「好。」然后大姨没再回。过了十分钟，大姨回了。

　　「开门。」我大喜过望，原来这么快就到了。

　　打开门，就看到大姨笑着，然后快速进门。这时候的我却不知道该怎样，然后我调皮地问：

　　「大姨，现在我还叫您妈吗？」

　　「现在随便你，我希望你叫妈。」大姨笑着说。

　　「这个宾馆还不错，环境好，看着也干净。」大姨继续说，也许也是为了让气氛轻松起来吧。

　　「妈妈要来，肯定要好点的。」我故意说成妈妈，这样感觉更加好。

　　「算你懂事。」大姨说。

　　我观察着大姨，带着丝巾，穿着长到膝盖的毛妮大衣，在胸前扣好的扣子，显然藏不住大姨的身材，因为有些胖。大姨坐坐床上，耳垂上的耳环特别吸引我，扎起的秀发，有一撮在耳朵边上，杂乱地伸敞着，可能是下车风太大。大姨和妈妈一样，不爱化妆，就是素颜，至多抹点润肤液。看着大姨的眼，眉毛，睫毛，鼻子，嘴巴。之前虽然能很近地看着大姨，但都没有仔细地观察。大姨被我看得有些不好意思，在这一分钟的无言环境下，都不知道要怎样继续。我没注意到大姨手部的动作，我突然就听到自己的短信声响了，打开一看，也是大姨的。

　　「时间不多！」简单的四个字，是在暗示着我。

　　我没回，也没说。颤栗地两手分别搭在大姨的肩上，像对妈妈一样，把大姨转过身来。大姨双手紧握着手机，我知道大姨大胆，但不能说不紧张。看着大姨紧闭的眼睛，我知道等待我的是什么，是幸福的时刻。我轻轻地把自己的唇贴上去，当碰到大姨的双唇，大姨身子有些软了下来，然后就躺了下去。我顺势也压上去，我的双唇夹住大姨的上唇，大姨的双唇夹着我的下唇。就这样轻轻浅浅地让嘴唇感受着彼此，然后我用舌头去体验着我的大姨。大姨嘴中的温度是很一般，不像妈妈那样的高，甚是还觉得有点冰凉。没有清甜的味道，就是无味，虽然比不上和妈妈的亲吻那么清甜，但也有不错的感觉。大姨的吻，显然很生涩，不知道是不是不经常接吻。经常牙齿碰到牙齿，这种感觉却给我享受，所以我也在等到激烈的时刻，啃着大姨，大口大口地啃着，把大姨整个嘴唇都啃着，含着吸着。大姨只是大喘气，却没有呻吟。我双手也在毛呢大衣外感受着大姨的奶子，很有弹性，也很饱满。我解开大姨的围巾，亲舔着大姨的香颈。大姨的香颈胖嘟嘟的，有些层次感，但是大姨对颈部没有多大感觉。所以我就转移到了耳垂，想不到大姨对耳垂很有感觉，刚刚舔下去，大姨就呻吟起来，身子也颤栗一下。我加快了在耳垂的攻势，大姨也在被不断地刺激下，主动要脱光我的衣服。我当时已经开好空调，所以我只穿了保暖内衣。

　　当我的身上赤裸，大姨像饿虎扑食般地贪婪地抚摸着我，把我的头埋进她的耳边，吻着我的脖子，嘴，眼睛。我感觉我整个脸上全都是大姨的玉液。我解开大姨的毛呢大衣的扣子，然后大姨很快地脱去了毛呢大衣。又抱着我亲吻起来，我拉起大姨站起来，感觉比拉起妈妈费劲多了。我们站着拥吻，我撩起大姨的毛衣，露出大姨那那偏胖的肚子，里面的保暖内衣也被我一连拉起。大姨双手上举，我把衣服都拉上去，大姨瞬时就脱走。只剩下内衣，包裹着那饱满的奶子，我的双手在后面解开内衣的扣子，然后丢掉内衣，大姨的两个奶子就跳了出来，真的算大了。至少比妈妈的大一圈，姨妈的奶子大而挺，而且很紧实饱满，肚子上的肉虽多，但是奶子很多地方根本不碰到肚子。主要是太饱满，太紧实了，有下垂的，但不影响美观的下垂。直挺挺的奶子，是被大姨平时的内衣包裹住了，我也想不到大姨的奶子会这样长。真的是漂亮，我忍不住把大姨推倒在床上，压上去。让自己的头埋在大姨的双乳中，不停地吸允这这白花花的奶子。

　　大姨的乳晕不大，乳头微黑，只看见一点点汗毛，不像别的妇女，乳晕会长些黑而粗的毛。我也像一个贪婪的婴儿，寻找母乳的湿润。大姨的乳头在我口水的浸泡下，光滑发亮，颜色也变浅了一些。坚挺地在我口中游动，另一边的乳头在我中指不停地弹动和揉捏着。感觉大姨的乳头也很有感觉，特别是我快速地用中指弹着，大姨都大声呻吟。

　　妈妈三姐妹都很注意卫生和美观，腋毛脱得很干净，而且大姨的腋毛看得出很少。我不会吻腋下，但会观察，手会去抚摸。在大姨的奶子上停留这么长时间，我也来到大姨那胖肚子上，躺下会好很多，毕竟是亲人，我不在意这些。我用指尖轻轻地刮着大姨的肌肤，大姨受不了这种感觉，身子不停扭动着。我也像得到满足一般，更加卖力地继续着着一动作。

　　随后，我解开大姨的裤子，大姨也跟着我的动作提高臀部，让我顺利地退去裤子。大姨穿的是裤袜那类型的裤子，暖和也不用多穿。我看到了大姨白色的内裤，包裹得鼓鼓的阴部，双腿中间的漏出几根长长的阴毛。抚摸着大姨的大腿，指尖像在肚子那样刮着大姨的双腿。我喜欢大姨这样的扭动，并不急于脱掉内裤。因为到现在才是６点４０不到，姨父肯定不会那么快回来，我能细细饱尝着大姨所有。

　　我先把大姨的裤子全脱净，包括袜子。在脱袜子的时候，也故意挠了大姨的脚底，大姨咯咯笑着踢走我，叫我别闹。我也作罢。大姨虽然胖些，但是肌肤真的很白皙，我忍不住用舌尖在大姨的大腿上走动。舌尖能感觉到大姨双腿的细小汗毛和鸡皮，大姨也很享受这种感觉。我用指甲隔着内裤，刺激着大姨的阴蒂，大姨不像妈妈，刺激很大的时候就哭泣般的呻吟，大姨我感受得出，她刺激到这里，都会扭动身子来回应。

　　大姨的白色内裤中间那点，渗出一丝丝淫液，打湿了一点点内裤。

　　我觉得时机到了，轻轻地拉下大姨的内裤。终于看到了，大姨的阴毛比妈妈多很多，但也不是很浓密，算是很正常的，该长的都长。大姨的美穴，是一线天的类型，看着真的很爽。中间的部分，打湿了很多。我仔细地观察着，抚摸着大姨的阴毛。

　　大姨的美穴确实也是发黑了，这点和妈妈的区别很大，妈妈的是肉色，很粉嫩。大姨的是黑色素比较多，一线天的美穴。旁边都是长着阴毛，没有蝴蝶美穴那样的两瓣肉翅。阴道处的淫液还是在湿润着，我两个大拇指，各压着这一线天的美穴一边，然后轻轻分开。在分开的时候，看着里面的蚌肉般地细嫩，而且是粉色的，这个和外面的区别也大。分开的同时，看着两瓣肉连着淫液，一丝丝一丝丝地刮着，然后又断下了。肉翅很小，一线天的美穴，翅膀都在里面，而且很小。

　　我空着中指弹出这瓣肉翅，粘乎乎的，而且真的很像蚌肉的感觉，有点结实。然后我继续用中指从阴道处往下刮，轻轻地，浅浅地。大姨大声吸气，然后身子一弓，阴部挺得高高的。「哦」的呻吟声拉得很长很长。

　　我知道这个给大姨的感觉最爽，但没有高潮吧。我不打算给大姨口交，不知道为什么，我觉得只有给妈妈口交才是心甘情愿而且觉得干净。大姨的可能相比妈妈的美穴，颜色的区别，变黑了，我下嘴的欲望减退，但是我也会继续刺激着大姨。大姨的阴蒂也藏得深，这个我喜欢，因为看着很小的，却让摸着的人很舒服，而且挑逗着很容易有感觉。

　　我又重新压上去，和大姨嘴对嘴热吻起来，左手摸着奶子揉，右手在大姨的美穴那边按压着阴蒂。说实话，大姨的身体压上去很有肉感，不同于其它，感觉自己不能好好抱住，但却能让她裹住自己。

　　和大姨的吻很激烈，我咬住大姨的上嘴唇，她咬着我的下嘴唇，然后再吸允着彼此。大姨的手只是在我背上和脖子头发上游，我期待着她能主动摸到我裤子里，许久都不见她动手，我只能拉着她的手，放在我那地方。很明显地告诉她说，快把我的肉根放出来。可是，大姨的手就在我放的裤子上按压和抚摸，甚是不过瘾。我只能自己解下我裤子，当然连同内裤一起脱了，然后侧躺在一旁，一手勾住大姨的后颈，让她压着，一手在大姨的奶子和美穴处不断地探索。口中已经移动到大姨的奶子，重新吸允着饱满而结实奶子。大姨也在我的耳语下，握住了我那磐石般坚硬的肉根，然后轻轻地套弄。

　　肉根在大姨手中一会儿，我感觉想要更大的刺激。又同大姨耳语着，要她帮我口交。

　　「小坏蛋，妈妈从来没这样过。」大姨喘着粗气说。

　　「不会吧，妈妈？您跟姨父也不这样？」我问完继续舔着大姨的奶子。

　　「您姨父很传统，从来不提出这样的要求。」大姨说。

　　我没说话，我觉得大姨的第一次口交肯定是我的，也不着急。所以我就调整好姿势，准备直接进入。我还是先抱着大姨双腿，这样进入方便些，而且很爽，看得清清楚楚。我用自己的龟头，先是从大姨的阴蒂处挑逗着，然后顺着一线天的美穴滑下，再洞口处又摩擦着，让更多的淫液渗出，这样来来回回地拨弄一番，大姨已经是扭动得不成样，我看准时机，趁着大姨不注意，腰间突然一停，整根肉就进去了。

　　大姨是吓一跳，而且也是因为这样的惊吓，带来别样的刺激，大声叫了一声「啊」。「痛」。这个「痛」字声音压得很低沉，很长。就像「痛……」然后张开大嘴呼吸。说实话，这样确实痛，我也感觉痛，这个虽然有淫水在里面。毕竟太突然，再就是第一次进入，阴道内没张合开，有些隐隐作痛，只是一瞬间。

　　我这样保持着不动，然后大姨说轻点慢点。我就轻轻拔出来，只留龟头处在里面，然后再轻轻进入，轻轻抽出。大姨享受般地配合着，只扭动自己上半身，呻吟得和妈妈不太一样，声音不太高，但很享受，听着也很享受。进入的瞬间，看到的都是黑褐色的穴肉，抽出来的时候能看到挤出的粉红色内壁的蚌肉。

　　我如蜻蜓点水般地开始，想仔细观察大姨的一线天。我手指也不闲着，肥嫩的美穴在我手指的挤压和分离，阴蒂也时而闪现，时而闭门不见。多像一个闺中少女，看到心仪的对象那种羞涩。轻轻掰开，大拇指压住阴蒂，那是一颗小豆豆，在我拇指的轻抚下，愈发膨胀，直至膨胀到自己最大的极限。如果能仔细观察，女性的阴蒂确实有些像男人的肉根，会突出，会变大，变硬。抚慰久了，豆豆有些干涩，我就在我们结合处参些淫液，涂抹在豆豆上。这个举动大姨很喜欢，因为又一个「啊」在房间回荡。其余的呻吟都是「嗯，嗯，嗯」。音调很粗，但却不大。

　　慢慢地感觉到大姨体内的液体不断有东西渗出，我可以加快速度，一点两点三点……每次抽出的长度都不一样，我翘挺的肉根，顶住大姨美穴的上壁，等快弹出来，我又扭动腰部，有一次全军覆没地被大姨的美穴包裹着。腰部的速度加快了，大姨的呻吟声也加速这追赶，音量如初。

　　大姨的美穴，淫液不算很多，但觉得是男人喜欢的。因为这样摩擦力充足，感受到体内的包裹更加强烈。我这种进入了几百下，又换着姿势。我双手撑着床面，在大姨腋下那里，双腿伸直，这样的动作是最大，响声也是最大，床的反响也最大。啪啪啪地撞击声，在床的弹性助力下，我不用太辛苦。看着大姨双目紧闭，享受的样子，我压下去，吻着大姨的唇。大姨双手勾住我的脖子，激动地想吸走我口中的一切。我则是用力地捏着大姨的奶子，在这样的刺激下，我也情不自禁地呻吟着。

　　大姨紧实的奶子，让我摸着很享受。不同于水胸，那些很软很软，能摸到最中间的一团硬块。这紧实的奶子，根本摸不到，因为弹性太充足。女人的胸也是差别很大。

　　「妈妈，您坐上来。」说完我翻过身，躺着。大姨跨上了，看着有些笨拙的动作，却不失美态。

　　我看着大姨自己握住我的肉根，然后轻轻坐上去，最后整根进入。我感受着大姨的肉臀，真的好舒服，我觉得这些体重根本不算什么问题，反而是享受。其实肉感一些的女人，有的很适合性爱，也很刺激的。大姨在身上的扭动和上下坐入，都是一道美丽的风景。我如痴如醉地抚弄着大姨的奶子，双眼仔细地看着大姨的表情和结合处，不忍错过一丝。

　　「啊」。大姨又一大声的呻吟，然后自己加速着扭动，可能累了。体力坚持不住，我知道大姨感觉要来了。就双手扶臀，示意大姨半蹲着，这样我可以在下面快速进入。果不其然，我一阵快速而有力的进入，让大姨吐出今晚多次的「啊……啊……啊」。然后软趴趴地压下来，抱住我，亲吻我。这时的亲吻，没那么激烈，只是轻轻吸允，我知道大姨高潮了，在享受。

　　我的肉根也被挤出来了，我抱起大姨，又把她放躺在床上。然后用自己的手指在她体内来回勾抹，大姨在我的挑逗下，又开始轻松呻吟。接着我张口噙了大姨一只乳头，另一手抓了奶子轻轻揉搓着。这样好让大姨恢复感觉，不能断去刚才的刺激。

　　然后我头移动到大姨下体处，细细地观看大姨的美穴。抽出的手，随着就去掰了细看。只见一顶粉红的阴蒂湿嫩如刚抽吐的萼尖儿，兀自微微颤动着，跟随着呼吸，一伸一缩。掰开一线天的两片阴唇，之见下面覆盖着一处小穴，便是那幼小的肉翅，正一翕一张吐着泡沫儿。藏在层层肉壁间泡沫，也随着其它液体游走着。

　　我起身，便将龟头对准了那处妙穴，轻轻嚅动，随着大姨一声欢叫，毫不费力地插了进去。因为之前进入那么久，这次的进入只有愉悦的享受。大姨下体的突然的增加的滚烫让我眩晕，这眩晕是如此美妙。激情又被眼前这个女人加大了一码，我不禁一阵百感交集，忍不住伏下身去，将女人紧紧地箍在怀中。

　　大姨经我一用力，禁不住筛糠似的发抖，这是第一次看到大姨也会发抖，本来只以为只有妈妈和别的女人会这样，可能刚才的只是热身。

　　我说：「妈妈，我现在真想和您化做一团火，然后在其中炼狱！」

　　大姨却已经迷离了双眼，喃喃地说：「我也是的，我也是的。」随后就勾住我压在她身上，一双白乳在我胸膛用力地蹭来蹭去。

　　我被大姨撩拨得兴起，身下就猛得接连抽送了数百次，弄得大姨「啊……啊……」又在房间回荡。我知道不是女人不想大声叫，只不过是我们行的力还达不到。有些容易得到最高点的高潮，有些是是很难，甚是一辈子也得不到。

　　这几百下，也让我觉得太累了，毕竟在高速地进入，再好的体力也要休息一下。我在大姨体内感受这肉根的感觉，然后又开始轻轻地进出。这时候，我便叫大姨趴在床上，我在上面，从屁股后重新进入到那妙穴中。这种进入，又是别有一番爽楚。

　　大姨的肉臀也是弹性十足，而且很大，我看着不能全部进入的肉根，被臀肉挡住，便用力地掰开。这时候能多进入一些，而且还看到被淫水流淌到的菊花，打湿了四周的阴毛。我同样用手撩动着，用打湿了的阴毛按着菊花轻轻打转，然后看到那菊花一缩，一紧，一吐。吐出来是花蕊般的粉色，有些血丝的红色。

　　我尝试着轻轻用手指一压菊花口，大姨的手就我推着，我再一压，大姨再一推，如此几下，我知道大姨不愿意，便也作罢。只是在菊花处不停地用指尖舔着，范围不断扩大到没有皱褶的臀部，然后再迂回。大姨的呻吟声也经常不同刚才，像是听从我的指挥，我浅，她便嗯，我深，她便啊的叫。现在是美菊和妙穴，我都能看到，我也不知疲倦地做出我的努力，小腹盯着大姨的肥臀，指尖撩着她的美菊。

　　又一次的数百下运动，直至体内有一股温热循经下传，知道自己已不能控制，也不想再忍住不放，便索性更用力冲刺着说：「大姨，我要忍不住了！」大姨呻吟着叫道：「一起的，一起来！妈妈也想要来！」说着就竭力去迎合我的剧烈冲撞。顷刻，两人同时叫着，犹如两座城堡，缓缓地轰塌下来。

　　我们久久不语也不动，我的肉根在大姨的妙穴里，缓缓变软，缓缓滑出。我也不知道躺了多久，这次确实是很满足很累。和妈妈的性爱，感官的刺激更大，以至于忍不了这么久。在大姨体内，我感受到更多不是伦理方面的，当然也有，事实也确实如此。我感受最多的还是我懂得欣赏肉感的女人，而且是肉感的熟女。女人，只要你有对她的感觉，在别人眼里是不吸引人的，在自己眼里都是美的，而且是贪婪地享受。

　　「妈妈，舒服吗？」过了许久，我温柔的问。

　　「妈妈这辈子没有这么舒服过。这辈子妈妈也只服侍过两个男人，一个是你姨父，一个是你。」大姨很愉悦地说。

　　「妈妈，为什么您说这辈子没这么舒服过？」

　　「和你姨父这些年每个月也就一两次，而且从来都是男上女下，或者女上男下，没有其他。再说你姨父这人对这些情绪没那么高，妈妈是不敢对他提出要求的，他太传统，性欲太少。刚结婚就这样，一路走来，妈妈有委屈，有快乐。你姨父人好，我从不担心他会出轨。」大姨喃喃道。

　　「想不到啊，我妈也说，人到中年对这些就减少了欲望。我倒觉得不是减少，而是遇不到刺激自己的事或物或人。」我认真说着。

　　「哈哈，就你懂。」说完，大姨就翻身起来，说要去洗洗。

　　「一起洗。」我说。

　　「好的，顺便帮我搓搓背。」大姨笑着说。然后就径直往卫生间走去。我在后面跟着，大姨把头发盘起来，只用热水冲身体。然后我就把沐浴露涂在大姨后背，前胸，下体，反正每个地方都涂遍。大姨则是享受着我的服务。

　　白色的泡沫在妙穴的阴毛处，特别的多。我就一边洗，一边刺激着大姨。大姨闭眼享受，我睁眼阅景。

　　等到差不多的时候，大姨说：「来，妈妈也帮你洗洗。」说完就拿水冲掉身上的泡沫，之后就帮我洗头。别说，洗的很舒服。

　　「妈妈，真舒服。」我说。

　　「舒服就好，妈妈要洗身体咯。」说着的同时热水已经淋在头上，接着就是帮我洗身子。当洗到我肉根的时候，又开始威武起来，不一会就直挺挺。

　　「臭小子，又来啊？妈妈可受不了。」大姨说着，明显看到的是不可思议和期待的眼神。

　　「厉害吧？我就是还来，我要妈妈欲仙欲死。」我得意地说。

　　「老了，经不住了。哈哈。」大姨调皮地说道。

　　「让妈妈找回以前丢失的东西，我会满足您一辈子。」我说完就抱起大姨又亲又吻起来。大姨在我的热吻下，身子很诚实地交待了自己是多么渴望我的再一次进入。就这样，我和大姨在卫生间完成了当晚的第二次水乳之交。

　　等我们完成出来，看看时间，已经过了九点。时间过得真是快，不知不觉。大姨先穿好衣服，然后打电话问姨父什么时候回来，喝多了没，用不用自己去接？得到的答案是没喝多少，可以自己开车。那时候酒驾不严，所以只能是自律。

　　「妈妈先回去咯，你这个手机就先给妈妈用着吧？」大姨迷之微笑地看着我。

　　「不行的妈妈，这样如果我们发信息会被发现。」我真的很担心玩大了。

　　「姨父从来不翻我东西的，有时候我手机他帮忙接，这才是有些风险。妈妈偷偷地用，在单位用。行啦吧？」大姨说着，其实也不打算给我。

　　「那得小心。」我担心地说。

　　「还用你说，我就是想给我这个小老公发些信息。」说完大姨送给我一阵热吻，作为告别。我这才体会到大姨的胆量，有时候确实雷厉风行。也许就是她了解自己的丈夫，才敢这样。

　　很多事情就是需要了解，才可行。比如很多也希望和自己的妈妈发生这些，但不知从何做起。我个人的经历不能用作大家的榜样，每个人都有自己的经历。我还是反对用强硬的方式，再就是反对什么所谓的下药。如果你了解自己的妈妈，平时的关系好与坏，这些都多去了解才可试探，记住，是试探。我的方法是有很多，这么多年的心得，还有交流，至少我觉得是好办法，不会伤人害己，也确实帮助过人。我也没过多的去问妈妈和姨妈的内心独白，可能这段时间问吧，但是回忆要慢慢写，也可能把现在的独白添加到之前的几年。行啦，这章就到这。

第十六章

　　我半夜醒来，看到已经是一点了，和大姨的激战真的很爽也很费体力，让我不知不觉地睡着了。我翻看手机，看到妈妈的十几个未接电话，我顿感内疚。因为刚才和大姨水乳交合的时候，我把手机调到静音模式。我看了手机的未接电话，最后应该电话是１２点，想到妈妈这么久好没睡，应该不是担心我，只想问我回家不回家而已吧。我不管现在的困意，我爬起来，因为我要回家去。我没回妈妈的电话，怕吵醒她们。

　　回到家，我轻声开门，蹑手蹑脚地往自己房间去。这时候我困意已经全然消退，躺在床上。想这一些事，门我自从和妈妈信件般的告白后，我从不反锁。这样妈妈不管何时都能方便进入，想要什么都可以。躺在床上，回忆这段美妙的经历，犹如昨日，历历在目，也余味尚存。

　　在得到妈妈的那十几个等待的小时里，没人能感受那种口干舌燥，心跳爆炸的感觉。在快要得到，却还在等待的时间里，人是多么紧张，口中的唾液都变得很少，很黏。一直想喝水，紧张到胃部都痉挛。既害怕，又期待，想了很多，最后还是欲望战胜了理智。决定还是实行，我也知道，做过以后会有万千个后悔。然后我太抬举了我对自己的了解，有过后悔，但现在更多的是享受。

　　突然，门轻轻地开了。看看妈妈进来，然后反手把门关上。也没有反锁。

　　「妈，您还没睡啊？」我吃惊地问。

　　「我快睡着的时候，听见你开门的声音就清醒了。打那么多次电话也不回。」妈妈有点生气地问。

　　「对不起，妈。我手机静音了。」我解释道。

　　「还好我问你大姨，她说你好着呢。原本我还以为要我安排，想不到……」妈妈没说完后面的话，也不需要说。

　　「妈，因为您不方便嘛，我也想不到大姨会这么猴急，这么大胆，比您大胆多了。」我笑着说。我们的谈话都是轻声细语地进行，妈妈坐在我电脑椅上。

　　「我又不反对，主要太突然啦。」妈妈终于露出了笑容。

　　「妈，过来。看您有大姨一半的胆量吗？」我说的同时，手拍着床，示意妈妈过来。

　　「你还敢在这里吃了我啊？」妈妈说完就跳上来。我有不敢的吗？只要妈妈敢，我之前的原则都会打破掉。我把妈妈拥入怀中，一阵热吻，把妈妈吻得晕乎乎的，脸上泛红。妈妈躺在我腿上，我俯身和她亲吻，这感觉好好。手在妈妈睡衣外抓着她的奶子，接着不停揉搓，睡衣随着我的手和妈妈奶子蠕动。

　　接着，我停下揉搓，离开妈妈的唇，就这样看着妈妈。妈妈也眼神迷离对望着我，一只手贴在我脸颊。我们看着对方，然后就相视而笑出声来。这段日子，带给我和妈妈的东西，是彼此心灵地靠近，相依。我的手也贴在妈妈脸上，拇指轻抚着妈妈的嘴唇，鼻子，眼睛，耳朵。希望这些触感能永远让我记住，虽然不是少女般地肌肤，但妈妈脸颊透出的是阅历，透出的是知性美，透出的是成熟女性特有的迷人气质。

　　妈妈抿着嘴，我感受着她的双唇，谁都不语。如果说爱情中的情侣也会这样看着，我们确实也像，但真没有爱情。有的是特殊的一种情感，亲情？是有，但还有一种说不出的情感。直到现在，我也无法表达出来，心能感受。

　　当我伸手想进到妈妈的下体，妈妈拒绝了。我也没坚持，就这样继续望着对方。时而接吻，时而相望，这样持续了十几分钟，妈妈挣脱了我。

　　「妈妈该回到房间了，你回来就好了，如果刚才你接了电话，可能我就早早睡着了。」妈妈并不急着站起来，还坐在我身边。

　　「好的，妈，您回房吧！」我微笑地说。在我说完话的同时，妈妈突然在我裤裆处，用手轻轻地抚摸着，眼神低垂，停在手和裤裆那处。妈妈这种表情，可以读作很疼爱她的儿子，在这里也很自在。抚摸了一分多钟，妈妈拍打了已经回应了她的抚摸的肉根。

　　「哈哈，妈回房了。」说完妈妈就开门走了。我也没有失望，反而觉得很有幸福感。在这不到２０分钟的甜蜜下，我也打算关灯睡觉了。

　　在得到妈妈和大姨后，我强烈的欲望已经不止于此，对小姨的渴望也愈发地不可遏制。然后小姨的模棱两可，让我观察不出什么，但又觉得放弃是肯定不行，小姨透露的信息也不是这。我当时的感觉就是，小姨故意地整我。当然这个整，也是开心的整，却苦了我。

　　第二天上班的时候，我就收到大姨发的短信。

　　「臭小子上班忙不？能跟妈妈聊聊吗？」大姨的短信道。

　　「再忙也不能奚落了我的妈妈啊！」我回道。

　　「就知道嘴甜。」

　　「嘴是甜还是舔？」我回道，后面一个坏笑的符号。

　　「你这样不怕妈妈生气啊，敢开妈妈玩笑？」大姨回道。

　　「妈妈不会生气的，如果都是正经地聊，有什么意思。我就是喜欢和妈妈这样，这样有感觉。」

　　「行啦，别太露骨就好，妈妈不喜欢那样。本来我就是为了方便聊天才要手机的，当然，也是想聊些坏坏的。妈妈觉得我们发展得好快，我想象中不可能那么快，就是因为你太坏了。还有就是你记得，我和你妈妈都是为你好，也为我们家族好才这样的。这些你要明白，知道吗，吕吕？」大姨这时候却把我说成了吕吕，我知道大姨和妈妈一样，说到这些算命先生警告的都很正经和认真。

　　「妈妈，我知道，不管是哪个妈，我都心存感激，也必将在余生照顾好你们，疼爱你们，奉献于你们。」最后一句我还是一个坏笑。

　　「妈妈有你这些话，就足够了，我们都是半百的人，不求其他，就希望平安健康。很多东西你知道了，你妈妈也告诉你，我也不用再说那些。我们事已成事实，改变不了，也回不去。」看到大姨这样说，我会心一笑。

　　「妈妈，我知道。天知地知我们知，其他的谁都不能说。」我笑着道。

　　「嗯，就要这样。五一长假，我和你小姨和你妈妈要独自去旅游，你开心吧？」

　　看到大姨说到小姨，我激动起来。我知道这些话的隐语，只能说大姨和妈妈对我的爱，我无以回报。

　　「妈妈，你计划好了吗？到时候怎么说？」我飞速地回道。

　　「大姨说了，到时候我们就说我们姐妹三人想自己去玩玩，他们老爷们想去哪就去哪，不一起了。他们肯定得答应，不答应也不行。哈哈，家里他们说了不算。」看到大姨这样说，我真心飞奔过去，把大姨扑倒，然后一阵热吻。

　　「好的，到时候看您的，妈妈。」我开心地说。

　　「哈哈，合你意了吧？」大姨回着。

　　「妈妈，小姨？」后面的字无需多言，一个问号足矣。我相信大姨也明白。

　　「你有两个妈妈，还怕什么，我们可以再让你有个小妈妈。」看着大姨回着这样的话，我觉得她肯定不知道我妈妈还没说到小姨的事，虽然我计划中都有，但是妈妈只说到大姨。

　　「小妈妈？哇，我能有这么性福吗？」我装作很吃惊的样子问。

　　「别说你不想，你妈妈不都告诉你了吗？」

　　「没说的小姨什么事。」我继续装着问。

　　「啊？我以为你都知道了。」大姨的文字也透出吃惊的感觉。

　　「哈哈，我不知道，但是您现在说到，我明白了。小妈妈那么美，那么高。以后我就只认你们三个妈妈，别无他求。」我回道。

　　「没办法啊，我们都不想你出事，不想家族任何一成员出事。我们三姐妹私下都说好了。」这些我当然知道，因为这个是我给算命先生的计划。

　　「小妈妈答应吗？」我真的很想知道这些。

　　「我们三姐妹都答应了，不然能怎样，看着你，看着家族出事吗？我们家这么多人，能过得这么好，有些东西不能不信的。」大姨说着。

　　「那为什么小妈妈她？」我急着问。

　　「看你猴急，人家说是一年以内，现在不是不到一年嘛。再说你小妈妈那人，就喜欢折腾人。这个我是偷偷告诉你的，可别跟你小妈妈说。」

　　「不可能，我从不主动打电话给她，有点怕。」

　　「哈哈，确实。虽然她嘻嘻哈哈的，但是很豪爽，男人不都喜欢这样的吗？」

　　「喜欢是很喜欢啊，但是也不敢冒犯。」我说。

　　「到时候有你享福的。妈妈要忙一下，记得删除信息哦。」大姨回着。

　　「好的，妈妈，吻您！」我调皮地说。大姨没再回话。

　　和大姨在五一出发前，我们没有太好的机会做爱。当然，硬是挤出来肯定能行，我却觉得不必要冒那些险。短信是除了周末，几乎天天发，有时候周末也回和大姨来我家吃。三八节那天，家里的女人全体休息，只是打牌，做菜的事都交给大姨父。毕竟只有他做得好，我和爸爸想帮忙也无从下手。得了便宜的我们，也想加入她们姐妹的牌局，刚到边上，就被轰出来了。

　　我们铩羽而归，爸爸看无趣地跑去厨房，硬是要做点力所能及的事。我跑回房间，上我的网。

　　和妈妈几乎每天都能有机会在家里接吻一下，经常地能伸手到妈妈的内衣，寻找那一处美乳。在妈妈的下体却是只有那么一次，爸爸上厕所的时候，我勾抹了几分钟。妈妈的美穴是很容易出蜜的地方，我那一阵勾抹，让很多蜜汁流到我手掌中。当时我们就坐在沙发上，我一边手勾着妈妈的脖子亲吻着她，右手在妈妈的下体勾抹着。我硬是挤压这妈妈臀部和沙发的接触面，让整个手掌包住妈妈的美穴。中指进入妈妈的美穴深处，不断地勾抹。当时妈妈穿的是连身睡衣，加上没穿内裤，所以让我在家里得逞了一次。妈妈不敢发出任何一丝呻吟声，哪怕有一丝丝低沉地嗯嗯声，我也让它进入我的口中，我吃下这细得不能再细的呻吟声。当听到卫生间有冲水的声音，我们马上停止所有的动作，坐的也隔着两个人的距离。在爸爸没出来之前，我满手的蜜汁，晶莹剔透，亮晶晶闪着点点亮光。我在妈妈面前，用舌尖轻轻地舔了一下，然后再拿纸擦拭。妈妈看到我这样，假装生气地把遥控器砸到我边上，而且还是笑着做完这动作。随后爸爸就出来了，我再坐一下，就回房了。

　　三八过后，时间过得很快，不知不觉到了清明。在清明，我们这边也是热闹，但不可能做出什么出格的。所以清明绝不会有任何接吻和挑逗性的语言文字。毕竟妈妈她们是很迷信，我也不可能这样做。五一也不到一个月的时间，能忍则忍。在四月中旬，我终于能和妈妈有机会在一起了。

　　记得是四月十七日，爸爸要出差，到北京开什么会，要５天。这可真是天赐良机，爸爸已经很久不出差了，调整了工作，出差的机会几乎算没有。这次的开会，也可能算是出乎我的意料。有机会，当然要好好珍惜，好好把握。我把这信息给大姨说了，大姨却说自己早就知道了。原来是妈妈提前告诉了大姨，我一定要两个妈妈都在我家住。

　　我问大姨说：「妈妈，能找机会来我家吗？跟姨父说我妈妈一个人，来跟我妈妈耍耍。」

　　大姨说：「哈哈，这可以，我到时候就说。你姨父不会怎样的，我们姐妹也好久没一起单独睡了。想想看，这些年也就过年回老家，有过几次一起几姐妹睡过。这样说你姨父还会赞同的，反正他会做菜。」

　　人家都说，屋漏偏逢连夜雨，我则是人生处处是惊喜。也许又有人会说什么进度啊，为什么那么快。我不夸大其词，也没臆想出来的这些，都是回忆而来，也确实如初。

　　时间来到了１７号的早晨，我早早醒来，但不起来。听着妈妈在客厅和厨房忙活着，我知道她们都起来了，爸爸好像在收拾衣物。一会儿妈妈开门出去，可能去买早餐。这时候我也该起床了，毕竟等下还要上班。

　　洗漱完毕，妈妈也买回了早餐。看到我，微微一笑，很暧昧。和爸爸一起吃完早餐，他就让妈妈送他去机场，我则是告别后，嘱咐注意身体，然后也上班去了。

　　今天的工作量还蛮大，一直忙到下班。然后打电话问妈妈中午买了什么菜回来吃？妈妈说中午胡乱买点打包回来给我，因为累了。

　　回到家，妈妈已经买好了，叫我吃，看着饭菜，我知道妈妈等着我一起吃。我问妈妈：「妈，怎么啦？」

　　妈妈笑着说：「明知故问，妈妈昨晚几乎没睡。」

　　看着妈妈害羞地低下头，我说：「妈，先吃饭。」

　　「嗯。」妈妈低头说。虽然我们关系已经改变了很多，但妈妈现在重新害羞起来，我感觉到，我们今天的大战会在家中发生，而且是第一次在家里。我期盼着这饭快点吃完。我把饭菜胡乱地塞进口中，一下子吃完了。妈妈还没吃玩三分之一，我就静静地看着妈妈吃。妈妈被我看得更不好意思了。

　　「别这样看妈妈，妈妈不好意思。」妈妈对着我笑笑地说。然后我就从妈妈身后双手轻轻挽住妈妈的脖子，对妈妈说：「妈，我就喜欢看着您。」

　　妈妈放下碗筷，在我臂弯中转身过来，对这我的唇吻了下去。妈妈的唇还有些油渍，我不介意。然而我们舌头伸进彼此的嘴中的时候，我感受到比平时更加清甜的味道，原来妈妈口中的米饭还没来得及咽下去。这时候的米饭渗在唾液中，最是清甜的时候。我没觉得恶心或者反胃，更不反感。舌吻的当中，妈妈把她口中的米饭全都送进我口中，我把并不多的米饭全盘接住，然后咽下。

　　「妈妈嘴里的饭你也敢吃啊？不觉得恶心吗？」妈妈离开我的唇，微笑地问。

　　我俯身抱着坐在凳子上的妈妈说：「妈的一切我都不觉得恶心，再说，小时候不都是这样吃着妈妈喂我的饭长大吗？」

　　我说完，妈妈笑笑，又紧紧地抱紧着我，双唇深深地贴上我的唇。

　　「妈，今天我能要您吗？」我挣脱妈妈的拥吻问。

　　「嗯。」妈妈只简单地说了一个字，又抱紧我拥吻。然后妈妈也站起来，在饭厅吻了差不多五分钟，我公主抱般地把妈妈抱起。妈妈吓一跳，「啊」地叫了一声，然后哈哈大笑，在我胸口捶了几下。

　　我把妈妈抱进我房间，然后轻轻把妈妈放在我床上。我先不压上来，内心的紧张还是会一直在，压不住地紧张感，不管和妈妈哪一次做爱都存在，直到现在。我把自己脱得精光，妈妈看到我不压上来，紧闭的双眼也打开了，看着我，她自己也主动坐起来，把自己的衣服裤子都一样脱光。没到两分钟，我们就赤裸地面对着彼此。

　　「去把门反锁了。」妈妈期待地说。我飞奔着出去，没一下就反锁了门，顺便把窗户也关得紧紧的。窗帘是一直拉好的，不然我们不敢这样。

　　妈妈脱光就坐着，我也坐上去，双手搭在妈妈的双肩。妈妈迎接着我送过去的唇，享受着我们彼此的吻，这些吻是能探入心的吻。妈妈的喘气已经开始了，我接着双手捧着妈妈的双鬓，感受着妈妈的发丝，舌头在妈妈口中灵活地挑逗着她的舌头。然后我站起身了，下身对着妈妈的脸。妈妈抬头看着我，明白我的意思。

　　我不说话，就站着等待妈妈帮我口交。妈妈看了好一会，然后甜蜜一笑，然后把嘴慢慢地靠近我坚硬的肉根。龟头接触到妈妈嘴唇的时刻，我刺激地往后震了一下。妈妈哈哈地笑出声了，然后缓缓张开口，把我龟头含入那温柔地口中，龟头感受到妈妈双唇压缩，感受到妈妈口中的热气滋润的唾液，然后妈妈舌头在龟头前试探了一下，然后又缩回去。如此几下地试探，妈妈渐渐习惯，就这样只含着龟头，舌头却一直舔着马眼。我受不了这些刺激，自己呻吟着，身子不断地颤动。

　　我不会把自己的突然插进妈妈口中，我要给妈妈自己全盘吃进。妈妈此刻感受到我硬梆梆地肉根，终于张开起更大的口，把我的肉根吃进了一半，然后又吐出来。「噗」一声响起，「噗噗噗」又随着妈妈连续地吸入，「噗噗」声匀速而有力地响着。妈妈没把我全根含入，我已经感觉到脑子放空的状态。接着妈妈用一只手握住我的肉根，帮我把肉根上的皮往后套，这样前半部的肉根就显得没有一点松垮的地方。

　　妈妈的口交进步了很多，至少我觉得比上次爽太多了。毕竟上次是第一次，妈妈在我射出精华后，为了帮我恢复雄风，才口交了一下。现在的妈妈，很努力地很怜爱地帮这她亲爱的儿子口交着，享受着这一刻。

　　「可以了吗？」妈妈含情脉脉地看着我问。我点头说可以了。然后我把妈妈压下，让妈妈感受着我深情地吻。

　　反正我们现在还能有差不多两小时的时间然后才上班，我就尽情地浏览这妈妈的身体。看着妈妈和大姨的身体的反差还是蛮大的，现在的妈妈在我眼里，绝对是完美身材。当然只是我眼中的，我从妈妈的唇一直吻下来，妈妈的呻吟声也渐起。我趴在妈妈的身上，嘴中含着妈妈乳头，妈妈另一边的乳头在我手指间被不断地捏着。时而我在妈妈乳沟间，用舌尖滑来滑去，时而在乳壁上，用嘴大口大口地吸着。

　　停止了这些，我舌头慢慢下滑，从妈妈乳沟滑倒肋部，再到腹部。这些地方我没过多的停留，直接来到妈妈的下体。我轻轻拨弄着妈妈那稀疏的阴毛，然后含入口中，轻轻地用嘴唇夹住，温柔地拉了拉。

　　「啊」。妈妈呻吟着。然后我吐出那些稀疏的阴毛，看着妈妈的妙穴，一双翅膀分别耷拉在两边的穴壁，包裹着阴蒂的阴壁，像个小馒头一样鼓鼓的。此刻妈妈的妙穴还没渗出蜜浆，我轻轻地打开这两对翅膀。粉红色的皱褶，上面吐满很多微笑的小泡泡，妈妈的蜜浆已经到了洞口。我则是捏住两瓣翅膀，轻轻地拉长，又轻轻地往两边拉，妈妈的手也忍不住在自己盖着自己的美穴。哭泣般的呻吟声又开始出现，我拿走妈妈的手。嘴凑了上去，舌头对准阴蒂，含在嘴里，一边吸一边舔。因为妈妈哭着的呻吟声给我刺激，我由轻而深，又由深往浅地吸着妈妈的阴蒂。蜜浆夹杂着唾液又流向妈妈那紧闭的菊花。

　　性欲虽变，仍服旧方，对我和妈妈来说是有效的，无乱何时何地，我们都享受着彼此。

　　我舌头来到阴蒂下方，缓缓地往下，然后又轻轻地往上。舌头和妈妈美穴的接触面变大，也让妈妈蜜浆流入我口中。舌头来来回回，轻轻快快地在美穴洞口处来往了几十下，我试着用舌头深入那洞穴中。舌头毕竟是心有余而力不足，穴壁太紧，舌根太短，只进入了一些。我转而用嘴堵上去，吸起来。

　　「ｐｉａ，ｐｉａ」的声音在我的努力下，和妈妈的呻吟声共同演奏着美妙地乐章。我嘴和下巴，都浸在妈妈的蜜浆里。如果说在为女人口交的同时，不尝试这味道也是不现实的，对我来说，有点咸咸的，滑滑的，黏黏的。我当时也尝试过吞入一些，其实蛮难入咽的，毕竟有很多自己的唾液。很多时候都让这些唾液和妈妈的蜜浆一同流出。我看看床单，已经湿了一块。

　　我如一只兽在吃着妈妈的美穴，腾出的一只手让中指在洞穴中勾抹，妈妈则是双手摩擦和挤压着自己裸露的奶子。妈妈加快着呻吟声和挤压摩擦着自己的奶子，眼睛的余光让我看到妈妈那起伏的奶子在手的挤压下，不断地变化着形状。我知道这刻的我应该卖力地吸允妈妈的美穴，因为我得到妈妈身体的信息。我加深了对阴蒂的刺激，妈妈就像山洪突发，突然紧紧地压着我的头，好让自己的阴蒂得到更多的妙感。终于，妈妈得到了生命中的大和谐，哭般的呻吟声加大了这大和谐，一股暖流在我勾抹洞穴的手上留了出来。

　　如水晶般的淫液把美穴修饰得盈盈发亮……妈妈得到了抚慰。

　　她的下部温暖湿润，等待着我。我的手指还停留其中，头靠着妈妈那挫稀疏的阴毛，我也粗粗地呼吸着，如果我也像女人般享受高潮。

　　休息了一番，我重新压在妈妈身上，头埋进妈妈颈部，在妈妈颈部舔着。妈妈都只剩吭吭的喘气，来回应着我。我伸手去触妈妈的乳头，直到她脸上泛起红晕，乳房坚挺。我知道我该进入了，拿起妈妈的手，套在我肉根上，让妈妈套弄着。妈妈不算发达的乳，让我差不多可以整手盖全，当然不能全部握住，妈妈的乳是美巧，虽然和体格有点不相符，但绝不是平胸，之前也说过，我很喜欢妈妈的乳。

　　妈妈的乳房包裹在我手里像睡熟的鸟，像有它自己的微微跳动的心脏，尖的喙，啄着我的手，硬的，却又是酥软的，酥软的是我的手心。语言的组织，都不能表现我对这样的乳房是多美迷恋。

　　我迅速地低着头吻妈妈，那么狂热、那么尽情地吻她，把妈妈身上的一切都抹拭得一干二净，只剩下那个使她不断往外流水的美穴。我在发抖，好像站在冷风中似的，而我的嘴唇在到处移动，从妈妈的嘴上移到那披满散发的耳朵。我的嘴里嘀嘀咕咕，愈发口渴，然后又陷入妈妈口中，吸允妈妈的玉液。妈妈嘴唇正唤起我以前从没有过的冲动，腰部缓缓地扭动，在妈妈手里的肉根如同进入蜜穴般的抽插。我陷入了一片迷惘，而在这以前，从未有过这种复杂的情感。我那紧贴着妈妈的嘴唇，在玉液的滋润下，变得愈发地烫。

　　妈妈想说话，可是我的嘴又压下来。突然我感到一阵从没有过的狂热的刺激；这是喜悦和恐惧、疯狂和兴奋，是对一双沉迷在伦理中母子莫大的回报。我有生以来头一次遇到了一个如同进入女人下体般的外在体验，龟头在妈妈手掌中是那么迫不及待地爆发。

　　不知为什么，妈妈抽出一个胳臂抱住我的脖子，那只包裹着我肉根的手，随着我的抽动做着相反的套弄。妈妈的嘴唇已在我的嘴唇下颤抖，我们又在向那片朦胧的黑暗中上升，上升。这一阵的刺激下，我在妈妈手掌中爆发出我那滚烫的精华。以妈妈的经验，如何不知我要来了，我们彼此呻吟着，身子扭动地抱在一起。精液射在妈妈的大腿和床上，妈妈不理会我已吐完的肉根，还在做着自己的动作。

　　我坚硬的肉根虽然也射出精华，却没见软下去，给我莫大的惊喜。妈妈好像也感受到不甘心让我软下去，不知疲倦地套住。沾满精液的手，套弄着我肉根，也让我正规肉根被精液洗了一般，滑滑的。「ｐｉａ，ｐｉａ」声虽小，却极绵延不断。

　　我和妈妈再一次接吻。然后轻碰妈妈的胸部，妈妈的乳房意想不到地柔软下来，没大姨那饱满坚挺地感觉，更适合我抚摸，乳头却是坚硬地立着。

　　我和妈妈不断爱抚着，不知何时成为了一体。妈妈那沾满精液的手与另一只手交叉地放在我背上。这次地进入，我毫无感觉，直到耳边传着妈妈那哭声的呻吟，我才知道自己进入了妈妈的身体。我还残留着那样的坚挺，让人不可思议，但人性本能最后的火焰使我燃烧起忘我的情欲。对我来说，除了母亲，绝无他人能给。我和妈妈两个人跟着欲望，纠缠扭结在一起。

　　我们像一对情侣一样，被感情摆布，受到另一爱情的抛弃，我们的发情状态，我们的兴奋无处宣泄，所以它在我们母子之间徘徊……我们在这被唤醒的肉欲之中，却又彼此没有厌恶。

　　压在妈妈身上，尽情地进入妈妈温暖的身体，我想在妈妈耳边细语。「妈，我要弄平你那充满精液的逼里的每一条皱纹。我要您大声同我对话，妈，我要进到您子宫，再把您送到天上去。妈，您的儿子正在怎样对您？妈，我把灼热的精液射进你的身体，我叫您的卵巢发热。」

　　我当时不知道为什么会说这些，好像一切都是那么自然，而且那么地情不自禁。

　　「吕吕，吕吕。」妈妈这样回应着我，然后呻吟声又埋没了想说话的欲望。

　　「妈妈，您说话，我要您说话。」我冲动地说着。

　　「儿子，快点！」妈妈也冲动地说。和妈妈做爱，我绝不像和大姨那样能持续那么久，到现在２０１７年也是一样。

　　「妈妈，上来。」我说话的声音颤抖着，然后躺在一边。妈妈顺从地骑上来。

　　「哦……」妈妈从喉咙里发出一声咕噜地「哦」。然后我看着自己的肉根在妈妈上下运动下，埋入又露出，肉根边上的青筋爆出。

　　妈妈也坚持不了几分钟，又累了，只能是我又压在妈妈身上，继续做我喜欢的姿势。抱着妈妈的双腿，看着肉根缓慢地进入那美穴，干干净净的美穴，妈妈的淫水涂在阴唇上，在大腿上，在屁股下。我的小腹也粘着那些晶莹的淫液。妈妈的小穴真的好干净，好美，除了那一对翅膀有点点暗褐色，其余都很肉色一样，挤出的小穴内则是粉红的嫩。

　　进进出出，开开合合，我根本也忍不住太久。我做了几百下，第二股精华在我和妈妈呻吟声下，有力地射在妈妈的体内。我忘了自己，我没了自己，我们融化了彼此。妈妈也失去了自己，我和妈妈一样了！

　　这一次，在妈妈体内，肉根慢慢地软了。我们相偎，能听到对方的心跳，对方重重地喘气声。我们都像经历云端处地游走，经历了万物的和谐。

　　「妈，我刚才说那些话，您生气吗？」休息过后的我问妈妈。

　　「妈妈不生气，只不过妈妈觉得难为情，也想不出什么话能说。」妈妈和我侧躺着，各自一手抚摸着对方的脸，深情地望着我说。

　　「妈，刚才我们在干嘛？」我坏坏地问。

　　「啪」。妈妈在我手臂打了一下，不疼。

　　「你要妈妈羞死啊？」妈妈笑着说。

　　「我是您男人，我和妈妈融化成一体了，还怕什么羞。」我吻着妈妈然后说。

　　「妈妈和你做爱。行了吧？」妈妈说完，躲进我怀里。我则是紧紧抱着妈妈。

　　「妈，是儿子和妈妈操逼。」我试探着说出这些粗话。

　　「嗯。」想不到妈妈没说什么。

　　「妈，现在您觉得母子性爱是不是世上最美的，最爽的。我至少是这样觉得，我和大姨根本达不到和您的三分之一。」我抱着妈妈说。

　　「吕吕，妈妈都要死了，是舒服得要死。吕吕，妈妈做梦也没想到能这么舒服，这么刺激。对了，你不是说你高中经常看那种电影吗？如果我们那时候就开始多好。」妈妈说着，然后咯咯笑了，觉得自己好不要脸。

　　「妈，也许没有您遇见的算命先生，我们一辈子也不可能这样。高中的时候我幻想过您，但从来不想过要做出这种事。而且平时和您说话也不多，老是觉得您很严肃，很严厉。而且这辈子都不会向您告白。」我抚摸着妈妈的头发，认真地说。

　　「傻孩子，不说那些，现在我们不是很好吗？以后也不担心你了。晚上回来妈妈再帮你换床单，下次注意了，用毛巾垫一下。」妈妈说完，在我锁骨吸允了一会。

　　「好的，妈。以后我们都好好的，而且我们好好享受这难得的几天。」我愉快地说。

　　「你大姨那坏人晚上要来吃饭，还带你姨父来，你说坏不坏。」妈妈笑呵呵地说。

　　「谁叫您告诉她的。」我说。

　　「说得好像你不会说给你大姨一样，不对，是大妈妈。哈哈。」妈妈笑着说。

　　「反正姨父他不可能住的，晚上妈妈和大姨就在我床上睡。」我说。

　　「嗯，难不成你还想给两个妈妈一起睡啊。记得，你爸出差我们才能在家，平时不管你爸在不在家，只要还在这边工作，都不能在家做这个，知道了吗？」妈妈道。想到能拥有两个女人，我内心的火山都快要爆炸了，我努力地压住，再压住，也没在谈论。

　　「妈，我知道。忍不住我也不能这样，被知道了就危险的。」我答应妈妈。

　　「才一点钟，我们睡一下午觉好吗？」妈妈可能真的累，昨晚睡不着。

　　「好的。妈。我都忘记您昨晚没睡，我抱着您睡。」我心疼地说。

　　「嗯。」妈妈挣出我怀里，深情望着我说。然后又回到我怀里睡了。没一下，妈妈就甜甜地入睡了，我则是睡不着，想着很多美好的事，时而看着怀里的女人，这怀里的女人是我最爱的妈妈，而不是我最爱的女人。因为之后，我会有我心爱的女人，结婚生子，妈妈会祝福，会帮我们带孩子，会和我媳妇好好相处。

　　（实话说，这段时间真的有很多人私信我，然后加我。这个我不拒绝，也希望能交流。但是告诉一些别有用心，或者没有质素的人，如果你是这种人别私信我。再有就是一些加了我，天天问我相片的人也别加。不知道大家愿不愿意我在这中间加入应该２０岁男孩的经历，因为这男孩也是第一会所私信加的我，我第一章他就私信加我。然后可能在我一些理性的建议和帮助下，他和他母亲也朝着这方面的事态发展。良性的发展，他想让我帮他叙述，他自己不会。如果大家愿意，就多回帖说，过几天可能就有进展。）

第十七章

　　下午四点，妈妈还在睡梦中。而我已经起来，因为大姨电话给我，说已经买菜了，我都准备好。毕竟还有大姨父。

　　我洗完澡，妈妈还在睡着。我也不叫醒，想让她多休息一下。毕竟一晚上没睡。一阵敲门声响起，我知道是大姨她们来了。我推醒妈妈，妈妈迷迷糊糊地醒来，擦着眼。我已经开好了门。

　　「妈妈呢？」大姨一边问，一边换鞋。我接着她手中的菜，放到厨房。大姨父也拿了一大推好东西，跟着我到厨房。

　　「还在睡啊？」大姨笑呵呵地问着妈妈。我没看到当时她们的表情。这些话中有意境，我也能听出。一阵大笑声在房间传来，然後是关房门的声音。五分钟後，房门打开了，妈妈已经换好衣服，和大姨一起出来。有说有笑地进到厨房。

　　没我们老爷们的事，大姨父叫我陪他下棋，我自然乐意。我们杀得正起劲，门铃又响了。

　　「吕吕，去开门给你小姨。」大姨命令似的说。我没想到小姨也来。

　　小姨倒没买什麽，只拿了水果。也没和我说话，卷起衣袖，跑到厨房忙活了。

　　也许是心有杂念，这个时候的我，被大姨父连杀几局。乐得大姨父跑到厨房报喜，可是被撵出来。没人关心他的输赢，我不甘心，继续下。这一次我努力不去想厨房里的三个女人，我爱的三个妈妈。就这样又把大姨父杀得一点脾气没有。气得大姨父说不玩了，等吃饭。我们玩了也是有２个小时这样，菜也基本弄好了。我们都坐下来，拿着各自的碗筷。

　　「小姨父呢？」我问着小姨。

　　「忙着呢，今晚不来吃了。」小姨无心地说。然後又和她两个姐姐杂七杂八地聊着。我则和大姨父喝点红酒，聊着工作和生意。

　　喝酒的人不多，饭局自然不会太久。我正想离开，大姨则提议，大家再喝点。

　　全都喝些。妈妈和小姨笑呵呵地拿起杯子，也倒了红酒。大姨父高兴地拿了一瓶茅台，倒了半杯，陪着大家喝。我不能喝白酒，今晚也绝对不能喝，就加了半杯红酒。这时候我插话也插不上，就慢慢地品。喝完了，我就说不喝了，回自己房间了。他们继续着，时不时传来小姨爽朗地笑声。

　　多希望时间能快点走，然後等到只有我和妈妈们的时候，暂停住。无聊地听着音乐，也听不到他们喝酒的声音。我却不知不觉地睡着了。

　　「吕吕，吕吕。」我睁开眼，看到妈妈红润地脸颊，醉眼迷离地看着我。

　　「我睡着啦？」我当然是废话。妈妈「嗯」地一声。

　　「大姨呢？」我关切地问，真害怕大姨走了。

　　「看你，就关心大妈妈。」妈妈调皮地说。

　　「谁想我了？」大姨说着也走了进来。笑着看我。

　　「我以为您回家了。」我害羞地说。

　　「我担心我妹妹。」大姨说着，又走出去，我听声音知道，大姨在做卫生。

　　我抬起头，靠在妈妈的大腿上。轻轻说：「小姨和大姨父回去了？」

　　「都回去了。」妈妈笑着。妈妈显然是喝得有点多，但却不醉。呼吸也伴着酒气，我却不讨厌。我的手却不老实，隔着妈妈的裤子，用指尖轻轻地挠着妈妈的大腿私处。我眼睛看着，面部对着妈妈的腹部，一阵阵热气在私处升腾。

　　妈妈没说话，一只手摸着我的耳朵，另一只抓着头发。妈妈身体有些扭曲地颤抖。我知道是被我这样挠着，不仅痒，而且也会有感觉。我就这样挠着，也不去抚摸妈妈的奶子。看着被裤子包住鼓鼓的私处，我忍不住，鼻子凑近，用力地闻着。成熟的女人，私处多少有些该有的味道。对这种淡淡的味道，我不喜欢也不讨厌。

　　这样过了十分钟，妈妈叫我起来，去洗洗。我很听话地跑了。大姨也把卫生做完了。看到我，大姨这时候也害羞一笑。

　　「去洗洗。」简单的三个字，却能读书万千种意思，万千种情感。我欣慰地网卫生间走去。

　　我认认真真地把自己洗乾净。

　　洗完，我就一张浴巾包住身体。大姨和妈妈在沙发上看电视，这时候的她们没有说话。电视也都是广告，但却一直盯着，手里的瓜子往嘴里送。吃得很快。

　　我坐在大姨身边，她们才发现我。

　　「这麽快？」大姨问我。

　　「还快啊？我在里面十几分钟了。」我说。她们没再说话。

　　我也不知道再说什麽，一瞬间突然地尴尬起来。虽然心里的对话是那麽简单，谁都知道接下来要怎样。我知道接下来我有两个爱我的妈妈让我饱尝她们的一切。

　　她们知道接下来给自己疼爱的儿子一切的爱，一切的牺牲，一切的享受。

　　「妈妈，该去洗了。」我打破僵局。

　　「哦，好的。我和大姨也该洗了。」妈妈说完就站起来，神情有点慌，却显得更加地期待。其实在我们没有关系之前，大姨也和妈妈经常一起洗澡。妈妈走到房里，大姨还坐着。

　　「姐，您穿哪件睡衣？」妈妈问大姨。「随便。」大姨说。我等大姨说完，伸嘴过去，贴上大姨的唇。大姨也迎合着我，大姨口中还有清香的瓜子渣，我们舌头在打架。

　　「姐，过来洗吧。」妈妈在房间说。因为她的卧室有卫生间。大姨和我分开了双唇，笑着进到妈妈的卧室。

　　门。没关。

　　我关了电视，关了客厅的灯。走向妈妈的卧室，坐在软软的床上。听着卫生间哗啦啦地流水声，我的心像一辆汽车，在乡村小路到高速公路般地变化起来。

　　我起来，把门和灯都关了，卧室只有卫生间开着灯。玻璃门透射出来的光线，在黑暗的房间里无足轻重。

　　当卫生间门打开的一刻，我的心就像火箭般飞速上升。先出来的是妈妈，她看到黑暗的房间，愣了一下，然後马上反应过来。看着微笑的妈妈慢慢走过来，穿的一件很宽松的Ｔ恤。下身是一条同样宽松的热裤。卫生间的门打开了，房间亮了一些，迷迷糊糊地能找到东西，妈妈拿着吹风筒在吹头发。大姨也出来了，和妈妈一样的穿着。其实妈妈喜欢拿这些当睡衣，我看得出，她们都穿了内衣。

　　大姨出来，也是愣一下，然後马上明白。微笑地走向妈妈。都不再说话。

　　「我帮你们吹吧？」我说着。然後就起来，让大姨和妈妈都坐下。

　　吹风筒的轰轰声，我摸这她们湿漉漉的头发，头发在我指缝中穿梭。我的浴巾已经掉落，我也理，下身业已清醒。直愣愣地举着。我贴在妈妈的背上，滚烫烫地肉根，贴着妈妈的背。

　　妈妈不语，好像我的心跳和妈妈的心跳都通过滚烫烫的肉根告知对方，我们现在有多激动。妈妈的头发已经干得差不多了，然後我帮大姨吹。我也同样把滚烫烫的肉根贴着大姨背。大家心照不宣。没几分钟，大姨的头发也乾了。

　　我放下吹风筒，妈妈往床上躺去。

　　「去关灯。」妈妈说。

　　我飞奔去把卫生间的灯关了。看来彼此还是不能这麽快地坦然面对。灯，已关。黑暗让我们彼此的紧张减少了一些。我摸索地找到床，然後坐上去。我摸到躺下来的妈妈，摸到她的脸。妈妈则一双手紧紧握紧我的手，贴在自己的面上。

　　当我腿伸着，碰到大姨的臀部，我知道大姨坐着。我靠过去，同样抚摸着大姨的面。大姨轻轻地抓着我的手。我把大姨往後拉，拉不动，但大姨明白我的意思。往後靠在我怀里。我俯下头，亲吻了大姨。这一个吻，我知道大姨肯定刷牙了。

　　两个女人，一个在我怀里，一个躺在我身体旁。我？是如此的幸运，如此的性福。更是幸福！我左手伸进大姨的睡衣内，隔着内衣捏着她的丰乳。右手在妈妈手中挣脱，从领口处伸到妈妈的胸口，伸进内衣，直接握住那不大的玉乳。乳头在我指缝中，在我指尖上。大姨的呼吸声强烈了，妈妈还是没出什麽声音。

　　「脱掉衣服。」我命令般地说。

　　妈妈坐起来，几乎和大姨同时地脱掉自己的睡衣和内衣。然後我能感觉到她们都在脱裤子，我两手，一边一个。在她们的私处寻找那一股凉凉的一片沾湿。没有内裤，没有内裤。我激动着，她们也激动地脱掉自己仅存的一片遮羞布。不，是展示，展示给她们的儿子。这时的我，不知道该怎样，第一次同两个女人在一张床上，第一次有些无助。如何下手，如果能同时享受两个尤物？我要让今晚的欢愉持续到天光。

　　我一直在两个妈妈的私处勾抹，不同的两片私处，不同的感受，相同的润滑。

　　我坐在中间，两个妈妈都躺下来。我用沾湿过的手，各自抓着她们的一只手。放在我那嗷嗷待哺的肉根上，妈妈的手握住肉根的身，只剩下一个头多点，大姨轻抚着。在龟头处地轻抹，让我酥麻酥麻地，颤抖了。

　　大姨好像知道我受不了这样的，就握在她妹妹的手上，两只手就这样套弄着。我相信，如果能在这样的环境，情境下，能坚持五分钟，那就是神。

　　我示意她们不要继续，她们平躺着。我翻身压在妈妈身上，吸允着妈妈嘴中的甜液。另一只手在大姨口中，唇上在游走。大姨呻吟着，吸着我的手，握着我的手。

　　我从妈妈的嘴吻到妈妈的玉乳，舔着那可爱的乳头。一直往下，往下。到了，又到了这个沾湿的地方。我没有之前的仔细品味，我伸出舌头，就在这蜜穴处，上下游览。洞口的滑嫩，在我舌头和吸允中「噗噗」做响。另一只手在大姨的蜜穴处，用她的精华，涂抹在那昂头的阴蒂上。大姨在我手指的作用下，呻吟声更大了。妈妈无声。

　　我的舌头在蜜穴的洞口进出，然後回到同样昂头的阴蒂上。这回妈妈忍不住了，「嗯……」哭声般的又响起。

　　我喜欢这声音，这声音好像满足了男人的征服感。

　　妈妈颤抖着，呻吟着。自己的一双手，已经自觉地掰开自己的蜜穴，好让自己的阴蒂更好的凸显出来。妈妈一顿一顿地扭动身体，我加快了速度。妈妈在速度下，迎合着，享受着。舌头在阴蒂上卖力，手指轻轻伸进妈妈的蜜穴内，还是那麽湿滑，皱褶的肉壁，包裹着我的手指。一股暖流已杀出，手指在肉壁内勾抹，想勾抹出更多的暖流。妈妈到了，抓这我的头，很用劲地往她阴蒂那里压。我的头发在的指缝间，掉落无数。

　　大姨如同被感染一样，也跟着妈妈大声呻吟，侧身过来，抱住妈妈。我另一只手在大姨的蜜穴内，整个手掌都被大姨侧身的双腿压着，动弹不了。只能任手指伸进大姨体内，之间灵活地在肉壁里做着自己的该做的事。

　　……

　　妈妈停止了。我也停止了。大姨还在呻吟，妈妈颤抖地陪同大姨呻吟。我推推大姨，让她躺正。我要让大妈妈也同样享受我的爱。

　　我嘴贴上去，重复着刚才的动作，唯一不同的是，我两只手掰开大姨的肉瓣，舌头在充血的阴蒂不停地舔着……大姨的肉瓣比妈妈的肥嫩些，阴毛也多些。完全是不同的享受，洗过澡，没有异味。腥的味道本来就淡，在我们完全投入下，只有美味。「啊……」大姨发出一声大又长的呻吟声。从後来里的嘶哑声。

　　我把我下身移到妈妈头部，妈妈心领神会。把我硬梆梆的肉根含入口中。

　　「大妈妈，你握着，妈妈吃。」我抽出嘴，说了这句话。她们完全会意。妈妈手不再握着我的肉根，大姨捏着我的蛋蛋，有时候也握着妈妈含剩下的肉根。

　　毕竟不是妈妈自己，偶尔会被牙齿弄得隐隐作痛。但妈妈知道，不会让牙齿伤到我。我想换一种姿势，所以我更加卖力地让大姨回到云上。……

　　终於，大姨蜜穴内一股暖流也出来了。她却像忍着，一点点一点点地漏出一丝丝地呻吟声，最後终於忍不住了，「啊……啊……啊……」地喷涌而出。这声音让我也差点忍不住，马上叫妈妈停止。忍这种，毕竟有很强大的内心和意志力。

　　我平躺着，妈妈含着我的感觉，我知道她跪在一边。

　　「大妈妈。一起。」我说。

　　然後大姨握着我的肉根，显然她以为我就要这样。

　　「上来吻我。」我说。

　　大姨俯身过来，把我压住，用她那还喘着粗气的嘴，堵在那沾满她们淫液的唇上。大姨张大了嘴，想把我吃进去，我下巴也浸湿在她那温暖的口中。

　　「大妈妈，您和妈妈换。」我这时候不怕难为情地说着。

　　然後两个女人就交换着，嘴中不同的温度，相同的味道，都是清甜。终於在大姨口中体验到她的温度，大姨口中的温度比妈妈高些，含着我的肉根，一点也不在乎刚才妈妈留下的唾液。但我感觉到，大姨吐出很多很多黏黏的唾液，我那杂乱的阴毛，都湿完了。大姨的手，也沾满自己唾液。直指和大拇指夹着我的肉根，然後跟随着嘴的动作，上下套弄。

　　我是神吗？我不是。我再有意念，我也忍不住了，我也不想忍了，再忍就会痛。我也呻吟着，叫喊着快点快点。两个女人，都加快了速度，一个是在我刚刚说完话，就封住我嘴的妈妈，另一个是在我肉根处，紧紧地吸着的大妈妈。

　　……

　　出来了，我射在大姨的嘴里。在我刚刚射的时候，正是大姨含得最深的时候，我射了，她咳嗽了，也在努力地吐出我射到喉咙里的精华。但是大姨的手却不停，一直用力握着，套弄着，直到最後一点精华溢出。

　　妈妈知道我舒服了，也离开我的唇。然後躺在我胸口，大姨躺在我大腿，还在玩着已经开始软下去的肉根。很多精华都射到肚子上，时间过了几分钟，冰凉冰凉的。

　　「妈妈，能开灯吗？我想去洗洗。」我说。然後妈妈就起来，去床头开灯。

　　黑暗的世界，回到了光明。

　　看着狼藉的床，看着娇羞的大姨，不知道什麽时候已经拿了被子盖住自己，盖了脸，也盖了胸部，但下体还露出。下体虽然没有我的精华，但也泛滥成灾。

　　妈妈呢？一直盯着我看，笑，妈妈还是笑。

　　这个笑同样饱含很多，很多……再看看我，肚子上的精华快流到床上，马上起身去卫生间洗……

　　回到房间，妈妈和大姨都已经盖住了。只不过现在并不盖脸。大姨看了我，脸上更是红了，妈妈也是。

　　「妈妈，大妈妈。今晚我不睡觉了，这是我这一辈子最美好的时刻，我不像浪费一分。」我站着说。

　　她们只是笑，没有说话。因为房间的电视已经打开了，我光着身子，躺到她们中间。她们像是约定好了似的，留着中间的位置给我。我也并没有去掀开完被子，我进去了，两个妈妈马上盖好。

　　我刚进去，肉根的雄风又开始恢复，但还是软着。我趁着慢慢恢复的时间，拉起两位妈妈的手，一起握着。没一下，在两只不同的手的抚摸下，肉根坚硬如初。这回我不想那麽多前奏，我示意大姨：「大妈妈，我想要您，您上来好吗？」说完，大姨就逼着被子，骑上来。

　　「妈妈，您握住，让大妈妈坐下去。」妈妈很听话，还是微笑。我多希望她们也能多说话。

　　「妈妈，大妈妈，我也希望你们多说话。」我说。

　　「说什麽……啊……」大姨还没说完，就把我肉根吃进她那温润的蜜穴里。

　　然後缓缓地一上一下地抽动。我用脚把被子踢走，大姨俯身抱住我。我推着大姨，让她坐好。这样我可以仔细地观察着大姨的丰乳，大姨呻吟着，丰乳也随着她的动作跳来跳去。我双手握住她的丰乳。闭着眼的大姨在享受，我转脸看看妈妈，妈妈紧紧地盯着我们的结合处。眼中透着渴望，我拉着妈妈过来，亲吻着她。

　　吻了一阵。我说：「妈妈，您骑上来，我帮舔。」

　　妈妈听我说完，没有任何不情愿，也没有任何难为情就坐上来。本来她是和我脸对脸，然後我叫妈妈转身过去，和大姨脸对脸。

　　就这样，妈妈自然而然地把手搭在大姨肩膀上。我看到大姨脸上的红润更深了，我相信妈妈也一样。妈妈翘了一点臀部，我可以好好地看着妈妈的蜜穴，妈妈的玉门。妈妈的阴毛少，玉门没有毛，阴道边上的肉瓣也没有。那麽乾乾净净的美穴，就长了一些稀疏的阴毛，在阴蒂上面。我渴望地看着，然後舌头在到妈妈的玉门。刚刚触碰，妈妈就跳了一下。我疯狂地舔着玉门，然後回去舔着那乾乾净净地美穴。

　　妈妈和大姨一起抱在一起，呻吟声，两种呻吟呻吟着。我不敢要求她们接吻，虽然我想看到，但我更尊重她们。我知道她们不会这样，至少现在不会。

　　「妈妈，跟大姨换。」我说。然後两个女人没有说话，交换着。妈妈扶住我的肉根正想进去，我突然说：「让大妈妈扶着。」妈妈手离开我的肉根，大姨手扶着，然後妈妈轻轻坐上去。哭一般的呻吟声又响起。

　　大姨的玉门有稀疏的阴毛，连着到这里，我现在在矛盾，我内心好像只愿意亲吻妈妈的玉门。现在大姨的玉门近在咫尺，我却犹豫了。大姨像是等不了这麽久，轻轻坐上来。我的唇贴住了她的美穴，我如痴地舔起来，忘记了刚才的犹豫。

　　舔完美穴，大姨呻吟声永远比妈妈大。我没有在大姨玉门出舔着，大姨也并不知道刚才我舔了妈妈的玉门。我手也回到了大姨的美穴，和舌头一起在大姨的美穴上努力着。

　　两个女人在身上，压在我身上。幸福感包围着我，我的思想已经放空。像在空空的无实物之地，飘着，荡着。无边无际！突然又重重地落下，狠狠摔下来，不痛，却醒着。想着，这是在干嘛？你知道自己在干嘛吗？你後悔吗？你还要继续吗……

　　我必须让我开小差，因为开小差，能让我忘了一些感觉，忘了一些感官的刺激。虽然是第二次，但谁能在这样感官的刺激下，坚持坚挺不倒。我知道现在还在享受中，不至於马上爆炸。我闭着眼，享受这一美妙的时刻，舌头和手都停止了。只有两个女人在我身上，自行地寻求愉悦。

　　……

　　不知过了多久。妈妈说她累了。我才回过神来。妈妈已经坐着不动，我起身，两个女人都知道我要起来。然後躺下去，我下床来，把大姨拉过来，然後又拉起妈妈。让她们跪着，我在地上站着，对着大姨的美穴，狠狠地，快速地插了进去。

　　「嗯……」大姨舒舒服服地叫着。我能听出，这个是很舒服很舒服地叫。大姨不像妈妈，妈妈喜欢规规矩矩地性爱，也愿意尝试跟我不同的性爱。但大姨骨子里更向往一些硬性的性爱，就比如很狠很猛烈地抽插她，她会乐死不疲。这些都是我慢慢摸索到她们之间的不同。

　　我轻轻地抽回，然後又用尽全力狠狠地插进去。大姨的呻吟声，我们的撞击声，让妈妈听着也慢慢在我手的作用下，也开始又一次呻吟。我重复着这样的抽插，撞击着大姨的美穴。「噗噗」的声音在肉根和美穴的肉壁摩擦下喷出来。然後我就快速用力地冲击，我喜欢听这些声音，喜欢这些声音和呻吟声的演奏。我自信我的体力，也自信我的腰力，这麽多年的篮球生涯，对付这些都是可以的。

　　大姨到了，我马上抽出，不留恋一分。马上在妈妈的美穴缓缓进入，妈妈可能受不了那种很猛的插送。所以我轻轻地，缓缓地。大姨已经趴在床上，回味着。我比较着，妈妈的美穴更紧，水也更少，所以我更舒服。我缓缓地进出。妈妈轻轻地呻吟！

　　我抽出来，龟头摩擦着妈妈的美穴，看着美穴上的皱肉在龟头挤压下，不断地变形。淫液亮晶晶的，肉洞内微笑的小起泡不断涌出。龟头把这些淫液勾抹着，涂抹着。涂抹在玉门上，涂抹在玉门周围。我多想进入到着玉门中。

　　妈妈明白我的心思，握着我的肉根，对着自己的玉门。我突然好感动，虽然妈妈之前好像跟我说过，自己年轻的时候，和爸爸走过後门。但是这麽久都没在此处进入，我还是有点担心妈妈会痛。妈妈已经握着我的肉根对准玉门口，我没动，妈妈却拿往後顶。我感觉紧紧的，阻力很大，我看到了。龟头还没进入，只是撑开一些。淡淡的黑色，又像棕色的玉门，就那麽一点点的颜色。在撑开的时候，一紧一合。

　　我的龟头也被挤压着。我知道，如果我不动，妈妈很难让我的肉根进入。淫液在玉门周边往下流，我缓缓地顶上去。我知道妈妈在痛，妈妈在叫着。「噗」一声，妈妈突然迎合着我的冲击，往後一顶，整个龟头进去了。妈妈大声地叫着，然後紧紧地玉门夹着我的肉根。让我差点射了，我就压着妈妈，自己也不动。给妈妈适应，我也缓缓念想。

　　进入玉门，不像美穴那麽温暖。玉门内，是冰冰凉凉的感觉，而且龟头充进去以後没有太多感觉，感觉很多都是在冲开的时候。但是玉门夹着肉根的却是不一样，就像肉根上套了一个小号的套套根，紧紧的。别样的刺激。

　　我缓好了，就开始深深浅浅地进入。妈妈还是很大声，大姨还在躺着。听到妈妈这麽大声，转过脸来看看，好像不明白，刚刚都没有这麽叫，为什麽现在突然变了，一脸疑惑。看着肉根冲进去，玉门局部也跟着凹进去，抽出来，又鼓鼓的。粉嫩地肉壁，像不舍肉根地抽出，伸出长长的抓，紧贴着肉根。

　　……

　　深深浅浅，时快时慢地在妈妈的後门做作业。感觉就像抑制不住了，我飞快地抽出，肉根就这样弹出来。然後看着妈妈的玉门缓缓地闭合，这时候我才发现，妈妈玉门周有些黄黄的东西，我肉根上也有，我知道是什麽，也是很少的。我不在乎，又重新进入到这个美妙地洞穴中。抽动……

　　我摸着大姨的下体，在妈妈的後门进入。这一次，和大姨加起来，玩了差不多半小时。虽然不算多，但我很满意，只要能享受这样的感觉，一分一秒又如何？

　　我加快了速度，叫妈妈转身，躺着，我要趴着进入。这些动作，我没让肉根离开妈妈的玉门。这样搞好了姿势，我双手压床，用力地做最後冲刺。

　　可能大姨想看看我们结合的部位，所以走到我身後，我和妈妈根本不注意她。只听到她一声「啊……」然後没有了。因为声音是後面出来的，我和妈妈都知道，大姨肯定看到我们的结合部位是和她不同。这更加刺激到我，我一股劲地把自己的精华射出。

　　大姨还在後面观察。

　　我缓缓地吐出第二次精华，然後抽出自己的肉根。我没看到有精液流出，可能是後门不容易，也更有可能是因为我第二次没那麽多。

　　「啪」一声，打在我屁股上。

　　「你们什麽玩这地方？这地方也能玩？」大姨疑惑地问。但没有生气，就是笑。

　　「大妈妈，我也是第一次和妈妈这样，不知道为什麽。」我说。

　　「姐……」妈妈断断续续地说，「姐……其实我也喜欢这个，年轻的时候经常做。」

　　「想不到这个地方也能……」大姨没说完。然後就跳到床上，没再继续这个话题。我也扑到下来，各抱着一个。久久不说话……

　　「妈，去洗洗，我们一起。」我说。

　　「嗯。」妈妈简单地说。也可能知道这个交合，会有不乾净的东西出来。我拉着妈妈起来，问大姨一起洗吗？

　　大姨微笑地起身。

　　在浴室，我像个皇帝，伸开手，两个妈妈就帮我涂抹了沐浴露，帮我帮全身洗乾净。然後我也侍候两个妈妈，仔细地帮她们清洗每个地方，也欣赏着。流水声，浴室的雾气很多。我们洗了很久，我们相拥，接吻。

　　头上哗啦啦地喷着温暖的水，我们在下面淋着。我两手分别在两个妈妈的头上，轻轻往回拉，拉到我唇上。我亲到了，去亲到妈妈的唇。我亲到了，我亲的了大姨的唇。

　　三个唇触碰在一起，三个舌头就这样于水下交织。本以为遥不可及的事，有时候就是突然而来。三个人就这样接吻着，我睁开眼，看着她们两个闭着眼享受，看着她们的舌头在一起，碰在一起，交织在一起。我更不舍，我们就这样不知疲倦地吻了好久好久……

　　我想停下来，看看她们。我停了，我收起舌头。她们如痴如醉地舔着我的唇，并不知我已经收回，想把我舌头勾出来。然後我的唇也离开了她们。我看着她们并不是正对着接吻，就是贴面一起，渗出舌头碰在一起。我的离开，也让她们醒了过来。然後离开了彼此，微笑地看着我，好像没发生什麽。

　　「看两个妈妈接吻真是享受。」我吐出这话。

　　「想什麽呢你。」妈妈笑着说。

　　「不知道为什麽就喜欢。」我也笑着。

　　「这个多难为情。」大姨说。

　　「我们都这样，还有什麽难为情的？」我说。「来嘛，刚才不都是一样了吗？」

　　「三个人，刚才是。」大姨笑着说。

　　「两个好妈妈，试试，好吗？」我软磨硬泡地说了蛮多，她们终於答应。

　　两片唇，轻轻地碰到一起，正面地碰到一起。妈妈双手下垂，大姨搭在妈妈肩上手慢慢往上，捧着妈妈的脸颊。她们就是唇碰唇，点几下。

　　「舌头也伸出来。」我在旁边说。看得我又硬了起来。

　　终於，妈妈的舌头先伸出来，在大姨的唇上，然後大姨的舌头也伸出来，两片舌头就回合了。就在我期待更久的时候，大姨已经拉起我，就这样，三人又吻在一起。

　　当结束这吻的时候，妈妈说：「我觉得女人吻女人很奇怪，以後还是不要了哦。」妈妈笑着说。

　　「好的。」我已经满足了，我相信这东西不是强迫能有的。情到深处，情不自禁的时候，人往往做出很多自己也想不到的事，说出平时打死都不会说出的话。

　　这就是人，这就是人在高潮的时候会做的。毕竟很多时候，性爱只有最亲密的两个人才能拥有的。一夜情是多，但是一夜情能说的话却不多。两人，两个相爱的人，真的能无话不说。

　　这一夜，我和两个妈妈也是无话不说。我们聊天累了，想要了，就给予彼此。

　　累了就休息，没一个人睡。

　　这个是属於我们三个的夜，我们的世界，我们几小时的世界。虽然以後还是有很多机会，但谁能忘记人生最最要的第一次呢？

　　在卫生间，我们没有再做爱。我们出来，没人都是裸体的。我又坚挺的肉根，让大姨说年轻就是好。还说出自己刚结婚的时候，大姨父也是每天晚上要很多次，想了就要，累了就睡。再次帮她们吹头发的时候，我就叫两个妈妈对着我的肉根。

　　大姨舔得如痴如醉，妈妈看得也如痴如醉。有爱的基础，任何东西都是好的，缺点是好的，丑也觉得是好的。但是不丑，我觉得很美。妈妈在我走到她面前的时候，毫不犹豫地含入自己口中。大姨的头发已经吹干。站起来跟我接吻，虽然我不想再接吻。但是不会拒绝好意……

　　妈妈的头发也吹乾了。我们都饿了，然後两个妈妈就这样裸体在家里，我也跟着，裸体地看着她们煮面条。厨房也是没有视窗，所以我们不怕。我的肉根也是一下硬，没有杂念的时候又软下去。这个时候已经是夜里的１点多了。想不到时间过得这麽快，我醒来的时候是十点多一点。真希望时间能永远别走，永远都是天黑。

　　面煮好了。

　　三个人看着彼此，都不约而同地笑出声来。因为难为情地笑，却又是享受地笑。看着她们吃面，我坚挺如初的肉根又饿了。虽然有些生痛，但还是受不了饿。

　　我走过去，又吻起妈妈，然後又吻这大姨。面条在彼此嘴里传递，却不觉得恶心。

　　我吃得很快，妈妈们吃得很慢。我想趴到桌子下面去舔她们的美穴，但我没做。

　　有想东西只能想，不能做。毕竟是我的妈妈，我不能像日本电影那样。除非有天我们都说好了，彼此都答应，才能做一些趣事。看着妈妈她们吃，也是一种享受。

　　「又硬了。」大姨说着，用筷子夹了夹。笑着继续吃，当然还是用这个夹我肉根的筷子。妈妈也笑着符合。现在的我们，好像没有之前那种拘束。等妈妈她们吃完，每个人都去漱口。

　　然後又回到房间。煮一个面条，加上吃，又快了快５０分钟。

　　「二妹，走这里是不是很痛？」大姨在床上指着自己屁股问。我们当然知道她指的是什麽。

　　「第一次哪有不痛的。习惯就好，我蛮喜欢的。」妈妈害羞地说。

　　「我家那个从来也不说这个能叼。」哈哈，这个好有意思，听到大姨说到这个话，我自己都乐了。大姨也觉得有异常，敲打了我一下，然後不再理我。

　　「我家的乱七八糟的都知道，就是第一次过了，我自己特喜欢这个。但是後来他说不喜欢，我也就不敢提。怕他说我。」妈妈笑着说。

　　「便宜了这小子，看来我菊花不保。」大姨说完，妈妈也笑了。

　　……

　　「我倒真的很像和大姨……」我没说完。我们三个就哈哈大笑。但是这一夜，没和大姨走後门。我知道以後的一天肯定能，而且是她心甘情愿给我的。

　　那一夜，我们做到了，不眠。早上各自上班，虽然身体累，但心情却是很好很好。

　　这一切，都是因为爱，但又不是男女的爱。这个爱是伟大的爱，无私的爱！

第十八章

　　疯狂的一夜……

　　归於平静。在爸爸回来前的这几天，我给妈妈好好休息。每天接吻，拥抱，感觉也跟着来。只在爸爸回来的前一天，和妈妈再次疯狂缠绵。

　　这一晚，只有我和妈妈。这一晚，在我房间，我放着音乐，抱着妈妈看电影。欣赏我觉得最好看的母子片，欣赏妈妈喜欢的片子。

　　灯，开得很亮很亮。我细细地看着妈妈全身上下，不放过任何一个地方。肌肤上的细微汗毛，我都在细细地品味。

　　成熟的肉体，有美中不足，在我眼里却显得那麽地微不足道。妈妈也如同脱兔的少女那般，吃吃地笑，狂妄地笑。心底的世界，在我们这里，完全没有了门槛。享受着彼此没有说过的秘密，然後秘密变成两个人共同的拥有，共同的小财富。

　　我们站在一个至高点，鲜有人能爬到这高点，而我们却在这里坦诚相待！妈妈在坏中，坐着我双腿。听着音乐，彼此的肌肤没有任何阻隔物，感受对方的温度。胯下的巨物，如有变化，妈妈便把它收入自己体内。妈妈疯狂地摇摆，这疯狂像是把我吃进其中……

　　开着ＱＱ，调戏一些我们认为好玩的网友。寻找着志同道合的朋友，那麽刺激，感染着他人。谁都不知道，我们真真切切地活在电脑这边。妈妈也大胆地找着很远的外省女性，拨打着语音。当然不会告诉她我们是这样的关系，找到同样的爱好者，妈妈说多些，我也在边上插话。也就从那时候起，我们在ＱＱ上交到一些很真很好的网友。那时候的ＱＱ，还是有很多人愿意分享，愿意交谈。

　　累了，我们就到床上，想了我们就给予对方。这一夜，我们没到天亮，躺着，不知不觉地睡着了。早上醒来，笑还是那样甜。

　　这天醒来是周末，虽然只睡了短短三小时不到。妈妈还是早起，让我继续睡。妈妈买菜，做早饭。我没吃，妈妈也不再叫，就笑笑地自己吃，然後陪着我又睡了。再醒来，已经是１１点半了。妈妈和我都起来了，我洗漱，妈妈做饭。

　　因为１２点多爸爸出差回家了。这可能是为数不多的出差，也可能是最後一次的长出差。我们笑了，我们满足了……

　　一家人，在吃这午饭，聊着天，说着爸爸买回来的东西是不是被骗了。我和妈妈是那麽地自然了，只是我们的笑，有着我们才能读懂的意。

　　还有不到十天，就是五一了，我期待。妈妈也期待。大姨也期待。小姨的期待也许和我们都不同，我等着……

　　２２号到３０号这期间，重复着从前。和妈妈偷偷接吻，和大姨偷偷地短信聊骚。大姨更放开，我也更放松。女人，心底中的小女孩如果被唤醒，是那般的可爱，那般的纯真。没被生活的经历污染，这种纯真我应该珍惜，应该叫它长存。是我唤醒了这些，我绝不允许有杂念在这其中，哪怕心中只有十分之一的这种纯真，也是弥足珍贵的。

　　……

　　五一来了！

　　一大早，大姨小姨和自己的爱人都在我家聚合。女人说了，这个五一是无狼的五一，要自己耍。男人们也同样开心，叔叔的大伯也在。但是这边的女人像是和妈妈家这边的女人玩不到一块，却是也没有什麽大矛盾。

　　我呢？当然是表示两边都不加入，我也有自己的团。谎话，当然是谎话。我只等着，等着和妈妈大姨小姨分开乘车而已。男人们，这三个男人，不知道自己的老婆已经和我在床上翻云覆雨过，还有一个也即将与我共云雨。不管如何，小姨，我一定要您。我内心说着鼓励自己的话。

　　吵杂的声音没有了，看着分别往两边开的车，一边是爸爸们自驾。一边是妈妈们不让她们送而坐上计程车，我目送着她们。因为我眼里只有她们，笑声被风吹着，从车里传到我耳朵里。

　　车，远走了……

　　我也踏上另一辆车，赶往机场。

　　三个女人，三个我熟悉的女人，带着自己的行李，在候机室坐着等我。看到我来了，都笑着，然後起身。谁都无话，直接走到售票处。买好了机票，我们不用等，因为正好有班机。腹中饥饿，也不要紧，机上有早点。

　　厦门，鼓浪屿，我们来了。

　　厦门很美，真的很美，也很喜欢。小姨这边有朋友，都提前叫帮订了酒店。一下班机，就有她朋友过来接。两个女性的朋友，打扮得很美，年纪也是和小姨左右。我本来想自己先坐车去酒店，小姨把我叫住，直接说上车。威严让我不敢不从，哈哈。

　　女人的天地，劈里啪啦地话，吵到不行。先让我们到酒店，她们顶了两个房间。我一个单人间，她们三人是双人间。酒店也是很高级，小姨确实是做生意的人，出门在外，朋友都是高规格的招待。其实还不算饿，所以在酒店里待一下下。我不知道她们那边，我望着海，莫名兴奋。这个兴奋只是对美景的兴奋，等下海鲜，海滩，无不期待。我也可以想像那边的场景，话说不停。

　　敲门声响了，我打开门。是小姨。

　　小姨冷冷地说：「走，吃饭了。」但说完，莞尔一笑转身。这个笑停在我眼前只是瞬间，就是一瞬间，也让我开心备至。

　　小姨虽然高冷，但是以前还是和我说多一些。这些事的开始，对我冷很多。这个笑，温暖了我冰凉瞎想。

　　我跟着小姨後面，进入电梯。「她们呢？」我道。

　　小姨说：「下面等着呢。你住十三楼，我们住八楼。」

　　「哦。」我没多说话。我从不敢看小姨，现在我正对着她看，虽然很不好意思。

　　「看什麽看，没见过小姨吗？」小姨说。

　　「我喜欢看……」我红着脸说。

　　没等小姨回答，就到一楼了，妈妈她们在门口等。

　　我们六人都在在小姨朋友的ＳＵＶ里面，很宽敞。来到海边的一个海鲜店，这家店是小姨朋友的朋友开的。说实话，真的好吃，海鲜我能吃很多。小姨朋友看到我这麽吃，都吃惊了……

　　厦门大学，是我梦想的大学，但我知道我考不上。所以选择在这里旅游，也是为了弥补一些遗憾吧。

　　吃完了，小姨朋友问我，想去哪玩？我说厦门大学。

　　在大学逛，是我一个人。小姨朋友一个人送我到这边。我其实也爱说话，人家这麽帮忙，我当然会客气话。也能把小姨朋友逗乐。她还打趣问我：「为什麽吃饭不说话？」

　　我说：「在长辈面前，不放开，不好意思多说。」

　　「哈哈，很多年轻人都这样。」她笑着说。

　　我坐在副驾驶上，看着她，虽然化着浓妆，但看着很舒服。因为看得出，这些化妆品不是廉价货。红色连衣裙，大大的一个圆形耳环在肩膀一指宽的上方摆动。

　　「有烟吗？」她突然问。

　　我反应过来，给她一支烟。

　　「帮我点上，我开车。」她说。

　　然後我就点上，递给她。

　　「您也抽烟啊，姐？」我问。

　　她转头笑着说：「胡叫什麽姐，你应该叫阿姨。哈哈。」

　　女人被家人叫年轻，永远都是开心的。

　　「您看着很年轻啊。」我说。

　　「随便你吧，你这样叫我也开心。」她笑着说。她真的很爱笑。

　　「女人吸烟很正常啊，只是我吸得不多，一天就五六根。」她说。

　　「少吸点好。」我装作关心地说。

　　「没事。」她说。其实她也喜欢说话，我们就这样边聊着闲话边开车，我也尽显我撩妹的那套话，时不时地说一些关心的话。她，很开心，笑得很甜。

　　到了厦大，她放我在门口，嘱咐我小心点，玩够了就电话。然後她就给我电话号，说等下想回来就直接电话给她就好。然後说，她带我小姨她们去女人喜欢去的地方。女人喜欢的，就是购物，美容。说完就开车走了。

　　在厦大人还是很多的，我跟着人流在里面玩。其中很多游客都以为我是里面的大学生，问路。

　　我玩到下午五点，我真的喜欢在大学里面的样子。

　　然後我就打电话给她。

　　跟着她来接我的，全都在。然後又是去吃饭。晚上没再吃海鲜为主的饭，但也有。晚上我们都喝了些红酒，然後走去海滩，虽然天已经黑，但人还是很多，毕竟是五一。

　　换泳衣，我换了。妈妈的大姨穿得比较保守，小姨和她两个朋友由於身材还是比较好，穿的都是三点式的。

　　我眼前一亮，小姨的小腹真的平，就是微微有点可爱的肥，这个不影响美感。她的两个朋友虽然也是瘦的，但脱了衣服，小腹就有点大了。不过很白，真的白。红衣服送我的她，虽然长得不算漂亮，但也有韵味。另一个就是普普通通，胸部大而已，我没多看。妆着都是精美的化妆品。

　　我看得最多的是小姨，鼓起的胸部，被包裹的紧紧的。不大，却也是很充实。红衣服的，看得出，是八字奶，而且下垂了蛮严重。不过还是忍不住多看她几眼。

　　海滩，比基尼。我虽然不敢一直跟着她们，但也不走远。人太多，真心不希望有那麽多色迷迷的眼睛盯着我的女人。小姨比基尼下身，有一块丝巾包了些，坐下来的时候，看见黑色的比基尼裤。印出鼓鼓的私处，我看得有反应了，然後又下海了。不想在大家面前出丑，毕竟有小姨的朋友。

　　怕再有反应，我就离开她们，跑回换衣间冲洗。她们也觉得凉了，随後也跟着换衣服了。

　　也许累了，小姨叫她朋友送我们回去。她们还一直说等到晚点，去吃夜宵。小姨说明天有机会，还得玩几天。

　　就这样，我们回到了酒店。小姨的朋友不再下车，我们四个人道别後，上了楼。

　　在电梯了，妈妈和大姨有说有笑，听得出，今天没购物，是去按摩和美容了。但在她们脸上看到的效果就是光滑和白嫩些，还问我好不好看。我当然说年轻多了。小姨这时候的笑容多了些。

　　到了８楼，妈妈和大姨出去了。也不回头，小姨也跟着在後面。没办法，我只能自己上去了。谁知道，小姨子叫我等等，虽然里面还有人。我也摁着开门键，等着小姨。小姨原来是拿自己包包给妈妈，妈妈和大姨回头看了小姨，又看了我。笑了笑，我知道小姨要跟我上来。

　　小姨给了包，就慢跑进来，还对其他人说了句不好意思。

　　来到我房间，我开了门，放了房卡，房间亮起来。我想了，和小姨这麽强势的人，我也硬着脸皮更强势。我走过去，关了窗帘。在小姨还没准备好，我就抱起小姨，很用力的抱着她，吻着她。我要让这一切不按我原来的计画进行，我要打破。

　　小姨没说话，眯着眼。这又是出乎我意料，我虽然知道能和小姨上床，以我的了解，我这样对小姨。她肯定会说一些话，现在的她没有说话。我把小姨压倒在床上。我用力地吻，小姨像泄了气，呼出一声，然後整个人轻松地躺着。我则是看着这些，我肯定知道妈妈和大姨在説明我推进这速度。原来的计画也是在五一，现在我加快了。因为白天我发短信给大姨，叫她和妈妈多劝小姨，我想快些。

　　看着小姨，迷离的神情。我轻轻地吻了她的眼，鼻子，唇，耳朵。都是轻松的，这一刻，小姨已经软了下来。我不必再那麽勇猛，我要慢慢品味。做这些，原本大家从算命先生开始，然後到心知肚明，再到不可避免，大家心底都明白。所以一切的事，都是铺垫。小姨实行了自己和妈妈大姨原来的事，也在享受着。

　　小姨的唇，卸了妆，还是粉嫩的。脸上的肌肤，是光滑的。有一些黑斑点，却让我觉得更美了。我手轻抚小姨的眉、眼、唇。

　　我吻着小姨的耳朵，舌头在里面游。小姨呼吸加重了，给我带来冲击。我把手移到小姨腰间，托起小姨的衣服，往上掀。小姨白白的腹部展现在我眼前，我不急着继续往上。我用自己的唇，在小姨小腹游走。起伏的小腹，肚挤微微往内凹，旁边有些软软的肉，我舌头又在这里滑动。勾到肚挤里，有些苦，但我还是愿意继续。

　　再往上掀，小姨红色的内衣露了出来。今天小姨穿的是黑色的上衣，黑色的裙子。内衣裤是一套，都是红色，有花边的。品质很好，手在上面，很柔软，很滑。我往上掀，小姨也伸直手，让我自己脱。我把小姨的上衣去掉了，只看见，起伏的胸部比小腹更大。我双手拖着小姨的胸，唇和舌头毫不吝啬地舔在没被内衣包裹的奶子。锁骨，是那麽美。我在那里留下了我口中的湿滑，湿得亮晶晶的。

　　手，双手，都已经伸进了小姨的内衣内。一进去，温暖的胸，坚挺的乳头。我用力握着，小姨的奶和妈妈的差不多，不算大。我都喜欢这样握着，妈妈是因为胖些，所以看着大。

　　我迫不及待，去掉了小姨的内衣。

　　美，真的美。小姨的奶，在去掉内衣後，稍微有点点乾瘪。摸起来很软，很软。大姨和妈妈的奶子，有紧实感。小姨的是很软，很软。传说这种就是水胸。

　　虽然软，但不下垂。

　　我细细地揉着小姨的乳头，然後含入湿滑的口中。两边轮流着含入，整个乳头，都被唾液打湿，流到了白嫩的奶子上。

　　「嗯……嗯……」小姨已经呻吟。

　　我慢慢地舔着，慢慢的观察小姨的感觉。小姨比妈妈和大姨都容易进入到感觉中，小姨的呻吟声有一种楚楚可怜的叫唤，跟平时高冷的她反差很大。

　　刚刚洗过回来，但舌头在小姨上半身游走，也能有点咸咸的味道。小姨腋下的毛，看不到刮痕，可能本来就少，用了好的脱毛膏，看不出有很多痕迹。我手在小姨腋下挠，小姨扭捏着身体。然後我舌头在小姨腋下舔了舔，我是第一次舔女人的腋下。因为很乾净，我才愿意。之前女朋友虽然也刮得很乾净，但我不愿意。大姨和妈妈也是刮的，但是多少有刮痕，我也没有试过。小姨的腋下，我情不自禁。

　　痒，骚，爽？小姨肯定有这种感觉．想阻止，又渴望。熟女，不管怎样保养，肌肤的颜色还能细滑嫩白，但是皮肤软化是有的。所以摸着小姨骨感美的皮肤，那麽地软，又那麽的凉。深呼吸的小姨，会露出很多骨痕。

　　我重新趴上去，重重地吸吮小姨的嘴。然後我脱掉了自己的衣服，裤子，内裤。我已经全裸，小姨闭着眼睛，但已经感觉到。然後睁了睁眼睛，我看到她的眼，她也看着我。不再动，也没说话。

　　小姨突然抱着我，狂吻，疯狂地吻，热烈的吻。小姨狠狠地吻，我被她推倒，小姨压在我身上。臀部坐着我的下体，发烫的巨物，在小姨内裤的摩擦下，隐隐作痛。我用手调整了一下，小姨可能发觉我会痛。就把内裤拉到一边，我感到一股温暖，是小姨下体的暖流。然後有一丝丝光滑，我知道是小姨流出的蜜汁。

　　还没等我反应，小姨就扶着我的巨物，让到一个湿滑的洞口，缓缓地，缓缓地进入一个紧实的地方。

　　小姨和我的唇分开了，一手撑着我胸口，一手还抓这我肉根。她慢慢坐下来，用很一会才让我的肉根进入她的蜜穴。

　　紧。

　　很紧！

　　我感觉到，感觉没进入过这麽紧的穴。因为我没遇见过处女，我不知道处女是多紧。但我感觉，这个已经让我感觉到人生最紧的穴。我能感觉，小姨把整根吃入，用了蛮久。等整根进入，小姨没再动。看着她紧闭的眼，似痛苦却享受的神情，我伸手抓了她的奶子。小姨手也离开了我的肉根，肉根又趴下来，我们的唇又贴在一起。

　　疯狂地吻，现在换成了细水长流般地吻。

　　臀部在慢慢地蠕动，在一段时间後，慢慢地在加速。我看不到我们结合的地方，小姨没脱裙子，也没脱内裤。一进一出，肉根都能摩擦到内裤边缘，感觉很特别，不痛。小姨加速的时候，她会离开我的唇，双手撑在我肩上。这样的她能动得更快。

　　小姨适应了，也提速了。深深浅浅，急急停停。然後小姨伸直了腰，骑在我跨上。我看着她，手在慢慢地解开裙边，裙子就松开了些。然後小姨把裙子往上拉，从头部拿走了裙子，我看到了小小的红色内裤，阴毛处是半透明的，看到黑压压的阴毛。

　　被肉根挤到一边的内裤，随着的进进出出，看到肉根底部，有一些白白的淫液，当然更多的是透明的湿滑。

　　被肉根挤出的肉壁，也是肥肥的，旁边也都长满的毛。小姨的阴毛却是蛮多，透明的淫水，在我们两人的阴毛出，摩擦，然後变成了白色的笑泡沫。随着小姨的上上下下地进出，也看到一些些细细地丝连着我和小姨的结合处。

　　突然，小姨抓着我的手掌，我们都十指交叉。小姨也更加快速地扭动，我感受到从所未有的快感，小姨很会做爱。她也更懂自己的感受，更懂男人的感受。我唯一不理解的是，为什麽那麽紧。

　　我已经听不清小姨疯狂的呻吟，我看到这样的呻吟声，我也跟着「嗯……嗯

　　……」小姨的腰，小姨的颈，小姨的胸口，额头。都已经出汗了，我更加欢喜。小姨根本不愿意换姿势，就这样自己扭动，然後上上下下地坐入。

　　一阵疯狂地叫唤，小姨就这样在我身上得到了自己想要的。我也爆发出我最有冲击力的抽射。我们相拥，小姨唇在我耳边，嘴里吐出很多热乎乎的气，断断续续地气，呻吟带出来的气。然後小姨伸直退，与我的腿勾着。这样的动作，姿势，让我们都不约而同地又呻吟了。

　　我们抱了很久，很久。我肉根都滑了出来，然後小姨下体也流出了我和她的淫液。滑滑的，湿湿的，在我们下体流到了床单上。小姨双手抱紧我的头，我勾着她的背。然後抚摸着，後面已经出了一层汗，体感的温度也升高了。我喜欢这种香汗淋漓的感觉，我吃着小姨的耳朵，秀发。

　　沉迷彼此的拥抱，我吃着小姨的耳朵。小姨也回报着我，轻轻地咬着我的耳垂。闷的一下，小姨突然地起来了。看着我发笑，然後跑去洗了。

　　我听见小姨反锁卫生间的声音，我知道不能一起洗。流了很多在床单，我拿纸来擦走。给大姨发了个短信。

　　「ｏｋ。」

　　大姨没有回，妈妈肯定也知道我和小姨完成了她们的任务，算命先生给的任务。然而这个任务却让我们变得如此享受，不光是人物，更多的是爱的碰撞，禁忌的碰撞给人的刺激。这种刺激，有时候光听，就让人热血沸腾。何况我们身在其中，感受到的更加疯狂，更加离不开。

　　「去洗。」小姨包了浴巾，命令地说道。

　　我当然很听话，马上进去洗。很快就出来，我擦乾，还是裸体出来。

　　小姨靠在床上，打开电视来看了。叫我煮开水，泡点茶给她喝。我乖乖照做。

　　泡茶的时候，我们没说话。我泡好了茶，帮着小姨吹，在她身边坐下。

　　「对小姨这麽细心？」小姨看着我，还是高冷地说。

　　「我最爱小姨，肯定细心。」我笑着说。

　　「拿茶给我。」小姨说。

　　「我喂您喝。」我说。然後就把杯子伸到小姨口前。

　　「怪别扭的，我也不好喝。」小姨说完，就自己拿了。

　　显然还烫，她吹了几口，慢慢品味。

　　「小姨，平时你那麽高冷，我都怕您。」我玩笑地说。

　　「胡说，小姨哪高冷。」小姨冷冷说。

　　「您看，您平时对我就是这样，对别人都不这样。热情得要命。」我不服地问。

　　「别明知故问哦。」小姨说着。

　　我当然明白这其中的意思。

　　我接着小姨喝完的茶杯，又倒了一杯在桌上。

　　「小姨，对不起。」我装成委屈地说。

　　「对不起什麽？我们这麽做还不是为你了，为了我们的家。记得，别对任何人说，这个只能我们四个人知道。」小姨严肃地说。

　　「那肯定的。小姨，您好紧。」我试探地说这些话。

　　「紧你个头。」小姨说完噗地笑了。

　　「你知道吗？当时听见算命先生说要这样做，吓死我了。但是有的东西不能不信，所以小姨很为难。你妈妈和你大姨她们也吓了，但是她们好像比我放得开。犹豫了，然後也答应了。我是不知道该怎样，既然都牺牲了，後来我也答应。但是还不敢面对你，所以对你冷冷的。你想想看，小姨以前难道不疼你吗？」小姨认真地说了很多。

　　「小姨，我知道。我其实真的很爱您。也知道这样为难您和妈妈和大姨。放心，以後我会对你们好的。」我也认真地说。

　　「以後不能跟小姨这样了，知道吗？你和你妈妈，大姨，我不管。」小姨说这话，我看得出，她也是犹豫，她是不想继续，但又享受这样的性。

　　「小姨，我爱您。我都爱你们，我爱您更多。」这个是我真心话，这个爱不是母爱，而且有些别样的爱。只对小姨有。说完，我上床抱着小姨，让她在我怀里躺着。

　　「你妈妈和大姨，都在和你做过这个事以後才和我说已经做了。我看到她们没有一点不情愿，所以问了你妈妈。你妈妈却告诉我很享受，大姨也是。」小姨说。

　　「小姨，您享受吗？就算只有今晚，我也要享受今晚，哪怕以後都没有小姨您。今晚是我们的，我们都做了这个，我们能说很多话吗？」我认真地说。

　　「嗯，能说。」小姨没有回答之前的话。现在的小姨变得温柔了。

　　「我像刚才那样问您，为什麽这麽紧？」我期待着。

　　「小姨说小姨十年没做过爱，你相信吗？」小姨深情地望着我说。

　　「我信。」我说着。就算我内心不信，我也不能这样说。

　　「其实我们家，表面风光，事还是很多的。你小姨父看着很结实，也不知道为什麽就不能和我同床。只和我一个人不能同床，我们也看了心理医生。具体怎样我也不知道，反正他是个正常的男人，就是面对我这样。」小姨温柔地说，眼里有委屈。

　　「你们有试过别的办法吗？」我问。

　　「别笑话小姨哦。」小姨显然是要说很多。

　　「不会。小姨，我和大姨和妈妈都分享很多秘密的。」

　　「我知道。我叫小姨父去外面找过人，他说他这十年中也是找过女人，都很正常。所以呢，我也愿意他在外面玩。」小姨说完，有些哀愁。

　　「小姨，您不伤心吗？那您十年中有没有……」我没说完。

　　「小姨有什麽办法。小姨也吵过，闹过。只是你不知道，家里的大人都知道，只是不说。後来就习惯了。小姨我是没做了任何对不起他的事，你以为小姨做生意，跑来跑去，接触那麽多人就很随便吗？」小姨不甘地说。

　　「不是，我知道小姨父，没人敢得罪。」这个也确实是，不管是他的地位，还是为人。其实除了这个都很不错。

　　「其实现在和你小姨父没什麽了，他玩他的。他也说我可以玩我的，但他心里也会不好受。愿意让我玩。只是我不愿意。」小姨幽怨的说。

　　其实真的我一点都不察觉到这些事，可能对於我们这些子女，没人知道吧。我说过，我好像天生有这种本事，能说服女人的本事。很多事情别人也可以说，但不知道为什麽从我嘴里说出来就不一样。这个还真不能不信我，一直到现在，我都是这样。有人靠外表吸引女人，但也是一部分。有人靠金钱，地位。当然这两位是最难拒绝。我呢？是靠给人的感觉，或者是上天赏饭吃吧。我的说服力之前我也说了，我对此很自信。更别说在了解对方和有计划有目的地去接触对方的情况下，那更不用说。

　　「可能就是精神因素吧。」我说。

　　「医生也这样说，但也不知道是什麽原因造成的啊。」小姨说。

　　「小姨，以後您愿意，我继续疼您。我爱您！」我继续走心地说。

　　突然小姨抱紧了我，然後哭了。

　　我知道这哭，有感动，她心酸。还有很多……

　　「小姨，只要您愿意，我会对您像对爱人一样，疼您，宠您。」我继续说。

　　「小姨很高兴。你是不是也很妈妈大姨她们这样说哦？」小姨擦着泪说。

　　「不一样的，小姨。您比她们年轻些。我从小就特别喜欢您，老爱跟着您，就是您平时太冷太凶，我怕。」我说。

　　「也年轻不了多少，都是老妇女了。小姨很高兴你这样说，就像你妈妈和大姨，她们也说，都这样了，那还怕别的吗？」小姨说到。

　　「小姨，今晚要和您说很多话，做很多次。」我说。

　　「明天不去玩啊？明天去鼓浪屿，别太晚，精神不好。还有，平时别表现出什麽，让我朋友看到不好，也危险。」小姨温柔地嘱咐道。

　　「我知道。小姨，我要看看你下面？」我害羞地说。

　　「嗯。」小姨也同样害羞的回答。三个女人，三个爱我的女人，三个我爱的女人。都是我了解的女人，特别是妈妈，从妈妈那里了解到两妈妈。我成功了，我太成功了。

　　我解开小姨的浴巾，美体又映入眼帘。我寻找的是那一簇神秘而优美之地，在不算太亮的环境下，我打开床头灯，清清楚楚地看到了，细长的阴毛，比妈妈和大姨的都长，而且长很多。根部很多阴毛长着长着，都在最尾处，交织在一起，像是被捋顺的。我趴在小姨大腿处，细细品味。小姨处於一线天的，中间的蝴蝶想破壁而出，却显得那麽地力不从心，乖巧地停留。两片壁肉，呈褐色，长慢阴毛。这地方的阴毛连到後面的玉门，没那麽修长，只是密了些许。

　　我轻轻梳理着这些阴毛，然後掰开大片的肉壁，里面的蝴蝶也跟着动起来。耷拉在边上，两边各自有些红色的血丝，颜色变浅了许多。轻轻拨动那蝴蝶的翅膀，里面跑出的小气泡，乱撞着。这里颜色是粉嫩到不行，指甲轻触，小姨像触电般地抖了一下。又一次轻触，又一次触电。

　　如此重复了几遍，我指尖挤进了那神秘的洞穴中。有一股推力，想把我手指推出来。小姨美穴中的皱褶肉不多，也许是还没到最里面，也看不到。就像蚌肉般的润滑和结实，看着就只有两壁光滑的蚌肉，直进体内。如此不同，又有些坚硬感……

　　我忍不住，掰开上面的小痘痘。小姨的小痘痘，藏得不深，掰开了，就跳出来。指尖还是轻轻地刮，小姨更加抖动得厉害。我的双唇凑了上去，与小姨的小痘痘，蝴蝶紧紧结合……

　　小姨流出的液体，更加黏稠，也更加润滑。我的唇包裹着这片唇，包裹着这些毛，舌头探入一个深深地美穴中，光滑而柔腻。直到一股暖入流出，沾黏在嘴上的暖流，我爬上去，与小姨紧紧拥吻着，让她也尝到自己的味道。

　　……

　　这一夜小姨没有含入我肉根，我也没要求她含入。我再次进入到她身体里，这一次她躺着，我看着自己的缓缓地进入，然後让它自己慢慢地被逼出，再次缓缓地进入。紧实的包裹感，夹着我的肉根，舒服地进行着抽插。

　　这一次，我们照样疯狂，也可以说小姨比我更疯狂。在性爱中，没有平时的面具，只有自己的探取和给予。在最後疯狂的叫声，我们又一次一起冲破那个点

　　……

　　然後我们相拥入睡。

　　清晨，一缕阳光打在窗帘，冲不进来，窗帘处暗暗地发着光。房间里，呼吸声，平静而祥和，看不清小姨的脸。

　　没几分钟，小姨就在我怀里醒来。小姨的身高很高，抱在怀里，很舒服。

　　「小妈妈，您醒啦？」我温柔地吻。

　　「又乱说。」小姨笑着说。很甜，像一直猫般的温顺。小姨的变化也很快，女人故作坚强罢了。谁不渴望有个胸膛躺着，做一个小女人。

　　「小妈妈，没乱说。我叫大姨大妈妈，您肯定是小妈妈。」我说。

　　「哈哈。好吧，本来也是姨妈，叫妈妈也不过分。」说完小姨吻了吻我，就起来了。一边穿衣服一边说：「我朋友等下肯定来接我们吃早餐，所以我要下去了。」

　　我望着发烫的下体，继续拉着小姨坐下。小姨刚刚穿好内衣和上衣，下身还没穿。我摸着她下身，昨晚第二次我们做完没洗澡，摸到阴毛有些结晶物，我知道这个是我的精液。我自己的阴毛也有。小姨梳理着头发，知道我要干嘛。

　　转身抱着我，对准自己的洞口，轻轻的摩擦，让洞口处有蜜液的顺滑。果不其然，没一会功夫，洞口就被打滑了。还是缓缓的进入，还是紧实，只不过这次更舒服。因为蜜液的量少，摩擦力比往昔增大了些，好不痛快！

　　也许时间紧，我们并不注重其他的。就这样亲吻和扭动着，我抚摸着小姨的臀部。

　　「嗯……要快点出来，别太久。」小姨呻吟着说。

　　「嗯……」我说着。然後把小姨翻过来，小姨身高太高，我从後面进入，小姨都得很辛苦地弯着腿。

　　看着小姨辛苦，我让她跪在床上，我在後面快速而勇猛地抽插。没有刻意的隐忍，就这样，把我的精华留在了小姨的体内。

　　「妈妈，好舒服，我爱您！」我对小姨说。

　　「嗯……」小姨呻吟着，转过来，拥吻我。

　　我肉根被滑出，还没完全软下去，湿漉漉的。小姨下体滴出我的精液，掉在地毯上。小姨拿纸擦了擦自己下体。没穿内裤，直接穿着裙子，就下去了……

　　我也走进了卫生间……

　　一整天，我们跟着小姨的朋友在鼓浪屿和其他一些景点玩，走得不累，因为心情好。妈妈和大姨没刻意问我什麽，笑。一个笑容我们就明白彼此，笑能传达的意思，又何必说出口呢？

　　可能有人有疑问，为什麽能这麽快突破？其实从开始看我写的，就明白。不快，是自然而然。也是算命先生的功劳，更有我自己的努力，也有禁忌的感官刺激，让我们都疯狂着。不用过多地重复之前的话，我就是按照自己回忆而写，可能和你们幻想的不一样，但真实的却是这样，往往和你们想的不径相同罢了。

　　对了，留言一直不多。我想处理处理我妈妈０９年我们在宾馆和家里的照片，都是生活照，想看的话，希望到５０楼後吧。相片是ｍａｍａ

第十九章

　　厦门的这几天，白天吃喝，晚上都是和小姨睡。跟妈妈的大姨也就是饭桌和游玩的时候正常地交谈。

　　和小姨，真如同小情侣那般，夜疯狂的次数不多。小姨的冰冷，被我慢慢融化，晚上喜欢躺我臂弯睡。我没告诉小姨，我和妈妈大姨一起。因为我试探过往这方面引，小姨很反对。我知道慢慢地改变吧，我得努力。

　　五月五号，我们也要从厦门返程了。跟小姨朋友道别，我们上了飞机。我如同胜利者般，微笑着。

　　我们的班机晚上八点到了，打过电话，男人们都还没回来，说到６号才回。我跟着我的三个女人，一起坐车回家。反正各自家里没人，小孩也大了，在外面读书或者工作。所以我们都回到了我家。

　　饿？确实有一些，我就拿着行李和购买的东西往家搬。司机朋友看到这麽多，也帮着。因为三个女人在超市买一些东西，回来小做一些。

　　一桌美食，在三个女人手里简单而快速地完成了。她们还是像平时一样，聊着天，开怀地笑。

　　吃完饭，她们也没像平时那样，马上就收拾洗碗。今晚这一切，她们留给了我。我笨手笨脚地干着，她们在房间里放声地笑，夸着对方。我知道她们在试自己的新衣服。而且房门是关着的。我多想冲进去，把三个女人都放倒在我身下。男人的欲念都是无穷的，而且是不满足的。特别是我，渴望着这禁忌的刺激。

　　家务虽然笨手笨脚地做完了，但是房门还没开。我敲了敲门，妈妈开了门。

　　「吕吕，过来看看，我们买了同一件衣服，你看看谁穿得最好？」妈妈急切地问。也是，女人对新衣服的渴望，也是男人们理解不了的。看着她们不一样的身材，穿着一样的衣服，花斑纹，戴着披巾。论气质和身材，当然是小姨穿得最美，然後是妈妈，再就是大姨。本来大姨不想买的，但被自己两个妹妹说服了。穿得也同样有韵味。衣服是无袖的丝绸旗袍，加上披巾，看到的像是民国时期的风味。

　　「妈妈和大姨穿得不如小姨，但是妈妈和大姨很丰满。」我不想过多评论女人的穿着，我怕说错话。哈哈。

　　「说的跟没说的一样。」小姨又冷冷地说。

　　「本来就是啊，每个人都有不同的特色。小姨，难道不是啊？」我说。这时候我已经不怕小姨了。毕竟在厦门，都是小姨陪我度过春宵。

　　「我还是不穿了，觉得很胖。」大姨笑呵呵地说，有点不自在地转来转去。

　　「大姨，还是很好的，别人也穿那麽多。」我夸着说。

　　「反正我是不穿出去的。哈哈。」大姨说。

　　「那好，以後就穿给我看。」我笑着说。三个女人也笑了。

　　「你想得美啊。」妈妈也笑着说。

　　「我当然想得美，而且得到美。」我话带含义地说。

　　「别胡说哦。」小姨说着，就笑着抓起我的耳朵。妈妈和大姨也笑着。

　　「出去，我们要换衣服。」小姨说着。然後轻推着我出去。我也知道不能违逆小姨，虽然我能说服妈妈和大姨一起。但有小姨，我知道不能那麽急的。

　　我悻悻地回到自己房间，我没买多少东西，就一些纪念品，两套衣服。然後打开电脑，看看新闻。

　　「吕吕，出来一下。」妈妈叫着我。我跟着出去，看见妈妈在搬行李，我马上抢着搬。

　　「干嘛？」我问。

　　「我们把衣服都拿出来洗啊，几天不洗的衣服。」妈妈说着。我看着妈妈，秀发滴着谁，透着体香。已经换好了宽松的睡衣。原来妈妈她们已经洗完澡了，我都不知道我看了多久的新闻。我把行李去都搬到洗衣间，其实妈妈也可以自己拿的，本来就是推拉式的。

　　「妈妈晚上跟你睡。」妈妈害羞地说，而且轻声地说。我看着妈妈，见她一边拉出衣服，一边往西洗衣机放。我抱住她，妈妈也转身过来，两片唇又贴在一起。大姨和小姨好像还在妈妈房间洗澡，所以我抱着妈妈吻着。也就两分钟，妈妈就说先洗衣服。

　　「大姨和小姨在干嘛？」我问。

　　「在洗澡。」妈妈说完，乾净俐落地把脏衣服都放到洗衣机了。

　　「妈，想我了吗？」我坏坏地问。

　　「嗯。」妈妈深情地说。我也感觉到，妈妈真的想我了。

　　「去洗吧，不早了。」妈妈说。我看看时间，已经十点半了。妈妈走到我房间，帮我拿换洗的衣服，然後就推我进卫生间。

　　……

　　没一下，我就洗好了。我出来的时候，又听到妈妈房间里面的笑声。门还是关着。

　　我又回到了我的房间，看着刚刚的新闻。新闻内容不记得了，那时候好像还是有很多好的新闻看。

　　「滴滴……」短信响起了。我拿来一看，是大姨发的。

　　「臭小子……」然後就没有了。

　　「大妈妈，怎麽啦？」我关切地问。

　　「喜新厌旧的臭小子。」大姨回道。我当然知道是什麽意思，我内心不知道有多高兴，原来大姨喜欢吃醋。

　　「大妈妈，胡说，我也很想您。要不然您现在来我房间。」我这样说，我知道妈妈也肯定看得见。因为那边没有了声音。

　　「想得美，大妈妈以後不理你了。」大姨回道。

　　「大妈妈，你们三个我都会好好地爱，好好地珍惜。」我说。

　　「就你会说，现在我们是三个人一起跟你短信聊。猜猜我是谁？」看这样的速度，我知道是小姨。

　　「小妈妈，是您写的。」我说。

　　「哈哈。聪明。」小姨回道。

　　「别过来敲门，你就在房间里。妈妈给你写信，妈妈怀念那时候。」这个回答，我知道是妈妈。我也喜欢书信的形式，能把人的情，人的念都在一张纸的字上表达。

　　「好的，我也写。我给你们三个妈妈都写。」我很感动地说道。不知道为什麽，事情有时候就像灵感到来，会让我们增添很多情趣，自然而来。

　　信：

　　「妈妈，大妈妈，小妈妈，我深爱的三个妈妈，我想你们！

　　我内心的感动，无法言语。只有深深的爱意，用我所有来回报你们的爱。小妈妈，您是那麽美，您对我的付出，我在心里刻着。永生不忘！我不知道是什麽机缘巧合让我们的心灵彼此碰撞，我感谢这种巧合，我感谢我的命运。因为只有这种命运，才能让我拥有三个最美丽的女人。以後只有更好，不会再有危机。

　　大妈妈，我同样爱您。感激的话，我不用说，第一次写信给您和小妈妈，我很开心！之前都是和妈妈书写表达，这一次，我和您和小妈妈也能同样以书信传情，好幸福。我们心底的秘密，心底的话，彼此了解。我爱您！

　　妈妈，我最亲最爱的人，对您，我只能好好地，努力地，健康地，平安地生活下去，才是对您最好的回报。

　　爱你们的儿子，吕吕！」

　　一张信纸，我就尽量写完。然後我走过去，把信从妈妈的门底递了过去。回房，虽然现在没有以前那种刺激和期待感，但同样使我快乐。

　　几分钟後，我房门底也递过来三张纸，我知道是她们三个给我写的。我先读到的是妈妈，因为我随机抓。

　　「我爱的吕吕：

　　生疏了，离上次写信已经过来好些时日。感觉好奇怪，现在我们距离不过十米，妈妈却很希望有这种感觉，书信的感觉。现在没了心跳，好喜欢之前的心跳，那种紧张。不过现在的妈妈是享受，我们三姐妹都是红着脸写的。当然，如果没有她们在，妈妈不会脸红了。妈妈会直奔你怀里……

　　妈妈也不知道为什麽，你就近在身边，却很渴望你一直抱着妈妈。我们今晚好好享受这一夜吧……

　　妈妈爱你！」

　　看着妈妈的信，我心澎湃。对，这一夜，我要好好抱着妈妈。因为下次机会，如果不是刻意地去追求，要方便在一起的话很难了。

　　接着我翻到的是小姨的信：

　　「小吕，是小姨。小姨很高兴，别的小姨也不知道说什麽。谢谢你，给小姨的快乐，小姨意想不到的快乐。原先的小姨，以後会很反感这些。带着家族责任感来完成，但是小姨在你这里得到一些我从未有过的快乐。小姨是真心话，我们之前的四个夜晚，你说的那些话，都说到小姨心里。你也听了小姨很多心里话，谢谢你，安慰着我。」

　　小姨的信，没有什麽格式，就是有什麽说什麽。我明白，经过之前的四个夜晚，我对小姨很多事都得到了了解，她的苦，我知。我不知道我会失去什麽，因为现在我得到的这些，将来会有什麽失去，我不去想。人的一生，该追求的还得追求，百年之後的自己，将是一推土，或者是一片灰。

　　最後看到的是大姨的信：

　　「嗨，大姨第一次给你写信，真的好奇怪，我们三姐妹给你写信。哈哈，都是你的怪妈妈，说什麽写信有很多感觉。我觉得没有，因为你都不写给我。

　　对了，看完信，就过来敲门，敲完门就回到你房间。」

　　大姨的信更简短，可能没有我和妈妈之前那种意境吧。

　　我知道这一个夜晚，我要疯狂到天亮。虽然不能和三个女人同床，但又有什麽区别呢？

　　房门已敲……

　　我的房门打开了，是妈妈来了。妈妈害羞地关上门。我迎上去就是一顿热吻，妈妈同样以百倍千倍的热情回应着我。没有内衣，我抚摸着妈妈身上，手伸进妈妈的衣服里。

　　吻，我一直吻下来。妈妈站着，我蹲下来，吻着妈妈的小腹，手抓着妈妈的乳房。拉下妈妈松垮的睡裤，没有内裤。

　　那一戳细细稀稀的阴毛，我含入口中。然後含入妈妈的小痘痘，那乾净的阴部，小痘痘清晰可见。舌尖在上面轻舔，双手用力捏着妈妈的双臀。妈妈的双手指尖，也插进我的头发，摁压着我的头。

　　我的唇和妈妈的美穴交融在一起……

　　湿液已经将我的唇包围，我感受到妈妈蜜汁一点点溢出，我如舔真露，用舌头不停搅动。

　　我们已经翻滚到床上，换成四片热唇和两根舌子在你死我活般的斗争着，翻江倒海，你吞我咽。全身的肌肤都光滑无物，彼此的双臂紧拥着，时而挣脱出来的手掌，在彼此的身上游走。

　　妈妈哼哼着，妈妈口中一股犹如新鲜扇贝的鲜味儿，使得我欲罢不能。压着妈妈在身下，一只手在帮助已经发烫坚硬的肉根寻找那湿漉漉的洞穴，跟着湿液，洞穴很容易找到，就这样缓缓溜进妈妈的洞穴。妈妈呻吟着，在我嘴中呻吟着。

　　妈妈的双腿自然的弯曲着，我勾着妈妈的膝盖後跟，直起身子，对着妈妈又一阵狂轰滥炸。泛滥的下体，加之粘液形成的啪啪啪声，拉得那麽长……

　　火烧火撩的感觉正在飘散。我们都不曾到达自己的高处，这团火，我们需要两股热流将之浇灭。我对待妈妈，这时候已不再那麽温柔，在妈妈跪着的时候，我从後面进出，双手偶尔拍打着妈妈的屁股。对这样的刺激，妈妈显然是接受的。每一次抽打伴着抽送，妈妈都将自己的呻吟声完完全全地吐出来。

　　我们的火还在烧，我们暖流正在形成爆发之势。我在寻找着妈妈另一个神秘的洞穴，那朵菊花正等着我。妈妈跪着的姿势，正是进入的最佳方式。我看着微微张合的花洞，再也不能坐以待毙。浅浅地滑入，又一股熟悉的感觉，紧实的感觉，冰凉的感觉，被挤出的感觉。当达到最深处，我开始了匀速地运动……

　　「啊……啊……」妈妈的呻吟声像升了一个调，也变了一个调。这个紧实的包裹感，看着泛红的肉根，看着粉嫩的菊花肉吞进吐出，我再也忍不住了。妈妈也同我一般，感受到彼此要到达的地方。

　　那一刻我感到浑身无力，就瘫软下来。妈妈转身挂在我肩上，寻着我的唇。那一刻妈妈如春藤绕树，小鸟依人。

　　我们再也不想理会别的事，而且在那一瞬间把一切都遗忘。在那一瞬间我们只有爱，而且这件事永远不能改变……

　　累了……

　　我和妈妈躺着，我头埋在妈妈温暖的乳房里，听着心跳，随着呼吸乳房高高地起伏。

　　「陪陪你大姨和小姨哦。」妈妈喏喏地说。我已经出汗，妈妈没出，我点头答应。

　　过了许久，我引以为傲的肉根又慢慢地发生着变化。妈妈笑着拍拍我，我离开了妈妈怀里。妈妈穿上衣服，然後用手笑着拍拍我的小兄弟。随着就离开了房间。

　　我以为大姨会很快到来，我等了半小时还没见。都有点睡意了，小兄弟也软了。我就发短信：

　　「大妈妈，想你了，快来！」

　　短信发出几分钟没收到回信，但大姨已经来了。

　　「没出息。」大姨说着，然後自己也笑了。然後就乖乖过来了，我抱着大姨。说：

　　「妈妈，我想要了。帮我吃。」

　　大姨抬头看看我，温柔地看着。然後俯身下去，把我没洗过，刚刚在妈妈身体进入的肉根含入口中。

　　在大姨嘴里享受对我是强烈而愉悦的经验，因为我可以完完全全沉迷在感觉里。

　　大姨的口，温暖伴着饱满，而且大姨吸得很用力，我并不觉得痛。也许是刚刚亲吻过妈妈的全身上下，现在的我不想动。也有一些懒，只有躺着享受大姨的服务。以至於大姨什麽时候脱掉自己衣服裤子我都不知道，直到我坐起来看到全裸的大姨。

　　「妈妈，好舒服。好舒服！」我叹着说。

　　「可以进来了吗？」大姨好像含累了，可怜巴巴地问。

　　「嗯。我帮妈妈摸摸。」我说。

大姨已经躺好了。我侧身拥入大姨，一手勾抹大姨饱满的美穴。我的舌头我的唇，在大姨颈部舔着。没有太久的前奏，我就让大姨骑上来。蜜穴已有了湿液，进入很容易。大姨的进入，不像妈妈和小姨得很缓慢，大姨就直接坐上去，「噗」地完全吃进。然後我就看着大姨自己在我身上运动着，我也会找着节奏，跟着大姨的摆动。可能这样大姨不喜欢，找不到自己感觉。

　　「别动。」大姨低声地说完，又被自己呻吟声淹没了。大姨在我身上，已经快十分钟了。看到大姨身上已经慢慢冒出汗珠，我起身，抱着大姨，坐在床上。这次轮到我卖力了，大姨在我怀里，我双手紧抱着大姨，不停地推送。大姨叫得更欢了，身体也都流出了汗。抱紧的身体也有一层液体，热热地相拥在一起。

　　空调我也不去开，我就喜欢这样汗湿了的感觉。我把大姨转过来，让大姨平趴在床上，我从大姨屁股上面插入，这样的插入虽然不够深，但确实很美妙，声音比任何姿势都来的大。

　　看着一张一合，凹进凸出的玉门，我多想进入这处女之地。指尖点着蜜汁，对着玉门处，轻轻涂抹着，大姨高声地叫着。每一次地触碰，都带来一阵颤抖和高声的呻吟。玉门周处的阴毛，也被我打湿了。我试着用之间压在玉门口，想慢慢挤压进去。手被大姨抓住，大姨知道我想干嘛。我不停地争取，大姨不断地阻止。

　　「会疼。」大姨哀声说道。

　　「妈妈，我就手指试试。」我急切地说。

　　「啊……别……」大姨叫道。我顺从着，就这样涂抹，轻勾着。玉门的凹凹凸凸，像是会吃掉我手指的嘴，一直不停地勾引着。我忍着，我用力的做腰部运动。

　　「啪啪啪……啪啪啪……」的声音愈来愈快。大姨的呻吟声也愈来愈急，我口中不停地喊这「妈妈……」

　　终於，来了……要来了……

　　精子似乎是从我的『元神』中射出的，将我强力吸干了。而且我喜欢看着自己和大姨做爱，喜欢看着我拔出来的肉根，射在大姨玉门处，还有一些喷射到臀部和後背。感觉着她脸上的喜悦，身子的颤抖。

　　我玩弄着冰块了的精子，靠着大姨的腰上。用手把精子涂抹满大姨的整个屁股，用她的蜜汁涂抹着她的蜜穴和玉门。粘乎乎的，冰凉凉的。没一会就开始干了，我拍打这大姨的屁股。

　　两个人就嬉戏打闹起来，大姨发福的身体，也被我一抱就把她压下去。随着我就轻轻坐在大姨的奶子上，感受着这丰乳给我臀部的感受。然後把已经软趴趴的肉根放在大姨嘴前，大姨弹了一下，真的痛，我叫了出来。

　　也许是感觉自己弹大了，大姨含入口中。软趴趴的肉根，湿滑滑地在大姨口中滑进滑出，又是一阵酥麻，但没有再硬。我也没那麽厉害。但我很享受这软趴趴还被含入口中的感觉，不信大家可以和自己老婆试试。含了一分钟这样子，大姨做起来，然後把唾液吐到了垃圾桶。然後没穿衣服，拿着衣服就出去了。说了一声「拜拜」笑着出去了。

　　我知道等着是小姨。

　　我正打算去洗洗，小姨已经来了。真的很快！

　　「去洗洗吧。小姨和你睡。对了，把信都拿去烧了，你妈已经烧了。」小姨认真说，随着又给我一个温柔的笑。我拿着信，去了卫生间，把它们都烧光。在为什麽慢慢用热水洗，冲着我的下体。其实已经很红了，如果做再多，多少是会痛的。所以我慢慢清理着，给它最好的充血机会。

　　将近洗了２０分钟，我包着浴巾出来了。进入房间，我锁上了门。小姨正在我电脑上看新闻，我从背後搂着她。亲吻着她的耳根，耳垂。小姨说：

　　「休息一下，别把身体弄坏了。」

　　「不休息，我要小妈妈。」我说着。然後小姨也笑着，站起来，勾着我亲吻。小姨真的高，站着都差不多能平视地接吻。小姨穿的是自己的睡衣，很柔软，细滑。红色的，就在腰间绑着。我解开，就是一幅美丽的裸体，我退去了小姨的睡衣，小姨已经完全暴露在我面前。我必须好好珍惜，好好享受。

　　我抱着小姨，把她放在床上。在家里，我要吻遍她全身每个地方。

　　「小妈妈帮你吧！」小姨笑着我。然後我就躺下。

　　小姨在我耳朵也轻舔着，如同像我舔着她一样。虽然不是那麽地灵巧，但被口中的热气和舌头轻舔着，我也像女人一样，偶尔颤动着身体，像是触电般地无法受控。小姨避开我的唇，在我颈部也舔着，吻着。

　　然後来到我的乳头处，说实话，这也是我第一次被舔乳头。平时更多的是我服务女人，现在被女人服务，原来也是那麽的享受。以为只有含着自己肉根才是最舒服的，这完全是错的。

　　一路往下，小姨舌尖滑下来，每触碰到的皮肤，都有一些触电酥麻的感觉。当到达我下体时，小姨问着我：

　　「是不是也用舌头先来？」我回答：「小妈妈想怎样就怎样。」可能小姨对这个还不太懂，毕竟她现学现卖地在我身上重复着我在她身上做的事。男人下体和女人不一样，所以才问着。

　　小姨自己以前也是帮自己老公口交过，但是就是含入，没有很仔细地享受。现在我等着她自己摸索。但结局还是领我失望，小姨也是直接含入，如何舌头在我们龟头出滑动而已。我希望她用舌尖慢慢从根底下往上舔，然後舔着我的蛋蛋。我终於还是把我的想法说出来，小姨心领神会地照做了。虽然是不太利索，但却很享受。

　　我不敢叫小姨舔着我的屁眼，所以我也没说。在小姨在我身上努力的时候，我也来了很大的感觉。坚硬的肉根，在小姨口中进出，已经沾湿了小姨的唾液。

　　「小妈妈，转过来，我也要舔你。」我说。然後我和小姨就是６９对着彼此，小姨在上面。我用手把小姨臀部往下压，这样就完全贴着我的唇。我大口吃着小姨的美穴，阴毛在嘴边乱撞，痒痒的。大口吃着，发出的声音也同样大声。这样的姿势难找到小姨的阴蒂，我只能在两瓣肉中间用舌头勾，用舌头撩。吸允着。

　　这时，我要小姨转过来，面对面地对着我，半蹲在我脸上。我轻轻地用舌头找着那一粒小痘痘，找到了，就用唇包裹着，然後在嘴里用舌头勾。小姨则是用手掰开自己的美穴，露出的粉嫩蚌肉。软软的，滑滑的。其中流出的蜜液，更是湿滑，粘口的湿滑。

　　湿漉漉的下体离开同样湿漉漉的唇，我用这样的唇，贴着小姨的两片唇。小姨想避开，但没成功。就这样，小姨紧闭着嘴，我用舌头勾着小姨的唇，想撬开她的齿。在我的坚持下，小姨松开了口。两片舌头在她口中交错打闹。小姨口中的分泌出来的唾液明显更多了，过多的分泌液，会让我感到有些不适。就特意让之流出，全顺着小姨脸颊流出，差一点进入都了她的耳朵。我把小姨抱到一边，以免碰到刚刚的分泌液。

　　我的唇，来到了小姨的乳头。坚挺的乳头，虽然已经变黑，但我含入口中，没觉得厌恶。很小的乳晕，然後都是嫩白的乳房。我用手捏着，然後把小姨的乳头挤出得更凸出。两边的乳房都在等待着我，我乐死不疲地两边含入。如此一般，我接着要慢慢滑入到小姨体内，我的肉根已经在洞口轻轻地摩擦着。

　　当撑开的洞口慢慢被挤开，我缓缓地挤进去，有一个声音声音跟随着发出来。我就这样一路冲进，缓慢地进入，没有回头，直到进到最深处，才慢慢抽出来。开始就这样细而小地进入，让小姨慢慢适合。

　　虽然这几天和小姨有过很多次性交，但是每次地进入还是那般紧实。我太享受这感觉了，有几次我甚是希望这麽紧实的穴是在妈妈身上。毕竟和妈妈的性爱，感官的刺激是无法比拟的。

　　等小姨慢慢适应，我就开始快速一些地进入。也更加勇猛地抽插，看着小姨大口呼吸，大声呻吟，我更卖力地进出。我伸直自己的身体，双臂勾住小姨的双腿，这样狠狠地压着她，狠狠地进入她的身体。「啪啪啪」地响声在房间回荡，混入的是呻吟声。

　　床也随着这大的节奏，咯吱作响。如此进出几百下，我感受到小姨体内流出的热流，滚烫滚烫的。我停下来，让小姨享受着这感觉。休息了一下，小姨抓着我的臀，我明白这意思。我又开始了抽送，这时候小姨洞中，比较华润了。摩擦感微微减少了些，却也舒服到极点。

　　再送入几百下的抽动，累了。我抱着小姨一条腿，屁股坐着她另一条腿，这样插送着。又是别有一番感觉，肉根感觉到被两片骨头夹住，随着小姨的吸入，这感觉更加强。夹的时候，很硬，很紧。我一直叫小姨吸着，别停。小姨每次都坚持不了多久，就松了气。然後又没有那种被骨头包夹的感觉，时而来，时而去。等着小姨又夹住的时候，我努力抽出来，又缓缓地插进去。真的太爽了，夹得我的肉根好像缩小了一半。虽然这样的刺激感包围着我，但是一点射精的感觉都没有。我要用最好的精力给小姨，想补着小姨这些年没得到过的慰藉。我疯狂着，小姨附合着我的疯狂。

　　又到了女上男下的姿势。

　　小姨自己赶着感觉，也同样快速而疯狂地抽动。我几次想起来抱着她，都被她推下去躺着。我只能作罢。

　　小姨腰部扭动还是那麽的强烈，那麽地有韵律。前後扭动，随之就是上下坐入。无不让我深深享受，真搞不懂，经常做爱的大姨和妈妈，是那麽地传统性交。只是被我开发一些，才放开了许多。小姨虽然很久没有得到滋润，却还能保留着自己的本性。狂野的本性。和我想要的完美性爱，完完全全地吻合着。加之又有禁忌的刺激，更让我疯狂。

　　其实这种禁忌的刺激，只有在妈妈身上才是最完美地体现出来。和小姨的性交，是性占了百分之九十，禁忌只有百分之十。毕竟已经和妈妈有过在前，所以谁都不能替代和妈妈的禁忌感官刺激。和大姨的这种感觉也是只有百分之十，但是大姨给的感觉也是不一样。是一个包容的爱，无私的爱，和妈妈一样。

　　有一股热流涌出，慢慢地流到我的小腹上。小姨停止了运动，抱着我，吻着我，享受着。坚如铁棒的肉根，在小姨肉穴挺着，感受那一股股热流。

　　待小姨享受完自己的高潮，我也开始我最後的表演了。我还是後入，小姨高，我有些不方便进入。所以我是站起来，抓着小姨的两边腰，半蹲地插入。这个姿势虽然舒服，但是真的很累，疯狂了一百多下，我也放弃了。还是把小姨翻过来，我抱着她的腿，这样对於比较高大的她来说，也比较好。

　　看着小姨享受的模样，紧抓着我的手臂，我感觉也慢慢来了。我压下去，吻着她。只留臀部在快速地运动，手挤进去摸胸部之间的奶子。死片乾净的唇狠狠贴在一起，舌头也狠狠地在口中搅动。牙齿也在碰撞着。

　　脑子一阵空白了，灵魂已在空中飘着，一阵急促地呻吟声，跟着小姨「啊

　　……啊……」的声音，我第三次爆发了。

　　……

　　还是抱着小姨，久久不动。好像都累了，也不理会对方的汗液在自己身上，两种汗液也交织着。没有任何的味道，只觉得小姨身上还是那麽的清香，出冷汗更加有一些迷人的味道。

　　抱着，还是抱着。然後我们入睡了，原本的我还想一直玩到天亮，聊到天亮。

　　当我醒来，已经是淩晨四点多。看着小姨安静而迷人的睡着，我下床把灯关了，又拥入小姨。然後随着又是一番云雨……

　　「小妈妈，我发觉我爱上您了！」我在完事後说。

　　「傻瓜。我也爱你啊。」小姨说着，就吻着我。我也不明白，为什麽我喜欢亲吻，她们三姐妹也都喜欢亲吻，是遗传吗？

　　「我怕是会是那种爱，是真的爱上您。」我深情地说。

　　「那是不可能的，小妈妈那麽老。你也说都爱我们，我相信你说的是真的。」小姨说。

　　「哈哈，是啊，我都爱你们三个妈妈。但好像对您，我觉得有点特别。」我说。

　　小姨说：「胡说，只可能之前小姨给你的感觉觉得高冷，难驾驭，是不是？」

　　我说：「也许吧，但是我现在很幸福。」

　　小姨说：「我也幸福啊。只有以後你还记得小姨，小姨绝不後悔。」

　　我说：「我不可能忘记小妈妈的。我要您融入我身体，我心里。」

　　小姨说：「为什麽你这麽会哄人呢？」

　　我暗喜地说：「我只会和三个妈妈说这些。」

　　小姨说：「别以为我不知道，平时就听人家说你，嘴巴甜得要命，爱哄女孩子。就是看你在家都没说什麽话，和自己的老表也不说，我以为人家误会。想不到……」小姨没说完，就夹了我一下。

　　「小妈妈，您觉得感谢算命先生吗？」我说。

　　小姨说：「肯定感谢啊，他算得很准的。而且和你说你也不信，很多事情都是只有我们家人知道。但他却知道得清清楚楚，而且说的一些注意事项，也同你外公说的一样。所以，感谢他为我们化解危机，你的危机，家的危机。也感谢他带给我们另一种东西……」

　　说起这些，小姨姐妹三人都会说很多。而且不管到什麽时候，她们都是这样迷信。还好只有我们知道，别人要是知道，肯定不怀好意。想想也觉得後怕，要不是我渴望禁忌的快感，实行了这一切，她们会不会被别人骗财骗色？

　　想到这里，我又觉得自己做得没错。只是内心对自己的安慰罢了。在别人眼里，谁能容许这些？也许就是一小众见光必死的人吧。所以，我们要保护好这一层秘密。

　　「哎呀！就你们迷信。不过我还是很感激的，因为让我得到了我最爱的三个女人。」我说着。

　　「不知道方便不方便打电话给他。」小姨自言地说。

　　「难道他还叫你们告诉他後续吗？」我问。

　　「这倒没有，他只说我们这样做而已。有什麽疑问再问他。」小姨说。

　　「那就别问人家了，现在我们都做到了。以後我们好好享受。」我坏笑地说。

　　「如果被发现了，我们就真的是丢人，还不如去死了呢。所以平时不能做什麽出格的事，也不能乱说话，知道吗？」小姨命令着。

　　「我肯定知道，放心，只要我们四个人不说，谁都不会知道。我们行事小心些，只有很好的机会，我们才能在一起。」我认真地说。

　　「这个是必须的，你以後在家和你妈妈也要老实，以後你爸都在家了。找时间去你们租的房子。」小姨说。

　　「小妈妈，您也知道租了房子啊？那以後您也在那里等我。」我说。

　　「你以为你们做的，我不知道啊。看着吧，小姨有时间，方便和安全的情况下，一定会去的。」小姨说。

　　听完小姨这麽说，我感动地又亲吻着她。然後我们又缠绵在一起，这一次我们没再睡，享受完又聊天，聊着有感觉又继续了一次。知道７点半，妈妈来敲门，我和小姨才笑嘻嘻地起来，而且刚刚完事。想必她们都能听见，想着，我内心美滋滋的。

　　小姨是起来了，我还是继续睡。等到中午１１点才起来，家里已经都没人了。大姨小姨的行李衣服都不在了，我知道她们回去了。

　　再说，今天下午老爸们也回到了家。我起来洗簌完，三个女人提着菜，高高兴兴地回到家，为我准备午饭，同时也为她们自己准备。菜买得足够多，连同晚上的一起买了。

　　下午，他们也回来了，晚上几家人高高兴兴地吃着饭。我们四人的笑，我们的眼神都在交流着，别人都不懂。

　　……

第二十章

　　很长一段时间里，我和三个妈妈有机会就在租的房子里云雨，三个人同时在，也就一次机会。但是不会四个人一起做爱，在一起的时候就是聊天，然後小姨就出去。我和大姨、妈妈在一起做爱的机会是比较多，而且她们两人都一同为我牺牲了玉门後，三人在一起也分享着这刻的美妙。

　　小姨的玉门在那段时间是得不到，最多的感觉是我也还是不敢。毕竟尊重为大。这样持续到了１４年，我听从小姨的建议，和我自己本身也有想法，所以我和小姨做生意了。

　　这样一来，我经常在外跑，有时候小姨能陪着。更多时候我都是听她的使唤，去各地看设备，看市场。所以有一次要到算命先生那里，也就是石大哥。这几年和他聊了很多，而且很投缘，什麽性爱的东西，换妻的都聊。还有聊母子的，给他一些网站看小说电影。但是我的事，我也不说成不成，他也没过问这些。不知道是为什麽？可能他本人不像我，没有这种爱好。主要还是聊女人，聊风花雪月，聊姿势，聊功夫。

　　这两年多，其实也就没有太多的特别，就是维持着我的渴望，和三个妈妈的满足与卸下的担忧。

　　在我去石大哥那之前，我已经提前跟他说了，他很热情，说一定请我去尝尝他的手艺。

　　……

　　下了飞机，石大哥和他妻子一起来接我的。我之前在视频见过，但也是蛮久了。现在看到本人，说惊艳也不至於。但是有一种特别的感觉，说喜欢吧，又想挑相貌的毛病。说不喜欢，又一直看着她，觉得看不够。人是算不错，但是透着一种把人不自觉地吸引到性上面。我相信这种感觉很多人也有，看到一些特别的女人的时候。嫂子是烫了卷发，带很大的一对耳环。连衣裙，毕竟夏天。胸部不大，可以说是小。没有戴胸垫，这可以看出来。黑色的胸带在肩膀处看得清清楚楚，因为肩膀上是网状的。

　　和他们两人都握手了，我和石大哥自然很熟络，像是多年的兄弟。和嫂子握手，她手里很多汗，可能是太热了。毕竟她们在室外接的我，看我到了，都下车迎接。没一会都香汗淋漓，锁骨都浸着汗，我觉得很性感。石大哥和我一直说着话，行李搬完，丢在後备箱。在车上也是杂八杂七地谈着，嫂子也很喜欢聊，自然熟。没有觉得有距离感，这点我想像不到的。

　　我说先到酒店开房，大哥说好的。嫂子却客气地说：「家里有房间，小弟你就住家里。」对嫂子的关心，我也很高兴。正想说，石大哥抢了说：「人家都有大老板帮定好了房间，哪还会住我们那小破屋。」说完哈哈大笑。我急忙说：

　　「别这样说，家才是最温馨的地方。就怕打扰到你们，再就是人家都订了房间，我也不好麻烦你们。但大哥的手艺我是必须去吃的。」说完大家也都笑了，车里都是欢声笑语。

　　酒店到了，车停好了。石大哥拉着嫂子说：「走，我们也去看看五星级大酒店。」嫂子也很开心地答应了。其实石大哥也就是普普通通的一个人，车也就是１２万的车。但是我觉得人快乐就好。

　　到了房间，石大哥和嫂子一路惊呼真的是太豪华了，从大堂到房间都是很单纯羡慕的眼神。看到这里，我觉得能拉这石大哥一起做做生意也好。心里这样想，但没说，等吃饭再说。

　　嫂子看到床，直接开心地倒上去……

　　我和大哥坐下来烧茶喝，然後拿出烟。石大哥是喜欢吸烟的，所以我拿了一条好烟给他。当然还有很多礼物，都在酒店给他们了。等下到他们家就直接拿着。我不知道嫂子喜欢什麽，所以根本没买给她的。但是补品这些谁都适合。我们喝茶，嫂子拍照。房间每个角落都拍给够，然後发着微信。１４年微信已经很普遍了。

　　看着我给的礼品，嫂子知道很贵，所以一直谢谢。我就不喜欢那种人，既然我拿给你的，还装着说不要不要。嫂子和石大哥都是很实在的人，你给他们，他们就接受，但是很感谢。

　　喝完一壶茶，石大哥说回家做饭了。我就提着礼品，跟着他们到了家里。他们家还蛮大的，有１１０平米这样，算起来是不错了。装饰也很舒服，平时都是工薪族，贷款也得买房。

　　家里是石大哥的妈妈和女儿，女儿有７岁的。之前石大哥也说自己母亲老了，我刚看到也觉得确实蛮熟了，後来得知有５８了，人很有精神。反正我看着觉得比我大姨大不了多少，算一起的话，都还是熟女。

　　这是我做不到功夫的地方，如果提前问，知道有阿姨在，我肯定会准备她的礼品。好在礼品很多，也不失礼。然後包了两个红包，给阿姨和石大哥女儿。阿姨一直拒绝，但石大哥就说，收了吧，人家的心意。阿姨才乐呵呵地收了，他女儿也道了谢谢，还一脸迷糊，不是过年也有红包？

　　石大哥回来就开始忙了，我看时间也才四点钟。然後就坐下来，跟阿姨聊天，嫂子跟大哥在厨房帮忙。阿姨无非不就是问我是哪的，多大了，然後就聊着。我反正是健谈，不怕没有话题。

　　之前我刚刚叫大哥帮忙的时候，他说他母亲老了，我却觉得一点不老。可能他不爱好吧，如果说爱好熟女的，这觉得是很好的熟。我也仔细大量阿姨，确实心动，我不否认。当然脑子也意淫过，想过脱光了是怎样的。阿姨是短发，身材比较矮，但看不出有多发福。但脸色却很好，和她儿媳妇一样爱笑，大哥也是。这和我之前听石大哥说的有区别，也许他也没实话实说，我也根本不介意。再有就是，从大哥帮我的那刻起，也有很长一段时间了，变化是肯定有。

　　阿姨是单眼皮，带了一条很细的金项链，下边是像一片叶子。反正我觉得很美，而且很迷人，如果我不是有这种爱好，我也不会看上一个老女人。（等下我发相片，别去计较真伪，但你觉得可以很好的代入。）阿姨头发也找不到一丝白发，可能是染黑了吧，我没细看，但发质很好。阿姨脸是苹果脸，有点胖嘟嘟的。我真不知道石大哥为什麽说自己母亲老，可能他觉得自己都快要四张的人了。後来得知，石大哥是长子，後面还有三个妹妹，一个去世的弟弟，很小的时候就走了。父亲也走得比较早，所以他肯定担起母亲的责任。再有，经过我的观察，石大哥很孝顺，而且嫂子和阿姨也很好。嫂子很年轻，也就是三十岁，和我差不多。

　　我当时真的好渴望看到阿姨身体，也真希望大哥和我一样，这样也许有机会看到。就算看不到，能知道和这样一位熟女做爱，那也是多麽幸福的事。我也说过我，对性，我像是永远吃不饱。有三个妈妈，但不代表我就不愿意和别的女人上床。和妈妈那是接近神级的享受，幻想别的女人，就是性的渴望。对熟女的渴望，也夹杂禁忌般的存在。如果没得到妈妈，就幻想是这些熟女是自己的母亲。

　　２８岁的我，除了三个妈妈，在外面跑的时候，同样约过炮，找过小姐。，高中生，大学生，白领，熟女我都染指过。毕竟跑生意的，人家接待你，会满足你任何性的欲望。每次出去，我都不放空。阿姨在我看来，算是漂亮的。而且真的迷人！聊天的时候，我也会幻想，裤裆里胀得难受。不过也很快消退，然後又起。

　　和阿姨聊着，得知阿姨也会用微信，我二话不说就加了起来。虽然说不敢有什麽过分的举动，但加个微信也不是过分。

　　也不知聊了多久，饭菜就做好了，看时间也到了五点半。聊得开心，时间转瞬即逝。

　　大哥的厨艺确实是好，吃得很饱。然後就剩我们哥俩喝酒了，嫂子带孩子出去溜达，那段时间正放暑假。阿姨却一直陪着我们到七点，然後也出去走走。就胜我和大哥了。话题也随着突变。

　　「怎样了？我一直不好意思问你，见你不说？」大哥说。其实我也知道大哥问的是什麽。

　　「成了。」我也不再怕，就告诉大哥。然後举杯，对饮。大哥笑呵呵的，没说什麽。

　　「您呢？」我问。

　　「我？」大哥疑惑地问。

　　「算啦，不说这些。」我不好意思地说。

　　「老弟，我知道你问的是什麽。我和老婆还是和之前一样，她是喜欢刺激，而且我也说过很多母子的事给她，她特别兴奋。但也就是兴奋，做完爱我们就什麽都不说了。不瞒你说，我说多了，我自己也很兴奋，也在网上看了很多小说，电影。和老婆一起看，每次都很兴奋。」大哥说。

　　「我明白，反正我很感谢您。」说着，又举杯对饮。现在只有两个人，我们心照不宣。

　　「你成了，我也觉得正常，也觉得不正常。毕竟对我来说，这些东西想想就好，没想过在自己身边发生什麽。」大哥说。「有些话，我不知道该不该讲？」我说。「老弟，现在就我们，还有什麽不能讲的。你都把这些事情交给我办，让我知道，我就不怕什麽。更不怕你，就只有你怕我。」大哥笑着说。「大哥，说实话，阿姨真的不像您说的那麽老。原来您说的，我以为也是老太婆一个。」我喃喃地说，也怕大哥生气。

　　「哎，之前和你说的，我确实一点想法没有。但经过你这麽一个事，我隐约地感觉到我和你一样，有这种想法了。但我是不敢的。」大哥说完，又自己喝了一杯。我看得出，酒喝多了，话自然把不住。「我也说句实话，阿姨确实太有气质了，太美了。您把这些想法告诉嫂子吗？」我问道。「没有，这个没有。也不敢，就是有一次做爱的时候，你嫂子突然问我，你是不是想操你妈。我吓死了，当时我确实想过。这些也不好意思跟你网上说，我们也经常玩角色扮演，你嫂子喜欢。但是做完爱我们就像没有这事一样，该怎样还是怎样。」大哥笑着说。

　　「嫂子骨子里渴望刺激，但是很理智。」我说。「应该吧，我现在都觉得自己有些变态了。」大哥说完这句，可能觉得不合适，毕竟我都和自己妈妈做过爱，他却说这个是变态，然後继续说：「老弟，我不说你哦，你很性福了。」说完又笑呵呵的喝起来。

　　「大哥，我们之前说的事，嫂子觉得怎样？」我问。「这个事，你嫂子愿意，毕竟换妻现在很多，她也听过很多，她一开始也不排斥，只不过不敢。」大说说道。「但现在是我一个人，您觉得她会怎样？」我迫切地问。「哈哈，她说她看你很不错，愿意了。」大哥笑着说。男人心底都是肮脏的，但是能接受换妻或者单男的男人或者女人都不简单。其实这些，现在和之前都太正常了。

　　和大哥这两年多的密聊，我开始把大哥往换妻那边引，毕竟乱伦直接给他们性爱润色。很多男人都愿意接受换妻，只要自己觉得人家老婆也看得顺眼。开始的时候，嫂子就说这个愿意试试，但是怕不认识的人，事後会威胁自己。所以找一些可靠的夫妻，大哥也找了，但每次最後一下都是嫂子的怂，然後不了了之。那时候聊着，我就问大哥，愿意让我这个单男加入吗？大哥当时犹豫，说不知道自己过不过得了这一关。聊到後面，大哥说可以，只要自己老婆愿意。所以後来大哥就跟嫂子谁了这事，让嫂子也看到我相片。然後大哥问我，能不能把我想上自己的妈妈这事告诉我老婆，我虽然担心，但也答应了。毕竟那时大哥帮了我，但不知道我成与不成，知道这次吃饭才得知答案。当时嫂子听到这些，有些吃惊，吃惊的不是乱伦或者恋母的事，而且大哥有我这麽一个朋友。再後来大哥也说来我们是网上认识的好兄弟，也帮过我扮算命先生。嫂子兴趣也就有了，但不知道我真人的样子。今天看到，大哥说嫂子很满意。

　　我当时真的兴奋跳了起来，桌子上的酒杯都翻了。大哥也是笑呵呵地收拾着，我当时就想抱着嫂子上床。所以说，想要做的事，一定要做足功课，提前计画好。也不是吹牛，如果说母子和换妻相比较，母子是极限的感官刺激，换妻是比不了的。但是换妻的平常化，普遍率却又是母子赶不了的。这点相信朋友们都知道，你只要成家了，随意地搜搜ＱＱ微信，都很容易遇见换妻的，只要你别骗人。

　　「大哥，今晚您说可以吗？」我着急地问。以至於根本没想到母子方面的东西，更把阿姨抛在云霄外。本来想多聊母子话题的，但是有了这个收获，也是很大的满足。毕竟两年的时间，和大哥交心交肺，成事不易啊。

　　「你就这麽急啊？」大哥很认真地说。

　　「大哥，如果你觉得接受不了，我绝不乱来。」我也认真地说。

　　「我心里肯定有些难受，但是愿意接受。等等，我现在发短信给你嫂子，问问她的意思。」大哥说完就发了。我内心狂喜。

　　「大哥，您放心，我在您这边如果做成，让你去管理，就算不会，我请一个老师在你身边。」我高兴地说。

　　「那感情好，这样一来，生活就轻松多了。」大哥说。虽然这时候说这个事，像是交换的条件，但我没这麽想。大哥如果往这方面想，我也理解，更不会心存芥蒂。

　　「你大嫂说这麽快啊，都没准备好。」大哥笑着说。

　　「男人谁都心急，大哥你明白的。」我调侃着。

　　「等下我就叫嫂子开车送你回酒店，你自己车上跟她说。可以吧？」大哥关切地问。当然，我也知道，大哥能得到我的应允，这点在他经济上面帮助肯定很大，所以现在他也顺着我的急。之前也一直说想找机会和大哥做生意，那时候在网上都没有合适的项目，现在有了，而且也有了我的小肮脏。

　　「放心吧，只要大哥您愿意，我肯定不会让嫂子今晚回家睡。」我说完，两人又对视一笑，然後举杯。

　　酒。在这一刻，胜过一切的美好，胜过一切的言语。

　　人。这一刻都已半醉，但却不忍停止。酒。不到八分醉，何谈喝酒。

　　女人。这一刻已在路上，男人的心里，把女人当成什麽？看作什麽？谁都解释不了。男人和女人都是平等的，只要彼此尊重，何为耻？倒不如说是痴。你痴我，我更痴你。人与人，重要的是一个「懂」。只要有了这一个「懂」，就会得到共同的快乐！

　　……

　　九点，我们还在交谈，喝酒。嫂子阿姨和他们的女儿都已经回来了，这时候的我们，我们两个男人也准备离桌。我已经有点轻飘飘了，人不醉，但在美人面前都得醉过去。

　　「妈，您帮我小宝贝洗澡。给小琳送我兄弟回去，我不能酒驾。」大哥说着，我感觉出来已经醉了。好在我酒量这两年练得更好了，没醉也得装醉。

　　「不……用，我可以……我可以自己回去。」我装着断断续续地说酒话。

　　「要不然就睡这里了，喝成这样还怎麽回去？」阿姨关心地说。

　　「妈，那你去收拾房间，让他睡这里。」嫂子说。

　　我看这样哪行？我不能白白浪费机会啊。

　　「嫂子，不……不……不……行。我回去还有一个重要的事赶着……必…

　　…须……今晚做完。」我胡乱地说。

　　「喝成这样，还能做什麽事？」阿姨说。

　　「回去我……我喝一壶茶……就……ＯＫ了。」我装醉，而且很调皮地跟阿姨说。然後说很感谢很感谢阿姨一家的招待，然後紧紧握着阿姨的手。阿姨也笑着，可能没看见这麽醉的人，还这麽热情。

　　「大哥，我走了……」我说着就往门口走。嫂子也不说什麽，也过来扶着我。她们肯定认为我是完全喝醉了。我告诉你们，有目的的男人，在外面喝酒都得留两成。

　　「去吧，我的兄弟。」大哥躺着沙发说。

　　「阿姨，谢谢您！」说完，我返回去抱着阿姨。这也算是吃豆腐的一种吧，哈哈。阿姨慈母般地拍拍我的背，说那就小心点。阿姨比较矮小，但我闻到她身上的香味，以及身体上那柔软的部分。和人拥抱，我都忍不住想亲，但我不能这样。离别的拥抱，然後嫂子扶着我下楼了。

　　我默不作声，但尽量走好，不让嫂子那麽累。没有说话，就这样装着。车开了２０分钟这样到了酒店。在车上我没说话，我也不想说话，戏要做足。装睡着。嫂子停好车，叫醒我。让嫂子叫我五六声我才迷迷糊糊醒过来。然後跟着嫂子往电梯走。

　　「房卡呢？」嫂子问。

　　「包。」我故意大声说。嫂子摸着我包，然後拿出房卡。不一会就到了我房间，嫂子刚刚打开房间，把门关上，想插取电卡的时候。我抱住了她。

　　「啊。」嫂子被惊了一下。我知道女人该什麽时候出手，什麽时候装糊涂，什麽时候不能乱来。我既然知道嫂子算看上我，心里已经答应了，大哥也应允了。所以我在嫂子叫的时候说：「嫂子，放心，我没醉。」我说的语气让嫂子一听就知道肯定没醉。

　　「先放开我好吗？」嫂子呼吸很急，挣脱地说。我双手现在紧紧地抱着嫂子的双峰，虽然不算大，但是柔软的感觉也是那麽强。然後我在嫂子後耳根亲吻着。

　　「嫂子，让我拥有你吧！」我温柔地说。

　　「那也先得洗洗。」嫂子深深地说。

　　「我怕你跑了。」我深情地说。

　　「不跑，相信嫂子。」嫂子也激动地说。

　　当我放开嫂子，嫂子马上插电卡，然後去烧水拿茶来泡。

　　「就算没醉，也喝多了。还不去洗。」嫂子命令似的说。奇怪这时候的嫂子笑容没有了，看起来很紧张，不停地做事，不敢正对着我的眼神。卫生间开着门，可以看到房间门，所以我不关门。我在外面很快脱完衣服，包括内裤也脱了，嫂子也没往这边看。去关起窗帘，然後又翻着翻哪。我裸体看了一会儿，然後马上跑去洗。

　　夏天，洗澡永远可以那麽快。我迫切地注视着门口，如果嫂子出去，我马上追上，把她抱回来。然而嫂子没有开门，我洗完出来，穿着浴衣。

　　「洗完了，嫂子。」我说。房间等已经暗下来，茶也泡好了。

　　「你喝喝茶，我洗洗。」嫂子说完，红着脸，低着头往卫生间走去。嫂子也不算矮，有１６３这样。不算瘦，但就是胸很小。样子迷人，特别是这时候的佳人。

　　我喝着茶，卫生间的门紧紧关着，嫂子洗了很久。我也不去敲门，毕竟透着玻璃能迷迷糊糊看着在动的嫂子，女人洗澡不像男人那麽随意，总是很认真，特别在翻云覆雨到来的时刻。

　　水声止，窸窸窣窣地擦拭声，我都能听得仔细。然後吹风筒的声音又起来，嫂子连头发也洗了。我就往卫生间门口等着，这种等待总是能让男人精神爽动。

　　……

　　时间流逝，美人待出……

　　「哢」，门已打开。嫂子料想不到我就在门口等着，望着我，脸「唰」一下又红了。

　　我捧着嫂子的脸，细细看着嫂子，闭着的眸子。懂女人的男人，都应该知道，这是女人发出最直接最强烈的信号，如果还不接住女人的这种信号，那这就是不解风情。

　　我一蹲，一扣，把嫂子抱了起来。这回没吓着嫂子，还是闭着眸子，绯红的脸色，欺负的胸口。抱着嫂子的时候，浴衣的对折，已经出卖了里面的美乳。虽小，但却白嫩，乳头是很浅的粉色。隐隐约约！轻轻地把嫂子放在软软的床上，我解去自己的浴衣，送给嫂子深情一吻。

　　首先是那闭着的眸子，亲吻的时候，眼球隔着滑嫩的眼皮在里面转动。然後轻滑到那尖尖的鼻尖，再滑到了那温温的唇。含住了一片薄薄地唇，薄荷的牙膏清香还余留在口中，清清甜甜的。然後舌头轻轻撬开了虚掩的牙缝，炙热的两片舌，终於搅动在一起。温润，还有嫩滑，在彼此的碰撞中达到了最完美的反应。你吃着我，我吃着你。然後依依不舍地退出来，含住了另一片下唇。很暖，很厚，轻轻地咬着，然後温柔地拉开。嫂子随着「嗯」一声，双手已然在我背上。

　　然後嫂子那美颈，略略地游过，再在那锁骨处用舌尖，用双唇轻舔着，含着。浴衣已经被我双手摊开，一对轻巧的美乳呈现在眼前。乾净得连上面突起的汗毛都能忽略，舌头像着了魔，不停地滑动，每一次地触碰，都感觉到那细细的鸡皮，美极了。乳头也在挺着，昏暗的灯光并不带走这美乳的光辉，反而让它更加美艳，更加细致。女人的皮肤，就像一股清泉，容不得杂质。当然，清泉随着流逝，也会浑浊。然而，有的清泉却特受上天的眷顾，风吹雨打，都打不混，吹不浊。嫂子这身子，就是这样被上天眷顾了。就连那一株株细长的阴毛，也显得格外精神。

　　看痴了的我，已经问到了嫂子的小腹，平滑的小腹，没有过多的赘肉。这些都是我意外的惊喜。对那美乳的不舍，让我又痴痴地含住了它。手轻抚那阴毛，然後往下，寻找那种湿润的神秘……

　　一股滚烫的暖流，已经在手指与阴部的结合处泛滥成洪水之势。我挤压着，并不让指尖进入那洞穴中去，然而堵不住那流出来的猛兽般的液体。感受到嫂子的紧张，嫂子的期待，嫂子的冲动，嫂子的欲望……如果一个女人同你上床，流出那麽多液体，说明这性爱的品质，感官的刺激已经接近顶峰。

　　娇喘着的嫂子，勾搂着我的头，把我挤压在她那轻巧的双峰。我也贪婪地吃着这美乳，细细地舔着，在手掌中不断地挤压，不停地吸吮。

　　嫂子的呻吟，不算高亢，却是一种别样的娇喘之美。浴衣已经全退去，被压在嫂子身下，下体处的浴衣业已打湿一个小圈圈。手碰到，冰冰凉凉的。

　　在我这一波攻势下，嫂子已迷离，或者可以说比我更醉。我在嫂子上，两边的膝盖分别跪坐在他肩头的枕头上边，臀部也感受着被压在下面的美乳，并不是很大的力。嫂子知道我的意思，微微睁开眼，双手握住我的肉根，套弄着，仔细地观察着。像是考虑一番，然後轻轻往下拉，我也往前靠，手扶住床头，这样肉根更容易进入到那温暖的口中。

　　嫂子是含入的，而不是先用舌尖舔，很入一下，又吐出。然後轻轻地含着，套进套出，这样反复一些时间。我偶尔能感受到龟头触碰舌头的感觉，我当然不甘心。

　　「嫂子，用舌头。」我喘气地说。

　　嫂子很听话，马上用舌头攻击，能感受到嫂子口交的刺激和功力，很酥麻的快感。嫂子一直用舌尖在我马眼处挑弄，然後又滑到龟头周边，好不刺激。已经发烫发硬的肉根，在嫂子口中达到最极点。

　　受不了的我，离开了嫂子的香口。然後对准那已经如洪水泛滥的洞口，浅浅地插入。背後一阵刺疼，原来是嫂子的指甲陷入我的肉中，嫂子随後「啊」的一声，我的肉根已经整根被吃进去。然後做缓慢地进出，嘴对嘴地封住了嫂子发出呻吟声的口。

　　下体的动作，由浅到深，由缓到急。肉根地进出，带出来的声音大的出奇，毕竟嫂子流了很多液体，是我见过最容易流水的体质，可能也是因为刺激。

　　当晚快速地抽动，抱着压在身下的嫂子，嘴已经离开了彼此，能听到嫂子的呻吟声，也是很美。嫂子叫唤的声音开始加大，到此时，我才知道嫂子之前的娇喘，在这时候已经变得疯狂地呻吟。

　　原来嫂子忘我的境界是在这时候，所以我更卖力了。汗液地流失，让我愈加清醒，而且状态更加勇猛。有的人，喝酒了就硬不起，但有些人，比如我，就是有如神助。酒能助性，我身上最能体现。

　　在我快速抽动到有感觉的时候，我示意嫂子女上男下。嫂子心领神会，没几秒的功夫，我们就换好了体位。看着嫂子扶住我肉根对准自己的洞穴，「噗」一声，已经没入那深深洞穴中。嫂子流水太多，所以摩擦力是小了许多，松紧的感觉也是正常，毕竟是顺产过。嫂子的大腿处，由於生了孩子，所以也有几条妊娠纹，并不影响美感。

　　嫂子确实毕竟懒，虽然很享受这感觉，但没几下就累了，自己趴下了。我就顺势後入，让嫂子跪着，我在後面插入。

　　嫂子的阴毛也连到了菊花处，稀稀疏疏地几根，也被打湿了。

　　我用手指轻轻滑着，嫂子受不了用手挡住我，示意我别。我不放弃，又一次在菊花出勾抹，嫂子的手已经力不从心。

　　「别」。嫂子嘴里说了一句，我哪会理会，继续挑逗这菊花。一伸一缩的菊花，也是很美。我也能感觉到嫂子的淫水已经流到床上，也流到我蛋蛋下，滴下来的感觉。我加快了速度，一边抚摸着菊花。嫂子那长卷发，已经看不到她任何表情，虽然她是歪着头在枕头上。

　　看着着菊花，被後入过的菊花，我也想进入。我为什麽知道？因为之前和大哥聊那麽多，我丛勇他进後门，他也经常进过。

　　我拔出来，对着嫂子的菊花，想进入。「别」。嫂子又说着。

　　「嫂子，你菊花很美，我受不了了。要进入，我知道大哥经常进入。」我说。嫂子听到我这样说，手已经离开。她顾忌的可能是让别人知道她被走後面的感受，但现在知道我已经得知他们夫妻两经常走後面，也就坦然了。

　　菊花确实是很紧，那种被肌肉包裹住的紧迫感，是美不胜收的。可能嫂子经常後入，所以我也很顺利地顶到我肉根的最底部，又是一伸一缩的感觉包着我的龟头，没有太高的温度，但是我喜欢这种感觉。

　　其实我最初的想法是要带套的，但不知道为什麽都忘记了。现在也根本不理会了，觉得应该没有病。却能感受到肛门处的异物，我知道是什麽。继续抽动着，而且伴着嫂子的呻吟声，我愈加地果断，不断地冲击着。

　　终於，在持续快速地冲击下，我忍不住了，嫂子也大声呻吟着，我最後的几次冲击，然後一动不动，让自己那一股股精华有力地射出。嫂子颤抖着，我深深地呼吸着……

　　肉根慢慢软下，然後滑落。嫂子的菊花并没有流出我的精液，可能嫂子控制在里面。然後我也倒到床上，拥着嫂子，肉根还在嫂子屁股缝中。

　　……

　　也不知过了多久，我恢复了，然後起来，没叫嫂子。毕竟养成的好习惯，如果不带套做爱，我就会很快去洗澡，用热水洗乾净自己的肉根。

　　在卫生间，看着我的肉根，边上有些泛黄，我知道是何物。然後开起花洒，冲洗着。洗了十几分钟，觉得很舒服。出来的时候，嫂子还是保持原样。

　　我轻轻抱着她，问在她颈部，在耳根处说：「嫂子，你洗洗吗？」

　　「我休息一下。」嫂子说完，就转过来，抱着我亲吻。我也陪着嫂子吻着，抱着她。

　　也就过了十分钟这样，嫂子起来了，快速跑到卫生间。模糊的影子看得到，嫂子在马桶上，不知道是拉屎还是在排出刚才我遗留在她体内的精液。然後她开始洗自己的身子，下体。

　　这时候的她没有关门，我也没去看，就这样等着。这回是我去热水泡茶，倒了两杯，打开了很亮的灯。

　　嫂子裸体出来，看到这麽亮的灯，更是害羞，却也没有躲。我递给嫂子一杯茶，嫂子接着，轻轻吹着，然後一口一口地喝。

　　「嫂子，谢谢你！」我诚意十足地说。

　　「哈哈，你们不是早就想这样吗？以後你结婚，会不会让自己老婆给别的男人睡？或者说愿意换妻？」嫂子问。

　　「愿意。」我肯定地说。当时我就是这样说，反正我又没老婆。

　　「那以後你结婚了，就让你大哥也和你媳妇睡。」嫂子笑着说。

　　「必须的，不光给大哥，只有嫂子愿意睡我媳妇都可以。哈哈。」我笑着说。

　　「胡说。」嫂子说着打了我一下，当然是微笑地打着。

　　「今晚不用回去了，我跟大哥说了。」我说。

　　「你什麽时候跟他说？」嫂子问。

　　「喝酒的时候，说如果你答应就不用回去。」我说道。

　　「好，刚才他发短信给我，你也看到了吧？」嫂子问道。

　　「看到了，我也高兴。」我说。

　　然後就过去抱嫂子抱起来，站着拥吻。

　　说实话，和嫂子的性爱，就是很普通的性爱。唯一刺激的可能就是换妻，或者说是大哥的老婆，而且也蛮漂亮。最吸引我的，还是她给我很矛盾的感觉，说不出是喜欢还是不喜欢，我也不介意，反正性爱是快乐的。

　　最吸引我的，还是她散发的那种给人亿看见她就想到性的感觉，这种冲动为性爱提供了很不一般的感觉。毕竟我和妈妈，大姨，小姨都做过爱，其他一些人很难有很高很高的感官刺激，但嫂子给人的感觉，确实是比一般普通的美女来得爽。

　　和嫂子第二次性爱，也是慢慢的享受，做完我照样去洗。这一次我提议带套，嫂子也没说什麽，其实我喜欢内射，所以还是带套，免得怀孕。嫂子知道我这样为她着想，更加满意。

　　第二次的性爱，嫂子没再去洗，然後我们相拥入睡。毕竟第二天都还有事，就休息了。

　　早上醒来，是我叫醒嫂子的。已经六点半了，我让嫂子早点回家，不然阿姨会问。

　　「好的，其实等下回去，我直接买早点回去，老妈子就不会有什麽怀疑了。对了，用不用帮你买早点？」嫂子关切地问。

　　「不用了，我八点有人接，本来他们去机场接的，但是想见到嫂子我就叫大哥接。」我笑着说。然後嫂子很开心地亲一下我，就起来洗漱，穿衣，回家。早上并没有再做爱，也没再问什麽时候再来。

　　就这样，嫂子回去了。我也得准备我自己的事，今天是没办法跟嫂子他们一起吃饭了，等我有机会就去酒店请他们全家吃。而且和嫂子，也没说过母子方面的事。

第二十一章

　　忙完自己的事，也已经是两天後了。这两天没和她们联系，所以忙完，马上定好了餐厅，请大哥全家吃顿好的。看了时间，才是下午一点不到。所以打了大哥电话，告诉他晚上带家人来吃，把地点都告诉了他。因为我住的酒店，饭菜不算是特别好，只能另寻它处。

　　「你现在在酒店房间吗？」大哥问。

　　「准备回到房间了。」我回答。

　　「那我和你嫂子过去坐坐。」大哥说完笑笑。我也感受到这笑的含义。大哥肯定想一起玩嫂子，他内心的挣紮可能已经磨平了一些，所以才想感受感受３Ｐ，淫妻的乐趣。有时候很多事情，自己别去太多地期待，顺其自然地突如其来，那会让人觉得有意外的惊喜，就好比随意地买一张彩票，然後丢到一边。过一段时间，人家却告诉你中了一个不小的奖，那感觉是怎样的，只能是中过的人才知道。

　　「好的，你们先过去，我房卡留前台，我电话跟前台说一下就好，你们离得近，我可能一小时以後才到。」我说。因为大哥家去我住的酒店是蛮近，所以我也努力赶回去。

　　……

　　到了酒店，我先问前台，是不是我朋友已经拿了房卡，答案是肯定的。我内心狂喜！敲门，大哥出来开门，嫂子坐在桌子前玩斗地主。看到我，也笑笑不说话。人，不管是谁，被说服了，事情就简单。大哥内心的渴望可能和我有过之而无不及吧！看到他们也不烧水喝茶，我也知道他们不好意思，我马上烧水，把朋友送的好茶叶，好烟都拿出来。

　　「我们也刚刚到。」嫂子笑着说。其实我知道他们已经到了超过半小时了，前台说的。

　　「中午你们吃了吗？如果没吃我们现在去吃。」我问。

　　「这个点，肯定是吃过了。」大哥说。然後我们对眼相望，都笑了一下。茶泡好了，我们都在喝茶，嫂子还在玩斗地主，而且很投入。我拿了一杯茶，给嫂子送过去，和嫂子也对望一眼。嫂子脸色突然红润，羞涩地转过去看着屏幕。这时候我也觉得不好意思了，毕竟大哥在，不能不尊重。我重新回到桌子前，和大哥喝茶。几杯茶下肚，人也热了，虽然空调开着。

　　「别玩了，过来一起喝茶。」大哥对着嫂子说。

　　嫂子很听话地就过来了，斗地主还没打完。嫂子一过来，我又帮嫂子倒了一杯茶。这时候，我眼神示意大哥，大哥也羞涩地低头不语。我却有点尴尬了，但却不害怕。几分钟的无话状态，我脑子都在组织着轻松的语言，待说的时候。大哥就拥着嫂子吻了起来，嫂子样子有些不好意思地拒绝，但力度不大。才是这样，我就有了很大的反应。嫂子船长白色的Ｔ恤，有很多砖石闪着点点星光。虽然是白天，但是房价已经把窗帘都关了，开着灯，也是算很明亮了。大哥吻了一会，也停下来了。

　　「我们别这样僵着了，都知道，开始吧。」大哥说的时候我不看他，只看嫂子，见她害羞的脸上，都是红润的，比刚才刚红了。

　　「我去洗个澡。」说着我就导卫生间了。

　　「我们来的时候洗了。」大哥说。我也就几分钟，就洗完了。出来的时候，灯已经暗了，嫂子在被子下，牛仔裤脱在地上，Ｔ恤在凳子上。大哥的衣服，全在地上。嫂子内衣和内裤都没有脱。大哥看到我来了，他就开始亲吻嫂子，把被子拉下去，嫂子露出了那迷人的小胸部。黑色的花边内衣，被大哥手伸进去蹂躏。我也躺在嫂子另一边，把身上的浴衣丢掉。开始抚摸着嫂子那光滑的肌肤，小腹上，大腿上。这时候，嫂子的内衣已经被解下来，大哥丢到被子上。然後亲吻着嫂子的乳头，嫂子呻吟一声，眼睛已闭上很久了。我则是吻在嫂子另一边的乳房，身体舔满她那白嫩的乳房，咬着她的乳头。嫂子身体也开始扭动，我的手顺着下摸，碰到大哥的手，然後我就转向大腿抚摸。

　　……

　　我推着嫂子的内裤往下脱，嫂子弯着腿，让我更方便地脱去内裤。就这样，嫂子，我，大哥三人都已经是全裸了。我看到大哥和嫂子刚刚接吻，我就没去和嫂子亲嘴。当我亲吻在嫂子脖子的时候，嫂子渴望地把我我脸捧在手中，然後双唇贴在我双唇上。虽然我内心不想这样，但也不会拒绝嫂子的好意。嫂子口中没有任何异味，而且很清甜。毕竟那麽好的茶，口中还残留着。大哥则也和嫂子一样激动，嘴已经在嫂子下面做功课。嫂子在和我亲吻的双唇中，不听地「嗯，嗯，嗯」。我爬上来，我可不想错过这机会，我两个膝盖分别跪在嫂子的两耳旁，嫂子抓着我的肉根，塞进她那温暖的口中。

　　这时候，谁还去在乎别的。我已经是忘我的境界，享受着嫂子对我肉根的吸允。嫂子的手也揉着我的两个蛋蛋，当指甲轻轻地滑过我的肌肤，没有任何疼痛感，是无比的舒服。嫂子一只手抓我的肉根，另一只是从我屁股後面摸到我的蛋。这个姿势，真的很爽。

　　当嫂子用舌头上下舔着我的粗暴的尿管，我感觉自己的肉根瞬间涨到最大。这还没结束，我又轻声说了一句，舔我蛋蛋。嫂子马不停蹄地舔到我蛋上，还吸允入口中。蛋上那几根杂毛，也是在嫂子口中乱入。我当然也希望嫂子舔着我的肛门，但我并不说，这个也不是谁都能接受。我在不了解嫂子的意思上，是不会这样的。

　　大哥还是在嫂子下面舔着，我示意大哥让我插入，是受不了了。大哥就离开那泥泞的地方，当我肉根嫂子和大哥嘴巴同时离开嫂子的时候，嫂子身子颤了一下，然後呻吟着。我看着嫂子那泥泞的下体，那双褐色的阴唇，像一个饥饿的雏鸟等待着进食。我在嫂子洞口处，摩擦几下，就可以很方便地进入，还是没戴套。看着大哥用和我刚才的姿势让嫂子服务，我举起嫂子的双腿，抱入怀中，下体在抽插。忘我地亲吻着嫂子的小腿。这是第一次，第一次和大哥在奸淫他的妻子，每一次的第一次，都是不同的感受。

　　肉根感觉到嫂子突然流出很多湿热的液体，我知道嫂子来了高潮，不给她休息的机会，继续卖力地进出。

　　「啪啪啪」的声音和「噗噗噗」舔大哥肉根的声音回荡着。

　　「老弟，你躺下，给你嫂子骑上去，我後入。」也不知过了多久，大哥说着。当时我真的忘我了。听到大哥这样说，我更热情也更刺激了，虽然玩了很多女人，但还没有同时前後进入一个女人。

　　我躺下了，嫂子骑上了，「嗯」的一声，把我肉根整根吃入她的身体，然後压下身来抱着我。大哥的家夥确实是比我大和长，他在嫂子後面弄了很久也不好进来。

　　「第一次这样，想不到那麽难进入，以前都是道具一起。」大哥说着，已经全身是汗。嫂子和我不说，这时候我真不愿意再接吻了，毕竟也吃个了两个人的家夥，嫂子也没再找我接吻，就是抱着我，等大哥进入。

　　「我在後面吧，你的比较大和长。」我提议着说。

　　「嗯。」大哥应声。然後就躺下，把嫂子翻抱过去。我看着大哥的肉根进入嫂子的身体，晶莹剔透的淫液，慢慢地被吃进，然後消失。嫂子同样也抱着大哥，我对着嫂子的玉门，用龟头对准它，慢慢地进入。其实也是花了一些力气，还好是大哥的长点大些在下面，我才容易进去。如果是我在下面，不是我的肉根滑出，就是大哥的进不去。这回好了，我慢慢地顺着感觉，终於整根进入嫂子的玉门。

　　这可真紧，而且能感受到两根鸡巴在隔着一片嫩肉相互挤压。我一深一浅地进入，然後停一下，让大哥动动。两人不能同时动，不然肯定有一人会滑出。嫂子的呻吟声好像在整个世界中回荡，谁都能听得见。时而嫂子被大哥用嘴堵住，呻吟声才能减量。大哥确实不在意这些，我是不行，不管这个女人是谁，刚刚吃过其他男人的肉根，我是不会接吻的。

　　「啊。」大哥一声呻吟，然後就不再动了。「啊……啊……」是大哥的呻吟声。「嗯……嗯……」的是嫂子的呻吟声。显然男人呻吟也就几下，女人则是不一样。

　　也许是太刺激了，大哥很快就缴枪投降。我在上面则是继续运动，但也怕碰到嫂子体内流出大哥的精液，所以我在嫂子的玉门里搅动。身子也压下去，抓着贴在大哥胸口上变形的嫂子的乳房。臀部在做运动，声音在响，吼一般的呻吟声。当感觉到大哥慢慢变软的肉根在嫂子体内被挤出，我也要受不了了。加快了速度，速度跟着嫂子的呻吟声，还是爆发了，那时候的感觉，就像把自己的命根子拿去当子弹射出去，力度无比之大。嫂子的呻吟，我的怒吼，相辅相成。

　　安静了，这时候我们都安静了。外面的杂音，我们都听不进。终於，呼吸声，深深的呼吸声入耳中来，才回到这人间世界，刚才的我，灵魂都不知在哪游荡，那麽地安静，那麽多享受。
　　……

　　我翻身躺在一边，嫂子光着身子跑进卫生间，一边跑，一边用手捂住下体。一手捂住玉门，一手在下体捂着。看到这神态，我会心地笑了。

　　「我也去洗洗，太湿了。」大哥笑着说。

　　「很舒服，很爽吧。」我问。

　　「贼鸡巴爽。哈哈。」大哥说着，就起身了。

　　「可惜最刺激最爽的永远是我才体会的。」我笑着说。

　　「哈哈，有机会的，有机会的。」大哥说完就走到卫生间了。听着他们夫妻两的嬉闹声，突然我也想有个老婆。

　　我全裸地在床上等着，他们洗了十来分钟，我的感觉却又开始隐隐作祟。看着嫂子用浴巾包着自己的身体出来，大哥则是全裸的。我也马上起来，喝了杯茶。但是我肉根已经开始上举。大哥看到我又硬了，忍不住问：

　　「不会吧？这麽快又能来。」

　　「我就是这样。哈哈。」我看着嫂子，也给她递了杯茶。然後我拿我的那杯茶，慢慢地倒在我肉根上洗。大哥和嫂子看见这样，都很奇怪。

　　「很有益的，茶水洗。」我微笑着说。然後又来嫂子的手来摸我的肉根，让她慢慢套弄。虽然还不是最硬的状态，但在嫂子的套弄中，雄风渐起。

　　「嫂子，吃吃看，茶水洗过的。」我说着，然後把嫂子围在身上的浴巾拉下，全裸的嫂子又蹲下了。

　　「我好好看看，等下也马上有感觉的。」大哥说着。

　　「你们真坏。」嫂子笑着说，然後就含入我的肉根。

　　「坏的人才能享受。」我说。大哥也哈哈地笑着。

　　……

　　我看着自己的肉根在嫂子口中进进出出，全力恢复的肉根，体验着嫂子的齿感。一个成熟少妇的齿感，以臻熟练，留给男人的是切切实实地享受。大哥在旁边，套弄着自己软趴趴的鸡儿，也希望能快些进入到战斗。

　　我让嫂子含住我的肉根，停止她的动作，然後捧着她的双颊，臀部做自由进出地抽动，缓慢地。嫂子含得密不透风，每次地进出，虽然她不做动作，但是却能吸住我坚挺的肉根。这样的姿势，更能让男人的征服感得到满足，我没插入很深。在我慢慢努力进入到嫂子喉部的时候，嫂子反恶心地吐出我的肉根，然後咳了几下，拍打着我的大腿。

　　「讨厌，不能插那麽深，只能我自己含进去我才受得了。」嫂子则是笑着说的。很多女人如果被男人这样，至少会小生气。

　　「好的，好嫂子，对不起！」我赔着笑脸说。

　　嫂子没说话，又含起来。这回让她慢慢套弄，果不其然，嫂子自己慢慢地让我的龟头，触碰到了她的喉部，虽然只到舌根後一点的喉部，但已经很满足了，嫂子也是最大让步，因为深喉不是每个人都能做到。

　　大哥套弄着自己软趴趴的鸡儿，慢慢喝我并排站着。嫂子含着我硬邦邦的肉根，一只手握住大哥的鸡儿套弄。人和人确实是不一样的，我做爱的时间不长，但是恢复的时间却是很快，真的很快，只要我觉得这个女我喜欢，觉得刺激。这时候我相信大哥和我，都有征服感。对蜷伏在自己胯下的女人，我只有性欲，加上刚刚接触好的好感。大哥有什麽，我不知道，复杂的心理？矛盾的心态？变态中得到的刺激？换妻的快乐？３Ｐ的体会？我相信都有，我不问。男人那点私心，那点私欲，我完全都明白。当时的我想，如果能，以後我老婆愿意，我也会让大哥放肆地骑在她身上。至於母亲，我不行。因为只能对等的，我有他的母亲，我才为此努力。这些都是当时的想法，一闪而过。

　　我示意嫂子站着，撅着屁股对着我，我後入进去。嫂子转过去含入大哥的鸡儿，还是没硬。我抽动着，拍打着嫂子的臀部。大哥也用力捏着嫂子乳房，柔软的如果在大哥手中不断变形。大哥闭着眼享受，也许是闭眼幻想着能刺激到自己快些硬起来的事情。

　　我也在想，帮着大哥快些硬的方法。突然灵光一现，就问大哥：

　　「哥，你跟阿姨说晚上吃饭的事了吗？」嫂子在呻吟。

　　「没说呢，等晚上直接回家接就好，不用说。」大哥闭眼回答。

　　「现在打电话告诉阿姨啊，嫂子可以打吗？」说完，我又拍了在呻吟的嫂子。

　　「打吧，打吧！」嫂子完全不在意，也不懂我的意思。

　　「哥，打吧。」我淫笑着说。大哥这次意会到我意思，脸色变红了。然後过去拿手机，继续给在呻吟的嫂子含着。

　　「小弟，打电话就停下来先吧……嗯……」嫂子说。我答应着，然後真的停止了动作。

　　「妈，晚上……」大哥没说完，我就继续动作着。

　　「嗯……啊……」嫂子呻吟着，想用手挡住我，我不理会，继续进出。嫂子强忍着想爆发出的呻吟声，更加深地含入大哥的鸡儿。

　　「妈，晚上跟吕弟吃饭，等下我们回去接你们。」大哥说着，我看着大哥的神态，觉得他有些感觉了，又闭眼享受，电话没挂。我悄悄地在大哥耳边说：「哥，多说点，能刺激你。」然後继续在嫂子身体进进出出，加大力度地运动。

　　「哦……」大哥拉了一个长长的这个声音。

　　「妈，吕弟人不错。今晚特意在大酒店定了饭菜，请我们全家……人。」大哥脸部已经有些扭曲，我也觉得更加刺激，然後示意大哥免提。就这样，手机免提在床上放着。

　　「嗯……」嫂子又轻声呻吟，虽然强忍着，但也有漏网。

　　「对啊，我看小吕人也是不错，其实回家吃饭就好，我买菜。」阿姨在说着。

　　「人家心意，咱们就领了吧。」大哥说着，我却瞄见大哥的鸡儿已经开始胀大……

　　「好，好，好。媳妇呢？跟你一起吗？」阿姨问。

　　我拍着嫂子，示意嫂子回答。

　　「在在在呢。妈，她和我在一起。」大哥说着。

　　「妈……」嫂子刚说这一个字，我就大力抽动，大哥也在前面跟着嫂子插入嫂子口中。

　　「妈……我……们在一起呢！」嫂子就没再说。

　　「那就好，你们在干嘛？怎麽这样说话？」阿姨问道。

　　「妈，没事。媳妇吃了狠辣的东西，我们在吃东西。」大哥说。

　　「那好吧，等你们回来接我们。」阿姨说。

　　「好的，妈。等会见。」说完就挂了。

　　这时候大哥已经恢复了三分之二，我也让出嫂子的嫩穴给大哥。大哥马上提枪来斗，嫂子则是如释重负，大声呻吟。

　　「你们就……你们就变态吧……你们……」嫂子在说话，大哥在插入嫂子。

　　我和大哥相会一笑。

　　我继续在嫂子口中享受，大哥则是後入。过了一会，我躺在床上，大哥和嫂子继续站着，这样我还是能很舒服地在嫂子口中滋润我的肉根。

　　……

　　这次，我们换了姿势，我躺着，嫂子骑上来，又换着大哥跨在我身体，给嫂子含入。这回大哥和我一样，已经硬到最顶端。我闭眼享受，因为不想看到男人的屁股。可怜的嫂子像只小狼狗，可能我们觉得可怜，她自己却是很享受，也确实是享受。

　　又过了一段时间，我说：

　　「嫂子，进後面。」嫂子拔出我坚挺的肉根，对着自己的玉门，慢慢做上去。

　　「後仰过去，让大哥插入。」我说。

　　嫂子听话着仰着，双手扶着我的小腿。大哥也轻轻的蹲上去，对准嫂子泥泞不堪的玉穴，一刺到底。我叫大哥勇猛点，这样我不需要动，嫂子被撞击着，一前一後，也能让玉门一开一合地吃入我的肉根。这个姿势太爽了，大哥痴迷地吃着嫂子的奶子，吸允嫂子的玉液。

　　中间我们也换了两次姿势，一个是第一次３Ｐ的姿势。还有一个是站着的，把嫂子包在中间，我在嫂子正面进入她的美穴，大哥後入嫂子的玉门。嫂子白嫩的身子，被我们抓得到处是浅色的红印，与脸上的红润相应着。我们的後背又无不是被嫂子那指甲抓得到处都是。

　　这回是我率先射的，就是站着的姿势，在嫂子的正面，我加速度地运动，射进了嫂子的子宫。然後我颤了一下，摊在了床上。

　　这时候大哥的猛体现了，嫂子双手扶着床，头埋在我胸口，大哥还在後面不停地插动。

　　大哥也累了，让嫂子躺着，他双手抱着嫂子的双脚，也快速地以这个方式作为结束。

　　大哥第二次比我持久，多了差不多１５分钟。

　　三人都累了，大哥和嫂子双双抱在一起。得到满足，当然是相爱的夫妻最亲。

　　躺了许久，都感觉要睡着了。这时候嫂子说：

　　「你们两个变态。」说着的同时，自己先害羞地挡住自己的脸。

　　「舒服吗，老婆？」大哥关怀地问。

　　「不舒服。」嫂子违心地说着。

　　我转身，把嫂子抱过来，然後又摸了嫂子的奶头。嫂子顺着摸摸我下体。

　　「啊？又硬了？」嫂子惊讶的说。

　　「都过了差不多半小时，好像都睡了一下，现在都３点５０了。」我说。

　　嫂子则是拍打了我的肉根，说：「你是牛吗？精力这麽旺盛。」

　　「遇见喜欢的人，刺激的性爱才是这样。」我说。

　　「你真是行啊，老弟。」大哥也说。

　　「那还来吗？」嫂子问。

　　「你还能来吗？」我也问。

　　「只有牛死，没有田烂。」嫂子说完又害羞地打了我。

　　「我是不来了，你们要来，我看着。」大哥说。

　　「不要脸。」嫂子笑着说。

　　「再来一次，然後洗澡吃饭，好吗？美人。」我笑着道。

　　最後这一次，嫂子也没有含入，可能也是累了，直接跨上去，扶住我的的肉根，进入到自己的美穴，美穴中还有刚才的精液，阴唇和玉门也掺着血多精液，冰凉冰凉的。十几分钟的战斗，换了一次姿势，男上女下，女上男下，就不需要再忍了，射出了已经不多的精液。

　　……

　　洗完澡，我们一起去接阿姨和大哥的女儿。

　　当晚阿姨很开心，大哥和嫂子更开心，我和大哥还是喝醉了。我还能勉强地让阿姨和嫂子送回酒店，她女儿在车里陪大哥。嫂子和阿姨送我倒房间，也就回去了。那时候我当然也希望嫂子陪我，但不行。得开车回家，照顾大哥了。当晚我也落实了，一定帮大哥找点项目，哪怕是小项目，也是比上班好太多了。

　　第二天还没醒来，就听到敲门声。没睡够，而且也喝醉了，一点不想起来。但是还是迷迷糊糊地开门。是嫂子来了，买了点早点。这时候可能没睡够，或者喝醉，现在还有些难受。就是没心情。

　　「叫你们别喝那麽多，你们不信。来，去洗洗脸，吃点热粥。」嫂子关心地说。

　　「大哥呢？起来没有？」

　　「起来了，我叫他起来的，虽然是周末，但是你下午一点的飞机，你不记得啊？所以我送早点，顺便叫你。是你昨天说的要１０点叫你的。」嫂子说。

　　这时候我才想起，原来是我叫嫂子送早点叫我起床。我看了时间，刚好１０点３分，嫂子真的太细心了。我洗了洗脸，精神也好些，吃着热粥，肚子更加舒服了。细心的嫂子帮我收拾着衣服，叠得整整齐齐。

　　「你要穿哪件？」嫂子问。

　　「随便。」说完。我又抱着嫂子。

　　「等下还有事吗？」嫂子关切的问。

　　「没事，就是故意叫嫂子来的，临别一炮。」我哈哈笑着说。

　　「嫂子九点就在大堂了，想给你多睡一点。然後叫你大哥去给你买点我们这边的特产回去。」嫂子真的是好人。

　　「那嫂子应该上来啊。」我说。

　　「现在不上来了吗？」嫂子微笑着说。

　　我没再说话，抱着嫂子狂亲，这一次是很激烈地性爱。把嫂子的衣服裤子都脱掉，我抱起嫂子，来到浴缸里，为嫂子好好洗洗，嫂子也帮我洗得干干净净。因为我想吻遍嫂子全身。

　　在水里舔着嫂子的美穴，又是另一种滋味。每舔几十秒，就得起来换气，嫂子也一样在水里帮我口交着。

　　我躺着，嫂子坐上来，在水里，我的肉根慢慢进入了嫂子的美穴中。我也敢肯定，在水里做爱，多少会有水进去，然後又被挤出来。

　　上上下下地抽动，把浴缸的水很快就弄走一大半。肉根也冒出水面，但是每次嫂子坐到底，还是会碰到水。这时候我又开起水，而且是热水。当水的温服比美穴内的温度高的时候，我们都有点受不了，嫂子也是受不了，但是又犯贱，舍不得离开这个水。就这样，我们一边开着热水，一边在浴缸内进入彼此的身体。

　　我又让嫂子站起来，看着全身冒着气的嫂子，脖子以下都被泡得通红，真的是嫩嫩的肌肤。我忍不住又用嘴巴和舌头，吸允着嫂子的美穴，用力地吸允着那两片阴唇，舌头努力地探进那深洞。好热，真的热，那时候的阴道，可能是因为热水的原因，很热。但是我喜欢这种热，干干净净的，只有刚才我的肉根进入。湿热的液体在美穴中溢出，我用舌头去扣，想把更多的玉液扣出来。然後轻轻含入那小豆子般的阴帝，用牙齿轻咬着。女人真的是受不了这个，嫂子也一样，被我咬得全身扭动。却不舍得我离开，一直摁着我的头，想告诉我，让她更刺激些。

　　就这样，我用舌头，牙齿让嫂子来了一次高潮。嫂子得到满足，也毫无保留地帮我吸允，尝试着深喉，虽然每次都恶心地流出很多黏黏的唾液，眼泪也流出了。但还是尝试了五六次，虽然不成功，也算到过。我不忍心，抱着嫂子就亲吻起来。一阵亲吻，我又一次进入到嫂子的玉门。这次我还要射在嫂子的後门。

　　离开了浴缸，我们没有离开卫生间。嫂子扶住门，我扶住嫂子的腰，大力地在嫂子的玉门进出。

　　凹着进入，嫂子的玉门是深褐色的颜色，拉出了，是露珠般的嫩肉色，加上很红的洗血丝。当时，真的希望把这後门弄烂，用力地把它操烂。一阵快感，我灵魂又一次出体般的感觉，在嫂子後门射了出来。

　　肉根跳动着，慢慢变软，但我不拔出来。看着肉根缓缓地，一点一点地被嫂子强有力的後门壁肉挤出，等挤出的时候，有一滴精液也流出了。其余的都留在了嫂子的直肠内。

　　我蹲下去，用手指轻轻抚摸，慢慢观察。嫂子还在呻吟，每次我的触碰，都是颤抖着。然後我直指，伸进嫂子的肛门内，学着电影里面，把精液扣出来。这时候嫂子也明白我的意思，肛门处，一伸一缩，夹着我的手指。光是这个，也让我无不怀念。嫂子这样的伸缩，精液也排了出来，夹杂着一些其他的杂质，我知道是便便，然後就叫嫂子和我一期洗。嫂子还是很害羞，仔细地帮我洗着，用热水搓着我的肉根。

　　洗完了，嫂子体贴地帮我收拾好，然後出门了。没有第二次的性爱，也不知道下次是什麽时候。如果我想，我随时可以来这边，但是相见不如怀念。

　　在机场，我也很感动，大哥嫂子阿姨女儿都来了。拿着这麽多的土特产，心里暖暖的。和嫂子大哥的激情，让我都没了时间去想阿姨。看着阿姨亲切的笑，我内心的悸动，如同第一次接触女生的感觉。这时候又後悔，为什麽不多留几天，跟着他们一家去玩玩南京城。只可惜时间有限，只能作罢。

　　「阿姨，下次欢迎您去我那边玩。」我对着阿姨也开心地说。

　　「好的，一定会去的。你有空也一定再过来，下次就都在家里吃，阿姨也露几手给你吃。」

　　「一定再来的。」我道。

　　「那好，一定要再来。」阿姨微笑地说。

　　「我们到时一家子都去烦你了。」大哥也补充着。

　　「多来烦些日子。」我道。

　　嫂子在旁边一直微笑着，双手搭着自己女儿。

　　「阿姨，您看，我跟大哥说了，他们忙，不能经常出去玩，您可以去啊。」我对阿姨说，心里自然是这样想。

　　「老了，出去也害怕，坏人也多。哈哈。」阿姨说着自己也笑了。

　　「哪老了，看着也就是四十岁。」我夸着阿姨。

　　「哈哈，你就乱说。」阿姨道。

　　「大哥，你看，阿姨这麽辛苦，应该享受享受了，照顾你们这麽久。」我一语双关地对大哥说。大哥自然也明白。

　　「放心吧，老弟，哪有儿子不孝顺的。」大哥也笑着说。

　　……

　　聊着聊着，到了登机的时间，相互寒暄後，就挥手道别了。就这样，离开了这地方，暂别这美好。

　　又回到熟悉的地方，又见到熟悉的人，那边的不舍，又减轻了。欲望的转移，来到了自己亲人的这边。

　　小姨对我这次的工作也很满意，虽然没有身体的奖励，但是物质上还是美美的。主要是小姨这段时间也忙，我回到这边，她却要去别的地方。我也想跟她一起去，她说这边事情也需要忙，所以我也就这样呆着，也没有怨言。毕竟小姨的为人，只要她想到了，有合适的机会，肯定会让我赔着她，过着两人世界。

　　当然，没了了小姨，回家找妈妈大姨，岂不是更加期待。

　　拿着这麽多的土特产，回来家里的亲戚都是每人一点，算是心意。大姨我当然是亲自去送，短信早已经通知了。来到大姨家，大姨父也在家，看到我送来这些，自然也很高兴。高兴的不是东西，而且送去的人，也夸我跟了小姨做生意，懂事了。

　　小姨以为我在外面会苦，是性欲的苦。所以让几天时间休息，让我和妈妈大姨有机会相聚。她很严厉地告诉我，别去找小姐。我当然也会去，但都是骗她说不去，每次应酬，人家安排的美女，有几个男人能拒绝？我也不知道是不是小姐，可能是比较高级的小姐吧！如果让我自己去红灯区找那种小姐，我是宁死不从的，因为我有更好的选择和物质的帮助。小姨其实也算相信我不会找小姐吧，她虽然是强势和严厉，但是也是容易被我哄着的，女人，哪个不希望被哄？无在乎年龄的大小。只要是女人，就是这样。

　　妈妈和大姨我则敢说些，当然也不能说我在外面乱玩，只是她们不需要骗吧，她们也不问。觉得一个年轻的男人，有需求是自然的，只要小心些就好。

　　这几天我当然要好好利用，妈妈和大姨，我想单独带着她们去逛逛。我以我这次工作不错的理由，跟大姨父和爸爸说，肯定没问题。再加上，我已经叫小姨提前跟大姨父和我爸爸说了。让他们觉得我赚钱了，不忘孝顺。其实小姨也知道大姨父和我爸是不会去的，所以她说的时候是叫上他们的，说带去上海买买衣服。说到这点，男人们是最怕的，买东西，男人们觉得在当地也是一样，没觉得差距在哪。这样，我们自然有机会去旅行了，而且我表姐在上海工作，已经谈了男朋友。这次去，也顺便先看看，把把关。本来说春节带回家给父母见见的，这时候我们去上海，也可以见了。其实我也不想让表姐知道，我们三人不更好？但是不能这样，既然小姨已经告诉了大姨父和我爸，这些事是不能漏的。

　　大姨和妈妈每年都有自选的休假，这时候正好可以利用。我把这些告诉她们，她们自然也很开心。然後说了，小姨已经跟我爸和大姨父说去上海购物，他们两个大男人都不愿意，再说他们没有休假，特意请假去玩，他们更是不愿意，平时对工作也是很负责的。

　　一切都待出发了，我们也拿了很多贵州的特产过去，给表姐的男朋友家人。夏天太热，我们带的东西也不多，三人就一个箱子，还有是装特产的袋子。有些不能上飞机，所以只能做高铁，其实那时候的高铁已经很不错了，比飞机差不了多少。

　　我选了连号的作为，当时要我朋友他们陪我一起购票，我提前在网上买好了。等到去车站自取，早上和朋友取，他们当然不知道是为什麽。我就说他们别多问就好了，反正没做什麽坏事，我就想一个人呆一个包厢，他们觉得我有点钱就任性。哈哈。

　　中午的时候，我和妈妈大姨就去车站了，她们拿自己的身份证取了票，我已经取好了，也把这些事告诉她们，她们也是会心一笑。

　　妈妈说：「火车上不能过火，让人见了就死了。」

　　我说：「妈。放心吧！没事的。」

　　「你就作吧！」大姨笑着说。

　　我只希望快些上车，然後看看车上方不方便。

　　当然是方便，偷偷在被子下面做，谁知道？我得意地笑着。

第二十二章

　　列车开往上海途中，我和妈妈大姨同在一个包厢，不可能不做点什麽事来。她们也明白，但是更怕被发现，所以真不能过火。我们等检票完了，我就拉着妈妈说想要，大姨也拉过来，想一起。却被大姨打手说想死啊，然後她就靠着包厢门口说叫我们快点。我心领神会，妈妈也没脱衣服，就把裤子脱到膝盖那里，示意我快进来。

　　我看到她们这麽紧张，自己也紧张起来，确实也害怕被发现。就把自己肉根在拉链里掏出了，用龟头轻轻打磨着妈妈的阴道口，没一会就有一股湿滑的暖流，我很方便进入了。这样穿着衣服做爱的感觉，也是别致，我双手隔着衣服抚摸妈妈的乳房，腰部做着抽插的动作，妈妈手扶着杆子，站着让我後入。抽动了几分钟，我让妈妈坐到桌子上去，我提起她的双腿，抱着。可以很清楚地看到自己抽入抽出的肉根，晶莹透明的爱液，也夹杂着一条白色的淫液在肉根底部，被阴毛挂着也有几处。

　　看着妈妈干净而不发黑的美穴，稀疏的阴毛，我感觉来得也快，想忍一下，觉得还是算了。加速地抽动，妈妈全程都是忍着，只发出一点点轻吟。最後我爆发的时候，妈妈把自己手指咬住，这样能抑制住自己的声音。

　　射完，我还停留在里面，这个是我最喜欢的感觉。等它慢慢变软，然後滑出来。精液也跟着一些流下来，我拿着纸帮自己先擦净，然後在妈妈美穴处，认真地帮她擦干净。耷拉着的两片翅膀，贴在湿漉漉的穴壁外。妈妈的美穴，真的是最美的颜色，除了两片翅膀有点浅褐色，其余真的是肉色，美极了。虽然说了很多次，但还是忍不住赞美。为数不多吧，对於这个年纪的人。帮妈妈擦拭干净，妈妈也穿好了裤子，然後叫大姨进来。

　　大姨看到我就说：「臭小子。」然後笑着打我。

　　这次没有到十分钟就解决了战斗，也算不错了，在妈妈身上，哪怕是坚持一分钟，我都觉得了不起。那时候高铁还没开通，开通贵阳到上海的高铁，好像是１５年３分月。所以我们坐的列车，要２６小时差不多，虽然是高等卧铺，但是在不安全的情况下，我们不可能无休止地做爱。所以和妈妈完成了一次刺激的性爱，我们三人都是在聊天，聊一些正常的，聊一些色情的，聊一些变态点的，全程都是乐哈哈。

　　不知不觉到了中午，也饿了，三人就到餐厅用餐。回到包厢，差不多就一点了，我知道起早，都累了，叫妈妈和大姨睡个午觉。她们也犯困了，所以就躺下了。没一会儿，检票的又打开门了。那时候检票的不会敲门的，就是在外面说说检票，然後就直接打开了门。

　　「把你们的票都拿来检查检查。」检票员说。

　　妈妈和大姨刚刚躺下，票在我手上，我就全给他了。

　　「你六张票，为什麽只有三个人？」检票员问。

　　「我们家人一起去上海，临时有几个有事去不了。」我说。

　　「早上你们可以退票啊，还可以减少损失。或者我帮你们问问看，有人愿意加票到这里吗？」检票员说。

　　「不用了，多大点事，外人在，我们也担心自己财务安全。」我说。

　　「好吧，随你们。看好自己财务。」说完，检票员就去下一个包厢了。

　　妈妈和姨妈没说话，我也躺下去。不知不觉也睡着了，醒来的时候，妈妈和大姨已经起来了，坐在桌子边上聊着天。我看时间都三点了，睡了两个小时，口渴得要命。直接喝完一瓶水。

　　「应该是空调太干燥了，我和你妈妈也很口渴。」大姨关切地说。

　　「多喝点，水多。」我贱兮兮地说。

　　「瞧你这样没大没小地，一点不正经。」妈妈说着，然後转身就和大姨笑了。

　　「哈哈，对自己老婆说话，有什麽好保留的。」我同样贱兮兮地说。

　　「在外面别胡来，正经点。」大姨笑着说道。

　　「没别人偷听，怕什麽，现在也没干嘛。」我道。

　　「那就小声点。」大姨说。

　　「大妈妈，收到。」我说。

　　「大妈妈，刚才妈妈得到儿子的湿润了，您想要吗？」我继续问。

　　「呸呸呸，我才不想要了。」大姨说完自己都不好意思笑了。然後拍拍妈妈的肩膀，妈妈也笑了。

　　「那好，我就给我亲爱的妈妈。大妈妈您再去门口，好吗？」我逗着大姨说。

　　「去你的。」妈妈抢先说道。

　　「你这臭小子，脑子无时无刻不想着这东西。」大姨说。

　　「年轻人，谁不想。」我说。

　　「叫你妈去门口站着。」大姨说完，自己不好意思地大笑起来，同样打了妈妈几下。

　　妈妈也是不好意思地笑着，然後说：「你们真的要来？」

　　「废话，早上你有了，我还没有呢？而且都多少天了。」大姨说完，脸更红了。我也知道，是我让她们对性有了新渴望，而且又是禁断的欲念，强化了多少渴求。也确实是跟了我，大姨和妈妈比平时和自己的另一半性爱减少了很多，从来不主动。

　　妈妈笑眯眯地走出去，在门口处站着，是在外面，和大姨一样。

　　「大妈妈，帮我亲。」我说着，就把裤子脱了，原本就躺在床上的，也不怕，就算突然有人，我盖被子就好。大姨听话地过来，俯下身子，含入口中，没说什麽话，就算一脸娇羞。

　　包厢的床很小，而且隔层很低，所以大姨只能附身，坐着会碰到头，谁叫我们家的女人都不矮。

　　早上和妈妈的性爱，还没洗自己的下体，又进入大姨的口中，大姨也不介意。感受着大姨口中的温度，齿感，觉得大姨的口交很舒服。不知道为什麽，虽然妈妈比大姨会口活，但是比不了大姨的。这个就是像，新人胜旧人，毕竟大姨算是刚刚和我一起，才认真学。齿感，只要不痛，是真的很舒服的。我偶尔压着大姨的头，想往她喉咙深处去，但是一刺到喉部，大姨就咳嗽想呕起来，我就没坚持。

　　「怎麽做？我要脱吗？」大姨吐出我的肉根问。

　　「别脱衣服，把裤子脱了，如果有人，马上跳到那边，把被抓盖章。」我说。

　　「嗯。」大姨说完就脱了裤子，放在另一边的床，当然都是在第一层，用被子盖住。

　　然後大姨爬到我身上，我抱着大姨亲吻，也不在介意口中刚刚帮我含过的肉根。大姨则是扶着我的肉根，缓缓地放到自己的洞穴。我虽然看不到，但能感受到大姨的阴毛已经碰到我的阴毛，然後就突然全根吞没。真舒服，妈妈的阴毛太少，大姨的是正常类型的，所以不一会儿，我们的阴毛都打湿了。肯定是因为环境的因素，所以大姨内心很紧张，我感受到她的心跳。大姨忍不住叫了出来，「嗯嗯嗯」。虽然嘴对嘴地吻住了，但是还是有声音。大姨自己扭动着，然後全趴在我身上，不再亲吻，而且嘴在我耳朵那里舔着。大姨的呻吟声，我听得亲亲切切。

　　门突然开了，我们和大姨吓了一跳，大姨想马上跳下了。但是妈妈先开口了，小声地说：

　　「是我，别怕，小声点。」然後就听到关门声。

　　大姨已经准备下床了，而且肉根已经出来了，这回又重新放到那温暖的洞穴里面。

　　「吓死我了。」大姨说道。

　　我也没回应，抱着大姨，让她擡高屁股，别动。这样我就能在下面抽插。大姨强忍着刺激感，不再呻吟。我扶着大姨的脸，看着她闭着眼睛，享受的脸，忍不住的时候还会咬自己的嘴唇。我是真的享受，就算没有呻吟声，但是啪啪啪的声音还是有，这个就不怕。谁知道是什麽声音呢？

　　抽了几百下，我也累了。把大姨放在下面，我撩起大姨的衣服，因为我想含入那丰满的乳房，坚硬的乳头。衣服和内衣的挤压，让大姨的乳房被挤成两道高低不等的两瓣，乳头更坚挺了，我舌头打湿了大姨的乳头，双手用力地捏着。大姨的乳房，刚刚开始捏，是很软的，捏到中度力量的时候，弹性十足。大姨抓我的背，一直忍着呻吟。我下体也在不停地进进出出，速度很慢，「ｐｉａ，ｐｉａ」地声音，伴随着火车的轰轰声。

　　持续这样的姿势也有五六分钟了，自己也累了。就趴在大姨耳边，看到我不动了，大姨本能的躯体扭动，寻求快感是人最真实的反应。看着大姨呻吟声大起来，这种呻吟声是渴求的，是索取的，是会表达的呻吟声。好像在说，「快，快给我，快点，快点动，快点操死我。」

　　我当然不会让大姨失望，把自己肉根轻轻抽出来，在鬼头还有三分之一停留在洞穴外的时候，用力一顶。「啊……」大姨大声地叫了一下。「咚」门响了一下，我们知道是妈妈的警告。大姨没再叫。

　　我也想逗逗大姨，又一次不动。

　　「妈妈，轻轻地跟我说，你在干嘛？」我喘气地在大姨耳边轻语问道。

　　「别折磨妈妈，快。」大姨难受地说。

　　「告诉我，妈妈想要什麽，我们在干什麽？」

　　「姨想要吕吕进来，快……」大姨迷糊地说。

　　「是不是儿子在操妈妈？」我冲动地说。因为我觉得，两个人在做爱，没有淫语，是不完整的性爱。

　　「嗯，儿子操妈妈，快，妈妈难受。」大姨乞求着说。

　　我又一次抽出，然後再大力顶入，如此几次，然後就开始匀速地进入。大姨像是要把我吃了一般，疯狂地吻着我，吸着我的舌头，牙齿也在碰撞。我感觉大姨肯定是快要来了，也很卖力地加快速度，在一分钟的快速坚持下，我和大姨到了云间，飘在空中。

　　这一次的射精，没有早上的三分之一。我爬离大姨的身上，拿了一个湿巾，擦洗我的肉根。然後穿好裤子，大姨还像死鱼一般躺着，胸口不断起伏，也没动。床单已经湿了一片，一些精液也流下来。

　　我拿起湿巾，也帮大姨轻轻地擦拭。碰到大姨的美穴，就颤抖了一下。我认真地擦洗这一线天般的美穴，比妈妈的美穴颜色深很多，但也算是比妈妈两瓣翅膀的颜色深些，达不到黑木耳的那种。一线天的穴，是很容易把淫水流下去的。我擦干净後，摸着大姨的美穴，和阴毛，大姨又颤抖了几次。

　　「帮姨盖起来。」大姨说。我也顺从地帮大姨盖起来。看着大姨还在享受，我心满意足。然後叫妈妈进来。妈妈看到大姨这样，肯定也心知肚明，笑着打了一下我的头。

　　「没穿裤子呢。」我说。妈妈则有些不相信，打开看看，然後有点吃惊，最後又笑了。

　　过来差不多十分钟，大姨才微笑地叫我拿裤子给她。

　　就这样，三人又聊着天，然後吃晚餐。好戏就只能等检查完，十点就开始休息了，也没有广播了。

　　夜里，我就不怕什麽了，除非有人路过去厕所，听到声音而已。我把一个大箱子，顶在门後面。不知道为什麽那时候没有锁？

　　床太小，三个人不能趟在一起，所以等熄灯了，我们就坐在一起。还是聊着天，等夜一些，别人都熟睡了，才开始。在火车上，就只能睡觉，在大多数人眼里就是这样，很无聊。

　　「等下，我们都脱光了，可以吗？两个美丽的妈妈？如果有人，我光着起来也不怕，穿好裤子就行了。」我说道。我一直重申我并不是什麽高尚的人，如果是，我就干不出这种事。但我也绝不会去害人，只是我自己太想要我渴望得到的一些东西。我就是这样的，在地下室，我渴望到一楼，来到一楼，我渴望到二楼，想看看二楼能看多远。到了二楼，觉得满足不了，又想往高层爬，欣赏不同的景色。

　　身边的女人，我看上眼的，我都想，都想把她们征服在我胯下。只要有一丝丝的机会，我都会珍惜，努力。因为我太知道自己想要什麽，内心的东西永远无法满足，每每都要改变着一些原本渴望达到，而且满足的东西。就比如现在，原本只希望得到妈妈，然後欲念杂生，姨妈也都想得到。本以为得到妈妈是此生最满足的事，然而事与愿违，满足不仅仅如此，得到姨妈，又想同时与她们行鱼水之欢。我知道，女人只要得到，你一心一意对她，会哄，都会答应你想不到的东西。三女人同床的时刻虽然没来到，但是我内心非常自信，能。而且我最喜欢看女女亲吻，女女互舔。这种感觉我只是看了电影，然後花钱找过小姐做过。我太渴望，太渴求看到妈妈和大姨也答应我这个。之前虽然有那麽一点点碰撞，但是根本不满足我内心的肮脏。也不能说肮脏吧，我不伤害到谁。

　　之前和妈妈大姨三人亲吻过，大姨也亲吻妈妈的乳房过，但是我怎能只限於此呢？当然，我不会让这个美好在火车上完成，我要找一个很美的地方或者酒店，跟妈妈和大姨一起，看着她们的女女性爱。我想要的太多，想要的女人也太多，只要在我眼里的，我都想，我都会是试探，都会寻求机会。

　　「都脱光啊？」妈妈担心地问。

　　「不怕，黑灯着。」我鼓励妈妈说。

　　「好吧。」妈妈不情愿地说，但还是为了我而做出牺牲。

　　「大妈妈，您也脱了。」我心疼地问。

　　「臭小子，你就作吧。」说完，我感觉大姨是假装生气的。

　　车窗外，偶尔路过有灯的人家或者小镇，车厢里的景色还是很诱人的。妈妈和大姨都脱光了，我自己也去掉了自己的全身衣服。我坐在妈妈和大姨中间，感受着她们扭捏的身子。我把手分别搭在妈妈和大姨的肩上，然後魔抓分别抓着她们的两个乳房，妈妈的乳房偏小，但是很匀称。大姨的如果偏大，很丰满。摸着不同的两个如果，我很自豪。我的肉根也坚挺地发疼，有些疼痛，毕竟太涨了。

　　「两个妈妈，抓着我的卵子。」我说着很直接的话。

　　然後两只手几乎同时抓住了我的肉根，原本都抓在中间的部分，现在妈妈和大姨自觉的分开，妈妈抓底部，大姨用手掌心刺激着龟头。我刺激得也是颤抖着身子。然後嘴巴寻觅着妈妈的嘴，两片唇碰到一起，然後舌头进入对方的口中，搅动着，吸允着。然後转到大姨这边继续。

　　妈妈和大姨另一只手，交至在我背後抱着我。然後我示意妈妈和大姨，贴过脸来，三个人又亲吻在一起。各自的舌头在触碰着彼此，喘出的气加速了彼此的感觉。我手离开了她们的乳房，在她们脑後用力往我嘴巴边挤压，这样就能更加紧致地面对彼此，然後紧紧地吸允各自的舌头。

　　打湿了的唇，打湿了下巴，全然忘怀地投入在彼此的情欲之吻中。

　　然後我把妈妈头压下去，示意着她帮我口交。妈妈心领神会，蹲下，然後张开大口，一下就把我含如一半，然後「噗噗噗」地吸允起来。大姨还是和我一起，亲吻着。过了大概一分钟，我就压着大姨的头往我胯下去。大姨也蹲着，妈妈感觉大姨要来，就吐出我的肉根，大姨没犹豫，就被我压下含入我的龟头。大姨确实是先慢慢含，用嘴吸着，吐着。吐的时候，双唇还是紧紧贴着我的肉根。我慢慢往下压，大姨只含入龟头，在我压下去的时候，大姨勉强含到三分之二。我也满足了。妈妈则在旁边看，偶尔的灯光，还是能让妈妈看到的。妈妈一只手放在我大腿上，偶尔帮自己姐姐撩起头发，另一只手也在我屁股上轻抚着。

　　我又把妈妈的头往肉根那里引，妈妈当然知道是怎样的。舌尖先在我大腿游走着。

　　「妈妈，儿子要你们用舌头同时舔我的卵子。」我喘气地说。

　　妈妈先凑过去，伸出舌头在我左边的肉根舔，看见大姨好像有点犹豫。一闪而过的灯光，看见大姨原来是在拿走嘴里的一根毛，然後就开始像妈妈一样，伸舌头来舔着。

　　这种感觉，让我舍去看她们的样子，而且在闭起眼睛在享受。

　　一人一边，她们的舌头却并不碰到，我不急於求成。

　　本来我也想在她们下体用嘴耕耘，但是空间太小，又是两个人，所以放弃了。我横趟着，双腿在地面挣着，屁股掉在床边，用腰部和腿部支撑，示意她们上来。先是妈妈跨上来，双手扶着第二层的床架，缓缓地对着我的龟头。

　　「大妈妈，拿着放进去。」我命令似得说。

　　然後肉根感受到大姨握着，然後妈妈缓缓进入。龟头像破土一般，挣破妈妈的两瓣美穴，然後填满了肉穴里面的空洞。

　　妈妈慢慢的上下进入，对於不经常运动的她，坚持不了多久，就说累了。然後我就大姨上来。刚刚进入妈妈的肉穴，现在马上到大姨的肉洞，顿感有些温度差别，妈妈的温度特别的热，大姨的是温暖。所以现在是妈妈的穴里舒服些，但是大姨的却比妈妈的稍微紧一些。当然是比不了我爱的小姨那麽紧。

　　大姨抽插着，妈妈在旁边，手放在我乳头摸，另一只手在我肚子上。我用自己的手，去指引着妈妈，用直指和拇指圈住我的根部，下面三个手指抚摸着蛋蛋。就这样，大姨的肉穴也撞击着妈妈的手，淫液也湿了妈妈的手。这样的挤压，这样的拿捏，我感受到了有一种的刺激，对於睾丸的刺激。

　　大姨强忍着呻吟声，确实妈妈先「嗯」了一下。妈妈的左手还在我根部，我示意她用自己的右手抚摸自己的阴帝。妈妈顺从着。轻声地呻吟，然後头靠在我的肚子上。大姨比妈妈耐力好些，坚持了差不多三四分钟。

　　大姨下来了，我叫她们两个排在一起，双手压在床上，然後屁股对着我。我先从妈妈的肉穴开始进入，插了几十下，马上进到大姨的湿穴。这些只要是有过双飞的人，必须会做的姿势。肉棒在大姨肉穴进出，另一只手勾抹着妈妈的穴洞，还有轻轻刮着妈妈的阴帝。偶尔捋着妈妈那稀疏的阴毛，让它成一坨湿漉漉的毛堆。我知道妈妈和大姨都在强忍着呻吟声，我把在妈妈肉穴的手拿开，放在大姨口中，勾入大姨的唇内，挤压着她的舌头。大姨一大片唾液都顺着我的手流下来，然後我也用这些涂抹着大姨的整改唇部，包括下巴。

　　最後我又换到妈妈这边，另一只手还是在大姨肉穴里面探索，同样的方式，也放到了妈妈口中。妈妈则是自己吸允着我的手，突然叫了一声「啊……」。我马上用手包着妈妈整改嘴巴，唾液和淫液混合着的湿滑和黏性，堵住了妈妈的叫声。大姨则是趟在一边，我叫她自己摸着。大姨也如同小狗般地听话，闪烁的灯光，看到大姨沈迷在自己和我们的感觉中。

　　这一次的动作坚持了差不多十分钟，中间又换了一次姨妈，等到我快受不了的时候，对她们说：

　　「妈妈，我要你们帮我口出来。」

　　妈妈和大姨从快感中回神过来，然後两个人都跪在我胯下。我一边套弄着自己的肉根，保持自己的感觉。慢慢含入我的龟头，我马上拔出来让大姨含住，然後有拔出来到妈妈这里。如此几次，加上自己的套弄，感到快来了。就说：

　　「妈，妈，妈。用你们的手帮我。」然後大姨和妈妈两人各自一只手握着我的肉根，得到我要求快速地套弄後，卖力的弄着。舒服得我快站不住了。

　　「嘴，妈妈……嘴……」我语无伦次地说。

　　是妈妈含入我的龟头，剩下的部分都被两只手握着。并不是我的有多长，只是姨妈和妈妈都是三个手指和拇指套弄，这样就能留下整改龟头。

　　「啊……」我在她们快速套弄和妈妈嘴巴的刺激下，我射里，射在妈妈嘴里。妈妈没离开我的龟头，一直吸允着。她们的手也还在缓慢地套弄着。整整一分钟，我们都保持这样的姿势，然後慢慢地软了。妈妈也吐出我的肉棒，黑暗中，妈妈在寻找纸巾。然後她吐到纸巾里，包好。大姨则是帮我擦拭，我舒服极了。都不愿意动了。躺了下来，看着她们在清理自己的下体。没有言语。

　　等她们都穿好了自己的衣服，妈妈把我的衣服丢给我，说穿上裤子。我快速地穿好，然後躺下来了。

　　快十二点了，我看了看时间。想着时间过得真不快，算起来我们十一点开始做，现在十点４５分钟，我真的坚持不了多少。因为还有前戏这些的。但是我并不觉得怎样，在妈妈身上，在大姨身上，能坚持这麽久，我很骄傲了。有时候，有的人，在机缘巧合下，能和自己的妈妈发生这种美妙，是多麽幸运，多麽地隐晦，多麽地享受，多麽地与众不同。

　　我们没再做了，就这样睡到早上，七点就起来了，还有三个多小时到上海。妈妈看到我起来，她也起来洗漱了。我看到大姨不在，妈妈说大姨去洗漱了。我没有胃口，不想吃东西，再说火车上真不好吃。就叫妈妈她们自己去吃。

　　我洗漱的过道看见大姨返回来，笑眯眯地看着我，没说话。

　　我洗漱完，觉得真的无聊，毕竟早上人家走动太多了，我也不想再玩了，已经三次了。跟妈妈和大姨打开包厢门，坐坐站站地陪她们聊，收拾好自己的物品。

　　十点十分，列车停了。我们下车就看到表姐和表姐夫。

　　其实表姐长相是还真不算，带个眼镜，绑了一个直而长的头发，绑在背後。说真的，以前看到表姐，也就没往性欲方面想，不知道为什麽。但是现在因为有了妈妈和姨妈的这层关系，看表姐肯定是不同，至少会在脑子幻想一下。也就一下而已，表姐也是蛮高的，１６８的身高。胸部看不出很大，至少我之前没注意，今天穿得有些紧，能感觉到一定不会小。腹部很平，身材没法说，一个字好。说白了，就像大学里面的学姐类型。表姐看到我，也很开心，笑眯眯地问，吃了没有。我说不饿，先回去。

　　这时候我才注意到表姐夫，看起来和表姐差不多高，可能有１７０，也戴眼镜，长相一般，感觉也是书呆子一样。看到妈妈和大姨，抢过来拿东西，嘴巴是真的笨。见面也不知道怎样打招呼，只知道笑。

　　「这是我妈，这是我二姨。」表姐跟他介绍。

　　「妈好，二姨好。」说完又笑着。这点我感觉还不错，笑着说明人还不错。

　　妈妈和大姨好像也比较满意。毕竟领证了，没摆酒而已，我也是才知道。妈妈和大姨和表姐一直聊着，我根本插不了话。姐夫也不抽烟，我只能一个人抽，去找他们停车的地方。车子还不错吧，汉兰达。坐着也舒服，空间大。

　　到了表姐的小区，确实也是不错，毕竟是上海。家里虽然不大，三室一厅，晚上刚好可以够住。我很喜欢这种装修风格，森林系的风格，很有格调。问了才知道是表姐设计的，果然大学不是白学的，虽然学的是建筑，但都差不多。不像我是混子大学生。

　　在家里，舒舒服服地坐着。表姐夫沏茶给我们喝，也是不错。之前也听说了，表姐和表姐夫工作都是很不错的。所以有车有房，也能理解，也奋斗了几年。

　　表姐那年是３０岁，比我大几岁，看着也很年轻。表姐夫３３岁，是她学长。

　　表姐夫也知道说一些话，就打开话题，无法不就是问我做什麽，做得怎样。然後又是尴尬中去了。妈妈和姨妈表姐都在收拾房间，收拾完了，就说出去吃饭。

　　表姐午饭还是准备了一个很好的餐厅用餐，吃得还很不错。大姨就说晚上买菜回家自己做。平时表姐和表姐夫几乎不在家做饭的，第一是不太会做，第二也是忙。

　　吃完饭，肯定是去购物游玩咯，表姐请假过来了。表姐夫没陪一会儿就去上班了。我也只能陪着她们逛街购物咯。

　　很久没有在妈妈面前让妈妈帮选衣服了，再加上这回是三个女人。我有点不情愿啊，但没办法。买了几件衣服，我就说我看电影去了，让她们自己逛，我是走不了了，也不想走了。在电影消磨了两个小时，出来就直接打车回表姐家。我是傻了，她们根本没回家，我也没打电话问她们。到她们家小区门口才想起来，还不到四点，我去哪啊？

　　无聊只能去咖啡店坐等她们，坐了一个小时她们终於回来了，於是就回家了。

　　做好饭，姐夫也回到家来了，大家也是开开心心吃完了。女人就是女人，逛街购物是永远不会觉得累，晚饭完，她们又去了，这回我是不敢了，姐夫陪着她们去。我在家上网看电影，顺便想看看表姐她们电脑有什麽东西。找了，每人任何不健康的影片和图片。不过也觉得没什麽，毕竟都结婚在一起了，男人就算有什麽，也是当初秘密一般保存着。

　　别问我为什麽知道，电脑我还算懂的。各种盘都是剩下很多空间，而且也没有隐藏的东西。浏览器记录也看不到什麽黄色网站，看来表姐她们很传统。

　　电影是没什麽好看的，只能找从前的老影片，回味着。

　　看了近三小时的电影，她们回来了。

　　她们帮我准备的房间还是很温馨的，我的要求就是干净就好。我是第一次见到表姐夫，妈妈和姨妈她们之前领证的时候来过上海吃饭，这次春节她们才想正式回来见女方的家属。不熟悉，加上表姐夫不爱说话，晚上我们也几乎不说话，他也不喝酒。我自己喝也不想喝，所以就早早睡了。除了有机会和妈妈大姨做爱外，我几乎不想来上海的。太无聊了！

　　表姐连请了三天假陪她们，我们是没有机会有什麽事情发生的。

　　在第四天，表姐终於要去上班了，我们的世界来了。

　　早上大姨对表姐和表姐夫说，不用理我们，你们好好上班，做什麽，买什麽我们自己买，晚上回了来吃饭就好。因为中午她们说过不回来了。我内心欢喜，虽然我还躺在床上。听到她们出门，我马上跳起来。想要在房间里大干一场，就叫妈妈进来。大姨则还在晒衣服，毕竟还有两天我们就回去了。回去的时候，表姐夫已经帮我们订了机票，我ＴＭＤ气死了。本来还想做火车，只能作罢。

　　妈妈看到我只穿内裤在房间，就知道我在想什麽，正想把妈妈压在身下，妈妈制止我说：

　　「不能在新房里面做这种事，不吉利。」看妈妈的眼神很严厉，我知道我不能越界，这点我还是能读懂的。

　　「你妈说得对，这很不吉利，除了你姐她们，我们做客人的不能做这种脏事。」大姨认真地教育我。

　　我知道没戏，就对她们说：

　　「那我去开房，等下你们过了来，小区旁边就有一个不错的酒店。」我急迫地说。

　　「你先去吧，我和你妈妈先去买菜，然後过去。」大姨微笑地说，也知道我等不及了，都三天了。妈妈也笑着，然後和大姨出去了。

　　有对我自己有利的好事，我比谁都勤快，洗漱完，马上去开房了。在上海，这麽大的都市，我倒不怕了，谁认识谁啊。而且又不是一起去的。

　　开好房才是九点钟，难熬啊。就打电话给妈妈，说了房间号，酒店名字和地址，其实她们只要不瞎，回到小区门口应该就看到。

　　「妈，记得跟姐她说，今天你们自己去逛街了，我一个人不知道跑哪去了。」我笑嘻嘻地说。

　　妈妈说知道了。还说等下就来找我。我开心得要命。

　　打开浴缸，我把自己洗得干干净净，浴缸的水也接满；就等着她们的到来，当然不可能那麽快。我就自己躺着呗。

　　十点半，房门响了，我知道是她们来了。我没穿衣服，就光着身子，湿漉漉地出去开门。保险起见，还是看来了一眼安全眼，就看到妈妈一个人。

　　我知道妈妈旁边肯定是大姨，所以就开起门，自己站在门後，以免外面有人路过看到我的裸体。妈妈和大姨也快速进房，看到我这麽湿漉漉的光着，假装怒火。

　　「臭小子胆子太大了吧？」大姨说。

　　「无拘无束才最好，你看，它早就等不及了。」我说着，就指着我坚挺的肉根。不知道为什麽，在没来之前，我还是软趴趴的，看到妈妈和大姨刚敲门，现在就坚挺如铁。

　　「没大没小，你啊你。」还是大姨说。妈妈把包放床上，然後去把窗帘全拉上，房间暗了起来。大姨就把灯开得很亮。

　　「我爱的妈妈们，我帮你们放好水了，一起泡澡了。」我贱贱地说。

　　妈妈和大姨越来越听话似得，一起脱着衣服，还在聊着天。说什麽晚上再去那衣服店看看，然後脱完了。我迫不及待啊，推着她们进到浴室，好好欣赏着这两驱裸体。

　　这一次，我一定要让妈妈和大姨实现女女爱，而且要继续在她们的後门回味，虽然内心觉得自己变态。但是只要妈妈和大姨不介意，愿意为我付出，我也会全心全意地照顾她们到老，她们的爱，我都明白。

　　脑子的想法，又有几个不变态的？只是能不能实现罢了。虽然我不建议别人和我一样，每个人情况不一样。在天时地利人和，还得需要了解，需要尊重，才能铸成这样的成功。对我来说是成功，我是幸福的，也是性福的。

第二十三章

　　妈妈和大姨羞答答地进入到浴室，面色红润的两个人，都做着相同的动作，双手挡住自己的下体。而我的肉根，已经坚挺，似乎在炫耀着，寻找着它该呆在的肉洞。

　　两人一同跨到浴缸，浴缸的水瞬间就减少了一大半。我想着，让她们先泡，我也把热水继续开着。

　　「妈妈，我要看你们真正的爱一次，好吗？」我用颤抖和期待的语气问着。妈妈们当然知道我的意思。

　　「不正经。」大姨说着，用手拍了一些水在我身上。

　　「我真的好想好想你们也彼此爱彼此一下，我会好好爱你们，爱一辈子。谁都不会知道今天的事情，好吗？两位妈妈？」我哀求地语气接着说。

　　「就你事多。」妈妈红着脸说。

　　「妈，来嘛，乖，不怕。」我激动地说，感觉是水到渠成的事情，也得慢慢来。

　　「到底要我们怎样做？」大姨假装生气地说。

　　「我的两位爱人，我希望你们听我的，我说什麽你们就做什麽好吗？」我还是颤抖地说。

　　「我们先洗干净身子吧。」妈妈说着，拉着大姨起来，在外边淋浴，彼此涂了些沐浴露，快速地擦拭。

　　「妈，你帮大妈洗，大妈帮妈洗。」我说。妈妈和大姨两个很认真地擦拭着对方，这个好像对她们来说还算经常吧，毕竟这麽多年的姐妹，在一起洗澡的次数也多。

　　没几分钟，她们就冲水了。头发并没有打湿，只是脖子处，耷拉着一些打湿的秀发，很是吸引人。

　　「两位妈妈，你们亲吻吧。」我冲动地说道。然後很仔细，很贴近她们。她们好像看着对方，都有点不好意思，脸更加红了。手自然分开搭在彼此的双肩和腰上。她们没再说话，嘴唇慢慢地接近，眼睛已经闭上了。终於，两片同性之间的唇，贴在一起了。

　　妈妈先张开双唇，然後大姨也张开双唇，合在对方的上下唇，舌头并没有伸出来。我不想打扰她们的境界，我慢慢地关注。

　　果然，没一会儿，大姨先把舌头伸出来，在妈妈嘴里。妈妈也吸允着，然後也伸出自己舌头，在她姐姐的嘴中，搅动。那时候的我，全身都颤抖，特别地激动，肉根已经涨到最极点。虽然才是刚刚开始，但我觉得我真的受不了，手也在自己的肉根上套弄。

　　亲吻了几分钟，妈妈和大姨都情不自禁地「嗯……」叫着，很轻，很细。但听着特别舒服。

　　人类的本能就是这样，吻着吻着，手会在对方身上游走。那些说只有男的会在接吻的时候摸女的身子，都是胡说。妈妈和大姨都在抚摸着对方，手臂，腰，後背，屁股。都是轮流摸着，我就等着她们什麽时候摸对方的乳房。随着呻吟声地连续和加速，妈妈先抓住大姨的大乳房，大姨身体跟随着「嗯」的一声，颤抖一下。然後也像得到指示一般，也抓住比自己小一些的妹妹的乳房。

　　女人似乎比男人更懂得在乳房乳头上找感觉，看着两个我最亲密的人，在我面前亲吻，抚摸对方胸部，身体不停扭动，嘴里在对方口中发出的呻吟声。我都快要忍不住射了出来，用力捏着自己的肉根，让感觉消退。

　　我看到妈妈和大姨，捏着对方的乳头，和我的动作不一样。我的很多时候就是中指弹着，她们却是直指和拇指捏住，然後轻轻地放开，又粘合起来，没有余下多余的动作。都是如此，我也知道有时候同性的感觉，是真的不一样，反正我是打死不会跟男人怎样的。

　　妈妈和大姨的下巴，都已经流下很多唾液，随着水流到了胸部上。水流并不多，因为水已经关了，在她们身上有的是刚才没擦拭的水。彼此的胸没有贴在一起，流下去的唾液很多，这可能因为她们彼此是同性，并不喜欢吞下对方的唾液的原因，所以很多都流下来。

　　妈妈先用流下来的唾液涂满了大姨的整个乳房，在灯光的照射下，闪闪点点。而且看得出来，有些粘性，大姨则是大声呻吟着。然後也用力捏着妈妈的整个乳房，唾液都粘满了妈妈整个胸口。因为上面的唾液还在不停流下，这点我是很惊奇，因为我接吻也会分泌很多唾液，但是不知不觉都会吞下，或者对方会吞下。

　　「抱在一起，让两个奶子贴在一起。」我命令似的说，声音同样颤抖。

　　妈妈两人也听话的离开了彼此的唇，然後紧抱在一起，两个被挤压的奶子变形了，贴在了一起。

　　「嗯……」妈妈长长的呻吟出来。

　　大姨不自觉地舔着妈妈的耳朵，妈妈更加疯狂地呻吟，现在的妈妈已经深入了，深入到这境界里，把我在身边都可能忘了。妈妈也跟着亲吻大姨的耳朵，耳垂，大姨的呻吟声比妈妈轻多了。妈妈的感觉比大姨好像来得快，也大。身体的不自觉扭动，也让两对奶子变成不断地摩擦，上面的粘液，发出「啧啧」的声音。在很安静地环境下，这些声音听得如此清晰，包括她们亲舔对方的耳朵的「啧啧」声。

　　我享受着，我沈迷着这种声音，虽然我的肉根想马上进入她们的身体，但是我享受着这种刺激。

　　「妈，舔下来，慢慢地像我一样舔您舔着大妈妈。」我说着。

　　妈妈和大姨现在完全是听从於我，让我感动的同时，更加有成就感。妈妈舔着大姨的脖子，然後滑到锁骨，虽然大姨蛮胖，但是锁骨处也很性感。妈妈在大姨锁骨舔着，学着我舔她一样。然後就用舌头游到大姨的丰满的乳房上，把乳头含入自己口中。

　　大姨「啊……」地一声，用双手抱着妈妈的头，用力压下去。「嗯……嗯……」地呻吟声从喉腔发出，特别地刺激和诱人。妈妈换着两个乳头含入，舌头也在乳头上转圈，看着不太灵活，但是也能让大姨来了很大的感觉。妈妈半蹲着，很累，所以含了一下就蹲下了。然後转过脸看了我一下，好像在等着我的命令似的。

　　我心想，这个之前也舔过，还犹豫什麽。大姨的感觉不能停，她自己好像受不了了，把妈妈头压在自己那蜜穴上，妈妈也痴迷地张开自己的嘴，用舌头先舔了一下大姨的阴毛，含入一些在口中。大姨则是呻吟地压着妈妈的头，好像等不及了。我自己的头也在不触碰到她们的情况下，最近距离地观看着。灯光很亮很亮，我看得很清楚。

　　妈妈一边含着，一只手提上来，拇指压着大姨的阴帝，其余四个手指在那两瓣翅膀中抚摸，然後中指弯曲着划过那肉缝，闪亮亮的淫液也粘满了妈妈的手指。这样我也算学到了，平时我一般都是用手先摸。现在妈妈是用嘴先刺激，然後再用手来刺激。

　　持续了一会儿，妈妈放开手，双手和大姨十指交叉，用自己的舌头舔着大姨的阴帝。

　　没舔几下，大姨和妈妈交叉的手就握得更紧。大姨叫唤着，丰满的身体弯曲了一些，明显让自己的下体多凸出来一点。这样可能妈妈不能很自由地舔，所以我示意大姨脚踩在我的膝盖上，我也是蹲着。

　　这样，我看得更清楚了，妈妈也更卖力地舔着。大姨那肥嫩的肉穴，已经泛滥成河，淫液就也和妈妈的唾液一起滴落，妈妈还是慢慢舔着阴帝。然後双手和大姨的解脱出来，慢慢用双手的拇指，掰开大姨的两瓣阴唇，里面粉嫩的内阴唇和阴帝更显现出来，然後妈妈把舌头伸得很长，学着我舔她的蜜穴一样，用舌根包住大姨的整个蜜穴，舌根在阴帝处，舌尖在那流着淫液的肉洞口，然後像狗舔一样，上下滑动，舌尖往上勾。大姨颤抖着身体停不下来，我知道这个是高潮了，想不到大姨这麽快，肯定是因为是同性的原因。

　　妈妈嘴上软趴趴地挂了一根大姨的阴毛，长长的，妈妈没发觉。还是那样的动作继续着，然後再用一根直指，慢慢挤进那冒着热气，流着热液的洞穴中去。「啧啧」地声音，像是一些泡泡被挤破的声音一样，当整个直指都进入的时候，妈妈的动作加快了，舌头还是不停地舔着阴帝。

　　妈妈手指快速的动作刺激着大姨。伴随着手指每一次的有力的冲击，快感一点一点的积聚，从阴道逐渐向全身扩散，浑身上下变得异常敏感，直到感觉受不了了。感觉到它在体内进出，进去的时候就很舒服很满足，出去的时候就着急就特别的想要。要是这个时候我插入玩一个「九浅一深」，大姨会急的乱扭乱叫的。

　　我认真地观察着，这时候感觉到大姨阴道收缩，浑身颤抖，神志不清，像过电一样。妈妈的唇也离开大姨的阴帝，眼神往上，直指地注视着大姨，虽然大姨闭着眼。妈妈也是呻吟着，带着哭腔般地呻吟，她也知道自己的姐姐要再一次高潮，这次她要卖力。

　　「啧啧啧……啧啧啧……」的声音，加上两个女人的呻吟声，就像一道美味佳肴，一应俱全，只待最後品尝的人，而且，就是这个唯一能品尝的人。

　　我的欲望像满山的小树，无穷无尽伸着，渴望着，那麽强。每一枝一叶都含着禁忌果实的甜，含着到达以後那无穷无尽的生长，含着到达後我的魂如空灵飘荡，含着到达後我每一寸皮肤都在颤抖，含着到达後我们三人的灵与欲无尽地结合。

　　赤身裸体的我们也未感到凉意。妈妈在光亮中用手指快速地插进大姨的身体。大姨的下部温暖湿润，另一旁的我也感觉到了，她好像等待着我。

　　一种光亮一样的渴望，渗透到我心里，我在一个又一个波浪上飘浮，和她们一起，每一个波浪都有可能把我们送上峰巅。这真是无边无际的波浪，甜蜜着我，甜蜜着妈妈，甜蜜着大姨。

　　我像抓住梦一样，抓住大姨，把大姨抱到洗漱台，这无可奈何的一刻，我忍受不住了，大姨呻吟着，我没看妈妈在干嘛，可能在注视着我们。

　　我分开大姨的缝隙，那缝隙在妈妈手指之前的助攻下，是陷陷的，那麽饱满，合拢时几乎什麽也看不见，分开时，我就看见了那酒色的唇瓣，和细小的一点茎蕊。它由於羞辱，微微膨胀起来，我有点好奇和颤抖地看着它，像剥开一个珍美的小桔子似的，看她的小蕊微微鼓起，变得甜润，当触及它的时候就触及了那遥远的叫喊，也如同含羞草一般，轻轻缩入。我用手指探寻它，感到了那紧张，真空的吸吮。大姨的脸色羞涩，期待着引我进入。

　　我手指抽离那缝隙的同时，像把大姨的魂都抽离开了。「嗯……」，那麽地洪亮，第一次感受到大姨洪亮的呻吟声。这洪亮的呻吟声，像是要把我吃来了，化了。我挺着快要爆炸的肉根，顶在那茎蕊处，摩擦着，大姨叫唤着。这时候，妈妈也站起来，在旁边看着，也同样轻吟着。

　　大姨分开着那陷陷的缝隙，像一个嗷嗷待哺地嘴，而我的根，就是它的食。我慢慢地顶入，九浅一深地让大姨感受着，大姨果然乱扭乱叫了起来。由於之前看到妈妈和大姨的画面，我无需再忍耐，匀速到加速，大姨在我的抽动中，双手挎着我的脖子，吻着我的唇，我的舌根如同进入她的身体，吸得狠的同时又是一种享受。我坚持不到五分钟，那一股精华如脱堂炮弹一般，在大姨身体内爆炸了……

　　我脑子也一片空白，灵魂抽离了身体，游荡在何处？我不知觉……

　　……

　　抱在一起不知有多久，等我清醒过来的时候，妈妈已经在浴缸泡着了。看着我们笑了笑。大姨无力地挣脱了，下了台，摇晃着进到浴缸，和妈妈一起。我也跟着进去，三个人，一个浴缸，脚交叠在彼此的腿上。我抚摸着我已经软如泥鳅的肉根，让它洗净。这时妈妈的手抓住，帮我在热水里翻洗。麻麻的感觉，美不胜收。

　　三个人，在无言的环境中，妈妈抚摸着我的下体，我靠在大姨丰腴的怀里。热水的喷头在浴缸不停地开着，我拿起来，对着妈妈的脸射过去。

　　「啊……」妈妈笑着挡住了，奈何挡不住那麽多，妈妈的头发打湿了，我转身靠在妈妈怀里，对着还在迷离的大姨一通乱射，大姨也叫了起来，三个人的笑声顿起。

　　「我本来想让两位妈妈自己给彼此高潮的，但是我忍不住，你们太吸引人了，太美了。」我满足地夸着她们。

　　「就你会说，哈哈。」妈妈笑着说。

　　「大妈妈，舒服吗？」我问。

　　「要死的感觉，太美了，为什麽能有这麽美的事，我这辈子值了。」大姨动情地说。可以感受得出，大姨这次是享受到最顶级的盛宴。

　　「以後还会有的，我的妈妈。」我说。

　　「姨值了，现在就算叫我死了，我也值了。」大姨好像还没抽离出来，继续说着，眼睛微闭。

　　「别说这种晦气的话，呸呸呸。」我说。

　　妈妈在旁边呵呵笑。

　　「妈，等下到您了，让大妈妈好好服侍您。」我说。

　　「去你的。」妈妈笑着说。

　　「妈，您想要了吗？」我问道。

　　「废话，明知故问。」妈妈说完，又红着脸。

　　「大姨，醒醒来。」说完，我帮大姨洗脸，让水冲洗着她。

　　「好了，姨回来了，刚才姨是过着神仙的日子，真不想回来。来吧，我的小情人，以後姨就是你的，你想怎样就怎样，你就是把姨弄烂都行。」大姨说完，又抱着我，然後另一只手拉着妈妈一起抱起来。三个人的拥抱。

　　「妈妈也是。」妈妈羞涩地随着大姨的话。我感动地流着泪，被大姨看到，有点吓到的感觉。

　　「咋就哭了呢？姨和你妈妈都没哭？」大姨担心地问。

　　「我太爱你们了，谢谢你们的爱。」我深情地说。

　　「以後我们姐妹两，不，三姐妹，都是你的。反正我和你妈妈，就只认你了，只要他们不知道，你想趴在我们身上到我们死都行。」大姨说着，妈妈也点头回应。她们姐妹两真的是心有灵犀！

　　当然，我也不可能再做什麽过分的事，到这一步已经很满足了。

　　「出去吧，让，妈妈也享受她姐姐的服务。」我说。妈妈乖巧地点头，大姨是微笑地吻了我一下。

　　我帮着她们两个擦干身子，吹完头发，都过了差不多４０分钟，妈妈先吹完，裸着身子去床上躺着。等我吹完大姨的，就把所有能开的等都打开了。大姨也躺过去，两个人并排躺着。

　　「开始，我的女人们。」我说着。

　　大姨微笑地转身过去，妈妈闭着眼，大姨用嘴唇寻找妈妈的嘴唇，妈妈直接给了渴望的舌根，它在大姨的嘴里翻腾曲转，她们两个突然抱得更加猛烈，身体间坚硬地摩擦，手快速地游走在各自的身上，我被她们的疯狂吓到了，刚刚是那麽温柔优美，这次是这麽坚决而有力量。大姨的吻开始游走在妈妈的颈部，耳根和耳朵眼里，灵巧的舌尖让我看得酥麻而奔腾，相信妈妈也是同样的。靠得如此近，我想压制着自己情绪，鼻子却能闻到妈妈激烈的喘气声，大姨的手越过妈妈的胸托，轻轻摩擦她的胸膛上的明珠。

　　大姨的舌尖不断刺激妈妈一只乳头，妈妈低吟更大了，低吟中仿佛请求着大姨的所有需求。

　　我那东西在我手上变得硬挺起来！

　　我们三个人的身体又慢慢地爬到处於亢奋的边缘上，特别是妈妈，这回是她的旅行。

　　妈妈那痛快地呻吟声，喘息声，肆无忌惮地跃入我耳中，更给了我一种催促，使得我的那东西又一次爬到坚挺的顶峰。隐隐发痛。

　　大姨舌尖又划过妈妈那微微凸出的腹部，不做停留，直接来到只有几处丛草杂生之地，那是妈妈最为美丽的地方。

　　躲藏不了的阴帝，是因为没有过多的丛草，在那里含羞待放。缝隙中的那抹清泉，正不断地冒出晶莹剔透的泉液。大姨的舌尖在妈妈的下体处跳舞，虽然不算熟练，但也是别有一番风味。没一会，唾液随着舌尖，打湿了那已经开放了的芯蕊，一滴顺着往下滑，来到泉眼处，带着泉眼那股泉液，往下流。舔过那紧闭的玉门，然後滴落在白色的床单。如一滴冰，晶莹的冰，然後被床单慢慢吸收……一滴一滴地落，湿了的床单在不断地扩大。

　　妈妈干净，粉嫩的芯蕊，浅色的唇翅，让大姨注视了几秒钟，好像是觉得不可思议，这麽近距离看着都是这麽嫩，与大多数的女性都不同。

　　「好美，好美！」大姨突然说着。

　　「是不是以前没看过这麽近距离的，这麽认真的观察？」我问。

　　「嗯。」大姨回答着，然後舌头在妈妈双腿间继续着。这时候我却看不清，只能看到大姨整个嘴唇都压上去，「噗噗噗」地啜饮。妈妈哭泣般的呻吟声，又回荡起来，整个世界，好像就只有这两种声音。

　　我用手扶着大姨的腰，大姨心领神会，和妈妈来一个６９式。妈妈感觉到，也扶着大姨的臀，睁开眼，随着大姨的下压，也舔了起来。

　　两个女人在我面前互相吮吸啜饮，我如果能做到望梅止渴？

　　妈妈躺着，我把大姨拉起来，让她跨在妈妈的脸上，後背对着我。我俯下身，在刚才大姨耕耘的芯蕊上，舔了下去。同样地吮吸啜饮，如美酒般地留恋。大姨和妈妈都在呻吟着，大姨低吟，妈妈高声呻吟，相辅相成。

　　我示意大姨也把臀部压过来，就这样，大姨压在妈妈身上，她们胸对胸，嘴对嘴地亲吻，我在她们两腿间，两边取物，大姨玉穴的淫液和我的唾液，滴落在下方妈妈的美穴上，滴在那几个丛草上，然後我又探过嘴，在妈妈的芯蕊上吮吸，每一次地轻咬，妈妈都颤抖着身体，高声呻吟。手指已经准备破泉而入，「噗」地一声，我中指进入了那湿润而温暖的泉眼中。

　　一股劲在不断地推出我的手指，我轻轻往前，妈妈呻吟声在拉长尾音。「嗯……」

　　适应了我的手指，我加快了速度，就这样，妈妈在我手指的工作下，一股暖流逼出。

　　我又示意大姨和妈妈６９式，我的肉根就在妈妈丛草上，大姨含入我的肉根，马上被一群热气包裹，然後舌根和嘴里的壁肉相互挤压。吞吐着，舌尖在我马眼处，快速地舔着。

　　我抽出来，手指也抽出妈妈的洞穴，然後用肉根对着妈妈的泉眼，轻轻插进去，没入根处，又抽出来，妈妈也随着我的运动，娇声不断。抽出来我并不是马上进入，而是让大姨又含入她口中，彼此交替着……

　　大姨的唾液和妈妈的泉水，都浸湿着我坚挺的肉根。

　　「妈，我要进後面。」我激动地说。

　　「嗯。」妈妈回答道。

　　「大妈妈，扶着进到後面。」我说。

　　然後大姨拿着我的肉根，画了很多圈，为的是把很多淫液涂在我龟头和玉门处。

　　「大妈妈，吐一个唾液。」我说。

　　大姨也乖巧地吐在我龟头上，然後用手涂匀。看着大姨的表情，完全和妈妈一样，沈迷其中。我的龟头在大姨手里，然後贴在妈妈的玉门处。我轻轻地挤进去，大姨还是扶着，这时候妈妈「嗯……」地叫出来。大姨也连续地低吟着，好像是插在她身上一般。

　　进入妈妈的後门，是比较容易的，比较有过几次经历。但还是很紧很紧，包裹着的感觉，同样的让我迷失。

　　「大妈妈，舔妈妈，舔我的卵。」我直直地说。妈妈在呻吟，大姨得到指示，舔着妈妈的芯蕊，然後又到我抽进抽出的肉根中间舔着。

　　三个人都在呻吟，妈妈的是洪亮的呻吟声，大姨也偶尔大声，多数是低吟。我是闷声呻吟。

　　看着妈妈玉门，在我抽进抽出带出来的嫩红血丝肉壁，我激动无比。

　　我进出几百下，抽出了，还带出一些有色的液体，只是一点点。然後大姨又含入我的肉根，我示意大姨舔下妈妈的玉门。大姨犹豫地看着我一下，然後就用舌尖舔了起来，妈妈扭动着身体，呻吟不断。

　　舔了几下，大姨有点想呕，我拿了一张纸，让她擦拭。这下大姨慢慢适应。

　　「逼也要舔，後面也舔。」我命令地说。大姨「嗯嗯嗯」不知道是回答还是呻吟。然後是来到妈妈头上，妈妈还在舔着大姨的芯蕊，大姨的芯蕊不像妈妈那麽美的颜色，但是同样迷人。我让妈妈含入我的肉根，多沾点唾液。

　　「妈，你也吐一个唾液。」妈妈心领神会，吐了出来。由於妈妈在下边，脸朝上，吐出来都在自己唇边，然後用手涂抹着我龟头。

　　妈妈并没有让我龟头在大姨的缝隙中沾湿，而是直接对着大姨的玉门，挤压着。我自己倒没有开始。大姨的玉门边上丛草乱生，虽然不多，但是很美，龟头触碰，麻麻的感觉。

　　「啊……」大姨一声叫唤，我感觉到一股冰冷的感觉，原来妈妈已经把我龟头挤进去了。因为开始的挤压，然後突然地滑入，使得大姨大声呻吟了一下。大姨的比妈妈紧实，而且肥囊囊的感觉。龟头冲破第一道关，进入里面就觉得空洞洞的。妈妈在下面观察着，没有再动。

　　「妈，您舔啊。」我说。

　　然後妈妈也学着刚才大姨那般来回舔我的肉根和大姨的缝隙芯蕊。

　　抽动了一会儿，我感觉来了，觉得不能就这麽射了，就抽出来。这回抽出的同时，大姨「啊……」地大叫一下，然後流出蛮多异物。我显然没想到，全部滴落在妈妈唇上，妈妈紧闭着双唇，「嗯嗯嗯」地叫，显然很怕。我有点想笑，然後马上拿纸，帮妈妈擦拭那滴落下来的几滴异物，和把大姨玉门边上都擦拭干净。

　　擦拭完，妈妈才笑着拍打我几下。

　　「舔大姨的啊。」我说。

　　然後妈妈把大姨的臀部往下拉，舌尖在大姨的玉门处舔着。其实并不觉得怎样，反正我觉得性爱，不能有洁癖，要不然就不能享受。既然擦拭干净了，就没什麽。有点味道，是正常的，亲吻也同样有。妈妈舔了几次，大姨也反应地很强烈。然後就继续着，只要她们自己能接受就好。

　　我想最後的爆发，这回一定是给妈妈。让妈妈帮大姨舔了几分钟，我示意大姨也躺下，我擡起妈妈双腿，让躺在後边的大姨，拿着我的肉根，插入妈妈的泉眼。

　　「噗」一声，我的肉根挤进去了，然後开始匀速地运动。大姨不自觉地摸起我的蛋蛋，这让我更加舒服。

　　有时候缓缓滑出，然後快速而用力地顶入，要顶入妈妈最深处的地方，感受彼此最为勇猛地撞击。妈妈的哭泣呻吟，是给我最大的鼓励，我尝试了十几下。妈妈战栗着身子，大姨也随着这种撞击声，不知不觉地大神呻吟，时不时探头过去，亲舔我的蛋蛋。

　　在最後冲刺的时候，我示意大姨别离太近，不然不方便快速地进入。我很快地进入到疯狂中，由刚才的有节奏，和谐地跳着慢三，慢四。变成现在的快三，快四地刺入。随後的我，在欲死欲仙的快感中跨入仙的境界，那里仙乐齐鸣，空气中升腾着氤氲的体香。我在这体香的熏染下，颤栗的身体随之变成亢奋，变得很酥软……我如仙一般，悬在半空，我想寻找某样东西，然後抓住它，往上爬，不停地往上爬……直到饥渴，直到燃烧，直到灼热……

　　让那来自仙境的精华，来浇灌着我，来熄灭我体内的火虫。我似梦般地呻吟着，在一阵和妈妈痛快而变型的叫唤声之後，我满足了妈妈，妈妈更加满足了我……

　　火，还在燃烧，但已经无力，已被这一股精华浇灭。

　　我趴着妈妈身上，大姨颤抖地身子也爬上来，紧抱着我们两人。还在不停地颤栗，胸部摩擦着我的臂弯，饥渴的双唇吃着我的耳朵，我的颈。

　　我和妈妈两人已在仙界，大姨好像也想再一次来到我们这边，只可惜，这次是我和妈妈。

　　……

　　趴在妈妈身上，肉根慢慢变软，然後滑出那泉眼，随之而流出的是那浇灭我们火虫的精华。

　　大姨也不动了，深深地吸气，呼气声，这时候听得如此亲切。为什麽变成这样？变成这样是好是坏？我是不是把她们带到一种禁忌之外更加疯癫之处？

　　我不敢想，我也不去想。我伤害了谁？谁因我们而受伤？没有。因为这只有我们知道，秘密之所以没伤害到人，就是因为它是秘密。

　　今天妈妈的大姨满足的是我的欲望，我那不堪的欲望。然而她们并不是被我强迫的，反之而来的是她们体验到人生从而未有的东西。她们需要着东西，她们应该有这种东西。至少是我们应该拥有，至於别人？我无从考究，也无从轻判。对与错，在对的情况下，它是错的。在错的情况下，又可以是对的。

　　大千世界，我也从不敢断言只有我一个人是这样。所以我幸运的地方是很多，妈妈是我的幸运，大姨小姨都是。石大哥她们夫妻两也是，还有一些网上的朋友是，近十年的朋友，有你们真好。

　　有时候人就是这样，无穷无尽地索取，变得贪得无厌。我也许是这样的人，我的索取就是性，让我贪得无厌地是妈妈她们给予我的性。这是一段性之旅，旅行的意义何在？我不知。

　　至少敢活自己，敢於责任。

　　看着身下的妈妈，身边的大姨，我拥吻着她们，三个人又一次地拥吻在一起。这个是性福之後的爱。

　　「妈妈，大妈妈，你们开心吗？说实话，我这样的要求有没有为难或者让你们觉得很不舒服，不情愿？」我满足地问着。

　　「妈不觉得怎样，只要别人不知道，我们能满足你的都满足，而且妈也很享受。」妈妈还是羞答答地说。

　　「大妈妈，您呢？」我说着，然後捏着大姨那丰满的乳房。

　　「大妈妈是你的人了，只要大妈妈能经得起，都愿意。」大姨开心地说。

　　「放心，两位妈妈，我会好好疼你们，不会让你们伤心。如果我有什麽让你们不情愿的，一定说出来。我们不是说过了，要毫无保留地告诉对方心里的想法。能不能那是另说。」我说道。

　　「嗯。」妈妈道。

　　「你真是让我享受到了，真不敢想象这东西能这麽爽。」大姨说着。

　　「那您和姨夫难道都没有这麽爽吗？」我问道。

　　「以前觉得那种高潮就是最爽的，想不到和你还有你妈妈这样做，会这麽舒服。以前那种只有不到十分之一。哎，作孽啊，既然和你和你妈这麽爽，是不是亲人之间做爱，会更加刺激？」大姨问。

　　「那肯定啊，最主要的就是这个。不然你以为你随便找个男孩子做爱，就能这麽爽吗？而且很多很多人都会想和自己妈妈做爱，我网上聊了很多。」我说。

　　「你不会和别人说我们的事吧？」妈妈担心地问。

　　「对啊，你不会告诉别人吧？」大姨也问着。

　　「哎呦，放心吧，网上谁也不认识谁。而且别人也有，这个没什麽担心的。我也不会傻到说出自己名字和地址，那就很危险的。」我说。

　　「千万别让别人知道，如果亲戚朋友知道了，我是死了算了。」妈妈担心地说。

　　「妈，不会的。我怎麽可能让别人知道。我只是说，世上还有很多和我们一样的，和自己儿子做爱的母亲。我们就聊这些，真真假假我们聊聊而已。」我说。

　　「那就好，千万不能让人知道。」妈妈说。

　　「你这不要脸的东西，说实话，有没有和我们这相仿年纪的女人做爱？」大姨问。

　　「有啊。」我笑着说。

　　「哼，还真有啊。」大姨弱弱地说。

　　「哈哈，还有小姨啊。」我笑着说，其实我还真除了她们，找过的，只是不能说。

　　「臭小子。哈哈。」大姨笑着说。

　　「还要操吗？」大姨突然问。

　　「大妈妈还想要啊？」我淫笑着问。

　　「要。」大姨说完，呵呵笑，也觉得自己不好意思。在我面前这麽不要脸。

　　「我也喜欢你们说脏话，大妈妈说到操，我都有反应了。」我说。

　　「那就来，你还来吗？」大姨说完，转向妈妈，是问妈妈。

　　「嗯。」妈妈也不好意思地说。

　　「来吧，我的女皇，把我卵吃硬起来。」我故意把话说得很俗。

　　说完，我拉着妈妈和大姨，一起吃我的肉根。、

　　「都张开嘴巴，一人含一半，然後你们的嘴唇能对着彼此的嘴唇。」我说。

　　然後两个女人乖巧地顺从。

　　就这样，两个女人在我的指令下，把我的肉根又能硬了。这回没有走後门，都是轮流插入她们的洞穴中，不到半小时，我第三次爆发也来了。我拔出来射，让她们两人同之前那般含住，然後射出一点精华，毕竟第三次，没有多少。如果是第一次能颜射，那该多美，反正有的是机会。

　　……

　　之後没有什麽，晚上和表姐她们吃饭，之後她们就送走我们了。其实看着表姐，并没有什麽多大想法，只是为了去想而想，毕竟有妈妈和大姨两个女人满足我。离别的时候，看着表姐不舍地送走我们，我也有点心酸，女大不中留。哪怕没结婚，也还是一样的，她在上海。

　　那时如果说要和表姐发生什麽，是不可能的事，我也不想。这种东西还是需要有欲望，有向往，不然我还是花钱找漂亮的女人。之後这几年，我们家也发生一些事，也许会直接跳到１８年。这中间当然有喜有忧，还是得看情况吧。主要是看能有人帮我解决上面的问题吗？真的很期待有奇迹，万分期待。

第二十四章

　　其实这回忆，越来越追到现在的生活了。很多狼友私信，催我更新，或者更新好了私发。虽然写是写好了，但是私发的是一两个而已。主要是不想发表，不知道爲什麽。有时候，很多朋友和我交流，纯粹是怀的是坏意。我不强求任何人看，不主张什麽观点，只是表述我的经历，也没别的。不喜欢的，评论骂骂也没什麽，其实很喜欢交流，只要你诚心就好，有时候忙，疏於回复也是抱歉，因爲很多人加了ＱＱ。下面正式开始全新的一章，希望大家还是多留言互动，才能更新快些。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　18年，是灰色的一年。小姨癌症离开我们，这对我的打击不算是彻底的绝望，但绝对是很突然，对我们所有人来说都太突然了。而且是痛心，我则是更加剧烈地痛。

　　18年春节刚过，一大家人和往年一样，吃吃喝喝，走各自的亲戚。在这期间，三个女人，还是会利用一些时间，来疼爱我这个小老公的。偷偷摸摸的感觉，也确实让性欲飞升，特别是我们之间的。

　　元宵节刚过一天，我接到小姨的电话，气氛很不对，她带着忧伤，颤抖的声音，叫我过去找她。我当时还在贵阳，她在北京。虽然她没说什麽事，但是我隐约感觉到不好的事情。我马不停蹄，赶上了点最近的飞机。加上坐车到机场，在北京下几场坐车到小姨下榻的酒店，一共花了五个小时，多十分锺，做飞机不到三小时，就北京路走走停停，也没什麽堵车，也花了一个多小时。

　　我记得到小姨的房间，已经是下午4 点40分了。小姨开门，就抱着我恸哭。我也不知道小姨出了什麽事，反正先让她哭完。小姨抱着我哭了十分锺这样子，在我肩膀上咬下了深深的牙印。

　　「癌症，晚期。」小姨说完，面朝床，倒了下去。继续抱着枕头，放声地哭着。我如同晴天霹雳，站在哪不知所措，也说不上什麽话。

　　「会不会是搞错了？」我勉强地抑制着自己的声音，不让它颤抖。

　　「确诊了，肝癌，晚期。」小姨哭声中，艰难地吐出这几个字。我知道再说什麽安慰的话，都是苍白的。只有躺下去抱着小姨。

　　我没有流泪，但心在痛，心在滴泪。

　　也不知道过了多久，小姨不哭了，擦干了眼泪。把房间所有的灯都打开了，刺眼的灯光，照射在她那惨白的脸上，红肿的眼睛已经看不到任何东西，眼神是空白的。

　　「吕吕，小姨今天上午拿到的结果，第一个就告诉了你，没告诉他们。」小姨无力地说。然後把身上的衣物，全都脱下。我也不知道她要干嘛！

　　「吕吕，小姨知道没几天可以活了，就希望现在小姨还有力的时候，你能陪小姨一个礼拜，好吗？」小姨脱完衣物然後说道。

　　「好。」我不忍看着小姨，说道。

　　然後小姨就自己去到卫生间，开着水，一直淋着。浴缸的水，也在不断地上升。

　　「吕吕，你也进来陪陪小姨好吗？」小姨虚弱地说道。

　　这时候，我忘记了情欲。托着沈重地步伐，来到浴室。

　　「来，帮小妈妈洗洗，洗得干干净净的好吗？」小姨勉强地挤出一丝丝微笑，对我说道。

　　「嗯。」我没有多余的语言。我没有除去自己的衣服，外套是褪去了。我让小姨坐在小凳子上，帮她倒下洗发露，认真地清洗她的秀发。发丝不停地在指间穿梭，只有摩擦和装在浴缸的滴水声。这时候的语言，远不比我们之间的触感表达的多。

　　小心翼翼地帮小姨冲洗，然後又开始帮她洗遍全身每一处，哪怕是小小的脚趾尖，我都不放过。我要记住，记住小姨全身的每一寸肌肤。皮肤虽然有些松弛，少了些弹性，但却多了触感，加上沐浴露的润滑，更加美艳无比。这个是唯一一次，接触这麽久，我却没有情欲，而且也没有勃起的感觉。那时候我一心想着，以後小姨离开了，会怎样，人死了会去哪里？擦洗很认真，却也有心不在焉地乱想。上半身洗完，我示意小姨站起。小姨的阴毛就对着我的脸，我的搓洗，让阴毛上面多了许多泡泡。我也仔细地清洗着，分开那两片肉，里外都轻柔地洗着。小姨被洗得有些不自然地後退一些，然後弯下一些腰。

　　然後让小姨转身，帮她清洗後面的玉门。还是那麽美，玉门边上打湿了的几处阴毛，稀稀的。加之玉门周边已经是褐色，更加迷人。这时候的我，才让情欲回到自己灵魂里，肉根也不知不觉地勃起了。感觉对不起小姨，这时候还有这种想法。然而又觉得很对得起她，如果这麽一个成熟的女人，这麽美艳的女人让你帮她洗澡，你却没有任何动心，那是对她的侮辱。

　　洗完了，也冲好了，我让小姨到浴缸泡着。用热毛巾轻轻地帮小姨敷着她的双眼。小姨抓着我手臂，顶过来，又抱住我。

　　「我想去日本，以前你不是说要带我们去日本吗？还给我们看了很多日本的温泉电影。」小姨柔柔地说道。

　　确实，在和她们三个女人都发生过美好的关系後，我会让她们看看这些唯美的日本影片，最多的就是交尾系列，都是带温泉的。我也确实计划带着三个妈妈去日本，然後如同影片中的那样。

　　「妈，北京也有温泉私汤，我不想这时候让您出国劳累，在北京，我们也有。您也可以完成我的梦想。」我安慰地说道。虽然我很想去日本，但不可能带着生病的小姨去，还有签证这些的麻烦东西。

　　「好，那我们现在出发，好吗？」小姨微笑地说道。我知道她争取每分每秒。

　　「好，我现在去联系。」说完，我出去打开手机，搜索了北京最好的温泉私汤，然後预定了隐秘性其好的房间。

　　……

　　「好了，妈。」我说道。

　　「帮我擦身子。」小姨说道，然後缓缓地站起来。

　　两小时後，我们来到了温泉酒店，虽然不像日本那种民宿般有感觉，但是也非常漂亮。小姨也很喜欢，露出了满足的微笑。

　　人嘛，极度绝望之後，会有该有的轻松，反正都要走，何必让眼泪伴着这些日子。可能小姨也这样想吧！在局外人来说，很难抽身出来，局中人却不一样。绝望了，恸哭了，释放了，也是很快。因爲除了在我们怀里哭过，小姨直到45天後的离开，也没流过泪，反而安慰了大家，她自己也知道治疗无用，不想受苦，放弃了治疗。我们大家都坚持治疗，她不同意，然後就依了她。毕竟，谁都知道，这晚期的癌症，就是死亡通知单，再有钱也治不了，因爲已经扩展到了全身。

　　「让我们和电影中那样好吗？在小妈妈我还能让你快乐的日子里，享受着人生中最後的欢愉。」小姨含情脉脉地看着我说道。

　　「嗯，那我先点吃的东西，然後妈你就等着儿子……」我没说完，反正都知道接下来的事情。

　　「点一瓶红酒。」小姨说道。

　　酒店里，点东西很快。没一小时，几样好菜都送到了。

　　「电影开始。」我笑着说道，也让小姨放松，反正她想要的，我这几天都给。再过几天，就得让家人知道小姨病情了，然後得陪她走完最後的时光。

　　小姨电话说，自己有事。我说得出差。

　　「妈妈，儿子这麽久没陪您出来玩了，今天陪您，希望您开心。」我回忆影片中的情节，反正很多时候都是快进的，剧情怎样，现在都凭直觉想。

　　「啊？」小姨显然没进入到剧情，然後笑笑道：「对啊，儿子工作忙，都没时间陪我这个老太婆了。」

　　「妈一点都不老，再说，老而弥香。」我说道。

　　「再老就是臭老太了，还香。」小姨莞尔说道。

　　「再老，也是我最美的妈妈，我就喜欢妈妈。来，吃一块三文鱼。」说完，我夹了一片三文鱼给小姨。

　　「嗯，吃不下，儿子吃。妈妈喝点酒。」小姨说道。

　　我知道小姨没胃口，也不勉强，然後帮她倒酒。

　　「妈，您一个人过了这麽久，儿子也不能经常陪您，真是对不起了。以後我把妈您接过去，跟我生活。」我说道。

　　「妈也想跟你生活啊，但是这帮的事也不能放下，再说你女朋友肯定不欢迎我这个婆婆。」小姨说道。

　　「妈，我哪有女朋友啊，早就分手了。」我说道。

　　「啊？分手了？爲什麽不跟妈妈说，很伤心吧？」小姨道。

　　我内心都觉得这都有点扯了，哈哈，反正就是胡乱想，想什麽说什麽吧。

　　「不伤心，因爲我始终都深爱是一个人，只是不敢表白而已。」我道。

　　「儿子加油，有喜欢的人就要表白，我相信我儿子能成功的。」小姨越说也像日本的熟女，而且还很温柔。

　　「我喜欢的这个女人，如果我表白了，我怕以後她都不会理我了，我深爱她很多年了，有时候爲了抑制这种爱，我都不敢见她。」我深情地说。

　　「妈妈爲你加油，哪怕是失败了，也不後悔，至少努力过。」小姨道。

　　「不一样的，这女人比我大很多。」我羞涩地说道。

　　「啊？我儿子原来喜欢姐弟恋啊。」小姨也有些吃惊地说道。

　　「不是姐弟恋，她……」我吞吐道。

　　「她啥了？不是姐弟恋难道是师生恋？」小姨问道。

　　「妈，您就别问了，不是师生恋。我爱她，深爱着她。她也爱我，但是和我的爱不同，如果我表白了，她也有很大的可能不会接受我的。」我低头说道。

　　原来这些根本不用什麽剧本的，只要想到什麽，就说，自然脑海中会帮你形成对白。而且太日系了，反正本来就是要的这种效果。

　　「那能跟妈妈说她是谁？妈妈认识吗？」小姨亲切地说道。

　　「妈您肯定认识，而且很熟。」我道。

　　「啊？我认识，而且很熟？难不成是我身边的朋友？那可不行，人家都是结婚了，而且都能当你妈妈的年纪了，不行不行的。」妈妈道。

　　「不是啦，人家是离异了。」我道。

　　「离异？我很熟？爲什麽我想不到了，会是谁？」小姨故作疑惑地说道。

　　「妈，如果我说了，您答应我，不能生气哦？」我说道。

　　「嗯，妈妈有什麽生气的，就想知道是谁而已，反正也是不可能的事啦，人家那麽老了，你还年轻，这年纪差距太大了，你们都会有压力的。」小姨关切地说道。

　　「妈，不会的，如果她答应我，我会好好陪她，不会让外人知道我们在谈恋爱的。」我说道。

　　「噫？那你以後就不能陪妈妈了？」小姨说道。

　　「当然能啊，我要陪妈妈一辈子。」我道。

　　「那你又陪她又陪妈妈？妈妈可不和她一起住哦。而且我还和她很熟，这多不好意思。」妈妈道。

　　我发觉，我们真的是个好演员，到现在，都没有笑场。

　　「妈，您答应我，我说了不能生气哦。」我问道。

　　「好的，妈妈答应你。来，干杯。」说完，我们干了一杯红酒。然後我深呼吸地说道：「我深爱的这个人就是……就是……」

　　「你快说啊。」小姨追问道。

　　「这个人，就是远在天边，近在眼前。」我说道，然後就低头，像等待暴风雨来临一般。

　　「啊？远在天边近在眼前的人，在哪里啊？」小姨笨笨地问道。

　　「啊？儿子你说的不会是妈妈吧？」小姨很吃惊地问道。

　　「嗯。」我深深地点点头。

　　「儿子你怎麽跟妈妈开这种玩笑呢？」小姨问道。

　　「妈妈，不是开玩笑，我是真的爱您，所以和女朋友分手了，我无时无刻不在想您，想见您，又怕，所以不敢回来。今天就是太想您了，所以要您出来一起泡温泉。妈妈您这些年很辛苦，我现在长大了，有工作了，能让您轻松了，所以您以後别工作了，好吗？」我急迫地说道。

　　「这个……我也爱你，但是我们不能像男女朋友一样啊。我们是母子，不是情侣，你想妈妈陪，妈妈可以陪你，因爲妈妈也很爱你，也想你陪妈妈，以後妈妈听你的，不工作了，就靠儿子养，但不能有那种爱。」小姨严肃地说道。

　　我失魂落魄地低下了头，然後继续说道：「妈妈您说不爱就不爱了吗？我也想不爱啊，但是受不了，控制不住地爱您。您说要我咋办？」这时候我酝酿着情绪，看看能不能哭出来。也许是这时刻，知道小姨不久将离开人世，有些触景生情，居然能有眼泪在眼眶打转。然後顺势哭出声来，虽然没有眼泪。

　　「妈妈，我就爱您，没有您我活不成的。」我哭着说，然後就过去抱着妈妈。这点就是和电影一样了，哈哈。

　　「不哭，不哭，但是不能这样啊，以後妈妈帮你找女朋友好吗？」小姨抱着我说道，因爲还没有过分的举动，还不拒绝我。

　　「不，我就要妈妈当我女朋友，我要一生一世爱您。」说完，我就抱着小姨强吻。

　　「不行……不行……不能这样，我们是母子。」小姨说着，然而已经被我堵住了嘴。我不能太野蛮，毕竟知道小姨得病了。

　　然後我双手伸去摸小姨的胸部，小姨也很入戏地阻止，然後我继续，她再用手阻止。如此几下，然後小姨站起来，给我一巴掌。（当然这个巴掌只是象征性的碰一下脸。）整理着自己的衣服，说道：「儿子，你不能过分了，我们是母子，不能这样。妈妈爱你，但不能给你这样。等你交新的女朋友就好了。」小姨急得胸口一起一伏地。

　　「不会的，我知道我爱您，您不是答应我不生气吗？我表白了，您又这样？」我生气地问道。

　　「妈妈那是不知道你表白的是妈妈啊，我们不能这样。」小姨说完，好像想走了。我跨步过去，强硬地把她压倒在榻榻米上……

　　「妈，我要暴力一点演，您能受得住吗？」我轻声在小姨耳边问道。

　　「来吧，想怎样就怎样。」小姨急急说道。

　　「不要，不能这样，你这个畜生。」小姨又一次入戏了，然後说道。我则不管，把小姨衣服都扯烂了，内衣歪掉到一边，跳出两个雪白的奶子。一鼓作气，把小姨上本身都脱光了，内衣还挂在胸前，特意地留着。我如同一只兽，贪婪地吸允着这葡萄般的乳头。

　　「妈妈，给我，今天我就要了您。」我冲动着说道。

　　「住手啊，畜生，你不能这样对妈妈，要妈妈怎麽活啊。」小姨叫道，手也在拍打着我的背。她也哭不出来了，毕竟是演戏，这时候我们都在期待着，想哭是难。

　　小姨被我吸得好像也忘了说什麽，持续地扭动。然後我把嘴放上去，对着小姨的香唇，舌头探进那香嘴中。

　　「嗯……嗯……」小姨呻吟着。

　　「妈妈，您看，您出水了。」我一边说，一边手已经在小姨的下体勾抹。

　　「不要啊……嗯……把手……把手拿开……嗯……」小姨呻吟道。

　　「您看，这就是妈妈您流出的淫水。」我说道，然後把沾了一些淫水的手指揍了上去，在小姨香唇上涂抹。但是小姨把嘴巴闭得紧紧的。我用沾了淫水的手指，伸进小姨唇下，在紧闭的牙齿上涂抹。

　　「好吃吗？妈妈，是您的味道。」我道。

　　「嗯……别……」小姨没说完，我的手指已经伸到她口中。

　　「嗯……」然後我隐隐吃痛，原来是小姨咬住了我的手指。不是很痛，就是感觉到她在戏中。

　　「妈妈，痛。」我说道。

　　「痛还不住手……嗯……」小姨说道。我知道只要回答，我就能抽出手。

　　我的舌头游到了小姨的肚脐，在里面勾抹，小姨的手还是在拍打我的头，轻扯我的头发。我无法顾及，把小姨的裤子也褪去，连同内裤。小姨的内裤，是花边蕾丝的，我拿起来，堵住她的嘴。小姨犹豫了一下，看到我期待的眼神，我知道她默认了。然後我用手机的充电线，象征性地把小姨双手绑住，绑在旁边的桌子。

　　「嗯」声断断续续地在小姨被堵住的口中冒出。

　　然後我来到了那处密林，抱住小姨抽动的双腿。注视着那密林中流下来的溪水。我的头发拂在她大腿上，小姨的腿倒不瘦，整个露出的腿在灯光的照射下更白腻。我抚摸着这块腿。

　　密林处的溪水，一道蜿蜒的白线往外冒，又往里退，几乎是静止的。我要它永远继续下去，让她在这灰色的余生里再沈浸一会。小姨微红的微笑的脸，在我偶尔擡头的注视下，加速了摇头的频率。我眼睛里闪着兴奋的光，像风一般在小姨全身荡漾了一下，对着小姨一笑。

　　我忽然往下爬，爬到小姨脚头去。今天的清洗，让小姨的脚，愈加清香。我并不恋足，这时候还是忍不住，含了一口，吸允了起来。每个指头，都雨露均沾下，然後又像小姨那密林处爬。小姨也是第一次被吸允脚趾头，痒得她不住地收脚，却又舍不得。

　　我如兽一般在幽暗的密林岩洞里的一线黄泉就饮，泊泊的用舌头卷起来，那黄泉溪水藕断丝连地挂在我舌尖和岩洞上。她这时候的洞口似倒挂着的蝙蝠，深山中藏匿的遗民，被侵犯了，被发现了，无助，无告的，有只兽在小口小口的啜着她的核心。她的核心被侵犯，在无助地蠕动，这只兽，却也被迷住了一般，继续着小口小口啜着。

　　小姨颤舌呻吟，娇语在封住的口中呢喃，如榻榻米上翻腾蠕动了如条虫子。我看着她，深深爲之迷醉，全神贯注地欣赏良久，让我大饱眼福（看再多也不会觉得腻味！）全然已入戏，或者说已出戏。相同的是，这分激情是真，这份温存如常，这一刻已在倒计时。我看够了以後，便脱下了全身衣裤，展露出巨大的欲望之根，那可真是我三个女人心目中的英雄。我这年纪富有朝气。我站在小姨的两腿之间，让被绑住的小姨看着我。

　　「妈妈，您看，它要回家了。」我指着我欲望之根说道。小姨口中还是隐约听到「不不不」的声音。身子扭动着，在表示拒绝。

　　我跪下去将她的双腿分开。我强大的武器在下腹昂然耸立，先是单手拨开了那大自然的甘美之唇，另一只手扶着昂扬武器，朝着美妙之地进发。小姨配合着扭动，以表拒绝，我耸立的火箭头，在这洞口配合着那大自然的甘美之唇，摩擦得滑腻晶莹。

　　花瓣在我的两指中张开，含入了珊瑚色的巨大上端，吞吞吐吐地冒出一丝丝晶莹的小泡泡。插入之前，在那唇处稍磨蹭了一会儿，我抱住小姨的大腿倚靠在我臀上以作支撑。此刻我似乎想要慢慢享受这种快感，让它更有情趣，便缓缓地把武器之根深入进去，使之一寸一寸地消失在我的视线中。小姨和我的绒毛完美地汇合在一起，直到完全深入了那柔美的爱之老家。同时，我看到欢愉让这个刚刚得知重病的成熟女人起了惊人的变化，小姨整个人都增添了生气，面颊的红晕渐渐融入惨白的肤色中，让她容光焕发。

　　「妈妈，我终於进去了，我终於回家了。」我颤抖地说，然後把堵在小姨口中的内裤拿掉。因爲看到小姨脸色的变化，我瞬时大喜。

　　「不要啊……我们是母子，我……我是你妈妈啊。」小姨轻声抽泣地说道。

　　「妈妈，您看，您流了好多水，您脸色红润，您也渴望得到性爱，我知道您太久没有了，以後儿子就是您老公。」我道。

　　「不要啊……拔出去好吗？妈妈求求你……」小姨还在说道。

　　此时，小姨眼睛更是增添了光彩，拒绝的姿态也一扫而光，充满期待。我现在已用自己的肉根牢牢地将我和她接合在一起，小姨被我压着无法动弹，直到我来回的抽动让快感流遍她的全身，她才拉动着帮绑住胳膊。我也顺势把绑住的手解开了。

　　小姨如此动情，以致她难以自恃，慵懒而娇美的身体轻快地回应着我的动作，直到快感达到了顶点，让她在无法忍受的感官享乐中狂野地挥舞四肢，迷失在这甜蜜中。已然没有在戏中的感觉，而我的深入更加迅速而饥渴，抽搐着喘气、激情地呻吟地呼唤着「妈妈」接不上气来，眼神迷蒙狂热，这一切都预示着欢乐的乐章即将接近尾声。最後，我感觉到了野兽般的狂喜，和小姨双双达到了高潮。

　　「妈妈……妈妈……」我呻吟道，拥住已全身颤抖，大声呻吟的小姨。「嗯……嗯……」小姨口中重复着呻吟。

　　就在这一瞬间，我狂热地吻了她，流露出种种高潮中的迹象，这高潮也给了小姨最後的欢愉。我们彼此感受得清清楚楚，在极度的愉悦中，小姨以自己的爱的汁液回应了我。她伸展着身体，四肢一阵轻微地颤抖，随即一动不动地躺着，无法呼息，在甜蜜的愉悦和感官的刺激之中虚脱了。在这高潮的表情之中，小姨的双眼几乎完全合上，从黑色的睫毛缝隙里，能看到她因狂喜而翻着白眼。她甜美的嘴唇惹人怜爱地张着，舌尖随意抵着贝齿的下端，红宝石一般的嘴唇因激情显得更加鲜红。这难道不是一个让人品味不够的母亲吗？老天爷就这麽忍心带走她吗？小姨仍旧没有停止欢爱的动作，直到筋疲力尽，挤尽了最後一滴汁液，才以热烈的吻结束，欲望得到了满足，伦理的感官却没有熄灭。

　　我几乎意识到自己在飘出去；我甚至不愿飘出去。然而我不得不任凭自己飘出去。……我已经进入这个女人身上最深沈的部分，最隐秘的地方。房间在我四周变得模模糊糊，像是朦胧的大气，像是幽邃的海底，悄无声息，飘忽不定，如同鬼影憧憧，但我的身体是切切实实贴在小姨身上，而且似乎已和她连成一体。我希望这种意识就像喝晕了酒一样，长长的醉去，永远也不用醒来。

　　「妈妈，儿子爱您。」我满足地说道。

　　「你不是我儿子，我没有这种儿子，没有这种……」小姨不知道该怎样说下去。

　　「妈妈，戏中您就多说粗话，好吗？」我在戏外告诫道。

　　「嗯。」然後妈妈继续入戏，哭着道：「我没有你这种操自己妈妈的儿子，你给我滚。」虽然口中说着，但是小姨的身体已经全然得到了填充，一动不动地。

　　当听到小姨说到「操」字的时候，我只隔了很短一点时间又变得精气如剑，我锐利无比势不可挡，我全不管身下小姨的对白并且自己也加入了粗俗，句句不离那个表示性交的脏字。风助火势，失态後的人声比牲畜更狂乱更少人味儿。

　　「妈妈，我又要操您了，您太美了，我要把您的逼操烂，给我，给我。」我肮脏地说道。

　　「你着畜生，还来？作孽啊。」小姨道，但是身体已经入不了戏了，已经被我征服。

　　……

　　今晚的我似乎有无限的精力，我要全然不在乎身下的武器是否盛的下我再三的鲁莽，因爲我要满足小姨，我要留住她在这刻，我要让我的脑中演员保留着这一晚的片段。连我自己都不知道哪来的那麽大的劲头，那天我半夜里干了七次。没睡几下，等到天亮时我竟全无睡意。这一次的全部结果都跟我以往的经验相悖，我把头埋在小姨丰腴坚挺的双乳间没命地吸吮，两手不停地揉搓她的臀和大腿，我知道我舍不得离开这个女人了。
　　早上起床又继续干，我是记不清了，只觉得几乎是不停地干，不停地想干，那以前和那以後都从来没有过这种时候。

　　前两次，我们都在戏里，後面的我们，已经脱戏，回到现实的我们。我们不停地干，然後休息片刻，又继续干。有时候休息的片刻，小姨说着以後，说着她离开後，也会守在我身边。说到动情处，不免又伤心哭泣，然而哭泣中的小姨，也央求着我干她。

　　「把妈妈干死，把妈妈干死，别让这该死的病把我弄死，我要让你操死我。操我……」

　　小姨的疯狂，我的精华也能一滴不剩地给她。她狂吃着我的武器，我也不留余地地啜遍她身上每个部位。小姨在我身上，也自觉地把自己玉门，坐上我的武器。那一晚，我们把彼此当成泄欲的玩偶，想怎样就怎样。

　　我明白小姨，人生就剩下那麽几天，爲什麽不能在自己还能动的这一刻，完全地享受着。

　　我们玩到第二天中午，几乎没什麽睡。我是很饿了，就叫吃的，反正我们这些舔都呆在一起，一刻也不分离，也出去。吃完，我们都沈沈睡去，直到晚上。晚上醒来时，才感觉到自己的武器剧痛无比，因爲睡醒了，小姨在旁边裸着身子，深情地望着我。显然她比我早醒。

　　「醒啦？」小姨关切地问。

　　「嗯。」我道。

　　「妈妈，这是戏里还是戏外。」我调皮地继续说道：「这时候的妈妈，已经被儿子征服了，毕竟操了那麽多次，您说呢？妈妈？」

　　「就你会玩。」小姨说着，打了我一下。

　　「这不是您玩的吗？」我哈哈说道。

　　「就是你这坏小子。」小姨笑道。

　　「我们去泡温泉吧，来温泉酒店，我们都没泡。」我说。

　　「嗯，泡泡好，你看你那都红肿了。」小姨说着，指了我的武器。

　　「我哪红肿了。」我坏笑说道，好像全然不知道小姨生病，这正是我们需要的，留在心里。

　　「是你的大鸡巴红肿了，是你的大卵子红肿了。哈哈。」小姨说得自己都不好意思了。

　　「妈，您想说什麽就说什麽，以前不敢的，现在都说吧。」我一边抱起小姨往温泉池走，一边说。

　　「嗯，就是要你把妈妈操死，操你妈，操你妈，操你妈。」大姨突然大声地呐喊起来，然後又笑笑道：「你这个小畜生，是真的操了自己的亲妈，还操亲妈的姐妹，我操你妈，我操你妈。」看到小姨能骂出这些话，我这时候顿感伤怀，但又不想让她看到。

　　泡温泉，确实舒服，下体也不再那麽剧痛。在小姨轻抚下，依然耸立。小姨含情脉脉地看着我，好似在问我，还能继续吗？我示意说能。

　　然後小姨把我肉根轻柔地含入，含着温水，然後带入，真是妙不可言，隐忍着疼痛，感受着温水和小姨香唇下的齿感与舌感。小姨卖力地帮我吸啜，但明显很容易累，我也不着急，让她休息，把她抱在怀里，泡着温泉。她是手放在自己双腿间，以便握住我耸立的武器。我则是，双手紧紧地抱着她的双乳，在她脖子後面舔着，然後舔着她的耳根。两个手掌，正好能托住小姨两个乳房。这个姿势，也是我很喜欢的，心里也暖暖的，小鸟依人般的存在。

　　这是第一次在水中进入神秘岩洞，或许对我来说，已经不在神秘。当武器的箭头，冲破那温暖岩洞的唇瓣，温水随之包裹过来，小姨颤了一下，我也觉得箭头处，温度有些高。但是还能忍受的舒服，不一样的舒服感。

　　小姨不顾一切地呻吟着：「儿子，你又操妈妈了。」

　　「妈妈，儿子操您操得爽吗？」我道。

　　「嗯……嗯……爽死人了。」小姨道。

　　「妈妈，我操的是谁？」我问道。

　　「我姐的儿子在操他妈的妹妹。」小姨回道。

　　「你们谁最骚？」我问。

　　「嗯……都骚，都给你操。」小姨道。

　　在水里，小姨不用费那麽多体力，加上水有浮力，动起来很方便。温泉池的水，也随着我们的抽动，不断地拍打池边，与我们的呻吟声互相辉映。

　　小姨在我的抚摩下和自己的抽动下，不安地扭动着，一阵紧过一阵喘着气。当我的手伸到那个绒毛结合处触碰到她的核心的一瞬，她猛乍颤抖一下就「啊……」地大叫起来，像突然抽断了气般。小姨坐着我的武器，转过身来。把她的嘴贴到我的嘴上，她的舌头递进我的嘴唇。我又一经察觉到它的美好就变得极度贪婪。我知道，下一个更加美妙的境也将来临。此间我几乎迷醉。

　　小姨的双手有力地拖拽我的头撞向她的双峰，我立即意领神会她的意图，野兽般地把那两粒大口地吃下去。我像急切地要寻找什麽却找不到家的孩童，胡乱地啃着她的脖，她的双乳，待找到正确的路。却不知，处处皆是路。她的美妙无比的手指如期如愿，毅然在我进入理想的地域的同时，伸向那两丛绒毛之间，待抽出时，把它抓住，跟着进出。

　　「妈妈，潜下水，吃它好吗？」我迫切地问道。

　　「嗯。」小姨说完就潜下去，把我的武器又一次含入口中。所以只有几下的套弄，就得上来换气，却也让我爲之一振。几个回合後，担心小姨受累，让她趴在池边上，我拿起武器，对准後面，进入另一个神秘的地域，这个地域就是岩洞边上的另一个奢靡溶洞。奢靡得让我无欲无求，奢靡得让我快要熔化在其中。不知道爲什麽在热水中，平时有些冰凉的溶洞，这时确实那麽的炽热。

　　我癫狂地俯身紧楼着小姨，这原本柔软而寒冷的女性的肉，在交触里，瞬即变成火一般的暖热了，把水滚烫了般。我们的肉体冒着蒸气。我把小姨可爱的沈重的两乳握在两手里，并且狂乱地紧捏在我自己手中，在弥漫的湿气战栗着，静默着，然後，突然地把她抱了起了，和她一起站着，在水的拍打声中，迅速地，猛烈地，从後面占有了她，迅速地、猛烈地完毕，好象一只野兽似的。

　　……

　　「啊……」撕裂一般的呻吟，从小姨喉咙出冲破出来，拉得很长很长。随之而来的是她转头过来，双手反揽着我的头，饥渴地吸允我口中的汁液。她也像一只野兽般地狂吼，「嗯……」地呻吟声强硬而有力。我知道她要先我一步到达那迷醉的梦境，我快速而强烈地抽动着……

　　肩膀一疼，在她指尖的抓痕下。双唇也是被她那玉石般的牙齿，痛咬着。她去了，我忍受疼痛，送她去那梦境，也希望她能永远这般，别再出来。

　　我在她的示意下，不在抽动，任由她颤抖的身体慢慢软起来，我抱着她，托着她。轻轻地蹲下，然後潜下水，把她双腿分开，在水中探索那密林处的岩洞。她再也受不了，扶着我的头，让我别再继续。

　　「妈妈舒服得快要死了，别来了，太舒服了，让妈妈缓缓。」小姨靠着池边，手挡住自己的岩洞，有气无力地说。然而我却还没出来，刚才已经卖力地抽动，想和小姨一起沈入梦境，可这回真没那麽容易出来。虽然也不到二十分锺的时间。

　　「妈，我也快要来了，让我们一起努力下好吗？」我问。

　　「嗯，妈妈用嘴帮你。」说完，小姨慢慢含入我的武器。

　　「我自己动吧。」我说着，捧住小姨双颊，缓缓抽动，不敢太深。看着小姨这骚浪的表情，我手嘴共同努力，感觉也随之而来，不刻意地强忍。

　　「妈妈，愿意喝下我的吗？」我问。

　　「嗯……嗯……」小姨呻吟道。

　　这时候，手机响了，是小姨的手机，我快速地跑去拿过来。原来是姨父打过来的，我提前摁了免提。

　　「怎麽啦？老李。」小姨问道。看到这里，我也学坏了一下，平时看小视屏经常见人家打电话的时候做爱，强忍的那种感觉真妙。

　　「没什麽，就是问你以前的茶叶在哪。」姨父说。

　　「妈妈，您多聊些，我要操您。」我坏笑着说。小姨又打了我一下，有点嗔怒。

　　「嗯，我想想看，你都找了哪些地方？」小姨说。我知道小姨的意思，兴奋地把自己的武器凑到她脸边，她怒视了我一下，然後双手握住，套弄起来。

　　「客厅茶几，厨房，柜子都找了，就是没找到。」姨父说。

　　「看看放烟的盒子下面。」小姨说道。

　　我一直示意她含入我的武器，这回小姨也是怒视着我，当然我能了解她不是真的生气。这时候小姨轻轻的吞吐我的武器。我是真的没想到，这个打着电话，然後干着这事，是真的刺激。并没有像其他小视屏里面那样，姨父会问是什麽声音。因爲就是很小的声音，加上手机是免提。

　　「呵呵，找到了，我刚才爲什麽没想到呢，平时也没把茶叶放这里。」姨父高兴地说。

　　「嗯……是我放的，忘了告诉你。」小姨吐出我的武器，呻吟了一小声。然後夹了我大腿一下。

　　「继续说。」我在小姨耳边轻轻说。小姨这次则是笑了望了我。

　　「对了，老李，再过几天我再回去，回去会有一些事交代。」说完，我又让她含入。

　　「什麽事非得回来说，现在说不行啊？」姨父说。

　　「嗯……」小姨没能说话，只能「嗯」一声。我不让她吐出来。

　　「没什麽就挂了。」姨父说。

　　「等等，还问你个事。」小姨说。这时我已经拿出我的武器，因爲得回话。

　　「什麽事？」姨父问问。

　　「你把过年告诉我的事再说说呗，我忘记了。」小姨说。

　　然後姨父就叽里咕噜地说，原来是他单位的事，问一些什麽公积金什麽什麽的。反正就是说了近三四分锺。我也在这几分锺里面，在小姨嘴里努力地享受着。

　　「妈妈，我在您老公面前操你。」我轻轻耳语。

　　「妈妈，我爲您的变化而高兴。」我知道这变化伴随着生命的结束才换来的，要不然我真不知道小姨得多久才能变成这样。

　　「嗯……」小姨还是会偶尔呻吟出来，既能回答那边，又能释放自己。

　　我的腹下突然旋起一股风暴，席卷了四肢席卷了胸脯席卷了天灵盖顶，发出一阵灼伤的强光，几乎焚毁了。

　　释放已经所剩无几的精华，这时候姨父也没说完，我却完事了。另我想不到的，小姨却将这一点精华，吞了下去。看着小姨绯红的双颊，我忍不住又对着嘴，亲了上去。

　　「就这样了，不明白回来再说。对了，你是在哪里啊？都是水声？」姨父问。显然是感觉不到异样。

　　「我在泡澡。好了，回去说。」小姨说话就让我挂了。

　　我也小姨在酒店，过了八天。如果身边经历过癌症的人，就感受到病魔的可怕了，八天时间，虽然我们也是疯狂索取。但是小姨的变化还是明显看出来的，人虚弱，没胃口。八天後，我们回家了，小姨到机场是叫姨父来接的。在後面，自己偷偷走。

　　就在回家当天晚上，小姨把自己得病的事告诉了姨父和其他家里人。我妈初闻，想不敢相信的，待确认後，泣不成声。这点我记得清清楚楚，检查的当天，到小姨的离世，只有45天。逝者已去，这里就是最後说到她的，她和我说的话，我都会会保留在心底。

　　还是那句话，回忆现在已经快追上现在的生活了。生活还是得继续，性当然也得继续，我没女人，等於没有了魂。不信的朋友也别在意，当成故事看，当成ＹＹ的东西就好，祝大家身体健康，平安！

第二十五章

　　思来想去，还是再发表一下吧！

　　肉欲的增长，并不意味着爱得深。但情却更浓，只是情不能在爱后面。腰带下的秘密，让人嗅着欲往。性所指向的最终目标是满足与松弛；而爱欲的目标则是欲求、渴望、永恒的拓展、寻找与扩张。我分不清自己被哪者选择，反正我选择不了。我们之间是肉体和精神的平等结合，它不应当由于肉体的缘故而不能成为理想化的。可能就是几个人为一个个体，其他人融入不进，或者也不能干预他人的理想。变色龙还有随环境而来的保护色，何况我们人，何况我们。

　　风拂过树梢，摇下几片叶，飘落眼前，落在脚边，俯下腰身，指尖勾住叶片，把它夹在了手中的书中，希望能保留住这秋的气息。停下的脚步望着天边，久久凝神，任由思绪纷飞，眼神游移过树顶，房檐，云端，梦醒时，脚边已掉落了满地落叶。叶轻轻的落，云悄悄的移，风缓缓的吹，时间也慢慢的过，四周无声，只听得见叶落声，风声，呼吸声。但小姨……任何的一种都只能存留在自己记忆中，也会随着时间澹化开。也行，这也是一种结局。人很奇怪，离开时，确实很伤心。然而也是过不了几天，又会有笑容填在脸上。这是好还是不好？因人而异吧。我笑，并不代表我不伤心。一个生命，或者在他人口中，就是一句可惜了，太遗憾了。然后该干嘛干嘛，该开心还是开心。

　　小路之侧，总有排列整齐的高树，举着伞一样的绿冠，直向太阳的方向，留给人们的是浓荫和清爽，营造的是舒适，是愉悦。无须我们徜徉其间时感触生情有感而发，远去绵延的两行绿树，本身就是含蕴深邃的长诗，诗意浸染我们的心情美好我们的生活情调。这是我们秋天的旅行，没有小姨的三人行。隐瞒着家里人，妈妈和大姨说着要出去散散心。而我，在小姨离开后的这几个月，没有回过家，也确实太忙。毕竟小姨留下的很多事情，还是要我一一处理好。避开热闹的国庆假期，迎来我们的旅行。

　　看了很多日本的爱情动作片，特别向往着日本那种建筑，或者乡下景色。在这段时间的东来西往，总会遇见与心理相近的地方，所以就嘱咐妈妈，看她们能否找到适合时间，出来这边。

　　秋天的味道是透着一股邪气的，特别是在天地间弥漫着如愁丝的雨时，万物都在静默，来承受着它无情的洗刷与覆盖。将一个夏天的躁气在慢慢浸泡中彻底地碾压，彻底地打扫干净，清凉伴随着暑气的逃遁而成为主流。人的欲望，也伴着这些邪气，节节攀升！

　　秋天的田野，沉甸甸的稻穗压的秆子弯了腰，就像望眼于金色的海洋。

　　我们走在秋天的怀里，如同嗷嗷待哺婴儿。景让我们陶醉，景让我留恋，景让我们澹忘。然而景也让欲念更加强烈，我们都知道暴风雨前的宁静，所以我们也得享受这份宁静。

　　妈妈和大姨轻声细语，不时地参杂着几声笑。我们不再谈乱小姨，她们也不过问我的情感，更多是关心我的健康和事业。我还是一样，时不时的不正经，在没人的情况下。也限于言语，动作是不能僭越。虽然在离家很远的地方，也不能这样不尊重她们。当然，我也不会。她们也不会大胆到那种地步，我们不是电影。

　　找到一家景点内的酒店，我开了两间房，一个单间，一个双间。这样就不怕有特殊的眼神，多余的眼神。当然，看着两熟妇跟着一个帅小伙，一些人脑海中也会脑补到，富婆带着小白脸。这种我完全能接受，只不过没人想到别的。

　　几个月的干涸，妈妈和大姨的想法是否和我一般渴望，我感觉只是我。她们内心虽然也有撞击，但也只能等到真正的撞击才能彻底地激发。

　　上了楼，单间我们压根没打开，直奔着双间。这几个月虽然没和妈妈大姨在一起，不代表我就抗日了几个月，那是不存在的。打开门，妈妈迫不及待地去卫生间上了个厕所，门没关，我就看着。妈妈慈爱地望着我笑笑，然后我递过去一张纸，看着妈妈慢慢擦净。裤子里的小帐篷立刻成型，大姨也走过来，拍拍我小帐篷，也去上厕所了，同样地事情，我又做了一次。

　　「好看吗？」妈妈一边整理衣物，一边问。

　　「美极了！」我微笑地道。

　　「臭小子，这么久不回来，就惦记着我们这个地方。」大姨佯装癫怒。

　　「这不就惦记着我两位美丽的妈妈吗？你们的所有我都惦记着。」说道，我我走过去，在不宽的卫生间，对着大姨拥吻起来。刚刚开始的嘴唇撞击，大姨就如同泄气的皮球般，深深地呼出一口长长的气。

　　「先洗个澡吧。」妈妈在床边说道。

　　「一起洗吧。」我说。

　　「嗯。」妈妈回答地像个乖巧的孩子。

　　然后慢慢地脱去自己的衣服。我和大姨一边亲吻，一边脱去衣服裤子。没有浪费多余的时间，帮她们带上浴帽，她们两人帮我擦洗身子。我闭眼享受，乳房地不轻易撞击，加重了我的欲望。抱着妈妈也亲吻起来，大姨在后面帮我洗背，然后拿着沐浴露套洗我的肉根。酥麻的感觉，也让我「嗯」了一声。

　　「洗完去外面等我们。」大姨说。

　　「不，我要看你们洗。」我说。

　　「随便你。」大姨正经地说道。其实我也不愿意太违逆她们的意愿，跟着她们走走，也是爽事。

　　她们之间很自然地帮对方洗背，这些东西肯定是多年形成的，平时她们姐妹三个也经常去桑拿之类的。

　　然而看到这，我是受不了。过去帮她们洗下身，一手一人。

　　「你这臭小子，都擦干了，还得擦洗一遍。」大姨轻责道。

　　「洗干净了，我好吃。」我淫笑地道。

　　「噗噗噗」妈妈笑出声来。然后敲敲我头。

　　「就你妈容忍你。」大姨道。

　　「您不也是我妈妈？也不恨疼我。」我道。

　　「对对对，疼你，都疼到床上去了。行了行了，快点冲，滚出去外面等。」大姨笑道。也有等不及的表情展现，脸色红润。

　　「遵命，两位母亲大人。」我飞着往床上去。

　　没两分钟，两位丰腴地熟妇盈盈走来。灯光打得最亮，妈妈显得有些不好意思。大姨却没有什么其余的表情，自然而来。

　　「你先陪你妈吧，大姨打电话跟家里人报平安。别出声音，臭小子。」大姨笑道。然后躺在另一边床上打手机。

　　「说咋呢？」妈妈羞涩地对大姨说。

　　我拉着妈妈，倒入我怀里。然后舌头寻入那温暖的口，翻卷着两片舌。手在妈妈胸口轻抓，妈妈是一点声响都没有，明显是忍着。大姨的电话通了，说和妈妈两人已经到了酒店，没什么事。多余的话也没有，就挂了。

　　电话挂断之后，妈妈嘤嘤嘤地扭捏起来。大姨则是闭目养神，不往我们这边看。我也懒得理了，先让浴火在妈妈这里退去。

　　平躺着让妈妈在床上，我可以细细地品味这身子的美餐。

　　妈妈用挑逗的目光看着我，我此时脑袋里已有些晕，瞳孔放大，腿有些软，呼吸很急，我轻轻地来回抚摸着妈妈：「妈妈，先让我欣赏欣赏。」

　　「嗯。」妈妈深情地望着我。

　　只见一双杏眼，盛着两汪清澈的水，只见一张鹅脸，白里透着红。妈妈眉如柳，如湾月，温婉地横卧在眼睛上。丰唇鲜嫩欲滴，张口呵出澹澹的味道。鼻子如粉妆玉琢，还沾着细细的汗珠。微露的贝齿，像初春的澹雪。乌黑中参杂着星星点点的的白发飘散在枕头上，浑身散发出洗浴后的醉人香气。

　　我调皮地伸了下舌头，渴望着下一刻舌头游离带来的销魂。

　　我轻轻移开妈妈不露声色地罩在胸前的手，只见一对半瓜型的乳房微高耸着，两粒乳头红而略呈暗色，使我不禁想到「一双明月贴胸前，紫禁葡萄碧玉圆」。而妈妈的腰，已不在少女般时代的纤细，饱和感却让我更是喜爱。微微凹下的的肚脐躲在丰满的腹部，充满了挑逗。

　　翻身过来，没有太多曲线美的后背，不在高耸的臀部，都透着一股成熟的美。两瓣臀之间的一条缝，微微看见那肛门的闭合，两片隐藏的阴唇也吐露着少许淫液，晶莹发亮。

　　我俯身在肛门处一吮咂，这「吮咂」不当紧，砸得妈妈周身震荡。

　　妈妈作颤声叫：「好舒服。」这是妈妈为数不多，或者可以说第一次在我舌头的攻击下，说的一句好舒服。我更感觉到新鲜的气息不断引流在我们之间。

　　耕作了几许，我龟头处留了许多白，我刚想抹之，妈妈瞥见，接着伏在我双腿间，吮吞起来，咆砸声缓缓流入耳根。妈妈的双乳在我双掌中拖着，捏着，轻扣的两粒乳头。咆砸声加入妈妈的呻吟声，「嗯……嗯……嗯……」

　　等不及，再也不愿意等一刻。我示意妈妈起来，妈妈乖巧地随着我的摆弄，坐在我腰间。我扶准我的肉根，一点点挤破妈妈慢慢坐下的双缝间的那冒着水的洞口。「噗」。没太多的阻力，妈妈洞口已经完全吃进我的肉根。在泥泞温暖的洞穴里，我肉根随着妈妈的上下抽动，一点点地在里面游走，然后横冲直撞。

　　「嗯……嗯……嗯……」妈妈嘴里的呻吟，最熟悉却又那么久远。妈妈腰部的动作，显得比之前任何一次都有冲劲和力量，速度也随着加到她所能达到的最快程度。「啪啪啪」地撞击声，也压不住妈妈口中的呻吟声。妈妈的叫声越来越大，确实在忘我地放肆。我观察这妈妈的脸，在我眼前上下左右摇晃，好几次地双唇对碰，都自然地避开了。然后我紧紧和妈妈拥在一起，这一刻，妈妈的速度和力量都减少了许多，变成前后地推移。

　　湿滑的液体，流到我的卵蛋下，不一会又变得冰冰凉凉。

　　我换着姿势，让妈妈平躺在床上，我抬起她双腿，靠在我肩头，然后再压下去。妈妈的膝盖接近自己的下巴。

　　「哼嗯。」妈妈随着我的下压和进入，吃力的叫起来。明显妈妈双腿蛮僵硬，但也能承受这样的下压。伴随着不断地冲撞，妈妈变得有些语无伦次。「别……哦……我的妈呀……快……不……慢一点……」我匀速地前进，加大力度的冲撞，都让妈妈大声呻吟，然后随着缓慢地抽离，又变成蚊蝇般的细声呻吟，呼吸声却是极重的。

　　「我操……」妈妈在我大力冲击下，吐出一句脏话。嘶哑的声音，浑厚的语气。无不让我神离！

　　「妈……妈……叫我。」我极大的呼吸声，扯断了我话语的连续性。

　　「吕吕。」妈妈说。

　　「妈，叫我儿子，叫儿子操你。」我极速地说。我相信每个男人，如果你在这一刻，或者说这一个人身上的时候，绝对会想说这一些话，绝对！

　　「嗯……」妈妈呻吟着，没说出那些话。

　　「妈，妈，妈……啊……」我呻吟地叫道。

　　「嗯……儿子！」妈妈道。

　　「嗯……儿子……啊……日妈妈。」妈妈的话让我惊喜若狂！「日」更接近我们所说的方言。

　　「妈，我日您！」我说。

　　「嗯……快一点。」妈妈说。

　　原来是因为妈妈的话，我感觉很爆，所以放慢了下来。

　　「妈，再快要射了，忍不住了。」我说。

　　「快点……啊……妈舒服，我操。」妈妈叫道。我知道妈妈也来了，我不强忍着射精的感觉，一顿加速，两人配合着的呻吟声，一股强而有力的精子，终于喷发出来。这一刻，我像被抽了魂般，紧紧抱着全身颤抖的妈妈。

　　「嗯……嗯。」我舒服地叫着。

　　「呵……呵……哼……」妈妈则是变幻来了呻吟声，变成示弱般的叫法，「哼」地呻吟声有些像唱歌的高音，拉回了我的魂。然后我堵住妈妈的双唇，温柔地探索，吸吮！

　　也不知道抱了多久，吸吮了多久。我转脸过去，看到大姨一脸漠然地看着我们，有点出神。而且也没发觉我在看她，在她眼神中，看到欣赏。这是我想不到的，可能她们这种年纪，着重的东西和我不一样。当然并不代表她们没有感觉，或者没有欲念。女人的欲念比我们想象中的大，只不过封尘的太严实，就看你拿没拿到她内心渴望的东西冲破她城墙。有时候人自己都不知道自己所渴望的是多么无耻，多么邪恶。然而呢？我回答不出来，也不想回答。

　　「臭小子，满足了吧？」大姨微笑地看着我们，突然说。

　　「我还要大妈妈的陪伴呢，怎么能满足？」我说。

　　「姐。」妈妈看着大姨，害羞地叫了一声。

　　「能受得了吗？」大姨问。我知道肯定是在问妈妈，所以没开口，肉根在妈妈洞穴里，还是没滑出来，处在半硬状态。跟妈妈的感觉，反正是很强烈的，很多次，射完是软不下去的。听到大姨的问话，肉根又隐隐发作。

　　「嗯，舒服着呢！」妈妈害羞地说。

　　然后我又突然抽插一次。

　　「啊……」妈妈笑着打我一下。

　　「又硬了？」大姨问，大姨明显少了妈妈那些羞涩感。

　　「就没软下去。」我说。

　　「去陪你大姨吧。」妈妈轻声说，附在在耳边说的。不想给大姨听到。

　　「大妈妈，我来了。」我说着就跨过去了。

　　「呵呵呵，你小心点，别踩到我。」大姨笑道。这回却红了脸。

　　我伸手摸摸大姨那森林，滑入那小溪，小溪哪能没有水？不能，因为已经泛滥成灾。大姨被我发现，自己流了那么多水，也羞涩地埋人我胸口。大姨是偏胖的身材，我抱着更充实。寻找大姨的双唇，贴了上去。同时也压身上去，没有其他的玩法，直接让龟头寻找那小溪口，点刺进去。大姨是和妈妈是完全不同的性感悟，叫得特别疯狂，放肆。我直接感觉，大姨要把我吃了一般。「嚯嚯嚯」地匡着我的脖，我们双眼对视，她脸色泛红地呻吟着。我下身在不断的送进抽出，眼睛在和大姨交流。彼此这时刻，好像很懂对方，却又一片空白。大姨像和我一样，魂出去了，在无尽的空中也交织在一起。

　　「快点……」大姨命令着。

　　「大妈妈，要谁快点？」我问。

　　「啊……快点吧，受不了了……」大姨说。

　　「大妈妈，你坐上来。」我说。

　　「嗯。」大姨简单明了地道。

　　然后我被压在了下面。说实话，大姨偏胖的身子，坐在我腰间，不觉得重，反而却是最真实的感觉，最合适的观音坐莲。太轻了，你感受不到压力，再重的？我也没遇见过，也不想遇见再重的了。除非大姨还会胖下去，那也很难了，这么多年都是这身材。

　　大姨的动作是比不了妈妈那么迅速，或者说是利落。但确扎扎实实，每一次的刺入，都被她那肥润的肉壁狠狠地夹着。感受不到一点骨骼夹击的感觉，全都是半满的肉感。这点我一直不懂，这阴道里面的感觉其实跟肥胖无关。妈妈夹击的感觉，有些骨骼能感受的，小姨是最多。

　　大姨明晃晃的奶子在我双手捏合下，不断变形。含入那两粒暗褐色的乳头，感受着大姨深深地热气在口中不停地喷出。滋味不言而喻！

　　「大妈妈，我想要屁股。」我说。

　　「嗯。」大姨说完，就顺从地握住肉根，在自己肛门处涂抹。微胖的人，进入后门，更是一句妙不可言。这后门却是和身材有很大关系，虽然也不是第一次，但是挤开那入口处的皱褶肉团，还是感觉轻飘飘的。太酥麻了，这一刻如果不注意，很容易射出来。幸好是大姨握着肉根，不知道我的点。换上我，可能就很容易忍不了。

　　大姨在上面摇了几分钟，我知道她累了，让她跪在床上，我下去插动。这时候我偷偷瞄了一眼妈妈，只见她盖着被子，躺在枕头上，侧身看着我们，眼光中满是学习和观摩的神形。妈妈看到我看着她，不好意思地地摆摆手。叫我别看她，我也专心在大姨后面了。

　　一个是妈妈在旁边，一个是大姨，还有一个是肛门。我是铁人怕也坚持不了多久，最终我也是在十分钟不到就射入我第二股精液，在大姨的肛门内。我不断跳动的肉根，筋精爆涨，每根血管如同一条条小虫。第二次射出来的，没有第一次的四分之一多。肉根却还是不全软下去。

　　房内，回荡着大姨不断地呻吟声，只不过是渐渐微弱。可惜的是，大姨性爱中，说的话还不够骚，稍微遗憾。我相信，下一次，我们一定污言秽语。只有在我们的世界，我们的污言秽语才是那么美妙……

　　……

　　两轮的战斗，确实也有些疲惫了，不是力不从心，而是保留实力。看时间，还没到吃晚饭的时候。所以在房间开着电视，或者玩着手机，时间在彼此不多言语中流逝。

　　「我们出去吃还是我叫外卖？这里有个地方的菜很不错。」我问道。

　　「出去吃吧，晚上也可以再逛逛，这边真的很美。」妈妈抢着说。

　　「好。」我说。

　　「我去去厕所，有点疼。」大姨说着。然后往卫生间走去。高大的身材，有些臃肿，但肤色很白。看着大姨走路的样子，感觉也没多大问题。

　　我裸着身子站起来，去烧烧开水，看着水壶也比较干净，倒了几瓶矿泉水。在等水开的同时，我穿进妈妈的被单下。

　　妈妈羞涩一笑，主动掀开被子，一股暖流，沁入周身。妈妈洞口还是黏黏的，虽然擦拭过，但里面的液体，在不断地涌出。成熟的女人，可能你开始在她们身下作业时，流出的并不多，但往后，却是不一般，泥泞的感觉是让我也大吃一惊。这点，有些成熟的女性并不比少女或者少妇流出的少。也不知道别人遇见的熟女是怎样，反正我遇见的，一半以上如上所述。妈妈三姐妹都是这样，绝不会觉得少。当然，也没有泛滥成灾那么夸张，这只能是形容词。性欲强的女人，你和她上床的时候，她给你的感觉就是枯肠渴肺。呻吟声如同河东狮吼，那么多淋漓尽致。你这时候，就是在狮虎面前的嫩羊肉，它想不断地撕咬你，吞下你。快心遂意的它，显然意犹未尽，地上的一滩血水，它也饥不择食地舔弄你。有时候却又像猫，先玩弄你，玩得心满意足时，对你再次大快朵颐。这种女人，你是很难满足，你头上的草原可能如内蒙古一般。另一种可能性就是，性欲很强，也如上一样地啃咬你，但确能被你卖力地满足着。结果呢？她自己满足了，累了，再不管你死活，一滩烂泥地躺着，你再想发泄，只能自己解决。所以男人在女人面前，别卑微。当然我除了她们外。

　　大姨出来，看到我还在妈妈被子里腻歪，跑过来拍拍被子说：「你们还来啊，不用吃饭啊？」说完自己却乐呵呵地穿起内衣来。

　　我揉着妈妈不算很大的奶子，享受这份柔软给手的回馈。妈妈也本能地握着我肉根，轻轻套弄。嘤嘤呜呜，细如蚊蝇。

　　「大妈妈，您等一下，不急，我已经订好了位。我们过去就可以吃，饭菜已经开始做了，起码一个小时才能吃。」我说。这点本事还是有的，毕竟去那家店吃过几次，有经理的电话。当然，我们外出不可能逾越这一层关系，保持着本来就存在的亲情。这地方认识的生意伙伴，虽然住得不算近，但小心使得万年船。

　　「你还想耍坏啊？」大姨穿完说道。

　　「妈妈舍不得我的……」我说着用手指着我的被子肉根。

　　「你瞎说。」妈妈害羞地说道。

　　「妈，再来一次，很快的。」我再次破坏了本以为坚定的原则。

　　我不等妈妈回答，就熟练地把妈妈压在胯下，熟悉地进入那温暖的泥潭。待已湿滑时，我指着妈妈的肛门处，然后用这些流出的淫液涂抹。妈妈一颤一颤地。

　　对女人的肛门，如痴如醉。特别是眼前的这两位女人，怎能不爱，怎能割舍这份刺激。

　　紧致的推挤感，迫使我的龟头变了形。阻力在第一层，最刺激的感觉也是这一刻，没入地时候，「呼」地一声，伴着一些空气的流出，妈妈大声叫喊。

　　「疼吗？」我温柔地问。

　　妈妈摇摇头。我看不见妈妈的脸，因为她已经被我翻身过来，我撞击在她的臀部处。我从后背包入妈妈的奶子，用劲地揉搓两粒乳头。妈妈也伴随我一轻一缓地插入，「嗯……」「嗯……」「嗯……」地呻吟。节奏完全一致于我的插入，音量也是轻高一致。

　　「大妈妈，您能过来吗？坐在妈妈边上。」我说。

　　「就你坏。」大姨笑嘻嘻地过来。然后坐在妈妈肩膀边上，手自然而然地捋着妈妈的发丝。我加速了进出的频率，妈妈的呻吟声也随着而激烈。手握着姨妈的手，看着紧紧相握的双手，我也拉着大姨的一边手。

　　「啊……」我舒服地长叹……

　　我空闲的另一只手，抓起妈妈的右手。形成的画面是，大姨坐在我们和妈妈的左边，我和大姨面对面，大姨的臀部坐在妈妈的肩头和脸上。然后我们三人彼此抓着彼此的手。

　　此刻的我，驾驭着两匹驯服了的野马。丝丝入扣，恍如升仙。我野蛮地把大姨拉过来，吻着，强吻着。

　　「啊啊啊……额呵呵……嗨……妈的……」妈妈的呻吟语，让我每次都遇见新大陆般。妈妈不知道为什么在刺激的时候，发出这些奇怪的语言。后来的问话中得知，是妈妈彻底放开，以前对于性交的满足是有，但是彻底放开地叫喊，是在我这里一点点地激发出来。

　　连续第抽进拉出，而且是加速地前进，我再一次把珍贵的精子，喷入妈妈的肛门里。妈妈叫喊着用力一夹，夹着我跳动的肉根。我不等多余片刻，拔了出来，已经没有多余的精液流出。肉根还是坚硬如铁。妈妈的呻吟声，彻底地呻吟。我和大姨像是陪衬地附和。彼此的手抓得更紧，和大姨的激吻更勐。

　　手放开了，人满足了。我躺下了，拥着妈妈。大姨坐着，用眼看着我，一动不动。慈爱，对，就是慈爱。这些表情，我这么多年在妈妈和大姨眼中看过无数次。小时候发烧住院，打球受伤，高中毕业餐，大学毕业晚。都有这种眼神，这一刻我才想到，我只能是她们的亲人，不能是情人。但是却又是比很多情人幸福，比亲人性福。反正是没有爱情的成分，这就是？是什么？只能说意会。

　　饿虫悠然的传到，伴着朦胧的夜色，伴着清凉的夜风，什么都可以想，什么都可以置之度外，轻轻地吸了一口气，似乎有澹澹的花香，悠远的澹澹的而又沁人心脾，这是一天中最美好的时光。虽然秋天在一些人眼里是破败，在我眼里却都是收获。身心也是最惬意的，尤其是在夜晚，在夜色阑珊的时候，在身边有人的时候。

　　我们随着人流穿梭，赏着夜景。秋天的夜，来得如此快，特别是西北的秋天。

　　夜色中，小路两边是什么树这么高耸入云。这在我第一次到来的时候，夜景改观了对西北的感觉。咦，脚下差一片片落叶，吱吱……吱吱……；嗅着越来越浓郁的菜香，步入清幽的小道，我的身心已经在不远的饭桌上。

　　牛肉面、手抓、黄焖羊肉：西北的美食是离不开羊肉的。所谓的「祁连的羊，喝的是雪山的矿泉水，吃的是祁连药草，拉的是六味地黄丸。」草原上放养长大的羊，没有丝毫的腥膻，肉质鲜嫩，浓浓的羊肉鲜香。

　　这是这家店的特色，羊肉都是转运过来的。

　　当然，拉面是必不可少的。我们的辣，与这边的辣是不同的，但是美食不介于这点辣。

　　三个人，不必点太多菜，因为还呆几天，可以慢慢细品这边的美食。几样菜，量却是足的。

　　妈妈和大姨显然也抵不住这些第一次见到的西北美食，不顾形象地大口朵颐。当然，我的吃相更是惨不忍睹，看着我饿鬼投胎似得吃发。妈妈和大姨一直叫我慢些吃。看着旁边没人服务员，我说：「还不是耕田费力，把我这牛饿着来了。」

　　「去去去，又来了。」大姨呵呵地说。

　　妈妈自顾自地品着前面的羊肉，连连夸奖，说太好吃太好吃了。

　　「我们喝些红酒吧？」我说。

　　「嗯。」妈妈轻轻抬头，温柔地应和道。

　　红酒助性，还是兴。在我看来，都无区别。我们之间助性的是「妈」字。再多的助性东西，也抵不及这。

　　几口酒下肚，妈妈和大姨脖颈脸颊都已微微泛红，娇艳欲滴。肉根比我思维反应更快一步，已经隐隐扩张。为了不难受，我马上转移注意力，开着手机刷刷我们论坛的消息。好家伙，一段时间不进来，消息许多未读。这些年来，论坛确实给了我，或者说我们（就是我和大家）。许多心理的慰藉，虽然是很多人口中的肮脏东西，但又是很多人面具下所不能缺少的。人难道不就是这样吗？西装革履褪去，沉浸在这世界，属于自己隐私的世界。然而到了网络，却又是没有秘密的。彼此畅所欲言，时而真，时而假。时而夸夸其谈，时而隐入其中地自我安慰。有些人蓄势待发地想高谈阔论，却又不知如何表叙。有些人看着别人的故事，却又不能强加到自身。不管是何人，我们都得克制，不能犯错。时不待我，不能用在这上面。真真假假，找到一家心灵的家就好。

　　欲念的美食，在我们身上，何不是大请大受呢？彼此贪恋彼此的身体，与其说得彻底点，就是贪恋这一种感官的道德感。

　　我生命中所有的光彩绝不能让别人认同，也不想别人的认同和跟随。孤独时仰望蓝天，谁是你最近的那朵白云；寂寞时凝视夜空，谁是你最亮的那颗星；闲暇时漫步……谁谁谁却不能牵手同行。当然，这得区别于爱情。我的爱情当然也需要这些，只是我的爱情是不可能是她们。我的爱情在哪？也许已经在之前的人生用尽了。之后的人生，她们又能陪伴我多久。何不是我陪伴她们到老。先把我的爱情藏起来，等一个小偷来偷，而且必须是一个强而有力的小偷才能有这技术。我也渴望爱情，她们也鼓励我寻找爱情。我的随遇而安，注定我的爱情还在茫茫人海。我的随遇而安，也不代表爱情不会突如其来 .只是我还不想。

　　有一种真情，可以平静的相忘于江湖。君子之交，亦或萍水相逢，都可以默默的爱，默默的理解，默默在心里装满祝福，挥一挥手，让春草连绵，落红成阵。

　　我们的情，请让君子之交变成裙子之交。因为有她们，初春的阳光格外的明媚：因为有她们，世界多了片海洋：因为有她们，心灵上的那个家有了方向：还是因为有她们，心里的那份依靠和牵挂一生相随。

　　世界不会因你而美丽，但是她们的人生因你而美好，生活因你而精彩，念你阳光灿烂，念你碧海蓝天，念你一生安健，伴你成长的日日月月，护你的岁岁年年，随你，从生到死！如同小姨，像风一样，澹出你的生命。这样就好。

　　我们总在不断的想忘记离开我们的人，而被我们忘记的人是否也在天上看着我们。

　　性，可否是一种酒，饮了，就化作思念。然而有些人却喝不了酒。在每个想她、她、她的夜里，我愿夜夜举杯，与我的她共饮。有了性，我才会领略到女性身上的种种温暖。

　　心理的感悟，随手指在手机上输入，显得格格不入。但真真切切的是我近段所经历的感受，人的离开，我不能挽留。事业上的全揽，也让我认知到自己的能力。原来我是可以的。虽然做得不算很好，也能及格交付给在天上看着我的小姨。我就是前人栽树，后人乘凉。但再怎样，后人如果不修剪，不维护，这树会不会长得好？会不会被人偷偷砍坏？会不会让人嫉妒而做出小人行为之事？不，我不允许。

　　我知道许许多多都催我继续更新。其实我写这章就是在旅游归来完成了，到现在我也能随时有感而发。但总有些忧心忡忡，网友其实都应该理解。如果不负责的太监了，对我或者喜欢看的人也是一种遗憾。其实吧，我会写，写到那时的生活，可能就变成一边实时叙事加回忆了。也不知道那时候是个怎样的感觉，反正随缘吧。

　　总有人问我喜欢哪些文章？我喜欢论坛上的一些，还有一些是真看不下去。绿的类型，我是看不了。ＳＭ的也觉得不入法眼，我的经历，更让我容易接受平平澹澹的真实。《母子年后突破》是好文，还有一些我不记得了。人往往印象最深刻的都是第一次看的，但我却忘了第一次看的小说内容，反正蛮夸张的，所以就记不住吧。如果从开始就看我写的，知道我最深刻的就是杂志上的案例，也可以说是二十多年前类似知音前身的杂志吧，这里就不过多叙述了，反正我时时刻刻都记得。那时候看的，就是日后种下的。该感激还是恨，哈哈，多多少少都有吧。得到满足的时候感激，激情过后的厌恶感或许是有很吧。谁在乎呢！

　　旅途的性之旅，写之可大为。但还是留有余地的好，想象是每个人的。

　　吃完饭，回去没有再耕耘，也确实该休养。因为，这几天的生活，我定会让我的妈妈全身心地享受。

　　人的改变是转瞬之间的，迷惑却得不到相应的解释。展示出来的，也就那么寥寥无几的人。或者说，是唯一敢于展示的人。她们就是这样，慢慢地转变，变得如同被驯服的乖宠物。女人的心，是能融化的。在我言语和行动双重感染下，她们在某方面，确实如我的宠妃一般存在，没有争风吃醋，只有那风花雪月。

　　岁月催人老，这都是避免不了的。在能陪伴的时间里，多些陪伴，去吧。老去的日子我不去想，我只想当下。自私与否？幸福的自私何乐不为。

　　其实写到后面很多了，也可以说同步与我的现状。付出于收获，多或少？这个是「于」不是「与」。还是不一样的。
