
第01章
　　现在要说的是我自己的真实故事，这些都是我精心设计，费心费力去做的。对有些人来说，觉得是有些不可思议，或者遥不可及。不去努力尝试，怎知道行与不行？当然，不能在明知不可为的前提下还硬来，这些是很危险的，我也是不赞成的。对于这些东西，双方必须都是接受的，哪怕是有些不情愿地接受，这都可以。毕竟为了安全着想，还是得先知。在情况不明确的前提下，试探着去理解对方的内心，或者打开之内心。不能胡来，乱来，强来。否则，必有害，而且是大害。
　　我接触母子乱伦，也是认识到这些影片或者小说，是在高中一年级的时候。平时经常和些朋友去淘碟，里面或多或少会拿到一些日本的乱伦题材的Ａ片，但是当时没有多想，只是当成一般的Ａ片看待，心里是紧张万分，因为当时能看书Ａ片都是紧张的，也是偷偷摸摸地看。现在写这篇文章多少能有当时的感觉，就是有些心跳，紧张。在我特别留意这类题材的原因，是无意在小书店中发现的。当时真的很少看课外书，不是说我学习多好，相反我学习都是倒数。平时同学朋友都喜欢看些武侠，言情，色情的小说。我是绝对不会看的，毕竟很懒得看书，看书就觉得很头疼。
　　后来恋上小说，也是因为等人。当时约好朋友一起出去玩，我等着无聊，就去小书店去。当时觉得到人家书店，不装着看书，光站着也不好。就胡乱地反，看了金庸的武侠，根本没看下去的欲望。累了就坐下来，发现旁边有纸盒，里面装很多杂志一类的书。就拿出来看看，上面一些还是比较正规的，当翻着翻着，到中间就看到色情的了。封面都是很性感的女郎，标题直白地写着与老师，与妹妹，与哥哥，与妈妈之类的乱伦标题。我看着标题并不觉得吸引我，但是为了大发时间，我还是打开来看。一看就被吸引住了，可能之前没什么接触过吧。刚刚看了不到两篇，朋友就到了。我如获至宝，把这些书放回去，等着回来再过来租。和朋友约这去和别的高中朋友打篮球，平时都是学习不好的我们，打球就是很得意。毕竟我们几个都是校篮球队的，平时放假都经常约着出去打球，找各种对手打。乐死不疲，男人就该在赛场上碰撞。打了一场球赛下来，赢球的喜悦自然有。我却心怀鬼胎，没和朋友去吃饭，改口说家里今天来人了。我们打球，都是输的一方合资起来请客。
　　我来到小书店，马上装起两本，压了１０元的押金，每本是五毛租金，第二天毕竟归还，不然又加钱。回到家后，澡也没洗，躲在房间看着。当看到关于母子的小说时，那种激动是无法言说的。不光是小说，里面还夹杂着许多真实的案例，一个是农村的，一个是小镇上的。农村好像是讲一个３０多岁的男人，被自己的老母亲勾引，然后就发生了不该发生的事情。当然不是美好的，毕竟是案例。后来因为这个儿子不愿意再继续，怕自己老婆和老爸知道。但是这个老母亲却想继续下去，情节我记不得了。然后不知道为什么就杀死自己的老伴。当时还配图，一个老太被带去指认现场，是一口井。我觉得这个东西不吸引我，毕竟是悲剧，惨剧。而且几乎看不到别的，只有悲剧。第二个案例也是因为一个母亲，因为自己老公常年出车在外，自己特别寂寞，但又不敢出去找男人。所以有天晚上，她洗这衣服，看着高中的儿子已经睡着。就忍不住，偷偷地解开儿子的裤子，露出ＪＪ，然后含了起来。这时候儿子被惊醒了，母亲马上用嘴堵住儿子的嘴，然后自己坐上去。就是这样发生的第一次，儿子虽然不是主动，但是觉得很享受，也没再拒绝。之后的日子，母子两经常做爱。但是他们不小心，最后被出车回来的老公撞见。之后怎样我记不清，反正最好母子两相继自杀了。也配有图，当时是黑色的图像，两具尸体躺在房间内。这些东西对于那些９０年代上初中或者高中的人来说，肯定有人也看过这两个案例。当时触动很深，也很矛盾。自己心里想，但觉得这样的悲剧又太惨了。所以当时就只能胡思乱想而已，想象的对象很多时候也不是自己的母亲，总觉得自己母亲不漂亮，想象着有些反感。这个就是当时的感觉，和接触。之后接触到网络，这些东西有一阵子没想过。很多人肯定会说，当时有网络肯定更方便。对我来说，网络吸引我的只有游戏，还有网友。那时候的游戏很多，ＣＳ，奇迹。是我主要玩的，也是死党们经常跑到网吧的原因。学习不好，我们也不在乎，只要训练的时候认真练球就好。但是对体能确实是响应很大。还有我们几个只有一年的时间沉迷游戏。到高二下半学期就开始认真打球，毕竟我们这样的体育生，想到好的的学校，只能在篮球上多出功夫。最后，我高考不好，但是体验特长加分，进了不错的体校。直到现在我也经常打球，虽然做的工作和打球没有关系。
　　大学生活，我换女朋友的速度也是很快的。大学期间交了十二个女朋友，这些都是因为自身条件不错，球打得也好，所以很容易受女生关注。大学那几年偶尔会看看几篇小说或者Ａ片，其余的时间，性欲来了，都有女朋友。所以说，大学的那几年很性福，也没有杂念。打球，打炮是主题。
　　真正让我重新拾起这个欲望的是工作的时候。毕竟自己身高和技术达不到ＣＢＮ那些要求，但是在大学校园篮球联赛中，我还是跌打的主力。每次比赛，也都有些奖金，平时过年也有很多地方邀请我们去帮他们打球。那时候资金算了不错，平时我们这些城里孩子，都有自己乡下的同学介绍去帮企业打球。大学期间从没问过家里要一分钱，算是自食其力吧。闲话还是少谈吧，我说我的开始。
　　毕业后，我拖关系进入了很不错的一个部门，工资什么的都很ＯＫ，最主要的是轻松。饭饱思淫欲。平时下班了，就玩玩游戏，上上网。免不了在游戏腻的时候，逛逛论坛，找找种子，看看小说。网上的论坛小说确实是多，但是算精品的很少。平时主要是外国名字的我也不看，记得离真实太远，毕竟咱们是中国人。我相信写出好的文章的人，起码有一半和我一样，有过真实经历。人家才不在乎有没有人相信，更多人连写都不会写，只享受着在完全安全的环境下，愉悦地进行着。像我这样能写出来的，是一种分享吧。我也不知道为什么会心血来潮，毕竟自己文字功底太欠缺了。
　　我工作后也和父母一起住，一家三口人，平时都是很正常的交流，话不多也不少。我妈家里，有五口人，两男三女。我老妈是老四，有一个小姨和大姨，两个姨父是老大和老二。我爸这边就两个兄弟，感情都是很好的。两边都一样，亲戚经常往来。我妈和两个姨妈都是很迷信的，这个东西反正信信也无害。只是很注重平时的习俗和礼仪，但却不是落后观念。如果有这个观点，我觉得我是不会成功的。其实我真该感谢她们迷信，或者是大家的一直因素，才铸成后来的发展。
　　毕竟工作后，看着小说，就会把妈妈或者姨妈带入到自己的想象。虽然事后很反感，也说着下不为例，但是没用。姨妈也是经常来家里吃饭，串门。同一个城市，就是这点很方便。可能是我外婆家的基因好吧，我妈和姨妈都是人高马大的类型，虽说长相平平，但是细想来，却是很有韵味。个个不低于１６５ＣＭ的身高，最高的是小姨，有１７０，我只比她高五公分。我妈则有些偏胖，但是这中胖却是我很喜欢的，倒不是说肚子很大。其实我妈肚子的肉不多，可能是骨架子大。胸部我妈的也不算大，脱起衣服来看，没有下垂，很好看。可能就是因为不算大的原因吧。最大的胸部是大姨，穿着衣服都是可以看出来，小姨比我妈的稍微大些。
　　记得有天，我在贴吧留言。就有很多男同胞加了我，我特反感。以前的贴吧还不像现在，毕竟都是十年前。后来我觉得有个还看着不错，就加了加。其实他没有这方面的兴趣，只是好奇而已。也不是那种连加很多遍，就想看看相片那种。他说，老弟，加着聊聊。我觉得这句话看着很舒服，就加了。后来我慢慢地给他给些母子乱伦的小说和Ａ片，他也没什么感觉，根本不会幻想和他自己的母亲那样。毕竟他比我大十多岁，母亲也老了。平时有老婆孩子，有需要可以找老婆。我知道，这些东西多有些人来说，没任何兴趣，对另一些人来说，是恶心。这些都是人与人不同罢了，只要不伤害到别人就好，你情我愿，难道谁还管得了。和这个老哥有一搭没一搭地聊了相近一年，他和他老婆的房事也告诉我听，但是从不给录音，更别说录像视频了。我没敢对他说，我想实现和妈妈的那种想法。我只告诉他我喜欢看这些类型的小说和电影。那时候他是年近四十，而我才是２３岁。后来我实在是太想，就想要他帮个忙，看他愿意与否。但是计划我还是得慢慢来。平时在家，我不敢跟妈妈有什么肢体接触，有时候妈妈俯下身子，会偷偷看些妈妈的奶子。其余的我没有过分的行动，也不会偷看，因为偷看也偷看不了。


第02章
　　我妈和我爸都是单位的员工，家里关系好主要是因为大伯，是政府部门的领导。所以我工作才那么容易得到，我也不会拒绝，能多赚钱，谁不喜欢。
　　记得有一天下午，我在单位没什么事，就提前下班了。回到家中，看到妈妈也在。我还有点纳闷，为什么今天妈妈这么早就回来。我随便问了问，妈妈说今天她单位下午不用上班，晚上聚餐，所以回来准备准备。妈妈和爸爸都是一个单位，爸爸却不见回来。原来爸爸是和一帮领导去联系晚上聚餐的地方。我没太多别的话，本来觉得早点回来，找朋友打球去。现在看到妈妈一个人在家，心血来潮。本来不想的东西，现在一股脑全部都溢出来。我观察着妈妈，她在晒衣服，天气很热，妈妈穿着连衣裙，青色的连衣裙。虽然看起来有些许臃肿，但我真不介意，也不是因为是自己的妈妈，可能自己就是喜欢类型的女人。我问妈妈：
　　「妈。今晚你就这样穿啊？」
　　「不会啊，等下穿裤子和衣服去。在家穿裙子，出去人多的地方不好意思穿裙子，太胖了。」妈妈笑着说。确实，妈妈很少穿裙子去人多的地方，虽然上班会穿。但毕竟是那么几个熟悉的人，聚餐这种东西，晚上会很多人。我想到这里，就有了偷看妈妈换衣服的场景。看了看时间，才是３点３０分，妈妈起码还有一个小时才去。平时我没事是不会进爸妈的房间，这回我装着去爸妈的房间看看，说找个创可贴。问着妈妈就直接进去了。妈妈说在电脑的抽屉里。我坐在爸妈房间的电脑前，虽然之前也有过几次帮他们修电脑的。
　　对了，差点忘了，交代时间。我大学毕业是０７年，这个事发生在０８年的九月份，奥运会刚刚结束没多久。妈妈那年４７岁，我２２岁。
　　我在妈妈电脑前，拿了创可贴，胡乱地贴在一颗手指上。妈妈这时候进来，问问我手什么啦。我说被刮了一下，没事的。妈妈也没在多问，把收好的衣服放在衣柜里。这时候妈妈已经是全身汗了，家里没开空调，看到妈妈这样，我打开了房间的空调。妈妈吹着刚刚发出的疯，直言好舒服。我看着妈妈却是很性格，天太热了，不动都想出汗。妈妈收好衣服，坐在床上，吹着空调。我开了最冷，最大的风速。才几分钟，妈妈就说可以洗澡。叫我出去先。爸妈的房间是有卫生间的，所以她都在自己房间洗澡。我在妈妈不注意的时候，已经打开了ＱＱ，用我的号上着。然后马上去自己房间，打开电脑，快速登录。但是还是等不到刚才发的视频，我自己电脑我用的是小号。我觉得是开机和登录消耗了时间。马上再去妈妈房间看看，幸好妈妈还没关门，在找衣服。看到床上放着一套衣服，我知道妈妈今晚穿的是这套了。看到我进去，妈妈还纳闷说：
　　「我正要关门，你进来干嘛？」
　　「我忘了个关我ＱＱ。」我敷衍着，妈妈知道ＱＱ这东西，她自己也有，但是不经常登录。所以她没在意，我直接快速地发着视频，然后最小化，把电脑屏幕关起来。飞速地回自己房间，接受了视频的请求。终于看到了妈妈房间内的一大片。摄像头也很轻易地被我对着床，等妈妈换衣服的时候肯定能看到。这时候已经听到妈妈关门上锁的声音了，看来还是怕我会突然进去的。妈妈脱衣服平不在房间，有点遗憾。等了快二十分钟，妈妈终于出来了。这时的妈妈包裹着浴巾，头发湿漉漉的，不停地用毛巾擦拭着。显然是有点冷了，妈妈打了个寒颤。把空调先关了，然后把空调遥控器丢在床上。头发擦拭得差不多了，我激动的时刻就要来临了，内心很紧张，而且不停地发抖。从未有过的感觉，就这样来了，和之前看小说看Ａ片的感觉不一样，更刺激更紧张。妈妈很快速地就拉开了浴巾，根本不像我想象地那样，慢慢来。看着妈妈的裸体就这样出现在视频里，我冲动得几乎想射出来。我不知道妈妈会不会打开电脑，也没心思想，只注意着妈妈的裸体。妈妈身材比我想象中的好太多了，真的很匀称，不知道为什么穿衣服会有那样。虽然妈妈肚子上多多少少有些赘肉，但不影响美观。这点真不是我夸她，真的很丰满匀称。我看着，手不自觉地抓起下体。妈妈还在用浴巾擦干身子，然后先穿上内衣，是一件红色的内衣。内衣包裹着妈妈不算大的奶子，肤色很白很白。乳晕很小，妈妈的乳头看不出到底是怎样的颜色，毕竟是摄像头拍的。反正不是很黑的那种，在当时的情况下可以确认。欣赏着完妈妈的上半身，我目光移动到妈妈的下体，又黑又长的阴毛卷缩着，不多，只是一小撮。妈妈站这，肯定看不到下体的形状，但能看到这些，已经很满足，很刺激了。不一会妈妈就穿上内裤，也是红色的的内裤。而我早已射了出来，没有什么东西比当时的我更觉得刺激了，毕竟是第一次，而且也是自己想了以后的第一次。射完就有深深的厌恶感，对自己，也对妈妈。然后关了视频，把精子清理干净。好在脱了裤子，不用换裤子，只擦走掉在地板上的精子，然后拿到卫生间冲走。我打开房门的时候，妈妈也打开了自己的房门。看到我手上拿了一团纸，还问我什么啦。我看着妈妈，说刚才喝牛奶掉地上了。男人精液的那种味道，相信会有很多人都闻得出，再说我自己精子的味道是毕竟浓些，还好是拿纸包住了。就算闻到也没什么，妈妈肯定不想想到那方面。
　　我丢了装有精液的纸团，回到客厅。妈妈平时也不化妆，就是抹点防晒之类的。皮肤却很好，比很多化妆保养的同龄大妈好太多。看到妈妈在客厅打电话，想必应该是要去了吧。挂完电话，妈妈就对我说，叫我自己出去吃吧。我说好的，谁叫我活那么多，连米怎样洗着煮都不会，只能到外头吃。妈妈说完，拿起包就出门了。妈妈平时不在房间，绝不会锁上自己房间门。我进去，打开电脑屏幕，还好妈妈没开电脑。我算放心了，刚才那么厌恶感好像已经消失了，因为这时候又在回味是刚才。我并不遗憾自己这样做，毕竟我太想太想看到妈妈的身体，能不能到达那一步先不说，至少是满足了我第一点。
　　这个不算我的计划，这只能说是我一时性起所为。计划还是得有，但是有犹豫不决。因为我的计划里，毕竟有一个我毫不在乎，又能信任他的人。而且这个人还不能是认识的，也不能是有机会认识的人。所以说难找，犹豫的原因是我不知道能不能信任我那网友大哥。就算信任了，人家肯不肯帮忙又是另一回事。


第03章
　　偷看妈妈成功后的第三天，我越来越强烈的欲念驱使着我必须想办法完成计划，就算不成功，也得试试。那天晚上约好网又大哥，网上聊，决定把我的计划告诉他，而且为了安全，也得和他交换些东西。如果他不答应，那我就算了，毕竟风险太大。
　　晚上我把我的意思跟这网友大哥说了出来，他说他可以帮我，但是我所说的条件不知道能不能答应。我的条件就是想让他们把自己的裸照给我，而且是露脸的。毕竟他自己也还没帮到我，就让我看他们夫妻的裸照，是担心。再什么说，对对方都不算了解，只是网上的聊天，谁能信得过谁呢？然而我也不愿意冒险，真叫他来了，我就是被他左右了。最后我说，叫他和她老婆提提看。之前我们聊的母子类的话题，他从不和她老婆说过，毕竟他自己都不太感兴趣。但是他答应了我的请求，找个合适机会和他老婆说说。
　　就这样我等了几天，在这几天中，我没机会再偷看。老爸经常在家玩着电脑，所以我等待的这几天很难熬。终于在第四的晚上，网友大哥ＱＱ来信息说他已经和她老婆说了，他老婆想都不想就拒绝了他的要求，还骂我是变态，有病。我听到这些，心凉看下去。不过事情大哥还没说完，他由于也担心，只跟他老婆说想找裸照给网友看。这肯定是要挨骂的，我也理解大哥的担心。他自己也怕被自己的媳妇误会成是他自己想的那种想法。后来我跟他说，就大胆说一次，或者你叫嫂子来看看，我自己跟她说。大哥说，那还是他自己说吧。要我再等等，在更好的机会说。我让大哥在做爱的时候提议，看看怎样。
　　又过了两天，大哥说给我听，一个好消息，一个坏消息，问我先听哪个？我说先来个坏的吧。大哥说，坏消息就是不会答应把裸照给我看。好消息就是愿意让大哥来帮我，只是我不能提什么要求。我听完，觉得两个都可以算坏。然后就追问大哥说，为什么大嫂听到母子这类的不生气。大哥的回答是说他也很纳闷，本来就是要准备挨骂的，没想到，他老公听了觉得很有意思，也很好玩。反差太大了吧，提到裸照都被那样骂，现在可是这些东西？在和大哥的聊天中，知道她老婆只是纯粹的觉得好玩，加点刺激。毕竟是不关他们什么事，能看到这样的事情，多少有点看热闹的态度。最后大哥问我，愿不愿意？我说等几天吧，我考虑考虑。聊完已经过了夜里１２点，我关了电脑，整夜地想这个事情，到底该不该冒险？
　　第二天起来，晨勃得厉害，也曾加了我的决心，冒险吧。反正不成功，也不会有事，人家应该也不会那样报复。成功了的话，我也说成不成功，反正他们也不知道。只是要这位大哥不远千里来帮个忙而已，南京到贵阳的距离。我这一天上班也是分心的，也没什么事做，就计划着。计划的大概内容我都想好了，凭着我对妈妈和姨妈个人和家庭情况的理了解，让她们相信算命先生的话应该不难。我把对大哥的要求都叫他详记下来，个人情况，家庭之前有过的问题，反正我所能了解的都告诉了他，要他写下来背下来。当然，这些忙不是白帮的，我多多少少答应给他一些钱，来的机票我到时候帮他订。我打算在一个月后叫大哥来，那时候国庆刚刚过，他可以再请假过来。
　　在我把所有的情况状况都说清后，大哥也是真的是很快就背下来，他说他记性很好。我现在就只能等待了，平时看到妈妈，总是特别激动，觉得还有一段时间就能亲自和妈妈那个，心中的激动如等待爆发的火山。在九月十二号的白天，是个周末，妈妈在家，爸爸已经不见人影。我起得比较晚，毕竟是周末，睡个懒觉是情理之中的。那时候妈妈已经在准备午饭了，我问妈妈爸爸去哪？妈妈说，大姨父身体有些难受，去医院检查了，她回来帮我弄午饭，也没多大的事，就是血压高，留我爸在那边先陪着。想到我这么大，还不会自己煮饭做菜，心里有点难受。我洗漱完，就跟妈妈一起坐在饭桌上吃饭。想找些东西聊，我也不知道聊什么，问姨夫的身体，也就一两句话就知道完了。我注意到妈妈的时候，才发现，今天妈妈没穿内衣，一件宽松的白色Ｔ恤，透点还是蛮明显的。在家里妈妈并不在意这些，可能天热，回来就脱了吧。妈妈吃饭的时候，领口多少会被我看到，我眼睛时不时地偷看着。我站起来打饭的那一刻，才真真正正地看到妈妈的乳头，白白的乳房，乳头真的不像电影那些熟女那么黑，颜色谈了许多。我不能看太久，打着的饭不多，所以我才装着还吃一小点的饭，这样就能一直站着了。妈妈看到我站着夹菜，还问我为什么不坐着。我说快吃饱了。妈妈肯定不会察觉我在偷看着她露出的春光。妈妈吃饭很慢，总是细嚼慢咽，像个大家闺秀。我饱着眼福，根本没什么胃口再吃饭。可能时间太久，妈妈发觉有什么不对，又问我吃那么久还不坐下。我只好乖乖坐下，这时候妈妈好像注意到自己此时没穿内衣。看看自己领口，再疑惑地看着我，好像在问自己是不是我刚才一直看着她的胸。妈妈没说什么，还是和之前那样吃饭。好在我以前也经常站着吃，妈妈可能也就怀疑了那么一下子。等我吃完，在客厅打开电视看了几分钟。妈妈也吃完了，平时她的饭量不大，就一小碗。妈妈收拾完碗筷，再洗着碗。洗完就回房间，把门关上，一下就打开了。原来妈妈回房间是穿上内衣，因为看不到妈妈胸前的透点了。妈妈虽然不确定，但也觉得这样不好吧，所以就穿起内衣。我问妈妈她还去看姨父吗？她说不去了，可能都回到家了，没什么大碍。
　　在着只有我们母子两的房子里，我多想像电影中的情景一样啊，能拥有自己的妈妈。抚摸着她的全身，亲吻着，眼睛阅览着她的酮体。想象着的场景虽然是虚幻的，但却能满足一个年轻男人的某种特殊的快感。我强压着已经坚硬无比的下体，看着妈妈在家忙着忙哪的身影，我的目光根本不在电视上，总跟着妈妈的身影移动。妈妈今天穿的是牛仔裤，七分裤的那种。看着饱满的臀部，丰腴的身段，我眼中已经有了无数个自己在背后抱住妈妈，然后双手揉搓着妈妈那不大却充实的乳房。然后妈妈转过头，与我亲吻着。正在我想得出神的时候，妈妈过来拍了一下我的头，问我想什么呢，不看电视看哪里？原来我一直盯着妈妈刚刚拖地的地方发呆，现在妈妈已经拖到我这里了。我说没想什么。
　　忙了快一小时，妈妈也忙完了，要来抢我的遥控器了。呵呵，妈妈平时喜欢看看电视，躺在沙发上看，经常看着就睡着在沙发上。本来我也没想看什么电视，妈妈转到电视剧，仔细地看着。由于我和她都坐在长沙发上，她没有躺下来。我识趣地退到小沙发，然后叫妈妈躺下吧。妈妈愉快地说声好。我知道我自己不能乱来，只能乱想。我觉得越和妈妈呆在一起就越想，也不管天热，就出去了。大白天的，也没几个人能出来的，打球都是旁晚才打的。我就下去在小区买些冰激凌来吃，在小区的阴凉处坐着。或者看看小区里的老大爷门下象棋，毕竟我自己也喜欢下象棋。就这样看到下午三点半，时间可真快，可能自己也杀得兴起。因为平时也经常和老大爷门下象棋，所以我来了，输的一方得换人，其余一些就不敢上了，有的是棋艺不精。我可不怕，大学宿舍里，没少和舍友门练，所以和这些老大爷打，也能平分秋色。毕竟咱们不像他们天天打，他们的劣势是，年纪大了，记忆力，反应都跟不上，我打的都是快棋，把他们弄迷糊了。这时候自己也累了，就回家去。
　　开门看到妈妈果然已经睡着了，电视还开着。我拿起遥控器，把电视关了。看着妈妈睡着的样子，也想想小说电影里那样去头摸。告诉你们，偷摸是很容易被弄醒的，所以这个都是扯蛋的。除非你很轻，妈妈又睡得很死。我只能很近距离地看着妈妈，脸上的皮肤虽然有些斑点，但却很白皙，显得斑点就有点明显。我不喜欢看着妈妈的脸，毕竟太熟悉了。我看着妈妈鼓起的阴部，想着里面的阴毛，那一小挫又黑又长的阴毛。一直看来好久，也拿手轻轻地，试探着放在上面，根本不敢乱动。等到快接触的时候，感觉那地方的温度都高了许多。我只敢轻轻压着，这样的动作对于睡着的来说，应该是没什么感觉，我也就是几乎是感觉一下而已。这时候，想到小说里，电影里，在睡着的妈妈身边打飞机，我也想试试。但又很害怕，万一醒来，就完蛋了。因为我不确认妈妈睡了多久。我又开起电视，把声音弄成静音。人的胆量，自己是不会清楚的，这时候的我也决定试试看。我弯着腰，一手抓住自己的下体，一手还是轻轻地放在妈妈阴部下，体验那种温度。我不敢在妈妈胸部做动作，虽然穿着内衣，自己感觉会被发现。我就一直保持这样的姿势，有时候很轻地摁了一点点，就是这样的一点点，对我的刺激却是大大的。我看不了妈妈的乳房，看不了她的阴部，只能回忆着视频里妈妈的裸体，现在又压着妈妈的阴部，这样的刺激状态下，我不想控制自己射精的冲动。可能就是只有三五分钟吧，我就射了出来，当时真的是叫出一点点声音出来，太舒服太刺激了。射完我马上回到房间换内裤，然后洗澡。再看到妈妈，一点感觉都没有，还是有些反感的感觉，这可能就是男人射精后都有过的感觉吧。


第04章
　　大概过了一个小时左右，妈妈醒来了，走过我房间问我她睡了多久。我说不知道，我回来的时候您已经睡着拉。妈妈回屋去洗澡了，可能就是睡醒了，想洗个澡，舒服舒服。男人的真是个奇怪的东西，刚刚射完还觉得厌恶，现在精神马上又来了。可惜刚才没去偷偷地开着电脑。
　　在那位大哥还没到来的日子，我算是煎熬着度过。说不清楚的感觉，就是特别喜欢看到妈妈，在情欲高涨的时候，觉得妈妈哪里都是可以接受的，射完后，看哪都觉得不好。但是这不好的感觉很快就冲淡了，也就是刚刚射完的那十分钟内。反正在这段时间，我是必须勤快地和妈妈聊着，问问他们姐妹以前的生活，出过什么特别的事没。这是为了以后做好准备，万全的准备。也奇怪，和妈妈聊天的日子里，才知道其实妈妈挺愿意说的，可能她自己性格原因，或者没什么人可以说吧。妈妈和我说了她的爱情，和爸爸之前，他也和别的男人相亲过，只不过人家家里不同意。对于这个，妈妈现在的感觉是很幸运，幸好不同意，不然后悔死了。因为现在和妈妈相亲过的男的，已经是个酒鬼，相亲的时候已经很喜欢喝酒了。妈妈最讨厌喝酒的男人，虽然平时她自己也得应酬喝些，总体说是讨厌喝醉的人吧。好在我爸是很克制，可以说没有应酬，几乎烟酒不碰。和妈妈这样的聊着，也让我知道比之前了解的妈妈简直是太少了。以前就知道个大概，家庭情况之类的。我不好意思再深究地细问，毕竟这东西，妈妈能讲我就很乐意听。妈妈还说了大姨和小姨，大姨是毕竟老实，对待感情方面。小姨是毕竟自我，想找怎样的就找怎样的，不喜欢绝不委曲求全。这点，我很佩服小姨，听完妈妈说后。但是我也担心我的计划，能不能成功，妈妈或者姨妈会不会相信？
　　在这半个多月的时间里，我很多空闲的时候都听妈妈说之前的事。可能妈妈太需要一个人来诉说了吧，这个东西爸爸也知道，所以说不说对于他来说，没什么兴趣的。后来我问妈妈，这些事和别人说过吗？她说没说过，但是家人都应该知道，只是有时候觉得想告诉谁，都没有对象。说完妈妈微微一笑。确实是这样的，妈妈和大姨性格差不多，都是不太喜欢说话。小姨则是大大咧咧，嘴巴说起话来就像个机关枪。虽然是这样，但是妈妈这几兄妹感情还是很好。为什么说他们会迷信呢？这个是我作为这个家庭一份子，从小就了解的。妈妈的爷爷，就是帮人家赚命的，而且很准，很有威望。可惜赚自己的命不准，我妈妈和小姨都没来得及看，就离开人世。我外公并没有传到过他爸爸的技艺，虽然技艺不精，但是外公知道这门东西，所以很尊重。可以不信，但必须尊重。
　　国庆到了，我们都放假了，想一大家子去玩玩。黄果树去了几次，觉得没什么好玩的地方，人又多。想来思去，最后还是没去成，人太多了。所以等到国庆日，一大家子就在贵阳家里过，一起聚会，也是很热闹。等晚上吃完，妈妈才想到，说不如明天去庙里拜拜。妈妈的提议，得到家长们的一致同意。我和我那些表兄弟妹们就没什么兴趣了，觉得既然不去玩，那就自己各找各的。第二天，妈妈拉着我一起去，看得出，这几天和妈妈聊那么多，妈妈也喜欢我陪在她身边说话。我就只能陪她们去了。我们几家人，就三辆车，也够坐了。加上我，１３个人。就我一个年轻的，我都有点不自在了。妈妈和姨妈和我，加上我爸开车，我们四人一个车子。也不管他们了，毕竟有辆越野车，可以多坐些，我们是轿车。其实也就是附近一座庙，车程不堵的话两个多小时，这些天堵车，肯定慢些。大姨怕晕车，坐了副驾。我就只能和妈妈小姨挤后面了，当时我还没考驾照。妈妈坐中间，我坐妈妈右边。在车里，妈妈并没有和我说什么话，是小姨一直说，问我妈妈和大姨，也怕开车无聊，有了她，一路有了不少的欢声笑语。大家可能会觉得我在车上做什么。错，车上我根本没想到那方面，我也奇怪。可能人太多，小姨的话又有趣吧。早说起点车门，到庙里已经是１１点３０分了，慢了近两小时。下了车，第一件事就是找吃的。
　　吃完饭，就跟着妈妈他们去上香了，我什么都不懂，都是妈妈教的。但是我还是很虔诚的，毕竟知道是个严肃的事。人也很多，排队很让人不耐烦。等这些过程都完后，都快下午４点了，每个人都觉得累。所以就不回去了，在这边找个旅馆住。旅馆是很紧张的，找了很多地方都没有剩那么多房间。最后找了个很贵的酒店，却还是只剩五个房间。他们商量后，决定住下，不想找了。三个姨妈一个房间和她们的两个嫂子，加上我大娘六人要了个三人房。哈哈，就剩我们一帮老爷们，还有四个房间，随便分了。反正我自己住了单人间。其实女人聚在一起，就是热闹，也不避嫌，能这样轻轻松松睡着，晚上又能聊天，她们肯定乐意。
　　大家休息了一会，就要去找吃的了，毕竟到了市里面住，离庙里蛮远的，不可能返回那边吃。为什么这么说，因为那边做得太好吃了。我们就将就地在我们住的酒店吃，也不在乎贵多少，都是当地人。其实做得还不错，虽然是个新酒店。酒足饭饱后，他们几个中年人却说，那不如就在这边玩上一两天，看看这边的景点。他们当然愿意了，我既来之则安之，反正这边也不错。这顿晚饭吃了很久，坐着慢慢聊。我却突然想到我的计划，为什么不马上叫那位大哥来呢？这么好的机会。想到这里，我马上出去打电话。之前那位大哥给我他的手机号，我自己的手机号我先不给他。所以我为了保险起见，找了大堂的电话打过去。叫他马上坐飞机过来，到了我再报销机票。他听我这样说，也很爽快地答应了，但是坚决不要我报销飞机票。就在当晚，他就坐了飞机过来。他决定要来，我也豁出去了，把自己手机号也给他，来了就叫我。
　　半夜两点中，我手机响了，是他的。我跟他说了我的酒店名字，叫他过来。因为酒店已经没有房间了，我等到他的时候，直接叫他进我房间，还好我是单人间。他看得出我很紧张，就说，没事的小弟。你不想的话，我绝不勉强，这个我得听你的。紧张归紧张，但是我的计划一定要实行。我想想看，明天怎样让妈妈能单独遇上他，或者妈妈和姨妈在一起遇上也可以。但是现在有六个女人，我只放心让他接触妈妈和大姨小姨。因为大娘他们我不算了解，不敢冒险。反正走一步算一步。
　　第二天早上被妈妈敲门，叫起来吃早餐，我找个借口说已经吃过了。经过昨天夜里的交谈，我也看了大哥的身份证，知道他姓石，所以我叫他石大哥。看了身份证，我算是放下心了，反正都这样了。我叫石大哥跟这他们，告诉了谁是我妈妈和姨妈们，这样就不怕弄混了。我自己一个人在房间等待着。妈妈吃完早饭肯定会走走的，所以我也在期待着。爸爸这些男人都回来了，还有就是我大妈和婶婶。毕竟妈妈她们是亲姐妹，在一起肯定能多自在些，大妈和婶婶也知趣地自己回来了。我看到这里，觉得机会来了，石大哥应该能和我妈她们遇上。但是过了没多久，看到大姨和小姨也回来了，我以为妈妈也跟着。但是我问大姨，大姨说妈妈去算命了。我反问为什么你们不和妈妈一起？大姨告诉我说，等下就到我们了，算命先生说先一个一个算。我听后，算是很佩服石大哥。大姨还告诉我说，妈妈就在酒店的大厅里。我故意装傻，问大姨为什么这里也有算命的。大姨说是遇见的，然后说的很准的东西。原来妈妈和姨妈们正想出去逛逛，石大哥就出现在她们面前。


第05章
　　我等了一上午，一直等到１０点钟，才看见妈妈上到房间。爸爸他们都自己先去逛旅游景点了，姨妈们陪着我等妈妈。看到妈妈回来，没有多少表情，等到大姨和小姨问她，算命先生算得怎样。妈妈说很准，然后一个眼神看了看我，脸上有是读不懂的表情，微微透着一点红。大姨和小姨也想算算，问妈妈算命先生还在吗？妈妈说还在，怕人家累了，就叫姨妈先别去，等下午，因为记了电话。然后妈妈就叫我一起出去找爸爸他们，我说我不想去了，妈妈也没再强求，和姨妈们出去了。我看到她们出去，马上打电话给石大哥，叫他上来。
　　没两分钟，石大哥就上来了。我迫不及待地问着。石大哥知道我心急，对我做了个ＯＫ的手势。对于这个，我真的没有多大的自信，看到石大哥的手势，我觉得性福原来真可以拥有。石大哥把刚才的事情一五一十地说给我。
　　「今天我看准机会，看到只有你妈妈和姨妈三人，我觉得是上天给你一个好机会，也不能浪费。我走到你妈妈面前，说：请问你们是不是三姐妹？当时你妈妈她们也疑惑。我没等她们回答，就接着说：你们姓刘，是五兄弟姐妹···（石大哥把我之前给他的详细资料，以自己的方式告诉了妈妈和姨妈们。好在石大哥是个很聪明的人，所以说得很有分寸。）
　　然后我就让你姨妈们先走开，我单独和你妈妈聊。我们做在大厅里，在没什么人的角落。然后我就等你妈妈自己多问我，果然你妈妈还是很关心你的。问了你将来该怎样？我看到你妈妈说到这，我就说：你们家族会在不久的以后，吃官司，而且会是很大的官司，打击最重的会是你的儿子。你的儿子名字是不是有个吕字？而且不是姓。你妈妈看到我说道这，又是惊讶，虽然还不是很迷信的那种，但她原意继续听下去。然后我又说了一些你的遭遇，以前的一些事故。你妈妈练练点头，然后一直问我是吃怎样的官司。我只能说天机不可泄露。最后我悄悄对你妈妈说，是与人命有关的官司。明显你妈妈是被吓到了。我也想不到像你妈妈这样的知识分子，为什么还那么迷信，我这样说确实是让人很难不信服，毕竟咱们已经计划好了。」说完这个，石大哥微微笑了起来。我则不想说话，内心很是激动，等待是石大哥说下去。
　　石大哥看我没说话，就继续说：
　　「你妈妈不可避免地问我，说有什么方法可以消这灾，花些钱倒不要紧。我看到时机到了，顺势说：破财消灾是应该，但是这个灾却不是财就能破的，还得需要一些东西，而这些东西我不知当讲不当讲。如果我讲了，你可以当我胡说八道，也可以当我是一个骗子。毕竟我从不说要收取你任何钱财，只不过咱们有缘遇见，我便说。我这样说，你妈妈根本没想什么，就直接要我说。我小声对你妈妈说：你儿子这个灾，只有你能帮，而且这个是第一步。是最关键的第一步，之后的第二第三步，尽量可以努力。但是你真要听，我就说了。看到你妈妈点头，我直言道：你儿子不需要财去破财，而且需要色去免灾。这个色，你应该能想到是女人吧。你妈妈听到这里，像是放松了一下，对我说这个完全没问题，可以帮你找任何需要的女人。我没等你妈妈说完，就打断她说：
　　不是能是别的女人，只有你才能帮你儿子。当时我说完这句话，其实也是很紧张，真怕你妈妈发飙，骂我变态。呵呵。当我看到你妈妈听完我的话，很是吃惊，而且觉得你妈妈好像已经放空了，想不到会这样。过了个几秒钟，你妈妈反应过来对我说这个应该是不行的。当时你妈妈也有紧张，反正我看不出什么，只要不发飙，我就放心。然后我继续说：这个第一步我已经说了，这个人命官司虽然要不了你儿子的命，但是十几年的牢狱之灾是绝对的。当我说完这个，我本打算好脑补一些东西来慢慢击垮你妈妈的防线。却没想到你妈妈突然说了一句话。那句话就是：那我该怎么做？我听到这，我都有点反应不过来，为你高兴，我也兴奋。毕竟这个计划，我觉得不应该这么快，得费很多舌头。但你妈妈这样说，我一时不知怎样回答。我想了想，就对你妈妈说：
　　你不能让你儿子知道，年轻人也不会信这些算命的。这个到底该怎样去做，你可以先和你儿子谈谈心，有意无意地表达出这些想法，但是一定不能让你爱人知道。我说道这，观察了你妈妈的神态，觉得都是慢慢的母爱，而且为了儿子可以牺牲很多东西。虽然你妈妈不说话，但是我能感觉到她已经下定决心。说实话，小老弟，如果我遇上这样的事情，之前的都觉得没什么，但是说到要和亲人做爱，我肯定马上走人的，因为我本人不迷信，但是我尊重这些东西。好了，我继续说：你妈妈没说话，我又说了你的事情。」
　　石大哥的对话，我在此转述。
　　「大姐，我这样叫您吧。您的儿子，你觉得他会不会对你有想法？」
　　「啊？这个不可能吧。」妈妈疑虑地回答。
　　「大姐，别忘了我的身份，还有一个身份就是男人，所以两种身份加起来，对您说的，您一定要相信。你儿子刚刚毕竟没多久，所以还是一个正常的年轻人。有自己的思想，有自己的秘密。您放心，只要您多加主动地去接近他，和他多沟通，以前你们的沟通仅限于很正常的母子关系，现在我要您自己多说，多表达。您明白我说的吗？」石大哥问。
　　「我不傻，你说的我明白，就是觉得这样做很难为情，而且不知怎样放开，怎样过自己心里那个坎。」妈妈说。
　　「大姐，这个东西您自己想，您儿子这个灾，我真希望是我错了，这样的话，您也不必为难。毕竟这个东西是世俗所不容的。」石大哥这样说，是想让我妈妈最后下决心。
　　「你说得对，要是被别人知道了，那我还不如让他···呸呸呸，看我说的什么啊。」妈妈知道自己说错话，她一定想说，要是被人发现了，还不如让我吃这个官司。
　　「大姐，这个就是看您了，您怎样表现，怎样和自己儿子沟通。您相信我，只要您有些暗示，您儿子定会明白您的心意，到时候他要是想，这个灾就可以过，如果他不想，那是他自己命中注定。」石大哥真是聪明人，话中也帮我做了铺垫，而且不露痕迹。
　　「好吧，我回去自己想想。对了，你方便给个手机号吗？我那两姐妹也想给你算算。」妈妈说着就拿出手机。石大哥在妈妈手机上打了自己的号码，就这样，妈妈存了石大哥的号码，然后道别。
　　听到这里，我心扑通扑通地跳，石大哥淫笑地说：
　　「小老弟，你性福的日子要来了。但是现在你姨妈也找我算命，怎么办？」
　　「你就照着做，难道你还不了解我？」我紧张的感觉还一直在。
　　「难道你也想连她们也···？」石大哥问我。
　　「能肯定好，反正你看着办，我相信大哥，一定会做得很好。」我坏笑着。
　　「好吧，你要记住，我帮完你，我就走，你一定别出事，我也不想你出事。但是觉得你有这样的想法，我内心虽然不反对，但是我个人也不支持，就是纯粹地帮你。」石大哥有点严肃地说。我连连答应，其实我更害怕和紧张。反正只要先得到妈妈，已经很满足了，至于姨妈她们，就当个试探，能不能成功也不重要，现在重要的是妈妈。
　　当天下午石大哥就去个大姨和小姨算命。至于说了什么，结果怎样，石大哥说先不告诉我，等我和我妈妈的事有的结果再说。我叫石大哥再住一晚，他说不方便，所以当天晚上就飞回去了，当然我是帮他买了机票。他没拒绝。我一直想知道和姨妈们的谈的结果，但我尊重石大哥，毕竟帮我我这么多。我们还在当地住一晚，晚上吃饭的时候，看到妈妈和平时一样，没出现什么异常。姨妈们却有点时不时地走了个神，但却很开心地和大家吃饭。


第06章
　　游玩回来，我偷偷观察这妈妈，妈妈好像并没有开始找我特意地谈话。可能天气也变凉一些了，爸爸也经常在家。妈妈给我的眼神，好像真的有变化，不是说诱惑暧昧，就是一种很怜爱的感觉。我也能感觉到，或许真信了石大哥说的，也担心着我。就这样连着到了１１月份，妈妈都没找我谈心，只是平时的起居地问候。我原本火热的心，突然凉了一半，觉得是不是妈妈放不开。我也不可能主动去找妈妈，这会让妈妈更加为难和怀疑。和石大哥也都是ＱＱ偶尔地问候。
　　１１月１１日，那时候还没有什么双１１。就是知道是个光棍节罢了。本来这一天，和朋友约好一起打球，毕竟没有女朋友，只能打球。下班回家，想换衣服。妈妈突然问我：
　　「你爸今晚去和他战友聚会，就我们两，一起出去吃吧。懒得动手做饭。」妈妈很自然地说。但是我能从妈妈的眼神中有很大的期待。我当然不能让妈妈失望，而且我听到这话，心里比什么都激动。只能放朋友鸽子了，对妈妈说，好。
　　妈妈稍微打扮一下，就和我出去了。看着妈妈，穿着黑色和妇女们经常穿的裤子，上衣加了小外套，是红色的。看着妈妈丰腴的身材，我不禁硬了起来。国庆到现在的光棍节，我没机会看到妈妈的身体，所以看到这，我肯定会胡思乱想。我等待着，等待妈妈要对我说什么话。
　　在贵阳，好的馆子，我们都知道。但是妈妈今天却开车到蛮远的一个餐厅吃，我以前没来过。妈妈说她也没来过，是听同事说这个餐厅的牛排好吃。妈妈知道我喜欢吃牛排，所以来到这里。在我们坐下的时候，妈妈想说什么，又欲言又止。我问妈妈：
　　「妈，有什么事？」
　　「没什么，等吃完再说。」妈妈说着。其实我早就等着这一天，虽然不知道妈妈说的到底是明显还是不明显。不一会牛排就上来了，没辜负妈妈特意开车到这里，确实很好吃。我也俄了，狼吞虎咽，一下子就吃完了。然后我倒些红酒喝，妈妈开车，就没陪我喝。终于等到妈妈也吃完了，然后妈妈说：
　　「吕吕，妈妈想和你谈谈。」
　　「谈啊，妈，有什么就说。」我故作轻松镇定。
　　「妈也不知道该什么说，妈上个月帮你算了命，有些不太好。」妈妈说完叹了口气。
　　「妈，别信那东西，我好好的呢。」我也继续装糊涂。
　　「别这么说，该信的还得信，妈妈有自己的原则。他说得很准，家里的事，人，以前出的事都能说出来。」妈妈说。
　　「这么神啊？」我佯装反问。
　　「对啊，就是那么神。」

　　「那说我有什么事？」我问。
　　「也没太大的事，你别担心。」妈妈这样说，我能感觉出妈妈不想把事情说得那么严重。
　　「反正遇到一些麻烦，但是算命的也教我破灾的方法。」妈妈说。
　　「什么方法？」我还是继续装糊涂。
　　「不能现在说的。」妈妈有些害怕我再问。然后妈妈继续说：
　　「能和妈都说些自己的秘密吗？平时我们母子都不好意思多聊别的，今天跟妈多说些，妈也多说些。咱们像别的母子那样，像个朋友多好。」说完妈妈也笑了。确实我们母子，我们家庭都是太规规矩矩，很少开玩笑。
　　「可以啊，妈。就是有点不好意思。」说完我也笑了。
　　「妈也是为了你，反正妈愿意相信那算命先生的。他叫妈多和你聊聊。」妈妈说着。
　　「为什么？」我还是装着一脸疑惑。
　　「别问妈是为什么。你平时觉得妈对你怎样？是不是有时候很严厉？妈是不是也很严肃？」妈妈说。
　　「严厉倒不觉得，严肃就有点了，平时妈您也不喜欢说话，开玩笑。我只是和朋友在一起话多些，毕竟男的，什么话都可以随便说。」我说。
　　「那以后咱们也改变改变，像朋友一样说话聊天，当然在只有我们两个人的情况下。」妈妈说的这句话有了明显的暗示，如果是平时我肯定不会察觉有任何异常。但现在我心知肚明，所以很是兴奋。连忙说：
　　「可以啊妈，就怕您不喜欢，不习惯而已。对了，为什么只有我们两个人才能这样？」
　　「都说了，别问妈为什么，妈就希望你能好好的，妈就高兴。妈就你这一个儿子，不希望你有不好的事情。其实妈也挺想找个人来聊聊的，和你爸，有时候事情也不能聊，虽然和你姨妈经常说话，但是很多也就是家长里短。妈活了这大半辈子，能没有些话想倾述吗。」妈妈说。
　　「妈，您到底有什么事情？今天有的奇怪哦。」我笑着问。
　　「妈没什么事情，现在又不知道从何说起。你问妈吧。」妈妈说完，喝了口饮料。
　　「妈，我也不知道问您什么，怕您不高兴。问了也怕您生气。」
　　「呵呵，没事的，都说了像朋友一样，想问什么就说什么。」妈妈笑着说。
　　「对了，妈。您除了我爸，有没有和别的交往过？」这个问题我是真心想问的。
　　「妈和你爸好之前，很喜欢我同班的一个同学，那时候就是喜欢。后来遇见你爸，也就淡忘了，然后被你爸追求，就在一起了。」妈妈不好意思地说。
　　「那不叫交往，就是暗恋而已。暗恋这事情，我暗恋多了。哈。」我也笑着说。
　　「对啊，我们那年代不像你们现在那么开放的。其实你爸为人很好，妈也很高兴嫁给了你爸。就是你爸在工作面前，为人圆滑，反应很快，到了我这里就很笨了。现在都在一起那么多年，你爸在我面前有时候还是很笨的，很多事情都得我去做。」妈妈说完，开心地笑了，看得出我妈对我爸的感情是很深。
　　「什么事啊？」我问。
　　「很多事啦，就是不太细心，关心你，却不说出来，行动起来又笨手笨脚的。交往到结婚，到现在，你爸还没像人家那样说一句我爱你呢。当然，我自己也没说过。哈哈。」妈妈说完自己都乐了。而且现在也轻松了起来，气氛有些活跃了。
　　「哈哈，这我明白啦。」我笑着说。其实我没打算说我交往的女朋友，妈妈也没问。毕竟很正常的事，妈妈也没兴趣，可能再过几年就开始关心了吧。
　　「打电话问问你爸，叫他别喝太多酒。你爸这人，出去喝酒，都不爱惜身体的。」妈妈说完，我也打起了电话。
　　「爸。妈叫你别喝太多酒，早点回来。」
　　「知道了。」爸爸简单地说了这几个字。我和我爸就这样，简单地问候。
　　「你爸肯定会很晚的，我们也不急回家。在这里坐还是走着聊聊呢？」妈妈问我。
　　「随便啊，听妈妈您的。要不回家吧，在家里自在些。」我提议着。因为我觉得，回到家，和妈妈聊着更有气氛。妈妈看到我这样说，好像也有点恍然大悟。微笑地说好。然后我结账，开车回家。


第07章
　　回到家，天已经黑了，毕竟已经１１月份了。妈妈先我一步去厕所，本来我也着急上。决定和妈妈开个玩笑。
　　「妈，先让我吧，我太急了。」我一边装着很着急，一边敲卫生间的门。
　　「你不会去我房间吗？」妈妈聪明地回答。
　　「我不好意思嘛，您的卫生间一定都是洗澡的多。」我想不到别的话说。
　　「那就等我一下。」妈妈说。
　　「妈，您是大还是小？」我坏笑地问。
　　「小的，很快的。」妈妈正经地回答。果然，妈妈说完就开门了。而且还一边整理着裤子，只能看到一点点肚腩露出来。然后就叫我快进去。我却笑嘻嘻地说：
　　「我没那么急，和妈您开玩笑呢！」我笑着说。
　　「哈哈，平时就和你朋友们这样吧。那我们去客厅坐着吧。」妈妈说着，眼神有点不一般地看着我。然后我们来到客厅，打开电视。
　　「我们平时开的玩笑才不这样，我们开的玩笑都是下流的。哈哈。」我也笑着说，试探一下妈妈。
　　「朋友在一起说可以，不能在公共场合说，影响不好。」妈妈对我说。
　　「知道啦，平时我们上班也是经常开玩笑的，男男女女的。」我反对着说。
　　「真不懂你们年轻人。」妈妈笑得比之前开心。
　　「妈。那平时您会和朋友开玩笑吗？」我问。
　　「当然会啊，我们这些老妈子的话，有时候可能比你们更好玩。哈哈。」妈妈说完大笑起来。确实是这样，平时的朋友圈，谁不说些玩笑来活跃气氛。能想到妈妈和朋友说的一些下流话题，我内心也燃烧起来。
　　「妈一般都是听她们说，还有你小姨，都是一帮厉害的人。」妈妈接着说。
　　「那您不说啊？」我问妈妈。
　　「妈没个厚脸皮。哈哈。」妈妈笑着说。
　　「我倒想知道你们之间说的是怎样，比不比得了我们说的。」我这样说。
　　「都是差不多啦，只有是好朋友之间才说的。无非不就是一样隐晦的话题，加点成人性质。」妈妈说着，已经把削好的苹果递给我。
　　「那确实，都是这样说。这样说才好玩，毕竟都是朋友，放松放松。」我附和着妈妈。
　　「让妈要一口。」妈妈说完就伸嘴过来，等我递给她苹果。我也不在乎地给妈妈咬了一口，妈妈却躲着整齐的那部分，咬着我咬过的地方。我当时真的很开心，因为之前也有这样的，但妈妈不是拿刀来割走一块，就是咬我没有咬的地方。我接过来，也在妈妈咬的地方大咬了一口，妈妈看到了，好像很欣慰地笑了。当时我读懂妈妈的眼神，和脸上要表达的信息。虽然不是那么直接，但是妈妈已经在慢慢地主动让我知道。然后妈妈又笑着说还要吃，就这样，我和妈妈一人一口，没几下，一个苹果就吃完了。妈妈问还吃吗。我回答说吃。当时虽然饱，但是觉得这个好像是在和妈妈调情。妈妈削完第二个苹果，自己先咬一口，然后给我，我装着看电视，也在妈妈咬的地方咬下去。妈妈也像我一样，装得很自然，装得很无所谓。毕竟是母子，谁嫌谁呢？吃完第二个，我说不吃了，妈妈也没问我还吃不。可能都觉得太饱了吧。记得当时妈妈还帮我拿走嘴角的一点果肉，我则是微笑地看着妈妈。
　　当时确实像是情侣搬的嬉闹，但我却不希望参杂这多余的感情在里面，只有普通的亲情就好。事情也如我所愿，我没有爱上妈妈，妈妈也没有爱上我，这都是后话。
　　「妈先去洗个澡，觉得不舒服。」说完妈妈就走到房间。这时妈妈并没有关门，我还想故伎重演呢，去偷偷开这电脑。这下好了，妈妈连门都没关，肯定是到卫生间换洗了。果不其然，妈妈走到卫生间去了，拿着换洗的衣物。我失望地看着电视，虽然心里希望能进展能快些，但是现实中是不可能那么快，妈妈也不可能那么做。我只能看着电视等着妈妈，也幻想着像电影一样，妈妈会叫我去帮她抓背。对于妈妈，我只是正常的性幻想，没有过变态的行为。在等待这妈妈的同时，我想打个电话给爸爸，看看时间，还不到八点钟。所以没打，不到１２点，爸爸是绝对回不到家。妈妈这次洗得蛮久，我等累了就回自己房间转转，开着电脑，玩起游戏。
　　妈妈原来是洗澡洗头同时进行，所以才用了那么大半个钟头。妈妈穿着睡衣出来，站到我后面。看着我玩的网络游戏，我也没注意妈妈的穿着，毕竟游戏当中也是很认真的。
　　「你们玩这些打打杀杀的游戏有什么好玩的？」妈妈一边拨弄这头发，一边说，这样头发容易干。
　　「好了，现在不玩了。」我这样说着，一边退出游戏。
　　「我又不是叫你不玩，你可以继续玩啊，没事的啦。」妈妈微笑着说，然后坐在我床上，继续抖动着头发。
　　「陪我亲爱的妈妈聊天才是要事。」我继续不正经地说，我总觉得妈妈试探我，我何尝不主动些，至少能让妈妈放心。
　　「看你说的，嘴巴真乖。以前想听到这么甜的话是太难啦！」妈妈笑道。
　　「不是您说要我像朋友一样嘛，现在我就当妈妈您是朋友啊！」我也笑道。
　　「嗯。真不错，看来妈妈晚交了你这个朋友啦！」想不到妈妈其实也能聊的，确实是遇不到合适的人罢了。
　　「妈，爸肯定又会是１２点后回家，信不信？」我问。
　　「信。你爸哪次不是这样，喝醉了才回来。」妈妈恬责地说。
　　「爸也不算喝醉，毕竟走路不倒，找到家门，开得了家门，这个算好啦。」我安慰地说。
　　「不说他了。对了，要不要加个被子，夜里冷吗？」妈妈关心地问我。
　　「妈，冷了我会自己加的，放心啦，不信你睡睡看。」我引着妈妈说道。
　　「好啊，那我今晚就睡这里，你和你爸睡去。」妈妈开玩笑地说。
　　「可以，我睡客厅都行。哈哈。」说完，我转过椅子，和妈妈面对面地聊着。
　　「妈，其实您还是蛮漂亮的。」我夸奖着妈妈。
　　「你才知道啊？哈哈哈哈！」妈妈说完自己都不好意思地乐了。
　　「我说的是实话。」我老实地说。然后注意到妈妈的穿着，一套秋冬季的睡衣，粉红的圆斑点，看着很可爱。妈妈的身材被包裹着，但不明显，毕竟睡衣都是宽松的。我可以看得出，妈妈没有穿内衣，看着胸前睡衣的形状就可以知道。一直到现在，出来吃水果的时候，妈妈和我都很正常，都没表情出有怎样的暗示。我也只能稍微地开些玩笑，等待着妈妈的主动。我也觉得当天晚上肯定不会有什么发生。
　　「吕吕，妈妈想对你说些说，但是当着你的面，妈妈又说不出来。」这时候妈妈突然认真地说。
　　「妈，什么事？如果说不出来，我可以出去，或者你写下来。」我说完就觉得我有点着急了，因为还不知道什么事的前天下，就说写下来，是很不妥的。话已经说出，已不能收回。就等着妈妈的回答。
　　「妈也知道写下来啊，但是差不多都一样的，妈开不了那个口。」妈妈装作很自然地说。
　　「那就不说呗，妈您这么为难，我都不知道是什么不好意思的事呢。放心，妈。您有什么就说出来，我不怪您。」我这样说，是为了让妈妈放下负担。
　　「你先去反锁着门，关窗，关窗帘，等下再去开门。」妈妈命令着我。我大喜过望，但是还是要镇定。然后我说：
　　「为什么反锁门啊？关窗和窗帘就好了，别人也听不到。」我说这，然后把窗和窗帘都拉好。
　　「去反锁门吧，不想让你爸听到我说的话。虽然他现在不可能回来，保险起见。」妈妈期待地说。我则是得了便宜还卖乖，装作委屈地去反锁门。
　　「你房间的门也关起来，反锁起来。」妈妈命令着。我只能乖乖听话，内心却是涌动着。关完，我照样坐在椅子上。
　　「灯也关了，妈妈怕说了那话会不好意思。」这时候妈妈害羞地说。我顺手关了等，房间一下子变得黑暗，我也没等妈妈说，先把电脑屏幕关了。
　　「吕吕，上个月妈妈不是遇见那算命先生吗。他说，我可以帮你破掉那些不好的灾。」说到这，妈妈好像犹豫着要不要再说下去。我已经看不到妈妈的脸，毕竟窗帘关上了，房间的黑暗也像组团似的，越聚越黑。
　　「妈，什么事情搞得这么神秘，又关门关灯的？」我抑制着内心的狂喜，嘴上去故作镇定地问。
　　「妈也怕你不答应，也怕吓到你，怕你以后会瞧不起妈。」妈妈声音了听出有些无奈。
　　「妈，没事，你要说什么就说，我不会怪您，更不会生气。除非你说我不是你们亲生儿子。哈哈。」我开了个玩笑，想让妈妈轻松地说出来。果然，妈妈听了这个话，也噗地笑了一下。
　　「看你说成什么啦，你不是亲生的，你是捡来的。」妈妈也着开玩笑。
　　「那妈您说吧。」我期待地说。
　　「你过来。」妈妈叫我过去，我真想马上脱光衣服裤子，就直接冲上去。我轻轻地坐到妈妈旁边。
　　「别问妈妈太多问题，现在你就听着，不管你生气或者怎样，都不要表达出来，可以吗？如果吕吕你不生气，就抓着妈妈的手，好吗？」妈妈温柔地问。
　　「妈，您说。」我说完，已经握着妈妈的手。然后继续说：
　　「您看，我不生气。」妈妈笑了一下，轻轻地打看我的肩。
　　「算命先生说，我要和你发生关系，才能破掉那个灾。」妈妈说完，明显感觉到她很紧张，手心已经出了很多汗。我正想说话，妈妈就又说：
　　「你别说，你说了我倒不知道怎样说。我的意思你是明白的，妈信那个算命先生，也答应了他。可能你会觉得这很不可思议，觉得我可能是发疯了才信那样的话。妈这辈子没咋的的期待，就希望你平平安安一辈子。妈就你这么一个儿子，妈做什么都愿意的。我的话也就这么多了，等下你也别问我，过段时间妈再来找你说。对了，你把你听到妈妈说的这件事后，可以写给妈妈看。妈不敢面对面地看着你的脸，等下妈妈就回房间，平时你爸在家，咱们以前怎样还是怎样。好吗？」妈妈说着。虽然她这样问，但我却不能答，我知道妈妈今晚只是把话说出来，还没打算和我真正的发生关系。妈妈说完，就走了，开门的时候，只看见妈妈的背影，因为客厅灯是开着的。
　　等妈妈走后，我长出了一口气，然后自己握住拳头，轻轻喊了生，耶。我愿意继续等着，我也知道这一天的到来会不远了。我开灯，拿出笔记本，把想对妈妈说的话都写下来，然后撕下来，准备明天给妈妈看。我在笔记本的页面是这样写的：
　　「妈，听到您今晚的话，我确实是比较吃惊，但我没生气，也不可能怪妈妈您。相反，在我心底很高兴，妈妈为了我能做这样的牺牲，作为儿子的我很感动。妈，当着您的面，我也不好意思说。现在在纸上，我可以毫无顾虑地说出自己的想法。妈，只要您愿意，我怎样都答应。但是，妈。我也怕这会对您造成伤害，这个是我不愿看到的。而且如果您自己没有一点的自愿成分在，我也不希望妈妈做这么大的牺牲。妈，等有合适机会，我们找个地方慢慢说吧。爱您的儿子！」
　　虽然是简单的几行字，但却是我真实的想法，确实也是有这样的担心。本来还想说很多，但写起来，话却变少了。原本打算着，明天以后再给妈妈看，但是我内心的欲望却强大起来，驱使着我走到妈妈的房间门口。我敲了一下门，然后把纸条从门缝下递进去。对妈妈说了一句：
　　「妈，我写的东西，现在放在门下面。」说完我就回到自己的房间。听到妈妈走动的声音，知道妈妈是来拿纸条的。我不知道今晚会怎样，就躺在床上幻想着。刚躺下不到１０分钟，我的门也响了，门下也多了长纸条。我飞快的跑去，把纸条拿起来。收到妈妈这样的纸条，比第一次收到的情书更开心，也更兴奋。我快速地打开着妈妈给我的纸条。纸条还是我之前的纸条，妈妈把字写在背面。
　　「吕吕，我的儿子。妈妈这不是牺牲，如果妈妈内心很排斥的话，我想我也做不了。妈妈也不知道为什么，开始妈妈听到算命先生说的，很吃惊，也觉得不可能。但是和算命先生聊了一番后，妈妈也就平静了。在这一个月的时间里，妈妈也想过，这样做该不该？但是妈妈我宁可信其有，不可信其无。吕吕你的担心妈妈也知道，妈妈在这里告诉你，妈妈没有不情愿，妈妈是自愿的。这个月我想了很多，这件事给妈妈的冲击确实是大，是一种妈妈想到会刺激的冲击感。妈妈这样说，吕吕会不会看不起妈妈？吕吕，我们今晚不能那样做，等我们都想好了，可以吗？看完不必再写了，妈妈休息了，明天上班早。记得去打开门的反锁，也记得烧掉这个纸。」
　　我感觉妈妈还想说，但是纸面上没有地方写了。我烧完纸，去打开反锁的门。也回房间了，看看时间，快十点了。想到第二天还是礼拜四，所以也洗澡睡了。当天晚上睡的很好，爸爸回来都没感觉。


第08章
　　第二天醒来，和妈妈吃早饭的时候，我有点不自在，妈妈倒是很自然地帮我拿碗筷。大家和平常一样，说几句很无关紧要的事。我仔细地观察着妈妈，每当我们眼神对视之时，妈妈都微微一笑，我倒是脸红地转移眼神。吃完，我自己先出门了，反正我上班的地方比爸妈她们都远。本来打算去考个驾照的，但是我自己为人拖拉，这么久还没考，先等过年。这一天我心情当然都是美好的，也是幸福地等待着。上班间隙，我想给妈妈打个电话，但不知道该说什么，信息是不可能发的。就这样，等中午回家吃饭也回见到妈妈，看看有机会偷偷塞给妈妈纸条吗。想到这个，我在自己办公桌上，拿了张纸，又看了看旁边有没有人注意。还好，每个人都在做自己的事，有的闲聊。我就写一行，挡一行。信的内容如下：
　　「妈，我觉得这样写，更能传达自己的内心情感，也更能表达自己想说的。妈，昨晚看到你的信，我很欣慰，我都听妈您的。我知道这些为难您，反正您想什么时候，儿子都等着。现在我也不会保留自己的内心，我想法与您一样。昨晚我想了很多，很感动，同时也很期待。我现在不管什么算命先生，我只希望妈您也一样平安快乐，当然爸也一样。妈，我从小就不喜欢看书，书信的表达能力也不好，只能有一句就说一句。妈，我想问问您，现在也也怕您生气。但想到您说的，我们像朋友那般，有什么话就说出来，我就敢问了。妈，如果没有算命先生，您自己会想到这个事吗？或者说您会对我有想法吗？妈，我告诉您我自己的想法。我其实在高中的时候就想过妈妈您，对不起！而且当时我也觉得很正常，毕竟处于青春期，每个男孩都会有性幻想对象。妈，当时我真的想到您，而且一直以来都会想，知道现在的此时此刻。妈，也许我这样说，您会觉得我很变态，但我还是毫不保留地对您说。昨晚我真想抱住妈妈您，真的很想很想。但是我尊重妈妈您，得不到您的允许我不会那样做。妈，也许对我来说，我该感谢那算命先生。对于您，您可能就是因为疼爱我，担心我，想我平平安安，所以才这样。我多希望没有算命先生的出现，我们能这样聊着自己内心的秘密。当然，我明白，没有算命先生的话，我们是永远不可能的，虽然我心里幻想着。妈，我写这个信是上午上班的时间，没人看到，而且也能多写些，因为我此刻想您了。爱您的儿子！」
　　这回的信纸比较大，我写了蛮多的话。写完，也快点中午下班的时间了。我想着，妈妈肯定会先去买菜。所以我提前下班，跟领导说了一下，就跑到我们家附近的菜市场，毕竟很近，妈妈都在那里买。我来到菜市场，可能妈妈还没下班吧，我就在里面转悠，等着妈妈。然后再走到菜市场的门口，不远处就望见了妈妈的身影，妈妈看到我在这里，很是惊讶和奇怪。当然，高兴也毫不掩饰地表达出来。
　　「你又提前下班了吧？」妈妈明知故问。我连连说是。说完我和妈妈一起走进菜市场。
　　「中午想吃什么？」妈妈一边选着菜，一边问我。
　　「随便啊，反正有肉就行。」我回答。因为我确实喜欢吃肉，菜很少吃，虽然知道营养不搭配，但个人喜好。
　　「有肉，有肉。但不吃菜也不行，菜妈帮你选了，必须吃。」妈妈认真地说。我点头答应了妈妈。不一下，妈妈就买好了，我自己真心不会买这样肉菜，什么东西好吃，也不懂。和妈妈走到电梯里，我看看没有人，就腾出一只手，来掏出写给妈妈的信。和妈妈逛菜市，肯定要帮妈妈拿咯。妈妈看见我递给她的信，很开心地收了起来，然后对我微笑。虽然没有说话，但是心情却是高兴到极点。
　　「妈，看了别生气哦。」我不好意思地说。
　　「妈有什么生气的，我害怕你会生气。别说了，到家了。」才说了两句，就到家了。爸爸已经在家里等着吃饭，妈妈一回来就进了厨房。还多少时间，我们爷俩就吃到了美味佳肴。妈妈可能还没时间看信吧，因为我一直观察着。吃完后，爸爸肯定要看下新闻，然后午睡一下。我也养成午睡的习惯，新闻我不喜欢看，就回到房间。上下网，然后就睡一下。我起来的时候，爸妈门还没开，我洗了个脸，就上班去了。
　　晚上我没有再到菜市场等妈妈，因为没有再写信，也没必要。而且我也觉得妈妈很难有机会给我马上回信，就一直等到下班，然后回家。回到家，也只看到我爸。没问什么，也会知道妈妈肯定在买菜回家。我没和爸爸聊几句，就回房间上网。也是奇怪，平时妈妈五点半这样都会回到家，现在我看着时间，已经到了五点四十多了，妈妈还没回来。爸爸也注意到这个问题，他先打电话问妈妈。
　　「喂，怎么还没回家？」爸爸拿着手机问。
　　「哦，知道了。」爸爸说完就挂了。我不知道妈妈说什么，就问爸爸，妈妈为什么还不回来。爸爸说今晚晚点，要找点资料，也快回来了。原来这样，那我们就放心了。直到六点二十分，妈妈才拿着菜回家。看到我，害羞地笑了一下。这时候我真感觉，妈妈就像是初恋的少女一样。然后妈妈就对爸爸和我说：
　　「让你们爷俩久等了，也忘了给你们打给电话。」说完妈妈就又进到厨房准备晚饭。晚饭妈妈做得毕竟细心，也毕竟丰盛，直到七点，菜能一起吃上饭。爸爸一个人吃饭，也会来上一杯，这几乎就没断过，但是量不多，也就三四两的白酒。我和妈妈都吃完了，只有爸爸一个人喝酒。也没谁陪着他，这个也是彼此都习惯了。妈妈每次都等爸爸喝完再去收拾。我吃完就到沙发上坐着，妈妈也坐在旁边。然后偷偷往我手里塞了个纸条，我是惊喜万分啊，真想不到妈妈今晚能回信。我和妈妈同时看了对方，然后妈妈还是微笑对我。我则马上回到房间，关起门，把妈妈给的纸条打开。这个时候的我，手是发抖的，心是激动的。我可以肯定妈妈不会生气了，从她笑容就能看得出来。
　　「吕吕，妈看了你中午给我的信。很开心，这让妈妈回忆起收到情书的少女时代。你的话，妈妈没生气，只是妈妈没想到。你问妈妈有没有在没遇见算命先生之前，想没想过。妈妈告诉你，妈妈真没想过，但妈妈知道这种事情的存在。觉得很荒谬，也不可思议。妈妈的想法，都是听了算命先生说的话后。儿子，妈也告诉你心里话。妈妈知道你幻想妈妈，现在不会生气，我不知道放在以前，我会怎样。可能会害怕吧！妈妈也跟你说了，这一个月，妈妈想了很多，想法也有了变化。妈妈觉得自己自愿的情感越来越强，妈妈也觉得很变态。毕竟之前只是想为了你，但现在情欲的部分也与日俱增，妈妈这个下午都在胡思乱想。原谅妈妈这样，妈妈说出这样的话，也是很不好意思。就像儿子你说的，我们现在就要像朋友一样，有什么话都说出来。妈妈给你写信，也觉得自己年轻了。几十年没写过信，现在写着，很快乐。儿子，妈妈是下班后给你写的信，上班的时候不方便，人来人往，现在人都走了，妈妈能安心地写信给你。
　　刚才你爸电话来了，可能你们发现我没像平时那样回到家吧。妈妈也疏忽了，忘了给他打个电话。这个周末，你爸在家。想和妈妈出去玩吗？当然我们只能白天出去，晚上肯定回家。我们各自找个借口吧，反正你出去你爸也从不会问。妈妈找个借口，说去看看一个朋友，晚点回来。妈妈周六在ＸＸ等你，记得早上九点。回家了，不然你们爷俩会饿死的啦！同样爱你的妈妈！」
　　看到妈妈的信，我激动得快流泪了，是激动？是兴奋？是感动？我觉得都有，我想马上就回给妈妈信。但是觉得还是等下再写吧。看完信，我就出去了。然后对着爸妈说：「爸妈，这个礼拜六，我同学生日，晚上和白天都不在家，不用准备我的饭菜了。」
　　我先妈妈一步，把自己给推了出去。妈妈显然没想到，我反应这么快。然后就说：「那自己小心点，别喝太多酒。」
　　我回答知道，然后和妈妈对视一眼，就回房间了。现在我就只等着周六了，越想越开心。然后马上动笔写信给妈妈，因为妈妈没说我不要写，所以我就继续写。
　　「妈，刚才我那样说对吧？现在您就在客厅，我想和您说话，却只能写信，但是我很喜欢。妈，真的很高兴，您也和我有一样的感觉，好像在谈恋爱的感觉。这样说，我都有点害羞了。放心吧，妈妈。我周六八点就去ＸＸ等你，我真心现在就在那边等着妈妈的到来。现在真希望，我一边写，妈妈能在旁边看着，谁都不说话。妈妈，现在我心里真的太高兴，太紧张，太兴奋，太感动了。真想抱着妈妈您，然后轻轻地亲亲您。妈，今晚就不写那么多了，留着好多话，等周六再说，好吗？爱你的儿子！」
　　写完，我就出去看看。爸爸已经喝完酒，在看电视。妈妈在洗碗，我就直接走到妈妈旁边，看了看爸爸，应该不会看过来。我把纸条伸到妈妈眼前，妈妈快速地拿住，然后也不管手还有洗洁精的泡沫，直接放进裤子口袋。转脸看了看我爸，见我爸根本没看过这边一眼，就放心了。我也知趣地退开了，看着妈妈紧张的样子，我觉得很有趣。我当然不能在那是对妈妈动手动脚，我尊重自己的妈妈，也不可能那样玩，毕竟什么都还没开始。妈妈在周五没有回信给我，我也知道不会回了，也不希望妈妈再回，等我们在周六见面的时候，再一起说。
　　就这样，令人期待的周六到来了。


第09章
　　（一个梦）
　　周六，我早早地就起来了，没在家吃早餐。妈妈看到我起来，知道我的心思，冲我笑了笑。这个笑的含义，我可以读懂为：儿子，你先去等着妈妈，妈妈等下就来。
　　我看时间，才七点吧，所以我决定慢慢走到ＸＸ。因为走到那里，可能也要一个小时，胡乱买了几个包子，我就开始走起来。当我在八点半走到那里的时候，看到妈妈已经停车等着我，我马上跑过去，敲了敲车门。妈妈看到我，开心地一笑，然后说：
　　「妈比你早吧，看到你那么早起来，我帮你爸弄好早点，我也就出来了，我都到等快半个小时。」说完妈妈也害羞地笑了，然后开动起车子。
　　「妈，我肯定会早的。对了，你跟爸怎么说？」我问。
　　「妈妈说，我今天要到乡下看看朋友，说朋友生了孩子，该去看看。」妈妈很得意地说。看来妈妈这个理由比我的好，哈哈。
　　「妈，您厉害哦。」我夸着妈妈。妈妈说：
　　「当然咯！知道妈妈要带你去哪吗？」
　　「不知道，妈您说。」
　　「我们去龙里县。」妈妈说。我也不知道为什么要到这个地方，然后问为什么。龙里县离我们贵阳很近，开车一下就可以到。
　　「去了你就知道，先保密。」说完妈妈看了看我，眼神中透露出期待，我同样以期待的眼神看着妈妈。然后妈妈突然轻轻抓住我的手，轻抚了一下。毕竟要开车，我则是微笑以对。我知道，等下我们会发生什么，紧张，也盼望着。很快，我们来到了龙里县，但是妈妈却不往县城里开，而且开到一条小路。这个小路，开了近二十分钟。很偏僻，到尽头是一个不小的草地，周边都是树木，而且能看出很少有人来。有三分之一的路，是泥巴路，还好是晴天，车很容易开进来。车停下了，妈妈把车窗摇了一些，有五六公分。
　　「去年我们来这边烧烤过，当时有同事带我们来，是龙里县的同事。说这个地方她们小时候经常来放牛，旁边没有地，离村里也蛮远，几乎没有人来。所以今天就带你来这。」我看着妈妈，既熟悉又有待去多了解。我内心虽然很渴望，但是现实的一些东西也左右着我。到现在，我有些想退缩，毕竟想了很多，突然地想到。人的内心挣扎，真是考验人的心智。说实话，那时候的我，全身有些发抖，内心也是紧张到极点，紧张到达高潮，身子发抖，这种感觉，如果说是刺激，那就是刺激。如果说是害怕，也同样是有害怕的成分。人如果遇到性，这种感觉是多么重要啊。我不敢看妈妈，打开车门，往下走。中午还没到，树林里还是凉意随动。我看看身边，景色也是很美。而且真是很隐蔽的地方，我相信来这里打野的不在少数。这个地方就像一个凹字型，一个入口，中间有一块小的草地，四周密林环抱。穿过密林走几分钟，有一条小河，怪不得妈妈烧烤选择到这里，真的是好地方。美景也让我没那么紧张和害怕了，说也奇怪，人的内心想法能转变得这么快，我慢慢恢复起对妈妈的强烈念想。身体也不知不觉有了反应，我就打开车门进去。我看着妈妈，妈妈问：「这个地方漂亮吧？」我微笑地说很漂亮。然后就突然不知道该说些什么了。我仔细观察着妈妈，妈妈脸色很正常，没有变红之类的，只是静静地握着方向盘。虽然已经停车那么久了，妈妈还握着方向盘，我明白妈妈此刻也是紧张的。
　　这时候，我也不知道该怎样，我害怕主动，脑子也空了一大半。虽然不再像刚才那般，但是却也不知道下一步该怎样。
　　「吕吕···」妈妈就这样叫了一下我的名字。我能我期待的，现在随时都可以得到。我应了一句「嗯。"
　　「吕吕···」
　　妈妈说完，期待地看着我。然后不等我反应，妈妈就扑着身子到我这边，抱住我。紧紧地抱住我，在我耳边说：
　　「别说话，吻妈妈。」我脑子好像已经空白了，听到妈妈的话，马上亲吻着妈妈的嘴唇。妈妈眼睛已经闭上了，我却开着，看着妈妈的脸。真不敢相信，这一天会这么快到来，而且是在这种场合到来。说实话，我并不喜欢和妈妈亲吻，但是为了迎合妈妈，我也享受着这样的拥吻。虽说不喜欢，但也不会讨厌，妈妈高兴就好。妈妈和我的拥吻到底有多久，我根本想不起了，但是一定有三分钟之久。当我们嘴唇分开的时候，我看到妈妈一直安静地看着我，微笑着，饱含深意。妈妈面容红润，眼神中流露出对爱人的爱慕，也有母亲对儿子的爱。妈妈就这样看着我，笑着，谁都不说话，然后妈妈双手捧着我的脸，轻抚着。看着妈妈胸部的起伏，领口的微开，微微有一点乳沟，对我已经是无限的诱惑。妈妈上车就脱掉外套，里面是一件白色的紧身衣，身材就这样展示着。我喜欢妈妈这样的身材，比平常的女人更为高大，韵味十足。我和妈妈都知道接下来会怎样，但是我们现在都没说话。我颤抖的手，慢慢伸向妈妈的胸前，那么一点的距离，我好像走了很久很久。当我终于触碰到妈妈的胸部时，虽然隔着衣服和内衣。但是妈妈胸部的紧实感，是那么的舒适，那么的有弹性。我五个手指都在轻轻地触碰，轻轻地挤压下去。我虽然视频看过妈妈的胸部，但是现在摸到妈妈的胸部，比我想象的会大些。
　　我和妈妈都没说话，我看着妈妈此时的表情，害羞，微笑地看着我的脸。我已经不满足于此，我手慢慢往下，在妈妈肚子上，把手伸进了妈妈的衣服里。体验着妈妈身体的温度，肚子上的不多的赘肉，然后来到妈妈的胸部。手伸进内衣底部，终于摸到了妈妈的胸部，没有任何阻挡的胸部。妈妈胸部的温度，是暖暖的。我手还是一样的发抖，因为紧张感比任何时候都强大。妈妈的胸部确实比我想象的大，也是很饱满，很有弹性。当碰到妈妈坚硬的乳头，我离不开了，手指揉搓着。这时候的妈妈没有出现任何声音，没有呻吟。但是我感觉到妈妈心跳很快，和我一样快。当我正摸着妈妈的乳房，妈妈又把嘴唇贴上我的嘴唇，妈妈把舌头伸出来，在我嘴巴里和我的舌头搅动着。虽然刚才也在舌吻，但是这回是妈妈伸出舌头到我嘴里，与之前是相反的。舌吻的同时，我两支手都向妈妈的乳房摸去，然后把妈妈的衣服脱掉。妈妈像只小绵羊，顺从着我。我终于真正看到妈妈的身子，而且是慢慢地品味着。
　　妈妈的衣服已经脱掉，我仔细看着妈妈的上身，是那么地迷人。如果换是别人，觉得可以接受这样的身材，除非是很漂亮身材很好的熟女。但是现在对着自己的妈妈，觉得太美了，一切都是美的，都是可以接受的。说实话，妈妈的身材真的是算好的，肚子上的赘肉就是一点点。我们又一次地离开彼此的双唇，我看着妈妈。妈妈明白我的意思，自己解开了内衣。我终于亲眼目睹了妈妈的胸，妈妈的肚子，妈妈的全部裸体。妈妈的胸因为很白，不是八字胸。真的是我喜欢的，虽然有点点下垂，毕竟年龄在这。妈妈整体看不出任何骨干，但也没有肥胖感，只能说妈妈的体型是算大的。我目光贪婪，这贪婪是永远也喂不饱的。妈妈这样的身高，这样的块头，配上这样的胸，简直是为我的审美而长。我双手揉摸着妈妈的胸，像一个贪婪的魔鬼，总觉得怎样都摸不够。我喘着气粗气，嘴巴马上迎上去，把妈妈的乳头含在嘴里，舌头不停地去挑逗妈妈的乳头。这时候的妈妈终于像触电一样的，全身颤抖了一下，然后嘴里发出一声「ｅｎｇ」。谁都不能体会出我当时的兴奋感，刺激感。我用我之前毕生所学，都花在妈妈的身上。毫不保留地给妈妈最舒服的感受，这时候妈妈呻吟声渐渐多了起来，像是对我努力的嘉奖。我则是更卖力了。我们毕竟是一个坐副驾，一个是坐主驾驶上，太不方便了。这时候妈妈说：
　　「等一下，我们把椅子弄倒。」说完，我和妈妈各自把椅子摇躺下来。妈妈示意我到后排去，我一个跃身，就到了，妈妈则是小心翼翼地爬过来。我紧张地不知道该说什么话，也说不出，心跳的声音自己都能听到。妈妈坐好后，裸着上身，马上抱着我，亲着我。我双手游荡在妈妈的背上，不放过妈妈身上的任何地方，一会胸部，一会后背。这些都享受完了，我该到妈妈最神秘的地带游览了。我手摸到妈妈的肚子上，解开妈妈裤子的扣子，然后拉开拉链。手已经迫不及待地伸到妈妈内裤里。手指间，妈妈的阴毛在中间穿梭，很稀疏的阴毛。当我碰到妈妈阴蒂，妈妈又「ｅｎｇ」地叫了一声，我当然不放过这个时机。手指在妈妈阴蒂上不停地弹着，妈妈呻吟的声音也越来越多，越来越大。当我整个手掌包起妈妈的整个阴部，我感受到了一股暖流在我指缝中流淌，手掌中到处是妈妈流出来的淫水。真想不到，妈妈会流那么多水。听着妈妈的呻吟声，看着妈妈迷离的眼神，舌头在一起搅动。我已经等不及了，想马上进入到妈妈的蜜穴里。
　　「妈，我想要了。」我终于战战兢兢地说了一句话。
　　「嗯。把衣服脱了。」妈妈对我说。然后她自己把裤子脱了下来，连同内裤一起。我一边脱，一边看着妈妈的阴部，阴毛真的不算多，只是上面长了一些，阴唇两侧都没有。我看到这里，阴茎在裤子里压着，觉得快不行了。马上把裤子脱掉，露我阴茎，已经是坚挺无比。妈妈看着我脱完裤子，调皮地打了一下我的龟头。然后就笑了笑，看得出妈妈很放松。我脱完衣物，把妈妈放躺在后排的座椅上，我则跪在下面，亲吻着妈妈。从嘴唇到胸口，再到肚子。当时我知道口交，但我没有做，只吻到肚子，也没要求妈妈帮我口交。后来我才知道，妈妈和爸爸做爱，其实已经尝试过口交了，但是不多，也不喜欢。虽然是后排，但是毕竟是车，空间还是小。我爬上去不方便，然后我就叫妈妈坐起来，我自己也坐着。妈妈立马明白过来，然后妈妈骑到我腿上，胸部对着我的脸，捧着我的头抬起来，和我接吻。当时我真不想再接吻了，然后就一直亲着妈妈的脖子。阴茎被妈妈压在他阴部外，并没有进去。
　　「妈，我想进去。」我说。
　　「嗯。」妈妈说完，就一手抓住我的阴茎，对准自己的阴道口，轻轻地坐下来，一点一点地进去。当时妈妈的阴道口都是刚才留下来的淫水，龟头刚刚一碰，就感觉很滑。阴茎一点一点地进入到妈妈温暖的阴道，美妙的滋味，让我已经忘记了一切，所有的一切。妈妈「ｅｎｇ，ｅｎｇ，ｅｎｇ。」地叫着。终于阴茎全部进入到妈妈的阴道，妈妈也像如释重负一样，全坐在我腿上，大叫了一声「啊」。妈妈阴道内真的很热，比我之前遇见的女人都热，我太喜欢这种感觉，真的很爽。而且不算松，我能感觉到由于淫水太多，摩擦不够。但是我已经很满足了，我享受这。
　　妈妈停止了几秒钟，再慢慢地动起来，妈妈自己在找感觉，一会是以上下方向运动，一会是坐着我的阴茎，扭动着自己的臀部，像是在画圆圈。我已经闭上眼睛，享受着这一切，我也呻吟着，轻轻地呻吟。时不时地继续和妈妈亲吻，妈妈也像饿狼一样，完全放开了。这个是我绝对想不到的，妈妈做爱会这么大声地呻吟，而且这么有野性。妈妈用力地吸着我舌头，我耳朵，舔着耳朵，脖子。双手还是一样紧紧地包着我的头。妈妈呻吟时，和我接吻的呻吟声很特别，也特别让我感到兴奋。呻吟声在嘴巴接吻的时候，只能从鼻子里出声，呻吟声像添加了一直兴奋剂。让我一下没忍住，就射了。
　　我大声叫喊了一下，妈妈也知道我射了，她加快地扭动了几十下，直到我阴茎渐渐有点软下来，妈妈才停止扭动。精液已经流了出来，我大腿上已经有很多，和妈妈的屁股黏在一起，滑滑的。妈妈就这样抱着我，不动了。嘴巴粗气一直喘着。我们彼此抱着彼此，一直等到我的鸡巴完全软了下来。然后妈妈在后车那里拿了纸巾，先慢慢擦掉自己屁股和逼上的淫水和精液。然后就坐到椅子上，帮我擦掉精液和淫水。妈妈的手轻轻擦着，我都觉得好舒服。
　　「舒服吧？」妈妈微笑地问我，然后又亲了我一下。
　　「太舒服了，没有什么比这个舒服。」我这样对妈妈说，是我心底的实话。确实是太刺激，太舒服。这种突破道德的愉悦感，是谁人都不能体验到的。刺激，紧张，颤抖，快感，高潮这五种东西聚集在一起，到底是怎样的字眼才能表达，我是想不到。
　　「妈妈为了你，也为了妈妈自己。」妈妈对着我的眼这样说。
　　「妈妈，谢谢您。太舒服了，我早就盼望这一天的到来。」我对妈妈说。
　　「吕吕，我的儿子。我们的事一定要小心，别让任何人知道。」妈妈亲切地说，我点头答应。这是肯定的。看着身旁的妈妈，我也主动去亲吻了妈妈。
　　「妈，让我好好看看你下面，好吗？」我恳求着说。
　　「嗯。」妈妈答应道。然后我就跪在椅子上，让妈妈躺下来，我把妈妈双腿举过我头，这样我就能好好看看妈妈的逼逼了。妈妈却害羞地闭上眼睛，我轻轻分开妈妈的双腿，这样能更清楚到看着妈妈的逼逼。然后我用手慢慢地摸这妈妈的阴蒂，阴毛，阴唇。妈妈的逼是蝴蝶逼，两瓣阴唇的颜色不深，而且很多都是和普通的肉色一样的颜色，分开妈妈的阴唇，看到粉红的小阴唇，和阴道口。妈妈的逼是这样的，我是想也没敢想，本来已经觉得会是黑木耳了，但妈妈的逼内却像少女的逼一样粉嫩。这个可能真的是和基因有关，之前我女朋友的都比妈妈的逼颜色要深些。妈妈两瓣阴唇边，有六根阴毛，这个我是数得出的。阴蒂上方的阴毛也很稀疏，很长。我轻轻地捋着妈妈稀疏的阴毛。然后又掰开妈妈的大小阴唇，看着妈妈的阴道，然后手指轻轻伸进去。妈妈也开始了呻吟，毕竟我摸着，妈妈感觉也来了。刚才我忍不住，那么快缴枪，妈妈肯定没到高潮。要不然以这样的姿势操着妈妈，肯定会很爽。想到这里，我的鸡巴也开始反应，慢慢又变硬了，虽然不算很硬，但是绝对可以插进妈妈的逼逼里。我马不停蹄，努力地摆好我们各自的体位，然后就拿着鸡巴对准妈妈的阴道口，插了下去。还是那么爽，那么舒服，那么刺激。我一边插着妈妈的逼，一边用手摸妈妈的阴蒂。妈妈呻吟跟着我的动作叫唤着，鸡巴没有完全变硬，操着的感觉有点怪，觉得阴道特别滑，有些空旷。但这样插了几分钟，我鸡巴也就慢慢恢复到最佳状态，我更加努力地插着妈妈。车体随着我们的动作，也摇动着。这样操着妈妈，真的爽，能看得清楚鸡巴进出的动作，看到淫水流出来，给我带来的刺激太大了。鸡巴的硬度已经不能再硬了，毕竟刚才刚刚射完，这次的时间我知道会久一些。刚才不到三分钟就完事，现在我以这个姿势插着妈妈已经有近五六分钟了。也累了，想换个姿势，叫妈妈跪着，来个小狗姿势，我从后面操。
　　啪啪啪地声音在车内赶追着妈妈的呻吟声，我时快时慢，如果感觉上来就慢着，就这样又插了妈妈近五六分钟，就感觉要来了，毕竟也操了十几分钟。我双手捏着妈妈的乳房，换成双手抓住妈妈的双要，用最快和最用力的速度，抽插着妈妈，妈妈的呻吟声也随着我的加大而变大。我又一次地把精子射进妈妈的逼里，第二次射精的精子没那么多，我射完照样是把鸡巴留在妈妈的阴道里。等鸡巴慢慢变软，然后再放开妈妈，再拿纸巾擦掉。这回是我帮妈妈擦，妈妈的淫水真的是太多了，我整个小肚子和妈妈的屁股都湿了。当然，这些淫水很容易干，也不要紧，主要擦干妈妈逼逼上的淫水，不然弄到座椅。做完我和妈妈紧紧相拥。


第10章
　　也不知道和妈妈相拥了多久，彼此都没说话。做完两次，我就觉得该穿好衣服，毕竟也是为了保险起见，谁知道等下会不会来人。但是在穿之前，我还是仔细地看着妈妈的逼逼，完全是一片水汪汪，亮晶晶。我仔细地阅览着。妈妈现在的逼逼，有自己的淫水和我的精液，阴唇边上的几根阴毛已经完全湿了，软趴趴地贴在阴唇旁。上面的阴毛虽然没有全湿，但也明显看出被刚才流出的淫水迫害到了。我拿手不停地揉搓着被我射完精的逼逼，滑滑的感觉特别好。用手掰开妈妈的两瓣阴唇，里面一丝丝淫液或者是精液相连着，美丽极了。粉嫩的小阴唇和阴道口的肉壁，让我轻轻地用手指去感受着它的温暖和湿软。每当摸一次，妈妈的身体就会动一动，也还会有「ｅｎｇ」的声音。那时候很想上去亲吻着妈妈的逼逼，如果妈妈的逼是黑木耳类型，可能我完全不想去舔，但是看到妈妈的逼逼是这样的颜色，对我的吸引真是太大了。但我克制住了，毕竟妈妈还没表现出可以口交，我得慢慢来。
　　「妈。您这么喜欢叫啊？」我轻声在妈妈的耳边问。
　　「嗯。妈不知道为什么，做爱的时候特别喜欢叫。而且还特别想说些话，和你爸有时候会说，但说多了怕你爸觉得我很骚，就都忍着。刚才我也想说来着，但也不敢，怕你笑话妈妈。」妈妈害羞地说。
　　「妈，不是说了吗？我们现在都这样了，更应该有什么就说什么。别怕，您到时候想说什么话就说，我也说。」我安慰妈妈说道。
　　「好，妈妈下次就放开着和吕吕说话。我们穿好衣服先，到县里吃午饭。」妈妈说完，就把我的衣服找给我。我真不舍，但环境毕竟是野外，也快到中午了。所以快速穿好衣服，和妈妈下车走动走动，也顺便欣赏欣赏景色。真想不到，和妈妈的第一次会在这样的环境下发生的，而且是在车里。还别说，我们下车不一会，几十米开外就有一个人骑着摩托车路过，虽然离我们有几十米，但是他看过这边的眼神肯定有所想法。一男一女，还有一辆车。但是很快他也消失在我们眼前，我和妈妈并不担心，再什么说也看不到什么。
　　「走吧，妈。」我开心地说。然后和妈妈一起上车，往县城开去。
　　「妈。真没想到我们是这样发生的第一次。」我满足地说。
　　「其实妈想和您开房的，但一想到有这么一个地方，我们出来早些，应该没问题。」妈妈说完，转脸微笑地看着我。
　　「妈，那我们等下我们开房，晚上您也别回去了。」我问妈妈。
　　「妈要回去的，不然谁做饭给你爸。要不等下我探探你爸的心，看他放不放心我在外面住。我说在朋友家住下，看他答应不。」妈妈这样说着，我真实高兴无比。


第11章
　　不到五点，我就被这个美妙的梦搅醒了。而且摸摸自己的裤裆，湿了一大片。我承认以前幻想过妈妈，但是从来没梦见过和妈妈这么美妙的性交。我躺在床上，已经完全惊醒，也不着急去换内裤。仔细地回忆着梦里的点点滴滴，如此是期待，如此地美妙，如此地舒服。再过四小时，就能和妈妈一起驾车出去，到底能不能像梦中的这般顺利？我不知道。但是我在等待着，我一切的美好就是为了这个周六。没有任何的睡意，天还没亮，黑暗中，我睁大眼睛，想在黑暗中寻找一丝丝光点。就这样，一边回忆着梦，一边等待这天亮。
　　晨曦慢慢地爬到房间，黑暗也如败兵一般地退去。我爬了起来，冲到卫生间，把自己洗感觉，也把沾满精液的内裤洗好。洗完出来，天已经完全亮了，看看时间，快七点了。我在客厅寻找找妈妈是否已经买回来的早餐，很遗憾，没看到。我也不知道妈妈是否起床，因为平时妈妈都是七点起。自己还幻想着，妈妈和我一样，起得很早。我也不想等了，觉得出去吃也一样。想着就出门了，这个季节，早上还真蛮冷，我穿上外套，兴奋期出门去了。
　　刚下到一半的楼，就看到一个熟悉的身影，是妈妈把早餐买回来了。确实妈妈也比平时起得早，而我在房里却毫无察觉。妈妈看到我，微笑着说：「先吃早餐。」
　　「妈，我以为你还没起床了，我早早醒了。」说完我就转身和妈妈一起上楼。回到家，爸爸也起来了。我觉得也奇怪，刚刚还安静的爸爸，这么快就起，以前都是妈妈买回早餐，起码８点我爸才起，这个是特有的规律了。爸爸看到我们回来，就问：「都这么早起啊？吕吕，你可以再休息一下啊，多睡点的。」爸爸一边穿衣一边说。
　　「爸，我也是想出去吃，谁知道看到妈妈已经买回来了。同学叫我早点去，所以我很早就起来了。」我说。
　　「嗯，吃完就去，用不用爸送你去？」我爸关心地问。
　　「不用的，他们都有车。」我担心地回答。然后看看妈妈，妈妈很勤快地把早餐摆好，拿出碗筷。我爸很快就洗簌完毕，过来一起吃。一家三人吃晚饭是很正常，一起吃早饭是多少年都没有过的事情了，平时都是错开时间，吃完就各自走了。看着这样的场景，我顿感幸福。但是我心中期待的事情，我是不会像梦里那样战战兢兢的，我要主动，我要主动。我心里对自己鼓励，然后看着妈妈。妈妈仔细地吃着，还是那样细嚼慢咽。
　　我吃的不多，所以就认真观察起妈妈来。妈妈今天穿着酒红色的毛呢秋装，里面是一件黑色的女性打底衣。裤子则是很多中年妇女都喜欢的妈妈裤，也是黑色的，把妈妈腿部和臀部的轮廓都衬托出来，特别是臀部，能看出妈妈今天穿的是三角内裤的形状，虽然不明显，但是第一眼都能看出。这是这类型裤子都有的美景，不管是哪个妇女穿，都是这样。鞋子妈妈穿的是平底女性布鞋，其实妈妈很钟爱布鞋的，家里不知道多少双这样的布鞋。
　　我倒希望妈妈多穿高跟鞋，虽然妈妈算起来蛮高的。如果非要用一个大家都熟悉的女演员来形容妈妈，我觉得王姬这种身材能轮廓很像妈妈。妈妈是１６５ＣＭ，王姬其实也差不多，我对比过了。脸型和身材都像，就是长得一点不一样。只能说脸部的形状是一类型的，长相我真不知道像谁。我科普了很久，想了很多明星，但就是没想到日本的明星。妈妈的长相和三浦恵理子有些神似。为什么加入这些，其实就是为了大家更方便的联想到我妈妈的样子。我也只能这样说了，而且是我很仔细很仔细地观察，对比。如果大家能结合这两点，几乎能想到我妈妈的身材和样貌。当然，三浦恵理子在我眼里比我妈妈漂亮蛮多。但是我却更迷恋我妈妈，妈妈的身材和样貌，完美地结合，完美地贴近我的审美。虽然我看不到王姬的胸，但能想到妈妈也是这样身材，结合我视频的偷窥，得到的结论就是，两者差不多。
　　因为我认识的熟女女演员了，王姬是我很欣赏的。如果大家想知道她，可以多去百度看看图片。其实女明星能晒出来的图片，都是修过的。中年妇女都是差不多一样，该有的都有，只是多少的问题。再有就是平时保养和运动，可能会减少一些皱纹和赘肉。妈妈今天的打扮不是刻意为了我，因为平时妈妈差不多都是一样的穿着，只是季节不同会添加衣物而已。
　　以前从来没有这样认认真真地，而且近距离地观察妈妈。正在我痴迷地看着妈妈，妈妈眼睛往我这里看，我们眼神对视着。妈妈还是微笑着不语。然后有些羞涩地移开自己的眼神，继续吃饭。我是不躲避，一直看着妈妈。爸爸在旁边认真地吃着，根本不会发现我这样痴迷地看着他的妻子。
　　「我今天没事，起早就是为了陪你妈去乡下玩玩，她去看她朋友的孩子，我去走走。不然在家也无聊。」爸爸说完继续吃。我被爸爸的话惊到了，犹如当头一棒。再看妈妈，也被我爸的话惊到了，被豆浆噎了一下，不停咳嗽。这一刻，我觉得天都塌了，满心的等待，现在被爸爸这一搅合，我觉得我的心都凉了。虽然我知道机会还有一大把，和妈妈在信里的所表达的意思，我们的结合是水到渠成的。
　　「慢点喝。」爸爸说着帮妈妈拿了一张纸巾。妈妈想说话，但说不出，还是一般咳着，眼泪都快出来了。过了两分钟，妈妈才恢复过来，擦干净嘴角和眼泪。对爸爸说：「怎么，你也跟我去？之前又不说，你去了我们姐妹真不方便。」妈妈说完继续擦嘴。我看得出妈妈在努力劝说爸爸别跟着。
　　「你们去你们的，到村口我就下车，在人家村里逛逛。不会影响到你们的，我一个大老爷们也不可能去看人家刚生的孩子。」爸爸强势地回答。我也知道这个是爸爸的临时起意，绝对不是发觉我们到我们任何的一点。
　　「好吧好吧，我跟姐妹们说一声。」妈妈说完就回房间，拿起在房间的电话打了起来。我却被妈妈这一举动搞得莫名其妙，都担心妈妈到底该怎样圆回来。这时候我已经来不急想和妈妈的事了，担心的是妈妈说谎被爸爸发现了该怎么办？
　　「喂，阿秀。今天还是一起坐我的车去吧，我家这个也去玩玩。」妈妈这样对她一个同事说。同事说什么我可不知道，看到这里，我想，难道真有她们的朋友生孩子？随后妈妈说了一声好，然后就挂了电话。
　　「你这个人就是麻烦，本来我们计划好了，加你一个人进来，还得用咱们的车。也好，你当我们司机。山路也不算好走，到时候你接我电话就来接我们。」妈妈有些无奈地说。
　　「以前我们单位的一个同事，女儿嫁到乡下。一个月钱生了个儿子，今天特意摆酒的。就是叫英梅的，现在她退休了，跟着女儿在乡下住。其实那边的乡村是很不错的，路都修好了，就是小点。」妈妈说完看了看我。这时候我明白了，原来真有她朋友生孩子的事，其实算是朋友的孙子吧。
　　「哦，我知道了。原来是英梅啊。那你们放心吃，我逛我的。」我爸说着。
　　「不着急去的，中午才开始。」妈妈说着。
　　「不着急你起那么早？」爸爸无意地问。
  
　　「还早啊，平时我不也是这时候起的吗？现在都７点半了。」妈妈有点心虚地说。爸爸也不在意，继续吃。我和妈妈都不吃了，我是饱了，妈妈估计是没胃口了。妈妈又看了我，满脸歉意。我以微笑来回应妈妈，想对妈妈说没事，以后还有机会。妈妈当然能看懂我微笑的含义，也以微笑回应。这个说是到手的鸭子飞走了绝不过分，而且是这么迷人的鸭子。梦与现实的差别，梦与现实的相似，我今天是没法给出答案了。我的谎话，我还是得圆，我不舍地看着妈妈。妈妈也看着我，我故意用眼神和手指指了我手机。我希望妈妈能明白，明白我故意忘拿手机。妈妈心领神会，看到我手机。我马上出门，果然过了不到两分钟，妈妈追了出来，拿着我手机。我一直在楼梯间等待这妈妈。
　　「吕吕，对不起，今天不能完成我们的约定了。妈妈本来已经叫同事帮妈妈带份子钱了，可你爸也不知道哪个神经搭错了，非要跟我一起。」妈妈着急地解释。其实我怎么能怪妈妈的。我安慰妈妈说：
　　「妈，没事。我只是想不到真有你朋友生孩子。」我调皮地说。
　　「老妈是不骗人的，是有。而且那女孩平时也跟我蛮熟的。」妈妈微笑地说。妈妈看到我没生气，好像一下子放松了，也开心了。
　　「妈，写信给我。你快上去吧。」说完我就走了。只见妈妈微笑地点点头。现在的我们，好像真的能读懂对方，没有指责，也没有任何资格去指责谁。我拿着手机的同事，手握着妈妈的手。然后就快速下楼了，不敢再多说，怕又人下来。如果在完全安全的地方，我和妈妈这样面对面，我肯定要吻下去。
　　我不知道爸妈一天怎样的过，但是我也不会闲着的，和朋友一起玩，晚上我也不会回家的。毕竟说过的慌，必须圆回来。
　　（在这里我说说皮外话，很感谢大家的支持和喜欢。很多人建议这建议那，真的很感谢。但是我毕竟是以我自己的经历和感悟感知来完成这篇文章吧。我如果都是以小说方式来写，会很累的，毕竟精力有限。反正大家喜欢，我很高兴，我还是按照自己内心去写。我看的小说真不算多，这个也是有好处的，不会被干扰。现实和幻想在很多人眼里，就有很多不一样。有人质疑，有人支持，有人期待。我不能一一满足，我勿忘初衷吧。我的文章不会有绿文也不会有ＳＭ，说白了，就是生活，只是大家的生活不同罢了。大千世界，下一句大家都应该知道。可以去质疑别人，但同时也尊重他们。只要不伤害到任何人，谁都可以骄傲地活着。好了，不透露太多，我会继续着我的步伐写下去。真的小说的人，能得到支持，会有收益。所以大家也理解理解，更新可能会慢些，毕竟还是得为生活努力。好上可以加好，何不变成更好。）


第12章
　　直到星期天的下午我才回到家，打开家门。哇，真热闹，大姨妈小姨妈和大姨父小姨父又在家里面聚会，买了很多好吃的东西，今晚上又是有好吃的了。作为长辈，他们每个人都是会下厨的，这些还是女人勤快。姨父和我爸爸都坐在一起喝茶，我回到家，也就坐下来喝几杯茶。我老爸随便问问去过朋友的生日，累不累。然后他们又谈论他们自己的，好像晚上我叔叔也会来。其实我也很喜欢这样的氛围，热闹，毕竟从小都是经常这样。妈妈和姨妈在厨房一边准备食材，一边聒噪不止，有小姨妈在的地方，永远这样。我喝完几杯茶，也往厨房走去看看。妈妈看到我回来，也关心地问候我。真的，从我们书信交流后，我觉得我们真的像一种无法言语的感觉，而且我慢慢享受这感觉。彼此的眼神，胜过一切话语。好像毫无保留对流露出对彼此的一丝思念，一股怜爱，一种期待。无言的交流，莫过于此。姨妈们也叫我别来她们的领地，不方便她们干活。只注意自己的妈妈，倒没仔细观察姨妈今天的打扮。小姨妈还是和平时一样的打扮，也时尚，也很艳丽。大姨则是和妈妈一样的打扮，所以我比较多看了大姨一些，毕竟更加贴近妈妈。说也奇怪，之前说对妈妈只有性的幻想和母子的感情。现在夹杂了一些复杂的东西，但不会是爱情。可能是爱吧，对母亲般的疼爱。因为打开心扉，让人的感情升级的多快，我那时是体验到了。
　　妈妈是我个人绝对最喜欢的身材，虽然不是大众的，大众喜欢的肯定是小姨那类型。我没有退出去，而且和她们刷贫嘴，站在门口。因为我要观察她们。这时候的妈妈也没时间再注意我了，眼神的交流过后，忙着做菜。大姨和妈妈很像，就是比妈妈胖些，所以看得块头很大。我也纳闷为什么能在南方，她们的家族能在那种年代把她们生得如此高大。大姨穿的是一件暗红色的毛衣，今天也确实是冷。毕竟也快到了１２分月，天气转换也快。在厨房，围了围裙做菜的大姨，傲人的上峰也毫不保留地凸出来。偶尔和她的眼神对视，她都是不敢直视对避开了，然后继续安静地做事。时不时地和其他姐妹说几句话，因为有小姨，百分之八十的话都她说了，其余才是我妈和大姨。
　　小姨是修身黑色皮衣，牛仔裤，高筒靴。里面穿的是半丝网的打底衣，能看到一些乳沟。因为修身皮衣是开领的，看得很清楚。妈妈是因为骨架大，看起来的胸和小姨差不多，其实小姨的胸肯定比妈妈的大些。小姨和我的眼神对视是没有碰上，我一直寻找机会，好像她还有许许多多没说话的话。我也觉得没意思了，所以还是退到房间去等晚上的美味佳肴。我是很期待妈妈能给我写信的，所以在房间都翻翻。找不到也是我想到的，毕竟这样写了，不当面给的话，很危险，也很容易被发现。
　　「吕吕，过来看看妈妈给你买的新衣服好不好看？」妈妈这样叫着我。我对妈妈说，叫她拿过来。不一会，妈妈拿了一件新风衣给我，贴着我耳朵小声说：
　　「信在衣服的口袋里。」妈妈说完，你拍拍在右边的口袋。然后继续大声说：
　　「今天中午和你姨妈帮你选的，看看合适不合适？」妈妈这话也明显是对在外面的人听到。我马上换上，还别说，女人选衣服就是准。很合身，虽然妈妈很多年没帮我买衣服了，平时都是自己买。但是看到还是非常高兴，看到我穿得这么合身，妈妈高兴地招呼姨妈们也过来看。姨妈看到我穿得正好合适，也直夸我帅。每个人都叫我转身看看，这里拍一下，那里拍一下，摸一下。好像很满意今天的购物选择，看完我穿着合身，三姐妹又退回她们的领地，继续做饭了。我也关起门来，因为迫不及待地要看妈妈写的信。
　　「吕吕，今天白天真的很抱歉，早上在楼梯间，妈妈看到你这么理解，妈妈很高兴。妈妈也不担心你今晚在外面怎样，反正妈妈是半夜偷偷起来，在你的房间写这封信给你的。妈妈晚上也睡不着，其实是不想睡，就等着你爸睡着，给你写信。本来想打电话问问你的，后来还是作罢了。妈妈对你的思念是一直有，以前是母对子的思念，现在除了这些，我知道还有别的思念。
　　吕吕，下次我们还是有机会一起出去玩的。年底了，你爸可能都在家，忙是忙些，不用出差了。所以妈妈希望你能早点下班，就过来接妈妈去买菜，妈妈喜欢你陪我买菜。也想让你多知道一些食材，以后我们老了，你得会自己动手。虽然以后会成家，但是会做菜是很必要的，到时候我的孙子就有福了。
　　你看妈妈，说着说着又到了家常。其实妈妈也不知道说什么，虽然现在我们都放开地说出自己心里话，但是妈妈也感谢有今天的突发事件。不然妈妈觉得也太快了，妈妈是想好了，妈妈也不怕什么。妈妈就是担心你，为了你，妈妈做什么都行。真希望算命先生说得对，说得准。放心吕吕，妈妈是心甘情愿的，而且是妈妈满心期待，等待我们合适的机会。
　　今晚时间长，妈妈就多写点，我也知道吕吕不会嫌弃。妈妈这几天很开心，这种开心是很多年没有过的。在你房间里，妈妈多希望此时此刻你会在身边，陪妈妈说说话，哈哈。我们的这种感觉，会不会因为有一天我们的关系进一步了而消逝。其实妈妈就是希望你平平安安，健健康康。
　　妈妈这段时间的心态变化真的很大，我也不明白为什么会转得这么快。也许是妈妈内心本就有这种想法，循序渐进，我自己也不知道。也许是算命先生的点化，或者是我们命中注定。你好了，妈妈便好。这段时间妈妈也想起来，妈妈在你小时候，好像是小学３年级左右吧，具体妈妈记不清了。那时候妈妈喜欢看书，看小说，看杂志，反正那年代就是看这些，才能长见识。那时候的杂志不像现在监管得很严，杂志里的一些短小说，偶尔也有些关于母子的文章或者真实案例。妈妈当时看到，感觉很奇妙。如果换是别人，可能觉得不可思议，或者就当成普普通通的一些言情小说。而妈妈自己却是很喜欢看，也不知道为什么。当时你爸睡着了，我就拿起看，你爸爸是很讨厌看小说，就看点报纸。所以几乎都不知道有这些内容，其实也没什么，当时大街上都多这种盗版小说盗版杂志。
　　后来妈妈也不知道为什么没再看了，也找不到之前的杂志。可能工作原因吧，学习的东西也多，妈妈渐渐就淡忘了。直到遇见算命先生，妈妈才慢慢回忆起来。那时候你还记得吗？你爸爸不在家，妈妈经常叫你帮妈妈抓痒，手伸到后背抓。妈妈不确定当时你是否已经了解了异性。反正妈妈当时觉得你平时很调皮，但帮妈妈抓痒的时候却安静极了。其实妈妈当时多少联想到那些小说里，所以妈妈当时也不说话，一些不好的念头一闪而过。这些东西都是这一个多月妈妈慢慢回忆起来的，妈妈当时有意无意地把你叫过来帮妈妈抓痒。有的是妈妈真的很痒，自己抓不到。有的是妈妈藏私心，妈妈是不是很坏？哈哈。
　　妈妈多希望回忆多一些那时候的事，妈妈知道自己内心潜移默化，但不知从何开始。这些也是妈妈这一个多月慢慢总结的，现在妈妈把这些都告诉了你，妈妈虽然觉得有些不好意思。但我们都说好了，彼此不保留地分享自己的内心。等妈妈慢慢回应多一些，一定和吕吕说。
　　对了，妈妈还记得有一次你想偷看妈妈洗澡。其实妈妈当时很生气的，妈妈不喜欢这样。可能还没接触到那些小说吧，看了那些小说，妈妈知道很多男孩子都会想偷看自己妈妈洗澡。那年代，我们一家人都还住在老房子，妈妈在卫生间能清清楚楚地看到你偷看。妈妈只是不说破，而且开门出来，让你自己走开。不知道吕吕是否能回忆这些呢？
　　好了，吕吕。妈妈明天还得和姨妈买菜回我们家聚餐呢，写了这么多，都到两点钟了。妈妈休息了，记得看完信一定把信烧掉。爱你的妈妈！」
　　信的结尾妈妈画了一个吻。看完信，我多少也能回忆起小时候的事，妈妈说的都没错。我那时候偷看，也就只是好奇，没有其他的想法。后来长大一些，帮妈妈抓痒，自己真的会紧张，当时已经知道了男女之事，对异性也有幻想。所以帮妈妈抓痒，下体是硬的。这个我清清楚楚地记得，其实我在当时很老实的，虽然硬了下体。但也不会碰到别的地方，妈妈说抓哪里我就抓哪。抓完就紧张地跑出去了，找小伙伴玩耍。一股脑的功夫，这些事都又忘了。点点滴滴，我也慢慢回忆着，真的很美好。我也相信每个男孩多少有相似的经历，虽然不能说有什么暗示，但是对方肯定都知道。儿子会想，要是能摸摸妈妈的胸部多好，能看看多好。母亲也会想，叫儿子帮我这样那样，他多少懂了些男女之间的事，这样做会不会不方便。但又找不到别的合适的人，爱人不在家，最信任最亲近的肯定是自己的儿子。可能就心照不宣吧！
　　看完信，我马上烧了。妈妈信的真的蛮多，三张信纸。这些对我来说，是满满的幸福感。我不打算回信了，毕竟快要吃饭了。我在房间在玩了下电脑，两个叔叔也赶到了，婶婶没有跟来。所以晚上大家又热热闹闹地聚餐了。姨妈不喝酒，所以就不担心开车的问题了，叔叔也应该能自己回家的，毕竟喝酒不能喝醉，合适就好。当时的酒驾，查的不严。当然绝对不鼓励酒驾，而且得杜绝。


第13章
　　不知道大家认不认识一个熟女演员，我都是观察很多来对应这些女人的。大姨和长胖了些的王茜华相似，反正就是这路子的女人吗，大家可以这样想象着我的大姨。
　　和妈妈的书信交流了很长一段时间，那时候已经快过年了，和妈妈除了信里表达更加实际些，其余时间我们都是很正常的交流，虽然彼此眼神给对方心照不宣地期待，但真没有合适地时间突破我们的期待。家里准备过年其实也是最忙的时候，平时一大家子都想着，过年要去旅游还是在家里聚会。最后的答案是在家，不想出去赶那趟人山人海。家里的女人都在准备食材，彼此的表兄弟表姐妹堂兄弟妹都回来了，所以和妈妈的念想有些时候已经溜走。当然，一个人静的时候，这些念想就如同千军万马般地冲到我脑子。因为外婆家和爷爷家都是一个地方，也近。所以不存在去哪边过年，平时有空就在我们家聚会，烧烤。
　　我记得是大年初六，我可能吃太多肉，觉得不舒服，所以那天上午都躺在房间里。家里每个人都轮流看问候我，其实也没多大的事，就是胀肚子。在初六之前，每家该去的地方都差不多了。所以最后这几天肯定在我家，因为再过几天该上班的就上班了，该出去的也出去了。过年的气氛在我们家是很好，每天很多人，这些就够了。
　　躺了一上午，我觉得该去运动运动，可能会好些。正准备起床，妈妈过来了，拿了些酸汤给我喝。还别说，喝了这些，慢慢地好受些了。然后叫上表哥表弟堂弟他们一起打球去，一直打到下午，这回算是完全好了。也觉得饿了，大家就一起回家，反正回家可以直接吃，该有的都有。回到家，家长们也坐在一起，打牌的打牌，喝茶的喝茶。
　　「吕吕，晚上陪妈妈去取个东西，妈妈一个人拿不了。」妈妈一边打牌一边说。我怕被其他的兄弟姐妹抢了先，马上说好的。说完，马上胡吃海塞，没一下子就说吃完了。期待着妈妈能快些去，虽然这一段忙，信也停了一段时间，但是我们每句话，都知道在等待着什么。我说：
　　「妈，吃完了，现在去吧，晚上我不想出去。」妈妈看到我，很明白。然后就说：
　　「好吧！其实就是叫人家帮忙买一些乡下的特产，刚才打电话说什么时候去拿都可以，现在打着麻将就说晚上去。」妈妈起身，然后表姐马上入桌了。我和妈妈跟家人告别就出门了，可以看出妈妈也是很想快点走。期间有人想跟着一起去，都被妈妈打发了，说不用那么多人，如果看到人家家的小孩，还得多打几个红包。哈哈，妈妈这个说法真是绝了，没人愿意跟着了。我和妈妈马上上车，开走了。
　　「吕吕，其实这些都是妈妈提前准备好的，要去拿东西。你说现在去，其实妈妈都想早上去了，但是看到你不舒服就没说。」妈妈笑着说。
　　「妈，你早说啊，我早来走走就好了。浪费了那么多时。对了，要什么东西？」
　　「就是一些土鸡土鸭，拿回来吃的。等下我们就说，被乡下的朋友强留下来吃饭了。」妈妈说完，脸上一丝丝红润。
　　「好的，妈。」然后我们都没再说话，我也不知道妈妈把车开到哪去。反正开了一段时间，来到一个郊外的小区内。然后妈妈叫叫我下车，我跟着妈妈走，在一个单元房，走了上去，在三楼，妈妈打开了一间房子的门。然后妈妈说：
　　「吕吕，妈妈送给我们的新年礼物，妈妈给你一个惊喜，妈妈偷偷租下这个房子。」妈妈没等我说话，就抱着我。我显然也没想到妈妈会先抱着我，我还在这意外的惊喜中，又接着这一个幸福的时刻。我也没多想，也紧抱着妈妈，感受着妈妈丰满的身躯，感受着妈妈的胸脯在我胸膛上不断地起伏着，感受着彼此地心跳。不知道抱了多久，我慢慢地捧着妈妈的脸，仔细看着，妈妈红润地脸上，挂着微笑，然后慢慢闭上眼睛。我也慢慢地把嘴唇凑上去，当我的嘴唇碰到妈妈的嘴唇，感受到妈妈颤抖了一下。我先是轻轻地吻着妈妈的嘴唇，终于妈妈先把自己舌头伸入到我嘴里，我们舌头都在交织着寻找对方嘴里的每一个地方。我和妈妈抱在一起吻着对方，慢慢地走向床。到了床边，我把妈妈压倒在自己身下，妈妈还是闭着眼，我离开妈妈的嘴，吻着妈妈的脖子，耳朵。然后把我自己的衣服裤子一下子都脱掉，我已经一丝不挂，压着妈妈，又吻了起来。妈妈双手抚摸着我光滑的背，已经开始了粗厚地呼吸。我双手伸进妈妈的衣服，也寻找着妈妈的胸部，隔着胸罩，我轻轻地捏着，然后伸进胸罩，终于摸到妈妈的胸部，温暖地兄弟，然后揉捏着妈妈的乳头。妈妈在我的抚摸下，已经开始了呻吟。我把妈妈的衣服推上去，从妈妈的肚子轻轻地舔上去，我喜欢妈妈这样的肚子，有点肉嘟嘟的。我的舌头在妈妈的肚脐游走，妈妈又一次颤抖加呻吟。舌头在妈妈的肚脐游完，就开始网上走，慢慢地，然后来到妈妈的胸部，把妈妈的乳头含在嘴里，不停用舌头触碰着妈妈的乳头。妈妈的乳房被衣服内衣挤压着，就漏了乳头和下半部。我贪婪地吸允着妈妈的乳头，抚摸着妈妈的乳房。然后手又往下走，把手伸进妈妈那神秘的地带。妈妈的裤子有些紧，我伸进去有些困难，然后我又舔回肚子，然后慢慢解开妈妈的裤子。当我把妈妈的裤子和保暖裤，内裤都一起拉下来的时候，看到妈妈阴毛。真的好美，而且阴毛不算多，我仔细地观察，看着阴毛下面的一条缝，两瓣肉，真的是蝴蝶型。看着我都忘记了帮妈妈脱裤子，妈妈坐起来，自己把衣服都脱光了。我才想到，然后把妈妈的裤子全部脱完，就剩下袜子。我从妈妈的大腿开始舔着，吻着。当时就想在妈妈的阴部吻和舔，但是还是避过了那神秘的地带，我就用手指轻柔地触碰着妈妈的阴部，我听到妈妈呻吟声已经此起彼伏，眼睛禁闭，自己的手在自己胸部捏着，虽然动作不大。
　　我用手指快速地舔着妈妈的阴蒂，这可能是妈妈最敏感的地方，妈妈全身都扭曲着，呻吟声。我看着妈妈阴道流出的晶莹的液体，我把整支手抱着这些晶莹的液体，涂满妈妈的整个蝴蝶，在阴蒂处，滑滑地，轻轻地用指甲抓着妈妈的阴蒂，妈妈颤抖加强了。我又捏住妈妈的阴蒂，我大声哦，然后把我的手弄开。我连续试了几次，妈妈都弄开了，我知道这个不是痛，是受不了。然后我放弃了，我还是轻轻地抚摸着，然后用一跟手指伸进妈妈的小穴里，太温暖了。而且比我想象地紧，我也拉着妈妈的手，握住我的小弟弟。真的是说不出的感觉，被妈妈握住自己的小弟弟，自己又在妈妈的阴道里抽插。我用手指在妈妈阴道里，寻找处于我的出生道路。我觉得不能忍受了，压上上去，亲吻妈妈的嘴。妈妈也心照不宣地握住我的小弟弟，在自己的洞口摩擦着，然后对准洞口，自己一点一点地放进去。等放到三分之一，妈妈的手离开了我的肉棒，然后双手都在我的背上。我也一点点进去，被一下子，都进去了。妈妈呻吟声已经被我嘴巴堵住，但是还是有很吸引人的嗯嗯声。我从开始的慢慢抽动，然后变成加速运动。妈妈把我抱得很紧，我也抱着妈妈，和妈妈嘴巴对嘴巴不停地吸允对方的玉液。妈妈的双脚弓着，然后我起身，用自己的双手抱着妈妈的双腿，坐着插进妈妈的阴道。妈妈大声地呻吟，我真害怕外面有人，那肯定能听到一些。但是妈妈已经忘却看一下，只管享受。我也从来没想到妈妈会这么呻吟，而且很大声。我一边看着我的肉棒在妈妈阴道进进出出，旁边带着很多淫水，真的很多。我腾出一只手，挑弄着妈妈的阴蒂，这样妈妈叫得更大声。虽然我对自己做爱的时间很自信，但是在妈妈身上，我觉得我已经忍不住了，我快速抽动，妈妈也感觉到我的加速，配合着我的加速，也大叫着，终于我把我的精液全部留在妈妈的阴道内，我也忍不住地大叫一声。妈妈也颤抖着身体，然后我压下去，又和妈妈亲吻着。也不知道我们抱了，吻了多久。就这样相拥，没再说话。
　　当妈妈轻轻拍着我的背，我抬起头，看到妈妈的微笑，我也微笑着，这一刻，我们无需言语。只是我觉得太突然，妈妈想得很周到，我也很惊喜。
　　「舒服吗？」妈妈害羞地问。
　　「舒服。」我简单地回答。
　　「把我电话拿来。」妈妈说着。我帮妈妈拿了她手机，然后她打给爸爸，说到了，但是人家留下来吃饭，晚点回去。说完妈妈要我抱她坐起来，就这样我们对着彼此看，然后又吻了几下。
　　「四点了，我们晚上７点再回去，等下六点我们去拿东西就可以了。」妈妈说完微笑地抱着我。看着妈妈这样，我感觉这个真的很像初恋般的感觉。
　　「妈，想不到这么快，我好感动。」我说着。
　　「知道妈妈的惊喜了吧？哈哈。」妈妈说着，又拍了一下我的背。
　　「妈，我发一条信息给算命先生。但是不说我们已经发生了，就祝他新年可怜，我都忘了。」说完，我就拿起手机，在ＱＱ里祝福他。他显然也是在忙，没有回。
　　「冷了。」妈妈说完，就示意我和她躺倒被子里去。也是，刚才都忘了寒冷，也不记得冷，因为没有装空调，所以听到妈妈说的，我也马上和她躲在被子里。妈妈看着我，父母着我的脸，微笑着，也也这样对待妈妈，没说话。然后又吻在一起，我仔细地摸着妈妈的乳房，在被子吸着，但是觉得很黑，也不怕冷了，盖一些被子就好，我一边摸着妈妈的乳房，一边大口大口的含着妈妈的乳头和乳房。
　　「就这么喜欢妈妈的奶子啊？」妈妈笑着问。
　　「很喜欢。」我回答完，就继续舔着。我舔了一下，妈妈叫我躺下。我听话的躺着，这回妈妈披着被子，用她的舌头在我身上游走。我操，太爽了，我还是第一次被女人这样舔着，之前虽然有女朋友帮我口交，但是没有从眼睛耳朵脖子胸肚子肚脐这样的舔着。我也真想叫出来，但是能忍着。当妈妈手握着我的肉棒，套弄了几下，把它含着自己嘴里，这个是我太意想不到了，我本以为妈妈根本不会口交，也不可能口交。我半软不硬的肉棒，在妈妈温润的嘴里和舌头的攻击下，有恢复了雄风。妈妈吸得我很舒服，我能想到妈妈肯定也经常帮爸爸口交，要不然不会有这样的感觉。我真的是觉得太爽了，但也不至于射出来，毕竟刚刚射了一次。妈妈舔了几分钟，就自己坐上去了。一坐，妈妈又呻吟了起来，然后我看着妈妈自己闭着眼在上面动，披着被子，我也偶尔地发出一声呻吟。因为不知道为什么，妈妈在上面，我觉得特别舒服，有点受不了的舒服。我双手拿着妈妈的腰，跟随着妈妈的幅度运动。然后又摸着妈妈的乳房，把妈妈拉下来，抱在一起，然后又一次亲吻着。感受着妈妈在自己身上地运动，我也认真享受着。过几分钟，妈妈还是累了，我就起来，叫妈妈跪着，我在后面动。啪啪啪地声音不停地在房间回趟，敢追着妈妈的呻吟声。我觉得这次我不会那么快就缴枪了，所以我慢慢品味着。这个动作累了，又叫妈妈侧躺着，我把妈妈一条退坐在屁股下，举起她的另一支腿，就这样插着妈妈的阴道，也不知道伴随着妈妈的呻吟声多久，我都很满足于这个姿势。就一直这样操着，但是妈妈觉得累了，所以我又跟着妈妈喜欢的姿势。最后我和妈妈面对面侧躺着，这样交叉着腿，进去妈妈的阴道，这样两个人都舒服。果然，最后我们在这样的姿势里，都达到了高潮。然后又相拥着躺了一下，盖得好好的。我野鸡感受到床单湿了一下片。
　　「妈，你把我的放嘴里，不觉得不干净吗？刚刚做过？」我问妈妈。
　　「我儿子的一切我都不觉得脏。」妈妈说完抱着我。然后我看了看时间，已经５点半了。和妈妈擦拭着下体，然后穿衣服，因为租的这个房子，也没有装热水，所以没洗澡。穿好了衣服，和妈妈又拥吻在一起，然后再出门，取东西。在车上我也调皮地经常捏着妈妈的乳房，妈妈都笑笑着，偶尔转过来和我亲吻一下，毕竟要开车。
　　等我们回到家，才是７点３０不到，他们不等我们吃饭了，因为我们说在乡下吃。但是真的饿了，也不管了，坐下来又吃。大家还笑话我们这么能吃，但是他们谁知道我们今天下午发生了什么呢？但是我发现妈妈回来就叫大姨去自己房间，等她们出来的时候有说有笑，大姨还对着我看，然后笑笑。难道、、、、、、？


第14章
　　和妈妈发生关系后，我觉得自己想法有些矛盾。满足了私欲，但是总觉得得到了，也不过如此。当然这种想法也就一瞬间闪过而已，毕竟男人嘛，没多长时间就会抛弃一切想法，重新投入进去。
　　初六之后的几天，我们都没有机会发生关系。家里人忙自己的，有的也上班了，但还是经常聚会，我和同学因为一个学长结婚，跑到湖南玩了五天。回来也就快到元宵节了，我也该收心上班。在这几天，我也偶尔打电话给妈妈，没说别的，就正常的报告自己的近况。心里想的，大家都跟明镜似得，不必要说的话，还是不说。
　　元宵当天，我们也是大家庭聚在一起吃。只不过这回大家到酒店吃饭，我知道晚上父辈们肯定要喝酒。所以我在酒店提前开了房间，觉得如果有机会就叫妈妈上去，没机会晚上就自己睡。我一直等到大家都来到酒店的包厢，才偷偷跟妈妈说我在这里开了房。把房间号都告诉了妈妈，我自己拿房卡。大家四点半都到了，菜也一边吃一边等。女性同胞都不喝酒，要开车，就给他们自己喝。我早早吃完就说我跟同学还有约，然后就出去了，到房间等妈妈。我看妈妈一眼，妈妈也收到我眼神的信息。我也观察了大姨二姨，她们没有看我。我告别后，就跑上去了。我不知道妈妈能不能来，但是我还是愿意这样等。
　　我出来的时候也就是５点，很多菜都没上完。毕竟下半身太饿了，先让它吃好。我等到六点，终于听到敲门声。果不其然，妈妈一个人来到了，很快速地进入房间。
　　「妈，你出来的时候，跟她们什么说？」我关切地问。
　　「我说和你大姨去逛逛街。」妈妈笑着说。
　　「大姨呢？」我疑惑地问。
　　「我让她自己去了。」妈妈又一个神秘的微笑。我就不管什么了，抱起妈妈就亲吻起来。我亲吻着，手伸进妈妈的衣服里，捏了妈妈的乳头，捻了又捻，妈妈的感觉也来得很快，不停地喘气，然后渐渐地变成呻吟声。我把妈妈和我的衣服裤子都很快退去，因为珍惜时间最重要。
　　我轻轻把妈妈放躺下，观察着妈妈，灯很亮。妈妈一对儿腻白如凝脂般的奶子随着呼吸起伏跳跃着。早已看呆的我忙迎了上前，一把将妈妈压住，我浑身战栗，虽说已经有过一次。整个脸孔在妈妈乳沟里深深埋了下去。妈妈也紧紧搂着我的头，好让这个自己疼爱的儿子陶醉在那一处的香滑与柔嫩里。我真希望时间能在这一刻永远停止，也许就能忘了这之前一切的等待。良久，两人松了力，我抬起头来，看着妈妈呆呆的说道：「妈妈，我多想成为您永远的男人！」妈妈羞涩一笑说：「难道现在不是吗？」于是扳着我的脑袋噙了乳头。
　　不知道妈妈想到什么，我偶然发现妈妈眼窝里有些泪水打转，随后妈妈便更用力地抱了我的脖颈。我吮了两口，顿觉齿舌生香，接着轻轻地一咬，妈妈就呻吟着叫了起来，双股便奋力攀缠了在我腰间。我一面两手顺势下滑托起妈妈臀部，使她压在自己的手掌，一面咬着妈妈的乳头。妈妈喘着气大声说：「不要放开我！我要你一直这样抱着，放开妈妈！」我就只好这样用力抱着妈妈。
　　我松开手，接着，妈妈反将我按倒，开始用牙齿咬了我的嘴唇、鼻子、耳朵、下巴、乳头。我想不到妈妈也有这些表现，我欣慰极了。我看她一个个地咬下去，奇怪整个环节里妈妈竟不曾用舌头一下，却让我感觉很刺激。我大张着嘴，惊讶得不能出声。我终于忍不住起身，兴奋地呼叫了一句「妈妈！」妈妈正笑吟吟抬起头来，却绯红了脸把我重新按倒说：「我不要你说话，我要你闭上眼睛呢！」
　　一只手就蒙了上来。我便听话眯了双眼，下面早已发硬的一根肉跳着起来。我从妈妈粉红色的手缝里，知道她跨了在自己身上，接着从床头的地方拿出一个枕头将我脸盖了，仿佛又丢过来一个媚笑，然后就背对了他，俯下身去。在我的感觉里：先是两排手指沿我小腹的两侧轻轻插进，接下来，自己就被一双充满汗渍而倍觉滑腻的手指紧紧攥住了，再接下来似乎是一侧温润的脸庞，一只手正捉着自己在那脸庞上轻轻抚摸。
　　我心里想着，这个还是我的妈妈吗？妈妈背对着我，我感觉到妈妈的下体温暖了我整个腹部，而且微微地流出一些液体在我的腹部。妈妈轻轻地用自己臀部压着我的腹部，来回浮动。双手又握住我那一根跳起的肉，紧握着，然后上下抽动。我不能就这样任妈妈摆布，我飞走枕头，从后面双手用力的捏着妈妈的奶子。妈妈跟着呻吟起来，妈妈不断扭动着臀部。
　　我拉着妈妈的臀部，往我嘴边来，我要舔妈妈的下面，我看着妈妈阴毛稀疏的下体，渗着淫液，我轻轻掰开妈妈的肉穴。妈妈体内的层层皱褶如同蚌肉一般鲜嫩饱满，蜜汁泛滥。我把一跟手指慢慢插入妈妈体内，妈妈的体内烫热如一簇冬日火焰腾腾地燃烧着我的手指。我看着妈妈背上细腻莹白的肌肤，手摸上去就感觉了暖玉一样的温润光滑，不由暗自里一阵眩晕。
　　想不到妈妈到了这个年龄，后背的肌肤如此的美。又看着妈妈肉穴，我忍不住也轻轻地咬了一下妈妈的阴蒂，妈妈便呻吟地叫了一声。我忙问：「咬痛你了吗？」妈妈说：「没有，我要你咬，我痛着舒服！」
　　我顺着妈妈，又轻轻咬了下去，然后舌头也加入了战局，不停地舔着妈妈的阴蒂，又吸允着妈妈的蜜汁。妈妈便扭动着身子，哼哼叽叽地叫了起来。直到妈妈一股股清甜的淫液喷涌而出，流入我口中。我再一次换做了舌头去舔，妈妈于舌头的撩拨下不禁周身一阵阵酥麻，两条肉腿开始在我胸上和腹部用力地蹭来蹭去，屁股一耸一耸地凑上来，逼着我向她体内深入。我竭力迎合，怕自己表现不好，让妈妈得不到满足。我太爱眼前这个女人了，我好不容易才得到的女人，我不想失去。我这样想着，便将舌头死死伸进妈妈的阴道内，缓慢地来回抽送蠕研，并不急切地用力。
　　我饱尝妈妈的下体，妈妈享受着。我抽空说话，「妈，您也帮我吸住。」
　　妈妈听到我的话，便将我的肉根含入口中。我也不停着，继续在妈妈的美穴痴痴地舔着，过往想的那些肮脏和腥臭，在妈妈这里变成了无比干净和无比美味的，我沉迷其中！我也享受着妈妈不太熟悉地口交，虽然有些齿疼，但是不要想我在妈妈嘴里得到的快感。妈妈口中的温度，好像比我肉根的温度还大，我能体验到这种炙热，舒服极了。我在吃着妈妈的美穴的同时，我也用手指在妈妈的菊花边抚摸，妈妈加快了呻吟，也浑身一震。
　　我知道妈妈肯定对菊花周边很敏感，我试着用舌头去舔，刚刚一舔，妈妈身子震到不停，我紧紧把妈妈的臀部对准我嘴巴，这样我就能一直舔着妈妈的菊花。我就喜欢妈妈受不了震着身子，我肉根在妈妈嘴里，妈妈含住不放，但已经停止了吸允和抽动。震动的身体，和嗯嗯地呻吟声，让我无比陶醉。
　　如果在之前，我根本不会想帮妈妈舔她的菊花，而现在，我觉得妈妈的美穴是那么的美，那么的干净，忍不住也舔起妈妈的菊花。妈妈菊花没有异味，我知道妈妈来之前肯定洗过澡。看着妈妈菊花的皱褶肉，不断缩了又伸，我舌头更加卖力了。在我卖力地舌头攻击下，妈妈再一次流出很多蜜汁，热腾腾的，然后没多久就变得清凉。妈妈软趴趴地躺在我身上，我肉根被妈妈吐出来，妈妈在旁边粗气地吹着我的肉根。
　　「妈妈，让我进入。」我也喘着问。
　　妈妈一句嗯，我就把妈妈平躺放了下来。双手把妈妈的双腿抱起，放在胸前和肩上。
　　我下体坚硬如一根长矛，拼命地捣进妈妈深处，只借着欲望之力去猛烈地抽送了。妈妈饥渴终于得到完全释放，便陶醉了双眼大声哼叫着，仿佛哭泣一般，任凭我摆布了自己。我虽讶异了妈妈的叫声，因为上一次妈妈不是这样的叫声，却觉得这痛哭一样的叫声更是销魂。尤其在每次冲撞抵达尽头的那一刻，妈妈伴随着哭喊也便趋于极致，令我有了一种异样的兴味，便也带了呻吟声来配合妈妈，不想两人竟在这哭声和我呻吟声里一下子同时激动了起来，都颤抖了身子，死死搂住对方，一时胳膊勒进了肉里。我也不知道妈妈为什么今晚感觉这么不一样，我被妈妈这呻吟如哭声刺激着，但还是忍住不射。搂住一会，我又要开始了。
　　我把妈妈拉起来，我伸直双腿，让妈妈坐上来。我挺身朝妈妈身上用力一楼，同时腰间用力一震，妈妈就「啊」地叫了一声，头颅断了似的歪向一旁，双手上来搂了我肩膀。我一面动作，一面用舌头舔妈妈耳朵。一会儿，我跪坐了，胳膊挽了妈妈双腿，开始轻轻浅浅的出入，似乎有了小猫舔水的声音，却听妈妈格格地笑着说：「痒死我了，儿子，你痒死我了！」
　　我也不搭话，只是淫荡了双眼，待出入了八九次后，便猛地向里一个深送，妈妈登时欢快，「嗷」地高叫一声。这时我又恢复了刚才的轻巧，继续着蜻蜓点水，八九次后接着再一个深送，就这样在妈妈疯狂的叫笑里不停地反复着，终于一个深送死死抵住了，屁股左转几圈，右转几圈。
　　叫妈妈转过头来，只见妈妈脸色潮红，我把一跟手指伸进妈妈嘴里，让妈妈吸允着，我手指也在妈妈嘴里探索，当时不知道为什么会这样做。我一头的汗水浸湿了碎发，粘在鬓角，便暗自咽了一口唾沫。我又换回妈妈平躺的姿势，不断地进入。妈妈大口大口喘着粗气，腿已经挣脱了我胳膊，拼命地向上弓挺着。我就顺势滑下去托起了妈妈的腰身，之后就开始猛烈的冲撞了。房间里到处是一阵阵的巴掌声，我忍不住一阵神昏，想不明白平日里的妈妈却是这么会享受性爱。正胡乱想着，却听妈妈一声惊叫，头就在那里摇着。双手痉挛一般抓着床单，床单便抓成一团。
　　我知道妈妈又要来了感觉，我也努力冲刺着，希望达成和妈妈的同步。听着妈妈哭泣一般的呻吟声，我再一次呻吟着配合妈妈。双手勾住妈妈的双腿膝盖出压在床上，用尽最大的力气，不停地快速地进入，啪啪声和我们的呻吟声此起彼伏，不曾相让。在我努力进入的两百多下，终于把我一股股精子射在妈妈的体内，妈妈的哭泣呻吟声更显得不一样，我也呻吟着，任凭自己的精子鼓动着跑出去。
　　妈妈在我身下颤抖，我也压下去，又死死地楼着妈妈。这一次的性爱，让我觉得之前的所有和女朋友都是白做了。这是一次升华的性爱，有太多参杂的情感，伦理，让这一次的性爱如此美妙。
　　我伏在妈妈身上一段时间，这个时间脑子什么都没有，一片空白，完完全全地享受。我问妈妈为什么这次和上次那么不一样，而且咬着我的感觉真的很好。妈妈笑而不语，拍了我的后背。然后再说：
　　「猪肉猪跑我都见过，只是不好意思而已。」
　　「平时和爸爸也这样吗？」我进一步问。我知道妈妈不会生气。
　　「年轻会，很多年都没有了。」妈妈有些认真地回答。
　　「现在你们难道都是直奔主题？」我疑惑地问。
　　「嗯。都是这把年纪了，我想变化一些也怕你爸说我。」妈妈说。可能之前我们的铺垫，所以现在我和妈妈不管说什么话题，都不觉得膈应或者为难。
　　「以后儿子陪妈妈玩，妈妈喜欢怎样就怎样。」说完我吻了妈妈的嘴。
　　「好哇。」妈妈扶起我的脸颊，认真的说。
　　「妈，真好。这回真的太享受了，而且我觉得我们无话不聊对我来说太感动了。妈，我爱你！」我说的爱，最多就是感激和母爱，一直到现在也没有任何爱情成分。
　　「吕吕，妈妈不知道怎样表达，妈妈很享受现在，妈妈觉得只要以后吕吕你想妈妈了，妈妈就高兴。如果以后你结婚生子，妈妈同样高兴。只要吕吕想要妈妈，我们在方便安全的情况下，妈妈一定依吕吕。妈妈这辈子就希望我自己儿子健康平安，不奢望别的。妈妈有你爱，妈妈就足够了。」妈妈说完，双手又把我的脖子挽住，让我的头在自己的耳边。
　　「妈，我不知道为什么，现在觉得只有我们两个人，说的话我都好开心，而且刺激。」我坏笑着说。
　　「就你坏，妈妈不后悔，再怎样都不后悔我自己的决定。吕吕喜欢聊就聊，反正就我们。」妈妈说完有拍了我的后背一下。
　　「妈，上次回来，为什么你叫大姨进房间，然后大姨出来对我笑，我觉得很奇怪。而且这次你也叫她陪你出来，难道她知道？」虽然我也对大姨很有幻想，但是这个时候我不确定，不免得有些担心。
　　「傻孩子，别担心。没什么，妈妈等到该跟你说就说。」妈妈在我耳朵旁轻轻地说。但我哪能放过追问的机会呢？
　　「妈，你现在说嘛。」我有点撒桥地追问。虽然我记得我的计划是把两个姨妈都拿下，但是毕竟情况还不明朗。
　　「吕吕，你大姨是知道的，妈妈都和她说的。」妈妈看见我故作惊讶地起身，马上又说：「吕吕，算命先生说的还有一些事。」
　　妈妈好像很为难。我其实也是很惊讶，妈妈为什么这么快就对大姨妈说，而且我本来以为妈妈会再往后的日子再对我说出实情。不过意外之喜总是让人觉得幸福来得真是一波一波。也好，能尽快地完成计划是太美妙了。
　　「妈，是不是也让我和大姨这样，和妈妈这样？」我故意追问，而且装成疑惑。这回是妈妈疑惑地反问我为什么知道。我就说难道是真的啊？妈妈点点头。
　　「妈，不会吧，大姨知道不骂我们吗？」我又故意装糊涂。
　　「骂什么骂，我们三姐妹都知道，你小姨也知道的。算命先生说我们三姐妹都要和你发生关系，我们家族才有利。」妈妈很认真很认真地说。我差点被妈妈这样子逗笑了。
　　妈妈见我装作很不相信的样子，又继续说：「小姨也知道，刚才我是和大姨出来，小姨还在那里陪他们，不然怕喝多没有人劝，留一个。吕吕，说实话，你对大姨和小姨怎样的看法？」
　　妈妈很期待地问。我内心当然希望现在马上能叫上大姨小姨叫来，陪我。但是我还是装作很为难地说：「妈，我有您就足够了。」我这个官方地回答，妈妈肯定不肯饶了我。
　　「还不说实话，男人没一个好东西。你既然都想自己的妈妈，我就不相信你不想你小姨，大姨我怕你是看不上。」妈妈说着。我哪看不上大姨啊，大姨和小姨我是一样的想，虽然小姨漂亮很多，但是大姨和妈妈像，我就当成妈妈想。我这样想，然后也这样原话地说给妈妈。
　　「哈哈，实话了吧。我就知道，不管妈妈会有什么想法的。其实你大姨和妈妈一样，愿意和吕吕做爱。小姨就不知道，这么久都避开这些话题，也不说愿意，也不拒绝。」妈妈说。我听到妈妈说大姨愿意跟我做爱这个字眼，我兴奋极了。下体马上反应起来。
　　「真的吗？大姨也愿意和我做爱？」我兴奋地问妈妈。（大家肯定觉得我进度很快，但是我告诉大家，我真的没有磨进度，而且我回忆着以前写的。确实当时是这样，没有什么快或者慢，我描述的东西只有性爱的部分，比如妈妈她们的下体，奶子这些。其他都是根据事实回忆写，百分之九十五以上是真的进度。有时候大家绝对怎么能这样，这么快就发生了。这个要我什么说，事情就是这样。这个就比如一个人去买彩票，写了一串数字，彩票店老板说你这注肯定不会中。这个人就反问，那你给我一注能中的。道理就是这个道理，我没有什么小说之类的铺垫，高潮，悬念，然后破解。我就这样根据我个人回忆写，当然现在我们都过得很不错，只是没写到现在而已。好啦，皮外话不说。）
　　「大姨愿意，大姨都还鼓励我先和你，要不然之前妈妈为什么那么大的勇气。只是妈妈不想说给你，怕你觉得我们太……」
　　妈妈没说完，我就亲吻住她的嘴，不给她继续说，然后我说：「妈，我明白。如果大姨什么时候想我，我随时都可以去。您别说什么了，我爱您！」说完，我躺在妈妈的肚子上，听着妈妈肚子的响声。
　　「嗯，到时候你们就去我们租的房子。我和大姨说好了，就跟你说。只有和大姨和小姨都发生了，才能帮她们各自家族改运，还有就是你，帮你完全避灾。」妈妈说道迷信的东西都很认真，我真感谢她们这么迷信，要不然我这辈子都只能想而已。
　　我没再说话，开始亲吻妈妈小腹，之后舌尖儿就沿了妈妈的一侧胸胁、从奶沟儿一径舔上来，然后一路游走到妈妈的香颈，下巴，香唇。妈妈起伏的胸部和呼吸声，回应着我的努力。然后我再从妈妈的香唇慢慢游走下来。手也抚摸着妈妈的奶子，腹部，大腿，很润滑。
　　妈妈的乳头今天晚上一直很挺也很硬，不长，在我舌头上很灵活地弹着。我轻轻地咬着，这回妈妈的乳头就跑不了了，在我齿间，很有弹性。妈妈在我咬的时候又呻吟了，没有哭泣的呻吟。
　　这回我就想打破气氛，问妈妈：「妈，为什么您叫的时候不一样，有时候很像哭了？」
　　「妈妈很舒服很舒服就像哭泣的叫声，妈妈十几年没那样叫了。」妈妈喘着粗气说。我也没再问了，就继续舔着，我把妈妈的奶子吃了个遍，妈妈奶子上面都是我的唾液。我下来，趴在妈妈的两腿间，欣赏着妈妈被我射了的美穴。只见那一处美穴正随着妈妈的逐渐舒展而微微绽放了。
　　伴着刚刚内射后的湿润和泥泞，还是我第二次见到的那样丰盈白腻。我怔怔的看着，仿佛那是一瓣儿海棠着了雨，一束芯蕊于湿漉漉的雾气里对着我吐出一抹嫩红。这是一具怎样鲜活的肉体啊！我永远看不够，也想象着妈妈的美穴会是这样和年纪不相符。迟疑了半晌的我，陡然间从这洁净里看到了自己征服之地，是如此的有成就感，就妩媚如一幅画。
　　妈妈登时觉得不好意思起来，双手压住自己的美穴，妈妈一下子羞红了脸，嗔笑着挣扎了道：「瞎！这又不是什么好看地方！」而在我眼里确实万种风情。妈妈就不等我看清那一道流水的沟壑，双腿便奋力一夹，把我头夹住，然后咯咯一笑。想不到妈妈也有少女般的调皮。妈妈「呀」地叫了声好爽，我也不知道为什么妈妈这样叫，可能我扒开她压住美穴的手吧。
　　「吕吕，妈妈想去尿尿。」妈妈不好意思地说。说完我就叫妈妈等着，然后我去拿了一个水壶，叫妈妈这样拉着，我要看。妈妈笑骂我变态，身体却很实诚地拉起来。看着一道倾盆而下的白花花的尿液，正准确地对着水壶里灌，时不时有些飘出外面的，浸湿了一些床单。妈妈的阴蒂涨红着，我看得如痴如醉，毕竟从来没见过女人撒尿。待妈妈尿毕，我寻了纸巾帮妈妈摖拭。
　　擦完，妈妈将一双白腿紧紧缠在我腰间，之后身子一伏，把两个的奶子罩了在我鼻子眼睛上。我就喘不出气来，笑着叫你想闷死我吗？妈妈吃吃笑着，一面问我：「你知道这是在哪吗？吕吕！」我便愣一下神：「妈妈的温柔乡！」妈妈接着说：「你在我怀里这个样子就是在温柔乡。」我笑道：「好调皮！妈妈，您真人不可貌相。」说着，起身一把将妈妈揽在怀里：「妈，我一定也会给你一个『温柔乡』的。」
　　妈妈听了，将头枕在我臂弯里，心满意足地说：「妈妈相信你，吕吕！妈妈会一直等着我们的机会，只要你还要这个妈妈。」我一时语噎，只用力搂紧了妈妈。妈妈口中喃喃：「只要吕吕还要我，只要吕吕不烦我。」看到妈妈有些伤感，我安慰地说：「妈，我永远要你，我不烦你的，我有时真想抛弃了这一切带你走。」妈妈说：「吕吕，这是不可能的，我们现在这样真的很开心。我就想，如果我们今天就一直在这里做爱到天亮那该多好。」说罢，妈妈也不等我答复，就翻身骑了上来。
　　我心里一紧，不由暗爽，想不到妈妈这么渴望性爱，但见妈妈已开始痴醉了摆弄我下体，然后妈妈弯下头来，用舌头去舔了，舔着舔着，就一口含进了嘴里，开始呜咂起来，身子也随着头的起伏而颤栗抖动了，我也得努力应付。但是我刚刚内射了，我不想亲妈妈的美穴，只能抚摸，亲吻和轻咬妈妈的屁股。
　　我们两人又舔又咬的缠绵了许久，然后妈妈把臀部移动到我的肉根上，背对着我，慢慢扶着肉根坐下去。我被妈妈的美穴包裹着的肉根，坚硬地在妈妈的美穴里任由妈妈上下地抽动。我在下面享受着，闭着眼睛，妈妈的呻吟声有开始有哭泣般的叫着。妈妈坐着我的肉根，慢慢转身过来，我太喜欢这种感觉了，这回妈妈正面对着我。然后她拿着我的双手，手指交叉地紧握着。我睁开眼，看着妈妈哭泣般的呻吟，闭着眼享受，自己找感觉。
　　这样持续了七八分钟，妈妈累了，就躺下来，这回到我运动了。我抱着妈妈压下去，肉根很方便地找到妈妈的美穴，然后很容易进去，又是三种呻吟在房间回荡。我亲吻着妈妈的嘴，臀部不断地加速度抽动，我就喜欢妈妈的呻吟声被我堵住，然后传在我嘴里，粗气不停地喷射再我脸上的感觉。我的卖力也让妈妈又一次高潮，谁说中年妇女是不容易得到多次高潮的，那些都是自己没本事让自己的女人达到高潮。
　　妈妈高潮的同时，指甲也在我背上留下深深的印记。我后背的疼，更加刺激着我的兽性，我不管妈妈高潮，持续地运动，让妈妈的高潮在我的抽动中渡过。然后我起身下床，在妈妈的身下垫了枕头，妈妈也终于能平复一下高潮的感觉。人不停地颤抖，哭泣的呻吟声还在。我马不停蹄，让自己的肉根磨着妈妈的美穴，不着急进入，在妈妈的阴蒂用自己的龟头不断地刺激着。
　　妈妈的双手自然地掰开自己的美穴，希望我马上进入。看到我这样的折磨，妈妈自己的手不停地揉搓自己的阴蒂。我的妈妈，您真是辛苦了，看得妈妈这样子，我感叹着。毕竟中老年人的性生活都是一成不变地，每次性交都是任务式地交代。
　　「妈。您自己拿进去。」我刺激得声音有些颤抖地说。妈妈明白地把我的肉根对准自己的阴道口。我用尽全力，狠狠地突然地插进妈妈的阴道。妈妈显然被我这样的突袭，弄得很舒服，大声地叫了一声，可能也有些生疼。在我第二次地抽动，妈妈用手当着我的小腹。我还是按照原意，深深浅浅、循循渐进，让妈妈想而不得，得而受不了的感觉。
　　在我挑逗完妈妈，我也觉得时间差不多了，要做最后的冲刺了。就匀速地插入，看着肉根和妈妈美穴的结合处，不断地流出淫液，有的是晶莹透明，有的在我们的进出口变成白色。这样地抽动，我又持续了五六分钟，感觉要到了，就抱着妈妈的双腿，忍不住地闻着吻着妈妈的小腿，妈妈也被我刺激，双手紧紧地握着床单，深深地吸气，又深深地吐气。然后再哭泣呻吟。
　　我肉根在被妈妈美穴包裹的同时，又有双腿夹住，加深了我的感官刺激，最后的快速抽动，妈妈当然也知道我快要来了，也想跟着我再一次同时高潮，只可惜妈妈自己的高潮赶在我前面。妈妈以为我快了，在她高潮的时候今晚第一次说了声「操啊」，然后扭动着自己身子，我还没来，但是也一直快速地抽动，哪怕再累，也坚持。
　　看着妈妈用力咬着自己下唇，哭泣呻吟声从鼻腔闷出来，我也忍不住了，把我第二股精液全部喷射出来。我和妈妈都刺激得颤抖，我差点脚软。我留着自己的肉根在妈妈体内慢慢软化，然后一点一点地滑出来，精液也跟着流出来。我们再一次抱在床上，与此同时，电话也响了。是大姨的电话，我们看了一些，已经八点了，妈妈免提，听到大姨说，快点回去吧，那帮男人也喝得差不多了。
　　「大姨，妈妈现在就回去。我今晚不回家了。」我故意耍坏地说，妈妈打了我一下，然后去洗洗了，也不说话，留我和大姨说。
　　「死小子，叫你妈快点，我都在楼下等她了。」大姨有点坏笑地说。我想，既然你和妈妈都知道，我也不怕了，而且你也同意。
　　「大姨，我在１２０５，您上来，不然她们突然下去看到您一个人肯定问妈妈的。」我故意这样说，其实他们喝酒肯定等这边娘们回来的。
　　「好。」大姨说完就挂了。果然，一分钟的时间，大姨就敲门了。我连衣服都没穿，胡乱穿了裤子，内裤也没穿，就这样开门。开门看见大姨，大姨故作恬责地指了我一下。然后径直进门。
　　「看你们做的好事。」大姨看着床上对我说。
　　「洗快点，死婆娘。」大姨对这妈妈的浴室说。看得出大姨根本不在乎什么，我则不说话。像一个做错事的孩子，坐在床上。观察着大姨，真的很像很像王茜华，就是胖了的王茜华。王茜华不用说，女神级别的脸蛋，在我眼里。当然，大姨和她是比不了，素颜的大姨是很不错了。大姨的电话又响了。
　　「马上了，还有十分钟。」说完妈妈也洗完了出来。刚才的电话是大姨父打来的。妈妈看见大姨，不好意思地笑笑。身上披着浴巾，然后擦拭自己身上的水。也不觉得怎样，脱下浴巾就直接穿着自己的内衣。我一直看着，大姨见到又打我的头，也不害臊，还看不够。妈妈则是笑笑。
　　「妈妈的姐妹都是美女。」我把姨妈们都夸了进去，大姨也笑嘻嘻地说：
　　「还好你小子会说话。」妈妈很快穿好了，就跟大姨出门了。
　　「你晚上真住这里啊？」妈妈关切地问着。
　　「不住了，等下我也回家了。」我回答。妈妈和大姨没有再说话，两人笑嘻嘻地挽手出去了。我一个人静静地想着大姨，不知道大姨的身体到底是怎样的。一个人躺在床上，自己想的，自己笑了。然后自己去洗澡，因为我想回家，回家还能看到妈妈。
　　洗完我也打车回家了，在家里看到妈妈正在打扫卫生，爸爸则是已经在房间睡觉了。妈妈看到我回来，相视而笑。我偷偷看了爸爸房间，已经换好睡衣，打呼噜了。所以说睡得很死了。
　　「妈，就是想见到您，所以回家。」说完，我大胆地抓着妈妈的肩膀，让她转身，亲吻了一下。妈妈也知道爸爸睡着了，而且在厨房，迎合着我的吻。我们舌头都伸到彼此嘴里，吻了大概两分钟，妈妈就说行了，要做卫生了。我依依不舍地离开了妈妈的香唇，站在一边，看着妈妈做卫生。妈妈还是穿着刚才的衣服，爸爸可能喝多了，不然现在才不到九点半。她们回来也不到一小时，因为不用问，我都知道，平时就这样。
　　「看着我做卫生很好看吗？」妈妈笑着问。
　　「当然好看，因为平时忽略了这些美景。」我夸着妈妈。我们的语气很温和，也很小声。妈妈听到我这样说，吃吃地笑了。然后继续拖地。可能刚才从外面回来，爸爸在家吐了，所以妈妈就顺便全打扫了。
　　我等妈妈拖完地，看到她没做什么事，就泡了茶和妈妈一边喝一边聊天。当然语气很轻，也时刻注意爸爸。妈妈特意把她们房门开到最大，这样我们客厅喝茶也能清清楚楚看到房间内的情况。
　　「妈，您觉得我们在家这样做，您敢吗？」我试探地问。
　　「吕吕，还是不能这样，毕竟谁也不知道你爸什么时候突然出现。」妈妈很认真地回复。
　　「哈哈，我开玩笑的。」其实我内心是想，但是也是不会做的，刚才的接吻，都是很突破了，之前我们都说过，不能冒险。
　　「其实妈妈有时候都想偷偷跑到你房间。」妈妈说完，自己笑了，因为很小声。但是我听得真真切切。
　　「好啊，今晚您就来。」我开玩笑地说。
　　妈妈伸嘴过来，吻了我一下，然后笑笑。
　　「妈，大姨刚才说什么？」我关切地问。
　　「什么？这么快就想大姨了？」妈妈故作生气的样子问。
　　「想妈妈您而已。」我笑着哄妈妈。
　　「行啦，妈妈知道你想我。大姨的事，还是等都方便了再说，好吗？」妈妈说。
　　「好的。」说完我拉着妈妈到我房间。妈妈有些慌张地看着我，又看着自己房间的爸爸。但脚步却很不听话地跟着我，我其实就想逗逗妈妈而已，因为刚才毕竟做了两次。
　　「干嘛？」妈妈在我房间有点紧张地问。
　　「哈哈，妈妈，没事的，我又不是神仙，哪能那么厉害，虽然现在还是可能重振雄风，但是我听您话，不胡来。」我说。然后妈妈如释重负。因为我知道，现在妈妈完全愿意当我的小女人，我要是在这种情况下努力要求和妈妈发生关系，妈妈会半推半就。但是这是很危险的，我不想冒险，也不能冒险。妈妈听到我说的话，也笑笑。问我要干嘛？
　　我说：「要您帮我换换床单而已啦。」其实我是真的要换，因为之前看到房间有蟑螂，虽然我打死了它，但是总怕它在床上爬过，然后下卵。所以叫妈妈把床单和被单都换了，虽然我有力气，但是这种细活真做不了。妈妈果然厉害，三下五除二就换好了。我也不为你妈妈，把妈妈拉过来，又吻了一分钟，然后叫妈妈去休息吧。妈妈微笑地和我说晚安，我也说晚安。这些都是我们之前觉不对说的话，到现在却觉得很自然很甜蜜。
　　

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　人的欲望是随着环境和征服而改变的，而且人只要不要脸，想得到的东西会
日益剧增。在我得到妈妈的同时，姨妈也是情理之中。但自己脑子里想的东西远
远更多，比如看到妈妈辈的阿姨，只要看得上眼的，就会在脑子里面意淫一番，
无不快乐！虽然每次都在射出精华那一刻觉得很不可思议，觉得为什么会想到她，
而且觉得不再是那么迷人。然而，男人的精力是很快恢复的，它们就会很快地又
回到自己脑海中。我觉得人只要有钱，很多事情就简单而为，哪怕不简单，也会
方便许多。所以在我没得到姨妈们的时候，我就已经想出去做生意，因为家庭的
优势，不管做什么都会很顺利。当然，也是先打算，下海做生意也是一年之后的
事。

　　和妈妈并不是能经常做爱的，虽然房子也租了，但是妈妈有她的担忧，我也
能理解。从上次和妈妈的欢愉，又过了不痛不痒的几天，其中我没问姨妈的事，
和妈妈在家趁着爸爸不注意，也会亲吻，轻声说几句私密的话，别无其他。

　　妈妈对我来说是付出者，是无止境的付出者，心甘情愿的付出者。而我就是
索取者，想无止境地索取，不光是妈妈一人。然而在人伦的思想了，一个母亲的
角色胜过一切，这点我不否认，和妈妈的性爱可以说是胜过之前和之后的所有女
人。因为，只要有母亲这个角色的存在，性爱的感官刺激，是无法言说的。我希
望我胯下的女人不能是强势，哪怕是强势的，我都会慢慢软化，让她们变成很听
话的小女人。我不是ＳＭ的爱好者，所以我不可能让这些美好的性爱参杂其他的
东西，至少不会是有凌辱的部分。有些东西，没得到之前，真的也就觉得只不过
而尔，我绝不会怎样等等。但是身处其中，会情不自禁地改变着自己之前的原则。
就比如我和妈妈，之前我可能不会想到帮妈妈口交，更想不到会在妈妈菊花部分
那么着迷，以至于后来我特别迷恋肛交。

　　记得有一天，妈妈在厨房做菜，爸爸在客厅看新闻。我因为太久没有和妈妈
结合，所以特别想。就说我像学做菜，然后就跑到厨房，我爸还笑我能学会猪都
能爬上树。我来到厨房，看到妈妈围着围裙，只穿一件毛衣，那时候的家里是暖
和的。妈妈看到我，心领神会，笑笑不说话。我不能说上去就摸妈妈的胸和臀部，
这是不太可能的，妈妈是我很尊重的人。至少在这种环境下是不可能这样做，也
不可能一上来就这样。和妈妈结合之后，我也迷恋和妈妈的接吻。妈妈口有余香，
嘴有微甜，并不像我之前担心的那些，比如有些异味。

　　在妈妈微微一笑的同时，妈妈转身过来，我伸嘴过去，和妈妈深情一吻。进
行得很快，舌头的缴入，就分开了。然后妈妈说：「出去吧，在这里会碍着我做
菜。」妈妈的音调是提高了很多，明显是给爸爸听到的。我的欲望只是浅尝辄止，
不减反升。我悻悻地走了出来，我爸爸嘲笑般地说：「看吧，你想学，你妈都不
让，厨房是她的天下，不允许其他人在里面捣乱。」我也笑笑说，就是。然后回
房了。

　　反正无聊，我就拿起电话打给大姨。

　　「小子，怎么啦？」大姨接通电话就这样说，自从上次在酒店看到我和妈妈，
大姨对我的称呼就变了，以前都是和妈妈一样叫我吕吕。对我来说，小时候在大
姨家里吃住，和我家的差不多，我也感受到了大姨和妈妈一般的疼爱。我们表兄
弟妹都是经常在一起的，小时候没少给大姨添乱。

　　「没什么啊，大姨。打电话问问您吃饭了没？」我是想知道大姨是不是一个
人，如果是就叫她过来这边吃饭。

　　「没吃呢，也没做。等下和你姨父出去应酬。」大姨说。

　　「原来这样，我妈做了好吃的，本来还想叫您来。」我笑着说。

　　「叫我？不叫你姨父啊？」姨妈笑着反问。

　　「就想叫您一个人。」我玩笑中带着很认真很期待语气。

　　「哈哈，好吧！本来我也不想应酬又懒得做，现在可以去你们那里蹭饭。等
下我叫你姨父先开车送我过去。」姨妈说。

　　「不会吧，真的是您一个人来啊？」我难以相信地问。本来在妈妈那里的欲
望得不到，就胡乱打电话给大姨聊聊骚，反正都心知肚明了，我不能就这样不主
动。

　　「怎么不会，不欢迎啊？」大姨格格地笑着问。

　　「哪能，我早就希望大姨您一个人来。」我说道。我觉得运气真的太好了，
东边不亮西边亮，虽然也就是打个电话给大姨而已，然后果然就是大姨一个人过
来。

　　「那好，我现在就出去，你姨父准备好了。」大姨说。然后隐约听到大姨说
要来我家吃饭，不想去应酬了。姨父也很快答应了。我明显感觉到，大姨就是故
意不挂电话的，只见她们说完以后，才挂断的。

　　大姨来得很快，来的时候妈妈菜还没做完。敲门进来，爸爸开门，当然是欢
迎咯。妈妈听见后就问：「姐，您怎么来了？」姨妈说：「难道不能来你们家蹭
饭啊？」说完就呵呵笑，一边走到厨房。我知道姐妹两肯定在厨房说悄悄话。果
不其然，不一会就传来她们爽朗的笑声。有大姨的加入，妈妈厨房的座上客，菜
马上就好了。吃饭的时候，大姨也是和爸爸妈妈聊天，偶尔搭理到我这边，我看
着都觉得很开心。脑子里却想着另一种大姨的样子，那是不穿衣服的大姨，对着
我淫笑的大姨，在我胯下的大姨，帮我吃肉根的大姨……因为这样想，我的胃口
一点也没有，胡乱吃几口饭，喝一点汤，就说饱了。但我没离开饭桌。再多看大
姨几眼，妈妈眼神也是偶尔和我对视，我们都相视而笑。她们姐妹吃饭都是慢，
我爸也觉得气氛好，开了一瓶酒，还问姨妈和妈妈喝吗？两姐妹都说，可以喝一
点。我只要看到喝酒，我就不想看了。

　　回到房间，我又做了个大胆的举动。因为我这几天新买一个手机，所以就有
两个，一个号是临时卡。当时微信还不流行，手机也就方便发短信而已。我假装
走到饭厅，说拿一点东西，然后走到大姨身边，手故意碰了碰大姨。大姨看来一
眼，看见我递给她的是一个手机，很慌张很快速地接了。当时妈妈也发现了，眼
神有点看不懂。似有一些夸奖，又有一些吃惊，或有一些不知所措。不过这些动
作都很隐秘，至少爸爸不会发觉。因为我要拿的东西就是冰箱里面的可乐，冰箱
在饭厅里，大姨坐得离冰箱很近。我拿好了，也不看大姨和妈妈的眼神。余光看
到大姨妈很紧张地握着我的手机，一直放在两腿中间。

　　回到房间，我马上发短信：「别担心，我调的是震动提示，爸爸听不到的，
而且这个手机是临时卡。您悄悄看，悄悄发。」我先发这一句。我知道我嘴巴能
说，但是要我用文字说服一个人，我更觉得方便，也更觉得能表达自己的情绪。

　　过了一分钟，我看到大姨回了短信。那时候就算不会拼音，也能笔画打字的，
所以大姨回得很快，再说她们都是在单位的，拼音就算不熟悉，那时候都得学习
的。我根本不担心大姨回短信的速度，迫不及待地打开来看。

　　「臭小子，吓死我了，我以为你给我什么东西。好吧，大姨就跟你这样聊聊。」
很短的两句话。

　　「哈哈，好的，我不叫您我平时叫的。在这里我叫您姐，毕竟为了不必要的
麻烦。」我笑着发出去。

　　「叫什么姐，乱了辈分，既然是临时卡，你怕什么，就叫大姨，或者叫妈。」
看到大姨回的，我兴奋了起来，想不到大姨这么大胆，这点根本不想妈妈。我想
着，确实不怕什么，因为这个是临时卡的手机，我自己的手机平时也没人翻。

　　「妈，您以为我不敢叫啊，我现在两个妈都在。」

　　「哈哈，另一个妈只知道我发短信，看不到，气死她。」

　　「我知道啊，现在我就想和您这个妈聊。」

　　「不怕那个妈伤心？」

　　「不会，我都爱你们。」

　　「就知道嘴甜。」

　　「妈，您厉害，打字和我一样快，而且偷偷打。」

　　「妈我早就打得一手好字了，你现在才知道。」

　　「怪我怪我，两个妈都是打字能手。」

　　「那是。」大姨回道。

　　「妈，您对我和另一个妈的事，怎么看？」我期待地问。

　　「明知故问。另一个妈不是都和你说了吗？」

　　「嗯，我知道。」我觉得应该大胆点，都到这个地步了，我还怕什么，就当
作现在和自己的妈妈一样，有什么就说。

　　「知道就好，妈很开心今晚你叫我过来吃饭。也喜欢你叫我妈，真的开心，
也为我妹妹开心，我们都很爱你。」看得说大姨说这句话很真情流露。

　　「妈，我想让您也开心。不知道还要等到什么时候？我真的想，很想。」我
也很真心地回着。

　　「等下你送妈回家，我们慢慢走回家。」

　　「遵命，很荣幸也很乐意。」我加了一个简单的微笑表情。

　　「等下姨妈就拿你这个临时卡的手机打我自己的电话，这样就可以骗你爸，
很快就能走了。」大姨也给一个微笑表情跟着。

　　「道高一尺魔高一丈啊！」想不到大姨这么聪明，和我想的一样一样的。

　　「哈哈，再等几分钟。」

　　「好的。」然后大姨就没回了。我也故意去客厅坐。果不其然，一会儿姨妈
的电话响了。

　　「喂，小林啊……什么事……好的、好的，我现在就回去拿给你。」大姨说
完，就跟爸爸说：「不好意思，单位的小林找我，急事要回去一趟。」说完就急
急忙忙站起来，妈妈看到我们两个，神情有点依依不舍，还有点吃醋的情态。

　　「吕吕，你送送大姨。」大姨说着，也不管我爸妈，就拉着我走了。我们走
到楼梯处，大姨说：「你妈不开心了，这么快就走。」我说「不怕」。然后大姨
就和我急急忙忙下楼，打车。我们没再说话。然后我手机短信响了。我翻出来看，
是大姨的。

　　「等下我回家，你继续坐车去开房，好吗？」

　　「大姨，好的。」我急忙回道。０９和１０年的时候，很多宾馆是不需要身
份证的，所以我没带身份证我也根本不担心。车五六分钟就到了大姨家。然后大
姨客道着给司机听着：「回去吧，吕吕，大姨到家了，回家跟你爸妈说就行。」
我说好的。然后就叫司机开车，就说去ＸＸ网吧。毕竟年轻人去网吧很正常，虽
说司机我们不认识，但是我们不知道人家会不会认识到我们，或者大概认识。这
个网吧旁边五百米这样就有一个宾馆，我故意去到离大姨妈和我家都远点的网吧。

　　一样的套路，像一样的剧情，就像模仿着和妈妈的故事，但又有不同。我开
好房，马上发短信给大姨：「妈，我到了，在ＸＸ宾馆３３０２。」

　　「妈马上到，妈都没进家门，现在打车。」我感觉得出大姨很急，至少比我
还急，我乐坏了。

　　「妈，我等您。」

　　「快到了。」

　　「好。」然后大姨没再回。过了十分钟，大姨回了。

　　「开门。」我大喜过望，原来这么快就到了。

　　打开门，就看到大姨笑着，然后快速进门。这时候的我却不知道该怎样，然
后我调皮地问：

　　「大姨，现在我还叫您妈吗？」

　　「现在随便你，我希望你叫妈。」大姨笑着说。

　　「这个宾馆还不错，环境好，看着也干净。」大姨继续说，也许也是为了让
气氛轻松起来吧。

　　「妈妈要来，肯定要好点的。」我故意说成妈妈，这样感觉更加好。

　　「算你懂事。」大姨说。我观察着大姨，带着丝巾，穿着长到膝盖的毛妮大
衣，在胸前扣好的扣子，显然藏不住大姨的身材，因为有些胖。大姨坐坐床上，
耳垂上的耳环特别吸引我，扎起的秀发，有一撮在耳朵边上，杂乱地伸敞着，可
能是下车风太大。大姨和妈妈一样，不爱化妆，就是素颜，至多抹点润肤液。看
着大姨的眼，眉毛，睫毛，鼻子，嘴巴。之前虽然能很近地看着大姨，但都没有
仔细地观察。大姨被我看得有些不好意思，在这一分钟的无言环境下，都不知道
要怎样继续。我没注意到大姨手部的动作，我突然就听到自己的短信声响了，打
开一看，也是大姨的。

　　「时间不多！」简单的四个字，是在暗示着我。

　　我没回，也没说。颤栗地两手分别搭在大姨的肩上，像对妈妈一样，把大姨
转过身来。大姨双手紧握着手机，我知道大姨大胆，但不能说不紧张。看着大姨
紧闭的眼睛，我知道等待我的是什么，是幸福的时刻。我轻轻地把自己的唇贴上
去，当碰到大姨的双唇，大姨身子有些软了下来，然后就躺了下去。我顺势也压
上去，我的双唇夹住大姨的上唇，大姨的双唇夹着我的下唇。就这样轻轻浅浅地
让嘴唇感受着彼此，然后我用舌头去体验着我的大姨。大姨嘴中的温度是很一般，
不像妈妈那样的高，甚是还觉得有点冰凉。没有清甜的味道，就是无味，虽然比
不上和妈妈的亲吻那么清甜，但也有不错的感觉。

　　大姨的吻，显然很生涩，不知道是不是不经常接吻。经常牙齿碰到牙齿，这
种感觉却给我享受，所以我也在等到激烈的时刻，啃着大姨，大口大口地啃着，
把大姨整个嘴唇都啃着，含着吸着。大姨只是大喘气，却没有呻吟。我双手也在
毛呢大衣外感受着大姨的奶子，很有弹性，也很饱满。我解开大姨的围巾，亲舔
着大姨的香颈。大姨的香颈胖嘟嘟的，有些层次感，但是大姨对颈部没有多大感
觉。所以我就转移到了耳垂，想不到大姨对耳垂很有感觉，刚刚舔下去，大姨就
呻吟起来，身子也颤栗一下。我加快了在耳垂的攻势，大姨也在被不断地刺激下，
主动要脱光我的衣服。我当时已经开好空调，所以我只穿了保暖内衣。

　　当我的身上赤裸，大姨像饿虎扑食般地贪婪地抚摸着我，把我的头埋进她的
耳边，吻着我的脖子，嘴，眼睛。我感觉我整个脸上全都是大姨的玉液。我解开
大姨的毛呢大衣的扣子，然后大姨很快地脱去了毛呢大衣。又抱着我亲吻起来，
我拉起大姨站起来，感觉比拉起妈妈费劲多了。

　　我们站着拥吻，我撩起大姨的毛衣，露出大姨那那偏胖的肚子，里面的保暖
内衣也被我一连拉起。大姨双手上举，我把衣服都拉上去，大姨瞬时就脱走。只
剩下内衣，包裹着那饱满的奶子，我的双手在后面解开内衣的扣子，然后丢掉内
衣，大姨的两个奶子就跳了出来，真的算大了。至少比妈妈的大一圈，姨妈的奶
子大而挺，而且很紧实饱满，肚子上的肉虽多，但是奶子很多地方根本不碰到肚
子。主要是太饱满，太紧实了，有下垂的，但不影响美观的下垂。直挺挺的奶子，
是被大姨平时的内衣包裹住了，我也想不到大姨的奶子会这样长。真的是漂亮，
我忍不住把大姨推倒在床上，压上去。让自己的头埋在大姨的双乳中，不停地吸
允这这白花花的奶子。

　　大姨的乳晕不大，乳头微黑，只看见一点点汗毛，不像别的妇女，乳晕会长
些黑而粗的毛。我也像一个贪婪的婴儿，寻找母乳的湿润。大姨的乳头在我口水
的浸泡下，光滑发亮，颜色也变浅了一些。坚挺地在我口中游动，另一边的乳头
在我中指不停地弹动和揉捏着。感觉大姨的乳头也很有感觉，特别是我快速地用
中指弹着，大姨都大声呻吟。妈妈三姐妹都很注意卫生和美观，腋毛脱得很干净，
而且大姨的腋毛看得出很少。我不会吻腋下，但会观察，手会去抚摸。在大姨的
奶子上停留这么长时间，我也来到大姨那胖肚子上，躺下会好很多，毕竟是亲人，
我不在意这些。我用指尖轻轻地刮着大姨的肌肤，大姨受不了这种感觉，身子不
停扭动着。我也像得到满足一般，更加卖力地继续着着一动作。

　　随后，我解开大姨的裤子，大姨也跟着我的动作提高臀部，让我顺利地退去
裤子。大姨穿的是裤袜那类型的裤子，暖和也不用多穿。我看到了大姨白色的内
裤，包裹得鼓鼓的阴部，双腿中间的漏出几根长长的阴毛。抚摸着大姨的大腿，
指尖像在肚子那样刮着大姨的双腿。我喜欢大姨这样的扭动，并不急于脱掉内裤。
因为到现在才是６点４０不到，姨父肯定不会那么快回来，我能细细饱尝着大姨
所有。我先把大姨的裤子全脱净，包括袜子。在脱袜子的时候，也故意挠了大姨
的脚底，大姨咯咯笑着踢走我，叫我别闹。我也作罢。大姨虽然胖些，但是肌肤
真的很白皙，我忍不住用舌尖在大姨的大腿上走动。舌尖能感觉到大姨双腿的细
小汗毛和鸡皮，大姨也很享受这种感觉。我用指甲隔着内裤，刺激着大姨的阴蒂，
大姨不像妈妈，刺激很大的时候就哭泣般的呻吟，大姨我感受得出，她刺激到这
里，都会扭动身子来回应。

　　大姨的白色内裤中间那点，渗出一丝丝淫液，打湿了一点点内裤。

　　我觉得时机到了，轻轻地拉下大姨的内裤。终于看到了，大姨的阴毛比妈妈
多很多，但也不是很浓密，算是很正常的，该长的都长。大姨的美穴，是一线天
的类型，看着真的很爽。中间的部分，打湿了很多。我仔细地观察着，抚摸着大
姨的阴毛。大姨的美穴确实也是发黑了，这点和妈妈的区别很大，妈妈的是肉色，
很粉嫩。大姨的是黑色素比较多，一线天的美穴。旁边都是长着阴毛，没有蝴蝶
美穴那样的两瓣肉翅。阴道处的淫液还是在湿润着，我两个大拇指，各压着这一
线天的美穴一边，然后轻轻分开。在分开的时候，看着里面的蚌肉般地细嫩，而
且是粉色的，这个和外面的区别也大。分开的同时，看着两瓣肉连着淫液，一丝
丝一丝丝地刮着，然后又断下了。肉翅很小，一线天的美穴，翅膀都在里面，而
且很小。我空着中指弹出这瓣肉翅，粘乎乎的，而且真的很像蚌肉的感觉，有点
结实。然后我继续用中指从阴道处往下刮，轻轻地，浅浅地。大姨大声吸气，然
后身子一弓，阴部挺得高高的。「哦」的呻吟声拉得很长很长。

　　我知道这个给大姨的感觉最爽，但没有高潮吧。我不打算给大姨口交，不知
道为什么，我觉得只有给妈妈口交才是心甘情愿而且觉得干净。大姨的可能相比
妈妈的美穴，颜色的区别，变黑了，我下嘴的欲望减退，但是我也会继续刺激着
大姨。大姨的阴蒂也藏得深，这个我喜欢，因为看着很小的，却让摸着的人很舒
服，而且挑逗着很容易有感觉。

　　我又重新压上去，和大姨嘴对嘴热吻起来，左手摸着奶子揉，右手在大姨的
美穴那边按压着阴蒂。说实话，大姨的身体压上去很有肉感，不同于其它，感觉
自己不能好好抱住，但却能让她裹住自己。和大姨的吻很激烈，我咬住大姨的上
嘴唇，她咬着我的下嘴唇，然后再吸允着彼此。大姨的手只是在我背上和脖子头
发上游，我期待着她能主动摸到我裤子里，许久都不见她动手，我只能拉着她的
手，放在我那地方。很明显地告诉她说，快把我的肉根放出来。可是，大姨的手
就在我放的裤子上按压和抚摸，甚是不过瘾。我只能自己解下我裤子，当然连同
内裤一起脱了，然后侧躺在一旁，一手勾住大姨的后颈，让她压着，一手在大姨
的奶子和美穴处不断地探索。口中已经移动到大姨的奶子，重新吸允着饱满而结
实奶子。大姨也在我的耳语下，握住了我那磐石般坚硬的肉根，然后轻轻地套弄。

　　肉根在大姨手中一会儿，我感觉想要更大的刺激。又同大姨耳语着，要她帮
我口交。

　　「小坏蛋，妈妈从来没这样过。」大姨喘着粗气说。

　　「不会吧，妈妈？您跟姨父也不这样？」我问完继续舔着大姨的奶子。

　　「您姨父很传统，从来不提出这样的要求。」大姨说。

　　我没说话，我觉得大姨的第一次口交肯定是我的，也不着急。所以我就调整
好姿势，准备直接进入。我还是先抱着大姨双腿，这样进入方便些，而且很爽，
看得清清楚楚。我用自己的龟头，先是从大姨的阴蒂处挑逗着，然后顺着一线天
的美穴滑下，再洞口处又摩擦着，让更多的淫液渗出，这样来来回回地拨弄一番，
大姨已经是扭动得不成样，我看准时机，趁着大姨不注意，腰间突然一停，整根
肉就进去了。大姨是吓一跳，而且也是因为这样的惊吓，带来别样的刺激，大声
叫了一声「啊」。「痛」。这个「痛」字声音压得很低沉，很长。就像「痛…
…」然后张开大嘴呼吸。说实话，这样确实痛，我也感觉痛，这个虽然有淫水在
里面。毕竟太突然，再就是第一次进入，阴道内没张合开，有些隐隐作痛，只是
一瞬间。

　　我这样保持着不动，然后大姨说轻点慢点。我就轻轻拔出来，只留龟头处在
里面，然后再轻轻进入，轻轻抽出。大姨享受般地配合着，只扭动自己上半身，
呻吟得和妈妈不太一样，声音不太高，但很享受，听着也很享受。进入的瞬间，
看到的都是黑褐色的穴肉，抽出来的时候能看到挤出的粉红色内壁的蚌肉。我如
蜻蜓点水般地开始，想仔细观察大姨的一线天。我手指也不闲着，肥嫩的美穴在
我手指的挤压和分离，阴蒂也时而闪现，时而闭门不见。多像一个闺中少女，看
到心仪的对象那种羞涩。轻轻掰开，大拇指压住阴蒂，那是一颗小豆豆，在我拇
指的轻抚下，愈发膨胀，直至膨胀到自己最大的极限。如果能仔细观察，女性的
阴蒂确实有些像男人的肉根，会突出，会变大，变硬。抚慰久了，豆豆有些干涩，
我就在我们结合处参些淫液，涂抹在豆豆上。这个举动大姨很喜欢，因为又一个
「啊」在房间回荡。其余的呻吟都是「嗯，嗯，嗯」。音调很粗，但却不大。

　　慢慢地感觉到大姨体内的液体不断有东西渗出，我可以加快速度，一点两点
三点……每次抽出的长度都不一样，我翘挺的肉根，顶住大姨美穴的上壁，等快
弹出来，我又扭动腰部，有一次全军覆没地被大姨的美穴包裹着。腰部的速度加
快了，大姨的呻吟声也加速这追赶，音量如初。大姨的美穴，淫液不算很多，但
觉得是男人喜欢的。因为这样摩擦力充足，感受到体内的包裹更加强烈。我这种
进入了几百下，又换着姿势。我双手撑着床面，在大姨腋下那里，双腿伸直，这
样的动作是最大，响声也是最大，床的反响也最大。啪啪啪地撞击声，在床的弹
性助力下，我不用太辛苦。看着大姨双目紧闭，享受的样子，我压下去，吻着大
姨的唇。大姨双手勾住我的脖子，激动地想吸走我口中的一切。我则是用力地捏
着大姨的奶子，在这样的刺激下，我也情不自禁地呻吟着。大姨紧实的奶子，让
我摸着很享受。不同于水胸，那些很软很软，能摸到最中间的一团硬块。这紧实
的奶子，根本摸不到，因为弹性太充足。女人的胸也是差别很大。

　　「妈妈，您坐上来。」说完我翻过身，躺着。大姨跨上了，看着有些笨拙的
动作，却不失美态。我看着大姨自己握住我的肉根，然后轻轻坐上去，最后整根
进入。我感受着大姨的肉臀，真的好舒服，我觉得这些体重根本不算什么问题，
反而是享受。其实肉感一些的女人，有的很适合性爱，也很刺激的。大姨在身上
的扭动和上下坐入，都是一道美丽的风景。我如痴如醉地抚弄着大姨的奶子，双
眼仔细地看着大姨的表情和结合处，不忍错过一丝。

　　「啊」。大姨又一大声的呻吟，然后自己加速着扭动，可能累了。体力坚持
不住，我知道大姨感觉要来了。就双手扶臀，示意大姨半蹲着，这样我可以在下
面快速进入。果不其然，我一阵快速而有力的进入，让大姨吐出今晚多次的「啊
……啊……啊」。然后软趴趴地压下来，抱住我，亲吻我。这时的亲吻，没那么
激烈，只是轻轻吸允，我知道大姨高潮了，在享受。

　　我的肉根也被挤出来了，我抱起大姨，又把她放躺在床上。然后用自己的手
指在她体内来回勾抹，大姨在我的挑逗下，又开始轻松呻吟。接着我张口噙了大
姨一只乳头，另一手抓了奶子轻轻揉搓着。这样好让大姨恢复感觉，不能断去刚
才的刺激。

　　然后我头移动到大姨下体处，细细地观看大姨的美穴。抽出的手，随着就去
掰了细看。只见一顶粉红的阴蒂湿嫩如刚抽吐的萼尖儿，兀自微微颤动着，跟随
着呼吸，一伸一缩。掰开一线天的两片阴唇，之见下面覆盖着一处小穴，便是那
幼小的肉翅，正一翕一张吐着泡沫儿。藏在层层肉壁间泡沫，也随着其它液体游
走着。

　　我起身，便将龟头对准了那处妙穴，轻轻嚅动，随着大姨一声欢叫，毫不费
力地插了进去。因为之前进入那么久，这次的进入只有愉悦的享受。大姨下体的
突然的增加的滚烫让我眩晕，这眩晕是如此美妙。激情又被眼前这个女人加大了
一码，我不禁一阵百感交集，忍不住伏下身去，将女人紧紧地箍在怀中。大姨经
我一用力，禁不住筛糠似的发抖，这是第一次看到大姨也会发抖，本来只以为只
有妈妈和别的女人会这样，可能刚才的只是热身。我说：「妈妈，我现在真想和
您化做一团火，然后在其中炼狱！」大姨却已经迷离了双眼，喃喃地说：「我也
是的，我也是的。」随后就勾住我压在她身上，一双白乳在我胸膛用力地蹭来蹭
去。我被大姨撩拨得兴起，身下就猛得接连抽送了数百次，弄得大姨「啊……啊
……」又在房间回荡。我知道不是女人不想大声叫，只不过是我们行的力还达不
到。有些容易得到最高点的高潮，有些是是很难，甚是一辈子也得不到。

　　这几百下，也让我觉得太累了，毕竟在高速地进入，再好的体力也要休息一
下。我在大姨体内感受这肉根的感觉，然后又开始轻轻地进出。这时候，我便叫
大姨趴在床上，我在上面，从屁股后重新进入到那妙穴中。这种进入，又是别有
一番爽楚。大姨的肉臀也是弹性十足，而且很大，我看着不能全部进入的肉根，
被臀肉挡住，便用力地掰开。这时候能多进入一些，而且还看到被淫水流淌到的
菊花，打湿了四周的阴毛。我同样用手撩动着，用打湿了的阴毛按着菊花轻轻打
转，然后看到那菊花一缩，一紧，一吐。吐出来是花蕊般的粉色，有些血丝的红
色。我尝试着轻轻用手指一压菊花口，大姨的手就我推着，我再一压，大姨再一
推，如此几下，我知道大姨不愿意，便也作罢。只是在菊花处不停地用指尖舔着，
范围不断扩大到没有皱褶的臀部，然后再迂回。大姨的呻吟声也经常不同刚才，
像是听从我的指挥，我浅，她便嗯，我深，她便啊的叫。现在是美菊和妙穴，我
都能看到，我也不知疲倦地做出我的努力，小腹盯着大姨的肥臀，指尖撩着她的
美菊。

　　又一次的数百下运动，直至体内有一股温热循经下传，知道自己已不能控制，
也不想再忍住不放，便索性更用力冲刺着说：「大姨，我要忍不住了！」大姨呻
吟着叫道：「一起的，一起来！妈妈也想要来！」说着就竭力去迎合我的剧烈冲
撞。顷刻，两人同时叫着，犹如两座城堡，缓缓地轰塌下来。

　　我们久久不语也不动，我的肉根在大姨的妙穴里，缓缓变软，缓缓滑出。我
也不知道躺了多久，这次确实是很满足很累。和妈妈的性爱，感官的刺激更大，
以至于忍不了这么久。在大姨体内，我感受到更多不是伦理方面的，当然也有，
事实也确实如此。我感受最多的还是我懂得欣赏肉感的女人，而且是肉感的熟女。
女人，只要你有对她的感觉，在别人眼里是不吸引人的，在自己眼里都是美的，
而且是贪婪地享受。

　　「妈妈，舒服吗？」过了许久，我温柔的问。

　　「妈妈这辈子没有这么舒服过。这辈子妈妈也只服侍过两个男人，一个是你
姨父，一个是你。」大姨很愉悦地说。

　　「妈妈，为什么您说这辈子没这么舒服过？」

　　「和你姨父这些年每个月也就一两次，而且从来都是男上女下，或者女上男
下，没有其他。再说你姨父这人对这些情绪没那么高，妈妈是不敢对他提出要求
的，他太传统，性欲太少。刚结婚就这样，一路走来，妈妈有委屈，有快乐。你
姨父人好，我从不担心他会出轨。」大姨喃喃道。

　　「想不到啊，我妈也说，人到中年对这些就减少了欲望。我倒觉得不是减少，
而是遇不到刺激自己的事或物或人。」我认真说着。

　　「哈哈，就你懂。」说完，大姨就翻身起来，说要去洗洗。

　　「一起洗。」我说。

　　「好的，顺便帮我搓搓背。」大姨笑着说。然后就径直往卫生间走去。我在
后面跟着，大姨把头发盘起来，只用热水冲身体。然后我就把沐浴露涂在大姨后
背，前胸，下体，反正每个地方都涂遍。大姨则是享受着我的服务。

　　白色的泡沫在妙穴的阴毛处，特别的多。我就一边洗，一边刺激着大姨。大
姨闭眼享受，我睁眼阅景。等到差不多的时候，大姨说：「来，妈妈也帮你洗洗。」
说完就拿水冲掉身上的泡沫，之后就帮我洗头。别说，洗的很舒服。

　　「妈妈，真舒服。」我说。

　　「舒服就好，妈妈要洗身体咯。」说着的同时热水已经淋在头上，接着就是
帮我洗身子。当洗到我肉根的时候，又开始威武起来，不一会就直挺挺。

　　「臭小子，又来啊？妈妈可受不了。」大姨说着，明显看到的是不可思议和
期待的眼神。

　　「厉害吧？我就是还来，我要妈妈欲仙欲死。」我得意地说。

　　「老了，经不住了。哈哈。」大姨调皮地说道。

　　「让妈妈找回以前丢失的东西，我会满足您一辈子。」我说完就抱起大姨又
亲又吻起来。大姨在我的热吻下，身子很诚实地交待了自己是多么渴望我的再一
次进入。就这样，我和大姨在卫生间完成了当晚的第二次水乳之交。

　　等我们完成出来，看看时间，已经过了九点。时间过得真是快，不知不觉。
大姨先穿好衣服，然后打电话问姨父什么时候回来，喝多了没，用不用自己去接？
得到的答案是没喝多少，可以自己开车。那时候酒驾不严，所以只能是自律。

　　「妈妈先回去咯，你这个手机就先给妈妈用着吧？」大姨迷之微笑地看着我。

　　「不行的妈妈，这样如果我们发信息会被发现。」我真的很担心玩大了。

　　「姨父从来不翻我东西的，有时候我手机他帮忙接，这才是有些风险。妈妈
偷偷地用，在单位用。行啦吧？」大姨说着，其实也不打算给我。

　　「那得小心。」我担心地说。

　　「还用你说，我就是想给我这个小老公发些信息。」说完大姨送给我一阵热
吻，作为告别。我这才体会到大姨的胆量，有时候确实雷厉风行。也许就是她了
解自己的丈夫，才敢这样。很多事情就是需要了解，才可行。比如很多也希望和
自己的妈妈发生这些，但不知从何做起。我个人的经历不能用作大家的榜样，每
个人都有自己的经历。我还是反对用强硬的方式，再就是反对什么所谓的下药。
如果你了解自己的妈妈，平时的关系好与坏，这些都多去了解才可试探，记住，
是试探。我的方法是有很多，这么多年的心得，还有交流，至少我觉得是好办法，
不会伤人害己，也确实帮助过人。我也没过多的去问妈妈和姨妈的内心独白，可
能这段时间问吧，但是回忆要慢慢写，也可能把现在的独白添加到之前的几年。
行啦，这章就到这。

　　未完待续！
第十六章

　　我半夜醒来，看到已经是一点了，和大姨的激战真的很爽也很费体力，让我
不知不觉地睡着了。我翻看手机，看到妈妈的十几个未接电话，我顿感内疚。因
为刚才和大姨水乳交合的时候，我把手机调到静音模式。我看了手机的未接电话，
最后应该电话是１２点，想到妈妈这么久好没睡，应该不是担心我，只想问我回
家不回家而已吧。我不管现在的困意，我爬起来，因为我要回家去。我没回妈妈
的电话，怕吵醒她们。

　　回到家，我轻声开门，蹑手蹑脚地往自己房间去。这时候我困意已经全然消
退，躺在床上。想这一些事，门我自从和妈妈信件般的告白后，我从不反锁。这
样妈妈不管何时都能方便进入，想要什么都可以。躺在床上，回忆这段美妙的经
历，犹如昨日，历历在目，也余味尚存。

　　在得到妈妈的那十几个等待的小时里，没人能感受那种口干舌燥，心跳爆炸
的感觉。在快要得到，却还在等待的时间里，人是多么紧张，口中的唾液都变得
很少，很黏。一直想喝水，紧张到胃部都痉挛。既害怕，又期待，想了很多，最
后还是欲望战胜了理智。决定还是实行，我也知道，做过以后会有万千个后悔。
然后我太抬举了我对自己的了解，有过后悔，但现在更多的是享受。

　　突然，门轻轻地开了。看看妈妈进来，然后反手把门关上。也没有反锁。

　　「妈，您还没睡啊？」我吃惊地问。

　　「我快睡着的时候，听见你开门的声音就清醒了。打那么多次电话也不回。」
妈妈有点生气地问。

　　「对不起，妈。我手机静音了。」我解释道。

　　「还好我问你大姨，她说你好着呢。原本我还以为要我安排，想不到……」
妈妈没说完后面的话，也不需要说。

　　「妈，因为您不方便嘛，我也想不到大姨会这么猴急，这么大胆，比您大胆
多了。」我笑着说。我们的谈话都是轻声细语地进行，妈妈坐在我电脑椅上。

　　「我又不反对，主要太突然啦。」妈妈终于露出了笑容。

　　「妈，过来。看您有大姨一半的胆量吗？」我说的同时，手拍着床，示意妈
妈过来。

　　「你还敢在这里吃了我啊？」妈妈说完就跳上来。我有不敢的吗？只要妈妈
敢，我之前的原则都会打破掉。我把妈妈拥入怀中，一阵热吻，把妈妈吻得晕乎
乎的，脸上泛红。妈妈躺在我腿上，我俯身和她亲吻，这感觉好好。手在妈妈睡
衣外抓着她的奶子，接着不停揉搓，睡衣随着我的手和妈妈奶子蠕动。

　　接着，我停下揉搓，离开妈妈的唇，就这样看着妈妈。妈妈也眼神迷离对望
着我，一只手贴在我脸颊。我们看着对方，然后就相视而笑出声来。这段日子，
带给我和妈妈的东西，是彼此心灵地靠近，相依。我的手也贴在妈妈脸上，拇指
轻抚着妈妈的嘴唇，鼻子，眼睛，耳朵。希望这些触感能永远让我记住，虽然不
是少女般地肌肤，但妈妈脸颊透出的是阅历，透出的是知性美，透出的是成熟女
性特有的迷人气质。妈妈抿着嘴，我感受着她的双唇，谁都不语。如果说爱情中
的情侣也会这样看着，我们确实也像，但真没有爱情。有的是特殊的一种情感，
亲情？是有，但还有一种说不出的情感。直到现在，我也无法表达出来，心能感
受。

　　当我伸手想进到妈妈的下体，妈妈拒绝了。我也没坚持，就这样继续望着对
方。时而接吻，时而相望，这样持续了十几分钟，妈妈挣脱了我。

　　「妈妈该回到房间了，你回来就好了，如果刚才你接了电话，可能我就早早
睡着了。」妈妈并不急着站起来，还坐在我身边。

　　「好的，妈，您回房吧！」我微笑地说。在我说完话的同时，妈妈突然在我
裤裆处，用手轻轻地抚摸着，眼神低垂，停在手和裤裆那处。妈妈这种表情，可
以读作很疼爱她的儿子，在这里也很自在。抚摸了一分多钟，妈妈拍打了已经回
应了她的抚摸的肉根。

　　「哈哈，妈回房了。」说完妈妈就开门走了。我也没有失望，反而觉得很有
幸福感。在这不到２０分钟的甜蜜下，我也打算关灯睡觉了。

　　在得到妈妈和大姨后，我强烈的欲望已经不止于此，对小姨的渴望也愈发地
不可遏制。然后小姨的模棱两可，让我观察不出什么，但又觉得放弃是肯定不行，
小姨透露的信息也不是这。我当时的感觉就是，小姨故意地整我。当然这个整，
也是开心的整，却苦了我。

　　第二天上班的时候，我就收到大姨发的短信。

　　「臭小子上班忙不？能跟妈妈聊聊吗？」大姨的短信道。

　　「再忙也不能奚落了我的妈妈啊！」我回道。

　　「就知道嘴甜。」

　　「嘴是甜还是舔？」我回道，后面一个坏笑的符号。

　　「你这样不怕妈妈生气啊，敢开妈妈玩笑？」大姨回道。

　　「妈妈不会生气的，如果都是正经地聊，有什么意思。我就是喜欢和妈妈这
样，这样有感觉。」

　　「行啦，别太露骨就好，妈妈不喜欢那样。本来我就是为了方便聊天才要手
机的，当然，也是想聊些坏坏的。妈妈觉得我们发展得好快，我想象中不可能那
么快，就是因为你太坏了。还有就是你记得，我和你妈妈都是为你好，也为我们
家族好才这样的。这些你要明白，知道吗，吕吕？」大姨这时候却把我说成了吕
吕，我知道大姨和妈妈一样，说到这些算命先生警告的都很正经和认真。

　　「妈妈，我知道，不管是哪个妈，我都心存感激，也必将在余生照顾好你们，
疼爱你们，奉献于你们。」最后一句我还是一个坏笑。

　　「妈妈有你这些话，就足够了，我们都是半百的人，不求其他，就希望平安
健康。很多东西你知道了，你妈妈也告诉你，我也不用再说那些。我们事已成事
实，改变不了，也回不去。」看到大姨这样说，我会心一笑。

　　「妈妈，我知道。天知地知我们知，其他的谁都不能说。」我笑着道。

　　「嗯，就要这样。五一长假，我和你小姨和你妈妈要独自去旅游，你开心吧？」

　　看到大姨说到小姨，我激动起来。我知道这些话的隐语，只能说大姨和妈妈
对我的爱，我无以回报。

　　「妈妈，你计划好了吗？到时候怎么说？」我飞速地回道。

　　「大姨说了，到时候我们就说我们姐妹三人想自己去玩玩，他们老爷们想去
哪就去哪，不一起了。他们肯定得答应，不答应也不行。哈哈，家里他们说了不
算。」看到大姨这样说，我真心飞奔过去，把大姨扑倒，然后一阵热吻。

　　「好的，到时候看您的，妈妈。」我开心地说。

　　「哈哈，合你意了吧？」大姨回着。

　　「妈妈，小姨？」后面的字无需多言，一个问号足矣。我相信大姨也明白。

　　「你有两个妈妈，还怕什么，我们可以再让你有个小妈妈。」看着大姨回着
这样的话，我觉得她肯定不知道我妈妈还没说到小姨的事，虽然我计划中都有，
但是妈妈只说到大姨。

　　「小妈妈？哇，我能有这么性福吗？」我装作很吃惊的样子问。

　　「别说你不想，你妈妈不都告诉你了吗？」

　　「没说的小姨什么事。」我继续装着问。

　　「啊？我以为你都知道了。」大姨的文字也透出吃惊的感觉。

　　「哈哈，我不知道，但是您现在说到，我明白了。小妈妈那么美，那么高。
以后我就只认你们三个妈妈，别无他求。」我回道。

　　「没办法啊，我们都不想你出事，不想家族任何一成员出事。我们三姐妹私
下都说好了。」这些我当然知道，因为这个是我给算命先生的计划。

　　「小妈妈答应吗？」我真的很想知道这些。

　　「我们三姐妹都答应了，不然能怎样，看着你，看着家族出事吗？我们家这
么多人，能过得这么好，有些东西不能不信的。」大姨说着。

　　「那为什么小妈妈她？」我急着问。

　　「看你猴急，人家说是一年以内，现在不是不到一年嘛。再说你小妈妈那人，
就喜欢折腾人。这个我是偷偷告诉你的，可别跟你小妈妈说。」

　　「不可能，我从不主动打电话给她，有点怕。」

　　「哈哈，确实。虽然她嘻嘻哈哈的，但是很豪爽，男人不都喜欢这样的吗？」

　　「喜欢是很喜欢啊，但是也不敢冒犯。」我说。

　　「到时候有你享福的。妈妈要忙一下，记得删除信息哦。」大姨回着。

　　「好的，妈妈，吻您！」我调皮地说。大姨没再回话。

　　和大姨在五一出发前，我们没有太好的机会做爱。当然，硬是挤出来肯定能
行，我却觉得不必要冒那些险。短信是除了周末，几乎天天发，有时候周末也回
和大姨来我家吃。三八节那天，家里的女人全体休息，只是打牌，做菜的事都交
给大姨父。毕竟只有他做得好，我和爸爸想帮忙也无从下手。得了便宜的我们，
也想加入她们姐妹的牌局，刚到边上，就被轰出来了。

　　我们铩羽而归，爸爸看无趣地跑去厨房，硬是要做点力所能及的事。我跑回
房间，上我的网。

　　和妈妈几乎每天都能有机会在家里接吻一下，经常地能伸手到妈妈的内衣，
寻找那一处美乳。在妈妈的下体却是只有那么一次，爸爸上厕所的时候，我勾抹
了几分钟。妈妈的美穴是很容易出蜜的地方，我那一阵勾抹，让很多蜜汁流到我
手掌中。当时我们就坐在沙发上，我一边手勾着妈妈的脖子亲吻着她，右手在妈
妈的下体勾抹着。我硬是挤压这妈妈臀部和沙发的接触面，让整个手掌包住妈妈
的美穴。中指进入妈妈的美穴深处，不断地勾抹。当时妈妈穿的是连身睡衣，加
上没穿内裤，所以让我在家里得逞了一次。妈妈不敢发出任何一丝呻吟声，哪怕
有一丝丝低沉地嗯嗯声，我也让它进入我的口中，我吃下这细得不能再细的呻吟
声。当听到卫生间有冲水的声音，我们马上停止所有的动作，坐的也隔着两个人
的距离。在爸爸没出来之前，我满手的蜜汁，晶莹剔透，亮晶晶闪着点点亮光。
我在妈妈面前，用舌尖轻轻地舔了一下，然后再拿纸擦拭。妈妈看到我这样，假
装生气地把遥控器砸到我边上，而且还是笑着做完这动作。随后爸爸就出来了，
我再坐一下，就回房了。

　　三八过后，时间过得很快，不知不觉到了清明。在清明，我们这边也是热闹，
但不可能做出什么出格的。所以清明绝不会有任何接吻和挑逗性的语言文字。毕
竟妈妈她们是很迷信，我也不可能这样做。五一也不到一个月的时间，能忍则忍。
在四月中旬，我终于能和妈妈有机会在一起了。

　　记得是四月十七日，爸爸要出差，到北京开什么会，要５天。这可真是天赐
良机，爸爸已经很久不出差了，调整了工作，出差的机会几乎算没有。这次的开
会，也可能算是出乎我的意料。有机会，当然要好好珍惜，好好把握。我把这信
息给大姨说了，大姨却说自己早就知道了。原来是妈妈提前告诉了大姨，我一定
要两个妈妈都在我家住。我问大姨说：「妈妈，能找机会来我家吗？跟姨父说我
妈妈一个人，来跟我妈妈耍耍。」大姨说：「哈哈，这可以，我到时候就说。你
姨父不会怎样的，我们姐妹也好久没一起单独睡了。想想看，这些年也就过年回
老家，有过几次一起几姐妹睡过。这样说你姨父还会赞同的，反正他会做菜。」
人家都说，屋漏偏逢连夜雨，我则是人生处处是惊喜。也许又有人会说什么进度
啊，为什么那么快。我不夸大其词，也没臆想出来的这些，都是回忆而来，也确
实如初。

　　时间来到了１７号的早晨，我早早醒来，但不起来。听着妈妈在客厅和厨房
忙活着，我知道她们都起来了，爸爸好像在收拾衣物。一会儿妈妈开门出去，可
能去买早餐。这时候我也该起床了，毕竟等下还要上班。

　　洗漱完毕，妈妈也买回了早餐。看到我，微微一笑，很暧昧。和爸爸一起吃
完早餐，他就让妈妈送他去机场，我则是告别后，嘱咐注意身体，然后也上班去
了。

　　今天的工作量还蛮大，一直忙到下班。然后打电话问妈妈中午买了什么菜回
来吃？妈妈说中午胡乱买点打包回来给我，因为累了。

　　回到家，妈妈已经买好了，叫我吃，看着饭菜，我知道妈妈等着我一起吃。
我问妈妈：「妈，怎么啦？」妈妈笑着说：「明知故问，妈妈昨晚几乎没睡。」
看着妈妈害羞地低下头，我说：「妈，先吃饭。」「嗯。」妈妈低头说。虽然我
们关系已经改变了很多，但妈妈现在重新害羞起来，我感觉到，我们今天的大战
会在家中发生，而且是第一次在家里。我期盼着这饭快点吃完。我把饭菜胡乱地
塞进口中，一下子吃完了。妈妈还没吃玩三分之一，我就静静地看着妈妈吃。妈
妈被我看得更不好意思了。

　　「别这样看妈妈，妈妈不好意思。」妈妈对着我笑笑地说。然后我就从妈妈
身后双手轻轻挽住妈妈的脖子，对妈妈说：「妈，我就喜欢看着您。」妈妈放下
碗筷，在我臂弯中转身过来，对这我的唇吻了下去。妈妈的唇还有些油渍，我不
介意。然而我们舌头伸进彼此的嘴中的时候，我感受到比平时更加清甜的味道，
原来妈妈口中的米饭还没来得及咽下去。这时候的米饭渗在唾液中，最是清甜的
时候。我没觉得恶心或者反胃，更不反感。舌吻的当中，妈妈把她口中的米饭全
都送进我口中，我把并不多的米饭全盘接住，然后咽下。

　　「妈妈嘴里的饭你也敢吃啊？不觉得恶心吗？」妈妈离开我的唇，微笑地问。
我俯身抱着坐在凳子上的妈妈说：「妈的一切我都不觉得恶心，再说，小时候不
都是这样吃着妈妈喂我的饭长大吗？」我说完，妈妈笑笑，又紧紧地抱紧着我，
双唇深深地贴上我的唇。

　　「妈，今天我能要您吗？」我挣脱妈妈的拥吻问。「嗯。」妈妈只简单地说
了一个字，又抱紧我拥吻。然后妈妈也站起来，在饭厅吻了差不多五分钟，我公
主抱般地把妈妈抱起。妈妈吓一跳，「啊」地叫了一声，然后哈哈大笑，在我胸
口捶了几下。我把妈妈抱进我房间，然后轻轻把妈妈放在我床上。我先不压上来，
内心的紧张还是会一直在，压不住地紧张感，不管和妈妈哪一次做爱都存在，直
到现在。我把自己脱得精光，妈妈看到我不压上来，紧闭的双眼也打开了，看着
我，她自己也主动坐起来，把自己的衣服裤子都一样脱光。没到两分钟，我们就
赤裸地面对着彼此。

　　「去把门反锁了。」妈妈期待地说。我飞奔着出去，没一下就反锁了门，顺
便把窗户也关得紧紧的。窗帘是一直拉好的，不然我们不敢这样。妈妈脱光就坐
着，我也坐上去，双手搭在妈妈的双肩。妈妈迎接着我送过去的唇，享受着我们
彼此的吻，这些吻是能探入心的吻。妈妈的喘气已经开始了，我接着双手捧着妈
妈的双鬓，感受着妈妈的发丝，舌头在妈妈口中灵活地挑逗着她的舌头。然后我
站起身了，下身对着妈妈的脸。妈妈抬头看着我，明白我的意思。

　　我不说话，就站着等待妈妈帮我口交。妈妈看了好一会，然后甜蜜一笑，然
后把嘴慢慢地靠近我坚硬的肉根。龟头接触到妈妈嘴唇的时刻，我刺激地往后震
了一下。妈妈哈哈地笑出声了，然后缓缓张开口，把我龟头含入那温柔地口中，
龟头感受到妈妈双唇压缩，感受到妈妈口中的热气滋润的唾液，然后妈妈舌头在
龟头前试探了一下，然后又缩回去。如此几下地试探，妈妈渐渐习惯，就这样只
含着龟头，舌头却一直舔着马眼。我受不了这些刺激，自己呻吟着，身子不断地
颤动。我不会把自己的突然插进妈妈口中，我要给妈妈自己全盘吃进。妈妈此刻
感受到我硬梆梆地肉根，终于张开起更大的口，把我的肉根吃进了一半，然后又
吐出来。「噗」一声响起，「噗噗噗」又随着妈妈连续地吸入，「噗噗」声匀速
而有力地响着。妈妈没把我全根含入，我已经感觉到脑子放空的状态。接着妈妈
用一只手握住我的肉根，帮我把肉根上的皮往后套，这样前半部的肉根就显得没
有一点松垮的地方。妈妈的口交进步了很多，至少我觉得比上次爽太多了。毕竟
上次是第一次，妈妈在我射出精华后，为了帮我恢复雄风，才口交了一下。现在
的妈妈，很努力地很怜爱地帮这她亲爱的儿子口交着，享受着这一刻。

　　「可以了吗？」妈妈含情脉脉地看着我问。我点头说可以了。然后我把妈妈
压下，让妈妈感受着我深情地吻。反正我们现在还能有差不多两小时的时间然后
才上班，我就尽情地浏览这妈妈的身体。看着妈妈和大姨的身体的反差还是蛮大
的，现在的妈妈在我眼里，绝对是完美身材。当然只是我眼中的，我从妈妈的唇
一直吻下来，妈妈的呻吟声也渐起。我趴在妈妈的身上，嘴中含着妈妈乳头，妈
妈另一边的乳头在我手指间被不断地捏着。时而我在妈妈乳沟间，用舌尖滑来滑
去，时而在乳壁上，用嘴大口大口地吸着。

　　停止了这些，我舌头慢慢下滑，从妈妈乳沟滑倒肋部，再到腹部。这些地方
我没过多的停留，直接来到妈妈的下体。我轻轻拨弄着妈妈那稀疏的阴毛，然后
含入口中，轻轻地用嘴唇夹住，温柔地拉了拉。「啊」。妈妈呻吟着。然后我吐
出那些稀疏的阴毛，看着妈妈的妙穴，一双翅膀分别耷拉在两边的穴壁，包裹着
阴蒂的阴壁，像个小馒头一样鼓鼓的。此刻妈妈的妙穴还没渗出蜜浆，我轻轻地
打开这两对翅膀。粉红色的皱褶，上面吐满很多微笑的小泡泡，妈妈的蜜浆已经
到了洞口。我则是捏住两瓣翅膀，轻轻地拉长，又轻轻地往两边拉，妈妈的手也
忍不住在自己盖着自己的美穴。哭泣般的呻吟声又开始出现，我拿走妈妈的手。
嘴凑了上去，舌头对准阴蒂，含在嘴里，一边吸一边舔。因为妈妈哭着的呻吟声
给我刺激，我由轻而深，又由深往浅地吸着妈妈的阴蒂。蜜浆夹杂着唾液又流向
妈妈那紧闭的菊花。

　　性欲虽变，仍服旧方，对我和妈妈来说是有效的，无乱何时何地，我们都享
受着彼此。

　　我舌头来到阴蒂下方，缓缓地往下，然后又轻轻地往上。舌头和妈妈美穴的
接触面变大，也让妈妈蜜浆流入我口中。舌头来来回回，轻轻快快地在美穴洞口
处来往了几十下，我试着用舌头深入那洞穴中。舌头毕竟是心有余而力不足，穴
壁太紧，舌根太短，只进入了一些。我转而用嘴堵上去，吸起来。「ｐｉａ，ｐ
ｉａ」的声音在我的努力下，和妈妈的呻吟声共同演奏着美妙地乐章。我嘴和下
巴，都浸在妈妈的蜜浆里。如果说在为女人口交的同时，不尝试这味道也是不现
实的，对我来说，有点咸咸的，滑滑的，黏黏的。我当时也尝试过吞入一些，其
实蛮难入咽的，毕竟有很多自己的唾液。很多时候都让这些唾液和妈妈的蜜浆一
同流出。我看看床单，已经湿了一块。

　　我如一只兽在吃着妈妈的美穴，腾出的一只手让中指在洞穴中勾抹，妈妈则
是双手摩擦和挤压着自己裸露的奶子。妈妈加快着呻吟声和挤压摩擦着自己的奶
子，眼睛的余光让我看到妈妈那起伏的奶子在手的挤压下，不断地变化着形状。
我知道这刻的我应该卖力地吸允妈妈的美穴，因为我得到妈妈身体的信息。我加
深了对阴蒂的刺激，妈妈就像山洪突发，突然紧紧地压着我的头，好让自己的阴
蒂得到更多的妙感。终于，妈妈得到了生命中的大和谐，哭般的呻吟声加大了这
大和谐，一股暖流在我勾抹洞穴的手上留了出来。

　　如水晶般的淫液把美穴修饰得盈盈发亮……妈妈得到了抚慰。

　　她的下部温暖湿润，等待着我。我的手指还停留其中，头靠着妈妈那挫稀疏
的阴毛，我也粗粗地呼吸着，如果我也像女人般享受高潮。休息了一番，我重新
压在妈妈身上，头埋进妈妈颈部，在妈妈颈部舔着。妈妈都只剩吭吭的喘气，来
回应着我。我伸手去触妈妈的乳头，直到她脸上泛起红晕，乳房坚挺。我知道我
该进入了，拿起妈妈的手，套在我肉根上，让妈妈套弄着。妈妈不算发达的乳，
让我差不多可以整手盖全，当然不能全部握住，妈妈的乳是美巧，虽然和体格有
点不相符，但绝不是平胸，之前也说过，我很喜欢妈妈的乳。

　　妈妈的乳房包裹在我手里像睡熟的鸟，像有它自己的微微跳动的心脏，尖的
喙，啄着我的手，硬的，却又是酥软的，酥软的是我的手心。语言的组织，都不
能表现我对这样的乳房是多美迷恋。我迅速地低着头吻妈妈，那么狂热、那么尽
情地吻她，把妈妈身上的一切都抹拭得一干二净，只剩下那个使她不断往外流水
的美穴。我在发抖，好像站在冷风中似的，而我的嘴唇在到处移动，从妈妈的嘴
上移到那披满散发的耳朵。我的嘴里嘀嘀咕咕，愈发口渴，然后又陷入妈妈口中，
吸允妈妈的玉液。妈妈嘴唇正唤起我以前从没有过的冲动，腰部缓缓地扭动，在
妈妈手里的肉根如同进入蜜穴般的抽插。我陷入了一片迷惘，而在这以前，从未
有过这种复杂的情感。我那紧贴着妈妈的嘴唇，在玉液的滋润下，变得愈发地烫。

　　妈妈想说话，可是我的嘴又压下来。突然我感到一阵从没有过的狂热的刺激；
这是喜悦和恐惧、疯狂和兴奋，是对一双沉迷在伦理中母子莫大的回报。我有生
以来头一次遇到了一个如同进入女人下体般的外在体验，龟头在妈妈手掌中是那
么迫不及待地爆发。不知为什么，妈妈抽出一个胳臂抱住我的脖子，那只包裹着
我肉根的手，随着我的抽动做着相反的套弄。妈妈的嘴唇已在我的嘴唇下颤抖，
我们又在向那片朦胧的黑暗中上升，上升。这一阵的刺激下，我在妈妈手掌中爆
发出我那滚烫的精华。以妈妈的经验，如何不知我要来了，我们彼此呻吟着，身
子扭动地抱在一起。精液射在妈妈的大腿和床上，妈妈不理会我已吐完的肉根，
还在做着自己的动作。我坚硬的肉根虽然也射出精华，却没见软下去，给我莫大
的惊喜。妈妈好像也感受到不甘心让我软下去，不知疲倦地套住。沾满精液的手，
套弄着我肉根，也让我正规肉根被精液洗了一般，滑滑的。「ｐｉａ，ｐｉａ」
声虽小，却极绵延不断。

　　我和妈妈再一次接吻。然后轻碰妈妈的胸部，妈妈的乳房意想不到地柔软下
来，没大姨那饱满坚挺地感觉，更适合我抚摸，乳头却是坚硬地立着。我和妈妈
不断爱抚着，不知何时成为了一体。妈妈那沾满精液的手与另一只手交叉地放在
我背上。这次地进入，我毫无感觉，直到耳边传着妈妈那哭声的呻吟，我才知道
自己进入了妈妈的身体。我还残留着那样的坚挺，让人不可思议，但人性本能最
后的火焰使我燃烧起忘我的情欲。对我来说，除了母亲，绝无他人能给。我和妈
妈两个人跟着欲望，纠缠扭结在一起。

　　我们像一对情侣一样，被感情摆布，受到另一爱情的抛弃，我们的发情状态，
我们的兴奋无处宣泄，所以它在我们母子之间徘徊……我们在这被唤醒的肉欲之
中，却又彼此没有厌恶。

　　压在妈妈身上，尽情地进入妈妈温暖的身体，我想在妈妈耳边细语。「妈，
我要弄平你那充满精液的逼里的每一条皱纹。我要您大声同我对话，妈，我要进
到您子宫，再把您送到天上去。妈，您的儿子正在怎样对您？妈，我把灼热的精
液射进你的身体，我叫您的卵巢发热。」

　　我当时不知道为什么会说这些，好像一切都是那么自然，而且那么地情不自
禁。

　　「吕吕，吕吕。」妈妈这样回应着我，然后呻吟声又埋没了想说话的欲望。

　　「妈妈，您说话，我要您说话。」我冲动地说着。

　　「儿子，快点！」妈妈也冲动地说。和妈妈做爱，我绝不像和大姨那样能持
续那么久，到现在２０１７年也是一样。

　　「妈妈，上来。」我说话的声音颤抖着，然后躺在一边。妈妈顺从地骑上来。
「哦……」妈妈从喉咙里发出一声咕噜地「哦」。然后我看着自己的肉根在妈妈
上下运动下，埋入又露出，肉根边上的青筋爆出。妈妈也坚持不了几分钟，又累
了，只能是我又压在妈妈身上，继续做我喜欢的姿势。抱着妈妈的双腿，看着肉
根缓慢地进入那美穴，干干净净的美穴，妈妈的淫水涂在阴唇上，在大腿上，在
屁股下。我的小腹也粘着那些晶莹的淫液。妈妈的小穴真的好干净，好美，除了
那一对翅膀有点点暗褐色，其余都很肉色一样，挤出的小穴内则是粉红的嫩。进
进出出，开开合合，我根本也忍不住太久。我做了几百下，第二股精华在我和妈
妈呻吟声下，有力地射在妈妈的体内。我忘了自己，我没了自己，我们融化了彼
此。妈妈也失去了自己，我和妈妈一样了！

　　这一次，在妈妈体内，肉根慢慢地软了。我们相偎，能听到对方的心跳，对
方重重地喘气声。我们都像经历云端处地游走，经历了万物的和谐。

　　「妈，我刚才说那些话，您生气吗？」休息过后的我问妈妈。

　　「妈妈不生气，只不过妈妈觉得难为情，也想不出什么话能说。」妈妈和我
侧躺着，各自一手抚摸着对方的脸，深情地望着我说。

　　「妈，刚才我们在干嘛？」我坏坏地问。

　　「啪」。妈妈在我手臂打了一下，不疼。

　　「你要妈妈羞死啊？」妈妈笑着说。

　　「我是您男人，我和妈妈融化成一体了，还怕什么羞。」我吻着妈妈然后说。

　　「妈妈和你做爱。行了吧？」妈妈说完，躲进我怀里。我则是紧紧抱着妈妈。

　　「妈，是儿子和妈妈操逼。」我试探着说出这些粗话。

　　「嗯。」想不到妈妈没说什么。

　　「妈，现在您觉得母子性爱是不是世上最美的，最爽的。我至少是这样觉得，
我和大姨根本达不到和您的三分之一。」我抱着妈妈说。

　　「吕吕，妈妈都要死了，是舒服得要死。吕吕，妈妈做梦也没想到能这么舒
服，这么刺激。对了，你不是说你高中经常看那种电影吗？如果我们那时候就开
始多好。」妈妈说着，然后咯咯笑了，觉得自己好不要脸。

　　「妈，也许没有您遇见的算命先生，我们一辈子也不可能这样。高中的时候
我幻想过您，但从来不想过要做出这种事。而且平时和您说话也不多，老是觉得
您很严肃，很严厉。而且这辈子都不会向您告白。」我抚摸着妈妈的头发，认真
地说。

　　「傻孩子，不说那些，现在我们不是很好吗？以后也不担心你了。晚上回来
妈妈再帮你换床单，下次注意了，用毛巾垫一下。」妈妈说完，在我锁骨吸允了
一会。

　　「好的，妈。以后我们都好好的，而且我们好好享受这难得的几天。」我愉
快地说。

　　「你大姨那坏人晚上要来吃饭，还带你姨父来，你说坏不坏。」妈妈笑呵呵
地说。

　　「谁叫您告诉她的。」我说。

　　「说得好像你不会说给你大姨一样，不对，是大妈妈。哈哈。」妈妈笑着说。

　　「反正姨父他不可能住的，晚上妈妈和大姨就在我床上睡。」我说。

　　「嗯，难不成你还想给两个妈妈一起睡啊。记得，你爸出差我们才能在家，
平时不管你爸在不在家，只要还在这边工作，都不能在家做这个，知道了吗？」
妈妈道。想到能拥有两个女人，我内心的火山都快要爆炸了，我努力地压住，再
压住，也没在谈论。

　　「妈，我知道。忍不住我也不能这样，被知道了就危险的。」我答应妈妈。

　　「才一点钟，我们睡一下午觉好吗？」妈妈可能真的累，昨晚睡不着。

　　「好的。妈。我都忘记您昨晚没睡，我抱着您睡。」我心疼地说。

　　「嗯。」妈妈挣出我怀里，深情望着我说。然后又回到我怀里睡了。没一下，
妈妈就甜甜地入睡了，我则是睡不着，想着很多美好的事，时而看着怀里的女人，
这怀里的女人是我最爱的妈妈，而不是我最爱的女人。因为之后，我会有我心爱
的女人，结婚生子，妈妈会祝福，会帮我们带孩子，会和我媳妇好好相处。

　　（实话说，这段时间真的有很多人私信我，然后加我。这个我不拒绝，也希
望能交流。但是告诉一些别有用心，或者没有质素的人，如果你是这种人别私信
我。再有就是一些加了我，天天问我相片的人也别加。不知道大家愿不愿意我在
这中间加入应该２０岁男孩的经历，因为这男孩也是第一会所私信加的我，我第
一章他就私信加我。然后可能在我一些理性的建议和帮助下，他和他母亲也朝着
这方面的事态发展。良性的发展，他想让我帮他叙述，他自己不会。如果大家愿
意，就多回帖说，过几天可能就有进展。）

　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　下午四点，妈妈还在睡梦中。而我已经起来，因为大姨电话给我，说已经买
菜了，我都准备好。毕竟还有大姨父。

　　我洗完澡，妈妈还在睡着。我也不叫醒，想让她多休息一下。毕竟一晚上没
睡。一阵敲门声响起，我知道是大姨她们来了。我推醒妈妈，妈妈迷迷糊糊地醒
来，擦着眼。我已经开好了门。

　　「妈妈呢？」大姨一边问，一边换鞋。我接着她手中的菜，放到厨房。大姨
父也拿了一大推好东西，跟着我到厨房。

　　「还在睡啊？」大姨笑呵呵地问着妈妈。我没看到当时她们的表情。这些话
中有意境，我也能听出。一阵大笑声在房间传来，然后是关房门的声音。五分钟
后，房门打开了，妈妈已经换好衣服，和大姨一起出来。有说有笑地进到厨房。

　　没我们老爷们的事，大姨父叫我陪他下棋，我自然乐意。我们杀得正起劲，
门铃又响了。

　　「吕吕，去开门给你小姨。」大姨命令似的说。我没想到小姨也来。

　　小姨倒没买什么，只拿了水果。也没和我说话，卷起衣袖，跑到厨房忙活了。

　　也许是心有杂念，这个时候的我，被大姨父连杀几局。乐得大姨父跑到厨房
报喜，可是被撵出来。没人关心他的输赢，我不甘心，继续下。这一次我努力不
去想厨房里的三个女人，我爱的三个妈妈。就这样又把大姨父杀得一点脾气没有。
气得大姨父说不玩了，等吃饭。我们玩了也是有２个小时这样，菜也基本弄好了。
我们都坐下来，拿着各自的碗筷。

　　「小姨父呢？」我问着小姨。

　　「忙着呢，今晚不来吃了。」小姨无心地说。然后又和她两个姐姐杂七杂八
地聊着。我则和大姨父喝点红酒，聊着工作和生意。

　　喝酒的人不多，饭局自然不会太久。我正想离开，大姨则提议，大家再喝点。

　　全都喝些。妈妈和小姨笑呵呵地拿起杯子，也倒了红酒。大姨父高兴地拿了
一瓶茅台，倒了半杯，陪着大家喝。我不能喝白酒，今晚也绝对不能喝，就加了
半杯红酒。这时候我插话也插不上，就慢慢地品。喝完了，我就说不喝了，回自
己房间了。他们继续着，时不时传来小姨爽朗地笑声。

　　多希望时间能快点走，然后等到只有我和妈妈们的时候，暂停住。无聊地听
着音乐，也听不到他们喝酒的声音。我却不知不觉地睡着了。

　　「吕吕，吕吕。」我睁开眼，看到妈妈红润地脸颊，醉眼迷离地看着我。

　　「我睡着啦？」我当然是废话。妈妈「嗯」地一声。

　　「大姨呢？」我关切地问，真害怕大姨走了。

　　「看你，就关心大妈妈。」妈妈调皮地说。

　　「谁想我了？」大姨说着也走了进来。笑着看我。

　　「我以为您回家了。」我害羞地说。

　　「我担心我妹妹。」大姨说着，又走出去，我听声音知道，大姨在做卫生。

　　我抬起头，靠在妈妈的大腿上。轻轻说：「小姨和大姨父回去了？」

　　「都回去了。」妈妈笑着。妈妈显然是喝得有点多，但却不醉。呼吸也伴着
酒气，我却不讨厌。我的手却不老实，隔着妈妈的裤子，用指尖轻轻地挠着妈妈
的大腿私处。我眼睛看着，面部对着妈妈的腹部，一阵阵热气在私处升腾。妈妈
没说话，一只手摸着我的耳朵，另一只抓着头发。妈妈身体有些扭曲地颤抖。我
知道是被我这样挠着，不仅痒，而且也会有感觉。我就这样挠着，也不去抚摸妈
妈的奶子。看着被裤子包住鼓鼓的私处，我忍不住，鼻子凑近，用力地闻着。成
熟的女人，私处多少有些该有的味道。对这种淡淡的味道，我不喜欢也不讨厌。

　　这样过了十分钟，妈妈叫我起来，去洗洗。我很听话地跑了。大姨也把卫生
做完了。看到我，大姨这时候也害羞一笑。

　　「去洗洗。」简单的三个字，却能读书万千种意思，万千种情感。我欣慰地
网卫生间走去。

　　我认认真真地把自己洗干净。

　　洗完，我就一张浴巾包住身体。大姨和妈妈在沙发上看电视，这时候的她们
没有说话。电视也都是广告，但却一直盯着，手里的瓜子往嘴里送。吃得很快。

　　我坐在大姨身边，她们才发现我。

　　「这么快？」大姨问我。

　　「还快啊？我在里面十几分钟了。」我说。她们没再说话。

　　我也不知道再说什么，一瞬间突然地尴尬起来。虽然心里的对话是那么简单，
谁都知道接下来要怎样。我知道接下来我有两个爱我的妈妈让我饱尝她们的一切。

　　她们知道接下来给自己疼爱的儿子一切的爱，一切的牺牲，一切的享受。

　　「妈妈，该去洗了。」我打破僵局。

　　「哦，好的。我和大姨也该洗了。」妈妈说完就站起来，神情有点慌，却显
得更加地期待。其实在我们没有关系之前，大姨也和妈妈经常一起洗澡。妈妈走
到房里，大姨还坐着。

　　「姐，您穿哪件睡衣？」妈妈问大姨。「随便。」大姨说。我等大姨说完，
伸嘴过去，贴上大姨的唇。大姨也迎合着我，大姨口中还有清香的瓜子渣，我们
舌头在打架。

　　「姐，过来洗吧。」妈妈在房间说。因为她的卧室有卫生间。大姨和我分开
了双唇，笑着进到妈妈的卧室。

　　门。没关。

　　我关了电视，关了客厅的灯。走向妈妈的卧室，坐在软软的床上。听着卫生
间哗啦啦地流水声，我的心像一辆汽车，在乡村小路到高速公路般地变化起来。

　　我起来，把门和灯都关了，卧室只有卫生间开着灯。玻璃门透射出来的光线，
在黑暗的房间里无足轻重。

　　当卫生间门打开的一刻，我的心就像火箭般飞速上升。先出来的是妈妈，她
看到黑暗的房间，愣了一下，然后马上反应过来。看着微笑的妈妈慢慢走过来，
穿的一件很宽松的Ｔ恤。下身是一条同样宽松的热裤。卫生间的门打开了，房间
亮了一些，迷迷糊糊地能找到东西，妈妈拿着吹风筒在吹头发。大姨也出来了，
和妈妈一样的穿着。其实妈妈喜欢拿这些当睡衣，我看得出，她们都穿了内衣。

　　大姨出来，也是愣一下，然后马上明白。微笑地走向妈妈。都不再说话。

　　「我帮你们吹吧？」我说着。然后就起来，让大姨和妈妈都坐下。吹风筒的
轰轰声，我摸这她们湿漉漉的头发，头发在我指缝中穿梭。我的浴巾已经掉落，
我也理，下身业已清醒。直愣愣地举着。我贴在妈妈的背上，滚烫烫地肉根，贴
着妈妈的背。妈妈不语，好像我的心跳和妈妈的心跳都通过滚烫烫的肉根告知对
方，我们现在有多激动。妈妈的头发已经干得差不多了，然后我帮大姨吹。我也
同样把滚烫烫的肉根贴着大姨背。大家心照不宣。没几分钟，大姨的头发也干了。

　　我放下吹风筒，妈妈往床上躺去。

　　「去关灯。」妈妈说。我飞奔去把卫生间的灯关了。看来彼此还是不能这么
快地坦然面对。灯，已关。黑暗让我们彼此的紧张减少了一些。我摸索地找到床，
然后坐上去。我摸到躺下来的妈妈，摸到她的脸。妈妈则一双手紧紧握紧我的手，
贴在自己的面上。当我腿伸着，碰到大姨的臀部，我知道大姨坐着。我靠过去，
同样抚摸着大姨的面。大姨轻轻地抓着我的手。我把大姨往后拉，拉不动，但大
姨明白我的意思。往后靠在我怀里。我俯下头，亲吻了大姨。这一个吻，我知道
大姨肯定刷牙了。

　　两个女人，一个在我怀里，一个躺在我身体旁。我？是如此的幸运，如此的
性福。更是幸福！我左手伸进大姨的睡衣内，隔着内衣捏着她的丰乳。右手在妈
妈手中挣脱，从领口处伸到妈妈的胸口，伸进内衣，直接握住那不大的玉乳。乳
头在我指缝中，在我指尖上。大姨的呼吸声强烈了，妈妈还是没出什么声音。

　　「脱掉衣服。」我命令般地说。妈妈坐起来，几乎和大姨同时地脱掉自己的
睡衣和内衣。然后我能感觉到她们都在脱裤子，我两手，一边一个。在她们的私
处寻找那一股凉凉的一片沾湿。没有内裤，没有内裤。我激动着，她们也激动地
脱掉自己仅存的一片遮羞布。不，是展示，展示给她们的儿子。这时的我，不知
道该怎样，第一次同两个女人在一张床上，第一次有些无助。如何下手，如果能
同时享受两个尤物？我要让今晚的欢愉持续到天光。

　　我一直在两个妈妈的私处勾抹，不同的两片私处，不同的感受，相同的润滑。

　　我坐在中间，两个妈妈都躺下来。我用沾湿过的手，各自抓着她们的一只手。
放在我那嗷嗷待哺的肉根上，妈妈的手握住肉根的身，只剩下一个头多点，大姨
轻抚着。在龟头处地轻抹，让我酥麻酥麻地，颤抖了。

　　大姨好像知道我受不了这样的，就握在她妹妹的手上，两只手就这样套弄着。
我相信，如果能在这样的环境，情境下，能坚持五分钟，那就是神。我示意她们
不要继续，她们平躺着。我翻身压在妈妈身上，吸允着妈妈嘴中的甜液。另一只
手在大姨口中，唇上在游走。大姨呻吟着，吸着我的手，握着我的手。

　　我从妈妈的嘴吻到妈妈的玉乳，舔着那可爱的乳头。一直往下，往下。到了，
又到了这个沾湿的地方。我没有之前的仔细品味，我伸出舌头，就在这蜜穴处，
上下游览。洞口的滑嫩，在我舌头和吸允中「噗噗」做响。另一只手在大姨的蜜
穴处，用她的精华，涂抹在那昂头的阴蒂上。大姨在我手指的作用下，呻吟声更
大了。妈妈无声。

　　我的舌头在蜜穴的洞口进出，然后回到同样昂头的阴蒂上。这回妈妈忍不住
了，「嗯……」哭声般的又响起。我喜欢这声音，这声音好像满足了男人的征服
感。妈妈颤抖着，呻吟着。自己的一双手，已经自觉地掰开自己的蜜穴，好让自
己的阴蒂更好的凸显出来。

　　妈妈一顿一顿地扭动身体，我加快了速度。妈妈在速度下，迎合着，享受着。
舌头在阴蒂上卖力，手指轻轻伸进妈妈的蜜穴内，还是那么湿滑，皱褶的肉壁，
包裹着我的手指。一股暖流已杀出，手指在肉壁内勾抹，想勾抹出更多的暖流。
妈妈到了，抓这我的头，很用劲地往她阴蒂那里压。

　　我的头发在的指缝间，掉落无数。大姨如同被感染一样，也跟着妈妈大声呻
吟，侧身过来，抱住妈妈。我另一只手在大姨的蜜穴内，整个手掌都被大姨侧身
的双腿压着，动弹不了。只能任手指伸进大姨体内，之间灵活地在肉壁里做着自
己的该做的事。

　　……

　　妈妈停止了。我也停止了。大姨还在呻吟，妈妈颤抖地陪同大姨呻吟。我推
推大姨，让她躺正。我要让大妈妈也同样享受我的爱。

　　我嘴贴上去，重复着刚才的动作，唯一不同的是，我两只手掰开大姨的肉瓣，
舌头在充血的阴蒂不停地舔着……大姨的肉瓣比妈妈的肥嫩些，阴毛也多些。完
全是不同的享受，洗过澡，没有异味。腥的味道本来就淡，在我们完全投入下，
只有美味。「啊……」大姨发出一声大又长的呻吟声。从后来里的嘶哑声。

　　我把我下身移到妈妈头部，妈妈心领神会。把我硬梆梆的肉根含入口中。

　　「大妈妈，你握着，妈妈吃。」我抽出嘴，说了这句话。她们完全会意。妈
妈手不再握着我的肉根，大姨捏着我的蛋蛋，有时候也握着妈妈含剩下的肉根。

　　毕竟不是妈妈自己，偶尔会被牙齿弄得隐隐作痛。但妈妈知道，不会让牙齿
伤到我。我想换一种姿势，所以我更加卖力地让大姨回到云上。……

　　终于，大姨蜜穴内一股暖流也出来了。她却像忍着，一点点一点点地漏出一
丝丝地呻吟声，最后终于忍不住了，「啊……啊……啊……」地喷涌而出。这声
音让我也差点忍不住，马上叫妈妈停止。忍这种，毕竟有很强大的内心和意志力。

　　我平躺着，妈妈含着我的感觉，我知道她跪在一边。

　　「大妈妈。一起。」我说。

　　然后大姨握着我的肉根，显然她以为我就要这样。

　　「上来吻我。」我说。

　　大姨俯身过来，把我压住，用她那还喘着粗气的嘴，堵在那沾满她们淫液的
唇上。大姨张大了嘴，想把我吃进去，我下巴也浸湿在她那温暖的口中。

　　「大妈妈，您和妈妈换。」我这时候不怕难为情地说着。

　　然后两个女人就交换着，嘴中不同的温度，相同的味道，都是清甜。终于在
大姨口中体验到她的温度，大姨口中的温度比妈妈高些，含着我的肉根，一点也
不在乎刚才妈妈留下的唾液。但我感觉到，大姨吐出很多很多黏黏的唾液，我那
杂乱的阴毛，都湿完了。

　　大姨的手，也沾满自己唾液。直指和大拇指夹着我的肉根，然后跟随着嘴的
动作，上下套弄。我是神吗？我不是。我再有意念，我也忍不住了，我也不想忍
了，再忍就会痛。我也呻吟着，叫喊着快点快点。两个女人，都加快了速度，一
个是在我刚刚说完话，就封住我嘴的妈妈，另一个是在我肉根处，紧紧地吸着的
大妈妈。

　　……

　　出来了，我射在大姨的嘴里。在我刚刚射的时候，正是大姨含得最深的时候，
我射了，她咳嗽了，也在努力地吐出我射到喉咙里的精华。但是大姨的手却不停，
一直用力握着，套弄着，直到最后一点精华溢出。妈妈知道我舒服了，也离开我
的唇。然后躺在我胸口，大姨躺在我大腿，还在玩着已经开始软下去的肉根。很
多精华都射到肚子上，时间过了几分钟，冰凉冰凉的。

　　「妈妈，能开灯吗？我想去洗洗。」我说。然后妈妈就起来，去床头开灯。

　　黑暗的世界，回到了光明。

　　看着狼藉的床，看着娇羞的大姨，不知道什么时候已经拿了被子盖住自己，
盖了脸，也盖了胸部，但下体还露出。下体虽然没有我的精华，但也泛滥成灾。

　　妈妈呢？一直盯着我看，笑，妈妈还是笑。这个笑同样饱含很多，很多…
…再看看我，肚子上的精华快流到床上，马上起身去卫生间洗……

　　回到房间，妈妈和大姨都已经盖住了。只不过现在并不盖脸。大姨看了我，
脸上更是红了，妈妈也是。

　　「妈妈，大妈妈。今晚我不睡觉了，这是我这一辈子最美好的时刻，我不像
浪费一分。」我站着说。

　　她们只是笑，没有说话。因为房间的电视已经打开了，我光着身子，躺到她
们中间。她们像是约定好了似的，留着中间的位置给我。我也并没有去掀开完被
子，我进去了，两个妈妈马上盖好。我刚进去，肉根的雄风又开始恢复，但还是
软着。我趁着慢慢恢复的时间，拉起两位妈妈的手，一起握着。没一下，在两只
不同的手的抚摸下，肉根坚硬如初。这回我，不想那么多前奏，我示意大姨：
「大妈妈，我想要您，您上来好吗？」说完，大姨就逼着被子，骑上来。

　　「妈妈，您握住，让大妈妈坐下去。」妈妈很听话，还是微笑。我多希望她
们也能多说话。

　　「妈妈，大妈妈，我也希望你们多说话。」我说。

　　「说什么……啊……」大姨还没说完，就把我肉根吃进她那温润的蜜穴里。

　　然后缓缓地一上一下地抽动。我用脚把被子踢走，大姨俯身抱住我。我推着
大姨，让她坐好。这样我可以仔细地观察着大姨的丰乳，大姨呻吟着，丰乳也随
着她的动作跳来跳去。我双手握住她的丰乳。闭着眼的大姨在享受，我转脸看看
妈妈，妈妈紧紧地盯着我们的结合处。眼中透着渴望，我拉着妈妈过来，亲吻着
她。

　　吻了一阵。我说：「妈妈，您骑上来，我帮舔。」妈妈听我说完，没有任何
不情愿，也没有任何难为情就坐上来。本来她是和我脸对脸，然后我叫妈妈转身
过去，和大姨脸对脸。就这样，妈妈自然而然地把手搭在大姨肩膀上。我看到大
姨脸上的红润更深了，我相信妈妈也一样。

　　妈妈翘了一点臀部，我可以好好地看着妈妈的蜜穴，妈妈的玉门。妈妈的阴
毛少，玉门没有毛，阴道边上的肉瓣也没有。那么干干净净的美穴，就长了一些
稀疏的阴毛，在阴蒂上面。我渴望地看着，然后舌头在到妈妈的玉门。

　　刚刚触碰，妈妈就跳了一下。我疯狂地舔着玉门，然后回去舔着那干干净净
地美穴。妈妈和大姨一起抱在一起，呻吟声，两种呻吟呻吟着。我不敢要求她们
接吻，虽然我想看到，但我更尊重她们。我知道她们不会这样，至少现在不会。

　　「妈妈，跟大姨换。」我说。然后两个女人没有说话，交换着。妈妈扶住我
的肉根正想进去，我突然说：「让大妈妈扶着。」妈妈手离开我的肉根，大姨手
扶着，然后妈妈轻轻坐上去。哭一般的呻吟声又响起。

　　大姨的玉门有稀疏的阴毛，连着到这里，我现在在矛盾，我内心好像只愿意
亲吻妈妈的玉门。现在大姨的玉门近在咫尺，我却犹豫了。大姨像是等不了这么
久，轻轻坐上来。我的唇贴住了她的美穴，我如痴地舔起来，忘记了刚才的犹豫。

　　舔完美穴，大姨呻吟声永远比妈妈大。我没有在大姨玉门出舔着，大姨也并
不知道刚才我舔了妈妈的玉门。我手也回到了大姨的美穴，和舌头一起在大姨的
美穴上努力着。

　　两个女人在身上，压在我身上。幸福感包围着我，我的思想已经放空。像在
空空的无实物之地，飘着，荡着。无边无际！突然又重重地落下，狠狠摔下来，
不痛，却醒着。想着，这是在干嘛？你知道自己在干嘛吗？你后悔吗？你还要继
续吗……

　　我必须让我开小差，因为开小差，能让我忘了一些感觉，忘了一些感官的刺
激。虽然是第二次，但谁能在这样感官的刺激下，坚持坚挺不倒。我知道现在还
在享受中，不至于马上爆炸。我闭着眼，享受这一美妙的时刻，舌头和手都停止
了。只有两个女人在我身上，自行地寻求愉悦。

　　……

　　不知过了多久。妈妈说她累了。我才回过神来。妈妈已经坐着不动，我起身，
两个女人都知道我要起来。然后躺下去，我下床来，把大姨拉过来，然后又拉起
妈妈。让她们跪着，我在地上站着，对着大姨的美穴，狠狠地，快速地插了进去。

　　「嗯……」大姨舒舒服服地叫着。我能听出，这个是很舒服很舒服地叫。大
姨不像妈妈，妈妈喜欢规规矩矩地性爱，也愿意尝试跟我不同的性爱。但大姨骨
子里更向往一些硬性的性爱，就比如很狠很猛烈地抽插她，她会乐死不疲。这些
都是我慢慢摸索到她们之间的不同。

　　我轻轻地抽回，然后又用尽全力狠狠地插进去。大姨的呻吟声，我们的撞击
声，让妈妈听着也慢慢在我手的作用下，也开始又一次呻吟。我重复着这样的抽
插，撞击着大姨的美穴。「噗噗」的声音在肉根和美穴的肉壁摩擦下喷出来。然
后我就快速用力地冲击，我喜欢听这些声音，喜欢这些声音和呻吟声的演奏。我
自信我的体力，也自信我的腰力，这么多年的篮球生涯，对付这些都是可以的。

　　大姨到了，我马上抽出，不留恋一分。马上在妈妈的美穴缓缓进入，妈妈可
能受不了那种很猛的插送。所以我轻轻地，缓缓地。大姨已经趴在床上，回味着。
我比较着，妈妈的美穴更紧，水也更少，所以我更舒服。我缓缓地进出。妈妈轻
轻地呻吟！

　　我抽出来，龟头摩擦着妈妈的美穴，看着美穴上的皱肉在龟头挤压下，不断
地变形。淫液亮晶晶的，肉洞内微笑的小起泡不断涌出。龟头把这些淫液勾抹着，
涂抹着。涂抹在玉门上，涂抹在玉门周围。我多想进入到着玉门中。妈妈明白我
的心思，握着我的肉根，对着自己的玉门。

　　我突然好感动，虽然妈妈之前好像跟我说过，自己年轻的时候，和爸爸走过
后门。但是这么久都没在此处进入，我还是有点担心妈妈会痛。妈妈已经握着我
的肉根对准玉门口，我没动，妈妈却拿往后顶。我感觉紧紧的，阻力很大，我看
到了。龟头还没进入，只是撑开一些。淡淡的黑色，又像棕色的玉门，就那么一
点点的颜色。在撑开的时候，一紧一合。

　　我的龟头也被挤压着。我知道，如果我不动，妈妈很难让我的肉根进入。淫
液在玉门周边往下流，我缓缓地顶上去。我知道妈妈在痛，妈妈在叫着。「噗」
一声，妈妈突然迎合着我的冲击，往后一顶，整个龟头进去了。妈妈大声地叫着，
然后紧紧地玉门夹着我的肉根。让我差点射了，我就压着妈妈，自己也不动。给
妈妈适应，我也缓缓念想。

　　进入玉门，不像美穴那么温暖。玉门内，是冰冰凉凉的感觉，而且龟头充进
去以后没有太多感觉，感觉很多都是在冲开的时候。但是玉门夹着肉根的却是不
一样，就像肉根上套了一个小号的套套根，紧紧的。别样的刺激。

　　我缓好了，就开始深深浅浅地进入。妈妈还是很大声，大姨还在躺着。听到
妈妈这么大声，转过脸来看看，好像不明白，刚刚都没有这么叫，为什么现在突
然变了，一脸疑惑。看着肉根冲进去，玉门局部也跟着凹进去，抽出来，又鼓鼓
的。粉嫩地肉壁，像不舍肉根地抽出，伸出长长的抓，紧贴着肉根。

　　……

　　深深浅浅，时快时慢地在妈妈的后门做作业。感觉就像抑制不住了，我飞快
地抽出，肉根就这样弹出来。然后看着妈妈的玉门缓缓地闭合，这时候我才发现，
妈妈玉门周有些黄黄的东西，我肉根上也有，我知道是什么，也是很少的。我不
在乎，又重新进入到这个美妙地洞穴中。抽动……

　　我摸着大姨的下体，在妈妈的后门进入。这一次，和大姨加起来，玩了差不
多半小时。虽然不算多，但我很满意，只要能享受这样的感觉，一分一秒又如何？

　　我加快了速度，叫妈妈转身，躺着，我要趴着进入。这些动作，我没让肉根
离开妈妈的玉门。这样搞好了姿势，我双手压床，用力地做最后冲刺。可能大姨
想看看我们结合的部位，所以走到我身后，我和妈妈根本不注意她。只听到她一
声「啊……」然后没有了。因为声音是后面出来的，我和妈妈都知道，大姨肯定
看到我们的结合部位是和她不同。这更加刺激到我，我一股劲地把自己的精华射
出。

　　大姨还在后面观察。

　　我缓缓地吐出第二次精华，然后抽出自己的肉根。我没看到有精液流出，可
能是后门不容易，也更有可能是因为我第二次没那么多。

　　「啪」一声，打在我屁股上。

　　「你们什么玩这地方？这地方也能玩？」大姨疑惑地问。但没有生气，就是
笑。

　　「大妈妈，我也是第一次和妈妈这样，不知道为什么。」我说。

　　「姐……」妈妈断断续续地说，「姐……其实我也喜欢这个，年轻的时候经
常做。」

　　「想不到这个地方也能……」大姨没说完。然后就跳到床上，没再继续这个
话题。我也扑到下来，各抱着一个。久久不说话……

　　「妈，去洗洗，我们一起。」我说。

　　「嗯。」妈妈简单地说。也可能知道这个交合，会有不干净的东西出来。我
拉着妈妈起来，问大姨一起洗吗？

　　大姨微笑地起身。

　　在浴室，我像个皇帝，伸开手，两个妈妈就帮我涂抹了沐浴露，帮我帮全身
洗干净。然后我也侍候两个妈妈，仔细地帮她们清洗每个地方，也欣赏着。流水
声，浴室的雾气很多。我们洗了很久，我们相拥，接吻。

　　头上哗啦啦地喷着温暖的水，我们在下面淋着。我两手分别在两个妈妈的头
上，轻轻往回拉，拉到我唇上。我亲到了，去亲到妈妈的唇。我亲到了，我亲的
了大姨的唇。三个唇触碰在一起，三个舌头就这样于水下交织。本以为遥不可及
的事，有时候就是突然而来。三个人就这样接吻着，我睁开眼，看着她们两个闭
着眼享受，看着她们的舌头在一起，碰在一起，交织在一起。我更不舍，我们就
这样不知疲倦地吻了好久好久……

　　我想停下来，看看她们。我停了，我收起舌头。她们如痴如醉地舔着我的唇，
并不知我已经收回，想把我舌头勾出来。然后我的唇也离开了她们。我看着她们
并不是正对着接吻，就是贴面一起，渗出舌头碰在一起。我的离开，也让她们醒
了过来。然后离开了彼此，微笑地看着我，好像没发生什么。

　　「看两个妈妈接吻真是享受。」我吐出这话。

　　「想什么呢你。」妈妈笑着说。

　　「不知道为什么就喜欢。」我也笑着。

　　「这个多难为情。」大姨说。

　　「我们都这样，还有什么难为情的？」我说。「来嘛，刚才不都是一样了吗？」

　　「三个人，刚才是。」大姨笑着说。

　　「两个好妈妈，试试，好吗？」我软磨硬泡地说了蛮多，她们终于答应。

　　两片唇，轻轻地碰到一起，正面地碰到一起。妈妈双手下垂，大姨搭在妈妈
肩上手慢慢往上，捧着妈妈的脸颊。她们就是唇碰唇，点几下。

　　「舌头也伸出来。」我在旁边说。看得我又硬了起来。

　　终于，妈妈的舌头先伸出来，在大姨的唇上，然后大姨的舌头也伸出来，两
片舌头就回合了。就在我期待更久的时候，大姨已经拉起我，就这样，三人又吻
在一起。

　　当结束这吻的时候，妈妈说：「我觉得女人吻女人很奇怪，以后还是不要了
哦。」妈妈笑着说。

　　「好的。」我已经满足了，我相信这东西不是强迫能有的。情到深处，情不
自禁的时候，人往往做出很多自己也想不到的事，说出平时打死都不会说出的话。

　　这就是人，这就是人在高潮的时候会做的。毕竟很多时候，性爱只有最亲密
的两个人才能拥有的。一夜情是多，但是一夜情能说的话却不多。两人，两个相
爱的人，真的能无话不说。

　　这一夜，我和两个妈妈也是无话不说。我们聊天累了，想要了，就给予彼此。

　　累了就休息，没一个人睡。

　　这个是属于我们三个的夜，我们的世界，我们几小时的世界。虽然以后还是
有很多机会，但谁能忘记人生最最要的第一次呢？

　　在卫生间，我们没有再做爱。我们出来，没人都是裸体的。我又坚挺的肉根，
让大姨说年轻就是好。还说出自己刚结婚的时候，大姨父也是每天晚上要很多次，
想了就要，累了就睡。再次帮她们吹头发的时候，我就叫两个妈妈对着我的肉根。

　　大姨舔得如痴如醉，妈妈看得也如痴如醉。有爱的基础，任何东西都是好的，
缺点是好的，丑也觉得是好的。但是不丑，我觉得很美。妈妈在我走到她面前的
时候，毫不犹豫地含入自己口中。大姨的头发已经吹干。站起来跟我接吻，虽然
我不想再接吻。但是不会拒绝好意……

　　妈妈的头发也吹干了。我们都饿了，然后两个妈妈就这样裸体在家里，我也
跟着，裸体地看着她们煮面条。厨房也是没有窗口，所以我们不怕。我的肉根也
是一下硬，没有杂念的时候又软下去。这个时候已经是夜里的１点多了。想不到
时间过得这么快，我醒来的时候是十点多一点。真希望时间能永远别走，永远都
是天黑。

　　面煮好了。

　　三个人看着彼此，都不约而同地笑出声来。因为难为情地笑，却又是享受地
笑。看着她们吃面，我坚挺如初的肉根又饿了。虽然有些生痛，但还是受不了饿。

　　我走过去，又吻起妈妈，然后又吻这大姨。面条在彼此嘴里传递，却不觉得
恶心。

　　我吃得很快，妈妈们吃得很慢。我想趴到桌子下面去舔她们的美穴，但我没
做。

　　有想东西只能想，不能做。毕竟是我的妈妈，我不能像日本电影那样。除非
有天我们都说好了，彼此都答应，才能做一些趣事。看着妈妈她们吃，也是一种
享受。

　　「又硬了。」大姨说着，用筷子夹了夹。笑着继续吃，当然还是用这个夹我
肉根的筷子。妈妈也笑着符合。现在的我们，好像没有之前那种拘束。等妈妈她
们吃完，每个人都去漱口。

　　然后又回到房间。煮一个面条，加上吃，又快了快５０分钟。

　　「二妹，走这里是不是很痛？」大姨在床上指着自己屁股问。我们当然知道
她指的是什么。

　　「第一次哪有不痛的。习惯就好，我蛮喜欢的。」妈妈害羞地说。

　　「我家那个从来也不说这个能叼。」哈哈，这个好有意思，听到大姨说到这
个话，我自己都乐了。大姨也觉得有异常，敲打了我一下，然后不再理我。

　　「我家的乱七八糟的都知道，就是第一次过了，我自己特喜欢这个。但是后
来他说不喜欢，我也就不敢提。怕他说我。」妈妈笑着说。

　　「便宜了这小子，看来我菊花不保。」大姨说完，妈妈也笑了。

　　……

　　「我倒真的很想和大姨……」我没说完。我们三个就哈哈大笑。但是这一夜，
没和大姨走后门。我知道以后的一天肯定能，而且是她心甘情愿给我的。

　　那一夜，我们做到了，不眠。早上各自上班，虽然身体累，但心情却是很好
很好。

　　这一切，都是因为爱，但又不是男女的爱。这个爱是伟大的爱，无私的爱！

　　……

　　未完待续！

　　（为什么不更新，其实都写了。就是看到很多地方转载了，有点不开心。回
忆着写，很辛苦，比原创辛苦。自己没有任何回报，却给人家提供利益，真不知
道为什么？）

第十八章

疯狂的一夜……

　　归于平静。在爸爸回来前的这几天，我给妈妈好好休息。每天接吻，拥抱，
感觉也跟着来。只在爸爸回来的前一天，和妈妈再次疯狂缠绵。这一晚，只有我
和妈妈。这一晚，在我房间，我放着音乐，抱着妈妈看电影。欣赏我觉得最好看
的母子片，欣赏妈妈喜欢的片子。

　　灯，开得很亮很亮。我细细地看着妈妈全身上下，不放过任何一个地方。肌
肤上的细微汗毛，我都在细细地品味。

　　成熟的肉体，有美中不足，在我眼里却显得那么地微不足道。妈妈也如同脱
兔的少女那般，吃吃地笑，狂妄地笑。心底的世界，在我们这里，完全没有了门
槛。享受着彼此没有说过的秘密，然后秘密变成两个人共同的拥有，共同的小财
富。

　　我们站在一个至高点，鲜有人能爬到这高点，而我们却在这里坦诚相待！妈
妈在坏中，坐着我双腿。听着音乐，彼此的肌肤没有任何阻隔物，感受对方的温
度。胯下的巨物，如有变化，妈妈便把它收入自己体内。妈妈疯狂地摇摆，这疯
狂像是把我吃进其中……

　　开着ＱＱ，调戏一些我们认为好玩的网友。寻找着志同道合的朋友，那么刺
激，感染着他人。谁都不知道，我们真真切切地活在电脑这边。妈妈也大胆地找
着很远的外省女性，拨打着语音。当然不会告诉她我们是这样的关系，找到同样
的爱好者，妈妈说多些，我也在边上插话。也就从那时候起，我们在ＱＱ上交到
一些很真很好的网友。那时候的ＱＱ，还是有很多人愿意分享，愿意交谈。

　　累了，我们就到床上，想了我们就给予对方。这一夜，我们没到天亮，躺着，
不知不觉地睡着了。早上醒来，笑还是那样甜。这天醒来是周末，虽然只睡了短
短三小时不到。妈妈还是早起，让我继续睡。妈妈买菜，做早饭。我没吃，妈妈
也不再叫，就笑笑地自己吃，然后陪着我又睡了。再醒来，已经是１１点半了。
妈妈和我都起来了，我洗漱，妈妈做饭。因为１２点多爸爸出差回家了。这可能
是为数不多的出差，也可能是最后一次的长出差。我们笑了，我们满足了……

　　一家人，在吃这午饭，聊着天，说着爸爸买回来的东西是不是被骗了。我和
妈妈是那么地自然了，只是我们的笑，有着我们才能读懂的意。

　　还有不到十天，就是五一了，我期待。妈妈也期待。大姨也期待。小姨的期
待也许和我们都不同，我等着……

　　２２号到３０号这期间，重复着从前。和妈妈偷偷接吻，和大姨偷偷地短信
聊骚。大姨更放开，我也更放松。女人，心底中的小女孩如果被唤醒，是那般的
可爱，那般的纯真。没被生活的经历污染，这种纯真我应该珍惜，应该叫它长存。
是我唤醒了这些，我绝不允许有杂念在这其中，哪怕心中只有十分之一的这种纯
真，也是弥足珍贵的。

　　……

　　五一来了！

　　一大早，大姨小姨和自己的爱人都在我家聚合。女人说了，这个五一是无狼
的五一，要自己耍。男人们也同样开心，叔叔的大伯也在。但是这边的女人像是
和妈妈家这边的女人玩不到一块，却是也没有什么大矛盾。我呢？当然是表示两
边都不加入，我也有自己的团。谎话，当然是谎话。我只等着，等着和妈妈大姨
小姨分开乘车而已。男人们，这三个男人，不知道自己的老婆已经和我在床上翻
云覆雨过，还有一个也即将与我共云雨。不管如何，小姨，我一定要您。我内心
说着鼓励自己的话。

　　吵杂的声音没有了，看着分别往两边开的车，一边是爸爸们自驾。一边是妈
妈们不让她们送而坐上出租车，我目送着她们。因为我眼里只有她们，笑声被风
吹着，从车里传到我耳朵里。

　　车，远走了……

　　我也踏上另一辆车，赶往机场。

　　三个女人，三个我熟悉的女人，带着自己的行李，在候机室坐着等我。看到
我来了，都笑着，然后起身。谁都无话，直接走到售票处。买好了机票，我们不
用等，因为正好有班机。腹中饥饿，也不要紧，机上有早点。

　　厦门，鼓浪屿，我们来了。

　　厦门很美，真的很美，也很喜欢。小姨这边有朋友，都提前叫帮订了酒店。
一下班机，就有她朋友过来接。两个女性的朋友，打扮得很美，年纪也是和小姨
左右。我本来想自己先坐车去酒店，小姨把我叫住，直接说上车。威严让我不敢
不从，哈哈。

　　女人的天地，噼里啪啦地话，吵到不行。先让我们到酒店，她们顶了两个房
间。我一个单人间，她们三人是双人间。酒店也是很高级，小姨确实是做生意的
人，出门在外，朋友都是高规格的招待。其实还不算饿，所以在酒店里待一下下。
我不知道她们那边，我望着海，莫名兴奋。这个兴奋只是对美景的兴奋，等下海
鲜，海滩，无不期待。我也可以想象那边的场景，话说不停。

　　敲门声响了，我打开门。是小姨。小姨冷冷地说：「走，吃饭了。」但说完，
莞尔一笑转身。这个笑停在我眼前只是瞬间，就是一瞬间，也让我开心备至。小
姨虽然高冷，但是以前还是和我说多一些。这些事的开始，对我冷很多。这个笑，
温暖了我冰凉瞎想。

　　我跟着小姨后面，进入电梯。「她们呢？」我道。小姨说：「下面等着呢。
你住十三楼，我们住八楼。」「哦。」我没多说话。我从不敢看小姨，现在我正
对着她看，虽然很不好意思。「看什么看，没见过小姨吗？」小姨说。「我喜欢
看……」我红着脸说。没等小姨回答，就到一楼了，妈妈她们在门口等。

　　我们六人都在在小姨朋友的ＳＵＶ里面，很宽敞。来到海边的一个海鲜店，
这家店是小姨朋友的朋友开的。说实话，真的好吃，海鲜我能吃很多。小姨朋友
看到我这么吃，都吃惊了……

　　厦门大学，是我梦想的大学，但我知道我考不上。所以选择在这里旅游，也
是为了弥补一些遗憾吧。

　　吃完了，小姨朋友问我，想去哪玩？我说厦门大学。

　　在大学逛，是我一个人。小姨朋友一个人送我到这边。我其实也爱说话，人
家这么帮忙，我当然会客气话。也能把小姨朋友逗乐。她还打趣问我：「为什么
吃饭不说话？」我说：「在长辈面前，不放开，不好意思多说。」「哈哈，很多
年轻人都这样。」她笑着说。

　　我坐在副驾驶上，看着她，虽然化着浓妆，但看着很舒服。因为看得出，这
些化妆品不是廉价货。红色连衣裙，大大的一个圆形耳环在肩膀一指宽的上方摆
动。

　　「有烟吗？」她突然问。我反应过来，给她一支烟。

　　「帮我点上，我开车。」她说。然后我就点上，递给她。

　　「您也抽烟啊，姐？」我问。她转头笑着说：「胡叫什么姐，你应该叫阿姨。
哈哈。」女人被家人叫年轻，永远都是开心的。

　　「您看着很年轻啊。」我说。

　　「随便你吧，你这样叫我也开心。」她笑着说。她真的很爱笑。

　　「女人吸烟很正常啊，只是我吸得不多，一天就五六根。」她说。

　　「少吸点好。」我装作关心地说。

　　「没事。」她说。其实她也喜欢说话，我们就这样边聊着闲话边开车，我也
尽显我撩妹的那套话，时不时地说一些关心的话。她，很开心，笑得很甜。

　　到了厦大，她放我在门口，嘱咐我小心点，玩够了就电话。然后她就给我电
话号，说等下想回来就直接电话给她就好。然后说，她带我小姨她们去女人喜欢
去的地方。女人喜欢的，就是购物，美容。说完就开车走了。

　　在厦大人还是很多的，我跟着人流在里面玩。其中很多游客都以为我是里面
的大学生，问路。

　　我玩到下午五点，我真的喜欢在大学里面的样子。

　　然后我就打电话给她。

　　跟着她来接我的，全都在。然后又是去吃饭。晚上没再吃海鲜为主的饭，但
也有。晚上我们都喝了些红酒，然后走去海滩，虽然天已经黑，但人还是很多，
毕竟是五一。

　　换泳衣，我换了。妈妈的大姨穿得比较保守，小姨和她两个朋友由于身材还
是比较好，穿的都是三点式的。

　　我眼前一亮，小姨的小腹真的平，就是微微有点可爱的肥，这个不影响美感。
她的两个朋友虽然也是瘦的，但脱了衣服，小腹就有点大了。不过很白，真的白。
红衣服送我的她，虽然长得不算漂亮，但也有韵味。另一个就是普普通通，胸部
大而已，我没多看。妆着都是精美的化妆品。

　　我看得最多的是小姨，鼓起的胸部，被包裹的紧紧的。不大，却也是很充实。
红衣服的，看得出，是八字奶，而且下垂了蛮严重。不过还是忍不住多看她几眼。

　　海滩，比基尼。我虽然不敢一直跟着她们，但也不走远。人太多，真心不希
望有那么多色迷迷的眼睛盯着我的女人。小姨比基尼下身，有一块丝巾包了些，
坐下来的时候，看见黑色的比基尼裤。印出鼓鼓的私处，我看得有反应了，然后
又下海了。不想在大家面前出丑，毕竟有小姨的朋友。

　　怕再有反应，我就离开她们，跑回换衣间冲洗。她们也觉得凉了，随后也跟
着换衣服了。

　　也许累了，小姨叫她朋友送我们回去。她们还一直说等到晚点，去吃夜宵。
小姨说明天有机会，还得玩几天。

　　就这样，我们回到了酒店。小姨的朋友不再下车，我们四个人道别后，上了
楼。

　　在电梯了，妈妈和大姨有说有笑，听得出，今天没购物，是去按摩和美容了。
但在她们脸上看到的效果就是光滑和白嫩些，还问我好不好看。我当然说年轻多
了。小姨这时候的笑容多了些。

　　到了８楼，妈妈和大姨出去了。也不回头，小姨也跟着在后面。没办法，我
只能自己上去了。谁知道，小姨子叫我等等，虽然里面还有人。我也摁着开门键，
等着小姨。小姨原来是拿自己包包给妈妈，妈妈和大姨回头看了小姨，又看了我。
笑了笑，我知道小姨要跟我上来。

　　小姨给了包，就慢跑进来，还对其他人说了句不好意思。

　　来到我房间，我开了门，放了房卡，房间亮起来。我想了，和小姨这么强势
的人，我也硬着脸皮更强势。我走过去，关了窗帘。在小姨还没准备好，我就抱
起小姨，很用力的抱着她，吻着她。我要让这一切不按我原来的计划进行，我要
打破。

　　小姨没说话，眯着眼。这又是出乎我意料，我虽然知道能和小姨上床，以我
的了解，我这样对小姨。她肯定会说一些话，现在的她没有说话。我把小姨压倒
在床上。我用力地吻，小姨像泄了气，呼出一声，然后整个人轻松地躺着。我则
是看着这些，我肯定知道妈妈和大姨在帮助我推进这速度。原来的计划也是在五
一，现在我加快了。因为白天我发短信给大姨，叫她和妈妈多劝小姨，我想快些。

　　看着小姨，迷离的神情。我轻轻地吻了她的眼，鼻子，唇，耳朵。都是轻松
的，这一刻，小姨已经软了下来。我不必再那么勇猛，我要慢慢品味。做这些，
原本大家从算命先生开始，然后到心知肚明，再到不可避免，大家心底都明白。
所以一切的事，都是铺垫。小姨实行了自己和妈妈大姨原来的事，也在享受着。

　　小姨的唇，卸了妆，还是粉嫩的。脸上的肌肤，是光滑的。有一些黑斑点，
却让我觉得更美了。我手轻抚小姨的眉、眼、唇。

　　我吻着小姨的耳朵，舌头在里面游。小姨呼吸加重了，给我带来冲击。我把
手移到小姨腰间，托起小姨的衣服，往上掀。小姨白白的腹部展现在我眼前，我
不急着继续往上。我用自己的唇，在小姨小腹游走。起伏的小腹，肚挤微微往内
凹，旁边有些软软的肉，我舌头又在这里滑动。勾到肚挤里，有些苦，但我还是
愿意继续。

　　再往上掀，小姨红色的内衣露了出来。今天小姨穿的是黑色的上衣，黑色的
裙子。内衣裤是一套，都是红色，有花边的。质量很好，手在上面，很柔软，很
滑。我往上掀，小姨也伸直手，让我自己脱。我把小姨的上衣去掉了，只看见，
起伏的胸部比小腹更大。我双手拖着小姨的胸，唇和舌头毫不吝啬地舔在没被内
衣包裹的奶子。锁骨，是那么美。我在那里留下了我口中的湿滑，湿得亮晶晶的。

　　手，双手，都已经伸进了小姨的内衣内。一进去，温暖的胸，坚挺的乳头。
我用力握着，小姨的奶和妈妈的差不多，不算大。我都喜欢这样握着，妈妈是因
为胖些，所以看着大。

　　我迫不及待，去掉了小姨的内衣。

　　美，真的美。小姨的奶，在去掉内衣后，稍微有点点干瘪。摸起来很软，很
软。大姨和妈妈的奶子，有紧实感。小姨的是很软，很软。传说这种就是水胸。

　　虽然软，但不下垂。

　　我细细地揉着小姨的乳头，然后含入湿滑的口中。两边轮流着含入，整个乳
头，都被唾液打湿，流到了白嫩的奶子上。

　　「嗯……嗯……」小姨已经呻吟。我慢慢地舔着，慢慢的观察小姨的感觉。
小姨比妈妈和大姨都容易进入到感觉中，小姨的呻吟声有一种楚楚可怜的叫唤，
跟平时高冷的她反差很大。

　　刚刚洗过回来，但舌头在小姨上半身游走，也能有点咸咸的味道。小姨腋下
的毛，看不到刮痕，可能本来就少，用了好的脱毛膏，看不出有很多痕迹。我手
在小姨腋下挠，小姨扭捏着身体。然后我舌头在小姨腋下舔了舔，我是第一次舔
女人的腋下。因为很干净，我才愿意。之前女朋友虽然也刮得很干净，但我不愿
意。大姨和妈妈也是刮的，但是多少有刮痕，我也没有试过。小姨的腋下，我情
不自禁。

　　痒，骚，爽？小姨肯定有这种感觉 .想阻止，又渴望。熟女，不管怎样保养，
肌肤的颜色还能细滑嫩白，但是皮肤软化是有的。所以摸着小姨骨感美的皮肤，
那么地软，又那么的凉。深呼吸的小姨，会露出很多骨痕。

　　我重新趴上去，重重地吸允小姨的嘴。然后我脱掉了自己的衣服，裤子，内
裤。我已经全裸，小姨闭着眼睛，但已经感觉到。然后睁了睁眼睛，我看到她的
眼，她也看着我。不再动，也没说话。小姨突然抱着我，狂吻，疯狂地吻，热烈
的吻。小姨狠狠地吻，我被她推倒，小姨压在我身上。臀部坐着我的下体，发烫
的巨物，在小姨内裤的摩擦下，隐隐作痛。我用手调整了一下，小姨可能发觉我
会痛。就把内裤拉到一边，我感到一股温暖，是小姨下体的暖流。然后有一丝丝
光滑，我知道是小姨流出的蜜汁。还没等我反应，小姨就扶着我的巨物，让到一
个湿滑的洞口，缓缓地，缓缓地进入一个紧实的地方。

　　小姨和我的唇分开了，一手撑着我胸口，一手还抓这我肉根。她慢慢坐下来，
用很一会才让我的肉根进入她的蜜穴。

　　紧。

　　很紧！

　　我感觉到，感觉没进入过这么紧的穴。因为我没遇见过处女，我不知道处女
是多紧。但我感觉，这个已经让我感觉到人生最紧的穴。我能感觉，小姨把整根
吃入，用了蛮久。等整根进入，小姨没再动。看着她紧闭的眼，似痛苦却享受的
神情，我伸手抓了她的奶子。小姨手也离开了我的肉根，肉根又趴下来，我们的
唇又贴在一起。

　　疯狂地吻，现在换成了细水长流般地吻。

　　臀部在慢慢地蠕动，在一段时间后，慢慢地在加速。我看不到我们结合的地
方，小姨没脱裙子，也没脱内裤。一进一出，肉根都能摩擦到内裤边缘，感觉很
特别，不痛。小姨加速的时候，她会离开我的唇，双手撑在我肩上。这样的她能
动得更快。

　　小姨适应了，也提速了。深深浅浅，急急停停。然后小姨伸直了腰，骑在我
跨上。我看着她，手在慢慢地解开裙边，裙子就松开了些。然后小姨把裙子往上
拉，从头部拿走了裙子，我看到了小小的红色内裤，阴毛处是半透明的，看到黑
压压的阴毛。被肉根挤到一边的内裤，随着的进进出出，看到肉根底部，有一些
白白的淫液，当然更多的是透明的湿滑。

　　被肉根挤出的肉壁，也是肥肥的，旁边也都长满的毛。小姨的阴毛却是蛮多，
透明的淫水，在我们两人的阴毛出，摩擦，然后变成了白色的笑泡沫。随着小姨
的上上下下地进出，也看到一些些细细地丝连着我和小姨的结合处。

　　突然，小姨抓着我的手掌，我们都十指交叉。小姨也更加快速地扭动，我感
受到从所未有的快感，小姨很会做爱。她也更懂自己的感受，更懂男人的感受。
我唯一不理解的是，为什么那么紧。

　　我已经听不清小姨疯狂的呻吟，我看到这样的呻吟声，我也跟着「嗯……嗯
……」小姨的腰，小姨的颈，小姨的胸口，额头。都已经出汗了，我更加欢喜。
小姨根本不愿意换姿势，就这样自己扭动，然后上上下下地坐入。

　　一阵疯狂地叫唤，小姨就这样在我身上得到了自己想要的。我也爆发出我最
有冲击力的抽射。我们相拥，小姨唇在我耳边，嘴里吐出很多热乎乎的气，断断
续续地气，呻吟带出来的气。然后小姨伸直退，与我的腿勾着。这样的动作，姿
势，让我们都不约而同地又呻吟了。

　　我们抱了很久，很久。我肉根都滑了出来，然后小姨下体也流出了我和她的
淫液。滑滑的，湿湿的，在我们下体流到了床单上。小姨双手抱紧我的头，我勾
着她的背。然后抚摸着，后面已经出了一层汗，体感的温度也升高了。我喜欢这
种香汗淋漓的感觉，我吃着小姨的耳朵，秀发。

　　沉迷彼此的拥抱，我吃着小姨的耳朵。小姨也回报着我，轻轻地咬着我的耳
垂。闷的一下，小姨突然地起来了。看着我发笑，然后跑去洗了。我听见小姨反
锁卫生间的声音，我知道不能一起洗。流了很多在床单，我拿纸来擦走。给大姨
发了个短信。

　　「ｏｋ。」

　　大姨没有回，妈妈肯定也知道我和小姨完成了她们的任务，算命先生给的任
务。然而这个任务却让我们变得如此享受，不光是人物，更多的是爱的碰撞，禁
忌的碰撞给人的刺激。这种刺激，有时候光听，就让人热血沸腾。何况我们身在
其中，感受到的更加疯狂，更加离不开。

　　「去洗。」小姨包了浴巾，命令地说道。我当然很听话，马上进去洗。很快
就出来，我擦干，还是裸体出来。小姨靠在床上，打开电视来看了。叫我煮开水，
泡点茶给她喝。我乖乖照做。

　　泡茶的时候，我们没说话。我泡好了茶，帮着小姨吹，在她身边坐下。

　　「对小姨这么细心？」小姨看着我，还是高冷地说。

　　「我最爱小姨，肯定细心。」我笑着说。

　　「拿茶给我。」小姨说。

　　「我喂您喝。」我说。然后就把杯子伸到小姨口前。

　　「怪别扭的，我也不好喝。」小姨说完，就自己拿了。显然还烫，她吹了几
口，慢慢品味。

　　「小姨，平时你那么高冷，我都怕您。」我玩笑地说。

　　「胡说，小姨哪高冷。」小姨冷冷说。

　　「您看，您平时对我就是这样，对别人都不这样。热情得要命。」我不服地
问。

　　「别明知故问哦。」小姨说着。我当然明白这其中的意思。

　　我接着小姨喝完的茶杯，又倒了一杯在桌上。

　　「小姨，对不起。」我装成委屈地说。

　　「对不起什么？我们这么做还不是为你了，为了我们的家。记得，别对任何
人说，这个只能我们四个人知道。」小姨严肃地说。

　　「那肯定的。小姨，您好紧。」我试探地说这些话。

　　「紧你个头。」小姨说完噗地笑了。

　　「你知道吗？当时听见算命先生说要这样做，吓死我了。但是有的东西不能
不信，所以小姨很为难。你妈妈和你大姨她们也吓了，但是她们好像比我放得开。
犹豫了，然后也答应了。我是不知道该怎样，既然都牺牲了，后来我也答应。但
是还不敢面对你，所以对你冷冷的。你想想看，小姨以前难道不疼你吗？」小姨
认真地说了很多。

　　「小姨，我知道。我其实真的很爱您。也知道这样为难您和妈妈和大姨。放
心，以后我会对你们好的。」我也认真地说。

　　「以后不能跟小姨这样了，知道吗？你和你妈妈，大姨，我不管。」小姨说
这话，我看得出，她也是犹豫，她是不想继续，但又享受这样的性。

　　「小姨，我爱您。我都爱你们，我爱您更多。」这个是我真心话，这个爱不
是母爱，而且有些别样的爱。只对小姨有。说完，我上床抱着小姨，让她在我怀
里躺着。

　　「你妈妈和大姨，都在和你做过这个事以后才和我说已经做了。我看到她们
没有一点不情愿，所以问了你妈妈。你妈妈却告诉我很享受，大姨也是。」小姨
说。

　　「小姨，您享受吗？就算只有今晚，我也要享受今晚，哪怕以后都没有小姨
您。今晚是我们的，我们都做了这个，我们能说很多话吗？」我认真地说。

　　「嗯，能说。」小姨没有回答之前的话。现在的小姨变得温柔了。

　　「我像刚才那样问您，为什么这么紧？」我期待着。

　　「小姨说小姨十年没做过爱，你相信吗？」小姨深情地望着我说。

　　「我信。」我说着。就算我内心不信，我也不能这样说。

　　「其实我们家，表面风光，事还是很多的。你小姨父看着很结实，也不知道
为什么就不能和我同床。只和我一个人不能同床，我们也看了心理医生。具体怎
样我也不知道，反正他是个正常的男人，就是面对我这样。」小姨温柔地说，眼
里有委屈。

　　「你们有试过别的办法吗？」我问。

　　「别笑话小姨哦。」小姨显然是要说很多。

　　「不会。小姨，我和大姨和妈妈都分享很多秘密的。」

　　「我知道。我叫小姨父去外面找过人，他说他这十年中也是找过女人，都很
正常。所以呢，我也愿意他在外面玩。」小姨说完，有些哀愁。

　　「小姨，您不伤心吗？那您十年中有没有……」我没说完。

　　「小姨有什么办法。小姨也吵过，闹过。只是你不知道，家里的大人都知道，
只是不说。后来就习惯了。小姨我是没做了任何对不起他的事，你以为小姨做生
意，跑来跑去，接触那么多人就很随便吗？」小姨不甘地说。

　　「不是，我知道小姨父，没人敢得罪。」这个也确实是，不管是他的地位，
还是为人。其实除了这个都很不错。

　　「其实现在和你小姨父没什么了，他玩他的。他也说我可以玩我的，但他心
里也会不好受。愿意让我玩。只是我不愿意。」小姨幽怨的说。其实真的我一点
都不察觉到这些事，可能对于我们这些子女，没人知道吧。我说过，我好像天生
有这种本事，能说服女人的本事。很多事情别人也可以说，但不知道为什么从我
嘴里说出来就不一样。这个还真不能不信我，一直到现在，我都是这样。有人靠
外表吸引女人，但也是一部分。有人靠金钱，地位。当然这两位是最难拒绝。我
呢？是靠给人的感觉，或者是上天赏饭吃吧。我的说服力之前我也说了，我对此
很自信。更别说在了解对方和有计划有目的地去接触对方的情况下，那更不用说。

　　「可能就是精神因素吧。」我说。

　　「医生也这样说，但也不知道是什么原因造成的啊。」小姨说。

　　「小姨，以后您愿意，我继续疼您。我爱您！」我继续走心地说。突然小姨
抱紧了我，然后哭了。我知道这哭，有感动，她心酸。还有很多……

　　「小姨，只要您愿意，我会对您像对爱人一样，疼您，宠您。」我继续说。

　　「小姨很高兴。你是不是也很妈妈大姨她们这样说哦？」小姨擦着泪说。

　　「不一样的，小姨。您比她们年轻些。我从小就特别喜欢您，老爱跟着您，
就是您平时太冷太凶，我怕。」我说。

　　「也年轻不了多少，都是老妇女了。小姨很高兴你这样说，就像你妈妈和大
姨，她们也说，都这样了，那还怕别的吗？」小姨说到。

　　「小姨，今晚要和您说很多话，做很多次。」我说。

　　「明天不去玩啊？明天去鼓浪屿，别太晚，精神不好。还有，平时别表现出
什么，让我朋友看到不好，也危险。」小姨温柔地嘱咐道。

　　「我知道。小姨，我要看看你下面？」我害羞地说。

　　「嗯。」小姨也同样害羞的回答。三个女人，三个爱我的女人，三个我爱的
女人。都是我了解的女人，特别是妈妈，从妈妈那里了解到两妈妈。我成功了，
我太成功了。

　　我解开小姨的浴巾，美体又映入眼帘。我寻找的是那一簇神秘而优美之地，
在不算太亮的环境下，我打开床头灯，清清楚楚地看到了，细长的阴毛，比妈妈
和大姨的都长，而且长很多。根部很多阴毛长着长着，都在最尾处，交织在一起，
像是被捋顺的。我趴在小姨大腿处，细细品味。小姨处于一线天的，中间的蝴蝶
想破壁而出，却显得那么地力不从心，乖巧地停留。两片壁肉，呈褐色，长慢阴
毛。这地方的阴毛连到后面的玉门，没那么修长，只是密了些许。

　　我轻轻梳理着这些阴毛，然后掰开大片的肉壁，里面的蝴蝶也跟着动起来。
耷拉在边上，两边各自有些红色的血丝，颜色变浅了许多。轻轻拨动那蝴蝶的翅
膀，里面跑出的小气泡，乱撞着。这里颜色是粉嫩到不行，指甲轻触，小姨像触
电般地抖了一下。又一次轻触，又一次触电。如此重复了几遍，我指尖挤进了那
神秘的洞穴中。有一股推力，想把我手指推出来。小姨美穴中的皱褶肉不多，也
许是还没到最里面，也看不到。就像蚌肉般的润滑和结实，看着就只有两壁光滑
的蚌肉，直进体内。如此不同，又有些坚硬感……

　　我忍不住，掰开上面的小痘痘。小姨的小痘痘，藏得不深，掰开了，就跳出
来。指尖还是轻轻地刮，小姨更加抖动得厉害。我的双唇凑了上去，与小姨的小
痘痘，蝴蝶紧紧结合……

　　小姨流出的液体，更加黏稠，也更加润滑。我的唇包裹着这片唇，包裹着这
些毛，舌头探入一个深深地美穴中，光滑而柔腻。直到一股暖入流出，沾黏在嘴
上的暖流，我爬上去，与小姨紧紧拥吻着，让她也尝到自己的味道。

　　……

　　这一夜小姨没有含入我肉根，我也没要求她含入。我再次进入到她身体里，
这一次她躺着，我看着自己的缓缓地进入，然后让它自己慢慢地被逼出，再次缓
缓地进入。紧实的包裹感，夹着我的肉根，舒服地进行着抽插。

　　这一次，我们照样疯狂，也可以说小姨比我更疯狂。在性爱中，没有平时的
面具，只有自己的探取和给予。在最后疯狂的叫声，我们又一次一起冲破那个点
……

　　然后我们相拥入睡。

　　清晨，一缕阳光打在窗帘，冲不进来，窗帘处暗暗地发着光。房间里，呼吸
声，平静而祥和，看不清小姨的脸。

　　没几分钟，小姨就在我怀里醒来。小姨的身高很高，抱在怀里，很舒服。

　　「小妈妈，您醒啦？」我温柔地吻。

　　「又乱说。」小姨笑着说。很甜，像一直猫般的温顺。小姨的变化也很快，
女人故作坚强罢了。谁不渴望有个胸膛躺着，做一个小女人。

　　「小妈妈，没乱说。我叫大姨大妈妈，您肯定是小妈妈。」我说。

　　「哈哈。好吧，本来也是姨妈，叫妈妈也不过分。」说完小姨吻了吻我，就
起来了。一边穿衣服一边说：「我朋友等下肯定来接我们吃早餐，所以我要下去
了。」我望着发烫的下体，继续拉着小姨坐下。小姨刚刚穿好内衣和上衣，下身
还没穿。我摸着她下身，昨晚第二次我们做完没洗澡，摸到阴毛有些结晶物，我
知道这个是我的精液。我自己的阴毛也有。小姨梳理着头发，知道我要干嘛。

　　转身抱着我，对准自己的洞口，轻轻的摩擦，让洞口处有蜜液的顺滑。果不
其然，没一会功夫，洞口就被打滑了。还是缓缓的进入，还是紧实，只不过这次
更舒服。因为蜜液的量少，摩擦力比往昔增大了些，好不痛快！

　　也许时间紧，我们并不注重其他的。就这样亲吻和扭动着，我抚摸着小姨的
臀部。

　　「嗯……要快点出来，别太久。」小姨呻吟着说。「嗯……」我说着。然后
把小姨翻过来，小姨身高太高，我从后面进入，小姨都得很辛苦地弯着腿。看着
小姨辛苦，我让她跪在床上，我在后面快速而勇猛地抽插。没有刻意的隐忍，就
这样，把我的精华留在了小姨的体内。

　　「妈妈，好舒服，我爱您！」我对小姨说。

　　「嗯……」小姨呻吟着，转过来，拥吻我。我肉根被滑出，还没完全软下去，
湿漉漉的。小姨下体滴出我的精液，掉在地毯上。小姨拿纸擦了擦自己下体。没
穿内裤，直接穿着裙子，就下去了……

　　我也走进了卫生间……

　　一整天，我们跟着小姨的朋友在鼓浪屿和其他一些景点玩，走得不累，因为
心情好。妈妈和大姨没刻意问我什么，笑。一个笑容我们就明白彼此，笑能传达
的意思，又何必说出口呢？

　　可能有人有疑问，为什么能这么快突破？其实从开始看我写的，就明白。不
快，是自然而然。也是算命先生的功劳，更有我自己的努力，也有禁忌的感官刺
激，让我们都疯狂着。不用过多地重复之前的话，我就是按照自己回忆而写，可
能和你们幻想的不一样，但真实的却是这样，往往和你们想的不径相同罢了。

　　对了，留言一直不多。我想处理处理我妈妈０９年我们在宾馆和家里的照片，
都是生活照，想看的话，希望到５０楼后吧。相片是ｍａｍａ
  
     52楼有相片。1P。

　　未完待续……

第十九章

　厦门的这几天，白天吃喝，晚上都是和小姨睡。跟妈妈的大姨也就是饭桌和
游玩的时候正常地交谈。

　　和小姨，真如同小情侣那般，夜疯狂的次数不多。小姨的冰冷，被我慢慢融
化，晚上喜欢躺我臂弯睡。我没告诉小姨，我和妈妈大姨一起。因为我试探过往
这方面引，小姨很反对。我知道慢慢地改变吧，我得努力。

　　五月五号，我们也要从厦门返程了。跟小姨朋友道别，我们上了飞机。我如
同胜利者般，微笑着。

　　我们的班机晚上八点到了，打过电话，男人们都还没回来，说到６号才回。
我跟着我的三个女人，一起坐车回家。反正各自家里没人，小孩也大了，在外面
读书或者工作。所以我们都回到了我家。

　　饿？确实有一些，我就拿着行李和购买的东西往家搬。司机朋友看到这么多，
也帮着。因为三个女人在超市买一些东西，回来小做一些。

　　一桌美食，在三个女人手里简单而快速地完成了。她们还是像平时一样，聊
着天，开怀地笑。

　　吃完饭，她们也没像平时那样，马上就收拾洗碗。今晚这一切，她们留给了
我。我笨手笨脚地干着，她们在房间里放声地笑，夸着对方。我知道她们在试自
己的新衣服。而且房门是关着的。我多想冲进去，把三个女人都放倒在我身下。
男人的欲念都是无穷的，而且是不满足的。特别是我，渴望着这禁忌的刺激。

　　家务虽然笨手笨脚地做完了，但是房门还没开。我敲了敲门，妈妈开了门。

　　「吕吕，过来看看，我们买了同一件衣服，你看看谁穿得最好？」妈妈急切
地问。也是，女人对新衣服的渴望，也是男人们理解不了的。看着她们不一样的
身材，穿着一样的衣服，花斑纹，戴着披巾。论气质和身材，当然是小姨穿得最
美，然后是妈妈，再就是大姨。本来大姨不想买的，但被自己两个妹妹说服了。
穿得也同样有韵味。衣服是无袖的丝绸旗袍，加上披巾，看到的像是民国时期的
风味。

　　「妈妈和大姨穿得不如小姨，但是妈妈和大姨很丰满。」我不想过多评论女
人的穿着，我怕说错话。哈哈。

　　「说的跟没说的一样。」小姨又冷冷地说。

　　「本来就是啊，每个人都有不同的特色。小姨，难道不是啊？」我说。这时
候我已经不怕小姨了。毕竟在厦门，都是小姨陪我度过春宵。

　　「我还是不穿了，觉得很胖。」大姨笑呵呵地说，有点不自在地转来转去。

　　「大姨，还是很好的，别人也穿那么多。」我夸着说。

　　「反正我是不穿出去的。哈哈。」大姨说。

　　「那好，以后就穿给我看。」我笑着说。三个女人也笑了。

　　「你想得美啊。」妈妈也笑着说。

　　「我当然想得美，而且得到美。」我话带含义地说。

　　「别胡说哦。」小姨说着，就笑着抓起我的耳朵。妈妈和大姨也笑着。

　　「出去，我们要换衣服。」小姨说着。然后轻推着我出去。我也知道不能违
逆小姨，虽然我能说服妈妈和大姨一起。但有小姨，我知道不能那么急的。

　　我悻悻地回到自己房间，我没买多少东西，就一些纪念品，两套衣服。然后
打开电脑，看看新闻。

　　「吕吕，出来一下。」妈妈叫着我。我跟着出去，看见妈妈在搬行李，我马
上抢着搬。

　　「干嘛？」我问。

　　「我们把衣服都拿出来洗啊，几天不洗的衣服。」妈妈说着。我看着妈妈，
秀发滴着谁，透着体香。已经换好了宽松的睡衣。原来妈妈她们已经洗完澡了，
我都不知道我看了多久的新闻。我把行李去都搬到洗衣间，其实妈妈也可以自己
拿的，本来就是推拉式的。

　　「妈妈晚上跟你睡。」妈妈害羞地说，而且轻声地说。我看着妈妈，见她一
边拉出衣服，一边往西洗衣机放。我抱住她，妈妈也转身过来，两片唇又贴在一
起。大姨和小姨好像还在妈妈房间洗澡，所以我抱着妈妈吻着。也就两分钟，妈
妈就说先洗衣服。

　　「大姨和小姨在干嘛？」我问。

　　「在洗澡。」妈妈说完，干净利落地把脏衣服都放到洗衣机了。

　　「妈，想我了吗？」我坏坏地问。

　　「嗯。」妈妈深情地说。我也感觉到，妈妈真的想我了。

　　「去洗吧，不早了。」妈妈说。我看看时间，已经十点半了。妈妈走到我房
间，帮我拿换洗的衣服，然后就推我进卫生间。

　　……

　　没一下，我就洗好了。我出来的时候，又听到妈妈房间里面的笑声。门还是
关着。

　　我又回到了我的房间，看着刚刚的新闻。新闻内容不记得了，那时候好像还
是有很多好的新闻看。

　　「滴滴……」短信响起了。我拿来一看，是大姨发的。

　　「臭小子……」然后就没有了。

　　「大妈妈，怎么啦？」我关切地问。

　　「喜新厌旧的臭小子。」大姨回道。我当然知道是什么意思，我内心不知道
有多高兴，原来大姨喜欢吃醋。

　　「大妈妈，胡说，我也很想您。要不然您现在来我房间。」我这样说，我知
道妈妈也肯定看得见。因为那边没有了声音。

　　「想得美，大妈妈以后不理你了。」大姨回道。

　　「大妈妈，你们三个我都会好好地爱，好好地珍惜。」我说。

　　「就你会说，现在我们是三个人一起跟你短信聊。猜猜我是谁？」看这样的
速度，我知道是小姨。

　　「小妈妈，是您写的。」我说。

　　「哈哈。聪明。」小姨回道。

　　「别过来敲门，你就在房间里。妈妈给你写信，妈妈怀念那时候。」这个回
答，我知道是妈妈。我也喜欢书信的形式，能把人的情，人的念都在一张纸的字
上表达。

　　「好的，我也写。我给你们三个妈妈都写。」我很感动地说道。不知道为什
么，事情有时候就像灵感到来，会让我们增添很多情趣，自然而来。

　　信：

　　「妈妈，大妈妈，小妈妈，我深爱的三个妈妈，我想你们！

　　我内心的感动，无法言语。只有深深的爱意，用我所有来回报你们的爱。小
妈妈，您是那么美，您对我的付出，我在心里刻着。永生不忘！我不知道是什么
机缘巧合让我们的心灵彼此碰撞，我感谢这种巧合，我感谢我的命运。因为只有
这种命运，才能让我拥有三个最美丽的女人。以后只有更好，不会再有危机。

　　大妈妈，我同样爱您。感激的话，我不用说，第一次写信给您和小妈妈，我
很开心！之前都是和妈妈书写表达，这一次，我和您和小妈妈也能同样以书信传
情，好幸福。我们心底的秘密，心底的话，彼此了解。我爱您！

　　妈妈，我最亲最爱的人，对您，我只能好好地，努力地，健康地，平安地生
活下去，才是对您最好的回报。

　　爱你们的儿子，吕吕！」

　　一张信纸，我就尽量写完。然后我走过去，把信从妈妈的门底递了过去。回
房，虽然现在没有以前那种刺激和期待感，但同样使我快乐。

　　几分钟后，我房门底也递过来三张纸，我知道是她们三个给我写的。我先读
到的是妈妈，因为我随机抓。

　　「我爱的吕吕：

　　生疏了，离上次写信已经过来好些时日。感觉好奇怪，现在我们距离不过十
米，妈妈却很希望有这种感觉，书信的感觉。现在没了心跳，好喜欢之前的心跳，
那种紧张。不过现在的妈妈是享受，我们三姐妹都是红着脸写的。当然，如果没
有她们在，妈妈不会脸红了。妈妈会直奔你怀里……

　　妈妈也不知道为什么，你就近在身边，却很渴望你一直抱着妈妈。我们今晚
好好享受这一夜吧……

　　妈妈爱你！」

　　看着妈妈的信，我心澎湃。对，这一夜，我要好好抱着妈妈。因为下次机会，
如果不是刻意地去追求，要方便在一起的话很难了。

　　接着我翻到的是小姨的信：

　　「小吕，是小姨。小姨很高兴，别的小姨也不知道说什么。谢谢你，给小姨
的快乐，小姨意想不到的快乐。原先的小姨，以后会很反感这些。带着家族责任
感来完成，但是小姨在你这里得到一些我从未有过的快乐。小姨是真心话，我们
之前的四个夜晚，你说的那些话，都说到小姨心里。你也听了小姨很多心里话，
谢谢你，安慰着我。」

　　小姨的信，没有什么格式，就是有什么说什么。我明白，经过之前的四个夜
晚，我对小姨很多事都得到了了解，她的苦，我知。我不知道我会失去什么，因
为现在我得到的这些，将来会有什么失去，我不去想。人的一生，该追求的还得
追求，百年之后的自己，将是一推土，或者是一片灰。

　　最后看到的是大姨的信：

　　「嗨，大姨第一次给你写信，真的好奇怪，我们三姐妹给你写信。哈哈，都
是你的怪妈妈，说什么写信有很多感觉。我觉得没有，因为你都不写给我。

　　对了，看完信，就过来敲门，敲完门就回到你房间。」

　　大姨的信更简短，可能没有我和妈妈之前那种意境吧。

　　我知道这一个夜晚，我要疯狂到天亮。虽然不能和三个女人同床，但又有什
么区别呢？

　　房门已敲……

　　我的房门打开了，是妈妈来了。妈妈害羞地关上门。我迎上去就是一顿热吻，
妈妈同样以百倍千倍的热情回应着我。没有内衣，我抚摸着妈妈身上，手伸进妈
妈的衣服里。

　　吻，我一直吻下来。妈妈站着，我蹲下来，吻着妈妈的小腹，手抓着妈妈的
乳房。拉下妈妈松垮的睡裤，没有内裤。

　　那一戳细细稀稀的阴毛，我含入口中。然后含入妈妈的小痘痘，那干净的阴
部，小痘痘清晰可见。舌尖在上面轻舔，双手用力捏着妈妈的双臀。妈妈的双手
指尖，也插进我的头发，摁压着我的头。

　　我的唇和妈妈的美穴交融在一起……

　　湿液已经将我的唇包围，我感受到妈妈蜜汁一点点溢出，我如舔真露，用舌
头不停搅动。

　　我们已经翻滚到床上，换成四片热唇和两根舌子在你死我活般的斗争着，翻
江倒海，你吞我咽。全身的肌肤都光滑无物，彼此的双臂紧拥着，时而挣脱出来
的手掌，在彼此的身上游走。

　　妈妈哼哼着，妈妈口中一股犹如新鲜扇贝的鲜味儿，使得我欲罢不能。压着
妈妈在身下，一只手在帮助已经发烫坚硬的肉根寻找那湿漉漉的洞穴，跟着湿液，
洞穴很容易找到，就这样缓缓溜进妈妈的洞穴。妈妈呻吟着，在我嘴中呻吟着。

　　妈妈的双腿自然的弯曲着，我勾着妈妈的膝盖后跟，直起身子，对着妈妈又
一阵狂轰滥炸。泛滥的下体，加之粘液形成的啪啪啪声，拉得那么长……

　　火烧火撩的感觉正在飘散。我们都不曾到达自己的高处，这团火，我们需要
两股热流将之浇灭。我对待妈妈，这时候已不再那么温柔，在妈妈跪着的时候，
我从后面进出，双手偶尔拍打着妈妈的屁股。对这样的刺激，妈妈显然是接受的。
每一次抽打伴着抽送，妈妈都将自己的呻吟声完完全全地吐出来。

　　我们的火还在烧，我们暖流正在形成爆发之势。我在寻找着妈妈另一个神秘
的洞穴，那朵菊花正等着我。妈妈跪着的姿势，正是进入的最佳方式。我看着微
微张合的花洞，再也不能坐以待毙。浅浅地滑入，又一股熟悉的感觉，紧实的感
觉，冰凉的感觉，被挤出的感觉。当达到最深处，我开始了匀速地运动……

　　「啊……啊……」妈妈的呻吟声像升了一个调，也变了一个调。这个紧实的
包裹感，看着泛红的肉根，看着粉嫩的菊花肉吞进吐出，我再也忍不住了。妈妈
也同我一般，感受到彼此要到达的地方。

　　那一刻我感到浑身无力，就瘫软下来。妈妈转身挂在我肩上，寻着我的唇。
那一刻妈妈如春藤绕树，小鸟依人。

　　我们再也不想理会别的事，而且在那一瞬间把一切都遗忘。在那一瞬间我们
只有爱，而且这件事永远不能改变……

　　累了……

　　我和妈妈躺着，我头埋在妈妈温暖的乳房里，听着心跳，随着呼吸乳房高高
地起伏。

　　「陪陪你大姨和小姨哦。」妈妈喏喏地说。我已经出汗，妈妈没出，我点头
答应。

　　过了许久，我引以为傲的肉根又慢慢地发生着变化。妈妈笑着拍拍我，我离
开了妈妈怀里。妈妈穿上衣服，然后用手笑着拍拍我的小兄弟。随着就离开了房
间。

　　我以为大姨会很快到来，我等了半小时还没见。都有点睡意了，小兄弟也软
了。我就发短信：

　　「大妈妈，想你了，快来！」

　　短信发出几分钟没收到回信，但大姨已经来了。

　　「没出息。」大姨说着，然后自己也笑了。然后就乖乖过来了，我抱着大姨。
说：

　　「妈妈，我想要了。帮我吃。」

　　大姨抬头看看我，温柔地看着。然后俯身下去，把我没洗过，刚刚在妈妈身
体进入的肉根含入口中。

　　在大姨嘴里享受对我是强烈而愉悦的经验，因为我可以完完全全沉迷在感觉
里。

　　大姨的口，温暖伴着饱满，而且大姨吸得很用力，我并不觉得痛。也许是刚
刚亲吻过妈妈的全身上下，现在的我不想动。也有一些懒，只有躺着享受大姨的
服务。以至于大姨什么时候脱掉自己衣服裤子我都不知道，直到我坐起来看到全
裸的大姨。

　　「妈妈，好舒服。好舒服！」我叹着说。

　　「可以进来了吗？」大姨好像含累了，可怜巴巴地问。

　　「嗯。我帮妈妈摸摸。」我说。大姨已经躺好了。我侧身拥入大姨，一手勾
抹大姨饱满的美穴。我的舌头我的唇，在大姨颈部舔着。没有太久的前奏，我就
让大姨骑上来。蜜穴已有了湿液，进入很容易。大姨的进入，不像妈妈和小姨得
很缓慢，大姨就直接坐上去，「噗」地完全吃进。然后我就看着大姨自己在我身
上运动着，我也会找着节奏，跟着大姨的摆动。可能这样大姨不喜欢，找不到自
己感觉。

　　「别动。」大姨低声地说完，又被自己呻吟声淹没了。大姨在我身上，已经
快十分钟了。看到大姨身上已经慢慢冒出汗珠，我起身，抱着大姨，坐在床上。
这次轮到我卖力了，大姨在我怀里，我双手紧抱着大姨，不停地推送。大姨叫得
更欢了，身体也都流出了汗。抱紧的身体也有一层液体，热热地相拥在一起。

　　空调我也不去开，我就喜欢这样汗湿了的感觉。我把大姨转过来，让大姨平
趴在床上，我从大姨屁股上面插入，这样的插入虽然不够深，但确实很美妙，声
音比任何姿势都来的大。看着一张一合，凹进凸出的玉门，我多想进入这处女之
地。指尖点着蜜汁，对着玉门处，轻轻涂抹着，大姨高声地叫着。每一次地触碰，
都带来一阵颤抖和高声的呻吟。玉门周处的阴毛，也被我打湿了。我试着用之间
压在玉门口，想慢慢挤压进去。手被大姨抓住，大姨知道我想干嘛。我不停地争
取，大姨不断地阻止。

　　「会疼。」大姨哀声说道。

　　「妈妈，我就手指试试。」我急切地说。

　　「啊……别……」大姨叫道。我顺从着，就这样涂抹，轻勾着。玉门的凹凹
凸凸，像是会吃掉我手指的嘴，一直不停地勾引着。我忍着，我用力的做腰部运
动。

　　「啪啪啪……啪啪啪……」的声音愈来愈快。大姨的呻吟声也愈来愈急，我
口中不停地喊这「妈妈……」

　　终于，来了……要来了……

　　精子似乎是从我的『元神』中射出的，将我强力吸干了。而且我喜欢看着自
己和大姨做爱，喜欢看着我拔出来的肉根，射在大姨玉门处，还有一些喷射到臀
部和后背。感觉着她脸上的喜悦，身子的颤抖。

　　我玩弄着冰块了的精子，靠着大姨的腰上。用手把精子涂抹满大姨的整个屁
股，用她的蜜汁涂抹着她的蜜穴和玉门。粘乎乎的，冰凉凉的。没一会就开始干
了，我拍打这大姨的屁股。两个人就嬉戏打闹起来，大姨发福的身体，也被我一
抱就把她压下去。随着我就轻轻坐在大姨的奶子上，感受着这丰乳给我臀部的感
受。然后把已经软趴趴的肉根放在大姨嘴前，大姨弹了一下，真的痛，我叫了出
来。也许是感觉自己弹大了，大姨含入口中。软趴趴的肉根，湿滑滑地在大姨口
中滑进滑出，又是一阵酥麻，但没有再硬。我也没那么厉害。但我很享受这软趴
趴还被含入口中的感觉，不信大家可以和自己老婆试试。含了一分钟这样子，大
姨做起来，然后把唾液吐到了垃圾桶。然后没穿衣服，拿着衣服就出去了。说了
一声「拜拜」笑着出去了。

　　我知道等着是小姨。

　　我正打算去洗洗，小姨已经来了。真的很快！

　　「去洗洗吧。小姨和你睡。对了，把信都拿去烧了，你妈已经烧了。」小姨
认真说，随着又给我一个温柔的笑。我拿着信，去了卫生间，把它们都烧光。在
为什么慢慢用热水洗，冲着我的下体。其实已经很红了，如果做再多，多少是会
痛的。所以我慢慢清理着，给它最好的充血机会。

　　将近洗了２０分钟，我包着浴巾出来了。进入房间，我锁上了门。小姨正在
我电脑上看新闻，我从背后搂着她。亲吻着她的耳根，耳垂。小姨说：

　　「休息一下，别把身体弄坏了。」

　　「不休息，我要小妈妈。」我说着。然后小姨也笑着，站起来，勾着我亲吻。
小姨真的高，站着都差不多能平视地接吻。小姨穿的是自己的睡衣，很柔软，细
滑。红色的，就在腰间绑着。我解开，就是一幅美丽的裸体，我退去了小姨的睡
衣，小姨已经完全暴露在我面前。我必须好好珍惜，好好享受。

　　我抱着小姨，把她放在床上。在家里，我要吻遍她全身每个地方。

　　「小妈妈帮你吧！」小姨笑着我。然后我就躺下。

　　小姨在我耳朵也轻舔着，如同像我舔着她一样。虽然不是那么地灵巧，但被
口中的热气和舌头轻舔着，我也像女人一样，偶尔颤动着身体，像是触电般地无
法受控。小姨避开我的唇，在我颈部也舔着，吻着。

　　然后来到我的奶头处，说实话，这也是我第一次被舔奶头。平时更多的是我
服务女人，现在被女人服务，原来也是那么的享受。以为只有含着自己肉根才是
最舒服的，这完全是错的。

　　一路往下，小姨舌尖滑下来，每触碰到的皮肤，都有一些触电酥麻的感觉。
当到达我下体时，小姨问着我：

　　「是不是也用舌头先来？」我回答：「小妈妈想怎样就怎样。」可能小姨对
这个还不太懂，毕竟她现学现卖地在我身上重复着我在她身上做的事。男人下体
和女人不一样，所以才问着。

　　小姨自己以前也是帮自己老公口交过，但是就是含入，没有很仔细地享受。
现在我等着她自己摸索。但结局还是领我失望，小姨也是直接含入，如何舌头在
我们龟头出滑动而已。我希望她用舌尖慢慢从根底下往上舔，然后舔着我的蛋蛋。
我终于还是把我的想法说出来，小姨心领神会地照做了。虽然是不太利索，但却
很享受。我不敢叫小姨舔着我的屁眼，所以我也没说。在小姨在我身上努力的时
候，我也来了很大的感觉。坚硬的肉根，在小姨口中进出，已经沾湿了小姨的唾
液。

　　「小妈妈，转过来，我也要舔你。」我说。然后我和小姨就是６９对着彼此，
小姨在上面。我用手把小姨臀部往下压，这样就完全贴着我的唇。我大口吃着小
姨的美穴，阴毛在嘴边乱撞，痒痒的。大口吃着，发出的声音也同样大声。这样
的姿势难找到小姨的阴蒂，我只能在两瓣肉中间用舌头勾，用舌头撩。吸允着。

　　这时，我要小姨转过来，面对面地对着我，半蹲在我脸上。我轻轻地用舌头
找着那一粒小痘痘，找到了，就用唇包裹着，然后在嘴里用舌头勾。小姨则是用
手掰开自己的美穴，露出的粉嫩蚌肉。软软的，滑滑的。其中流出的蜜液，更是
湿滑，粘口的湿滑。

　　湿漉漉的下体离开同样湿漉漉的唇，我用这样的唇，贴着小姨的两片唇。小
姨想避开，但没成功。就这样，小姨紧闭着嘴，我用舌头勾着小姨的唇，想撬开
她的齿。在我的坚持下，小姨松开了口。两片舌头在她口中交错打闹。小姨口中
的分泌出来的唾液明显更多了，过多的分泌液，会让我感到有些不适。就特意让
之流出，全顺着小姨脸颊流出，差一点进入都了她的耳朵。我把小姨抱到一边，
以免碰到刚刚的分泌液。

　　我的唇，来到了小姨的乳头。坚挺的乳头，虽然已经变黑，但我含入口中，
没觉得厌恶。很小的乳晕，然后都是嫩白的乳房。我用手捏着，然后把小姨的乳
头挤出得更凸出。两边的乳房都在等待着我，我乐死不疲地两边含入。如此一般，
我接着要慢慢滑入到小姨体内，我的肉根已经在洞口轻轻地摩擦着。

　　当撑开的洞口慢慢被挤开，我缓缓地挤进去，有一个声音声音跟随着发出来。
我就这样一路冲进，缓慢地进入，没有回头，直到进到最深处，才慢慢抽出来。
开始就这样细而小地进入，让小姨慢慢适合。虽然这几天和小姨有过很多次性交，
但是每次地进入还是那般紧实。我太享受这感觉了，有几次我甚是希望这么紧实
的穴是在妈妈身上。毕竟和妈妈的性爱，感官的刺激是无法比拟的。

　　等小姨慢慢适应，我就开始快速一些地进入。也更加勇猛地抽插，看着小姨
大口呼吸，大声呻吟，我更卖力地进出。我伸直自己的身体，双臂勾住小姨的双
腿，这样狠狠地压着她，狠狠地进入她的身体。「啪啪啪」地响声在房间回荡，
混入的是呻吟声。

　　床也随着这大的节奏，咯吱作响。如此进出几百下，我感受到小姨体内流出
的热流，滚烫滚烫的。我停下来，让小姨享受着这感觉。休息了一下，小姨抓着
我的臀，我明白这意思。我又开始了抽送，这时候小姨洞中，比较华润了。摩擦
感微微减少了些，却也舒服到极点。

　　再送入几百下的抽动，累了。我抱着小姨一条腿，屁股坐着她另一条腿，这
样插送着。又是别有一番感觉，肉根感觉到被两片骨头夹住，随着小姨的吸入，
这感觉更加强。夹的时候，很硬，很紧。我一直叫小姨吸着，别停。小姨每次都
坚持不了多久，就松了气。然后又没有那种被骨头包夹的感觉，时而来，时而去。
等着小姨又夹住的时候，我努力抽出来，又缓缓地插进去。真的太爽了，夹得我
的肉根好像缩小了一半。虽然这样的刺激感包围着我，但是一点射精的感觉都没
有。我要用最好的精力给小姨，想补着小姨这些年没得到过的慰藉。我疯狂着，
小姨附合着我的疯狂。

　　又到了女上男下的姿势。

　　小姨自己赶着感觉，也同样快速而疯狂地抽动。我几次想起来抱着她，都被
她推下去躺着。我只能作罢。

　　小姨腰部扭动还是那么的强烈，那么地有韵律。前后扭动，随之就是上下坐
入。无不让我深深享受，真搞不懂，经常做爱的大姨和妈妈，是那么地传统性交。
只是被我开发一些，才放开了许多。小姨虽然很久没有得到滋润，却还能保留着
自己的本性。狂野的本性。和我想要的完美性爱，完完全全地吻合着。加之又有
禁忌的刺激，更让我疯狂。

　　其实这种禁忌的刺激，只有在妈妈身上才是最完美地体现出来。和小姨的性
交，是性占了百分之九十，禁忌只有百分之十。毕竟已经和妈妈有过在前，所以
谁都不能替代和妈妈的禁忌感官刺激。和大姨的这种感觉也是只有百分之十，但
是大姨给的感觉也是不一样。是一个包容的爱，无私的爱，和妈妈一样。

　　有一股热流涌出，慢慢地流到我的小腹上。小姨停止了运动，抱着我，吻着
我，享受着。坚如铁棒的肉根，在小姨肉穴挺着，感受那一股股热流。

　　待小姨享受完自己的高潮，我也开始我最后的表演了。我还是后入，小姨高，
我有些不方便进入。所以我是站起来，抓着小姨的两边腰，半蹲地插入。这个姿
势虽然舒服，但是真的很累，疯狂了一百多下，我也放弃了。还是把小姨翻过来，
我抱着她的腿，这样对于比较高大的她来说，也比较好。

　　看着小姨享受的模样，紧抓着我的手臂，我感觉也慢慢来了。我压下去，吻
着她。只留臀部在快速地运动，手挤进去摸胸部之间的奶子。死片干净的唇狠狠
贴在一起，舌头也狠狠地在口中搅动。牙齿也在碰撞着。

　　脑子一阵空白了，灵魂已在空中飘着，一阵急促地呻吟声，跟着小姨「啊
……啊……」的声音，我第三次爆发了。

　　……

　　还是抱着小姨，久久不动。好像都累了，也不理会对方的汗液在自己身上，
两种汗液也交织着。没有任何的味道，只觉得小姨身上还是那么的清香，出冷汗
更加有一些迷人的味道。

　　抱着，还是抱着。然后我们入睡了，原本的我还想一直玩到天亮，聊到天亮。

　　当我醒来，已经是凌晨四点多。看着小姨安静而迷人的睡着，我下床把灯关
了，又拥入小姨。然后随着又是一番云雨……

　　「小妈妈，我发觉我爱上您了！」我在完事后说。

　　「傻瓜。我也爱你啊。」小姨说着，就吻着我。我也不明白，为什么我喜欢
亲吻，她们三姐妹也都喜欢亲吻，是遗传吗？

　　「我怕是会是那种爱，是真的爱上您。」我深情地说。

　　「那是不可能的，小妈妈那么老。你也说都爱我们，我相信你说的是真的。」
小姨说。

　　「哈哈，是啊，我都爱你们三个妈妈。但好像对您，我觉得有点特别。」我
说。小姨说：「胡说，只可能之前小姨给你的感觉觉得高冷，难驾驭，是不是？」
我说：「也许吧，但是我现在很幸福。」小姨说：「我也幸福啊。只有以后你还
记得小姨，小姨绝不后悔。」我说：「我不可能忘记小妈妈的。我要您融入我身
体，我心里。」小姨说：「为什么你这么会哄人呢？」我暗喜地说：「我只会和
三个妈妈说这些。」小姨说：「别以为我不知道，平时就听人家说你，嘴巴甜得
要命，爱哄女孩子。就是看你在家都没说什么话，和自己的老表也不说，我以为
人家误会。想不到……」小姨没说完，就夹了我一下。

　　「小妈妈，您觉得感谢算命先生吗？」我说。

　　小姨说：「肯定感谢啊，他算得很准的。而且和你说你也不信，很多事情都
是只有我们家人知道。但他却知道得清清楚楚，而且说的一些注意事项，也同你
外公说的一样。所以，感谢他为我们化解危机，你的危机，家的危机。也感谢他
带给我们另一种东西……」说起这些，小姨姐妹三人都会说很多。而且不管到什
么时候，她们都是这样迷信。还好只有我们知道，别人要是知道，肯定不怀好意。
想想也觉得后怕，要不是我渴望禁忌的快感，实行了这一切，她们会不会被别人
骗财骗色？想到这里，我又觉得自己做得没错。只是内心对自己的安慰罢了。在
别人眼里，谁能容许这些？也许就是一小众见光必死的人吧。所以，我们要保护
好这一层秘密。

　　「哎呀！就你们迷信。不过我还是很感激的，因为让我得到了我最爱的三个
女人。」我说着。

　　「不知道方便不方便打电话给他。」小姨自言地说。

　　「难道他还叫你们告诉他后续吗？」我问。

　　「这倒没有，他只说我们这样做而已。有什么疑问再问他。」小姨说。

　　「那就别问人家了，现在我们都做到了。以后我们好好享受。」我坏笑地说。

　　「如果被发现了，我们就真的是丢人，还不如去死了呢。所以平时不能做什
么出格的事，也不能乱说话，知道吗？」小姨命令着。

　　「我肯定知道，放心，只要我们四个人不说，谁都不会知道。我们行事小心
些，只有很好的机会，我们才能在一起。」我认真地说。

　　「这个是必须的，你以后在家和你妈妈也要老实，以后你爸都在家了。找时
间去你们租的房子。」小姨说。

　　「小妈妈，您也知道租了房子啊？那以后您也在那里等我。」我说。

　　「你以为你们做的，我不知道啊。看着吧，小姨有时间，方便和安全的情况
下，一定会去的。」小姨说。听完小姨这么说，我感动地又亲吻着她。然后我们
又缠绵在一起，这一次我们没再睡，享受完又聊天，聊着有感觉又继续了一次。
知道７点半，妈妈来敲门，我和小姨才笑嘻嘻地起来，而且刚刚完事。想必她们
都能听见，想着，我内心美滋滋的。

　　小姨是起来了，我还是继续睡。等到中午１１点才起来，家里已经都没人了。
大姨小姨的行李衣服都不在了，我知道她们回去了。再说，今天下午老爸们也回
到了家。我起来洗簌完，三个女人提着菜，高高兴兴地回到家，为我准备午饭，
同时也为她们自己准备。菜买得足够多，连同晚上的一起买了。

　　下午，他们也回来了，晚上几家人高高兴兴地吃着饭。我们四人的笑，我们
的眼神都在交流着，别人都不懂。

　　……

第二十章


　　很长一段时间里，我和三个妈妈有机会就在租的房子里云雨，三个人同时在，
也就一次机会。但是不会四个人一起做爱，在一起的时候就是聊天，然后小姨就
出去。我和大姨、妈妈在一起做爱的机会是比较多，而且她们两人都一同为我牺
牲了玉门后，三人在一起也分享着这刻的美妙。

　　小姨的玉门在那段时间是得不到，最多的感觉是我也还是不敢。毕竟尊重为
大。这样持续到了１４年，我听从小姨的建议，和我自己本身也有想法，所以我
和小姨做生意了。

　　这样一来，我经常在外跑，有时候小姨能陪着。更多时候我都是听她的使唤，
去各地看设备，看市场。所以有一次要到算命先生那里，也就是石大哥。这几年
和他聊了很多，而且很投缘，什么性爱的东西，换妻的都聊。还有聊母子的，给
他一些网站看小说电影。但是我的事，我也不说成不成，他也没过问这些。不知
道是为什么？可能他本人不像我，没有这种爱好。主要还是聊女人，聊风花雪月，
聊姿势，聊功夫。

　　这两年多，其实也就没有太多的特别，就是维持着我的渴望，和三个妈妈的
满足与卸下的担忧。

　　在我去石大哥那之前，我已经提前跟他说了，他很热情，说一定请我去尝尝
他的手艺。

　　……

　　下了飞机，石大哥和他妻子一起来接我的。我之前在视频见过，但也是蛮久
了。现在看到本人，说惊艳也不至于。但是有一种特别的感觉，说喜欢吧，又想
挑相貌的毛病。说不喜欢，又一直看着她，觉得看不够。人是算不错，但是透着
一种把人不自觉地吸引到性上面。我相信这种感觉很多人也有，看到一些特别的
女人的时候。嫂子是烫了卷发，带很大的一对耳环。连衣裙，毕竟夏天。胸部不
大，可以说是小。没有戴胸垫，这可以看出来。黑色的胸带在肩膀处看得清清楚
楚，因为肩膀上是网状的。

　　和他们两人都握手了，我和石大哥自然很熟络，像是多年的兄弟。和嫂子握
手，她手里很多汗，可能是太热了。毕竟她们在室外接的我，看我到了，都下车
迎接。没一会都香汗淋漓，锁骨都浸着汗，我觉得很性感。石大哥和我一直说着
话，行李搬完，丢在后备箱。在车上也是杂八杂七地谈着，嫂子也很喜欢聊，自
然熟。没有觉得有距离感，这点我想象不到的。

　　我说先到酒店开房，大哥说好的。嫂子却客气地说：「家里有房间，小弟你
就住家里。」对嫂子的关心，我也很高兴。正想说，石大哥抢了说：「人家都有
大老板帮定好了房间，哪还会住我们那小破屋。」说完哈哈大笑。我急忙说：
「别这样说，家才是最温馨的地方。就怕打扰到你们，再就是人家都订了房间，
我也不好麻烦你们。但大哥的手艺我是必须去吃的。」说完大家也都笑了，车里
都是欢声笑语。

　　酒店到了，车停好了。石大哥拉着嫂子说：「走，我们也去看看五星级大酒
店。」嫂子也很开心地答应了。其实石大哥也就是普普通通的一个人，车也就是
１２万的车。但是我觉得人快乐就好。

　　到了房间，石大哥和嫂子一路惊呼真的是太豪华了，从大堂到房间都是很单
纯羡慕的眼神。看到这里，我觉得能拉这石大哥一起做做生意也好。心里这样想，
但没说，等吃饭再说。

　　嫂子看到床，直接开心地倒上去……

　　我和大哥坐下来烧茶喝，然后拿出烟。石大哥是喜欢吸烟的，所以我拿了一
条好烟给他。当然还有很多礼物，都在酒店给他们了。等下到他们家就直接拿着。
我不知道嫂子喜欢什么，所以根本没买给她的。但是补品这些谁都适合。我们喝
茶，嫂子拍照。房间每个角落都拍给够，然后发着微信。１４年微信已经很普遍
了。

　　看着我给的礼品，嫂子知道很贵，所以一直谢谢。我就不喜欢那种人，既然
我拿给你的，还装着说不要不要。嫂子和石大哥都是很实在的人，你给他们，他
们就接受，但是很感谢。

　　喝完一壶茶，石大哥说回家做饭了。我就提着礼品，跟着他们到了家里。他
们家还蛮大的，有１１０平米这样，算起来是不错了。装饰也很舒服，平时都是
工薪族，贷款也得买房。

　　家里是石大哥的妈妈和女儿，女儿有７岁的。之前石大哥也说自己母亲老了，
我刚看到也觉得确实蛮熟了，后来得知有５８了，人很有精神。反正我看着觉得
比我大姨大不了多少，算一起的话，都还是熟女。

　　这是我做不到功夫的地方，如果提前问，知道有阿姨在，我肯定会准备她的
礼品。好在礼品很多，也不失礼。然后包了两个红包，给阿姨和石大哥女儿。阿
姨一直拒绝，但石大哥就说，收了吧，人家的心意。阿姨才乐呵呵地收了，他女
儿也道了谢谢，还一脸迷糊，不是过年也有红包？

　　石大哥回来就开始忙了，我看时间也才四点钟。然后就坐下来，跟阿姨聊天，
嫂子跟大哥在厨房帮忙。阿姨无非不就是问我是哪的，多大了，然后就聊着。我
反正是健谈，不怕没有话题。

　　之前我刚刚叫大哥帮忙的时候，他说他母亲老了，我却觉得一点不老。可能
他不爱好吧，如果说爱好熟女的，这觉得是很好的熟。我也仔细大量阿姨，确实
心动，我不否认。当然脑子也意淫过，想过脱光了是怎样的。阿姨是短发，身材
比较矮，但看不出有多发福。但脸色却很好，和她儿媳妇一样爱笑，大哥也是。
这和我之前听石大哥说的有区别，也许他也没实话实说，我也根本不介意。再有
就是，从大哥帮我的那刻起，也有很长一段时间了，变化是肯定有。

　　阿姨是单眼皮，带了一条很细的金项链，下边是像一片叶子。反正我觉得很
美，而且很迷人，如果我不是有这种爱好，我也不会看上一个老女人。（等下我
发相片，别去计较真伪，但你觉得可以很好的代入。）阿姨头发也找不到一丝白
发，可能是染黑了吧，我没细看，但发质很好。阿姨脸是苹果脸，有点胖嘟嘟的。
我真不知道石大哥为什么说自己母亲老，可能他觉得自己都快要四张的人了。后
来得知，石大哥是长子，后面还有三个妹妹，一个去世的弟弟，很小的时候就走
了。父亲也走得比较早，所以他肯定担起母亲的责任。再有，经过我的观察，石
大哥很孝顺，而且嫂子和阿姨也很好。嫂子很年轻，也就是三十岁，和我差不多。

　　我当时真的好渴望看到阿姨身体，也真希望大哥和我一样，这样也许有机会
看到。就算看不到，能知道和这样一位熟女做爱，那也是多么幸福的事。我也说
过我，对性，我像是永远吃不饱。有三个妈妈，但不代表我就不愿意和别的女人
上床。和妈妈那是接近神级的享受，幻想别的女人，就是性的渴望。对熟女的渴
望，也夹杂禁忌般的存在。如果没得到妈妈，就幻想是这些熟女是自己的母亲。

　　２８岁的我，除了三个妈妈，在外面跑的时候，同样约过炮，找过小姐。，
高中生，大学生，白领，熟女我都染指过。毕竟跑生意的，人家接待你，会满足
你任何性的欲望。每次出去，我都不放空。阿姨在我看来，算是漂亮的。而且真
的迷人！聊天的时候，我也会幻想，裤裆里胀得难受。不过也很快消退，然后又
起。

　　和阿姨聊着，得知阿姨也会用微信，我二话不说就加了起来。虽然说不敢有
什么过分的举动，但加个微信也不是过分。

　　也不知聊了多久，饭菜就做好了，看时间也到了五点半。聊得开心，时间转
瞬即逝。

　　大哥的厨艺确实是好，吃得很饱。然后就剩我们哥俩喝酒了，嫂子带孩子出
去溜达，那段时间正放暑假。阿姨却一直陪着我们到七点，然后也出去走走。就
胜我和大哥了。话题也随着突变。

　　「怎样了？我一直不好意思问你，见你不说？」大哥说。其实我也知道大哥
问的是什么。

　　「成了。」我也不再怕，就告诉大哥。然后举杯，对饮。大哥笑呵呵的，没
说什么。

　　「您呢？」我问。

　　「我？」大哥疑惑地问。

　　「算啦，不说这些。」我不好意思地说。

　　「老弟，我知道你问的是什么。我和老婆还是和之前一样，她是喜欢刺激，
而且我也说过很多母子的事给她，她特别兴奋。但也就是兴奋，做完爱我们就什
么都不说了。不瞒你说，我说多了，我自己也很兴奋，也在网上看了很多小说，
电影。和老婆一起看，每次都很兴奋。」大哥说。

　　「我明白，反正我很感谢您。」说着，又举杯对饮。现在只有两个人，我们
心照不宣。

　　「你成了，我也觉得正常，也觉得不正常。毕竟对我来说，这些东西想想就
好，没想过在自己身边发生什么。」大哥说。「有些话，我不知道该不该讲？」
我说。「老弟，现在就我们，还有什么不能讲的。你都把这些事情交给我办，让
我知道，我就不怕什么。更不怕你，就只有你怕我。」大哥笑着说。「大哥，说
实话，阿姨真的不像您说的那么老。原来您说的，我以为也是老太婆一个。」我
喃喃地说，也怕大哥生气。

　　「哎，之前和你说的，我确实一点想法没有。但经过你这么一个事，我隐约
地感觉到我和你一样，有这种想法了。但我是不敢的。」大哥说完，又自己喝了
一杯。我看得出，酒喝多了，话自然把不住。「我也说句实话，阿姨确实太有气
质了，太美了。您把这些想法告诉嫂子吗？」我问道。「没有，这个没有。也不
敢，就是有一次做爱的时候，你嫂子突然问我，你是不是想操你妈。我吓死了，
当时我确实想过。这些也不好意思跟你网上说，我们也经常玩角色扮演，你嫂子
喜欢。但是做完爱我们就像没有这事一样，该怎样还是怎样。」大哥笑着说。

　　「嫂子骨子里渴望刺激，但是很理智。」我说。「应该吧，我现在都觉得自
己有些变态了。」大哥说完这句，可能觉得不合适，毕竟我都和自己妈妈做过爱，
他却说这个是变态，然后继续说：「老弟，我不说你哦，你很性福了。」说完又
笑呵呵的喝起来。

　　「大哥，我们之前说的事，嫂子觉得怎样？」我问。「这个事，你嫂子愿意，
毕竟换妻现在很多，她也听过很多，她一开始也不排斥，只不过不敢。」大说说
道。「但现在是我一个人，您觉得她会怎样？」我迫切地问。「哈哈，她说她看
你很不错，愿意了。」大哥笑着说。男人心底都是肮脏的，但是能接受换妻或者
单男的男人或者女人都不简单。其实这些，现在和之前都太正常了。

　　和大哥这两年多的密聊，我开始把大哥往换妻那边引，毕竟乱伦直接给他们
性爱润色。很多男人都愿意接受换妻，只要自己觉得人家老婆也看得顺眼。开始
的时候，嫂子就说这个愿意试试，但是怕不认识的人，事后会威胁自己。所以找
一些可靠的夫妻，大哥也找了，但每次最后一下都是嫂子的怂，然后不了了之。
那时候聊着，我就问大哥，愿意让我这个单男加入吗？大哥当时犹豫，说不知道
自己过不过得了这一关。聊到后面，大哥说可以，只要自己老婆愿意。所以后来
大哥就跟嫂子谁了这事，让嫂子也看到我相片。然后大哥问我，能不能把我想上
自己的妈妈这事告诉我老婆，我虽然担心，但也答应了。毕竟那时大哥帮了我，
但不知道我成与不成，知道这次吃饭才得知答案。当时嫂子听到这些，有些吃惊，
吃惊的不是乱伦或者恋母的事，而且大哥有我这么一个朋友。再后来大哥也说来
我们是网上认识的好兄弟，也帮过我扮算命先生。嫂子兴趣也就有了，但不知道
我真人的样子。今天看到，大哥说嫂子很满意。

　　我当时真的兴奋跳了起来，桌子上的酒杯都翻了。大哥也是笑呵呵地收拾着，
我当时就想抱着嫂子上床。所以说，想要做的事，一定要做足功课，提前计划好。
也不是吹牛，如果说母子和换妻相比较，母子是极限的感官刺激，换妻是比不了
的。但是换妻的平常化，普遍率却又是母子赶不了的。这点相信朋友们都知道，
你只要成家了，随意地搜搜ＱＱ微信，都很容易遇见换妻的，只要你别骗人。

　　「大哥，今晚您说可以吗？」我着急地问。以至于根本没想到母子方面的东
西，更把阿姨抛在云霄外。本来想多聊母子话题的，但是有了这个收获，也是很
大的满足。毕竟两年的时间，和大哥交心交肺，成事不易啊。

　　「你就这么急啊？」大哥很认真地说。

　　「大哥，如果你觉得接受不了，我绝不乱来。」我也认真地说。

　　「我心里肯定有些难受，但是愿意接受。等等，我现在发短信给你嫂子，问
问她的意思。」大哥说完就发了。我内心狂喜。

　　「大哥，您放心，我在您这边如果做成，让你去管理，就算不会，我请一个
老师在你身边。」我高兴地说。

　　「那感情好，这样一来，生活就轻松多了。」大哥说。虽然这时候说这个事，
像是交换的条件，但我没这么想。大哥如果往这方面想，我也理解，更不会心存
芥蒂。

　　「你大嫂说这么快啊，都没准备好。」大哥笑着说。

　　「男人谁都心急，大哥你明白的。」我调侃着。

　　「等下我就叫嫂子开车送你回酒店，你自己车上跟她说。可以吧？」大哥关
切地问。当然，我也知道，大哥能得到我的应允，这点在他经济上面帮助肯定很
大，所以现在他也顺着我的急。之前也一直说想找机会和大哥做生意，那时候在
网上都没有合适的项目，现在有了，而且也有了我的小肮脏。

　　「放心吧，只要大哥您愿意，我肯定不会让嫂子今晚回家睡。」我说完，两
人又对视一笑，然后举杯。

　　酒。在这一刻，胜过一切的美好，胜过一切的言语。

　　人。这一刻都已半醉，但却不忍停止。酒。不到八分醉，何谈喝酒。

　　女人。这一刻已在路上，男人的心里，把女人当成什么？看作什么？谁都解
释不了。男人和女人都是平等的，只要彼此尊重，何为耻？倒不如说是痴。你痴
我，我更痴你。人与人，重要的是一个「懂」。只要有了这一个「懂」，就会得
到共同的快乐！

　　……

　　九点，我们还在交谈，喝酒。嫂子阿姨和他们的女儿都已经回来了，这时候
的我们，我们两个男人也准备离桌。我已经有点轻飘飘了，人不醉，但在美人面
前都得醉过去。

　　「妈，您帮我小宝贝洗澡。给小琳送我兄弟回去，我不能酒驾。」大哥说着，
我感觉出来已经醉了。好在我酒量这两年练得更好了，没醉也得装醉。

　　「不……用，我可以……我可以自己回去。」我装着断断续续地说酒话。

　　「要不然就睡这里了，喝成这样还怎么回去？」阿姨关心地说。

　　「妈，那你去收拾房间，让他睡这里。」嫂子说。

　　我看这样哪行？我不能白白浪费机会啊。

　　「嫂子，不……不……不……行。我回去还有一个重要的事赶着……必…
…须……今晚做完。」我胡乱地说。

　　「喝成这样，还能做什么事？」阿姨说。

　　「回去我……我喝一壶茶……就……ＯＫ了。」我装醉，而且很调皮地跟阿
姨说。然后说很感谢很感谢阿姨一家的招待，然后紧紧握着阿姨的手。阿姨也笑
着，可能没看见这么醉的人，还这么热情。

　　「大哥，我走了……」我说着就往门口走。嫂子也不说什么，也过来扶着我。
她们肯定认为我是完全喝醉了。我告诉你们，有目的的男人，在外面喝酒都得留
两成。

　　「去吧，我的兄弟。」大哥躺着沙发说。

　　「阿姨，谢谢您！」说完，我返回去抱着阿姨。这也算是吃豆腐的一种吧，
哈哈。阿姨慈母般地拍拍我的背，说那就小心点。阿姨比较矮小，但我闻到她身
上的香味，以及身体上那柔软的部分。和人拥抱，我都忍不住想亲，但我不能这
样。离别的拥抱，然后嫂子扶着我下楼了。

　　我默不作声，但尽量走好，不让嫂子那么累。没有说话，就这样装着。车开
了２０分钟这样到了酒店。在车上我没说话，我也不想说话，戏要做足。装睡着。
嫂子停好车，叫醒我。让嫂子叫我五六声我才迷迷糊糊醒过来。然后跟着嫂子往
电梯走。

　　「房卡呢？」嫂子问。

　　「包。」我故意大声说。嫂子摸着我包，然后拿出房卡。不一会就到了我房
间，嫂子刚刚打开房间，把门关上，想插取电卡的时候。我抱住了她。

　　「啊。」嫂子被惊了一下。我知道女人该什么时候出手，什么时候装糊涂，
什么时候不能乱来。我既然知道嫂子算看上我，心里已经答应了，大哥也应允了。
所以我在嫂子叫的时候说：「嫂子，放心，我没醉。」我说的语气让嫂子一听就
知道肯定没醉。

　　「先放开我好吗？」嫂子呼吸很急，挣脱地说。我双手现在紧紧地抱着嫂子
的双峰，虽然不算大，但是柔软的感觉也是那么强。然后我在嫂子后耳根亲吻着。

　　「嫂子，让我拥有你吧！」我温柔地说。

　　「那也先得洗洗。」嫂子深深地说。

　　「我怕你跑了。」我深情地说。

　　「不跑，相信嫂子。」嫂子也激动地说。

　　当我放开嫂子，嫂子马上插电卡，然后去烧水拿茶来泡。

　　「就算没醉，也喝多了。还不去洗。」嫂子命令似的说。奇怪这时候的嫂子
笑容没有了，看起来很紧张，不停地做事，不敢正对着我的眼神。卫生间开着门，
可以看到房间门，所以我不关门。我在外面很快脱完衣服，包括内裤也脱了，嫂
子也没往这边看。去关起窗帘，然后又翻着翻哪。我裸体看了一会儿，然后马上
跑去洗。

　　夏天，洗澡永远可以那么快。我迫切地注视着门口，如果嫂子出去，我马上
追上，把她抱回来。然而嫂子没有开门，我洗完出来，穿着浴衣。

　　「洗完了，嫂子。」我说。房间等已经暗下来，茶也泡好了。

　　「你喝喝茶，我洗洗。」嫂子说完，红着脸，低着头往卫生间走去。嫂子也
不算矮，有１６３这样。不算瘦，但就是胸很小。样子迷人，特别是这时候的佳
人。

　　我喝着茶，卫生间的门紧紧关着，嫂子洗了很久。我也不去敲门，毕竟透着
玻璃能迷迷糊糊看着在动的嫂子，女人洗澡不像男人那么随意，总是很认真，特
别在翻云覆雨到来的时刻。

　　水声止，窸窸窣窣地擦拭声，我都能听得仔细。然后吹风筒的声音又起来，
嫂子连头发也洗了。我就往卫生间门口等着，这种等待总是能让男人精神爽动。

　　……

　　时间流逝，美人待出……

　　「咔」，门已打开。嫂子料想不到我就在门口等着，望着我，脸「唰」一下
又红了。

　　我捧着嫂子的脸，细细看着嫂子，闭着的眸子。懂女人的男人，都应该知道，
这是女人发出最直接最强烈的信号，如果还不接住女人的这种信号，那这就是不
解风情。

　　我一蹲，一扣，把嫂子抱了起来。这回没吓着嫂子，还是闭着眸子，绯红的
脸色，欺负的胸口。抱着嫂子的时候，浴衣的对折，已经出卖了里面的美乳。虽
小，但却白嫩，乳头是很浅的粉色。隐隐约约！轻轻地把嫂子放在软软的床上，
我解去自己的浴衣，送给嫂子深情一吻。

　　首先是那闭着的眸子，亲吻的时候，眼球隔着滑嫩的眼皮在里面转动。然后
轻滑到那尖尖的鼻尖，再滑到了那温温的唇。含住了一片薄薄地唇，薄荷的牙膏
清香还余留在口中，清清甜甜的。然后舌头轻轻撬开了虚掩的牙缝，炙热的两片
舌，终于搅动在一起。温润，还有嫩滑，在彼此的碰撞中达到了最完美的反应。
你吃着我，我吃着你。然后依依不舍地退出来，含住了另一片下唇。很暖，很厚，
轻轻地咬着，然后温柔地拉开。嫂子随着「嗯」一声，双手已然在我背上。

　　然后嫂子那美颈，略略地游过，再在那锁骨处用舌尖，用双唇轻舔着，含着。
浴衣已经被我双手摊开，一对轻巧的美乳呈现在眼前。干净得连上面突起的汗毛
都能忽略，舌头像着了魔，不停地滑动，每一次地触碰，都感觉到那细细的鸡皮，
美极了。乳头也在挺着，昏暗的灯光并不带走这美乳的光辉，反而让它更加美艳，
更加细致。女人的皮肤，就像一股清泉，容不得杂质。当然，清泉随着流逝，也
会浑浊。然而，有的清泉却特受上天的眷顾，风吹雨打，都打不混，吹不浊。嫂
子这身子，就是这样被上天眷顾了。就连那一株株细长的阴毛，也显得格外精神。

　　看痴了的我，已经问到了嫂子的小腹，平滑的小腹，没有过多的赘肉。这些
都是我意外的惊喜。对那美乳的不舍，让我又痴痴地含住了它。手轻抚那阴毛，
然后往下，寻找那种湿润的神秘……

　　一股滚烫的暖流，已经在手指与阴部的结合处泛滥成洪水之势。我挤压着，
并不让指尖进入那洞穴中去，然而堵不住那流出来的猛兽般的液体。感受到嫂子
的紧张，嫂子的期待，嫂子的冲动，嫂子的欲望……如果一个女人同你上床，流
出那么多液体，说明这性爱的质量，感官的刺激已经接近顶峰。

　　娇喘着的嫂子，勾搂着我的头，把我挤压在她那轻巧的双峰。我也贪婪地吃
着这美乳，细细地舔着，在手掌中不断地挤压，不停地吸允。嫂子的呻吟，不算
高亢，却是一种别样的娇喘之美。浴衣已经全退去，被压在嫂子身下，下体处的
浴衣业已打湿一个小圈圈。手碰到，冰冰凉凉的。

　　在我这一波攻势下，嫂子已迷离，或者可以说比我更醉。我在嫂子上，两边
的膝盖分别跪坐在他肩头的枕头上边，臀部也感受着被压在下面的美乳，并不是
很大的力。嫂子知道我的意思，微微睁开眼，双手握住我的肉根，套弄着，仔细
地观察着。像是考虑一番，然后轻轻往下拉，我也往前靠，手扶住床头，这样肉
根更容易进入到那温暖的口中。

　　嫂子是含入的，而不是先用舌尖舔，很入一下，又吐出。然后轻轻地含着，
套进套出，这样反复一些时间。我偶尔能感受到龟头触碰舌头的感觉，我当然不
甘心。「嫂子，用舌头。」我喘气地说。嫂子很听话，马上用舌头攻击，能感受
到嫂子口交的刺激和功力，很酥麻的快感。嫂子一直用舌尖在我马眼处挑弄，然
后又滑到龟头周边，好不刺激。已经发烫发硬的肉根，在嫂子口中达到最极点。

　　受不了的我，离开了嫂子的香口。然后对准那已经如洪水泛滥的洞口，浅浅
地插入。背后一阵刺疼，原来是嫂子的指甲陷入我的肉中，嫂子随后「啊」的一
声，我的肉根已经整根被吃进去。然后做缓慢地进出，嘴对嘴地封住了嫂子发出
呻吟声的口。

　　下体的动作，由浅到深，由缓到急。肉根地进出，带出来的声音大的出奇，
毕竟嫂子流了很多液体，是我见过最容易流水的体质，可能也是因为刺激。当晚
快速地抽动，抱着压在身下的嫂子，嘴已经离开了彼此，能听到嫂子的呻吟声，
也是很美。嫂子叫唤的声音开始加大，到此时，我才知道嫂子之前的娇喘，在这
时候已经变得疯狂地呻吟。原来嫂子忘我的境界是在这时候，所以我更卖力了。
汗液地流失，让我愈加清醒，而且状态更加勇猛。有的人，喝酒了就硬不起，但
有些人，比如我，就是有如神助。酒能助性，我身上最能体现。

　　在我快速抽动到有感觉的时候，我示意嫂子女上男下。嫂子心领神会，没几
秒的功夫，我们就换好了体位。看着嫂子扶住我肉根对准自己的洞穴，「噗」一
声，已经没入那深深洞穴中。嫂子流水太多，所以摩擦力是小了许多，松紧的感
觉也是正常，毕竟是顺产过。嫂子的大腿处，由于生了孩子，所以也有几条妊娠
纹，并不影响美感。

　　嫂子确实毕竟懒，虽然很享受这感觉，但没几下就累了，自己趴下了。我就
顺势后入，让嫂子跪着，我在后面插入。嫂子的阴毛也连到了菊花处，稀稀疏疏
地几根，也被打湿了。我用手指轻轻滑着，嫂子受不了用手挡住我，示意我别。
我不放弃，又一次在菊花出勾抹，嫂子的手已经力不从心。「别」。嫂子嘴里说
了一句，我哪会理会，继续挑逗这菊花。一伸一缩的菊花，也是很美。我也能感
觉到嫂子的淫水已经流到床上，也流到我蛋蛋下，滴下来的感觉。我加快了速度，
一边抚摸着菊花。嫂子那长卷发，已经看不到她任何表情，虽然她是歪着头在枕
头上。

　　看着着菊花，被后入过的菊花，我也想进入。我为什么知道？因为之前和大
哥聊那么多，我丛勇他进后门，他也经常进过。

　　我拔出来，对着嫂子的菊花，想进入。「别」。嫂子又说着。

　　「嫂子，你菊花很美，我受不了了。要进入，我知道大哥经常进入。」我说。
嫂子听到我这样说，手已经离开。她顾忌的可能是让别人知道她被走后面的感受，
但现在知道我已经得知他们夫妻两经常走后面，也就坦然了。菊花确实是很紧，
那种被肌肉包裹住的紧迫感，是美不胜收的。可能嫂子经常后入，所以我也很顺
利地顶到我肉根的最底部，又是一伸一缩的感觉包着我的龟头，没有太高的温度，
但是我喜欢这种感觉。

　　其实我最初的想法是要带套的，但不知道为什么都忘记了。现在也根本不理
会了，觉得应该没有病。却能感受到肛门处的异物，我知道是什么。继续抽动着，
而且伴着嫂子的呻吟声，我愈加地果断，不断地冲击着。

　　终于，在持续快速地冲击下，我忍不住了，嫂子也大声呻吟着，我最后的几
次冲击，然后一动不动，让自己那一股股精华有力地射出。嫂子颤抖着，我深深
地呼吸着……

　　肉根慢慢软下，然后滑落。嫂子的菊花并没有流出我的精液，可能嫂子控制
在里面。然后我也倒到床上，拥着嫂子，肉根还在嫂子屁股缝中。

　　……

　　也不知过了多久，我恢复了，然后起来，没叫嫂子。毕竟养成的好习惯，如
果不带套做爱，我就会很快去洗澡，用热水洗干净自己的肉根。在卫生间，看着
我的肉根，边上有些泛黄，我知道是何物。然后开起花洒，冲洗着。洗了十几分
钟，觉得很舒服。出来的时候，嫂子还是保持原样。

　　我轻轻抱着她，问在她颈部，在耳根处说：「嫂子，你洗洗吗？」

　　「我休息一下。」嫂子说完，就转过来，抱着我亲吻。我也陪着嫂子吻着，
抱着她。

　　也就过了十分钟这样，嫂子起来了，快速跑到卫生间。模糊的影子看得到，
嫂子在马桶上，不知道是拉屎还是在排出刚才我遗留在她体内的精液。然后她开
始洗自己的身子，下体。这时候的她没有关门，我也没去看，就这样等着。这回
是我去热水泡茶，倒了两杯，打开了很亮的灯。

　　嫂子裸体出来，看到这么亮的灯，更是害羞，却也没有躲。我递给嫂子一杯
茶，嫂子接着，轻轻吹着，然后一口一口地喝。

　　「嫂子，谢谢你！」我诚意十足地说。

　　「哈哈，你们不是早就想这样吗？以后你结婚，会不会让自己老婆给别的男
人睡？或者说愿意换妻？」嫂子问。

　　「愿意。」我肯定地说。当时我就是这样说，反正我又没老婆。

　　「那以后你结婚了，就让你大哥也和你媳妇睡。」嫂子笑着说。

　　「必须的，不光给大哥，只有嫂子愿意睡我媳妇都可以。哈哈。」我笑着说。

　　「胡说。」嫂子说着打了我一下，当然是微笑地打着。

　　「今晚不用回去了，我跟大哥说了。」我说。「你什么时候跟他说？」嫂子
问。「喝酒的时候，说如果你答应就不用回去。」我说道。「好，刚才他发短信
给我，你也看到了吧？」嫂子问道。「看到了，我也高兴。」我说。然后就过去
抱嫂子抱起来，站着拥吻。

　　说实话，和嫂子的性爱，就是很普通的性爱。唯一刺激的可能就是换妻，或
者说是大哥的老婆，而且也蛮漂亮。最吸引我的，还是她给我很矛盾的感觉，说
不出是喜欢还是不喜欢，我也不介意，反正性爱是快乐的。最吸引我的，还是她
散发的那种给人亿看见她就想到性的感觉，这种冲动为性爱提供了很不一般的感
觉。毕竟我和妈妈，大姨，小姨都做过爱，其他一些人很难有很高很高的感官刺
激，但嫂子给人的感觉，确实是比一般普通的美女来得爽。

　　和嫂子第二次性爱，也是慢慢的享受，做完我照样去洗。这一次我提议带套，
嫂子也没说什么，其实我喜欢内射，所以还是带套，免得怀孕。嫂子知道我这样
为她着想，更加满意。第二次的性爱，嫂子没再去洗，然后我们相拥入睡。毕竟
第二天都还有事，就休息了。

　　早上醒来，是我叫醒嫂子的。已经六点半了，我让嫂子早点回家，不然阿姨
会问。

　　「好的，其实等下回去，我直接买早点回去，老妈子就不会有什么怀疑了。
对了，用不用帮你买早点？」嫂子关切地问。

　　「不用了，我八点有人接，本来他们去机场接的，但是想见到嫂子我就叫大
哥接。」我笑着说。然后嫂子很开心地亲一下我，就起来洗漱，穿衣，回家。早
上并没有再做爱，也没再问什么时候再来。就这样，嫂子回去了。我也得准备我
自己的事，今天是没办法跟嫂子他们一起吃饭了，等我有机会就去酒店请他们全
家吃。而且和嫂子，也没说过母子方面的事。

　　（不知道大家还愿意看下去吗？我现在写的都是有大改变的阶段，中间的平
凡，也不需要过多重复。如果大家愿意看阿姨和嫂子的相片，就留言的，我看看
会不会在１００楼爆生活照。谢谢大家！而且也希望大家帮我找出错别字，有时
候自己没那么注意。）

 