素姬
作者：我是苏菲哈

简介

素姬变素鸡。无理由的肉肉肉。强，轮，乱。
保证更完，素姬连载期间自始至终免费（不包括番外），大家放心跳！
完结以后就不一定了......
梗概：少女素姬先是成为将军的宠姬期间被多人奸辱，后入寺庙祈福也难逃被侮辱的命运，谁料又被土匪劫走，欲知后事如何，请收藏～ 


　　第一章 将军开苞彩蛋还有肉

　　“素姬小姐，我来探望你了。”一声清脆的少女声音在门外响起。
　　心里突然一动，素姬开心的拉开门，“莹莹，你来啦。”
　　素姬起身把莹莹请进门，她们相对着跪坐下来。
　　“不知道，我的父亲哥哥们还好吗？”素姬着急的问道。
　　“素姬，你放心就好，既然将军接管了山本家，你就可以放心他们性命无虞，只是……，”莹莹顿了一顿，“将军……他还是没有召幸你吗？”
　　素姬双颊爬上红晕，眼睛转移到床榻上不敢看莹莹的脸，“将军和夫人感情那么深厚，想来父亲和哥哥们依靠我的的打算怕是落空了。”
　　“那你可要加把劲啊，你父亲和哥哥们能否生活得更好可得看你了。”莹莹心急的抓住素姬的手，“熬过这段准备期，他们就可以东山再起啦，你和忠君也不是不可能的。”
　　“可是……”素姬一听到青梅竹马的名字，心就沉到了谷底。
　　“我们还有可能吗。”素姬喃喃道。
　　“你看，这是忠君委托我转交给你的信物。”莹莹将一个玉坠子放在素姬手心里。
　　“忠君……他怎么这么傻。”素姬难过的抱住莹莹。“莹莹，多谢有你，否则真不知该怎么办。”
　　“大人叫我早些回去，我恐怕不能留太久了。”莹莹回报住素姬，“我们自小长大，我不帮你谁能帮你呢。”
　　“嗯，莹莹大恩素姬不会忘记的。”素姬匍匐在门口，对莹莹的背影行了个礼。
　　是夜，虫声阵阵。
　　素姬嫁入将军府已经一月有余了，其实只见过将军三面，儿时一次，当时她还只是十岁上下，将军未登位时与素姬父亲山本家臣是故交，到素姬家做客时曾抱素姬在怀，那双有力的臂膀曾经是素姬快乐的记忆。后来将军出征，一战成名，威严勇猛，朝堂上无人敢忤逆。
　　三年前第二次，素姬父亲未出事时曾在家园里宴请将军和达官贵人，素姬当时不过14岁，贪玩未能及时试衣服，导致最后身穿不合身的和服，腰部还好，只是胸部和屁股紧绷绷的，那对过早发育让素姬烦恼已久的胸部更是要撑破和服。
　　哪怕只是跪在哥哥们身边招待贵客，一伏一起都让她觉得吃力。
　　不知道什么时候头顶一股灼热的视线，素姬抬头看去，将军坐在主席上霸气的侧搂一个家妓，一手捏着酒盅，直直的地盯着她，一双鹰眼充满了占有欲和征服欲，还是那么威严啊，略高的颧骨，嘴唇边一圈胡子还像多年前那么扎人吗，素姬暗暗的想，不自觉的绽开一个笑容，眼看着将军的表情变得更加玩味。
　　等素姬再看去，将军已经开始与父亲和大人们开始谈论事务。
　　素姬起身去透透气，悄悄起身走到后庭的走廊上，因为前庭正办着宴会，仆人都在前庭，后庭基本都不见人影。
　　“呼，终于可以喘口气了……唔。”素姬看着没人，就斜斜的跪在走廊上倚着房柱子，轻轻的解开她的和服，天气太热，素姬也没穿内衬，只见露了一半胸部，一阵阵小风往里灌，清清凉凉的，素姬便昏昏沉沉的睡过去。
　　睡梦中只觉得胸前又变热了一般，素姬难耐的用手拨开胸前的发热体，却因为重心不稳斜摔躺在地上。
　　“啊……哼嗯。”和服一大半滑落肩头，堪堪能遮住素姬的乳头，还没来及的拢衣服，就看见将军站在素姬原先的地方，素姬透过略微凌乱的发丝瞥见将军后，急忙低头跪好，用手拢住和服。
　　“素姬，见过将军。”素姬仰头观察他的反应，将军并未说话，只是向前跪在她前面，面色似乎在挣扎，最后还是伸出大手将素姬环住帮她拢住衣服，大手擦过素姬的乳头，轻轻捏了捏，在她耳边火热的喘息着：“素姬，成长成了一株美丽的樱花啊。”
　　“啊……”乳头被猝不及防的捏住，素姬惊叫了一声，又赶忙用手捂住嘴，用屁股急忙向后退了几步，白色的袜子包裹的脚丫在地上划过，向上看便是素姬肉感滑腻的小腿。将军盯着素姬的下身的眼神想要吃人似的，素姬感觉他的胸口似乎有火焰，正在熊熊燃烧，炙烤着他的理智，煎熬着胆小的素姬。
　　太害怕将军了，素姬刚忙爬起来，一边收拾自己，一边向内屋里跑。等素姬心情平复好之后，已经是酒过三巡了，路过其中一个内屋，隐隐传来奇怪的声音。
　　“啊，啊……”，似乎十分痛苦但又又似乎十分欢愉“好深啊，将军，啊，好棒啊，”又是一声高亢的女人叫声“嗯……嗯呜……啊，好深啊，将军饶命……”
　　素姬不敢再听，连忙逃回酒宴。
　　虽说男女之事，素姬并不陌生，家族里的男子都风流成性，哥哥们的房里又是都是各色女人的哭喊声与呻吟声，甚至父亲和家妓的游戏被某个不长眼的仆人和素姬在花园里撞见过。
　　只是，听见平时威严勇猛的将军玩弄着家妓，素姬感觉十分有冲击力。
　　第三次便是家族发生巨大变故，为了家族素姬嫁入将军府做了第六任妾，成亲那日，将军与素姬刚刚行完礼，那粗糙有力的大手一直紧紧的攥着她小小的手，门外传来急信，将军深深的看了素姬一眼，便仰天喝下喜酒，将素姬一把拽起，捏住她的下巴，狠狠地吻住她的嘴，将喜酒灌了进去，他背对着素姬，微微侧头看着她被烈酒呛到咳嗽的蠢相，便大步离开。
　　从成亲那日到今天，原来都过去了那么久。听闻，将军去山中视察那些诏安成功的匪寇了，这几日就要回来了。
　　素姬在床铺上辗转反侧，“唉。”对将军，素姬有些期待也有些害怕，期待他的临幸会让家族好过许多，可是却也牵挂素姬的青梅竹马忠君，如果可能，素姬多想为他保留完璧之身。
　　对将军复杂的感情就像将军的胡子一般纠结，硬硬的有些扎人，胡子在脖颈上摩擦十分奇怪的感觉，就像…就像现在这样，粗粝的舌头在素姬耳廓滑动，胡须上下的轻轻的磨擦着她的脸颊，她的脖子。
　　“谁？”素姬突然打个激灵，睁眼看到微微跳动的烛光下一个健壮的人影笼罩她头顶，急忙挣扎着想要推开身上半伏的人。

　　第二章 夫人来访，下章np

　　“嗯？”素姬的腰被将军牢牢的把住，他用一只手分开素姬的双腿，素姬的腿间一片粘腻，米白的精液混着淫液从小穴里喷涌滑落下来，滴在床铺上，“素姬这里太脏了，将军。”素姬害羞的想去用手捂住。
　　“呵呵……”将军愉快的声音在背后响起。说着，将军黑臭的龟头又挺了进来。
　　“啊”素姬仰头愉悦的呻吟，“好棒…嗯啊…嗯…嗯。”将军挺着腰一下下的穿刺着素姬，捏着她的屁股，双手用手指撑开她的阴唇。
　　“好棒”素姬放荡的淫叫，就像一个家妓。
　　将军伏在素姬身上，双手抓住素姬四处晃动的胸部，“这么想被我捏吗，晃得这么厉害。”腰部更加用力的向前顶动，刺人的体毛在素姬嫩嫩的皮肤上摩擦着。素姬的小屁股被拍打的通红一片。
　　将军每叫素姬一声就狠狠的插入一次，深深的钉入素姬体内，毫不费力的摩擦研磨着他刚刚开发的敏感点。
　　“嗯…？”素姬发现将军突然停了下来，双手把住素姬的一条腿，从大腿根部向下一路摸到小腿直到脚踝。
　　“呵……素姬腿可真肉，让我咬咬…哈……”将军俯下身咬在素姬的腿根，一个红红的牙印印在素姬白嫩的腿根，“啊……好痛…”那里的肉最柔嫩，素姬眼里含泪，脸上因为情动通红一片，咬着嘴唇看着将军“将军……不要再捉弄我了。”
　　“哼哼……”将军的胸膛里发出闷笑，向前一送粗腰，架起素姬一条腿放在肩上，便开始无穷无尽的律动。
　　“嗯……将军不…不累…吗？”素姬被勇猛的将军抵在墙上，为了让自己不滑下去，素姬一条腿缠在将军的腰上被将军有力的抱着，一条腿垫着脚放在地上。
　　这种姿势让素姬很容易的感受到将军那向上翘起的大屌的弧度，龟头重重的刮弄着素姬的小穴内壁，素姬被顶的浑身瘫软，一次次下滑，又一次次被顶起，将军浓重的呼吸声和男人的汗臭味笼罩着素姬，每次顶起素姬都会滑过她的敏感点，让她亢奋的尖叫和哭泣，“那里…呜呜…”脚尖紧绷绷的翘起。
　　这个夜晚，是素姬在将军府度过的最漫长的夜晚，素姬趴在微微开启的拉门门口被顶的一动一动的时候无力地想着。
　　在将军怀里醒来的时候，已经日上三竿不止了，素姬蜷缩在将军的怀里，她轻轻一动大腿，就感觉腿间有东西流出来，小腹也胀胀的，昨晚被将军操晕过去的时候，小腹里就射满了将军的精液。
　　素姬有点受宠若惊，她记得莹莹给其他大人做妾的时候，她说过大人虽夜夜宠幸她，但是都射在体外，只有当夫人诞下子嗣后，妾才有资格受孕，否则就是个性奴罢了。
　　“醒了？”将军深厚宠溺的声音在素姬头顶响起，素姬又向他怀里钻了钻，埋在他充满男子气味的胸膛里点了点头。
　　“素姬，你知道我在山里想的都是你吗？”素姬闻声向上抬头看着将军，大大的眼睛一眨一眨的看着将军：“素姬也一直在惦念着将军，盼望着将军回来。”
　　将军翻身笼在素姬身上，用手指拨开素姬被汗粘湿弄乱的额发，“从那年国宴开始，我就忘不了你那纯情的神色，”他埋首在素姬脖颈里咬舔，素姬难以自抑的轻哼，“越是纯情就越想开发你的淫荡，果然，你就是个小淫娃。”
　　素姬双臂缠在将军的脖子上，“素姬只是对将军……这样…这样……放荡。”说完将军就含住素姬的嘴唇，将他嘴里的津液都灌给素姬，舌头在她嘴里乱搅吸吮卷起我她的舌头。双手伸到素姬身后上上下下的抚弄着她的后背。
　　“将军，夫人和各位大人们在前庭求见。”侍女在门外禀告将军。
　　将军拉开彼此的距离，嘴之间拉开一缕银丝，“哈……啊，将军快去吧，可不能误了正事…”素姬喘息着看着将军，将军怜爱的用手指抚弄着素姬被吸吮的嫣红的嘴唇。“晚上回来收拾你。”
　　将军收拾好离开去前庭，素姬开始沐浴，侍女将床铺收拾焕然一新。
　　将军在素姬这已经流连了一个多星期，除了素姬并没有召幸别人，这有些不太正常，而且每次都在素姬体内中出，为将军诞下子嗣自然是有利家族的复兴，可是素姬总觉得对不起忠君，并且夫人还未有男孩，只有一个女儿，素姬总觉得会招致麻烦。
　　素姬因为夜夜被将军疼爱的浑身酸痛，倚在木桶上休息，这时有人拉开门，“素姬，昨晚劳累了吧。”温柔的中年女子声音响起，一个打扮华贵，面容略带岁月痕迹的成熟美人迈入屋内，侍女放下一碗药后拉上门后退出。
　　素姬慌忙掩住半露的胸部，布满了指痕，乳头嫣红肿胀，让夫人看到真是太失礼了。
　　“素姬见过夫人。”素姬低头向夫人请安。夫人踱到素姬面前打量着她，缓缓的伸出手指抬起我素姬的下巴，素姬被热水氤氲的红红的脸，她眨着大大的眼睛，怯怯的看着夫人。“真是不错，原来山本家的女子都是妙人。”夫人合体的笑着，“我来给你送药来了，你可一定要按时喝，你知道，我现在还没有男孩。”夫人笑的眼睛眯起，“我相信山本家族都是聪明人，你可不要自找苦头。”
　　“素姬定不会忘记夫人的嘱咐，一定会喝下避孕药的。”素姬嘴上答应着，心里却想着如何摆平夫人，她一定要为将军诞下孩子，否则她的家族永远不能东山再起。
　　“素姬，你记住，孩子可以有，但是，孩子只能是将军的。”夫人转身出门，留下一个意味深长的笑容。
　　“是我，素姬，你的夫君回来了。”浑厚威严的声音那么熟悉。

　　“将军，您回来……啊！”素姬话还没说完，将军整个人翻到床铺上，压在素姬身上，两只粗壮的大腿紧紧的夹住素姬的身体，他粗喘着用下身从上倒下，摩擦着素姬的小腹，她的双腿中间，来来回回，力度逐渐加大。

　　“将军，你奔波……嗯…多日，需要休息，素姬现在去叫人伺候…呜。”素姬有点畏惧的轻轻的推着将军，可他的手臂那么有劲，那么硬，他粗糙干皮的嘴唇在素姬的嘴唇上摩擦，风尘仆仆的赶路使他的体味十分浓重。

　　“我在马车上休息过了，今晚无需休息。”他的大手开始在素姬的睡衣里梭巡，探入素姬的衣襟，粗暴的扯开衣带，扯不开就直接扒掉，“哧……啦。”衣服撕裂的声音在夜里格外明晰。

　　“呜…“素姬的呼吸随着他的大手狠狠的捏住她的双乳变的紊乱，乳肉从手里溢出，这软弹丰满的触感让将军似乎更兴奋，加大了手劲揉捏。

　　“啊……呜呜，将军。”素姬难耐的扭头着身子，用手臂抗拒着让人害怕的支配。

　　“素姬，我好想你，让我很好亲亲你。”一只手把住素姬的胳膊向上压住，另一只手从他的身上抽下一根腰带束缚住素姬的双手，然后俯下身埋首在素姬乳头上吸吮。

　　吸吮的啧啧出声，“真棒，素姬，你看你的乳头还是樱花的颜色呢。”说着他便用粗粝的舌头上下的扫动着素姬的乳头，原来软塌塌的乳头慢慢的的挺翘起来。

　　将军呼吸更粗重了，动用牙齿一点点的咬着，嘴唇整个将素姬的粉嫩的乳头吸入，不停的用舌头打转着，牙齿上下啮着，素姬的脸坨红一片”哈啊…啊…”

　　将军的两只手只手并未闲着，一只手在素姬的口腔里捏着她的舌头，搅动着。

　　“嗯……嗯”素姬嘴里的涎水乘不下，一丝丝的漏了出来。

　　另一只手从乳头，乳晕滑到肚脐，他坏心的捅了捅，素姬叫道：“嗯，别这样”，再滑到素姬的下腹，摸到下腹的阴毛，又捉住下体的小珍珠揉捏着，力度一点点加大“哈啊…哈啊”素姬好害羞，“求您，别碰哪里，那里……好奇怪……”将军又变换了手势，大拇指捏着，按着素姬的阴蒂，中指一点点探入她的小穴，素姬难耐的夹紧了腿，早在将军玩弄素姬的胸部的时候，素姬就感觉下体奇怪极了，有些湿润的感觉。

　　将军又抽出手指，“嗯……将军……”素姬有些疑惑，将军将手指放在嘴里嘬了嘬，说：“别着急。”说完又把食指捅了进去，口水湿润过的手指比上次更深一点，他开始上下搅动，一进一出“将军……啊…有点痛，呜呜。”素姬难耐的扭动着腰，素姬感觉下体越来越湿。

　　“乖。”说着，就从素姬乳头下去，把素姬交叠的腿猛的分开“啊…”然后他又变化了姿势跪在素姬的大腿间，捉住脚踝按在素姬的大腿后侧，使素姬的腿成双腿大大打开的姿势。

　　他便按着素姬的大腿内侧，趴在她下体，用手揉捏着阴蒂，舌头一点点舔着素姬的阴唇，粗糙的舌头不断向里探去，不时的吸吮着素姬小穴的骚水，“呜呜……将军，那里太脏…不要舔……”素姬尖叫“啊…”

　　将军太坏了，还发出啧啧的声音，一根食指又悄无声息的伸了进去，又增加到两根，舌头退出来开始吸吮素姬的阴蒂。

　　“素姬的这里，很美味。”

　　“啊，……呜嗯……呜呜呜。”素姬的脚趾舒服的蜷曲起来。

　　不知道过了多久，素姬浑身战栗着，一阵极致的快感袭来，大腿内侧的肉发抖着，感觉小穴漫出的水更多。素姬无力的躺在床榻上，双眼雾眼蒙蒙，脸颊绯红一片，胸前的布满了牙印，一只乳头吸吮的嫣红。

　　将军跪在素姬腿间，突然大手发力把着素姬的腰拽到他的垮前，素姬的胸前荡起一阵乳波，雪白浑圆的巨乳摇摇晃晃，他的胯前，腥臭的阴毛丛里一根黑黑的大屌随他的动作摇摇晃晃的蓄势待发的向上支挺着，黑紫色的龟头吐着透明的黏液，他吐了口口水在大屌上一手握住揉了揉，便捏着根部抵在小穴口“夫君来了哦。”

　　将军粗犷的身音里夹杂着浓重的呼吸，大屌上上下下的在素姬的阴蒂摩擦。

　　素姬开始害怕，那么粗那么长的东西小穴怎么容得下的，“不……将军，能不能求您不进来……呜呜呜，我今日还没洗净身。”

　　不等素姬求饶完，将军一手扶着黑黑，硬硬，弯弯的大屌就捅了进来，只见将军的粗腰突然向前狠狠一顶，碾动着穴肉缓慢有力的顶进去，“哈啊……”素姬被捅的失了声，捅进去之后他还嫌不够似的，又向前顶了顶，素姬能感觉到他肥大的囊蛋在阴唇上摩擦，“呜呜呜呜……求您不要太深了……好痛哦……素姬的小穴好痛。”只感觉是一根弯弯硬硬的热铁棒子在小穴里杵动着，穴肉微微颤抖，不停的蠕动着吞吐。

　　“嗯啊……”将军发出爽到的叹息，狠狠的架起素姬的腿，就开始在素姬身体里冲撞，一下一下又一下，一次比一次深入，将军的粗腰像只发情的公狗，不停地挺动，黑黑的肉棒在粉嫩的肉穴里进进出出，带出处子的血丝。素姬从最开始的钝痛到奇妙的舒爽也不过被抽插了几十下，淫荡色情的画面冲击着将军，他有些发狂“素姬，叫出来！“说罢又用力的抽出湿湿的大屌。

　　“不要……别抽出来，呜呜呜，快进来。”素姬哭着哀求，没有火热坚硬的肉棒素姬的小穴空虚难耐，将军的手揉上素姬的胸部，捏着素姬的乳头坏心的逗弄着她。

　　“求您进来。”

　　话音刚落，将军便捏着素姬的巨乳，猛的冲进来。

　　素姬只感觉将军的肉棒每次退出都会把穴肉带出去，每次刺入都感知到将军的形状，弯曲的弧度能将肚子顶起一个小包。“啊……嗯……哈啊”

　　不知过了多久，素姬的双腿自动的缠上了将军的粗腰上，双乳随着他的频率上下的跳动，将军双手捉住狠狠握住揉捏，腰间放慢了速度，缓慢的抽出，猛的插入，缓慢的抽出，猛的插入，穴里的水汁粘稠的流出来，素姬快被将军折磨疯了，呜呜呜的呻吟“快一点。”

　　素姬的腰肢开始不自觉的晃动，紧紧贴着将军的大屌，“啊嗯……”咬着嘴唇，泪水和汗水糊住了头发，素姬迷蒙的双眼无声的哀求着将军，将军俯下身子，含着素姬咬的红红的嘴唇，舌头便强势的伸了进来，扫了一遍素姬的牙齿，上上下下的搅动着素姬的舌头，下身的大屌上上下下的搅动着素姬的小穴，带出了泡沫，粘在他俩的阴毛上。将军的舌头和大屌都没闲着，素姬被动的被吸着舌头咽下他嘴里的口水，将军松开素姬的嘴时，素姬赶紧大声呻吟的喘着气，还没喘够，又被将军的嘴唇包住，将呻吟闷在嗓子里，发出呜呜咽咽的呻吟声。

　　不知被将军抽查了多久，他伏在素姬身上，粗重的喘着气，大屌干素姬的速度加快，进入更深，似乎每一下都顶到素姬的子宫口，用力的草干着素姬，素姬被这强烈的快感刺激到，尖叫着高潮，一股热液喷洒在将军的龟头上，但是将军并未停下，“这么快就不行了，我还没草够呢。”只是想打桩一样快速的操干着素姬，素姬还处在高潮的余韵里，一下一下，不知道多少下的操干让她舒爽的尖叫哭泣“呜呜呜呜……”

　　素姬的眼角一片嫣红快感的泪水堆积，嘴半张着呻吟，将军粗粗的喘气“呼……这么快就不行了，嗯？”素姬的大腿已经因为过长的操干无力的瘫在身体两侧，只顾得上呻吟抽泣“呜呜…啊……嗯…”

　　他的大屌狠狠抵住素姬的宫口，一股滚烫的精液射进她的子宫，熨烫的她一阵颤栗，将军高潮屁股一抖一抖的，又深深地抵住素姬，射进了好几股精液。

　　将军翻下身用有力的手臂揽住素姬，素姬手上束缚的腰带早就在激烈的操干中散开了，他保持着插入的姿势牢牢的抱着她，她收着手臂在他的身下喘息，脑子里一阵阵白光，无法思考。

　　“素姬。”他扎人的胡须在我素姬磨蹭着，她难耐的扭动着身子，雪白的奶儿扫过他的乳头，素姬感觉体内的肉棒又满满的充盈着，“将军，你…你的肉棒又硬了……”素姬轻轻的朝将军喉结吐着气息，还没说完，她就被将军翻了个身子，跪趴在床铺上

　　第三章 np走你在彩蛋里要砸蛋

　　把药利索的倒在沐浴完的浴桶里，她没打算喝，也不会喝。
　　素姬洗漱完毕以后在庭内修剪花枝，跪坐在前庭上，浑圆丰满的小屁股压坐在白色的小脚丫上，低着头和侍女闲聊。
　　侍女神色神神秘秘的附耳对素姬说“小姐，将军生辰马上就到了，不知小姐礼物准备好了没有。”
　　素姬挑起细细的眉毛“要不是你说，我还不知道这件事，准备点什么好呢。”她又用手点了点额头，一脸愁色。
　　她不敢不送礼物，倒不是自己的礼物有多金贵，也不是因为自己对将军来说多么重要不送礼物将军会失望云云，相反，正是因为自己是个刚进府的不起眼家姬，所以才需要一些技巧，礼物送的顺心，将军才不会那么轻易忘记自己。否则不知道哪个宴会上的哪个禽兽老臣都能把自己要去，甚至不用和将军通气能直接掀了自己衣服就上。
　　素姬不怕被人糟蹋，就怕别人的糟蹋没价值。
　　“小姐，不如送将军把好剑吧。”侍女低头提着建议，手上狠狠剪断了一截花枝。
　　“你瞧你，干嘛剪的这么用力”素姬见状，揉了揉侍女因用力而发红的手，侍女的头低得更厉害了，素姬想了一会了后点点头，送给武将最好的礼物恐怕就是剑了。
　　“我知道了，带我去咱们的铸剑司，我们去瞧瞧。”素姬挪着小屁股扶着门柱站起来，进了内屋，画了一些花纹和剑的样式，叠好揣怀里。
　　侍女在前带路，素姬回屋子拿了进府以后的所有俸禄，随侍女小步小步的挪动
　　在将军府里，素姬在心里想，这将军府可真不小，这都走了多久了，还没到铸剑司里。
　　终于，弯弯曲曲的在府里走了一阵功夫到了府里给将军和士兵铸剑的主司，还有一部份分布在城肆里，而这里的铸剑水平极高，铸剑师经验充足技艺高强，是给将军铸剑的好去处。
　　素姬挥退侍女：“你在这候着，我一会就出来。”便只身进入铸剑司里。侍女见素姬进门后，便返身没入交映种植的青松阴影里，不知去向何处。
　　因走了一路，下体还隐隐不适，素姬现在有些吃力，良好的家教不允许她想狗一样的大口呼吸，只能细细喘息，“打扰了……请问有人在吗。”怯生生的声音在充斥着嗤嗤作响的打铁声里迅速隐去了分贝。
　　在庭院门口，素姬只能看到三四个打着赤膊的健壮男子背对着她吭哧吭哧的打铁，每抡一次大锤，他们晒的黑红的肩胛骨都会凸起，肌肉会跳弹起来，随着下落的动作一跳一跳的。后背流满了汗水，她似乎能看见汗水在火星里迸溅。真是太有男性气息的地方了，素姬在心里感叹。
　　“你是谁，怎么站在这。”一个低沉的男声在素姬头顶炸开。素姬像只受惊的兔子突然一抖，头上的钗花都跟着抖动。他身后的男子低头看着素姬白嫩的后颈上缠绕的几撮乌黑的碎发轻轻地叹了一口气，真像我家乡的那个小妻子啊。
　　素姬转过身压了一下身子说：“小女子无意冒犯了大人，”顿了一下又说“我想求大人们帮我铸一把好剑。”素姬说到这才抬头看着那个男人。
　　大约四十上下，嘴唇厚实，颧骨微高，头发凌乱的堆在额角，肌肤也是黑红黑红的，那双眼睛直直的向下盯着素姬，不知道是不是因为背着光，他的眼睛特别黑。
　　感觉气氛不太自然，素姬赶快把自己的财金捧到胸前，胸前鼓鼓的笼着一圈金银。“还请大人宽心，财金一切好说，小女子只求大人铸最优质的剑。”
　　那个男人盯着她胸前深深地看了一会，素姬有点疑惑，这些金银怎么看了这么久，她歪着头看着那个男人，“大人？”
　　“你跟我进来，这事我一人难做主，要听大家的意见。”便捏着素姬的肩膀微微用力的把她带到内室里，素姬被他用力一带重心不稳差点扑倒在地塌上。“都聚过来，小子们。”中年男人吼了一声，正在打铁的男人们都放下了手中的器具，用手臂擦了擦汗水就聚了过来，多双眼睛一直打量着素姬，从脸扫到脚，在扫回去，然后彼此交换了一个心照不宣的眼神。
　　素姬被打量的咽下一口口水，她有点紧张，自己是第一次和这么多男人共处一室。
　　“大人们打扰了，”说是大人，其实除了为首的中年男子其它的都是青年人。“素姬想铸一把剑，剑上铸一些花纹装饰，我画好了还请大人们看看。”说这，她当着围着她坐下的男人们炙热的目光从怀里掏出画纸，袖子摆动露出如藕般的手臂，白白软软的小手伸进饱满的胸部掏出画纸递给中年男子。
　　中年男子看了一眼放下说：太难了，你那些佣金不够。”
　　其它的青年男子见状也点点了头纷纷点评她听不懂的术语说很有挑战性。“那，那我回去拿。”素姬感觉这气氛太诡异了，男人们的目光看的她心里麻麻的，急忙站起来想离开。
　　“告，告辞啊啊啊”素姬突然被人抓住袖子用力一扯，在她想后倒下的那一瞬间两个男子起身合死了门。
　　素姬心跳的砰砰快，“大人，您这是做什么？”
　　中年男子匍匐在她身上，眼睛直勾勾的盯着她慌乱的脸“素姬小姐，你陪我们一次，就免费纹一个花纹好吗？”语气虽然是商量的，但是手上的动作十分粗鲁，迅速地扯开素姬的衣襟，漏出贴身的内衣。
　　“不能，不能这样，求你们了呜呜。”素姬害怕极了，那双手太有力气了，用力的捏着她的双手按在头顶，另一只手扯开她的衣服后就摸到她的下摆伸了进去摸素着解开她的裤子。

　　素姬狂乱的扭着腰，双腿并的紧紧的，素姬不扭腰还好，一扭腰她胸前的小山丘就一直晃动，领口越来越大。

　　又有两只火热坚硬的大手扒开素姬的大腿，“啊…请别这样……太疼了……”素姬尖叫着。是两个青年在素姬的身侧扒开她的大腿，她一个人哪能敌得过他们呢。

　　“按住了，别让她乱动。”中年男人因为要制住素姬剧烈的反抗而呼吸急促。“加藤大人，需要绳子吗？”跪坐在他们身侧的一个青年拿着麻绳问道。

　　”！”素姬要怕死了，她还没做好准备被其他男人操干，而且还要被其他男人像畜牲一样用绳子捆住，太羞耻放荡了，她双眼含着泪水摇着头，嘴抿着不敢哭出声，嗓子里发出细小的呜呜声，也许是她的模样打动了加藤大人，他用力的揉捏素姬的胸部，十分柔软，没有必要捆住她便摇摇头“不必了”

　　素姬双手被一个青年按住，双腿被扒开，双腿大开按在加藤大人的身侧，加藤大手抓住素姬的裤子一撸开，漏出弯曲的阴毛下的小缝因为大开的动作而微微张开，“啊……嗯”双腿之间突然变得清凉，一股奇艺而羞耻的认知冲上了素姬的脑内，在这么多男人面前大张着小穴，实在是太放荡了。

　　“呜呜……太羞耻了，放过我吧，求求您了，我是将军的家姬…”素姬无助的盯着加藤。面色坨红，眼神羞耻像处女般纯情，可是在场的每一个男性都知道将军的女人是多么的放荡，素姬不是他们玩弄的第一个，但却是夫人授意玩弄的第一个，一想到这个他们就更加肆无忌惮。

　　“小浪货，就想尝尝你这小骚货的滋味。”加藤说着就把手指往素姬的小穴里捅去，扣弄着她的小穴，大拇指按压着她的阴蒂。

　　“嗯……嗯…”素姬难耐的喘息，趁素姬张嘴的时机，加藤把手指伸进素姬的小嘴里让她含住，“不想你的小骚穴流血就给我好好舔！”加藤粗喘着另一只手伸进素姬的衣襟彻底的扯开，两只白白鼓鼓的小山丘蹦了出来，因为躺下微微分散，但是红红的乳头害羞地挺立着十分可人，引得加藤用手拧着揪着，让素姬更加难耐羞耻“呜呜呜…”

　　从素姬嘴里抽出手指，加藤就这湿湿的拇指继续捻动着她的阴蒂，食指和中指有唾液的润滑比之前轻易的深入素姬的嫩穴，没有给素姬反应的时间就开始快速的抽插。

　　素姬难以自持的微微张着嘴喘息呻吟，她的大腿根微微颤抖，旁观的男人看见她的小动作就自作主张的舔弄着她细嫩的腿根，他们不知道什么时候把自己的乌黑的玩意掏出来一面盯着在加藤大人身下喘息的素姬手淫，那浑圆饱满点缀着红樱般的乳头的胸脯，那白嫩柔软的大腿，那幽深艳丽的骚穴，他们难耐的揉捏着素姬的胳膊大腿。

　　自从接到夫人的授意，等素姬来到铸剑司时就可以肆意的草干玩弄她，男人们都很兴奋，夫人还说，一定要把素姬的肚子里灌满精液，否则以后再也没有这等美事了，男人们在心里发出狼的吼声，一边快速的手淫。

　　还有的男人把龟头顶在素姬的手心和腰侧大腿戳动着，滑腻火热的触感让素姬的肌肤颤栗。

　　第四章 接着np走你

　　加藤的手指在素姬的穴内抽插着是不是的圩区手指扣弄着，素姬被快感刺激的腰腹部向上挺动，红红的小乳头被加藤厚厚的嘴唇吸吮着，一些刚长出来的胡茬戳着素姬柔嫩的乳肉，十分刺激，嘴里漏出呻吟声“啊……嗯……太快了……”她竭力控制自己不喊出好舒服，不得不说，加藤这个老男人的手活比将军要好很多。
　　感觉到素姬的骚穴越来越湿润，加藤觉得差不多了，可以操进去了，就握着自己粗硬的阳具撸动着换了位置跪在素姬的脸上方，捏着素姬的嘴用阳具摩擦着她的嘴唇，“小骚货，张嘴给我舔一舔。”素姬被捏着下颌被迫张开嘴巴含住加藤黑腥的阳具，吸吮着湿湿的伞头，用舌头轻轻的扫着鸡巴，她不自主的吞咽，素姬在心里想，是不是男人的那里都这么难看有难闻……
　　素姬的小穴也没有闲着，不知道是哪个男人用手扒开她的小穴把鼻子伸进去上上下下的蹭动着，素姬被揪着头发舔着加藤的鸡巴时，因为小穴的舒爽，分心想到是那个鼻头肉很多的男人在玩弄她，软硬适中的鼻头陷入她的小穴随着男人的呼吸轻轻扫动着她的穴肉，这种不痛的瘙痒反而是折磨，她竟然想要被更粗暴地对待。
　　“分什么心，第一次吃男人的鸡巴吗？”加藤不满素姬的青涩，用力地挺着腰把鸡巴往素姬嘴里送去。素姬被突然的挺入刺激的合不上嘴留下口水。
　　小穴里的鼻头离开了，一个滑腻肥大的舌头伸了进来，先是在外阴舔了一会，然后又伸进内阴上下左右的扫荡着，不时重重吸吮着素姬分泌的淫水，那个男人一吸，简直要把素姬的灵魂给吸走，她的喉咙里发出了极其欢愉的呻吟“呜……嗯……”却因为嘴被腥臭的鸡巴堵住而不能放声呻吟。啵，加藤的鸡巴从素姬嘴里抽出，起身回到素姬大开的双腿间，因为长时间打开双腿素姬没有力气挣扎，只能轻轻呻吟着任由加藤把她的双腿扛在双臂间，加藤跪坐在地上，一只手扶着顶端分泌着透明黏液的硬挺的阳具顶在素姬糜烂的小穴口，另一只手牢牢的掐着她的小腰，重重的顶进去，加藤发出一声舒服的低吼，素姬也发出了一声低吟“嗯…好硬…”用手微微盖着自己嘴巴怕发出更多的声音。
　　但是素姬的手没有闲太久就被一个跪在她身边的壮男抓去，按在自己的龟头上，在她湿滑的手心里顶弄，“咦？……”素姬底下被一个刚刚见面的男人戳动的起起伏伏，手却被牢牢的抓住去抚慰别的男人的龟头，她感觉自己的灵魂被分裂成无数个声音：你是个骚货。
　　不，我不是！
　　素姬不愿意想，她在几个男人制造的欲海中沉浮。
　　素姬扭着头呜咽着，眼角哭的嫣红一片，红润的嘴唇被搓弄的红肿，小舌头在小嘴里若隐若现，加藤双手把着素姬的小白腰，将素姬的双腿围绕在自己粗壮的腰上，深色粗硬的阳具深入浅出，换着角度在素姬的小穴里蹂躏着，素姬被快感折磨的十分崩溃，“呜呜呜……别这么快…太厉害了…”说着还不忘收缩自己的穴肉去吸吮着抽出的阳具，加藤加重了力气狠狠的戳进素姬的小骚穴，快速的抽插顶弄，加藤发出舒爽的低吼和粗喘声“真是个骚货，吸的这样紧，你喜欢这样粗暴的草吧……哈哈”，素姬搭在加藤腰侧的双腿被顶弄的一动一动，随着加藤的龟头戳过宫口的动作舒爽的素姬的脚尖突然绷直，发出猫一样的呻吟“嗯……哈啊……嗯…”
　　身侧跪着对着素姬的壮汉们都发出了更加粗重的喘息声。
　　两个有着厚厚茧子的大手揉捏着素姬的小胸脯，捏出红痕。
　　加藤快速的抽插了一会，和其他壮汉交换了眼神，猛的抽出被穴肉缠住的阳具，捏着素姬的腰肢将素姬翻转过来，拉高素姬的小屁股，大手按着素姬的肩膀向下压，奶白色的大腿被拉开微微趴伏在地榻上，漏出滴着淫液的小骚穴，凑近一闻似乎还闻得见刚抽出的加藤大鸡巴的味道。
　　素姬被摆成了这么屈辱的姿势，反应很激烈，刚刚被激烈玩弄的小穴更加空虚，仅存的理智为了掩盖她的空虚，她只能剧烈挣扎着向前爬去，她多么希望能这么爬到门口打开那扇关的紧紧的木门回到她那个只有忠君的世界……
　　男人们看着素姬奶白色的小身子歪歪扭扭的向前爬还发出断断续续的抽泣声，都发出哧哧的低笑声，男人们觉得素姬像只白色丰满的小猫咪，挺翘的小屁股引得人想咬一口，优美起伏的腰线将男人们的眼神勾的更加深沉。
　　男人们一边手淫一边不急不慢的走着，一双双大手卡着素姬的腰，用力一拖，不知道被拖回哪个男人的身下，掰开小穴，三根手指伸进来搅动着湿的一塌糊涂的穴肉感叹着“真骚”，“啊…嗯…啊…求求你……你轻一点…呜呜呜呜”素姬被那三根手指搅动的没了自我，壮汉敏锐的感觉到扣弄某处嫩肉，素姬的小屁股就抖得厉害穴内就湿的更厉害，“呵呵……骚货的骚点在这啊…”壮汉抵住那处来回的扣弄大拇指捏住阴蒂快速的给素姬手淫，素姬爽的全身都是汗水，趴着的双腿不停地抖动“呜呜呜……啊……嗯”
　　加藤不知道什么时候走到素姬的面前，抬起她的下巴。
　　素姬知道他又要把那个臭臭的鸡巴塞进她嘴里，她困难的摇着头的说：“加藤……大人…求求你们放过我，我不会说出去的……剑我不做了…”加藤大人咧嘴一笑喘着粗气说：“乖乖张嘴，给我舔舒服了，铸剑不收你的金子，快，张嘴。”
　　就在这个时候，身后的壮汉抽出了湿漉漉的手指，一只黑手捏着奶白的屁股，一只手扶着深褐色的阳具就重重挺腰顶进去，素姬被突然的一草，空虚的小穴瞬间被壮汉的粗壮鸡巴填满，舒爽的微张小嘴呻吟“嗯……哈啊……”
　　加藤趁机抓着她的下巴就把腥臭的黑鸡巴捅进她嘴里，素姬用滑滑的小舌头顶着咸咸的龟头，喉咙止不住的吞咽着口水，“呜呜呜…”素姬眼角流下泪，加藤看见后，用粗粝的手指头抹去放进嘴里，另一只手抓着素姬的乌发就开始在她嘴里抽插，和素姬身后的抽插速率不同，一前一后，因为已经在素姬骚穴里插了一会了就很快的射在素姬的嘴里，脸上，加藤射完以后也没放回裤子就这么耷拉着鸡巴去研究素姬的那张花纹纸，身后素姬被人操的醉生梦死的，他挑选上好的铁块开始铸剑……
　　身后的壮汉匍匐在素姬身上，一只手牢牢的揽着素姬的腰肢，另一只手急色的捏搓着素姬的乳头，下身紧紧钉在素姬的屁股，一前一后像只发情的公狗快速的摆动腰将鸡巴深深刺入浅浅抽出，“嗯……大人……求你轻一点…”素姬受不住的收缩穴道，腿根不受控制地发抖，体内火热的阳具像个火棍辗平素姬小穴的每道褶皱，饱满的龟头搜刮着细嫩的穴肉，向更深处的子宫口进发，壮汉一边粗喘着说“你这个小骚货，看你这里的水都流出来了……呼啊……哥哥我帮你顶进去……嗯…”说着又是一个狠狠的挺身，挺进被开拓的宫口，宫口像张小嘴紧紧的吸着壮汉的龟头。
　　“不行……不…可以……太深了…”素姬感觉到壮汉的鸡巴越操越深，直直的往宫口里进，不时的草进了宫口，“草死你，这么骚浪……啊”壮汉绷紧了屁股抵住素姬的小骚穴细细的研磨，素姬能感觉到他粗硬的阴毛摩擦着素姬嫩嫩的小屁股，“别射进来……素姬……不能怀孕的……不要呜呜……”素姬感觉到穴内的鸡巴抖动的更加厉害，不停地摩擦着自己某处的嫩肉，“啊……素姬，不光我要射进去，我们都会射的你的小肚子满满的……嗯…”壮汉狠狠捏住素姬的白奶子疯狂的压着素姬操弄，“嗯……太快了……操得太……快了……呜呜”素姬受不住的呜呜着，快感累积的越来越多，眼泪不受控制的流出闭着眼睛呜咽着呻吟，她要被这根大吊折磨疯了，小穴的穴肉仿佛要被不停挺动的阳具打烂了，仿佛要戳到她心尖里，终于受不住这如潮水般的快感，素姬尖叫着迎来了高潮“哈……嗯…嗯嗯。”壮汉就感觉自己的龟头被温热的温泉包裹住似的，后脑窜起阵阵快感。
　　嗯……壮汉一个重重的挺身，一阵快速的抽动，噗哧噗哧的将精液射进素姬的子宫里，素姬仰起头重重的呻吟“嗯…”承受着火热的精液打在子宫壁里。
　　“嗯…”男人抽离鸡巴后拍了拍素姬湿腻腻的小屁股，把裹着一层淫液的鸡巴放在素姬奶白色的后背上蹭了蹭便放回裤子，加入加藤帮忙铸剑。

　　第五章 野战脐橙素姬硬气了哈哈下章真的有老花匠操小美人

　　素姬依稀记得，自己是清晨来的，醒来一看屋内都点灯了。
　　恢复了意识的素姬撑着身子坐起来，身上布满了红色的指痕，小穴里被堵了一个黑色的木头做的假阳具，小腹微微隆起，双腿还合并不拢，她不用看也知道自己头上钗饰都散了，借着屋内点的烛光她拔掉了小穴的东西，开始收拾穿衣服，腿间一片粘腻，不时有东西顺着腿根流下来。
　　穿好衣服理好头发以后，素姬扶着门站起来开门出去，就见几个汉子围在一个炉子旁在讨论着什么。
　　素姬在犹豫要不要打个招呼再出门，一想到昏倒的原因就羞耻的迈不出步子。想了想，素姬又低着头向后转了直接往门口走，剑什么的，暂时不着急要，还有几日，等吩咐侍女来取剑吧，素姬现在实在难以面对这些精力充足的大男人，一想到这她觉得衣服摩擦的乳头更难受了。
　　就快到门口的时候，素姬突然撞上了一个结实的胸膛，一声低沉的轻笑“去哪呀？”素姬能感觉到胸膛里发出的震动声。
　　“素姬要回去了，谢谢……谢谢……大人们帮忙铸剑……”素姬不敢抬头，只好扭着头向下看着男人的大脚。
　　加藤看着素姬扭头露出的玲珑小耳朵，耳朵尖红彤彤的，心下有点后悔，刚才操她的时候怎么没好好含含她的小耳朵。
　　“那你不要你的剑了吗，费这么大劲，不要了怪可惜了。”加藤顺势附耳对素姬说道。
　　……素姬能感觉到火热潮湿的气息吹进她的耳朵里，一阵酥麻从脖颈里延伸向下，她不禁的忽然扭过脸来躲避这种奇异的感觉。
　　“咦”素姬一转头就和加藤脸对脸，加藤看着她的杏眼，眼角还潮湿着，眼神湿漉漉的，加藤没忍住亲了亲她的眼角。
　　“我送你走吧。”加藤为了掩饰自己突然的动作正了正身子，一手揽着素姬出门。
　　说着不忘转头吆喝着身后的男人们：“你们接着铸剑，三天以后素姬姑娘过来取剑，姑娘那么卖力，咱们可不能让人家失望。”
　　素姬不敢回头看男人们揶揄的表情，甚至还掺杂着一丝丝欲犹未尽的色欲。
　　“好！”男人们铿锵有力的吼了一声，“素姬姑娘还来呀…哈哈哈”还有几个男人调戏着素姬。
　　素姬挣开加藤的胳膊就快速挪着步子朝门外走，“你们这群坏人！”素姬越想越荒唐，她是将军的家姬怎么能和家仆一样的剑匠有这种肉欲关系呢。
　　加藤也不是很着急追上素姬，他就跟在素姬身后打量着素姬，从头看到脚，再扫回去，圆润的小肩膀，流畅的腰部线条，饱满挺翘的屁股显得腰肢更细。
　　看素姬在路口踌躇又不愿意回头询问加藤怎么走，加藤觉得很有趣，“往左拐”。
　　素姬走着走着速度慢下来，她觉得很幸苦，小穴被过度使用过，大腿合不拢还要走路，甚至还有东西流出来。加藤福至心灵看着素姬走了小会，猜到她身子不舒服了，就快步走到身前蹲下，“素姬，我背你吧。”
　　素姬本来不想的，但是腿根实在酸的厉害，而且这个位置比较偏僻天色又黑了，只有几个宠姬住在这里，所以被人看到也没什么关系，就说身体不适就可脱身了。
　　思前想后，素姬趴到加藤背上“那就麻烦大人了。”
　　加藤感觉的软糯的奶子抵在背上十分愉悦，两手扒住素姬的屁股开始走路了。
　　“大人，知道现在什么时辰了吗…我…”素姬想着自己会不会错过侍寝将军的时候了，但是又羞于说出，给人一种上赶着给人操的浪荡感觉。
　　“呵呵，你知道，在你之前有个宠姬叫秋子吗。”加藤反问道。
　　素姬摇摇头，意识到加藤看不见又赶忙附在他耳边说：“不知道。”脆生生的声音在加藤耳边响起，刺挠的加藤一股热血向下涌。
　　“今晚，将军已经去了秋子那，刚刚整个府的上好的吃食都送到秋子那去了。”加藤稳步走着。
　　“这样啊……”素姬竟然觉得有些轻松，回去还要洗澡收拾在伺候将军，想一想就觉得累。
　　“将军雨露均沾，是件好事。”素姬歪着脑袋说，顿了顿又问道“请问大人，三天后就可以拿剑吗？”
　　加藤点点头。
　　加藤背着她也不知道拐进何处了，只见这个庭院种满了矮青松和密密的黑松，入庭的小径旁簇拥着修剪的低矮的的紫薇和海棠花，弯曲的小径旁铺满了白色的沙石，流水潺潺声在几株垂丝海棠之后隐约可闻。
　　“这可真好看，我家以前也有这样一株芙蓉。”说着素姬就伸手想去勾下一枝花。
　　加藤感觉到她的兴奋，便把她放下问道：“要不要在看看？”顺手摘下一朵芙蓉花。
　　“嗯……”素姬看着他手里的花点点头。
　　加藤走进一步，素姬有点紧张，加藤顺手把芙蓉插在素姬的耳侧。
　　“咦？”素姬抚着芙蓉花望着加藤。
　　“当年我离开家乡时，我的妻子就别着芙蓉花送我离开渡口。”加藤端详着素姬如画的眉目，弯弯的黛眉，黑夜里在月光下闪着光芒的杏眼，精致鼻头，唇峰明显形状美好，红唇嘟嘟的，小鸭蛋脸面容柔和纯情，似乎想在她脸上找寻一丝别人的影子。“很好看。”加藤说着这话，不知道在说素姬还是那个远在他方的妻子。
　　素姬听着心里有些不是滋味。“大人一定很思念妻子吧……”素姬不知道自己在别扭什么。
　　“当然了，否则……”说着加藤突然大手一揽，把素姬搂到身前，大手下移揉捏着素姬的屁股，按着素姬向自己的胯上带顺势拱着素姬香香软软的小身子。
　　“否则我的鸡巴怎么会这么硬。”加藤语气下流的在素姬耳朵边上呵着气，底下还一戳一戳的。
　　“放开我，大人！”素姬又羞又气，她本以为是自己的身子让大人喜欢，没想到自己就是个肉穴，是谁不重要，重要的是要听话地被操。
　　“大人，请自重，想想你的妻子，她还在家乡里等着您呢！”素姬推着加藤的胸膛，不愿意的紧，还躲着加藤落在颈子里的粗喘和渐渐火热的呼吸。
　　“你个骚货，你是不是故意的，明知道我想妻子还老提起她，害的我的鸡巴越来越硬！”说着，加藤一只手捏着素姬的屁股制住她，另一只手解开素姬的腰带熟练的掀开素姬的下摆伸到素姬的里衣，隔着一层长襦袢用手指来回扣弄着素姬的小穴。
　　没扣弄一会素姬小穴就湿了。
　　素姬十分不情愿：“请别这样！”挣扎的更加起劲，没有了带子的固定，衣襟都乱了，本来穿戴的时候就很匆忙，这样一大动作，白花花的奶子都漏一半出来。
　　“素姬就是素姬，不是……嗯……”素姬刚想说不是别人的代替品，结果加藤看准素姬的小耳朵就含住了，细细的舔弄，果然像加藤想的那样，素姬的小耳朵十分敏感，耳朵刚被包进火热的口腔，素姬的身子就酥了一半，说不出话。
　　素姬颤抖的想推开加藤，加藤另一只手从屁股上挪回来，抓捏着素姬的大奶子，隔着里衣扣着素姬的乳头，这下素姬彻底的没了力气，她的注意力不知道该放在哪里，耳朵火热瘙痒，左胸酥痛，小穴口被人隔着衣服按压阴蒂，隔靴搔痒十分煎熬。
　　“我的妻子可没有素姬骚，你看你衣服都湿了。”加藤收回右手，指尖粘腻，三个手指搓了一下，拉出银丝。
　　“……那是……哥哥们的……东西…不是素姬的…”素姬想着小穴里盛满了男人们操干了一天的精液。加藤把素姬一把扛在肩头，走到海棠后的小池塘，把素姬放在卵石上，不顾素姬不要不要的挣扎扒下素姬的裤子，掬起一把水就冲洗着素姬正溢出精液的小穴。
　　“我……可以自己来的…嗯”凉凉的泉水洗漱着红艳艳的小穴还不时有两只粗糙的手指扣弄着精液，素姬呻吟着向后撑着卵石，衣服滑落到胳膊弯，露出沉甸甸的奶子和红色的乳头，加藤打量着素姬的充满了肉欲的奶子不禁想到，这个和她纯情的脸蛋可一点也不配。
　　加藤的肉棒越来越火热，他已经等不及洗干净素姬的小骚穴了。
　　为了掩藏他俩，加藤一把抱起素姬走进黑松深处的阴影里。
　　把素姬放在柔软的青苔上，底下铺着加藤褪下的上衣，自己也跟着坐下。
　　素姬的小穴都骚的流水了，方才加藤给她清洗的时候就发现了，越洗越滑腻，“这么骚，素姬？”加藤手插在素姬腿间轻轻的撩拨着。
　　“加藤大人……你最坏心…嗯……”素姬脸上红的滴出水来，她并着双腿向后退用手抱住。
　　“素姬，你行行好吧……让我操一操你……你说看我的鸡巴都硬的不成样子了。”说着加藤压着素姬下身开始磨蹭，磨蹭的不得劲就从素姬的腋下插过去把素姬提到自己腿上，岔开素姬的腿。
　　素姬觉得这样的加藤大人真是太急色了，像只发情的公狗。头拱在素姬的乳波中，急色的用舌头扫动着素姬的乳头和奶肉。
　　素姬情迷意乱时想起的竟然是长着粗硬胡子的将军，哼，那个老色鬼现在正骑在别的女人身上耸动着黑臭的鸡巴，操着别的女人，而自己身上的加藤心里想着家乡的妻子，现下却像只色鬼舔着自己的奶子，抓着自己的屁股揉搓。
　　男人，都是这种货色。
　　一想到这，素姬就觉得讽刺，一把揪住加藤的顶发迫使他抬起头，加藤有些新鲜这样的素姬。
　　素姬盯着他的厚嘴唇，一只手从加藤的脖子摸到加藤的胸膛揪了揪加藤褐色的乳头，学着加藤捉弄她的手罚掐弄着，掐弄的加藤呼吸更加粗重，素姬凑上去舔了舔加藤的嘴唇，吸吮着加藤的下嘴唇，另一只手罩在支起帐篷的胯间，用掌心摩擦着湿湿热热的龟头。
　　加藤伸着脖子加重着这个亲吻，大舌头一伸，素姬的小舌头纠缠上来，舌尖纠缠着，素姬有点发坏的顺着加藤的粗舌头打转转，急的加藤吸着素姬的舌头，好像要把她吸进去，狠狠的含住素姬上下嘴唇轻轻用牙齿啮咬。
　　“嗯……哼……嗯”素姬被亲的哼哼唧唧的。
　　素姬松开玩着加藤乳头的手，转而抓起在她屁股上揉捏的大手伸到自己打开的双腿间，“加藤大人…用手指操操我……好不好？”素姬趴在加藤的肩头娇声说着，加藤没看见素姬的耳朵尖都害羞得发红了。
　　“呼……你可真是个骚货…老子就喜欢你这么骚”加藤轻车熟路的抽插着素姬的小骚穴，大拇指刮这阴蒂，不一会手掌都湿了。
　　“加……藤……大人的手指……真厉害…啊…啊…嗯……”素姬舒服极了，小腰在加藤腿上扭着，奶子荡着。

　　“大人进来呀……操坏我……嗯…”素姬环着加藤的脖子一下一下的用小穴磨蹭着加藤快戳破裤裆的阳具。

　　素姬跨着腿，用小穴隔着裤子微微含着加藤的阳具，“嗯……真热……”素姬发出一声轻叹，摆动着腰。

　　加藤真是被这骚娃娃骚的没脾气了，把素姬往上一抬，另一只手解开裤子，黑亮的鸡巴弹跳出来，在空气里抖了几下，直直的戳着素姬，素姬用手扶着加藤的鸡巴，缓缓地坐下，“……嗯……大人的……鸡巴……这……么硬了……嗯…啊…”

　　素姬还没准备好，加藤就急色双手把住素姬的腰往下重重一按，粗壮的腰部用力一挺，“嗯……”两个人都发出了愉悦的呻吟。

　　素姬更是被刺激的腰肢一挺，那对大奶子直直的送到加藤的面前，加藤双手握住素姬的腰，带动着素姬套动着他粗硬的鸡巴。素姬的小穴被满满当当的塞满了，加藤的每一挺身都进入更深，不时地擦过素姬的敏感穴肉。

　　素姬放荡的呻吟着“加藤大人真棒……用力……操我…操死素姬吧……”

　　加藤速度加快，发狠的顶弄着素姬，素姬环着加藤的粗脖子，媚眼如丝，断断续续地问道：“加藤…大人……是我…更耐……操……还是你……的妻子……耐操呢…”说着还伸出小舌头舔吸着加藤脸上滚落的汗珠，好咸。

　　加藤眯了眯眼睛：“我的妻子哪有你这么骚，”说着还提着素姬向上，再放下腰部再迎合狠操上去，“素姬……更耐操……看我今晚能不能操死你……”加藤更加兴奋和卖力，呼呼，气息粗重。

　　“嗯……嗯…啊…太深了……大人……”素姬舔着加藤的耳廓呻吟着，加藤稍一放慢速度，素姬就缠上去，含着加藤的耳垂舔弄吸吮“夫君……夫君……莫憋了鸡巴……用力操我…”

　　加藤一听见夫君，就觉得全身的血都用到胯间那二两肉了，更加硬挺，直直的戳进素姬的宫口。“你个骚母狗，没有鸡巴就活不下去！”加藤又恨又爱。

　　被加藤操的穴内一阵抽搐，牢牢的吸吮着加藤的阳具，加藤像只发情的公狗一样不停的操干着素姬的小穴，甚至抵住素姬的某块穴肉重重研磨，素姬像在浮浮沉沉的大海中濒临溺水的人一样，快要被快感溺毙了。

　　加藤粗壮的腰重重的抵着素姬的宫口开始一耸一耸，双臂狠狠狠狠地搂住素姬曼妙湿滑的腰肢高速有力的操干。

　　“嗯……操死我……夫君好厉害……”素姬夹紧了加藤的腰绷紧了身子，尖声哭泣呻吟。

　　加藤的鸡巴被素姬的穴肉绞的出了精，一发一发的精液射进了素姬的深处……

　　“呼……”加藤搂着浑身湿漉漉的素姬粗喘着，射完精液的鸡巴半软着还埋在素姬身子里，加藤觉得十分满足。

　　素姬舒爽的失了神。

　　两人交缠在一起，谁也没发现……

　　这淫乱的全过程被躲在黑松树后的老花匠看的清清楚楚。

　　淫荡放浪的素姬和那丰满诱人的胴体尽收老花匠眼底。

　　你叫素姬啊…老花匠搓了搓自己的老鸡巴猥琐的笑着。

　　第六章 嘻嘻老花匠舔素姬

　　激情褪去以后，加藤抱着素姬，在她脖子上蹭着，素姬被她刚生出来的胡茬刺挠的咯咯笑，“好痒的……别这样……”素姬用小手推开加藤的大脑袋，没了情欲的加持素姬感觉晚风渐凉，开始拾起衣服穿戴。加藤衣服穿法简单，很快穿戴完成，看素姬还在搭着衣襟，加藤勾起情浓时分挂上树枝的素姬腰带半环着素姬给她围上腰带，把香软的小人圈在自己的怀里，加藤享受的蹭了蹭素姬半散的鬓发。
　　素姬在加藤怀里闷闷的地说道：“大人，时候不早了，送素姬回去吧。”
　　加藤捞起地上歪躺的木屐，半蹲着捏着素姬的足袋给她穿戴上。
　　加藤捏了捏自己手里的小脚丫，雪白的足袋饱满圆润。挠了挠小脚心，心下又想，下次得好好玩她的小骚脚丫。
　　素姬头发粗粗的绑起来后又趴到加藤的背上，加藤颠颠簸簸的走了一路，观察了门口没人就快速把素姬放下，捏了捏素姬的小鼻子就转身离开了。
　　素姬搓了搓眼睛，刚要拉门进去，就听见加藤喊她，“素姬。”
　　素姬回头，“大人？”
　　“你……小心夫人。”加藤挠了挠脑袋后，眼神不舍的离开。
　　素姬怔了一怔，“谢谢大人，素姬谨记。”
　　加藤没有回头，摆了摆手。
　　素姬其实猜到了七八分，铸剑司再厉害也只是家仆罢了，怎么能肆意亵玩将军的女人呢，除非有人授意他们这么做，想起夫人临走前意味深长的话，素姬再猜不到是夫人就真只有挨操的份了，要怪自己也傻，直直的撞到虎口上，被操的七晕八素的。
　　拉开门进去，素姬发现自己的侍女被换了，这个新侍女还准备了一大桶热水沐浴。猜到自己被操翻了以后回来一定沐浴，真体贴，又是夫人的人吧。
　　素姬嗤笑，那个侍女真是机灵的慌，坑完自己就赶紧去伺候别的主子了。一想到今天的遭遇都是那个侍女和夫人联手搞的鬼，就闷闷的躺倒在浴桶里，忿忿得搓着自己的身体，搓的红红的才披着衣服出来就寝。
　　因为白天累极了，这一夜很快就过去了。
　　收拾完毕的素姬坐在庭院里，突然发现庭院里多出了好多盆开得极好的花。
　　“这些花是怎么回事呀？”素姬弯着腰细细的嗅着一盆花。
　　老花匠搬着一盆花进院看见的景色就是一个红色和服包裹的小屁股撅着一摆一摆的，包着白色足袋的脚跟轻踮起来。
　　“在下花匠野泽，将军命我装点府院，我看姑娘院里有些冷清就自作主张的搬进来啦哈哈……”中气十足的男声在身后响起。
　　素姬转身，微微点头，表情兴奋心情看起来很好：“麻烦野泽大人啦，花儿很漂亮。”素姬笑的眉眼弯弯，脸红扑扑的，真是人比花娇。
　　老花匠笑意也浓，下颌的胡子笑的颤巍巍的，眼角的褶皱都是得意。
　　老花匠捞起袖子露出晒的黑亮的胳膊啃哧啃哧的剪起了花枝，不一会就大汗淋漓。
　　素姬见状就吩咐侍女在室内摆好茶水，“大人，不如进来歇一歇呀。”素姬笑意盈盈的邀请花匠进室。
　　花匠眼睛狡黠的一闪，不知道从哪抽出一束花枝，“巧了，我正好剪下一枝配茶的好花。”挺着肚子就走进去。
　　老花匠只直勾勾地盯着素姬为他斟茶，如藕般的胳膊，青葱手指，面庞美好纯净，胸部却肉欲满满，胸前鼓囊囊的。
　　“姑娘真是妙人……右耳一只芙蓉花，真是比樱花还要美丽。”花匠吹着茶杯里的茶叶，眼神滴溜溜的看着素姬。
　　素姬大惊，芙蓉花……
　　她现下只梳洗了头发，没别任何饰物，她慌乱的挥退室内的侍女，“下去打扫院子吧。”
　　室内只剩他们两人。
　　“大人，恐怕是看错了吧。”素姬不安地挪动着屁股，脚趾头蜷缩着。
　　老花匠悠悠的抽出花枝，碾碎花瓣洒进素姬的茶杯，“夜里人眼容易看错，更何况我是个五旬老汉呢，给姑娘一杯好花茶赔罪。”
　　素姬纠结的端起面前撒满的红艳艳花朵的茶杯，小口地啜饮着。
　　“呵呵……这种花对女子的肌肤极好，泡茶喝会让素姬姑娘容光焕发。”花匠引诱着素姬喝茶。
　　“也不知道是哪几个骚浪的家仆侍女，在我那精心培育的花园里殿龙倒凤的，花朵乱了一点，就连池塘里都是孟浪痕迹。”老花匠松了腰带垮垮的坐着，语气埋怨，眼神却不时地瞥着低头喝茶的素姬。
　　“…真是大胆…”素姬慌乱地迎合着，没想到和加藤的荒唐情爱被人撞见了，现下只能不承认了，否则……被将军知道，自己就没有机会为家族做贡献了。
　　喝着喝着，素姬感觉脑内昏沉，“嗯…”堪堪的放下茶杯，便歪倒在茶座上。
　　“嘿嘿…”素姬昏睡过去听到的最后一个声音。
　　梦里素姬睡得极不安稳，她梦见和忠君在一片草地上嬉戏，突然就被忠君扑倒在地，忠君清俊帅气的脸庞若隐若现，揉捏着自己的奶子，俊美的脸庞带着一丝淫邪，素姬放松的享受着心上人的玩弄，发出细细的哼声“嗯……嗯。”
　　忠君又掀开她的下摆，伸出舌头细细的舔弄素姬的下体，隔着一层薄薄的里衣狂乱的舔弄戳刺，等唾液和淫液湿润了里衣露出了小穴如蚌的形状，舌头更加放肆，大口大口的吸入舔弄，含完左瓣，吐出来，再含右瓣，还不时用牙齿轻咬。
　　素姬的大腿架在那人的肩头，被快感刺激的素姬难耐的抓住忠君的头发，娇声呻吟。
　　素姬不时地扭动着身体，衣服被人猴急的解开，里衣半散，乳头那片的衣服被吸吮的湿了一片，红珠隔着湿的透明的衣服怯怯的挺立着。底下衣服被掀到腰间，大腿光溜溜的被粗糙的舌头舔了个遍，又白又嫩，亮晶晶的。
　　下身就剩腿间的里衣和脚上白色的足袋，腿间也被男人舔吸的湿腻腻的，双腿被架高，足袋随着男人色情夸张的舌齿动作不时的在男人背上画圈摩擦着。
　　素姬就感觉男人火热粗大的阳具抵着自己别舔的形状分明的穴口磨蹭，男人扶着自己鸡巴轻轻进去一个头，“嗯……”素姬感觉到自己的里衣被男人的龟头挺进来，丝绸摩擦着穴口龟头不时的顶动着。
　　“…忠君……嗯…”素姬呻吟着。
　　隔着里衣，男人精准的捏住素姬羞涩的阴蒂，揉擦着。“嗯…啊…好奇怪哦…”
　　素姬渴望着那火热的大龟头戳破里衣狠狠的操自己。
　　”砰砰砰！”一阵敲门声似乎把素姬拉回现实，素姬被人一把抱起放到榻上。
　　被子胡乱的一盖。
　　素姬又沉浸在梦乡里，只见忠君离她越来越远，恢复那副温柔的面容。
　　“小姐，用膳吗？”“小姐，该起了，否则您要睡到明天啦…”侍女的声音在素姬耳边远近回荡。
　　素姬被扶着坐起来，感觉身上一片粘腻，吩咐道“不准备吃食了，你伺候完我沐浴就退下吧。”
　　侍女准备好浴桶，跪着说：“将军方才来了，看见小姐睡着了没忍心叫醒你就离开了，说是过几天再来找您。”
　　素姬坐在氤氲的浴桶里，用手揉弄着太阳穴，甩了甩头感觉整个人清爽多了，
　　不再头脑昏沉。
　　那花茶有问题，素姬泡的红红的胴体披上简单的浴衣跪在梳妆台边梳着头发想到。
　　素姬气的一拍台子，“这个老色鬼！”被占了便宜气不过的素姬准备去庭院赏花散心。
　　……
　　老花匠可是将军府里有名的摧花辣手，凡是府里有点姿色的女人都被老花匠野泽玩弄过，轻则肢体玩弄，重则用大肉棒狠狠的操几回。
　　知道内情的人还记得上年秋子刚进府的时候，开完苞，将军外出征战。秋子就被老花匠胡须斑白，貌似和蔼的表面给骗到小花园里按在石桌上狠狠操了一个晚上，第二天早上秋子室内还有女子的求饶哭泣声以及肉体的冲撞声。
　　在素姬这个妙人进府前，秋子可是被野泽操的最多的，现在野泽看上了素姬，秋子也就有空闲伺候起将军了。
　　要不是中途侍女突然敲门通报将军来访，野泽急忙的收拾好素姬躲进内室从后门出去，才得以脱身。
　　否则野泽一定要挺着大肚子握着鸡巴狠狠爽快的的操一操素姬。
　　素姬正漫步庭院呢，侍女都被她打发离开了，只剩下弯弯明月和这一院的花草陪伴着她。
　　“素姬姑娘好意趣呀，这么晚了赏花。”老野泽从阴影中现身慢慢逼近素姬，天知道他等了多久才等到这个机会。
　　素姬一个激灵，赶紧往后退，准备逃走。“见过野泽大人，夜深了，素姬要歇息了。”便转身小跑。
　　老野泽淫笑着追上去，呼哧呼哧的粗喘声响在素姬耳后，一只大手狠狠抓住素姬的手腕，素姬激烈挣扎，“放开我……”
　　素姬和野泽扭动着，素姬挣开，野泽扑上去，素姬被野泽猛的压在石桌上。

　　第七章 素姬被老头操

　　素姬睁大了双眼，充满了恐惧和不安，眼泪不争气的累积在眼角，素姬摇着头用手抵着老花匠的胸膛，她不想，她不想被这么老这么臭这么丑的老男人操穴，不想！
　　“嗯?乖乖听话，否则我就告诉将军你是个骚货和仆人私通，被操的伸舌头，看将军怎么处置你这骚逼！”
　　野泽用双手制住素姬的手腕，一只粗壮的大腿卡进素姬的双腿间，不停地用膝盖顶弄着。
　　“你……你就不怕我告诉将军…你个老色鬼！”素姬下体被摩擦的开始分泌湿液。
　　“哼……你都和仆人私通了，这么骚浪会勾引一个老花匠也不奇怪，你觉得将军相信你这骚逼还是相信我？”说着野泽就把素姬推倒在桌上，猛的撕开她的下衣，拉开她的大腿就整个人卡进她柔软的大腿根。
　　双手揉捏着素姬的大奶，一扯一拉，嘶拉一声，两个大奶子就跳了出来。
　　“好好挨操，我就考虑不告诉将军，否则你就等着被人玩烂。”野泽挺着耷拉的大肚子磨着素姬滑嫩紧实的小腹，淫笑着举着素姬的大腿架上肩膀。
　　伸出舌头就开始舔素姬紧闭的蚌穴，舔还不够，还要把舌尖伸进素姬的小逼里用舌尖勾着嘬着喝素姬分泌的淫液。
　　素姬又羞又怕又气，万一有人来了，就看见自己大开双腿架在一个老头子肩上被这个老头子舔的欲仙欲死的，嘤嘤直叫：“嗯……别舔了…”
　　素姬被野泽翻了个身，被野泽按在桌边，野泽因为常年修剪花枝而健壮有力，他不费吹灰之力把素姬的两条腿曲在素姬身侧，把素姬摆弄成一个趴伏在桌上的姿势，被扒得光溜溜像瑟瑟的小母狗，腿间还有黏液滴落下来，野泽伸手在她身下捞了一把，手掌湿漉漉的，“骚成这样？”野泽拍了拍素姬光滑雪白的屁股。
　　金月高悬，晚风在树枝间穿梭，画眉立在枝头，樱花落在翅膀上，画眉抖了抖翅膀，樱花花瓣片片飘落在石桌下。
　　石桌剧烈的晃动，大腿粗短，腿毛浓密，耷拉着的肚子随着一前一后的操动啪啪啪啪的打着被按在身下的小美人的小白屁股，屁股尖被打得红红的，面庞清纯面上爬满了红霞，向后仰着头细细呻吟，急急的喘着气。
　　在她身后卖力耕耘的老头粗喘气，面容爽到极致的狰狞。
　　“嗯……还没…完吗？”素姬被操的向前一动一动的，刚被操出去半点距离，又被野泽的大手抓着腰拖回来猛的把粗大的鸡巴塞进去。
　　野泽今年五旬，别看岁数大，奈何天赋异禀，鸡巴又粗又大，被操过的女人对他又爱又恨，再加上野泽精通草木花草，自己研制了壮阳的药草坚持服用，更是金枪不倒，操的素姬一阵吟哦。
　　“哼……你这骚逼吸我吸的紧……我都拔不出来……”野泽简直想死在素姬身上，什么秋子花子他都记不得了，以往玩过的女人穴比她紧湿的没她漂亮，比她漂亮的穴没有她销魂。
　　真是一个宝穴，野泽想着又是一阵重重的操干，把素姬的穴肉操的带出来，鲜红软嫩，素姬感觉到野泽的老鸡巴越来越深，顶的她肚子难受极了，便伸手向后抵着野泽的肚子向后推，想让野泽的鸡巴拔出去一点，让鸡巴没那么深。
　　野泽哪会如她的愿，抓住素姬的推他的手，顺势整个人压在素姬身上，像屁股长在素姬屁股后面一样的深深研弄，像个药杵子一样变幻着角度的插着素姬，素姬穴下的石桌湿了一片。
　　因为这个姿势，素姬能明显感受到野泽粗大的龟头，比任何一个操过她的男人都大都硬，上面虬结的血管刮蹭着素姬的内壁。
　　野泽又把素姬拉起来，素姬被操的爽利，翘着被撞的粉白的屁股，乖巧的跪在石桌上，野泽一只粗壮的大腿踩在石凳上，握着鸡巴，扒着素姬的的穴口就往里一插，“嗯…”素姬发出舒爽的呻吟，瞬间被填满的快感让素姬主动的摇晃起小白腰，粗糙的大手伸到胸前，握住摇晃的大奶子，揉搓了一会，屁股像打桩一样的往素姬穴里进。
　　野泽操的起劲，又把住素姬的屁股，专注的操干素姬，素姬被操干的浑身是汗水，仿佛是一滩春水，在月光下闪着晶莹的光。
　　一只画眉突然啼叫，把强忍着呻吟的素姬吓了一跳，紧紧的绞着野泽的鸡巴，瞬间泄了身，野泽也抖着屁股在素姬肚子里射精，射了浓浓臭臭的一肚子。
　　“嗯……怎么射……进来了…”素姬趴在桌子上呜咽着呻吟。
　　野泽再怎么说也是个老头子了，颤着胡须，把素姬拽起来，让素姬翻躺在桌上，分开她的双腿，小穴口被蹂躏的闭不紧，还流出腥臭的精液，野泽对着素姬淫乱的身体撸了几把阳具，看着素姬被操的失神的表情，红润的小嘴微微张开喘着气，野泽的鸡巴很快又硬了，又握着鸡巴捅了进去……
　　画眉挥着翅膀离开这个淫乱的小院子，雪白年轻的小美人被一个须发斑白大肚便便的老汉操的合不拢腿，乳波乱荡…
　　月亮都过了中天，素姬踮着脚抓着桌沿，两双白腿颤抖着接受着身后的操干，身子控制不住的向前挺动，素姬闭着眼睛，咬着嘴唇呻吟着。野泽看着素姬浑身香酣淋漓，手感极好的小屁股乱抖，就兴奋的邪火向下走，撞击的更厉害。
　　野泽干了一会，站着有些累，就把素姬转过来抱着素姬插进去，一边走一边操，还用自己的肥肚子蹭着素姬滑腻的小腹，两个人的阴毛交缠着，因为姿势限制，野泽只能深深的顶着研磨，操干的素姬攀着野泽肥厚的肩膀哭的颤抖。
　　野泽走进屋内，把素姬放在榻上，挺着湿漉漉的鸡巴一戳一戳的去拉好门。
　　素姬被放在软软的榻上后，香汗淋漓的昏睡了过去。
　　野藤看着裸睡着的素姬，搓了错鸡巴就去翻自己的衣服，拿出一方壮阳药自己服下，想了想，又拿出一包药放在桌上。
　　吃完药，野泽就跪在素姬腿间，揉握着素姬的白腿，素姬的腿不像秋子那么纤瘦，相反，她的腿丰满柔软，肉欲感浓厚，手感极好。

　　野泽摆好姿势以后就插进素姬的小穴里，又开始吭哧啃哧的苦干。

　　“嗯……”素姬感觉自己被一根大棒子顶着下身颠簸，大棒子又热又烫，顶的她的小肚子胀胀的。

　　红烛烧着，火心摇摇晃晃的，一个肥大的身影压着一个娇小的身影映在墙上也摇摇晃晃的。

　　快感越来越强烈，素姬呻吟着醒来：“……嗯……大人…”野泽正好快要射精了，粗大的腰一阵乱抖，素姬感觉到野泽的鸡巴越来越涨，进入也越来越深，她心叫不好，怕是又要射进来了。

　　“……嗯……别射进来……求你了…素姬不想怀小宝……宝”素姬双手推着压伏在素姬身上的野泽，野泽反而弓起身子加快射精的速度“噗噗噗”的射了素姬的底朝天。

　　素姬已经记不得被射进来多少次了。

　　野泽哼哧着一边亲着素姬脸颊，一边喘气，”我的小骚娃……”素姬感觉野泽就像一头野猪压在自己身上，动一动下身，下身就流出热热的东西，抵触厌恶的情绪让素姬偏着头躲着野泽湿腻腻的嘴唇和半长的胡子。

　　野泽发现素姬的小动作：“小骚货这么怕射进来？我有方子能让你避孕，也有方子能让你快速受孕。”说着野泽用手掌抚弄着素姬的小乳头。

　　素姬怔住，她正担心，被这么多人射在肚子里，怕是没坏到将军的孩子，怀了些野种。

　　她需要避孕的方子，不怀上这些下流男人的孩子；她也需要怀孕的方子，怀上将军的孩子。

　　不过，眼下，她只需要避孕，她轻轻按自己微微鼓起的下腹，让精液流出来。

　　野泽捉住她的手，不让她动作。

　　“看见桌上的药了吗？那是给你避孕的，只要你亲亲我我，我就给你，用完了再去花园找我要就成。”野泽扭着素姬的下巴让她看向低矮的桌子，那里安静的放着着一包药。自己则埋在素姬的脖子上亲来亲去的。

　　素姬心里挣扎着，她唾弃这样的自己，腿间的精液有多粘腻，她就有多厌恶这个老头。

　　可是，她不能怀孕……

　　素姬认命了屈服了，她柔柔的唤了一声“野泽大人…”野泽老色鬼的骨头都酥了，“让素姬的舌头伸进去好不好…”素姬娇滴滴的问着野泽。

　　野泽像只饿狠的老色鬼，张嘴就含住了素姬的小嘴，粗喘着吸着素姬的小舌头，用自己充满烟臭味的老舌头伸进素姬的口腔里细细的舔着素姬的贝齿，强迫素姬吞下自己度过去的口水，大舌尖紧紧缠着小舌尖，素姬被迫的大张着嘴，眼角含泪，野泽收回舌头的时候，两个人的舌尖拉出一道道银丝。

　　野泽起身去拿药包，素姬躺在地上急急的喘息。

　　野泽挖了一些药粉放在手指上，又跪在素姬身边，把手指塞进素姬的小穴里搅动，让药粉融化成水，过了一阵，野泽又抽出手指捅进素姬的嘴里，引诱着素姬“咽下去。”

　　素姬吞咽着野泽手指的淫水和药水，眼看着舔干净了，野泽又兑了些药粉，哄着素姬喝下去。

　　喝完杯子一扔，野泽侧躺在素姬身边，用手指划着素姬的肌肤说着：“药要口服和内敷，被人操完以后十个时辰以内兑水喝，小骚穴也要涂一些，越深越好，保你不孕。”

　　素姬被他抚弄的翻身朝着他躺着奉承着野泽：“野泽大人真厉害…”，野泽看她这么乖巧开心的掐了掐她的乳头说：“乖，每服一次就可以保证三天内不受孕，你可要记得服用。”

　　素姬点了点头：“素姬知道了。”

　　野泽担心第二天有人撞见，就没有发狠折腾素姬，按着素姬的头，让素姬把他的鸡巴舔硬以后又吸舔的射出来，这才提上裤子放过素姬。

　　素姬柔美的脸庞上射了些精液，嘴角也有精液流下，野泽一抬素姬的下巴让她吞咽下去。

　　野泽一边缠着腰带，一边看着被蹂躏的粉红粉红的素姬想着，只要素姬需要药，操弄她就来日方长。

　　于是他拍了拍素姬的脸“素姬，我们很快会见面的。”就起身离开了。

　　素姬粗略的抹干净自己脸上的精液，就趴回床榻昏昏睡过去。

　　这一夜，素姬梦到了忠君，忠君依然端正的跪坐在绿茵之中，她不知哪来的自信可以肯定这就是她的忠君，不是白天那个披着忠君皮囊的淫秽之徒。

　　可她就是相信，这是那个文雅温柔的忠君，她伏在忠君在的肩膀上抽泣，她在别的男人身下有多放荡，她在忠君身上哭的就有多悲伤，她哭着推开忠君说自己已经不是以前的素姬了，自己是个淫荡的女人，忠君看向她的眼神却越发的温柔，他搂住素姬，安抚着素姬，他告诉素姬：“素姬永远是我最爱的女人。”

　　素姬在他温暖的怀抱里沉沉睡去，她的爱恋，她的隐忍，她的自尊，都被封存在这个快要醒来的梦里，也许是他们身边落下的樱花，也许是他们身侧流过的山泉，也许已经消散在梦里悲伤温暖的风中，再难寻回。

　　第八章 假乱伦注意：丑岳父儿媳咸湿口交操穴不喜慎入重口味

　　好几天没看见将军了，想到这个，素姬垂下眼继续剪着花枝，咔嚓咔嚓，仿佛是在剪某个老男人的臭鸡巴。
　　听说最近将军府在准备宴请家臣，来的都是重臣，要么富可敌国，要么手握几只精良的军队，都是不能轻易得罪的大人物。总之宴会准备得很盛大，每个家仆侍女都忙前忙后的。
　　“素姬……”沉稳的男声勾回素姬的思绪。
　　素姬一听这声音，就开心的拂开了腿上的花，对着将军拜了拜，就抬起头双眼亮晶晶的看着将军。
　　将军依然高大健壮，胡子看起来还硬扎扎的。
　　将军被素姬这个娇憨的小模样给取悦了，不再抄着手站着，走过来牵着素姬的手就往屋里带。
　　一拉上门，将军就把素姬禁锢在自己的双臂间，用下巴的胡子磨蹭着素姬的脖子问：“小骚货有没有想我？”
　　素姬的双手本来还交叉在胸前，一听这话，就放松肩膀，双手按着将军的小腹向下摸索着，一只手向下勾住将军胯间沉甸甸的一包，说道：“想的，想的素姬小穴痒痒的。”
　　将军更开心了，上面去追着素姬的嘴索吻，下面就伸进素姬的裤子，勾着素姬包着小穴的布条上下拉扯着，布条都卡进缝缝里，湿乎乎的。
　　素姬娇吟着，手上却放荡的搓着将军渐硬的阳具。
　　白日宣淫，被压在桌上操干的素姬分神想到，但很快她就被将军的律动拉回欲海。
　　操了个爽的将军搂着素姬，捏着素姬湿溜溜的圆屁股说着：“后天的宴会，你跟我去，给我斟酒。”素姬翻身趴在将军耳侧答应着：“嗯…”声音还带着情欲的柔媚，将军回味着素姬方才的呻吟声，时而矜持，时而放荡。
　　素姬感受着屁股上火热的大手，捏着捏着就变了位置，伸到屁股缝里来回的用手磨动。
　　反正素姬这晚没睡好，半夜被操醒过几回。
　　时间很快就到宴会那天，素姬梳着考究得体的发髻，身着纹绣着几簇俏丽的蔷薇的红色和服，踩着雪白色的足袋，配上那张我见犹怜，杏眼含情，青春美好的脸蛋，不像是将军亵玩的脔宠，反而像将军未出嫁的女儿。
　　随将军落座正前方，素姬视线乖巧地盯着案几，守着将军的酒盅为他斟酒。
　　因为是私人宴会，某些大臣们的仪态就没那么端正，有的重臣甚至敢不跪坐，将军对此睁一只眼闭一只眼不予追究，值得玩味的是，山口大臣甚至自己带了个软枕，他斜斜的歪在软枕上，挺着那肥大的肚子，活像只蛤蟆。
　　山口大臣的爱子即将娶妻，将军准备了厚礼，吩咐了素姬捧过去献给山口。
　　素姬从跪在山口面前就没抬过眼睛，顺从乖巧的双手献上礼物，山口身边妖娆的家妓善解人意的接过，素姬就想退下。
　　山口示意她等下，拿着扇子挑起素姬的下巴，素姬一双含情带怯的圆眼显得她更加幼齿，年轻丰满，真像自己的未过门的儿媳啊……
　　将军看到这一幕，仰头喝尽酒盅的酒。
　　素姬又回到将军身后。
　　席上歌舞生平，山口不像其他大臣沉迷其中，反而一直向将军席位上瞟，扫视着素姬，心里感叹，真是个矛盾的女人，脸那么纯洁，奶子那么大，不知够不够骚。
　　席间休息，说是休息，其实就是淫虫上脑的大臣们搂着女人们云雨去了。
　　山口推开了围在身边的女人，直勾勾地盯着素姬看。
　　素姬感受到一道刺人的视线，她悄悄抬眼一看，发现是那又老又肥又丑的山口用眼神扒她的衣服，她吓得别过眼。
　　山口被这小动作挠了一下，挠在鸡巴上，硬硬的。
　　将军知道山口的儿媳是少有的美人，他曾见过一面，气质纯净，他看了眼素姬，就明白山口的龌龊心思：操不到儿媳，就像操素姬。
　　将军起身，走向山口，两人一起步入一个别院，素姬被将军带在身后。
　　坐在内室，将军和山口说着什么：“军队…几支……借用……还……感谢……”之类的话，素姬跪在更里面的走廊听的不真切，她内心隐隐不安，似乎猜到了又似乎没猜到。
　　可是那又有什么区别呢，在这群男人眼里，自己就是一个可供发泄的穴。
　　过了一阵，有人拉门走了。
　　唰。
　　有人拉开了素姬面前的门。
　　没有将军健壮的身材，山口迈着粗腿走进来。
　　他一把抓起素姬，“将军要你好好陪我，否则…”
　　素姬把抵在山口嘴上的手臂放下，任由山口粗重的亲着素姬的脖子，揉捏着素姬的身子。
　　素姬是羞耻的，是抵触的，但也是徒劳的，讨好了山口就是讨好了将军，自己才能站住脚跟。
　　她想起了那天的梦，她无神的眼睛慢慢阖上，山口看着她蝶翅一般的睫毛颤抖着，他的鸡巴就更硬了，素姬再次睁开的时候，她的眼睛充满了被山口点燃的欲火。
　　“大人…”
　　“叫我父亲大人…你这个骚儿媳妇”
　　“…父亲大人…啊……”
　　素姬衣服被撩起，背对着山口撑着装饰的柱子翘着屁股站着。

　　山口看着白花花的肉体感觉口齿干燥，半蹲在地上抬起她一只小白腿举过头顶，素姬被迫半转着身子抬着屁股，被山口舔吸着因为姿势微微分开的蚌穴，山口的舌头一伸一伸的勾舔着素姬的内阴唇，再用舌头挑开，深入的吸着素姬分泌的淫水。

　　素姬的淫液说不上香甜，也就是普通女穴味道，淡淡的腥臊，只不过年轻活力的肉体给山口一种征服的成就感，男人的征服欲作祟使得嘴里的淫液也带着一丝甜味。

　　山口抬眼向上看着纯洁白嫩的素姬在他的舔弄下变得淫乱，变的难以自持，浑身激动的粉粉的。情迷意乱的素姬或因为快感而灵活的扭动，或承受不住山口舌头的深入而青涩的推着他的头，还有流着涎液的樱桃小嘴泄出的阵阵呻吟“父亲大人…”都给山口的胯下加了一把火。

　　山口还觉得不够，又上移舌头去吸素姬的阴蒂，吸的湿漉漉的，两个手指头戳进素姬的下体快速的抽动着。

　　素姬受不住，止不住的求饶：“停…一停…停一停…求求父亲大人的舌头别再舔素姬的小穴了…”情不自禁的用白嫩柔软的大腿夹着山口的头。

　　山口兴奋的一路摸着素姬的身体向上亲，从小腹亲到乳头，揉着奶子吸了下乳头又快速的从脖子舔到素姬的嘴唇，攫住素姬的嘴唇就是一阵猛嘬，山口的手也没停，还在素姬的穴里。

　　他的舌头勾着素姬的舌头吸，吸的素姬舌尖麻麻的。

　　素姬被亲的笑意盈盈：“素姬也要让……父亲大人舒服舒服……”…抽出手指解开山口的腰带。

　　两个人又亲到一块去了，素姬一边和山口唇齿交缠，一边十分乖巧的拉开山口的裤子，黑长的鸡巴“唰”一下弹出来，差点打到素姬的小腹，素姬一手握住山口的烫鸡巴上下动作。

　　为了方便舔弄山口的大宝贝，素姬跪在他的胯下，双手握住他粗黑的根部揉弄着，红红的小嘴吸着臭臭的龟头，舌头打着圈的包着龟头舔弄。

　　黑色的肉棒，嫣红水润的嘴唇，自下而上含泪望着山口的双眼，楚楚可怜的诱人。

　　山口舒爽着：“我的骚儿媳妇，父亲大人的鸡巴好吃吗？”

　　素姬含着鸡巴含糊不清地说好吃。

　　舔了一阵，素姬一只手上下滑动握住肉棒吸的起劲，一只手从底下抚过山口饱满的阴囊蛋蛋，山口的鸡巴当时就兴奋的跳动了一下，呼吸也重了，没有刚刚那幅被伺候的居高临下样子，一脸急色。

　　“你这个骚儿媳妇，还没过门就背着我儿子勾引我……”

　　“看我一会操不死你，让你勾搭野汉子……”

　　山口爽的胡言乱语，他十分享受素姬带给他岳媳乱伦背德的快感。

　　即使是假的。

　　但是能操到素姬这么有味道的小美人也是一桩妙事……

　　素姬也感受到口腔里鸡巴的跳动，就加快速度前后摆动头部好吞入得更深。

　　“够了，上来，呼……”山口一把抓起素姬放在软榻上，挤到素姬双腿中间，握着自己黑鸡巴在素姬的蚌口上下磨蹭着，直到素姬主动的缠着山口索吻，狂乱的吸着山口的舌头。

　　山口握着根部慢慢，慢慢的一寸寸捅开素姬粘腻滑嫩的肉道，素姬被这煎熬磨人的快感刺激的扭动着腰，用丰硕的奶子蹭着山口的乳头呻吟着：“怎么……这样慢…被野男人…操……可要……快些进来……被……被发现…了怎么办……”

　　山口咧着黄牙粗喘着，嘿嘿一笑就一送屁股，深插进去，开始磨着插着素姬，素姬软的像一滩水，山口都差点搂不住她，只能把素姬抱得更加紧，这可苦了素姬的小骚穴了，被深深的压着顶着研磨，山口满足的喘息着。

　　第九章 舔……小浪狗肉在蛋里很多一定要看

　　素姬架在山口腰上的双腿摇摇晃晃。
　　山口一边操弄着素姬，一边搂着素姬，有些体力不济。
　　他微微抽出一段阳具，放开素姬，素姬“嗯……”柔软的倒下，乳波晃了晃。
　　山口赶紧趴在素姬身上，伸出舌头自上而下的伸进素姬的嘴里，素姬看到山口丑陋的样子出于本能想闭嘴，都这个时候了自己还装什么贞操，素姬闭上眼眨下一颗眼泪，张着小嘴任由山口在她口中肆虐，不时发出字字的口水声，带出来的口水从素姬的嘴角流下来。
　　两只只肥手揉捏着素姬的胸部，揉了一会，山口握着阳具又开始操弄素姬，两只手抬起素姬的腿，掐着素姬的膝盖窝并起素姬的腿，让素姬小屁股被带的向上抬，迎合着自己的操弄。
　　素姬感受山口的鸡巴戳到了一个陌生的角度，还在开拓着。
　　山口又觉得不够滋味，又把着素姬的腿架在自己的肩膀上操弄，素姬的足袋也掉了一只，素姬光着小脚丫，绷紧了脚尖呻吟。
　　素姬感到山口的阳具戳深了，就用手抵着山口的胸膛说：“父亲大人……浅一些……”山口低头看着身下的素姬，偏着头脸颊潮红，睫毛带着眼泪的眼睛半闭着，嘴里不时发出呻吟，脖子和胸部都是自己的口水和汗水，山口看着跳动着奶子和小红豆，低下头吸着素姬的乳头用舌头上下左右的舔动。
　　素姬呻吟得更起劲了，山口也开心的嘬着素姬的奶子侧面，绕过素姬的乳头，把奶子吸了个遍就是不亲亲素姬的小乳头。
　　山口的快感越来越强，起身，把素姬的双腿按在身体两侧，迫使素姬的小穴完全的露出来，深入浅出的操动。
　　“是我儿子操的舒服，还是我操的你舒服…”山口额头低落汗水，因快感熏染的猥琐面容变的更加丑陋。
　　“父亲大人……操的舒服…”素姬双手抓着榻上的床单，被顶的一动一动的。
　　山口满足的要射精，把素姬操的小穴喷水后，拔出来射在素姬的小腹上，山口想着这毕竟不是自己的家妓，搞大了肚子不好给将军交代。
　　山口翻下身躺在素姬旁边喘着粗气，“呵呵……你家将军说借几支军队就能操你几回……我可借了将军四支呢…”
　　素姬在心里翻白眼：这个老色鬼，当自己真傻，军队借用哪有这么儿戏，他不过是想要挟自己多给他操几次罢了。
　　山口爬起来穿衣服，拍了素姬的屁股说：“起来吧，过几日去我府里，咱们尽兴的玩。”
　　素姬温顺的穿着衣服，头发都散了，山口站在她身后，拢起她的头发闻了闻：“年轻的女人就是好闻。”
　　素姬不动声色的扯回自己头发开始梳理，山口看着素姬跪在地上，微扭着身子梳头，小屁股圆润腰肢纤细，他觉得更愉悦了，就这漂亮的小屁股刚刚在他身下都扭出花来了。
　　山口耐心的等素姬梳理好，和她一块出门，突然想起什么似的：“你叫什么名字？”
　　“素姬”
　　“嗯。”
　　回到席上，还是那么热闹，发泄完兽欲的大人们玩得更加开心。
　　将军也搂着一个家妓调笑着。
　　素姬的双腿走路还在颤抖，小穴的异物感也没有消去，她看着歌舞升平的宴席，心里顿感悲凉，真是太没劲了。
　　将军看到素姬，和身边的家妓说了什么，家妓退下去准备东西。
　　素姬一看到将军向她招手，素姬的眼泪就控制不住的滴，她低着头钻到将军怀里，将军感觉一颗一颗温热的眼泪砸在自己的脖子上，素姬的后颈还有人嘬出来的红印，她一缩一缩肩膀的啜泣。
　　将军心疼了，他不是第一次把家妓送给大臣玩，因为家妓不是妻子，甚至连妻子某些大臣为讨好他也送给他玩弄。
　　所以家妓互换并不是什么大事，更何况一个家妓就能让大臣松口一支军队，这是非常上算的。
　　“乖，”将军搂着素姬说着，“一会跟着秋子准备准备去庙里给我祈福，我将带兵去平寇。”
　　素姬抱着将军说：“素姬不干净了，将军不要我了是不是？”
　　将军叹气：“说什么傻话，你是个小功臣，我给山口多少好处他才松口借我军队，没有你山口怎么答应我呢。”
　　“我怎么会不要你，你又乖又好操。”说着将军就开始不正经。
　　素姬一推，脸上哭的红彤彤的：“真的吗……”
　　将军怜爱的亲着素姬脸上的泪，“不信你今晚陪我就知道了。”
　　将军在心里想，算了，下次谁也别想睡我的小素姬。
　　自己真的后悔了，拉上门的那一刻，他有种要冲进去的冲动，但是为了山里的良民他必须要去平寇，他需要军队，他需要牺牲素姬。
　　他不敢想，素姬在山口的身下有多么无助。
　　想着，他又搂紧怀里的小人喃喃道：“这是最后一次，我答应你。”
　　素姬听到了，她有些混乱，干嘛，对我是真心的吗，还是哄我的。
　　她确实很生将军的气，也很唾弃自己。
　　可是，这又能怎么办呢。
　　她在心里叹气，自己这下真的配不上忠君了。
　　……
　　宴会结束。
　　月半弯弯。
　　素姬在院子里喂鱼，她突然想起来给将军铸的剑没取！
　　明天就去庙里祈福了，她得赶紧去拿剑，赶在将军出征前献给将军。
　　素姬吩咐侍女，提前收拾好衣物，不能耽误明早出发。
　　叮嘱完，素姬揣着金子就往铸剑司走。
　　她凭着记忆在府里拐进拐出的，走了一阵子。
　　她看了看门前没人路过，就赶紧小步跑进去，院子里的炉子还在熊熊烧着火。
　　三四个壮实黝黑的男人坐在石凳上喝着酒，素姬认得他们，大鼻子的男人很喜欢亲她的下面，还喜欢用鼻子蹭她；脖子粗粗的男人很喜欢在背后摁着素姬的肩膀操她；小眼睛很喜欢揉她的胸，那天一直在捏；还有一个浓眉大眼的娃娃脸，素姬印象很深刻，他古铜色的脸上有一丝红霞，一边害羞，一边按着素姬在腰上挺动，素姬竟然觉得他有点可爱？
　　男人们看见素姬，都惊喜的站起来，娃娃脸跑过来，站在素姬面前，素姬别过眼，这男人的表情好像小狗哦，傻里傻气的。
　　娃娃脸稍微弯着腰歪着头笑眯眯的看着素姬：“小姐姐，你来啦……”
　　素姬窘迫把金子往他怀里一堆：“大人，这是我的佣金，我来拿剑……”
　　“请问我的剑呢…”素姬仰着头问他。
　　几个男人喊这娃娃脸：“喂喂……鹤田你这小子，别吓到她……”
　　娃娃脸鹤田拉着素姬的手说：“师傅出府前把你的剑放在我这，你跟我去拿好不好？”
　　大鼻头走过来笑嘻嘻的说：“姑娘……”就想抓素姬的胳膊。
　　素姬下意识的躲在鹤田身侧。鹤田爽朗的笑着推开大鼻头：“你这家伙，离她远点……”就牵着素姬进了别院，素姬觉得他们俩都有点紧张，手掌都湿湿的。
　　素姬被鹤田拉进小屋里，拉上门，鹤田翻了翻屋里，把一个包着布的剑拿给素姬。
　　素姬接过剑，怪沉的，素姬心想。
　　素姬就压了压身子，道谢：“谢谢鹤田大人……素姬告辞了。”
　　素姬就抱着剑，要拉开门，感觉到身后有人接近，张开双臂将素姬圈在怀里，下巴搁在素姬头上：“原来小姐姐叫素姬……我叫鹤田……小姐姐就这么走了吗。”

　　素姬心跳的咚咚的，鹤田长得很精神，黑黑壮壮的又长着一张娃娃脸，说心里话，素姬很喜欢这个鹤田。

　　即使是那天鹤田自下而上的用大棒棒顶弄素姬，他沉迷情欲的脸也让素姬讨厌不起来。

　　素姬想到，就算一定要把自己的身体托付给什么人的话，她愿意托付给这样年轻的肉体。

　　素姬抱紧怀里的剑，“鹤田……鹤田大人嫌金子不够吗？”

　　她说不出口那句，不是说了操几次就免费铸剑的吗。

　　而且她也不是那种下贱的女人，她当时是被强迫的，如果一开始她知道这是个局，她绝对不来，她不会轻易用自己的身体做砝码。

　　一想到这个，素姬就很心酸，如果不是一开始被设计，她后来又怎么会放任自己堕入肉欲地狱。

　　现在，素姬只能揣测以为是鹤田嫌钱不够。

　　鹤田收紧手臂抱着素姬，“小姐姐知道吗，鹤田一直在想你什么时候来。”

　　“鹤田第一次…就是……和小姐姐那次……”

　　“鹤田…很想你…”

　　素姬心中酸涩，多少次午夜梦回，她也会在梦里流着眼泪说思念一个人。

　　素姬转过身，抬眼看着鹤田认真地说：“可我是将军的人……”

　　“你不要把自己耽误在素姬身上。”

　　“素姬…不值得的……”

　　说完，素姬就垂下眼。

　　闻言，鹤田低下头去寻素姬的嘴唇，素姬低头，脖子向后缩。

　　鹤田察觉到素姬的躲避，就笑眼弯弯的捏着素姬的下巴，自己前倾着身子去含住素姬的嘴唇。

　　鹤田的舌尖舔着素姬的下唇，舔了一遍又往嘴里钻，素姬看着鹤田，鹤田也没闭眼，两个人对视着亲吻。

　　是不是黑的人，显得眼睛格外亮啊。素姬想到。

　　因为鹤田的眼睛现在亮极了，像有一把火烧在他的瞳孔里。

　　鹤田兴奋的握着素姬的肩膀，彻底的把舌头伸到素姬嘴里，素姬分神，鹤田激动的亲人样子更像个小狗，憨憨的。

　　两个人舌头紧紧的交缠，鹤田勾着素姬的舌头吸吮，两人分开的时候，“哈……”分开的唇间还有热气。

　　鹤田还想追着素姬索吻，素姬伸出小手捂着鹤田的嘴。

　　“不……不行……我明天就要走了……”

　　“去哪？”鹤田问，素姬感觉他的嘴在她的手心摩擦。

　　怪痒的。

　　“庙里。”

　　“哦……”

　　鹤田拿下她的手。

　　“我就想好好亲亲你。”

　　“好不好？”

　　“好不好？”

　　“小姐姐……”?“就亲亲你……”

　　“不做别的…”

　　鹤田真缠人呀，素姬宠溺的偏过头默许。

　　鹤田开心的抱起素姬走到室内，把她放在案子上。

　　鹤田一边捏着素姬的耳朵，一边深深浅浅的亲素姬。

　　他又开始亲素姬的耳廓，亲吸素姬的耳垂低声说：“小姐姐可真白……小耳朵也白白的。”一手搂着素姬，一手捏着素姬的胸。

　　素姬被吸的软绵绵的，鹤田见状把手伸进素姬的裙子里，拉下素姬的裤子。

　　“嗯？”素姬疑惑，“鹤田…”

　　鹤田蹲下，虔诚的褪下素姬的裤子，素姬一只腿光溜溜的，一只脚腕上缠着裤子。

　　鹤田抬起素姬一只腿架在肩上，就想去舔素姬露出的下体。

　　素姬害羞的捂住自己有些湿意的下体。

　　鹤田拉开她的手，“素姬…让我亲亲她……”用手揉着素姬的下体。

　　说完就头拱到素姬的衣摆里，一只手揉着素姬的阴蒂，舌头开始细细的舔，模拟着某种活动开始一前一后的抽动着，舌头热而软，时而有力时而柔软。

　　鹤田吸着素姬的小穴吞着口水。

　　双手扒开素姬的内外阴唇，用舌尖上下的扫动着柔嫩的蚌肉。

　　“素姬小穴骚骚的…”鹤田扫吸着素姬的阴蒂含糊的说着。

　　羞耻和快感折磨的素姬双手狠狠地抠着案子，弓着腰呻吟，浑身泛红，腿根颤抖着。

　　鹤田伸了两根手指快速抽插，舌头舔弄素姬的阴蒂也加快了速率，“嗯……”

　　素姬快要高潮了。

　　猛的，鹤田抽出手指头，放在嘴里吸了吸。

　　素姬面红耳赤的看着鹤田，疑惑他怎么不动了。

　　鹤田那张娃娃脸笑的人畜无害，站起身来说：“说好了亲亲你，亲完了，素姬，你走吧。”

　　素姬的小穴还在分泌液体，湿湿的，她不禁交叉夹住了双腿，她含着眼泪咬着下唇呻吟，鹤田真是太坏了！

　　仿佛胯下凸起一团的不是鹤田，是别人似的，鹤田交叉着双臂看着素姬。

　　哼，素姬又羞又怒。

　　看谁先忍不住！

　　她受够了这群臭男人。

　　她当着鹤田的面，伸进自己衣襟，开始揉捏着自己的胸部，衣服因为动作滑落在胳膊弯上，圆润的肩头露出来。

　　素姬细细地喘着气，双眼大胆的盯着鹤田，尽管她的双颊和耳朵尖都红的能滴出血，一只手色情的揉捏着自己，另一只手伸到自己下体伸进去手淫着。

　　不吝啬自己的呻吟，素姬哼哼着，双腿绞紧着。

　　真骚。

　　鹤田欣赏着，在性爱上这么挑衅的素姬真是新奇。

　　“嗯……”素姬呻吟出声达到高潮。

　　呼，素姬一边衣服落下肩头露出一半胸部，圆圆鼓鼓的，上面还缀了颗红豆豆，一颗汗水顺着乳沟滑下，没入衣襟。

　　素姬的双腿放松的分开着坐在案子上，鹤田趁素姬高潮后的失神挤入素姬的双腿间。

　　“素姬，我的棒棒也想亲亲你。”

　　“亲哪……”

　　“想亲亲你这。”隔着鹤田的裤子鹤田的阳具戳着素姬的肉缝缝，上下的动着腰，头埋在素姬的脖子里细细的亲着，一只手忘情的揉着素姬露出来的胸部。

　　“不……行……她说不想亲……”素姬还记着仇呢。

　　“你怎么知道不想亲的……”鹤田抱起素姬坐在地上。

　　“让他们认识一下”鹤田掏出自己的阳具，又黑又长。

　　“不行……”素姬挣扎着蹬腿，推着鹤田的头。

　　鹤田娃娃脸一皱，把住素姬的腿让她跪在自己两侧，“素姬真不听话……”

　　含住素姬想书说话的嘴开始亲，吸，用舌头搅动。

　　素姬被亲的软了气势。

　　鹤田一只手按住素姬想逃走的屁股，向下按住，另一只手握住自己的鸡巴抵住素姬的小穴，腰向上一挺，噗嗤医生捅进去。

　　素姬环着鹤田的脖子挺着腰前后起伏，夹紧小穴坐深浅抬。

　　鹤田双手搓着素姬圆鼓鼓的胸享受着素姬又紧又湿的小穴吸着自己的肉棒。

　　他快要爽爆了，素姬的奶儿又大又软，人又乖又骚，表情矜持，下身放荡的前后吞吐着鹤田的肉棒。

　　“怎么大了…”素姬被一阵深捅顶的小穴酸麻，她感受着小穴里的肉棒变大变硬。

　　素姬夹着肉棒上下动作着，奶儿晃着，鹤田十分痴迷，他很喜欢素姬的胸部，上下晃动，饱满圆润，这个姿势能够轻而易举的揉捏着素姬的乳肉。

　　“嗯……”一个深顶，几下抖动，鹤田在素姬的体内射精。

　　第十章 老主持操素姬

　　素姬谢绝鹤田送她送去的好意，她担心以鹤田的个性，两个人在路上又免不了拉拉扯扯的，被人看见总是不好的。
　　就临走前，鹤田还搂素姬着腰，在素姬的后颈上埋着头闷闷的说：“可真不想让小姐姐走…”
　　回到自己院子里的素姬洗漱完，写下一封信里面祝愿将军凯旋归来云云，压在剑下，素姬就睡熟了。
　　第二天被侍女拉起来收拾出发去寺庙。等马车的间隙，素姬去找将军，当面交给将军，将军甚是开心，抱着素姬转了几个圈，嘱咐素姬祈福完早点回来。
　　就这样，素姬秋子以及其他四个家姬带着婢女奴仆出发了。
　　素姬一行人要在马车上晃晃悠悠坐很久，大概要从清晨走到天黑。
　　将军府所在的京畿地区在平原上，西去一段路程有座遥山，遥山南的山区正闹匪寇，将军即日要出发剿匪，夫人在府里主持家事，其他女眷按照传统去庙里祈福，寺庙在遥山北的山脚下，环境极好。
　　寺庙很古朴，衣着简单身材清瘦的僧侣迎接素姬一行人的到来。为首一个凤眼俊美的僧侣双掌合十神情淡漠：“小僧恭候小姐们多时，往后多日，多多包涵。”
　　素姬甚感神圣也合十手掌拜了一拜。
　　“主持在后院恭候各位多时。”俊美僧侣补充道，“因主持事务众多既不能出来迎接，还望各位施主海涵。”
　　秋子比起素姬，多了一丝兴奋：“还劳烦香取上师，主持受人敬仰日理万机不该是我们这些俗人去拜访他。”
　　？上师？这么年轻？
　　素姬在心里好奇，她瞄着香取带路的背影，香取上师的气质很清冷，着一样的青衫，却比通行的其他僧侣更加脱俗。
　　“秋子施主，师傅劳您安顿好了去找他，师傅说给施主您求了一剂符。”
　　香取对秋子说着。
　　秋子低着头，看不清表情。
　　她拉着香取的衣袖，抬头急切地问：“那香取你呢，今晚要不要我……”
　　不等秋子说完，香取就淡漠的抽回衣袖转身离开。
　　秋子呆立在原处，过了一阵，收拾好表情走向寺院深处的主持院子，
　　素姬发誓她不是故意偷听的，她收拾好自己屋子就出来转转，看这院的的松树长的格外青葱，就进来赏秋景，没想到撞见秋子和香取在更前方的樱树底下交谈。
　　看秋子离开后，素姬也赶紧转出院子。
　　总感觉自己撞见了不得了的事情。
　　回到院里，素姬跟侍女打听这个香取上师是个什么人物。
　　就像这世上所有的青年才俊一样，香取样貌上乘学识上乘家世也上乘，自小寄养在寺院里，香取凭借自己出色的才学和主持的赏识迅速成为上师。
　　成年后的香取不仅取得了不凡的地位，也俘获了万千香客少女少妇的心。
　　每个来过寺院的少女少妇都对香取一见倾心，家里的先生夫君都充满了世俗气味，要么年纪大自己几轮，要么身材走形腆着肚子，总之和这位香取比起来那都是真真的凡夫俗子。
　　表面上，大家都争着和香取交好，讨论佛经；内地里，不少人争着往香取床上爬争着和香取交合……
　　和香取谈佛经简单，和香取谈上床的是少之又少。
　　说完，侍女还神秘的倾着身子对素姬小声说着，听说秋子小姐对香取倾心已久，但香取完全不买账。
　　素姬：“……”
　　素姬发现她今天好像真的听到不该听到的对话了。
　　素姬疑惑地问：“秋子小姐不是将军的人吗……，怎么能…”
　　侍女解释说，这是一个不成文的传统了，为了祈福，要供奉神明，僧侣是世俗通向神明的桥梁，小姐们通过这座桥才能得到神明的祝福啊！
　　侍女说着神色躲闪起来，具体怎么通过桥梁，就见仁见智了。
　　素姬不以为然的说：“祈福心诚则灵，哪来那么多规矩呢。”
　　侍女在素姬看不见的地方无奈的摇了摇头。
　　当当当，古钟厚重的钟声回荡在寺院里。
　　不知不觉中，素姬焚香跪在佛龛前已经有几个时辰了，为了显示自己的诚心，她准备了水桶和抹布，准备仔仔细细的擦一遍佛堂。
　　她特意换了轻便的和服，把袖子用绳子把多余的部分绑好，系在脖子上，勾勒出素姬浑圆的胸型和窈窕的身线。
　　她趴在低案上擦着，没有发现身后有人接近她翘起的屁股。
　　“施主是……”一个苍老和蔼的声音响起。
　　素姬转过身，是一位斜带红黄色僧服的老僧。面容是六旬老僧样貌，眼睛炯炯有神，发射着精光，十分的有精神。
　　“是主持上师吧，素姬拜见上师。”素姬看着上师的衣着猜测着。“我是将军的家眷，来为将军祈福。”
　　主持刚刚从秋子身上下来，听秋子说这次带来一个新人素姬，稍一打听，他顺利的来到这里。
　　“呵呵，”主持点点头，看着素姬打扫的佛堂说：“素姬施主真是勤劳，但是祈福想心更诚，还差点。”
　　素姬双手合十：“还请主持点明。”
　　主持眼神一暗：“施主要和佛有灵肉接触，灵，佛已经收到了，但是，肉还没有收到，施主需要将腿供奉给佛。”
　　素姬感觉莫名其妙：“敢问如何供奉？”
　　主持又说，简单点说就是需要施主光着腿跪在佛前念着四十二经，且，老僧也会在施主身侧为施主加持。
　　素姬看着主持和蔼的面容，满心疑虑的接受主持的建议。她走进屏风，退下自己的裤子，感觉真不自在，和服底下空荡荡的。
　　再次跪在地上，趴在地上，诚心的默念着四十二经。和服因为素姬的动作堪堪的遮住素姬的大腿，素姬如玉般的双腿白花花的诱惑着主持蠢蠢欲动的心
　　主持走过去，趁素姬沉迷于念经，一把伸进素姬的屁股缝里！
　　素姬被突然的变动吓了一跳，啊的一声就趴倒在地上，主持看素姬这副任人刀俎的模样一改圣洁的假象，瞬间化身为老淫棍。
　　主持坐在素姬腰上，一手按住素姬的肩膀不让她挣扎，一手分开素姬的大腿根，开始上下揉捏素鸡的肉穴。
　　在佛像面前，人前受人尊敬的主持坐在她身上，像头发情的淫兽手指十分下流。素姬挣扎着：“您这是做什么，这可是佛堂，素姬是将军的人……”
　　主持一听，就抽出手指，双手伸到素姬身下开始揉搓着素姬的胸部，“正是因为你是将军的人，老僧才来回应你的祈福。”
　　“让老僧好好操操，给你多写几帖福符，好不好？”主持趴在素姬身上，下身磨蹭着素姬光裸的屁股。
　　主持顺手把素姬的胳膊绑在一起，用的就是素姬束着自己多余衣服的绳子。然后主持开始揉捏着素姬丰满的屁股，上上下下的揉搓，露处素姬的肉缝，扒开，伸手指，搅动。
　　素姬激烈的在地板上扭动，抗拒着主持的亵玩。
　　主持狠狠的拍打着素姬的屁股：“老实点，否则，老僧做法请伊邪那美诅咒让你的将军有去无回！”
　　主持爱极了素姬屁股果冻般的手感，啪啪的打了好几下，打得素姬屁股上都是掌印。
　　就着素姬趴着的姿势，主持双手把素姬的双腿推开屈腿趴在素姬的身侧，屁股翘起，肉穴大开，一只手揉开素姬的内阴唇，引出淫水。
　　堂堂一个主持，嘴里都是淫语秽话，神圣的佛堂里，用言语和手指羞辱着素姬。
　　素姬迫于担心他针对将军做什么不好的事情，只能含着泪屈从，加上屁股被拍打的痛感，让素姬又怕又羞。
　　主持撩开袍子搓搓自己的老鸡巴，扶着操进去，就开始把着素姬的屁股啃哧啃哧的操干。
　　到底主持也是个老汉了，昨晚刚和鹤恬激烈的交合，主持的操干对于素姬来说没那么难承受，温吞吞的很折磨人，有时在佛像前刺激的素姬一直收缩穴道紧紧的绞着主持干巴巴的鸡巴。
　　主持感觉要泄精了，有些气急败坏，草秋子能操半柱香，怎么一到这个素姬这刚进去就要射了，难道真是自己不行吗。
　　主持一把翻过素姬，素姬歪着身子，任主持抬起自己的一只腿架在肩上，捏着自己的大腿，又操了进去，主持的龟头斜斜的操了进去，素姬被刺激的一直在啜泣，主持看着身下的素姬，绑着身子的绳子勾勒出丰满的胸部，一抖一抖的，咬着下唇不敢叫的大声低低呻吟，眼角还有眼泪，因为出汗，头发粘在脸上，显得妩媚可怜。
　　主持胯下更加得劲，呼呼的喘着粗气把素姬拉起来，让素姬坐在自己的鸡巴上，一下下地贯穿她，素姬下巴搁在主持肩上，无助的呻吟，衣服被主持撕开，耷拉在腰上，上下身赤裸着，奶儿在主持的手里被捏得乳肉四溢，两条长腿无力的垂在主持的腰侧，因为主持的猛的挺身而突然的颤抖。

　　一时间，素姬被老主持奸淫的汗水淋漓。

　　香取路过佛堂，想来为佛堂换一柱大香，来到门前就听到里面发出女子的求饶声呻吟声，声声软媚。

　　香取不知是主持在奸玩素姬，往常都是主持把信女叫到主持院里发泄兽欲的，他以为是哪个小僧不专心修为，想要窥探是谁，第二天训戒他。

　　万万没想到，窗纸捅开一个洞后，香取看到的是，一个娇俏的小脸搭在主持的肩上呻吟着抽泣，主持弓着腰挺动，两个手在女子身上揉搓着，那个被主持顶的呻吟的女子眼神突然捉住香取的视线，投来了无助的目光。

　　主持被素姬柔若无骨的媚样刺激的胯下十分勇猛，把鸡巴啵的一声拔出，小穴被抽插的一片狼藉，主持站起身来，抓着素姬背对着他把素
　　姬按在门板上，素姬嫣红的乳头被压在窗纸上，被吸吮的都是唾液的乳头隐隐能透过窗纸，正对着偷窥的香取，分开素姬的大腿，主持压着素姬的身子又操了进去，顶的门板一动一动的，隔着一道门，素姬在香取面前被奸淫的泣不成声，素姬的呻吟声一清二楚。

　　“……呜呜，有人…”素姬挣扎着，奈何腰被主持紧紧的抓住。

　　“呼呼……有人就让他进来一起玩……”老主持以为素姬在吓唬他，就更加变本加厉的操弄她，把素姬顶在门板上，“素姬施主，你看，你被老僧的鸡巴顶起来了。”

　　“呜呜……嗯……”素姬用被绑起来的手抵着主持，主持很享受素姬这力度的抵抗，有种欲拒还休的骚浪。

　　香取发现自己起反应了，赶忙离开。

　　僧侣和香客有奸情并不惊世骇俗，十分常见，就连他自己也会和几个入的了他法眼的女人发泄着生理需求。

　　只是，看着那个新来的女子被自己的老师操弄的香汗淋漓，神情无助又沉迷，使香取也燃起了欲望。

　　第十一章 香取来啦

　　香取在心里记住了那个女子的模样。
　　素姬身上的绳子被解开，双手被按在头顶，双腿无力地敞开在主持的腰侧，不知道被主持的阳具进入了多少次，素姬的意识都涣散了，不知道高潮了几次，光是之前被按在门板山就抖着屁股高潮了两次，门板上都是自己高潮的痕迹，又被翻过身拉高屁股深深的操进去，这一次，主持很快的泄了身，臭臭热热的精液被子宫吞进去。
　　主持揉了揉素姬微隆的小肚子，抽出来鸡巴，带出一缕缕浊液。
　　素姬撅着屁股趴在地上，双眼无神的喘着气，主持看着被操干的合不拢的小骚穴，又鬼使神差的去伸出舌头勾了勾素姬的内阴唇，素姬被刺激呜呜哭泣，浑身泛红。
　　素姬坐在浴桶里，红着脸扣着下体射进来的脏东西，洗干净后就起身穿好衣服，坐在榻上抱着自己的腿，难过的想痛哭，可是眼泪都在之前的强奸里流干了。
　　被粗暴地对待后，格外的想念忠君。
　　一夜无眠，素姬顶着两个黑眼圈扫着院子。哗啦哗啦的扫着落叶，她要想办法，不能任人宰割，既能不被强迫，又能拜托一个上师祈福……
　　她想到了香取上师，事不宜迟，她赶紧扫完院子啪嗒啪嗒的跑去找香取。
　　走到香取的院子，香取正在扫院子，素姬看到后，赶忙跑过去要帮他扫院子。
　　香取冷冷的谢绝素姬，素姬尴尬的站在一旁等香取扫完院子后跟着他进了内屋。
　　还真是高冷啊，不过这才是僧侣该有的样子嘛，哪像那个老禽兽！
　　素姬在心里想着，头也点了点。
　　两人相对跪好，素姬打破了沉默：“素姬想求……”话还没说完就被香取打断。
　　“施主昨晚诵经否？”
　　素姬心里一惊，昨晚……昨晚被操的哭天抢地的哪来时间去诵经，虽然昨天网上当时她模模糊糊记得有个人偷窥了那主持的禽兽行径，但也见不得这么巧，那个人就是香取。
　　于是她选择撒谎，毕竟那种事情是极不光彩的。
　　“诵经了……”
　　“那就不必求符。”
　　香取仿佛知道她要求符的目的，好神奇。
　　“上师怎么知道的……您就像我肚子里的蛔虫一样……”
　　说完，素姬就后悔了。
　　香取面无表情。
　　“可是，上师我……”素姬后悔说谎，正绞尽脑汁想要编瞎话解释为何没诵经。
　　“舔我。”
　　…………
　　“嗯?”
　　素姬瞪大了双眼，一脸不可置信，她一定是听错了。
　　“装什么贞洁烈女，昨晚在我师傅身下不是很爽吗？”香取见素姬没动作，就起身走到素姬身前，居高临下的睥视着双颊泛红的素姬。
　　“上师…”
　　“把我伺候高兴了，我就给你符。”
　　“快啊……”香取挺了挺腰，动作下流，但表情仍然淡漠，仿佛刚刚威胁素姬的不是他。
　　素姬一咬牙，给这么帅的香取舔也好过雌伏在老禽兽身下。
　　素姬低着头，解开香取的裤子，双手柔软的捧起安静的耷拉在阴毛中的小香取。软趴趴的。
　　“舔硬。”香取仍是那幅死人脸。
　　看着素姬顺从的扶着自己的阳具，香取内心升起女人们都不过如此的想法。
　　素姬扶着香取的阳具，用舌头在侧面打着圈的上下舔吸，从根部舔到顶端，再舔下来，手也没闲着的上下揉握着，素姬感觉香取的阳具开始抬头。
　　素姬蹲在香取身前，下蹲的姿势使素姬大腿的形状一清二楚，充满了肉感。
　　素姬抬着香取的阳具，从下向上的舔着，用一只手轻轻刮动香取的睾丸。
　　香取的呼吸急促起来。
　　素姬含住香取的龟头吸吮，用舌头包着它打转，等龟头分泌出透明的液体，素姬吐出来，用手沾了沾黏液就开始含着香取的顶端吞吐，双手就着黏液不时的动作着。
　　素姬吸的嘴唇都麻了，香取的阳具还硬梆梆的没有射的意思，素姬只能豁出去，她深深的含着香取的阳具，她的嘴角被撑的发痛，头部一前一后的吞吐。
　　舌头也没闲着的舔着香取的阳具，香取呼吸紊乱，双手扣着桌沿一挺一挺下身，喉结不时地吞咽，清俊的脸上微微狰狞。
　　素姬感觉到嘴里阳具的颤动，越来越快越来越大，趁着吞吐的动作，她往后退吐出阳具，迅速起身，就想夺门而去。
　　素姬不想受这闷气，她看出香取对她的不屑与睥睨。
　　芸芸众生，谁比谁更高级一些？
　　哼。
　　香取睁开眼，看素姬已经跑到门口意欲拉门，他仍靠在桌沿，一边手淫快速的套弄自己的阳具，一边气息不稳的吐出话：“你跑。”
　　“你跑不掉的。”
　　素姬愣在门口，她赌气特意没让香取顺利释放，二话不说就让自己去舔他的阳具，他和他师傅一样都是禽兽！
　　“你不要符了？”香取还在后面打飞机。
　　素姬转过身：“香取上师只说了舔你，又没说要舔出来，素姬已经做到了，还希望香取上师遵守诺言。”
　　香取蹬掉裤子，一边撸动着，一边朝这边走，神情愠怒“施主真会钻出家人的空子”
　　总算不是那张死人脸了，还知道生气。
　　香取因为素姬突然停止，自己怎么解决都不舒服。
　　他有些气急败坏的说：“素姬施主好人要做到底，帮我射出来，要多少符就有多少。”
　　素姬挣扎，你又骗人。
　　香取任自己硬硬的鸡鸡在胯间跳动，双手去抓住素姬并撕开素姬的上衣，素姬的胸部跳了出来，香取用脚勾倒素姬，素姬跪在香取身下，香取按着她的肩膀，一手扶着自己的阳具抵着素姬微微凹陷的乳头挺腰撸动，素姬被顶的脸上飞了一片红霞，乳头满满挺立起来，刺激着香取的龟头分泌出更多的液体，素姬的乳头被蹭的亮晶晶的。
　　香取还记得昨天晚上印在窗纸上的两颗红豆豆，啊…他急促的喘着气。
　　等香取一股股射在素姬的胸上，素姬的下体都被勾引的湿湿的。
　　素姬低着头笼着自己的衣服，想着这都什么事啊，我得快点回去洗澡。
　　香取看被自己撕坏的衣服也有点过意不去，褪下自己的衣袍给素姬披上去。
　　“你……施主，明天来取吧，我给你……”
　　“我要一百张！”
　　“那施主要来好几次了……”
　　“也行。”
　　素姬逃也似的离开屋子，小跑着回到自己的屋子。
　　下体微湿，乳头挺立摩擦着衣物格外难受。
　　这个死人脸僧侣的脸的确是没得说，面如冰霜双颊染红有种别致的美感，素姬都不好意思多看，仿佛香取是被强迫的那个，双唇红润，眸光闪闪，一幅被蹂躏完的模样。
　　素姬歪倒在榻上，打算先小寐一阵，再起来洗澡，没想到直接昏睡过去了。
　　模糊间，素姬感觉有人打开自己腿，撩开衣服剥开下身的内衣，素姬睡的手指抬不起来，只能任由那个人得逞的探索着自己的下体，好像听见他说：“怎么湿成这样……真是个骚货……”
　　素姬含糊的否认，不是……我不是……象征性的蹬了蹬腿。
　　灵活的舌头舔开自己的内外阴唇向里探索，那人按住自己的大腿，不让自己乱动。
　　嗯……素姬舒服的呻吟。
　　素姬是被人压醒的，下体胀胀的，被人塞进了什么东西，还有人沉甸甸地压在自己身上，借着月光，素姬发现一个光溜溜的老头顶和贼光闪闪的浑浊双眼。
　　见素姬转醒，老主持开心的抱着素姬的一只大腿就开始抽插，一只手伸到素姬的嘴里夹着素姬的舌头，阻止素姬喊出声。
　　素姬激烈的挣扎，怎么又是这个老色鬼。
　　老主持为了压制住素姬，整个人压在素姬身上，压着素姬操干，操的素姬没了力气挣扎，只能软在他身下流着眼泪呻吟。
　　看素姬乖巧下来，老主持就拱起上身开始寻素姬的胸部吸吮舔咬，另一只手捏着小乳头拉扯揉捏。

　　第十二章 香取还没走！但是不止香取，还有老和尚

　　下身没有放松对素姬的糟蹋，一下一下的实在操干，把素姬的下身抽插的一塌糊涂都是白沫。
　　素姬娇声求饶求主持快点饶过她，主持加快素姬又受不住的低叫，求主持慢些进来。
　　主持淫笑着搓弄素姬的奶头：“到底是快还是慢？”
　　素姬搂着主持的脖子低低的哭着，发出柔媚的呻吟，她的下身被变着花样的研磨，宫口被一下一下的戳开。
　　夜还很长。
　　素姬是被侍女叫醒的，侍女准备了沐浴水，提醒素姬要去佛堂听佛经。
　　老主持昨晚很喜欢正面的操干素姬，素姬无助的颤着奶儿求饶的表情他怎么都看不够，玩了素姬大半夜才抽吊离开。
　　素姬收拾好跪在佛堂，和一众女眷在此礼佛。老主持收拾的精神矍铄，和蔼的挨个分发符贴，仿佛昨晚骑在素姬身上那个猥琐的老男人不是他。
　　到素姬这儿，素姬明显感觉自己的符贴很厚实，有人疑问，为何这位姐姐与她们不同。
　　老主持耐心的解释说，素姬心诚，一直在收拾佛堂，他于心不忍就多赐一些。
　　女眷们信任老主持的权威便不再提出异议。
　　就这样，素姬白天和女眷们一起听主持讲佛抄写佛经，在这期间主持对她并无逾矩之举。
　　只是夜晚，素姬会被赤裸着丑陋阳具的主持按在榻上一遍遍贯穿。
　　素姬趴在榻上低低的呻吟，腰背自然下沉，曲线十分优美，两团圆润可口的屁股原本像小山包突起，却因为老主持的姿势压扁成两个软饼。
　　老主持缓缓的抽动，因为后入阳具进得很深，老主持有意延长快感的侵蚀。
　　素姬感受体内的阳具一寸寸拓开，难耐的收缩着。老主持被夹的舒爽，速度加快的抽出再钉入，打的素姬小屁股啪啪作响，臀波乱晃，一时间女人的呻吟，男人的喘息和肉体的拍打声不绝于耳。
　　嗯……老男人顶着素姬的屁股开始射精，射完后，老主持方觉不妥，担心素姬怀孕，急忙退出来，把素姬翻过来，用手指扣弄素姬的阴道，奈何素姬还在高潮的余韵里被这一搅动，穴肉绞的更紧，老主持很满意素姬的骚浪，嘱咐着素姬赶紧洗身子便穿衣离开。
　　素姬躺在床上平缓呼吸，听见敲门声以为是侍女送来热水，就宣进来。素姬的床榻和门口隔着一道屏风，侍女很守规矩，送洗澡水放在在屏风外，从不进入屏风内，因此素姬也没收拾自己赤身裸体的模样。
　　没想到有个不速之客来到屏风后，素姬来不及扯被子，自己双腿大开，小穴还流着老主持的精液，胸部和腰上都是红色的指痕和咬痕，香汗淋漓鬓发散乱，眼神迷离。
　　香取看着这香艳的一幕入了神。素姬急忙爬着去拿被子把自己裹住，又是一副活色生香艳景色。
　　“您来做什么？”素姬把自己包在被子里发问。
　　香取把手里的符抖了抖，示意她自己来送东西。
　　“将军知道施主你有私情吗？”香取其实猜到这个景象应该是老主持的杰作，但是他坏心的想吓唬呆呆的素姬。
　　素姬气结：“你胡说什么！”
　　香取蹲下身，盯着素姬说：“巧了，香取也很寂寞。”
　　素姬想到他手里厚厚一沓符贴，都是他亲手画好的，不会真的有一百张吧，素姬不合时宜的分心想。
　　素姬突然想起自己闲来抽空抄写的佛经，她伸手去摸枕头底下厚厚的一本手抄书递给香取。
　　“素姬也没什么好答谢上师的，这佛经是我虔心抄写的，代表了我的心意，还请您收下作为符贴的答礼。”
　　香取接过佛经，眼神闪烁着烛火的光芒，素姬被这个英俊的青年看的双颊发热，香取的头慢慢的接近素姬，两个人深深地对视，香取英挺的面容在摇曳的烛火中层层重叠成一个熟悉的影子，忠君也是这样的清俊，只是没有香取这么冷漠，烛光温柔了香取的神情，让素姬一阵恍惚。
　　忠君……
　　素姬再也不能欺骗自己对香取不存好感，也许自己一开始的屈服不是因为威胁，而是因为一瞬间的动心，她的心太寂寞了。

　　清瘦挺拔的背影，淡漠俊美的模样，疏离泠清的气质，都在初见时深埋内心。

　　不知道是谁先闭上了眼，看不见眼里汹涌的情潮，唇齿交缠在一起，香取按着素姬的后脑在素姬的嘴里深深的逡巡，两个寂寞的灵魂渴望着从对方的津液里寻求养分。

　　素姬的被子被剥下，一双大掌攫住两颗饱满的玉团情色的揉捏，两指夹着樱红乳头轻扯，香取热切的嘬吸着素姬的脖颈，啃咬着她的锁骨。

　　素姬的双腿难奈的夹住香取劲腰，香取满意的用手搓着她的蚌穴，借着上个野男人留下的精液，香取把自己的阳具送了进去。

　　年轻的香取抱起素姬环在腰侧，一边走，一边顶弄，素姬攀着香取的肩膀发出低呼声，俩个人的胸激烈的摩擦着，两人的乳头都磨得硬邦邦的。

　　香取每次抽出，伞头都带出一丝残留的精液，混着淫液染湿了两人的阴毛。

　　香取托着素姬的小屁股揉捏，向两边捏扯开再揉回去。

　　两人都激烈的喘气，香取跪着把素姬放在榻上，再度压上去难耐的摆动着有力的腰胯，素姬看着香取沉迷情欲的面孔分心想到：

　　忠君操我的时候是不是也会露出这种表情…

　　素姬又被香取翻了个身，拉高屁股，素姬害怕极了，下意识的向前爬去，后入的姿势很容易进得很深，老主持那稍短的鸡巴都那么磨人，更别提香取胯下的巨物。

　　香取发出一声轻笑，撸动着鸡巴又抓着素姬汗淋淋的腰拖了回来，再次顶进去。

　　香取为了防止素姬逃跑，把素姬的胳膊向后拉着，像拉着缰绳一般的骑在素姬身后激烈的操干，屁股和睾丸的拍打声格外羞人。

　　素姬上身被微微拉起，整个人被香取用鸡巴顶动着起起伏伏，没有支撑，一颗颗汗水顺着素姬的腰线滑下，滑进屁股缝缝里，香取眼神一眯，放开素姬的胳膊，从素姬身后抓着她两个浑圆丰满的胸部把素姬整个人抓起来，两个人贴得紧紧的跪在榻上，香取吸舔着素姬后颈的汗水，下身贴的紧紧的快速抽动。

　　素姬哭叫着到了欲望的顶端，香取性感的摆动着腰加快速度顶弄，素姬在高潮里承受着香取狂乱的研磨，她的小穴喷出透明的液体浇灌在香取龟头上，香取满足的抵着素姬的小屁股深深地颤动喷射出一股股精液射进素姬的宫口，一下下的顶动，把精液推得更深……

　　在将军出征前那几日，素姬夹在两个男人中间欲生欲死，小穴被多度使用的肿胀不堪。

　　将军出征路过寺庙，女眷们都在恭候将军，等待献上自己求来的福符。

　　她们积极的把福符贴在车辇上，贴的车辇明黄黄的一片。大多数人的符都用完了，只剩素姬还剩几张。

　　将军看到素姬乖巧站在那里殷切地望着自己，心中一片柔软，于是将军授意素姬把剩下福符放进自己的盔甲里。

　　素姬安心的想着自己的努力总算没有白费，没白白被老主持糟蹋那么多夜晚。

　　众目睽睽之下，将军与素姬不好过于亲昵，将军只能目光灼灼的盯着素姬说：“等我回来。”

　　素姬充满信心的答应着将军。

　　第十三章 土匪登场，没肉，很短，凑合看看，明日接着更

　　远处，香取站在老主持身后表情不明，老主持站在庙墙的阴影下微眯着眼睛。
　　送走了将军，素姬一行人往庙里返回。
　　夜里，素姬被老主持顶弄的泪水直流，老主持一边询问着将军如何操干她，用什么姿势，素姬被顶的受不住只能一一交待，老主持就用她说的姿势变本加厉地玩弄素姬。
　　一遍遍的问着素姬是他操的舒服还是将军舒服，边问边狠狠发力，猥琐的在素姬耳边喘着粗气。
　　素姬在羞辱中哭叫着到达了高潮。
　　寂静的寺庙里，只有知更鸟在树上挤成一团低声地鸣叫。两个鬼鬼祟祟的人影身手矫健的翻进寺庙。
　　两人隐在树的阴影之中，只听大个子语气惋惜的说来晚了，没见到将军的影子。小个子附合着说这下不知道将军的模样和兵力，这场战役恐怕会很吃力云云。
　　因为老主持纵欲过度在修养，素姬夜里难得没人打扰就出来溜达，好吧，她其实是想见香取了，要出门找他，自从送别将军那日起就很少见到他，感觉在躲着自己。
　　素姬踏过落叶发出沙沙声，惊动了密谋的两人。两人迅速躲起来。
　　素姬路过他们呆过的地方，两个在树上的人这才看清，月光下，一个红色和服少女披散着如缎般的乌发独自一人行走在树影和月影交叉的破碎光影中。
　　两个人都在观察这少女的行动，完全没注意到身后一个女孩因为寻找树上的知更鸟而意外发现蹲在树上的两个人，她好奇的喊道：“两位大哥，在树上有何贵干？”
　　素姬听见女眷之一的花子的呼喊声，在寂静的夜里格外嘹亮，不由得回头看，只见一个小个子男子从树上跃下并打晕花子，动作一气呵成，她害怕的想转身叫人，不料撞到一个结实的胸膛，男子身材高大伟岸，脸逆着月光看不明朗，下一秒，素姬就被他伸手劈晕，倒在男子的怀里。
　　离寺院有一段距离的山野中，两匹马哒哒的走在草地里，一前一后的马上都驮着一个男子扶着一个打晕的姑娘横着趴在马背上。
　　两个人的心情有些微妙。
　　根据他们的线报，将军将在寺庙祈福后出发，身为遥山南寇二当家的柏原城，驾着快马，带着得力膀臂长泽来到寺庙，准备为之后的官寇大战踩点，提前侦查将军的容貌和兵力以便于擒拿，没想到消息不灵，错过了将军，却意外地收获了两个小女人。
　　柏原城本没打算带走她们，两人看着倒在怀里的两张纯净秀气的小脸纠结着，且这两个小女子又是在寺庙里遇见的，平添圣洁之感，多日没近女色的两人都有些向往。长泽说干脆带走她们以免她们醒来泄漏我们的行踪，反正寺庙少了两个小姑娘，掀不起什么大浪，不会怀疑到我们身上。带她们回去也好犒劳犒劳弟兄们。
　　柏原看着自己怀里更为精致纯净的脱俗小模样，果断点头赞同便身手矫健的背着自己猎来的女孩快速的离开寺院，骑上等待已久的快马。
　　素姬被颠的五脏都移了位，醒来就发现自己像个袋一样搭在马背上，她费劲的扭头观察自己所在的情势，努力的回想昨晚发生的一切……
　　马背上坐得挺直的男人束着利落的武士发，面孔板正浓眉大眼，鼻梁高隆，神情有些疲惫，青色的胡茬缀着抿的紧紧的薄唇，见素姬盯着他便张嘴问：“醒了？”
　　音色也就那回事，成年男人的低沉嗓音呗。?素姬赶紧低下头，自己是倒什么霉了，这长得还可以的男的是谁？
　　要带自己去哪？

　　第十四章 土匪这节谈情，下节做爱

　　肚子垫在马背上是绝对不舒服的，素姬用手捂着自己的嘴巴小声说，能不能换个姿势，颠的我想吐。
　　素姬的话语被山风揉开，被马背颠碎。
　　男人听不太清楚，收着缰绳压着腰，玩味的看着素姬的侧脸问道你说什么，我听不清楚。
　　素姬抓着马鬃扭着头朝他喊道：“我说我要颠吐了！”
　　男人似乎没有料到，素姬会突然放大嗓音，下意识的后仰着身子瞪圆眼睛看着素姬。
　　“怎么，要我抱着你吗？就你那衣服是没办法分开腿骑马的。”男人用调戏掩饰着自己刚刚的失态。
　　“呕……”素姬作势要呕出来，男人被恶心的伸手一抓素姬身后的衣服就把素姬的上身从马背上拎起来，素姬机灵的撑着马脖子转了个身，侧坐在马背上，侧身挨着男人的胸膛。
　　男人两条结实的胳膊挡在素姬的身侧，素姬被圈在这个高大的男人怀里，但是素姬谨慎的控制着和他的距离，在接触面积最少的情况下保证自己不掉下去。素姬抓着男人垂在自己手上的衣袖来保持平衡，她捏了捏手中的衣料，还不错。男人双手拽着缰绳，熟练的驾驭着马有意无意的加速，而且男人控制的马头走的小路也是坑坑洼洼的，一旁走的平稳的长泽和花子一脸好奇的看着，快要被颠下去的素姬和身侧嘴角微微勾起的男人。
　　太坏心眼了，三个人在心里想着。
　　等～等～下～，素姬感觉自己的声音都颠的起起伏伏的。
　　嗯？男人低笑。
　　素姬转着屁股屈着腿试图坐正，奈何和服的下摆太紧，素姬只好用手撕开自己的侧裙摆，手劲太小，衣服没撕开人还差点从男人的怀里掉下去。
　　男人看见无奈的询问要不要帮忙。
　　素姬固执的摇头，专心的撕着根本没动静的的衣摆，男人叹一口气，前倾身体笼着素姬的小身子抓着素姬的下摆“唰”的一声就撕开大口子，素姬的双腿瞬间从和服下摆解放出来，迅速分开夹住马背。
　　刚刚衣服被撕开的时候，素姬心跳加速，胸前砰砰砰的，她明明知道男人现在不是为了那档子事撕自己的衣服，但还是羞红了脸。
　　除了刚才解决骑马姿势的事情，素姬和花子一路都很沉默，素姬看着马儿在山里前进的路线，一路向南，大概猜出来这两个男人的身份。
　　敢去寺庙抢人或者密谋其他事情，身手矫健，驭马有术，衣料讲究但不奢华，一路向南……
　　不会吧，遥山南寇……
　　走了大半夜，天快亮了，两个男人决定找条小河休整一下。
　　小个子男人翻身下马后，示意花子跳下马自己接住她。
　　素姬还在想她一会咋下去，身后的男人突然利落的翻身下马，站在马下问：“喂，你快跳下来。”
　　素姬看了看高度高于小腿的脚踏打消了自己下马的念头，于是翻身正对着男人跳下来，在男人看来，素姬像一只活泼的小鸟，从天而降飞进自己的怀里。
　　素姬被男人稳稳地接住，微微的高于男人的头顶。男人还在仔细的用眼神描摹着素姬的眉目樱唇。
　　“不沉吗？”
　　“沉。”
　　素姬被男人放在地上，顺手又牵到河边，坐在花子身边。她俩百无聊赖的看两个男人撸袖子抓鱼生火。
　　花子很擅长花鸟绿植草药一类的知识，她正指着河边几束植物讲解着这是一种清热解毒的草药，因为生长在清润的河水里，功效十分了得，可解很多毒。
　　她又指着另一束植物吧啦吧啦的讲着。
　　素姬点着头听着，在心里默默思考有无逃走的可能。她环顾山丛，茂密青葱一眼望不到尽头，光靠脚走目测很难逃远。
　　叹了一口气，素姬想见仁见智吧，这种情况下执意逃脱很容易暴尸荒野，要么迷路而死，要么被这两人恼羞成怒打死。
　　她瞟了一眼亮出结实健壮上身的男人，他发怒的样子……
　　颤着腹肌和胸肌，窄腰因激烈的动作而滑下汗水，喉结一上一下……
　　怎么回事……素姬竟然有点期待。
　　两个女孩子就着清凉的河水躲在大石头后面简单的清洗着自己，两个男人看着堆在石头上的衣服，心猿意马起来。他们担心她们会逃跑，但是现在不担心，总不会有人光着身子逃跑吧。
　　两个血气方刚的男子汉脑补起两个妙龄少女赤裸着玉体在丛林中神色无助的逃跑，腹下窜起一股邪火。天知道他们怎么压下这股邪火的，等素姬她们收拾好，两个可靠的男人的坐在地上已经烤好了四条鱼。
　　素姬看着两个沉默着烤鱼的两个男人竟然觉得他们很可靠，她认为她脑子一定是被马颠坏了，竟然对掳走她们的男人心生好感。
　　鱼烤的焦脆就是没有调料，泛着淡淡的苦味，素姬就去河边喝点水漱口。回来的时候，他们已经分成了两个阵营，小个子和花子躺在篝火的南边，那个男人平躺着枕着自己一只胳膊，手里捏着自己佩剑。
　　素姬没有像花子一样挨着小个子躺下，她相当有志气的躺在篝火附近。
　　“喂，这附近会有流民流窜，你一个人躺得那么远，小心半夜被人拖走。”
　　素姬背对着他躺着，一动不动。
　　“听说，我们那有个姑娘被流民劫到山里去，等人发现的时候，那姑娘被十几个流民糟蹋的神智不清，回来就疯了，整天光着身子在村子里跑来跑去。”
　　素姬抖了抖身子。
　　“不信吗，看见路上的脚印了吗，这山上少有人家，这么多脚印多半是流窜的流民。”
　　“诶，你听没听见有人在说话？”
　　“诶，你那边的灌木丛怎么一直在响啊，是不是有人藏在那里？”
　　“诶，你……”
　　男人时不时的“关心”着素姬，直到素姬忍无可忍的走到他身侧躺了下来，他才满意的闭上了嘴。
　　灌木丛被山风吹的沙沙作响，月光明亮照耀着河面，河面水光粼粼，波光盈盈，篝火温暖时不时的发出燃烧的霹雳啪啦声，不知名的鸟儿咕咕的鸣叫着。
　　“嗯……”男子压抑喘息声不合时宜的响起。
　　素姬和男人的耳朵瞬间支棱起来，仔细一听还有舔舐的声音。
　　不会吧，花子和小个子！素姬微微抬身偷瞄篝火对面，小个子倚着趴睡的马儿坐在地上，双腿支着打开，花子埋在他腿间上下的动作着。小个子刚开始还按着花子的脖子，后来慢慢的下滑抚摸着花子的后背。
　　素姬还没来得及想别的，就被自己身侧的男人翻了个身压住，火热的气息喷在她微抬的脖子上，“看到了什么？”男人用气音问。
　　“……”素姬要说什么，难不成说，大哥，我看到花子正在给那个大哥口交吗！
　　素姬决定装傻，她用手肘撑着地，半抬着身子对着罩在她身上的男人，像拨浪鼓一样的摇着头小声说：“什么也没看见。”
　　“哦，我看见了，那位姑娘在帮我的兄弟减压。”
　　“赶了这么久的路了，我们压力都有点大。”
　　“你那位朋友很热心。”
　　男人侧在素姬耳旁轻身说。
　　“我压力也很大。”说这句话的时候素姬耳侧更加火热。
　　素姬耳朵一向敏感，她没抗住，直接酥倒在地上，素姬偏着头。
　　男人两手撑在素姬两侧。

　　第十五章 素姬逃跑猜跑得掉吗嘻嘻

　　“你帮帮我好不好？”男人小声问着。
　　“我不会。”素姬心里跳的像锣鼓，脸烧的厉害。
　　“我教你。”男人的胸膛里发出愉悦的笑声，抱着素姬翻了个身，把素姬抱在身上再坐起来。素姬顺势跪坐在男人身前，被拉着一只手按在男人的胯间。素姬的手下透过薄薄的衣裤散发出烫手的热度。
　　男人好整以暇的叉开腿引诱着素姬说：“摸摸它。”
　　素姬低着头轻轻的动着手掌，男人蹙眉表情隐忍，一手撩开自己的衣袍漏出结实的腹肌和茂密的阴毛还有微微抬头的某个柱状怪物。
　　“用你的双手握住它，上下动一动。”素姬抹了抹龟头渗出的透明液体来润滑，然后柔柔的握住阳具上下撸动着。
　　“嗯……很好…”男人赞赏的摸了摸素姬的头发。
　　“你你亲亲他好不好，你看他都哭了。”男人“循循善诱”着素姬舔舔顶端分泌液体的阳具。
　　素姬张嘴含住男人的龟头，用舌头舔吸咸咸的液体，肉棒的味道说不上好吃，腥臊的男人味十分浓郁，她深入的含吞着男人的肉棒，肉棒变得硬邦邦的。
　　不用男人提示，素姬自觉乖巧的深吞浅吐，双颊凹陷的卖力吸吮，灵活的小舌头舔着男人的龟头褶皱，男人压抑着舒服的喘息声，腹肌一动一动的，素姬瞄了一眼，在心里想，好想舔舔他的肌肉，把它舔得亮晶晶的。
　　男人按住素姬的头，向上挺着腰重重的挺进素姬的喉咙里，被素姬喉咙的软口绞出精液，一股又一股，浓厚粘稠。
　　素姬被呛了满满一嘴浓稠的精液，她不自主的吞咽下去，之后嘴角就流出没来及吞下的精液而止不住的咳嗽着。
　　素姬眼泪都被呛出来了，男人还不知道素姬是将军的女人，他以为素姬只是一个普通的香客，因此给男人口交这种事情为难了素姬，他怜爱又内疚的用手指蹭去素姬嘴边的浊液，亲着素姬眼角滚下的眼泪。
　　素姬推开他，跑到河边去漱口，她的嘴因长时间的含舔都麻木了。男人的眼神一直跟在素姬身后。篝火那边的肉棒早就释放了，两个人搂躺着，气氛暧昧。
　　收拾完素姬背对着男人躺下，山风微寒，素姬本能的钻进一个温暖的怀抱沉沉的睡去。
　　又过了几日，两男两女结伴而走，路途并不十分苦累，饿了，男人们就在河里摸鱼，在林子里抓兔子，抓野鸡，素姬花子负责生活打水，有时候，素姬会不自觉的看向柏原的方向，发现他也在看她，被捉了个正着的男人也不避开，反而勾起嘴角歪着头笑。
　　这一天，长泽和花子醒的很早，长泽神情古怪的对早已清醒的柏原提议不如他们先行一步，尽快回去传递消息。柏原看着怀里还沉睡的素姬点头同意。他挑了挑眉毛说，在路上别玩的太疯，早点回去，说完抬腿踢了一下长泽的胯间，长泽灵活的躲过笑嘻嘻地说，知道了，你们也快点回来。
　　交代完事情，长泽搂着花子风一样的奔跑在山野里，传递消息是一部分，想做快乐事又是一部分。有些事情还是私密点进行比较好，两人选了个隐秘的灌丛就滚到了一起……
　　素姬在柏原怀里转醒，赶紧爬起，男人翘着嘴角问：“睡得好吗。”
　　素姬为了掩饰窘转移话题问：“花子他们呢？”
　　男人站起身来扑打着衣服说，哦，长泽他们先走了，我们可以慢点走。
　　素姬在河边洗脸洗头发，柏原悠闲地喂马，只见一条棕黑花纹的袜带蛇蜿蜒爬过，被突然抬蹄子的骏马惊吓到，猛的弹起，一口咬在柏原的小腿上，柏原反应极快的挥剑将其斩断。
　　素姬在河边梳着洗干净的头发，只听身后拔剑出鞘的声音，她回头看去，男人扶着马儿抓起衣裤，健壮的小腿上两个红红的牙孔。
　　素姬跑过去担忧的问：“你被蛇咬了？”男人坐下，安抚素姬说，“我没事，它咬得很浅。”
　　这个逼还没有装完，他就感觉小腿患处发热，有些眩晕，整个人恍惚了一下，跌坐在地上，浑身无力。
　　素姬看着瞬间被毒素击倒的男人，脑中闪现一个想法，骑上马就跑，他追不上的。可是他会死在这山野里的，脑中又有一个声音提醒着。
　　不妨给他去了毒再骑马跑路，他应该追不上的。
　　柏原软在地上在心里想到第一件事竟然不是自己要被毒晕过去了，而是这小女人恐怕要跑了吧。他伸出手想抓住素姬的衣角，试图挽留她，可是那个力度只是攥皱了她的衣角，又抓不住她真正想走的心。
　　素姬意识到男人的不对劲，急忙跪下抬着他的小腿就开始吸吮毒液，吐出，再吸吮，再吐出，这样来回了好几次，直到吐出的血颜色由深到浅。素姬又小跑着跑到河边漱口，用手舀着河水跑回男人身边，冲洗着伤口，重复了几次，男人感觉患处不再火辣辣的。
　　素姬又冲回河边，一个劲的搜索着花子跟她说的解毒草药，找到了几棵草药，连根拔起冲洗好就填到嘴里一边咀嚼一边跑过去，跪在他腿边把嚼碎的草药渣铺在伤口上，又撕下自己的衣袖包扎好。
　　柏原看着忙前忙后的素姬，额头急的都是汗水，刚洗的乌发黏在白嫩的小脸侧，抿着小嘴，神情谨慎坚定，她抬头看着柏原轻声安慰道，“别担心，这样应该没有问题了。”
　　柏原浑身还有些发软，他点了点头，脸色苍白发着虚汗还不忘风骚的阳光一笑。
　　怎么样了，素姬用胳膊抹了把汗水急切地问。柏原躺了一会感觉好多了，脑子不再昏沉，力气渐渐恢复，可以坐起身来，但是他不想，他似乎等待什么。
　　素姬把摘来的剩余草药放在他身上，边嘱咐着他要半天换一次药，边站起身向后退，神色忐忑，眼中泪光莹莹。
　　我该走了，素姬在心里想。如果不是为了家族，素姬也不想再回到那个肉欲地狱，冥冥之中，她总感觉这个男人的胸膛更温暖。
　　夜晚的山风被隔断在男人的怀抱外，白日赶路的幸苦也有身后男人的支撑，两人虽没互通姓名，但却默契十足，话语不多，但是这个男人可靠的不像话，虽然喜欢逗自己玩，喜欢使坏，可是素姬并不讨厌这个阳光俊秀，充满活力的男人。
　　可是她必须要走。
　　她咬着嘴唇不让自己哽咽的说：“再见了，我必须要回家。”
　　“你跑吧，别让我再看见你。”男人撑着身体愤怒而失望的喊着。
　　“否则，你永远都逃不走的！”男人躺下，摸进衣襟拿出什么东西，冷哼一声，俊逸的脸上面无表情。
　　素姬转身就上爬上了马，不敢看男人的脸，也没看见男人的动作。拉着缰绳埋着头让眼泪砸到马背上，自己回去以后就要深闭府院，再也无法相见，双腿紧紧夹着马肚在颠簸中抽泣，没了男人坚实的胸膛支撑着自己，素姬感觉怅然所失。
　　哒哒哒，马儿驼着素姬欢快的朝来的方向跑着，素姬却内心沉重，她脑子里都是一个男人的影子，弯着背脊摸鱼的身影，扎人的青青胡茬，不苟言笑时的冷峻，咧嘴笑的阳光的挪不开眼……
　　素姬在心里感伤着，只听见划破晴空的一声马哨，素姬不知道那是马哨声，只以为是林子里的鸟尖声鸣叫了一声，吓得马儿不受素姬控制的转了个头，狂乱的奔了起来，素姬还以为是马儿受惊了，安慰着说马儿乖马儿别怕。
　　不知道是不是素姬的安慰，马儿速度慢了下来，可是方才马儿快速的冲过一片树林，素姬一时间分不辨方向，以为自己已经把方向调整过来，就没有调整马头，任由马儿嘀嘀嗒嗒。
　　素姬一时间觉得委屈极了，一离开男人自己就遇见了奇怪的鸟叫声，马儿还发狂了，没了男人的自己遇见的都是倒霉事。
　　眼泪又吧哒吧哒的滚下来，才离开他不久，自己就好想好想他。
　　不远处一个男人抱着胳膊好整以暇的倚在树边，素姬以为是自己眼花了，她摇了摇头后发现男人还在，不由得呆住了，马儿停在男人身侧。
　　“回来了？”男人翻上去，强压着心头的兴奋与愠怒，矛盾又复杂的情感快把他折磨疯了。
　　“还跑吗，嗯？”

　　第十六章 慎！！彩蛋里路人奸，不能接受的别进。这个文就是重口味，真的。

　　提前说好，这个文就是重口味加一点小清新，这章如果你是双洁党就别入了，我担心你难过，因为有路人奸，但是，土匪的线会继续的。
　　“还跑吗，嗯？”男人扭着素姬的脸又生气又想笑的问。生气，气的是她在自己虚弱的时候逃跑；想笑，笑的是这傻孩子不知道有一种东西叫马哨，一吹马就回，最后又跑了回来。
　　男人突然发现素姬脸上都是风吹过的泪痕，一道道的，不像是刚刚哭的，像是哭了一会了。
　　“你哭什么，要回家了所以喜极而泣吗？”男人捏着素姬的下巴板着脸问。
　　“不是。”素姬被扭着下巴不情愿的否认。
　　“那是什么，不舍得走吗，哭得这么厉害，干嘛要走呢。”男人用指腹擦擦素姬的脸蛋。素姬的眼里一片水光。
　　这小孩儿，让人又疼又恨的。男人一肚子想训她的话都咽下去了。
　　“为什么走？”男人把下巴搁在素姬头上问。
　　“哥哥和爹爹需要我去照顾，我怕他们担心我。”素姬内心挣扎着，喃喃地说。
　　一时间马背上陷入了沉默，只有耳际的风声和马蹄声。
　　“我叫柏原城。”男人打破了沉默。
　　“你呢。”男人追问。
　　“素姬。”
　　“我今年二十四了，素素多大了？”柏原相当自来熟的改了称呼。
　　“我啊……十七了。”素姬突然反应过来，柏原叫她素素，她有点小开心。
　　素姬不想让柏原知道自己是将军的女人，她惴惴不安的担心着。好在柏原并没有问下去，她也就松了一口气。
　　“素素，我，柏原城，会对你好的。”
　　“所以……你别走了。”
　　说这，柏原还在她头顶上蹭了蹭。
　　“好痒哦。”素姬被柏原下巴没修剪的胡茬刺挠的笑着躲开，声音却比刚才坚定了些，“嗯。”
　　“你的胡子该修了。”
　　“回了寨子你给我修好不好？”
　　“好。”
　　仿佛是确定了彼此的心意，柏原和她有一搭没一搭的聊着天，告诉她自己是遥山南忠义军的二当家，素姬知道他嘴里的忠义军其实就是将军嘴里的南寇，毕竟没人会称呼自己是寇匪。
　　又告诉素姬，他们不是大恶之人，他们所在的寨子都是他们统治并保护的，虽然没有京畿地区繁华，但也十分富足，人们安居乐业，唯一的缺陷就是和天皇的统治不合，总与将军发生冲突，具体因为什么，柏原没说。
　　柏原没问素姬的底细，他观察了那么多日，看着素姬纯洁善良的小模样先入为主的认为她是一个去上香的普通女孩。
　　快乐的时光总是过得格外快，夜幕降临，吃饱饭收拾好了的两人睡在篝火边。
　　还沉浸在白日里的甜蜜里，两人放松了警惕，尤其是武士出身的柏原。
　　夜晚，怕冷的素姬被圈进了男人的怀里，两人因为今天发生的事情，什么蛇咬什么逃跑什么告白的，睡的昏沉。
　　弯月蒙上了云影，星星也隐去了光芒，一个鬼鬼祟祟的人影从灌木丛里钻了出来。
　　衣衫褴褛，行色猥琐，是个流民。他捏了一纸包迷药，蹑手蹑脚的把药吹到素姬和柏原脸上。
　　两人睡的更昏沉。流民蹲下打量着这对男女，他猜测这是一对私奔的情侣，男子极其珍视的抱着怀里的小人儿。他扒拉出男子身上的钱财，又去搜刮女子，手在女子身上胡乱地摸，他惊喜地发现，这小人身材色情极了，胸大腰细，极对他胃口。他淫笑着把素姬从柏原怀里扯出来，准备当着小人儿情人的面奸污这小人儿。
　　当着人家丈夫或者情人的面亵玩这个女人给这流民带来了极大的成就感和征服感，虽然那男的睡的不省人事。
　　看这小人的长相，不过十七八，嫩的像颗饱满的樱桃，十分可口。流民扒开素姬的衣服，双手揉着抓着她的的大白奶儿，他好久没玩过女人了，舒爽的他下身很快支棱起来。

　　一边蹭着素姬的下体，一边揉着人家的奶儿又吸又咬的，素姬很敏感，无意识的呻吟着，向上挺着身子让男人更粗暴的对待。

　　扒下素姬的裤子，顺着脚踝拖下来，下身光溜溜的，男人埋在素姬的双腿间闻着女子的蚌穴，用舌头舔了舔，哼，是被人玩过的，穴儿骚媚的不像话，两瓣阴唇丰腴柔嫩，汁水涟涟。

　　他猴急的一褪裤子，露出臭鸡巴，挺着向上翘起的鸡巴，撑着素姬被支起来的膝盖，顶在素姬的穴口上下磨着，素姬的呻吟声软绵绵的，流民撑开素姬的肉穴就冲进去，里面又紧又湿，他狠狠地骂道：“个骚货，当着你相好的面发情，真是欠干。”

　　跪在素姬腿间，抬着素姬的屁股往自己的孽根上按，素姬被顶的一动一动，奶儿晃的春情荡漾，小巧的乳头勾着男人伸手去掐弄。

　　素姬被上下夹击，无助的呻吟，男人怕她叫得更厉害，压倒在她身上，按着她的双手放在头顶，素姬闭着眼睛被人摆出一副任人宰割楚楚可怜的强暴姿势，流民爱极了她这蹙眉阖目，小嘴微张的模样，就凑上前把舌头伸进素姬嘴里，狂乱的搅动着，下身基本没抽出来过，攒着劲的想捅穿素姬的小穴。

　　他亲素姬亲的啧啧作响，含糊不清地说，干脆跟了哥哥吧，屁股扭成这个样子，哥哥好好疼你。

　　素姬只有被强暴的呻吟，没有回应。男人似乎被惹怒了，抱起素姬的腿环在自己腰上，恶狠狠的说：不答应？哥哥就操到你答应。

　　说完就开始埋头苦干，还嫌姿势操的不深，他转身来压着素姬的屁股，双手在后抬着素姬的腿，把素姬的下身微微抬起，就着倒蹲在素姬屁股上的姿势直直的捅下去，一下一下的动着屁股，龟头刮过素姬甚少开发的部位，刺激的素姬叫声渐大。

　　男人觉得累了，又转回来，把素姬的大腿打到最大，压在她穴间动着屁股，男人掐着素姬的胸部喘着粗气对晕过去的柏原示威说：“你的女人可真棒。”

　　也就是柏原晕过去了，否则，这男人一定被柏原砍的渣都不剩。

　　在这场强暴中，掌控主动权的男人马上就要高潮了，他掐住素姬的脖子，一点点用力收紧手指，素姬被掐的难以呼吸，小穴出于本能夹紧了逞凶的阳具，男人被越来越紧的穴肉吸的快升天了，“嗯……呼呼……”抖着屁股，噗嗤的射了素姬小穴满满的精液，然后松开了对素姬的钳制。

　　他伏在素姬身上喘着粗气，片刻后赶紧从素姬身上爬起来，系好裤子，揣走钱财拍拍屁股走人了。

　　素姬双腿大开，下身光裸着，小穴里还流出汩汩精液，上身半裸，胸部都是掐痕和咬痕，最惨烈的还是脖颈，鲜红的掐痕极深。

　　素姬在快要被掐窒息的时候转醒，她以为这是个噩梦，一个陌生肮脏的男人掐着她的脖子粗鲁的强暴着她，她转过头，半睁着眼看着昏过
　　去的柏原止不住的滑下眼泪，嘴里发出濒死的呼吸声……

　　日上三竿，率先醒了过来的柏原坐起来甩了甩头，还有些懵。他转头宠溺的看向素姬，不可置信的睁大了眼睛。

　　素姬的脖子上青紫一片，那是被人用力掐过的痕迹，柏原担心的赶紧抱紧了素姬探了探她的鼻息，太好了，她还活着！柏原松了一口气，可是他往下扫，素姬身上都是被人强暴的痕迹，掐痕咬痕遍布，双腿光裸，腿间黏腻。

　　他不敢相信素姬昨晚经历了什么，他愤怒的浑身颤抖，脖子上崩出了青筋，“敢玩老子的女人，别让我逮到你。”

　　他强打精神思考着，应该是有畜生对他们用药了，所以他昨天睡的跟死猪一般。

　　他轻柔的抱着素姬到河边，仔细怜爱的给素姬清理着下体，他每每扫过素姬身上的伤痕心里都像被人重重的打了一拳。

　　第十七章 柏原上了啊

　　素姬感到下体被人抠洗，以为又有人欲行不轨，惊吓的尖叫而醒，“别碰我，别碰我！”双手推着，双腿乱扑腾。
　　“素素，是我，醒醒，你看看我……”柏原心疼的抱住惊慌的素姬，把她的牢牢的按进自己的怀里，仿佛要按到自己的心里去。
　　“呜呜呜……”素姬在柏原温暖宽厚的胸膛里安静下来，默默的流泪。自从她破身以来，被逼迫的性爱有很多次，但这是唯一一次有坚实的怀抱安慰自己，给自己安全感。
　　“柏原…我…”素姬说不出口，她选择张开腿，让柏原看个真切，素姬表情绝望，杏眸含泪泪光闪闪，嘴唇咬的鲜红，紫色的掐痕蜿蜒在奶白的脖颈，上衣已经破碎，堪堪的被柏原系好，下身张开，小穴隐在阴影之下，只见腿根下流出污物，被漫过小屁股的溪水缓缓带走。
　　“看见了吧…我不干净的……你把我留在这吧，让我自生自灭…”素姬的眼泪止不住的滑下眼角，小脸上都是泪痕。她不敢奢求柏原肯带自己走了。自己虽然早就不是什么贞洁烈女，但那只是秘而不宣的丑事，没有被自己真正在乎的人撞见，如今被当面性侵，素姬顿觉崩溃，自己在柏原面前当不成素素了，她又变成了那个辗转在不同男人身下的素姬。
　　她不要，她不想，她抵触，她想抗争，哪怕是拿自己的性命去清洗自己的污秽她也在所不惜，可是她内心里还有那么一丢丢的奢望，奢望柏原的理解和怜爱，她不敢奢求太多，就像穹顶上的碎星光芒那么微弱。
　　“素素，你真傻，你知道我多内疚吗……”柏原吻住素姬的下唇，轻轻摩挲。他心疼素姬，他痛恨自己，他也恨极了昨晚的畜生。
　　“我怎么会嫌弃你，你个小傻子，你那么好，我不想便宜了山里的狼豺野兽。”柏原继续用手舀起水冲洗素姬的下体，“我说过对你好，就一定会对你好。”
　　“乖，腿张大一点，这样洗不干净。”
　　柏原清闲的那只手一直紧紧扣着素姬的手，两人十指交扣。
　　素姬感觉好幸福，幸福一点也不真实。
　　有了柏原的支持，素姬不再自暴自弃，她害羞的想并腿，“我自己来吧……”
　　柏原不许，说就算是素姬那天为自己“解压”的回报。素姬又羞又气，用手撩起水泼柏原上挑的眉毛笑眼。
　　柏原把素姬抱到石头上，分开她的腿埋了进去，美名其曰为素姬清洗，实则把素姬的内外阴唇含的湿漉漉，玩弄的素姬阴道收缩不已。
　　被他细细清洗的蚌穴十分肥美可爱，粉嫩嫩的内外阴唇像含羞的花儿，瑟瑟的被他用舌头挑开，颤抖的被他用手指拉开揉捏。
　　素姬整个人仰躺在大石头上，双腿架在柏原肩上，上身难捱的扭动，一阵娇吟。“素素，让我进去好不好。”柏原爬起来撑在素姬身上，话语央求着，下体却不老实的隔着衣服蹭素姬的蜜穴。
　　“有人……看见怎么办。”素姬口是心非的想拒绝他。
　　“不会的，素素小小的，我一定罩在你身上深深的操你，不让别人看见。”柏原掏出沉甸甸的阳具，素姬鬼使神差的伸手摸了摸，龟头的褶皱真多呀。一会进来会不会磨人磨得慌。
　　柏原拉高素姬的手，下身压在素姬下体，硕大的龟头顶开肉缝一寸寸的顶进去，昂着线条俊逸的下巴舒爽的低呼，听见身下的小人哼哼唧唧的呻吟，他低下头，素姬本来痴迷的盯着他的眼神害羞的移开，搂着他的脖子把他压向自己，挤压着自己被冷落的圆鼓鼓的胸乳，在他耳边放肆的欢愉的放开了嗓音的呻吟：“舒服……舒服……嗯……”双腿夹在柏原劲腰上。
　　“不怕被人听到吗，叫这么大声。”柏原满心都是这个又骚又软的小人，逗弄着她，“还是说素素喜欢被人看？”柏原加快了速率研磨着素姬的某处软肉，“乖素素，小些声。”说着还深深的进入，重重的顶干，素姬感觉自己的小肚子要被顶破了，弧度和力度都很惊人的柏原用龟头刮着她的内壁，素姬的小穴也不是吃素的，软肉层层叠叠的吸着柏原，让他倍感舒爽。
　　大掌包裹着素姬的大奶儿，忘情的搓揉拉扯素姬的小奶头。
　　“亲亲她…阿城…”素姬挺着胸往他身上送，柏原求之不得的含着小奶头，用舌头玩弄，素姬喜欢的腰悬空的抱紧他的头呻吟。
　　“亲亲我，阿城……”素姬伸着舌尖央求着柏原，柏原看素姬面上含情的痴态，伸出了舌尖，两人的舌尖在空气中纠缠着跳舞，难捱的喘气，柏原追上去搅动素姬的口舌，吸完素姬的舌头又吸着素姬的下唇，再下移，吸舔素姬的下巴，素姬因为强烈的快感微开小嘴呻吟，下巴微昂，柏原咬了咬素姬的下巴后专注的吸着她的耳垂粗重的喘息着操干素姬。
　　“舒服吗，素素，嗯？”柏原舔着素姬的耳廓问。
　　“呜呜……舒……舒服……嗯……”
　　柏原为她身体着想，在素姬已经高潮的逼仄小穴里艰难的抽出，水液四溅，盯着素姬赤身裸体，玉腿难拢的媚样，快速的撸了几把设在石头上。
　　做爱一时爽，素姬发大烧。
　　素姬因为受凉和之前的心力交瘁病倒了，发烧发的软绵绵的躺倒在身后的怀里。
　　骑马赶路没过多久，两人看到一个密集的村寨，柏原兴奋的指着：“你看，我们到家了。”
　　他只看见素姬的小脑袋勉强的点着头，看不见素姬被点亮的神情。
　　她暂时忘了父亲和哥哥，她被烧糊涂了，这也是是件好事，她忘记了烦心事。
　　我先带你去见药师，柏原进了寨子后抱着素姬走进一个很气派的大屋。
　　忠义军的现役药师们都住在大当家二当家的主屋偏院子。
　　大当家荒川谷正在和药师商议着战前伤药筹备问题，就看见多日未见的潇洒二当家抱着一个小人用脚拉开门旋风一样卷进来。
　　北田药师，快帮我看看她，烧了一路了。柏原把素姬摆在榻上，拉着药师急切地说道。等药师给素姬降温，松了一口气的柏原才看见大哥荒川也在，“大哥，我回来了。”

　　第十八章 蛋里也有肉

　　荒川端正的跪坐在垫子上，小麦肤色上黑亮的眼睛有着鹰隼一般的眼神，鼻梁高挺，嘴唇紧抿，面相端正冷峻，脸是俊帅的，岁数三十上下，比不上柏原高调的俊美，但比他内敛沉稳的多，柏原更像是一位兄长，荒川则像是一位家长。
　　虽然都是充满男人味的小麦肤色，区别不小，柏原是因为在外侦查晒成小麦色，捂一阵子又会恢复白皙俊朗英气逼人的模样，模样身材上乘，武功才华上乘，寨里的一些女人爱惨了柏原。
　　荒川的小麦色真是原本的肤色，出兵的时候晒大了就变古铜色，不苟言笑的冰山扑克脸十分威严。寨子里的女人统一认为，不笑的荒川要比笑起来的更迷人，因为大家基本没人见过他笑，即使在情欲酣盛的床上。
　　除了那个女人，不提也罢。
　　“怎么才回来。”荒川皱眉不满道。“因为这个女人才回来晚了吗？”
　　“大哥，我们分头行动的，长泽不是先回来报告了吗。”柏原脱了衣服光着上身说。
　　“我回来的晚是因为在路上仔细的观察地形水源，为打仗做足准备。”柏原半真半假说，他确实是因为素姬耽搁了一些时间，但他也确实是为了仔细的观察了山野才后回一步。
　　“解释一下这个女人。”荒川极其熟悉这个好兄弟，他懒得戳穿他，只是对于这个突然加入的女人，他担心他们会重蹈覆辙所以才询问他。
　　是什么辙，暂时不提。
　　“在寺院里顺手抢的，底子干净。”柏原凑近药师询问了几句，确定其没有大碍后才放心了
　　荒川瞥了一眼发烧的素姬，并无什么反应。
　　两人又开始讨论战争，柏原看荒川对自己的素素并无兴趣心情很矛盾，一方面他希望大哥也和他一样的喜欢她，否则表示大哥看不上他的眼光，感觉被蔑视了，而且在他和大哥的村落里，一女侍二夫很常见；另一方面他又不希望大哥对素姬感兴趣，这样素姬就是自己一人的，只能含着自己的肉棒颤抖。
　　这是一个探子来报，说将军一行人马决议退兵求和，具体原因不明，只说是因为天皇圣明。
　　两人对视，心里都明白，圣明个屁，于是叫来一些心腹就开始如火如荼的讨论。
　　综合了多方探子和眼线，他们认为求和是真的，圣明是假的，最大可能是因为将军急病或者兵力不足。
　　这一边，将军一行人。
　　将军本来信心满满，没想到被山口那个老贼摆了一道，原说好借兵，兵马在战场等候，结果去了一看，都是一些老弱病残，精兵都没来，这怎么打？
　　将军和大臣们商量后，隐去了兵力不足的部分向天皇请示，不如招安寇匪，像之前的寇匪招安效果就挺好。
　　一来二去，各路人马从中斡旋，天皇为示仁慈下诏招安，这才传到了忠义军的寨子里。
　　将军回到寺庙才知道素姬花子失踪了，没人知道他们去哪了，有说私奔，有说自尽，就是没人猜到被匪寇撸走。将军以为她们结伴逃走，怒气滔天就重治山本素姬的山本家，全家都削爵软禁起来。
　　有人猜测将军爱素姬发狂，想逼她回来，否则怎么只治山本一家呢，也有人说，将军不过是挑了一个肥官借机吞并罢了，和那个宠姬没什么关系。
　　具体真相如何，只有起初的不可置信而后恼羞成怒的将军知道啦。
　　当然，招安的任务仍由将军担任，他将不久后亲自带着亲信去去寨子里会见匪寇。
　　有了草药的调理和一个安稳的睡眠，第二天，素姬痊愈了。
　　因为休战，清闲的柏原拉着她逛着寨子，没了战争的寨子更加热闹，素姬十分新鲜，走得欢快极了。结果就是玩了一天的素姬累的趴在柏原背上，僵着小脚丫捞着柏原的脖子，柏原把素姬带到他和荒川居住的主屋偏院，安排她住下，而不是寨中军妓的小院，花子来了之后就住在那。
　　素姬洗完身子就趴在床上睡着了，柏原去刮了胡子洗了澡回来一看，素姬光着两个小包子一样的屁股朝上睡着了。
　　柏原脱了衣服压在素姬身上，掰开她的屁股蹭啊蹭啊，蹭的素姬流水他热硬，掰开屁股操进去，压在素姬的软糯小屁股上不急不慢的抽动着，素姬半梦半醒的嘟囔着，不要啦，我好累哦。
　　柏原觉得好笑，说，我出力气，我不嫌累。素姬的蜜道里被塞进个这么热这么粗长的东西，她怎么能睡沉呢，只能时睡时醒的，睡了一会就被操醒，醒了又因为太困太累又睡了过去，再被操醒。
　　刚开始柏原还满足于后背位，亲亲吸吸素姬的后颈，后来因为素姬太容易睡着了，柏原有点小生气，把素姬翻了个身，把素姬的腿折到胸前又开始操干，素姬半睁着眼睛嗯嗯啊啊的叫，柏原这才满意，操的素姬第二天腰疼全疼。
　　晚上柏原闹得太晚，他自己也困乏了，就着还在素姬体内没拔出来的阳具睡着了。
　　好鼓哦，素姬感觉下体胀胀的，想去嘘嘘，憋醒了，素姬一看又羞又气，在背后搂着自己的柏原的阳具还留了一半插在自己穴道里。她挪开身子，忍着呻吟让阳具一点点抽离，连着一丝丝精液，柏原射了好多在自己的肚子里。
　　总之，早上柏原神清气爽的晨勃了，素姬说什么也不让他近身，他只好自立更生，回忆着素姬昨晚上自己掰着腿求他快点操完自己的模样手淫。
　　素素，跟我去办公好不好，给我研墨。柏原吃完早饭问素姬。
　　素姬觉得自己闲着也是闲着，不如帮他研墨，自己经常帮将军研墨，很熟练的。
　　将军？？
　　素姬突然想起将军，他会不会发现自己不见了，如果发现了会怎么对自己的家人，越想越怕，素姬又安慰自己，说不定将军根本不在乎自己，都把自己让给别人亵玩了说明自己不是将军看重的宠姬吧。
　　于是，素姬跟着去办公了。
　　那天的小个子也在，他拿着一沓纸说什么停战招安的事情。素姬一听，太好了，不用打仗了，她化开心为动力努力的研磨，没有发现屋子里就只剩两人在。
　　素姬还在桌子沿跪着研墨，一手扶着袖子，一手轻轻转圈。柏原处理完事务撑着下巴，嘴角上扬欣赏素姬打转研墨，侧脸平静美好，鼻头圆润，樱唇红翘，唇珠十分诱人，低头露出的后颈还有昨晚趴着操干含亲的痕迹，他突然冒出个坏念头。
　　他拿出平时敲打按摩用的按摩棒来，那棒子由玉制圆柱形的按摩头和木头柄组成，他拿出来和自己的家伙比了比，大概比没苏醒的大宝贝小了一圈，这个粗细刚刚好。
　　柏原要磨一磨素姬，磨出她的骚水。
　　柏原把素姬抱到案子上，素姬说，不要耽误正事，放我下来。
　　他自信一笑，风流的不得了，我公务一向处理得很快。
　　“张开腿，素素，”柏原发号施令。
　　“你……你整天就知道做这个，”素姬难堪的张开腿，柏原褪下她的裤子。
　　“喂，我这是报恩，素素你给我研了那么久墨，我也要帮素素磨一磨。”柏原笑的人畜无害就把玉棒抵在她嘴唇上，说，“舔湿，要不一会进去会疼的。”
　　素姬无奈的张开嘴，细细的舔得湿漉漉的。柏原咬着素姬的下唇，把玉棒一点点螺旋着推进去，素姬刚开始还受的住，越深快感越强烈，旋转的推进来在旋转的推出去，能全方位的按摩着素姬的肉壁，素姬捂着嘴渐渐变大的呻吟，在办公务的内室里大开双腿被人用东西捅小穴实在太淫荡了。
　　柏原看素姬双腿颤抖的厉害，得了趣味，也不抽出来玉棒了，就直接在里面磨动，研磨着素姬的穴肉，他感觉自己的手越来越湿，素姬的淫水都顺着玉棒流到他手上，幸亏是木头柄否则都滑得握不住。
　　“有这么舒服吗，素素。”看着素姬的呼吸和呻吟越来越高亢，柏原问道。
　　拉开素姬的领口，去把素姬的奶儿掏出来，用手指头拨动着。素姬被这轻佻的动作羞的小穴痉挛，又被柏原坏心的螺旋着抽动，素姬再也忍不住了，啊啊啊的握着案子沿脚尖绷紧着哭着高潮了，小穴喷了柏原一胳膊的淫水，柏原看着半阖着眼睛剧烈喘着气的素姬，在她的目光下直勾勾的盯着她，舔着自己胳膊上的淫水。

　　素姬赶紧挣扎着用衣袖去擦拭它，柏原顺势抓着她按到在案几上，一边亲着素姬的侧颈，一边挺身操进火热潮湿的吸魂窟里卖力的操干，素姬的小穴还处在极度敏感的高潮里，突然的刺入使得素姬爽的失神。

　　另一只手也没闲着的玩素姬的胸部，用大拇指来回的摩挲扣捏，素姬的奶头被玩的骚浪的颤抖。

　　内室里都是素姬放荡的呻吟声，柏原真是太粗长了，深深的捅进去，爽的她生不如死，囊袋和根部还没有完全进去过呢，一直摩擦着素姬的穴口。

　　柏原感觉素姬的状态格外好，直起身子把素姬的腿围在腰上固定好，就用力一摆窄腰，腹肌起伏的把阳具全部的埋了进去。

　　素姬被突然的深深刺入，操的带着哭腔的高亢呻吟一声，她急忙捂住嘴，但已经晚了，已经足以让路过的荒川听了个清楚。

　　“我舒服还是棒子舒服？素素”柏原狂野的律动着，顶的案几一直往前跑。

　　“你……你……舒服……”素姬呜呜的低叫着。

　　“我受不住了……太深了……”素姬求饶道，“稍微……出去一点……嗯…”

　　“舒服还让我出去……呼…”柏原又顶了一次幅度的。

　　“呜……嗯……轻……点……”素姬被操的奶头乱颤。快感泪水停不下。

　　“轻点什么……说啊，素素。”柏原强忍着停住不动。

　　“呜……轻点……操我……”素姬扭动着去主动套动着柏原的鸡巴。

　　“什么，听不清。”柏原快忍不住了。

　　“……操我！”素姬还在套动着。

　　“好，马上操你！”柏原把素姬抱到身上，刚刚稍微漏出的鸡巴又捅了进去，只剩下褐色的卵蛋和深色的根部。

　　一捅到底，素姬要被操死了，柏原把素姬抵在墙上上下的顶动她的小穴，每一下都进的深入子宫，那样有力火热又坚硬。

　　“素素，你看……我把你……顶……起来了……”说到顶，柏原用力的抽出顶进去，素姬搂着柏原哭着高潮了，她的嗓子都叫哑了，满脸都是泪水和汗水。

　　柏原快速的抽插，素姬处于高潮的敏感穴肉感知到他肉棒越来越涨硬开始本能的绞动着。

　　“呼……”柏原顶着素姬被操开的子宫口猛烈的喷射，素姬已经没有力气迎接这频繁的高潮快感，整个人虚脱的颤抖，柏原看到了，觉得自己要是再干她一次说不定她真的会被干死。

　　第十九章 温泉play

　　柏原给酥软的素姬包好衣服后抱回了房间，没有看见隐没在拐角的荒川，面色一贯冷峻，只是下体支起了小帐篷。
　　二弟找的女人都有点意思。荒川想。
　　今天，是素姬第一次正式和荒川见面，为了庆祝丰收节，柏原荒川设了个家宴，请了些心腹和他们仨一起吃饭。
　　柏原喜欢素姬披发，素姬就没束发，梳着姬发，露出饱满的额头，眉目如画，鼻头小巧挺翘，樱唇粉嫩，面色含春，表情温顺，两侧垂着半长的乌发，身后海藻般的长发柔顺的披散着，她跪坐在柏原身侧，像小鹿一样的大眼睛，忽闪的睫毛，瓷器般的雪肌，丰满的上围，挺翘的屁股，吸引了在座诸多男性的注意。
　　柏原撑着案子，不爽的用筷子挨着个的打了他们的头说，喂，老子的女人也偷看，没见过女人啊。
　　大家便嘻嘻哈哈笑作一团开始划拳喝酒，气氛十分火热。
　　荒川坐在素姬不远处，素姬看愣了，这个人看起来好凶，好像将军哦，不过比将军年轻俊帅多了。
　　柏原转头想看看素素有没有怯生，结果发现素姬一直盯着荒川大哥看，他挑了挑剑眉，在案子下握了握素姬的指尖，素姬笑着转头，嗯？
　　柏原前倾着身子悄声问她，大哥这么好看吗，比我还好看？
　　素姬摇了摇头，做了口型，没～有～你好看。
　　柏原又坐正身子，转正头，轻哼一声。红红的耳朵暴露了他的得意。
　　荒川转着酒杯：“还不知道姑娘名字。”柏原替她答道，叫素姬。
　　荒川点头，鄙人荒川谷，是柏原城的结拜大哥。
　　素姬得体的俯身回应“听城哥说过，荒川当家的和城哥情同手足，感情深厚。”
　　女伎进席，挑弹着乐曲，一些舞姬鱼贯而入福至心灵的陪伴着席上的男人们。席上的气氛更上一层楼。舞姬们看到柏原身边的素姬都自觉的去缠着别人，就一个舞姬心生不忿，那么俊帅的大人一个女人怎么伺候得好呢便自作主张的想坐下，素姬不开心极了，她顾不上大家闺秀的姿态了，一把拉过柏原，差点把柏原拉倒，柏原觉得很好玩，他本来就想让那女人走开，没想到身侧的素姬直接把他拉走了。那个舞姬脸上色彩斑澜，转身陪了别的手下。
　　席上的人看热闹看得有趣，有几个还竖起大拇指夸素姬，姑娘真是霸道呢。
　　素姬低着头羞的不行，柏原十分喜欢她的姿态，宴席进行的也差不多了，他觉得没有留下来的必要就拉起素姬说走，我们出去逛逛。
　　对在座的人颔首，便拉着素姬出去了。
　　荒川捏着酒杯，任身边的舞姬到着清酒，想着刚刚看到的素姬激动的样子。小脸通红，眼睛大大的瞪着，咬着下唇，乌发轻动，一把抓着柏原的手臂朝自己的方向拉过，扯的自己都歪了一下，她囧着小脸堪堪的稳住自己，却又被席上的人打趣羞的低头不语。
　　真是可爱。荒川仰头喝下，凌厉的喉结在空里划出一道诱人的曲线，身侧的舞姬咽了咽口水。
　　柏原牵着素姬逛玩着寨子里的庆典小街，街上点起了花灯，光彩流溢，街边叫卖着种类繁多的小吃和精美的面具等玩物。老老少少打扮的十分精神，或蹲在地上捞着金鱼摊上的金鱼，或头戴面具，手拿小食开心的嬉笑着。
　　两人五指相扣，漫步在熙熙攘攘的人群里。
　　柏原看到一个兔子面具，就拉着素姬到摊子上给她戴上，素姬带着兔子面具双手提到下巴前，勾着手做了一个前爪的动作。柏原宠溺的揉着素姬的发顶，眼角都是温柔。把面具转到后脑勺后，素姬挑中一个狐狸面具想要给柏原戴上，柏原感觉有些好笑，拿起一个老虎的面具说：“我觉得老虎更适合我呢。”
　　素姬有些失落，“可是阿城你看狐狸的花纹很精美呀。”柏原把头伸过去，闭着眼说：“败给你啦，帮我带上吧。”
　　素姬开心的把面具给他套上去，宽肩窄腰的高大男子梳着利落的发髻戴着一个精美繁复的狐狸面具十分俊美，就像山野传说中的勾引女子的俊美妖精一样让素姬挪不开眼，不止素姬，身边有几个妙龄少女眼色崇拜而向往，窃窃私语，真是帅气呀。
　　柏原最后结了三份钱，买了狐狸兔子老虎三个面具。走了一阵，素姬又盯着糖果看了看，又扭头笑嘻嘻的望着柏原。柏原嘴角噙笑，弹了弹素姬额头，“贪吃鬼。”
　　就这样边走边吃，素姬的肚子吃得圆滚滚的，逛完了街市，素姬揉了揉脚踝，柏原看到，背起了素姬，搬着素姬的小肉屁股，突然想起了什么说“素素，不如我们去山上泡温泉解乏好吗。”
　　素姬趴在他肩上乖巧的点头。
　　柏原背着素姬轻车熟路的走到自己经常来泡澡的山泉，那里十分隐蔽，花树繁多，山石层叠，环境清幽，泉水温暖清澈。
　　柏原把素姬放下后，亲了亲素姬的头顶说：“我去看看周围有没有人打扰我们。”就在山泉周围巡视，素姬觉得对着柏原在野外脱衣服怪羞耻的，就提前脱好了衣服走进泉水里，泉水不深，暖融融的泉水果然舒服，素姬在冒着热气的泉水里舒展着身体。
　　柏原一回来就看见素姬整个人泡在水里只露个盘着发的小脑袋。素姬就像个小兔子似的，白花花的小身子隐在盈盈水光中，他看的十分喜欢。柏原一边解着腰带一边俊朗的笑着说：“这么快就等不及钻进去了。”素姬游到柏原脚下，扶着泉沿缓慢的起身，水波一点点下滑，滑过白嫩的脖颈，圆润的肩头，丰满可口的奶儿，翘起的红乳头，玲珑有致的腰线，“阿城怎么脱得这么慢，素素帮帮你。”表情纯真诱人。
　　柏原盯着从水里起身的小妖精都忘了手上脱衣服的动作，咽了口水，眼神微眯，素素，这个小骚货可真会勾着人疼她。
　　柏原迅速脱光了衣服，素姬为他向后退给他让位置，健壮的线条，长腿一迈，垂在腿间的狰狞巨物晃荡着，素姬赶紧别开眼，坐下来，等柏原坐好。
　　柏原有些遗憾素姬坐下，张开怀抱叫素姬入怀，素姬欢快的钻进柏原的怀里，激起一阵水花，柏原偏着头无奈的笑着，躲着水花搂着素姬。
　　素姬倚在柏原怀里，看着柏原性感的喉结上下翻动，十分萌动，她仰头亲着柏原的喉结，轻轻咬含着，小手摸上柏原褐色的乳头，用手拨着。
　　柏原“嘶”了一声，享受的搂着素姬任她上下其手，手在素姬的腰背上抚摸着，素姬的手下移，她早就想好好摸摸柏原的腹肌了，她兴奋的上下摩挲着柏原坚实肌肉嘴上吸吮喉结更加动情。
　　柏原的手指也滑进素姬的小屁股缝里，一下一下的刺探着幽深紧闭的穴口。素姬吟哦着趴在他身上，呻吟一会接着吸舔他的喉结，忍不住了又揪着他的乳头呻吟。
　　素姬感觉到她身前有东西顶着她的小肚子，她用肚子蹭了蹭，柏原硬了，她满足的扶着性感的腹肌吸舔柏原的乳头，用舌头打圈牙齿轻咬。柏原性感的喘息在她耳边说“摸摸我的宝贝好不好。”说着还把腰一挺一挺的送到素姬身前。
　　素姬转头寻找柏原的嘴唇，柏原饥渴的吻住素姬，两人唇齿交缠，舌尖缠绕，素姬小手柔柔的上下握住柏原的阳具套动，吻到情深，两人呼吸急促，双颊绯红，一吻暂停，两人嘴间热气氤氲银丝拉扯。柏原等素姬呼吸平复又情动的亲上去，手指探到素姬分开坐在他腿上的小穴口轻轻勾着抽插，素姬受不住的在亲吻中低叫。
　　柏原觉得素姬的小穴滑嫩可口，抬起素姬的腰肢，对着自己凶猛竖起的阳具在水里慢慢压下去，素姬扭着上身呻吟着用小穴把阳具吞进去，阳具进入的极深，“素素，真棒，都进去了。”
　　“唔……嗯……”
　　“素素，自己动一动。”
　　“对，嗯……就这么动你的小屁股。”柏原享受着，素姬坐在他身上起起伏伏。
　　“阿城……我好累…嗯…”素姬求饶，他揽过素姬的腰，素姬挺着丰满的奶儿被他按在胯间逃不掉，柏原亲着送到自己面前的小红奶头，手捏着另一边奶头揉搓，压着素姬，腰向上有力地挺动，戳进素姬的小骚穴里。
　　一时间素姬被操的眼中泛泪，高声呻吟“阿城，太深……了……嗯……好舒服……”
　　“舒服吗，素素”
　　“……嗯……。呜呜……快了……阿城，让我自己动吧……”素姬被操的声音破碎。
　　“嗯……那换素素操我吧。”
　　“素素可要……狠狠操我……”柏原在她耳边煽动的喘息着。
　　素姬听到后，快感从脊梁爬起，激的她夹紧了穴里的孽物，撑着柏原的小腹前后摆动，双乳因为双的姿势被夹在胳膊中间，硕大的奶儿上还有齿痕，奶头上亮晶晶的，一时间乳波和水波一同荡漾，柏原眼中尽是疯狂的痴迷，他一把抓住素姬的奶儿开始揉搓，背弃了自己的诺言，开始剧烈的挺着自己的公狗腰大开大合的操进去操出来操进去。
　　素姬在水里被快感和泉水整的面色坨红，眼角含春，湿漉漉的眼睛里都是情欲的痴态，勾引的柏原大吐淫语“素素，你这个小骚货，奶儿怎么这么好揉，是不是被好多野男人揉过？”素姬大惊，夹的柏原呻吟一声，素素真是经不起调戏，夹的这么销魂蚀骨。

　　他以为素姬害羞，接着用言语玩弄：“这小骚穴一定也被干熟了，让大爷我好好捅捅，捅出你的汁水来喂喂本大爷。”素姬羞耻的呻吟着呜咽着躲着操干的舒爽到极致的阳具，奈何柏原手臂一收一按，素姬又被拖进他的怀抱，被深深地贯穿。

　　花树落英缤纷，花瓣片片飘落，水气迷蒙，一个被情欲蒸的粉嫩的小人儿坐在健壮男人的腰胯间哭着起起伏伏的，小泉里都是女子的淫叫男子的喘息还有扑打的水声。

　　素姬的头发早在激烈的操干中披散了，散在水面上接着落下的花叶，刚刚高潮的素姬被按在泉水沿上趴着承受身后的操干，柏原撩开素姬的头发抓在手里，下腰激烈的廷动，他尽情地享受着高潮中紧致吸吮的小穴给他带来的快感，抓着素姬的乌发让他的快感多了几分征服欲的满足。

　　素姬想象自己是一个不情愿的女奴被壮实的汉子抓着头发强硬的操干，她既羞耻有舒爽，她低低的抽泣着呻吟。

　　“素素，喜欢我这样干你吗，嗯？”说着又是一个刺入，放下头发，抓着腰臀专心的操开她的小穴，操进她的宫口。

　　“嗯……喜欢。”素姬向后主动的挺着屁股迎合着柏原的操干，好深，阳具深深的戳进素姬的宫口，素姬抖着小屁股趴着迎来了又一次的高潮。骚动的喘息呻吟声，素姬激动的嗯嗯直叫。

　　柏原拍着素姬的屁股笑着喘息：“真是不经操。”享受着素姬高潮喷射的淫水浇灌着龟头的快感，他也进入即将喷射的状态。

　　一个深挺身，柏原火热的精液喷打在素姬颤抖的子宫壁上。柏原压在素姬身上喘息，他又怕压坏她却又想搂着她，只能抽出龟头，上面还连着精液，迅速飘浮在水里，他把素姬翻过来抱在怀里，两人平复着高潮后的情绪，素姬依赖的窝在他怀里听着他咚咚的心跳声，满足极了。

　　第二十章 珠子醉酒play

　　穿戴好衣物的素姬被抱在柏原怀里，柏原蹭了蹭她的头，抱着素姬回府。
　　在路上有个僧人安静的打坐，面前摆了一些佛珠手串和佛珠串子。素姬拉拉柏原的衣襟悄声说，阿城我们买一些吧，这个僧人这么晚了还在这里……
　　柏原掏出钱，买了一串佛珠串子，黝黑发亮串成一串底下垂着黄色的穗子。又买了一串佛珠手串，串在素姬手腕上，两人又接着往寨子里走。
　　荒川犒劳完将士们，他虽然喝的头晕脑涨的，但看起来和往常无异，他在府里漫无目的的闲逛，看到他的二弟神情温柔的抱着鹅黄色和服的小人，一边和她说着话一边信步往偏院里走，在烟花四绽的夜空下，两人的气氛十分美好，不时还能听到女子的娇笑声和男子的说话声。
　　醉酒的荒川有些落寞，他嗤笑一声往自己的院子里走去。
　　柏原把素姬放在榻上，转身去叫仆人送来清酒，柏原给素姬斟满酒说，泡完温泉再喝一杯清酒绝对是最爽的事情，
　　素姬笑着捧着酒盅一点点的喝下去，清酒醇厚口感清冽，素姬饮尽后又自己倒满仰头饮尽，柏原坐在她对面，捏着酒盅的胳膊放在一只支起的腿上，潇洒恣意。
　　清酒的后劲大，等素姬喝完几盅酒就斜躺在榻上昏昏欲睡了，柏原脱了衣服走过来本来想帮她脱了衣服盖被睡觉的，结果他人一挨过去，素姬就像藤蔓一样攀着他的肩膀不让他动作。
　　素姬趴在柏原身上，柏原好笑的哄她，你醉了，我帮你脱衣服。
　　素姬茫然的摇摇头，我没……醉，你……你…你摸摸我，我好热哦。
　　素姬睁着眼，眼神迷蒙的牵着柏原的手往自己身后按，一直喃喃道摸摸我，摸摸我，素姬在柏原耳边呼出火热的气息，舌尖慢慢的舔着他的耳廓，用胸脯蹭着他的胸膛，一边蹭，呻吟着一边吸舔着柏原的耳廓。
　　柏原轻哼一声，双手揉上素姬的屁股，一直手隔着素姬的内衣来回的搓着素姬外阴唇，时不时用手指顶进去抚弄，直到素姬的内衣渐湿出一个色情的轮廓，柏原又挑开素姬的内衣伸进去沿着湿软的穴肉旋转着伸进去。
　　嗯……素姬颤抖的呻吟着，分泌出更多的液体。
　　柏原觉得有趣，瞟眼看到桌上刚买的佛珠串子，他坏笑一声，拿了过来，把素姬扶着坐起来，素姬靠在柜子上，双颊坨红的，因醉酒而一脸迷离的看着他。
　　他亲亲素姬的小嘴巴，含着吸吮，亲的素姬贴着他的身子索吻，他放开素姬用低沉磁性的嗓音诱惑着素姬，素素，我们玩个游戏好不好。
　　素姬摇摇头，阿城你摸摸我，我不想玩……阿城…你摸摸我。
　　素姬执着要柏原摸她下流的小穴，柏原哄着她，先玩一会，玩完就好好的摸摸小素素。
　　素姬被哄的张开大腿，摆在跪坐在她面前的柏原的两侧。柏原一把撕开素姬的内衣，吸着素姬的舌头，一手抓揉素姬的圆滚滚的胸部，一手中指伸进素姬的小热穴快速的抽插，素姬难耐的呻吟，抬高屁股去迎合柏原的抽插。
　　“快一点，再快一点。”素姬喘息着求欢。

　　柏原拿起脚边的佛珠一颗一颗地推进去，素姬扭动着想要闭上腿，柏原哄着素姬“乖素素，一会就舒服了。”压着素姬的腿不让她动作，一鼓作气，把珠子都塞进去。

　　素姬感觉难受极了，底下的小穴吸着一颗颗光滑的佛珠摩擦着柔嫩的肉壁，柏原抓着穗子还轻轻拉出来几颗，黝黑的珠子裹满了亮晶晶的淫液从肉色的小嘴里一颗颗吐出来，素姬被珠子的质感折磨的尖声哭叫“不要了，不要了，好难受。”又难受又爽，素姬哭的满脸通红。

　　柏原抓着珠子塞进去又拉出来，塞进去再拉出来，素姬靠着柜子崩溃的扭动。

　　“我不要这个……我要你……你进来……”素姬求饶。

　　柏原开心的握着自己的肉棒，抵着留了一段穗子在外面的小穴说，“那我进来了哦，你别后悔。”

　　素姬发现珠子还在自己的小穴里，推着柏原“先……先拿出来珠子…”

　　柏原抬着素姬的大腿对着自己的肉棒捅进去，“嗯……”珠子呗龟头推向深处。

　　素姬难耐的抽泣，“好难受……’”

　　柏原就着珠子开始抽插，不时拉着穗子扯着珠子，珠子拉出来一些，再用龟头顶回去，在顶几下把珠子顶深，顶着珠子研磨，珠子顶着素姬的肉壁摩擦，素姬被酒精蒸的敏感受不了这种折磨，“呜呜……阿”的哭着高潮。

　　柏原也忍不住了，一把快速抽出珠子带出水液，又刺激的素姬深深的抽搐，还抽搐着的素姬又被狠狠的捅进来。

　　柏原握着因醉酒发热的红奶儿，窄而壮实的公狗腰快速的挺动着，素姬沉浸在快感里难以自拔“阿城再快点，快点，快点……”柏原挑眉，一颗汗珠滚过剑眉，握着素姬的软腰加快速度抽插，顶的素姬麻麻的，小穴还没合死又被撑开，顶着素姬敏感的某款穴肉重重的研磨。
　　“阿……阿……嗯……阿”素姬享受的喘息着，再次高潮。

　　素姬抖着胸部平复呼吸，柏原耐着性子挺着素姬问“还来吗，素素。”

　　素姬点点头，吸着鼻子瓮声瓮气的说“还要。”

　　柏原觉得喝醉的素姬真是太可爱了。

　　他抱起软绵绵的素姬抵在柜子上，让素姬的腿环在自己腰上，对准穴口一鼓作气的斜斜的挺进去，素姬被插的向上跳了一下，接着就被按在怀里重重的贯穿，奶儿跳动着摩擦着勾引着柏原壮实的胸膛。

　　“站得住吗，素素？”柏原抵着素姬的额头，低喘着问道。

　　“不……呜呜……”素姬摇着头，被顶的一跳一跳的，像只光溜溜的小兔子。

　　“试试，素素……”说着柏原就把素姬放下，让她撑着墙下压着腰身，背对着自己，自己牢牢的把着素姬的屁股不让她软下去，扶着自己高翘的胀痛肉棒重重而入，素姬被刺的差点软下去，只能被翘起的肉棒一次次顶起来。

　　“阿……”因为姿势太深入，肉棒此次顶的精准狠重，龟头回回撞击着宫口，素姬流着眼泪半张着嘴，呻吟的哭着迎来了高潮。

　　小穴还在抽搐着喷着淫水，素姬实在支撑不住了软软的跪下来，柏原没有放过她，一直顶着下滑的素姬操干着。

　　操着春水四溢的小肉穴，柏原整个人笼在素姬身上，不知疲倦，他今晚还没释放过呢。

　　“嗯……用力，阿城，用力操我……”素姬趴在榻上，低低地呻吟，火热的小穴叫嚣着更粗暴地对待。

　　柏原跪在她屁股两侧重重的顶着素姬，拍的素姬屁股啪啪作响，回回用力。

　　“那就用力。”柏原求之不得的重重的发泄着自己的欲望，顶的素姬一直向前移，他大手一挥，抓着素姬的屁股又抓回来，拉高她的屁股，顶着素姬的红熟的肉穴深深的操干。

　　烛火的影子晃了三晃，灯花啪啦了几下，高大壮实的身影一直压在娇小的身影上挺动，小小的身影不时扭动着。

　　屋子里充满了肉体有力的撞击声和糜烂的呻吟喘息声。

　　柏原体贴夜深不好清理，把操了大半夜的阳具拔出来，撸着射在素姬的背上，而后用衣服擦干净素姬粉嫩的玉背，搂着累的抬不起手指的素姬心满意足的睡去。

　　第二十一章 有肉

　　“我拿回去啦。”柏原起身拿走了手下野泽的礼物，那是一件十分挑逗男人的衣裙，上衣被剪开两个洞，裙下配一个奇怪的布条，说是布条它还有根线。当野泽展开给他们欣赏的时候，柏原哇哦了一声，荒川端起茶喝了一口，小麦色的冷峻脸上有一丝松动。
　　野泽挤着眼跟他说，布条在前，线在后这样穿，柏原点头表示记住了，便急着想走，想给某个小人威逼利诱的换上。
　　“这么急。”野泽调侃他，荒川则端着杯子喝茶，沉默的嘲讽他坐不住，柏原早都习惯了荒川表面闷骚内心腹黑的性格。
　　“你懂什么，素素要哄久才穿你这骚浪的衣服。”柏原无奈的摊手。
　　荒川也有一件，那是野泽送给荒川宠姬的礼物。他喝着茶，竟然不知道给谁好，自己睡过的女人不少，但偏爱的不多，之前和柏原还一起喜欢一个女人，他们心照不宣的三人共处，不过后来那女人被发现是间谍就被送走了，两人再也没有明显偏爱哪个女人了，自己身边只留了一个里美，柏原回来之前，不同的女人轮流臣服在他的胯下。柏原和他在床上从不缺人，一堆的女人上赶着张开大腿，他们那段时间也确实流连花丛。
　　虽然不愿意承认，但他们都知道这是为什么，因为被伤得太深，夜里总会寂寞的想起那个间谍女人，他们都需忘记，那段时间，性爱和公务是良药。
　　柏原自从带回那个女人后就收心了，身边的女人再都没沾过，害得那群骚货一直贴着他，贴的他头大，都分给手下了。只留了一个最像间谍女人的里美，一样的妖艳风骚。
　　给里美吗，他想象了一下，艳丽的里美穿上的景色，还不错，只是里美一贯风骚，这次倒没什么惊喜。
　　他看了眼眼神中蠢蠢欲动的柏原，不知为什么的想象了一下那个女人穿上的模样，不情不愿十分羞涩，泫然欲泣，一只胳膊捂着裸露的胸部，一直手因为羞耻颤抖的提着自己的下摆，让男人尽情的观赏裙下之色。
　　动作和身体下流色情，表情和模样却纯情青涩，这巨大的反差足以让男人向往。
　　他惊奇的发现自己起反应了。荒川的扑克脸有些崩坏，冷声说：“快走吧，我今晚找了里美侍寝，别打扰我们。”
　　赶走了他们，荒川直接去找了里美，也没让里美换上衣服，就按着里美给他口交，舔的更硬更湿后插进去，荒川是个实在派，整个性爱过程不发一言，只有女人受不住的求饶声和呻吟声。
　　荒川满脑子里都是柏原房里的小人，哭的满面通红哀求慢些，一想到这个，他的鸡巴更硬，活生生的摁着里美操了大半夜。
　　柏原火急火燎的回到了屋子。素姬睡姿一向活泼，现下正趴在铺上睡的风生水起。柏原宠溺的摇摇头，只能按捺下自己的冲动抽腰带就寝。
　　抽着抽着，柏原就心生一计。
　　素姬在睡梦里被人用一根不透光的布条蒙住眼睛，双手也被绑在身后。她瞬间清醒，一睁眼，眼前一片黑暗。素姬大惊，“是谁？”
　　身后的人没有回应。只是沉默又急切的解开自己的下衣。素姬以为是流窜的流民误闯了进来，她稳了稳心神，但对神秘人的害怕使她颤着声音说“我是柏原城二当家的人，你不能动我，你现在停手我能当什么都没发生过！”
　　身后的人依然沉默，气氛一片死寂，只有拉扯衣服的声音在屋子里响起。
　　素姬摇着头快要哭出来“柏原他剑术很厉害的，他马上就要回来了，你快走吧。”
　　素姬屁股一凉，心也凉了半截。“求求你，放过我吧，呜呜呜…”素姬被摁住，只能无助的向前扭动着逃离。
　　“别……别…不行，不要掰开……”素姬拼了命想要并住被男人分开的双腿。
　　男人很生气她的不配合，不满的拍了拍素姬的小白屁股。
　　呜呜……素姬脸贴在铺上流眼泪，“柏原!柏原！救我，救我！”素姬只能孤注一掷的喊出声。
　　身后的男人压在她身上，用自己肮脏的阳具在屁股上磨蹭着，手伸到素姬的嘴里，夹着素姬的舌头，素姬不能喊叫也不能闭嘴，津液在嘴角流下，和着眼泪濡湿了床单。
　　粗重的喘息在素姬耳边响起，素姬起了一身鸡皮疙瘩，她控制不住的想象在自己身上的男人有多丑陋急色，也许是个老胖子，也许是个猥琐丑陋的老男人。
　　还有那根又沉又热的鸡巴，它已经不满足蹭自己的屁股蛋了，它想要进到自己身体深处肆虐搅动着。
　　她疯狂的想念柏原，呜咽不明的说“柏原……你在哪里…”一说出来，就变成了含糊不明的呢喃声，身上的男人似乎听懂了，他抚摸着自己的下体，他又似乎没听懂，毫不犹豫的伸进自己的蚌口，两指抽动着。
　　“不行…不行……你不能进来…这位大哥……嗯…”男人掰开屁股，用膝盖顶开她的大腿往前一送身体，素姬就被操开了穴口，她的下体好涨，感觉好难受，又热又涨。
　　“求您……别……别操我…我给您钱……”素姬被顶的一阵吟哦，被侵犯的屈辱感和操干的快感还有对柏原的愧疚感，快要把素姬折磨疯了。
　　“柏原…”素姬在一片黑暗里闭上眼睛，想要咬舌。
　　“难道我就剑术厉害吗，这个怎么样？”柏原的声音突然在耳边响起。
　　素姬猛一睁眼，“柏原……？”
　　柏原一边笑一边顶弄素姬，“是我。”
　　柏原把素姬眼上的带子扯下，把素姬搂在自己身上，让素姬背对着自己坐在阳具上，拦着素姬的肚子上上下下的操干素姬，柏原咬着素姬的耳阔问“这样舒服吗”
　　素姬起初是庆幸，后来是生气，她不想理柏原幼稚的游戏，她咬着下唇不说话。尽管她被顶的五脏六腑都移了位。
　　柏原把素姬转过来，剥开素姬的衣服，揉着素姬的大奶儿啃咬，素姬双手还被绑着她只能任由柏原上下其手。
　　素姬一看到柏原那张腹黑的俊脸就来气，她挣扎着躲着柏原的玩弄，“别碰我……”起初素姬还扭着身子，后来素姬就委屈的哭出声。
　　柏原心疼的亲着素姬的眼泪，“我错了，素素……”
　　哼，素姬扭过脸，柏原解开素姬的束缚，把素姬抱在怀里哄着，底下也不敢乱动。
　　素姬的粉拳砰砰的打了柏原壮实的肩膀，又狠狠的咬了一口在柏原的脖子上，咸咸的……素姬嫌弃道。
　　柏原笑的胸膛震动着，摸着素姬出汗的小后背说：“小讨厌鬼。”
　　素姬推开他，小脸严肃道“坐好，我要操你，狠狠操你。”说罢，在柏原略为惊喜的表情下就撑着他的腰腹开始上上下的套动。
　　“好，素素快用软软的小屁股操我……”柏原享受的撑着身子任素姬动作。
　　当然了，素姬最后还是被柏原按在腰上风一样电一样的顶弄，软软的泄了身子。最后，柏原也忘记了要哄骗素姬穿那套衣服的事情，就把衣服随便的一饭，仍在脑后了。
　　虽然不用打仗了，但是平时训练不能扔，这天，柏原就临时带兵出去操练了。这几天，寨子里有些新来的流民流窜，有几个不长眼的窜到大屋里来，避开了守卫，潜入了内院子，瞧见素姬一个人修剪着花枝，几个禽兽色心色胆起，上去按倒了素姬就捂着嘴往屋里拖去。
　　荒川有事来找柏原商量，他不知道柏原在府外临时练兵。
　　柏原屋子没人，他去侧院子，踏进大门，素姬被用布带勒住嘴。
　　找了一圈没人，素姬衣服被全部撕开。
　　荒川进第一个屋子，素姬的胸被不同的手揉捏的变形。
　　荒川进第二个屋子，素姬的小穴被人吸住，奶头被不同的鸡巴抵着。
　　荒川进素姬的屋子，素姬被三个流氓压着满眼恐惧的挣扎着。
　　荒川利落的拔刀，转眼三个人就被抹了脖子。
　　素姬还蜷缩在地上瑟瑟发抖的哭泣。
　　荒川脱下自己的外袍包住她，素姬本能的搂住他的脖子不撒手。
　　荒川吩咐慌忙赶来的下人收拾着屋子，自己抱着素姬回素姬的院子。由于素姬之前剧烈的挣扎身上出了层薄汗浑身发热，使得身上被玷污的气味明显起来，荒川能闻到那几个男人的臭鸡巴味道，那是一股很强烈的男性味道，夹杂着汗味和尿骚味。
　　一个粉雕玉琢的小人儿身上竟然染了些这么淫秽的味道，荒川觉得这反差太大了，大的他的鸡巴都半硬，他也想把这小人儿蹭满自己的味道。
　　素姬一直在啜泣，太吓人了，这次是真的有坏蛋要轮奸她，还好荒川大哥赶到救了自己…她现在内心里充满了对荒川的感激和崇拜。
　　她捏着荒川的衣服，用含泪的双眼顶着荒川“谢谢大哥救我…素姬没齿难忘……”
　　荒川把素姬抱到素姬的屋子里，随便拿了一套放在最外的衣服让她换上，然后就沉默着出门守着。
　　素姬换上衣服以后，发现衣服不对劲，胸前凉飕飕的，下体也不对劲，小屁股被勒进一根绳子。
　　素姬惊呼一声，她第一次看到这种衣服。
　　荒川以为屋子里有坏人吓到素姬急忙冲进去，只见素姬面色惊慌还带红晕，眼角还挂着方才惊吓的眼泪，表情青涩可口，胸前对一堆大白兔却下流色情，尤其是那两颗被嘬的晶莹红润的小奶头，格外招人。
　　荒川发现，素姬本人穿上以后的风景比他想象中还要惊艳。
　　素姬被荒川那狼一般的眼神吓得抖动着身体，慌乱的捂着自己胸前。
　　荒川眼神深遂的看她一眼，向前迈了一步，素姬无意识的向后退了一步。
　　“好好休息，有事叫我。”荒川撂下话就转身离开了。
　　素姬腿软的滑下身子，抱着胳膊，脑子里都是刚刚发生的事情，三个臭哄哄的流氓，一个破门而入的荒川大哥……
　　直到刚才，荒川才找到柏原，跟他说了一下发生的事情。
　　柏原就急的想回去抱着素姬安慰，荒川拦住他。
　　“我也喜欢素姬……”
　　荒川就一句话，让柏原定在原地。
　　“大哥，素素不是那种随便玩玩的妓女，她救过我的命。”柏原背对着他，握紧了拳头。
　　“我知道，我对她是真心的。”荒川沉稳的说。
　　这一刻终于来了，他们兄弟俩总是会看上同一个女人。
　　“我也是。”柏原松开了拳头。“素素很好，又懂事又乖巧。”
　　“乖的让人心疼。”柏原自言自语道。
　　“我知道，她很好。”荒川回应他。
　　柏原用松开的手拍了拍荒川的肩膀，“真不愧为兄弟，又看上了一个女人。”
　　说完，柏原就沉默着离开了。
　　荒川知道，柏原同意了。
　　同意共享素姬，同意疼爱素姬。
　　毕竟，在素姬之前他们一直是这样做的，并且在他们的村寨因为女人少，所以一女共侍二夫很常见。这个传统根深蒂固，他们也接受这个传统并心照不宣。
　　这天夜晚，柏原风一样的回了院子，抱着还有些惊魂不定的素姬疼爱的安慰。
　　素姬窝在柏原厚实温暖的怀里幸福的缝着香包。
　　“素素，我和大哥谁帅？”柏原在她头顶问。
　　回来之后，柏原就剃干净胡子，本就俊帅，胡子没了以后就更加风流。反倒是荒川，自从柏原回来以后，他就蓄起了胡子，不长，只是短短的胡茬，性感的分布在下巴和嘴边，让荒川本就阳刚的面孔更加成熟。
　　两人风格跟本不是一路的，但都很帅。
　　素姬为难的说，都帅气。
　　“那你喜欢我还是喜欢大哥。”柏原声音没有波动的问。
　　素姬本来想说喜欢你，但是荒川今天救了自己，柏原也知道这件事，说不喜欢好像显得自己忘恩负义一般。
　　思考过后，素姬说“都喜欢。”
　　她明显感觉头顶的柏原萎靡的低下头，像一只可爱的大狗，她急忙扔了手里的活，抱着他的头开始解释，这两个喜欢不一样云云。
　　但是门外的身影没有听到这些，荒川只听到“都喜欢”就心满意足的离开了，柏原埋在素姬丰满娇香的前胸，漫不经心的瞟了一眼离开的身影。
　　素姬还在搂着柏原的头心急的解释。柏原支起了身子，亲住素姬的小嘴巴深深的接吻。

　　第二十二章 荒川来啦

　　他就知道大哥会来偷听。
　　哼，素素还是最喜欢我。搂着素姬的柏原在心里想着。
　　早上起来以后，柏原格外喜欢缠着素姬，素姬收拾桌案时，柏原就从后搂着素姬的腰，在她腰后的腰枕上慵懒的蹭着，像只大猫儿。素姬伸手摸摸黏在自己身上的柏原，抿着嘴笑得满足甜蜜。
　　柏原带着兵去城外侦查演练，要在城外待几日，一大早就出门去了。
　　素姬前思后想决定亲手制作膳食感谢荒川那日的搭救，她利索的洗净食材熟练的煎炸煮炖，很快就备好吃食装进食盒里，准备给还在办公的荒川送去。
　　荒川看了一堆公务，眉头紧锁，头疼的捏着高挺鼻梁。素姬敲门得到应许后就拉门而入，荒川没抬眼看她，以为是下属，直到素姬跪坐在案前，见案上凌乱就伸出玉藕般的胳膊收拾。荒川不悦，用力一捉“嘶”素姬被捉的疼了。
　　荒川这才发现素姬来了，垂眼看握在自己手里的一节手腕，纤细白皙，触感柔嫩。
　　“大哥……我好疼……能不能放开手……”素姬睁着小鹿般的圆目怯生生的说。
　　“嗯…”荒川放开了对她的钳制，手上依稀还有那滑嫩的触感。
　　“有什么事。”荒川挑了挑安在他那张酷脸上的乌眉，面上虽没太多的表情但那上挑的眉线却暴露他的惊喜。
　　没想到小兔子自己送上门了。
　　素姬一边收拾饭菜一边交代自己来的理由。
　　荒川其实已经吃过了，但是看到素姬一脸期待双目盈盈的看着他的表情，他不忍拒绝。
　　只好拾起筷子，他看了一眼悄悄咽口水的素姬。
　　“素姬，一起吃吧。”
　　“阿……嗯……”素姬只顾的做饭，没顾上吃，她也饿了，用手拎起一只天妇罗仰头扔到自己嘴里。
　　吃完还娇憨的舔了舔自己的指尖。青葱指尖含在樱红小唇间，隐约可见粉红小舌的舔弄。
　　荒川的喉结滚动，妈的，真想按着她玩她的手指玩她的小嘴玩她的身子！
　　荒川从柜子里拿出一壶陈年老酿，比清酒烈性，酒性不好的人一喝就软，醉酒之后神智虽清，但却瘫软如泥。
　　哗啦，荒川给素姬斟满酒，自己也圈起酒盅敬素姬一杯，一仰而尽。素姬也不好糊弄荒川，只好一饮而尽，荒川直勾勾地盯着素姬仰起的脖颈和衣袖下滑露出的手臂。素姬咂了咂嘴，真是太辣了，辣的食道和胃里都快要烧起来了，似乎都要烧到脸上去了。
　　眼中暗波涌动，瞳色幽深，他拉了拉自己的衣襟，晒的古铜色胸膛隐约可见。
　　素姬刚放下酒盅，荒川就迅速跟上倒满，再敬一杯，素姬揪着小脸勉强喝下，这一次她那圆润鼻头两侧的肌肤都是一片飞霞，眼神被酒液熏烧的雾气氤氲。
　　就这样被一声不吭的荒川敬了几杯，素姬不是没想过拒绝，可每次她想开口推辞，迟疑着拿着酒杯的时候，荒川就端着酒盅晃悠着，霸气低沉的说“素姬不喜欢大哥吗……”
　　她头都要大了，只好赶紧一口喝下，承受着那凶猛烈酒的灼热与凶狠。
　　这似乎是个预告。
　　“咦…”素姬有些跪不住，在荒川那势在必得的目光里小腿发软。
　　“喂…你怎么了……”荒川貌似无辜的起身，大手一揽，素姬就整个人又香又软的歪倒在荒川的怀抱里。
　　半醉的素姬微睁着眼呼吸着他怀里浓烈的男人气息和汗味，醉酒使她心跳更快，砰砰快要冲出胸膛，她一时就感觉意乱情迷。
　　温香软玉在怀，荒川心猿意马，他本在犹豫现在会不会太急太快，会吓到素姬，可是自己送上门素姬是这么的可口让他如何放手。
　　他把素姬打横抱起，就像那日在流氓中解救她一般，沉默又可靠。素姬也被这相似的姿势勾起了回忆，心里更加敬佩荒川，大哥与我有恩！
　　直到被放在榻上，素姬都没发现又什么不对劲，只是软在朱红软榻上细细的喘气，明明长得比任何画里的女像都清纯可人，却面染飞霞，娇俏迷人，她的腰肢轻轻扭动，手指轻攥床单，白色的足袋轻擦朱色软铺，从头到脚都散发着欲语还休，半掩琵琶半遮面的勾人情色，那是一派好光景。
　　荒川俯下身，含住他肖想已久的樱唇，忘情的吸吮。
　　素姬迷蒙的眼睛突然睁大，等荒川的粗舌勾玩着他的小舌头时，她眼中水色渐深，波光一片。
　　“唔……恩”素姬被堵住挣扎，粉拳打着他的肩膀。
　　荒川沉默的一手制住她的双手压在头顶，一手抽开她的腰带，但是衣物繁多不便抽离，他只好先把衣襟扒开掏出那对春梦常逢的丰硕奶儿，大拇指和食指捉住还塌瘪的小红奶头快速揉动，不时用食指拨动刚刚挺立的小奶头，素姬不堪他的捉弄，眼中水光更甚，惹人怜爱，他愉悦极了，揉捏着素姬因平躺有些分散的奶儿，素姬挣扎的厉害，他只能先放过素姬的嘴巴，两人喘息着分开，拉出一条暧昧的银丝。
　　素姬因为长时间的接吻呼吸不畅剧烈的喘息，小脖子一动一动。
　　待宰的天鹅见过吗，脖子柔软美丽，被折断的双羽脆弱的翕动。
　　“不行的……不行…大哥…我喜欢阿城的……这样不行……”素姬用手抵着要亲她脖子的荒川，荒川脸上并没有被拒绝的难堪神情“因为喜欢他才不行吗……”
　　“嗯……”素姬急忙在床铺上点头，她以为荒川念在兄弟妻不可欺的份上放弃了。
　　“那你不喜欢我吗……”荒川依然被她挡着，他面无表情，声音平稳。
　　“不是不喜欢……”素姬看在他们的兄弟情深，不好说的太过分。
　　“那就是喜欢我了。”荒川自信的下定结论。
　　“…我是阿城的人！您不能动我，难道您想让他伤心吗？”素姬撑着胳膊肘往后退，企图退出他趴下的阴影。
　　被鹰一样的眼神攫住的感觉太……心慌了。
　　“我和阿城感情一向好，他会同意的。”荒川直起身来，声音带着一丝愉悦和轻松。
　　“？”素姬翻身就往外跑，被荒川抓着小腿拖回来。
　　“素素，你喜欢我的，别逃了……”荒川把素姬的胳膊绑到柜子腿上，慢条斯理的继续从层层叠叠的衣物里剥出素姬白皙诱人的身体。
　　素姬全身只有腰间还有衣物，脚上只剩一只足袋，下身的裤子刚被抽走，修长白嫩的双腿羞涩的并住。
　　“不是的……不是……我只是感谢大哥那天救我，要不是大哥我就被那几个人糟蹋死了。”素姬一开始心怀感激的给大哥送了膳食，但没想到大哥误解这么深。
　　“不喜欢我？那为什么底下湿的这样厉害？”荒川抽出了插进素姬下体的手指，舔了舔说“素素，怎么这么骚呢。”
　　下体被撑开，一寸寸坚定火热的推进，下体真的好涨啊，本来闭合的小穴都被大阳具撑成小淫洞。
　　呜呜，素姬就这样被压着奶儿侵犯了，平日里敬重甚至敬畏的大哥竟然埋在自己身体里律动，还一直舔着自己的耳廓，舌头伸进耳朵里叫自己的名字，“素素，素素，别哭了，素素，你真棒这么紧。”
　　荒川用自己胡茬蹭着素姬娇嫩的肌肤，素姬颤栗着哼哼。
　　长长的阳具，弧度十分明显，一下下的律动都快把素姬的小穴内壁磨穿。
　　素姬哭着说“别叫我素素。”荒川喘息着说“那叫你什么，小宝，好不好。”
　　“不好不好”，素姬踢着双腿挣扎。荒川按着素姬的双腿，一下一下的挺动屁股说，“小宝，乖一点，乖一点。”
　　含着素姬的奶头，含糊地说，“小宝的奶头真好吃，甜甜的，又舔了一下，小宝，你的奶头真甜。”
　　“恩…”素姬被顶的乱晃，荒川一把折起素姬的双腿压在胸前，素姬的小脚丫微微交叉在荒川的下巴处，因为顶撞而晃悠着蜷起脚趾。
　　荒川掐着素姬的膝盖窝，素姬的屁股悬空被强迫的迎合着他自上而下的插入顶弄，太深了，荒川的攻势太猛烈，素姬感觉快要顶到她的胃了。
　　荒川舔着素姬晃悠的小脚丫，素姬更加窘迫羞涩，咿咿呀呀的。
　　荒川看着素姬张着小嘴，心里一动，双手用力的把素姬的腿往腰上一环，两瓣结实的屁股一收缩深深挺进，含着素姬的嘴用力的舌头去搅动素姬的嫩舌，用牙齿轻咬，吸吮的啧啧出声，素姬嗯嗯唔唔的不停，被荒川操干的想要尖叫出声可又被荒川的舌头顶了回去。

　　荒川压在素姬身上，两手凶狠的揉搓着素姬软弹丰满的玉奶儿，低声问素姬“小小宝，舒服吗，这样操你舒服吗？”

　　素姬哼哼着说“不……不舒服……”尽管她的小奶头被揪的捏的挺翘翘的，小穴里黏腻滑湿紧紧的嘬吸着荒川滚烫坚硬的肉棒。

　　“是吗？这样呢，顶你这里舒服吗，深一点好不好。”荒川轻笑出声，弓着腰换着角度用龟头开拓刁钻的角度，足足的操干进去，抽出一段肥大的肉棒又闷哼着顶进去，一回比一回更深，顶的素姬的宫口微微张口，肥大的伞头堪堪的戳进去，素姬被下腹传来的磨人情潮折磨的小身子泛红，小腹又麻又爽，酸酸麻麻的，脚尖绷紧了夹在荒川的壮腰上颤动着。

　　她迎来了第一次高潮。

　　“大哥饶了我……吧…呜呜”素姬受不住这么勇猛的顶撞。

　　被生生的操哭，哼哼着求饶，小腰抬着去磨蹭荒川有力的身体。

　　荒川看素姬骚浪的模样，下腹更紧，就着阳具还在素姬的小骚穴里，他喘着粗气拆解着素姬的禁锢，被情欲侵蚀的素姬已经失去理智，她上下的挪动身体，小穴肉因为动作一缩一缩，绞的荒川双眼赤红，一把拉起解开双手的素姬按在身上，用两根粗粝的手指搅动着素姬淫水四溅的小穴，素姬抵着荒川的肩膀狂乱的扭腰，荒川抽出手指塞进素姬嘴里搅动，夹着素姬的小舌头，素姬因无法闭合流下晶莹的涎液，“恩……”

　　“好吃吗，小骚宝。”荒川另只手握在她腋下，大拇指正好摸到她的奶头，时轻时重的揉动着。

　　“恩…”素姬情迷意乱的去摸索荒川凶猛竖起的肉棒，舔湿自己的手指头，揉着荒川龟头的小孔。

　　荒川的肉棒被那湿润柔软的触感摸的不自觉的挺动一下。荒川再也忍不住，把素姬扒的更开，一手扶着自己的肉棒，一手按着素姬缓慢又坚定的钻进去，戳的素姬奶儿直颤。

　　“恩……哈……阿……大哥…”素姬忍受着难耐的肿胀感，夹着火热的肉棒坐在荒川身上吟哦。

　　荒川埋在素姬的丰乳上，搂着素姬的后背上下摩挲着，想一只发情的公狗重重的挺腰，一下一下的打进素姬的身体深处。

　　素姬淫荡而乖巧的前后摆动着小软腰，任荒川那粗粝的大热舌头扫着舔着自己的小奶头，舔着自己流汗的乳沟，啃着自己的奶儿。

　　素姬的穴肉被顶的越来越软腻，她的动作也越来越狂野，夹着荒川的肉棒上下套动，“恩”素姬呗荒川操的浑身颤抖，再一次颤抖着喷出淫液。

　　荒川拔出浇灌的湿湿的大肉棒，把素姬翻到榻上，素姬像只淫兽乖巧的趴伏着，因为高潮玉体粉红可口，荒川双腿分开跪在素姬身侧，素姬的双腿被压在荒川的胯下，素姬能清晰的感受到垂在她大腿后侧那两个火热硕大的囊蛋，被触碰到的肌肤一阵战栗，荒川握着挺翘的阳具在素姬的股沟来回磨顶，顶端分泌的黏液湿哒哒的，荒川对着素姬的屁股扒开就是一个狠操。

　　荒川古铜色的健壮双臂有力的撑在素姬身侧，和自己身下奶白的肤色形成鲜明对比，荒川看得一阵兴奋，低头看身下，紫黑色的阳具在奶白色的小肉屁股里里进进出出的鲜明色差更是淫荡色情。

　　第二十三章 粗长荒川

　　素姬趴在铺上，像只小猫儿发出阵阵的娇吟声，圆鼓鼓的奶儿被压在身下成两个白饼，从荒川那可以清楚的看见奶儿被挤压的轮廓，漏出一半圆润的弧线。
　　荒川那坚硬的腹肌一下下的打着素姬的屁股尖，原本软糯糯的小肉屁股都被打的红透一片，十分诱人。
　　直起他粗壮的腰，荒川粗暴的掐着素姬的小蛮腰，一把拉起，身下的小浪货高翘着屁股，被强迫着撅着小屁股承受着荒川更有力的操干，荒川粗野的揉捏着素姬的屁股，听着素姬求饶的呻吟声，他抱虐心增长，停下动作开始一下下的打着素姬的屁股，啪啪作响，素姬哭叫的更厉害，穴道也一缩一缩的跳动，荒川再次迎合着素姬小穴的热情邀请一举而入，操干的素姬汁水嘀嗒。
　　“大哥再快点好不好。”荒川加快了速度握着素姬的屁股问道。
　　“不…”素姬已经受不了荒川那无止境的操干，也受不了那打桩一样的速度。
　　荒川哪里听素姬说不，专心致志的操着素姬，把素姬侧过身，一手握着素姬的腿根让她的腿向上竖起，然后对着素姬侧开的小肉穴再次挺身而入，因为太滑，龟头还滑出来，荒川喘着粗气，浑身的肌肉纠结着，颗颗汗水滚落，他气急败坏的再次扶着肉棒插进去，仿佛要操烂素姬那被操熟的小淫穴。
　　看着素姬侧过身弹动的奶儿，荒川喉结滚动，压下身，把素姬的一条腿抬在肩上，一手揉捏着素姬的大奶，一手撑着塌，体力极好的动腰。
　　时间在那快速抽动的性器间过得格外慢，素姬只知道那蜡烛已经烧到底端，室内暧昧昏暗，人影乱晃，淫辞艳语不停。
　　素姬趴伏在榻上，泪汗水和涎液流了一脸，乌发纠结，柔美脆弱。
　　荒川蹲在素姬小屁股后，大腿的肌肉绷紧成一块块筋肉，古铜色的肌肉十分狂野狰狞，荒川凭借屁股和大腿发力直冲冲硬翘翘的操干素姬的小骚穴，不用任何把扶，一根可怖阳具就让素姬欲生欲死。
　　“小宝，我想射进去，”荒川在素姬身后凶狠的顶弄。
　　“…唔……恩……”素姬已经高潮的失神了，高度敏感的穴内能感到那跳动的肉棒越来越涨大。
　　发出了浑厚低沉的低吼声，荒川抵着素姬的屁股速度可怕的钉入，回回深入，而后龟头戳进素姬的子宫里有力的喷射滚烫的精液，发发浓稠。
　　抽出软仍可观的阳具，顶端带出一丝白浊，素姬双腿难合，红肿的小穴过后流出汩汩浓精……
　　荒川把素姬翻过来，把素姬的碎发捋到耳后，含住素姬的下唇吸吮，而后，头下移去含亲素姬的鲜红奶头。月半中天，素姬太困了，忍不住睡去。
　　荒川撑着头看着灯下睡的迷糊的素姬，古话说得好，灯下看美人，别有一番滋味和风情在。
　　素姬白嫩的小脸蛋还有些潮红，那是云雨收罢的模样。荒川那百年难见的笑意竟然浮在嘴角，冷峻的脸庞在昏黄的烛火里倒也有几分温柔。
　　荒川吹灭了摇晃的烛火，把素姬圈在健壮的手臂里餍足的睡去。
　　第二天，荒川听见有仆人敲门，怕吵醒素姬就草草披好了衣服出门处理事务了。
　　素姬伸了伸懒腰，在陌生的床铺上醒来，她愣了一下，原来不是做梦…
　　昨晚自己真的和荒川大哥……做了那档子事情。
　　她不敢想柏原会怎么看她，会说她是个人尽可夫的荡妇吧，会说她就是个妓女，会说再也不要她……
　　素姬越想越绝望，越想心里越难受，浑浑噩噩的穿好衣服，头发都没有梳开就一脸失神落魄的从荒川院子里走出去了。
　　素姬眼神是散的，她心里像一团乱麻，里面有她有柏原也有荒川，三人纠结缠绕难舍难分。
　　自从那日早上，素姬不管干嘛都能看见荒川，修剪花枝，荒川在凳子上看书；逗弄喂鱼，荒川在练习剑术；室外作画，荒川抄着手倚着柱子也不知道在看她还是在看她身后的花。
　　总之，素姬每每不小心与荒川的眼神相对，素姬就被那意味不明的深沉眼神盯的浑身发软，脑海里回荡着那个疯狂的欲望深夜，她的小嫩穴现在还发胀呢。
　　第三天的下午，素姬正在擦案子，跪在地上趴在案上认真擦拭。荒川问取仆人素姬的去处，就来到了这个屋子。
　　荒川进来就看见素姬撅着肉感十足的骚屁股一扭一扭的趴在案上，小腹发紧，他有些心急的拉上门。
　　素姬回头一见是荒川，急忙要起身逃走。
　　荒川拦住她，“素素，你要是跑了，我就告诉柏原说你骚浪勾引我，被我操的哭了一夜。”
　　素姬瞪大了眼，一脸不可置信，“大哥…”荒川顺着她的腰线下滑扭捏她的屁股。
　　“别叫我素素，我对大哥太失望了……”素姬别过脸，荒川身上的男人味太狂野了，那么浓烈的荷尔蒙快要把她灼伤了。
　　他的胳膊比她的大腿都粗，这么用力的搂着自己，自己快要喘不上气了。
　　“听大哥的话，大哥不会告诉柏原……”荒川搂着素姬在她耳朵边说，火热的气息吹拂在素姬的耳侧。
　　“…”素姬挣扎，用手去推开荒川的胸膛，她一想到柏原就心酸，她不能对不起柏原，她已经对不起忠君了，不能再对不起柏原。
　　素姬力气出乎意料的大了起来，荒川没留神让素姬像兔子一样的跑出怀，由于荒川挡在门口，素姬只能往屋内跑，离荒川越远越好。
　　荒川不紧不慢的甩下衣物，双眼火热的勾着素姬的身影，素姬想只受惊的兔子乱窜，但最终还是被荒川堵在墙角，荒川赤裸着身子用自己结实的胳膊把素姬圈在怀里。
　　“素素，听话。”荒川一点点收紧包围圈。
　　“别叫我素素！”素姬心跳快极了，她无助又崩溃的喊道。
　　“小宝，乖一点，像那晚一样不好吗。”荒川声音结霜，面无表情，但是额头眉角的汗滴和胯下雄赳赳的大阳具暴露了他的情绪。
　　“柏原不会相信你的……虽然你是大哥”素姬底气不足的躲避着直戳戳对着她的大阳具。
　　“呵”荒川眼中并无笑意，转身欲走，素姬看着荒川自信的身影十分忐忑，结实粗壮的身材，古铜色坚硬的肌肉……
　　“你这个骚货！”
　　柏原的厌恶神情突然浮现在脑海里，素姬吓得一个激灵，她冲过去拦着荒川。
　　她快哭出来了，“大哥……”
　　“我听话…”软绵绵的哭腔挠的荒川又痒又麻。
　　其实荒川快走不住了，他发誓他再走一步素姬没拦的话，就反身按住她操死她，好好教训她。
　　“脱”荒川自上而下的睥睨着她。
　　素姬颤着手，眼泪像断线珠子啪嗒啪嗒砸下，把衣服层层脱下。
　　“哭什么，要哭也只能是被我操哭。”荒川霸道的捏着素姬的下巴，另一只手把她衣服快速的扒下。
　　素姬很快就被扒的光溜溜的，小奶头在荒川若有所思的视线里慢慢挺立。
　　荒川抓着素姬的胳膊坐到案子上，拿了一壶水，示意素姬跪在他腿间。
　　好浓重的男人腥臊味，素姬想到。
　　被扯的趔趄的素姬重重的跪在那，荒川把水都浇到素姬胸上，乳头被凉水刺激的更挺。
　　“舔湿，然后用你的骚奶子揉他。”荒川把腿分的更开，下达命令。
　　素姬张开小嘴，含住龟头双手揉搓着他的柱身，深深吞吐着肉棒的上半部分，吐出的时候就用舌尖打圈去钻龟头的小孔，钻的荒川的龟头顶部开始分泌黏液，素姬就用舌头来回扫动柱身，双手不时抚摸囊蛋。
　　荒川按着素姬的头，素姬只好尽量张大嘴含进去，但是因为太粗大了，腥膻的味道染了她一嘴，她吞不下只好抬着眼可怜兮兮的望着荒川，意为绕过她。
　　嘴里含糊不清的发出“大哥”的词语。
　　荒川一看她水波粼粼的大眼还有那被撑的色情之极的小嘴就下腹生火，不管不顾的按着素姬的头，直直的戳进素姬的喉头，素姬快呕出来了。
　　荒川只好见好就收，不舍得拔出来湿湿的肉棒。
　　素姬一看见荒川抽出来，怕他再让自己口交，害怕的爬上荒川粗壮的大腿上，用自己丰硕的奶儿夹着荒川的肉棒开始揉搓。
　　一根紫黑的肉棒夹在红樱挺立的奶白大奶间上上下下，深邃的乳沟间一片粘腻，都是肉棒上的口水和黏液。
　　“舔我的龟头，小宝。”荒川伸手拉了拉素姬的樱红奶头说。
　　素姬双眼湿润的伸出小舌头舔弄荒川的龟头，担心自己做的不对，抬起眼睛看向荒川询问意见。
　　荒川被她这副模样i刺激的后脊发麻，肉棒更硬。
　　“大哥，怎么更大了…”素姬疑惑的揉着自己的胸上下套动荒川的大肉棒。
　　什么时候能完呀，素姬想，她身下都有点湿了，可真是太淫荡了。
　　荒川站起来，用手握着肉棒磨着素姬的小脸蛋，而后，把素姬拉起来，自己坐下。
　　“背对着我，自己动。”荒川把素姬摆成双腿大开在他双腿两侧，背着跪坐在自己的腿上的姿势。
　　“恩…”素姬只能自己一手扶着烫手的大肉棒，一手撑着身前的案子，慢慢跪坐下去，可是肉棒太大了，一寸寸的顶级进去，荒川不悦“快一点。”
　　素姬只好一鼓作气的坐下去，没想到太急了，坚硬如烧红的铁棒的阳具直直的刺进去，刺的素姬大腿根发抖，小穴不停收缩着来缓解这突然的肿胀。
　　“恩……”素姬发出了又难受又爽的嘤咛声。
　　“动啊，小宝。”荒川催促道。
　　素姬只好撑着案子背对着荒川，一下下的跪起来，在一下下的跪坐下，肉棒慢而轻的拔出一半后又被快而重的全部钉入。
　　素姬在快感里沉浮，如同一个妓女，不知羞耻的在男人跨上激烈的起伏，屁股不时被压扁弹起，腰线优美，乌发被拨到胸前，露出一片光滑白皙的玉背。
　　“小宝，舒服吗。”荒川享受着素姬的侍奉。
　　“恩……舒……恩……服…”素姬哭泣着加快了跪坐的速度，她快要高潮了。
　　荒川发现素姬的小动作，一把把素姬推倒在案上，撅着屁股双腿跪在地上被分的更开，小穴被撑的依稀可见，荒川撸动着自己的肉棒然后对准，噗嗤的顶进去。
　　“快点…呜呜…”素姬在快要高潮时被人冷落，此时紧紧的吸附着荒川的肉棒央求着荒川快点操干她。
　　荒川闷哼一声，“那就快点。”就开始疯狂的律动，素姬撑着案子扭着身子哭着呻吟，荒川贴紧素姬抓着素姬的奶儿粗暴的揉搓，整个人急色的笼在她身上耸动屁股，把素姬操的高潮迭起。
　　距离柏原回来还有三天。
　　这三天，素姬被要挟着承受荒川的亵玩，有时是在荒川办公的时候，她趴在案下给荒川口交；有时是跪在荒川身边磨墨，最后都是衣服被解开，美好洁白的肉体坐在层层叠叠的华服上，一丝不挂，又纯情又色情，这时荒川会伸出手指去玩她的小穴，有时候还用毛笔去玩弄她的阴蒂，玩到充血为止；后来，荒川为了方便，拿着剪刀，每次素姬在屋内侍奉公务的时候都会剪开她的下裤，露出穴口和阴蒂，剪开的下裤方便荒川事务繁忙时的匆匆泻火，欲望来了抹上香膏提枪就上，操的素姬七晕八素后只需要把衣服放下，素姬又能跪在身边伺候，然后荒川神清气爽的和刚来的心腹们讨论公务。
　　素姬本以为今晚事情繁多的荒川会放过自己，就回到了自己的屋子，没想到一回头的功夫就看到荒川正用力霸道的抽开腰带，稳步走来，目光火热。
　　夜晚，素姬屋内，荒川跪坐在榻上，深色虬结的肌肉大腿根硬邦邦的，素姬软嫩的大腿搭在他的大腿上一颤一颤，承受着一波又一波的攻击。
　　素姬偏着头，绯红的小脸，颤动的大奶儿和大白腿，起伏的身体。
　　提前结束的柏原风风火火的回到屋子，却看见一个奶白小人被一个大汉狂野的操干着。
　　他瞬间暴起，结果看到大汉是谁才心火浇灭。
　　他之所以在这时领兵演练，就是为了给大哥机会，他们俩及其亲近，别说女人共享，就是妻子也会共享的，毕竟他们有这传统。
　　他不忍告诉素姬去侍奉大哥，他选择让大哥处理他们自己的感情。
　　如果素素仍然不愿意侍奉大哥，他也不会强迫素姬的，如果愿意，那就三人共处。
　　可是他还低估自己对素素的喜欢了，看到小人被操干的失神，突然才发现自己存在时的震惊和委屈，他心疼了。
　　素姬挣扎着哭叫：“阿城！阿城！”
　　柏原回来了，他回来了，我好开心，可是柏原你怎么这时候回来了，你都看见了，看见我在大哥身下这个样子，你都看见了，素姬苦苦隐藏的委屈终于爆发。荒川这个狡猾的男人，他确实没告诉柏原，但他故意的让柏原看见自己被操的奶儿乱晃，他是故意的！素姬蹬着腿反抗荒川的侵入，既然柏原都看到了，她也不必委曲求全了，她不要在这个男人在她身体里肆虐。
　　她要他出去！
　　柏原走进，抱住挣扎的素姬“素素，乖…”
　　荒川一脸冷漠的退出她的身体，冷冷的看着鹣鲽情深的两人。
　　“阿城……呜呜呜……大哥…我…我没有……没有勾引他…“素姬断断续续的解释着。柏原抱着素姬温柔的安抚，“……我知道…”
　　“柏原…”荒川叫柏原。
　　柏原知道他想说什么，他都知道，大哥也喜欢他的素素。
　　他们都喜欢。
　　素姬在柏原肩头上听到荒川的叫声下意识的看了他一眼，就这一眼，素姬感觉荒川眼中枯萎的山野瞬间生机勃勃，那有些落寞的神情被她一眼点亮，成熟有棱角的男人脸庞有一丝欣喜，看，你还是在意我的。
　　素姬不敢相信自己在意荒川，她心虚的垂下眼睛。

　　第二十四章 有肉，剧情

　　荒川凑近摸了摸素姬的头：“小宝，你喜欢我的。”
　　素姬不敢抬头。
　　要说对大哥一点感觉都没有，那是不可能的。自己差点就被脏兮兮的流民们轮奸了，要不是大哥及时出现，素姬都不敢想象自己的遭遇。
　　那时，尽管自己衣冠不整，但是在大哥的怀里十分安心，大哥的怀抱那么可靠，她从没想过那么沉默冷峻的大哥会喜欢自己，或者喜欢自己的身体。
　　一开始确实是感觉对不起柏原才奋力挣扎，可眼下柏原和荒川似乎早就达成共识了，自己的挣扎在他们俩眼里是不是太滑稽了一些。
　　想到这素姬推开柏原，生气的说：“你早都知道对不对，你们是故意的对不对。”
　　两人沉默。
　　“这样很有意思吗？”素姬想要披着衣服起身。
　　被柏原拉住，“素素，我们并不是戏弄你……”
　　素姬忍着委屈的眼泪“你们欺骗我，柏原你不配我的喜欢…”
　　柏原眼中充满了惊喜和兴奋，下一秒看到素姬的眼泪又变为了心疼和懊悔。
　　荒川狡猾的搂住素姬，“小宝，我是真心喜欢你的，你喜欢我好不好。”
　　素姬被搂住，一动不动，双臂下垂在脚边。
　　柏原一脸不可思议，大哥，你怎么这么快就把我卖了。
　　“大哥！”柏原不满道。
　　素姬此时做出了惊人之举，侧过头就擒住荒川的下唇，轻轻咬着。
　　“坏人…”素姬呢喃道。哼，虽然她的确喜欢柏原和荒川大哥，但这件事不能就这么算了，她要惩罚他们。
　　后来，素姬才发现，被惩罚的人其实是她。
　　荒川享受的摸索着素姬的背部，把她身上披的衣物再次脱下，漏出光裸的美背。柏原和荒川明白了，素姬也许还没原谅他们，但是已经接受了。
　　素姬闭着眼睛，承受着荒川的回吻，荒川急切的搜刮她嘴里津液，卷着小舌头嬉戏，又把自己的津液灌回去，素姬被迫吞下。
　　柏原拉着她的手，揉着自己半硬的阳具，实不相瞒，刚进屋看见素姬被大哥操的咿咿呀呀呀时就半硬了，雪白的小人被操的绯红一片，奶波乱荡，那副被蹂躏的小模样多勾人。
　　荒川和柏原交换一个眼神，荒川松开素姬的小嘴，素姬喘息着被柏原拽过去亲，柏原可想她了，在外面想着她想的肉棒火硬，只能自己撸动解火。
　　现在好了，他揉着素姬多日没揉的奶儿吸着素姬的舌头想，两人亲的啧啧出声。素姬的手也没闲着，荒川的龟头在她手心里一顶一顶的，又滑又黏。
　　“素素，有没有想我？”柏原亲着她的耳朵问。
　　素姬含了含一根手指伸到柏原挺立的龟头上摸了摸，没有回答。
　　柏原把素姬翻身，荒川默契的把素姬提起，放在自己的大腿根处，素姬就趴在荒川大开的胯间，被他的龟头顶着嘴巴，小屁股被柏原扒开，柏原跪在她身侧夹住她的小肉腿吧肉棒一点点推进去。
　　“恩…”素姬的肉穴再次被撑开，褶皱撑得平整起来，她难耐的皱着眉呻吟。
　　荒川捏着她的小下巴，用伞头去摩擦她的下唇，磨的湿润粘腻。
　　素姬乖巧的张嘴吸住荒川的顶端，吸吮舔弄，龟头分泌出更多粘腻的黏液，素姬只好吞咽下去。
　　可是身后柏原的攻势太猛，一下一下重重顶入，根部都快要塞进去了，两个蛋蛋一直摩擦自己的屁股，小屁股被挤得时软时扁，看起来弹性极好，触感让人上瘾，两个屁股被有力挤压晃荡着臀波。
　　小骚穴里是一如既往的紧致湿滑，柏原被吸的头皮发麻，肉棒挺硬。
　　素姬被操的腰快断了，还得呻吟着给荒川口交，她实在捱不住了，吐出肉棒侧着脸埋在荒川茂密腥臊的阴毛里哭着呻吟。
　　“恩……啊…阿城……好舒服……”
　　柏原把素姬侧过身来，肩上搭着素姬的一条腿开始晃着腰摆动，“恩……阿城……太快了…”
　　荒川跪在素姬身侧，抓着素姬的胸揉捏，用肉棒顶着素姬的小奶头顶弄，顶的小奶头黏黏腻腻。
　　“柏原”荒川叫了一声沉浸在操穴的柏原。
　　柏原就心领神会的抱起素姬像小孩撒尿一般的对着荒川，荒川握着自己的肉棒挺腰而入，一举操开刚合上的小穴，荒川抱着素姬的腿根用力的耸腰，“我和柏原谁操的你舒服？”
　　“恩……我……不……知……知道……”素姬被操的嗯嗯啊啊的，语句破碎。
　　柏原在身后揉着素姬的小奶头爱不释手，刚拔出来的大肉棒在素姬的屁股缝里上下摩擦，
　　“是吗……”荒川抽插几百下后，一把抱住素姬抱在身上，抽出湿滑的大肉棒，柏原福至心灵，扒开素姬的屁股就是一个狠操，素姬被顶的突然跳了一下“恩……”
　　“素素，是不是我操的舒服”柏原下身紧紧贴着素姬抽动。
　　“…是你……是你……”素姬被操的崩溃
　　“恩？”荒川不悦极了，素姬抱的更高，直直的按着素姬朝自己的大肉棒上坐下来。
　　“不…不…恩……呜呜呜…”素姬没有一点心理准备就被突然的没根而入。
　　哭着到了高潮，把荒川的阴毛淋的湿哒哒的。
　　后来，素姬被放下来，撑着墙压低腰撅着屁股对着他们。
　　荒川先提枪上，揉着素姬的胸部就是一顿狂野的操干，操的素姬的小穴酥软一片。
　　而后柏原也不甘示弱的捅了进来，深操深出，每每带回一层嫩嫩的穴肉。
　　素姬被柏原打桩机一样的腰里顶在墙上低低抽泣，柏原听见素姬猫一样的呻吟更来劲，拱着屁股深深刺入在里面搅动，素姬白嫩的腿根一直在抽搐，双腿爽的站不住。
　　素姬被操的越来越贴着墙，终于，素姬双乳被压在墙上压得变形，尖叫着高潮。柏原还没有放过她，把素姬的双臂向后拉起，下体一挺一挺的操着素姬肉感的下小屁股，操的屁股发红。
　　素姬昂着胸，被拉着胳膊激烈的操干，她还在高潮的余韵里，柏原的操干又把她推向一个爽利的高潮。
　　柏原这才松了精关，扑哧扑哧的射了素姬满满一肚子。
　　第二天早上，素姬的小穴里都是柏原和荒川的精液，一动腿就流出来一股股。
　　素姬想掐死他俩的心都有了。
　　寨子里在他们的领导下富庶有序，一片祥和。
　　两人亲亲素姬后就去处理公务了，素姬清理完身子准备去找花子聊聊天，吐槽一下这两个坏男人。
　　素姬去的时候，花子的小院人很少，她想给花子一个惊喜就躲在树后，就见花子鬼鬼祟祟的揣着一只信鸽谨慎的观察后快速熟练的放飞了。
　　花子并未发现素姬。素姬以为花子是给家人送信才用信鸽，没有多想也没有多问。
　　等花子进屋后，她扑进去给花子一个惊喜。
　　两人聊得开心极了。
　　“都准备好了吗？”将军坐在马上问部下加藤。
　　“将军，线人来信，一切就绪，可以出发了。”加藤回道。
　　“恩……”将军点头，一行武士运着礼物向“匪寇”的寨子里出发。
　　将军出使招安的任务开始了。
　　自从那日以后，柏原好荒川就像发情一样，屋子里没人的时候就揉着自己的奶儿亲个不停。

　　你看，素姬又被荒川和柏原圈起来了，柏原在前，荒川在后。

　　素姬坐在荒川怀里，衣衫半退，漏出圆润可口的小肩头，荒川双手抄到她腋下两指揉捏着素姬挺立饱满的小奶头。两颗小奶头粉红可爱，晶莹可口。

　　素姬被坐在面前的柏原吸着舌头亲的入迷，两人在身上的敏感地位上点着火。

　　室内春情旖旎，令人心醉。

　　这天，素姬在屋内练习花艺。柏原悄悄的靠近素姬一把抱住，素姬在柏原的怀里被挠的咯吱笑，姿态娇憨。

　　闹着闹着，柏原的手就伸进了她的裤子里，两根手指伸进穴口，在穴内扩张动作着，不时按压着穴肉，分开手指按摩穴肉内壁。搅动素姬汁水涟涟，而后按着素姬的腰就深深而入。

　　好求歹求，柏原才放过素姬没射到里面。

　　等情事收罢，素姬想起答应荒川要给他送点心，提好了裤子捶了一下柏原，提着点心匆忙跑走了。

　　等她进去，荒川挑着眉，支着脸“小宝，我都饿扁了。”

　　“…对不起…”素姬愧疚的跪在荒川身边拿点心。

　　“唔。”荒川拾了她一束头发在手里玩弄。

　　荒川吃了几口后觉得太甜腻，就放下了。

　　看着素姬软萌萌的模样就有些心痒，他一把抱起素姬放在案上。素姬的里衣穿的很急，荒川一拉就下来了，手指轻车熟路的就伸进去了。

　　荒川手拿出来以后，两个手指分了分，指间有透明的黏液，“呵，刚被柏原搞过？”荒川邪笑一声。

　　“……”素姬害羞的低下头，两手搓着衣服，“我都叫他别弄了……”

　　“哼”荒川用那狂野的胡茬扎了扎素姬的小白脖子，双手强硬的抓住素姬的胸部揉搓“也让我好好搞搞…”

　　“恩…”

　　总之，素姬天天都很累。

　　今天可能是个大日子，府邸里仆人就像池子里突然惊动的鱼，一下子活跃起来。

　　好像是有个大人物来了，荒川和柏原都在宴请欢迎他。

　　素姬也没打听那人是谁，她做了最得意的点心和果子送过去，想要给柏原和荒川出一分力。

　　她跪在外面委托仆人送进去后就离开了。

　　席上除了勾心斗角，暗流涌动以外挺热闹的。菜式很讲究，酒类也很高级。

　　将军派人送上了天皇赐的礼物。荒川他们接受后也回赠了一些礼物。将军看见后，脸色有点不好看，那都是以前这些“匪寇”抢占地区的的贡品。

　　自从这群“匪寇”成了气候，占了地盘，天皇他们就再也没收到过那些贡品，现在收到，将军一时间觉得有些讽刺。

　　将军说明了自己的来意，那个叫荒川的话不多，一直在喝酒，很阴沉的样子。

　　叫柏原的那个小白脸，倒是很活跃，精得很，和他讨价还价，将军一度想要把他招到自己靡下。

　　事情谈的也差不多，求和是肯定的了，焦点就在于官府给他们多少俸禄。

　　这时候，几盘精致的和果子端上来。将军尝了一口，味道很是熟悉，像极了他府里的那个小娃娃做的，可惜那个小娃娃也不知道去哪了。

　　“府上的点心真是可口，多谢款待。”将军由衷的夸赞道。

　　柏原笑眯眯的说：“过奖了。”荒川颔首。

　　将军要在这里呆几天，呆几天开几天宴会。

　　晚上云雨后，柏原搂着汗津津的小人儿亲道：“素素，你明天再来送点心，今天有客人夸赞你的手艺。”

　　第二天素姬端着和果子想要拜托仆人拿进去，可是大家都太忙了，素姬实在不好意思。

　　她只好亲自拿进去。

　　她低着头，娴熟优雅又得体，纤手轻摆，和果子的瓷盘子和木案子亲吻，发出了清脆的声音。

　　男人们交谈甚欢，将军发现那两人都转头看向案子尽头，他也好奇的看去。

　　一个乌发美人，垂着白皙粉嫩的脸庞娴静的布置点心。

　　就一眼，将军愣在当场。

　　是素姬！

　　第二十五章 剧情肉

　　将军的眼神像一只蓄势待发的毒蛇，紧紧的攫住素姬的身影。
　　似乎浸满了毒液，淬满了占有欲和狠戾。
　　呵，原来你躲在这。
　　素姬自始至终都矜于礼节没有抬头乱瞟，低头布置好盘碟就低头出去了。
　　她没有发现一只老辣的毒蛇正哧哧的伸出蛇信子。
　　“两位大人府上真是妙人辈出，就连个端盘子的侍女都明艳动人。”将军放下酒杯说道。
　　“将军言过了，此女为未过门的妻子，并非什么侍女。”荒川给自己倒了一杯酒。
　　“哦？是哪家的妙人？”将军不依不饶。
　　“呵，家事罢了，何必在这说呢。”柏原敬了一杯将军。
　　“两位大人，我有一个两全齐美的办法。”将军推开酒杯。“我可以禀告天皇不收你们的贡禄，许你们十年免禄。”
　　荒川做出一个愿闻其详的表情。柏原问：“不知将军想要什么呢。”
　　“我只要一个人，用她换。”将军锊着胡子猥琐的笑道。
　　“我要刚刚的女子。”
　　荒川的眉头一紧。柏原冷笑一声：“将军，你这有些强人所难吗，强要我们未过门的妻子？”
　　荒川沉声说：“将军，此举有些过分，我们大可以不用免去贡禄。”
　　“哼……你们未过门的妻子？”将军讽刺大笑，胡子微颤。
　　笑容转瞬而逝，“那是我已过门的妾！”将军怒喝一声。
　　“什么？”荒川柏原皆是一惊。
　　“山本素姬，时年十七岁，乃是我的第六任新妾，不过是半年前突然失踪遍寻不到痕迹，如今在两位大人这里找到了，到底是大人们金屋藏娇还是我那不懂事的小浪蹄子四处勾引，我要查个明白！”
　　将军站起身，表情愠怒。
　　柏原握紧了在在膝盖上的手。“将军，此言差矣。”
　　“素姬乃是我在寺庙里救助的女子，她当时正被人轻薄，我带她逃离苦海罢了。”柏原沉心冷静的编排着话语，他不会对素姬放手的，他也不允许别的男人对素姬口出污秽。
　　“哼，一句话，给还不给。”将军一甩袖子，神色不耐。
　　“休想！”荒川和柏原，一低沉一浑厚的嗓音重叠出铿锵有力的回答。
　　他们是不怕这个将军的，寨子里兵力充足粮草丰沛，将军未必是对手，更何况将军又深入寨里，敌弱我强。
　　将军的心腹见气氛一度陷入低谷，脑筋快速旋转，想出一个点子。他赶紧说出来。
　　“两位大人息怒啊，将军也是为你们好，要知道，我们现在都是天皇的武士了，自然也都是盟友了，在这也就不瞒你们了。山本素姬乃是小的安插在大人们这的间谍，现在大家归于和气，这间谍也该召回了。将军不知道这件事情也是应该的，小的才是掌管这组织的负责人，一直和素姬飞鸽传信，她虽没说明如何而来，但却明白自己的任务，对于一个间谍来说，素姬做的很好了。”
　　荒川和柏原心里一惊。但是二人表情保持镇定。柏原沉静的说：“一面之词。”
　　将军的心腹眼睛咕溜咕溜的转了几圈说出了柏原每次出兵训练的时间和次数，基本相符。
　　担心两人不信，又拿出了花子临行前发的鸽信，里面载明了两人心腹对讲和的提议和看法。
　　那是只有身侧之人才能窥探到的机密。
　　看着两兄弟貌似沉静实则心魂不定的模样，心腹慌乱的用袖子擦了擦额头的汗水还好有花子这个间谍，否则真是难以拿下他们。
　　荒川捏紧了酒杯，指头发青，这一幕似乎似曾相识。多年前，也曾有一个颠倒人心的女人把他们兄弟玩弄股掌之间。
　　呵，他们看女人的眼光真是一言难尽，每每看上的都是风华绝代的间谍。
　　真美羽，素姬……
　　“两位大人们，今晚好好考虑一下吧，明日我就要离开了，希望大人们能给我一个满意的答复。”将军挺胸得意的离开。
　　夜幕之上，一轮弯月盈盈，一卷云团悄然蚕食那弯明月，光芒黯淡，虫鸟隐声，庭院寂静，却暗流涌动。
　　素姬正在庭院里散心，优美的身影隐隐绰绰，打听了素姬去处的将军贿赂下人后来到了这里，终于见到了勾人磨人的素姬。
　　素色和服更显恬淡娴静。
　　素姬被人从身后一把抱住，“谁哦……”素姬以为是柏原突袭自己，软软的问道。
　　“是我……”
　　素姬的身体瞬间僵硬，将军甚至能感觉她在发抖。
　　“你在抖什么，你不认识本将军了吗，被人操熟了，就不认识主人了吗？”将军火热的气息笼罩着素姬的耳侧。
　　素姬本能的挣扎。怎么是他，怎么是他！
　　“放手！我已经不是那个素姬了，求求你，将军，放过我吧！”被强扭过身的素姬眼中是两潭水，楚楚动人。
　　将军更是心痒难耐，竟让这么一尤物流落在外，真是一大损失！
　　“跟我回去吧，我会好好疼你的……”将军忘情的嗅着素姬脖间的香气，激烈的亲舔着，十分猥琐急色。
　　“不，我不回去……”素姬抵着将军挣扎躲避着他恶心的的嘴唇和胡子。
　　“哼，你以为他们是真心对你的？等他们知道你是个什么货色还会要你吗？”将军不耐她的挣扎，一把推倒她，恶狠狠的说。
　　素姬半趴在地上，抖这肩膀啜泣。
　　这是个噩梦吧，快让我醒来吧，我宁愿再也不睡觉，只要让我离开他。
　　将军见时机成熟就冷哼着离开了，素姬落魄的爬起来失神的走回屋子。
　　这边，荒川和柏原令人彻底暗查寨内一切可疑地人，他们由衷的希望素姬不是间谍，他们希望能给素姬一个真相，也是给自己的一个交代，他们没有看错人。
　　可是真美羽这个前车之鉴历历在目，他们不敢马虎，内心对素姬的爱，纠结，痛苦，愤怒。
　　“哗啦”一声，拉门被粗暴地拉开，素姬正梳着乌发，被吓的扔了梳子。
　　“这是怎么了，阿城…诶，大哥……你也来了。”素姬强定内心，笑语盈盈的迎上前。
　　两人轮廓流畅又不失英气的下巴之上是紧紧抿住的薄唇，似乎要吐出千言万语；往日鼻梁高挺俊朗，此时此刻却俊帅的有些无情；柏原平日里那双含笑的黑亮眼睛此时黑浪滔天，荒川阴沉如墨的双眼更是幽深不见底。
　　荒川罕见的先开口出话：“素姬，你是不是将军的人？”
　　素姬一阵恍惚，她瞬觉一阵天旋地转，他们都知道了，都知道了，自己是个被玩烂的女人……
　　一想到好不容易得到的幸福和安定都要失去，素姬的眼泪就控制不住的迷了眼睛。
　　“呜呜……你听我解释…我确实是他的女人……”“你怎么能欺骗我们……”素姬还没说完就被愠怒的柏原打断，他那张俊脸都有几分扭曲。
　　“不……我没有，我没骗你们…”素姬顿感莫名其妙，“我能骗你们什么呢？”
　　“你们间谍是不是都会演戏，演得楚楚可怜，让男人着火？”柏原恶狠狠的捏着素姬的下巴用力地向上抬。
　　“间谍?什么间谍?”素姬一脸疑惑，“我不是间…”没来及的说完就被荒川塞了衣物堵住了嘴。
　　他们本想听素姬否认，亲口说和将军没半毛钱关系，没想到，他们那么疼爱的素姬竟然亲口承认了自己是将军的人，见他们气势汹汹的逼问又开始出言狡辩不承认，他怕听了心软，不想再听到她的声音，只好堵住。
　　素姬被荒川按着手臂压在头顶，柏原从未有过的粗暴撕开素姬的里衣，毫不怜惜的揉捏着素姬的身体，雪白柔嫩的躯体布满了红色的指痕，这让处在暴怒失望中的柏原多了一分嗜虐心。
　　素姬嘴里塞着衣服，被掐的痛了，呜声阵阵。她感觉屈辱和委屈，柏原呵大哥怎么能不相信自己呢，都不听自己的解释。
　　她剧烈的摆着头，呜咽着想要说话，奈何嘴里塞的紧。只能剧烈的踢脚，她不愿意在这个时候和他们云雨，她感觉这是侮辱，这是兽类的狂舞，她突然发现自己不认识这两个男人。
　　一脸暴虐的男人实在太陌生了，“张开你的腿，这不就是你的本钱吗，以色侍人，把我们玩弄于股掌之间。”柏原压着怒火邪笑道。
　　“不过是一个出卖色相的婊子，上都上了多少次了，这回开始当贞洁烈妇了，哈哈……你也配！？”
　　素姬一脸不可置信，瞪大了哭的红红的眼睛，她都惊诧忘记吞咽“你怎么能这么说我？”
　　我什么都没做，你凭什么说我是间谍，我做错什么了。
　　柏原匆匆涂上香膏，没有像往日里温柔的扩张就压着素姬的大腿根重重地刺了进去。
　　没有给素姬任何喘息的机会就开始狂野的律动，那是不带一丝怜爱和感情的发泄和强暴。
　　他们曾经心意相通的巫山云雨，在这一刻反而像个美好脆弱的梦境。
　　粗暴的挺进抽出，起初干涩的甬道被撑开摩擦的十分痛苦，敏感的阴蒂被男人用力的掐揉，就连怯生生暴露在冷空气里的红奶头也没有逃过男人的怒火，被扯着拉扭。
　　素姬在这场粗鲁残酷的性爱里十分痛苦，穴道本能的分泌淫水来适应男人凶狠的操干，男人在爽利之后心火再起，“呵呵，间谍操起来就是爽。”
　　“我们之前，你又勾引了多少男人才练的这么骚浪，你看你的淫水都快要把我的宝贝泡坏了。”
　　“呜呜……”素姬真想堵住自己的耳朵，她努力的不去听，她安慰自己一会就结束了，她强迫自己回忆一些美好的过往。
　　那个时候，柏原对她十分呵护，床第之间，他也会因为自己特意的讨好而发狂，但他总会体贴自己而有所克制，会在喘息之余温柔的询问，这样舒服吗……还要不要……乖……素素…你真棒……
　　那会真是太幸福了，被一个男人尊重着，爱护着。
　　素素，我们去泡温泉，素素，我们去看花灯，素素，陪我办公，素素，素素，素素……素素……
　　素素。
　　柏原今天晚上回来就没叫过自己，左一口一个间谍，右一口一个婊子。
　　连听自己的解释都不听的，柏原今天对自己真是太坏心了，可自己实在讨厌不起来，她知道一定是将军捣的鬼，诬陷自己。
　　但她却对他们感到失望，为什么不肯听我说呢，为什么不相信我呢。
　　太失望了，素姬觉得自己的左胸被揉掐的痛感并不是那么难以接受，反而痛的地方是他们摸不到扭不到的地方，本来柔软又饱满的那颗心已经疼的缩成一团，血都被灼灼的不甘和委屈蒸干了，就剩那一团干瘪的心躺在胸膛里瑟缩着。
　　我不是间谍，我没错。
　　素姬从来不觉得自己坚强，她拎不起一把重剑，她扶不起一个家族，她爱不起一个人，她甚至都止不住自己的眼泪，她只能放空自己发出无意识的呻吟，看着漆黑的屋顶默默流泪，她想，等眼泪流干了，我就不痛了。
　　柏原又会相信我了。
　　柏原之前有多喜欢多疼爱自己身下的女人，现下就有多愤怒多失望，走了一个真美羽，又来了一个素姬，难道自己就不配喜欢一个清白的姑娘吗。
　　复杂的感情烧坏了他的思维，他只要一想到躺在自己身边的女子是个挖空心思算计自己的间谍就心生悲哀，怒火裹挟着欲火而来。
　　淋漓的发泄后，他没有感觉到一丝的心理上快感和爽利，反倒是看见素姬无神的双目而心生酸楚。
　　自己还是心疼她的。
　　无论如何，他曾经真的想对她好，不只是把她当作一个发泄欲望的婢女，二是真心的疼爱她。
　　真是讽刺。
　　他抽出射精后的阳具起身，“大哥，我出去一下，你看着她。”
　　荒川把素姬翻了个身，把她的手臂压在背上以压制她。素姬因为嘴的塞的东西脖颈十分难捱，发出了沉重的呼吸声。
　　荒川方才按着她的手臂时，目光就没离开过素姬的眼睛，虽然总是有一汪水，但是那里仿佛有一团火，虽然温吞的燃烧着，但却不会熄灭。
　　他想起了真美羽，事情败露后，她的眼神不再只是风情和柔媚，有了几分坚毅和从容赴死的滋味。
　　她笑的一如往日温柔，言语却残忍嘲讽，嘲讽他们的天真不设防，嘲讽他们捧到她眼前的真心。
　　什么时候，给人一颗真心成了被人讥笑的谈资。
　　什么时候，不设防备的爱就是愚蠢。
　　他也想相信这个和真美羽看起来完全不同的女子，但证据确凿，她又确实是将军的宠妾。
　　从被掳来到乖巧顺从也不过数月，性子温顺可爱，曾经是宠爱的理由之一，如今也成了怀疑的理由。
　　是真的爱上他们，还是假意的探查，荒川不知道。
　　他拔下素姬嘴里的东西，在她身后沉默。
　　“大哥，你信我好不好…”素姬弱不可闻的说道。
　　他不敢，他不敢再相信任何一个不单纯的女人，无论是外表还是内心或者背景。
　　有一瞬间，素姬优美起伏的背部曲线竟和某个恨之入骨的女人背影重合，一样的柔嫩雪肤，一样的性感勾人。
　　“婊子，你也配？”荒川沉重的压上素姬的身子，残忍的吐言。
　　大哥不叫我小宝了，怎么也叫我婊子呢。
　　就着柏原留下的精液和素姬的淫水，荒川毫不费力的继续开拓着素姬的甬道，粗壮有力的莽腰不留情面的弓起挺入，只有沉重的喘息声和响亮的肉体击打声，素姬强忍着呻吟，在脑海里想象着时间一点点的流过，然后结束她的痛苦。
　　肉体上的快感远没有心里的悲哀来的深刻绵长。快感是无法麻木痛苦的。
　　柏原回来的时候拿了一把铁链子。
　　这个晚上，三个人，欲海里沉浮，三颗心都无助的任风浪吹打。
　　三颗心，都伤痕累累。
　　素姬醒来的时候，她感觉右脚腕似乎被人环住，她起身一看，自己被人用铁链拴住脚踝，锁在屋内。身上未着片缕，是担心自己逃跑吗。
　　第二天，将军被态度强硬的拒绝，他刚想呵斥，大胆，不识抬举，云云。
　　可是一想到，自己身在敌营，不好过于高调，只好暂时离开。
　　转念一想，他不急，他有的是时间，素姬不是自以为找到了真爱不愿意回来吗，那就多给她一点时间让她看清楚，真爱到底是个什么狗东西。
　　哼。

　　门拉开，素姬下意识的抓住被子掩住自己。

　　柏原一进来，就看见素姬神情紧张，哭红的双眼，磨损发红的嘴角，青紫吻痕和指痕遍布的肩头和锁骨，有些伤痕已经变浅发黄，紫色和黄色在雪肤之上十分扎眼。

　　“阿城…”素姬试探道，他来找自己了，他是不是想通了，她内心狂喜，忍不住对柏原自剖真心。

　　“阿城…昨晚好可怕，我们别这样了好不好，你答应过我对我好的…”她说的太快，咽了咽口水，“你对我好，我也会对你好的，我不是间谍，我是真心的喜欢你和大哥，我……我一直把你们当作夫君侍奉你们，我真的不是间谍，我那么喜欢你们，我一开始没说我的身份是怕你不要我了，我都喜欢上你了，你又不要我，我不敢想，我错了，我现在知道错了，我不应该瞒着你们的……”

　　素姬说得很快，又没什么逻辑，她想把自己的心都捧出来给他看，里面是干干净净的爱恋和依赖。

　　“喜欢我们？我也喜欢你”素姬一听，表情惊喜又快乐像个得到玩物的小孩。

　　“喜欢操你。”柏原单腿跪下，残忍的拨开素姬脸侧的乱发。

　　“阿城…”素姬咽了口口水，“咦…”

　　“不过是多睡了你几次，真把自己看成我的妻子了，不过是个妓女，你不会真的以为我和大哥会分享一个妻子吧，呵，能分享的是妓女…”柏原违心的用言语伤害素姬，他派出去的探子到现在一无所获，时间越长，他越不安，素姬是间谍的嫌疑就越大。

　　他只能选择侮辱羞辱素姬来减轻自己的痛苦。

　　可是真的减轻了吗。

　　第二十六章 怀疑

　　素姬的腿软软环在柏原蓄力的下身，双手揪着床单，手腕处细细的血管在玉肌上青青紫紫的蜿蜒。
　　柏原卖力的挺动劲腰，衣襟大开松松垮垮，肌肉的形状若隐若现。下裤只是稍微一扒下掏出阳具就发起攻势，与他相比，素姬是赤裸裸的躺在朱红软铺上。
　　临冬，室内虽然烧了炭火但空气还是有些冷。晚霞映红透过纸窗，细尘在霞光里飞舞。
　　素姬那张布满情欲的小脸在霞光里更加娇艳，杏眼微阖，点点泪光，弯眉轻蹙。
　　柏原死死盯着他身下的小玩意，目光沉迷又凶狠，狠狠滚了下喉结，把素姬的腿搭到自己的大腿上抬高她的屁股，这一动作使柏原的大阳具深深的嵌进素姬的小软穴里凶猛的顶操素姬，把素姬的顶的一上一上的。
　　铁链因为牵扯的动作发出了不满的声响。
　　素姬放任自己在这漫长磨人的情潮里起起伏伏。她忘情的喊：“城哥…”
　　柏原有一次在床上听见被荒川操的哭唧唧的素姬喊大哥，就觉得哥这个称呼真是喜人。从那次以后就在床事上逗弄素姬，逗到她喊为止。
　　“说，谁在你的小骚穴里？”
　　“…城哥…是城哥…”
　　“乖素素…”
　　也不过是一个月，咿咿呀呀的小孩还学不会说话的时间，他就发现他不认识他的素素了。
　　他不在乎素素的背景，无论以前是谁的宠妾，现在是自己的宝。
　　他在乎素素的身份，他怎么能一个坑摔进去两次。
　　他还记得他听到那声城哥的欣喜满足，现在确实满满的心酸。
　　素素，怎么就成了间谍呢。
　　他俯下身压在素姬身上，感受着温软的躯体，下身耸动。
　　“城哥…亲亲我…”素姬楚楚可怜的亲亲柏原的下巴。
　　他都多久没亲过她了，其实也没几天，但素姬觉得好漫长，情欲越是高涨她越是希望能得到柏原和荒川的吻，她曾从里面感受到了爱意和珍视。
　　她很贪心，现在也想要，爱意和珍视。
　　在攀上高潮的一瞬与她爱的男人唇齿交融，心底漫出的欢喜更甚那逼人的快感。
　　现在也成了奢望。
　　柏原扭过她的下巴向侧面，他埋在她的脖颈里压抑的释放自己。
　　柏原已经不愿意亲她了，她又有什么错呢？
　　不过是生长在一个没落的贵族家，不过是肩负着维护家族的任务嫁给一个不爱的老男人，不过是被迫一次次被折辱，不过是突然就被诬陷为间谍。
　　唉。
　　等素姬反应过来的时候，流过鼻梁的一行泪都已经凉了。
　　冰凉，冰凉，比脚上的铁镣铐还凉，比一个人睡的月光还凉，比一颗曾经热过的心还凉。
　　真是太冷了，素姬拉过被子盖住情欲肆虐后的身体。
　　“来人，准备沐浴”柏原背对着她坐，系好衣带。
　　素姬睁着眼，一眨也不眨的看着柏原宽厚的背脊。
　　多像一场梦。
　　花子趁仆人搬浴桶打热水的时候潜进素姬的屋子，装作是女仆跪在柜子侧把书信塞进衣服里，随后跟随他人出去。
　　因为屋内的气氛过于冰冷，没人敢四处打望也就没人发现花子多余的动作，就算发现也不敢打破这死一般的寂静多嘴说话。
　　柏原盘腿坐在裹着被子的素姬身边。
　　他低头端详着素姬露出的乌发，还有那高高隆起的一团被子，在微微颤抖。
　　“你不沐浴？脏了吧唧的。”柏原说。
　　拍了拍素姬身上的被子。
　　素姬裹着身子想要往前走拿衣服。
　　柏原瞥了一眼后起身去暴力的翻柜子。
　　晚霞都烧尽了，暗云黑天心里睡了一弯残月。
　　几张信纸扑啦扑啦的落下。
　　柏原捏起，手背青筋凸起，眼神绝望愤恨。
　　那双好看浓密的剑眉扭曲，在眉头结成一个疙瘩。
　　“你还有什么要说？”柏原的一半脸庞隐在暗淡的烛影里。
　　说完，一挥手，纸张散落，像张开的鸽子翅膀，不过是这只鸽子中了墨箭，流着道道黑血掉落着。
　　密密麻麻写满了情报的信纸就这么撒在素姬面前。

　　纸门拉开的声音簌簌想起。
　　荒川走近，捡起素姬面前的纸，面无表情的粗粗扫了一遍。
　　面上冷峻无情、捏住素姬的下巴，把纸贴到素姬面前，声音冰冷略颤：“念！”
　　素姬闭眼，吞咽一下。
　　“念！”荒川的大手抬高她的小下巴。
　　素姬张开眼，眼睫毛颤抖着“十月十六日，柏原城率北泽出寨…”她念道。
　　“够了…”柏原喝止。
　　这个大概是间谍的通信吧，素姬想到。
　　呵，将军真是煞费苦心。
　　否认吗，他们会信吗…
　　她迷茫的看着荒川模糊的脸，从荒川收在自己脖子上的手指力度以及袖手旁观的柏原来看，他们不会信吧…
　　闭上眼的一瞬，湿润的睫毛眨下两颗破碎的泪。
　　“大哥…我…痛”
　　一个激灵，荒川突然松了手，“咳…咳”素姬跌倒在他脚下咳嗽。
　　“大哥是真的喜欢素姬吗，真的喜欢怎么能不信我呢，假的喜欢怎么那么真呢？”素姬渐渐蜷缩着赤裸的身体，断断续续地说。
　　“你也是，阿城也是…怎么都这个样子…”
　　“我不是…”
　　“间谍哦…”
　　素姬垂首低声欢快的说。
　　“素姬…”荒川嗓音低沉。
　　她接着说，说自己为什么喜欢他们，柏原的风发意气和担当，大哥的沉稳可靠…
　　她一直说，荒川和柏原拂袖拉门而去，她也没停。
　　她才知道，原来他们三个有这么多有趣的事情，说都说不完，可惜没人听。
　　她绞湿了衣服在浴桶里，然后给自己擦身，脚上有链子她进不去。
　　水都凉了。
　　擦完了身子素姬又窝回背子里，强迫自己睡着。
　　“砰！”
　　沉睡中的素姬宛若惊鸟，圆润肩头起伏，睫毛颤抖。
　　喝的醉醺醺的荒川一把拉起还在梦里的素姬。
　　“嗯？”素姬一睁眼就看到俊脸通红的荒川双目赤红的模样。
　　“大哥…”素姬闻到荒川讽刺轻笑吐出的酒气，“大哥，你喝醉了…我”
　　“你们凭什么当的间谍？”荒川凑上去几乎鼻尖相对的问。

　　“我们？”

　　“啊…”素姬还在疑惑的时候就被拉起来抓到墙边，链子发出哗啦哗啦的刺耳声。

　　素姬被摆弄成扶墙弯腰撅屁股的姿势。

　　“姿色？”荒川从后扭了素姬的脸，素姬被迫扭着侧脸，她一脸惊惶。

　　“不过如此…”荒川用力一松手，她的脸狼狈的低下。

　　“身材？”荒川从肩头摸起，抚过微微耸起的肩胛骨，一只洁白的蝴蝶正张开翅膀。

　　素姬感受荒川那带厚茧的大手在她裸露的肌肤上带起一阵阵电流。

　　那大手的温柔并没有持续很久，手劲突然加大抓住素姬胸前挺而圆满的白奶儿。

　　白嫩的乳肉从粗糙的大手里溢出，乳尖挺挺立的戳在荒川的手心。

　　“奶子够骚…哈”荒川雄壮有力的上身紧贴素姬的滑背，用力的揉捏素姬的前胸，呼出酒气吹着素姬的耳朵。

　　“…大哥…你又何必侮辱我呢…”

　　素姬咬着下唇泪光闪烁。

　　“我是在夸你。”荒川一手捏着素姬的奶头揉捏，一手探到她的下身开始扣弄。

　　“夸你好用，你不开心吗？当间谍不就是被人用烂？”荒川的两根手指在素姬的小穴里微微张开，在软湿的穴肉里按压着，一直按到小穴软滑黏腻。

　　“最好用的，还是你这骚穴，你看，骚水流了我一手。”荒川抽出手。

　　“别说了！”素姬想要直起身身奈何荒川按着她的细腰下压。

　　细腰翘臀，两颗圆圆的腰窝。

　　难并拢的双腿堪堪的站着，腿间滴下透明的淫液，顺着大腿根留下。

　　“那就干。”荒川一手按着素姬的腰，一手握着素姬的屁股，对准小穴就凶狠有力，粗硬火热的操进去。

　　“唔…”素姬勉强的支住墙，高高的翘起屁股承受着身后勇猛的刺入。

　　第二十七章 羊回虎口

　　荒川结实的肌肉紧绷，迸发出惊人的力度和速度，把素姬顶的一耸一耸，柔嫩的双腿站不住，软软的滑下跪在地上，身后的荒川并没有放过她的意思，反而屁股加大幅度抽动仿佛要把素姬再度顶起来。
　　荒川跪在素姬身后，胸膛和后背都是淋漓的汗水，随着激烈的动作甩落在素姬光裸的的腰臀，素姬的身体也水光粼粼，因为激烈的动作起了一身香汗。
　　抵着墙的的皓腕玉手因为难耐的快感，手指无奈的抓挠墙壁，指尖发白。
　　荒川重重的呼出一口浊气，上身趴伏在素姬身后，整个宽大厚实的胸膛罩住素姬的后背，两只有力的大手紧紧的抓住素姬的纤细手腕按在墙上，下身宛如打桩机，肉体拍打声和黏腻暧昧的水声不停。
　　素姬被罩在黝黑强壮的身躯下，神情满是被禁锢的脆弱与挣扎，双目泪水涟涟水光潋滟，双唇被咬的鲜红水润。
　　仰着头，颤着染泪的睫毛泪眼婆娑，咬着下唇发出压抑的热烈呻吟，双颊一片粉红，整张小脸的春情浓郁，颗颗汗水滚过颤抖的玉乳，色情至极。
　　“躲什么？”
　　“小骚穴还不是吸我吸得紧？”
　　“腰再塌一些，腿分开，屁股撅起来。”
　　“唔…嗯…嗯…呜呜…大哥！呜呜…”荒川好不留情的把巨大的龟头再度戳进素姬的子宫口，顶近那个软湿的小口里一动一动的射精来折磨着素姬。
　　素姬在如此羞辱的姿势里迎来了灭顶的高潮。身体深处被射进热乎乎的精液，喷打在子宫壁里的浊液，狂野的征服每一寸嫩肉。
　　“呼…真不愧是间谍，不但套情报套的厉害，套男人的精液也套的这样多。”荒川抽出射精后可怖阳具，扒开素姬发红的小穴口看它一缕缕吐出还热乎的白浊精液。
　　“呜呜…大哥…我不是间谍！那些信不是我的字迹！”素姬撅着屁股趴在地上解释着。
　　“现在开始解释了？方才念完信为什么一言不发！”荒川把素姬粗暴的翻过身来，抓着素姬的腕子按在地上。
　　“我说你会信我吗，我后悔了，我刚刚不该说的，说了你也不信的！我是真心对你们的，你们呢？几句话和几封真假难辨的信就把你们迷惑了，我对你们太失望了！”素姬瞪着那双本来温润柔和的点漆黑眸咄咄的说着。”
　　是我傻是我天真，亏我还相信你们对我说的话是气话，没想到到头来就我看不清你们的坏，把我当妓女又何必来装什么痛心呢！”说到妓女这个词，她心碎的咽下眼泪，在心里唾弃自己，被别人瞧不起也就算了，你看你怎么也自甘下贱呢。
　　“大哥…不…荒川大人，给素姬个痛快吧，既然不愿意给素姬信任，那就大发慈悲赐素姬一死吧。”她那闪着水光的双眼，一反以往的温柔脆弱，坚韧平静的追随着荒川罕见的摇摆眼神。
　　在荒川那双幽深如古井的眼神下，她缓缓的闭上眼。
　　“素姬…愿意以死谢罪。”
　　“死？对你便宜了些。”荒川放开手，直起身来。
　　硬朗的五官染上邪气，“明天起，你写了多少情报，就伺候多少个男人吧，伺候完男人你就滚吧。”
　　荒川真的很少笑，为数不多的笑容都展露在素姬面前。
　　都曾真心，最后却落了残忍。
　　真美羽曾经问过他，为什么不笑呢？
　　等到荒川笑出声，身份暴露的真美羽正被整个寨里的男人轮流糟蹋。
　　“你有种，那就伺候全寨的男人，一边被操一边套情报吧，你一定能得到非常多的鸡巴情报，真美羽小姐。”
　　庭院深深，弯月高悬，周边没有一朵云，孤孤单单冷冷清清的，连星星都那么寥落。
　　底盘粗壮枝节缠绕的花树晦寞的伸展枝叶，瑟瑟的落下翩翩的残花。
　　素姬拢着衣服抱着双腿，无神的盯着窗里漏进来的月光，静静的等待地狱一般的白日。
　　她曾经觉得很痛，不是被粗暴进入或凶狠揉捏的痛，是那种自尊和希望被碾碎的痛，她把自己掏出来给他们看，没人稀罕，踩的稀巴烂再也放不回去。
　　但她现在已经不痛了，因为那里已经腐烂空掉了，受了伤不填补反而踩在泥地里用脚踩，不烂才怪呢。
　　太空了，比这一个人的大屋子都空。
　　素姬还在想，这个时候如果他们进来认错说冤枉她了，她会毫不矜持的奔进他们怀抱里，把他们咬的唧唧歪歪的再原谅他们，她可能会没出息的哭、也会没形象的傻笑，但她不会像现在这样心痛或者心空。
　　毕竟，她实在太贪恋他们给过的东西，喜欢到想爱人，喜欢到想厮守。
　　哦，对了，她不能奔进他们怀里，因为脚上还有链子呢。
　　素姬醒悟过来。
　　可是她真的好想他们，想念狂野的胡茬摩擦头顶，想念均匀的呼吸声和有力的心跳。
　　在被那么粗暴对待过后还想着他们，自己是不是有些轻贱。
　　是吧。
　　一个黑影从门里矫健的窜进来，看见素姬未睡愣了一下，但又迅速回神，敏捷的用迷药浸透的巾子捂晕了想要惊呼挣扎的素姬。
　　捂晕，扎好衣服，砍断铁链，挂到肩上扛好，拉门飞窜上墙，动作行云流水一气呵成。
　　素姬迷迷糊糊的歪躺在一个柔软的毯子上模糊听见“将军久等了…我…素姬…晕…没人知道…保证干净…不会有人怀疑…”
　　她仍然没逃得开地狱，不过是从十七层落到了十八层罢了。
　　心神不济，她再度昏睡过去。
　　只感觉颠簸不止，她似乎又回到了刚遇见柏原的那段日子，山花烂漫，芳草茵茵，她在马背上幽幽转醒，一抬头就看见了倨傲风流的男人。
　　笑眼弯弯，都是细碎的星辰。
　　她在梦外笑出声，却在梦里哭的一塌糊涂，太好了，又遇到你啦。
　　这次可别把我弄丢了。
　　还没来得及撞进她想了好久的怀抱里去，就被一句话拉回了现实。
　　“笑什么呢这么开心？”将军侧着身子躺在她身边笑的眼角都是逼仄的皱纹。
　　就像是凭空开了一个黑洞，黑黢黢的把她吸到一个肉欲地狱里去。
　　素姬闭着眼睛转过身子背对着威严的将军。
　　她不想说话。
　　“咣！”将军一把把素姬的肩膀扳过来，“贱货！看着本将军的眼睛！”
　　捏着素姬的玉一般的下巴把她微微提起来，“哼，跑了几日真把自己当个人物了，敢对本将军不敬了。”
　　素姬抬着眼睛明明亮亮的对上将军浑浊幽深的眼神，那里正喷出邪恶与愤怒的火，火舌贪婪肆虐的舔舐素姬的面容，她看着自己的面容被那团火吞噬。
　　“跑得再远，你也是本将军的女人，要离开也是本将军玩够了才能走。”贪婪渴求的眼神放肆的打量着阔别多月的小玉人。
　　素姬背后窜起一阵子冷意，密密麻麻的鸡皮疙瘩起了一身。

　　“素姬并不是逃跑，素姬是被掳走了。”素姬实话实说，不卑不亢。

　　“哦？那你怎么不挣扎不逃走呢？看见我不喜反惊，不像是不愿意被掳的模样啊。”将军的眼底都是怀疑与打量。

　　一把放开素姬的下巴，素姬堪堪的撑住自己。跪好伏礼，“素姬担心将军误会自己才害怕的。”说完直起身，目光灼灼对视将军。

　　将军大剌剌的挪到素姬身边，侧过粗大的手指摩挲素姬的脸侧，“难道不是被操的乐不思蜀，土匪的鸡巴就那么好吃？”

　　侧着手指头滑过素姬优美的脖颈，滑过静俏的小巧锁骨，滑倒衣襟处，勾着衣襟一点点缓慢的、势在必得的，漫不经心的拉开。

　　他每过之处，肌肤都微颤，素姬觉得羞辱恶心，不再有以往的娇羞还休。

　　素姬玉色的胸脯如同含苞待放的樱花，旖旎的铺开在将军满意眯起的双眼里。

　　美中不足，两团妖娆可口缀着红樱桃的美奶儿有几道青色的指痕。

　　其实脖颈也有吻痕和咬痕，只不过没有胸乳色情罢了。

　　他不满的用手背掂了掂素姬的娇软的下乳，“这是被玩烂了，奶子被掐的这么青，我心疼的紧。”

　　将军咧了咧隐在青白色络腮胡的嘴角。

　　素姬衣衫半解，一大片春光乍泄，神情没有情欲侵染的热烈妖娆，“将军又不缺素姬一个侍妾，又何必煞费苦心在路上等了多日呢，值得吗？”

　　粗砺的指尖揉搓着素姬挺立的红樱奶头“我也在想，值得吗，现在看看你这骚奶子，倒也不后悔，待我好好操操你，我再告诉你值不值得。”

　　素姬明亮的眼神似乎在一点点暗淡，她仍然没有想以前那般，柔软热情地缠上来，只是在用无动于衷进行无声的抵抗与拒绝。

　　“还在想你那两个情哥哥呢，哈哈哈，在他们眼里，你不过也就是臭婊子一个，你留恋什么呢，乖，自己扒开穴看我看看。”将军看见她这反应倒也不动怒，他更乐于征服这样一个看似柔弱实则倔强的女人。

　　征服一个脱缰野马更能满足他病态的成就感和性欲。

　　素姬才起来真的那么带劲吗，玩过了不少美人的将军认为不是。

　　起初他认为不过是丢了两个婊子，可是一旦看见曾经雌伏在他身下哭啼浪叫的玩物乖巧温顺的归顺在其他男人的羽翼下，他就心痒的难耐，没有玩够，怎么放手，更何况这个尤物已经如同成熟的果实，咬一口都能迸发出甜美的汁液。

　　他喜欢纯青碧玉，也喜欢成熟骚货，更喜欢两者兼具。

　　一只青涩的小狐狸长大了，蛰伏在骨子里的妩媚会引来老练狡猾，虎视眈眈的野狼。

　　“将军…素姬求您，把素姬逐出门吧，素姬不洁不能侍奉您。”眼看着将军的大手熟练色情的伸进她的双腿之间。

　　“哎，还想着跑呢？跑回去找你的情哥哥们哪，没门！”他把握着素姬丰腴的胸脯揉捏，忘情的挑逗着素姬敏感的乳头。

　　手掌侧着挤进跪姿并拢的大腿根，伸进素姬柔软的小穴下开始下流的前后磨动。

　　他的手掌侧着磨动素姬的蚌穴，大拇指更是色情的微微抬起不时的刮动素姬小巧的阴蒂，甚至会微拱拇指来顶弄素姬逐渐湿漉漉的阴唇。

　　老色鬼将军还嫌不够，另一只手也不玩素姬的奶子，转而抓住素姬的大腿分开，素姬被迫分开大腿跪在他面前，小穴被姿势拉开，鲜红粉嫩的女穴湿漉漉的宛如沾了露水的花苞。

　　将军满意的伸进中指和食指快速的扣弄起素姬的嫩穴，另一只手也没放过素姬被搓的红肿的奶头恣意的用手指拨动，肥厚的舌头热湿的舔着素姬细腻的脖侧，啃咬吸吮着素姬小巧的下巴，趁素姬情不自禁的张开小嘴一嘴叼住，霸道猛烈的嘬住，伸进舌头剧烈地搅动，火热执着充满了占有欲与情欲。

　　马车吱吱呀呀的走在山间，邋遢的老车夫十分不耐，有钱有势的人脑子就是有泡，好好的路不走偏要在山上待了多日才出发，自己好几日没玩过婆娘快要憋坏了，等回了村子，他要用这次的薪金叫一个最骚最带劲的妓女好好玩！

　　一想到这，他晒的黑铜色有力的扬起鞭子，鞭打马走的更快更急。

　　马车角上系的风铃在山风里摇的清脆，叮叮叮…

　　马车里突然发出一声销魂蚀骨的呻吟声，老马夫敏感的捕捉到，紧接着是男人的低语声，女人压抑的呜咽声。

　　在老马夫耳朵里，那声音透过车帘柔媚勾人又拼命压抑，不敢放声吐露，像只猫儿细细的呻吟。

　　细细的听，似乎还能听到女人的求饶声“不敢了不敢了”，还有更加激烈的肉体撞击声。

　　老马夫想，这女人真够骚，听她的呻吟声就知道骚浪的紧，主人急促的粗喘声勾起他的意淫，通体雪白柔嫩的丰满女人疯狂的晃动着自己的屁股迎合着男人的操干，操的小骚穴骚水汩汩。

　　老马夫低骂一声，掏出自己的黑臭鸡巴恨恨的撸动着。

　　比自己玩过的妓女都淫荡，呸，有钱人就是好，玩骚货都玩最好的！

　　秋里的山野小路春情盎然，山下寨子里的气氛却甚于凛冬。

　　独自斟酒坐在屋子里，柏原抓着那几张信纸反复的看了多遍，隐约觉得哪里不对劲，把北泽叫来，问他和花子哪日回的寨子，他清晰记得自己是十月二十四日回寨的，在这之前素姬没出现过她是怎么得知二十四日前的情报呢，难道说间谍不止她一个？

　　北泽谨慎的回忆，我们十月二十二日回寨。柏原蹙起俊秀的剑眉点头，确定吗。北泽笑道，花子当时还说没想到这么快就到寨子了，我说这还算慢的呢，我们十月十六日就出发了只用了两天就到了，带着你们速度反而被拖下来了。

　　柏原一伸手示意他停下，花子？

　　柏原的黑眼珠一转看到别在北泽腰上的香袋，那是什么？

　　北泽不好意思的挠挠头，这里面花子给我抄的佛经，保平安的。

　　柏原灵活的夺过来，北泽觉得难为情想阻止，但拗不过柏原。

　　他展开一看，字迹十分熟悉，似有一道惊雷劈的他喉咙发紧。

　　与摆在桌上的书信对比，虔诚的佛经，详细的情报，字体如出一辙。

　　不是素姬写的！

　　第二十八章 沉冤得雪

　　柏原心头狂跳，他好开心，爽朗的大笑几声后嘱咐北泽一定要看好花子，这些信都是花子写的。
　　北泽听了以后一脸不可置信，十分挣扎。
　　怎么可能，花子是间谍？间谍不是素姬吗！难道不可能是素姬偷情报指使花子写的吗，她怎么会傻到自己写呢，一定是委托他人好开脱！
　　柏原一怔，是啊，素姬仍然可疑，她仍洗脱不了嫌疑。
　　心头热火被浇灭，一阵青烟起。
　　快把花子押过来，我要好好审她！柏原恢复冷漠的神情，冷冰冰的下着命令。
　　北泽神情晦暗不明，眼底都是挣扎与惋惜。
　　寨子后的青山一点点褪去颜色，漫山遍野的黄叶，金灿灿在深秋的冷阳里瑟瑟发抖。
　　院里，花子被押过来的时候，柏原一挥袖子从腰间利落冷酷的拔出长剑，手腕一扭剑尖直直的插进湿软的土地。
　　她放佛猜到了将要发生的拷问。
　　往来的信鸽只是命令自己栽赃嫁祸素姬，在自己的任务完成后她再也没收到过鸽子。
　　当然，一方面是因为寨子的戒备心增长，信鸽易暴露不能再用，另一方面恐怕就是自己已经是个弃子了。
　　收集完情报，栽赃完素姬，自己的最后一点价值都被榨干。
　　在将军恼羞成怒、理智暂失为栽赃素姬而道出间谍的安排时，自己就被放弃了。
　　她和素姬虽然都去寺庙修为，目的却不同。素姬是祈福，自己是借祈福之名在寺庙里休整伺机潜进寨子。
　　将军命令自己想办法潜进寺庙，将军的意思是如此大张旗鼓的祈福仪式容易诱出土匪打探，所以故意放了假消息导致土匪晚到，将军再三叮嘱她一定要趁这几天与土匪有交集！
　　也算误打误撞的遇见了土匪吧，两个健壮蓬勃的年轻男人从树上一跃而下，她的内心害怕又期待。
　　那是和将军完全不同的气息，朝气勃勃与活力四射。
　　自小就被洗脑效忠将军，自己的身体也被将军享用过。她的人，她的忠心都是将军的。
　　她一直认为自己窃取情报是正确的，直到这一刻都不曾后悔。
　　“花子…你是被逼的对不对？告诉我！”北泽单膝跪在花子垂下的脖颈前。
　　“山本素姬是将军的妾，她是间谍也没什么可奇怪的，你一个信女和将军又没什么关系，怎么会是间谍呢！”北泽看似是对花子说话，但其实是在提醒身后沉默不语的男人。
　　北泽一直以为自己是个被突然掳走的普通信女。
　　她不想抬头，她本来是不怕痛的，她已经做好被斩首的准备，可是一听见北泽焦急的声线就心酸的发疼。
　　花子这一刻突然后悔，要是能选择投胎的人家就好了，自己一定不要生在那个贫穷到卖儿鬻女的家，也就不会被卖进府里，也就会是个清清白白的女孩子，天真烂漫的翘首等待着她的小哥哥，而不是取悦老男人、欺骗情人偷窃情报、违背良心栽赃嫁祸。
　　她一度认命，当她尝到爱情的甜头，她就变得贪心和不忿。
　　“北泽！我要审的不是你，适可而止吧。”柏原不耐的用手弹了剑柄，剑柄被弹的乱晃。
　　“你也是将军的人吧，这信怎么回事。”柏原问。
　　剑身还在乱晃，剑光冷冷地扫过花子。
　　“你说实话，我会保你不死，你离开寨子就是。”柏原放软口气。
　　“只要你招，这其中的原委。”
　　花子沉默不语。
　　“十月二十四日我和素姬回来，她是怎么知道这之前的情报，难道不是你这个好帮手搞的鬼吗？你也别给我说什么被逼迫的，你一进寨就搜集情报，这分明是有备而来！”柏原根据信中的蛛丝马迹推断道。
　　北泽在他身侧握紧拳头，面上失望一览无余。
　　“花子…”
　　花子依然保持着卑微的跪姿低着头。
　　“你怎么和将军联络的？将军还让你干嘛了？还有其他间谍吗？素姬…是间谍吗”柏原像连珠炮一般抛出问题，最后一个问题略有迟疑和摇摆。
　　“北泽，带她去刑室。”柏原抽出剑放回剑鞘中。“上刑，找了为止，别让她死了。”
　　“是…”
　　柏原自己心里越来越没底。
　　现在能肯定的是花子必是间谍，至于素姬，他总觉得哪里不对。
　　狡猾的将军。
　　自曝安插间谍真是太莽撞，素姬的间谍身份明显的太可疑，证据太充分。
　　不好！柏原突然意识到一个可能性。
　　他赶紧赶到素姬那。
　　那个乱成一锅粥的小院。
　　跪了一排侍卫和侍女。
　　“没用的东西，看个女人也能看不住。”柏原少见的看到荒川愤怒的亲自动手，揪住看守的衣领怒吼问责。
　　不过三天没来，忙的焦头烂额的荒川突然想起自己曾经威胁素姬的“明早之约”，他心事重重的来看素姬，那只是气话，他怎么舍得。
　　却没想到看到的是残断的铁链和空无一人。
　　“大当家！看砍断的锁链，那女人分明是被一个剑术高超的武士带走的！”站在荒川身边的心腹说。
　　“多半是帮手来把她救走了。”心腹补充道。
　　“救？”荒川挑了挑粗黑的眉，不屑的嗤笑。“我倒要看她那跑多远，给我兵分三路去追！”
　　三天，你跑不了多远的，素姬。
　　柏原似乎不敢相信，他转身踢掉鞋子就进了屋子。
　　一半阳光明媚，一半阴沉森冷，他站在阴影里发愣，阳光下应该坐着一个白白嫩嫩的小可人。
　　现在只剩一截齐齐砍断的链子和一团凌乱的被铺。
　　他强迫自己冷静下来，把最近发生的所有串联起来考虑。
　　将军的到来，将军的要挟，将军的蛮横、势在必得，素姬的身份，花子的信，素姬的失踪。
　　这些天就像一根根晶莹的蛛丝被有序沉着的织成一张网，那张大网的中央粘着阴谋的饵，引诱着大意的猎物飞扑入网。
　　将军一开始就打算把素姬抢走！
　　柏原追悔莫及，无形之中自己似乎被一张大网紧紧缚住，他快要喘不过气。
　　自己真是太愚钝太冲动。为了离间他们，将军阴险的嫁祸素姬致使他们对素姬死心，再趁其不备伺机偷走素姬。
　　毕竟一开始将军就打定主意要带走和他们蜜里调油的素姬可不是一件易事，不然，凭他们的脾气一定会把可人的素姬藏的严严实实的，谁也找不到。
　　真是大意了！
　　柏原重重的锤了拉门，拦住发怒的荒川，“大哥，我们可能误会素素了…”
　　柏原一五一十地把自己的想法和推测告诉荒川，荒川的神情一时间也精彩的可以。
　　蹙着粗黑的浓眉，神情隐忍与愧疚交织，可以一窥他内心的挣扎与悔意。
　　“大哥，我认为还是谨慎为主，我决定去将军府里探查一番，一来也让将军尝尝被算计的滋味；二来，我想调查素素是不是真的被我们冤枉了”柏原说，撸开袖子露出精装的手臂。
　　“嗯，我认为妥当点好，你和北泽去吧，再多带几个人接应。”荒川从心底里不希望小素素是间谍，但他不敢妄除疑虑。
　　柏原也没把握，他只是推测。
　　柏原一想到自己对素姬这些天的所作所为就恼怒心烦还夹杂着隐隐的不安，他捏着腰上的武士剑气冲冲地走了。
　　他去撬开花子的嘴，好好问问将军能把素姬带到哪去！
　　车轮滚过鲜嫩的杂草，碾下轮痕。几个武士骑马与马车并行，离马车近的武士一直在吞咽口水，胆大的还偷偷的斜眼往马车里看。
　　一个黝黑壮实的男人跪趴在玉一般的裸身美人身后亢奋的操干，温香软玉已经化作春水，香汗淋漓四肢绵软，只能软媚的讨饶吟叫。

　　“不了…不行了…将军…呜呜…不行…怎么这样…深…”素姬的手臂被朝后拉起，赤裸的上身挺起，靠着身后有力的拉扯平衡着情欲里前后摆动的自己。

　　将军跪在在她身后汗流浃背卖力苦干，像骑马一样操干素姬，素姬的胸脯乱晃荡，挺立的小红奶头一下下的蹭着马车的车壁，冰冰凉的，十分刺激。

　　小奶头更挺，更火热，好想有个人含着舔舔，可涨可疼了。

　　素姬意识涣散的想着，她已经被操的太久了，小穴高潮的淫水都把座垫喷湿了。

　　将军有力的大手把素姬一翻，奶儿乱颤玉腿并不拢，把素姬的手腕和脚腕分别用腰带系到一起，素姬被迫双腿大开成M型，操的红肿的小骚穴也软软的张开口。

　　“呜呜…太羞耻了…小穴好难受…”素姬似乎能感觉的小穴一张一合的。

　　将军欣赏着素姬的媚态婉转，满意的压上她的胴体，握着自己湿漉漉的鸡巴塞进大张的骚穴又开始打着圈的研磨。

　　含着素姬的小奶头忘情的吸舔，“小骚货，你的奶头是不是长大了。”说完还用牙咬了咬。

　　“嗯…没”素姬的小穴里的大肉棍缓慢磨人，小奶头的大舌头粗粝厉的，快要把她的灵魂吸干了。

　　“将军…别折磨素姬…”素姬无奈手脚被缚住，是能被动无助又毫无尊严的承受着男人狂野蛮横的钉入。

　　小穴里的软肉抽搐着吸吮大肉棍，爽利的大肉棍更涨更硬更快速地抽动，回回顶开素姬的宫口戳弄，素姬的奶儿上都是吸出来的红痕，将军这才闷哼着把热精再次灌进素姬的子宫里，噗噗的射着，屁股一抖一抖。

　　素姬发出绵长颤抖的呻吟。

　　第二十九章 老马夫嘿嘿嘿

　　被勒令加快赶路、一时也不敢耽误的挥马鞭，老马夫的胳膊青筋爆起，他常年驾车用力的臂膀倒也厚实，不比年轻人逊色多少，只是那张风吹雨打多年的脸，又黑又粗糙，沟沟道道的皱纹平添老态。
　　刚刚就着车厢里刻意压抑的呻吟和喘息声，他畅快的给自己的黑鸡巴撸了一炮，想象着是自己在操车里的小妓女。
　　这个小骚货长个什么模样呢。他在心里好奇，她有没有一对又圆又挺的骚奶子，或者有没有一个大又翘的骚屁股。
　　想到这他舔了舔自己干裂的嘴唇，忿忿的更加用力的抽着奔跑的马儿，他娘的，老子又操不到。
　　老马夫仔细的竖着耳朵听车厢里的动静，恨不得把头探进去，车厢里只剩窸窸窣窣的穿衣摩擦声。
　　看样子是完事了。
　　素姬的手脚被解开，但是因为长时间的蹂躏玩弄，双腿无力的摆在两侧，身下湿漉漉黏腻一片的小穴颤颤的张合，流出一汩汩的精液，一直蔓延到车厢的地毯上。
　　素姬满面潮红，眼角还有泪痕，她半阖着眼睛，细细的喘气，丰满的胸脯随着呼吸上下起伏，红色的指痕和咬痕布满白嫩嫩的乳肉，两颗小巧的玲珑奶头，一个被吸的的湿湿的水红，一个粉嫩嫩的被将军用手指拨动着玩弄。
　　“…将军…”素姬躺在地上，赤身裸体玉体横陈，被衣着完好的将军一脸餍足的玩弄着。
　　“还跟不跟我装贞洁烈女那一套了？瞧瞧你，方才挣扎那么厉害做什么，早这么乖的让我疼你少受多少苦。”将军把裸着身子的素姬抱在怀里。
　　“哼…一插进去就软的发骚，我还以为你真守身呢，看看你，是不是穴被玩多了合不上，我的好东西都流出来了。”将军用大手在素姬身下摸了一把，一脸遗憾的的说。
　　素姬被将军拥在怀里，他多日没洗澡的气味不算好闻，素姬嫌弃的扭过头，将军误以为素姬是驯服的姿态，心中十分愉悦。
　　火热粗糙的大手在素姬的后背沿着她起伏有致的脊背摩挲，头搁在素姬的头顶，素姬厌恶的把头抬起，被顶起的将军一脸疑惑的看着她“将军，我想洗澡，身上脏了。”素姬垂着眼睛说。
　　将军抬起素姬的下巴，逼着素姬看着他的眼睛，“别妄想可以逃跑，在山里乱跑，下场就是死，明白了吗？”
　　说完，低头吸着素姬咬的嫣红下唇亲了亲，看见素姬没有以往的主动，说道：“素姬，伸出你的舌头尖。”
　　“不听话就别想洗澡。”
　　素姬认命般的闭上眼，张开小嘴伸出小巧的舌尖，将军满意的凑上去一口含住素姬的小舌尖，忘情饥渴的吸吮。
　　素姬因为合不上嘴被人吸舔，津液从嘴角流下，将军这才放开素姬的舌尖，用大拇指抹去素姬嘴角的口水，对外面沉声大声说：“傍晚在山溪里休整。”
　　老马夫在车外应了一声，好嘞，马上就到山溪了。
　　素姬系上衣带，撩开帘子，只见将军侧着身子和身边的跟随武士交谈，马车周边零落的围了几个武士，一见她下车，目光都刷一下的聚过来，素姬被这几道意味不明的眼神看的心慌。
　　她慌忙的低下头。
　　站在马车边，她不想去靠近将军，只好站在原地看着脚尖发呆。
　　老马夫刚刚跟着那几个武士也在偷看素姬，果然是个小美人，皮肤又白又嫩，小脸春情四溢，红扑扑的，小巧红润的嘴唇，扑闪扑闪的大眼睛就像玛瑙一样，颊边的乌发衬的她更加纯情天真。
　　真是比自己玩过的所有妓女都好看，好看的不像妓女，就像是自己的晚辈，像是朋友的女儿，亭亭玉立，娇俏可人。
　　将军还要和武士们商量事情，再加上武士都年轻力壮的，将军怕他们跟着那个小骚货洗澡出问题，就想到一直在喂马的老马夫，虽然年纪不小了，但是看个小女人不成问题，而且年纪大了，有些事情想做也没那能力。
　　于是，将军吩咐老马夫领着或者监视着素姬去小溪里收拾自己。
　　老马夫被命令不能偷看，但是要看好素姬，丢了素姬就掉脑袋。
　　又不能偷看，还要看好，这怎么可能呢，老马夫一脸无语的跟在素姬身后。
　　身前的女子，一头如瀑黑发光滑垂顺，腰线包裹在鲜艳的和服里诱人的蜿蜒。
　　“素姬小姐，老头子我会一直唤你的名字，你要是回应了，我就好做了，你要是不回应了，老头子我可就担心你出事了。”老马夫跟在身后，一脸猥琐的说。
　　“恩…”素姬还不知道这个老男人是什么意思吗，怕自己跑了就不停的叫自己。
　　“还请您在这等我，我一会就好。”说着，素姬就走进几块石头虚掩的小溪里。
　　老马夫等在灌木丛里，一想到一个如玉的小美人正光溜溜的坐在小溪里，他就心痒痒喉咙发干，一直在咽口水，色胆遂起，他悄无声息的接近傍晚里波光粼粼的小溪，依稀可闻拨水的声音。
　　“素姬小姐？”老马夫低低的叫了一声，素姬也不知道在干什么，只听见水声阵阵，没有回应。
　　这下可合他的意了，笑得一脸褶子，凑到石头后面看，正好看见一幅让他鸡巴硬邦邦的美景。
　　素姬正对着他，坐在小溪里，双腿分开，正仔仔细细的用小白葱一样的手指抠弄自己粉嫩的下体，一股股白色浊液一丝丝的在水里流走，她的面色潮红，神情专注，咬着下唇忍着细细的哼哼声。
　　那对又圆又鼓的奶子湿漉漉的，在傍晚里闪着光，奶子上耸起的小奶头又红又翘。
　　这么专注的扣自己的小逼，怪不得没听见呢。
　　老马夫吞了口水，走过去，“素姬小姐，你没事吧。”
　　素姬被突然吓的一惊，手指突然送的深了，一阵刺痛，“唔！”素姬惊呼出声。眼里蓄满了泪花，满是惊吓，双臂捂住自己的双乳，“你这是做什么！大伯！”
　　“我帮你看看，有没有伤到哪里。”老马夫一步一步的走进溪水。
　　“我不用，我不用，你走开！”素姬想要向后挪走。
　　老马夫一个箭步，急色的抱住想要逃走的素姬，滑嫩嫩的真带感。
　　他熟练的拉下腰带，把素姬的双手带到她身后，缠到一起，“求求你，放开我，将军会知道的，他不会放过你的！”素姬挣扎着想要挣开，但她又怎么敌得过常年挥马鞭的老男人呢。
　　“哼，你不过是个妓女罢了，谁操你不是操呢，无非是想要几个钱。”老马夫系好素姬手上的结，把素姬抱起来放在溪边的石头上，“乖乖让我操了，否则我就告诉将军，你妄图逃跑，被我抓回来啦，看你到时候怎么收场。”老马夫色迷迷的扫视着双手被束缚在身后的素姬，白花花的肉体在自己的眼前扭来扭去。
　　他不是没见过大奶子，只是那些妓女都上了些年纪，奶子都下垂了，不像身前的小姑娘，胸前又圆又翘，饱满可口，鲜艳诱人。
　　“我不是妓女！我是…”是什么呢，是将军的家姬吗，可那不是她现在最想摆脱的身份吗，她不想再做将军的女人，她只想要柏原和荒川，可是，他们都不要她，那，她是什么呢，是没家的素姬吗，是任人蹂躏任人鱼肉的妓女吗。
　　“是什么?嘿嘿，我知道了，你是老头子的小骚妓。”说着老马夫就啃哧啃哧的啃着素姬的脖子，手没闲着的揉搓着素姬的奶儿，揪着素姬的乳头拉扯搓弄。“…我是将军的人……”眼看着老马夫对他上下其手，素姬只能寻求最有效的庇护。
　　刚说完，就被老马夫的粗粝手指狠狠的掐了奶头，“啊…好痛…”
　　素姬被掐的眼里模糊，嗓音带着哭腔。
　　“是个屁，现在你就是老头子我的女人。”老马夫懒得听她废话，个小浪蹄子，还挺敢说，一个妓女也敢冒充家姬。

　　“别……别……不要碰我…”素姬感觉老马夫的手伸进素姬的下体，开始抠弄。

　　“呜呜呜呜……”素姬无助的靠在石头上扭动，还好身后还有一块石头靠着，否则她就软的躺到了。

　　“让我看看，刚刚扣没扣坏。”老马夫说的是素姬自己清理的时候进的深了。

　　他埋进素姬的双腿间，掰开素姬的双腿，兴奋的舔着素姬肥美粉嫩的小穴，又软又骚的，他含住素姬的小穴，伸进舌头快速的抽动，吸吮着素姬的淫水。

　　“小逼这么骚，还说不是妓女，不被操多了，怎么会又红又骚的。”老马夫舔开素姬的内阴唇，红润润的。

　　伸进两根手指头转着圈搅动着素姬肥美的小穴，“恩……呜呜呜…不要…”素姬双腿大开架在老马夫的肩头颤抖着哼哼着。

　　时候差不多了，老马夫担心玩的太久将军生疑，撩开衣服提枪就上，素姬眼睁睁的看着老马夫那黑黢黢的老鸡巴直直的钻进她红润的小穴，柔软的阴唇温顺的吸吮着青筋交错的黑鸡巴，腔肉被一寸寸拓开，素姬还没适应过来被强暴的事实，老马夫就急色的抓着素姬的大奶儿开始挺动屁股，快速的操干着。

　　“个骚货，又骚又紧还装少女，欠操！”老马夫多日没疏解的快感爆发，他忘情的粗鄙的话语羞辱素姬。

　　说完就压在素姬香软的身子，叼着素姬的小奶头疯狂的吸着舔着拨动着，下身就想打打桩一样，又深又快，操的素姬双腿乱蹬，口中的呻吟哭叫声不停。

　　“你……无耻…你这个老变态…无耻…”素姬扭头躲避着老马夫凑上来的臭嘴，忍着呻吟骂道。

　　“呼呼…”老马夫一听她的话更加起劲，用那根又短又硬的鸡巴戳的素姬想翻白眼，“老变态正在操你的小骚逼，水流的这么多，是不是我这个老变态把你草爽了……”老男人一边出力，一边说话也有些吃力。

　　“唔…恩…”素姬又羞又愤的压低声音，又臭又黑的老男人压着她舔吸，一口黄牙嘬咬着自己粉嫩的乳头，鼻子里还发出呼哧呼哧的声音，又骚又臭的鸡巴在自己身体里进进出出，带出肉嫩的穴肉。

　　水鸟在溪水里疑惑的抬起头，只听见奇怪的声音从石头那响起，呼哧扑棱翅膀她飞到石头附近盘旋着。

　　只见一个浑身光裸的小美人，背靠着竖石坐在一个稍小的石头上，大开的胯间正好对着一个站在平地上的老男人竖起的鸡巴，那个黑黑的鸡巴没根而入又稍稍抽出，再次摩根而入，把小美人顶的向后躲，老男人皱纹横生的脸上都是不悦和狰狞，他牢牢的抓着小人的白腿把被操的香汗淋漓的小人往鸡巴上按，狠狠的拱着屁股深深的操弄。

　　“骚逼，操的不爽吗，怎么这么小声……呼呼……给我大点声……”老马夫不满素姬咬着嘴唇压低声音呻吟，他埋在素姬晃动的雪乳中，舔着素姬乳沟的汗水凶狠地说。

　　“叫大声点，否则我操死你，让你没法接客。”老马夫恶狠狠的威胁素姬。

　　“…呜呜呜……素姬……要被操坏了……呜呜”素姬断断续续的哭叫着，“不要了…”素姬求饶道。

　　老马夫也怕时间太久，只好又快又深的把自己短粗的鸡巴钉在素姬的体内，感受着那骚穴里爽利的紧致滑嫩。

　　“真想把你捅烂…”老马夫最后深深的抽动几下，把鸡巴拔出来，射在素姬的雪乳上，红嫩的乳头上淋了一丝丝的精液，十分淫靡。

　　老马夫揭开素姬的束缚，把她抱到溪里清洗，虽然就是个妓女，但还是不让将军知道的好。

　　“敢告诉将军我操过你的小逼，我就告诉将军你想逃跑，到时候，你就等着被将军活活打死。”老马夫神色狠戾的警告面色潮红，眼角含春，还在抽泣的素姬。

　　素姬回到马车上之前，老马夫掐了她的屁股，“今晚上，偷偷出来，你敢不出来，我就进去操烂你。”

　　素姬一回头，眼中都是倔强和不服气，面上羞愤。

　　老马夫一看素姬硬气起来，只好放软，“那，我就告诉将军你想逃跑…”

　　素姬刚要大骂他无耻，将军就走了过来，她只好闭上嘴转身进了马车。

　　这两个人，都让人厌恶，恶心。

　　第三十章 老马夫again

　　山中的夜里时有鸟鸣，月亮极亮，照的山野一片清明，篝火噼里啪啦的烧着。
　　素姬被将军搂在怀里，将军的胸膛随着呼吸起伏，鼻息稳定。
　　素姬睡不着，她在暗思这之后的路怎么走，当下要从山里逃走难上加难，就算侥幸能从这逃脱，自己又能去哪呢，回寨子吗，算了，那也没自己的容身之处，她深深的叹了一口气，只能回将军府以后再想办法逃脱。
　　一丝光亮突然射进车厢，她微微抬起身上一看，一个猥琐老态的人正悄悄的撩起帘子，满目精光，贪婪的用目光攫住她。
　　老马夫对着素姬做了个口型，出来。
　　素姬一愣，这个臭老头。
　　她又躺下，她才不去找那个又丑又老的老马夫。去了还指不定被怎么糟蹋呢，
　　老马夫在外面等着，没听见车里有起身的声音，他顿感恼怒，个骚货，还敢不听话。
　　此时，将军转了个身，放开了素姬，素姬求之不得的独自背对他躺在一边，闭上眼睛想要进入梦乡。
　　胸前突然被人抓住，她刚想大叫，就被人捂住了嘴巴，她急忙睁开眼，老马夫一脸淫笑的抓着她的左胸，一手捂着她的嘴。
　　素姬惊讶的睁大眼睛，这个老变态真是狗胆包天，他就不怕将军和武士们发现。
　　她刚想剧烈的挣扎，老马夫就压在她耳边低声说，跟我出去，不然我就当着将军的面操死你。
　　长而卷翘的眼睫毛颤抖着，素姬被捂着嘴拉起来，一手捂着被拉开的上衣，一手被老马夫抓着手腕拖了出去。
　　老马夫等在车下，素姬刚撩开帘子，就看到一个武士揉着眼睛一脸困倦的低声问，这是干什么。
　　老马夫一脸谄媚的说，素姬要去方便，将军命我跟着她，不劳大爷烦心。
　　武士实在困得紧，打了个哈欠摆摆手又回到篝火附近睡下。
　　素姬在心里忽然闪过一个念头，不然拼一把，看看能不能趁此机会逃走。
　　武士没跟来，将军也没醒，就剩个老头子，自己想个办法把他打晕，不就自由了吗。
　　她佯似顺从的跟着老马夫走，老马夫一边带路，一边不时回头看看素姬，白皙柔美的小脸蛋在月光下更显清丽。
　　把素姬带到一个灌木丛后，灌木丛后棵棵大树参天，根脉虬结。
　　他实在等不及了，一把捞过素姬按在巨大的树根上，像只发情的野狗急切的亲着素姬露出的脖颈锁骨，粗糙的手扒开已经扯松的衣襟，伸进衣襟抓捏着素姬如丝绸般
　　顺滑的奶儿，素姬胸前的衣服耸起乱动，可见老马夫的下流。
　　素姬偏着头忍耐着身上黏腻的触感以及恶心的抓揉，双手满满的摸着树根，寻找石头。
　　老马夫抬头看素姬偏着头，弯眉蹙起，眼睛闭紧，蝶翅版的睫毛颤动，咬着鲜红的嘴唇，表情羞涩隐忍。
　　衣襟被拉开，圆润的肩头，饱满俏丽的胸乳在晶莹的月光下纯情又色情，玉一般的身体，极大地刺激着欲望高涨的老汉。
　　拱在素姬胸乳上急切的含咬着乳头，直至她挺翘颤动，沾满的口水能拉出丝，另一颗胸乳被揉捏的变形。
　　“你这奶子是真的好吃，又香又滑。”老马夫扣着素姬被强迫打开的下体一脸淫笑。
　　素姬忍耐着老汉的含舔和抠弄，再等等再忍耐，她要让老汉沉迷放松戒心。
　　她娇娇的喘叫一声“啊…老汉轻些……素素的下面好痒哦……”说着还用手环住老马夫的脖子，带到自己胸前，挺着胸脯去磨蹭老马夫的大鼻子和厚嘴唇，还有那茂密杂乱的胡子。
　　别说是色心上头的老汉，就是素姬也被刺激的有些情乱意迷。
　　老马夫含了含自己的两根手指再次捅进素姬的小穴，开始搅动抽查。
　　“小骚货，哪儿痒?”
　　“恩……这里”素姬乖巧的打开双腿，手滑到小腹，在秀美的阴毛处摩挲，手指头拨动阴蒂，“这里…”
　　老马夫嘿嘿一笑，“我来给小骚货舔舔…”说完就含住素姬的阴蒂疯狂的吸舔，手指也没有从素姬的小穴里抽出。
　　舒爽的舌头功力和手指功力刺激的素姬扭着腰娇叫。
　　素姬的手在树根底下终于摸到一块石头，她低头看着肩头扛着她两双腿忘情的添吸着她的老马夫，强定心思，举起手中的石头，重重的拿石头打老马夫的后脑勺，没想到，老马夫的舌头又厚又大的伸进了她的小穴里，灵活的舔动，爽的素姬没控制住自己，打偏了石头。
　　老马夫瞬间惊觉，表情狰狞恼怒，“好你个骚货，看我不干死你。”
　　不顾素姬慌乱的挣扎，把素姬扭过来，背对着自己跪在树根上，用腿分开素姬的腿，素姬撑着树，被人在后面打开了大腿，小穴灌进风，凉飕飕的。
　　老马夫快速的腿下裤子，掏出顶端黏腻的鸡巴扑哧的拱着屁股插进素姬的小骚穴，素姬被大而圆硬的龟头突然进入，腰控制不住的塌下，屁股高高翘起。
　　老马夫一看那圆翘的屁股，纤细的腰线，柔嫩的后背，狼性大发，腰间力气更甚，把素姬操的哭叫连连。
　　“太深了……呜呜呜……太快了…”素姬扶着树抽泣。
　　“呼呼…还敢不敢耍心眼，个骚妓……”老马夫恨恨的动着粗腰，又黑又骚腥的鸡巴在素姬柔嫩的小穴里粗暴进出。
　　不时顶住素姬的肉穴某处大圈研磨，顶的素姬声音都变的尖细，喘息更甚。
　　今晚时间还长。
　　被戳进宫口快速的顶弄，乳头被粗糙的手指拨动揉捏，素姬咿咿呀呀的到了高潮，喷出温热的淫水，浇灌在老马夫黑亮褶皱的龟头上，龟头并没有放过还在高潮的素姬，仍然不依不饶的顶着素姬素软的穴肉戳动。
　　素姬的腿已经软了，老马夫见此，把素姬翻过来，双腿无力的垂在老马夫腰侧，老马夫掂了掂自己湿湿的鸡巴再次对准素姬被操开的小穴口插进去。
　　素姬的双腿无力的大开，小穴被撑的一览无余，阴毛被淫水打湿，阴唇湿漉漉的，进出穴口的大鸡巴又黑又亮，似乎还能隐隐看见热气腾腾。
　　粗糙黝黑的大手一边一个贪婪的抓着素姬的雪白饱满的胸乳，汗流浃背的压在素姬平坦时有凸起的小腹上顶动，老马夫表情狰狞本就丑陋的五官更佳扭曲猥琐，眼神赤红，呼吸紊乱，语言粗鄙，“骚妓，爽不爽，老夫我的大鸡巴操的你爽不爽，是不是你接客接的最大的……”
　　“不……不……”素姬艰难的咽下口水，强忍逼人的呻吟否认，“拔出……去…脏鸡巴……出去…”素姬呜咽着突然尖叫，老马夫没拔反而深入。
　　加快速度顶动，“我就不信，操不老实你。”深深的顶着素姬的穴肉研磨。
　　“恩…”素姬被顶的乳波乱颤，涎液流下，眼角嫣红，还缀了几颗泪珠。
　　老马夫到底还是岁数大了，被素姬的销魂窟软软的绞动不一会缴械投降。
　　深深的戳进素姬小巧的宫口，噗噗噗的射者精液，而后抽出黑亮的鸡巴，顶端还连着白色的精液，从穴口出来拉出一道道精液和淫水的白丝，又粗又短的鸡巴肥甸甸的颤动。
　　素姬的大腿根抽筋，小穴口鲜红粘腻，阴唇外翻，双目无神，嘴中徒劳的吐出，不要……不要的话语。

　　第三十一章 武士登场

　　老马夫回去找那个武士，今晚的事情，武士免不了和将军多嘴，他只好把那个武士拉拢过来才会暴露。
　　怎么拉拢。
　　老马夫推行武士，武士一脸不耐。
　　“大爷，跟我来一趟，我在这林子里发现个骚货。”老马夫挤眉弄眼的，武士也不是个傻缺，瞬间意会过来。
　　咳了一声，紧跟着老马夫走。
　　武士到了这里，眼都直了，将军车里纯情娇俏的小美人正坦胸露乳，双腿大开的半躺在棕黑的树根上，双腿深处的小穴正汩汩的流出黏腻的精液，神情含春，眼神迷离。
　　“大爷，你看，这小骚货真是欠收拾。”说完老马夫就斗胆拍了拍健壮的武士。武士方方正正的脸庞爬满了欲望，他斜了一眼一脸谄媚的马夫，“你这是玩够了，才想着我呢。”
　　老马夫勾着腰，搓着手说，“还不是这个骚货太会勾引人，一阵功夫就把小的魂吸走了，哎呀，反应过来的小的赶紧让大爷享受享受，大爷您就放心玩，我去给你看风，这骚货够劲。”
　　武士用鼻子哧了一声，“还不快滚……”
　　老马夫连连点头转身走了，末了，背对着武士呸了一口，要不是被你个鳖孙子撞见，你哪有这个艳福占！
　　三十上下的武士正值壮年，离开妻子有些时日，深山老林里欲望难以纾解，尤其当他听见马车里春情四溢的淫叫哭喘声，他胯下硬的都快把裤裆钻破了。
　　素姬一幅刚被操完的模样勾的男人走上前，素姬见状，瘫软的合不上腿，只能伸着手去遮，但也是徒劳，玉葱一般的手指堪堪的遮挡在红润的阴唇前，白嫩和红润，平添艳情。
　　男人胯下的雄物开始抬头，他轻笑出声，抽解着腰带沉稳的走来。
　　半跪在素姬大开的双腿间，素姬勉强的想要抬起腿，男人又一把按住，素姬的腿又被按回去，触感柔滑，男人在素姬的大腿上缓缓的摩挲。
　　不老实的大手从素姬的大腿慢慢的滑到素姬的大腿根甚至摸到了素姬的双腿深处。
　　另一只手托着素姬的下乳，不急不慢的揉捏着，“将军满足不了你吗，去勾引一个下贱的马夫，你也是够贱的。”
　　武士咬着素姬的耳朵呼出热气说。
　　“哼…我没有，你最好杀了我，否则，我一定会告发你们的禽兽行！”素姬推阻着压在她身上的健壮男子，力气一点点恢复，她乱蹬着双腿，“把你的脏手拿开！”
　　“哦……那我们做个交易好不好，你陪我一晚，我替你杀了他。”武士其实也明白，老马夫色胆包天，肯定做了什么勾当。
　　“我不要！”素姬抓住男人在她下面抠弄的手。
　　“你就不想杀了那个老马夫，你看看…你下面都被灌满他的臭东西…”
　　男人抽出在素姬小穴搅动的手指，两指在素姬面前微微分开，手指间都是精液和淫水的混合物。
　　“……”素姬眼里蓄满羞愤的泪水，一想到自己被那个猥琐的老男人操的身体酥软淫态毕现，她就又气又羞，咬着下唇，目光恨恨。
　　明明是赤裸香艳，鬓发散乱，酥软含春的情态，面色如樱花一般娇艳，神情却无脆弱懵懂。
　　让人征服欲大增。胯下的热血聚的更快更多。
　　“我……我给你钱，你替我杀了他！”素姬胳膊交叉抱住自己胸前的一片春光。
　　武士仿佛被逗笑了，低头沉笑几声，再次抬头逼近素姬，坚定的拿掉素姬挡在胸前的胳膊说：“老子不缺钱，老子要你。”
　　“这个老东西泄的也太多了吧…”武士的粗手指刮了刮素姬的外阴唇，摇着头说。
　　“马夫，你进来！”武士想起了什么似的，把老马夫叫进来，素姬一听那个老混蛋又来，急忙挣扎着要坐好，被武士抱住，混乱的动作中，素姬背对着武士坐在他怀里，火热的胸膛又硬又厚，宛如一块烙铁。
　　武士的大手狡猾的从她腋下伸过，牢牢的抓住素姬荡漾的乳波。
　　老马夫一进灌木丛就看见，通体雪白的小美人被人从后抓揉着胸部，两颗鲜艳的乳头挺翘翘的绽放在黝黑的手指间，她的神情抵触又脆弱。
　　“喂你，你把她底下舔干净。”武士享受的揉着素姬软弹的奶儿，在她脖后细细地嗅着。
　　“啊?”老马夫吞了口水，“这…”
　　“哼，你射的乱七八糟的，老子还怎么玩！”武士不耐马夫的磨蹭。
　　“好……好…小的马上……马上给这骚妓舔干净…”老马夫舔了舔干裂的嘴唇，舌苔厚实粗粝的舌头还散发着常年吸烟的臭气。
　　“呜呜呜……不要…”素姬瞪大了眼睛，身后一个陌生的男人对自己上下其手，大腿间还趴着一个刚奸淫过自己的猥琐老男人，老男人抬头淫笑的看着她，还伸出肥厚的舌头左右乱抖，模拟着性交的动作。
　　“…恩…”素姬似乎都能闻到这个身份低贱的老男人的口臭。
　　老马夫不顾素姬的踢动，大手一掰，把着素姬的大腿根，伸出舌头，用厚厚的舌苔开始上下扫动素姬的外阴唇，舔吸干净后，又用粗糙的手指拨开内阴唇，舌尖探进素姬的小穴内，左右的扫动泞泥一片的小骚穴。
　　“唔……恩…”素姬的乳头被下流的亵玩，武士舔湿自己的手指，沾着湿润微冷的口水捻动素姬的小乳头。
　　“舔干净了没，你还舔个没够。”武士低头看埋头奋力舔吸素姬小穴的老马夫，不满道。
　　一开始不情不愿的，后来嘴就粘上去似的，不管不顾的吸个没完，怀里的小骚货都软了身子，吟哦个不停，自己还怎么玩。
　　一叫踹上老马夫的肩膀，“给我滚！”
　　武士被素姬蹭的阳具硬梆梆的，龟头黏黏腻腻的，阳具又翘又热，蹭着素姬的屁股沟上下磨蹭，一片粘腻。

　　伸手抠进素姬的下体，只有粘滑的口水和透明的淫液，可以了，武士满意的抬起素姬的屁股，对着自己直翘翘的大龟头阳具，噗的把素姬按下去。

　　素姬的蚌穴直直的把肥厚的龟头含了进去，“唔……太深…”素姬用手推着锢在她腰上的大手，却被武士强壮有力的顶动操的稳不住身体，只能又乖又软的骚在武士的怀里，像只小兔子一般，在他怀里上下动作。

　　素姬的小穴被捅的一片淋漓，穴肉软腻，实在承受不住狂野的顶动，想要微微起身，却被武士察觉两手牢牢抓住素姬跳动的胸乳，把她重重按下来，“骚屁股自己动！”

　　素姬被狂乱的情潮扑打的不由自主起伏身体，腰肢前后摆动，小身子又软又湿，武士也没闲着，两个粗壮的大腿肌肉虬结，暗暗发力，迎合着每次柔软坐下的素姬重重挺入，粗壮的腰身拱起，肌肉爆发出惊人的力量。

　　“爽吗？”武士在素姬耳际闷声问道。

　　“不…”素姬坚守最后一丝理智，狂乱的摇着头，发丝凌乱。

　　“哼，你真是欠操的厉害。”武士恨恨的说。

　　卡着素姬的腋下，把素姬提起来，阳具从她的销魂窟里退出，抖动的龟头与小穴有一丝丝的粘连，拉出暧昧的银丝。

　　素姬的大腿间留下淫水，一片水光。

　　素姬被武士抱在怀里，素姬双腿分开跪在武士的胯侧，武士分开素姬湿润的穴口，扶着自己叫嚣怒涨的鸡巴再次挺进，被进入的那一瞬，粗弯的阳具拓开粘连的穴肉，一举进入，火热的在素姬的小穴里跳动，素姬的下体瞬间被点燃，不由得挺直曼妙的腰肢，无意乖巧的把自己可口的胸脯送到武士的嘴边。

　　武士喘着粗气，埋进素姬顺滑的乳沟，忘情的舔动她留下的汗珠，熊腰不停，突突的在素姬的小穴里耕耘不止。

　　“恩……呜呜呜…”素姬很快迎来了高潮，哭叫着搂紧武士的头。

　　武士一把站起，再次把微微滑出的阳具再度顶了进去，操的素姬双腿紧了他的粗腰，延长了素姬的高潮。

　　武士一边走，一边抱着素姬的翘屁股上顶，顶的素姬汁水涟涟。

　　把素姬放倒在草丛里，阳具抽出后，小穴一张一合的流出淫水，草丛被淋的亮晶晶的。

　　乌发凌乱，雪颊绯红的素姬偏着头喘息。

　　武士整个人压上去，分开素姬的大白腿，肉感十足，十分适合揉捏亵玩。

　　素姬的大腿被环在武士的腰上，武士对准小骚穴一寸一寸的开拓着，肥大的龟头一寸寸推开黏滑的穴肉，撩拨着素姬敏感的地带。

　　吸住素姬挺翘如樱桃的乳头忘情吸吮，用舌头配合身下的频率挑动素姬晃动的乳头，素姬雪白的奶儿随着身下的操干乳波荡漾不止，武士更是色心大发，咬吸着素姬的乳肉。

　　“啊…恩……”

　　压抑柔媚的呻吟声从灌木丛中隐隐约约的传出，席地而坐的老马夫啐了一口，把手伸进自己的裤子，裤子上下耸动着，他回味着骚媚可人的素姬。

　　第三十二章 武士接着，老马夫死啦

　　静谧的深山里，虫鸣阵阵，老马夫倚着睡的鼾声四起，灌木丛后传来窸窸窣窣的声音，那是摩擦在落叶和枯草上的声响，细细听来，伴随着枯叶的碾转声，还有压抑着的几分痛苦几分欢愉的女子呻吟声，男子畅快的粗喘声，沉重的肉体撞击声。
　　素姬双眼放空任凭身上的耸动把自己顶弄的一耸一耸的，耳边脆弱干瘪的枯叶响起细细的破碎声，两颗火热的泪珠瞬间冰凉的滚进枯败的碎叶里，两道晶莹的水痕在冰冷清亮的月光里没有温度。
　　“唔…”
　　她看着繁星一片的黑穹，灵魂仿佛被难堪剧烈的撞击撞了出去，她出神的想起和柏原泡温泉的那个晚上，她见过漫天的炸开的烟花，也见过繁星闪烁的夜空，置身热气蒸腾的热泉里，心满意足的靠在柏原怀里。
　　“砰！”一颗热滚滚的汗珠子顺着刚硬的男人脸庞滚下下，冰凉的砸在素姬一片飞霞的脸颊上，她猛的眨下眼睛。
　　“想什么呢，这就没精神了，也太不抗操了。”满头大汗的男人看着心不在焉的素姬说。
　　“够了吧…你…嗯！”
　　男人垂着眼睛自上而下的看着素姬一张一合的花蕊小口，霸道的用又厚又大的嘴唇包住，含着素姬软软的嘴唇重重的吸吮，再用舌头挑开小嘴任由自己的唾液灌进身下娇喘着小儿嘴里。
　　素姬无奈的张开嘴任由陌生男人的唾液灌进嘴里，反射性的吞咽下去，肥厚的舌尖缠着追着她的小舌头玩弄。
　　武士又硬又热的胸肌鼓囊囊的压在素姬片缕不着的胸脯，圆润如馒头的奶儿被压得变形，宛如两个弹弹的白饼子。
　　叼着素姬的嘴，压着素姬的奶儿，下身精壮的刺入，按着素姬的手腕，素姬挣扎不得。
　　又宽又厚的后背隐约崩起肌肉的弧度，下身的屁股一抖一抖的前后摆动，又深又重。
　　“唔…唔…”体内的穴肉已经被操的软腻腻的，每个刺入拖出都带来酸麻肿胀感，素姬难耐的双腿勾在男人的熊腰上，脚跟在他背后不停的磨蹭。
　　双腿夹紧了男人不断摆动的腰，男人很满意素姬的热情，加快了顶动，素姬的脚趾头蜷了又松，松了又蜷。
　　“…哈…快点…”完吧，素姬张着嘴断断续续的说着，敌不过武士蓬勃的腰力，最后几个字断在武士的疯狂操干里。
　　“还是骚点耐玩…”男人微微起身抽出一段湿淋淋的粗壮阳具，抓过素姬的双腿压到身前，素姬的屁股被迫抬起，脚腕搭在武士厚厚的肩膀上，黝黑的肩膀搭着玉莹莹的脚腕子，男人侧脸舔了舔白白嫩嫩的脚腕，再次挺腰没根而入，在剧烈的律动中，素姬的双脚几次都要滑下去都被男人重新架好。
　　光秃秃的枝叉拢不住泼洒而下的月光，玉一般的胴体散发出淡淡的光芒，玉肌之上布满细密的汗水，纯洁的如同一个神女，而不是一个婉转求欢的妓女，引的男人握住柔软细腻的腰肢左右摩挲，操玩神圣女神的满足感烧的他胯下热涨。
　　终于，男人要再次爆发，他合拢素姬的双腿，双腿合并被压在胸前，男人狠狠的掐住素姬的膝盖窝，身下发力。
　　乌发散乱在地上，发间夹着不少碎叶，眼泪汪汪的瞧着身上的男人。
　　“唔…”素姬捂住嘴巴才没让高亢的呻吟声划破静夜。
　　“呼呼…”男人利落的抽出顶端黏连的阳具，小穴里渐渐涌出盛不下的新鲜精液和前半夜的精液。
　　素姬觉得自己的子宫里满满当当的，肚子都快被顶破了。
　　“…”素姬的大腿根部还在抽搐着。武士穿戴好，看素姬依然软绵绵的，下身一塌糊涂，他觉得就这样把她扔这不管有些不妥，万一她夹着一穴的精液回马车那可不好了。
　　抓起素姬抱在怀里沉步走向夜间静静流淌的溪水。
　　“哗哗…”素姬背对着武士坐在溪水里舀起水往身上浇着，光裸的后背宛如一块碧玉，在盈盈的月光里散发着迷人的光泽。
　　全身上下没有一处没被揉捏过、亵玩过，素姬觉得此时遮遮掩掩的也没什么意思了，还不如让他看个够再也别纠缠自己。
　　“洗干净了没，要不要我帮忙？”武士转过身抱着胳膊，眼珠子上上下下的扫视着溪水中颜色恬淡美丽的肌肤、玲珑有致的身线腰肢，还有那两团坐的扁扁的小屁股。
　　“不敢，还希望您能记住自己的诺言！”素姬抽过衣服有条不紊地穿好。
　　武士跟在她身后，素姬的双腿间异样感十分明显，又热又涨。
　　素姬刚撩开马车帘子，将军沉声不悦道：“你去哪了，怎么醒来没看到你。”
　　犀利的眼神攫住素姬的慌乱的小脸，神色愠怒。
　　“是想跑，又被捉回来了，还是说，又出去发骚！”
　　素姬大惊，电光火石之间她挤出泪水，咬着嘴唇，作出一丝屈辱之态。
　　“…将军…我…求将军赐素姬一死…素姬被糟蹋了…”说着她顺着马车的轮廓缓缓滑坐在地。
　　“将军，夜晚巡逻的时候我发现素姬小姐被马夫按在树上行那不轨之事，被我撞见把素姬小姐救了出来。”武士福至心灵，顺着素姬的话茬编下去。
　　瞎话的主人公之一的老马夫还在灌木丛那睡的呼呼的，完全不知死到临头。
　　“哼，不是你个骚货自甘下贱勾引的？”将军压着怒火，将信将疑。
　　一听见自己的女人被个低贱的仆人糟蹋，他就额头上的青筋凸起，心生不悦和愤怒，一挥手“带远点，处理掉。”
　　武士领命后，攥着刀去屠老马夫了。
　　素姬还斜坐在地上，呼，她细细的呼出气，手心和后背都是紧张的汗水。
　　“还不快上来？”将军撩着帘子垂眼看着她。
　　素姬缓缓地抬起头，眼里都是破碎的泪光。
　　她看不清将军的表情，泪眼模糊里只能瞧见将军颌下的浓密短胡一点点靠近。
　　一只大手提起她的胳膊把她拉进马车。
　　将军现在满脑子里都是一个脏臭的老匹夫压着模样标志的雪白美人一耸一耸的场景，一想到玉一般的小美人哭叫着挣扎却被插的咿咿呀呀一身浪态，他就血脉喷张又气又想要她。

　　第三十三章 肉

　　武士解决了老马夫，骑在马上，面容冷酷的用布擦着武士刀上的残血。他抬头眺望着秋意萧瑟的山野，暗自推测着如此行进下去再有半日就进入将军地盘了。
　　“唔…”素姬的一撮头发被将军的大手蛮横的抓住，她被迫伏在将军大剌剌分开的胯间。
　　“给我嘬出来。”将军按着素姬的头，动作粗鲁。
　　“…”素姬埋首在将军的裤裆上，双手慢慢的解开裤子，从卷曲茂盛的男性阴毛里掏出黑腥的阳具。
　　伸出红嫩的舌尖舔了舔龟头的小口，阳具兴奋的抖动，舌尖钻着小口舔弄，手里的肉棒逐渐变硬。
　　火热湿滑的口腔包含着肥厚的龟头，沿着褶皱细细的滑动舌头。
　　素姬头部一前一后的吞吐着龟头和前柱身，手中动作不停的上下套弄。
　　鼻子因为前倾的动作，能闻到男人浓重的腥臊味，阴毛又卷又硬。
　　嘴张得大大的，脸颊被撑的鼓鼓的，舌头灵活的绕着龟头打转，下身的小穴下意识的发骚渗出淫水，喉咙里发出细细的呻吟声。
　　感受着硕大的龟头顶着她的喉头、素姬翻着白眼想吐。
　　将军觉得差不多了。
　　阳具硬邦邦的，顶端开始分泌粘液了，素姬撤开红嫩的舌尖，小巧灵活的舌尖粘连着透明的粘液，拉出一道道长丝，十分淫靡。
　　他命令素姬转过身爬在地上，一双长腿又白又软，长腿尽头是两团又弹又翘的白屁股，那幽深的股缝里有着甜美诱人的绮梦。
　　跪在素姬柔软细腻的肉体两侧，将军忘情的抚摸着素姬的身子，车窗外是咕噜噜转动的车轮声，哒哒的马蹄声碎碎的响，他从素姬微翘的肩头一路揉捏到绸缎般灿烂平滑的背部，两只粗糙的手掌顺着起伏有致下陷的腰线牢牢掐握，窸窸窣窣的衣物摩擦声静静地响在将军低沉粗喘中。
　　掌心粘腻辗转握在素姬挺翘翘脆嫩嫩的屁股瓣，大拇指在屁股根处用力扒开，露出那隐秘美妙的蚌穴，那里正汩汩流出透明甜美的淫液，濡湿了大腿缝隙，亮晶晶的衬着如雪般的肌肤。
　　彷佛是感知到男人露骨贪婪的目光，柔软厚实的阴唇羞怯的张合，欲拒还休。
　　“嗯……”素姬发出蚀骨的呻吟，身后将军伸着舌头勾舔着素姬的小穴，因为动作所囿，他仅仅能用舌头尖扫动鲜嫩的阴唇。
　　柏原和北泽快马扬鞭，一路没歇息。在他们达到将军府的时候，将军还在山路里畅快淋漓的操玩素姬，路上多有耽搁。
　　与他们安插在将军府里的眼线迅速取得联系，虽然眼线之前的情报通报有误，但潜入府里的任务完成得相当不错。
　　柏原和北泽生的高大结实，为掩人耳目，两人被安排到加藤手底下做铸铁活计，日日抡着铁块敲铸。
　　每每到休息的时候，两人就在府里转悠，争取早日摸清府里的屋宅。
　　潜府以来，白日工作闲来侦查，两人十分充实，五六天很快就过去了。
　　柏原性格本就外向开朗，和铸铁室里大多兄弟都打成一片。
　　这天休息间隙，他盯着院里纷纷扬扬的落樱，心中郁顿，素素到底在不在府中，在的话，能被藏到哪儿去呢。
　　脸颊一凉，一壶清酒贴在他脸上，他顺手一接。
　　“响什么呢…”铸铁头头加藤一只手拿着酒一只手撑着自己坐下。
　　“想家里的妻子了…”柏原打开酒塞，喝着酒一派情深说道。
　　“哈哈…”加藤笑着拍着他的肩膀，“小子，一开始会有些想女人，等过几日，我带去府里找女人玩，更磨人。”
　　说完一脸回味，“府里本来还有个新人，那小脸长的白白嫩嫩的，胸脯又圆又弹，能掐出水来，骚得很，可惜了…”
　　柏原并没有很在意他说的话，只是风流一笑，一仰脖子都喝尽壶中酒，任由残酒滑下嘴角，飞快的隐入大开的衣襟，湿了健壮的胸膛。
　　“呀！”几个骚浪的家姬因为将军不在，饥渴的很，找个由头来铸铁司偷看个个结实的汉子，运气好的，还能勾个男人滚作一团。
　　近日才发现有个眉目风流情俊的汉子，看的她们春心大动。
　　尤其是看到那男人流汗的结实胸膛，还有那鼓鼓紧实的手臂，简直酥了她们的身子。
　　浪笑着低呼，这位哥哥真是风流，就连抹个酒渍都能看的她们发浪。
　　“嗯…将军…你…”素姬趴在地毯上。
　　将军粗壮多毛的大黑腿跪在素姬身子两侧，白团子一般的肉屁股被耸动的一颤一颤的，又黑又红的粗阳具在粉嫩的屁股间凶狠的进进出出。
　　一进一出，红烫的烙铁在火炉煅烧，出力的柏原手臂上爬满了汗珠；一进一出，褐红的阳具抵在素姬穴内研磨，卖力的将军额头上缀满了密密麻麻的汗滴。
　　素姬的乌发被汗水打湿，丝丝缕缕的粘连在脸侧，媚眼如丝，侧着小脸红彤彤的，半合着眼睛。
　　再翻个小山坡就到了，武士替代马夫驾驶着马车，他刚刚派出其他武士去探路。
　　其他的武士们一人一匹快马，距离适中的跟随在马车左右。
　　“唔…嗯…将军…饶了素姬吧…素姬顶不住了…”素姬被按在马车车壁上，一只脚踏在车座塌上，一只脚站在地毯上，堪堪的站住，因为姿势，小穴大开，弯曲有致的阴唇都被淫靡放荡的扯的平滑，红润的小口吞吐着黑褐色的阳具，带出丝丝淫液，滴滴答答的。
　　被拍打的红彤彤的小屁股杯拱的一耸一耸的。
　　“…这就不行了？”将军伸手撩开帘子，阳具还插在素姬淫水弥漫的小穴里抱起素姬按在车窗上，一对色情饱满的奶儿明晃晃的荡漾在窗口。
　　素姬大惊失色，面上又惊又羞，泪眼模糊中看见马车旁的武士一脸看直了的表情。
　　“不行…嗯…外面…嗯…有人…”素姬被耸动的快要从车窗里坠出去。
　　很快，一根黑腰带蒙上素姬的双眼，“这样就看不到啦…”将军坏心眼的说。

　　第三十四章 马震肉

　　素姬的双臂胳膊肘撑住窗沿，半个上身倾出去，那对如兔子一般弹跳的丰乳，柔柔的荡着。武士们暗自抓紧了缰绳，意淫着自己抓的不是绳子是他们眼馋的奶子。
　　“唔…嗯…别看…别看…”尽管在一片黑暗之中，她仍然能感受到那几道炙热的目光。身后的将军忙里偷闲看到自己的部下，有的故作镇定，攥紧的缰绳却暴露了他们的心痒；有的胆大，眼中净是艳羡渴望，羡慕他有如此艳福，把一个雪白小美人按在胯下狠操。
　　将军很满意，他倒是不介意素姬被人看光，他享受这种病态的折磨人的心理羞辱，他享受让其他男人艳羡嫉妒的优越感，也享受征服女人的成就感。
　　素姬心里不安急了，她一边要小心自己不被顶出去牢牢的巴住窗子，她一边还在引人堕落的欲海沉浮，高度紧张中的小穴被龙精虎猛的阳具顶弄的快要抽搐。
　　将军掐住素姬摆动如柳的纤腰，手指收紧，胯下死死抵着素姬的小屁股噗嗤的射进去。
　　武士们只看见那嵌在两团雪峰上的红蕊狂乱都抖了几抖，就被黝黑结实的手臂从腋下抓住雪乳粗暴地拖回马车里，只剩下华贵典雅的车帘袅袅的飘动着，隔断了淫靡旖旎的春色。
　　武士们在马上晃晃荡荡的回味着高潮时分双颊红粉、樱唇微启，啼哭着求饶“不行了…嗯…”的素姬，裤裆都发紧的不得了。
　　“素姬呀，你要是有了孩子，是要算野种还是要算到我头上呢。”将军捏着阳具在素姬的屁股上蹭了蹭汁水和精液，用手拨动着素姬滴淌精液的小穴。
　　“在寨子里没少被人灌满男人的东西吧，怎么不见你肚子有大呢。”将军一把扯下素姬的眼带。
　　“哦…素姬是不是不能生育…”将军突然一脸醒悟，“素姬…你若是不能生育…那可就方便许多…”将军浑浊的眼底涌动着看不明的情绪，利益和权色缠绕在一具成熟丰满的女子胴体上，宛如茂盛的蔷薇花，颜色浓烈奔放。
　　素姬垂下的脸，一片麻木。
　　“不…育…吗…”
　　这么说来，自己被抛弃是注定的了，哪怕没有将军来搅局，过不了多久他们就会发现自己就是个穴，连给他们生儿育女都做不到。
　　将军束好衣物，一把横抱起温香软玉，用脚踢开帘子“弟兄们一路辛苦，回府之前玩完，不能耽误赶路！”将军发出低笑，眼角都是得意的皱纹，胡须笑的颤抖，犀利的眼神扫过几个一脸不可置信的部下。
　　到底还是赶马车的武士熟络，稳稳的接过。“谢将军大人！”
　　将军点点头，又钻回马车，闭目养神，一路上没少灌小婊子阳精，有些疲累。趁此机会观察素姬是否能受孕，如果不能，这是最好的了，被外人玩过的女人不配给自己传宗接代，做个泄欲工具、拉拢讨好外人的家妓就足够。
　　赶车的武士昨天开过荤，欲望没这些胯下起火的兄弟旺盛，狠狠的搓了搓素姬软弹弹的奶子就站起身，稳稳地转手给别的武士。
　　一个胡子拉碴的高颧骨小眼睛武士伸出强壮的手臂，拉着素姬的腋下就抓到马背上。
　　“嗯…各位哥哥…这是要作什么…”
　　素姬害怕摔下去，只好圆胸紧贴男人的胸膛牢牢的环住对方。
　　长腿软软的歪斜在一侧马背上，马鬃硬硬的，素姬不舒服的扭着身子，武士趁机把素姬调转方向，面对着他分腿跨坐在马鞍上。
　　这武士眼本来就小的猥琐，看着任他鱼肉蜜穴尽展的素姬，他兴奋的嘿嘿直笑，小眼眯成一线。
　　在马车里断断续续的被将军压着泄欲，日头过半，零散存活的树叶被渐长的山风吹的零落，树枝上的雀鸟展着绚丽的羽毛歪头灵活又迅速的啄着。
　　树下刚经过的高马上，一个结实的壮汉也胡乱狂野的啄亲着身前光溜溜的女人，那白净诱人的女人被男人热情的唇舌舔吻的向后仰倒，男人不依不饶的搂过柔滑细腻的纤腰，粗气呼哧呼哧的喘出声，夹杂着“啧啧”的亲吮声。
　　高颧骨的男人嘴唇干裂，那粗粝的触感给素姬光裸的身子带来奇妙的体验。
　　在数个陌生如虎似狼的男人面前，浑身光裸的被人亵玩，素姬羞耻的耳朵发红，本来觉冷发抖竟然微出薄汗，羞耻难堪的抖着玉一般的身子，温顺乖巧的迎合饥渴下流的男人。
　　素姬忍受着陌生男人的轻薄和撩拨，咬着下唇别回头，乌黑浓密的秀发如同一匹绸缎，柔柔的散在棕色的马鬃上。
　　武士猴急的朝手心里吐了几口唾沫，胡乱的搓动自己的快要顶破裤裆的臭鸡吧，从身后按着素姬的屁股，不允许素姬有任何逃离的机会，一鼓作气，在唾液和穴内残精的润滑下，“噗嗤”的插进去，在起伏不停的马背上不断深入，每次拔出都带出丝丝精液。
　　其他的武士都直勾勾的看着身侧活色生香上演，有的一边搓揉自己的裤裆，裆部都湿了一个顶端的形状，还有好事的，抽出武士刀朝素姬的马屁股上一抽，马儿受惊，“！”马儿发出惊吓的声音撒蹄狂奔。
　　马上的两人真是被害惨了，素姬被抽插的下体酥麻，呻吟抓挠之余还要分心警惕不要跌落，双腿围着武士粗硕的屁股，紧紧的收缩着内穴，体内的铁棍因为马儿的奔跑横冲直撞，回回戳的穴肉瑟缩爽利，龟头次次戳弄的角度都不同，整个肉穴被捅得蚀骨舒麻。
　　武士也不好过，一手抓着缰绳熟练的驾马，一手搂住素姬的身子贴住自己，任由那两团又香又甜的大白奶儿挤压着自己脏黑的胸膛，这骚货的身子软极了，随着上下起伏伸展着妖娆成熟的身子，胸前的两颗大奶头红红的刮蹭着自己褐色乳头。
　　多日没近女色，边骑马边在众目睽睽下操干一个极品骚货，武士很快就出了精，出精的那一刻狠狠拉住缰绳，低吼着按着素姬的屁股重重的朝前耸动着屁股，浓浓的喷射在素姬火热湿滑的女穴里。

　　“嗯…不要…不要射进来…”素姬推着武士颤抖的胸膛，边喘息边呻吟着拒绝。

　　第三十五章 回府

　　素姬趴在马上，双腿夹紧马腹，紧紧攀着马鬃，尽管在山风中赤裸着身子，她并不觉得冷，剧烈运动让她身上覆盖了一层薄汗，在金色的阳光下，身上细小的绒毛散发着温柔迷人的光芒，在多个陌生男人面前没有尊严的任人鱼肉，心底深处的无奈挣扎与羞耻一齐涌了上来，察觉到其他的武士催马快步走到她身侧，她合眼，佯作没有觉察那扫视自己的下流眼神。
　　“嗯…”素姬心跳极快，咚咚咚。
　　身后的武士掰开素姬的屁股，“大哥，这小娘们那里怎么样…嘿嘿…”马侧一个武士伸长脖子想要一瞧究竟。
　　“嘿…都是老六的东西，流了我一手…”络腮胡厚嘴唇的男人眯着眼嘿嘿笑着。
　　马侧的武士手伸到前裆心痒的搓了搓，“大哥，你可别把这小娘们干坏了…”
　　男人没理他，舔了舔嘴唇，大拇指分别掰开素姬娇嫩的阴唇。
　　滑腻柔软的阴唇如同绽开的花蕊，簌簌的流出男人的精液，红嫩的穴口在他粗粝的手指刮弄下止不住的收缩。
　　往手上大咧咧地吐了口唾液轻车熟路的抹上自己的黑鸡巴上，握着硕大的根部对准那吞吐着男人精液的小穴。
　　他一边把自己坚定缓慢的送进素姬体内，感受素姬被进入的颤抖，他一边和身侧的武士搭话“说什么呢，唔…怎么会干坏呢，我看这小娘们耐操得很，刚被老六艹完还紧的不得了…”
　　“…可别像上次似的，人家姑娘都合不拢腿被你操晕过去…”武士盯着他们大哥和那女人的相连处，贪婪的看着。
　　“呼…”男人爽朗的笑出声就摆着腰，一手按在素姬起伏有致的腰背上，晒得黑红的大手粗糙的摩挲着羊脂玉般滑嫩的肌肤，一手抓着缰绳控制马匹，胯间也没闲着随着马匹起伏的频率像打桩一样的操干。
　　“嗯…”素姬抓着马儿急急的喘息，被身后有力的撞击的前前后后在马上摩擦，竖起的小乳头被硬糙的马毛刺挠的痒爽难耐，更折磨人的是她下身的阴蒂，时不时的蹭在身下的坐垫，那坐垫赃污的看不出本来的颜色，质地粗糙，柔嫩的阴蒂肯定又红又肿。
　　“饶了我…轻些…呜呜…”素姬转过头，用一双朦胧的泪眼望着卖力粗喘的男人，因为激烈的动作和强烈的快感，本就粗犷的五官更显得狰狞。
　　“叔叔操的你爽不爽利…”男人拱动着屁股，手熟练的捞到素姬胸前，抓着素姬软弹丰满的胸乳用力的揉掐，“年轻娘们的奶子就是弹…”想到自己家里那个胸脯走形的糟糠妻子，和身下这个娇娇哭叫的小人儿简直没法比，他兴奋的掐揉着素姬红翘翘的乳头。
　　“唔…嗯…叔叔…饶了素姬…素姬快要…被插坏了…”一个长辈年纪的男人骑在自己身上肆意淫秽的玩弄着，背德的羞辱与扭曲的快感炙烤着素姬的理智。
　　马儿虽驮着两个人，越过小水坑可不吃力，灵活的扬蹄一跃，“啪嗒”落下后蹄。离城越来越近。
　　可怜了马背上欲生欲死的素姬，她有一种快被身后的阳具捅穿的错觉，又深又很的捣进半开的宫颈口，一下、一下、又一下，素姬数不清多少次被这个男人粗鲁猴急的拓开身子，身后的男人半爬在素姬身上，下身紧紧贴在素姬的小屁股上，揉着素姬的奶儿，一抖一抖的射精，“啊…呜呜…”素姬在他的精液灌进来的时候达到了高潮，额头顶在马脖子上嘤咛着发出忘情的喘息，背部姣好的线条宛若掉落在马背上的栀子花，茵茵的散发着情欲的气味。
　　“四弟…接好。”男人还没来得及擦干净疲软的阳具，就这样大剌剌的垂坠着，顶端在黑色的裤子上拉出一道浊丝。
　　在这个饥渴多日的四弟眼里，这张如瓷般细嫩精致的小脸上都是热情的邀请，汗珠从额际鬓侧滚落，那双含情的眼睛似羞还嗔，眼底都是水色，真是勾人。
　　捏着素姬的双颊，逼迫她张开小嘴伸进自己的舌头狂乱的搅动…不管不顾的缠着素姬的舌头吸吮…
　　马车进城，沿街叫卖声不绝于耳，行人的嬉笑怒骂声混杂着幼儿的哭叫声，摇摇晃晃的马车壁又凉又硬，歪着头休憩的素姬一个不稳磕在马车壁上，悠悠转醒，一阵子没动，身子有些僵硬，她下意识的活动腿，瞬间感觉到双腿的异样，腿间自然是粘腻，柔嫩的大腿侧被马鬃毛摩擦破皮，胸脯和大腿都是被人揉捏的红痕。
　　大概是五六个武士都尝过了素姬的滋味，一直剧烈运动被颠簸着的素姬，到后来意识有些不清醒，只是腿间总有不同的男人去了又来，穴里是不同男人的东西，双腿环在不同的男人腰间。
　　“快回府了，素姬，开心吗？”将军笑着伸手拢了拢素姬的衣领。
　　顺手又用手蹭了蹭素姬红彤彤的侧脸，“你还住原来的院子，只要你乖一点，我就不会再追究。”
　　素姬扑到将军的怀里，搂住他点点头“将军…”
　　“素姬开心的。”
　　马儿扑哧扑哧的呼气，站定甩着马尾，府上的仆人极有眼力见的牵着马，迎接将军的归返。
　　“将军大人回来啦…快去通报!”家仆们鱼贯而出，或牵着武士们的马，或等待在马车前迎接将军。
　　将军哈哈的笑着拍拍素姬的背，素姬撒手。
　　将军先一步下车，“你整理好衣物再下…”说完就撩开帘子下车。
　　她簌簌的铺展着皱皱巴巴的衣裙，有条不紊的系好腰带，顺好两颊的乌发，面上没太多的表情。
　　啪嗒啪嗒的脚步声渐渐低下，马车外冷清起来。
　　素姬通过缝隙瞄着马车前的光景，没人。
　　跑！
　　脑海里浮现这个想法的同时，心就像打鼓一般咚咚咚的狂跳不止，她迅速的从马车跳下，来不及穿木屐，也不敢穿，她担心那清脆的木屐声会给她带来太多的注意力。
　　没有跑向气派的将军府大门前，她赤着脚跌跌撞撞的向巷子里跑，再快点，再快点，她就要跑出那个笼子…
　　跑得再快点，她急急地咽下呼吸，喉咙里都是腥甜。
　　前面的路虽然也不明了，但也比身后那注定黑暗的路强，她这样想着，摆着宽大华丽的袖子在小泥路上小跑着。
　　只是她体力不济，扶着一棵树喘息。
　　“素姬，多日没回，都不认识回府的路啦。”将军如同鬼魅一般从巷子里沉稳的走出，明明衣着华贵身形厚实健壮，却好似从地狱里来的恶鬼，素姬在看到他那一瞬间短暂的停住呼吸。
　　从低矮的巷子墙上嗖嗖的跳下几个武士，不用看，还是路上那几个。将军下了车没回府，也不让他们回，反而指挥他们沿着小巷子埋伏，自己捻着粗硬的胡子神情玩味的溜达进了并不深邃的巷子。
　　他怎么知道素姬会逃走，他也不清楚，一个混迹战场和官场的人精最擅长的恐怕就是观察人心。
　　一只认了别人当主人的猫儿是不会乖巧的趴在你的肩头上的，他总是这么认为的。
　　素姬也不例外。
　　看到素姬因为害怕和惊恐，不安动着的脚趾头，上面布满了赤脚奔跑导致脏污和小伤，他也不知道猜中素姬所想是得意还是愤怒了。
　　身后和身侧都包围着武士，素姬内心不服输的昂着头注视着将军居高临下的充满岁月感的脸庞，但是她不安蠕动的脚趾头又暴露了她内心深处的畏惧。
　　将军一步向前，抓住素姬的手腕，“走吧，回府，回去教训你。”手劲极大，抓疼了素姬，像只凶狠阴鸷的秃鹫凌空抓住一只柔弱的小兔子凌空飞起，那种不安让素姬强烈的挣扎。

　　第三十六章 肉

　　繁华忙碌的王畿，连成一片的商摊，各色和服交织熙熙攘攘，低调考究的府邸静静伫立在层层叠叠的樱花之后，任风过摇落开到繁盛的樱花，多情的飘向路人的肩头。
　　路人最是无情，拂去残花。
　　柏原精壮的上身豪迈的光着，上衣随意搭系在腰间，轮休的柏原拽起衣物随意的擦干额头、脖子、结实的胸膛。
　　他走出府，一路走到和线人接头的地方，进行固定的情报交换。
　　事情交代完毕，等他从小巷返回时，瞧见前面阵仗不小，几个武士围在一华服男人身侧，柏原辨认着似乎是将军，他担心暴露只好隐身树后。
　　似乎有人在说些什么，也许是没谈妥，只见有个艳色和服少女被华服男人蛮横的搭到肩上，那少女十分抵触，挣扎反抗的捶打着男人沉默的背脊，声音尖利绝望“我不要！我不要回去！”
　　甚至带着哭腔。“放开我！”
　　柏原一个激灵，迅速的抬起头。
　　粉雕玉琢的小人，乌发凌乱，一身艳丽和服，更衬的她娇艳无两。
　　将军肩头哭的梨花带雨的不就是他日夜惦记的素姬。
　　一记手刀利落的砍晕上一刻还挣扎的素姬，将军肩头驮着他的战利品，胜筹在握，走完这条素姬曾经充满希望和憧憬的路。
　　“轰！”一记恨拳，打裂古色的巷子，褐色的砖块迸发出裂痕掉落碎屑。
　　“等我，素素。”柏原双拳握紧抵着墙，头隐在阴影里。
　　“传个药师来，把她洗净后让药师给她好好看看。”将军把素姬放在踏上，交代着女仆。
　　等素姬醒来，府里都上了灯。
　　自己被洗的香喷喷的，穿着绿花青底的和服，她起身给自己倒了一杯茶，小巧精致的茶壶满满都是滚烫馥郁的清茶，素色的茶杯浅浅乘了半杯，滚茶氤氲的水汽把她低垂的眼睛蒸的湿湿的。
　　我还有机会，我总会逃出去的。
　　哪怕是被锁在柏原身边自己也心甘情愿，只要不是这里，哪里都好，只要是柏原，哪里都好。
　　素姬暗暗鼓励自己，玉拳握在胸前，娇憨的点着头给自己打气，还不到放弃的时候。
　　屋子里的摆设没怎么有变化，柔软华贵的床铺、厚重华丽的梳妆台以及上面玲琅满目的饰物、古朴典雅的地柜，她不用打开就知道里面堆满了或艳丽或典雅的上好和服，她还记得穿在身上的触感，软滑凉沁。还有这面前的木桌陈设着典雅的茶具。
　　梳妆台上的铜镜里有一个女子黯然的侧影，她的忧愁与神伤与这华丽美好的屋室格格不入。
　　就连红的滴泪的火蜡都为之摇曳，室内并不十分明亮，只是朦胧的恰好，柔化了素姬的轮廓。
　　她扭头向门口看去，时不时路过的女仆，姿态优美的端着器物来来回回，模糊的剪影映在纱绢门上缓缓移动。
　　想要出去，确实要花费些功夫。
　　“哗啦”一个仆人跪在门外拉开纱门，将军抖了抖衣服进屋。
　　他一进屋子就瞧见柔光包围着的素姬，本就美好可人的长相在温柔的烛光里更添风情。
　　“怎得如此乖，素姬。”将军挥退仆人，仆人识相的拉好门，再次去准备热水。
　　“…”素姬不发一言。
　　“多事，穿什么衣服！”将军不悦的坐在素姬身侧，一把撕开素姬的和服，露出雪白的里衣，他实在没耐心，他想要一撕开衣物就能看到那具年轻饱满的身体，玲珑的曲线散发着无尽的肉欲，不惑之年的将军渴望着年轻活力的肉体，他渴望占有，渴望征服，他渴望掌控。
　　“别碰我…我不想做…”素姬捂着撕坏的和服用屁股向后退着。
　　将军皱住眉头，那道川字痕迹更深，刻满了不悦，鹰隼一般阴鸷狠戾的眼睛眯起，为方便自己施暴，大掌一抬毫不犹豫的撕开自己的衣物，跪行到素姬身前按住素姬堵在低矮的地柜，胡须随着呼吸上下颤动。
　　“不想什么，我想操你的时候就操，你想不想不重要。”将军笼罩在素姬身前，宽厚的胸膛把她围的紧实，素姬柔软的手掌抵触的推着他硬邦邦的胸膛。
　　将军侧过脸缓缓地舔着素姬的耳垂，耳下细腻的脖颈，凡是被他亲吮过的肌肤都火热一片，素姬敏感的颤着身子任他霸道的顺着自己的脖颈曲线上下狂野的舔吮，剧烈激情的亲吻迫使素姬偏过脸，喉咙里不自觉发出猫儿一般的低咛声，原本软绵绵的小乳头在这男性侵略气味里渐渐挺立，把白色的里衣支起来两个绯红的凸起。
　　雪中俏立两朵剪梅，任君采撷。
　　纯情又色情。
　　将军敏锐的捕捉到素姬情动的苗头，他厚唇一转，叼着素姬的薄唇开始舔咬，素姬刚开始还紧闭嘴，奈何将军大手一掐素姬柔嫩的乳头，素姬痛呼出声，将军趁虚而入把大舌头堵在素姬嘴里左右搅动。
　　常年练剑，手指生着粗糙的硬茧，大拇指和食指扭着翘起的小乳头扭捏按压，“素姬，看你的骚奶头…看把你衣服顶破了…我来把你的骚奶头压回去”
　　“嗯…”素姬脸上春情盎然，下体湿润。
　　“不要…将军…”素姬被含着舌头亲吻，好不容易歇口气，又被将军捏着脸嘬住狂吸。
　　“不要什么…骚水都出来了，还说不想做…看本将军今天把你的骚水操干！”将军的另只手顺着素姬光裸的白腿摸到她的蚌穴口，中指伸进那湿滑的小穴、大拇指的厚茧子重重的揉搓着柔嫩的阴蒂，引的素姬腰肢扭动，时而弓起、时而瘫软，骚水湿哒哒的流了他一手。
　　“嗯…不要…将军绕了…素姬吧…”素姬被快感折磨的断断续续求饶，还时不时的从口中溢出娇吟。

　　“奶头这么硬…求我吸吸你的骚奶头…”将军的手指卖力的抽插着素姬的小穴口按压着褶皱的穴肉。

　　“…”素姬咬紧下唇，咽下想要央求将军吸奶头的下流话。

　　“求我吸吸你的骚奶头，不然我就找下人轮着操你，药师说你不孕，我也不必担心你会怀孕…”将军凑在她耳边，火热的吐出下流的威胁。

　　手指的动作更甚，在素姬的小穴里弯起手指头扣弄。

　　“到时候，他们的脏手都来扣你这个又骚又嫩的小穴，黑臭的鸡吧能把你的小骚穴捅烂…”将军的舌尖伸进素姬的耳朵里戳动。

　　“呜呜…求求将军你…吸我的…我的…骚奶头…”素姬经历了白天的事情，她不敢轻举妄动，只好在汹涌的情潮里迷失了自我。

　　将军搂住素姬的细腰向上抬着，嘴里叼着素姬颤动的乳头轻咬吸吮，直到里衣变得透明，胸前凉片被口水打湿，印出更加鲜艳的乳头。

　　将军的阳具早就抬头，草草撸了一把就对准素姬的小穴，用力的操干进去，身后的柜子剧烈的一响，素姬的双腿搭在将军粗壮多毛的大腿上，衣服被扒到丰满的胸下，雪肌玉乳，乌发明眸，被汗水打湿的小脸在烛光里更加魅惑。

　　“嗯…嗯…”素姬被耸动的乳波乱颤，将军黑手一抓，下身更狠更深，“操烂你个骚奶儿…”

　　素姬余光里扫视到将军布满情欲的脸，表情因用力和快感变的扭曲，皱纹里都是老态和肉欲的沉迷。

　　她水目含情欲，看着压在自己身上的老将军，奇异的快感和厌恶感交织在一起。

　　厚唇里随着每次顶动的动作发出低哼和粗喘，不时说些下流的粗话羞辱素姬。

　　“骚穴的水这样多，快把我的宝贝滑出去…”将军嫌姿势不爽利，扯倒素姬像只发情的公兽趴在素姬起伏有致的肉体上，屁股一前一后的送着，随之摆动的是素姬微屈的双腿，在将军的粗腰两侧无力的摆动。

　　一场酣战。

　　“啊…将军…”素姬抓紧床铺，半闭眼睛难耐的呻吟。

　　“将军操的你爽不爽…舒不舒服!”将军的汗水滴落，头发有些散乱，几丝白发垂在眼角愉悦的皱纹里。

　　“舒服…将军操的素姬好舒服…”素姬双手搂住将军的背部，双腿顺从的夹上他的腰，被他的铁杵操干的情欲酣畅。

　　一阵阵狂野的情潮袭来，素姬夹紧双腿，腰背腾起，下体紧紧贴着将军的大胯，尖叫着达到高潮，眼角滚出泪水，爽利的素姬小腹一阵抽搐，小穴阴道里传来的快感妙不可言。

　　将军掰下素姬紧缠的双腿，把素姬翻过身子，拉高素姬的屁股，素姬半跪着软绵的身子趴在铺上，承受着身后更加深入的龟头，肥硕的龟头拓进一个新深度和角度，

　　每次出入素姬敏感的阴道都能感知他剑拔弩张的形状和硬度，微弯的弧度刮戳着素姬的穴肉，她只好收缩着穴肉缓解肉棒带给她的欢愉与痛苦。

　　将军掐着素姬的屁股激烈的操干，甚至还顶着素姬的小穴打圈研磨，把素姬穴内的每个皱褶都操干的服服帖帖的，分泌出更多的骚水。

　　素姬难耐的哭着呻吟，主动淫荡的晃着屁股求操，套动着火热如烙铁的肉棒。

　　“你这个骚货，看我不操死你！”将军发力快速的摆动粗腰深深钉入浅浅抽出，回回肏的素姬尖叫哭泣“嗯…将…军操…死素姬…操死我…”素姬嗯嗯啊啊的被顶的前后摇晃，一对奶儿摇动。

　　柏原闲来无事的时候就逛逛府园，这几天下来，他也大概摸清府邸的构造，只要素姬还在这里，就他有信心找到他的素素。

　　他旁敲侧击的询问打铁的工友。

　　第三十七章 老头串场

　　一开始一无所获，直到柏原偶然问到鹤田，将军新带回来一个女人那是谁。
　　鹤田一脸得意的说，那可不是新人，那个女人叫素姬，原本是府里的宠姬，据说是在寺庙里逃跑了才被抓回来。
　　柏原装作惊讶睁大了眼，那是什么姿色的宠姬能让将军惦记如此啊。
　　鹤田四处看了看压低了声音，凑近柏原说道，白净娇俏，确实很可人。
　　柏原抹了抹额上的汗，说，真想看看她长什么样子。
　　微凉的风穿过层层紧闭的纱门，轻轻摇动着冉冉升起的烟草雾气，靠着柜子的将军额上还残存着畅快淋漓的汗珠，急急地吸入一大口烟草，衣服摊开，肚子鼓起像一只老蛤蟆惬意的吐出一大团烟气，他促狭的压低上身朝侧躺在地上的素姬吐出烟气。
　　“咳咳…”扯过耷拉在腰间的衣物遮住裸露的胸脯，被呛到的素姬捂着嘴巴咳嗽。
　　一时间烟雾缭绕，素姬微侧着身子，半裸着雪背，乌发凌乱。
　　地上狼藉一片，他们身下的地板有着大块大块的深色水痕，不远处的床铺更是凌乱不堪，本就柔软的丝绸床铺因为激烈绵长的碾转变的皱皱巴巴。
　　地板上还有撕坏的女子里衣，湿哒哒的毛笔手柄，打翻的茶杯酒盅，素姬手腕上束缚的红痕，并不上的双腿。
　　那天以后素姬很少能分得清白日黑衣，将军来了就按着她大干特干，没精力的时候就拿些淫具巧物扣弄抽插素姬的小嫩穴。
　　不把素姬玩弄的又哭又叫，他是不会罢休的，等素姬被肏昏过去他才神清气爽的离开，素姬每每都要昏睡很久，再次醒来日月都颠倒了几轮。
　　她脑海里曾经短暂的闪现过结束生命的念头，有一次将军骑在她身上居高临下的肏弄她，被肏的前后晃动的素姬忘神的盯着地上碰倒的茶杯碎片，卖力操干的将军仿佛是不满她的反应，目光一斜看到摔碎的茶盏似是了然，于是更加激烈快速的抽出顶入，边用火热坚硬的肉棒奸淫着她的身体，边残酷的吐出威胁她的话：“你要是敢寻死，你那些圈禁起来的父兄们就通通杀掉！”
　　她不敢寻死，不光是为了父亲哥哥们，她还想再见柏原荒川一面。
　　将军今天玩的狠了，自从知道素姬不能受孕后他就更加不知节制，变着花样的射满素姬的肚子，素姬的小穴里现在还含着堵着精液的玉制淫具。

　　“过几日，山口就来赴宴，素姬你到时候给我伺候好山口大人…”将军用烟枪挑起素姬的下巴，鼻子溢出烟气说道。
　　“是…”素姬把目光安放在别处，她实在不想再看着那张老气沉闷的脸，满是欲望餍足后的空虚和贪婪。
　　这算是这阵子第一次在素姬清醒的时候，将军离开。
　　将军离开的时候带走了一些仆人不知道在吩咐什么。
　　素姬把门拉开一个小缝，趴在门口紧张得观察着门口的情况，正值傍晚饭点，仆人们少了许多，素姬凭着之前对府里的记忆暗自计划了一个逃跑路线，先躲在假山里，然后衬武士出府搜捕府里人手减少的时候混进女仆里翻墙出去。
　　早些日子，和加藤在小院子里苟合的时候她无意发现一个低矮的墙头，或许努努力自己就可以翻出去。
　　一路上还算顺利的绕到小院子里，她趴躲在花团锦簇的花丛里，为了行动方便她把自己的和服下摆都剪开，来不及穿好里裤，一双白腿在衣摆里若隐若现。
　　“嗯…好舒服…在深一些…”一道放荡得女声在小院某处响起，吓得素姬一激灵踩断清脆的残枝子，“啪嚓”一声搅乱了旖旎的氛围。
　　一声尖叫，慌乱的低语声，紧接着一个衣衫不整的侍女从花树后慌不择路的小跑出来。
　　怕是有两个大胆的仆人在这个荒僻的小院子里偷情。
　　素姬也不敢多耽误，只好蹑手蹑脚的跑到矮墙处，眼看着就要手脚并用的爬上墙
　　头，身后伸出一双胳膊，一把捂住素姬的嘴，一手揽在素姬腰间把她一把拉下，被禁锢在腰间的素姬像只小兔子般在身后的男人腰上外踢着腿、捶打着腰间的手臂。
　　模糊的发出，放开我，的声音。
　　老花匠正在兴头上，正和一个浪荡的侍女打得火热，黑鸡吧刚进洞还没爽利的开肏，小胆的侍女就以为有人撞破奸情急忙跑走了，也顾不上湿哒哒的小骚穴了。
　　害得老花匠裤裆戳的湿湿的鼓鼓的，正心烦，就瞧见朱红色的墙面一双大白腿白花花的乱动，小屁股乱扭。
　　他一把捞下来，才发现这个送上门的骚货就是前阵子闹的沸沸扬扬的素姬。
　　浑浊的眼中精光一闪，看这仗势，怕是这小蹄子不安分还想跑，他当即把素姬掳进屋子。
　　素姬这才看出拦住自己的混蛋是谁，四肢短小但粗壮的老花匠，尤其是那根又粗又硬的老鸡吧可是给素姬留下许多痛苦的记忆。
　　素姬激烈的扭动着挣扎，用尽力气在老花匠身上踢动着双脚，奈何最近劳累过度拗不过这常年从事体力劳动的下人。
　　“是你…你这个老色鬼…别用你的脏手碰我…”素姬被这个低贱的花匠粗暴地拖进屋内。
　　老花匠充耳不闻素姬的话语，只是淫笑着随手拉下房梁上垂挂的麻绳，熟练的缚紧素姬挣扎的手腕，用力一拉另一侧的绳子系在柱子上，猛的向上的力度拉紧素姬的胳膊，迫使她踮着脚尖堪堪的立住。
　　素姬娇嫩的手腕被粗糙的麻绳缚住，她吃痛的细细倒吸着气，“你又要做什么!”伴随着哧拉一声的衣帛扒开声，素姬惊呼出声。
　　老花匠嘿嘿的笑着，手上动作不停的层层扒开素姬的衣物，一对饱满紧实的玉乳弹跳而出，老花匠痴迷的掂着素姬的奶儿下缘顺着深邃的乳沟伸出臭臭的舌头忘情的舔弄，还时不时的用自己湿漉漉的下体去顶弄包裹着素姬小穴的衣裤处。
　　屋内只点了一柱昏暗的烛火，简陋的下人屋室内散发着不知名的异味和潮霉味。
　　一只黑手揉掐着素姬的乳头，发黄的指甲掐着粉红的的奶头尖按压搓弄，另一只手顺着开叉的下摆伸进去抚摸着素姬茂密的阴毛而后急火火的去揉小巧的阴蒂，不顾素姬扭动并紧的双腿，老花匠两指伸进素姬的阴唇内猴急的扣弄。
　　“嗯…唔…你这个色老头…”素姬又爽又痛的扭紧手上的绳子，昂着头呻吟着。

　　“素姬小姐…多日没见，您的小骚穴又肥美了不少…”老花匠分开素姬的双腿盘在自己腰间，按着素姬的屁股扶着自己臭龟头微微插进肥厚的阴唇内，猛的把素姬大开的小穴朝自己肉棒上按上来，“嗯…”两人都发出或痛苦或爽利的呻吟声。

　　“不要……不要肏进来…“素姬抗拒着扭着腰，奈何老花匠坚定的一寸寸插进饥渴的小穴，龟头层层顶开肥美的穴肉，碾平层层褶皱深深而入。

　　“上流家姬的穴就是肥美水多…素姬小姐的小骚穴可比老头我肏过的都紧…啊…”老花匠搂紧素姬的屁股，腰间发力屁股用力的向前一下一下的用力送着，回回顶起素姬向上颤抖，一对雪乳淫乱的跳动，乳波乱荡。

　　“怎么样，素姬小姐，被老头我这么低贱的下人操干小穴很舒爽吧，比将军肏你还爽吧！”老花匠挺着硬戳戳的肉棒捣弄着素姬。

　　“不要了…不要了…绕过素姬吧…”素姬整个人被绳子吊起，为了分散疼痛的手腕力气她只能被迫的把身体沉在老花匠腰间，这正好如了色迷迷的老头的意，他兴奋的咧着一口黄牙去嘬吸着红嫩的乳头，下身肆意奸淫着糜烂成熟的小骚穴，素姬的小骚穴被开发的淫靡多汁，老花匠感受自己的老肉棒被一张肉嫩紧致的小穴吸的欲生欲死，教他一阵激动，粗喘着揉动着素姬的小屁股重重的挺入。

　　“嗯…啊…”素姬的上身绷紧成一个优美的弧度，双腿绞紧，穴内收缩着吸吮着深深顶入的老肉棒。

　　“哈恩…”素姬喘息的小嘴被老花匠的臭烟嘴吸住色情熟练的吸舔，把她的贝齿都舔了个遍，撬开贝齿卷吸着素姬的小舌头吞咽着素姬的口水。

　　粗糙的大拇指研磨着敏感立起的乳头，每次素姬要拒绝的扭过头，老花匠就淫邪的按着素姬的乳头揉弄，像要按进乳肉里似的，素姬被异样的痛感折磨的顺从起来，乖巧的伸着舌尖和肥厚的舌尖嬉戏，舌尖碾转勾舔，两人分开时舌尖拉开一道银丝，淫靡的断开滴落在素姬色情翘起的乳头上，莹莹发亮。

　　色气满满的湿吻过后，喘息的素姬被掉了个身，老花匠再次扒开素姬的屁股肏干进去，深深的顶着素姬的小穴深处研磨抽动，素姬的屁股被抓在黑皱的手里被挤压的臀肉乱荡，上身不断被顶弄的向前颤动，那对布满指印的大奶儿也没能幸免。

　　身后一只大手粗鲁的攫住一团奶儿搓动着…

　　昏暗的屋室里，一个浑身光裸的小美人被一个衣衫褴褛的低贱老花匠肏干的香汗淋漓娇声吟哦，玉乳摇摆上身如狂风暴雨般前后摆动，迎合着身后充满兽欲的性交。

　　一朵汗花滴落在地板上，火热的精液也噗嗤的射了素姬一肚子，拱着屁股狠狠的拱动几下深深的射进素姬那淫水四溅收缩不断的小穴深处，子宫颈在老肉棒激烈的攻势下微微张口，射进了浓稠的精液。

　　老花匠抽出顶端带出丝丝精液的湿腻腻肉棒，素姬红肿的小穴噗噗的吐出满溢而出的精液，迅速低落在地板上汇集成一滩。

　　担心事情败露的老花匠把没了力气的素姬抱到池水边清洗，还没把她从水里拉起来就听见混乱的脚步声，还间杂着“这里没搜，别让她跑了…搜…跑不了多远…”的话语，老花匠反应过来怕是有人来抓素姬，

　　匆忙扔下素姬躲进了屋子。

　　夜里来寻素姬发泄兽欲，得知素姬不再屋内的将军震怒，揪起一个趴在地上的女仆就是一耳光，“我说过，好好看着她！别让她跑了！你们这群废物，要你们何用！”说完不解气又揪起一个女仆又甩了一耳光，“找不到她，我要你们死！”

　　剩下趴在地上懂我女仆和仆人们瑟瑟发抖，哭着求饶。

　　一队武士回园，为首的武士抱着湿漉漉的素姬回来了。

　　头上似乎有着无名火的将军在看见双眼闭紧的素姬时火气瞬间消散，但下一秒就又被点起。

　　“将军，在水池边发现的素姬小姐，怕是溺水了…”武士把素姬放回将军怀里解释道。

　　明眼人都知道，好好的怎么会溺水，素姬分明是想寻死。

　　“你竟然敢去寻死，山本素姬，你好大的胆子！”将军收紧了抱在素姬肩上的手咬着后槽牙说道。

　　武士在心里为神智不清的素姬捏了一把汗。

　　第三十八章 快完结啦

　　在这里装什么死，还不快起来叫药师来！”素姬还昏着，将军无处撒火只好一脚踢开面前跪的仆人，怒气四溢的下着命令，额上的青筋都爆出脉络，胡须颤抖。
　　等素姬被诊治后确认无恙后，将军拿着一根皮带进了屋子，大手一捞，抓起素姬，素姬宛如芦苇一般柔柔的靠在将军腿边。
　　“咔嚓…”将军将黑色的皮带围在素姬白皙的脖子上，素姬蓦的睁大眼睛，“这是做什么……”一脸不解的素姬看向将军，边问边用手去拉扯自己脖子上的皮带，一点也不舒服，感觉自己像是一个被拘禁起来的宠物，而不是一个独立的人。
　　素姬半歪着头，用手拉着黑色的项圈皮带，小脸因为屋内的炭火蒸的红彤彤的，水灵灵的大眼都是不可置信，饱满的嘴唇被咬的紧紧的，将军居高临下的看着素姬眼中的水汽一点点升起来，最后汇成一汪水，滑下眼角，眼角被水汽被晕的绯红一片。
　　他再也难耐心中的施虐欲与熊熊的肉欲，拽起皮带的链子，素姬被扯的踉跄的站起来，将军凶狠的捏住素姬的下颌，含咬着素姬的唇瓣吸吮，大舌头灵活的钻进去，扫荡着素姬的口腔，把自己的口水都渡了过去，唇齿交缠间，素姬的嘴边留下透明的涎液。
　　手指也没闲着，两根粗短的手指头顺着裙摆钻进去，分开素姬的双腿，抠弄着素姬的下体。
　　柏原和鹤田一前一后的走在园子里，到了一个幽静秀丽的小院子，鹤田抄着袖子倚在树边，懒懒的说，这里就是那个素姬的院子，不过她回来这么多日了，也没人看见她出来，怕是被关起来了。
　　柏原眼中都是悲愤，他深深的闭上眼，再次睁开，他搭上鹤田的肩膀，你怎么对着素姬如此熟稔。
　　鹤田略微一耸肩，好了好了，告诉你素姬在哪里了，你该回去帮我把小百合约来啦，我怎么叫她她都不理我的，就你叫她好使。
　　柏原在心里记下了路线，抿住的薄唇一笑，笑得神采飞扬，没问题，走吧。
　　“啊…哈啊……恩……”素姬匍匐在地上，乌发散乱在两侧，脖子上的皮带连着一根细细的链条，正被拉得直直的攥在骑在她身后的将军手里。
　　将军大开大合的用自己的肉棒征服着素姬，素姬被扯着链子昂着头，腰肢摆成一个诱人的曲线，健康活力的肉体，丰满细腻，纤细的腰线被捏在大掌力，翘弹的肉屁股被拒绝将军结实的小腹拍打的臀波乱晃，透明的汁液黏腻的滴落在身下。
　　他伏在素姬身上，粗重的喘着气，大屌干素姬的速度加快，进入更深，似乎每一下都顶到素姬的子宫口，用力的草干着素姬，素姬被这强烈的快感刺激到，被当作泄欲工具对待的羞辱和强烈的快感折磨着素姬的理智，素姬昂着头发出嘤咛的呻吟，闭着眼角带泪的眼睛哭着着高潮，一股热液喷洒在将军的龟头上，但是将军并未停下，依然像打桩一样快速用力的操干着素姬，素姬还处在高潮的余韵里，一下一下，不知道多少下的操干让她舒爽的尖叫哭泣“呜呜呜呜……”
　　“不是想死吗，操死你不是更好……”将军喘着粗气骂道，“操死你这个骚货！
　　“……不要……求求您……素姬不敢了……唔……”
　　纱门紧闭，一室的绮梦。
　　“哗啦……”将军翻看着书信，眉头紧皱，素姬乖巧的跪坐在身侧，垂着头不知道在想什么。
　　“素姬，”将军放下手里的书信，“你还记得你那个青梅竹马吗，斋藤忠。”
　　“恩…”素姬依然低着头，脖子上的细链子随着她的点头颤动着。
　　“呵呵…他倒是发达了，最近继承了他父亲的官职神气的不得了，处处和我作对！”将军咬牙切齿道，这个斋藤忠不知道暗里截了自己多少好处，面上还和自己作对，真是恨不得生撕了他。
　　“怕是气我夺了他的所爱…”说着将军用手指头摩挲着素姬的侧脸，摸着摸着气息就乱了，粗着气抱紧素姬亲，埋在素姬胸前用力狂乱的亲舔，素姬的气息虽已经迷乱，但是一双眼睛清明的瞄着桌上的书信，暗自记着。
　　“素姬，你现在是我的，以后也是我的。”素姬被按在案子上，被将军进入身体的同时，将军在她耳边含着耳廓吸舔道。
　　也不知道是不是忠君做的好事，将军最近事情繁多的很，有几日没来了。
　　素姬百无聊赖的坐在窗前看着花叶凋落的院子。
　　秋风来的又急又冷，仆人们似乎是料到被拴住的素姬不会那么容易逃走就放松了看管，平常人来人往的走廊里都没什么人。
　　只见一个矫健颀长的身影翻进了窗子，窗边的海棠花兴奋的颤着花枝。
　　柏原在外视察了好久，知道将军不在，于是他避过了仆人，好不容易翻进了素姬的屋子，心跳跳的极快，他手心都是汗，一扇扇拉开纱门。
　　“哗啦……”最后一扇纱门被猛地拉开。
　　素姬下了一大跳，手里的毛笔都甩了出去，墨汁散了一圈。
　　两个人的呼吸都是一窒，安静的居室里只有彼此的呼吸声，起初默不可闻，后来随着两人慢慢靠近的距离越来越急促。
　　“哗啦。”素姬的动作牵扯到身后的细链子，发出细碎的声音。
　　素姬的步子生生的止住，因为突然地停止，她的身子被扯的抖了一抖。
　　柏原这才发现素姬脖子上有一圈黑色的皮带，皮带后面牵着闪着光泽的细链子。那圈柔亮的黑项圈衬的素姬那张雪白的小脸更加惹人怜爱，闪闪发光的大眼睛盛满了不可思议，两颊因为激动爬上两圈红晕，整个小脸蛋红扑扑的，像个小苹果。
　　柏原快步向前，满怀怜爱的搂住素姬，他只想快点抱住这个小苹果。
　　素姬的双臂垂在身体两侧，幸福和惊喜来得太快，她愣愣的抬起胳膊环住柏原结实的后背狠狠的扭了一把。
　　“恩…”柏原埋在她的头侧闷哼一声，发出性感磁性的低语：“不痛，要是扭我你会消气，那你就一直扭我好了。”
　　素姬瞬间爆出眼泪，趴在柏原怀里嚎啕大哭，“不痛……？果然是梦……呜呜呜……怎么是梦呢……这么好的梦…”
　　“……”柏原温柔的抚摸着素姬顺滑的黑发，无奈的低笑着，素姬感受到他胸膛里的震动声，一脸迷茫的抬起头。
　　柏原笑眼一弯，亲在素姬的头顶，“傻，不是梦……”说完就吻上素姬的唇瓣，轻轻用牙齿咬了咬素姬饱满的下唇，低声说，“这下信了没有……”
　　情人间的低语和缠绵的唇齿，两心相悦的交融更甚于堕落的肉欲，迷乱的肉欲能带来让人癫狂的快感和短暂的充实，一夜疯狂之后，只有无尽的寂寞和迷茫。那是个阿鼻地狱，有着诱人肉体和旺盛的肉欲，但却没有真心。
　　“素素，原来我吧，是我们错怪你了，跟我回家吧…”柏原一双诚挚的俊目巡视着素姬，双目都是光芒闪闪，等待她的回应。
　　如果说在来的路上柏原还有怀疑，那么在看到素姬被囚禁在这里的那一刻，柏原的所有怀疑都云消雨散，只剩下满腔的后悔与自责。
　　素姬不是间谍，那只是将军想把她掠回来作为禁脔的理由。
　　他很清楚素姬在这些日子里都发生了什么，一想到他的素姬被别的男人亵玩他就痛苦万分，这痛苦背后是深深的自责，他恨自己的莽撞，恨自己的不坚定，他万分心疼他怀里的小姑娘，即使被自己和大哥深深伤害也依然选择相信和依靠，心疼他怀里的小女人，他要对她更好，来弥补他过去的错误。
　　“哼…”素姬过去受的委屈再次涌上心头，她不满的咬住柏原的肩头。
　　柏原宠溺的搂住她的腰背，闷声承受着她小兽一般的报复。
　　素姬在心里想，这笔账回去和你们慢慢算。
　　身体或许是一种武器，是一种资本，有人选择消耗，沉迷在形形色色的肉体间放任自己；有人选择利用，凭着一时的青春讨要荣华和富贵；有人没得选择，或者后来没得选择，精神，身体，尊严，没有一样是可以自己左右的。
　　在佛前虔诚求告，也不过人生百年，那么短，已经错过浪费的日子再也追不回，已经找到人生所爱就再也不想无端浪费时日。
　　等素姬发泄完怒气，柏原和素姬说着逃离的计划，大哥明日会带人在墙外接应他们，明日就可以离开这个鬼地方。
　　素姬对天发誓，她现在就渴望跟着柏原离开这里，链子一砍，远走高飞，再也不理这些事情。
　　她一刻也等不了。
　　但是计划如此，也只好忍耐。
　　素姬有一肚子的话，想要跟柏原说个明白，可是柏原一看到她脖颈上的皮带和细链子，面上就露出痛苦煎熬的神情，他多想一把扯断解放素姬，但是他不能，因为一旦扯断，将军就会生疑，那样逃跑之路就更加艰辛不易。
　　素姬又不忍心看柏原挣扎的神情，抚平他俊眉间的川字痕迹，亲亲他挺翘的鼻梁，“不碍事的……”
　　“我真的不碍事…”
　　柏原见素姬反过来安慰自己倒是更加心酸，心想，这个小娃娃也太招人疼了。
　　素姬温顺的坐在柏原怀里，和柏原说着和将军有关的情报。
　　将军本就和天皇有摩擦，当年领兵出阵攻打柏原也出师不利，再加上斋藤忠的适时上位，深得天皇信任，且近日动作不断，有个要扳倒将军的意思。
　　但总是还差一些，这把熊熊燃烧的火焰还差最后一根木柴，让它烧得更旺。
　　素姬不知道，这根木柴就是柏原和荒川。
　　柏原没和素姬说明一件事情，那就是斋藤忠曾经拜访过大哥荒川的事情，三人早已暗中结盟，就连斋藤忠顺利上位也是大哥出了不少力才办成的。
　　三人有个共同的目标，除掉将军，虽然彼此的出发点不同，但总是有合作的利益的。
　　早些日子，还没认识素姬时，他们结盟是为了扩大势力，柏原不知道斋藤忠的真实目的是什么，但总不会是他说的为了除掉国家的蛀虫之类的漂亮话。

　　第三十九章 完结

　　素姬担心柏原暴露，催促着柏原离开。
　　柏原在翻上窗子的一瞬间回头向素姬眨了眨眼，笑的风流俊郎，比天边的碎星更闪耀。
　　“等我，素素，接你回家！”
　　室内的海棠花柔柔的落下几瓣花，素姬并未像往常一般带着链子打扫花瓣，只是心神荡漾的坐在原地，低笑出声。
　　忽然有人粗暴的拉开纱门“啪嗒！”
　　“你们做什么！放开我…不要…”素姬的挣扎声和尖叫声被踩碎在嘈杂的脚步声，一阵忙乱之后，室内一片狼籍，一截砍断的锁链零碎的躺在地板上。
　　……
　　那些散在地上的花还没干透，素姬期待兴奋的心情就跌的粉碎，只剩下对可预见的肉体折磨的反感与抵触。
　　被绑在车厢里素姬无助的挣扎着，眼里都是泪花。
　　一瞬间从天堂掉到地狱的滋味，素姬尝过太多次，这一次格外心酸。
　　……
　　这些日子被斋藤忠紧咬的将军，急得跳脚，无奈只好求助山口大人上下打点，山口大腹便便的坐在毯子上，小眼睛滴溜滴溜的转了几回，用粗短的手指捏了捏胡子“听说将军把那山本素姬抓回来了…”
　　将军立马明白了什么意思，在案子底下紧握住拳头，“大人放心，定当择日把素姬送到府上。”
　　“择日？那老臣也择日帮将军吧。”山口挑了挑粗粗短短的眉毛，不屑的说道。
　　“一个女人，将军也好如此小气？”山口凑近将军，发出啧啧声。
　　将军哈哈大笑一声，“大人说笑了，”他唤来仆人和武士，“去把素姬送到山口大人府上，别让她跑了。”
　　“是！”武士们领了命令后，齐刷刷的跑向素姬的院子。
　　一直心挂念素姬的柏原“不小心”路过，就见一队武士进了素姬院子，他顿觉不好，埋伏在隐秘处观察着，他直觉素姬出了事情。
　　他不能贸然行事，他只能等待时机救出素姬，从怀里摸出哨子，在叶影纵横间含哨吹起，发出惟妙惟肖的雀鸟鸣叫声，传到在荒川一队人马的耳朵里则转化成“情况有变”的暗语。
　　果然，他看到一顶轿子等在门口，素姬被武士们五花大绑，被抗在一人肩上进了轿子。
　　……
　　被扔在轿子里的素姬，满心绝望，自己被送走了，柏原一定找不到自己了……
　　那会正暗自开心的素姬瞧见一堆人进了屋子，二话不说就拿出绳子，素姬挣扎着踢动双腿“你们这是做什么！”发出困兽一般的挣扎声。
　　“素姬小姐，多担待，将军命我们护送素姬小姐去山口大人府上，多有得罪了。”说完就给素姬上了绳子，砍了链子。
　　山口？！
　　素姬脑海里瞬间浮现一幕幕不堪的回忆。
　　自从那日宴席上的放纵，山口就想着法子来府上骚扰素姬，总有几次素姬躲不过去，被射了个满怀。
　　……
　　“不行！啊…”素姬转身想跑，却被一把按在桌上。
　　素姬被压着背部，她不情愿地扭动想撑着身子离开。
　　山口抽出腰间的匕首，比在素姬腰上挑开素姬的腰带，“别乱动，小心刀子不长眼。”山口呵呵的笑，眼里都是得逞的笑意。
　　素姬的裤子被褪到膝盖，露出浑圆的小屁股。
　　山口往黑戳戳的阳具上倒了些精油，扒开素姬的屁股缝，噗嗤的插进去。
　　方才被下流的言语调戏的素姬，下体本就有些湿湿的，被山口突然的插入，不由得绞紧了穴肉，小穴又涨又烫。
　　“骚媳妇，骚媳妇…”山口抓着素姬的胳膊向后，身下不停的往前送，次次插的素姬小穴流水。
　　他忘情的发泄欲望，抽插了一阵，巧的顶到素姬的敏感穴肉，素姬小穴猛的一颤，紧紧地收缩，把山口的老鸡吧绞出了精。
　　山口喘息着抽出射精后半硬的阳具，带出一股股精液，滴落在素姬胯下的里裤上。
　　“哼，这么快把岳父吸出精，我要好好教训你！”山口把素姬翻过来，
　　素姬躺在桌上，双腿被抬起，膝盖间还连着衣裤。
　　双腿被粗暴的折在小腹上，小穴羞答答的吐露着爱液，山口再度顶着肥大的肚子把自己的老肉棒插进素姬的穴内，前后动着屁股操干着素姬。
　　素姬全程抵触的哭泣，“啊…不要…不要…不要…山口大人…”
　　她一直挣扎着摇着头，强忍情欲啜泣着却零碎的漏出娇滴滴的呻吟声。
　　“山口大人…素姬快…要被操坏了…不要…这么剧烈…”素姬被肥硕的山口压在地板上，山口呼哧呼哧的喘着粗气，压在素姬娇小的小身子上耸动着松垮的屁股，又粗又肥的手抓着素姬圆硕的奶儿揉弄。
　　素姬被山口占有已经三天了，这三天里山口为了让她叫他岳父大人，在床事上大展雄风，一根粗短肉棒金钱不倒，操干的素姬连连求饶，骚水涎涎，只好晃着屁股放荡的求欢“岳父大人…快些来肏素素…素素骚穴里痒的狠…”
　　素姬塌着腰扶着柱子，晃着屁股、分开双腿背对着山口。
　　纤腰之下一对圆翘的肉屁股，鲜红的肉穴放荡的开合着，透明的淫液顺着腿根滑下。
　　山口凑过脸伸出粗糙的舌头埋在素姬屁股下忘情的舔吮，舌尖戳动着穴口的穴肉，“骚媳妇…让岳父大人尝尝你的骚水！”
　　山口吸的起劲，见素姬只是低低抖着身子并无那日的骚浪模样，十分恼怒，伸手捉了素姬饱满的阴蒂毫不留情的扭动，“啊……”素姬顿觉下体又痛又麻，阴蒂被揪起搓动，起初酸痛的几乎站不住，而后下体如同发了大水一般湿润的一片情潮，酸酸麻麻的，素姬求饶的哭叫“素姬知错了……岳父大人轻些…”
　　山口仿佛没听见，充耳不闻，两指搓弄红肿得阴蒂更加起劲，剩下的手指若有若无的刮弄着素姬湿哒哒的阴唇。
　　素姬处于高度敏感之中，她情迷意乱的晃动着头发，小腰不知疲倦的摇摆着。
　　“唔……恩…岳父大人……别折磨素姬了…”素姬摇着屁股去蹭山口的手臂，把淫水蹭了他一胳膊，用那软糯的屁股肉柔柔的摩蹭着山口的手臂，大开的内外阴唇放荡的濡湿他的手臂。
　　“岳父大人想怎么玩……素姬都可以……只要别扭素姬的小豆豆…”素姬一只手向后扒开自己的阴唇，向胯下硬邦邦的山口发出热情的邀请。
　　盛情难却的山口扶着自己的根部一挺而入，顶端分泌出透明的黏液，那奇妙的的触感引得素姬一阵战栗，素姬在被进入的瞬间达到了高潮，热情的收缩着自己的穴肉，嘤咛着喷出淫水淋满了山口的龟头。
　　素姬再也支撑不住酸软的双腿，歪倒在一侧，挺着翘硬的鸡巴的山口不满的拉起素姬，撑着柱子的素姬跪在地板上大分双腿，山口对准后再度肏了进去，一手揽住素姬的小腹，一手揉搓把玩着素姬上下跳动的白奶儿，山口“哼哧哼哧”的在素姬耳边喘息，伸出舌头伸进素姬的耳朵里，一边舔一边粗声问：“岳父肏的你舒服吗？”
　　素姬咬着下唇，昂着头平复着体内汹涌的情欲，见素姬没有反应，他深深的顶了一纪又问：“岳父操你操的爽不爽，快说！”
　　“恩，……”素姬低吟了一声。
　　“岳父肏的爽不爽！”山口似乎是发怒了，又顶了一记，快要把下垂的卵蛋塞进去了。
　　“说！爽不爽！”山口一边发问一边挺着肥大的肚子重重的拍打着素姬的小屁股蛋子，肏的素姬直往前逃。
　　山口再度把撅着屁股逃跑的素姬揽回来，压在素姬的屁股上重重顶动，深深捣弄，浑身是汗的素姬再也忍不住，“岳父大人肏的素姬好舒服…恩…”随着山口拉扯她小巧的乳头发出绵长的呻吟。
　　“岳父大人肏的，……素姬好爽……肏死素姬…”素姬被压在柱子上，双乳被挤压的变形，身后是疯狂发力的山口，想要用他的肉棒把素姬钉在柱子上似的。
　　……
　　马车里素姬扭动着身子想要靠近窗子，马车咕噜咕噜的转动声震的素姬耳朵疼，素姬费力地想要探看车外的情况，只听见一声“什么人，大胆!”而后便是义诊激烈的刀剑相交声，几不可闻的夹杂着男人受伤的闷哼声。
　　奈何素姬从手到脚被绑的太紧，如同一个蚕蛹一般在地上扭动也看不见窗外。
　　一阵冷气从车门扑来，素姬的鼻子被冻的发红，她从脚到头扫视着撩帘子而入的男人，俊伟强壮，肩上一抹刀伤砍透了衣衫，一道深红色的伤口染透他半肩膀的衣物。
　　他面上却毫无痛意，全是欣喜和快意，彷佛受伤的人是素姬不是他一般，轻柔的扶起素姬，宠溺爱怜的亲亲素姬发红的鼻头，与她厮磨着，“小宝，大哥来接你回家了。”
　　“呜……”素姬埋在他未受伤的肩侧偷偷流眼泪，荒川用匕首划开所有绑的结实的绳索，打横抱起素姬稳步下了马车。
　　素姬这才看见马车旁的惨状，抓她的武士基本都一剑封喉，除了为首的武士可能因为武艺高强多顽抗了一阵子，身上都没快好肉，都快被划烂了。
　　而后她看见指挥着几个部下包扎伤口的柏原气呼呼的站在不远处。
　　柏原一边在心里腹诽一边指挥着部下轻点伤员，大哥也太狡猾了，骑在墙头上分配人马偷袭的时候，就打好了自己进马车的算盘，可怜奋力杀敌的自己只好眼睁睁的看着无心恋战而大意受伤的荒川逞英雄。
　　其实他也能理解荒川急着救素姬的心情，但一想到他那死人脸大哥面上波澜不惊，内心里却喷发着疯狂着急，疯狂想见素姬的混乱火焰，他就觉得又气又好笑。
　　“阿城…”窝在荒川怀里的素姬小声叫着柏原，“阿城…”
　　背过身的柏原惊喜的转过身，素姬那一瞬间有一种错觉，她以为柏原身后长了了疯狂摇动的尾巴，表情期待兴奋的像只大狗。
　　但是那尾巴很快就不动了，因为素姬接着说道……
　　“阿城……大哥受伤了……”素姬指着荒川的肩膀一脸担心的说，荒川的面上还是一如既往的冷峻英伟，柏原却在这厮背后看到了缓缓摇动的得意尾巴。
　　他们的部下好整以暇的骑在马上，乖乖的摆了一排，安静如鸡的围观着这场大尾巴狼和小狼狗的厮杀。
　　柏原眼中都是失望，粗声说了一句：“他死不了。”就气呼呼的上了马，“出发！”就夹着马肚子扬蹄而去。
　　荒川目光温柔的看着素姬说：“小宝别担心…大哥没事……”素姬还想说什么就被荒川一把举起放在马上，荒川自己也紧随其后上了马，搂住怀里的香软素姬，惬意满足的荒川一夹马肚，霸气浑厚的发令：“驾！”
　　一行人浩浩荡荡的走进了灿烂的夕阳彩霞里，化成个个黑点远去。
　　留在原地拉车的骏马，似是开心再也不用拉客人一般，兴奋的扬起前蹄，抖动着枣红色的鬃毛，肆意的嘶叫。
　　……
　　政治总是令老百姓看不懂的，前一阵子还呼风唤雨的大将军这些日子就被天皇围禁，一起下马的还有山口等老臣。
　　总之，一时间风光无限的将军府成了一栋被严加看管的空宅，仆人女仆们散的散，卖的卖，只剩下以谋逆定罪的将军被终身囚禁在这即将荒芜的府院，自生自灭。
　　每当有人路过那严加看管的将军府，总会摇摇头拂拂衣服，感叹着世事无常。
　　就比如那前阵子继承父爵的斋藤忠，谁也没想到一直默默无闻的他竟然是天皇安插在朝野的眼线，如今杂草已除，他也官至富贵。
　　还有那曾占罢一方的南山匪寇，被斋藤忠平反，向天皇请示表明他们并非谋反，而是为了抵抗将军的剥削和欺压落草为寇，如今奸人已除，大可招降他们。
　　天皇权衡利弊后，认为这也不失为一桩两全其美之事，便下放给备受信任的斋藤去做。
　　于是，此天皇统治地飞鸟时代又多了两位有名的藩王。
　　彩蛋有甜甜小番外哦。大番外还在写。
　　“大哥，你觉得怎么样。”素姬拿着下属的伤药在荒川的肩头撒着。

　　血肉模糊的伤口看的素姬心疼坏了，“大哥，你千万别有事…“素姬说着说着就开始酸鼻子。

　　“傻小宝，大哥死不了的。”荒川抬起没受伤的手去摸摸素姬的后脑袋，“大哥来晚了，你别怨大哥。”荒川低声说着，有些疲惫的眼睛一直温柔的瞧着素姬。

　　素姬的手突然停了，大哥是不是都知道自己被当成妓女到处送人的事情了，咽下了一口唾沫，她干巴巴的说：“大哥，你都知道了…”

　　荒川疑惑的看着她，“嗯？”

　　“大哥，你把我放在这里吧，我已经…“素姬张了张嘴没说的出口剩下的话，“素姬感恩大哥和阿诚的恩情……”

　　“那你打算怎么还我们的恩情？”荒川收回手，支着脑袋问。

　　“我…”素姬也不知道。

　　“那就用你自己来还吧。”荒川用不容置喙的语气说。

　　“大哥你这是把我当什么了！”素姬把药扭好，忿忿地说。

　　“妻子。”荒川抓住素姬的手，面无波澜。

　　素姬愣在那，手也忘了收回来。

　　“大哥，素素。”柏原城猛的撩开帘子，灵活的上了车。

　　素姬把手抽回来，脸扭向一边。

　　心里炸成烟花，自己耳朵是不是坏掉了。

　　柏原一把把素姬圈进怀里，“说什么呢。”头搁在素姬头上闷闷的问。
　　眼睛却瞟向荒川，眼神似乎写着“受伤了没法儿抱她吧，我能，嘻嘻”的挑衅。

　　荒川懒得理他，闭眼休息，心里盘算良多。

　　其实柏原有一堆话想问素姬，但是大哥在他也不好意思，只好抱着素姬满足的倚在车厢里，感觉到素姬在他腰上慢慢收紧的手臂，他露出了愉悦的笑容，闭着眼蹭了蹭素姬的头顶。

　　马车就这样一路向南，迎着霞光走，迎着将要漫天的星辰走，走进明天。

　　第四十章 吃肉啦，墙外PLAY

　　“夫人，藩主大人们送来的新和服……”
　　自从回了寨子，身边的侍女和仆人都称呼素姬为夫人，素姬刚开始还耐心纠正，叫我小姐就好，下人们就跟聋了一样，充耳不闻再张口还是夫人夫人的叫。
　　索性素姬就放弃了，“替我谢谢藩主们。”素姬一指，示意送来的礼物都放进墙角的木柜里。
　　侍女跪着打开柜子，里面摆满了精美的缎子和首饰，她稍微收拾出来一个空格子把层层叠叠的和服放进去。
　　“夫人如果亲自去见藩主们……”送礼物的侍女还跪趴在地上有些迟疑地说。
　　“我困了。”素姬转过身，不愿意多说一句话。
　　听见门拉好的声音，素姬的脊背慢慢弯了下来，从回来的第一天素姬就躲进了这个屋子再也没迈出门，两个大男人经常傻站在门外，无措地对着紧闭的拉门不知做什么，明明是两个所向披靡的勇士却被薄薄的一扇门拦住。
　　常年被奸淫玩弄的素姬被改造的淫荡无比，每到深夜她就情难自已的伸手聊慰自己，被自己的手指插到高潮后空虚使她彻夜难眠，她不敢睡觉，一睡觉就会梦回被人压在身下任意欺辱的日子。
　　“素素，你睡了没”一道低沉的男声充满了小心翼翼。
　　素姬猛的坐起来，竖起耳朵听起来。
　　“我才忙完了公务，”柏原顿了一顿，“我很想你。”
　　“明天有个烟火大会，傍晚我在老地方等你，你会来吗？”柏原等了一阵，屋内没传出任何声音，庭院里只有虫鸣声，叫得人心烦。
　　素姬整个人靠在门边，抱着胳膊静静流眼泪。
　　素姬早早的起来，描眉画眼，梳理头发，打开柜子左挑右挑，最后挑了个大红色绣蝴蝶样式的和服，慢吞吞的穿戴好。
　　然后跪坐在梳妆台边发愣，她捂着自己的心口傻笑。
　　昨天晚上她一遍一遍的鼓励自己，出去见见他们吧，跟他们坦白一切，坦白自己的遭遇，坦白自己的爱意，不然总是窝在屋里自己迟早会疯掉的。
　　她想他们想的发疯，就当一次飞蛾去扑一扑火，烧死了也心甘情愿。
　　“啧，大哥，我不看了。”柏原城一扔公务，“我出去一趟。”
　　荒川头也不抬，“我建议你不要硬闯，她会害怕的。”提起笔在纸上写写画画的。
　　“怕什么，我有不会吃了她。”柏原城又坐下来，“大哥，要不是当时你不让我进去，我们也不会这么…这么……”他说不下去，他觉得有些窝囊。
　　心爱的姑娘把自己锁起来，偏着他们没办法拿她，不舍得强迫她，也不舍得她成日里闷在屋子里不出来。
　　“大哥凶，你进去素素才害怕，我进去素素只会开心。”柏原崇斜眼看胡子拉碴的荒川，“你看看，素素不出门，你胡子也不好好刮。”
　　“呵…”荒川发出低笑。
　　“笑什么…”柏原城无语。
　　“呀，今年的烟火大会好热闹呀，人不少哩。”几个小姑娘唧唧喳喳的从素姬身边经过，素姬站在墙根边，等待时刻到来。
　　不远处的祭祀庆典上，错落有致的太鼓与悠扬的尺八交织出清丽的奏乐，间或一双巧手弹挑五弦琵琶流出铮铮乐声。
　　一双大手从黑暗处摸出，捂着素姬的嘴巴把她拖入黑暗中，她惊恐的睁大眼睛，嘴巴被“唔唔”的捂着发不出声音。
　　“救…”好不容易快要挣脱，喊出半个字，素姬又被抓回来。身后那人怕她在挣扎出去，约莫是解了裤腰带缠在素姬手上使她被束缚的动弹不得，又抽掉她的带子熟练的系在她眼睛上。
　　“等等……我是藩主大人的家妾…不可造次!”素姬在一片迷迷蒙蒙的昏暗中困难的向后看，只看得到模模糊糊的人影，“我在此等候藩主大人，你对我出手是不要命了吗!”
　　身后的男人压根不听，一心一意的顺着她打开的和服领口伸进去，不满素姬的挣扎粗鲁的揉捏她丰满的胴体。
　　“嗯……额…”双腿间的小穴伸进两根指头弯曲着扣弄，她不自觉的撅着屁股去蹭身后的人，“不行……不能伸进去…”身后的男人闻言另一只手刷的一下拉开衣领，露出肩头和颤动的胸乳，丰满硕乳在身后都看得见白皙滑腻的乳肉。
　　男人似乎再也忍不住，从后伸出手粗暴的抓住饱满的奶儿，乳肉从指缝间挤出来。他微弓着腰，使那半硬的粗男根沿着素姬淫水四溢的肉缝前后摩擦，斜翘起龟头不时戳弄素姬分开的肉裂，“呀…”素姬被这流氓的下流行径刺激的又怕又舒爽。
　　“唔……嗯……”素姬被绑在身后的手抵住男人的小腹，本想推开他，没想到竟刺激了男人兽性大发，腿间的肉棒前后磨蹭的更快，肉棒和肉缝只见湿成一片。
　　“啊…不行……救命啊…阿城救命啊！”素姬抖着身子哭叫。男人再也受不了，一把素姬推倒在墙边低矮的草垛上。
　　素姬的大半身子都被从衣服里剥出来，暴露在空气里，只剩下腰间一丛衣物勉强的挂在那里。
　　男人一把捂住她的嘴巴，一手握住自己的肉棒，缓慢火热的捅进去，“嗯…不行……不能插进来……不要……”素姬扭着屁股，反倒迎合了强奸她的男人进的更深更快。
　　“求求你了……拔出去……嗯…好烫…”素姬双腿大敞开在陌生男人腰间轻微的颤抖，“会有人来的……唔…”她的唇舌被强暴她的男人封住，男人吸吮着她的舌头绕着她的舌尖打转，“嗯……”两人喘息间夹杂着口水声响，“唔…”她费尽偏开头“求求你……拔出去……”
　　在她看不见的地方，两人舌尖拉着银丝。
　　男人懒得理她，只是粗暴的掐住她的巨乳，下身狂野粗鲁的进进出出，男人粗粝的手指掰开粉红褶皱让肉棒抽插更爽利。
　　“呜呜呜……阿城救我…”素姬的耸立的小奶头被人拉扯，一只腿被压向胸前，大开的小穴里被狰狞的男人肉棒拓得更深。
　　“呜……嗯嗯…”素姬后背的手臂被压得难受，身下又被陌生人在人迹稀少的墙角奸辱，快感和屈辱感同时迸发，让她小穴更加敏感抽搐着吐着淫水，“呜呜…”素姬受不了淫荡的自己竟然如此之快臣服于欲望，心上人对自己被强奸的事情恐怕还不知情，傻傻的等在某处，一想到这儿素姬就难受的哭起来，”放开我…求求你不要这么激烈……嗯……阿城救我…”
　　殊不知她这副梨花带雨的求饶哭相让男人更是兽性大发，坏心的动着屁股在她体内上下的划动，戳着她的一处软肉速速戳弄，肏弄得素姬是屁股微抬不自觉的迎合着他。
　　“不要……不要射…进来…”素姬只觉得身下含的肉棒进出速度愈来愈快，她无助的扭着腰，乳浪如波水，乱晃的乳波呗男人两手抓住制住素姬，深深地一挺身压着素姬淫靡的宫口开始“噗噗”的射精，射的素姬夹不住腿，无助的敞着腿低声哭泣。
　　男人突然抱住哭的伤心的素姬，两人都出了细细密密的汗珠抱成一团湿湿腻腻的。
　　“素素……”柏原城的低语在耳侧响起，“都怪你不乖，多日未出来，这是给你的惩罚。”
　　素姬一愣，瘪着嘴巴心里越发得委屈。
　　“你混蛋……”
　　“出了事才知道叫我救命，你知不知道多日未见，我想坏了，我找谁救命去。”柏原城边说边松开她的束缚，把她背坐着抱在怀里，素姬的手松开后立马抱住自己，窝成一团坐在柏原城精壮的怀抱里。
　　“阿城…你是不是嫌我…我知道人尽可夫…可你也不能这么糟践我…”素姬说的声音越来越低，吸吸鼻子又道：“我躲起来……是怕你们嫌我…我走的那段日子我跟了很多人…”
　　“你要是嫌我，我走就是了，不必这么试探我。”素姬作势要去抓衣服，被柏原城拦腰抱住，他温柔的用唇瓣磨蹭她的耳廓，和方才那个粗暴的男人判若两人。
　　“素素，你瞎说什么，我怎么嫌你，我疼你都来不及，你不出来让我疼你我就只好出此下策……”柏原城一双朗目盛满了柔情，“素素，过去的不要紧，以后我们会好好疼你。”
　　素姬被绑走发生的事情他都知道，在将军府里潜伏的日子仆人对素姬的风言风语他听了不少，说不心痛是假的，但素素那是不得以为之，如果她能选择她一定不会任自己堕落，要怪就怪推她下地狱的贼人，他们企图亵玩糟践一个女孩儿的尊严来折辱踩碎她，可她偏又保存了自己的真实善良宛如处子让人疼惜。
　　他的素素是最值得与其发生牵绊的女孩，他只后悔没有早些遇到她。
　　素姬望进那双情眼，她难以自持双手朝后搂住他的脖颈深深与他吻住，二人心迹已明，此刻唇齿交缠别带一分浓情和缠绵。
　　“嗯…”柏原城的手不老实的摸进素姬打开的双腿间，揉捏着湿哒哒的肉缝玩弄，随后二指斜斜插进去，在里头搅动。
　　素姬被玩弄着一侧奶儿，身下被人扣弄，她软着身子任男人肆虐。
　　“肏我…阿城……”素姬迷乱的抬着小肉屁股去磨蹭男人雄风再起的肉棒，她收紧屁股用臀缝夹着肉棒上下动作。
　　满头汗水的柏原城扒着素姬的股缝，顶开柔软的肉缝，摩根而入，素姬此时像个吸人阳气的妖女，扭着身子前后起伏身子，伸出舌尖与阿城舌尖相抵着舌吻。
　　“呼呼……”阿城也绷紧结实的肌肉弓着屁股快速猛烈的肏干素姬肉感的小穴，他觉得不够，于是抱着素姬两条白腿站起来走到墙边，抽出火硬的肉棒，放下素姬压低她的腰肢，素姬福至心灵双手撑着墙壁，晃着屁股：“阿城……插进来……狠狠肏我……啊!”未说完，阿城就捅进去，一手捞着她的胸乳揉搓，一手揉着她的肉臀，快速狂野的动腰把自己的男根送到更深的地方。
　　“啊…”素姬高声呻吟，“素素，不怕别人听见来看你这个小骚屁股？”阿城有些无奈，抽动着肉棒吓唬她。
　　不远处的乐声悠扬，烟花在天空炸开。
　　“不……不行…我只给你看……”素姬小声说道，“那我……嗯……嗯…不叫了……”
　　“呵…”阿城亲亲她的耳廓，“小声叫出来…我喜欢听，谁敢来我就砍了他。”
　　“乖…”嘴上说的温情脉脉，胯间一点不留情实打实的在素姬身子里肆虐，素姬撑着旧墙壁，羞涩又满足。
　　“你听没听见什么声音？”一个女孩问，“什么嘛。”一个男孩不耐烦。
　　“去看看嘛，万一是有人受伤了。”
　　素姬如今周身裸露着，一对汹涌乳波色情的荡着，腰间只有一团轻薄衣物，下身光溜溜的插着一根肉棒再无他物。
　　素姬怕有人看见，害怕的夹紧了腿就想要躲开，被阿城一把拉住，整个人彻底按在墙上，高大的男人罩着她，动着屁股把素姬钉住。
　　“啊!”女孩似乎看见了一个裤子半褪光着屁股的男子正前后耸动肏弄怀里小女人，她惊吓的叫出声，被男伴一把捂住嘴巴拖走，“叫你多事，坏了人家好事。”
　　素姬听见声响，羞愧的快要哭出来，阿城亲亲素姬嫣红的眼角宠溺的说，“是我被看光了，你害羞什么。”
　　”嗯……坏蛋……“素姬只觉得此刻情浓，她放纵自己在人声鼎沸的幽僻后巷里攀上情欲高峰。

