　　　　　　　　　　　　　【索马里天堂】


作者：arenas740425
字数：４万

　　大洋的海边上，身着简单开领衬衫的她正在距水两三米的岸边徘徊，超薄牛
仔裤印出了其大方（高挑加魔鬼般的匀称）的下半身，上半身开领里面的胸部更
是浑圆挺拔，连接上下半身的部份更是近乎完美，普天之下的任何国籍民族的男
人都难抵御这种尤物。

　　此时的她带着常人难以察觉的一丝忧愁於靓丽的面孔之上，这个上帝的杰作
何以愁呢……她不断地用望远镜向海里观察，同时又双腿一夹马儿，慢慢走动换
位再观察。这些都不足为奇，奇的是她胯下的马不是一般的马，而是一个中年健
壮的男人——直立行走的高等哺乳雄性动物。

　　时隔不久，她很无奈地拉动缰绳，渐渐消失在沙滩後边的树林里面了。

　　索马里海域，最近真是地球无人不知，火星也闻名，出尽风头的一片地区。
北面是阿拉伯半岛，相邻非洲角，近年来因其独特的地理环境和经济情况，很多
人被迫逼上梁山，干起了海盗勾当，远洋商船货轮等被劫不计其数，损失之大。

　　因为地理位置特殊，世界各国对此是雷声大雨点小，基本无任何实质动作，
都是面对媒体镜头飞机上做报告——空喊空叫！如此的条件下，正所谓撑死胆大
的，饿死胆小的，富裕了很多海盗。

　　先前海滩骑男马的雅典娜便是其中一支实力派的海盗头子。她本人并非索马
里本地人，２２岁大学毕业就参军，三年的航空学院再培训後成为了美国海军航
空兵的战斗机飞行员，服役期的大多数时间在日本的美国海军基地，美貌与智慧
都超呼常人的雅典娜在海军中混得是如鱼得水。

　　都说上帝造人是公平的，可他老人家也有工作期间打瞌睡的时候，雅典娜就
是这个时候的产物，所谓最黑暗的时候就是黎明，天使和魔鬼本就是一体而已。

　　在日本服役的五年时光，她也像很多军人一样工作、喝酒、娱乐。可在第三
年的夏天，偶然的一件事情发生了，并从此慢慢改变了雅典娜的生活理想和人生
观。

　　一次正常的海疆巡航回来後，同伴约她去吃小笨蛋寿司，雅典娜答应了，并
说先冲凉後就来。大家都去吃东西了，浴室几乎没人，就剩下平时打扫卫生的岗
村。像往常一样岗村在忙碌的打扫换衣间，雅典娜匆忙换衣後就进去了。

　　急於去美餐的她很快冲好了，发现天空已经瓢泼大雨下得正欢，关水走人，
一面用毛巾擦着湿漉漉的金丝，一面走向换衣间。

　　转角过了，眼前的一幕使得她停下脚步怔住了：岗村正在摆弄她刚换下来的
黑色蕾丝内裤……对於在纽约长大的雅典娜看到这个场景其实不算太离谱，西方
的网页和各种音像制品店里都有这方面的非学校教材，恋物癖嘛！反正外面那麽
大的雨，就娱乐式的看看喽！

　　她仍然不紧不慢地擦着头发驻足微笑观看着，也许是雨声很大的缘故，岗村
竟然不知道雅典娜就站在他侧後４５度三米处看着他。

　　岗村把雅典娜的内裤用手握紧，感受着它的魅力和它主人的魅力；雅典娜嘴
角动了一下，没有惊动他。岗村接着把内裤摊开来捧在手心里面，让紧贴女性阴
部的那一小块朝上，勾下头把鼻子靠近裆部吸了口气。

　　这时雅典娜无声的微笑了一下——毕竟这麽个大美女也应该有人崇拜和欣赏
的嘛！她想也不过如此，没什麽大不了的，但接下来的事就让她也微微吃惊了。

　　岗村把她的小内裤原样的放於换衣间的长凳上，双目凝视着它，双膝跪下膜
拜。雅典娜心想：这个四十多岁的男人看来还非常喜欢这类物品了。紧接着，岗
村把整个脸部埋进了黑色内裤，鼻子不断地紧贴裆部深深地呼吸着。

　　雅典娜的内心就像完全黑暗的世界闪烁了一瞬间的亮光，看来他更喜欢这味
道盛於此物。这内裤她穿着已经三天了，要不是忙於飞行，本是一天一换的。刹
那的思索後，她看见岗村伸出了比一般人长一点的舌头，厚重有力地舔在内裤的
裆部……

　　啊！原先是想这老家伙应该会拿她的内裤手淫的，然後逮个现行让他自己走
人，没料到竟然是这麽个结果，心里有个声音就像风铃那种脆弱而清澈的响了一
下。

　　就这麽短暂的思考间，她再次发现岗村已经快将内裤裆上的黄白色分泌物舔
食乾净了，心里一下傲气万分：这世界上还有人这麽对待自己的分泌物，开天劈
地头一次，怎不叫人激动。

　　灵魂深处的呐喊让雅典娜不能再等了，故做镇静地走过去拍拍还在陶醉中的
岗村……岗村竟然没反应，看来很忘我哟！第二次的拍打使他恢复了过来，如同
炸屍的僵屍一般跳了起来，目登口呆的看着雅典娜。

　　就这样过了几分钟，岗村忽然转身急速奔出了换衣间，雅典娜带着猫抓老鼠
的喜悦换衣出去吃寿司了。

　　一连几天过去了，雅典娜没看见岗村上班，有意无意的打听一下後得知岗村
这几天老换班，『原来是为了躲我。』她更加得意了。

　　军中的生活本来就极其乏味，她也想找点乐子。

　　一天，她也换了出勤班次，其实并没有出勤，而是从指挥塔台上观看整个营
区。直到岗村再次进入视线，雅典娜一面回味着那天的感受，一面耐心的等待所
有人回去了就剩下哨兵後，她走入浴室，把岗村堵了个正着。

　　这下轮到岗村诧异了，却不见惊慌的神色。雅典娜随手关上了门，就这麽高
傲的看着岗村。

　　一会儿後，岗村先开口道歉，雅典娜也礼貌的回答了，并顺便问了句：「你
这年纪应该结婚了吧？」岗村却摇头否认，「那你喜欢我？」没摇头也没点头。
雅典娜就吃不准了，一时间气氛比较尴尬，谁也没说话。

　　最後还是岗村看到她很想知道为什麽而先开口：「很久没闻到那个味道了，
特别怀念特别想，所以……」

　　「哦！那麽是什麽样的味道呢？」雅典娜调笑道。

　　「有点像腐坏的苹果，又有点像过期的奶酪……特别是你的，更多了一种似
香非香的独特之味，更令我无法摆脱般上瘾……就失控了。」

　　後面的话雅典娜没有听了，心想：现在没人，就再感觉一把被人崇拜的感觉
吧！美国女孩的大胆让她直接就问：「还想再闻吗？」眼神中满是骄傲和挑逗。

　　这倒是出乎岗村的预料，他反应还是很快的，立马跪下抱住雅典娜的双腿，
把脸贴紧在她的小腹下陶醉，享受着。雅典娜那种原始的欲望没想被点燃了，乾
脆脱去军裤，让他直接闻着自己阴部散发的香味。

　　一会後，雅典娜低头看了看岗村那投入的样子，连自己都没预料到的大笑起
来。她开始设想：以後又多了件好玩的事了，但必须让他听话。想到这，她马上
後退开去，岗村一脸茫然，她接着说：「以後想经常闻的话就得听我的，让你干
嘛你就干嘛，否则这就是最後一次。」正在节骨眼上的岗村想都没想就同意了。

　　回到住处的雅典娜躺在床上都想笑：自己没什麽损失，还捡了个玩具，以後
不再孤独了，一定好好利用好岗村。

　　这边雅典娜在考虑怎样从岗村身上打发服役期间的无聊与寂寞，却没想岗村
考虑的是怎样每天、每时都能得到自己向往的气息。

　　作为中尉飞行员的她有自己的宿舍，很多事做起来都会很方便的。开始是雅
典娜隔三差五的满足岗村的爱好，一段时间後发展成了岗村会自己上门了。

　　话说这天雅典娜在家做功课，岗村却来了，进门後雅典娜让他先等着，就坐
下继续办公事。岗村等了很长时间雅典娜还在工作，看着她坐在凳子上很长时间
了，不耐烦的动来动去，自己老等不到，就过去说：「别坐凳子了，坐我吧！」

　　雅典娜站起来不可思议的看着他，只见岗村把椅子搬开，背靠着桌上坐在了
地上，双手向後撑在地上，头往後仰脸成水平状。这时的雅典娜领会到了：『他
是用他的脸给我当凳子坐。』於是立刻挽起下班後穿的裙子，毫不客气地坐了上
去，别说，岗村宽大而肥胖的脸部还好刚刚能承受。

　　雅典娜唯一担心的是他支撑不住，两脚还用力踩在地上，要不这肥脸还挺舒
服的，还有暖暖的呼吸吹着阴部。

　　半小时後，雅典娜故意慢慢地把双脚离地，嘿！还真别说，竟然还能支撑。
一股邪恶的念头瞬间泛出：『那就把他的脸当成真的凳子来坐。』

　　三小时後岗村依然不说累，雅典娜心中产生了问号了，但是他不自己说，我
就不问。

　　以後的日子就顺理成章了，每天晚上不论工作还是上网看电视，雅典娜的椅
子就是岗村的脸了。坐得轻松舒服不说，还有了人上人的强烈满足感。

　　这个过程中，雅典娜发现岗村有时会偶尔的用舌头舔一下隔着内裤的自己的
花瓣，虽然是这麽细微的动作，毕竟是敏感部位，再轻微的动作也能充份地感觉
到的。

　　正直青春岁月，想法自然造就大胆了。

　　一个月後的一天晚上，雅典娜裙子下面就故意没穿内裤，但却像往常一样的
坐了下去，她想：岗村应该会有疑问的，却没料到岗村不但毫无疑问，而且还瞬
间看清楚状况後张开了口，她坐下後就感觉自己的花瓣进入了一个非常温暖舒适
的环境，令雅典娜很开心！

　　紧接着她感觉到一个同样温暖的东西会一下一下的触碰自己的花瓣，更开心
的是同时激起了她的本能欲望，使她不自然地涌动自己的俏臀。更不可思议的事
情发生了——随着她的动作，那个温暖的玩意儿就没有再缩回去，一下一下的进
入了香穴里面。

　　雅典娜开始兴奋了，伴随着涓涓细流一股股涌出了芦荟般带黏稠的液体，连
雅典娜自己都担心它们会流到地板上。压抑着急促的呼吸声低头观看，发现岗村
缩回舌头的同时就吮吸了这些液体。『上帝啊！真是世间少有的宝贝！』雅典娜
在内心感叹着。

　　就在今夜，她达到了心理和生理的完美结合的满足，这就更加坚定了雅典娜
终生都不会放弃岗村的念头。

　　邪恶的念头一旦产生，就像平原跑马——易放难收。岗村走後她在想，怎样
才能在有生之年短暂的光阴中好好地享受自己的青春和人生。这是她人生观初次
发生的改变。

　　毕竟只有下班了才能这样，上班期间呢？得天独厚的单人办公室难道不可以
吗？这问题心里不知问了自己多少遍了，岗村也负责打扫办公楼的啊！现在的她
几乎说话的口气就是对岗村下命令了。

　　一天在楼道碰到岗村，她看没有别的人就小声的说：「快速打扫後来我办公
室。」

　　十五分钟後岗村进来了，雅典娜大着胆子站起来推开了办公椅，岗村很自然
地照老样子为靓丽的雅典娜提供了一个人脸椅子。

　　以後的日子就这麽过了两个月。

　　人类的劣根性决定了人类的贪慾，雅典娜不再满足办公室和宿舍的享受了，
她觉得驾机上天执勤的时候再也不习惯带弹射功能的座椅了。带岗村上天不是问
题，但是高空缺氧怎麽办？为此，雅典娜把氧气罩的管子悄悄的接了一个分叉出
来，通到座位下边，又用伞兵刀把座位划了个马桶一样的洞，划出来的部份可以
拿起或者放回去。她自信上帝都没有她聪明。

　　一个晴朗的日子，雅典娜让岗村跟随她到了飞机附近，乘塔台不住意时把他
叫上了飞机。岗村还想：今天还能上天兜风看云层。

　　进入後，雅典娜让他在椅背後坐到仓底，把头从下面伸进来，然後拿走那个
圆形垫子。这时岗村才明白是怎麽回事，但他没有一丝的不满和悲哀，相反感觉
很幸福。

　　就这样，雅典娜身着飞行服坐在了她熟悉的专用凳子上。

　　飞机升空了，随着爬升，氧气吹在了座位下面，岗村也不会窒息了。但是，
虽然坐在人椅子上了，阴部却没有温暖的感觉，她不得不大胆地脱了裤子，仅隔
着内裤坐在岗村的脸上。此後她就一直这麽执勤的。

　　一次空勤的时间长了点，让雅典娜很烦躁，什麽都敢干的她直接连内裤都脱
到膝盖部位再坐下。长时间的相处中岗村已经摸索到了她的习惯，所以很自然地
把舌头往雅典娜那永远都香味弥漫的穴里钻，兴奋给雅典娜带来了超常的飞行动
作。

　　高潮过後的雅典娜继续让岗村清理着花瓣，岗村专业地清理结束後，依然张
开大嘴含住了整个阴部，继续传送温暖给她。不知道是不是飞行前咖啡喝多了还
是受高潮的影响，雅典娜感觉有小小的便意。这下麻烦了，回基地吧，航程也不
近，战斗机上这个不好解决的啊！为此，思绪有点烦乱。

　　『哦！Ｉｔ’ｓ　ＯＫ！怎麽就没想到下身不是有张嘴巴正含着自己的阴部
呢？』还是有点担心岗村万一接受不了，那弄一机舱的尿骚味多丢人，『不想考
虑那麽多了，先试试吧！』想着就挤出了几滴尿液。

　　咦？臀下的男人没有反应！她又大胆的再释放出一小股，听见臀下传来「咕
噜」一声喝水般的吞咽声。她怀疑是不是自己听错了，又尿出一股，没错，还是
那声音，这次她肯定了。

　　可臀下的岗村没有用任何动作表示出反感，管不了那麽多了，雅典娜放开了
的排泄着尿液，玉臀下的吞咽声一声声接二连三的传来。「啊哈哈哈哈！」不由
自主的她发出了疯狂的笑，就算古代的女皇也不一定能这麽享受吧！

　　接着，雅典娜尿完了，感受到岗村的舌头缓缓地舔着尿道口：『哦！带冲洗
和烘乾的马桶都没这麽舒服啊！岗村这辈子就是我雅典娜独有的了。』

　　不用说，岗村既然不反对，那他就多了一样小便池的用途。不管办公室还是
宿舍楼里，雅典娜的小便从此就在岗村口里安家了，也更增加了她的邪恶之气。
而岗村对此从没说过什麽，一切都按照雅典娜的快活和方便来服务着。

　　半年过去了，雅典娜形成了几乎不穿内裤的习惯，反正岗村张口的时候她都
能闻到他口里浓重的尿味，心想坐下去的部位也正好合适这个味道。白带来的时
候也不管，他能感觉到并且舔食乾净，好像这些事情跟自己没有多大关系似的。

　　时间久了，雅典娜也习惯一切之後开始了疑问思考：世界上喜欢女性内裤和
阴部气味的男人很正常也很多，可能喝女性的尿的男人应该是没有吧！还无条件
的天天喝。东方民族的大男子主义不是这样的啊！简直相反，她决定一定要问出
来。

　　随着雅典娜的追问，岗村也不得不老实回答。

　　原来，岗村初中时，家对门住了个美国翻译官的妻子，可是个德国女人。贪
玩的缘故让他回家很晚，经常听到他们夫妇的叫床声，正直青春期的他怎能不冲
动。刚好两家的阳台就紧邻着，隔壁每天都晒着迷人的三角裤，一次实在忍不住
好奇心爬了过去，用手摸摸，湿的，刚洗的；闻了闻裆部，只有水的味道，这让
他很失望。

　　他乾脆张嘴把整个裤裆含进嘴里，吸着上面的水份，可就在这时，那个德国
女人起床了，轻轻拉开了窗帘，阳台上的一切印入她的眼帘。她没出声的看着，
手伸进了自己内裤里摸索着，随後用英文说：「Ｈｅｙ，ｂｏｙ！」这可把岗村
吓傻了。

　　她走出阳台，把呆住了的男孩拉了进来，双手按住他的肩膀让他蹲在自己面
前，不时地挺动胯部，把隔着内裤的下半身挺到男孩的脸上。男孩想：反正都这
样了，就大胆地亲吻着隔着一小块布片的阴部，同时他也第一次呼吸到了成熟欧
美女人阴部散发的独特气息。

　　这德国女人当时三十多岁，而老公又经常两地飞，也很寂寞，不管三七二十
一将内裤下边缘拉开……第一次看到如此风景的岗村呆了呆，随即被一双有力的
手按着後脑向前，双唇和鼻子立刻陷入了那深沟。刺鼻的气味带来短暂的难受被
兴奋取代了，他不停地舔着，弄得一头一脸的液体，自己也不知道那是什麽。

　　这时那女人拉起男孩看了看，迅速扯掉了男孩的裤子，看着充血的器官把男
孩推到在床上，自己调整姿势慢慢地坐在了那个擎天血柱上。

　　意外就在这时发生了，男孩过度兴奋和紧张，「啊」的叫了一声就爆发了。
这下可惹恼了这个德国女人，她站起来用脚不停地踩男孩的鸡鸡，直到踩累了，
终於停下来坐在床上喘气；男孩则嘴巴大张，舌头伸出外边。

　　这个女人看着看着想到了什麽，笑了一下，一台屁股坐到瘦弱的男孩胸部，
男孩抬起头来看着她，不知道她要怎麽样，心里害怕极了。女人随即向前一挺身
子，阴部一下堵在男孩的嘴上，接着小腿向後弯曲，膝盖跪在男孩耳朵两侧，用
阴部一下下狠狠地淫着男孩的嘴和脸，不时还咒骂着什麽。

　　过了一会儿她停下来，用手捏开男孩的嘴，另一只手用力地把男孩的舌头揪
了出来，然後就搧男孩耳光。这时男孩才明白是要求自己不能缩回舌头去，必须
一直伸着。

　　果然不被打了，整个屁股又压了上来不断挺动……终於，女人在男孩嘴上过
瘾了，喷发的液体全部灌进了男孩的口里，为了不再挨耳光，他全部吃了下去。

　　这之後，女人放岗村回家去了。这事他不敢和任何人说起，在楼道里碰上这
个风姿卓约的女人他总是低头而过。

　　一天，她又在阳台上站着望着这边，当男孩走出阳台时她哼呵一声，岗村不
由自主的望过去，女人含笑用手指了指自己的双腿中间，男孩不由得再次爬了过
去……没想再怎麽刺激，他的鸡鸡却没有任何反应了，无奈中她又用男孩的舌头
满足了一次。

　　随後的日子男孩只能用舌头来完成这个任务，每次结束後女人还不起来，男
孩只有继续舔舐乾净她的阴部。偶尔她会尿尿给男孩，男孩也知道不喝的结果是
可怕的。

　　就这样的关系一直持续到了岗村高中毕业，期间他从未对任何人提起过。

　　一晚，当这个基本已经成熟的大男孩再次被命令爬过去後，这个女人什麽也
没有做，带他出了门，到了一个像酒吧一样的地方。在这儿他见到很多的日本女
人，西方欧美的很少，却没有注意到有男人，他猜想这应该是个女人的俱乐部之
类的地方。

　　这时这个德国女人命令他趴在地上，像狗一样的爬行进入大厅，他已经习惯
了她说什麽都照做了，想都没想就趴下了，一路跟随着她进去。

　　这下岗村发现新大陆了：原来这里的男性都是在桌子高度以下的！蹲着的、
坐地上的……没等他细想，德国女子已经坐在一张桌子旁和另外两个差不多的金
发美女开始聊天，他也只能趴着等着不知道将要发生的事情。

　　她们就这样喝酒聊天了两个小时，德国女人用手指指桌下的一个白头发的老
男人，对着她身边的女子说了句什麽，那女子点头表示同意，德国女人半站起来
从礼服里面褪下了内裤再坐下，那个老头爬过来把头伸了进去，很微弱的吮吸声
传进了岗村的耳朵。

　　对於东方人来说，公共场所这样做也太大胆了吧！他做贼似的偏头左右看了
看，有几处好像也在进行着类似的事情，但是好像没人关注这事。

　　还没看够的他被对面的女人抓住头发拉了过去，本着入乡随俗的想法，他马
上张口含住了人家的花唇，舌头也伸了出来。可那女人按住他的头示意他别动，
还没等他反应过来，一股温暖而微带咸味的液体涌进了岗村的口腔。

　　习惯性地他大口大口的吞咽下去，他不停地吞下了十多口後终於结束了，他
含住整个的阴部舔舐着，直到那女子觉得可以了才拉开了岗村的头：「Ｎｉｃｅ
ｔｏｉｌｅｔ！」看来今晚这位女士没有兴趣，仅仅是需要一下厕所而已。

　　这是岗村第一次喝下除德国女人外的女人的尿液。

　　这个地方後来他又被带来了几次，都是为不同的女人提供舔阴服务而已。直
到岗村大学二年级的时候，对面的德国女人才搬走了，可这时他发现，自己再也
不能像个正常的男人一样雄起了，所以至今未婚。

　　後来出现的很多社会经济问题导致他换了很多工作，直到四十多岁进了美军
军营当清洁工。直到雅典娜调来服役，他见到雅典娜就会不断地想起那段人生经
历来，所以才出现了开头的那一幕。

　　雅典娜听完之後想：『原来他已经不是男人了。』有点惋惜的同时又有点兴
奋，自己可以安全的使用他了。不过她更好奇的是岗村去过的那个酒吧，非常想
去看看，可岗村说後来他就再没有去过，地点倒是还有点印象，就是不知道还存
在不。为此，雅典娜非常不悦，岗村不得不答应周末带她去看看。

　　周末很快到了，雅典娜和岗村到了近二十年前的那个地方，门面很豪华的一
个酒吧，就是不知道是不是。

　　他们一同进去後找了张桌子坐下来，观察了一会儿发现有楼梯可以上去，但
很少有人上去的，似乎上去还要同门童说什麽暗语吧！先让岗村过去，她随後跟
着，到了门口也没什麽特殊的嘛，竟然轻松上到二楼。

　　二楼的两位服务员奇怪的看着她问道：「你带奴了吗？」雅典娜慌忙指指岗
村，人家打个手势让他们上了三楼。

　　三楼还真有个不知是不是酒吧的场所，他们刚想进去，看门的却拦住了不让
进，雅典娜赶紧说：「我们是来消费的。」可还是不让进，这下轮到她茫然了。
两位小姐看她非常漂亮就指指岗村，让他爬着进去，并嘱咐他不能站起来。噢！
原来如此，看来是找对地方了。

　　进去後发现灯光比一楼昏暗很多，看起来也是酒吧，但装修真是奢华极了。
为了满足好奇心她决定先玩会再说，径直走向高高的吧柜，一看，酒水还行，可
没价目表，都注明是会员消费。

　　吧柜里面的小姐示意她先坐，顺势坐在吧柜前的一个圆靠背椅子上，坐下去
的感觉让她惊了下，这感觉太熟悉了，屁股下面是一张脸，人脸。

　　这时候她总算适应了里面的灯光，看清了旁边的几位女士也是坐着同样的椅
子，唯一不同的是她平时是面对岗村坐在他脸上的，这次是背对着坐的。这儿的
椅子都是由男人来充当的，玻璃茶几下的支撑也是两个男人撑着，只是每个茶几
的支撑造型不一样罢了。这真是全新的体验，真刺激！

　　她还发现吧柜里的小姐像是骑马一样的骑在一个半侏儒男性的脖子上，刚好
脚不落地，要走动或者转身就用两腿夹住脑袋的力度发出指令，他就会托着服务
小姐转身和走动了。

　　正看得出神时，小姐问：「是不是第一次来？」雅典娜点点头，小姐随即赠
送了一杯红酒给雅典娜说：「那你先玩，喜欢的话可以加入成为初级会员。」雅
典娜才想起岗村来，问了下才知道：男性进来後就被拉去做免费培训了，以达到
更好的服务於女性。这里是女人的天堂，女人在这里得到的是皇帝般的享受。

　　到此雅典娜才明白了，忍不住想多玩会学习学习。

　　坐了一会後想上厕所了，可平时都习惯恶作剧的尿在岗村肚子里了，这下他
又不在，没法了，将就一下吧，出门在外的。一边想一边问服务小姐卫生间在哪
儿，只见小姐拿起肩头的对讲机喊话：「谁愿意给这位外国小姐服务一下？」旁
边立即爬出三个亚洲国籍的男人来到雅典娜椅子旁边。

　　服务小姐让她选一个骑上去，她想都没想就挑了个顺眼的骑上了他的脖子，
这个马却没有站起来，就跪着用膝盖开始走路，不紧不慢恰到好处。雅典娜心里
美滋滋的：『别说，真的还挺舒服的嘛！』

　　进了厕所就吃惊大了去了：马桶比浴盆还大，里面有个男人面对墙壁跪着，
双手扶着马桶边缘，头往後仰，头的正上方还有个洗澡用的花洒。整个厕所的地
板比进来後的地势低了近一米五，这进来後的地板变成了一条走道，两边都是低
下去的扁大形马桶。

　　雅典娜这下没辙了，这麽大的马桶装几个人进去都可以，怎麽用呢？而胯下
的坐骑却在往里走，每到一个马桶就停一下，很快到头了，没见上面的人有什麽
指示。

　　刚好这时进来了一个女人，也是二十多岁，也骑着个男人，她友好的跟雅典
娜打了个招呼，看上去是个混血女子。只见她到了一个马桶前用双腿夹了下胯下
的男人，那马立刻停住转身背对马桶，马桶里瘦得皮包骨头的老头马上把仰着的
头顶在了马的後背上，做马的男人用两手托住女子的鞋底，使女子的臀部离开自
己的後脖子，女人随即脱下运动裤和内裤。

　　随着马直起身子，马上的混血女子雪白的臀部自然下坐在了马桶里伸过来的
那张脸上，接着立刻听见她小便的声音……马桶里的瘦老头不停地咽下了这些尿
液。随後这女人踩着人马的手掌往前挪动了下，瘦老头大张着的嘴包住了她的肛
门……连雅典娜也瞪大了眼睛难以相信，但她确实听到了放屁的声音和那女人使
劲时喉头发出的声音，接着看见瘦老头的食管不停地蠕动。

　　完了就安然地继续坐着，等老头把肛门舔舐乾净才站起来穿上内裤，然後骑
着马男向外走去，一切是那麽自然从容。

　　看见雅典娜看着自己，她说：「哎！你看他的年纪，吃不了多久了，我是看
他可怜才给他的！」听这口气，不像来上厕所的，倒像是来发善心施舍的。

　　接着花洒自动打开，喷出很多带消毒味的液体冲洗着老头的脸和口腔。门开
了，那女人安逸地骑着马出去了，还说了句：「你要是也可怜他的话就赏点给他
吃吧！」

　　雅典娜一紧张夹了下大腿，她的马如法炮制顶起了她。回头一看，差点没摔
下去，後面马桶里的是个十岁左右的小男孩，来不及考虑那麽多了，她顺势坐在
了那小脸上，这脖子还真够劲，居然能撑住她，低头一看，整个脸全被自己的臀
部给淹没了。

　　她欢快地释放着尿液，高兴地听着吞咽的声音，的确是女皇般的享受啊！完
了，等着小舌头慢慢地舔乾净才提上内裤和牛仔裤起来，那仰着的小脸满是满足
的样子张口道：「谢谢阿姨的圣水！」圣水？？是指自己刚刚的尿吗？「请赏赐
黄金给我吧！」雅典娜这下才明白，在这里，女人的尿是圣水，拉的大便就是黄
金，所以说赏赐。

　　看来今天真没白来，长这麽大还头次有人称自己的排泄物为圣水，那种难以
说出的满足感走遍了浑身。

　　她骑着男马出了厕所，先前那位混血美女也骑马朝她走来：「你好呀！我叫
姗丽，是这儿的负责人。」

　　她礼貌地回答：「雅典娜。」

　　姗丽说：「以前没见过你嘛，难道是头次来？」

　　「是的。见笑了。」

　　「你很漂亮啊！以後常来休闲，我给你办个会员卡吧！」

　　雅典娜赶紧说：「我收入不是很高的。」

　　「没事，这儿的女会员是免费的，但也不是出钱就能进来的，得像你这麽漂
亮的小姐我们才欢迎。」

　　「那男会员呢？」雅典娜问道。

　　姗丽：「我们现在胯下的和厕所里的都是男会员啊！他们就要缴纳很高的会
费了。」

　　「哇！还有人花高价钱来喝尿？」雅典娜无法相信。

　　姗丽说：「刚刚那马桶老头都在了五年了，从我１９岁到现在，我所有的排
泄物都是他吃的，你以後常来就会习惯的。」

　　雅典娜听到姗丽的话很是受用，既然自己有这个条件的话，干吗不接受呢？
双腿一夹，胯下的马儿跟随着姗丽去了。

　　成为会员後的她被马儿送到门口，这时另外的服务员把岗村带了出来：「小
姐，这是你的奴隶，希望我们的调教能让他更好的伺候你。欢迎下次光临！」

　　奴隶！？雅典娜用兴奋而期待的眼神看着岗村，反回来的是坚毅而肯定的目
光。

　　路上雅典娜问岗村：「你愿意成为我的奴隶？」

　　「一生一世，永不後悔！以後你就是我的主人了，可以任意地使用我，只要
下命令就可以了，无需再问我愿意与否。」

　　回到营区後，雅典娜开始忙於她的周报，玉臀下面静静地坐着岗村的脸。只
要是在宿舍里面，雅典娜都不穿长裤和内裤，下身一律赤裸着，有空调不会太冷
或者太热嘛，上身几乎都是一件宽松的军衬衫。

　　从姗丽那儿回来後的她更加懒惰了，想尿尿了就说一声：「尿！」眼都懒得
看看，就能感觉一个温暖的嘴巴含住自己的下面，还有强力的吸取感觉，毫不间
断地就尿完了。要是睡在床上的话，岗村会自己从脚那头钻进去完成任务。看来
有个奴隶真是好啊，省去了很多麻烦。

　　一晚睡到半夜，雅典娜感觉肚子有点不对头，知道来例假了，一下爬起来冲
进卫生间才发现，忘记买卫生巾了。现在，现在军营的超市早关了，这下吓慌了
她啦，尿还可以忍忍拖延下，这事可无法控制，说出来就会出来的。

　　这时她看见了熟睡中还保持着椅子姿势的岗村（岗村说这样睡觉是为了锻炼
耐力），先用他救急吧！一想到就飞快的跑了过去用手捏开岗村的嘴，把自己的
花瓣对准这个男人的口坐了下去。

　　这几下快速的动作把岗村弄醒了，张开眼一看，主人怎麽自己跑下床来了？
不过看见主人脸上放松的表情，他开始使劲地吮吸起来，从主人香穴里出来的液
体比往常的要稠得多，还有块状物，腥味十足，岗村这时才明白主人来月经了。

　　以前这个的时候，主人是不用他的，今晚头一次，更加卖力地吸食起来。雅
典娜看着岗村，想到了一个连自己都佩服自己的主意，既然奴隶看来不反感，那
不如就让他今晚代替卫生巾好了。

　　完事後雅典娜说：「下一次量会更大。」让他躺到床上去，就这样雅典娜坦
然地把她的奴隶夹在胯下睡到了第二早。

　　夜里来了一次，也是岗村义无反顾地吃进口中咽下肚里去，这有生命的卫生
巾用起来真是不错。

　　因为来月经，她的情绪不是很好，躺着床上打着坏主意，既然酒吧里的厕所
都由奴隶来充当，自己这个也许能的吧！不管他，试试再说，於是掀开被子说了
句：「黄金！」岗村识趣地马上把嘴从她的阴部移到了肛门上，她简直会梦笑，
想不到姗丽那里的培训还是挺管用的嘛！在床上大便，真不敢想，她感觉变态了
点，这种感觉瞬间被舒适感取代了。

　　第一条黄金进入了岗村的嘴里，从奴隶的嘴唇动作上，她能觉察出奴隶在咀
嚼。停下之後她又排泄了第二条……这时她想，太奇妙了！要是这张嘴永远在自
己胯下，那性慾望、尿液、白带、月经、大便都能随时随地的自由输出了，那将
是多麽美妙的事情啊！

　　转眼又一个周末到来了，雅典娜自己一个人去了姗丽的酒吧。她觉得内心有
个声音在让她去，自己也很想去。

　　进门後出示会员证，服务员让她挑选代步工具，她是欧洲人，身材自然比东
方人高大，所以挑了一个个子相对高的马骑上。

　　雅典娜骑着马随意的在里面走着，和很多美女打着招呼。这时姗丽看见她来
了，热情的一夹双腿朝她走来：「你还是来了，我果然没看错。走，办公室里聊
天去。」她们就这样一前一後地骑着马进了姗丽的办公室。

　　雅典娜一进门就看见了沙发，一个男人的头放在座位上，腿似乎伸进靠背里
面了，下马坐在那张脸上开始了闲聊。

　　姗丽说她要去外地几天，委托雅典娜帮她看着点酒吧的事情，晚上来来就可
以了，这些服务员都是老在的了，该做什麽她们会做的。雅典娜没想到姗丽那麽
信任她，反正晚上也没事，都是坐在岗村嘴上看电视和上网，来这帮忙也不会造
成时间冲突，就答应了。

　　出来後雅典娜去解了个大便，她发现姗丽说的那老头吃黄金的速度超乎她的
想像，几乎是不咀嚼的吞下去的，看来真的是多年的厕所了呢！

　　晚上，雅典娜按时来到了姗丽的酒吧，随便找了个坐骑直奔办公室而去。今
天这个马的体形为标准的亚洲体形，雅典娜的双脚几乎落地了，不过也不错，自
己的整体高度就和平时看上去没有多大差别了。

　　她到了办公桌後面看到姗丽的办公椅，这是一个有形无实的老板椅，椅子除
了靠背还在，简直和马桶一样，座位就剩下一个骨架了，中间有张期待的脸孔。
由於在家的习惯问题，雅典娜脱了牛仔裤和内裤就坐下了，反正那脸是蒙住眼睛
的，他不会知道自己是谁。

　　坐下後立刻感到一个柔软的舌头轻轻地舔着阴唇，不慢不快，不痛不痒的那
种，很是受用。她想：让他舔吧，今天一天出的汗还有分泌物最好都清洁了。

　　闲下来的时间雅典娜打开了姗丽的电脑，看了一下财务管理吃惊不小。原来
男会员的会费每年都是很高的，从几万到几十万美金不等，酒吧的运作就是靠这
些了，剩余或多出来的就是姗丽的纯收入了，也有部份女会员的赞助，大概比较
有钱吧！

　　这时秘书打电话进来问：「需要去健身房运动一下吗？」好吧，来了就到处
看看也好。

　　雅典娜和秘书一同骑着马去四楼的健身房，路上雅典娜指着胯下的男人问：
「整天被骑，还要跪着行走，能承受吗？」秘书回答：「我们有训练的，经过负
重训练之後，马会觉得被你骑很轻松，你让他走几个小时没有问题。」

　　『噢，原来如此，到时我也去看看是怎麽训练的。』雅典娜想着。

　　转眼到了楼梯口，雅典娜刚想下马，胯下的男马却向前扑倒，双手落地成了
四脚马，接着就开始爬楼梯。『噢！还可以这样。』雅典娜就骑着没下来一直到
了四楼，楼梯完了後马又直立起来，把她继续顶起来，看来进入酒吧，基本可以
不用走路。

　　秘书把她带到健身房说：「运动完了可以到前面的浴室冲洗下。」

　　随便锻炼了会她就没兴趣了，军人的她每周都有大量的体能训练的，「去洗
澡吧！」说完，男马把她驮到了浴室。

　　狂晕！里面跪着三个裸体男人，年龄全在二十多岁，这下她也怔住了，当着
他们的面洗澡，这很难为情嘛！看她不知所措的样子，其中一个说：「没事的，
我们平时都是这样伺候姗丽的！」

　　「哦，这样啊？这样……好吧！」看见那麽漂亮的冲浪浴缸，还是有点舍不
得的哟！

　　她刚站起来，他们就开始帮她脱衣服了，一个男奴伸出双手，脱下来的衣服
等都担在他手上，雅典娜的内裤却担在了他伸出的舌头上，刚好接触阴部的裤裆
挂在他舌头上，她想：『真有创意，自己的分泌物肯定很多，有他受的。』

　　没想衣架说话了：「你的内裤需要清洁了。」说完就把整个裤裆卷入口里，
不断地混以口水用舌头舔舐。雅典娜笑了，自己怎麽就没想到让岗村这样清洁内
裤呢？

　　一个男奴把水放好後，在浴缸里面扯了个像吊床一样的东西，这毯子位於水
下，接着反方向进入浴缸躺在水里，毯子的下面，这才招呼雅典娜进去。

　　她进入後躺在毯子的上面，整个人一躺入顺势下滑，阴部一下就冲到那男奴
脸上，只见他张嘴接住，雅典娜感觉一大股水冲进了自己的阴道，很暖很舒服，
接着又抽了出去，反反覆覆。她总算明白了这是在帮她清洗里面，随他去吧，自
己享受就行了。

　　途中雅典娜想起来小便，被水中男奴制止了，就尿给他全部喝了。

　　洗完澡後她拿过内裤看看，舔得不错，裤裆紧贴阴部上面发硬的分泌物都没
有了。

　　这时男奴问：「需要按摩麽？」反正都这样了，好吧！雅典娜随着他们来到
紧邻浴室的按摩间，看见一张宽敞舒适的按摩床放在那儿，床垫是少见的水床垫
子，垫子下部有个马桶圈般大小的洞，雅典娜想按摩一般都是趴着的，所以就趴
到了垫子上，可这样一来，自己的花穴刚好放在了那个洞口位置上，她有点无法
理解，这是干吗呢？

　　正百思不得其解的时候，一个男奴说：「小姐，请你正面躺着，我们要先按
摩你的菊门！」雅典娜虽然仍不太明白，但还是依言反过来脸望天花板的躺着。

　　负责按摩的他拿来一瓶精香油就躺到了按摩床下面，雅典娜对於这类推油并
不陌生，知道这是有益身体健康的，她经历过的是一般的正规那种推油而已。可
她没有感到臀部和大腿上有这种感觉，而是感觉一个温暖滑腻的东西直接接触到
了肛门，心想：『原来就按摩这儿呀！』

　　那个东西像手指，但又比手指柔软，好像最近体验过，舌头！对，没错，就
是舌头，上厕所时厕奴最後舔乾净自己时就是这种感觉的东西。

　　那个舌头沾一点油後就在她的肛门上来来回回地舔，有时又使劲地往里面挤
进去，非常有意思。

　　不久，这家伙爬了出来，这下雅典娜双手抱头可以看着他做了。只见他用嘴
含了一大口的香熏油後，张嘴一下堵住自己的阴部，用口腔和舌头的力量把油推
进了自己的阴道，接着又吸出来，来回几次後又换了口油继续。

　　最後另外一奴把雅典娜的阴部和肛门闻了又闻说：「不错，很香很香了！」
这所谓的按摩才结束。他们告诉雅典娜，经常做这种按摩，不仅仅能放松，时间
长了就能保证你的阴部４８小时内没有任何的异味。

　　做完按摩後，雅典娜站起来要衣服，男奴拿着衣服过来帮她穿上，内裤已经
烘乾了，很乾净也很舒适。差不多得回去了，她骑着男马回到一楼，一直到门口
才恋恋不舍地下来离开酒吧。

　　回到营区，岗村还在宿舍里跪着等她。

　　「咦，今晚你可以回去的，怎麽还在这儿？」

　　「主人，回家对我而言已经没有意义了，我只想随时呆在你的胯下。」岗村
很虔诚的回答道。

　　雅典娜想，这倒是也不错，自己还真有点习惯他的存在了，就随他吧！「我
要小便！」

　　岗村立刻後仰做出椅子状，雅典娜褪下内裤坐在了这张很熟悉的脸上，等待
岗村含好尿道口後，尽情地尿了出来，岗村尽数吃了下去，就像一个真的马桶一
般，完了又等他舔乾净了才起身睡觉。

　　第二早，她起来後直接坐到岗村背上到了卫生间刷牙，一面刷牙一面坐在他
脸上小便了一次，完了又往前挪了挪玉臀，岗村知道那是要大便的信号，为了避
免臭味弥漫，他死死地包住了雅典娜的肛门，雅典娜很自然地排泄着大便，好像
臀下是马桶而不是男人的嘴一样。

　　生活就这样一天天的过着，雅典娜那种人上人的感觉几乎穿透了她的灵魂，
自信、傲气在膨胀，这同样也让她的事业更迈上了一步，如日中天啊！

　　随着国际形势的变化，索马里一带已成为海运国家乃至全世界关注的热点，
日本，岛国，中国古代就称之为：弹丸之地！实指其陆地面积之小，她大部份的
资源都靠进口，自己没有或者没法生产等原因导致了其主要血管就是海上了。

　　然而索马里一带的海盗已经慢慢成长壮大，正是靠山吃山，靠水吃水。随着
抢劫的不断增加，聚集的资本也在日积月累，为了更好的抢劫商旅船队，海盗们
不惜重金购买了除纪律部队外所有能买到的武器。

　　这麽大的威胁使得有的国家不得不财政出力用二次世界大战的方法——海军
护航！美国为了显示自己大洋霸权的地位，也不得已而为之的加派人手，提高打
击力度。就是在这麽一个背景下，雅典娜被派遣到护航编队了。

　　一次商船护航的意外，改变了雅典娜从此的生活。

　　一次，雅典娜带队出发，一路均平安无事，但在索马里半岛附近的海域遇上
了全世界头大的索马里海盗船只，仗着自己是战斗机的她对这些散兵游勇不屑一
顾，再加好奇心就低空减速飞行过去，没想海盗射出一个毒刺火箭筒，也就是苏
联称的ＲＰＧ这种玩意儿。本来这东西只能对付直升机，但因为雅典娜的速度过
慢，所以对方就用这个打她了。

　　一个分心，战机尾翼受损，失去平衡，她不得不控制飞机离开海域，飞向最
近的陆地区域。进入陆地区域後实在是无法控制了，雅典娜拉了弹射座椅，就这
样，她降落在了这片丛林里面。

　　随着海盗无线电的通知，陆地上的同夥赶了过来，雅典娜身上的一支沙漠之
鹰和两个弹夹很快成了废物，不得不束手就擒。

　　海盗们为这天大的胜利欢呼雀跃，把她带到了基地围困起来。头子见还是个
美人儿飞行员也大感意外，同时动了非份之想，双手不断地侵犯着雅典娜，她躲
闪着并用脚还击，还在骂骂咧咧，群盗起哄起来，意思是头儿摆不平这金发妞。

　　这下头子怒了，解开了雅典娜被捆着的双手，雅典娜活动了下手臂，下意识
地快速看了一下周围和附近的情况。附近一个小木楼上的门前放置了一挺勃郎宁
Ｍ２重机枪（《第一滴血４》後面那大杀伤力的），随即有了主意。

　　通过挑逗加搏斗，雅典娜慢慢移向楼梯口，瞅准机会一脚飞出踢中头子的下
身，他哀嚎一声弯下腰去，接着一个日式转身侧踢，头子摔了出去。

　　乘着混乱和欢呼，飞快跑上楼梯，握住Ｍ２拉动枪机上膛，群盗一下懵了，
作声不得，有反应快的迅速抬枪，雅典娜调过枪口，沉重的枪声发出的同时，好
几个被打得肢体不全，血肉横飞，一下惊慌失措全趴下了。

　　「一个一个慢慢起来，把武器放到旁边！」雅典娜命令。

　　海盗中有人因购买军火等学得英语的先作出了示范，随後全部都遵循了，乌
合之众就是乌合之众。

　　雅典娜看着头子还躺在地上，一股无名之火冒起，一串子弹过去，双腿和身
体分了家，鬼哭狼嚎一般，其余的更是四肢冰凉，移步不得。

　　「帮他止血，我要活的！」

　　大家一看头也废了，这美军美女也厉害，有先见之明的马上提出由雅典娜来
领导他们。

　　从海军航空兵变为女海盗？这也太离谱了吧！「ＮＯ！ＮＯ……」可这声音
在众人的欢呼声中给淹没了。『先保住自己再作打算吧！』雅典娜默认了这个突
发状况。

　　「把他拖下去医治！」雅典娜指着原来穿花衬衫的海盗头子说。

　　有人上来做了这事，接着又让他们分散开来各做各事，这样对她威胁就不大
了。她挑选了几个身材单薄的跟随她，也是出於安全考虑。

　　生活了三天後，雅典娜发现，最大的问题不是经济，而是淡水问题，四周的
水都是咸水，饮用水是山里的泉水和雨水，洗澡就更是奢侈得如做梦。这地方，
致命的动植物随处可见。没有了岗村在身边，很多事情变得不习惯，但又无可奈
何。

　　一个晚上，雅典娜想出去上厕所，但想到丛林里面的危险後，忍住了；用尿
盆吧，天热，味道大，搞得连卧室都难闻。不知为何心里突然想到：『难道不可
以训练一个岗村出来吗？不愿意就强制性的让他习惯成自然。』有的习惯像海洛
因，会有瘾的，这是雅典娜没有想到的。

　　她随即问原来的头子怎样了，跟班说命保住了，每天给吃的和水，还活得不
错。对於这样一个废物，还闲养着？雅典娜有了自己解决有些问题的初步想法。

　　她让人把房间里面的座位，就是一个大树桩而已的呈斜上４５度把上半部份
掏空，紧接着树桩下面弄了个马桶盖大小的洞在地板上，看着这个杰作，雅典娜
忍不住一阵窃喜。

　　接着把头子扒光衣服拖来背靠树桩座位捆绑起来，用绳子勒住脖子把头向後
拉入掏空的部份使其不能动弹，整个脸面和座位面水平，他的屁股坐进了地板上
那个洞里面。

　　这个曾经威风一时的海盗首领就这样被固定了，开始的时候天天咒骂不已，
雅典娜也不去理会，只是下令不给食物和水。

　　众所周知，这种地区的温度，不给吃的七天也没有问题，但是没水的话能撑
四天就很不错了，五天就死定了。

　　到第四天，头子已经骂不动了，雅典娜在他旁边的尿盆里面小便了一次起来
後，看见他凝视着木制简易尿盆里面金黄色的液体，两眼放光，尽显期盼神态，
连雅典娜也暗自得意：自己也懂得训练了。

　　一会後，雅典娜左手捂住鼻子，右手拿了个竹筒打了点金黄液体凑到头子面
前，他停住看了几秒钟後，义无反顾地张开大口，喝下竹筒里所有的液体，还用
舌头舔了舔乾燥的嘴唇，意犹未尽的样子。看到这个情景，雅典娜知道她的想法
实现了一半了。

　　她不是每次都把尿液全部给头子喝光，而是留了一半在盆里，接着又尿一些
进去，让新鲜的和剩下的混合起来，这样子味道就更刺鼻了，但是那个头子反倒
越来越适应了一样，再没有一丁点的反应了，如同喝水一般。

　　这期间雅典娜试图联系军方，但是无线电根本就没法，仅能接收到周围的别
的海盗窝子们的信号，海盗们也在干扰军方的通信频率。半个月後她放弃了这个
打算，等以後再说吧！

　　这半个月，雅典娜熟悉了海盗们的生存方式，经济来源就一个主要途径——
打劫。油水丰厚的一般是商船，反抗能力也比较薄弱，要是黑吃黑抢别股同夥的
话，冒险比较大，成本高不说，利润小，极容易弄巧成拙，倒贴黄瓜二两，所以
附近的海盗们有潜规则，几乎不互相骚扰的。

　　原头子这十五天来，每天就得一小块过期的面包，经常是饥饿状态，水份都
是雅典娜的尿液，而且还时常处於乾渴。他赤裸的坐在那里，大小便就从地板的
那个洞里排下去，一脸的无奈与木然。

　　这天雅典娜回来後，头子已经渴得无法忍受了，大声的呼喊着，雅典娜很开
心的用手指指自己的阴部，头子开心地连续点头。

　　雅典娜脱了外裤和内裤坐到绑缚头子的那个木桩上，头子马上张嘴含住了她
的整个阴部，而且还不断地使劲吮吸着尿道口，在这吸力下雅典娜轻松地释放了
所有咸味液体。

　　这是半个月来最轻松的一次尿尿了，「Ｖｅｒｙ　ｇｏｏｄ！」雅典娜情不
自禁地自言自语了一句。

　　尿完的她并不急於起来，还在享受着在这种久违的感觉里，看来自己的主意
是对的，总算把头子这废物利用起来了，自己以後也省去了到野外尿尿的不爽和
麻烦了。

　　可能是头子渴得太伤了，根本就不理会雅典娜阴部散发出来的半个月没洗澡
的特殊气味，还在继续吮吸着。雅典娜感觉到了一丝快感，随即渐渐发出轻微的
呻吟，可头子一直在吮吸，这让慾火上身的她有点失去耐性了，雅典娜开始慢慢
地前後挺动她年轻的玉臀想要获得更多的快感，头子仍然噘嘴吮吸，看来是没有
喝够。

　　「伸出……舌头……否则就……渴死你！」雅典娜用命令的口气说道。

　　头子被逼无奈地伸出了他的舌头，雅典娜终於感觉到了一个温暖湿润的东西
伸进了自己的阴道。在她不断的挺动下，黏黏的液体也随之流了出来，头子又激
动地缩回舌头吮吸起这难得的水份来。

　　「伸长、伸直，没有我的命令不准缩回去！」雅典娜喝道，头子吓了一跳，
「Ｏｈ！ｙｅｓ……」马上雅典娜又感觉到那温暖再次进入阴道。

　　十多分钟後，雅典娜迎来了高潮，更多的液体涌了出来，头子开心地饮用着
这甘泉，似乎还不够，他舔乾净了整个阴道里舌头能伸到的地方和阴道口。雅典
娜回过来後低头看了看很满意，心想，自己很久没洗澡了，让他把肛门也清洗一
下吧，那样才舒服点。

　　於是她把玉臀向前挪了挪，用不容质疑的口气说：「舔！直到乾净为止！」

　　头子再次伸出舌头为雅典娜清洁肛门，雅典娜一边享受着他的舔舐一边想：
反正他已经成了废人，不能像其他海盗一样为组织做事情了，不如让他做自己的
马桶，既不让他死而导致其他海盗失去对自己的信任，又可以让自己的生活舒适
点，两全其美的做法何乐而不为呢？

　　雅典娜立刻说了自己的想法，头子犹豫了一下点头同意了，再说，他能不同
意吗？好死不如烂活着啊！刚好雅典娜肚子很不舒服，就让他张大嘴包住自己的
肛门，并嘱咐其不得松开，否则弄出臭味就渴他三天以示惩罚。

　　这麽热的天气，渴三天，那还了得，还不得就半条命了，头子赶紧照做。

　　第一波稀屎立马进入口腔，一下腮邦就鼓起来了，「快！吃下去！」雅典娜
不想等待，憋得难受，又怕他漏出来，所以赶紧命令。

　　很快头子咽下去了，从喉部反窜上来的大便味道立刻充满了整个鼻腔，真的
很难受。没容他过多的感受，雅典娜的第二波稀屎又冲出来了……直到拉完，没
出现意外，可能他也饿得慌了，吃了那麽多雅典娜的排泄物也没有反胃。

　　雅典娜意外地感觉到头子的舌头在清洁肛门上的残留物，心想：还真儒子可
教也！这晚是雅典娜这段时间来最舒心的一晚。

　　顺其自然，日後雅典娜一切的大小便都用来饲养头子了，每晚雅典娜还让他
用舌头清洁阴部和肛门，这麽热的天，不这样就会很不舒服的啊！来月经时就更
是长时间地用嘴包着阴道口，这地方没有护垫和卫生巾卖，再说以前海盗没有女
人，不会想到要这些东西的，只能这样了，但雅典娜始终没让人知道她是怎麽对
这个曾经的海盗头子的。

　　偶尔去溪水里洗个澡，全身清洁一下，生活还不错，都有点不想返回大城市
了。生活不可能一成不变，下面的人来报说很久没有出去活动了，这样时间长了
会造成粮食和物资紧缺的，军人出身的她知道这意味着什麽，所以不得不继续打
劫。

　　纵观手下的武器装备，大多数以ＡＫ４７为主，这种武器比较容易购买，杀
伤力虽大，但精准度较低，另外还缺少狙击步枪等，所以要扩大利润的获得就必
须有精良的武器装备。为此，雅典娜将家里交给几个可信任的海盗後，独自一人
到附近的阿拉伯国家碰碰运气。

　　海盗们听说新任头子要去购置精良装备，都对前途充满了憧憬，更巩固了雅
典娜在组织里的地位。雅典娜也暂时放弃了回部队的想法，想过一段自由自在的
日子後再说。

　　经过多方打听，雅典娜来到了一个据说可以购买到纪律部队武器装备的小国
家。初到这个地方，无尽的黄沙颜色让她倍感烦躁，不禁想起绿化不错、环境优
美的日本来。

　　找了间所谓的五星级饭店，先住下再慢慢寻找卖家。晚上，有点疲惫的她找
到个酒吧，想喝点啤酒凉快一下，顺便消遣消遣。

　　酒吧的环境还不错，基本安静，舞台上有个女的身着三点式跳着舞，身材均
匀，不算太漂亮，但带有点野性。雅典娜一边喝酒一边四处观看，男客人们不时
起哄着要求她脱光，当她走到舞台边缘时，有的还伸手想去抚摸她的大腿。

　　这时，有几个胆大的爬上舞台调戏这女子，她用力推开了几次，毕竟以一敌
众，马上就要吃亏。雅典娜看不下去了：「嘿！住手！」不起作用，受过训练的
她也跳上台子，几个柔道巧力动作，三个大汉就被莫名其妙地摔了下去，半天爬
不起来，看来摔得不轻。

　　跳舞的女子几乎没看清楚她是怎麽把那几个家伙摔下去的，酒吧顿时开始骚
乱起来，雅典娜抓住那女子的手拖住她很快出了酒吧。

　　转了几个街口後，女子说话了，问雅典娜是否刚来这儿，雅典娜就和她简单
的聊了几句。舞女看她身手厉害，听说是做生意的，起了跟她混的念头。

　　雅典娜清楚不能轻易说自己此行的目的，周围的人都有点痛恨海盗，但自己
的真实身份三言两语一下也说不明白，心想：有个同性在身边也是好事，起码方
便点，询问了一些舞女的情况後就暂时答应了她。能跟随这麽漂亮的金发美女老
板做事，舞女很高兴地跟随雅典娜回到了旅馆。这舞女叫普丽媞。

　　第二天，普丽媞像秘书一样跟着雅典娜逛街，买了些衣服，雅典娜也给她买
了一些，普丽媞很开心地拿着衣服走在後面。

　　晚饭後雅典娜冲了个澡，出来很多天了，很想找个异性来舔舔自己的下面。
当她把这个想法告诉普丽媞後，普丽媞有点惊讶雅典娜的直爽，普丽媞说这不太
好找这类男人，并怀着感激的想法也大胆表示：不如她帮雅典娜口交，看来她是
感激加有点崇拜自己的了。

　　但是雅典娜立刻否定了这事情，因为长时间的特殊生活让她觉得男人才应该
为女人服务，特别可以算是漂亮的女人。看到普丽媞有点失望的神情，雅典娜告
诉她以後会知道的。

　　普丽媞只好出去费劲地找了三个连当地人都很少知道的鸭子回来给新老板挑
选。雅典娜看他们舌头的长短的挑选办法让普丽媞有点诧异，雅典娜解释说她仅
需要他们的舌头，她这辈子都不会和男人做爱的，这让普丽媞更加崇拜她的新老
板了。

　　接着雅典娜让落选的鸭子走人，让留下的那个躺在床上，脱下内裤毫不客气
地坐到了他脸上，他很职业地尽快满足了雅典娜。整个过程中，普丽媞一直站在
旁边陪同，老板的呻吟让她的身体也有了轻微反应，细心的雅典娜也看出来了，
完了马上下来让普丽媞也试试。

　　普丽媞怀着新奇心情半推半就地模仿老板骑了上去，阴部传来的感觉是以前
那种正常的做爱所不能有的，不禁流出很多分泌物，雅典娜一边用毛巾擦拭自己
的阴部，一边命令普丽媞胯下的家伙：「吸，使劲，吃下去，别弄脏了床单，否
则不付费的。」

　　普丽媞哪承受得了，几分钟就来了，屁股颤抖了几下就要起身，雅典娜让她
继续坐下去，并让那个男的帮她舔乾净。普丽媞觉得自己开始有点高贵了，更确
信没有跟错人。

　　经过几天的联络，购买Ｍ４７、Ｍ２００等美军专业的武器。雅典娜觉得开
始有点轻松了，晚上带着普丽媞去饭店的酒吧轻松下。

　　里面人不算太多，有个高个子蓝眼睛的欧洲男人孤独地坐在角落里。从雅典
娜进来，他的眼神就一路目送她直到坐下，雅典娜跟他目光接触的刹那间，感觉
好熟悉，似曾相识，一时又想不起在哪见过。

　　时间很快过去了，到了午夜，这个高个子欧洲男人抬起酒杯走了过来：「小
姐，请允许我大胆的赞美你，我心中的女神！」

　　雅典娜非常开心地回答：「谢谢！」欧洲礼貌地伸出自己的手。

　　「你太完美了，简直是上帝的杰作，我不配吻你的手，请把脚给我好吗？」

　　这下轮到雅典娜吃惊了，处事不惊的她抬起美腿给他，「我叫汉斯。」他一
边吻着雅典娜的脚，一边自我介绍。雅典娜这时终於反应过来了，这是一个真正
的Ｍ，汉斯那种眼神就是像岗村一样的崇拜。

　　雅典娜大着胆子说：「跟我走？」等着汉斯开条件。

　　没想到他的回答令雅典娜差点晕倒：「我愿终生呆在你的胯下！」看来近一
个月来终於拥有了心甘情愿的奴了。

　　武器已经购买并让人送到了丛林里，雅典娜可以放心的回去了。退房出来，
自己刚站住，汉斯就从後面把头伸进了自己的胯下，还来不及反应的她一下就被
汉斯整个人的托在了肩上：「以後你不用走路了，我就是你高大有力的马！」

　　自从离开日本後，很久没有骑过人马了，雅典娜不禁很兴奋，双腿一夹，往
前就走，大街上惹得路人不断的目光。

　　就这样，雅典娜一直就骑在汉斯的肩头一直从城市到了丛林。雅典娜看着胯
下的汉斯想：不用走路的日子真是舒服啊！这个时候的普丽媞更是对老板崇拜不
已：那麽高大的白人帅哥都情愿给她当马骑，简直难以想像。

　　丛林里面的道路不像城市那麽平整，一会上一会下的，汉斯掌握得很好，没
有让脖子上的人有一点不舒适，自己却累得汗流浃背。雅典娜看着说：「奴才，
口渴吗？要不要喝点水？」她清楚：累坏了马自己就得步行了。这时雅典娜才发
现自己竟然忘记了多带淡水了，话都出口了，也没法收回了啊！还好汉斯还能坚
持。

　　走到一棵小树下，汉斯停下喘气，雅典娜递水给他，没想汉斯却说：「路还
长呢，主人还是留着吧，给我点你的尿就可以了。」雅典娜一下怔住了。

　　「没事，我是德国人，做Ｍ很久了。」接着，汉斯双手托起雅典娜的臀部，
把她旋转了１８０度，雅典娜还没有反应过来，阴部已经顶在汉斯的鼻子上了，
由於雅典娜穿的是短裙，汉斯的呼吸全部喷进了阴部。

　　太奇妙了，雅典娜很乐於接受这个方式，大腿用力挺起身子，手就褪下自己
的内裤，身子随即坐下，阴部一下就陷入汉斯温暖的口里。一股液体慢慢流进胯
下人的口中，汉斯全部喝下去所有的尿，完了还把外阴的残留分泌物舔乾净，真
舒服啊！

　　小便完了却带来了大便的感觉，雅典娜让汉斯把自己放下来才好方便，汉斯
没有照做，头往後仰起，双手用力，雅典娜的臀部一下从汉斯脖子的位置变成骑
坐到了汉斯脸上。「Ｏｈ！ｍｙ　Ｇｏｄ！」惊呼刚结束，感觉有个舌头已经慢
慢舔舐肛门了。

　　用过普通马桶，用过人体马桶，还没有试过这样在空中拉屎的，简直太刺激
了！既然那麽专业，肯定没问题的，雅典娜就这样在空中把屎拉进了汉斯口中，
汉斯的大咽喉连嚼也不嚼，直接入胃里了。普丽媞这下看得目瞪口呆，有人吃屎
还吃得这麽专业认真和高兴。

　　完了，汉斯舔乾净雅典娜的肛门，雅典娜挺起身子穿好内裤，汉斯又把她弄
回後脖子上骑着继续走路。雅典娜的开心无法形容，英国女王也不会有这种享受
的，自己真是太幸运太高贵了！

　　就这麽用下身喂养了汉斯四天，终於回到了基地。骑着高大的人马回到海盗
窝子，群盗手握新武器高呼万岁，雅典娜就骑着马对大众说，以後的日子将会越
来越好之类的，并动员海盗们打击周围别的海盗，以达到垄断这一地区的生意的
目的。

　　雅典娜回到室内，看见那个头子还是原样的半躺在地上，头颅依然嵌入那个
木桩座椅里面。还没有饿死？看来是有人给他吃的了。雅典娜眼睛扫了一圈她信
任的那几个，他们都很恭敬地低头不语，这头子又没有哑巴，看来他们知道自己
拿头子做什麽用了。

　　观察他们的样子，对这事不反对，再加上武器装备的事情上自己已经尽得民
心，雅典娜反而胆子大起来，知道就知道吧，没有什麽了不起的。随即命令他们
在旁边尽快建造一间像样的房子，以後换住那里了，但是必须和现在这间连在一
起，她打算以後用现在这间做卫生间了，反正头子那个马桶就在这间。

　　「你们都出去吧！」

　　手下随即退了出去，仅留下雅典娜和普丽媞了，她走到头子旁边看了看说：
「没死更好，好好的继续你的工作，做不好就扔到森林里喂野兽！」头子紧张的
不住点头。

　　雅典娜优雅地脱着裙子，头子明白需要使用他了，识趣地张开大嘴。脱下内
裤後雅典娜坐在了树桩上，阴部刚好放进他的嘴中，欢快底尿了出来，头子「咕
咚、咕咚」喝下这赖以生存的水份，普丽媞吃惊的看着说不出话来。

　　「这儿没有厕所的，以後你就也使用他吧，不然他会饿死哦！以後暂时当我
的随从吧！」

　　普丽媞开心地点头同意了，她也学着雅典娜脱去内裤坐了下去，「噢！真舒
服啊！」这在以前连想都不敢想的上厕所方式，竟然今天让自己嚐到了。

　　尿完後，普丽媞感觉屁股底下的舌头在舔自己的阴部，情不自禁地哼哼了两
声，雅典娜笑着说：「以後好好享受生活吧！」就出去了。

　　独自站在门口的她睁着美丽的大眼睛看着远方：自己是否被海军追认为烈士
了？岗村怎麽样了？一连串的问题浮现在大脑里，但是有一点是可以肯定的，自
己暂时还不想离开这个地方，起码在这儿她是能说了算的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　随着众海盗高涨的激情加雅典娜购来的武器，他们基本把四周的小股海盗打
得七零八落，大多散去。雅典娜为首的这股海盗几乎控制了附近海域的大权，多
宗大收益的买卖都是他们做的。

　　雅典娜越来越觉得这种无拘无束的生活更令人向往，不想回去的想法越来越
强烈。在这里自己俨然就是女皇，地盘和资金的不断扩大，让周围的小国家和一
些部落都很惧怕他们，同时也让雅典娜这个从小生活在灯红酒绿的国际大都市纽
约的人感觉到一丝寂寞，天天在丛林里面转，总没有城市的灿烂。为此，很心烦
的她决定出去走走散散心。

　　一个人的旅途未免过於寂寞，带上汉斯吧，他仅是个工具，充其量算个奴而
已；叫上姗丽吧，别的朋友现在不方便联络，毕竟对於美国军方来说自己算是失
踪，可能还处於查找状态的，最好不要张扬。

　　既然这麽打算了，立马就付诸行动。雅典娜带上一千万美金和汉斯到了中立
国——瑞士，存入瑞士银行，换取了其ＶＩＰ信用卡一张，当然用的是化名，这
下自己可以顺利旅游了，家里交给了普丽媞，很放心啦！

　　瑞士的中立不仅仅是战争上的，还是自由上的，所以雅典娜一出银行就骑上
汉斯的肩头，这可让大门守卫大跌眼镜。

　　长时间的坐在汉斯头上的她，现在觉得不论穿什麽鞋子都累、不舒服，只有
呆在汉斯头上才是最舒坦、轻松的。反正只要是走路、上厕所都有汉斯伺候着，
雅典娜不仅不习惯走路，还不习惯用普通的厕所了，不论大小便都是由汉斯的嘴
承接的。

　　打了个电话给姗丽，约好在法兰克福见面後就上了火车。天天的在外面跑，
汉斯仅靠雅典娜的尿和大便充饥，那麽大的个子体力上肯定是吃不消的，雅典娜
允许他吃少量的食物以维持体力。

　　从上车开始，汉斯就发现很多男性旅客都对雅典娜投来了欣赏、痴迷、崇拜
的目光，这让汉斯很自豪：能给这麽美的女人当奴隶，一辈子生活在她的胯下，
终生靠她的排泄物生存，这是自己这辈子最正确的选择了。

　　火车行驶到一个小镇，汉斯提出想去看看家人，就是父母亲，自己出来十多
年了都没有回来过。雅典娜想，这个高大帅气的男人一生都将献给自己的两腿间
了，回去看看也是情理之中的事情，就同意了。

　　可汉斯走了，自己怎麽办呢？火车上的厕所脏兮兮的，味道又难闻，别说使
用了，连进入的欲望都没有。汉斯说，他早就想好了，这列车上有和自己一样的
人，从看雅典娜的各种眼神中他已经搜寻到了，雅典娜可以尽管放心地去找他所
说的人。

　　雅典娜对这个奴更刮目相看了，这个都能看出来，自己都没有这本事，就相
信他一次吧！

　　汉斯去了，雅典娜有意无意地朝汉斯所指的方向看去，原来是个亚洲人。看
上去不像是日本的，要是日本的就放心了，日本人这种人很多的。也不像是韩国
人，衣服上看不像。从肤色上看像越南、柬埔寨一带的，这就是雅典娜最初的判
断。

　　火车在不知不觉中行驶了一小时多了，雅典娜渐渐地感觉到了尿意。这下她
想到了那个亚洲人，但是毕竟不认识，怎麽说呢？这可有点为难了。

　　时间不等人，自己都感觉憋得难受死了。管他呢，过去试试吧！雅典娜站了
起来，优雅地走到他面前，说了句：「我要去卫生间。」接着朝火车上的卫生间
方向走去，一直到了卫生间门口才发现那个亚洲人跟随自己过来了。看来汉斯的
感觉是对的，自己的冒险也是值得的。

　　他恭敬地站在雅典娜身旁，低着头不敢看雅典娜，这到让雅典娜信心增加了
不少啊！为了再次确认汉斯的判断，雅典娜再次重复了自己要小便的事，眼前这
个亚洲人用流利的英语说：「没问题，我会帮你解决难题的。」还担心雅典娜不
明白，又用手指了指他自己的嘴巴：「用这儿！」雅典娜这下彻底确信他也是一
个标准的奴隶了。

　　膀胱的紧张容不得她过多的思考，赶紧回答：「是的，我确信！」可这是火
车车厢的过道啊，免不了会偶尔有人经过的，被别人看到不太好嘛！雅典娜焦急
地环顾四周，他明白了，立刻指了指车门，门的玻璃前有块黑布的帘子。

　　他们一起进入了帘子後面，他背靠玻璃蹲下，雅典娜和他面对面，两人又离
得那麽近，他的鼻子都顶着自己的阴部位置了，要不是还穿着刚买的白色喇叭休
闲裤，雅典娜可能早就尿出来了。

　　她急匆匆地脱下休闲裤和内裤，他把头从雅典娜胯下钻过去，再把头从雅典
娜脱下的裤子上钻回来，这下，他的後脑靠在裤裆上，嘴刚好对准雅典娜的尿道
口，双手绕到她腿後面用力一抬，雅典娜两条大腿自然担在了他的双肩。

　　担心向後仰倒的她上身赶紧前倾，腰部随之用力也向前一挺，尿道口一下就
挺进了他的口中，「哗哗……」的立刻尿了出来，胯下不断传来大口喝尿的吞咽
声音。身後有帘子遮住，她丝毫不担心有人发觉她在干什麽。

　　雅典娜刚释放了一半，身後的帘子就被拉开了，「噢，原来如此！」一个棕
色长发的漂亮女人的脸出现在了雅典娜的视线内。雅典娜也同样吃了一惊，但对
方马上放下帘子，却没有离去。

　　雅典娜可不管那麽多，用个男人的口当马桶又不犯法，怕什麽？终於尿完的
她不慌不忙地保持姿势，等着胯下的舌头清洁了尿道口的残留液体後才拍拍下身
的这颗人头，他会意地放下雅典娜，她开始拉起裤子。

　　这时候，那张美丽的脸再次面带微笑的出现：「嗨！打扰了，能用一下你的
厕所吗？」

　　这句话有点让雅典娜毫无预料，慌忙答道：「哦……哦……好的，好的。」
话出口了才想起来，这个奴隶不是自己的啊，怎麽能乱作主呢？穿好裤子的她茫
然地看着跪在地上的他，他看看雅典娜又看看那个棕发美女，的确也是很漂亮，
给她当一次厕所也不过份嘛，也就点头同意了。

　　雅典娜刚让开，那棕发美女立刻伸手从裙子里面扯下金色内裤，右手揪住跪
着的男人的头大力向後一扯，马上骑上他仰起的脸上也尿开了。她脸上没有什麽
表情，就像在普通马桶上尿尿一般，甚至有点冷酷。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不日，三人到达捷克，按名片上的地址多方打听，终於在郊区找到了这个地
方。依山傍水的一个大庄园，占地面积有个中型公园那麽大。

　　雅典娜敲门後，出来一个穿保安衣服的女人，高大严肃，看上去凶凶的问：
「有事吗？这是私人地方。」

　　雅典娜掏出爱丽娜给的名片递过去说：「我们受爱丽娜的邀请来拜访她。」
这个女看守警惕地看了看她们两个和在她们身後的汉斯，说道：「跟我来！」终
於把这三人让进了庄园。

　　里面是个小花园，穿过一套房子後，视野忽然开阔，一大片草地上热闹非凡
啊！十多个美女和几十个男奴的组合，有的女人骑在男奴脖子上，穿着标准的马
鞋，不断命令胯下的马快跑，慢了的话，女的使劲一夹腿，马鞋上的马刺就无情
地刺在男奴身上，伴随着阵阵痛苦的呻吟传来。

　　有的马是趴着的，像真马一样四肢着地，女人骑坐在其脊背上，挥舞马鞭抽
打男奴的屁股催促前进，男奴背上的马鞍也是量身定做的，可以让骑手更舒服而
不至於颠簸掉下来。

　　有的一大排的站着听女教官的命令完成各种动作，女教官胯下也骑着一个两
足男马；有的在学习像马一样的拉车，锻炼耐力和体力……那边有几个女主人坐
在奴隶身上喝着红酒、吃着东西，观看着这一训奴盛宴。

　　女保安对一个训马教官打了个手势，那边安排两个奴隶爬着过来了，「骑上
去吧，这是你们的代步工具。」雅典娜和姗丽会意一笑，牵过缰绳跨上马背，两
脚踩进马登，一抖缰绳：「驾！驾！」跟随保安继续向里走去。

　　别说，这马还挺不错，速度适中，骑着一摇一摆的，观看着四周的人物风景
真有意思。到了门口的台阶，马自己会上，不需要下来，训练有素吧！

　　雅典娜说：「姗丽，这不比你酒吧的差吧？」

　　「嗯，当然了，都是专业训练过的嘛！」边说着就进入庄园的主建筑里面，
保安就带到这儿了，由一个男奴仆人接班带路了。

　　男仆带着她俩从大厅上楼，两人就这麽一直骑在男马上到了楼上，终於看见
爱丽娜了。「欢迎光临！我想你一定会来的，还带来个朋友真出乎意料之外。」
爱丽娜热情地招呼她们。

　　晚饭後，爱丽娜安排她们休息，随即进入房里，雅典娜和姗丽都很疲惫了，
早早的就上床睡了。

　　第二天一早醒来都十点多了，两人很不好意思，睡得太香了，赶紧洗漱，还
得看ＯＷＫ白天的训练项目呢！雅典娜冲进卫生间一看，傻了！这麽专业的女皇
庄园，马桶竟然是一般的普通马桶，也太不协调了吧！

　　汉斯呢？这才想起从进来後，汉斯就被带到奴隶居住的棚子去了。算了吧，
时间紧迫，将就一次，打开马桶盖就坐下去。哪里想到刚坐下，阴部就被人含住
了，吓得雅典娜惊声叫了出来，立刻逃离马桶，以为是什麽动物从下水道里钻到
马桶里来了。

　　狼狈地跑出一两米之後，惊魂未定的雅典娜才回头看去，原来马桶里有个人
脸，自己好像在哪里见过这个人。虚惊一场而已啦，平静下来的雅典娜这才想起
他就是火车上自愿给自己当厕所的亚洲人。

　　只见他抱歉地微笑了下，又张开口等着雅典娜的使用，先解决问题吧，心中
的疑问留待过後再寻找答案。雅典娜返回去坐在马桶上，下面的嘴刚含住阴部，
她就很激烈地尿出来了，完了坐着等他舔乾净。

　　完事後雅典娜才问起他怎麽在这里，还是在马桶里。这个厕奴回答雅典娜，
从火车上遇见爱丽娜主人後，他就深深的陷入了爱丽娜的影响中，特别是爱丽娜
使用自己时的那种从容和冷酷更是让他迷恋。

　　下车後自己思考了很久，反正这一生都喜欢这口，与其到处漂泊的去寻找女
主人，还不如来ＯＷＫ庄园做个厕奴。就像爱丽娜主人说的，自己就是天生的这
个料，这样一来，既可以天天看见爱丽娜，也找寻到了人生的目标和乐趣。

　　雅典娜也为之叹服，情愿一生生活在马桶里，这种选择需要很大勇气。雅典
娜无法猜想他能在马桶里面生活多久，不管怎样，只要他不能顺利吃下坐上马桶
来的主人的排泄物，那就是他被淘汰的时候了，没有人会留下阻塞了的马桶的。

　　雅典娜和姗丽在的这段时间，参观了所有的地狱式的训练场，也享受了贵宾
式的服务和待遇。雅典娜开始担心家里有事情，无奈只有匆匆作别，她也邀请姗
丽去她那传奇经历占据的地盘玩玩，姗丽愉快地答应了。

　　她们两个一路上高高兴兴地边走边聊，生活上麽，有汉斯呢，两人所有的大
小便、分泌物、月经等都全部有汉斯的嘴巴和胃承受着呢！一路上雅典娜经过和
姗丽商量後决定从此过自己喜欢的想过的生活，将不再返回服役部队了，更何况
现在的雅典娜觉得，自己的大小便要是没人吃，简直就是浪费。只是她很想念她
的启蒙者——第一个全能奴隶岗村，姗丽承诺下次来看她时一定把岗村带来。

　　在回去的路上雅典娜才发觉，汉斯只有一个，上厕所的问题倒是好解决，可
到了丛林里面，代步的问题就成大麻烦了。两个主人一个马奴，怎麽都不够分配
啊！姗丽是客人，总不能让她步行於丛林里，灌木之类的会刺人的。

　　汉斯看出了主人的尴尬说：「你不用担心，我能让你们都不走路。」

　　雅典娜很吃惊：「噢！那就最好了。」

　　汉斯蹲下，让两位主人从两侧边骑上自己的双肩，双手各挽住每个主人的一
条大腿，这样就都不用走路了，就这样一直到达雅典娜的基地。

　　雅典娜到达基地後赶忙询问普丽媞近况，普丽媞说一切正常，所有人都干自
己该干的事情，就是那个马桶经常觉得饥饿。雅典娜明白，单靠普丽媞的大小便
肯定喂不饱他的，接着对普丽媞说：「没事，以後就怕他吃不下去。」

　　普丽媞告诉雅典娜，周围的几个原始部落都已经归顺了组织，每年他们都会
上贡我们所需的钱财和物品。

　　雅典娜一边脱内裤一边听着下属的话，接着坐在马桶上，当马桶的口含住她
的尿道口时，立刻释放出大量的尿液。此时的雅典娜根本就不把臀部下面的人再
当人看了，纯粹就是一个真正的马桶，用来解决生理需要的工具。

　　雅典娜想到：万一马桶哪天生命终结了，那自己就不习惯了，於是就对普丽
媞说，要求周边部落每年进贡几个身强体壮的男人过来，以供随时使用。

　　命令发布下去後的第三天，各部落都送来了雅典娜要的男性，可体型高大的
只有一两个，大多数部落送来的是十多岁的男孩，原因是他们互相争斗导致成年
男人几乎战死光了。

　　一看这结果，雅典娜决定乾脆就留下这些未成年的男孩，接着安排普丽媞和
姗丽训练这些男孩的体力和耐力，不过关的留待以後用作厕奴，体力好的用於做
小马。小男孩做马身高不算太高，只需半蹲着就可以骑上去，站起来後自己双脚
离地就几十公分，刚刚好舒服。

　　普丽媞和姗丽每天都骑着小马男孩奔走各处以锻炼他们的承受力，要是多次
在行走过程中被骑趴下的小马就用於厕奴训练。

　　第一个通过考验的小马就给雅典娜使用，雅典娜的体型高大，首次骑上小男
孩，双脚就空吊在了男孩的膝盖位置，别说，不高不低刚合适，还挺舒适。以小
马的承受力来说，雅典娜偏重，所以他们都跑不起来，都以正常速度行走，雅典
娜骑在马肩上一颤一颤的很受用。

　　雅典娜在小马肩上舒服地看着这片丛林想：这可以发展成一个小型王国，而
自己就是国王，这个王国的女皇，一切的一切都是自己说了算，当初想回去原来
生活的想法简直愚蠢到极点。

　　想好这些後，雅典娜让普丽媞负责业务问题，姗丽就训练奴隶，她带上三个
男孩马奴和一个刚训练出来的厕奴就往深山里去了。她要去寻找一个隐秘安全的
地方，把自己的奴隶王国搬迁到更深处，外围就单纯的作为海盗们工作的基地使
用，这就是她的计划。

　　山路不是那麽好走，上坡下坡，再加上丛林，雅典娜都能感觉到小马深一脚
浅一脚的走得很慢。雅典娜偶尔的抖动缰绳，一下下的用大腿夹男孩的头以催促
胯下的马行走速度。

　　马不时的摇晃着，她使劲抓住绳子、双腿夹紧以防被摔下来，上坡的时候雅
典娜将身体前倾，下坡反之。两次上坡下坡後，胯下的小马喘不过气来了，幸好
有先见之明，效仿古人赶路多带马匹以备换乘。

　　雅典娜让第二匹小马男孩先到自己身後，半蹲着用头顶在自己臀下位置，双
手再抱住自己的双腿向後拉，她整个人慢慢滑下，坐在第二匹马的後脑勺上，接
着又滑到肩上。整个过程中她没有落地，因为她不想落地，高贵的奴隶主是不需
要脚落地的。

　　就这样不断地换乘小马走了一天了，马儿看起来很累了，她坐在上面让马儿
自己寻找野果充饥。

　　看他们吃饱了，雅典娜想方便一下了。她看了看周围，让厕奴男孩拉住一根
横向生长的树枝，头向後仰起，马奴把她托到厕奴头後面，和厕奴背靠背站成一
顺，另外两个马奴双手托住雅典娜的鞋底把雅典娜托起离开马奴，她就站在两双
瘦小的手上解开皮带，褪下长裤和内裤，露出她雪白的玉臀慢慢坐在厕奴仰起的
脸上。

　　接着她调整位置，把自己的阴部放进厕奴口里：「伺候好了，要是浪费了的
话，我崩了你！」顺手摸了摸皮带上的沙漠之鹰。

　　惊恐的厕奴「唔唔」的发声回答着，马上雅典娜一大泡尿液冲进了他口里，
舒服、顺畅。

　　「完了把我的花瓣清洁一下，这鬼天气还真热！」

　　厕奴喝完雅典娜的尿液後，赶紧伸出舌头讨好地舔着尿道口，差不多了又舔
舐雅典娜的外阴部，雅典娜舒服地享受这服务，要不是在野外，她很想这麽一直
坐着来一次小小的高潮。

　　完了，雅典娜把身体向前挪了挪，再次把肛门放进马桶男孩口中，拉了一节
又乾又硬的大便出来。抬起臀部看看，厕奴快速的咀嚼着，看来还是饿了嘛，她
不禁开心的笑了起来。

　　这恐怕是丛林里最特殊的景像了：一个女人雪白的臀下坐着一个漆黑的男孩
的脸……

　　通过两天的看图、卫星定位、行走，终於在进入一个峡谷之後，雅典娜找到
了理想的地方。谷口险要，易守难攻，谷内一大片平地，果树密布，飞瀑从天而
降，潭中水清澈见底。她嚐了下，难得一见的淡水，在这生活别提多好了。

　　雅典娜记录下定位仪的座标後跳进水中，尽情地畅游一番後返回海边基地通
知姗丽和普丽媞。

　　经过准备，她们三人带上全部奴隶和几个亲信进了峡谷。不消几天的努力，
树木的房子建造了好几间了，基本可以进入正常的生活状态，雅典娜让普丽媞回
去，以稳定原地方的海盗们的军心，她和姗丽留下继续设计指挥建造理想家园。

　　随着时间流逝，这个理想家园越来越完善了，外围也被雅典娜加固了防御，
汉斯到外面的世界买来了水力发电机，基本的生活用电也保障了。奴隶有的是，
可没有那麽多的主人呀，还得供他们吃喝，光靠雅典娜和姗丽的大小便根本就不
够他们吃的。

　　为此，雅典娜从网络上联系了爱丽娜，爱丽娜听说完後很高兴，决定过来看
看。这就出现了开头那一幕：雅典娜骑着汉斯在海边等待爱丽娜的到来。

　　当天是没有等到，一直到晚上才有手下汇报说已经接到人了，总共是三人，
都是美女。看来爱丽娜还带了朋友来，於是雅典娜安排了三匹小马男孩和一个厕
奴男孩过去海边接船，由普丽媞亲自带队。

　　终於到了海边，夜色虽然很深，但满天星光和皎洁的月光一样把海岸线照了
个清晰可见。

　　刚下船，就有一位女士想方便，让普丽媞找厕所，普丽媞立刻叫来厕奴男孩
让他躺在地上，伸手示意这就是厕所，此时普丽媞才知道雅典娜真是料事如神，
考虑周到。

　　男孩一躺在沙滩上，这位女士就很熟悉地站在他的双肩以上位置，解下皮带
和所有裤子蹲下。这个非洲男孩第一次看见西方成熟女人的阴部，整个屁股雪白
细腻，可以说比月光还白，这种雪白的臀部在本地是没有的。

　　正当这个男孩看得如痴如醉的时候，温热的水流从雪白的双腿间冲了出来，
部份尿液打在他的脸上，男孩醒悟过来，赶紧张开大口迎接并微微抬头含住双腿
间的出水孔，男孩喝尿的声音在整个宁静的海滩非常清晰。

　　女士排泄完了，站起来拉好裤子，另外一位女士立刻走过来。男孩以为结束
了，抬起头看见另外一种颜色的内裤就在眼前，他知道自己的使命还没有完成，
赶紧又再次躺下。

　　这位女士蹲下後，阴部压在男孩嘴上，男孩乖巧地整个包住，但却没有任何
液体流出来。「Ｃｌｅａｎｉｎｇ！」女士发出命令，已通过训练的男孩知道这
是清洁的指令，放开包住女士阴部的嘴巴，伸出舌头在外阴部认真地舔着，整个
外阴部份有一层很软的固态物附在上面，酸酸的。

　　好不容易舔到感觉到肉体的时候，女士仍然没有起来的意思，男孩知道是要
求清洁里面了，便伸长了整个舌头钻进阴道，里面更是潮湿黏稠，男孩只有不断
地舔舐着，直到女士很满意地说：「Ｎｉｃｅ！」起来拉上内裤，连头都没有低
一下看看替自己清洁阴部的是谁就走开了。她只要确认自己的下身恢复舒适就可
以了，是谁做的那不重要。

　　这时候爱丽娜才说：「ＯＫ！Ｍｏｖｅ。」自己抬腿骑上跪在地上的马奴男
孩，男孩使劲抱住头两侧的美丽大腿用尽全身力气站了起来，向丛林中走去，其
他两位女士也骑上小马跟随爱丽娜的脚步前进了。

　　前方是什麽样的，不得而知，但是初到贵地得到的服务让她们是满意的，这
就足以有信心进入雅典娜的王国了，至少她们是这麽认为的。

　　爱丽娜一行三人跟随普丽媞在丛林中穿行，胯下的男孩偶尔有放慢速度的感
觉，她们就使劲一下一下的夹紧双腿以催促马奴赶快赶路，毕竟夜深人静了，坐
船也是不能好好休息的，现在是身心疲惫的时候。

　　好不容易终於到达了雅典娜峡谷领地，爱丽娜三人已经快进入睡眠状态了，
只知道摇摇晃晃地骑在马奴肩上，没有掉下来算不错了。

　　普丽媞安排她们进入房间休息，自己换了匹马奴就离开了，前沿才是她工作
的地方。由於疲劳所致，爱丽娜三人倒头就睡，有什麽明天再说吧！

　　可能因为气候炎热的原因吧，睡觉总是很快进入睡眠状态又很快的醒来。醒
来後的爱丽娜自然下床，张开双腿骑在床下四脚落地的男孩背上。她已经看见了
雅典娜特意为她到来所设置的房间名字了，英文的，一看便知。

　　起床的首要事情当然是洗脸刷牙之类的了，所以她骑着小马去了标有洗手间
字样的房间。木制的脸盆、牙刷牙膏、女人的化妆品之类……这下连爱丽娜都有
点佩服雅典娜了，在这麽个地方还能像这般生活，的确不是很容易的。

　　小马吃力地爬到了面盆前停下，等待背上的主人洗漱，一夜的睡眠让爱丽娜
感觉下半身总是湿润的，很不舒服，所以她让小马起来仰头躺在椅子上。惊恐的
小马看着这位极美的白种女人，不知道将要发生什麽事。

　　爱丽娜穿着内裤直接坐了下去，开始洗漱。已经四天没换衣服了，内裤裆部
带着欧洲女性特有的气味和尿骚味一下涌进了男孩鼻子和呼吸道，这是他从未闻
到过的特殊气味。

　　男孩使劲地呼吸着，虽然不是很好闻，但他总是很愿意也很迷恋地不断呼吸
这对他来说充满神秘和诱惑的味道。爱丽娜知道，对於异性来说，这气味的刺鼻
之处正是它的好闻之处。

　　洗漱完毕的爱丽娜回头看了看，看见屁股下男孩的某个部位已经竖立起来，
她开心地笑了：看来他满喜欢这个气味的！在这方面作为老手的爱丽娜知道，出
现这个情况完全在自己的意料之中，但是要是让小奴隶舒服过头了，他就不会再
心甘情愿地服侍自己了，爱丽娜喜欢从强迫到自愿地征服奴隶，因为只有这样才
能完全地征服奴隶的内心和掌握其灵魂，这是女主人的最高境界。

　　所以爱丽娜立刻就站起来了，低头看着男孩，他的双眼死死地盯着自己的臀
部，呼吸急促，眼神中充满了期盼。

　　要的就是这个结果，目的达到的爱丽娜对着镜子梳理了头发後问：「还想要
吗？」男孩知道是问自己，犹豫了两秒钟後非常肯定地点点头。

　　「ＯＫ，帮我舔乾净。」说完把内裤褪到了膝盖上面点处，将赤裸的臀部在
男孩脸上面自信地摇晃了几下。

　　正当男孩看得出神的时候，爱丽娜慢慢地放下臀部，坐到了男孩紧邻脖子的
胸部，让自己的阴部离男孩的嘴刚好一厘米的距离，然後抬头望向别处等着……
爱丽娜要让男孩自己把嘴贴上来舔，而不是把阴部压在他嘴上让他清洁。

　　一个温暖的舌头贴在了爱丽娜的外阴上，她知道自己成功了。男孩认真地舔
舐着，把上面黏附着的一切都舔进了自己的嘴中，最後又把舌头伸进爱丽娜的阴
道口，在爱丽娜的指挥下把阴道口也清洁了。

　　爱丽娜抓紧时间把臀部提起向前移，阴部压在了男孩的鼻子上，肛门刚好保
留於男孩嘴巴上面。「Ｇｏ　ｏｎ！」爱丽娜简单地下达指令，立刻男孩的舌头
开始有力地清洁爱丽娜的股沟深处……直到爱丽娜感觉好多了，认为清洁得差不
多的时候才站起来，直接褪下内裤，换了条乾净的穿上才出去了。

　　来到早饭的桌边，爱丽娜看见雅典娜和同自己一起来的两个朋友已经在等她
了，她们都坐在奴隶的背上准备吃饭了。

　　雅典娜问：「怎麽那麽晚啊？是不是不适应，还是奴隶伺候得不好？」爱丽
娜笑着回答：「不不不，我在帮你上课呢！」这让雅典娜一脸的迷茫。

　　接着，爱丽娜把今早的整个过程告诉了雅典娜，这让雅典娜很吃惊，一个马
奴通过训练後熟悉的是怎样让主人骑得舒服和体力方面，没想还能当清洁工用。

　　爱丽娜说：「也不奇怪的啦！非洲人很早就被欧洲征服过了，当年都是在农
场里当黑奴的，所以只要调动出他们的奴性就非常顺利了。」雅典娜一想，也是
啊，看来训练奴隶的事情还得爱丽娜控制大方向。

　　饭桌上雅典娜叙述了想把这儿变成终生乐园的观点，爱丽娜强烈支持，反正
在这个三不管的地方，干什麽都比有政府的地方方便很多。

　　饭後，爱丽娜正式开始训练这些小奴隶了。爱丽娜看了以後觉得，奴隶数量
过多，这让她们女主人很难满足得了奴隶的需求。为此，爱丽娜想了很多办法，
最後都因为不切实际而放弃了。

　　爱丽娜不得不从别的方向思考，那就是细分类，把奴隶的种类进行细分，这
样不仅解决了数量多的问题，也方便了女主人们的使用。就是分为生活奴隶、马
奴、厕奴、月经奴、性奴等，但都必须完成训练。

　　还有一个问题是这麽多的奴隶训练出来了怎麽用？这个小小的王国里面也就
四个女人啊，剩余的怎麽办呢？总不能让他们闲着还得供养着吧？为此，爱丽娜
很是伤透了脑筋。

　　最终和雅典娜达成统一意见：利用网络宣传为渡假中心，可绝对保证顾客生
命财产的安全，熟客还可以以年为单位租用奴隶带回家享用。这样就不至於收支
不平，入不敷出了。

　　爱丽娜晚上就在笔记本电脑上折腾，制作宣传材料和图片放到很多女王网站
和论坛上，白天就专心致志地训练奴隶们以尽快达标。白天，爱丽娜和她带来的
姐妹们各自骑乘一个小马男奴，戴着树叶等编制成的帽子在场上训练奴隶。

　　这三个女人可真是让这些小奴隶害怕，她们没有雅典娜仁慈，纯粹的就把这
些半大男孩当工具使用，不管到哪儿都骑在他们的脖子上，稍微走得慢或体力不
支的话，马鞭就狠狠抽打在奴隶的脊背上。雅典娜只是偶尔来看看状况，什麽也
不说，反正训练的大权已全部交给爱丽娜了。

　　爱丽娜她们还带来了马鞋中的凉鞋，这地方气候炎热，不可能穿皮鞋的，这
种凉鞋的鞋跟上有马刺，可以代替鞭子，只要骑马的女主人一夹腿，这刺就直接
刺在了马奴身上，非常痛也非常有效。没有被她们选择在胯下的就用负重的方式
一样训练，她们就骑着马奴们转来转去，谁要是偷懒就狠狠地用鞭子招呼。

　　按照计划，爱丽娜仅分别设置了公用的马桶、厕纸、卫生巾三个奴隶，这三
个奴要全部负责雅典娜和爱丽娜她们共四个女人的该方面的需求。

　　按照爱丽娜的原话：我们没有那麽多的大小便来训练奴隶的接受能力和适应
程度，在这里，我们的排泄物是极其稀少和宝贵的，所以我们必须共同使用单一
奴隶，只有这样才能让他们在最短的时间里成为合格的奴隶。

　　这一提议一致通过，所以只有设置临时的卫生间一间，里面有三个奴隶随时
候着主人们的光临。

　　其实训练这个问题吧，不光是奴隶们累，女主人们也累，为了排泄更多的食
物给奴隶们吃，主人也得多吃点，水就更是大量的喝了，争取上厕所的频繁度。
其中最难的就是充当卫生巾的那个奴隶了，这玩意儿的时间是谁也不能肯定的，
不像普通排泄物可以天天有，要是没有的时候他就得挨饿了嘛！

　　针对这一特殊情况，爱丽娜允许该奴充当尿壶的角色，也就是小便奴，这样
平时就可以有水份以维持生存，但不能使用他大便，以免在她们月经期间清洁的
时候细菌感染阴部。这个方法倒是让这个奴隶表现出微微的感激，这点，所有的
女主人都看出来了。

　　这个奴隶看起来很愿意上任这份差事的感觉让雅典娜觉得有点好笑，每天就
喝我们的尿维持生命还自以为比其他奴隶幸运，真是的，也不怕吃不饱饿着呢！
卫生巾奴同样也被安排在厕所里面，他看着旁边的真正的厕奴每次吃大便的时候
都是呕得厉害，但是上面的女人根本不理会，死死地坐在奴隶脸上面压着，嘴巴
被大便撑满了也得下咽，他想不快速的吃下去的话，让大便留在嘴里那更是别提
多难受了。

　　就这样，四个女人用一个厕所奴隶，该奴隶每天基本都是吃得饱饱的，要是
不吃下去，女主人就一直坐着等，受不了而扭动的话，藤条鞭子立马就抽下来，
更是痛不欲生。每次他听到痛苦的想喊叫却又叫不出来的「嗯……嗯……」的声
音就会难受，生怕自己也会有这麽痛苦的一天。

　　厕纸奴看似轻松简单，他想其实一点也不见得容易，至少这几天他看着爱丽
娜和雅典娜她们上完大便後让厕纸奴舔乾净肛门的情形和奴的反应，他理解了：
做厕奴吃大便就像喝酒一样，至少有一点体会是一样的，厕奴吃的是多数也就是
大量的，而厕纸奴仅仅接受了少数部份。

　　喝酒也是有的多喝点，有的就喝得比较少，喝多了的就高了，麻木了，再喝
下去，白酒啤酒都一样，要麽有点甜味，要麽没什麽感觉的液体，喝得少的就比
较难以下咽了，每一口都是酒精的味道，非常刺激。

　　做马桶那个天天吃几次，不需要几天就适应了，根本不需要鞭子的招呼，只
看见他脖子的蠕动就知道顺溜就下去了。然而厕纸奴呢，每次都是爱丽娜她们肛
门上残留的那一小点，很难适应，看他舔的脸色就知道了，过後的味道肯定得留
在嘴中很长时间的，所以不断回味才难受死了。

　　自己呢？能接受得了吗？还不知道，反正都这样了，不接受也得接受，这就
是现实的残酷。

　　爱丽娜今早起来小便，他很习惯地含着她熟悉的阴部，直到温热的液体源源
不断地流进了他的口腔，从强有力的冲击变成了缓慢流入直到吊针一般的点滴。
他知道爱丽娜主人尿完了，下面的工作应该是厕纸奴来完成了吧！可爱丽娜并没
有起来的迹像和意思啊，不会是要我顺代厕纸奴的任务吧？反正尿都喝了，还在
乎清洁尿道吗？

　　而此时此刻的爱丽娜并非这个卫生巾奴想的这样的。爱丽娜原本也打算解个
小的就走人的，可尿完後感觉到了小腹不是很舒服，她想起应该差不多是来例假
的时间了，前後也就这几天的事，所以就坐着思考了一下。

　　没想到这奴才还挺自觉，爱丽娜考虑的同时，他的舌头就接触到了爱丽娜的
阴部，细心地做着清洁工作了。『随他吧，反正都一样。』这样想着的爱丽娜就
乾脆不起来了。

　　刚舔了没几下，爱丽娜就看见奴隶下身冲动的明显的标志了，『看来他挺有
给女人舔阴的爱好啊，只是他自己没有发觉而已。』爱丽娜不自觉地这麽想着，
身体却感觉舌头向後滑动到了自己的阴道口了，轻柔、速度适中、大面积的舔舐
让爱丽娜感觉到了享受：『既然舔得这麽好，就让他彻底地舔乾净再说吧！』

　　一会就舔乾净了尿道口，奴隶却把舌头向後移动了一点，直接舔在了阴道口
上，爱丽娜也感觉到了这个轻微的变化，为了配合这麽有天赋的奴隶，她向前挺
了一下臀部，很准确的一下就把这个讨好的舌头挺进了阴道里面。

　　「伸直了，别缩回去，一直保持这个状态。」爱丽娜不由自主地下达指令，
奴隶害怕那可怕的鞭子，不得不一直这样伸着舌头。爱丽娜不断地挺动玉臀操着
这个奴隶的舌头，一直到臀部深处传来阵阵的颤抖才停下。

　　自从来到这个地方，爱丽娜就还没有过爽过的，这下泄得真多，奴隶很识趣
地使劲吸着这个会不断流出黏滑液体的洞穴，直到再没有更多的流出来後才开始
慢慢清洁外阴上面的液体。

　　谁想到奴隶一边清洁的同时，爱丽娜就来月经了，本来这个奴隶就是用来作
为卫生巾训练的，既然赶上了，爱丽娜就乾脆不起来了嘛！

　　奴隶舔得正欢的时候也感觉到了阴部那种特有的骚臭味怎麽忽然变成了血腥
味？同时还有液体和块状物随之涌进口腔。奴隶有点糊涂了：不是刚尿完吗，怎
麽又有了？还有点稠说，顿时停顿了一下。

　　「别停，吃下去，这可是高级营养品哦！」

　　主人让吃什麽就吃什麽吧，否则可要倒楣挨打的。奴隶认真地吮吸、舔舐、
品味着所谓的营养品，直到再也没有流出来的为止。

　　爱丽娜起身低头看了看自己的阴部，已经恢复常态了，就像根本没来过例假
一样，她非常的满意：作为女人，在这麽个地方的女人，最担心也最麻烦的就是
每月的这事了，想不到这奴隶完成得这麽好，那以後也就没有什麽好担忧的了。

　　由於特殊时期，爱丽娜今天的训练异常残酷，心情烦躁嘛，理所当然的呀！

　　到了晚上，爱丽娜把卫生巾奴带出了厕所，带到自己的卧室。上床後，她用
双腿夹住奴隶的头，让他保持一直张开的口包住阴道口含着，『既然是卫生巾，
能够日用，肯定也能夜用了。』她是这麽认为的。

　　第二天早上醒来一看，除了卫生巾奴的嘴唇红红的外，自己也很乾爽的，她
知道自己昨夜又来了一次，至少也有一次。「真他妈不错！连换都不需要换。」
爱丽娜感叹着。

　　有了卫生巾奴的呵护，爱丽娜舒适乾爽地渡过了七天。

　　七天後，爱丽娜认为该卫生巾奴已合格了，随即向雅典娜说了这事，雅典娜
非常开心，因为这说明了就算以後买不到真正的卫生巾，也不必再为来例假而烦
恼了，因为有了这个多次使用、无需更换的自动卫生巾，难道不比普通的好吗？

　　从此以後，雅典娜和爱丽娜就这麽不断地训练着这些每年上贡来的奴隶，达
标的卖的卖、租的租，以至於世界上大多数地方都有带着索马里标志的男奴在为
不同的漂亮女士提供着各种各样的完美服务。

　　很多使用过这些奴隶的机构和私人都亲切地称呼这个网站为索马里天堂，雅
典娜和爱丽娜也真正的生活在这个天堂里，乐不思蜀，姗丽也把岗村从日本带到
了这里。

　　虽然不知道国际社会哪天会给她们这片乐土带来灾难性的改变，但是人生短
暂与长久、完美与不完美，又有几人能大胆地进行抉择呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】