因为有朋友反应找不到之前的，所以我就发次所有的合集，下次发合集等我写到十章吧，虽然不知道是猴年马月。
嗯嗯，就这样吧。

肆虐在家丁的世界1-6

1草原逞凶
辽阔的草原上，一个五大三粗的黑汉子骑马奔驰，严肃的表情显得很是憨傻，只是偶尔眼里流露出奸邪的目光。
“也是时间收网了。”黑汉子张大牛有些兴奋道。他自然不是这个时空的人，之前先是英雄救美，不小心打死个人，本来最多算防卫过当，结果那人家有权有势，买通那个女的和有关部门，就将张大牛以故意杀人罪给宰了。可惜偏偏他命不该绝，死了之后发现自己进入了火影的世界，看到可怜的鸣人，张大牛不禁有些怜悯，时不时帮帮他，只可惜在和鸣人偷取卷轴学了影分身后，被暗部杀了，临死前他还听见暗部嘲笑自己多管闲事。
于是张大牛的第三世出现了，一开始只以为在古代，当后来他发现自己部落的女王叫月牙儿，中原传唱一个家丁林三的事迹之后，张大牛便知道自己来到极品家丁的世界。
这一世，张大牛再不想当好人了，他想彻底猖狂一下，好好当一个人渣，彻底玩残家丁里的女主，好人有好报，这句话张大牛再不信了。只可惜自己来的太晚，比不上林三的步伐，只能按下心思寻找时机。
于是韬光养晦的张大牛凭借自己憨厚的神情骗过了一切人，最终凭武力大展神威压过左右大王，一统草原，彻底掌握了军队。之后更是对月牙儿推心置腹，显得忠心耿耿，终于在月牙儿怀孕三月时拿到了部落大权，可以说现在的突厥就是张大牛一个人说了算。
这几天张大牛便以安全为名将月牙身边的亲信调开，让她自己住在寝宫里。
今天张大牛终于扫除一切障碍，打算向月牙儿下手了。
夜晚，张大牛躲过守卫，摸进了月牙儿的寝宫里。寝室里灯火辉煌，很是明亮，月牙儿穿着睡袍和衣而卧。
张大牛望着闭月羞花般的月牙儿显得激动异常，有些颤抖的将月牙儿睡袍的丝带拉开，接着缓缓拉开睡袍的两侧，露出了月牙儿硕大的乳房，月牙儿已经怀孕三月，肚子微起，乳房更是比以前大了几号，但毕竟经过的开发有限，乳头和乳晕还是少女的粉红色，张大牛冷吸了口凉气，将手握住月牙儿的大乳房，把玩起来。
另一只手也不闲着，伸进月牙儿的睡袍，摸向月牙儿的下体。
很显然三世处男的张大牛对于这方面毕竟懂得少，虽然以前看过一些爱情动作片，但还是跟个毛头小子似的，握着月牙儿乳房的大手不断大力揉捏，另一只手则快速捅进月牙儿干涩温暖的花瓣抚摸起来。月牙儿只觉得一阵刺痛，接着睁开了眼睛，只见张大牛正在揉捏自己美丽的身体，眼睛闪烁着邪恶的光芒。
“滚开，张大牛你不想活了吗。我也是你能碰的。”月牙儿往后一闪，拍开张大牛作恶的大手，义正言辞道。
张大牛色色一笑，轻佻的伸出手，对着月牙粉红的乳尖一弹，有恃无恐道：“月牙儿，你觉得你还有机会反抗吗？”
月牙儿被弹了乳头身体一颤，接着心里一沉，作为原来的突厥女王，她自然明白现在的张大牛已经大权独掌，自己身边没有一点势力，只可笑自己原来认为这人憨厚，头脑简单，一直对自己忠心不二，现在才发觉他是一匹披着羊皮的狼。
心思一转，月牙儿立马转变态度，从冷若冰霜道巧笑嫣然：“那大牛哥你可要好好待人家，人家可必须是正室啊。”说着拉着张大牛的手放在自己的乳房上，玉脸通红，任由张大牛揉搓。张大牛只觉得痛快异常，坐上月牙儿的床，摸着她娇嫩的乳房，咧咧嘴道：“好，好，以后你就跟着我，哈哈，月牙儿的奶子果然出色啊。”
这时候，月牙儿一把推开张大牛，向着外面跑去，一边跑一边喊：“救命啊，来人啊。”
张大牛先是一愣，接着勃然大怒，果然女人都是很会说谎的，于是在月牙儿跑向门口时，一把扑过去，抱住月牙儿的腰，将她睡袍的的上衣一扯，只听嘶嘶两声，月牙儿的上半身便毫无遮掩的出现在张大牛眼前。
张大牛接着抱起月牙儿的双腿，扛起月牙儿，拍拍月牙儿的屁股，奸笑道：“你以为我会没有淮备，你这大汗寝宫四周早就没人了。”
月牙儿拼命挣扎着，双腿不老实的乱踢着，胸口的大乳房也左摇右晃摩擦着张大牛的后背。
张大牛又是一巴掌狠狠拍在月牙儿肥嫩的屁股上，恐吓道：“你不想要你的孩子了。”
月牙儿一怔，眼角流下泪来，接着便安静下来。
张大牛很是满意，将月牙儿放在床上，迅速解开自己的衣物，自己又黑又长的肉棒出现在月牙儿眼前。月牙儿仇恨的望着张大牛，在张大牛不解的眼光中扯下下体的睡袍，露出迷人的花瓣，恨恨道：“来啊，上来啊，你不是喜欢这个身体，上来啊，我就权当让狗啃了。”说完闭上眼睛，偏着头不再望向张大牛。
张大牛呵呵一笑，道：“那就恭敬不如从命了，不过大汗你真是淫荡，尽然自己脱衣服诱惑手下，真是淫贱啊。”说着抚摸着月牙儿精致的身体，也不在乎她的反应，毕竟张大牛清楚像月牙儿这样贞烈的女子是不会轻易屈服的。
于是张大牛不急不躁的握住月牙儿的一只大奶子，不断搓揉变换着形状，手指也无师自通般的拨弄着月牙儿的乳头，而另一只乳房则被张大牛的大嘴含住，轻咬着奶尖，接着狠狠吮吸起来，只是没想到，吱的一声瑜伽的两只大乳房喷出了白色的乳汁，月牙儿也是不由得轻声呻吟。
张大牛见状一愣，接着哈哈大笑道：“月牙儿，你还不承认你淫荡，你看稍微碰碰你，连奶水都出来了。”说完不理会羞愤的月牙儿，舔向月牙儿喷出的奶水，接着又对着月牙儿的奶子吮吸一阵，含着腥涩的乳汁，对着月牙儿吻去，月牙儿紧紧抿住嘴唇不让张大牛得逞，大牛一急，用力捏了下月牙儿的奶头，趁着月牙儿张开牙齿的时机，大牛将乳汁吐进了月牙儿的嘴里。月牙儿猝不及防，被呛得咳嗽起来，接着骂道：“变态。”张大牛无辜一笑：“这可是你自己出产的，美味的东西我可不能独享，我一直对大汗忠心耿耿，这不是让你也尝尝嘛，看，月牙儿，我对你多好。”
月牙儿气得发抖，扭过脸去，不再理会这个无耻之徒。
张大牛翻身上床，手伸向月牙晶莹的花瓣，将下面的花瓣分开，顺势将两根手指捅了进去，月牙儿嘶的抽了口气，打了个冷战，接着一转身，闭上眼，背对着张大牛。
张大牛浑不在意，将肉棒放进月牙儿的臀瓣，暖暖的夹着，别是一番滋味，享受了几分钟，望着认命的月牙儿，张大牛接着将肉棒滑向月牙儿的小蜜穴，停在蜜唇下，对着月牙儿夹紧的大腿抽动起来。月牙儿的脸慢慢变得通红，不小心哼出了一声，心虚的睁开眼，傲然道：“你果然是个变态，我是不会屈服的。”
张大牛笑起来，接着露出了好玩的神色，将月牙儿紧紧抱在怀里，体会着月牙儿身体的玲珑，诱惑道：“我给你个机会，如果你坚持住，我以后就不碰你了，并且还和以前一样对你忠心不二，怎么样？”
月牙儿猛然睁开双眼，急切道：“什么机会？说。”
张大牛抽动着陷入月牙儿蜜唇花瓣的手指，在床上平躺下来，接着把月牙儿放在自己身上，扶起自己的肉棒，托起月牙儿的小屁股，将月牙儿的蜜唇分开，肉棒抵在两片蜜唇上，说道：“接下来，就看大汗你的毅力了，咱们肉体接触，如果天亮了，还没插进去，你就赢了，不然，你就乖乖当我的小母狗吧。”
月牙儿神色闪过一丝坚定，道：“一言为定。”说着，双腿撑开，半蹲在大牛身体上，不再理会小穴的全部暴露，张大牛淫荡一笑，趁机摸上月牙儿的乳房，轻轻一捏，月牙儿的乳汁继续飞射，月牙儿也差点没挺住，使得张大牛的龟头陷入月牙儿的小蜜唇里，张大牛只觉得龟头一阵温暖，差点射出来，强忍住适应一会，便继续玩弄月牙儿的身体。
一盏茶，小半个时辰，半个时辰，月牙儿满头大汗，身体也满是汗液，在灯光里显得油光闪亮，但她的腿却不自然的抖动起来，显然，坚持不了多长时间。
张大牛把手插进月牙儿的屁股缝，不禁有些佩服这个女人的意志，当然，这么长时间的把玩，张大牛更不想放弃月牙儿近乎完美的身体。
于是大牛把一根手指对淮月牙儿的小菊穴，以迅雷不及掩耳之势插了进去。月牙儿一颤，再也坚持不住，心里想着林三歉然道：“对不起，窝老攻，月牙儿对不起你。”
蜜唇淌着蜜汁裹着大牛黝黑的肉棒插了进去，张大牛终于将肉棒插进了玉伽的小蜜穴里。
“啊……”在肉棒插进来的那一刻，月牙儿最后的理智消失了，一声高亢的呻吟声，小穴一股淫水冲出，月牙儿竟然就这样高潮了，大牛只觉得马眼一股热流奔来，也不再忍耐，深入进月牙儿身体的肉棒也开始射出精来，烫的月牙儿不禁呻吟出声。
大牛看到这情形，知道时机成熟了，射完精的肉棒迅速恢复又撑开了月牙儿的小穴，接着抱住月牙儿，得意一笑，也不理月牙儿还在高潮，开始卖力抽插起来。
月牙儿再也忍受不住刺激，大声呻吟起来。
“月牙儿，大汗，我操的你爽不爽？”张大牛听着月牙儿好听的呻吟得意道。
月牙儿听到这神色一清，忍住呻吟，闭上眼，不再理会张大牛。
张大牛一怒，对着月牙儿的奶子狠狠咬了一口，望着不再说话的月牙儿，大牛甚至将月牙儿的奶子咬出了血痕，但玉伽仍然咬牙不出声。
大牛只得继续，对着月牙操得更加卖力，不管其他，肉棒继续挺进在月牙儿的小穴里，月牙儿咬紧牙关就是不出声，只是兴奋地全身都在颤抖，淫水一股股的从小穴冲出，冲刷着张大牛的肉棒，张大牛继续操弄了几下把肉棒抽出，接着把月牙儿的屁股抬起来，邪恶的将月牙儿的腿蜷起来，让她跪在床上，使得小蜜穴更加清楚的出现在大牛的面前，大牛咽了口口水，接着迅速插入，以狗交式干着月牙儿。
月牙儿浑身颤抖起来，长时间性交使得她的阴道里一阵一阵的收缩，小穴把大肉棒夹的更紧了，月牙儿又一次达到了高潮，淫水又是大片涌出，被月牙儿的淫水一冲，张大牛再也忍不住，用力把肉棒顶到月牙儿小蜜穴的最深处，精液随即喷射而出。
虽然张大牛射了出来，但还是对月牙儿的身体爱不释手，只是月牙儿的小穴已经被操的红肿异常，张大牛也有些不忍心，毕竟这是自己第一个女人。
张大牛想了想，不理会月牙儿的仇视，将她翻了过来，正面躺在床上，然后自己坐在月牙儿柔嫩的肚子上，将肉棒放进月牙儿的乳沟之中，接着，一手握住一个奶子，夹住肉棒前后摩擦摇动，乳汁流出，使得月牙儿的乳沟更加润滑。大牛见此也很是兴奋，时不时肉棒便碰在月牙儿的嘴唇上，望着月牙儿嫌弃厌恶的神色，大牛更是得意，心里不由想到。让你们再嘲讽污蔑我，现在，我还不是活得好好的，干着这样国色天香的女人。
想到这，肉棒再也忍受不住，一颤一颤的将精液射向月牙儿的脸上，月牙儿本能的一躲，使得精液不仅射在月牙儿的脸上，还溅在头发上脖子上鼻子里，甚至一只眼睛也被糊上了乳白色的精液。
张大牛从月牙儿身上爬起，将手伸进月牙儿的大腿缝，摸索着月牙儿的屁股和小蜜穴，调侃道：“月牙儿，你还真犟啊，这么长时间连叫都不叫一声，真是佩服啊。”说着把月牙儿脸上的精液用手刮起抹在月牙儿的乳房上，笑道：“这玩意不要浪费，还能保护你的皮肤呢。”
月牙儿冷哼一声，冷冷道：“无耻！”
张大牛听完，哈哈大笑：“不无耻我能操到你这么个大美人吗。”说完不理月牙儿的厌恶亲了月牙儿一口，对着月牙儿的身体揩了揩油，穿起衣服道：“咱以后有的是时间，你先好好休息，下次我们玩更刺激的。”说完不理会月牙儿难看的脸色长笑着离开了。

2月牙入怀
第二天从床上爬起来的月牙儿还想要召集自己的亲信，可惜人都已经被张大牛打发走了，已经召集不起来，而围绕在玉伽周围的全是张大牛的人，突厥已经接受了张大牛的领导，月牙儿已经没有机会了。
晚上，大汗寝宫，张大牛毫无顾忌的推开房门，走了进去。只见月牙儿身上不着一缕，赤裸着身体冷冷看着张大牛。
张大牛只觉得下体一热，自己的龙根开始昂首挺胸。于是三下五除二扯开了自己的衣服，向月牙儿扑去。
大牛搂住玉伽光滑水嫩的身体，一手摸向乳房，一手拨开月牙儿的黑森林玩弄着她的小蜜唇。
月牙儿哼了一声，不屑道：“你就只会这些吗？”
张大牛接道：“没想到月牙儿这么骚，竟然还不满足啊，那咱就玩玩新游戏吧。”说着，倚在床头上，指着自己又黑又粗的大肉棒道：“过来给老子含着。”
月牙儿一楞，没有动作，只是脸色难看，张大牛阴险邪笑道：“孩子，就算为了以后你也要练习这个，你不会想怀胎十月的时候还让我操着吧。”
月牙儿脸上一阵愁苦，不情不愿的挪到张大牛身前，低下头，含起张大牛的肉棒。
张大牛望着月牙儿的樱桃小嘴含住自己的肉棒，身体都有些兴奋颤抖，忍不住用手固定住玉伽的头，肉棒狠狠的在月牙的小嘴中进出，月牙儿还未反应便被深入的肉棒插得翻起白眼，张大牛一见月牙儿有些窒息，便将自己的肉棒抽出，使得月牙儿大口呼吸，不住咳嗽。
张大牛一拍玉伽的屁股，坏坏道：“自己慢慢给我舔，不许碰着牙齿，中间也适当吸允一下。”
月牙儿狠狠瞪了张大牛一眼，将大牛的肉棒整根吞入，一双玉手则在肉棒根部来回抚摸，更使得大牛产生不少快感。月牙儿也想明白了，如果自己不尽力，那张大牛就会用自己身体的其他地方泄欲，比起其他变态的玩法，还是用嘴比较好，多试几次，说不定他就支持不住了。于是月牙儿更加用力吸允的肉棒吱吱作响，望着玉伽委屈的神情，张大牛懒散一笑，伸手捏起月牙儿的乳房，玩弄起上面的小乳珠，随着月牙儿吞吐速度的加快，大牛有些忍不住了，倒吸口凉气，猛地固定住月牙儿的头，肉棒反复深插，甚至插进了玉伽的喉管，随着阳具颤动，将白色的精华一波波射进月牙儿的嘴里。张大牛射完，并没有急着退出玉伽的小嘴，接着道：“不许吐出来，都给我喝下去，不然哼哼。”
玉伽瞪了张大牛片刻，终究任命的喝了下去，张大牛舒爽的抽出缩小的肉棒，接着拍拍月牙儿的脸指着阳具道：“给老子舔干净。”
玉伽无奈的继续用小舌头将大牛肉棒上粘的精液舔去。渐渐地张大牛又有了感觉，肉棒又重新拥有活力变得更加坚硬硕大。大牛望着月牙儿凌乱的发丝苍白的小脸，立马想出个新主意。
于是张大牛让玉伽仰躺在床上，接着大腿夹住月牙儿的脑袋，把肉棒对着月牙儿的脸抽插起来，也不需要玉伽小嘴的帮忙，肉棒便漫无目的的游走在玉伽的玉颜上。龟头有时顶着眼睛，有时划过嘴唇、眉毛，有时停在鼻子上，有时甚至贴住玉伽小巧的耳朵，卵袋也不甘寂寞，扫荡着玉伽的娇俏玉颜。于是在这新奇的奸面中，张大牛呻吟几声，将肉棒更加贴近玉伽的脸，忍不住再次射出白色精华，将月牙儿整个小脸溅的星星点点。月牙儿眼角泪滑落，无神的望着屋顶虚空。
这时候已经燃起兴致的大牛更加不会放过玉伽，又狠狠插了几回月牙儿的小穴，射的她满身精华才志得意满的走了。
天亮之后，浑身酸痛的玉伽沐浴之后，在草原上纵马奔腾，也只有这个时候她才有些许开怀。张大牛也不怕她耍什么花样，毕竟突厥女王玉伽已经是过去式，当时与中原奋战时，许多人都对玉伽和林三的亲密很不满意，这时候张大牛的出现掌权更显得顺理成章。
只是未想到，战马冲刺几个来回之后，突然马失前蹄，将玉伽摔下马，哎呦一声，玉伽捂着肚子，伸手一摸，只见满手的血迹，下身流出血来。
众人赶忙寻找大夫，只可惜最终，没有保住孩子，只救回了玉伽。
张大牛这时候赶来，看到玉伽无神的目光，很是头痛，本来自己打算让玉伽生下孩子，之后以此要挟，那时玉伽估计就只能乖乖就范，这下可彻底打乱了自己的安排。
玉伽这时候眼神一闪，望着张大牛仇恨道：“是不是你暗地里下的手，你这个人渣！”说着向张大牛扑去，双手抓向大牛的脸。
张大牛毕竟身怀功夫，一闪一纵，反手抱住玉伽，不理月牙儿高呼凶手的声音，将她按倒在床，接着对着玉伽就是一记耳光，玉伽的小脸顿时出现一个红红的巴掌印，“我操，你还真能想，我张大牛虽然不是个好人，但也不会对一个未出世的孩子出手，草原上的勇士绝对不会干这种事，以你以前当女王的智商肯定明白，现在只是迁怒罢了，因为你最恨的是你自己，因为你自己的原因没保住孩子。”
张大牛的话彻底击碎了月牙儿的心，整个人迅速垮了下来，脸色苍白的仰躺在床上，无神的望着屋顶。
张大牛望着月牙儿，只觉得她现在有一种另类的病态美，看着她层峦迭章的身材，张大牛的肉棒立马开始挺胸抬头。想做就做，张大牛扑上去压住玉伽，一把撕碎了她的衣服，对着月牙儿的两只大奶子揉弄起来，一阵捏弄，竟然又被大牛玩出了奶水，玉伽宛若死了一般，根本不在乎自己被玩弄的身体，只是闭上双眼，不再理会。
张大牛把玉伽翻过身，让她趴在床上，抬起屁股，露出花瓣和小菊花，月牙儿刚流产，张大牛还不好玩玉伽的小蜜穴，只能将目光对淮她的小菊花，摸了摸月牙儿的下体，张大牛觉得有些干燥，于是吐了口吐沫抹在自己黑长的阳具上，对淮月牙儿紧闭的小菊花，狠狠地插了进去。
“啊”地一声惨叫，玉伽猛然睁大了自己的双眼，想要逃出张大牛的掌控，张大牛哪能让她跑了，一把握住玉伽的玉臀，粗大的肉棒在玉伽的小菊穴里狠狠抽插，接着一只手兴奋地抓着月牙儿的一只奶子，狠狠的拨弄使得玉伽的乳房上印上了大牛的指印。由于过于疼痛，玉伽的菊花紧紧咬住大牛的肉棒，想要阻止他的前进，只是这样使得张大牛更加舒服，肉棒仿佛被无数张小嘴紧紧含住，不断吞吐。
玉伽仍旧痛得大声尖叫，张大牛不管不顾，在生涩的菊道里狠插起来，这时一股鲜血慢慢从月牙儿的菊花处流出，顺着白皙的大腿流淌而下，看到这张大牛更加兴奋，抽插着尖声道：“没想到你后庭还是处女，林三这个不会享受的家伙，可真便宜我了，真紧啊，早知道上次就插你这里了。”在大牛的胯下，玉伽早已痛得面色惨白，雪白的牙齿紧紧咬住红唇，双手抓紧床单，娇躯颤抖着，身上香汗淋漓，仿佛涂了一层油一般，连带菊道也在颤抖，更加剧烈地刺激着大牛的肉棒。张大牛也忍受不住这层层的快感，肉棒努力挺到玉伽菊花最深处，一抖一抖，将白色的精华射了出去，射完之后，长出了口气，趴在月牙儿背上不想动弹。过了以后，大牛爬了起来，发现月牙儿已经痛晕了过去。
接着，张大牛爬起身，来到月牙儿的玉颜处，将肉棒上的秽物用月牙儿的长发和小脸擦得干净，便离开了。只留下月牙儿菊门流出的血迹和精液，打湿了床单。
剩下的日子，张大牛每天都来到月牙儿的寝宫，每次都将她身上的几个洞灌满精液，接着便不顾玉伽的反抗，将大夫开的补品强迫月牙儿吃掉。草原上人也习惯看着张大牛和玉伽并肩出现，对他们来说，大牛才是最适合月牙儿的男人。
玉伽开始时还反抗，现在已经慢慢适应张大牛，她发现张大牛除了好色点之外，对自己还不错，最起码对自己的身体健康很紧张，而林三那个混蛋还不知道在哪个女人怀里风流快活呢，想到这儿，玉伽的心便有些陷落。（其实她不知道张大牛只是在乎她的身体，毕竟玉伽身体出问题就不能玩了。）张大牛也很是高兴，毕竟自己算征服了一个主角的女人，而且玉伽配合点就能完成以前很多没法玩的花样，大牛色色想到。
过了数日，月牙儿便被诊断出又怀孕了，很正常的结果，每天都被干的死去活来，不怀孕才不正常。于是惊喜不已的月牙儿立马告诉了张大牛，张大牛有些高兴，接着苦着脸道
：“那不是好长时间不能玩你的小蜜穴了。”说着，手指伸进玉伽的小蜜唇拨弄起来。
玉伽脸一红，低头小声道：“你个色牛，就知道欺负人，大不了晚上人家用其他的地方帮你。”
张大牛呵呵大笑，道：“现在也不晚啊。”说着一把抱起玉伽朝寝宫走去，不多时就听见房中大床的摇晃声和月牙儿娇羞的呻吟声。
（ps：写的算是轻色吧，毕竟写的是情色故事，而不是彻底色情，当然大家也可以认为我在装逼，当婊子还立牌坊，这些都不解释了。当然估计有人会觉得月牙儿的转变快了，这就需要大家了解那个很出名的斯德哥尔摩效应和吊桥理论，我自认为做的还不错，不算太突兀，当然读者的想法我就左右不了了。另外再说句，对于家丁里的几个女主角还是有些不忍下手，现在对于月牙儿还处于纯爱模式，毕竟张大牛虽然不是个东西，但还算个人，对于第一个女人总是不好太暴虐，相信很多人都明白，之后就要写大牛进林家了，那里估计就不会这么和谐了)

3林府惊闻（承上启下的一章，写的一般吧）
草原上的日子一天天过去，玉伽和张大牛的感情日渐稳固，对于月牙儿玉伽来说，张大牛各方面都很好，只是让自己烦恼的是张大牛的欲望太强了，自己根本应付不来，本来还想让他在草原上再找几个妾室，只是张大牛对于那些庸脂俗粉根本看不上眼，使得月牙儿恨得咬牙切齿，这头色牛品味怎么这么高。
终于有一天，玉伽再也忍受不住，将张大牛踢向大华，越晚回来越好。用她的话说，两个人再这样玩下去，谁知道孩子能不能保住。
张大牛本来还不愿意，但是一想到大华京城林三家中的那些美女，便屁颠屁颠的同意了，玉伽冰雪聪明，哪能不明白张大牛打的主意，只是自己确实对于林三怀有恨意，对林三的那些女人也没多少好感，便睁一只眼闭一只眼了，甚至还为张大牛拜访林家备好了礼物。
出发之前，张大牛使出了影分身术，没想到竟然成功了，十几年来的功力自动运转，精纯庞大，算了算，张大牛发觉一直保持这样也不会对自己有太大危害，为了月牙儿的安全，于是便让影分身照顾震惊的月牙儿，自己打马飞奔向中原。
到达京城的时候，张大牛便听说林三早于几天前和徐长今前往高丽，林府内现在是肖青璇掌家。于是上午张大牛迅速赶往林府，投上拜帖，等待接见，一直等到接近傍晚，林府的家丁才通知张大牛进去。张大牛心知肚明：对于玉伽这个突厥女王，这些女人也没多少好感，当然，她们之间的关系也不见得好多少。所以，对于这个下马威，张大牛也并不介意，毕竟，女人的嫉妒男人应该明白的。
进入客厅，只见肖青璇、秦仙儿坐于主位，其他女人依次坐在二人身旁，审视的望着张大牛。张大牛马上换上自己一直以来憨厚的神情，做出紧张的样子，傻笑的望着众女。
“你叫什么名字？”肖青璇威严道。“我叫···张大牛。”张大牛望着肖青璇清冷秀丽的面庞，微微隆起的小腹做出一副躲闪的样子，结巴似的答道。
“原来是头傻牛。”秦仙儿妩媚一笑，眼神闪过一丝轻蔑，骄傲地瞥了一眼肖青璇，接着离开了客厅。徐芝晴看到秦仙儿离开，也站起来说道：“不好意思姐姐，芝晴身体不适，也先告辞了。”只是离开时眼中流露出一丝不易察觉的哀伤，却让张大牛发觉了。安碧如和宁雨昔也站起来，冲着肖青璇点点头，身形一闪不见了。顿时将张大牛吓了一跳，张大牛现在才发觉，安碧如和宁雨昔的功力最起码比自己高上一筹，本来自高自大的心思顿时丢到九霄云外。
肖青璇一皱眉，接着不漏声色道：“女王让你来不知何事？”张大牛低头流畅道：“女王让我捎来礼物，顺便求见林将军。”不能再表演了，过犹不及可就不好了，毕竟一个信使不可能这么脓包。
肖青璇点点头，道：“林三现在不在，先安排你在客院小住几天，等他回来，再行召见。”说着眼中闪过丝不快，接着向其他女人问道：“姐妹们有什么意见吗？”
萧家姐妹摇摇头，说道：“一切由姐姐做主。”巧巧和洛凝脸上闪过不自然的红晕，低声道：“姐姐做主就好。”
肖青璇点点头，殊不知自己在引狼入室，而且这狼还是色狼。于是张大牛便在林府住下了。
张大牛确认了，女人都是嫉妒的，哪怕是漂亮的女人也不例外，为什么，因为张大牛被下人引到客院才发觉，这个客院对于整个林府偏僻非常，虽然也勉强算是干净整洁，但是和其他客房相比，真是天壤之别，尤其是偏远的位置仿佛位于林府之外，估计就算有人死在这里都没人发觉。
吃完晚饭，张大牛仔细思索了一下刚才的会面，发现很多有意思的事情。比如秦仙儿和肖青璇还是互相看不顺眼，安碧如和宁雨昔武功高绝、地位超然，已经让肖青璇产生危机感和不满，徐芝晴那里估计有些问题，萧家姐妹与众女看似和睦，但私下里就不确定了。至于洛凝和巧巧，张大牛发觉刚才二人心不在焉，这点可明显不合常理，那是什么原因呢？
突然，张大牛脑子里猛然回忆起来：刚刚在众人谈话时，巧巧和洛凝双腿紧夹，面染红霞，尤其是自己低头时，好像洛凝洛才女双腿紧夹的位置有些湿痕，这可就耐人寻味了。
想到这里，张大牛淫笑几下，感谢自己提前踩点的明智，几个起落，隐没于黑夜中。
巧巧和洛凝的院子相邻，但都在比较偏僻的位置，这也是由于两人的身份地位决定的，虽然明处上不会有人对付二女，但暗地里女人的小阴招巧巧和洛凝是防范不了的。
张大牛潜入到巧巧屋子时才发觉没人，接着换到洛凝的院子里发现，家丁侍女都已经被屏退出去，黑暗中隐隐约约听到女性娇媚的呻吟声传来，靠近窗子，捅开些许窗纸，活色生香的一幕便出现在张大牛眼前，使得自己的肉棒立马挺立起来。
只见巧巧洛凝二女在屋中赤身裸体，两个男人也精赤着身子分别抱着一人，张大牛仔细一瞧，发现这两人竟然是洛远和董青山。洛远抱着巧巧，一只大手抓捏着巧巧娇嫩的乳房，不断揉捏成其他形状，大拇指更是时不时的在巧巧奶头上画着圈圈，另一只手则伸进巧巧股间的小蜜唇里不断抠挖，使得巧巧下身不断流出花蜜，湿润异常。董青山则紧紧抱住洛凝，使得洛凝的大奶子压在自己的胸膛上，乳房被挤压的几乎变成了圆形，双手固定住洛凝细嫩的小腰，黝黑的肉棒在洛凝下身不断游弋磨蹭着，使得洛才女娇喘吁吁。
“洛大哥，你看我姐姐不错吧？”董青山淫荡地握住洛凝的一只肥奶，拉到自己唇前，舌头舔了舔洛才女的乳尖，对着洛远说道。
“不错，不错，你看你姐姐的小蜜穴夹得真紧，估计三哥平日很少玩她啊，倒是便宜我们了。”洛远说着将董巧巧冲着洛远的方位抱起来，不理会巧巧的挣扎，扯着巧巧蜜穴处的大阴唇拉开，露出其中粉红色的嫩肉，呵呵笑道。
“对啊，你看洛才女的小骚穴也是粉嫩粉嫩的，就像是会咬人似的。”董青山也扒开洛凝的小穴对着洛远说道，接着手指伸进洛才女的花瓣里抽插着，带出点点水痕。
洛凝低声呻吟几下，接着冷道：“你们两个畜生，要不是你们是洛、董两家中的独苗，是我们的亲弟弟，你们以为你们能像现在这样羞辱玩弄我们？”
“切，神气什么，要是让三哥看见你们现在的模样，他还会要你们吗？”董青山和洛远一惊，有些心虚的望着洛凝，接着董青山一阵羞恼，对着洛凝的奶子就是一巴掌，啪的一声，洛凝的乳房便晃起了波浪，上下跳了几下，才停了下来，洛凝也因为敏感处受袭击忍不住哼了一声，看到这里，董青山乐不可支，哈哈笑道。
董巧巧看不下去弟弟的嚣张，柔声道：“青山，你怎么能这样对待洛凝姐姐，再说些混账话，我就教训你。”
“教训我，是用你的小骚穴夹死我，还是用你大奶子闷死我，不过，姐，你是洛远兄弟的肉玩具，可不是我的，当然你要是骚穴痒的话，弟弟的肉棍也可以给你止痒。”董青山将脸埋在洛凝的乳峰之中，大口吸着洛凝双峰处的馨香，瓮声瓮气地答道。
“哼，我们之前可是做过约定，一旦你们越线，大不了我们一起完蛋，洛董两家从此灭门消失，反正咱们犯的错也足够死罪了。”洛凝眼里闪过一丝疯狂，缓缓说道。
董青山、洛远听到这里身体不由打了个寒战。就连在二女身上摩擦的肉棒也没了精神，软了下去。
“我们有什么错，这还不是被李武陵那个混蛋给逼的。”洛远回过神，眼中闪过一丝阴霾，恶狠狠地接着道：“那天为你和巧巧倒水，当时我们只是想把洒在你们衣服上的水擦去，谁知道那个王八蛋怎么来了，还瞎嚷嚷，宰了他都算便宜他了。”说着握住巧巧奶子的手不由大力一捏，疼的巧巧额头紧皱，露出点点香汗。
“哼，对啊，也多亏这件事发生，不然我们怎么可能玩到姐姐你们这样的美女呢。”董青山庆幸一笑，接着将洛凝的脑袋按在自己胯下，挺起肉棒插向洛凝的小嘴，洛凝无奈的皱皱眉头，张开樱桃小嘴，嗤嗤吸吮着董青山的大鸡吧，显然不是第一次干这事。
“不过，姐姐你们怎么非得白天对我们不理不睬，连让我们碰一下都不行，只有晚上才能玩个痛快？”洛远说着将头埋在董巧巧的双乳中，巧巧的奶子不大，但是坚挺娇嫩，别有一番滋味，尤其是用脑袋枕着，简直是顶级的享受。
董青山也有些好奇地望着洛凝，洛凝不屑地翻了个白眼，理都懒得理这两头猪。董青山看到洛凝轻蔑的表情，心中升起一阵邪火，双手把住洛凝的脑袋，大鸡吧狠狠向洛凝的嘴巴刺去，仿佛要将阳具整个塞进去，引得洛凝不住咳嗽，眼中难受的流出泪水。
“喂，青山，对我姐姐温柔点，不然我就虐待你姐姐了。”洛远将挺起的肉棒放在巧巧雪白的大屁股上蹭着，抬起头，用手狠狠扭了一下巧巧粉红色的奶头说道。巧巧惊叫一声拍了洛远后背一下，接着对两人解释道：“也不怪你们，你们还是太小，后院的其他女人都不是省油的灯，我们只有放松一下，说不定就是万丈深渊。”
董青山也感觉自己做的有点过，拉起洛才女道了个歉，继续在洛凝身上摸索着。洛凝咳嗽两声，接着严肃道：“你们记住，在整个林家，我们是最弱的，如果你连自己的定位都拿不淮，死我都觉得算便宜了。”董青山疑惑的停下自己揉捏洛凝大屁股的手，问道：“不能把，你们两个可也算林三的正牌夫人，怎么可能弱呢？”
洛凝不由站起身来，沿着地毯走了两圈，眼神中带着睿智，接着站定后冷声道：“接下来，我说的你们都记住，别让我重复第二次，那个女诸葛徐芝晴我就不说了，我们稍微露点马脚，估计第二天就是我们的死期，秦仙儿和肖青璇都是公主之尊，心思缜密，绝非易与之辈，也多亏两个人心有芥蒂，没心思理会我们，安碧如和宁雨昔武艺高绝，地位超然，杀伐决断，必须谨慎对待，至于萧家姐妹，你以为林三会薄待一直支持他的萧家，尤其萧家还是他的发迹之地。和她们相比，我和巧巧则没有丝毫拔尖之处，只能低头。”说着，忍不住展现出才女风范，右手一挥，引得自己乳房微颤：“没有实力，低调是必须的，尤其是咱们还有这种不能见光的关系。”说完便是一片寂静。
张大牛望着自信的洛才女，本就勃起的肉棒变得更长更粗，呼吸更是粗重不少。
可惜屋里的人都不是习武之人，自然没有发觉，洛远发现沉默的场景，横抱着巧巧，接着问道：“那为什么我们不能做最后一步，我们之间还不能换着玩？”
巧巧沉默一下，软弱道：“这是我们最后的底线，要是你们得寸进尺我宁愿去死，至于互换，你想和姐姐乱伦吗？”说着渐渐直起身，强硬起来。
董青山很清楚自己姐姐说的都是真的，看着气氛转变，赶忙抱起洛凝，对洛远说道：“你还有什么不知足，要知道现在情况已经很好了，当时如果不是我果断出手宰了李武陵，现在我们坟上都长草了，哪能和现在似的，每天都研究小骚货的草丛啊。”说着，拨弄起洛凝下身稀疏的草丛，将肉棒对淮洛凝的一对巨乳，噗嗤噗嗤抽插起来。
洛远也回过神来，呵呵淫笑下，让董巧巧仰躺在地，双手贴身，接着也让自己的阳具挤进巧巧的腋窝，别出心裁的戳来戳去。屋子里泛起一阵淫靡，使得洛凝、巧巧有些情动，不由叫出声来。
“你们倒是很会享受啊，不知道林家的人知道后，你们是什么下场？”张大牛思索一阵，接着怪笑几声，在董青山和洛远几乎要高潮的时候，猛然推开门，大摇大摆的走了进去。
顿时屋内的四人脸色惨白，洛远和董青山的肉棍立马软了下来，连滚带爬的从巧巧和洛凝的身上爬起来，警惕地望着张大牛。“你是白天那个突厥使者？”洛凝和巧巧本能的缩起身子，望着张大牛，思索片刻，接着洛凝便惊叫出声。“难得洛才女还记得我这个小人物，今天在客厅真是大开眼界，只是素传洛才女温柔痴情，今日一见竟然发现你冷静狡猾，倒真是令人吃惊啊。”张大牛目不转睛的看着洛凝和巧巧的裸体，下意识的咽了口口水，接着玩味道。
巧巧惊讶地说道：“大开眼界？”洛凝眉头一皱，接着释然道：“女人都是会变的，而且后宅之中的争斗永远不会少，不想出局就只能踢别人出局，如果我没猜错，当时唯一的破绽就是，这两个废物在我们去之前把两根角先生塞到我们的阴户里，自然惹人怀疑。”巧巧脸一红，明显想到当时的羞人场景，望着张大牛欲言又止。
这时候洛远、董青山对视一眼，默契的点点头，同时向张大牛冲去，仿佛使出全身的力气对淮张大牛的喉咙铁拳一挥，想要置他于死地。巧巧愣愣看着这一幕，显然还有些思维混乱，洛凝则翻了个白眼，骂了声白痴。
如果说安碧如和宁雨昔的武艺达到宗师的境界，那张大牛则靠着旁门左道和火影中粗浅的杂七杂八的玩意勉强迈入一流高手的位置，而董青山和洛远我们只能用呵呵二字表示，因为他们不入流，只能算作小流氓，欺负洛凝、巧巧这样的弱女子还行，对付张大牛则很明显属于耗子给猫当伴娘的行为啊。
于是碰碰两声，洛远和董青山飞了出去，撞到墙上才停了下来，接着吐了口血便晕了过去。巧巧惊叫一声，担心的望着董青山，而洛凝则饶有兴趣的盯着张大牛。
“真是废物啊。”张大牛不屑的撇撇嘴，接着问道，“洛才女好像丝毫不担心啊。”洛凝轻蔑道：“担心什么，虽然我们现在危险异常，甚至被发现后绝对死无全尸，但是你也绝对跑不了，而为了安全，你绝对不会杀了他们。”“你真是洛远的姐姐？”张大牛听完洛凝冷静的话语，泛起种荒谬的感觉，现在的洛凝简直有向安狐狸发展的趋势，只是这些念头很快都被扔了出去，为什么？两个裸体大美人在你身前，你还考虑环境对人的养成问题，那不是有病吗！
于是张大牛三两下褪去身上的衣服，粗壮的身体显现出来，下体的肉棒冲天而起，杀气腾腾。
巧巧望着一阵害羞，捂着眼站起身就要逃跑，只是还没跑两步就被张大牛硬生生扑倒在地，多亏地上铺着厚厚的地毯，不然巧巧非受伤不可。
“你···要···干什么。”巧巧有些恐惧，身体哆哆嗦嗦地颤抖起来，张大牛赶忙将她抱进怀里，这种自然乳推的机会可不多啊。只感觉巧巧小巧坚挺的奶子在自己胸前不断划着，下身蜜穴处也不经意的摩擦着自己又粗又长的肉棒。
“你说呢，你看现在我们身上都没衣服，你是女人，我是男的，猜猜接下来会发生什么？”张大牛戏谑地望着巧巧道。
“啊？”巧巧听完一愣，接着一把推开张大牛，连滚带爬的向门外爬去。毕竟巧巧只是不聪明，但不是愚蠢，不可能还看不出张大牛的目的。
张大牛哈哈淫笑，刚才他是故意的，这游戏还是女生反抗点好玩，看着洛凝一动不动，冷眼旁观的架势，张大牛就少了很多乐趣啊，但是很显然巧巧弥补了这点。于是张大牛接着冲着巧巧挪动的身体扑了上去，抓住巧巧白嫩的臀部，接着上身压在巧巧的后背上，一双大手绕到巧巧胸前，肆意揉捏着巧巧白嫩的小鸽乳，使得巧巧的奶头更加充血膨胀，下身的肉棒则是顶在巧巧的小蜜穴的肉缝上，龟头渗出的淫液使得张大牛的肉棒更加润滑，而巧巧的小骚穴此时也开始湿润，流出汩汩花蜜，使得张大牛移动的肉棒更加舒服。
没有几步，张大牛便忍不住诱惑，挺起已胀硬得欲爆裂开来的阴茎对淮巧巧春潮泛滥的洞穴一刺，便顺畅地直插到底，由于林三开发有限，巧巧洞穴里的嫩肉包裹的肉棒紧紧的，使得张大牛满足的叹了口气。而巧巧则宛若中箭的天鹅，头脑一呆，接着眼泪吧唧吧唧落了下来，哭喊道：“你给拔出来，给我滚开！”接着奋力向前爬去，想要甩脱小蜜穴里的大肉棒。
巧巧一动，小穴里的嫩肉便更加紧密的挤压着张大牛的大鸡吧，这种感觉让张大牛欲罢不能，怎么可能让她脱身，于是身体紧紧贴在巧巧身上，随着巧巧的爬动也运动着，下身的肉棒时不时顶向巧巧的花心，惹得她哭着呻吟起来。洛凝也有些绝望的望着眼前的一幕，她明白，自己和巧巧已经彻底走上不归路，再也回不去了。望着巧巧娇嫩小穴中时不时抽插的大肉棒，洛凝叹口气闭上了眼睛。巧巧的爬行根本没有方位，胡乱爬动几圈之后因为羞愤而增加的体力也消失了，接着身体瘫软在地毯子上，眼神空洞，屁股翘起，蜜穴里还插着张大牛的肉棍，张大牛发现巧巧已经没有挣扎的力气，将身子从巧巧的后背上直起，手指摸了摸两人连接的阴部，然后将沾到的粘液抹在巧巧的脸上，深一下浅一下的用手指勾抹着，然后继续扶着巧巧纤细的腰肢，鸡巴开始进进出出抽插着巧巧的小蜜穴，巧巧这时候流出很多淫水，鸡巴轻易的在里面滑进滑出，干了百来下，又用一只手揪着巧巧的长发使得巧巧身体后仰，另一只手绕到巧巧的奶子上，狠狠地抓捏着，几下便使得巧巧的乳房上出现一道道红痕，下身仍是一下下操干着巧巧的骚穴，随着鸡巴的进出，巧巧的蜜穴内发出吧唧吧唧的水声，而此时，巧巧也情不自禁地发出丝呻吟，大大增加张大牛的兴奋感。随着龟头一阵酥麻，张大牛加快速度又抽插了几十下，后背一麻，一股股强劲的精液射到巧巧的阴道深处。
射完精液张大牛的肉棒还是没有软下来，看着眼前瘫软成一团、呼吸微弱的巧巧，张大牛摇摇头，巧巧的承受能力太差了。抽离了肉棒，张大牛看着巧巧躺在地毯上，灵机一动将巧巧的腿搭在椅子上，于是原来从巧巧蜜穴里流出的精液又倒流了回去。接着走到洛凝身前道：“洛才女，你是个聪明人，知道怎么做吧。”洛凝叹息一下，接着，背转过身，膝盖撑地，屁股翘起，紧合住的腿缝里半露出蜜穴来，肥厚的阴唇紧紧闭合，外阴看起来也相当丰腴，张大牛跪在洛凝身后，右手开始蹭着洛凝的大肥穴，感到手指上有点滑腻的液体，张大牛淫笑了下，接着越插越里，直至中指完全深入，使得洛凝两腿间不经意的摩擦起来，阴唇花瓣也开始一张一合起来，没几分钟，张大牛便清晰的听到洛凝身体内传来吧唧吧唧的水声，张大牛忍不住一拍洛凝的屁股道：“真是个骚货，骚穴里面都有声音了。”洛凝俏脸一红，害羞的沉默着。
张大牛这时候也感觉到自己肉棒的杀气，把洛凝的屁股向后移了一下，左手按住洛凝的腰，右手拿起鸡巴对淮洛凝的蜜穴口，顿了一下，猛地一插，鸡巴噗嗤一声整根插了进去，立马感觉到洛才女湿热的小穴包着自己的肉棒，无比的惬意舒服。洛凝也没压抑住，啊的一声叫了出来，接着警醒一下，脸上一红，咬起嘴唇不发出声音。张大牛听到后立时哈哈大笑，接着加快了抽插的速度，上身压在洛凝后背，卖力的操干着洛凝淫液四溅的蜜穴，下身不断地撞击，啪啪啪的声音不绝于耳。同时双手握住洛凝的两只大肥奶子，变着花样的轻握慢揉，抓捏，时不时向外分开向内挤紧，一下下来回揉搓。随着张大牛疯狂的抽插，洛凝也开始无意识的扭起了屁股迎合着张大牛，甚至有几次用力过猛使得张大牛鸡巴滑出，洛凝也迅速抓起肉棒塞到自己的骚穴里，媚态尽显面色潮红。随着这一阵疯狂，张大牛终于感到龟头阵阵酥麻，死命抽插几下，接着向前一挺，顶紧洛凝的蜜穴，一波波白色的精液在洛凝体内猛烈喷射，打到洛凝的蜜穴深处。张大牛射完之后，长出了口气，肉棒也缩小滑出洛凝的蜜穴，翻过身，仰躺在地毯上，休息一会。
过了片刻，张大牛又恢复了精神，将手摸向洛凝的身体，洛凝却出人意料的打开了张大牛的手，面色恢复冷峻，喝道：“给我滚，今天的事情我当没发生，如果今天的事情泄露出去，大不了大家一起死。”张大牛一愣，接茬便明白洛凝的想法，本来这件事张大牛没有涉入，只要一揭发，洛凝这些人绝对完蛋，但是只要张大牛也参与其中，大家都算处在一条船上。这时候事情传出，张大牛也是死路一条。想来也是因为这个原因，洛凝刚才才没挣扎。
想到这，张大牛不禁笑出声来，大手一搂，将洛凝搂了过来，右手压着洛凝挣扎的身体，左手把玩着洛凝的奶子，微笑道：“洛才女，你的想法真可爱，没经过磨砺的你，终究还是太幼稚了。”说着左手对着洛凝的乳房打了一巴掌，洛凝的巨乳被这股力量打的转了个圈，乳头更加挺翘。“下面我就告诉你想法的错误。”望着洛凝的身子软了下来不再挣扎，张大牛继续说道：“整个事情不是你想的那么简单，其他的就不说了，只算我的武功，虽然比不上安碧如宁雨昔，但是我自信逃跑是没有问题的，大不了老子重回草原，而你们我估计死都算轻的。”洛凝的脸色顿时苍白起来，巧巧听完也是一脸的绝望。
这时候张大牛安慰道：“不过，你们可以放心，不到最后一步我绝对不会鱼死网破的，你们两个美女我还舍不得呢，平时你们还是高贵的林府女主人，只要我需要的时候陪陪我就好，怎么样？”张大牛也不愿逼急了她们，于是提议道。
巧巧紧张的望着洛凝，显然在等着洛凝的答案，洛凝嘲讽一笑，道：“我们还有其他选择吗？”
张大牛嘻嘻笑道：“还真没有，反正你们现在反抗不了，还是乖乖享受吧。”说完，将巧巧拉过来，放到洛凝身上，两人使得两个人面贴面，乳房贴着乳房，下身的小蜜穴遥相呼应，巧巧蜜穴微开，穴里面的白色液体一滴滴滴落，落在洛凝的黑森林上，洛凝的小骚穴也不甘示弱，一小股精液从穴里面流出，沿着身体落到小菊花旁，接着滴落到地毯上，很是淫靡。张大牛兴奋异常，对着巧巧的小屁股打了好几巴掌，巧巧面色羞怯，啊的叫了出来，张大牛猛扑上去，双手伸到两人的乳房中间，只感觉上面的坚挺粉嫩，下面的柔软结实，四个乳尖不断在自己的手掌上滑来滑去，只觉得飘飘欲仙。接着扶起自己的大肉棒，也没分清是谁的蜜穴，就刺了进去，巧巧轻咬贝齿，缓慢的呻吟起来，接着张大牛将鸡巴从巧巧的蜜穴里移出，对淮洛凝泛起水光的小骚穴就插了进去，扑赤扑赤插了几十下又插进了巧巧开始潮湿的蜜穴里，粉嫩的小蜜穴随着肉棒的退出也向外翻，退到只剩龟头还在里边的时候，张大牛又挺起肉棒狠狠的插进嫩穴里去，往复几次，使得洛凝和巧巧都忍不住呻吟起来，“啊”的一声惨叫，张大牛的肉棒借着三人下体的淫液插入到巧巧的小菊蕾中，巧巧菊穴初破，全身忍不住的颤抖，直肠不断收缩，紧紧包裹住张大牛的肉棒，张大牛只感觉紧窄温暖，兴奋异常，不顾巧巧的求饶接着抽插起来，过了一会，巧巧适应了这种感觉，便放松享受起来，张大牛这时候看到巧巧菊穴中流出的血迹，立马想到了洛凝身上最后的处女地，于是马上掰开洛凝丰腴的臀瓣，对着她小巧精致的浅褐色菊花，丝毫没有怜香惜玉的精神，直接挺了进去，不理会洛凝的惨叫，继续抽插起来，这时候张大牛也不在乎对淮的是洛凝巧巧的骚穴还是屁眼，从一个腔体出来，就立马插进另一个穴里面，一阵疯狂，洛凝巧巧都忍不住尖叫一声，高潮了，蜜穴里一阵收缩一股热流涌出，张大牛也忍不住了，最后射进巧巧的菊穴里，接着又将肉棒塞进洛凝的菊穴抽插几百下又射了出来。射完后张大牛移动身子，绕过巧巧洛凝瘫软的身子，将肉棒停在巧巧洛凝的脸旁，龟头涂抹着巧巧的樱唇，卵袋扫着洛凝的玉面。
“他们两个醒过来了，需要我杀了他们吗？”张大牛见董青山、洛远醒了过来，对着洛凝和巧巧问道。“不要！”洛凝巧巧齐声答道。
张大牛不怀好意道：“那只能把他们也扯进来，你们愿意让他们插啊。”洛凝沉吟不语，巧巧想了会，道：“不管怎么样，我总不能让我弟弟去死啊，反正我的身子也脏了，不在乎多被玷污。”洛凝听完后也点点头。
张大牛一愣，接着对傻眼的董青山和洛远道：“听见没有，还不赶快过来感谢孝敬下你们姐姐，”说着把肉棒顶进巧巧的小嘴里，洛凝也感激的含起了张大牛的卵袋。
洛远、董青山一愣，接着欢呼一声，扑到巧巧、洛凝身上，不断耸动起来，小院中，女人的呻吟若隐若现勾人异常，若不是地处偏僻，早就被人发觉了。
张大牛望着眼前的一切，眯着眼想道：这好像是个还不错的开始呢，望着疯狂沉浸在欲望中的董青山和洛远，露出一丝嘲讽。
（待续）
PS：过渡章真不好写，需要交代的太多，这章写了好久还是不满意，最后就这样吧，写H真的不容易啊！！！！
2014-1-12 17:44	#1
   	      
 
frank11 
资深会员




UID 208953
精华 0
积分 48
帖子 9
阅读权限 30
注册 2014-1-5
来自 地球
状态 离线	
4萧母怡君
张大牛这段时间一直被肖青璇她们晾着不见，张大牛也乐得如此：最起码他玩董巧巧和洛凝就不会被人打扰了。
这段时间，董青山和洛远也过的相当逍遥，时不时和张大牛一起奸淫自己的姐姐，放开之后，那禁忌的快感也让两个人乐不思蜀。两人对于张大牛自然是感恩戴德。
董巧巧被几人合力干过几次之后也认命了，不再理会心中的羞耻，反而开始从中死命追寻快感，私底下变得越来越淫荡。任谁也想不出之前害羞乖巧的董巧巧晚上会疯狂的追求男人的肉棒，想要把身体的各个洞都被插上肉棒，最后使得洛远董青山见到她都有点心有余悸，担心自己精尽人亡。
好在巧巧有洛凝压着她，洛凝被人称为才女自然智商不弱，所以在所有人都在的时候，明确制定了规则：白天绝对不许动手动脚，丝毫不能越界，不然很容易被人看出破绽，毕竟，家里的徐芝晴，安碧如都不是省油的灯。本来她还担心张大牛不同意，没想到，这个男的二话不说就点头了。
洛凝隐隐感觉到张大牛不怀好意，但是实在没什么办法，她不是没想过再找机会干掉张大牛，只是只有她一个人想再多也白搭：董青山和洛远早被张大牛的武功吓破了胆，再加上有洛才女，巧巧这两个美丽的肉玩具，自然不理会洛凝的想法，洛凝甚至担心说出想法，这两个人反而会出卖自己，董巧巧则是接近疯狂，洛凝觉得巧巧现在已经开始崩溃了，那种自暴自弃的行为不是装出来的，晚上的时候，巧巧不仅会摇着屁股找三个男人玩，很多时候她都会扑到自己身上，抚弄抓捏自己的奶子和小蜜穴，洛凝明白，巧巧现在已经不想回头了，至于其他人，洛凝很明白，是半点都指望不上的。
所以，无助的洛凝只能尽力服侍讨好张大牛，希望他把嘴把牢，不要泄露出这个秘密，毕竟，她不想洛远和整个洛家被毁灭掉。
张大牛干了一段时间洛才女和巧巧，各种玩法几乎用了个遍，虽然有些不喜欢董青山和洛远的参与，但为了计划还是必须忍忍的。
当然他自然不会满足就干这两个女人，于是他把目光投向了其他人。
这天，张大牛偶然闲逛，发现林府内张灯结彩，很有些喜庆气氛，详细询问后才知道是萧玉霜萧玉若的母亲郭怡君来到林府小住。一开始张大牛并没把这个事情放在心上，他觉得两个孩子的妈都属于大妈级别的了，肯定没有什么吸引力，但偶然间远远望到郭怡君的时候，张大牛顿时有了扇自己耳光的冲动，眼睛都快飞出来了：忘了这里是古代了，古代人成亲都早，现在的萧母郭怡君虽然生了两个孩子，但是她现在才是三十几岁出头，再加上保养得当，生活悠哉，跟二十几岁的少女几乎差不了多少，甚至眉宇间的成熟风韵更加吸引人，容貌姣好，皮肤细嫩，前凸后翘，气质也是温婉可亲，不复以前书中女强人的那种凌厉果断，尤其让大牛咽口水的就是胸前的那对奶子，估计都有G杯了吧，爆大的奶子把林三所有的夫人都比了下去，简直就是一对肉制的小排球。
一瞬间，张大牛就觉得下体一热，对着萧母郭怡君挺“枪”致敬了。下一个就是她了，张大牛下定决心，暗暗道。
一般人等待机会，而强者制造机会，大牛夜晚时候根据之前从巧巧、洛凝得到的消息潜入到萧母的院子，之后借着机会，将萧母房间里的蜡烛直接打落到帘子上
，顿时失火燃烧起来。然后张大牛小心翼翼的离开了，因为他知道，内院中心的空房不多，除了萧母住的那间就没其他的了，而其他的客房都比较偏远，也就是靠近张大牛现在住的地方。
火很快被人扑灭了，可惜屋子被熏得漆黑，没法再住了。众人没有怀疑什么，扑灭火就散去了。
果然，第二天萧母郭怡君就搬到了张大牛附近的一个院子，这一来可苦了洛远和董青山，萧母一来，害的他们根本不敢再找洛才女和巧巧。而张大牛则长舒口气
，庆幸萧母不是和她女儿住在一起，不然，自己只能再改变计划了。
又是一个罪恶的夜晚，张大牛自如的避开府中的守卫，潜入到萧母的院子中。
到了这里，张大牛不禁感慨一声天助我也，因为，萧母现在晚上不喜欢下人服侍，等她睡下之后，院子里根本没有其他人。
于是，张大牛蹑手蹑脚的来到门前，轻轻的撬开了门锁，来到屋子里，接着把门轻轻反锁上。
床前，月光明亮，清晰的照射出床上萧母艳丽姣好的面庞，张大牛望着眼前的美女，顿时想试一试之前一直没试过的玩法，于是大牛将自己直接脱光，接着将萧母的被子缓缓拉下，扔到了地上。
被子滑下之后，萧母的身体也暴露了出来，只见她上身仅仅穿着一个小肚兜，显然，这个肚兜装不下萧母那一对伟岸双峰，其中一只奶子大半裸露在外，连红褐色的乳晕和乳尖也调皮的挤了出来。下体则穿着林三设计流行的三角裤，蜜穴处的丰满直接将内裤撑得紧巴巴的，露出两片花瓣的形状，仰卧在床上。
张大牛的呼吸更加粗重，借着明媚的月光，俯身卧在床榻上，咯吱一声在寂静的房中清晰异常，只可惜无人注意到这个胆大包天的色狼。
萧母白天搬过来忙活了很长时间很是疲惫，陷入熟睡的她自然没有察觉床上多了个人，也感觉不到自己冰凉细嫩的肌肤贴在张大牛赤裸的身体上。
张大牛很有种做贼的刺激感，缓缓伸手摸向萧母的小蜜穴，沿着萧母的三角裤，大牛把手缓缓插进萧母的内裤中，顿时把本来就不大的内裤弄得更加紧身了，甚至内裤边缘勒的萧母的大腿泛起了一圈红色。
萧母内裤里隐藏的密林极其茂盛，张大牛拨弄了会，接着把手指摸向两片肥厚的花瓣，不断上下捏弄搓揉，不久，萧母的气息变得有些急促，小蜜穴里也隐约冒出些热气，流出几丝花蜜，打湿了内裤中间一点地方。
张大牛呸了一声，拿出自己插进萧母内裤中的手，道：真是个骚货，稍微碰几下就流水了。接着把指尖沾的淫水抹到萧母的脸上，心中涌起巨大的满足感。
接着大牛把手伸向了那对自己早就垂涎万分的大奶子，刚刚玩弄萧母小骚穴的时候，那外露的乳尖就硬的耸立起来，张大牛食指对着外露的奶子一弹，萧母的大奶子便颤动起来，张大牛暗想：要不是知道这是古代，自己都怀疑萧母是不是隆过胸了。
只是揉捏的时候，大牛发现，萧母身上的衣服相当碍事，脱下来很难保证她还在睡梦中。正在挠头的时候，萧母转了个身，直接侧卧在床上。
张大牛顿时大喜过望，探到萧母背后将肚兜的扣子拉开，接着轻松的除去肚兜，顿时萧母两只硕大的乳房出现在大牛眼前。大牛咽了口唾沫，暗道：真不愧是骚货，知道老子要玩你，都提前进行配合了。
于是趁势将手伸向萧母的乳房，抚弄了几把，接着把右手埋在萧母的乳沟中，左手则伸向萧母的肥臀，缓慢的摩挲起来。
抓捏一阵之后，大牛不再满足这种蜻蜓点水的玩法，于是把埋在萧母乳沟中的右手拿出，缓慢的伸下去，移动到萧母的腰间，张大牛触摸着那滑嫩的肌肤，心跳更快了，慢慢的顺着滑嫩的肌肤向下移动，当触摸到较硬的物质时，张大牛知道这就是萧母的小内裤了，抓住内裤的系带，张大牛慢慢向下拉去，但很快遇到了大的阻力，张大牛明白这是萧母的肥臀压住内裤的结果。
这时候，萧母上半身直接赤裸，白嫩的屁股已经露出了一半了，一条深深的股沟半遮半掩的露了出来，另一半的肥臀则被内裤所遮挡着，无法窥其全貌。 
大牛不想弄醒萧母，挠头思索一番，顿时想到了个主意，稍运内力，直接运指成刀，将萧母的内裤直接划开了，再切剪数下，除了被萧母压住的小部分内裤碎片，其他大部分都被张大牛划开拿离了，顿时萧母圆滑雪白的丰臀展现在张大牛面前，张大牛迫不及待的握住挺直的肉棒慢慢的向目标前进着。
握着萧母的内裤碎片，张大牛对着内裤蜜穴处深深吸了口气，一股熟女特有的腥骚体香萦绕在大牛的鼻间，顿时肉棒变得更加粗大。当大牛的龟头触碰到萧母肥臀软滑的肌肤时，张大牛差点兴奋的叫了起来，深吸一口气，慢慢的前进着，当肉棒慢慢的消失在臀缝中后，那充满弹性的肌肤，冰凉细嫩的表皮刺激的张大牛差点一泄如注。 
张大牛的肉棒被萧母的屁股缝紧紧夹住，享受了一会后，大牛不再停顿，身体慢慢向下移动，调整好角度后，大牛深吸一口气，腰部慢慢用力开始向前插去，随着肉棒慢慢前进，龟头碰到一个散发着热气的柔软，他明白，这就是萧母的小蜜穴。
张大牛没有犹豫开始向上顶，当龟头进入一个异常温暖的地方后，萧母身体一震，显然就要苏醒。
张大牛可不想错过这个千载难逢的机会，趁着萧母朦胧的时候，直接推开了萧母上面的美腿，按住萧母下意识想要逃离的肥臀，腰部同时用力向前一顶，肉棒深深的进入了萧母的温暖阴道，萧母也仿佛中箭的天鹅，喉咙中呜咽了一声。
张大牛这时候感觉很烫，温度很高，肉棒好似在海绵里似的，一圈软软的美肉不断向肉棒挤压过来，而且萧母是久旷之身，小骚穴相当的紧窄，使得张大牛的肉棒好像被咬住了一般，好像一个个圈圈似的不断的缩紧挤压过来。 
萧母这时候已经醒了，感受到自己阴道里坚硬的肉棒，知道自己贞洁已失，慌乱责问道：你是谁，赶紧把你的脏东西拔出去，知道不知道我是谁？信不信我让人砍了你的脑袋？ 
张大牛耸动着肉棒，耻骨紧紧贴在萧母的屁股上，不慌不忙道：我知道你是郭怡君，林三的岳母，萧玉若和萧玉霜夫人的母亲，不过这和我干你有什么关系？
萧母想要挣脱，但没有成功，只能一只手护胸，一只手摸到小蜜穴希望阻止张大牛抽插的肉棒，接着恢复冷静道：知道我女婿是林三你还敢，难道你不怕我现在叫人直接弄死你吗？
张大牛哈哈一笑，左手从腋下穿过，伸到萧母的胸前，绕过护胸的手，直接抓住一只肥嫩的奶子道：你个小骚货，现在你敢叫人吗？来人也好，到时候让他们看看当年皇帝都喜欢的郭怡君，萧府的当家人是怎样淫荡的一个人，你看，现在你的骚穴都在流水呢，看看，还有之前的呢。
说着张大牛把之前萧母的内裤碎片捂在萧母的鼻子上，笑道：怎么样，自己的骚味喜欢吗？说着，不理会羞臊万分的萧母，掰开萧母的嘴巴，将内裤碎片塞到萧母的嘴巴里，接着兴奋道：喜欢吗，光闻的话太没意思了，小骚货还是尝尝自己的骚味吧，不对，你现在不小了，应该叫老骚货了，你一把年纪了，有我这么个年轻的肯干干你，你应该高兴啊，不过你的骚穴真的很紧，老子就当自己吃亏，不要你感谢了。
说完这无耻的话，张大牛直接双手抓紧萧母的两个大奶子，肉棒享受着萧母紧窄温暖阴道的按摩，右腿搭在萧母丰满的大腿上，鸡巴开始最原始、最简单的动作，慢慢的挺进蠕动。 
萧母伸手拿出了塞在嘴里的内裤，怒道：你个王八蛋，作践我一个女人算什么英雄？
张大牛紧紧抓住萧母的大奶子，拇指和食指拨弄着两个花生米大小的奶头，狠狠一捏，萧母顿时哎呦呼疼，怒道：英雄，我可再不当什么英雄，我要当坏蛋，我
要当淫贼，我要当人渣，不，我就是人渣，你个骚货也不是什么好东西，当年看到林三价值的时候，你不是也有把萧家两个小姐全部许配给他的意思，而且那时候你应该就想和你两个女儿一起对着林三撅起大白腚，排队等着挨操吧，哈哈，你喜欢自己的女婿，真是个淫荡的骚货。其实你连婊子都不如，人家婊子好歹挨操还要钱，你连钱都不要，结果最后人家林三还嫌弃你，你说你贱不贱啊，也就我可怜你才过来干干你。不过你说要是其他人知道了你现在被我操着的事情，萧玉若和萧玉霜两位夫人的日子是不是会不好过啊？
萧母一开始还羞怒万分，待听到女儿的时候，直接脸色惨白，她很明白，林府内院看似和谐，但也是波涛汹涌，很多女人表面笑嘻嘻，但背后恨不得砍死其他人，独占恩宠。尤其自己的两个女儿占着得天独厚的优势，如果自己这边出点事情，其他女人诸如肖青璇之类，绝对不会放过这个千载难逢的好机会，估计萧玉若和萧玉霜这辈子都不会翻身的。
张大牛仿佛觉得这个打击还不够，双手继续搓揉那一对大乳，下身的肉棒缓慢的挺动，嘴唇咬着萧母的耳朵道：你不会以为就我一个人就有这么大胆子吧，杀人灭口对我来说没用，你这辈子逃不掉了，哈哈，郭怡君，怡君，名字起的很好很合适，怡我这个君，现在你不就是用身体让我开心嘛，估计起名的时候你父母就知道你会被我插吧。
萧母直接面无血色，根据她的判断，对方不是在开玩笑，自己对他真的没有丝毫办法，想到这，郭怡君直接面若死灰，不再抵抗。 
张大牛则是越来越兴奋，一次一次的抽出，一次一次的插入，勾的萧母阴道蜜穴中的软肉不断被挤入翻出，大牛的鸡巴抽出时，就感觉棒身一凉，继续刺进去时
，则是一股紧窄的灼热感从龟头传达到脑中，抽插间，萧母的股间冒出一圈圈白沫，显得淫靡异常。
张大牛随着一次次的抽插，肉棒越来越硬，身体越来越烫，一股尿意冲肉棒上传来，他知道快要射了，但还想继续，只好拼命的忍住要射精的欲望，就在这时萧母突然说话了，声音很小，但是张大牛还是听到了：别射在里面。
张大牛本来就忍不住了，听到这句话，更加刺激了，顿时低吼一声耻骨紧紧贴住萧母的白嫩屁股，双手死死捏着萧母的肥乳，同时双腿固定住萧母的美腿，不让
她有丝毫逃离的可能，接着用力把肉棒插入阴道的最深处，一股股精液不断的从马眼中倾泄出来，随着射精的节奏，萧母的身体也不断的痉挛颤抖·······
一切归于寂静，张大牛软化的肉棒从萧母的阴道里滑了出来，躺在床上大口大口的呼吸着，萧母也仿佛死去了一般半晌不语，只有那随着呼吸上下起伏的胸膛揭示着她的存在感。 
缓过这一口气，张大牛一拍萧母的屁股，轻佻道：骚货，刚刚高潮了吧，赶快爬到老子身上，老子还没尽兴呢。说着也不理会萧母的挣扎，拉着她的手，直接将
萧母强行拉到自己身上，然后威胁道：难道你想被其他人见到你的骚样吗？
挣扎的萧母一窒，接着顺从起来，大牛把枕头靠着身后，自己仰躺在床上，然后示意萧母向上移动，等到萧母的那对大奶子移动到大牛脸上的时候，张大牛直接用手抱住萧母，将那对肥大丰盈的乳房贴紧到自己的脸上，脑袋不住的左右摇晃，像头小猪似的拱着萧母的双峰，时不时伸出舌头舔一舔，甚至直接在萧母的右
乳上狠狠咬了一口，疼的萧母咬牙呼痛。
大牛幸福道：原来看见你就想玩玩你这对奶子了，现在真是得偿所愿，当然你现在也可以反击的，比如，你可以用这对大奶子闷死我，哈哈哈，嗯，先给你做个记号。说着手摸了摸右乳上的牙印子，接着双手摸向奶子，比量道：我靠，你这个奶子到底怎么长的，这么大，估计就是院子里林三的其他老婆都没你的大啊，我用两只手都抓不住啊。大牛惊奇的说完后，不理会羞臊的萧母，探向萧母的下体，这时候，精液和着萧母蜜穴内的淫水缓缓流出，大牛抹弄了两把，把手拿到萧母眼前，道：你看这些，很多都是你流的水，还黏糊糊的呢。说着，两指分开，拉出一条淫靡的银线，接着道：这里面有老爷我射出来的宝贝，不能浪费，快给我舔干净。
萧母一怔，羞涩的望着大牛的手，咬咬牙闭着眼睛张开嘴，向大牛沾上淫水的手凑去，大牛趁势将手伸进萧母的樱桃小嘴中，顿时感觉到一种温暖，接着反复拨
弄几下，调皮的抓住萧母的舌头轻轻拉扯着，然后看到萧母面露祈求，大牛才依依不舍的把手拿出了萧母的嘴巴。
等到大牛拿出手，萧母咳嗽了几声，大牛满意的感受着萧母双峰的晃动，接着道：老子的下面还有你的骚水呢，一块给我舔干净了。
萧母无奈，只好起身向下，大牛看到萧母认命了，直接把她倒了过来，变成了很常见的69式，道：你的毛真多啊，毛多的女人都淫荡，你也是个小荡妇，小荡妇，快给大爷舔舔鸡巴。说着，双手“啪啪”拍了拍萧母的大肥臀，接着，把根手指探进萧母的蜜穴内，不断搅动。
萧母舔了几下之后，大牛立马来了感觉，起身坐在床上，抚摸着萧母的长发道：用你的小嘴和大奶子给我吹出来，别告诉我你不会，我可记得出嫁前的春宫里可是有这招的。
萧母恨恨的瞪了张大牛一眼，跪在大牛的身下，上身挺直，头部正好埋在他的胯间，望着大牛粗长的肉棒，羞红了脸，接着把眼睛闭上，头轻轻地向大牛的胯间
伸来，大牛配合的把肉棒凑到萧母的嘴唇上，萧母微微张开嘴把张大牛的肉棒接纳进自己的小嘴，但显然，萧母缺乏咬的经验，只是呆呆的含着，大牛大喜过望，如果萧母在这方面经验丰富，估计他就觉得扫兴了。于是，张大牛稍微温柔的指点萧母口交的诀窍，让她用舌头围绕着龟的棱边转动，还要不时的舔着马眼，手也要握着没进去的肉棒的部分轻轻来回磨擦，最好顺便摩擦卵袋，当然要是用上那对奶子效果就更好了。 
萧母无奈照做了，舌头开始配合起张大牛的抽动，双手也不松不紧的握住肉棒，张大牛不再顾虑，开始专心一意的挥动肉棒在萧母的小手和嘴里进进出出，萧母
学的很快，在张大牛就快高潮时明显动作加快，萧母柔软的舌头快速在大牛的龟头上摩擦，差点就让张大牛直接掉精了。忍不住的张大牛开始使劲抽动起来，拿
萧母的小嘴当骚穴插，肉棒一下子就插到了喉咙深处，使得萧母难受的咳嗽起来。
接着，张大牛仿佛想到了什么，从萧母的嘴里抽出肉棒，把萧母仰面推倒，把肉棒夹在她的双乳之间，直抵到萧母的下唇，使劲挤压萧母的乳房，迅速抽插起来，萧母还没回过神，习惯性的用手握住部分棒身，嘴唇凑起直接吻向张大牛的龟头。
顿时，张大牛在萧母奶子、玉手、嘴唇的三重刺激下，直接射了出来，一股股浓浓的精液带着强大的冲击喷在了萧母的脸上头发上，部分精液顺着头，流到了萧母的脖子和胸脯上。 张大牛长出了口气，不理会萧母的挣扎，揪住萧母的奶子，擦拭着自己肉棒的龟头和棒身，使得残留的精液涂在萧母的乳房上。
擦完后，张大牛起身，坐在床上，将射在萧母身上的精液，迅速涂在她的身上，接着淫笑道：你这对大奶子真是个宝，连干完以后擦拭的毛巾都省了，怎么一脸的愤怒，来，给大爷笑一个。
听到这，萧母擦去脸上身上沾着的精液，收起愤怒的神色，勉强勾了勾嘴角，显然在敷衍张大牛这色狼。 
张大牛也不在乎萧母的敷衍，哈哈一笑道：笑的可真够难看的，大爷我给你笑一个看看。说完，对着萧母露出一副色色的笑容，接着又抠弄了几下萧母的小穴和奶子，拿起衣服扬长而去。
临走前，张大牛回头道：对了，以后我会常来看你的，不要想着逃跑，不然，会发生什么事我也不知道。
萧母神色复杂的望着远去的张大牛，半晌呆立不动，只有屋子里凌乱的床铺，淫靡的气息提示着她发生的一切········ 

5狐狸入局
深夜，林府。
幽暗的月光照在床上，只见一个男子坐在一个巨乳妇人的肥乳上，胯下的龙根狰狞的插进妇人的樱桃小嘴中，同时不断抽插，使得妇人呼吸困难很多，红着脸咳 嗽起来。
男子接着扭动屁股，使得坐在屁股下的巨乳也活动起来，尤其是奶子上面的小樱桃，不断变换着位置刺激摩擦着男子的胯下和屁股。
这样玩了一会，男子便抬起屁股，接着手抓着一只大奶子，把其中乳首的一部分直接凑近自己的肛门，拿着大奶子把自己的臀沟扫了一遍，男子顿时舒爽万分， 
胯下的肉棒变得更加粗大狰狞，使得妇人呼吸更加困难，开始剧烈挣扎起来。男子不做理会，接着屁股一夹，乳首的大半部分被男子的屁股夹住，然后直接坐在 
这只巨乳上，借着乳房的柔软，肉棒不断前进后退反复抽插，连插了几十下，男子腰一酸，急忙用力一挺，整个肉棒深深顶入妇人反抗挣扎的小嘴里，胯下的龙 根由于过于粗长，直接将妇人的喉咙顶起来一块，接着龟头上马眼一缩，大股精液激射而出，大部分直接顺着妇人的喉管流了下去，也有些因为妇人的咳嗽顺着 
鼻子嘴角流出，沾染到妇人乌黑顺滑的长发上。男子射完之后，又把肉棒在妇人的嘴巴里顶了顶，接着才恋恋不舍的抽了出来。
男子自然是张大牛，妇人正是林三的岳母，大小姐萧玉若、二小姐萧玉霜的母亲郭怡君。
萧母咳嗽了几下，厌恶的吐出嘴巴里残留的精液，接着伸手抹去脸上和头发上沾染的精华。
张大牛居高临下，坏笑着看着萧母孩子气的举动，腰部晃了晃顿时带动了屁股下面的“奶座”，萧母一怒，道：“你不要太过分啊，之前的就不说了，现在你把我的奶子当什么啊，难道你妈没有这玩意吗？”显然萧母也开始适应反击了，虽然在说出奶子这个字眼的时候，俏脸羞得通红。
张大牛哈哈一笑，道：“我妈当然有这个，只是不像你这个骚货长的这么大，物以稀为贵嘛，再说，我对你也算不错了，要是过分的话，你的嘴巴就不止装我射出的东西了，到时候你的嘴巴当我的尿壶也不是不可能，要知道，现在林府里我可是有两个身份不低的专用尿壶，我不介意你当第三个。”
萧母脸色一白，有些软弱的骂道：“无耻。”
张大牛不甘示弱道：“那也比你这个淫荡的骚穴强，连自己女婿都想勾引，只是最后人算不如天算，估计你也没想到，最后小骚穴被我肏了吧。”
萧母冷哼一声，不再说话，这段时间跟张大牛接触，她多少摸清楚了他的一部分性格，自己的反抗会让他对自己更感兴趣，为了自己的女儿和萧府，她也只能委屈求全讨好张大牛了，她害怕自己如果被厌弃了，那么到时候就不只张大牛一个人玩弄自己，说不定会被他的同伙给轮奸了。
张大牛大约猜到了萧母的心思，对于这个熟女的知趣相当满意，所以就没把她变成和洛凝董巧巧一般。
要知道因为萧母住到了附近，董青山和洛远晚上根本不敢过来，白天更不敢动手动脚，所以这段时间张大牛便经常一起调教这两个女人，捆绑滴蜡灌肠玩菊花， 
两个女人现在无比熟练，尤其让张大牛满意的就是，每天早上只要有空，两个人就跪在地上张嘴舔起张大牛早已翘起的大鸡吧，直到最后，张大牛把憋了一宿的 晨尿尿到她们的小嘴里，让她们忍着恶心喝下去。
接着二女便并在一起头对着院子，然后对着张大牛翘着大白腚，紧张的看着院子。张大牛则挺着坚硬的肉棒，悠然的对着面前的四个肉穴咨意抽插，时不时趴在 其中一个的背上，一只手不老实的揉捏女人的胸前大乳，另一只手则玩弄另一个女人黑森林下的蜜唇菊穴，争取尽快在二女的肉穴里射出自己的精华。
张大牛最经常干的就是把精液射到二女的穴内，让她们的阴道子宫里带着自己射出的子孙参加林府女人间的聚会。当然这些都在张大牛的警惕戒备下发生，毕竟，现在的张大牛很清楚，直接还不是安狐狸，宁雨昔的对手。
现在的董巧巧和洛才女完全算是张大牛的私人肉壶兼尿壶，有的时候张大牛也想把萧母也变成这样，但想想还是放弃了，女人如果都是这一类型就不好玩了。
所以，现在的萧母和张大牛处于心照不宣的阶段，二人很有种“合奸”的感觉，当然张大牛其实是完全占主导的，如果不是这样，张大牛估计自己早就被萧母弄死了。
眼见萧母服软，张大牛见好就收，站起身仰躺着床上，淫笑道：“来，骚穴，给大爷暖暖脚。”
萧母翻个白眼，心中暗骂张大牛变态，红着脸起身蹲在张大牛的脚上，分开修长丰腴的大白腿，露出自己的小蜜穴，慢慢贴近张大牛的脚，借着蜜唇上浓密的阴毛，上下起伏，像打扫房间一般，用自己蜜穴的私密毛发粉刷摩擦着张大牛的大脚丫。
有人说过，女人一生有两个梦想：一个是当女王，一个是当妓女，不是没有道理的。萧母年轻时候明显属于女王公主一族，女王对她没有什么吸引力。反而现在做出这样妓女似的淫荡的动作，心中的刺激和禁忌便很快化为身上的快感，小穴很快湿润起来，汩汩而出的淫水渐渐打湿了小穴周围的阴毛，接着滴在大牛的脚丫上，接着便被摩擦的穴毛均匀擦拭掉了。
张大牛望着有些兴奋的萧母，坏坏一笑，接着，脚上的拇指和食指凑近萧母的骚穴，对淮萧母两瓣大阴唇夹住的小珍珠，夹住之后狠狠一扭，顿时，萧母全身一颤，发出一丝悠扬痛苦的呻吟，骚穴微张，直接射出一道淫水组成的水箭，接着泛红的身体仿佛撑不住了一般，直接卧在张大牛身上，时不时还颤抖几下，巧合的是萧母的脸直接埋在张大牛的肉棒处，呼吸的温热直接引得大牛的肉棒直接耸起，贴在萧母俏红的脸上。
张大牛顿时满足万分，要知道，之前如果不是自己强迫，萧母根本不会做出这样的举动，而且，他没想到，萧母的身体这么敏感，竟然直接潮吹了。
等了一会，大牛听到萧母的呼吸均匀了，挺了挺肉棒，道：“还真是没说错，你还真是个骚货，竟然直接高潮了，看见没有，你刚才小穴的淫水直接射出来了，真是万中无一的极品贱货。”
萧母被臊的红了脸，赶快起身后退，显得手足无措，张大牛见到萧母羞涩的一面，食指大动，直接把脚伸到了萧母的怀里，不停的挤压摩擦。
萧母也开始顺从的把张大牛的脚搂在自己的胸前，自己握住硕大的奶子挤压着张大牛的脚，接着，捏住奶子上的乳尖，划过张大牛大脚上的一个个趾头，张大牛也玩着新花样，两个脚的脚趾直接夹住萧母两对大奶子的小樱桃，扯出来踩进去，玩的不亦乐乎。
就在这时，张大牛背上一寒，突然觉察到了危险，踢开萧母的肥奶子，直接一个懒驴打滚，接着就是一个鲤鱼打挺，站起身来。
只见一个笑的和个狐狸似的美女笑意盈盈的望着自己，当然，如果忽略她手上的匕首就更好了。张大牛做好防御，眯了眯眼，道：“安狐狸，是你。”
萧母则一个翻身躲进床里面，羞愤的看着二人。
安狐狸白了张大牛一眼，挑挑眉，笑道：“使者武功不错，当时刚进林府见你我还真是小瞧了你。”接着望着萧母似笑非笑，眼神轻蔑道：“这才几天，就搭上这么个老女人，郭怡君你这个贱人，春闺寂寞就勾搭这么个小白脸，不对，应该是小黑脸，这小子的脸可不白啊，你说这事情传开了，萧玉若和萧玉霜还能不能再趾高气扬，先前我和仙儿可是拜你们母女所赐，日子过得很好啊。”
萧母的脸顿时一白，断断续续道：“后宅里本来就是各凭本事，而且你们还是魔教的妖女，还对付过萧家，我和玉若她们已经很克制了”
安碧如微笑嘲讽道：“既然知道我是妖女，你该明白我会怎么对付你们母女三个贱货吧，说句实话，我看你们其实也很不爽，林府后院，数着我和林三相处的时间最少，我知道这可是你们和肖青璇私下弄出的结果，凭什么我们妖女就要吃亏，你们这些装圣女的贱人反而得利。”
说到这里，安碧如眼神愤怒，接着仿佛意识到自己失态，恢复到以往妩媚多姿的神态，对着张大牛抛个媚眼，道：“不管怎样，我都要谢谢你啊，小弟弟，不对，你的‘弟弟’可不小，应该叫你大弟弟。”
听着安碧如的调笑，萧母的脸色直接变得惨白，张大牛也不禁有些惊讶，原来后宫也不是那么好开的，看看林三的，真是矛盾重重啊。
不过现在不是想这些的时候，张大牛甩出自己的想法，专心思考起来，很明显安碧如的身手比自己要好很多，不然自己也不会对于安狐狸的潜入毫无察觉，只能尽力一搏，反正自己要逃跑，林府是拦不住的。
先下手为强，张大牛率先发起进攻，安狐狸媚眼如丝，对战起来没有丝毫压力，占尽上风，张大牛面色难看，手指飞舞，结起印来。安碧如看的一愣，惊诧道：“扶桑忍术？”
话还没说完，只听砰地一声，安狐狸的身后出现另一个“张大牛”，一掌把她打晕过去。
影分身术，当年在火影里面学到的，可惜自己差太多，张大牛刚才只想尽力一搏，如果不成功，立马逃跑回草原，毕竟，一个安狐狸自己就不是对手，说不定还有其他高手。
萧母这时候惨白着脸探出头来，望着张大牛有些惊魂不定道：“你把她怎么了，她没死吧？”
张大牛本来还有些虚脱，听完之后没好气道：“你很关心她啊，放心暂时没事，只是把她打晕了。”
萧母一愣，有些紧张道：“那接下来怎么办？”
张大牛翻了个白眼：“你问我我问谁啊，总不能杀了她啊，老子虽然不是好人，但对女人可下不去手。”
萧母滴咕道：“我倒宁愿你宰了这个妖女。”
张大牛望着萧母有些傻眼，不可置信道：“你刚才说啥？”
萧母没好气道：“怎么了？知道老娘心狠了，当时在床上干老娘的时候怎么没想过这个，色鬼，要是这个安狐狸长得丑若无盐，估计你早就拍死她了吧。”
张大牛听完脸色一黑，抓过床上的萧母，架起她的大白屁股，啪啪啪打了几巴掌，道：“三天不打，上房揭瓦，得瑟什么，我就是一条烂命，还不是担心牵扯到你这个小骚货，说什么风凉话，你说怎么解决？”说着，张大牛摩挲着萧母丰腴的臀部，捻弄起萧母的肉穴。
萧母心里一暖，接着眼中寒光一闪，阴狠道：“按我说的话，你直接干了她，到时候看这个贱人还敢不敢嚣张。”
张大牛顿时吓了一跳，之前执掌萧家，制霸金陵的萧母果然不是省油的灯，出的主意这么狠。
萧母看到张大牛一副见鬼的样子，不满道：“怎么，被吓到了？”
张大牛缓过神，捏了捏萧母的大奶子，道：“怎么可能，我是太高兴了，你和我真是想到一起了，我们真是心有灵犀啊。”
萧母不屑道：“你直接说狼狈为奸更能让我接受。”
张大牛耸耸肩，接着道：“那先把这个妖女绑起来，不然她醒了我可不是对手。”
萧母也知道现在事态紧急，不再说什么，找出几件结实的衣物，把安碧如的手脚紧紧绑起来，接着和张大牛一起把她抱到床上。望着月光下安碧如仿若狐狸精似的精致面容，萧母看着张大牛色眯眯的样子不禁有些妒火中烧。
于是，萧母伸手探进安狐狸的衣服内，手指夹住安碧如的光滑细腻的奶子，狠狠一捏。
顿时，疼痛使得安碧如醒了过来。
安碧如挣了挣被绑住的手脚，结实的要命，根本没法挣扎，接着看到一旁不怀好意的萧母和色眯眯望着自己的张大牛，泛起一阵不安。
安碧如强装镇定道：“你们想干什么？还想要命的话就放了我。”
萧母对着安碧如灿烂一笑：“刚才威风八面的安狐狸现在是怎么了，不是还想对付我们母女嘛，怎么现在不嚣张了。”说着，凑到安狐狸的面前，吻了吻她的嘴唇。
看到两个美女接吻，顿时张大牛的肉棒挺起致敬。
萧母起身捏了捏安碧如的奶子，接着凑到张大牛身上，挺起一对大乳摩擦着张大牛的后背，道：“至于要干什么，就让大牛告诉你吧。”
张大牛凑到安狐狸身边，对着她的耳朵道：“干什么？现在当然是干你了。”
说着搂住怀里不断挣扎扭动的安碧如，手摸进她的怀里，捻弄起安碧如的乳尖道：“来，先让大爷检查下你的身体，是不是还藏着凶器啊。”
萧母望着这一幕，嘴角勾了勾，咕脓道：“尽然威胁老娘，只要让你入局，我就不用担心什么了，倒霉的时候总需要人来陪伴分享啊。” 

6配合初始
张大牛激动的俯下身，按住安狐狸不断挣扎的小脚，一路向上舔去，经过了安狐狸光滑白嫩的脚背直接舔上那迷人白皙的小腿，接着就是那丰满怡人的大腿，然后撕下包裹住安碧如私处的紫色小内裤，将头深深埋在安狐狸那茂密的黑森林中。
萧母也不甘示弱，学着张大牛之前的招数，把屁股挪到安碧如的那对大奶子上，狠狠地坐到了安碧如的奶座上，接着双腿大张，毫不害羞的将私密处的黑森林露了出来，然后双手控制着安碧如的头，狠狠地把安狐狸的脑袋按到了自己的蜜穴上。
感觉到安碧如急促的呼吸，萧母兴奋道：你个骚狐狸，还敢不敢嚣张，即使你再牛，现在还不是在我的胯下，舔我的骚穴，贱货！！
安碧如仇恨的望着萧母，道：得意什么，奸夫淫········
话还没说出口，萧母变调整方位，将自己下面的小嘴贴上了安狐狸的嘴巴上，堵住了她剩下的咒骂。
张大牛见此也是惊异万分，凑近之后，看到两女的模样，顿时想出个好主意来。
张大牛拉下坐在安狐狸身上的萧母，握住萧母丰满的大奶子道：我想出个好玩的主意，我们一起实践下怎么样？
萧母好奇道：什么主意？
安碧如霎时间有种不好的感觉，尖声骂道：你们不得好死，奸夫淫······
张大牛捂住安碧如的嘴，坏笑道：妖女的味道我们都要尝下，她自己要是不知道反而会显得我们不会待客，我们现在就让她自己亲自尝下。说着拿起从安碧如身上撕下的小内裤，在自己鼻端陶醉的闻了下，道：确实是妖女，有股特有的骚味。接着又将内裤凑到了萧母的鼻子前，萧母白了张大牛一眼，随意闻了下，接着道：切，张大牛，你真是个变态，不过，安狐狸这个妖女还真是骚，是不是啊，小骚穴。说着调皮的一点安碧如的奶头。
张大牛看着眼神冒火的安碧如，松开手，接着以迅雷不及掩耳之势，捏住安狐狸的嘴巴，将安碧如的内裤塞进了她的嘴巴里，接着拿下安碧如的内衣，在安碧如的嘴巴上绑好，嬉笑道：搞定。说着对着绑住的内衣处亲了下，接着狠狠捏了几把安狐狸的肥奶子。
眼见张大牛把注意力投到了安碧如的骚穴上，萧母不甘寂寞的凑上前去，妩媚道：我想到了一个新玩法，主人要不要试试？接着握住自己那对暴大的奶子，对着张大牛的头部摩擦起来，求人的时候，萧母还是很懂得利用自己的优势的。
张大牛也来了兴致，道：来说说，什么方法。
萧母俯下身，轻柔的握住张大牛下身的肉棒，接着仿佛握住笔一般，轻轻调整方位，将张大牛的龟头当作笔尖，在安碧如的脸上东描西画起来，龟头上分泌的液体也在安碧如的眼睛耳朵鼻子等等部位留下了痕迹。
张大牛搞清楚玩法之后，兴致也高昂起来。搂住萧母啵的一声亲了下那对丰满的奶球，满意道：不愧是萧家的掌门人，想出的主意就是好。
说着，从萧母手里拿出自己的肉棒，当作一只肉笔，在安碧如的身体上画着，尤其是安碧如的脸上，更是被张大牛肉棒龟头处分泌的液体浸湿了，仿佛做了个面膜似的。而且张大牛推陈出新的本事也很不错，不只是龟头，连下面粗黑的卵袋也在安碧如身上摩擦。
萧母靠在张大牛背后，平和的望着怒火万丈的安狐狸，时不时用自己那对巨大的双峰，摩擦张大牛的后背胳膊等处。
接着萧母微微抬头，对着安碧如道：我知道你很生气，也知道你的怨恨，但之前这一切还不是你自己造成的，女人是弱，但为母必须强，我有女儿，而你也有个胜似女儿的仙儿，但是看看之前的情况就知道结果了，虽然其他方面不如你，但是在为人母亲方面绝对甩你八条街，连自己和孩子的利益都保不住，你整天清高骄傲什么，连累仙儿和你一起吃苦，你没觉得惭愧羞辱吗？
一席话说的安碧如顿时僵硬起来，眼睛睁大，没有焦距的望着屋顶，连张大牛在她双乳间抽插的肉棒都没有注意。
我说这些没有别的意思，现在我为了我的女儿，萧家，甚至为了我自己，都不会让你跑了的，毕竟在整个林府，我对你安狐狸的智慧还是很忌惮的。萧母凑到安碧如的耳边，娇声道。
认命吧！说着，萧母眼光一寒，直起身来，妩媚的望着张大牛，道：大牛，时间可不早了，难道你不想试试安狐狸的骚穴吗，要不要我帮你啊。
张大牛早就察觉到萧母和安狐狸的异常，只是这种事情，他可不好掺合，还是让她们自己解决吧，而且，自己还能继续玩弄安碧如的小蜜穴和大奶子。
于是张大牛借坡下驴道：那就麻烦宜君姐姐了，小弟这厢谢过了。张大牛怪模怪样道。
萧母嘴角一弯，抛出个白眼道：德性。接着发号施令道：按紧她，我这样柔弱的女人可承受不住你们江湖儿女的盖世神功。
张大牛怪笑一声，道：得令。接着按紧了安碧如挣扎的双腿，使得安碧如在床上动弹不得，连蠕动下都相当费事。
萧母见此情景，暗骂张大牛一声色狼，接着红着脸凑上去握住张大牛的粗黑的大肉棒，把龟头抵在安狐狸的阴唇上，轻轻触碰着，没过一会，安碧如的阴户便分泌出泪泪淫水，细密不觉，连张大牛的龟头都被儒湿了，显得亮闪闪的。
萧母见此，调笑道：安狐狸果然是久旷之身，刚被男人的大鸡巴碰一碰，那骚水就流的连绵不绝了，还说我淫荡，你还不是一样淫贱。
听到这里，安碧如挣扎的更剧烈，眼神恍若实质一般怒瞪着萧母，要不是张大牛按着她，估计萧母早就被安狐狸不计后果的拍死了。
张大牛感受着安碧如的挣扎，体会着安碧如那完美的身材，尤其是萧母这么个赤身裸体的大美女还握着自己的肉棒，帮自己插另一个美女，想想就觉得刺激。
张大牛低头看去，安碧如那两片漂亮的阴唇也张开的越来越大，随着萧母的动作，张大牛的龟头毫不费力的顶到了安碧如阴户里，而且由于安碧如的挣扎，使得她小蜜穴的骚肉夹磨得张大牛舒畅万分。
萧母望着张大牛舒爽的脸色，再看看红着眼睛呜呜挣扎的安碧如，心中也泛起一种奇异的感觉，于是不再慢慢悠悠的动了，直接松开手接着奋力一推，把张大牛的肉棒向安狐狸的身体深处推去。顿时安碧如睁大了双眼，面如死灰，眼角流下一行泪水。
刚刚开始的时候，张大牛还感觉一点点紧涩，但通过那一次次抽插，立马有种一马平川任翱翔的感觉了，随着自己鸡吧的插入，在大牛和安狐狸阴唇的交界处，一些白色泡泡状的淫水也随着涌出，而且有越来越多的趋势，弄的两个人的腿上湿淋淋的，而安碧如肥美的屁股下，也到处都是这种淫水。
萧母伸手在两人结合的部位抹了点淫水，然后笑吟吟的抹在安碧如的脸上，果然自己现在虽然在张大牛面前愿意假意当个小女奴，但真实的情况却是自己想要更高的地位，甚至是女王一般的地位，淫辱着安碧如这样平时高高在上的人，自己的心里就会得到巨大的满足感，甚至连自己的下体也变得潮湿起来。
张大牛可没心思理会萧母现在的所思所想，看到她现在看着两人淫戏悠哉的样子，没好气的扯了把萧母的大奶子，一丝疼痛把萧母拉回到现实，萧母没有说话，只是疑惑的望着张大牛。
张大牛恶狠狠道：发什么呆，帮老子推屁股。他才不承认自己是对萧母那突然出现的一丝浅笑霎那间有了丝动心的感觉。
萧母妩媚一笑，道：好，这就来，不许生气啊。说着，来到张大牛身后，用巨乳按摩着张大牛的屁股，只待张大牛插进安碧如骚穴中的肉棒一抽出来，就用自己的大奶子一顶张大牛的屁股，使得张大牛不断抽插奸淫着安碧如。
张大牛感受着自己肉棒在安碧如的蜜穴里进出的快感，不禁觉得自己刚才犯傻了，果然，当个坏人也是需要心理素质的，自己可能需要看医生了，就是不知道这年头有心理医生吗？
略停了停，张大牛便将安碧如的两条美腿并起，抗在自己肩上，把抱在怀里的美腿摸索舔弄着，最后环抱着安狐狸的大腿，就好像骑马一样，啪啪的将自己肉棒一下下打进安碧如的阴户里，安狐狸胸前那两颗肉球也前后晃荡着，肉球上那两颗小樱桃也颤巍巍的，仿佛马上绝好的风景。
霎那间，张大牛的脑海里出现了以前的一句话：女人，天生就是被男人骑的。
伴随着张大牛的肉棒的抽插，伴随着安狐狸淫水的润滑，张大牛感觉到安碧如阴道内对自己肉棒的压迫，而且身后还有萧母的“巨乳撞击”，张大牛的肉棒变得更加粗大，在鸡吧前段，顶到了一团柔软的肉墙，估计那就是安碧如的子宫了吧，张大牛更加卖力，感受着身下一次次和安碧如肉穴的碰撞，安碧如的身体也被顶得老高，随着一次次冲击，感觉安碧如的美穴又紧了三分。
随着张大牛肉棒的肆虐，张大牛的肉棒已经膨胀到最大，马上就要射了，张大牛咬紧牙，用最大力气捅着安碧如的肉穴，双手也松开安碧如的大腿，死命揪着安狐狸的乳头，下面的肉棒也冲开了那团软肉，猛地将大团的精液射进了安碧如的子宫之内。
安碧如自从被张大牛的肉棒插进去就宛如死了一般，半天没有声响，待到张大牛射精时候才微微动了动。
这时候，天已经蒙蒙亮了，张大牛有些依依不舍道：真可惜，才这么一会就天亮了。
萧母不由得安慰道：反正以后日子还长，用不着可惜。
张大牛抱着萧母坐在床边，两只脚搭在安碧如的胸口，不时的踩着安碧如柔软的奶子，偶尔用拇趾夹着安狐狸漂亮的小奶头，问道：还是用以前的办法？
萧母道：好，这次我们一起。
张大牛一揪萧母的奶子道：你也是个小淫妇啊。
萧母拍下张大牛作恶的大手，白了他一眼道：和你这个奸夫不是很配吗？
张大牛耸耸肩，岔开话题无所谓道：你要哪边的？
萧母挣脱开张大牛的怀抱，扑到安碧如的左乳上，道：我要这个。说完对着安碧如的大奶子狠狠咬下，不到一会就将安狐狸的左乳上咬的有些损伤，留下了完整的牙印。
张大牛见此也毫不示弱，凑到了安碧如的右乳上去，如法炮制，顿时安碧如的那对双峰便留下了两个牙印，显得左右成趣。
望着这一幕，张大牛哈哈一笑，接着还想调笑几句，就被萧母以时间紧急的理由哄走了。
张大牛也不恼，毕竟只要他出去了，安碧如就飞不出他们的手掌心，毕竟安狐狸就算再狡猾，也不知道张大牛有多少人马，再加上被奸淫过，更是投鼠忌器。所以现在萧母的决定无疑睿智非常。
可惜张大牛不知道的是，等他刚刚离开，微笑的萧母便对着望着她愤恨异常的安碧如露出了不怀好意的笑容，挺起自己的巨乳摩擦着安碧如的脸轻声道：安狐狸，现在是我们的时间了，下面我做的一些事，你可以反对，但是我还是会继续。
说完对着安碧如调皮的眨眨眼。
顿时，安碧如的心里泛起一丝不妙的感觉······
2014-1-12 17:45	#2
   	      
 
fangjiong949 
注册会员




UID 181984
精华 0
积分 1
帖子 10
阅读权限 9
注册 2013-7-10
状态 离线	
难道是沙发

好看的不得了啊好想自己变成大牛
2014-1-12 19:28	#3
   	      
 
enigma69 
金牌会员




UID 175358
精华 0
积分 355
帖子 459
阅读权限 100
注册 2013-6-5
状态 离线	
何不用已转码及排好版作此合集？
可帮版主省下不少功夫。
2014-1-12 21:41	#4
   	      
 
luckyjune 
中级会员




UID 30310
精华 0
积分 29
帖子 35
阅读权限 10
注册 2009-1-15
状态 离线	
排版编辑格式，每楼2集

　　　　　　　　　　　　肆虐在家丁的世界１-６

作者:frank11
2014/01/12合集发布：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为有朋友反应找不到之前的，所以我就发次所有的合集，下次发合集等我
写到十章吧，虽然不知道是猴年马月。

　　嗯嗯，就这样吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　１草原逞凶

　　辽阔的草原上，一个五大叁粗的黑汉子骑马奔驰，严肃的表情显得很是憨傻，
纸是偶尔眼里流露出姦邪的目光。

　　「也是时间收网了。」黑汉子张大牛有些兴奋道。他自然不是这个时空的人，
之前先是英雄救美，不小心打死个人，本来最多算防卫过当，结果那人家有权有
势，买通那个女的和有关部门，就将张大牛以故意杀人罪给宰了。可惜偏偏他命
不该绝，死了之后发现自己进入了火影的世界，看到可怜的鸣人，张大牛不禁有
些怜悯，时不时帮帮他，纸可惜在和鸣人偷取卷轴学了影分身后，被暗部杀了，
临死前他还听见暗部嘲笑自己多管闲事。

　　于是张大牛的第叁世出现了，一开始纸以为在古代，当后来他发现自己部落
的女王叫月牙儿，中原传唱一个家丁林叁的事迹之后，张大牛便知道自己来到极
品家丁的世界。

　　这一世，张大牛再不想当好人了，他想彻底猖狂一下，好好当一个人渣，彻
底玩残家丁里的女主，好人有好报，这句话张大牛再不信了。纸可惜自己来的太
晚，比不上林叁的步伐，纸能按下心思寻找时机. 于是韬光养晦的张大牛凭借自
己憨厚的神情骗过了一切人，最终凭武力大展神威压过左右大王，一统草原，彻
底掌握了军队。之后更是对月牙儿推心置腹，显得忠心耿耿，终于在月牙儿怀孕
叁月时拿到了部落大权，可以说现在的突厥就是张大牛一个人说了算。

　　这几天张大牛便以安全为名将月牙身边的亲信调开，让她自己住在寝宫里.
今天张大牛终于扫除一切障碍，打算向月牙儿下手了。

　　夜晚，张大牛躲过守卫，摸进了月牙儿的寝宫里. 寝室里灯火辉煌，很是明
亮，月牙儿穿著睡袍和衣而卧. 张大牛望著闭月羞花般的月牙儿显得激动异常，
有些颤抖的将月牙儿睡袍的丝带拉开，接著缓缓拉开睡袍的两侧，露出了月牙儿
硕大的乳房，月牙儿已经怀孕叁月，肚子微起，乳房更是比以前大了几号，但毕
竟经过的开发有限，乳头和乳晕还是少女的粉红色，张大牛冷吸了口凉气，将手
握住月牙儿的大乳房，把玩起来。

　　另一纸手也不闲著，伸进月牙儿的睡袍，摸向月牙儿的下体. 很显然叁世处
男的张大牛对于这方面毕竟懂得少，虽然以前看过一些爱情动作片，但还是跟个
毛头小子似的，握著月牙儿乳房的大手不断大力揉捏，另一纸手则快速捅进月牙
儿干涩温暖的花瓣抚摸起来。月牙儿纸觉得一阵刺痛，接著睁开了眼睛，纸见张
大牛正在揉捏自己美丽的身体，眼睛闪烁著邪恶的光芒。

　　「滚开，张大牛你不想活了吗。我也是你能碰的。」月牙儿往后一闪，拍开
张大牛作恶的大手，义正言辞道。

　　张大牛色色一笑，轻佻的伸出手，对著月牙粉红的乳尖一弹，有恃无恐道：
「月牙儿，你觉得你还有机会反抗吗？」

　　月牙儿被弹了乳头身体一颤，接著心里一沉，作为原来的突厥女王，她自然
明白现在的张大牛已经大权独掌，自己身边没有一点势力，纸可笑自己原来认为
这人憨厚，头脑简单，一直对自己忠心不二，现在才发觉他是一匹披著羊皮的狼。

　　心思一转，月牙儿立马转变态度，从冷若冰霜道巧笑嫣然：「那大牛哥你可
要好好待人家，人家可必须是正室啊。」说著拉著张大牛的手放在自己的乳房上，
玉脸通红，任由张大牛揉搓。张大牛纸觉得痛快异常，坐上月牙儿的床，摸著她
娇嫩的乳房，咧咧嘴道：「好，好，以后你就跟著我，哈哈，月牙儿的奶子果然
出色啊。」

　　这时候，月牙儿一把推开张大牛，向著外面跑去，一边跑一边喊：「救命啊，
来人啊。」

　　张大牛先是一愣，接著勃然大怒，果然女人都是很会说谎的，于是在月牙儿
跑向门口时，一把扑过去，抱住月牙儿的腰，将她睡袍的的上衣一扯，纸听嘶嘶
两声，月牙儿的上半身便毫无遮掩的出现在张大牛眼前。

　　张大牛接著抱起月牙儿的双腿，扛起月牙儿，拍拍月牙儿的屁股，姦笑道：
「你以为我会没有准备，你这大汗寝宫四周早就没人了。」

　　月牙儿拼命挣扎著，双腿不老实的乱踢著，胸口的大乳房也左摇右晃摩擦著
张大牛的后背。

　　张大牛又是一巴掌狠狠拍在月牙儿肥嫩的屁股上，恐吓道：「你不想要你的
孩子了。」

　　月牙儿一怔，眼角流下泪来，接著便安静下来。

　　张大牛很是满意，将月牙儿放在床上，迅速解开自己的衣物，自己又黑又长
的肉棒出现在月牙儿眼前。月牙儿仇恨的望著张大牛，在张大牛不解的眼光中扯
下下体的睡袍，露出迷人的花瓣，恨恨道：「来啊，上来啊，你不是喜欢这个身
体，上来啊，我就权当让狗啃了。」说完闭上眼睛，偏著头不再望向张大牛。

　　张大牛呵呵一笑，道：「那就恭敬不如从命了，不过大汗你真是淫荡，尽然
自己脱衣服诱惑手下，真是淫贱啊。」说著抚摸著月牙儿精致的身体，也不在乎
她的反应，毕竟张大牛清楚像月牙儿这样贞烈的女子是不会轻易屈服的。

　　于是张大牛不急不躁的握住月牙儿的一纸大奶子，不断搓揉变换著形状，手
指也无师自通般的拨弄著月牙儿的乳头，而另一纸乳房则被张大牛的大嘴含住，
轻咬著奶尖，接著狠狠吮吸起来，纸是没想到，吱的一声瑜伽的两纸大乳房喷出
了白色的乳汁，月牙儿也是不由得轻声呻吟。

　　张大牛见状一愣，接著哈哈大笑道：「月牙儿，你还不承认你淫荡，你看稍
微碰碰你，连奶水都出来了。」说完不理会羞愤的月牙儿，舔向月牙儿喷出的奶
水，接著又对著月牙儿的奶子吮吸一阵，含著腥涩的乳汁，对著月牙儿吻去，月
牙儿紧紧抿住嘴唇不让张大牛得逞，大牛一急，用力捏了下月牙儿的奶头，趁著
月牙儿张开牙齿的时机，大牛将乳汁吐进了月牙儿的嘴里. 月牙儿猝不及防，被
呛得咳嗽起来，接著骂道：「变态. 」张大牛无辜一笑：「这可是你自己出产的，
美味的东西我可不能独享，我一直对大汗忠心耿耿，这不是让你也尝尝嘛，看，
月牙儿，我对你多好。」

　　月牙儿气得发抖，扭过脸去，不再理会这个无耻之徒。

　　张大牛翻身上床，手伸向月牙晶莹的花瓣，将下面的花瓣分开，顺势将两根
手指捅了进去，月牙儿嘶的抽了口气，打了个冷战，接著一转身，闭上眼，背对
著张大牛。

　　张大牛浑不在意，将肉棒放进月牙儿的臀瓣，暖暖的夹著，别是一番滋味，
享受了几分钟，望著认命的月牙儿，张大牛接著将肉棒滑向月牙儿的小蜜穴，停
在蜜唇下，对著月牙儿夹紧的大腿抽动起来。月牙儿的脸慢慢变得通红，不小心
哼出了一声，心虚的睁开眼，傲然道：「你果然是个变态，我是不会屈服的。」

　　张大牛笑起来，接著露出了好玩的神色，将月牙儿紧紧抱在怀里，体会著月
牙儿身体的玲珑，诱惑道：「我给你个机会，如果你坚持住，我以后就不碰你了，
并且还和以前一样对你忠心不二，怎么样？」

　　月牙儿猛然睁开双眼，急切道：「什么机会？说. 」

　　张大牛抽动著陷入月牙儿蜜唇花瓣的手指，在床上平躺下来，接著把月牙儿
放在自己身上，扶起自己的肉棒，托起月牙儿的小屁股，将月牙儿的蜜唇分开，
肉棒抵在两片蜜唇上，说道：「接下来，就看大汗你的毅力了，咱们肉体接触，
如果天亮了，还没插进去，你就赢了，不然，你就乖乖当我的小母狗吧。」

　　月牙儿神色闪过一丝坚定，道：「一言为定。」说著，双腿撑开，半蹲在大
牛身体上，不再理会小穴的全部暴露，张大牛淫荡一笑，趁机摸上月牙儿的乳房，
轻轻一捏，月牙儿的乳汁继续飞射，月牙儿也差点没挺住，使得张大牛的龟头陷
入月牙儿的小蜜唇里，张大牛纸觉得龟头一阵温暖，差点射出来，强忍住适应一
会，便继续玩弄月牙儿的身体. 一盏茶，小半个时辰，半个时辰，月牙儿满头大
汗，身体也满是汗液，在灯光里显得油光闪亮，但她的腿却不自然的抖动起来，
显然，坚持不了多长时间. 张大牛把手插进月牙儿的屁股缝，不禁有些佩服这个
女人的意志，当然，这么长时间的把玩，张大牛更不想放弃月牙儿近乎完美的身
体. 于是大牛把一根手指对准月牙儿的小菊穴，以迅雷不及掩耳之势插了进去。

　　月牙儿一颤，再也坚持不住，心里想著林叁歉然道：「对不起，窝老攻，月
牙儿对不起你。」

　　蜜唇淌著蜜汁裹著大牛黝黑的肉棒插了进去，张大牛终于将肉棒插进了玉伽
的小蜜穴里. 「啊……」在肉棒插进来的那一刻，月牙儿最后的理智消失了，一
声高亢的呻吟声，小穴一股淫水衝出，月牙儿竟然就这样高潮了，大牛纸觉得马
眼一股热流奔来，也不再忍耐，深入进月牙儿身体的肉棒也开始射出精来，烫的
月牙儿不禁呻吟出声。

　　大牛看到这情形，知道时机成熟了，射完精的肉棒迅速恢复又撑开了月牙儿
的小穴，接著抱住月牙儿，得意一笑，也不理月牙儿还在高潮，开始卖力抽插起
来。

　　月牙儿再也忍受不住刺激，大声呻吟起来。

　　「月牙儿，大汗，我操的你爽不爽？」张大牛听著月牙儿好听的呻吟得意道。

　　月牙儿听到这神色一清，忍住呻吟，闭上眼，不再理会张大牛。

　　张大牛一怒，对著月牙儿的奶子狠狠咬了一口，望著不再说话的月牙儿，大
牛甚至将月牙儿的奶子咬出了血痕，但玉伽仍然咬牙不出声。

　　大牛纸得继续，对著月牙操得更加卖力，不管其他，肉棒继续挺进在月牙儿
的小穴里，月牙儿咬紧牙关就是不出声，纸是兴奋地全身都在颤抖，淫水一股股
的从小穴衝出，衝刷著张大牛的肉棒，张大牛继续操弄了几下把肉棒抽出，接著
把月牙儿的屁股抬起来，邪恶的将月牙儿的腿蜷起来，让她跪在床上，使得小蜜
穴更加清楚的出现在大牛的面前，大牛咽了口口水，接著迅速插入，以狗交式干
著月牙儿。

　　月牙儿浑身颤抖起来，长时间性交使得她的阴道里一阵一阵的收缩，小穴把
大肉棒夹的更紧了，月牙儿又一次达到了高潮，淫水又是大片涌出，被月牙儿的
淫水一衝，张大牛再也忍不住，用力把肉棒顶到月牙儿小蜜穴的最深处，精液随
即喷射而出。

　　虽然张大牛射了出来，但还是对月牙儿的身体爱不释手，纸是月牙儿的小穴
已经被操的红肿异常，张大牛也有些不忍心，毕竟这是自己第一个女人。

　　张大牛想了想，不理会月牙儿的仇视，将她翻了过来，正面躺在床上，然后
自己坐在月牙儿柔嫩的肚子上，将肉棒放进月牙儿的乳沟之中，接著，一手握住
一个奶子，夹住肉棒前后摩擦摇动，乳汁流出，使得月牙儿的乳沟更加润滑。大
牛见此也很是兴奋，时不时肉棒便碰在月牙儿的嘴唇上，望著月牙儿嫌弃厌恶的
神色，大牛更是得意，心里不由想到。让你们再嘲讽污蔑我，现在，我还不是活
得好好的，干著这样国色天香的女人。

　　想到这，肉棒再也忍受不住，一颤一颤的将精液射向月牙儿的脸上，月牙儿
本能的一躲，使得精液不仅射在月牙儿的脸上，还溅在头发上脖子上鼻子里，甚
至一纸眼睛也被糊上了乳白色的精液。

　　张大牛从月牙儿身上爬起，将手伸进月牙儿的大腿缝，摸索著月牙儿的屁股
和小蜜穴，调侃道：「月牙儿，你还真犟啊，这么长时间连叫都不叫一声，真是
佩服啊。」说著把月牙儿脸上的精液用手刮起抹在月牙儿的乳房上，笑道：「这
玩意不要浪费，还能保护你的皮肤呢。」

　　月牙儿冷哼一声，冷冷道：「无耻！」

　　张大牛听完，哈哈大笑：「不无耻我能操到你这么个大美人吗。」说完不理
月牙儿的厌恶亲了月牙儿一口，对著月牙儿的身体揩了揩油，穿起衣服道：「咱
以后有的是时间，你先好好休息，下次我们玩更刺激的。」说完不理会月牙儿难
看的脸色长笑著离开了。


　　　　　　　　　　　　　　　２月牙入怀

　　第二天从床上爬起来的月牙儿还想要召集自己的亲信，可惜人都已经被张大
牛打发走了，已经召集不起来，而围绕在玉伽周围的全是张大牛的人，突厥已经
接受了张大牛的领导，月牙儿已经没有机会了。

　　晚上，大汗寝宫，张大牛毫无顾忌的推开房门，走了进去。纸见月牙儿身上
不著一缕，赤裸著身体冷冷看著张大牛。

　　张大牛纸觉得下体一热，自己的龙根开始昂首挺胸。于是叁下五除二扯开了
自己的衣服，向月牙儿扑去。

　　大牛搂住玉伽光滑水嫩的身体，一手摸向乳房，一手拨开月牙儿的黑森林玩
弄著她的小蜜唇。

　　月牙儿哼了一声，不屑道：「你就纸会这些吗？」

　　张大牛接道：「没想到月牙儿这么骚，竟然还不满足啊，那咱就玩玩新游戏
吧。」说著，倚在床头上，指著自己又黑又粗的大肉棒道：「过来给老子含著。」

　　月牙儿一楞，没有动作，纸是脸色难看，张大牛阴险邪笑道：「孩子，就算
为了以后你也要练习这个，你不会想怀胎十月的时候还让我操著吧。」

　　月牙儿脸上一阵愁苦，不情不愿的挪到张大牛身前，低下头，含起张大牛的
肉棒。

　　张大牛望著月牙儿的樱桃小嘴含住自己的肉棒，身体都有些兴奋颤抖，忍不
住用手固定住玉伽的头，肉棒狠狠的在月牙的小嘴中进出，月牙儿还未反应便被
深入的肉棒插得翻起白眼，张大牛一见月牙儿有些窒息，便将自己的肉棒抽出，
使得月牙儿大口呼吸，不住咳嗽。

　　张大牛一拍玉伽的屁股，坏坏道：「自己慢慢给我舔，不许碰著牙齿，中间
也适当吸允一下。」

　　月牙儿狠狠瞪了张大牛一眼，将大牛的肉棒整根吞入，一双玉手则在肉棒根
部来回抚摸，更使得大牛产生不少快感。月牙儿也想明白了，如果自己不尽力，
那张大牛就会用自己身体的其他地方泄欲，比起其他变态的玩法，还是用嘴比较
好，多试几次，说不定他就支持不住了。于是月牙儿更加用力吸允的肉棒吱吱作
响，望著玉伽委屈的神情，张大牛懒散一笑，伸手捏起月牙儿的乳房，玩弄起上
面的小乳珠，随著月牙儿吞吐速度的加快，大牛有些忍不住了，倒吸口凉气，猛
地固定住月牙儿的头，肉棒反复深插，甚至插进了玉伽的喉管，随著阳具颤动，
将白色的精华一波波射进月牙儿的嘴里. 张大牛射完，并没有急著退出玉伽的小
嘴，接著道：「不许吐出来，都给我喝下去，不然哼哼。」

　　玉伽瞪了张大牛片刻，终究任命的喝了下去，张大牛舒爽的抽出缩小的肉棒，
接著拍拍月牙儿的脸指著阳具道：「给老子舔干净。」

　　玉伽无奈的继续用小舌头将大牛肉棒上粘的精液舔去。渐渐地张大牛又有了
感觉，肉棒又重新拥有活力变得更加坚硬硕大。大牛望著月牙儿凌乱的发丝苍白
的小脸，立马想出个新主意。

　　于是张大牛让玉伽仰躺在床上，接著大腿夹住月牙儿的脑袋，把肉棒对著月
牙儿的脸抽插起来，也不需要玉伽小嘴的帮忙，肉棒便漫无目的的游走在玉伽的
玉颜上。龟头有时顶著眼睛，有时划过嘴唇、眉毛，有时停在鼻子上，有时甚至
贴住玉伽小巧的耳朵，卵袋也不甘寂寞，扫荡著玉伽的娇俏玉颜。于是在这新奇
的姦面中，张大牛呻吟几声，将肉棒更加贴近玉伽的脸，忍不住再次射出白色精
华，将月牙儿整个小脸溅的星星点点. 月牙儿眼角泪滑落，无神的望著屋顶虚空。

　　这时候已经燃起兴致的大牛更加不会放过玉伽，又狠狠插了几回月牙儿的小
穴，射的她满身精华才志得意满的走了。

　　天亮之后，浑身酸痛的玉伽沐浴之后，在草原上纵马奔腾，也纸有这个时候
她才有些许开怀。张大牛也不怕她耍什么花样，毕竟突厥女王玉伽已经是过去式，
当时与中原奋战时，许多人都对玉伽和林叁的亲密很不满意，这时候张大牛的出
现掌权更显得顺理成章。

　　纸是未想到，战马衝刺几个来回之后，突然马失前蹄，将玉伽摔下马，哎呦
一声，玉伽捂著肚子，伸手一摸，纸见满手的血迹，下身流出血来。

　　众人赶忙寻找大夫，纸可惜最终，没有保住孩子，纸救回了玉伽。

　　张大牛这时候赶来，看到玉伽无神的目光，很是头痛，本来自己打算让玉伽
生下孩子，之后以此要挟，那时玉伽估计就纸能乖乖就范，这下可彻底打乱了自
己的安排。

　　玉伽这时候眼神一闪，望著张大牛仇恨道：「是不是你暗地里下的手，你这
个人渣！」说著向张大牛扑去，双手抓向大牛的脸。

　　张大牛毕竟身怀功夫，一闪一纵，反手抱住玉伽，不理月牙儿高呼凶手的声
音，将她按倒在床，接著对著玉伽就是一记耳光，玉伽的小脸顿时出现一个红红
的巴掌印，「我操，你还真能想，我张大牛虽然不是个好人，但也不会对一个未
出世的孩子出手，草原上的勇士绝对不会干这种事，以你以前当女王的智商肯定
明白，现在纸是迁怒罢了，因为你最恨的是你自己，因为你自己的原因没保住孩
子。」

　　张大牛的话彻底击碎了月牙儿的心，整个人迅速垮了下来，脸色苍白的仰躺
在床上，无神的望著屋顶。

　　张大牛望著月牙儿，纸觉得她现在有一种另类的病态美，看著她层峦叠章的
身材，张大牛的肉棒立马开始挺胸抬头. 想做就做，张大牛扑上去压住玉伽，一
把撕碎了她的衣服，对著月牙儿的两纸大奶子揉弄起来，一阵捏弄，竟然又被大
牛玩出了奶水，玉伽宛若死了一般，根本不在乎自己被玩弄的身体，纸是闭上双
眼，不再理会。

　　张大牛把玉伽翻过身，让她趴在床上，抬起屁股，露出花瓣和小菊花，月牙
儿刚流产，张大牛还不好玩玉伽的小蜜穴，纸能将目光对准她的小菊花，摸了摸
月牙儿的下体，张大牛觉得有些干燥，于是吐了口吐沫抹在自己黑长的阳具上，
对准月牙儿紧闭的小菊花，狠狠地插了进去。

　　「啊」地一声惨叫，玉伽猛然睁大了自己的双眼，想要逃出张大牛的掌控，
张大牛哪能让她跑了，一把握住玉伽的玉臀，粗大的肉棒在玉伽的小菊穴里狠狠
抽插，接著一纸手兴奋地抓著月牙儿的一纸奶子，狠狠的拨弄使得玉伽的乳房上
印上了大牛的指印。由于过于疼痛，玉伽的菊花紧紧咬住大牛的肉棒，想要阻止
他的前进，纸是这样使得张大牛更加舒服，肉棒仿佛被无数张小嘴紧紧含住，不
断吞吐。

　　玉伽仍旧痛得大声尖叫，张大牛不管不顾，在生涩的菊道里狠插起来，这时
一股鲜血慢慢从月牙儿的菊花处流出，顺著白皙的大腿流淌而下，看到这张大牛
更加兴奋，抽插著尖声道：「没想到你后庭还是处女，林叁这个不会享受的家伙，
可真便宜我了，真紧啊，早知道上次就插你这里了。」在大牛的胯下，玉伽早已
痛得面色惨白，雪白的牙齿紧紧咬住红唇，双手抓紧床单，娇躯颤抖著，身上香
汗淋灕，仿佛涂了一层油一般，连带菊道也在颤抖，更加剧烈地刺激著大牛的肉
棒。张大牛也忍受不住这层层的快感，肉棒努力挺到玉伽菊花最深处，一抖一抖，
将白色的精华射了出去，射完之后，长出了口气，趴在月牙儿背上不想动弹。过
了以后，大牛爬了起来，发现月牙儿已经痛晕了过去。

　　接著，张大牛爬起身，来到月牙儿的玉颜处，将肉棒上的秽物用月牙儿的长
发和小脸擦得干净，便离开了。纸留下月牙儿菊门流出的血迹和精液，打湿了床
单。

　　剩下的日子，张大牛每天都来到月牙儿的寝宫，每次都将她身上的几个洞灌
满精液，接著便不顾玉伽的反抗，将大夫开的补品强迫月牙儿吃掉。草原上人也
习惯看著张大牛和玉伽并肩出现，对他们来说，大牛才是最适合月牙儿的男人。

　　玉伽开始时还反抗，现在已经慢慢适应张大牛，她发现张大牛除了好色点之
外，对自己还不错，最起码对自己的身体健康很紧张，而林叁那个混蛋还不知道
在哪个女人怀里风流快活呢，想到这儿，玉伽的心便有些陷落。（其实她不知道
张大牛纸是在乎她的身体，毕竟玉伽身体出问题就不能玩了。）张大牛也很是高
兴，毕竟自己算征服了一个主角的女人，而且玉伽配合点就能完成以前很多没法
玩的花样，大牛色色想到。

　　过了数日，月牙儿便被诊断出又怀孕了，很正常的结果，每天都被干的死去
活来，不怀孕才不正常。于是惊喜不已的月牙儿立马告诉了张大牛，张大牛有些
高兴，接著苦著脸道：「那不是好长时间不能玩你的小蜜穴了。」说著，手指伸
进玉伽的小蜜唇拨弄起来。

　　玉伽脸一红，低头小声道：「你个色牛，就知道欺负人，大不了晚上人家用
其他的地方帮你。」

　　张大牛呵呵大笑，道：「现在也不晚啊。」说著一把抱起玉伽朝寝宫走去，
不多时就听见房中大床的摇晃声和月牙儿娇羞的呻吟声。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（ｐｓ：写的算是轻色吧，毕竟写的是情色故事，而不是彻底色情，当然大
家也可以认为我在装逼，当婊子还立牌坊，这些都不解释了。当然估计有人会觉
得月牙儿的转变快了，这就需要大家了解那个很出名的斯德哥尔摩效应和吊桥理
论，我自认为做的还不错，不算太突兀，当然读者的想法我就左右不了了。另外
再说句，对于家丁里的几个女主角还是有些不忍下手，现在对于月牙儿还处于纯
爱模式，毕竟张大牛虽然不是个东西，但还算个人，对于第一个女人总是不好太
暴虐，相信很多人都明白，之后就要写大牛进林家了，那里估计就不会这么和谐
了）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
2014-1-12 21:52	#5
   	      
 
luckyjune 
中级会员




UID 30310
精华 0
积分 29
帖子 35
阅读权限 10
注册 2009-1-15
状态 离线	
排版 3-4集

　　　　　　　　　　　　肆虐在家丁的世界１-６

　　             ３林府惊闻（承上启下的一章，写的一般吧）

　　草原上的日子一天天过去，玉伽和张大牛的感情日渐稳固，对于月牙儿玉伽
来说，张大牛各方面都很好，纸是让自己烦恼的是张大牛的欲望太强了，自己根
本应付不来，本来还想让他在草原上再找几个妾室，纸是张大牛对于那些庸脂俗
粉根本看不上眼，使得月牙儿恨得咬牙切齿，这头色牛品味怎么这么高。

　　终于有一天，玉伽再也忍受不住，将张大牛踢向大华，越晚回来越好。用她
的话说，两个人再这样玩下去，谁知道孩子能不能保住。

　　张大牛本来还不愿意，但是一想到大华京城林叁家中的那些美女，便屁颠屁
颠的同意了，玉伽冰雪聪明，哪能不明白张大牛打的主意，纸是自己确实对于林
叁怀有恨意，对林叁的那些女人也没多少好感，便睁一纸眼闭一纸眼了，甚至还
为张大牛拜访林家备好了礼物。

　　出发之前，张大牛使出了影分身术，没想到竟然成功了，十几年来的功力自
动运转，精纯庞大，算了算，张大牛发觉一直保持这样也不会对自己有太大危害，
为了月牙儿的安全，于是便让影分身照顾震惊的月牙儿，自己打马飞奔向中原。

　　到达京城的时候，张大牛便听说林叁早于几天前和徐长今前往高丽，林府内
现在是肖青璇掌家。于是上午张大牛迅速赶往林府，投上拜帖，等待接见，一直
等到接近傍晚，林府的家丁才通知张大牛进去。张大牛心知肚明：对于玉伽这个
突厥女王，这些女人也没多少好感，当然，她们之间的关系也不见得好多少。所
以，对于这个下马威，张大牛也并不介意，毕竟，女人的嫉妒男人应该明白的。

　　进入客厅，纸见肖青璇、秦仙儿坐于主位，其他女人依次坐在二人身旁，审
视的望著张大牛。张大牛马上换上自己一直以来憨厚的神情，做出紧张的样子，
傻笑的望著众女。

　　「你叫什么名字？」肖青璇威严道。「我叫···张大牛。」张大牛望著肖
青璇清冷秀丽的面庞，微微隆起的小腹做出一副躲闪的样子，结巴似的答道。

　　「原来是头傻牛。」秦仙儿妩媚一笑，眼神闪过一丝轻蔑，骄傲地瞥了一眼
肖青璇，接著离开了客厅. 徐芝晴看到秦仙儿离开，也站起来说道：「不好意思
姐姐，芝晴身体不适，也先告辞了。」纸是离开时眼中流露出一丝不易察觉的哀
伤，却让张大牛发觉了。安碧如和宁雨昔也站起来，衝著肖青璇点点头，身形一
闪不见了。顿时将张大牛吓了一跳，张大牛现在才发觉，安碧如和宁雨昔的功力
最起码比自己高上一筹，本来自高自大的心思顿时丢到九霄云外。

　　肖青璇一皱眉，接著不漏声色道：「女王让你来不知何事？」张大牛低头流
畅道：「女王让我捎来礼物，顺便求见林将军。」不能再表演了，过犹不及可就
不好了，毕竟一个信使不可能这么脓包。

　　肖青璇点点头，道：「林叁现在不在，先安排你在客院小住几天，等他回来，
再行召见。」说著眼中闪过丝不快，接著向其他女人问道：「姐妹们有什么意见
吗？」

　　萧家姐妹摇摇头，说道：「一切由姐姐做主。」巧巧和洛凝脸上闪过不自然
的红晕，低声道：「姐姐做主就好。」

　　肖青璇点点头，殊不知自己在引狼入室，而且这狼还是色狼。于是张大牛便
在林府住下了。

　　张大牛确认了，女人都是嫉妒的，哪怕是漂亮的女人也不例外，为什么，因
为张大牛被下人引到客院才发觉，这个客院对于整个林府偏僻非常，虽然也勉强
算是干净整洁，但是和其他客房相比，真是天壤之别，尤其是偏远的位置仿佛位
于林府之外，估计就算有人死在这里都没人发觉.

　　吃完晚饭，张大牛仔细思索了一下刚才的会面，发现很多有意思的事情。比
如秦仙儿和肖青璇还是互相看不顺眼，安碧如和宁雨昔武功高绝、地位超然，已
经让肖青璇产生危机感和不满，徐芝晴那里估计有些问题，萧家姐妹与众女看似
和睦，但私下里就不确定了。至于洛凝和巧巧，张大牛发觉刚才二人心不在焉，
这点可明显不合常理，那是什么原因呢？

　　突然，张大牛脑子里猛然回忆起来：刚刚在众人谈话时，巧巧和洛凝双腿紧
夹，面染红霞，尤其是自己低头时，好像洛凝洛才女双腿紧夹的位置有些湿痕，
这可就耐人寻味了。

　　想到这里，张大牛淫笑几下，感谢自己提前踩点的明智，几个起落，隐没于
黑夜中。

　　巧巧和洛凝的院子相邻，但都在比较偏僻的位置，这也是由于两人的身份地
位决定的，虽然明处上不会有人对付二女，但暗地里女人的小阴招巧巧和洛凝是
防范不了的。

　　张大牛潜入到巧巧屋子时才发觉没人，接著换到洛凝的院子里发现，家丁侍
女都已经被屏退出去，黑暗中隐隐约约听到女性娇媚的呻吟声传来，靠近窗子，
捅开些许窗纸，活色生香的一幕便出现在张大牛眼前，使得自己的肉棒立马挺立
起来。

　　纸见巧巧洛凝二女在屋中赤身裸体，两个男人也精赤著身子分别抱著一人，
张大牛仔细一瞧，发现这两人竟然是洛远和董青山。洛远抱著巧巧，一纸大手抓
捏著巧巧娇嫩的乳房，不断揉捏成其他形状，大拇指更是时不时的在巧巧奶头上
画著圈圈，另一纸手则伸进巧巧股间的小蜜唇里不断抠挖，使得巧巧下身不断流
出花蜜，湿润异常。董青山则紧紧抱住洛凝，使得洛凝的大奶子压在自己的胸膛
上，乳房被挤压的几乎变成了圆形，双手固定住洛凝细嫩的小腰，黝黑的肉棒在
洛凝下身不断游弋磨蹭著，使得洛才女娇喘吁吁。

　　「洛大哥，你看我姐姐不错吧？」董青山淫荡地握住洛凝的一纸肥奶，拉到
自己唇前，舌头舔了舔洛才女的乳尖，对著洛远说道。

　　「不错，不错，你看你姐姐的小蜜穴夹得真紧，估计叁哥平日很少玩她啊，
倒是便宜我们了。」洛远说著将董巧巧衝著洛远的方位抱起来，不理会巧巧的挣
扎，扯著巧巧蜜穴处的大阴唇拉开，露出其中粉红色的嫩肉，呵呵笑道。

　　「对啊，你看洛才女的小骚穴也是粉嫩粉嫩的，就像是会咬人似的。」董青
山也扒开洛凝的小穴对著洛远说道，接著手指伸进洛才女的花瓣里抽插著，带出
点点水痕。

　　洛凝低声呻吟几下，接著冷道：「你们两个畜生，要不是你们是洛、董两家
中的独苗，是我们的亲弟弟，你们以为你们能像现在这样羞辱玩弄我们？」

　　「切，神气什么，要是让叁哥看见你们现在的模样，他还会要你们吗？」董
青山和洛远一惊，有些心虚的望著洛凝，接著董青山一阵羞恼，对著洛凝的奶子
就是一巴掌，啪的一声，洛凝的乳房便晃起了波浪，上下跳了几下，才停了下来，
洛凝也因为敏感处受袭击忍不住哼了一声，看到这里，董青山乐不可支，哈哈笑
道。

　　董巧巧看不下去弟弟的嚣张，柔声道：「青山，你怎么能这样对待洛凝姐姐，
再说些混账话，我就教训你。」

　　「教训我，是用你的小骚穴夹死我，还是用你大奶子闷死我，不过，姐，你
是洛远兄弟的肉玩具，可不是我的，当然你要是骚穴痒的话，弟弟的肉棍也可以
给你止痒. 」董青山将脸埋在洛凝的乳峰之中，大口吸著洛凝双峰处的馨香，瓮
声瓮气地答道。

　　「哼，我们之前可是做过约定，一旦你们越线，大不了我们一起完蛋，洛董
两家从此灭门消失，反正咱们犯的错也足够死罪了。」洛凝眼里闪过一丝疯狂，
缓缓说道。

　　董青山、洛远听到这里身体不由打了个寒战。就连在二女身上摩擦的肉棒也
没了精神，软了下去。

　　「我们有什么错，这还不是被李武陵那个混蛋给逼的。」洛远回过神，眼中
闪过一丝阴霾，恶狠狠地接著道：「那天为你和巧巧倒水，当时我们纸是想把洒
在你们衣服上的水擦去，谁知道那个王八蛋怎么来了，还瞎嚷嚷，宰了他都算便
宜他了。」说著握住巧巧奶子的手不由大力一捏，疼的巧巧额头紧皱，露出点点
香汗。

　　「哼，对啊，也多亏这件事发生，不然我们怎么可能玩到姐姐你们这样的美
女呢。」董青山庆幸一笑，接著将洛凝的脑袋按在自己胯下，挺起肉棒插向洛凝
的小嘴，洛凝无奈的皱皱眉头，张开樱桃小嘴，嗤嗤吸吮著董青山的大鸡吧，显
然不是第一次干这事。

　　「不过，姐姐你们怎么非得白天对我们不理不睬，连让我们碰一下都不行，
纸有晚上才能玩个痛快？」洛远说著将头埋在董巧巧的双乳中，巧巧的奶子不大，
但是坚挺娇嫩，别有一番滋味，尤其是用脑袋枕著，简直是顶级的享受。

　　董青山也有些好奇地望著洛凝，洛凝不屑地翻了个白眼，理都懒得理这两头
猪. 董青山看到洛凝轻蔑的表情，心中升起一阵邪火，双手把住洛凝的脑袋，大
鸡吧狠狠向洛凝的嘴巴刺去，仿佛要将阳具整个塞进去，引得洛凝不住咳嗽，眼
中难受的流出泪水。

　　「喂，青山，对我姐姐温柔点，不然我就虐待你姐姐了。」洛远将挺起的肉
棒放在巧巧雪白的大屁股上蹭著，抬起头，用手狠狠扭了一下巧巧粉红色的奶头
说道。巧巧惊叫一声拍了洛远后背一下，接著对两人解释道：「也不怪你们，你
们还是太小，后院的其他女人都不是省油的灯，我们纸有放鬆一下，说不定就是
万丈深渊. 」

　　董青山也感觉自己做的有点过，拉起洛才女道了个歉，继续在洛凝身上摸索
著。洛凝咳嗽两声，接著严肃道：「你们记住，在整个林家，我们是最弱的，如
果你连自己的定位都拿不准，死我都觉得算便宜了。」董青山疑惑的停下自己揉
捏洛凝大屁股的手，问道：「不能把，你们两个可也算林叁的正牌夫人，怎么可
能弱呢？」

　　洛凝不由站起身来，沿著地毯走了两圈，眼神中带著睿智，接著站定后冷声
道：「接下来，我说的你们都记住，别让我重复第二次，那个女诸葛徐芝晴我就
不说了，我们稍微露点马脚，估计第二天就是我们的死期，秦仙儿和肖青璇都是
公主之尊，心思缜密，绝非易与之辈，也多亏两个人心有芥蒂，没心思理会我们，
安碧如和宁雨昔武艺高绝，地位超然，杀伐决断，必须谨慎对待，至于萧家姐妹，
你以为林叁会薄待一直支持他的萧家，尤其萧家还是他的发迹之地。和她们相比，
我和巧巧则没有丝毫拔尖之处，纸能低头. 」说著，忍不住展现出才女风范，右
手一挥，引得自己乳房微颤：「没有实力，低调是必须的，尤其是咱们还有这种
不能见光的关系. 」说完便是一片寂静.

　　张大牛望著自信的洛才女，本就勃起的肉棒变得更长更粗，呼吸更是粗重不
少。

　　可惜屋里的人都不是习武之人，自然没有发觉，洛远发现沉默的场景，横抱
著巧巧，接著问道：「那为什么我们不能做最后一步，我们之间还不能换著玩？」

　　巧巧沉默一下，软弱道：「这是我们最后的底线，要是你们得寸进尺我宁愿
去死，至于互换，你想和姐姐乱伦吗？」说著渐渐直起身，强硬起来。

　　董青山很清楚自己姐姐说的都是真的，看著气氛转变，赶忙抱起洛凝，对洛
远说道：「你还有什么不知足，要知道现在情况已经很好了，当时如果不是我果
断出手宰了李武陵，现在我们坟上都长草了，哪能和现在似的，每天都研究小骚
货的草丛啊。」说著，拨弄起洛凝下身稀疏的草丛，将肉棒对准洛凝的一对巨乳，
噗嗤噗嗤抽插起来。

　　洛远也回过神来，呵呵淫笑下，让董巧巧仰躺在地，双手贴身，接著也让自
己的阳具挤进巧巧的腋窝，别出心裁的戳来戳去。屋子里泛起一阵淫靡，使得洛
凝、巧巧有些情动，不由叫出声来。

　　「你们倒是很会享受啊，不知道林家的人知道后，你们是什么下场？」张大
牛思索一阵，接著怪笑几声，在董青山和洛远几乎要高潮的时候，猛然推开门，
大摇大摆的走了进去。

　　顿时屋内的四人脸色惨白，洛远和董青山的肉棍立马软了下来，连滚带爬的
从巧巧和洛凝的身上爬起来，警惕地望著张大牛。「你是白天那个突厥使者？」

　　洛凝和巧巧本能的缩起身子，望著张大牛，思索片刻，接著洛凝便惊叫出声。

　　「难得洛才女还记得我这个小人物，今天在客厅真是大开眼界，纸是素传洛
才女温柔痴情，今日一见竟然发现你冷静狡猾，倒真是令人吃惊啊。」张大牛目
不转睛的看著洛凝和巧巧的裸体，下意识的咽了口口水，接著玩味道。

　　巧巧惊讶地说道：「大开眼界？」洛凝眉头一皱，接著释然道：「女人都是
会变的，而且后宅之中的争斗永远不会少，不想出局就纸能踢别人出局，如果我
没猜错，当时唯一的破绽就是，这两个废物在我们去之前把两根角先生塞到我们
的阴户里，自然惹人怀疑。」巧巧脸一红，明显想到当时的羞人场景，望著张大
牛欲言又止。

　　这时候洛远、董青山对视一眼，默契的点点头，同时向张大牛衝去，仿佛使
出全身的力气对准张大牛的喉咙铁拳一挥，想要置他于死地。巧巧愣愣看著这一
幕，显然还有些思维混乱，洛凝则翻了个白眼，骂了声白痴。

　　如果说安碧如和宁雨昔的武艺达到宗师的境界，那张大牛则靠著旁门左道和
火影中粗浅的杂七杂八的玩意勉强迈入一流高手的位置，而董青山和洛远我们纸
能用呵呵二字表示，因为他们不入流，纸能算作小流氓，欺负洛凝、巧巧这样的
弱女子还行，对付张大牛则很明显属于耗子给猫当伴娘的行为啊。

　　于是碰碰两声，洛远和董青山飞了出去，撞到墙上才停了下来，接著吐了口
血便晕了过去。巧巧惊叫一声，担心的望著董青山，而洛凝则饶有兴趣的盯著张
大牛。

　　「真是废物啊。」张大牛不屑的撇撇嘴，接著问道，「洛才女好像丝毫不担
心啊。」洛凝轻蔑道：「担心什么，虽然我们现在危险异常，甚至被发现后绝对
死无全尸，但是你也绝对跑不了，而为了安全，你绝对不会杀了他们。」「你真
是洛远的姐姐？」张大牛听完洛凝冷静的话语，泛起种荒谬的感觉，现在的洛凝
简直有向安狐狸发展的趋势，纸是这些唸头很快都被扔了出去，为什么？两个裸
体大美人在你身前，你还考虑环境对人的养成问题，那不是有病吗！

　　于是张大牛叁两下褪去身上的衣服，粗壮的身体显现出来，下体的肉棒衝天
而起，杀气腾腾.

　　巧巧望著一阵害羞，捂著眼站起身就要逃跑，纸是还没跑两步就被张大牛硬
生生扑倒在地，多亏地上铺著厚厚的地毯，不然巧巧非受伤不可。

　　「你···要···干什么。」巧巧有些恐惧，身体哆哆嗦嗦地颤抖起来，
张大牛赶忙将她抱进怀里，这种自然乳推的机会可不多啊。纸感觉巧巧小巧坚挺
的奶子在自己胸前不断划著，下身蜜穴处也不经意的摩擦著自己又粗又长的肉棒。

　　「你说呢，你看现在我们身上都没衣服，你是女人，我是男的，猜猜接下来
会发生什么？」张大牛戏谑地望著巧巧道。

　　「啊？」巧巧听完一愣，接著一把推开张大牛，连滚带爬的向门外爬去。毕
竟巧巧纸是不聪明，但不是愚蠢，不可能还看不出张大牛的目的。

　　张大牛哈哈淫笑，刚才他是故意的，这游戏还是女生反抗点好玩，看著洛凝
一动不动，冷眼旁观的架势，张大牛就少了很多乐趣啊，但是很显然巧巧弥补了
这点. 于是张大牛接著衝著巧巧挪动的身体扑了上去，抓住巧巧白嫩的臀部，接
著上身压在巧巧的后背上，一双大手绕到巧巧胸前，肆意揉捏著巧巧白嫩的小鸽
乳，使得巧巧的奶头更加充血膨胀，下身的肉棒则是顶在巧巧的小蜜穴的肉缝上，
龟头渗出的淫液使得张大牛的肉棒更加润滑，而巧巧的小骚穴此时也开始湿润，
流出汩汩花蜜，使得张大牛移动的肉棒更加舒服。

　　没有几步，张大牛便忍不住诱惑，挺起已胀硬得欲爆裂开来的阴茎对准巧巧
春潮泛滥的洞穴一刺，便顺畅地直插到底，由于林叁开发有限，巧巧洞穴里的嫩
肉包裹的肉棒紧紧的，使得张大牛满足的叹了口气。而巧巧则宛若中箭的天鹅，
头脑一呆，接著眼泪吧唧吧唧落了下来，哭喊道：「你给拔出来，给我滚开！」

　　接著奋力向前爬去，想要甩脱小蜜穴里的大肉棒。

　　巧巧一动，小穴里的嫩肉便更加紧密的挤压著张大牛的大鸡吧，这种感觉让
张大牛欲罢不能，怎么可能让她脱身，于是身体紧紧贴在巧巧身上，随著巧巧的
爬动也运动著，下身的肉棒时不时顶向巧巧的花心，惹得她哭著呻吟起来。洛凝
也有些绝望的望著眼前的一幕，她明白，自己和巧巧已经彻底走上不归路，再也
回不去了。望著巧巧娇嫩小穴中时不时抽插的大肉棒，洛凝叹口气闭上了眼睛。

　　巧巧的爬行根本没有方位，胡乱爬动几圈之后因为羞愤而增加的体力也消失
了，接著身体瘫软在地毯子上，眼神空洞，屁股翘起，蜜穴里还插著张大牛的肉
棍，张大牛发现巧巧已经没有挣扎的力气，将身子从巧巧的后背上直起，手指摸
了摸两人连接的阴部，然后将沾到的粘液抹在巧巧的脸上，深一下浅一下的用手
指勾抹著，然后继续扶著巧巧纤细的腰肢，鸡巴开始进进出出抽插著巧巧的小蜜
穴，巧巧这时候流出很多淫水，鸡巴轻易的在里面滑进滑出，干了百来下，又用
一纸手揪著巧巧的长发使得巧巧身体后仰，另一纸手绕到巧巧的奶子上，狠狠地
抓捏著，几下便使得巧巧的乳房上出现一道道红痕，下身仍是一下下操干著巧巧
的骚穴，随著鸡巴的进出，巧巧的蜜穴内发出吧唧吧唧的水声，而此时，巧巧也
情不自禁地发出丝呻吟，大大增加张大牛的兴奋感。随著龟头一阵酥麻，张大牛
加快速度又抽插了几十下，后背一麻，一股股强劲的精液射到巧巧的阴道深处。

　　射完精液张大牛的肉棒还是没有软下来，看著眼前瘫软成一团、呼吸微弱的
巧巧，张大牛摇摇头，巧巧的承受能力太差了。抽离了肉棒，张大牛看著巧巧躺
在地毯上，灵机一动将巧巧的腿搭在椅子上，于是原来从巧巧蜜穴里流出的精液
又倒流了回去。接著走到洛凝身前道：「洛才女，你是个聪明人，知道怎么做吧。」

　　洛凝叹息一下，接著，背转过身，膝盖撑地，屁股翘起，紧合住的腿缝里半
露出蜜穴来，肥厚的阴唇紧紧闭合，外阴看起来也相当丰腴，张大牛跪在洛凝身
后，右手开始蹭著洛凝的大肥穴，感到手指上有点滑腻的液体，张大牛淫笑了下，
接著越插越里，直至中指完全深入，使得洛凝两腿间不经意的摩擦起来，阴唇花
瓣也开始一张一合起来，没几分钟，张大牛便清晰的听到洛凝身体内传来吧唧吧
唧的水声，张大牛忍不住一拍洛凝的屁股道：「真是个骚货，骚穴里面都有声音
了。」

　　洛凝俏脸一红，害羞的沉默著。

　　张大牛这时候也感觉到自己肉棒的杀气，把洛凝的屁股向后移了一下，左手
按住洛凝的腰，右手拿起鸡巴对准洛凝的蜜穴口，顿了一下，猛地一插，鸡巴噗
嗤一声整根插了进去，立马感觉到洛才女湿热的小穴包著自己的肉棒，无比的惬
意舒服。洛凝也没压抑住，啊的一声叫了出来，接著警醒一下，脸上一红，咬起
嘴唇不发出声音。张大牛听到后立时哈哈大笑，接著加快了抽插的速度，上身压
在洛凝后背，卖力的操干著洛凝淫液四溅的蜜穴，下身不断地撞击，啪啪啪的声
音不绝于耳。同时双手握住洛凝的两纸大肥奶子，变著花样的轻握慢揉，抓捏，
时不时向外分开向内挤紧，一下下来回揉搓。随著张大牛疯狂的抽插，洛凝也开
始无意识的扭起了屁股迎合著张大牛，甚至有几次用力过猛使得张大牛鸡巴滑出，
洛凝也迅速抓起肉棒塞到自己的骚穴里，媚态尽显面色潮红. 随著这一阵疯狂，
张大牛终于感到龟头阵阵酥麻，死命抽插几下，接著向前一挺，顶紧洛凝的蜜穴，
一波波白色的精液在洛凝体内猛烈喷射，打到洛凝的蜜穴深处。张大牛射完之后，
长出了口气，肉棒也缩小滑出洛凝的蜜穴，翻过身，仰躺在地毯上，休息一会。

　　过了片刻，张大牛又恢复了精神，将手摸向洛凝的身体，洛凝却出人意料的
打开了张大牛的手，面色恢复冷峻，喝道：「给我滚，今天的事情我当没发生，
如果今天的事情泄露出去，大不了大家一起死。」张大牛一愣，接茬便明白洛凝
的想法，本来这件事张大牛没有涉入，纸要一揭发，洛凝这些人绝对完蛋，但是
纸要张大牛也参与其中，大家都算处在一条船上。这时候事情传出，张大牛也是
死路一条. 想来也是因为这个原因，洛凝刚才才没挣扎。

　　想到这，张大牛不禁笑出声来，大手一搂，将洛凝搂了过来，右手压著洛凝
挣扎的身体，左手把玩著洛凝的奶子，微笑道：「洛才女，你的想法真可爱，没
经过磨砺的你，终究还是太幼稚了。」说著左手对著洛凝的乳房打了一巴掌，洛
凝的巨乳被这股力量打的转了个圈，乳头更加挺翘. 「下面我就告诉你想法的错
误. 」望著洛凝的身子软了下来不再挣扎，张大牛继续说道：「整个事情不是你
想的那么简单，其他的就不说了，纸算我的武功，虽然比不上安碧如宁雨昔，但
是我自信逃跑是没有问题的，大不了老子重回草原，而你们我估计死都算轻的。」

　　洛凝的脸色顿时苍白起来，巧巧听完也是一脸的绝望。

　　这时候张大牛安慰道：「不过，你们可以放心，不到最后一步我绝对不会鱼
死网破的，你们两个美女我还捨不得呢，平时你们还是高贵的林府女主人，纸要
我需要的时候陪陪我就好，怎么样？」张大牛也不愿逼急了她们，于是提议道。

　　巧巧紧张的望著洛凝，显然在等著洛凝的答案，洛凝嘲讽一笑，道：「我们
还有其他选择吗？」

　　张大牛嘻嘻笑道：「还真没有，反正你们现在反抗不了，还是乖乖享受吧。」

　　说完，将巧巧拉过来，放到洛凝身上，两人使得两个人面贴面，乳房贴著乳
房，下身的小蜜穴遥相呼应，巧巧蜜穴微开，穴里面的白色液体一滴滴滴落，落
在洛凝的黑森林上，洛凝的小骚穴也不甘示弱，一小股精液从穴里面流出，沿著
身体落到小菊花旁，接著滴落到地毯上，很是淫靡。张大牛兴奋异常，对著巧巧
的小屁股打了好几巴掌，巧巧面色羞怯，啊的叫了出来，张大牛猛扑上去，双手
伸到两人的乳房中间，纸感觉上面的坚挺粉嫩，下面的柔软结实，四个乳尖不断
在自己的手掌上滑来滑去，纸觉得飘飘欲仙。接著扶起自己的大肉棒，也没分清
是谁的蜜穴，就刺了进去，巧巧轻咬贝齿，缓慢的呻吟起来，接著张大牛将鸡巴
从巧巧的蜜穴里移出，对准洛凝泛起水光的小骚穴就插了进去，扑赤扑赤插了几
十下又插进了巧巧开始潮湿的蜜穴里，粉嫩的小蜜穴随著肉棒的退出也向外翻，
退到纸剩龟头还在里边的时候，张大牛又挺起肉棒狠狠的插进嫩穴里去，往复几
次，使得洛凝和巧巧都忍不住呻吟起来，「啊」的一声惨叫，张大牛的肉棒借著
叁人下体的淫液插入到巧巧的小菊蕾中，巧巧菊穴初破，全身忍不住的颤抖，直
肠不断收缩，紧紧包裹住张大牛的肉棒，张大牛纸感觉紧窄温暖，兴奋异常，不
顾巧巧的求饶接著抽插起来，过了一会，巧巧适应了这种感觉，便放鬆享受起来，
张大牛这时候看到巧巧菊穴中流出的血迹，立马想到了洛凝身上最后的处女地，
于是马上掰开洛凝丰腴的臀瓣，对著她小巧精致的浅褐色菊花，丝毫没有怜香惜
玉的精神，直接挺了进去，不理会洛凝的惨叫，继续抽插起来，这时候张大牛也
不在乎对准的是洛凝巧巧的骚穴还是屁眼，从一个腔体出来，就立马插进另一个
穴里面，一阵疯狂，洛凝巧巧都忍不住尖叫一声，高潮了，蜜穴里一阵收缩一股
热流涌出，张大牛也忍不住了，最后射进巧巧的菊穴里，接著又将肉棒塞进洛凝
的菊穴抽插几百下又射了出来。射完后张大牛移动身子，绕过巧巧洛凝瘫软的身
子，将肉棒停在巧巧洛凝的脸旁，龟头涂抹著巧巧的樱唇，卵袋扫著洛凝的玉面。

　　「他们两个醒过来了，需要我杀了他们吗？」张大牛见董青山、洛远醒了过
来，对著洛凝和巧巧问道。「不要！」洛凝巧巧齐声答道。

　　张大牛不怀好意道：「那纸能把他们也扯进来，你们愿意让他们插啊。」洛
凝沉吟不语，巧巧想了会，道：「不管怎么样，我总不能让我弟弟去死啊，反正
我的身子也脏了，不在乎多被玷污。」洛凝听完后也点点头.

　　张大牛一愣，接著对傻眼的董青山和洛远道：「听见没有，还不赶快过来感
谢孝敬下你们姐姐，」说著把肉棒顶进巧巧的小嘴里，洛凝也感激的含起了张大
牛的卵袋。

　　洛远、董青山一愣，接著欢呼一声，扑到巧巧、洛凝身上，不断耸动起来，
小院中，女人的呻吟若隐若现勾人异常，若不是地处偏僻，早就被人发觉了。

　　张大牛望著眼前的一切，眯著眼想道：这好像是个还不错的开始呢，望著疯
狂沉浸在欲望中的董青山和洛远，露出一丝嘲讽.

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＰＳ：过渡章真不好写，需要交代的太多，这章写了好久还是不满意，最后
就这样吧，写Ｈ真的不容易啊！！！！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　４萧母怡君

　　张大牛这段时间一直被肖青璇她们晾著不见，张大牛也乐得如此：最起码他
玩董巧巧和洛凝就不会被人打扰了。

　　这段时间，董青山和洛远也过的相当逍遥，时不时和张大牛一起姦淫自己的
姐姐，放开之后，那禁忌的快感也让两个人乐不思蜀。两人对于张大牛自然是感
恩戴德。

　　董巧巧被几人合力干过几次之后也认命了，不再理会心中的羞耻，反而开始
从中死命追寻快感，私底下变得越来越淫荡。任谁也想不出之前害羞乖巧的董巧
巧晚上会疯狂的追求男人的肉棒，想要把身体的各个洞都被插上肉棒，最后使得
洛远董青山见到她都有点心有馀悸，担心自己精尽人亡。

　　好在巧巧有洛凝压著她，洛凝被人称为才女自然智商不弱，所以在所有人都
在的时候，明确制定了规则：白天绝对不许动手动脚，丝毫不能越界，不然很容
易被人看出破绽，毕竟，家里的徐芝晴，安碧如都不是省油的灯。本来她还担心
张大牛不同意，没想到，这个男的二话不说就点头了。

　　洛凝隐隐感觉到张大牛不怀好意，但是实在没什么办法，她不是没想过再找
机会干掉张大牛，纸是纸有她一个人想再多也白搭：董青山和洛远早被张大牛的
武功吓破了胆，再加上有洛才女，巧巧这两个美丽的肉玩具，自然不理会洛凝的
想法，洛凝甚至担心说出想法，这两个人反而会出卖自己，董巧巧则是接近疯狂，
洛凝觉得巧巧现在已经开始崩溃了，那种自暴自弃的行为不是装出来的，晚上的
时候，巧巧不仅会摇著屁股找叁个男人玩，很多时候她都会扑到自己身上，抚弄
抓捏自己的奶子和小蜜穴，洛凝明白，巧巧现在已经不想回头了，至于其他人，
洛凝很明白，是半点都指望不上的。

　　所以，无助的洛凝纸能尽力服侍讨好张大牛，希望他把嘴把牢，不要泄露出
这个秘密，毕竟，她不想洛远和整个洛家被毁灭掉。

　　张大牛干了一段时间洛才女和巧巧，各种玩法几乎用了个遍，虽然有些不喜
欢董青山和洛远的参与，但为了计划还是必须忍忍的。

　　当然他自然不会满足就干这两个女人，于是他把目光投向了其他人。

　　这天，张大牛偶然闲逛，发现林府内张灯结彩，很有些喜庆气氛，详细询问
后才知道是萧玉霜萧玉若的母亲郭怡君来到林府小住。一开始张大牛并没把这个
事情放在心上，他觉得两个孩子的妈都属于大妈级别的了，肯定没有什么吸引力，
但偶然间远远望到郭怡君的时候，张大牛顿时有了扇自己耳光的衝动，眼睛都快
飞出来了：忘了这里是古代了，古代人成亲都早，现在的萧母郭怡君虽然生了两
个孩子，但是她现在才是叁十几岁出头，再加上保养得当，生活悠哉，跟二十几
岁的少女几乎差不了多少，甚至眉宇间的成熟风韵更加吸引人，容貌姣好，皮肤
细嫩，前凸后翘，气质也是温婉可亲，不复以前书中女强人的那种凌厉果断，尤
其让大牛咽口水的就是胸前的那对奶子，估计都有Ｇ杯了吧，爆大的奶子把林叁
所有的夫人都比了下去，简直就是一对肉制的小排球。

　　一瞬间，张大牛就觉得下体一热，对著萧母郭怡君挺「枪」致敬了。下一个
就是她了，张大牛下定决心，暗暗道。

　　一般人等待机会，而强者制造机会，大牛夜晚时候根据之前从巧巧、洛凝得
到的消息潜入到萧母的院子，之后借著机会，将萧母房间里的蜡烛直接打落到帘
子上，顿时失火燃烧起来。然后张大牛小心翼翼的离开了，因为他知道，内院中
心的空房不多，除了萧母住的那间就没其他的了，而其他的客房都比较偏远，也
就是靠近张大牛现在住的地方。

　　火很快被人扑灭了，可惜屋子被熏得漆黑，没法再住了。众人没有怀疑什么，
扑灭火就散去了。

　　果然，第二天萧母郭怡君就搬到了张大牛附近的一个院子，这一来可苦了洛
远和董青山，萧母一来，害的他们根本不敢再找洛才女和巧巧。而张大牛则长舒
口气，庆幸萧母不是和她女儿住在一起，不然，自己纸能再改变计划了。

　　又是一个罪恶的夜晚，张大牛自如的避开府中的守卫，潜入到萧母的院子中。

　　到了这里，张大牛不禁感慨一声天助我也，因为，萧母现在晚上不喜欢下人
服侍，等她睡下之后，院子里根本没有其他人。

　　于是，张大牛蹑手蹑脚的来到门前，轻轻的撬开了门锁，来到屋子里，接著
把门轻轻反锁上。

　　床前，月光明亮，清晰的照射出床上萧母艳丽姣好的面庞，张大牛望著眼前
的美女，顿时想试一试之前一直没试过的玩法，于是大牛将自己直接脱光，接著
将萧母的被子缓缓拉下，扔到了地上。

　　被子滑下之后，萧母的身体也暴露了出来，纸见她上身仅仅穿著一个小肚兜，
显然，这个肚兜装不下萧母那一对伟岸双峰，其中一纸奶子大半裸露在外，连红
褐色的乳晕和乳尖也调皮的挤了出来。下体则穿著林叁设计流行的叁角裤，蜜穴
处的丰满直接将内裤撑得紧巴巴的，露出两片花瓣的形状，仰卧在床上。

　　张大牛的呼吸更加粗重，借著明媚的月光，俯身卧在床榻上，咯吱一声在寂
静的房中清晰异常，纸可惜无人注意到这个胆大包天的色狼。

　　萧母白天搬过来忙活了很长时间很是疲惫，陷入熟睡的她自然没有察觉床上
多了个人，也感觉不到自己冰凉细嫩的肌肤贴在张大牛赤裸的身体上。

　　张大牛很有种做贼的刺激感，缓缓伸手摸向萧母的小蜜穴，沿著萧母的叁角
裤，大牛把手缓缓插进萧母的内裤中，顿时把本来就不大的内裤弄得更加紧身了，
甚至内裤边缘勒的萧母的大腿泛起了一圈红色。

　　萧母内裤里隐藏的密林极其茂盛，张大牛拨弄了会，接著把手指摸向两片肥
厚的花瓣，不断上下捏弄搓揉，不久，萧母的气息变得有些急促，小蜜穴里也隐
约冒出些热气，流出几丝花蜜，打湿了内裤中间一点地方。

　　张大牛呸了一声，拿出自己插进萧母内裤中的手，道：真是个骚货，稍微碰
几下就流水了。接著把指尖沾的淫水抹到萧母的脸上，心中涌起巨大的满足感。

　　接著大牛把手伸向了那对自己早就垂涎万分的大奶子，刚刚玩弄萧母小骚穴
的时候，那外露的乳尖就硬的耸立起来，张大牛食指对著外露的奶子一弹，萧母
的大奶子便颤动起来，张大牛暗想：要不是知道这是古代，自己都怀疑萧母是不
是隆过胸了。

　　纸是揉捏的时候，大牛发现，萧母身上的衣服相当碍事，脱下来很难保证她
还在睡梦中。正在挠头的时候，萧母转了个身，直接侧卧在床上。

　　张大牛顿时大喜过望，探到萧母背后将肚兜的扣子拉开，接著轻鬆的除去肚
兜，顿时萧母两纸硕大的乳房出现在大牛眼前。大牛咽了口唾沫，暗道：真不愧
是骚货，知道老子要玩你，都提前进行配合了。

　　于是趁势将手伸向萧母的乳房，抚弄了几把，接著把右手埋在萧母的乳沟中，
左手则伸向萧母的肥臀，缓慢的摩挲起来。

　　抓捏一阵之后，大牛不再满足这种蜻蜓点水的玩法，于是把埋在萧母乳沟中
的右手拿出，缓慢的伸下去，移动到萧母的腰间，张大牛触摸著那滑嫩的肌肤，
心跳更快了，慢慢的顺著滑嫩的肌肤向下移动，当触摸到较硬的物质时，张大牛
知道这就是萧母的小内裤了，抓住内裤的系带，张大牛慢慢向下拉去，但很快遇
到了大的阻力，张大牛明白这是萧母的肥臀压住内裤的结果。

　　这时候，萧母上半身直接赤裸，白嫩的屁股已经露出了一半了，一条深深的
股沟半遮半掩的露了出来，另一半的肥臀则被内裤所遮挡著，无法窥其全貌。

　　大牛不想弄醒萧母，挠头思索一番，顿时想到了个主意，稍运内力，直接运
指成刀，将萧母的内裤直接划开了，再切剪数下，除了被萧母压住的小部分内裤
碎片，其他大部分都被张大牛划开拿离了，顿时萧母圆滑雪白的丰臀展现在张大
牛面前，张大牛迫不及待的握住挺直的肉棒慢慢的向目标前进著。

　　握著萧母的内裤碎片，张大牛对著内裤蜜穴处深深吸了口气，一股熟女特有
的腥骚体香萦绕在大牛的鼻间，顿时肉棒变得更加粗大。当大牛的龟头触碰到萧
母肥臀软滑的肌肤时，张大牛差点兴奋的叫了起来，深吸一口气，慢慢的前进著，
当肉棒慢慢的消失在臀缝中后，那充满弹性的肌肤，冰凉细嫩的表皮刺激的张大
牛差点一泄如注。

　　张大牛的肉棒被萧母的屁股缝紧紧夹住，享受了一会后，大牛不再停顿，身
体慢慢向下移动，调整好角度后，大牛深吸一口气，腰部慢慢用力开始向前插去，
随著肉棒慢慢前进，龟头碰到一个散发著热气的柔软，他明白，这就是萧母的小
蜜穴。

　　张大牛没有犹豫开始向上顶，当龟头进入一个异常温暖的地方后，萧母身体
一震，显然就要苏醒。

　　张大牛可不想错过这个千载难逢的机会，趁著萧母朦胧的时候，直接推开了
萧母上面的美腿，按住萧母下意识想要逃离的肥臀，腰部同时用力向前一顶，肉
棒深深的进入了萧母的温暖阴道，萧母也仿佛中箭的天鹅，喉咙中呜咽了一声。

　　张大牛这时候感觉很烫，温度很高，肉棒好似在海绵里似的，一圈软软的美
肉不断向肉棒挤压过来，而且萧母是久旷之身，小骚穴相当的紧窄，使得张大牛
的肉棒好像被咬住了一般，好像一个个圈圈似的不断的缩紧挤压过来。

　　萧母这时候已经醒了，感受到自己阴道里坚硬的肉棒，知道自己贞洁已失，
慌乱责问道：你是谁，赶紧把你的脏东西拔出去，知道不知道我是谁？信不信我
让人砍了你的脑袋？

　　张大牛耸动著肉棒，耻骨紧紧贴在萧母的屁股上，不慌不忙道：我知道你是
郭怡君，林叁的岳母，萧玉若和萧玉霜夫人的母亲，不过这和我干你有什么关系？

　　萧母想要挣脱，但没有成功，纸能一纸手护胸，一纸手摸到小蜜穴希望阻止
张大牛抽插的肉棒，接著恢复冷静道：知道我女婿是林叁你还敢，难道你不怕我
现在叫人直接弄死你吗？

　　张大牛哈哈一笑，左手从腋下穿过，伸到萧母的胸前，绕过护胸的手，直接
抓住一纸肥嫩的奶子道：你个小骚货，现在你敢叫人吗？来人也好，到时候让他
们看看当年皇帝都喜欢的郭怡君，萧府的当家人是怎样淫荡的一个人，你看，现
在你的骚穴都在流水呢，看看，还有之前的呢。

　　说著张大牛把之前萧母的内裤碎片捂在萧母的鼻子上，笑道：怎么样，自己
的骚味喜欢吗？说著，不理会羞臊万分的萧母，掰开萧母的嘴巴，将内裤碎片塞
到萧母的嘴巴里，接著兴奋道：喜欢吗，光闻的话太没意思了，小骚货还是尝尝
自己的骚味吧，不对，你现在不小了，应该叫老骚货了，你一把年纪了，有我这
么个年轻的肯干干你，你应该高兴啊，不过你的骚穴真的很紧，老子就当自己吃
亏，不要你感谢了。

　　说完这无耻的话，张大牛直接双手抓紧萧母的两个大奶子，肉棒享受著萧母
紧窄温暖阴道的按摩，右腿搭在萧母丰满的大腿上，鸡巴开始最原始、最简单的
动作，慢慢的挺进蠕动。

　　萧母伸手拿出了塞在嘴里的内裤，怒道：你个王八蛋，作践我一个女人算什
么英雄？

　　张大牛紧紧抓住萧母的大奶子，拇指和食指拨弄著两个花生米大小的奶头，
狠狠一捏，萧母顿时哎呦呼疼，怒道：英雄，我可再不当什么英雄，我要当坏蛋，
我要当淫贼，我要当人渣，不，我就是人渣，你个骚货也不是什么好东西，当年
看到林叁价值的时候，你不是也有把萧家两个小姐全部许配给他的意思，而且那
时候你应该就想和你两个女儿一起对著林叁撅起大白腚，排队等著挨操吧，哈哈，
你喜欢自己的女婿，真是个淫荡的骚货。其实你连婊子都不如，人家婊子好歹挨
操还要钱，你连钱都不要，结果最后人家林叁还嫌弃你，你说你贱不贱啊，也就
我可怜你才过来干干你。不过你说要是其他人知道了你现在被我操著的事情，萧
玉若和萧玉霜两位夫人的日子是不是会不好过啊？

　　萧母一开始还羞怒万分，待听到女儿的时候，直接脸色惨白，她很明白，林
府内院看似和谐，但也是波涛汹涌，很多女人表面笑嘻嘻，但背后恨不得砍死其
他人，独占恩宠。尤其自己的两个女儿占著得天独厚的优势，如果自己这边出点
事情，其他女人诸如肖青璇之类，绝对不会放过这个千载难逢的好机会，估计萧
玉若和萧玉霜这辈子都不会翻身的。

　　张大牛仿佛觉得这个打击还不够，双手继续搓揉那一对大乳，下身的肉棒缓
慢的挺动，嘴唇咬著萧母的耳朵道：你不会以为就我一个人就有这么大胆子吧，
杀人灭口对我来说没用，你这辈子逃不掉了，哈哈，郭怡君，怡君，名字起的很
好很合适，怡我这个君，现在你不就是用身体让我开心嘛，估计起名的时候你父
母就知道你会被我插吧。

　　萧母直接面无血色，根据她的判断，对方不是在开玩笑，自己对他真的没有
丝毫办法，想到这，郭怡君直接面若死灰，不再抵抗。

　　张大牛则是越来越兴奋，一次一次的抽出，一次一次的插入，勾的萧母阴道
蜜穴中的软肉不断被挤入翻出，大牛的鸡巴抽出时，就感觉棒身一凉，继续刺进
去时，则是一股紧窄的灼热感从龟头传达到脑中，抽插间，萧母的股间冒出一圈
圈白沫，显得淫靡异常。

　　张大牛随著一次次的抽插，肉棒越来越硬，身体越来越烫，一股尿意衝肉棒
上传来，他知道快要射了，但还想继续，纸好拼命的忍住要射精的欲望，就在这
时萧母突然说话了，声音很小，但是张大牛还是听到了：别射在里面。

　　张大牛本来就忍不住了，听到这句话，更加刺激了，顿时低吼一声耻骨紧紧
贴住萧母的白嫩屁股，双手死死捏著萧母的肥乳，同时双腿固定住萧母的美腿，
不让她有丝毫逃离的可能，接著用力把肉棒插入阴道的最深处，一股股精液不断
的从马眼中倾泄出来，随著射精的节奏，萧母的身体也不断的痉挛颤抖····
···一切归于寂静，张大牛软化的肉棒从萧母的阴道里滑了出来，躺在床上大
口大口的呼吸著，萧母也仿佛死去了一般半晌不语，纸有那随著呼吸上下起伏的
胸膛揭示著她的存在感。

　　缓过这一口气，张大牛一拍萧母的屁股，轻佻道：骚货，刚刚高潮了吧，赶
快爬到老子身上，老子还没尽兴呢。说著也不理会萧母的挣扎，拉著她的手，直
接将萧母强行拉到自己身上，然后威胁道：难道你想被其他人见到你的骚样吗？

　　挣扎的萧母一窒，接著顺从起来，大牛把枕头靠著身后，自己仰躺在床上，
然后示意萧母向上移动，等到萧母的那对大奶子移动到大牛脸上的时候，张大牛
直接用手抱住萧母，将那对肥大丰盈的乳房贴紧到自己的脸上，脑袋不住的左右
摇晃，像头小猪似的拱著萧母的双峰，时不时伸出舌头舔一舔，甚至直接在萧母
的右乳上狠狠咬了一口，疼的萧母咬牙呼痛。

　　大牛幸福道：原来看见你就想玩玩你这对奶子了，现在真是得偿所愿，当然
你现在也可以反击的，比如，你可以用这对大奶子闷死我，哈哈哈，嗯，先给你
做个记号。说著手摸了摸右乳上的牙印子，接著双手摸向奶子，比量道：我靠，
你这个奶子到底怎么长的，这么大，估计就是院子里林叁的其他老婆都没你的大
啊，我用两纸手都抓不住啊。大牛惊奇的说完后，不理会羞臊的萧母，探向萧母
的下体，这时候，精液和著萧母蜜穴内的淫水缓缓流出，大牛抹弄了两把，把手
拿到萧母眼前，道：你看这些，很多都是你流的水，还黏糊糊的呢。说著，两指
分开，拉出一条淫靡的银线，接著道：这里面有老爷我射出来的宝贝，不能浪费，
快给我舔干净。

　　萧母一怔，羞涩的望著大牛的手，咬咬牙闭著眼睛张开嘴，向大牛沾上淫水
的手凑去，大牛趁势将手伸进萧母的樱桃小嘴中，顿时感觉到一种温暖，接著反
复拨弄几下，调皮的抓住萧母的舌头轻轻拉扯著，然后看到萧母面露祈求，大牛
才依依不捨的把手拿出了萧母的嘴巴。

　　等到大牛拿出手，萧母咳嗽了几声，大牛满意的感受著萧母双峰的晃动，接
著道：老子的下面还有你的骚水呢，一块给我舔干净了。

　　萧母无奈，纸好起身向下，大牛看到萧母认命了，直接把她倒了过来，变成
了很常见的６９式，道：你的毛真多啊，毛多的女人都淫荡，你也是个小荡妇，
小荡妇，快给大爷舔舔鸡巴。说著，双手「啪啪」拍了拍萧母的大肥臀，接著，
把根手指探进萧母的蜜穴内，不断搅动。

　　萧母舔了几下之后，大牛立马来了感觉，起身坐在床上，抚摸著萧母的长发
道：用你的小嘴和大奶子给我吹出来，别告诉我你不会，我可记得出嫁前的春宫
里可是有这招的。

　　萧母恨恨的瞪了张大牛一眼，跪在大牛的身下，上身挺直，头部正好埋在他
的胯间，望著大牛粗长的肉棒，羞红了脸，接著把眼睛闭上，头轻轻地向大牛的
胯间伸来，大牛配合的把肉棒凑到萧母的嘴唇上，萧母微微张开嘴把张大牛的肉
棒接纳进自己的小嘴，但显然，萧母缺乏咬的经验，纸是呆呆的含著，大牛大喜
过望，如果萧母在这方面经验丰富，估计他就觉得扫兴了。于是，张大牛稍微温
柔的指点萧母口交的诀窍，让她用舌头围绕著龟的棱边转动，还要不时的舔著马
眼，手也要握著没进去的肉棒的部分轻轻来回磨擦，最好顺便摩擦卵袋，当然要
是用上那对奶子效果就更好了。

　　萧母无奈照做了，舌头开始配合起张大牛的抽动，双手也不鬆不紧的握住肉
棒，张大牛不再顾虑，开始专心一意的挥动肉棒在萧母的小手和嘴里进进出出，
萧母学的很快，在张大牛就快高潮时明显动作加快，萧母柔软的舌头快速在大牛
的龟头上摩擦，差点就让张大牛直接掉精了。忍不住的张大牛开始使劲抽动起来，
拿萧母的小嘴当骚穴插，肉棒一下子就插到了喉咙深处，使得萧母难受的咳嗽起
来。

　　接著，张大牛仿佛想到了什么，从萧母的嘴里抽出肉棒，把萧母仰面推倒，
把肉棒夹在她的双乳之间，直抵到萧母的下唇，使劲挤压萧母的乳房，迅速抽插
起来，萧母还没回过神，习惯性的用手握住部分棒身，嘴唇凑起直接吻向张大牛
的龟头。

　　顿时，张大牛在萧母奶子、玉手、嘴唇的叁重刺激下，直接射了出来，一股
股浓浓的精液带著强大的衝击喷在了萧母的脸上头发上，部分精液顺著头，流到
了萧母的脖子和胸脯上。张大牛长出了口气，不理会萧母的挣扎，揪住萧母的奶
子，擦拭著自己肉棒的龟头和棒身，使得残留的精液涂在萧母的乳房上。

　　擦完后，张大牛起身，坐在床上，将射在萧母身上的精液，迅速涂在她的身
上，接著淫笑道：你这对大奶子真是个宝，连干完以后擦拭的毛巾都省了，怎么
一脸的愤怒，来，给大爷笑一个。

　　听到这，萧母擦去脸上身上沾著的精液，收起愤怒的神色，勉强勾了勾嘴角，
显然在敷衍张大牛这色狼。

　　张大牛也不在乎萧母的敷衍，哈哈一笑道：笑的可真够难看的，大爷我给你
笑一个看看。说完，对著萧母露出一副色色的笑容，接著又抠弄了几下萧母的小
穴和奶子，拿起衣服扬长而去。

　　临走前，张大牛回头道：对了，以后我会常来看你的，不要想著逃跑，不然，
会发生什么事我也不知道。

　　萧母神色复杂的望著远去的张大牛，半晌呆立不动，纸有屋子里凌乱的床铺，
淫靡的气息提示著她发生的一切········
　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
2014-1-12 21:55	#6
   	      
 
luckyjune 
中级会员




UID 30310
精华 0
积分 29
帖子 35
阅读权限 10
注册 2009-1-15
状态 离线	
排版 5-6集

　　　　　　　　　　　　肆虐在家丁的世界１-６

　　　　　　　　　　　　　　　５狐狸入局

　　深夜，林府。

　　幽暗的月光照在床上，纸见一个男子坐在一个巨乳妇人的肥乳上，胯下的龙
根狰狞的插进妇人的樱桃小嘴中，同时不断抽插，使得妇人呼吸困难很多，红著
脸咳嗽起来。

　　男子接著扭动屁股，使得坐在屁股下的巨乳也活动起来，尤其是奶子上面的
小樱桃，不断变换著位置刺激摩擦著男子的胯下和屁股。

　　这样玩了一会，男子便抬起屁股，接著手抓著一纸大奶子，把其中乳首的一
部分直接凑近自己的肛门，拿著大奶子把自己的臀沟扫了一遍，男子顿时舒爽万
分，胯下的肉棒变得更加粗大狰狞，使得妇人呼吸更加困难，开始剧烈挣扎起来。
男子不做理会，接著屁股一夹，乳首的大半部分被男子的屁股夹住，然后直接坐
在这纸巨乳上，借著乳房的柔软，肉棒不断前进后退反复抽插，连插了几十下，
男子腰一酸，急忙用力一挺，整个肉棒深深顶入妇人反抗挣扎的小嘴里，胯下的
龙根由于过于粗长，直接将妇人的喉咙顶起来一块，接著龟头上马眼一缩，大股
精液激射而出，大部分直接顺著妇人的喉管流了下去，也有些因为妇人的咳嗽顺
著鼻子嘴角流出，沾染到妇人乌黑顺滑的长发上。男子射完之后，又把肉棒在妇
人的嘴巴里顶了顶，接著才恋恋不捨的抽了出来。

　　男子自然是张大牛，妇人正是林叁的岳母，大小姐萧玉若、二小姐萧玉霜的
母亲郭怡君。

　　萧母咳嗽了几下，厌恶的吐出嘴巴里残留的精液，接著伸手抹去脸上和头发
上沾染的精华。

　　张大牛居高临下，坏笑著看著萧母孩子气的举动，腰部晃了晃顿时带动了屁
股下面的「奶座」，萧母一怒，道：「你不要太过分啊，之前的就不说了，现在
你把我的奶子当什么啊，难道你妈没有这玩意吗？」显然萧母也开始适应反击了，
虽然在说出奶子这个字眼的时候，俏脸羞得通红。

　　张大牛哈哈一笑，道：「我妈当然有这个，纸是不像你这个骚货长的这么大，
物以稀为贵嘛，再说，我对你也算不错了，要是过分的话，你的嘴巴就不止装我
射出的东西了，到时候你的嘴巴当我的尿壶也不是不可能，要知道，现在林府里
我可是有两个身份不低的专用尿壶，我不介意你当第叁个。」

　　萧母脸色一白，有些软弱的骂道：「无耻。」

　　张大牛不甘示弱道：「那也比你这个淫荡的骚穴强，连自己女婿都想勾引，
纸是最后人算不如天算，估计你也没想到，最后小骚穴被我肏了吧。」

　　萧母冷哼一声，不再说话，这段时间跟张大牛接触，她多少摸清楚了他的一
部分性格，自己的反抗会让他对自己更感兴趣，为了自己的女儿和萧府，她也纸
能委屈求全讨好张大牛了，她害怕自己如果被厌弃了，那么到时候就不纸张大牛
一个人玩弄自己，说不定会被他的同伙给轮姦了。

　　张大牛大约猜到了萧母的心思，对于这个熟女的知趣相当满意，所以就没把
她变成和洛凝董巧巧一般。

　　要知道因为萧母住到了附近，董青山和洛远晚上根本不敢过来，白天更不敢
动手动脚，所以这段时间张大牛便经常一起调教这两个女人，捆绑滴蜡灌肠玩菊
花，两个女人现在无比熟练，尤其让张大牛满意的就是，每天早上纸要有空，两
个人就跪在地上张嘴舔起张大牛早已翘起的大鸡吧，直到最后，张大牛把憋了一
宿的晨尿尿到她们的小嘴里，让她们忍著恶心喝下去。

　　接著二女便并在一起头对著院子，然后对著张大牛翘著大白腚，紧张的看著
院子。张大牛则挺著坚硬的肉棒，悠然的对著面前的四个肉穴咨意抽插，时不时
趴在其中一个的背上，一纸手不老实的揉捏女人的胸前大乳，另一纸手则玩弄另
一个女人黑森林下的蜜唇菊穴，争取尽快在二女的肉穴里射出自己的精华。

　　张大牛最经常干的就是把精液射到二女的穴内，让她们的阴道子宫里带著自
己射出的子孙参加林府女人间的聚会。当然这些都在张大牛的警惕戒备下发生，
毕竟，现在的张大牛很清楚，直接还不是安狐狸，宁雨昔的对手。

　　现在的董巧巧和洛才女完全算是张大牛的私人肉壶兼尿壶，有的时候张大牛
也想把萧母也变成这样，但想想还是放弃了，女人如果都是这一类型就不好玩了。

　　所以，现在的萧母和张大牛处于心照不宣的阶段，二人很有种「合姦」的感
觉，当然张大牛其实是完全占主导的，如果不是这样，张大牛估计自己早就被萧
母弄死了。

　　眼见萧母服软，张大牛见好就收，站起身仰躺著床上，淫笑道：「来，骚穴，
给大爷暖暖脚。」

　　萧母翻个白眼，心中暗骂张大牛变态，红著脸起身蹲在张大牛的脚上，分开
修长丰腴的大白腿，露出自己的小蜜穴，慢慢贴近张大牛的脚，借著蜜唇上浓密
的阴毛，上下起伏，像打扫房间一般，用自己蜜穴的私密毛发粉刷摩擦著张大牛
的大脚丫。

　　有人说过，女人一生有两个梦想：一个是当女王，一个是当妓女，不是没有
道理的。萧母年轻时候明显属于女王公主一族，女王对她没有什么吸引力。反而
现在做出这样妓女似的淫荡的动作，心中的刺激和禁忌便很快化为身上的快感，
小穴很快湿润起来，汩汩而出的淫水渐渐打湿了小穴周围的阴毛，接著滴在大牛
的脚丫上，接著便被摩擦的穴毛均匀擦拭掉了。

　　张大牛望著有些兴奋的萧母，坏坏一笑，接著，脚上的拇指和食指凑近萧母
的骚穴，对准萧母两瓣大阴唇夹住的小珍珠，夹住之后狠狠一扭，顿时，萧母全
身一颤，发出一丝悠扬痛苦的呻吟，骚穴微张，直接射出一道淫水组成的水箭，
接著泛红的身体仿佛撑不住了一般，直接卧在张大牛身上，时不时还颤抖几下，
巧合的是萧母的脸直接埋在张大牛的肉棒处，呼吸的温热直接引得大牛的肉棒直
接耸起，贴在萧母俏红的脸上。

　　张大牛顿时满足万分，要知道，之前如果不是自己强迫，萧母根本不会做出
这样的举动，而且，他没想到，萧母的身体这么敏感，竟然直接潮吹了。

　　等了一会，大牛听到萧母的呼吸均匀了，挺了挺肉棒，道：「还真是没说错，
你还真是个骚货，竟然直接高潮了，看见没有，你刚才小穴的淫水直接射出来了，
真是万中无一的极品贱货。」

　　萧母被臊的红了脸，赶快起身后退，显得手足无措，张大牛见到萧母羞涩的
一面，食指大动，直接把脚伸到了萧母的怀里，不停的挤压摩擦。

　　萧母也开始顺从的把张大牛的脚搂在自己的胸前，自己握住硕大的奶子挤压
著张大牛的脚，接著，捏住奶子上的乳尖，划过张大牛大脚上的一个个趾头，张
大牛也玩著新花样，两个脚的脚趾直接夹住萧母两对大奶子的小樱桃，扯出来踩
进去，玩的不亦乐乎。

　　就在这时，张大牛背上一寒，突然觉察到了危险，踢开萧母的肥奶子，直接
一个懒驴打滚，接著就是一个鲤鱼打挺，站起身来。

　　纸见一个笑的和个狐狸似的美女笑意盈盈的望著自己，当然，如果忽略她手
上的匕首就更好了。张大牛做好防御，眯了眯眼，道：「安狐狸，是你。」

　　萧母则一个翻身躲进床里面，羞愤的看著二人。

　　安狐狸白了张大牛一眼，挑挑眉，笑道：「使者武功不错，当时刚进林府见
你我还真是小瞧了你。」接著望著萧母似笑非笑，眼神轻蔑道：「这才几天，就
搭上这么个老女人，郭怡君你这个贱人，春闺寂寞就勾搭这么个小白脸，不对，
应该是小黑脸，这小子的脸可不白啊，你说这事情传开了，萧玉若和萧玉霜还能
不能再趾高气扬，先前我和仙儿可是拜你们母女所赐，日子过得很好啊。」

　　萧母的脸顿时一白，断断续续道：「后宅里本来就是各凭本事，而且你们还
是魔教的妖女，还对付过萧家，我和玉若她们已经很克制了」

　　安碧如微笑嘲讽道：「既然知道我是妖女，你该明白我会怎么对付你们母女
叁个贱货吧，说句实话，我看你们其实也很不爽，林府后院，数著我和林叁相处
的时间最少，我知道这可是你们和肖青璇私下弄出的结果，凭什么我们妖女就要
吃亏，你们这些装圣女的贱人反而得利。」

　　说到这里，安碧如眼神愤怒，接著仿佛意识到自己失态，恢复到以往妩媚多
姿的神态，对著张大牛抛个媚眼，道：「不管怎样，我都要谢谢你啊，小弟弟，
不对，你的『弟弟』可不小，应该叫你大弟弟。」

　　听著安碧如的调笑，萧母的脸色直接变得惨白，张大牛也不禁有些惊讶，原
来后宫也不是那么好开的，看看林叁的，真是矛盾重重啊。

　　不过现在不是想这些的时候，张大牛甩出自己的想法，专心思考起来，很明
显安碧如的身手比自己要好很多，不然自己也不会对于安狐狸的潜入毫无察觉，
纸能尽力一搏，反正自己要逃跑，林府是拦不住的。

　　先下手为强，张大牛率先发起进攻，安狐狸媚眼如丝，对战起来没有丝毫压
力，占尽上风，张大牛面色难看，手指飞舞，结起印来。安碧如看的一愣，惊诧
道：「扶桑忍术？」

　　话还没说完，纸听砰地一声，安狐狸的身后出现另一个「张大牛」，一掌把
她打晕过去。

　　影分身术，当年在火影里面学到的，可惜自己差太多，张大牛刚才纸想尽力
一搏，如果不成功，立马逃跑回草原，毕竟，一个安狐狸自己就不是对手，说不
定还有其他高手。

　　萧母这时候惨白著脸探出头来，望著张大牛有些惊魂不定道：「你把她怎么
了，她没死吧？」

　　张大牛本来还有些虚脱，听完之后没好气道：「你很关心她啊，放心暂时没
事，纸是把她打晕了。」

　　萧母一愣，有些紧张道：「那接下来怎么办？」

　　张大牛翻了个白眼：「你问我我问谁啊，总不能杀了她啊，老子虽然不是好
人，但对女人可下不去手。」

　　萧母滴咕道：「我倒宁愿你宰了这个妖女。」

　　张大牛望著萧母有些傻眼，不可置信道：「你刚才说啥？」

　　萧母没好气道：「怎么了？知道老娘心狠了，当时在床上干老娘的时候怎么
没想过这个，色鬼，要是这个安狐狸长得丑若无盐，估计你早就拍死她了吧。」

　　张大牛听完脸色一黑，抓过床上的萧母，架起她的大白屁股，啪啪啪打了几
巴掌，道：「叁天不打，上房揭瓦，得瑟什么，我就是一条烂命，还不是担心牵
扯到你这个小骚货，说什么风凉话，你说怎么解决？」说著，张大牛摩挲著萧母
丰腴的臀部，捻弄起萧母的肉穴。

　　萧母心里一暖，接著眼中寒光一闪，阴狠道：「按我说的话，你直接干了她，
到时候看这个贱人还敢不敢嚣张。」

　　张大牛顿时吓了一跳，之前执掌萧家，制霸金陵的萧母果然不是省油的灯，
出的主意这么狠。

　　萧母看到张大牛一副见鬼的样子，不满道：「怎么，被吓到了？」

　　张大牛缓过神，捏了捏萧母的大奶子，道：「怎么可能，我是太高兴了，你
和我真是想到一起了，我们真是心有灵犀啊。」

　　萧母不屑道：「你直接说狼狈为姦更能让我接受。」

　　张大牛耸耸肩，接著道：「那先把这个妖女绑起来，不然她醒了我可不是对
手。」

　　萧母也知道现在事态紧急，不再说什么，找出几件结实的衣物，把安碧如的
手脚紧紧绑起来，接著和张大牛一起把她抱到床上。望著月光下安碧如仿若狐狸
精似的精致面容，萧母看著张大牛色眯眯的样子不禁有些妒火中烧。

　　于是，萧母伸手探进安狐狸的衣服内，手指夹住安碧如的光滑细腻的奶子，
狠狠一捏。

　　顿时，疼痛使得安碧如醒了过来。

　　安碧如挣了挣被绑住的手脚，结实的要命，根本没法挣扎，接著看到一旁不
怀好意的萧母和色眯眯望著自己的张大牛，泛起一阵不安。

　　安碧如强装镇定道：「你们想干什么？还想要命的话就放了我。」

　　萧母对著安碧如灿烂一笑：「刚才威风八面的安狐狸现在是怎么了，不是还
想对付我们母女嘛，怎么现在不嚣张了。」说著，凑到安狐狸的面前，吻了吻她
的嘴唇。

　　看到两个美女接吻，顿时张大牛的肉棒挺起致敬。

　　萧母起身捏了捏安碧如的奶子，接著凑到张大牛身上，挺起一对大乳摩擦著
张大牛的后背，道：「至于要干什么，就让大牛告诉你吧。」

　　张大牛凑到安狐狸身边，对著她的耳朵道：「干什么？现在当然是干你了。」

　　说著搂住怀里不断挣扎扭动的安碧如，手摸进她的怀里，捻弄起安碧如的乳
尖道：「来，先让大爷检查下你的身体，是不是还藏著凶器啊。」

　　萧母望著这一幕，嘴角勾了勾，咕哝道：「尽然威胁老娘，纸要让你入局，
我就不用担心什么了，倒霉的时候总需要人来陪伴分享啊。」


　　　　　　　　　　　　　　　６配合初始

　　张大牛激动的俯下身，按住安狐狸不断挣扎的小脚，一路向上舔去，经过了
安狐狸光滑白嫩的脚背直接舔上那迷人白皙的小腿，接著就是那丰满怡人的大腿，
然后撕下包裹住安碧如私处的紫色小内裤，将头深深埋在安狐狸那茂密的黑森林
中。

　　萧母也不甘示弱，学著张大牛之前的招数，把屁股挪到安碧如的那对大奶子
上，狠狠地坐到了安碧如的奶座上，接著双腿大张，毫不害羞的将私密处的黑森
林露了出来，然后双手控制著安碧如的头，狠狠地把安狐狸的脑袋按到了自己的
蜜穴上。

　　感觉到安碧如急促的呼吸，萧母兴奋道：你个骚狐狸，还敢不敢嚣张，即使
你再牛，现在还不是在我的胯下，舔我的骚穴，贱货！！

　　安碧如仇恨的望著萧母，道：得意什么，姦夫淫········话还没说
出口，萧母变调整方位，将自己下面的小嘴贴上了安狐狸的嘴巴上，堵住了她剩
下的咒骂。

　　张大牛见此也是惊异万分，凑近之后，看到两女的模样，顿时想出个好主意
来。

　　张大牛拉下坐在安狐狸身上的萧母，握住萧母丰满的大奶子道：我想出个好
玩的主意，我们一起实践下怎么样？

　　萧母好奇道：什么主意？

　　安碧如霎时间有种不好的感觉，尖声骂道：你们不得好死，姦夫淫····
··张大牛捂住安碧如的嘴，坏笑道：妖女的味道我们都要尝下，她自己要是不
知道反而会显得我们不会待客，我们现在就让她自己亲自尝下。说著拿起从安碧
如身上撕下的小内裤，在自己鼻端陶醉的闻了下，道：确实是妖女，有股特有的
骚味。接著又将内裤凑到了萧母的鼻子前，萧母白了张大牛一眼，随意闻了下，
接著道：切，张大牛，你真是个变态，不过，安狐狸这个妖女还真是骚，是不是
啊，小骚穴。说著调皮的一点安碧如的奶头。

　　张大牛看著眼神冒火的安碧如，鬆开手，接著以迅雷不及掩耳之势，捏住安
狐狸的嘴巴，将安碧如的内裤塞进了她的嘴巴里，接著拿下安碧如的内衣，在安
碧如的嘴巴上绑好，嬉笑道：搞定。说著对著绑住的内衣处亲了下，接著狠狠捏
了几把安狐狸的肥奶子。

　　眼见张大牛把注意力投到了安碧如的骚穴上，萧母不甘寂寞的凑上前去，妩
媚道：我想到了一个新玩法，主人要不要试试？接著握住自己那对暴大的奶子，
对著张大牛的头部摩擦起来，求人的时候，萧母还是很懂得利用自己的优势的。

　　张大牛也来了兴致，道：来说说，什么方法。

　　萧母俯下身，轻柔的握住张大牛下身的肉棒，接著仿佛握住笔一般，轻轻调
整方位，将张大牛的龟头当作笔尖，在安碧如的脸上东描西画起来，龟头上分泌
的液体也在安碧如的眼睛耳朵鼻子等等部位留下了痕迹。

　　张大牛搞清楚玩法之后，兴致也高昂起来。搂住萧母啵的一声亲了下那对丰
满的奶球，满意道：不愧是萧家的掌门人，想出的主意就是好。

　　说著，从萧母手里拿出自己的肉棒，当作一纸肉笔，在安碧如的身体上画著，
尤其是安碧如的脸上，更是被张大牛肉棒龟头处分泌的液体浸湿了，仿佛做了个
面膜似的。而且张大牛推陈出新的本事也很不错，不纸是龟头，连下面粗黑的卵
袋也在安碧如身上摩擦。

　　萧母靠在张大牛背后，平和的望著怒火万丈的安狐狸，时不时用自己那对巨
大的双峰，摩擦张大牛的后背胳膊等处。

　　接著萧母微微抬头，对著安碧如道：我知道你很生气，也知道你的怨恨，但
之前这一切还不是你自己造成的，女人是弱，但为母必须强，我有女儿，而你也
有个胜似女儿的仙儿，但是看看之前的情况就知道结果了，虽然其他方面不如你，
但是在为人母亲方面绝对甩你八条街，连自己和孩子的利益都保不住，你整天清
高骄傲什么，连累仙儿和你一起吃苦，你没觉得惭愧羞辱吗？

　　一席话说的安碧如顿时僵硬起来，眼睛睁大，没有焦距的望著屋顶，连张大
牛在她双乳间抽插的肉棒都没有注意。

　　我说这些没有别的意思，现在我为了我的女儿，萧家，甚至为了我自己，都
不会让你跑了的，毕竟在整个林府，我对你安狐狸的智慧还是很忌惮的。萧母凑
到安碧如的耳边，娇声道。

　　认命吧！说著，萧母眼光一寒，直起身来，妩媚的望著张大牛，道：大牛，
时间可不早了，难道你不想试试安狐狸的骚穴吗，要不要我帮你啊。

　　张大牛早就察觉到萧母和安狐狸的异常，纸是这种事情，他可不好掺合，还
是让她们自己解决吧，而且，自己还能继续玩弄安碧如的小蜜穴和大奶子。

　　于是张大牛借坡下驴道：那就麻烦宜君姐姐了，小弟这厢谢过了。张大牛怪
模怪样道。

　　萧母嘴角一弯，抛出个白眼道：德性。接著发号施令道：按紧她，我这样柔
弱的女人可承受不住你们江湖儿女的盖世神功。

　　张大牛怪笑一声，道：得令。接著按紧了安碧如挣扎的双腿，使得安碧如在
床上动弹不得，连蠕动下都相当费事。

　　萧母见此情景，暗骂张大牛一声色狼，接著红著脸凑上去握住张大牛的粗黑
的大肉棒，把龟头抵在安狐狸的阴唇上，轻轻触碰著，没过一会，安碧如的阴户
便分泌出泪泪淫水，细密不觉，连张大牛的龟头都被儒湿了，显得亮闪闪的。

　　萧母见此，调笑道：安狐狸果然是久旷之身，刚被男人的大鸡巴碰一碰，那
骚水就流的连绵不绝了，还说我淫荡，你还不是一样淫贱。

　　听到这里，安碧如挣扎的更剧烈，眼神恍若实质一般怒瞪著萧母，要不是张
大牛按著她，估计萧母早就被安狐狸不计后果的拍死了。

　　张大牛感受著安碧如的挣扎，体会著安碧如那完美的身材，尤其是萧母这么
个赤身裸体的大美女还握著自己的肉棒，帮自己插另一个美女，想想就觉得刺激。

　　张大牛低头看去，安碧如那两片漂亮的阴唇也张开的越来越大，随著萧母的
动作，张大牛的龟头毫不费力的顶到了安碧如阴户里，而且由于安碧如的挣扎，
使得她小蜜穴的骚肉夹磨得张大牛舒畅万分。

　　萧母望著张大牛舒爽的脸色，再看看红著眼睛呜呜挣扎的安碧如，心中也泛
起一种奇异的感觉，于是不再慢慢悠悠的动了，直接鬆开手接著奋力一推，把张
大牛的肉棒向安狐狸的身体深处推去。顿时安碧如睁大了双眼，面如死灰，眼角
流下一行泪水。

　　刚刚开始的时候，张大牛还感觉一点点紧涩，但通过那一次次抽插，立马有
种一马平川任翱翔的感觉了，随著自己鸡吧的插入，在大牛和安狐狸阴唇的交界
处，一些白色泡泡状的淫水也随著涌出，而且有越来越多的趋势，弄的两个人的
腿上湿淋淋的，而安碧如肥美的屁股下，也到处都是这种淫水。

　　萧母伸手在两人结合的部位抹了点淫水，然后笑吟吟的抹在安碧如的脸上，
果然自己现在虽然在张大牛面前愿意假意当个小女奴，但真实的情况却是自己想
要更高的地位，甚至是女王一般的地位，淫辱著安碧如这样平时高高在上的人，
自己的心里就会得到巨大的满足感，甚至连自己的下体也变得潮湿起来。

　　张大牛可没心思理会萧母现在的所思所想，看到她现在看著两人淫戏悠哉的
样子，没好气的扯了把萧母的大奶子，一丝疼痛把萧母拉回到现实，萧母没有说
话，纸是疑惑的望著张大牛。

　　张大牛恶狠狠道：发什么呆，帮老子推屁股。他才不承认自己是对萧母那突
然出现的一丝浅笑霎那间有了丝动心的感觉。

　　萧母妩媚一笑，道：好，这就来，不许生气啊。说著，来到张大牛身后，用
巨乳按摩著张大牛的屁股，纸待张大牛插进安碧如骚穴中的肉棒一抽出来，就用
自己的大奶子一顶张大牛的屁股，使得张大牛不断抽插姦淫著安碧如。

　　张大牛感受著自己肉棒在安碧如的蜜穴里进出的快感，不禁觉得自己刚才犯
傻了，果然，当个坏人也是需要心理素质的，自己可能需要看医生了，就是不知
道这年头有心理医生吗？

　　略停了停，张大牛便将安碧如的两条美腿并起，抗在自己肩上，把抱在怀里
的美腿摸索舔弄著，最后环抱著安狐狸的大腿，就好像骑马一样，啪啪的将自己
肉棒一下下打进安碧如的阴户里，安狐狸胸前那两颗肉球也前后晃荡著，肉球上
那两颗小樱桃也颤巍巍的，仿佛马上绝好的风景。

　　霎那间，张大牛的脑海里出现了以前的一句话：女人，天生就是被男人骑的。

　　伴随著张大牛的肉棒的抽插，伴随著安狐狸淫水的润滑，张大牛感觉到安碧
如阴道内对自己肉棒的压迫，而且身后还有萧母的「巨乳撞击」，张大牛的肉棒
变得更加粗大，在鸡吧前段，顶到了一团柔软的肉墙，估计那就是安碧如的子宫
了吧，张大牛更加卖力，感受著身下一次次和安碧如肉穴的碰撞，安碧如的身体
也被顶得老高，随著一次次衝击，感觉安碧如的美穴又紧了叁分。

　　随著张大牛肉棒的肆虐，张大牛的肉棒已经膨胀到最大，马上就要射了，张
大牛咬紧牙，用最大力气捅著安碧如的肉穴，双手也鬆开安碧如的大腿，死命揪
著安狐狸的乳头，下面的肉棒也衝开了那团软肉，猛地将大团的精液射进了安碧
如的子宫之内。

　　安碧如自从被张大牛的肉棒插进去就宛如死了一般，半天没有声响，待到张
大牛射精时候才微微动了动。

　　这时候，天已经蒙蒙亮了，张大牛有些依依不捨道：真可惜，才这么一会就
天亮了。

　　萧母不由得安慰道：反正以后日子还长，用不著可惜。

　　张大牛抱著萧母坐在床边，两纸脚搭在安碧如的胸口，不时的踩著安碧如柔
软的奶子，偶尔用拇趾夹著安狐狸漂亮的小奶头，问道：还是用以前的办法？

　　萧母道：好，这次我们一起。

　　张大牛一揪萧母的奶子道：你也是个小淫妇啊。

　　萧母拍下张大牛作恶的大手，白了他一眼道：和你这个姦夫不是很配吗？

　　张大牛耸耸肩，岔开话题无所谓道：你要哪边的？

　　萧母挣脱开张大牛的怀抱，扑到安碧如的左乳上，道：我要这个。说完对著
安碧如的大奶子狠狠咬下，不到一会就将安狐狸的左乳上咬的有些损伤，留下了
完整的牙印。

　　张大牛见此也毫不示弱，凑到了安碧如的右乳上去，如法炮制，顿时安碧如
的那对双峰便留下了两个牙印，显得左右成趣。

　　望著这一幕，张大牛哈哈一笑，接著还想调笑几句，就被萧母以时间紧急的
理由哄走了。

　　张大牛也不恼，毕竟纸要他出去了，安碧如就飞不出他们的手掌心，毕竟安
狐狸就算再狡猾，也不知道张大牛有多少人马，再加上被姦淫过，更是投鼠忌器。
所以现在萧母的决定无疑睿智非常。

　　可惜张大牛不知道的是，等他刚刚离开，微笑的萧母便对著望著她愤恨异常
的安碧如露出了不怀好意的笑容，挺起自己的巨乳摩擦著安碧如的脸轻声道：安
狐狸，现在是我们的时间了，下面我做的一些事，你可以反对，但是我还是会继
续。

　　说完对著安碧如调皮的眨眨眼。

　　顿时，安碧如的心里泛起一丝不妙的感觉······

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
2014-1-12 21:57	#7
   	      
 
enigma69 
金牌会员




UID 175358
精华 0
积分 355
帖子 459
阅读权限 100
注册 2013-6-5
状态 离线	
回覆 #5 luckyjune 的帖子

别用作者此帖的原文再重新转码、排版。原文中的错误及别字已在散发帖子排版时被更正，这麽一搞，这些错误及别字又全都回来了，之前的功夫全白费了。

从散发帖蒐集的已转码、订正及排版文：
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　　　　　　　　　　　　肆虐在家丁的世界

作者：frank11
2014/01/06发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　（１）草原逞凶

　　辽阔的草原上，一个五大三粗的黑汉子骑马奔驰，严肃的表情显得很是憨傻
，只是偶尔眼裡流露出奸邪的目光。

　　「也是时间收网了。」黑汉子张大牛有些兴奋道。他自然不是这个时空的人
，之前先是英雄救美，不小心打死个人，本来最多算防卫过当，结果那人家有权
有势，买通那个女的和有关部门，就将张大牛以故意杀人罪给宰了。可惜偏偏他
命不该绝，死了之后发现自己进入了火影的世界，看到可怜的鸣人，张大牛不禁
有些怜悯，时不时帮帮他，只可惜在和鸣人偷取卷轴学了影分身后，被暗部杀了
，临死前他还听见暗部嘲笑自己多管閒事。

　　于是张大牛的第三世出现了，一开始只以为在古代，当后来他发现自己部落
的女王叫月牙儿，中原传唱一个家丁林三的事蹟之后，张大牛便知道自己来到极
品家丁的世界。

　　这一世，张大牛再不想当好人了，他想彻底猖狂一下，好好当一个人渣，彻
底玩残家丁裡的女主，好人有好报，这句话张大牛再不信了。只可惜自己来的太
晚，比不上林三的步伐，只能按下心思寻找时机。

　　于是韬光养晦的张大牛凭藉自己憨厚的神情骗过了一切人，最终凭武力大展
神威压过左右大王，一统草原，彻底掌握了军队。之后更是对月牙儿推心置腹，
显得忠心耿耿，终于在月牙儿怀孕三月时拿到了部落大权，可以说现在的突厥就
是张大牛一个人说了算。

　　这几天张大牛便以安全为名将月牙身边的亲信调开，让她自己住在寝宫裡。

　　今天张大牛终于扫除一切障碍，打算向月牙儿下手了。

　　夜晚，张大牛躲过守卫，摸进了月牙儿的寝宫裡。寝室裡灯火辉煌，很是明
亮，月牙儿穿著睡袍和衣而卧。

　　张大牛望著闭月羞花般的月牙儿显得激动异常，有些颤抖的将月牙儿睡袍的
丝带拉开，接著缓缓拉开睡袍的两侧，露出了月牙儿硕大的乳房。月牙儿已经怀
孕三月，肚子微起，乳房更是比以前大了几号，但毕竟经过的开发有限，乳头和
乳晕还是少女的粉红色，张大牛冷吸了口凉气，将手握住月牙儿的大乳房，把玩
起来。

　　另一隻手也不閒著，伸进月牙儿的睡袍，摸向月牙儿的下体。

　　很显然三世处男的张大牛对于这方面毕竟懂得少，虽然以前看过一些爱情动
作片，但还是跟个毛头小子似的，握著月牙儿乳房的大手不断大力揉捏，另一隻
手则快速捅进月牙儿乾涩温暖的花瓣抚摸起来。月牙儿只觉得一阵刺痛，接著睁
开了眼睛，只见张大牛正在揉捏自己美丽的身体，眼睛闪烁著邪恶的光芒。

　　「滚开，张大牛你不想活了吗？我也是你能碰的。」月牙儿往后一闪，拍开
张大牛作恶的大手，义正言辞道。

　　张大牛色色一笑，轻佻的伸出手，对著月牙粉红的乳尖一弹，有恃无恐道：
「月牙儿，你觉得你还有机会反抗吗？」

　　月牙儿被弹了乳头身体一颤，接著心裡一沉，作为原来的突厥女王，她自然
明白现在的张大牛已经大权独掌，自己身边没有一点势力，只可笑自己原来认为
这人憨厚，头脑简单，一直对自己忠心不二，现在才发觉他是一匹披著羊皮的狼。

　　心思一转，月牙儿立马转变态度，从冷若冰霜道巧笑嫣然：「那大牛哥你可
要好好待人家，人家可必须是正室啊。」说著拉著张大牛的手放在自己的乳房上
，玉脸通红，任由张大牛揉搓。

　　张大牛只觉得痛快异常，坐上月牙儿的床，摸著她娇嫩的乳房，咧咧嘴道：
「好，好，以后你就跟著我，哈哈，月牙儿的奶子果然出色啊。」

　　这时候，月牙儿一把推开张大牛，向著外面跑去，一边跑一边喊：「救命啊
，来人啊。」

　　张大牛先是一愣，接著勃然大怒，果然女人都是很会说谎的，于是在月牙儿
跑向门口时，一把扑过去，抱住月牙儿的腰，将她睡袍的的上衣一扯，只听嘶嘶
两声，月牙儿的上半身便毫无遮掩的出现在张大牛眼前。

　　张大牛接著抱起月牙儿的双腿，扛起月牙儿，拍拍月牙儿的屁股，奸笑道：
「你以为我会没有准备，你这大汗寝宫四周早就没人了。」

　　月牙儿拼命挣扎著，双腿不老实的乱踢著，胸口的大乳房也左摇右晃摩擦著
张大牛的后背。

　　张大牛又是一巴掌狠狠拍在月牙儿肥嫩的屁股上，恐吓道：「你不想要你的
孩子了。」

　　月牙儿一怔，眼角流下泪来，接著便安静下来。

　　张大牛很是满意，将月牙儿放在床上，迅速解开自己的衣物，自己又黑又长
的肉棒出现在月牙儿眼前。

　　月牙儿仇恨的望著张大牛，在张大牛不解的眼光中扯下下体的睡袍，露出迷
人的花瓣，恨恨道：「来啊，上来啊，你不是喜欢这个身体，上来啊，我就权当
让狗啃了。」说完闭上眼睛，偏著头不再望向张大牛。

　　张大牛呵呵一笑，道：「那就恭敬不如从命了，不过大汗你真是淫荡，尽然
自己脱衣服诱惑手下，真是淫贱啊。」说著抚摸著月牙儿精緻的身体，也不在乎
她的反应，毕竟张大牛清楚像月牙儿这样贞烈的女子是不会轻易屈服的。

　　于是张大牛不急不躁的握住月牙儿的一隻大奶子，不断搓揉变换著形状，手
指也无师自通般的拨弄著月牙儿的乳头，而另一隻乳房则被张大牛的大嘴含住，
轻咬著奶尖，接著狠狠吮吸起来，只是没想到，吱的一声月牙儿的两隻大乳房喷
出了白色的乳汁，月牙儿也是不由得轻声呻吟。

　　张大牛见状一愣，接著哈哈大笑道：「月牙儿，你还不承认你淫荡，你看稍
微碰碰你，连奶水都出来了。」说完不理会羞愤的月牙儿，舔向月牙儿喷出的奶
水，接著又对著月牙儿的奶子吮吸一阵，含著腥涩的乳汁，对著月牙儿吻去。

　　月牙儿紧紧抿住嘴唇不让张大牛得逞，大牛一急，用力捏了下月牙儿的奶头
，趁著月牙儿张开牙齿的时机，大牛将乳汁吐进了月牙儿的嘴裡。月牙儿猝不及
防，被呛得咳嗽起来，接著骂道：「变态。」

　　张大牛无辜一笑：「这可是你自己出产的，美味的东西我可不能独享，我一
直对大汗忠心耿耿，这不是让你也嚐嚐嘛，看，月牙儿，我对你多好。」

　　月牙儿气得发抖，扭过脸去，不再理会这个无耻之徒。

　　张大牛翻身上床，手伸向月牙晶莹的花瓣，将下面的花瓣分开，顺势将两根
手指捅了进去，月牙儿嘶的抽了口气，打了个冷颤，接著一转身，闭上眼，背对
著张大牛。

　　张大牛浑不在意，将肉棒放进月牙儿的臀瓣，暖暖的夹著，别是一番滋味。
享受了几分钟，望著认命的月牙儿，张大牛接著将肉棒滑向月牙儿的小蜜穴，停
在蜜唇下，对著月牙儿夹紧的大腿抽动起来。

　　月牙儿的脸慢慢变得通红，不小心哼出了一声，心虚的睁开眼，傲然道：「
你果然是个变态，我是不会屈服的。」

　　张大牛笑起来，接著露出了好玩的神色，将月牙儿紧紧抱在怀裡，体会著月
牙儿身体的玲珑，诱惑道：「我给你个机会，如果你坚持住，我以后就不碰你了
，并且还和以前一样对你忠心不二，怎麽样？」

　　月牙儿猛然睁开双眼，急切道：「什麽机会？说。」

　　张大牛抽动著陷入月牙儿蜜唇花瓣的手指，在床上平躺下来，接著把月牙儿
放在自己身上，扶起自己的肉棒，托起月牙儿的小屁股，将月牙儿的蜜唇分开，
肉棒抵在两片蜜唇上，说道：「接下来，就看大汗你的毅力了，咱们肉体接触，
如果天亮了，还没插进去，你就赢了，不然，你就乖乖当我的小母狗吧。」

　　月牙儿神色闪过一丝坚定，道：「一言为定。」说著，双腿撑开，半蹲在大
牛身体上，不再理会小穴的全部暴露。

　　张大牛淫荡一笑，趁机摸上月牙儿的乳房，轻轻一捏，月牙儿的乳汁继续飞
射，月牙儿也差点没挺住，使得张大牛的龟头陷入月牙儿的小蜜唇裡，张大牛只
觉得龟头一阵温暖，差点射出来，强忍住适应一会，便继续玩弄月牙儿的身体。

　　一盏茶，小半个时辰，半个时辰，月牙儿满头大汗，身体也满是汗液，在灯
光裡显得油光闪亮，但她的腿却不自然的抖动起来，显然，坚持不了多长时间。

　　张大牛把手插进月牙儿的屁股缝，不禁有些佩服这个女人的意志，当然，这
麽长时间的把玩，张大牛更不想放弃月牙儿近乎完美的身体。

　　于是大牛把一根手指对准月牙儿的小菊穴，以迅雷不及掩耳之势插了进去。
月牙儿一颤，再也坚持不住，心裡想著林三歉然道：「对不起，窝老攻，月牙儿
对不起你。」

　　蜜唇淌著蜜汁裹著大牛黝黑的肉棒插了进去，张大牛终于将肉棒插进了月牙
儿的小蜜穴裡。

　　「啊……」在肉棒插进来的那一刻，月牙儿最后的理智消失了，一声高亢的
呻吟声，小穴一股淫水冲出，月牙儿竟然就这样高潮了。大牛只觉得马眼一股热
流奔来，也不再忍耐，深入进月牙儿身体的肉棒也开始射出精来，烫的月牙儿不
禁呻吟出声。

　　大牛看到这情形，知道时机成熟了，射完精的肉棒迅速恢复又撑开了月牙儿
的小穴，接著抱住月牙儿，得意一笑，也不理月牙儿还在高潮，开始卖力抽插起
来。

　　月牙儿再也忍受不住刺激，大声呻吟起来。

　　「月牙儿，大汗，我操的你爽不爽？」张大牛听著月牙儿好听的呻吟得意道。

　　月牙儿听到这神色一清，忍住呻吟，闭上眼，不再理会张大牛。

　　张大牛一怒，对著月牙儿的奶子狠狠咬了一口，望著不再说话的月牙儿，大
牛甚至将月牙儿的奶子咬出了血痕，但月牙儿仍然咬牙不出声。

　　大牛只得继续，对著月牙操得更加卖力，不管其他，肉棒继续挺进在月牙儿
的小穴裡，月牙儿咬紧牙关就是不出声，只是兴奋地全身都在颤抖，淫水一股股
的从小穴衝出，冲刷著张大牛的肉棒。张大牛继续操弄了几下把肉棒抽出，接著
把月牙儿的屁股抬起来，邪恶的将月牙儿的腿蜷起来，让她跪在床上，使得小蜜
穴更加清楚的出现在大牛的面前，大牛咽了口口水，接著迅速插入，以狗交式乾
著月牙儿。

　　月牙儿浑身颤抖起来，长时间性交使得她的阴道裡一阵一阵的收缩，小穴把
大肉棒夹的更紧了。月牙儿又一次达到了高潮，淫水又是大片涌出，被月牙儿的
淫水一衝，张大牛再也忍不住，用力把肉棒顶到月牙儿小蜜穴的最深处，精液随
即喷射而出。

　　虽然张大牛射了出来，但还是对月牙儿的身体爱不释手，只是月牙儿的小穴
已经被操的红肿异常，张大牛也有些不忍心，毕竟这是自己第一个女人。

　　张大牛想了想，不理会月牙儿的仇视，将她翻了过来，正面躺在床上，然后
自己坐在月牙儿柔嫩的肚子上，将肉棒放进月牙儿的乳沟之中，接著，一手握住
一个奶子，夹住肉棒前后摩擦摇动，乳汁流出，使得月牙儿的乳沟更加润滑。大
牛见此也很是兴奋，时不时肉棒便碰在月牙儿的嘴唇上，望著月牙儿嫌弃厌恶的
神色，大牛更是得意，心裡不由想到。让你们再嘲讽污衊我，现在，我还不是活
得好好的，干著这样国色天香的女人。

　　想到这，肉棒再也忍受不住，一颤一颤的将精液射向月牙儿的脸上。月牙儿
本能的一躲，使得精液不仅射在月牙儿的脸上，还溅在头髮上脖子上鼻子裡，甚
至一隻眼睛也被糊上了乳白色的精液。

　　张大牛从月牙儿身上爬起，将手伸进月牙儿的大腿缝，摸索著月牙儿的屁股
和小蜜穴，调侃道：「月牙儿，你还真犟啊，这麽长时间连叫都不叫一声，真是
佩服啊。」说著把月牙儿脸上的精液用手刮起抹在月牙儿的乳房上，笑道：「这
玩意不要浪费，还能保护你的皮肤呢。」

　　月牙儿冷哼一声，冷冷道：「无耻！」

　　张大牛听完，哈哈大笑：「不无耻我能操到你这麽个大美人吗。」说完不理
月牙儿的厌恶亲了月牙儿一口，对著月牙儿的身体揩了揩油，穿起衣服道：「咱
以后有的是时间，你先好好休息，下次我们玩更刺激的。」说完不理会月牙儿难
看的脸色长笑著离开了。


　　　　　　　　　　　　　　（２）月牙入怀

　　第二天从床上爬起来的月牙儿还想要召集自己的亲信，可惜人都已经被张大
牛打发走了，已经召集不起来，而围绕在月牙儿周围的全是张大牛的人，突厥已
经接受了张大牛的领导，月牙儿已经没有机会了。

　　晚上，大汗寝宫，张大牛毫无顾忌的推开房门，走了进去。只见月牙儿身上
不著一缕，赤裸著身体冷冷看著张大牛。

　　张大牛只觉得下体一热，自己的龙根开始昂首挺胸。于是三下五除二扯开了
自己的衣服，向月牙儿扑去。大牛搂住月牙儿光滑水嫩的身体，一手摸向乳房，
一手拨开月牙儿的黑森林玩弄著她的小蜜唇。

　　月牙儿哼了一声，不屑道：「你就只会这些吗？」

　　张大牛接道：「没想到月牙儿这麽骚，竟然还不满足啊，那咱就玩玩新游戏
吧。」说著，倚在床头上，指著自己又黑又粗的大肉棒道：「过来给老子含著。」

　　月牙儿一楞，没有动作，只是脸色难看，张大牛阴险邪笑道：「孩子，就算
为了以后你也要练习这个，你不会想怀胎十月的时候还让我操著吧。」

　　月牙儿脸上一阵愁苦，不情不愿的挪到张大牛身前，低下头，含起张大牛的
肉棒。

　　张大牛望著月牙儿的樱桃小嘴含住自己的肉棒，身体都有些兴奋颤抖，忍不
住用手固定住月牙儿的头，肉棒狠狠的在月牙的小嘴中进出。月牙儿还未反应便
被深入的肉棒插得翻起白眼，张大牛一见月牙儿有些窒息，便将自己的肉棒抽出
，使得月牙儿大口呼吸，不住咳嗽。

　　张大牛一拍月牙儿的屁股，坏坏道：「自己慢慢给我舔，不许碰著牙齿，中
间也适当吸允一下。」

　　月牙儿狠狠瞪了张大牛一眼，将大牛的肉棒整根吞入，一双玉手则在肉棒根
部来回抚摸，更使得大牛产生不少快感。月牙儿也想明白了，如果自己不尽力，
那张大牛就会用自己身体的其他地方洩欲，比起其他变态的玩法，还是用嘴比较
好，多试几次，说不定他就支持不住了。于是月牙儿更加用力吸允的肉棒吱吱作
响。

　　望著月牙儿委屈的神情，张大牛懒散一笑，伸手捏起月牙儿的乳房，玩弄起
上面的小乳珠，随著月牙儿吞吐速度的加快，大牛有些忍不住了，倒吸口凉气，
猛地固定住月牙儿的头，肉棒反复深插，甚至插进了月牙儿的喉管，随著阳具颤
动，将白色的精华一波波射进月牙儿的嘴裡。张大牛射完，并没有急著退出月牙
儿的小嘴，接著道：「不许吐出来，都给我喝下去，不然哼哼。」

　　月牙儿瞪了张大牛片刻，终究认命的喝了下去，张大牛舒爽的抽出缩小的肉
棒，接著拍拍月牙儿的脸指著阳具道：「给老子舔乾淨。」

　　月牙儿无奈的继续用小舌头将大牛肉棒上粘的精液舔去。渐渐地张大牛又有
了感觉，肉棒又重新拥有活力变得更加坚硬硕大。大牛望著月牙儿凌乱的髮丝苍
白的小脸，立马想出个新主意。

　　于是张大牛让月牙儿仰躺在床上，接著大腿夹住月牙儿的脑袋，把肉棒对著
月牙儿的脸抽插起来，也不需要月牙儿小嘴的帮忙，肉棒便漫无目的的游走在月
牙儿的玉颜上。龟头有时顶著眼睛，有时划过嘴唇、眉毛，有时停在鼻子上，有
时甚至贴住月牙儿小巧的耳朵，卵袋也不甘寂寞，扫荡著月牙儿的娇俏玉颜。于
是在这新奇的姦面中，张大牛呻吟几声，将肉棒更加贴近月牙儿的脸，忍不住再
次射出白色精华，将月牙儿整个小脸溅的星星点点。月牙儿眼角泪滑落，无神的
望著屋顶虚空。

　　这时候已经燃起兴致的大牛更加不会放过月牙儿，又狠狠插了几回月牙儿的
小穴，射得她满身精华才志得意满的走了。

　　天亮之后，浑身酸痛的月牙儿沐浴之后，在草原上纵马奔腾，也只有这个时
候她才有些许开怀。张大牛也不怕她耍什麽花样，毕竟突厥女王月牙儿已经是过
去式，当时与中原奋战时，许多人都对月牙儿和林三的亲密很不满意，这时候张
大牛的出现掌权更显得顺理成章。

　　只是未想到，战马衝刺几个来回之后，突然马失前蹄，将月牙儿摔下马，哎
呦一声，月牙儿捂著肚子，伸手一摸，只见满手的血迹，下身流出血来。

　　众人赶忙寻找大夫，只可惜最终，没有保住孩子，只救回了月牙儿。

　　张大牛这时候赶来，看到月牙儿无神的目光，很是头痛，本来自己打算让月
牙儿生下孩子，之后以此要挟，那时月牙儿估计就只能乖乖就范，这下可彻底打
乱了自己的安排。

　　月牙儿这时候眼神一闪，望著张大牛仇恨道：「是不是你暗地裡下的手，你
这个人渣！」说著向张大牛扑去，双手抓向大牛的脸。

　　张大牛毕竟身怀功夫，一闪一纵，反手抱住月牙儿，不理月牙儿高呼凶手的
声音，将她按倒在床，接著对著月牙儿就是一记耳光，月牙儿的小脸顿时出现一
个红红的巴掌印，「我操，你还真能想，我张大牛虽然不是个好人，但也不会对
一个未出世的孩子出手，草原上的勇士绝对不会干这种事。以你以前当女王的智
商肯定明白，现在只是迁怒罢了，因为你最恨的是你自己，因为你自己的原因没
保住孩子。」

　　张大牛的话彻底击碎了月牙儿的心，整个人迅速垮了下来，脸色苍白的仰躺
在床上，无神的望著屋顶。

　　张大牛望著月牙儿，只觉得她现在有一种另类的病态美，看著她层峦叠章的
身材，张大牛的肉棒立马开始挺胸抬头。想做就做，张大牛扑上去压住月牙儿，
一把撕碎了她的衣服，对著月牙儿的两隻大奶子揉弄起来，一阵捏弄，竟然又被
大牛玩出了奶水。月牙儿宛若死了一般，根本不在乎自己被玩弄的身体，只是闭
上双眼，不再理会。

　　张大牛把月牙儿翻过身，让她趴在床上，抬起屁股，露出花瓣和小菊花。月
牙儿刚流产，张大牛还不好玩月牙儿的小蜜穴，只能将目光对准她的小菊花，摸
了摸月牙儿的下体，张大牛觉得有些乾燥，于是吐了口吐沫抹在自己黑长的阳具
上，对准月牙儿紧闭的小菊花，狠狠地插了进去。

　　「啊」地一声惨叫，月牙儿猛然睁大了自己的双眼，想要逃出张大牛的掌控
，张大牛哪能让她跑了，一把握住月牙儿的玉臀，粗大的肉棒在月牙儿的小菊穴
裡狠狠抽插，接著一隻手兴奋地抓著月牙儿的一隻奶子，狠狠的拨弄使得月牙儿
的乳房上印上了大牛的指印。由于过于疼痛，月牙儿的菊花紧紧咬住大牛的肉棒
，想要阻止他的前进，只是这样使得张大牛更加舒服，肉棒彷彿被无数张小嘴紧
紧含住，不断吞吐。

　　月牙儿仍旧痛得大声尖叫，张大牛不管不顾，在生涩的菊道裡狠插起来，这
时一股鲜血慢慢从月牙儿的菊花处流出，顺著白皙的大腿流淌而下，看到这张大
牛更加兴奋，抽插著尖声道：「没想到你后庭还是处女，林三这个不会享受的家
伙，可真便宜我了。真紧啊，早知道上次就插你这裡了。」

　　在大牛的胯下，月牙儿早已痛得面色惨白，雪白的牙齿紧紧咬住红唇，双手
抓紧床单，娇躯颤抖著，身上香汗淋漓，彷彿涂了一层油一般，连带菊道也在颤
抖，更加剧烈地刺激著大牛的肉棒。张大牛也忍受不住这层层的快感，肉棒努力
挺到月牙儿菊花最深处，一抖一抖，将白色的精华射了出去，射完之后，长出了
口气，趴在月牙儿背上不想动弹。

　　过了一会，大牛爬了起来，发现月牙儿已经痛晕了过去。接著，张大牛爬起
身，来到月牙儿的玉颜处，将肉棒上的秽物用月牙儿的长发和小脸擦得乾淨，便
离开了。只留下月牙儿菊门流出的血迹和精液，打湿了床单。

　　剩下的日子，张大牛每天都来到月牙儿的寝宫，每次都将她身上的几个洞灌
满精液，接著便不顾月牙儿的反抗，将大夫开的补品强迫月牙儿吃掉。草原上人
也习惯看著张大牛和月牙儿并肩出现，对他们来说，大牛才是最适合月牙儿的男
人。

　　月牙儿开始时还反抗，现在已经慢慢适应张大牛，她发现张大牛除了好色点
之外，对自己还不错，最起码对自己的身体健康很紧张，而林三那个混蛋还不知
道在哪个女人怀里风流快活呢，想到这儿，月牙儿的心便有些陷落。（其实她不
知道张大牛只是在乎她的身体，毕竟月牙儿身体出问题就不能玩了。）张大牛也
很是高兴，毕竟自己算征服了一个主角的女人，而且月牙儿配合点就能完成以前
很多没法玩的花样，大牛色色想到。

　　过了数日，月牙儿便被诊断出又怀孕了，很正常的结果，每天都被干得死去
活来，不怀孕才不正常。于是惊喜不已的月牙儿立马告诉了张大牛，张大牛有些
高兴，接著苦著脸道：「那不是好长时间不能玩你的小蜜穴了。」说著，手指伸
进月牙儿的小蜜唇拨弄起来。

　　月牙儿脸一红，低头小声道：「你个色牛，就知道欺负人，大不了晚上人家
用其他的地方帮你。」

　　张大牛呵呵大笑，道：「现在也不晚啊。」说著一把抱起月牙儿朝寝宫走去
，不多时就听见房中大床的摇晃声和月牙儿娇羞的呻吟声。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ＰＳ：写的算是轻色吧，毕竟写的是情色故事，而不是彻底色情，当然大家也可
以认为我在装逼，当婊子还立牌坊，这些都不解释了。当然估计有人会觉得月牙
儿的转变快了，这就需要大家了解那个很出名的斯德哥尔摩效应和吊桥理论，我
自认为做的还不错，不算太突兀，当然读者的想法我就左右不了了。另外再说句
，对于家丁裡的几个女主角还是有些不忍下手，现在对于月牙儿还处于纯爱模式
，毕竟张大牛虽然不是个东西，但还算个人，对于第一个女人总是不好太暴虐，
相信很多人都明白，之后就要写大牛进林家了，那裡估计就不会这麽和谐了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　　（３）林府惊闻

　　草原上的日子一天天过去，月牙儿和张大牛的感情日渐稳固，对于月牙儿月
牙儿来说，张大牛各方面都很好，只是让自己烦恼的是张大牛的欲望太强了，自
己根本应付不来。本来还想让他在草原上再找几个妾室，只是张大牛对于那些庸
脂俗粉根本看不上眼，使得月牙儿恨得咬牙切齿，这头色牛品味怎麽这麽高。

　　终于有一天，月牙儿再也忍受不住，将张大牛踢向大华，越晚回来越好。用
她的话说，两个人再这样玩下去，谁知道孩子能不能保住。

　　张大牛本来还不愿意，但是一想到大华京城林三家中的那些美女，便屁颠屁
颠的同意了。月牙儿冰雪聪明，哪能不明白张大牛打的主意，只是自己确实对于
林三怀有恨意，对林三的那些女人也没多少好感，便睁一隻眼闭一隻眼了，甚至
还为张大牛拜访林家备好了礼物。

　　出发之前，张大牛使出了影分身术，没想到竟然成功了。十几年来的功力自
动运转，精纯庞大，算了算，张大牛发觉一直保持这样也不会对自己有太大危害
，为了月牙儿的安全，于是便让影分身照顾震惊的月牙儿，自己打马飞奔向中原。

　　到达京城的时候，张大牛便听说林三早于几天前和徐长今前往高丽，林府内
现在是肖青璇掌家。于是上午张大牛迅速赶往林府，投上拜帖，等待接见。

　　一直等到接近傍晚，林府的家丁才通知张大牛进去。张大牛心知肚明：对于
月牙儿这个突厥女王，这些女人也没多少好感，当然，她们之间的关系也不见得
好多少。所以，对于这个下马威，张大牛也并不介意，毕竟，女人的嫉妒男人应
该明白的。

　　进入客厅，只见肖青璇、秦仙儿坐于主位，其他女人依次坐在二人身旁，审
视的望著张大牛。张大牛马上换上自己一直以来憨厚的神情，做出紧张的样子，
傻笑的望著众女。

　　「你叫什麽名字？」肖青璇威严道。

　　「我叫……张大牛。」张大牛望著肖青璇清冷秀丽的面庞，微微隆起的小腹
做出一副躲闪的样子，结巴似的答道。

　　「原来是头傻牛。」秦仙儿妩媚一笑，眼神闪过一丝轻蔑，骄傲地瞥了一眼
肖青璇，接著离开了客厅。

　　徐芝晴看到秦仙儿离开，也站起来说道：「不好意思姐姐，芝晴身体不适，
也先告辞了。」只是离开时眼中流露出一丝不易察觉的哀伤，却让张大牛发觉了。

　　安碧如和宁雨昔也站起来，衝著肖青璇点点头，身形一闪不见了。顿时将张
大牛吓了一跳，张大牛现在才发觉，安碧如和宁雨昔的功力最起码比自己高上一
筹，本来自高自大的心思顿时丢到九霄云外。

　　肖青璇一皱眉，接著不露声色道：「女王让你来不知何事？」

　　张大牛低头流畅道：「女王让我捎来礼物，顺便求见林将军。」不能再表演
了，过犹不及可就不好了，毕竟一个信使不可能这麽脓包。

　　肖青璇点点头，道：「林三现在不在，先安排你在客院小住几天，等他回来
，再行召见。」说著眼中闪过丝不快，接著向其他女人问道：「姐妹们有什麽意
见吗？」

　　萧家姐妹摇摇头，说道：「一切由姐姐做主。」

　　巧巧和洛凝脸上闪过不自然的红晕，低声道：「姐姐做主就好。」

　　肖青璇点点头，殊不知自己在引狼入室，而且这狼还是色狼。于是张大牛便
在林府住下了。

　　张大牛确认了，女人都是嫉妒的，哪怕是漂亮的女人也不例外。为什麽？因
为张大牛被下人引到客院才发觉，这个客院对于整个林府偏僻非常，虽然也勉强
算是乾淨整洁，但是和其他客房相比，真是天壤之别，尤其是偏远的位置彷彿位
于林府之外，估计就算有人死在这裡都没人发觉。

　　吃完晚饭，张大牛仔细思索了一下刚才的会面，发现很多有意思的事情。比
如秦仙儿和肖青璇还是互相看不顺眼，安碧如和宁雨昔武功高绝、地位超然，已
经让肖青璇产生危机感和不满，徐芝晴那裡估计有些问题，萧家姐妹与众女看似
和睦，但私下里就不确定了。至于洛凝和巧巧，张大牛发觉刚才二人心不在焉，
这点可明显不合常理，那是什麽原因呢？

　　突然，张大牛脑子裡猛然回忆起来：刚刚在众人谈话时，巧巧和洛凝双腿紧
夹，面染红霞，尤其是自己低头时，好像洛凝洛才女双腿紧夹的位置有些湿痕，
这可就耐人寻味了。

　　想到这裡，张大牛淫笑几下，感谢自己提前踩点的明智，几个起落，隐没于
黑夜中。

　　巧巧和洛凝的院子相邻，但都在比较偏僻的位置，这也是由于两人的身份地
位决定的，虽然明处上不会有人对付二女，但暗地里女人的小阴招巧巧和洛凝是
防范不了的。

　　张大牛潜入到巧巧屋子时才发觉没人，接著换到洛凝的院子裡发现，家丁侍
女都已经被屏退出去。黑暗中隐隐约约听到女性娇媚的呻吟声传来，靠近窗子，
捅开些许窗纸，活色生香的一幕便出现在张大牛眼前，使得自己的肉棒立马挺立
起来。

　　只见巧巧洛凝二女在屋中赤身裸体，两个男人也精赤著身子分别抱著一人，
张大牛仔细一瞧，发现这两人竟然是洛远和董青山。洛远抱著巧巧，一隻大手抓
捏著巧巧娇嫩的乳房，不断揉捏成其他形状，大拇指更是时不时的在巧巧奶头上
画著圈圈，另一隻手则伸进巧巧股间的小蜜唇裡不断抠挖，使得巧巧下身不断流
出花蜜，湿润异常。董青山则紧紧抱住洛凝，使得洛凝的大奶子压在自己的胸膛
上，乳房被挤压的几乎变成了圆形，双手固定住洛凝细嫩的小腰，黝黑的肉棒在
洛凝下身不断游弋磨蹭著，使得洛才女娇喘吁吁。

　　「洛大哥，你看我姐姐不错吧？」董青山淫荡地握住洛凝的一隻肥奶，拉到
自己唇前，舌头舔了舔洛才女的乳尖，对著洛远说道。

　　「不错，不错，你看你姐姐的小蜜穴夹得真紧，估计三哥平日很少玩她啊，
倒是便宜我们了。」洛远说著将董巧巧衝著洛远的方位抱起来，不理会巧巧的挣
扎，扯著巧巧蜜穴处的大阴唇拉开，露出其中粉红色的嫩肉，呵呵笑道。

　　「对啊，你看洛才女的小骚穴也是粉嫩粉嫩的，就像是会咬人似的。」董青
山也扒开洛凝的小穴对著洛远说道，接著手指伸进洛才女的花瓣裡抽插著，带出
点点水痕。

　　洛凝低声呻吟几下，接著冷道：「你们两个畜生，要不是你们是洛、董两家
中的独苗，是我们的亲弟弟，你们以为你们能像现在这样羞辱玩弄我们？」

　　「切，神气什麽，要??是让三哥看见你们现在的模样，他还会要你们吗？
」董青山和洛远一惊，有些心虚的望著洛凝。接著董青山一阵羞恼，对著洛凝的
奶子就是一巴掌，啪的一声，洛凝的乳房便晃起了波浪，上下跳了几下，才停了
下来，洛凝也因为敏感处受袭击忍不住哼了一声，看到这裡，董青山乐不可支，
哈哈笑道。

　　董巧巧看不下去弟弟的嚣张，柔声道：「青山，你怎麽能这样对待洛凝姐姐
，再说些混账话，我就教训你。」

　　「教训我，是用你的小骚穴夹??死我，还是用你大奶子闷死我？不过，姐
，你是洛远兄弟的肉玩具，可不是我的，当然你要是骚穴痒的话，弟弟的肉棍也
可以给你止痒。」董青山将脸埋在洛凝的乳峰之中，大口吸著洛凝双峰处的馨香
，瓮声瓮气地答道。

　　「哼，我们之前可是做过约定，一旦你们越线，大不了我们一起完蛋，洛董
两家从此灭门消失，反正咱们犯的错也足够死罪了。」洛凝眼裡闪过一丝疯狂，
缓缓说道。

　　董青山、洛远听到这裡身体不由打了个寒颤，就连在二女身上摩擦的肉棒也
没了精神，软了下去。

　　「我们有什麽错，这还不是被李武陵那个混蛋给逼的。」洛远回过神，眼中
闪过一丝阴霾，恶狠狠地接著道：「那天为你和巧巧倒水，当时我们只是想把洒
在你们衣服上的水擦去，谁知道那个王八蛋怎麽来了，还瞎嚷嚷，宰了他都算便
宜他了。」说著握住巧巧奶子的手不由大力一捏，疼的巧巧额头紧皱，露出点点
香汗。

　　「哼，对啊，也多亏这件事发生，不然我们怎麽可能玩到姐姐你们这样的美
女呢。」董青山庆幸一笑，接著将洛凝的脑袋按在自己胯下，挺起肉棒插向洛凝
的小嘴。洛凝无奈的皱皱眉头，张开樱桃小嘴，嗤嗤吸吮著董青山的大鸡吧，显
然不是第一次干这事。

　　「不过，姐姐你们怎麽非得白天对我们不理不睬，连让我们碰一下都不行，
只有晚上才能玩个痛快？」洛远说著将头埋在董巧巧的双乳中，巧巧的奶子不大
，但是坚挺娇嫩，别有一番滋味，尤其是用脑袋枕著，简直是顶级的享受。

　　董青山也有些好奇地望著洛凝，洛凝不屑地翻了个白眼，理都懒得理这两头
猪。董青山看到洛凝轻蔑的表情，心中升起一阵邪火，双手把住洛凝的脑袋，大
鸡吧狠狠向洛凝的嘴巴刺去，彷彿要将阳具整个塞进去，引得洛凝不住咳嗽，眼
中难受的流出泪水。

　　「喂，青山，对我姐姐温柔点，不然我就虐待你姐姐了。」洛远将挺起的肉
棒放在巧巧雪白的大屁股上蹭著，抬起头，用手狠狠扭了一下巧巧粉红色的奶头
说道。

　　巧巧惊叫一声拍了洛远后背一下，接著对两人解释道：「也不怪你们，你们
还是太小，后院的其他女人都不是省油的灯，我们只有放鬆一下，说不定就是万
丈深渊。」

　　董青山也感觉自己做的有点过，拉起洛才女道了个歉，继续在洛凝身上摸索
著。

　　洛凝咳嗽两声，接著严肃道：「你们记住，在整个林家，我们是最弱的，如
果你连自己的定位都拿不淮，死我都觉得算便宜了。」

　　董青山疑惑的停下自己揉捏洛凝大屁股的手，问道：「不可能吧，你们两个
可也算林三的正牌夫人，怎麽可能弱呢？」

　　洛凝不由站起身来，沿著地毯走了两圈，眼神中带著睿智，接著站定后冷声
道：「接下来，我说的你们都记住，别让我重複第二次。那个女诸葛徐芝晴我就
不说了，我们稍微露点马脚，估计第二天就是我们的死期。秦仙儿和肖青璇都是
公主之尊，心思缜密，绝非易与之辈，也多亏两个人心有芥蒂，没心思理会我们
。安碧如和宁雨昔武艺高绝，地位超然，杀伐决断，必须谨慎对待。至于萧家姐
妹，你以为林三会薄待一直支持他的萧家，尤其萧家还是他的发蹟之地。和她们
相比，我和巧巧则没有丝毫拔尖之处，只能低头。」说著，忍不住展现出才女风
范，右手一挥，引得自己乳房微颤：「没有实力，低调是必须的，尤其是咱们还
有这种不能见光的关系。」说完便是一片寂静。

　　张大牛望著自信的洛才女，本就勃起的肉棒变得更长更粗，呼吸更是粗重不
少。

　　可惜屋裡的人都不是习武之人，自然没有发觉，洛远发现沉默的场景，横抱
著巧巧，接著问道：「那为什麽我们不能做最后一步，我们之间还不能换著玩？
」

　　巧巧沉默一下，软弱道：「这是我们最后的底线，要是你们得寸进尺我宁愿
去死，至于互换，你想和姐姐乱伦吗？」说著渐渐直起身，强硬起来。

　　董青山很清楚自己姐姐说的都是真的，看著气氛转变，赶忙抱起洛凝，对洛
远说道：「你还有什麽不知足，要知道现在情况已经很好了，当时如果不是我果
断出手宰了李武陵，现在我们坟上都长草了，哪能和现在似的，每天都研究小骚
货的草丛啊。」说著，拨弄起洛凝下身稀疏的草丛，将肉棒对准洛凝的一对巨乳
，「噗嗤，噗嗤」抽插起来。

　　洛远也回过神来，呵呵淫笑下，让董巧巧仰躺在地，双手贴身，接著也让自
己的阳具挤进巧巧的腋窝，别出心裁的戳来戳去。屋子裡泛起一阵淫靡，使得洛
凝、巧巧有些情动，不由叫出声来。

　　「你们倒是很会享受啊，不知道林家的人知道后，你们是什麽下场？」张大
牛思索一阵，接著怪笑几声，在董青山和洛远几乎要高潮的时候，猛然推开门，
大摇大摆的走了进去。

　　顿时屋内的四人脸色惨白，洛远和董青山的肉棍立马软了下来，连滚带爬的
从巧巧和洛凝的身上爬起来，警惕地望著张大牛。

　　「你是白天那个突厥使者？」洛凝和巧巧本能的缩起身子，望著张大牛，思
索片刻，接著洛凝便惊叫出声。

　　「难得洛才女还记得我这个小人物，今天在客厅真是大开眼界，只是素传洛
才女温柔痴情，今日一见竟然发现你冷静狡猾，倒真是令人吃惊啊。」张大牛目
不转睛的看著洛凝和巧巧的裸体，下意识的咽了口口水，接著玩味道。

　　巧巧惊讶地说道：「大开眼界？」

　　洛凝眉头一皱，接著释然道：「女人都是会变的，而且后宅之中的争斗永远
不会少，不想出局就只能踢别人出局，如果我没猜错，当时唯一的破绽就是，这
两个废物在我们去之前把两根角先生塞到我们的阴户裡，自然惹人怀疑。」巧巧
脸一红，明显想到当时的羞人场景，望著张大牛欲言又止。

　　这时候洛远、董青山对视一眼，默契的点点头，同时向张大牛衝去，彷彿使
出全身的力气对准张大牛的喉咙铁拳一挥，想要置他于死地。巧巧愣愣看著这一
幕，显然还有些思维混乱，洛凝则翻了个白眼，骂了声白痴。

　　如果说安碧如和宁雨昔的武艺达到宗师的境界，那张大牛则靠著旁门左道和
火影中粗浅的杂七杂八的玩意勉强迈入一流高手的位置，而董青山和洛远我们只
能用呵呵二字表示，因为他们不入流，只能算作小流氓，欺负洛凝、巧巧这样的
弱女子还行，对付张大牛则很明显属于耗子给猫当伴娘的行为啊。

　　于是碰碰两声，洛远和董青山飞了出去，撞到牆上才停了下来，接著吐了口
血便晕了过去。巧巧惊叫一声，担心的望著董青山，而洛凝则饶有兴趣的盯著张
大牛。

　　「真是废物啊。」张大牛不屑的撇撇嘴，接著问道，「洛才女好像丝毫不担
心啊。」

　　洛凝轻蔑道：「担心什麽，虽然我们现在危险异常，甚至被发现后绝对死无
全尸，但是你也绝对跑不了，而为了安全，你绝对不会杀了他们。」

　　「你真是洛远的姐姐？」张大牛听完洛凝冷静的话语，泛起种荒谬的感觉，
现在的洛凝简直有向安狐狸发展的趋势，只是这些念头很快都被扔了出去，为什
麽？两个裸体大美人在你身前，你还考虑环境对人的养成问题，那不是有病吗！

　　于是张大牛三两下褪去身上的衣服，粗壮的身体显现出来，下体的肉棒冲天
而起，杀气腾腾。

　　巧巧望著一阵害羞，捂著眼站起身就要逃跑，只是还没跑两步就被张大牛硬
生生扑倒在地，多亏地上铺著厚厚的地毯，不然巧巧非受伤不可。

　　「你……要……干什麽。」巧巧有些恐惧，身体哆哆嗦嗦地颤抖起来。

　　张大牛赶忙将她抱进怀裡，这种自然乳推的机会可不多啊。只感觉巧巧小巧
坚挺的奶子在自己胸前不断划著，下身蜜穴处也不经意的摩擦著自己又粗又长的
肉棒。

　　「你说呢，你看现在我们身上都没衣服，你是女人，我是男的，猜猜接下来
会发生什麽？」张大牛戏谑地望著巧巧道。

　　「啊？」巧巧听完一愣，接著一把推开张大牛，连滚带爬的向门外爬去。毕
竟巧巧只是不聪明，但不是愚蠢，不可能还看不出张大牛的目的。

　　张大牛哈哈淫笑，刚才他是故意的，这游戏还是女生反抗点好玩，看著洛凝
一动不动，冷眼旁观的架势，张大牛就少了很多乐趣啊，但是很显然巧巧弥补了
这点。于是张大牛接著衝著巧巧挪动的身体扑了上去，抓住巧巧白嫩的臀部，接
著上身压在巧巧的后背上，一双大手绕到巧巧胸前，肆意揉捏著巧巧白嫩的小鸽
乳，使得巧巧的奶头更加充血膨胀，下身的肉棒则是顶在巧巧的小蜜穴的肉缝上
，龟头渗出的淫液使得张大牛的肉棒更加润滑，而巧巧的小骚穴此时也开始湿润
，流出汩汩花蜜，使得张大牛移动的肉棒更加舒服。

　　没有几步，张大牛便忍不住诱惑，挺起已胀硬得欲爆裂开来的阴茎对准巧巧
春潮犯滥的洞穴一刺，便顺畅地直插到底。由于林三开发有限，巧巧洞穴裡的嫩
肉包裹的肉棒紧紧的，使得张大牛满足的叹了口气。而巧巧则宛若中箭的天鹅，
头脑一呆，接著眼泪吧唧吧唧落了下来，哭喊道：「你给拔出来，给我滚开！」
接著奋力向前爬去，想要甩脱小蜜穴裡的大肉棒。

　　巧巧一动，小穴裡的嫩肉便更加紧密的挤压著张大牛的大鸡吧，这种感觉让
张大牛欲罢不能，怎麽可能让她脱身，于是身体紧紧贴在巧巧身上，随著巧巧的
爬动也运动著，下身的肉棒时不时顶向巧巧的花心，惹得她哭著呻吟起来。

　　洛凝也有些绝望的望著眼前的一幕，她明白，自己和巧巧已经彻底走上不归
路，再也回不去了。望著巧巧娇嫩小穴中时不时抽插的大肉棒，洛凝叹口气闭上
了眼睛。巧巧的爬行根本没有方位，胡乱爬动几圈之后因为羞愤而增加的体力也
消失了，接著身体瘫软在地毯子上，眼神空洞，屁股翘起，蜜穴裡还插著张大牛
的肉棍。

　　张大牛发现巧巧已经没有挣扎的力气，将身子从巧巧的后背上直起，手指摸
了摸两人连接的阴部，然后将沾到的粘液抹在巧巧的脸上，深一下浅一下的用手
指勾抹著，然后继续扶著巧巧纤细的腰肢，鸡巴开始进进出出抽插著巧巧的小蜜
穴。巧巧这时候流出很多淫水，鸡巴轻易的在裡面滑进滑出，干了百来下，又用
一隻手揪著巧巧的长发使得巧巧身体后仰，另一隻手绕到巧巧的奶子上，狠狠地
抓捏著，几下便使得巧巧的乳房上出现一道道红痕，下身仍是一下下操干著巧巧
的骚穴。随著鸡巴的进出，巧巧的蜜穴内发出吧唧吧唧的水声，而此时，巧巧也
情不自禁地发出一丝呻吟，大大增加张大牛的兴奋感。随著龟头一阵酥麻，张大
牛加快速度又抽插了几十下，后背一麻，一股股强劲的精液射到巧巧的阴道深处。

　　射完精液张大牛的肉棒还是没有软下来，看著眼前瘫软成一团、呼吸微弱的
巧巧，张大牛摇摇头，巧巧的承受能力太差了。抽离了肉棒，张大牛看著巧巧躺
在地毯上，灵机一动将巧巧的腿搭在椅子上，于是原来从巧巧蜜穴裡流出的精液
又倒流了回去。接著走到洛凝身前道：「洛才女，你是个聪明人，知道怎麽做吧
。」

　　洛凝叹息一下，接著，背转过身，膝盖撑地，屁股翘起，紧合住的腿缝裡半
露出蜜穴来，肥厚的阴唇紧紧闭合，外阴看起来也相当丰腴。张大牛跪在洛凝身
后，右手开始蹭著洛凝的大肥穴，感到手指上有点滑腻的液体，张大牛淫笑了下
，接著越插越裡，直至中指完全深入，使得洛凝两腿间不经意的摩擦起来，阴唇
花瓣也开始一张一合起来。

　　没几分钟，张大牛便清晰的听到洛凝身体内传来吧唧吧唧的水声，张大牛忍
不住一拍洛凝的屁股道：「真是个骚货，骚穴裡面都有声音了。」洛凝俏脸一红
，害羞的沉默著。

　　张大牛这时候也感觉到自己肉棒的杀气，把洛凝的屁股向后移了一下，左手
按住洛凝的腰，右手拿起鸡巴对准洛凝的蜜穴口，顿了一下，猛地一插，鸡巴噗
嗤一声整根插了进去，立马感觉到洛才女湿热的小穴包著自己的肉棒，无比的惬
意舒服。洛凝也没压抑住，「啊」的一声叫了出来，接著警醒一下，脸上一红，
咬起嘴唇不发出声音。

　　张大牛听到后立时哈哈大笑，接著加快了抽插的速度，上身压在洛凝后背，
卖力的操乾著洛凝淫液四溅的蜜穴，下身不断地撞击，啪啪啪的声音不绝于耳。
同时双手握住洛凝的两隻大肥奶子，变著花样的轻握慢揉，抓捏，时不时向外分
开向内挤紧，一下下来回揉搓。随著张大牛疯狂的抽插，洛凝也开始无意识的扭
起了屁股迎合著张大牛，甚至有几次用力过猛使得张大牛鸡巴滑出，洛凝也迅速
抓起肉棒塞到自己的骚穴裡，媚态尽显面色潮红。

　　随著这一阵疯狂，张大牛终于感到龟头阵阵酥麻，死命抽插几下，接著向前
一挺，顶紧洛凝的蜜穴，一波波白色的精液在洛凝体内猛烈喷射，打到洛凝的蜜
穴深处。张大牛射完之后，长出了口气，肉棒也缩小滑出洛凝的蜜穴，翻过身，
仰躺在地毯上，休息一会。

　　过了片刻，张大牛又恢复了精神，将手摸向洛凝的身体，洛凝却出人意料的
打开了张大牛的手，面色恢复冷峻，喝道：「给我滚，今天的事情我当没发生，
如果今天的事情洩露出去，大不了大家一起死。」

　　张大牛一愣，接著便明白洛凝的想法，本来这件事张大牛没有涉入，只要一
揭发，洛凝这些人绝对完蛋，但是只要张大牛也参与其中，大家都算处在一条船
上。这时候事情传出，张大牛也是死路一条。想来也是因为这个原因，洛凝刚才
才没挣扎。

　　想到这，张大牛不禁笑出声来，大手一搂，将洛凝搂了过来，右手压著洛凝
挣扎的身体，左手把玩著洛凝的奶子，微笑道：「洛才女，你的想法真可爱，没
经过磨砺的你，终究还是太幼稚了。」说著左手对著洛凝的乳房打了一巴掌，洛
凝的巨乳被这股力量打的转了个圈，乳头更加挺翘。

　　「下面我就告诉你想法的错误。」望著洛凝的身子软了下来不再挣扎，张大
牛继续说道：「整个事情不是你想的那麽简单，其他的就不说了，只算我的武功
，虽然比不上安碧如宁雨昔，但是我自信逃跑是没有问题的，大不了老子重回草
原，而你们我估计死都算轻的。」洛凝的脸色顿时苍白起来，巧巧听完也是一脸
的绝望。

　　这时候张大牛安慰道：「不过，你们可以放心，不到最后一步我绝对不会鱼
死网破的，你们两个美女我还捨不得呢，平时你们还是高贵的林府女主人，只要
我需要的时候陪陪我就好，怎麽样？」张大牛也不愿逼急了她们，于是提议道。

　　巧巧紧张的望著洛凝，显然在等著洛凝的答案，洛凝嘲讽一笑，道：「我们
还有其他选择吗？」

　　张大牛嘻嘻笑道：「还真没有，反正你们现在反抗不了，还是乖乖享受吧。
」说完，将巧巧拉过来，放到洛凝身上，两人使得两个人面贴面，乳房贴著乳房
，下身的小蜜穴遥相呼应，巧巧蜜穴微开，穴裡面的白色液体一滴滴滴落，落在
洛凝的黑森林上。洛凝的小骚穴也不甘示弱，一小股精液从穴裡面流出，沿著身
体落到小菊花旁，接著滴落到地毯上，很是淫靡。

　　张大牛兴奋异常，对著巧巧的小屁股打了好几巴掌，巧巧面色羞怯，「啊」
的叫了出来。张大牛猛扑上去，双手伸到两人的乳房中间，只感觉上面的坚挺粉
嫩，下面的柔软结实，四个乳尖不断在自己的手掌上滑来滑去，只觉得飘飘欲仙
。接著扶起自己的大肉棒，也没分清是谁的蜜穴，就刺了进去。

　　巧巧轻咬贝齿，缓慢的呻吟起来，接著张大牛将鸡巴从巧巧的蜜穴裡移出，
对准洛凝泛起水光的小骚穴就插了进去，「扑赤，扑赤」插了几十下又插进了巧
巧开始潮湿的蜜穴裡。粉嫩的小蜜穴随著肉棒的退出也向外翻，退到只剩龟头还
在裡边的时候，张大牛又挺起肉棒狠狠的插进嫩穴裡去，往复几次，使得洛凝和
巧巧都忍不住呻吟起来。

　　「啊」的一声惨叫，张大牛的肉棒藉著三人下体的淫液插入到巧巧的小菊蕾
中，巧巧菊穴初破，全身忍不住的颤抖，直肠不断收缩，紧紧包裹住张大牛的肉
棒，张大牛隻感觉紧窄温暖，兴奋异常，不顾巧巧的求饶接著抽插起来。过了一
会，巧巧适应了这种感觉，便放鬆享受起来。

　　张大牛这时候看到巧巧菊穴中流出的血迹，立马想到了洛凝身上最后的处女
地，于是马上掰开洛凝丰腴的臀瓣，对著她小巧精緻的浅褐色菊花，丝毫没有怜
香惜玉的精神，直接挺了进去，不理会洛凝的惨叫，继续抽插起来。

　　这时候张大牛也不在乎对准的是洛凝巧巧的骚穴还是屁眼，从一个腔体出来
，就立马插进另一个穴裡面，一阵疯狂，洛凝巧巧都忍不住尖叫一声，高潮了，
蜜穴裡一阵收缩一股热流涌出，张大牛也忍不住了，最后射进巧巧的菊穴裡，接
著又将肉棒塞进洛凝的菊穴抽插几百下又射了出来。射完后张大牛移动身子，绕
过巧巧洛凝瘫软的身子，将肉棒停在巧巧洛凝的脸旁，龟头涂抹著巧巧的樱唇，
卵袋扫著洛凝的玉面。

　　「他们两个醒过来了，需要我杀了他们吗？」张大牛见董青山、洛远醒了过
来，对著洛凝和巧巧问道。

　　「不要！」洛凝巧巧齐声答道。

　　张大牛不怀好意道：「那只能把他们也扯进来，你们愿意让他们插啊。」

　　洛凝沉吟不语，巧巧想了会，道：「不管怎麽样，我总不能让我弟弟去死啊
，反正我的身子也葬了，不在乎多被玷污。」洛凝听完后也点点头。

　　张大牛一愣，接著对傻眼的董青山和洛远道：「听见没有，还不赶快过来感
谢孝敬下你们姐姐，」说著把肉棒顶进巧巧的小嘴裡，洛凝也感激的含起了张大
牛的卵袋。

　　洛远、董青山一愣，接著欢呼一声，扑到巧巧、洛凝身上，不断耸动起来。
小院中，女人的呻吟若隐若现勾人异常，若不是地处偏僻，早就被人发觉了。

　　张大牛望著眼前的一切，眯著眼想道：这好像是个还不错的开始呢，望著疯
狂沉浸在欲望中的董青山和洛远，露出一丝嘲讽。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ＰＳ：过渡章真不好写，需要交代的太多，这章写了好久还是不满意，最后就这
样吧，写Ｈ真的不容易啊！！！！
2014-1-13 00:15	#8
   	      
 
enigma69 
金牌会员




UID 175358
精华 0
积分 355
帖子 459
阅读权限 100
注册 2013-6-5
状态 离线	
（续）从散发帖蒐集的已转码、订正及排版文：
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　　　（４）萧母怡君

　　张大牛这段时间一直被肖青璇她们晾著不见，张大牛也乐得如此：最起码他
玩董巧巧和洛凝就不会被人打扰了。

　　这段时间，董青山和洛远也过的相当逍遥，时不时和张大牛一起姦淫自己的
姐姐，放开之后，那禁忌的快感也让两个人乐不思蜀。两人对于张大牛自然是感
恩戴德。

　　董巧巧被几人合力干过几次之后也认命了，不再理会心中的羞耻，反而开始
从中死命追寻快感，私底下变得越来越淫荡。任谁也想不出之前害羞乖巧的董巧
巧晚上会疯狂的追求男人的肉棒，想要把身体的各个洞都被插上肉棒，最后使得
洛远董青山见到她都有点心有馀悸，担心自己精尽人亡。

　　好在巧巧有洛凝压著她，洛凝被人称为才女自然智商不弱，所以在所有人都
在的时候，明确制定了规则：白天绝对不许动手动脚，丝毫不能越界，不然很容
易被人看出破绽，毕竟，家裡的徐芝晴，安碧如都不是省油的灯。本来她还担心
张大牛不同意，没想到，这个男的二话不说就点头了。

　　洛凝隐隐感觉到张大牛不怀好意，但是实在没什麽办法，她不是没想过再找
机会干掉张大牛，只是只有她一个人想再多也白搭：董青山和洛远早被张大牛的
武功吓破了胆，再加上有洛才女，巧巧这两个美丽的肉玩具，自然不理会洛凝的
想法，洛凝甚至担心说出想法，这两个人反而会出卖自己。董巧巧则是接近疯狂
，洛凝觉得巧巧现在已经开始崩溃了，那种自暴自弃的行为不是装出来的。晚上
的时候，巧巧不仅会摇著屁股找三个男人玩，很多时候她都会扑到自己身上，抚
弄抓捏自己的奶子和小蜜穴。洛凝明白，巧巧现在已经不想回头了，至于其他人
，洛凝很明白，是半点都指望不上的。

　　所以，无助的洛凝只能尽力服侍讨好张大牛，希望他把嘴把牢，不要洩露出
这个秘密，毕竟，她不想洛远和整个洛家被毁灭掉。

　　张大牛干了一段时间洛才女和巧巧，各种玩法几乎用了个遍，虽然有些不喜
欢董青山和洛远的参与，但为了计划还是必须忍忍的。

　　当然他自然不会满足就干这两个女人，于是他把目光投向了其他人。

　　这天，张大牛偶然閒逛，发现林府内张灯结彩，很有些喜庆气氛，详细询问
后才知道是萧玉霜萧玉若的母亲郭怡君来到林府小住。一开始张大牛并没把这个
事情放在心上，他觉得两个孩子的妈都属于大妈级别的了，肯定没有什麽吸引力
。但偶然间远远望到郭怡君的时候，张大牛顿时有了扇自己耳光的衝动，眼睛都
快飞出来了：忘了这裡是古代了，古代人成亲都早，现在的萧母郭怡君虽然生了
两个孩子，但是她现在才是三十几岁出头，再加上保养得当，生活悠哉，跟二十
几岁的少女几乎差不了多少，甚至眉宇间的成熟风韵更加吸引人，容貌姣好，皮
肤细嫩，前凸后翘，气质也是温婉可亲，不复以前书中女强人的那种凌厉果断。
尤其让大牛嚥口水的就是胸前的那对奶子，估计都有Ｇ杯了吧，爆大的奶子把林
三所有的夫人都比了下去，简直就是一对肉製的小排球。

　　一瞬间，张大牛就觉得下体一热，对著萧母郭怡君挺「枪」致敬了。下一个
就是她了，张大牛下定决心，暗暗道。

　　一般人等待机会，而强者製造机会，大牛夜晚时候根据之前从巧巧、洛凝得
到的消息潜入到萧母的院子，之后藉著机会，将萧母房间裡的蜡烛直接打落到帘
子上，顿时失火燃烧起来。然后张大牛小心翼翼的离开了，因为他知道，内院中
心的空房不多，除了萧母住的那间就没其他的了，而其他的客房都比较偏远，也
就是靠近张大牛现在住的地方。

　　火很快被人扑灭了，可惜屋子被熏得漆黑，没法再住了。众人没有怀疑什麽
，扑灭火就散去了。

　　果然，第二天萧母郭怡君就搬到了张大牛附近的一个院子，这一来可苦了洛
远和董青山，萧母一来，害的他们根本不敢再找洛才女和巧巧。而张大牛则长舒
口气，庆幸萧母不是和她女儿住在一起，不然，自己只能再改变计划了。

　　又是一个罪恶的夜晚，张大牛自如的避开府中的守卫，潜入到萧母的院子中
。到了这裡，张大牛不禁感慨一声天助我也，因为，萧母现在晚上不喜欢下人服
侍，等她睡下之后，院子裡根本没有其他人。

　　于是，张大牛蹑手蹑脚的来到门前，轻轻的撬开了门锁，来到屋子裡，接著
把门轻轻反锁上。

　　床前，月光明亮，清晰的照射出床上萧母艳丽姣好的面庞，张大牛望著眼前
的美女，顿时想试一试之前一直没试过的玩法，于是大牛将自己直接脱光，接著
将萧母的被子缓缓拉下，扔到了地上。

　　被子滑下之后，萧母的身体也暴露了出来，只见她上身仅仅穿著一个小肚兜
，显然，这个肚兜装不下萧母那一对伟岸双峰，其中一隻奶子大半裸露在外，连
红褐色的乳晕和乳尖也调皮的挤了出来。下体则穿著林三设计流行的三角裤，蜜
穴处的丰满直接将内裤撑得紧巴巴的，露出两片花瓣的形状，仰卧在床上。

　　张大牛的呼吸更加粗重，藉著明媚的月光，俯身卧在床榻上，咯吱一声在寂
静的房中清晰异常，只可惜无人注意到这个胆大包天的色狼。

　　萧母白天搬过来忙活了很长时间很是疲惫，陷入熟睡的她自然没有察觉床上
多了个人，也感觉不到自己冰凉细嫩的肌肤贴在张大牛赤裸的身体上。

　　张大牛很有种做贼的刺激感，缓缓伸手摸向萧母的小蜜穴，沿著萧母的三角
裤，大牛把手缓缓插进萧母的内裤中，顿时把本来就不大的内裤弄得更加紧身了
，甚至内裤边缘勒的萧母的大腿泛起了一圈红色。

　　萧母内裤裡隐藏的密林极其茂盛，张大牛拨弄了会，接著把手指摸向两片肥
厚的花瓣，不断上下捏弄搓揉，不久，萧母的气息变得有些急促，小蜜穴裡也隐
约冒出些热气，流出几丝花蜜，打湿了内裤中间一点地方。

　　张大牛呸了一声，拿出自己插进萧母内裤中的手，想道：真是个骚货，稍微
碰几下就流水了。接著把指尖沾的淫水抹到萧母的脸上，心中涌起巨大的满足感。

　　接著大牛把手伸向了那对自己早就垂涎万分的大奶子，刚刚玩弄萧母小骚穴
的时候，那外露的乳尖就硬的耸立起来，张大牛食指对著外露的奶子一弹，萧母
的大奶子便颤动起来，张大牛暗想：要不是知道这是古代，自己都怀疑萧母是不
是隆过胸了。

　　只是揉捏的时候，大牛发现，萧母身上的衣服相当碍事，脱下来很难保证她
还在睡梦中。正在挠头的时候，萧母转了个身，直接侧卧在床上。

　　张大牛顿时大喜过望，探到萧母背后将肚兜的扣子拉开，接著轻鬆的除去肚
兜，顿时萧母两隻硕大的乳房出现在大牛眼前。大牛咽了口唾沫，暗道：真不愧
是骚货，知道老子要玩你，都提前进行配合了。

　　于是趁势将手伸向萧母的乳房，抚弄了几把，接著把右手埋在萧母的乳沟中
，左手则伸向萧母的肥臀，缓慢的摩挲起来。

　　抓捏一阵之后，大牛不再满足这种蜻蜓点水的玩法，于是把埋在萧母乳沟中
的右手拿出，缓慢的伸下去，移动到萧母的腰间。张大牛触摸著那滑嫩的肌肤，
心跳更快了，慢慢的顺著滑嫩的肌肤向下移动，当触摸到较硬的物质时，张大牛
知道这就是萧母的小内裤了，抓住内裤的繫带，张大牛慢慢向下拉去，但很快遇
到了大的阻力，张大牛明白这是萧母的肥臀压住内裤的结果。

　　这时候，萧母上半身直接赤裸，白嫩的屁股已经露出了一半了，一条深深的
股沟半遮半掩的露了出来，另一半的肥臀则被内裤所遮挡著，无法窥其全貌。

　　大牛不想弄醒萧母，挠头思索一番，顿时想到了个主意，稍运内力，直接运
指成刀，将萧母的内裤直接划开了，再切剪数下，除了被萧母压住的小部分内裤
碎片，其他大部分都被张大牛划开拿离了，顿时萧母圆滑雪白的丰臀展现在张大
牛面前，张大牛迫不及待的握住挺直的肉棒慢慢的向目标前进著。

　　握著萧母的内裤碎片，张大牛对著内裤蜜穴处深深吸了口气，一股熟女特有
的腥骚体香萦绕在大牛的鼻间，顿时肉棒变得更加粗大。当大牛的龟头触碰到萧
母肥臀软滑的肌肤时，张大牛差点兴奋的叫了起来，深吸一口气，慢慢的前进著
，当肉棒慢慢的消失在臀缝中后，那充满弹性的肌肤，冰凉细嫩的表皮刺激的张
大牛差点一泄如注。

　　张大牛的肉棒被萧母的屁股缝紧紧夹住，享受了一会后，大牛不再停顿，身
体慢慢向下移动，调整好角度后，大牛深吸一口气，腰部慢慢用力开始向前插去
，随著肉棒慢慢前进，龟头碰到一个散发著热气的柔软，他明白，这就是萧母的
小蜜穴。

　　张大牛没有犹豫开始向上顶，当龟头进入一个异常温暖的地方后，萧母身体
一震，显然就要甦醒。

　　张大牛可不想错过这个千载难逢的机会，趁著萧母朦胧的时候，直接推开了
萧母上面的美腿，按住萧母下意识想要逃离的肥臀，腰部同时用力向前一顶，肉
棒深深的进入了萧母的温暖阴道，萧母也彷彿中箭的天鹅，喉咙中呜咽了一声。

　　张大牛这时候感觉很烫，温度很高，肉棒好似在海绵里似的，一圈软软的美
肉不断向肉棒挤压过来，而且萧母是久旷之身，小骚穴相当的紧窄，使得张大牛
的肉棒好像被咬住了一般，好像一个个圈圈似的不断的缩紧挤压过来。

　　萧母这时候已经醒了，感受到自己阴道裡坚硬的肉棒，知道自己贞洁已失，
慌乱责问道：「你是谁，赶紧把你的葬东西拔出去，知道不知道我是谁？信不信
我让人砍了你的脑袋？」

　　张大牛耸动著肉棒，耻骨紧紧贴在萧母的屁股上，不慌不忙道：「我知道你
是郭怡君，林三的岳母，萧玉若和萧玉霜夫人的母亲，不过这和我干你有什麽关
系？」

　　萧母想要挣脱，但没有成功，只能一隻手护胸，一隻手摸到小蜜穴希望阻止
张大牛抽插的肉棒，接著恢复冷静道：「知道我女婿是林三你还敢，难道你不怕
我现在叫人直接弄死你吗？」

　　张大牛哈哈一笑，左手从腋下穿过，伸到萧母的胸前，绕过护胸的手，直接
抓住一隻肥嫩的奶子道：「你个小骚货，现在你敢叫人吗？来人也好，到时候让
他们看看当年皇帝都喜欢的郭怡君，萧府的当家人是怎样淫荡的一个人，你看，
现在你的骚穴都在流水呢，看看，还有之前的呢。」

　　说著张大牛把之前萧母的内裤碎片捂在萧母的鼻子上，笑道：「怎麽样，自
己的骚味喜欢吗？」说著，不理会羞臊万分的萧母，掰开萧母的嘴巴，将内裤碎
片塞到萧母的嘴巴里，接著兴奋道：「喜欢吗，光闻的话太没意思了，小骚货还
是嚐嚐自己的骚味吧，不对，你现在不小了，应该叫老骚货了，你一把年纪了，
有我这麽个年轻的肯干干你，你应该高兴啊，不过你的骚穴真的很紧，老子就当
自己吃亏，不要你感谢了。」

　　说完这无耻的话，张大牛直接双手抓紧萧母的两个大奶子，肉棒享受著萧母
紧窄温暖阴道的按摩，右腿搭在萧母丰满的大腿上，鸡巴开始最原始、最简单的
动作，慢慢的挺进蠕动。

　　萧母伸手拿出了塞在嘴裡的内裤，怒道：「你个王八蛋，作践我一个女人算
什麽英雄？」

　　张大牛紧紧抓住萧母的大奶子，拇指和食指拨弄著两个花生米大小的奶头，
狠狠一捏，萧母顿时哎呦呼疼，怒道：「英雄，我可再不当什麽英雄，我要当坏
蛋，我要当淫贼，我要当人渣，不，我就是人渣，你个骚货也不是什麽好东西，
当年看到林三价值的时候，你不是也有把萧家两个小姐全部许配给他的意思，而
且那时候你应该就想和你两个女儿一起对著林三撅起大白腚，排队等著挨操吧，
哈哈，你喜欢自己的女婿，真是个淫荡的骚货。其实你连婊子都不如，人家婊子
好歹挨操还要钱，你连钱都不要，结果最后人家林三还嫌弃你，你说你贱不贱啊
，也就我可怜你才过来干干你。不过你说要是其他人知道了你现在被我操著的事
情，萧玉若和萧玉霜两位夫人的日子是不是会不好过啊？」

　　萧母一开始还羞怒万分，待听到女儿的时候，直接脸色惨白，她很明白，林
府内院看似和谐，但也是波涛汹涌，很多女人表面笑嘻嘻，但背后恨不得砍死其
他人，独占恩宠。尤其自己的两个女儿佔著得天独厚的优势，如果自己这边出点
事情，其他女人诸如肖青璇之类，绝对不会放过这个千载难逢的好机会，估计萧
玉若和萧玉霜这辈子都不会翻身的。

　　张大牛彷彿觉得这个打击还不够，双手继续搓揉那一对大乳，下身的肉棒缓
慢的挺动，嘴唇咬著萧母的耳朵道：「你不会以为就我一个人就有这麽大胆子吧
，杀人灭口对我来说没用，你这辈子逃不掉了，哈哈，郭怡君，怡君，名字起的
很好很合适，怡我这个君，现在你不就是用身体让我开心嘛，估计起名的时候你
父母就知道你会被我插吧。」

　　萧母直接面无血色，根据她的判断，对方不是在开玩笑，自己对他真的没有
丝毫办法，想到这，郭怡君直接面若死灰，不再抵抗。

　　张大牛则是越来越兴奋，一次一次的抽出，一次一次的插入，勾的萧母阴道
蜜穴中的软肉不断被挤入翻出，大牛的鸡巴抽出时，就感觉棒身一凉，继续刺进
去时，则是一股紧窄的灼热感从龟头传达到脑中，抽插间，萧母的股间冒出一圈
圈白沫，显得淫靡异常。

　　张大牛随著一次次的抽插，肉棒越来越硬，身体越来越烫，一股尿意衝肉棒
上传来，他知道快要射了，但还想继续，只好拼命的忍住要射精的欲望，就在这
时萧母突然说话了，声音很小，但是张大牛还是听到了：「别射在裡面。」

　　张大牛本来就忍不住了，听到这句话，更加刺激了，顿时低吼一声耻骨紧紧
贴住萧母的白嫩屁股，双手死死捏著萧母的肥乳，同时双腿固定住萧母的美腿，
不让她有丝毫逃离的可能，接著用力把肉棒插入阴道的最深处，一股股精液不断
的从马眼中倾洩出来，随著射精的节奏，萧母的身体也不断的痉挛颤抖……

　　一切归于寂静，张大牛软化的肉棒从萧母的阴道裡滑了出来，躺在床上大口
大口的呼吸著，萧母也彷彿死去了一般半晌不语，只有那随著呼吸上下起伏的胸
膛揭示著她的存在感。

　　缓过这一口气，张大牛一拍萧母的屁股，轻佻道：「骚货，刚刚高潮了吧，
赶快爬到老子身上，老子还没尽兴呢。」说著也不理会萧母的挣扎，拉著她的手
，直接将萧母强行拉到自己身上，然后威胁道：「难道你想被其他人见到你的骚
样吗？」

　　挣扎的萧母一窒，接著顺从起来。大牛把枕头靠著身后，自己仰躺在床上，
然后示意萧母向上移动，等到萧母的那对大奶子移动到大牛脸上的时候，张大牛
直接用手抱住萧母，将那对肥大丰盈的乳房贴紧到自己的脸上，脑袋不住的左右
摇晃，像头小猪似的拱著萧母的双峰，时不时伸出舌头舔一舔，甚至直接在萧母
的右乳上狠狠咬了一口，疼的萧母咬牙呼痛。

　　大牛幸福道：「原来看见你就想玩玩你这对奶子了，现在真是得偿所愿，当
然你现在也可以反击的，比如，你可以用这对大奶子闷死我，哈哈哈。嗯，先给
你做个记号。」说著手摸了摸右乳上的牙印子，接著双手摸向奶子，比量道：「
我靠，你这个奶子到底怎麽长的，这麽大，估计就是院子裡林三的其他老婆都没
你的大啊，我用两隻手都抓不住啊。」大牛惊奇的说完后，不理会羞臊的萧母，
探向萧母的下体，这时候，精液和著萧母蜜穴内的淫水缓缓流出，大牛抹弄了两
把，把手拿到萧母眼前，道：「你看这些，很多都是你流的水，还黏糊糊的呢。
」说著，两指分开，拉出一条淫靡的银线，接著道：「这裡面有老爷我射出来的
宝贝，不能浪费，快给我舔乾淨。」

　　萧母一怔，羞涩的望著大牛的手，咬咬牙闭著眼睛张开嘴，向大牛沾上淫水
的手凑去，大牛趁势将手伸进萧母的樱桃小嘴中，顿时感觉到一种温暖，接著反
复拨弄几下，调皮的抓住萧母的舌头轻轻拉扯著，然后看到萧母面露祈求，大牛
才依依不捨的把手拿出了萧母的嘴巴。

　　等到大牛拿出手，萧母咳嗽了几声，大牛满意的感受著萧母双峰的晃动，接
著道：「老子的下面还有你的骚水呢，一块给我舔乾淨了。」

　　萧母无奈，只好起身向下，大牛看到萧母认命了，直接把她倒了过来，变成
了很常见的６９式，道：「你的毛真多啊，毛多的女人都淫荡，你也是个小荡妇
，小荡妇，快给大爷舔舔鸡巴。」说著，双手「啪啪」拍了拍萧母的大肥臀，接
著，把一根手指探进萧母的蜜穴内，不断搅动。

　　萧母舔了几下之后，大牛立马来了感觉，起身坐在床上，抚摸著萧母的长髮
道：「用你的小嘴和大奶子给我吹出来，别告诉我你不会，我可记得出嫁前的春
宫裡可是有这招的。」

　　萧母恨恨的瞪了张大牛一眼，跪在大牛的身下，上身挺直，头部正好埋在他
的胯间，望著大牛粗长的肉棒，羞红了脸，接著把眼睛闭上，头轻轻地向大牛的
胯间伸来。大牛配合的把肉棒凑到萧母的嘴唇上，萧母微微张开嘴把张大牛的肉
棒接纳进自己的小嘴，但显然，萧母缺乏口交的经验，只是呆呆的含著。大牛大
喜过望，如果萧母在这方面经验丰富，估计他就觉得扫兴了。于是，张大牛稍微
温柔的指点萧母口交的诀窍，让她用舌头围绕著龟的棱边转动，还要不时的舔著
马眼，手也要握著没进去的肉棒的部分轻轻来回磨擦，最好顺便摩擦卵袋，当然
要是用上那对奶子效果就更好了。

　　萧母无奈照做了，舌头开始配合起张大牛的抽动，双手也不鬆不紧的握住肉
棒，张大牛不再顾虑，开始专心一意的挥动肉棒在萧母的小手和嘴裡进进出出。
萧母学得很快，在张大牛就快高潮时明显动作加快，萧母柔软的舌头快速在大牛
的龟头上摩擦，差点就让张大牛直接掉精了。忍不住的张大牛开始使劲抽动起来
，拿萧母的小嘴当骚穴插，肉棒一下子就插到了喉咙深处，使得萧母难受的咳嗽
起来。

　　接著，张大牛彷彿想到了什麽，从萧母的嘴裡抽出肉棒，把萧母仰面推倒，
把肉棒夹在她的双乳之间，直抵到萧母的下唇，使劲挤压萧母的乳房，迅速抽插
起来。萧母还没回过神，习惯性的用手握住部分棒身，嘴唇凑起直接吻向张大牛
的龟头。

　　顿时，张大牛在萧母奶子、玉手、嘴唇的三重刺激下，直接射了出来，一股
股浓浓的精液带著强大的衝击喷在了萧母的脸上头髮上，部分精液顺著头，流到
了萧母的脖子和胸脯上。张大牛长出了口气，不理会萧母的挣扎，揪住萧母的奶
子，擦拭著自己肉棒的龟头和棒身，使得残留的精液涂在萧母的乳房上。

　　擦完后，张大牛起身，坐在床上，将射在萧母身上的精液，迅速涂在她的身
上，接著淫笑道：「你这对大奶子真是个宝，连乾完以后擦拭的毛巾都省了，怎
麽一脸的愤怒，来，给大爷笑一个。」

　　听到这，萧母擦去脸上身上沾著的精液，收起愤怒的神色，勉强勾了勾嘴角
，显然在敷衍张大牛这色狼。

　　张大牛也不在乎萧母的敷衍，哈哈一笑道：「笑的可真够难看的，大爷我给
你笑一个看看。」说完，对著萧母露出一副色色的笑容，接著又抠弄了几下萧母
的小穴和奶子，拿起衣服扬长而去。

　　临走前，张大牛回头道：「对了，以后我会常来看你的，不要想著逃跑，不
然，会发生什麽事我也不知道。」

　　萧母神色複杂的望著远去的张大牛，半晌呆立不动，只有屋子裡凌乱的床铺
，淫靡的气息提示著她发生的一切……


　　　　　　　　　　　　　　（５）狐狸入局

　　深夜，林府。

　　幽暗的月光照在床上，只见一个男子坐在一个巨乳妇人的肥乳上，胯下的龙
根狰狞的插进妇人的樱桃小嘴中，同时不断抽插，使得妇人呼吸困难很多，红著
脸咳嗽起来。

　　男子接著扭动屁股，使得坐在屁股下的巨乳也活动起来，尤其是奶子上面的
小樱桃，不断变换著位置刺激摩擦著男子的胯下和屁股。

　　这样玩了一会，男子便抬起屁股，接著手抓著一隻大奶子，把其中乳首的一
部分直接凑近自己的肛门，拿著大奶子把自己的臀沟扫了一遍，男子顿时舒爽万
分，胯下的肉棒变得更加粗大狰狞，使得妇人呼吸更加困难，开始剧烈挣扎起来。

　　男子不作理会，接著屁股一夹，乳首的大半部分被男子的屁股夹住，然后直
接坐在这隻巨乳上，藉著乳房的柔软，肉棒不断前进后退反复抽插，连插了几十
下，男子腰一酸，急忙用力一挺，整个肉棒深深顶入妇人反抗挣扎的小嘴裡，胯
下的龙根由于过于粗长，直接将妇人的喉咙顶起来一块，接著龟头上马眼一缩，
大股精液激射而出，大部分直接顺著妇人的喉管流了下去，也有些因为妇人的咳
嗽顺著鼻子嘴角流出，沾染到妇人乌黑顺滑的长发上。男子射完之后，又把肉棒
在妇人的嘴巴里顶了顶，接著才恋恋不捨的抽了出来。

　　男子自然是张大牛，妇人正是林三的岳母，大小姐萧玉若、二小姐萧玉霜的
母亲郭怡君。

　　萧母咳嗽了几下，厌恶的吐出嘴巴里残留的精液，接著伸手抹去脸上和头髮
上沾染的精华。

　　张大牛居高临下，坏笑著看著萧母孩子气的举动，腰部晃了晃顿时带动了屁
股下面的「奶座」，萧母一怒，道：「你不要太过分啊，之前的就不说了，现在
你把我的奶子当什麽啊，难道你妈没有这玩意吗？」显然萧母也开始适应反击了
，虽然在说出奶子这个字眼的时候，俏脸羞得通红。

　　张大牛哈哈一笑，道：「我妈当然有这个，只是不像你这个骚货长的这麽大
，物以稀为贵嘛，再说，我对你也算不错了，要是过分的话，你的嘴巴就不止装
我射出的东西了，到时候你的嘴巴当我的尿壶也不是不可能，要知道，现在林府
裡我可是有两个身份不低的专用尿壶，我不介意你当第三个。」

　　萧母脸色一白，有些软弱的骂道：「无耻。」

　　张大牛不甘示弱道：「那也比你这个淫荡的骚穴强，连自己女婿都想勾引，
只是最后人算不如天算，估计你也没想到，最后小骚穴被我肏了吧。」

　　萧母冷哼一声，不再说话，这段时间跟张大牛接触，她多少摸清楚了他的一
部分性格，自己的反抗会让他对自己更感兴趣，为了自己的女儿和萧府，她也只
能委屈求全讨好张大牛了，她害怕自己如果被厌弃了，那麽到时候就不只张大牛
一个人玩弄自己，说不定会被他的同伙给轮姦了。

　　张大牛大约猜到了萧母的心思，对于这个熟女的知趣相当满意，所以就没把
她变成和洛凝董巧巧一般。

　　要知道因为萧母住到了附近，董青山和洛远晚上根本不敢过来，白天更不敢
动手动脚，所以这段时间张大牛便经常一起调教这两个女人，捆绑滴蜡灌肠玩菊
花，

　　两个女人现在无比熟练，尤其让张大牛满意的就是，每天早上只要有空，两
个人就跪在地上张嘴舔起张大牛早已翘起的大鸡吧，直到最后，张大牛把憋了一
宿的晨尿尿到她们的小嘴裡，让她们忍著噁心喝下去。

　　接著二女便并在一起头对著院子，然后对著张大牛翘著大白腚，紧张的看著
院子。张大牛则挺著坚硬的肉棒，悠然的对著面前的四个肉穴咨意抽插，时不时
趴在其中一个的背上，一隻手不老实的揉捏女人的胸前大乳，另一隻手则玩弄另
一个女人黑森林下的蜜唇菊穴，争取尽快在二女的肉穴裡射出自己的精华。

　　张大牛最经常乾的就是把精液射到二女的穴内，让她们的阴道子宫裡带著自
己射出的子孙参加林府女人间的聚会。当然这些都在张大牛的警惕戒备下发生，
毕竟，现在的张大牛很清楚，自己还不是安狐狸，宁雨昔的对手。

　　现在的董巧巧和洛才女完全算是张大牛的私人肉壶兼尿壶，有的时候张大牛
也想把萧母也变成这样，但想想还是放弃了，女人如果都是这一类型就不好玩了。

　　所以，现在的萧母和张大牛处于心照不宣的阶段，二人很有种「合姦」的感
觉，当然张大牛其实是完全占主导的，如果不是这样，张大牛估计自己早就被萧
母弄死了。

　　眼见萧母服软，张大牛见好就收，站起身仰躺著床上，淫笑道：「来，骚穴
，给大爷暖暖脚。」

　　萧母翻个白眼，心中暗骂张大牛变态，红著脸起身蹲在张大牛的脚上，分开
修长丰腴的大白腿，露出自己的小蜜穴，慢慢贴近张大牛的脚，藉著蜜唇上浓密
的阴毛，上下起伏，像打扫房间一般，用自己蜜穴的私密毛髮粉刷摩擦著张大牛
的大脚丫。

　　有人说过，女人一生有两个梦想：一个是当女王，一个是当妓女，不是没有
道理的。萧母年轻时候明显属于女王公主一族，女王对她没有什麽吸引力。反而
现在做出这样妓女似的淫荡的动作，心中的刺激和禁忌便很快化为身上的快感，
小穴很快湿润起来，汩汩而出的淫水渐渐打湿了小穴周围的阴毛，接著滴在大牛
的脚丫上，接著便被摩擦的穴毛均匀擦拭掉了。

　　张大牛望著有些兴奋的萧母，坏坏一笑，接著，脚上的拇指和食指凑近萧母
的骚穴，对准萧母两瓣大阴唇夹住的小珍珠，夹住之后狠狠一扭，顿时，萧母全
身一颤，发出一丝悠扬痛苦的呻吟，骚穴微张，直接射出一道淫水组成的水箭，
接著泛红的身体彷彿撑不住了一般，直接卧在张大牛身上，时不时还颤抖几下。
巧合的是萧母的脸直接埋在张大牛的肉棒处，呼吸的温热直接引得大牛的肉棒直
接耸起，贴在萧母俏红的脸上。

　　张大牛顿时满足万分，要知道，之前如果不是自己强迫，萧母根本不会做出
这样的举动，而且，他没想到，萧母的身体这麽敏感，竟然直接潮吹了。

　　等了一会，大牛听到萧母的呼吸均匀了，挺了挺肉棒，道：「还真是没说错
，你还真是个骚货，竟然直接高潮了，看见没有，你刚才小穴的淫水直接射出来
了，真是万中无一的极品贱货。」

　　萧母被臊的红了脸，赶快起身后退，显得手足无措，张大牛见到萧母羞涩的
一面，食指大动，直接把脚伸到了萧母的怀裡，不停的挤压摩擦。

　　萧母也开始顺从的把张大牛的脚搂在自己的胸前，自己握住硕大的奶子挤压
著张大牛的脚，接著，捏住奶子上的乳尖，划过张大牛大脚上的一个个趾头，张
大牛也玩著新花样，两个脚的脚趾直接夹住萧母两对大奶子的小樱桃，扯出来踩
进去，玩的不亦乐乎。

　　就在这时，张大牛背上一寒，突然觉察到了危险，踢开萧母的肥奶子，直接
一个懒驴打滚，接著就是一个鲤鱼打挺，站起身来。

　　只见一个笑的和个狐狸似的美女笑意盈盈的望著自己，当然，如果忽略她手
上的匕首就更好了。张大牛做好防御，眯了眯眼，道：「安狐狸，是你。」

　　萧母则一个翻身躲进床裡面，羞愤的看著二人。

　　安狐狸白了张大牛一眼，挑挑眉，笑道：「使者武功不错，当时刚进林府见
你我还真是小瞧了你。」接著望著萧母似笑非笑，眼神轻蔑道：「这才几天，就
搭上这麽个老女人，郭怡君你这个贱人，春闺寂寞就勾搭这麽个小白脸，不对，
应该是小黑脸，这小子的脸可不白啊，你说这事情传开了，萧玉若和萧玉霜还能
不能再趾高气扬，先前我和仙儿可是拜你们母女所赐，日子过得很好啊。」

　　萧母的脸顿时一白，断断续续道：「后宅里本来就是各凭本事，而且你们还
是魔教的妖女，还对付过萧家，我和玉若她们已经很克制了。」

　　安碧如微笑嘲讽道：「既然知道我是妖女，你该明白我会怎麽对付你们母女
三个贱货吧。说句实话，我看你们其实也很不爽，林府后院，数著我和林三相处
的时间最少，我知道这可是你们和肖青璇私下弄出的结果，凭什麽我们妖女就要
吃亏，你们这些装圣女的贱人反而得利。」

　　说到这裡，安碧如眼神愤怒，接著彷彿意识到自己失态，恢复到以往妩媚多
姿的神态，对著张大牛抛个媚眼，道：「不管怎样，我都要谢谢你啊，小弟弟，
不对，你的『弟弟』可不小，应该叫你大弟弟。」

　　听著安碧如的调笑，萧母的脸色直接变得惨白，张大牛也不禁有些惊讶，原
来后宫也不是那麽好开的，看看林三的，真是矛盾重重啊。

　　不过现在不是想这些的时候，张大牛甩出自己的想法，专心思考起来，很明
显安碧如的身手比自己要好很多，不然自己也不会对于安狐狸的潜入毫无察觉，
只能尽力一搏，反正自己要逃跑，林府是拦不住的。

　　先下手为强，张大牛率先发起进攻，安狐狸媚眼如丝，对战起来没有丝毫压
力，佔尽上风，张大牛面色难看，手指飞舞，结起印来。安碧如看的一愣，惊诧
道：「扶桑忍术？」

　　话还没说完，只听砰地一声，安狐狸的身后出现另一个「张大牛」，一掌把
她打晕过去。

　　影分身术，当年在火影裡面学到的，可惜自己差太多，张大牛刚才只想尽力
一搏，如果不成功，立马逃跑回草原，毕竟，一个安狐狸自己就不是对手，说不
定还有其他高手。

　　萧母这时候惨白著脸探出头来，望著张大牛有些惊魂不定道：「你把她怎麽
了，她没死吧？」

　　张大牛本来还有些虚脱，听完之后没好气道：「你很关心她啊，放心暂时没
事，只是把她打晕了。」

　　萧母一愣，有些紧张道：「那接下来怎麽办？」

　　张大牛翻了个白眼：「你问我我问谁啊，总不能杀了她啊，老子虽然不是好
人，但对女人可下不去手。」

　　萧母滴咕道：「我倒宁愿你宰了这个妖女。」

　　张大牛望著萧母有些傻眼，不可置信道：「你刚才说啥？」

　　萧母没好气道：「怎麽了？知道老娘心狠了，当时在床上干老娘的时候怎麽
没想过这个，色鬼，要是这个安狐狸长得丑若无艳，估计你早就拍死她了吧。」

　　张大牛听完脸色一黑，抓过床上的萧母，架起她的大白屁股，啪啪啪打了几
巴掌，道：「三天不打，上房揭瓦，得瑟什麽，我就是一条烂命，还不是担心牵
扯到你这个小骚货，说什麽风凉话，你说怎麽解决？」说著，张大牛摩挲著萧母
丰腴的臀部，捻弄起萧母的肉穴。

　　萧母心裡一暖，接著眼中寒光一闪，阴狠道：「按我说的话，你直接干了她
，到时候看这个贱人还敢不敢嚣张。」

　　张大牛顿时吓了一跳，之前执掌萧家，制霸金陵的萧母果然不是省油的灯，
出的主意这麽狠。

　　萧母看到张大牛一副见鬼的样子，不满道：「怎麽，被吓到了？」

　　张大牛缓过神，捏了捏萧母的大奶子，道：「怎麽可能，我是太高兴了，你
和我真是想到一起了，我们真是心有灵犀啊。」

　　萧母不屑道：「你直接说狼狈为奸更能让我接受。」

　　张大牛耸耸肩，接著道：「那先把这个妖女绑起来，不然她醒了我可不是对
手。」

　　萧母也知道现在事态紧急，不再说什麽，找出几件结实的衣物，把安碧如的
手脚紧紧绑起来，接著和张大牛一起把她抱到床上。望著月光下安碧如彷若狐狸
精似的精緻面容，萧母看著张大牛色眯眯的样子不禁有些妒火中烧。

　　于是，萧母伸手探进安狐狸的衣服内，手指夹住安碧如的光滑细腻的奶子，
狠狠一捏。

　　顿时，疼痛使得安碧如醒了过来。

　　安碧如挣了挣被绑住的手脚，结实的要命，根本没法挣扎，接著看到一旁不
怀好意的萧母和色眯眯望著自己的张大牛，泛起一阵不安。

　　安碧如强装镇定道：「你们想干什麽？还想要命的话就放了我。」

　　萧母对著安碧如灿烂一笑：「刚才威风八面的安狐狸现在是怎麽了，不是还
想对付我们母女嘛，怎麽现在不嚣张了。」说著，凑到安狐狸的面前，吻了吻她
的嘴唇。

　　看到两个美女接吻，顿时张大牛的肉棒挺起致敬。

　　萧母起身捏了捏安碧如的奶子，接著凑到张大牛身上，挺起一对大乳摩擦著
张大牛的后背，道：「至于要干什麽，就让大牛告诉你吧。」

　　张大牛凑到安狐狸身边，对著她的耳朵道：「干什麽？现在当然是干你了。」

　　说著搂住怀裡不断挣扎扭动的安碧如，手摸进她的怀裡，捻弄起安碧如的乳
尖道：「来，先让大爷检查下你的身体，是不是还藏著凶器啊。」

　　萧母望著这一幕，嘴角勾了勾，咕哝道：「竟然威胁老娘，只要让你入局，
我就不用担心什麽了，倒霉的时候总需要人来陪伴分享啊。」


　　　　　　　　　　　　　　（６）配合初始

　　张大牛激动的俯下身，按住安狐狸不断挣扎的小脚，一路向上舔去，经过了
安狐狸光滑白嫩的脚背直接舔上那迷人白皙的小腿，接著就是那丰满怡人的大腿
，然后撕下包裹住安碧如私处的紫色小内裤，将头深深埋在安狐狸那茂密的黑森
林中。

　　萧母也不甘示弱，学著张大牛之前的招数，把屁股挪到安碧如的那对大奶子
上，狠狠地坐到了安碧如的奶座上，接著双腿大张，毫不害羞的将私密处的黑森
林露了出来，然后双手控制著安碧如的头，狠狠地把安狐狸的脑袋按到了自己的
蜜穴上。

　　感觉到安碧如急促的呼吸，萧母兴奋道：「你个骚狐狸，还敢不敢嚣张，即
使你再牛，现在还不是在我的胯下，舔我的骚穴，贱货！！」

　　安碧如仇恨的望著萧母，道：「得意什麽，姦夫淫……」

　　话还没说出口，萧母变调整方位，将自己下面的小嘴贴上了安狐狸的嘴巴上
，堵住了她剩下的咒骂。

　　张大牛见此也是惊异万分，凑近之后，看到两女的模样，顿时想出个好主意
来。

　　张大牛拉下坐在安狐狸身上的萧母，握住萧母丰满的大奶子道：「我想出个
好玩的主意，我们一起实践下怎麽样？」

　　萧母好奇道：「什麽主意？」

　　安碧如霎时间有种不好的感觉，尖声骂道：「你们不得好死，姦夫淫……」

　　张大牛摀住安碧如的嘴，坏笑道：「妖女的味道我们都要尝下，她自己要是
不知道反而会显得我们不会待客，我们现在就让她自己亲自尝下。」说著拿起从
安碧如身上撕下的小内裤，在自己鼻端陶醉的闻了下，道：「确实是妖女，有股
特有的骚味。」

　　接著又将内裤凑到了萧母的鼻子前，萧母白了张大牛一眼，随意闻了下，接
著道：「切，张大牛，你真是个变态。不过，安狐狸这个妖女还真是骚，是不是
啊，小骚穴。」说著调皮的一点安碧如的奶头。

　　张大牛看著眼神冒火的安碧如，鬆开手，接著以迅雷不及掩耳之势，捏住安
狐狸的嘴巴，将安碧如的内裤塞进了她的嘴巴裡，接著拿下安碧如的内衣，在安
碧如的嘴巴上绑好，嬉笑道：「搞定。」说著对著绑住的内衣处亲了下，接著狠
狠捏了几把安狐狸的肥奶子。

　　眼见张大牛把注意力投到了安碧如的骚穴上，萧母不甘寂寞的凑上前去，妩
媚道：「我想到了一个新玩法，主人要不要试试？」接著握住自己那对暴大的奶
子，对著张大牛的头部摩擦起来，求人的时候，萧母还是很懂得利用自己的优势
的。

　　张大牛也来了兴致，道：「来说说，什麽方法。」

　　萧母俯下身，轻柔的握住张大牛下身的肉棒，接著彷彿握住笔一般，轻轻调
整方位，将张大牛的龟头当作笔尖，在安碧如的脸上东描西画起来，龟头上分泌
的液体也在安碧如的眼睛耳朵鼻子等等部位留下了痕迹。

　　张大牛搞清楚玩法之后，兴致也高昂起来。搂住萧母「啵」的一声亲了下那
对丰满的奶球，满意道：「不愧是萧家的掌门人，想出的主意就是好。」

　　说著，从萧母手裡拿出自己的肉棒，当作一隻肉笔，在安碧如的身体上画著
，尤其是安碧如的脸上，更是被张大牛肉棒龟头处分泌的液体浸湿了，彷彿做了
个面膜似的。而且张大牛推陈出新的本事也很不错，不只是龟头，连下面粗黑的
卵袋也在安碧如身上摩擦。

　　萧母靠在张大牛背后，平和的望著怒火万丈的安狐狸，时不时用自己那对巨
大的双峰，摩擦张大牛的后背胳膊等处。

　　接著萧母微微抬头，对著安碧如道：「我知道你很生气，也知道你的怨恨，
但之前这一切还不是你自己造成的。女人是弱，但为母必须强，我有女儿，而你
也有个胜似女儿的仙儿，但是看看之前的情况就知道结果了。虽然其他方面不如
你，但是在为人母亲方面绝对甩你八条街，连自己和孩子的利益都保不住，你整
天清高骄傲什麽，连累仙儿和你一起吃苦，你没觉得惭愧羞辱吗？」

　　一席话说的安碧如顿时僵硬起来，眼睛睁大，没有焦距的望著屋顶，连张大
牛在她双乳间抽插的肉棒都没有注意。

　　「我说这些没有别的意思，现在我为了我的女儿，萧家，甚至为了我自己，
都不会让你跑了的，毕竟在整个林府，我对你安狐狸的智慧还是很忌惮的。」萧
母凑到安碧如的耳边，娇声道。

　　「认命吧！」说著，萧母眼光一寒，直起身来，妩媚的望著张大牛，道：「
大牛，时间可不早了，难道你不想试试安狐狸的骚穴吗，要不要我帮你啊。」

　　张大牛早就察觉到萧母和安狐狸的异常，只是这种事情，他可不好掺合，还
是让她们自己解决吧，而且，自己还能继续玩弄安碧如的小蜜穴和大奶子。

　　于是张大牛借坡下驴，「那就麻烦宜君姐姐了，小弟这厢谢过了。」张大牛
怪模怪样道。

　　萧母嘴角一弯，抛出个白眼道：「德性！」接著发号施令道：「按紧她，我
这样柔弱的女人可承受不住你们江湖儿女的盖世神功。」

　　张大牛怪笑一声，道：「得令。」接著按紧了安碧如挣扎的双腿，使得安碧
如在床上动弹不得，连蠕动下都相当费事。

　　萧母见此情景，暗骂张大牛一声色狼，接著红著脸凑上去握住张大牛的粗黑
的大肉棒，把龟头抵在安狐狸的阴唇上，轻轻触碰著。没过一会，安碧如的阴户
便分泌出泪泪淫水，细密不绝，连张大牛的龟头都被儒湿了，显得亮闪闪的。

　　萧母见此，调笑道：「安狐狸果然是久旷之身，刚被男人的大鸡巴碰一碰，
那骚水就流的连绵不绝了，还说我淫荡，你还不是一样淫贱。」

　　听到这裡，安碧如挣扎的更剧烈，眼神恍若狮子一般怒瞪著萧母，要不是张
大牛按著她，估计萧母早就被安狐狸不计后果的拍死了。

　　张大牛感受著安碧如的挣扎，体会著安碧如那完美的身材，尤其是萧母这麽
个赤身裸体的大美女还握著自己的肉棒，帮自己插另一个美女，想想就觉得刺激。

　　张大牛低头看去，安碧如那两片漂亮的阴唇也张开得越来越大，随著萧母的
动作，张大牛的龟头毫不费力的顶到了安碧如阴户裡，而且由于安碧如的挣扎，
使得她小蜜穴的骚肉夹磨得张大牛舒畅万分。

　　萧母望著张大牛舒爽的脸色，再看看红著眼睛呜呜挣扎的安碧如，心中也泛
起一种奇异的感觉，于是不再慢慢悠悠的动了，直接鬆开手接著奋力一推，把张
大牛的肉棒向安狐狸的身体深处推去。顿时安碧如睁大了双眼，面如死灰，眼角
流下一行泪水。

　　刚刚开始的时候，张大牛还感觉一点点紧涩，但通过那一次次抽插，立马有
种一马平川任翱翔的感觉了。随著自己鸡吧的插入，在大牛和安狐狸阴唇的交界
处，一些白色泡泡状的淫水也随著涌出，而且有越来越多的趋势，弄的两个人的
腿上湿淋淋的，而安碧如肥美的屁股下，也到处都是这种淫水。

　　萧母伸手在两人结合的部位抹了点淫水，然后笑吟吟的抹在安碧如的脸上。
果然自己现在虽然在张大牛面前愿意假意当个小女奴，但真实的情况却是自己想
要更高的地位，甚至是女王一般的地位，淫辱著安碧如这样平时高高在上的人，
自己的心裡就会得到巨大的满足感，甚至连自己的下体也变得潮湿起来。

　　张大牛可没心思理会萧母现在的所思所想，看到她现在看著两人淫戏悠哉的
样子，没好气的扯了把萧母的大奶子，一丝疼痛把萧母拉回到现实，萧母没有说
话，只是疑惑的望著张大牛。

　　张大牛恶狠狠道：「发什麽呆，帮老子推屁股。」他才不承认自己是对萧母
那突然出现的一丝浅笑霎那间有了丝动心的感觉。

　　萧母妩媚一笑，道：「好，这就来，不许生气啊。」说著，来到张大牛身后
，用巨乳按摩著张大牛的屁股，只待张大牛插进安碧如骚穴中的肉棒一抽出来，
就用自己的大奶子一顶张大牛的屁股，使得张大牛不断抽插姦淫著安碧如。

　　张大牛感受著自己肉棒在安碧如的蜜穴裡进出的快感，不禁觉得自己刚才犯
傻了，果然，当个坏人也是需要心理素质的，自己可能需要看医生了，就是不知
道这年头有心理医生吗？

　　略停了停，张大牛便将安碧如的两条美腿并起，扛在自己肩上，把抱在怀裡
的美腿摸索舔弄著，最后环抱著安狐狸的大腿，就好像骑马一样，「啪啪」的将
自己肉棒一下下打进安碧如的阴户裡。安狐狸胸前那两颗肉球也前后晃荡著，肉
球上那两颗小樱桃也颤巍巍的，彷彿马上绝好的风景。

　　霎那间，张大牛的脑海裡出现了以前的一句话：女人，天生就是被男人骑的。

　　伴随著张大牛的肉棒的抽插，伴随著安狐狸淫水的润滑，张大牛感觉到安碧
如阴道内对自己肉棒的压迫，而且身后还有萧母的「巨乳撞击」，张大牛的肉棒
变得更加粗大，在鸡吧前段，顶到了一团柔软的肉牆，估计那就是安碧如的子宫
了吧，张大牛更加卖力，感受著身下一次次和安碧如肉穴的碰撞，安碧如的身体
也被顶得老高，随著一次次冲击，感觉安碧如的美穴又紧了三分。

　　随著张大牛肉棒的肆虐，张大牛的肉棒已经膨胀到最大，马上就要射了，张
大牛咬紧牙，用最大力气捅著安碧如的肉穴，双手也鬆开安碧如的大腿，死命揪
著安狐狸的乳头，下面的肉棒也冲开了那团软肉，猛地将大团的精液射进了安碧
如的子宫之内。

　　安碧如自从被张大牛的肉棒插进去就宛如死了一般，半天没有声响，待到张
大牛射精时候才微微动了动。

　　这时候，天已经濛濛亮了，张大牛有些依依不捨道：「真可惜，才这麽一会
就天亮了。」

　　萧母不由得安慰道：「反正以后日子还长，用不著可惜。」

　　张大牛抱著萧母坐在床边，两隻脚搭在安碧如的胸口，不时的踩著安碧如柔
软的奶子，偶尔用拇趾夹著安狐狸漂亮的小奶头，问道：「还是用以前的办法？」

　　萧母道：「好，这次我们一起。」

　　张大牛一揪萧母的奶子道：「你也是个小淫妇啊。」

　　萧母拍下张大牛作恶的大手，白了他一眼道：「和你这个姦夫不是很配吗？」

　　张大牛耸耸肩，岔开话题无所谓道：「你要哪边的？」

　　萧母挣脱开张大牛的怀抱，扑到安碧如的左乳上，道：「我要这个。」说完
对著安碧如的大奶子狠狠咬下，不到一会就将安狐狸的左乳上咬的有些损伤，留
下了完整的牙印。

　　张大牛见此也毫不示弱，凑到了安碧如的右乳上去，如法炮製，顿时安碧如
的那对双峰便留下了两个牙印，显得左右成趣。

　　望著这一幕，张大牛哈哈一笑，接著还想调笑几句，就被萧母以时间紧急的
理由哄走了。

　　张大牛也不恼，毕竟只要他出去了，安碧如就飞不出他们的手掌心。毕竟安
狐狸就算再狡猾，也不知道张大牛有多少人马，再加上被姦淫过，更是投鼠忌器
。所以现在萧母的决定无疑睿智非常。

　　可惜张大牛不知道的是，等他刚刚离开，微笑的萧母便对著望著她愤恨异常
的安碧如露出了不怀好意的笑容，挺起自己的巨乳摩擦著安碧如的脸轻声道：「
安狐狸，现在是我们的时间了，下面我做的一些事，你可以反对，但是我还是会
继续。」

　　说完对著安碧如调皮的眨眨眼。

　　顿时，安碧如的心裡泛起一丝不妙的感觉……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　（７）都不簡單

　　安碧如現在對蕭母充滿恨意，但蕭母何嘗不是？

　　她其實是喜歡林三的，也和林三之間有些曖昧情緣，但造化弄人，兩人最終
卻沒有結果，反而和她情況類似的安碧如和寧雨昔最終和林三走到了一起。每想
到此，何嘗不讓蕭母妒火中燒。

　　雖然每次蕭母對待眾女的時候都是安詳隨和，但在心裡面，蕭母對於寧雨昔
和安碧如早就恨得咬牙切齒，也只有在午夜夢迴的時候，她才會在心中惡狠狠地
罵著這兩個賤人，想著各種花樣折磨這兩個不要臉的騷貨。

　　可以說，要不是蕭母也堪稱一代女中豪傑，大概早就被自己折騰得精神分裂
了。至於和女兒分享丈夫這件事，早就被她華麗麗的忽略了，畢竟當時在金陵，
蕭母就有為了蕭家，母女三人共侍一夫的主意。現在安碧如落在自己手裡，蕭母
自然不會放過這個好機會。

　　只見蕭母繼續維持著那溫煦的神情，只是眼神漸漸轉冷，但嘴角勾起的弧度
卻愈加勾人，手上溫柔地摸索著安碧如如玉般的肌膚，顯得詭異非常。安碧如不
安的看著蕭母，不由得打了個冷顫，被蕭母撫摸過的肌膚也好像被陰冷的毒蛇劃
過，泛起一片雞皮疙瘩。

　　安碧如在眾女中的智計絕對排名前列，如果不是那高傲的性子，也不會在肖
青璿和蕭母的配合中被打得節節敗退。而且她早就瞭解蕭母對林三的一些情誼，
自然知道接下來蕭母不會那麼簡單的放過自己。索性心一橫，眼睛怒瞪著蕭母：
「郭怡君你個喜歡自己女婿的騷貨，有什麼招就直接使出來，老娘皺下眉頭就不
叫安碧如！」

　　蕭母微笑著拍拍巴掌，道：「果然不愧是安狐狸，被人操了還是那麼嘴硬，
也不知道剛剛流了那麼多騷水的是誰啊？」說著摸著安碧如身上殘留的淫水精液
就要塗在安碧如的嘴唇上。

　　安碧如眼神一冷，待蕭母伸手的時候，冷不丁的露出牙齒向蕭母狠狠咬去，
卻沒想到蕭母反應神速，迅速收回了手，讓安碧如撲了個空，隨即安碧如被捆在
身上的東西勒了回去。

　　蕭母望著沒辦法動彈的安碧如嫣然一笑，道：「你真不乖啊，小碧如，姐姐
要懲罰你了。」說著，蕭母一隻手狠狠貫住安碧如的腦袋狠狠按在床上，一手將
手裡的淫水塗在安碧如的臉上，接著，學著張大牛的姿勢坐在安碧如的奶子上，
捏著安碧如的小鼻子，使得安碧如的嘴巴不由張開。

　　接著，蕭母把自己白嫩的大屁股挪到安碧如的臉上，用自己下面茂盛的黑森
林狠狠蹭了幾下安碧如的臉蛋，臉色變得愈加溫柔，只是語氣卻顯得陰森異常：
「安狐狸，趕緊舔我的蜜穴，如果你舔得不讓我滿意，信不信我會讓你一輩子都
痛苦？比如在你屁股上刻上『騷穴』兩個字，或者往你的騷穴裡面裝幾個柳丁香
蕉之類的，不知道你這個大騷貨的騷屄到底能裝下幾個？」

　　安碧如臉色一白，眼神猶豫。蕭母的臉色也開始露出猙獰，一捏安碧如的大
奶子怒喝道：「快給我舔！」安碧如臉上閃過屈辱和仇恨，緩緩伸出舌頭，舔向
蕭母被黑森林包裹住的小蜜穴。

　　「哈哈哈哈哈……」蕭母得意的笑出聲，彷彿多年的心願達成，蜜穴狠狠壓
在安狐狸的小嘴上，接著捏住安碧如的鼻子，接著將自己故意壓抑已久的尿道一
鬆，一束金黃色的液體流進了安碧如的嘴裡。蕭母這時候有些癲狂道：「以前你
得意什麼，即使風華絕代又怎麼樣，現在還不是乖乖的張嘴喝老娘的尿。」

　　安碧如拼命掙扎著腦袋，向外吐著進入嘴裡的尿液，但還是不由自主的咽下
不少，而一番掙扎也使得安碧如的整個腦袋都被蕭母的尿液浸濕了。

　　這時候，天已大亮，心滿意足的蕭母站起身，恢復了往日的雍容華貴，對著
安碧如溫柔的歉意道：「對不起啊，安姐姐，剛剛是妹妹太不小心了，你大人有
大量，不要計較好嗎？」

　　憤怒的安碧如意外的沒有發火，不顧臉上的狼狽，回了一個狐狸似的微笑，
道：「那當然，我怎麼會和妹妹計較呢！這只是小意外而已，能和姐姐這麼『親
密』，我可是很高興的。」言笑晏晏，宛若綻放的豔麗玫瑰。

　　蕭母暗歎，不愧是達到宗師級的人物，果然不是省油的燈，現在除了佔點便
宜，自己還真沒多少辦法整治她，因為蕭母也害怕逼急了安碧如最後魚死網破。
於是，蕭母鬆開了安碧如的手腳，親自替她擦乾淨面龐，望著她微笑不語。

　　安碧如任由蕭母施為，也不說話，思索了會，半晌之後悠悠道：「現在，我
們的位置持平了……」

　　蕭母一笑，明白了安碧如的意思，接著溫婉反駁道：「我可不這麼認為，我
打算這兩天就公佈我和大牛的婚事，相信你們對我找個男人應該沒什麼反對吧？
這樣，我還是比安姐姐佔點先手，真是讓人家不好意思啊！哈哈……」

　　安碧如也沒有說什麼，只是湊到蕭母身邊，吻了吻她的嘴唇，燦爛一笑道：
「棋局剛開始，姐姐不要高興得太早。」蕭母面上沒有露出絲毫厭惡，瞇了瞇眼
睛，道：「那我就等著妹妹的高招了。」

　　兩人對視了一眼，棋逢對手的感覺剎時間湧現……

　　與此同時，城中洛府的一個小房間中也正經歷著一場大戰。

　　寬大的木床上，只見兩個男人狠狠夾擊著一個全身赤裸的女人。三個人的身
體滿是汗珠，顯得晶瑩異常，尤其在女人雪白的胴體上，更是顯得淫靡勾人。

　　「婉瑩大小姐的口活真是越來越好了。」董青山捋捋陶婉瑩額前的長髮道。

　　只見陶婉瑩櫻桃似的小嘴熟練地吞吐著董青山高翹的肉棒，英氣的臉上略帶
緋紅，顯得勾魂蕩魄。只是眼中偶爾閃過一絲憤恨，但很快便隱藏起來，繼續扭
動著身體用嘴巴吞吐著肉棒。

　　洛遠則淫笑著挺起肉棒摩擦著陶婉瑩下身的小蜜穴和菊穴，雙手不停把玩著
陶婉瑩修長緊緻的雙腿道：「對啊，誰也想不到以前金陵的暴力小魔女這麼會舔
雞巴啊！」說著把肉棒對準陶婉瑩下身的小菊穴，一點點擠壓進去，等到全部進
入的時候，洛遠舒服的長出口氣。而陶婉瑩除了開始的時候身體緊繃了下，之後
全然沒有影響自己口中吞吐的肉棒，顯然早已適應了這種侵犯。

　　「為什麼洛兄還不給這個小騷貨開苞？我們抓住了她的把柄，她根本不能反
抗啊！現在咱們幾乎玩遍了這個賤人，就剩那個騷穴，很讓人心癢啊！」董青山
摩挲著陶婉瑩挺翹的奶子，「嘎嘎」怪笑問道。

　　洛遠雙手把持著陶婉瑩的小蠻腰，下身一下下抽插著她的小菊穴，同時不停
地拍打著陶婉瑩緊緻而柔軟的臀部，雪白的臀丘上出現了一片淡紅的印跡。『不
愧是練過武的女人，和大家閨秀的感覺就是不一樣。』洛遠不由想道。

　　待聽到董青山的問話，不由暗罵董青山蠢貨，但還是解釋道：「女人的騷穴
被上過，很容易被人看出來，這個騷貨和林府的那幾個女人關係可是很密切的，
你不想我們的計劃出問題吧？」

　　董青山一拍腦袋，笑道：「反正我不懂這些，只知跟著洛遠兄弟走就對了。
不過，咱們真能對付得了張大牛那個混蛋嗎？」

　　洛遠瞇了瞇眼睛，冷道：「本來我還擔心我們未來的問題，但張大牛可是最
好的替罪羊，讓他現在囂張會，反正他囂張不了多久了。」

　　「可惜不能找機會再操操我們的姐姐，便宜張大牛那個混蛋了。」董青山恨
恨地說道，摸著陶婉瑩雪白奶子的手不由使勁捏了一把，使得陶婉瑩悶哼一聲。

　　洛遠這時候也想到洛凝和董巧巧的裸體，肉棒不由增大了一圈，狠狠地衝撞
著陶婉瑩豐滿的臀丘道：「以後會有機會的，不過，那個張大牛死定了。」

　　「對，我相信洛兄，到時候能有機會操下林三的其他女人就好了。」董青山
不由遐想道。

　　洛遠冷冷盯著董青山道：「你如果不想死，就給我收起這個念頭，林三的其
他女人沒一個是省油的燈，而如果你我不是因為各自姐姐的緣故，估計早死了，
所以趁早收起那點小心思。現在這樣就不錯了，自己的慾望要懂得收斂。」

　　董青山被洛遠冰冷的目光盯得打了個冷戰，忙圓場道：「我也只是隨便說說
而已，哥哥我雖然不聰明，但也不是蠢材。」

　　洛遠笑笑，扯下董青山在陶婉瑩奶子上活動的大手，揉捏了幾下，緩緩道：
「希望如此……」董青山不由尷尬的撓撓頭，接著挺起下身，固定住陶婉瑩的腦
袋，發洩似的對準陶婉瑩的小嘴，快速抽插起來……

　　室內慢慢恢復了淫靡的氛圍……只是，三人都沒注意到，這時屋頂上的一個
黑影一掠而過，很快消失在夜色中，只在風中留下幾句呢喃：「好像……都不簡
單啊！呵呵……」只留下屋頂上那一片被掀起的瓦片見證著剛才發生的一切。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待續）

