《舒窈纠兮（H）》


章节目录 1.相亲

    舒窈刚进门，脚上的高跟鞋还没从她脚上脱下就感受到了从沙发上传来的热烈且期盼的眼神。

    她拿拖鞋的手顿了顿，又若无其事地拿起拖鞋扔在地上，慢悠悠地换上往里走，仿佛没有看到沙发上的人似的。

    “爸爸！晚上吃什么呀，这么香～”舒窈路过客厅，转了个弯往厨房走去。

    厨房里的舒大厨拿着锅铲转头给舒窈打了个眼色。

    没有逃过中年发福的舒爸爸穿着围裙，小肚子挺着加上不能平衡眼部肌肉导致做出来的动作有点滑稽。

    舒窈抿唇笑了笑，不敢发出笑声，小幅度地冲通报敌情的队友点了点头。

    “舒窈，过来。”

    舒窈认命地转身走回客厅，坐在一旁的沙发上，身子坐得笔直，双手交替放在腿上。

    舒妈妈放下手上的电视遥控器，从身旁拿出一张不大的纸片，递到舒窈面前。

    “你大姨同事有个儿子，刚从国外回来没多久，据说一表人才。你明天休息早上没事去跟人家见个面，我看你们都在国外上过学，说不准聊得来。”舒妈妈见她没接过，直接塞进了她的怀里，还语重心长地教育她，“这是人家小宋的联系方式，你们年轻人不是都喜欢在网上聊天吗，你跟人家聊聊，还有明天见面的地址。”

    达到目的的舒妈妈也不多逗留，留下舒窈一个人坐在沙发上，盯着纸上的黑字发呆。

    大概不少人都经历过这种事情，读书的时候被不断教育不能早恋，要专心学习。而大学毕业以后，出了社会又巴不得马上出来一个青年才俊和她的女儿原地结婚。

    而她的妈妈刚好也是这普罗大众中的一员，她呢，就是那个“听话”的乖女儿。

    舒窈从小到大一直被妈妈管的比较严，从小被严管的她直到叛逆期都没有做出什么在家长心中叛逆的事情。在大学之前她做过最叛逆的事大概是在她高一生日那天被好友裴晴晴拉去打了一对耳洞。

    真正放飞自我是她出国留学后的事，天高皇帝远，一年也就只有过年的时候会回来一趟。没人管的着她，而她也没有辜负这么多年的“装乖”。先是从衣着打扮上服从自己的内心，再是为人处世，交了一个又一个男友，按着自己的性子来。

    回国以后也不是没有谈过，但从没有被她妈妈知道过。

    舒窈躺在床上，长发微卷，散落在床单上。美艳的脸上看不太出来表情，她双臂笔直举着那张纸，没两分钟又随意扔在地上。

    之前也不是没有被安排过这种相亲，但那次的相亲对象相貌平平。对于舒窈这个颜控来说实在排不上队，她的那些个前男友，随便拎出来一个颜值都不是他能比的。更何况那人一上来就盯着她看个不停，还跟她直接聊到了婚后生几个孩子这种事情……

    第二天想睡懒觉却迫于舒妈妈的催促舒窈有些烦躁地抓了抓头发，掀开被子不情愿地从被窝爬起。

    天气渐凉，舒窈却还是喜欢穿着夏天的睡衣，温柔的米色吊带加一条短裤。一双笔直的长腿踩在地上摸索着拖鞋，迟迟没有触碰到任何东西舒窈才睁开眼睛看向地上。

    大概是她昨天躺上床的时候有点小情绪，拖鞋被她踢到了书桌边，难怪她找不到。

    “知道了，我起来了！”舒窈穿上拖鞋对外面催促的舒妈妈大声回应着。

    一篇掉马小甜文

章节目录 2.想睡

    舒窈25岁的生日刚过没两个月，在老一辈的眼里就已经是催婚对象了。除了她爸爸，可能在她爸爸眼里，她就算30岁了，仍旧是个小姑娘。

    对于今天被迫的相亲不太重视的舒窈随便穿了件内搭加牛仔裤，手上拎着包包和风衣就出门了。

    被多报时一个小时的舒妈妈骗了，出门舒窈看了眼手机才发现离约定时间还早半小时多。

    出了门又没地方去，舒窈认命地拦车前往目的地。

    出租车上司机师傅还放着孙燕姿的绿光，坐在后座玩手机的舒窈隐隐觉得今天可能不太顺利。

    出乎她的意料，她到的时候还没有到约定时间，但是座位上已经坐着一个男人了。

    舒窈从门口走到位置上的这段距离眼睛就没有离开过那个男人，她想，感谢舒女士的坚持不懈。

    “宋先生？”舒窈的指尖点了点桌子，男人才把视线从手机上移到她身上。

    如果说舒窈的那些前男友算是精致帅气，那她面前的这个男人才是真正的女娲亲手用心捏出来的样子。

    男人点了点头，舒窈轻轻微笑着才坐到他对面的沙发椅上。

    他戴着金丝边的眼镜，却也挡不住他精致的眼睛。舒窈现在有些后悔，她出门只涂了防晒，根本没有上妆，一点都不精致！

    宋既明眼眸抬起，视线从手机屏幕上移到了面前不知从哪里出现的女人身上。

    早上五点被医院的急诊叫回忙到现在宋既明才有空过来买杯咖啡提神，而面前的女人好像认错了人，也是他恍惚间听见她口中的“宋先生”下意识的颔首。

    如果这时候直言她认错了人那场面大概会比较尴尬吧。

    宋既明想了想，也就没有打断这个意外。

    “你好。”他收了收随意的坐姿，率先开口。

    还没等舒窈回应，服务员端着一杯咖啡送上来。

    阳光照进落地窗，舒窈理了理被风吹乱的头发，不知道从哪里冒出来的紧张。

    “你好，我叫舒窈，窈窕淑女的窈。等很久了吗？”

    男人摇了摇头，右手捏着杯柄。舒窈的视线又从他脸上移到了他的手上，如果用网上的话来形容他的手，舒窈想，她可以大喊：哥哥我可以！

    “宋既明。”

    一方有意一方随意的情况下，进度在舒窈的把控下竟十分顺利。

    在咖啡厅坐了一个小时，聊地不错的两个人起身前往旁边的商场共进午餐。

    舒窈一直最知道怎么表现最好的自己，在得知宋既明的职业后眼睛亮晶晶地望着他，露出温柔的微笑，嘴里说着什么最崇拜医生这个职业了，适当地拍着彩虹屁。

    宋既明听了也只是笑笑，他的手机屏幕不断地亮起，好像有很多消息的样子。

    舒窈在他看消息时夹了点牛柳放在他的盘子中，她眼神温柔带着笑意地看着他。

    “这家的牛柳很好吃呢，你吃吃看呀。”

    吃完饭，宋既明率先去结账。

    在舒窈想着相亲的接下来行程是什么的时候宋既明已经结完账走回她面前。她抬头看着正在打电话的男人的侧脸，听见他说着什么马上就来。

    “不好意思，医院的电话，我得回去了。”他略带歉意地对她说。

    舒窈也不敢耽误他的时间，拒绝了他要先送她回家这种事，说自己要在这儿再逛逛让他先走不用管自己。

    宋既明倒也没和她客气，跟她一起下了楼之后直接出了商场。

    在外面瞎逛也没什么意思，舒窈拢了拢头发，打了个的士前往好友的酒吧。

    中午的酒吧还没有开始营业，舒窈到的时候裴晴晴正在吧台调着酒。

    “今儿怎么来得这么早？”

    她把酒杯推到舒窈面前，抬头示意她坐，“试试看，新品。”

    舒窈坐在她面前的高脚凳上，慵懒地支着脑袋划着吸管。

    “我妈又让我相亲。”

    裴晴晴听了乐不可支，她可能是比舒窈爸妈还要了解舒窈的人了。她看过在酒吧人群中扭动的舒窈，性感地不可方物。也看过她在她爸妈面前乖巧的样子，可以说是判若两人。

    “不过今天的这个男人啊～”舒窈拉长了语调，裴晴晴马上就被她挑起了好奇心。

    快速调了一杯酒走出吧台坐到舒窈旁边一副准备认真聆听的样子。

    “快说快说。”

    裴晴晴催促着，舒窈轻笑，回忆了刚分开不久的那人。

    “想睡。”舒窈红唇轻启，只用两个字形容，但是作为狐朋狗友的裴晴晴哪能听不出来。

    “可惜人家是个医生，多么高尚的职业啊，怕是喜欢那种温柔贤惠的类型。”舒窈话语中充满了遗憾，但又带着一丝兴奋。

    舒良家妇女窈

章节目录 3.无趣

    宋既明其实没有回医院，那通电话也不是医院的。

    今天他轮休，秦阳大概早就算好了时间提着一堆酒大中午的来他家门口堵他。

    宋既明停好车坐电梯上来时，秦阳的身边已经扔着一个空酒罐了。

    “捡起来。”宋既明用脚碰了碰那个酒罐，神色不变地开了门。

    秦阳笑嘻嘻地从地上站起，拍拍屁股上不怎么存在的灰，提起塑料袋就从宋既明身边钻进去。

    “老宋，来来来。”秦阳拿出几罐酒摆在茶几上，招呼宋既明过来一起喝。

    宋既明揉了揉太阳穴，觉得今天可能不安生了。

    “你说说你，过几个月就30了还孤家寡人一个。回家都冷冷清清的，也就我经常来你这带点人气。”几瓶啤酒下肚，秦阳扯着嗓子开始教育起了宋既明。

    “别说你妈催你了，我都要着急啊老宋。怎么读书的时候你女朋友一个接一个，现在工作了你倒是一个人了啊！”

    宋既明握着酒罐的手紧了紧，撇着眼渺了一下秦阳。

    “我不一个人，你被杨晓柔赶出来的时候别到我这来。”宋既明不咸不淡地说着，秦阳被噎了一下，老老实实地挑起了花生米吃。

    没几分钟他又安静不下来了，和宋既明碰了碰杯，脑袋转了几圈，还是准备扔下这个炸弹。

    “江雪前几天离婚了，兄弟你要是还是放不下……”他话还没说完，就被一旁犀利的眼神打断。

    秦阳撇了撇嘴，有种为自己儿子操碎了心的感觉。

    当初老宋跟江雪在一起时什么样他是知道的，但他不知道的是他怎么请了趟假回了半个月的家，一回来他兄弟就变回了单身。而那次分手到现在，老宋都没再找过女朋友，虽然他的借口是工作太忙了，但是他合理地怀疑，老宋就是被情所伤不敢再相信女人了。

    自顾自地想了一大串，顺便给宋既明安上了深情人设的秦阳看一旁好友的眼神都透露着一些可怜。

    “啧，你什么眼神看我，你当看狗呢？”宋既明有些不耐地嘲讽他，哪知秦阳还一本正经地回复他。

    “是的，我在看一只单身狗。”

    秦阳走后，一百多平的房子又变得安静，宋既明靠在沙发上抬头望着天花板，有些放空。

    他其实并没有像秦阳说的那样为情所困什么的，甚至他口中的江雪，他都快有点想不起来她的样子了。

    他也不是没有再交过女朋友，只是总觉得少了点什么，连上床的时候都有点不太过瘾，还没有工作上的难题解决了之后带给他的快感多。

    在餐桌上被舒妈妈询问了一下今天的相亲如何，舒窈不紧不慢地回答着，随便吃了几口就钻进了自己的房间。

    “真无趣。”舒窈翻着宋既明的朋友圈，这人的朋友圈少的可怜，甚至找不到他一张照片。

    虽说她对他有些兴趣，但舒窈也不准备上赶着，翻了翻宋既明的朋友圈，顺便把他的备注改成了 宋医生 。

    她趴在床上，长腿乱晃着，嘴唇微微嘟起，戳着手机想着怎么才能勾引那个男人。那种第一眼看到他就能直击她心脏的外表，更别说他看上去一副禁欲的样子，更让人想撕掉他的那一层表面的遮盖。

    舒窈想，就算不能变成自己的男朋友，她只睡一下也不是不可以。

    真想知道那人在床上是不是也是这么一本正经的样子，但他射精的时候肯定是性感地一塌糊涂，这种男人，放过也太可惜了吧。

    这两天舒窈也没有闲着，发了几条都是仅宋既明可见的朋友圈。

    一条是她元气满满的几张自拍照再加上一句你在我的眼里呀。

    温柔可爱美丽善良少女人设get！

    但从那天以后宋既明也没有在微信上主动找过她，只给她的一条关于电影的朋友圈点了一个赞。

    舒窈撑在自己的办公桌上发着呆，不知道宋既明是什么意思。

    胡思乱想了几天，周五学生放假舒窈按照母亲大人的要求先去接表妹。

    “小仙女我们去哪儿吃饭啊。”舒窈放了一首舒缓的歌，挑着语调问道。

    表妹从副驾驶俯过身来抱着她的手臂撒着娇，“姐姐，去吃那家新开的网红西餐厅吧！听说特别好吃，我们去吃吃看嘛……”

    助攻到达战场

章节目录 4.扭伤

    开业没多久的餐厅到了吃饭时间早已排起长队，舒窈取了号看了上面的数字轻叹一声，把纸侧过去让余盼也见识一下，前面还有一百多桌……

    余盼倒是没有舒窈这种情绪，指着楼下的夹娃娃机有些兴奋，“那我们先去抓几个娃娃吧！”

    舒窈看着一旁咧着嘴的表妹笑了笑，她都差点忘了她这个表妹房间里有多少的娃娃排排坐呢。

    换了些硬币，舒窈看余盼玩的也有些手痒，也拿着硬币在一排娃娃机面前漫步走着，看颜值挑着娃娃准备下手。

    选好娃娃，投了两个硬币，舒窈微微弯腰，认真地调着爪子的方位。刚调试好，按钮还没有按下，她就听到余盼的一声惨叫。

    舒窈赶紧转头看去，余盼不知怎么，摔在地上，旁边没有一个人敢上前。

    这时候哪还顾得了什么娃娃不娃娃了，她赶紧大步跑到余盼身边。

    “怎么了盼盼？”舒窈有些着急，看余盼咬着唇脸色有些扭曲。

    “姐，我没站稳摔了，嘶好疼……”余盼可怜兮兮地喊着，舒窈蹲下身查看了一下她说疼的地方，的确红红的一块。

    “能起来吗？”舒窈扶着她，尝试让她站起。

    还好好心人还是有的，一个看上去年龄不大的男生上前帮忙，舒窈连声道谢。

    扶着余盼到不远处的座椅上坐着，舒窈拿出手机想了半天点开宋既明的微信。

    宋医生，在吗？

    宋既明刚下了一台手术，看到这条消息时还想不起来是谁。

    那边却紧接着发来了一条消息

    我是舒窈。

    仿佛能看出他的想法似的。

    宋既明觉得有趣，勾唇笑了笑，鬼使神差地回了个 嗯。

    却没想到那边直接发来一个语音通话。

    宋既明愣了愣，不知道那边是不是点错了，直到过了十几秒他才点了接受通话。

    小女人的声音很快响起，软软娇娇的，却有些着急。

    “宋医生，我妹妹的脚不小心扭伤了。我们在我们之前吃过饭的那个商场，不知道该怎么办……”

    她好像有些鼻音，不知道为什么，本来都快忘了她的样子，听到她的声音宋既明却又能想起她的神态。

    “嗯，在那等我，别乱走。”

    宋既明没太听清她后来又说了什么，只感觉听得他有些燥热。

    商场离医院不远，舒窈没等多久就看到了按照共享位置走来的男人。

    “宋医生！”舒窈小幅度地挥挥手，也没敢大声喊，而宋既明在她举手的那瞬间就抬起了头，视线落在她身上。

    舒窈没想到，宋既明居然推着一辆轮椅，轮椅上写着医院名，好在她马上反应过来。

    “麻烦你了呀，宋医生。”

    舒窈抬手把发丝别到耳后，有些不好意思。

    宋既明看着她，看到她的耳垂慢慢变红，有些想揉。

    走在宋既明身边，舒窈装作不经意的样子擦过他垂在身侧的手。他好像没有注意到，舒窈也不再多做小动作，装作有些娇羞的样子，撩了撩头发。

    “谢谢宋医生了，不然今天都不知道该怎么办了。”

    女人面带娇羞地望着他，眼睛亮盈盈的，仿佛有星星，想让他溺死在里面。

    “那我先走啦！微信聊哦。”

    余盼被护士推出来，叮嘱她扭伤的这只脚记得不要下地。

    “好。”宋既明低声应答。

    把余盼送回家，等着两个逛街的妈妈赶回家已经是晚上七点多了。

    大姨念着余盼多大了连路都走不稳……

    想着之前宋既明点赞了她那条朋友圈，舒窈准备从这里入手。

    宋医生，今天谢谢你呀。

    先抛块砖。

    宋既明没有马上回复，舒窈也不着急，从衣柜里拿出睡裙先去洗澡。

    花了半个小时泡澡，再花半个小时护肤，舒窈想怎么样也该有回复了吧。

    有多的珍珠可以送给我喔。

    点击本书页的我要评分就能送出珍珠了。

    满50珠加更。

章节目录 5.电影

    不出舒窈所料，虽然只是一个 嗯 字，但那也是回复！

    吹的半干的头发乖巧地垂在胸前，舒窈看着亮起的屏幕，细长的手指在白嫩的小腿上来回抹着。

    等她不慌不忙地擦完身体乳，才有闲情逸致拿起手机来回复宋既明。

    舒窈先是和宋医生聊了些生活上的趣事，他回的不算快，也不慢。

    慢慢地聊着，舒窈又可怜兮兮地说着什么听说世界上最孤独的事情之一就是一个人去看电影了。

    本来想跟我表妹一起去看的，但是她脚扭伤了都不能出门了。

    一个人去看的话买个爆米花加饮料都拿不过来啦！

    我才不要一个人去看呢，不知道等盼盼脚好了电影有没有下架。

    宋医生，你喜欢什么电影呀？

    舒窈婊里婊气地发着微信，也不管宋既明有没有回复，一条接一条地问着。

    宋既明哪里看不出来她的意思，倒也没觉得烦，只是觉得有趣。

    想了想她说的那个画面，好像确实如她所说，是有点可怜。

    自己可能真的如秦阳所说，太久没有女人了，不然怎么才见过几次的女人都能想起好几次呢。

    宋医生觉得自己真的是太久没有女朋友了，心理生理上都有些空虚了。是该找女朋友了，于是答应了舒窈明里暗里想要的电影约会。

    距离约会还有三天，舒窈也不准备闲下来，裴晴晴的酒吧搞了个面具趴，她有些兴趣。

    舒窈较性感的衣服都是放在裴晴晴那的，放在家里就是怕麻烦。虽然她长大了，并且在国外独立生活了好几年，但是她妈妈就是觉得她没有长大，跟催着她相亲的时候判若两人。偶尔会借帮她整理房间之名连她的书桌都不放过，更别说她的衣柜了。

    她穿着平常，出门时和舒母打了声招呼，脸色如常地说着，“妈妈，我和晴晴去逛街了，钥匙我带了。”意思是不用等我门了。

    舒母倒是没多想，舒窈偶尔是会和好友出去逛逛的。

    只是在出门前问了问她和小宋处的怎么样。

    舒窈愣了愣，差点忘了那是她家里安排的相亲认识的男人了。

    “一般般吧，妈妈我先走了，晴晴在等我了。”说完便头也不回地出门了，不再管舒母在后面继续问着什么。

    舒窈从小就漂亮，长大了以后五官出落得更是精致好看。

    自从一次她在等公交车时被一个开着车的男人搭话，轻佻地朝她吹了吹口哨，问她：“哪来的妹妹，这么冷的天要不要哥哥送你回家啊。”

    舒窈对这种话早就免疫了，倒是没什么大反应，反倒是被前来接人的舒爸爸看到了。

    在舒窈面前一向慈祥的小老头第一次发火，第二天就拉着舒窈去4s店，直接全款给她买了辆车。

    舒窈到酒吧时场面已经有些热起来了，她也不多逗留，先走到休息室化妆，换了套衣服。

    裴晴晴送面具进来时舒窈刚好在涂口红，复古红，衬上她白的发光的肤色，明艳的不可方物。

    “哟，这是哪儿下凡的仙女呀。”

    裴晴晴一进门就开始打笑舒窈，舒窈傲娇地抬起下巴，“仙女当太久了来凡间体验体验情情爱爱呀。”

    “呐，今天外面可来了不少男人哦，要不要来一场紧张刺激的one night stand？”

    舒窈弯曲膝盖，微微下蹲，好方便裴晴晴帮她戴面具。

    半遮半掩的面具，只露出鼻子往下。一双大眼睛眨呀眨，更让人想要一探究竟。

    “我呀，比较想和那个宋医生来一场……”

    舒窈挑挑眉，不用她继续说，裴晴晴这个狐朋狗友就知道舒窈想说什么。

    宋医生摘下眼镜：来吧。

章节目录 6.偶遇

    被裴晴晴拉着跳了几曲舞，舒窈倒是觉得没什么意思了，有些无趣，喝了两杯酒又回休息室找了件外套去外面吹吹风。

    今晚的风有些大，吹得她有些冷。

    漫无目的地走着，虽然是晚上，这边路上的人却不少。

    舒窈站在路口想着走哪边，却突然看到马路对面站在人群中的那个男人。

    啧，这什么运气啊！

    感谢天感谢地，还好她拿的风衣完完全全可以遮住里面的衣服，不然也太不符合她在宋既明面前的人设了吧。

    因为要戴面具，她的眼妆也是日常的。

    打开手机前置摄像头，舒窈理了理头发，仔细查看了一下妆容。

    嗯，除了唇妆一切完美。

    看着马上要变绿的红绿灯，舒窈狠了狠心，把一边的袖子外翻，一下又一下地碰着唇，企图弄淡唇色。

    在宋既明过来之前，舒窈往后走了一些路。

    “哎呀……”

    舒窈一边玩手机一边往前走，视线根本没有落在手机上，手指也只是在乱划而已。

    不用看脸，她的视线中出现一双长腿舒窈就能认出他来。

    宋既明抬手看了眼手表，没有太注意路况，没想到就有一个人往他身上撞。

    淡淡的香味在他鼻尖逗留，女人被撞得后退了两步，宋既明愣了两秒，在她摔倒之前终于伸出了手挽住她。

    “舒小姐？”

    宋既明挑了挑眉，有些意外。

    舒窈微张着唇，作出比他更意外的表情。

    “宋医生？你怎么在这里呀。”她的语气有些高兴，抬头看着他，眼睛亮晶晶的。

    宋既明的手还没从她腰上离开，他手上的热度透过两层布料传到了她的皮肤上，有点烫人。

    过了两分钟，他像是才意识到似的，把手从她腰上缩回，又扶了扶眼镜。

    “出来逛逛。”他说，语气好像没有太多的起伏。

    舒窈理了理凌乱的头发，又有些紧张似的双手交握。

    “那……要不要一起逛…逛呀？”

    她逆着光站着，宋既明有些看不清她细微的表情，却见她双颊有些泛红。

    哦，可能是害羞了。他想。

    舒窈踩着细高跟的步子根本跟不上宋既明的脚步，还好没多久男人就放慢了步伐。

    舒窈握着手机心不在焉地想，这人的腿真长，今天的黑边眼镜更斯文败类了……

    “在想什么？”

    舒窈想得出神，根本没发现一旁的男人也在看着她。

    天气渐凉，她还在外面露着一双长腿，宋既明皱了皱眉。

    “在想我今天运气怎么这么好呀，随便逛逛都能遇到宋医生。”谁不喜欢彩虹屁，舒窈美滋滋地想着，根本没有发现旁边的男人眸色渐深，瞳孔里倒映着的全是她。

    被宋既明带着逛，舒窈也不管到底走到哪了，反正一路上就这么“调戏”宋医生也够本了。

    走到一家奶茶店，宋既明想起科室里的那些护士好像很喜欢喝这种东西，便转身问舒窈，“要不要喝？”

    他侧着身，手指着那家店，店里人有些多，好像是家网红店。

    舒窈其实晚上是不会喝这种高热量的东西的，可是这风吹得实在是有些冷，而且挤一挤更能促进感情嘛。

    舒窈笑着点了点头，像是不经意地拉起宋既明的袖子，把他往门口带。

    其实她根本就没怎么用力，是他跟着她往前走的。

    “那我们快去排队，不然要等好久呢。”她边走边转头和他说，她的笑容有点甜，宋既明觉得他等下可以点一杯美式了。

    队伍看着长，好在工作人员效率高，没多久就排到他们了。

    舒窈在两款饮料中纠结着，迟迟决定不下来，宋既明看皱着眉难以取舍地样子勾了勾唇角。

    “想要就都买了，哪个好喝就喝哪个，另外一个给我喝。”他微微低头看着她，音色有些另她着迷。

    “啊……好。”她愣愣地说着，宋既明却没有看到她低下头的那个瞬间翘起的唇角。

    舒心机窈

章节目录 7.乌龙

    舒窈捧着热乎乎的饮料满足地吸了一口，宋既明单手拿着杯子，看她喝的样子仿佛在喝多美味的东西。也是，小姑娘不就喜欢这种甜腻腻的东西嘛。

    “宋医生，这个好好喝喔，你的呢？”舒窈撑着下巴笑眯眯地看着他，有些俏皮。

    宋既明在她好奇的眼神中喝了一口，发表感想，“有点甜。”

    其实舒窈点的已经是七分甜了，应该不会很甜，但男人好像不爱吃甜品的样子。

    舒窈轻叹了一口气，有些失望地看着他的那杯奶茶，嘟着嘴念着，“我还以为会很好喝呢，才让给宋医生的。”

    说完又有些委屈地啃着自己的喜欢喝着。

    男人看向她时刚好眼镜被照过来的灯光亮的反光，就那一瞬间，舒窈心跳都顿了一拍，有种被看穿的窒息感。

    宋既明看着她委屈巴巴的样子，手指点着桌子，提议道，“我给你再点一杯？”

    舒窈听懂他的意思后马上蹬鼻子上脸，脸上笑嘻嘻地却起身弯过腰俯到他面前，宋既明条件反射地往后躲了一点，她温热的气息扑面而来……

    “没事呀，再买一杯我又喝不完，多浪费呀。我喝一口宋医生的尝尝味道就可以了。”说着她就真的去吸了一口他面前的奶茶。

    宋既明被她的这番操作弄得有些愣愣的，他不知道她是故意的还是真的没什么想法。

    本就快消失的口红却还是在他的吸管上留下淡淡的一些颜色，有些暧昧……

    “好好喝呢宋医生，没有那么甜呀，你是不是不太吃甜的呀？”她眯着眼品尝完他的奶茶后开始发表感想，脸上单纯的表情让宋既明都觉得自己的想法有些龌龊。

    回家的路上舒窈也不再做什么多余的动作，乖乖巧巧地坐在副驾驶座上，手机也不玩，调着车上的音乐，看着帅气的男人开车，真是该死地有魅力。

    “下次再见呀。”舒窈乖乖和他道别，下车后头也不回地走进楼道。而宋既明不知道的是，舒窈在下车前把她手上的手链故意丢在了他的车上。

    舒窈进门时客厅的大灯还开着，明明她走之前说过不用等门了……

    “窈窈，过来。”舒母坐在沙发上有些严肃。

    又是这样的画面，舒窈不知道已经是第多少次听到这种话了。就算她现在已经成年并且工作了，听到她妈妈的这种话，还是会心里咯噔一下，更别说晚上十点还在等门的舒母了。

    “妈妈，怎么了？”舒窈摆出比在宋既明车上还要乖巧的表情，双手乖乖放在膝盖上坐在舒母旁边的沙发上。

    舒母撇了她一眼，盯着她看了几秒才开口，“你大姨跟我说，小宋那边跟你根本没有见上。我上次问你处的怎么样你怎么回我的？你还会阳奉阴违了舒窈！”

    本以为发生了什么大事的舒窈现在是懵逼的，一脸我是谁我在哪你在说什么的震惊样。

    “什么啊？宋医生刚送我回来啊！上次盼盼就是他们医院治的啊！”舒窈声音比舒母还大，一副我有理你胡说八道的样子。

    舒爸爸听到声音连忙从卧室里跑出来，也以为发生了什么大事！

    看她一副我有理的样子舒母又有些犹豫了，舒窈的这幅样子很明显没有说谎，而且她说的医院发生的事她也是听盼盼说过的……（此处是盼盼吹嘘有个多帅的医生是姐姐的朋友）

    “怎么回事，怎么回事，吵什么呢！”舒爸爸一跑出来就开始安抚舒母并且眼神示意舒窈。

    “爸爸，我是无辜的！”舒窈马上举起双手表示自己的无辜。

    舒母喝了口茶润了润喉咙，拿起手机翻起自己大姐的微信，明明就是这么说的啊，怎么就错了呢！

    想起舒窈说的话舒母就觉得有些不对劲了，侧过脸看着她，“你不是说和晴晴出去逛街？怎么就变成宋医生了？”

    舒窈懊悔地闭了闭眼睛，什么鬼啊！现在的重点是这个吗！

    “我们街上遇到的，他就顺便送我回来了！别转移话题啊，吴女士！”主动权突然到了舒窈手机，舒窈尾巴马上就翘起来了，得意地不行。

    “你看，你大姨说小宋就路上堵了一会，迟了点就没见你！”舒妈妈拿过手机先给舒爸爸看，指着屏幕上的对话。

    舒爸爸戴着老花眼镜仔细地一个字一个字确认过去，加上语音，外放，听得舒窈一愣一愣的。

    “宋医生明明来的比我早啊！”

    这么一对两边说法并不一样，明显出现了意外。

    舒窈斟酌了一下，问道，“妈，你说的那个小宋全名是什么啊？”

    舒妈妈一听她这么问，马上翻起了聊天记录。

    舒爸爸在一旁看着，两个人挤在一块，舒窈有种自己被冤枉并且还得硬吃狗粮的感觉。

    “这儿呢，这儿呢。”舒爸爸着急地指着舒妈妈快要滑下去的地方。

    “宋越。叫宋越。”

    舒窈愣了愣，怎么也没想到居然不是一个人。

    “不是，宋医生不叫这个啊。我认错人了？”她有些怀疑人生了，怎么相亲还相错认了，这也太……感谢上帝了吧！

    看我快要被掏空身体的份上，

    送点珍珠来给我补补吧(??)

章节目录 8.约会

    听女儿这么一说舒母一时无言以对，也不知道该说什么，毕竟是听她的话去相亲了，而且没给照片是她的锅，迟到的也是男方……

    “那你和这个小宋处的怎么样？”舒母转变思想，马上又问起了舒窈现在的情况。

    舒窈又是之前的那句话，“一般。”

    墙上的挂钟指向整点，舒爸爸把老花眼镜放回茶几上，扯了扯舒妈妈的胳膊，“太晚了，先睡吧，窈窈明天还得上班。”

    说着舒窈还配合地打了个哈欠，见女儿困了舒母也不再问了，按着膝盖起身，叮嘱舒窈早点睡。

    舒窈点了点头，在沙发上目送爸妈回房间，拿起手机给宋既明发微信。

    宋医生，你到家了吗？

    宋既明没有回复，估计是还在开车。

    马上就到了。

    在舒窈卸了妆之后宋既明才回她的消息，看着亮了又变暗的屏幕舒窈并没有伸手去拿。

    “那你算什么？知道我认错人了还不说……”虽然舒窈很高兴这场乌龙让她认识了宋既明，但是他是为什么呢？他在那是另有一个相亲还是一个人呢？

    在洗完澡后舒窈才抽空回他，男人啊也是要冷着点的，等看完电影再冷着他吧……

    我也准备上床睡觉了，宋医生也要早点睡呀。

    说着这么软的话，可在打字的舒窈却是面无表情的，跟他说了晚安后就不再回复了。

    宋既明当然没有察觉女人的这种小情绪，以为她今天逛久了是真的累了。

    “这两天舒老师心情不错啊。”舒窈同事在她进办公室之后笑着调侃。

    舒窈确实是心情不错，职场情场都进行地不错，宋既明也是有发必回，有时候还会主动找她聊天。

    约会那天刚好是周末，舒窈早有先见之明地订了票，不然当场去买估计没有好的位置了。

    化了个日常妆，口红挑了个蜜桃色，又甜又软。选的电影院仍旧是他们第一次去过的那个商场，舒窈就是感觉挺有缘分的。

    “宋医生！”舒窈出门没多远就看见了宋既明的车停在那里，他人站在车外，一身黑色大衣看的她有些腿软。

    他颔首点头回应，先帮舒窈开了副驾的门再回到驾驶座。

    “吃饭了吗？”他今天没戴眼镜，遮不住那双溺人的眼睛。

    舒窈摇头，握着安全带有些好奇地看着他，“宋医生今天怎么没戴眼镜？”

    宋既明见她这么问，有些紧张地捏着方向盘，语气平稳地反问她，“不习惯我不戴眼镜？”

    舒窈摇摇头，又想到他在开车可能没看到她摇头，斟酌着开口，“没有，就是觉得不戴眼镜的宋医生更帅了！”

    嗯，彩虹屁永不过时！

    听到她的话宋既明唇角勾起，紧握方向盘的手也放松了些。

    “看电影要戴3d眼镜，我觉得不方便今天就没戴眼镜。”他开始回答她的第一个问题。

    吃饭时，舒窈故意将只剩一点的饮料打翻，刚好落到宋既明的裆位。

    舒窈惊呼一声赶紧抽了几张纸巾弯腰帮他擦拭，还一边用着急的语气问他，“对不起啊宋医生，都怪我，我……我赔你一条裤子吧……”

    饮料其实没有打湿多少，但是舒窈的小手握着纸巾在他那部位擦拭着，任谁也忍不住啊。

    宋既明抓住她乱动的手，嗓音有些沙哑，微微侧过一条腿挡一下，“没事，我去厕所处理一下，你别着急。”

    见他的身影从转角处消失，舒窈扔掉手上的纸巾，坐回椅子上，露出得逞的笑容。

    吃完饭舒窈在影院外的甜品站买了个甜筒，一口一口地舔着等待入场时间。

    宋既明看她的动作眸色渐深，她粉嫩的舌头舔上雪白的雪糕，在她的舌头上停留被带进她的口中，就这么看着他都觉得自己的呼吸有些粗喘。想亲她，想把她的雪糕从她嘴里抢过来……

    不敢再看下去，宋既明撇过头，看了眼墙上的时间又打开手机看起微信消息来。

    舒窈狡黠地眨眨眼，询问对面的男人要不要买爆米花吃。

    宋既明一听仿佛松了一口气，点了点头转身离开这个是非之地。

    电影在网上评分较高，舒窈看的时候倒是认认真真没再出什么幺蛾子。只是只有一桶爆米花，虽然宋医生不怎么吃，但是他伸手时有时候会碰上同样在拿爆米花的她，气氛旖旎……

    电影散场，舒窈坐在位置上等着外面的人先走，宋既明抱着他们吃完的垃圾带着她往外走。

    电影散场人比较多，舒窈被挤了两次后直接被宋既明拉到一边。

    他手上的垃圾已经扔进垃圾桶，还顺便洗了个手，此时拉着她的手微微有些潮湿。

    等电梯的人很多，估计再过两趟才能轮得到他们。

    “我们走那边吧，那里有个小电梯，很少有人。”舒窈指了指对面的一个小门，在宋既明耳边悄声说着。

    舒窈：我要干坏事啦！

章节目录 9.接吻

    牵着她的手放开，舒窈走在他的前面，他只能看到她的后脑勺。

    舒窈迈着的步子并不大，宋既明没几步就跟她并肩走在一起，他视线向下看着她一副自信的样子。

    “喏，这里有个小点的电梯，他们都不知道，嘻嘻。”舒窈指着角落的电梯对着宋既明邀功。

    宋既明唇角不自觉地翘起，眼中都是她俏皮的样子。

    角落里比较安静，他们谁也没有去按电梯，舒窈望着宋既明的眼睛，他的瞳孔中满满的都是她。

    宋既明被她看得有些口干，率先撇开脸，移开视线。

    舒窈却不给他躲避的机会，踮起脚，小手抚上他的胸口，抓着他的黑色领带，让他被迫直视她。

    宋既明有些猝不及防，根本没有料想到她的这番动作。急促的动作下他的头发变得有些凌乱，连呼吸都变得有些奇怪。

    “宋医生，要不要接吻？”她眨着无辜的大眼睛，好像是在问他要不要吃东西一样，在邀请他品尝她唇齿的味道。

    出来后舒窈还重新补了一下口红，宋既明看着她水嘟嘟的嫩唇，粉粉嫩嫩的，像个待人采摘的水蜜桃……

    她说要不要，不是想不想。

    他没有回答她就不动，而她身上大部分的力量都靠在他身上，他却纹丝不动。

    “接吻。”他回答。

    舒窈还没反应过来宋既明就捏着她的下巴低下了头。

    双唇触碰的瞬间她收了力气，却被男人搂着腰抱着。

    他的唇有些凉，薄唇在她唇上轻触，见她没有抵触又更近一步。

    舒窈闭着双眼，感觉到他含着她的唇，轻咬一口，仿佛在品尝什么美味。

    宋既明怕吓到她，没敢更进一步，没想到怀里的女人却好奇地伸出舌头舔了舔他的唇。

    两人的唇舌交缠着，宋既明汲取着她的津液，又缠着她的舌头不肯放。

    舒窈抓着他的大衣，他的衣领被她抓得皱成一团，难看得紧，可没人在意它。

    宋既明不舍放开，可娇软的女人在他怀里已经快没有力气了，靠在他的怀中，仿佛他一放手她就能摔在地上。

    两人分开的唇拉出一抹银丝，舒窈想她的口红肯定被他啃得一干二净了，他的唇上也染了不少颜色，给他的五官添了一分柔软。

    “走吧。”他声音沙哑，有些动情，舒窈听得有些腿软，腿心间仿佛多了点湿意。

    这男人的吻技太好了，光是站着接吻就能让她动情，想要得更多，可现在还不是时候……

    “嗯……”舒窈点点头，迈着小步子，低着头像是害羞。

    她打了腮红，日系妆容腮红本就有些重，宋既明也看不出来她是不是害羞。

    宋既明问她接下来干什么，舒窈顺嘴说了句回家，结果被宋既明一句“你舍得”堵在车里又亲了半天。

    舒窈觉得自己的嘴唇都被亲肿了，旁边的男人心情明显很好，还从储物箱里面拿了一包零食打开后再递给她。

    舒窈伸手接过，甜甜道，“谢谢宋医生啦。”

    宋既明按捺不住翘起的唇角，伸手摸了摸她的脑袋。

    傍晚的小区里是最挤的时候，车也是最多的时候，下班的放学的买菜的都挤到一块。

    舒窈在离小区还差一个路口时就让宋既明靠边停车，没有在这儿经历过堵车的宋医生不明所以，以为小姑娘是想跟他再待会。

    “那我先走啦，拜拜～”舒窈整理着还没吃完的零食袋，跟宋既明道别。

    她的手刚摸到车门就被宋既明拉回去，车内是两个人的静谧，车外是人间喧闹……

    “走什么，我送你到门口。”他有些不高兴，不懂怎么好好的开始现在她连家都不准他送到了。

    舒窈看着他笑，指了指前面的路，“我们小区旁边有个学校，你现在开过去很堵的，我自己走几步就行啦！”

    懂了舒窈原来不是不要他送回家，宋既明皱着的眉头舒展开来。

    “那我送你回去。”他停好车，拿掉安全带不肯退让。

    舒窈失笑，拿着零食袋下车，关上车门前弯腰对着车内的宋既明笑着说，“那你快点呀宋医生。”

    舒窈回家要先路过学校，本来应该热闹的不行的学校门口却冷冷清清的。

    “啊！我忘了今天是周末！”舒窈懊恼地轻拍了一下自己的脑袋，真是丢人啊！

    宋既明走在她身边，拉过她那只拍自己的手，握在他的掌心，轻轻揉着。

    “我也忘记了，不过走走也不错。”

    舒窈被他这番操作弄得有些懵，不过转念一想，他们都接吻了现在牵个手怎么了。

    虽然不是单纯意义的牵手，而且她的手被他包在手掌中……

    “我先回去了。”没让他送进小区，毕竟这个时候出来的人太多了，被多嘴的那些人看到又要乱说话了。

    宋既明点了点头，仍旧没有放开她的手。

    舒窈也不着急，垫脚在他脸颊上落下一个吻，顺便带着她在车上刚补的口红。

    “拜拜喔～”趁宋既明怔楞间舒窈挣脱开他的掌心，小跑两步再回首冲他挥手。

    看着离他远去的姑娘宋既明有些恍然，却还是下意识地回应她。

章节目录 10.出差

    舒窈刚走进底楼的大门，不经意间一撇，就见她家二老并肩站着，也不说话，目光在她身上巡视着。

    “妈，你们干嘛啊？站这里不出声吓我一跳。”舒窈搂着自己的双臂，无端觉得有些冷。

    舒妈妈也学着她的样子，抱着双臂，“不做亏心事不怕鬼敲门，你怕什么。”

    舒窈刚想应声就见舒母话锋一转，抬起下巴对着外面，“那个就是你说的宋医生？”

    舒窈愣了愣，以为宋既明还没走，条件反射地转头看了一眼，空空如也的门外。

    舒妈妈和舒爸爸看着她，就等着听她的回答，仿佛被严刑逼供的舒窈无奈地点了点头。

    她都没想到，没让宋既明送进小区居然还能被家里的两个发现。

    “小伙子长得不错，工作也可以，什么时候带回家看看。”她的母亲大人并没有为难她，而是扔下一句惊天地雷后又云淡风轻地挽着她老父亲的手臂上楼了。

    还没等舒窈从约会的甜蜜中醒过来，就被无情地通知下个星期有个公开课需要她去省外一趟。

    没有和刚亲热完的宋医生再一次见面，舒窈只在微信上匆匆跟他说了出差这件事。

    舒窈出门那天他刚好手术排的满满的，别说去送她了，就连回消息都不一定回的了。

    看到比她还要忙的宋既明，舒窈不知道为什么，有种不该有的窃喜，她不是一个人在受累，真好……

    你有什么要我带的吗？心情突然变得不错的舒窈开始考虑起了自己的闺蜜。

    拜托哦姐妹，你是出省不是出国好吗。

    行。舒窈锁屏，收到了来自好姐妹的嘲讽。

    住进订好的酒店，和她同行的几位都纷纷提议先出去逛逛，欣赏一下这边传闻中的景色。舒窈想一个人待在酒店，可被架在中间只能跟着一起去。

    逛了一下午仿佛跟了个老年团，舒窈一回到酒店房间就直接趴在床上装死，她现在有点后悔带高跟鞋来了。

    手机铃声响起，舒窈挣扎着去够手机，是终于忙完一天的宋医生打来的电话。

    “宋医生……”她的声音有气无力地。

    “怎么？这么累？不是明天才开始忙？”

    舒窈直接开了外放把手机扔在床上，又继续趴在床上。

    “是明天才开始，今天出去逛了。走了好多路，好累呀～”她撒着娇，又问他有没有想她。

    宋既明失笑，没有回答她，反而转移话题问她什么时候能回来。

    舒窈只跟他说了出差的日子，没有和他说归来是哪天。

    “干嘛呀，宋医生这么迫不及待地想见我吗？”她调笑着，也跟他一样没有回答这个问题。

    宋既明这几天忙得连轴转，只有在起床后和睡觉前才有空和舒窈聊一会。

    见他忙成这样，舒窈还能幸灾乐祸地想，以后如果住在一起了她也能拥有好多的私人时间哦。

    两天后，舒窈拉着行李箱走出高铁站。

    她是开着车来的，不用先回家放行李，直接往后备箱一扔就往裴晴晴那赶。

    舒窈以前出差结束之后都是这种程序，不会先回家，而是先去裴晴晴那儿喝点酒浪会第二天再回家。

    舒窈的父母在结婚六年后才生出来一个她，自然宝贝的紧。每次她出趟远门一回来就是嘘寒问暖，得跟他们一一报告完她都做了些什么，她想自己一个人待会都做不到。

    后来她学聪明了，会把自己回家的日子往后推个一两天，等在裴晴晴这儿放松一下再回家。

    “先给我倒杯水！”舒窈瘫在沙发上拒绝了裴晴晴递来的酒杯。

    “哦哟，太阳今天打哪边出来的，我们舒大美女居然拒绝了美酒选择喝水。说，是不是在外面偷吃了！”裴晴晴一边倒水一边调笑她。

    舒窈有气无力地朝她翻了个白眼，喝完水才喘过气来。

    “我来的路上怎么有条路在修路啊，只能开两条车道，堵的我都要吐了。”舒窈吐槽着，又想起什么，找着自己的手机。

    “是啊，说要建什么轻轨，现在在准备弄呢，估计要堵个几年。”裴晴晴瞟着一旁喝水的舒窈，企图从她脸上看到有趣的一面。

    可惜舒窈根本没有想到什么，只是“喔～”了一声表示惊叹。

    不甘心地裴晴晴放下手中的东西，正襟危坐地看着舒窈，“窈，你不会忘了那是你上班的必经路吧？现在是还有两条道，听说过段时间就得绕路了。”

    “我操？？？”舒窈口中的水还没咽下去就差点吐出来，她根本就没有想到这茬。

    绕路意味着什么，意味着如果她要准时的话得早起起码半个小时！

    “那也太早了吧！不知道现在申请宿舍还来不来得及，呜呜呜……”舒窈仰天长叹，已经在考虑要不要搬出去住的事情了。

    没电的手机充了会电终于开机，舒窈窝在沙发里，翻着未读消息。

    “我让小彭他们也过来聚会，是我们自己烧还是点外卖？”裴晴晴低头刷着微博头也不抬地问着。

    “都行啊，先声明啊，我不动手，太累了。”舒窈举着双手示意，被裴晴晴嗤笑一声。

    “知道啦大小姐。不过我也懒得收拾，我们还是出去吃吧。”一想到聚会结束后的画面裴晴晴有些打冷颤，那可太乱了。

    “那我让他们去订个餐厅，我们出去吃。”越想那个画面越觉得可怕的裴晴晴立马拿起手机打电话。

    舒窈还在沙发上躺尸，在思考自己以后是租房还是申请宿舍，也不知道她妈妈会不会让她搬出去住……

    订好餐厅后舒窈也不打算开车了，坐着裴晴晴的车一起前往目的地。

    “诶？？”看着从窗外略过的医院舒窈惊呼一声，这么巧？

    裴晴晴看她一副大惊小怪的样子，吐槽着，“怎么，看到医院就想起你的宋医生来？”

    却没想到舒窈很认真地点点头，指着越来越后面的医院说，“是啊，我的宋医生就在里面。”

    听她这么一说裴晴晴惊地差点刹车，调整了一下状态又重新开始吃瓜。

    “真的假的，小彭他们说的那家餐厅好像离这个医院不远，那我们好像可以去瞻仰一下我们宋医生的神容嘛！”

    舒窈瞥了她一眼，冷漠地说，“瞻仰好像不是这么用的吧裴同学。”

    谢谢亲爱的们送的珍珠嗷(?????????)

章节目录 11.强吻

    好友聚会，一桌的人谈天说地。舒窈喝着低酒精度的酒，感觉像是在喝饮料。

    宋医生今天要值夜班，下午他在进手术室前匆匆给她发了一条语音，据说是闹市出了一场三连撞的车祸，伤者全都送进他们医院了。

    小彭打趣着她，说她最近忙着谈恋爱都不出来玩了。

    舒窈送了他一个白眼，吃了一口菜含糊地回他，“我这是被工作榨干了身体！”

    她的话音刚落，裴晴晴就看热闹不嫌事大地鼓起了掌，嘴上喊着，“为我们勤劳的花农鼓掌！”

    舒窈在一所私立学校就职，职位是外语老师。

    这所学校是真真的不差钱，每个班都有对应的老师，只负责一个班。

    随之而来的就是空闲时间变多，基本的备课，批改作业什么的在学校就能完成了，加上寒暑假长假什么的，舒妈妈经常说她走了狗屎运才能拥有这么一个人闲钱多的好工作。

    舒窈吃着美食突然有些良心不安地想到了那个没回她消息的人应该还在手术室里面饿着肚子。

    她微微有些良心发现地给宋既明发了条消息。

    宋医生，还没吃饭吧，我送点吃的去给你吧。

    很好，温柔体贴人设get。

    舒窈满意地点点头，让服务员加了几份海鲜粥打包。

    “干嘛哟，给宋医生送饭去啊。我们能不能跟去看看你念念不忘的宋医生啊。”裴晴晴有些贱贱地在她耳边调侃，桌上其他的几个人听到眼睛刷的一下变亮盯着她蠢蠢欲动。

    对他们的瞎起哄舒窈无可奈何地扶额，眼睛巡视过他们每一个人的面孔，妥协道，“行了行了，这次就算了，下次让他请你们吃个饭。”

    裴晴晴满意地点点头，达到了自己的目的。

    关悦也跟着点头，嘴上说着，“就是就是，应该带到我们娘家人面前我们帮你掌掌眼。”

    “算了吧你，你还能掌出来什么东西？”一旁的小彭嗤笑道，原因是关悦是个十足的渣男吸引器，交往过的三个男人，无一不是渣男。

    真是，男默女泪……

    谈笑间时间过得不知不觉，裴晴晴专门设置抢票的闹钟响起，她一惊一乍的时候舒窈才发现，外面的天都已经黑了，时间也距离她给宋既明发微信过去了快一个小时。

    “我先走了。”舒窈起身跟他们打着招呼，一群人纷纷嫌弃地跟她摆手。

    “走吧走吧，恋爱的酸臭味我这只单身狗不配闻。”

    “柠檬树下柠檬果，柠檬树上你和我。”

    “我不该在这里，我应该在车底。”

    舒窈失笑，无语地看着这群活宝，提着保温袋往医院走去。

    走在医院的路上，舒窈的手机收到一条微信，等她打开锁屏还没点进去看看是谁发的消息手机直接黑屏，没电关机了。

    她错了，她不应该设置不显示消息通知详情的……

    估摸着宋既明应该已经忙完了，舒窈也不着急，准备先去医院找个共享充电宝。

    晚上的医院门诊大厅是没人的，舒窈转了个方向从急诊进去。

    宋既明忙完才有空去看一眼手机，肩膀因为长时间的紧绷有些胀痛，他揉着肩膀解开锁屏。

    宋医生，还没吃饭吧，我送点吃的去给你吧。

    一个小时前发来的消息，她出差回来了？一回来就来找他？还等了他这么久？

    光是这么想着宋既明就有些烦躁，现在晚上气温下降的厉害，别说医院那个冰冷的座椅了……

    在微信上问她在哪里也没有回复，宋既明等得有些不耐烦，直接打了电话过去，对面却直接提示关机。

    他更燥了，人找不着了。

    舒窈在路上想的好好的，先找到共享充电宝的位置，等充上电就可以联系宋既明了。

    然而等她在医院的服务台上找到她念了一路的东西后，舒窈发现，emmm，这玩意是要扫码的。

    她现在没电了，她拿什么扫，拿头吗？？？

    确认自己的想法很美好现实很骨感的舒窈放弃了挣扎，跟着在输液的小朋友走到了输液大厅坐在那儿一边看电视一边等待宋医生的认领。

    宋既明在医院内快步有些寻找着熟悉的身影，急诊室没有，急诊大厅也没有，甚至连厕所他都拜托别人进去帮他看过了，也是没有……

    没有找到人，宋既明颓然地低垂着眼眸，不知道在想些什么，慢步走着。

    “哇！姐姐你好厉害呀！”开着门的输液大厅内传来小孩天真的声音。

    宋既明无感。

    “你也很厉害呀。”

    宋既明瞬间睁大眼，不敢置信地转头。

    他找了半天的女人正坐在输液大厅里，和一个小女孩一起玩着拼图。

    仿佛感觉到了他迫人的视线，舒窈有所回应地抬起头，对上他的视线。

    她站起了身子，奔向他这边。

    宋既明站在原地，双手低垂在身边，这瞬间他的感觉只有，幸好她没事……

    “宋医生你忙完了呀。”她站在他面前，笑意盈盈地望着他。

    宋既明盯着她看，也不说话，看得舒窈觉得有些发毛。

    “你怎么……唔……”舒窈想问他怎么了，话语还没落下就被宋既明扯到了输液大厅外的白墙边。

    大手用力地抱在她的腰间，她还没反应过来就被堵住了快要惊呼出声的红唇。

    他带着些气恼地咬着她的嫩唇，粉嘟嘟的唇角被他咬出一个伤口。

    舒窈倒吸一口气，推也推不开他，反而被他趁机而入，灵巧的舌头撬开她的牙关，钻入她的口中，搅得天翻地覆。

    比起上次的接吻，这次的接吻明显带着些欲望。

    男人把她压在墙上，坚硬的身躯困着她……

    他的舌尖深入她的舌根，轻轻舔舐又含着她的唇轻吻，就像刚才有些失控的人不是他一样。

    之后可能会随机收费了。

    不会贵的，主要是太恶心盗文了。

    谢谢小可爱们的珍珠留言呀！

    满50珠就加更！！给我冲呀！！

章节目录 12.外宿

    “等很久了？”宋既明揉着她的耳垂低语，眼里泛着心疼。

    舒窈其实没等一会他就过来了，但是看他的样子好像以为她等了很久。

    这种时候不顺着杆子爬那还什么时候才有机会爬！

    舒窈先是装作害羞地低头，然后手别着垂在脸侧的头发，好让他看清她的表情。

    “没有呀。”我说的是实话，信不信就看你了。

    “走吧。”宋既明牵起她的手，想和她说以后不要再来等他了，可看着她的单纯的脸庞却怎么也说不出这种话。

    “诶，等等。我东西还在里面。”舒窈拉着他的手迈进输液大厅，她给他打包的粥还在里面。

    值班的护士们看到她牵着院里宋医生的手都有些惊讶，毕竟院内都传言宋医生只可远观不可亵玩。来了这么些年也没见他有女朋友。

    “这是我女朋友。”看到她们好奇的眼神，宋既明主动介绍。

    舒窈跟还在输液的小孩儿打招呼拜拜后又被他搂着介绍。

    她手上的保温袋被他接过，舒窈笑着跟她们打了招呼就被他拉走。

    “我买了挺多的，你可以叫你的同事一起吃呀。是不是很累呀？”舒窈牵着他的手，贴心地问着。她感觉自己简直就是绝世小可爱，怎么会有她这么善解人意又漂亮的小姐姐呢！

    宋既明带着她走到了休息室，休息室内还有好几个医生坐在沙发上喝着饮料休息。

    见宋既明带着从未见过的女人进来眼睛盯着他们都转不了。

    “你们好呀。”舒窈和善地打着招呼。

    那几位医生纷纷站起，一个一个自我介绍。

    “我带了不少海鲜粥，一起吃点吧。”舒窈从宋既明手中拿下保温袋，放到桌上拿出里面的饭盒。

    “可以吃啦宋医生！”舒窈摆出来贤妻良母人设，帮他拆好筷子，摆好勺子，拿掉盖子招呼他来吃。

    “谢谢。”宋既明不知道该说些什么，工作后已经很少有人这么对他了。

    借了个充电器充上电，舒窈才把板砖重新变回了手机。

    我们去嗨了，今天晚上你自行解决吧！（挑眉）

    是她的亲亲闺蜜发来的消息。

    “宋医生，我今天无家可归了怎么办呀。”舒窈抱着宋既明的手臂娇声撒娇。

    宋既明吃东西的手一顿，没有明白她的意思。

    “晴晴晚上不收留我了，我都没有跟家里说过今天回去，现在这么晚了回去一定会挨骂的……”她解释着，脸上的表情都变得可怜兮兮的。

    “不知道现在酒店还有没有房间……”她拿起正在充电的手机打开app准备搜索酒店。

    没过三秒，旁边的男人就按捺不住了。

    “住什么酒店，不安全。”他皱着眉教育着她，手从兜兜里掏出一把钥匙，“去住我那，我今天值夜班，不回去。”

    他也不管她同不同意，直接把钥匙塞到她手机，顺便把地址发给了她。

    舒窈装作犹豫的样子，考虑了一会才收下钥匙。

    而她的内心早就给那个深藏功与名的世界第一助攻点了许多个赞。

    吃完了热乎乎的粥，以消食为由陪着宋既明在医院内逛了会才被他赶回家。

    “到了给我打电话，我明天早上下班了就回去。”他站在车门外叮嘱着她。

    舒窈不仅拿了他的钥匙，还开走了他的车。因为这个男人不放心她大晚上的自己坐车离开，非要她开车回去。

    舒窈点了点头，乖巧地答应。

    目送着车子离开，宋既明转身走回医院……

    这次去医院舒窈没想到还有意外的收获，不出她所料的话，明天大概该知道的都会知道他们的宋医生名草有主了！

    按着导航开，舒窈越开越觉得这地方熟悉。

    等到了他家小区门口，舒窈才发现，宋医生的家居然离她单位不远！

    按着宋医生的指示，舒窈顺利地找到他的房子。

    舒窈握着钥匙，对了好几次才把钥匙顺利地插入打开大门。

    随着她的动作，玄幻的感应灯亮起。

    舒窈把钥匙放在玄幻的柜子上，找到开关屋内瞬间亮起。

    房子的装修风格比较简约，房间里也是收拾的干干净净的，没有一般男人的邋遢……

    舒窈随便逛了会，直接进了卧室找起了她今天晚上可以穿的睡衣。

    第一次在男朋友家过夜，虽然男朋友晚上不在家，但是只要她明天早点起就能让他看到穿着他的衣服躺在他的床上睡觉的他的女朋友。

    舒窈满意地想着，翻了半天找了一件黑色的t恤。

    用包包里带着的小瓶的卸妆水卸了妆，舒窈有些后悔地想到，应该带素颜霜过来的……

    洗完澡换上他的衣服，领子有些大，故意拉一下甚至能露出她的肩膀，衣摆也只盖过她的屁股。

    舒窈满意地照着镜子，对今天意外的收获感到非常满意，顺便在微信上夸奖了一会今天的超级助攻裴晴晴小姐。

    宋既明回来时天已经亮了，办公室里有他放着的备用钥匙，不用叫醒还在熟睡的女人开门，他轻手轻脚地换鞋进去。

    舒窈本来是订了闹钟的，准备在宋既明回来之前先洗漱再回去睡的，省的他看到刚睡醒时并不完美的她。

    哪成想，舒窈的闹钟还没响他就已经回来了。

    舒窈困得眼睛都睁不开，可耳朵却告诉她，有人在房间里面。

    “现在还早，再睡会。”宋既明拿了套睡衣，见舒窈微微转醒，轻声哄着她。

    舒窈趴在床上，被子裹成一团，凌乱的头发贴在她的脸上，好让他看不清她现在的样子。

    见她点了点头，宋既明摸上她的头发，眼神中是说不出的满足感。

    “我先去洗澡。”

    宋既明不知道怎么形容这种感觉，第一次值完夜班匆匆赶回家。也是第一次回来家里不是冷清清的，自己喜欢的人躺在自己的床上睡着觉。宋既明想，这是什么感觉？大概是秦阳说的那样，他真的想找个人结婚了吧，而她真的很好……

    浴室里传来淅淅沥沥的水声，舒窈瞬间困意全无，从床上爬起找到自己的包包，拿出湿巾一点一点擦拭。感谢出差，她的包里甚至还有漱口水。

    收拾完自己，舒窈用手机的前置摄像头确认了一下自己的形象。很好，皮肤因为这几天的早睡又滑又嫩，刚睡醒的眼睛透着些无辜。

    浴室内的水声停止，舒窈赶紧钻回被子里，故意露出一条腿等着他出来。

    下章干啥？？？

    快给我们宋医生送珍珠！能不能吃上肉就看你们的了！！

章节目录 13.不行

    舒窈眼睛困得直打架，可浴室的门还是紧闭着，静悄悄的，没有一点声音。

    突然，闹钟响起，在安静的室内高声响着。舒窈被吓了一跳，整个人都跟着一震。

    刚出浴室的宋既明看见她的反应，快步走到舒窈身边，轻拍着她安抚，伸手关掉她的闹钟。

    “别怕……”

    舒窈半眯着眼睛，抬手摸了摸他的手，有些心安。他的头发还有些潮湿，额前的碎发乖巧地贴着，跟平时的他有些不一样。

    舒窈想，在浴室里呆了这么久估计是在用干毛巾擦干头发吧，是怕吹风机吵到她？

    舒窈握着他的手，身体往里面挪了挪，给他让出位置。

    本来准备好的姿势也没用上，在她等得受不了睡着之后，怕冷的她早就下意识地把腿收了回来，裹在被子里。

    “睡吧。”她打着秀气的哈欠拍着空出来的位置示意他上来睡觉。

    宋既明愣了愣，轻笑一声，摸了摸她的脑袋，“我出去睡。”

    舒窈猛地睁开眼，盯着他。兄弟你什么意思，我一个大美女躺你被窝里你要出去睡？？

    “你是哪里睡？我占到你的床了吗？我现在可以起床的，你不要出去睡了，沙发又不舒服……”舒窈装作委屈地念着。

    宋既明其实想说还有一间客卧的，可是女人像个小猫似的撒娇，就是不让他走，觉得自己占了他的床，甚至掀开被子准备起床。

    她打哈欠的样子宋既明哪里看不出来她还没睡饱，更别说前几天她辛苦出差，昨天来回奔波。

    “睡吧……”他妥协了，爬上床，正正经经地躺着，一点也不碰到她。

    宋既明自认为自己没有这个控制力，也不是柳下惠，他双臂放在身侧，不敢和她有身体的触碰，身体明明很累了可还是睡不着。

    身旁的女人传来平稳的呼吸，宋既明有些松了一口气，下一秒，女人翻了个身。

    什么都没穿的长腿伸到他的腿上蹭了两下，她的手臂抱着他，像在抱玩偶。

    宋既明呼吸渐重，身体僵硬得不敢动。

    舒窈闭着眼，想着这个男人怎么回事？一点反应也没有，不会中看不中用吧！

    男人动了动，小心翼翼地把她的手和腿从他身上拿下来，又翻身下床，翻找着东西。

    舒窈闭着眼听着淅淅索索的动静，内心有些不平静了。

    “舒窈……”男人喊着她，轻拍着她的手。

    舒窈睫毛微微颤抖，在他的呼喊声中“醒来”。

    “把裤子穿上。”他手上拿着一条纯色的睡裤，这一瞬间像极了操心她的老父亲。

    舒窈一时无语凝噎，颤颤巍巍地伸出手接过他手上的睡裤。

    宋既明终于安心躺下，他的女朋友还太单纯了，他不想吓到她……

    “哈哈哈哈，你再说一遍！”裴晴晴无情地嘲笑着舒窈。

    舒窈面无表情地凝视着她，裴晴晴受到警告总算收敛了点，紧抿着嘴巴不敢再笑。

    “然后你就走了吗？”裴吃瓜群众刨根问底。

    舒窈盘腿坐在沙发上，手上剥着桔子瞥了幸灾乐祸的人一眼。

    “就算宋医生不行也不能影响我对他爱得深沉。”舒窈口嗨着，面无表情地吃着橘子。

    “这个好甜。”舒窈满足地说着，递了几瓣给裴晴晴。

    裴晴晴毫无怀疑地接受，一边说着一边塞进嘴里。

    “我信了你的鬼，就你……卧槽！好酸！”她酸的表情都拧在一块了，眼睛紧眯着，捂着嘴，口水不断地分泌出来。

    “我要鲨了你！”裴晴晴伸着双手朝舒窈爬去。

    舒窈就像刚才她嘲笑她一样仰头笑倒在沙发上，被恼羞成怒爬过来，裴晴晴压在沙发上挠痒痒以做惩罚。

    “哈哈，别……哈哈哈，我错了～”舒窈求着饶，笑声根本停不下来，天知道她最怕痒了。

    宋既明醒来时已经是下午了，他伸手摸了摸身旁的位置，冰凉的，早已失去人气。

    “舒窈？”

    没有人回应，一室清冷。

    宋既明捋了捋凌乱的头发，拿起手机看了一眼。

    我先回家了。

    原来是回家了。

    宋既明握着手机，看着她发的消息出神，心中有一丝道不明的感觉，胀胀的又有些失落。

    嗯，到家了吗？

    舒窈没有马上回复，她这时候是真的在开车回家的路上。

    舒窈本来是有些生气的，但是转念一想，这男人可能就是二傻子，对他，不能太着急。

    早就到家了，刚才在帮妈妈。（图片）

    舒窈过了半个多小时才回复他，配图是一盘油炸小丸子。

    窈窈真厉害，看起来很好吃

    舒窈窝在沙发上笑红了脸，被舒妈妈拿着软垫敲了一下脑袋。

    “你这孩子一个人傻笑什么。”

    舒窈揉了揉笑僵的脸颊，一本正经地应着舒妈妈，“哦，我跟宋医生说您要请他吃饭他高兴死了。”

    本来是想开个玩笑，舒妈妈听了她这话立马附和，“那我得叫你爸再买点菜带回来。”

    说完就急匆匆地去拿手机按起了号码。

    这下玩笑开大了，舒窈欲哭不能，她就不该嘴贱……

    宋医生：谁说我不行？

    谢谢小可爱们送的珍珠，留言我都有认真看的！

    谢谢你们的支持嗷，真的超级开心有你们在(＾w＾)

    搞了个微博：抹茶奶芙oooo

    可以关注我并且催更！给我点紧张感(,,??.??,,)

章节目录 14.醉人

    “宋医生……”舒窈躲到房间里打电话，可怜兮兮地喊着。

    “嗯？怎么了？”宋既明正在书房内看着书，接到了小女人打来撒娇的电话。

    “我…妈妈想请你吃个饭，不知道你……现在有没有时间？”舒窈也知道这件事太唐突了，可是她话都说出去了，也不带打自己的脸的吧。

    宋既明翻书的手骤时顿住，桌面上的东西被他打乱笔都不知道掉在哪里了。

    他清咳了一声，声音有些发虚，“阿姨请我吃饭？今晚？”

    他接连发问，舒窈听着觉得有趣，手指绕着自己的发丝玩，起了调戏的心思。

    “是啊。不知道宋医生有没有时间呢？”她的声音又黏又腻。

    “什么时候？”宋既明扶了扶眼镜，声音有些紧张。

    “应该是六点开饭，你可以早点来喔～”

    宋既明抬手看了眼手表，现在已经是快要四点了，第一次登门拜访肯定不能失了礼数。

    幸好，他在逢年过节时给他的妈妈选过不少的礼物。

    舒窈是没想过的，谈个恋爱居然会这么快就要见家长了。

    但是相亲好像是节奏会比较快一点，但是他们这是一般意义上的相亲啊……

    宋医生，你到哪了？

    舒窈换了身衣服又整理了房间，离五点已经过了十分钟，宋既明还没到，是她暗示的早点来他没听懂吗？

    舒爸爸虽然对于这件并没有被早点通知的事有些不爽，但还是听老婆的话烧了几个好菜。

    “有些堵车，我马上就到了。”

    舒窈点开他发来的语音，男人低沉的声音从手机里传来。

    “爸妈，我下去接一下宋医生。”舒窈手上拿着外套，头也不回地和厨房里的老两口打了声招呼就往外跑。

    “你看看你女儿，大了留不住了。”舒爸爸一脸悲切地感叹着。

    得到了帮忙洗菜的舒妈妈的一个白眼，并且被嘱咐不准对上门来的准女婿有什么不到之处。

    舒爸爸气哼哼地甩着锅铲，颐指气使道，“什么意思啊！我可是长辈！想娶我女儿过不了我这关也别想这事了！！！”

    舒妈妈无奈地摇了摇头，对于这个女儿奴已经没什么办法了。

    凉风吹过，舒窈裹紧了自己的小外套，踢踏着自己毛绒绒的小拖鞋样小区里的便利店里走。

    买了瓶热乎乎的奶茶，舒窈捧着奶茶暖手，在落地窗边坐着等宋既明过来，这个地方刚好可以看见进小区的车辆。

    “宋医生！”舒窈看见宋既明的车开进来就抬脚从便利店里飞奔出来。

    宋既明刚停好车从车上下来，就见舒窈从不远处跑来，他笑容宠溺地张开双臂，平稳地抱住撞进他怀里的人儿。

    “怎么下来了。”他搂着她的腰，摸了摸她戴着帽子毛绒绒的脑袋，声线温柔。

    舒窈双手环抱着他劲瘦的腰，抬头眼睛水汪汪地看着他，像个小宠物。

    “来接你呀，怕你不认识路。”她笑容甜美，脑袋在他胸前蹭蹭。

    “走吧。”她从他怀中离开，牵起他的手就要往里走。

    宋既明没动，笑了笑，“还有东西没拿。”

    舒窈见他带了这么多东西怕他拿不过来想帮他拿几样，却被他拒绝。还调笑她，让她好好带路，别走错家门了。

    被舒窈羞恼地瞪了一眼，走在他前面的阶梯上，头发一甩一甩的，带着别样的风情。

    没带钥匙出门的舒窈也跟个客人一样，敲着门等爸妈来开门。

    “小宋来了。”

    舒妈妈笑着招呼他进门，宋既明双手送上带来的礼物。

    “阿姨，一些小礼物。”

    舒窈看他礼貌性微笑的样子就有些想笑，男人紧绷的肌肉连手上都青筋暴起，紧张的不行。

    “坐呀。”舒窈幸灾乐祸地看着他，笑眯了眼，拍拍一旁的沙发让他坐下。

    “对对对，坐。瞧我这记性。”舒妈妈放下手中的东西给宋既明倒了杯茶，紧接着坐在舒窈身边，开始了“查户口”式聊天。

    舒窈听着都有些不好意思，扯了扯她妈妈的袖子，示意她收敛点。

    而宋既明却神态自若地回答着，不管舒妈妈问什么，他都能答出来一个另她妈妈满意的回答。

    就连家里几口人，爸妈做什么这种她都还没有了解的事情都被她妈妈问出口。

    “妈妈～”舒窈抱着舒妈妈的手臂撒着娇。

    宋既明握拳掩唇一笑，对于她的撒娇也是无可奈何。

    “去我房间逛逛吗？”舒窈起身提议。

    舒妈妈走去厨房帮忙，留下私人空间给二人，示意舒窈好好招待人。

    宋既明跟在舒窈身后进去她的房间。

    她的房间跟她一样，又软又柔，书桌上有不少相框，里面都是她的照片。

    甚至有一张她绑着双马尾的样子，好像是她高中的时候，脸上还有些婴儿肥，笑得又甜又软，让人想把她藏起来……

    饭桌上，舒爸爸不断给宋既明倒酒，舒窈劝阻无用，只能看宋医生被灌酒。

    不知道他酒量怎么样啊？

    舒窈胳膊肘撑在桌子上，手掌撑着自己的脸，看着第一次见面的一老一少喝着酒。

    吃完饭宋既明还被舒爸爸拉去书房下了几盘棋，舒窈偷偷跟妈妈嘟囔着，说两个走路都有些不稳的人怎么下棋。

    被舒妈妈一个眼神瞪得不敢再说。

    “你爸爸也是舍不得你。”舒妈妈语重心长地看着她。

    舒窈在这种氛围里面有些不自在，坐在沙发上等着两个男人出来。

    送着人出门，舒窈偷偷牵上男人宽大的手。

    “宋医生，你醉了么？”舒窈偷偷看他，他的脖子有些红，她也看不出来他醉了没有。

    “醉了。”他语气轻飘飘的，握着她的手往兜兜里塞。

    舒窈的手被他握着装进兜里，她调皮地挠挠他的手心，朝他眨眨眼，“怎么看不出来呀～”

    宋既明把她揽进怀里，柔软的身躯被他抱着，他灼热的呼吸喷洒在她的耳边。

    “你要试试？”醉酒的他变得和平时有些不一样，舒窈被他撩得有些心动。

    “怎么试？”她的睫毛扑闪扑闪地，仿佛扇在他的心上，痒痒的。

    夜晚寂静的小区内，一对璧人忘乎所以地接着吻。

    舒窈被他吻得有些晕，他嘴中残留的酒全都进入她的口中，有些醉人。

    下章吃肉吧？

    再不济下下章应该可以吃上！

章节目录 15.糖果

    舒窈红着脸扶着宋既明上车，代驾在一旁想帮忙都插不上手。毕竟没人能想到，一米八几的大男人，喝多了以后居然这么黏人。

    “回家了早点睡。”舒窈摸摸他的脸，把刚买的矿泉人拧开后又拧回去方便他等下想喝的时候容易开。

    “嗯……会想你的。”凉风一吹醉的更厉害的男人说着平时不会说的话语。

    舒窈嘱咐代驾慢点开，目送他的车离开她的视线。

    回到家里，帮着妈妈一起整理完厨房，舒窈才拖着疲惫的身心回到房间里。

    宋既明到家后给她发了条语音，声音迷迷糊糊的，听得舒窈想笑。

    估计是真的喝的挺多吧。舒窈想，爸爸酒量这么好都喝醉了，看来宋医生也不错嘛。

    一夜好眠……

    自从修路以来，每天经历上班堵车的舒窈心情十分不爽，申请的宿舍也还没有安排上。

    宋医生，我的手链不见了，你有看见过吗？上面有个小星星的。

    舒窈才记起自己之前准备撩他时故意把自己的手链遗落在他的车上。

    宋既明翻遍了家里和车里，才在副驾驶座的坐垫下找到了舒窈描述的手链。

    “宋医生，你们小区有没有出租的房子呀？”舒窈胳膊肘撑在桌子上，娇小的脑袋撑在自己的手掌里。

    宋既明倒茶的手顿了顿，神色淡然地抬头看了她一眼，“你有朋友要租房？”

    舒窈摇了摇头，言简意赅

    “我。”

    宋既明牵过她的手，放在自己手中，拿出了她遗落的手链认真帮她戴上，手链上还有他残留的体温……

    “怎么想去外面住？”他帮她扣着手链，声音有些紧张。

    “喔～我去单位的那条路好堵，我现在早起有时候还要迟到，就想着在宿舍下来前先找个房子。”她眨眨眼睛，显得十分无辜。

    她当然是在意有所指，不然周围这么多小区，为什么要单单找宋既明那个地方的呢。

    并不知道自己被套路了的宋医生听了她的理由点了点头，表示回去帮她留意一下。

    舒窈在心中默默吐槽，面上也只能乖乖道谢。

    哈哈哈哈，你家宋医生是什么钢铁直男啊！

    塑料小姐妹裴晴晴听了她的描述在微信上嘲笑着她，像个么得感情的哈哈机器。

    舒窈无话反驳，她也觉得裴晴晴说的没错。

    刚准备和小姐妹一起吐槽一下宋医生，就收到了宋医生发来的消息

    我家还有一间客房，不收房租。

    舒窈看见这句话笑眯了眼，躺在床上滚了两圈，把发给裴晴晴的话一句一句撤回。没超过两分钟的都被她撤回了，收到了来自姐妹一脸懵逼的问号。

    这样呀，那多不好意思呀。

    宋既明以为她说住他家不太好意思，收起手机瞥了一眼一旁盯着他看的秦阳。

    “怎么说怎么说，哥们说的是不是。”他比他还兴奋，更想知道结果。

    宋既明现在只想要把他和酒打包扔出他家，管他会不会冻死，连外套都不想给他。

    那就麻烦宋医生啦！我一定会帮忙收拾房间的！不会让你吃亏的～

    没等他开始刻薄，又紧接着收到了这条微信。行，秦阳和他的酒可以继续生存在他家一晚上了。

    “以后没事别来我家了。”宋既明没有回答他的问题，但是这句话代表的意思秦阳哪里不懂。

    他拿着酒罐，嫌弃地指着他摇了摇头，“重色轻友。”

    宋既明傲娇地抬着下巴受着他的指责，心里跟喝多了酒一样冒泡泡，美滋滋的。

    这段时间舒窈每天都会带点东西来他家，不着急，慢慢整理，东西每次也带的不多。

    终于在一个星期后，舒窈正式住进他家！

    一整天，宋既明的心情都不错，连一旁的实习小医生都感受到了他身上如沐春风般的温暖。

    “宋医生，有喜事啊。”同事调侃着他。

    宋既明按捺不住的唇角高高翘起，甚至笑得连牙齿都露出来了。

    舒窈下班了直接开车去宋既明家里，地下车库的入口处多了个告示

    由于众多业主反馈自家车位经常被占，地下车库的车只有业主输入了车牌号才能开进去。

    行吧，舒窈掉了个方向，在小区内找起了公共停车位，她找了半天才在小区内找到一个车位。

    停了车，舒窈发现，自己虽然找到了车位，但是她迷路了。

    冬天的天黑的早，现在她连身边是哪幢楼都不知道。

    想着怎么回去时，宋既明的电话及时打来。

    “我迷路了宋医生……”舒窈坐回车上，委屈地说着。

    宋既明根本忘记了还要输入车牌这件事，本能的想她是可以直接开进去的。

    “你开一下微信的位置共享，待在车里，我来找你。”他一言一语地安排好，拿着外套转身出门。

    舒窈想，早知道不开车来了，也没有这么麻烦。

    宋既明按着她的位置走，就像他们在商场的那次，都是他在走向她，而她站在原地。

    舒窈看着屏幕上的两个点点越看越近，有种说不出来的感觉，有些满足，也有些不满足于此。

    舒窈还沉浸在自己的世界里，车窗突然被敲响，他们两个在屏幕上的位置交叠……

    “找到你了。”他笑得像个少年，风吹乱了他的头发，多了些少年感。

    舒窈被他的美色迷惑，牵着他的手一起回去。

    路过小区的一个门口时，舒窈扯了扯宋既明的手，“宋医生，我们去买点喝的吧。”

    门口有个小超市，舒窈提着个篮子装了些话梅果脯，果汁。

    “您好，一共137元。我们超市现在做活动，满150元立减20元，您可以拿些货架上的物品凑一下呢。”收银员热情地介绍着。

    宋既明站在她一旁接电话，后面排队的人有些多，舒窈随便拿了点粉色包装的糖扔到了收银台上。

    在收银员了然的神情中，宋既明不知道为什么，感觉在尴尬的气氛中提起了零食袋牵着一旁也觉得莫名的女人往外走去。

    今天的小可爱们送珍珠了吗？

    每天两颗的珍珠难道我们宋医生不配拥有一颗吗？？？

章节目录 16.同居

    舒窈看着走在她身边提着东西的宋既明，不知道为什么有一种既视感，有些茫然又觉得自己很习惯这种相处。

    “晚上吃什么？”宋既明按着电梯侧身问她。

    舒窈差点忘记还没有吃晚饭这件事了，搬进来的第一天应该是要自己做一顿的吧，不然叫外卖的话多难看呀。

    “家里有什么可以做的吗？”舒窈扯着他的袖子，轻摇几下。

    宋既明有些狼狈地转过头，她口中的 家里 让他的心感觉满足的不行，一点一点被塞满。

    “好像有牛排和意大利面。”宋既明清咳了几声，回答着。

    舒窈狡黠地看着他，突然踮起脚，扶着他的肩膀。

    宋既明被她的动作吓了一跳，下意识地扶着她的腰，怕她站不稳。

    她的手轻柔地从他脸上滑过，又在他眼前晃来晃去，“宋医生，你脸上有头发。”

    她俏皮地笑着，扔了发丝又把手放进他的掌心。

    “舒窈……”他笑得无奈又宠溺，手紧紧地握着她，不放开。

    “你去整理东西，我来做饭。”宋既明翻出她毛绒绒的拖鞋，蹲下身帮她换上。

    舒窈才不会觉得不好意思，在他看不见的时候享受的心安理得，在他抬头时又能多出一抹娇羞。

    “好的呀，麻烦宋医生了。”舒窈抱着他的腰，垫脚在他的下巴上留下一个印记，转身走进房间。

    宋既明摸了摸下巴上还残留的一些温度，放在地上的零食袋被他踢到，掉出来了一个小盒子。

    “宋医生！这个梳妆台是你买的吗？”舒窈的握着门框小小的脑袋钻出，惊喜地喊着。

    宋既明胡乱地应着，等她又回去房间内整理东西才敢蹲下身，捡起掉出来的那个东西。

    这是她故意的还是买错了？

    不敢再想，宋既明把东西放到舒窈看不见的储物柜上，出汗的手掌在裤子上擦了擦。

    舒窈才不知道这些情况，也不知道宋既明的这些心理活动，这次她真的不是故意的。

    她跟个欢快的小鸟似的，把带来的护肤品化妆品都摆到宋医生给她买的梳妆台上。

    “宋医生～你好厉害呀。”舒窈偷偷溜到厨房，踮着脚走到宋既明身后，双臂抱上他的腰。

    宋既明看着平底锅里的牛排，一双柔若无骨的小手在他的腹部作乱。

    “宋医生，你是不是经常健身啊～”她摸着他绷紧的腹肌，感叹着。

    “别闹了……”他语气无奈，身后的小姑娘可能是第一次出来住，有些兴奋。

    “宋医生，要不要接吻。”

    她的脑袋从他身后钻出，眼睛中闪着狡黠的光。

    宋既明在心中叹了口气，身下的性器已经半勃起了，再接吻会变成什么样啊，小姑娘怎么受得住。

    “不接吻，你去坐着。”他把切好的水果放进玻璃碗中递给她，让她乖乖去坐着。

    “哦。”被拒绝了的女人嘟着嘴，一把抓过他手里的东西，气哼哼地坐到了沙发上。

    舒窈现在是真的觉得这个男人没有情趣了！一点都没有！

    厨房的香味不断飘出，舒窈现在是又气又饿，翻着茶几上的零食袋，找着填肚子的东西。

    “饿了？”宋既明端着一杯果汁看着小姑娘跟个小仓鼠似的找着自己的存粮。

    小姑娘没理他，扎起的马尾一荡一荡的，看得人心痒……

    “我的错，别气了。”宋既明轻笑着，抱起没什么重量的小姑娘，放在腿上。

    “现在接吻，好么。”他的指腹揉着她的脸颊，声音好听的能让人怀孕。

    “不……”舒窈的话语被堵在嘴中，男人温热的唇瓣描绘着她的唇形。

    “要不要接吻？”他在她耳边轻声问着，勾引着她，手在她的腰后轻轻摩擦。

    舒窈没有回答，直接贴着他的唇啃咬，娇舌在他口中作乱，没有规律，又特别勾人。

    老男人也太会勾人了吧。

    舒窈吃着沙拉时，心不在焉地想着。沙拉酱沾上了她的唇角，她还毫无知觉。

    “想什么呢？好好吃饭。”他伸手刮掉她唇角的白色酱汁，又递上一旁的橙汁。

    隔壁住着自己的女朋友是什么感觉？

    宋既明想，大概是一种幸福又是一种辛苦。

    辛苦到他在冬天在浴室里呆了一个小时，出来后又遇上穿着软绵绵的睡衣的小姑娘，笑容甜美地跟他道着晚安。

    宋既明的睡眠质量时好时坏，比如说现在。

    他听见门外传来淅淅索索的声音，开门声关门声，还有小姑娘轻声喊着他的声音。

    “宋医生……”小姑娘敲了敲门，他没有应声，门被轻轻推开。

    小姑娘蹲在他的床边，裹着小毯子，小小一只。

    “怎么了？”宋既明起身抱起她，她身上透着凉气，手脚冰凉。

    “房间里没有暖气了……好冷～”舒窈往他怀里钻，他的房间跟他一样暖和。

    握着她的手直至温暖了宋既明才把她放下，深色的被子被他温柔地盖上。

    “我去倒杯水。”他摸摸舒窈的脑袋，下床出门。

    喝了杯温水又躺在有宋医生余温的床上，舒窈觉得整个身心都暖和了。

    “宋医生，你为什么这么烫呀？”舒窈半个身子靠着他，小手在他身上乱摸着，摸上她在厨房就十分感兴趣的腹肌……

    日常求珠(,,??.??,,)

    下一章真的可以为爱鼓掌了！！！

章节目录 17.试探

    “别乱摸。”宋既明一本正经地抓住她乱动的小手，警告她。

    一室寂静，窗帘没有完全拉上，只拉上了外面薄薄的那层，窗外的月光透过那层可有可无的布料，洒在房间里。

    舒窈的手臂搭在他的腰上，薄薄的睡衣根本掩饰不了他身体的热度。

    “接吻吗？”舒窈轻声问着，也没有等他回答，随意亲在他的脸上。

    床头柜上木质的电子闹钟散发着微弱的光，舒窈能看见他大概的样子，却看不清他细微的表情。

    宋既明压着她的手，狠狠地在她唇上啜取一口，按捺着身下的冲动又躺回自己的位置。

    舒窈是这么个容易满足的人吗？

    她！不是！

    “骗子。”她小声地控诉他。

    宋既明抱着她的腰的手微微一顿，怎么也想不明白这两个字为什么就被小姑娘安在他头上了。

    “哪里骗你了？”宋既明捏了捏她嫩滑的脸蛋，好笑地问道。

    舒窈也反手捏了捏他的脸颊，戳着他的胸膛指控道，“你刚才亲我跟亲小孩一样。”

    “我是小孩吗！”

    她饱满的胸部紧贴着他的手臂，宋既明气息微喘，想把她推开，可他紧绷的下身可不是这么想的。

    “舒窈。”他哑声警告着。

    “嗯？”舒窈装作不懂地抬头望着他，他的眼底充斥着欲望，快要冲破。

    “躺回去，睡觉。”宋既明用尽自制力才说出这句话。

    “哦。”

    舒窈心里想着老古板，面上还是听他的话乖乖躺回去。

    只是搭在他身上的腿，放下来时“不小心”蹭到了他半硬的性器。

    宋既明抓着她的手，胸膛急促地上下起伏，他闹钟紧绷的那些线，一根一根崩断……

    身旁的女人身上传来点点幽香，神秘又诱人。

    舒窈侧过身背对着宋既明，被子中女人的曲线尽显。

    “宋医生，这样睡好冷呀～你不抱抱我吗？”舒窈婊里婊气地问着，她身后和宋既明中间空着的位置空荡荡的，冷风不断入内。

    果然，听见她的话身后的男人动了动身子，从身后抱着她，滚烫的胸膛贴着她的后背，但他的腰线以下却不敢碰到她。

    舒窈故意颤抖着身子，装作冷，往身后的男人身上贴去。挺翘的臀部故意抵上男人性起的那处。

    宋既明现在有些头疼，他不知道小姑娘是不是故意的，她的臀部刚好碰上他的硬挺，他的性器胀地发疼……

    舒窈很明显地感觉到了男人硬挺的那处，又不是小孩了，总不能在这个时候问他，宋医生这是什么呀？

    暧昧的氛围在两人之间萦绕，舒窈没有说话，她的腿心间已经开始蠕湿。

    宋既明的手一寸一寸地伸进她的衣内，指腹摸着她平坦的小腹。

    他灼热的呼吸打在他的耳后，有些暧昧。

    安静的屋内，舒窈只能听见他浓重的呼吸声……

    “窈窈……”他的嗓音里充斥着情欲，叫得她心痒难耐。

    舒窈转头看他，还没看见人就被突然支起身的宋医生托着脸颊亲吻。

    他的唇从唇角落到她的鼻尖，像是虔诚地在膜拜着什么。

    舒窈难耐地娇吟出声，更加刺激着她身后的男人。

    他的手描绘过她的肚脐，又往上，停在她的胸线那，不再往上。

    舒窈狡黠一笑，突然转过身，啃上他的下巴，他的唇，撬开他的齿关，娇舌钻入与他共舞。

    宋既明夺取了主动权，抱着她纤瘦的腰，往自己身上送。

    挺立的奶尖轻轻地摩擦着，她舒服地呻吟声被他吞入口中，来不及咽下的津液被他渡入口中。

    “好扎呀～”她的气息微弱，被宋既明放开中途休息的舒窈还黏着他撒娇，指尖点着他的下巴。

    她很好奇，解开他的扣子，零距离地摸着他的腹肌。

    可能因为太忙没时间经常去健身房的原因，他的肌肉纹理不是特别明显，浅浅的，摸着也很舒服。

    宋既明喉结滚动，好奇的小姑娘水汪汪的眼睛抬头看着他，指着自己的衣服问他，“宋医生，你是不是不会脱？”

    宋既明憋的快要吐血了，而他怀里的人儿却在说他不会。

    他不会吗？他会的很！

    “你看看我会不会。”

    三两下扒了舒窈的衣服，她只穿了一件睡衣，挺翘的双乳出现在他的眼下。

    粉嫩的乳晕上是胀大的乳头，小小一个，还是粉色的，她的奶儿像颗水蜜桃，粉粉的……

    宋既明看红了眼，她还半遮半掩地抱着胸，却又什么都遮不住，全让他看去了。

    “窈窈，可以吗？”宋既明揉着她的耳垂，轻声问着，仿佛只要她说一个不可以，他就能绅士地什么都不做似的。

    舒窈没让他失望，抿着唇娇羞地点了点头。

    她的双乳被经常拿着手术刀的手把玩着，他的指腹上有些茧，硬硬的，磨的人别有一番滋味。

    粉嫩的奶尖被他含入嘴中，灵活的舌头轻挑着，绕着玩，转眼又用力的吸，想要吸出些什么似的。

    光是被他揉着奶子，舒窈的娇吟声就没有停下来过。

    “宋……”她的奶尖被他故意啃咬，爽得她说不出话来。

    他的手沿着她的小腹，来到了那处幽密……

    舒窈抓着他的短发，咬着唇颤着身子。

    “我们窈窈也想要了啊。”他的指尖探到她湿润的腿心，透明的蜜液沾湿他的指尖，他坏笑着，调笑她。

    “别笑了！”他笑得张扬，眼中的光耀眼的勾人。舒窈羞恼地捂住他的唇，娇软地喊着。

    宋既明忽的一愣，想起什么，翻身下床还不忘帮她盖上被子。

    “等我。”扔下两个字，他便转身出门。他上身赤裸，性器在裆部撑起高高的帐篷，他的脚步匆匆。

    舒窈整个人都是懵的，什么鬼？

    日常凑不要脸的求个珠

    (灬°w°灬)

    我！准备好加更了！！！

章节目录 18.初尝

    还没等她想明白是晚上直接走人还是天亮再说，男人手上拿着个东西就回来了。

    前后不超过两分钟。

    “你干什么……”舒窈还没问出来，就看见了他手上的东西。

    好像似乎有些印象。

    等她看到小角落上的标志，舒窈都不明白，自己买的是糖吧？怎么变成避孕套了？？？

    宋既明三两下撕开包装，叼着一个未拆封的套子，额头散落着些头发，眼底充斥着情欲，色气十足。

    舒窈看得喉咙发干，双腿自觉张开接纳他，脑子里哪里还有刚才的胡思乱想。

    宋既明脱下她碍事的睡裤，连带着内裤一起扔到一边。他分开她的双腿，腿心毫无遮蔽地展现在他的眼下。

    有些稀疏的黑色毛发，遮挡着她私密的那处。

    紧闭的唇瓣透出点点蜜液，挂在那儿，诱人采摘。

    宋既明呼吸有些急促，大手抚上她的阴阜，食指分开细缝，透明的蜜液沾湿他的指尖。

    “别看呀……”舒窈羞赧地伸手想要捂住，被宋既明直接打断，握着她的手腕压在她身上。

    “为什么，很好看。”

    他极尽温柔，前戏做的认真。

    太久没有人到过的花穴紧得像是初次，其实舒窈是不喜欢戴套的，她对这玩意有些过敏，但这时候总不能说，你不要戴套我不喜欢这种话吧。

    她花穴中的手指从一根增加到两根到三根，男人耐心地帮她扩张，淫水越流越多……

    “不要了……太难受了……”舒窈媚声娇语，听得男人眼角泛红。

    一室情迷，宋既明温声抚慰她，身下的性器却不容拒绝地插进她的花穴。

    花唇被巨大的顶端分开，包裹着他的性器，他的阴*慢慢推入……

    舒窈从不知道，看起来斯文的宋医生那处居然这么畏人，粗大的龟头捅进她的甬道，久未经人事的穴道紧得让人头皮发麻。

    “太痛了……”加上她不喜欢的避孕套，痛感更甚。

    “别这么紧，放松点。”宋既明咬牙，性器才进了三分之一就动弹不得，被她绞得再也入不进去。

    “呜……不要了。”舒窈带着哭腔喊着，心里哪里喊着不要，是想他再进去更多。

    男人果然没有听她的，吃着她的奶子，大手探到她的小花蒂上，两指轻捏着左右揉捻。

    舒窈像是触电般颤抖着，蜜液不断从深处涌出，润滑着整个甬道。

    舒窈被他刺激地崩起腰线，挺着身子，双乳被她送入他的嘴中更深，他的性器也随着她的扭动继续往里。

    擦过她柔软潮湿的内壁，她的敏感处都被他带过，终于，整根傲人的性器被她全部吃入穴中，撑得她小腹微起。

    宋既明在她放松下来之后开始挺身抽动，花穴里的嫩肉不舍他出来，啃咬着不放。

    “哈啊……太快了，宋…医生～”舒窈眼神迷离，抓着身上男人的胳膊，指甲在他上面划过一道又一道……

    “快了？那你还吃得我这么紧？一点都舍不得吐出来。”宋既明勾着唇笑她，他的额头爽得出了些汗珠，挂在那儿，性感得不行。见舒窈媚人地看他忘神的样子，宋既明咬着牙，身下更加用力，直捣她的花心。

    “呜……不要了。”她抖着身子，床也跟着抖动，她身下的床单被她分泌出来的蜜液沾湿地彻底……

    “哪里不要了？这里？还是这里？”宋既明清楚地擦过她的敏感处，那处凸起他一掠过舒窈盘在他腰上的腿就下意识地绷紧把他往前面带。

    前半段性事舒窈是真的快活，淫液因为久不经事一波又一波地分泌着，后面却因为隔着避孕套实在不舒服，蜜液也出地不多，宋既明以为她是真的不想要了。抱着她冲刺般地肏了几十下，肏到她的最深处，在她忘情地尖叫着时，滚烫的精液隔着一层膜射在她的体内。

    舒窈仿佛能感觉到他射出来的精液的温度，灼热的触上她的花穴内壁，烫得她紧缩着小穴，脑袋忽的一白，跟着他一起攀入高峰……

    浴室内，花洒开着，温水下淋。

    宋既明是想给小姑娘好好洗澡的，哪知道会发展到这种地步。

    他的阴*插在她的花穴内，这次根本就来不及去拿什么避孕套，毫无隔膜地贴在一起。

    “嗯……好舒服。”舒窈感叹着，花穴故意收紧，夹着爽得出神的男人。

    宋既明抱着她，劲腰挺动，囊袋拍打在她身上，发出淫靡的声音。

    “嘶……别乱夹。”宋既明抱着舒窈走到墙边，她身后是冰冷的瓷砖，身前是他灼热的胸膛。

    一冷一热，他的性器不断地深入浅出，插地她吟叫连连。

    花穴被他撑开，浅色的花唇被他肏地红的快要滴血，阴*拔出时还带出了一点嫩肉，插入时又被他塞回进去……

    “宋医生怎么这么大，要把我插坏了～”舒窈媚声叫着，荤言软语听得男人理智全无，不管不顾地肏着。

    “我看是坏不了了，能流这么多水的地方哪这么容易坏？”他故意深深地往里捅着，只出来一点又重重地捅进去，捣得她花心泛软，只会吐出蜜液，做不了更多……

    唇舌交缠，浴室内的水声掩盖了水乳交融的声音。

    雾气缭绕，舒窈被肏地脑袋发空，看不清前方，被男人抱到花洒下，温水淋湿他们。

    他的性器还插在她的体内，她已经高潮一回，他还迟迟没有要射的迹象。

    舒窈扭着身子，把奶子送入他的口中，有规律地缩着花穴。

    在这样的高压之下，宋既明闷哼着，抱着她狠狠地肏干，毫不怜惜地压榨着她。

    精液被射在墙上，花穴中突然空虚，两片花唇还一开一合地翕张，被堵在里面的淫液淅淅沥沥地流下。

    舒窈满足地抱着他，趴在他的肩膀上，失了所有力气，任由他清理。

    “你好厉害呀，宋医生～”

    事后给出真心的夸奖，舒窈美滋滋地开始想着下次的性爱了。

    “睡吧。”宋既明抱着她，唇角微扬轻声哄着。

    我！作者！送珠！！

    哭着求一波珠珠，嘤嘤嘤。

    关于宋医生知不知道舒窈不是处这件事

    宋既明是医生，又是有过性经验的男人。自然知道女性第一次并不一定会有落红，大部分都是没有的。加上舒窈故意地引导下，他自然是觉得自己女朋友单纯的要命，也就不会多关注这个。

    其实小舒是老司机，只是装的好。

    初尝不是初尝情事，是他们俩之间的第一次。

章节目录 19.开端

    社畜的心酸大概就是，昨天做完就已经凌晨了，舒窈睡了不到六个小时闹钟就响起。

    不像一些人得订一排的闹钟才起得来，舒窈一直以来都只有一个闹钟，响了就得起来。

    宋既明被她的声响吵醒，摸着眼镜撑起身来。

    “要上班？”他上身没有穿衣服，昨天只来得及给她穿回睡衣就被她抱着不肯撒手。

    舒窈点了点头，眼下青黑，揉着眼睛娇叫着伸着懒腰。

    “不准乱叫！”舒窈刚张开想打哈欠的嘴被捂住，男人餮足的脸可比她有精神多了。

    被打断的哈欠打不出来，舒窈困得眼角泛着泪花，还是挣扎着起床。

    “宋医生，你起这么早做什么？”舒窈咬着牙刷奇怪地问着，嘴里是白白的泡沫，有些可爱。

    宋既明整理着床铺，回头看了一眼从浴室冒出头的小姑娘，眉眼间都是笑意。

    “送女朋友上班。”他今天刚好休息。

    “喔～”舒窈唇角掩饰不住地翘起，偷偷地移回洗漱台前，满眼笑意地洗漱着。

    “男朋友怎么这么厉害呀～”舒窈从身后抱着正在煎蛋的男人，宽肩窄臀，视觉盛宴……

    宋既明听了她的话，喉结翻滚，又想起她最后一次夸他的时候。

    “牛奶在微波炉里面，先去喝点。”他一只手拿着木质锅铲，一只手搂着她的细腰，低头吻上她的额头。

    舒窈被他撩得有些脸红，不甘示弱地扯着他的衣领，垫脚吻上他清冷的唇角。

    “早安吻，宋…先生。”一吻完毕，舒窈放开他的领口，双手抚了抚微皱的衣领，挑着唇转身离去。

    宋既明见女人转身，她的长发随着她的动作在空中转了个弧度。

    “这才是早安吻。”他把离去的女人拉回身边，含住她的唇瓣，撬开她的齿关，薄荷味的吻在口中蔓延开来……

    看着舒窈走路有些别扭的样子，宋既明撑在窗边想了想，开车先去往药店。

    回了趟父母家，毫不意外地，他恩爱的爸妈并没有在家，两个人出去旅游已经有几天了，也没有想到通知他这个独生子女。

    “妈，你们什么时候回来？”宋既明站在家门口单手插兜通着电话，寒风阵阵，也吹不冷他滚烫的心。

    电话那头先是嘈杂的噪音，再是他妈兴奋的话语。

    “别给我安排相亲了，不是说过我有女朋友了。”宋既明蹙眉，想着舒窈也是因为这种乌龙认识他的，心中有些憋闷。万一，他要是没坐在那里呢。万一，她要是没认错人呢？

    听到他认真严肃地承认自己不再是单身，就连他那个不苟言笑的爸爸都凑过来讲了几句。

    宋既明抬头望着天空，这边别墅区的空气就是好，天都蓝一些。

    “什么时候安排吃顿饭？我还没和窈窈说，你们先回来再说吧。”

    宋既明挂了电话，笑意渐浓，一想到如果是和她一起步入婚姻，好像也没什么不好的。

    小姑娘太惹人怜爱了，也就只能放在家里好好伺候了。

    舒窈才不知道宋既明想的这些有的没的，她一整天私密处都有些难受，走路的时候甚至会磨着疼，不知是不是伤到了。

    没有和宋既明说什么时候回去，舒窈本来是想着这点路自己走回去就行了。

    刚出了大门，宋既明的车大大咧咧地停在对面，舒窈一抬头就看见他站在一旁，身边不少视线落在他身上。

    “宋医生！”

    “慢点。”

    见小姑娘一蹦一跳地跑来，宋既明前行两步接住她。

    “你怎么来了呀～”舒窈眉眼弯弯，仰头看着他。

    宋既明帮她把乱了的发丝拨到耳后，又揉了揉她冻红的耳垂。

    “接你回家。”他声线温柔，舒窈情不自禁地沉浸其中。

    “暖气修好了吗？”舒窈进门的时候突然想起自己昨天晚上冻得瑟瑟发抖，虽然它很助攻。

    宋既明愣了愣，把钥匙扔到玄关柜上，目光不敢落在舒窈身上，淡淡地说，“忘了，我今天我去爸妈那了……”

    意思是我不是故意没有修的，今天是实在没有时间。

    舒窈听着他的深意，捂着嘴偷乐，意味深长地哦了一声，听得宋既明耳热。

    一进门就被宋医生拉着进卧室的舒窈心里有些激动，面上又要摆出一些羞涩。

    “干嘛呀～”舒窈轻甩着他的手，柔声撒娇。

    “去洗澡。”宋既明手上提着一袋东西，好像是药，舒窈以为他从医院拿回来的，没有在意。

    这个男人一进来就是要她洗澡是什么意思啊？是她想的那个意思吗？求欢？

    舒窈扭捏着玩着头发，“这样不好吧……”

    见她误会了，宋既明勾唇一笑，起了点调戏她的念头。

    “哦～窈窈以为这是要做什么？”宋既明越来越靠近她，舒窈退无可退，背靠着衣柜。

    “别……”舒窈双手撑在两个人之间，贴着他的胸膛。

    男人轻笑一声，退后一步，提起手上的东西，晃了晃。

    “我给你上药，昨天是不是弄痛你了。”

    原来是这个意思啊……舒窈这下是真的觉得羞耻了，误会了他的意思还欲拒还迎！

    心里仰天长啸，面上还是乖乖地去洗澡。

    男人这么体贴，不能打击他的积极性嘛。

    “躺着。”

    舒窈从浴室出来，男人正拿着一本书坐在飘窗上看。

    岁月静好，大抵如此。

    舒窈只穿了一件松松垮垮的毛衣，身下连内裤都没有穿。听着他的指挥坐到床头，扭捏地握着衣角。

    “要不……我自己来吧。”

    宋既明放下手中的书，准备进去浴室先洗手。

    “你怎么来？”他挑眉笑她。

    做好准备工作，宋医生专业地坐在床边，把她的腿摆成一个m字，像是对待什么重大研究似的拨弄她的花唇。

    他戴着眼镜，衣冠楚楚，甚是禁欲，手上却在做这样的事……

    “肿了。”他分开她的两片花唇，指尖在入口处搅动，“痛吗？”

    舒窈现在怀疑他上的是不是什么正经的医院了！

    舒窈靠在床头，咬着唇怕自己呻吟出声。

    “里面有些破皮。我给你上药有些凉，忍着些。”宋既明推了推眼镜，药膏被挤在他的指尖，带着一丝凉意。

    上药的过程有些不容易，小穴下意识地分泌汁液，他好不容易送进去的药又顺着他退出的动作跟着手指流出。

    花唇被染的亮莹莹的，垂涎欲滴的汁液勾引着他。

章节目录 20.顾念

    上药的过程对舒窈来说是煎熬，对宋既明更是。

    演变到最后，舒窈的乳肉也变得湿滑，乳尖上被舔得亮晶晶的，可爱的紧。

    “宋医生呀～”舒窈娇声喊着，换了一条长裙身下连内裤都没穿。

    “不冷么？”宋既明做菜的手顿了顿，瞥了她一眼，像是特意抽出空来教育她似的。

    舒窈没理他，拿了一瓶可乐开罐后捧着喝。

    当晚宋既明什么也没做，搂着舒窈睡觉时就算身体滚烫下身坚硬也没有碰她。

    “宋医生……你真的……”舒窈戳着他的胸口，引诱着他的同时又装得清纯。

    宋既明捉住她乱动的手，放到唇边吻了吻，摸着她的发丝安抚道，“别闹了，等你好了再给你。”

    他说得仿佛她欲求不满似的，引起舒窈强烈的不满。

    “你才想呢！我不想！你”舒窈的手突然往下钻，握上他滚烫的性器，“想。”

    她挑衅地捏了捏手中的东西，甚至还往下握住他的囊袋，不敢用力，就轻轻地握在手中都引得身边的男人一声闷哼。

    声音性感勾人。

    舒窈得意地挑眉，神情像个小猫，调皮傲娇又惹人怜爱。

    她都这样送礼了，宋既明不来个礼尚往来都不好意思。

    脱了她碍事的睡衣，大手抚上女人敏感的身体，从锁骨到脚踝，每一寸都没他用手抚过。

    他的舌头钻进她的口中，灵活地舔过她的每一寸，缠着她的舌与他共舞。

    舒窈被他吻得失氧，眼神迷离却还想着，这男人的舌头这么灵活有力，要是舔她下面该是什么样的风景啊。

    宋既明没辜负她的期待，吻过锁骨胸乳，翻过丛丛山坡，来到了那处幽密。

    他的气息滚烫，喷洒在她的敏感处，像是雨滴落在鲜花上，让人忍不住献上自己。

    舒窈轻扭着腰，花心敏感地出水，男人握着她的腿根，强势地分开。

    “呜……别呀～”

    男人吻上她的腿根，轻轻舔咬，舒窈从不知道自己那里居然这么敏感。

    她忍不住地想要伸直腿，可被他牢牢的握在手中，根本动不了。

    花穴中蜜液越来越多，溢出甬道，染湿她的外阴，透明的蜜液垂坠着，惹人采撷。

    气质清冷的男人跪在她身下为她口交，心理上的冲击感有时候比身体上的满足感还大。

    舒窈心安理得地享受着，温暖的大舌分开她的花唇，一点一点地深入。

    灵活的舌头上下舔弄着，刮过她的敏感处，转着圈地玩弄她，流出来的蜜液被他吃的啧啧有声，像是在吃多么好的东西。

    舒窈抓着床单听着身子娇吟，臀部被她不自觉地翘起送上男人的口中。

    “唔……太，太舒服了……我。要死了！”

    “呵，我看看是怎么回事。”宋既明充满情欲的声音传来，手指取代他的舌头，比舌头入得更深。

    一根两根地在花穴中搅弄，搅得她一池春水泛滥，两腮泛着春情，粉嫩撩人。

    “窈窈水流的这么多，是生病了么？”他突然进入角色扮演，沾满她淫液的手指从花穴中拔出，放在眼前仔细观察着。

    舒窈咬了咬唇，上扬的眼角满是春情。

    “那怎么办呀，宋医生，要怎么给我治疗呢？”舒窈配合着，黏腻的声音娇滴滴地问着。

    “嗯。宋医生好好给你治，不准喊痛。”宋既明不知从哪里掏出来一根领带，系在她的眼睛上。

    失去视觉周围一切都变得更加清晰，他撕开安全套包装的声音，他急促的喘息声，他汗珠滴落在她身上的触感……

    “解开呀……”舒窈软声求着，柔软的身子止不住地颤抖，表达着兴奋。

    宋既明没有出声，他挺入时性感的闷哼声刺激着舒窈本就兴奋的神经，花穴不断收缩，绞得他寸步难移。

    “放轻松，宝贝。”宋既明揉着她的臀瓣，揉捻着她娇小的花蒂。

    舒窈听着他充满欲念的宝贝，身子娇软，兴奋的神经突然达到高潮，好像在水中飘荡的小船突然找到了港湾，放松的一瞬间就跟闸门突然失控似的，淫水争先恐后地涌出，冲刷着还未全部进入的阴*顶端。

    “嗯……啊……太，太大了。”舒窈摇着头，脑袋晕的厉害，漆黑一片的眼前什么都看不见。

    阴*进入花穴的声音，带着水声，肉壁被粗大的龟头一一擦过，敏感处都被他带过，舒服地让人想缠上他的腰，不管不顾地只跟他做爱。

    宋既明念着她有伤，不敢放开自己，却被女人缠着腰，扭着自己的臀求着他快一些重一些。

    “求饶也不会放过你的。”宋既明甩着脸上的汗珠，恶狠狠地放下狠话。

    舒窈胡乱地点着头，唇角流出一丝津液，是她爽的不能自己时流出来的。

    “宋医生，里面好痒呀～”

    领带被动作太大的舒窈挣开，斜盖在她的脸上，犹抱琵琶半遮面……

    “还痒吗？”

    “痒呀～”

    “宝贝水好多，好紧。”宋既明声线低哑，带着欲望的声音听得让人只想给他俯首称臣。

    舒窈理所当然地跪在他的西装裤底下，趴跪着，沉着腰翘着臀地给他插干。

    谢谢送珠珠的小可爱。

    又是日常地求波珍珠呢。

    每天都会有两颗免费的珍珠，

    点击我要评分就可以送了！

    不送也浪费啦！(o?o)

章节目录 21.抉择

    一夜春宵，隔天舒窈是抱着保温杯过得日子，里面是润喉的胖大海。

    她身上的斑斑点点甚至连大腿上都是，更别提那纤细的天鹅颈上了，只能穿着高领的毛衣来掩盖她纵欲的后果。

    舒窈吃得身心餮足，除了身体上传来的酸软，她对目前的生活挺满足的。

    所以当宋既明提起两边家长什么时候一起见个面吃饭的时候舒窈也没觉得有什么意外，反倒是有种终于要落定了的感觉。

    见家长就意味着婚事会提上日程，舒窈倒没什么排斥，她对宋既明很满意，不管是生活还是房事，他都非常周到。

    “这意思是你要定下来了？”裴晴晴打断她的思路，惊呼道。

    舒窈给了她一个没见过世面的白眼，也不管自己以前给她带来过怎样的冲击，现在就是一副老娘准备结婚了，怎样？的霸道表情。

    “没想到你居然是我们这最早结婚的，呜～我以为你以后要跟我一起孤独终老做个富婆呢。”裴晴晴夸张地做着抹泪的姿势，拉着自己的袖口在眼角边点着，也不敢太用力，怕弄花了妆。

    “孤独终老就算了，富婆还是可以努力一下的。”

    告别好友，舒窈直接开车回家。

    这是一开始就和舒母说好的，工作时间住外面，双休的时候得回家住，不然一天到晚看不见女儿的。

    舒窈当然同意，毕竟这条件提的理所应当，让人拒绝不了。

    所以当生理期第三天的她抛弃宋医生跑回自己家时心里还有些恶作剧的快感。

    她在生理期第二天时开始吃长效避孕药，当时根本就没有避着宋既明，结果被他教育了一顿。

    什么是药三分毒啊，得看过医生才能吃药，不能乱吃药，他戴套不好吗？

    瞧瞧这是一个医生该说的话吗？她又不是没有咨询过医生！

    当天晚上还抱着她又啃又咬挑起她的性欲，天知道她生理期不能做的时候性欲更加旺盛！

    于是，在并不知道舒窈答应了父母要回家的情况下，宋医生抱着一束花回家，为自己昨晚的语气和行为道歉，结果等到天黑都没见到人回来。

    舒窈的手机调了静音，所有的来电她一个都没看见，几天没见的舒爸爸做了一桌她爱吃的菜，美其名曰她瘦了。

    餐桌上亲亲热热的，果然远香近臭不是没有道理的，出去住了几天再回来，妈妈再也不怀疑地上的头发到底是谁掉的了～

    敲门声传来，舒窈放下手中的筷子乖巧地去开门。

    不应该出现在这里的男人突然出现在她的面前，舒窈揉了揉眼睛，确认自己不是做梦。

    “你怎么过来了呀？”

    “怎么不接电话？”

    两人同时开口，舒妈妈听到动静紧跟而来。

    “我静音了。”舒窈拿出口袋里的手机一看，十几个未接电话，还有微信的未接语音。

    理不直气也不壮的舒窈现在突然后悔了，看着面前男人着急的神态和他粗喘的气息，她应该在出门前告诉他她回家了的。

    “对不起啊。”舒窈心虚地扭着手指，闻音而来的舒妈妈热情地邀请宋既明进门，一起吃饭。

    舒爸爸仍旧是那个状态，不主动又不再找茬。

    “等下再收拾你。”宋既明跟舒窈咬着耳朵，被对面坐着的舒爸爸突然瞪了一眼。

    眼看又要灌宋医生酒了，舒窈突然良心发现地接过舒妈妈盛的饭，语气着急。

    “宋医生，快吃饭吧。不然你胃又要难受了。”

    果然，舒窈说了这句话，在舒妈妈的眼色下舒爸爸不再敢把酒越过自己的那条线。

    看着小姑娘得逞的笑容，宋既明一颗悬着的心终于落到了地面。

    “下次不准一声不响消失了。”宋既明捏着小姑娘的鼻尖，坐在她的闺房，教训着她。

    舒窈讨好地抱抱他，又亲吻他的嘴角，撒着娇。

    “好嘛好嘛，我错了！下次一定告诉你，不准生气了！”明明做错事的是她，就连哄人都带着一丝理直气壮，不准他生气。

    准确的说宋既明不是生气，而是担心。

    见到她的那一刻，就什么都放下了，只要她没事。

    “不生气，我要走了，晚上早点睡，不要熬夜。”宋既明抱着怀里的小姑娘，语气不舍。

    “呜呜呜～舍不得你呀。”舒窈在他怀里扭着，瘪着嘴抱着他紧紧的。

    “那你跟我一起走。”宋既明看穿了小姑娘拙劣的演技，绕着她的发丝玩味地笑着。

    果然，小姑娘马上放开了他，一脸无辜地看着他。

    “那就不了吧。我一定好好睡觉，后天见哟～”

    “唉，那就没办法了，家里的花我就先帮你插在花瓶里，希望窈窈回来的时候它们还活着。”宋既明一脸惋惜，演技可比舒窈好多了，说完还站起身来准备走人。

    “诶！什么花呀！送给我的你怎么不带过来呢！宋医生，你太坏了！”舒窈拉着他的衣摆，控诉着他，透明的指甲盖露着健康的粉色，拉着他白色的衬衣……

    “那你就早点回来，花和我都等你。”

    他的唇覆盖在她之上，细细地研磨，有力的大舌上下挑逗着，汲取她口中的一切，连空气都要吸走。

    舒窈无力地娇吟着，攀着他的肩不甘示弱地回应着……

    宋既明真的走了，舒窈送他上车离去后就耷拉着脑袋，没力地走着楼梯回家。

    还没到家就收到了他的消息，提醒她两家见面的事别忘记说了。

    舒窈还真忘了，要不是他提醒的，估计她这两天一点影子都记不起来。

    第二天，舒窈借口去看电影溜回了宋既明那。

    对于她的到来，宋既明一点诧异都没有，仿佛知道她的想法似的。

    给了他一个大大的拥抱，舒窈就开始欣赏起了他买的花。

    她从来不知道，一个男人居然可以把花插的这么好看，该长该短被他做出了最完美的抉择。

    要开始准备掉马了哦～

    也不要忘记偷猪养我呀！

    爱你(?o?o)?

章节目录 22.旧人

    真的是花和我都在等你。

    戴着金丝眼镜的男人穿着一件白衬衫站在花瓶旁边，舒窈一时不知道该看哪个。

    “我看看有没有黑眼圈。”宋既明抬手朝她走来，还真的要去看她眼下有没有黑眼圈。

    舒窈灵巧地躲过他的手，钻入他的怀中，没涂脂抹粉的脸使劲地在他衬衣上蹭着。

    “你怎么这么好看，是不是想勾引我！”舒窈喘着气说着，手换衣服他的腰抓着他的衣料不放。

    “转移话题。”宋既明笑着把舒窈从他怀中拉开，轻刮了一下她的鼻尖，弯下腰仔细观察她，“听话早睡了，要什么奖励。”

    舒窈心里想着，我都来大姨妈了还能要什么奖励，连口凉的都喝不了。

    面上却还要装作乖巧听话，抬头看他时不经意地把头发撩到耳后，露出她因为憋气而红的两颊，语气娇柔，“那宋医生要不要亲亲我？”

    一边为自己的演技而自豪，舒窈一边又在想如果结婚了是要装一辈子么？

    见她发呆，宋既明还以为她在等他落吻，弯腰在她唇上轻啜了一下，随即离开。

    因为舒窈生理期，什么都不能干的两个人也愣是在沙发上腻歪了一下午，像是热恋期的情侣。

    傍晚时，舒窈回家，宋既明也被医院打来的电话召唤走，两人各自开着车，去往目的地。

    第二天中午，舒窈起床没想到的是，家里来了客人，也不算是客人。

    是她幼时青梅竹马的邻居家的哥哥许楚舟。

    她还蓬头垢面的，连头发都没有梳穿着睡衣就出现在了客厅里。

    “卧……的妈，你怎么在这？？！”舒窈惊悚地倒吸一口气，甚至退后了几步后背贴在门上，能给她些安全感……

    许楚舟带着歉意地朝舒窈笑笑，手中拿着一个不大的盒子递给她。

    “昨天刚回来，没有来看看叔叔阿姨还有你，今天过来看看你们。”他语气温柔，让人不自觉地卸下防备。

    惊讶过后的舒窈消化了会反应过来他的意思了。

    许楚舟长期在国外发展，很少回来这边，舒窈这几年差不多都没见过他。要么是他回来的时候她不在，要么是她在的时候他有约，可以说两个人是特别的没有缘分。

    接过他的礼物，舒窈随意抓了两下自己的头发，企图让自己翘起来的头发变得平顺。

    舒窈对许楚舟的感情有些复杂，他们从小一起长大，小时候她是新娘他就是新郎。

    青春期时许楚舟交了女朋友，舒窈从此形单影只，她也试图想从他女朋友手中抢回他这个儿时的玩伴，最后又意识到他们终究是会远去而放弃。

    最后他们真的远去了，不是因为有了各自的男女朋友，只是因为长大了啊……

    “我爸妈呢？”舒窈张了张口不知道该问些什么，张望了下发现屋子里只有他们两个人。

    “叔叔阿姨一起去买菜了。起这么晚，昨晚熬夜了？”许楚舟脸上挂着得体的笑容，舒窈看着他，想到的却是宋医生。

    宋医生穿白衬衫果然是最好看的！

    “喔，那你先坐会，我去洗脸。”舒窈没有回答他后面的问题，招呼完他也不管了，自顾自地钻进洗手间洗漱。

    他送的礼物被舒窈放在洗漱台上，水花溅出来一些，打湿了一点外包装，浅蓝色变成了深蓝色。

    舒窈盯着那块地方有些失神，她的青春啊，没有早恋没有逃课，什么都没有……

    “许…楚舟，要喝什么吗？”舒窈随意涂抹了几下水乳就赶紧出来，待客之道她还是懂得，不能放人家一个人待这么久。

    “许楚舟？不叫楚舟哥哥了吗？”许楚舟笑着问她，明明是温柔的语气，舒窈却听出了些不一样。

    她以前是哥哥长哥哥短地喊他的，可是现在喊不出来了，大家都二十多岁了，这么喊多变扭啊……

    “喝什么？”舒窈打开冰箱，没理会他的问题，重复着自己的话。

    许久没见就算是一起长大关系也总是会变得陌生，可却在许楚舟三言两语下又仿佛回到了以前那段无忧无虑的日子。

    “以前你老是哭，我妈就整天揍我说我欺负你，那时候我就在想这个丫头怎么这么烦人。”许楚舟眉眼带笑，坐在沙发上摆着舒适的姿势和她说着以前。

    舒窈听着他的话脑海中的画面变得立体起来，想到了什么似的叉着腰反驳道，“你还烦人呢！整天揪我辫子！我现在要秃头了都是你害的！”

    许楚舟不置可否地点点头，语气有些不正经，“那我负责啊。”

    “什么？”舒窈愣了愣，不懂他的意思。

    许楚舟对她的反应笑弯了眼，指了指自己的头顶，又抬着下巴暗示她。

    “你现在也是烦人！”舒窈装作生气的样子，像个孩子似的喊着。

    舒家二老买菜回来，见他们俩聊的不错也没打扰他们叙旧，两人都钻进厨房洗菜做饭。

    “阿姨最近还好吗？”舒窈垂着眼眸，盯着手中的饮料发呆。

    许楚舟的妈妈在舒窈小时候可以说是把她当女儿疼，什么吃的喝的有许楚舟的一份就有她的一份，舒窈也爱整天钻他家。

    那时候舒妈妈没空，舒窈都是跑去他家蹭饭啊，抱着许楚舟的妈妈撒娇，惹得许楚舟眼热不已，顺带着欺负她。

    “挺好的，就是停药之后体重下不来，现在天天嚷着减肥。”提到自己的妈妈，许楚舟眉目温顺了许多，不再那么硬朗。

    “好久没见过阿姨了……”舒窈感叹着。

    “是啊……”许楚舟勾唇一笑，眼中闪过一缕光。

    我生日所以今天加更，嘻嘻。

    就顺带着收藏满100的吧（就是这么任性）

    乁(?˙?˙?乁)

    爱死投猪喂我的你们啦～

    谢谢你们的支持

章节目录 23.套路

    片刻之后，舒窈明白了许楚舟饱含深意的那两个字是什么意思了。

    客厅的一角，许家妈妈亲亲热热地和舒窈的妈妈在一旁唠家常，商业互夸着她们的作品下一代。

    舒窈听得有些无语，最后说到我们家楚舟没有对象时，场面有些停顿。

    舒妈妈是没想到许楚舟看上去这么一表人才的居然没有女朋友，又转念一想，自己家女儿不也是靠相亲的嘛。

    “没有女朋友哦。”舒窈用手肘戳了戳一旁许楚舟的胳膊，一脸调笑。

    “怎么？不行？”许楚舟一副理所当然的样子，完全不在意这件事。

    而那边妈妈的聊天已经进行到要给许楚舟介绍对象了。

    “小舒窈呢，现在有男朋友了吗？”许妈妈话题一转，转到了舒窈身上。

    听到自己名字的舒窈顿时身板挺直，舒妈妈就已经将她要说的话接过去了。

    “在谈朋友嘞。”舒妈妈的语气有些骄傲。

    一旁的许楚舟身子僵硬了一会，“有男朋友了？”声音有些空荡。

    舒窈点了点头，对他的态度有些莫名，理直气壮地反问

    “怎么，我长得这个样子像是没有男朋友吗？”

    许楚舟看着面前的女人，明眸皓齿，巧笑嫣然，一颦一笑都带着说不出的风情，是长大了啊……

    饭后许楚舟谈起搬家的事，表明太久没回来连路都不认识了，更别说商场什么的了。

    邀请舒窈帮他一起选家具。

    在家长们的眼皮底下，舒窈根本没法拒绝，而且今天宋医生在上班，她回去也是一个人没事情做。

    “坐我的车。”许楚舟走在前面，指了指自己停在一边的车。

    舒窈诧异地挑了挑眉，没想到他混的这么好，百来万的车开开。

    “许楚舟。”舒窈坐在副驾没事做，挑起话题，“要不要我帮你介绍女朋友啊～”

    她又重新提起这个话题，却不正经地很，一脸的坏笑。

    许楚舟摇了摇头，侧头看了她一眼，“一个人挺不错的，你这是自己谈恋爱了见不得别人形单影只？”

    他回敬她，语气中又带着一丝不明。

    宋既明刚下手术，一个急诊，手术服还没脱下，手机响起

    宋医生这你女朋友啊？

    （图片）

    宋既明揉了揉鼻梁，眼睛有些酸涩。

    是他今天休假去看家居用品的同事发来的消息，图片里面是舒窈和一个男人在选床品。

    握着手机的手有些颤抖，不知是使用过度还是有别的情绪在里面。

    宋既明闭着眼睛身子靠着储物柜没有回消息。

    正逢秦阳遇到感情问题找宋既明喝酒，本想拒绝的宋既明一反常态，没有拒绝，问了他地址。

    “你说，我他妈要什么给什么，就是没时间陪她，她就说我不爱她，天天跟我作。我他妈…………”

    秦阳的话语在耳边不断响着，宋既明盯着手中的酒杯发呆，想着的都是那个女人。

    “是啊，为什么？”宋既明感叹，蹙起的眉就没平下来。

    “我他妈要分手！”秦阳拍着桌子气愤地嚎着。

    宋既明喝了口酒，晃了晃酒杯，冰凉的就进入口中，凉透五脏六腑，有些疼。

    “分手……”他念着。

    “对！”秦阳三两句做出决定，酒精使他兴起，也让他促发兴奋的神经。

    “不能再谈谈？”宋既明一反常态地问着。

    秦阳一愣，张着的嘴巴讪讪嗡动，又闭上了嘴。

    “谈谈就谈谈！我回去就和她谈！”

    不胜酒力的秦阳被宋既明亲自送回家，在后座还张牙舞爪地闹着，被宋既明直接武力**。

    “喝多了。”宋既明把人递给前来开门的女人，刚才在酒吧还颐指气使地说要分手的人现在贴着自己的女朋友“宝贝，心肝儿”地喊着。

    宋既明没脸看，转身告辞，背影有些落寞。

    舒窈打了几个电话没有打通，以为宋既明还在忙，也就不再继续。

    门缝透着光，宋既明出了电梯靠在墙上，脸上没有一丝表情，抬手揉了揉紧绷的太阳穴，摸索着钥匙开门。

    客厅的灯开着，电视也开着，沙发上空荡荡的。

    “舒窈？”宋既明哑着嗓子喊了一声，没有人回应。

    找出手机，屏幕上好几个未接电话，均来自舒窈。

    宋既明瘫在沙发上回拨着电话，她的手机铃声响起，在沙发缝里震动……

    把手机从缝隙里面捞出来，宋既明盯着屏幕上的时间发呆。

    突然，大门打开，不见了的女人从外面回来。

    “你回来啦？”舒窈提着一个袋子，惊喜地出声。

    宋既明看着她小跑过来，那瞬间，心里的郁气仿佛都消散了。

    抱着一天不见的女人在怀里，宋既明玩着她的发丝，眼神意味不明。

    “今天做什么了？”他语气放松，仿佛只是随意一问。

    他的身上传来些酒气，发丝凌乱，舒窈一靠近就闻到了他身上的酒味……

    两人各怀心思。

    “去逛街了。”舒窈言简意赅地概括一整天，在她眼里陪许楚舟选家具和逛街没什么区别。

    她深吸了一口气，鼻腔中的酒味更浓了。

    “你去喝酒了？”舒窈揪着自己的衣服，随意地问着。

    宋既明指尖绕着她的发丝，轻点着头，又想起背对着她的女人看不见他的东西。

    “和秦阳去喝了点，他和女朋友吵架了。”

    舒窈是知道秦阳的，也没再多深究。

    宋既明心不在焉地陪她看着综艺，手指在扶手上轻点着。

    “叔叔阿姨怎么说？”

    突如而来的发言，舒窈愣了愣，差点没反应过来他口中的叔叔阿姨是谁。

    “哦，没怎么说啊。让我们安排好时间通知他们。”

    宋既明哑着嗓子“嗯”了一声，闻着她身上传来的香气，喉结滚动，眼神幽暗。

    “婚房你有什么想法吗？家具什么的，家居用品也要买，我可能没有太多时间去处理这些。”

    “啊～是不是还得自己装修啊？”舒窈转身搂上他的脖颈，丰盈的胸乳抵着他。

    “我今天陪许楚舟去看了家具什么的，累死了，就逛了一下午我都觉得腿要断了！”舒窈柔声撒着娇，男人却勾唇笑起。

    宋医生是聪明的宋医生

    像我（呸）

章节目录 24.颜射

    “许…楚舟？”

    他语气平稳，仿佛只是对于舒窈口中提出来不认识的人名表示好奇。

    舒窈被他套着话也丝毫没发觉，趴在他的肩上有一搭没一搭地开口

    “就是我一个邻居，小时候经常一起玩。我出国后就没怎么联系了……他最近刚回来，让我帮他一起看看家具，我就陪他看了看。”舒窈的下巴抵着他的肩膀，一说话就一颤一颤的，“要是自己去买的话，逛一天也买不完的吧？”

    得到满意的答案，并且知道舒窈并没有什么要瞒着他的想法，宋既明心口的石头总算落了地，碎的稀巴烂的那种。

    “该睡觉了。”许楚舟突然抱着舒窈起身，吓得她惊声尖叫，下意识地把双腿盘着他的腰。

    客厅的挂钟正走到八点二十分，如果不是它坏了的话那就是舒窈对他的睡觉有些不一样的理解了。

    “还早呀宋医生～”舒窈在他耳边轻呼了口气，娇声轻语。

    “嗯。”抱着她走路仍旧气息不乱的男人应了声，托着她臀部的手非常有暗示性地捏了捏。

    “所以我们……先、洗澡。”

    舒窈最受不了他色气十足的样子，身子不由自主地软了下来，由他抱着。

    主卧的浴室里是有一个浴缸的，舒窈嫌麻烦，还没有用过。

    “要什么味道的？”宋既明突然开口。

    舒窈正坐在浴缸的边缘用脚挑着玩水，背对着宋既明不知道他在做什么，还以为他在问她要什么味道的安全套。

    “什么呀？”舒窈双手撑在边缘转头看去。

    宋既明正拿着一个长条的纸盒，里面是小小一瓶透明的液体，并不是她想的什么避孕套。

    “精油，要用吗？”宋既明的眼镜还戴着，低头看她时额边的发丝散落下来，有种斯文败类的感觉。

    男人为什么会有这么精致的东西，要么这个男人非常会享受，但这几瓶东西明显没有用过，宋医生正拿着一小瓶仔细研究着呢！要么就是别人送的，谁会送这个东西！女人？

    “用！”舒窈看得咬牙说着，仿佛要用的不是精油，而是他。

    舒窈心不在焉地挑选着，指尖划过瓶盖，不在意地问道，“这是什么牌子呀？没见过呢。”

    见她挑出一瓶，宋既明把剩下的那些随意放到平台上，想了想这些东西的来路

    “我妈之前从英国带回来的，你喜欢？”

    你来我往。

    舒窈背对着他，勾起唇角，淡淡道，“喜欢呀。”

    浴缸被水填满，随着宋既明抬脚进入的动作，没过边缘线的水溢出……

    “干嘛呀～”舒窈欲拒还迎，推脱着他落在她腰上的手。

    “过来。”宋既明也不再往前，手肘撑在浴缸边缘，勾着唇。

    舒窈双臂挡在胸前，半露不露的，他的性器半软地垂在胯间，引人注意。

    “我给你搓背？”舒窈狡黠一笑。

    宋既明歪着脑袋，眼角带着笑意，他突然有些明白为什么自己当时会选这么大的浴缸了。

    “那我礼尚往来？”说着肌理分明的手臂便拉她入怀。

    宽厚的大掌揉着她的双乳，白皙的丰盈被他轻轻一握，乳肉从他指缝间爆出。

    “嗯～轻点呀……”舒窈扭着身子想要挣脱的样子，可身下的花穴却与他的性器越贴越近。

    “哪里轻点，这里还是这里？”他的气息喷洒在她的耳后，手指从胸上移至阴阜，轻轻点着。

    他滚烫的胸膛贴着她纤瘦的后背，漂亮的蝴蝶骨磨着他，诱着他。

    舒窈不满地哼哼，没有回答他的问题，鼻音轻吟，长发被她卷在脑后，随意地绑成一团也竟好看地紧。

    乳尖被他捏着揉弄，粉嫩的一颗硬挺地被他压在手心中，顺着她的乳波轻柔。

    舒窈舒服地呻吟出声，下身传来痒意，花穴中流出潺潺淫水，混入温水中，消失不见。

    宋既明不慌不忙地贴着她的肌肤划动，指尖触上她敏感的花蒂，小小一颗。

    按压揉捻，灵活的手指在她私密处流连，摩搓着她敏感的花唇，黏腻的淫液沾上他的指尖，又瞬间被水流带走。

    女人忍不住的娇吟声和水声合成了一曲奏鸣……

    浴缸的按摩功能被开启，舒服的水流冲击着身体。

    舒窈靠着身后的男人，柔软的上半身和紧绷的下身形成了鲜明的对比。

    “别呀～好痒啊。”舒窈臀部微动，后穴撞上男人完全勃起的性器，气势汹汹。

    “哪来的这么多水？”宋既明把手从水中抬起，明明看不出什么舒窈却从他的笑声里听出了调笑。

    “坐上去。”舒窈转身指着浴缸边缘可以坐人的地方，挥手推掉上面的洗浴用品。

    宋既明挑眉，露出一些懵懂的神色，不知道她要做什么，却还是听她的，坐了上去。

    冰冷的白瓷刺激地他一激灵，还没坐稳紧跟而来的是女人温暖的口腔。

    “嗯……”宋既明单手堪堪撑住自己，低垂着眼眸紧抿嘴里，压抑着自己。

    女人跪在浴缸里，水波凌凌，她趴在他的腰间，好看的天鹅颈弯着，他巨大的性器被她吞入口中，仅仅一点，就足够他失控。

    “再吃一点。”宋既明大手放在她的脑袋上，柔情抚摸，嗓音沙哑充满情欲，哄着她。

    “唔……”舒窈快要塞不进他的阴*了，硕大的龟头抵着她的舌头，无处可放，但他却还要更多。

    柔软的小舌轻碰一下他滑顺的顶端，刺激着他顶端的开口，试图钻进去。

    宋既明喘着粗气，抓着她的发丝。

    臀下是冰冷的白瓷，前面是女人销魂的小口。

    宋既明进退两难，往里女人不肯，往后他不愿。

    舒窈适应了好一会，才握着他的根部，上下开始吞吐。

    小舌划过他敏感的冠状沟，性器顶端兴奋地吐着情液，一根粗大的东西被她吃得啧啧有声。

    宋既明哑着嗓子夸她，喂她更多。

    微凉的囊袋被她握在手中轻轻揉着，宋既明大腿上的肌肉紧绷着，肌理明显。

    “你看……”

    舒窈吐出阴*，伸出舌头要给面前的男人看她口中的东西。

    哪里看得出来是什么，红艳的舌头吐露在外面。

    湿漉漉的性器一跳一跳地，宋既明捏着她的下巴，弯腰低头含住她的小舌，吃掉她口中所有的液体。

    “继续。”

    阴*重新进入温暖之处，她口的很好，可有时候却又不小心牙齿磕上了他的性器。

    宋既明咬着牙低吼，又爽又疼，女人憋红了眼角，女儿抬头望着他。

    她粉嫩的唇间，是他硕大的性器，撑开她的小口。

    被她含着吞吐，来不及下咽的口水顺着他的性器下流……

    “别……呜……”

    宋既明按着她的脑袋在她口中动作着，她来不及吞吐，只能保护好牙齿，省的弄疼他。跟着他的动作吃着他的阴*，口中的空气消弭殆尽，口腔内壁越吸越紧。

    宋既明爽得脑袋发麻，尾椎骨上快感被传递出去，身体上的每一丝毛孔都舒服地扩张开来。

    舒窈眼角含着泪花，咬肌酸痛，他太久了，她都快要撑不住了……

    宋既明眼神幽暗，猛地一加速，推开舒窈，大手握上自己胀大的性器，撸动着全部射出。

    乳白的精液一缕一缕射在舒窈脸上身上，甚至嘴角上都有。

    小可爱们记得给我投珠呀～

    应该要走剧情了

章节目录 25.甜蜜

    距离他们上次做爱是多久了？

    舒窈想了想，她的生理期加上她回家的两天，好像有五六天了。

    他的精液又多又浓，却没有难闻的气味，就像他这个人的味道……

    舒窈乖乖地跪坐着，神情还是发懵的，双腿发麻，眼神懵懂。

    宋既明看着她一副单纯的样子罪恶感十足，歉意地抱起舒窈，扯过一旁的毛巾要帮她擦拭。

    “对不……”

    舒窈被他抱起才反应过来，下意识地伸舌舔着嘴角。

    红唇粉舌乳白色的精液，一片淫靡……

    剩下的话被堵在口中，女人眼神懵懂地望着他，仿佛做的不是这么浪荡的事情似的。

    脸上的精液被他擦净，舒窈勾着他的脖颈嘟着嘴要他亲。

    “你也尝尝啊。”

    她眼神明亮，像是发着光，翘起的唇角和带着笑意的眼角无一不透露着她的好心情。

    宋既明揉着她的脑袋，扶着她的腰好让她坐到自己腿上。

    “嗯，尝尝窈窈什么味道。”

    说好的唇舌没有被他品尝，倒是两只丰盈白皙的奶子被他含入口中……

    浴室里暧昧的轻吟声回响着，她光裸的后背，男人的手贴着她漂亮的蝴蝶骨，长发衬得她骨感分明的后背若隐若现。

    舒窈趴着站着，任由他摆布，皙白的嫩肉上留下点点红痕，暧昧无边……

    直至宋既明爸妈回来舒窈这段日子过得可以说平淡刺激又甜蜜。

    宋既明上夜班的时候她也不着急回家，偶尔和裴晴晴她们聚聚，大多数日子还是和宋既明黏在一起的，导致小姐妹直念她，重色轻友。

    舒窈无话可说，只能美滋滋地应下这个称号。

    “这个周末叔叔阿姨有时间吗？”宋既明在通完一通电话后站在阳台门口问道。

    舒窈翻杂志的手一顿，默念了一遍他的话语，懂得了她的意思。

    “可以的，我爸妈周末一般没什么事。我明天再问问看。”舒窈点着头应答，内心有些空落落的，虽然是顺其自然到了这个画面，但她总有些害怕。

    对婚姻的恐惧？又好像不是。

    舒窈现在怕的是，自己以后能不能一直保持这个样子，能不能一直喜欢宋既明。

    宋既明见她这个样子，以为她是对未到来的见面感到恐惧。

    “做什么一脸生无可恋，不想跟我在一起？”宋既明爬上床，盘着腿把她抱在怀里。

    舒窈摇了摇头，脑子有些乱，又不能直接跟宋既明说她的担忧，想着只能走一步算一步了，反正装了这么久，也不差这几年吧？

    最开始的时候舒窈只是想着，这么好看的男人不睡一次可惜了。

    睡多了又觉得，宋医生好看活又好，放弃了可惜了。

    “我在想穿什么啊？你妈妈喜欢什么类型的呀？”舒窈甩了甩脑袋里那些想法，随意找了个借口敷衍宋既明。

    宋既明倒没有怀疑，女生对于这种事情好像是比较在意的。

    “随便，是我喜欢你，又不是我妈。”

    她的青丝绕在他的指尖，他真的好喜欢玩她的头发。

    被他随意说出口的甜言蜜语直击心脏的舒窈笑弯在他怀里。

    “那你喜欢我什么样？”舒窈转身勾着他的脖颈，长腿盘着他的腰，直视他的眼睛，意有所指。

    他摘下了眼镜，没有镜片的遮挡瞳孔暴露无遗。

    “什么样都喜欢。”他没有迟疑地开口，手指揉着她的肩她脖子上的嫩肉，她的耳垂。

    舒窈敏感处都被他一一碰过，长发遮住的地方被他撩开……

    “你敷衍我！”

    怀里的女人咧着小嘴，做出凶狠的姿势恐吓他，宋既明怎么看都觉得她像一只装凶的小奶猫，露出的牙齿都透着可爱。

    他搂着女人的细腰，弯腰向前吻住她做戏的小嘴，含住吸吮，舔舐。

    “没有敷衍，什么都喜欢。”

    他语气正经，听得舒窈有些脸红，逃避似的推开他，与他保持距离。

    脑袋中的氧气好像逐渐变少了，为什么这个男人能这么一本正经地说出这种话来，真是甜蜜的负担啊。

    舒窈手背贴着自己的脸颊，试图降温。心里唾弃着自己，又不是什么情窦初开的小孩了，有什么好害羞的啊！这个时候就应该把他扒光了，压在床上说一句老娘要睡你。

    但是不行，她的人设不能崩！

    刚才翻动过的杂志已经不知道被扔到哪里去了，宋既明勾唇笑着，已经洗完澡的发丝乖巧地垂落着，不像平时精致的他。

    女人被他盯得落荒而逃，借口要去客厅喝水。

    宋既明笑着掩盖住自己的面容，大手有些发凉，又好像留下了女人身上微甜的味道。

    对于舒窈在26岁前找到自己的另一半并且发展的势头不错的这件事舒妈妈由衷地感到高兴。

    在舒窈25岁还单身一人的时候，她经常做梦梦到舒窈迟迟不结婚，孤独终老。

    现在时间订了之后，舒妈妈的那颗心啊，终于放下来了。

    也不管是周几，直接一个电话要舒窈回家吃晚饭。

    对于妈妈偶尔的小任性，舒窈自然是听话地回家吃饭，而且宋医生今天挺忙的，傍晚了都还没有回她两点的时候发的消息。

    “小舒窈回来了。”

    舒窈刚进门，家里的人数就不对，许楚舟和他的妈妈都在她家，还多出来一个她不认识的姑娘。

    她进门时许楚舟只是转头看了她一眼，脸色平常，但是没和她打招呼。

    事有不对！

    舒窈悄声走到舒妈妈身边，对于家里的气氛有些不明。

    “妈，什么情况啊这是？”

    舒妈妈喝着茶被吓了一跳，来不及呵斥她就咳个不停。

    舒窈手忙脚乱地拍背顺气，没有看见许楚舟瞬间勾起的唇角和眼中的笑意。

    屋子里的人仿佛都被她们吸引了视线，舒窈有些不好意思地撩撩头发。

    “你们继续，继续，别管我。”

    此话收到了两个白眼，一个来自她的妈妈，另一个来自许楚舟。

    虽然许楚舟的表情不太明显，但是他们俩一起长大的，她怎么看不出来！

    “那是你表姑家的外甥女，你小时候不是和她一起玩过？忘了？”舒妈妈扯着她的袖口在舒窈耳边轻声解释着。

    舒窈愣了愣，完全没有想起这个人。

    毕竟在长辈眼里，就算你们七八岁的时候玩过几天，那就是小时候一起玩过，并且不管她多大了，都觉得她应该记得住。

    “表姑家的外甥女？来我们家干嘛？”舒窈啃着桌上的苹果，坐在舒妈妈旁边的椅子上当着吃瓜群众。

    她看到许楚舟的眼角扯了扯，表情也有些不耐烦，看的她兴趣十足。

    “相亲啊。”舒妈妈一脸嫌弃地看着她，仿佛对于自己女儿的粗神经感到不满。

    舒窈差点没有噎着，怎么也想不明白前段时间刚和她说过一个人也挺好的人怎么在相亲了，地点还是在她家！！！

    日常求个珠！！

    只要在本书页点击我要评分就能送出珍珠啦！

    有你们的支持才会更加有动力呀～

    更新的话以后大概会隔天一更。

章节目录 26.前奏

    许楚舟敏感地感受到了她八卦的视线，侧头对上她的眼神，然后阴险一笑。

    舒窈被他看得打了个哆嗦，总感觉没什么好事。

    “那什么，你和爸爸这个周末别忘了呀，宋医生说那天吃饭。”舒窈啃了半个苹果，勉强填了些肚子，想着要是宋医生在的话就能吃完她剩下的了。

    想着想着就叹了口气，手臂上挨了妈妈的一巴掌。

    “小小年纪叹什么气！”舒妈妈皱着眉教训她，舒窈连连点头称是。

    “我们俩能有什么事啊，倒是你，还没嫁出去就整天宋医生宋医生了，被你爸听了又要说你小没良心。而且我们就算有事也得先办你的啊。我得去看看我有没有衣服穿。”舒妈妈讲着就要去翻衣柜。

    舒窈拉着起身的妈妈把她按回座椅上。

    “着什么急啊！还早呢，许楚舟这边还没看完呢。”舒窈完全是把许楚舟相亲当作消遣看了。

    看着从小的玩伴吃瘪的样子，舒窈心里真是说不出来的舒爽。

    “就算我嫁出去了也是爸爸妈妈的乖女儿，难道我嫁人了你们就不要我了吗！”

    舒窈反驳着妈妈的话，说着也有些哽咽。

    “说什么傻瓜！”舒妈妈戳了一下舒窈的额头笑骂，客厅那边的视线也被她们吸引。

    舒窈讪讪笑着，尴尬地溜进厨房观看大厨烧菜。

    “爸爸，你今天怎么这么帅啊～”舒窈星星眼地看着舒爸爸，嘴甜地哄着。

    舒爸爸故意摆起的脸色也撑不住了，轻哼一声随即咧开嘴角。

    “今天怎么有空回来啊。”舒爸爸熟练地颠勺，语气傲娇。

    “哦～今天回来看看我可怜的老父亲是不是想我想得茶饭不思。”舒窈拿了一根洗干净的黄瓜掰成两瓣边啃边打趣。

    也许是舒窈表现得太乖了，舒爸爸现在都还适应不了自己的乖女儿居然有可以带上门的男朋友了，而且这个周末还有准亲家会面……

    舒爸爸示意舒窈拿个干净的盘子，盛出刚出锅热腾腾的油焖大虾。

    “那个小宋今天没来？”舒爸爸装作不在意地一问，小眼神还止不住往舒窈那儿飘。

    舒窈哪里不知道自己爸爸其实是对宋医生满意的，只是变扭。

    “他忙着呢。”

    “也是，医生都挺忙。哪像你……”

    舒窈被舒爸爸的话语惊地瞪大了眼睛，一脸心痛地捂着自己的心口。

    “爸爸！我的心好痛，你居然嫌弃我！”

    或许夸张的样子惹得舒爸爸笑得把她赶出了厨房，直言她在厨房里影响他发挥。

    舒窈出来时客厅只剩下许楚舟和她家那个表姑的外甥女了。

    舒窈尴尬地点头打招呼，正准备回房间待着却被许楚舟叫住。

    “干嘛？”

    舒窈一脸莫名其妙，他的在相亲叫她干什么？

    “陈小姐和你一样都是老师，你们两个聊聊？我去抽根烟。”许楚舟对着舒窈指了指沙发上的人，说完转身就出门。

    舒窈讪讪笑道，无可奈何地掺入他的相亲局。

    “舒窈。”那人也没生气，温柔地笑着。

    “你好。”

    她妈妈也没有对她提这人的名字，还是刚才许楚舟提了一嘴舒窈才知道她姓陈。

    “我叫陈嘉悦。”她好似看出了舒窈的窘迫，主动介绍着自己的名字。

    许楚舟根本就不抽烟，出了门也没事情做，下了楼在小道逛了两圈又回到了楼上。

    陈嘉悦长得偏温婉，说话也柔情似水的，笑起来嘴里还有两个小梨涡。

    舒窈是觉得不错，可奈何人家男方好像没什么想法。

    不然为什么说着出去抽烟的人进来连一点烟味都没有呢，就算散了会步也不可能一点也没有吧。

    正适逢舒妈妈她们把一盘盘菜端出，舒窈连忙上前帮忙，逃离现场。

    “妈妈，我来我来。”舒窈抢过妈妈手中的凉菜抢着端上桌。

    饭桌上两个妈妈都客气地给陈嘉悦夹菜，舒窈看着她娇羞的样子想着自己周末是不是也要装一下。

    而且这个许楚舟也真是，自顾自地吃着，也不知道照顾一下，还好宋医生不是这样的，不然她给他头都打掉。

    饭后许楚舟奉命要送相亲对象回家，舒窈也跟着他们下楼，慢吞吞地走在他们后方。

    昏暗老旧的楼道不怎么亮的壁灯照着，走在前面的许楚舟顿了顿在转弯时抬头看了舒窈一眼。

    随即又转回去，与一旁的陈嘉悦隔开一些距离。

    舒窈的车刚好停在许楚舟的旁边，一白一黑。

    “怎么回事？”

    许楚舟已经发动了车，见舒窈迟迟没有动作又下车围着车查看便下车关切地问着。

    舒窈支起身撩起耳边的长发，皱着眉有些无奈。

    “不知道，启动不了了。”

    陈嘉悦坐在低头玩手机，抬头往外看时，正好看见许楚舟的手护着舒窈的腰。

    脸上是不曾对她出现过的表情。

    爱而不得啊……

    陈嘉悦嘲讽一笑，不再关注外面，随意刷着手机上的东西。

    “我先送你回去，车放这里等明天我再找人来修。”许楚舟扶着她。

    舒窈扭了扭脚踝，泄愤地踢走了地上那块石头，差点因为它弄伤脚！

    “行吧，顺路吗？”舒窈其实并不是很想当电灯泡，但是这么冷的天加上时间已经太晚了，车也不好打，宋医生也还没有回复……

    “嗯。”许楚舟淡淡应声。

    送你回去，哪里都是顺路啊……

    先送比较近的陈嘉悦回去，她下车后许楚舟也没有动作，仍旧停在那儿。

    “不走？”舒窈敲着手机抽空抬头瞥了一眼。

    “坐前面来。”许楚舟手指敲着方向盘有些不耐，“当我司机啊？”

    大爷不爽了，舒窈认命地爬下车又坐上副驾。

    “你也不放歌，刚才多尴尬啊。”舒窈吐槽着，放下手机摸索他放歌的按键。

    “尴尬什么。”许楚舟眼角放柔，手指泛着痒意，想伸过去摸摸她的脑袋。

    与外面的冷冽相反，车内的空调吹着温暖的风，轻柔的歌曲放着。

    许楚舟正想着谈哪个话题比较好，舒窈的手机铃声适时响起。

    “宋医生，你忙完啦？”

    她的语气是他没有听过的娇柔。

    电话那端说了什么许楚舟听不见，他身边的人早就诉说起了自己倒霉的一个晚上。

    “小舒窈，空调调低一点，太热了。”许楚舟握着方向盘的手下意识捏紧。

    他知道对面的人听到他说话了，女人一边调着温度还顺便瞪了他一眼。

    “你捣什么乱！”舒窈挂完电话气哼哼地指责着他。

    “我干嘛了？”许楚舟冷着语气反问她。

    “你叫我就叫我，加什么字！搞得我都起鸡皮疙瘩了，我宋医生万一以为我找什么野男人了呢！”舒窈胡乱把责任推到他身上，非要说他做错了，充满小女生的任性，就和她小时候一样。

    “宋医生……”许楚舟轻声重复她的话，声音低到舒窈都听不清。

    舒窈指着路，没让他开进小区，停在大门口准备下车。

    “我先走了，你慢慢开。”

    车门半开着，许楚舟拉着她的手没让她走。

    “我送你进去，急什么。”

    “舒窈？”半开的车门，车内的顶灯亮着，外面能毫无遮挡地看见里面的情况，刚下班回家的宋既明站在车门外，不远处是他打着双闪的车……

    50珠了，呜呜呜～令人感动。

    50珠的加更明天会上！大概中午吧～

    （满珠加更的章节免费）

    谢谢大家的投猪喔～

    今日的珠珠也记得送我呀～

    期待下一个50珠(??w??)?

章节目录 27.吃醋（50珠加更）

    舒窈一愣，半天没想起来她的手还被许楚舟抓着，许楚舟注意到了门外的情况也没有放开那只手。半开的车门直接被宋既明拉开，寒风阵阵吹进车内，带走了温暖。

    “你回来啦？”

    许楚舟见舒窈咧开了笑脸，仰头看着门外的男人。

    而两个男人在互相打量，气氛平静得有些可怕。

    “你好。”宋既明主动开口，大手拉上了舒窈的右手，冰冷的触感惊地舒窈把左手收了回来，附上了宋既明的手背。

    “你好，许楚舟。”许楚舟点头示意，风度翩翩地回应着，和宋既明在外站了会被吹乱的发型相反的形象。

    宋既明心里七弯八绕地想了一圈，拉着舒窈的手渐渐缩紧。

    “宋既明。”

    对于许楚舟来说宋既明这人他早有耳闻，他妈妈去舒窈家的时候多多少少都会听到舒窈妈妈提到这人。

    对于宋既明来说，许楚舟只是舒窈提过一嘴的人，本应对他不该造成什么影响，但是宋既明心中却警灯大亮。

    男人最懂男人，更别说这种根本没有掩藏意识的人。

    舒窈下车，许楚舟也跟着下车。

    两辆车都开着双闪，频率不同，一快一慢。

    两个男人的身高相差无几，站在一起气场相近。

    舒窈也不知道怎么就演变成这种画面了，两个男人一来一回地过着招，吸引了不少视线。

    “啧，没完了？”舒窈不耐烦地听他们来回牵扯，抱着双臂秀眉紧蹙。

    “冷了？那我们回家。”宋既明关切地问着，转眼又瞟向一旁的许楚舟，“许先生，我们就不送了。慢走。”

    舒窈跟他并肩站着，依赖地靠向他，抬手与他告别。

    许楚舟苦涩地扯起唇角，看着他们的背影。

    男人绅士地帮她开车门等她上车，许楚舟苦笑着，他现在有些不懂了。

    不懂舒窈知不知道自己的感情，也不懂舒窈是不是在装作不知道的样子。

    他现在连自己也搞不懂了……

    不抽烟的人第一次买了包烟，打火机点了两下才终于成功地把烟点着……

    “许楚舟？”坐上驾驶座的宋既明语气不详地念着。

    舒窈突然抖了一激灵，车子平稳地开进地下车库，宋医生也没有再开口。

    两个第一次见面的男人争锋相对，舒窈又不是傻子，当然看出来了。

    停好车后宋既明径直走向电梯，也没有管身后的舒窈。

    “宋医生。”舒窈娇声喊着他，只得到了他的一个冷眼。

    “宋既明！”见男人真的不理她，舒窈一进门就提高声调喊着。

    宋既明倒水的手一顿，放下水杯站直身体直勾勾地盯着她。

    “怎么？”他的语气有些冷，眉间是化不开的疲惫。

    “想你了。”舒窈软声软气地抱上他，劲瘦的腰线隐藏在版型休闲的大衣之下。

    她也不跟他对着来，就这么抬着头水汪汪的眼睛看着他，直看得宋既明一点脾气也没有。

    脾气是没有了，该吃的醋宋既明是一点也没少吃。

    “车坏了不叫我去接你？”透明的镜片反射着锐利的光线。

    宋医生吃醋了啊。舒窈内心美滋滋地想着。

    “喔～宋医生不回我消息我能怎么办？”舒窈装得可怜，小嘴粉嘟嘟的。

    宋既明抵着她的下巴，指腹抹着她的嘴角，一言不发盯着她看了会就转身走人。

    舒窈坐在沙发上看了会综艺，刚才一言不发就走了的男人又回来了，手机贴在耳边打着电话。

    “车钥匙呢？”

    舒窈愣了愣，指着玄关的柜子想着你车钥匙不都放那里的吗，怎么还问我。

    “你的。”他言简意赅。

    “我的在许……楚舟那儿。”舒窈说着还咽了口口水，宋既明眼眸变深，洁白的牙齿轻咬了一下自己的下唇，有些不爽。

    这大概就是老男人的任性吧，任性到一晚上都没有跟她多说一句话，只有舒窈问他的时候会简单地回她一两个字。

    舒窈也不知道这算什么，冷战？也不是。

    男人大半夜在床上把她弄醒，挑着她的性致，揉着她因为排卵期而微微发胀的奶子，舒爽得不行，可他却不更进一步。

    乳肉从他的指缝中爆出，身下的小穴潺潺流着水，他的性器明明也硬的发烫了……

    “别弄了呀。”舒窈推着他的手，往床边靠企图离他远一些。

    身子动不了，细腿被他夹在腿间，他腿上的毛发轻轻磨着她，有种不可言喻的快感。

    淫水打湿了内裤的那点布料，贴着嫩肉有些难受。

    舒窈难耐地扭着身子，咿咿呀呀地叫着，像是不会说话的孩童。

    他硬挺的性器抵在她的股沟，舒窈软着身子主动往他怀里靠，寓意很是明显。

    可这男人这时候却表现得非常冷漠，抱着她乱扭的身子，粗喘的嗓音沙哑，“睡觉。”

    舒窈懂了，臭男人这是在教训她啊……

    卑微小ying在线求珠(t＿t)

    感谢投猪的小可爱们的支持～

章节目录 28.毁约

    “宋医生，你怎么这样啊。”舒窈戳着他环着她的手腕，念念有词。

    宋既明往她的耳后蹭了蹭，温热的气息在她敏感的地方萦绕。

    “老男人还吃醋。”舒窈轻声抱怨着，放低声音，但也能让后面装睡的那人听见。

    果然，听见她的话身后的男人轻啧一声，在她股沟上的凶器气势汹汹地捅了两下。

    “睡觉，不睡就别睡了。”宋既明紧扣着她的细腰，在她耳边威胁。

    别睡的意思大概是做一个晚上？

    舒窈想了想那个场景，瑟缩着身子，有些骇人。

    “睡觉睡觉。”舒窈洗脑似的念着，紧紧地闭上眼睛，缓解着身下的躁动。

    吃醋的男人大概是不理智的，明明抱着她睡了一个晚上，第二天起床却没叫她。

    清冷的房间，早已冰凉的床铺。

    舒窈揉着长发，看着手机上他发的那条医院有事先走的消息，她竟有些不懂是不是他的借口。

    吃醋归吃醋，她的出行问题还是被他安排好了，他的车没有开走，车钥匙留在玄关给她开。

    舒窈恨恨地想着

    用韩剧的话来说，这男人真是该死的有魅力啊……

    宋医生，你在干嘛呀～

    舒窈趴在办公桌上有些丧气，宋既明好像真的很忙，忙到没有空回她的消息。

    “诶，小舒老师，你知道学校不远的那条培安路出车祸了吗。”

    刚下课拿着一个保温杯走进来的老师八卦之魂熊熊燃烧。

    “听说是一个男的带小三被家里老婆追，结果出了车祸，还三连撞，一大早的事。”

    舒窈懵逼地摇摇头，完全不知道这件事，难怪今天宋既明走得这么早……

    见舒窈不像是知道的样子，这老师吃惊地看着她，语调提高。

    “那儿不是你来学校的路吗，早上没有堵车？”

    舒窈尴尬地笑笑，只说自己昨天住在朋友家，懒得多解释。

    周五晚上是舒窈回家的日子，但别扭的宋医生还没哄好，舒窈本打算是明天再回去的。

    但宋医生直接一个短信把她打发回家了，医院忙到他回不了家，担心她一个人在家害怕让她先回去。

    舒窈想他肯定忘了今天是周五了，不然怎么还特地让她回家住。

    周五的路上车比平时要多，下班的，接送上学的，约会的，都在这时候出门。

    舒窈在路上堵的不耐烦，突然又想起明天是家长会面的日子，绕在心中的线更乱了……

    “妈我回来了。”舒窈有气无力，关上门换了鞋子抬眼间又看见许楚舟在她家客厅。

    “你怎么在这？”

    “来还钥匙。”许楚舟晃了晃手上她的车钥匙。

    他一说舒窈就想起昨天晚上宋医生一边打电话一边问她车钥匙在哪，然后一脸不爽欲言又止，他那时候想要做什么？

    辗转反侧的一晚，舒窈一下梦见宋既明站在她的对立处指责她是个骗子。

    一下又梦见许楚舟拉着宋既明打架，她想拦又发不出声音，只能着急地在一旁比划，发不出声音却喊得声嘶力竭，有种窒息的感觉。

    清晨，阳光透过窗户照进房间，毛绒绒的地毯上印着光。

    舒窈挣扎着推开被子，原来梦里窒息的感觉是因为被子盖住了她的脸，捂得她难以呼吸……

    “窈窈别睡了！快起来！”门外舒妈妈用力地拍着门，语气着急。

    舒窈搓了搓眼睛，有些迷糊，“怎么了妈妈？”

    “你大姨出车祸了！家里就盼盼一个人，我们赶紧去医院！”舒妈妈手忙脚乱地收拾着东西，舒爸爸也急匆匆地从卧室跑出，外套都只穿到一半。

    舒窈回房随意套了两件衣服，也管不上好看不好看了，保暖为主。

    时间够早又是周末，一路上畅通无阻。

    医院里的停车位还是停满的，舒窈拉着舒妈妈先进急诊，留着舒爸爸一人去停车。

    根据服务台的工作人员的指示，舒窈找到了拍片的地方。

    余盼小小一个，六神无主地坐在拍ct的门外，头发凌乱。

    她望着对面，银色泛着冷光的移动门缓缓关上。

    “盼盼！”舒妈妈着急地喊着，余盼双眼红彤彤的，身上连睡衣都没有换，只在外面穿了一件厚厚的棉衣，不合身也不像是她的衣服。

    “小姨……”

    余盼身子瑟缩，见到亲人故作坚强的外表瞬间被打破，眼泪不要钱似的往外流。

    前前后后忙到快中午，宋既明一个电话过来舒窈才晕晕乎乎地想起，今天好像是有事的……

    “对不起啊，今天可能去不了了。”舒窈靠着洁白的墙壁，鼻腔里弥漫着消毒水的气味。

    她缓缓地解释，背景声是医院里按铃呼叫的声音，是宋既明再熟悉不过的。

    …………

    通过手机传来的声音有些失真，宋既明没有多说什么，只说不着急，改天再提。也提醒着她最近开车慢一点，这几天车祸送来医院的病人明显增多。

    舒窈心不在焉地听着，病房里是舒妈妈硬中带软的一番话语，和余盼的妈妈放低姿态的认错。

    “下次不会不看路了！不要讲了……”

    所幸，只是脚上受伤了，轻微骨折，打着石膏躺床上不要乱动过一个月就行。

    舒窈姨夫到晚上才姗姗来迟，买了最近的一班飞机回来也要这么久。

    舒大美人，这么久没见了，出来嗨啊。关悦发来微信，顺便带了个地址，不是裴晴晴那儿。

    舒窈刚从医院出来，给病房里的那几个买了晚餐说了两句准备回家的。

    行。舒窈按着手机，发了个定位给裴晴晴，顺便让她带套衣服。

    她想着回家也没什么事情做，一个人更容易东想西想，还不如出去放松一下。

    不过她现在穿的这个样子，估计宋既明看她的背影都认不出来。

    压在她心上的两件事都暂时没有了，人一放松下来啊，就想着找点什么事情做。

    裴晴晴离得不远，舒窈就在医院门口的站牌等着，穿得这么臃肿寒风吹着也没觉得冷。

    “哟，今天换了个风格啊～”裴晴晴停在舒窈面前，车窗降下，吹了个口哨打笑着她。

    “是啊，换个造型换个心情啊。”

    舒窈直接钻进她的后座，脱下衣服挡着窗户，在车内换起了衣服。

    裴晴晴给她带了一件有些性感的黑色吊带裙，收腰的设计，显得她的腰盈盈一握。长度不及膝盖，露出一双笔直的长腿。

    听说那地方暖气足，舒窈只套了件羽绒服在外面。

    长发撩起，眼妆魅人，红唇诱人……

    熟悉吗？

    温柔体贴善解人意人设即将崩塌

    宋医生即将迎来一个作天作地无法无天的小宝贝

    (???w???)

    今日份的珠珠记得投喂我呀～我的小宝贝呢

    (??w??)?

章节目录 29.掉马

    “怎么想到这边来？”舒窈一脚踩进细高跟里，卷发垂落，脸庞若隐若现。

    裴晴晴垂眸吹了吹刚做的指甲，推开车门，淡淡道，“听说这儿来了个调酒师，帅得人腿软，我来看看什么样的人害得我生意都变差了。”

    风中好似回荡着她这句话，舒窈挑挑眉，风姿摇曳走进这五光十色的世界。

    “这呢！晴晴！”关悦站起身举着手，她新剪了发型，及耳的短发，加上她一身黑的装扮，飒气十足。

    “哦哟，这是谁呀～我们的舒大美人今天怎么有时间出来啊！”关悦见到从裴晴晴身后冒出的舒窈打趣着。

    舒窈勾唇一笑，拿起桌上的酒杯直接一杯闷完。

    “先干为敬啊。”她的伪装被一杯酒打破，从迈进来的那一刻，什么温柔体贴善解人意都与她无缘。

    舞池里气氛被推到最高处，裴晴晴说的那个新来的调酒师舒窈也见到了，确实如传言中那样。

    “不亏啊晴晴，干不过人家不是你的错。”舒窈笑嘻嘻地拍着裴晴晴的肩膀假意安慰实为嘲笑。

    裴晴晴冷哼一声，撇开她的手喝完杯中的最后一口酒，推回吧台，调酒师的面前。

    “我还找不到更帅的？就他这样，我……”裴晴晴倚靠在舒窈身上，“我还真找不着，嘻嘻……但是我可以把他挖走。”

    吧台前环境比较清幽，与舞池里的群魔乱舞形成了鲜明的对比。

    一首嗨歌放出，关悦他们都互相拉扯着在舞池内摇摆着身躯。

    “不过，你们宋医生呢？不是说好请我们吃顿饭？”

    裴晴晴撩着发丝，手肘抵在吧台上，撑着脑袋看向舒窈。

    宋既明一早回到家，空荡荡的房间，舒窈的鞋子都整整齐齐地摆在鞋柜里。

    餐桌上摆着清新的桌布，阳台上是她倾心呵护的花花草草。

    原本清冷的装修在她住进来之后添的各种小东西，温馨可爱。

    黑色的床单被压了箱底，床上扔着她的一条睡裙，是她换衣服的时候忘在床上的。

    宋既明摘下眼镜，张开双臂直直地往床上扑。

    大手抓着她换下的睡裙，宋既明揉着滑顺的料子，盖到自己脸上。

    清香的气味扑鼻而来，是她身体乳的味道。

    习惯真是个可怕的事情，宋既明想着，他以前一个人的时候也就这样过，没什么区别。

    现在多了个人却能感到孤单了，如果……没有她的话……

    宋既明闭着眼，想象不出来一个人应该怎么过了。没有她的笑脸，没有她甜甜地叫宋医生，也没有睡前软软的往他怀里钻的怕冷的她，日子应该很无趣吧。

    卷起被子，宋既明手中紧紧握着有舒窈味道的睡裙，闻着她留下的清香沉沉睡去。

    …………

    昏暗的房间内，手机铃声突然响起，扰人清梦。

    “有什么事？”

    宋既明眯着眼看了眼来电的备注阳子。

    “老宋老地方等你啊！今天可是给欧城的接风洗尘的，你可别不给面子啊。”

    背景声吵吵闹闹的，宋既明听得皱起了眉，那边突然嘈杂起来，手机换了个人。

    “别给我磨磨唧唧的宋既明，真成妻管严了啊，不出来玩，赶紧的。”欧城吼得大声，分贝充斥着耳膜，宋既明瞬间被刺激地清醒。

    “知道了……”

    “再说吧，吃饭。以后怎么样还不知道呢。”

    宋既明经过吧台时正好听到这熟悉的语调。

    长长的卷发，大波浪，盈盈一握的细腰，交叠的双腿，纤细的脚踝。

    曲线尽显，媚态丛生。

    “哦，吹了？吹了就吹了吧，下一个更乖嘛。”她身边的女人勾着她的腰声音轻快，似是怂恿。

    宋既明被这场景刺得脑袋发疼，在女人说出更不得了的话之前，他走近舒窈的背后，拉过她送到嘴边的酒杯。

    “是吗？”

    男人的声音也不响，舒窈却准确地捕捉到了。

    不敢置信地转过头，就那几秒的动作舒窈心里却经历了惊涛骇浪。

    果然没有听错声音，不该出现在这里的男人出现在了这里，舒窈想着自己应该没有哪里暴露了吧，怎么就被他发现还跟到这里来了？难道是在医院看到她上晴晴的车了？

    “宋……既明。”

    宋既明听不见她的声音，音乐声太大，只能看见她动着的嘴唇。他的内心乱糟糟的，怎么也没想到，出来赴兄弟的局就在这儿遇到了在微信上说自己回家备课的人。

    舒窈在没有收到关悦消息的时候确实是准备回家的。

    裴晴晴旁观着两人的对视氛围，刚搭上舒窈的手准备开口，不知道从哪儿钻出来了一个男人。

    “老宋你干嘛呢，找你半天，我们可等半天了，待会给我自罚三杯啊！”秦阳正借着上厕所这个借口偷溜出来找宋既明，结果这哥们居然在这儿撩妹。

    阻止自己的兄弟犯原则性的错误，秦阳三两步就冲上前，试图把他带离撩妹现场。

    哪知道他话刚说完，那三个人的视线全部落在他身上，探究的，冷漠的……

    舒窈心里冷嘲一声，真是戏演得真，就看谁厉害了。

    她演着良家妇女的同时他也跟她演居家好男人？

    背地里不知道来过这多少次了。

    “你先去，我有事。”宋既明直勾勾地盯着舒窈，说完后勾着她的手腕，把她酒杯里的酒全都送进了自己口中。

    冰凉的酒顺着喉咙滑入胃里，渗得五脏六腑都发冷。

    女人站直了身，身上的衣裙更加勾人。

    她没有被人发现另一面的惊讶，也没有害怕，她就这么笑着，扯上他衣领上延伸出来装饰的带子，像是拉领带那样。

    “宋医生，怎么我不在家你就出来玩了？”红唇贴上他的耳唇，她吐出来的气息惹得他发痒。

    宋既明搂紧她的腰，两人毫无间隙地贴着，她丰盈的胸在他的挤压下甚至露出了乳沟。

    “那你呢？”

    男人说这话的时候，酒吧的打光正好经过他的脸上。

    舒窈愣了愣，棱角分明的脸庞，她当时就是这么见色起意的吧。

    秦阳走后那边催的更紧，不停震动的手机和打进来的电话。

    不给他们两个谈心的时间。

    裴晴晴早已跑去舞池里寻人，得知他的身份后知趣地留下私人空间给他们。

    男人脱下身上的外套，披在她的肩上，比她的裙子还要长，看背影就像只穿了一件外套似的。

    宋既明不知是出于什么心理，觉得她还是那个不谙世事的小孩？还是怕她一个人出事？

    “跟我走。”他扔下这句话，也不管舒窈同不同意，拉着她的手带着她往里走。

    都到这份上了，舒窈也不准备装了，跟着宋既明从楼下到楼上。

    楼上的环境比较清幽，一个小包厢里面，坐着五六个人，在宋既明推开门的那一刻，所有的视线都聚集在他们身上。

    秦阳惊讶地张着嘴，刚喝进去的酒直接从嘴角流出。

    “老宋你不是人啊！”秦阳拍着桌子嚎着。

    舒窈有些不明所以，也不懂怎么宋既明就不是人了。

    “这位美女是？”

    一个穿得骚包的男人上前，眼神示意着宋既明。

    宋既明直接越过他拉着舒窈走进包厢内。

    “我女朋友舒窈。”

    秦阳刚准备喝一口水压压惊，结果这句话瞬间让他全部喷出，正好喷到了穿着骚包的那位身上。

    要开始浪了～

    看我这么勤奋的份上，投个猪猪叭～

    回到本书页点击我要评分就可以送珠啦～

章节目录 30.坦白

    秦阳想摸到宋既明身边问他怎么回事，他身边这个人儿和他形容的根本就是两个人啊。

    得到了老宋的一个白眼。

    天真单纯不谙世事？

    嗬，他们老宋也有看走眼的时候啊。

    宋既明连喝了三杯，包厢里的人起着哄，见他还牵着舒窈不放，把战火纷纷转向她。

    “来来来，我敬你一杯。”

    秦阳握着酒杯，另一只手将半满的酒杯递给舒窈。

    这个场面舒窈见得不少，人家敬你酒，又没带恶意，她怎能不接过来。

    哪知道宋既明喝完那三杯酒见她这边的动静，直接接过了秦阳手上的酒杯，一仰而尽。

    “别闹她。”

    他不知道是不是酒意上头，还以为她是不谙世事的小姑娘，忘了刚才所见。

    舒窈看着他帮她挡酒，心中终于被恐惧淹没。

    她故作坚强，想着就算吹了也没事，像裴晴晴说的，下一个更好。

    可是哪有比他好的，她的见色起意，日久生情。

    都只是因为他就是他。

    包厢内筹光交错，两人各怀心思。

    宋既明顾着接下来还有事情要处理，坐了会便起身同欧城告辞。

    舒窈跟在他身后，长发跟着她走路的弧度晃着。

    宋既明能从旁边的镜子里面看到她，她低着头，心不在焉地捏着自己的手指。

    她今晚的打扮无疑将自己的优点全部展现出来，曼妙的曲线，不知圈了多少人的眼线。

    宋既明突然停下脚步，舒窈没有注意，直直地撞上男人宽阔的后背。

    “唔……”

    “去哪？”

    宋既明转身看她，小姑娘捂着自己的鼻子，轻声吸气。好像与平时也没什么区别，大概就是现在的她对外界带着些刺吧。

    舒窈知道他问的是什么意思，去哪谈谈，反正不是回家谈。

    “随便。”

    宋既明离开前问秦阳拿了车钥匙。

    陌生的车内，他袖口上挽，露出手腕。

    舒窈觉得自己没救了，到这个时候都还能花痴他的肉体，他露出的手腕弧线分明，每一丝都长在了她的点上。

    真是遗憾啊……

    察觉到旁边女人的低气压，宋既明抿着唇也没有说话，音响发出低沉的音乐声，像是他们的心情。

    宋既明带着她开到了他们第一次见面的那个咖啡厅，时间太晚了，他们到的时候服务员已经在收拾桌椅准备打烊了。

    “那给我们两杯拿铁吧，外带。”舒窈撩着长发，捏了捏自己的耳垂。

    她穿着厚厚的长外套，服务员没多久便做好两杯饮品。

    没有预想好的谈话的地方，开着空调的车厢，停在咖啡厅不远处的花丛边。

    舒窈捧着杯体，热腾腾的饮品透过杯子传递着温度。

    “舒窈。”他低沉的声音回响在不大的空间。

    舒窈懒懒地靠着椅背，有种破罐子破摔的感觉。

    她最近好像是有些倒霉啊……

    她眉眼不变，轻声应答，“嗯。”

    宋既明扶了下眼镜，想着措辞，“你有什么瞒着我的？”

    他只能想到这个，没有质问，也没有愤怒，只想听她自己阐述。

    舒窈本以为他会有被骗的恼怒，但他没有。

    毕竟她装得挺像的，连在床上都不敢放开，不敢女上位，她怕一坐到他身上就暴露本性。

    现在他在问什么？问她有什么瞒着他的？

    舒窈想了想，喝了口热饮，“那你呢？也不相上下吧？”

    毕竟他去玩的姿态驾轻就熟，不像是只去过几次的人。

    还有他的酒量，没少被灌过吧。

    听她的意思，是两个人互相交代呗。宋既明点了点头，这样是挺公平的。

    这种时候让她先开口明显是不可能的，他琢磨着，想着从哪里说比较好。

    “谈过几次恋爱？”宋既明抬眼望着她，薄唇轻启，“我先说，我谈过五个。”

    舒窈诧异地挑挑眉，她是没想到宋既明有这么丰富的恋爱史的，但是人家这样就是跟她交底了，她也不能随便说。

    粉嫩的指甲在座椅上弹着不知道什么曲调，舒窈认真地思索着，开了口

    “比你少一个。”

    宋既明之前一直认为，小姑娘没谈过恋爱，单纯地惹人疼爱。

    现在看来，就是目标明确地在勾引他，而他像个毛头小子似的，一点就上钩。

    “嗬。”他冷笑一声，下意识地去扯领带，却摸不到东西。

    “我大学开始谈的，你呢？”舒窈歪头看着他，嘴里乘着笑意。

    宋既明之前是认为她没有什么感情史，现在是对于她大学才谈恋爱这种事情表示惊讶。

    他看过她高中时期的相片，也知道长得这么好看的女孩读书时肯定不缺人追。

    如果是那个时候的他？他也会对她有兴趣吧。

    “高二。”他实话实说。

    小姑娘听了这话意味深长地“哦”了一声，宋既明骤时有些窘迫。

    “第一次？”舒窈感兴趣地挑眉问着，仿佛问的不是她的男朋友，而是在八卦而已。

    主动权突然到了她手上，宋既明无奈地摘下起雾的眼镜，揉了揉泛酸的鼻梁。

    “在大学，没有在高中。你乱想什么。”

    被点破脑中的幻想，舒窈不好意思地吐了吐舌头，又听他道。

    “经常去酒吧玩？”

    他的喉结滚动，有些性感。

    舒窈舔了舔唇边，“晴晴开酒吧的，一般去她那儿聚。”

    她说的没错，不熟悉的地方她一个人是不会去的，也不会像在裴晴晴那儿一样随便喝。

    她说完便不再开口，等着宋既明的回答。

    只要有人提了问两个人就必须得回答，像是心照不宣的秘密。

    “像你这个年纪的时候常去，现在很少有时间。”

    舒窈懂了，就是以前爱玩呗，现在因为工作太忙没有时间去玩了。

    宋既明喝了一口对他来说过于甜腻的热饮，眸色不明。

    “怎么分手的？”

    舒窈红唇微张，没想明白怎么就谈到她和前任怎么分的手。

    “就，看上更好看的了……”

    舒窈声音都变小了，明显知道自己这句话有些不得理。

    但她要不是这种看颜值的人，怎么会对他见色起意啊！

    30章后要全部收费了喔～

    剧情3050po 肉6090po（看字数）

    大概这样

    可以多跟我留言互动啊

    还有珠珠喔 偷猪养我呀～

    谢谢小可爱们送的珠珠