　　
　　书名：【色也，色也】
    作者：zoning
    2010/04/16发表于：鲜网
    字数：51174
    编排：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！





　　1 寡人喜色

　　“你给我滚出去。”
　　在一个巨大的上面铺著厚厚的黑色长毛羊绒毯的床上，一个雪白的身影正被一个古铜色的躯体压在床上道。
　　“你说现在这个样子我还能退的出来吗？”
　　那个有著一身古铜色肌肤的男人，边说的同时边扭了扭他那紧窄的臀部。
　　“啊……嗯……求你不要这样了……算起来我是你嫂嫂。”被压在男人身下的女人说道。
　　“那有什么分别，普天之下莫非王土，帅土之兵莫非王臣。你说你是不是属于我的吗？”
　　男人哈哈大笑，然后就见到他那因为大笑而奋起的肌肉。
　　“卜儿，你就不要抗拒我了。”男人边说，边缓缓的在女人的身上冲刺起来。
　　“啊……嗯嗯……啊……”女人被男人的抽插冲刺的就连呻吟声都是断断续续的。
　　“你还说要我走，看你……吸的多紧啊……”男人边赞叹女人的紧置，边继续在女人的身上冲刺著。
　　“啊……”
　　在男人一次重重的插进以后，女人尖叫著到达了高潮，晕了过去。没有多久男人也呻吟著达到了高潮。在女人的花壶内射出了自己的精液。
　　鱼花山不是一个山的名字，而是一个国家的名字。听说这个国家盛产鱼和花，而且是一个水多山也多的国家，所以才叫做鱼花山。但是这个国家最出名的不是山，更不是鱼和花。而是女人。当然不是说鱼花山的女人多，相反的这个国家的女人非常的金贵，甚至可以说很少。在鱼花山，很多男人都是共妻的。就连皇室都不例外，鱼花山是一个很奇怪的地方，不但是花花草草雄的多雌的少，就连动物和人都是这样。虽然也是曾经想过从别的国家引进一些女人，但是每次都不成功，那些被引进来的女人都会死光在半路上。原因其实很简单，虽然鱼花山物产丰富，但是相邻的最近的国家都是和他们隔了一个沙漠。所以从外面带人进来根本是不成功的。更别说攻打鱼花山了。
　　“皇上怎么又不在啊？”太上皇走进当今皇帝的寝室却没见到皇帝道。
　　“回太上皇，皇上去和亲王府了。”一个小侍从回答道。
　　鱼花山的皇家之姓是花，当今皇上叫花柔，而上一个皇帝，也就是太上皇叫做花娇。与已经仙逝的皇叔和已经仙逝的皇后育有四个皇子，其中皇上排行是老二，皇上的同胞哥哥叫做花莲，而皇叔的两个双胞胎孩子叫做花容和花佃。
　　和亲王便是花莲，也是他在沙漠的深处发现一个昏迷了的女孩子，然后接到自己的府第中养伤，但是那女孩子似乎是失去了记忆。最后花莲为了照顾这个被他起名字叫卜天遗，没过多久就娶了她。但是因为怕卜天遗害怕自己国家的风俗，所以根本就没有把自己国家是共妻的事情告诉卜天遗。但是很快的从来没有上过女人的皇帝花柔在花莲成亲的第二天就把卜天遗给吃的一干二净了，于是后面碌碌续续的出现了花容和花佃，著实是把卜天遗吓了个半死，于是也就在抗拒中成为了他们四个人的妻子，这些都是后话了。
　　“王妃在干什么？”和亲王一回到自己的府第就马上问伺候著的佣人道。
　　“回禀王爷，王妃还在睡。”一个老成的佣人回答道。
　　“都已经是下午了，怎么还在睡，是身体不舒服吗？怎么没有宣御医来看看？”
　　花柔有点担心道。
　　“王爷别著急，其实是昨天上午皇上来过了，到今天下午刚走的。”佣人含蓄的说道。




　　2 色索色爱

　　“什么皇上昨天来过了。”
　　花莲将自己原本端在手里准备喝的水，又放到了桌上，然后快速的走到卜天遗的房间门口，轻轻的将门推开，然后走了进去。却看到皱著眉头还在睡的卜天遗。花莲轻轻的将卜天遗露在外面的手臂准备放进被窝里面，却眼尖的看到了她那锁骨上面的瘀青。看到了的花脸顿时觉得心里一痛。
　　花莲然后继续小心的将被子掀开，轻轻的将卜天遗那已经被摧残的有点青蛙腿样弯曲的双腿小心的缓慢的分开，里面的景象让花莲看了顿时怒火丛生。之间卜天遗的大阴唇红肿不堪的向外微微的翻露著，就连平时都是紧紧闭合著的小阴唇也因为过度的使用而导致充血由原本的粉红色变成现在的血红色。看到这里花莲心痛的将手缓慢的抚摸了上去，手指才刚小心的分开卜天遗的小阴唇，就见里面那男人所遗留的精液缓缓的从卜天遗的花道里面流了出来，那鲜红与白皙相映衬的画面，让原本一肚子怒火的花莲，顿时变成了一肚子欲火。
　　“该死！”
　　花莲觉得自己都快赶上自己的皇兄了。于是深呼吸几次平息著自己的欲火。
　　“呜……不要又来了。”
　　卜天遗嗫嚅的呻吟了一声道。
　　“不要怕，是我花莲，你夫君。”
　　花莲将自己珍藏的雪烟膏拿了出来，缓缓的在卜天遗那到处都是淤青的肌肤上面擦拭著。
　　“嗯……”
　　睡梦中的卜天遗顿时觉得自己那浑身酸痛的地方一片清凉。然后转了一个身继续睡去。倒是帮卜天遗擦药的花莲擦完药以后顿时觉得自己那最男性的地方抽痛的让自己受不了。
　　花莲从桌子上拿了一杯凉了的水然后就这么喝了下去。但是似乎并不能解除自己身上燃烧著的欲火。感觉自己的亵裤都摩擦著自己那在已经肿胀不堪的肉棒，但是从来没有过自慰经验的花莲都不知道要怎么去解决自己的欲望，虽然眼前有一个卜天遗，但是看她已经是伤痕累累了，总是不忍心下手。
　　花家的四个兄弟虽然有著密不可分的血缘关系，但是无论是外貌还是秉性都是那么的与众不同。花莲十七岁人如其名是一个有著一身儒雅气息的男子，白皙的皮肤，浓密的眉，整个人看起来就如一尊白瓷神仙。当今皇帝花柔，虽然是皇帝但是由于崇尚武学，所以有著花家其他兄弟所没有的古铜色肌肤，虽然是张著柳叶眉，龙脊鼻，一副俊美的长相，但是脾气却是异常的火爆。老三花容十四岁长的美丽的容貌都比过了那些鱼花山的第一美人，可惜是个男儿身。老四花佃虽然长著一张娃娃恋但是宫中却是没有人不见他头大的。有倒是天使面孔恶魔心。
　　说的就是这位花家最小的王爷了。
　　“皇上和亲王求见。”一个小侍从回禀花柔道。
　　“宣。”花柔正在批阅奏章于是说道。
　　“皇上。”花莲只是叫了一声皇上就跪在地上不起来道。
　　“你有什么事情吗？”花柔批阅完奏章才发现自己的皇兄还是跪在地上道。
　　“皇上是否以后都不要来找卜天遗了。”花莲一脸严肃的对著花柔说道。
　　“你凭什么不让我见她？”花柔有点恼怒道。
　　在鱼花山有一个奇怪的传统，就连身为皇帝的花柔都必须去遵守，那就是共妻的正夫是谁，其他人都必须在家事上听从正夫的话。
　　“你前天将卜天遗全身弄的伤痕累累的，你还好意思说。”做为家事来说，花莲在气势上面压住了花柔道。
　　“我已经尽量小心了，但是她还是受伤了。”于是花柔委屈的瘪了瘪嘴道。
　　“现在她还是承受我们两个人，再过半年，三皇弟和四皇弟也都到了十五岁，可以为人夫了，你说她原本就很是抗拒最为共妻，现在你又是这样对她的，她能不恼你吗？”花莲生气的说著花柔道。
　　“我……我是一时激动，就没掌握好自己的力气。”
　　花柔其实也是很后悔的，这样的话，自己至少有十天左右不能碰卜天遗了。
　　想到这里，花柔的肉棒又变的硬邦邦的了。




　　3 关系问题

　　“我到底是谁？”卜天遗问花莲道。
　　“我也想知道！”花莲看了一眼卜天遗道。
　　“为什么要将我共妻？”卜天遗又问道。
　　“我不想，我也是没办法。”花莲一脸的痛苦道。
　　“和我隐居吧。”卜天遗突发奇想道。
　　“天儿，你知道的皇室需要我。”花莲对著卜天遗说道。
　　“我也是和你说著玩的。”卜天遗看了眼一脸痛苦的花莲道。
　　“为什么和他是双胞胎却差这么多？”卜天遗看著花莲笑道。
　　“因为他是皇帝所以比较任性。”花莲还是比较保守的评判著自己的弟弟道。
　　“我想去皇宫里玩。”卜天遗突然对著花莲说道。
　　“你真的想去吗？”花莲顿时连眼睛都变的十分的明亮道。
　　“我只是好奇皇宫到底长的是什么样子而已。”卜天遗看著远方道。
　　“好好，那我这就和皇上说，安排你进宫的事宜。”花莲慌乱道。
　　卜天遗看著絮絮叨叨的花莲走出了自己的房间，才放下自己那假装了一个下午的虚伪的面孔。不错，卜天遗的确知道自己是谁，也知道自己不是属于这个时空的人，算起来，自己只是一个时空的流浪者，但是却是因为自己的导航坏到了，所以才从宇宙中掉了下来，到了这个莫名其妙的地方，这里居然是自己前所未知的地方。于是没有办法的卜天遗只能留了下来。
　　很快的卜天遗发现自己居然爱上了这个有点窝囊的古人，于是为了好玩就嫁给了他，但是新婚之夜，却不是他与自己一起度过的，而是那个粗鲁的所谓的皇帝，他的弟弟，也是由他的嘴里自己才知道这个奇怪的国家居然有那种共妻的风俗。虽然自己不喜欢那位皇帝陛下，但是因为对这个叫花莲的亲王充满了好奇，于是就想留在他的身边，看看事情到底准备怎么发展。
　　“你说什么？天儿终于愿意进宫来了？”花柔异常的兴奋道。
　　“别太高兴了，她只是好奇皇宫到底是长成什么样子的，所以才想进来玩。”
　　花莲故意泼了花柔的冷水道。
　　“没关系，只要她愿意来就好了。”花柔兴奋的想著卜天遗怎么在自己的身下展转呻吟的道。
　　“你就另外给她安排一间房间吧。”花莲看了一眼自己的弟弟道。
　　想想自己的弟弟也不知道是怎么回事，做其他的事情真的是很有条理，很有一国之君的气势，但是遇到了关于卜天遗的事情却能慌乱，白痴成这个样子。
　　“对了，注意点，不要让花容和花佃看到小天，因为一来他们还未长成，二来原本小天就不大喜欢你，这次正好是培养下你和她之间的感情。如果他们两个出现的话，你又要没有机会了。”花莲实话实说道。
　　“放心我会将她安排在我寝宫的偏殿里。”花柔对著花莲说道。
　　“小天这段时间住在皇宫里的话，我也会住在这里。所以所有的事情就看你能不能好好把握好了。”花莲对著花柔说道。
　　“她怕我怕成那个样子……”花柔有点不知所措道。
　　“关键她是一个女人，你却是把她当成了一个物品，你那么粗鲁的对待她，她怎么能接受你，而且再过半年，花容和花佃都要满十七岁了，我想他们应该早就叫人去看过小天了。”花莲用著激将法道。
　　“我也知道我有点粗鲁，但是你也知道的，要不是我一直是带兵的，皇帝的位置怎么会轮到我来坐？你才是父皇心目中最好的皇位继承人，但是偏偏你却是不会武功，要知道我们鱼花山向来是以武传家的。所以最后只能我来坐这个皇帝的位置了。”花柔对著花莲道。
　　“其实你比我更加适合做一国之君。我太过于优柔寡断了，反到是你做什么事情都能做出正确的判断。”花莲对著花柔道。
　　“所以小天的第一个孩子对你来说是很重要的，毕竟如果她的第一个孩子是皇叔的孙子的话，那么按照我们鱼花山的规矩来说的话，你的下一任皇帝只能从花容或是花佃的孩子中间挑一个出来，就算你有了自己的亲生孩子都不能改变这个事实不是吗？”花莲对著花柔说著事情的厉害关系道。
　　“是啊……所以我才会那么冲动的对待她。”花柔对著花莲叹息道。




　　4 宴席的阴谋

　　“原来皇宫就是这个样子啊！”卜天遗看了看皇宫里的御花园道。
　　“怎么没有你想像的好吗？”陪著她游玩的花柔道。
　　“也不是拉，只是觉得在这里居然见不到人比花娇的后宫美人多少有点遗憾。”
　　卜天遗终于发现这个花园里面有什么奇怪的地方。那就是见不到半个后宫里的女人，就连伺候的奴才都是男人。真是没劲饿很啊。卜天遗的眼睛溜了一圈后算是彻底的放弃了。
　　“那你喜欢看到我的花园里有点什么呢？”花柔很好奇卜天遗的小脑袋瓜子里面到底在想些什么。
　　“你这花园太冷清了，我认为你这里面吧多多少少的，要有点美人来装饰一下，还有连半个动物都见不到。”卜天遗说著自己的想法道。
　　“美人？你还真能说，要知道我们鱼花山原本女子就少，还想让我多弄点女子来充斥后宫，我连你都是从我皇兄那里枪过来的，还有什么办法再去找一个？”
　　花柔对著卜天遗道。
　　“我也就是这么一说而已啊。”卜天遗对著花柔道。
　　“不过你说的关于动物的事情，我倒是可以满足你的。”花柔看著一脸不高兴的卜天遗道。
　　“是真的吗？”卜天遗看著花柔一脸兴奋道。
　　“我要养金环蛇，黑寡妇蜘蛛，雪狼还有黑豹。”卜天遗说出自己喜欢的动物道。
　　“你真的确定要养那些个动物？”
　　花柔听完卜天遗说的那些个动物的名字后，整个脸都黑了。开什么玩笑，居然喜欢养这些个奇怪的动物。但是一抬眼看到卜天遗那渴望的眼神，于是答应了下来。
　　“你说的哦。”卜天遗满意的看著花柔对自己承诺要养那些个奇怪的宠物道。
　　“但是我也是有要求的。”花柔看著笑的一脸灿烂的卜天遗道。
　　“说吧，乘本姑娘心情好，有什么条件就提出来吧。”卜天遗没有心计道。
　　“那今天晚上陪我吃饭。”花柔对著卜天遗道。
　　“行，但是我要吃鱼哦。”卜天遗说著自己最喜欢吃的菜道。完全没有看到花柔那狡猾的眼神。
　　“怎么样？”花莲看了一脸春风的花柔道。
　　“晚上她会到我的寝宫来吃饭。”花柔对著花莲道。
　　“那么我回避一下好了。”花莲对著花柔道。
　　“你不用回避，如果你回避了，她反而会觉得不自然。”花柔难得的考虑周到道。
　　“你别忘了，你要尽快让她怀上你的子嗣。”花莲对著花柔道。
　　“其实如果是你的孩子我也是可以接受的。”花柔突然说出自己的想法道。
　　“你疯了啊！”花莲被花柔的想法吓了一跳。
　　“你我是孪生子，生出来的孩子长相绝对是一模一样的。再说小天比较能接受你不是吗？”花柔有点沮丧的对著花莲道。
　　“够了，我知道你的想法了，晚上我会来吃饭帮衬你的，但是后面的事情就看你自己安排了。还有这是催花香。下在她的饭里。”花莲木然的对著花柔道。
　　“你……你要给她吃的饭里面下药？”向来比较一丝不苟的花莲居然会做出这种事情著实把花柔吓了一跳。
　　“不这样的话，她又该抗拒你了。”花莲还是一脸冷然的眼著花柔道。
　　“我反对，如果让她知道的话以后是要恨我的。”花柔难得的脑子清楚道。
　　“你就放手去做吧，有什么事情就说是我做的。”花莲淡淡道。
　　“那你就这么看著我们？”花柔觉得自己有点对不起花莲道。
　　“诶？还真的烧了好多的鱼啊。”好吃的卜天遗看到一桌子都是鱼著实是兴奋了一下。
　　“你们怎么都不坐呢？”
　　卜天遗塞了一嘴的菜才发现那两个男人居然还傻傻的站在那里。
　　“恩，这个五色鱼丝好吃，给莲莲你吃点。”卜天遗将一筷子的五色鱼丝夹到花莲的碗里道。
　　“嗯，嗯，”坐在一边看见卜天遗一觉得好吃的东西就夹到花莲的碗里，顿时吃醋的假装咳嗽道。




　　5 我被3P了

　　“你呛到了啊？”卜天遗后知后觉道。
　　“不是！”花柔扬了扬自己手中的碗道。
　　“给你……”卜天遗知道是花柔在吃醋，于是夹了一个大大的鱼头到花柔的碗里道。
　　花柔得以的看著花莲。但是一低头很快的发现自己的碗里面居然是一个什么肉都没有的鱼头。
　　“你是皇上，是一国之君，所以鱼头才给你的啊。”卜天遗说的是理所当然道。
　　“是，是，是。”被卜天遗说的晕了头的花柔于是就将自己从来都不吃的鱼头塞到自己的嘴里道。
　　而花莲却是一脸的高深莫测的看著眼前的两个人。
　　“热……真热……”卜天遗从来都不知道吃一顿鱼，居然吃的自己在三九天里满头大汗。
　　“我好热。”卜天遗对著坐在自己身边的花莲叫道。
　　但是花莲只是慢慢的喝著自己杯子里面的酒，并没有打算理她。
　　于是十分难受的卜天遗对著坐在自己另一边的花柔道：“我要喝冰水，怎么这么热？”
　　花柔看了看卜天遗，然后一把将她抱到自己的怀里。顿时卜天遗觉得自己身上似乎不是那么的热了。
　　“不要心慈手软。”花莲看出了花柔眼中的不忍道。
　　花柔从水杯里面含了一口冰水，缓缓的渡到了卜天遗的嘴巴里，但是极度饥渴的卜天遗这么点水如何能够呢？于是半昏迷状态的卜天遗似乎不满足，于是将自己的舌头伸到花柔的嘴巴里面，不住的到处转转，似乎想要获取更多的水，但是这种极度情色的动作似乎勾起了花柔那骨子里面残忍的一面。
　　于是花柔喘著粗气，一把将卜天遗压到了自己的身下，三两下的就将卜天遗身上那原本就不多的衣服给脱了个精光，半点前戏都没有的就将自己那早就涨的红红的肉棒插进了卜天遗的花道内。
　　“啊……又是你这个该死的……”卜天遗想要挣扎著从花柔的身下出来，但是腰身却被花柔死死的掐住。
　　“抱歉，我真的是忍受不了了。”花柔沙哑著嗓子对著卜天遗说道。
　　“呜……小莲花你出卖我……”卜天遗一扭头就见到坐在一边排号的花莲。
　　“抱歉小天，但是皇上是真的很喜欢你。”花莲一脸抱歉的看著卜天遗说道。
　　“呜─你们这是迷奸……强奸……”感觉自己的花道象是撕裂开来一般的疼痛的卜天遗在花柔的身下半点都不敢动弹，只是不住的用嘴巴辱骂著花柔道。
　　“你再骂我，我可就不再忍耐了。”花柔威胁似的将自己的肉棒又向卜天遗的花道内伸了伸道。
　　“不……不要动……我疼……”
　　撒娇的卜天遗甚至向坐在一边的花莲伸出了自己的双手。但是看在花柔的眼里却是如此的刺眼。于是花柔缓缓的将自己的肉棒从卜天遗那紧置的一塌糊涂的花道内退了出来，就在卜天遗以为他要全部出去的时候，松了一口气的同时，花柔再一次的将自己的肉棒送进了卜天遗的花道内，甚至还恶劣的在里面转了两圈。
　　“啊……混蛋……啊……不要……”
　　随著花柔一下又一下的抽出插进，就连卜天遗嘴里冒出来的骂人的话的都变的十分的破碎。
　　“求求你放过我……”卜天遗真的不想再继续承受花柔的巨大和粗鲁了，于是出言语叫道。
　　“不可能的，小天，你也是我的，为什么你的身体不给我享受，你知道我又多想你吗？就连我晚上睡觉时所做的梦，都是与你在做爱，抽插著你那让我疯狂的小穴。”花柔边说边抬起卜天遗的腰身，让她的花穴能更加的贴合自己那抽出插进的动作。




　　6 三个孔的危机

　　“啊……啊……”
　　卜天遗感觉著花柔在自己的身上不住的冲刺著，原本是十分讨厌那种感觉的卜天遗甚至于觉得自己似乎有了高潮，特别是自己原本很干燥的话道内渐渐的充斥出许多的花蜜。
　　“小天，你流水了哦……”
　　虽然花柔在卜天遗前面是没有接触过女人的身体，但是做为皇室成员，在他十五岁成人的那一天，做为自己的父亲是要给自己一个极度特殊的礼物的，那就是教男人如何和女人做那件事的春宫图。
　　早在花柔见到春宫图的时候就想试验一下自己能在女人身体上娉驰的那中感觉，但是这个机会一直是没有的，于是到了花莲娶妻的那一天，花柔一个晚上都没有回皇宫只是呆呆的坐在了他们两个人的窗外发呆，终于第二天一早，花莲就去皇宫见太上皇了，花柔怀著无比兴奋的心情将卜天遗压到了自己的身下，但是却因为自己从来就没有过经验于是折腾了一个晚上，不但折腾的卜天遗长了两个黑眼圈，最重要的是，当花柔最后一次插进卜天遗的花道内，释放出自己的精液后，将自己那仍然还是有想要欲望抽出了卜天遗的花道，但是很快的花柔就看到了卜天遗不对竟的样子。
　　卜天遗的花道内有著大量的液体汩汩的流了出来，不但里面有那透明的属于卜天遗的爱液，还有那白白的花柔射进卜天遗花道内的精液，最让花柔吓了一跳的居然是里面还有一汩汩的红色液体流了出来，原来由于花柔的动作实在是太野蛮了，所以导致卜天遗的花道受伤了。花柔感觉这真是一个奇怪的事情。自己甚至还没有真正的达到满足，共赴仙境的时候呢。卜天遗还真是脆弱啊，但是这件事情被自己的皇兄知道了，于是被狠狠的训斥了一顿。谁叫自己是家中的二夫呢，虽然自己是一国之君，但是在家里来说，自己的权利还是没有身为正夫的花莲来的大，于是被警告十天内不能去碰卜天遗。
　　但是花柔最后还是忍受不了的在第六天的时候，再一次的把卜天遗压到了床上。再一次痛快的在她的小花穴内释放了自己的欲望，但是没有想到就算是自己控制了力气，卜天遗还是因为自己而受伤了，自己的皇兄似乎看出了问题所在。
　　“皇兄该你了。”得到初步满足的花柔，缓缓的将自己那没有一点疲软的肉棒从卜天遗的花穴内抽了出来。然后对著还在一边坐著的花莲道。
　　花莲看著花柔从卜天遗的身上下来，然后就看见卜天遗那没有东西堵塞的花穴里面的花柔的精液就顺著卜天遗的穴口缓缓的流了出来，将她那原本还是比较伏贴的阴毛全部都打湿了。
　　“真是可怜啊……”
　　花莲边说，边用手指将那已经逐渐闭合的花穴再一次的分开，将手指缓慢的伸进了卜天遗的花穴内，一点一点的将卜天遗花穴内的花柔的精液从里面掏了出来。
　　“啊……不要……”
　　原本卜天遗还觉得自己的花穴内暖暖的，但是却被花莲那根冰冷的手指给刺激的清醒了过来。
　　“小天，来看看我是谁？”花莲诱惑著卜天遗道。
　　被弄醒的卜天遗，模模糊糊的看到一个影子在自己的眼前晃动著，于是裂出一个笑容出来道：“莲莲……”双手摸上了花莲那早就没有半点衣服的身体上面。
　　“小东西算你有良心还记得我。”花莲很是高兴在睡梦中卜天遗还是记得自己的。
　　但是已经渐渐恢复体力的花柔却是非常的不高兴，居然那小家夥只记得花莲，而从来都没有从她的嘴巴里叫过自己的名字，就算是两个人紧紧的结合在一起的时候她也没有叫过自己的名字。




　　7 新的淫魔

　　“最近皇上在做什么你知道吗？”花容问著自己的弟弟花佃道。
　　“你还不知道吗？大皇兄娶妻了。”花佃对著自己的弟弟说道。
　　“是吗？居然没有叫我们去喝喜酒。你说他们是不是没把我们当成是兄弟。”
　　花容生气的对著花佃道。
　　“要知道他们的父亲和我们的父亲并不是同一个人，而且咱们的存在可是大大的威胁著他们的地位。”花容对著自己的弟弟道。
　　“是的啊，所以才会将那个女人看的死死的，就怕我们去抢。”花佃道。
　　“不过没有关系；了，还有半年你我就十五岁了，也就算是成人了。到时候看他们怎么说。”花容对著花佃说道。
　　“你啊……不要在这里傻了，半年的时间可是会改变很多的事情。”花佃说著凉凉的话道。
　　“那我们能做点什么？”花容从小就很是佩服自己这个弟弟。
　　“其实办法也不是没有，就看你敢不敢和我一起做。”花佃看了看自己的哥哥说道。
　　“什么办法？”花容一咬牙道。
　　“你过来……”
　　花佃将自己的嘴巴对著花容的耳朵如此这般的一说，就见花容原本还皱著的眉头此刻全都舒展开来了。
　　“记住，就算是被拆穿了，你都不要承认。”花佃对著自己的哥哥说道。
　　已经在床上躺了两天的卜天遗终于觉得自己的全身似乎不再是那么的难受了，于是叫上伺候自己的小厮，一起去了那个御花园看看花柔为自己新买的宠物。
　　“谁？谁在那边？”由于伺候卜天遗的小厮是花柔亲自挑选的大内高手，在花园里很快的就听见了那属于第三个人的呼吸声。
　　“是……是我……”
　　很快的卜天遗就看见一个十分胆怯的少年露出一个脑袋。
　　“你是谁，在这里干什么？”
　　那个保镖小厮从来就没有见过一直住在深宫中的另外两个王爷。
　　“我是皇子花容。”花容为了博取卜天遗的同情于是将自己脏兮兮的手在自己的脸上抹了抹道。
　　“原来是三皇子。”
　　卜天遗看的那花柔放在自己身边的小厮似乎是看不起那个三皇子花容。
　　“你在干什么呢？”卜天遗于是走到花容的身边好奇道。
　　“我……我在烤番薯。”花容犹豫了一下说道。
　　“哎呀，你们皇宫里也有番薯可以吃啊。”
　　卜天遗觉得十分的奇怪，不管再怎么样，作为一个龙子凤孙，住在这个皇宫里也不至于要偷偷的烤番薯吃吧。看样子这孩子过的并不好。
　　卜天遗怜爱的看了花容一眼道：“想不想吃好吃的？”
　　“想……”花容天真的对著卜天遗笑了笑道。
　　“那么就跟我走。”
　　卜天遗上前抓住了花容的手就准备走，这才发现花容居然要比自己高出一个半头。
　　“哇，你多大了啊，怎么这么高？”刚看到花容的小脸的卜天遗还以为他只有十二岁，但是却没想到他一站起来这么高。
　　“过了年我就十五了。”花容安静的回答道。
　　很快的两个人来到了卜天遗住的地方。但是花容却是死活不愿意进去。
　　“不要怕进来，这里只有我一个人，皇上和王爷都出门去了。”卜天遗安慰著那怕的要死的花容道。
　　然后将花容带到自己的卧室里面，叫他坐在桌子边上吃那些放在桌子上的点心。
　　只是稍微的吃了一点的花容抬起头来看著卜天遗道：“我可以带点给我弟弟吃吗？”




　　8 虚伪的面具

　　“当然可以了。”
　　卜天遗叫来身边的小厮，为花容打包一份好吃的糕点，然后放到桌子上对著那正在小心的看著自己花容道：“桌子上的点心是给你吃的。而这一包东西是给你弟弟的。”卜天遗怜爱的看了一眼花容道。
　　“真的吗？姐姐？”花容兴奋的看著卜天遗道，那嘴边还挂著糕点屑。
　　“嗯，当然是真的了。”卜天遗小心的倒了一杯水给吃的狼吞虎咽的花容道。
　　“谢谢姐姐！”花容口吃不清的说道。
　　“小心点慢点吃，没人和你抢。”卜天遗边照顾著花容边说道。
　　就在卜天遗准备站起来的时候突然脑子里出现了一些奇怪的图像，就象是自己经历过的一样，就在卜天遗准备仔细回想的时候，花容却在一边叫著她。
　　“姐姐，以后我可以经常来找你玩吗？”
　　卜天遗看著花容那水润润的大眼睛道：“当然好了。”
　　“那我可以带我弟弟来吗？”花容用自己那乌黑的大眼睛看著卜天遗道。
　　“好啊，我这边每天都有很多的好吃的。我原本也不是很爱吃的，你和你弟弟来了就可以多吃掉一点，省的浪费。”卜天遗安慰著花容道。
　　“那姐姐我吃饱了，我回去了。”
　　花容有礼貌的拉了拉卜天遗的手后，就走出了卜天遗住的地方，往自己住的地方走去。
　　“真是好天真的女人啊。”看见花容微笑著走了进来的花佃对著自己的弟弟说道。
　　“还真给你猜对了。那个女人什么都不知道。”花容对著自己的弟弟说道。
　　“下次我和你一起去见见她。”花佃的眼睛里面射出了一股浓厚的欲望道。
　　“你说今天谁来过了？”花柔象是没有听清楚卜天遗所说的话一样，看著卜天遗道。
　　“我是说，今天你弟弟来了。”卜天遗有点生气的看著花柔道。
　　“我弟弟，他怎么会来？是花容还是花佃？”花柔有点紧张道。
　　“是花容，可怜哦，又高又瘦的，象他这么大年纪的孩子正在长身体，但是似乎看起来他的营养有点跟不上，算起来他虽然不是皇帝，但是也是一个皇子，为什么会有那种吃不饱穿不暖的是出现啊？”卜天遗觉得花柔是一个不好的皇帝，至少连自己家族里的人照顾不好。
　　“你说什么啊？”花柔有点听不懂卜天遗到底在说什么道。
　　“我是说虽然那两个不是你的同胞兄弟，但是也不能苛刻成不让他们吃饱穿暖吧。”卜天遗看著花柔道。
　　“他们有吃不饱，穿不暖吗？”花柔觉得卜天遗在说奇怪的话。
　　“你弟弟今天来我这里了。”卜天遗对著花柔说道。
　　“他来说什么了？装可怜吗？不要被他们两个的样子给骗了，再过半年可都是十五岁了。”花柔提醒著卜天遗道。
　　“那他们还是孩子啊？你怎么可以虐待他们？”卜天遗生气花柔那么漫不经心的样子。
　　“我虐待他们？只要他们不来找我的麻烦就不错了。”
　　花柔看著一脸迷茫的卜天遗继续说道：“要不是他们是我皇叔的孩子，不符合继承皇位，我父皇早就在他们两个中间找一个人出来当皇帝了。”
　　“我不懂你的意思？”卜天遗觉得自己似乎被花家的四个男人给绕了进去了。
　　“其实在我们四个兄弟中最聪明的不是我，也不是我哥哥花莲，而是家中最小的花佃，他从小想要什么东西从来都不会直接去要，而是想著计划好好的套著那个人，到最后让那个人主动提出将他需要的东西送给他，就连父皇和我以前活著的母后还有皇叔都很是喜欢四弟。但是最后皇帝的位置却是给了我。于是四弟就象是消失了一般，就连平时喜欢到处玩的三弟都很少再出现在我的御花园中了。”
　　花柔对著卜天遗道。




　　9 极度妖孽

　　“那你的意思是说你的三弟来到我的这里是因为你四弟的指示了？”卜天遗也算不是笨的人道。
　　“是的，如果我没有猜错的话，他们两个这么费劲心思的来你身边，其实最大的目标很明显就是你！”花柔看著卜天遗道。
　　“为什么是我？不又不会对你们兄弟之间产生什么好的或是坏的影响？”卜天遗道。
　　“但是你不要忘记了我们鱼花山包括皇族都是共妻的，他们来你身边其实……”
　　就在花柔想要对卜天遗说出花容和花佃准备对她做什么的时候却被刚走进卜天遗房间的花莲给打断了。
　　“皇上在和你开玩笑呢！”花莲微笑著走到了卜天遗的身边道。
　　“我就知道，那个孩子看起来好纯良的。而且又那么的可怜。”卜天遗觉得花容从小就没有了自己的父亲还有母亲真的是很可怜。于是出言维护道。
　　“可怜，呵呵。小天啊，你被他们两个给欺骗了，如果不相信的话，明天你可以再找他们来你这里。”花柔微笑著看著卜天遗道。
　　“好了，你来我这里有什么事情吗？”卜天遗觉得花柔不会没有事情就随便来找自己的。
　　“今天晚上我和我皇兄要启程去响水察看一些水利设施。你没有事情不要随便出你的宫殿。我那两个弟弟绝对不是省油的灯。”花柔交代著卜天遗道。
　　“我知道了。”卜天遗难得的一次没有与花柔抬杠道。
　　“姐姐，姐姐，我带了我弟弟来了。”
　　卜天遗做在花园里看著水里的锦鲤鱼，听见花容的声音后于是抬起了头来。
　　但是却不是看到了一直在大声嚷嚷的花容，而是另一个与花容差不多年龄的少年。
　　“你就是我哥哥说的那个姐姐？”少年好奇的看了卜天遗一眼后说道。
　　“是的。你叫什么名字？”
　　卜天遗完全被这个少年吸引住了。他长的没有花莲白皙，但是比他更清秀；没有花柔强壮，但是整个人却比他更能吸引女人的目光；没有花容长的可爱，但是却是更加显示出他的忧郁。
　　“我叫花佃。”花佃对著卜天遗道。
　　“哇，好可爱。”卜天遗看了一眼花佃就叫了出来，反倒是吓了花容和花佃一大跳。
　　“你就是上次给我吃点心的姐姐啊！”花佃抓住卜天遗的手道。
　　“哇，为什么同样是兄弟，花柔就和你们差这么的多？”卜天遗看著秀美的花佃对说道。
　　“姐姐？姐姐？”花佃看著卜天遗对著自己做出流口水的色女样的时候不禁露出了得意的微笑。
　　“姐姐那我呢？”花容吃醋的抓住卜天遗的手道。
　　“你当然也是很可爱了，真是奇怪的很啊？明明你们四个都是双胞胎，但是为什么都长的不一样。”卜天遗对著花容和花佃两兄弟说道。
　　“姐姐我们不要在外面去你的家里玩吧。”花佃拜出了一种期待的神情道。
　　“好，我们走。”
　　于是怪异的一幕就出现了。明显矮了一个半头的卜天遗左面一个，右面一个的牵著花容和花佃走进了自己休息的偏殿，然后就兴致勃勃的为他们两个张罗吃的去了。
　　“很可爱啊，可惜就是笨了点。”花佃看了一眼自己的哥哥道。
　　“我很喜欢她，现在光是看到她，我就硬起来了。”花容一面将自己的手伸到自己的下身不断的自慰著自己的肉棒，一面喘息著回答自己的弟弟道。
　　“我也是有这种感觉，不过如果她不是真的让人有吃掉的欲望，那两个老头也不会死活都不愿意你我见到她了吧。”花佃微喘道。




　　10 疯狂的少年

　　“嗯……啊……”很快的花容的肉棒终于在自己手指来回的搓揉中达到了高潮。顿时整个客厅里面弥漫著一种男子的麝香味道。
　　“来来来，我知道你们都在长个子，所以为你们准备了好吃的牛骨棒。”卜天遗向花佃和花容炫耀著自己最拿手的菜。
　　“牛骨棒？那不四在西齐才有的东西吗？”花佃不禁觉得卜天遗的身份有点奇怪。
　　“西齐，那是什么地方啊？”卜天遗好奇道。
　　“那是一个已经被我们鱼花山灭到的国家，在三十年前，是我们的邻国，但是老是骚扰和攻打我们的国家，最后被太上皇带兵给灭了，我们的父亲就是在那次战役中受的伤身体没有养好拖了十多年，最后死了。”花容对著卜天遗说著自己家的凄惨往事道。
　　“放心，你们还有姐姐，姐姐会好好的对待你们的。”卜天遗觉得这两个孩子也真是太可怜了，完全不象是花柔所说的那种小恶魔。
　　“嗯，但是姐姐可是不能骗我们的。”花容对著卜天遗道。
　　“嗯，一定。”卜天遗保证道。但是却发现坐在一边没有发表意见的花佃。
　　“你怎么都不说话啊？”卜天遗看著花佃道。
　　“因为我不相信承诺。”花佃对著卜天遗说道。
　　“那你要怎么样才相信姐姐是真的想对你们好。”卜天遗有点无措道。
　　“我要和你立个契约才相信。”花佃对著卜天遗说道。
　　“契约？”
　　卜天遗觉得花佃这孩子还真是缺乏安全感。于是为了让他行信任自己，就满口的将花佃的要求给答应了下来。
　　“好了字椐立好了。姐姐你将你的名字签好吧。”花佃狡猾的看了一眼卜天遗道。
　　然后傻傻的卜天遗就将自己的名字给签了上去。拿到字椐的花容和花佃两兄弟得意的相互看了对方一眼。只是卜天遗却是忽略了他们两个人眼中的精光。
　　卜天遗将手中立好的契约放到花容和花佃的手里，然后两人在看到这个契约后顿时露出了让卜天遗不寒而栗的笑容。
　　“你们在笑什么啊？”卜天遗被笑的有点莫名其妙道。
　　“姐姐，你既然知道我们是当今皇帝的堂弟，你居然还傻傻的帮助我们，真是傻的厉害啊。”花佃道。
　　“你们是什么意思，我是真的有点不明白？”卜天遗有种不好的预感。
　　“我们鱼花山向来是家族共妻的事情你应该也是知道的吧，难道你单纯的以为你的夫君就只有皇上和我大哥？”花佃笑道。
　　“你是什么意思？”卜天遗还是相信这两个孩子都是善良的问道。
　　“意思是，我们也想要分一杯羹。”花佃忽然将自己的头伸到卜天遗的耳朵边上说道。
　　“你们走开。”
　　卜天遗被吓的向后面倒退了一步，但是却一下子退到了花容的怀抱里，就在卜天遗还没有反应过来的时候就感觉自己的鼻子前面一阵香气，然后就什么都不知道了。
　　“呜……”
　　慢慢清醒过来的卜天遗觉得自己的头还是好晕。然后一抬头却是看到了与自己寝宫的装饰不一样的画面。丝被从卜天遗的身上滑落下来，顿时她感觉到一阵凉意。卜天遗向下看到被子里面的自己居然什么都没有穿。
　　“是不是被吓到了？姐姐？”花佃突然站到了卜天遗的面前说道。
　　“放我回去。”卜天遗气的连脸色都是铁青的。
　　“那可是不行哦，你也是我们的女人，但是我们都没有享受过你的身体前，你是不能离开我们的。”花容也走进了房间道。
　　“你们居然欺骗我。”卜天遗觉得自己好傻。




 　　11 嫩牛群扑
 
　　“不这么做的话，我们怕是一辈子都没有机会靠近你的身边啊，姐姐。”花佃又一次的对著卜天遗道。
　　“对，只要你尝过了我们的味道的话，你一定是不舍得我们离开你的。”花容自信道。
　　很快的两个男人就将自己身上的衣服前都脱了去。卜天遗一眼就看到两个裸露著身体的少年站在自己的面前，而且他们那粉红色的鸟在半空中对著自己不断的点著头。
　　卜天遗艰难的吞了口口水，但是眼睛还是没有离开那两只鸟。花容和花佃看著卜天遗笑了，就在卜天遗还在呆滞的时候，花容一把抱起卜天遗就来到了床边，另一边的花佃将手里一个白色瓶子里面的东西往卜天遗的鼻子前一抹，顿时卜天遗就觉得自己的视线开始变的模糊起来。
　　“你……你们要干什么？”
　　卜天遗开始后悔没有听花柔的话，但是现在花柔和花莲都去了别的地方，在这里自己似乎叫救命也没有人会来救自己，因为毕竟花佃和花容都是皇子，有谁敢来管这些闲事？想到这里的卜天遗不禁有点担心起来。
　　“呲拉”一声，卜天遗身上穿著的粉色衣服全部都被花容和花佃用蛮力给撕破了，虽然是让卜天遗吓了一跳，但是还好并没有掉下来，但是很快的卜天遗发现自己似乎根本挣脱不了，于是出口哀求道：“你们不要这个样子，你们都还小啊，以后会后悔的。”
　　但是花容却只是一把拉下卜天遗的亵裤放在自己的鼻子下面使劲的嗅著，顿时卜天遗觉得自己的下身一凉，知道这次自己在劫难逃了。只能躺在床上痛苦的闭上了自己的眼睛。
　　花容脱光自己的衣服以后，趴在卜天遗身上，双手各握一只乳房，用嘴轮流地吸吮起乳头来。强烈的刺激从乳头处阵阵地向卜天遗袭来，她不停地扭动著腰身，嘴里“嗯嗯”地呻吟著，乳头渐渐变硬涨大。一波波的快感使得她用力地扭动著身体，想躲开花容对乳头的攻击。花容虽然还是少年，但只轻轻的就能抓住卜天遗的双手，按在头的两旁，自己则埋首酥胸，咂咂地吃起奶来。
　　卜天遗被一阵阵的快感几乎冲昏过去，不停地用下身向上蹭著花容的粗壮的肉棒，阴毛粗糙的质感给了肉棒无穷的刺激。被卜天遗光滑如缎的大腿紧紧箍住屁股的花容终于忍不住停止了吃奶，脑中昏昏沈沈地，只将那熊腰不停地耸动，大肉棒在卜天遗的肉缝及大腿内侧不停地乱撞著，确始终不得其门而入。
　　卜天遗被这几次乱撞弄的稍微清醒了一点，将紧箍住花容屁股的大腿稍稍松了一点，也就是这一点，使得花容粗壮的肉棒能“滋”地一下深深地插入卜天遗那水渍渍的小穴中。随著卜天遗舒服的“噢”的一声，花容狂乱地抽插起来。花容和花佃两个人在几个月来经常幻想并盼望著这一天，此时终于如，两人浑然忘我，只有性欲支配著他们。
　　每次花容的肉棒一插到底，卜天遗只觉得那种快感，那种酸痒都跑到心眼儿里去了，而当花容向外抽搐肉棒的时候，卜天遗则用力收紧小穴的肌肉，不使大肉棒从穴中抽出，这样给了龟头边缘无穷的摩擦刺激，花容因为是第一次所以很快地就将粘稠的精液射进卜天遗肉穴中。射精后的花容稍时休息，躺在卜天遗身侧，抓住卜天遗的手放到自己的肉棒上，教她慢慢地揉搓。此时的卜天遗也放下了矜持，握住花容的肉棒不停地套弄著。




　　12 极度的运动

　　花佃的双手也没闲著，一手搂抱著卜天遗的香喷喷的肉体，另一只手把玩著卜天遗的双乳，后来索性伸到她的下身，在肉缝穴眼处极有耐心地揉著，搔著，拧著，抠著，挖著……不理会卜天遗在怀中的呻吟，哀叫、讨饶。没有多久，卜天遗的肉穴一阵的抽搐，淫水淋漓地丢了花佃的肉棒变的更加的昂首挺立，跃跃欲试。于是花佃侧过身子与卜天遗面对面，将卜天遗的一条大腿搭在自己的腰上，粗大的肉棒再次插入软浓浓，湿乎乎的肉穴中。
　　这一次花佃不再著急，而是慢慢地享受自己嫂嫂香喷喷的肉体。花佃将肉棒深深插入卜天遗的小穴中，用力地晃动腰部，有时又用龟头研磨著肉穴的深处，每次当卜天遗的呻吟声越来越急促的时候，就故意放慢速度，甚至停止动作，急得卜天遗不停地自己耸动腰部，收紧小穴口的括约肌来挂擦著花佃的肉棒。
　　看她受不了了，花佃才又开始新一轮的刺激，如此反复几次，卜天遗急得直向花佃告饶：“求你们饶了我吧……”
　　花佃抚摸著卜天遗搭在自己身上的大腿，向上又摸到挺翘翘的屁股。两个结实的屁股蛋已经汗津津的了。花佃的大手揉捏著卜天遗的屁股，手指又向那隐秘的屁眼伸过去，手指在她的屁眼和会阴处抚擦著，并作势欲把食指插进屁眼之中，同时还不忘让自己的肉棒在肉缝中进进出出。
　　那卜天遗一惊，屁眼和肉穴同时收紧。这一下，花佃的手指虽然没有插进她的屁眼，但是肉棒受到了一股前所未有的夹力，隐忍已久的精液破关而出，全都注入了卜天遗的穴中。卜天遗也被这股热辣辣的精液一烫，停止了腰部运动，淫水奔涌而出，两个人共同的到达了高潮。
　　当卜天遗在一次醒来的时候，却发现自己在自己的房间，但是微微一动就异常疼痛的下身，却是提醒自己，昨天夜里自己身上到底发生了什么是事情。
　　“小姐，你醒了啊，三皇子说，你刚才和他们在外面玩著玩著就晕倒了。可把我给吓死了。”卜天遗的丫鬟桃佳说道。
　　“你看见我晕倒在御花园里大了？”卜天遗好奇的问道。
　　“不是的，是两位皇子从御花园里抱您回来的时候说的。”桃佳羡慕的说道。
　　“两个混蛋。”卜天遗咬牙切齿道。
　　“四弟，没想到我们的嫂嫂的味道还真是好啊。”花容感叹卜天遗带给自己的身体及至的快乐。
　　“哼，那有什么，等到哪一天她完全的属于我们的时候才好呢。”花佃对著自己的三哥说道。
　　“听说她什么都不记得了，也不知道自己是从什么地方来的。”花容八卦道。
　　“皇兄他们查不到？我看未必吧，只是不想让她知道而已。”花佃对著花容说道。
　　“你是说，皇兄是故意隐瞒她的身世？”花容大吃了一惊道。
　　“如果我没有猜错的话，这个卜天遗的身世，绝对不会简单。”花佃微笑著看著远方道。
　　“那你准备怎么做？”花容问著自己的弟弟道。
　　“呵呵，当然是揭露真相了，但是却是要把事情的真相告诉卜天遗。”花佃歹毒道。
　　“你是说……”花容似乎也明白花佃到底是要作什么了。
　　“哥，你先帮我去做一件事情，找到当年带她回来的人到我这里来。”花佃对著自己的弟弟说道。
　　“你要知道大哥手下的人从来都不会对别人说出大哥不让说的事情的。”花容有点担忧道。
　　“放心，我不会对让他说什么不该说的，但是我却是会让他说出我想知道的事情。”花佃自信道。




　　13 我的女人

　　“小姐，皇上和莲亲王回来了。”一个丫鬟从门外跑了进来道。
　　“是真的吗？”相对于卜天遗的冷淡，桃佳反倒是异常的激动。
　　“回来就回来呗。”卜天遗翻了一个身继续闭上眼睛道。
　　“嘿小东西，还在睡要起来了。”地一个走进卜天遗房间的花柔道。
　　“不要吵，我还困著呢。”卜天遗将自己的被子盖在脑袋上道。
　　“乖起来吧，我们去看看我们给你带来了什么礼物？”花莲走到床边将卜天遗从被窝里挖了出来道。
　　“不要去。”卜天遗似乎是在发脾气，但是花柔没有听出来，只是一脚走了过去，从被窝里一把把卜天遗给抱了起来。但是同时却见到了卜天遗脖子间的红紫色的痕迹。
　　“是谁？”花柔的话语中似乎有著暴雨欲来前的愤怒。
　　“还不是你那两个弟弟。”卜天遗有点害怕的说道。
　　“你是说碰你的是他们？”花柔危险的闭了闭眼睛道。
　　“你们走的第二天他们就在玩了，我真的以为他们只是缺少人爱的小孩子，但是没想到……”卜天遗却说不出下面的话来了。
　　“你，必须习惯，”似乎只有花莲还是很冷静的对著卜天遗说道。
　　“为什么？”卜天遗有点不明白道，然后看了一眼抱著自己的花柔，但是花柔却是什么都不说，只是紧紧的搂著她。
　　“我们鱼花山的风俗你应该是知道的。”花莲缓慢的说道。
　　“你是说我除了成为你们两个人的共妻外还要成为你们堂弟的妻子，而且是两个年龄比我小的少年？”卜天遗害怕的紧紧抓住花柔道。
　　“够了，哥你就不要逼她了，其实还有一种办法你为什么不说？”看到卜天遗害怕的来年花柔很是心疼道。
　　“有什么办法？你说啊！”卜天遗听见还有一种办法，著实很是高兴道。
　　“我怕说出来，你会被吓道。”花莲似乎肯懂卜天遗道。
　　“你说的话我不是太懂？”卜天遗脸上一片茫然道。
　　“你真的想知道？那就是我必须死，而我那两个堂弟也必须死！”花莲冷冷的说出这句话道。
　　“你说的办法就是这个？”卜天遗看著花柔说道。
　　“是。”花柔也看著卜天遗坦荡的回答道。
　　“我做不到。”卜天遗的眼泪一下子就滑出了眼睛，但是为什么会流眼泪，连她自己都不知道为什么。
　　“所以我才不和你说，因为我知道你是绝对做不到的，尤其是看著我死。”
　　花莲将自己那冰冷的手指抚摸上了卜天遗的脸道。
　　“我为什么流泪？好痛苦……”卜天遗一下子捧住自己的脑袋，痛苦的尖叫一声后就昏了过去。
　　“小天……”抱著卜天遗的花柔看见卜天遗昏了过去于是叫道。
　　“没有关系，皇上把她放到床上去吧，她是受了点刺激，晕倒了而已。”花莲对著花柔说道。
　　“你看她这个样子就一点都不担心吗？”花柔对著花莲说道。
　　“我就是因为太担心她了，所以什么都没有对她说。”花莲叹息道。
　　“但是就怕你不说的事情最后给别人说出来。”花柔皱著眉头说道。
　　“我想他们知道真相以后是不会说什么的。”花莲道。
　　“到底是什么是什么事情让你都不愿意说？”花柔有点生气道。
　　“如果你真的知道了，还会爱她吗？”花莲对著花柔道。
　　“当然，毕竟她是我的女人。就算她是十恶不赦的人，我只是喜欢她的人而已。”花柔保证道。




　　14 企图心不纯良

　　“那皇上你就听好了，她是采月国的继承人。”花莲对著花柔道。
　　“你说什么？”听见花莲说出这件事情的花柔著实的被吓了一跳。
　　“皇上你应该知道采月国意味著什么吧。”花莲对著花柔说道。
　　“你确定是你查清楚了？”花柔有点不死心道。
　　“不会错的，只是不知道什么原因她被人追杀才到的我们的地界。”花莲道。
　　采月国并不如名字那般的美丽。采月国和鱼花山一样是个男多女少的国家，但是与鱼花山不同的是鱼花山并没有奴役女人，或是奴役男人而是平等相处，就算是本国的女人比较少，也想个共妻的办法继续生活下去。
　　而采月国却正好相反，那里虽然男人很多但是却都是被女人奴役著，所以在采月国的男人都是象狗一样的活著。但是让花莲和花柔想不通的却是为什么身为采月国皇位继承人的卜天遗却是被人弄昏了丢弃在了鱼花山边境的沙漠里。
　　“你什么时候把事情和她说？”在处理这件事情上，花柔那身为帝王的敏锐感觉被激发了出来道。
　　“皇上你是说还是要和她说？”花莲有点不确定道。
　　“有的时候说要比不说出来好。”花柔对著花莲说道。
　　著实花莲做什么事情都喜欢瞻前顾后的，所以才不被选为帝王的候选人。
　　“我就担心花佃又搞什么鬼。这孩子做什么都太过了。”花莲对著花柔道。
　　“小佃，我已经开始想她了。”眼裸的躺在贵妃椅上的花容对著自己的弟弟说道。
　　“是啊……但是现在还不是时候，你如果真的想要的话，我来帮你解决。”
　　花佃对著花容说道。
　　“不要了，我现在只想在她那温暖的花道里面。真是舒服。”花容边说，手已经不受控制的摸到了自己的肉棒开始对它不住的抚摸。
　　花容将自己的肉棒从自己的裤子里面掏出来，于是就在半空中见到一根涨的紫红紫红的肉条，然后就见一个白腻的手一下子握住了那紫红色的东西。
　　“啊……小天……”
　　花容假装自己的手是卜天遗的花穴不住的来回摩擦著自己的肉棒，尤其是对自己那硕大的龟头不住的进行积压。就连站在一边看著花容自慰的样子，似乎也忍耐不了的将自己的手抚摸到了自己的胯下。
　　“该死！”
　　没有一会的时间，花佃就看到自己失态的样子，于是一把拉到花容还在他肉棒上不住抚摸著的手。
　　“走，我们去找她。”花佃对著花容道。
　　“但是你不是说还不是时候吗？”花容一头雾水道。
　　“小姐，三皇子和四皇子求见！”一个丫鬟来到卜天遗看书的贵妃椅边说道。
　　“不见！”卜天遗一想到花佃和花容那么样对自己于是生气道。
　　“我有重要的事情告诉你！”花佃不请自来的走进了卜天遗的卧室。
　　“你们给我出去。你哥哥一会就过来了。”卜天遗有点慌乱的说道。
　　“我早就知道今日陈尚书过寿辰，皇上和和亲王一定会去的，毕竟他是他们的表舅。”花佃说完看著卜天遗道。
　　“那还有侍卫呢。”卜天遗对著花佃强调道。
　　“大概你从来都没有问过皇上，侍卫长是谁吧。”花佃对著卜天遗说道。
　　听完这些话的卜天遗脸一下子就变的苍白。
　　“有的事情是逃避不了的，就算是我的皇兄来了，也是会保持沈默的，因为这个毕竟是我们鱼花山的传统。”
　　花佃边说，边缓慢的靠近卜天遗。然后就乘著卜天遗丝毫没有察觉的时候，一下子就将她压倒在了贵妃椅上。
　　“不……”
　　卜天遗始终都不愿意接受那比自己小了几岁的花佃和花容。
　　“姐姐，我很难受的，我需要你安慰安慰我。”
　　花容喘息著将卜天遗的手放到了自己那早就脱到了亵裤的双腿间。但是却是吓了一脸恐惧的卜天遗。
　　“啊……真是舒服，我自己摸的就没有这么舒服。”花容半眯著眼睛享受道。




　　15 极度的诱拐

　　“你们还是孩子啊，快将我放开。”卜天遗对著花佃命令道。
　　“姐姐，你不觉得自己已经湿了吗？”
　　花容将自己伸进卜天遗通道内的手指抽出来，将上面那闪亮亮的蜜液放到卜天遗的面前给卜天遗看。
　　“你……你……无耻……”卜天遗被气的不轻道。
　　“姐姐，我最喜欢生气时候的样子了，你生气的时候，连那个地方都会缩的紧紧的。看的我都快样释放出来了。”花佃接话道。
　　“够了，你们利用我的同情心将我骗到你们的这里，你们觉不觉的你们真的是很无耻？”卜天遗不太会骂人道。
　　“无耻，呵呵……姐姐，我们一会可是会更加的无耻哦。”
　　花容一下子将卜天遗推到到了床上，就在卜天遗准备挣扎的时候，花佃奸笑著赤裸的压上了卜天遗的身上。
　　“不……不要这样……”
　　卜天遗在花佃的身下使劲的挣扎著，但是最后却是被花佃死死的压在了他的身下。
　　“真美，难怪哥哥都不想告诉你真相。”花佃将自己的嘴巴贴到卜天遗的耳朵边上说道。
　　“真相什么真相？”卜天遗觉得花佃在说著奇怪的话道。
　　“你很想知道吗？可是和你的身世有著绝对的关系的哦。想知道吗？想知道的话就满足我们，只要满足了我们，我们就告诉你。”花佃利诱著卜天遗道。
　　“我不想知道，我相信花莲不会有什么事情隐瞒著我的。”卜天遗说道。
　　“呵呵，你还真是天真啊，我的姐姐。你以为你的花莲就是什么正人君子吗？
　　真是太可笑了。要说我和花容是豺狼的话，你的花莲就是阴险的狐狸。“花佃对著卜天遗道。
　　“你不要和她多说什么了，她是在和你拖延时间。”花容难得一次清醒道。
　　“我还真是没有想到啊姐姐，看来你把我迷的不轻，你说我该怎样惩罚你呢？”
　　花佃那冰凉的食指已经顺著卜天遗那不断喘息的胸口慢慢的向下滑动。
　　“真好玩，以前见到的女人的奶头不是暗红色的就是有点紫黑色。”花佃将自己的食指和么指捏在卜天遗的奶头上面不住的揉捏道。
　　“紫红色？”卜天遗有点意乱情迷道。
　　“不错，我们皇家的孩子虽然是不能随便可其他的女人发生关系，但是也不代表是什么都不知道的傻瓜。当我们十岁的时候，都会有一个教养嫫嫫来给我们讲述女人的身体构造。所以所谓的什么都不懂的都是在假装的。”花佃残忍的说道。
　　“不，我才不相信你说的话。”卜天遗边说，边缓缓的从花佃的床上向床边移动。
　　“呵呵，姐姐你还真能忽悠我。你说我要怎么惩罚你才好呢？”
　　早就知道卜天遗想要逃走的花佃一把就将她赤裸的玉足给抓住了，然后轻轻一提就将卜天遗再一次的压在了床上。
　　“你就不要和她废话了。”有点忍受不了的花容，用手在自己的肉棒上面来回的抚摸著，粗著嗓子对著花佃说道。
　　“是啊，我可是给过你机会的了，现在我要开始好好的处罚你了。”花佃对著卜天遗边说，已经将自己那早就肿胀不堪的肉棒对准了了卜天遗那滑腻腻的花穴的入口处。
　　“不模拟不要进来。”
　　卜天遗似乎还想要逃避，但是花佃没有给卜天遗这个机会，然后一把抓住卜天遗的肩膀就往自己的身下压去。
　　“啊……”
　　卜天遗还没有准备好，就感觉自己的花道内被一个巨大的火辣辣的棍状物给填充的满满的，以至于自己那柔嫩的阴道壁都被及至的撑到了最大。轻轻一动都会痛的自己直掉眼泪。




　　16 卜天遗的身世

　　“啊……好舒服。知道吗？自从尝过了你的滋味以后，我就一直在想这这一天。想的我每次都要靠自慰来解决自己的需要。”花佃对著卜天遗喃喃自语道。
　　“呜……疼……”卜天遗觉得自己就象似要裂开了一样。
　　“你快点我就要忍受不了了。”花容喘息著跪在卜天遗的身后看眼神炙热的看著花佃与卜天遗结合的地方道。
　　“你不知道吗？她身上还有两个地方可以给你使用。”
　　花佃边说边将与自己紧紧结合在一起的卜天遗的臀部抬起来坐到自己的腿上，然后将自己的双手从她的腋下穿过去，将她的臀瓣分开，顿时那紧紧闭合在一起的菊花洞显示在了花容的眼前。
　　“不，不要动那里。”卜天遗似乎已经知道了花佃要花容对自己做些什么事情。于是哀求道。
　　“呵呵，还真是有一个好的地方，看样子还没有被那两个男人开发过啊。”
　　花容高兴的将自己的食指伸到卜天遗那紧紧闭合的菊花洞的周围来回的扫来扫去。
　　“你们要干什么？”卜天遗吓的连说话的声音都是直的。
　　“干什么？呵呵，看你的小菊花多么的粉嫩，想必是那两个男人都没有动过你的这里吧？”花佃并不急著回答卜天遗说道。
　　“那里不行。”卜天遗拼命的摇著头说道。然后象是打商量一样的对著花佃说道：“用我前面的小穴吧。”卜天遗咬著牙闭著眼睛说道。
　　“你前面的小穴？姐姐，你想的太天真了，要知道我们有两个人，总是没办法分的开你的。”所以花佃边说还边很是色情的将自己的手指抚摸上了卜天遗的小菊花上面。
　　“小佃，你快点。”花容喘息道。
　　“我知道了。”
　　花佃不慌不忙的从床头上面的柜子里面拿出了一个黑色的咬瓶然后从里面倒出了一点透明的液体在自己的手指上面，用眼神示意著花容将卜天遗的臀瓣分开，就将手指上面的液体缓慢的涂抹到了卜天遗的小菊花上面。
　　“你们在弄什么？”卜天遗觉得自己自己的小菊花上面异常的黏糊，担心的对花容和花佃说道。
　　“因为你这里是第一次被人用，所以我防止你这里被撕裂，在你的上面涂了点桃花油。”花佃边仔细的将自己手指上面的油涂抹到卜天遗的小菊花上面，一面冷静的回答著卜天遗道。
　　“桃花油？那是什么？”虽然卜天遗不知道什么是桃花油，但是也是知道这个东西绝对不是什么好东西。
　　“那是对女人那里特别滋润的东西，下一次我要擦在你的小花穴里面，让你原本就是粉红色的小穴变的更加的粉红。”花佃细心的回答卜天遗说道。
　　“而且这个还有一个特殊的作用哦，那就是让你里面的液体能够多分泌一点。”
　　“开什么玩笑，这里怎么会分泌液体？”
　　卜天遗开始觉得自己的小菊花的入口的地方开始变的异常瘙痒起来，但是花佃似乎并不想就这么放过卜天遗一样，从瓶子里面再一次的倒了点液体出来在自己的手指上面，然后用另一只手将卜天遗的小菊花分开，扭动著自己的手指，让自己的手指缓缓的插进了卜天遗的小菊花里面，并将自己手指上面的液体仔细的涂抹在了小菊花里面的肠道壁上。
　　“我们要开始动用我们的大餐了。姐姐。”
　　花佃看了看卜天遗，然后对著坐在自己对面的花容使了个眼色，就见两兄弟象是有默契一样同时拿出自己的肉棒，一个面对著卜天遗，一个站在卜天遗的后面，将肉棒在卜天遗那已经开始缓缓流出蜜水的小穴缝隙上面来回的轻轻的滑动著，象是沾染了润滑液一般的将自己的肉棒全部都涂抹上了卜天遗的蜜液，然后花容缓缓的滑动著自己的肉棒就这么缓缓的插进了卜天遗的花道里面。
　　“啊……还是这么的紧，放松点姐姐，你想夹断我吗？”
　　花容觉得卜天遗的花道异常的紧置，自己也只是将自己的肉棒插进去一半的距离，甚至自己都还没有完全的将自己插进去。




　　17 还蒙在鼓里

　　“该死的，小佃，你一会进来的时候要一鼓作气的进来。”
　　花容呕死了，自己的肉棒才插进去一半，就被卜天遗那又热又紧的肉棒给卡住了，这点让花容很是不爽。
　　“该死的，都被调教了这么久，怎么还是这么的紧？下次要来个双飞给她扩张一下。”花容对著花佃说道。
　　“呵呵，看来需要我来帮一把手啊。”
　　花佃边说著边将自己的一只手扶在了卜天遗的肩膀上面，然后一下子将自己的肉棒塞进了已经开始不断抽搐的卜天遗的小菊花里面。
　　“啊……”
　　卜天遗顿时觉得自己的菊花有中锥心刺骨般的疼痛，然后身体本能的向前一挺，但是却是忘记掉自己前面的小穴里面还插著花容的半根肉棒，由于自己想要逃避身后的花佃的插入，却是将自己的小穴整个的暴露在了花容的面前，向前一挺，就将花容那还裸露在自己小穴外面的肉棒全都含到了自己的小穴里面。
　　“啊……你不想受伤的话，你就不要再动了姐姐。”已经将自己的肉棒全都插进卜天遗小菊花内的，但是不断蠕动的菊花内的嫩肉却是想要将侵蚀的肉棒挤出自己的滑道。于是花佃粗哑著嗓子对著卜天遗说道。
　　“啊……我忍受不了了……”
　　感觉卜天遗花道内的湿润和热度，花容再也忍受不了的开始大力的抽插起来，而将肉棒插进卜天遗小菊花内的花佃甚至能从她的后庭里面感受到花容肉棒带给自己的热度，于是受到刺激的花佃也终于忍受不了的开始在卜天遗的后庭里面缓慢的开始抽插起来。
　　“啊……嗯……”
　　卜天遗觉得自己就快要疯了，前面的小穴被花容急速的抽插著，而后庭却是被花佃以一种极度缓慢的速度在摩擦著，虽然后庭内的感觉不象小穴内的那样猛烈，但是花佃每插入一下就用龟头上面的裙边不断的摩擦著自己后庭内的褶皱，那种那种感觉总是让自己始终达不到高潮，吊在半空中。
　　“不……啊……不要走……”
　　卜天遗开始觉得都不知道自己在说点什么了，只能凭借著感觉接受花佃和花容的肉棒对自己一次又一次的抽插，终于忍受不住的卜天遗尖叫一声后晕倒在了花佃和花容两个人的中间。花佃看了看已经晕过去的卜天遗觉得有点不可思议，她这样就晕倒拉，自己都还没有尽兴，甚至还没有达到高潮。面对进退两难的境地。
　　“天，她居然扔下我们晕过去了。”花容看著双眼紧闭的卜天遗对著站在卜天遗身后的花佃说道。
　　“还是没有找到吗？”花柔一回来就发现卜天遗不见了。
　　“回禀皇上，小姐是给三皇子和四皇子带走的。”卜天遗宫中的管事说道。
　　“给他们两个带走了？”花柔顿时脸色变的十分的不好看。
　　“好了你先下去吧。”花莲看见花柔的脸色不是太好看，于是秉退了卜天遗宫中的奴婢。
　　“皇上你不要太著急了。还是去后院看看吧。有的事情总是逃避也不是办法。”
　　花莲叹息道。
　　“你准备好面对他们了，你能说的清他们的父亲是怎么死的了？”花柔对著花莲吼道。
　　“我不知道你在害怕什么，我觉得至少我是问心无愧的。”花莲对著花柔说道。
　　“你以为我做过些什么吗？”花柔眯了眯眼睛对著花莲说道。
　　“他们始终不相信皇叔是病死的，毕竟你是最后一个在他身边的人。”花莲道。
　　“那好，总是怕伤了和气，总是纵容他们，现在就去后院，去说说清楚，到底是怎么一会事。”花柔道。
　　“皇上你不要总是对我吼。我知道你是想要包庇父皇。当年你我都是看见父皇对皇叔做过些什么，以至于最后母后用自己的生命换取皇叔的性命。我一直有种感觉，那就是皇叔的死，绝对不是那么简单的。”花莲道。




　　18 到底隐瞒了什么

　　“你想的太多了。”花柔淡淡的对著花莲道。
　　“不是我想太多了，而是你隐瞒我太多事情了。”花莲道。
　　“有的事情是一把枷锁，知道的越多，你的负担就会越重，所以有的事情还是不知道的好。”花柔难得的一次感性道。
　　“你我是同胞兄弟，有什么话不能说呢？皇叔也走了快十年了，我只是想知道当年的真相而已。”花莲道。
　　“你真的想知道？”花柔突然看著花莲说道。
　　“是的。”花莲凝视著花柔的脸说道。
　　“哪怕最后小天将不属于你？”花柔继续道。
　　“……”花莲沈默的对著花柔道。
　　“我相信如果小天在这里，她也是会支持你讲出来的。”花莲并不回答花柔，只是将问题转移道。
　　“你还记得皇叔第一次口吐鲜血是什么时候？”花柔问道。
　　“是我们八岁生日的时候。”花莲急忙回答道。
　　“那你记不记的第二天父皇是去了哪里？那天的心情如何？”花柔道。
　　“我只记得，那天我的字写的不是太好，结果给路过的父皇看到我在戏弄夫子，于是我就被关起来了。”花莲回忆道。
　　“在我们生日的那一天，皇叔为了以后能独占母后就从蛮仪族里找到一种虫子给母后吃，听说吃完以后会将所有的事情都忘记了，但是那虫子最神奇的地方却是当你醒来后第一个见到的人，将会是你最信任的人，哪怕他每次说的都是欺骗你的话。”花柔说完看了花莲一眼道。
　　“你是说……糟糕，小天……”花莲急忙拉著花柔跑到了花佃和花容所住的地方。
　　“你们为什么要把小天藏起来？”花柔人还没有进门声音就传进了门道。
　　“呦，怎么皇上居然想到要来看下长期被软禁起来的弟弟，可真实希奇啊。”
　　花容第一个见到花柔和花莲走进自己的宫殿里的人
　　。“我不是来看你们的是来找被你们带走的小天。”花柔并不想和花佃和花容罗嗦道。
　　“呵呵，皇上，臣弟有点搞不懂了，您是凭什么说你的小天是被我们带走的？”
　　花佃微笑著看著花柔道。
　　“是她宫里的人说的，这难道也是会有假？”花柔挑著眉毛说道。
　　“看样子，皇上是来错地方了，你们宝贝的小天并不在我的宫中。”花佃对著花柔说道。
　　“你说不在？那我可是要好好看看。”花柔冷冷的对著花佃说道。
　　“皇上的话无非是要到我们的宫中搜查，还要说这么多冠冕堂皇的话干什么？”
　　花佃直视著花柔的眼睛道。
　　“看来父皇给你们两个人一人一个免死金牌似乎是助长了不少你们嚣张的气焰，尤其是已经根本不把我这个皇帝放在眼中了。”花柔对著花佃说道。
　　“臣弟不敢，但是臣弟也只是实话实说。”花佃又变的十分的恭顺道。
　　“好了，我看皇弟是不会将小天藏起来的。我们还是去别处找找吧。”花莲似乎看出了什么于是说道。
　　“那好，今天的事情你们看著办，但是别做的太出格，作为皇帝，我有义务维护皇家的颜面。”花柔对著花佃和花容警告道。
　　“太过分了，居然还敢威胁我，真是活的不耐烦了。你不是说要去找卜天遗到底是谁了吗？找的怎么样了？”花容问著花佃道。
　　“你先不要太过激动了，她的事情我已经都了解了，我在想一个事情，如果父亲真的不是他们两兄弟杀的话，到时候我们该怎么办？”花佃对著花容说道。
　　“你认为当年是我看错了吗？不要忘记我们才是亲兄弟。”花容有点恼火的对著花佃说道。
　　“我当然知道我们才是亲兄弟，但是当年你才只有五岁，我怕你是看错了。”
　　花佃皱著眉头说道。




　　19 原来如此

　　“看来你还是不相信我，还是因为他们和你说什么了？”花容有点生气道。
　　“我是觉得如果真的是皇上当年杀了我们的父亲，他没；理由会听到我们提出这件事情的时候这么的镇定的。”花佃分析道。
　　“他是什么，你应该比我更加的清楚，不要忘记你奶妈的事情。”花容提醒道。
　　“我知道，但是前几年我也去调查了，事实上她的确是一个奸细。”花佃对著花容道。
　　“所以这一次你才怀疑起来的？”花容问道。
　　“的确是这样。你要知道，皇上如果真的是杀死父王的人，他早就可以将你我灭口。何必等到现在，还要提防著你我时不时的反咬他一口？”花佃分析道。
　　“那你说怎么办吧。”花容似乎被花佃说的有点动心道。
　　“想办法知道当年花柔到底和父王在宗庙里做了什么。”花佃道。
　　“我也是这么想的。”花容终于是对自己的弟弟佩服起来。
　　“你看现在的状况是你不得不说出你知道的事情了，有的事情是由不的你的。”
　　花莲淡淡的看著花柔说道。
　　“我如果说出来，你还有三弟和四弟都会后悔的。”花柔叹息道。
　　“到底是什么是什么事情？”花莲隐隐约约的觉得是一件很不好的事情道。
　　“算了我还是先和你说吧，毕竟事情到了这种地步的话，还是找个人来商量下比较好。”花柔道。
　　“你说，来人，将门外给我好好的看著，不要让人靠近五十步近。”花莲对著花柔的侍卫说道。
　　“你记得不记得母后是怎么死的？”花柔对著花莲说道。
　　“是因为生了老三和老四身体一直不是太好，最后是因为这个导致风寒一直不好，所以才会死的。”花莲说道。
　　“其实母后并不是生病死的，是被皇叔叫人轮奸致死的。”花柔说道。
　　“你说什么？”花莲听见花柔说出这句话的时候著实被吓了一跳。
　　“皇叔很爱母后，而且当年母后的第一夫君却是皇叔，但是在认识皇叔前，母后却是先见到了父皇，那时侯他还只是皇子，连太子都不是，当年皇祖父是将皇叔当成继承人来养的。但是没过多久祖父就发现皇叔根本就是不喜欢女人，因为皇室最看重的就是继承人了，所以很正常的皇叔就被从继承人的名单上面给剔除了。”花柔说道。
　　“但是又和母后有什么关系？”花莲有点不解道。
　　“问题就出在这里。皇叔喜欢的人是母后的表哥，一个从小就很喜欢母后的男子，有一次皇叔对那个人下药却是在交合的时候那时候还没有出阁的母后看到了，于是皇叔为了要让母后保密，就开始追求起母后来，但是母后心目中所喜欢的人却是父皇。当时当年所有人都没有想到的是祖父却是将母后指婚给了皇叔，于是作为鱼花山的风俗，父皇也就成了母后的二君。当年父皇很是不乐意，因为他不知道那个女子是谁。当时在新婚夜的时候，皇叔却是叫了别的男人来代替自己强暴了母后，父皇是因为听见母后哭泣的声音才会去的新房，于是父皇见到自己所喜欢的女子很是喜欢。”花柔喝了一口水道。
　　“但是却是见到了最悲惨的一幕自己所爱的女子被别人强暴了。”花莲接过花柔的话道。
　　“这还不是父皇开始看不起皇叔的事情，只是心里有点不舒服而已。”花柔道。
　　“我如果没猜错的话，下面是皇叔想尽办法想要除掉母后，但是母后中是受到父皇的保护。但是有一点我不是很明白，那就是为什么三弟和四弟会是皇叔的孩子？”花莲一脸疑问道。




　　20 五人行无法行

　　“那是因为他们的确都是皇叔的孩子。不要以为我说皇叔喜欢男子他就不碰女人，皇叔其实是一只色中饿鬼。男女都喜欢。但是相对的他对男子会比对女子温柔很多。母后的身体就是这样被他玩坏的，而且懦弱的母后居然什么都不敢告诉父皇，于是就这么送到了一条自己的小命。”花柔惋惜道。
　　“你们怎么又将我绑起来了。”卜天遗醒来见到全身赤裸的自己道。
　　花柔走到卜天遗身后，她那浑圆雪白的屁股正对著他，于是他握著肉棒，向她屁股之间那粉红色的凹糟挺进。那里已润湿一片，非常顺利地，他已全根进入卜天遗的下体，那种紧窄、温暖的感觉，令他非常受用，就像一个热乎乎的包子，将他的肉肠包裹著，他忘情地挺动，一前一后的挺动。
　　花莲看到他真的和卜天遗做爱，花莲温柔的拥著卜天遗，缓慢的俯下身来温暖而柔软的嘴唇，已吻在卜天遗的唇上，她只感到全身发软，头倚在花莲宽阔的胸膛上，花莲的舌头已将她嘴唇顶开，伸了进去，和她的舌头纠缠著，她感觉到一道热流从头开始，一直泻至下体，她知道下体已湿了，而且有一种空虚，希望有东西可以来填满，花莲的手不知何时，已按在她的乳房上，轻轻的搓捏著。
　　卜天遗觉得自己的乳头已发硬，胸围紧紧的箍得她透不过气来，花莲的手已来到背后，解开肚兜，她如获大赦，深深的透了一口气，一双乳房已经解放出来，他的吻，已落在那两颗茁壮的、粉红色的乳尖上，她只感到说不出的舒服，他的手亦已经按在她那被花柔的粗大填满的地方，温柔地抚摸那由于被花柔的肉棒塞进后涨的大大的花瓣，感觉到花莲在爱抚自己那酸疼的花穴，卜天遗不禁将自己的双腿分开更加的大了，像等待他的深入。
　　果然，他的手指已来到那湿透了的嘴里，他的接触，令她全身轻颤，那里更湿了，手指已顺著她的口腔分泌缓缓探了进去，她全身像抽筋一样，但嘴里却发出愉快的呻吟，卜天遗见到花脸的小腹下一根灼热的肉棒，映入她的眼内，她又惊又喜：惊的是太大了，喜的是可以看到心爱的人的肉棒。他按著她的头，缓缓接近自己的肉棒，它已经贴近到她的面庞，她突然感到一阵激动，张嘴便将他的肉棒含在口中，像吃雪条一样缓缓地吸吮著，她的吸吮，令花莲发出兴奋的喘息。
　　卜天遗感到它越来越大，而且他已挺动屁股，将肉棒插到她喉咙，她感到很辛苦，但却强忍著，因为这是她渴望他的爱。卜天遗躺在床上，双腿已给大字分开，那没有半点毛的三角地带，正被花柔大力的抽插著，突然一阵灼热感觉从下体传来，她知道花柔已开始冲刺了。那灼热一直深入，虽然她已很湿，但是花柔那全力的冲刺，带给她一阵撕裂的痛楚，但她咬牙强忍，终于在一阵撕心的剧痛之后，花柔再一次全根进入了。
　　卜天遗好象感到一缕鲜血从下体流出大腿，慢慢快感取代了痛楚，她浑忘一切，扭动屁股来迎接他的深入，终于花柔在一次深深的插进卜天遗的花道后，释放了自己的精液全都浇灌到了卜天遗的子宫内。花莲见到自己的弟弟终于释放了，然后用一个眼神让发泄过的弟弟从卜天遗的花道内出来让自己的肉棒可以插进卜天遗的花道内。




　　21 半点不由人

　　还没等卜天遗喘息好，花莲一个大力的插进就将自己的肉棒全部塞进了卜天遗的花道内。
　　“啊……慢点……太快了。”
　　卜天遗觉得自己真的就快要升天了，尤其是花莲肉棒的伞状部位不住的刮擦著自己花道内褶皱的地方，一次又一次的刺激著自己的花道不住的分泌出更多的爱液。而花莲也觉得卜天遗的花道越来越热，越来越滑，那种及至的感觉带给自己无与伦比的快感，就在花莲觉得自己似乎还能继续在卜天遗的花道内奔驰的时候，却被卜天遗不小心的碰到自己的睾丸而射了。
　　花柔看到花莲看自己的眼神就知道花莲已经忍受不了。于是很是不高兴的将自己那再一次挺立到了半空中的肉棒从卜天遗的花道内抽了出来。顿时卜天遗那由于少了堵塞的花道内缓缓的流出了之前花柔射进她体内的精液和她自己花道内分泌出来的蜜液。看到这绯迷的一幕的花莲轻轻的呻吟了一声，就这么的提枪将自己的肉棒插进了卜天遗的花道内。
　　之前由于花柔的精液和卜天遗蜜液的滋润，所以花莲很轻松的就插进了她的花道内，但是依然被卜天遗那紧紧的花道里著自己的肉棒。
　　“啊，好紧，小东西，你放松一下，你都快夹死我了。”花莲喘息著边缓慢的抽动著自己的肉棒边对卜天遗说道。
　　“你……你不要再说了。”卜天遗听见花莲对著自己说的话顿时连耳朵都变成了红色，出言制止道。
　　“不要怕小东西，你不觉得我这么说的话，你会更尽兴吗？”花莲故意这么说的同时还将自己的肉棒在卜天遗的花道内不住的打著圈圈道。
　　“啊……不要弄那里。”卜天遗觉得花莲弄的自己花道内的那点地方又酸又嘛的很是难受。于是出言制止道。
　　“原来是这里啊，你最有感觉的地方。”
　　花莲在找到卜天遗的敏感地带后于是掉转枪头不住的对著卜天遗花道内那块最柔软的肉攻击著，刺激著卜天遗一次又一次的将将自己的爱液浇盖到了花莲那敏感的龟头上面。
　　“真是舒服。小东西，你知道不知道，你的小穴穴是极品哦，虽然在你之前我们都没有过女人，但是我们还是有学过关于这方面的知识的。”花莲对著卜天遗说道。
　　“还真是能吮吸啊。”
　　已经喘息过来的花柔用自己的手指分开那紧紧包裹住花莲肉棒的大阴唇，观察著花莲的肉棒在卜天遗的花道内不住的抽插著的样子，糜烂而又艳丽，看的花柔再一次的肿胀了他的肉棒。
　　“小东西，给我，我也不行了。”
　　看著自己哥哥的肉棒不住的抽插的样子，花柔的呼吸渐渐的变的十分的凝重起来。然后看著那闲置的卜天遗温暖的小手，抬起一只，就将自己那早就勃起的肉棒塞进了她的手里。
　　“你在干什么？”
　　卜天遗觉得自己的手里被塞进了一个滑腻腻，光溜溜又热乎乎的肉肉的东西，眼睛斜著看了下才发现居然是那该死的花柔，实在找不到地方安置他那肿胀的肉棒，于是将它塞到了自己的手里。
　　“快点动起来，不要偷懒。”花柔轻轻的打了卜天遗那傲然挺立著的白皙乳房一下道。




　　22 淫亵的开始

　　于是被受欺负的卜天遗只能认命的用自己的手在花柔的肉棒上面轻轻的来回抚摸著，渐渐的花柔似乎已经觉得这种缓慢的速度和方式已经不能满足他那渐渐膨胀起来的欲望了。然后从卜天遗的手里抽出了自己的肉棒一眼就看中了卜天遗那微微张著喘息著的小嘴。花柔脸露一个邪笑，然后用手捏住了卜天遗的腮帮子，强迫她张开嘴巴，然后缓慢的将自己的肉棒塞到了她的嘴里，感受那里带给自己那犹如花道般紧置，湿润和火热的感觉。
　　“呜……”
　　卜天遗看见花柔强迫自己的嘴巴含进他的那条肉棒，顿时想要抗议，但是却因为嘴巴里被塞进了东西而只能呜呜的抗议著完全做不了任何的反抗。
　　“你不想受伤的话可不能咬哦。”花柔边缓慢的抽动著自己的肉棒的时候边交代卜天遗道。
　　由于花柔的肉棒太过于粗长，卜天遗的小嘴只含进了肉棒的三分之一，就已经觉得那根东西已经塞过了自己的喉咙，刺激的自己的眼泪一下子就流了出来。
　　于是卜天遗为了让自己不要太过于痛苦，只能用自己的手握住那裸露在自己嘴巴外面的那三分之二的肉棒抓在手里，顺著自己嘴巴吮吸的速度与节奏，对著花柔的肉棒不住的来回抚摸著，有的时候还很顽皮的用自己的手指不住的弹动著，因为做著抽插的运动而不住来回晃动著的花柔的睾丸，渐渐的花柔和花莲觉得自己都快要达到高潮了。于是相互之间做了一个了然的眼神，一起加快了抽插的速度，顿时卜天遗就觉得自己似乎在疯狂的颤动著，然后由于自己花道内的那块敏感的软肉在被花莲不住的刺激著，让卜天遗一次又一次的喷射出爱液，就连花莲都觉得自己的肉棒被卜天遗那柔嫩的嘴巴含的越来越紧了，终于忍受不住卜天遗的攻击的花莲和花柔呻吟著分别在卜天遗的花道内和口腔内喷射出了自己的精液。
　　当卜天遗再一次醒来的时候，发现自己的整个身体都浸在了温泉里面，而花莲正在洗著自己身上最羞耻的地方，他用手在自己的花穴上面不住的来回抚摸著，就连花瓣内的褶皱都没有放过的来回的抚摸著。
　　“啊……求你不要这个样子。”
　　卜天遗在花莲的手指抚摸到了自己的花瓣的那一瞬间的时候，顿时体内的花蜜奔腾而出。
　　“天，你真是好敏感。”花柔看见卜天遗的花蜜正缓缓的从她的花道内流了出来顿时变的口感舌躁道。
　　“真是漂亮，我从来都没想过这么漂亮这么小的一个东西居然能容纳下我。”
　　花柔看著卜天遗的花道感慨道。
　　“皇上还是忍耐点吧，要的次数太多了小东西有点承受不了了。”
　　花莲为了证明给花柔看卜天遗真的是到达了及至，于是将她的花瓣分开来给花柔看她那又红又肿，甚至还有点破批皮的小小花穴。
　　“真是可爱。才经受了你的一次和我的一次，她这样就受伤了啊。看来还是要和她多做做啊。这样她那里才会边的比较耐操点。”花柔故意对著卜天遗说著下流的话道。
　　“好了，你就不要再斗她了，等下你的欲望被挑起来，还不是小东西要受罪，她的花穴能容纳我们已经是个奇迹了。但是一次使用太多的话，她那承受不了，还不是影响我们的时候。”
　　花莲对著花柔说道其实花莲对著卜天遗也是猛流口水，但是却是因为小东西实在是太累了，整个人很是放心的趴在了她的身上在睡觉，所以他认为自己对她是有一份责任的，所以才会阻止花柔继续对她的摧残。
　　“嗯，上不了下面的，但是还是有两个地方是可以用的，大哥你是不是还不知道啊？”花柔神秘兮兮的对著花莲说道。




　　23 东月国的秘密

　　“你又想要干什么？”卜天遗感觉到有点害怕的说道。
　　“小东西，你下面的小穴穴已经不能再承受我们了，但是你却还是没有将我们喂饱。所以我在想你上面的小嘴和你的小菊花也可以利用起来哦。”花柔看著卜天遗的嘴巴听著花莲说道。
　　“开，开什么玩笑？”
　　虽然卜天遗的小菊花不是第一次被人使用了，但是嘴巴却还是没有被人使用过。于是卜天遗有点害怕的缓缓的向床的外边移去。
　　“呵呵，你准备去什么地方啊？”花柔一下子就看出了卜天遗准备落逃的样子，于是将她包围在自己的身边道。
　　“不，不行的。”卜天遗打死都不愿意让花莲或是花柔的肉棒插到自己的嘴巴里去于是结结巴巴的说道。
　　“启禀皇上，东月国的国王求见。”一个老侍卫半跪在地上对著花柔说道。
　　“这还真是奇怪啊，东月国的人居然能够达到我们鱼花山。”花柔似乎觉得有了一种自己国家有了危机的感觉道。
　　“看来这个新上任的东月国国主还不是一个简单的人物。”花莲似乎闻到了战争的味道。
　　“你还记得不记得当年去王叔府第去收查的时候，就看到一封来自东月国的信？但是当年父皇却是并没有将它放在心上。”花柔有著一个好的记忆道。
　　“的确是有这么一件事情。”花莲也是赞同道。
　　“皇上你有没有看见信里到底写些什么东西？”花莲问著花柔道。
　　“当年我还是太子，所以当时父皇就下了一道圣旨说如果真的找到这封信的话，所有人都是不许看的。当年我作为太子又怎么可以做出那种偷看的事情？”
　　花柔对著花莲说道。
　　“还是先去看看吧。我总觉得和小天在我们鱼花山有著莫大的联系。”花莲有著一种预感道。
　　“你先去看下，然后叫我的贴身侍卫回来汇报下我再出去。”花柔对著花莲说道。
　　“这样也好，毕竟你是我们鱼花山的王。不能太早的显山露水。”花莲对著花柔说道。
　　“记住不管他说什么都不要答应他。”花柔感觉自己的左手又在隐隐做疼了。
　　花柔的左手似乎能预测皇家的凶吉一样，每次出现会影响皇家的事情，自己的左手都会痛。这次尤其的痛的厉害。
　　“你还是小心点的好。我的左手又在疼了。”花柔对著花莲说道。
　　“还有先叫人将小天送回到你的府中，我觉得这段时间，皇宫里似乎不会太过于安全，如果他们真的是对我们鱼花山带著企图来的话，小天就我我们的弱点，如果在他们手上的话就是他们手上一张绝好的牌。”花柔对著花莲说道。
　　“我知道了。皇上你先进去休息下，等我的好消息。”花莲虽然自己也是很紧张的，但是却是还在安抚著自己的弟弟道。
　　“微臣是鱼花山的摄政亲王花莲。”花莲半跪在地上，对著坐在贵宾椅上的一个年龄看起来和自己的三弟和四弟差不多年纪的少年行礼道。
　　“免礼起来吧。”少年很是骄傲道。
　　“你们鱼花山就是这样待客的？皇帝不出来接见我国皇帝，倒是出来一个所谓的亲王。”一个站在少年左手边的看起来是个武将的人说道。
　　“真是不好意思，贵国皇帝来到我国的时间正好是我家国主休息的时间，我已经派人去请我家国主了。”花莲装作很是谦卑，然后使了一个颜色给站在一边的花柔的侍卫，让他去通知花柔。
　　“还真是一个狂妄的人啊。只是一个所谓的少年郎，就想来给我一个下马威，真是有勇气。”花柔听见这个消息有点生气道。
　　“请问哪位是东月国的国主？”花柔走客厅的时候故意的问道。
　　“这位就是我家国主。”那个武将很是狗腿的对著花柔介绍道。
　　“呵呵，东月国还真是一个奇怪的国家。”花柔对著坐在正中间原本应该是自己坐的位置上的少年说道。




　　24 我的弟弟

　　“你是什么意思？”那少年微微的迷了迷眼睛说道。
　　“我是鱼花山的国主花柔。”花柔对著东月国的国主介绍自己道。
　　“我是东月国的国主月白。”少年的声音听起来有点低沈道。
　　“不知道国主到我国来所谓何事？”花柔故意问著月白道。
　　“我们这次来到贵国也是大费了一番周章。找人用了一种新的技术才可以来到贵国。至于是什么技术，还容我为我们国家保密。但是这次我来其实为了寻找我国那失踪了将近三年的长公主月无艳。”月白对著花柔说道。
　　“贵国公主怎么可能来到我国？”花柔虽然嘴巴上是这么说，但是心里却开始不安起来。
　　“前几年由于我们国家出现了叛徒，所以我的皇姐才被他们绑架，本来我以为她已经死了，但是由来找到了当年绑架我皇姐的那几个人，他们说只是把她扔在鱼花山的边界里，并没有杀了她。于是我就在猜测，是不是我皇姐还活著。”
　　月白的脸上闪烁著渴望的光芒道。
　　“那你皇姐叫什么名字？”花柔很是小心的问道。
　　“我的皇姐叫月风，年长我三岁。我是她同母异父的弟弟。”月白说道。
　　“同母异父？”花柔有点觉得奇怪道。
　　“哦，可能在你们鱼花山里不会有这种事情发生。在我们东月国，不管是女子为皇帝还是男子为皇帝，都是可以按自己的喜欢娶多个妻子或是夫君。”月白说道。
　　“那为什么是你继承了皇位？”花柔还是有疑问道。
　　“因为我是我母皇的正夫所生的孩子。而我皇姐却是侧夫所生的孩子。虽然皇姐的出生并不高贵，但是她却是我母皇唯一的一个女儿。”月白对著花柔说道。
　　“真的是非常抱歉，我们这里还真的没有见到象你姐姐的女子出现，但是如果真的有这样的女子出现的话，我一定会通知贵国来认人。”花柔委婉的说道。
　　“国主还真是会说笑话。”月白喝了口自己茶碗里的水后说道。
　　“笑话？”花柔有点不懂这个月白到底要说什么。
　　“我如果不是知道我的皇姐是在你的后宫，我怎么会在找你要人？国主啊，你认为我们东月国的人在没有确切的找到我的皇姐前，就会冒冒然来找你要人吗？”
　　月白将他那双好看的丹凤眼斜视的看了花柔一眼道。
　　“我总觉得你是来我们鱼花山找茬的。”花柔很是直接的说道。
　　“你我年岁相差不大，所以你才会对我有敌意。但是你要知道如果你真的不把我皇姐交出来，我可是很有把握的将你们鱼花山夷为平地。”月白对著花柔说道。
　　“你的口气还真是大啊。但是我却是最不喜欢别人威胁我。东月国国主你就请回吧，我是不会允许你去收我的后宫的。”花柔说完甩袖而出。
　　“皇兄，你是说我们鱼花山里有奸细？”花莲天到花柔这么说的时候顿时觉得有种不好的预感。
　　“是的，不然这个月白是怎么知道我们在后宫里面藏了一个人？”花柔很是不解道。
　　“会不会是一些伺候的人说漏了嘴？”花莲往好的方面来说。
　　“这个我倒是不怕，就是担心会是花容和花佃干的这个事情。”花柔似乎能想到道。
　　“难道就为了所谓的杀父之仇就出卖国家？”花莲有点不相信道。
　　“皇兄，你不要想的太简单了，要说花容我还是觉得他没这个胆子，但是花佃却是很容易就走极端的人。你记得当年你养的猫是怎么死的吗？”花柔提醒道。
　　“但是当年那是孩子的举动，而且是因为那猫用爪子抓了他，让他流了好多血。”花莲忍不住为花佃说好话道。




　　25 另一个阴谋

　　“国主难道就这么回去了吗？”月白身边的武将说道。
　　“先回驿站看看再说。我始终相信我的皇姐是在他的后宫里面。”月白说道。
　　“可是他并不承认，您还是见不到啊，再说，你的病也等不及了啊。”那个武将有点担心道。
　　“没关系的，这么多年我都挨过来了，还怕这么点的时间吗？”月白显然要比那个武将要乐观的多了。
　　“你想个办法买通一个能自由进出皇宫的人，我要亲自去一趟皇宫。”月白对著那个武将说道。
　　“国主……”武将听到月白说出这么个决定被吓了一跳，但是也没敢出言反对。
　　“等下如果是鱼花山里派人来的话，就想办法帮我搪塞过去，记住说话千万不可被他们套出口风。”月白交代道。
　　“是属下明白了，请国主放心。”武将说完就退出了月白的房间。
　　“皇姐，就算是天涯海角，我也是会把你抓回来的，你认为你能逃脱命运的安排吗？”月白在心中想道。
　　然后为自己在酒杯里倒了一杯上好的花雕喝了下去。不禁想到当自己第一次听见自己的病只有和自己的姐姐结合为一体的时候才会好，是多么的高兴，但是皇姐在听到这个消息却是跑出了皇宫。
　　想到这里的月白不禁紧紧的抓住了自己手中的酒杯，一下子就将自己手中的酒杯给捏破了。不可否认自己在听到自己的皇姐能治好自己的病也是很高兴的，但是最高兴的却是自己能得到自己一直就想要，但是却要不到的皇姐。可是她却是如此的背叛自己。但是没关系，等找到她后，自己可是会好好的爱爱她的。月白想到这里，将手抚摸上了自己的胯下。
　　“皇兄你想的太简单了，花佃不再是一个因为父亲死了，被别人欺负而吓的躲在你身后哭泣的小孩子了。也许他是我们兄弟四个中最有心计，最狡猾的一个。”
　　对于看人这一点，花柔很有自信，自己看的要比花莲要透彻。
　　“我想他还不至于和别国的人勾搭了来陷害自己国家。”花莲似乎还是不大相信道。
　　“既然你不相信，那我们就做个测试，看看花佃到底是不是那个出卖我们的人？”花柔对著花莲笃定的说道。
　　“好吧，我也想知道到底是谁出卖我们，但愿不是花佃，不然我还真的不知道该怎么办了。”花莲有点担心道。
　　“有的时候皇兄你也太一厢情愿了。”花柔忍不住的摇了摇头道。
　　“你是说花柔已经开始怀疑我了？”花佃对著向自己汇报情况的一个年老的侍卫说道。
　　“是的主子。”那个年老的侍卫对著花佃回答道。
　　“好的我知道了，你先回去，免得被人发现了。还有今天的事情千万不要对著三皇子说。”花佃对著那个老侍卫交代道。
　　“是，主子。”老侍卫回答后就快速的走了。
　　“我刚才看到有人来了，是谁啊？”刚走进花佃寝宫的花容说道。
　　“你看错了，除了我。哪里来的人。”花佃不动声色道。
　　“难道真的是我看错了？”花容觉得很是奇怪道。
　　“好了，你也别在这里疑神疑鬼的了。我们还有很重要的事情在做。”花佃对著花容说道。
　　“我也在想到底怎么样才能得到卜天遗。”花容食髓知味道。
　　“你想的还是太简单了，你如果真的很想得到卜天遗的话，那么在那之前，你要先得到鱼花山。”花佃对著花容说道。




　　26 男人间的肉色买卖

　　“什么？你是不是疯了，要知道虽然我们是很恨花柔和花莲他们，但是也不可能去做背叛的事情啊。”花容突然觉得花佃的想法有点吓人。
　　“不管你愿意不愿意，你现在与我是一条船上的人了。”花佃很是冷漠的对著花容说道。
　　“你是我的弟弟，亲弟弟，好吧，你说你准备怎么做？”花容对著花佃有点无可奈何道。
　　“与东月国结盟。”花佃道。
　　“东月国？我想他们也不会白帮我们的吧。”花容有种不好的想法道。
　　“本来这件事情我还不打算告诉你，但是我想既然你是我亲兄长，我觉得如果我不和你说的话，以后你是要恨我的。我与东月国交换的条件就是卜天遗。”
　　花佃对著花容说道。
　　“我倒是有点奇怪，为什么东月国国主会点名要卜天遗？”花容虽然没什么大将之才，但是作为一个能清醒的看事情人于是说出自己心中的疑惑道。
　　“我就知道你会觉得奇怪，因为卜天遗书东月国的公主。”花佃对著花容说道。
　　“那东月国的国主与她是什么关系？”花容觉得有点寒意道。
　　“卜天遗是东月国国主的皇姐。同母异父的亲姐姐。”花佃对著花容说出这么残忍的话道。
　　“什么弟弟喜欢上了自己的姐姐？”花容觉得有点接受不了道。
　　“哥，你是不是不能接受？如果你接受不了，我也是要强迫你接受。”花佃对著花容说道。
　　“那你准备怎么做？”花容问著花佃道。
　　“现在花柔已经知道是我在出卖他了，所以他一定会想办法来找出我出卖他的证据。所以我准备给他制造点混乱出来。”花佃对著花容说道。
　　“那你准备怎么做呢？”花容还是想像不出花佃到底是要做什么。
　　“既然东月国的国主想要卜天遗，那当然我要满足他了。”花佃露出一个贼贼的笑容道。
　　“你该不会就把她送给东月国的国主了吧。”花容似乎猜到了花佃的打算。
　　“我就是这么想的……而且月白说过，只要让他得到卜天遗，那么我们还是可以和他在一起的。”花佃说道。
　　“你啊，真是糊涂啊。你想如果最后所有的事情他都倒戈的话，你该怎么半？
　　要知道你是鱼花山的人而不是东月国的人。“花容难得一次的比花佃清醒道。
　　“我知道他最后有可能会这么做的，所以我在他最在乎的是他的皇姐卜天遗，所以我在卜天遗的身上已经下了一种血咒，只要和卜天遗是血亲的人碰了她，都会中毒，而解药却只有我有。”花佃得意的对著花容说道。
　　“我还是觉得你做这件事情还是很悬，要不要我们再商量一下再做决定？”
　　花容对著花佃说道。
　　“皇兄我觉得你还是什么都不要去想比较好，要知道越是考虑的多，最后事情就越难成功，你难道忘记了当年我们的父王是怎么教我们的。”花佃对著花容说道。
　　“唉，你始终都是放不下父王被人杀死的阴影啊。”花容对这个弟弟无可奈何道。




　　27 淫欲的弟弟

　　“我想还是告诉他们事实的真相比较好，毕竟他们现在行为是越来越偏激了，我怕有一天他们真的会对鱼花山不利的。”花莲很是忧郁的看著花柔说道。
　　“我再考虑考虑。”花柔很是烦恼道。
　　“你到底是在担心什么？作为皇帝，我是敬重你的，但是你也要为我想想，我虽然从地位上说是你的臣子，但是作为家族来说我却是你的哥哥。”
　　“我知道了，皇兄。但是去找花佃和花容，还是要麻烦你去跑一趟。”
　　“好的，但是你记住，一会不管他们对你说什么，你只要将所有的事情说清楚就好了。”花莲对著花柔交代到，毕竟花莲知道花柔是一个火爆的脾气。
　　“我知道了，你就不要担心了，尽快去了回来。”花柔沈声道。
　　“好的，还有要当心那个月白。”花莲继续对著花柔说道。
　　“我最担心的却是花佃他们糊涂和月白合作，那我们鱼花山就有了一场浩劫了。”花柔很是担心道。
　　“不会的，我曾经答应该过父皇，等你君临天下的时候，我一定会好好辅佐你坐好这个皇位的。”
　　“姐姐，我们又见面了。”在院子里散步的卜天遗见到了找到她的月白。
　　“你怎么这么的烦，我已经说过了我不认识你的，还有这是我们鱼花山的后宫，你是一个外人，所以请你以后不要来我们这里了。”卜天遗很不客气的说道。
　　“要我走？姐姐，你还是和以前一样没变啊，还是那么的讨厌我，但是我却是想你想的紧。”月白对著卜天遗笑道。
　　“你想要干什么，这里可是鱼花山，不是你的月国。”卜天遗很是慌张道。
　　“哦，你还记得月国，那说明根本什么都没有忘记道。怎么却是对著我撒谎？”
　　月白听见卜天遗这么说，马上知道她并没有失忆。
　　“我现在已经是鱼花国的帝后了，所以请你尽快回国去，不要再来骚扰我们的生活。”卜天遗对著月白说道。
　　“我不答应，我说过你是我的，谁都不可以将你从我的身边带走，就连老天都是一样的。”显然，月白是在生气了。
　　“那你到底是想要怎么样？你要知道我们是亲姐弟，同父同母的，你还真的相信月国的传说，说只要是姐弟或是兄妹结合生下的孩子一定是天之骄子？我告诉你不要叫你是我弟弟，就算你不是我弟弟，但是你杀父弑母，你说我会原谅你吗？要不是你是我们月家唯一的一点血脉，我早就杀了你了。”卜天遗对著月白说道。
　　“看来你还是嫉恨我啊，但是我却是对你很著迷，著迷到我每天都会在寝宫做相同的事情，难道你都不想知道吗？”月白睁大了眼睛看著卜天遗说道。
　　“不想。”生气的卜天遗将自己的头扭在了一边道。
　　“但是我却是很想让你知道。啊……嗯……姐姐……啊……就是那里……对用你的小嘴好好的舔……还有我的子孙袋，也要……啊……”月白乘著卜天遗不注意的时候就将自己身上的衣服全都脱了下来。
　　于是卜天遗见到的就是月白全身赤裸的，一只手的么指和食指抓住他自己那平坦的乳房上面的乳头不住的来回揉捏逗弄，另一只手则是放到了那一条腿跨在凳子上，在他的肉棒上面不断的挤压揉捏。让原本还是呈现粉红色的肉棒顿时变成了艳丽的玫红色，而那肉棒前端涨起来的部分大的犹如一颗人参果。
　　而月白肉棒下面的子孙袋也不是象刚才那样，死死的垂在月白的双腿间，现在也因为太过于兴奋而变的是犹如两颗美丽的粉宝石。月白将自己的手卷成筒状，然后将自己的肉棒套在里面不住的来回摩擦著，为了追求快感，么指也时不时的在龟头顶端的马眼处来回的揉捏。
　　“你不要再这么做了，你让我恶心。”卜天遗看著月白说道。




　　28 变态的迷恋

　　“恶心？怎么会，姐姐你应该庆幸我的肉棒长的够粗大，不然的话你的幸福可就是没有了哦。”月白对著卜天遗说著风马牛不相及的话道。
　　而卜天遗看到自己的弟弟的病好像又犯了于是缓慢的移动到床前，来开门准备走出去的时候，但是却被月白发现给一把拉了回来。
　　“不……我不要……你给我滚……”卜天遗呐喊著抗拒著月白道。
　　“不要走姐姐，我会让你很满足的。真的，你来摸摸我，来摸摸我。”月白强拉著卜天遗的手道。
　　“不，你放开我。”
　　“呲啦”一声，卜天遗穿在身上的绣花缎锦衣服顿时变成了两半。而卜天遗那藏在衣服里面的雪白乳房此刻也如白兔般跳了出来。
　　“不，你不要抗拒我，你是知道的我是爱你的，在十五岁的时候，你就知道我是多么的爱你了。”月白拉住了卜天遗说道。
　　“不……你放开我……我是你姐姐……”卜天遗在挣扎道。
　　“不要再躲著我了，你是知道的，我为了你我什么都会做的出来。”月白抱著卜天遗说道。
　　“你该放手了，父皇和母后都给你害死了，你还觉得不够吗？真要你所有的血脉都死了，你才高兴吗？”卜天遗很是冷漠的对著月白说道。
　　“我这么做也都是为了你，谁让他们不同意我娶你为我的皇后的。”月白似乎说的很是有理由道。
　　“你到现在还是没有弄明白是怎么会事吗？我始终都只是你的姐姐，这是这辈子都改变不了的，况且我已经有喜欢的人了，我现在已经为人妻子，所以弟弟，请你做好你的皇帝，为月国的百姓多谋些福利。”卜天遗对著月白说道。
　　“我并不想当皇帝，是你们推我上去的。我唯一要的，你们却不给我。”月白眼睛直愣愣的看著卜天遗道。
　　“等下我为你介绍一下吧，那几个都是你的姐夫。”卜天遗回避著月白的眼神道。
　　“几个姐夫？姐姐，你为了逃避我，居然跑到鱼花山这么一个野蛮的国度，你不觉得难受吗？”月白说的很是隐晦道。
　　“我现在过的很好，至少不要每天都提心吊胆的对著一个随时随地要对我不利的弟弟。”卜天遗说的完全没有掩饰。
　　“你还是这么看我？看来不管我怎么做，你都是不会认同我的，他们几个是怎么占有你的，你好狠的心，你明明知道我在等著你，但是你却是将自己的处子之身给了别人。”月白哀怨的对著卜天遗说道。
　　“够了，我是自愿的，但是对于你，我真的是不想再想起过去了。”卜天遗对著月白说道。
　　“你真的这么想的吗？天儿？”月白的眼神里闪著绝望的光芒。
　　“不，你不要再靠近我了。”卜天遗似乎看出了月白的眼神中的欲望道。
　　“你怎么走？除非我死了，不然你永远也只可能和我在一起。”说著月白将手中的迷药撒在了卜天遗的眼中。
　　“什么不见了？之前知道有谁找过皇妃没有？”花莲问著自己的手下道。
　　“没有看到任何人，只是在皇妃屋外站岗的人说突然听见皇妃的一声尖叫，但是等他们冲进去的时候却是什么都没有看到。只看到后院的窗户打开了。”侍卫长老实的回复花莲的话道。
　　“这件事情暂时先别让皇上知道，如果到晚上还是找不到皇妃的踪迹的话再去宫中汇报皇上。”花莲道。
　　“你说什么小天不见了？为什么不早点来汇报？”花柔很是恼火道。
　　“我原本以为只要将城门全都关了，到时候挨家挨户的搜的话就一定会找到小天的。但是他们比我想像的要狡猾的多了。”花莲一脸沮丧道




　　30 疯子的表白

　　“你是个疯子。”就在卜天遗说话的瞬间，月白已经成功的将卜天遗身上最后的亵裤给脱了下来。
　　“多美啊，我一直向往的地方，但是却给两个可恶的男人给采撷过了。嗯，我来看看。真美，我要给你消消毒，将你身上沾染的其他男人的气味给去掉。”
　　月白对著卜天遗说的时候，头已经伸到了卜天遗的双腿间。
　　“不……你不要这样……”
　　卜天遗觉得月白真的是十分的恶心，居然将舌头伸到了自己那个地方。
　　“不要……但是我却觉得很美味……真甜啊……”
　　月白将卜天遗花道内的的花蜜吮吸的“吱吱”有声，却是让卜天遗越来越觉得尴尬。
　　“啊……不要……”当卜天遗感觉到月白的舌头伸进了自己的阴道内的时候十分的抗拒。
　　“宝贝，你要的，你知道吗？我为了等这一天可是等了很久，还特意叫侍卫和宫女做给我看。为的就是能让你在我的身下的到满足和舒服。”月白边舔舐卜天遗的小阴唇，边对著卜天遗说道。
　　“不……不是这样的……你不可以这样……”卜天遗是第一次被男人如此彻底的将她的小穴暴露的这么多。
　　“要的，看你的蜜水真是好多啊。”
　　月白用手指将卜天遗花道内分泌出来的液体沾在自己的食指上面，然后献宝似的给卜天遗看。
　　“不要这样，真是恶心。”卜天遗将自己的头扭在一边道。
　　“恶心吗？我却觉得好兴奋，这是从我最爱的女人身体里分泌出来的液体，它代表著这个女人也是想要我爱的。”月白在一次将食指伸到了自己的嘴里吮吸道。
　　“不，不是的，你不要再羞辱我了。”卜天遗觉得月白的话越说越是下流道。
　　“羞辱你，你不觉得我越是这么说，你的小穴穴里的爱液就会分泌的越多吗？”
　　月白将自己的食指有一下没一下的在卜天遗的阴蒂上面来回的滑动著，而跨下的肉棒魏颤颤在卜天遗的大腿根部不住的滑来滑去。但是就是不进到里面去。
　　“姐姐，我真的想知道你的极限是什么，那两个男人之前是怎么用你的？是粗鲁的直接插入还是，很温柔的缓缓挺进去？”月白很是妒嫉的说道。
　　“不，他们都是很好的人，你不要想歪了。”卜天遗很是维护花柔和花莲道。
　　“是吗？但是我怎么听说你被他们使用过度晕过去的事情？”月白好像什么事情都知道一样道。
　　“够了，你不要再说了，我是你的姐姐，是姐姐，你为什么总是想不明白？”
　　卜天遗真的不知道要和月白说什么了。她与月白之间的问题似乎要从卜天遗十三岁的时候说起。月国是与鱼花山不同的国家，四季分明，但是却是没有鱼花山那么的物产丰富，虽然是这样，但是也算是几个国家中最强大的一个，与一般的国家不同的是，他们的皇位继承人是立皇帝的第一个孩子，也就是说不管第一次孩子是男孩子还是女孩子，都是第一的皇位继承人。
　　但是还有一点比较苛刻的是，虽然皇帝的第一个孩子可以继承皇位，但是这个继承人母亲的血统却是很重要，只有皇后或是三妃子所生的孩子才可以成为皇位的继承人。但是顺帝的第一次个孩子却是因为他酒后乱性与一个更衣女所生的孩子。而真正的皇位继承人却是由，嫁进皇宫十年都没有孕育过孩子的皇后所出，这件事情著实让顺帝很是高兴。一直等到顺帝王死去，他也只有皇后和更衣所生的两个孩子，于是最后皇位只能传给当年只有十二岁的小男孩月白。虽然卜天遗的出身不好，但是皇后还是对她很好，将她视如己出。
　　但是所有的一切等到那件事情后都改变了，自己也被人迷晕后；扔到了鱼花山。从小自己和月白的感情就特别好，不单单是因为皇后对自己好，而是整个皇族只有自己和月白两个相依为命。月白对自己也是很好。总是姐姐前，姐姐后的叫个不挺。




　　31 绝不放过你

　　只是等到作为月国皇子的成人洗礼过后，月白开始渐渐的与自己之间有了隔阂，虽然当时自己并不知道发生了什么事情，但是对于月白开始远离自己还是十分的不高兴，于是很是生气的找到了当时已经登基成为皇帝的月白。但是没有想到的是正好看见他正躲在自己的寝宫里面自慰，不断的用手摩擦他的阴茎，一脸的难受模样，等到自己站在他的身后叫他的时候突然的回过头来，顿时他那澎湃的精液射的自己满头满脸都是，同时他一把将自己拉到了他的身下，虽然自己比他年长一岁，但是毕竟他是男孩子力气要比自己大许多。等到自己反应过来的时候已经全身赤裸的睡在他的身下。就看到他要将他那勃起的肉棒准备插进自己的花道里，还好在自己最无助的时候，皇后出现在自己的面前，虽然是打了自己一个耳光，但是却松了一口气。
　　再后面自己被关在了自己的寝宫，失去了人生自由，再后面就是自己在鱼花山王府里清醒过来，自己知道自己的弟弟不是一个随便喜欢放弃的人，于是在花莲对自己求婚的时候就答应了他。但是没想到鱼花山里有这么亲怪的事情，那就是兄弟间是共妻的。虽然是让自己觉得很难看，但是也总比自己回到月国去的时候与自己的亲弟弟乱伦来的好。
　　“姐姐，你在想什么呢？这么的不专心？来让我来想想我最爱的姐姐到底是在想些什么事情？”月白再一次的将卜天遗拉到自己的怀里道。
　　“不，不是你想的那样。”卜天遗赶紧对月白解释自己到底在想什么，但是月白听完后却是笑了。
　　“我的傻姐姐，我不是突然变的，所谓的皇子成人礼其实就是教那些个皇子怎么为人事。而我虽然从他们给的画报和书中所熟悉了，但是却是不愿意上那些女人。”月白对著卜天遗说道。
　　“姐姐，道吗？我到现在最爱的女人只有你，哪怕我天天晚上自慰想像的对象就是你。所以我的自慰的时候我看到你来到我的身边，我才会失去控制的想要强暴你。”月白说的似乎连一点点道歉的感觉都没有。
　　“你为什么会想到我？就我知道当年皇后为你安排的女子可都是各个世大夫家的掌上明珠，都是为了能成为你的皇后才会为你冲喜初夜的。”卜天遗说道。
　　“那些都不是我要的。我知道姐姐你，你忘记了当年我们都是一起睡觉，一起吃饭，一起洗澡的，但是你却是在我十岁的时候将我给抛弃了。任凭我怎么对你说，你都是高高在上，我知道从小你就看不起我，认为我太娘娘腔。但是我知道，我这辈子只喜欢你。所以你不要在躲避我了，和我在一起有什么不好？哪怕你不能给我生孩子。我都不会去找别的女人的。”月白对著卜天遗保证道。
　　“够了，你不要再说了，你要的我都给你，但是你也要答应我，得到我后，你就回月国，永远都不许来鱼花山。”卜天遗很是凶狠道。
　　“不是的，姐姐是你想错了，我喜欢你不是一点点，我是想要很你长相厮守在一起。如果你想要离开我的话，我会让你和我一起死的。”月白道。
　　卜天遗静静的躺在月白的身下半点话都没有说。
　　“姐姐，你是不是很恨我？恨不的我就这么死去了？”月白似乎还在对著卜天遗做著心理虐待道。
　　“你想要就快点，做完了就放我走。”卜天遗似乎已经绝望了道。
　　“你就这么的不待见我？姐姐。”月白还在继续调戏著卜天遗道。
　　“我是你姐姐是个事实，但是你却是不愿意承认。”卜天遗没好气道。




　　32 皇族的秘密

　　“如果我不是你亲弟弟，你是不是就会接受我？”月白对卜天遗道。
　　“这世上没有如果的事情。”卜天遗现实道。
　　“姐姐，你还真是现实。”月白宠溺的将自己的手在卜天遗的脸颊上来回的抚摸著道。
　　“还有别以为我什么都不知道，你也不要编排什么谎话来骗我说你不是皇后和父皇的孩子。”卜天遗料准了月白会这么说道。
　　“姐姐，给你这么一说，如果我真的不是父皇的孩子，我说出来你也不相信了啊。”月白好笑的看著卜天遗道。
　　而卜天遗却是乘著月白在和自己聊天的时候，缓缓的，慢慢的将自己身上的衣服穿起来，虽然不能阻挡月白的兽性，但是总归可以阻挡一阵子。
　　“瞧，你还真是防备我啊，这么快就将衣服穿起来了啊。”月白抓起卜天遗衣服上的带子说道。
　　“你没什么事情，现在我要走了，我相信你将我掳过来的时候，鱼花山宫中已经大乱了。我不想害无辜的人因为我而受到伤害。”卜天遗对著月白道。
　　“你是真的想要回到鱼花山的宫中？”月白微微的眯了幕眼睛道。
　　“是。所以我劝你就放弃吧，不管怎么样，你我也总算姐弟一场，所以今天你对我做出的事情我也不会说出去的。”卜天遗道。
　　“既然你想离开我，那么，在走之前，我希望你听一件有趣的事情。”月白对著卜天遗道。
　　“是不是我听完了，你就可以将我放了？”
　　卜天遗知道就算自己不答应留下来听他那所谓的有趣的事情，月白还是会想别的办法让自己留下来的。所以还是爽快的答应比较好。
　　“很好，那姐姐到时候你随我去一个地方，但是却不能出声音。只能看和听。”
　　月白对著卜天遗说道。
　　“好我听你的。”卜天遗不知道月白在搞什么鬼。
　　“皇上，你决定到祠堂里来和花容和花佃说这些吗？”花莲看了看周围的牌位有点担心道。
　　“他们敢将卜天遗藏到祠堂，就要有胆将这些事情说给祖宗听。”花柔对著花莲说道。
　　这个时候，花莲总算才明白为什么当年父皇要让花柔这个莽撞的人来做鱼花山的一国之帝。他身上有的谋略是在自己身上看不到的。
　　“你们来了。”花柔端坐在椅子上看著花容和花佃来到自己的面前道。
　　“是的，我们来了。十年了，这是十年来我们第一次坐在一起。”花佃对著花柔说道。
　　“是的，但是却是为了不开心的问题。”花柔将了花佃一军道。
　　“还是言归正题吧。既然你知道我父王是怎么死的。我倒是想听听你是怎么说的。”花佃对著花柔说道。
　　“如果我说皇叔是自杀的，想必你们是不会相信的吧。”花柔对著花佃说道。
　　“自杀？怎么可能，当年我父王权倾天下，而且还有我的母亲在，怎么可能会自杀。”花佃完全不相信花柔说道。
　　“这是我对你说的第一个问题。”花柔似乎并没有将花佃不相信的话语放在心里。
　　“第二个我想告诉你的是，皇叔喜欢的是个男人。”花柔对著花佃说道。
　　“你是不是早就想好了怎么诋毁我父王才来找我谈判的？”花佃很是反感道。
　　“我说的是事实，如果你想要继续听下去的话，那我就说，如果你不想听的话，那我就不再说。”花柔道。
　　“你说吧，但是你说的话，我希望你可以拿出证据来。”花佃有点恼怒道。
　　“我会拿出证据来的。”花柔微笑著看著有点惊慌失措的花佃道。





　　33 兄弟五个

　　“皇叔喜欢的人是前月国的王月桑。当年我父皇还只是太子的时候，月国第一次有人到我们鱼花山，那个人就是喜欢冒险的月国的国主月桑。月桑国主来到我们鱼花山皇宫的时候，第一眼看中的是你我的母后，她那时候还只是官宦人家的小姐，只是被指婚给了你父王。”花柔感慨道。
　　“但是月桑似乎并没有这点放弃我们的母后，于是利用了你父王对他的好感，希望可以借此接近我们的母后。”花柔说道。
　　“怎么会这样？”花佃有点错愕道。
　　“更让人受不了的还在后面。皇叔居然帮助月桑迷奸我们的母后，但是在最紧要的赶头被父皇看到了。”花柔说道。
　　“不会的父王不会的。”花容嘶吼道。
　　从小在花容的记忆里自己的父王就是一个优雅温柔的男子，如果说花莲温文尔雅的话，自己的父王要比花莲更加的温文尔雅。
　　“但是事实就是这样容不的你们不相信。还有你们两个其实与我和皇兄是同父同母的兄弟，只是从小的时候父皇因为为了掩饰皇叔喜欢男人的事实而将你们过继给了他。”花柔说道。
　　“你为什么会知道的这么详细？”花佃在沈默了一会后道。
　　“我就知道你会这么问。在皇叔自杀前，我代表父皇去了祠堂祭拜，看到莲花灯里的香油没有了叫了半天人都没有来，于是我走到后面去找，却是在围栏后面听见了皇叔与母后的对白。”花柔道。
　　“我父王自杀的时候为什么你不阻止？”花佃很是犀利的问道。
　　“我也想，但是他们都是吃的剧毒的药，我已经尽力找人了，但是却是没有办法将他们救回来。”花柔很是难受道。这件事情一直是他心中的伤痛。
　　“殉情？和谁？”花佃有种不好的预感。
　　“就是和月国的国主月桑。”花柔闭了闭眼睛道。
　　“我不相信，我真的不相信，虽然我父王不是是一个喜欢沾花惹草的人，但是他有的时候还是喜欢与母后说点俏皮话。”花佃道。
　　“你真的有见过皇叔有与母后同房过吗？”花柔有点生气道。
　　“你我真的是同胞兄弟？”花佃沮丧的抬起头看著花柔道。
　　“是的，千真万确，但是父皇却是一直不让我说，因为不想坏了皇叔的名声。”
　　花柔叹息道。
　　“原来是这样。”花佃一直紧绷著的神经突然放松了。
　　自己一直以为是花柔亏欠自己和花容，所以自己再怎么胡作非为的他都忍让，但是没想到的是自己与他竟然是同胞兄弟。
　　“还有没有和你们说完的事情呢。皇叔的确是有一个孩子留在世上。”花柔又对著花佃扔了一颗炸弹道。
　　“还有一个孩子？他是谁？”花容有点担心道。
　　“你与小佃是双生子，所以当然不是你了。而是现在的月国的国主月白。”
　　花柔继续道。
　　“怎么可能？”花佃震惊道。
　　“你们不相信？其实当我知道的时候我也不相信，但是他的的确确是皇叔与月国皇后所生的孩子。虽然不是自愿的，而是喝醉酒将月国的皇后当成了月国的国主月桑了。”花柔道。
　　“什么……”
　　就在卜天遗惊呼出声的时候，嘴巴就被月白给捂住了。怪不得自己的弟弟总是对自己做著奇怪的事情，就算自己再怎么说都不听，原来他对自己说他不是自己的弟弟是真的。卜天遗不禁心潮澎湃起起来。按照鱼花山的规矩是兄弟共一妻的，那么现在看来自己是不是要有五个丈夫了？




　　34 男色纷乱

　　想到这里卜天遗害怕的从月白的怀里向外移动了一下。
　　“姐姐，现在你相信了吧，我不是你的弟弟，如果你真的要认真算起来的话，我也是你的丈夫之一呢。”
　　月白的手指在卜天遗的脖子后面来回的抚摸著，那感觉就象一个主人在抚摸一只猫一样。
　　“你们还不出来？”花柔在进到祠堂的时候就知道有人躲在里面了道。
　　“国主还真是好耳力，我们都没有出声，你都知道我们躲在里面。”月白抓著卜天遗从柱子后面出来道。
　　“如果你没有完全的计划是不会出现在我们鱼花山的不是吗？”花柔也不是好惹的道。
　　“那现在我们是不是可以坐下来好好谈谈了呢？”月白微笑著看著花柔和花莲道。
　　“好啊，但是你是要作为月国的国主和我们谈还是作为我们鱼花山的王爷和我们谈呢？”花柔很是犀利道。
　　“你说我还有的选择吗？当然是做为鱼花山的王爷了。”月白道。
　　“你是要谈什么呢？”花柔假装不知道道。
　　“你其实是知道我想要什么的吧，那我就先给出我的条件，从此以后月国就与鱼花山合并成为一个国家。”月白道。
　　“不行，如果你不是月国的血脉的话，那我才有资格继承月国。”卜天遗道。
　　“姐姐，你是真的想成为月国的王吗？”月白恐吓道。
　　“不是想不想的问题。而是你没有权利来决定月国的存亡问题。”卜天遗一针见血道。
　　“姐姐，你还真是可爱。花柔我的条件是让我姐姐做这个国家的皇帝。”月白道。
　　“呵呵，真是有意思，我还以为你要说你要成为小天的王夫呢。”花柔好笑道。
　　“花柔，你错了，既然我也是你们鱼花山王爷的孩子，按照你们鱼花山来算的话，我姐姐应该是我们共同的妻子不是吗？如果你们不同意的话，那只能说明一件事情，那我不是你们皇叔的孩子。”月白嚣张道。
　　“你倒是很会钻空子。”花莲看著月白说道。
　　“承让了。只不过我是要回属于我的福利。”月白很是骄傲道。
　　“慢著，你们不能随便处理我。”卜天遗突然出言道。
　　“你没有说话权利。”花柔和花佃异口同声道。
　　“可是我并不是真正的月国公主。我并不属于这个时空。当时只是好奇这么美丽的地方为什么会一妻多夫。于是我假装在沙漠中晕了过去，于是被你拣到了。”
　　卜天遗指著花莲说道。
　　“怎么可能？”花柔绝对的不相信卜天遗所说的。“那你还记得不记得，你第一次抱我的时候，我叫你什么？”卜天遗看著花莲说道。
　　“安地。”花莲很是奇怪的看著卜天遗道。
　　“其实你长的很象我们那个地方的一个人，那个人是许多女孩子都喜欢的对象。所以我才会在见到你的时候这么说。要说我当时掉在沙漠里，其实并不是我设定的地方，但是没想到却是超出了我的想像。”卜天遗难得老实的对著花莲说道。
　　“难道你爱我也是假的？”花莲想到这些就有点难过道。
　　“我是真的喜欢你的。”听见花莲这么说，卜天遗赶紧抢著说道。
　　“那你多久不到我身边来了？”花莲十分哀怨的看著卜天遗，似乎完全都没有把她说的话当成是真的。
　　“我刚才和你说的话，你们都听懂了没有？”卜天遗觉得很是意外，他们对自己并不属于他们这个时代居然不感到意外。
　　“姐姐，虽然你一直否认是我的姐姐，但是在我的心中，你是我的姐姐，而且也是我认定的女人。”月白深情的看著卜天遗说道。
　　“我……”
　　卜天遗看著这五个男人各个象被别人抛弃的小狗那样的眼神就觉得不忍心说比较重的话了。
　　“小天，你有没有想我们，在这段时间？”
　　花佃居然走到卜天遗的身后，将自己的一根冰凉的食指伸到卜天遗裸露的背后，慢慢的抚摸道。




　　35 六人的双修日

　　“我不是想，只是之前觉得你们很可怜，但是现在却是觉得自己还真是傻。”
　　卜天遗不禁觉得自己还真是很天真。还将自己这头羊送到花容和花佃两只小狼崽的嘴里去给他们吃，还把自己吃的半点羊毛都没有留下，著实是很委屈。
　　“你知道的，我们都是很爱你的，但是你却是一直抗拒著我们，这么可以这样？太伤我们的心了。”花容抓住卜天遗柔软的小手抚摸道。
　　“你说我们六个人在一起做点什么好呢？”花柔将自己滚烫的嘴唇压在了卜天遗的额头说道。
　　“我不知道。”卜天遗打了一个寒战道。
　　“不如由我提议玩些好玩的事情吧。”月白看著卜天遗说道。
　　“好啊，我最喜欢玩游戏了。”感觉到十分尴尬的卜天遗听见月白说要玩游戏，顿时跳起来举双手双脚赞成道。
　　“我还没说要玩什么游戏呢？你就这么期待我们要玩的游戏吗？”月白好笑的看著傻傻的卜天遗道。
　　“那你们要玩什么游戏？”卜天遗还是傻傻的问道。
　　“是性爱游戏……”月白再一次把自己的嘴唇伏在卜天遗的耳边说道。
　　“你……你们……”知道要玩什么的卜天遗顿时被月白堵的说不出话来道。
　　“我赞成。”花柔第一个说赞成的话。
　　“我们也赞成。”花容和花佃两兄弟也说道。
　　“看亲爱的姐姐，大家都是很想玩呢？”月白对著卜天遗说道。
　　“我才不要呢。”卜天遗边说边往房间的门口退缩道。
　　“你可是早就答应说要来玩的。怎么可以出尔反尔呢？”
　　月白再一次的将卜天遗抓进了自己的怀里，手指这么一抖，顿时卜天遗的上身只留下了一件肚兜。
　　“我警告你们哦，千万不要乱来哦，不然我是不会放过你们的。”卜天遗用手死死的抓住自己上身只流下一件的肚兜上面说道。
　　“还真是美丽。姐姐，我发现你的身体越来越美丽了，越来越吸引我了。”
　　月白对著卜天遗白皙苗条又不失丰满的身体说道。
　　“但是我却是对你没有兴趣。”卜天遗觉得月白在抚摸自己的身体很是生气道。
　　“姐姐，你还真是喜欢伤我的心，不过没关系，既然你不喜欢这个样子的我，那么我就让你自己扑过来上我。”月白对著卜天遗说道。
　　“你在开什么玩笑，我是一个女人，怎么可能对你霸王硬上功？”卜天遗觉得月白说的话有点离谱道。
　　“我对我自己可是很有信心的哦，姐姐。”
　　月白看著花柔将卜天遗身上的亵裤脱下的时候，连白色的眼球都沾染了血丝。
　　“不……你不要这么做。”
　　卜天遗看见围绕在自己身边的几个男人还真是很奇怪，其他死个人都是衣冠整齐的，而只有自己和月白是衣冠不整。
　　“姐姐，你真是好狠的心，再一次的拒绝我。不过没关系，既然你不愿意的话，那就算了。”月白邪笑著对著卜天遗说道。
　　月白对其他四个男人使了个眼色，然后那四个男人象是很有默契般的陆续的走出了属于卜天遗的房间。
　　“他们为什么要走出我的房间？为什么你不走？”卜天遗突然觉得自己的脊梁有点凉飕飕的道。
　　“姐姐，是你多心了哦，我只是想让姐姐看点东西而已，哪，只要你乖乖的躺在床上看著我就可以了。”
　　月白不知道从什么地方拿出了一条绳子，三下五除二的就将卜天遗给绑在了床上，甚至用一个定型枕，将卜天遗的头部固定住。
　　“你到底要做什么？”卜天遗开始有点害怕自己的弟弟道。
　　“姐姐，你在发抖诶？很冷吗？一会看了我让你看的东西，你就不会冷了。”
　　月白笑著对著卜天遗说道。同时将她身上的肚兜给解去了。
　　“够了，你放开我，我还有事做。不想看你所说的表演。”卜天遗不断在床上挣扎著道。




　　36 做我的女人吧

　　“那可是不行的哦，姐姐，既然你不愿意让我上，那总是要给点好处我吧。”
　　月白嘟著嘴对著卜天遗说道。
　　月白并没有理会在床上不断挣扎并且骂骂咧咧的卜天遗，只是自顾自的缓缓的在卜天遗的面前晃动起来，接著将自己插在头发上的簪子拔了下来，顿时那头如云的纯黑色头发全都披散了下来。与他那身白色的衣裤相映成趣，很是诱惑人。
　　原本还在挣扎著的卜天遗突然停顿了下来，然后呆呆的看著月白，不知道他要做什么。
　　月白慵懒的抬头看了眼一脸好奇的瞪著自己的卜天遗，然后对她露出了那犹如梨花般绚丽的微笑，身体就这么转了半圈，然后亵衣就这么从月白的身上滑落了下来。那件亵衣在月白的胸前停顿了一下然后落在了他的脚下。顿时卜天遗就看到了月白那身堪比牛奶的雪白肌肤。在雪白的肌肤的衬托下，月白胸前的两粒红艳艳的葡萄。
　　“啊……你这个暴露狂。”
　　卜天遗似乎明白了月白到底想要做什么，原来他是想用自己的身体来勾引自己。想到这里卜天遗不禁很是恼火，想像向来只有女人跳脱衣舞来诱惑男人的，什么时候见过男人跳脱衣舞来诱惑过女人的，想到这里卜天遗不禁气不打一处来。
　　但是不可否认的还是受到了月白行为的吸引。
　　“姐姐，你是不是从来都没有好好打量过男人的身体？今天算你有口福了，你弟弟我勉为其难的为你牺牲一点色相，让你好好的研究一下。”
　　月白将系住亵裤的绳子一松，那丝绸制作的亵裤就顺著月白那顺滑的皮肤滑落了下去，卜天遗只觉得自己的眼前一黑，随后才算是看清楚，刚才从自己眼前跳过的居然是月白那早就高高勃起的肉棒。
　　那是一根非常漂亮的肉棒，就卜天遗的眼中来说，因为花家四兄弟的肉棒的颜色只有黑色和紫红色，而月白的肉棒居然是很好看的粉红色，就连那硕大的龟头都是耐人寻味的粉红色。
　　“姐姐，我说过我的身体绝对是会很吸引你的。”月白很是得意的看著卜天遗那种想看但是却不好意思看，只能偷看的表情道。
　　“我才不想看你，你有什么好看的，你有的花家四个男人身上都有。”卜天遗似乎还是十分的嘴硬说道。
　　“但是他们却是没有我的这么水嫩嫩。”月白很是自豪的说道。似乎早就知道了花家四兄弟的那里与自己的不一样。
　　“我管你嫩不嫩。”卜天遗很是生气道。然后将自己的眼睛故意闭起来，但是却是将自己的耳朵竖立的高高的，在听著月白的动静。
　　“啊……姐姐……啊……就是那里……啊嗯……慢点……”
　　虽然没有卜天遗的参与，但是月白似乎也玩的很是高兴。听见月白呻吟声的卜天遗忍受不住的，缓缓的将自己的眼睛睁开了一条缝隙，在偷看月白到底在做什么，但是卜天遗看到的景象却是让自己的鼻血差点就流了出来。这该死的月白，卜天遗不禁在心中骂道。
　　卜天遗睁开眼睛看到的居然是月白在自慰，而且是有那种假想对象的自慰，自己不幸就是他的假想对象。只见月白那白皙修长的手指轻轻的抓著他自己的肉帮在上下来回的套弄著，粉红色的肉棒甚至还在他自己的手里一跳一跳的，硕大的龟头上面的马眼里不断的有透明色的黏液冒出来，卜天遗知道那代表什么，但是却是不想帮助他。




　　37 变相的挑逗

　　月白看了一眼卜天遗居然不理会自己于是从床上坐起来。然后走到一个箱子那里，把箱子打开，顿时里面一些希奇古怪的东西全都露了出来。卜天遗好奇的看著这些东西的目光顿时被月白给逮住了。
　　“姐姐，是不是很好奇这些是什么东西。”月白从箱子的一大堆东西里拿出一根红色的绳子对著卜天遗说道。
　　“那是什么？”卜天遗的确是很好奇的问道。
　　“这个是我专用的。”月白神秘兮兮的对著卜天遗说道。
　　“想知道它是什么吗？我可以小小的透露一点给你知道。”月白再一次赤裸著躺到了卜天遗的身边说道。
　　“你要说就说，不要靠这么近。”卜天遗很是不习惯月白靠著自己的这么近。
　　“在没有你的五年中，我就是靠著它到达高潮的。”
　　月白边说，边十分熟练的将自己手中的绳子慢慢的绑到自己龟头的裙边地方，然后绕过自己肉棒的根部将自己早已坚硬如石头的睾丸也捆绑起来，顿时原本还是艳红色的睾丸变的十分的青紫。就连龟头的颜色都变成了黑紫色。但是他还是挣扎著从床上下来，到箱子里又拿出了一个白色的犹如面团的东西，但是很是奇怪的是这个面团的中间居然有一条粉红色的缝隙。
　　“姐姐……是不是很想知道这是干什么的？”月白边喘息著，边对著卜天遗说道。
　　“不……我不……”显然这一次卜天遗回答月白的话就没有了那么的绝对了。
　　卜天遗的双眼已经被月白那被红绳子紧紧捆起来的睾丸和肉棒所吸引，虽然还不至于扑上去将他生吞活剥了，但是卜天遗觉得自己的肉壶此刻变的异常的空虚。
　　月白眼尖的看到了卜天遗身体的变化但是还是假装没有看到，因为他要的就是卜天遗对自己的身体动情。
　　“啊……啊……姐姐，你的那里好紧，夹的我都有点疼了……来放松点，让我全都插进去……”月白将自己的肉棒插进了那个象面团的东西里面边抽插著，边对著卜天遗看道。
　　“不……不要再说了……”卜天遗似乎有点受不了道。
　　“来姐姐……帮我一个忙……”
　　月白很是坏心眼的将那个面团放到了卜天遗的腹部，正当卜天遗抗拒准备将月白放在自己腹部的东西扔下去的时候，卜天遗就发现自己的双手，双脚甚至是头部和腰身上都被箍上了固定自己的绳子。
　　“你要干什么？放开我，你说过不勉强我的饿。”卜天遗看见月白的肉棒越来越接近自己的小穴道。
　　“放心我说过不勉强你就不会勉强你。”
　　月白边说，边将自己的肉棒塞到了那个白色的面团中的缝隙里去了。随著月白在面团里的不住抽插，卜天遗感觉自己的小穴上面的阴蒂一下又一下的被月白肉棒根部的睾丸拍打著，就连自己肉壶内的爱液也不受自己控制的犹如溪水般源源不断的从自己的肉壶深处流了出来。
　　“不……不要这样……”
　　卜天遗渐渐感觉自己的似乎有了性的欲望，而这欲望居然自己一点都控制不住。
　　“啊……好舒服，再夹的紧一点。”月白越是看见卜天遗慌乱越是将话说的淫荡道。
　　“不……我要……”
　　就在月白的睾丸再一次重重的打在卜天遗的阴蒂上的时候，卜天遗终于忍受不了的叫喊出了自己的需要。
　　“说清楚，你要什么……说清楚我才给你。”月白喘息著在卜天遗的身上支起双臂用眼睛与卜天遗的眼睛对视道。
　　“花柔，花莲，花容还有花佃如果你们还是男人的话就给我进来。”
　　卜天遗利用自己的身上最后一点理智叫喊著花家四个男人的名字，但是他们似乎都没有听见一样，都不理睬她。




　　38 想上你由来已久

　　“姐姐……你是在叫他们吗？真是可惜啊，他们都去睡了，最起码也要三天后才会来这里看你。”月白说著让卜天遗气结的话道。
　　“给我……我要……”
　　由于卜天遗没有阴毛，所以月白的阴毛就象是痒痒挠一样不住的在卜天遗的滑雪外围上面不住的来回摩擦著，似乎就是要将卜天遗拉进欲望的深渊去一样。
　　“啊……”
　　月白见自己的办法似乎渐渐起了成效于是，将自己滑热的肉棒不住的在卜天遗的花穴外围摩擦著刺激的著卜天遗的感官。终于忍受不了的卜天遗，用了最大的力气，将自己双手和双脚上面绑著的绳子挣脱开来，一个恶狼扑食将毫无准备的月白压在了自己的身下。
　　“姐姐，你想干什么？”月白装作很是害怕的样子说道。
　　“这不是你要的吗？”卜天遗似乎很是生气道。
　　“我要的？”月白似乎有点迷糊道。
　　“是你勾引我的。”卜天遗边说，边将月白肉棒上面的绳子缓慢的解去，然后将那傲然挺立的肉棒抓在自己的手中道。
　　“啊……姐姐，轻点，你这么用力，我很疼的……如果弄坏了你就没有幸福了。”月白喃喃道。
　　“你才不会觉得疼，这样你才会觉得舒服不是吗？”卜天遗边用自己的手在月白肉棒的棒身上面来回的滑动著，边对著月白说道。
　　“姐姐，还是你了解我啊。再往下摸摸，对就是那里……”月白边喘息著边对著卜天遗说道。
　　“就是哪里？”卜天遗明明知道月白要自己抚摸的是什么地方，但是就是不摸那里。
　　“姐姐，你的手在颤抖哦……”月白虽然对卜天遗有著强烈的欲望，但是却是一个十分理智的人。
　　“谁的手在抖？”
　　卜天遗赌气的将月白肉棒根部的两颗睾丸握在自己的手中把玩著，似乎就是在手中玩弄著两颗玻璃球一样。
　　“姐姐，我从来都没有想过，你的手艺会这么的好。”月白真的有点不相信这就是自己的姐姐。
　　“就不就是你要的吗？”
　　卜天遗将自己的食指指甲慢慢的在月白的两颗睾丸中间的海面体上面滑动著，那是男人最为敏感的地方，月白也不例外，于是忍受不了的他将自己的手指伸进了月白的肉壶里面，试探著那里的湿度，当他发现那里的湿度是真的很泛滥的时候，一个翻身就将卜天遗压在了自己的身下。
　　“你要干什么？”卜天遗发现自己被月白压在了身下很紧张的问道。
　　“姐姐都这个时候了，你还问为什么，你应该感受一下，我要准备对你做什么。”
　　月白故意将自己的肉棒在卜天遗早就湿蠕蠕的花道的缝隙上面来回的滑动著，让卜天遗感觉著自己的欲望。
　　“我是不是很大？”月白对著卜天遗说著淫秽的话道。
　　“一般般。”
　　卜天遗说的是实话，因为花家那四个男人的东西也不是普通的大，与月白的比较起来的话就是差不多大小了，当然与一般人的比较起来的话是大的让人吃惊，但是卜天遗似乎从一开始见到的就是那么大的就不感到意外了。
　　“姐姐，你说的是假话哦，但是没关系，我会让你知道的本事的。”
　　是的，月白要说比起那四个人最大的优势在什么地方的话，那就是够年轻，甚至年龄要比卜天遗还小上几岁。
　　月白乘著卜天遗还在纠结自己刚才说的话的时候，一下子就将自己的肉棒塞到了卜天遗的花道内。
　　“啊……你就不能慢点，弄疼我了……”
　　卜天遗不断的吸著气来缓和那种被利器突然进入的饱胀感觉。
　　“姐姐，你好小哦，我都怕我的东西将你的小穴穴撕裂了。”月白趴在卜天遗的身上一动不动的对著卜天遗说道。




　　39 接受的爱恋

　　“现在感觉怎么样，姐姐。我都觉得你里面的水把我的东西浸的越来越大了，你有没有感觉到啊？”月白再一次说著淫秽的话，刺激著卜天遗的欲望道。
　　“不……不是的……快点进来。”卜天遗觉得自己全身都是火，很是难受不耐的动了动自己的下体道。
　　“不想我真的刺穿你的话，你就乖乖的不要乱动。”月白在卜天遗的耳边轻声说道。
　　“你先出去吧，太涨了，我难受。”卜天遗天真的说道。
　　但是她却不知道这是对男人最大的诱惑，于是月白似乎不在介意会不会弄伤卜天遗开始大力的在她的身上来回的抽插起来。
　　“啊……慢点……太用力了。”
　　卜天遗虽然经过了四个男人的调教，但是在对待月白这个毛头小夥子的强烈欲望上面来说还是有点吃不消。
　　“姐姐，你的体力很差哦。”月白边在卜天遗的花道内抽插边对著卜天遗说出嘲笑的话道。
　　但是卜天遗似乎被月白这种讽刺的口气给刺激到了，于是发狠的一口咬在了月白胸前的乳头上面，将月白那纯男性的乳头含到自己的嘴巴里面不断的吮吸著，就象刚才他在吮吸自己的乳房一样。
　　“啊，再用力点对，还有你的手抓住这里。”
　　月白边对著卜天遗说道，边将她的手按到自己的两颗睾丸的地方道。而卜天遗就象是逞强一般的用力卖命的搓揉著月白肉棒下面的两颗睾丸，似乎也在显示著自己的实力。
　　“姐姐，觉得舒服不舒服。要知道我可是积攒了五年哦，一会可是要全都接受哦。”月白看著卜天遗陶醉的脸庞说道。
　　“你真的很想要我？那就表现给我看看你想要的样子。”卜天遗在“伺候”
　　过月白后道。
　　“姐姐，这可是你说的。”
　　月白洋洋得意的一个翻身就将卜天遗压在了自己的身下。用自己的食指试探了下卜天遗肉壶的湿度后，就用另一只手副著自己的肉棒将龟头的部分分开卜天遗禁闭的小阴唇，然后缓缓的将自己的肉棒插进了卜天遗的花道中。
　　“啊……真舒服，原来女人的这里竟然是这么的舒服。”月白在自己全部进到卜天遗的肉壶里的时候，舒服的发出感叹道。
　　“啊……你慢一点……我疼……”
　　由于月白是第一次接触女人的身体，所以在抽插的速度上面没有控制好，所以让卜天遗觉得自己的花道虽然有大量的爱液的滋润，但是被摩擦著还是有点生疼。
　　“忍耐下，姐姐，我知道你也是在享受的。”
　　月白感觉自己的肉棒在卜天遗的呻吟声中变的越来越大。于是月白将自己的头低下去看著自己与卜天遗胶合的地方，那原本犹如一条细缝的卜天遗花道的入口处，现在由于自己肉棒的插入而变成了一个巨大的圆孔，就连周围的皮肤都变的十分的红艳。而自己深插在里面的肉棒是如此的乌紫，保持深插的样子，看上去是如此的血腥。看到这里的月白似乎变的更加的兴奋。
　　“你这该死的，弄的我好疼。”
　　卜天遗似乎再也经受不住月白的野蛮抽插。想要将月白踹到地上去，但是却是没想到自己的两条腿被月白抓住后，分的更加的开，让月白的肉棒能更加深入的进出自己的滑道。
　　“你给我死下去。”
　　卜天遗对著月白连踢带咬的，但是这样却是让月白更加的兴奋。动作的也越来越快，当卜天遗感觉到这一点后，于是就慢慢的开始不再挣扎，因为她知道越是挣扎，月白越是兴奋。渐渐的卜天遗觉得月白的动作越来越快，幅度越来越大，她明白这是男人快要射精前的征兆。




　　40 快乐的生活

　　于是为了报复月白的卜天遗深吸了一口气，收紧自己的小穴内壁，将月白的肉棒紧紧的夹在自己的花道内。月白承受不住卜天遗如此紧的内壁，挣扎了几下后，就将精液射进了卜天遗的花道深处。射精过后的月白喘息著从卜天遗的身上下来，似乎带著一脸满足，那是卜天遗以前完全没有见过的。
　　“小天，怎么样，你没事吧。”当月白打开房门的时候，屋外的四个男人一个跟著一个的走了进来。花莲先开口问道。
　　“你们四个是混蛋，为什么要这样？”卜天遗恼怒道。
　　“因为他也是我们鱼花山的皇子，所以他也是你的夫婿。你不能拒绝他。”
　　花柔对著卜天遗说道。
　　“但是他是我弟弟啊。”卜天遗似乎还在认死理。
　　“在你勾引他，他对你有欲望的那一天开始，你们就不是姐弟这么简单了，况且你们并没有血缘关系。”花佃对著卜天遗说道。
　　“但是我的确不是你们这里的人，更不是所谓的月国的公主。我是来自另一个时空，说不定什么时候就会离开这里。”卜天遗对著那五个男人说道。
　　“你不可能走的，因为你的身边有我们，所以就算是走，你也要带上我们五个人。”花容对著卜天遗说道。
　　“你们这是什么意思？”卜天遗有点不明白道。
　　“因为我们都爱你，不同于之前父皇那一辈人的爱情，我们对你是真心的，绝对没有一点敷衍。”花柔对著卜天遗道。
　　“你们是真的爱我？以后也打算这么的宠爱著我？”卜天遗装的很是柔弱道。
　　“是的，我们说的都是真的。”五个男人一口同声道。就差点趴在地上装小狗了。
　　“那你们为什么要强迫我？把我当成了泄欲的工具。特别是你还有你们。”
　　卜天遗生气的将自己的手指指向花柔花容和花佃，原本想躲起来的月白也被指到了。
　　“你们以后要碰我要先经过我的同意，没有我的许可不许爬到我的床上来。”
　　卜天遗象女皇一样说道。
　　五个男人相互交换了一个眼色后，就答应了卜天遗的要求，但是他们都知道不上她的床可以，上自己的床不就好了。于是这五男一女性福而又纠结的生活还在继续。


　　【全文完】


    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！


