
立志穿越
    小女姓言名默雨，双十年华，某大学生，相貌平平，且以好吃懒做闻名，平时最爱干的事就是对着电脑，边听音乐，边看小说，曾创下一天看数十本言情小说的辉煌记录。

    不过在看过了无数言情之后，突然觉得男女间的爱情就那么回事了，再写好像也写不出什么新鲜的情节了。有鉴于当下BL盛行，所以本人也赶赶时髦，目标转移，最近就只在晋江上看“耽美穿越时空轻喜剧或轻松路线的正剧”。

    没想到居然从此沉迷于其中，花痴于耽美中的帅哥们，越看越好看,恨不得自己也穿越一把，也好符合了当今女变男穿越的潮流。我要穿越！我一定要穿越！！

    说干就干，既然立志要穿越，当然要做点什么了，为了我穿越后的生活也能像小说里写的那样风生水起，首先要增加点技能才行。

    可是小女子我一向是四肢不勤，五谷不分，虽然我高中学的是理科，但现在大学是文科，关键是我不会画画，估计也不能向主角们那样造点什么出来，这可难倒我了。

    只好再翻一遍经典耽美文，发现好像是唱歌跳舞比较吃香，除此之外就是经商头脑了，而且对我来说这算是最简单的了。

    好啦，确定目标，开始行动！从此我没事就去练歌房，要么就在家看舞蹈，上课时间则苦读经商圣经，虽然不知道这样有没有用，不过机会总是给有准备的人的嘛，哈哈～

    我顺便还参加了学校的跆拳道社，虽然只是些花拳秀腿，但万一穿越过去的我太漂亮了，也可以防下身嘛…最次也可以当舞蹈使。

    最后我还结合小说，偷偷的看了些毛片，虽然穿回去的大多是女王受，跟女的区别不大，但又万一我是个小攻怎么办，所以本着不怕一万，就怕万一的学习精神，我看了有生以来的第一部毛片，虽然没太看懂…

    增加完技能，当然是开始找穿越的途径了，无外乎是什么跳崖啊，跳楼啊，闪电啊之类的，总之就是死翘翘才行，然后诡异的跌入另一个时空，当然还要变成漂亮的男人才行，不然就不耽美了。

    接着宿舍人就发现一向宁躺着的不坐着，宁坐着不站着的懒人我，经常会出去爬山，或者在下雨天出去逛街，在宿舍时也一定在研究星象。唯一带给舍友们的好处就是，让她们看到了几次流星雨，可是我却一点穿越的迹象也没有。

    看来是舍不得孩子，套不着狼啊，我断定我之前没穿越关键还是我没有死的勇气，这不能怪我啊，我相信大家都没有，书上的主角也都是意外死亡呢。可是你说我堂堂一个大学生就这么诡异的死了，多可惜啊，对吧，怎么说国家也培养我这么多年呢。

    算了，我还是顺其自然的好，强求不得，呵呵～慢慢来，不急，我相信总有一天我诚心会感动上苍，让我也轰轰烈烈的穿一把的！据说当晚宿舍人听到了我在梦中的狼嚎：“我要穿越，哈哈～”

    今天的天气格外晴朗，宿舍人拉我去游泳，可是生在北方的我根本就是个旱鸭子，可她们信誓旦旦的说一定能教会我，只好跟着去了。在水里面折腾了一上午，我总算小有所成，舍友们说看天阴了，既然我会游了就赶紧自己游回来，准备走了。

    我兴奋的游啊游，突然觉得天上一闪，貌似是闪电劈到了我的身上，接着我就看到我的身体慢慢沉了下去，而灵魂却飘了上去，原来死亡就是这么简单的事啊，可是我的头脑好像还很清醒，还可以感受的外界的一切。

    我还看到舍友们奋力抢救我，心里想的却是，可怜我一代大学生，居然就这么溺水而死了（虽然我觉得自己是被闪电劈死的），太丢人了，果真是天妒英才啊！悲痛之余突然惊觉一个事实：我死了？那不代表我可能会穿越？

    激动之情立马替代了先前的所有感情（估计我是死了之后最开心的一个人了），也让我体会到了什么叫有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，看来老天待我不薄啊！我能穿越了，哈哈～

    完成了穿越第一步——死翘翘，我的灵魂开始在天空中飘啊飘，寻找可能回到古代的路线，可是根本是大海捞针，毫无头绪。飘着飘着我好像晕了，貌似这应该是刚才溺水的感觉，不知道自己要去向哪里，不过顽强的我最后一丝意识仍在祈祷：回到古代吧！

    不知过了多久，我终于醒来了，努力的睁开眼睛，发现好像不太像是古代，正郁闷着呢，一位大叔走到了我的面前。

    “言默雨是吧?我是阎王爷，实在是不好意思啊，我们的实习生不小心劈错人了，你的肉身现在还在，休息好了我们就送你回去。”

    “什么？回去？”我很惊诧的问到，“你的意思是我还没死？”

    “是啊，好了，看你也差不多了，我们走吧！”阎王大叔和蔼的说着。

    我脑袋里此刻却不知转了几百个念想，最后还是觉得好不容易完成穿越第一步了，就这么活了，岂不是半途而废？大家也应该以为我活不了了吧，那就不刺激他们了。

    劈错人是吧，那应该有点补偿吧，嘿嘿～阎王爷看到了某人眼中一丝精光闪过，突然觉得有点冷，接着他就听到了一个人甜甜的叫道：“阎王爷，那个我能不能不回去啊，作为劈错人的补偿，你把送到古代去怎么样啊？”

    阎王爷石化了，这是他听到的最不可思议的要求了，居然有人不想活在现代了，现代多先进啊，生活多好啊！

    看看阎王大叔貌似没反应，我又加了把劲，“阎王爷，我求你了，我真的好想穿越时空，回到古代啊，而且我还想变男人，最好是有钱有权有武功人见人爱的漂亮男人，哈哈～你就成全我吧！”

    看来这小妮子很不好打发啊，而且自己又理亏的份上，阎王咳嗽了一下后答到：“这个也不是不可以…”“真的？太好了，那开始吧，我终于可以穿越然后耽美了！”言默雨兴奋的答道。

    可是后来的生活证实阎王爷只满足了言默雨的一个条件，那就是漂亮男人，其余在男人前面的定语都被阎王爷给自动省略了，看来故事上说阎王爷不是好人是真的啊！不过幸好咱们穿越前有做功课哦，呵呵～幸福的耽美生活开始啦！

    	

 悲惨的开始

    当我觉得自己有意识的时候，我想自己应该已经穿越了，好想看看自己到底有多漂亮啊，哈哈～兴奋的想要睁开眼睛，好不容易睁开了沉重的眼皮，我看了又看，不敢相信，一定有什么地方搞错了，赶紧闭上眼睛，默数十声再睁开，可是眼前的景象却丝毫没有改变：

    可怜的我正赤裸裸的躺在一张大床上，从床可以判断这应该是古代，看来我确实穿越了，只有这一点能让我心里稍稍平衡一下，因为除此之外，我的双手正被绑在床沿上，全身上下都青一块紫一块的。

    而最最让我难以置信的是——一个难看的欧吉桑正趴在我的身上，用他的巨大的XX在我的身体里做活塞运动,疼的我是撕心裂肺啊！

    难道说这具身体的前生就是这么被SM死的？呜呜，我怎么这么命苦啊，一穿过来就被SM，我的初夜啊……

    这种情况下我觉得自己还是昏过去比较好，没准能重新穿一次，这实在是比我所看的任何小说都要惨啊，理想和现实果真是有差距的。朦胧中我好像听到终于从我身上离开的欧吉桑说，脸长的不错，可是怎么像快木头似的，而且还弱不禁风的。

    由此判断我还是有点姿色的，阎王爷总算满足了我的一个小小要求，可是我的其他定语呢？你说没有也就算了，怎么还有点反其道而行的意思，我现在刚好是没钱没权没武功，还被虐！

    “阎王爷，让我重新穿一次吧！”我在梦中大喊着，可是没有听到任何回音，阎王爷这个大恶人，我在心中把他骂了个稀巴烂！（阎王殿中，可怜的阎王爷从此开始时不时的因某人而狂打喷嚏）。

    也不知这是第几次昏迷后的醒来，我发现自己正衣衫褴褛，蓬头垢面的趴在一个富丽堂皇的院子里。隐约能听见屋里有两个人在交谈，大致意思应该是我是那位欧吉桑在大街上捡回家当男宠的，可是光有脸蛋却没情趣，所以被卖到了这鸭院好好调教一番。

    说完了一个人先走了，看样子应该是欧吉桑的奴仆，另一个人蹲到了我的面前打量我。被他盯的难受，我艰难的挪动了一下我满是伤痕的身体，抬起头想看看是个什么人。

    不看不要紧，一看我就不行了，这叫一个美啊，相当符合小说中的描写呢，比我原先看过的任何一个美女都要漂亮，却又让你能真实的感觉到他男人味的存在。

    根据刚才的谈话，此人应该是这所鸭院的老板，真不愧是牛郎头啊，还真有点带头作用。等等，鸭院外加美男，看来我的穿越生活总算步入“正轨”了啊（虽然只是非典型妓男而不是典型王爷），反正不管怎样都应该比被那位欧吉桑虐待好。

    而此情此景看在我们的鸭院——清昱苑老板叶昱清眼中就是一个脏兮兮的小人正扑闪着他的大眼睛露骨的盯着他猛看，眼中充满兴奋之色，不太像来卖的，看那眼神像是嫖客还差不多，口水都快流出来了。

    叶昱清无奈的摇摇头，只好先吩咐手下把小人洗净再说，自己则边走边算不知道能不能赚钱啊。

    在被拖去清洗的路上，我看到了许多漂亮的男人或者说是男孩，各个都是一身媚骨，穿梭于客人之间。难道说这里是个美男国吗？我不禁又为自己的男妓生涯担忧了一把，看来我的幸福耽美有点渺茫啊！

    趁着清理自己的空档，我大致了解了一下这里的情况，原来这个什么清昱苑居然是本地最大也最有名的鸭院，老板叶昱清也不是个简单的角色，看来得好好巴结才行，混的好的话我的下半辈子应该不愁。

    梳洗完毕，由于被SM的后遗症，我一瘸一拐被人带去见老板，走到老板门口时，我一个踉跄刚好跌入老板怀中。我的大脑瞬间又短路了，被美男抱着也，怎一个幸福了得，身上的疼痛也忘光光了。

    在被美男放到凳子上，又被拍了好几下脸后，我终于清醒了，赶紧叫到：“恩，老板好！”可是看老板好像有点生气，我应该没做错什么吧。

    何止生气，叶昱清根本就是非常生气，一向精于算计的他居然被自己买来的小倌给看上了（虽然这个小倌抱起来手感还不错，就是太瘦了），看来还真得好好调教一下了。“嗯，你叫什么名字？”

    问我名字？幸好这具身体的前生没什么历史，不然要穿帮了，我想了想言默雨这名字好像太女生了，怎么说我现在也是个男人了，学老板把名字倒过来用好了，赶紧答道：“小人宇莫言。”

    “莫言？名字倒不错啊，我不管你以前怎样，到了我这就要守我这的规矩，像你的名字一样少说话多做事，从现在起你就先当个端茶送水的奴仆，认真学着点其他小倌，等养好了身子就给我接客赚钱。”叶昱清严厉的说到。

    端茶送水？接客？天下老鸨一般黑啊！没想到美男的心也这么坏，我是不是灰姑娘转世啊，呜呜～

    对了，我还没看清自己到底长什么样呢，刚才梳洗时就对着水瞄了一下，只好鼓起勇气的问到：“老板，请问有没有清楚一点的镜子啊？”

    叶昱清呆了，刚树立好的严肃形象被这个莫名其妙的问题瓦解了，因为他实在搞不懂这个小倌的思维曲线，故作正经的回问：“你要镜子干什么？”

    “我想看看自己有多漂亮啊！”我一副理所当然的样子答道。

    然后就看见我们的叶大老板颤抖着手递给宇莫言一面镜子。

    终于看到我自己的长相了，“嗯，还好，不比外面的弟弟们差（按我原来的双十年华来说，我应该是比他们大吧，虽然不知道这具身体多大）”，我喃喃自语着，心里的大石头总算落地了，能有活路就好。

    叶昱清听到宇莫言的话彻底崩溃了，相当后悔自己买了他，再次为自己能否捞回成本而唉声叹气，赶紧叫下人把宇莫言送回佣人房去安顿。

    看看这佣人房还不错嘛，我穿越后的第一份生活，鸭院里可怜的小杂役正式开始，期待翻身的那一天！

    	

 杂役生活

    躺在我的新任床上，回想起这两天的种种，还真是不可思议啊，我居然真的穿了，虽然目前只是杂役，但是我相信凭着我新一代大学生的智慧，前途一定不可限量啊，哈哈～

    睡到半夜突然想上厕所，习惯性的蹲下后，发现自己其实可以站着上厕所了，赶紧站起来，虽然还不太会使，但是好不容易变男人了，当然要享受一下男人的特权啦。

    不知道何时能像个正常男人一样当回小攻啊？可是以我目前的处境来说，在鸭院里想当小攻貌似有点困难啊，难道我注定是个当小受的命？算了，先不想这个郁闷的问题了，好好睡一觉迎接我的新生活吧。

    真的很累啊，一挨枕头就睡着了，但是我觉得自己才刚睡下不久呢，耳边就有人像苍蝇一样的一直喊：“宇莫言，起床，该干活了，当下人还不早起！”

    一睁眼就看见一个凶神恶刹的男总管站在我的眼前（清昱苑里的人好像清一色都是男的），吩咐我收拾好后赶紧去伺候其他大牌们吃饭更衣。我看看外面天才蒙蒙亮呢，再次坚定了自己肯定是灰姑娘转世成的灰小子！

    不过人在屋檐下，怎能不低头？我男子汉大丈夫能屈能伸，哼，等姑奶奶我发达了，错了，应该是本公子我发达了，一定让欺负过我的人吃不了兜着走！

    当下人的第一条那就是要听话，这点我还是知道的，赶紧跟着总管去干活，但在看见那些红牌们吃的东西后，我才见识到了下人和主子的差别，那简直是天差地别啊！比起他们吃的，我刚吃的那些应该是给禽兽吃的吧？前提我可不是说自己是禽兽啊，我也是迫不得已而已。

    不过唯一让色女我满足的就是，能近距离接触美男了，红牌当然不是吹出来的，确实是秀色可餐啊，稍稍弥补了我的饭不如他们好吃的怨念。

    由于我这张脸将来还是要拿出去赚钱的，所以虽然这一阵老板有事不在，但总管清峻其实也没有太为难我，只是脸黑点，其他除了要早起以及个别弟弟的欺负以外，端茶送水的活还算是轻松的了，当然如果其间客人不吃我豆腐就更好了。

    不过就算是真让我干重活，以我现在这具弱柳扶风的身体估计也干不了，再说好吃懒做的我能会干吗。但是不会干我会说啊，我给一起当下人的大哥，大叔们叙述了我之前的悲惨遭遇，赢得了广泛的同情，毕竟大家都是同病相怜的人啊。

    所以现在进入清昱苑的后院，你一定能看到活蹦乱跳的我在热心的给大家帮忙，但其实是大家在照顾我。而我最常去的地方当然是厨房，由于我的味觉很灵敏（毕竟现代的美食也不少啊），偶尔会给厨子大叔提点意见，顺便尝鲜。

    俗话说的好擒贼先擒王，在跟下人们混好后，我开始寻找主角，一起端茶送水的大哥告诉我清风和清云是清昱苑的台柱，有N多追星族，一定要小心伺候。

    看着那两位如仙如画的美男，我终于找到了工作的目标，那就是巴结他们，向他们学习，争取成为和他们一样红的人，过上不吃禽兽食物的生活！美食，我来啦！

    为此我遵循当下人的第二条金科玉律——装傻充愣扮乖巧外加嘴甜，想主子所想，及主子所及，终于赢得了几位小倌的好感，并认他们做了哥哥，因为他们一致认为我看起来比较小（我都二十了啊！但身体好像是十四五的样子）。

    在人际关系上能获得如此成功，说实话也要感谢韦小宝，不枉我当年把鹿鼎记看了三遍啊！就是不知道能不能像他一样将来也有七个老婆啊？呵呵～万分期待啊！

    清云性格内向一点，但是很多才多艺，所以我让他教我，但是在他发现我琴不会弹，棋不会下，字不会写，画不会画之后彻底绝望了，认为我是孺子不可教也。

    你说这也不能怪我嘛，现代谁还学琴棋书画啊，至少我是什么也没学，只会好吃懒做。再说就算拿着毛笔我会写字，写出来的字估计他们也不认识，简体字也，比他们的字不知道少了多少画呢。

    不过我还是很喜欢清云，因为他经常会给我留一些好吃的，然后在看到我狼吞虎咽时会摇头叹气到：“莫言啊，你这样怎么行呢，什么都不会，最起码要有礼仪吧，不然将来怎么红啊？”

    每次看到他这样我都很想笑，但还是不慌不忙的告诉他：“放心吧，清云哥，懒人有懒福，我有秘密武器！”大家应该没忘我会唱歌跳舞吧，呵呵，不过做人要低调，暂时先不告诉他们，给他们一个惊喜。

    走之前还不忘轻薄一下我的清云哥，美男也，现在不赶紧抱抱亲亲以后可就没机会了，然后赶紧溜。

    可是一物降一物，每次我到了清风那，我都是那个被调戏的，自从被他发现他一靠近我，我就会脸红心跳后（没办法，色女我实在是对这样一个风情万种的男人没折啊，即使我现在也是男人），他就会经常突然跑到我的言情然后抱着我叫：“小言言…”然后高兴的看着我脸红。

    但我从他那倒是真学到了东西，那就是怎样勾引男人，从眼睛怎样媚，到身体怎样软，再到床上技巧，以及如何取悦男人，虽然这害的我每次都得忍住不流鼻血才行。

    经过学习，清风说我还是很有天分，我心里那叫一个乐啊，看来我相当有可能成为一代女王受啊，哈哈～

    不过他又说如果再有点实战经验就差不多了，不提这个还好，一提起我就想到那个欧吉桑，心里就一阵寒啊！

    虽然清风告诉我其实没那么痛的，不是每个客人都会SM的，但我还是有点后遗症，不知道能不能只做清倌啊，看来还得去巴结老板，可是都很久没见他人了。

    据说他还有别的事业，很忙的，平时挺少到清昱苑来，突然有点想念他呢，毕竟整个清昱苑里就他长得好看关键是有男人味。不对，现在我也是男人也！看来我已不可避免的走向了穿越后的耽美之路，或许说正中下怀，就是不知道人家喜欢不喜欢我呢？

    不过也不排除我是因为至今还没见到过一个像样的美女，所以男人本色还未发挥吧？但我精神上好像还是女的，女同人貌似还不在我的接受范围，算了，认命吧，我就喜欢男人好了。

    	

 诱惑老板

    叶昱清把手头的事办完，回到清昱苑，走进后院想看看那个宇莫言干得怎样了，能不能替自己赚钱了。结果映入他眼帘的是一院子人包括小倌在玩捉迷藏，宇莫言是那个蒙着眼睛抓人的。

    刚生气的想喊停，宇莫言已经抱住了他，大声的喊道：“抓到你了！”这让他相当黑线（不过可以感觉到怀中的人长了不少肉），等宇莫言掀开眼罩，他看到了一个皮肤水嫩，唇红齿白，眼睛灵动的可爱小人，比第一次见变漂亮了很多，唯一不变的是小人的眼睛仍旧盯着他看。

    “宇莫言！还不赶紧给我放手！”叶昱清实在是受不了小人的眼神，无奈的大吼的，自己的形象怎么一到了他手里就被毁啊！

    当我掀开眼罩看到自己抓到的居然是老板时，先是震惊，再是惊喜，然后当然是花痴的欣赏啦！还真是曹操啊，我昨天才想他呢，他今天就回来了。直到听到老板震耳欲聋的吼声时才依依不舍的放开了他。

    刚想继续偷瞄，就听到老板以更大的声音对我吼到：“宇莫言，看来你恢复的不错啊，生活也挺滋润的嘛，明天就开始给我接客！”

    接客？终于把我从花痴中惊醒，不行不行，我还没克服恐惧呢，赶紧上前拉住老板的袖子，谄媚的说到：“老板，我们谈谈怎么样啊？”

    叶昱清又愣住了，有点怀疑自己是不是老了，怎么老是跟不上我们宇同志的思维啊，反问到：“谈谈？我跟你有什么好谈的，你给我老老实实的做好准备，明天就接客！”甩开宇莫言的手转身走了，他觉得自己再谈下去肯定会被宇莫言搞到崩溃。

    看着我空荡荡的手，我也很郁闷，实在不明白老板为什么每次见我都很生气的样子，我又没惹他。只好去求助清云和清风，让他们帮我求求情，看看能不能让我先当清倌。

    清云很理智的告诉我说像我这样没什么特长的新人还没有当清倌的先例呢，应该不太可能，再说其实迟早要走到这一步，还是早点做好心理准备比较好，让我备受打击。

    不过清风却让我自己用美男计去诱惑老板，求他答应，这让我有点心动，反正也没其他办法了，就死马当活马医吧，顺便也能检验一下自己勾引人的技术学的怎样。

    说干就干，清风热情的帮我打扮起来，还给我穿上了一件薄纱的衣服，基本等效于没有，然后和清云一起把我送到了老板门前。

    清云：“清风，这能行吗？老板好像一向不动场子里的小倌的，而且他平时看起来挺正经的。”

    “这我知道，不过你没觉得老板好像一见莫言情绪就很激动吗？一物克一物，我觉得我们的言言肯定能成功说服老板。要不咱们打赌？”清风兴奋的答到。

    “算了，我才不跟你赌呢，咱们回去等消息吧，别在这当灯泡了。”清云说完就拉着清风回去了。

    我颤抖的敲了敲老板的门（八成是被冻的），老板刚一开门，我就趁他不注意赶紧窜了进去，以防被关在门外。

    “宇莫言，你又想干什么？”老板关上门，转过身严厉的问到。

    “老板，我之前被卖我的那个欧吉桑虐待，到现在都对那个事有点恐惧，所以能不能先让我当清倌啊？”我可怜兮兮的带着哭腔问到。

    “欧吉桑？清倌？就凭你？我可是听说你琴棋书画样样不通啊！”

    老板的话严重的伤了我的自尊心，也太小看人了，“老板，虽然那些我都不会，但是我会唱歌跳舞，我保证我也能成为清昱苑的台柱！还有欧吉桑是我的家乡话，意思是又老又丑的男人（还不忘为老板答疑解惑）。”

    看到老板仍是一副不屑的样子，我只好使出我的必杀计，“老板，我给你跳一段看看你就知道了。”

    不等老板回答我就使劲浑身解数的跳了起来，我也不知道具体是什么舞了，反正是跟电视上学的，其间再配合着清风教我的眼神，不断的望向老板。也幸好这具身体够软，把我所学的其他身体勾引招术也发挥了个淋漓尽致。

    好不容易跳完了一小段，累的我都出汗了，看看老板好像还是没什么动静，我只好再跑到老板眼前撒娇，“老板，我求你了，让我明天表演一次嘛，如果能红就让我当个专门表演的清倌，如果不受欢迎我立马接客。”

    就听见老板的嗓音突然变得有点哑，然后以非常有磁性的声音对我说：“好吧，我就给你一次机会！”

    “真的？太好了，谢谢老板，我走了，明天见！”我兴奋的跑了出去。

    叶昱清看着跑出去的人影，再低头看看自己傲然挺立的男性象征，看来今晚要去冲凉水澡才行了，出去找人陪貌似有点丢人。

    虽然从宇莫言穿着薄纱一进门，叶昱清就知道他没安好心，但怎么说自己也是看多美男的人，对他的好身材还是有抵抗力的。但当宇莫言开始跳那种自己没看过的舞的时候，叶昱清完全被吸引了，他听到了自己的防线一点点的崩塌的声音，从没见过一个男人像仙子般灵动的舞蹈，可那眼神却分明又在诱惑你。

    叶昱清不得不承认这招美男计用的相当成功呢，自己就被诱惑了，头脑一发热就答应了宇莫言的要求。心里很后悔，因为觉得这可人这么好的一身媚骨，不去接客似乎有点可惜了呢，突然对宇莫言明天的表演充满了期待。

    我从老板那出来直接去了清云清风那，他们也正在等我，清云一见我就赶紧问到：“怎么样啊，莫言？”

    我故作伤心的说：“老板对我的勾引完全没反应呢！”

    清风急了：“怎么可能，明师出高徒，你是我教出来的，怎么会没反应呢？”

    “真的没反应，他都一动不动的，你们说，老板作为清昱苑的头，不会是以身作则，也是个小受吧？所以对我这个小受没兴趣？”我觉得这是最合理的答案了，虽然还是有点小伤心。

    “哈哈，这肯定不是，老板是不接客的，应该是个正常的男人。他真的完全无动于衷？”清风边捂着肚子笑边说。

    “嗯，我想想，好像最后声音变低沉了，而且…老板答应让我明天先表演歌舞试一下了，成功就当清倌。”

    “好啊，言言，你耍我们呢啊，害的我们为你担心半天，原来这美男计还是成功了啊！老板声音变哑，看来忍的很辛苦呢，还算君子啊！”清风抓住我贼笑到。

    我当时是没想到那么多，就觉得老板声音连哑了都这好听呢，经清风这么一说原来是因为我啊，呵呵，颇有点成就感啊！

    “莫言，要是当时老板一时没忍住，真的要吃了你怎么办？你还会怕吗？”清风又开始逗我。

    仔细想想老板算是我穿越后碰见的第一个帅哥呢，“要是老板的话，我倒是愿意尝试呢，我相信老板不会伤害我的，反正总比难看的大叔好。”我脸红的答道。

    再次引来了清风和清云连绵不断的笑声，“我说言言你还真可爱啊，我看你是喜欢上老板了吧？”

    喜欢吗？我也不知道，我在现代也没谈过恋爱，没什么感情经验，有也是从小说上看的。或许吧，可是老板好像对我不是很感兴趣啊，唉，怎么人家穿越回来都是人见人爱，我怎么还得倒追啊？

    我知道自己已经是男人了，可我这身子骨一看就知道是个小受啊，我作为男人追人的权利也不是这么体现的吧，好像被无数个美丽小攻追求啊！我又开始了我的花痴白日梦。

    	

 一炮走红

    清云拍醒在做梦的我，一脸担忧的问到：“莫言，你明天到底要表演什么啊？真的能成吗？”

    这才让我想到当务之急是明天怎样走红，保住自己不失身，“我要表演歌舞，不过这还得要你们帮忙。”

    “歌舞，我怎么不知道你还会这个啊？清昱苑里歌舞强的也不在少数啊，你自信能超过他们？”

    “相信我吧，因为我表演的是大家没见过的歌舞，呵呵～”我边说边随便舞了两下，“怎么样？”

    清云和清风有点呆，清风先回过神来问：“这什么舞啊？是没见过呢，感觉比我们的舞更豪放些，没想到你还有这一手啊，小子，深藏不露啊。”

    “呵呵，这算是我家乡的舞吧，反正就是民族舞，我也不知道叫什么名字。对了，清风，你有没有红色的衣服啊，明天借我穿，我还要接个水袖在上面。”

    “水袖又是什么啊，莫言，你家乡到底在哪里啊，经常冒出些奇怪的话，我先去给你拿衣服。”清风去找衣服了。

    我又转向清云：“清云，我要是唱首歌，你听完后能用琴弹出来吗？我想明天你给我伴奏。”虽然我现在的新嗓音还不错，比我原来动听多了，但是要是让我清唱还是有点怯场，在练歌房也是有伴奏的啊。

    “我试试吧，你让我多听几遍，就算不行，也能八九不离十。”清云皱皱眉，还是答应了。

    我开始给他唱东风破，因为觉得这首歌比较古代，太流行的怕他们一时接受不了，唱到“谁在用琵琶弹奏一曲东风破”的时候，清云已经不知道从哪拿出了一个琵琶开始试着配合我了，貌似比我还投入，红牌果然厉害啊，什么乐器都会。

    唱完一遍，看到了清风正拿着衣服站在门口，“言言啊，你到底是从哪里来的呢，这歌真有味道，我都要被你迷住了，明天还不知道要迷死多少人呢，而且你居然还只当清倌，你想把那些大爷们都害死吧？”

    “真的吗？哈哈～”看来周董还真是厉害啊，穿回古代都有粉丝，我的耽美生活也终于有望发达啦，迷到几个算几个，统统倒了更好！

    我找来一大块白布，缝了两个大水袖接在清风的衣服上，虽然有点难看，因为我不会做手工，但勉强能用就行。

    然后就是继续反复给清云唱歌，直到他能差不多摸出旋律来，没办法，谁叫我不识谱子，难为我的清云哥了。都搞好了，我又配着曲子边唱边跳了一遍，清风还给了我一些指导。

    忙活了大半个晚上，总算是万事俱备，只欠东风，就看我明天的临场发挥了，现在应该好好睡一觉。

    “我亲爱的清云，清风，大恩不言谢，晚安喽，明天见！”

    “莫言，你还真是不紧张啊，看来我们是不用为你担心喽。”

    “呵呵，睡的好才有精神嘛，多谢两位哥哥的关心啊，小弟我一定努力，不会让你们失望的！”先继续回我的佣人房睡吧，争取明天换个地方睡，呵呵～

    其实不是我自信，而是我觉得好奇之心人皆有之，没道理别人穿越后的新奇表演成功了，而我不行，怎么说我也是做过功课的人呢，说实话兴奋倒是真的，在现代我只是个其貌不扬的平凡小女生，不知道古代的我顶着这么一张如花似玉的脸再加上现代的歌舞，能有多红呢？不知道能不能比上快乐男生啊，我自己也很期待呢！

    做着美梦，我一觉睡到了下午（表演当然在晚上），总管清峻今天也没叫我，估计老板吩咐过他吧。收拾好后，和下人哥哥们打好招呼，我就去找清风清云再做一下最后的准备。

    终于到了晚上，我新生活的一个重大转折即将到来啦！老板还算善良，帮我布置了下舞台，还对外宣称将推出一个新的小倌叫清宇（已经给我起好名字了，还不错），今晚为大家带来歌舞表演，还有清云配乐，还真吸引了不少人前来。

    按我的要求周围的灯都灭了，只有舞台的灯亮着，我听到了底下的人已经开始议论我了，说不知道是谁这么厉害，居然让清云配乐，舆论的影响就是厉害啊，不过看来我还是借了清云的名号呢。

    鲜红的衣裳，洁白的水袖，乌黑的长发，我跪趴在了舞台中央，随着音乐的响起，我慢慢的抬起头，收起水袖立起上半身，然后突然站起，向观众甩出水袖，开始舞动起来。

    “一盏离愁，……”，当唱到了高潮部分时，我旋转着然后向着角落里的清云方向跳起，水袖轻轻从他的琵琶上扶过。最后我伸出手慢慢走向清云，伴着哀怨眼神（清风的眼神策略），在音乐结束时弯腰跪倒在了他的身旁。

    整个清昱苑突然都变的很安静，我听见了自己激烈的心跳声，看到台下各位大爷们目瞪口呆的表情，我知道自己成功了，偷偷的清云眨眨眼，摆出了个胜利的手势。

    当灯光都打开时，我站了起来，向台下一鞠躬说到：“在下清倌清宇，不知刚才的歌舞表演各位是否满意？如果满意，欢迎各位以后常来清昱苑观看为小人捧个场。”

    台下仍是寂静无声，只见那一双双炽烈的眼神在我身上游走（可惜大叔比帅哥多），不知过了多久，整个清昱苑突然沸腾了，一声声的叫好声不绝于耳，我悬着的一颗心也终于安稳的落下了。

    我宇莫言像预想的一样，顺利地一炮走红了，虽然有点恶俗（如有雷同，纯属巧合），但原来一无所长的我能像今天这样，我已经很满足了。穿越后从杂役到清倌，不知又将是怎样的生活呢？

    	

 老板的清倌

    谢完幕，我拉着清云准备回去休息，虽然台下安可声不断，但又唱又跳真的很累（所以突然很佩服那些开演唱会的），关键是刚才还有精神压力，现在一放松，实在没劲再唱了，再说也没准备。

    可才一转身，几位色眯眯的大爷已经围了上来，非要让我再表演一首歌，更甚者直接开始替我喊价，要买我的初夜。还真是人怕出名，猪怕壮啊，看来我先前的清倌想法过于简单了呢。

    “各位大爷实在是不好意思，刚才在下已经说过了，清宇只是专门负责表演的清倌，不接待客人，欢迎大家去看看我们清昱苑的其他小倌。”我被围在中间，进退两难的说着。

    “清倌？我还不相信了，这里还能有清倌，迟早都是要卖的，装什么清纯？”某位欧吉桑已经开始不满的喊道。

    此话一出就引起了大家的一致响应，吓的我是冷汗直流啊，也没有帅哥，不知我会卖给哪位欧吉桑啊，急得我都快哭了。

    正在一筹莫展之际，我的腰间突然出现了一道力量，将我抱起飞出了那些大爷的环绕，站到了外面。我转头一看，哇塞，居然是老板也！他还会武功！英雄救美啊，太帅了！花痴的流口水中……

    老板放下我后，对着全场说到：“各位客官，清宇还只是新人，只会唱歌跳舞，还不会服侍人，所以暂时只是清倌，有什么得罪得地方还请大家多多包涵，等调教好了，自会通知大家。希望大家不要为难在下，那么还是欢迎大家以后来看清宇的表演，为他捧场。我们清昱苑还有很多小倌，都很会伺候各位大爷，可供大家随便选择。”

    不愧是老板啊，一番话说得是滴水不漏，我看看场内虽然还是有些人一脸不爽的样子，但好像也不敢反抗他说的话，只好继续去找其他小倌服侍，看来老板实力很强啊。

    不过他说“等调教好了，自会通知大家”，看来我的未来还是堪忧啊，但是要是能让我自己选择美男客人的话那就另当别论了，嘿嘿～算了，以后的事以后再说吧，老板总算是帮我解决了燃眉之急，要好好谢谢他呢。

    “宇莫言，你又傻笑什么呢？”老板突然转过来对我说话，吓了我一跳，还没等我反应过来呢，他又无奈的捏了一下我的脸，然后直接将我打横抱起向后院走去，临走还不忘吩咐清峻总管和清云负责一下场子。

    我继续呆愣在老板怀里，没太搞懂眼前的状况，看看老板的俊脸，然后轻轻的叫道：“老板？今天真是太感谢你了。”老板斜了我一眼，没说话，我只好又说到：“那个，老板…我自己会走。”

    这会老板连看都不看我了，直接恶狠狠的说了声：“闭嘴！”吓的我赶紧的闭了嘴，乖乖的窝在老板怀中，安心的享受着温暖的怀抱。后院还有下人，我觉得有点不好意思，只好把头继续往老板怀里钻，感觉老板的身体好像有点僵，而且更快的走着。

    哐当一声，等我再抬起头时，我们已在老板的房间里了，老板把我放下后，转身去关门，我张了张嘴刚想说点什么的时候，就看到老板的脸在我面前放大，然后吻上了我。

    我只听见自己的脑袋中轰的一声，脸蹭的红了，我瞪着大眼睛盯着老板，看着他长长的眼眨毛，感觉到他温暖的唇贴着我的唇，还有他的舌头也在一遍遍的在我的唇上游走着，我甚至听到自己的心正扑腾扑腾地跳着，我的初吻啊！

    “小妖精，不知道接吻要闭上眼睛吗？你还真是个谜啊，那样绚丽的歌舞，从哪学的呢？连我都控制不住了呢，真想冲上去一把把你揉进怀中，你是在勾引我吗？”老板终于放开了我，我大口大口的喘着气，想告诉他：其实我是想勾引所有美男的，当然包括你。不过不太敢说。

    正想着呢，老板已又把我抱了起来，直接放到了床上，我知道有什么要发生了，又叫了声：“老板？”老板趴在我身上说：“你不是要感谢我吗？”边说边开始脱我们俩的衣服。

    感谢？我好像是感谢他让我当清倌啊，但目前的状况，我要明天还是清倌好像很难啊，突然觉得老板平时挺正经的，其实是个很腹黑的人，老板果然高深啊。

    再抬头，我发现我和老板已经裸诚相见了，嗯，老板的身材还真好啊，平时穿着衣服倒没觉得什么，没想到衣服下面还是挺有料的，估计是练武的原因吧。

    接着一个更深入的吻直接打断了我的思考，老板的舌头趁机滑入了我的嘴巴，和我的舌头纠缠了起来，我不由自主的闭上了眼睛，享受这激烈的热吻。

    一个吻已让我七晕八素，可老板并没有放过我，他又吻上了我眼睛，并一路下去，脸蛋，脖子，感觉到我的轻颤，老板轻轻的在我耳边吐气说到：“小东西，你真敏感啊，放轻松，我会温柔的。”

    我的脸更红了，不是我不放松，而是我从没觉得的自己的感官这么发达过，老板的每一次碰触，都让我的心为之一颤。

    老板继续吻上了我的小豆豆，我感觉到他们在老板的啃咬下硬了起来，然后我发现自己的XX也挺立了起来，男人果真是下半身思考的动物啊。老板也感觉到了，轻笑了一声，开始帮我套弄起来，让我尴尬极了，一下泄了出来。

    老板接住那些白色的液体，用手指开始在我的小菊花那试探，当我能容纳他的三根手指时，他突然抽了出去，让我觉得一阵空虚，不自觉的喊道：“老板，我要…”老板一听到我的声音，再也隐忍不住了，一个挺立进入了我的小菊花，我大叫了起来，还是很疼啊！

    “莫言，放松，一会就好了，你太紧了，我动不了了。”老板好像也很痛苦的样子，但还是一边帮我继续套弄前面，一边含住我的耳垂，让我忍不住呻吟出来。

    “莫言，想叫就叫吧，叫我清。”老板继续说到。“清！”在我颤抖的叫声中，昱清开始慢慢抽动起来，然后不断的加快速度，在最后一次猛的贯穿了我的身体，带我一同进入了极乐世界。

    昱清简单的为我清理了一下，我由于不是第一次也还好，但还是很累，直接趴在他身上沉沉的睡了过去。醒来时已经挺晚了，看到老板在盯着我看，我有点害羞，问到：“老板，我这还是清倌吗？”

    “是啊，不过只是我专属于我的清倌，以后没人的时候就叫我昱清，不过在床上要叫清哦。这么美的身体，我现在真后悔当初怎么没把你直接占了。”看到我脸红的样子，昱清又硬了，把我翻过来，从我的背后再次和我融为一体。

    等我们完全清醒已经是下午了，昱清看起来什么事都没有，而我已经走路有点困难了，当小受果然比较辛苦。他吩咐下人给我端来吃的，我才发现自己好饿，狼吞虎咽起来。

    “你今晚还有劲表演吗？”昱清诡异的笑着。差点没呛死我，“呃，跳舞是肯定不行了，我唱歌吧，我才刚红呢，再说昨天不是说要表演了，怎么说也要替你赚钱嘛，老板大人！”

    心里却暗自想，就这么当了别人的男宠，似乎有点不甘心啊，虽然我和昱清应该算是两情相悦了，我是这么想的，他就不清楚了，可我总觉得我的穿越生活应该不只如此，还是自力更生，闯点名号，赚点钱才好，我是守财奴，哈哈～

    “你还真是为我着想啊！表演可以，不过不准你用那晚在我这里的眼神，不然你真勾上了哪位大爷非要你不可，我可救不了你第二次啊。”昱清看着我恶狠狠的说到。

    我赶紧怯生生的答道：“遵命！我亲爱的老板大人！”不知道昱清这算不算吃醋啊，心里还是挺甜的。我是清倌，老板的专属清倌，呵呵～

    	

 简单的幸福

    吃过了饭，我去找清云练歌，今天想唱琼瑶阿姨的梦里，在还珠格格里是用古筝弹唱的，可以听清云弹古筝了。才一进门，清风也在，看着我一拐一拐的样子，边忍着笑边问：“言言啊，你昨晚睡哪了啊？”看到我脸红又问了一句：“是不是被老板吃了啊？”

    我尴尬的点点头，引来清风的大笑，跑过来捏着我的脸说：“哎呀，言言，你怎么这么可爱啊，一说你就脸红，呵呵～看你的样子，今晚应该不能去表演了吧？”

    “我，呃，我今晚光唱歌……”

    “行了，清风，别欺负他了。莫言，感觉怎么样啊？不害怕了吧，没伤着吧？今晚又要唱什么歌呢？”清云替我解围到。

    还是清云善良啊，可是他问的问题还是让我很想找个地缝钻下去，只好先摇摇头，说：“昱清…老板对我挺好的，我今晚唱的歌叫梦里。”

    “哟，都叫昱清了啊，那我们的昱清老板还舍得放你出来颠倒众生啊？”清风一如既往的又开始逗我。

    “我觉得我总不能一直这样跟着老板，总得自己干点什么，我想像你们一样红。再说昨天都当着客人的面说了。”其实我自己也解释不清楚，或许就是单纯的想唱歌跳舞，圆了自己原来的明星梦吧。

    “你一定会比我们红的，昨天你就震惊四座了呢，莫言，我相信你。行了，不逗你了，给我们唱歌吧，让我们先饱饱耳福。”清风总算放过我了。

    我缓缓的唱起来：“梦里听到你的低诉，要为我遮挡风雨露…”

    “这首歌很温情啊，歌词很感人呢，挺适合用古筝的。”清云听完后开始拿出古筝和我练。

    晚上上台时，客人确实没有再为难我，只不过有些还想看我跳舞，我给他们保证说肯定三天一唱五天一舞，大家也都勉强赞同了。开始唱歌后，客人都在我的“靡靡之音”中和其他小倌玩了起来，总算让我松了一口气。

    唱完歌，我习惯性的向下人房走去，准备休息，结果大家告诉我：我的东西已经被老板搬到他房间了，说我要开始享福了。我告诉大家我们还是好朋友，然后幸福的去找昱清了。

    回到房里昱清正好在等我，抱住我夸到说：“莫言，你今晚的歌也很好听啊，这种情歌很适合在清昱苑唱呢，你还真是让人惊喜不断啊！我怎么原先也从来不知道有这种歌啊？”

    “这是我过去的家乡流行的歌，也没什么特别的，我们那人都会唱呢。”现在就给他说我是借尸还魂，估计他还接受不了，反正大家也不知道我这具身体原来怎样，不会穿帮的话就不用解释那么多了。

    不过昱清似乎没听出我的梦里是给他唱的呢，思想觉悟还真低，这么容易就把我骗到手了，不过谁叫我是色女，人家是帅哥呢，只好认栽了。正想着呢，昱清已经把我抱上了床，继续做我们爱做的运动，让我栽了个彻底。

    我的清倌生活就这么幸福的开始了！每隔三五天就和清云，清风排练一下歌舞进行表演，虽然没有第一次轰动，还是吸引了不少慕名而来的新奇观众，让清昱苑又大赚了一笔，总管清峻的脸对我也没那么黑了。

    剩下时间我基本上就是吃喝玩乐，过起了米虫生活。由于晚上的剧烈运动，所以我现在基本上都要睡到晌午，都快成睡神了。昱清还是经常有事，他没说我也就不问，反正据他们说，昱清在清昱苑呆的时间已经明显因为我有了显著增加，让我对自己的魅力还是颇有点成就感的，呵呵～

    今天一大早昱清就开始喊我：“莫言，快起床啦，你不是一直想出去玩吗？我今天带你去逛街，顺便给你买些东西。”一听出门我立马就清醒了，穿越来这么久我还真没好好逛过呢，原来是有偷溜出去，不过也没钱买点什么，现在我红了，昱清又说不安全，今天总算可以正式的逛逛古代啦，哈哈～

    我赶紧收拾好跟着昱清出门，一到了大街上我那叫一个兴奋啊，满大街的乱跑，看到了好多好玩的东西，还一路吃，有糖糕啊，酥饼啊什么的。昱清那个冤大头就一直跟在我的后面付钱。

    “莫言，我看你就像个没见过世面的小孩子，什么都新奇。”昱清宠溺的拍拍我的头，“呆会再逛，我先带你去买些衣服。”昱清拉着我向一家布庄走去，我边走边嘀咕，我本来就是没见过嘛。挑了些漂亮的布，我顺便吩咐裁缝把几件衣服改短一些，再绣些东西，好当演出服。

    然后我们还去了玉器店，昱清给我买了些配饰送给我，说怎么也是红牌了不能太寒酸。最后还买了只玉簪送给我做礼物，“我给你带上吧。”

    “好啊！”我激动的说到，这可是他送我的第一份礼物呢，在他为我带上的那一刻，我觉得好幸福啊。

    逛了半天也累了，昱清让人先把买的东西带回去，然后带我去本地最有名的菜馆吃饭。我光看菜单，都觉得自己要流口水了，点了几个原来只闻其名，未尝其味的菜。菜还没上，昱清还点了酒，尝了一下，还行，没现代那么辣。

    菜一上来，我就迫不及待的动起来筷子，“呜虫来每痴果着么好痴的才呢！（我从来没吃过这么好吃的菜呢！）”我嘴里塞满了东西，连话都说不清楚了。

    “好了好了，慢点吃，又没人跟你抢，以后有你吃的。”昱清看着我的吃相笑着，也开始开心的和我一起大快朵颐起来。

    正当我们举杯庆祝时，头顶上突然传来了说话声：“哟，这不是清昱苑红牌清倌清宇吗？还真是百闻不如一见啊，果然水灵。不过不是说是清倌吗，我看是被叶大老板你独占了啊。”一位肥胖的欧吉桑一脸不满的嘲讽到。

    “原来是黄老板啊，你这话说的就不对了，清宇是我买来的，本来就是我的人。”昱清继续坐着边喝酒边回到。

    “你的人，呵呵，什么时候你玩溺了，别忘了放出来让大家同乐乐啊！”黄老板边说还边把他的咸猪手搭在了我肩上。

    我刚要反抗，昱清已经一把拍掉了他的咸猪手，“这就不劳黄老板你操心了，至少目前都无此意向。”然后直接拉着我结帐走人了。

    虽然按黄老板的说法，我的将来还真是堪忧，但至少昱清许了我目前，我暂时也就满足了。而且看到黄老板手疼的样子，估计昱清使了不小的劲呢，他对我还是挺好的，心里真甜，呵呵～

    “小莫言，你还真是能给我惹事啊，看来我就不应该答应你让你出来表演的，应该好好的把你藏起来，省得这些苍蝇盯着你不放。”回到家里，昱清有点生气的说着。

    “金屋藏娇？呵呵，为着这种人犯不着生气嘛，再说你刚不是报仇了吗？”我拉着昱清的袖子讨好到。

    “哼，敢碰我的人，没打断他的手都算轻的了。”

    我亲他一个算作奖励，结果最后又被他拐到床上嘿咻去了，春色荡漾的情欲之夜继续上演。

    	

 习文弄武

    生活太无聊，当然要找点事做，所以第二天早晨醒来后，我趴在昱清身上开始撒娇，“昱清，教我武功好不好啊，你上次飞过来救我，还有打咸猪手都好帅，好厉害啊！我也想学。”

    昱清坐起来把我全身上下捏了个遍，才说到：“嗯，先天条件还不错。”我刚激动呢，他又接着说：“不过还是不适合练武，要想小有所成怎么也得十年八年的。再说以后有我在你身边，不用学了。”说完又躺下了。

    “哎呀，我要学嘛，你总有不在我身边的时候啊。而且我没想有什么造诣，遇到危险能撑个场面就行，比如轻功好跑得快啊，暗器啊，毒啊什么的。”

    “原来你是偷奸耍滑，想学阴着啊。我看看吧，看能给你教点什么，能保护自己也好。”昱清无奈得说到。

    “还是昱清对我最好了！”我高兴得说。哦也，我终于能亲身领教一下传说中得武功了，哈哈～

    昱清果然说话算话，不知从哪找来一本内功入门之类的东西，先让我练着，就算练不成也能强身健体。我按着他的指导，发现主要就是一种吸吐气体的方法，不过练了几天还真觉得身体里好像也有了一股气，神秘的武功终于揭开了面纱，呵呵～

    接下来学轻功，我一提气起来后，就会忘了气运丹田，然后就会垂直降落，每次都得劳烦昱清在下面接我，实在是不好意思…不过在我的刻苦锻炼下，我终于能飞起一定的高度和距离了，跑的也明显变快了，三十六计走为上，我打不过我跑还不成。

    然后是简单的拳脚功夫，不过我正在院子里练，清风看见了说：“言言啊，你这么婀娜多姿的不太像打人，像跳舞还差不多。我看你遇见坏人了用美男计把人家迷到比较快。”后来昱清把我直接抱上床的反应也证明了清风说的话，让我那叫一个瀑布汗啊，看来我还是不适合练武，下药估计比较快。

    在我的死缠烂打下，昱清终于给我带回了两小瓶药粉，一瓶泻药，一瓶迷昏药，还送给我一把精致的匕首，以备不时之需。

    不管怎样，我现在每天还是会抽空练武，对我的舞蹈动作也小有帮助，还有就是减肥——由于能吃能睡，我比刚来的时候胖了一圈，都快赶上现代的我了，实在对不起这具身体。虽然昱清说我肉乎乎的抱起来更舒服，但我还是觉得作为男人肌肉要比肥肉好。

    “莫言，我看你的武功也就这样了，作为清倌，你的首要任务是不是还是应该学一下琴棋书画啊？”昱清有一天突然问到，“好了，我不在的时候你就继续找清云清风学习那些吧，省得你老觉得没事干。”

    一提这个我就头大，学武我是有兴趣啊，对文我还是…毛笔字可能还是要会写两个，其他就算了。

    我开始向清云学习写毛笔字，但是练了半天还是被说很难看，不堪入目，没办法，谁叫那些破字那么多画啊，还真难写，那破毛笔也不听使唤。某天我写累了，突然想找点娱乐活动，所以就找了些硬纸开始画扑克牌。

    “莫言，你不好好练字，这是画的什么东西啊？”清云站到我身后问到。“这是牌，我就快做好了，快把清云也叫来，我们三个玩游戏。”可以斗地主了，哈哈～我真是天才啊，怎么才想到呢。

    等清风一来，我就先给他们讲解好规则，然后就开始边打边练，“清云，这个不能这样出，你看都让清风那个狡猾的狐狸给赢了。”刚开始我还能占占便宜一直赢，后来居然打不过他们两了，而且还有渐落下风的趋势，和聪明人在一起还真是不好玩。

    “宇莫言，我让你来学习，你在干什么？”昱清突然进来了。

    “啊，昱清啊，你要不要一起玩啊，很好玩的。”我想拉他下水，不过看他脸还是很黑，“等你能帮我赢了清云清风再说啊，我被他们赢的好惨呢。”我继续诱惑，看看对面清云清风貌似都要起鸡皮疙瘩了。

    所谓好奇之心人皆有之，昱清终于在我的鼓动下帮我玩了，不知道是不是还是老板大人最聪明啊，他在输了几把后就开始炸弹连连，成倍成倍的赢了。结果就是，我被他老人家拖回了房间。

    可怜的我被压倒在床上后，听到某人阴笑着说：“敢不听我的话，去玩那个什么牌，看我怎么惩罚你。”让我脊背一阵发凉，不过还是勇敢的说：“那个清，你刚才不是也玩的挺开心嘛！”不说还好，说了之后某人开始激烈运动，让我到第三天才能勉强下床。

    我输的不甘心啊，就又去找清云说要教他下五子棋，他莫名其妙了半天后，才说：“原来围棋还可以这么玩啊，莫言，跟着你我可是开了眼界了。”清云比较老实，所以最多也就和我打个平手；清风和昱清超阴险啊，老是在我不注意的时候就连成了五个，害我又丢人了一次。

    我怎么就不像其他穿越的男主角一样那么强啊！不过虽然还是少了许多现代化娱乐设施，每天练武，玩牌，表演，偶尔逛街，我的生活总体来说已经很充实了，呵呵～

    	

 我的粉丝

    由于有点武功底子了，晚上的表演，我给他们边唱边跳了梅艳芳的床前明月光，还蛮有气势的，也挺受欢迎，看来大家的接受能力很强呢。不过跳到最后的时候，居然让我发现台下正坐着曾经SM过我的欧吉桑！哼，他就算是化成灰我都认得，今天非要给他点颜色看看不可。

    下台后我问清云能不能找些春药，清昱苑应该有这东西才对，清云问：“你要这个干吗？”我回答说：“我要报仇！”他有点奇怪，不过还是给我找了一小瓶，还说效果很好，那就好。

    我把春药和昱清给我的泻药各取了一点混起来，放进了一杯酒里，然后拿着酒杯去给欧吉桑敬酒。“这位大爷，我看你好像是第一次来看清宇的表演啊，我特地来敬你一杯酒，希望你以后多多来给小的捧场啊！”我谄媚的说到。

    欧吉桑貌似不认识我了，激动的接过酒杯一口喝掉了，还拉住我说：“一定，一定。”我甩掉他的猪蹄，憋着笑回了句：“那就谢谢大爷了，小的先告退了。”转身走了。

    不过不知道是不是我太敏感，走的时候我总觉得背后有人在盯着我，我转头看了看，就看到一个长着娃娃脸的男人，就这么和我对视着，虽然可能没我美，但可爱绝对跟我有的一拼了。好想捏捏他的脸啊，不过要是被昱清知道我拈花惹草我就死定了，我摇摇头继续走了。

    第二天吃过午饭听清风说，昨晚那位欧吉桑在某位小倌的房里，相当猴急，可每次蓄势待发的时候，就想拉肚子，而且那还挺立不下。最后他没办法，只好蹲在马桶上，然后让小倌给他用手套弄前面，一晚上下来是前面也空了，肚子也空了，早晨让下人给抬回家了。

    听的我乐翻了，哈哈，让你也常常被虐待的滋味。昱清瞪了我一眼，说下不为例，但看在我报仇心切的份上，这次饶了我。

    正玩着呢，一个下人跑来说：“老板，文府的三公子文泰杰带着礼物想见清宇公子。”昱清听后转向我：“莫言，看来你魅力越来越大了啊，都有人找上门了，你见还是不见啊？”

    “见我？”这倒挺新奇啊，原来虽然也经常有客人给我送些小礼物，但想单独见我还是头一回，毕竟我不接客的。而且什么三公子一听就是个纨绔子弟，再看看昱清的黑脸，我赶紧知趣的摇了摇头。

    下人过会来说人走了，但是把礼物留下了，我打开一看，是一盒精美的糕点，正和我意，和大家一起吃起来。

    “莫言，你说你这么红，我是该替你高兴呢，还是…”昱清好像不太高兴，我直接拿了一块点心塞进他嘴里说：“作为老板，当然是高兴了，呵呵～”大家都很有默契的没有再说下去，因为都不知道未来到底该怎样，现在开心就好。

    不过这个文三公子还真是有毅力呢，还是天天带着礼物来要见我，用现在的话说那就是铁杆粉丝啊！心里还是有点小得意的，呵呵～某天我表演完后，让总管清峻给我指谁是文泰杰，我也很好奇，结果他给我指的就是那天的那个可爱的娃娃脸。

    然后我就发现以后表演时都能感到他炽热的眼神，这么纯情的小孩是不是该给人家一个交待啊。所以等他又来找我，而昱清又不在时，我就偷偷跑去和他见了一面。

    他一见我立马激动的说：“清宇，你终于肯见我了，在下文泰杰，恕在下冒昧，我并不是想干什么，就是想和舞台下的你坐坐，表达一下我的心意。从你第一次表演我就迷上你了，你的每场表演我从未缺席过。那次你突然下台敬酒，让我产生了想和你进一步接近的想法，所以一直求见，你能来见我我真的很高兴。”

    这一番话真是说的感人肺腑啊，让我的虚荣心飙涨，不过还是一拱手说到：“承蒙文公子厚爱，小的感激不尽。但我始终是清昱苑的清倌，所以公子不用再天天专程来看我了，小的承受不起，也恕我不能接见。若是喜欢小的的表演，还是欢迎你继续来欣赏。”

    文公子有些黯然的说到：“哦，这一面我也就满足了，这份礼物还请收下，那就不打扰了，在下告辞，祝你越来越红。”转身走了。不知道我的话是不是伤害到他了，唉，我也不想啊，但我觉得看这孩子挺善良的，毁在我手里可不好，不能残害祖国的花朵啊。

    但这个文公子每天是不来了，连我表演他居然也不来看了，没道理这么伤心吧，让我还是有点郁闷，我的粉丝啊虽然还有很多，但铁杆的不多啊。清风说我是自作自受，送上门的冤大头都被我赶跑了，昱清这会倒没说什么。

    	

 离开

    今晚懒得跳舞，我就坐在舞台边上唱了一首抒情歌——刘若英的蝴蝶，刚开始唱，就见一位衣装华贵的人走进了清昱苑。此人容貌俊朗，全身上下都散发着一种贵气，昱清居然都出来亲自迎接他，把他带到了楼上的雅间看我表演。他好像还听的挺认真，等我唱到“给我一句承诺…”，都快唱完的时候，他突然拉住昱清到里屋去了。真奇怪，难道是我唱的不好，我突然有点心神不宁。

    雅间里，衣装华贵的人问到：“叶昱清，这个唱歌的你是从哪找的？”

    叶昱清有点奇怪，但还是恭敬的答到：“回王爷，他叫宇莫言，是一个客人捡到卖到我们这的。不知王爷问此是何意？”

    “宇弟，是你吧。”王爷自喃到，“我要他，或者说为他赎身。”叶昱清愣住了，他从没想过会有这么一天，小心翼翼的说到：“王爷，宇莫言只是清倌，我们这还有其他更好的可供你挑选。”

    王爷似乎在回忆着什么，听到叶昱清的话后说：“唉，昱清，你替我办了这么多年事，我信任你，告诉你也无妨。他不是什么宇莫言，他叫上官宇，是我小时候的玩伴，我很喜欢他。后来上官家出了事，他也就失踪了，这些年来我一直在暗中寻找他，没想到居然在你这碰到了，真是功夫不负有心人，所以我一定要带走他，好好补偿他。”

    今晚叶昱清的震惊真是非同小可，宇莫言到底还向他隐瞒了什么？他若有所思的走回房间，看到宇莫言正在等他，让他不知道如何开口。

    我等了半天，终于等到昱清回来了，立马冲上前去：“昱清，你怎么才回来啊？今天那个一身贵气的人是谁啊？”

    “是王爷。”昱清闷闷说，“等等，莫言，你不认识他？”

    “认识谁？王爷吗？我一个小清倌怎么会认识他，这个王爷很厉害吗？我向来不关心国家大事。”我莫名其妙的答到，心里却在想穿越过来这么久，都忘了了解一下国情了。

    昱清却突然有了精神：“你真的不认识他？你原来就叫宇莫言吗？你听说过上官宇吗？”

    “昱清，你今天好奇怪啊，我不是宇莫言我是谁啊，都说不认识了还不相信，到底怎么了？”

    昱清看我神色自然的回答，更高兴了，连说没什么，晚上睡觉时也只是静静的抱着我，睡前还替我讲解了一下朝政，说当朝皇帝只是个小孩，真真掌权的其实就是这位王爷等等。

    第二天起床后就没见昱清，路过他书房的时候，听到有人在说话，好像是昱清在说：“王爷，我昨天问过宇莫言了，他说他不认识你，而且他琴棋书画样样不通，表演更是惊世骇俗，他应该不是王爷要找的人。”原来昱清昨天是在试探我啊，不过王爷竟然要找我？好奇心驱使我继续听下去。

    接下来应该是王爷在说：“什么？你说他不认识我？宇弟，难道你恨我吗？”听起来好像挺伤心，“我不会认错的，他长的一点都没变，或许是他失忆，但他肯定是我的上官宇，我一定要带他走。”

    房间里突然安静了，然后突然听到王爷严厉的大声说到：“叶昱清，你不说话是什么意思？难道你舍不得他？这些年我可没有亏待你，你继续好好为我干事，我会好好补偿你的。”

    我不敢再听下去，害怕听到昱清会说什么我不想听到的话。看来王爷要找的应该是这具身体，上官宇吗？还真是巧啊，我给自己起的名字刚好姓宇。我没有上官宇的记忆，根本不认识王爷，更不想委屈自己当个替身，但是我若不跟王爷走，他是不是就会为难昱清？而且昱清到底对我感情有多深？我迷茫了，不知道该如何是好。

    晚上突然想起了李玖哲的歌《我会好好过》，练的时候清云说有点伤感，我笑笑说没什么。唱完歌我下了个决定——离开，或许只有我离开才能解决所有的矛盾，也或许是我早就想出去好好逛逛这个对我来说一切都很新奇的世界。我生性就是个凉薄的人，又或许在这种都是美好回忆的暧昧时刻离开，最美吧。

    你的爱很像泡沫太轻或太重都不在手中

    我的爱就像天空太放或太收你都只是风

    你来过却爱上自由你出走我不问理由

    我会好好过等你再爱我总有个角落会让你想起我

    我会好好过等你再爱我向右或向左都有我站在这里守候

    你留下很多够我面对寂寞寂寞不重重是爱太多

    我会好好过当你回头看到的一定是我

    躺在床上，昱清紧紧抱着我说：“莫言，你今天的歌很伤感啊。莫言，你到底来自何方呢？”我没有回答，反问到：“你是王爷的人？”

    昱清点了点头，说自己是本城王爷的秘密手下，接着像是在问我又像是在自言自语说到：“莫言，我到底该拿你怎么办呢？”我翻身骑到他身上说：“这么办。”然后开始像他对我那样，从上到下慢慢的亲吻他。

    似乎受不了我的慢性折磨了，他反身把我压在了身下，更激烈的回吻着我，让我觉得自己的全身都烧了起来，终于在他一次又一次的贯穿我的时候彻底焚毁在了这无边的情欲中。

    做完后，我特地给他端了杯水喝，加了蒙汗药的水，看到他沉沉的睡去后，我开始收拾东西，他送我的玉簪，匕首还有两瓶药，一些衣服，配饰还有些我平时存的私房钱以及昱清给我的零花钱，还挺多，够我花一阵了。收拾好后，我坐下来用我难看的毛笔字给昱清和清云清风两各留了一封信放在桌上。

    又回头最后看了昱清一眼，然后悄悄的走了。出了房门一看天才微微亮，看门的一看是我还惊奇呢，我大概唬弄一下说有事就趁他不注意赶紧溜了。大街上也还没什么人，不过我还是搞了个带面纱的帽子把脸遮住，往城外走去了。

    等叶昱清头昏沉沉的醒来时，已经中午了，看看莫言居然不在，走到桌子前，竟然发现了两封信，是莫言的字迹。赶紧拆开一看，上面写到：“昱清，原谅我的不辞而别，王爷的事我都知道了，我只是不知道该如何面对，也不想让你为难，思来想去觉得惟有离开一途。我没有骗过你，我就是宇莫言，而不是什么上官宇，你可以转告王爷真的上官宇其实已经死了。不知道你会不会想我呢，我肯定会想你的哦，我亲爱的帅哥老板！你就当是我自私，想出去旅游，散散心吧。”

    叶昱清呆了，与莫言在一起的时光慢慢在脑海中浮现，彷佛梦一样，莫言居然就这么抛下自己走了。想起昨晚莫言的歌和主动，是自己没有给他过承诺，让他感到不安吗？正视自己的心，或许自己早已喜欢上莫言了吧，因为自己从没有把他当成一个单纯的小倌看过。

    他抓住信，冲出门外大声的喊着：“莫言！”却一头撞进了正好进来的王爷身上。“昱清，怎么了？你不是说今天让我见我的宇弟，我们一起帮他恢复记忆吗？”王爷扶正叶昱清问到。

    “莫言不知道听到了什么，已经走了。”叶昱清颤抖的把信交给王爷看，王爷也难以相信的摇晃了起来，“怎么可能，这到底是怎么回事？叶昱清，赶紧想法把他找回来啊！”

    叶昱清这才反应过来，冲到门房前问莫言是什么时候走的，门房说：“天蒙亮就走了，这都大半天了。”估摸一下时间，赶紧和总管一起出去找人。

    清云清风听到动静赶出来，才知道莫言那个小屁孩居然一声不吭的就走了，给他们留的信上说很感谢他们的照顾，自己要出去玩，不用担心，最后祝他们永远红，永远开心。

    清风红着眼眶大骂到：“死言言，你走了我欺负谁啊？”清云没说什么，只是黯然的走回房间开始弹奏那曲《东风破》。

    “谁在用琵琶弹奏一曲东风破…”

    	

 结伴

    既然是偷跑出来的当然要速度快了，可本城还真大，我又不会骑马，走了半天才快到城门。正想着要再快点，刚好趁中午到城外的驿站吃个午饭，就听见有人叫我“清宇？”难不成我都被追上了？昱清应该还没醒才对啊。

    一转头，看到一张娃娃脸向我激动的跑来，居然是我的铁杆粉丝文泰杰，“清宇，真的是你，虽然你带着面纱，但我一看那背影就知道肯定是你。能见到你真是太好了，不过你这是要去哪啊？”

    “呃，我休假，要出去到处逛逛，游山玩水。我还要赶路，先走了啊。”我说完就想赶紧溜，不过被抓住了，沉默了一会，文泰杰突然问到：“等等，你还会再回来吗？”

    这个问题还真难倒我了，因为我自己也没细想过，只好摇摇头说不知道。然后就见文泰杰的神色极其复杂的变动着，我就奇怪了，这和他有关吗？正纳闷呢，我听到了本世纪第二让我震惊的话（第一是我穿越了），“那清宇你在这等等我，我去去就回，我要和你一起走。”文泰杰说完这话就跑了。

    留下我一个人呆愣在原地，我没听错吧？文三公子居然说要和我一起流浪？这要光说追星也太疯狂了吧，估计这孩子回趟家就不会来了，不管怎样，我还是先走吧，不能耽误了人家，一个人也少些牵绊。

    按照预定计划我来到了城外的驿站，叫了些吃的喝的躲在角落里大口吃喝起来，赶路还真累啊。听说离下一个城市还很远，看来还是得租辆马车才行，不然等我走过去估计都不成人形了。

    刚喝了一口水，不知道是不是幻觉，我又听到了文泰杰的声音：“清宇，幸好让我赶上你了，你怎么不等我呢。”我一抬头，一口水全喷在了文泰杰的身上，实在是太震惊了！

    边给他擦水，边结结巴巴的说：“文公子，你还真来了啊，说实话我是有麻烦出来逃亡啊，你跟着我算怎么回事啊？再说你父母能同意吗，你还是赶紧回去吧。”

    “我给家里留书了，家里有大哥二哥不缺我一个。他们原来知道我迷恋你，所以把我派到另一个城市的分店去了，今早刚好有事回来，碰见了你要走，想到我可能这辈子再也见不到你了，我就受不了。再说我本来就想走的，因为家里已经给我安排了成亲的对象，我才不想和一个我不爱的女人结婚呢。”文泰杰激动的说着。

    听了这番话，说不感动那是假的，原来那几天他没来看我表演也是父母逼的去了外地。可是我要是真带他走了，那可就真的罪大恶极了，他父母知道了还不杀了我。我只好继续劝他打消念头，可没想到他还是个牛脾气，死活不听劝。

    看看还要赶路，我索性不理他，自己结帐走人了。文泰杰还真有毅力，不知从哪牵了一匹马跟在我后面，还边向我喊：“清宇，我有学武功，我可以保护你的；钱我也带了，不会拖累你的；两个人一起上路也可以互相照顾嘛。”看看我没反应，又加了句重量级的：“清宇，那个你要走着去下一个城吗？很远的，我可以骑马带你。”

    刚才光急着甩掉文泰杰忘租马车了，走的我脚底都快磨泡了，为了我自己，也为了那张像小狗一样可怜兮兮的跟在我后面的娃娃脸，我勉为其难的转过了身，对着眼睛放光的文泰杰说：“和我一起也行，不过这一路上你都得听我的怎么样？”

    “没问题，只要能和你在一起，怎么样都行！来上马吧。”他把我一把抱上了马，虽然姿势有点暧昧，但骑马真的比走路爽太多了！

    我尽量坐直身体，对文泰杰说：“首先，清宇只是我的艺名，我真名叫宇莫言，你以后叫我莫言好了。我们俩都是偷逃出来的，所以以后行事还是应该低调一点。还有你的名字听起来怎么那么像文太监啊？以后我就直接叫你小杰子好了，嘿嘿～”

    听到自己的新代号好像还是个太监名，我们可怜的文泰杰只能感怒不敢言的嗯了一声。搂住宇莫言，开始了两个人的结伴流浪，然后发现怀中的人不知什么时候已经累的睡着了，突然觉得这样的生活也不错呢。

    我居然在小杰子的怀里睡着了，太丢人了，而且一觉醒来我们已经到了下一个城市，马儿就是快啊。看看好像也没有人找我们俩的样子（其实是错过了…），不知道是该高兴还是悲哀。吃晚饭的时候我开始打听这个地方有没有什么好吃好玩的，准备明天先出去逛逛，逃亡第二，旅游第一，反正也不知道要逃到哪里。

    晚上去住店的时候，那个不张眼的居然说：“客官，你夫妻两要一间上房？”我赶紧答道：“两间房，我们不是夫妻！”心里暗暗加了句，我哪里像女的了，小杰子那张娃娃脸也不像个成过亲的吧？然后在小杰子不停的偷笑中，狠狠的瞪了他一眼去睡觉了。

    第二天起床后，小杰子眼明手快的付了所有的钱，我们一同去坐船游湖，好像还可以顺便游到另一个城，就把马儿卖了。出门前我还给他贴了个假胡子，你还别说，明显男人很多。小杰子立马辩解到：“我本来就很男人（比起你），只不过有点娃娃脸而已。”不过在我眼神的威慑下反抗无效，哈哈，我也有欺负人的这一天了。

    我们还买了好多有名的小吃在船上吃，看着船外风景如画，吃着美食，还真是心旷神怡啊，古代的环境比现在好太多了，这才是我梦寐以求的生活吧。突然想喝点酒，幸好船上有，就和小杰子对饮起来，我还给他唱了“今天天气好晴朗，处处好风光…”

    当莫言开始自己一个人狂饮还边喊着自己没醉的时候，文泰杰知道他已经醉了。他看到莫言开始哭着说自己只是一抹未来的游魂，来到这里只是想有人爱，有幸福的耽美生活，最后叫了句“昱清！”

    文泰杰突然觉得很心疼，走过去把莫言抱在怀中，轻轻的帮他擦掉泪水，

    偷偷的说到：“莫言，我会一直待在你身边守护你的。”

    再次醒来时，我非常尴尬的发现我竟然又睡在了小杰子怀中，而且我们又已经到了下一站了。看看今天的小杰子好像特别乖，我昨天是第一次喝醉，希望我没干什么过分的事，上帝保佑。

    我们继续游山玩水，继续逃亡，日子就这么不知不觉的过去了，我也离清昱苑越来越远了…

    清昱苑内：由于没找到莫言，叶昱清已经不怎么管事了，不是在房里发呆，就是去听清云弹莫言唱过的歌，要么就是和清云清风一起斗地主，下五子棋，强颜欢笑，寻找着莫言的影子。

    这天三人正打着斗地主呢，就听见清风大叫到：“老板，不许学莫言耍赖皮。”三人都愣住了，总管清峻突然敲门进来，叶昱清立马激动的冲到清峻跟前：“怎么了，找到莫言了吗？”

    “没有，主要是不知道宇公子要去哪，也不知道他走水路还是陆路，实在不好找。不过门外文家的人吵着要见你…”清峻小声答到。

    “要见我？他们见我干什么？不见不见。”叶昱清不耐烦的挥挥手。

    只听清峻又接着说到：“文三公子和宇公子同一天失踪了，听说有人说看见过他们俩在一起，文家认为是宇公子拐跑了他们的儿子。”

    “我还说是他儿子拐跑了莫言呢！”昱清气愤的说到，“等等，他们俩在一起吗？是私奔？怎么会这样？”接着又自言自语到：“或许两个人一起也好，安全点。”

    清峻看到老板的心完全不在，只好自己出去打发文家的人。不过叶昱清却突然像下了什么决心似的，开始振作起来，到清昱苑的时间又像以前一样少了，开始忙了起来。

    	

 妓院

    和小杰子相依为命的日子还算不错，别看小杰子是个富家少爷，还挺会照顾人的，每天盯着我的吃饭穿衣。比如现在，“莫言，快起床啦，该吃早饭了。”一大早就开始唠叨。

    在我抗议无效后，只好乖乖起床，“小杰子，你再这样会变老的，就不配你这可爱的脸了。”我边说边伸出手捏上小杰子的脸（早就想捏了），还真好捏啊，又软又滑，让人爱不释手，这也成了我以后最爱干事之一，呵呵～

    我今天出门也没带面纱，学小杰子一样贴了个胡子，没办法，虽然好像没人找我们俩，但是谁叫我们长这么漂亮呢，要低调，嘿嘿。随处逛了一会，竟然听说这个城最出名的地方是妓院，里面的姐姐们各个都美若天仙，多才多艺，我突然有点蠢蠢欲动。

    “小杰子，咱们晚上去妓院逛逛怎么样啊？”我兴奋的转向小杰子。不过看到小杰子的脸立马绿了说：“妓院？你去妓院干什么？你想那个…”

    呛的我半死，原来他误会我了，忙摆手解释到：“不是不是，我才没往那方面想呢，我这不就是好奇嘛，作为男人我还从来没见识过妓院呢，虽然我原来在那个鸭…男妓院，但是男女还是有别吧。再说这里又那么出名，我们去看看就出来好吧。”看到我恳求的样子，小杰子总算勉为其难的点头了。

    晚上去妓院的路上，我又想到我没当过攻也没什么感觉，但是小杰子原来应该是个正常的男人吧，张口问到：“小杰子，你原来应该去过妓院吧？你今天晚上需不需要……”话还没说完就直接被小杰子大声打断：“我不需要！”看他怒气冲冲的样子，吓了我一跳，还没见过他生气呢，只好闭嘴跟在他身后。

    整个世界诡异的安静了一会后，小杰子突然转过身来，害我差点撞到他身上，他抓住我严肃的说到：“莫言，虽然我以前是去过妓院之类的地方，但是自从我遇见你后，我就再也没去过了，除了你我对任何人都不感兴趣。”

    好感动的表白啊，可是我却不知道怎么回应，只能傻愣愣的点头说：“哦，那…我们还去不去妓院了？”

    文泰杰虽然有点失落，但也知道这种事情急不来，为了不让莫言扫兴，只好又笑着说：“当然去啊，走，我带你去见识一下，小土包子，不过也不准你和那些女人勾三搭四哦。”

    “遵命！”看到小杰子笑了，我的心也总算落地了，然后又不怕死的说了一句：“小杰子，以后你也不要再生气了，我没想到你的娃娃脸生起气来更恐怖呢。”

    “我没有生你的气，别想了，走吧！”小杰子拉住我继续像妓院前进，呵呵～

    终于来到了无数小说中提起的“伟大”妓院了，果真是富丽堂皇，门庭若市啊！我还在感叹呢，一群漂亮姐姐已经热情的围了上来，“两位公子生的好俊啊，第一次来吧？看着眼生呢，想要点什么啊？”

    真的是相当热情啊，热情的我都快喘不上气了，还是小杰子机灵，边往里走边说：“给我们一个雅间，再派几个你们这有才艺的姑娘给我们表演，好酒好菜伺候着，赏钱少不了你们的。”

    妓院里面更是热闹，男男女女调笑着，戏耍着，纸醉金迷；看那些姐姐秋波频传，应付着各位客人，比鸭院豪放多了。我们被带到了楼上的雅间，很快几位姐姐就端着酒菜进来了。

    “两位客官，想看什么表演呢？”一位标准的古典美女向我们问到。“莫言，你想看什么啊？回话啊？看傻了？”小杰子在我眼前摆了摆手我才反应过来回到：“爱美之心人皆有之，这位姐姐跟画中的人似的。我要看歌舞表演。”真的不是我男女通吃啊，美女实在是很养眼。

    小杰子瞪了我一眼，然后让她们准备表演，还趁机在我耳边说：“我觉得她还没你好看呢。”虽然这话听着蛮顺耳，但是我好像闻到了酸味，呵呵～

    听着古典的歌，看着古典的舞，感觉跟梦一样，这才是正宗啊！让人赏心悦目，我不停的拍手叫好，然后转过头发现小杰子好像看我的时候比较多，汗啊，不用这么露骨吧…

    不过接下来的的事让我很郁闷，表演完后，几位波霸姐姐开始往我们身上蹭，我除了觉得有点怪怪的没有任何反应，看来我确实是喜欢的男人啊，虽然我的身体是男的，但我的精神不是同人女。只好用眼神向小杰子求助，看他也不高兴的样子，但他在看到我无奈的样子后，居然笑了，估计是在想我活该吧。

    过了一会小杰子站起来身来说：“今天本大爷还有事，改天再来捧你们的场。”然后甩下钱，搂住我要往外走。没曾想这里的姐姐的缠人功夫还真是厉害啊，见到钱更不愿意让我们走了，开始上下其手起来。看到她们就要摸上小杰子的脸，我突然也觉得有点不爽，那是我才可以捏的呢。

    我和小杰子运用武功，再加上蛮力才终于挤出了房门，胡子都掉了，不过一出门我居然见到了本年度最不可思议人物——王爷！赶紧往后退，但是已经来不及了，因为我听到王爷开口叫到：“宇弟！”

    我被王爷带到了一间房独处，可怜的小杰子在毫不之情的情况下被请到了另一间房。等人一退下，王爷立即冲过来抱住我说：“宇弟，我找你找的好苦啊，你为什么要逃，你真的不记得我了吗？”

    我深呼吸一下压压惊，然后尽量平静的说：“请王爷自重。”然后轻轻推开王爷，跪下说到：“草民宇莫言参见王爷。”王爷踉跄的后退，我听到他颤抖的声音在我的头顶上说：“宇弟，你这是……”

    看来该来的躲不掉啊，总是要面对的，我抬起头说：“王爷，不知道你愿不愿意相信我接下来所说的话，但是我以性命担保我所说的句句属实。上官宇已经死了，我只是一个借尸还魂的游魂，我来自未来世界，现在的我只是宇莫言而已。”

    看到王爷一脸震惊的样子，不知道他信还是不信，真象往往让人难以接受啊。我又接着说到：“王爷看我的言行举止也应看出我有点奇怪吧，奇怪的歌舞，对现在的一无所知。我很抱歉占用了上官宇公子的身体，但是我没有他的记忆，所以我对王爷毫无印象。我之所以要逃，是因为我不愿意当别人的替身。”

    不知过了多久，好像有一个世纪那么长，我终于听到了王爷的声音说：“你先起来坐下吧。”那声音好像比之前一下子苍老了很多，其实王爷也是个为情所困的可怜人啊。

    我坐到凳子上，王爷也缓缓的坐下，闭起眼睛开始对我讲述他和上官宇在一起的美好时光，甚至于每一个细节都那么清晰，让我也感动的流下眼泪。讲完后王爷问我：“上官宇是怎么死的？你知道吗？”

    看来他是相信我说的话了，我回答到：“我附身到他身上的时候，一个大爷正在强暴他，蹂躏他，他浑身遍体鳞伤的，上官公子应该就是那会不堪折磨而死吧。”

    王爷听到后抱头痛哭起来，“宇弟，我对不起你啊，都怪我没有及时找到你，让你惨死。”我忍不住走过去抱住他说：“宇弟不会怪你的，或许死对他来说也是一种解脱。王爷，请节哀。”我听到王爷在我怀中呜咽着不停的喊着：“宇弟。”

    等王爷平静下来后，擦干泪背对着我说：“其实我早就想过宇弟可能已经不在这个世上了，只是一直不愿意去承认。既然你继承了宇弟的身体，那么希望你能好好珍惜。我不会强迫你做什么的，但我还是想对宇弟有所补偿，你愿意认我做兄长吗？我会让你享尽荣华富贵的。”

    “多谢王爷厚爱，恕草民承受不起。草民只想过平凡的日子，不过请王爷放心，我一定会爱惜自己的身体的。王爷也应以国事为重，早日从悲痛中走出来，相信上官公子的在天之灵也希望你早日重新找到所爱之人。”我回答到。

    “也罢，或许真的该忘了吧，我这有一块令牌送给你，以后有什么事尽管拿他到官府去求助，也可直接去找我。害死宇弟的人你知道是谁吗？”王爷毕竟是王爷，没有为难我，很有风度。

    我恭敬的答到：“我不知道他叫什么，但是他把我卖到清昱苑的，所以你去问叶昱清老板，他应该知道。”

    “叶昱清？对了，你和他应该也是一对吧，可惜被我拆散了，要不要我去告诉他呢？”王爷又问到。“呃，不用了，有缘自会相见，不劳王爷费心了。”我摇头到。

    “那好吧，你可以走了。希望你以后有空去看看我，你的歌舞还是很不错的。你刚好姓宇，再见面的时候我想仍是称呼你宇弟，希望你不要介意。”王爷突然很慈爱的说着。

    认王爷这个大帅哥当哥哥似乎也不错呢，可惜刚才已经拒绝了，不过可能还是不要牵扯太深为好。我点点头说：“那小弟先走了，还有我的同伴…”

    “同伴？不会是新欢吧？放心，他应该在其他房间，你们一起走吧。也祝你幸福啊！”王爷居然调侃我。我脸红的回到：“是一起流浪的朋友，还是多谢王爷！希望王爷保重！”说完赶紧推门去找小杰子了。

    小杰子完好无损的被人关在另一间房内，他一见到我就激动的问到：“莫言，怎么回事啊，吓死我了，你没事吧？”我笑着说：“我没事，你看我这不是好好的嘛，我们先回客栈吧，回去再跟你慢慢解释。”然后拉着他赶紧走了，说实话还是有点怕王爷后悔，把我再拉回去。

    回去后我给小杰子详细讲述了我借尸还魂以及和王爷有关的事，“小杰子，我看你怎么一点都不震惊的样子？”我很好奇的看着他坦然的表情问到。

    “只要是你说的话我都相信！第一次看到你那闻所未闻的歌舞时，我就曾想过你是不是天仙下凡，那么与众不同，没想到你还真不是我们这个时代的。”小杰子终于有点兴奋的说到，“莫言，我很感激上天让未来的你来到现在，让我遇见你。”

    “小杰子你真好，谢谢你相信我！我也很感激！今天我到这个时代的最大的包袱也解决了，好轻松啊！好高兴啊！”我抱着小杰子欢呼到，“就是可惜了帅帅的王爷。”

    小杰子立马变了脸，扶正我说：“行了，今天折腾了一天你也该累了，早点睡吧，明天还要赶路呢。”转身回自己房间去了。小杰子好像吃醋了哦，嘿嘿，真可爱。

    没想到大家的接受能力这么强，早知道就早点说了，如果我当时就这么说了，是不是就不用离开清昱苑了呢？我躺在床上想到，算了，过去的也改变不了什么了，就这样顺其自然吧，安心的进入了梦乡。

    	

 意外

    一个城市逛完了，我和小杰子继续往另一个城市出发，小杰子骑马带着我奔驰在乡间的小路上。走着走着，突然听见前面好像有打斗和惨叫的声音，为了不惹是生非，我赶紧让小杰子停下来，然后拉着他往旁边的草丛中躲起来。

    我和小杰子猫着腰往前看，是两队人马正在打架，准确的说应该是用武功拼命，招招都是杀机，地上好像已经躺了几具尸体，血流成河。看的我目瞪口呆，没想到电视上的这种武打场面居然让我亲眼看见了！

    小杰子以为我是吓到了，赶紧捂住我的眼睛说：“别看了，太血腥了，害怕就蹲下来吧。”殊不知其实我是兴奋多于恐惧，我原来就喜欢看武侠片，现在好不容易看到了现场版，怎么舍得不看呢，向小杰子摆摆手说不用，然后继续目不转睛的盯着看。小杰子摇摇头只得也陪我看。

    打着打着人少的那队好像逐渐占了上风，他们中为首的那个更是武功了得，就看他飞来飞去，好像没人能沾到他的衣角，但离他稍近的人都一个个的倒下了。神奇啊!而且这位杀人犯还长的很帅呢，高大威猛，超级man，脸部线条刚毅，狂野的眼神还散发着一种王者风范。

    我转过头对小杰子说：“这个杀人帅哥好厉害啊，我们那个时代根本没有这样的人。”就见小杰子一脸黑线的说：“我看你很兴奋啊，一点都不害怕的样子，不过这个杀人帅…嗯，确实挺厉害的，应该是江湖上的高手了。”

    “真的？”我兴奋的喊道，“没想到我运气这么好，第一次看打架就遇见高手。”

    “小声点，说躲起来就是你，现在你想被发现吗？”小杰子捂住我的嘴，拉我蹲下。我赶紧摇头，用眼神示意他放开我，心里现在才有点后怕，幸好躲起来了，万一被发现了，不会被杀人灭口吧，看那个帅哥杀人的时候好像很凶悍的样子，眼睛都不带眨的。

    过了一会，打斗好像停止了，我们听到有一个人在喊：“云天耀，今天我们杀不了你，算你运气好，下次你就没这么好命了！走！”就看见有几个人从我们旁边的路上匆忙跑过。然后又听见另一个低沉的声音说到：“穷寇莫追，我们还有事，先走吧，量他们也跑不了多久。”总算打完了，我的心也舒了一口气，不过小杰子却若有所思的不知道在想些什么。

    听到他们马走的声音，我也准备拉着小杰子走，好死不死的，就在这时我们的马叫了起来。接着就听到那边马好像停了，一个人说到：“大哥，要不要我去看看？”刚才那个低沉的声音回答到：“去看看是怎么回事，我刚就觉得那有人了。”

    完蛋啦，原来我们早就被发现了，难道真的要杀人灭口啊，我才刚刚穿越不久啊，我可不想这么早死呢，还没玩够呢，怎么办啊。看看小杰子，我灵机一动想到了一个办法。

    我一把拉过小杰子扑倒在我的身上，很不巧的小杰子的嘴刚好碰上了我的，看他脸都红了（还真纯情啊），尴尬的想起身，不知道我要干什么。我按住他摇头示意，然后把他上衣也扒掉，让他趴好。听到脚步声越来越近，我开始细着嗓子淫荡的呻吟起来：“相公，再快一点。”边喊还边上下其手，好让衣服更乱一点。

    过来一阵脚步声走远了，我又卖力的“嗯…啊…”了几声，才听见刚那个人汇报到：“大哥，是一对小夫妻在野合，那个女的叫的很大声呢。”然后没人说话，最后终于听见他们走了。

    总算成功了，不过居然说我野合，这也太难听了吧，搞得我跟性饥渴似的。我推了推小杰子说：“人都走了，我们也走吧。”小杰子闷哼了一声，从我身上爬起，把衣服整好后，我们也上马走人。

    这会马走的很慢，我感到身后的小杰子好像很僵硬，然后觉得屁股后面好像有什么东西顶着。刚动了一下，听到身后的人又闷哼了一声，我才反应过来那是什么，不会吧，我只是想瞒过那些杀人犯啊，没想勾引小杰子啊，罪过罪过。我红着脸也不敢回头看，尴尬的往前坐了一点，然后再一动不敢动。

    两人就这么一路无话僵挺着，终于看到前面有一个驿站可以下马休息了。我偷偷看了小杰子一眼，好像已经好多了，就拉着他一起进店吃饭。点好菜后，我拿下面纱开始四处瞄，不知道是不是我今天倒霉啊，我竟然看到了刚才那个杀人帅哥坐在店的另一边。

    我赶紧让小杰子看那边，小杰子说：“别动，看他们已经吃完准备走了，应该没发现我们。我们待会也吃完快走。”我点点头，果真他们起身要走了，等他们走出门口时，我一抬头正好看见那个帅哥也在朝我们的方向看，赶紧心虚的低下头，不敢再看。

    我们的杀人帅哥一转头，惊鸿一瞥，看见了一个可爱的小人扑闪着灵动的大眼睛看着他，那眼神里好像有震惊，有恐惧，还有点兴奋，但却不失纯净，那样闪亮的眼睛竟叫他挪不开眼。

    正失神呢，旁边的小弟说到：“大哥，这就是刚才野合的那对小夫妻，那小娘们叫床的声音还真淫荡啊，叫的人都酥了。大哥你喜欢我给你抢过来。”杀人帅哥回过神来，似乎也不明白自己是怎么了，摆摆手继续以那低沉的嗓音说到：“嗯，不用了，办事要紧，赶紧走吧。”说完走人了。

    等他们走远了，我立马气愤的对着小杰子说：“什么嘛，说我野合也就算了，还说我淫荡，还有我是个男的竟然都没看出来，气死我了！”然后看到周围的人都朝我看过来，我赶紧继续低下头埋头吃饭。

    听到小杰子笑着在我耳边说：“是你自己要那么演的啊，人家都误会了这才说明你演的好嘛！”我又狠狠的瞪了小杰子一眼，心里却在嘀咕：哼，救了你还转过头来欺负我！转过头不理他。

    “好了，别生气了，告诉你点让你兴奋的事。”小杰子继续在我耳边说到，“你知道刚那个人是谁吗？刚才我听他名字就觉得有点耳熟，现在才想起来，如果不出我所料，你的杀人帅哥应该就是江湖上最出名的组织之一天耀阁的阁主云天耀。”

    “真的，这么厉害，天耀阁是干什么的啊？”我立马兴奋的回问到。小杰子一脸高深莫测的说到：“怎么，一听到你的帅哥就不生气了？”我赶紧讨好到：“哪有，人家就是好奇嘛，快告诉我啊。”

    “其实我也不太清楚，好像是只要你出大价钱，他就愿意为你办事，基本上很少有他们办不成的事，包括杀人。不过也因此想杀云天耀的人也很多，刚才那些人应该就是。”

    哦，原来就相当于是赏金猎手啊，厉害！不过我还是当我的小老百姓好了，江湖中的事也就能当个故事听听，什么杀人的事还是少牵扯为妙，明哲保身，多活几年是几年，呵呵。

    “好了，满足了你的好奇心，赶紧吃饭吧，吃完我们也该上路了。”小杰子无奈的拍拍我的头，我们开心的吃完饭继续我们的旅程。

    	

 谋生

    作者有话要说：祝大家新年快乐，鼠年大吉大利！闲暇时别忘了来看看莫言啊！“今天玩的好高兴啊，这里真好！山美水美吃的更美，哈哈～”我和小杰子一起走在回客栈的路上，我边跑边兴奋道。

    “累了吧？我们先在这坐一会吧。”小杰子指着一块大石头说。

    “好啊，休息休息，游山玩水还真是件累事呢。”我伸了个懒腰，发现头顶月光如水，“好美的月亮啊！古代的星空都这么好看。”转头看看小杰子好像没反应，“小杰子，想什么呢这么出神？想家了？”

    “可能吧，不过我原来在家时并不受宠，因为大哥二哥都比我强，就算我再怎么做父母都不会注意到我，我就有点自暴自弃。所以莫言，我不后悔和你一起出走，因为是你让我体验到了一种全新的生活，什么都不用想，小小的满足都是幸福。”第一次见小杰子这么正经的跟我诉说。

    “我哪有那么伟大啦，你父母肯定也是爱你的，到时候见到我不告我拐跑他儿子我都谢天谢地了。你其实很好啊，什么都会，一直都是你在照顾我呢。我也想家啊，可是既然回不去，那就不如好好珍惜现在，我现在就是随遇而安吧。”我想了想说。

    “莫言，有没有想过要去什么地方呢？或者说回去？”静了一会小杰子又问到。

    “没想过啊，或者说想也想不出个答案。在外面我就认识你，回去的话我也不知道还能干什么。想不通啊…喂，你还说不后悔，我看你就是想回家了吧？要不你自己回去吧，反正我本来就准备一个人的，这段日子谢谢你的照顾了。”我突然有点失落，起身走了。

    小杰子从后面一把拉住我说：“我不是这个意思，跟你在一起我真的很开心。我就是想我们总不能一辈子都这么逛下去，关键是…”

    “是什么啊，急死人了，赶紧说啊？”

    “再这么逛下去我们就坐吃山空，没钱了。我带的钱已经花的差不多了。”小杰子低着头说。

    “哈哈…哈哈…”不知道怎么了，知道自己白担心了一场，我真的感觉好开心。

    “这种时候你还笑的出来，难道你还有钱吗？”小杰子还是一脸紧张的问到。我拍拍他说：“说实话，我的钱也不多了，不过没钱可以赚啊，我就不相信两个大活人还能饿死。那看来我们要在这定居了啊，总算这个城还不错。好了，回去睡吧，明天咱们开始想怎么赚钱。”我搂着小杰子回客栈了。

    吃过早饭，我和小杰子又出去逛，回头看看小杰子好像无精打采的，“小杰子，怎么了？昨晚没睡好？好像都有黑眼圈了，都不可爱了。”我捏着他的脸说。

    “我昨晚想了半天，刚才也看了半天，好像没什么我能干的。”小杰子垂头丧气的说。

    “这不还有我呢嘛，一起想办法啊，大不了我们俩开个小店怎么样？”

    “可是我说过要照顾你的，莫言。”小杰子急了。

    “什么话啊，我也是男人也，咱们可以互相照顾啊！”突然看到前面的茶馆好像有人说书，旁边围了好多人，我赶紧拉着小杰子凑过去。

    我听了一会发现那个说书的也就是讲些什么英雄事迹，但大家都听的津津有味，这我也会啊。我拉着小杰子坐在旁边的桌子上，然后故意提高嗓门对小杰子说：“啊，我最近听说了一个故事啊，传说有个大侠好像叫什么黄飞鸿的，武功了得，为人更是行侠仗义…”

    我朝旁边看了一眼，好像有人在侧耳倾听，但还是没人过来，继续扯开嗓门喊：“据说有一次办了一个舞狮大会，黄飞鸿应邀参加，造型多样，在空中翻腾…”终于有些人被我吸引过来了，“他身边还有个如花似玉的十三姨在为他加油…最后他终于赢得了比赛。”

    “就完了，他的其他事迹呢？”……“还有，那个十三姨是怎么回事啊？”开始有人追问起来。我学着电视剧里故意卖了个关子：“预知后事如何，且听下回分解。今天免费啊，欢迎大家明天继续来听我的故事，大家想听什么类型的我这都有，小的谢谢各位大爷捧场了。”

    小试牛刀，看来效果还不错啊，呵呵，正得意呢，刚才那个说书的怒气冲冲的走到我的面前：“你是哪里来的，懂不懂规矩，这是我的地盘，你敢抢我生意！”

    “这位大爷，得罪了，不过我可没听说过说书的还有地盘啊，而且大家各凭本事吃饭，我的故事好听吸引的客人多，那老板也开心啊。对吧，老板？”我向着茶馆老板瞄去。

    那老板一看就是个奸商，奸笑着说：“那是，客人多了谁不高兴啊。”气的刚那个说书指着老板瞪了半天，然后扭头走了。

    “老板，我还想跟你谈点具体事宜。”我继续对老板说。奸老板一看有买卖，立马把我和小杰子往内堂带。

    “老板，我保证我的说书能让你的客人增加许多，但若是真的增加了，我希望老板能给我你一成的收入，而且以后我和我的朋友都能免费喝茶。”我提议到。

    “这，一成有点多吧…”奸老板一听要他的钱，脸立马吊起来了。

    哼，还真是贪啊，我又继续说到：“放心，老板，我保证你增加的收入不只一成，绝对是稳赚不赔的买卖。而且我愿意不要钱说五天，若果真如我所说赚钱了，那我们就立一份契约，不然我就去其他茶馆了。”

    “行，那我们五天后再谈。”老板满脸堆笑的点头答应。

    出了茶馆，小杰子说：“这能行吗？而且莫言，我刚看好多人好像都色眯眯的盯着你看呢，我不放心。”

    “先试试贝，总算找着一份生计啊，色眯眯？我倒没注意啊，没准人家在看你呢啊，呵呵。那看来我们明天得画点妆，再变丑一点才行。不用担心啦，这不是还有你保护我呢嘛，还有别忘了帮我收钱。我要争取办成我们那的那种百家讲坛，让达官贵人也听听，没准还能赚点小费。”我开始幻想未来的成功。

    “百家讲坛？那好，我相信我们一定会成功的！”小杰子还是一如既往的支持我。

    我把自己和小杰子画黑，每天中午去茶馆说书，小杰子负责在旁边给我端茶送水加擦汗。幸好不出我所料，茶馆的生意在我的推动下出奇的火爆，才三天老板已经迫不及待的要和我签约了。我开始想接下来长期的可以给他们讲讲金庸的小说了，呵呵～

    “小杰子，刚去领工钱没？这是我们的第一桶金啊，今晚去大吃一顿吧！”我兴奋的对小杰子说，没想到我在古代还能自己赚钱了，原来在家都是伸手要钱的主呢。

    “莫言，一成还是很少啊，像我们原来那样吃喝玩乐的话，一天都不够花的，我也得找份工才行。”小杰子拿着钱还是闷闷不乐的。

    “这么少啊，那是得想想办法，要是真的定居的话，我们还得攒钱买房子呢。好了，还是先去大吃吧，吃饱了才能想事情嘛，呵呵。”

    吃的差不多的时候，我还真又想出来一个办法，赶紧问小杰子：“小杰子，我们晚上再去一趟妓院怎么样啊？”

    小杰子立马喷了我一身饭，算是回报我当初喷他水，边帮我收拾边问：“你又想去妓院干吗啊，难不成你真的想…我可以帮你的…别去了。”越说头越低。

    “帮我？哈哈，小杰子，你又误会了啊，我是要去谈生意，赚钱，不过你说这话我可是记住了啊。”我开始蹂躏小杰子可爱的娃娃脸，弄的他满脸通红，就知道点头了。

    晚上去妓院，我直奔要见老板，对她说我可以教姑娘们唱歌跳舞和一些娱乐活动，但是我要收入的三成，还有管饭。奸老板二号更是一脸不可置信的摇头。

    我只好说：“我可以免费表演歌舞三天，效果好就成交。”

    “你？你不是男的吗？”老板瞪到了眼睛望着我。呃，说漏嘴了，我只好补充到：“我可以派个姑娘帮我表演三天，但是老板也要保证她的安全，她不接客。”

    最终又说服一个，心情大好啊，我的生意经也终于派上用场啦，呵呵。

    “莫言，你说派个姑娘是谁啊？而且为什么是妓院啊，怎么不去教小倌歌舞？”回客栈的路上，小杰子一脸茫然的问我。

    我哈哈大笑说：“还能是谁啊，我自己啊，男扮女装，反正就三天。我觉得有些事还是女的做比较合适啊，而且毕竟我们是男的，在妓院教歌舞应该安全点吧。”

    	

 危险

    说实话歌舞这玩意还真是女人表演起来更好看些，小杰子也说我女装好像更迷人了，非让我跳舞时把脸也蒙上，以防祸国殃民。幸好老鸨给客人们说了我只客串三天，还派了人保护我，不然我估计我还是会被那些狼给吃了。

    第三天的时候，我表演完，看到座无虚席的大堂，老鸨的脸都乐开花了，立马拉着我要签约，我让小杰子先去立个字据，我则去换衣服。往后院走去时好像看到有人拉住了老鸨，还往我这看了一眼。

    “老鸨，刚才那个表演的是哪位姑娘啊？我们老大要见见她。”一个男人拉住老板问到。老鸨看了看这个男人说到：“哟，这位大爷，看上我们的姑娘了？随你挑啊，不过刚那位是只表演，不见客的，我给你再找几位更好的如何？”

    男人甩开了老鸨头也不回的往一个雅间走去，“大哥，那个老鸨说刚那个姑娘不见客，不过我看到她往后院走去了，要不要把她抓过来？”一个低沉的声音在屋内响起：“没想到妓院还有不见客的，有意思，我要亲自去看看。”说完就见一个身材伟岸的男人朝后院走去。

    我刚把女装脱掉准备换男装，身后的门好像被人推开了，我以为是小杰子就直接说到：“小杰子啊，字据立好了吗，先等等啊，我马上就好。”不过回答我的却是一个低沉的声音，好像还有点耳熟说：“小娘子，你相公怎么忍心把你卖到这啊？不如跟了我吧。”

    我一脸震惊的转过身，看到一个英气逼人的帅哥向我走来，“怎么，不认识我了吗？我可是记得你呢，虽然你蒙着脸，但你的眼睛我可没忘记。没想到在这种地方又碰见了，看来我们还真是有缘呢。”帅哥抬起我的下巴，把我抵在墙上问到。

    我定睛一看，直接喊了出来：“我的天啊，杀人帅哥！你不会是要杀人灭口吧？”还真是冤家路窄啊，这样都能碰到，我的小命不会就此休矣吧。

    帅哥居然笑了说：“我怎么舍得啊？杀了你岂不可惜，不过这么说来，那天你确实是什么都看到了哦？还假装做爱骗我们？”

    呃，原来不是杀人灭口啊，害我白不打自招了，看着帅哥一脸奸笑的样子，我还是有点怕怕的，恳求到：“那个，其实我们也没看到什么啊，我保证什么都不会说的，你放过我们吧。”

    杀人帅哥不答反问到：“听说你不接客啊，不过为了防止你说出什么，我决定包下你，你的相公已经立字据把你卖了，应该不会反对吧？”

    这个杀人帅哥还真是迟钝也，居然以为小杰子立字据把我卖了，而且离我这么近居然都没发现我也是个男人，对了，他好像叫什么云天耀，“云公子，欺骗你是我不对，不过我并不是这家妓院的姑娘，而且我也是男人。”我直接拉住他的手放到我胸上。

    他一脸不可置信的看着我说：“怎么可能，你居然是男的，却能表演的比女人更动人。”我正要庆幸他放弃了，准备趁他不注意溜走，下一秒钟这位云公子已经抓住我的双肩问到：“这么说你没有相公，也不是妓女？”

    云帅哥还真是高大啊，把我按到墙上，就整个把我覆盖住了，我只好在他的阴影下摇摇头，刚张嘴说了个“没…”，后半句话就被吞进了云帅哥的嘴里，他竟然在知道我是男人后还吻我！

    不过不可否认，云帅哥的吻技真是好的没话说（虽然好像我也就跟昱清吻过），因为我已完全无法思考该说什么了，正在这时听到有人咳嗽说：“大哥，阁里出了点事，需要你回去一趟。”

    云帅哥终于放开了我，在我耳边说到：“小东西，你是我的了，我会再来找你的，记住我叫云天耀。”说完就走了，留下我一个人瘫软在地上大口的喘着气。不会吧，难不成他更喜欢男人，而我正合了他的意？郁闷啊！跟杀人帅哥扯上关系，我好像闻到了危险的气息。

    我签完约后告诉老鸨，希望她不要透露我的行踪，若有人问起就说再也没见过我这个人，然后赶紧拉着小杰子回客栈。

    “莫言，出什么事了吗？”小杰子边走边一脸关切的问。

    “小杰子，你知道我今天碰到谁了吗？云天耀！你说我们该怎么办啊？”一进屋我就拉着小杰子焦急的转着。

    “云天耀？他找你干什么，想杀人灭口？先别急啊，坐下来慢慢说。”体贴的小杰子还给我倒了杯水。

    “我也不知道啊，不过杀人灭口我看倒不像，他今天好像有急事，但他说还会找我的。”我可不敢告诉小杰子，云天耀好像是想要我，还吻了我。

    “找你？那就没办法了，天耀阁想找个人，估计我们也逃不了，别担心了，就在这呆着吧，能躲就躲，不能躲就等再见面再说吧，总不能平白无故的就把我们杀了，而且天耀阁也不像会怕我们告密的样子。”小杰子无奈的摇摇头说。看来我又惹祸了。

    坐了一会，小杰子起身准备回房睡觉，我突然想到一个问题，从后面抱住小杰子说：“小杰子，我喜欢你，你喜欢我吗?”我明显感动怀里的人愣了一下，然后听到他激动的说：“当然喜欢了，莫言，我喜欢你！”

    “小杰子，如果我们明天就被云天耀杀人灭口了，今天你能帮我完成一个心愿吗？我记得你说过要“帮”我的，我想当一回小攻，你愿意吗？”我怯生生的问到（绝对不是趁机占便宜）。

    小杰子转过身扶住我，有点艰难的说：“莫言，我愿意，为你做什么事我都愿意。”好高兴啊！我拉着小杰子向床走去。

    扒了小杰子的衣服，没想到他也很有料也，我轻轻的吻遍他的全身，再回过头和他唇舌纠缠，同时用手抚摸他的小豆豆。看到他在我的爱抚下起了反应后，我一把抓住了他的分身上下套弄起来，满意的听到了他的呻吟声。

    “莫言，你进来吧，不要忍了，我可以承受的住的。”小杰子还不忘体贴我。我微笑的摇摇头，抬起他的双腿，“小杰子，你的小菊花很美哦！”看到小杰子羞红了脸，我开始用手指在他的小菊花周围游走，在他放松后，一根一根的进入。

    “啊，莫…言…”

    小杰子的叫声像是一种激励，我再也忍不住了，一个挺身进入了小杰子的身体，好紧啊，我感觉自己的分身被紧紧的吸住，不由自主的哼了一声。我低下头继续在小杰子身上种草莓，在他也挺起腰的时候，和他一起律动起来，怪不得大家都想当小攻，真的很消魂啊！

    随着越来越快的抽动，没多久我就在小杰子的身体里释放了出来，趴在小杰子身上，当小攻虽然很爽但是也很累啊。抬头看看小杰子，怎么好像有点欲求不满的样子，不会吧，难道是我技术太差了。我刚张了一下嘴想说要不再来一次，就被小杰子反身压住说：“莫言，我也想要你。”不待我回答，直接吻上了我。

    这个吻不像我刚那个温柔，但我能感到小杰子的热情似火，我也不由自主的伸出舌头回应起来，得到了小杰子更深入的长吻。小杰子一路吻下去，直到把我的分身也含在嘴里。

    天哪，小杰子居然愿意为我口交，我不敢抬头看，低声说了句：“小杰子，不用这样。啊…”小杰子没有放开我，却开始用牙齿在我的分身上轻轻的啃咬，我还感受的他灵巧的舌头的在我的龟头上一遍遍的滑过，每一遍都激荡着我的心，引起我全身的颤动。

    我紧紧的抓住小杰子，体验这从未有过的情欲，感觉自己快要射出来，赶紧推开小杰子，白色的液体流在了我们的身上。小杰子抹了一些液体在他的分身上，在我意乱情迷之际，轻轻的进入了我的身体，灵与肉的结合，一次次的深入，让我们飞上云端。

    小杰子在我的身体里射了后，并没有离开，我们还是那样完美的结合着，他紧紧的抱着我，在我耳边说到：“莫言，我爱你！”我听到自己的心跳加快，没想到第一个对我说“我爱你”的人是小杰子，好感动啊，朦胧中我好像点了点头，微笑着在小杰子怀里睡着了。

    第二天上午醒来时，发现小杰子正盯着我看说：“莫言，你真美！”虽然昨晚已经裸诚相见过了，我还是有点害羞，飞快的在小杰子脸上亲了一下后说：“你也很美啊！走吧，该去说书了。”我开始穿衣服，可小杰子还是躺在床上盯着我看。

    我灵机一动说：“小杰子，赶快起床去把你的那间房退了啊，以后我们可以睡一间房了，又可以省一笔钱了，昨晚都浪费了。”说完后偷偷看了小杰子一眼，看到他满脸黑线的开始穿衣服。不过出去退房前还是不忘先吻我一下，这窗户纸一捅破，小杰子明显没原来规矩了啊。

    	

 重逢

    每天照例是中午说书，然后去妓院教歌舞，我负责教舞，小杰子负责把歌词写下来找人谱曲，妓院的姐姐们唱歌、跳舞、弹琴各有分工。相安无事了两三天，云天耀并没有来找我，让我松了口气，看看小杰子好像也没有生气，毕竟占便宜的还是他，我再也没有反受为攻过，因为小杰子其实也很腹黑啊，每次都用口交俘虏我，让我毫无招架之力，只能乖乖认其摆布。

    今天去妓院我准备教大家下五子棋，改天再教她们斗地主，学好了可以吸引客人一起玩。刚一进门，老鸨就拉住我说：“莫言啊，昨晚还真有人来问你的下落了，我按你说的告诉他你再也没出现过，不过看他好像不太相信的样子，你要小心点啊。”

    该来的还是来了，我先给大家讲了一下五子棋的下法，然后又让小杰子写了几份歌词留下，告诉老鸨我这几天先不来了，让姐姐们好好练习一下学过的东西。

    “大哥，我去问过妓院的老鸨了，她说那个跳舞的姑娘就表演过三天，再也没出现过。而且我派人观察了两天也确实没见。”天耀阁分部内一个下人向云天耀报告着。

    “没出现过？小东西，你是个男人，还会歌舞，还和妓院立了字据，可就表演了三天，到底在玩什么花样？越来越有意思了，看来我非找到你不可了。”云天耀自言自语到。

    “对了大哥，我还打探到前几天有个叫宇莫言的男人在妓院里给大家教歌舞，好像是和那个表演的姑娘跳的一样，估计有什么联系，但是好像自从我问过后这两天也不见了。”下人继续说到。

    “宇莫言？小东西，应该就是你吧，你一个男人居然是去妓院教歌舞的，我真是对你越来越好奇了呢，想躲我吗?没那么容易！”云天耀转身对下人说：“立即派人查找这个宇莫言的下落，找到了先回来通知我。”

    “大哥，楼下那个说书的就是宇莫言，坐在他旁边的男人好像叫小杰子，他们是外地来的，一起住在客栈里。他们中午都会来这说书，晚上会去妓院教歌舞，应该是缺钱，不过看他们也不太像穷苦人家。”云天耀和手下正坐在宇莫言说书的茶馆里的楼上。

    云天耀点点头，看着楼下宇莫言神采飞扬的说书的样子，觉得自己越来越不受控制的被这个谜一样的小东西所吸引，不管他是男是女，就是想占有他。等宇莫言说完准备走的时候，云天耀走下楼叫到：“宇莫言？”

    突然听到背后有人叫我，让我很震惊，这怎么还会有人认识我，和小杰子一起转过头，“云天耀！”我紧紧抓住小杰子的手，感觉有点腿发软，不知怎么了，我就是一见他就害怕。

    “小东西，看来你很乖呢，把我的名字记得这么清楚。”云天耀满意的笑着，不顾周围人都倒吸一口凉气，知道他是谁后纷纷退避三舍。

    小杰子挺身站到我前面，指着云天耀质问到：“云阁主，你到底想干什么，如果你放过我们，我们保证什么也没看见；如果不行还不如把我们直接杀人灭口比较痛快。”

    “杀人灭口？”云天耀突然走到我旁边盯着我看，让我感到一种无形的压力，不感抬头看他。接着他又转过头对小杰子说：“看来我们的小莫言回去没有跟你说实话呢，我可已经告诉过他了，我要的是他，而且我们已经一吻定情了呢，是吧，莫言？”云天耀忽然抬起我的下巴问到。

    我斜眼看看小杰子好像有点生气，赶紧拉着小杰子一起退回一大步，鼓起勇气对云天耀说到：“云阁主，你想要我是我的荣幸，不过请恕我高攀不起，我喜欢的是小杰子，虽然我们都是男人，但他已无异于是我的相公。我们只想过平凡的生活，不想和江湖的危险人士有所牵连。”

    不知道为什么当云天耀听到宇莫言说喜欢小杰子的时候，他竟然感到有些心酸。“你就这么讨厌我？难道你不怕我杀了你？”他望着宇莫言问到。可惜他听到的回答却是：“我…我当然怕死，所以更不敢和你在一起。”

    宇莫言趁着云天耀愣神，赶紧拉着小杰子往外跑。茶馆内一个人问到：“大哥，要不要去抓回来？”低沉的声音继续响起：“不用了。”云天耀一向是个冷静的人，可他觉得现在自己的心绪有点乱，需要安静的整理一下，他在心中默念到：“宇莫言，我们还会再见的。”

    我和小杰子狂奔了半天，终于跑到了一个僻静的地方，不过看看后面好像也没有人追。我偷偷看了小杰子一眼，拉着他的袖子低声说到：“小杰子，别生气啊，我不是故意不告诉你的，我只是不知道该怎么说。”

    静了好一会，害我大气都不敢喘一下，才听到小杰子对我说：“莫言，我没有生气，相反听到你刚才对云天耀说的话我很高兴，或许我还应该感谢云天耀呢，是他让我们真真的结合在了一起。”

    “小杰子，我就知道你最好了，呵呵～”我激动的一把抱住小杰子，“不过那我们现在该怎么办啊？”

    小杰子搂着我说：“我看那个云天耀有可能真的喜欢上你了呢，所以应该不会伤害我们，反正我们也逃不出天耀阁的手掌心，顺其自然吧，看他到底想干什么。不过若是真的，你会不会接受他啊？”

    “我也不知道也，反正我其实不讨厌他，但是他毕竟是个杀人犯啊，还是有点怕怕的，可惜了那张帅脸啊。小杰子？你是不是吃醋啊？呵呵。”我笑着问到。

    “吃你的醋？那我还不得累死，看你迷到那么多人，我早被酸死了。莫言，我不在乎你喜欢谁，而且我知道你的心里还一直有个叶昱清让你忘不掉，我只想让你知道，我爱你，我会一直在你身边守护你的。”

    “小杰子，谢谢你，或许我还不是很清楚自己的心意，但是此时此刻我想告诉你的是，我也喜欢你。”我主动吻上了小杰子。

    回客栈的路上我给小杰子唱了蔡依林的《日不落》，看到小杰子一脸幸福的说：“莫言，你这还是第一次只给我一个人唱歌呢。”我看看他说：“是吗？那我以后经常给你唱，呵呵～”

    	

 心动

    云天耀觉得自己可能是欲求不满，开始去逛妓院，甚至去找他从未碰过的小倌，因为他也不知道自己竟然也喜欢男人。可是事与愿违，越想忘掉某人就越忘不掉，当他在那些小倌身上发泄的时候，脑海中却浮现的是宇莫言的脸，这让他很郁闷，一向都是他控制别人，可现在自己的心绪却被别人控制了。

    他想更了解宇莫言，就派人去详细调查宇莫言的身世背景，甚至会不由自主的去宇莫言的茶馆听他说书，去妓院看宇莫言教别人唱歌跳舞。云天耀觉得自己想证明自己只是一时迷惑，因为得不到而更想得到，所以一定要先得到宇莫言的人再说。

    这天云天耀正在向往常一样听宇莫言说书，一个下人来报告说:“大哥，已经查到宇莫言的背景了，他原来是一个小倌，因歌舞而红，不过被他们老板给占了，后来有王爷要他，他就跟他旁边的那个文泰杰一起私奔了，一直四处游山玩水，现在应该是没钱了，所以暂住这里。”

    “他原来竟然是个小倌吗？还私奔？有意思啊！”想着想着云天耀突然看见下面有人拉住宇莫言想骚扰他，不知道为什么他觉得很气愤，觉得他云天耀的东西怎么能让别人碰，一个冲动飞了下去，对着那人喊道：“放开他，否则别怪我不客气。”

    “你是什么人，胆敢当大爷我的路，怎么，你也想要这个细皮嫩肉的说书的啊？”一个公子哥边说还边用手拍了拍宇莫言的脸，他的手下则已经把小杰子给架住了。

    云天耀直接上去一掌把公子哥打飞，搂住宇莫言说：“他本来就是我的，我是云天耀，你竟敢碰我天耀阁的东西，我看不想活的应该是你吧？来人把他拖走。”可怜的公子哥从此家破人亡。

    我终于理解了什么叫阴魂不散了，居然这么快就和云天耀又见面了，还被他救了，而且我什么时候成了他的东西了？等场面收拾好后，我跑过去对云天耀说：“今日多谢云阁主相救！”

    云天耀并未答复，而是反问到：“你平时都会有很多人骚扰吗？”怎么会问我这个问题，我一愣后答道：“嗯？哦，没有，我平时会化妆再出门，而且一般小杰子都能应付。”

    听了这话，让云天耀又生气又心疼，觉得这么美的人儿就应该藏在家里，不让他出来受罪。过了一会他又问到：“既然我今天救了你，而且我决定不杀你和你的小杰子，那么你准备怎么报答我呢？”

    “报答？这…但凭阁主吩咐。”我的天哪，还要报答，这不是上了贼船了吗，不会我就要失身了吧。

    看着宇莫言丰富的表情，知道他肯定想歪了，云天耀突然心情大好，戏谑到：“真的任凭我吩咐？”

    我有种的不好预感，自己好像被牵着鼻子走了，但也只好点点头，接着就抬头看见云天耀哈哈大笑的说到：“那好，首先以后不准再叫我云阁主，要叫我云天耀，这可是我给你的特权哦！其次晚上打扮漂亮点在妓院等我吧，不过别想逃啊！”说完就带着下人走了。

    这个死云天耀心情大好，可搞得我是很不好啊，居然提出这种要求，让我相当黑线！望望小杰子，他也无可奈何的摇摇头说：“莫言，谁叫你魅力太大啊，让追你的人如滔滔江水连绵不绝，我挡也挡不住啊。”

    “哼，你学我说话倒是挺快啊！”我使劲捏了捏小杰子的脸，“看你这样，我怎么看不出来你喜欢我啊，都不吃醋。”小杰子抱住我说：“不是不吃醋，是我的心已经酸坏了，不能再酸了，放心吧，我会一直陪着你，不会让你受伤的。关键是我觉得你好像不是很讨厌那个云天耀，我希望你也能借此机会看清自己的感觉，不要因为我而耽误了自己，你开心就好。”

    “小杰子，你怎么这位伟大啊，你也放心吧，我绝对会为你守身如玉的！那个讨厌加恐怖的云天耀，我绝对不会让你得逞的，晚上见！”我亲了亲小小杰子的脸说。

    我稍微打扮了一下，总不能太难看，抱着视死如归的心情和小杰子来到妓院，云天耀的手下立马出现在我的眼前说到：“宇公子这边请，文公子请留步，我家主人要单独和宇公子见面。”说完就把我和小杰子分开了，我回头望了一眼一脸担心的小杰子，对他说放心。

    我刚一进屋，就听见送我来的那个手下从外面把门关上了，噔的一声让我有点紧张。屋里的灯光很暗，我往里走去，隐约看到中间的椅子上好像坐着一个身材高大的人，我叫到：“云天耀，我来了，你到底想怎样？”

    “很听话啊，不再叫我云阁主了，我喜欢你叫我的名字，天底下敢这么叫我的估计就你了。听说你原来是歌舞小倌，先给我表演一段吧。”云天耀并未起身，懒洋洋的说到，可是我还是能感觉到他迫人的视线在盯着我。

    他知道我原来是小倌，居然还调查我！不过气归气，但也不敢造次，毕竟是来报恩,而且胳膊拗不过大腿啊，还是乖乖的比较好。瞪了他一眼，我突然觉得有首歌挺适合他——任贤齐的《花太香》，就开始唱了起来：“笑天下，恩恩怨怨何时才休罢…浪天涯…只在乎爱过她…花太香…”

    当我唱到最后一句并且跳起准备再蹲下时，云天耀突然走到了我的眼前，一把抱住我，房间里安静的只剩下我们俩的心跳和呼吸。不知过了多久才放开我，扶住我的双肩说到：“莫言，我知道江湖是孤独、无情的，我也不相信感情，但是莫言，我就是放不下你。”

    看着云天耀那真挚的眼神，让我觉得他好像变了一个人似的，因为眼前的这个人竟然让我的心起了一点涟漪，让我为他刚说的话感动。我们就这样对望着，直到他轻轻的吻上了我，很温柔，却还是让我无法思考。

    当他把手伸进我的衣服时我才突然回过神来，轻轻推开他，不敢再看他的眼神，只是低着头说：“就算你现在得到了我的人，你也得不到我的心，而且我绝对不会和小杰子分开的。”

    云天耀一愣，好像又恢复了原来那个云天耀，然后放开了我说：“你走吧。”我知道云天耀不会为难我，但还是快步走出了门，回头望了一眼他的背影，正好撞在了等在门口的小杰子身上。“莫言，没事吧，云天耀没有欺负你吧？”小杰子担忧的问到。我赶紧转过头说：“没事，我能有什么事啊，云天耀就让我表演了一下歌舞，然后就放我出来了，我们回去吧。”

    待宇莫言走后，云天耀彻底看清了自己的心意，绝对不是只想要宇莫言的人那么简单，因为在看莫言表演时，他觉得自己被打动了，完全没有欲望在里面。他知道自己不仅想要莫言的人，更想要他的心，让他完全的属于自己。

    云天耀让手下进来，吩咐到：“去把茶馆和这间妓院都买下来，告诉他们他们以后的老板就是宇莫言；再派几个武功不错的人在茶馆和妓院打杂，顺便保护宇莫言，不准任何人骚扰他。”

    	

 行动

    作者有话要说：情人节刚刚过去，愿天下有情人终成眷属！^_^我的莫言也终于被云天耀给吃了，呵呵～

    这章比较多，因为快开学了，我希望能尽早写完，让大家看个爽^_^不管发生了什么，生活仍在继续，可毕竟还是有什么不同了。比如当我今天一跨进茶馆的大门时，居然听到茶馆老板对着我喊：“宇老板，上午好！”我怀疑自己可能听错了，继续向前走，过了一会又觉得不对，倒回来问：“你刚才是在叫我吗？”

    “当然啦，宇老板，你还不知道吗？天耀阁已经把我这间茶馆买下来了，说以后你是这里的老板，我给你打下手。”原来的奸老板谄媚的说到。

    “你说什么？云天耀把这买下来送给我？”我抓着奸老板问到，就见他笑嘻嘻的猛点头。我的天哪，云天耀不会钱多的烧糊涂了吧！“那云天耀他人呢？”我继续问到。

    “这小的就不知道了，云阁主并未亲自前来，只是早晨派了个手下来付的钱。”原来如此，不要白不要，不过既然我都是老板了，那应该就不用说书了，可以大展拳脚想点其他方法赚钱，而又不用我亲自抛头露面。我给老板说了一声就往妓院走去，因为我觉得应该不只这些。

    果然不出我所料，我一进妓院的大门，老鸨就热情的拉着所有的姐姐们向我问好：“宇老板好！”云天耀同志还真是出手大方啊，把我工作的两个地方全送给我了。照例没看到他人，我只好继续坦然接收，不过先放自己一天假，享受一下当老板不用自己工作的特权。

    “莫言，你就这样照单全收啊？”小杰子跟我坐在船上边吃美食边问到。

    “送都送了，还能退给云天耀不成？再说也不是我说不要就不要的，云天耀那个人那么霸道。最后送你一句名言——有便宜不占王八蛋，呵呵～”我一副理所当然的答到。

    “那你这不就是接受他的追求了？”小杰子好像有点酸的问到。

    “原来你在吃醋啊，呵呵～行了，好不容易轻松一天别想那么多了，就像你原来说的顺其自然吧，反正该来的躲不掉。其实还真要谢谢云天耀呢，我早就想自己当老板了，他正好给了我一个机会，作为天耀阁的资产之一，我不会让他亏本的，而且我要建成最好的茶馆和妓院，成倍的还给他。小杰子，你们家原来也是经商的吧，我们一起好好干吧！”我兴奋的说到。小杰子点了点头不再说什么，我跑过去坐在他身边给他唱起歌来。

    云天耀突然没了踪影，不过我的老板生活却开始正式上任，在和小杰子拟订好计划后，准备实施改革。首先是茶馆，我把伙计们都叫来，对他们进行了一番训话，告诉他们：“顾客就是上帝，永远都要用笑脸迎人。”同时把包间分了等级，让所有的人都能来喝茶，喝名贵的茶还附送点心，并在茶馆里放了琴棋书画供大家娱乐。有空就和小杰子一起写故事，然后找人在茶馆里讲。

    其次是妓院，我继续对她们进行歌舞培训，并培养了几个清倌；让所有的姑娘各展所长，建立自己的特色，每天隆重推出几位姑娘；在教会她们五子棋和斗地主后，还在所有的姑娘的房里放置了棋牌，并不定期的举行和恩客们一起的棋牌大赛。最后我还印发了画有姑娘们头像的广告，包括茶馆的广告一起让人到街上散发。

    “莫言，没看出来啊，你可真厉害，当老板也当的这么精彩，你看生意好的不得了，利润何止成倍呢！”小杰子看着账本高兴的说到。

    “这在未来都是小菜一碟了，我现在能想到的也就这么多，毕竟我原来也只是个学生，慢慢来吧。你要好好管帐啊，等钱赚多了，以后有你忙的。”我搂着小杰子说。

    这还真要感谢云天耀呢，实现了我的一个梦想，现在让我和小杰子都觉得自己很有用，生活也很充实。不过好像好久没见云天耀了…

    我正在妓院后院休息，突然有人来报说：“老板，外面有个姑娘非要进来见你。”小杰子立马戏谑到：“莫言，不会是谁家的姑娘被你迷住了吧？你的杀伤力也太大了，男女通吃。”

    我打了小杰子一下说：“少胡说了，我俩不是天天在一起吗，我哪有跟什么女人纠缠过啊，而且一个云天耀都够我头疼了。走，我们出去看看吧。”说完和小杰子一起往外走去。

    到了前院时，居然听到妓院里平时打杂的两个男的对着门口的一个女人恭敬的说到：“大小姐，阁主吩咐过了不准任何人骚扰宇公子，你请回吧！”就见那个女人指着那两个男的大叫到：“你们不是平时跟在大哥后头的吗？怎么会在这打杂？而且知道我是大小姐还敢拦我。”两个男的没有说话，仍是继续挡在那个女人的前面，不为所动，气的那个大小姐都要跳脚了。

    我实在看不懂是怎么回事，只好走上前去问：“这位小姐，我就是宇莫言，不知道你找我有什么事？”我还没反应过来呢，就见这小姐直接向我冲过来扇了我一巴掌，还想继续打我，不过立马被那两个男的架住了。

    大小姐同志冲着我大吼到：“原来就是你这个狐狸精勾引了我的云大哥，看你长的不错，应该也是个出来卖的吧，开什么妓院啊，应该去当小倌吧。我警告你赶紧离开我的云大哥，否则别怪我不客气！”

    我莫名其妙的摇摇头说：“这位小姐，不是我缠着你的云大哥，而是你的云大哥缠着我，这家妓院也是他送我的礼物，而我的恋人是我旁边的这位。”我边说边拉起了小杰子的手。接着对着那两个男人说：“送你们小姐回府，然后回来见我。”

    等那两个所谓的杂役回来后，我让他们先自报家门，其中一个说到：“我们原是跟在云阁主身边的，现在阁主派我们来保护你，防止有人闹事骚扰你，茶馆也有我们的人。刚那个女的是我们副阁主的妹妹，她本来准备和阁主成亲的，可是阁主突然取消了。”

    保护我？甚至为我取消婚礼？云天耀你到底背着我为我做了多少事，接着问到：“那为什么最近没见你们阁主呢？他去哪了？”

    另一个男的立马激动的说到：“宇公子，我们阁主真的很喜欢你呢，他原来就经常去偷看你说书和教歌舞，而且他也不和任何女人来往了。他最近没来看你，是因为他受伤了。”

    “受伤了？严不严重？”我立马问到，第一个男的回答说：“阁主本来是不让我们告诉你，不过现在已无大碍，请宇公子不要担心。”

    担心？我在担心他吗？不过说实话，在知道了云天耀默默为我做了这么多事后，我不是不感动的。看来那次在茶馆救我也不是巧合了，而是他本来就在楼上听我说书。没想到这么一个霸道的大男人居然也有细致的一面，采用这种方式来追求我吗？我轻轻的笑了，突然想去看看他，他在生病应该也干不了什么，给小杰子交待了一下我就跟着两个杂役去见云天耀了。

    我被带到了一个很隐秘的别院，里面却是别有洞天，处处设计独特，简约中透着一股大气，很像云天耀的风格。七拐八拐，二人把我送进了一间主屋后就离开了。

    我轻轻的走进去，没有看到人，再往里看到床上躺着一个人，听见了云天耀的声音说：“莫言，真的是你吗？想不到你会来看我，是担心我吗？如果是的话我很高兴。”

    我站住看到了云天耀探出来的头，脸色好像有点苍白，没有了往日的那种霸气，不过还是嘴硬的说到：“少臭美了啊，谁会担心你啊，你武功那么高，我只是专程来谢谢你的。”

    “其实不用谢我啊，你也很厉害啊，听说你干的很好呢，茶馆和妓院的生意都翻了好几倍了，把其他家都顶掉了。莫言，你总是能带给我惊喜。”云天耀笑着对我说。

    “原来你派去的人不光是保护我啊，还包括监视我。放心，我会帮你赚钱的。”我没好气的说到。

    “是啊，他们还向我报告说你和你的小杰子感情好的不得了，让我相思病更加严重。

    “我和小杰子感情本来就好，你别想拆散我们。”我赶紧回到。

    “我没想拆散你们，我只是想要你而已，呵呵。莫言，别站那么远，坐到床边来吧，难不成你还害怕我？”

    “谁叫你给我的第一印象是个杀人犯啊，怎么说还是有点怕的，不过谅你现在受伤也干不了什么。”我边说边向床边走去。

    我住在床边上，扶云天耀坐起，云天耀却突然捧着我的脸说：“对了，我听说灵儿今天去扇你了，疼吗？”

    气氛好像有点暧昧，感受到云天耀的大手覆盖着我的脸，让我的脸蹭的红了，不知是热的还是怎么回事。赶紧推开他的手说：“灵儿？你是说那个疯丫头啊？还好，不是很疼，不过以后你可要管好你那些莺莺燕燕的，少让她们来招惹我。”

    “知道了，我保证不会让这种事再发生的，这件事因我而起，我在这向你赔个不是了。”云天耀边玩着我的头发边说到。我没觉得有什么不对，反而觉得这一切都很自然，没想到威风凛凛的杀人阁主也有向我臣服的一天，我得意的笑了笑。

    “莫言，你知道吗？你的眼睛很美，笑起来神采飞扬的样子更美。”云天耀说着就要吻我。我趁着还有一丝理智，赶紧用手捂住自己的嘴支吾到：“既然你已经没什么事了，那我先走了。”

    刚要站起，却被一把拉住，刚好跌坐在了云天耀的怀里，他竟然直接抱着我，笑着低头吻上了我赌着嘴的手。不单单是吻，而是用他的舌尖在我的手背上描摹着，还用牙齿去啃咬我的手指，这比直接吻我更刺激我，我赶紧抽开了手，正好让他得逞的吻上我的唇，开始继续用他灵巧的舌头在我的嘴里攻城略地。

    我又用手推了推他，他总算抬了一下头，我喘着气说到：“你不是受伤了吗？还有精力做这个？”

    “本来是受伤了，可一看到你就好了一大半，但你要是现在就走了，那我就是身心俱伤了，唉呀，好疼啊！不过看来我太久没吻人了，技术下降了，居然还没把你给吻晕。”说完继续吻上了我。我突然觉得自己好像被这只狡猾的狼给骗了，现在我这只送上门的小绵羊只有被吃的份了。

    没多久，我俩的衣服就已经变成了破布被云天耀扔下了床，他开始用手和唇侵犯我身体的每一处，我有点生气他骗我，咬着牙不让自己呻吟出声。云天耀抬起头看看我说：“莫言，别伤害自己；不过我待会会让你主动开口求我的，莫言，你就要是我的了。”说完还是把他的一支胳膊送到了我的嘴边，我也不客气，直接狠狠的咬住了，听到他闷哼一声让我出了口气，不过接下来的事却让我郁闷的想钻地缝。

    他把长腿挤入了我的两腿之间，两人的分身刚好纠缠在一起，我能感到他们正在磨擦中慢慢长大，男人果然是用下半身思考的动物。可云天耀并没有帮我套弄，而是用他的另一只手去调戏我的小菊花。越来越硬的分身让我很难受，我伸出手想自己去套弄，云天耀却在这时把他的胳膊从我的嘴里抽出，用手抓住了我的双手放在我的头顶上说：“莫言，求我…”

    我没有理他，他却在这时缓缓的进入了我的身体，开始极慢的抽动起来，折磨着我的每一根神经。前后的双重折磨，让我再也忍不住了，淫荡的呻吟出来：“嗯…耀，我求你了，帮帮我…快一点。”

    云天耀也早以控制不住了，把我的双腿架到他的腰上，开始加快速度，同时一手握住我的分身，让我们的分身以同一节奏律动起来。终于在我配合着他一挺腰的那一刹那，两人一起射了出来。做完他并没有立即抽出，不一会我就感觉到他的分身在我的身体里又硬了起来，就这样一直大战了几个回合，我已经全身无力时，他才终于肯离开我，抱着我一起睡了。

    第二天醒来时，我本想先走的，因为觉得自己昨晚好像有点丢人，可是被云天耀紧紧的搂着，让我一动不能动。我抬起一点头，看到了一副让人血脉喷张的画面，昨晚没看清，今天仔细一看，云天耀的身材真不是普通的棒啊！宽肩、窄臀、细腰，精壮的胸肌和腹肌，实在是太完美了，这要是去当模特不赚翻了，练过武功的身材就是好！

    再看看那张俊脸，睡觉的时候都这么帅，小麦色的肌肤让人忍不住想去摸一下，心动不如行动，我的手已经伸了出去。结果刚好被睁开眼睛的云天耀抓了个现行，真是丢人丢到家了，我想缩回手，却被他直接抓住放在了他的胸肌上。

    “怎么莫言，看了半天还没看够，还想摸摸？现在摸了，怎么样，还符合你的要求吧？”云天耀笑着问我。我的天哪，原来我早就被发现了，黑线啊，我低着头不敢再看他，“你…你这是诱奸…”

    “诱奸？这个词倒是挺新鲜的啊，不过不知道昨晚是谁求我啊，刚才又是谁趁我睡着偷看我啊？呵呵～”云天耀边说还边抬起我的下巴。

    我撇开眼神，尴尬的说到：“既然你已经得到我了，就放我回去吧，小杰子还在家等我呢。”

    “你？我这就派人送你回去！”云天耀突然放开我气冲冲的说到，他生什么气啊，被吃的好像是我吧。接着就有人给我送来了衣服，还找了辆马车送我回客栈。

    坐在马车里，屁股还真疼，我只好趴着，不过我突然发现事情好像有点糟糕，我都被云天耀吃了，那以后不更难说清楚了，还有小杰子呢，该怎么解释啊。唉，都怪我自己，没事感动个什么劲啊！不过云天耀确实是我原来最喜欢的类型呢，色字头上一把刀啊！

    进了客栈，小杰子正趴在桌子上，我一推门把他吵醒了，小杰子直接冲过来抱住我说：“莫言，你回来了，真好。”我伸手回抱住他，趴在他怀里说：“小杰子，我对不起你。”

    小杰子没有理我，只是自顾自的说到：“莫言，累了吧，我抱你到床上休息，吃饭没？我去给你拿吃的。”把我放下后就要出去。我一把拉住他说：“小杰子，别走，你也没休息吧，一起躺下来吧。”

    我和小杰子躺好后，我们紧紧的拥抱着，我张了张嘴却不知道该说什么好，小杰子先开了口说：“从你说要去看云天耀，我就知道可能是这个结果了，莫言，不用内疚，我没有怪你，感情这事是不能控制的。当看到你回来了，你还愿意让我在你身边陪你的时候我已经很开心了。我早就知道你不是为我一个人而生的，但我知道你的心里有我的一份我就知足了，因为莫言，我是为你而生的。”

    听到小杰子的话，我哭了，或许我是一个贪心的人，不想放弃任何一个，但是我何其有幸能让这么多人爱我。我不知道该怎样表达我的想法，就给小杰子唱了一首《心会跟爱一起走》——“从来没有人如此贴近我的心…心会跟爱一起走，说好不分手…爱就爱到底。”

    “小杰子，不管我将来还会遇到谁，我对你的爱都不会变，我们永远也不要分开好吗？”我抬头看到小杰子泪流满面的点点头，开心的笑了，安然入睡。

    	

 受伤

    生意照常火爆，云天耀也再没出现，他好像每次都这样，见一面然后就消失很久，让人摸不透他在想什么。不过每次见面都很让人难忘就是了，看来我和他还真是缘分不浅啊。

    正想着呢，下人居然就来给我报告说：“老板，云阁主在外面想要见你。”让我怀疑是不是我的耳朵出了问题，确定不是我耳朵的问题后，我觉得是地邪，我就偶尔想了云天耀这么一下，真人就出现了！只好吩咐下人让云天耀进来。

    “莫言，我想和你单独谈谈。”一进门，云天耀先声夺人，意有所指的看向小杰子。反正该发生的都发生过了，也没什么可怕的了，而且我相信云天耀也不会伤害我，我就让小杰子先出去，小杰子只好作罢。

    “莫言，那天我不该向你发脾气的，我就是听到你老是把小杰子挂在嘴边，我难受。你回来后没事吧？后面没受伤吧？”云天耀一把把我抱在怀中说。不知道为什么，只要和云天耀在一起就会让我紧张，听到平时那么高傲的一个人居然向我低头，更让我不知如何是好，只好摇摇头。

    “莫言，你还是生气了吗？不愿意理我吗？你就这么讨厌我吗？莫言，我那天就是想证明你是我的，我不相信你对我一点感觉都没有。”云天耀放开了我，我看到他明亮的眸子黯淡了下去，让我的内心更加矛盾。我知道自己其实一直都在逃避这个问题，因为我也理不清自己对云天耀的感觉，我可以接受他吗？而且一个人真的可以爱很多人吗？

    云天耀看我不回答继续说到：“莫言，曾经我认定你就是我一个人的，但我知道你和小杰子不会分开，我也想通了，我不在乎，只要你在我身边就好。我希望你也能想清楚，试着去接受我。我最近接了一个活，指明要我亲自去处理，我也不知道多久能回来，所以你和小杰子可以住到我的别院去，我已经吩咐下人把你们的东西从客栈搬过去了。我走了，你自己保重。”说完转身就要走。

    我不理解一个让江湖闻风丧胆的大男人居然默默的为我做了这么多事，看着他落寞的背影让我觉得心疼，不由自主的伸出手拽住他说：“天耀，你也保重，平安回来我就告诉你答案。”

    云天耀兴奋的转过身问：“真的吗，莫言？为了你我一定会平安回来的！”说完深深的吻住我，然后高兴的走了，我的一颗心也总算落下。

    住在云天耀的别院里，有人伺候着，确实比客栈好很多，他想的还真周到。感受着他霸道的气息，欣慰的笑了，我觉得自己似乎已经知道了答案，突然有点期待他的回来，有好几天了呢。

    朦胧中好像听到外面有声音，不会这么神吧，我一想云天耀他就真的回来了？赶紧跑出去看看，竟然是有人在攻击别院的人，小杰子也在其中帮忙。我大吃一惊，搞不清楚状况，对方为首的一个公子看到我出现后立马飞到我身边，抬起我的下巴猥亵的说：“早就听说云天耀找了一个大美人当阁主夫人，今日一见果然是如花似玉啊，怎么样？美人，要不要考虑做我的男宠啊？”

    “我呸，就凭你也配？你到底是什么人，为什么要攻击天耀阁？”我甩开他的手，瞪着他问到。

    “我是什么人？我是云天耀的仇人！当年他杀了我心爱的人，我今天也要杀了你，让他尝尝失去心爱的人滋味！你放心，你的云天耀不会来救你的，他已经被我引走了。”男子边笑边举剑向我刺来，我闭起眼睛，回想起穿越后的种种，可过了一会，预想中的疼痛并未向我袭来，我睁开眼睛，看到一个人在我面前倒下。

    我低头一看，不敢相信自己的眼睛，颤抖的叫出声来：“昱清！”心中的某一部分好像突然觉醒了，原来他一直都在那，从未离开过我的心。我扑到他的身上大哭着：“昱清，你别死啊，我还有好多话没跟你说呢，呜呜…”

    小杰子和几个人终于突破重围冲到我的跟前保护我，而我已完全听不到外界的动静，后来好像是云天耀接到消息带人赶了回来，局面才终于得已控制。

    “莫言，你没事吧，振作一点，他还没死，你放开他，让我把他抱到房里去。”云天耀过来叫醒我，让小杰子把我扶了起来，然后抱着昱清进了卧室，同时吩咐下人赶紧去请大夫。我仍是无意识的哭喊着昱清的名字。

    不知过了多久，我觉得有一个世纪那么长，才见到大夫从房里出来，我冲过去抓住大夫问情况，大夫说：“并未刺到重要部位，但是失血过多，伤了元气，等他醒来要好好调养一阵才行。”总算让我松了一口气，没事就好，我跑进房里，坐在昱清旁边，握住他的手，企盼他能早点醒来。

    门外面，云天耀和小杰子也在简单的处理伤口，两人对望了一下，云天耀终于开口问到：“里面的人是？”

    “叶昱清，就是莫言原来的老板，你调查过应该知道，他是莫言的第一个男人，他们只是因误会而分手，莫言的心里从未忘记过他。”小杰子感慨的说到。

    “叶昱清？没想到我的情敌又多了一个，还都是劲敌。莫言还没答复我呢…没想到我一个自认花心的人栽到了一个比我更花的人手里。文泰杰，你都不吃醋吗？”云天耀突然调侃到。

    “我只要能在莫言身边就好。”小杰子望着屋里回到。

    “我只要莫言在我身边就好。”云天耀跟着说到，“那你在这里照顾莫言吧，我先出去一趟，处理一些事情，确保没人再敢伤害莫言。”

    “莫言，你也休息一下，吃点东西吧，你有精神了才能更好的照顾他啊。”小杰子端着吃的进来对我说。我摇摇头，胡乱的吃了一点，继续待在昱清的身边守着他。

    直到晚上，昱清才渐渐转醒，我给他喂了些吃的喝的，准备让他好好休息。“莫言，别走，躺在我身边好吗？我想要你陪着我一起睡。”昱清看到我要走虚弱的说到。我无奈的点点头，轻轻的躺在他的身边，害怕碰到他的伤口，两人的手仍是紧握着。

    第二天早晨我们一起醒来，昱清看上去精神已经好了很多，“莫言，真不敢相信，你就在我身旁！莫言，我还忘了告诉你，我爱你！”这一句话就已彻底的俘虏了我，我觉得心里面缺失的什么好像突然完整了，或许我一直都在等昱清的这句话。我亲了一下昱清的脸，回到：“我也爱你！”

    出去拿了早餐和药，边喂昱清吃边问：“你怎么会刚好赶来救我？”昱清一直死死的盯着我看，然后答到：“知道你是和文三公子一起走的，我想或许这才是你想要的生活，所以我开始拼命工作，把我的事逐渐转交给总管清峻处理，把清昱苑交给清云和清风管理，希望早日能来找你。后来王爷说他已见过你，也允许我走，但王爷对我有恩，所以我在为他办完最后一件事后，就开始往你这里赶。刚打听到你在哪，结果一进门就看到有人要杀你，就直接扑过去了。”

    “真巧啊，看来我命不该绝啊，我这一路可是发生了好多事呢，以后再慢慢跟你说。对了，清云和清风都好吗？”清昱苑的往事在我脑海中一一想起。

    “他们都好着呢，你放心吧，就是挺想你的，还让我代他们向你问好呢，希望你有空也回去看看他们。”昱清安慰到，我点头说好。看到昱清重新睡下，我才想起还有小杰子和云天耀，不知道他们怎么样了。

    出去刚好看到小杰子，我赶紧问到：“小杰子，你昨天有没有受伤啊？还有云天耀呢？”小杰子知道昱清已经醒了，笑着对我说：“终于想起还有两个人了?我们没事，一点皮肉伤，云天耀昨天就出去了，说要保证不再有人伤害你，到现在都没回来。”

    “不会是替我去报仇杀人吧？希望他不要有事。”我顿了顿接着说：“小杰子，你说人可以同时爱好几个人吗？自从云天耀出现，我就一直在想这个问题。”

    “别想那么多，反而把自己困住了，反正我们都爱你，你也听从自己内心的真正感觉吧，你爱我们三个吗？如果你也爱我们，那我相信我们三个都不会介意另外两个的存在的。”小杰子拍拍我的肩说。

    “我不清楚，我只知道我不想你们中的任何一个有事，我希望我们四个都能永远在一起，这应该就是爱吧。小杰子，你说我是不是不专一啊，是不是我太贪心了？”我茫然的问到。

    “没有，莫言，你很好，要不然我们三个也不会爱上你啊，呵呵，放心吧，一切都会如你所愿的。”我靠在小杰子身上，心中默念到：希望如此。

    “莫言，叶昱清醒了吗？”云天耀正好这会赶回来。

    “天耀，你回来了，昱清挺好的，你没事吧？”我回问到。

    “我没事，你这是在担心我吗？呵呵～莫言，对不起，这次又是我连累了你，我保证这种事以后再也不会发生了，只要想到我差点就失去了你，我就心痛，我再也不会离开你了。”云天耀把我揉在怀中说。

    “没事的，这不都好好的呢吗?对了，我待会介绍你和昱清认识吧。”我红着脸低头说。

    “你的事我都听文泰杰说了，要不是看在那个叶昱清舍命救你的份上，我还真想把他打一顿呢。看到你为他那么心痛，你的小杰子不吃醋，我可是很酸啊！没想到你有这么多相公啊，我还想当唯一呢。”云天耀不怎么乐意的抱怨着。我噗哧一下笑了，拉着小杰子和云天耀进屋。

    “昱清，你醒了吗？我带了两个人来见你。”看到昱清已经坐起来了，我接着说到：“这是文三公子文泰杰，你应该认识的；这是云天耀，我现在也跟他们在一起。”

    “莫言，看来我当初真应该把你看牢，不让你跑的，没想到你魅力这么大啊，而且怎么又多了一个云天耀啊？等等，云天耀？不会就是天耀阁的阁主吧？”昱清居然也笑我，让我更不好意思了。

    云天耀一脸不善的打量着叶昱清，替我回答到：“正是在下，以后请多指教，莫言也是我的。”两人就那么对视着，空气中涌动着杀气，我看着有点恐怖，小杰子笑着摇摇头，帮我拉云天耀出去了。

    “莫言，我可是一直没变心呢，而且你走后我都没碰过别人。你这是对我不忠啊，呜呜…”叶昱清居然在我面前装哭。我无奈的走过去说：“谁叫你不来找我的，给了别人机会，没办法啊，小杰子和天耀对我都很好呢，让我无法拒绝。”

    看到昱清更伤心的脸，我干脆直接吻上他，堵住他抱怨的嘴。好久没和昱清接吻了，感觉还是很棒，昱清像个着急的孩子，恨不得把我整个吸到他嘴里。“莫言，我好想你，我想要…”昱清低哑着说到。

    我笑了笑说：“大夫可是说你不能剧烈运动呢，要不让我在上面？”我只是开玩笑，没想到昱清虽然脸有点黑，但还是点了点头，让我欲罢不能，只好开始行动。

    我轻轻脱掉两人的衣服，像我走的那晚一样温柔的吻遍他的全身，害怕碰到他的伤口。同时用手揉捏昱清的分身，可能真是太久没经过情欲了，没多久就在我的手中挺立起来。我跨在昱清身上，把我的小菊花对着他的分身慢慢的坐了下去，还真疼啊，而且好深啊。

    昱清呻吟了一声说：“莫言，我以为你是要在上面…你这样会很疼的，嗯…不用了。”我没有理他，开始上下运动起来，昱清舒服的喊了出来，不过也不忘用双手替我解决。在最后一次我向下坐时，昱清同时一个挺腰，我觉得我的肠子都要被贯穿了，两人一起射了出来。我累的歪倒在昱清身边，听到昱清说：“莫言，谢谢你。”

 分别

　　昱清的伤一天天的好了起来，但是还是很虚弱，基本上就是待在房里，我一般也都在陪他；小杰子偶尔去看看茶馆和妓院，剩下时间就回来帮我照顾昱清顺便照顾我；云天耀继续当他的赏金猎手，但很少亲自动手了，而且他答应了我不再杀人，这让我和高兴，因为生于现代的我始终觉得杀人这事还是有点恐怖。
　　坐在外面看着头顶的月亮，突然觉得好幸福，从没有想过四个人能如此和谐的生活在一起。原来我就想一辈子跟小杰子流浪的，结果云天耀的突然出现让我措手不急，让我陷入一个人能不能爱两个人的困扰中，没想到昱清的再次出现却又打破了这种困扰，原来我三个都不想失去，呵呵。
　　“莫言，想什么呢，这么入神，我看你嘴角一直挂着笑。”小杰子走到我身边陪我坐下。
　　“是吗？都笑出来了啊，呵呵～我在想我穿越后的生活，没想到真的如我所愿，我们四个人能这样在一起生活，真好！”我幸福的说到。
　　“是啊，一切都过去了都稳定了。”小杰子望着月亮说。
　　我觉得有点不对劲，捏着小杰子的脸说：“你今天怎么了，好像有点沉默啊？”
　　“莫言，你想你原来的家吗？我今天去问了一下昱清我们家的情况，他说其实我父母还是很疼我的，一直等我回家，母亲好像还为此病了…我不知道会这样。”小杰子的声音有点哽咽。
　　我站起来抱着他的头安慰到：“小杰子，想家了吗？想哭就哭吧。”我拍了拍他又说：“既然现在一切都稳定了，不如你回家看看去吧，要不明天就收拾一下启程吧。”
　　“可是你…莫言，我…”小杰子断断续续的不知道要说什么，我直接接住他的话说：“我很好，你放心的去吧，这不还有天耀和昱清呢嘛，记得回来就好，我在这等你。我可不想因为我而害你不孝，别犹豫了，去吧！”
　　“嗯，莫言，谢谢你，我一定会回来的，我们永远不分开！”小杰子将我打横抱起走进了他的房间，或许因为明天要分别，两人都用尽了全身的力气疯狂的吻着，疯狂的爱着，像要把对方揉进骨髓里，铭记对方的气息。
　　
　　起床后，我帮小杰子收拾好东西，天耀还派了个武功不错的小厮一路上照顾他，我和天耀送他至门口，我又依依不舍的和小杰子拥吻了半天才在天耀的咳嗽声中分开。看着小杰子渐渐远去的背影，在他也再次回过头向我招手时，我大声的喊到：“盼你早日回来！”虽然看不太清了，但是我知道小杰子点头了。
　　转身看到立在门口的天耀，我还是忍不住扑进他的怀抱中哭了起来，这好像还是我第一次和小杰子分别呢，他才刚走，我却已经开始思念他了。天耀轻拍我的背说：“别哭了，他很快就会回来的。”
　　不知不觉小杰子走了有十几天了，除了说已平安到达再没什么音讯，我早已相思成疾。吃早餐时，我对着昱清和天耀焦虑的说到：“你们说小杰子为什么还没回来啊，也没个信，他父母会不会不让他再来见我了？”
　　昱清说：“虽然我看他父母应该是很反对你，不过我相信你的小杰子为了你一定会回来的，别胡思乱想了。”
　　“真的吗？我还是很害怕，害怕他不回来了，我希望我们四个都能永远在一起，缺了谁都不行。”我还是很犹疑的说到。
　　“你放心，我已经派人去联络文泰杰了，很快就会有消息的。”天耀抓住我的手说。我只好点点头。
　　由于昱清的身体已经完全好了，所以他代小杰子照看起妓院和茶馆来，也算是干起了他的老本行，不管怎样赚钱的家伙不能丢，作为老板还是要自己经手的。他一出门，天耀就跑过来拉着我说：“走，我们也出去，我发现了一个好地方，我带你出去散散心，省得你老待在家里想你的小杰子。”我无奈的看着云醋缸，只好跟着他出去。
　　一出门看到一匹高头大马，“这要去多远啊，还骑马，我不会啊。”我愣住了。
　　“知道你不会，你没看只有一匹马吗，我带你。”说着天耀已经把我抱上了马，然后坐在了我身后，我们一起策马向城外走去。
　　走了一阵，人烟逐渐稀少，不过路旁的风景倒还是不错，马儿也慢了下来。我转头问：“还有多久啊？”
　　天耀却趁机吻了我一下说：“快了，就在前面的山谷里。”我赶紧红着脸转回前面说：“这在大街上呢。”
　　“大街上又怎么了，而且这里哪有什么人啊，莫言，你真是又香又软，抱着你真舒服。前面你一直陪昱清，后来又想你的小杰子，我们俩单独相处的机会很少呢，莫言，我想要你了。”边说还边吻我的耳垂和颈项。我低着头结结巴巴的说：“这还在马上呢…”的
　　后半句还没想好说什么呢，天耀已经把手伸进了我的裤子里，开始为我套弄分身，让我只能赶紧闭紧嘴防止呻吟出声。天耀还不忘在我耳边暧昧的说到：“我的小东西，在马上其实也可以哦，呵呵～”然后邪恶的笑了笑。
　　
　　当我感到身后天耀的分身也逐渐涨大，顶住我的屁股时，天耀把我抱起来一点，顺着他挺立的分身缓缓坐下去。等我放松下来，二人都适应了这种姿势后，天耀夹了一下马肚子，马儿开始奔跑起来。虽然我俩都没有动，但随着马儿的上下起伏，天耀一次次的深入，颠簸的快感让我享受从未有过的刺激。
　　我从来不知道在马上也可以做爱，真的好疯狂，我已看不清身旁不断倒退的景物，全身的血液和精神好像都集中在了那一点，不自觉的呻吟也随风飘散。好像已经到了天耀口中的山谷，他突然刹住马，我们一起射了出来。
　　“怎么样，爽吧？这才叫真正的疯狂做爱呢。”天耀还有力气在我耳边吹气调笑。
　　我稳了稳气息，“我看你带我散心是假，做爱是真吧？阴谋家！快抱我下去啊，爽是爽，好累啊，我觉得我全身都要散架了。”天耀终于舍得抱我下马，我们一起躺在草地上，我枕在他的胳膊上。
　　
　　躺下来我才有空注意到山谷的风景，还真是个好地方呢，前面有小瀑布，还有满山遍野的鲜花，连空气都是香的。我深吸一口气说到：“天耀，这里真是好美啊！”
　　天耀得意的笑笑：“那是，我好不容易才找到这么个世外桃源呢，你可是我第一个带来的人哦。”过了一会天耀又叫到：“莫言？”我嗯了一声示意他继续说。“莫言，我是不是还没正式跟你说过一句话？莫言，我爱你！”
　　我微笑了一下说：“我知道。”心里早已乐开了花，知道和亲耳听见还是有区别的，呵呵。
　　天耀却突然半趴在我身上，有点赌气的说：“听到我的表白，你一句知道就完了？你就没什么想对我说的？”
　　我开始装傻：“没有啊，我是怕我说点什么后你会生气。”然后学者他阴险的笑了笑。
　　“我会生气？你要说什么啊？难道你敢说你不爱我？你要是敢说我就在这里让你做到再也起不来。”天耀急了，整个人趴在我身上开始威胁我。
　　“我要说的是我爱你们三个！”我哈哈大笑起来。
　　天耀不再压着我，“幸好我是那三个里的一个，不然莫言，你死定了！不过你还真是什么时候都不忘你的昱清和小杰子啊，也不知道骗骗我，真破坏气氛！要不是他们比我先遇见你，你已爱上了他们，我才不会让我有两个情敌存在呢！要是我先遇见你，你就只能是我一个人的，以后也不准你再招蜂引蝶了！”天耀一脸严肃。
　　为了怕自己被酸死，我赶紧答到：“遵命！小的保证以后只爱你们三个，当然包括你——我亲爱的天耀，我有你们三个已经足够了。”
　　天耀满意的笑了笑，不过好像还是不死心，继续追问到：“莫言，你是什么时候爱上我的呢？我好像第一次看见你那双灵动的眼睛时就认定你是我的人了，你的每次出现都能带给我惊喜，你就是我生命里的奇迹，让我舍不得放手，也不想放手。”
　　“我也不清楚呢，不过在你还没看到我的时候，我已经看到你了哦，呵呵～”
　　天耀没再说话，只是更紧的搂住了我，低头微笑着看着我，轻轻的吻了一下我的额头。或许是这吻太温柔，不知什么时候我已在天耀怀中睡着了，脸上还带着甜蜜的微笑。
　　
　　傍晚，云天耀带着熟睡的莫言慢慢的骑马回家，看到叶昱清正等在门口。叶昱清一见云天耀立马跳了起来要质问，不过在看到云天耀怀中熟睡的人儿后只好作罢，放任他继续抱莫言回房。
　　等到云天耀出来后，叶昱清问到：“你们去哪了？莫言他心情好些了吗？”
　　云天耀笑着说：“去哪是秘密，不过我们心情都不错，呵呵～”
　　叶昱清更郁闷了，不过只要莫言开心，他也不好说什么。“我们到外面喝一杯吧！”他突然对云天耀说到，难得这么友好。
　　云天耀没有回答，只是跟着他走到外面，自然的拿起酒瓶喝了起来，“你知道吗？我很讨厌你！因为莫言第一个爱的是你，而且他一直都没忘了你。”
　　“我知道，我也很讨厌你！由于我的错过，让莫言对我的爱分成了三份。我觉得其实我俩很像，而文泰杰那张娃娃脸又实在让人讨厌不起来，同性相斥吧。不过我知道，我们都爱莫言，这就够了。”叶昱清回到。
　　“能听你这么说，我很高兴，我相信我们会成为好兄弟的！”云天耀伸出了一只拳，叶昱清笑着也伸出一只拳和他对打上。
　　“对了，你的天耀阁好像很厉害吧，应该很有钱吧，不缺一个茶馆和一个妓院吧。”两人安静的喝了一会酒，叶昱清接着说到。
　　“我是不缺了，而且应该也够养莫言的下半辈子了，但莫言好像挺喜欢当老板的，而且干的也不错，。不过你好像另有所指吧？”云天耀回问到。
　　“果真是聪明人，我是想说，你干脆把妓院和茶馆交给手下打理或者卖掉，然后我们陪莫言一起去找文泰杰吧，以后看莫言的意思再想在哪定居。”
　　“好啊，我其实无所谓啊，反正大部分地方都有我天耀阁的联络分部的，那我们收拾下东西，明天就启程吧，莫言应该很高兴。我看小杰子不在，他也没心思管理他心爱的妓院和茶馆了，以后他想当老板，咱们再给他开好了。”云天耀说干就干，起身准备回房收拾，回房之前还不忘背对着叶昱清喊一句：“谢谢你的酒！”
　　“不客气！”叶昱清笑着大喊到，喝完剩下的酒，也回房了。
　　由于昨天睡的早，我其实都不知道自己是怎么回房的，反正我难得早起，兴冲冲的跑出去，居然看到昱清和天耀在院子里打架。我又生气又着急的大叫到：“喂，你们干什么啊?快给我分开!我有事要给你们说。”
　　昱清喊到：“我们没事，只是在切磋武艺。”一个分神已经被天耀制住，天耀笑着跑到我跟前说：“好了，已经切磋完了，你有什么事啊？”
　　厚…我还以为他们不和呢，舒了一口气说：“我已经在这个地方呆了很久了，我想…我想让你们陪我去找小杰子，这样我还能顺便看看清昱苑，看看清云清风。”抬头看看两个人竟然都不反应，只是一个劲的看着我笑，有默契的让我有点发毛。
　　最后还是天耀忍不住了，大笑到：“昱清早都想到你想去了，我们俩连东西都收拾好了，咱们现在就可以走了，马车就等在外面呢。”
　　我狐疑的看着他们俩，“真的假的，你们俩什么时候成一伙的了？我刚还以为你们不同意呢。”我跑出去看，果真有马车，开心的抱着他俩各亲一口，大叫到：“亲爱的，你们对我真是太好了！哈哈，谢谢你们！对了，天耀，别忘了叫人通知小杰子别回来了，不然就错过了。”
　　“知道了，我都安排好了，你就放心吧！啰嗦的小东西。”天耀笑着敲敲我的头。
　　我简单的收拾一下，和他们一起坐上了马车，我坐中间，左边是昱清，右边是天耀，我们一起去找小杰子，真的好幸福啊！我拉着他们的手，不由自主的哼起了：“今天天气好晴朗，处处好风光…”   


团聚

　　一路走回去才发现我和小杰子也逛了不少地方呢，虽然一直在赶路，我们还是花了五天时间才回到清昱苑。一进清昱苑的门，我就大喊着：“清云清风，我回来啦！”
　　和原来一起打杂的兄弟们寒暄一阵后，就看见清云清风跌跌撞撞的跑了出来，激动的抱着我喊道：“莫言，真的是你，我还以为这辈子再也见不到你了呢。”清云虽然没有说什么，但我看到他的眼睛也已经红了。
　　见到故人真的是太激动了，他们二人拉着我就要进房聊天，不过天耀一把拽住了我：“莫言，这两个又是谁？不会又是你的情人吧？”我还没反应过来，清风已经开始哈哈大笑，故意抱着我说：“我亲爱的言言，你怎么还带了一个醋缸回来啊？”
　　我这才想起还没给他们介绍，看到天耀的黑脸，我赶紧跑到他身边说到：“这两个是我的好朋友，清云和清风，不是什么情人。”天耀点点头，自己对清云和清风说到：“在下云天耀，莫言的男人。”此话一出，清风笑的更厉害了：“言言，看来你出去一趟收获不小啊，那咱们老板和那个跟你私奔的文三公子又怎么办啊？”
　　清风还是那么喜欢调侃我，越说我脸越红，还好昱清站了出来，替我答到：“我们四个人都在一起，这次回来就是来找文三公子的，我们还是先进屋吧，莫言这一路的经历精彩的很呢，一时半会怕是讲不完。”
　　吃过饭休息了一下，清云和清风就一直拉着我问我走以后的情况，为我的奇遇惊叹不已。最后听到我和三个男人在一起，清风大笑到：“看来还是我们言言魅力最大啊，一边游山玩水一边还能收服三个男人。”
　　清云一直很仔细的听，只是问了一句：“你们都相爱吗？”我点点头说：“开始我也不知道自己是不是爱他们三个，只知道他们都很爱我，但是我越来越觉得我不能失去他们三个中的任何一个，这种感觉应该就是爱吧。”
　　听到我的回答，清云松了一口气说：“这就好，只要你幸福就好，有些事情不一定非得要一个答案的，顺其自然吧，如果四个人能和谐相处，何乐而不为呢？”
　　得到他们的理解我真的很开心，不过清风马上接着问到：“那你是怎么安排他们三个的啊？一人两天？他们三个不会打架吗？”让我相当黑线，说实话我还没考虑过这个问题，只好尴尬的说：“还不知道，暂时没发生过此类问题，等发生再说吧。”
　　晚上清云和清风依依不舍的把我送到了我和昱清原来待的房间门口，我莫名其妙的看着他们，清风趴在我耳边说到：“虽然听你说那个云天耀还不错，但是我们还是比较支持叶老板，你走后他可是很伤心哦，所以赶紧进去重温一下过去吧。放心，你的云天耀我们已经帮你安排好了。”说完把我推进了门，然后关上门跑了。
　　一进门，昱清正坐在桌子旁，我看了一下房间，发现还是我走的时候的样子，一点都没变。昱清走过来轻轻的抱住我，我闭起眼睛回抱住他，感受着熟悉的气息，仿佛真的回到了从前的那段幸福时光。
　　“一点都没变啊。”我低语着。
　　“东西没变，可人变了，因为我更爱你了，莫言，我再也不会让你从我身边溜走了。”昱清低头轻吻了一下我，然后把我打横抱起走向床，往事一幕幕重现，可是正像昱清说的，现在的两个人是更深情的两个人，春色继续在这个房间里荡漾。
　　等我醒来时已经照例是晌午了，出门没看见天耀，只好去找清云和清风，一进门居然看到他们正和天耀在斗地主。震惊啊！清风抬头看来我一眼说：“莫言，不公平啊，你找的男人怎么都这么强啊，一直当地主，我和清云都翻不了身了，快来帮忙。”
　　我无奈看着打的热火朝天的三个人，只好在天耀的瞪视中去帮清云和清风，开始还能赢，但天耀阴招太多，还老有炸弹，最后我转为去捣乱天耀。天耀说我竟然帮助外人，不过还是任我捣乱，其实哪边赢我都很开心，呵呵～
　　玩了一会，昱清进来说：“莫言，我都收拾好了，我们去拜访一下文家，找小杰子吧。”我让天耀继续和清云和清风玩，然后和昱清一起出门。看到昱清手上还提着东西，就问怎么回事，昱清说：“你这个丑媳妇见公婆总不能两手空空吧？”的
　　我脸红的打了他一下：“你说现在这样去好吗？”
　　“其实我也不知道，我和云天耀早已父母双亡，也没什么可顾虑的，可是文泰杰就不同了，他的父母肯定无法接受你。但是逃避也不是办法，总是要面对的。今天先去看看吧，听说他的母亲卧病在床，所以他才一直没有去找你。”昱清看着我说。
　　内心还是很矛盾，可还是站在了文家门口，昱清敲了敲门，对门房说：“我们是你家三公子的朋友，特来拜访，麻烦通报一声。”过了一会来人把我们带到了大厅，正中坐了一位年长的人，昱清好像认识，直接走过去一行礼说：“文老爷好。”
　　原来是小杰子的父亲，我不敢抬头看，只听他说到：“叶老板也好啊，好久不见，旁边这位想必就是那个红牌小倌清宇吧。”我能感到一股凌厉的目光在我身上扫过，让我更加紧张了。
　　昱清握了握我的手，对着文老爷说：“正是，我们想见一下文泰杰。”
　　文老爷并没有反应，轻哼一声说：“见他做什么？这个清宇不是已经是你的人了吗？干吗还要来迷惑我儿子，我夫人已经被气病了，你们还想干什么？”说完一甩手让送客。
　　
　　我不知道自己是怎么走出文家的，机械的走回清昱苑，泪如雨下，原来现实和理想还是有差距的，我和小杰子的爱情是不被接受的，我也是不被接受的。听到周围大家都在安慰我，可我还是很茫然，不知道该如何是好，难道我和小杰子真的就要分开了吗？
　　半夜我一个人在房间呆坐，天耀突然背了一个人进来放到床上：“我把你的小杰子给你带回来了，你自己问清楚吧。”我一看真的是小杰子，赶紧拍醒他：“小杰子？我是莫言，快醒醒。”
　　小杰子迷糊的睁开眼睛，抓住我说：“莫言？真的是你吗？我刚还以为是梦呢。”
　　“是我，小杰子，是天耀把你从你家偷出来的。我看你一直不回来，我以为你不要我了呢，我很想你，所以专门来找你，这到底是怎么回事？”我回问到。
　　小杰子哽咽的说到：“我也很想你，莫言，无时无刻不在想你。我刚回家时母亲的病已经好的差不多了，全家也都很高兴，可后来一听我还要去找你，母亲就又被气倒了。父亲就不准我出门，还让哥哥们给我联络亲事，我也无法看着病重的母亲不管，所以…”
　　我没有再说话，只是开始扒小杰子的衣服，想做点什么来证明我们的感情，小杰子也没有再说话，只是配合我。由轻吻到热吻，小杰子主动张开了双腿让我进入，这是我第二次和小杰子融为一体，不知道是不是最后一次，我们都疯狂的喊着对方的名字。
　　天微亮的时候，天耀来敲门说：“莫言，该起床了，我该送小杰子回去了。”我和小杰子吻了又吻才依依不舍的分开，临走时小杰子回头对我说：“莫言，我不会放弃你的，我永远爱你！”
　　虽然听到了小杰子的保证，可我还是有点心慌，没想到几天后就听到了小杰子的婚讯，天耀很生气说要去把小杰子绑回来，我摆摆手说：“不用了，我不想害小杰子不孝，更不想再惹他母亲生气。”想了一会，又对昱清说：“昱清，你再陪我去一趟文家吧。”
　　这次文老爷连门都没让我们进，直接把我们赌在门外说：“我儿子马上就要成亲了，请你不要再来打扰他！”说完转身就要进门。
　　我拉住他，跪倒在地说：“我知道，我来只是想告诉你我和泰杰是真心相爱的，我只希望他能幸福。既然他要成亲，那么我不会再来打扰他，请你转告他，我要走了，但是我还是会等他。”然后起身和昱清走了。
　　“莫言，我们真的要走吗？去哪呢？”路上昱清扶着我问到。
　　“其实我也不知道，我原来就是想的我们四个人去找一个山清水秀的地方，盖所大房子，永远开心的住在一起，可是现在只有三个人了。先走吧，我也不想让小杰子为难，但是我会等…”我也不知道自己在等待的是什么，就这样随缘吧。
　　本来就没多少东西，随便收拾一下，我和昱清、天耀就准备上路了，天耀说他已经找到了我理想中的大房子，我们一起去。清云和清风都哭了，拉着我不让我走，我说我一定会再回来看他们的。
　　上了马车，我最后朝车后望了一眼，好像看到了小杰子的身影，摇摇头对自己说：“肯定是太思念的幻觉，今天好像是小杰子的大喜之日呢。”没想到我真的听到了小杰子的声音在喊：“莫言，等等我！”
　　我惊喜的跳下马车，果真看到了小杰子正向我飞奔而来，我也向他冲过去，两人紧紧的拥抱在一起。激动过后我赶紧问到：“你怎么会来，今天不是你成亲吗？你不会是又为了我逃婚吧？那你母亲怎么办？”
　　“你这么多问题，让我怎么回答，不过我怎么会舍得放弃你而去成亲呢？”小杰子看到我一脸焦急的表情，安抚的亲了一下我，然后继续说到：“你放心吧，原来我母亲是装病的，但她看到我茶饭不思，日渐消瘦也不忍心了，知道我虽然答应成亲也决不会幸福，所以就放我自由了。我父母说等他们想通了，会通知我让我正式带你们回去见他们的。”
　　“真的吗？太好了，我们又可以四个人在一起了！”我抱着小杰子欢呼起来。
　
　　昱清和天耀也为我高兴，不过二人互相使了个眼色，然后很有默契的拉开我，开始和小杰子打了起来。我大叫到：“喂，你们别欺负小杰子啊，他的武功没你们高。”
　　“放心吧，伤不了他，只是他让你伤心了这么多天，总要惩罚一下。”天耀回答到。看着眼前三个爱我的男人，我真的觉得很幸福，流下了开心的泪水。
　　我们四个人终于可以在一起了，重新踏上了去往我们的大房子——我们的家的旅程。	


尾声

　　新的生活真的很美好，我们的家也很符合我的梦想，有山有水，环境优雅，最重要的是四个人美满的住在一起。天耀偶尔出去照看一下天耀阁，处理一下事务；昱清也会出去搞些生意，和天耀一起赚钱养家，我还让他又开了一家我的特色妓院，嘿嘿；我就负责在家里当米虫，小杰子则负责照顾我这只大懒蛋。
　　四个人在一起的时候，就会一起出去继续游山玩水，搜罗好吃的，所以我现在真的很胖，天耀都不再叫我小东西了，改叫我小肉球。不过我想反正都有人要我了，而且还三个，怕什么，哈哈～
　　剩下的时间还会下下五子棋，打打牌，而且四个人刚好可以凑一桌麻将了，我找人做好麻将开始教他们打，不过我的耍赖着实让他们很头疼。可是也有他们自动放水的时候，虽然果真按清风说的每人两天，但也有特殊情况嘛，对吧，嘿嘿～
　　最郁闷的是我洗澡的时候，总会有某人跑进来和我一起洗，昱清和天耀经常会为此切磋一下武功，如果我这会跑去找小杰子，那么他们一定会拖小杰子下水，一起打，我在旁边作裁判。
　　
　　一天我们四人正在打麻将，突然有下人来报说王爷来了，接着就听到王爷的声音，大笑着说到：“宇弟，也不出来迎接我一下？不去看我就算了，我来看你，你也不欢迎吗？”
　　我和昱清赶紧出去迎接，真的是王爷，“王爷，你怎么会来看我们？”
　　王爷笑嘻嘻的走进屋说：“我当然是来看看你啊——我的宇弟。不过我最得力的助手昱清也被你拐走了，所以我还想来要点补偿，”补偿？王爷不会后悔放我走了吧，让我突然觉得脊背发凉，有点冷。其他三个人也都虎视眈眈的看着王爷。
　　王爷看我的样子笑着说到：“不是你想的那样，听说天耀阁的阁主也被你收服了，不知是哪位？”天耀自己站了出来说到：“正是在下，不知王爷所为何事？”
　　“果真有气魄，久仰大名，我来其实是想跟你合作，不知云阁主意下如何？”原来王爷是来求天耀帮忙了，我总算松了一口气，看天耀略有犹豫，我赶紧说到：“王爷，原来你不是来看我的，你是来找天耀帮忙的，我们已经涉足江湖了，可不想再参政啊，你就放过我们，让我们当回平民百姓吧。”
　　“平民百姓？宇弟，你现在的家业那么大，想当平民百姓恐怕很难吧，小心我再把你册封为皇弟哦。”黑线，王爷就是王爷啊，软的不行就威逼利诱，我偷偷看看天耀，不知道该说什么好。
　　天耀沉默了一会后答到：“我同意和朝廷合作，这应该对我们双方都有利。另外虽然我不知道王爷你和莫言是什么关系，但我希望你以后不要再为难他。”
　　王爷一看计谋得逞了，哈哈大笑：“好，看来你对莫言的占有欲很强啊，为他什么都愿意做，希望我们今后合作愉快！你放心，我怎么舍得欺负我的宇弟呢，我疼他还来不及呢，有你们在他身边我也就放心了，以后大家都是自家人了。”
　　
　　王爷还带了御厨，晚上为我们做了一桌宫廷盛宴，让我大快朵颐，喝了点酒后我给他们唱了动力火车的《当》，“当天地没有棱角的时候，当河水不再流，我还是不愿和你们分手…让我们红尘作伴，活的潇潇洒洒，对酒当歌，共享人世繁华…”
　　王爷热烈的鼓掌：“今天才是我第一次好好看你的表演呢，果真是一绝啊！这三个人恐怕都是被你这样迷倒的吧？”
　　三个人很有默契的看着对方，一起点了点头，倒让我觉得有点不好意思了。天耀最先站起来对我说：“为了防止再有其他男人被你迷倒，来骚扰你，莫言，以后除了在我们三个面前你再也不准表演给其他人看！”另两个人也赶紧附和，难得三人如此团结，我只好点点头，心里还是很甜的，呵呵。
　　
　　王爷不死心，继续挑拨离间，问我：“宇弟，那你们四个人在一起的时候，你是相公还是娘子啊？不过可没听说一妻多嫁的啊，只有一夫多娶的。”
　　我转头看看他们三个都一脸黑线，只好回答说：“这个…无所谓吧，反正都在一起就好，不用分那么清楚的。”
　　王爷倒不愿意了：“这么说他们三个都不愿意嫁给你啊？宇弟，看来我还是应该带你走呢。”一听这话，我还没来得及开口反抗呢，就听到身后的三个人异口同声的喊到：“我愿意！”我开心的跑过去抱住他们叫到：“娘子！”
　　虽然三人脸有点绿，但还是联合起来把我抛向空中，一起喊到：“相公！（老是被攻）”我觉得自己就像处于幸福的云端，真的好幸福啊！现在唯一的梦想就是什么时候能真的当一会昱清和天耀的相公了，
　　晚上做梦，我好像梦见了我原来的舍友们，她们都已是白领阶层，正在聚会。其中一个说到：“就缺了言默雨呢。”另一个接着说到：“我一直觉得她没死，你说她会不会真的穿越了？”剩下一个说：“可能吧，要是穿越的人能回来告诉我们她们过的怎样就好了，希望默雨能幸福。”
　　听到她们的对话，我在梦中笑了，真的很想告诉她们：我过的很好，很幸福，不仅穿越了，还找到了三个爱我的大帅哥。她们听了一定会很嫉妒我的，呵呵～

番外篇

作者有话要说：
有点舍不得，所以补了个番外。莫言这个角色基本上是照着我自己写的，我一向就是个博爱的人，不过现实中肯定不能跟三个人，所以不知道有没有昱清、小杰子和天耀的综合版，继续幻想中...
最后祝大家有情人终成眷属，都是HAPPY ENDING！珍惜身边你爱的和爱你的人，千万不要错过！^_^
--------------------------------------------------------------------------------

　　我是真的爱上了他们三个啊！我亲爱的昱清、小杰子、天耀！——
　　昱清篇
　　我觉得我和昱清有点像先结婚后恋爱型，本来我就是小倌，而他是老板，又有点相互吸引，所以就那么自然而然的在一起了。两个人都没有考虑过将来，但如果不出意外的话，我可能就一辈子和他这么简单的幸福下去了，不要求说什么。
　　可是事情总不能一帆风顺的，当我离开后我才越发思念他对我的好，发现自己对他并不是没有要求的，好希望他不再是老板，而我也不是小倌，我们只是平凡的两个人，不知道他会不会爱上我。不敢面对现实，只好选择逃避。
　　当他终于来找我时，我发现其实自己一直都在等他，等他对我说我爱你，那样我的心才算完整。“我从未想起过你，因为我从未将你忘记。”昱清在我的心里就是这样，他是第一个对我好的人，或者说初恋难以忘怀吧，总希望他可以有个美好的结局。的
　　叶昱清：一开始我从未想过莫言会离开我，也没仔细想过两人的关系，直到他真的离开时，我才发现自己的心好痛，怀念那段美好时光，发现自己绝不仅仅是把他当作小倌看。正是我不重视的态度让莫言没有了信心，怪只怪我太迟钝，没有发现自己的真心，其实我可能早都爱上他了。知道他不仅爱我一个人的时候我很伤心，但是我不会再离开他，因为我知道他和我一样都从未将对方忘记过，这就够了。
　　小杰子篇
　　我和小杰子是属于日久生情型，两个相依为命的人，一起逃亡，互相照顾，自然要产生感情。小杰子真的是最伟大，最体贴我的人了，事事为我着想，以我的快乐为先，从不要求我什么。
　　开始或许只是单纯的感动，但是如果就让我这么平淡的和他一起生活下去，不管有没有爱情，我觉得我都会很幸福，因为我相信他一定会对我好！
　　后来天耀的出现，小杰子那颗包容的心让我震惊，震惊于这么一个为我无私奉献的人，我发现自己已经开始依赖小杰子，不愿和他分开，更不愿伤他的心。我和他在一起的时间也最久，一切早已成了习惯，有人说习惯其实就是爱情，而我不愿丢弃这份习惯，我想接受他，永远保留他，因为他早已成为我生命中不可或缺的一部分。 
　　文泰杰：第一次见莫言真的是惊为天人，或许刚开始只是单纯的爱慕，并未想过会有什么发展，但没想到的是上天居然给了我一个接近他的机会，我知道自己不能错过，否则定会后悔终身。随着越来越了解除了表演的那个真实的他，我发现自己也越来越确定自己对他的爱，他是那么美好，其实他也照顾了我，所以不管他爱谁，只要我能待在他的身边，知道他也离不开我，我就知足了。
　　
　　天耀篇
　　天耀真的是和我想像中的完美情人一模一样，所以当我真的见到这么一个人的时候，我确实被电到了，没想到的是他也被我电到了，看来我俩是一见钟情型了。
　　要是再也不见他估计也没什么事，但是他堂堂一方霸主居然也默默为我做了那么多事，一直不遗余力的打动着我的心，让我欲罢不能。虽然中间我有很多挣扎和矛盾，但是最后我还是发现自己没办法不接受他，我想让他不再寂寞。
　　或许是色女的小心思作祟吧，遇见这么一个理想型，而且他还恰好爱我，岂有放弃的道理？^_^不过天耀也真的很可爱，在外人面前威风凛凛，对我却很温柔，百般呵护，任我胡闹，就是有点太爱吃醋了，不过这也说明他很爱我对吧！
　　
　　云天耀：从没被一个人如此的扰乱过我的心绪，莫言对我来说是个谜，我本不想探究，可那灿烂的目光，迷人的微笑，就像天使一般照进了我的心，绚丽的让我移不开眼。我本想把他据为己有，结果没想到他在我之前已经有了两个情人，我知道他放不下，很气愤，不过后来想通了，只要他在我身边就好，我绝不会再让别的男人靠近他！
　　宇莫言：爱本身就是没有理由的，穿越前我也只是希望能找到和我两情相悦的人共度一生，没想到老天居然给我安排了三个，不知道是不是阎王爷在补偿我。但是毕竟我是“色女的颠覆穿越”，所以当然要干点与众不同的事了，所以我爱上了三个男人，三个让人无法不爱的人！我保证我只是一点点的花心外加贪心，但我也相信我再也不会爱上别人了，因为我的心真的已经满满的了，装的都是幸福。 (完)
