莹莹家院门关着。我想她大概是在睡午觉吧夏天的的中午外面闷茖I寂除了睡觉真的没有什么好做来消遣的。
莹莹是我的女朋友说是女朋友可是她的年龄只有十五岁我在她放学的路上遇见她第一眼就被她清纯美丽的外表打动何况十五岁的少女身高已经有165公分短短的校裙下面一双修长的腿晶莹圆润是我见过的最美丽的一双腿。现在的女孩子都有些早熟中学时期已经开始知道恋爱了在我激烈的攻势下莹莹很快被我的热情打动成了我的女朋友。
我还在部队服兵役在我们这里不好好读书的男孩大都有两个选择第一是去当兵退伍以后指望国家分配一个工作第二是走后门考个集体招工什么的总之都是简单的找个饭碗。在部队混了两年临近快要退伍的时候部队的管理已经不是那么严格只要和领导关系搞好很容易就能骗个病假什么的可以经常回家看看。
这次回来就是用两条好烟混来一个月的假期。其实我并不是特别想家最近半年里面我已经回来很多次了家里人也不再对我象第一次探亲时那样无微不至的照顾和热情。我只是想莹莹在上次回来的时候我们突破了男女之间最后的防线她娇嫩柔软的身体给我带来的欢悦让我在回到部队以后无数次失眠。
回到家之后我简单的换了衣服立刻兴致冲冲的来找莹莹了。正是暑假时间莹莹应该有的是时间陪我我迫不及待地想要再一次拥有莹莹的身体。在院门前我犹豫了一下不知道该不该敲门这个时候打扰别人的休息应该是很不礼貌的虽然莹莹的家人对我很好可是毕竟我去她们家次数还少每次见到莹莹的妈妈还是会有点不自觉的紧张。
最后我终于下定决心决定翻墙而过。两年的部队生涯对我而言翻越这种院墙而又不发出一点声音根本是轻而易举在墙头上我仔细地观察了两分钟确定莹莹家里人全部在睡午觉之后我毫无声息地落进院子里。
推开堂屋的大门我松了口气客厅西面莹莹卧室的门开着毕竟是小女孩在睡觉的时候也没有把房门紧锁的习惯客厅东面她妈妈的卧室门就紧闭着。想起马上就可以尽情享受拥莹莹入怀的快乐我下面涌起了一股热流这么热的天莹莹应该是怎么样的睡态呢白色的三角裤紧身的小背心雪白修长的腿柔嫩挺拔的少女乳房……
我走进去却没有看到我想象中的美丽景象。卧室里面空着雪白的床单上并没有我想要的雪白的女孩。我心里一阵失望毕竟我和莹莹在一起的时间并不多对她的生活我能了解的还很少在这种情况我不能立刻想起一些她此刻应该在的地方。
堂屋的门并没有锁家里肯定有人在。我心中升起一丝希望会不会莹莹和她妈妈一起午睡并不是没有这种可能莹莹的爸爸是个海员一年里面难得有时间和家人在一起说是一家人其实家里大多数时间只有妈妈和莹莹姐妹。莹莹和妹妹的卧室里都没装空调在这大热天里很可能都挤到妈妈房间里睡觉了。
我走出去走到莹莹母亲的卧室门前象大多数家庭习惯一样门上插着钥匙我只要轻轻一拧就可以进去可是我不敢毕竟我是翻墙进来也就是说此刻的我就象个贼一样。我在门前犹豫了片刻打算再翻墙出去然后按响门铃正正式式当个客人进来我一直希望莹莹的家人能对我有个好的看法和莹莹在一起绝对不是我一时的冲动我爱她真心希望在几年之后我能成为她家庭的一员。
在转身出去的一瞬间门里面似乎传来某种奇怪的声音。这种声音很奇怪房门的隔音很好能传出声音来如果在房间里面应该是不小的动静了我侧耳倾听仍然只能听到一些很模糊的东西像是谁在呻吟。在仔细听了很久还是不能听清楚之后我有些好奇同时也有一种担心那种声音分明是从人喉咙里发出来的会不会是谁生病了正在承受某种痛苦
我鼓起勇气在门上轻轻扣了两下。屋子里好像突然静了下来我听到莹莹的母亲问“谁呀”我应了一声“是我呀阿姨我是阿丁。”这次没有了回应传出的是一阵杂乱的不明所以的声音然后咕咚一声像有人摔倒在地上。我本能的拧动钥匙推门闯了进去。
里面的情景让我吃了一惊我没有想到进来之后会看到这样一个场面一时间我站也不是退也不是呆呆的愣在了门口。梅姨也就是莹莹的妈妈赤裸着雪白的身体尴尬的站在床边同样被我的突然闯入惊呆了。我脑海里一片空白眼前只有梅姨妖艳异样的美丽。之前我一直以为年轻的少女身体是最美的可是现在我知道我错了比起我经历过的大多数年轻女孩甚至比起我认为身体最美的莹莹梅姨也毫不逊色甚至更多了一种风韵──那种一直以来只能从遐想中理解却不能言传的被称为风韵的东西。
那是经历了从少女到少妇洗礼之后的美丽如果莹莹的美是蓓蕾梅姨的美就是盛开。在这一刻完美的毫无保留的展现在我眼前。我不能确定自己的目光凝聚在哪里是饱满圆润的乳房还是梅姨下体神秘妖异的隆起我完全傻了傻到忘记了一切。时间仿佛停滞我呆立着我的生命在这一刻甚至都为之停顿了。
不知道过了多久停顿被打破了梅姨发出一声惊叫。我被梅姨的惊叫惊醒这时候我才发现梅姨的脚下躺着一个同样赤裸的男人和梅姨的赤裸比起来他的赤裸多少有些狼狈有被吓怕的惊慌也有被摔疼的伤痛刚才那咕咚一声巨响肯定是他在慌乱中摔出来的。
我忽然意识到场面的尴尬。在这种情况下除非这个男人是莹莹的爸爸我飞快的退出房门当作什么都没有发生大家的颜面还能有那么一点保存的可能。不幸的是我虽然不认识这个男人是谁可是我却清楚的的知道他绝对不是莹莹的爸爸。我后悔自己的鲁莽不管怎么说撞破自己未来岳母的奸情都不是我希望发生的事情。我飞快的退出去虽然在离开的最后一瞬我的目光仍舍不得离开梅姨丰腴的裸体。
走出堂屋大门之前我听到梅姨在叫我。我不能肯定为什么是为了确认我是否离开还是要我留下我停下来想等一个肯定的结果。我冲着房间里面说“梅姨我先走了你能不能告诉我莹莹去了什么地方”房间里有一阵轻微的交谈然后那个男人低着头走出来已经穿好了衣服他没有看我迅速的从我身边走过踏过庭院院门发出轻轻地一响我往外看时他已经消失在庭院外面的世界。
等我回头梅姨已经走出来就站在我的身后。在客厅里坐下来望着梅姨微微发红的面孔我几乎怀疑自己作了一场梦。刚才我看到的一切究竟是不是真的局面很尴尬我不知道该怎么打破我在喉咙里咳了两声还是没办法说出一句完整的话来。还是梅姨先开口说“你抽不抽烟”
我偷偷看了一眼客厅的环境在以前我每次来莹莹家的时候都没有当着梅姨的面抽烟为了给她留个好印象我一直努力作出彬彬有礼很有修养的样子。梅姨笑了起来“我知道当兵的男孩子都会抽烟的你不用拘束该抽就抽我不会怪你的再说我也不反对男人抽烟。”我放松自己笑了笑说“我自己有。”香烟点燃后气氛也轻松起来梅姨说“我知道你抽烟的我在莹莹房间里看到你走后留下的烟头。其实没什么的当了兵已经是成人了你可以决定自己的生活习惯。”
我们谈了一会部队梅姨问我“你什么时候回来的”我说“刚到家我换了衣服就来看莹莹了。”梅姨问“你什么时候进来的我没有听到院门响动的声音。”她犹豫了一下“莹莹给了你我家的钥匙”我吐了吐舌头“没有我是翻墙进来的。我怕耽误你休息又急着想见莹莹。”梅姨的头忽然低了下去。我连忙说“对不起梅姨我不是故意的。”梅姨脸上闪过一阵红晕。
我吞吞吐吐地说“你不要生气梅姨你相信我我绝对不会乱说的。”梅姨的眉头皱了皱看上去有些生气“你不会乱说什么你看到什么你有什么好说的我告诉你其实什么都没有刚才那个男人他来帮我……帮我……”她帮了半天也没有找到一个最后的理由毕竟脱光了衣服才能帮忙的事情这个世界上实在太少。可是她问我“你明白了吗”我一点都不敢马虎用力点着头“我明白我明白。”
梅姨“噗哧”一声笑了出来“小屁孩子一个你明白什么呀”大概她也发现刚才她要强加给我的理由实在太勉强了。电话响了起来梅姨脸红了一下站起来去卧室去接我想大概是怕我在旁边听到什么吧在我的感觉里应该是刚才离去的那个男人的电话梅姨一定也是这么想。
可是梅姨小声的喂了一声之后声音立刻欢快起来“莹莹呀你现在在哪呢爸爸那里好不好玩”我暗暗叫了一声倒酶我迫不及待地回来原来以为暑假里面莹莹可以好好陪我玩一个月结果她去船上找爸爸去了。正在心灰意冷我听到梅姨说“阿丁回来了就在客厅坐着你要不要和他说话”我连忙冲进卧室眼巴巴地望着梅姨手中的话筒。
梅姨把电话递给我我对着话筒说“莹莹是我我是阿丁。”莹莹说“你什么时候回去的能在家里多久早知道你回来我不来找爸爸了。我想死你了你呢有没有想我”我连声说“我当然想不然我回来干甚么呀……”电话里传来一阵奇怪的电流声呜呜的什么都不再听到我大声喂了几声之后电话里嘟嘟的响起了忙音。
我失望的放下电话看来这次回家是一个彻底的失败。梅姨劝我说“船上的电话是这样的常常会中断不要着急说不定过一会她就会打回来了。”我点点头。梅姨说“还是年轻好彼此之间这样互相牵挂。真羡慕你们年轻人。”我说“梅姨你也很年轻呀我听莹莹说你17岁就生了她现在也只有30岁多一点。你这么漂亮德叔一定也很知道牵挂你。”
梅姨苦笑了一下很轻地叹了一口气想说什么终于没有说出口。不知道为什么在那一刻我仿佛感觉到梅姨心的有种莫名的压抑那应该是很深很深的一种不快乐。我想安慰安慰梅姨却不知道该怎样开口。望着梅姨的脸我忽然发现她怎么看也不像30多岁的女人也许美丽可以让人忘记岁月的沧桑也可以唤醒某种心底深处的柔情。在那一刻的感觉里梅姨不再是莹莹的母亲而是我的平辈一个美丽的女人。
梅姨被我看得有些不好意思或许我眼睛里真有种让人一眼就能明白的东西。她白了我一眼“怎么这样看我别忘了我可是莹莹的妈妈你要叫我阿姨的。”我摇摇头“我知道可是我怎么也不觉得你像个长辈。如果不是因为莹莹可能永远我都不会叫你阿姨的你最多也就能做我的姐姐。”梅姨叹了口气“你不用骗我高兴莹莹都这么大了过不了两年我就成彻底的老太婆了。”
我笑了起来“老太婆我从来没有见过哪个老太婆这么漂亮的如果老太婆都像梅姨这样我希望自己快点变老娶个老太婆回家。”梅姨问我“娶个老太婆回家莹莹那莹莹怎么办哦我明白了原来你在欺骗我的女儿你等着莹莹回来我再也不允许她继续和你在一起。”我连忙摇头“我不是这个意思。我是真心爱莹莹的。我只是想让你知道梅姨一点都不老从男人的角度来说我喜欢莹莹也喜欢梅姨。如果不是已经爱上了莹莹在你们中间要我选一个的话我说不定会选择梅姨。”梅姨有些吃惊的望着我。
我说“以前见到你的时候我从来没有发现你的美丽因为那时候我几乎不敢正面看你。出于对莹莹的爱心里拿你当了长辈所以你美丽与否我都不曾正视过。但是今天在我推门进来的时候看到……看到……之后我才发现梅姨原来这么漂亮。”梅姨的表情很复杂分不清喜怒哀乐。她的嘴唇动了动却什么都没有说出口。我望着梅姨的眼睛这一刻我是真诚的我以我的良心打赌。我相信梅姨也能够感觉到我的真诚也许正是这份真诚正是他什么都没有说出口的原因。
我停了停继续说“真的当我看到梅姨的身体只觉得漂亮。这种漂亮在我心里没有色情的意味只有欣赏。”梅姨沉默了很久低低的说“色情今天在你面前我也只有谈谈色情的资格了。被你撞到这种场面我也想给自己一个高尚的理由可是除了色情我找不到可以给你的答案。”梅姨苦笑了一下“这种事大家虽然不说心里都很清楚只不过是人生里面一种调味品而已。但你是莹莹的男朋友或许以后就是我的的女婿你们这么年轻除了爱情对色情你们能了解多少我从来不觉得自己有什么错但是面对你我觉得自己很下流。”
我用力的摇头“梅姨你不要多心我真的没有觉得……色情是种很下流的事情。”梅姨的眼光里闪过一丝安慰“看得出来你没有在刻意骗我。这说明在你面前我们可以谈谈色情这个东西。记得你今年应该是二十岁已经算得上成人了能不能告诉我对色情你了解多少”
我张了张口不知道该说什么。梅姨笑了“是害羞还是怎么你能不能告诉我你和莹莹有没有上过床也就是……做爱”我感觉自己的脸烫了起来我点点头。这没有什么好隐瞒的何况在我心里从来没有觉得自己做错了什么隐瞒是因为难以启齿绝对不是因为自己错了。梅姨嘉许的给我一个奖励的眼神。然后她迟疑了一下问“你希不希望我们的谈话继续下去如果你希望在我们的谈话中就不要有什么隐瞒我不再把你当小孩子因为这不是小孩子的话题。”
我说“我当然希望。”梅姨说“象真正的朋友那样毫无保留畅所欲言”我说“当然不然谈下去有什么意义”梅姨说“那么你告诉我在莹莹之外你还有没有和其他女孩子做爱”我犹豫了一下“有。”梅姨问“快乐吗和莹莹比起来有什么区别”我说“快乐。单纯从做爱的角度来讲其中的快乐没有区别。”梅姨的眼睛亮了起来“你老实告诉我如果你有机会能够继续和莹莹之外的女孩子做爱在不伤害其他人的情况下你会不会做”
我点点头“我会在不伤害莹莹的前提下我不会放弃自己可以得到的快乐。”梅姨舒了口气“你是个诚实的男人也是勇敢的男人比我想象中的还要勇敢。本来我有些担心你会因为无意间碰到今天尴尬的场面而受到某种伤害看来我的担心是多余的。”我笑了笑“本来就是多余的我才不会因为这个受到什么伤害。如果不是担心因为自己的鲁莽会给你带来不安和伤害现在我应该已经回到家里舒舒服服的睡着了。你知道我刚坐了十多个小时的火车。”
梅姨望着我的眼睛她的眼睛里有一种特殊的东西让我感到心动。“我知道为什么莹莹会那么喜欢你了除了可爱你还是个善解人意的男人。”梅姨说“还有最后一个问题是问诚实而勇敢的男人的。从我套上这件睡衣见你之后你的眼睛一直这件睡衣上扫来扫去你究竟在扫什么而且我发现你的小弟弟好像一直都在硬着能不能告诉我它兴奋的原因”
我咽了口口水艰难地回答“我想看清楚在这件睡衣里面还有没有其他什么包着你的身体而我的小弟弟从看到你身体的那一刻好像已经不再受我的控制。”梅姨的脸又一次红了起来“诚实的孩子应该受到奖赏。勇敢的男人应该得到回报。你说我还是个漂亮的女人如果你有力气把我抱到床上在不伤害别人的情况下我愿意给你一点你想要得到的快乐。”梅姨说“不过这一次我不希望再有什么人在这个时候闯进来。对快乐来说这种打扰是致命的。”
所有的房门都已紧锁所有的色情开始启程。梅姨躺在雪白的床单上真的分不清床单和梅姨哪一样更白。我望着梅姨艳丽四射的胴体有种做梦的感觉。我真的可以拥有这样的美丽我真的可以拥有这样的快乐梅姨问“你还在等什”我不知道我真的不知道这是一种什样的感觉不能确定一切是不是真的。我甚至舍不得立刻冲过去把梅姨拥进我的怀里。我无法放弃这种视觉上快感这样的身体不知道应该属于天使还是魔鬼。我说“你好美。”
梅姨问“好美有多美”我再一次不知道该怎回答。好美有多美呢我远远地看着无法定义不知道不舍得冲上去占有的女人的身体是一种怎样的美丽。我喃喃地说“让我这样看着我愿意看一辈子。”梅姨低低的问“你不想”她的声音低得近乎沙哑带着一股致命的诱惑。她的身体轻轻在颤抖不知道在颤抖什。她分开腿手指轻轻揉动早已经汁水淋漓的桃源喉咙里发出一声诱人的吟哦。
我听到她说“给我。”所有的理念立刻崩溃我上去拿开她的手一下子就刺进她的身体。没有前戏没有酝酿原来赤裸的色情就应该是这样直接的插入直接的撞击直接的奸淫直接快乐。快乐在我的舌头快乐在我的双手快乐在我的胸膛快乐在我的阳具。更大的快乐在我的身下。梅姨闭着眼睛我不知道为什女人在做爱的时候大多数时间在闭着眼睛现在我知道了闭着眼睛是为了更细致的品尝快乐。
因为在我插入梅姨没有多久我的眼睛似乎也闭上了。身下的梅姨仿佛每一寸肌肉都在动都在抚摸都在安慰同时也都在索取。闭上眼睛之后我清晰的感受到梅姨身体的一切奉献也更清晰的明白了征战欲海的每一分钟的满足。我用力驰骋没有一丝保留脑海里已经容不下别的什美与丑乐与怒荣与辱甚至生与死都已经置之度外。只有燃烧我觉得我整个人正在燃烧直到我变成灰烬。梅姨四肢张开很久一动不动我就在那张开的四肢里忘记一切。
不知道过了多久我的小弟弟渐渐软化慢慢从梅姨身体里面滑出。我艰难的挪动身子在梅姨身边躺下梅姨依旧一动不动毫不理会流出的东西弄脏了床单。我轻抚着梅姨的身体梅姨的乳房饱满弹动硬硬的乳头像两颗红豆。这不像是生了两个孩子之后女人的乳房没有松软没有疲惫连淡淡的乳晕都还是粉红的。这似乎是一双成熟少女的乳房却多了一种母性的可以抚平伤痛的美丽与温柔。
我又一次忘记了身在何处一遍又一遍感觉着梅姨乳房在我掌心里的弹动挺拔激情澎湃感动莫名。朦胧中我听到梅姨说“你好棒。”我张开眼睛望着梅姨“你好美。”梅姨淡淡的笑了起来脸颊有一抹淡淡的少女般的嫣红“好美有多美”我说“有多美就多美。”梅姨依过来半伏在我的胸膛上一只手在我的胸膛慢慢游走“比莹莹还美”
我点点头“是的。”我没有说谎在这一刻梅姨的美是无可比拟的梅姨的风韵是莹莹身上不曾具备的东西。梅姨在我的胸口轻轻拧了一下“骗人的东西同时还是个花心的东西。不要在和我说什美不美的问题记住我们之间没有美与不美只有色情。”我心中一片迷茫。难道这一切只是色情吗我无法确定。我的手不知什时候挪到了梅姨的下体丰腴的双腿之间激情后留下了一片狼藉。或许只能是色情吧除了色情我不知道还应该多有些什。
梅姨的唇压过来我忍不住呻吟一声任舌头彼此温柔的交缠双手用力环拥梅姨软软的腰肢小弟弟不知道什时候又一次兴奋起来。梅姨跨上来套着小弟弟用力坐下。我闭上眼睛听到梅姨伏在我的耳边低声地说“记住了除了色情我们之间没有别的东西。别忘记色情之外我永远只能是你的阿姨。”
第二话明天有几天
天已经完全黑了。梅姨仍在沉睡。睡着的梅姨看上去带着某种痛苦眉头紧紧皱着似有一个难解的结。我几次在睡梦中听到她把牙齿咬出一种奇怪的声音每次当我被这种声音惊醒醒来时都看到梅姨美丽的脸在薄薄的灯光下突起一条不安的肌棱。她似乎轻颤了一下。我起来把冷气关小了一点替梅姨盖了盖毛毯看着她用力把毛毯裹紧身体。我忍不住拥她入怀轻轻吻她的脸。她的脸仍隐隐带着某种不安就像一个在惊恐中挣扎的孩子。我把她的脸温柔的贴近自己的胸膛。
这一刻我们之间的距离那样近那样柔软那样不容分离。我把嘴唇软软地触到她的乳房。这大概是世界上最美丽的乳房了吧经过从少女到少妇的洗礼饱满的乳房带着一种成熟之后才能拥有的厚重。大概上帝也欣赏这样美丽的乳房一点也没有舍得留下从蓓蕾到盛开的过程中太多的褐色痕迹。结果在盛开之后梅姨的乳头依然嫣红如少女。
梅姨的乳房在我的唇中再一次挺立。她的身体这样敏感每一次轻轻地触动就能带来剧烈反应这反应同样好美我品味着梅姨因情欲而变化所展现的惊人的性感几乎让我又一次想侵犯她。我有些疑惑这一刻的温馨与柔软是因为色情的关系吗我拥她入怀敞开的真的是情欲的怀抱这美丽的乳房只能是为色情才盛开的乳房我抬起头凝视梅姨的脸忽然觉得脑海一片空明。
梅姨的脸静静地偎在我年轻赤裸的胸膛年轻赤裸的胸膛大多时候是羞怯的这一刻我的胸膛没有羞怯。梅姨的唇轻轻触着我年轻赤裸的胸怀年轻赤裸的胸怀是敏感的这一刻我的心房静若止水。我心里淡淡有一丝甜意。我忽然明白在这一刻的情怀里我拿自己当了一次情人。我痴了很久再看梅姨的时候她的表情已经在沉睡中变得安静从容。
整个下午在疲倦之前我们似乎一直都在疯狂的做爱。每一次我无意地挑逗或者梅姨奇异的颤抖都会引起一次新的拥抱与缠绵。色情的梅姨在色情的时候给了我一个全新的世界原来色情可以这样美丽。不知道纠缠多久不知道高潮几回。上下左右前后疯狂几乎每一分钟都在色情。今天色情如海我们在色海中沉浮忘记了一切。然后忽然之间一切都安静下来当夜色笼罩外面的世界我张开眼睛几乎不敢相信所发生的一切。
怀抱里赤裸的梅姨让我知道一切都曾经真的发生。梅姨的身体成熟而丰腴可是不知道为什这一刻她安安静静的偎依在我怀里我几乎有怀抱着莹莹的一种感觉。这种感觉很奇怪真的是怀抱未来岳母所应该有的感觉吗梅姨在我怀里轻轻动了一下我忍不住用力抱紧她有种怕她忽然离开我的感觉。这一刻我们的距离那近这绝对不是女婿与岳母之间的距离甚至也不是纯粹的男女之间的距离更像情人深爱并沉沦着。
可是一直以来我爱的都是莹莹呀。直到此刻我还能很确定的告诉自己我仍然爱着莹莹。梅姨和莹莹是两种不同的美只不过在这一个时刻梅姨的美丽距离我更近而已。我相信这个答案。梅姨在我怀里挣扎了一下从睡梦里醒来。她推开我的双手轻轻靠到我的肩头我不说话只是用下颌慢慢摩挲着梅姨的脸。梅姨说“你抱得太紧了让人喘不过气来。”
我笑笑我确定自己的感觉梅姨已经不再是我的长辈她应该是我的情人。一下午无限制的缠绵与疯狂早已经融化了我们之间的所有距离年龄辈分彼此防备的心理。梅姨说“这一觉睡了好久。我差点没有被你累死。”我问她“你累难道你比我还累该说这句话的应该是我吧你知不知道你让我射出来多少次好象这种事情应该是男人比较累一些吧我不觉得你累整个下午一直都是你在调戏我每一次都是你先发动的。”
梅姨推了我一把“去你的得了便宜还卖乖以后再也不理你。”她坐起来去取扔在床脚的睡衣。我吓了一跳一把拉住梅姨“你干什”梅姨说“我去洗澡你把我身上弄得脏死了。”我问她“去洗澡穿衣服干什”梅姨白了我一眼“洗澡要去院子里谁知道有没有人像你一样那样一声不响就翻进来”我笑了起来。“应该不会吧。老实说被人撞破你的好事这是第几次”梅姨没有理我翻身下床弯下腰去捡扔在地板上的睡衣。弯下腰的一瞬间她雪白丰满的臀部在我眼前闪过一道优雅的弧度另一种绝妙的阴部让我再一次勃起。我叫住梅姨“不要。”梅姨狐疑的回过头“干什”
我冲过去从后面抱住梅姨用力按低她的身子飞快的插了进去。梅姨发出一声惊呼可是只挣扎了一下立刻发出了她几乎叫了一个下午的淫声。我忽然有强烈种嫉妒嫉妒那些我之前和梅姨在一起的男人。在他们面前不知道梅姨是怎样的一种风情会不会像此刻永远被快乐的奸淫
当然是被快乐的奸淫在我的撞击中梅姨一声声呻吟一次次颤抖花穴里传来阵阵收缩和允吸因兴奋而流出的花蜜打湿了我的小腹。我站立着技巧而有力的奸淫着双手托住梅姨因身体前倾而沉甸甸的乳房仔细品尝梅姨的每一寸性感。和下午的奸淫相比这一次我是清醒的清晰的知道我自己在干着什。也许这一次我才真正享用着梅姨。无论是视觉还是触觉这种主动的享用给我带来另一种快感不仅是身体上还有精神上。梅姨完全是被动的她伏低着身子被我高高在上的奸淫弄得惊呼不断。
我很持久连我自己也不禁有些惊奇也许因为下午倾泻了太多的子弹虽然快感一阵接一阵侵袭着我的下体很久之后我仍然斗志昂扬。梅姨的身体越来伏得越低高高翘起来的屁股蛋在我的冲撞下升起两块红晕奸淫的姿势也从刚开始的直立变成梅姨跪在地板上沉甸甸的胸部完全压在我的双手中硬硬的想两块陶瓷般的感觉。而她的腰肢却完全是软的柔软得几乎可以做任何扭动。荡漾的淫水顺着她的大腿流到了膝盖弯曲的地方除了伴随偶尔的惊呼她积极的配合我的抽插用力扭动之外大多数时间她都在承受被我完全地粗暴地插入得似乎忘记了一切。
我的双手渐渐有些承受不了梅姨上半身的重量。我把梅姨上半身整个放到地板上插入也随之停了下来。梅姨嘴里发出呜呜的声音回过手依稀想去楼我的屁股。我把她整个翻过来用力分开她的大腿。我惊奇的发现和她的乳头一样她整个阴部居然也保留着少女独有的嫣红在我刚才一阵猛烈的抽插这种红色圆润而艳丽发着亮晶晶的莹光。传说里的名器大概就是这种女人吧。
我从正面插进去梅姨早已经在高潮边缘徘徊我刚进去立刻被她用力抱住了我的屁股有了地板的依靠她的身体也开始用力往上挺起。我看到她整个胸部一直到下阴都因为兴奋变的发红阴道也一次一次随着身体的挺动而剧烈的收缩终于伴着一阵狂叫梅姨失去了理智用力把我推到一边整个人虚脱一样躺在地板上很久都一动不动。
我也很久没动满意地看着被奸淫得忘了一切的梅姨我下面仍然坚挺可是已经没有了插入梅姨的欲望另一种奇异的满足侵袭着我似乎我也达到了一种从来没有尝试过的高潮。我爬起来点燃一支香烟在不远的地板上坐下看梅姨渐渐苏醒。苏醒后的梅姨看起来更加美丽不可方物眉眼之间似乎了一种温柔和娇羞。她挺起身面对着我坐起来问我要去手中点燃的烟。没有人说话似乎一种情绪在滋长彼此之间带来的满足和谐让我们心灵相通者亦可甚至不需要语言。
直到一支烟被燃烧至尽头我们都完全安静下来梅姨淡淡地问我“要不要一起去洗个澡”我点点头。梅姨说“我要洗凉水我想我们应该冷静一下。”我有些迷惑冷静这个字眼听起来有一种怪怪的味道。梅姨看出了我的迷惑对我说“今天的色情之旅已经应该结束了难道你不这样认为”有一种悲望的声音在我心头轰鸣。我的表达有些艰难“今天结束了明天呢”
我靠过去试图把梅姨再一次抱进怀里。梅姨挡住我望着我的眼睛“阿丁无论以后我们是不是还会在一起最好都不要相对方提起明天。因为我们都不知道对我们来说明天究竟能有几天。”她深深的吻我不知道是不是口水打湿了我的脸。