色欲教师 Candy


1
作者：christopher1628 （凯丝杜花）
2008/08/02首发于：「春满四合院」2009/07/25 （最新修改版）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
故事骨干选自不少题材为女教师的色文，新闻整合而成，故事情节如有雷同，纯属巧合
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　林敏玲，芳龄三十来岁，敏玲拥有一缕乌黑的长发、弯月幼眉、眼灵鼻秀白皙的瓜子脸惹人怜爱，她拥有那窈窕的魔鬼身材，一双丰满又挺拔的乳峰、幽深的乳沟及浑圆的玉臀。
　　敏玲十四岁的时候已有３４- ２５- ３６诱人的身段，平日穿上贴身内衣的她，总是将校服撑得胀鼓鼓的。
　　长大后的敏玲，曾于某地下色情电影公司当过二线女星，曾经贵为一线女星的她，令不少公子哥儿曾拜倒其花榴裙下，散尽千金只为作林敏玲入幕之宾。
　　由于后来她首席女优的地位一落千丈，演出不得不更加淫贱，最后更需要仿傚日本那些ＡＶ女星，后期的作品几乎都是大锅炒的演出，不但口味重，颜射、中出也只是「下酒菜」呢！
　　幸亏敏玲个性天生很淫荡、桃花甚重，也是放任坠落的女子；尽管敏玲在学校穿得很端庄，所有男人的视线都集中在媚态万千的敏玲身上。
　　那些男同学经过她的时候，他们都会偷看敏玲的乳房。当她走在路上总被男人们视奸，敏玲早于在学时，已常被公车内的一众狂蜂浪蝶的爱怜、蹂躏诱人的巨乳。
　　每次惨遭咸猪手的横祸，敏玲都总会苦叹：「唉……都是胸前那对坏东西害的」，然而敏玲从不知，自己那对勾魂夺魄，水灵灵眼睛也是坏帮凶！
　　试想一位清纯少女，身怀两种引人犯罪的坏东西，在公车内与你近在咫尺，莫说是色胆包天的老鬼、流氓，只要阁下的定力稍有不足也可能向敏玲伸出您欲望之手，沦为痴汉之辈呢？
　　为什么她会成为小电影女星，此事说来话长，虽然敏玲体质天生属于淫荡性感型，但她的淫妇素质，却因为她交了一位性变态的男朋友而诱发出来……
　　敏玲最初爱慕男人的才华，却不知道男人知道贪图自己的身体，情窦初开的她于十四岁献给自己那男人，男朋友不断威逼，催促敏玲与他尝到不同的性行为。
　　就这样，敏玲男友交往两年间已经玩遍口交、乳交、颜射，更让男人尝遍自己的肉壶、菊花，有时甚至在危险期体内射精，连事后药不让敏玲服下。
　　经过男友一年的调教，男友让他朋友轮奸了敏玲，这下敏玲才发现自己只是男友的怔玩具，可敏玲却不愿离开男友，男友就要求敏玲分身当他们的「女朋友」，所以他往后都是让朋友一起轮奸敏玲。
　　刚开始，敏玲内心感到难道，慢下来，她渐渐从疯狂性交中获得更大的快感，自此敏玲便天天跟男人雪月风花，然后乳房、下体、全身都被洒上精液，幸好她那位同住高中宿舍的女室友，淑芳，同样是一级淫娃，没有十根鸡巴也不能满足。
　　一年间，两女最少让二百个男人抽插过，忍不住揶揄她为「淫玲荡方」，几乎三分一的男人都插过她们，连深夜睡不着，都要下楼勾引男人胡混，淑芳习惯小穴被灌满精液的睡觉，她说男人精液有点热洪洪，这样比较有安全感 .后来高考放榜的时候，敏玲知道自己可以升读教院念中学教育。没想到，淑芳却怀孕，她家里很富有，也豪不在乎男人玩弄自己，她感到人生要活得精彩，就立心把孩子生下。
　　父亲却不允许，淑芳离家出走，后来把孩子生下，就当了妓女起来，敏玲不但没有嫌弃淑芳这好姐妹，还不时用身体帮助姐妹应付一些性变态的嫖客，上了大学没多久，她背弃自己中年男友。
　　大学的生活，让敏玲看到更多年轻的男生，藉着留于宿舍居住，敏玲很快又交了男友，期间，敏玲跟男友其中一个大块头朋友，玩过一次红杏出墙，男人干遍敏玲身上的肉洞，让她第一次感到连继高潮的快感……
　　男人上了敏玲一次之后，就四处张扬，男朋友受不了，让他们几个朋友当夜轮奸了敏玲，最后敏玲跟男友分手，却跟他们保持炮友的关系……
　　每个月敏玲都要被他们轮奸，几次多人群次交合下，激发了敏玲体内的野兽，露出淫贱的天性，最后发现自己更是一天也不能缺少年轻男人的鸡巴，此后敏玲更肆无忌惮跟男生鬼混，直到敏玲毕业后于一间中学里当教师，她立心脱离淫乱的生活，当一个好老师。然而她万料不到为人师表的宏愿，竟然变成日后自己沦为「人间便器」的转掖点。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊话说，林敏玲任教的学校去年才由男校申请转男女校，故数年间也没收女生。
　　如今全校只有中六，中七两级收女学生。
　　全校女教师只有二位，包括任教三年、每天只会骂学生的张老师，再来就是新来的林敏玲，纯因林敏玲一脸清纯、婀娜多姿，温婉眼神，随时绽放醉人魅力，骤使这座「和尚寺」顿时生色不少！
　　所以林敏玲甫进学校，学生都惊为天人，不少「小和尚」更主动向敏玲这位「林老师」献殷勤。虽然本来正是无一物，不过奈何偏偏惹尘埃。
　　一个为中四学子而设的升学外宿营，竟沦为敏玲献出与男生铺天盖地轮番交欢、更让她身心沦陷当「人间便器」的「契机」！
　　事缘学校为让敏玲早日适应「和尚寺」环境，故邀请她参与中四、中五升学营，然而敏玲却要求自己独个担负重任。却因那些男教师早已垂涎林敏玲美色，难得如此一亲林敏玲的香泽良机怎能错失，各人窥觊机会。
　　敏玲当时蛮抗拒对中老年男同事就婉言相拒，顿时弄得各人了无生趣。校长察觉气氛诡异，这群如狼似虎的下属争取陪伴佳人的机会，所谓顺得哥情失嫂意。
　　校长唯有以退为进的问张老师，可这位张老师恨透林敏玲抢光她的风头，她立心要给这群如狼似虎的男同工一点教训！
　　张老师装作忧心忡忡说：「既然「林老师」不想「打扰」我们的男同工那么有心，那就不如由我和她带队吧！」
　　这群欲火高涨的男人，深深怨恨张老师狠狠的一着，断了各人的「福祉」！
　　那知就在出发当天，这位坏心眼的张老师一心要给林敏玲摆了一道「教训」。
　　那时候，张老师倏然抓起腹部，佯称腹痛请假不陪她出发说：「咦？「林老师」，不知为什么，我肚子突然痛起来，该是吃过那份……早餐！我看我不能陪你去，不如你自己带学生去吧？」
　　敏玲不虞有诈，关切的问：「张老师，你没有甚么大碍吧？不如我陪你看看医生？」
　　却换来张老师冷漠的说：「不用了！「林老师」你又不是大夫？如果你也不去了，那学生怎么办？」
　　敏玲也苦无奈何，幽幽地说：「那么……也只能这样吧！你就放心请假看医生……休息吧！我帮你带学生去营地！」
　　刚到达营地，敏玲便先安排住宿及食物，营地中心眼看负责带队的老师少了一位便派员照顾由张老师负责的学生，敏玲不需要分身照顾两班学生。两班的学生分散到两个营地远的分隔着，而敏玲则照顾自己的学生。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊本来敏玲与她那十八位男学生相安没事，不过一群热血男儿饭饱酒醉、几杯下肚，便开始在房问倾吐心事。可是一群年轻气盛的少年，自然说起风流佚事，最后说题更扯到敏玲的头上来。
　　「阿豪……你们记得上次那婊子差点被我们搞上……」
　　说话的人正是赵飞仁，他是敏玲班上坏名远播的学生，无心向学不用说，他每天上学只为结识对面那所女校的学生，把美眉。
　　后来，他还招朋呼友往学舍轮流侵犯学妹。
　　事情是这样的，事发当晚，敏玲因为要批阅功课留在学校，差不多到晚上九时，敏玲改好学生的作文，便打算离开学校。
　　敏玲刚走出教员室，便听到自己任教的４年Ｂ班课室里传出女人的喊叫声，想也不想便赶过去，打开大门一看几个男的围着一个学妹正要侵犯，无意给自己撞破，这时连校内的工友都走了，没想到女学生的处境，那时敏玲害怕他们侵犯自己，便拼命的逃出学校。
　　赵飞仁，魏子豪害怕敏玲把事情张扬出来，便打算恐吓她。由于父母移民到加拿大，敏玲独自租了房子住下来，她平日除了跟还保持性关系的男炮友约会外，敏玲都是习惯自己一个人独来独往。
　　某天晚上，赵飞仁、魏子豪于敏玲家路口掳着她，四人挟持着她进升降机，近距离的观察下，魏子豪发现这位美艳教师的胸脯十分突出，便一手隔着敏玲的衬衣抓起她一对奶子「妈的……没想到这婊子的奶原本那么大……阿仁……你也抓抓看」赵飞仁看到魏子豪抓得发狂兴奋的样子，便强迫敏玲把双手放低，给他们抓个过瘾，甫步出升降梯，四人于梯间后巷。
　　赵飞仁越抓越兴奋，便吻敏玲后颈，一面抱着她腰的手就从她衬衣里探进去，搓揉敏玲高耸的奶峰。
　　敏玲受不了如此的挑逗，兴奋不停的扭腰攦臀。一众男生污衊不堪的手钻进林敏玲的教服、外套被暴力的剥掉，敏玲知道他们下一步就要扯她胸罩了。
　　敏玲没想到魏子豪右手往后口袋一抓，掏出一把三寸长的弹簧刀，左手扯起她一边胸罩，右手利刀一挥往她深邃的乳沟间，把本来就紧紧绷在她身上的胸罩从中割成两半，一对白嫩动人的丰满乳房登时抖跳而出，只看得魏子豪口水直流。
　　尽管眼两个傲人的乳峰慑人心神，然而最吸引他们的是胸前两点白如玉珠般的，嫩红欲滴的的乳岭。这时林敏玲紧扣双腿，欲阻止他的侵犯身上只剩下内裤，可是魏子豪却使劲挪开敏玲的一双玉腿，并脱掉亵裤，舔着嫩美的私处。
　　「啊！……」
　　敏玲那时浑身舒畅，快要弃甲丢兵魏子豪看到敏玲春情大发，更是一脸淫邪，笑嘻嘻地说：「嘿嘿！「林老师」我看你不过是个小贱屄，你还是乖乖让我们爽吧！」
　　魏子豪发出那恶心的淫笑，从她衣服里把两支手抽出来，扳着她的肩膀把她身子转过来面对他，低下头来凑上那臭气冲天的嘴吻她的唇，舔着敏玲如梅花般娇嫩的花蕾并以手指游玩缝里的荳芽，惹得敏玲香汗淋漓，秘穴蜜汁四溢。突然乍听伊人呻吟，魏子豪露出狡猾的淫笑道：「嘿嘿！你这淫娃一脸享受！兄弟，接下来咱们可乐透了！」
　　此时敏玲心跳不已地，各人迅速的脱掉裤子，从内裤中掏出一根根的大肉棒。
　　敏玲不仅吸了一口气！心想他们的棒子好粗耶！这是她见过比较粗的阴茎了！虽然它们不是很长，但确是粗的不得了。
　　那时魏子豪邪邪的盯着敏玲问：「老师你喜不喜欢我们的宝贝啊！」
　　敏玲表面上「反抗」、内心的欲火却被挑起来、一边「挣扎」说：「哼！……你们……不要！」
　　一边心却想着：「要是被他们轮干一定会很爽！」
　　魏子豪强迫敏玲蹲在地板上，将他粗壮的大阴茎含在嘴里。敏玲被他们挑起性奋，内心竟然渴望他们于梯间将自己「就地正法」。
　　可惜最后他们乍听梯间传来脚步声，纷纷丢弃林敏玲各自逃跑。
　　自始赵飞仁看过「林老师」胸前那对伟大的奶球，便对这位淫乱的女教师产生兴趣，他本来对二十岁以上的女人不感冒，可敏玲的身体绝对是当性玩具的好材料。所以他每次在看见敏玲，肉棒都会肃然起敬！
　　敏玲慢慢也开始发觉赵飞仁满脸坏笑，整天盯着自己的身体，赵飞仁就下定决心，开始打算诱奸敏玲，这次野外学习营就是千载难逢的机会……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊听到一位同学赞不绝口地说敏玲这位「林老师」样子有多清纯，活像不吃人间烟火的仙女。
　　知道内情赵飞仁对身旁的魏子豪说：「真是他妈的天真！阿豪，上次我们差点把那婊子干了！可惜……」
　　其实他们不知道衣着性感的林敏玲正站在房门外，监视窃听房内的一举一动，敏玲眼看学生也对自己的身体打主意本来敏玲今夜为了「惩戒」魏子豪上次对自己的「侵犯」，所以穿得比那晚还要性感；没穿内衣，上面穿上一件上短背心，下身配上一条热裤，满是青春朝气。
　　一身热刺刺的打扮，尽显敏玲凹凸有致的身材，可是当敏玲看到学生谈论自己连胯间的男根也蓄势待发的时侯，敏玲决定勾引他们！
　　敏玲静悄悄地扭动房门的锁头走进房间内，赵飞仁一见到衣着性感的敏玲，两眼紧盯着她挺拔的胸脯，脸上一脸的狡猾的笑，不禁揶揄道：「林老师你今儿个怎么特别性感呀？很有女人味耶！还有你奶子好像越来越大了，比我上次抓的还大多！」
　　众人才发现敏玲已经走到身后站着！
　　敏玲听到学生赞美自己的话，心里感觉到兴奋，然而她却装成娇滴滴的脸庞羞红着、柔腻腻的说：「你们还好意思说出口？上次我被你们这班小鬼头梯间「侵犯」的事，要老师告诉校长么？」
　　赵飞仁却转移话题，夸张其词的说：「是真的！林老师要是你不相信，那就问问魏子豪！阿豪，对吗？」
　　魏子豪也咧咀而笑，煞有介事的说：「对呀！嘿嘿！林老师……这可能是乳癌的病征！不如让我给你检验清楚吧！」
　　未等林敏玲回说，魏子豪抓起她的短背心向上扯，敏玲一双坚挺的肉球毫无保留在学生脸前暴露着。
　　魏子豪发现敏玲竟然没有穿奶罩，看到梦寐以求的女神光着巨奶的样子，魏子豪不禁咬牙切齿的说：「林老师……你那双大奶子真是动人心魄！我们想干你很久！今天就算林老师不给我们干，我们也干定你！」
　　敏玲胸前两座乳峰，立即被魏子豪施以禄山之爪。他还不断在敏玲耳边吹气，还用手连东横西的偷袭敏玲诱人的双峰，右手先往小腹探路顺势游至私处，指头划破丛生的杂草，抵到一条通往玉户的花径，顺沿一段花径下至敏玲的玉壶。
　　二根指头深入湿漉漉的溪涧，涉水细细赏玩，魏子豪高明的指技摷得敏玲痕痒不堪，实在使她欲快不能，雪白的下丘顿时溢出蜜液，衬上浓密的杂草交织出一幅沧桑的「景致」！
　　但见二根指头往敏玲肉缝内起落频频，左穿涧道右插陡峭，魏子豪亦苦叹欲快不能。
　　敏玲已经满腔欲火，恨不得给魏子豪「一棒解千痒」。
　　然而一开始，敏玲心想自己身为教师，不欲作坏名声，只好装成委屈，故作矜持地说：「好了！……林老师知道你们乖！都怪我穿得那么辣，连你们鸡巴那么硬……」
　　然后敏玲挑逗的说着：「因此……既然你们那么想干我，老师今天是可以给你们干吧！要是你们强奸老师！那么你们就因我缘故而坐牢！要是那么的话「林老师」怎么好意思！不过只限今次，下不为例！」
　　那时魏子豪熊抱得意乱情迷时的敏玲，双手攀上敏玲两颗既柔软又白又嫩的奶峰，还吻上林敏玲的俏脸。
　　魏子豪的手已伸到她上衣里，他的手轻巧熟练的解开敏玲的胸罩，揉搓胸前两朵樱花问道：「「林老师」！虽然我们想干你很久了，尤其是你平时一副欠干的样子！然而……别说得我们要强奸你一样……嘿……那我问你……你骚穴痒吗？ 」敏玲被隔着胸罩揉捏着奶子，全身酥麻无比但嘴上还是硬撑的说：「呃……
　　不……不要，老师的小穴怎会无故痒起来！只是你们说要强奸老……师……我……才给你们肏呢！」
　　魏子豪还不时拨弄敏玲敏感的奶头，凑近敏玲交头接耳说了几句。
　　敏玲立即满脸通红，然而体内的性感使她轻轻咬着香唇，淫喘的大声说：「老师真的很渴望见到你们火热的鸡巴！你们把鸡巴拿出来好吗？「林老师」很想看，我好好的对待它们！」
　　热烈的欲望令一众男生不约而同的即时掏出阳具。魏子豪听了心中暗自欣慰。
　　然而却故意轻扫敏玲乳岭上两点嫩红樱花，提问着：「林老师，看你平时那么嘴刁，其实我们也不想侵犯你！既然你骚穴不痒，我们也就此作罢！难道我们不怕你抓我们强奸吗？」
　　魏子豪的手暂时离开敏玲的酥胸，当双手松开敏玲，骚穴、奶子欠缺魏子豪的爱抚，顿失快感。
　　尽管他的动作是无比粗暴，却将林敏玲慢慢的推向快感的巅峰。苦无他法，林敏玲只好哀求魏子豪继续弄她的蜜穴，娇嗲地说：「豪！对不起！林老师撒了谎！老师的骚穴现在骚痒得很！」
　　敏玲一想到待会就要和他们缠绵交媾，心里也是雀跃不已，然而乍看魏子豪还是没反应，她扭动着身躯，只好不顾身份低声下气地说：「喂！……「林老师」要你们……」
　　却欲言又止。
　　魏子豪一心耍曳：说：「嘿……「林老师」！你说……想我们……什么呀？
　　你不想说也就算了！」
　　敏玲撒娇的媚态十分撩人，不仅以玉手上下抚弄魏子豪肉茎，还低头以小嘴亲吻阴囊一颗一颗的吸起他那两颗子孙袋，不住的淫喘说：「肏我！……肏「林老师」！「林老师」想你们肏我，肏我……肏……肏老师！」
　　魏子豪肆意地把玩敏玲的一双丰满高挺的双乳，拉捏浅红色的小巧乳尖，淡红的乳晕活像盛开的樱花，虽然魏子豪内心十分赞叹林敏玲完美的身体，可是为了让美人屈服于自己淫威，只好笑道：「嘿嘿！真不错，「林老师」你奶子大也够弹性啊！我看你就是奶大淫贱！上次你的骚穴被我抓得蜜汁四溢，我就知道你是荡妇！」
　　敏玲闻言，忆及上次自己衣杉不整跪在地上饥渴的帮他舔着鸡巴的羞态，露出娇滴羞怯的笑容说：「豪！……你不要那么说我吧！那时老师只是被你们摸得穴痒，现在「林老师」只想给你们的肉捧一点「慰藉」吧！你们又想跟干老师，不是一举两得？」
　　魏子豪猥亵地笑着，才揶揄敏玲一番说：「一举两得？「林老师」你为什么装作那么骚啊？别玩我们了！我们不想因为「强奸」你这个淫乱的女人坐牢！
　　我们还是回房看ＡＶ吧！」
　　此刻敏玲风骚蚀骨、一展勾魂夺魄的媚态：「人家没有装……你们可以干到我这么淫乱的女教师不是很难得吗！你们看ＡＶ打手枪会害早泄！打炮可助练气！
　　求求你们「慰藉」师吧！」
　　魏子豪听后开怀大笑，还得势不饶人说：「好吧！既然「林老师」你说出肏你的好处！害我也有点意思想肏你……不过……咱们刚刚好意邀你跟我们打炮！你就不睬不理，如今老师想要，是否该有点表示吧？」
　　赵飞仁淫邪地大笑，不容分说：「对！「林老师」，你给我们看看诚意吧！
　　求我们肏你吧！嘿嘿！」
　　魏子豪看到敏玲这副淫荡饥渴的样子，兴奋的说：「不就是吗？至少也张开腿给我们看看你的骚穴吧？」
　　敏玲脸都羞红，无法再忍的说：「不要那么玩弄我吧！「林老师」的骚穴真的好痒！「林老师」真好想给你们肏！既然你们想肏我，为甚么还要耍我呢？」
　　魏子豪一脸兴奋却辩称说：「我们不是耍你！而是看你的的骚穴吧！秀出来自慰给大家欣赏吧！」
　　一众男生欣赏林敏玲表演自慰，而魏子豪则一边不断无情的辱骂林敏玲，一边以高明的调情手法整治她。林敏玲此刻臣服于他们的淫威下不断扭动身体。
　　敏玲不作多想，现在两座奶峰、玉臀也在魏子豪的魔爪下，明亮的眼神中生出迷离的目光，一脸撒娇的说：「你们不要那么小气，林老师好歹是女人！打炮当然是你们男人来主动！大不了老师就发誓，即使你们待会怎样肏！我也不会怪你们！求你们肏林老师吧！」
　　敏玲伸出玉手，意态撩人的将一缕秀发拨住鬓后拢着，娇喘连连！
　　魏子豪回头冲着林敏玲嚷着：「不行！既然我魏子豪话已说出，只好让「老师」你做出来了！嘿嘿！」
　　敏玲兴奋得呼吸开始沉重了起来，一双巨乳随之晃动：「但老师求你们肏……我怕你们会说我淫荡！除非你们答应「林老师」，不会将今夜之事说出去！
　　老师才会应您的要求……求……你们肏我！」
　　魏子豪听到敏玲的话，捧腹大笑地说：「嘿！像你这种淫乱的女人，还用我们做学生的说你淫荡吗？不过既然你说出口！大家也答应骑完你不会说出去，可以吧？」
　　敏玲急不及待的说：「你们既然答应我……林老师……不……荡妇也不会食言！子豪！你要我张开贱腿秀出私处求你们……肏吗？……好吧！……老师……现在开始是你们的荡妇…… .荡……妇张腿秀给你们看！你们说荡妇漂亮吗？」
　　魏子豪猥琐的笑着说：「当然漂亮！林老师……不……哈哈……应该是……荡妇……你这两颗奶子大的有够贱的！……别再磨蹭，快点脱光吧！」
　　敏玲闻言拨着秀发问：「子豪！你别那么心急！你们说说荡妇听！你们为何那么想侵犯我？」
　　赵飞仁满脸坏笑道：「你这荡妇的大奶既漂亮又诱人！哪有男人不想肏你这荡妇？」
　　敏玲满心欢喜的让赵飞仁搓奶子的说：「你们如此赞美荡妇！荡妇很高兴！子豪，你是不是想我露出骚逼给你们操……好吧！……荡妇现在想你帮我脱掉内裤，你愿意吗？」
　　魏子豪一脸欣喜的说：「当然愿意！你这荡妇玉腿又长又秀！林老师，我要揭你的底牌了！」
　　敏玲调皮地道：「死相！害「荡妇」也性急起来！「荡妇」求子豪哥哥，要豪哥哥您帮荡妇脱裤！荡穴要被豪哥哥您狠狠肏，好吗？」
　　魏子豪闻言，使劲扯下林敏玲的内裤，邪邪地笑着问：「嘿嘿！你这小婊子，是不是想被我先干你吧？我看你是浪穴痒了，是不是？」
　　敏玲连忙点头，撒娇的羞叫着：「对呀！「婊子」等着豪哥哥您的鸡巴肏已经很久！豪哥哥你看，荡妇的骚穴有多贱！你看骚穴蜜汁狂流！豪哥哥！「婊子」求你帮我止骚痒吧！你看看「婊子」的骚穴跟屁股都在扭！差哥哥的鸡巴来肏，拜托您肏「婊子」好吗？」
　　魏子豪闻言，兽性大发手光溜溜的敏玲扔到床上，揪住敏玲的头发使她翘起丰臀转过来趴着，两只大奶子悬垂着。魏子豪双手抓着敏玲丰满的丰臀前后晃着，胯下青筋暴现的肉棒显得更加硕大，像狎玩街边的妓女一样分开敏玲沾满淫水的大腿，看到林敏玲下体在扭来扭去，似乎淫痒难忍呢！
　　魏子豪嘴巴不忘狠狠揶揄敏玲说：「看看你骚穴湿透了！你这荡妇真是他妈的贱，你既然那么欠我肏！那样的诚意……我哪好意思不肏你！…… .嘿嘿！你们说她现在不就是像婊子一样的淫？还说要当教师，我吥！」
　　敏玲心头兴奋的，面上却装作老羞成怒的乱踢双脚，嘟着红润的小嘴说：「哼！你们才答应干完我后不会抖出去！我才求你们肏我！但你们未肏完就已经那么嘲讽老师！你们现在不是想食言吧？」
　　魏子豪马上两手抓住敏玲两边的臀部，他把那又粗又大的阴茎猛然对准敏玲粉红秘洞插进去，手臂上的肌肉猛地绷紧，并且开始猛力抽动他的巨大肉棒双手则是抓着敏玲的奶子用力搓揉。猛烈的主动的干着说：「别多说！来吧！
　　你这荡妇好好享受我的「巨棒」吧！」
　　敏玲放肆地淫叫着，魏子豪双手抓住上下摇晃的大奶，用力搓揉，还用小嘴去舔、去吸敏玲坚挺充血的乳头，香甜的唾液顺着乳晕慢慢地滑下乳球。魏子豪忽然翻身将敏玲压在地上，下半身抬起敏玲直直地用力抽插。
　　「啊……好大！干死我了！阿豪……啊……啊……啊啊啊」敏玲合上了眼睛，发出欢愉的呻吟声，敏玲以美腿紧紧勾住魏子豪的屁股往自己的小穴扳进去，享受魏子豪的肉棒硬生生地挤入子宫的快感。
　　此时其他人亦开始脱得一丝不挂，魏子豪双手紧抓着林敏玲的香臀，猛烈的干着，冲着她解说：「嗯……老师，我……等着肏你已经很久！……若……你说不给我肏，即使……我多想也不敢干你！不过……嗯……看你的骚穴山洪暴发的流！……嗯……看你欠我鸡巴肏你！……嗯……嘿嘿！你有够贱耶！……喔……
　　我们答应肏完老师不会说出去……嗯……也不会反口！让老子先帮你「贱穴」止痒吧！你挺着！」
　　魏子豪抽插了几百下，动作越来越猛烈，林敏玲驯服地顺从的展开双腿迎接魏子豪的插入。
　　巨根，随着抽插，几乎全是爱液，然后鸡巴再次热烈地挤入敏玲的小穴。
　　魏子豪。已在强弩之末，有感快要泄精，便冲着林敏玲嚷着：「喔……你骚穴那么猛扭……爽！……我的鸡巴给你弄爽！老师你别再扭，好吗？……不得了！你的骚穴他妈的窄！老师……你想我请你的「婊嘴」吃豆浆，还是请你的「婊穴」喝精液？」
　　林敏玲高潮迭起全身酥麻的说：「算吧！只要你们愿意守秘密！老师就让你们在我的骚逼「灌浆」！好吗？」
　　魏子豪听到如痴若狂的说：「太好了！「中出」呀！听见吧！各位兄弟！我们的林老师要咱们通通往她骚逼「灌浆」！老师，我说对吗？」
　　对于这样的侮辱，被干得如痴如醉的林敏玲一点都没有生气，反而更加欲火焚身，发出诱人的呻吟声不绝于耳哀求着：「对呀！啊！你们……快点啊……将浓浆灌满老师的骚逼吧！」
　　魏子豪的卵蛋撞在敏玲的屁股上「啪啪」作响。魏子豪亦肏着面红耳赤，双手紧抓着敏玲的脚踝，眼里仿佛微带一丝邪意说：「「婊子」，我想跟赵飞仁一块儿肏你，可以吗？」
　　此时林敏玲不作多想，满脑子只剩下该如何迎接这男生的奸淫，便冲魏子豪说：「好呀，你们两个快点肏「婊子」吧！今天「婊子」要吸光你们的子孙！」
　　赵飞仁听到敏玲不断发出淫荡的呻吟，心知敏玲骨子里十分骚浪，冲着敏玲低声吼道：「哈哈！好！「婊子」，我和魏子豪想肏你很久！所以一定会灌得你骚穴满满的！」
　　魏子豪面上袭来一阵冷笑着：「对呀！「婊子」，所以你不必担心我们不干你！你们说对吗？」
　　这时候，林敏玲躺在赵飞仁的命根，林敏玲痴痴的望着伸手掌握赵飞仁的肉棒说：「让「婊子」服侍你们，报答你们刚刚听我这么多的牢骚！」
　　敏玲借故抓起翘起的鸡巴塞进了小嘴里服侍着，赵飞仁带着淫笑：「「婊子」，你帮我吹鸡巴的样子有够婊！等会儿包准干的你骚穴爽歪歪！」
　　敏玲的小嘴紧紧贴在赵飞仁的胯间，渴望的让赵飞仁把鸡巴插在喉咙深处。
　　林敏玲以灵活的舌头舔肉棒，赵飞仁全身酥麻、不禁大喊舒服：「「婊子」，你舌头舔唆着我两颗卵蛋，弄得我很舒服！」
　　眼看敏玲服侍着赵飞仁的肉茎，其他学生顿生醋意、纷纷嚷着：「林老师，不公平，为甚么只帮赵飞仁吹喇叭，还舔他的蛋蛋，我们也要你要帮我们吹喇叭！」
　　敏玲连忙安抚他们说：「好了！那么你们快点脱光吧！我待会帮你们吹喇叭！」
　　林敏玲又回首冲着魏子豪道：「阿豪，你先不要肏我，让其他同学轮流干！好吗？」
　　魏子豪俯视林敏玲的一对大奶，点着头笑嘻嘻的说：「好吧！哈哈！那我要「婊子」你帮我乳交！平日看你一对大贱奶挂在胸前，总想狠狠乱抓一把！不过当我刚刚抓过奶子……我现在想要你玩乳交！嘿嘿！」
　　敏玲看到魏子豪妥协，只得服从的说：「好吧！阿豪，老师给你玩乳交！」
　　敏玲又冲着那位名阿伦的学生道：「阿伦，那么你现在过来肏我！阿森、阿敬你们也上吧！老师给你们吹喇叭！豪的鸡巴给荡妇吹得舒服吗？」
　　阿伦、阿森、阿敬叫一声“我来也”便扑向林敏玲，林敏玲则挺起一对玉乳紧套魏子豪粗大的鸡巴。
　　魏子豪喘着粗气，憋不住说：「真是他妈的舒服！林老师你这样用奶子套我的鸡巴的样子有够婊的，嘿嘿！你真是贱的可怜！」
　　赵飞仁附和地说：「对！「婊子」，你那张贱嘴真是他妈的会吹喇叭！不过……「婊子」你一直先帮我吹喇叭，现在我没地方肏！你说怎么办？」
　　敏玲已经爽得不像话，忆起自己的后庭嫩菊一直乏人问津，敏玲眼看赵飞仁急如星火的样子便说：「这样好了！赵飞仁，「婊子」给你肏我那未经人道的菊花，那么可以吗？」
　　赵飞仁急不及待以肉棒一挺，便插进林敏玲的嫩菊，故意的说：「「婊子」，这是你吩咐，我才干你屁眼！」
　　赵飞仁的攻击换来林敏玲的嫩菊的顽抗，肉棒传来一阵麻麻的快意，状甚奋亢的说：「林老师，不……「婊子」你的屁眼真是他妈窄，很好肏！嘿嘿！」
　　敏玲初经人事的后庭嫩菊被大肉棒插入，赵飞仁才刚放进了一半，敏玲痛不欲生的吼叫：「好痛唷！阿仁，你快破干老师的屁屁了！你快点插入去吧！」
　　接着，赵飞仁开始慢慢的、狠狠的插入林敏玲的蜜壶抽动着，并不时加快速度。赵飞仁双手紧抓着敏玲纤腰，向身后拉，仿佛要刺穿敏玲一样，龟头往蜜壶栈道内放肆的直冲乱跑，还一边用淫秽的口吻说：「「婊子」这可是你说的！我可没迫你，真是舒服！我定会肏破你的屁眼！……哦哦！你这骚娃夹的我好紧啊！真爽！」
　　随着敏玲高潮，两人结合的缝隙中挤出源源不绝的爱液。赵飞仁就这样肏林敏玲的屁眼，林敏玲被他干得叫苦连天，像杀猪的大喊：「赵飞仁，林老师的屁眼给你干得开花了！」
　　赵飞仁毫无怜香惜玉之心，继续猛然攻击林敏玲的嫩菊。赵飞仁一脸春风，得意洋洋的说：「哈哈！「婊子」，我说过我要肏破你的屁眼，你现在相信吧？
　　你的贱屁眼被我干的翻进翻出的，看起来好淫荡好贱耶！」
　　敏玲终于打开心房，坦然面对学生巨根的搅拌，高潮迭起的说：「赵飞仁，不……仁哥！「婊子」求求你温柔点！可怜荡妇给你肏屁眼！哥哥可否对「婊子」温柔一点？」
　　赵飞仁仿如一只狼，正享用已经到手的猎物说：「哈哈！「婊子」，我肏你的屁眼肏得好爽！不想停下来！荡妇你忍一下，我很快会泄精！」
　　林敏玲感到下身传来一阵撕裂之痛，顾不得身份求饶说：「仁哥，「婊子」求求你！求你温柔点！老师真的给你肏得后庭开花！」
　　赵飞仁眼林敏玲摆动淫乱的姿势，不禁对好揶揄一番：「哈哈，林老师你别再装了！你屁眼紧套着我的鸡巴，你屁股又圆又大！肏你那么爽，你教我如何舍得停下来？」
　　敏玲面红耳赤、哭笑不得的说：「仁哥哥！「婊子」求求你，求求你……老师真的撑不住了，大不了「婊子」下回给你肏爽屁眼！「婊子」真的好痛！仁哥哥，求你可怜「婊子」吧！」
　　赵飞仁一边捏着林敏玲丰乳，一边忘情的肏着说：「哈哈！好了！「婊子」你要答应我们，以后继续给我们干！继续给我们轮着肏……我就考虑放过你的屁眼！「婊子」，你奶子真大、他妈的好抓，用来套肉棒肯定是一流的！其实我也舍不得肏破你的屁屁！」
　　阿伦乘机与赵飞仁和唱着：「对！「婊子」，我俩一块肏你！你舒服吗？」
　　林敏玲如一头待宰的羔羊，只能逆来顺受，无奈的说：「伦哥哥、仁哥哥！
　　「婊子」求求你们！伦哥哥，求求你劝劝仁哥哥，「婊子」真的撑不住了！「婊子」下回再给你们肏破三个贱壶吧！屁屁真的好痛，你们可怜林老师吧！」
　　阿伦看到敏玲妥协，也不忍折腾怀中美人，轻轻的问：「「婊子」，你说过的说可要算数！以后我们几个都要好像今天这样肏你，可以吗？」
　　赵飞仁却失言道：「林老师！你是第一次让男人吃你三通！其实你应该感谢我们那么玩你！」
　　敏玲心中赌气的说：「对！林老师感谢你们干得我好爽！让我变成「婊子」吧！「婊子」答应下次再给你们肏！不过，不给赵飞仁……干，行了吧？」
　　赵飞仁一脸茫然问道：「什么？林老师！为什么你只是不和我干你呀？」
　　敏玲狠狠的说：「赵飞仁，你那么狠要坏要干破我屁眼，我好讨厌你呀…… ！」
　　赵飞仁连忙抽出肉棒，林敏玲的菊门惨遭自己铁棒蹂躝急急道歉说：「对不起！……林老师，你屁眼简直极品！肏进已经好爽，我真的舍不得拔出来！算了！林老师你那么痛，我不肏你了！」
　　林敏玲见赵飞仁道歉，怒气消不少便不计前嫌说：「阿仁你愿意道歉，老师就原谅你！你快点让我帮你吹喇叭！」
　　赵飞仁让阿森、阿敬走开，挺着鸡巴对林敏玲的脸蛋，煞有介事的说：「林老师，你看我的鸡巴有多硬？他好喜欢你的屁眼！刚刚你让他肏屁眼不知多爽，还喷了那么多水！」
　　逗得敏玲笑逐颜开的说：「对……对不起呀！赵飞仁的小鸡鸡！你肏得林老师的后花园破了开花，但下次一定给你干饱我的屁眼，小鸡鸡！「婊子」现在要好好补偿你吧！」
　　敏玲用熟练的香舌、温热的嘴唇舔弄赵飞仁那根硬梆梆的肉棒，再用丰满的双乳夹紧，吸舔吹捧，还怕赵飞仁不够舒服，伸出香舌舔吮他的龟头，为让赵飞仁没那么快射敏玲问道：「对了！飞仁，你刚肏老师的屁眼，觉得爽吗？」
　　赵飞仁一脸享受的说：「林老师，你的屁眼让我爽翻！」
　　赵飞仁见阿森、阿敬在一旁打着手鎗，便对林敏玲说：「林老师，你快点让我泄在你小嘴吧！阿森、阿敬打着手鎗，等着老师你的慰藉！」
　　敏玲温柔说：「阿森、阿敬！对不起呀！老师冷落你们！不过老师保证让赵飞仁丢精后，定会好好满足你们！」
　　阿森跟阿敬说：「那么林老师，你快点让赵飞仁丢精吧！我们等着你给我们吹喇叭！」
　　敏玲急忙说：「是的！森哥哥、敬哥哥！对不起呀！老师待会吸爽你们的鸡巴！」
　　赵飞仁开始在林敏玲的小嘴里来回进出，并对我她：「嘿！林老师，你的嘴也够小，鸡巴被你含的好舒服！」
　　敏玲只能点头发出「唔……哦……嗯……」
　　的声音。
　　当阿伦的阴茎完全放进林敏玲的小穴时，不断抽出阴茎，直到只剩龟头在内，再狠狠的插入，并且慢慢的加快速度。阿伦不禁以淫秽的口吻说：「哦哦！这小淫娃夹的我好紧啊！真爽！」
　　埋伏林敏玲小穴里的那根又热又烫的钢棒猛然进出着，阴道传来一阵阵强烈又酥麻的快感。
　　阿森则抓着林敏玲的手帮他打手枪，林敏玲的嘴和花瓣同时受到他们悽惨的蹂躏，身体完全变成男人发泄欲的工具了。
　　赵飞仁粗大的阳具在林敏玲的舌头上磨擦，又不时深入喉咙，带种前所未有的特殊感受，敏玲专心服侍赵飞仁，还以那对傲人的奶子套着赵飞仁的男根，樱唇卖力的吸肉茎、龟头、马眼……
　　敏玲一双春眼淫淫的望着赵飞仁享受的眼神，感受着骚穴被阿伦用力干来的快感。
　　赵飞仁觉得差不多要泄精，冲着敏玲问道：「林老师，你要喝豆浆远是「面膜」？」
　　敏玲故意挑逗他们的淫欲说：「赵飞仁你看过这么多ＡＶ，觉得怎样泄精在女人身上才够刺激？」
　　赵飞仁想也不想就说：「通常我喜欢那些性感ＡＶ女郎吹破男人鸡巴后，给他们照口照面射得满脸儿都是精，哈哈，林老师你曳曳了，想我满足你这个ＡＶ女郎吗？」
　　敏玲吐出鸡巴，打算跟他们展开一场过激的淫欲飨宴，让他们腥臭的精液全洒到自己的佾脸说：「对呀，赵飞仁你喜欢给ＡＶ女郎敷上「面膜」？好，林老师没道理让你失望吧！就那么林老师要当您们的ＡＶ女郎，您们全部给林老师照口照面射吧，老师知道你们想看林老师满脸儿都是你们精华的样子吧？」
　　赵飞仁闻言淫笑着的说：「对！林老师，我们就是想看你满脸都是我们精华的样子，你真的蛮像ＡＶ女郎一样的淫乱！阿森和阿敬你们等会儿让林老师吹破你们前就照口照面「颜射」她，最好我们七个全射得她脸儿……都是我们的白浆！」
　　在旁的壮男们的巨根也忍不住硬了起来，阿森，不禁低沉的喘息：「阿仁，哈哈，这个当然，既然林老师你要耍坏让我们满足你，对吗？」
　　敏玲张开性感的嘴唇说：「对呀！仁哥哥你说得对，林老师就是要耍坏！拜托这么多位哥哥，你们就罚老师好了！像ＡＶ女郎一样淫乱的林老师，你们当然有权可以一齐用「颜射」的方式惩罚唷！」
　　林敏玲松开自己ㄧ对丰满的双峰，而赵飞仁似乎憋不住拔出鸡巴打手枪，对住林敏玲喊着：「既然林老师你这么淫乱！我一定「颜射」你呀！……撑不住要射！啊！要……要射出了！……老师乖乖接光老子的子孙吧！……射！……呼……哈哈……林老师你脸上都是我的豆浆！爽！」
　　并将一股股热热的精液射在林敏玲的脸蛋上。
　　敏玲渴望让各种巨大的阳具插入她的小嫩穴，体验眼前每根巨棒的魅力。但是面对赵飞仁的男根，比想像的还雄壮威武，自己的穴已经先流出淫乱的蜜汁。
　　敏玲舔着肉茎享受脸蛋被浓精照口照面的射着说：「是的！老师会乖乖接光仁爷爷您的子孙浆！……仁爷爷您不要憋住射多点吧！既然阿仁爷爷知道我淫贱，可怜我给我您的子孙！……撑不住就射您的子孙吧！……加油！……阿仁爷爷……你的子孙好臭耶！……但我还要好多……爷爷的子孙！」
　　赵飞仁身陷如此刺激的淫语，巨根又忍不住射上一滩、二滩、三滩淡黄色的豆精，浓浆喷往林敏玲漂亮的脸蛋，害赵飞仁心里的欲望得到释放，他无耻的说：「哈！他妈的爽！哈……我想试「颜射」很久！打炮当然要好像ＡＶ玩「颜射」才够刺激！可恨我女友就是不给我「颜射」！……都是林老师你够淫贱！好玩多了！像你这么贱的女人，当然要照口照面全射在才够过瘾！」
　　赵飞仁射完就站了起来，敏玲却很沉沦赵飞仁在自己脸上喷精的情景，她全无怒意，更驯服的说：「嗯！……对！……阿仁，你这样说……老师也…………没说话！……不过下次你肏老师，你要像今次一样……玩ＡＶ女优给我「颜射」！好吗？」
　　敏玲看到赵飞仁那根沾着精液与淫水的肉棒之后，马上起身跪在地上，然后开始细心地将上面的秽物舔干净。
　　赵飞仁乐此不疲说：「哈哈！好！这才是我们的好老师！以后我要玩「颜射」就找林老师你，其实你想被污辱的话……我们可以把你当成ＡＶ女郎轮肏！不过你愿意我下次再「颜射」你吗？林老师你知不知道？「颜射」女人真的好爽！尤其像你一样淫荡的老师，「颜射」你更是痛快！」
　　敏玲眯起迷濛的美目说：「阿仁……你说得对！……其实……老师给你「颜射」也有够刺激！而且阿仁，你说事实！林老师给学生肏，给你们吃三通中出，还给你们敷「面膜」！我这个林老师的确是骚贱下流！但林老师求你们别说出去，如果说出来，老师一定让人开除！到时你们没有老师陪玩那就不好，老师亦没有脸目见人！」
　　赵飞仁心知敏玲已经臣服于他们，开导的说：「对，林老师！虽然你又骚又贱！但这才是真正的你，之前你确是冰山美人，无奈整天藏起来！直到今天你光溜溜给我们轮流肏着，我们才算真正你有交流，阿豪，对吗？」
　　满脸子孙的敏玲好奇地问赵飞仁：「是吗？之前林师与你们没有交流？ 」阿森接下来说：「对呀！我们今晚可以轮肏林老师真的好开心，虽然我们未泄出来，但在林老师你给赵飞仁「颜射」，我们的鸡巴已经弄得硬起来！我好想和林老师有交流……要你舔我的卵蛋！我也要你的给我鸡巴乳交！哈哈！当然还有给我们「颜射」……敷「面膜」！」
　　阿敬帮忙的说：「对！林老师，阿敬也要你给我套鸡巴！我们所有人都希望射在你的骚穴！」
　　阿伦也推波助澜的说：「对呀！林老师，我也想肏林老师呀！你跟阿伦吸鸡巴，我也要射在你的骚穴！」
　　突然一众学生都在自顾自说：「林老师……我要……肏你……我……要泄……林老师，我要你……吹鸡巴。」
　　敏玲听到那么多学生支持自己的淫荡，把心一横的说：「好了！今晚林老师答应给你们玩得过瘾，虽然有些同学已经泄过，有些还没有泄过，但是有林老师在这里，你们的鸡巴今晚一定有肏的份儿，还有阿森，林老师答应待会给你们「颜射」！」
　　阿森欣喜若狂的说：「林老师！好棒……请林老师放心！我们待会把你的俏脸射得满满的！……嘿嘿！」
　　敏玲紧抓主导权说：「还没有泄过的同学，你们快点坐在床边！林老师帮你们吸鸡巴，阿伦你继续肏我的骚穴，不淮停！」
　　阿伦唯唯诺诺的说：「是的！林老师！」
　　敏玲的淫荡样子向上望着学生帮他们舔蛋蛋，还舔自己舌头来勾引他们搞到阿森撑不住立即用手接住林敏玲的头，阿敬没有位插，唯有用鸡巴磨着敏玲的脸蛋
　　敏玲为了加强师生交流就说：「你们不要整天「林老师」那么叫我，你们私下的时侯可以叫我Ｃａｎｄｙ！所有男朋友跟老师打炮，都会叫我Ｃａｎｄｙ！」
　　阿森狡猾的说：「Ｃａｎｄｙ放心，我待会肏你那时候一定会叫你Ｃａｎｄｙ的……嘿嘿！」
　　敏玲开导的说：「还没泄的同学！你们就叫我Ｃａｎｄｙ！待会Ｃａｎｄｙ帮你们吹喇叭，阿伦你再用力点肏Ｃａｎｄｙ的浪穴好吗？」
　　阿森好像干穴一样快速撞入入敏玲喉咙去，弄得敏玲想吐出鸡巴也不能，面都红起来阿森终于撑不住插在敏玲嘴说：「撑不住了……要射了！……老师不是！是Ｃａｎｄｙ……乖乖给我吞光老子所有精华吧！」
　　敏玲将男精吞下去，但阿森射了很多，有些白精还在咀角慢慢流出来；林敏玲细心吸干净鸡巴，吸完之后便吐出他的鸡巴。
　　轮到阿敬撑不住要射，敏玲现在帮阿敬吹喇叭都来不及，阿敬正在往她的脸上射光所有子孙。
　　一条条白精立时浇到在敏玲的脸蛋上，敏玲生气极的说：「臭阿敬！老师的脸蛋被你射得满是臭精！」
　　阿敬连忙赔笑道歉说：「对不起！林老师，我不是故意！不那么，Ｃａｎｄｙ……我真的撑不住！那时你给阿森吹着鸡巴，我没有空位泄精，所以……就……Ｃａｎｄｙ对不起！」
　　敏玲悻悻然说：「算吧！是Ｃａｎｄｙ不对！……我只给阿森吹喇叭而冷落了阿敬！阿敬你射Ｃａｎｄｙ的脸蛋没有错，不过刚刚被你射得周围都在……Ｃａｎｄｙ当然有点生气，阿敬你就原谅老师吧！」
　　阿敬故作姿态说：「不行！林老师那么恶的骂我！是不是老师骂错人就不用罚？」
　　敏玲羞涩的说：「阿敬，你说得对！Ｃａｎｄｙ骂错你，Ｃａｎｄｙ专心阿森吸鸡巴，没吸阿敬的，一定要罚！阿敬你就罚Ｃａｎｄｙ这个白痴老师好吗？」
　　阿敬惊讶不已的说：「那么才对，阿敬就罚白痴Ｃａｎｄｙ。给我吸干净龟头上的精，要彻底吸干净，知道吗？」
　　林敏玲一边自我嘲弄的说：「是的！但是阿敬，你罚白痴Ｃａｎｄｙ吸净鸡巴是否轻了一点？不如阿敬你就罚白痴Ｃａｎｄｙ舔你屁眼！Ｃａｎｄｙ呀！Ｃａｎｄｙ为什么你这么白痴，竟敢骂阿敬哥哥！」
　　敏玲说着用手掴自己耳光骂自己白痴，还对「颜射」自己的阿敬说对不起。
　　阿敬闻言，不禁顿生征服眼前的浪女的欲望，便狠狠的说：「嘿嘿！对呀！
　　原来白痴Ｃａｎｄｙ那么该罚！好了！大爷就行行好，罚Ｃａｎｄｙ吸干净老子臭屁吧！嘿嘿！不过……不能只有我一个可以「颜射」白痴Ｃａｎｄｙ！那么好了！白痴Ｃａｎｄｙ……阿敬罚你让其他人「颜射」你，知道没有？」
　　敏玲害羞的说：「什么？不行呀！阿敬爷爷，白痴Ｃａｎｄｙ待会怎回房间呢？」
　　阿敬就给林敏玲主意的说：「那么林老师，不是……白痴Ｃａｎｄｙ，爷爷罚你睡在我们房间，大不了我们玩完「颜射」便跟你洗澡！还有林老师呀！
　　我们肏絮玩你就不用分啥Ｃａｎｄｙ、林老师那么麻烦！我看这样好了！我们爱怎样叫你就怎样，你们说对吗？」
　　阿森说：「对！林老师，阿敬说得对！你专心吸我的鸡巴！不仅忘记阿敬，还有十多个同学未泄精！阿敬罚你舔屁眼，他们又没有份儿！何况你的舌头那么性感，集体「颜射」肯定淫到不得了！可我身边没有相机，不然一定拍下来和大家分享！」
　　阿森应该是情场老手，他一开始就让林敏玲对他死心塌地。敏玲心想只让他们「颜射」，冲干净不就是没问题，反正他们插到骚穴尽头在布灌浆，被干大自己肚子不就是更糟！
　　敏玲空虚的漏洞被硬挺的肉柄塞满，一脸茫然的说：「好吧！随您们怎样叫老师都可以！现在白痴Ｃａｎｄｙ求你们全部「颜射」我！」
　　阿伦故意问：「那我可以在白痴Ｃａｎｄｙ的骚屄里灌浆吗？」
　　被干得性奋的林敏玲，也忘情地大声喊起来说：「你们想怎样玩就怎样好了！白痴Ｃａｎｄｙ现在只是您们的婊子，请……请射进来！哦……射在Ｃａｎｄｙ体内吧！Ｃａｎｄｙ任你们肏，好不好？」
　　阿伦咬牙切齿的说：「操！嘿嘿！当然好！任玩任肏？那么……Ｃａｎｄｙ你就给我打种！好吗？」
　　敏玲已经沉溺于欲中，陷入狂乱的高潮说：「好！阿伦主人，你要灌浆就灌在Ｃａｎｄｙ的骚穴吧！还有你们谁「颜射」，谁要在白痴Ｃａｎｄｙ颜面上射精也别客气！这样可以吧……」
　　阿伦扶着敏玲洁白的粉嫩的粉臀作最后的冲刺说：「不得了！我撑不住！……要射了！Ｃａｎｄｙ，你真的让我灌在你的骚穴里？」
　　敏玲欢愉的说：「对呀！伦……哥哥您就放胆射在Ｃａｎｄｙ的骚穴吧！Ｃａｎｄｙ不会怪你……灌入去吧！Ｃａｎｄｙ的骚穴要喝伦哥哥的灌浆！」
　　敏玲感觉到一股大量的精液直接灌注进子宫。
　　阿伦「呵吼」一声，急急的混精全灌到敏玲花芯的尽头，每一发浓浆都放肆地玷污她的子宫。林敏玲身子颤抖不已说：「……啊……很舒服……哥哥射进……啊Ｃａｎｄｙ的子宫很爽耶……阿伦主人啊！……哥哥您的精浆还真多耶！」
　　阿伦整支鸡巴没入敏玲的蜜穴，狠狠抽送着。没多久，阿伦脑门传来一阵阵快感涌说：「林老师……你真是欠人干……我……灌……再灌……灌完浆……老师你……骚穴爽吧？」
　　阿伦一脸爽透的尽情于敏玲的花芯里发泄射精。
　　敏玲喘嘘嘘的说：「伦仔！……再灌多点进去……灌浆。骚穴好爽！要是……你用心读书……怎样的女人……都能有……老师……希望你们……读好书，将来不就是有大把漂亮女孩送上门，张开腿给你们干吗？」
　　阿伦就说：「林老师，你这骚货现在不就是送上门张开腿给我们干了？嘿嘿！」
　　敏玲羞怯娇喘道：「对呀！伦仔！骚货老师现在送上门张开腿给你们干！但你也会有女朋友，老师会变老变丑，难道干你们就甘心老师一次？」
　　魏子豪似答非所问说：「嘿嘿！说得对！所以我们现在趁老师未变老变丑前干你干个饱！」
　　敏玲定神后又说：「好了！你们那么喜欢打炮，又那么喜欢玩女人！就让林老师给你们上一课活生生的生物课，林老师……不……是Ｃａｎｄｙ……我现在是女人，你们是男人！如果我跟你们性交之后，当你们的精液射入我阴道里面，Ｃａｎｄｙ便有机会怀孕！好像伦仔刚刚与我性交……只要他的精子进入Ｃａｎｄｙ的骚穴里面……阿伦的精子就可能游进Ｃａｎｄｙ子宫深处，跟卵子结合，那么Ｃａｎｄｙ便有机会怀孕！」
　　魏子豪一边享受乳交仿佛看着真人秀说：「老师，你可否张开你的骚穴，我看不清楚！」
　　敏玲气败急坏说：「魏子豪……好了！先上完这科生物课，待会等你们弄完先再看了，不过魏子豪，你有点能耐！Ｃａｎｄｙ给你乳交那么久鸡巴仍然未泄出来！好吧！子豪哥，又到你再探访Ｃａｎｄｙ的骚穴了！哥哥您慢用！」
　　接着魏子豪再队的鸡巴入林敏玲这个淫贱老师；这招引得敏玲自动提起屁股配合住魏子豪的鸡巴的进攻，让魏子豪的鸡巴可以肏入一点。
　　敏玲抬高屁股的时候，魏子豪突然用力活像打桩般猛烈地抽插着，还不时发出肉体交合之声。敏玲诱人的「啊」、「嗯」春叫声此起彼落的响起！魏子豪怕事件败露便说：「你们快干Ｃａｎｄｙ的嘴！否则整个营地的人也知我们在打炮！」
　　阿敬把鸡巴冲往敏玲的小嘴，敏玲立即张开咀吮住阿敬的鸡巴，魏子豪说要转玩其他体位便跟阿敬将敏玲的身子反转，敏玲双手被绳缚着两肘撑起，拱起纤腰将玉腿垂放床边让腰平贴近床。而魏子豪则双膝紧贴床沿直立，顺着骚穴前壁插入铁棒。
　　魏子豪接着用粗硬的巨炮顶入敏玲的菊花，撞得她一对嫩奶前摇后晃，在场的学生无不看过目眼口呆魏子豪叫阿敬蹲在敏玲下面肏她，害敏玲活像一条母狗般正被男人们前干后肏得发浪！
　　敏玲那对巨乳垂吊着特别诱人；魏子豪比之前肏得更入、更用力，当阿敬从敏玲的樱唇掏出鸡巴后，她更是浪叫连连。
　　魏子豪每挺进狠击都使胯下美人娇声阵阵，一众男生均能感受着敏玲的骚劲。
　　特别是一群十五十六岁的年轻壮男，而淫贱的女教师脸上全都是同伴的白精，害他们不断打手枪。
　　敏玲像这场情欲交锋战败的俘虏，激动地舔着眼前几根鸡巴，后方给巨根推送，胸前一对洁白如玉的奶子晃来晃去。
　　这些观能上的刺激唤起壮男们的冲劲，他们都看得欲火焚身纷纷往前紧敏玲一对巨乳。敏玲看一众鸡巴硬起来便轮流帮他们吹喇叭。
　　魏子豪活像战胜的王者，胯下的巨棒主宰着敏玲的快感。魏子豪吩咐战败的敏玲背住以骚穴对准自己的鸡巴坐下去。
　　敏玲不甘心被魏子豪控制便像骑马般狂摇，好像一心吸光魏子豪的浓精。
　　魏子豪当然不让敏玲得逞，鸡巴用力向上顶入林敏玲的骚穴；阿森见魏子豪又有模学样，叫魏子豪让位，然后坐在床上捧起林敏玲的屁眼，吩咐敏玲以屁眼对准自己的鸡巴套入。
　　阿森叫魏子豪插林敏玲的骚穴，还故意将林敏玲双脚分开。林敏玲看得两条鸡巴肏着自己的蜜穴和菊眼，她也觉得自己比婊子还要淫乱。然而下体传来一阵满足感、充实感。敏玲心想怪不得这么多女人玩杂交，看这两个坏蛋像ＡＶ片里的男优那般蹂躏自己，还给他们轮流肏得爽透！
　　尤其魏子豪肏她那窄窄的蜜壶近半小时还面不改容，全无泄精的迹象，敏玲内心不禁佩服魏子豪起来。林敏玲眨着媚眼讨好的说：「豪哥哥你真利害！已经半小时！Ｃａｎｄｙ的骚穴被你肏得快破了！你……你泄精没有呀？」
　　魏子豪自信满的说：「当然还未泄精！林老师！我魏子豪肏女人至少一个小时才会败阵！」
　　敏玲实在吃不消，只好语带妩媚的说：「豪哥哥，你很利害……我要丢……求你可怜Ｃａｎｄｙ！」
　　魏子豪露出狂野的笑容说：「不行！嘿嘿！除非老师你用脸蛋来接光老子所有的精华吧！」
　　敏玲激动的瞪着一双明亮大眼睛说：「豪哥哥！那么…Ｃａｎｄｙ就没办法！Ｃａｎｄｙ求豪爷爷您用Ｃａｎｄｙ脸蛋来接光您老人家的精华吧！」
　　敏玲还没有完全从高潮中平复下来，张键及时地又从身后握住了林敏玲的乳房，魏子豪肏着敏玲的蜜壶已经半小时，敏玲又喘息着倒在魏子豪怀里和他接吻。
　　说完敏玲妩媚地看了他一眼，就跪在地下趴下，敏玲闭上眼睛，搔首弄姿娇嗲的说：「豪哥哥！豪爷爷！Ｃａｎｄｙ最敬佩您老人家！求您老人家……在我的脸蛋上赐精！」
　　魏子豪给美丽的敏玲吹喇叭，首先他的阳具在敏玲的口中猛烈跳动，他兴奋地把阳具从我的口中抽出说：「好！爷爷就行行好赐你精吧！嘿嘿！林老师，你定要用脸蛋来接光老子的精华！先射你眉头！……哈哈！……痛快！……接下来！……你的眼！……呀……爽！……瞧你的右眼已给……我的子孙封住了！嘿嘿！」
　　又浓又腥的精液开始喷洒而出，一股股白浊的精液喷洒在敏玲的俏脸。
　　魏子豪的精液是如此的多和浓，敏玲还来不及吞下，白色的精浆早已灌满了她的嘴，有的从嘴角慢慢流下来。
　　幸好林敏玲已经爱上了精液那种浓稠的咸味和腥臭味，只见她挺着大奶子，享受精水浇射俏脸的快感，一双水灵的眼、鼻和髲端不断啧上腥臭的精液，害林敏玲不断性奋着、娇喘的说：「豪爷爷！你很利害！……射得那么多！豪爷爷你就尽情发泄在Ｃａｎｄｙ脸上吧！Ｃａｎｄｙ欢迎您老人家射出来的精华！」
　　滚烫的精液最后全喷到敏玲的俏脸慢慢地往下流。
　　魏子豪毫不客气将精液洒在林敏玲脸上，射后肉棒插还进她的嘴让她舔干净：「哈哈！出了！全出了！哈哈！林老师，我真的特别喜欢「颜射」你的脸蛋！
　　林老师你爽够了，该你和我舔干净鸡巴吧？」
　　然而林敏玲如获至宝，如妓女般用手指把脸上的精浆送进口中。
　　敏玲驯服的说：「豪哥哥！豪爷爷！Ｃａｎｄｙ的脸蛋给你全弄污了！您老人家射了很多呀！Ｃａｎｄｙ给您老人家舔干净鸡巴……唔……唔……」
　　魏子豪听到敏玲不断淫叫心想连嘿咻她的脸都有性高潮，不禁揶揄林敏玲说：「Ｃａｎｄｙ，怪不得你叫我们射你的脸蛋！原来你那么淫贱，看到自己子孙全射在老师脸蛋特别有满足感，他妈的爽！嘿嘿，Ｃａｎｄｙ你吸得爷爷我鸡巴好爽！Ｃａｎｄｙ你是不是喜欢爷爷我「颜射」你？哈哈！」
　　敏玲被连绵颜射，无暇回嘴，只好喘道：「对！豪爷爷，Ｃａｎｄｙ喜欢爷爷你「颜射」我，而且你射那么多！Ｃａｎｄｙ……多……谢……您老人家给射出来的精华，所以正要给您清洁干净鸡巴！豪爷爷你让婊子Ｃａｎｄｙ用嘴清洁干净点吧？……唔……唔……」
　　几个人连续不断地干了敏玲一个小时。龟头几乎每一次插入都给她带来无限的快感，来了几次高潮都数不清了，一阵香艳刺激让男人快憋不住，阿森急急走近敏玲，胯下巨龙朝着林敏玲的脸蛋说：「哈哈！婊子Ｃａｎｄｙ？Ｃａｎｄｙ，我也要泄了！你也给我用脸蛋接光我的豆浆吧！」
　　敏玲驯服的将脸蛋凑近巨龙说：「森哥哥！豪爷爷已经弄污Ｃａｎｄｙ的脸蛋！你也要来欺负人家了？……森哥哥您也射了不少精华呀！……森哥哥……待Ｃａｎｄｙ现在舔干净您的鸡巴……唔……唔！」
　　魏子豪、阿森两条鸡巴各自往敏玲的脸蛋射出了黏答答的精液，还流满她胸前两座奶峰。林敏玲满脸都是浆糊，活像敷上浓浓的面膜。
　　敏玲张开小嘴轮流叼着两人的龟头吸吮、吸食。林敏玲舔干净两人的鸡巴，然后用舌头擦干净嘴巴说：「森哥哥，你到底年轻啊！豆浆的味道真好啊！」
　　那个还在敏玲的骚屄埋头苦干的阿七拼上二十分钟，蠢蠢欲泄的说：「婊子Ｃａｎｄｙ！我都干得差不多！先让我拔出来射！你再用脸蛋顶住我的鸡巴头吧！」
　　敏玲回头眼神哀求着阿七说：「哎哟……好爽……嗯！七哥哥不要拔出来呀！婊子Ｃａｎｄｙ快到高潮！老师求求阿七哥哥，你不要拔出来！继续肏Ｃａｎｄｙ！最好使劲肏Ｃａｎｄｙ！阿七！您用Ｃａｎｄｙ的骚穴接您的种子！让Ｃａｎｄｙ怀上七哥哥您的子孙！好吗？」
　　阿七内心满足的，尽气力操着敏玲说：「林老师怀上我的子孙那么当然好了！那你用骚穴夹爽我的龟头，那阿七也不客气全射在你的子宫唷！让你怀上我阿七的子孙，你愿意吗？」
　　敏玲紧抱着阿七，仿佛一对夫妻般行床第之欢的说：「嗯！Ｃａｎｄｙ愿意呀！婊子Ｃａｎｄｙ快上高潮！求求阿七哥哥你用力点继续干肏Ｃａｎｄｙ！七哥哥您快用您的种子灌溉Ｃａｎｄｙ的子宫吧！七哥哥你让Ｃａｎｄｙ怀上你的子孙吧！」
　　接着阿七就环抱林敏玲腰肢一轮急攻，将子孙尽数射入林敏玲的子宫里，美得林敏玲说：「七哥哥！不要拔出来！先让Ｃａｎｄｙ的子宫吸收您的种子吧！」
　　阿七享受着敏玲的腔壁紧咬命根的爽头，敏玲待阿七全射进子宫后，才用口叼着阿七的鸡巴来吸个干净。
　　敏玲平时绝不会吞下男人的浓精，今天她给他们肏个爽翻才乖乖的吸干净男根，吞下精液。林敏玲吐出香舌淫荡的舔咀角掀起的余精，摆出一副仿如婊子发浪的表情。
　　阿七乐不思蜀的说：「我们以前未见过Ｃａｎｄｙ这么淫贱的表情，我看你别教书了！干脆当婊子吧！Ｃａｎｄｙ，我们就天天相干，好吗？」
　　阿森闻言，笑不拢嘴说：「阿七，你是傻的吗？林老师不教书！我们怎能肏她？嘿嘿！」
　　林敏玲可爱娇羞的模样让学生看了都心动不已。所有学生都希望和她再来一发，供不应求的情形之下，林敏玲为了公平起见只好跟他们乱交一番。
　　敏玲的脸上、头发上、喉咙和胃里都有学生的精液，双手也要不断地套多条阳具，还有很多学生将他们刚射精的肉棒在她大字型张开的丝袜美腿上揩擦，让她极薄的黑色丝袜发出润湿的光泽。
　　敏玲温柔的说：「哈哈！你说得对！好了！今天Ｃａｎｄｙ给你们干的事，我求你们不要对别人说，好吗？如你们想继续干林老师就要用点心读书吧！Ｃａｎｄｙ或会用蜜壶奖励有进步的学生！」
　　全班学生听见林敏玲如此的「安排」，忘情的叫嚷：「好捧！林老师万岁……」
　　阿七欣喜若狂的说：「我们以后要林老师当我们婊子Ｃａｎｄｙ，我们天天干你，不就是更好的奖励吗？」
　　敏玲一脸性奋、忘情的说：「因为林老师超喜爱精液的！你们在Ｃａｎｄｙ的脸蛋尽量发射白稠浓密的精液吧~ 哈哈……既养颜又美容，林老师欢迎你们过来……老师会让你快乐的发射喔！」
　　赵飞仁、魏子豪闻言，露出淫猥的笑脸，阿森直截了当的说：「好！既然林老师你穿得这么淫乱，害我们大家都看到硬梆梆，林老师，你是否该用你的红唇处理一下我们呢？不过辛苦会换来回报的，我们会给你喝最浓郁的豆浆……喝个过瘾的！」
　　林敏玲的蜜穴给阿七、阿风、阿猛轮番灌进阳精，赵飞仁侵入她的菊门，很快地，男女在敏玲身上磨蹭、插穴的肉棒通通都射精一次，位置又换了一次。
　　他们林敏玲的还于菊门肆意排精，直到敏玲身上三瓶肉壶溢满男人的子孙浆。
　　不知道过了多久，男人肉棒在小穴里射精之后就没有再上来了，此时敏玲全身都是男人的精液与自己的汗水，嘴里、乳沟、淫穴、屁眼也都还在流出精液，头发更是黏答答的。
　　那夜，林敏玲化为「巨乳观音」普渡那「十八罗汉」，而「十八罗汉」幸不辱命每炮干得林敏玲喘起气来。
　　这班「罗汉」学生整晚轮流地强奸他，他们每一次都把精液直接射入了林敏玲的子宫之中。更抱着这尊满身精液的「巨乳观音」睡于地上，十九根肉虫相叠而睡。
　　第二朝天亮，七根肉棒干满了林敏玲身上的三口肉壶，没得干的男生便以龟头在敏玲脸上蹭着。粗手都盖满敏玲的屁股、乳房上，而敏玲则闭着眼睛，愉快的含着两根鸡巴「嗯……嗯……」
　　地呻吟，偶尔吐出丁香，春叫几声。
　　欲战过后，敏玲跟他们当作啥事都没发生，集合其他年级的同学。尽管他们偶尔分享与敏玲交欢的兴致，然而没多久他们全给敏玲抓进房再三叮嘱他们对昨夜之事守口如瓶。而魏子豪、阿森以保密为籍口「要胁」林敏玲，条件就是要她跟昨夜一样给他们轮流肏着。
　　这「十八罗汉」怀着急不及待的心情等到晚上与林敏玲交欢；赵飞仁、魏子豪、阿森再次轮流肏着林敏玲，敏玲亦不甘示弱摇摆骚屄骑着，让他们全部向自己檄械，十八名猛男凝视自己的教师跟同伴交欢的情景。
　　他们每个人的表情满是淫猥的色相，理智完全消失的往敏玲的嫩穴内轮流灌浆。而赵飞仁、魏子豪射完还牢牢地抓住敏玲不让她掏出他们的鸡巴。
　　三个混蛋将鸡巴堵塞林敏玲的小嘴、肉壶、菊花，彼此抱着身体，三人更吩咐林敏玲用身上的肉穴留住他们的精华。
　　敏玲只好让他们三支软掉男根、挂于她三口销魂洞，相抱入睡。
　　半夜赵飞仁又醒过来，他的肉棒插着敏玲的肉壶、龟头都被阴璧夹得酥麻，喝了半打啤酒的他憋了一夜的小便，生了便意，又舍不得从肉壶拔出肉棒，想到敏玲身为老师，居然勾引学生轮奸自己，这么女人一定要教训一下。
　　赵飞仁心生一计，把肉棒顶住敏玲子宫深处，放松膀胱的肌肉，从马眼压射出一大泡尿液，就这样居然趁敏玲熟睡时，在肉壶里小便，心中乐透的说：「呵呵……真过瘾……尿在这骚货的贱洞……怎样尿那么少……真气人」然后，赵飞仁就用龟头顶着子宫颈，不让尿液倒流，插进小穴来睡。
　　从这天早上开始，赵飞仁要敏玲给他们晨操，敏玲要舔弄十八根肉棒，吹箫、乳交，赵飞仁想颜射敏玲，可精液挂脸，很难清理，所以敏玲就张开自己的大腿，翻开阴道，让大伙儿轮流把子孙灌进去。
　　结果他们还没有全部射精，敏玲的小穴已经被灌得满满，赵飞仁把一根肉肠封住穴口，便提议精液灌肠，他们又兴奋起来，一个跟一个把阳具插进肛门射精，不用半小时，敏玲粉致的菊眼口都注得黏了一大泡精液。
　　最后敏玲要手，口并用，才能满足他们的兽欲，这时敏玲的肚子都灌得满满，结果要众人挟扶着，静悄悄的跑到厕所小解才可以。
　　经过周末持续两天不断激烈的交欢、学生的调教、虐待，林敏玲感到身体吃不消，玉手、嫩趾、乳峰、肉壶和菊花已经红肿不堪，然而周末过后敏玲也只能坚持上课。
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
下集预告：敏琪太淫贱，连处男都不放过，结果赵飞仁，跟魏子豪一群人又狠狠的轮奸敏琪升上中五，敏琪用身体奖励学生，成绩好就打炮，不好的就口交，优等生可以体内射精，成绩差只能颜射测验最高分的人可以让自己做一周性奴，结果学生成绩突飞猛进。
　　二年过去，转眼新的高中一年级招生，来了几位坏学生…敏琪只好用身体教化他们……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


2
　　心理学者说过，我们会否喜欢一样东西，甚至把它变成习惯，很大程度取决于我们第一次接触它的感觉、还有我们的过去。
　　尽管三天二夜的营会终于结束，但短短的放荡改写敏玲这位平凡女教师的一生，全因敏玲的性欲一早被男友开发，她饱尝性爱带来的满足感，可是她刚当上教师头三个月已经忙得把炮友们抛诸脑后，内心囤积的一束欲火在连绵多人群交的刺激下燃烧得更旺盛。
　　自始敏玲任由学生们「临幸」自己那个久未尝肉荤的玉户，并任他们随意轮流在子宫深处浇浆，每天林敏玲的肉壶都夹着十个男人的精液上课。尽管敏玲怕被别人发现自己与学生有染，却不期然产生挑战伦常的快感，心里交缠着身为人师、却误人子弟的罪恶感。
　　这些月来，敏玲一看到学生成绩有进步就跟他们打炮，敏玲还于每年总考试后，给整整五十四位学生交欢着。很快又过了一年，敏玲便拥有她的「十八罗汉」、「三十六观音兵」，成为了被整整被自己五大多位男学生，轮流奸淫过的「公车教师」！
　　这些淫乱的日子，断断续续持续，到考试、测验便停下来，然后公告成绩，敏玲用身体奖励成绩优秀的学生，她还打趣的笑说「小穴、后庭为君开，只怕没资格插进来」，以诱惑的身体来勉励学生。
　　美淫女教师的「口头」鼓励，当然不只这个，对于成续没达标操不到自己小穴的学生，敏玲的前门后庭还是容不着他们的肉棒。
　　只不过彻底推行身教的她，心硬嘴软，「小嘴」还是热烈的来教化鼓励这些学生壮志未酬的肉炮，敏玲明白他们性欲郁郁不得泄的苦处，自动贡献小嘴，安抚他们胯下的野兽，勉励他们成绩进步的话，总有一天可以堂堂正正插她的小穴。
　　如此春风化雨，师生融洽，让这群羔羊学生开始感到人生充满盼望！
　　当下以堂堂正正奸淫敏玲的小穴为目标，发奋向上，不用看小电影泄欲，能抽插敏玲的小穴绝对是他们之间的话题，学生彼此交通读书、性交心得，敏玲乐于看到自学生如此懂「性」，也感到前所未有的满足感。
　　肉体的交淫就是两后泥沙，过后无迹，魏子豪希望敏玲可以提供一些记念品，作为人生回忆的凭证，敏玲本打算给他们拍摄自己被奸的照片，想到这有一定风隧，后来在魏子豪的提议下，敏玲把自己穿着的奶罩、内裤都送给学生。
　　为了证明都是把自己穿着的奶罩、内裤，敏玲会在下课后的舞蹈室大跳脱衣舞，脱下来的奶罩、内裤，用涂上口红的樱唇吻在上面，签名。
　　后来冉赵飞仁要求敏玲加送丝袜，敏玲便每晚睡前穿上一双丝袜，让沾满香汗的丝袜充满自己的体味，作为赠品送给每一位学生。
　　如此香艳的礼物，绝对是学生梦寐以求，敏玲当下宣布这项建议，结果获得掌声如雷。
　　结果敏玲在学期未前，已经送光了她所有的奶罩、内裤，丝袜，学生便主动买了一大批性感的内衣裤，让敏玲每天都更换，下课后一边跳着艳舞，一边脱给他们。
　　待到会考期间，敏玲拒绝给学生肏她。会考好不容易完结，又得论功行赏的时间。敏玲到魏子豪家「慰劳」他的学生。
　　尤其是当她知道赵飞仁、阿伦都是江湖上有名的小混混，因为自己的付出而变乖，变得回归正道也深感安慰。
　　虽然成绩有进步、奈何人生不光事业、刀光剑影的日子绝不是他们理想的生存之道、敏玲决定要彻底地启动自己的淫劲来帮助每一位有需求的学生，这不仅让自己满足性欲，还能作欲英才，她就此生无憾了，敏玲跟赵飞仁、阿伦发誓只要能够帮助学生的话，不管多难堪的事都会硬着头皮做下去！
　　敏玲深感安慰着说：「魏子豪，虽然你今次会考是全班最低分的哪一位！不过您、阿伦跟赵飞仁也有两个Ａ！你们已有好大的进步！林老师保证，只要你们用心读书，成绩定能更上一层楼！」
　　魏子豪恩切的问：「这个当然！自从我们上次跟Ｃａｎｄｙ你玩了几个月！
　　我们都爱上四皇一后干着唷，我们习惯找女打炮的温书！哈哈！……四男对一女！
　　打炮读书再打炮！呵呵……Ｃａｎｄｙ昨晚我们肏得你骚穴肿起来，现在你还痛不痛？还有你昨晚大战我们七个人……爽不爽唷？」
　　阿伦也说：「对呀，自从我们上年跟林老师你玩了几个月之后！我们每次都要玩四皇一后啰！呵呵……这些月来我们成绩有进步！林老师你就给我们肏你的骚穴，好像昨晚你和阿七玩大炮轰屁眼！Ｃａｎｄｙ你的屁眼还痛不痛？这些月来我真的爽翻！」
　　敏玲故作生气说：「爽？你们那么肏当然是爽！难为Ｃａｎｄｙ痛得要死，昨晚给你们几个肏了几个小时，弄得我想都肿起来，还搞得我那么累！你们没看到林老师第二天上课双脚软趴趴的吗？」
　　阿伦讥讽着敏玲：「不是吧？我看Ｃａｎｄｙ你昨晚给我们肏翩了才是，那么「啊啊不不」在叫个不停，Ｃａｎｄｙ你应该是欲仙欲死才对挂！哈哈哈……」
　　敏玲两颊绯红羞愧的说：「哈……阿伦……你也像他们一样笑我，算吧！阿伦也说的是！你们那晚真的肏老师很爽耶！谁让林老师喜欢你们的大鸡巴唷！哈哈……」
　　魏子豪说：「当然！我们几个跟林老师你玩完之后！虽然成绩好得多了，不过我们还是聘上一个淫贱女家教！身材赞，奶大腰幼，虽然样子比林老师差多了！不过毕竟愿意玩四皇一后的淫贱女人很难找！四根鸡巴同时肏一个女的读书，还有那个女家教给我们轮流干完，我们才让她给我们读书！读完之后当然又打起炮来！……呵呵……林老师……你有没有兴趣当我们的淫贱女家教？」
　　阿伦非常过瘾的说：「对！我们现在每天都要肏女家教一次，五皇一后的奶夹、中出、「颜射」过瘾非常，不过到底还是林老师比那个家教漂亮多了！你不是说我们昨晚轮肏你爽吗？不如……Ｃａｎｄｙ你你当我们性奴家教吧？」
　　赵飞仁也推波助澜的说：「对呀！对呀！林老师你比那个家教漂亮多了！呵呵……还有上次老师你不是说让我肏你屁眼吗？……」
　　「哈哈！不过Ｃａｎｄｙ你骚穴这么好干！不给你打真军、中出太浪费了！Ｃａｎｄｙ你就当我们的家教性奴吧！上回看到一套ＡＶ，那个ＡＶ说性感家教给他的学生们肏得大肚子，最后还当起他们性奴来，嘿嘿……看起来……Ｃａｎｄｙ你还真像她耶！……嘿嘿」
　　阿伦下流的说。
　　敏玲那时还未打算生育，也一心希望当好教师的本份，便说：「哗！你们别想的美啊！Ｃａｎｄｙ可以给你们不用套子那么肏！Ｃａｎｄｙ给你们当私人家教、还要当性奴？那太可笑吧！当家教不就是天天给你们这些坏东西轮流肏，万一人家……真……真的被你们肏得怀孕，那宝宝认你们谁要当父亲？」
　　魏子豪反问：「怎会呢？不如我们给林老师你作上契，那宝宝不就是也给我们当义子！哈……」
　　赵飞仁也说：「对呀！一家亲嘛！」
　　敏玲听到耳红脸热、把心一横的说：「好！你们的家教！Ｃａｎｄｙ就不做！
　　不过既然……你们说一家亲？既然你们那么想要Ｃａｎｄｙ帮你们打种，没问题！
　　这段日子是我的危险期！就看你们有没有这个本事！」
　　魏子豪咧嘴而笑说：「本事呢？我们有，不过……我们要Ｃａｎｄｙ你做我们性感的性奴家教！那你宝宝不就是我们这帮主人的吗？哈……」
　　敏玲眯着眼娇柔的说：「好！魏子豪，你有Ｃａｎｄｙ帮你打种的本事再说吧！你们只要能够让Ｃａｎｄｙ怀孕，Ｃａｎｄｙ便答应当你们的性奴，而且是一辈子唷！」
　　赵飞仁不禁雀跃的说：「真的吗？嘿嘿！……那我们还不扶着老师入房。让她看看我们的本事！」
　　敏玲眯着眼摇曳着光溜溜的屁股迎向赵飞仁，赵飞仁从后面一把抓着敏玲的屁股，另一只手则抓着她的巨奶，敏玲也吃倒好相报两手环着赵飞仁的脖子，开怀地献上热吻！
　　接着敏玲立即给他们抓进房间，间内传出敏玲娇嗲的叫声。魏子豪、世界仔、阿伦、阿七和赵飞仁全部都不用套和敏玲打真军，敏玲让魏子豪躺下来，接着掰开自己的骚穴扶着鸡迈跨坐上去，敏玲开始配合屁股动作上下摇动起来，一边喊着：「天啊，好……好……爽」敏玲一边用手扶着赵飞仁的粗手，来抚弄自己饱满的乳房，赵飞仁眼看敏玲欲死欲仙的模样，毫不留情的狠狠抽插敏玲微张的屁眼。就这样，两男的战无不胜的鸡巴，硬碰着敏玲那个饱受「宠幸」的鸡迈！
　　敏玲娇喘连连的呻吟声此起彼落，魏子豪还是一脸骄傲的肏着敏玲，赵飞仁用力的抽送，三人下体碰撞的声音、男女交欢的呻吟声互相共鸣的谱出一段美妙的淫乐，历时半小时的交媾，敏玲胯下红肿的骚穴、屁眼才让魏子豪、赵飞仁狠狠的灌浆进内。
　　可是世界仔、阿伦此时兴奋的胯坐敏玲身上插进来，阿七就要敏玲乳交，五个人配合得很合拍的一前一后干着敏玲，幸亏敏玲的淫水充足，一次可以干一票男人，一个接一个肏着敏玲。敏玲还乐此不疲的迎上浪屄肉壶、屁眼给他们肏，直到注满三人的豆浆为止！
　　敏玲被他们轮番肏得香汗淋漓，满身精液的她待学生全泄精过后，赤裸裸的走到浴室洗澡。魏子豪唯有在旁等候。待敏玲从澡室出来，魏子豪感激不已的说：「Ｃａｎｄｙ，我们今年会考可以有这么好的成绩，多亏林老师的「身教」，我们想Ｃａｎｄｙ当我们私人家教！我们发誓和你这家教打真军之外，我们还用心读书！」
　　敏玲想到五人的肉棒都是非常巨大，不禁有点心动，但无奈说不出口：「当你们私人家教？可是Ｃａｎｄｙ还有这么多学生要教，而且你们已经有私人家教！我看还是……」
　　魏子豪加劲的说：「Ｃａｎｄｙ，你让我们会考可以有这么好的成绩，如果你当私人家教，我们一定可以升读大学，而且你每天可以饱尝四根鸡巴，可以感受满肚精浆的快感不是一举三得吗？」
　　敏玲还是斩钉截铁的说：「还是不好了！Ｃａｎｄｙ有很多学生需要我的教导！那有时间做你们私人家教？」
　　两年间，敏玲对所有学生进行互动「身教」，不论敏玲的男同工如何勾引她，甚至扬言要征服她，敏玲也尽量克制自己，敏玲集中在行为教导和身体鼓励学生，脸上不时还有干掉的精液，所以带了毛巾擦掉头脸上的精液。
　　每天敏玲到了教室，他们十八个学生都会淫笑着走了过来，把她拉到最后一排，几个人坐在她的左右，挺着大鸡巴把她的玉手拉过去，掏出他们的鸡巴来套弄。
　　当他们的龟头分泌出黏液的时候，敏玲兴趣的地为他们弄着鸡巴！这种偷情的感觉刺激着敏玲的神经，敏玲内裤已经完全湿透了。
　　甫下课，他们被色欲冲昏了头的拉着敏玲往进了地下的音乐室。敏玲的内裤都被脱了下来，而且露出下体，弯着腰享受身后的鸡巴狂插，前面还要吸着另一个男生的鸡巴接下来被赵飞仁抱着操穴，魏子豪从后面顶进肛门，敏玲活像三明治一样被夹着狂干。
　　可能是考虑到时间有限，他们只操了敏玲几分钟就射出来，也不让敏玲把内裤穿上就这样，他们把赤裸着淌着精液的下体敏玲带回教室，身边再坐下另外四个人，继续被他们凌辱，下课后再带去厕所里发泄！
　　不论多下贱的事，只要在成绩上能帮学生有进步，敏玲也义无反顾的做，以身体鼓励学生。
　　敏玲有时以奶子、小穴作奖赏，当她发问课堂的问题，哪位正确地解答问题的学生可以把玩她一只奶子！连赵飞仁也修心养性，完全脱离社团的圈子由学校的「垃圾」奇迹地变成为「优等生」，不知就里的校长还把敏玲当成学校的模范教师呢！
　　二年过去，全班学生甚至连魏子豪、世界仔、阿伦、阿七和赵飞仁在高考也考获佳绩。
　　还顺利升读大学，相比其他班别，敏玲任教过的班别学生的成绩都比其他班别一众学生好多了！
　　今天是中学暑期的第一天假期，敏玲和学生们静悄悄走进一家酒店，魏子豪、世界仔、阿伦、阿七和赵飞仁虽然已是大学生，他们最近在大学新生营里也整天玩几皇一后，但不时也会约敏玲出来个大锅炒。好像这个「饯行大锅炒」庆祝会十八名光溜溜的学生再次围攻着一丝不挂的的敏玲！
　　阿七跟赵飞仁心头不免袭上一阵离愁别绪，待了良久才说：「林老师，我们会好挂念你！」
　　敏玲也难过，不过为了他们更好的前途，也安慰的说：「傻孩子！上了大学一把女生等着你们！要是挂念Ｃａｎｄｙ，就约Ｃａｎｄｙ出来打个真军不就是吗？好了！魏子豪你今次高考成绩最好！你是第一个干Ｃａｎｄｙ！」
　　魏子豪淌着两行清泪，一边使劲肏着说：「Ｃａｎｄｙ的骚穴还是那么好干！我真的很多谢林老师你亲身的教导！我们五个都没可能升读大学！尢其我每次考试不是不合格就是全班最低分！会考合格也偷笑现在连ＡＬ每科也考获乙级，我这丁级学生……忍不住……要泄！」
　　魏子豪被敏玲紧紧的小穴挤得龟头酥麻，眼看自己快要泄精，激动的说：「老师……我真的好多谢你！……林老师喔！……Ｃａｎｄｙ，我在你的骚穴泄精来报答你对我的教导！」
　　敏玲一边享受肉壶的快感，也喜极而泣说：「Ｃａｎｄｙ都好开心！恭喜阿豪你可以升大学……你就泄在Ｃａｎｄｙ子宫里吧！Ｃａｎｄｙ已经吃过药！……阿豪你的心意……Ｃａｎｄｙ会用子宫完全接受！……阿豪，我也欢喜你每次努力读书……当然更喜欢你使劲肏我！Ｃａｎｄｙ很有成就感！阿豪！Ｃａｎｄｙ都要多谢你！」
　　众人看到的画面就是魏子豪仲未满足，仿佛在强奸敏玲似的整根肉棒没入，爽煞敏玲的鸡迈。尽管敏玲的阴道还算窄，魏子豪的侵入却未受阻碍。这时侯，魏子豪扯着敏玲的长发，魏子豪像骑马般肏着敏玲，粗手伸前捏着敏玲的乳头。
　　二人经过二十分钟的大战，最后敏玲的骚屄被射个浓浆满满的。
　　敏玲意识到魏子豪掏出鸡巴，将精液喷在自己面上，才对阿伦说：「下一个是阿伦！你成绩一向都不错！不过魏子豪今次成绩好过你！你以后不可再靠聪明！大学每个同学都很聪明！好了！不多说，你过来领奖！」
　　阿伦掏出抽鸡巴磨着敏玲的脸蛋，禁不住对敏玲说：「是的！林老师，我跟你说过，我想看Ｃａｎｄｙ你喝我们的尿，还要当我们面前撒尿……这个？」
　　敏玲用舌头舔干净阿伦的龟头，眯着闪亮诱惑的电眼说：「Ｃａｎｄｙ记得！现在我不就是跪在地上吗？Ｃａｎｄｙ备准喝你们的尿，你们快点在我面前撒尿！」
　　就那么十来个光溜溜的学生围住敏玲，照口照面的给敏玲的撒尿，幸好敏玲早准备面盆，尿水才不会弄臭酒店的地毡，尿水无情浅往敏玲俏脸上，她笑着张开咀巴喝他们的尿液，喝不尽也只好让尿水从小嘴流到脸盆里。
　　阿伦雀跃不已的说：「哈哈！Ｃａｎｄｙ，我们觉得很刺激！Ｃａｎｄｙ，你那么努力喝我们的尿！我们真的好开心，不过Ｃａｎｄｙ……你还要在我们面前撒尿！」
　　为了完成他们的淫望，敏玲驯服的蹲下来，张开双脚，秀出自己的阴道说：「知道了！Ｃａｎｄｙ不就是在你们面前尿尿吗？」
　　敏玲光溜溜的慢慢放松着骚穴，开始当十来个学生面前撒尿，敏玲往地上的面盆里撒尿，接着就蹲在地上说：「各位同学！阿伦的愿望是要Ｃａｎｄｙ喝光你们的尿！现在Ｃａｎｄｙ要完成阿伦的愿望！希望你们可以用心读书！」
　　敏玲说后就将自己的头往尿盆里塞，嘴巴吸着尿水，才喝一会，敏玲喘嘘嘘，跟阿伦说：「阿伦，不如你帮我！」
　　阿伦一脸狐疑的说：「Ｃａｎｄｙ，我怎么帮你？」
　　敏玲苦笑道：「阿伦，你就用腿踩着Ｃａｎｄｙ的头进这个尿盆内！」
　　阿伦于心不忍的说：「别了！林老师我只是说说笑而已！你已经实现我的愿望！」
　　敏玲激动的说：「不能半途而废！Ｃａｎｄｙ要完全满足你们的愿望！如果你不踩Ｃａｎｄｙ的头！Ｃａｎｄｙ以后不找你！」
　　阿伦眼看林敏玲一脸坚持，只好无奈的说：「好！Ｃａｎｄｙ我踩！但你不要勉强自己！」
　　阿伦脚踏林敏玲的粉颈，而敏玲则使劲的吸尿，终于喝光尿盆的甘泉，十八位光溜溜的男孩目睹敏玲完成喝光十八泡阳尿的壮举。敏玲坐在地上，手被反绑着，胸前挂着写上ｘｘｘ中学专用男公厕的牌子，敏玲让他们，先打手鎗，把精子全射在自己的俏脸上，身上，嘴里，随后让他们使劲的喝水，然后都有尿的时候，一个一个的把尿，尿在敏玲的嘴里最后，敏玲喝不下的全流到，当这些人，有的射了二次，有的还尿了三次呢！
　　敏玲一脸满足的说：「Ｃａｎｄｙ说过的一定要做到！我说过要完全满足你们的愿望，就一定要完全满足你们！Ｃａｎｄｙ要你们以后都要那么做人！尢其是你，阿伦，整天吹捧自己！要像我说得出就做得到，明白吗？」
　　阿伦感动的说：「好了！Ｃａｎｄｙ我答应你！我以后会脚踏实地的做人！」
　　大家都完事的时候，敏玲已经满身是精液和尿了。敏玲热泪盈眶就说：「好！
　　那么就乖！没有Ｃａｎｄｙ在你们身边，所有事你们都要用心做！不过放心！
　　林老师总不会撇下你们，只要你们要找我便尽管找，如果帮上忙的……老师一定会帮你们！」
　　阿七依依不舍说：「林老师……」
　　敏玲却劝他们及时行乐说：「这个送行庆祝大锅炒还未完！下一个到阿七！……阿七，不如你跟世界仔、阿伦和赵飞仁一块儿肏Ｃａｎｄｙ！还有这么多同学未轮上我，你们几个怏点一起肏Ｃａｎｄｙ吧！」
　　人生的感触太多，还不如及时行乐，敏玲是这样教导她的学生！
　　而世上能达到极乐的事情，恐怕只有男女交欢的。
　　三小时后庆祝会终告完结，敏玲惨被十八个学生轮奸肏着；俏脸、玉户、花芯、菊花再一次溢满学生们稠浓的精液，当他们在敏玲身上玩弄乳房好一会儿，他们才起来穿上裤子。正要离开之际，满身都是子孙的敏玲转身对他们说：「有一件事，Ｃａｎｄｙ要请你们帮手！」
　　众人心里面起了一个问题：「究竟有什么事？会让Ｃａｎｄｙ这样重视呢！」
　　同时，静待着敏玲把这话说完。


3
　　敏玲没有清理身上的精液，只是懒洋洋的躺在床上，光着身体，对魏子豪一干学生娇嗲道：「事情是这样的……因为校长看到Ｃａｎｄｙ把你们教得那么好……你们的佳绩……把整校的成绩都有所提升……所以他希望Ｃａｎｄｙ也能负责中三、中四学生……成功教出会考的七优生、八优生致使学校能从二等地位能擢升至本区一等呢！」
　　赵飞仁对那秃头的校长没甚么好感，尤其他一直把自己视作垃圾学生，当自己考到隹续，便势利的讨好，还说要给自己颁什么勤学奖，简直虚伪得可以。
　　现在听到敏玲的话，激动的说：「可恶……那秃头……不会想到就你一个人要教三班……都快要受不了……现在还要……他妈的还是人？」
　　「阿仁……算了吧……好歹他都是校长……正是如此……校长便放手让我负责中三、中四的学生，这次中三、中四学生的升学体验营也是由Ｃａｎｄｙ负责……」
　　魏子豪看到敏玲脸上浮现一抹淫秽的笑容，忍不住嘲笑她：「呵呵……Ｃａｎｄｙ你是否打算重施故技……也会安排匣些中三生给你大锅炒呢？」
　　尽管奸计被识破，敏玲毫不在乎道：「哈哈……不愧是高材生……Ｃａｎｄｙ身为初中教学主任……当然很有计划的要学生陪自己做「体能训练」……而且……Ｃａｎｄｙ两年来都跟你们做过不少「训练」」「嘿嘿……如果我没猜错……你要我们……「监工」？」
　　赵飞仁已经猜到敏玲的「请求」秀发披散了，满身精垢，妖艳的敏玲挑逗的问道：「呵呵……还是你们最了解Ｃａｎｄｙ……你们要当我的……「监工」？」
　　「呵呵……当然没……问题」魏子豪、赵飞仁异口同声道，＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊六、七月的天气炎热，却是野外露营的好日子，敏玲这次统筹为了中三、中四学生而设的升学体验营，让她已经淫乱的人生变得更放浪，敏玲这庚亦真正堕入色欲深渊的红尘敏玲安排其他师生则被安排准备煮食，让所有男同学跟自己上山做「体能训练」，可以让他们随意干自己。因为敏玲却怕和学生们「体能活动」时，有学生抖出事情，所以请魏子豪、世界仔、阿伦、阿七、赵飞仁出来做「监工」！
　　转眼间，敏玲跟所有男同学都跑到山上聚集，知道时间成熟，就对学生就说：「林老师问你们，你们觉得林老师性感吗？认为性感的同学，可以走过来我身边！」
　　敏玲看到只有十来个学生走出来，只好挺胸、搔首弄姿的继续问：「还有没有人要走出来呀？」
　　经敏玲一问，最后所有男同学都走出来！
　　敏玲满心欢喜说：「林老师现在想请，所有觉得林老师性感的同学上前！」
　　学生曾强就问：「林老师你……要……」
　　敏玲说：「林老师现在要你们脱光身上的衣服，最重要脱掉内裤！现在就脱掉内裤吧！」
　　学生大炮就问：「林老师你……想……我脱光身子？」
　　敏玲就说：「对！没错！我说明做体能运动！大家要不要和林老师做体能运动？」
　　大炮又挑衅的说：「那么我们脱光，我们不是很吃亏？」
　　敏玲好言相劝说：「大炮，林老师一定给你们好处！」
　　大炮也得寸进尺的说：「什么好处？」
　　敏玲说：「你们先填好这份问卷吧！」
　　大炮看过不明不白的问：「体能运动问卷调查？你最爱的体能运动是？集体？个人？团队？体位？……上下？爬行？……什么来的？什么是集体？个人？团队？」
　　敏玲羞涩的说：「集体即是大锅炒，个人即单插屄，团队即是吃三通、群交呀、几皇一后的！」
　　大炮吃惊的说：「哗！大锅炒！爽呀！林老师你给我们大锅炒吗？」
　　敏玲温柔的说：「没错！因林老师不想外人知道才用上暗号，你们怕林老师给你们轮肏很污糟的说，可以选单插！林老师给你们轮肏之前！选单插的同学可以先肏我小咀和骚穴！」
　　曾强听到能和这样美丽的女教师性交，感到不可异议，低头怕羞地问：「林老师……甚么叫吃三通？」
　　敏玲看他一脸稚气就说：「这位同学，你好可爱，连三通你都不知道？今天还有这些纯朴的孩子耶？你干过女人没有？」
　　曾强头垂得更低、两颊红起来说：「没有！林老师你是我心目中的女神，本来我不想出来的！不过林老师你真的好性感，害我也想……」
　　敏玲欣然的说：「你那么乖！林老师都好开心！但女神不一定要人疼，女人和男人天生就要性交！女人还要帮男人生孩子，女神也不例外！林老师见你们都已经十六十七岁，才给你们亲身上一课生物课！你们还未脱掉内裤！你们全都是男生，还用怕羞吗？」
　　「……哼……装什么伟大……还不是任学生乱搞的婊子……学校幢的公厕……」
　　「对……俊哥……我好像也听人家说过……」
　　敏玲忽然乍听那位名俊哥的学生，嘲讽着自己是公用厕所，也许他说得对，因为几乎没有女人愿意这样教学生。
　　敏玲知道自己的碓比一般女人淫荡，但被俊哥当面溪落，也忍不住说：「林老师知道有同学说我是学校公厕，没错！他说得对！不过林老师要你们明白！我那么做为你们好！你们不要小看林老师，你们谁不用心读书林老师不给他肏，还有你们平日就不用看ＡＶ，你们可以像今天轮流肏林老师，还用看ＡＶ吗？你们还需拍拖影响学业吗？」
　　俊哥都听得忍不住笑起来，捧住肚子说：「嘿嘿！公厕就是公厕，装甚么伟大？玩得这么贱还当教师？虎仔，你说对不对呀？」
　　虎仔跟俊哥，一唱一和，狠狠的说：「对！林老师，你要给我们大锅炒就蹲好！我们就等今天肏你！嘿嘿！」
　　敏玲听完之后只说了一句：「对呀！你们那么想肏我么！好呀！那么如果我不肯给你们肏又如何呀？」
　　虎仔就说：「三八，你耍我！算吧！看你都是淫妇装纯情！让我们肏过你，你会乖乖求我们肏破你！嘿嘿！」
　　敏玲高声提问：「你们想怎样？要强奸我吗？」
　　俊哥说：「对呀！老强不就是老强！我不信我们六个男人肏不破你个骚货！」
　　魏子豪、世界仔、阿伦、阿七和赵飞仁还有十多个男人有如埋兵一样，突然出现，把他们围住中间赵飞仁一齐大声说：「虎仔、阿俊……你们想要怎么玩？我就跟你们怎么玩！
　　如果你们要强奸Ｃａｎｄｙ信不信……我把你们六只「兔崽子」闀掉？」
　　其实赵飞仁本身有「家底」，除拳脚功夫了得跟干女无数之外，早就加入黑社会，劈人打斗只当家常便饭，试过一人单挑七个持刀的小混混，还把他们打得挟着尾巴走。
　　而魏子豪、世界仔阿伦，则是篮球校队的队员，平日打炮又打人，暴力成性，就他们以往在学校的「名气」，绝对比虎仔、俊哥响多了。这样的恶劣学生如今变成明日的医生、律师、工程师，不能不说世事如棋只不过虎仔最近拜入赵飞仁昔日的手下─阿泰的门下，所以才在学校当老大。
　　虎仔惊见赵飞仁、心慌的：「仁哥！你不是升上什么大学？还好来探我们这些当小辈的？」
　　赵飞仁狠狠的说：「听说虎仔你近排好像搭上阿泰！我都很久没找他！今天林老师吩咐我们当监工！你们究竟是想打炮还是打人？如果你们要打人，我一定跟你们奉陪到底！」
　　俊哥就说：「仁哥，我也只是说说而已！我哪敢捣乱你的场子？」
　　赵飞仁知道俊哥因为巴结自己以前的老大，山哥，就以为在学校当了老大，故此他也摆出一副老大的样子：「既然虎仔你这样说就最好！莫说你说你是阿泰的人！老大山哥我都不给面子，不过山哥他老人家我很熟，说到底我十四岁就拜入他门下……算了！今天老师要我们做监工迫你们乖乖听话而已！如果虎仔你们肯乖乖听话，我赵飞仁保证你们定能肏林老师，如果玩老强，不要怪我老拗你们几个，知道没有？」
　　虎仔贱胆尚小只好臣服：「仁哥，你就怎么就怎么！林老师那么我们乖乖地听你说！」
　　敏玲见事件摆平，继续开导曾强：「好了！那位那么乖的同学！你不用怕羞，你叫什么名？」
　　曾强怕羞地说：「林老师我……叫……曾强！」
　　敏玲坚决地说：「好！……曾强……你是第一个可以干我的人！虎仔，俊哥……其实你们想怎样我是知道！不过就是不可以硬来！……林老师就罚你们最后肏我好了！」
　　赵飞仁开导虎仔说：「没错！既然虎仔你要干林老师，那么要守她的规矩，否则就是捣场，如果林老师不愿意给你们肏，我们都不会给你们强暴老师！」
　　虎仔无奈的说：「好！俊哥，我们就只好听林老师的话吧！」
　　敏玲心软下来说：「虎仔、俊哥，林老师嘴里要罚你们！但林老师还是让你们肏我！不过因为你们硬来，我只好罚你们忍耐一下！」
　　魏子豪不忿说：「林老师他们那么对你，你还给他们肏！那么他们定会欺负你！」
　　敏玲坦然的说：「阿豪、世界仔……难道你们一开始就听我管教么？你们没说我坏说吗？虎仔、俊哥其实像你们一样被社会遗弃，所以赵飞仁才跟老大，因你们要认叻耍威，如果林老师不给你们肏，你们觉得我真心帮你么？像张老师只会骂学生……她那班会考都不知几多人不及格！」
　　赵飞仁满有感触：「没错！虎仔，俊哥！我明白你的心情……我们为甚么重那么尊敬林老师还帮她教你们这班劣货，如果林老师真是你们所说的公厕，你猜我赵飞仁会听她的说吗？」
　　敏玲向赵飞仁道谢：「算了！林老师要谢赵飞仁你愿意帮忙！我要教曾强怎样打炮！」
　　曾强垂头的说：「其实……我不奢望可以搞林老师，我知道林老师……对我们好就行！」
　　敏玲说：「别傻了！阿强，性交是人类的本能！你那么乖我好开心！但性是人之大欲！你们看魏子豪他为了可以第一个干我！竟然可以由全班成绩最差升到全班成绩第一！」
　　魏子豪禁不起就脸红的说：「没错！我为了可以第一个干林老师就用功读书！
　　我猜不到可以升读大学！……
　　曾强！……在林老师面前要抬起鸡巴做人……」
　　曾强坚持说：「但读书跟林老师干没有关系吧？我知林老师为我们好就……可以！」
　　敏玲装作失望的问：「阿强，难道你不想干林老师？是我不够性感呀？」
　　曾强连忙说：「不是！……不过……」
　　俊哥忍无可忍的说：「林老师，我们等着肏你，曾强哥！你听林老师说吧……肏她，你没损失！」
　　敏玲急不及待的说：「对呀！……快点用你的鸡鸡进来干林老师吧！阿强，当林老师求你！」
　　曾强忍不住挺着鸡巴肏进敏玲的玉户里，球赛正式开始！敏玲超性奋的浪叫：「对呀！用力肏我！对！用力点……好棒。林老师！好舒服！……阿强你好棒！用力点。林老师撑得住！……阿锋和阿华过来肏我的咀！」
　　魏子豪无所事事便与赵飞仁闲聊起来：「阿仁，林老师的奶灯比以前好像大了一点，可是她的奶子没有那么挺，奶头都没以前的粉嫩！」
　　赵飞仁回应着说：「对！看来林老师骚穴也没有以前那么窄，不过奶子比以前大多，以前她和我玩乳交都不够过瘾……现在……我想林老师给我玩乳交应该很过瘾！嘿嘿！」
　　虎仔一旁听着，心想他们分明就是五十步笑百步，带点讥讽的语气说：「仁哥，你喜欢说说林老师吧？我看林老师平日一定听到不少你们对她的「评语」！」
　　赵飞仁听出弦外之音便说：「虎仔，我知你想说甚么，可是我们与你不同，至少我们还不会把林老师叫作公厕！我们喜欢林老师！看她为帮学生作贱自己，戥她不值而已！」
　　虎仔心中还是生闷气，又怕得罪赵飞仁，只好转移视线，笑淫淫说：「是吗？难得仁哥如此疼爱林老师！豪哥，你又如何喜欢林老师？」
　　魏子豪说：「虎仔，坦白说，如果没有林老师，我想会考中五都毕业不了！
　　如果不是林老师怎么也不肯辞职！
　　我想将来一定娶林老师！」
　　虎仔心想：「呆子！哈你那么爱睡公厕！难怪这么多白痴老公喜欢当龟公戴绿帽！」
　　赵飞仁安抚着虎仔说：「虎仔，等一会吧！你看林老师正努力唆阿锋和阿华的鸡巴，很快就让他们泄火！不就是……林老师已把阿锋的鸡巴泄出来！」
　　虎仔胯下的鸡巴涨得疼痛不堪，便心生抱怨说：「那么……何时才轮到我们？林老师，我知错了！我的鸡巴他妈的硬！林老师，你可不可以帮我们吸鸡巴？」
　　敏玲见虎仔道歉，气就消了一半，爱怜的说：「虎仔、俊哥……看来你们的鸡巴真的很硬！好吧！既然你们知错了……你们过来！……让林老师帮你们唆鸡巴！」
　　敏玲张开小嘴一口叼住他的鸡巴细细地唆起来。虎仔假意说：「林老师你真好！」
　　（心想：「三八……你早该给我们唆鸡巴！
　　敏玲苦口婆心的说说：「我知你们鸡巴很硬，我只不过要你们听说……哎呀，你们的鸡巴真的好硬，我冷落了你们……林老师立即帮你们……消消火……」
　　虎仔赞不绝口说：「林老师你真的吹得真好！（心想：「不愧是公厕……吹箫比婊子还棒……哗……鸡巴头好爽）好爽……林老师，我要肏破你的淫咀！」
　　俊哥忘情的居然将敏玲比作妓女说：「爽呀！林老师你和砰兰街的臭婊子有得比！」
　　魏子豪咀巴吃着敏玲豆腐说：「俊哥！林老师吹鸡巴当然比婊子还棒！林老师在我们这二年间天天叼着我们鸡巴吹！幸好老师不肯辞职！……要是老师在砰兰街当妓女的话，林老师一定全抢光其他妓女的客人！」
　　敏玲全身给二人吃着豆腐，竟然不怒反笑说：「当然！不是林老师夸张，我的咀就那么厉害！所以俊哥你别憋着，要是待会你要泄出来，你就别客气射在我的脸上吧！」
　　俊哥再次将敏玲比作妓女说：「甚么？「颜射」你？爽呀！砰兰街的臭婊子没让我颜射过！」
　　敏玲主动叼着虎仔的鸡巴吸，连卵蛋屁眼都招呼周到，敏玲慰问虎仔：「虎仔，林老师吹得你爽不爽？我见你们鸡巴都硬了！刚刚忍住辛不辛苦？林老师也不想那么对你们！只要你们肯听说！你们爱怎样干林老师就怎样，射在林老师哪里都可以！」
　　虎仔继续说：「林老师你的淫嘴真的吹得我鸡巴好爽！林老师你不当婊子真是浪费！」
　　敏玲眯眼说：「虎仔，林老师现在不就是做婊子吗？不过我只是当你们的婊子而已！」
　　虎仔秀出自己的风流史：「林老师，我们嫖妓一定轮到她脚软！俊哥，对吗？」
　　俊哥也说：「当然！我们嫖妓要「打真炮」不在话下，还在她贱屄里灌浆，林老师你可以吗？」
　　敏玲好胜心强，即使要她作贱自己，敏玲甘愿让自己成为堕落的荡妇供学生取乐。
　　敏玲坦荡荡的说：「当然可以！虎仔、俊哥！别说我给你们打真军，即使你们往林老师的贱屄里灌浆也可以！只是不能拍照片，行不行？」
　　虎仔刻意让敏玲亲自说出口答应让他们体内射精：「好！林老师你说过就算数！林老师我们就当你是妓女来玩！我们会在你贱屄灌浆！林老师，你愿意让我们干得你怀孕吗？」
　　敏玲满腔欲火只好说：「虎仔、俊哥！既然林老师给你们当妓女！又不用你们戴套，往蜜穴内灌浆，老师当然愿意给你们受孕！唯一的条件是你们不能拍照，还有问题吗？」
　　虎仔心想：「林老师不愧是花痴……如我能打种成功……干大你肚子不就是刺激，淫贱吗？哈哈！好！我让你这花痴教师怀上老子的种，那时我可以威尽全校呢！」
　　虎仔兴奋的说：「好！Ｃａｎｄｙ那你就蹲好！俊哥！我们就位吧！」
　　敏玲却催促他们提枪上马：「来吧！你们想怎么干就怎么操，不用怜香惜玉的！林老师会配合！」
　　虎仔说：「俊哥！我跟你玩「只龙入洞」！林老师，你趴在石堆上面！我们干破你所有的浪屄！」
　　俊哥激动的说：「好！林老师我们还要射入你的贱屄，我们非要干得你怀孕不可！」
　　敏玲欲火难忍的说：「来吧！既然你们要一齐干林老师的浪屄！那就没法子！
　　不过你们温柔些！慢慢肏进来！
　　林老师定会配合！好吗？」
　　两人扶着敏玲；俊哥托起敏玲的右脚，鸡巴就顶住敏玲的骚穴；虎仔托起敏玲的屁股，跟俊哥的鸡巴一块儿玩敏玲的骚屄，他们两根鸡巴同时肏进敏玲的骚屄，还很有节奏的、一前一后肏敏玲的骚屄，敏玲被「双龙」害得连连浪声震天！
　　两人的肉棒肏着敏玲的骚屄并同时在敏玲体内丢精。敏玲清理阴道后吩咐未轮上的学生继续肏自己，学生尽用「狗趴」、「吃三通」，有些则以「坐莲」的方式跟敏玲交合！
　　敏玲让十多个男生轮流在自己的骚穴内灌溉。敏玲待体内熊熊的欲火发泄过后，又当回学生的老师说：「你们全部射入林老师体内，林老师的骚穴已经充满你们的精子！精子随时也有机会游进林老师的子宫与里面卵子结合。不过作为一个教师，林老师体会生育这个题目，所以不用你们戴套、还特意不吃药，让你们射在我的骚穴里，你们要明白你们男精天生有价值和危险性！如果你们强奸女人她会因奸成孕，相反你们结婚就可以生儿育女！」
　　敏玲「吩咐」所有学生轮番侵犯自己蜜壶并射精在内。她说繁殖这个题目，不仅是书本上的知识，还可以跟他们亲身体验。
　　不用多说，敏玲如此落力挑逗，让廿多位学生轮流插到身上的肉洞，让学生实验一下体内射精的感觉，多少能想像轮奸事后的敏玲会是怎样的光景：三穴同滴精，两乳共涨肿，大奶屁股屌不尽，惟见淫溪水长流＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊今年敏玲任教那班学生成绩一样出色，无论敏玲如何的努力也打动不了虎仔的心，就算连俊哥都开始觉得敏玲是真心帮他们，但虎仔就不理还是跷课、迟到、缺席、打交，上课动粗打骂！但无论虎仔如何不理敏玲，敏玲对他一样爱鍚有加，所以虎仔不开心说要找人出气，敏玲也乖乖地脱衣服让虎仔发泄猛干！虽然敏玲喜欢跟不同年纪的男人打炮好吸收更多性经验！
　　可是敏玲觉得虎仔干得自己很舒服，加上虎仔俊朗的外表、鬼灵多的主意虐待自己，所以她才那么纵容虎仔！
　　敏玲开始有点喜欢这个小自己六年的男孩；例如虎仔喜欢将精浆射入敏玲的骚屄，还说要敏玲一边流住自己的精液一边上课他才不会跷课。由于音乐室能够隔声的关系，通常虎仔、俊哥抓敏玲去音乐室一齐干她。
　　每次虎仔干完敏玲后，俊哥就干多炮，俊哥猛拉敏玲身子，将她按在张开桌上从后推。俊哥已经干敏玲好多次，性技也以前几次好多，虎仔见俊哥猛插敏玲玉户惹得伊人销魂浪叫又不服气直捣敏玲菊门，他们整天一前一后轮流干着敏玲！
　　敏玲心知虎仔、俊哥虽然性技不足，但胜在年轻回气快，他们刚刚才在敏玲体内灌浆，那么快又再次轮流上阵。
　　敏玲、虎仔、俊哥再一次玩直立式三明治，他们轮流肏敏玲。虎仔、俊哥用力肏敏玲，差不多要射，便将敏玲身子反转，换人继续肏敏玲。这种玩法让他们的男根可以「临幸」敏玲久一点，他们更可尽玩敏玲身上的宝贝当虎仔击骚屄、俊哥上下其手玩敏玲的玉奶和丰臀，当轮到自己时一边抓敏玲的奶子一边赏她的菊花，敏玲赞他们聪明反覆将自己轮干着，亦十分配合全程没有拒绝他们的要求，最后当虎仔、俊哥反覆将干上敏玲七，八次后终于忍不住要灌浆！
　　虎仔喜欢以男根甩敏玲的脸蛋，因为他不喜欢敏玲常常管束自己，所以虎仔要射的时候一定要敏玲跪在脚下要她以脸蛋迎上他们的污精！
　　只见敏玲听说跪在他们胯下用脸蛋来接住他们的男精，虎仔还要在自己教师的脸上浇精，贱得仿傚ＡＶ男优用鸡巴轮流拍打敏玲脸蛋，两根鸡巴像两根鼓棍轮流打敏玲满是白浆的脸蛋！
　　有时，俊哥看到敏玲犯賤得可憐，忍不住也会问：「林老师，我们每次用鸡巴打你的脸，你会不会生我们的气？」
　　虎仔沒有自我反省，更立即脫掉內褲，興奮地把肉棒往敏玲漂亮的臉蛋，还好像幫她塗口紅一樣，下流的用龜頭磨擦敏玲的紅唇，羞辱她道「阿俊，林老师那么淫贱，怎会生我们的气呢？来吧！俊，我们今天也用鸡巴拍林老师這張婊子脸吧！她都不知多兴奋！哈哈！快点吧！」
　　俊哥看到虎仔拍得那麼高興，也脫光下身，挺著肉棒往女教師的臉來回拍打「阿俊，這樣玩女人的臉很過癮，很刺激呢！」
　　「对呀！那么我打完你再拍！俊，用力点拍这骚货脸蛋，林老师妳不会生气的！对吗？」
　　敏玲看到他們高興的表情，內心湧現一陣滿足感，雖然給學生用肉棒往臉上來回拍打，她感到很委屈，只是能讓他們願意聽自己的話, 一些犧牲在所難免敏玲咬著唇，裝作驯服的说：「虎仔说得对！老师不会生你们的气！相反怕你们嫌我淫贱！不过刚刚给你们轮干感觉真很好，还将我翻来翻去肏得我超爽！你们真的很聪明！不过你们现在最重要的是念书！干我这淫贱教师是非常过瘾！但你们这个就够吗？」
　　俊哥、虎仔本來也感到敏玲很嘍囉，不過現在他們能玩到這樣的淫女教師，受一點疲倦轟炸沒關係，反正待會輪到他們對敏玲的小穴進行轟炸，正好解悶！
　　看到俊哥、虎仔沒反應，繼續把肉棒丟在自己的臉頰，敏玲又喋喋不休的說：「你们想过将来做甚么的工作？还是将来考试后，Ｃａｎｄｙ找机会让你们肏我！但千万别跟人说，可以吗？还有请你们可以再用力拍Ｃａｎｄｙ的脸蛋！……虎仔你真乖！……拍得那么用力！Ｃａｎｄｙ很下贱吧？」
　　虎仔不留情说：「你当然很下贱！Ｃａｎｄｙ，我不喜欢读书！我要当老大嘛……我上学只为打炮！Ｃａｎｄｙ，你那么欠干又淫荡！我每天肏你，还可以「颜射」不就是爽吗？哈哈！……你这个公厕要我读书？……可以……给我天天肏你，行吗？」
　　听到凌辱自己的话，敏玲却没生气，还驯服的说：「Ｃａｎｄｙ当然可以天天给你肏，虎仔说得对！皆因Ｃａｎｄｙ天生欠您干吧！」
　　俊哥知道敏玲不生气还说他干得自己舒服，也兴奋起来：「林老师，我想读书，但我无论怎么读都不明白嘛……我上学当然想拿高分，林老师算了！我没救……虎仔说得对！你这那么欠干……我能干你也愿了！Ｃａｎｄｙ你让我肏你，我就读书……好不好？」
　　敏玲媚功尽发，媚眼放电，嘴唇微开的缓缓带媚的道：「阿俊，如果你真的喜欢（肏）Ｃａｎｄｙ！只要你下一次默书不要再拿零分就可以，如果你们下一次默书有一分，Ｃａｎｄｙ给你们多干我这个骚货一次！如果你们合格，Ｃａｎｄｙ答应让你们肏足一星期！哈哈！要是你们拿一百分，Ｃａｎｄｙ就是你们一个月的性奴了！……Ｃａｎｄｙ那样做，虎仔、俊哥，你们喜欢吗？」
　　俊哥听敏玲那么说就用功读书起来，甚至在下一次默书「奇迹地」合格，敏玲开心的遵守诺言叫俊哥去自己家里「补习」，最后更补上一个月因俊哥第三次默书考上一百分。敏玲心甘情愿当起五个同学一个月的性奴，每晚敏玲脱掉衣服给他们干，还会用身体帮他们洗澡，一边给他们抓奶子摷骚屄一边说书教他们做功课。
　　然而虎仔毫不接受敏玲的好意默书照样捧蛋，更认为敏玲刻意让俊哥作乖，致使他俩兄弟关系疏远。虎仔更加瞧不起敏玲，还开始讨厌这敏玲！
　　那时，虎仔老大泰哥见收虎仔已经两月多了，他既不贩毒又不为社团出力，毫无建树。某天泰哥抓着虎仔问话：「阿虎，你入门已经两个月，你给我们找点钱也没有，货又不放，天天只知打炮，还听你还把学校老师弄上手，你不如当姑爷，当甚么古惑仔？」
　　虎仔慌张说：「泰哥，我没有……那个女教师是公厕，要是男人就可以上！」
　　泰哥皮笑肉不笑的说：「呵呵！有公厕上那么爽呀？那么你卖她出来当婊子你做马伕！帮我们鸡窝找些囡囡……不就是可以吗！」
　　虎仔慌乱的说：「但……那个公厕女有仁哥看顾！所以……」
　　泰哥受不了虎仔每次把自己的吩咐推来推去，急躁的说：「谁是他妈的仁哥？ 」虎仔悠悠的说：「仁哥不就是……您以前的兄弟……赵飞仁！」
　　泰哥突然面色一沉便说：「赵飞仁？……他妈的久也来找过我，听说他读什么鬼大学，他上岸不识人，我那阵子跟他出生入死……好了，不要说做大哥我不给你机会……阿虎，赵飞仁我给你摆平，你跑（卖）丸仔数又好，卖那痴女教师跑钟做鸡也罢，下个月你还给不够数，我便赶你出会，知道没有？」
　　虎仔胸有成竹说：「大哥，你给我放心吧，如果你让我迫那骚货出来做，我下个月一定交足数！不过我想请泰哥先给我调开仁哥？」
　　泰哥想一会后说：「行！我有办法给你调开赵飞仁！」
　　泰哥想出对策，便致电给赵飞仁，赵飞仁接上线说：「喂，找谁？」
　　泰哥便说：「阿泰呀！」
　　赵飞仁如故友重逢的问：「阿泰，那么好找我有什么事？」
　　泰哥装作急忙的语气，有点气急败坏的答：「阿仁，现在帮会出事了，山哥在台湾出了阻滞！我又走不开，不知……阿仁你可不可以去台湾一趟！」
　　赵飞仁听到昔日对自己有如兄弟的山哥出了事，于心不忍，但不欲牵连其中便说：「我很久没理会江湖事！我还要上课，你找其他人……好了……」
　　泰哥振振有词的说：「阿仁，你不是那么没道义！前阵子你要帮会给手下，我们就给你手下，现在帮会出事，你反转猪肚……便是……」
　　赵飞仁无可奈何答：「阿泰，帮会……我……已经……退了！我不想再混在江湖下去！」
　　泰哥故作倒气的说：「算了！就算帮会给人动翻！你也上岸去……我不阻你当大学生了！」
　　赵飞仁最后也动摇了，毕竟他就是欠了山哥的人情，无奈的说：「阿泰……你……我又不是……好吧！……就只此一次，我去吧！」
　　正要開口，內心卻想到怎能在昔日兄弟面前，說自己跟幫會沒關係，山哥對自己的關照比幫會任何一個兄弟都好，自己早把他當成兄長了，赵飞仁知道自己不能眼睜睜看著山哥受難。
　　泰哥知道赵飞仁中計，把胡扯的地址，对他交待一下，通知虎仔自己已经调开赵飞仁，要虎仔开始「凑数」，意思是要他做非法的事，給幫會賺錢。
　　虎仔跟泰哥说把敏玲卖到火坑填数，泰哥对虎仔狠狠的说：「待你搞定才说吧！」
　　虎仔知道要是敏玲知道自己出事，她一定帮忙，所以想好点子迫敏玲陪客赚快钱，填补交给泰哥的帐。虎仔一心要让泰哥看起自己，作为将来升任龙头老大的筹码。
　　虎仔故作歉疚说：「林老师，我今天在吉哥的地方里偷货，他们说找兄弟斩我，若你想我听说，你便救救我吧！」
　　敏玲闻言，口吃的答：「怎……样……救？……老师……又没有钱！」
　　虎仔打蛇随棒上，开始单刀直入的说：「吉哥说，如果我不出来，我一定给他们斩死！」
　　敏玲方寸大乱，慌张的说：「那么……我跟你去求他！」
　　虎仔狠狠的说：「求他有哪有用？他要我贩卖丸抵帐，再来他说我有这么多的女人，随便找女人给他的兄弟轮大米当填数，不然他要废我的手脚！」
　　敏玲心知自己解决不了便说：「甚么？那么大的事！……我看不如报警好了！」
　　虎仔装作可怜那么说：「林老师你不帮我也算了，千万别报警，只会害我的家人……我走了，你以后也见不到我！」
　　敏玲望虎仔的背影渐远，于心不忍的说：「虎仔……你不要那么说……老师……帮……你好了！」
　　虎仔装作感激不尽说：「林老师你肯帮我？」
　　原来所谓吉哥只是勾搭良家妇女拉皮条的姑爷。当时虎仔跟吉哥两人分帐时，给敏玲每炮肉金定为三百块，比市价的肉金平近三倍。
　　虎仔一心打算将敏玲扔进火坑弄得她连妓女也不如，虎仔发誓要敏玲当婊子替自己赚钱。
　　吉哥一脸不屑的说：「阿虎，你也蛮贱，迫自己老师跑钟，还卖得她那么平宜，甚至连老婊子也不如，嘿嘿，虎哥，我真的服你……」
　　虎仔厚脸皮跟吉哥说：「吉哥，这贱人是学校公厕，是男生都可以免费干，婊子只为生计出来卖肉才让乡巴佬肏，但这公厕送上门张开脚让男人干，我不卖她当妓女，也对他娘不住吧？哈哈！」
　　吉哥附和的说：「阿虎，你说得对，如果这公厕老师真是那么贱，就算我们不卖她，她早晚也给别人迫出来做鸡，可能还是免费鸡，嘿嘿！」
　　虎仔狠狠的说：「当然是，吉哥，所以我们替这公厕找多些种男相干，她不用送上门张腿给男人肏，卖她当婊子又可以供养我们，又可以让不同男人肏她……才对得起这天生婊格的荡妇嘛哈哈！」
　　吉哥说：「阿虎，你说得对，但既然我们卖她，为甚么要卖得比老婊更便宜？我们不是少收一点吗？」
　　虎仔坏心眼的说：「吉哥，不卖便宜点！以她的污秽不堪的躯体，找谁来干她？卖便宜点客人才愿意付钱干她吧！如果那些土包子知道那贱人不用钱送上门张腿给他们干，怎会肯付钱嫖这样的免费鸡？何况我们不用分钱给这贱人，不就是「薄利多销」吗？难得她骚屄多吃几根鸡巴，不是益她饱个过瘾吗？嘿嘿！」
　　吉哥狼狈为奸的说：「对，你说得对，最重要喂她一个他妈的饱，这公厕又可以养我们……一举两得……嘿嘿……既然阿虎的女教师天生鸡格，那么淫贱……我们都不用疼惜她，哈哈！」
　　说说回头，阿虎没久就带敏玲去吉哥的窝里见他，虎仔装作害怕地给敏玲引见吉哥与他一票手下。
　　虎仔朝敏玲说：「老师，这个是吉哥！」
　　敏玲伸出玉手，朝吉哥礼貌的道：「吉哥你好，我是Ｃａｎｄｙ，是阿虎的老师！」
　　吉哥接过伊人玉手，摆出一副江湖老大的气道说：「老师你好漂亮耶！你学生偷我的货……还几个月都不见人……这批货值五万块，我让他找马子来跑钟，猜不到他竟找老师你来！好了！我就给老师面子，只收四万！不知你要怎么帮他还？」
　　敏玲羞涩的说：「是那么的！吉哥，你既然知我是来帮阿虎就好，我知他欠你们很多钱……这里……有三千块，其他的我分期还给你，好吗？」
　　吉哥一时对应不下，便支吾其词：「那样？」
　　吉哥、虎仔没想过敏玲以分摊来偿债，吉哥毕竟跑老江湖，很快就想到点子！
　　吉哥朝敏玲说：「就那么！老师，我可以让你分摊还，不过要五万兼一月付十厘利息！」
　　敏玲吃惊的说：「哎呀，吉哥，你要我付十厘利息……」
　　吉哥悄悄的说：「Ｃａｎｄｙ小姐，我们是做生意，今番虎仔害我们交不到货，我要赔偿给客人，这混蛋还赖两星期帐，我损失了五万多，我已经给老师你打折，我还要养家嘛！对吗？Ｃａｎｄｙ小姐！」
　　敏玲欲找救兵，便朝吉哥说：「吉哥，你可以先等一下，让我先打个电话？ 」吉哥说：「好！Ｃａｎｄｙ小姐，希望你不是要报警好了，我们又不是做非法勾当，哈哈！」
　　虎仔担忧的问：「Ｃａｎｄｙ，你不是要报警么？」
　　敏玲慌乱的答：「我只是找赵飞仁帮手……为甚么……接不上线呀……究竟阿仁往哪里？」
　　虎仔静静的说：「仁哥到了台湾……Ｃａｎｄｙ你如今怎样找不到他！还有，你今晚要帮吉哥开始陪客！否则他们就找了一票兄弟轮奸你！」
　　敏玲好激动那么说：「吉哥怎能这样做？」
　　虎仔就说：「林老师，不好意思，其实是我答应吉哥让他的兄弟轮奸你！」
　　敏玲给虎仔惹得气出来说：「虎仔，你怎能这样做？」
　　虎仔装作无奈说：「对不起，林老师，不过就算我不答应，吉哥的兄弟也会轮奸你，他还吩咐你今晚陪客！」
　　敏玲绝望那么问：「吉哥，你要Ｃａｎｄｙ陪客？你怎……怎能这样做？」
　　吉哥装作无奈的说：「Ｃａｎｄｙ小姐，你站在这里都打算已经失身吧？坦白说，我见你没钱还又是美女，才给你一条生路！若你是男人，难道叫你当鸭不成？当然我们不会迫你！要是你不愿意，我们不就是找阿虎还钱，钱又不是你欠的！你不过是他的老师，你可以选择走呢！来人！给我抓阿虎入去，问客人玩不玩男的，要是不玩便先给我斩他的右手下来！」
　　敏玲闻道，吓得花容失色惊慌的说：「你们停……快停手！吉哥……你是否只要我陪客，不用我招呼你的兄弟？如果你愿意放过阿虎，我立即跟你入去陪客，那样可以吗？」
　　吉哥见鱼儿上钓，便装模作样起来说：「好吧！Ｃａｎｄｙ小姐，你自己说要跑钟陪客还钱，我没有迫你，如果我是你，我就不帮阿虎了！坦白说我都要赔钱给人，没有辨法不那么做！你肯跑钟也给我和兄弟生路，我们当然不会轮奸你！」
　　敏玲听完放心下来便问：「好了！吉哥，Ｃａｎｄｙ是不是要入房跟他们做？」
　　吉哥狡猾的笑着，手往房间内指着说：「对呀！Ｃａｎｄｙ老师，这边请！」
　　敏玲甫进房间便被三个嫖客抓下，没多久，房里传来敏玲一阵浪声淫叫，惹得外面十几个男人鸡巴直硬，十多分钟过去，三个嫖客终于打开房门走出来，爽快的给吉哥肉金，嫖客甲还打趣说：「这骚货他妈的正，又不似「北姑」（内地姑娘）更不像住家菜（人妻）你们在哪里找她「跑钟」？」
　　吉哥狡猾的说：「你没看到这小兄弟穿校服么？里面那凤姐不就是他的老师，新来的！」
　　另一个嫖客惊讶的说：「哗！老师来的？怪不得那么有气质！叫春那么悦耳，不像北姑、住家菜般乱喊一顿！每人三百元实在太便宜了，青年人你可好了，那么性感的老师帮你跑钟……多给你一百块，看你注定吃软饭，吉哥，给我约定她，我下星期要当她的学生陪美人老师上「床」！嘿嘿！」
　　虎仔听完便走进房内，兴奋地跟敏玲说：「Ｃａｎｄｙ。每位客人都赞你好干，还愿意给小费！」
　　敏玲的娇躯已经满身精液，喘着气说：「当然！Ｃａｎｄｙ。给他们每个都唆鸡巴、又吹啜、又乳交，还跟他们「打真炮」！
　　阿虎，你看他们干得连Ｃａｎｄｙ的妹妹都肿起来了！」
　　虎仔见敏玲的骚屄不断流出白精，他成功迫敏玲当婊子的兴奋使他欲笑个痛快，不过他怕敏玲生气只好忍住说：「Ｃａｎｄｙ，不好意思，虎仔连累你！你的骚屄还痛吗？」
　　敏玲一脸娇滴滴说：「当然！Ｃａｎｄｙ。给他们每根鸡巴狠狠的肏！妹妹痛得要命！」
　　吉哥走过来对敏玲说：「对了！Ｃａｎｄｙ。今晚我们的生意不错，不过不好意思勒，你这星期都要上来帮我们接客，我才放过阿虎！」
　　敏玲狐疑的问：「甚么？还要陪客，不是说干一次就当填数吗？」
　　吉哥生气的说：「甚么？四万多块耶，Ｃａｎｄｙ……你猜你是明星么？一炮抵四万？这不要命的赖了两星期的帐……还有我们收他们每人三百块干你一炮，你不找三、五、七百位客人如何来还？」
　　虎仔推波助澜的说：「对呀！Ｃａｎｄｙ，你弄得那三位客人那么喜欢你！还有你的骚屄都给他们干过！一次跟两次有甚么分别，还有Ｃａｎｄｙ你刚刚也很爽耶！」
　　敏玲还有顾虑的说：「虽然我很爽耶！不过……」
　　吉哥装作可怜，也带点威吓的说：「当吉哥求你，其实如果Ｃａｎｄｙ不跑钟，我都不知怎样还钱！难道要我将这不要命的尸体给客人交待吗？」
　　虎仔装作害怕的说：「Ｃａｎｄｙ，我不想死！我知错了！」
　　敏玲知道自己骑虎难下，不能回头就说：「虎仔，你知错就好！吉哥，Ｃａｎｄｙ是教师，怎能在这些地方像流莺般上街找客，可不可让Ｃａｎｄｙ……」
　　吉哥一脸不快，还出言揶揄敏玲：「不如去九龙塘的贵价酒店吧！那里租金很贵，只怕你的肉金连房租都不够！」
　　敏玲活像小女孩扁着嘴，苦笑说：「吉哥你……你别把我说成那么下贱，人家只不过想说……如果你要我于砰兰街接客，不如把客人送到……我家……接……好了！」
　　吉哥立即称好：「好呀！连时租酒店租金也省下，那么Ｃａｎｄｙ。别在砰兰街里找客！哈哈！我们找客人上你家肏你……免得……嘿嘿！」
　　敏玲掀起嘴角悔气道：「哼……省得Ｃａｎｄｙ的肉金不够交房租呢！」
　　吉哥开怀大笑的说：「哈哈！不是嘛？Ｃａｎｄｙ，肏你一次才是三百块，那些老妓女也没像你平宜，你当然不能到砰兰街接客，哈哈！算吧！……你花龄已经廿五，跟十六、十七岁的闺女比来已是年长一倍！我们接客人去你家才够划算！……嘿嘿！」
　　敏玲生气的说：「吉哥……你……说我跟老鸡也不如！说到底我是为人师表！」
　　敏玲无意执着自己的肉价，不过听到他们说自己连老妓女也不如，莫说自己是美女卖肉大把男人送钱给她，当然要比一般都要卖得贵，而且自己是大学生总比老妓女要卖得贵吧？
　　敏玲真是快要气疯了！
　　吉哥又语带讽刺说：「是吗？不过你这师「婊」在学校免费给学生干，如果客人知道你如此人尽可夫，哪知会否怕你污糟！
　　可能你肉金一百块一炮，他们都不愿意，不是吗？Ｃａｎｄｙ！」
　　敏玲深知这个事实，尽管是美女，自己的玉户已经被数不清的肉茎蹂躏、宠幸过，敏玲亦没有抗议只好无奈的说：「吉哥……
　　你说得对！Ｃａｎｄｙ人尽可夫既老且时常免费给人干！肉金当然比那些老妓女要收便宜！Ｃａｎｄｙ恳求吉哥别让学校知道Ｃａｎｄｙ替你们当「跑钟」，可以吗？以后吉哥你说甚么便是甚么，Ｃａｎｄｙ也不会反抗！」
　　吉哥、虎仔心里都知道，敏玲已经上勾了，偷偷对望窃笑……


4
　　吉哥没想过林敏玲会这样的驯服，敏玲不仅没生气、还跟他们交谈甚欢。
　　瞥见敏玲姣好的俏脸、胸前两座巨峰，吉哥不禁亦淫心大动：「Ｃａｎｄｙ，其实你不用伤心！虽然阿虎赖帐已有两星期，可你只收三百块一炮！不过以你的条件，三、五百个客人很容易找到！……加上拉客上你家也省钱多！……是这样的！Ｃａｎｄｙ，我们当马伕的，通常都要「检验」小姐的！虽然客人说你没问题，不过我要跟你「检验」一下呢！所以……」
　　敏玲知道自己有把柄在吉哥手上，悔气的说：「吉哥！好了！即使没当过妓女，我也知道你们要「检验」小姐的身体，所谓「试钟」嘛！吉哥！你要如何「检验」也可以！」
　　吉哥满意的、点点头道：「Ｃａｎｄｙ，看来你还了解我们这行业呢！没错！
　　就是「试钟」！我们先要「检验」囡囡的的奶子！挺起你的奶子！」
　　敏玲一脸不惰愿的捧起双峰，迎向吉哥，他兴奋的道：「Ｃａｎｄｙ，让我抓着你的奶子！不错！很大！奶子够圆也蛮丰腴！不过奶有点垂，先让我拔鸡巴出来！你夹着我的鸡巴！Ｃａｎｄｙ，你帮我用嘴脱掉内裤！」
　　敏玲惑然不解地说：「吉哥，如何脱？」
　　吉哥摇着头说：「Ｃａｎｄｙ，连这个也不知道，你当婊子的，不是老师呢，呵呵！」
　　敏玲看到男人这样的反应，似乎怪自己没有当妓女的潜质，脸又红起来！
　　看到敏玲有如良家妇女的羞涩，便起了怜香惜玉的心情，温柔的道：「不过……你不用怕……我教你好了！」
　　听到男人愿意教自己，怎样讨好男人，敏玲又提起精神，专注的听从男人的指示吉哥挺起自己的胯部，让裤裆顶往敏玲的脸蛋，吩咐道：「现在……用你的嘴、鼻掀起裤裆的开口……可以看到。咬着裤炼向下扯……不就可以脱掉裤子吗？……做得不错……」
　　「我做到了……贱货做到了……谢谢吉哥……」
　　说完，敏玲激动的亲了吉哥的内裤一下「别自满……这是妓女必须学习的口技……其中一门……接下来是口舌技……先吸吸鸡巴！……用力……蛮舒服！口技不错！好了！用你对奶子磨着我的鸡巴！对！眼神带骚的看着我！不错！」
　　「吉哥！你满意吗……贱货可以当妓女吗？」
　　不知道为什么，敏玲这一刻渴望能当妓女「呵呵……还算不错……不过我知你还可以再淫秽点！所以我叫我一票兄弟轮奸你！」
　　敏玲被刚才三个嫖客挑起性欲，此刻眼神已经充满期待的说：「吉哥，你说真的？」
　　吉哥笑着把鸡巴放进敏玲的乳沟里说：「当然！我一看就知你奶子那么大，定是淫荡不得了！不过像你那么淫荡的女人做鸡的，当然要我和一票兄弟轮奸你！
　　他们不知有「检验」过多少美眉，人妻的经验，保证你给他们玩得上瘾！快给吉哥」敏玲听到下体一阵骚动，故作羞涩地给吉哥乳交说：「吉哥，那么就没瓣法！既然你要我给你的兄弟干就干吧！这是行规？」
　　吉哥为着进一步让敏玲知道自己有多淫荡便道出真相：「当然不是！Ｃａｎｄｙ，只是我知你超淫荡耶……才特别请他们上你！我们不是时常轮流「检验」囡囡，因为这样会弄伤她们，原本我们这条行规是对那些像你那么淫荡的婊子，我跟兄弟才给你轮流检验！因为怕「检验」像Ｃａｎｄｙ你这么淫荡的公厕，就算是经验老到的马伕都不够全面！你要在我的鸡窝里当我们的婊子！我们为了客人的健康才会轮流检验你！」
　　敏玲一边给吉哥乳交，一边吐出丁香舔着吉哥的龟头，娇嗲地说：「吉哥，你不要那么说！Ｃａｎｄｙ好羞人……你将Ｃａｎｄｙ说成那么下贱！」
　　吉哥一边享受敏玲乳房，一边赞赏地说：「Ｃａｎｄｙ，你不要害羞好了！其实你这么淫荡的公厕实在是造福人群，想像多少男生想趴在你身上发泄，你不是让他们愿望成真吗？要当婊子便不能害羞，一定要好好侍奉客人！老师你的奶子抚弄我宝贝，吉哥现在感到舒畅无比！你没听过女人奶大是淫荡吗？要是你不淫荡就不会见我们这么多根鸡巴，骚屄就不会连连淫水不绝吧？哈哈！」
　　敏玲察觉湿漉漉的阴道狠狠揭露自己淫秽的一面，带点自我羞愧地说：「吉哥，我……」
　　吉哥见她还犹疑便说：「你是老师还怕什么羞？我说过你要当婊子便不能害羞！大声给我们说，你奶大淫荡，你是教师来的！要说事实！你要勇敢面对淫荡的自己！」
　　敏玲激动的说：「对……吉哥……您说得对！Ｃａｎｄｙ是教师要说事实，我要勇敢面对淫荡的自己ＣａｎｄｙＬａｍ是奶大淫荡的公厕……吉哥你说得对！
　　Ｃａｎｄｙ看你们这么多根鸡巴鸡迈就痒起来，Ｃａｎｄｙ希望你们轮流来肏，快点用行规对付我这淫荡的婊子！
　　吉哥您快将Ｃａｎｄｙ就地正法，Ｃａｎｄｙ的鸡迈已经痒起来！快点肏Ｃａｎｄｙ，淫荡的Ｃａｎｄｙ愿意一生一世当你们的婊子！」
　　吉哥也满意地说：「好了！嘿嘿，Ｃａｎｄｙ……吉哥十分欣赏你能对自己坦白！……既然Ｃａｎｄｙ你这大奶教师愿意一生一世当我们的婊子，又淫荡那么求我们！我们一定满足你！」
　　吉哥说完在敏玲的乳沟里掏出鸡巴说：「Ｃａｎｄｙ，吉哥现在要操你！……阿龙你先弄Ｃａｎｄｙ！麻烦你用那贱奶夹着阿龙的鸡巴服待他！直待我完事才换阿龙干你，总之你不让我们硬不着鸡巴，我们不会放过你！知道没有？」
　　敏玲激动的说：「是的！……吉哥。Ｃａｎｄｙ就是奶大淫荡！Ｃａｎｄｙ一定会好好用贱奶帮吉哥夹爽龙哥的，鸡巴吉哥的鸡巴好大，不要折磨Ｃａｎｄｙ，求求你们肏破Ｃａｎｄｙ贱屄！」
　　吉哥赞不绝口地说：「你是教师还比我们那些囡囡贱，鸡迈又好干奶又大，Ｃａｎｄｙ你为何那么下贱？」
　　虎仔一边观战说：「当然！吉哥，Ｃａｎｄｙ在我们学校是有名的吧公厕！只是你是男人都可以上！」
　　吉哥爽着称赞说：「哗，怪不得，那么我不就是上公厕了？嘿嘿！」
　　敏玲活像小猫那么乖巧说：「吉哥、虎仔，请不要那么说Ｃａｎｄｙ了，Ｃａｎｄｙ我这已经勇敢面对自己是淫荡的，你们还揶揄人家！人家不依……」
　　吉哥却和应说：「对呀！到底人家都是「公厕」教师！那么我们上「公厕」都要保持「公厕」卫生！嘿嘿！」
　　敏玲想破口大骂，但被浑身的快感止住说：「吉哥……你……对呀！你说事实而已……Ｃａｎｄｙ要好好对自己坦白……」
　　吉哥得势不饶人说：「我怎样？「公厕」Ｃａｎｄｙ？再对自己坦白一些！」
　　敏玲身不由己放声大叫说：「吉哥……既然你们喜欢要Ｃａｎｄｙ当「公厕」教师，Ｃａｎｄｙ不就是你们的「公厕」么？吉哥，Ｃａｎｄｙ的鸡迈给你灌浆……请吉哥狠狠的射在……Ｃａｎｄｙ的鸡迈吧！」
　　吉哥听到就说：「内射？嘿嘿！不过吉哥有公德心保持「公厕」卫生，好了！
　　「公厕」Ｃａｎｄｙ，吉哥我就不玩内射，你想我射在你那里？」
　　敏玲已经性奋体内渴望被阳精溉浇的快感娇嗲说：「吉哥，您就在Ｃａｎｄｙ的鸡迈灌浆吧。「公厕」Ｃａｎｄｙ就到高潮！求您射入公厕Ｃａｎｄｙ的鸡迈吧，Ｃａｎｄｙ求求您！」
　　吉哥就决绝那么说：「我不想弄得你这「公厕」污秽不堪！那么我的手下如何玩你呢？所以我不玩内射！「公厕」Ｃａｎｄｙ，你说说要我射在你哪里？」
　　敏玲一脸不快，却不想扫吉哥的兴，唯有说：「既然吉哥你不想给Ｃａｎｄｙ的鸡迈灌浆！那么请吉哥全射在Ｃａｎｄｙ的脸上吧！」
　　吉哥听到一脸不可置信说：「嘿嘿！你不愧是「公厕」，猜不到你真是他妈的贱！虽然我想保持「公厕」卫生，不过既然你求我「颜射」你，好！我就射破Ｃａｎｄｙ你那张婊子脸！你现在跪好……面向我……吉哥……射。射……嘿嘿！……再射……射破你这不要脸的婊子，这回是你那对贱眼吧！嘿嘿！……他妈的过瘾……阿龙，到你上「公厕」，Ｃａｎｄｙ给我用你的厕口舔干净老子的鸡巴……冲一下唾液吧！……Ｃａｎｄｙ，你真是一个很好玩的耶！」
　　林敏玲娇嗲的说：「吉哥，多谢您的赞赏，「公厕」Ｃａｎｄｙ通过您的检验没有？」
　　吉哥惊喜交错的说：「嘿嘿！「公厕」Ｃａｎｄｙ，猜不到你也可以贱玩至此，虽然你这「公厕」十分出色，不过毕竟每个当过「公厕」的女人都要先通过我一众手下的「检验」，你全通过他们中出的「检验」，最后才能吉哥的肉茎才会将精子灌进Ｃａｎｄｙ，待吉哥给你灌精，Ｃａｎｄｙ你才算通过我的中出「检验」！」
　　阿龙一脸享受说：「对！Ｃａｎｄｙ，我们就是这样以中出「检验」鸡婆，在鸡婆的骚逼灌精就是通过「检验」的程序！你那对大贱奶挤得我鸡巴好爽！不知你的鸡迈好不好干？让我试试！我……进去……哗！爽呀！你贱鸡迈挤爽我的鸡巴！哗！爽呀！看我如何收拾你这「公厕」……干呀……干。你。娘……他妈的爽，待会定……要全部射进你的贱鸡迈！」
　　吉哥揶揄的说：「阿龙，你不是想射进这「公厕」的贱鸡迈吧？与「公厕」打真军？哈哈，还要射进「公厕」的贱鸡迈？很容易中招的！」
　　阿龙恍然大悟的说：「对呀！这「公厕」Ｃａｎｄｙ给这么多人用过！中标不是苦不堪言，我还是戴套玩好了！」
　　正当阿龙想拔出在敏玲的鸡迈里面的鸡巴，敏玲说：「阿龙哥，求求你不要拔出鸡巴，Ｃａｎｄｙ的鸡迈好痒，「公厕」Ｃａｎｄｙ就最喜欢男人内射！还有不戴套才好玩嘛，龙哥，你就继续干「公厕」Ｃａｎｄｙ好了！求求你！千万别戴套！Ｃａｎｄｙ的鸡迈对橡胶敏感……Ｃａｎｄｙ的鸡迈不就是厕女吗？龙哥快把「公厕」就地解决吧！不过你千万不要戴套……肏Ｃａｎｄｙ！」
　　阿龙说：「Ｃａｎｄｙ有没有那么贱？阿虎，你老师没神经病嘛？叫我们不要戴套干她？」
　　虎仔一脸得意就说：「龙哥当然！Ｃａｎｄｙ在我们学校当「公厕」时，她也叫学生不要戴套轮流干她，还让我们学生轮流内射，甚至「颜射公厕」」！」
　　敏玲已经不自主地配合放荡地说：「对呀！龙哥，你看Ｃａｎｄｙ生得一对贱奶就知我淫荡！Ｃａｎｄｙ当教师不过想勾引学生打炮！既然龙哥没戴套，不如射在Ｃａｎｄｙ的鸡迈！说不定能让Ｃａｎｄｙ的子宫受精！不是更刺激吗？」
　　阿龙受不了说：「好了！怕了你……不戴套就不戴套！Ｃａｎｄｙ那么贱，阿虎整天干你！我们只是拾破鞋而已……不过你这「公厕」真的好好干，下次我一定也干上你的后庭，今次先在你的鸡迈播种吧！」
　　敏玲闻言便说：「龙哥！你要射了？你干得我很爽耶！你好劲！干我……用力点播种吧！」
　　阿龙看到美女被征服，自然兴奋地说：「我也爽耶！Ｃａｎｄｙ你放心！我一定在你浪穴内播种！」
　　敏玲兴奋说：「吉哥您「颜射」过Ｃａｎｄｙ，而龙哥就不戴套灌溉，其他大哥呢？哗！你们这么多人想玩！Ｃａｎｄｙ只有三口肉壶，好了！让Ｃａｎｄｙ给你们轮流「中出」，「颜射」，肛射！」
　　阿龙也忘情的说：「好，看Ｃａｎｄｙ你那么贱，我们一块儿不戴套子干直到你怀孕，阿虎，多亏你，我们先可以干上Ｃａｎｄｙ，我们拾破鞋也穿得很开心……」
　　吉哥附和说：「阿龙你说得好！我待会也要在「公厕」Ｃａｎｄｙ的子宫内灌溉！」
　　阿龙雀跃地问：「吉哥！你还要再来一炮？」
　　吉哥笑嘻嘻说：「当然！Ｃａｎｄｙ那么淫贱！看得吉哥也爽耶！」
　　敏玲欲火难奈，见自己的后庭空闲着便说：「吉哥！你好厉害！不如吉哥，你玩Ｃａｎｄｙ菊花？」
　　吉哥惊讶不已的说：「你娘的？我没听错吧？要我干你屁眼耶？」
　　阿龙也附和着：「何止咧！Ｃａｎｄｙ简直比我们窑子里的妓女还要淫荡，真是一个贱到不行的烂货！」
　　虎仔笑嘻嘻的说：「干妓女还得付钱咧！你这叫免费的「公厕」天生给万人操，贱逼一天没男人插你就痒的受不了！龙哥、吉哥，你们当然没有听错！Ｃａｎｄｙ在学校是名副其实的「公厕」，连阿伯她都会勾引，你们不要看她貌美，身材很棒……腰幼、奶大、臀翘！吃三通都是普通不过！她又喜欢学生不戴套干她鸡迈、屁眼，她还给我乳霸热狗！当然少不了给我们灌浆还有敷精浆「面膜」耶！嘿嘿！」
　　阿龙已经驾驭万女，还是忍不住赞不绝口地说：「Ｃａｎｄｙ呀！你真的是太棒了！我带的那些鸡婆都没有你吹得那么棒呢！」
　　吉哥兴奋的说：「哗，不能相信！Ｃａｎｄｙ呀！Ｃａｎｄｙ！你为何如此淫贱耶？」
　　敏玲坦白说：「龙哥、吉哥！虎仔你们说得对！「公厕」Ｃａｎｄｙ是真的！
　　不过Ｃａｎｄｙ的鸡迈用来奖励学生，反正Ｃａｎｄｙ又不是处女淑女，所以学生要Ｃａｎｄｙ干甚么都无所谓！Ｃａｎｄｙ教好飞仔仁还让他读上大学……Ｃａｎｄｙ才没想那么多……好像阿虎这次……要是你可以改过自新！Ｃａｎｄｙ帮你做什么事都行！何况你们干得Ｃａｎｄｙ这么爽！Ｃａｎｄｙ真的玩得好开心！」
　　吉哥一边狠干敏玲一边问：「Ｃａｎｄｙ你说得好既然你玩得那么开心，何不全职当婊子？」
　　敏玲决绝的说：「嗯……龙哥、吉哥……嗯……Ｃａｎｄｙ虽然是……下。……贱得很，但Ｃａｎｄｙ一……心……只为帮助……学生，等事情完结……Ｃａｎｄｙ……希望你们就当没有见过我……」
　　阿龙乍听敏玲不想当他们的生财工具，便朝吉哥问：「吉哥，你还有没有……货？」
　　吉哥听罢，细声跟阿龙说：「有！待会给她喝！你先干她，我再去拿！」
　　林敏玲眼看一旁十来人打着手枪，蓄势待发，也急切的说：「龙哥，还有这么多男人想干我，你快点射吧！不过切记要射进Ｃａｎｄｙ的浪穴里！」
　　阿龙也忍不住说：「Ｃａｎｄｙ你放心！没问题，我一定射全射进你的鸡迈里！还有……我们所有兄弟也会射……往你的浪穴内射！」
　　吉哥突然拔出鸡巴出来，换其他人干林敏玲说：「Ｃａｎｄｙ，吉哥我外出一会！」
　　敏玲身后少了一阵快感，便流连忘返的朝吉哥说：「吉哥，你不干Ｃａｎｄｙ咧？」
　　吉哥欲火难消，唯有朝敏玲说：「吉哥有要事！……待会回来再干你！」
　　敏玲还出言挑逗：「吉哥，你记得快点回来干Ｃａｎｄｙ，我想要吉哥你射精进去！」
　　吉哥被刺激得激动不已，回首说：「干你娘的！既然你那么欠老子干！好，吉哥待会好好干破你！」
　　敏玲闻言，娇喘微道：「好呀！吉哥，你快点回来，Ｃａｎｄｙ的浪穴等候吉哥你灌浆进去！」
　　吩咐虎仔陪同自己，吉哥到了对面的房子货仓，找出那种乱人心神的混合迷幻药。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊吉哥从木箱里翻了几翻，然后拿出两支红色、橙色的药瓶，兴高采烈说：「虎仔，这是我们研究的春药混合迷幻药，虽说不用喂那他妈贱的Ｃａｎｄｙ吃春药，不过见她斩钉截铁的说还光欠款就不跑钟！我只好不断喂她喝春药让她的性欲不断加强！继续帮我们陪客，嘿嘿！」
　　虎仔想到只好能让敏玲当小姐，不久后再把几个美眉，迫她们喝这些春药，离出人头地的日子不远，便无耻的说：「吉哥，这不就是吗？让她继续帮我们陪客，不就是让她继续完成她伟大的使命吗？嘿嘿！吉哥，不要紧了，反正「公厕」就是要来给玩残的，就算我们不玩她，以她天生淫贱格将来也必定当上婊子，我们只不过早日帮她完成使命！……嘿嘿！」
　　吉哥回想着敏玲刚刚的骚贱，已经被惹得性奋地说：「嘿嘿！虎仔，你说得对极了！不过我刚肏过这骚货真的爽个通快，我们快走吧！老子还要干滥她！咱们今天一定干破她那欠男人干的浪穴，嘿嘿！」
　　十多个壮男同时在十分钟内迎战一个貌美如花的女人，女人让每位男人挂队干着，还让他们全部射进自己的蜜穴内，在旁的「勇士」则奋力将子孙浇上这女人的俏脸，就这样，美人便给这群勇士彻底收服于胯下的巨根之下。尽管这个女人貌美如花，然而浑身都是男人的体液的她不期然让人想起自己身处「公厕」之内！
　　阿龙兴奋的说：「干！你这贱货下面两个洞流着我们的子孙，样子真够婊的！嘿嘿！要是让我们兄弟看了，不狠狠轮流肏你才怪！」
　　引人犯罪的、媚态百出的敏玲自行分开双腿，精液从敏琪的淫穴和屁眼流出子孙不断从美人的肉缝溢出，这场面很难让人不想起「公厕」的马桶。
　　尽管吉哥看阿龙、阿祥、阿枫跟敏玲在交欢，然而吉哥已经见惯不怪，所以就连今次「三王一后」的激战，一点反应也没有，慢慢坐在旁观战将媚药粉混入水杯。
　　其他人激战过后便在旁继续打气，只看到敏玲开始吸阿龙的鸡巴，阿龙活像皇帝一样享受敏玲灵巧的吞吐丁香服务他的肉棒！现场的画面刺激虎仔，他忍不住走到敏玲，与阿龙来一个「双龙采玲穴」。
　　虎仔双手紧抓敏玲一双翘挺的乳峰，敏玲看到吉哥回来便说：「吉哥，你回来了！要干Ｃａｎｄｙ吗？所有人都已经射过，Ｃａｎｄｙ的贱鸡迈只欠你哥哥的精华灌进去！」
　　吉哥安然坐着，动都不动：「是么？他们全部都灌进你的骚穴里面？」
　　敏玲继续挑逗的说：「他们要当Ｃａｎｄｙ是「公厕」来玩，他们又说最喜欢打真军干婊子！所以全部都那么射进Ｃａｎｄｙ的蜜穴里，人家好羞脸呀！」
　　虎仔为转移敏玲视线就说：「算了吧！Ｃａｎｄｙ，你早已经给我们当婊子那样玩！对了！Ｃａｎｄｙ你刚刚就当一次婊子，觉得怎样？」
　　敏玲还是温柔地说：「其实Ｃａｎｄｙ想当婊子很久，不过一直没辨法说服自己，Ｃａｎｄｙ当过婊后就觉得很刺激！而且那些中年嫖客性技很好让Ｃａｎｄｙ很享受，没想像中那么坏！」
　　虎仔激动的说：「当然喇！Ｃａｎｄｙ，看你平时像婊子给学生轮流干就知你淫贱！Ｃａｎｄｙ，既然你刚刚说当婊子觉得很刺激！不如你继续当我们的婊子吧！」
　　敏玲给虎仔这句说挑起了内心那种犯贱，被凌辱的感觉，但往深一层想，便说：「虎仔，Ｃａｎｄｙ知道自己会当婊子的日子不短。吉哥说得对！一炮才赚三百块……没有三、五、七百个客人，何时才还光四万块，不过Ｃａｎｄｙ不想一世都当婊子！还有Ｃａｎｄｙ真的当婊子，学生又有谁来教呢？还是教书比过婊子好多了，虽然当婊子是很刺激！不过Ｃａｎｄｙ想教好学生还是比较有满足感！」
　　虎仔见软功不成就说：「那就算了！Ｃａｎｄｙ，我要泄！我要射……好多精入……Ｃａｎｄｙ你的贱鸡迈！」
　　敏玲细细声跟虎仔说：「来吧！阿虎你射在Ｃａｎｄｙ的骚穴里！求阿虎，你全射在我子宫内！」
　　虎仔流露出淫秽眼神说：「射在你子宫里面？嘿嘿！Ｃａｎｄｙ，我就如你所愿射在你里面！」
　　就这样虎仔的精华全灌进敏玲的子宫里，吉哥已经准备好春药。虎仔拉起敏玲爬到吉哥，敏玲子宫内的精浆已经满溢而下，吉哥瞪着淫眼色咪咪的望敏玲眼神像是告诉她：「我吃定你呀，Ｃａｎｄｙ！」
　　不过敏玲不会想太多，她虽然知道学生一直当自己婊子来玩弄。刚刚吉哥的手下干得自己爽透，敏玲见吉哥那根雄纠纠的鸡巴，嘴角不禁流出唾液，连玉户想给吉哥插破想得春水绵绵，艳红的肉蚌微微张开像是邀请吉哥的肉茎的临幸，这刻的敏玲渴望给吉哥这位「真男人」狠狠亵玩。
　　不过吉哥并不急于与敏玲交欢，一手抓她进洗澡房给她澡浴，吉哥还拿出那杯媚药给敏玲喝，敏玲突然就觉得热腾腾，而吉哥拿出一条粉红色的粗绳出来。
　　敏玲看不清楚这条绳子的用途，起初还以为吉哥要绑起自己猛干，但当敏玲看吉哥将条绳套在自己颈上，她才知道这是一条狗绳.吉哥对敏玲淫笑：「母狗Ｃａｎｄｙ，现在乖乖地给我趴下，待会带你出去见你的主人们！」
　　敏玲挂上狗绳呆呆的望着吉哥，其实敏玲也明白吉哥的意思，她喝完杯加料春药后身子变得轻轻使渴望着自己被他们凌虐。她期待吉哥将会给自己有生以来最难堪的一夜！敏玲整个人都浑噩起来，无论吉哥叫敏玲干甚么她都会立即照办
　　.吉哥用狗绳固定敏玲粉颈后装上小摇铃，敏玲觉得摇铃的声音十分悦耳！吉哥要敏玲对镜子看他怎样拉她的头发，吉哥接着勒住敏玲粉颈上狗绳使她开始呼吸困难敏玲镜子看见自己连狗也不如被吉哥玩弄取乐。
　　吉哥揶揄的说：「母狗Ｃａｎｄｙ，你看自己漂亮不漂亮？这条狗绳原本是带给你和客人玩的，刚刚我见你那么下贱，弄得我都想玩起你来！你看你这条粉红色狗带是不是很衬你这只母大奶狗，哈哈，跟母狗Ｃａｎｄｙ，你一样那么淫贱. 让我看母狗Ｃａｎｄｙ的骚穴是不是湿透？你这母狗Ｃａｎｄｙ骚穴真的湿透！哈哈！你淫水还流到满地都是，母狗Ｃａｎｄｙ，你是很想给男人干？嘿嘿！」
　　敏玲听住吉哥耻笑自己觉得又难受又兴奋，但忍不住犯贱的说：「吉哥你扯得大奶母狗好辛苦！不过母狗Ｃａｎｄｙ很喜欢这条粉红色狗绳！多谢吉哥您赠送这条粉红色狗绳给Ｃａｎｄｙ！我……Ｃａｎｄｙ……这条大奶母狗……母狗……想给吉哥主人肏！」
　　吉哥就说：「母狗Ｃａｎｄｙ？嘿嘿！你真是他妈的下贱！难得有你这条漂亮的母狗！吉哥也期待Ｃａｎｄｙ你这条大奶母狗待会让所有主人狠狠的玩弄！我已吩咐他们服下壮阳药，哈哈！他们说今晚不把你这条大奶母狗干破就不当男人！嘿嘿！」
　　不过敏玲不禁想像给十几个男人当母狗玩的情景，敏玲知道自她开始当教师那天开始，自己一直期待当男人的性奴，或者幻想被自己的学生凌辱，如今这些幻想却一一实现. 敏玲享受自己被虐待凌辱的快感。
　　而吉哥毫不客气命令敏玲趴在地上爬行，敏玲不仅乖乖地听吉哥说慢慢在地上爬，还摆出一副母狗爬行的媚态. 纵使敏玲不习惯给吉哥拉绳扯颈的约束，觉得被束缚没有自由很辛苦！但当敏玲爬行一段时候，吉哥反覆用力拉绳，敏玲向前爬聆听狗绳上的铃声，她开始投入幻像自己变成一条大奶母狗，吉哥就化成遛着自己这条母狗的主人。
　　吉哥脱掉裤子，要敏玲吸着他的肉茎，吉哥说：「先让Ｃａｎｄｙ你再熟习如何当母狗，吉哥才带你这大奶母狗出去供我的手下轮流玩，好吗？」
　　吉哥一边用鸡巴甩在敏玲的脸上，一边说难听下流的说说讥讽敏玲：「Ｃａｎｄｙ你天生该当母狗，吉哥不忍你这母狗去荼毒学生你这条母狗不配当教师只配供我的手下轮流玩，你知道吗？」
　　.敏玲四肢趴地驯服对吉哥说：「Ｃａｎｄｙ会好好熟习如何当母狗，多谢吉哥玩大奶母狗，吉哥你说得对！Ｃａｎｄｙ不配当教师！只配供一生一世当吉哥的大奶母狗供你们轮流玩当吉哥的婊子！吉哥您再教训母狗吧！」
　　敏玲的小嘴一边叼着吉哥的肉茎一边说乞求吉哥狠狠嘲讽自己。
　　吉哥一边享受敏玲绝妙的箫技，一边讥讽敏玲：「不错，看来Ｃａｎｄｙ你已明白你当母狗的使命！吉哥要你这条母狗供我的手下轮流玩，你知道你今生今世只配当婊子吗？」
　　正当吉哥给敏玲唆得快要泄的时候。吉哥立即穿上裤子对敏玲说：「今晚享受你这条大奶母狗的不止吉哥我，还有我廿多个的手下。所以无论我多想让你继续吸鸡巴，我都让所有人玩过你，我才会玩你！母狗Ｃａｎｄｙ，明白没有？」
　　敏玲驯服对吉哥说：「母狗Ｃａｎｄｙ明白！吉哥你让所有人玩过母狗，吉哥才会玩Ｃａｎｄｙ！Ｃａｎｄｙ甘愿一生一世当吉哥的大奶母狗、婊子供您玩弄！吉哥您就别客气教训母狗！」
　　吉哥终于对敏玲说：「好，现在吉哥就拖着Ｃａｎｄｙ你这条淫荡下贱的大奶母狗，出去服侍我和我的手下，Ｃａｎｄｙ你要切记你今晚的主人是我们，听到吗？」
　　吉哥看敏玲回应迟缓，便赏敏玲一个耳光，骂她为何不回应自己。
　　敏玲可怜的抬头望住吉哥，有点委屈对吉哥点头说：「对不起，吉哥！大奶母狗Ｃａｎｄｙ记住了！你们是这条大奶母狗的主人，我……大奶母狗Ｃａｎｄｙ是各位主人们的泄欲工具！」
　　吉哥很满意敏玲的回应，赞道：「说得好！吉哥最喜欢就是听说的大奶母狗，你要切记！你永远只是我们的泄欲工具，我们永远都是你的主人！」
　　虽然敏玲感到眩晕，但她尝试望着虎仔看他会否同情自己。敏玲希望虎仔对自己还有好感，但换来虎仔无情的一句：「母狗Ｃａｎｄｙ，你让吉哥先干！等会儿我再射入你的骚穴！」
　　吉哥眼看手下刚刚在敏玲的浪穴内泄精，转眼一根根鸡巴又硬起来，便扯着敏玲的头发牵狗般拉她到男人们胯下叫亚恒过来先玩敏玲，亚恒就搓敏玲那双「贱奶」。亚恒在敏玲两点乳岭上吹气又舔又啜，惹得敏玲恨不得让亚恒猛干自己的浪穴。
　　敏玲求饶说：「亚恒哥哥饶命呀！不要勾引母狗Ｃａｎｄｙ啦！你们。快点干Ｃａｎｄｙ啦！干死Ｃａｎｄｙ！干死我这条淫贱的大奶母狗吧！」
　　吉哥、亚恒他们都急不及待要干敏玲，三人把敏玲当成吹气公仔般乱舞着。
　　他们三人六手爪往敏玲白玉般的身体上摸下摷，还将两条又硬又粗的鸡巴在她的粉脸上甩来甩去。
　　吉哥要敏玲帮他们吸肉茎……自己猛抓往她的一对白兔。敏玲一看他们两根男茎就拼命吸。
　　吉哥要虎仔在这么多人面前说出敏玲在校给学生轮大米的糗事，吉哥听得津津有味，幻像看着敏玲给学生轮大米的样子。一边听还一边吸啜敏玲奶头. 亚恒还在摷着敏玲鸡迈，使敏玲那个已经湿透的鸡迈不断流出蜜汁。
　　亚恒说：「我刚刚脱掉裤子，你便吃得我要射，你想我干你吗？」
　　敏玲忘我地说：「母狗Ｃａｎｄｙ想要被恒哥哥干！待会麻烦恒哥哥，您狠狠干死我这条大奶母狗，母狗Ｃａｎｄｙ永远是恒哥哥的泄欲工具！」
　　亚恒满足的说：「哈哈！说得好！母狗Ｃａｎｄｙ！吉哥跟我说过你那些下贱的行为，他说你在学校当「公厕」还精晓吸鸡巴，让男人嘴破，「颜射」、吃三通，大锅炒玩甚么都行！我最初不相信会香港有女生那么淫贱！还要当女教师！
　　母狗Ｃａｎｄｙ！你果然名符其实，天生就是母狗的材料！刚刚你给我们轮流干成这么，你还求我干你！我真的要玩透你这条母狗才行！」
　　亚恒吩咐敏玲吸他的鸡巴，敏玲迎上笑脸，慢慢舔亚恒龟头、马眼，敏玲先以香舌舔着亚恒的马眼再将整条鸡巴吞吐。
　　吉哥见状便对敏玲说：「母狗Ｃａｎｄｙ，我也要干破你这条母狗的鸡迈！」
　　敏玲深受春药的影响，兴奋不已说：「吉哥随便！反正母狗Ｃａｎｄｙ的贱鸡迈给男人玩弄过，您干破Ｃａｎｄｙ的鸡迈好了！吉哥主人，请不用客气！好好让Ｃａｎｄｙ当您的泄欲工具！」
　　只见吉哥慢慢插，敏玲知道待会就不会那么温柔了。当吉哥觉得敏玲的鸡迈湿透后，他便推她往墙角狠狠插起来。
　　不知敏玲是否渴望给吉哥干太久，吉哥突然狠狠插使敏玲爽得语无伦次的乱叫：「母狗Ｃａｎｄｙ……好舒服！母狗舒服死了！吉哥，Ｃａｎｄｙ。不要命了！吉哥，您狠狠玩残Ｃａｎｄｙ。吧、」吉哥目露凶光发狂的干敏玲，一边干一边说：「哼！玩残你？好！吉哥他妈的想干你很久，母狗Ｃａｎｄｙ。给我快点泄出来！然后我再和亚恒慢慢玩残你这条大奶母狗！操死你这贱狗张开脚让吉哥狠狠操死你，知道没有？」
　　吉哥一边干敏玲的骚穴一边说她有多淫贱，敏玲身心都觉得爽透说：「好呀！吉哥主人您就快点干破我这条母狗……用力点干！深入点……吉主人，母狗Ｃａｎｄｙ爱死你们玩残我！」
　　吉哥干着敏玲不够五分钟就拔出鸡巴将精液全射在敏玲的脸蛋上……然后整个身子软着就抱着敏玲一边喘气一边细声说：「吉哥待会要慢慢玩死你这条母狗！
　　吉哥待会才射进你的骚穴！你这条母狗……你的贱逼……今晚一定给我们操破！……嘿嘿！」
　　满面子孙的敏玲喘道：「好呀……母狗Ｃａｎｄｙ求之不得！待会狠狠干破我吧！」
　　亚恒笑呵呵的问：「怎样呀？吉哥爽吗？看来我待会也要干破这条大奶母狗的骚穴吧！哈哈！」
　　吉哥与亚恒交流玩弄敏玲的乐趣：「哗~~超爽耶！很久没和那么淫贱的母狗打炮，还是个超淫荡的大奶教师母狗！哈哈，看来今晚我们一定要干得她脚软为止！」
　　亚恒见敏玲脸蛋全都是吉哥的白精就说：「哈哈！淫荡的大奶母狗，你有够下贱，听吉哥说你的口技还比那些洋妹棒多了，我给洋妹子吹多！……看你脸蛋全都是吉哥的精华！我也试试你这条母狗教师的贱咀！」
　　吉哥应道：「那么你多点上来吧，不过你要问问母狗教师要不要给你干第二次！哈哈！」
　　亚恒肆无忌惮说：「母狗Ｃａｎｄｙ，你要跟我再干一炮吗？你那双贱奶跟日本妹子可以比比看！」
　　敏玲被亚恒赞颂，不禁带笑的说：「母狗Ｃａｎｄｙ的贱奶怎能跟日本妹子比？不过母狗好多谢亚恒的赞赏！……如果亚恒哥哥你上来，Ｃａｎｄｙ定给你肏爽！哈哈！反正Ｃａｎｄｙ的骚穴天天也要男人止痒，说来母狗的鸡迈现在痕痒得很……不如母狗Ｃａｎｄｙ……」
　　敏玲慢慢爬去亚恒身旁熟练地帮他吸鸡巴。敏玲先舔亚恒的龟头再慢慢吞吐肉茎还以玉手摸他的蛋蛋，香舌徘徊蛋蛋小嘴又回啜龟头，喉咙吞鸡巴深入地吸！
　　亚恒慢慢欣赏敏玲吸鸡巴的样子，然后用手就抓往敏玲奶子把玩乳头，敏玲已经湿透的骚穴渴望给他们的肉茎「宠幸」，但敏玲忍住没出声乞求他们。
　　亚恒狠狠说：「你看……你真是他妈的贱！当教师又如何？你平时再严肃也没用！下班后不也是母狗一条？乖乖的趴跪服侍男人！嘿嘿！替男人吸臭鸡巴，还说要当老师？我吥！」
　　吉哥也一边干一边附和的说：「亚恒你看她……你骂她贱，她还一脸爽透的样子，真有够下贱！待会儿吉哥定再干破你的鸡迈！」
　　亚恒发狂地说：「对了！吉哥你当她是免费母狗一样玩就对！……哈哈……死贱狗！母狗Ｃａｎｄｙ，你吸鸡巴的技术真是她妈的好、好得没说说！」
　　亚恒让敏玲的小嘴含得全身爽透，待到正要爆发时说：「不行！我快忍不住了！再吸我怕你这条母狗会吸得我泄出来让我先干破你的贱鸡迈！」
　　亚恒以狗趴式迎战敏玲，他的巨炮击破敏玲的花闸一干到底，敏玲觉得舒服无比，享受肉体被干的淫声和自己的浪语. 亚恒插得敏玲一对大奶晃来晃去，不禁自豪的问：「怎样？母狗Ｃａｎｄｙ，我干得你爽呀？」
　　喜欢被人羞辱的敏玲兴奋的应道：「爽！亚恒哥哥干得母狗Ｃａｎｄｙ好爽！ 」亚恒不留情面地说：「Ｃａｎｄｙ，哈哈！那么……母狗Ｃａｎｄｙ，你会挂念我的鸡巴呀？」
　　敏玲乖巧的答：「母狗Ｃａｎｄｙ会挂念您的鸡巴，亚恒哥哥干得Ｃａｎｄｙ最舒服。」
　　亚恒忍不住说：「哈……你当什么教师？母狗Ｃａｎｄｙ？你读他妈多的书，有否想过自己趴在床上求我操破你的淫逼？嘿嘿！你不也是任我干任我玩吗？哈哈！」
　　敏玲含糊不清的答：「母……狗……Ｃａｎｄｙ任……亚恒哥哥干……任凭亚恒哥哥亵玩，亚恒哥哥……」
　　吉哥又吩咐敏玲替他吹喇叭，敏玲一边吸吮还向上欣赏吉哥一脸享受的样子，吉哥一脸享受的样子使敏玲更卖力服侍吉哥的巨根。
　　最后吉哥发现敏玲那对媚眼痴痴凝望自己的浪态，也不禁兴奋以言语凌辱敏玲起来。


5
　　吉哥看亚恒骂得起劲，也来凑热闹：「怎样？母狗Ｃａｎｄｙ，你大学念些什么？不是什么主修吹鸡巴么？你那么知道吸男人鸡巴的？母狗Ｃａｎｄｙ我看你就不要教书，你不做婊子，真浪费你的母狗本能啦！」
　　敏玲双目发亮。温柔地说：「吉哥您好聪明！Ｃａｎｄｙ在大学帮同学们吸鸡巴，现在不也是当起婊子，你们那些拉皮条免费干，你们是马佚……我当婊子怎能收你们的钱？Ｃａｎｄｙ还要好好那么服侍你们几个，吉哥您说好吗？」
　　吉哥抓紧林敏玲粉脸说：「嘿嘿！Ｃａｎｄｙ你果然是奶大够贱！母狗呀……吉哥……要你用嘴吹得老二泄出子孙来！」
　　吉哥使劲抽插林敏玲的樱唇，一边享受美女教师的口舌的服务，没多久，吉哥便射在林敏玲的小嘴。
　　敏玲知道男人喜欢在泄精时候，鸡巴被包着紧紧的。所以敏玲吞掉吉哥的精华后，仍然继续收紧面颊啜紧吉哥的肉茎，以香舌抵住龟头，清理马眼的残精，直到鸡巴软掉后，敏玲才松开小嘴。
　　吉哥纵横色界多年，只有年老色衰的妓女才会懂这样的箫技，赞叹不已的说：「哪有婊子像你那么会吃屌呢？母狗Ｃａｎｄｙ你真的很会吸屌，即使吉哥射出来，你也不会吐出……还慢慢舔啜，难道你真的学习过吃屌吗？给你唆过老二……我以后怎样好了？嘿嘿！」
　　敏玲已经被春药冲昏头脑，便和盘托出的：「吉哥你猜得对！……Ｃａｎｄｙ于大学里最厉害就是唆鸡巴，连之前的男朋友都说Ｃａｎｄｙ很有当婊子的资质，想不到Ｃａｎｄｙ真的当起婊子来，还让吉哥悠赞，嘻嘻！」
　　说完，便像小女孩活泼的给吉哥做了一个妩媚的鬼脸，然后又埋手低头含得吉哥一边享受美女教师善后自己的大老二，一边顺水推舟，装作恩威并施的说：「嘿嘿！Ｃａｎｄｙ，你是厉害我才赞你，我当马伕这么多年，像你那么知道唆鸡巴的女人还真少！既然你男友说你有资质当婊子，我们推你出来！不然会浪费了你这条淫贱的母狗，Ｃａｎｄｙ你以后就专心帮吉地我当婊子！专心帮我们唆鸡巴！知道吗？嘿嘿！」
　　敏玲吐出嘴中的肉棒，含情脉脉细声的说：「是的！吉哥你要Ｃａｎｄｙ当婊子，母狗就当婊子！要Ｃａｎｄｙ吸鸡巴，Ｃａｎｄｙ就吸鸡巴了！既然母狗Ｃａｎｄｙ想当婊子！吉哥您给母狗指导是应该的！Ｃａｎｄｙ会听你的说！」
　　亚恒看得欲火高涨，恶狠狠的瞪着敏玲啐骂道：「不错！母狗Ｃａｎｄｙ，既然你说听我们说！我现在你当母狗趴着给我们肏！母狗Ｃａｎｄｙ，看你那条狗绳……让恒哥一边干你……一边教训你这条母狗！」
　　敏玲双眼带点服从、娇媚的的说：「是的！亚恒哥哥，您一边干，一边教训母狗Ｃａｎｄｙ吧！」
　　亚恒以狗趴式使劲肏着敏玲，一边用手扯起敏玲颈项的狗绳，还一边拍打林敏玲那个的屁股作最后冲刺：「嗄嗄！母狗Ｃａｎｄｙ，既然你说你是条母狗，为什么我听不得狗吠声？我现在要你这条母狗吠，母狗……母狗！你看你趴在这里给我肏！你给我打你狗屁股是不是他妈的贱？还不给我叫？当我恒哥是浑的？母狗我要你吠，不信我扯断你的脖子？」
　　喝过春药的敏玲，虽然心志迷糊，但不至于完全没意识，她内心挣扎多久，被亚恒用力扯着玉颈，最后也艰难的吠了二声「汪！……汪！」
　　「哈哈！……你终于肯叫！那么不是很乖吗？母狗Ｃａｎｄｙ你要一边给我干一边给我吠，知道没有？母狗Ｃａｎｄｙ！大声点吠！嘿嘿！」
　　敏玲叫了第一下，便自然叫了第二下，只要冲破自己的心理障碍心，女人没怎样做不出来！
　　敏玲发吁吁呼呼的狗吠，夹杂妩媚的娇喘啼叫：「汪汪！亚恒哥……你说得对！母狗Ｃａｎｄｙ是母狗！汪汪！……汪汪！Ｃａｎｄｙ是母狗，亚恒你不用可怜母狗Ｃａｎｄｙ！请你用力打Ｃａｎｄｙ贱狗屁，汪汪！……真的好爽，母狗Ｃａｎｄｙ真是爽透！汪汪！还给亚恒哥哥你教训！……母狗Ｃａｎｄｙ很幸运唷……汪汪！」
　　亚恒听得性奋，便突然将敏玲屁股朝天的倒转冲以鸡巴往下猛干，看到自己的肉棒插得敏玲高潮不绝，亚恒悠然自得的看着女人被肏爽的样子。只知道亚恒一直欣赏着敏玲的蜜穴汁都泄出来，又将整根阳具没入敏玲的阴户里，一阵猛插狂抽。
　　虽然这样的虐待游戏让敏玲感到屈辱，同时体内的神经又感到一阵兴奋的刺激。
　　亚恒咧嘴而笑，又带点讥讽的说：「嘿，吉哥，干这条母狗很爽耶！打她妈贱的狗屁！母狗Ｃａｎｄｙ，我要你在这里给我大声吠！你大奶子真是贱得可怜！吉哥，你也来指导母狗Ｃａｎｄｙ！忍不住……让我抓破你的贱狗屁、抓破你的贱奶！我要射到你一个屁滚尿流，嘿嘿！」
　　亚恒疯狂冲刺终于要发射，他拔出鸡巴顶住敏玲脸蛋就那样狂射。亚恒对敏玲毫不容气说：「母狗Ｃａｎｄｙ，你这个狗样是不是他妈的贱！吉哥，可以替我拍下这条母狗给我射得满脸浓精的样子吗？哈哈，我还要和她合照呢！」
　　吉哥拿来照相机，吩咐敏玲跪在地下，让亚恒扯起套住林敏玲颈项的狗带，亚恒一边做胜利手势一边扯高狗带跟满脸浓精的敏玲拍照，亚恒笑嘻嘻的说：「母狗Ｃａｎｄｙ，你满脸都是老子的子孙，你开心吗？老子的子孙味道不错吧？
　　我看你这模样给你学生见到……他们定会轮奸你，你骚穴不想给他们干破也不行！
　　哈哈！」
　　已经不知羞耻为何物的敏玲，迷糊地配合着说：「汪汪！……恒哥哥……你说得对！母狗很开心学生看到Ｃａｎｄｙ这个贱狗样！一定忍不住会轮奸Ｃａｎｄｙ！恒哥哥，母狗Ｃａｎｄｙ的骚穴就是欠男人干……干破！……汪汪！汪汪……」
　　，当他满足的将鸡巴抽出时在旁男人耳闻敏玲淫语连连，将原本贵为「校花」的自己贬为可怜的母狗！
　　他们的肉茎又蠢蠢欲动，肉棒尽力顶着敏玲的子宫，十五名猛将把一肚欲火狠狠发泄在林敏玲体内，精液直接灌注进林敏玲的子宫内、花芯更让每一根肉茎梅开二度的连续灌溉播种：数百亿枚精兵围剿林敏玲的花芯、脸蛋、菊门、玉峰。
　　亿枚精兵不是攻入林敏玲小嘴就是浅在她俏脸上精虫藉一个个龟头登陆林敏玲的玉户、直捣花心；绕道丰臀缓行步至林敏玲的后庭赏菊；最后白浆儿坚毅不屈的攀上林敏玲两座玉峰。
　　男人眼看敏玲的淫穴里灌满精液，便不断以言语凌辱她，敏玲听得他们凌辱自己的淫语亦不禁兴奋的「汪汪！」
　　叫着。他们当然不会放过漂亮的她当起母狗的贱样。每人还不仅干她的玉户亦以浓浆浅在她俏脸！十五名猛将休息没多久，又再围剿林敏玲起来。那一夜，他们每人最少给林敏玲身上丢四、五次精才放过她！
　　后来吉哥还买了一套「母狗装」让敏玲招待嫖客。
　　所谓的母狗装，其实是一套连系狗绳的粉红色比基尼泳衣，泳衣原本遮蔽乳头、阴道的部位给挖掉，所以这套母狗装不是一件让女人穿上的衣物，却让男人束缚着女人的装扮。
　　每周星期四、五，林敏玲在家里穿上母狗装让客人肏自己，客人亦喜欢敏玲不时穿上女教师的制服，一时又要她换上母狗装来调教她。
　　因林敏玲不喜欢客人戴安全套肏她，所以她每次接客都会说：「请客人不用客气享受Ｃａｎｄｙ的骚屄，如果客人您不嫌弃！Ｃａｎｄｙ希望您亲身感受我的骚屄，Ｃａｎｄｙ的骚屄希望得到您浓精的灌溉！」
　　由于林敏玲集美貌、身材、智慧于一身，林敏玲这位「大奶母狗教师」深受嫖客喜爱，连肉金升近一千块一炮。
　　嫖客喜欢敏玲都在家里穿上这个母狗装，一边抓住狗绳打她屁股以狗趴式干她的骚穴；一边抓大奶子让她「汪汪！」
　　吠叫。接着更要林敏玲穿女教师的制服来轮奸她，由于林敏玲的出奇配合，嫖客对她留下十分良好的印象纷纷吃回头草。
　　连敏玲都不相信自己在短短二个月内已经接了九十个客人，其他住客开始怀疑敏玲当婊子。他们有些人干她肉穴，有的干屁眼，有的在她身上撒尿，很多都是三、五个人联袂而来玩多Ｐ，甚至连一些十来岁的小伙子也来研究她的身体。
　　但敏玲可以肯定附近的男性住客们都知道她的身份了。
　　敏玲为了不让其他住客知道自己当婊子，便下决心跟吉哥说自己愿意往马槛正式当婊子，敏玲知道一进马槛她也不到走回头，因在这些场所，早晚给人知道自己是婊子！
　　然而她越来越沉迷于当婊子那种快感，敏玲还由星期四、星期五陪客改进到每晚都主动让那些讨厌的男人凌辱自己。
　　于短短一年内，敏玲给虎仔和吉哥接上四百多名恩客。每次林敏玲用自己的骚穴去欢迎嫖客的浓精。终于敏玲于四百多个恩客的灌溉下被肏得珠胎暗结，那年她才二十八岁。他们通常要敏玲跪在地上抬高屁股，朝后插进来肉穴纷纷在敏玲的阴道里播下他们的种子！
　　敏玲小穴穿梭在虎仔及众嫖客的阳具之间。
　　一年过去，敏玲发觉有了身孕，虽然她曾幻想有天给他们干得怀孕，然而敏玲听到医生恭喜自己时候，心里少不了惊讶：「惨了！为什么会有了孩子……也怪不了……客人每次都不戴套还炮炮都射在我鸡迈里……算了吧！……我被人干大肚子这个愿望成真……但究竟谁是宝宝的爸爸呢？」
　　敏玲脑里突然浮现出虎仔的样子，她竟然想虎仔当宝宝的爸爸，由于不知道谁是宝宝的爸爸，所以林敏玲就决定跟阿虎说：「虎仔，Ｃａｎｄｙ有了宝宝！」
　　虎仔带一点不在乎的眼神说：「林老师，恭喜你，嘿嘿，那么你知不知你宝宝的爸爸是谁？」
　　可是敏玲却急如热窝上的蚂蚁说：「虎仔，医生说Ｃａｎｄｙ怀孕两个月，代表Ｃａｎｄｙ给吉哥跟你肏之前已经有了，依时间来看宝宝似是你跟俊哥的！」
　　虎仔一脸不忿的说：「林老师，嘿嘿！你不要和我说是我弄大你肚子！拜托！你是学校的公厕！谁知你那时你没有给其他人轮着肏？」
　　敏玲听得心如刀割，却忍住伤心说：「虎仔，林老师没说你害我怀孕！我也不知谁是宝宝的爸爸！」
　　虎仔就说：「嘿嘿！当然！老师你那么淫贱！我一看就知你是那种喜欢给男人轮肏的「公厕」！你不仅在学校当公厕闲时还勾引公园老头儿轮奸你……不……应该是享用你！」
　　敏玲哀伤地说：「虎仔，别那么说！我那次经不起祥伯的哀求才……谁知，祥伯的朋友又嚷着要分一杯羹！所以Ｃａｎｄｙ……现在Ｃａｎｄｙ怀孕！想生宝宝出来！」
　　虎仔欲免除后患的说：「嘿嘿！好！老师你想把宝宝生出来就可以！这些都不关我的事！」
　　敏玲生怕惹火虎仔说：「是的！不关虎仔的事，不过Ｃａｎｄｙ想……」
　　虎仔已不耐烦说：「你又想怎样？「公厕」Ｃａｎｄｙ！吉哥说这阵子……
　　你没有帮他当婊子陪客，他已经很不高兴！」
　　敏玲单刀直入：「是那样的！虎仔，Ｃａｎｄｙ想你出来认做我宝宝的爸爸！你不是可以威尽全校？」
　　虎仔高声疾呼：「哗！你要我吃死猫呀？Ｃａｎｄｙ，你是「公厕」来的！
　　我只干过你几次……还有吉哥说。你要继续帮我们接客！」
　　敏玲听出端倪。气急败坏的说：「你们？不是吉哥？虎仔，不如我问别人借钱帮你还债，老师不想再当婊子……」
　　虎仔和盘托出说：「Ｃａｎｄｙ！事到如今，我也不瞒你，吉哥说你很受客人欢迎，所以预上我一份，所以老师你要继续帮我们接客！」
　　敏玲终于洞悉真相，急得快气昏地说：「你……」
　　可是敏玲始终心爱着虎仔，心想只要虎仔愿意娶她，以前的事也不会计较在意。
　　虎仔终于露出狐狸的尾巴：「Ｃａｎｄｙ，吉哥说你接客的过程全给你拍下来，我相信校长很有兴趣看……你继续帮我们接客……否则全学校都知道你是「公厕」又当婊子！」
　　突然敏玲头冒金星地说：「你……为什么……我……最近……为什么……整天晕昏……沉……」
　　虎仔也和盘托出地说：「我的林老师，吉哥还说，你每一次接客他也给你喝那杯加料媚药！」
　　敏玲生气，但全身乏力的说：「你们！……虎仔，老师可以继续帮你们跑钟接客，我只想你出来认弄大我肚子，你威尽全校就不是还你心愿吗我教过的其他学生也干过我，他们一定明白！不过如果你要抖我这件事出来，我跟你也没有好下场，还有Ｃａｎｄｙ想给所有同学干多一炮！等他们有爽的份不会抖出这件事来！」
　　虎仔一边肏着敏玲一边说：「那么…… .既然你肯帮我们跑钟当然最好……你这个骚货的小穴无论干多少次还是那么紧啊！夹的我好舒服！听好！……我们还拍下你这么多照片……连真人秀都给你拍下！我不怕你！今晚我和吉哥带客上你家里，我们总共七个人，你记住穿得骚一点……」
　　敏玲喘着气说：「好……的！虎仔……我已经给你……跟……吉哥睡过！……就算Ｃａｎｄｙ不愿意！你们有录象的啊！Ｃａｎｄｙ想不陪客也不行！重要是你……愿意照顾我们的宝宝……如果虎仔愿意当宝宝的爸爸，Ｃａｎｄｙ就辞工，一生都当你们的性奴隶了！」
　　虎仔心知敏玲投降，心想着就算自己认作她宝宝的父亲也不用供养她们，既能收服她于自己胯下也不错，便往屁股上捏了把说：「好了！……你的宝宝我认！
　　不过你要辞工……全职帮我们跑钟还要主动接客！既然你要生我们的宝宝出来……你当然要卖肉养大他，对吗？不然的……说……我可是不要你和我的宝宝好了！」
　　敏玲喜出望外的说：「真的？阿虎……你真的肯认做宝宝的爸爸？如果你真的要娶Ｃａｎｄｙ……我……甚么都愿意做，莫说要Ｃａｎｄｙ卖肉就算要Ｃａｎｄｙ……死也愿意，只要你不丢下Ｃａｎｄｙ……和我们的宝宝就可以！」
　　就这样，敏玲给学生表明已经是虎仔的女人，还被他干着怀孕，他们都不敢相信，连俊哥也不忿气问起林敏玲，然而敏玲却大方的承认自己被虎仔干得珠胎暗结。那天下课后，五十人聚集礼堂，众人只见敏玲跪地替虎仔吹肉箫，一边眼望自己的学生。
　　俊哥忍不住问：「Ｃａｎｄｙ。你真的给虎仔弄得怀孕吗？」
　　敏玲吐出虎仔的肉箫说：「对了！阿虎已经让Ｃａｎｄｙ……怀孕，所以Ｃａｎｄｙ……要放假休息，不过你们可以多肏Ｃａｎｄｙ。一次，好吗？」
　　俊哥虽不忿气但苦无奈说：「Ｃａｎｄｙ，当然好了！你最近都不给我们肏，但是你会休息多久？」
　　敏玲挑明的说：「是这样的，Ｃａｎｄｙ给虎仔弄得大肚子！怕给别人知又怕给其他的学生见到，所以就只好……放假……至于有多久……就待那时才知道……总之你们明晚上来我家就可以！」
　　站在一旁的虎仔却说：「Ｃａｎｄｙ，不要忘记今晚……」
　　敏玲驯服的说：「是的！虎老公……Ｃａｎｄｙ一定听虎老公的说！」
　　众人听见敏玲亲暱的叫虎仔为虎老公，不禁羡慕起来，虎仔一脸的自满「威尽」全场，连俊哥也羡慕虎仔能够独享敏玲起来。
　　不过就于那天晚上，敏玲经历她皮肉生涯里最痛苦的一夜，虽然敏玲试过频密的接客，甚至每次十多二十多人来吃三通，然而这次五名变态的日本人已经足令林敏玲痛不欲生这些喜欢性变态的日本客人，爱好以蛇龙缚绑着女人加以施虐，迫女人穿乳环，以皮鞭鞭打身体，滴热蜡，他们通通都在敏玲的娇躯上用上这些玩意当然，五个日本客玩透林敏玲后，少不免给她吃三通、浴尿、「颜射」这些普通玩意。
　　那晚五名日本人喷得敏玲全脸都是尿，然而敏玲还很有礼貌，以日文多谢他们。
　　五名日本客人对敏玲说，很高兴能玩上像自己那么贱的中国女人，所以跟虎仔说包养敏玲一个星期，如果敏玲表现得好更可能包养她一个月甚至一年。
　　虎仔也挑明的说：「我们的林小姐有了宝宝，还有七个月就生，不过既然平田先生那么有兴趣，一、两个月都没有问题！」
　　敏玲虽然满身也是蜡油、鞭痒和被绳勒过的痒迹。但听见平田先生要包养自己，也深深感动的说：「平田先生，我ＣａｎｄｙＬａｍ真你好多谢平田先生对我的欣赏，还不介意我怀孕……Ｃａｎｄｙ多谢平田先生对Ｃａｎｄｙ的「宠爱」，Ｃａｎｄｙ很高兴你有兴趣包养自己，Ｃａｎｄｙ定会好好侍侯平田先生、跟在座各位……」
　　平田先生乐透说：「Ｃａｎｄｙ小姐，既然你肯接受包养你的建议，我想你立即给我们回去，我们预准很多玩意跟你玩！」
　　敏玲满身都是红色的蜡迹、鞭痒、绳痒，平田先生十分满意自己的杰作，正当林敏玲和平田先生说说，吉哥就和虎仔咬耳仔就说：「嘿嘿！今次「公厕」死定了！这群日本人出名变态，分分钟弄出人命！嘿嘿！」
　　虎仔竟然说：「这「公厕」早给我弄出人命！就看她能不能捱住！就算这公厕被他们弄死，我们还有几个新来的囡囡！不过既然他们出高价买我们这个「厕」货，我们当然没问题！嘿嘿！」
　　吉哥瞧不起他说：「嘿嘿，虎仔你很下贱耶！说到底今次这「公厕」是帮你「还债」才当婊子！」，虎仔竟然说：「不要那么说，是这「公厕」那么渴望给男人干吧！这群日本人出名变态，这次不就是荡妇搭上脂粉客吗？嘿嘿！」
　　这时平田却对虎仔说：「Ｃａｎｄｙ小姐说今晚不可以跟我们走，她说因为明晚有要事！」
　　虎仔当然明白这是什么事，此时却为利而说：「平田先生，Ｃａｎｄｙ小姐明晚应该没啥要事，你们可以带她走！」
　　平田欲再下一城说：「林小姐，你说今晚不可以和我们走，但……虎先生说你可以跟我们走！」
　　敏玲心系着自己那班性苦闷的学生便说：「平田先生，不介意我跟虎先生说几句说？」
　　平田也不想瞎纠缠下来，便说：「随便！Ｃａｎｄｙ小姐，你还是跟他们说清楚吧！」
　　敏玲娇媚地说：「虎老公，我明晚约了俊哥他们上来，你叫平田先生后晚才带我走，好不好？」
　　虎仔却冷淡地说：「Ｃａｎｄｙ，他们是大客，你叫他今晚吃白果！如果你不听他们说，谁知道他们还有否兴趣包你！大不了我明天上学跟他们说迟些才找你！Ｃａｎｄｙ，其实我曾经对你有好感！不过就算你肯跟我一起，我也接受不了像你人尽可夫的女人！既然这样，不如将你卖出去！他们待会会开支票给我！你知道你值多少钱？二十万！那我为何不卖你？其实虎老公也舍不得你！不过有钱赚没办法！嘿嘿！既然这回又有钱赚！Ｃａｎｄｙ又有男人肏！你就卖给他们，还有不卖你五万拿什么来还！没办法！既然Ｃａｎｄｙ你妈的淫贱，五个男人不是益你吃个饱吗？」
　　敏玲心碎的说：「虎老公，那么……Ｃａｎｄｙ……」
　　虎仔心想二十万的生意，也显得生气地说：「Ｃａｎｄｙ我只多说一遍！平田先生是大客，我要你听他们的话，你今晚一定要陪他们走……如果你害他们没兴趣包养你……我虎仔就不要你！」
　　敏玲泪如雨下，急急屈服地说：「不要……虎老公，Ｃａｎｄｙ会听说……Ｃａｎｄｙ陪他们走，Ｃａｎｄｙ求你不要丢下我！」
　　虎仔看自己的吓唬如此有效，也不怕敏玲反对，擅自对平田说：「Ｃａｎｄｙ小姐没有要事，平田先生你们现在可以带他走！」
　　平田狐疑的问：「Ｃａｎｄｙ小姐，你是不是可以和我们走了？」
　　敏玲拭去脸上的泪珠，迎起梨涡浅笑，双唇微张、星眸半掩的说：「平田先生，Ｃａｎｄｙ可以跟你们走，今晚Ｃａｎｄｙ一定好好服侍你们！」
　　平田先生欣喜地，对敏玲露出一丝邪恶的坏笑说：「Ｃａｎｄｙ小姐，我们会好好服侍你才对！嘿嘿！你和我们走吧！」
　　敏玲看到平田脸上的邪笑，不禁全身起了鸡皮疙瘩，果然甫到达他们的别墅，平田便急急立即带着领敏玲到「行刑室」，室内各式各样的勾，皮鞭等刑具琳琅满目。平田得意洋洋、满脸淫贱看着敏玲说：「林小姐，欢迎来到我们「行刑室」，我和大介现在要好……好……「服侍」你……嘿嘿。」
　　别墅的底层有一个很大的房间，只看到石墙上面写上＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「刑室」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊他们也没多话，立即在「行刑室」里「服侍」敏玲，没多久，敏玲两座的乳峰梅岭惨被针刺！
　　「刑室」内传遍敏玲的惨叫：「Ｃａｎｄｙ好痛！求你们不要刺破Ｃａｎｄｙ的奶头！」
　　平田淡淡的说：「Ｃａｎｄｙ小姐，我们现在帮你「祭乳」，会用六根小针刺穿你两边的奶头，Ｃａｎｄｙ小姐，你忍耐吧！这只是最少痛楚的仪式……如果你连这个也捱不住，我们作不下仪式，那么你教我们怎能包养你一个月？」
　　敏玲忆起虎仔的说，只好驯服的说：「对不起！平田先生，不知你们帮Ｃａｎｄｙ「祭乳」！Ｃａｎｄｙ谢谢你们的美意……Ｃａｎｄｙ会忍住……」
　　平田温柔的，迎着敏玲微笑说：「不打紧！大介，我们继续帮Ｃａｎｄｙ小姐的乳房刺入祭针吧！」
　　大介熟练的以六支银针，以一手「刺乳不沾血」的技艺，巧妙的刺穿敏玲两朵红梅，曾经为了钻研这门技巧，这位叫大介的中年男人偷偷聘请妇产科医师，传授女人身体内部运动的知识，还有一些止血的技巧。
　　敏玲惊奇的看不见有血流出来，忍痛盯着自己两朵刺上十二针的红梅，问道：「平田先生，你们「祭乳」为何耍用上六针？」
　　大介很礼貌的说：「Ｃａｎｄｙ小姐，我们「祭乳」时通常以数目为「六」针刺穿乳头……而且不能流血……因「六」代表吉祥！当然针数越多越好，不过最重要的是刺穿你两的奶头！」
　　大介突然冲着敏玲说：「Ｃａｎｄｙ小姐，我看你捱下六针，所以我正想多刺你三针！」
　　敏玲忍住痛楚，好奇的问：「大介先生，您说过针数越多越好，那么九又代表甚么？」
　　大介乐透的答：「因为九是代表长久！当然九针刺穿你两颗红莲是比较难，所以这可能刺你奶子，我们可不想这么快就刺伤你完美的身体！」
　　敏玲期待的说：「不打紧！针数越多越好，九代表长久！大介先生你试往玲玲的奶头刺上九针！如果还是不行，请刺往玲玲的玉乳也可以！」
　　大介感动的说：「Ｃａｎｄｙ小姐，我很高兴！不过你要捱住，我刺！」
　　这位大介，尝试在敏玲娇嫩的小奶头刺上九针，经过三分钟的磨蹭，终于在左边的奶头，满满刺上九支亮丽的小银针，一会儿，大介也着手在敏玲右边的奶头，给刺上余下私三支银针，不过敏玲右边的红梅，比左边的小得多，大介一不留神，红梅被刺破流血。
　　大介虽然心里暗怪自己，不过他还是装出满有自信的口吻说：「Ｃａｎｄｙ小姐，难得你两边的梅花也刺满九针！你好棒唷！大介刺得过瘾！」
　　敏玲虽然感到疼痛，但看到大介专注的像雕刻艺术品一样，而且被银针扎着的乳头，看得来十分具有美感，她也深被感动，强忍身上的痛楚说：「Ｃａｎｄｙ要多谢大介先生……您对我的祝福！」
　　大介想到没有女人对自己说过这样的话，即使是被虐狂，也只会越被虐越兴奋，一点都不尊重自己的针艺听到敏玲的话，感到知音尚存，满有感触的说：「Ｃａｎｄｙ小姐，难得你完成「祭乳」仪式，大介先生接着就拿出一根蜡烛，将热啧啧的蜡油洒满你两朵针云满布的奶头，Ｃａｎｄｙ小姐，我们要和你「封祭乳」，那么样可以廷长「祭乳」仪式的祝福」敏玲一方面对大介的热诚深受感动，一方面害怕虎仔不要自己，她对自己说怎样都要支持下去，咬紧牙关，忍耐着说：「那么先多谢大介先生给Ｃａｎｄｙ「封乳」！Ｃａｎｄｙ感谢你对我的祝福！大介先生您多滴点，好热……滴多点蜡，多滴点蜡吧！Ｃａｎｄｙ会加油的！」
　　平田一脸爽透欣赏敏玲姣美的身体被自己玩弄着，得意洋洋地说：「Ｃａｎｄｙ小姐，你果然适合当我们的祭品，不过现在才开始做第二个仪式，Ｃａｎｄｙ小姐我们会用针刺满你阴唇，Ｃａｎｄｙ小姐我们要好好刺你，你的阴唇也蛮大，那么就只好辛苦你了！」
　　敏玲的阴唇给平田刺上三十七针，林敏玲痛得要死但因为爱郎虎仔的吩咐而不敢喊出来，平田每刺林敏玲个阴唇一针，对她恶吼一下，林敏玲只能好奇问：「平田先生，Ｃａｎｄｙ的骚穴痛到不行！不过Ｃａｎｄｙ会忍住！但Ｃａｎｄｙ不明白为何你每刺Ｃａｎｄｙ一针后……要对……人家的小穴「恶吼」一下呢？」
　　大介详细的解释说：「Ｃａｎｄｙ小姐，我们给你施行「祭穴」仪式，相传女人「阴部」是最污糟的地方，好多污魂潜伏在你「阴门」等待投胎转生，我们要和你行「祭阴印）」……「封阴印）」
　　仪式加上你怀有宝宝，为了保护你跟你宝宝，我们一定用神明的封印来封住Ｃａｎｄｙ你的「阴门」！」
　　大介冲着敏玲说：「Ｃａｎｄｙ小姐，当我们刺封住你「阴门」，潜伏在你阴门一些污魂会被驱逐出来，但在他们未必会走，所以平田先生要对住你阴门大声「恶吼」来吓退那些污鬼、游魂，直到我们用蜡油封上你的「阴门」，Ｃａｎｄｙ小姐，你要撑住！」
　　敏玲想到电影中魔胎、怪胎降生的片段，心想这群日本鬼子巧借名目爱好凌辱虐待女人为实，可惜自己已经身陷地狱，羞得无地自容说：「Ｃａｎｄｙ明……白……了，多……谢平田先生……你给我祭……「阴门」，那么平田先生……
　　你竟再「恶吼」Ｃａｎｄｙ的「阴门」吧，虽然这会弄得我不舒服，不过平田先生，请你继续为Ｃａｎｄｙ和宝宝祝福吧！谢谢你祭Ｃａｎｄｙ「阴门」！还帮Ｃａｎｄｙ驱鬼！」。
　　平田激动的说：「Ｃａｎｄｙ小姐不用客气，你可要顶住！我现在用蜡油封上你的「阴门」！」
　　害敏玲也急起来，焦急的说：「平田先生，Ｃａｎｄｙ准备好！你快点帮我用蜡油封上「阴门」吧！」
　　平田让那些热刺刺的蜡油封住敏玲的骚穴，她痛得直叫：「好热……好痛呀……大介先生你堵住Ｃａｎｄｙ的嘴，好吗？」
　　大介柔情的冲着敏玲说：「Ｃａｎｄｙ小姐！我把鸡巴塞在你的嘴……好吗？不过你都要顶住！我和平田先生好快封完……封好了，……你看看你的阴门！给蜡油封得多漂亮！」
　　敏玲虽然觉得骚穴蛮痛的，针刺加蜡封的痛楚，给敏玲一种又麻又暖的感觉。
　　跟让男人在小穴射精相比，小穴给那些蜡油热封使林敏玲感到份外的满足。
　　平田冲着敏玲说：「还有两个仪式，「祭尻（屁眼）、封尻」，「破嘴、封嘴」，如果你可以跟我完成所有仪式，我们便包养你一个月！Ｃａｎｄｙ小姐，你愿不愿意我们帮你祭尻、祭口呢？」
　　敏玲心想自己已经任人鱼肉，此时说不岂不是功亏一篑吗？
　　鼓起勇气，便开声同意他们继续虐待自己说：「平田先生！Ｃａｎｄｙ准备好了！虽然身子有点痛，可是Ｃａｎｄｙ是你们的祭品！既然你们看得起Ｃａｎｄｙ选我当你们的祭品！Ｃａｎｄｙ一定不让你们的祭祀仪式中止！平田先生，请你刺破我的屁眼！不用怕！尽管刺进来！」
　　平田语带警告的说：「Ｃａｎｄｙ小姐，插肛的仪式不是用针刺，而是棒插，你可要撑着唷！」
　　平田秀出一根小型狼牙棒，敏玲已经害怕起来，但她也没辨法，只好咬牙切齿的强忍着，平田肏进林敏玲的菊门，大介开始念经，敏玲突然觉得屁眼的痛楚消失了，虽然那根狼牙棒满布细针，但敏玲一点都不觉痛，只是惊见自己的菊门在流血。
　　大介安抚敏玲说：「Ｃａｎｄｙ小姐你不要怕，我们没有弄破你的屁眼！只是里面污鬼出了走来！」
　　敏玲半信半疑的问：「真的吗……」
　　反正她这时已经人为鱼肉，身不由己。
　　当敏玲还是十来岁的少女时，曾经为进娱乐圈当明星而苦练芭蕾舞，提肛收腹学习唱歌，因此她的屁道没有因此受太大的伤害，可是自己天真的童梦未竟，反而帮自己身体避过一劫，都不知该笑还是该哭好了！
　　大介也没多说，只是把蜡油倒下「封闭」敏玲的菊门，平田道：「「祭尻（屁眼）、封尻」仪式完成！」
　　平田十分欣赏敏玲的表现，温柔的对她说：「Ｃａｎｄｙ小姐，恭喜你！还欠最后仪式，口交，我猜你最在行，你把我们的「圣根」泄出「圣精」，然后吐出我们的「圣精」封上自己的咀，那么她就完成所有仪式！」
　　敏玲知道这是最后的仪式何况是自己最爱的口交，小嘴欣欣向荣地说：「谢谢你们的好意，接下来就让Ｃａｎｄｙ帮各位「祭师」吹「圣根」……各位，请您们赐「圣精」给Ｃａｎｄｙ！」
　　敏玲轮流吹奏他们五位「祭师」的「圣根」后，便吐出五根，里流出的精华，以圣杯盛载，敏玲将精华倒在自己樱唇上，大介再加蜡油封上敏玲的咀，所有仪式终告完成。
　　就那样，他们对敏玲的表现赞赏不已，还说包养她两个月，他们绑光溜溜的敏玲在铁架上，对敏玲饱受虐待后全身疼痛的媚态欣赏、赞叹一番后便丢下她回房睡觉。直到第二天，他们往探林敏玲。
　　平田期盼说：「Ｃａｎｄｙ小姐，昨晚你表现很好……我们今晚会给你享受被鞭打的快感，嘿嘿！」
　　敏玲自知劫数难逃，仍强颜欢笑的说：「是的！各位主人，今晚请你们好好处罚Ｃａｎｄｙ！」
　　平田说：「当然！我们一定会好好处罚Ｃａｎｄｙ小姐，我们今晚再见！」
　　五人前去准备鞭刑工具，他们再次留下林敏玲，让她独自承受针刺之苦。
　　时至傍晚五时，他们五个才给林敏玲食物充饥。到时上六时，鞭刑大会开始，五名日本人双手各执一条挂倒刺的皮鞭，十鞭应声齐发鞭往敏玲身上，刺在林敏玲对奶子上面的针都给鞭去一轮毒打后，敏玲全身满布鞭痒。平田看到喘气着的敏玲脸上是一阵红、眼神却是荡人心弦这些变态的日本人又不禁赞叹一番：「真是过瘾！看见Ｃａｎｄｙ小姐被我们鞭得满身在痒、频频发情！真是满足极了！」
　　大介眼看敏玲那种渴望被蹂躏的神情、发浪的扭腰，深感快慰的说：「平田，你说得对！Ｃａｎｄｙ小姐真的好玩！」
　　时至晚上七时，他们同样再次离开留着敏玲独自承受蜜穴痕痒不堪的痛苦。
　　直到第三天早上，他们再次探访林敏玲，还帮她松绑、拔掉小刺针、冲洗身上的蜡油。
　　可是敏玲满身的鞭痒、伤口都使她痛不欲生，然而这班禽兽看到自已的杰作，又哪会放过她，可怜满身伤痕的敏玲又惨被「吃三通」，五人都不断内射着敏玲的蜜穴，尾声时更要敏玲给他们集体「颜射」敏玲为了减少他们虐待自己身体的时间好让自己回过气来，便瞪着水汪汪的媚眼、楚楚可怜的喘息说：「求求你们！射给Ｃａｎｄｙ吧！求您们赐我圣精！」
　　敏玲一说完，五根「圣根」照口照面往林敏玲的脸蛋射精，过了五天，敏玲感觉自己像往地狱一趟旅游，满身都是伤痕，但他们并未理会，直至敏玲给他们折磨晕倒后，他们才害怕起来，让她休息几天。
　　一星期过去，赵飞仁由台湾回来。他正奇怪敏玲曾经找自己，可是现在却离奇失迹似的，经过连日追查，赵飞仁终于找到那些日本人的地址，从「火坑地狱」中营救敏玲出来，可是也打伤了那些日本人。虎仔深知赵飞仁插手此件事会为自己多添麻烦，所以与泰哥共谋伏击赵飞仁。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊于那次伏击中，赵飞仁身中两刀，虽然不伤及要害，然而他仍须作息一顿才可以上学。一群以往跟着赵飞仁的小弟暗地调查谁是幕后黑手，却发现竟然是泰哥；赵飞仁深知自己身处险景，但若自己一走了之反会连累敏玲，所以赵飞仁只好求助于自己昔日的老大——山哥！
　　山哥，本名赵耀山，相信江湖黑白道中打混的人都应该听过！就如陈近南一样，仅以一人大败大Ｋ帮一众头目「十刀手」而成名！
　　赵飞仁拜在山哥门下数年，当年大战，赵飞仁暗中为山哥挡下「十刀手」头目中「快刀」的一刀而保存性命，更反败为胜。
　　「快刀」因名而义，出招快、狠、准，全因「快刀」自幼习武，尽管山哥也不是盖的，可惜也未能以刀挡下「快刀」的一刀赵飞仁奋不顾身以身体挡下「快刀」的一记狠招，全靠双手紧握「快刀」的刀柄，山哥才能反送「快刀」致命的一刀。
　　赵飞仁自此深得山哥的器重，而他也不负山哥所望帮山哥打下不少江山，让社团得到今日如此的声誉。赵飞仁约见山哥出来交待这事，山哥一向对赵飞仁加以器重，更视他为亲弟弟，所以才会招惹阿泰如此妒忌。
　　就算退出社团一事，帮中从未有人四肢健全地退出社团，山哥却随他任意而为！
　　而且眼看赵飞仁上大学，飞黄腾达，自己却过着刀光剑影的生活，怎教阿泰咽下这口气？
　　山哥应邀出来，听完赵飞仁的话后却摇头轻笑了一声说：「阿仁！这件事山哥不能理会！现在阿泰那么帮上我忙！阿仁！我最多能保住你！你知道……阿泰分明要杀你！……若我是你，便任由阿泰来处置那个甚么……Ｃａｎｄｙ！」
　　赵飞仁立即愤愤不平的说：「山哥！……这可不是甚么……Ｃａｎｄｙ……你不念在我给你挡了一刀，也念在我帮你打过江山！」
　　山哥露出一个诡异的神色说：「正因如此，山哥我才有藉口保住你！阿仁，若你要保住你那女人不是不行！不过……不知你愿意不愿意？」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊鸿门虐宴那夜，山哥约阿泰出来打算摆平事件。
　　表现出龙头老大的威风，山哥先向阿泰施压说：「阿泰！赵飞仁好歹曾经帮山哥挡了一刀，替帮会打过江山！阿泰你以前也拜入阿仁门下！如果你杀了阿仁，难道你不怕外人说你叛逆、陷昔日老大于不义吗？」
　　阿泰心想：「到现在……山哥还是器重阿仁……这几年都是我的功劳……反正……山哥还要靠我……」
　　便摆出一副不卖帐的口吻：「山哥！我……我怎会想杀仁哥！但那三八害我兄弟损失五十万！山哥，这笔帐怎样算？你教我怎向兄弟交代……」
　　山哥没多话，只是悄然的说：「阿泰，那数目我山哥担下来……好吗？」
　　由此可见，山哥对赵飞仁的器重何等的深。阿泰不是生气钱的问题，山哥说担下五十万，只是说不用他交那五十万的帐出来不过，他生气却是山哥对赵飞仁的器重还是那么深，阿泰一心以为赵飞仁退下来，自己早晚是这个社团的头目！
　　现在山哥的偏袒，更让阿泰下不了满肚子的火说：「山哥，如果每个女人也有人撑！我的场子还能做下去？山哥您教我怎能放过这三八？」
　　山哥只好以帮规，挑明的说：「阿泰，如果我说……这三八是阿仁的老婆，你又敢不敢动你嫂子？」
　　阿泰从虎仔口中听到ＣＡＮＤＹ太多的淫行，现在山哥居然连「勾义嫂」的帮规也搬出来，惹得他哭笑不得说：「山哥，这贱三八给我们兄弟轮干过！还让虎仔肏上百次，又在马槛当过婊子！竟然是仁哥的老婆……仁哥真有你的！」
　　不知道话中有刺，还是光说事实，阿泰的眼神都让在旁赵飞仁浑身不舒服赵飞仁也憋不住，怒气冲冲的道：「阿泰，是你搞我的女人嘛！你迫她拍真人秀！下春药给她喝！还骗我去台湾才逼得她当婊子！台湾那些「伯父」可以作证，我看你如何都不可赖帐吧？你还找人伏击我！这笔帐又怎么算？」
　　山哥给阿泰，指着外面的老头儿说：「阿泰，如果我是你……事件就那么算吧！外面这群叔父等着作证！如果你想赖帐，你也不要假借我名号骗阿仁吧？我看这回……你没说说吧？」
　　阿泰骑虎难下，却想给自己摆下台阶说：「好！山哥，我给你面子，今次事件就那么算吧！但我以后不想再见到阿仁！」
　　赵飞仁不知如何应说：「阿泰，你……想……」
　　在旁的敏玲茫无头绪，心想：「难道泰哥……要杀阿仁！」
　　内心急起来，敏玲冲口而出便说：「山哥，泰哥、虎仔没有逼我！只是我淫贱，要求他们给我在马槛当婊子！你不要怪他们！山哥！阿仁只是心疼我，不忍心看我受伤才……」
　　赵飞仁在身旁的敏，不禁耳语：「Ｃａｎｄｙ，不是说好，你认做我的女人……就没事吗？为甚么？」
　　敏玲眼看事败，把心一横和盘托出的说：「阿仁、山哥……谢你们！……Ｃａｎｄｙ已经是虎仔的女人！我肚里的宝宝也是虎仔的！他、大哥俊、泰哥都没有逼过我！……Ｃａｎｄｙ只能说……很高兴你们这样帮忙！」
　　阿泰看到自己抓回胜算，又开始故态复萌说：「仁哥，我看这回是你没说说！……这三八是我手下虎仔的女人……虽然你辈份比虎仔高……但你勾弟嫂……不也是大不道！……山哥你说怎么好了？」
　　山哥也一时帮不上嘴：「那么……阿仁！今次山哥帮不了你！阿泰……你想如何处置他们便如何？」
　　阿泰心知赵飞仁没有山哥撑腰，就首先冲着敏玲说：「三八，你连累我损失数十万，那五名日本人说，以后都不光顾我！还要我赔偿他们！」
　　敏玲急急的说：「泰哥，我既然连累你和虎仔损失数十万！你们就卖我坟数好了，不要为难阿仁！Ｃａｎｄｙ会听说给你们跑钟接客……」
　　阿泰怒不可遏的道：「三八！数十万！你当一辈子的婊子也赚不够耶！」
　　敏玲没顾及那么多，尽可能让阿泰消火，只好献媚的说：「再不然！……泰哥，我知道那五个日本人还想玩Ｃａｎｄｙ！如果再送我去他们里，免费给他们玩上一星期！Ｃａｎｄｙ保证使他们满意！」
　　赵飞仁舍不得敏玲被他们折磨，抢着说：「Ｃａｎｄｙ，不要这样！我怕他们会……弄……死你！」
　　敏玲忍受心中的痛苦，哀伤的说：「阿仁，不要紧！Ｃａｎｄｙ给他们肏了很多次！他们虽然在Ｃａｎｄｙ身上添上很多伤痕，不过Ｃａｎｄｙ撑得住！」
　　阿泰顾虑到自己的体面，冲着美艳的敏玲问道：「嘿！你这三八！难道要我泰哥乞求那班日本人玩你？还有你知道他们还有兴趣玩你？要是他们没兴趣玩你，你教泰哥我的面往哪儿丢？」
　　敏玲声泪俱下的说：「泰哥！他们和Ｃａｎｄｙ干上多次，更在Ｃａｎｄｙ身上作“仪式”你看！」
　　说完她脱掉上衣，展露她那双鞭痕满布的奶子说：「泰哥，你看！他们针刺我的乳头，每天还在滴蜡……」
　　接着敏玲还脱掉内展裤，露自己那红肿不堪、针孔处处的骚穴说：「你们看！
　　他们往Ｃａｎｄｙ的阴唇刺上三十针……又滴蜡又鞭打……Ｃａｎｄｙ撑不住，他们才给我休息……不过大介先生说过很满意我当他们的「祭品」，所以想他们应该还想玩Ｃａｎｄｙ！」
　　山哥看得目瞪口呆，心想你这三八的贱奶又大又圆，裤裆里的鸡巴立时肿涨。
　　山哥心神稍定才悄悄的说：「你…………你是不是叫Ｃａｎｄｙ？」
　　敏玲羞红着脸说：「对，山哥，我叫Ｃａｎｄｙ！」
　　山哥吩咐敏玲走近说：「Ｃａｎｄｙ，你……过来让山哥抓抓你那双贱奶！」
　　山哥见敏玲没有及时作回应，便骂道：「你……还不过来给山哥抓奶？」
　　阿泰顾及山哥的体面，也急急地说：「山哥！她好歹是……虎仔的女人……当兄弟的面抓她会有点？」
　　山哥情急智生的说：「阿泰！虎仔都卖她当婊子……这三八顶多是你们马槛的鸡……你说马槛有鸡不益老大吃，说甚么也说不通吧？」
　　阿泰看不见山哥的章法，也无言而对：「但……山哥……」
　　山哥欲压下阿泰的势头说：「阿泰！既然你那么着紧这三八！我大不了不干她！区区一百几十万！难道我没有么？你今年不就是不交帐给我就可以吗？……好吧！……阿泰你就将她交给那些日本人……这下你满意……吧！」
　　阿泰还想反将山哥一军，猛下的说：「对！大哥……那么赵飞仁这回「勾义嫂」又怎么算？」
　　山哥也长驹直进给阿泰迎头痛击，突然大笑的说：「我不是说过……既然虎仔把她卖到你们马槛当婊子……她就是淫窑里的婊子……难道不能益自己兄弟吗？……再说你大可以叫阿仁……付虎仔嫖金……呵呵……」
　　阿泰看事情搞定，亦不用跟他们纠缠，生怕得罪山哥，心想：「既然今天收不了阿仁就算……待山哥百年归老……龙头还不是我吗！」
　　阿泰起身抓上敏玲，对山哥装出一副尊敬的口吻说：「看山哥的份上，我阿泰也不多说！山哥就这样吧！我先走！阿仁你给我看住！山哥，我带这三八先走！」
　　虽然敏玲全身疼痛不止，但听见泰哥跟山哥那么说，知道事情没有变挂还是放下心头。虽然自己可能再次给那些日本客人凌辱，甚至一辈子都当他们的婊子。
　　但至少敏玲想着自己最爱的两个学生情郎，不会因自己而有任何损伤，甘心的认命。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊当夜，泰哥便吩咐手下将敏玲押回基地，早就在基地等待的虎仔不问情由，一见敏玲就掌掴敏玲：「三八，你去了那里？……连累我和泰哥损失几十万！」
　　敏玲声泪俱下的喊着：「对不起！虎老公……你不要生气！……Ｃａｎｄｙ知错了！」
　　泰哥却安抚着虎仔，笑嘻嘻的说：「阿虎！……山哥说今年我们不用交数给他！哈哈……我们赚翻了！……坐下吧！用不着那么生气！」
　　虎仔并不理会敏玲，心想内里一定大有文章，便继续冲着泰哥问：「泰哥，山哥又会……那么给你容易搞定？」
　　泰哥就说：「哈哈！搞定甚么？还不是多亏你老婆又露奶又露穴，把山哥弄得神魂颠倒……哈哈！……我也硬着！Ｃａｎｄｙ……快点过来给泰哥吹喇叭……」
　　虎仔看到敏玲没有动作，便催促骂起来：「三八，你还不好好给我服侍泰哥……」
　　敏玲垂下头，羞耻的对着走了泰哥泰过去，怎料虎仔还不满意：「用爬的……对泰哥……要尊敬点……」
　　敏玲忍住眼泪，用母狗爬行的姿态，一步一跪的爬往泰哥的胯下，用小嘴拨开他的裤裆，并咬下裤炼，含着泰哥粗大的肉棒，不断吞吐着，「格老子！……你这三八……这张贱咀真是……用力点吸……啜……对！……用力点！……看Ｃａｎｄｙ你温柔的吸我的老二……够赞！Ｃａｎｄｙ你真是他妈的美！……有女人味，虽然你不会反抗！……阿虎……现在回想起来……
　　我想山哥爱上Ｃａｎｄｙ那种坚忍受苦的气质……加上美貌吧！阿虎……你也来干她！爽唷！」
　　虎仔全身无趣的说：「不用了……这公厕我以前天天都上！老大你慢用吧！」
　　泰哥听到虎仔对面对的美女尤物，居然毫无性趣，不禁惊讶的问：「虎仔！你这么能忍？以前你没让我玩像她那么美的骚穴！给我吸吸鸡巴就有够爽快！」
　　看到虎仔全没反应，也没多理会，只想好好泄一回快活的泰哥，喘着粗气的吩咐道：「来！骚货……用你那双贱奶给泰哥夹棍！用力点……夹吧！……骚货！
　　泰哥见你的奶子满布鞭痕，就知道那些日本人真是他妈的变态！心疼死泰哥……来吧！骚货Ｃａｎｄｙ，我真有点舍不得你被那群狗养的日本人玩弄！」
　　虎仔也不禁惊讶的说：「老大你不是吗？舍不得？那群日本人出很高的价钱……玩这三八！」
　　泰哥开怀大笑的说：「哈哈，什么三八？她好像是你老哥的老婆！虎仔！我知道那群日本人给很高价钱，但现在山哥想玩我们的Ｃａｎｄｙ！……还有只不过钱而已……再找不就是么？」
　　虎仔的呆头脑快要坏掉，不知所措的说：「那么……」
　　泰哥挑明的跟虎仔说：「虎仔……如果你是我……要金钱还是要权力？要知道有权势自然就有钱！还有我又怎能让我们的骚货Ｃａｎｄｙ再受到伤害呢！」
　　虎仔豁然开朗的说：「那么……泰哥你想……」
　　泰哥点头的，冲着敏玲说：「嘿嘿！……Ｃａｎｄｙ，泰哥要你帮我一个忙！ 」这边，泰哥和虎仔想以美人计，讨好山哥。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊那边厢，山哥就跟赵飞仁叙旧起来。
　　不过之前，山哥为了赵飞仁差点跟阿泰决裂，所谓掌心是肉，掌背也是肉一个已经是侯任龙头的手下，一个是曾经打算交出龙头位置的接班人，山哥怎么都要顾及他们山哥冲着赵飞仁，带点责难的口吻说：「阿仁，为甚么整晚都默不作声？」
　　赵飞仁忍不住挂念敏玲的安危，焦急的说：「山哥，你不是说要……帮我们？」
　　山哥苦苦摇头：「阿仁，你教山哥怎么帮你？连你的女人也亲口说自己是虎仔的人！幸好老大知应变！不然你那条勾搭义嫂的罪名会有什么下场都不知道！」
　　赵飞仁生气的说：「山哥！是我先认识Ｃａｎｄｙ……是虎仔弄得她那么贱！」
　　山哥不知就里，只能答道：「阿仁，是你的女人还是虎仔我不清楚……还有你整天说那三八干么？」
　　赵飞仁说：「山哥，连你也叫他三八……还有Ｃａｎｄｙ是我学校老师！」
　　山哥笑嘻嘻的说：「老师！嘿嘿！师生恋？不过听虎仔说Ｃａｎｄｙ是学校公厕来的！你哈什么公厕？」
　　赵飞仁一肚子气不下的说：「山哥！……我哈甚么？如果我没有Ｃａｎｄｙ……我还做你的手下！」
　　山哥又开怀大笑的说：「那她更不用同情！像她这个……居然敢跟我抢手下！哈哈！……山哥老了……阿仁，不如你回来帮我手？」
　　赵飞仁决绝地说：「山哥，我不想再理江湖事！如果不是Ｃａｎｄｙ弄成这样……我也不会在这里！」
　　山哥也毫不留情的说：「不在这里？好！那么你就放手，我跟你说。你那Ｃａｎｄｙ一天还在虎仔手中，我想你一天都没能睡好！我还知道阿泰找人杀你，但又如何？终究你又不是我的接班人！」
　　赵飞仁闻言，无奈的说：「山哥……」
　　山哥狠下心肠的说：「好！……阿仁！……你去做你的大学生吧！……还有我跟你说！我今天还当阿泰的老大，你那Ｃａｎｄｙ一天还不会有甚么事，如果换上是……阿泰虎仔当老大……那就难说！」
　　赵飞仁知道这是事实，无奈自己已经不是黑帮的小混混，换了以前，他一定不顾一切的找阿泰，向他交出敏玲。
　　怀着忐忑不安的心情回家，赵飞仁整夜都尝试致电敏玲，但总是接不上……
　　他脑里面不断想起山哥那句话：「如果你还是我的接班人……将来你坐我的位子，甚么事都好辨了！哈……算了！」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊泰哥，虎仔玩着敏玲，赵飞仁担心敏玲的安危，那么山哥又如何？
　　而山哥脑海中不断忆及敏玲那对又白又大的奶子，他每晚抱那个又黄脸又不解温柔的老婆睡觉，尽管外面很多女人给他搞，但山哥深感只有敏玲才算上「真女人」，既温柔又有女人味她那种坚忍受苦的那种气质、够赞的美貌，还有她诱人的身材，都教山哥深深为之着迷。
　　山哥还找人调查敏玲，却又暗自倒气地，自言自语：「那三八好像叫Ｃａｎｄｙ！真是他妈的骚！害我也想干她……唉！……算了！都已是虎仔的女人！省点吧！」
　　「待续」
