                        色枭的回忆录

作者:si197777　　　　　　　　　　　　　　


　　            （根据我的亲身所知的性故事改编）
                        whs111兄诗


                 十八少女遭轮奸，师兄就是强奸犯，
                 师弟也是小色鬼，亲婶裸体早看遍，

                 言传身教受感染，黄书本是教唆犯，
                 十四小儿奸少妇，不良少年贼大胆。

　　由于玩电子游戏的关系，我初二没读完就结束了学业。那时的我才１４岁，
那时我在一个修理厂当学徒。那些做事的人说话都比较粗鲁，一天到晚讲述的不
是吊呀就是逼的，看见路过的女人，都凑合在一起说下流话。

　　开始听到他们谈性事，我还有点不好意思。虽然我那时天不怕地不怕，但对
大人的性事还是有点不好意思。还有，早在去当学徒前我就有过手淫的习惯，也
不知道是为了什么而手淫的，没有半点性幻想。在我１２岁的时候就开始了，依
稀记得那是一个晚上，自己用手去剥包皮，剥了之后感觉很舒服，结果就用整个
手握住揉着，自那以后每天晚上都要捏一个小时左右。

　　以前没有幻想着女人为基础的手淫，简单的很，只要握住就满意了。也从没
弄出精水来，也许那时也没有吧。自从听那些人谈论性事后，我的思维也开始进
入了另一个阶段。

　　特别是我的师兄，他那时大概２０岁左右，现在他的腿瘸了，骑摩托车摔断
了，最近我回单位里正好路过他家门口，他叫我去玩。说来真可怜，他孩子都七
岁。本来在外面赚钱的老婆，也因为他出了事在家里照顾他。

　　以前我还挺羡慕他的，他那时在我们那一片为人不错，在外面结识了不少兄
弟。有势力就可以找个漂亮老婆，他的长相真的不算很好，而且是个花花肠子，
他经常和我说起他干过几个女人，还拿黄色小说给我看。

　　第一本书是西村寿行写的，明星强奸记，我想只要是那个年代的色人，都可
能看过那书。

　　当时我看的如在云雾里，也许我还看不懂，里面的色文对我最有启发的只是
乳房部分，那时候我还真的不懂得性是怎么回事，那插呀抽呀～～哪是小穴呀，
都不如书上写的那白白鼓鼓的乳房吸引人。

　　他总把自己的性经历当做英雄故事，找到机会就跟我讲。最有记忆的是他说
和我老师女儿的作爱经历。

　　那女孩叫黄莺，名字有点象夜莺吧，父母怎么会取那个名字了，有人肯定会
问我是不是乱编的，我可以发誓不是我编的。因为她父母都这么叫她的。她妈妈
大家都叫她英老师。我都糊涂了，母女两名字都同音。也不管了，可能是记忆出
了问题，不过主要的还是师兄他口述的过程没问题就ＯＫ了。

　　那时黄莺１８岁了，好象就在我们单位不远的啤酒厂做事，师兄早就注意她
好久了。那时社会比较乱，最流行打架了。师兄的兄弟多，而且还在街上混的不
错，单位好多人都知道的。

　　正好有一次黄莺的哥哥在街上骑自行车撞了个人，结果被人打的头破血流。
那时老实人就是老实人，凶的就是凶的，被揍了以后，还被人抓着送到单位上，
那时保卫科的人真鸡巴窝囊，看不到半个人。

　　那些人来势汹汹，有十几个人，保卫科都不敢管还有谁敢管了。那些人叫嚣
着要赔５００元，那时的钱多抵钱啊，英老师也给不出，可是儿子破了头还没包
扎，血还在渗着呢。

　　就在这时我师兄带了两个人挺身而出，那时可摆脸了。对方里面有人认识师
兄的兄弟，都是惹不起的角色。只好夹着尾巴逃跑了，黄莺一家都很感谢师兄，
加上黄莺也是个年轻女孩，所以就和他们玩在一起了。

　　哪知他们人面兽心，一天他们几个人在师兄的单人宿舍里玩牌，黄莺也在。
开始还都好好了，后来师兄那朋友买了两瓶白酒和几瓶汽水，喝了酒后，他那朋
友不知道发了什么疯，忽然抱住正在抓牌的黄莺，姑娘顿时被吓要死。师兄也劝
他，说到这师兄也停了下和我解释道：“那件事弄的他都不好意思，都是一个单
位的。”

　　那人不听师兄的劝，喝的太多了。他一边摸着黄莺的奶子，一边醉骂师兄：
“你妈的。干个逼都怕这怕那，你不敢干就闪开。”

　　师兄也喝了不少酒，也丢不起这个人。只是可怜了黄莺姐姐，那人又抠逼又
摸奶。她也不敢大声喊叫，也不敢反抗。她知道那人是黑道上的一个恶棍，也怕
惹火了他。那人很容易的就把她的衣服裤子扒光，把她抬到钢丝床上。

　　如果那算强奸，也太容易了，那人只是将自己的裤子脱下来。掏出鸡巴对准
洞口顶了进去。多粗多长我也不知道，不过看师兄鄙视的样子，估计也大不了多
少。

　　对于与强奸者的抵抗，黄莺被干前后只是不停的哭着。一个处女就那样被破
了，师兄的解释就是流了点血。哎，我怎么没问到底流多少血，要知道了就能分
辨我女朋友的真假了。

　　看着捂着肚子蹲在床上的女人，师兄的欲火也起来了，说该自己上了。师兄
的样子精神多了。他看着裸着身体的黄莺，三下五除二的也清洁溜溜了。他还记
得，黄莺看见他面色更加难看了，想站起来，口里开始哀求着：“我要回家。”

　　女人第一次真的很疼么。我女朋友第一次说肚子好疼，那就被我一个干了。
想想黄莺被两个人干，真的替她可怜呀。

　　师兄干了后，刚将湿漉漉的软鸡巴退出来，那人的兴致也再起来了。他们这
样轮流干一个洞，而且都不清洗一下，就不会觉得恶心么。

　　正要再次进入时，单位的保卫科来人了，猛烈的击打着门。为什么会来呢，
有人刚才路过那里，听到了，知道出事了，却不敢得罪人，只有去找保卫科了。

　　有人来了，那人也不怕，开了门出去就给保卫科长小肚子上来一脚，叫他半
天都起不来，打了以后就张扬而去，也没人敢拦他，这件事就这样过去了。

　　是对英老师一家过去了吧，却对我留下了深刻影象。从那以后我只要黄莺一
路过我眼前，我就在她那扭动的屁股上找寻处女与少妇的区别。

　　在大师兄的循循诱导下，我弄明白了点东西。年轻的身体就那么敏感，只要
看见女性稍裸露点的肌肤，下身的鸡巴就会翘起来，顶着裤子半天不能消软。现
在就不行了，感觉这几年怎么样的性诱惑都没让鸡巴硬那么久。

　　修理厂有个和我年纪差不多大的，因为年纪差不多，我俩成了好朋友。他也
是小色鬼，也不能这样说吧，我离开学校后，所接触的男人都差不多，包括自己
啦。没开导前的我也喜欢和女孩子讲话，与女孩子一起的感觉真的很怪。这可能
就叫做同性相斥，异性相吸的自然法则吧。

　　他比我大六个月，我就叫他小师兄吧。我俩感情特好，经常一起打游戏机，
一起看黄色录象，一起跟一个师傅。我俩年纪都不大，贪玩的本性让我俩同时离
开修理厂。我们拿着一百元学徒费，到处游玩着，首先我们到他奶奶家。

　　那是一个矿建单位，家里就他奶奶和他婶婶，还有堂弟。

　　他奶奶人不错，看见我们来了，挺热情的。他婶婶对我们不冷不热，说不出
的味道。由于是矿上单位，玩的地方不多，再加上他说自己是个极端人物，公安
在路上会抓他。只好早早的上床休息。

　　我从没那么早睡过了，在床上辗转反侧，他也睡不着，于是我们聊了起来。
聊什么了，当然是女人，什么女人呢，自然是成熟性感的女人，少女么，也聊过
了，可我感性趣的是他说他婶婶的事。

　　他叔叔目前在深圳打工，留下他婶婶一个人在家。说到这我不由的想了想她
早上的模样，那长相一般，不过还白白净净。那身材不错，有臀有腰。早上见面
的时候，还没什么幻想，如今小师兄特别的点出她的名字。熟识的熟女性故事，
让我的鸡巴硬了起来。一边握着鸡巴，一边仔细的听着小师兄讲述他知道的真实
性事。

　　他指了下屋顶，我看见那隔房的墙没有封顶。可以在空中看到另一间房间的
景况。不由的引起我无限的遐想。

　　张朋半眯着眼睛回忆着，记得两年前。那时他拜了一个大哥，跟着他混了段
时间，那大哥所教他的东西，比他读了七年的书还多。特别是女人，他大哥搞了
几个少妇，不过他也别指望分到一个，女人要靠自己本事弄嘛。但下流的思想灌
输了不少给他。

　　急于寻找真理的他，不由的想起他的婶子。依稀还记得两年前，婶婶刚生小
堂妹，那喂奶的情景一直挂在他的心里。当时他也就看到一眼，可是由于不好意
思，也没仔细看下去。如今对性事朦胧的他，有着强烈的渴望，想仔细看看女人
的身体。

　　在一个晚上终于如愿，一天晚上嫂子打好热水，往自己房间里送。小师兄直
觉今天有戏看，强烈的求知欲下，他搬来了几个方凳，等到隔壁开始响起哗啦啦
的水声后，悄声的爬上刚才指给我看的地方。

　　在高空中向下偷窥着，那个角度正好。婶婶终于裸露在他的面前了，热水散
发出来的蒸汽根本没影响到他的视线，说到这里他顿了一顿，我的握着鸡巴的手
也跟着停了下来。

　　他看着我嘿嘿一笑问着：“你看过女人的毛么。”

　　“录象里看过。”

　　“我婶婶的毛比录象里的还多，黑压压的一片。”

　　“阴毛，那个字眼多淫猥撒。”想到这么敏感的字眼，我的手又继续压弄着
鸡巴。

　　“婶婶的洗穴洗的很仔细，她大部分的时间都在用水浇洗着那个洞。”

　　“奶子没怎么洗么。”与小穴的相比下我还是对乳房感性趣。

　　看见我问奶子，张朋藐视的看了我一眼：“奶子有什么好看，我们矿上街上
随便走走就看得到几个。”

　　“哦，感觉还是逼难看到。”对此我也认同他的看法，“除了那次洗澡，你
还看过几次。”

　　“我看的多了，婶婶身上的肉我都看遍了。”

　　我无比羡慕的崇拜着他：“那你干过她么。”

　　这下他满是失望的模样，不用问了，肯定没干。不过那时估计他婶婶送给他
干，他也进不了，东西太小了呗。

　　“不过我看过她用圆珠笔戳她的逼。”

　　这句话把我听的给差点晕倒，我的感觉特别兴奋，手上的力气加大了，“那
么硬的东西不会把她弄死了。”

　　“哼～哼～”隔壁传来的声音，吓得我俩都停止了声音。我看了看张朋，他
也看了看我，估计想法都一样，他婶婶是不是听到我们下流的谈话。

　　第二天下午，我们俩到浴室去洗澡，那也是我长大后第一次，在大众浴室洗
澡。进去后，我忽然发现一个很奇怪的事情，就是我的鸡巴比那些大人的还大，
还有的大人的比张朋的还短小，看来中国的男人很多发育不良。感觉到自己的伟
大，心里的滋味就是不一样，张朋也就最服我这个了。

　　（以上真实，以下我用来写我的黑社会童年新传）

　　洗了个舒服的澡后，和张朋一起回到他奶奶家。他婶婶弄了不少好菜了，我
今天看着她的样子心里感觉怪怪的。老是想起昨天张朋所说的她曾经用圆珠笔戳
过自己的小穴。想起来我就莫名的兴奋起来，鸡巴将裤子顶的老高。

　　张朋似乎跟我的感觉一样，我笑着喊着：“婶婶您别弄菜了，一起吃吧。”
她看了下我俩，感觉她对我们没什么好感，也没搭理我们。

　　“云英呀，你也吃吧。”听到奶奶的叫吃饭，她才扭着蛇腰走了过来。

　　饭吃完了后，我主动上去搭讪：“婶婶我帮您洗碗。”

　　她扭了下身体，拒绝我的好意。我看了下外面，张朋扶他奶奶回房了，这才
放心。我抢过她手里的碗忝着脸对她笑着。

　　看着我手中抢来的碗，她有点生气了：“你干什么了。”挨的那么近，鼻息
里都是她成熟的气息，我忍不住靠了过去。

　　“婶婶我帮你洗碗，我在家也经常洗的。”这时也靠着她的腿肉了。

　　这时她也感觉到我顶起裤子的鸡巴，她的脸腾的红了。“害羞了，不会吧，
都用圆珠笔捅小穴的人了。难道是发春了么？”想到这我更加肆无忌惮的对她进
行性骚扰。估计她的心里觉得我们是客人，再说闹出去了也不好。她推开我，跑
了出去。看着她跑去的背影我的心里特痒，那屁股扭的真好看。

　　从淫想中回到了现实，不由的苦笑了一声，自己找麻烦，如今这一堆的碗叫
我怎么洗了。就在踌躇时，救兵来了。张朋看见我在厨房，走了进来奇怪的看着
我。

　　我干笑了两声道：“兄弟，来帮我洗碗。”

　　“什么洗碗，你也真够礼貌的。”发出感叹后张朋也只好拿起碗来清洗。一
边洗着他也向我发出了疑问：“小子，我怎么想你也不像乐于助人的那种。”我
无语，这小子还真厉害。

　　见我沉默，他以为我是作贼心虚，开始盘问着我：“不说话了，看来我说对
了。是不是想调戏我婶婶。”

　　什么啦，拷问我，我当然顶了回去：“张朋，你自己不也是想你婶婶么。”
这句话说的他的眼睛圆瞪，模样有点可怕。我不由的拿起一个碗来，要随时对付
他的暴力行为。

　　“是呀，这两年发明的超短裙就是好看，刚才看见那白色的丝袜，看的我的
鸡巴都翘起来了。”张朋终于爆发了，不过就是这些。靠～我还以为是要和我打
架了，看来是臭味相投了。

　　想起在厨房里的性骚扰，让我留了个心眼。于是我故意和张朋聊了起来，一
直聊到他哈欠连连。终于忍不住困的诱惑，慢慢的闭上眼睛睡着了。

　　“哈哈，兄弟你终于睡着了。”见自己的计划成功了，喜形于色低声赞叹着
自己的智慧。

　　睡的跟猪一样，当我跨过他的身边后，故意用脚弄弄他的嘴巴，想试试他困
眠度。只见他呼噜呼噜的吧唧下嘴巴，差点把我的脚当猪蹄啃了。

　　张朋睡的这么死，我就放下二百个心了。用尽量轻的声音，将凳子集中在他
指给我看的屋檐下。

　　年纪小身手敏捷的我，很容易就爬过隔墙。

　　黑夜里睁了半天的眼睛，已经慢慢适应的黑夜，隐约的夜色中我发现木床的
位置。

　　“猎物就在床上，她是个熟透的女人，我一直梦想干的那种，家庭主妇。”
还未接近目标，鸡巴就因为自己的意淫开始膨胀起来。

　　当走近张朋婶婶睡觉的木床时，我觉得腿有点软了。黑暗中，女性均匀的呼
吸，女性的身体就在眼前，只要我再～～就可以做到。

　　妇女在前，自己却开始犹豫起来。一时间杵在床边上，不知道该怎么办好。

　　丝丝，这时的夜风还真他妈的冷，开始活跃的热血，在猎物床前停下后，大
胆的计划正要搁浅时，这突来的冷风让我摆脱出迷茫。

　　感觉着硬挺的鸡巴冻的快要断掉，心下不由的狠狠一想，老子豁出去了，不
就是暖暖鸡巴么，怕个球啊，他婶婶还不是用笔捅自己的逼么。

　　想通了，还有什么怕的，我一手掀起厚厚的被子，迅速钻了进去。

　　好舒服啊，他婶婶只带着胸罩，穿着内裤。当我抱住她肉感的后背，前面的
碰触感觉到了武装，双手直奔我向往的乳房。

　　一对热忽忽的馒头被我握住，胯下的鸡巴紧紧顶着被三角裤拉着的股沟。女
人的身体抱着真的很舒服，现在我特为自己的大胆感到光荣。

　　被我顶抱着的女人，在我进被子后就开始哆嗦起来，连续哆嗦几次后，就被
我冷冷的各个部位弄醒。

　　“是谁～～呜。”是谁的声音特别重，吓的我连忙放弃了一只馒头，直接奔
赴她的嘴巴，用手握住。看来还算及时，突发的声音也嘎然停止，只剩“呜呜”
的轻哼。

　　“婶婶是我呀。”听到我的声音，可能她想不是什么大恶人，嘴巴也停了下
来。除了将丰满的屁股移开我冰凉的鸡巴外，也没什么大的动作。

　　她安静了我自然就放开了在她嘴巴上的手，我还没摸过瘾呢。于是又回到乳
房那里，想法是美好的，现实是残酷的。我的双手再次准备大肆翻腾山峰时，却
被她那双有力的双手逮住。

　　“王八蛋，你怎么进来的，快滚出去。”

　　张朋的婶婶一边制住我的手，一边轻声的呵斥着我，想把我吓走。

　　既然来了我就豁出去了，厚颜无耻道：“张朋婶婶，我的鸡鸡好痒，想你的
小穴帮忙。”

　　“你不滚，我就喊人了。”

　　见我不怕，竟然搬出喊人的话，不过这回的声音比上次更小。我没搭理她，
故意把鸡巴往后臀裤边上一顶，我那７寸长的鸡巴不辱使命，打开一道缝隙，直
接插到三角裤里去了。说滋味有点疼，因为那裤边的皮筋狠狠的压着鸡巴上，堵
着血液循环。粗大的鸡巴被箍的越发粗大，紧紧的贴在她的屁股上面。

　　嘿嘿，张朋叔叔做梦也没想到，老婆被侄子带来的兄弟如此戏弄着。

　　“你干什么，快拿出去。”看来她很害怕我的鸡巴，嗯，这跟大师兄给我的
黄书里写的很象，只要鸡巴完全让女人感觉到，就会有意想不到的后果。

　　“哦，你是谁啊，我为什么要听你的，说拿出去就拿出去啊。”我忍着被箍
得爆血的感觉，故意大声说着：“哦～很舒服啊～你那里的肉好软啊。”

　　“不要那么大声。”晕，被袭击的人要袭击者小声，看来她比我更怕被人知
道，这下我可开心了，也将插入裤子了快爆血的鸡巴拿了出来。

　　“我的声音就这么大，要我小声的话除非……”

　　暴露了自己的脆弱，张朋婶婶只有低声下气的问道：“除非什么。”

　　看来真的很灵，我也跟着张朋叫她：“婶婶，我要摸奶奶，不给我就……”
我故意将不给我就说的声音大点～一个字比一个字大点。

　　张朋婶婶用行动告诉了我，她抓住我的双手这时将我的手掌送上她的乳房。

　　满足的快感刺激我的双手开始用了点力，没想到立即就听到她轻微的呻吟。
哇～这叫声很勾魂啦，于是开始不停的行动着。

　　被我摸的浑身扭动的婶婶还不忘提醒我：“呜～好了没有～摸够了就去睡觉
吧。”

　　“好大，好软的乳房，我要吃。”

　　“你得寸进尺，不行。”张朋婶婶对于我的索取开始抗议。

　　“我～”

　　听到我又要大声说话，她只有再让一步：“嘘，小声，给你吃吧。”

　　我心里好开心啊，好久没这么摸着女人的奶奶了，没想到还能吃个饱了。

　　这时张朋婶婶已经转过身子平躺在床上，那高耸的乳房朝着上方顶起，我二
话不说，开始回味着儿时母乳的味道。

　　连啃带咬，再加上吸，摸。成熟的乳房奶头到处是我的口水，左边我也咬，
右边我也不放过。痛快啊，唧唧～～～～～

　　这一来可苦了张朋婶婶，自从我行动以来，她的呻吟就没停过。

　　两个奶子被我玩了半天后，她终于忍不住发话了：“玩了有一个小时了，该
够了吧。”

　　虽然我玩的爱不释嘴，可是想起更重要的事，我依依不舍的吐出满是口水的
奶头。

　　“我还要插你的肉洞。”听到我这么赤裸裸的话，虽然有准备，也不由的全
身一颤。

　　“不要急，我帮你弄出来。”说完成熟有力的手开始套弄着我的鸡巴。喔～
比我手淫要舒服多了，舒服得我一时间忘记了真正的目的，只想在她的套弄下射
精。

　　“哦～”终于我射出了精子，全部射在她的手里。她握的紧紧的，黑暗里我
感觉到她贼笑声，我恍然大悟，原来她早就知道怎么对付我这个嫩娃子。

　　我看着她转身，将握着精液的手伸到被子外面，人也开始背对着我。她太小
瞧我了，以为弄出精液后，我就没力气再起来干她的骚逼么。

　　可笑极了，我的鸡巴在愤怒中勃起着，硬度长度远远的超过刚才，如果有尺
量的话，估计有８寸长了。

　　张朋婶婶没有半点防备，裸露的屁股呈现在我面前。她还得意的说道：“射
出来了就早点回房睡，我去洗手了。”

　　刚要起身，我虎扑了过去，将她抱的铁紧，鸡巴也滑到她湿透的内裤里面。
由于角度很理想，不但没有被皮筋箍住，反而顺利的将包着肥厚阴户的一角甩到
一边。

　　机会来了，鸡巴乱转几下后，就钻到一个滑滑腻腻的水洞里面了。

　　潮湿的肉壁不停的摩擦着我超正常的鸡巴，不抽动不快活的感觉泛上心头。
不由的学着书里面的知识，开始真正的插穴，一个比我大十多岁女人，就这样被
我干了。

　　她没想到我还能勃起来，并且插到她的花心里面去了。被插进后的她，象征
性的挣扎几下后，就开始扭动屁股，迎合着我在她体内乱撞的鸡巴。

　　她的性技很成熟，我快速地横冲直撞，根本就没撞到她的娇嫩的肉壁上，每
下都被她引导到她的花心深处，还好过长的鸡巴让我插在里面的龟头可以轻松的
碰到子宫。

　　每下都听到她微微的呻吟，我越干越有干劲。一下～两下～千下的抽插着。

　　干着她，我没因为她比我大恶心着，反而因为我能干到有社会经验的女人而
开心狂热着，每下都插的她娇喘低吟。

　　木床在我们的配合下，吱哑哑的乱叫。最后我被水泠泠的肉洞Ｎ次喷水后，
酥麻的感觉直出四肢，小腹一阵闷热。猛的插到张朋婶婶体内。

　　“不要射进去，快拔出来。”看来她喊的晚了，我鸡巴抖动几下后，就开始
射精。

　　她的双手为报复我在她体内射精，在我那手臂上抓出几道血痕。

　　对于她的狠毒我开始骂起来了：“哎哟，你妈的真狠。”

　　黑暗里她想推我下来，我也想腾出位置时，听到门外老人的咳嗽声。

　　房里的动作登时安静下来了，原来是张朋的奶奶夜里上厕所，那里离这儿不
远。由于害怕被老人发现，张朋婶婶只好任由我趴在她柔软的身上。

　　紧张的气氛下，舒服的成熟女体让我的鸡巴再次硬起，虽然没有第二次那么
恐怖，却也火热地挺拔着，我轻轻向上一送就开始插了进去。

　　对于我旺盛的性欲，张朋婶婶轻轻的嗯了一下，默默的承受着我轻微缓慢的
抽动。她控制着我进入的方向，避免发出更大的声音。

　　我慢慢的加速，再加速。她害怕的迎合，再迎合。

　　“谁。”这一下叫喊吓得我立即停下了动作，我也感觉到张朋婶婶全身颤抖
着。

　　声音响起一会儿后，又听到老人的自言自语：“我以为是怎么了，原来是只
猫。”

　　听到老人的脚步远去后，还被我插着小穴的婶子，用力捶了下我的背，疼得
我叫了起来。看来她早有准备，另只还余流着我精液味道的手捂住我的嘴巴，疼
呼声楞是给我堵回来了。

　　对此我也给于狠狠报复，下身狠命的乱插了几下，到处碰到肉壁，疼的她用
大腿狠狠的夹紧我的腰。

色枭回忆录（二）

　　　　　　　　　                 whs111诗


                        跟着张朋见小飞，色枭勾上黑社会，

                        打砸抢收保护费，白操小姐还收税。

                        色枭年少胆子大，霸王上弓婶子怕，

                        强行操逼不摸门，原来隔层连裤袜。

　　发生那件事后，张朋婶婶白天还是照常做下家务，到晚上就回娘家住。

　　这下可把我闷坏了，这几天我一有机会就挨了过去，想去揩油都被她的冷脸
蛋打了回来。害得我又气又急，可是也得忍着。只有心里恨恨的想着找个机会整
死她。

　　就这样，白天看电视，玩游戏机。夜里就只有打手枪，由于我的动作过于激
烈，每天张朋都抗议，唉～为了友情，我只有去厕所解决了。

　　今天刚吃完午饭，张朋的奶奶就被麻友叫出去修长城了。

　　老家伙不在了，我要把握机会。今天一见到张朋婶婶就被她弄的双眼发赤。

　　有个会赚钱的老公就是好，穿的衣服都很性感的。秋天里不象其他女人穿长
裤，把那美好的屁股裹的成方块样，勾起我对她的性幻想了。

　　对于她红色短套裳我心里强烈抗议：“操，她这不是来刺激我的么。”并且
给予她火热的目光，来代表我的饥渴。

　　对于我迫切的目光，回报的却是无情的打击。她只是瞄了一眼我，然后就端
着碗去看电视了。

　　靠！我也认命了，要她主动给我弄看来不行了。还是～～～～～～

　　正在我愣神看臀的时候，脑袋被张朋用筷子敲了一下。

　　“你有病啊，敲我～～～哎哟～妈的～哟。”这小子也太狠了，疼的我直摸
头，想多骂他两句都难了。

　　“嘿嘿～你小子当我隐形啊。”

　　这小子敲了我，还说些莫名其妙的话。看在凶器还在他手上的分上，我只好
忍了。

　　“怎么当你隐形了，我没得罪你下手那么狠。”

　　张朋见我不明白只好提醒我了：“操、你刚才盯着我婶婶的屁股的样子，都
要流口水了。”

　　对于这小子的问话，我没有直接回答，故意将手指放在嘴巴上，“嘘～”一
声。

　　“做那怪样子干什么。”

　　“这动作还不明白，要你小声点，我的耳朵没聋，你婶婶的也没聋。”

　　张朋终于明白过来了，连忙也放低声音道：“你小子看就偷偷看呗，下次不
要这么死盯着。”

　　“嘿嘿、你婶婶穿的很性感嘛～我忍不住多看几眼。”

　　听到我的引导，张朋楞住了，看来老毛病犯了，估计和我一样淫想到她刚才
转身后的背影。他叔叔深圳寄来的套裙，紧绷的展现着她的身段，那鼓出来的凹
凸部位发出致命的诱惑。

　　“妈的！撑死眼睛饿死吊。”对于驳起的性器，我骂了过去。这家伙太不争
气了，哎～正暗自悲怜的时候，我发现身边的张朋也和我一样，顶起了裤子。

　　我抓住机会，狠狠的用我的筷子敲了过去。

　　这小子的脑袋他妈的是铁打的一样，被我敲过后，没半点反应，只是问了我
句莫名其妙的话：“你知道操逼从哪个方向操的爽。”

　　这白痴，见他不是追究敲头的事我乐得回答：“是从上面操的啊，我喜欢压
着女人。”

　　“白痴，要从后面操啊，你看要是从那丰满的屁股后面弄进去，该有多爽
啊。”

　　听到他的话，我想起几天前，那丰满的屁股，被我小腹啪嗒的过程。

　　看见我的模样张朋讥笑道：“小子，你的鸡巴又硬了哈。”

　　“嘿嘿。”对此我只有干笑两声，心想你小子不也一样，只不过没俺的鸡巴
大，才没顶起多高帐篷。

　　淫聊过后，我们决定去一家电子游戏室玩。

　　本来我想和张朋一起去看黄色录象，可是他那矿区地方小。连三级片都没得
放，只好去打游戏机了。

　　一路上评论着眼前晃过的女性，不是说奶子，就是屁股。

　　就在快要到游戏机房的时候，张朋猛的跳了起来。

　　“小飞。”妈的，叫人不要那么大声嘛，由于离我近，弄的我耳朵有点发麻
了。

　　“小点声，吓死人了。”我一边抱怨着，一边看着听到叫唤走过来的三人。

　　看那几人的样子，感觉张朋在修理厂说的话没吹牛。三个人都有１．６米以
上。最高的那个快一米七了，而且还是个光头，光的发亮，并且瘆人。当时我心
想那就是张朋常说的小飞吧，他看上去才像三人里的老大。

　　可是出乎意料，那个子最矮的那人抱过张朋笑道：“兄弟回家了呀。”

　　晕，那才是小飞，真他妈的人不可貌像呀。

　　“江淘，这就是我和你常说的血兄弟小飞。”在张朋说完这句话时，小飞也
看出我俩的关系很好，点头对我微微一笑。算是打招呼。

　　热情的招呼后，小飞跟张朋说道：“兄弟，我有点事要办。”

　　“妈的，是不是砍人，怎么不叫我去。”

　　小飞笑了笑，拍了下张朋的肩膀。：“怎么会不叫你了，我怎么可以留下江
淘一个人呢，再说人多了也不好。”

　　见小飞说的没错，张朋只好点了下头：“好吧，兄弟没想到好不容易见了个
面就～”

　　“呵呵～～我很快就来，你带江淘去霸王游戏室等我。”说着就掏出十块钱
来，张朋也不客气的收下。

　　“我们等你，一定要来。”

　　“呵呵～一定，还有，江淘，在这你随便玩，这里我说了算。”

　　哈，又有人支援了十元，我和张朋往霸王游戏室去了。

　　妈的，小地方就是小地方，游戏室里面就可怜的七八台机子。张朋掏出小飞
给的十元钱，买了两元游戏币。

　　找到我喜欢玩的街头霸王，那上面还有人玩。看他的操作还不错，不由的手
痒，投了一个牌子。

　　那小子可能在矿上玩街霸很厉害，显然看不起我。看见那副样子，心里不舒
服，本来准备选大家都喜欢玩的小日本，这次我换了个普通的角色玩他。

　　乡下小子，我要让你知道什么是来自大城市里的高手。我选了个印度骷髅
头，轻松的就将他的血打完，这时边上来了很多围观者，看着他们矿里的街霸英
雄，被我揍的在地上爬。

　　我的骷髅战士再次伸出两个指头喊着：“２５０。”再次惨败，那小子面子
挂不住了只好走人。

　　连第一高手都败了，自然没人敢和我抢机子。不过身边的人却聚集了不少，
那些学生都崇拜的看着我操纵着印度骷髅，过关斩将，就在我玩到最后一关时，
我发气功的时候，肩膀被人一拍。结果没发出，让警察给秒杀了。

　　我气的回头找着张朋，却见那小子正在玩雷电。心下纳闷了，谁刚才拍我。

　　“小子，我在这了。”

　　“叫我小子，谁了。”我感觉那声音来自下面，我低头一看。只见一个比我
还矮的家伙，一副恶狠狠的样子抬头望着我。

　　是这家伙拍我，还有边上聚拢过了的四五流气的小子，有点像我读书那时的
样子。

　　“我不认识你，找我干什么。”

　　“不认识没关系，兄弟借几圆钱来花花。”靠，这矿区的小孩还真行，这么
小就要敲钱。

　　“妈的敲老子的钱，爷爷混的时候你们还么出生了。”随着大言不惭的话，
张朋举起凳子当即就砸翻一个小子。

　　看着被张朋弄的满头是血的小孩，我心里有点发瑟，真看不出这小师兄，打
人还真够狠。这时小腹上传来一丝鼓胀，低头一看原来一个小子朝我肚子上踹了
一脚。

　　我反应还真没张朋快，不过我当修理厂学徒的时候，也练就了一身力气，一
拳就打得对面那小子掉了几颗牙齿。

　　“妈妈呀。”看左边一个小子操着根车链冲着我甩来。吓的我叫了一声，站
在原地不动了。还好张朋用凳子搞定了身边的小子，及时扔出凳子将冲向我的小
子打翻。

　　我看着这几个人，头破血流的慌忙的朝游戏室外跑，张朋还不解恨的丢出几
张凳子。

　　“张朋我们走吧。”想到这我心里有点慌，要张朋和我一起走。

　　这时老板也来了，默默的拣起凳子。

　　“怕鸟啊，我们还要等人呢。”

　　这小子也够嚣张的，那些人肯定会叫人来，再不走肯定会吃亏的。

　　“张朋我们走吧，在这打架人家还怎么做生意啊。”

　　对于我的苦口婆心那小子一点不在意，冲着拣凳子的游戏老板叫道：“你有
意见么，有就他妈的说出来。”

　　“没有，没有。”靠，这老板还真他妈的窝囊。再说下去张朋肯定会笑我胆
小，为了面子只好克制着心里的恐惧留了下来。

　　“怎么又死了。”看见张朋又被爆了的飞机，我感觉到那小子也他妈的害怕
了。这时我心里操着他全家了。没种就别冲？心里企求着对方不要带人来报复，
一边还得看着门外。

　　事与愿违，偏偏那些人真的叫人来了，妈呀。马路对面出现十个人了。高矮
不齐，不过人人手里都操着家伙，最让我害怕的就是那拿着斧头的小子，看着就
感觉要咱骨头一样。他们气势汹汹的朝我们冲来。

　　我紧张拉了下张朋问着：“怎么办。”

　　“当然跑啦。”说完就要往门外冲。

　　我跟在他后面心里骂他个不停：“操，要是早走了就没事，现在被人拿家伙
追着跑。”

　　刚跑没几远，前面的张朋停了下来。我也跟着急刹车，由于我跑的特快，还
往前冲了几步后。回头对着张朋喊：“妈的，停下来干什么，不要命了。”

　　那小子对于我的话无动于衷，竟然转身面对着那些跟过来的小子。

　　我的心里骂着张朋全家，却又不能把兄弟丢在危险的地方，硬着头皮冲回去
时。身后传来怒骂声：“我操，谁敢砍我的兄弟啊。”

　　原来是小飞来了，那些小逼崽子都认识小飞他们，都吓的不敢动。

　　小飞走过去先给那十几个小子，一人一个耳光。那打人的姿势都是特造的，
动作就是帅气。

　　靠～嚣张啊，小飞真他妈的酷，现在我才对小飞在矿区的地位感到真有那么
回事。

　　赏完耳光后，小飞吼了一声：“滚。”这十几人立即消失在眼前。

　　张朋这时可神气了，拉着我的手走到小飞面前说我俩怎么和他们打起来的，
还夸张的说他们先有六七个人，被我们打的落花流水等等。

　　小飞听的哈哈大笑，直说我俩打架猛。

　　一顿谈话后略为了解了小飞的底细，他比张朋还大一岁。十二岁就没读书
了，和张朋跟一个老大，混到现在他成了这块的大哥了。

　　小飞和我们一阵闲聊后，就带着我们去了家美容厅，我们进去刚坐下，老板
娘扭着夸张的屁股朝我们走来。

　　“小飞你来了呀，今天还没收工就来收税了。”随着夸张的假笑，她那粉厚
的脂粉都快落地了。

　　看来小飞对这很熟了，跟大人一样的自若神定。我那兄弟相比之下就大大失
色，他自从一进门，那眼睛就围着里面女人的隐私部位猛瞧，活象个色鬼投胎似
的。

　　小飞拉过一个妹妹，年纪大概就十七八岁。在她奶子上摸了几下后，就推给
身边的张朋。

　　张朋跟拣到宝样的，抱住女孩浑身乱摸。我看那妹妹的不舒服的眉头直皱，
估计是看小飞的面子，才没吱声的。

　　老板娘忙笑着问着：“小飞，你带朋友来捧场啊，算你五折。”

　　听到这话，小飞身边的光头就要站了起来，被小飞按住。他笑着道：“老板
娘，今天不收保护费了，先借几个女孩来玩玩。”

　　那妇人一副为难的样子，“这，恐怕不好吧。”

　　“操你妈的，弄你的女孩是看的起你。”小飞身边的光头再也忍不住了，从
风衣里面掏出火药枪顶着她的头。

　　真象电影里的黑社会一样，我也被吓了一跳。那老板娘就更别说了，她知道
光头的底细，在矿里算是狠角色。

　　事到如今老板娘只好苦笑着求小飞：“小飞，光头兄弟怎么火那么大了，你
帮劝下。”

　　小飞现在对老板娘也没好感，说话都冷冰冰的：“我兄弟的脾气我晓得，连
个霸王鸡都吃不到。这面子他丢不起，哦～对了，光头别弄出人命，随便开一铳
找回面子我们就走。”

　　老板娘听到小飞的话，估计要操了他全家了。什么叫随便开一铳，不明摆着
威胁自己么。

　　老板娘识趣地对着暗室里喊着：“林秀，三妹出来啊。”

　　里面的女人早就听到外面的喧哗，也知道有人要来白干。虽然不愿意，见来
人太凶了，再说做惯皮肉生意，白干几下也没什么，考虑到事情的轻重的她们当
然知道怎么做，笑殷殷的迎了出来：“小飞哥你来捧场了啊。”

　　看见出来的小姐，光头满意的收起了火铳，拉过那个叫林秀的姑娘，照着健
美裤鼓起的部位抓了过去，探到宝地后咧着嘴巴笑道：“今天就干你了。”

　　现在我对小飞佩服的五体投地，真他妈的酷死了。认识这样的人真是幸运，
心里也特瞧不起小师兄，在家里不好好混，去学修汽车，真没出息。

　　女人纷纷来到我们身边，我昨夜与张朋婶婶肉搏大战后，对于这些送上来的
女人，兴趣不高。倒是张朋，鼻息粗重。两眼赤红，我对他的状况表示了解。

　　那小子还是处男撒，虽然性知识比常人知道的多点，可真刀实枪的事还没干
过。如今近了真货色怎么不紧张呢。

　　当一个小姐坐在他腿上时，他不争气的大腿不停的哆嗦着，右手颤颤微微的
伸到女人的怀里直扑奶子。

　　“哎哟，你小子轻点啊，奶子都被你拧坏了。”可能那小子太用力了，弄的
那小姐抱怨着。

　　看见张朋的猴急呀，哈哈～小飞和光头他们都笑了起来，这时我腿上的女人
开始扭动着屁股。

　　她的脸红仆仆的，做小姐的还会脸红，我奇怪的的伸手摸了摸她的奶子，虽
然大却很紧，这按照书里说的就是她还没被很多人弄过。

　　“哈哈，艳红，我朋友他还是处男，弄了后你要包红包啊。”小飞也够狠，
不但要搞霸王逼，还索要红包。

　　张朋现在情绪也调好了四五分，爪子不再局限于女孩的乳房，还伸到那万人
坑里，掏弄着水源。被弄的全身不定的女孩，听到白给这犊子操了还要给红包，
心里不平衡地站了起来。

　　小姐不让搞了，让正在兴头上的张朋，看着手上的淫水。尴尬的不知道该怎
么办好。

　　“艳红你就想吃童子鸡啊，张朋你跟她去，做完了记得收１００圆红包。”
小飞开始还以为艳红想早点做了。

　　我虽然不弄鸡，但也略知道行情，卖次逼城市里才二十圆，这乡矿里的逼大
概就十圆吧，其中还要交５０％的管理费给鸡头。现在硬要１００圆，艳红当然
不肯。

　　“你找其她姐妹吧，我不稀罕处男。”话刚落下，就被跳起来的小飞拽住头
发，当时就拖在地方，用脚狠踹着小姐的头。

　　“操你妈的，敢不给我面子。”小飞丢开一方老大的样子，痛Ｋ起女人来。

　　艳红开始还疼叫了几声，不久后就被打的喊不出话来。

　　看着蜷缩在地上的艳红，小飞还不解气，还朝着她小腹踢了几脚。只见那女
人也没什么反应，只是随着脚踢在身上的力道，晃动了几下。

　　妈的，血腥的场面弄得我的小弟在女人的屁股下软了下来。身上的女人也哆
嗦个不停。

　　“婊子，要你破我兄弟的处是看的起你，不知好歹的婊子。”骂过几句后，
小飞转身冲着房里的小姐们问道：“谁来破我兄弟身。”

　　“算了。”张朋见好好的气氛闹成这个样子，劝着小飞。

　　今天的小飞就像吃了秤砣铁了心一样，冲着一个女孩问道：“三妹，你来怎
么样。”

　　穿着绿色一套的三妹，吓的不知道说，好还是不好只会：“我～我～我。”

　　“你妈逼。”骂了一声小飞朝她走过去：“都他妈的不给老子面子，今天我
不～”说着又扬起手来要打人。

　　“小飞别打了，我来给他破身。”随着自告奋勇的声音看过去，我都差点吐
了出来。那女人是老板娘。

　　“我操，你妈的耍老子哈。”见是老板娘，小飞的气更大了。

　　“小飞，我就要老板娘。”

　　张朋也知道，开这玩意的人，都有些后台。所以连忙来圆场。

　　小飞也知道今天闹过了头，但面子实在丢不下。但兄弟也不要委屈的和一个
四十的娘们做。

　　“兄弟，老板娘的年纪都快四十了，你很吃亏的。”

　　我现在仔细的瞧了瞧老板娘，除了脸上脂粉多了点，身材还不错，那健美裤
和紧身衣，都将乳房屁股裹的紧紧的。

　　大概张朋就是看中了这点，笑道：“兄弟你不知道，我就想干这种货色。屁
股大奶子也大，水也肯定不少。”

　　这下流的话听的老板娘都啐了一口。我和小飞都看见他盯着老板娘的身子流
着口水。看来这小子还真爱这号。

　　光头吹了下口哨，尖叫道：“朋哥加油，把这骚娘们弄死。狠狠的弄。”

　　见有人替他加油，得意洋洋的走到老板娘身边，故意在我们面前抓了一把肥
乳，也不忘在那鼓的高高的阴户上死命的扣了一下。

　　弄的老板娘尴尬的扭了下肥臀，“小子轻点，奶子都会给你捻破了。”

　　“老板娘，我们去操逼去。”张朋一手勾在老板娘的腚后，开心的朝暗室里
走去。

　　“江淘，你也找个操吧。”安排好了张朋，小飞这才来安排我。

　　我现在哪有兴趣弄啊，连忙推说怕中标。小飞也表示理解，递过一根阿诗玛
的香烟。我们边抽烟边聊了起来。

　　那里的隔音效果还行，可能张朋被老板娘弄的很舒服吧，杀猪般的在里面叫
唤着。

　　没多久，张朋摇头晃脑的出来了，那样子跟进去时，有天壤之别。相反那进
去时苦相的老板娘，喜滋滋的走了出来，脸上的脂粉也掉了不少，不用说一定是
张朋那小子啃的。

　　我实在看不下，张朋那副死相，连忙过去扶着他。他妈的真重，我忍不住讥
笑他，“老板娘的逼好弄么。”

　　“不着边际～水太多了～水太多了。”重复着这几句后，接过老板娘送来的
十张票子。我们才离开了美容院。

　　本来想带我们去喝几杯，可是见到张朋那副榨干的死相，只好改日了，小飞
叮嘱了几句后，叫了张三轮车，送我们回去。

　　回到家，我没惊动任何人，直接就送着他到房里睡觉去了。

　　“傻比，不行别逞强，人家不弄死你就算好的了。”我见他那样子也挺心疼
他的，毕竟是兄弟么。

　　见他睡着了这才想起，电视机房里有人。想着今天下午差点被人做了，也不
敢出去，只有去看电视了。

　　一进门却意外的发现里面只有他婶子一个人，她看见我，立马瞪了一眼，就
不再理我。

　　我操，什么鸟意思，不打招呼就算了，还拿那死鱼眼瞪我，不对，那眼神还
真媚。

　　我搬过椅子就靠在她身边坐了下去，她立即将椅子移开我。两眼怒视着我：
“你进来干什么。”

　　“我要看电视。”

　　“那你将怎么坐我身边来了。”

　　妈的，和她对白几句后，她好象很纯洁样的，不想想昨天都被我给操的死去
活来。所以我也不和她客气，再次起来跟着过去。

　　“好香啊，比昨天香多了。”也不是我拍马屁，她身上搽了香水。据说是张
朋叔叔从深圳买来的，要两百多一瓶了。

　　享受着高档香水的味道，记忆起黑暗里的消魂。胯下的武器自然起来。

　　听到我的话开始不正经了，她也知道昨夜被我弄了。我是不会卖她的帐的。
她站了起来，看来她决定惹不起躲你总行了吧。

　　我怎么会让她溜走了，一把捉住她的肥腰，往怀里一带，她的步子还虚着，
我轻轻一下就坐到我怀里了。

　　“哎哟～”这下我可搬石头砸自己脚了，被香水熏的驳起的鸡巴被她的屁股
蛋坐个正，疼的我直冒冷汗。

　　丰满的屁股压着大腿的感觉真好，将她的屁股挪了下，那快断的鸡巴放到她
股沟下，感觉才好了点。

　　见我狼狈的模样，张朋婶婶开始偷乐着骂我：“压的好，压断这坏东西。”

　　爷爷的，这婊子还真狠。想我的宝贝断掉，可是就不如她的意。现在又生龙
活虎的顶在她那鼓起的阴户下。

　　“你下流。”意识到我的东西活跃起来后，她红着脸道，扭着身体想从我怀
里挣脱出来，可是我感觉她没什么力气，难道是被顶在逼上的鸡巴顶酥了。

　　“下什么流，昨天不是弄过么。今天再弄嘛。”要是简单一句下流就让我撤
兵，那我就弄不到你这香喷喷的女人了。

　　听到我无耻的要求，她也没辙。男女就是那么回事，一回生二回熟，三回四
回就一家啦。

　　不过想起老公对她的好，还要坚持守身。

　　“不行，昨天是你强奸我，今天你要是再敢的话。”我可不理她的废话，现
在我想摸摸奶子，就开始在她的肥乳上揉搓着。

　　对于我的行动她为之气结，她现在估计明白了，和我废话那么多，还不如早
点让我射了，累了就不会为难她了。

　　嘿嘿，感觉到他婶认命的样子，得意的我将手继续在她的双峰上探索，还不
忘了奚落她。

　　“婶婶，张朋说很早就看过你拿圆珠笔捅逼了。”听到我说起她自慰隐私，
坐在我身上的她全身哆嗦起来，看来她对那话很敏感。

　　我喜欢这个感觉，一边继续摸奶，口里没停的问着：“圆珠笔那么细，捅的
应该不舒服啊，还有那么尖不会把肉捅坏了么。”

　　话越说的下流，她的身子就越扭的欢，那股沟里面的肥肉，不停的按摩着我
那受伤的小鸟。扭断的疼感很快就消失了，如今想的就是～～

　　鸡巴被摩擦的太舒服了，我忍不住吐出我的想法：“想问个事，张朋叔叔的
鸡巴，跟我的比谁大谁小啊。”

　　是啊，谁不想知道和自己同操过一个女人的鸡巴谁大谁厉害，是男人都有好
胜心么。

　　可是她好象很讨厌这个问题，回头瞪着我恶狠狠道：“你要弄就快弄，说这
个干什么。”

　　妈的，给我甩脸，不就是拿你老公比下鸡巴么。操，想到这我的手滑到她老
公买给她的短裙里去拉她的内裤，想着干就干呗，你妈的什么玩意。

　　找了半天，竟然找不到内裤，我日她的逼，难道被缝起来了。

　　被我的手在下面左摸右弄的，弄的她浑身不舒服。可能心里还想着我拿她亲
爱的老公开涮，心里烦着我了，不悦的囔囔着：“你干什么，怎在那里乱摸。”

　　“你三角裤的边在哪？”生气中的她听到我的问话，被我逗笑了。

　　终于我又学到了点东西，原来她那裹着腿的肉色袜子是连裤袜。

　　原来如此，我明白了为什么秋天女人们还穿着肉丝袜子，原来他妈的是这个
道理。

色枭回忆录（二）下）

　　　　　　　　　　　　　　　（二、下）

                            WHS111（诗）

                     分秒必争淫婶婶，张朋涉黑被收审，

                     性交博得女芳心，帮我避祸去藏身。

　　在我腿上的屁股一直就没安分过，让我的小弟弟昂奋让根部发胀。现在我想
的就是快点插入，插入后在倾听她那婉转的呻吟。

　　想到这里我开始行动了。我的双手滑在她的腰上，将那裤袜连同内裤一起脱
下。在红群内的双手当时就摸到了，热乎乎软乎乎的屁股。那触手的感觉令我爱
不释手，留恋忘返四下抚摩着。

　　“不要摸了，你的手好凉。”

　　听到她的抱怨，我淫笑道：“好拉，不摸就不摸，麻烦您抬下屁股好么。”

　　说完我继续做着我未完的工程，因为坐在我腿上的关系裤袜一直卡她股峰下
呢。当时因为留恋在抚摸中的快感里，暂时停工了。如今闲我手凉，我也只好回
到主要工程上了。

　　对于我的要求她很配合的抬了屁股，那露出的雪白部位呈现在我的眼前。屁
股中间的那与裤袜形成的丁字形肉缝将我的灵魂都给吸了去，我感觉到眼睛在也
离不开那里，呼吸开始沉重起来了。

　　估计张朋婶婶想快点将我解决掉，连忙催促着我“快点，我的腿好酸。”

　　我的心不知道飞到哪里去了，身上所有的器官都仿佛死去了，唯一活着的就
是我这双眼睛。一直专心的凝视着那神秘地带的去处。

　　“你怎么了，不弄我走了。”张朋婶婶不耐烦了，说完话就站了起来。一直
死劲撤住裤袜的双手这样立了大功，随着她的起身裤袜顺利的褪到了她的大腿
上，丁字行的股缝换做了三角行。

　　她也因为裤袜的拉扯，她重新坐回到我腿上，虽然是那么的重，那么突然碰
撞，让我的大腿隐隐做疼。万幸的是我的小弟这下却安全的躲到她那股缝沟里。

　　惊鸿一睥下，这一幕永远留在我的脑海里，那是我第一次看见女人真实的性
器官。那叉开大腿的后方，不但将双股下那屁眼显露出来，那褐红的阴唇也一览
无遗。

　　我要操她，我要跟黄书里的战士一样，用那九寸长矛将那合起的肉缝，一次
次的挑开。需燃我只有１９厘米的鸡巴，也要努力的去翻转她的小穴。

　　想到这里的手迅速解开皮带，在敏捷的拉开裤链。手背从腿上女人的臀下，
去掏出我的武器。张朋的婶婶感觉与我产生了共鸣样的。她的呼吸也开始重了，
那带着汁水的肉唇一直摩擦着我掏鸡巴的手背。

　　被阴穴触碰的手掌很快就握住了自己的武器，它已经灼热起来了，前所未有
的热度让我几乎要甩手丢开，为了胜利我从短裤边掏出了鸡巴，它的走向跟随着
张朋婶婶的坐姿。由丰满的阴户前面向后开始移动着。

　　年轻的鸡巴紧抵着肉缝前进着，成熟的女人轻吟着配合的略为起身。让长龙
有着显露的空间，当猩红的龟头抵达在中心地带的时候。

　　我、她都发生了共鸣，双手逮住了丰满的腰肉，开始下拽并且挺起小腹将鸡
巴开始送上去。拥有生命之门的肉体坐了下来。

　　“啊～～～”张朋婶婶在这一插后呻吟起来了。“嗯～～”我也没逃离快感
的煎熬也忍不住哼了起来。

　　接着事就是我照着书上写的一样，开始托起她的屁股上下进出着。鸡巴被那
湿漉漉的阴唇一紧一松的吞吐着，双手也在女人的双峰上用力的抓捏着。

　　“嗯～～～～。”她被我性器插入拔出下，发出各种不同的哼声，需燃声音
不大，对于我来说却是那么的消魂。

　　雪白的肉体欢快的迎合着年轻的侵入，产生的抽水声、肉体拍打声、婉转呻
吟、忘我的运动着的男女，充斥着电视机房。

　　从开始到目前都是以我为主她为次的展开着肉搏战，这一切却在客厅的钟声
敲响５下后，形势逆转了。张朋婶婶听到钟声后，浑身颤抖一下后。猛然站了起
来，我那肿胀的鸡巴正在努力的在水泠泠的肉洞里四下横冲着，却忽然指着了天
空。孤独的坐落在我那稀少的毛山上耸立着。

　　“哼～～我～～我要插、插……”我不顾转头象我请求暂停的眼神，继续扑
捉着她那肉洞。

　　“五点了，婆婆就要回家了。”张朋婶婶一边躲开我的进攻，一边解释着原
因。希望我能体谅她的处境。可是我的鸡巴现在太痛苦了，已经闷了几天了，今
天才开了头却要我熄火，那怎么可能了。我依旧不饶的进攻着，现在我终于发现
了个问题，她的闪躲能力超过了我的想象，无论我怎么进攻她都可以躲开，我的
双手也逮不住她的身体了。

　　这时的她已经提起裤袜离开了，朝外面走去。我可不同意紧粘着她不放，我
的裤子已经拖到地上了，光着屁股的我冒着冷风下紧追着她。

　　在我这样无耻的追逐下，她只好重新回到房间里，她看看了手表，五点过五
分了。

　　“小淘别这样好么，我要去作饭。”

　　看着她那红晕未消的媚脸，我的心火烧的更旺。鸡巴以着超强的力量上下跳
动起来。我依然是那句话：“我要插、我要射……”

　　看来和我的沟通无效，张朋婶婶对于现壮急的落泪了。殷殷哭泣起来，需燃
我年少不知道情为何物，却也对她的泪水心软了。

　　“婶婶我快射了，在干一会吧。”心软归心软，可我的初衷一点也没改变，
张朋婶婶对于我这只淫虎也没办法，她看了下手表五点过八分了。

　　时间不等人，张朋奶奶每天五点半下麻将桌，五点四十五到家。如果没弄好
饭的话，一定又会在深圳打工的儿子面前，说媳妇的不是了。自己挨骂还是小
事，就怕丈夫在外地工作，因担心家里的事烦忧。

　　想到这在看了下表、五点零九，时间不等人，要想让我不找麻烦只有那个
了，我看着她神色凝重起来，咬了下牙齿说道：“那好你做回去。”说完又将裹
着要塞的裤袜褪去。

　　这时我已经坐好在椅子上了，耸立的鸡巴整装待发，炮管指着她的方向，张
朋婶婶一手撩起红短群，那还没有完全闭合肉洞呈现在我的眼前。还未等我发出
极度的赞赏，那湿润的肉洞一口就将我的傲然的鸡巴吞爵了。

　　“啊～～爽啊……”我忍不住欢呼了起来，我的感觉又找回了，这次我感觉
到她那包着鸡巴的阴道更紧密了几分。有着挤压着肉径各处的压制感觉。蠕动的
肉壁四处按摩着我的性器。她套住我的鸡巴后马上就快速的运动起来。我的阴茎
在肉穴快速的套动下，兴奋到了极点。

　　我舒服的快要爆发了，就在我要射出的时候。我看见她不但没有呻吟，连表
情都是那么的木然，她竟然在套动男人鸡巴的同时，一直看着她那该死的手表，
口里说的竟然是五点十一。

　　靠了，她这样的卖力竟然是要两分钟内解决掉我。我受到极大的屈辱了，心
里想着我不能射，我要忍，但是她这回的阴道却很紧很紧，每下快速紧密的摩擦
都在要我的命了。这时我想起了我买的素女真经。里面有介绍如何停止出精的办
法。

　　有一条很实用又很简单的，先凝住呼吸。我做了，然后就是按着睾丸的中间
那里，也依言做着，果然很灵，就在精关大开的时候，冲到睾丸那里时被我的手
指按住。使得精液不得出来，由于没有射精，我的武器依然傲视群雄。在她的体
内安然感受着舒爽的摩擦。

　　时间又过了几分钟，我的鸡巴依然没有射精的迹象。这时的她体力渐渐不支
了。剧烈的运动那么久了，任谁也受不了，套弄鸡巴的速度越来越慢了。

　　缓慢的套动没有给我太多的快感了，囤积在睾丸后的精液要喷发，却被我刚
才的行为阻止了。现在的想射的感觉越来越强烈了，可是张朋婶婶明显不行了。

　　哎～都怪自己要争怎么面子，弄的精液还没射出来。闷死了、现在的我为了
射精，猛顶了几下后，感觉这样的速度还不足以让我快速射精，于是我拨了出
来。

　　这时张朋婶婶软爬在我的身上，任我那满是淫水粘物的阴茎贴在她那茂密的
森林山秋上面。

　　当我看着她无力的抬手看手表的样子，心下又气又笑。恼的是她只记得看时
间，笑的是她累成这样了。

　　我没射精她也别指望我放过她，我将她松软的身体翻转安置在椅子上面。双
肩抗起她那白白的双腿，挂好后鸡巴对准被插的大开的肉洞一杆到底。开始了密
集的轰炸，这下子的进攻终于让她哼了起来。

　　腰部臀部的快速支援下，我也开始发射弹药了。等我射出的时候，她开始呻
吟的唤了起来。我抬起头来看着屋顶，享受着精液喷出的快感。

　　终于让我射完了，张朋婶婶吸收完我的精液后，精神好了很多。这下我替她
瞄了下手表五点二十了。她的鼻尖冒着的汗珠，让我发觉她浑身在出汗，晶莹的
体水蒸发着那香水味道，简直又象催情水样的，还软在她体内的鸡巴又在复活
了……

　　“不要在弄了，我真的不行了。”

　　对于她的求饶，我无动于衷将硬起的鸡巴，再度来回送了几下。“啊～～”
她的阴门被我一下挑开了。我晕！刚才那么卖力，竟然没这一下有用。汹涌而来
的阴精冲洗浸泡着我的龟头。

　　“嗯～舒服啊，轻轻的插感觉好体贴呀。”口里说着动作也没停下。

　　“饶了我吧，不要在弄了。”

　　“不～你晚上不在这里睡，现在不弄就不知道什么时候可以在弄了，这次我
要弄个够。”

　　“今晚在这里睡，这样总行了吧。”

　　这句话让我很满意，思索着为了晚上的饱餐。现在饿下子也就没什么了。于
是我接着问了下：“当真在这住。”

　　张朋婶婶说一定住这里，我这才收兵将满一塌糊涂的鸡巴用手甩了几下。放
回到武器库里。张朋婶婶却将丝袜脱了下来，在她的下身那里揩了几下，那丝袜
顿时被染的湿泠泠的。

　　有手拿着湿透的裤袜，一边看手表五点二十五了。为了赶时间忙回到自己的
房间换了条牛仔裤，该死的屁股还是那么鼓鼓囊囊的。这时她发现我不怀好意的
笑样，微瞪了我一下。

　　“你在厨房干什么了，快去洗下坏东西。”

　　“我来帮你做事的，怕你做不赢呀。”

　　时间紧迫她也不愿意和我多磨舌了，只好交代我洗菜。我的动作也很快，三
下五除二就洗好了菜，她为了交差也没计较我洗的干净不干净，拿来切好就开始
下锅炒弄起来了。

　　菜不干净，可她的手艺很好，不一会厨房里的就菜香四起。闻着菜香味，看
着她那圆鼓鼓的屁股，我的口水狂命的流着。心里很羡慕张朋的叔叔找了个既性
感又会做菜的女人。

　　“你呆着干什么了，快端菜了。”张朋婶婶将我摇醒后，便指挥着我做事。

　　“你的屁股好性感啊，我想～～～～。”

　　听了我的话后，张朋婶婶的脸竟然红了。连忙将菜盘子塞到我手里，催促着
我将菜摆好。什么啊当我是打杂呀，我走的时候不服气的在她的肥臀上捏了一
把。

　　“哎哟～你找死啊～～。”等到这句话的时候我已经到客厅了。

　　今天张朋婶婶顺利过关了，她也守信用的今夜住在家里。我夜里也美美满满
的大干了一场。这次她完全的配合着我，让我领略了女人的风骚的味道，不过她
和张朋叔叔做爱的所会的性姿势也太少。要不是我书上学的几招被我活用的话，
今夜的性交就不会这么丰富多姿了。

　　昨天死象一天的张朋，今早又活灵活现起来。很早就把我闹醒，还说我睡懒
觉的原因，一定是打手枪过度了。

　　听着他的取笑我真想和他解释一下，可是怎么解释啊，难道告诉他我昨夜不
是手淫，是弄你婶婶么。为此我只有含冤莫白了。

　　精神太好的张朋硬把我弄起床，为了兄弟我只有……外面的空气很好，可我
觉的很压制，我实在太累了。其他动作还没什么，就是那双手撑床，然后在将鸡
巴插进的那招。实在是玩命一招了，我发誓以后都不用那招拉。

　　张朋不管我累不累了，一路上就和我扯他的兄弟小飞。

　　我需燃敬佩小飞的英姿，但身心疲惫，累了自然会不满了我没好气的顶了回
去：“小飞厉害，你怎么大早不去找他，却要来拖我出来。我还想睡觉了。”

　　张朋对于我的不满，却是他的快乐笑着回答这个顶他的问题：“江淘你这就
不知道了，出来混的人谁也不知道他住哪，只到为什么？”

　　对此我也好奇拉反问道为什么？

　　“第一怕警察抓，第二怕被人偷袭。这两点都离不开出卖，所以出来混的都
是来无影、去无踪。”

　　看着那小子以老前辈的样子和我解释，我心里不爽了。虽然他的话很对我还
是顶了回去：“还来无影、去无踪了，你以为是大侠李小刚拉。”那部片子是那
时最恶心的大陆武侠连续句，也是张朋深恶痛绝的一部片子。

　　听到我这样比喻自然斗骂了几句，就这样我两在街上互相问候了对方的妈妈
后。他立敌不过我的漫天问候只有茬开话题道：“死淘，我去那买包吃，先饶了
你。”一句话后就打断了我滔滔不绝的问候，这时我正问候到他妈妈的穴的水如
黄河泛滥时。

　　他就跑了，日啊还自己一个人买包子，我刚要跟过去，这时他身后来了两个
三十左右的大人，他们其中的一人猛的扑了过去。张朋那小子灵性很不错，当即
就扔掉手里的包子，刚跑出两步就被埋伏好的男子逮住。

　　昨日打架的英雄好汉，在那彪捍男人的手下，显的不堪一击。那人扭住张朋
的手，并且从怀里掏出雪亮的手铐。现在我终于明白了对方是什么身份了。

　　可怜的张朋被另一人掐住后脖子按在地上，我看见脏西西的泥巴都跑道张朋
的嘴里，倔强的他开始还使命的挣扎几下，那些人中的一员掏出手枪，用枪背对
着张朋的背狠砸了几下。挣扎的他马上就安静了。

　　看见张朋被抓，我的泪水流了下来了。刚才那凶狠的公安给他的那几下，需
然他没有喊出来，但我可以感受出他的痛苦，他疼的脸都变形了。对着自己的眼
睛还是那么的明亮，他要告诉我他很坚强。

　　好兄弟，对于你受到的伤害，我却帮不了你。唯一能做的就是为你流泪

　　围观人群慢慢的将我的视线遮挡住，我隐约听到那几个便衣的对话。说还有
漏了一个人，我知道那肯定是说我。想到我也是被抓的目标之一，我立即想到的
就是去张朋家拿钱，我的钱都在他家了。没钱我是跑不掉的，想到这我拔腿就
跑。

　　在过条巷子就是张朋奶奶家了，我要赶快。就在这时一个人冲来过来，我两
相碰了，强烈的撞击疼的我骂了起来：“你妈的瞎了眼睛啊，走路不看路。”

　　“小江是我呀。”

　　是个女人，声音很熟啊。我抬头一看见是张朋婶婶，她也疼的龇牙咧嘴的轻
哼了。

　　过度的紧张另我说话很结巴：“婶婶是你啊，张朋他、他……”

　　“嘘～”她示意我收声，我看见她的表情很认真。也就安静下来了，看她要
我不出声的原因。

　　婶婶滑软的手牵着我，示意我跟她走。我依言跟着她过了几条巷子，来到正
街上。她随手招来一辆三轮车，随着她的意思。三轮车送我们到了她的要去的地
方，那里有个小林子。

　　见四下无人了，我开始问她为什么那么神秘。

　　“警察一早就到我们家了，说要抓你们。现在还有人埋伏在家里了。”

　　跟我猜想一样，果然是这么回事。虽然目前没事，我却很紧张。看样子这矿
区到处都在抓我。

　　这时张朋的婶婶，从口袋里掏出３００圆钱塞给我。虽然我连强奸她那么卑
劣的事情都做的出来，可是拿她的钱我却做不到。并且认为她是侮辱我。

　　“你当我什么人了，我不需要你这掩口费。”

　　“谁说给你掩口费了，这是给你离开的钱啊。你这样说我，亏我在那里等你
那么久了。”

　　听着她说完后，看见她委屈的快要哭了的样子，我的心深深的震动着。原来
她不是为了掩口费的事，是为了救我。暴躁恐惧噩梦被她感化的无影无踪了，我
一把抱着比我高半个头的她，感受着她温柔的身体，饱满的乳房贴着我的胸膛。
那身上的香水味让她的成熟气息越来越浓了。

　　“婶婶谢谢你了，我对你那样子，你不但不嫉恨我，还帮我～～～！”这是
我发自内心的感慨。是我最真诚的。

　　成熟的女人知道怎么安慰幼嫩的毛头小子，环在我背后的手轻轻的拍着我的
脊背，心醉的语句如春风而沐着胆颤无助的我，“别说其他的了，我帮你找好了
离开的车子，等会我带你去～～～你怎么还有心情！”

　　我也没想到这如此气氛下，我还能驳起来，这回我没有了前几次的嚣张与淫
猥。目前生理的反应另我也很尴尬万分。人家那么的帮我，我却又想那个了。

　　面对着张朋婶婶我羞愧的低下了头：“对不起～～我～～～。”还没等我说
完，我的脸被热乎双手抬了起来，正在道歉的嘴巴被她火热的双唇堵住了。

　　她的反应另我吃惊，这次的她是那么的热烈。她教会了我第一次吻，我终于
知道了男女之间的热吻是多么的消魂锁骨，那含津液的嫩舌扫着我的口腔，扑捉
道那条舌头后开始互相卷动。我的双手也开始绕道她的后背，抚摸着她丰满的背
肌。

　　闭眼吻了一会后，我的眼睛慢慢的睁开，看见的却是她那春情万种的脸盘。
她还闭着眼睛了，如此近的感觉着她的鼻息。她那水蛇般的蛇腰不停的在我手中
扭动，那性感大腿摩擦着我硬如钢铁的鸡巴。

　　这次她主动的将手伸到我的裤子里面，亲手取出来她需要的东西。我们慢慢
的倒在了枯萎的草窝中，那遮挡视线的草杆随着热情的肉搏，颤抖着。

　　这一切都留在我美好的记忆里面，我看着窗外倒退的景色。我知道我越来越
远离这里了，这里有我的好师兄，和我的不伦之恋。

　　我依然记得那一幕，让我目前最心碎的情景。也就是也云英躺在草堆里的景
象，丰满成熟的女体侧卧在柔软的大地上，背后的男孩不停的侧身运动着。

　　男孩一边弄一边喊着：“张朋婶婶，我快要射了。”

　　成熟的女人边任由着男孩的舞弄呻吟着“～～嗯～～小江不要叫我婶婶～～
叫我云英就可以了。”

　　云英、这不是她的名字么，她要我叫她的名字。这也是我今天很想叫的了，
因为她今天为我所做的事，让我嫉妒她是张朋的婶婶了，以前我所以兴趣高昂的
理由，如今变成我讨厌的字眼了。我对她已经由享受人妻的奸淫快感，到了不伦
爱恋的地步了。

　　我现在也不明白，爱一个人是那么不分年龄和界限的。那时我不懂的爱，现
在也一样吧，可是我却很嫉妒她有丈夫的事实了。

　　由于我的嫉妒心，我问了我不该问的话：“云英姐我爱你，你爱我么。”

　　这时的她还沉浸在性欲的峰谷里面，她一边迎合着我的鸡巴含糊的回答着我
：“爱～～爱死你的鸡巴了。”

　　“那爱我多还是爱张朋叔叔多点。”问完这句话后，为了证明什么样的，我
的抽动更用力了，我可以感觉到这几下的猛插，让她的全身都在颤抖。我以为她
会象书上写的一样，为了大鸡巴而放弃自己的丈夫。

　　看来我错了，而且错的很深。听完我的话后，她沉默了一会。然后站了起
来，插在她体内的阴茎也随着浪水抽离爱穴，将我那宝贝无情的甩在草地上，满
是浪水的阴茎顿时粘满草根黏土。

　　我的心也冷了，我知道了她的选择。她缓缓的穿着散落在地上的衣物。

　　对于这一切我都是默默的看着，等她穿完了衣服后她对我笑了笑，那笑容是
那么的勉强，我的心也为之抽疼。

　　“时间也差不多了，我安排你走吧。”

　　听完她的话我也没什么表示，我象之斗败的公鸡。因该就是斗败的公鸡吧，
也是自己的可笑之处，几天的接触就妄想去媲美别人多年的夫妻感情。

　　从那开始我就没和她说有句话了，如今我也离开她了。她会是我永远的记忆
么，还我黑道生涯的启发者张朋，带给我的将来是什么。

色枭回忆录（三）

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　　　　　　　　　　　　　　whs111诗

　　　　　　　　　　跟着混混打乱仗，骚女面前展肉棒，
　　　　　　　　　　色枭奸淫女司机，三轮车里操逼忙。

　　这次我的运气很好，顺利的离开那里逃回我奶奶家，我从三年级到初二都是
在这读的书，朋友自然也是最多的地方。

　　到Ｑ市后我很快就联系到了和我一起初二逃学的小胖子。在学校里我俩是铁
哥们，那时个子都差不多高。几个月不见，我长了２０厘米了，见了他的面我就
和他比高，故意显示我的个子。结果自然是让他操了我几句。

　　他讲述着现在的他跟了大哥了，那人在街上混的很不错。外号杨狗，Ｑ市新
三大黑道人物之一，另外两个分别叫牛吊、死狗。那几位大哥级人物我还不怎么
在意，不过我们初一的同学眯子现在了不起了，是街上十八小的老大。算是目前
最狠的混混军团，特别是与小鸡爪那一役，轰动了整个Ｑ市。他们１８小当时就
残废了六个，都是少指头的。最后在眯子拿火铳朝小鸡爪肚子上那一下结束了。

　　听来听去都是这些事，这小子也太热衷于这些玩意了。等他说着眯子他们扛
着马刀呼啸过街～～～看他的样子没完没了啦，我忙问他吃点什么。

　　嘿嘿，有人请吃，当然不亦乐乎。终于用一碗炒粉堵住了他的嘴巴，也让我
见到一幕惊险的场面。我刚叫上盘炒粉那小子就急不可待的吃了起来，看他那吃
相我正摇头的时候，他的后面陆续的来了三四个人，其中一个人手里提了把长斧
头，慢慢的向他靠近。

　　我直觉那些人是冲着他去的，我想叫他跑，可喉咙里被什么东西卡住一样，
眼睁睁的看着后面那小子举起斧头劈了下来。哗啦～一声，桌子被劈成碎块。小
胖子从那碎桌子底下穿了过来，拉起我的手就跑。等他带动我几步后我才恢复感
觉，妈呀～我想起那斧头就瘆人，撒腿就跑，那几个人提着家伙就追我们。

　　刚跑几步，小胖子就停了下来，回身面对着那几个人，这时他的手里多了把
菜刀。看他那架势就知道他要动手了，我连忙劝他：“小～胖子～他们人多，别
傻了，跑啊。”

　　妈的～那小子真倔，对我的话置若罔闻，拿着菜刀就冲了过去。我那时也不
知道哪来的胆子，可能是从小胖子那里借来的吧，我也抄起把凳子跟过去。

　　拿斧头的人迎了上来，还未等他靠近小胖子，两边就冲过三个人，两人抓住
他的手，另外一人掐住他的脖子。远处还有几个人跑来。来砍小胖子的人见我们
杀出这么多人，丢下拿斧头的人，跑的精光了。这下可苦了那个小子，聚拢过来
的人围着踹着。开始那小子还倔强地操着我们，说着狠话，没过几久就喊爷爷叫
奶奶的。

　　短短几分钟后，那小子只会哼哼的时候，那些人才各自散开。身边的小胖子
拉着我上了辆三轮车。迅速离开现场，开到一中的足球场上集合。

　　小胖子现在开始做着介绍人，个子高的叫外号阿毛，胖的叫老四，瘦的叫铁
板。老贼是那个样子最吊的那个，黑蛋个子和我一样高却一脸杀气，小鸡样子很
单瘦。我就不用介绍了，大家都知道是小胖子学生时代最好的兄弟。

　　年少的人很容易沟通，我们很快就打成一片了。这时一个洋气的女孩骑了自
行车过来，虽然不很白长的却不错，她冲着我们一笑然后就朝小鸡走去。看来小
鸡很害怕这妞，连忙倒退几步可惜还是被她抓住胳膊，另一手摸着小鸡的屁股离
开我们向里面草地走去。

　　老贼冲着他们的方向吹口哨，那女孩不但不怒还回头一笑。

　　这是老四对她的评价：“骚货，拽什么拽，不看小鸡的面子上老子非奸了她
不可。”

　　小胖子嬉笑道：“她巴不得你奸她呢，这女人骚的厉害，我看小鸡都快被她
吸干了。”

　　阿毛笑了笑，他不怎么说话的，好象只会笑、怒和摆酷。

　　老贼说的话让我们都被他吸引住了，前天晚上他和小鸡、阿毛小胖子一起在
操场上聊天，那骚比也来了，拉着小鸡躲一边说话去了，那时老贼正好尿急。去
方便时正好让他撞见了小莲趴在小鸡的双腿间吸鸡巴那一幕。被老贼形容的有声
有色，弄的我们几个年少英雄个个举枪致意。

　　小胖子的东西小，硬了也顶不起裤子，所以不用担心自己出丑，就观察我们
的动向，当他看见我的家伙时顿时喊道：“哇～～江淘你那顶起来的是真家伙还
是假的！”

　　老贼：“哇！！！！”

　　黑蛋，老四、铁板：“晕！！！”

　　阿毛：“嘿？”他们的表情令我十分不好意思，也不知道是该庆幸自己的博
大呢，还是暗愧自己的变异。在他们眼里我简直就是怪胎了。

　　这时小鸡和小莲挽着走了过来，小莲见我们形色古怪，好奇的问道：“你们
在干什么？”

　　老贼最坏了，抓住机会回道：“小莲，你看江淘的鸡巴，简直太可怕了，那
么大。”

　　“死相。”小莲啐了老贼一口后，眼睛也朝我这里扫了过来。虽然我及时遮
拦住要害，可我感觉小莲看我那的眼神就是不一样。被按住的鸡巴也随着她那挑
逗性的眼神不安分的跳了起来。

　　全然不顾小莲的面子，老贼继续调侃道：“什么死相啊，本来就大嘛，哎～
江淘别拿手挡着了，给莲姐看看嘛。”

　　小莲：“老贼～你要死呀！”

　　小胖子：“莲姐，听说男孩子鸡巴大，女孩很喜欢，是真的么？

　　小莲：“、、、、、、

　　老四：“那还要问，真白痴。女人就喜欢被男人操的死去活来。莲姐我说的
对吧。”

　　小莲再放的开也经不住老四，小胖子、老贼三人的轮流进攻，终于骑上自行
车离开我们的视线。

　　见目的达到了小胖子转头对着面色铁青的小鸡说道：“操～～终于走了，我
看见她就讨厌，小鸡，这女人早就该甩掉她。”

　　老四：“是啊，那骚比不知道跟多少人睡过。”

　　老贼：“老四是不是你想操呀，故意要小鸡甩了她。”

　　老四：“妈的，找死啊。”

　　小鸡：“好了都别吵了，我也不是不想甩，她哥哥是絮絮。”

　　黑蛋：“絮絮就了不起啊，今天晚上我们就去砍了他。”

　　小胖子：“对，出来混的怕这怕那还混个鸟啊。”

　　这时一直沉默的阿毛开口了，他要我们先静下。他看着小鸡问道：“小鸡，
秧子那伙人抢了你的手表对么。”

　　我、小胖子、老四、黑蛋、老贼：“！！！！！”

　　小鸡：“没的事，阿毛你听谁说的。”

　　铁板：“是秧子他说的，他们这是要丢我们的脸，不管真的假的。我们明天
找他们要回面子。”

　　“这～算了吧？”小鸡看来有点怕。

　　这时的阿毛没有理他，只是对着黑蛋说：“明天把放你那儿的家伙全部拿过
来。”

　　黑蛋：“好的，明天砍死他们。”

　　小鸡现在的表情很怪，哭丧着脸劝我们算了。可是没人理睬他，我看见阿毛
的行事果断，气派十足。我从心里欣赏他。

　　初次见面，为了加深与他们的友情我主动请他们吃饭。没有人会拒绝别人请
客的，阿毛等人都很开心也对我特别热情，说我够意思见面就请客。唯一的就是
小鸡垂头丧气，可能他还在担心和秧子他们的事怎么解决吧。

　　这一顿花了我五十多，那可不算小数目。自然吃的他们眉开眼笑，都在桌上
吹起牛皮来，最后我稀里糊涂的答应明天一起去砍人。

　　喝的三分醉了，我们各自分道扬镳，各自回家。我打了张三轮车坐了上去，
那三轮车夫是个三十左右的女人吧。开始我也没怎么在意，坐上车告诉目的地后
就躺着小睡。

　　“扑通”，妈的，还Ｑ市呢，连正街的路都那么烂，把我震醒过来。骂了几
句政府、几句天它妈。也只好坐立了起来，这路实在太烂了，躺着会要人命的。

　　当我坐正的时候，却发现骑三轮车的女人穿着条健美裤，那常让我起幻想的
屁股，圆鼓鼓的呈现在我面前，每次转弯她扭着身子控制方向时，屁股的曲线不
时的在我眼前变幻。三分酒意都消失在欲火之下，胯下的鸡巴顶起帐篷。

　　酒壮人胆，色胆包天，两大胆子的支配下，脑海里也迅速成立了一个奸淫方
案。

　　“阿姨，你记得我去哪么。”随着这句话的出口，我的计划开始实行了。

　　三轮车阿姨根本没想到危险就要来临了，很平常的回答着：“东区街呀，我
怎么不记得了。”

　　“哎呀，走错了，我去的是西矿呀。”我故意说走错了方向。

　　那女人顿时急刹车转过头凝视着我，看她那样子在进退两难中。走了这么远
说错了，来回的油钱可不少。

　　我了解她的想法，故做大方的跟她说：“都怪我没说清楚到西矿去，该多少
钱我就给你多少钱。”并且我对她的模样也表示满意，嘿嘿，自己也够胆大的，
当时也不掂量下自己的斤两。不过事在人为嘛。

　　听到我肯补钱，她自然十分乐意的载我前去。西矿是个郊区，并且要经过很
长的堤坝。晚上那里根本就没什么人，我就是看中这点就故意诓她过去。

　　我在路上故意找些话题和她聊，问她开车辛苦么，家里几口人，孩子有多大
了。由于路比较远，她也乐意回答我的问题。家里五口人，两个女儿一个儿子，
大的十岁，小的五岁等等。

　　聊着聊着，就进入了无人区了，我见时候差不多了故意装难受道：“这路好
颠啊，我坐这里很难受。”

　　这位阿姨还十分关心我，说受不了就坐她后面，那里不怎么颠。这正是我求
之不得的事了，我将鸡巴掏到拉链外面，释放出如铁棒僵硬的肉棍后，才慢慢坐
在她的后面，将早就准备好鸡巴就这样顺着后座斜进她那软臀下。

　　足够的长度轻易的突破过臀关，让阴茎完全压迫在她那饱满的阴户下面。

　　感觉到自己坐在根热棍上。她忙低头一看，顿时因发现是男子的鸡巴而惊呆
住。由于惊怕的原因，一时间没将三轮车头整好，车子开始摇摇晃晃的前进着。
一时不能刹车，这下可便宜我了。我不但让在她股下的肉棒淫猥着她的肥臀，并
且双手脱她的裤子。

　　健美裤真好脱呀、对此我要感谢那发明者，根本没费什么力就将脱到了我的
鸡巴上，我忙身子后退一下，双手一用力，内裤呀、健美裤啊，统统褪到她的结
实的大腿上了。

　　可能她活了这么多年第一次经历这种场面吧，慌手慌脚的就没能让车子停下
来。只是口里喊着小流氓，快住手，手还得战战兢兢的扶着车头。

　　这可高兴死了我，将她的健美裤褪到她大腿后，那结实肥硕的肉臀没有任何
保障了。我又坐了下去，一手伸到她胸前抓乳，一手握着鸡巴顺着那肥满的屁股
底下逼进。长长的阴茎将外围的肉瓣剥开，就在那软座与阴户的连接处来回蠕动
着我那生疼的鸡巴。

　　三轮车阿姨双手不能离开车头，竟想用长者的话让我停下来：“不要～你那
么小怎么可以做这种事了。”小怎么不能做了，不但可以做而且比大人还能做。

　　想到这个逻辑，我不管她多余的废话，只要自己快活，她就算去死也不关我
事，我开始将鸡巴在那肉臀来回的抽动。虽然没弄进去，被压在三角凹凸里，也
是很快活刺激的。

　　嘿嘿，几下戏弄下，这位阿姨竟然哭了起来，真不怕羞，都当了十多年妈妈
的人。可能想摆脱我在她底下摩擦她阴户的肉棒吧，竟然愚蠢的抬起屁股，好与
那根淫器分开。

　　笨女人，那腾空的位置不正好暴露了那个部位么，我虽然想慢慢戏弄她，可
是那撅起的屁股，暴露出的阴户大门，如果不进去岂不浪费她的好心么。目标那
么大，我稍微瞄准了一下，腰肢猛的一抬。扑哧一声～～火热的龟头引导着阴茎
撑开阴户破门而入～～成条直线直捣黄龙。

　　啊～～都～～都～都。属于丈夫的禁地终于被我占领了，养育过孩子的子宫
也被那直进的龟头顶触，强烈的羞辱与没有爱液润滑的插入令她全身崩溃，忘记
身外物的她，这下子竟然将三轮车停了下来。

　　我看她的年纪，与身高等等～反抗的力气肯定会超过我的战力。所以我不给
她回击的机会，双手将她压趴在车头上，下身也不忘了操着她。小腹用力的拍打
她肥满的臀部，发出的声音是我爱极的那种。

　　刚开始的时候，她确实有掀下我的意思。还好我早有准备，先发制人。从后
面控制她上身的弹起，而下身则是继续将阴茎迂回，上下送入体内，以便快点制
造男女交合的快感，以控制她的下半身，和她的灵魂。

　　就这样三轮车阿姨完全在我的控制下，根本没有翻身的机会，唯一抵抗的部
位就是腰以下的臀部。她那的反抗也是白费的，这招我在云英那里百试不爽，已
被我练的炉火纯青。任何的摆动不但不能让鸡巴脱出阴道，反而给予更深的插入
的机会。

　　年少吊大的我，在她的后面猛插猛弄着。不一会的工夫龟头的前源就遭到阴
精的袭击，单一的动作制造的声音又多了几种，全是阴茎抽水的声音。

　　“哦～～啊～～嗯。”看来结过婚的女人很容易摆平嘛，不一会的工夫三轮
车阿姨就淫叫连连。

　　“天～～啊～～会插死～～人啊～～到我的心里～肺里了。”

　　她那哭笑淫哼，感觉有点象孝子哭坟了。不管悦耳不悦耳，这都是我努力的
耕耘下产生的。就这样我又弄了几十下。看着她的人已被我弄的混混僵僵，任由
我摆布了。我也趁这时将她扶起，将她移到客座上，丰满的大腿被我扛在肩上，
张朋婶婶那实践得来的经念，这招能让鸡巴插的更深，撞击的力度也越强。

　　位置调好了，一手扶着龟头在熟妇那黑红的阴唇上研磨几下，然后胯部一用
力。啪～～鸡巴全根而入～里面存流的浪水顿时被榨飞出来，不少溅落在我的大
腿上。

　　她的反应也让我吃了一惊，呼喊自然不少、那曲挂在我肩上的腿弯顿时直立
起来，踢上了天花板。这样的反应怎能让我不狠操猛干了，吸气插入呼气拔出。

　　随着我的速度她的叫声也越来越快，并且超过了我速度，插入与她大声的呻
吟的比例成了１：３——就是进一下她“啊”三下。我也想快点射精，闭的太厉
害了，说真的我很不喜欢延迟射精的感觉，我要快射，越快越好。

　　在我将她送入第二次高潮的时候，她放水的那刻阴道猛的收缩，紧密的压迫
感让我也射了，我无数的精液倾泻在她的体内，多的与她的浪水满了出来。流得
她的股间，与坐垫下满是白色与透明物的液体。

　　第一次交手完毕后，这位阿姨被我干的躺在那里，保持着那个张腿的姿势，
年少的人勃起的时间很快，不一会就再次勃起。

　　看见那狰狞的鸡巴，想沉默都不行了，忙问道：“啊～怎么又要来。”

　　奇怪也对，你怎么会知道少年的鸡巴勃起速度呢，十几岁的男孩，只要一句
话就会顶天立地。这也没必要和她解释，我要做的就是再次满足我的欲火。插入
后感觉这次她的肉洞松多了，都是因为运动了那么久的结果吧，这一来干起来更
轻快了。

　　“啊～～这样弄～～～会死的～～啊～啊～啊。”成熟的大人向个小孩说出
如此丧气的话。

　　少年对于大人的企求，给予的是更猛烈的进攻，每下都恨不得将鸡巴蛋子都
塞了进去。

　　在这样的情绪气氛下，我变换了几种姿势。射出了多次精液，也引出了汩汩
阴精，黏液散落在车子里面的，男女秽物散发出的气味充满着整的车室。

　　在淫糜的气氛下，我得到了空前满足。无力的趴在妇人丰满的身体上，软下
的鸡巴垂在那粘满秽水的阴唇边上。

　　休息一会后，三轮车阿姨艰难扭动了下身躯，轻轻的将爬在身上的我推开，黑
夜里她那微光的眼睛盯着我看着，那眼神里充诉的感情很深邃，并且扎入我的胸腔
里面，说实在我很讨厌她这黑夜里的目光，我也将疲惫的脑袋移向一边。暗自想着
，干我都已经干了，有什么不满就等她发泄出来。

    我听到她叹息了一声，然后车子开始晃动了起来，她在干什么，我好奇的在向
她那看去，她这时已经将内裤拿在手上，费力的擦拭着阴户边，我们一起创造的液体
是那么的用力，那深入阴道的指头拼命的挖掘着。

    清理完身体后她认真的清理散落在车上的液体
    
色枭回忆录（四）

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）
                               whs111诗

                色枭淫女耍刁蛮，车费嫖资才十元，
                混混内讧扁草鸡，马子小莲被轮奸。

　　随着三轮车的跑的噪音，我的渐渐的恢复了体力和精神。那眼前女人的艰难
的掌握着方向，车厢里遗留的男女狂欢的气味，不停的刺激着我的鼻子，一波波
的冲击着我的大脑。

　　与其说手里的烟提神，还不如这味道醒脑。我摸了摸还在拉练外的阴茎，上
面还粘着不少女人的高潮下的体液，入手的感觉滑腻粘稠。心情也亢奋不已，其
实那东西摸起来感觉和浓谈一样，唯一不同的就是要是手上粘着谈的话，可能一
天都吃不下饭，换做与它性质一样的精液淫水的混合物，却让我为之兴奋。

　　想起她刚才认真处理车上四处溅落的液体，是那么的仔细，就连我脚下的地
板也被她用摸布擦的干干净净。她那饱满的敞开的阴户也是仔细揩弄，生怕留下
丝毫踪迹。

　　那么仔细的清理，却惟独没有替我清理下，这也就是为什么我摸着疲软的鸡
巴时，那满手的秽物了。

　　淫靡的气味使我精神倍加恢复，我的身体满足了欲望，精神现在却空虚了。
为了满足我的精神快感，我还要蹂躏她的精神。我将脚上的鞋子踢掉，伸到她的
屁股那去碰触挤压着她那肥臀浪肉。口里也不依不饶的说着：“阿姨你就顾自己
的车子，怎么不将我的鸡巴也揩干净啊。”

　　对于我下流的问话她的身子抖了一下，没有回答我。却只是扭着屁股闪着我
淫亵她的脚，想躲我没门，以她现在的处境怎么能摆脱我的脚了。我的脚不时的
伸到她屁股底下去，那里很容易就碰触她那饱满柔软的阴户。

　　想沉默？休想！我的脚伸的越来越离谱，对于她扭捏的身躯我的心情开始欢
快起来了，动的越凶我就越开心。

　　终于她忍受不主我的侵袭，用她颤抖的声音乞求着：“小兄弟这样我开不了
车拉，求你别闹了好么。”里面都含有哭腔。

　　听了之后，我的心脏跳了几下，我要的就是这种感觉。我稍微退回点脚指，
只在她屁股后面滑动。退出要塞后我感觉到她轻微的松气。嘿嘿我想她以为我听
了她的话，那可没门。开始不是想沉默么，我现在身体不能行了，可淫兴却更高
了。

　　“您刚才好自私啊，为什么没处理我家伙了。”这个问题我继续向她提起，
我要从这问题开始，一路打开她的心扉。

　　对于我的话她又沉默了，那我自然是将脚在次从股缝后在次伸入她的要塞。
那脚指头更加肆虐的在里面行动，并且将分开的大拇指划入了饱满的肉瓣里面勾
弄。

　　“啊～～”她叫了起来，声音也更颤抖了，她扭的更厉害了，我的大拇指也
不停的上刁起。

　　“怎么又来了，不要啊。”

　　“嘿嘿，只要你回答我那问题我就把脚缩回来。”

　　为了让我伸回淫猥她的脏脚，她只有回答我的问题：“擦男性的阴茎我不好
意思。”

　　对于这个回答，也说不上满意不满意，我要的就是她和我聊天。

　　“嗯，回答过关。”说完后我也将脚重新放在她那丰满的腚后。我也开始了
我第二个问题。

　　“三轮车阿姨，刚才我弄的你舒服么。”这句话出口后她的身体颤抖刚才还
要厉害，比我真实的骚扰还要来的刺激。完全被我这句淫亵的话搞的狼狈不堪。

　　见她在次沉默不语，在她臀后待命的狼脚开始向前进。

　　“不要～～～”

　　“怎么不要，你不回答我就要行动。”

　　“我正想着了，你等等啊……”

　　“要回答就快点，在问你一边弄的舒服么。这问题很简单。”

　　感觉我那脚有明显的前进意图，她快速的回答：“不舒服。”

　　不舒服这不是伤我的自尊么，我逼问道：“为什么不舒服，是鸡巴小了？”

　　“不是。”

　　“太细了？”

　　“不是。”

　　“时间太短了？”

　　“那是为什么？”

　　“不知道？”

　　靠，问完后。这些答案不是在糊弄我么，我当然不依。虽然她这几下很配合
我的回答，虽然对的但是前面那个问题回答的不正确。于是我的又将脚伸到她的
胯下现在改成脚前两指头夹她的肉唇。

　　“呜～你怎么说话不算～～啊～～？”

　　我一边弄着一边跟她讲理：“又说不出不舒服的道理，那你怎么回答不舒服
了。你要老实的交代清楚，想骗我可没那么容易过关。”

　　听到她的哭腔，她还是这样说：“真的不舒服，我没骗你。”

　　既然这样了可能她有她的道理，那我就听她解释吧。考虑到这点我给她一次
机会要她说说为什么不舒服。

　　她稳定了下情绪，认真的回答着问题。

　　“你的鸡巴很大很粗，那是没错的。”她的这句话说的不假

　　“花样也多，时间也长，我也确实有了几次高潮！”由这句话看来她对我的
辛苦还是深有体会的，想着她说我弄她几次高潮后，我那软在胯间的阴茎在次驳
起了。

　　“虽然前面几样你都比我丈夫强，可是并不代表弄的我很舒服。”

　　听了这句话，尤其是前面承认我比她丈夫强那段，我的心也跳了几下，肉棒
也跳了几下，阴囊也收缩了几次。这种感觉比我开始干她还快活，也许那证明了
我的强，可是她后面的话我有点不解，于是我忍不住插嘴道：“怎么会不代表舒
服么，我不是弄出你几次高潮么。”

　　“出现高潮，那只是身体的本能，并不代表我一定舒服。”一个普通女人，
说出的话还是蛮深奥的嘛，对次我继续和她探讨：“那你能解释下么？”

　　“不舒服的原因一是被强奸，也许其被奸中有强烈的快感，可毕竟是被人强
奸心理压力很大。”对于这句话我有点不懂，不过既然是她解释的理由，我也就
听了下去，唯一理解她的就是阴茎又快活的跳动了几下。

　　“二是因为环境不好，天气很冷的我那里都冷的发紫了。”

　　“怎么会冻着了，你那阴户不是一直被我的鸡巴插着么，那么激烈的运动也
会冻紫？”

　　“不是那里冻着了，是我的大腿下部。”我日你早说嘛，弄的我以为那里。

　　“那你说第三吧。”

　　“第七是，我一个大人，被你给欺负了，并且摆出那种姿势，等等等！”当
她说到这条理由时，我的脑海里充满的淫思荡幻，强烈的快感冲击了我的五脏六
肺，神经的奇筋八脉，那不停收缩的阴囊开始不停歇的跳动，最终我高喊一声，
我第一次在没有任何实质物体的辅助下射出了精液，那力度也超过了我今天射入
她子宫的力度。

　　看着射在她后背，和散落满车的子孙，我唯一能做的就是回忆射出的快感。

　　她也听到我的喊声，也回头看了看，见我弄的到处的精液，她的样子有点怪
怪的。

　　她没有其他的动作，只是抱怨我又弄脏了她的车子。

　　这时，我也没空听她的抱怨，因为到家了。她停下车后，我掏出十圆钱丢给
她，并且说了声不用找了，然后就这样扬长而去，完全不理会这个被奸女人的感
受，先前她那不舒服的七条理由，也是我淫猥心里最兴奋的七条。

　　不过这时身后的她，好象在喊着怎么才给十圆，这么远的路至少要给二十等
等，对于那声音我也置若罔闻，我现在唯一需要的就是回家睡个好觉，来弥补自
己狂射出的精液。

　　今天一大早小胖子就来我家叫我，简直就向催命鬼样，都怪家人告诉他我在
家，要不就不用让他烦了。

　　“妈的一大早就来吵我，让我睡会不好。”

　　对于我的漫骂小胖子也没在意，我们互相的称呼也就那样。

　　“还大早了，现在都快１０点了，在说你昨天答应的一起去砍架，难道你忘
了？”

　　砍架？天啊！我现在也想起昨天酒后吹牛皮那幕，就恨不的煽自己嘴巴，暗
骂着自己，喝酒就好好喝嘛，和人吹什么牛皮要去砍什么鬼人吗？那不要自己的
命。

　　见到我的面色左变又变，小胖子问我：“江淘，你是不是怕了。”

　　听到这句话我可不爽，怎么说我害怕了。为了那该死的面子我，“怕！？谁
会怕了，我在外面这几个月，几乎天天砍人，我听到有架心理兴奋了！”

　　不管真假都糊弄住他了，小胖子小眼睛盯着我眨巴眨巴，那眼神虽然不信的
样子，但也含了些佩服！

　　“哇，兄弟是真的么，那你这次给要给我长脸。我们兄弟二人～～～”

　　见他又要滔滔不绝了，我连忙阻止他继续废话，忙说：“小胖子他们不是在
等我们么，我们快去。”

　　终于逃过了他的废话后，我跟着小胖子左转又转，转进一个小巷子里，破旧
的屋檐下聚集着七八个人。其中最高的那人迎了过来，就是昨天的阿毛。

　　“小胖子你去挑个家伙。”小胖子听了后，向他们走去。这时阿毛对我笑笑
然后问我：“江淘今天跟我们去砍人，怕不怕？”

　　其实今天我被小胖子吵醒后，也知道他找我的目的。心里真后悔答应他一起
去砍人，正悔着了，这时阿毛问我怕不怕，偏生我是爱面子的人。

　　强挺了下胸膛，挤出几个字：“不怕。”

　　阿毛对于我的回答，只是意味深重的看了我几眼，然后拍了下我的肩膀。
“好兄弟，有种！象你这么大胆子的人很少！”

　　听到别人夸我，虚荣心重的我将胸膛挺的更高了。还大言不惭的拍胸膛说自
己曾经砍人无数。

　　那边的老四冲我喊道：“江淘快过来拿家伙，马上就出发了。”

　　“我去拿家伙了。”跟阿毛打个招呼我就举着轻飘飘的步子去老四那。

　　走近看见地上还有四五样东西，短斧头，西瓜刀两把，一把长砍刀。看见那
些东西我的脑袋就有点晕！心想着拿斧头砍人，不是跟砍猪脚一样的，剁人很恐
怖的。我怕拿那玩意，在看了下长砍刀有８０厘米长，那雪亮的刀身让我触目惊
心。西瓜刀很薄，那东西可能适合我，正准备挑西瓜刀的时候，身边的老贼冲我
叫了起来，说他要拿斧头、要我别和他抢。

　　我心想这家伙真狠，挑斧头砍人。那黑蛋也不差哪，挥舞手上的砍刀，在树
枝上试刀。

　　看见他们龙精虎猛我心里直打退弹鼓，可是上了贼船想下也难下啊。为了面
子咬牙打翻了开先的选择，我拿起那把长砍刀，８０厘米长的刀握着手里，我手
心的汗都也流了出来。

　　虽然我心理害怕极点，但我还是装做没事的样子。那些人现在都看着我，眼
里都有对我青眼有嘉，我的可以感受到他们为我所选的刀而折服，我的虚荣心空
前满足，拖着快到我肩上的砍刀向破旧的大门砍去，“朴、朴”铁器极门声、这
时我才感到自己师傅的好来了。天天叫我拔轮胎，练就了不少力气，如今大有作
为。

　　阿毛也过来拿起把西瓜刀，这时一辆三轮车进来了。当时我以为是没来的小
鸡，可是下来的却是他的马子小莲。

　　她走过来跟我们撂下一句话，说小鸡不来了。讲完后就打上三轮车消失了，
留下的就是在场兄弟的漫骂。

　　小胖子：“小鸡他妈比的，敢不来。”

　　一个瘦黑的人迎合着小胖子骂小鸡劣种、今天在场的兄弟都极度鄙视小鸡。

　　老贼：“妈的耍我们，我去砍了他的手。”爷爷的够狠，要人手都那么轻易
啊。那时的我什么都当真，以为老贼真的有量了。后来才知道江湖地位是吹出来
的！说真昨天后面偷袭小胖子的人要真的要砍的话，小胖子今天也不会在这里生
龙活虎了。

　　铁板：“小鸡不和我们一起了，去找秧子的火拼就没理由了。”

　　阿毛：“是呀，我也认为没理由，你们说了。”

　　老贼：“那就不去了。”说完他第一个把家伙放回袋子里，接着其他的人也
放回家伙。我的反应都要别人慢，放家伙都在最后。没想到让阿毛误会了。他排
了下我的肩膀说：“江淘今天不去打架了，把刀放了把。”

　　“我！”还没等我解释，老四插话道：“江淘打架的机会多的很，以后够你
爽的了。”听了老四的话其他的人都符合着。

　　没有架打，我开心都来不及了。怎么会怕没架了，不过如今让他们误会我是
战狂了。

　　我忙说没事，以后有机会。口里这样说心理却盘算着下次怎么溜边了！

　　正当我庆幸的时候，该死的阿毛这时又说话了，这小子不喜欢说话就别说话
嘛，说的话都他妈的烦人。这是我现在对他的评价。

　　为什么火大了原来阿毛刚才这样说：“这一切都是小鸡弄的，我们去他家搞
他，江淘你和我们一起去。”

　　人家那么看的起我，我又怎么能不领他的好意了，只好跟着阿毛、小胖子、
老四、铁板、黑蛋几人杀向小鸡家。其他的人也就散了，老贼说他姐姐要他帮忙
卖衣服也就没去，其他的几个都是小弟辈，清理门户没他们的分，至于我因为敢
抗最大那把刀，又是小胖子的朋友，所以直接与他们平辈。

　　六人二车，突突突的朝小鸡家出发了，我跟着他们来到一套别墅那里，阿毛
先下了车，接着我们也纷纷跟着下车。

　　哇～～小鸡家很有钱嘛，房子都是五层的。而且外面都贴了瓷板，显得很气
派。我正想着的时候，阿毛他们就敲开了小鸡家的门，小鸡看着我们来了，显的
有点尴尬，我想也是，毕竟今天的事，他的面子算丢到家了。

　　阿毛：“小鸡开门，我们进去说话。”

　　对于我们的到来，虽然他很不好意思，还是把门打开来了，我们六人跟着小
鸡一起进去了。

　　客厅很宽敞，而且那里的摆设都很不错，这下我明白为什么那个大他两岁的
小莲为死缠他了，论长相不如阿毛，个子不如老四，机灵小胖子，鸡巴和性能力
自然不如我拉，但是钞票我看他最多拉。

　　阿毛：“小鸡你住哪，我们去你卧室谈谈。”

　　小鸡：“就在那里，跟我来。”

　　小胖子：“哇～小鸡怪不得你不敢去了，原来舍不得你家的钱啊。”

　　老四：“嘿嘿～有钱人怕死，这句话永远是真理。”

　　在他们的嘲笑下，小鸡也只好赔笑几声，刚来到他卧室的门口，阿毛忽然眼
睛一瞪，耳光撂了过去。突然奇来的耳光将小鸡打在门板上，阿毛打人的工夫也
真是一流，耳光刚赏完，右脚也跟着踹了过去，将靠在门板上的小鸡踢飞进门。

　　里面顿时传来，小鸡的惨叫声。其中还多了个女人的尖叫声，我们这时也跟
着阿毛冲了进来，看见除了地上摔的头破血流的小鸡，床上还多了位正拉着被子
的女人，惊恐的她只露出内衣在我们的眼前。

　　小胖子：“操他妈的，这小子刚才在操逼呀。”

　　老四对床上的女人淫亵笑道：“这不是小莲么，大白天兴致就这么好啊。”

　　小莲：“你们不准打小鸡，要不我叫我哥哥收拾你们。”

　　铁板：“你叫啊，谁怕他来了我们一起打。”说着踢几下脚下的小鸡，来表
示他的英勇，这下可苦了小鸡疼的他嗷嗷鬼叫起来。

　　小莲：“我哥哥是絮絮，在街上都知道他是十八虎的人。”

　　看来铁板还是有点顾忌絮絮，毕竟这段时间十八虎闹的太猛了，虽然很多人
都进牢房了，只有一来两个在外面可是已经威名远播了。见铁板有点示弱，小胖
子突然跳到小鸡与她马子行云布雨的席梦思大床上，揪起小莲的内衣，将她拉了
起来，左右开弓。“啪、啪、啪”的扬起手来就给她狠狠的几下。

　　“十八虎就了不起来，我兄弟眯子是他们的老大。怕你啊！”说完又接着给
她嘴巴上来两下，只将小莲那好看的小脸蛋，打的红肿起来。

　　说真的人也就是犯贱，好好的说嘛不听，非要弄她几下，才知道害怕。现在
的小莲可乖多了。

　　这边被打的小鸡，也不敢开口替马子求情，只是老实的盯着阿毛那没表情的
脸，直到老四和黑蛋爬上他的席梦思，去淫猥小莲时，小莲发出的凄厉的叫声。
激起他男性仅剩的血性，终于开口说话了。

　　“阿毛今天都是我的错，要打就打我，别弄我马子。”听到这句话我才感觉
到他向个男人，心里刚佩服他的时候，阿毛已经快速的在他头上，肚子上来回几
下狠踹。

　　小鸡：“哎哟～疼死我了～别打了～会打死了～！”

　　阿毛：“知道厉害了就给我跪下，不要以为只有秧子可以降住你。”

　　听到阿毛的话，小鸡马上就跪在地上。

　　老四：“哈哈………你不是很英雄么，在装啊，如果顶的住我保证不弄你马
子。”看着小鸡那窝囊样老四故意说话涨他。小鸡听了后除了将头低的更低后，
也没敢在呈英雄了。

　　这会的我看着阿毛的狠劲，心里也很害怕，这他妈的就是以前的兄弟么，一
翻脸了什么都不认了。

　　为了配合老四的问话，铁板赏了小鸡一个耳光。

　　再次挨打的小鸡飞快的说道：“不要打了……只要不打我……什么都答应你
们。”这小子最终还是怕死，这种不是人的话也自然吐了出来，不过也是小莲是
他谁呀，不就是跟他上过几次床，打过几次炮的女人么。

　　老四：“嘿嘿～黑蛋开始行动，不要辜负了小鸡的好意哦。”床上的老四开
一手按住小莲的小手，一边在她那胸脯上乱摸，黑蛋也不甘落后。五指也开行动
了。

　　这时的小莲一边反抗着，一边骂着人，其中有骂小鸡的没用，还有老四的无
赖，阿毛的无情。

　　看来小胖子还是英雄盖世，抓起小莲的头发，又开始左一巴掌，右一巴掌的
赏了起来，然后问她还吵不吵，在吵的话就在打。

　　小莲这又老实下来了，四肢无力的躺到床上，麻木的任由老四他们玩弄她的
身体，对于他们用力的抓奶，最多也是哼哼两声。

　　看见她那可怜惜惜的样子，还在恢复中的鸡巴也顶起了裤子，这一墓都落入
了阿毛的眼里，阿毛对我笑了笑，和我说着：“江淘小弟起来了啊，想干你就去
干吧，这里有我看着，小鸡不敢乱动的。”

　　他的话刚说完，老四接茬道：“江淘不能先干！”

　　阿毛：“老四你不是没玩过女人，江淘新来给他先干。”

　　黑蛋：“老四说的没错，不能让江淘先干，阿毛你也不看看他的鸡巴，哪是
人吊，简直就是驴吊，给他干了后，我们弄进去还有什么味道。”

　　“好了，好了，你们先干。”对于他们的话，我也不在意，说真的我还想先
看他们强奸了，那感官的刺激不会比我的干她差到哪里去了。

　　黑蛋：“理解万岁，江淘够兄弟。”老四那家伙跟着傻笑着。小胖子骂了几
句，操！黑蛋和老四的老妈，因为他的鸡巴还没发育也就不在乎谁先干后干了，
老四和黑蛋自然给他回以白眼。

　　听道我们这些对话，还有那身上腿上的爪子，小莲感觉自己好象是刀板上的
肉，任人宰割。本想骂的但是看见小胖子那恶狠狠的模样，硬是不敢说话，只是
默默的流着眼泪。

　　小胖子看见小莲流泪，一边将手伸到她的内衣里面与老四他们抢奶子，以便
安慰她：“小莲姐姐别哭了呀，做爱很快活的，你不是很喜欢的么？”听道小胖
子的话她的身躯为之一震，默默的流着眼泪。

　　小胖子的话顿时引起我们的哄笑，于是我们笑的越欢，小鸡的头也就低的越
下，小莲的泪水也流的更多。
