
第零章 安然的记忆 (万字全篇+番外)


    作者:一之麻

    2019年11月11日发表于第一会所

    本站首发

    字数:19168

    之前就有读者说文章是纯手枪文，开头就直奔主题，进展过快，没有妈妈诱

    惑儿子的心路历程，以及妈妈性格的由来等等。确实如此，所以就写了这篇，作

    为补充。

    这篇文旨在完善情节和情感，口味很轻，介绍妈妈逐渐堕落（其实也不算）

    的过程。番外篇是妈妈大学时的回忆。

    下次更新会回到正篇。顺便，不管是前传还是正篇都不会绿，不会绿，不会

    绿。

    ************************

    时光荏苒，从大学毕业结婚算起，已经过了十五年。安然的丈夫非常有能力

    和上进心，短短几年已成了顶尖企业的技术核心，把握着企业的大动脉。

    而他们的儿子——小翔，也逐渐地长大，继承了父亲的才智和坚韧，学习、

    能力都极为突出，但性格要聪明开朗的多。

    小翔从小便极为懂事，因此虽然父亲工作繁忙难以抽出时间照料，但安然养

    育儿子的过程却也没有太累，甚至还有时间做着自己的工作。一家三口的生活和

    谐而充实。

    不久前，丈夫的企业计划向国家新划的经济特区展开布局。作为企业一项几

    十年的重大战略，当然要带着他这个核心骨干。

    丈夫随企业远征，儿子也进入了学业的重要阶段，安然便辞职做起了家庭主

    妇，照料着儿子的日常生活。

    明亮宽敞的公寓里，安然正在厨房忙活着晚饭。此时已是下午六点，儿子应

    该也快到家了。

    马上三十六岁的安然依然身姿窈窕，面容精致，皮肤和年轻时一样白皙，气

    质却多了些成熟的风韵。穿着粉色的围裙和质地柔软的浅色衣衫，长发在发梢处

    扎起搭在肩上，看起来非常温柔可人。

    她拿起手边的盐罐，却发现里面已经空了，不禁眉头轻皱，在橱柜中翻找起

    来，看看有没有备用的食盐。

    「妈妈，我回来了」张逸翔推门走进屋内。

    「欢迎回家，小翔」安然转过头，温和地笑起来「晚饭还得等一会儿哦」

    「嗯。妈妈你在找这个吗？」张逸翔放下书包，从里面拿出两包新的食盐

    「我看家里的好像快用光了，就顺便买了点」

    安然愣了愣，随即转过身来，欣慰地看着看着儿子。快十五岁的他身高一米

    六余，和自己差不多高，身材削瘦，有几分帅气和英俊的脸上带着阳光般的笑容，

    仿佛要把妈妈的心都融化了。

    「小翔，过来一下」安然轻轻向儿子招手。

    「怎么了？」张逸翔拿着盐走进厨房，却一下子被安然将脑袋抱进了怀里。

    「你怎么这么懂事啊」安然一只手抱着儿子的后颈，一只手抚摸着他的头发，

    温柔地说道。

    张逸翔感到脑袋被两团柔软夹着，非常地安心舒服，不禁享受了一会儿，随

    后才反应过来，脸颊刷的一下红了，转着脑袋钻出了妈妈的怀抱，将安然蹭得咯

    咯直笑。

    「妈妈，我又不是小孩子了」张逸翔红着脸说道。

    「小翔脸红的样子很可爱呢」安然却不接话，弄得张逸翔也不好说，便将食

    盐装进盐罐，和安然一起做起饭来。

    「妈妈，过几天我要代表学校去参加数学竞赛的夏令营……」

    「哦，好，需要钱吗？要多少？」

    「不用，费用是学校报销的，成绩好的话学校还有奖励」

    「哦……哈哈，儿子真了不起，要注意安全哦」

    ……

    虽然丈夫不在身边，但安然也并不觉得有什么困难。家里经济条件很好，还

    有懂事贴心的儿子陪着自己。就算儿子不在，自己也可以做做家务，看看电视，

    和朋友逛街之类——安然的人缘一直是极好的。

    但这也只是在白天而已。深夜，安然独自一人躺在床上，心中不免有些寂寞。

    虽然丈夫是个工作狂人，丝毫不懂调情，但调笑傻傻的丈夫也是安然的生活乐趣

    之一。先前只是工作繁忙，至少还能回家，如今却只剩自己独守空房了。

    「不，并不是独守，不是还有小翔陪着我吗」安然心里想着。

    「去看看小翔睡得好不好吧……」她穿上拖鞋，身着睡衣，向儿子的房间走

    去。

    到了门口，安然却发现门缝中透着光亮，心想这么晚了，儿子怎么还没睡觉？

    难道是在……自慰？安然觉得自己第一时间冒出的想法有些不齿，但还是轻轻将

    耳朵贴在了门上。

    然而并没有听到想象中不好的声音，只有细微的沙沙声传出。安然心中疑惑，

    犹豫几下后，「咚咚」地敲了敲门。

    「是妈妈吗？进来吧」张逸翔立即回答。

    安然推开门进去，只见白色的台灯下摆着数本资料，张逸翔正提笔和数学题

    搏斗，而胳膊旁边已经堆了厚厚的一沓用过的草稿纸。

    安然顿时感到鼻子一酸，差点就流出泪来。她赶忙关上房门，走到儿子身旁，

    将双手轻轻搭在他有些僵硬的肩膀上。

    「小翔，怎么这么晚了还在学习，是作业太多了吗？」安然心疼地问道。

    「不是啊，妈妈。我之前不是说了，要去参加数学竞赛的夏令营吗。毕竟是

    代表学校，还得多准备准备」

    安然哭笑不得，不知道该开心还是心疼。但心想还是儿子身体重要，于是伸

    手关上了台灯，房间里瞬間变得伸手不见五指。

    「妈妈你为什……」

    「不行，再怎么准备也不能熬夜，身体出问题了怎么办」安然轻轻抓着儿子

    的手，将他拉到床上。

    「就这几天没关系……啊妈妈你在……做什么」张逸翔突然感到一双柔软的

    手臂贴上自己的后背和肩头，开始捏揉起来。

    「小翔你坐着很久了吧？肩膀都僵硬了，让妈妈替你揉揉」安然柔声说道。

    「呃……我又不是老年人……谢谢妈妈」

    「呵呵，小翔怎么还和妈妈客气起来了」

    安然用手指轻轻按摩着儿子脖颈、肩膀和背上的肌肉，心里想着，儿子确实

    长大了，肌肉变得有棱有角的，而且身上的气味也比记忆中多了些雄性的味道

    ……安然竟稍稍有些脸红，不过在黑暗中倒也看不见。

    「感觉舒服吗，小翔？」安然轻声问道。

    「嗯~ 」张逸翔何止是舒服，感觉就像是上了天堂一样，舒服得都有些昏昏

    欲睡了。

    「呵呵，小翔困了吗，那就躺下来吧」安然脱了拖鞋，赤着双足坐到儿子床

    上。侧着身子，小腿压在臀下，将儿子的脑袋放在自己膝枕上，用手指轻柔地按

    压着头上的穴道。

    「不过这点还真是像你爸呢……一认真就停不下来」安然轻声抱怨着。

    「要是身体垮了，再努力不都是白搭吗」

    「这种事啊，尽力就好了……」

    张逸翔闻着安然身上的香气，听着句句温柔的埋怨，感受着从脑袋传来的柔

    软与舒适，仿佛置身于无尽暖洋之中，很快就沉沉睡去。

    安然听到腿上传来轻微的呼噜声，知道儿子睡着了，嘴角不禁微微翘起，正

    准备抽身离开时，心里却生出一些奇怪的想法。

    「小翔身体发育得怎么样了呢」安然心中痒痒的，手指慢慢移到儿子胸膛，

    感受着儿子稍有些厚实，充满着少年感觉的胸肌。

    「有些男子汉的感觉了呢……」安然不禁感叹，随后撩起儿子衣服下摆，揉

    了揉他平坦的腹部。

    「呜~ 」张逸翔睡梦中觉得有些痒，轻轻呢喃了一声。

    「呵呵，真可爱呢」安然沉浸在抚摸儿子身体的乐趣中，心里感觉暖洋洋的。

    「不知道那里……有没有长大呢」安然有些想看看儿子的宝贝，不过思考再

    三，还是放弃了，毕竟是孩子的隐私，妈妈未经许可也是不能看的吧。

    「儿子会给我这个妈妈许可吗……」安然又为自己冒出的想法感到惊讶，赶

    紧拍了拍自己脸颊，让自己清醒一点。

    将自己的大腿换成枕头，给儿子盖好被子，安然悄然离开了房间。

    躺在床上，心里的寂寞被一扫而空，充斥着温暖的感觉，安然心情极为的愉

    悦。不过儿子如此勤奋认真，自己先前竟怀疑他在……真是个不合格的妈妈，安

    然心里骂了自己几回，也睡去了。

    ……

    第二天，一样的深夜，安然怀着催促儿子睡觉，以及或许能再和儿子亲密一

    番的想法，又一次来到了儿子门前。

    她手里端着一杯热牛奶，想着让儿子喝了，既能助睡眠，又能长身体，想到

    这，不禁微微笑了起来。

    门缝中依然透着光亮，儿子一定还在用功才对，安然推开门走了进去。

    「碰！」的一声，安然手中的杯子摔在了地上，滚烫的牛奶洒在了拖鞋后沿

    露出的脚背上，她竟毫无反应，只是呆呆地看着面前的景象。

    坐在椅子上的张逸翔也惊呆了，他按计划做完了今天的数学题，正脱了裤子

    准备和小小翔交流一番，自己的妈妈竟突然进来，将自己逮个正着，他心里也是

    无比的郁闷。

    可见到妈妈的脚被洒上冒着热气，明显温度不低的牛奶，他怎么还坐的住，

    赶忙一边提上裤子一边向安然跑去。

    「对……对不起，小翔，我不知道……」安然反应过来，刚想转身退出房间，

    脚上的疼痛陡然传来，身体顿时失衡摔在了地上。

    心中的慌乱和脚上的疼痛一起涌来，让安然一时间痛苦万分，不知所措。

    而这时，她感到自己被一副并不魁梧的身躯拦腰抱起，向浴室跑去。被儿子

    抱着，心里突然生出强烈的幸福感和另外一些异样的感觉，让安然不禁伸出手臂

    环住了儿子的脖子，脸上洋溢起了笑容。

    「妈妈，你怎么还笑啊，不疼吗」张逸翔将安然放到浴室的地板上，拿喷头

    喷出阵阵凉水，冲洗着她有些红肿起来的脚背。

    「疼啊」安然笑着说道「不过妈妈看见儿子长大了，都能抱的动妈妈了，感

    觉非常开心呢」

    张逸翔见冲的差不多了，便再次将安然抱起，安然也是配合地环住了他的脖

    子，这让他悄悄有些脸红。

    他将安然抱回了她的房间，去药箱里找到了烫伤药，准备给安然敷上。

    「不用了，小翔，妈妈没事……」

    「不行，要是一直肿着怎么办」张逸翔坐在床边，将妈妈穿着睡衣的小腿搭

    在自己腿上，擦拭起了药膏。

    安然的脚白皙小巧，捏起来十分柔软，让张逸翔有种爱不释手的感觉，脸不

    禁变得更红了。

    安然看着儿子的侧脸，感受着脚上轻柔的动作，心中不由地荡起道道涟漪，

    虽然儿子还不满十五岁，但很多时候已经不用她担心，反而是让她能够有所依靠。

    但一想到刚才他在房间里做的事，安然不禁有些脸红，刚才瞥到了一眼，儿

    子那里似乎发育得很好，可以说还挺大的……安然竟有些心跳加速起来，赶忙收

    心，防止自己有更奇怪的想法。

    张逸翔擦完药膏，准备回房去时，却被安然叫住了。

    「小翔，过来一下」安然让儿子靠近自己的脸庞。

    「嗯？」小翔刚一过去，就被安然拉上了床，将脑袋埋进自己怀里。

    「呜……妈妈你又是这招」

    「小翔，妈妈可是伤员，你要体谅一下，今晚就和妈妈一起睡」安然感受着

    儿子变得炽热的脸颊，轻抚着他的脑袋。

    「你刚刚不还说自己没事吗……」张逸翔心里不禁吐槽。

    此时安然只穿着一件睡衣，胸部的柔软触感比上次更为地明显舒适，再加上

    安然身体散发的芳香，令张逸翔头昏脑涨，失去了反抗的力气。

    更为不妙的是，刚刚因突发事件软下去的下身竟然又有复苏的迹象，这让他

    无比地难堪，只能拼命弓着身子，让那物体不至于蹭到妈妈大腿上。

    安然却没想这么多，只觉得抱着儿子让自己十分地安心和幸福，寂寞感又一

    次被消融，不久便沉沉地睡了过去。

    ……

    第三天夜里。

    张逸翔心想，昨天经过了那事，妈妈应该不会再突然进来才对。他脱下裤子，

    准备将昨天未完成的事业进行到底。

    想要勾起一个青春少年的情欲，有很多种方法，而其中最有效的手段之一，

    便是成熟女人的温柔和风韵。

    张逸翔自认为心智还是比同龄人成熟不少，也更能明辨是非，抵抗诱惑。但

    当这种诱惑来自于自己最亲近和喜爱的人，他也免不了沉沦其中。虽然平时不能

    表现出来，但在夜深人静时也免不了释放自我。

    回想起安然身上的芳香以及身体各处柔软温暖的触感，还有沁入心扉的温柔，

    身下顿时蓬勃而起。

    张逸翔一边勤奋地进行着手上工作，一边发出低沉的呼吸声，甚至轻轻地叫

    着「妈妈~ 」。

    可他却不知这一声轻呼使得在门外偷听的安然全身如触电般地剧烈一颤。

    或许是因为寂寞，安然想起另一个房间的儿子，心里总是会有痒痒的感觉。

    她鬼迷心窍地摸到儿子门前，听见房间中低沉的呼吸声，知道儿子这次确实是

    ……在做着该做的事。

    安然知道这对一个十五岁的少年来说再正常不过，自己也没有干涉的理由。

    可不知怎么的，听着儿子的呼吸和呻吟，自己的身体竟也跟着燥热起来，于是慢

    慢贴着儿子房门坐下，手指也伸向了自己的两腿之间……

    可此时儿子的一声「妈妈」，却将她惊得全身一颤。她以为自己听错了，将

    耳朵贴在门上细细听着。

    「妈妈~ 」又一声轻呼传来，陈述着确切的事实，儿子确实是在一边想着自

    己一边自慰。安然瞪大了双眼，下意识地用手捂住了嘴，思维瞬間变得无比混乱。

    她竟首先感到一阵兴奋，脸色羞红，身下更是有些湿润。暂时将混乱的思绪

    抛在脑后，安然将手指按上自己的花心，轻轻地揉弄起来。

    儿子的一声声轻呼不断冲击着内心，安然手上的动作也不自觉地加快，呼吸

    变得急促，嘴里也不禁呻吟出声。

    过了一阵，张逸翔终于喷发而出，不禁发出一声舒适的长吟。

    但门外的安然却并没有得到释放，身体随着手指的搓弄变得愈发火热，难受

    至极。听到房内已经完事，她强行忍下欲望，趁没被儿子发现之前红着脸溜回了

    自己的房间。

    那晚，张逸翔睡得很香，虽然心里有点想念妈妈温柔的按摩和柔软的怀抱。

    但是安然几乎是彻夜未眠，原因除了身体上前所未有的空虚感，还有心中无

    比复杂的思绪。

    她很难描述自己当时的心情，有害羞，有慌乱，有忧虑，有兴奋和喜悦，但

    是没有一丝气愤或厌恶。

    安然一直以儿子的聪明懂事为傲，把他当做是上天赐给自己的礼物。她从来

    没有怀疑过儿子的优秀，反而时常反思自己是不是个合格的母亲。（虽然在张逸

    翔眼中，妈妈一直含辛茹苦，无微不至地养育着他，是他最应该感恩的人）

    她对儿子除了绝对的亲近和喜爱，更有一丝钦慕之情。平时做些亲密举动，

    看着儿子变得脸红的样子，很大程度上也是为了满足自己的小心思。

    可以说，要不是有纲常伦理束缚，安然恨不得将儿子抱在怀里吃干抹净了。

    刚才情欲高涨时，甚至有一丝冲动，走进房间里让儿子帮自己解决身体的空虚

    ……

    所以知道儿子将自己当做性幻想的对象，心里竟有些喜悦和满足。

    但另一方面，她又担心起儿子的是非观念。虽然她本人并不是很在意他人看

    法，不然当时也不会主动选择丈夫这样的人，但是要是儿子因为自己变得只会被

    色欲冲昏头脑，没有了纲常伦理的是非观，那她永远也不会原谅自己。

    她在床上辗转反侧，难以入睡。

    不过，几天之后，安然却很再没考虑过这些问题。

    ……

    张逸翔代表学校去参加为期一周的数学竞赛夏令营，家中一下就只剩了安然

    一个人。

    夜晚，空荡荡的房间，空荡荡的床，安然真正感到了前所未有的深入骨髓的

    寂寞，不禁感觉身心像被冰封一般难受，有种想哭的冲动。

    对儿子的想念充斥着心头，压过了其他所有的想法。如果他在身边的话，自

    己恐怕会毫不犹豫地扑上去……

    突然一阵铃声从手机传出，安然像抓住了救命稻草一般拿过一看，顿时惊喜

    地笑了出来。

    「妈妈，还没睡吗？」无比熟悉的声音从手机传出。

    「嗯，小翔怎么这么晚了还打电话来，明天不是还有夏令营的活动吗」

    「我这不是怕妈妈晚上一个人寂寞吗，想陪妈妈说说话」儿子的话语如同阳

    光一般消融着心中的寒冷，安然听得笑面如花。

    和儿子聊了聊夏令营的情况和琐事，安然心中变得越来越温暖，同时也想起

    了之前的一些忧虑。

    「小翔，和妈妈做个游戏好吗？」安然突然有些认真地问道。

    「嗯，好啊」张逸翔欣然接受。

    「现在就当小翔在酒吧……或者按摩店，会所之类的地方」

    「啊？」张逸翔一愣，他隐约是知道那些是什么「妈妈我不会去那种地方」

    「就……就当是被朋友硬拉去的」安然解释。

    「哦——」虽然确信被朋友拉着自己也不会去，但既然妈妈都这么说了，张

    逸翔也没多考虑。

    「然后，就当妈妈是那个……小姐……」安然有些害羞。

    「啊？」张逸翔又愣住了，感觉奇怪又好笑「怎么会有妈妈这么漂亮的小姐」

    「哈哈，小翔要认真，不要开玩笑。就假装一下，现在妈妈是十八岁的漂亮

    姐姐……」安然被儿子夸赞，心中十分愉悦。

    「哦——」

    「小帅哥……要不要……和姐姐一起玩啊？」安然用撩拨的语气问道。

    张逸翔瞬間脸红，觉得当时要是嘴里有水的话，一定会喷出来。

    「那个……姐姐，我没钱，请找别人吧」他没经历过这种场面，只好如实应

    对。

    安然倒是一愣，没想到儿子拒绝得这么果断，但她也没有放弃。

    「姐姐不要你的钱，只是见你生得俊俏可爱，说话也讨人喜欢，不禁想和你

    共，度，良，宵……」安然轻笑着说道。

    张逸翔不禁吞了口口水，妈妈说着这话的时候竟让他从身体里冒出一股异样

    的冲动。不过毕竟要假装不是妈妈，而是其他人，反倒令他没什么想法。

    「对不起姐姐，你很漂亮，但我没兴趣」他依然是很果断地拒绝。

    安然心里欣慰，看来儿子并不是那种精虫上脑的人。不过心里竟还有一点淡

    淡的失落……难道儿子觉得自己魅力不够？

    安然带着些许哭腔继续说道「小帅哥……你就当帮姐姐一个忙好不好……姐

    姐还是处女，因为一些原因不得不干这行，但与其把第一次交给那些臭男人，还

    不如交给你这样讨人喜爱的弟弟……你就当了结姐姐一个心愿好吗？不信的话，

    你可以亲自检验一下……」

    张逸翔听得目瞪口呆，妈妈的演技都快赶上专业水平了……要是妈妈在自己

    面前抽泣着这么说，他恐怕真的就顺势而为了。

    沉默了一会儿，他慢慢说道「对不起姐姐……我为你的处境感到难过，但我

    实在是爱莫能助。我可以把我的钱都给你，虽然不多，就当我已经买过你了吧

    ……至于你的处女，要是真的不想给其他人，你就自己捅破吧，就当我们已经

    ……好吗？」

    安然轻轻捂住了自己的嘴，她有些不敢相信这是自己不到十五岁的儿子能说

    出来的话。

    虽然年纪尚小，但这种是非观和为人处世的能力已好过不知道多少只会用下

    半身思考的成年人，或许还包括她这个会因为被儿子意淫而感到兴奋的妈妈……

    安然鼻子有些发酸，对儿子放下了心，心里也瞬間舒坦了许多。

    「谢谢你……小翔」安然温柔地说道。

    「嗯？姐姐还知道我的名字？」

    「不是姐姐，是妈妈」

    「哦哦……妈妈你演技真好哈哈」

    安然有些脸红心跳，刚才自己其实是真正带着一些诱惑儿子的想法，而这竟

    然让她感到兴奋起来，两腿之间不禁有些湿润。

    「小翔，你喜不喜欢……妈妈」安然有些迷离地问道。

    「嗯！我最喜欢妈妈了」儿子不假思索的回答让安然更加脸红，竟怀着一阵

    羞愧感将手指伸到自己花穴处抚摸起来。

    「妈妈如果……非常寂寞，小翔能不能……安慰安慰妈妈」

    「当然！我这不是正在安慰妈妈吗」

    一边和儿子说着话一边自慰，让安然变得兴奋起来，心中升起一股异样的冲

    动，竟然脱口而出「妈妈不仅……心里会寂寞……还有……身体上也是……」

    听到此话，张逸翔也有些诧异，没想到妈妈会和自己说这种话……但既然妈

    妈肯说，那就表示她是非常信任和需要自己吧……

    「对不起妈妈……我没注意到……」他有些愧疚地说道，但又感到一丝兴奋

    和紧张，胯下竟隐隐有些躁动。

    儿子并没有排斥自己，安然不禁感到一股温暖，心中的冲动变得更加强烈。

    「不关小翔的事……是妈妈自己……总会变得有些奇怪……嗯~ 」安然控制

    不住地发出一声呻吟，让听着的张逸翔全身一酥，身下不由得坚挺起来。

    「如果有什么能帮到妈妈的话，我都会……努力去做的」

    安然的理智被儿子的话语冲撞得七零八落，全身滚烫，呼吸变得极为急促，

    有些艰难地组织着语言「小翔只要……听着妈妈……就好……」

    「嗯……」儿子轻声回答。

    安然再也控制不住，任凭情欲将自己身心占据，手中用力地揉弄、摩擦着蜜

    穴和花心，嘴里不停地发出急促的呼吸声和娇羞的呻吟，都随着手机传到另一边

    儿子的耳中。

    张逸翔听着妈妈的阵阵波浪似的喘息和娇呼，骨头都变得酥软了，全身燥热

    无比，只有那身下之物坚硬如铁，竟使他不禁伸出手去，开始上下套弄起来。

    安然享受着身体上的快感和被儿子听着自己声响的羞耻感的双重刺激，许久

    不停，似要把积压已久的欲望都彻底地释放出来。而过了一会儿，竟听到手机那

    边也传出儿子的阵阵粗重的呼吸声，难道是儿子一边听着自己一边也在……自慰？

    「妈妈，我可不可以……」儿子有些紧张的话语传来，让安然的动作和思维

    都为之一顿。

    我的声音让儿子有反应了吗……甚至想要听着我羞耻的声音来……他似乎并

    没有觉得我是个不堪的妈妈，反而接受了被情欲占据的我……

    安然心中的羞耻和罪恶感被儿子的话语清扫一空，取而代之的是更为深沉的

    爱欲「嗯，可以哦……小翔就当……妈妈在帮你吧」

    张逸翔也有些发愣，妈妈竟然是让自己想象，她在帮自己自慰吗，妈妈会用

    手帮我……撸动肉棒吗？他感觉脑中一片空白，思维僵止，只有妈妈更为动情的

    呻吟声和娇喘声在其中回荡，让他愈发地兴奋。

    于是，相互钦慕的母子二人就这样一边听着对方的呼吸和呻吟一边释放着身

    心的情欲和爱欲，也不知最后谁先息鼓，也或许只有悄然无息默默注视的黑夜才

    知道。

    那一夜是安然从丈夫离开后睡得最好的一夜，身心中积压许久的情欲终于得

    到了满足，和儿子的关系虽然变得有些异样，但却没有肮脏和淫乱的味道，反而

    令人感到非常地安心温暖，这或许也是源于相互的亲近、信任和爱慕。

    ……

    但这样的幸福并没有持续下去，儿子毕竟白天要参加活动和竞赛，晚上还是

    要有充分的休息。因此随后几天虽然儿子也会在晚上打电话来陪安然聊聊天，却

    并没再有过那天的旖旎。

    安然心里也是天人交战。一方面毕竟食髓知味，安然心里一直有种痒痒的感

    觉，想要再和儿子「亲热」，哪怕是隔着手机。或者说正是因为隔着手机，她才

    有勇气在儿子面前释放自我……另一方面，虽然相信儿子不会因性失智，但也有

    纲常伦理摆在面前。虽然在自己心里儿子要重要的多，但作为母亲，也有义务交

    给他正确的伦理观念才是……

    安然就在五味陈杂的心情中度过了七天，但至少心有所想，再加上还能和儿

    子聊聊天，夜里也不会太感到寂寞。

    ……

    七天之后的下午，张逸翔如期回到了家，安然早已做好了饭菜等待着他。

    「欢迎回家，小翔，一定又累又饿吧，快来吃饭……」安然喜笑颜开地到门

    口迎接。

    她下意识地想抱住儿子，但心中又不禁想起那天的旖旎，当下竟有些害羞，

    便只是接过他的外套，帮他擦了擦脸上的灰尘。

    「嗯！」张逸翔有些兴奋地说着「妈妈我有东西要给你」

    他将书包放下，从里面掏出一个方形的漂亮盒子「这是送你的生日礼物。」

    安然愣了愣，这才想起，自己确实是刚过了三十六岁生日，就在儿子去夏令

    营后的几天……这事儿连她自己都忘了，儿子竟然还记得……她不由得鼻子一酸，

    心里甚是感动。

    「小翔，妈妈都多大了，哪还需要什么生日礼物啊，浪费钱。」安然嘴上抱

    怨着，脸上却是笑开了花。

    「妈妈，这次竞赛拿到了一等奖，学校还是奖励了一些的。」张逸翔有些得

    意地说道，顺便将盒子打开向妈妈展示。

    「是吗，哈哈，儿子真了不……」安然话说到一半，却突然愣住了，睁大了

    眼睛，竟还下意识地用手掌掩住了嘴。

    儿子送给她的礼物竟是一条精致的银色项链，链子上带着细致的纹路，中间

    是一个外形柔美的类心形挂饰，挂饰中央还装饰着闪亮剔透的蓝色水晶。

    「在我能买到的里面，我觉得这是最漂亮最适合妈妈的礼物了」张逸翔带着

    阳光般的笑容走到安然面前，将那条项链轻轻系到妈妈白皙的脖颈上。

    他抬起头，却看到妈妈眼角已有泪光浮现，深情地看着自己。

    「哈哈，妈妈你喜欢吗……」张逸翔话未说完，安然已扑向儿子，将他紧紧

    地抱住，脑袋也抵在儿子并不宽阔的胸膛里轻轻抽泣起来。

    「喜欢……妈妈非常喜欢」安然有些做梦的感觉，不到十五岁的儿子，用学

    习成绩换来的奖金，给自己买了一条如此漂亮的项链作生日礼物，这恐怕是天下

    所有母亲梦寐以求的事情，它此时此刻正发生在她身上，怎能不让她感到无比的

    感动和满足。

    再也没有什么害羞与忧虑，她只想向儿子传达心中激动喜悦的心情。而心中

    最后的防线，似乎也在此时被彻底地攻破。

    张逸翔听到妈妈的肯定，也放下心来，双臂环住安然的背部，享受着被妈妈

    柔软的娇躯抱着的舒适与满足。

    许久，安然才离开儿子的胸膛，轻声说道「小翔，妈妈也有奖励要给我亲爱

    的儿子」

    「什么奖励？」

    「呵呵，现在还不能告诉小翔哦」

    妈妈语气带着一丝诱惑，不禁让张逸翔有些紧张和期待。

    ……

    晚上，张逸翔懒散地躺在床上休息。这几天他着实是累的要死，为了有足够

    的钱给妈妈买礼物，他也是拼尽了全力来和那些市里其他学校的尖子生们竞争。

    而夏令营刚开始那晚和妈妈的旖旎，不仅没有让他色迷心窍，反而给了他内

    心很多的动力。

    但此时一回想起和妈妈一起自慰的情景，心里还是不禁有些骚动。那天妈妈

    曾让自己想象着她帮自己手冲，若是想象能变成现实的话……张逸翔胡思乱想着，

    身体不禁有些燥热。

    但他也只是想想而已，他会把自己的妈妈当做性幻想的对象，绝不代表会对

    她做出任何有违伦理的事。安然的判断是正确的，儿子虽然年纪尚小，但他已经

    有着正确而坚固的观念和原则，绝不会被轻易地击破和更改。

    但任何情况总是会有例外……

    「咚咚」的敲门声响起，张逸翔应了一声，安然随后走进了房间内。

    她穿着宽松的蓝色针织衫，身下是面料柔软带着褶边的黑色短裙，长发稍显

    随意地披散着，发梢上还系着一条蓝色丝带，看起来年轻而又温婉。而白皙的脖

    颈上还带着儿子送给自己的项链，更增加了一份高洁之感。

    「妈妈，你怎么来了」张逸翔从床上坐起，嬉笑着看着自己漂亮可人的妈妈。

    「我不能来看看自己的儿子吗」安然微笑着在床边坐下。

    「当然可以，不过妈妈你更好看」

    安然看着儿子的笑容，心中竟感到有些迷离起来，脸颊稍有些红润。

    「小翔，还记得那天夜里，妈妈让你……想象的事吗」安然眼神瞟着地板，

    有些害羞地问道。

    张逸翔心里一紧，他当然记得，甚至刚刚还在意淫……

    「嗯」他也有些脸红地回答。

    「妈妈可以……帮你的，你……要不要试一试呢」安然有些紧张地拉扯着发

    梢的丝带，好像怀春的少女一般。

    张逸翔的内心顿时怦怦地跳了起来，竟不禁咽了口口水。妈妈竟然主动提出

    帮自己打手冲……这简直让人无法拒绝。

    但心中的伦理观还是令他犹豫了一会儿……

    安然见儿子脸红又踌躇的样子，不禁觉得非常可爱。她继续说道「这是给小

    翔好成绩的奖励哦」

    「噗通——」自己的意淫竟然变成了现实，张逸翔感到心脏差点要蹦出胸膛

    似的。

    「只……只有一次吗？」他竟然脱口而出。

    「嗯」安然轻声回答，不过心里却想着，如果儿子非要要求的话……自己怕

    是九成九会同意吧。

    张逸翔不再犹豫「那就……那就麻烦妈妈了……」

    安然顿时柔媚地笑起来，看的张逸翔心跳又慢了一拍「放心，妈妈会让小翔

    很舒服的」

    她脱掉脚上的拖鞋，赤着双足，像母猫似的爬上床，绕到了儿子背后跪坐着。

    「小翔放松地躺下来吧……」安然轻轻将儿子的身体靠到自己身上，用双臂

    抱着。张逸翔顿时感到身体被一片柔软与温暖包围着，阵阵芳香充斥着鼻间，仿

    佛置身于花海与暖阳之中，身体积攒的疲乏都逐渐被消融了。

    「妈妈……你身上好软好香……」他不禁向妈妈感叹。

    「是吗……小翔喜欢被妈妈抱着吗？」安然听到儿子的夸赞，心里也越发的

    欣喜。

    「嗯……好想……一直下去」

    安然心里不禁有些心疼，儿子这几天一定是过的十分劳累才对。

    「放心，妈妈的怀抱是向小翔敞开的……」

    安然随后将手伸到儿子下身，慢慢褪去了儿子下面的衣着，露出了儿子的敏

    感部位。

    张逸翔虽感到非常害羞，脸颊也红的和柿子似的，但被妈妈脱掉裤子，又有

    一种异样的快感，就和幼儿时对妈妈完全的依赖感有些相似。

    安然也是很久没有近距离地观察过儿子的隐私部位，心中有一点紧张，生怕

    引起儿子的排斥或弄得他不舒服，不过儿子除了脸颊和身体变得滚烫之外似乎没

    有什么不好的反应，这也让她心里有点小开心。

    她一只手环着儿子的上身使其靠着自己的身体，另一只手轻轻握住了儿子的

    肉棒。儿子的身体随之轻轻颤抖了几下，让安然觉得更加可爱。

    她感到儿子的肉棒在自己手心逐渐壮大挺立起来，知道儿子对自己动了情，

    脸颊不禁变得绯红，心跳也逐渐地剧烈起来。

    「小翔的身体，发育得很棒呢」安然对儿子发出一声夸赞。

    张逸翔感到脸上好像要烧起来似的，妈妈这是在说自己还挺大的吗……

    安然轻轻套弄起了儿子的肉棒，听着怀里的他呼吸逐渐变得急促，眼睛也微

    咪起来，似乎一副很享受的样子。

    「小翔觉得舒服吗？」她在儿子耳边轻声问道。

    「嗯~ 」儿子一声轻呼，不知道是在回答还是在呻吟，安然不禁被逗得一乐。

    「啊~ 」突然她觉得身下有异样的感觉传来，激得她一声娇呼。低头一看，

    儿子空着的双手竟在自己裙下的大腿上抚摸起来，时不时还捏揉一下，显得十分

    色情。

    张逸翔并不是故意的，他沉浸在妈妈温暖的怀抱，以及玉手对肉棒的刺激当

    中，双手正好碰到了一对光滑柔软的物体，于是本能地开始侵犯起来。

    安然愈发地脸红，但并没有阻止儿子的想法。让他占占便宜也没什么，倒不

    如说自己被儿子抚摸着反而感觉很……舒适。

    她被儿子抚摸得也有些动情。看着儿子近在咫尺的少年脸庞，有些帅气英俊

    的小脸染上了大片红霞，眼神迷离，呼吸急促，享受着自己的服务，安然的心似

    乎逐渐迷失，竟轻轻闭上双眼，向儿子的脸庞逐渐靠近……

    张逸翔正沉浸在妈妈温柔美妙的服务当中，忽然感到有阵阵热气拍打着自己

    脸颊，随后有一对柔软的物体贴上了自己嘴唇。

    稍稍睁开眼睛一看，瞬間感到心跳骤然停止。妈妈羞红的精致脸庞就在眼前，

    轻闭着双眼，修长的睫毛如少女一般。而柔嫩的双唇正吻在自己的嘴唇上，将阵

    阵香甜的呼吸送进自己口鼻当中，一副任君采撷的柔弱模样。

    张逸翔顿时感到一股浓烈的气血从身体中迸发，大脑顿时被雄性本能的征服

    欲充满，理智和伦理都被抛在脑后，腾身而起，将安然按倒在床上，像野兽盯着

    捕获的猎物一般粗重地喘着气。

    安然知道自己触动了儿子雄性本能的开关，此时的他已经被占有自己的欲望

    所充斥。不过她也有所预料，早就做好了觉悟，想着就这样沉沦下去也不错…

    …于是轻轻闭上双眼，恭候着儿子的光临。

    但过了许久，也不见儿子有所动作，已然动情的安然反倒有些急切起来。他

    睁开眼睛，看到儿子表情有些迷茫、有些痛苦地将自己压在身下。

    难道……他不知道该怎么做吗？安然顿时感到有些窘迫，自己忘了他还是个

    未尝禁果的少年……也罢，此时教他……倒也不迟。

    安然在儿子的注视下慢慢将自己宽松的针织衫向下拉去，直到腰身处，大片

    雪白的肌肤顿时暴露在空气中。并没有穿内衣，胸前一对大白兔似的乳肉跳了出

    来，头顶还顶着两颗熟透樱桃般红艳挺立的乳头。

    儿子似乎是第一次在现实中看见女性的酮体，表情异常地精彩，犹如看到了

    世界名胜一般，让安然不禁轻轻笑了出来。

    她抬起儿子的一只手臂，缓缓向自己胸部按去……

    但此时儿子的反应却让安然大惊失色，他竟用力地挣脱了自己的手，然后朝

    着他的脸颊用力挥去——「啪！」一声清脆响亮的耳光响起，儿子的眼神也瞬間

    清明了起来。

    「对不起！对不起！妈妈，我没控制住——」张逸翔赶忙从妈妈身上离开，

    他对自己无比气恼和失望，竟然差点就对妈妈做了禽兽般的事情。

    安然心如刀绞，急得上衣都顾不得拉上，赶忙挪到儿子身旁查看，只见一边

    脸庞已经红肿了起来，顿时泪如雨下。

    她从来没有打过儿子，就连骂都舍不得，看着儿子因为自己的引诱无缘地就

    挨了一巴掌，她简直又心疼又惭愧。

    但是自己哭却还有很大一部分原因是因为感动和喜悦。凭儿子刚才的表现，

    他的伦理观念早就不用她来担心和教育，反而是儿子给自己这个不堪的妈妈上了

    一课——那一巴掌仿佛是扇在她的脸上。既然如此，她完全可以对自己的儿子放

    心，甚至放下一切顾虑，把自己完全交给他……

    安然很难相信，自己竟会对自己的儿子产生托付终身的想法。

    「不不，都是妈妈的错……」安然哭着向儿子说道。

    「我……我去反省……」张逸翔顿时转身就要离开。

    但就要起身时，衣服却被一只白嫩的手拽住了。

    安然知道，让他离开，或许以后儿子再也不会越过那条界限……

    而留下他，就是向深渊的沉沦，再也回不到起点……

    自己的儿子值得自己沉沦其中吗？安然早就已经得到了明确的答案。

    但既然已经做出了选择，其中的过程……是一定要慢慢享受的。

    张逸翔回过身，看到的是妈妈泪眼婆娑地趴在床上，轻轻拽住了自己的衣角，

    面色羞红，青丝散乱，衣衫不整，酥胸外露，一副楚楚可怜的动人模样。而她白

    皙的脖颈上，还戴着自己送给她的水晶项链。

    张逸翔的心瞬間就被融化，再也没有任何转身离开的念头。

    「小翔你也说过，能帮妈妈解决寂寞的话，你都会努力去做的对吗……」安

    然带着哭腔问道。

    「当然！」张逸翔不假思索地回答。

    「妈妈……现在……需要小翔」安然深情地望着儿子，轻轻说道。

    张逸翔的心又开始剧烈地跳动起来，沉默了一会儿，说道「如果……能帮到

    妈妈的话……我会尽力的……」

    「嗯」安然答应了一声，乖巧地坐在床上，任凭儿子施为。

    「妈妈我……失礼了……」张逸翔慢慢将妈妈向后方扳倒，压在了身下，然

    后轻轻将妈妈两腿分开。

    「原来他是懂的……」这姿势让安然极为害羞，心里也怦怦直跳，竟隐隐有

    些期待。

    张逸翔将手指伸到妈妈身下，将两根手指抵在蜜穴口上。

    「妈妈我……要让手指进去了……」张逸翔也很紧张，心里慌乱无比，毕竟

    从本子和ＡＶ学来之后，他从来没有在女性身体上实验过。

    「嗯……」安然轻声应答，眼神变得十分迷离。

    张逸翔将手指慢慢伸进妈妈的蜜穴，只觉着湿润无比，手指轻易地滑进了看

    起来窄小的洞口之中，被温暖又富有褶皱的肉壁包裹着，慢慢抽插起来。

    「啊~ 」安然不禁呻吟出声，她已经许久没体会过被进入身体的感觉，即使

    是自慰时，也只是抚摸揉弄着外沿和花蕊而已。现在身体重温了被侵入的奇妙感

    觉，而且对方自己最亲近和喜爱的儿子，虽然只是手指，也让她感动得想要流泪。

    她也伸出手，握住了儿子坚挺的肉棒，前后套弄起来，让他舒爽地不禁也躺

    了下来，和妈妈相视而卧。

    「小翔从刚才到现在，一定憋坏了吧……妈妈会继续让小翔舒服的……」安

    然轻声说着。

    「妈妈……我也是……」张逸翔加快了手上的速度，安然不禁被抽插地呼吸

    喘喘，娇呼连连。

    那天晚上的旖旎仿佛再次重现，只不过这次没有了手机和距离的阻隔，母子

    二人身心上获得的刺激都更为强烈和直接，快感逐渐被引向顶峰……

    终于，安然先行到达了高潮，身体一阵阵地痉挛，大量的玉液从穴口喷出，

    将儿子的床褥都打湿一片。不时，张逸翔也到达极限，股股精液喷发而出，妈妈

    的手上、腿上和身上各处都沾上了片片白浊。儿子的床上顿时变得淫靡无比。

    而这样的淫靡，似乎持续了许久许久，一如那天的夜晚。

    ……

    张逸翔轻轻抱着自己的妈妈，有些忧虑地问着不像是十五岁少年会问出的话

    「妈妈，我们是不是……有违……伦理？」

    「是啊」安然却抱紧了儿子，一副天真的模样「但是那些都交给小翔去烦恼

    吧，妈妈脑子笨，想不明白呢」

    「妈妈你这不是耍赖吗……」张逸翔不仅苦笑。

    （全篇完）

    ************************

    （以下是番外篇）

    十七年前，ＸＸ大学，校庆日的傍晚。

    安然站在学生会室门外，心里有些紧张，迟迟没有动弹，导致一位女学生拉

    开门跑出时和她撞了个满怀。

    「哎呀，谁这么……哈哈原来是安学姐，怎么不进去啊」女生本想抱怨，可

    见到是平日关系极好的前辈，立马一转笑颜，顺势将其抱住了。

    「我这不正要进去呢」安然笑着推开自己的后辈。

    「学姐今天真漂亮，难不成要去见什么人吗」女生笑嘻嘻地看着她。

    安然今天画了淡妆，脸庞显得十分柔美，脑后几缕青丝盘起，其余从后颈垂

    下，配上身上一袭黄色花边连衣裙，别有几分典雅韵味。但胸前抱着的一沓文件

    又彰显着其学生会书记的身份，多了几分认真能干的模样。

    「学姐我平时就不能穿好看些吗」安然弹了下女生的脑门「里面还有没有人？」

    「没，其他前辈都参加校庆去了，我只是来拿个东西嘻嘻」

    「那你去吧，我还有些工作要做」

    「学姐还真是认真呢」女生又寒暄了几句，随后小跑着离开了。

    「再复习一遍吧」女生走远后，安然拿出手机，只见屏幕上显示着一排近期

    浏览记录：

    「如何撩到钢铁直男」

    「如何向钢铁直男告白」

    「直男眼中女生最具诱惑力的几大瞬間」

    ……

    看过一遍后，安然收起手机，深吸口气，走进了门内。傍晚的阳光从对面的

    几扇玻璃穿进房间，洒在正中央拼起的会议桌上，显得十分静谧祥和。

    她看向中央大桌旁边，房间角落里一张不起眼的小桌，笑了起来。

    一个男生坐在那里，黑色的Ｔ恤和灰色短裤，削瘦的身材，留着比平常男生

    长不少的头发，专心盯着电脑，几乎和背景融为了一体，以至于刚刚离开的女生

    都没有发现他的存在。

    「家雀儿，你不去参加校庆吗」安然把文件放在桌上，微笑着向男生问道。

    男生先是愣了一下，随后慢慢回过头来，稍露出微笑「书记好。」

    安然称呼他的外号听起来有些像女生，但他很是喜欢，因为这总比其他人总

    叫他的「呆子」要好的多。虽然他也完全不介意就是了。

    「我还有些活要干，就不去了。」他继续埋头做起工作。

    安然叹了口气，似早已猜到男生会如此回答。她拿了自己的电脑，端来一把

    椅子，轻轻在男生旁边坐下，和他一起做起了工作。

    佳人在侧，难有君子能做到心如止水。听到他按键盘的节奏似乎变得有些慌

    乱紧张，安然嘴角不禁翘了起来。

    「他们把工作都推给你，自己倒去快活，你也不知道拒绝——唉，罢了，你

    不就是因为如此才被推到这里来的吗」安然为男生道不平。

    「哈哈……没关系，我习惯了」男生只是一副淡然的模样。

    「也罢，毕竟你这么有才能，是该比其他人多干点活」安然看着自己的电脑，

    随口说道。

    男生的动作不禁顿了顿，脸上有些尴尬「书记真会开玩笑……」他只当安然

    是在取笑他，毕竟系里和学生会认识的都知道他成绩一般，干活也没啥本事，而

    大部分人甚至都不知道有他这号人存在。

    「呵呵，我可没和你开玩笑哦」安然轻笑着说道「你那些论文和博客写得可

    不一般呢」

    男生身体一顿，手指完全停下，十分惊讶地看着安然「什么……什么博客？」

    安然笑着看着他，表情玩味「你还装呢」

    她将自己的电脑推到男生面前，椅子也拉了过来，香肩和他的身体靠在一起。

    少女的芳香随着娇柔的触感一起传来，令男生有些脸红，身体僵硬得如雕塑一般。

    「喏，你看这些文章，虽然写得好深奥，我一点都看不懂」她将某个知名技

    术论坛的一个个人主页展示给男生眼前，语气十分天真，似乎并不在意两人身体

    的接触「但是下面这些留言的人，似乎有很多公司的猎头的样子呢，这应该很厉

    害吧」

    男生僵坐在椅子上，嘴唇微颤，竟不知道该说什么。

    安然看着他的样子，脸上笑意更浓，随后将自己的手掌轻轻放在了男生握住

    鼠标的手上。他的手指颤抖一下，似想收回，却被温润如玉的触感覆盖住了，一

    股暖流自手背诞生，扩散到身体各处，有种令人陶醉的舒适。

    「要说证据的话」安然抓着男生的手打开他电脑上已经打开无数次的标签，

    和刚才一模一样的页面展现出来，坐实了男生的「罪证」。

    「还有那些论文，项目」安然注视着男生，目光灼灼地说道「张燕雀，你到

    底是燕雀还是鸿鹄呢」

    男生脸色异常地复杂，有些慌乱，又有些欣慰，但仍未回答安然的问题。

    「真是个木头」安然心里轻轻抱怨了一句。

    「不过我有一点很在意呢」她将页面上滑，露出了主页的拥有者昵称，四个

    粗体大字——「安、然、若、素」。

    看到这，男生终于面红耳赤了起来，不敢看向安然的视线。

    「家雀儿，你的昵称很有意境呢，为什么起这个名字呢？」安然笑面如花，

    倾过身子，将嘴唇贴近男生的耳朵，轻声说道「难道说，这是你喜欢的，女生的

    名字呢？」

    男生顿时脸红到了脖子根，慌张地挥着手，嘴里「不……不……」地嘟囔着，

    却说不出完整的话。

    「噗嗤——」安然被男生滑稽的样子逗乐，轻轻伸出手掌，撩起男生从前额

    和耳边垂下的头发，露出虽通红却仍有几分英俊的样貌，以及虽慌张却异常明亮

    的眼睛「家雀儿，我有说过你头发剪短后还挺帅气的吗」

    「没……没有……」

    「那现在有咯」安然露出柔美的笑容。

    但这表情却并没有被男生看到，因为他正害羞地转过视线「书记……你，你

    的，胸口……」

    安然低头一看，因为前倾和抬起手臂的姿势，胸前的一片白皙正好从领口处

    暴露着。于是赶忙脸红着收回身子捂住了胸口。

    「原来家雀儿也是好色的男人呢……」安然轻笑着说道。

    「不不不我没没……没看见……」男生拼命摆着手，竟还紧闭上双眼，仿佛

    这样就能证明自己的无辜。

    安然轻轻叹了口气，像是恨铁不成钢的失望，又像是下定什么决心的果敢。

    她站起身，在男生依然紧闭着双眼时，悄然坐到了和他紧挨着的，同一张椅

    子的空余部分。柔软的触感突然贴上大腿和臀部，让男生惊得顿时睁开了双眼，

    下意识就要站起身，将椅子让给安然。

    可安然却伸手环住了男生的腰部，将他按在了椅子上。温香软玉紧贴着身体，

    极为舒适的触感让他瞬間气血上涌，头昏脑涨。

    「书记你……我……」依然是挤不出完整的句子，应该说这下连意思都表达

    不出了。

    「家雀儿你喜欢我是吗」安然收起了笑容，注视着男生，眼中似有水波流转。

    可惜这些男生都注意不到，只是心脏猛烈地跳动着，飘忽着视线，高举着双

    手，口中支支吾吾地挤出只言片语「不……不是……」

    「那你为什么要在圣诞节、情人节、生日都送来礼物呢」

    男生表情有些错愕，嘴张得大大的。

    「果然是你，署名和祝福语都没有，害我一顿好找」安然似有些幽怨。

    「还有学生会推给我的做不完的活，也是你偷偷做了对不对」

    「甚至我喜欢的那只流浪猫，也是你每天在拿猫粮喂的对吗」

    听着安然一件件揭开自己的秘密，男生的脸愈发地涨红，心脏仿佛要从胸膛

    跳出来一样，但高举的双手依然不敢放下，生怕触碰到安然的身体。

    「既然你还说不喜欢我的话」安然脸挂上了一抹艳丽的嫣红「难道，难道是

    想要我做这种事吗？」

    安然突然将前面的手伸向男生胯间，抓向他的敏感部位。

    「书记！」男生用力攥住了安然的手腕。他怎么也想不到自己钦慕已久的女

    生会对自己做出这种行动。

    「好疼……」安然不禁痛呼一声。

    男生猛的松手「对……对不起……呃！」

    他随即感到下体被安然轻轻握住，一股奇妙而强烈的热流迸发而出，令他无

    法思考，拼命将脑袋扭向一边。

    「家雀儿，看着我」轻柔的话语中隐藏着不容置疑的命令，男生听话地转过

    头来，看到了安然近在咫尺的面孔，感受着轻轻拍打在脸上的温热呼吸。

    他还是第一次如此近距离地观察安然的面庞，无比熟悉又有些陌生，因为他

    从未见过安然此时脸颊绯红，嘴唇微张，眼神幽怨的样子，心中升起一股巨大压

    迫感，令他喘不过气来。

    「书记……为什么……我？」虽然紧张到只能挤出几个字，但安然明白他想

    表达什么。

    「你觉得我是怎么知道你那些小秘密的？」安然自问自答起来「你以为因为

    自己低调，就没人在背后一直注意着你吗」

    「我一直看着你，看着你在角落里写那些文章、看着你去礼品店、看着你拿

    着猫粮走出宿舍，还有你的字，我也能从做好的文件上认出来」她说到最后，声

    音已带上了一丝哭腔。

    男生听得有些哽咽，内心激动万分，费力地思考着，发觉自己此时最应该做

    的似乎是伸手将佳人揽入怀中。可二十年来的处世之道让他总是差一丝勇气将手

    搭在对方的背上。

    「看来不证明一下，你是不会相信了」安然见男生还是没有动作，稍显坚决

    地说道。

    「不不，我相……啊！」话未说完，男生已感到安然将手伸进自己的短裤下，

    握住了因诱人的言语和动作而早已坚挺起的肉棒。顿时脑中一片空白，思维像紧

    绷的弦被突然拉断，再也想不起要说的话，要做的事。

    男生没注意到，安然也正拼命地掩藏着手和身上不住的颤抖，以及声音中剧

    烈的紧张。

    他从来没有经历过这样的场面，她又何尝不是呢。现在该怎么办？安然拼命

    地回想着，思索着，却怎么也想不出答案。

    只能……按那个来了吧……

    「家雀儿……已经变得这么硬了……看来也在期待着这样的事呢」安然露出

    笑容，眼角微垂，轻声说道。

    男生听到这话，仿佛突然被枪击一般，全身竟像筛糠似的抖了几下。

    他如此明显的反应令安然有些吃惊，但也给了她更多的勇气。一不做二不休，

    按照记忆，下面应该……

    男生感到她的手掌开始上下套弄起了自己的肉棒，而她脸上带着红霞的笑容

    也变得迷离起来。身心上前所未有的强烈刺激仿佛要将他拖入幸福的深渊中。

    「家雀儿，自己也会做这种事吧……」

    「是不是心里一边想着我，一边刺激着自己的肉棒呢？」

    「是不是期盼着……让我来帮你做这样的……或者更多的……色色的事情呢？」

    「可以哦……因为你是……对我很重要的人……」

    一句句带着无比诱惑的言语如连珠炮般，将男生用二十年光阴筑起的心墙彻

    底地轰碎，身心沉浸在粉色的暖洋中，再也无法阻挡来自眼前女生的任何窥探和

    触碰，只能收紧双臂，将其抱在怀中，这才发现她也正紧张地轻轻发抖。

    「家雀儿……你喜不喜欢我？」安然的话轻柔地从耳边传进男生脑海。

    「喜欢……非常喜欢」男生不假思索地吐露心扉。

    「我也是」安然顿时笑靥绽放，有如绚烂的山花「你是不是……有什么话要

    对我说？」

    「做我女朋友好吗，安然……」男生今天第一次叫出了女生的名字。

    「嗯」安然心中长舒口气，终于……

    男生身下突然一阵颤抖，安然感到自己正上下套弄的手下有股股黏黏的热流

    流下。待其平稳后，她将手缓缓抽出，上面已沾满了片片白浊。

    男生涨红着脸说道「对……对不起，弄脏你的手了……」

    「没关系，是我自己要做的……再说，这个也并不脏……」安然声音越来越

    轻，最后细不可闻。

    此时早已夜幕降临，从玻璃窗洒进学生会室的皎洁月光中，混杂着数缕缤纷

    变化着的校庆晚会的灯火，将昏暗的房间衬托得更加静谧。

    安然将手抬到面前，伸出一根手指做噤声状，闭上一只眼睛，略显狡黠地说

    道「刚才的事，要保密哦」

    月光将女生的脸颊染得白皙如玉，有一丝圣洁之感，但手上却又沾满着白浊

    的液体，使其交糅着浓烈的淫靡气息。男生看的有些呆滞，似在怀疑自己是不是

    一直处于美妙的梦境之中。

    「嗯……」他痴痴地回答道。

    ……

    几个月后，校外的宾馆。

    男生看着滴落在洁白床单上的点点红梅，神色稍显慌乱，似有些反应不过来。

    安然忍着痛意，羞红的脸上显露出一丝幽怨「家雀儿，你觉得吃惊吗？难道

    你以为我是那种……」

    「当然不是！」男生用力摇头，他从来没有担心过安然的贞操，甚至从没考

    虑过这些问题。

    「你这个呆子」安然轻轻将他的脑袋抱进怀里，感受着他变得滚烫的脸颊

    「一直以来都让我这么主动，弄得我都以为自己是个放荡的女人了」

    男生抬起头，一张眼角带着些许泪滴，但依然笑容灿烂的脸庞映入眼帘。

    「今晚，你能不能为了我，主动一回呢？」

    ……

    ……

    三国时有司马懿，韬光养晦几十年，熬死曹家三代君主，最终带领司马氏篡

    夺江山，一统天下。在韬光晦迹这一点上，张燕雀和司马懿还差的远，以至于连

    大学的四年都没藏过去，燕雀已然成了鸿鹄。

    转眼一年多过去，已到了大学的毕业季。

    公寓的房间里，安然坐在床边，将从男生手里抢来的一沓文件看了又看，脸

    上笑面如花。

    「家雀儿，这么多公司的ｏｆｆｅｒ，你可真是个大红人啊现在」

    「也不算吧……」男生只是憨笑着挠了挠脑袋。

    「不过最有分量的应该就是Ａ大学和Ｂ企业了吧」安然拿着最上面的两纸文

    件「家雀儿你是准备出国深造还是现在就去工作呢？我觉得还是留学比较……」

    话未说完，男生已拿过Ａ大学的入学通知，将其撕成了两半。

    「诶你怎么回事，好好考虑再说啊……」安然被男生突然的行为弄得不知所

    措。

    而男生只是从贴身的衣兜里拿出另一纸文件——一张孕检报告。

    「你怀孕了。」男生眼神复杂地说道。

    安然愣了一下，随即明白过来，心中不禁无比感动。既然他已经知道，还选

    择放弃留学的机会，也就是说……

    「嫁给我，安然」男生第一次用不容置疑的语气向她说话。

    「嗯」安然含着泪回答。她丝毫不怀疑自己的选择。

    男生喜悦地笑了起来，但情绪并未失控，或许他也早就知道了答案。

    「孩子的名字……你有想法吗？」安然问道。

    男生沉思了一会儿，缓缓说道「我只是一只麻雀，拼尽全力才能勉强飞起。

    我希望我们的孩子比我优秀的多，可以一早便尽情地翱翔。」

    「嗯……那就叫小翔吧」安然笑着说道。

第一章

    第1.1章

    「我的名字是张逸翔，今年十五岁，喜欢读书。或许常有人夸我品学兼优，

    聪明能干，但我觉得既然有幸成为同学们的班长和学校的代表，做个优秀的榜样

    是我的责任和义务。我的父亲是公司的技术骨干，虽然工作繁忙，却坚韧踏实，

    令我非常敬佩。我的妈妈漂亮又温柔，含辛茹苦地养育着我长大，是我最喜爱和

    感激的人。她平日里……」

    手中的笔突然停下，不仅是因为我不知道该怎么写，也是因为我的眼神不由

    自主地瞟向对面桌子——妈妈坐在桌旁，穿着单薄而紧致的短裙和被淡淡汗液浸

    湿而显得透明的无袖衫，乌黑的头发随意地披散着，赤裸的双足有些俏皮地微微

    摇摆。或许是察觉到了我这个儿子贼贼的眼神，妈妈轻轻地坏笑起来，双腿摇摆

    的幅度似乎有些加大，短裙内部的神秘地带若隐若现。我看的有些呆滞，一滴口

    水从嘴角滴落才突然惊醒，赶紧脸红地低下头，装作写作业的样子，但不一会眼

    神又不自觉的瞟向对面，这一瞟，眼光顿时被深深拉住。

    妈妈正慵懒地伸着懒腰，「嗯~ 」地轻呼一声，我听的全身一颤。双手抬起

    到脑后伸展身体，露出了熟女特有的略微丰满的小腹和白皙细嫩的双臂下精心修

    剪过，带着晶莹汗渍的腋窝。而这时才发现妈妈竟然没有穿内衣，两颗粉红色的

    樱桃在被汗液濡湿得透明的面料下清晰地浮现，而且坚硬地挺立着，将单薄的无

    袖衫撑起两个小凸起。

    胯下一阵难受，原来是肉棒早已坚挺，被裤子憋得生疼，我赶紧拿手整理一

    下，同时趴下脑袋，几乎要将其埋进眼前的卷子里，手中的钢笔也胡乱地比划起

    来。这时似乎听到了妈妈一声轻笑。

    过了一会儿，我正拼命抵抗着内心的邪念，妈妈传来的几声呻吟就又将我轻

    易击溃。我瞄向妈妈，看见妈妈似乎正想捻掉衣服上不小心沾上的东西的样子，

    而仔细一看，妈妈想捻掉的是衣服上的两处凸起——正是妈妈挺立着的两粒鲜嫩

    的樱桃！「啊咧~ 这两个小东西是什么啊，好奇怪，好想弄掉啊」妈妈一副天真

    少女的模样，手指捻着那两处凸起，时而捏揉，时而搓弄，时而揪起，伴随着一

    阵阵「嗯~ 」「啊~ 」的呻吟，那樱桃的颜色竟也变得愈发鲜红、坚挺，仿佛要

    从湿透的布料下穿透而出的样子。

    我看的气血上涌，鼻下有些发痒，赶紧移开视线，防止自己流下鼻血。妈妈

    也随之停下了动作，仿佛是在表明我的想法全都被看穿了，我不敢看妈妈此时的

    表情。

    「小翔，作业做的怎么样了？」妈妈突然柔声说道。

    我不禁有些慌张「啊，那个……这卷子好难，我还没做……做完」

    「让妈妈看看好不好？」妈妈用温柔……又有些诱惑的声线问道。

    「啊？……哦……」我站起身想把卷子交给妈妈，而这也让我坚挺的胯下完

    全暴露。我仿佛又听到了妈妈一声轻笑。我扭捏地走到妈妈旁边，将其交给她。

    妈妈看着卷子，有意无意地将一团柔软的乳肉放到我身旁，蹭着我的手臂。柔软

    又富有弹性的触感不断刺激着我，让我心痒难耐，不禁向妈妈不断贴近，熟女特

    有的郁香带着淡淡的汗液气息，和妈妈温暖诱人的呼吸一起充斥在我的鼻间，令

    我沉迷。（喜欢妈妈的味道吗？）妈妈突然在我耳边轻轻说了一句，令我全身一

    颤。

    「啊？……妈妈你说什么……？」

    「抱歉，小翔……这题妈妈也不会呢」妈妈笑着说道。

    「哦……没事，我自己……自己做……」我像个机器人一样移回座位。

    「那你好好做哦，妈妈去做饭咯」妈妈说着便站起来，走去了厨房。我清楚

    地看到妈妈站起身时一道透明的拉丝从身下勾起。而椅子上，一摊晶莹的液体正

    在上面扩散开来，滴向地面。

    第1.2章

    妈妈此时正在厨房中忙活，而我正躲在厨房门后，偷看做饭的妈妈。这绝不

    表明我是个猥琐好色的儿子，而实在是因为妈妈的穿着太过于诱人——白嫩的小

    脚踩在地板上，没有穿鞋，只有一对白色的渔网袜包裹着修长的美腿，一条红色

    的半透明蕾丝内裤随意地系在两腿之间，摇摇欲坠，丝毫遮挡不住那片生机勃勃

    的森林和林间若隐若现的春光。而上身竟然完全赤裸，只有一条系在脖颈和腰上

    的粉色围裙，光滑白皙的美背显露着迷人的柔和线条，两只大白兔完全隐藏不住，

    在围裙下蹦蹦跳跳，呼之欲出。妈妈轻快地哼着小曲，小脚轮流踮起放下，让美

    臀随之摇摆，散发着无比的诱惑。

    我的手不自觉地滑向裤间，打起了飞机。我看见妈妈嘴角又泛起了些许笑意。

    可恶，妈妈难道已经知道了我正在看吗，她明明没有回头，难道是早料到了？我

    这个儿子的心思这么容易就被猜透了吗？仿佛是为了回答我，妈妈竟将围裙收成

    一束，夹在了乳间深深的沟壑里，这样妈妈的两只白嫩的巨乳就完全暴露在了空

    气中。妈妈切着萝卜，每切一下，两只巨乳就跳动一下，我的心也跟着颤动一下。

    而妈妈在切下最后一片时，竟将它拿到身下，在自己两腿之间蹭了蹭，再拿上来

    时，上面已沾染了些许晶莹的液体，妈妈随意地将其放进了嘴里吃掉，看得我无

    比羡慕……不对，无比难耐，只能奋力打着飞机。

    妈妈将切好的菜放进锅里小火慢炖，转过身来向客厅走去，我赶紧回到了沙

    发上坐好，装作看电视的样子。妈妈也坐到了旁边的沙发上，然而依然没有将围

    裙放下，两只雪白的奶子袒露着，令我不敢直视。

    「小翔，妈妈做饭有点累，来给妈妈按摩好不好」妈妈突然向我靠近，在我

    耳边说道。

    「好……好吧」我装作有点不情愿的样子，想以此掩饰内心的狂喜。

    「嘿嘿，儿子真乖。不过妈妈想提点额外的要求可以吗」

    「什么……要求？」

    妈妈坏笑一下，伸手轻轻一拉腰间的线头，竟将那条全身上下除了围裙和网

    袜外唯一的衣物——红色蕾丝内裤脱下。我虽然装作在看电视，但这一旖旎场景

    还是被我斜斜的眼神捕捉到。然后妈妈不顾我全身僵硬的反应，用那条沾着蜜汁

    的布料蒙住了我的双眼。「按摩果然还是得「盲人」来才更有感觉不是吗」妈妈

    笑到。「是……是啊，哈哈」我附和到。但，不知妈妈是没注意到，还是说故意

    的，这条蕾丝内裤本来就极薄，还是半透明的材质，就算蒙住了双眼也还是可以

    清晰地看到后面的场景啊。妈妈将内裤在我脑后轻轻打结，然后欢快地说道「哈

    哈，小翔你现在什么都看不到了吧」

    「是……是啊，眼前一片黑呢」才怪呢，我清晰地看到妈妈脸上坏坏的得意

    表情，和胸前两座雄伟山峰上的两点鲜红。

    妈妈向后躺在沙发上，示意我可以开始按摩了。我吞了口口水，身体前倾，

    妈妈两只分开的双腿随之将我环住，穿着网袜的脚丫在我的背上交替滑动，一阵

    阵舒爽侵袭着我的身体。「快点啊，不然就只是妈妈给你按摩咯」妈妈催促到。

    「啊，哦哦」我慌乱中摸上了妈妈的腰间，用手轻轻按压。

    「哈哈，你这是按摩还是挠痒痒呢，乖儿子」妈妈笑起来「要再往上一些哦」。

    我的手向上移到了妈妈下胸处。

    「再往上一点哦」妈妈诱惑我道。

    我双手按上了妈妈两团雪白的乳肉，手掌顿时陷了进去，直至手腕，全部被

    无比的柔软和温暖包围起来，令我沉醉。

    「啊~ 对，就是那里，帮妈妈揉揉吧」我的手变换着形状，揉弄着妈妈柔软

    而富有弹性的乳肉。

    「啊~ 小翔好棒，弄得妈妈好舒服，啊~ 」

    （不要发出这种声音啊！）我内心叫道。

    揉了好一会，妈妈才说道「小翔，也要按摩一下妈妈的其他地方哦」

    「哦哦……」我恋恋不舍地收回被温暖包裹的手掌。

    妈妈将两只美腿高高地抬起，放在自己耳边，将自己的蜜穴整个展露在我面

    前，这场景令我面红耳赤，血脉喷张——然而我要装作看不到的样子，身体僵硬，

    故作镇定，难受至极。「小翔，再帮妈妈按摩下这里呗」「好……」我双手有些

    颤抖地放到妈妈两片花瓣上，轻轻按压，妈妈随着我手指的移动而轻轻地娇喘着。

    「妈妈，你这里好湿啊，怎么回事？」我明知故问，想捉弄下妈妈。

    「嗯~ 妈妈刚才不小心把饮料打翻了哦」然而妈妈似乎早有准备「小翔知道

    是什么饮料吗」

    「啊……？不知道」

    「嘿嘿，小翔为什么不自己尝尝呢，啊~ 」

    （！！！）我内心一阵狂喜，这样的机会可是不可多得。「尝……尝尝就尝

    尝」我伏下身子，将头贴近了妈妈的神秘地带，散发着浓郁熟女气息的蜜穴令我

    心神荡漾。我愣了一会，伸出舌头舔了上去，将妈妈渗出的蜜汁舔进嘴里。

    「啊~ 」妈妈不禁呻吟出声，鼓励着我继续行动。我舔弄的愈发快速和熟练，

    妈妈的呻吟也愈发激烈，双腿放下，一双玉足搭在我的脑袋上揉弄着，令我无比

    舒适，像是在奖励我的服务，又像是想将我的脑袋更贴近蜜穴。

    「啊~ 小翔好棒，妈妈要去了~ 嗯~ 」一阵阵香甜温热的清泉随着身体的痉

    挛从妈妈尿道口喷涌而出，一部分被我用嘴接下，其他的喷洒在了我身上和沙发

    上、地上。

    高潮过后，妈妈用双手双脚同时抱着我的脑袋，温柔地说道「小翔真是妈妈

    的好儿子呢，多亏了小翔的按摩，妈妈变得好舒服呢」

    「是吗……哈哈」你舒服了我可是极为难受着啊，真是要憋炸了啊……

    就在我忍不住要对妈妈上下其手时，电饭煲发出了提示音，妈妈放开了我，

    向厨房走去「饭做好了哦，来吃饭吧小翔」

    我欲哭无泪。

第二章 睡眠口交&妈妈的早餐服务

    作者:一之麻

    第2.1章

    妈妈似乎沉溺于取乐我这个天真的儿子，每次都将我撩拨地得心神荡漾却又

    戛然而止，令我难以释怀，只能在晚上幻想着妈妈的雪白巨乳打打飞机。

    今晚我又躺在床上辗转反侧，脑中满是白天帮妈妈按摩时的旖旎场景。突然

    听见房门轻响，一人蹑手蹑脚地溜了进来，又轻轻地将门关好——除了妈妈还能

    有谁呢。我有些疑惑又有些激动，妈妈这是要做什么恶作剧吗。妈妈溜到我床边，

    对着我耳朵轻轻地吹气，温热香甜的气息划过耳边，令我全身一颤，仿佛有电流

    窜过。我努力控制着表情和身体，不让妈妈察觉到我醒着。但妈妈却更过分地，

    用湿热的小舌头舔起了我的耳朵——时而用舌尖划过耳廓，时而将耳垂轻轻含进

    嘴里，时而用舌头清扫着耳朵的沟壑，嘴里还发出诱人的舔弄声。我哪受得了这

    等刺激，表情变得十分扭曲，身体也不受控制地轻轻颤抖，心里期盼着妈妈的服

    务能够久一些，再久一些。

    然而过了一会，妈妈还是停下了舔舐，我心里想着，难道是被发现醒着了吗，

    到此为止了吗，心里不禁有些失落。而妈妈却只是轻笑了一声，竟爬上床，钻进

    了我的被子里。肌肤的接触让我惊讶地察觉到妈妈竟只穿着一件极薄的内衣，柔

    软的乳肉紧贴着我的大腿，而两腿间的神秘地带在我的小腿处轻轻地摩擦着。而

    更让我把持不住的是妈妈竟缓缓脱下我的内裤，露出了我早已坚挺无比的肉棒。

    那个……男生是会自己起反应的吧，即使是在睡觉时……对吧？我心里不断安慰

    着自己。

    「真是有活力的肉棒呢」妈妈在被子里轻轻说道，用温暖柔软的小嘴将我的

    龟头含了进去。快感顿时由两腿间传来，令我不禁想呻吟出声，还好我及时用手

    捂住。妈妈在被子里给我口交起来，最初时温柔而缓慢，用舌尖细细舔弄着我龟

    头下的沟壑。随后速度逐渐加快，也越来越深入，直至将我的肉棒整根吞下。龟

    头被妈妈温暖的喉咙包裹着，随着妈妈的吞吐进进出出，令我欲仙欲死，拼命用

    手捂着嘴巴不让自己发出声音，可强烈的快感还是让我没称多久就缴械交枪，浓

    郁的精液在妈妈小嘴里喷发，直灌进妈妈喉咙，弄得妈妈也一阵阵咳嗽。但她却

    没吐出肉棒，而是随着几声「呜咕」的吞咽声，将精液全部吞进了肚子，然后细

    细地将肉棒清理干净。

    正当我想着是不是结束了的时候，妈妈将身体转了过来，将身体贴上了我的

    身体，我能感受到妈妈胸前的两颗红宝石摩擦着我的小腹，而妈妈湿润的蜜穴和

    粉嫩的菊花就在我的面前。妈妈继续舔弄起了肉棒，又将蜜穴贴上了我的嘴，浓

    郁的女性气味充斥着鼻间，令我心神恍惚，生出强烈的舔舐的欲望。可此时伸出

    舌头不就是自爆吗……犹豫了一会儿，我再没多想，将妈妈的两片粉红花瓣含进

    嘴里吮吸起来，一股香甜的蜜汁顿时被我吸入嘴中。我稍许舔弄，妈妈的淫水就

    源源不断地渗出，流进我的嘴里。妈妈发出阵阵呻吟，似乎很有感觉，而在我伸

    出舌头，舔舐妈妈粉嫩紧致的菊花时，终于忍受不住，身体阵颤，随着嘴中的轻

    呼，身下喷洒出股股清泉。我也不再忍耐，又一次在妈妈温暖的口腔中射了出来。

    我沉醉于其中，期盼着这天堂般的体验不要停下来。然而我毕竟只是个十几

    岁的初中男生，在妈妈嘴里射了四次后，肉棒终于完全瘫软了下去，失去了活力。

    而妈妈也将我的精液一滴不漏地全部喝了下去。

    妈妈从被子里钻了出来，小嘴呵气如兰，似乎有些缺氧，令我有些愧疚，又

    有些欣慰，妈妈并不只是拿我取乐而已，也会给我这样的服务呢。不过，以后还

    会有吗？

    「还会有的哦」妈妈轻轻在我耳边说道，令我身心都一紧，妈妈果然……早

    就察觉了吗？伴随着又一声轻笑，妈妈离开了房间，我也在精疲力竭中睡了过去。

    第二天起床，妈妈已做好了早饭。

    「小翔，昨晚睡得好吗」妈妈似笑非笑地看着我。

    「啊……啊，睡得好，睡得好」我慌张地答到。

    「那就好，快来吃饭，白天上学也要加油哦」

    「哦哦，好」

    ……

    第2.2章

    餐桌上，摆着做好的早饭，我手中攥着筷子，却没有进食的动作，反而像是

    座雕塑一般僵坐着。那是因为坐在对面的我的妈妈，此时只穿着一件薄纱，透过

    它可以清楚地看见妈妈羊脂般的肌肤，胸前挺立的两座上峰，和点缀其上的和桌

    上的果酱一般鲜红的两颗樱桃，这副光景远比桌上的饭菜更美味。而除此之外，

    更令我无法动弹的是妈妈此时正用她一双柔嫩的玉足揉弄着我坚硬的肉棒。那缓

    慢温柔的动作让我的肉棒和妈妈光滑温暖的小脚亲密地接触、摩擦，强烈的舒适

    感完全充满了我的思维，让我无法做出任何动作。

    「小翔，不喜欢妈妈做的饭吗？」妈妈柔和的声音突然将我拉回现实。

    「……啊，不是不是，妈妈做的饭最棒了」我机械般地将一勺沙拉塞入自己

    的口中，但我想着，吃完了饭不就表示妈妈难得的足交不是也结束了？于是我故

    意放慢速度，细细咀嚼着，恨不得将每一片生菜都嚼成粉。妈妈看见我的天真行

    为不禁噗嗤笑出了声「小翔，好吃也没必要吃这么慢啊，一会要赶不上上学了」

    妈妈的小脚逐渐加快了速度，时而用双足细长的拇趾食趾夹住我的肉棒上下套弄，

    时而用柔嫩的十根脚趾和前脚掌将肉棒紧紧包裹，时而用光滑的足底交替摩擦着

    我的肉棒和龟头，强烈的刺激令我感到它好像要融化一般。我不禁伏在了桌子上，

    嘴里也不受控制地小声呜呜起来。而妈妈双手撑着下巴，悠然坐着，脚上的动作

    不曾放缓。终于我的忍耐到了极致，随着身体一阵阵颤抖，纯白色的少年精液喷

    发而出，射在了妈妈洁白的玉足上。

    妈妈收回小脚，用手指将脚掌和趾缝间的精液一缕缕刮下，放进嘴里细细品

    尝后吞下。看着这样令人血脉喷张的场景，我的肉棒丝毫没有软下，反而更加挺

    立。

    妈妈见我呆呆地看着她，不禁催促起来「快吃完，小翔，不然会迟到哦」

    「哦……哦」我只好忍住高涨的欲望，将沙拉大口塞进嘴里。吃完后抬起头，妈

    妈却不在对面的位子上了，令我有些奇怪，正想站起身时，却感到被人在桌下抓

    住了命根——妈妈竟钻到了桌下，用一片温暖将我的肉棒包围。我悄悄低下头，

    差点喷出了鼻血——妈妈正跪在我的胯间，用她两只雪白的巨乳包裹着我的肉棒，

    柔软的乳肉和两点殷红随着妈妈手上动作摩擦着肉棒，而妈妈的小嘴更是将我的

    龟头含进嘴里，用舌头细细地舔弄着，我瞬間舒服得欲仙欲死。

    我正享受着妈妈的极致服务，妈妈竟突然抬起了头，和我四目相对。我顿时

    心里一紧，这是我第一次在这种时候正面面对妈妈，我下意识地想躲闪视线，但

    妈妈此时诱人的神态硬生生将我的视线拽住——从高俯视，妈妈的眼神有些无辜，

    但眼底又带着深深的诱惑和母亲独有的温柔，而这迷人眼神下的小嘴里，却有一

    根肉棒正进进出出，再往下，娇嫩欲滴的两粒花蕊随着雪白的巨乳上下翻飞，蹲

    姿使得弯曲的嫩足显得愈发白皙，这副名画般的场景给了我内心与肉体上的刺激

    不逞多让的快乐，和妈妈四目相对的感觉使其更加强烈，甚至让我有了勇气伸手

    抱住妈妈的脑袋，像使用飞机杯一般前后套弄，将妈妈的小嘴当做肉穴抽插。动

    作也愈发变得野蛮，每次都将妈妈脑袋用力按下，将肉棒深深地插入妈妈细小紧

    致的喉咙。妈妈眼神也愈发得魅惑，似乎没有反对，甚至有些鼓励的意思，乳交

    也更加地卖力起来。

    终于，我到了爆发边缘，拼命将妈妈脑袋按下，将整根肉棒深深插进妈妈喉

    咙，恨不得妈妈将蛋蛋也吞进去。随着身体阵阵颤抖，精液喷涌而出，妈妈甚至

    毋需吞咽就让其流进了身体深处。保持了十几秒，我才将肉棒整根从妈妈嘴里抽

    出，妈妈扶住我的双腿，歇了好一阵才缓过劲来。

    「妈妈，对不起……我……」

    「小翔，你真棒呢~ 」

    我有些吃惊，妈妈似乎一点没有责怪我的意思。

    「快去上学吧，这下真要迟到了呢」妈妈柔声催促着我。

    「哦哦……是啊」我赶忙整理好衣服，背上书包去上学。临走时，我还瞥见

    妈妈用手指将漏在地上的几滴精液沾进嘴里。

    「路上小心~ 」妈妈抿掉手指上的精液，柔声对我说道。

    「好——」

第三章 上课偷看妈妈的蔬菜自慰秀


    作者：一之麻

    2019年10月18日发表于第一会所

    本站首发

    字数：4111字

    （3）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    非常感谢狼友的建议。这章稍微有点过于放飞自我……就当一次尝试了

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    去学校的电车上，妈妈身着薄纱跪坐在地，将地板上的残精送入红润小嘴中

    的香艳场景反复在我脑中浮现，挥之不去，情迷之余也令人思绪万千。妈妈那么

    喜欢精液吗，我的精液有那么好吃吗……她把我当做什么呢，毋庸置疑是她疼爱

    的儿子，但除此之外呢，只是因为寂寞拿我取乐吗？但她又给了我无与伦比的服

    务，对我的一时冲动也一点不生气。我该怎么面对她呢，会不会让妈妈生气了她

    就不再……

    突然有人抓住我的手臂将我扯出了电车，弄得我脚下一个趔趄，惊慌失措间

    抓住那人的手腕，却是出乎意料的柔软触感。

    「班长大人，在想什么色色的事情呢？一脸猥琐，要坐过站了都不知道」和

    我同款校服，留着齐颈短发的少女坏笑着地看着我。我认出她来，南茜，名字文

    静却是班上最捣蛋的学生之一，令身为班长的我十分头疼。

    「没有！你别瞎说」没有留恋于手中温润的触感，我急忙放开她「谢谢了」

    「嘻嘻，那看在我拉了你一把的份上，能不能准许我观摩一下班长的作业呢」南

    茜前倾着身体向我靠过来，毫不注意松松垮垮的校服下露出的白皙脖颈和微隆起

    的酥胸。

    我稍许脸红地别过头去，要是平时，身为班长的我绝不会与其同流合污，但

    现在我思绪有点乱，而且也确实得感谢她「就这一回啊，下不为例。还有，把衣

    服穿好！」

    ……

    讲台上，四眼数学老师讲题讲得眉飞色舞，我在讲台下却昏昏欲睡，想着难

    道是被妈妈消耗了太多精力……？

    手机一声振动令我悄悄清醒，我拿出一看，竟然是妈妈传来的消息。带着疑

    惑打开手机瞟了一眼，我顿时睡意全无，赶忙将手机藏到课桌下，生怕被人看见。

    再打开细看，是一张自拍，妈妈身处厨房，脸颊泛着红晕，轻抿着嘴唇，而身上

    竟只穿着一双半透明的黑丝和一件粉色围裙，露出两只浑圆白嫩的侧乳，诱人至

    极。而为了固定住围裙，妈妈竟用两只燕尾夹将裙边夹在了自己乳尖，让鲜嫩柔

    弱的两颗樱桃被坚硬的铁片无情地压扁。

    我看的面红耳赤，双手颤抖着，怎么也下不去手关掉。艰难斗争中终于给妈

    妈回了一句「妈妈我上课呢」，正下定决心准备关掉屏幕，可它又振动起来，妈

    妈竟然请求视频通话……我的内心狂跳不已，不由自主地点下了接受按钮。出现

    的画面顿时令我血脉喷张──妈妈坐在地上，黑丝长腿 M形打开，蜜穴在芊芊玉

    指的抚摸下早已洪水泛滥，琼浆玉液滴向地板，汇成个小水滩。而妈妈身旁竟放

    了一筐五颜六色的蔬菜，令人浮想联翩。

    「小翔正在长身体，要多吃蔬菜和吸收蛋白质哦，小翔今晚想吃什么呢？A。

    黄瓜 B。胡萝卜C。鸡蛋D。牛奶」妈妈发来的文本令我摸不着头脑。

    「谁是班长，来回答下这个问题！」四眼的声音差点没把我吓软，反应过来

    后，不禁有些怒火中烧。他 Nnd，偏偏这个时候！

    「B!」快速看了看题，我坐在位子上大声回答，并不是我不尊重老师，而是

    裆下的状况不允许我站起身回答问题。

    「回答正确」四眼肯定地看了我一眼，继续讲题。我赶紧重新打开手机，竟

    看到妈妈发来的新信息「原来小翔想吃胡萝卜呢，妈妈得先洗洗菜哦」画面上，

    妈妈手中已拿着一根胡萝卜，在自己的蜜穴处来回剐蹭着，将其涂满晶莹的蜜汁，

    然后缓缓向禁闭的花心中塞去，大量的淫水从洞口被挤出，沿着粉嫩的花瓣滴落

    地面，转眼间半截胡萝卜就滑了进去。妈妈张开了嘴，似乎是在连连呻吟的样子。

    她仍未停下，手指轻轻推着胡萝卜根部，使其渐渐滑进蜜穴深处。娇嫩的花瓣随

    着胡萝卜的进入而逐渐绽放，又随着根部的进入而再次闭合。缓缓抽出手指，十

    几厘米长的胡萝卜竟完全藏进了妈妈身体里，无影无踪。妈妈还轻轻晃了晃黑丝

    长腿，似乎有些得意。

    「小翔还想吃什么，告诉妈妈哦」

    我看的气血上涌，头脑发热，用有些不听使唤的手指打出信息「真的可以吗？」

    「当然了，给儿子做饭是妈妈最开心的事呢」

    我咽了口口水，打出一个「C」 的信息妈妈轻轻一笑，身体在地板躺下，抬

    起双腿，放到身体两侧。这样的姿势似乎让妈妈有些害羞，脸上的红晕愈发得明

    艳可爱。妈妈用两只手指轻轻撑开蜜穴花瓣，露出微微开合，显得有些娇羞的花

    心，另一只手拿起鸡蛋熟练地在地板上一敲，手指一剥，完整的蛋清和蛋黄便落

    在花心，慢慢滑进了深处。「鸡蛋要吃两个身体才长得快哦」不禁想起了妈妈做

    早餐时常说的话，果不其然，妈妈又拿起了第二个鸡蛋，而这一次竟没有打碎，

    而是要整个塞进妈妈的小穴中。鸡蛋的直径让妈妈有些痛苦，粉嫩的穴口被撑开，

    随着手指用力，随着一股玉液挤出，鸡蛋也完整地塞了进去。妈妈放下双腿，跪

    坐在地，显得乖巧可人，难以想象小穴里正藏着一整根胡萝卜和两个鸡蛋。

    「A」。理智已完全被欲望占据，我发出了下一条信息。

    「小翔今天胃口真好呢」妈妈顺从着指令，跪在地板上，弓起小脚，撅起了

    屁股，然后用修长的玉指沾起些许蜜液涂抹在娇嫩的菊花上。我不自觉地吞咽口

    水，妈妈是要……妈妈的嫩菊如呼吸般张合，在手指和露水的安抚下逐渐放松，

    舒展，缓缓吞下妈妈的中指，直至完全没入。妈妈抽插着手指，粉嫩的菊花如一

    张小嘴含着糖果的小嘴吞吐着，诱人至极。抽出手指，妈妈拿过一根黄瓜，将其

    用泛滥的花蜜涂抹之后，用粗的一头抵在菊穴上，缓缓用力按去。菊穴对这个巨

    大又野蛮的不速之客异常地排斥，无论如何都不肯开门，让妈妈露出了十分痛苦

    的表情。终于在一阵搏斗之后，如同大灰狼破开了小白兔家的大门，妈妈菊花周

    围的嫩肉被撑开，每一条褶皱都被抻展，粗壮的黄瓜进入到了妈妈的体内，表面

    无数的凸起刺激着妈妈娇嫩柔弱的肉壁，即使隔着屏幕我仿佛都能听见妈妈连连

    的呻吟声。

    接下来更令我亢奋不止的是，妈妈竟双手伏地，抬起被半透明黑丝包裹，因

    持续弯曲而泛白的小脚，夹住了露在菊穴外的黄瓜，开始缓缓抽插起来。粗壮带

    刺的黄瓜摩擦着妈妈敏感的肉壁，只一下就刺激得妈妈身体颤抖，身形扭曲。持

    续且逐渐加快的抽插下，妈妈身体不住地痉挛，面色痛苦，菊穴壁也被刺激地流

    出大量透明的汁水，随着抽插四处飞溅。不待多时，便由细小的尿道口射出股股

    清亮的玉液，如喷泉般喷涌不止，将身后的地板由遍地湖泊变成了汪洋大海。妈

    妈趴在地板，身体颤抖不止，竟是用菊穴达到了高潮。

    妈妈慵懒地趴在地上，拿过手机发了信息「对不起咯小翔，妈妈可能要偷吃

    一点咯」还不明白怎么回事，只听清脆一声，妈妈竟伸手将露在菊花外的那截黄

    瓜折断，送进了红润小嘴中，一小口一小口地吃掉了，而剩下的部分被妈妈用手

    指推进深处，留在了菊穴里。

    妈妈粉色的菊花此时已变得鲜红起来，轻轻开合着仿佛在气喘吁吁，显得十

    分无助可怜……

    「D」犹豫了一会儿，我还是被诱惑和欲望驱使着，发出了最后一条指令。

    「呜……小翔真是贪心呢，不过妈妈很开心哦」像发情的小母猫一样撑起身

    体，妈妈从一旁拿过一个一人高的支架，支架上挂着装满一大塑料桶的牛奶，连

    接着一根前端带着一个乒乓球样小球的橡胶管。

    「这是小翔几天总共的份哦，小翔想要多少，在合适的时候告诉妈妈，剩下

    的就留到后面几天咯」说着，妈妈像小狗一样趴在地上，将前端的小球塞进自己

    被黄瓜蹂躏过的菊穴，打开阀门，牛奶顿时滔滔不绝地灌进妈妈身体，后庭逐渐

    充实的感觉让妈妈不住地呻吟起来。

    我看着牛奶不住地流进妈妈身体，欲望逐渐膨胀，心中不停有个声音在回响

    「再多点，再多点」。直到妈妈脸色明显痛苦起来，肚子也微微鼓起，我才终于

    反应过来，准备给妈妈发信息。

    「叮铃铃铃！——」「下课！」下课铃突然如魔鬼般响起，大家伙听课的睡

    觉的也都转醒坐起准备下课，我赶紧把手机藏进衣兜，拼尽全力抑制住声音的颤

    抖，喊到「起立！」「老──师──再──见──」我趁大家站起时整理下被撑

    起的裆部，然后快速从后门溜出教室，谁知门外已有人恭候多时──「逸翔，过

    来一下，找你有点事」平常听起来平和沉静的班主任的声音如今如同恶魔的低语，

    将我打入绝望的深渊。到藏起手机时妈妈身体上方的牛奶消耗才堪堪达到四分之

    一，这么下去不是得把肚子撑坏掉吗。期望着妈妈自己拔掉管子，我随着班主任

    去到办公室。

    班主任是个年纪比妈妈稍小的年轻少妇，一头长发在脑后干练地盘起，露出

    柔和修长的脖颈，身材笔挺，眉目清秀，如果不是总板着一张脸也是个美人，但

    一般同学包括我在内都是对其又敬又怕。

    「逸翔，这是运动会的报名表，你拿去给班上同学发掉，注意每人都得参加

    ……」

    「哦，好的」

    「最近有几个学生表现不是太好，上课不认真，作业也不交，这样到了高中

    大学可怎么办……我已经找他们谈过了，你作为班长，也要多督促他们……」

    「哦，好的」一想就知道是南茜那几个家伙，原来是被班主任请过了，怪不

    得还急着找我要作业抄。

    「好，就这些，回头替我和安姐问好」班主任口中的安姐就是妈妈，妈妈似

    乎是她以前的大学前辈，家长会见到后才得知关系，直夸妈妈不仅丝毫没变，还

    是那么青春漂亮，教育子女也做的很棒。不过，你让我向妈妈问好……妈妈现在

    可是因为你正苦不堪言着啊。

    「哦，好的」我转身准备离开。

    「下次急着上厕所就先和老师说啊」班主任突然说道，我一愣，老师竟早就

    注意到了我撑起的帐篷了吗……不敢多想，我逃也似的离开了。

    我终于逃进厕所，发现内裤早已一片狼藉，竟是自己射了不知道几发。打开

    手机，和妈妈的视频通话竟还开着，妈妈虚弱地侧躺在地上，肚子鼓的像又一次

    怀孕了一样，灌牛奶的小球还塞在如同被雨打湿的幼菊般无力的后庭花心，再也

    装不下的牛奶从无法紧闭的花瓣缝隙中缓缓流出，将先前地板上晶莹透明的湖泊

    全部染成了白色。身体上方的牛奶瓶此时竟已完全流空了。

    「妈妈对不起，都是我的错，我没有及时告诉你停下……」我愧疚万分地向

    妈妈道歉。

    妈妈擦了擦被香汗打湿的额头，有些费力地拿起手机回复「小翔真是的，不

    是说了要给后面几天留点的吗……牛奶喝多了肚子可是会不舒服的哦」

    我竟不知该说什么好，更令我难堪的是看着妈妈这般惨像我的肉棒竟然又丢

    人地坚挺起来。

    在我回复之前，妈妈已关掉了视频，只留下了一句又令我血脉偾张的话「今

    天小翔要的东西，要全，部，吃，光哦」。我吞了口口水，有些哭笑不得。

第四章 电车上的淫乱&用香舌和玉足安慰儿子

    作者:一之麻

    2019年10月21日发表于第一会所

    本站首发

    字数:4741

    *****************************************************************

    感谢狼友在评论区提供的各种ｐｌａｙ玩法，这篇就采用了其中一种。欢迎

    狼友评论各种ｐｌａｙ。

    *****************************************************************

    第4.1章

    电车被人潮挤得满满当当，我被挤到靠近车门的位置，双手撑着玻璃。面前，

    一副柔软的娇躯紧贴着我的身体，让我心痒难耐。

    周末，我和妈妈乘电车去最近的购物中心购物。爸爸过两天出差回家，得提

    前准备下需要的物资才是。谁知最近市里轨道整修，多条路线关闭，人们都只好

    拥到剩余的路线中。

    在人潮涌来之际，不知是出于从小筑起的责任心还是隐藏的占有欲，我用自

    己的身体在车门上撑起一个小小的空间，将妈妈「壁咚」在面前，不让其他人碰

    到。

    妈妈穿着粉色的针织衬衫，米黄色的短裙下一双肉色丝袜包裹着修长紧致的

    双腿。精致的面庞就在我的眼前，白皙光滑的肌肤几乎看不见岁月的痕迹。一双

    清澈的眼睛温柔而诱惑地注视着我，温热的呼吸吹拂着我的脸颊，胸前的两团柔

    软紧贴着我的胸膛。

    而我的下体刚好抵在妈妈的胯间，随着电车的摇晃而轻轻剐蹭着。多重的刺

    激让我无法抗拒地勃起，坚硬的肉棒顶着妈妈柔软的小腹，令我面红耳赤，不敢

    直视妈妈的眼睛。

    「小翔真是个温柔的儿子呢」妈妈轻声说道「这样的小翔，妈妈想要给点奖

    励哦」。

    妈妈是在夸奖我「壁咚」她的事吗，正有些疑惑时，身下传来一阵柔软的触

    感，令我全身像触电一般颤抖了一下。妈妈竟解开了我的裤链，将我坚挺的肉棒

    掏出，用柔嫩温暖的双手握住，慢慢地上下套弄起来。

    无比的舒适感如潮水般阵阵涌来，令我呼吸急促，双腿发软，更紧密地靠在

    妈妈身上，嘴唇几乎要和妈妈亲吻上。「妈妈的手舒服吗」轻柔的话语随着香甜

    的呼吸吹进我的嘴唇，魅惑的眼波在眼前流转，令我思维支离破碎，完全沉溺其

    中。

    「再多向妈妈撒娇一点也是可以的哦」妈妈一只手握住我的肉棒前端，用被

    前液打湿的手心缓慢、反复地摩擦着龟头，另一只用柔软的手指环绕着我的肉棒

    上下套弄。我终于忍耐不住，精液喷发而出，一股股射在了妈妈手心和短裙上。

    妈妈接住了流淌而下的精液，抬起放到了面前。乳白色的粘稠液体在光滑的

    掌心流淌，散发出淡淡的腥味。而妈妈竟在我零距离的观察下将这些液体用舌头

    一口一口舔进了粉嫩小嘴里吞咽而下，再如小猫一般将手心仔细地舔舐干净。精

    液顺着喉咙全部流进了妈妈身体里，这淫乱的场景使得我的肉棒再次变得万分坚

    挺。

    「嗯？小翔还想要更多的奖励吗」清楚地感受到我的肉棒，妈妈轻轻地笑了

    起来，然后擦着我的身体转过身，将我的肉棒藏进裙下，夹在了两腿根部。

    肉棒顿时被无比舒适的紧致、温暖以及湿润包围，原来妈妈也已经湿身发情。

    轻轻摇摆起下身，柔软而富有弹性的臀肉紧贴着我的小腹变换着形状，温暖湿热

    的大腿根以及被淫水浸透后依然丝滑柔顺的蕾丝内裤摩擦着肉棒，有如人间天堂。

    妈妈也不断低声呻吟，两腿间变得愈来愈湿润。

    「小翔，嗯~ ，妈妈的乘车卡放在前面的口袋里，你能帮妈妈拿一下吗」妈

    妈突然说道。稍许思考，我似乎明白了妈妈的用意，双手环绕着妈妈腰间，手掌

    从衬衫下沿摸上妈妈光滑的身体，蜿蜒而上，直抓到那两团被蕾丝内衣包裹的巨

    大软肉上。失去了手臂的支撑，我的身体也随之被挤得和妈妈完全贴在一起，将

    妈妈紧紧固定在了车门玻璃上。

    「妈妈，我好像找不到啊」

    「嗯~ 你再仔细找找，先把没用的东西拿出来……」我些许思索，妈妈难道

    是要我……算了上手再说。我摸到妈妈谷间，果然找到了一粒活扣，用手一按，

    那条柔软的蕾丝内衣应声而下，掉到了妈妈腰间。我一只手将其抓住，但没法抽

    出手臂，便塞进了妈妈裙子里。

    我双手再探到妈妈胸前的山峰，寻觅到山顶那两颗娇嫩欲滴的樱桃，用手指

    捏揉起来。妈妈几欲呻吟出声，幸好及时咬住嘴唇控制住，轻声呜咽，身子更卖

    力地摩擦着肉棒。我感到妈妈两腿之间有清泉不断流出，顺着大腿流到肉色丝袜

    边缘，渗透进去。

    我不久便快到了极限，呼吸沉重，双手不禁疯狂捏揉，让妈妈的乳肉剧烈变

    换着形状。

    「啊~ ，不要这么……用力……」妈妈呻吟出声，我只当其为调情，不为所

    动，却突然听到「啪嗒」一声，妈妈的衬衫竟被我的大力撑开，雪白的玉兔蹦跳

    而出，正欲奔逃，却被身后压力压成了两张肉饼，贴在透明的车门玻璃上动弹不

    得，万分可怜。

    我惊慌失措，赶忙用手臂挡住妈妈的身体，防止被别人看到。「呜~ 小翔真

    是调皮呢」妈妈轻笑着骂了我一句。我想着，你怎么还笑啊，都差点被人看光了

    啊。

    妈妈抬起双手，我正以为她要自己系好扣子，她却反而将手伸到两腿之间，

    开始抚摸、摩擦着我几近喷发的敏感龟头。

    陡然增加的快感令我气血上涌，但我还是拼命维持着理智。电车马上就到站

    了，到时候车门一开，妈妈肯定会被人看光的。我拼命控制着双手，将妈妈衬衫

    拉到胸前，寻找到纽扣，用力拉扯想将其扣进扣子里。

    「啊~ ！啊~ 」妈妈似乎突然控制不住自己的呻吟，柔嫩的双手用力握住了

    我的肉棒。顾不上感受身下的强烈快感，我将纽扣对准扣眼，从另一边强行将其

    拉扯进去。

    「啊啊~ ！！」妈妈再也控制不住，身体颤抖不止，大量的清泉如涨水般流

    出，啪嗒啪嗒地落在地面，持续不绝。「小翔……那不是纽扣……是妈妈的…

    …乳头……啊~ 」我终于到达极限，股股精液随着妈妈的淫水一起喷发，射在了

    妈妈的裙子、丝袜和玉手上。

    ……

    「列车到站，请从左手边车门下车。」最后，我终于及时将妈妈衬衫扣上，

    拉上裤链，和妈妈下了车。妈妈搀着我的臂膀，不时身体微颤，又一股清泉从身

    下流出。肉色丝袜完全被浸透，变成了褐色，滴滴玉液随着脚步滴落地面，在身

    后留下一道水迹。虽不知有没有被人发现怀疑，但总算是没被看光。

    「妈妈你就不怕……」我有些后怕地说道。

    「我有我的好儿子在啊」妈妈天真地笑着「小翔已经是个值得依靠的男子汉

    了呢」

    我听了有些脸红，不自觉地憨笑起来。

    第4.2章

    周一的夜晚，我独自坐在床上，胸中仿佛压着万吨巨石，郁闷至极。

    那几个不学无术的家伙，凭什么觉得自己很了不起啊。不把我的话当回事也

    就罢了，竟然还嘲讽我是班主任的狗腿子，让我最好小心点，不然要我好看？

    要不是因为是班长，要不是老师要求，谁愿意和你们一群混蛋说话啊？

    再说，我稀罕什么破班长吗？还督促学习？想想就觉得恶心又好笑啊。

    我按照班主任的要求找班上的几个问题学生交流，可甚至连说句完整的话的

    机会都没有，就被嘲笑得体无完肤，有几个甚至办招呼说再多管闲事就要我好看。

    就连相对而言和我关系最好的南茜，也是没听我说完两句就撒丫子逃跑了。

    这对年纪尚小的我可是不小的打击，即愤怒又无力，只能郁闷地在床上辗转

    反侧。

    房门响起「咚咚」的清脆声响，将我拉回现实。「小翔，妈妈可以进来吗」

    门外传来妈妈温和的声音。

    「哦哦，好」

    房门被轻轻推开，一位肌肤白皙，身材姣好的美妇走了进来。借着暖黄色的

    灯光我看清了妈妈的穿着，顿时气血上涌。

    妈妈只穿着一件几近透明的薄纱睡衣和一双带着蕾丝花边的黑色丝袜。睡衣

    毫无遮挡效果，被一对雪白的巨乳撑起，将下身的私密部位完全暴露，两只粉嫩

    的乳头高高耸起，在睡衣上又顶起两座小山。而丝袜也是半透明，修长的双腿和

    一对白嫩的玉足，以及玉足上娇嫩可爱的足指全部清晰可见。

    在我看的痴迷时，妈妈已来到我的床边，温婉地坐在床沿上说道「小翔，晚

    饭时就看你有些不开心呢，可以和妈妈说说吗」

    不想让妈妈多操心，我支支吾吾地说道「没有没有，只是有些学习上的问题

    ……」令人脸红的是，说这话的时候，我眼神竟无法从妈妈诱人的身体上离开，

    甚至还吞了口口水。

    「嗯哼~ 」妈妈显然并不满意我的回答。她爬上床来，一双玉臂环绕上我的

    肩膀，贴上我的身体。浓郁迷人的女体芳香顿时将我包裹，令我兴奋不已。妈妈

    粉唇贴在我的耳边轻声说道「小翔是不是有小女朋友了？」

    「没有没有，怎么可能」我赶忙否认，生怕妈妈误会。

    妈妈绕到我的身后，让我靠在她柔软的双乳上，双臂双腿将我轻轻环住，用

    湿热的香舌舔起了我的耳廓。阵阵触电般的感觉顿时由上而下，传遍全身。

    「舒服吗？」妈妈在耳朵旁问道，温热的呼吸直直传进耳朵深处。

    「舒服……」我不假思索地回答。

    「老老实实地交代的话，妈妈会让你更舒服哦」

    「好……」我一五一十地交代了我在学校遇到的事，妈妈一边听着一边舔舐

    着我的双耳，用舌头和口腔仔细地清扫着两只耳朵内外的每一寸，甚至含着整只

    耳朵，让舌尖可以伸进耳道深处，嘴里还不断发出仿佛享受着至珍美味的吮吸声、

    吞咽声，强烈的触电般的快感让我全身酥软，头昏脑涨，几次说不出话来。

    「嗯~ 小翔真是个好孩子呢，妈妈全都了解了哦」听我讲述完毕，妈妈温柔

    地说道「首先要给小翔一点奖励呢」

    妈妈双手伸进我的内裤，柔嫩的双手握住我早已坚挺的肉棒替我打起了飞机，

    然后轻轻扭过我的脑袋。随之我感到一阵温暖和湿润贴上了我的嘴唇——妈妈竟

    一边替我手冲一边给了我一个深深的湿吻。柔软湿润的香舌送到我的嘴中，任我

    摆布。我立刻含住这方才舔得我激爽无比的罪魁祸首，尽情地玩弄蹂躏，并贪婪

    地吮吸着妈妈小嘴里的每一滴琼浆玉露。

第五章 庆祝学业的女体宴

    色气妈妈诱惑初中生儿子

    作者：一之麻

    2019年10月24日发表于第一会所

    本站首发

    字数：5227

    ****************

    之前有狼友想看第三章后续，所以就写了这篇

    口味稍有些重，看看反响。。

    ****************


    「小翔啊，最近学校待的怎么样？」

    「嗯……都挺好的，爸爸。」

    「听说下周那考试还挺重要，你可得上点心啊，不过也要注意身体，别太累

    了。」

    「那肯定，您不用太操心，我不会让您失望的。您就安心工作吧，有空就回

    来看看。」

    ……

    考试，毫无疑问是每个人学生时代挥之不去的噩梦。而我下周要面对的全市

    统考，作为毕业考试前最重要的一次考试，正像一块巨石般压在每个所及学生和

    家长的心头。就连工作繁忙，平日对我极为放心的爸爸，都打来电话关心。

    但此时的我却反而有些感激这场考试。

    和爸爸寒暄了几句，我将手机放回桌上，意识汇聚向下体。一张柔软的小嘴

    正在我的两腿之间来来回回，用温暖湿润的口腔吞吐着坚挺的肉棒，发出极为色

    情的吞咽声。我有些痴呆地望着天花板，沉醉于如波浪般涌来的舒爽快感。

    「小翔不喜欢的话，妈妈就只好回去咯。」柔软的触感突然离去，令我一阵

    空虚。望向胯间，妈妈正抬起头看着我，精致美艳的脸上带着一丝幽怨，诱人至

    极。

    「不不……怎么会，我非常……喜欢。」我赶忙有些脸红地挽留道。

    「要是影响到了小翔的话，妈妈就只好离开咯。」

    我发觉刚才沉浸于妈妈的「慰劳」，拿着笔的右手已许久没有动了。

    「啊……我只是……在想题，对，想题。」我提起笔杆，和习题搏斗起来。

    妈妈「噗嗤」一笑，表明刚才只是在挑逗我。再次将我的肉棒含进口中，熟

    悉的温暖令我一阵安心，动力大增。

    妈妈当然不会觉得我在偷懒。为了准备这次考试，我几乎是一回家就扎身书

    海，废寝忘食。不仅是因为作为班长，甚至学校代表的责任感，更是因为我不想

    辜负许多人的期望，包括妈妈，爸爸，唐老师，还有我自己。

    而更刺激的原因，便是还可以得来妈妈的「慰劳」，妈妈会用柔软的胸部帮

    我按摩脑袋和颈椎；让我躺在床上，用玉足时而轻柔、时而用力地踩踏腰背和腿

    脚；以及像现在这样，当我坐在书桌时在桌下用湿热温软的小嘴吞吐着我的肉棒。

    我怎么能没有学习的动力呢，甚至还隐隐盼望这样的考试多来点……不过冷

    静思考一下还是算了，心里受得了身体也受不了。

    「妈妈，我要……忍不住了。」我到达了极限，身体一阵颤抖，在妈妈嘴里

    射出了今天的第四发。妈妈将我的肉棒整根吞下，前端探入紧致的喉咙，让每一

    滴精华都顺着食道流进身体深处。

    ……

    十天后的班会上。

    「这次考试，不用我说你们应该也都知道含金量多高。那些排名五位数的，

    我就不念了，你们自己好好反省……」唐老师的语气依然是那么平和沉静。

    「张扬，9753。」

    「李然，9261。」

    ……

    「陈天泽，二十六名……」

    「最后，张逸翔，第八名……」

    ……

    放学后，我来到唐老师的办公室。

    老师穿着一双黑色细高跟，下身是颜色相近的连身袜和干练的短裙，包裹着

    纤细修长的双腿。上身脱了外套，穿着白色的衬衫，不过领口似乎没有扣好，让

    我瞟见了一抹白皙的胸口和些许浅色的内衣布料。老师的胸部比妈妈小两号，更

    符合其笔挺的身材。

    「逸翔，你这次可是给班级和老师长脸了啊，拿到了本校的最好成绩，学校

    的领导都夸你呢。」

    「是吗，只是运气好……」我怕被老师发现，赶紧收回了视线。和我独处的

    老师终于放下一些平时的认真沉着，语气表情都柔和了许多，使得面孔显得十分

    清丽。眼神中透露出些许疲惫，看来为了这考试也是操了不少心，不过在看向我

    时却饱含着赞叹。

    「不愧是安姐的儿子啊。当年在大学时你妈妈就照顾了我许多，让我十分感

    激和仰慕呢……」

    「哈哈，妈妈也常说您做事踏实认真，显得十分……可爱呢。」

    ……

    成绩可以说是我作为班长面对那群目中无人，嚣张跋扈的坏学生时唯一的底

    气了。这次考试可以说是大获全胜，虽然自我感觉还可以更进一步，但依旧还是

    十分喜悦满足。

    不过我第一时间就和妈妈发了消息报喜，这都快到家了，妈妈竟还未回复，

    是没看到消息吗？话说考试结束了，还能体验到妈妈那极致的服务吗？要是可以

    真想天天可以，时时都行啊……

    当我推开家门时，并未听到妈妈平日里欢迎回家的声音，我有些奇怪。然而

    当我走到厨房旁的饭桌前时，被眼前的景色惊呆了，肉棒瞬间挺立起来，被裤子

    绷地生疼。

    妈妈一丝不挂，白瓷般的酮体躺在餐桌上，柔软的双腿从身前抬起，直到将

    白嫩的脚丫放到脑袋两旁，用双手抓住纤细的脚踝。丰腴的屁股高高抬起，将原

    本神秘的胯间完全展露。全身清理得干干净净，光滑如玉，白皙的肌肤下透着一

    层娇羞的粉红，一眼看成青春少女初长成的身体完全不为过。

    我看向妈妈的面庞，她口中含着一片荷叶，叶下藏着东西，说不了话，但眼

    中流转着满满的喜悦和无尽的魅惑，引诱我欣赏眼前这副美景。

    妈妈平坦光洁的腹部摆着一圈中心带着樱桃的奶油花，簇拥着中间插在柔嫩

    肚脐中的一根一指粗的巧克力棒，棒的顶部贴着一张卡片。我取下卡片，上面是

    妈妈娟秀漂亮的字：「祝贺小翔取得全市第八的好成绩。」下面还有一行小字：

    「妈妈特地为小翔准备了庆功宴，请小翔根据背面的指示找到食物并吃掉哦。」

    我吞了口口水，将卡片转到背面。

    「饭前请来点甜点，小翔要吃掉8颗奶油樱桃哦。」

    我数了数妈妈光滑腹部上的一圈奶油花，上面一共有 5颗樱桃，我将其一一

    放进嘴里吃掉了。不过还有三颗樱桃在哪呢？

    妈妈两座雪白的山峰挺立在胸前，奶油绕着山脚，各围了一圈，形成了一个

    「8」 的形状，山顶也各长着一朵奶油花。我不禁被妈妈可爱的小创意逗笑，俯

    下身去，一口将山顶那朵花含进嘴里尽情吮吸，细细品味，妈妈被弄得轻轻呻吟，

    眼神愈发地魅惑。

    我用嘴将妈妈乳尖吸起，拉长后「啵」地一声放开，使得富有弹性的乳肉轻

    轻震荡。奶油消失不见，只留下一颗鲜红、挺立的，比方才熟透的樱桃更加娇嫩

    欲滴的诱人果实。

    我用同样的方法采摘了另一座山峰上的樱桃，这应该就算「吃掉」了吧，我

    不可能真伤害妈妈的身体。那最后剩下的一颗……妈妈高高抬起的下身也盖着一

    片荷叶，我从前方掀起一角，果然在光滑如玉的小腹正下方发现一朵奶油花。我

    舔掉周围的奶油，露出隐藏在下方，已然挺立的稚嫩花蕊，轻轻地亲吻、舔舐着。

    妈妈对花蕊的刺激异常地敏感，我舔一下，妈妈全身就跟着颤抖一下。

    数次之后，我抬起头，这样应该算「吃掉」 8颗奶油樱桃了。我马上卡片再

    看，下面跟着写着「烤肉是庆功宴必备呢，小翔记得要蘸蘸料哦。」

    烤肉就摆在妈妈白皙的小腿肚和大腿肚上，可这蘸料……妈妈轻轻摇晃着玉

    臂，我稍许思索，将妈妈的双手抬起，果然，光洁粉嫩的腋下涂抹着晶莹的液体。

    我伸出舌头舔了舔妈妈的腋窝，香浓甜腻的味道顿时充斥着口腔，是蜂蜜。

    想必另一边也是，我又舔了舔另一边，却被辛辣的味道刺激得眼泪直流，竟

    然是芥末。

    妈妈不禁「咯咯」笑了起来，似乎对自己的恶作剧很是满意。

    待我缓和后，妈妈将一只白嫩的小脚放到我的面前。每个脚趾都可爱地蜷缩

    起来，显得娇羞十足。而趾缝间夹着两只筷子，一个汤勺和一个叉子。我取下筷

    子，从妈妈小腿肚上夹起一片烤肉，蘸了蘸蜂蜜，也蘸了少许芥末，放进嘴里，

    还别说，味道真不错。

    妈妈修长的双腿也放不下几片烤肉，不一会儿就被我消灭殆尽。继续看卡片

    下面，写着「两片荷叶，两张小嘴，任君采撷。」

    那我就不客气了，我取下妈妈嘴里和下身的两片荷叶，捏了捏妈妈下巴。妈

    妈顺从地轻启粉唇，露出了小嘴里的一片雪白，是米饭。每一粒饭粒都带着妈妈

    的唾液，显得晶莹饱满，愈发诱人。

    吞了吞口水，我看向妈妈下身，只见粉红的花朵此时被大大撑开，当中插着

    几根蔬菜，那是一根黄瓜、一根胡萝卜和一颗白菜心，半截在外，半截在内，晶

    莹的玉液不断沿着蔬菜滴向桌面。轻轻剥开花瓣，发现蜜穴口还有一个番茄，下

    面满是色拉油、柠檬汁、蜂蜜混合而成的酱料，不知是本就这么多，还是妈妈不

    断流出的琼浆使其涨到了这么多。

    原来是蔬菜沙拉，妈妈最喜欢做的饭，我想着。从妈妈小脚趾缝取下勺子和

    叉子，我将四样蔬菜弄成块后倒进妈妈蜜穴，用叉子搅拌均匀再送入口中。比妈

    妈平时做的沙拉多了大量腥咸的淫液味道，令人兴奋不已。再用勺子吃一口米饭，

    妈妈香甜的唾液味道充满口腔，不需要下饭菜就能狼吞虎咽。

    「谢谢妈妈，真是人间美味。」很快吃完了蔬菜沙拉和米饭，我向妈妈表达

    了赞叹。正当我要看卡片下一句时，妈妈却发出不满的「呜呜」声，用玉腿蹭了

    蹭我。我有些疑惑，难道……是我没有吃完？

    我将勺子伸进妈妈蜜穴探寻，直到没柄，才感到异样感，妈妈小穴里竟还有

    东西。也是，妈妈今天总喜欢凑个「8」 而这才四样蔬菜。

    而当我把东西完全掏出来后还是些许吃惊，妈妈蜜穴深处竟还藏着一个草莓、

    一个猕猴桃、一根小香蕉和一个橘子，沾满了妈妈晶莹粘稠的玉液，散发出浓郁

    的雌性气味。那猕猴桃没有削皮，在最深处蹭刮着妈妈柔弱娇嫩的花心，妈妈竟

    忍耐着毫无反应。

    原来上层是蔬菜沙拉，下面还有一层水果沙拉，妈妈为了凑齐八种食材真是

    煞费苦心。见我一点不剩地吃光后，妈妈才满意，用诱人的眼神示意我继续。

    我虽有些疑惑妈妈小嘴里的东西已被我吃光怎么还不说话，但还是继续查看

    卡片。

    「小翔吃饱了吗，来点汤润润嗓子吧。」妈妈将另一只小脚伸到我面前，依

    然用娇嫩的足指夹着几个对象，是一截竹筒，一个竹钩和一根吸管。

    我有些迟疑地拿下那截竹筒，妈妈随即轻轻晃了晃屁股。妈妈是要我用这差

    不多六厘米粗的竹筒……见我有些犹豫，妈妈伸出小脚抓住我拿着竹筒的手，将

    其抵在了自己娇嫩的菊花上面。

    我脑袋有些发涨，手中不自觉地用力，妈妈的菊穴被逐渐扩张，从原本一指

    宽的小孔逐渐变成几厘米粗的洞穴。最后随着妈妈一声轻叫，竹筒前端终于进入

    了菊穴，将妈妈菊花四周的褶皱全部抻展，变得光滑粉嫩。

    我意收手，可妈妈小脚却不松，轻柔而持续地向自己这边拉扯。些许汗水从

    脚趾滑落我的手掌，我推着竹筒逐渐深入妈妈后庭，直到六厘米粗，十厘米长的

    坚硬竹筒全部进入了妈妈柔软娇嫩的直肠内。

    妈妈粉嫩的菊穴被撑开，一股热气从中冒出，浓郁的汤汁随之从深处涌现，

    是玉米浓汤。看上去应该有一大碗，而且看起来温度还不低，难以想象妈妈竟然

    能面不改色地忍耐住。

    我用勺子一口口地将汤舀起喝下。带着妈妈直肠气味的汤味道极为浓郁，令

    人手不能停，直到竹筒底部完全干净，只能看见红艳艳的娇嫩肠壁。

    妈妈未让我取出竹筒便催促我看向卡片下一句，也是倒数第二句。

    「喝完热汤，小翔再喝点酸奶解解腻吧。」我拿下那根吸管，吸管下端的尖

    锐被剪成了圆形。这应该是喝酸奶用的，但是酸奶在哪呢？

    妈妈笑着摇了摇白皙柔软的屁股，我心想不能吧，妈妈下面的洞应该都空了

    才对，除了……我猜想，妈妈今天这么开心，也不是不一定。我将吸管轻轻抵在

    妈妈蜜穴上方那细小脆弱的小孔上，看了看妈妈。她笑着轻轻点头，示意我继续。

    我被妈妈吓了一跳，想收回手，可又被妈妈用小脚夹住，幽怨地看着我，仿

    佛在说，这是妈妈精心准备的庆功宴，小翔一定要全部吃完才行。

    我又在妈妈诱惑的眼神下迷失了自我，被欲望驱使着，用两只手指轻轻拉开

    妈妈尿孔旁粉红的嫩肉，将那根常见大小的塑料吸管插了进去。妈妈表情有些痛

    苦，但玉足却依然在坚定地拉着我的手。吸管深入 5厘米左右，仿佛遇到了一层

    障碍。

    在妈妈眼神和玉足的诱导下，我一使劲，随着妈妈一声闷哼，将吸管弯折处

    以下七八厘米长的部分几乎全部插进了妈妈细小的尿孔中。顿时乳白色的液体不

    受控制地从吸管喷出，我赶忙用嘴堵住，果然是酸奶，而且是混着妈妈圣水的酸

    奶。然而量实在太多，很多都从我的嘴角漏出，一部分留到桌上，一部分流进妈

    妈蜜穴和敞开的后庭花中。

    过了一分多钟，妈妈才释放完毕，身体还不住痉挛着，竟是刚才的喷发中到

    达了高潮。这么说我喝下的还有妈妈喷出的潮水。

    妈妈玉腿微颤，似有些坚持不住。我赶紧看卡片上最后一句：「有始有终，

    一点水果，请小翔收下。」我从妈妈的白嫩小脚上取下那个竹钩。有始有终，妈

    妈一直没有说话，难道是……

    我轻轻拨开妈妈的粉唇，手指伸进妈妈小嘴里摸索着，果然摸到妈妈嘴里的

    一个塑料小环。来到妈妈下身，在竹筒底部也发现了同样的一个小环。将其用竹

    钩勾住，轻柔缓慢地向外拉出，竟是两串穿起来的圣女果，一共八个，表面写着

    「恭，喜，小，翔，考，试，圆，满。」

    「妈妈的庆功宴你喜欢吗。」妈妈将酸乏的玉腿搭在我身上。我下意识伸手

    抱住，顿时被其柔软紧实的触感迷住。妈妈趁势翻起身，如玉般的胴体将我压坐

    在了地上。你下面可还插着竹筒和吸管啊，我不禁有些担心，可被妈妈温软的躯

    体压着的快感让我除了肉棒的坚挺做不出任何反应。

    「恭喜你，小翔，妈妈真为你感到骄傲。」妈妈趴下身子，在我耳边说道。

    「妈妈，我……」正想着做点什么的时候，发现妈妈竟已累的抱着我睡着了。

    我内心挣扎许久，最后还是帮妈妈拿掉了竹筒和吸管，弄干净妈妈的身体，

    将她送回了床上。


    许久，直到妈妈都有些面红缺氧，我才放开妈妈的小舌。「呜~ 小翔真是贪

    心呢」妈妈呵气如兰地骂了我一句，手中的动作却是一直未停下。

    随后，妈妈慵懒地靠在床头，让我向下移动了些身体，直到脑袋刚好放到妈

    妈深邃的谷间，然后用双手上下挤压、摆弄着双乳，给我的脑袋做起了按摩。我

    感到被两座柔软的肉山夹在中间反复挤压，温暖而充实的感觉伴随着隐隐约约的

    奶香味灌满我的脑袋，几乎要令我融化。

    而妈妈又用一双丝袜双足夹住我的肉棒来回套弄，丝滑柔顺的摩擦持续剧烈

    地刺激着我的肉棒，令早就除外爆发边缘的我很快到达了极限，随着肉棒的抽搐，

    股股精液喷发而出，射满了妈妈的双足，让黑亮的丝袜沾上了片片纯白。

    妈妈将我的手指轻轻塞进丝袜的边缘，然后逐渐抬起双腿，用我的手将湿漉

    漉的丝袜脱下，露出了被香汗和精液湿润的白嫩双足，随后将丝袜放进嘴里细细

    舔舐、吮吸着，将上面的每一滴精液都吸收进身体里。我痴痴地欣赏着妈妈脱下

    丝袜后的如玉般的双足，妈妈轻笑一声，抬起一只嫩足送到了我的面前。我立即

    伸手抓住，尽情地玩弄着。

    妈妈的身体本就无比地柔软，和我的身体相比好像馒头和石块。而妈妈的小

    脚又比其他的地方更加地柔弱无骨，好像棉花糖一般，我稍一用力就能将其弯折

    变形；但又有十足的弹性，怎么变形都能恢复原样。这似乎是妈妈一直练习瑜伽

    的原因。玩弄之余，我将妈妈的小脚放进嘴里舔舐着，吮吸每一根娇柔的脚趾，

    用舌头仔细清理着每一处趾缝。

    妈妈任由我尽情玩弄着一只玉足，同时用另一只裸足继续为我服务，时而用

    脚心摩擦龟头，时而用食趾拇趾夹着肉棒上下套弄，时而将其按在小腹上用脚掌

    来回推拿。在柔软温暖的攻势下，我不久便缴械交枪，射出了比上次更大量的精

    液，喷在妈妈的玉足上，将本就白嫩如豆腐的小脚染的更白。

    妈妈随后果然如我所期待，将嫩足直抬到自己嘴上，用舌头仔细地舔干净沾

    上的精液，因为另一只柔软的小脚还被我把玩蹂躏着，于是又再次用舔干净的玉

    足刮掉我肉棒上剩余的精液送到嘴里，如此反复，直到再看不到一丝白色的残精。

    持续的强烈快感让我头晕目眩，全身乏力，再加上全身被温暖和柔软包围，

    阵阵睡意不禁袭来。

    察觉到我的困意，妈妈用双手按摩着我的头顶，让我无比放松，完全忘记了

    先前的所有气愤和郁闷。

    「小翔，你一直是妈妈的骄傲」妈妈温柔的话语传进耳朵，也传进我的内心

    深处。

    「妈妈希望你能成为成熟，坚韧，有责任心的男人」

    「要有自己的原则，不要被他人的恶意中伤」

    「妈妈会永远支持你，陪伴你」

    「能让你开心快乐，妈妈做什么都愿意」

    ……

    听着妈妈句句温柔的话语，被温暖和柔软包裹着，我沉沉地睡了过去。

第六章 店内&公园&摩天轮

    作者:一之麻

    2019年10月29日发表于第一会所

    本站首发

    字数:7743

    *********************

    谢谢评论，改进了许多写作上缺陷，欢迎各种评论ｐｌａｙ建议批评啥都行

    最近读了流域风大大的《陈皮皮的斗争》，很惭愧这么经典的色文之前竟然

    没看过，从中受益良多。

    *********************

    统考完的那个周末，妈妈接到了自己大学后辈，同时也是我现任班主任的唐

    老师的家访请求。说是家访，其实也就是在公园附近的咖啡厅一起喝杯茶，聊聊

    天而已。唐老师显得很是热忱，妈妈也欣然接受了。

    现在是下午五点半，距约定的时间还有半小时。我和妈妈因为离得比较近，

    便提前到咖啡馆预定了位子。这间公园旁的店铺生意很好，除了地理位置因素外，

    整洁明亮的装潢和店员热情的服务也为其加分不少。

    妈妈坐在我的对面，穿着淡黄色的长款针织毛衣，下身则是黑色的丝袜和圆

    头高跟鞋，柔顺的头发扎成单马尾垂在肩头，一副温婉可人的美妇模样。在外时

    的妈妈看起来总是这么大方得体。

    但越是矜持的外表越能激发单纯少年的遐想。妈妈宽松下垂的衣领露出的一

    片雪白肌肤和被毛衣包裹着的圆润硕大的胸部一直让我忍不住地偷看。心中想起

    妈妈只穿着一件围裙或蕾丝睡衣的暧昧场景，不由得有些面红耳赤。

    察觉到我飘忽的视线，妈妈嘴角悄悄上扬，为温柔的表情增添了些许柔媚，

    想必是又生起了调笑我的念头。果然，她用一根手指将中间的衣领又往下拉了些，

    身体微倾，露出白皙如玉的胸口和一条深深的沟壑。端庄的外表中陡然显露出的

    色气不禁令人气血上涌，视线也被牢牢地抓住了。

    「小翔眼睛在看哪呢？」妈妈带着和煦的微笑明知故问。

    「没……没看哪」我想移开视线，却又忍不住每每瞟上几眼，弄得妈妈笑容

    更盛了。

    「小翔是想看妈妈的身子吗？」手指压着衣领滑向一边，露出了如雪的香肩

    和一抹白皙侧乳。我吃了一惊，外面看起来温婉得体的妈妈竟是没穿内衣，真空

    出行。

    慌忙看向四周，我们的座位三面被一人多高的挡板隔着，但另外一面就是过

    道，虽然是靠近角落，但还是有经过的客人和服务生随时有可能看到里面啊……

    「妈妈你会被看到的啊……」

    「没关系哦，如果是小翔要求的话……」妈妈温顺地回答，眼神带着些许娇

    羞「那么小翔是不是，想让妈妈在公共场合露出身子的小色狼呢？」

    妈妈诱人的言语令我感到一股热流直冲脑门，罪恶感和欲望在心中激烈斗争

    着。最终，怀着「要是有人来了，我及时提醒妈妈就好」这样的想法，我低声对

    妈妈说道「我……是……」

    「呜……小翔真过分呢」妈妈面色潮红，看来是真的有些害羞「不过既然是

    儿子的要求，妈妈只有满足呢。小色狼可要负起责任哦」妈妈似乎是猜到了我的

    想法。虽然不知为何就成了强迫妈妈的小色狼，但我内心依然一阵难以抑制的激

    动。

    针织的毛衣单薄而富有弹性，随着葱白手指逐渐下拉，妈妈半边身体都露在

    了外面，一只肥美玉兔活蹦乱跳地从毛衣中跑了出来。妈妈一只手将其托着，另

    一只手从上边轻轻抚摸，倒真像安抚一只怀里抱着的兔子似的。

    我早已看得痴了，真想自己也摸摸那可爱的小动物，双手不自觉地向妈妈伸

    过去。

    「小翔真是贪心呢~ 」妈妈也不躲开，反而索性将另一边的毛衣也脱下。白

    嫩玉臂从大开的领口中伸出，整件毛衣都落在了腰间，羊脂般的上身全部赤裸，

    被灯光映得晶莹剔透。两只肥硕的玉兔摆在桌面，一副任人宰割的可怜模样。妈

    妈随后拉着我的手抚摸上来。

    「这样妈妈在有人来时会来不及穿上衣服」这样的想法被我轻易地抛在脑后。

    双手陷进妈妈饱满的乳肉，柔软充实的触感瞬間包裹了手掌至手腕的每一寸皮肤，

    令人爱不释手。一点娇嫩挺拔的凸起挑逗般挠着我的掌心，于是用手指将其捻起，

    轻轻搓弄着。

    「嗯~ 还欺负人家的弱点……」妈妈似乎十分受用，被搓弄得来了感觉，那

    凸起也愈发地坚挺起来。而早已更加坚挺的是我胯下，被裤子憋的生疼的肉棒。

    正当母子同乐，情意渐浓时，一名服务生带着新一桌客人从过道走了过来，

    等我反应过来已不足十步远。我赶忙将手掌离开那软玉温香，提醒妈妈。所幸妈

    妈及时躲到了桌下，被我用腿挡住，几人匆匆走过没有发现异样。

    过了一会儿，妈妈穿好衣服回到位子上，脸上还带着尚未消退的潮红，而胸

    前两粒饱满挺立的樱桃竟将单薄的面料撑起两处小峰，诱人至极，妈妈稍显害羞

    地用手臂将其挡住，却更加引人遐想。「真是一群不解风情的人呢……」妈妈微

    笑着嗔怪道。

    「差点就被发现了啊……妈妈你还笑呢」我仍是心有余悸。同时也有些想吐

    槽，刚才还骂我小色狼，现在被人打断倒怪人不解风情了。

    「小翔好像已经忍不住了呢，要妈妈帮你吗？」妈妈也是心大，反而关心起

    我来，想必是方才藏在我腿间时发现了我的坚挺。

    「妈妈你要……怎么帮」

    妈妈轻笑着正欲回答，却瞧见一人走进了咖啡店，便立马恢复了温婉可人的

    模样。我回头一看，正是唐老师。妈妈向其轻轻招手，她看见后便开心地小跑着

    过来。

    唐老师穿着贴身的黑色衬衣和白色长裤，脚上踩着一双坡跟鞋，头发干练地

    盘在脑后，虽稍显保守，但不失气质。但这气质却随后消失地无影无踪——「安

    姐~ 我可算见着你了，毕业这么久没见，我可想死你了呢~ 」唐老师竟一屁股坐

    在妈妈身旁，抱着妈妈手臂像猫一样蹭来蹭去。

    「噗——」看见这场景，我不禁一口水喷了出来。这哪还有平日里那个严肃

    认真的班主任形象，分明就是个向亲近的姐姐撒娇的小妹妹。

    「唐老师，咱们家长会不是才见过面吗，我还记得您一丝不苟的样子呢」妈

    妈故作生疏，似笑非笑地说道。

    「安姐你又调笑我……家长会那么多家长看着，我总得有个班主任的样子啊」

    妈妈拍拍唐老师的脑袋说道「那在小翔面前就没班主任的样子了？」

    唐老师这才注意到坐在对面，看的下巴都合不上的我，赶忙坐端正了，有些

    尴尬地说「逸翔啊，你别见怪，安姐对我就像是亲姐姐一样的……」

    「没有没有，老师您和妈妈关系这么好我是最开心的哈哈」我回答。

    唐老师和妈妈叽叽喳喳地聊起天来，夸奖我在学校的表现，回忆大学时的趣

    事，交流平时皮肤保养什么的，倒真把这家访变成了叙旧和聊天。我时不时地应

    和着，心里却有些好奇和遗憾，刚才妈妈正想帮我「解决问题」，这下怕是没戏

    了。

    正当我努力平复裆下的状况，一只柔滑软绵的物件儿却突然贴了上来，激得

    我全身一颤，快要倒下去的旗杆又再次挺立起来。

    悄悄低头一看，一只小巧的被黑色丝袜包裹着的脚丫正抚摸着我胯间的帐篷，

    带来阵阵波浪般的快感，正是妈妈的小脚。我有些慌张地看向妈妈，却见她仍带

    着平和的笑容在和唐老师聊天。

    「蓉蓉啊，你也快三十了吧？」

    唐老师身子明显一顿「嗯，今年就……」

    此时妈妈灵活的脚趾已拉开裤链，释放出我的坚挺，用柔顺温热的丝袜摩擦

    着。身体的愉悦令我几欲呻吟，脸色泛红，表情稍有些不自然。

    但罪魁祸首脸上却不露声色，仿佛不是那只柔软小脚的主人似的。反而是眉

    头轻蹙，向唐老师问道「还没寻个对象？」

    「还没……」唐老师脸色也有些不自然起来，瞧见妈妈听到后眉头轻皱，正

    欲说教，赶紧将其打住「安姐你就别催我了，我已经被家里人催的够多了……」

    唐老师一副可怜巴巴的样子，妈妈也只好把话咽了回去，轻叹一声「唉，我

    像你这么大的时候，小翔都上三年级了」

    「那是因为姐夫有本事，年轻有为，养得起家。我可听说了的，姐夫是学校

    的传奇人物。我上哪找这么好的男人去」

    「噗嗤——」听到这话，妈妈忍不住笑了出来「当年可没人这么说」

    我心里一动，只知道爸爸是著名企业的技术高管，可却从没听爸爸妈妈说过

    他们以前的事情。

    「不过，我相信逸翔一定能比姐夫更有出息」唐老师夸完爸爸还不忘带上我

    一句，不，或许这才是老师肺腑之言「这是我第一届当班主任，其实各种地方都

    没有经验，所以平时才总是一副死板模样……逸翔真的在很多地方都帮了我的忙，

    这次考试也是，所以我今天也特意想和你们母子道声谢」

    我也有些动容，老师说我帮了她许多，但她又何尝不是呢，除了平时的照顾

    之外，就拿那几个混蛋学生来说，若不是老师，恐怕我都挨了好几次打了。当然

    这些事我因为怕妈妈担心还没有和她说过。

    妈妈莞尔一笑「那我让我家小翔娶了你怎么样」

    「噗——」我又是一口水喷出，同时喷发的还有下身——在妈妈柔软灵活的

    脚掌脚趾交替摩擦下，我的肉棒早已快活到了极限。妈妈说话时用拇指和食指间

    的紧致缝隙夹住了我的龟头上下套弄，突然用力一捋，早已难耐的我顿时交枪，

    股股精液喷发而出，射在妈妈被丝袜包裹的脚背、脚心和脚趾各处。

    我假装被水呛着低下头掩盖扭曲的表情，同时看见妈妈慢慢收回沾满白色精

    液的小脚，就这么塞回了黑色的圆头高跟鞋里。眼见妈妈那只端庄温婉的鞋子被

    我的体液玷污，一股罪恶感和成就感的混杂感觉油然而生。而这一切的幕后主使，

    却正巧笑嫣然地和后辈开着玩笑。

    「哈哈，好啊，我是一百个愿意，就怕逸翔看不上我这个没人要的女人呢」

    唐老师也笑了起来。

    「咳咳，唐老师肯定会找到心仪的男人的，不用着急……」我慌忙应和道。

    又聊了些有的没的，时间已到了傍晚，到了结束分别的时候了。再次感谢我

    和妈妈后，老师独自一人坐了电车回家，形单影只的身影让人感慨是该找个男人

    了。

    「小翔，陪妈妈去公园转转好不好」

    「哦，好啊」我欣然接受。

    此时正是公园人流最多的时候，大家都在吃过晚饭后来公园遛弯。妈妈挽着

    我的胳膊，比起母子倒更像是关系极好的姐弟一般。路上碰到卖冰糖葫芦的小贩，

    还各买了一根糖葫芦。在公园转了一圈后，我们在绿丛旁的一条长椅上坐下。

    「妈妈你在咖啡店里也太大胆了，万一被唐老师发现怎么办」

    妈妈舔了舔糖葫芦，一副纯真少女的模样「小翔在说什么啊，妈妈不明白呢。

    妈妈只记得有只小色狼光天化日就想看人身子，还弄湿了人家鞋袜，让人走起路

    来都啪嗒啪嗒的呢」

    我顿时被说的有些脸红心跳，想到妈妈在咖啡厅露出的白嫩身体，以及穿着

    被精液浸透的丝袜和高跟鞋走了一路，一股气血冲上脑门，胯下不禁又有些躁动。

    「那不都是妈妈你诱惑我的……」我心里这么想着，嘴上却没有说。或许是

    我心底也期盼着妈妈这样的诱惑能多来点，或许我的确就是个贪图着自己亲生妈

    妈的色狼儿子。

    妈妈挽过我的手臂，将脑袋靠在我的肩膀。「小翔今天被老师狠狠地夸奖了

    呢。妈妈心底里真的非常开心，自己的儿子从小就这么有出息。」

    看着妈妈嫣然笑着的精致侧脸，我不禁有种吻上去的冲动。可这面前人来人

    往，路人看见一对母子亲在一起像成何体统。

    如果是爸爸的话就不会有这种烦恼……这样的想法冒出来时让我心中一动。

    唐老师说爸爸年轻有为，想必是非常出众优秀，才虏夺了妈妈的芳心才是。

    「小翔想知道爸爸和妈妈以前的事吗」正犹豫着要不要向妈妈询问，她却先

    提出来了。

    「嗯，想知道」

    妈妈听到后点了点头，随即露出了一抹坏笑——「小翔让妈妈舒服满足的话，

    妈妈就告诉你好不好」

    我有些错愕，以为自己听错了「让妈妈舒服？现在吗？」

    「是的，小翔没听错哦」妈妈的肯定却让我更加地不知所措，这公园人流涌

    动，在这里做什么坏事的话，想必不止是受几个白眼能解决的吧……

    可妈妈玉臂环绕着我的脖子，脑袋靠在肩头，闭上眼眸，双唇微抿，一副任

    人宰割的模样还是成功勾起了我侵犯的欲望。

    长椅后面有绿丛挡着，应该不会被轻易发现才对。手臂伸到妈妈背后，顺着

    柔顺的针织毛衣滑到臀部，绵软而富有弹性的触感令人爱不释手，便尽情捏揉起

    来。

    「小色狼，好摸吗？」妈妈嗔笑。

    「嗯，好摸」我不假思索地回答。不过，首要任务是让妈妈舒服才是，我手

    掌从妈妈毛衣的下沿伸了进去。和我料想的一样，妈妈没有穿内衣内裤，全身除

    了鞋子，只有一件宽松的毛衣长衫和腿上的丝袜。

    不过这丝袜一直延伸到腰上，把下身都遮挡起来了，很是难办……可当我摸

    到妈妈两腿间，却不禁了然，妈妈竟已经在丝袜上剪好了洞，正等着我这个小偷

    登门而入呢。再看妈妈脸上一抹坏笑，似乎是有些得意。

    这下可好，主人主动留门，小偷还怕什么呢，我将手指摸进破洞，抚摸了两

    把妈妈肥美的鲍鱼和娇嫩的菊花，随后将手指按在妈妈的小肉芽上轻轻揉弄。

    妈妈对此似乎很是敏感，呼吸逐渐变得急促，不自觉地哼哼出声，靠在我身

    上的身子明显地变得瘫软无力，我的手掌也被逐渐渗出的淫液打湿。我随即将手

    指伸进妈妈紧致的蜜穴中抽插起来。

    「嗯~ 小翔做的真好~ 」妈妈在耳边轻声说道。于是我逐渐加快了力度和速

    度，按摩着妈妈充满褶皱的湿热肉壁。妈妈呼吸更加得急促，环着脖子的玉臂逐

    渐收紧，将脸颊埋在肩头隐藏住脸上的潮红，嘴里小声地哼哼唧唧着，最后终于

    到达了高潮，股股清泉随着身体的微颤流出，从长椅的缝隙不断滴向地面，在地

    上留下一大片可疑的水滩。

    我抽出湿漉漉的手掌，扶着妈妈瘫软的身体问道「妈妈，儿子的服务可还满

    意」

    「小翔也会调笑妈妈了」妈妈依旧慵懒地趴在我的肩上「不过，妈妈也是很

    贪心的，想让她满足的话，小翔要对她更过分一点哦」

    妈妈似乎还不满足，不禁勾起了我更大的色胆。我左思右想，最后盯上了手

    上的糖葫芦——应该可以用这个悄悄欺负一下我可爱的妈妈。

    我将糖葫芦竹签上的尖儿咬了，然后将其拿到长椅的缝隙下，顶到了妈妈丝

    袜上的破洞。妈妈感受到了糖葫芦的存在，没做任何抵抗，我权当是对我的鼓励

    了。

    抹了些花蜜，我将顶端的一颗山楂对准了那紧闭的洞口，然后手掌移到下方

    的竹签处，将其捏住了往上推送。随着压力一紧一松，一颗山楂被完整地送进了

    妈妈体内。

    「啊~ 小翔，那是……嗯~ 」妈妈正欲说话，我又是一推，又一颗被顶了进

    去，妈妈的话顿时被身下传来的刺激打断。

    「妈妈，那是什么？」我问道，再顶进一颗进去。

    「那是……妈妈的……菊花！」妈妈忍着快感和些许痛意微声说道。

    我的手顿时停在空中，妈妈紧致的菊穴外沿正好被山楂中间最粗的部分卡着，

    十分痛苦。「哎呀，对不起妈妈，是我……不小心弄错了，我这就拔出来」

    「没关系，先让它留在那吧……」妈妈靠在我肩头的脸颊有些发烫「妈妈这

    还有一串呢」

    妈妈主动提起，我当然不能拒绝，拿起妈妈那一串，再次将其拿到椅子下方，

    不过这一次我确信是对准了，用力一挤，伴随着比刚才更强的压力，第二串糖葫

    芦也进入了妈妈体内。

    「啊！」妈妈顿时吃痛，不禁叫出声来，连忙用手捂了，可下身却不由得颤

    抖起来。「小坏蛋、小色狼~ 原来是故意的，竟然敢欺负妈妈……」

    两串糖葫芦都被我塞进了妈妈娇柔紧致的菊穴，我用手指能感受到周围嫩肉

    都被用力撑开了。「对不起妈妈，你说要更过分一点……」我按捺住心底的愉悦，

    轻声向妈妈说道「小坏蛋可还尽职尽责？」

    「嗯……」妈妈柔声回应「那小坏蛋不如把工作做彻底，不然别人还以为妈

    妈屁股下还长着两根红尾巴」

    妈妈竟丝毫没有怪罪的意思，我不禁更加兴奋和大胆，用手指盯着两根糖葫

    芦向上推进，两根共一十二颗山楂争先恐后地挤进了安全温暖的洞穴，只留两根

    竹签像探听的触角一般伸出洞口。妈妈在途中又高潮了一次，股股玉液喷涌而出，

    流向地面，不知道的怕还以为什么饮料被打翻了。

    「妈妈，这次服务可还满意？记得五星好评」成功「欺负」了妈妈让我十分

    愉悦，说话也不禁嬉皮起来。

    「算你合格」妈妈不禁莞尔「不过我们换个地方说话吧，某些小坏蛋可是要

    憋坏了呢」我随即低头一看，裆下早已坚硬无比，几欲爆发。

    「是啊……哈哈」搀着妈妈站起，我们母子沿着公园又走了不短一段路，可

    此时妈妈不仅脚下踩着我先前射出的精液，后庭中竟还藏着两串糖葫芦，不禁让

    人极为兴奋。

    我和妈妈走到了公园的摩天轮，想着这是公园里为数不多较为私密的地方，

    便坐了上去。

    我等着妈妈讲述爸爸以前的事迹，坐在我旁边的她却倒不急，脱下了脚上的

    高跟鞋，露出了被汗水和精液浸湿的小脚。随后竟在我惊讶又性奋的目光下，拿

    起那只被精液玷污的圆头高跟鞋舔了起来。

    「妈妈，那里脏……」

    「嗯？小翔是嫌弃妈妈的脚丫脏吗」妈妈眉头稍显失落。

    「不不，怎么会……」应该说我反而想抱着妈妈的小脚尽情舔弄才对。

    「那还有什么脏的呢」妈妈粉色的小舌头慢慢划过高跟鞋面，将里面点点带

    着汗水的精斑舔进嘴里。看着这淫靡的场景，我感到本就坚挺的肉棒几乎就要爆

    炸。

    妈妈却依然不急，放下手中的高跟鞋，然后缓缓脱下了脚上的丝袜，一对圆

    润的玉腿和白嫩的小脚随即暴露在空气中，令人血脉喷张，目不暇视。

    「这个湿漉漉的没法穿了呢，小翔帮妈妈把它装进这里，然后妈妈再帮小翔

    『解决问题』好不好」妈妈轻笑着将湿润的丝袜放进我的手中，然后抵在了自己

    已再无遮挡的蜜穴上。

    妈妈连续的攻势让我感到脑袋被一阵阵热流冲昏，几乎是被妈妈抓着手指将

    那条丝袜一点一点塞进了洪水泛滥的蜜穴中。

    「呜……小翔真是急不可耐呢」妈妈将身上仅剩的针织毛衣也脱下放在一旁，

    这样妈妈就彻底的一丝不挂，羊脂般的美丽躯体完全暴露在摩天轮中。所幸相邻

    的车厢都是空的，没被人看见，不过若是有猥琐男习惯在高楼窗户上拿望远镜偷

    窥的话，说不定真能发现这一美景。

    妈妈赤足裸体地蹲在我的面前，用一对雪白巨乳夹着我憋的通红的肉棒上下

    挤压，龟头则被妈妈含进柔软湿热的小嘴里细细舔弄着。几欲爆炸的胀痛感瞬間

    被无比充实温暖的快感冲散消亡，我不由得发出一声无比舒适的长叹，逗得妈妈

    嫣然一笑，眼神充斥着愉悦。

    「小翔你是不是觉得爸爸以前一定是特别出众优秀的人呢」妈妈一边用富有

    弹性的乳肉压着我的肉棒上下套弄，一边向我说起了往事。

    阵阵温暖充实的舒适感也令我头脑清醒了许多，我随即回答「是啊，不然唐

    老师怎么说爸爸是学校的传奇人物呢」

    「要真是那样就好了。在我和爸爸刚认识时，他一直被人叫做呆子」妈妈说

    起这事似乎很是开心。

    「啊？为什么爸爸会被叫呆子？」

    「因为他真就像个呆子一样，一天只知道看书学习，但成绩却一塌糊涂。别

    人叫他帮忙、做事，他就乐呵呵地去，但只会帮倒忙、办坏事。时间一长大家便

    都叫他呆子了，他倒也一点儿不生气」妈妈继续说道，我听得疑惑丛生，爸爸原

    来有这么傻？

    「那年轻有为是怎么来的？」

    「那是因为就是这个呆子毕业时却得到了国外顶尖大学唯一的推荐名额，著

    名公司的工作机会——就是你爸爸现在工作的公司，还有一个漂亮聪明的老婆，

    你说怪不怪，哈哈」

    妈妈还顺便夸了自己……不过我听得云里雾里，爸爸的大学经历也太奇怪了，

    我一问细节，妈妈却又说不记得了，但看她坏笑的样子分明就是托词。

    「那妈妈怎么看上的爸爸？是聪明的您看中了他的潜力吗」我转而问道。

    「不是哦，妈妈只是觉得爸爸被调笑的样子很可爱，就和小翔的反应一样哦」

    我不禁哑然，原来她这性格早在和爸爸认识时就成了。

    「妈妈和『呆子』爸爸在一起一定受了很多非议吧，被人指指点点什么的

    ……」

    妈妈的表情变得十分温柔而柔媚「妈妈要是在乎这些，现在会在这里给我的

    小色狼做着这种事吗」说着手上的力度悄悄加大了些，一阵舒爽从下体传来，令

    我一声呻吟，接近极限，几欲喷发。

    「小翔可比爸爸聪明得多呢，又这么优秀，让妈妈觉得一切都是值得的」我

    听得有些动容，但又不禁想着，能全身赤裸着在儿子面前说出这样的话，妈妈果

    然不是一般人。

    摩天轮快要落地，我也终于释放出了憋的许久的精液，妈妈用小嘴喝下不少，

    但仍有许多沾在妈妈头发上、脸上和胸脯上。来不及清理，便匆忙穿上了衣服，

    让妈妈最后一件纯洁的毛衣也沾上了我的精华。

    回到家已是夜幕降临，明天又是新的一周，我和妈妈的生活也将会持续下去。

第七章 妈妈的惩罚(第一次万字更新)

    作者：一之麻

    2019年11月3日发表于第一会所

    本站首发

    字数：13732

    ****************************************************************

    谢谢建议，加强了各种描写上的功夫

    想把肉戏完整地写下来，不知不觉就过了万字。说起来好像每次更新字数都

    会变多哈哈

    这篇发完应该会歇几天，还是希望大家多多建议。

    ****************************************************************

    第7.1章

    清晨课前，这是初三学生为数不多的闲暇时光。男女生们叽叽喳喳地聊着课

    下琐事，喧闹不已。同时，这也是某些人一天中最忙碌的时候，比如放下书包后

    马不停蹄跑到我面前的飞仔。

    「老张，你懂的，作业速来——」作为我从小学便一起摸滚打爬的玩伴，飞

    仔总能享受到直接向班长要作业抄这样的特殊待遇。

    然而今天等待他的却是一记致命肾击，痛的他嗷嗷直叫。

    「你还好意思问我要作业抄」

    「诶我说，那事儿不都过去两周多了吗，你咋还记着啊」飞仔捂着肾说道

    「老张你最近有点迷啊」

    我心里一动，毕竟是从小玩到大的，还是能看出一些我的问题。说是问题其

    实也不算，准确的说就是——我已经半个月没有射精过了。

    而缘由就是半月前，这家伙要做什么周年限定活动，放学后非要拉着我去网

    吧。我挨不过他，便跟着去了，本想和妈妈说一声不回家吃饭，可手机却刚好没

    电。我想着妈妈应该会自己吃饭吧，就没太放在心上。

    可我晚上回到家时，却看到妈妈焦急地坐在沙发上，汗水密布在洁白的额头，

    一对黛眉写满了焦虑，手里握着手机不停拨号。而餐桌上还放着分毫未动，已经

    放得冰凉的饭菜。我这才意识到问题的严重性。

    一言不发，紧锁的眉头，失望的眼神。那是我屈指可数的看见妈妈生气的样

    子，印象里除了我小时候欺负女生、小学和同学打架那几次外，就是这次了。令

    我十分愧疚和心疼。

    我没有隐瞒，全部如实汇报，因为我知道这是最好的取得妈妈原谅的方式。

    随后向妈妈道歉，惭愧地坐在椅子上等着她发落。妈妈想了许久，轻叹一声，

    也没太问责。我从小便极为懂事，既然认识到了自己的错误，她也相信我不会再

    犯。

    但是我为了表达内心的愧疚与懊悔，非要妈妈给我个惩罚，不给就睡不着觉。

    这倒逗乐了她，表情也舒展开来，有如花芽绽放。于是她给了我一个很奇怪

    的惩罚——一个月不许释放，也就是不能打飞机，不能找她帮忙，更不能找其他

    人。

    我当时一听就来气了，我张逸翔怎么说也是十五岁的大男子汉，顶天立地，

    光明磊落，更别说还饱读诗书，满腹经纶，难道连自己下半身都管不住？我当场

    就表示轻而易举，小菜一碟，简直是对我的蔑视。

    妈妈听了掩着嘴大笑起来，有如山花绚烂，说大丈夫一言九鼎，我可不能反

    悔。我尚不明白何乐之有，直到我最近发现事情变得有些棘手。

    起初几天，我一直怀着刚正不阿的态度，晚上对天而卧，心有菩提，毫无杂

    念。

    几天之后，就开始夹着被子睡觉，心惹尘埃，脑袋里总是不禁浮现出妈妈穿

    着蕾丝内衣和吊带丝袜，婀娜妩媚的模样，心痒难耐，艰难入睡。

    这种状况愈发变得严重，偏偏妈妈还总在我面前特意笑着拉拉胸口、抬抬大

    腿、捏捏小脚，搞得我气血上涌，蓬勃而起，恨不得扑上去吃掉这可口的美人。

    而昨晚竟做了春梦，梦里和妈妈水乳交融、享受鱼水之欢——我到现在还没

    和妈妈真正「做」过呢，兴许是妈妈不想跨过那最后一层防线？我心里难免有些

    失落。

    早上醒来，内裤上黏黏的，竟是有片片白斑。我心里惶恐，还以为是什么病

    症，赶紧拿给妈妈看。而她却只是掩嘴轻笑，叫我不用在意，随后拿了新的一条

    给我换了。

    「都是我自作孽啊」这么想着，我坐在位子上叹了口气。

    「嘿，你还没事儿感慨起来了」飞仔面色古怪「我看你就是缺个马子」

    我不禁哑然，竟然还真让他给说着了。

    「你看副班长怎么样，我觉着她对你挺有意思。长得这么水灵，也算配得上

    我兄弟」飞仔捻着并不存在的胡子帮我物色起来。

    我看向刚刚背着书包走进教室的副班长清茗，此女皮肤白嫩，身材纤细，气

    质清冷，一双清澈的大眼睛甚是好看，而作为副班长，成绩也是名列前茅，在其

    他同学看来完全就是女神般的人物。

    不过因为平日里常一起工作，我知道清茗她虽然做事认真负责，却不太懂灵

    活变通，和陌生人说话时也总是唯唯诺诺的，大部分时候还得靠我出面办妥。因

    此她对我的确是有些敬佩和感激，但至于好感……

    她正巧看向我这边，却发觉我也正在看她，神色稍有些慌乱，冲我微笑一下，

    便低着头坐到了位子上。

    「喏，你看人家，就差把心意写脸上了」飞仔还在煽风点火。

    「闭嘴别乱说，人家没那意思」我把作业呼他脸上，他欣喜地接住，蹿回座

    位一顿猛抄。

    我瞟了一眼清茗校服裙下露出的白洁小腿，纤细而又光滑，要是穿上黑色丝

    袜的话一定非常诱惑。我不禁想象着清茗穿着暴露的兔女郎装，害羞地问我「主

    人……今天想要喝酒……还是想要人家……」

    「啪！」我赶紧给了自己一巴掌，防止再对自己优秀的工作同志产生什么邪

    念。

    但真的黑丝出现的时候我还是没能坚守住心智。

    「逸翔啊，你把这些报告送到教务处去，再问一下……」唐老师今天穿着粉

    色的紧身短裙，一双黑色的半透明丝袜包裹着圆润大腿。因为在办公室比较随意，

    便脱了一只高跟鞋，轻轻摇晃着玉足，涂了粉色指甲油的可爱脚趾清晰可见。我

    不禁看的有些痴了，想着老师一边用脚趾夹着我的肉棒套弄一边说着「逸翔，这

    是老师给你的奖励……请好好享受……」顿时感觉身下一阵躁动，就要揭竿而起。

    「啪——」这下不是我给自己，而是老师拿着一张卷起的卷子轻轻拍了下我

    的脑袋，提醒我收起色色的视线和想法。

    「完蛋！」我心想，这下我在唐老师心中的形象……我赶忙抬起头看着老师，

    却见她脸上泛着一抹红晕，似有些娇羞，配上故作镇定的表情，竟显得异常可爱

    迷人。

    「还不快去」唐老师想再拿卷子拍我，但仿佛又觉得这倒像情侣打闹似的，

    手就不禁停在了空中，不知进退，看起来有些滑稽。

    「哦好」我赶忙拿着报告跑掉，心里想着，我这是怎么了，不停地出现邪念

    ……不行，不能这么下去，我得想个办法，既不破除约定，又能让我泄欲。

    经过苦思冥想，我突然心生一计，嘴角微微翘起。

    ……

    第7.2章

    「小翔，你好像很难受的样子呢，需要妈妈帮你做点什么吗？」晚饭后，妈

    妈半跪在地上擦地，身上一件本就面料极少的蓝色背心，吊带还垂到了胳膊肘，

    将包裹着饱满胸部的白色蕾丝内衣完全暴露，两颗粉红的樱桃在极薄的内衣面料

    下若隐若现，勾人心弦。白色的短裙因半跪的姿势而被挤到屁股上，露出的同色

    内裤被挤成一条，嵌进两片肥美的粉嫩花瓣中。光滑的美腿下，漂亮白嫩的小脚

    穿着一双透明拖鞋。左手攥着抹布，右手撩起耳边青丝，眼神魅惑，似笑非笑地

    看着坐在沙发上的我。

    故意的！肯定是故意的！不要怕，前几天都坚持过来了，今天不过是更加直

    接的诱惑而已，给我顶住！我心中默念南无阿弥陀佛，双手捂住早已支起的帐篷，

    艰难回答「不用，我正常的很，完全没事」

    妈妈就这样春光乍泄地擦完了地，也是让我尽情饱了眼福。随后便哼着小曲

    儿，轻快地踩着拖鞋回房去了。

    我见时机已至，身体从沙发上一跃而起，奔向浴室，在洗衣篮里翻找起来，

    最后从中找到的我的目标。

    对于偷女人甚至亲生母亲内衣内裤这种事，我向来都是嗤之以鼻、厌恶至极、

    强烈谴责、坚决打击、严惩不贷……但这些想法全都像丢垃圾一样被我丢在了脑

    后。对不起妈妈，我只答应你不打飞机，不靠别人，可没答应不用其他物件儿嘿

    嘿。

    带着这种无耻的想法，我瘫坐在沙发上，慢慢展开手中两团红色的布料，是

    两条面料柔软单薄，绣着蕾丝花边的内衣和内裤。昨天妈妈穿着它们上街做饭做

    家务，想必已经沾满了她的体液才对。

    我将那条内衣贴在脸上仔细闻了闻，虽然妈妈已经断奶多年，但仍能从内衣

    的汗味中嗅到隐隐的奶香。不禁想着，要是妈妈的巨乳还在泌乳，想必能从这内

    衣中挤出几滴夹杂着汗液的奶水，那是多么淫靡的景象啊。

    又拿起那条蕾丝内裤，它除了关键处有面料遮挡，几乎就是透明的薄纱。昨

    天妈妈拖地时弯下腰，有意无意地露出穿着这条内裤的屁股，雪白的臀肉和粉嫩

    的菊花毫无遮挡，完全暴露在我眼前，而剩下那点面料也几乎全部陷进了中间的

    肉缝，露出两片粉润的花瓣和自统考那次清理后重新冒出的一片稀松丛林。

    既然保护不了妈妈的关键部位，你存在的最大意义就只是给我玩弄了吧！我

    将其按在鼻子上一顿猛嗅，比汗味更加突出更加吸引人的是那股湿咸的熟女芬芳，

    散发出浓烈的雌性荷尔蒙气息，无疑是对青春少年最有效的催情药物。我不禁将

    其含进嘴里，用舌头仔细品尝着面料上的咸腥味道。

    要是有妈妈穿过的丝袜就更好了……可惜妈妈昨天并未穿丝袜，而是裸露着

    白嫩双腿，穿了一双白色高跟凉鞋。那想必鞋子一定沾满了妈妈的香汗才对…

    …想到这，我叼着内裤跑到门前，把那双凉鞋抱了回来。鞋子通体白色，半

    圆形的高跟上方有两根皮质缎带用于绑住妈妈光滑的脚踝，前脚背处一圈白色皮

    革上带着蓝色的蝴蝶结，中间还有一颗闪亮的水钻，而弧形的鞋头方便露出妈妈

    五颗圆润乖巧的脚趾头。

    真是一双可爱又性感的凉鞋啊，正配得上妈妈一对粉雕玉琢的小脚。老规矩，

    先闻后舔，再闻再舔，熟女的芳香带着咸甜的酸涩味道涌入口鼻，唇齿留香。张

    逸翔啊张逸翔，没想到你这个自诩光明磊落、坐怀不乱的正人君子也会像小狗一

    样舔着带有自己母亲脚汗的鞋子，情欲真是个可怕的东西。

    我将一只鞋子放在口鼻前舔弄，又将早已硬的发涨的肉棒塞进另一只鞋子前

    方的开口，摩擦着柔软的鞋面，让其被分泌的前液打湿而变得光滑。然后抓起那

    条带着奶香的内衣放在眼前，像毛巾一样擦着额头的汗水。

    就这样，我嘴里含着妈妈的内裤，手里抓着内衣和一只鞋子擦拭舔弄，肉棒

    来回摩擦着柔软光滑的鞋面，火力全开，气势汹汹，波浪滚滚，几欲迸发。

    过了一会儿，却突然反应过来，不对啊，我双手都在上面，这身下的鞋子怎

    么还会自己动啊？

    拿开盖住双眼的内衣一看，原来是一只白嫩的玉手轻轻抓着那只凉鞋在帮我

    上下摩擦着。还好还好，还以为见了鬼呢……哈哈……

    我有如机器般咔咔地转过僵硬的脖子，嘴里还叼着一条被唾液浸湿的蕾丝内

    裤。而内裤的主人正倾着身子坐在身旁，巧笑嫣然地看着我，手里还温柔地帮我

    摩擦着下身的肉棒。

    依然是那条面料极少的蓝色背心和白色短裙，可此时竟没有了内衣阻挡，雪

    白的玉兔从大开的领口蹦出，瞪着两只鲜红娇嫩的眼睛，表明已将我的猥琐行径

    尽收眼底。蜷起的短裙下，一片稀疏的丛林并不能成为我的藏身之地。而温顺地

    并起的光滑玉腿下，这双正被我蹂躏的凉鞋的真正主人此时未着一物，表明这个

    女人方才赤裸着双足安静地潜行到了我的身旁。

    「小翔在用嘴巴帮妈妈洗内裤吗，妈妈真是好感动呢」女人一语既出便直击

    要害，惊得我下意识松开了嘴，已被舔得干干净净的布料悄然落在了身上。我嘴

    唇轻轻颤抖，却说不出一句话来。

    「小翔喜欢这双鞋子吗，这可是妈妈最喜欢的鞋子呢」她稍稍加快了些手上

    的节奏，更加强烈的摩擦感从龟头传来，几乎使我快要融化，不自觉地发出阵阵

    粗重的喘气声，让我更加地无地自容。

    「能让小翔感到舒服的话，不管对它做什么，它都会非常开心，万分情愿呢」

    妈妈在耳边轻声说道，温热的呼吸吹进耳朵，令我全身触电般颤动。

    「让它沾上小翔的味道，变成小翔的形状，这样妈妈穿着它时就好像小脚和

    儿子的肉棒亲密接触一样……」

    一声声诱人的言语，一阵阵灼热的摩擦，令我已然到达极限，呻吟一声，就

    要喷发。

    「啊，不行呢」妈妈停下手中的动作，柔软的手指箍住了肉棒的底端，将亿

    万大军生生拦下，随后慢慢摘下肉棒上的凉鞋，皮革的剐蹭又让我一阵激爽。

    「只有这个不能让给它哦」妈妈舔了舔我的耳朵，呼吸变得更加滚烫，柔声

    说道「因为这是，妈妈要独享的……」

    我再也按捺不住，欲望占据了身心，像野兽一般将妈妈按倒在沙发上，含住

    她粉嫩的嘴唇，将舌头伸进温暖的洞穴疯狂劫掠。妈妈双腿夹住我的身躯，双手

    环抱着我，轻轻拍打着我的后背，犹如安慰狂躁的小兽一般。而小嘴和香舌没有

    任何抵抗的意思，任由我对其肆意妄为，烧杀掠夺，无恶不作。

    吸干净了妈妈小嘴里每一滴香甜的甘露，我抬起头，面红耳赤地和身下的妈

    妈四目相对，只见她也是双颊绯红，呼吸急促，呵气如兰。

    「对不起，妈妈，我实在……忍不住了」我将妈妈色情的背心野蛮地扒下，

    脑袋深深埋进胸前的温柔乡中用力蹭着，就像发情的公猫一般。

    「笨蛋小翔，妈妈也没想过让你憋那么久」妈妈温柔地抱着我的身体说道

    「儿子都憋的漏出来了，却还不来找我，妈妈其实心里也非常焦急呢」

    「妈妈，我想要你……」我吐露真言。

    「嗯」她柔声回答「不过小翔的惩罚怎么办呢？」

    「呜……」我不知道如何回答。

    「妈妈给小翔换个惩罚怎么样」妈妈将香唇贴在我的耳朵上。

    「嗯嗯，妈妈你说什么都可以！」

    我感到一只玉手从背上慢慢滑到了我的胯下，轻轻握住了肉棒下方两颗柔软

    的小球，令我全身一阵激爽。

    「妈妈想要，这里面的全部……」

    此话既出，我顿时感到体内气血翻滚，似要爆体而亡。强行忍住心中狂喜，

    口中哽咽道「好……」

    「嗯哼……这次小翔可没有反悔的机会咯」妈妈一副阴谋得逞的表情，看得

    我有些发慌，但怎么想这都不是惩罚啊……

    「小翔先去床上等我，妈妈一会儿就来」我腾身而起，直奔妈妈闺房而去，

    却不知前方等待我的是天堂和地狱的交糅混杂……

    ……

    第7.3章

    暖黄的灯光中，我全身赤裸地趴在妈妈的闺床，贪婪地吸收着被子床单上妈

    妈的体香，再将自己因紧张和兴奋而流出的汗水胡乱地涂抹上去。

    片刻后，房门被推开，身着红黑相间的薄纱睡衣的妈妈赤裸着美腿玉足，脚

    下生莲般款款走来，眼神中的魅惑仿佛要从眼角流出。而我注意到了她手中拿着

    漏斗型的鸡尾酒杯，不由得心生疑惑。

    「妈妈，这个酒杯是？」

    妈妈在床边坐下，翘起一条雪白玉腿，轻轻摇晃着手中的酒杯，剔透的杯壁

    和妈妈晶莹的肌肤交相辉映，有如天作之合。

    「这当然是……用来品尝小翔贮藏了半月之久的佳酿啊」妈妈轻抚着我的身

    体，仿佛在欣赏秀色可餐的美食一般，弄得我有些发怵，不知所措。

    妈妈将酒杯放在一边，在我身旁侧卧，伸出玉臂抚摸着我的头发「小翔，昨

    天晚上做春梦了吧」

    我顿时一惊「妈妈你……怎么知道」

    「哼哼」妈妈轻笑一声，却不做回答「那小翔梦到的是谁呢？」

    我顿时面红耳赤。

    「是哪个心仪的小女生吗？」妈妈像所有少年的母亲一样关心着儿子的终身

    大事。

    我赶忙摇摇头，表示这是没有的事。

    妈妈神色略显失望「小翔要是能给妈妈找个儿媳妇回来，妈妈可就高兴了」

    我心想，这才什么时候您就关心起这事儿来了？再说要是儿媳妇看到老公和

    婆婆赤身裸体地躺在一起……我不敢想。

    妈妈像小猫一样爬到我的身上，因动情而透着淡淡粉色的肌肤和我的身体亲

    密接触，舒爽无比。

    「难道是蓉蓉吗？」妈妈语出惊人，我赶紧拼命摇头「我怎么可能对唐老师

    ……」

    妈妈看着我慌张的样子「噗嗤」一笑，将精致美艳，泛着娇红的脸孔贴近我

    的眼前，那诱惑的眼神看得我的心怦怦直跳。

    「那么是妈妈吗？」

    我感觉脸颊滚烫，心脏仿佛要蹦出胸腔一般。

    「是……」我如实回答。

    妈妈听了，笑容在脸上绽放，将我抱进怀中，炽热的脸颊贴在妈妈柔软丰实

    的乳肉上，令人感到安心又舒服。

    「那小翔可以把梦的内容告诉妈妈吗？」妈妈轻柔而诱惑地说道「这是惩罚

    的内容，小翔必须要和盘托出哦」

    我的脸颊仿佛要烧起来一样，要我将自己的淫梦从内心最隐秘的地方挖出来

    展示给淫梦的对象，这实在……

    见我说不出话，妈妈又补充道「只要是小翔说出来的，妈妈就会努力让它成

    真哦」

    「轰——」我听到内心深处某些东西轰然倒塌的声音，震得我心智皆失，控

    制不住言语。

    「我梦见……在玩妈妈的乳头……」我支支吾吾地说道。

    「是吗……其实妈妈的乳头也喜欢和小翔一起玩呢」妈妈轻笑着，将我的手

    指放到自己胸前，搓弄着那乳尖的凸起，娇嫩的触感从手指传来，就像在揉弄一

    颗稚嫩的樱桃，令我不忍下手，可妈妈却抓着我的手指不断用力捏揉，强迫我蹂

    躏那颗脆弱的果实。

    「嗯~ 妈妈的乳头像小翔的肉棒一样变大了……」那颗樱桃竟在我的揉弄下

    变得成熟、涨大、挺立，娇艳欲滴，灼灼其华。妈妈手上的动作也愈发粗暴，呼

    吸也越来越急促，用我的手指将自己柔嫩的乳头捏扁、拉长、变形，倒真像是在

    玩一件爱不释手的玩具一般。

    妈妈将另一边的乳头放到我嘴角，我立马如婴儿条件反射般将其含进嘴里吮

    吸，弄得妈妈轻笑起来「小翔还是和小时候一样呢，这么喜欢喝妈妈的奶，可惜

    妈妈已经没有奶水给你喝了」我婴儿般的举动似乎勾起了妈妈的回忆，轻轻抚摸

    着我的脑袋，释放着温暖的母爱。

    「那么，也轮到小翔给妈妈一点回报咯」过了一会儿，妈妈让我的脑袋躺到

    自己的膝枕上，一边让我玩弄吮吸着乳头，一边用柔软的手心握住我坚挺的肉棒，

    上下撸动。

    早已处在爆发边缘的我没几下就到达极限，贮存了半月的浓厚精液喷薄而出，

    「噗嗤」「噗嗤」地射进妈妈的手心，顺着手掌边缘滴落在我胯间。

    妈妈取过那只漏斗状的鸡尾酒杯，仔细地将每一缕精液都刮进了杯口，在杯

    壁上留下纯白色的痕迹，颜色看起来倒是与之十分相配，好像一小杯白俄罗斯。

    妈妈将收集好的「美酒」放在一边，然后仔细地将手指上的残精舔了个干净，

    昏暗的灯光和炽热的空气让这场景显得极为诱惑。

    「小翔真是憋坏了呢，射了一次之后完全没有泄气的样子」妈妈轻轻抚摸着

    我依旧坚挺的肉棒「看来小翔还梦到了其他的事情呢，没关系，都可以告诉妈妈

    哦」

    梦中的场景变为现实，巨大的满足感充斥着心头「还梦到了……妈妈的小脚

    ……」

    「哈哈，你这孩子」妈妈害羞地笑了起来「妈妈的脚有什么值得梦到的呢」

    说着还抬起自己一双玉足晃了晃，一副天真孩童般的模样。

    「这不是明知故问吗」我心里如此想着，是谁经常穿着凉鞋拖鞋在我面前晃

    来晃去，就为了让我欣赏那对粉雕玉砌的美足啊。

    「那小翔你是梦见和妈妈的小脚玩呢，还是妈妈用它让你变得舒服呢」妈妈

    让我平躺在床上，侧坐在我身旁问道。

    「都有……」我如实回答。

    「哼~ 小翔总是这么贪心呢，不过妈妈很喜欢哦」

    妈妈在我身旁双腿大开，露出中间一朵鲜红的牡丹花，看得我眼睛都直了。

    然后一只脚放在我的面前，一只脚伸到我的下身，握住了坚硬的肉棒开始套

    弄——如此令人血脉喷张的姿势，分明是早就想好了，方才竟然还明知故问地问

    我，妈妈简直是太坏了。

    本想着反击一下妈妈，我抓起那只在眼前卖弄风骚的小脚，故意用力捏了起

    来，但却瞬間被手中柔软又有弹性的触感征服。虽知道妈妈练过舞蹈也常做瑜伽，

    身体柔韧性极好，可我还是惊异于这双玉足的柔弱无骨，一只手将白皙的脚掌左

    右环握住，或者将修长的脚趾向上弯折至垂直这种事显得轻而易举。

    「小翔你在替妈妈按摩吗，谢谢我的乖儿子」妈妈似乎很是享受的样子。

    「妈妈你的小脚好软，捏起来好舒服……」我不禁向她感叹。

    「哈哈，谢谢儿子夸奖」妈妈笑靥更盛「妈妈也得让小翔更加满意才行呢」

    灵活柔软的脚趾在肉棒上跳舞似的摩擦套弄，快感比用手来得更盛，而且更

    加地色情。未过多时，我便再一次到达高潮，将妈妈的嫩足含进嘴里轻咬着，身

    体一阵颤抖，精液喷涌而出，淋在妈妈的脚趾、脚背和小腿各处。

    「小翔比刚才射的还要多呢，这么喜欢妈妈的脚吗」妈妈一边将玉足上的精

    液刮进酒杯一边笑问。

    「嗯……」我像小狗一样舔着妈妈嫩滑的脚趾肚，逗得妈妈一阵发笑。

    「小翔想要的话，随时都可以和它玩哦，不过……」妈妈抽走被我贪婪舔舐

    着的玉足，身体趴在了我身上，一对雪白巨乳贴合着我稍有肌肉的少年胸膛，玉

    臂环绕着我的脖颈，眼神炽热地注视着我。

    我才发现妈妈的身体已经比印象中轻盈许多，我年少的身材也已经比妈妈的

    身体更宽。此时的妈妈就像是寻求保护的小女人一般，令我不禁伸出手臂和她相

    拥。

    「小翔你……梦里还有别的内容吗？」近在咫尺的精致脸孔泛着迷人的红霞，

    令得我有些头晕目眩。

    「没有了。」我看着妈妈的眼睛，稍显坚决地说道。

    目光灼灼地看了我一会儿，妈妈温柔地说道「小翔的心跳的好快呢，好像要

    蹦进妈妈身体里似的」原来刚才是在用胸部感受我的心跳吗……

    妈妈抓起我的一只手放在自己胸部中间偏左下的位置，顿时，阵阵强烈的脉

    动从手心传来，深深传进我的心底。

    「妈妈的心，比小翔跳的更快呢」简单的话语，却蕴含着前所未有的诱惑。

    既委婉又直白，既羞涩又放荡。

    「我梦到……和妈妈交合……」再无所顾忌，我直言相告。

    「小翔……想和妈妈做吗……可以哦」脸颊更加绯红，眼神迷离柔媚，妈妈

    轻声说道。我感到一股热流直冲脑门，令我无法思考。

    「不过这次……就全交给妈妈好吗」

    「嗯！」我呆呆地点头，想着，既然有这次，那就有下次、下下次……

    妈妈将屁股挪到我的下身处，将我因妈妈无比诱人的暗示而坚硬挺立的肉棒

    在自己花心处轻轻剐蹭。比起肉体上传来的温热湿润的触感，心理上的刺激更加

    得令人兴奋。

    「儿子的第一次，妈妈就不客气地收下了哦」跨坐在我身上，妈妈将龟头送

    入穴口，随后慢慢放下屁股使其逐渐深入。紧致和温热瞬間将我包围，强烈的舒

    适感使我不由得发出一声长啸。

    「嗯~ 小翔觉得很舒服吗」妈妈柔声问道。

    「嗯……」

    「哈哈，妈妈会让小翔更舒服的……」

    妈妈将我的双手搭在她的柳腰上，自己则扶着我的身体上下腾挪，紧致而充

    满褶皱的肉壁摩擦着肉棒的每一处敏感地带，让我感觉好像要融化一般，嘴里发

    出沉重的呼吸声，和妈妈轻轻的呻吟交相而和。

    「妈妈的小穴……好舒服……哈……」

    「嗯~ 妈妈很地高兴哦……小穴见到长大的儿子……激动地都颤抖起来了」

    许久，妈妈也有些累了，呵气如兰，脸颊红润，发丝贴在湿润的额头，动人

    心扉。于是她干脆卸掉脚下的支撑，以鸭子坐坐在了我的小腹，肉棒顿时齐根没

    入，我和妈妈都发出一声舒爽的呻吟。

    「小翔……想看看自己……曾经的房间吗」妈妈一边喘气一边温柔地问道。

    「我曾经的……房间？」我的心不禁跳的更为剧烈。

    妈妈稍稍挪动着下身，充实的挤压感令我一阵暗爽。而后感到龟头前端顶在

    了一层圆润而充满弹性的肉壁上。那是妈妈的子宫颈口，即使生了我，也依旧如

    少女般稚嫩、敏感、脆弱。

    「嗯~ 这是小翔曾经的家哦，它也在欢迎着小翔，想和你亲热亲热呢」

    妈妈鸭子坐坐在我身上，白嫩的小脚乖巧地放在身旁，如同纯真的少女。她

    慢慢的前后摇摆起了下身，如同推磨一般，用柔嫩的花心摩擦着我的龟头，同时

    紧致的肉壁来回压榨着肉棒。

    激爽顿时传遍全身，令我不禁深吸口气，仿佛就要融化在这来自天堂般的快

    感之中，

    「呵呵，看来小翔见到自己儿时的家也很开心激动呢」

    我被阵阵波浪般的舒爽拍打得说不出话，只感觉快感阵阵堆叠，就要再攀高

    峰。

    「妈妈我……我要射了，快拿出来……」我用最后的理智提醒妈妈。

    「……不要」妈妈竟像个天真少女一般嘟起嘴，身下的动作变得愈发激烈，

    竟丝毫没有拿出的意思。

    「啊……」我再控制不住，到达极限，下身用力拱起，将妈妈顶的踮起小脚，

    娇呼连连。阵阵精液喷涌而出，浇灌在曾经养育我的宝地，激得妈妈的身体也跟

    着不住地颤抖。

    事罢，我放下身子，喘着粗气，脑中一片空白，而后又被复杂的情绪充满—

    —有内射的快感与成就感，有被妈妈欣然接受的喜悦与满足，还有一丝必然的担

    忧。

    妈妈却仿佛察觉不到这一切，只是拿过酒杯，翘起下身，让体内的白浊精液

    慢慢流进杯口，显得万分淫靡。

    「呜……好多小翔的美酒进到了房间里去……取不出来了呢」妈妈语气稍有

    些不满。

    我内心顿时一阵跌宕，我的精液进到了妈妈的子宫，那个我曾经的家里去了

    吗，妈妈要是怀孕怎么办……

    察觉到我的表情，妈妈不禁轻笑了起来。将酒杯放到一边，在耳边轻声说道

    「小翔别想太多，妈妈会处理的……」

    我心里感动，鼻子有些发酸，抱住妈妈说道「我爱你，妈妈」

    「我也爱你哦，小翔」

    「妈妈你明明说是惩罚，却让我这么舒服……」

    「嘿嘿，小翔可别高兴太早哦，妈妈的惩罚才刚开始呢」

    我抱着妈妈的身体稍稍一僵，看向妈妈的表情，依然是笑面如花，和蔼可亲。

    「妈妈……我已经……已经弹尽粮绝了」我苦笑道。

    「怎么会呢」妈妈语气温柔又诱惑「小翔今晚，会变得更加舒服，给妈妈更

    多更多的美酒哦」

    我不禁有些紧张起来。

    ……

    第7.4章

    看着那装着我三发精华的鸡尾酒杯，纯白的液体沉淀在杯底，和我知道的一

    种叫做白色之路的鸡尾酒有几分神似。

    「小翔一定很累了吧，不用担心，只要乖乖地交给妈妈就好。」虽然几乎没

    做什么运动，但光是三次尽情释放也已使我变得乏力。妈妈亲吻着我的嘴唇、耳

    朵、脖颈，让全身我变得更加瘫软，只有嘴里还急促地喘着气，心脏剧烈地跳动。

    妈妈由上而下亲吻、舔舐着我的身体，就像在品尝一道佳肴。在胸口停留了

    许久，灵活温热的小舌头挑逗着我的乳头，触电般的感觉游走全身，令我轻轻地

    颤抖着。

    「小翔的身体也很敏感呢」妈妈轻笑道，香舌向下游走到了肚脐，再伸进去

    细细舔弄着，酥麻微痒的感觉令人欲罢不能。

    最后小嘴终于亲吻上我隐隐有些酸痛的肉棒，因为被妈妈舔舐全身的舒适现

    在又有些再起的迹象。

    「下面稍微会有些疼，小翔要忍住哦」妈妈轻声说道，温柔的话语带着一丝

    兴奋和愉悦。

    「嗯……」我有些紧张，又隐隐有些期待。

    妈妈温柔地套弄了几下包裹肉棒的皮肉，然后竟用力握住向下拉去。涨红的

    龟头和下面的沟壑完全暴露出来，皮肉的褶皱也被抻展。

    「嘶——」我不禁深吸口气，被用力拉伸开的轻微痛感竟带来更加强烈的快

    感，加上被妈妈柔嫩玉手紧握住的感觉，竟让我无比舒爽，欲罢不能。

    「小翔这些日子一定积累了不少欲望吧，让妈妈帮你清理干净哦」

    妈妈伸出粉嫩柔软的香舌舔舐、清理着我的肉棒，将龟头下沟壑中、皮肉褶

    皱中的分泌物，以及之前留下的淫液残精都细细地舔进口中吞掉。

    「妈妈，我又……」因几次射精而变得十分敏感的肉棒，被妈妈稍显暴力地

    对待，再加上妈妈吞吃自己分泌物的淫靡场景，令我全身发热，就要揭竿而起。

    妈妈趁我尚未起势之时将半软的肉棒一口吞下，竟连下面的肉袋也含了进去，

    嫩滑的脸颊完全贴上了我胯下的皮肤。柔软的腮帮和灵活的小舌反复按摩着肉袋

    中的两颗金玉，好似含着两颗糖果在舔弄。

    我哪受得了这般刺激，不由自主地长啸出声，挺起小腹，双腿夹紧，以寻求

    妈妈更深更紧密的包裹。而肉棒也在妈妈温暖的小嘴中变长变硬，但因小嘴里含

    着肉袋，有如破釜沉舟，没有退路，便只能向前进军，深入妈妈细小的喉咙和紧

    致的食道中。

    妈妈似有些难受，玉手轻轻拍打了几下我的大腿，可见我沉浸在无比的舒爽

    中没有反应，也就不再多言，忍着窒息感，任由我施为了。

    我双腿紧紧夹着妈妈的脑袋，腰部来回挺起放下，让肉棒在妈妈狭窄的喉咙

    肆意穿行。前所未有的温暖和紧致令我沉浸其中，几近忘我，直到快感逐渐积累，

    最后到达高潮。肉棒在妈妈口中喷发，似乎能从白嫩的脖颈上看到其阵阵颤动。

    身体再度变得瘫软，妈妈也吃力地吐出了口中的肉棒和肉袋，像一只慵懒的

    小母猫似的趴在我的胯间，小嘴剧烈地喘着气。缓了好一会儿，突然在我肉棒上

    轻咬一口。

    「嗷——」我吃痛惊醒，终于反应过来，忙向妈妈道歉「妈妈对不起……妈

    妈的小嘴太舒服了，我没忍住……」

    「小翔真是的」本以为妈妈会怪罪我的暴行，可她却似乎在意另外的事「这

    下不是一滴都没收集到吗……」

    妈妈像馋嘴的小孩一样向我张大了嘴，粉嫩的口腔干干净净，看不到一点白

    浊，那精液都直接从喉咙深处流进妈妈身体里去了。

    我顿时哑然，没想到在妈妈那里这才是重点。

    「当然，小翔刚才也是很过分的呢，看来必须要吃点苦头才行」妈妈故作生

    气的样子「请小翔趴在床上，把屁股对着妈妈」

    这时候还说「请」，妈妈装的也太不像了……这么想着，怀着对妈妈的歉意，

    我还是照做了这个像小狗一样的姿势。

    妈妈玉手轻轻抚摸着我的臀部「小翔屁股真白，菊花也嫩嫩的，就像女孩子

    一样呢」

    「不要说这种令人羞耻的话啊……」我心里这么想着，竟然有些害羞。正以

    为妈妈要打我屁股的时候，却感觉一条湿热柔软的东西贴上了我的菊花，轻轻舔

    舐起来。还没待我反应过来，一阵酥麻激爽的奇妙快感已经席卷了我的全身。

    「啊~ 」我竟然全身一颤，没控制住地呻吟出声。

    「哈哈，看吧，还发出了女孩子一样的声音呢，妈妈是养了个女儿吗？」妈

    妈一边笑着一边说道，令我面红耳赤。

    「妈妈你……啊~ 」没待我说完，妈妈又轻轻抓着我的屁股舔舐起来，时而

    用舌头环绕刺激着菊花周边，时而用舌头快速来回拨弄着花瓣，时而用舌尖作矛

    反复攻击着花心。阵阵强烈的快感使我用力低着头，脚趾紧紧蜷起，身体不住地

    想扭来扭去，嘴里不禁呜咽出声。

    而这最后一点矜持随后也荡然无存。妈妈的小舌头反复安抚着我的括约肌，

    待其放松之后便将舌尖伸入其中，舔舐、按摩、挖掘着菊花与直肠连接处的窄小

    通道，以及直肠起始处的沟壑。

    「嗯~ 啊~ 妈妈~ 」强烈的舒适感击溃了我最后的羞耻心，我大声发出如同

    发情雌性一般的呻吟，全身肌肉从紧绷变得瘫软无力，高高撅起屁股享受着妈妈

    柔嫩香舌的侵犯，享受着滔滔不绝的波浪般的激爽。

    许久，妈妈的小嘴突然离开了我的下身，我竟然感到一阵失落，差点就向妈

    妈摇尾乞怜让她继续下去。

    妈妈含笑着拿过酒杯，缓缓吐出一股透明的液体——那是我受妈妈舔弄的刺

    激流出的肠液，竟然也被妈妈用小嘴收集起来。

    「小翔要变成妈妈的女儿了呢，小穴竟然流了这么多水出来，是很喜欢被妈

    妈舔的感觉吗」妈妈手指轻轻拨弄着我的菊花口说道。

    「喜欢……」不再在妈妈面前故作矜持，我如实回答道，甚至有些如同儿时

    向她撒娇的模样「妈妈，刚才真的好舒服，能不能再来一次……」

    「嗯，当然可以哦」妈妈温柔地回答「不过要等小翔接受完妈妈的惩罚才行」

    「好，妈妈快惩罚我……」我转身扑进柔软温暖的怀抱，丢掉无用的羞耻心，

    只剩下兴奋和期待。

    「哈哈，小翔这么大了还是喜欢向妈妈撒娇呢」妈妈拍拍我的脑袋，随后让

    我平躺在床上，两腿分开，露出所有的隐私「放心，妈妈会让小翔非常舒服的」

    「嗯……」

    「先帮小翔放松一下」妈妈趴在我的两腿中间，用柔嫩的拇指轻轻地按压着

    我的腹股沟、会阴、括约肌等部位，酸胀酥麻的感觉令我无比舒适，身体也变得

    松弛无力。

    「现在妈妈要把手指放进小翔菊花里，放心，不会痛的哦」妈妈柔声说道。

    「好……」

    妈妈用自己的玉液沾满手指作为润滑，然后将食指轻柔地顶在我的菊花花心

    处。放松的括约肌并未阻拦，妈妈的手指轻易地滑进了里面。

    一股被侵入的奇妙感觉油然而生。这感觉若是来源于其他人，一定会非常厌

    恶和排斥，但若是来源于自己最信任最喜爱的人，却只会感到舒适和满足，就比

    如现在的我。不知道这和女性被插入时的感觉有几分相似？

    妈妈的手指温柔缓慢地插进入，直到两根指节，然后按压着内壁上方缓缓抽

    出，一股奇特的酸胀感觉从小腹席卷全身，令我不由得发出一声呻吟。

    「哈哈，小翔的身体又流出美酒了哦」我一看，原来龟头竟流出了一股透明

    的黏液，滴落在妈妈白嫩的掌心。

    「嘿嘿，这是小翔的前列腺液哦，妈妈就不客气地收下了」妈妈说着再次将

    白嫩的手指伸进我的菊花。

    「嗯~ 」随着手指又一次按压，另一股前液被妈妈搾出，我不禁呻吟出声。

    「除了前列腺，还有能让小翔更舒爽的地方哦」妈妈将手指完全插入，摸到

    了比刚才更深一点的地方，轻轻按压下去。

    「啊~ 」我被强烈的酸胀感激得大叫一声，下身不由自主地拱起，表情也变

    得扭曲。而妈妈却没有停手的打算，还在用柔软的手指按压着。

    「啊——妈妈，要出来了——嗯——」我感到一股热流涌向肉棒，从龟头徐

    徐流出。一看，竟然是白浊的精液，明明肉棒还是半软的状态，却在妈妈的按压

    下射精了。

    「嘿嘿，妈妈按的地方是小翔的精囊哦，只要手法正确，小翔就会哗啦啦地

    流出许多美酒哦」妈妈暂时停下按压，将刚刚流出的精液刮进酒杯。

    「不要，妈妈，我受不了这个——」

    「不行哦，这可是小翔最后的惩罚，在小翔彻底被搾干之前，妈妈可不会停

    下来哦」妈妈温柔的脸庞突然显露出坏笑，将我按倒在床上，双腿分开，一副宝

    弓要上霸王的模样。虽然已是少年的我想反抗妈妈娇软的身躯轻而易举，但我此

    时却没有一丝抵抗的想法，像被按住肚皮的小狗一样乖乖地仰面朝天躺着。

    妈妈将两根细嫩的手指用蜜液润滑之后一起插进我的菊花至两根指节处，我

    明显感到下腹处有一块核桃大小的肉球被妈妈夹住了。

    「那妈妈要开始了哦」妈妈两根手指像波浪一般交替按下、抬起，将那块肉

    球不断变形按摩着，强烈的酸胀激爽的感觉如同涨潮的浪花般涌来，让我表情扭

    曲，呻吟连连，前液也不断地流出，滴进妈妈的手心。

    随着妈妈按摩的速度越来越快，力度越来越重，我的感觉也越来越强烈，双

    腿开始止不住地颤抖，呼吸无比地急促，呻吟声也越来越大，就像初尝高潮的少

    女一般。

    妈妈见我反应逐渐强烈，已经说不出话来，便没有言语，只是让每次手指进

    入得更深了些，让我的精囊和前列腺都能体验到滚滚浪潮般的按压。

    我沉浸在逐渐攀上顶峰的激爽当中，双眼紧闭，意识飘忽，已经听不到自己

    的呻吟声，前液和精液不要钱似的流淌而出。

    我不自觉地伸出双手，碰到了一副柔软的娇躯，我像抓住了救命稻草一般紧

    紧将其抱住。随后前所未有的快感袭来，身体不受控制地用力弓起，下身剧烈痉

    挛着，意识如冰遇岩浆般被熔化……

    ……

    几分钟后，快感终于如同退潮般消去。我缓缓睁开眼睛，发现自己正趴在妈

    妈温暖的怀抱中。妈妈平稳的心跳声传进耳朵，回荡全身，令我充实地感到安心

    和舒适。

    「妈妈，刚才那是……」

    「哈哈，那是前列腺高潮哦。放心，对小翔身体没有坏处的」妈妈抚摸着我

    的头发，眼神无比的温柔。

    「不过，小翔恐怕得花些日子重新酿造美酒咯」妈妈拿起那几乎已经装满的

    漏斗型鸡尾酒杯，下方沉淀着白浊，上方覆盖着晶莹透明的液体。要是不考虑那

    是什么成分，倒真像一杯漂亮的鸡尾酒。

    不过这对妈妈来说似乎真的是美酒的样子，她轻轻抿上一口，细细品尝后吞

    下的样子，看起来千分美艳而万分淫靡。

    「小翔，喜欢妈妈的惩罚吗」妈妈轻声问道，语气充满着诱惑。

    「喜欢」我将脸颊埋进妈妈的温柔乡中「我还想，再被妈妈惩罚一次……」
第八章 「照顾」生病的妈妈 上

    作者:一之麻

    2019年11月20日发表于第一会所

    本站首发

    字数:10440

    ********************************

    本想写有关生病的情节，没想到自己先感冒了，贼难受，狼友们也要多注意

    身体。

    写到一半多，发现字数已经超了不少，真就每次更新字数越来越多呗。想了

    想还是分两章发算了，看起来也方便。

    这章实在没找到合适的图片，拿张真姬的图顶一下哈哈

    ********************************

    第8.1章

    「逸翔，最近天气很冷，要小心感冒哦」放学路上的十字路口，穿着校服的

    清茗转头对着我说道。

    「哈哈，你和我妈妈说了一样的话呢」我笑着回答「谢谢关心，你也是，多

    加些衣服吧」

    「嗯！」清茗稍有些脸红地点了点头，随后盈盈转身，沿着和我不同方向的

    道路回家去了。

    一般情况下，放学后我都会和飞仔一路回家。但有时也会被帮老师批改试卷

    等杂务耽搁，清茗作为副班长通常也会留下来帮忙。所以也会有我们二人顺道同

    行的时候。

    顺便，清茗似乎总是很乐于和我并肩而行，表现得比在学校里活泼许多，也

    会主动向我搭话。这或许是因为我帮她解决了许多问题和麻烦吧，无论是学习还

    是工作上。

    一阵凉风忽的吹过，让我不禁缩了缩脖子。

    最近寒流骤降，让人有些猝不及防。班上有不少同学都感冒请假了，唐老师

    都开始有些担心出勤率的问题。

    而我因为身体素质还算优良，又一直被温柔贴心的妈妈唠叨着添衣服加裤子，

    幸而没有被感冒所波及。

    「妈妈，我回来了」我推开熟悉的房门，喊着熟悉的话，然而却并没有听到

    熟悉的应和。稍有些疑惑，我走进房内，看到妈妈侧躺在客厅的沙发上，似乎是

    在休息。

    「嗯……小翔回来了吗，饭菜在桌子上哦」见我进来，妈妈有些费力地撑起

    身体说道，声音很是虚弱的样子。

    我赶忙扔下书包，到她旁边坐下，见她面色潮红，粉额上布满了细密的汗珠，

    顿时心里一紧，将手贴上去一试，竟然是烫的厉害。

    「妈妈你发烧了啊」我焦急地说道「怎么也不给我发个消息，我好快点回来

    啊」

    「嗯……小翔不用担心，妈妈只是有些着凉了……」

    「我怎么能不担心呢？我带你去医院，现在」我说着拿出手机，在滴滴上叫

    了辆去最近医院的快车。

    「诶，小翔还没吃饭啊……」

    「不行，就现在」我强硬地说道「晚饭等回来再吃吧」

    见我语气坚决，妈妈也就听从了，疲惫的脸上有十分欣慰的笑容显露出来。

    「好吧」她轻轻挽住我一只胳膊，将脑袋靠在我的肩膀上，有些虚弱地说着

    「那妈妈就全听自己可靠儿子的咯」

    「嗯，没问题」被妈妈柔弱的身子靠着，我内心顿时升起巨大的成就感和责

    任感。

    但另一方面，心里还是有些难受，没想到一直担心着儿子会不会感冒的妈妈，

    自己却先被其击倒了。不过也说得通，妈妈毕竟已经三十六岁，再加上身子本身

    就娇弱，平时又操劳着家务，对病毒确实没有什么抵抗能力。只怪我没有也要求

    妈妈多添几件衣服……

    我看着靠在我肩头的妈妈，她穿着贴身的粉色长袖衫，下身则是质地柔软的

    淡红色长裙，露出光洁的脖颈和小腿，原本白皙的肌肤因发热有些湿润泛红。

    「妈妈你得多穿点再出去」我关切地说道「我去给你拿点保暖的东西」

    「嗯……小翔还真是贴心呢」

    我起身到妈妈衣柜里找了找。有一条米色的围巾，刚好可以用。至于腿上

    ……这件肉色的裤袜应该可以吧，我想着。于是我便拿着围巾和裤袜回到妈妈身

    旁。

    「妈妈你看这两件可以吗」

    「嗯，小翔还挺懂的……」她稍稍笑了笑说道「妈妈有些没力气，小翔可以

    帮我穿上吗」

    「嗯，好」妈妈现在毕竟是病人，我帮忙也是理所应当。我随即拿起那条围

    巾，裹在了妈妈的如玉般的脖颈上，顿时增加了几分温婉气息。但裤袜这东西

    ……我确实是没穿过，于是就下意识地模仿起电影里的样子来。

    我将裤袜一段段叠着压在一起，然后从妈妈背后环抱着，将裤袜套上她白嫩

    的小脚，慢慢向上拉起。

    其实回头一想，这东西不是只要穿上就行了吗，从妈妈侧面拉上也可以，不

    必非得用这么……专业的方法。

    看着裤袜边缘沿着妈妈裙下光滑的大腿绵延而上，我心里竟产生了一股异样

    的快感，仿佛征服奴役了这双动人的美腿似的。

    「小翔的动作……有点色色的呢……能告诉妈妈是在哪学的吗？」妈妈任由

    我抱着施为，回头用虚弱却略显戏谑的眼神看了我一眼，缓缓说道。

    「啊？不不，没在哪学，我是无师自通的」我反应过来，不禁有些脸红，下

    意识撒了个小谎。

    「呵呵，是吗，没想到小翔很有天赋呢」妈妈轻轻笑着。

    我尴尬地笑了笑，手指攥着裤袜的边缘攀上妈妈大腿和臀部，质地柔软的长

    裙也一同被揭了起来。富有弹性的触感让我不禁吞了口口水，胯下竟稍稍有些律

    动。

    不行，妈妈在发烧啊，张逸翔你想干什么！我心里骂了自己一句，从妈妈身

    上离开，将她扶起靠在沙发上。

    「妈妈我帮你穿鞋吧，快车马上就到了」

    「好，麻烦小翔了」

    我去鞋柜拿了妈妈的一双白色平底鞋回来，要帮她穿上，可妈妈竟故意将穿

    着裤袜的小脚晃来晃去不让我抓到。

    「妈妈别闹，你正生病呢，要多节省些力气」我看准了时机一伸手握住了她

    纤细的脚腕。

    「啊，妈妈被小翔抓到了呢」妈妈笑着说道，还用另一只脚踢了踢我的手臂，

    似想挣脱似的。

    我脑袋一阵黑线，这还是母亲和儿子吗，反倒像爸爸和调皮的女儿似的。不

    过又想着，能让妈妈开心起来也好，有助于治愈病情。

    我帮妈妈穿上了鞋子，途中忍不住捏了捏她柔软的脚掌，妈妈倒也不反抗，

    甚至轻轻呢喃了两声以示鼓励，听得我胯下又是一阵骚动。

    手机显示快车已经到了门口，我扶着妈妈站起，可见她很是虚弱的样子，便

    干脆蹲了下来，抱着妈妈大腿将她背起，向门口走去。她似乎很享受被儿子背着

    的感觉，双手环住我的脖子，脸颊也贴了上来，令我感到一阵阵舒适的烫慰。

    「师傅，麻烦到最近的医院……」

    ……

    回到家时已是晚上八点多了。妈妈在医院打了退烧针，体温平稳了下来，所

    幸没有到需要输液的程度。大夫开了副感冒药，叮嘱她要多喝水多休息，顺便还

    夸道我这个做儿子的真是非常懂事，能主动陪着妈妈来看病，让她听了笑得合不

    拢嘴。

    「妈妈你先躺下，我去接杯水，好把感冒药喝了」我将妈妈放到她的床上，

    她本就虚弱，又折腾了快三个小时，此时已是精疲力竭，动弹不得。

    「真是辛苦你了，我的好儿子」妈妈眼神欣慰地看着我说着「妈妈真是…

    …感动地稀里哗啦的啦」

    「哈哈，这有什么可感动的啊……儿子照顾母亲不是天经地义的吗。以前妈

    妈也都是这么照顾我的呀」我随口答道，将空调温度开到很高，灯光调到适宜休

    息的亮度，然后接了杯热水来，给躺在床上的妈妈喂药。

    但药到嘴边，妈妈却黛眉轻蹙，将头扭到一边不肯吃下去。我以为她又在玩

    什么小把戏，便笑着哄道「妈妈乖，这药不苦的哦，把它吃下去，感冒就会唰地

    一下飞走啦」

    「噗——」妈妈被我逗得不禁笑出了声「不行，小翔不吃饭的话，我也不会

    吃药的」

    呃……我不禁哑然，原来妈妈是关心着我到现在还没吃晚饭的事，不是她提

    醒我真是完全忘了。

    「好好好，我这就吃饭」我将晚饭在微波炉里热了一下，在妈妈眼前狼吞虎

    咽地几口吞了。妈妈这才满意地把感冒药喝下。

    难道妈妈发烧时会变成天真的小女孩性格吗，以前都没注意到……我心里隐

    隐想着。

    「妈妈你也没吃饭吧？你先把衣服换了睡一会儿，我去给你煮点粥来」我像

    个小大人似的将妈妈安排得明明白白。

    「好……不过妈妈没力气，必须要小翔来帮我换衣服才行……」妈妈有些撒

    娇似的说道，娇柔的声音听得我全身一酥，端着水杯的手差点没拿住。

    「好好好……我来我来」我憨憨地去衣柜取来一套妈妈的淡黄色花点睡衣，

    然后爬上床来帮她脱掉身上因出汗而被打湿的衣服。

    我轻轻掀起妈妈的裙子，露出被肉色裤袜包裹着的一双美腿。妈妈身材极好，

    这双腿穿着裤袜也毫无臃肿之感，显得十分修长紧致。

    我伸手勾住裤袜腰身处的边缘慢慢下拉，逐渐露出了妈妈粉白色的蕾丝内裤

    和因发热而显得红润的肌肤。因裤袜被汗水浸湿，脱下时隐隐有湿热的，饱含着

    熟女身体芳香的气息传来，配上眼前勾人情欲的场景，令我不禁面红耳赤，呼吸

    有些粗重，仿佛自己也被传染地发烧了似的。

    裤袜边缘沿着柔和的曲线一路向下，圆润白皙的玉腿被释放出来，直至一对

    玉足也从中脱离。妈妈沾着汗液的小脚显得娇嫩无比，犹如刚剥好的荔枝一般，

    同时又散发着湿热而又芬芳的脚香，竟让我不禁吞了口口水，胯下也变得坚挺起

    来。

    妈妈可是病人，忍耐下来！我强行按捺住抓起妈妈的小脚疯狂舔舐吮吸的冲

    动，将裤袜放到一边，来脱妈妈身上剩下的其他衣物。

    「是喜欢妈妈的气味吗……」在我来伸手来脱妈妈的围巾和上衣时，她突然

    笑着轻声说道「小翔那里已经……有反应了哟」

    「啊？这……这是……」我顿时脸红得比妈妈更盛，不知道怎么解释。

    「小翔忍不住的话……就先用妈妈的身体……解决一下吧……不用在意妈妈

    生没生病……」妈妈有气无力地躺在床上说着，一副任人宰割的模样，让我的心

    不禁剧烈跳动起来，气血上涌，翻滚不止。不过……此时对虚弱的妈妈出手，也

    太过于禽兽了吧……再怎么说此时毕竟还是照顾她更为重要。

    「我没事……还是妈妈身体要紧」我艰难地回答，忍着胀痛的下体，将妈妈

    身上的衣物一一褪下，只剩下粉白色的内衣内裤，映衬着妈妈带着汗珠的红润肌

    肤，看着就像一朵沾满露水的粉色山茶花，让我不禁愣住细细观赏了一番。

    我随后拿来睡衣要给妈妈穿上，可却被她用不满的眼神阻止了。

    「小翔……它们……我穿着好难受，帮妈妈脱掉好吗」她费力地拽了拽自己

    的内衣裤。

    我呼吸不禁为之一顿，妈妈竟让我帮她……不过一想也确实，这种贴身的衣

    服，被汗水浸湿了，穿着肯定是很难受。

    「好……」我喘着粗气，将手伸到妈妈背部，将内衣的扣子解开，那条蕾丝

    内衣瞬間失去了固定，从妈妈的双峰滑下，两只被闷了许久的大白兔顿时逃逸而

    出，活蹦乱跳地呼吸着新鲜的空气。洁白柔软的丰乳和娇嫩欲滴的乳头暴露在空

    气中，看得我心痒难耐，直想扑上去尽情揉弄。

    而那同款的内裤随后也被我从玉腿上褪下，上面除了汗液，似乎还沾有些许

    晶莹透亮的黏液，有一丝淫乱之感。妈妈粉润的花瓣也随即展露，散发着浓郁的

    熟女花香，让我的身下坚硬无比，胀痛地厉害。

    我拿开内衣内裤时，妈妈也随之松了口气，似乎很是舒畅的样子。

    「小翔，到妈妈身边来」她轻声说着。

    我如是照做，爬上妈妈的床，到她身旁跪坐着。而随后呼吸和思维顿时变得

    紊乱——妈妈费力地抬起手，在我坚挺的胯下摸索着，似乎想要将我的肉棒解放

    出来的样子。

    我赶忙轻轻握住她的手腕，又不忍将其推回，缓缓说道「妈妈……你正生病

    呢……」

    「可是小翔已经憋的很难受了吧」妈妈眼神有些难过，慢慢说着「今天儿子

    为妈妈做了这么多，妈妈也该……让儿子释放一下」

    「可是，妈妈你现在这么虚弱……」

    「对啊，所以能不能……请小翔自己来呢」妈妈终于解开我的裤链，掏出了

    我坚硬如铁的肉棒轻轻握着。身下顿时传来一阵温软与畅爽，令我不禁长吁口气。

    「妈妈，真的没关系吗……」

    「嗯……当然了」妈妈温柔地回答。

    「那……那好」事已至此，我还有什么可推辞的。不再矜持，我紧紧握住妈

    妈的玉手，像使用飞机杯一样快速撸动了起来，用柔软湿润的掌心和指腹摩擦着

    龟头和棒身，消解早已积蓄待放的胀痛。

    而我的另一只手竟握住了妈妈纤细的脚腕，将那只带着滴滴汗水，粉嫩诱人

    的小脚抓到面前尽情地嗅闻、舔舐起来。浓郁醇厚，湿咸酸涩的脚香顿时充斥、

    萦绕、流连在口鼻和大脑之间，令我沉醉其中，乐不思蜀。

    妈妈看着我如狼似虎般释放着色欲的样子，不禁嘴角扬起，微微笑着，甚至

    闭上了眼睛，轻轻呻吟，无言地激发和鼓励着我的行动。

    病中妈妈的玉手莲足增添了一股娇弱之感，变得更加地柔弱无骨，好似棉花

    糖一般。我用力握着妈妈的手上下套弄，好似要将其熔进坚硬的肉棒中似的，快

    感远远不是自己用手或者用飞机杯可相提并论的。

    而白嫩的小脚当然也不能放过，我将妈妈五根修长粉润的脚趾含进嘴里尽情

    吮吸，用舌头清扫着趾缝、指根和每一处死角，连晶莹剔透的脚趾甲和粉嫩指尖

    相接处的肉缝也不放过，仿佛要把妈妈玉足上所有散发气味的物质都吸收进自己

    的身体。这种淫靡的想法让我情难自已，不能自拔。

    胀痛和情欲逐渐被身心上强烈的快感消融，许久，我终于到达极限，随着肉

    棒阵阵颤抖，憋了很久的精液喷发而出，射在妈妈的玉手、丰胸和精致红润的面

    容，形成了一副淫乱无比的景象。

    而妈妈却对此没有任何反应——在我刚才释放的过程中，她竟然不知何时已

    经睡着了，绯红的脸上还带着笑意，只不过被浓厚的精液玷污，显得极为淫靡。

    毕竟身心都很劳累，而且吃了感冒药，更增加了妈妈的困意。不过可以肯定

    的是，妈妈对我刚才的行为是完全的接受和放纵，才会在放松的心情下安然睡去，

    不禁让我有些感动，又更加有些心痒难耐。

    而此时，睡着的妈妈竟下意识地伸出舌头，将沾在嘴角的几缕精液刮进嘴中

    细细品尝后吞吃掉。看到这景象的我顿时血脉偾张，肉棒又再次挺立起来。

    但我又怕再有什么动作，要是稍有过分，弄醒了睡着的妈妈就不好了……心

    中天人交战，最终还是强行压下了自己的欲望。再怎么也要等妈妈醒过来……再

    说。

    我清理掉妈妈身上的残精，帮她穿上睡衣，盖好被子，悄悄离开房间，到厨

    房煮粥去了。

    ……

    ……

    第8.2章

    「红枣，枸杞，黑豆，糯米……」我凭借记忆煮着并不标准的八宝粥。因为

    平时有妈妈无微不至的照料，家里日常的琐事我都是没什么经验，做饭也只是似

    懂非懂，照猫画虎而已。

    现在已是晚上九点，妈妈从下午开始就没吃东西，虽然生病胃口不好，但怎

    么也得补充些能量才行。

    另外，本来应该按时测体温才对，但家里的体温计之前坏掉了，暂时没有工

    具可用。

    给妈妈喝完粥后，去药店买支体温计吧……这么想着，我端起做好的八宝粥

    向妈妈房间走去。

    房间里空调温度很高，我不禁感到一阵热气扑面而来。不过为了防止妈妈再

    着凉，这也是没有办法的事。

    我走到床边，将冒着热气的粥放在床头晾着。妈妈露在被子外的脸颊一片嫣

    红，光洁的额头有道道汗珠流下，我赶忙伸出手将其轻轻抹去。

    真是大意，忘了准备擦汗的毛巾了……我正准备去洗手间准备凉水和毛巾时，

    妈妈微微睁开了眼，眼神稍显难受地看着我。

    「小翔，妈妈好热……」虚弱娇柔的声音传来，听得我心里微微一颤。

    「没事妈妈，热是好事，出汗的话病也会好的快些」我轻声说道。

    妈妈费力地摇了摇头「好热……小翔……能帮妈妈把被子掀开吗」

    「好……」我伸手掀开盖着妈妈身体的被子，只见其整个内面和身下的床单

    都变得濡湿了，妈妈身上的睡衣也被汗水浸得透明，贴在娇红的肌肤上，让妈妈

    的身体看起来就像刚冲洗过的果实一般鲜美可口。

    这样全身都是湿的，能不难受吗……我心里感到一阵没照顾好妈妈的歉意，

    说道「对不起妈妈，我现在就去拿毛巾来……」

    可她却抬手抓住我的衣角阻止了我，还稍稍嘟起了嘴。

    「不要毛巾……太硬……」妈妈轻声嘟囔着。

    「好好好，那妈妈要什么？」我的内心顿时被妈妈的样子融化了。

    「我要小翔……」妈妈眼神迷离地看着我说道，让我的心不由得怦怦乱跳。

    我想着，妈妈怕不是脑袋烧糊涂了……

    「妈妈，我怎么帮你擦汗啊……用手吗」

    妈妈略显柔媚地一笑，指了指我的嘴巴说道「小翔可以……用舌头呀」

    「啊？」我心底里猛的一颤，妈妈这话真是……太色情了。我听得气血上涌，

    内心的冲动顿时被激发出来。

    「妈妈你认……认真的吗」我有些慌乱地说道。

    「嗯，当然了……小翔快点啦……」妈妈竟还撒娇似的扭了扭身子，让我看

    得脑袋一阵发热，理智变得摇摇欲坠。

    妈妈见我还有些犹豫，又用手势示意我将耳朵贴近些。待我照做后，便在我

    耳边轻声说道「妈妈也……憋了很久了呢……已经有些……忍不住了」

    我的理智顿时被妈妈的话语击得支离破碎。原来妈妈也已经情难自已，急需

    释放。真是的，明明自己还在生病……不过既然妈妈要求，我当然要顺势而为，

    好好回应才是。

    「……好，我会尽力让妈妈变得舒服……」说着，我爬上床，跨跪在了妈妈

    身子上方，然后慢慢俯下身，压住了妈妈疲软无力的身躯，将头低到她的颈边，

    舔舐起了湿漉漉的红润脖颈。

    「嗯~ 小翔……」妈妈将双臂搭上我的后背，轻声呼喊着我，下巴微微扬起，

    似乎很是受用的样子。

    舔干净粉颈上的汗珠，我又将脑袋移到她耳边，轻轻舔了一下那娇艳通红的

    耳廓。

    「咿呀~ 」妈妈竟发出了一声小女生般的轻呼，听得我撑着身体的四肢都不

    由得一软。

    「妈妈你……怎么会这样叫……」我不禁问道。

    妈妈却抿着嘴不回答，眼神有些飘忽，脸颊似乎变得更加羞红。

    「难道……妈妈的这里很敏感吗？」我再次伸出舌头慢慢舔过她的耳廓。

    「咿呀~ 小翔~ 」妈妈又一次娇呼出声，坐实了我的想法。

    「小翔不要……欺负妈妈了……」她的呼吸变得急促起来，有些慌乱地说道。

    我心里顿时生出一阵趣味，平时都是妈妈在调戏着我，如今可算是有个反击

    的好机会了。脸上不禁显出一丝坏笑，无视她的哀求，再次俯下身去就要舔弄那

    娇嫩敏感的耳朵。

    妈妈努力地抬起一双玉手抵着我的胸膛，可却是完全柔弱无力，反而被我一

    只手钳住十根纤细白嫩的手指，按在头顶的枕头上，更加激发了我侵犯的欲望。

    我时而将妈妈的一截耳朵轻轻含进嘴里细细吮吸，时而含着通红的耳垂用舌

    尖按摩，时而又沿着外耳的轮廓清扫而过，就像妈妈平时对我做的那样——这些

    招数现在都反过来被我用在了妈妈身上。

    「呀~ 小翔~ 啊~ 先等……等下……」妈妈呼吸变得急促无比，嘴里娇呼连

    连，两腿竟夹紧了互相摩擦起来。

    我哪能让妈妈如愿，将自己的一只腿卡进妈妈两腿之间，让她不能通过摩擦

    获得快感，只能将意识集中在敏感的耳朵上。

    「啊~ 呜~ 小翔……好过分……」妈妈眼角竟隐隐有泪光浮现，配上柔弱的

    娇呼，花点的睡衣，羞耻的姿势，温婉的熟妇此时完全成了个被侵犯的小女生似

    的。

    而我的另一只手也不闲着，想到妈妈平日里调笑诱惑我的话语，我将两根手

    指伸进了她嘤嘤啼叫的小嘴里，去寻那条湿热柔软又灵活的香舌。

    那小香舌感受到坏人的入侵，不禁四处奔逃，寻求躲藏，最后却发现无路可

    走，只能绝望地任由坏人对其上下其手，肆意地抚摸、按摩、揉弄。

    「嗯！呜~ 嗯~ 」妈妈先是瞪大了双眼，然后又紧闭起来，粉唇竟含住了我

    的两根手指，胯下也将我的大腿夹住，嘴里的呜咽声和呼吸声变得越来越高昂激

    烈。

    最后在被我将舌尖探入耳道深处舔舐的刺激下，妈妈突然全身不住地痉挛，

    虚弱无力的身体也忽地有了力气，十指紧扣住我的手掌，嘴唇紧紧吸住了我的两

    根手指，胯下也用力夹住了我的大腿，随着身体一起颤抖，阵阵热流不断从身下

    涌出，将睡裤和我的大腿都浸湿了。

    妈妈竟是在我对其耳朵和舌头的侵犯下剧烈地高潮了。

    而后妈妈的身体又突然一松，所有力气都消失殆尽，身体完全瘫软在床上，

    眼角带着泪花，眼神有些涣散，只有胸膛上一对丰乳还在剧烈起伏着。

    我将手指从妈妈小嘴里抽出，竟拉出了长长的一根晶莹透明的唾液丝线，显

    得极为色情诱人。

    「对不起妈妈，是儿子过分了呢」我假装心生歉意，其实我也没想到她的反

    应如此剧烈，不过「欺负」了妈妈的感觉令我十分愉悦和满足。

    妈妈嘴唇微颤，似想说些什么，于是我将耳朵贴了上去细听。

    可妈妈却突然在我脸颊上亲了一口，微声细语地说道「妈妈……还……要

    ……」

    我愣了愣，随即两种强烈的感觉顿时冲上心头。一种感觉是上当了，妈妈明

    明就很享受刚刚被我欺凌的过程，是我被利用了……而另一种，则是被诱惑的话

    语再次激发唤醒的旺盛欲望。

    但既然使命尚未完成，我还是得尽职尽责才是。我伸手解开妈妈已经湿透的

    睡衣，露出雄伟的双峰，粉润的肌肤映衬下，犹如两颗鲜嫩饱满的水蜜桃。

    我饿虎扑食般扑了上去，将一只蜜桃抓住，手掌陷入丰满的乳肉中直至手腕，

    然后在其中肆意地揉弄变形。另一只则被我用嘴含住了娇嫩的桃尖用力吮吸着，

    好像婴儿时渴求妈妈的母乳时一般。

    妈妈虽然病弱无力，却还是努力抬起一只玉手抱着我的脑袋轻轻抚摸着，嘴

    里也不时嗯啊出声。她似乎总是很享受这种既能释放情欲又能释放母爱的时刻。

    待我离开妈妈胸脯时，两粒乳头已高高地挺起，娇嫩欲滴，犹如成熟待采的

    樱桃。

    「待会儿再收拾你们」我用手指拨弄了一下那对挺立饱胀的乳头，激得妈妈

    一声娇呼，全身一颤。

    我的舌头沿着妈妈柔和的身体曲线慢慢滑下，舔掉妈妈滴滴香汗，从胸部直

    移到平坦光滑的小腹，随后将舌尖伸进妈妈娇嫩的肚脐，舔舐清理着褶皱中的露

    水，犹如采食花蜜的蝴蝶一般。

    「啊~ 小翔~ 那里不行……」妈妈又是一阵浪花般的呻吟，双腿突然夹紧，

    扭动着纤细的腰肢，似想摆脱我对她肚脐的侵犯。看来这里也是妈妈的一处敏感

    点。

    我用双手固定住妈妈的柳腰，继续舔舐她娇柔的肚脐。妈妈双手无力地推着

    我的脑袋，嘴里嘤嘤啼叫，双腿不住地互相摩擦着，呼吸越来越急促高昂，眼看

    着又要达到高潮。

    这时我突然停下动作，收回了舌尖，表情玩味地看着妈妈。

    「嗯……小翔怎么了……怎么不继续了？」妈妈一脸怅然若失的表情。

    「妈妈明明很舒服，嘴里却还说不要，真不诚实呢」我略显狡黠地说道「除

    非妈妈变得诚实起来，我才会继续下去哦」

    「呜~ 」妈妈脸颊涨得通红「小翔……欺负妈妈……」

    「嘿嘿，妈妈快说」平时妈妈总是占上风，今天我也想欺负一下她。

    「嗯……小翔舔着妈妈的肚脐……让妈妈好舒服，好喜欢……请小翔……继

    续下去……」妈妈呼吸急促，语气诱人地说道，让我很是满意。

    「嗯，妈妈真乖……」我再次俯下身去，手臂紧紧地抱着妈妈的细腰，脸颊

    贴在妈妈光滑柔软的小腹，用舌头环绕着妈妈娇嫩肚脐周围来回舔舐，然后将舌

    尖伸入其中快速反复地剐蹭清扫，刺激着其中每一处敏感神经。妈妈顿时呻吟连

    连，身体像泥鳅似的扭来扭去，却丝毫摆脱不掉我的环抱，双腿不停地用力扭动

    摩擦着，呼吸声变得愈来愈急促强烈。

    片刻过后，妈妈突然用力挺起腰腹，呻吟和呼吸戛然而止，身体不住地痉挛，

    身下已经湿透的睡裤变得更加湿润，竟连带着床单上都有水渍扩散开来。而后，

    妈妈身体再度变得瘫软无力，像软泥一样被我环抱着，大口大口地喘着粗气。

    我将怀中的人儿轻轻放下，心里尤为惊异，既耳朵之后，妈妈竟然又被舔肚

    脐舔得高潮了，而且还是在生病当中……真是敏感又淫乱的身体啊。

    「妈妈，感觉舒服吗？」待她呼吸平稳，我便轻声问道。

    「嗯……」妈妈微微笑着回应「真是……辛苦小翔了……」

    「呵呵，妈妈别急啊」我将手伸到妈妈水汪汪的身下抹了一把「妈妈身上最

    湿的地方不是还没轮到吗？」

    妈妈脸色有些娇羞「不……不用了……妈妈正在生病呢……那里……很脏的」

    「嘿嘿，那正好让我帮妈妈清理一下吧」我伸手就要脱去妈妈湿漉漉的睡裤。

    「嗯~ 」妈妈无力地挣扎了几下，身下便变得空无一物。我将妈妈圆润的大

    腿Ｍ型分开，那潮湿迷人的花穴便完全展露了出来，经过两次未受刺激的高潮，

    早已变得敏感无比，水流如注。

    我随即伸出舌头，在花瓣周围来回挑拨着，将残留的甜美清泉一一舔进嘴里，

    激得妈妈屁股不停地扭动，嘴里不禁呜咽出声。

    待外部的玉液清理干净，我又将舌头伸进妈妈粉嫩湿润的大小阴唇中，取食

    更为丰盛的玉液，原本湿咸微腥的味道遁入口鼻，却令我感到甜美无比，流连忘

    返。

    妈妈身体紧绷，嘴中呜咽，一只胳膊搭在紧闭的眼眸，另一只手轻轻搓弄着

    挺立的娇嫩乳头，脚趾紧紧地蜷起，双腿不住地颤抖着，源源不断的琼浆玉露从

    花穴中渗出，竟是一直处于轻微而持久的高潮之中。

    「妈妈，你这里怎么越舔越湿啊，这样不是永远都舔不净吗」我轻笑着调笑

    妈妈，可她似乎已沉浸于快感之中，竟是连回答的力气都没有了。

    我将舌头继续深入，毫不费力地探入了妈妈湿润光滑的水帘洞中，然后向四

    面八方挤压，剐蹭着柔软紧致的肉壁上的一道道褶皱。

    「啊~ 嗯~ 」妈妈银牙轻咬，承受着比刚才更为激烈而持久的高潮，蜜液更

    是滔滔不绝地流淌而出，从我的嘴角流淌而出，滴落在已是一片湖泊的床单上。

    我将舌头沿着妈妈肉穴上壁深入几分，感受到了一处硬币大小的微微凸起，

    便用舌尖按压下去。

    「啊~ 小翔~ 哦~ 」妈妈全身突然剧烈地痉挛，竟是再次达到了强烈高潮，

    大量的甜美清泉喷涌而出，灌进我大张的嘴里，又溢出到床单上。

    我这次没有打算轻易放过妈妈，双手固定住妈妈的屁股，不断地刺激按压着

    那处敏感到极点的凸起，而且动作和力度都越来越快速激烈。

    「哦~ 哦~ 」妈妈承受着那持续不停的剧烈高潮，音调变得越来越高昂，音

    量却越来越低，最后已是细不可闻。

    约莫十分钟后，我的舌头都感觉有些酸痛劳累。妈妈紧绷的肌肉早已再无力

    气坚持，变得瘫软下来，淫液也终于流净，只剩身体还在不住地痉挛着，显示着

    高潮竟还在持续。

    又过了几分钟，待到妈妈身体连颤抖的力气都没了，我这才放下妈妈的身体，

    自己也大口地喘着粗气，轻声问道「妈妈，这下……满足了吗？」

    妈妈青丝散乱地躺着，看不清表情，也没有丝毫回应，只有胸膛还在剧烈地

    起伏着。

    我有些慌乱地爬到床头，轻轻撩开妈妈被汗水打湿的头发，发现她双眼无神，

    眼角闪着泪光，一丝晶莹透明的唾液从嘴角流出，竟是一副意识飘忽的呆滞模样。

    「妈妈？妈妈？没事吧？」我赶忙拍了拍妈妈的脸颊，心里有些懊悔，妈妈

    明明就生着病，身心都很虚弱，那经得起这种极限式的刺激。

    妈妈嘴唇轻轻颤抖，我赶忙将耳朵贴了上去。

    「儿子……好……棒……」只言片语传进耳朵，顿时令我哭笑不得，同时也

    放下心来。

    正想回话，却发现妈妈眼睑闭合，面容安静，竟是已经睡了，或者说是晕了

    过去。

    我看着自己身下早已坚挺无比，等待多时，只等着冲锋陷阵的肉棒，脸上不

    禁一阵苦笑。真是自作孽啊……看来只能再等等了，我的小兄弟。

    又看向床单上的大片湖泊和湿透的睡裤，不禁感叹，妈妈轻盈的身体里怎么

    能装下这么多水，而且还都是从那里流出……

    给妈妈换上干净的床单和蓝色睡衣，我又一次忍着身下的胀痛离开了房间

    ……本来是打算要喂妈妈喝些粥补充体力，这下粥没喝，体力反而是又消耗了许

    多。

    对了，还要去趟药店才对。这已经快十点了，希望药店还开着门吧。我穿好

    衣服，走出了家门……

第九章 「照顾」生病的妈妈 中 睡梦中调教妈妈的玉足

    作者:一之麻

    2019年11月25日发表于第一会所

    本站首发

    ********************************

    本来这一剧情应该这篇就结束了，可我发现自己水字数……不对，是创作的

    能力好像越来越强了，也不能浪费啊，就再加一篇好了。

    对了，狼友们是喜欢丝袜多还是喜欢裸足多呢？这对后面的创作可是个关键

    哈哈。我自己是喜欢裸足多一些，当然丝袜也不差……

    ********************************

    第9.1章

    我套着一件黑色大衣，走在充斥着凉意的街道。最近的一家药店已经关门了，

    我只好用手机搜索到了一公里外的另一家。

    药店所在的街道很是热闹，即使已是晚上十点店面也都在营业，一副灯火通

    明的景象。

    我走进店内，里面宽敞明亮，空调温度也很舒适。暂时没有其他顾客，只有

    一名店员坐在近处的柜台后玩着手机。令我惊讶的是，这店员竟然还是我熟悉的

    人。

    我将大衣领子拉高藏住下半张脸，双手揣兜，表情神秘——虽然我也不知道

    为什么要这样做。

    「咳咳，请问有体温计吗……」

    「哈哈，班长，你这是在ｃｏｓ间谍吗，真是一点都不像啊」南茜瞬間识破

    了我的伪装，抬起头嬉皮笑脸地看着我。

    「……你怎么会在这啊」我很是疑惑地问道。

    「这是我家的店，我在这有什么奇怪的吗？」南茜表情玩味「倒是班长怎么

    会大晚上地跑来药店呢」

    这么一说，我倒是想起南茜家的住址和我家挺近，但着实不知道这家药店就

    是她家开的。

    「咳咳，我感冒了，有些不舒服……」想起方才家里的旖旎，我竟下意识地

    撒了个慌，难道是因为心虚？

    「哦——」南茜一副了然的模样，而后眼神一亮「嘻嘻，你来的正好，我一

    个人正无聊呢，来陪我坐坐呗」她说着拍了拍身旁的椅子。

    「……我是来买东西的」

    「哎呀，你急什么，又不是不卖给你」她站起身一只手拿着手机，另一只手

    伸出来拉着我的衣袖「再说班长帮助同学不是理所应当的吗」

    我不禁吐槽，这家伙口口声声地叫我班长，学校里怎么没有一丝尊重的表现。

    不过转念一想，妈妈现在应该睡得正香，我倒也不急着回去，便跟着她坐到了柜

    台后的椅子上。

    这时我才看清南茜的全身，面容玲珑清秀，留着清爽的齐颈短发，松垮垮的

    淡绿色衬衫没有系上扣子，露出里面的白色Ｔ恤，腿上则是一件宽松的短裤，穿

    着拖鞋的白皙小脚晃来晃去，显得很是悠闲。

    「你要我坐这干嘛，你不是在玩游戏吗，我可不会那些」这是实话，我的课

    余时间大部分都在看书学习，很少会接触这些游戏娱乐之类。

    「嘿嘿，我知道」南茜弯腰从柜台下的书包掏出一堆书本试卷「班长你帮我

    把作业做了呗，这你总会了吧」

    「啥？」我顿时拍案而起「姜南茜，你不要太过分了，平时上课不认真，作

    业也老拖欠，我都没说你，你竟然还得寸进尺了」我气不打一出来，这不是骑在

    我脸上拉屎吗。

    可对方却神色平静地继续玩着手机，轻描淡写地说道「你不做的话，我就把

    你之前数学课偷偷干的事说出去」

    「咚——」我立马一屁股坐回了椅子上，气势瞬間焉了下去，惊恐不已地说

    道「你……你说什么……」

    要说我数学课干过的见不得人的事，也就只有……（详见第三章）

    「哼哼，我可是就坐你后边的，你干什么我都看的一清二楚哦」南茜一脸得

    意的坏笑「品学兼优的班长上课偷偷看小黄片，这事儿传出去，一定特别好玩吧

    哈哈哈哈……」

    听到她说出这话，我反倒松了一口气，幸好，她不知道那其实是……

    不过内心还是一阵懊恼，自己怎么这么大意，忘了身后这家伙的存在。

    「你也不用害羞哦，我知道男生都会控制不住去看那些的对吧」南茜侧着身

    子，表情玩味地看着我。

    「呃……那个……你没告诉其他人吧……」我脸上羞红，面色窘迫地问道。

    「暂时还没有。不过班长，你是不是得给我点封口费呢」

    我立马拿过那一片空白的练习册开始奋笔疾书，表情谄媚「南茜……南大人，

    您作业要几成对啊？依我看六成应该挺合适吧？」

    「嗯……三成吧，比我自己做高点就行，记得笔迹要像我的啊」南茜翘起一

    只细腿轻轻晃悠，手里玩着手机，轻松地说道。

    没办法，情势所迫，有时真得乖乖接着，甚至还得把纸给人递过去……

    「除此之外，你还得帮我一个忙，就现在」南茜继续说道。

    「好……只要我能办到的」

    听到我的话，南茜微微一笑，竟将椅子靠了过来，侧过身子，将一双白嫩的

    脚丫搭在椅子上，然后将后背靠在了我的肩膀上半躺着。

    「你，你干嘛……」略显亲昵的动作让我吃了一惊，有些疑惑地问道。

    「你别问，就当给我当靠垫好了」

    「呃……」她不说，我也不好再问，更不敢不接受，只能乖乖就范。

    于是，我帮南茜做着作业，她靠在我身上玩着手机，就这么静谧地过了十几

    分钟。幸好是大晚上，也没有什么客人要应付。

    十点半左右，一名穿着便服，身材适中的中年男子走进了药店，我急忙顶了

    顶南茜提醒她，可她只是看了一眼便继续玩起了手机。

    我心里顿时有了几分猜测，待男子走近，看到那和南茜有几分相似的面容，

    也更加肯定了下来，赶忙推开了南茜的身子。

    「姜叔叔好」虽然气氛有些奇怪，我还是礼貌地问好。

    男子一走进来，看到柜台后的情景，面色便异常地难看。看了我一眼，并没

    有理睬，只是恼怒地向南茜吼道「让你看店和写作业，你看你都在干什么？整天

    就知道玩手机，自己成绩有多烂不知道吗？现在还学会和不三不四的人瞎混起来

    了是吧？」

    我听得不禁有些窝火，你教育孩子就教育呗，怎么还指桑骂槐啊，我怎么就

    成了不三不四的人了？我好歹也是……

    「人家可是次次年级第一，老师校领导面前的大红人，怎么就成了你嘴里不

    三不四的人了？你眼光还真是高啊」南茜低头看着手机屏幕嘲讽道。

    「嗯……嗯？」男子愣了愣，打量了我几眼，将信将疑地问道「小伙子，她

    说的是真的？」

    「哈哈，没有没有」我微笑着回答「还是当过几回第二第三的……」

    男子又是一愣，随后反应过来，表情顿时变得有些精彩「哎……哎呀，同学

    实在抱歉，我刚才被这臭丫头气到了……我是南南的爸爸，你叫我姜叔叔就好。

    我刚才一进来就看见你在学习，就想着你肯定成绩特好，不像我们家南南……同

    学你叫什么名字？」

    「姜叔叔好，我叫张逸翔」我有些无语，您一开始可不是这么说的……

    「张逸翔……哎张同学，我记得你，你是南南的班长吧，上次家长会还见过

    你来着，我说怎么有些眼熟呢」姜叔叔表情彻底变得和颜悦色起来。

    「哈哈，能被姜叔叔记得是我的荣幸……」我稍稍松了口气，既然能被认出

    倒也省了许多解释的工夫。

    说着，姜叔叔脸色突然有些失落「唉，南南在学校一定没好好学习吧，这臭

    丫头在家里就跟个小祖宗似的，大人说话她也不听。张同学你平时也请多督促她

    些，别让她光知道玩，最后连高中都考不上……」

    「那肯定，南茜还是很聪明的，只要肯静下心来学习一定没问题」我嘴上说

    着，心里却抱怨道，我是在督促也肯帮助您女儿——毕竟是班长的义务，可是她

    自己不听啊……

    「是吧，你也是这么想的吧」姜叔叔轻叹了口气「不过既然张同学能负责，

    我倒是放心了一大截」

    负……负责？这话听起来怎么有些怪怪的。

    「对了，张同学父母是做什么的？能生出这么一表人才的儿子，还教育得这

    么出色，家长肯定也都是精英吧？」姜叔叔突然问道。

    「没有没有……」这怎么还有些查户口的意思，我正要回答，却被一旁的南

    茜抢下了话头。

    「人家爸爸是ｘｘ企业的ＣＴＯ，可比你这个小药店老板有本事多了。他妈

    妈以前也是公司经理，现在为了儿子做了家庭主妇呢」

    我脑袋上一阵黑线，你这家伙怎么把我调查得这么清楚，怕不是对我有什么

    企图吧……

    我略显尴尬地笑了笑，表示肯定。

    「真的？哎呀哎呀，我猜的没错，果然是什么家庭养什么孩子哈哈」姜叔叔

    表情顿时变得更加和蔼，甚至亲切地伸出手来和我握了握。

    「好啦，赶紧走啦，没觉得自己很碍眼吗？」南茜说着，突然抱住了我一只

    手臂，做出很亲昵的样子。

    我顿时面色发白，你这家伙怎么总喜欢触人逆鳞，这可是当着你爸爸的面啊

    ……这不是故意让他误会吗？

    果然，姜叔叔的脸色变得有些尴尬，但随后却又舒展开来「哈哈，说的也是，

    我就不打扰你们学习了，有客人买药的话再叫我吧」说着便转身离去，临走前又

    特意加了一句「张同学的话，我还是很放心的……」

    喂！你放心什么啊！别走啊！我心里大吼着，看着姜叔叔离开了药店，想着，

    完了，这下是彻底洗不清了。

    而转头一看，南茜正伸出舌头一脸得意洋洋地看着我。

    我深深叹了口气。我算是明白了，这家伙就是想拿我当挡箭牌白嫖玩手机的

    机会，顺便气他爸爸一手，作为平时被训斥的回击。

    我抽出自己被抱着的手臂，面无表情地说道「这下你满意了？」

    「满意了，哈哈，有你这个大学神做靠山，以后我爸妈再刁难我时我也不怕

    了」

    「你不怕什么呀」我用力给了她一记手刀「没看出来吗，姜叔叔是想让我辅

    导你学习，好让你考上高中，不然你以为会这么简单就放过我们？」

    「看出来了，怎么了？」南茜揉了揉额头，满不在乎地说道。

    这倒是让我愣住了「行吧，没怎么，反正你要是不管，最后考不上的是你不

    是我」

    「哼，高中到底有什么好上的？再说考高中不是很简单吗，我随随便便就能

    考上。」南茜一副悠然的样子，真不知道是自信还是天真。

    「你……唉，不说了，你快点把体温计取来吧，我得回去了」我随即站起身

    来。

    「这么快就做完了？这比我胡写还要快啊」

    「你以为我是谁啊」说着，我已经回到了柜台前。

    南茜转身从药柜上拿了一支电子体温计递给我「诺，送你了」

    「哦？这么大方？」

    「嘿嘿，要跟领导打好关系，以后方便办事嘛」南茜狡黠地笑了笑。

    我不禁哑然，说这家伙聪明真不是假，但总是用错了地方。

    「行，那我也不客气了」我神色随后有些尴尬「那个……数学课上的事…

    …」

    「诶？班长说什么呢，你不是一直都在认真听讲的吗？」南茜装作不解。

    听闻此话，我满意地点了点头，转身准备离开。

    「班长，你会对我负责吗？」南茜突然冷不丁来了一句，让我不禁愣了愣神，

    心里微微一动。

    「你指学习的话，只要你肯学，我随时奉陪」说完，我便拿着东西离开了药

    店，回家去了。

    ……

    ……

    第9.2章

    此时已快到十一点，我终于从南茜家的药店回到了家里。

    端着凉水和毛巾推开妈妈的房间门，一股温暖和暧昧感顿时将身上带着的凉

    意驱散，空气中还隐隐弥漫着淫靡的气味，令人有些意乱情迷。

    「妈妈，你醒着吗？」我到妈妈床边轻声问道。

    床上的人儿眼眸轻闭，呼吸均匀，似乎睡得正香，没有回应我的呼唤。

    我用毛巾拭去妈妈额头和脸庞上的汗水，心里充斥着温暖的感觉，不禁勾起

    了以前我感冒时的回忆……

    ……

    「小翔，感觉好点了吗」妈妈蹲在我的床边，穿着米色的居家长裙，长发在

    末梢处扎起搭在肩上，攥着毛巾轻柔地拂过我的额头，凉爽的触感顿时将我的昏

    热消解了不少。

    「嗯，谢谢妈妈，舒服多了……」躺在被子里的我虚弱地说道。

    「唉……」妈妈表情很是心疼，微凉如玉的手背贴上我滚烫的脸颊，令我感

    觉极为舒适，恋恋不舍。

    「小翔也真是的，这么凉的天，开着窗户就睡着了，能不感冒吗」她轻声埋

    怨着，比起责怪，心疼却占了绝大部分「快睡吧，医生说你要多休息……」

    「妈妈我睡不着……」我稍显难受地回答。

    「嗯？小翔哪里不舒服吗？」

    「我也不知道……可能是枕头太硬了吧」我小小撒了个慌，虽然不好意思承

    认，但我心里其实只是想让妈妈多陪陪我而已。

    「呵呵……是吗……」妈妈温柔地笑了起来「那妈妈给小翔换个舒服的枕头

    吧」

    「啊？不用……」我以为妈妈要离开，赶忙挽留。

    妈妈并没有走，而是微笑着爬上了我的床，令我有些疑惑，但总算是安下心

    来。她在床头侧坐着，提起裙边，光滑白皙的小腿玉足交叠置于身旁，将我的脑

    袋放到了自己的大腿上。

    「哦~ 」柔软微凉的大腿肉贴在我红热的脸颊，一阵舒爽竟令我轻轻叫出了

    声。

    「小翔觉得枕头舒服吗？」妈妈轻声问道。

    「嗯……好舒服，是我枕过的最舒服的枕头……」

    「呵呵，那就好」妈妈有些欣慰地笑着「小翔今天就枕着它睡觉吧……」

    「嗯……」我有些担心妈妈会不会被我的头压得酸麻，但实在是不忍离开这

    惬意的温柔乡。我的脸颊没有变凉，反而是更加滚烫起来，炙烤着妈妈柔嫩清凉

    的大腿肉。

    妈妈却只是温柔地笑着，玉手轻轻安抚着我的下巴和脑袋，或许身体会不可

    避免地有些难受，但丝毫没有在我这个儿子面前表现出来。

    妈妈芬芳的体香环绕在鼻间，令我仿佛置身于阳光下的花海。我被这份恬逸

    和舒适侵蚀，闭上眼睛，很快就沉醉其中，几欲睡去。

    半睡半醒时，我听到家门轻响，随后传来一阵有些急切的脚步。是爸爸回来

    了吧，他那时还没有随企业去特区发展，但作为核心骨干，每天也都是深夜才能

    回家。

    「小翔怎么样了……」

    「嘘……」爸爸走进我的房间，正欲说话，却被妈妈噤声的手势和声音制止

    了，赶忙收起声音。

    「刚吃了药，好不容易睡着，你可别又吵醒他了」妈妈轻声说道。

    「抱歉……」爸爸有些歉意「大夫怎么说？」

    「嗯……只是着凉了，但烧得厉害，恐怕这几天都去不了学校了」

    「怎么……怎么会着凉呢」

    「还不是跟你学的」妈妈不禁抱怨道「我早上去叫他起床，却看到他竟然趴

    在书桌上睡着了，但窗户还大开着……天哪，这么凉的天，被风吹了一晚上，就

    是铁打的身子也禁不住啊」

    「啊？」爸爸有些愕然。

    「都赖你，不知道把你那些毛病留着，不要遗传给小翔吗。现在真是父子俩

    一个样，做起事连身子都不顾了，唉……就不能让人省点心吗」

    「呃……」爸爸一副有苦说不出的表情，这也不是他能决定的啊……随后递

    出手上的盒子「我买了些青少年吃的的营养品，应该能补补身子」

    妈妈接过盒子，轻轻放在床边，叹了口气「你与其买这些，还不如多抽时间

    陪陪他」

    「那是……那是……」爸爸允诺着已经说过无数遍，却几乎没履行过的话。

    不过我心里也从没埋怨过爸爸，我知道他肩负重任，志向远大，而且全心全

    意支撑着我和妈妈的生活。

    「你也累了吧，快去休息，我在这陪着小翔……」妈妈柔声说道。

    「好，我就在书房，有什么事叫我就好」爸爸这么说，看来又是有工作要加

    班加点。

    妈妈也对此见怪不怪了，看着爸爸轻轻关上房门，继续低头轻抚着我的脑袋。

    我也终于支撑不住，沉沉睡去……

    ……

    妈妈带着体香的膝枕绝对是世界上最好的枕头，仿佛拥有着魔力，能消解掉

    所有的疲劳和病痛。

    不过反过来似乎不可行，我的大腿除了骨架就是男生坚韧的肌肉，躺上去的

    感觉估计和石头差不多，肯定不能给妈妈当枕头用，除非要故意硌醒她。

    回想起刚才药店的遭遇，我不禁默默感慨了一番。比起许多其他同学的家庭，

    我家确实省了不少烦恼。这都要归功于爸爸的踏实能干，妈妈的温柔体贴，还有

    我自己的一些努力。至少他们不用担心我能不能上高中的问题，倒是可能会烦恼

    该接受哪所学校的邀请……

    我有时会觉得，和妈妈之间的暧昧，也算是她对我的奖励吧……所以，为了

    能得到妈妈更多的奖励，我也会尽力变得更加出色。

    我一边感慨着，一边掀开妈妈的被子，继续用毛巾擦拭她蓝色花点睡衣下，

    露出的白皙如玉的前胸、小腹以及小腿。妈妈在梦中轻轻嗯了几声，嘴角可爱地

    翘起，似乎感到很是舒适。

    当我顺着妈妈身体往下擦拭，看到那睡衣裤脚下露出的一双乖巧白嫩的玉足，

    被被窝捂得香汗淋漓，热气腾腾的样子，好像刚出屉的馒头一般，竟忍不住吞了

    口口水，拿着毛巾的手也停在了空中。妈妈未出一语，光是睡梦中露出的部分身

    体，竟也如此诱惑。

    所以，妈妈你就先给我今天的辛劳一点奖励吧……如此想着，我将毛巾扔在

    一旁，捧起那双精致可口的小脚，贪婪地舔食起妈妈葱白脚趾的根部，脚汗和气

    味最多最浓之处，如同杜康第一次从腐烂的树干中发现香浓的酒精一样。经过温

    热被窝的酿造、发酵和贮藏，妈妈脚上的滴滴汗液也变得如同美酒，带着浓郁醇

    厚的味道，沼泽般的湿，海盐般的咸，酵乳般的酸，霜柿般的涩，交糅混杂又浑

    然一体，唇齿留香而回味无穷，充斥萦绕在口鼻和大脑之间，刺激比起酒精更加

    地直接而强烈，令人沉醉其中，流连忘返。

    但还没待我细细品尝，妈妈的脚丫却自己蜷缩挣扎了起来，似想摆脱我舌头

    的侵犯，这倒令我有些思绪万千起来——虽然说出来有些害羞，但妈妈应该是知

    道我喜欢她的美脚，所以平时也会让我尽情地释放对它们的渴求，甚至主动诱惑

    我来观赏、捏揉、舔舐、玷污……

    但此时妈妈睡梦中的反应，也就代表她的身体还是本能地排斥着这类行为—

    —就像大多数人一样。这也不难解释，毕竟人的脚上布满了许多复杂敏感的神经，

    被又湿又热的舌头触碰肯定会感到强烈的刺激，更何况妈妈的小脚比一般人柔软

    细嫩许多，自然也会数倍地敏感。

    但是她是我的妈妈，是我最亲最爱的人，是令我产生庞然情欲的罪魁祸首，

    也是将其吞食殆尽，完全消化的饕餮之兽。这份数倍的敏感，只会成为这暧昧淫

    靡的美餐中的一份可口的调味料，使其更加地美味诱人。

    我一只手抓着妈妈两只白嫩的脚踝——妈妈的脚踝很是纤细，不足一握，我

    便将其交叠在一起，食指叉在中间交叉握住了。对妈妈生病中虚弱无力的身体来

    说，我的手指就犹如铁板镣铐一般，任其全力挣扎也丝毫无法逃脱。

    我用舌头细细地舔舐逗弄着妈妈白嫩敏感的脚心，妈妈的小脚顿时剧烈挣扎

    起来，四处乱蹿，想逃离流氓舌头的侵犯，可奈何脚腕被我的手指固定，活动范

    围受限，我的舌头又是死皮赖脸，步步紧随，因而只能来回逃窜，狼狈不堪。

    而睡梦中的妈妈感到脚上传来的强烈刺激，小嘴不禁发出阵阵嗯啊声响，身

    体也轻微地扭动起来，似乎就要转醒。

    我见状，赶忙收敛了动作，等待妈妈平复下来，重新沉入梦境当中。并不是

    害怕她醒来发现我的不齿行径，而是我发现玩弄睡着的妈妈似乎别有一番情趣

    ……也算是对妈妈平日里对我的调戏诱惑的一次小小的报复。

    我继续驱使着舌头追赶妈妈的脚心，每当妈妈在刺激下娇喘连连，身体扭动

    不止的时候就停下动作，等待她平复。如此反复多次，妈妈的身体和意识不断徘

    徊和游离在苏醒的边缘，身体和脚心变得愈发敏感，我心里也愈发地感到有趣。

    此时此刻，我仿佛又理解了一些妈妈诱惑调戏我的动机。想必看着亲爱的儿

    子因为自己的挑逗而变得意乱情迷，欲火难耐的样子，一定令她感到愉悦生趣吧

    ——虽然她也会负起责任，帮我释放掉高涨的情欲，就像是收获自己种下的果实。

    这果实不是苦果，而是甜美多汁的柑橘。

    我看向妈妈两腿之间，竟已是一片湖泊，睡裤又一次被分泌的爱液浸湿。看

    来敏感的脚丫被舌头刺激也会令妈妈性奋不止，快感连连，平日里竟还故意诱我

    侵犯，原来是自己暗中享受，真是狡猾。看我不好好回敬一番这双折煞人的小美

    脚。

    我兴奋之余，另一方面又不禁有些烦恼，妈妈的下体又被我弄得洪水泛滥，

    难道又得给妈妈换一次床单睡衣？这东西也不是消耗品啊。

    我下意识地四处寻找。最后看到了被我扔在一旁的毛巾，奇特而淫乱的想法

    不由自主地在脑海中浮现。妈妈也曾把丝袜塞进蜜穴当中，毛巾只是粗糙了些，

    厚实了些，应该也是可行的吧……

    心思未定，手却先一步动了起来，我将妈妈的小脚和修长圆润的玉腿向上折

    起。露出已是一片湖泊的胯下——这样略显羞耻的姿势可以让我继续钳着妈妈的

    脚腕，让那对始终被禁锢的小脚显得犹为可怜。

    我将睡裤缓缓褪到妈妈大腿中部，拿起那条淡黄色的毛巾，对准了妈妈不断

    渗出花蜜的小穴——它看起来粉嫩又狭窄，却要塞进粗糙的毛巾，还真有些令人

    下不去手。对不起了妈妈，谁让你真是个水做的女人呢，而且还是蜜穴的淫水

    ……

    手指顶着毛巾的一角塞入了妈妈湿滑的穴口，粗糙的面料剐蹭到了敏感娇嫩

    的肉壁，似乎令她很是痛苦，嘴里不停地呜呜叫着，身体也不住地轻轻颤抖。

    我将毛巾塞进去三分之一，将妈妈的穴口封住，这样爱液就不会流到床单上

    了吧。我并没有全塞进去，一是不敢保证妈妈狭小的肉穴能装得下一整条厚实的

    毛巾，另一方面也是为了给泛滥的爱液留下一些空间。

    我将妈妈折起的玉腿收回，用空着的另一只手和一只小脚的五根修长玉趾交

    叉相握，将其牢牢固定。那只巴掌大的小脚显得很是绝望，只能任由我伸出舌头

    快速激烈地挑逗着敏感至极的脚心。

    妈妈那受得了这等刺激，呻吟声突然变得激烈高昂，身体开始剧烈地痉挛，

    竟是在生病发烧的睡梦中，被自己的儿子舔脚心舔得高潮了，这是需要多么敏感

    淫乱的身体才能做到的啊。

    妈妈梦中达到高潮，反而令我放下了心来，因为那会使人头昏脑胀，反倒更

    加难以苏醒。也就是说，只要保持着高潮，就能持续体验玩弄昏睡的妈妈的乐趣

    ……

    我继续舔弄着妈妈的脚心，每舔一次，她的娇躯就跟着颤抖一次。随着我舔

    舐的频率越来越快，妈妈的反应也越来越剧烈，身体也越来越敏感，到最后只要

    对着脚心轻轻吹气就能让她娇颤不止，保持着高潮的状态。用舌尖顶下脚心，妈

    妈就如同上了天堂一般，身体弓得像一座白玉拱桥，嘴里如受伤的雏鸟般啼叫，

    痉挛也再次达到顶峰。

    妈妈的小脚竟在睡梦中被我这个儿子调教成了比花心还要敏感的性器，这令

    我感到极为兴奋和愉悦，甚至还有一丝异样的成就感。

    等妈妈醒来之后发现自己身体的变化，会是什么反应？会不会一边嗔怪着我，

    一边沉沦在被我刺激玉足带来的快感当中呢？这样的话我就又掌握了妈妈的一个

    弱点，在她面前也不会一直憨憨地任由她玩弄了吧……我越想越兴奋，感觉自己

    好像已经征服了妈妈似的。

    我手上和嘴上的动作不禁更为卖力起来，想要更多地探索和把玩这双诱人的

    小脚，就像顽皮的幼童对待自己爱不释手的玩具一般。我要趁妈妈睡梦中把她两

    只玉足的每一处肌肤和毛孔都变得无比敏感。

    我轻轻啃咬起了妈妈脚跟和前脚掌的软肉，光滑如玉的肌肤透着淡淡的粉色，

    松软弹柔的口感令人赞不绝口，和我自己的脚简直是天差地别。我时而轻咬，时

    而舔舐，时而吮吸，培养着妈妈的身体对这几块软肉的敏感度，若高潮有所减弱，

    便对着已经被舔得有些泛红的脚心吹吹气，或者轻舔一下，妈妈就会立马呻吟不

    断，痉挛不止，再次回到顶峰。

    许久，妈妈脚跟和前脚掌的软肉因不断的刺激而充血，变得红润无比，有如

    少女羞红的脸颊。再对其刺激，哪怕只是轻轻按压，妈妈便会轻声呜咽，花枝乱

    颤，高潮迭起。

    我嘴角微微翘起，对其很是满意。这下妈妈穿着鞋走路时也会不停地受到来

    自敏感脚掌的刺激吧，要是穿着丝袜，摩擦感一定会更加全面和强烈，不知是否

    会刺激得妈妈在走路时高潮呢？我天马行空地幻想起来。

    当然最不能放过的就是妈妈十根极为娇嫩的脚趾了。修长而灵活的它们平时

    听从着妈妈的指挥戏弄着我的身体和肉棒，以及被他们深深吸引的大脑。但此时

    因为妈妈正在病中熟睡，它们也只能乖巧安静地待在她的脚丫前端，任由我这个

    不速之客肆意亵玩。

    我将妈妈一根食趾含进嘴里，婴儿吃奶般用力吮吸了一口。果然，娇嫩无比

    的脚趾根本不需要培养敏感度，妈妈竟大声地嗯啊出声，全身都紧绷了起来，痉

    挛地比之前都要剧烈，十根葱白的脚趾本能地用力分开，仿佛是在勾引我继续行

    动。

    我当然不会推辞，吸着妈妈的柔嫩脚趾向后拉扯，「啵」地一声拔出，原本

    葱白的颜色顿时从顶部变得粉红，好像娇艳的花瓣一般。我如法炮制，将妈妈的

    十根芊芊脚趾变成了一朵盛开的粉色牡丹花。清风拂过，花瓣随风荡漾，妈妈的

    身体竟也被连带着扭动不止，啼叫连连，顿时满园春色，美不胜收。

    这下妈妈的玉足就全部成为了敏感无比的性器……不，还不够，我心里想到，

    既然要调教妈妈的嫩足，就要由内而外彻彻底底才是，除了娇嫩的皮肉，妈妈柔

    软的脚骨也需要尽情地玩弄调教。

    妈妈的小脚本就比一般人柔软许多，经过湿热的被窝蒸腾，以及汗水和我的

    唾液的浸泡，早就变得松软无比，正如刚刚蒸好的大白馒头，不对，现在应该是

    粉红馒头了。

    我用大拇指用力按压着妈妈红润柔软的脚掌——现在仅仅是这样简单的动作，

    就能让妈妈娇喘不止，高潮迭起——每次按压都能感受到妈妈脚骨的存在，确实

    比一般的骨头柔软有弹性许多，随着我的动作而变形，随后又立马复原，仿佛变

    魔术一般，令我惊叹不已，为之沉迷。

    我将妈妈的前脚掌整个含进嘴里，对于妈妈娇小的莲足来说，这样的事显得

    轻而易举。然后尽情地体味着软糖般的口感，用舌头舔过每一个角落，仿佛要将

    这软糖融化在嘴里似的。我的脑袋上下移动，妈妈的脚掌也被带着来回弯折变形，

    深入骨髓的摩擦和形变仿佛灼烧一般从妈妈的玉足传至全身，让妈妈身体和表情

    都异常地扭曲，仿佛承受着巨大的痛苦，然而对于娇嫩小脚的刺激又带来无与伦

    比的快感，让妈妈在痛苦中剧烈高潮着，而且随着动作的逐渐变快而层层叠加，

    毫无减弱的迹象。

    又是许久，我终于吐出妈妈的莲足，原本富有弹性的脚掌此时竟有些软趴趴

    的，仿佛骨头都在刚才剧烈的高潮中被全部融化了。

    妈妈的嫩足现在怕是站都站不稳，已经失去原本的作用，完全变成用来高潮

    的敏感性器了吧。没关系的妈妈，以后就让我背着您走路，这双嫩足就彻底地沦

    为为我服务的工具吧。我竟开始异想天开起来。

    我看着妈妈持续地颤抖和痉挛的身体，想着，妈妈已经享受了这么久的高潮，

    是时候让我也释放一下了，正好检验一下调教了这么久的成果。

    我掏出早已坚挺无比，胀得通红的肉棒，就往妈妈娇嫩的脚心捅去，让脚掌

    的软肉包裹着我的龟头。睡梦中的妈妈竟惊啼一声，稍有弱下的高潮又回到顶峰。

    第一次主动玷污妈妈的身体，给了我强烈的刺激感。经过调教过的小脚好像

    棉花软糖一般凹陷下去，紧紧贴合着我的形状，温暖柔软的触感带来的舒爽感令

    我瞬間沉浸其中，久久不愿分离。

    这样使用妈妈的脚丫就好像在用着上品的飞机杯一样……不对，应该是绝品，

    因为世上再也找不到第二个如此完美的飞机杯了……也不对，妈妈有两只美足，

    它们现在都成了我的佳作，应该是找不到第三个……

    我真就像使用飞机杯一样前后抽插起了妈妈脚心，虽然最多只能将整个龟头

    陷入进去，也足以让我体会到紧实无比的包裹感和传至整个棒身以至小腹的挤压

    感，令我有些上瘾，动作逐渐变得愈发快速粗暴起来。

    妈妈的脚丫被我用力插入时顶得弓起变形，仿佛能从光滑剔透的脚背看见龟

    头的形状，抽出时又随着紧贴着肉棒弹回，复归姿态完美的玉足，诱惑着我再次

    抽插玷污。

    妈妈早已敏感至极的脚心那经得住这番粗暴的对待，身体的反应比之前都要

    剧烈，痉挛强过了我见过的任何一次高潮，包括苏醒的时候。甚至眼眸都不由自

    主地睁开，看着自己的玉足被儿子玩弄得失去形状。但妈妈此时的意识还仍在睡

    梦中，或者说被持续的高潮压制在脑海深处，无法得知自己的身体此时正发生着

    何等淫秽之事。

    当然，此时就算妈妈苏醒，也只会令我更加地性奋，更为卖力地侵犯这只娇

    嫩的小脚。我已经打好注意，等妈妈醒来之后，告诉她全部的经过和细节，告诉

    她昏睡中看到的以为是梦境的画面其实是真实发生的，告诉她自己高潮时所有大

    大小小的有趣反应，以及她最为激烈最为持久的高潮竟然是来自于睡梦中被儿子

    玩弄脚丫，不知道她会有什么反应呢？无论是娇羞，还是嗔怪，或是埋怨，或是

    慌乱，或是愤懑，甚至兴奋和愉悦，想要惩罚和回敬自己狡猾的儿子，都令我极

    为期待，亢奋不已啊。

    身心上的快感已然到达顶峰，我拼命将肉棒顶进妈妈脚心，将柔软的脚掌弯

    折到几乎从左右贴上肉棒，而妈妈的身体也随之弓起，大声呻吟，眼神涣散，下

    体剧烈地痉挛着，可花穴却被毛巾严丝合缝地堵住，无法释放，苦不堪言。

    随着我身体的颤抖，憋了许久的滚烫精液终于磅礴喷发，全都射进妈妈脚心

    深处。怀孕吧，妈妈的小脚，被儿子浓厚的精液侵蚀玷污然后怀孕吧！既然不敢

    真的让妈妈怀上我的孩子，那这只无辜的小脚，你就替妈妈来体会受孕的快感吧！

    谁让你要主动地诱惑我呢，要怪就怪妈妈将你培养得太过柔软娇嫩美艳诱人了吧！

    白浊的精液从妈妈脚心溢出，洒到妈妈脚跟、脚掌和脚趾各处，就像粉红的

    牡丹被纯白的玉露浇灌，定会生长的更加茁壮娇艳。

    性欲随着生命精华的流逝而终于有些消退，理智也重新占领了高地，我将肉

    棒从妈妈脚心抽出，精液也顿时流淌而出，滴落床单。我跪坐在床上气喘吁吁，

    只见妈妈还依然持续地痉挛着，仍处于连绵不绝的高潮之中。

    看见妈妈痛苦难耐的表情，我这才想起妈妈下体还被我堵着，细细一看，毛

    巾早已彻底被浸透，妈妈小腹都被泛滥却无处可去的淫水撑得有些微微隆起，看

    起来就像初孕的少妇一般，难怪妈妈会如此痛苦难忍。

    我赶忙将一旁装着半盆凉水，用来擦汗的塑料盆端到妈妈屁股底下，然后下

    意识地一把将塞进蜜穴的毛巾全部拔出……虽然我立马就对这个动作后悔不已。

    「哦……」粗糙的毛巾快速擦过妈妈娇嫩的肉壁，贯彻心扉的快感如烈火灼

    烧一般从下体传来，让她几欲昏厥……不对应该是已然昏厥。积累了良久的琼浆

    玉露如瀑布般一泄而出，落在盆里，激起晶莹剔透的水花，所谓疑是银河落九天，

    恐怕再贴切不过。

    我眼见着妈妈直直泄了两三分钟，水流从瀑布逐渐变成小溪，最后变成淅淅

    沥沥的雨滴。那盆里的水面都明显地升高，几乎要从塑料盆中漾出，让我看的眼

    睛都直了。都说女人是水做的，我现在算是着实地体会到了。我倒是没有遗传到

    妈妈的这一天赋……话说也不可能遗传到。

    妈妈在昏厥中剧烈地喘着气，红润的娇躯还在不住地颤抖，玉腿Ｏ型大开，

    花穴滴滴答答地渗着爱液，玉足上沾满着儿子的精液。看到这糜乱的景象，我的

    肉棒竟又一次争气地坚挺起来。

    我看向时钟，正好指向凌晨十二点，也就是说妈妈在这一个多小时里，一直

    在睡梦和昏厥中保持着剧烈的高潮……

    那么让这高潮持续下去，让这荒淫继续持续下去，让妈妈在高潮和与儿子的

    激情中醒来，何乐而不为呢？

    我慢慢爬向面前的娇躯，妈妈仿佛感受到了儿子的动作，嘴角竟轻轻翘了起

    来……

第十章 「照顾」生病的妈妈 下(3w字更新)

    作者:一之麻

    2019年12月11日发表于第一会所

    本站首发

    字数:31929

    ********************************

    注意：中间有部分是妈妈视角，一半是情节需要，一半是感觉这样更加社保

    一点……狼友感觉如何呢？如果可以的话以后还会有哈

    之前一直把足交、咬、手冲等算作肉戏，总是缺少某些关键工序……为什么

    不写呢，其实不是我不想写，主要还是经验太少，怕自己写不好……如今也算稍

    有积累，这章能不能算是个突破呢？

    提示：越往后越是正餐，等不及的建议适当跳过

    另外一直觉得文章的标题好像有点长，省略一下感觉更好哈哈，狼友们应该

    没意见吧？

    ********************************

     第10.1章

    「天哪，我都……我都干了什么……」我有些惘然无措地瘫坐在妈妈的床上，

    双腿大开，气喘如牛。看着身下昏睡的人儿那有些凄楚的模样，我面红耳赤，心

    中三分迷茫，七分心疼，剩余九十分都是愧疚……

    此时快到凌晨一点，在刚刚的近两个小时里，我不知为何一直处于精虫上脑

    的状态，竟将感冒中昏睡的妈妈当做泄欲的对象，像使用高档的充气娃娃似的侵

    犯着她的身子，直到色欲随着几次喷发而消退，理智才重新占据了头脑。

    妈妈仰躺在床上，意识仍在昏睡，曲线柔美的身体喘着大气，小嘴呵气如兰，

    嘴角有一缕乳白色的残精流下，那是我方才的暴行留下的一处罪证。当然，别处

    的还有从被我扯开的睡衣下暴露而出，随着胸膛一起上下起伏的白皙巨乳上，留

    下的几道红色的手印；以及O 型摊开的圆润修长的玉腿下，原本白嫩乖巧，如今

    却变得粉红娇艳，沾满白浊精液的两只小脚。

    她双眸微启，被细长浓密的睫毛遮掩着的双眼无神中竟有着一丝陶醉，嘴角

    也不自觉地翘起，娇躯还在时不时地痉挛着，又是一股玉液从身下涌出。刚才一

    个多小时里，她虽意识昏睡，身体却一直处于兴奋和高潮状态。身下的床单也早

    就完全湿透，变成了汪洋大海。

    这样的刺激体质强健的人可能都耐受不住，更何况本就身子娇弱，此时还在

    生病着的妈妈。

    而看着妈妈此时的淫靡模样，我的肉棒竟毫无软下去的趋势，我不禁义愤填

    膺，抬手给了自己几个耳光——「啪——啪——啪——」火辣辣的疼痛从脸上传

    来，让我也清醒了不少，明白现在应该首先让妈妈恢复安睡的状态才是。

    「你再硬，信不信我把你剁了」我穿上裤子，无视坚挺的下体发出的抗议，

    用毛巾擦干净妈妈全身上下的爱液和精液，又一次拿来新的床单和另一套粉色薄

    纱睡衣给妈妈换上——经过几次更换，现在已经没有更含蓄的睡衣了。中途小心

    地尽量不去碰到她蜜穴、乳头甚至包括玉足、肚脐等敏感部位，以防又激起妈妈

    身体的反应。

    我又帮妈妈扎起了她散乱的青丝……根据我印象中的样子。毫无经验的我虽

    然很是努力效果却犹为一般，看起来有些奇怪，但我已是黔驴技穷了。

    给妈妈盖好被子，看着她安详呼吸着的模样，我终于松了一口气，随后到洗

    手间奋力洗了把脸，让水流的冰冷中和一下脸颊的红热。

    等妈妈醒来一定要向她道歉坦白，然后不管她说什么我都顺从，只要她能原

    谅我……我心里打好了主意。

    对了，似乎忘了一件重要的事……我突然想到，今天都折腾到这么晚了，而

    且明天还得照顾妈妈，还去上学实在是强人所难，我得向班主任，也就是唐老师

    请假才行。

    不过都这个时候了，老师应该已经睡了吧，我还是在微信上给她发个消息算

    了，看在我当班长这么久，一直勤勤恳恳兢兢业业的份上，这点面子她应该还是

    会给我的。

    「唐老师好，抱歉这么晚打扰您。我不小心感冒了，想请两天假……」我假

    装是自己感冒，不知是因为心虚，还是因为觉得这样唐老师更好接受一些。

    编辑好，发送。这样就没问题了吧，我正想将手机放回口袋时……

    「等登登等登登等登登登——」（脑补微信电话铃声）

    突然响起的铃声差点没把我手机吓掉。幸好这里是洗手间，吵不到睡着的妈

    妈。我拿起手机一看，果然是唐老师。她竟然还没睡，而且还立马给我回了电话？

    是不同意我的请假吗？就算是也应该发消息啊，怎么会大半夜打电话呢？阵阵疑

    惑涌入我的脑海，我赶忙接起了电话。

    「喂？唐老师？」

    「……」

    然而电话那边却不见回应，我感到更加奇怪。

    「喂？唐老师你在吗？」

    「……」

    还是不见回应，我突然有些焦急，难道是她出了什么意外，在向我求救？是

    被人绑架了？这么一想唐老师一个刚满三十岁的单身美女教师，确实有可能被人

    ……天哪……

    「老师你别吓我啊？」我想好了，她再不回应我就报警……

    「喂？谁啊……」电话那头终于出声，听起来好像没出什么意外，我不禁松

    了口气。但另一方面又更疑惑，唐老师怎么看都没看就回了电话？这不符合她平

    日里一丝不苟的班主任形象啊。

    「唐老师，是我，张逸翔，你的学生」

    「哦……是逸翔啊。哈哈~ 」

    唐老师这语气听起来怎么和平日里认真严肃的印象完全不同，反而有些慵懒

    随性的感觉，甚至还有一丝糊涂……

    「老师你还没睡吗？」

    「嗯~ 没有呀~ 」

    突然娇柔的语气让我身子一个激灵，骨头都有些酥麻。这异样的反差是怎么

    回事？

    那次家访时唐老师在妈妈面前嬉笑的样子还能理解，毕竟妈妈是她关系极好

    的大学前辈。可现在我确实有些惊异，原来老师独自在家时给人是这种感觉？

    「那个，我想，我想请假……」我竟然有些不知所措。

    「哦~ 请假啊……」

    「嗯，咳咳，我感冒了，还挺严重的，咳咳……」

    「不行，逸翔不准请假哦」

    「啊？」我不禁惊讶，唐老师这么快就发现我是装的了？

    「你请假了，明天谁帮我……应付老陈头啊……」

    老陈头？谁啊？我反应了一会儿……老师指的是，陈队吗？

    陈队是学校的教导主任兼我们的年级主任，也是学校数学竞赛队的队长。而

    我作为其中的王牌，他手下的先锋大将，和他关系自然不错。

    不过陈队为人办事很是严苛，斤斤计较，锱铢必较，大部分学生甚至老师都

    不喜他，以至于唐老师有工作和事务要上报时总是情愿差遣我去，自己倒躲在办

    公室里乐得清闲。

    不过原来她私下里都叫陈队老陈头的吗？我今天才知道。她平时都是礼貌地

    叫陈主任的。

    「老师你自己……咳咳……先应付两天吧，我确实有点……」

    「呜嗯~ 」老师听到我的话，竟然发出有些撒娇般的哭腔，我听得全身一颤，

    下巴都差点掉到了地上。不对，这一定不正常。

    「老师你是不是……喝多了？」我试探性地问道。

    「当然没有！」唐老师语气顿时一强，但随后却又立即软了下来「我才喝了

    ……三瓶而已……」

    三瓶……是啤酒吗，已经是一般人或多或少都会醉的量了吧……老师果然是

    喝酒了，这下倒是全都能解释通了……我顿时释然。

    不过另一方面，又不禁有些心疼她，自己独自一人工作生活，身边无人陪伴，

    只能自己在家借酒消愁……唉，妈妈都催她赶紧找个男人，现在看来诚然如是。

    想到这里，我心里不禁为自己撒谎请假生出一股罪恶和歉意感。

    「老师要是感觉孤单的话，我也可以陪陪您。不要一个人喝闷酒，对身体不

    好」我想着能不能为她做些什么，哪怕只是聊聊天。

    「太好了！」唐老师语气竟有些欢呼雀跃「逸翔现在就来找我吗？」

    「啊？不，不是……」我有些慌乱，老师怎么思维如此跳跃「老师你明天还

    要上课啊，而且我……咳咳……感冒了啊，您忘了吗」

    「哦~ 对啊……」唐老师顿时又焉了下去「原来逸翔只是在安慰老师啊……」

    呃……我竟然不知道该怎么回答……不过老师看来是很希望能有人去她家里

    陪她吧……

    「那个……等我感冒好了，就来找老师好吗？」我想了想，又补充到「要不

    就这个周末？」

    「真的？」老师有些哭兮兮地问道。这谁顶得住啊，是个男人都会心软的吧。

    「当然是真的，我您还不相信吗？」

    「好……逸翔和老师约好了哟，这个周末」

    「嗯，约好了」我心里轻叹一声，看来喝酒确实会让女人性格变得像换了个

    人似的……

    「那我……咳咳……生病请假的事……」

    「嗯~ 准了~ 逸翔就好好休息吧……」

    我松了口气，首要目的算是达成了，不过男子汉的责任心不允许我就这么甩

    下寂寞半醉的老师不管。就再多陪她聊聊天吧……

    「老师你可以让清茗替你去应付陈队……老陈头啊」

    「清茗啊~ 嗯……」唐老师想了想「不行，她还只是个小丫头片子，应付不

    来老陈头的……嗝！」

    老师说着说着竟打了个酒嗝，就好像突然被人从背后吓了一跳似的，有些滑

    稽可爱。想到老师平日沉静平和的模样，令我感到巨大的反差感，心中漾起一股

    异样的感觉……

    「诶，我不也是个小毛孩而已吗？再说能力都是锻炼出来的，老师你应该让

    清茗多锻炼些才是……」我继续将自己无辜的副手推向火坑。

    「嗯~ 逸翔说的也是……那就让她锻炼锻炼好了……」

    「哈哈对嘛」一想到平时唯唯诺诺，和陌生人说话都结巴的清茗面对陈队时

    被严厉地刁难的情景，我生出一种既罪恶又有趣的感觉……

    和唐老师又聊了一阵，应该是酒精的催眠作用发作，老师渐渐地睡了过去。

    听到电话中传出的轻微呼噜声，我结束了通话。

    这样总算是请好了假，还约好了周末去唐老师家里陪她的约定……不过都是

    在老师半醉时说的，也不知道她记不记得住。

    我去客厅的饮水机接了一大杯热水，回到了妈妈的卧室，将其晾在床头。妈

    妈这一个晚上，不算汗水和其他，光是被我……弄得流出的玉液，都比这多不少，

    肯定要及时补充水分才行。

    昏暗柔和的灯光下，我看着妈妈精致的睡颜，正如她的名字一般，安然而又

    温婉。但一想到刚才妈妈被我玩弄得失神的模样，愧疚感又充斥着我的心头，让

    我恨不得再给自己几巴掌。这心情怕是必须要等妈妈醒来才能消解了……

    不过，折腾了一晚上，我也已经精疲力竭，便在妈妈的身旁躺了下来。下意

    识地就想抱住妈妈的娇躯，将脑袋埋进她的温柔乡中……可心中的内疚却让我动

    作僵住，又考虑到妈妈正在生病，还是尽量不打扰的好，于是我收回了双手，就

    这么躺在她身旁，忐忑入睡。

    这样的心情和场景，似有些熟悉的感觉，以前仿佛也曾经历过，那是在……

    我梦中竟回忆起了儿时的往事……那是在我五岁时的一个夜晚，某个儿童故

    事让我幼小的心中惶惶不安，难以入睡，只得起身去找隔壁房间的妈妈……

    「咔嗒」我推开妈妈的房门，泪眼婆娑地望着床上的她……爸爸因为工作没

    有回家，她此时也正独睡，我突然的进门吵醒了她，似乎让她有些意外。

    「小翔怎么哭了？是不敢一个人睡觉吗？来，快来妈妈这里……」妈妈有些

    睡眼朦胧地说道。掀起被子的一角，挪了挪身子，为我腾出一个合身的空间来。

    「妈妈，你会变成布谷鸟飞走吗？」我哭着向她质问。

    妈妈愣了愣，有些没反应过来……不过马上便理解了，莞尔一笑，温柔地将

    我拉进被窝，她温暖柔软的怀抱中……

    「是啊，小翔不听话不懂事，不好好学习的话，妈妈可就丢下儿子自己飞走

    咯……」妈妈笑着说道。

    「不……不要，我会听话，会懂事，会好好学习，妈妈你不要离开我……好

    不好？」我小小的身体紧紧抱着妈妈的身子，生怕她真的生出翅膀来飞走……

    「好好好，这是小翔和妈妈的承诺哦……」她开心地笑了起来，轻柔地拍了

    拍我的后脑勺，说道「傻孩子，我会一直陪在你身边的……」

    ……

    ……

     第10.2章

    醒来的第一眼，便看到心爱的儿子睡在身旁，让妈妈感到有些小小的愉悦和

    满足呢。

    生病时能被儿子贴心地照料，恐怕是每个母亲梦寐以求的事吧，特别是自己

    还没有彻底变得年老体弱的时候……你今天为了我忙前忙后，带我去了医院，喂

    我吃药，替我擦汗和更衣……每件事都让妈妈心里像吃了蜜一样甜……

    儿子也一定累坏了吧……我想撑起身身子看看儿子睡着的样子，然而虚弱感

    却如潮水般涌来，身体好像陷在泥沼里似的，实在难以挪动。嘛，毕竟还在感冒

    当中……

    打了针以后，我的烧已经消退了不少，没有了之前昏昏沉沉的感觉，但身体

    仍然还是很乏力，而且不知为何全身都好酸痛，特别是小腹和下体周围。而当中

    还蕴含着让人有些舒畅陶醉的感觉，让我感到非常熟悉……脸颊也不禁羞红起来

    了。

    回想起睡前儿子帮我消解情欲的经过——平常乖巧懂事的你竟有些野蛮地将

    我压在身下，用舌头探寻、侵犯着我身体的敏感点，将我送上极乐的世界……这

    体验真是让人流连忘返，难以忘怀啊。

    毕竟你对我这个妈妈来说，就如同美味的珍馐和贵重的宝物一般，有着无法

    抵抗的诱惑。既让我亲昵疼爱，又让我钦慕动心，甘愿沉沦……

    想到身体的弱点都被你一一获悉，这份羞耻与兴奋……让我的身体好像又有

    了些反应呢。不过这酸痛感似乎也变得更加明显起来了……

    这难受的感觉，怎么像是纵欲过度之后的副作用……但是光是睡前的那几次，

    应该不至于会这样啊……是感冒的缘故吗？

    唔……突然感觉好渴，喉咙好像要烧起来似的……哈，床头晾好的白开水是

    你为我准备的吗，怕我没力气端起来，还贴心地插上了吸管……你这孩子，在照

    顾人这方面的天分可比你爸爸强多了，这肯定我这个母亲的功劳呢。

    不过从床上坐起可真是不容易啊，我费了好大的功夫才变成现在这样双腿并

    拢坐着的姿势。

    呜……这突然的异样强烈的感觉是怎么回事？分不清是痛感还是快感，似乎

    是从身体末端传来……「啊~ 」是我的声音吗？我竟然控制不住地叫出了声……

    似乎……似乎是我的脚，方才摩擦到床单上……怎么会……

    仔细一看，自己两只脚都有些充血的样子，皮肤下透着一层粉红，轻轻触碰

    时，有些异样的酥麻痛痒……确实就是它的缘故……

    我的身体怎么变得这么……敏感了呢？还有这剧烈行事过后的酸痛和口渴…

    …这肯定不光是生病的缘故，难道是儿子你在我睡着时……

    胸部有些隐隐作痛，将睡衣敞开一看，乳房上还留着几道红手印，乳头也有

    些肿起来的样子，稍一触碰就会传来电流般的痛感和快感……呜，妈妈不是和你

    说过揉的时候要温柔一点吗，这样粗暴可是会让女孩子讨厌的啊……就算是妈妈，

    也不可……不可以一声不吭就上手，至少要让我有个心理准备才行啊……

    其实不看它们，光是喉咙里黏黏的，带着微腥味道的些许残留物，已经足以

    为证了……这味道妈妈可太熟悉，太亲切了，以至于从醒来到现在都下意识地接

    受了它，竟一直没有注意到。

    感觉……有些不懂啊，我也没有抑制或排斥儿子的任何冲动和行为的意思，

    甚至因为你太过于被动，还总是需要我加把火，添把料……为什么非要在妈妈睡

    觉时……真是的，等我睡醒或者实在忍不住的话，叫醒我不就好了吗……

    不过，这倒是儿子为数不多的表现自己性冲动并付诸行动的时候呢，难道在

    我睡着后弄……会让你更加兴奋吗？呜……这么一想，好像确实是有类似的性癖

    存在呢……

    呵呵，要是儿子喜欢的话，或许可以找机会让你更深入地体验一番呢，用我

    这个妈妈的身体……不知道儿子会是什么表情呢，就算我睡着看不到，光想想就

    觉得很有趣呢……唔，怎么第一时间就想到这些，我真是个失格的母亲啊……

    儿子你知道吗，妈妈心里一直有一个小本本，写满了有关你的事。包括你的

    各种癖好，各种感到性奋的事，还记下了你每一次对我发情时的表情和动作，以

    及之后想要对你施行的一些小计划——哈哈，明明自己都三十六岁了，怎么还像

    人家恋爱中的小女生似的……

    回头一想，儿子真是做什么都很有天分呢，不管是学习还是做事，甚至包括

    色色的事情也是……竟然在睡觉时将妈妈的身体变得这么淫乱，让我这个受害者

    都有些好奇和性奋起来了……

    你知道吗，妈妈现在捏着自己的乳头和脚丫时，快感就好像许多道电流似的

    流过身体，就连浑身的酸痛都有些变为舒爽的趋势……这都是儿子你的功劳哦。

    但让妈妈我自己弄的话，实在是少了许多感觉，再加上身子也使不出力气，

    这快感始终都如同瘙痒一般，只会徒增欲火……

    妈妈很是失落啊。这强烈的酸痛和口渴，儿子难道让我在睡梦中经历了很多

    次高潮……你究竟是怎么做的，妈妈真的好想知道……呜，这份儿子赐予我的强

    烈持久的极乐感受我竟然只是在昏睡中度过，想想就觉得无比地惋惜，要是有力

    气说不定会捶胸顿足起来。

    我的……小穴里面，似乎只有自己身体和爱液的味道呢……其实我倒有些期

    待能发现儿子的罪证，但这最关键的地方反而没有……妈妈不禁更为好奇你是如

    何取悦我的身体的……

    就算是我睡着时，你似乎也没有主动和妈妈交媾的意图……是你仍心有芥蒂，

    还是单纯担心我这个母亲的想法呢？

    唉，真是个傻儿子……难道非得要我主动请战才敢提枪上阵吗？妈妈可以将

    自己煮熟了送到你嘴边，可这拿起筷子吃进嘴里的事，总得自己动动手吧……就

    算煮熟的不会飞走，但晾凉了，就不好吃了呀……

    妈妈有些生气呢，你就乖乖躺着让妈妈锤几拳泄愤吧……嘿！嘿！嘿……

    「咕嘟~ 咕嘟~ 」谢谢儿子晾好的白开水，妈妈我不客气地喝了哦，顺便将

    喉咙里你留下的罪证也冲进了身体里……这可是妈妈最喜欢最珍爱的美酒，要是

    浪费了的话，妈妈可是会很心疼的。

    等儿子睡醒了，就好好接受妈妈的惩罚吧，一定要让你这个小坏蛋吃点苦头，

    谁让你丢下妈妈只图自己享乐……光是身体享受到了不算。另外你要是还那么纠

    结，不主动拿下妈妈的话，我就……我就只好真的把自己送进你嘴里了吧。

    好，之后的事儿就这么办……想好了之后，心情不禁也舒畅起来了，我这才

    注意到四周环境的小小变化……

    时钟指针指向六点，已经快要天亮了呢。

    房间里空调很是暖和，灯光昏暗柔和，空气中隐约还混着引人遐想的暧昧气

    味，让我有些浮想联翩……

    床上的床单也换过了，还有我身上的睡衣……呜，竟然让妈妈穿着这样色色

    的睡衣，儿子你还真是个小色狼呢……不过妈妈倒也很喜欢哦，因为这样你看着

    妈妈时会露出可爱的发情表情呢……

    我的头发是儿子帮忙扎起来的吗，哈哈，还真是……乱七八糟呢。你应该是

    想扎成你最喜欢的那种样式吧，头发聚成一拢搭在左肩，在末梢五厘米处扎起，

    还得带上两个麻花结……嘿嘿，这也是记在妈妈的小本本上的哦……要这么扎才

    对，先这样，再这样……嗯，看起来很完美呢。

    现在让妈妈好好看看你睡着的样子吧……

    儿子十五岁的面孔阳光又英俊，充满了青春活力的气息，仿佛多看两眼，我

    这个妈妈的心都会被融化掉呢。都说母亲都会盲目地觉得自己的儿子是天底下最

    帅的男人，妈妈很不理解呢，因为本就事实如此啊……

    你的表情好像有些忐忑，睫毛都不安地跳动起来了，眉宇间也流露着异样的

    感情……嘿嘿，是愧疚的意思呢。毕竟是对你知根知底的母亲，这点小表情怎么

    能瞒得过我呢……怪不得你睡觉时和妈妈也没有身体接触，想来也是因为内疚吧

    ……呵呵，儿子还真是惹人怜爱呢。

    呜……感觉已经有些情难自抑了……儿子你愿不愿意让妈妈亲一下呢？不说

    话的话就当你愿意咯……唔，现在角色互换，倒是又理解了一些你之前的动机呢。

    然而妈妈快要亲到你时，你却突然呢喃出声，将妈妈吓了一跳呢……

    「妈妈你会变成布谷鸟……飞走吗……」

    咦，这不是儿子五岁时那晚说过的的话吗……这都快十年了，你竟然还记得

    ……我还以为这种小事儿只有妈妈才会记住呢……真是让人有些小惊喜啊……

    「是啊，小翔不听话不懂事，不好好学习的话，妈妈可就丢下儿子自己飞走

    咯……」妈妈可是记得很清楚呢，每一个字，每一处停顿，每一丝语气……连小

    小的你哭的时候掉了几滴眼泪，妈妈都能数的分毫不差哦……

    「不要……我会听话，会懂事，会好好学习，妈妈你不要离开我……好不好

    ……」

    「好好好，这是小翔和妈妈的承诺哦……」

    原来是心里的不安勾起了你的记忆吗……哈哈，真是个傻孩子，这么多年了

    还是没变……你从来都不需要担心妈妈的心情啊……

    「傻孩子，我会一直陪在你身边的……」

    不过你真的完美地遵守了你的承诺呢，甚至大大超过了妈妈的期望……让妈

    妈感到非常幸福的同时又有些惭愧，明明自己还什么都没为你做……

    或许妈妈能回报你的，也就只有用自己还尚好的身子让你好好享受……呜…

    …我怎么好意思这么想，明明是我这个半老徐娘在利用青春诱人的儿子满足自己

    的欲望才对……

    不管了，我也不如儿子聪明，这些就留给你随便去想，反正不管你要对妈妈

    怎么样……都没关系……只要不要离开妈妈……我就任性地享受儿子带来的快乐

    就好……

    「啵~ 」嘻嘻，儿子的小嘴被妈妈亲到了哦，这样你就是属于我的人了……

    妈妈很满足啊，虽然你未来总会属于另外的某个比我更加年轻漂亮的女孩，但至

    少在这一刻，你是被我这个母亲占有和独享的。

    儿子你感受到了吗，妈妈正用自己的嘴唇轻轻摩挲着你的双唇，内心的情欲

    也高涨起来了……这也是我现在所能做到的极限，毕竟身体实在是酸痛地使不上

    力气呢……我也希望你能给妈妈更为激烈和深入的热吻，那样我会感到无比的欢

    愉和满足哦……

    不妙啊，感觉身体的反应越来越强……我的呼吸都变得急促，身体也更为燥

    热，双腿都忍不住地夹紧摩擦起来了……浑身的酸痛更加强烈，仿佛在警告我已

    经消耗过度，不能再继续下去了……但是过度的是身体，我的内心可丝毫没有满

    足啊……此时要我强行忍耐，我怎么能答应嘛，我又不是儿子，哈哈。

    这么一想妈妈好像总是让你憋的很难受呢……虽然很心疼，但有些不好意思

    的是，每次看到儿子明明已经欲火焚身，却还面红耳赤地故作镇定的样子，我心

    里总会觉得极为有趣，百看不厌。特别是自己就是罪魁祸首的时候，心里总会感

    觉非常愉悦和得意……

    儿子这点和你爸爸完全不同呢，那人是满脑子工作，迟钝地像颗石头一样，

    完全不解风情……但儿子比你爸爸要聪明伶俐许多，我也清楚你什么都明白，甚

    至太过于敏感，总是担心对方的感受，反而显得有些矜持……这也是你比爸爸更

    让妈妈感到钦心和诱惑的地方……

    本就打算跳入深渊的人才能尽情享受行走于边缘的刺激……妈妈从来不是仅

    仅为了戏弄儿子而已，只要是你想要，我肯定会心甘情愿地满足……反倒是你从

    来没有主动向我提出过，就连暗示都没有……甚至我主动的引诱你有时都会强忍

    着拒绝，让我都不由得有些佩服，同时又暗暗有些失落啊……就像鼓起勇气跳入

    深渊的人反倒又被其弹回来了似的。

    不过妈妈可没有你万分之一的定力，我只是一个抵抗不住自己儿子的诱惑，

    失格沉沦的三十六岁母亲而已……面对被心爱的儿子点燃的业火般的情欲，我可

    没有半点的抵抗能力，而且也本就没有抵抗的打算，反而会奋不顾身地投身其中

    ……

    不过我现在好像也只能承受着欲火的焚烧，自己却没法解决呢……都怪这感

    冒，还有儿子你之前做的好事……等你醒来，可得好好负责啊。

    我又费了好大的功夫将自己的身体拖到儿子两腿之间，脑袋刚好对着儿子的

    宝贝，或者说作案工具……

    那么，在你睡着的时候，妈妈就先让你舒服一下，就算是预付的定金吧……

    唔……才不是妈妈在渴求着儿子的身体呢……

    我要脱掉儿子的裤子咯……既然你现在是属于我的，那身下的这根肉棒，也

    是属于妈妈的玩具吧……

    「吸溜——吸溜——」嗯……果然沾满了我自己身体的味道呢，儿子真是个

    小笨贼，完事后连洗一洗消除证据都不知道。真拿你没办法，就让妈妈替你清理

    干净吧……我这个受害者反倒帮起犯人来，还真是奇怪呢……

    你好像很喜欢让妈妈用嘴帮你舔呢，每次我的舌头碰到肉棒的时候，身体都

    会轻轻地颤抖一下……呵呵，真是可爱，妈妈的舌头就这么舒服吗……

    「唔嗯~ 」儿子的肉棒变得越来越大了哦……你爸爸一直希望儿子能比他更

    强更出色，现在看来你的肉棒似乎已经比爸爸的更大了呢……真是的，儿子在奇

    怪的地方也总是很有天分，该不会是从妈妈这里遗传下来的吧……呜，我是不是

    该有些羞愧呢……

    不过，舔着儿子的肉棒也让妈妈很兴奋啊……儿子的气味就好像迷香似的让

    我沉迷其中，有些头昏脑涨，大脑都快没法思考了，着了魔似的一直捧着肉棒舔

    来舔去，好像在吃冰棒似的，但是眼前的这根相比起来可要滚烫美味的多啊……

    「唔~ 」妈妈的身体变得好热好难受，好像有暖流在里面四处荡漾徘徊，让

    人有种想扭来扭去的冲动……酸痛越来越明显，其中蕴含的令人陶醉着迷的舒畅

    也更加突出了啊……可惜我已经做到了这虚弱无力的身体的极限了，只能眼睁睁

    地看着这痛苦在我的身体里肆虐下去……

    儿子快点醒来吧，妈妈需要你来帮我消灾解难……不过你要是想继续睡……

    也好，毕竟你照顾妈妈已经累了一整天，再加上使用妈妈睡着的身体的时候……

    是该多休息一下……呜呜，为什么被你放着不管好像也让我有种异样的快感，和

    之前被粗暴地按在床上的感觉有些相似，妈妈是觉醒了什么奇怪的性癖吗……呜，

    都怪儿子，既温柔又诱人，让妈妈中了邪似的喜爱着，生不出丝毫抵抗和厌恶的

    心情啊……

    啊，你好像开始轻轻地呻吟起来了，肉棒也胀得一跳一跳的，是要射精了吗

    ……这可不行呢，我还等着你醒来帮我料理这高涨到快要喷发的情欲呢，你怎么

    能先被缴械了呢……

    妈妈只好先停下动作等你稍稍平复咯……哈哈，儿子还微微扭起了屁股，是

    在向妈妈撒娇吗，想妈妈继续舔你的肉棒吗……可以哦，但是你必须要忍住不能

    射出来，一直处在高潮的边缘可是很痛苦的，就算这样也想要被妈妈继续玩弄吗

    ……傻孩子，真拿你没办法啊……

    那妈妈就继续帮你弄吧……「啊——呜」……看吧，你的表情变得很痛苦的

    样子，肉棒都轻轻颤抖起来了，小脸上清楚地写着「我，想，射，精」呢……嘿

    嘿，妈妈会用舌头慢慢地、温柔地按摩你的肉棒，不会让你射出来的哦……

    「吸溜~ 吸溜~ 」

    ……

    ……

     第10.3章

    似乎过了很久了呢，我的舌头和嘴巴都有些酸麻了……当然最痛苦的应该是

    儿子的肉棒，承受着我舌头的一次次挑逗，一直处在爆发边缘却无法释放，颜色

    涨红，轻轻颤抖，就好像被家猫捕获的老鼠，比起被玩弄地生不如死，似乎更情

    愿被直接吃掉……呵呵，妈妈可不会这么容易就吃掉心爱的儿子哦……

    「唔……妈妈你在……做什么……啊~ 」一直轻轻呜咽呻吟的儿子终于出声

    ……嘿嘿，看来是要睡醒了呢，妈妈不禁更加兴奋和愉悦起来了……

    「妈妈当然是在……惩罚做了坏事的儿子呀……」我的舌尖慢慢划过儿子坚

    挺的肉棒，从根部一直到顶端，然后将涨红的龟头温柔地含进嘴里轻轻吮吸起来

    ……

    「妈妈~ 对不……啊~ 」

    儿子小脸上的表情十分精彩呢，既舒适又痛苦，既愧疚又欢愉，既惊异又恍

    然……嗯，果然没有辜负妈妈的期待……作为奖励，就让你更舒服一点吧……

    「呜咕——」我将从儿子肉棒中流出的前液吞进自己的身体，然后用舌尖轻

    轻挑开龟头中央细小的马眼，仔细清理着其中残留的液体……

    「呃啊~ 妈妈不要——哦~ 」呵呵，儿子都不禁坐起身来了，果然这样很刺

    激很舒服吧……还不自觉地伸出了手，是想抱住妈妈的脑袋吗？这可不行呢，坏

    孩子就要乖乖接受惩罚才对……

    「小翔再动的话，妈妈就把你的小宝贝咬下来咯……」我用牙齿轻轻咬在了

    儿子肉棒的棒身上，就好像咬住主人手的宠物猫似的……不过现在虚弱的我连在

    你身上留下牙印都做不到呢……

    儿子听话地停了下来，脸蛋红得像熟透的苹果似的，眼神躲闪，不敢和我相

    视，是因为愧疚还是害羞，还是二者都有呢……

    「妈妈你……生气了吗？对不起，对不起……我做了禽兽的事……我不是个

    好儿子……」儿子在为我睡着时对我做的事道歉吗……这内疚的语气，黯然的神

    态，简直是要将我的心彻底融化了似的，只想把你抱进怀里好好疼爱……

    妈妈本就没为此生气啊，如果你只是「使用」了我的身体就不算是好儿子，

    那我也早就不是合格的母亲了，根本没资格接受你的道歉啊……

    妈妈确实是有些气恼，但那却是因为另外的事，而且我这不是正等着你来赎

    罪吗……

    不过既然儿子为此愧疚，我倒也不急着告诉你我的心情，谁让儿子现在的样

    子如此诱人呢，让妈妈怜爱之余，又好想欺负，好想玩弄……你就让妈妈先小小

    地愉悦一下吧，当然之后会给你补偿的……

    更重要的是，潜心培育的种子要是用愧疚来浇灌，怎么能结出纯正美味的果

    实呢？儿子这蒙尘的心情，就让妈妈来为你洗清吧，这也是我作为母亲的职责所

    在呢……

    「是的哟，妈妈很生气呢……小翔准备好承受妈妈的怒火了吗？」我佯作愤

    怒地在儿子的肉棒上乱咬一气，力度却和爱抚没什么区别……儿子竟呜咽呻吟起

    来了，但是声音里面却没有丝毫的痛苦，反而是无比地舒爽呢……

    「只……只要妈妈能不生气，我做什么都可以……」

    「呵呵，这可是小翔说的哦」听到儿子说出这话，我不禁感到愈发兴奋起来

    ……

    我脑袋有些恋恋不舍地离开儿子的肉棒，想回到枕头上说话，可身体依然很

    酸乏，挪动起来有些吃力……还好儿子及时看出了我的不便，温柔地环抱着将我

    放回了枕头上，竟和小时候妈妈常对你做的事很像……儿子不知不觉都这么大了

    啊，抱起我的身体似乎也轻而易举的样子，动作还这么温柔，让妈妈更加有些动

    情了……

    「小翔能抱着妈妈吗？我想和你聊一聊……」

    「哦哦，好」儿子将身体贴近了我，伸出胳膊将我轻轻抱着，但目光躲闪着

    不敢看着我，腰也向后弓着，不让自己坚挺的肉棒蹭到我的身体……呜，你怎么

    能这么可爱呀……

    我伸手捏了捏儿子的屁股，儿子被捏的一激灵，腰不禁挺直，滚烫的肉棒就

    蹭到了我衣角下露出的小腹肌肤上……赶忙想收回腰身，却被我的胳膊拦住了，

    竟是不敢反抗……哈哈，妈妈就像占了儿子便宜的女流氓似的……

    「小翔，看着妈妈哦……」

    儿子听话地转过脑袋，却发现我的脸颊竟是近在咫尺，四目相对，鼻尖几乎

    相碰……儿子的表情看起来又羞愧又紧张，让我更加愉悦和兴奋起来了……妈妈

    能感受到你的呼吸越来越粗重了哦，当然我自己的也是呢……

    「你做了什么让妈妈生气的事，能告诉我吗？」

    「呃……啊？」儿子先是错愕，再是害羞，又是内疚，正如我的期待……

    「妈妈要清楚地知道经过，才能决定要不要原谅你哦」我一边魅惑地注视着

    儿子一边说道，看着儿子的眼神逐渐染上动情的色彩……

    「必……必须要说吗？」

    「必须哦，而且要全盘道来，一点细节都不能落下……」

    「呜……好……我说……」

    儿子嘴唇轻轻颤抖着，却说不出一句话……看来还需要那压倒骆驼的最后一

    根稻草……

    我将脸颊又向前靠了靠，轻轻闭上双眼，在儿子颤抖的嘴唇上吻了一下……

    呜，我的心怦怦地乱跳起来了……怎么感觉自己的理智倒会先一步崩溃呢……

    「没关系哦，在妈妈这里你本来就不需要隐藏什么，就算是再不堪再肮脏的

    想法，妈妈都会倾听接受的哦，谁让你是我最心爱的儿子呢……」

    话说完，我自己有点发愣，本来没想将心里话全部说出来，怎么会下意识地

    ……不过说就说了吧，反正最后儿子都会明白的……

    而且，效果似乎出乎意料地好呢……儿子先是愣了愣，随后眼神变得意乱情

    迷，理智全无，双臂突然紧紧地将我抱住，好像要把我揉进自己的身体里似的…

    …不用用这么大力气啊，妈妈又不会跑掉……

    儿子身体的触感和气味都充满了青春少年的诱惑感觉，再加上顶在小腹上的

    那根滚烫的肉棒……妈妈自己也无法思考了，心跳剧烈得快要蹦出胸膛似的……

    「我……我在妈妈睡觉时侵犯了你的身体……」

    「嗯……能再具体点吗，侵犯了我的哪里呢？」我已经无法过多思考，下意

    识地继续向儿子问道……

    「唔……妈妈的小脚……巨乳……小嘴……都被我，我这个坏儿子，很过分

    地玩弄了……」

    「小翔是怎么……玩弄它们的呢？」

    「呜……妈妈……真的，真的要说吗……」

    儿子像紧紧抓住了最后一根芦苇似的，挣扎着不想被滚滚洪水淹没……

    「小翔快说，妈妈想听呢……」我却义无反顾地将其砍断，将自己和儿子都

    拖入汹涌的洪流之中……

    儿子似终于下定了决心，再无所顾忌，话语如数箭齐发般的射出，每箭都正

    中我的红心……

    「我……我舔着妈妈的小脚……用它们刺激自己的肉棒，然后……然后在妈

    妈的脚心射精……」

    「我用力揉着妈妈的巨乳，明明妈妈都告诉我要温柔一点，我却假装不记得

    ……还用力吸着妈妈的乳头，直到它们都肿起来了……」

    「最后还……射在妈妈的小嘴里，让妈妈吞下我的精液……」

    听着儿子的话，我感到身体里有阵阵的热浪翻滚，让人呼吸困难，头昏脑涨

    ……身体不由自主地扭动起来，双腿也相互摩擦着，小腹在儿子的肉棒上蹭来蹭

    去……一边听着儿子描述侵犯我的过程，一边贪婪地呼吸和享受着儿子的气味和

    身体……我感到身体越来越兴奋，这样下去我会忍不住……

    「为什么……妈妈没有醒呢？」

    「因为我让妈妈……一直在高潮着，这样妈妈意识就会被压制住，一边昏睡

    一边高潮……」

    什么……我被儿子侵犯时竟然一直……不是被弄得很多次，而是一直持续地

    高潮着……安然啊安然，你到底是个多么淫荡的母亲啊……

    不行，真的不行了，我要……

    我的身体突然来了力气，紧紧抱住了儿子的后背，双腿也将儿子夹紧，身体

    不住地剧烈颤抖……好痛，全身各处都被牵连着痛起来了，特别是小腹和下体附

    近，每次颤动都像针扎似的……这就是纵欲过度的代价吗……但是又好舒服，好

    畅快，自己终于又一次在醒着的时候享受到了这种感觉，相比起来这痛楚似乎也

    算不了什么了……

    释放过后，我放开儿子，大口喘着粗气。我感觉到自己的身下已经湿了一大

    片……儿子目瞪口呆地看着我，似还没有反应过来……呵呵，对不起呢，妈妈是

    个光听着自己被你侵犯的过程就能高潮的淫荡女人呢……

    不过，光是一次似乎已经不能满足我了呢，毕竟我刚才可是听到儿子说了，

    我睡着被侵犯的时候一直在……我的情欲已经完全占据了身心，摧枯拉朽地摧毁

    了其他的想法，只想……

    而且，要消去儿子内心的愧疚，再收获这份鲜美可口的果实，这还只是第一

    步……

    「小翔，光是这样说，妈妈不能完全理解呢」

    我极尽诱惑地在儿子耳边说道，能感受到儿子的身体随着我的话语轻颤起来

    ……

    「可是，妈妈……」

    「既然光是话语很难描述……不如全部再做一遍吧，不过这次是在我醒着的

    时候哦」

    「什……什么？！」

    看着儿子被我的话语刺激地顿时理性全无，眼神逐渐迷失，变得好像饥饿数

    日的野兽一般，我轻轻一笑，乖巧地躺在床上，好像待宰的羔羊一般……

    「哎呀，妈妈被儿子抓住了呢，快来吃掉我吧……」

    嘿嘿，其实是儿子你被我抓住了呢……

    ……

    ……

     第10.4章

    我的理智从醒来那一刻开始就一直处于崩溃的边缘……不，应该是还未醒来

    之时便已摇摇欲坠……

    我在睡梦中感到一阵阵强烈的舒爽，仿佛一次次让微弱的电流从下体传导至

    全身，让我沉迷其中，不能自拔，不一会儿便几欲达到顶峰……但也只是几欲而

    已，每当临近爆发，那舒爽便减弱下去，令我大失所望……心灰意冷之时，它却

    又折返而归，令我喜出望外……

    快感逐渐在身体中汇聚，集中在小腹处，却得不到释放，逐渐积累，令我感

    到好似被越来越旺烈火持续灼烧一般，痛苦和快感都愈发浓烈，终于将我从梦境

    中生生拖出……

    那我睁开眼，便看到了一副春光无限的情迷景象，让我还未完全恢复的思维

    几乎就要断掉——一温婉娇弱的美妇正像只猫儿一般趴在我的胯间，捧着我不知

    何时坚挺起来的肉棒，伸出香软无力的小舌头在其上温柔缓慢地舔舐着，传出和

    睡梦中相吻合的强烈快感……

    而她正是我的妈妈，身子还在感冒着，虚弱无比，却在之前的睡梦中被我这

    个不肖的儿子肆意侵犯的受害者……现在竟然在舔着我这个罪大恶极的犯人的肉

    棒……

    「唔……妈妈你在……做什么……啊~ 」

    「妈妈当然是在……惩罚做了坏事的儿子呀……」

    我之后才明白了妈妈所谓「惩罚」的威力……

    ……

    「哎呀，妈妈被儿子抓住了呢，快来吃掉我吧……」

    看着如柔弱羔羊一般躺在我面前，带着无辜又诱惑表情的妈妈，我早已风雨

    飘摇的理智终于化作云烟，被情欲染上了浓烈雄性气血的红色，身体像饿狼似的

    扑向妈妈的身子，几乎忘了她现在病弱无力，又在之前消耗过度的事实……

    「不过，小翔必须要遵守一条约定……」妈妈突然柔声说道，我的身体顿时

    生生停在了她面前。就算我是饿狼，对于妈妈这只羔羊的任何要求，也必须无条

    件满足……话说让我吃掉她本身就是她的要求……

    「待会儿不管做什么，都要忍住不能射出来……这是你对妈妈做了过分的事

    的惩罚哦」

    「呜……我明白了……」既然做了坏事，接受惩罚也是理所应当……虽然我

    现在就已经想象的到这会有多痛苦……

    「好，小翔可以开始了哦」妈妈闭上眼睛，假装睡着的模样，表情竟隐隐带

    着期待……

    她身着我给她穿上的粉色薄纱睡衣，饱满柔美的身材尽显，比之前穿着保守

    睡衣时诱人数倍……我还注意到她的头发已经被她自己重新扎过了，是我最喜欢

    的样式……这让我本就高涨的情欲沸腾得更加剧烈，几乎要喷薄而出。

    但是这次是为了让妈妈原谅我，也是对我恶行的惩罚，我必须要让妈妈更舒

    服，不能想着满足我自己的情欲……

    我咽了口唾沫，在剧烈的心跳声中艰难地理清楚思绪，抬起了妈妈白皙修长

    的小腿，犹豫了几下后，轻轻捏起了她红润的小脚……我很是担心，她会不会感

    到痛觉，毕竟这双敏感的嫩足不久前刚经历了我深入过激的调教……

    「呃啊~ 」妈妈果然反应强烈，口中娇呼出声，被我抓着的玉腿也不停地扭

    动起来……

    「对不起妈妈，弄疼你了吧……」我赶忙停下动作，心里很是内疚，果然自

    己的冲动给妈妈造成了痛苦……

    「才不是……妈妈这是……太舒服了……」妈妈有些娇羞着向我解释道。

    「真……真的？」我不信，以为妈妈只是不想让我难受而在硬撑着……

    「真的……妈妈才没有硬撑」看出了我的想法，妈妈继续说道「自己触摸的

    时候，确实会有些痛，有些痒……但妈妈的脚被小翔碰到，真的只感觉到刺激和

    舒服，身体都……有反应了……」

    我看向妈妈的下身处，那薄纱的内裤在之前就已经湿透，床单上又有一片濡

    湿显现，此时似乎还有扩大的趋势……没办法，只能当它们都是消耗品了……大

    不了再换一次……

    不过看来妈妈确实是被我捏她的脚捏得身体有了反应……但要说丝毫没有痛

    感，我肯定是不信的……

    「小翔快继续呀……妈妈都有点……等不及了……」妈妈竟羞红着脸开始催

    促我，这强烈的诱惑感……谁能抵抗得住啊……

    既然妈妈自己都觉得舒服，我也就不想那么多了……我继续按摩起了妈妈的

    小脚，用大拇指按压着柔软光滑的脚跟、脚心和脚掌，希望这样能疏通缓解一下

    充血的状况。

    妈妈闭眼躺着，表情惬意，檀口轻轻呻吟，毫不掩饰自己越来越急促的呼吸，

    似乎是对我服务的反馈，在有意无意地鼓励着我。

    我的担忧也随着妈妈的反应一点点退去，内疚也稍稍消解了几分。如果这样

    能让妈妈舒服满意，也算是我的赎罪吧……

    我将脑袋凑近妈妈的脚丫，伸出舌头，慢慢地从脚后跟舔过脚心、脚掌，最

    后从粉嫩的脚趾尖退去，再回到脚跟，循环往复。

    「啊~ 小翔，这样好舒服……怎么会这么……啊~ 」妈妈感受到突然强烈数

    倍的刺激，不禁大声呻吟出声……果然和我意料的相符。

    「嗯~ 为什么……被儿子舔脚丫……会这么舒服……啊~ 」我听着妈妈的呻

    吟，轻柔仔细地舔过妈妈玉足的每个角落，将妈妈数小时的睡眠积累的汗液和气

    味全部吸收进身体里。

    如果再这样做，妈妈一定会……

    我抓住妈妈的脚踝，用舌头在妈妈最为敏感的脚心处打着转，速度由缓慢逐

    渐加快，最后如小狗舔牛奶似的快速持续地舔弄起来……

    「啊~ 小翔，儿子……好激烈，好激烈~ 嗯~ 妈妈要……嗯……要忍不住了

    ……哦~ 」妈妈被刺激得五根可爱脚趾蜷缩又伸直，玉腿奋力又无力地挣扎着，

    身子泥鳅似的扭来扭去，很快便像睡梦中一样被我用舔脚心送上了高潮。加上了

    心理上的刺激，妈妈娇躯痉挛地比睡着时更强，主动的呻吟听起来比本能的啼叫

    不知要热烈诱惑多少倍，让我几乎要把持不住腾身而上……唯一不变的是蜜穴处

    的爱液依然如喷泉般涌出，沿着被浸透的薄纱内裤边缘流到床单上，将那水滩逐

    渐变为湖泊……

    哈哈，好好体会一下儿子发现的能够让你非常舒服的服务吧，妈妈……嗯？

    不对，好像有点奇怪……

    我注意到妈妈高潮中的脸庞，虽然表情依然是很享受地有些扭曲，但眉头有

    些不同，不是平时的向上轻蹙，而是向下微微皱起……

    我顿时停下了嘴上的动作，而妈妈也在品味完高潮的余韵后，一边呵气如兰，

    一边意犹未尽，有些幽怨地问我「小翔怎么停下了呢，妈妈明明正……正舒服着

    ……」

    我犹豫了几下，又有些担忧和内疚地说道「妈妈你刚才怎么有些痛苦的样子，

    是不是身体上过度了……是生病的原因吧，或者是因为我之前的……」

    妈妈愣了愣，似乎为我能注意到这些而有些惊讶……但神色随后便重新放松

    下来，表情有些欣慰，又有些情迷……

    「被发现了呢……是啊，妈妈浑身都好酸痛，特别是……最强烈的时候，肚

    子下面好像针扎似的」

    我听了难受至极，赶忙说道「那还做什么，妈妈赶紧躺下，好好休息……」

    妈妈却费力地摇了摇头，说道「就算这样，比起小翔带给妈妈来的舒服和快

    乐，那也根本不算什么……」

    「妈妈已经，怎么都忍不住了……现在就想要小翔，想要我的儿子，想要你

    ……」

    「呜……儿子你就陪妈妈任性一回好不好，就这一次，不会怎么样的……」

    妈妈竟向我撒起娇来，为了让我继续侵犯她……这简直，简直是犯规啊……

    不行，还是身体要紧……我本想这么说，但奈何妈妈实在是太诱人了……而

    且给她的身子带来苦痛的罪魁祸首不正是我吗，我怎么好意思用此拒绝她……

    「妈妈……你真的……没关系吗？」话一出口，竟变成了这样……

    「嗯，只要小翔能让妈妈一直很舒服……妈妈就会忘记疼痛哦」妈妈眼神魅

    惑，竟还吐出小舌舔了舔嘴角，仿佛很是渴望，看得我内心都是一颤「就怕儿子

    做不到哦，那样妈妈可是会很难受很痛苦的」

    「我……当然能做到，我只是担心妈妈你受不了……」

    「呵呵，妈妈已经等不及了呢……小翔快继续吧，你也不是一直在舔妈妈的

    脚丫吧……快点把你对妈妈做过的坏事，都用身体告诉我吧」

    我……再也无所顾忌，双手铁钳一般抓住妈妈的嫩足，将我早已坚硬如铁，

    滚烫如火的肉棒向被唾液润滑的脚心捅去，龟头顿时陷入敏感至极的脚窝软肉之

    中……

    「呃啊！」妈妈表情霎时一变，身子都被激得弓了起来「小翔……这是……」

    「这就是……我对妈妈做的坏事之一」我向妈妈解释了一句，然后便像使用

    飞机杯似的抽插起了妈妈的脚心，让龟头一次次地蹂躏着那娇嫩至极的脚掌软肉。

    「呜~ 儿子……竟然……在插我的脚丫……啊~ 」妈妈身体感受到身体末端

    的敏感性器传来的阵阵强烈刺激，娇躯轻轻地颤抖起来，双手无力地抓住两侧的

    床单，银牙轻咬，很快便再次达到顶峰。

    我的动作无意中更为用力起来，让妈妈的嫩足在来回的抽插中弯折变形。

    「小翔……轻点……妈妈的脚丫……要坏掉了……哦~ 」一句痛吟传入耳中，

    令我赶忙放缓了动作……果然就算是身体柔弱无骨的妈妈也禁不起这么折腾啊。

    但肉棒传来的阵阵激爽却是怎么也放缓不了的，我沉迷于抽插妈妈脚心软肉

    带来的温暖紧实的触感中，就要和她一样攀上高峰……

    「小翔~ 还不能射哦……」妈妈在剧烈喘息的间隙突然柔声说道，生生打断

    了我的施法……我像座雕塑似的停下了动作，身体中蠢蠢欲动的欲望火山正要喷

    发之时被强行拦下，化作岩浆在我身体之中到处横流，灼烧一切。

    「呜……妈妈……」这是惩罚！这是惩罚！我不停地告诫自己。既然接受了，

    就要遵守约定，不能射出来……

    妈妈的身体因我停下了动作也稍稍平复，见我面色煞白，表情狰狞，似在承

    受巨大的痛苦。听见我的话，也是十分不忍，双唇微启，几欲脱口，但最终还是

    压制下来……

    她看着我抓着她的脚，龟头深深陷入脚心，柔软的脚掌弯成小船似的形状，

    表情有些奇怪，稍显娇羞地说道「小翔这么喜欢……玩妈妈的脚吗」

    「嗯！」我用力点了点头，反正妈妈也说了，我不用在她面前掩饰自己的任

    何癖好。

    「是吗……」她想了想，脸颊变得更为绯红「妈妈这是……第一次被这样弄，

    有点不太适应……下次，等妈妈准备好，一定会让你好好地……更加地……满足

    ……」

    咕咚——！我清楚地听到了自己内心的剧烈跳动……这分明只是我一次冲动

    的过激行为，妈妈却欣然接受了，还要将其延续下去……这也太……我竟想不到

    合适的语言形容我此时的心情。

    「好……！」我只能有些激动地回应，以表达内心的感激和期待。

    「呵呵……小翔是不是该继续了呢，妈妈的……好像要停下来了呢」妈妈娇

    声问道，身体还在轻轻颤抖，处在高潮的回荡之中。

    「妈妈放心，儿子会让您一直很舒服的」我轻笑着爬到她胸前，俯视着那对

    虽然在病弱之中却依旧傲然挺立的巨乳，不禁吞了口口水……在妈妈的注视下这

    样做，比我想象的要羞耻的多……

    原本如雪山一般白皙娇柔的乳肉上却留下了几道鲜红的手印，粉莲似的的乳

    头乳晕也因为有些肿起而变成了大红色，显得有些残花败絮的模样……这都是因

    为我之前的暴行……我心里一痛，稍有消退的愧疚之情又再次涌出……

    「哈哈，小翔是肚子饿了，想吃奶了吗？可惜妈妈已经没有奶水能喂你咯」

    妈妈却没注意到自己的伤痛似的，出言调笑着我。

    「不过要是你想要的话，也可以来试试，说不定还能吸出一点哦」妈妈说着

    还轻轻抖了抖胸膛，那颤巍巍的饱满乳肉顿时像果冻似的晃了晃，令我感到一阵

    气血上涌，差点没被晃晕过去……别人常说晕奶晕奶，莫不是就在形容这样的景

    象？

    我知道她是在暗示我不要在意之前的事情，就这样进行下去……但我心中有

    个疙瘩堵着，怎么能下得去手呢……

    「妈妈这里还痛吗？对不起，都是我的错……」我有些内疚地说道，不过我

    此时已有勇气看着妈妈的眼睛，毕竟自己做的错事不能逃避……

    妈妈见我主动提起，也是轻轻叹了口气，微笑着说道「妈妈不痛哦，毕竟某

    个小坏蛋小时候吃奶经常咬我的奶头，这种情况我都已经习惯了呢……说实话，

    心里还有点怀念哈哈……」

    「啊？」我不由得更加羞愧「怎么……怎么没听妈妈提起过……」

    「小翔也没问过我呀」妈妈笑着说道「如果你想听的话，从你还在我肚子里

    的时候，到你现在在妈妈面前，这其中的事，都可以告诉你哦」

    我稍稍发愣，心里不禁有些感动……

    「不过……」妈妈看了看那几道鲜红的手印「小翔还记得妈妈跟你说过什么

    吗」

    「嗯……揉妈妈胸部的时候……一定要温柔……不然会被妈妈讨厌……」我

    支支吾吾地回答。

    「唔……小翔好像记错了呢」妈妈莞尔一笑「妈妈说的是，会被女孩子讨厌

    ……虽然儿子把我也说成女孩子，我心里还挺开心的……」

    「啊？」我有些反应不过来……

    「小翔，不要对妈妈以外的其他女性这样粗暴哦，不然真的会被讨厌的……

    知道了吗」

    「知……知道了」我当然不会对其他人做这种事，不过我倒是理解了妈妈的

    意思，脸颊红得像柿子似的，心脏狂跳不止……

    「下次想这样……的话，要提前和妈妈说一声，让我有点心理准备……」妈

    妈面色羞红，有些紧张地看着我说道。

    「妈妈……我……嗯……」听到妈妈充满暗示和诱惑的话语，我竟然不知道

    该说什么，只感到一阵浓烈的气血冲上脑门，令我头晕目眩……虽然对妈妈依然

    很愧疚，心里的那点疙瘩却不翼而飞，取而代之的是又被复燃的旺盛情欲……妈

    妈难道是会魔法吗？

    我将妈妈的睡衣拉到胸下，探上露出的那两座山峰似的巨乳，轻轻按摩起被

    我蹂躏过的乳肉，从山脚到山顶，来回反复，仿佛是在讨好它们，请求它们的原

    谅……妈妈的丰乳被我的手掌按压地波浪般荡来荡去，让我的心好像也跟着一起

    晃荡似的……

    「哈~ 小翔弄得妈妈好痒……」妈妈轻眯着眼任我施为，口中轻轻呻吟，表

    情一副舒畅的样子……

    「妈妈，这样的力度可还行？感觉舒服吗？」我一边按摩着一边向妈妈寻求

    反馈，就像按摩店刚来的学徒似的。

    「嗯……很舒服……小翔很专业很有天赋呢」客人对我的服务很是满意的样

    子「嗯~ 小翔这么温柔的话，妈妈又要……变得奇怪了……」

    我见妈妈呼吸再次急促起来，娇喘连连，知道她逐渐沉浸于乳房传来的快感

    之中，于是一边继续按摩，一边俯下身去，轻轻含住一只红肿的乳头，用唾液将

    其打湿，再用舌尖轻柔缓慢地抚摸起来，如同在安抚刚刚破瓜的少女——和我之

    前做的事完全背道而驰……

    如果说之前是只为了满足自己欲望，冲动鲁莽的恶魔，现在则是一心一意为

    对方奉献，温柔细致的天使。

    我不知道妈妈对前者会有何反应，虽然获得了她的特许，我也没有勇气和动

    机现在就付诸行动，但我能保证后者绝对是卓有成效，而且立竿见影……

    「啊~ 小翔……这样是……犯规的啊……」妈妈身体被舔得完全放松瘫软下

    来，双眸微合，声音越来越轻，似完全沉浸于细水长流的快感当中……

    「妈妈，我小时候经常咬得你很痛吧……」我说着，换到了妈妈另一只丰乳

    上，这次连带着那核桃大小的乳晕一起，一边用舌头爱抚吮吸着因动情而愈发肿

    大娇嫩，如同烂熟樱桃般的乳头，一边用手指轻轻按压疏通着下面有些充血变红

    的梅花似的乳晕「这是儿子在为以前自己的粗鲁道歉……」

    「呜~ 儿子这么温柔的话……妈妈真的……好感动……感觉好舒服……真的

    忍不住了……啊~ 」

    妈妈瘫软的身体开始一阵阵颤抖和痉挛起来，是达到高潮的表现……而她依

    然完全放松地沉浸在我的抚慰之中，任凭快感的浪潮一波波将自己淹没……

    妈妈眼角竟流下一滴泪水，晶莹剔透如水晶一般，看的我触目惊心，身体竟

    不由得颤栗……女人的眼泪永远是对男人杀伤最大的武器，就算是妈妈对我这个

    儿子也是如此，不，应该是更加致命……幸好妈妈此时应该是有些感动情难自抑

    的表现，要是是因为我的错误不端而失望落泪，那我真是死的心都有了……

    不知道妈妈刚才说的忍不住是指高潮还是指眼泪，但无论哪个都是对我极大

    的触动和鼓励，感到欣慰的同时，内心也变得无比火热，当然身下也是……

    「妈妈，我……我想继续下去……可以吗……」我竟自己向妈妈提出请求…

    …是不是有点得寸进尺了，明明自己是被惩罚的对象……

    「当然哦，小翔还等什么呢……」妈妈丝毫没有不满的意思，反倒还催促起

    我来。

    「那……那我得用……用妈妈的小嘴……」

    「嗯……可以哦……」妈妈闭着眼，轻轻张开双唇，露出红润潮湿的口腔和

    香舌，像在勾引我赶紧将其填满似的。

    我在内心欢呼雀跃的情欲火焰的推动下，慢慢爬向妈妈的脑袋……

    「不过妈妈有个小小的要求……」她突然柔声说道。

    「嗯！妈妈你说……」

    「小翔要在用我的小嘴的时候……继续为我按摩……」

    「好，没问题」我如实照做，转过身子双腿分开跪在妈妈脑袋两侧，以便能

    按摩到妈妈的胸部……但突然又有些害羞愣住，这样的姿势，我的菊花刚好就对

    着妈妈小巧挺翘的鼻尖……这好像有点……

    不过也只是稍稍犹豫而已，毕竟之前就被妈妈……舔过菊花，甚至连里面都

    ……我如今还在害羞什么？况且她现在也闭着眼睛，不会直接看到我那里……吧？

    我慢慢放下臀部，将自己涨大通红的龟头放进妈妈张开的小嘴里，温暖湿润

    的口腔欣然接纳了来客，随后「啊呜」一声将其从四面八方包围贴合，久违的被

    包裹着的舒爽让我不禁深吸口气，头颅后仰，轻声长啸，不能自已。

    这有些熟悉的快感让我极为安心，不禁想顺着欲望的驱动抽插起来……这个

    角度和姿势，以前没有和妈妈试过，有些新意的刺激，而且前方没有阻拦，感觉

    肉棒似乎可以轻易探入妈妈喉咙深处……

    但我抑制住了长驱直入的冲动，不管怎么想我都不能这么做，先不说我是被

    惩罚的一方，就光是妈妈在生病的情况，就不能再让她承受丝毫痛苦——就算是

    之前，我也只是在到达顶峰时射在了妈妈嘴里而已。

    我的龟头顶在妈妈柔软嫩滑的小舌上，因为这样的姿势妈妈的小嘴被我年轻

    却硕大的肉棒前端填满，使它几乎没什么活动的余地。

    「妈妈，我帮你按摩一下舌头……」妈妈生病这段时间用得最多最劳累的就

    是它了吧，让我用肉棒来为它按摩一下……

    我轻轻摇摆起腰身，让我的龟头顶着妈妈的小舌来回滑动，使其被挤压的时

    而厚软时而纤薄，好像用擀面杖在反复揉弄着一小团极为柔滑的面团似的。这感

    觉完全不像是按摩，反而是我坚硬的肉棒在肆意猥亵玩弄妈妈香软的小舌，令我

    顿时有种肮脏大叔在欺骗占有未经人事的少女的罪恶感……

    「呜嗯……呜咕……」妈妈含糊不清地呻吟着，不知是难受还是享受，但从

    娇躯越来越强烈的颤抖和稍稍张开的玉腿之间汩汩流出的玉露来看，我觉得应该

    是享受居多。

    我已经尽量控制着不让肉棒进入太多，可因为角度的关系顶端还是会时不时

    挤开细小的隘口闯入到妈妈温暖紧实的喉咙中，哪怕肉棒才进入三分之一不到…

    …每当此时妈妈就会被刺激得全身上下一阵颤抖，身子用力弓起，口中呜呜呢喃

    ……看来是舌头被我的肉棒玩弄的快感和喉咙被偶尔侵入的异物感和窒息感，再

    加上丰乳被我持续按摩着的快感一并袭来，让她轻易达到了持久的高潮。

    我也沉浸在妈妈香舌带来的湿热柔软的舒适之中，久久不愿停息，哪怕肉棒

    已经忍耐到极限……妈妈因为要喝下我龟头分泌的前液和口腔被异物刺激而不断

    渗出的唾液，会时不时发出「呜咕」的吞咽声，小嘴也跟着紧缩起来，挤压得我

    的肉棒一阵暗爽，几欲喷发。

    而当妈妈正又一次吞咽时，我的肉棒前端刚好进入到妈妈喉咙里，导致她咽

    了一次我的龟头，令我的龟头进入到了她更为狭小娇嫩的喉咙深处，激得她一阵

    本能地干呕，颤抖的下身用力挺起，潮水如喷泉般射出，洒在绷起的玉足后方的

    床单上……而这也苦了本就忍耐到极限的我，我感到妈妈湿热紧实的喉咙突然用

    力收紧，一股牵拉的劲儿让我不禁又将肉棒深入几分，几乎到了整体一半的位置，

    突然感到更为紧致嫩滑的肉壁包裹着我的龟头，令我一声舒爽的惊呼，再难忍耐，

    肉棒颤动，就要爆发……

    而妈妈也感受到了我的异动，但此时小嘴被堵住，身体更是虚弱无力，丝毫

    没有阻止的办法，也就坦然接受了，甚至努力伸展玉颈，让我能够直直射进她的

    身体深处……即使是病中，她也不想浪费一滴我这个儿子的精华吗……

    但妈妈的期待似乎落了空，我在最后时刻还是拼命挣扎着忍了下来，向后挺

    腰，抽出了深入妈妈喉咙的肉棒，涨红的龟头上牵出了几丝晶莹透亮的黏液——

    不知是我的前液还是妈妈的唾液，更或许是二者都有——滴落在妈妈小巧挺拔的

    鼻尖和白皙如玉的额头，淫靡的气息顿时扑面而来，让我差点没控制住再次插进

    去尽情喷发。

    而肉棒抽出时的快速摩擦让妈妈又是一阵剧烈的痉挛，挺起的下身也再无力

    支撑，膝盖向内瘫软在已是一片湖泊的床上，不住地颤抖着，让那湖泊显出继续

    扩大的趋势，小嘴也在反复微微开合着，仿佛盼望着我将其再次填满……

    我和妈妈一起大喘着气，缓了好一阵，妈妈才睁开迷离带泪的双眸——或许

    是因喉咙受到刺激而本能地流泪，也或许是因别的什么原因……

    「小翔……为什么……不给妈妈……」妈妈费力地翻身，想支起身子，我赶

    忙伸手去扶，她便顺势趴在了我的怀中，有些幽怨地望着我问道。

    「因为……我答应过妈妈，不射出来……我得遵守承诺」我佯作坚决地回答，

    要是被妈妈发现我已经到了极限，差点违背约定……她还会不会原谅我？

    但这点心思随后便变得毫无意义……

    妈妈双手扶着我的肩膀将绯红的俏脸凑了过来，眼神中带着意乱情迷的光彩，

    看得我脸颊滚烫，心脏怦怦直跳……

    「小翔的承诺，已经全部都完美地完成了……不用再压抑自己了……」她轻

    声说着，为我解开了心中或许并不存在的镣铐。

    「妈妈你……原谅我了吗？」

    「呵呵，妈妈本来就没怪儿子，哪有什么原谅不原谅的……」

    「啊？可是……我……我在你睡着时……」

    「『使用』了妈妈的身体吗？没关系哦……」妈妈坦然说道「如果是小翔的

    话，我都不会在意的，毕竟……」

    妈妈看起来欲言又止的样子，但我却缺少追问下去的勇气。她不生气，已经

    是对我极大的施舍，令我心中大大松了口气……

    「那妈妈之前为什么说自己生气了……还提出这么……奇怪的要求……」我

    转而问道。

    「嗯……是妈妈戏弄了小翔呢……」妈妈有些俏皮地伸出一根葱白手指戳了

    戳我的脸蛋「儿子自己享乐了那么久，我却傻傻地什么都不知道，实在是让人心

    痒难耐呢……」

    原来……原来妈妈本就是……想自己切身感受一番吗？真是……太色情了…

    …想到这点的我不禁血脉偾张，呼吸变得无比地急促……

    「而且……小翔一直这么内疚的话，妈妈也会很难过的」妈妈转而用双手捧

    起我的脸颊轻轻抚摸着，语气饱含着温柔与怜爱「虽然儿子羞愧的表情那么可爱，

    但我还是更愿意看到你轻松快乐的样子呢」

    「妈妈……」我不禁愣了愣，随后才反应过来……妈妈方才的言语反应……

    让我主动面对自己的所作所为，她再将其全部坦然接受，以便化解我内心的愧疚

    ……我感到鼻子有些微酸，不知如何感激，便伸手抱紧了她趴在我身上的虚弱娇

    躯。

    「这样的话，结出的果实才最甘甜可口，不会染上令人不快的味道哦……」

    妈妈感受到我的动作，绯红的脸上有着嫣然的笑容显露，随即一边用滚烫的脸颊

    在我的脸上轻轻地蹭来蹭去，一边如此说道，仿佛真在欣赏抚摸着自己精心栽培

    的果实一般……浓烈地让人窒息的情迷气氛让本就头昏脑涨的我几欲喷血，思维

    像断了发条，折了齿轮似的难以运转……

    「妈妈，什……什么果实……」我下意识地问道，或许我心里早已知晓答案，

    只是一直没有勇气说出口……

    「呵呵，那当然是……」妈妈无力的玉臂轻轻环抱着我的脖子，温声耳语道

    「相互爱恋的母子之间，结出的甜美诱人的禁忌之果……」

    妈妈看似委婉含蓄，实则直白透彻的言语瞬間贯穿我的大脑，思维的最后一

    根弦也「啪！」地应声而断，理智如山崩海啸般坍塌……妈妈说她爱我，妈妈说

    她爱我……不止是流淌于亲情与血脉中的爱意，更是在此基础上生出的，男女之

    间相互爱慕的恋情……

    「所以小翔，我的儿子……你想不想……愿不愿意……和妈妈一起品尝这颗

    果实呢？」妈妈双眸轻闭，稍稍偏头，双唇贴在我的嘴唇上轻轻摩挲着，似在等

    待我的回应……

    我用力推开妈妈的身体……这样的事情根本没有发生的可能，甚至丝毫不会

    浮现在我的脑海。我唯一的想法和动作是猛地翻身将妈妈轻盈柔弱的身体按倒在

    床，吻住她柔软的双唇，给予我能想象和做到的最热情最热烈的深吻——而我也

    确实这么做了。

    我的舌头伸进妈妈湿热的小嘴，丝毫不在意它之前含过和吞过什么——反正

    都是我自己的身体——随即和妈妈恭候多时的小香舌贴合纠缠在一起，时而嬉戏，

    时而爱抚，时而共舞，尽情享受着这份为我专供的湿滑柔软，缠绵不绝，交糅不

    止，几乎忘了呼吸……

    直到大脑因缺氧发出阵阵告急，胸膛好似要烧起来似的，我才依依不舍地放

    开妈妈的脑袋，大口地呼吸着，眼前竟是一阵发黑……缓过劲来，发现身下被我

    压着的妈妈也是同样的反应，饱满的胸膛剧烈起伏，口中气喘吁吁，看向我的眼

    神却是饱含着欢愉和满足，以及无与伦比的炽热和依恋。

    这样的场景有些似曾相识的感觉，似乎以前也曾发生过，只不过那次……

    当然，这么想的也不止我一个……

    「这次，可不许再逃走咯，亲爱的……」

    ……

    ……

     第10.5章

    「妈妈，我不会逃的」我意乱情迷地望着身下的人儿，充满男性气概地说道。

    「嗯……」妈妈轻声回应「小翔知道……自己要做什么吗？」

    「唔……」这倒是将我问住了，我的情欲虽然浓烈地几乎要从身体每个毛孔

    流出，也知道接下来该发生什么，但真到了这个时候，未经人事的我确实还只是

    懵懵懂懂，一知半解……

    妈妈显然也已料到，笑面如花地看着饥渴地盯着捕获到的，或者说主动送上

    门的猎物，却不知从何下口的我。

    「小翔今天……不用上学吗？」

    「嗯……我向唐老师请过假了」

    「呵呵，那就好……」妈妈笑容变得柔媚起来「我们还有很多时间呢，小翔

    就遵从着自己的内心……怎么做都行哦……当然妈妈也会帮你的……」

    我吞了口口水，妈妈这只美味的羔羊不仅主动将自己送到我嘴边，还要教我

    怎么享用它……

    「嗯……」早已急不可耐的我伸手去脱妈妈的薄纱睡衣和早已完全湿透，甚

    至还在滴水的内裤……这也让妈妈脸庞愈发地羞红。

    妈妈光洁的酮体便完全展示在我面前，熟女特有的无比诱人的身材曲线让我

    根本放不开目光，只想尽情欣赏……

    妈妈被我看得有些害羞又有些愉悦，玉臂想欲盖弥彰地遮掩一下，却因病弱

    而丝毫无力，被我轻轻一拨便失去了作用，反倒令我更加色欲勃发。

    「小翔是不是……也要脱光才公平呢……」妈妈在我观赏她的身体时轻声提

    醒，我这才赶忙将自己身上剩下的衣物也尽数脱掉，扔在一旁的地板上。

    除了儿时和洗澡的时候，这是我第一次和妈妈赤裸相见，不免有些紧张，心

    脏跳动地更为剧烈，竟令我下意识捂住了胸口……

    「呵呵，小翔似乎很激动呢……妈妈好开心……」妈妈笑着，竟向我挺了挺

    她雄伟的胸脯「要不要，也听听妈妈的心跳呢……」

    「嗯！」我慢慢俯下身，将耳朵贴在妈妈胸间深邃沟壑的下缘，同时也享受

    着那充斥鼻间的乳香……

    「咚咚，咚咚，咚咚……」无比急促的心跳声顿时传进脑海，令我有些惊讶，

    不禁更为动情……妈妈毕竟也是弱女子，心脏远不像我这个青春少年那样强健有

    力，感觉要柔弱婉转的多，但是这小鹿乱撞似的心跳，竟比我更要快速剧烈几分

    ……妈妈她现在，竟然是如此地兴奋和激动吗……

    我听得呆了呆，随后反应过来，抬起脑袋，终于鼓起了勇气……既然妈妈都

    这么期待了，我怎么好意思再让她等下去呢……

    我将妈妈一双圆润玉腿慢慢分开，自己爬到中间，将她无力的身躯压在身下

    ……

    「妈妈，真的……真的可以吗……」我最后向她确认着。

    「嗯……」妈妈动情地看着我说道「请儿子把妈妈……变成属于你的女人吧

    ……」

    「呜咕！」这样饱含深情的话语，将我最后一丝矜持犹豫也瞬間融化，凶猛

    的情欲火焰随即便将我吞噬消化。

    我将手伸向自己身下，握住了那比之前任何时候都更加涨大坚挺的肉棒，向

    妈妈早已洪水泛滥的花穴发起猛烈的进攻……

    然而事实证明有些事真不是只凭一股冲劲便能做到，急不可耐的我尝试了几

    次，结果却只是在妈妈娇嫩的蜜穴一通乱撞，丝毫没有进去的迹象。妈妈不禁发

    出几声痛吟，更让我心急如焚，汗水直冒……上次妈妈主动时明明很容易就进去

    了，我自己来怎么就……

    「小翔……别这么急……先停一下……」妈妈见我慌得像热锅上的蚂蚁似的，

    赶忙轻声制止了我。

    「对不起妈妈，又弄疼你了……我……我真没用……」我停下动作，脸上羞

    愧难当……

    「没关系，这样很正常」妈妈莞尔一笑，丝毫不在意的样子，随后有些费力

    地抬起双手放在自己花穴处，伸出几根葱白玉指替我拨开那几片湿润的花瓣，露

    出微微开合的小穴口「可以继续咯，小翔……」

    我心中更是羞愧，竟然还要虚弱的妈妈主动帮忙……但妈妈竟在我面前主动

    露出自己最为私密娇嫩的部位，这强烈到溢出的诱惑，本身就已经是无上的享受

    ……

    我握着肉棒慢慢顶向细小的穴口，这次终于成功，我的肉棒进入到了妈妈湿

    润温暖的小穴中。与小嘴和喉咙不同，肉壁上不是光滑无比，反而充满了褶皱，

    只是摩擦便带来阵阵强烈的快感，而且不需要故意收紧便从四面八方紧密地贴合

    着我肉棒的形状，有种浑然天成的感觉……

    「嗯~ 儿子……进到妈妈身体里了呢……怎么样，妈妈的小穴……感觉舒服

    吗？」妈妈感受到异物，不，是被本就应该进入的东西插入的感觉，轻轻地呻吟

    起来，让我的情欲愈发高涨……

    「好舒服……为什么，妈妈的小穴贴的这么紧……真的好舒服……」我一边

    享受着一边向妈妈回应，下意识便说出了内心所想。

    「嗯……因为你是我亲生的儿子呢……妈妈的小穴……和儿子的肉棒可是同

    样的形状哦……」妈妈脸上柔媚地笑着「妈妈被儿子插入，也舒服得……又快要

    ……啊~ 」

    我一边沉迷在妈妈诱人催情的床话中，一边将身下徐徐挺进，但或许是肉棒

    涨大的厉害，也或许是姿势的关系，还没尽数插入，便感觉碰到了一处肉壁，无

    法再深入了……

    但这并没有影响我旺盛的情欲，我慢慢摇摆起腰身，享受着致密的褶皱将肉

    棒环绕摩擦的快感……想必这感觉妈妈也是一样吧……一想到这，我的动作便不

    由得逐渐加快，让那快感逐渐剧烈，仿佛灼烧一般，要将我的肉棒和身体一起熔

    化……

    「嗯~ 」……「啊~ 」……妈妈的反应仿佛是为了证实我的想法似的，话语

    逐渐支离破碎，最后只剩下声声动人的娇喘和急促的呼吸。柔媚的双眸逐渐闭合，

    沉浸到了身心上的滚滚快感之中。

    妈妈伸到下体处，用于分开花穴的一对玉手此时也已放开，有些迷茫地伸展

    着，似乎想抓住什么，我便用膝盖撑起身体，伸出自己的双手和她十指相握。

    「呜咕~ 」妈妈对这简单的动作反应却是出乎意料的强烈，纤细的手指紧紧

    扣住了我的手掌，不知是哪来的力气……身体开始阵阵颤抖，也不知是因为兴奋

    难抑还是又至高潮的迹象……爱液也从蜜穴中滚滚涌出，将我的肉棒完全淹没，

    但大部分却因为被紧密贴合的肉棒堵住而无法流出，只能从褶皱和缝隙中逐渐渗

    透，但始终是出不敷入的样子……

    「呜~ 小翔先……先出去一下，让妈妈……流出来……」妈妈在临近高潮之

    际费力地向我说道，毕竟她也知道自己的……特点？

    「不……不要，好不容易进来的，我才不要离开妈妈」我停下动作，半开玩

    笑地向妈妈撒娇道。

    但这话似乎触动了妈妈心底的某道开关，她的表情突然变得极为怜爱，满是

    柔情地说道「好好好，小翔不要出去，妈妈也不许你再出去了」

    「啊？不不，不行，妈妈你会憋得很痛苦的……」我没想到她会这么激动，

    但也不能真就这么做啊……毕竟之前可是做过实验的……

    「嗯？小翔为什么知道……」妈妈敏锐地捉住了了我的话头，我这才发现自

    己暴露了，顿时面红耳赤，慌乱异常……我本来没打算告诉妈妈，毕竟我之后才

    明白，那样做真的很难受……

    不过我从小到大从没对她撒过谎，在她面前也没有任何隐瞒的能力……事已

    至此，我除了如实相告之外没有任何选择……

    「我……我之前在妈妈睡着时，为了不弄湿床单……我……我……」

    「小翔做了什么呢？」妈妈听我到一半，似乎已经了然，但看起来没有放过

    我的意思，笑着追问到。

    我却有些支支吾吾，不愿回答，眼神下意识瞟向旁边的水盆……

    「小翔是想让妈妈猜猜吗？真是个淘气的孩子呢……」妈妈表情玩味，情迷

    的色彩中带着宠爱和调笑的意味……

    「你是不是，将妈妈的小穴……堵起来了呢？用的是……水盆里的毛巾吗？」

    我全身猛地一颤，表情极为惊异，相扣的手指下意识地攥紧了妈妈柔滑的玉

    手，连塞在温暖洞穴中的半截肉棒也跟着颤了颤……妈妈真的是魔法师吗？为什

    么什么都知道？

    我的每一丝反应都被敏锐的妈妈捕获，感觉如同在她面前赤身裸体……不对，

    我好像本来就是赤身裸体……如同内心的每一处心房都被她轻易剖开洞悉一样…

    …

    「呵呵……看来我猜对了呢……」妈妈表情中的逗弄意味变得更浓「小翔还

    真是过分呢……」

    「妈妈，对……对不起……」我有些慌乱无措，但不管怎样先向她道歉才是。

    妈妈脸上露出一丝埋怨，檀口轻启，说出的却不是问责之词……

    「要堵住妈妈那里，明明还有更好的物件儿不是吗……」

    我有些发怔，竟一时没有反应过来……随后汹涌磅礴的气血冲上脑海，摧枯

    拉朽地将我的思绪击毁、冲走……我松开妈妈的手指，饿虎扑食般俯下身去，抱

    着妈妈娇软的身躯，一边在她粉润修长的脖颈旁粗重的呼吸着，一边疯狂地摇摆

    起腰肢，猛烈地抽插起来……仿佛这是我对将我玩弄于鼓掌的妈妈唯一的反击方

    式……

    「啊啊~ 小翔，儿子~ 突然这么激烈……不行的啊~ 要……要去了~ 」妈妈

    受到我的绝地反扑，似乎终于有些乱了阵脚，本就处在高潮边缘的身体顿时失守，

    一对玉臂紧紧抱住我的身体，抓着我的后背，下身剧烈地痉挛起来，双腿颤颤地

    夹着我的腰腹，清澈透亮的潮水决堤而出，一部分被我堵在紧致的蜜穴之中，发

    出好似浪花拍打般的美妙声音，一部分从穴口喷涌而出，花穴变成花洒，浇灌四

    周……

    「我不管了，我就是坏儿子，妈妈我就是想侵犯你……占有你……还有肏你

    ……啊~ 啊~ 」我理智尽失，竟口无遮拦起来。妈妈高潮中的小穴肉壁忽然变得

    前所未有地紧实，将我坚硬的肉棒都挤压地有些变形，带来无与伦比的刺激，令

    我不禁大声呻吟，无法抵抗地越过极限。强忍多时的精液终于爆发而出，激射在

    妈妈敏感娇嫩的小穴底部，和大量的玉液毫无排斥地交相融合，也激得妈妈痉挛

    地更为强烈，肉壁反复挤弄着肉棒，仿佛要将其中的精液一滴不剩地全部榨取出

    来……

    直直持续了两三分钟，棒身中的最后一滴残精也被妈妈的小穴汲取。她将我

    抱着、夹着的手臂和双腿终于瘫软放下，但身体还在一阵阵地颤抖着，肉壁吮吸

    着我释放过后的敏感龟头，带来暴雨过后的轻风般的舒适快感。

    「小翔真是坏孩子……对妈妈这么粗鲁，还学会说脏话了……不怕妈妈生气

    吗」妈妈一边呵气如兰地喘息一边说道。

    「妈妈你才不会生气呢……我懂了，你心里明明也是在盼望着这样的事才对

    吧！」我将脸颊埋在妈妈温软的脖颈和柔顺的头发里，贪婪地嗅着那熟女体香和

    洗发液香味相互混杂的令人沉醉的味道，向妈妈回嘴。

    「小翔，你这么说的话，我真的要生气咯」妈妈轻声说道，我心中一凛，赶

    忙抬起脑袋，却发现她脸颊飘着灿烂的红霞，眼神微醺，嘴角和眉梢都微微扬起，

    神色满足而陶醉，哪有一丝生气的意思……

    「呜……妈妈你又……」我话未说完，妈妈便轻闭双眸，冲我稍稍抬起下巴，

    生生打断了我的思维……

    我还是禁不住引诱地低下头去……冲着妈妈柔软的粉唇一顿胡咬乱亲，仿佛

    在宣泄我心中的不满。

    而妈妈不仅欣然接受，甚至还既温柔又热烈地回应着我，用湿热的小舌舔着

    我大开大合的嘴唇，吮吸掉我嘴角漏出的些许唾液，让气氛再次充斥着浓烈的情

    欲。

    她一直没有停下的意思，我也只能思维呆滞地抱着她的身体，和她耳鬓厮磨，

    亲亲热热……直到我因大量的射精而稍显瘫软的肉棒随着这逐渐升华的情欲而再

    次变得坚挺无比……而因为肉棒一直插在妈妈的小穴里没有拔出，她也清楚地感

    知到了我的每一丝变化。

    「小翔还真是精力旺盛呢……我本以为还要再等一会儿……」妈妈停下嘴上

    的动作，看着我轻笑着说道。

    「唔……」还不都是你在一直刺激我……我心里吐槽道。

    「小翔是不是又想要了……妈妈要不要满足心爱的儿子呢？」妈妈眼神中带

    着些许魅惑的味道，让我有些迷醉，刚刚筑起的理性又变得摇摇欲坠……

    「妈妈……让我……再一次……」

    「嗯……可以哦，儿子想来几次……都没关系……」

    虽然隐隐有种上当的感觉，我还是被妈妈的话激得气血上涌，再次摇摆起了

    腰肢，不过速度和力度比方才要慢上许多，以便享受细水长流，小火慢炖般的快

    感。

    「嗯~ 儿子又变得……好温柔……嗯~ 真是狡猾……」妈妈显得很是惬意的

    样子，不像之前一样亢奋失音。一边轻轻地呻吟，一边柔媚地说着床话，激发调

    动着我更多更盛的情欲……是女人都这么喜欢调情，还是这只是妈妈的个性呢？

    「妈妈你才狡猾……」我下身继续「温柔」地抽插着，感受着一波波撩人心

    弦的舒爽，嘴里轻声嘟囔着。

    「呜……妈妈怎么狡猾了……」妈妈的表情变得很是无辜，配上此时的淫乱

    景象，竟让我忽的生出罪恶感……

    「妈妈你总是……诱惑我……戏弄我……」但我还是佯作愤愤地回答，下体

    稍稍加了些力道。

    「啊~ 那都是因为……儿子喜欢这样呢……」妈妈一边享受着我的服务，一

    边故作任性地将锅甩到了我身上。

    「我……我可没说过……」我有些心虚地嘴硬道。

    「呵呵……小翔承认的话，妈妈会给你一点奖励哦……」

    「什……什么奖励？」

    「嗯~ 会让小翔……更加舒服的奖励……」

    我吞了口口水，又是激动又是好奇，妈妈此时浑身虚弱，手脚小嘴都使不上

    力，还能有什么让我……

    「唔……我最喜欢妈妈……最喜欢妈妈诱惑我，戏弄我了……」我果断地选

    择投降，反正也只是实话实说而已……

    「哈哈，妈妈好高兴呢……」妈妈听闻，不禁有些愉悦「小翔，插得再深一

    点……这样你和妈妈都会更加舒服的……」

    「啊？可是，好像已经到底了……」我的肉棒一直只进入了妈妈的小穴四分

    之三左右，龟头就已经每次都撞击在底部娇嫩的肉壁上，无法再继续深入了……

    「唔……你现在……再试试……」妈妈说着，表情显得有些费力，似乎在做

    些什么……我只感到包裹着肉棒的软肉有些蠕动下沉，有种异样的舒适传来……

    而随后龟头前端果真感到了空隙，足以让我再稍稍深入……但还是没能齐根没入，

    龟头便顶在了一处圆圆的，娇柔又有些弹性，中间带有微微凹陷的软肉上……

    「啊~ 被儿子……顶到了……」妈妈娇躯突然剧烈地痉挛了一下，整条小穴

    连带着瘫软的双腿都紧缩了起来，一阵强烈的压榨感顿时席卷我的肉棒……

    「嘶——」我不禁舒爽地深吸口气「妈妈，这是……」

    「这是……妈妈的子宫颈，是小翔……出生的地方……」妈妈声音都稍有些

    颤抖，刺激之强可见一斑「也是妈妈身体里……最敏感的地方……你一定要……

    温柔一点……」

    「嗯……儿子明白」妈妈将她最私密的弱点都放心地交给了我，这份身心上

    的双重刺激让我情欲激增，几乎要从身体里溢满而出……

    我轻柔地抽插着肉棒，每次顶在妈妈娇嫩的宫颈软肉上，她便会一阵痉挛，

    湿热的小穴忽的收紧，双股颤颤，道道玉液激射而出，竟然比高潮还要强烈……

    也或许这本身就是高潮……

    我也沉浸于被妈妈无比紧实的小穴一次次压榨和龟头摩挲妈妈花心的极上快

    感中，每次妈妈快要放松下来，便再次对她的花心再次进攻，让她和我都一直处

    在天国般的享受之中……

    「啊~ 儿子……好厉害……」妈妈小腿费力地抬起，似想将我的腰身环绕，

    可奈何身体还是太过酸乏而无法做到。我见状干脆将那两条圆润光滑的玉腿抬到

    面前，架在我的双肩，用力向下压去，和妈妈的娇躯一并抱住了。

    「妈妈你才厉害啊……」这样的姿势不是身体极为柔韧之人还真做不到，但

    对妈妈柔弱无骨的纤软娇躯来说还是易如反掌。只是这样被我抱住显得很是羞耻，

    让她不禁羞红了脸，双臂绕过自己的膝盖抱紧了我的后背……同时下体也被带着

    凸向我的小腹，使我的肉棒终于完全插入，将妈妈的子宫颈都顶的向内陷了几分，

    位置随着我的抽插而时深时浅地变化……

    「哦~ 哦~ 」妈妈这次是真的刺激到失语，身体因高潮和花心的同时刺激而

    数倍地痉挛，被我抱在怀中的整个身体都在剧烈颤抖，潮水更是如开闸决堤似的

    喷涌而出，表情陶醉恍惚，口中呻吟连连，双眼失神上翻，耳边的一对粉嫩芊足

    脚趾都尽数伸展分开，抱住我后背的玉臂更是前所未有地用力，指甲都几乎嵌进

    了我的肉里……

    而后背的火烧感觉却激发了我更加浓烈的雄性本能，我竟抱着妈妈的身体向

    后坐起，让她的整个身体离开了床面——虽然这对十五岁的我来说显得有些吃力，

    但此时欲望正盛，我也顾不上那么多了……

    我后颈靠在床板上作为支撑，随后上下摇晃起臀部和妈妈轻盈柔弱的娇躯，

    之前因肉穴痉挛的紧缩而变得有些艰涩的抽插再次变得强健有力起来，龟头撞击

    在娇嫩的花心上，让妈妈如同受惊的雏鸟般奋力啼叫，表情看起来极为痛苦扭曲，

    但紧紧将我抓住不放的双手和身下越来越多的爱液却出卖了她真正的感受……

    妈妈大腿被我和娇躯固定在一起，自己抱住了膝盖，剩下纤细光洁的小腿带

    着乖巧粉嫩的脚丫随着身体的颠簸晃来晃去，勾人心弦，让人有种想要欺负的冲

    动……

    「妈妈，让我舔舔你的脚丫……」知道妈妈此时意识恍惚，我趁机向她下达

    命令，想来按照当下她被我完全控住的姿势和氛围，她应该会乖乖听从才对……

    「啊啊~ 呜……小翔……过分……」妈妈在过激的高潮中思维飘忽，言语支

    离破碎，下意识地顺从着我的要求，有些艰难地控制着自己晃来晃去的小脚凑向

    我的嘴巴，柔嫩光滑的脚掌在我的脸上蹭来蹭去，但奈何因姿势和摇晃的原因迟

    迟无法做到，只能一次次地尝试，如同用小脚给我的脸做起了按摩，这反而令我

    更加地兴奋和愉悦，动作不禁更为卖力，口中粗重地喘息着，很快便再次达到顶

    峰……

    「妈妈，我要……我要射了！」我好像要将妈妈柔弱的身体和双腿折断似的

    拼命抱紧，小腹紧紧贴上妈妈柔软而富有弹性的丰臀，肉棒齐根没入，将柔嫩的

    子宫都顶的上升几分，紧紧地箍住我的龟头，宫口微微开合，亲吻着我的马眼，

    好似在紧张又激动地等待着什么……

    我的精液终于井喷似的爆发，似要顺应妈妈的等待一般，直直射进妈妈的子

    宫，浪花拍岸似的冲洗着妈妈娇嫩敏感的子宫壁。那个培育了我的身体的令人怀

    念的小房间，如今受到了儿子的反哺和滋润，不住地轻轻颤抖起来，想必是万分

    地激动欢愉吧。

    几分钟后，我再次被妈妈因痉挛而阵阵紧缩的肉穴榨干了最后一滴精液，被

    妈妈的子宫一滴不漏地将其吸取储存，用于完成它被赋予的使命……

    我精疲力竭地瘫倒在床上，手臂环着妈妈的后背，剧烈地喘息着，有种完成

    了生为男人的使命和意义的恍然之感……

    妈妈依然抱着我的身体，维持着这有些奇怪又无比色情的姿势，脑袋埋在我

    的胸口，看不到表情，但从她同样急剧的喘息和不住痉挛的身体，可以看出依然

    还沉浸在高潮的余韵中流连忘返……这就是女人的天赋啊，我由衷地感叹道。

    我在不知不觉中竟已经不止将妈妈看做母亲，同时也看做了自己的女人，这

    让我有些惊异，又有些茫然，不知是对是错……种种平日被情绪掩盖的思绪涌上

    心头，有些五味陈杂……这就是他人经常说的贤者模式吗？我不禁嘲笑自己。

    我听着我和妈妈的喘息构成的旋律，配上共鸣的心跳声作为和弦，竟有一种

    沉浸其中，十分享受的感觉。

    几分钟后，妈妈才终于转醒，抬起还带着红霞，眼神迷离的俏脸，轻轻呢喃

    着说道「儿子……好棒……」

    「唔……」我又有些气血上涌，有些瘫软的下身不自觉地抽动了几下……

    「呜……难道儿子还想要吗……真拿你没办法啊……」妈妈稍稍扭动着屁股，

    一副又要再战的模样，我赶紧将她的身体按住了……

    先不说我已经有些弹尽粮绝，就是考虑妈妈生病的情况，如此劳累过后，怎

    么也该休息了……

    「妈妈你忘了你还在感冒吗？」

    「我的感冒……昨天打完针就好的差不多了……再说，儿子还给了妈妈这么

    多灵丹妙药呢……」妈妈笑着摸了摸自己的肚子，看得我脸上一阵冲动与羞红…

    …

    「呜……肚子好胀……」妈妈突然面露苦色，我这才想起她泛滥的玉液有很

    多还被我的肉棒堵在小穴里……

    我轻轻卸下妈妈架在我肩膀上的双腿，终于拔出了自己湿漉漉的肉棒，大量

    的潮水顿时喷薄而出，夹杂着些许我的白浊精液，洋洋洒洒地浇在湿透的床单上。

    我看着这汪洋大海似的无比淫靡的场景，轻轻叹了口气，这下妈妈的床应该暂时

    是睡不了了……

    妈妈得到释放，表情顿时无比舒畅，随即又有些羞红……想来让儿子看到自

    己一泄如注的模样，也还是会感到一些尴尬和害羞……

    「妈妈你今天去我房间睡吧」我想着得帮她把床弄干才行。

    「唔……小翔还真是欲求不满呢……好吧……」妈妈轻笑着说道。

    「啊……我不是那意思……」

    「嗯？小翔不想要了吗？」

    「也，也不是……好吧……我就是欲求不满……」我知道说不过妈妈，顿时

    举旗投降。

    「嗯……诚实的儿子真可爱呢……」妈妈一脸的宠爱之色「你能转过身子，

    让妈妈看看后背吗？」

    「哦……」我不知道妈妈想做什么，但也如是照做，让妈妈自己跪坐着，我

    则是转过身趴在了床上。

    「呜……儿子对不起……妈妈弄伤你了……」妈妈的玉手轻柔抚摸上我的后

    背，顿时让我感到一阵温软的舒爽……同时还有一些又痛又痒的感觉，这才想起

    妈妈方才一直紧紧抓着我的后背，漂亮的指甲不可避免地在我背上留下一道道抓

    痕……应该是有些肿吧，我倒是完全不介意，相反被温柔的妈妈像猫儿似的抓伤，

    让我心里有种奇妙的愉悦感觉，毕竟妈妈以前从来没有打骂过我……

    「没关系妈妈，一点儿也不疼」我随意地回答。

    「怎么会不疼呢……呜……都红肿起来了……」妈妈声音显得极为心疼怜爱，

    让我感觉心里和身体都暖暖的，那点痛觉早就不翼而飞了。

    「真的啊……唔……妈妈你……」我正要回话，妈妈却俯下身去，用舌头轻

    柔地帮我舔起了后背上的伤痕。柔软湿润的小舌舔过，那痛痒都融化变成了酥麻

    的快感让我浑身有微弱电流流过似的舒爽，有些欲罢不能的感觉……

    「小翔，这样……感觉好点了吗……」妈妈一边舔舐一边柔声问道。

    「嗯！好舒服……舒服得我都要睡着了……」老实说我昨晚只睡了四个小时

    左右，醒来又做了剧烈的活动……如今妈妈的温柔的安抚，让我又有些睡意渐浓

    的感觉……

    「呵呵，那小翔就再睡一觉吧……妈妈也会陪你的……时间……还很多哦…

    …」

    清晨的阳光透过窗帘，让房间充斥着暧昧的光亮……妈妈柔滑的肌肤和湿软

    的香舌传来的迷人触感让我的意识在舒爽中逐渐模糊……

    唔……明明是我应该照顾生病的妈妈才对，现在却变成了我在享受……床单

    也还没换……感冒药还没吃……体温也……还有粥……唔……我真是……什么都

    做不好的笨蛋儿子啊……

    「小翔，这一天辛苦你了……有你做我的儿子，妈妈真的很幸福……」

    但只要听着这熟悉的温声耳语，这些仿佛又变得不那么重要了。

    「我……我也是……」话未说完，我的意识便被睡意拖入梦乡，沉沉睡去了

    ……

第十一章 妈妈，我和老师啥都没干！ 上
    作者:一之麻

    2020年2月4日发表于第一会所

    本站首发

    字数:17187

    ****************************************************************

    狼友们好久不见，我回来了！！

    唉，都说2020年开局爆炸，但我从去年年底就遇到各种各样的事情，真是让

    人心累……只希望狼友们今年能健健康康，平平安安，没事看看色文陶冶一下情

    操哈哈

    ****************************************************************

    序

    我明明是被眼前这位体态轻盈，身躯柔软的美妇压在床上，却感觉好像是被

    泰山压着似的喘不过气来……

    虽然随着年岁渐增，十五岁的我体重和力气都早已超过了她，但此时我却丝

    毫生不出反抗的念头。不知是因为昨晚太过劳累以致浑身无力，还是因为被近在

    眉睫的俏脸盯着而过于慌乱无措……

    「小翔……偷腥的猫咪会有什么下场，你知道吗？」她双眼轻眯，微笑地看

    着我，就好像女主人看着偷吃鱼干被捉住现行的宠物猫……

    我脑袋摇的跟拨浪鼓似的，眼神四处飘忽，不敢看向她的眼睛，即使它们弯

    弯如月的样子很是迷人。

    「妈妈，我和唐……唐老师，什么……什么都没干，真的！」

    「哼哼……」她没有回话，只是在我的惊愕中，将手缓缓伸到身下，隔着裤

    子握住了我两腿之间的那根坚挺……

    「啊！呃……妈妈你……你做什么……」顾不上感受被柔软玉手握住的舒爽，

    我慌乱地抓住她被针织衬衫覆盖的香肩，却怎么也做不到将她的身子推开。

    「其实……妈妈一直想要个女儿呢」妈妈语气玩味地说道「要是小翔说谎的

    话，我可就把你变成女孩子咯……」

    「啊……啊啊？妈妈你冷……冷静……」我看着随意说出很是恐怖的话语的

    妈妈，下体仿佛突然一痛「我真的没……没说谎，相信我……」

    事情为什么会变成这样，还得从三天前说起……

    ……

    第11.1章

    三天前，寒流消退，天气转晴。我的假期结束，再次合流于初三学生们忙碌

    的日常当中。

    清茗随我走在从教导处回教室的走廊，身姿纤弱的她抱着厚厚的一摞资料，

    和两手空空的我形成了鲜明的对比，不免令周遭一些女生对我侧目而视。

    「那个，还是分给我一点吧？」我稍显尴尬地对清茗说道。

    「不不，每次都让你帮我，我怎么好意思……你就让我多做点事吧」她侧身

    躲过我伸出的援手，铁了心要一个人搬的样子。

    我知道她说的是我方才帮她应付过了教导主任陈队的刁难……其实也不算是

    刁难，只是严厉刻薄的陈队实在让性子怯懦的她不敢直面而已。想来我不在的这

    几天，作为副班长的她恐怕被唐老师指使去了很多次吧……

    呃……她要是知道正是我怂恿老师让她多去「锻炼锻炼」，还会不会这么感

    激？怕不是会反过来哭着责怪我吧？

    看着她气喘吁吁的样子，我实在忍受不了这强烈的罪恶感，强行从她胸前抢

    来一大半资料抱着，笑着说道「没关系，帮助女同学可是男生的义务啊。更何况

    是清茗这样好看的女生，多少人想帮还帮不上呢……」

    清茗的脸竟唰地一下红了，脑袋低垂，像只害羞的小兔似的「你你……你说

    什么呢……」

    ……

    「噗嗤——」放学后的办公室，当我把这事儿向唐老师叙述的时候，在学校

    里一丝不苟的她也不免哑然失笑。

    唐老师穿着整洁的黑白制服，黑色长发在脑后束起，配上端正清秀的面容，

    干练笔挺的身材，显得十分认真严谨。但合身的黑色短裙下一双同色的半透明丝

    袜，包裹着端正并拢的圆润双腿，又散发出无比诱人的味道……

    虽然很耻于承认，但我每次和唐老师在办公室独处，视线总是控制不住地偷

    偷瞟向老师的丝袜，似乎成了我在学校的日常……唔，不是我的错，这一定是所

    有青春期少年的本能，一定是。

    「逸翔，安姐的感冒怎么样了？」稍后，唐老师向我关切地问道。我那天之

    后向她解释过了，其实生病的不是我而是妈妈。

    唐老师却丝毫没因此生气，反而更加担忧起来，慷慨地延长了我的假期，让

    我把妈妈好生照料着，千万不能耽误……

    「嗯，已经完全好了，妈妈也让我替她谢谢老师的关心呢」

    「哦，那就好……」她放心下来，转而说道「你请假这几天，耽误了不少课

    吧？准备怎么补上？」

    「啊？老师，我您还不放心吗……」我稍有些奇怪，相处两年多了，她应该

    也明白，我的课业是她最不用担心的事情……

    「我还是很放心你的。不过这也是学业的关键时期，你作为班上同学的榜样，

    也要起到带头作用，可不能放松警惕」她义正言辞地说道。

    「是，老师，我不会懈怠的。」

    「嗯……这样吧，明天你到老师这儿来，我给你把落下的课程补上」她说着，

    随后稍稍犹豫，似乎有些脸红「正好你不是说，周末要到老师家里做客吗……」

    我微微一愣，那天请假时我确实答应了唐老师周末会去她家里，而今天已经

    是周五了。

    不过那是在她喝的半醉的时候说的话，我不确定她还记不记得，所以我也就

    没主动提起。

    当然我肯定是心甘情愿的，毕竟唐老师一直是一人独居，能去她家里陪陪她，

    让她不会寂寞到一个人喝闷酒，也是我作为她最信赖的学生屈指可数的能为她做

    的事了。

    「哈哈，那就麻烦老师了」我没有多做犹豫，答应了下来。

    唐老师脸上有着一丝欣喜表情浮现「嗯。那咱们明天见」

    ……

    「妈妈，我回来了」我推开家门走进屋内。

    「欢迎回家，小翔」妈妈坐在客厅的沙发上柔声回应「晚饭已经做好了哦」

    「好」我正要走向餐桌，却发现妈妈面前的茶几上摆着电脑，键盘上传出阵

    阵快速而熟练的敲击声……

    「妈妈，你不是离职很久了吗，怎么还有工作？」自从妈妈因为要照顾我而

    做了家庭主妇后，我几乎没再见过她因工作而忙碌的样子，心里顿感奇怪。

    「没办法，被可爱的后辈可怜巴巴地拜托了好几次，似乎是很关键的项目啊。

    而且给出的报酬，也让妈妈很是满意呢……」

    「什么报酬？」

    「嘿嘿，小翔很快就知道了哦」妈妈向我卖了个关子。

    「好吧……那有什么我能帮忙的吗？」

    「嗯……你能帮忙的……应该只有帮我揉揉肩膀吧？」妈妈莞尔一笑，手上

    的动作却不停。

    我感到有些不服，在她身旁坐下，看向屏幕，然而却立马被什么效益分析、

    投资概算之类的词语弄得一头雾水……

    「呃……我这就给您揉肩哈哈」我果断放弃，讪讪一笑，将手搭在妈妈的肩

    膀轻轻捏揉起来。

    妈妈穿着白色的圆领毛衣和茜色长裙，露出轻轻并拢的白皙小腿，显得异常

    温婉动人。毛衣面料轻薄柔顺，包裹着香软的肌肤，让我感觉好似在揉着蓬松的

    面团似的，有些爱不释手的感觉。

    「对了，我明天要去唐老师家里补习功课」我向她报告。

    「哦？」妈妈稍显暧昧地一笑「小翔和蓉蓉关系还真好呢」

    「那个，毕竟我也在她班上做了两年的班长啊……妈妈和唐老师关系也很好，

    你们以前是怎么认识的？」

    「这个，小翔自己去问蓉蓉怎么样？我来说……似乎有点不太适合呢」

    「啊？哦……」

    她这么说，我不禁更加好奇起来，一些稀奇古怪的想法在脑海中浮现……

    「妈妈，你和唐老师不会是百合吧？」我下意识地脱口而出。

    「嘶——」妈妈竟被我的话激得深吸口气，愣了一会儿。随后转过头，笑面

    如花地看着我，冲我勾勾手指……

    「嗯？」我将脑袋凑了过去，内心翻腾不止，难道真被我猜中了？

    「当然不是！你这小坏蛋，在哪里学到的这些奇怪的东西？」妈妈粉拳紧握，

    用突出的指节顶在我脑袋两侧，像钻头一样转来转去……

    「啊！！又是这招……疼疼疼……妈妈我错了……」自从上次按摩脑袋时被

    她发现了这处弱点，她就总喜欢对我用这招。甚至都让我怀疑，她以前没打骂过

    我只是因为没找到合适的姿势……

    我顿时像被捕获的八爪鱼似的挣扎翻腾，叫苦连天……

    ……

    翌日，我吃完午饭后便准备前往唐老师家。

    「我出门了哦！」我在玄关穿好鞋子，对正在厨房洗碗的妈妈喊到。

    「等一下，小翔——」妈妈突然把我叫住，身着围裙走了过来。

    「嗯？妈妈还有什么事吗？」

    「不，没事儿」她只是轻轻抱住我，一只手在我身侧轻轻摸索了几下，随后

    便将我放开「小翔，可要注意安全哦……」

    「嗯，放心吧」我权当这是妈妈的离别拥抱什么的，虽然有些奇怪，却也没

    放在心上。

    ……

    我家和学校处在同一个城区，而唐老师的住所也正租在学校附近。因此我只

    是步行过几个街区便到了目的地，一栋风格简朴的单身公寓。

    七楼……B 户……应该就是这间。我敲了敲门。几声轻快的脚步声后，房门

    便从内被打开。

    「逸翔你来啦」唐老师的倩影在门后浮现。

    「嗯，打扰老师了」

    「才没呢，一点都不打扰，快进来吧」她心情似乎很是愉快，亲切地将我引

    进屋内。

    令我有些在意的是，唐老师今天仍身着黑白制服，头发整齐地盘起，双腿也

    被黑色半透明的丝袜包裹着，除了脚上那双蓬蓬的，很有居家气息的毛绒拖鞋，

    与平时没太大区别。不过环境的转变，倒是让这身装扮多了些奇特的感觉……

    「老师，你在家里也会穿制服吗？」我换上她准备好的拖鞋，随口问道。

    「唔……」唐老师稍稍一愣「那个，想着要给逸翔补课，起床时下意识就穿

    上制服了……」

    「是吗……老师还真是认真呢」或许说天然呆更合适吧……我在心里吐槽。

    「哈哈……逸翔你先坐，我去给你倒水」

    在唐老师去倒水时，我环顾着她的住所。客厅中央是橘色沙发和玻璃茶几，

    左右侧分别是卧室和厨房，总计大概四十多平米，典型的单身公寓配置。整洁明

    亮，小巧精致，狭小充实的空间给人一种自然的暧昧感……

    「老师家感觉真好啊」我轻声感叹。

    「是吗？」唐老师端来倒好的水，听到我的话，脸上一抹笑意浮现「那逸翔

    就多来这里吧，我随时欢迎哦」

    ……

    唐老师为我补习课程时，因为卧室的书桌空间有些不足，便坐在了客厅的沙

    发上。

    不过，因为她教的语文本就不怎么费脑子，我只集中了小半注意力在课文和

    与交流上，至于另外的大半，都跑到奇怪的地方去了……

    唐老师的身体近在咫尺，被黑丝包裹的膝盖时不时蹭到我的大腿。与柔滑的

    丝袜亲密相触，每次都像在我心弦上撩拨一把……

    我的余光瞟到老师胸口时，衣领下的一抹嫩白便会在脑海中荡起一阵涟漪。

    白色衬衫下的胸部，虽没有妈妈那么有料，但是圆润丰挺，酥胸半露的诱惑，更

    是绝佳的景色。

    这心中痒痒的感觉，让我有些乐在其中。我也是个春心萌动的少年，老师送

    给我的福利我可断不会拒绝，但我不会有更甚的想法就是了。

    在这稍显暧昧的授课中，时间悄然流逝着……

    「好了，这就是全部的内容了呢」一个多小时后，唐老师稍显疲惫地说道「

    不愧是逸翔你啊，这么快就收工了」

    「哈哈，是老师教的好，真是辛苦您了」

    之后，我又帮她批改了试卷，准备了些课件。虽然身为初中生的我在妈妈那

    里鲜有用武之地，但在这儿还是可以一展身手的。

    「逸翔，时候也不早了，留在老师这吃晚饭好吗」此时已快到饭点，唐老师

    语气诚恳地挽留着我。

    「嗯嗯，其实我正想尝尝老师的手艺呢」反正我此行目的也是多陪陪老师，

    便大方接受了。

    「哈哈，那正好。虽然比不上安姐，但我对厨艺还是蛮自信的哦」唐老师粲

    然一笑，还伸手挽了挽袖口，一副跃跃欲试的样子。

    果然一个人住的话，做饭什么的应该是会得心应手吧。看着老师的样子，我

    也隐隐有些期待起来了。

    ……

    然而事实证明，有些情况总会出人意料……

    我有些艰难地咽下口中咸得过分的豆腐块，反复告诉自己这是老师做的麻婆

    豆腐，不是一整块盐巴……

    「老师……你是不小心打翻盐罐了吗」我本想这么询问，可抬头看见唐老师

    的表情，顿时又把话咽了回去。

    「逸翔，你觉得怎么样？」唐老师巧笑嫣然地看着我，一脸期待的表情，让

    我怀疑是自己的味蕾出了问题。

    「嗯嗯，老师做的饭……真……真好吃……」我竟没忍心实话实说。

    「真的吗？太好了……老师好高兴……」她听到后却异常地欢喜，双眼笑成

    了两轮弯月，再也没有一丝严谨认真的模样……

    嘛……至少老师很开心，这样就够了。这般想着，我又吃下一块没有煸过，

    肥的流油的红烧肉……

    我猜测老师应该不经常做这些菜，平常都是简单应付而已吧。因为我来家里

    做客，才专门为我做的……我怎么能伤了她的心呢。

    「老师，吃过你做的饭的人多吗？」我假装不经意地问道。

    「嗯……从我离家之后，应该就只有安姐和逸翔你吧」

    「哦？妈妈她觉得怎么样？」

    「嘿嘿，安姐对我的手艺可是赞口不绝啊，我就猜逸翔你也一定会喜欢才对，

    看来我猜对了呢」

    「哈哈，确实如此」原来妈妈也没点破老师……

    ……

    「谢谢你，逸翔，我真的好开心，和人一起在家里吃饭……」饭后，唐老师

    坐在沙发上，愉快地说道。

    「老师你想要人一起的话，找个男朋友不就好了」我随口回答。

    「呃……」她表情忽得有些僵硬「说……说的也是哈……」

    我心里一紧，感觉自己说话似乎有些鲁莽。

    「老师，有饮料什么的吗」我赶忙转移话题。

    「哦，饮料的话……」唐老师起身去冰箱查看了一番，随后稍有些羞涩地转

    过身「对不起呢……老师这只有啤酒……」

    对了，老师似乎经常喝闷酒的样子，上次打电话时她也是一个人喝到半醉…

    …想到这里，我心里不知怎的生出一阵冲动……

    「老师，让我陪你喝几杯怎么样？」

    「啊？逸翔你说什么呢」唐老师俏脸上有一抹愠色浮现「你才初三，我可是

    你的班主任，怎么能让你喝酒啊」

    「呃……也没规定说初三学生不能喝吧」

    「不行，你小小年纪就学会了，以后在外喝出事怎么办」她掩着冰箱门，显

    现出几分平日的严肃神色，但却有些色厉内荏的感觉……

    「但现在不是在老师家里嘛」我一脸爽朗地说道「因为是在你面前，我才会

    这么说的哦」

    「唔……」她突然停下了反驳，嘴唇轻抿，脸颊微红，不知在想些什么。

    「老师，就算是我也知道一个人喝闷酒是很难受的吧……虽然我不怎么喝过

    酒，但我也想力所能及地为老师做些什么。」

    唐老师沉默了一会儿，轻声说道「逸翔，谢谢你……」随后又红着脸，稍有

    些担心地问道「那个……你喝酒的话，安姐不会生气吗？」

    「没事儿，只要老师你不说，妈妈不会知道的，嘿嘿」我冲她眨了眨眼，竖

    起一根大拇指，一副胸有成竹的模样。

    「噗嗤——」唐老师忽的笑了出来「那怕是……好吧，不过逸翔你只能喝一

    点哦」

    「嗯，没问题」

    ……

    第11.2章

    面前的茶几上，摆着两个塑料杯和几个空啤酒罐。我坐在沙发，看着身旁红

    光满面，喜笑颜开的唐老师，心里有些欣慰。

    此时，我心里确定了三件事。

    一是和我一起喝酒真的让唐老师非常地开心。脸上始终浮现着笑意，语气中

    也处处透着愉悦，虽然只是闲聊着日常小事，却好像面对着共饮千杯的知己似的，

    有些无话不谈的感觉。

    二是唐老师的酒量倒是很差，即使她经常一个人喝酒……几杯酒下肚之后，

    老师清丽的面容上便飘起了绯红的朝霞，好像殷熟的苹果似的，煞是诱人。但相

    对的是口中的言辞逐渐有些混乱随性起来……

    「逸翔，你怎么不喝了……不是你说要陪老师喝酒的吗」唐老师笑吟吟地替

    我举起装满啤酒的塑料杯，递到我的面前，似乎完全忘记了方才自己还在劝阻我

    这个学生饮酒的事。

    我看着那只伸过来的白嫩手臂，以及老师明艳甚至有些妩媚的面容，心里忽

    然有些恍惚……这似乎和想象之中的场景有些不一样……

    「老师，你刚才说让我少喝点……」

    「嗯……但看你还一点反应都没有，似乎是我担心过头了呢」

    她也注意到了啊……这也是我确定的第三件事，就是我的酒量很大——虽然

    我也不知道为何。

    我从小到大没怎么喝过酒，印象里只有过节和酒席时从大人们的酒杯里尝到

    过一点。看来只能是天生的，或者说，遗传下来的？嗯……还是等回去后向妈妈

    问问吧……

    「呐，别让老师一直端着杯子啊」唐老师微嗔道「难道你想让老师喂你吗」

    「好好，我这就喝」我赶忙伸手去接。老师应该也是好不容易才有与人共酌

    的机会，正好我似乎酒量不错，更不能辜负了她的期待才是。

    然而当我就要抓住酒杯时，唐老师却挪了挪屁股，坐到了我的身旁，将杯子

    递到我的嘴角「逸翔，张嘴……」

    「啊？」我一时没有反应过来，下意识张开了嘴，随后便感到一股股酒水沿

    着被倾斜的杯子灌进嘴里……

    我听到自己的心跳陡然加速了几分……老师这是，在亲手喂我喝酒？

    然而正当我要细细享受这被佳人服侍的乐趣时，却感到灌进嘴里的啤酒突然

    变多，一时来不及吞下，呼啸而出的气泡呛得我喷了出来，剧烈咳嗽，煞是狼狈。

    「咳咳……咳……」

    「哈哈……逸翔被呛到的样子，真有趣啊」

    「呃」原来唐老师是想捉弄我……真是和平日的印象大相径庭……

    恶作剧成功的老师也端起酒杯，扬起下巴，露出白皙的脖颈，一阵畅饮，似

    在表达内心的愉悦。

    看着她耳根嫣红，娇艳欲滴的模样，我不禁生出强烈的好奇，老师彻底喝醉

    之后会是什么样子……

    「对了，老师，你和妈妈为什么关系那么好？」我将唐老师酒杯斟满，问到。

    「嗯……」她稍稍犹豫了一会儿，将手中的酒一饮而尽，随后释然一笑，缓

    缓说道「如果没有安姐的话，我可能已经不在这世上了……」

    「啊？」我顿感震惊「那是怎么回事？」

    还没听到回答，一只空酒杯又递到我面前，示意我将其倒满……

    「老师，你别光喝酒，给我讲讲啊……还是说这是你不想说的……」

    「不不，没什么不能说的」唐老师语气波澜不惊「只是老师我大学时，遇到

    了一些不好的事，或者说一些人……」

    「PUA ？」我下意识地猜道。

    「嗯……差不多……」唐老师有些惊讶地看了看我「逸翔你年纪这么小就明

    白这么多……不愧是安姐的孩子啊」

    「老师，后来怎么样了？你没事吧？」我担心地问道。

    「唔……具体的经过，已经想不起来了……只记得当时似乎想过……一死了

    之之类的哈哈」唐老师一边喝光酒杯一边笑着说道，仿佛在闲谈一件奇闻轶事似

    的……

    不是想不起来，而是不愿想起来吧……我不禁干咽一声，因为这类遭遇而抑

    郁甚至轻生的人可不在少数……

    「但是多亏了安姐，我不仅再也没有过那样的想法，甚至还有些……幸灾乐

    祸呢……哈哈——」唐老师越说越欢快，最后竟忍不住笑出了声……

    我却是越来越迷惑，幸灾乐祸？为谁啊？

    「逸翔，你妈妈真的是很厉害的人呢……惹她生气的话，可是没什么好下场

    的哦」唐老师给自己倒上酒，意味深长地看着我说道。

    呃……我算是明白了，应该是那些迫害过老师的人下场都不怎么样吧。不过

    我可不相信是妈妈的作为……毕竟她温柔到连打骂我这个儿子都做不到……

    「嗯……那就好……」算了，还是之后再问问妈妈吧，我不想再在现在打探

    老师的过去。

    至少从老师的口吻来看结果还算好，她也不像被这事的阴影笼罩的样子……

    但要说完全没有影响，我也是不太相信。

    「老师，你一直没找男朋友难道也是因为这些事……」

    「嗯……算是吧……从那以后，我对成年男人，似乎总会下意识地排斥……

    哈哈，真是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊」老师有些自嘲地说道。

    「原来是这样……」我算是理解了……不过我也是男人，老师会不会……

    「哈哈，逸翔还是个小男生，又是我最贴心的学生，而且还是安姐的孩子，

    老师可一点儿都不会排斥哦」仿佛是为了证明似的，老师伸出胳膊亲昵地将我脖

    颈环住，额头靠在了我的肩膀上。

    「呃……老师……」她猝不及防的动作让我全身一僵，心里稍稍有些慌乱。

    「要说老师现在最信任和亲近的男性，就只有逸翔你了吧」

    温声细语在耳边响起，混着酒香和女性体香的气息飘进口鼻，让我有些头昏

    脑涨，思维也稍稍停滞了几个瞬间……

    反应过来，才发现自己竟然在脸红心跳……是喝了酒的缘故吗，或许我的酒

    量也没有想象中那么好啊……

    「你能来陪陪我这个老师，还那么关心我的事情，我真的好感动……如果我

    年轻上十几岁，一定会爱上你的啊」

    「老师说……说什么呢……这是我应该做的……」这番戏言让我头脑一阵发

    热，心中更是一阵莫名的骚动……

    我赶紧深吸口气，让自己平静下来。唐老师只是喝多了，说了些真情实感的

    话而已，动作也是顺势而为。我想我现在唯一的任务，就是陪她喝到尽兴吧。

    「还要喝吗，老师？」我端起酒杯递到靠在我肩头的老师嘴边，轻声问道。

    「嗯……」她没有放开我，而是轻闭双眼，朝着酒杯扬了扬下巴……

    我有些发愣，老师这意思是……要我来喂她？明明我刚才才被这招捉弄过，

    她就不怕被我报复吗？

    我将酒杯贴了上去，看着清亮的酒水流进老师粉嫩的双唇，在轻微的「呜咕」

    声中被缓缓吞下，不知为何竟觉得有些色情……

    但回敬还是要回敬的，我在中途突然将酒杯倾倒，剩余的酒水顿时一股脑地

    流出……

    然而并未看见想象中老师被呛到的景象，因为她根本就没有试着去吞咽，而

    任由酒水从嘴角溢出，顺着雪白的脖颈流淌而下，渗透进胸前的白色衬衫里。

    「啊，老师对不起！」出乎意料的失败让我一时手足无措「我这就去拿毛巾

    ……」

    正当我要起身时，环住我的手臂却突然收紧，将我留在了原地……

    「没关系……我们继续喝酒……」唐老师像是没注意到胸前的湿润似的，一

    只手揽着我的脖子，另一只替我将酒杯斟满，送到我面前。

    老师这模样……已经是彻底喝醉了吧？

    她脸上满是绚烂红霞，眼神涣散迷离，因被浸湿而变得透明的制服下可以看

    见一片白嫩的肌肤以及……似乎是天蓝色带花边的文胸，原来老师喜欢这种款式

    吗？

    我只是瞟了一眼便急忙收回视线，心里做好了觉悟，接过酒杯，将其一饮而

    尽「好，老师，今天我就陪你喝个够……」

    ……

    然而这觉悟也没多大用，因为几分钟后，唐老师便已经醉得不省人事，倒在

    我腿上昏睡了过去……

    我看着像软泥似的瘫在我大腿上，嘴里还在呢喃出声的老师，心里吐槽……

    明明年龄接近我两倍，酒量却连我一半都不到，现在反倒要我来照顾……

    不过她醉倒了也好。在这样的氛围里继续下去，不知道会变成什么样……

    想到老师平日不知经历过多少这样醉倒的夜晚，但是却是无人陪伴，孤身一

    人……我不禁轻轻叹了口气，将老师放在沙发上后，把满是瓶瓶罐罐，一片狼藉

    的客厅打扫了干净。

    此时夜幕早已降临，我也该回家了。幸好我还不至于喝到连路都认不得。只

    是回家后怎么向妈妈解释，让我有些头疼……

    我将一摊烂泥似的唐老师拦腰抱起，朝卧室走去。手掌不可避免地摸到老师

    穿着黑丝的双腿，柔顺又温软的触感，加上在眼前轻轻摇晃的丝足，让我很是心

    猿意马，甚至又故意多摸了几下……反正老师喝醉了也感觉不到吧？

    「老师，你好好休息，我走了啊」将她放到床上后，我松了口气，准备离开。

    然而当我转身时，唐老师却突然伸手将我拽住了……

    「老师，还有什么事吗？」

    「别走……陪我……」

    「……哈？！」

    ……

    第11.3章

    我看着身旁安详沉睡的唐老师，心里有些五味陈杂。

    方才被叫住时，我心里顿时一阵本能地紧张激动，脑中浮想联翩，难道是老

    师不仅心理上寂寞，身体上也是……

    可现在看来，老师应该只是想让我陪她睡觉才对。想到刚才脑中出现的一些

    罪恶的画面，不禁对自己有些不齿。

    此时我躺在床上，被唐老师像个小女人似的将我的胳膊抱在怀里，这暧昧的

    场景，完全不像是年龄相差十几岁的师生，反而像是热恋中的小情侣似的……唔，

    要是把唐老师和我的年龄平均一下，还真是再融洽不过了。

    不过，明明我只是来老师家里做客而已，为什么会变成被她硬拽着一起睡觉

    这种情况……

    「嘛……毕竟老师喝了那么多，有个人照看着也合理，万一身体不适也能及

    时处理」「俗话说帮人帮到底，送佛送到西嘛」

    唔……这么向妈妈解释夜不归宿的理由……她会理解吗？会不会生气或者怀

    疑什么的……我另一只手举着手机，犹豫再三后，将消息发送了出去。

    「小翔还真有责任心呢（*^▽^*）」「妈妈知道了，要注意安全哦（。』ω

    』。）？」

    看来妈妈并不反对，这让我稍稍松了口气。顺便一提，她似乎很喜欢在消息

    里加各种颜文字的样子……

    关掉手机，我忍耐着耳边阵阵温热声息的诱惑，以及……胳膊的酸麻，我强

    行让自己也沉睡过去……

    ……

    「嗯~ 」

    ……

    「嗯……嗯啊~ 」

    睡梦中，我隐约听到了女人的娇喘声，不禁对自己一番鄙视，怎么在别人的

    床上竟还做起了春梦……

    「哈~ 哈啊……嗯~ 」

    不……不对，这好像不是我的幻觉，这酥软连绵的叫声，确确实实是从我耳

    边传来……难道是唐老师？

    我本就睡得不深，顿时睁开双眼，转醒过来。

    「呜~ 好热……」

    真……真的是老师！她是觉得热吗，我要不要去开空调……也不对，光是热

    应该不会发出这种……奇怪的声音啊？

    借着透过窗帘的光亮，我看到此时老师正背朝着我，蜷起的身子轻微地扭动，

    穿着丝袜的玉足相互摩挲着，一声声娇喘从嘴角飘出，钻进我的耳朵……

    唐老师这般……发情的模样，难道是在……在自慰吗？我不禁瞪大了眼，下

    意识捂住了自己的嘴。

    平时那么认真的老师……也会做这种事吗？而且……自己的学生可是正睡在

    身边啊？难道是因为喝醉了的关系吗？听说宿醉的状态意识最不清醒，老师应该

    是忘了我的存在，在本能地……安慰自己身体的寂寞吧？

    「哈~ 哈啊……呜嗯~ 」

    我的心跳随着唐老师的喘息声一起变得越来越强烈，脸颊也愈发滚烫，却不

    敢发出声响……这是什么奇怪的处境啊，我不确定老师是不是在做那事，甚至不

    确定她是不是清醒着……

    正当我想再观察一下时，唐老师却突然翻过身来，仰面朝上。我才发现她衬

    衫的纽扣已被解开，露出圆润挺翘的、穿着天蓝色的花边内衣的胸部，以及带着

    津津汗水，在黑暗中显得有些透亮的雪白肌肤。

    短裙被她自己撩到了腰身，而老师的一只手正放在胯间，和穿着半透明黑丝

    的双腿一起扭动着……老师双眸闭合，嘴唇微张，随着扭动的节奏发出阵阵喘息，

    似乎是处于半醉半醒之中。

    我的头脑一片混乱，仿佛被老师带着似的，心跳变得愈发剧烈……我该怎么

    办，要不要叫醒她？还是放任她继续下去……

    我最终选择了后者，毕竟现在叫醒唐老师双方都会非常尴尬……还是等她自

    己完事儿，我就当自己睡得太沉什么都不知道就好。

    但是脑袋这么想，身体却本能地起了反应，下面抑制不住地硬了起来……但

    我又不敢做出什么动作，这简直就是煎熬啊……

    突然，唐老师朝我这边伸出胳膊，似乎想在床下摸索什么物件儿，然后便避

    无可避地碰到了我的身体……

    「呀——」她条件反射地惊叫了一声，飞快地收回了手臂，动作也顿时停了

    下来……这是终于想起我的存在了吗……

    我闭上眼，故意发出「呼——」「呼——」的声音，假装还在熟睡。

    唐老师那边持续安静了好一会，我想她应该不会再有什么动作了吧。我松了

    口气的同时，竟又感到一丝遗憾……

    然而她接下来的动作，却远远超出了我的预料……

    只听见一阵窸窸窣窣的声音，好像有什么东西运动到了我身体上方。随后便

    感到一股热流吹拂在脖颈下沿，让我浑身都被激得一颤……

    我稍稍睁开双目，映入眼帘的场景却让我大脑瞬間翻滚不止……这是什么情

    况？

    唐老师正像猫儿似的趴在我身体上方，却没接触到我的肢体。散开的长发瀑

    布似的垂落于我眼前，在月光的映衬下微微发亮……虽然看不见表情，但阵阵湿

    热急促的呼吸让我能想象到她脸颊的模样……

    她双腿叉开跪在我胯部两侧，一只手臂撑在我的肋旁，另一只手伸到被自己

    撩起的短裙下面，将黑色的丝袜缓缓向下褪去……

    这这这……这是要干嘛？老师不会是要强上我吧？我该不该反抗……唔……

    我的身体好像没有什么抗拒的意图？

    我一动不动地躺着，看起来像为了配合唐老师似的，实际上我是根本不知道

    该做什么反应……

    唐老师似乎没有吵醒我的意图，而是继续开始了自我施法……将丝袜脱到大

    腿上缘后，手指便在臀部后方扭动了起来，虽然被挡着看不太清楚，但我猜……

    应该是隔着内裤在摩擦私处吧？

    「嗯~ 嗯啊……啊~ 」

    她的喘息变得比之间还要剧烈，身体的扭动的幅度也越来越大，难道是这样

    的场景和姿势，让老师觉得非常兴奋吗？

    阵阵热气拍打在我的脖颈和前胸，让我的身体也不由得变得滚烫，下体也有

    些涨痛难耐……

    过了一会儿，似乎是体力不支，老师支撑上身的手臂弯了下来，低下前身，

    嘴巴几乎贴到了我的胸膛，瀑布般的青丝在我的锁骨上摩挲着，感觉痒痒的，但

    又有种被撩拨的快感。

    老师此时屁股高高撅起的姿势，圆润美妙的臀部曲线映在眼中，简直让我血

    脉偾张，男性的本能似乎快要抑制不住似的。

    「哈啊~ 逸翔……」

    唔！老师她怎么……怎么在叫我？！

    在唐老师的娇喘中听到自己的名字，让我不由得全身一颤……不，不会吧，

    难道是一边意淫着我……一边趴在我身上自慰……这简直是……

    「嗯~ 啊……咿——」老师似乎到达了高潮，口中的声息变得尖细微弱，翘

    起的臀部富有韵律地颤抖起来，看起来万分诱人。

    「滴答——」「滴答——」……几滴水珠从老师手指滴落，正好拍打在我坚

    挺的下体，就像是子弹精准地击中目标似的，将我的思维破坏得支离破碎。

    幸好……老师这应该要结束了吧……要是继续下去，我怕自己也会忍不住…

    …

    过了一会儿，老师身体的颤抖如退潮一般减弱了下来。正当我以为她会离开

    的时候，老师却似乎是突然失去了力气，身体一软，便瘫倒在了我的身上……更

    糟糕的是，我坚硬的肉棒刚好被老师柔软的小腹压在了下面……

    「嘶——」我不禁发出一声无比舒适的呻吟，然后脑子一片空白……

    完蛋了……这下场面不是会变得巨尴尬了吗？都怪我这没出息的老二，一点

    自制力都没有……

    「唔——嗯~ 」唐老师看起来感觉到了身下异物的存在，但似乎没反应过来

    的样子，是因为还在宿醉中吗？

    稍后，她缓缓将手向下伸去，似想握住被自己压住的，我的那根坚挺……

    「老师！」我终于忍耐不住，抬手抓住她的手腕，打断了它接下来的动作。

    「唔……逸翔……你怎么……醒了……」老师慢慢抬起头来望着我，眼神迷

    离，脸颊赤红，呼吸炽热而急促，看起来的确是醉的不轻。

    「老师你在做什么啊……」不知为何，说出这话时我的语气竟十分地轻柔。

    我明明应该硬声阻止她的才对……

    「……」唐老师没有回答，只是趴在我身上，痴痴地看着我，让我本就翻腾

    不止的思绪更加地紧张慌乱……

    「呐~ 逸翔……要不要……和老师我……」唐老师缓缓收回手臂，将我上身

    环抱住，柔软的胸脯和滚烫的脸颊就那么贴到了我的胸膛上。

    「啊啊……啊？老师……你在说什么啊？」我怎么也想不到，平日里含蓄认

    真的老师会提出这样的请求……一定是酒精的作用，一定是……

    「你喝太醉了……」我拼命压抑着心底的冲动，试图去移开老师抱着我的双

    臂……

    「对不起……我真的……很寂寞啊……」唐老师语气里突然溢出了些许哭腔，

    反而将我抱的更紧了「逸翔你是我……唯一可以信赖的男人……」

    看来老师确实是……不光心理上，身体上的寂寞和需求，也迫切地需要消解

    和满足啊……

    但我不认为我称得上老师口中「可以信赖的男人」……我只是，正好是老师

    最亲近的，一个十五岁男生罢了。

    「逸翔，你明明就也想……和老师做吧」唐老师继续说道「你那里，都已经

    这么硬了……」

    「唔……」我面红耳赤，却无法反驳……毕竟对方可是正用身体实时地感受

    着我下体的状态。

    「哈哈，你承认了呢」唐老师脸上浮现一丝笑容，将身子向上贴近了些，使

    得带着酒精味道的温热呼吸吹拂在我的脸庞「我可是知道的，你每次在办公室…

    …就喜欢看老师的腿……不是吗？」

    「什什……老师你什么时候知道的！？？」我的脸颊顿时变得无比滚烫。原

    来我的猥琐行径早就被老师尽收眼底……

    「老师我……一开始就发现了」唐老师抓住我的一只胳膊，然后在我的惊愕

    中，放到了自己穿着丝袜的大腿上「没关系的……你喜欢的话，就随意弄吧，想

    看想摸……都可以……」

    这这这……这简直是作弊啊……半透明的丝袜被汗水打湿后温热的触感，以

    及老师勾人心弦的话语，让我实在无法拒绝……

    我的双手像是有自主意识似的，在唐老师的大腿上游走起来，从大腿的内侧

    到外侧来回抚摸，听着丝袜发出悦耳的沙沙声，好似在赏玩两大块璞玉……我不

    禁感叹丝袜的柔顺和女性肌肤的弹性真是天作之合，好像有魔力似的，将我的手

    掌牢牢吸附。

    同时我心里也明白，对老师做了这种事，怕是真的已经无法回头了……

    唐老师抱着我的肩膀，将脑袋埋在我的颈旁，随着我的抚摸轻声喘息……每

    当我摸到大腿内侧的敏感肌肤时，还会稍稍扭动起身体……

    我的手向上游移，勾住了唐老师丝袜的边缘，顺理成章般将其缓缓褪到膝盖。

    老师白花花的大腿和臀部顿时暴露在了空气中，看起来好像月光下的一大块美玉

    似的。

    在我捏揉起老师曲线优美，手感弹柔的臀肉时，她的身体也轻轻地颤抖着，

    玉臂将我的肩膀抱的更紧，生怕我逃跑似的，下身也不停地扭动起来，柔软的小

    腹将我的肉棒挤压得百般舒爽。

    事已至此，真有如破釜沉舟，再无退路……我感到思维难以运转，几乎全是

    体内雄性的本能在驱使着我的身体。

    我的手指逐渐向唐老师最为私密的部位靠近，指尖在老师的腹股沟附近慢慢

    地、反复地试探、挑逗、轻抚，却一直没敢接触到关键部位，或许是我心里还是

    有一丝紧张和犹豫？

    「呜嗯~ 嗯！~ 」老师身体的反应却很是强烈，一边呜呜呻吟，一边泥鳅似

    的扭来扭去，让我也被挤弄得发出阵阵粗重的呼吸声。

    我听着老师酥软连绵的啼叫，尽情地爱抚、揉弄着老师的大腿、臀肉和腹股

    沟，却感到手指触碰之处似乎越来越湿润，像迈进了沼泽中似的，这应该是……

    正在思索时，突然耳边「啊呜——」一声，脖子上顿时传来一阵疼痛，打断

    了我的动作。

    「啊……老师，你干嘛咬我……」老师好像被惹急的母猫似的，在我脖子上

    咬了一口。

    「呜~ 逸翔……不准……哈……玩弄老师……快点……嗯~ 」唐老师一边呵

    气如兰地喘息，一边说着不知是嗔怪还是催促的话。

    我看着老师绯红的脸颊，带着愠色的柳眉和嘴角，以及湿润迷离的眼眶，心

    里的欲火也彻底被点燃。

    我猛的翻过身，「砰——」将她的香躯压在了身下……

    「啊~ 」唐老师顿时发出一声娇呼……

    「啊啊，对不起，老师……」我立马为自己的鲁莽道歉。

    「嗯……没关系」老师羞红着脸看向一边，柔声说道「逸翔想粗鲁一点的话

    ……也可以……」

    唔……难道老师喜欢粗暴一点的……这和她文雅的性格好像有些不符啊？还

    是说只是因为喝醉了而有些思维混沌？

    但无论如何，我都不能真对老师那么做……吧？

    我用手指勾住老师已经一片湿润的天蓝色内裤的花边，喉咙干咽了好几下，

    却还有些下不了决心把它脱下。

    但被酒精和情欲吞没的唐老师却似乎有些急不可耐，一双玉臂从我的肩膀滑

    落到腰部，将我的裤子和内裤一起向下褪去……

    我无力阻止，眼睁睁地看着唐老师将我下身的遮拦尽数脱到大腿，然后再抬

    起双腿，用丝足将它们彻底脱去。

    「逸翔……轮到你了……」唐老师红着脸看着我说道，三分羞涩七分渴求的

    样子，让我看得心脏怦怦直跳……

    我借着大脑的一阵发热，将老师的内裤和丝袜一股脑地从腿上扒了下来，扔

    到一边……白嫩光滑的一双玉腿随之暴露在我眼前。

    「咿嗯~ 」唐老师的双腿条件反射似的膝盖靠拢，似想保护身体最私密的部

    位……但随后又不得不听从大脑的命令——虽然它现在已被酒精和欲望侵蚀殆尽

    ——在我的面前微颤着缓缓分开，一片湿润的粉红花园顿时展露无遗……

    唐老师轻轻闭上眼睛，粉拳紧张地握起，一副任人宰割的模样，让我看得全

    身一软，心跳都仿佛停了下来……

    我知道，此时双方都已经是箭在弦上，不得不发了。

    但接下来发生的事，却实在让我欲哭无泪……

    ……

    第11.4章

    看着老师乖巧诱惑地躺在我面前的样子，我忽然有些慌乱无措……

    这是……要尽数交给我的意思吗？说实话我……没什么经验啊……虽然我也

    不是处男了，但那几次，我都是被引导的一方……

    我努力思索着下一步行动……似乎，似乎应该先戴套？呃……可是我没有准

    备……应该说谁会想到要准备这个啊？

    「老师，你有……套套吗……」虽然极其破坏气氛，但我还是强忍着尴尬，

    红着脸将话从嘴里挤了出来。

    「唔……那种东西……哪会有啊……」唐老师稍有不满地呢喃道。看她醉眼

    酩酊的样子，也不知道听没听懂。

    不过这回答也是意料之中，毕竟唐老师一直独自生活，要这东西也没用……

    但是不戴套的话，万一老师……怀孕了怎么办？

    我内心天人交战，一时竟不知如何是好……

    「老师，要不算了……」我仅剩的理智让我萌生退意。

    「逸翔，不用管那些，没关系的」老师柔声催促着我……

    「老师你意思是……安全期吗？」我搾出脑中屈指可数的生理常识，向唐老

    师问道。令我羞愧的是，我心里竟在期待着她能肯定地回答……

    「唔……好像……不是……」然而现实却残忍地让我的期待落了空。

    「啊？那不行……」

    然而我话没说完，老师却在迷醉中娇嗔道「逸翔，你还是不是男人？」

    「噗——」我听到这话，差点喷出一口老血……

    虽然我严格来说还是男孩，称不上什么男人，但听到这极为刺激自尊与情欲

    的话语，也不禁一阵气血上涌，差点直接向唐老师扑了过去……

    老师喝醉了……老师喝醉了……我不断地提醒自己，让自己尽量保持冷静。

    「老师……我是……怕你怀孕……」

    「所以说……没关系的」然而老师却继续语出惊人「怀上你的孩子，老师我

    很乐意……毕竟我这条命，都是安姐捡回来的……」

    「我的老天……」我感到思维一阵混乱……老师这是在挑战我理智的极限啊

    ……酒精对老师的作用真的如此之大吗？

    难道我就只能……在禽兽与禽兽不如之间硬选一个……那我宁愿当个懦夫…

    …

    不，也或许，还有个稍微折中的办法……

    「那好，老师你能不能……闭上眼睛，自己把大腿分开」我故作色狼般的说

    道。

    「呜……逸翔的要求……好色……」唐老师虽很是羞涩，但毕竟醺醉之中难

    以多想，很快便乖乖照做，轻轻闭上双眸，玉手抱着雪白大腿M 型张开，在我的

    指示下做出了充满色情与诱惑的动作。

    我不禁吞了口口水，按捺着冲动没有立马上阵，而是伸手到老师床下探寻起

    来……

    老师刚才自慰时，也是想在床下摸索什么的样子，依我猜想，那应该是……

    「逸翔，好了吗……老师这样……好羞耻……」唐老师对这种放置play似乎

    很是敏感的样子，只是一会儿，便面红耳赤，娇躯微颤起来。

    「嘿嘿，老师害羞的样子，很可爱啊……让我再多欣赏一会儿……」虽然我

    没有这种爱好，但为了稍微拖延时间，当下也只能扮作恶人……

    「呜呜~ 」唐老师忍耐着暴露私处的羞耻感，柳眉微蹙，粉唇轻咬，一副楚

    楚可怜的表情……当我再往下看，竟发现那本就一片潮湿的粉润花穴，竟隐隐有

    清泉渗出，沿着诱人的股沟流淌而下……

    我不禁看得睁大了眼，心脏咚咚地跳动着，手上摸索的动作都有些僵硬起来

    ……

    终于，我在床下的一个盒子里摸到了所想之物，拿出来一看，脸颊瞬間就变

    得更加滚烫——那是一根三四厘米粗，十多厘米长的粉色橡胶振动棒。

    我顿时在心里唾弃了自己一番……竟然强迫老师做这么羞耻的姿势，而且还

    把人家这种极为私密的物件给翻了出来……

    不过，原来老师平日里就是靠它来解决生理问题的吗……说实话，我感觉自

    己的似乎要比这个更大一些……

    「嗯~ 逸翔……老师快要……呜~ 」唐老师的声音都透着丝丝颤抖，两条白

    玉似的长腿也在不住地抖动，脸颊和耳根一片通红……我有些惊异，老师的反应

    竟然如此明显……

    我拿着振动棒爬到老师面前，让她的双腿刚好夹住我的腰身。

    「嘿嘿，让你久等了，老师，我要进来了……」我强忍着将自己的肉棒挺进

    老师身体深处的冲动，转而让手中那根粉家伙靠近那片粉嫩花丛……

    「先等……等下，嗯~ ，现在不……不行……」

    「对不起了，老师……」无视她的阻止，我在穴口来回摩挲几下，沾上老师

    一些玉液后，便稍显野蛮地将振动棒捅进了老师早已溪水泛滥的小穴之中……不

    是我故意要这么粗鲁，而是不给她足够的刺激，她便会立马发现这其实不是我的

    肉棒……

    「呜……啊咿~ ！！」老师的身体似乎因刚才的一系列挑逗而异常敏感的样

    子，被我用力一捅，娇躯顿时脱水鱼儿似的挺起，反应极为剧烈……

    「老师，我的肉棒……感觉怎么样？」我将振动棒逐渐深入，同时刻意说些

    淫语分散她的注意，好让她察觉不到体内触感的异样……

    「啊~ 逸翔的肉棒……好大……好硬……咿啊~ 」

    唔……如果是我自己的，不敢保证像振动棒这么硬，但肯定是更大才对……

    唉，真是苦了我的老二，蓄势许久却不能上阵……

    振动棒被我插入到还剩一小截露在外面，便受到了阻碍无法再前进，应该是

    已经触碰到了老师娇嫩的花穴底部……

    「呜~ 好……好深……」唐老师轻声呜咽着，没想到她的小穴……还挺浅的

    ……

    我随后一深一浅地抽插起振动棒，在我有意的加速下，抽插的速度越来越快，

    和老师柔嫩湿润的小穴肉壁相互摩擦，不停发出啪唧啪唧的击水声……

    「嗯啊~ 啊……逸翔……慢……慢点……呜嗯……」

    「老师……你不是说，我可以粗暴点的吗？」我听着老师的呻吟，反而加大

    了些手里的力度，振动棒次次直通穴底，让老师的娇躯都随之颤抖起来……

    「呜~ 啊~ 太激烈的……不……不行啊~ 」唐老师一边呻吟连连一边无助地

    抬起手臂，似想抓住我的身体……我怕她发现我用力抽动着的手臂，于是俯下身

    去，用身体将她压在床上。

    唐老师像抓住救命稻草似的，一双柔软的手臂从我上身仅有的T 恤下伸进去，

    抚摸上我的后背，随后紧紧抱住……

    我还没细细体会老师白嫩玉臂的舒适触感，背上就突然传来一阵阵火辣辣的

    痛痒……嘶……女人都这么喜欢抓人后背的吗？幸好老师因为平时要写板书所以

    没留指甲，不然我的背怕是要被当变成画板……

    仿佛是为了回敬老师似的，我用另一只手将老师胸前的内衣一把扒下，探上

    那饱满挺翘又如棉花般柔软的酥胸，尽情捏揉起来……

    而我的下巴也放到老师锁骨上，在她因动情而显得粉润的脖颈旁粗重地喘息，

    享受着醉人的雌性荷尔蒙的味道……

    「呜嗯~ 嗯……逸翔~ 」唐老师娇躯时而蜷缩时而挺起，无力也无意阻止我

    的侵犯，沉浸在淹没身心的快感中，小嘴中的呻吟和啼叫变得愈发急促激烈，当

    然，在我背上抓来抓去的动作也是……

    「啊~ 不……真的不行了~ 我要……啊咿——」

    「老师，我也要……快射了……我们一起去吧……」为了配合老师，我装出

    一副也要到达高潮的样子……

    我手中用力，振动棒整根陷进了老师体内，将她的身体小桥般顶起……老师

    的呻吟变得尖细微弱，双臂拼命抱紧了我，下体一阵阵地痉挛起来，股股玉液涌

    出，喷洒到我的手臂和下身上……

    我单手抱着老师高潮中不住颤抖的香躯，和她一起在对方耳边粗重地呼吸着

    ……心中却有些哭笑不得……

    「逸翔……和老师做……舒服吗……」唐老师一边喘息一边柔声问道……

    「老师……我舒服得快要升天了啊」我装作十分满足的样子，心里有些欲哭

    无泪……

    「哈~ 我也是……」

    ……

    少许时间后，我坐在床边看着床上的老师。她此时因精疲力竭和酒精再次发

    作已经沉沉睡去，但床单的一片狼藉和她片缕散乱的衣物却彰显着方才的疯狂…

    …

    我心里说不上是激动愉悦还是失落怅然……更不知道等老师酒醒过来后怎么

    面对尴尬的处境……唉，我就该在老师自我施法时就打断她……不，我一开始就

    不该劝她喝酒……唔……也或许，我应该在过来时带包……安全套？

    但至少……老师的寂寞应该是充分消解了才对，不管是心理……还是身体。

    只是可怜我自己的老二……呜呜……

    我收拾好床上的混乱，也替老师穿好了衣服。然而在我穿上裤子时，却突然

    发现侧面口袋有点鼓鼓的，我竟一直没发现。于是伸手进去，将里面的东西掏出

    来一看……

    「噗——」我顿时一口老血喷出……

    那竟然是……一包包装精致完好的套套……

    我感到脑袋一阵眩晕，蒙头倒在了床上。弥留之际，突然回想起临走时那句

    话……

    「小翔，可要注意安全哦……」

第十二章 妈妈，我和老师啥都没干！ 下(2w字更新)

    作者:一之麻

    2020年2月23日发表于第一会所

    本站首发

    字数:21671

    ********************************

    最近疫情也快结束了，狼友们可都还安好？祝各位身体健康事业顺利哈

    某些大大一样简直人肉打印机高产似那啥，我膝盖都直不起来了orz

    之后会写另一篇新作，当然这边没完结，只是想多开个坑（别打我），同时

    致敬一下大大哈哈

    ********************************

    第12.1章

    我的老天，我竟然差点就和自己相处两年的老师上了床……呃，不对，我们

    现在不就在一张床上吗？

    我躺在已然安睡的唐老师身边，看着手中那包包装精美的安全套，心里一阵

    余悸……要是我早点发现它，现在肯定已经和老师……水到渠成了吧。

    此时我终于明白过来妈妈在我出门前叫住我的原因——就是将它藏到我身上。

    至于她这样做的原因，我想肯定不是为了鼓励我和老师物尽其用吧？那样也

    太刺激了……

    「小翔，可要注意安全哦……」她既然这么说，也就是怕我们什么安全措施

    都没有的情况下发生意外吧——如同所有青春期孩子的家长一样。

    我想唯一的可能，就是她猜到我和唐老师可能会干柴烈火，所以提前做了保

    险……唔……这也对我们太了如指掌了吧。唐老师一直说妈妈很厉害，我现在算

    是理解一些了……

    不过，她可能没猜到我根本就没发现这东西，并且正因如此，反倒没有酿成

    ……也不知是悲剧还是喜剧的结果。

    今晚的各种荒唐事一直在脑中回荡，令我彻夜难眠……

    ……

    「嗯~~」在清晨的阳光中，唐老师舒服地伸了个懒腰，看起来睡眠质量相当

    不错的样子，和一旁眼中带着血丝，精神萎靡的我简直像是两个世界的人。

    「早上好，老师」尽管如此，我还是挤出笑容来面对老师。毕竟她一直都是

    孤身一人，很难有这种被人说早安的机会。

    「唔~ 早上好……诶？逸翔？」唐老师睡眼惺忪地回答道，似乎有些没反应

    过来……

    「老师，昨晚睡得还好吗」我轻声问询，同时心里抱着一丝侥幸，或许唐老

    师已经忘了昨晚醉酒后发生的事呢？

    然而，事实证明她并没有忘掉……

    唐老师的表情先是有些惊喜和感动，随后突然想起什么似的，脸颊瞬間变得

    通红，玉手捂着颤抖的嘴唇，话语支离破碎……

    「逸……逸翔，我我……我们……昨晚……」

    「老……老师，你别激动……」看着老师这样，我竟也不禁变得紧张起来…

    …

    「我……我们……做……做了？」唐老师一半羞涩一半惘然地望着我，结结

    巴巴地问道……

    我们……做了吗？我一时有些愣住，要说什么都没做，那肯定不是。那就是

    做了……吧？

    「……嗯」我轻声回应道。

    「咿呜……」唐老师双手蒙住脸颊，嘴角飘出意义不明的呜咽声，看起来似

    乎极为混乱……

    唔……老师是以为我们已经共赴巫山了吧……和自己的学生发生了关系，这

    种事对谁都会造成不小的冲击……不过，老师似乎只是非常激动和害羞，并没有

    什么愤怒或悲伤情绪的样子……

    不管怎样，我觉得还是得告诉她，其实我并没有……进入她的身体……

    「老师，这个……」我缓缓将那根按摩棒拿出来。

    「诶？诶？……唔哇啊啊！！」唐老师看见那东西，耳根瞬間飘红，以迅雷

    不及掩耳之势抢过了按摩棒，藏进了被窝里「你你你……你怎么会有这个？」

    「抱歉，老师，我从你床底下……」

    「哇啊啊啊别说出来啊！！」唐老师飞快地将头蒙进被子里，全身都害羞地

    蜷了起来。

    呃……不是你问我的吗……又不让我说出来……

    老师明明年近三十，此时却表现得像个小女生似的，让我有些瞠目结舌。

    她像个毛毛虫似的一直躲在被子里不肯出来，也不知道在想什么……呃，她

    这样子，让我怎么说啊……算了，还是等以后双方都平静下来的时候再说吧。

    「老师，那个，我好像该回家了，不然妈妈可能会生气……」看这个样子，

    我觉得还是让老师自己冷静一下比较好，当然我也是……

    「嗯……」老师在被窝里含糊不清地回答道。

    我稍稍松了口气，站起身准备离开。

    「逸翔，等等……」老师突然从被子里钻了出来将我叫住。

    「怎么了老师？」

    「那个，能不能……先不要告诉安姐……」老师脸色羞红地盯着床单，支支

    吾吾地说道。

    「什么不要告诉？」

    「就……昨晚的事……」

    「哦……为什么？」

    「我觉得有些……对不起她……」

    唔……老师为什么会这么想……不过，其实我也没打算主动告诉妈妈，毕竟

    这实在有些难以启齿……现在既然老师特意提起，我便尽量满足就是了。

    「好，我尽力……不让妈妈知道」然而这前提是妈妈没有盘问我……因为从

    小到大，我还没有一次在她面前成功撒过谎……

    「嗯……谢谢你，逸翔」老师羞涩的脸上增添了一抹笑意「那个，你能不能

    过来一下……」

    「哦……」我毫无防备地靠了过去。

    「啵~ 」突然，我的脸颊被什么柔软温润的东西贴了上来，然后又随即离开

    ……

    「……诶？」

    ……

    回家的路上，我伸手摸着脸上方才被唐老师触碰到的地方，感觉思维有些恍

    惚……

    老师她竟然……竟然……亲了我一口……这是什么意思？不对，这还能有什

    么意思？

    难道老师她真的对我……我的老天……但是我……

    我心里百感交集，比起喜悦，或许忧虑和惭愧还要更多一些……

    本来就喝了酒而且整夜没睡，脑中又是思绪万千，我几乎是晕晕乎乎地回到

    了家。

    现在是早上七点，妈妈可能还没起床吧？我进门后一溜烟回到了自己的房间，

    心里竟有点做贼心虚的感觉。

    躺在自己的床上，抛开一切思绪，我终于可以舒缓一下了……此时我最想做

    的事，不是睡觉，不是喝水，而是——打飞机。

    这是必然的，我一个十五岁的青春少年，正处于「精力」旺盛的时候，却硬

    是在那种意乱迷情的气氛中憋了一整晚，就算我能忍，我的老二也忍不了啊。

    我回想着唐老师那双黑丝的柔滑触感，正要脱下裤子开始施法的时候，「咚

    咚咚」的敲门声却突然从房门传来，吓得我一阵手忙脚乱……

    「妈……妈妈，进来吧」原来她已经起床了啊……

    妈妈听到回应后便走进了房间。她端着一杯刚热好的牛奶，穿着淡黄色的针

    织衬衫和白色褶裙，长发简单地在末端扎起搭在肩上，发梢还有些湿润，看来是

    刚洗过还未精心梳理的样子。

    令我有些在意的是她裙下的圆润玉腿上，竟穿着一双带花边的过膝黑色丝袜，

    比老师那双还要轻薄透明几分，看起来异常地性感诱惑……唔，她平时应该不常

    穿这种的啊，怎么正巧今天……

    「小翔，回来了怎么也不告诉妈妈一声呢？」她走近后在我身旁坐下，将牛

    奶递给了我。长发上还未散去的香波味道混合着牛奶的香味飘进口鼻，令我感到

    非常舒适，仿佛身心都放松了下来。

    「那个……咕咕咕……我以为……咕咕咕……妈妈还没起床……」我接过牛

    奶，将其一饮而尽……其实是我有点心虚，怕被她知道昨晚的事，所以没主动去

    见她……

    「哦……你不是去蓉蓉那补课了吗，怎么样？」妈妈帮我把喝完的杯子放到

    一旁，随后坐回了我身边。

    「哈，那肯定没问题。其实我主要是去陪陪唐老师，毕竟她一直一个人住，

    挺寂寞的。」

    妈妈微微颔首，她也知道自己不用太担心我的课业。

    「那个……妈妈，唐老师一直没有交男朋友，是不是因为她大学时的事情？

    具体是怎么回事？」仿佛是转移话题似的，我提出了心中最大的疑惑。

    「嗯……看来她告诉你了啊……」

    「唐老师没有细说……妈妈可以告诉我吗？」

    妈妈轻轻叹了口气，缓缓说道「蓉蓉以前，被大学里的一些……诈骗团伙，

    欺骗过」

    「诈骗？是骗财，骗色还是骗感情？」

    「唔……都有……」

    妈妈已经说的挺直白了吧……我点了点头表示明白。

    「蓉蓉当时因为这些事情，压力一直很大，日子很艰难，和家里关系不是很

    好，精神也出了一点问题……」

    我听得有点发怵，这着实……有点凄惨啊……

    「那妈妈你做了什么？唐老师说她的命都是你捡回来的……」

    妈妈微微一笑「我作为她的前辈和朋友，肯定要尽力帮助和开导她」

    「就……就这？」

    「唔……还有就是，替她和那些人聊了几句吧……」

    「啊？聊了几句？然后呢？」

    「然后他们就被警察叔叔带走了啊」妈妈天真地笑道。

    「啊？」我听得一头雾水，这跨度是不是有点大……

    「事实上，我只是替蓉蓉，还有一些别的被骗者，收集了一些必要的证据而

    已」妈妈面色平静地说道。

    「哦……」原来是这样，我算是明白了。诈骗案件最关键的就是收集证据，

    妈妈替唐老师做到了这点，所以算是她的大恩人。

    不过，以身试险和诈骗团伙交流，还能收集到资深受害者都接触不到的证据，

    妈妈也确实像唐老师夸的那样，非常厉害啊……

    「妈妈你真厉害……」我由衷地赞叹。

    「呜……被儿子这样夸奖的话，我会变得很奇怪的……」妈妈脸色微红，笑

    容温和而妩媚，伸手来抚摸我的脸颊……

    我本就忍了那样的一整晚，正处于情欲急需发泄的境地，此时看见妈妈充满

    诱惑的俏脸，身体也是一阵骚动，一时忘了要瞒着的事情，迎了过去……

    「天哪，你的眼睛怎么这么多血丝，是不是昨晚没睡好？」妈妈突然惊道，

    表情顿时写满心疼，抬手捧着我的脸细细瞧着……

    糟糕，本以为聊些别的能蒙过去，没想到还是被发现了……脸上感受着妈妈

    手掌微凉的触感，我心里却是一阵紧张，不敢看向她的眼睛……

    「脸色也这么差……你昨晚根本就没睡吧」

    唔……根本就不给我隐瞒的机会啊……我就知道，想瞒过妈妈简直太难了…

    …

    「嗯……」我只能硬着头皮承认。

    正当我绝望地以为会被继续盘问下去时，身子却被一只柔软的手臂扶着倒向

    了枕头……

    「这样怎么行，快睡吧」在我还没反应过来时，妈妈已经熟练地替我脱掉了

    外套和鞋子，又将被子盖在我身上，简直一气呵成……不过回想一下，这样的事

    她确实已经为我做过无数遍了。

    比起其他的事，当务之急是让我先休息吗，这就是妈妈的温柔啊……我心中

    不禁有些感动。

    「晚安哦，小翔」

    「妈妈，那个……」在她准备离开时，我竟不由自主地拉住了她的手……

    「怎么，想要妈妈陪着你吗？」妈妈轻笑着问道。

    「嗯……」

    「哈哈，小翔这么大了，还是很喜欢撒娇呢」妈妈笑着说道，在我身侧轻轻

    躺下「当然可以哦，想和妈妈一起睡的话……」

    自己虚弱困倦时，喜欢的人能陪在自己身边，原来会有这种油然而生的安全

    感和幸福感……唔……好像有些理解……老师为什么会在醉酒时下意识地拽住我

    了。

    我的床是单人床，只有一个枕头，因而我的脑袋和妈妈靠的极近，香甜的呼

    吸轻轻吹拂在耳边，似乎也吹散了我所有繁杂的思绪，有种很是安心舒适的感觉。

    我仰面朝上躺着，妈妈侧躺在我身边，将我的手臂抱在胸前，让我感觉好像

    被两团棉花包着似的。这场景和昨晚竟有些不谋而合……但和昨晚的辗转反侧相

    比，现在却好像身处天堂一样。

    唯一算是遗憾的是，本来想用来泄火的那一发飞机，现在看来是发射不了了。

    「等你睡醒后，妈妈会帮你的……」仿佛被看穿了心思似的，突然有轻声耳

    语传来……

    「啊？我才没有想……」我慌忙脱口而出，却显得有些欲盖弥彰……

    「呵呵……快睡吧，妈妈帮你放松下来哦」她没有在意我的反驳，继续说道。

    「什……哦~~」话未出口，妈妈却突然将嘴唇凑近，对着我的耳朵深处「呼

    ~~」地吹出一阵温暖的香风……一阵舒爽顿时席卷全身，让我连骨头都酥软了下

    来……这真是……想不放松都不行了。

    罢了……感觉……什么事都不重要了啊……我现在只需要舒服地睡觉就好。

    在温香气息的包裹中，我逐渐沉入梦乡……

    ……

    第12.2章

    「小翔，该起床了哦~ 」耳畔传来的轻声将我从梦境中拖出……

    「唔……让我再睡会……」我正梦见自己舒服地陷在一大团棉花里，朦朦胧

    胧地回应道。

    「吸溜~ 吸溜~ 」耳廓突然被带着热气的湿软物体缓缓滑过，让我触电似的

    全身一颤，不禁发出一声舒适的呻吟，瞬間就清醒了过来。

    睁眼一看，发现自己正像个婴孩似的蜷在温香的怀抱中——虽然我的身型比

    起怀抱我的人要更加宽阔厚实。

    妈妈从背后抱着我的胸膛，胸前的两座玉峰被挤扁紧贴着我的后背，触感极

    为绵软舒服。怪不得会做那样的梦……

    「醒过来了吗？」妈妈在我的耳边轻声问道。刚才应该是她用舌头舔了舔我

    的耳廓……

    「嗯……」我嘴上回应，身体却没有任何起床的意思，反而又撒娇似的向她

    怀里靠了靠，想和那对肉蒲垫子接触地更紧密些……

    妈妈倒也没有催促我的意思，玉手安抚着我的脑袋，任由我结实的后背将她

    胸口的两团柔软挤压变形，仿佛这就是它们本身的作用之一……

    过了一会儿，她突然问道「小翔知道，为什么要先让你睡一觉吗？」

    「唔……诶？」我不禁一愣，难道不单纯是让我好好休息的意思吗？

    妈妈轻笑着将嘴角贴在我的耳畔，缓缓说道「那是因为，待会儿小翔要是中

    途晕过去的话，可就不好玩了……」

    诶？什……什么意思？什么晕过去……什么好不好玩……妈妈在说什么啊？

    难道是和……昨晚的事情有关？我的身体顿时像浇了水泥似的凝固，心里惊

    疑不定……

    「妈妈，什……什么意思啊？」

    「呵呵……」妈妈没有回答我，而是将头埋在我的颈旁，轻轻嗅了几下……

    「小翔身上，可是带着一些特别的味道哦」她放开我的身子，将我按平在床

    上，然后像捉住猎物的雌狮似的压了上来……

    「是不是……昨晚做了许多……奇奇怪怪的事呢？」我这才看清她的表情，

    带着柔和微笑的脸上，混杂着一丝幽怨，一丝愠怒，还有一丝兴奋……

    我心里生出一阵绝望……果然还是逃不过这关……

    不行，我至少也得挣扎一下，毕竟我也答应过唐老师，要尽力隐瞒下来……

    「嗯……」我把头偏向一边，不敢和她四目相接。

    「哦？」妈妈似乎为我的直率感到有些惊异，些许伤心在眉头一闪而过「小

    翔做了什么奇怪的事呢？」

    「对不起，妈妈，我和唐老师……喝酒了」我红着脸回答道。

    妈妈稍稍一愣，随后「噗嗤」一笑，说道「小翔，喝酒是很不好的，你知道

    吗」

    「嗯，我知道……不过，我酒量好像还挺好的……至少比唐老师强多了」我

    见有转移话题的希望，连忙接了下去。

    「是吗……看来你果然是有遗传到呢……」

    「啊？是爸爸还是妈妈酒量好啊，哈哈……」

    「嗯……」她没直接回答我，而是伸出手指点了点我的嘴唇「想知道的话，

    妈妈陪你喝一次怎么样？」

    「可……你不是刚说喝酒不好……」

    「不一样哦，因为是和我一起，所以没关系」妈妈笑着说道。我想我差不多

    猜到是谁酒量好了……

    「嗯……好」我不作迟疑地接受了。不知是不是错觉，我觉得妈妈好像因为

    我和唐老师一起喝了酒而有点……吃醋……

    要真是这样，那之后的事不是更加……我不禁吞了口口水。

    「不过你昨晚才喝了酒，不能这么快就再喝呢……还是等下次吧」妈妈收回

    手指，转而说道「现在，不是还有更重要的事吗？」

    「什……什么事？」

    「哼哼……不要和妈妈打马虎眼哦」她将面孔凑的更近了些「你身上除了酒

    味，可还有……女人身体才有的独特的味道呢」

    为……为什么这都能闻出来？我不禁一阵脸红，不知如何回答……

    「小翔……偷腥的猫咪会有什么下场，你知道吗？」妈妈的呼吸吹在我的脸

    上，让我感觉像好像在被烙铁逼供一般灼热……

    「妈妈，我和唐……唐老师，什么……什么都没干，真的！」我慌不择路地

    辩解道。

    「哼哼……」妈妈没有回话，只是在我的惊愕中，将手缓缓伸到身下，隔着

    内裤握住了我的下体……我才发现自己的那里不知何时已经变得坚挺了起来……

    是因为憋的太久了吗？

    「啊！呃……妈妈你……你做什么……」我慌乱地抓住了妈妈被针织衬衫覆

    盖的香肩，但早已欲火难耐的下体传来的舒适却让我丝毫生不出反抗的想法……

    「其实……妈妈一直想要个女儿呢」妈妈柔媚地笑着，语气玩味地说道「要

    是小翔说谎的话，我可就把你变成女孩子咯……」

    「啊……啊啊？妈妈你冷……冷静……」我看着愉悦地说出很是恐怖的话语

    的妈妈，全身都不由得一哆嗦，下体却恬不知耻地在她指弯中颤动了几下。

    「我真的没……没说谎，相信我……」秉着最后一丝遵守承诺的念头，我还

    是尽力挣扎……

    「嘿嘿……儿子说没说谎，我这个做母亲的自然有知道的办法哦……」妈妈

    一边说道，一边将我的裤子和内裤缓缓褪下，坚硬涨红的肉棒顿时蓬勃而出，暴

    露在妈妈面前，渴求着她的光顾……

    「啊，这真是……看起来很痛苦的样子呢，看来是真的憋了很久啊」

    就算我想要在妈妈面前说谎，似乎也根本办不到啊，自己的身体就出卖了全

    部事实了……不过幸好，这下还算是好的事实……

    「妈妈，能不能……帮我……」我也实在忍受不了了，诚恳地向妈妈说出了

    我的渴求……

    「唔……那就先让儿子舒服一下吧，毕竟睡前就已经答应过你了呢」她一只

    手轻轻握住我的肉棒，轻柔地上下撸动起来。

    「哦~ 」被手心微凉柔滑的触感包裹着，我顿时闭上了眼，发出一声舒畅的

    轻呼声……

    「哈哈……小翔的反应，比平时更强烈呢……有这么舒服吗？」妈妈一边套

    弄着我的肉棒一边轻笑着问道。

    「嗯……真的……好舒服……」可不是嘛，憋了那样情欲满满的一整晚，它

    早被压迫地差点就要起义推翻我的统治了……

    「是吗……」妈妈的笑容浮现出玩味的色彩「不过，妈妈还想做些更有趣的

    事呢……」

    有趣的事？在我正疑惑不解时，妈妈收回了手臂，整个身体趴在了我的身上，

    胸前一对柔软覆盖住我的胸膛，微红的面颊贴在我的脖颈上……然后撩起褶裙，

    用丝袜上方露出的白嫩肌肤将我的肉棒夹在了中间……大腿根部的位置……

    「妈妈，你这是？」

    「嗯？当然是让小翔变得更舒服啊」她不知何时将我的手机拿了过来「让妈

    妈用一下可以吗？」

    「诶……诶？」我大吃一惊「妈妈你……你不会是要……」

    「嗯……不可以吗？」妈妈黛眉轻蹙，交替扭动起了双腿，被前液沾湿的肌

    肤挤弄摩挲着我的肉棒，紧实的挤压感和嫩滑的摩擦感瞬間充满我的脑海……

    「啊~ 可……可以……」我沉浸在和妈妈美腿的亲密接触中，下意识地回答

    道。

    分布着许多敏感神经的大腿内侧和坚硬的肉棒相互厮磨，似乎也让妈妈兴奋

    起来，粉唇微张，呼吸逐渐加快，俏脸也变得绯红……

    「那么……」妈妈随即拨通了电话……我虽然预感到她要做什么，但却无力

    阻止……只能扶着她的香肩，粗重地喘息着……

    「喂？是……是逸翔吗？」几声铃响过后，唐老师的声音从话筒传来，和妈

    妈的声音相比少了几分温柔婉转，多了几分清亮……和一些紧张。

    妈妈一边用双腿夹弄着我的肉棒，一边伸出一根细嫩的手指抵住我的嘴唇，

    示意我不要出声。我面红耳赤地看着她，心脏剧烈地跳动着……她这是要做什么

    奇怪的事啊？

    「逸翔你……怎么不说话……」唐老师语气似乎有些不知所措「你是为昨晚

    的事……生气了吗？」

    完蛋……老师啊，这真不是我不守承诺，是你自己说出来的……

    「噗嗤——」妈妈听到唐老师的话，忍不住笑了出来。

    「唔……诶？」唐老师听见声音后，明显愣住了。

    「蓉蓉，昨晚的事是指什么呢？」

    「安安安安安……安姐？」唐老师的声音顿时变得无比慌乱「逸逸……逸翔

    呢？」

    「嗯……小翔他睡着了哦」妈妈一边说着，一边又向上挪了挪身子，嫣红的

    脸庞变得近在咫尺，几乎与我嘴唇相接，柔媚的眼神注视得我心跳几乎停滞下来。

    妈妈用被水晶黑色丝袜覆盖的膝盖窝夹住我的肉棒，由下至上反复挤压摩擦

    着根部、棒身、龟头，透过材质极薄的丝袜和膝窝里温暖娇嫩的肌肤亲密接触，

    无比刺激的快感令我实在控制不住，就要呻吟出声……

    就在呻吟欲出之际，妈妈突然将搭在我嘴唇的细嫩玉指伸进了我的嘴里，将

    我生生打断，无法出声……舌头被妈妈光滑微凉的指尖触碰到，竟让我全身触电

    似的一颤，仿佛全身都被她彻底操控了下来。

    而因为我的肉棒不断刺激着似乎也是妈妈敏感点的膝盖窝，她的脸颊也变得

    嫣红炽热，眼神动情迷离，檀口呵气如兰，阵阵香甜的呼吸不断吹进我张开的口

    鼻，吹得我头晕目眩，身体酥软……

    「哦哦……安姐你为什么……用逸翔的手机……」唐老师带着些许紧张的声

    音从话筒中传出……

    「嗯~ 这个，蓉蓉自己……应该知道吧？」妈妈语气玩味地微嗔道「你们俩

    昨晚，是不是做了什么坏事呢？」

    不好……唐老师可是以为我们俩已经翻云覆雨过了啊……

    「诶！？啊！？不是……呜……那个……我们……」果然，老师像是看见狮

    子向自己飞奔过来的斑铃似的，即刻间兵荒马乱，六神无主，四处逃窜……想到

    平时严肃认真的老师因为我几次变得这样仪态尽失的样子，我不禁有些惭愧……

    「哼哼……不用狡辩，小翔可是全都告诉我了哦」妈妈依旧紧追不舍。

    我心里一阵郁闷，我好像没说什么吧？妈妈这招釜底抽薪有点狡猾啊。

    「真……真的？」唐老师声音里透着淡淡的绝望。

    「嗯……」妈妈微笑着说道。

    唐老师沉默了一会儿，随后的声音里竟带着些许哭腔「安姐，对不起……你

    不要怪逸翔，都是我忍不了寂寞，都是我的错……」

    我听着唐老师的声音，心里极为不忍……明明也有我的责任才对……

    我双手抓住妈妈的肩膀，试图挣脱她的控制向她解释……

    然而妈妈突然将双腿都放到了我的身上，娇躯完全失去了支撑，我下意识地

    赶忙搂住她的柳腰，防止她从我身上滑落。

    更让我兽血沸腾的是，妈妈竟翘起两只黑丝小脚，用柔软娇嫩的脚掌夹住我

    充血饱涨的肉棒，然后像钻木取火似的交替摩挲起来……被柔滑的丝足持续挤压

    摩擦带来火烧火燎般的快感，瞬間让我再次失去了反抗的力气……

    而她伸进我嘴里的白嫩玉指也缓缓地在我舌头上画圈似的游走，微甜的味道

    和轻压的触感挑逗着我舌头上的各处敏感神经，对心理的强烈刺激让我头昏脑涨，

    双臂不禁更加搂紧了她细软婀娜的腰肢……

    妈妈对我的反应似乎很是满意，飘着绚烂红霞的滚烫脸颊贴在我的脸上亲热

    地摩挲着，话语也带着动情的音调……

    「嗯……我理解……年轻人为了消解寂寞，难免会做出这样的事……」

    啊？妈妈这么快就……理解接受了？我实在有些不敢相信……

    「……诶？」唐老师听起来也似乎愣住了。

    然而妈妈接下来的话，简直超出了我的常识……

    「下次这样做的时候，可以带着我一起……」

    我的脑子顿时「嗡——」地鸣响不止，妈妈你在……在……在说什么啊？

    「安……安姐？」唐老师也是一副不敢相信自己耳朵的样子。

    「三个人一起的话，也会更加快乐不是吗？」

    三三三……三个人？我脑中不禁浮现出那样的画面，顿时感觉一阵气血上涌，

    鼻血似乎就要流出来，身下的肉棒更是难以抑制地一阵颤抖……

    妈妈捕捉到我的反应，随即将一对小巧的黑丝玉足交叉，用被前液和汗液浸

    湿的脚背将我的肉棒夹在中间，轻薄透明的布料下数根粉嫩的脚趾在前端相扣，

    被纤细小腿带动着上下套弄起来。

    我本就颤动不已的肉棒哪受得了这般强烈舒爽的刺激，顿时感觉要被快感灼

    烧熔化一般，令我又要忍不住呻吟出声……

    妈妈仿佛早有预谋似的，将芊长细嫩的中指也伸进我的口中，轻按着不让我

    发出声音，然后和食指一起灵活地挑逗着我的舌头，好似在玩弄着一块软泥，两

    根玉指每处都沾上我的唾液也毫不在意。

    而我能做的就只是在她脸颊边急促地喘着粗气，抱紧她趴在我身上的娇躯，

    双手伸进松软的针织衫下，在她光滑细嫩的美背上胡乱地抚摸着……

    我同时也发现妈妈的背上空无一物，并没有穿着内衣。是在我睡觉时自己脱

    掉了吗……就为了让我靠在她的玉峰上时能够睡得更加舒服……

    「安姐……真的对不起……你不要生气，不要开这种玩笑……」唐老师似乎

    是以为妈妈是太过于生气才会说反话……说实话，要不是眼前温柔魅惑的娇俏脸

    庞，我也会这么认为。

    「蓉蓉，我没有说反话哦……小翔还是个新手，你虽然经常一个人做这种事，

    但听小翔的描述，似乎也不是很擅长呢，有我在的话，也能教导一下你们……」

    妈妈愉悦地说道。

    「呜……啊啊！！？」唐老师的理智似乎要崩溃了。

    「另外我也想知道，小翔的量到底有多大呢，能不能同时满足我们两个呢…

    …」

    我听着妈妈的戏言，感觉身心受到的的刺激愈来愈强烈，马上就要越过极限

    ……妈妈察觉到我身体的反应，玉足套弄得更加激烈快速起来，被濡湿丝袜包裹

    的嫩滑脚背刮擦着龟头周遭敏感的冠状沟，让我的肉棒感觉如同被熔炼的生铁一

    般逐渐升温熔化。

    终于随着一股暖流涌出，我拼命抱紧了妈妈的柔软娇躯，仿佛要将其揉进自

    己身体里一般……下身一阵颤动，压抑多时的精液如庆祝解放的礼炮般激射而出，

    在妈妈的头发、后背和黑丝上染出一团团的白浊。

    妈妈顺从地被我抱着接受自己儿子的精液洗礼，不断地稍稍用力夹紧两只小

    脚，将肉棒中剩余的精液压榨出来，沿着龟头徐徐流下，渗透进自己的两只黑丝

    嫩足里。

    发射结束，我顿感脱力，松开了妈妈的香躯，有如刚跑完八百米似的大口喘

    着气……

    「安姐……你是……认真的吗……」唐老师仿佛是三观受到巨大震撼一般，

    颤颤巍巍地说道……

    「是啊……蓉蓉，下次我们要一起喝酒哦」妈妈平和地说道。

    「……诶？」老师又又又一次怔住了。

    我虚脱地微微一笑，倒是没怎么奇怪，应该说我中途就已经猜到了……妈妈

    肯定是故意的……

    「我听小翔说，你好像总是在家里一个人喝酒……这样可不行啊，对身心都

    是不小的负担」妈妈稍显忧虑地劝到。

    「你说的是……我和逸翔喝酒的事……」

    「是啊。哼哼……坏丫头，带会了我的乖儿子喝酒，你这个老师当的……是

    不是有些玩忽职守呢？」

    「安姐……对不起……」唐老师声音似乎有些哽咽……

    「不过看你认错诚恳，我这个家长就不太过问责了」妈妈语气很是温柔「下

    次想喝酒，记得要告诉姐姐一声啊」

    ……

    第12.3章

    「谢谢你，安姐……」

    「呵呵……你也是我喜爱的后辈啊」妈妈一边说着一边将两根白嫩玉指从我

    嘴里抽出，牵出一缕透明的唾液丝线缓缓垂落，让我感觉极为羞耻……

    妈妈看着我羞红的脸不禁莞尔一笑，在我的注视下将手指含进自己粉唇中细

    细吮吸着，将上面沾着的我的唾液吞进自己身体里……我看的脸颊滚烫无比，差

    点不敢直视……

    「那个，安姐，也帮我谢谢逸翔……」唐老师轻声说着「他今早走得太急，

    我都没来得及……」

    「蓉蓉，我问你件事可以吗」妈妈出言打断了她。

    「啊……好……什么事？」

    「你是不是……喜欢小翔？」

    啥？？！妈妈又一次语出惊人，让我目瞪口呆……她这是又想玩什么花样啊？

    唐老师先是沉默了几秒钟，随后像是才反应过来似的，言语顿时慌乱无比…

    …

    「啊？我……我不……我我……那个……」

    「蓉蓉，你喜欢小翔是吗？」妈妈又问了一遍。

    「唔……嗯……」

    啥？？！唐老师居然还真的……肯定下来了……

    妈妈早有预料似的微微一笑，手指戳了戳我赤红的脸蛋，仿佛在指证我的罪

    恶……我心里一阵郁闷，这下真是跳进黄河也洗不清了……

    「安姐，对不起……」

    「嗯？和我说对不起做什么？」

    「你……不生气吗？自己的儿子……跟我这种女人……染上关系什么的……」

    「当然不会了」妈妈微笑着说道「蓉蓉，我知道以前那些事依旧对你有影响，

    所以你才一直没有找男朋友……和小翔相处，会对你有所帮助也说不定」

    她一边说着，一边用温热的脸庞亲昵地蹭着我的脸颊，两只沾满白浊的黑丝

    玉足上下游移，用温软的脚掌轻轻按摩着我刚发泄完的肉棒，令我身心都感觉无

    比地舒适。

    「另外，小翔这孩子，其实比你看到的还要成熟许多，或许比我这个姐姐，

    还要值得你去依靠……无论他选择怎么做，我作为母亲，都会相信和支持他」

    我搂着妈妈的柳腰，将头埋在她散开在脖颈边的青丝里……听着她的话，心

    里除了害羞和温暖外，又感到一股重压……我只是一个十五岁的少年，真的值得

    老师去依靠吗……

    「真的……吗……」唐老师似乎为妈妈的话感到极为触动……

    「嗯……」

    ……

    以后妈妈没有再说什么，挂断电话后，我终于松了口气……

    「妈妈，你为什么这么做啊……」

    「呵呵，小翔是指什么？是和蓉蓉打电话，还是指这个？」她说着，用丝足

    蹭了蹭我的肉棒……

    「呃……为什么要同时……」

    「当然是因为很有趣啊」妈妈粲然一笑，似乎丝毫不觉得有什么不妥。

    「唔……哪里有趣了……」

    「嗯？小翔不觉得有趣吗？刚才明明一边脸红地抱着我，一边噗嗤噗嗤地射

    了这么多出来呢？」

    妈妈说着伸出一根手指从大腿的丝袜上刮下一缕浓厚的残精，送进了自己檀

    口中……

    「还真是……非常有活力的味道啊……确实是憋了很久呢」她眼神情迷，脸

    颊绯红地细细品尝了一番，缓缓说道。

    「所以说，我真的和老师……没干什么啊」我看的面红耳赤，兽血沸腾，但

    还是先暂时按捺住欲火辩解道。

    「嗯？但是蓉蓉刚才的表现，可不像什么都没干啊」妈妈将脸颊逼近我，一

    脸怀疑地问道「你们昨晚，到底做了些什么？」

    「那个，妈妈你听我慢慢说……」我现在一时半会儿也解释不清楚，慌忙说

    道「那盒安全套……」

    「你们……真的用了？」妈妈听到我提起这东西，表情变得有些奇怪，看来

    果然是她藏在我身上的……

    「没有没有」我赶忙否认「妈妈你是不是早就猜到……」

    她稍稍沉默了一会儿说道「嗯……我清楚蓉蓉的情况，也知道她对你一直…

    …所以以防万一，我就提前给你准备了……」

    我松了一口气，果然和我想的差不多。

    「你不会以为，我会怂恿自己的儿子和其他的女人……做那种事吧？」妈妈

    突然一脸坏笑地问道。

    「啊？不不不……怎么会，哈哈」虽然耻于承认，但我确实有那么几个瞬间

    那么认为过……

    「那么，昨晚的事，你就一五一十地告诉妈妈，好吗？」

    「好……好」我知道怎么也瞒不下去，干脆实话实说，顺便……

    「妈妈，你能不能……再帮我弄一次」我脸色羞红，有些得寸进尺地说道。

    「哼哼~ 还学会和妈妈讨价还价了是吗」

    「不不不是……是因为真的很舒服……」

    「哈哈，小翔还真是贪心呢」妈妈嫣然一笑，像逗弄猫咪似的挠了挠我的下

    巴「你想妈妈怎么帮你？」

    「那个……我想……继续用丝袜……」不知为什么，今天的我似乎对妈妈这

    种过膝式的半透明丝袜有种特殊的迷恋……

    「唔……原来儿子喜欢这种样式的吗」妈妈笑着抬起一只圆润美腿，大腿中

    部一圈蕾丝花边包裹着白皙如玉的肌肤，薄如蝉翼的黑丝上点缀着点点白色污浊，

    显得极为诱惑和淫靡。

    「不过，妈妈现在腿脚有点累呢……」确实，刚才她用双脚帮我释放时一直

    摇曳着小腿，必然会感觉疲惫酸乏……

    我视线瞟着天花板，假装不经意地提到「那个……丝袜……好像也有别的用

    法……」

    妈妈先是愣了愣，随后慢慢反应过来，轻轻捏了捏我的鼻子……

    「小翔真的好过分呢……」妈妈翻离我的胸膛，坐起身子，缓缓地将一只丝

    袜从自己腿上褪下……

    她散落的青丝上挂着的我的点点残精，随着丝袜花边的下移露出光滑如玉的

    美腿和湿润白嫩的莲足，极为色情的景象让我蓄势待发的肉棒顿时坚挺无比。

    「明明瞒着妈妈和别的女人做了那种事情，现在又对我提出这种奇怪的要求

    ……」她侧坐在我身旁，将脱下来的那只沾满精液的丝袜缓缓叠成套套的形状。

    「还因此感到非常兴奋……你说是不是……很过分呢？」她转过绯红的俏脸

    柔媚地看着我，伸出一根玉指在我坚硬如铁的肉棒上徐徐滑过，让我感到一阵火

    热从接触点涌出，扩散至全身各处……

    「对不起，妈妈……」我羞红着脸回答「不过，你也要负责任啊……」

    「嗯？为什么我要负责任啊？」

    「因为你……太可爱太诱人了……」

    妈妈听了后不禁「噗嗤」一笑，嘴角翘成了一轮好看的弯月「小翔，这话…

    …妈妈也想对你说呢」

    「是……是吗……哈哈……」我的脸颊顿时变得滚烫无比……

    「好了，你坐起来吧」她示意我背靠在床板上，双腿分开，自己则像只慵懒

    的母猫似的趴在了我两腿之间，胳膊枕在我的大腿上，而我的肉棒就如同擎天柱

    一般屹立在妈妈面前。

    「是想让妈妈这么做吗？」她将那只轻薄透明的黑丝丝袜像戴套套一样套在

    了我坚挺雄起的肉棒上，用手掌捏了捏棒身。丝袜湿润柔滑的触感和妈妈手心的

    柔软温暖交织着，令我舒爽到说不出话来，只能舒爽地发出一声呻吟。

    「哈哈……看来是的呢……那……这样怎么样呢？」妈妈支起身子，将小嘴

    抬到和肉棒顶端平齐，然后伸出粉润的舌尖，如同喝水的小狗一般，隔着被精液

    渗透的丝袜舔舐起了我龟头尖端的马眼……

    「噢噢~~」单薄柔滑的丝袜面料在妈妈灵活的舌尖带动下反复轻轻剐蹭着龟

    头最为敏感的部位，阵阵激爽顿时从肉棒顶端顺延而下，让我双腿完全酥软了下

    来。

    然而正当我食髓知味时，妈妈却突然停了下来……

    「妈妈，你怎么不弄了……」我有些急迫地问道。

    「小翔是不是忘了什么事呢？」妈妈一脸坏笑地看着我「妈妈为你做这种事，

    你也要告诉我昨晚的事哦……」

    「诶？现在吗……」我本以为是妈妈帮我做完以后再说，那样说不定还有周

    旋的余地……

    「嘿嘿，没错」妈妈上下撸动着包裹我肉棒的丝袜「如果你想要妈妈继续帮

    你做的话……就老实交代吧」

    「好……我说……」我顿时缴械投降，一边感受着下体的舒爽，一边用仅剩

    的思维组织着语言「昨晚老师喝醉后，我就把她……送到了床上……」

    「怎么送到床上的呢？」

    「诶……这也要说……」

    「当然，这很重要哦」

    「唔……是拦腰抱到床上的……」

    ……

    见我终于开始老实交代，妈妈像是奖励似的，张开檀口将我涨得硕大的龟头

    含进嘴里细细吮吸着，将丝袜上的残精和龟头分泌的前液都吸进小嘴里吞下……

    同时一对玉手握住肉棒的棒身来回套弄着，用让人舒服的压力将丝袜的柔滑和手

    心的温软触感从肉棒外沿渗透进深处。

    强烈起来的快感令我思维支离破碎，完全没有刻意隐瞒的能力，甚至都记不

    清自己说了些什么，只是如同倒豆子一般将脑中的记忆尽数说了个遍。

    随着我的尽数坦白，妈妈的追问也渐渐消失，最后只剩下了随着肉棒在粉润

    的小嘴中进进出出而发出的极为诱惑催情的吸溜和吞咽声。

    当然，柔嫩敏感的口腔和喉咙和套着丝袜的肉棒接触的感觉对妈妈来说一定

    很不好受……但我沉浸在它们紧实湿热的触感，以及肉棒与丝袜摩擦产生的强烈

    激爽的快感中，竟忽视了这一点。

    我下意识地抬起双手轻轻抓住妈妈的脑袋……妈妈见我此时正爽，便没有阻

    止我，双手扶着我大腿内侧，任由我像使用飞机杯似的，让被丝袜包裹的肉棒在

    她狭小的口腔和喉咙中随意出入。

    而妈妈时不时会将前液和唾液的混合物吞咽下去，此时喉咙的蠕动便会令龟

    头被丝袜紧实地挤压摩挲一番，刺激得我摇摆得更加快速，肉棒和丝袜也在妈妈

    喉咙里越来越深入。

    肉棒上火烧般的快逐渐强烈，最后妈妈在我刚好深入时的一次吞咽，那瞬间

    的激爽令我终于忍耐不住到达了极限……

    我不由自主地挺起腰腹，肉棒顿时捅入妈妈喉咙深处，随着一阵阵的颤抖，

    浓厚的精液喷薄而出，一部分渗透过丝袜缝隙被她吞了下去，而其余则被丝袜阻

    拦，从妈妈的嘴角满溢而出……

    我将高潮过后的肉棒放在妈妈温热紧致的喉咙里好一会，享受着在她吞咽时

    被搾出肉棒中剩余精液的舒爽……最后妈妈有些难受地拍了拍我的大腿，才让我

    反应过来，赶忙将肉棒从她小嘴里抽了出来。

    而有些出乎意料的，我抽出的肉棒上并没有套着丝袜，不会是……我心中大

    惊，赶忙去查看妈妈的情况……

    「妈妈，丝袜去哪了……你没有吞下去吧……」我慌忙扶起瘫软在我胯间的

    妈妈……

    她轻轻摆了摆手示意我没事，随后缓缓抬起脑袋，动情迷离的双眼四周因为

    刚才深喉的刺激而带着泪痕并微微红肿，看起来十分凄美，脸颊上飘着代表情欲

    火焰的红霞，粉嫩的双唇含着半截被唾液浸透的黑色丝袜……

    妈妈仰起脑袋，抓着蕾丝花边的一角，缓缓地将装满精液的丝袜从小嘴……

    不，是喉咙里拽了出来……而混杂着唾液的股股白浊液体也随之从妈妈嘴角溢出，

    顺着白皙的玉颈流淌而下……这场景简直淫靡到了极点，令我刚刚释放过的肉棒

    依旧无比地坚挺，毫无疲软的迹象……

    「妈妈，你没事吧……」我有些担心地问道。

    「嗯~ 没事儿……」她伸出粉红的小舌舔了舔嘴角的残精，柔声说道「多谢

    ……儿子款待……」

    「唔……」我顿时感到一阵浓烈的气血冲上脑海，情欲的火焰犹如被泼了汽

    油似的熊熊燃烧，几乎按捺不住想立马将妈妈扑倒的冲动……

    「哈哈……」妈妈缓缓爬到我面前，两只玉臂勾着我的脖颈，额头贴着我的

    胸膛，屁股刚好骑在我傲然挺立的肉棒上……

    「你刚才说的……妈妈都清楚了」

    「是吗……」我抬手搂着妈妈的娇躯，呼吸急促而粗重……说实话，我自己

    都记不得刚才说了些什么，但只要能让妈妈满意就好……

    「我知道，你最后忍住了，没有和蓉蓉……最到最后对吗」

    「嗯……」

    「那妈妈问你，你如果提前发现了我给你的套套，你会和蓉蓉做下去吗？」

    「诶？」我有些愣住了……

    「和妈妈说实话，我不会怪你的」

    「我……」我一直觉得自己最后刹住了车，只是因为没有安全套的关系……

    但要是提前发现了那盒套套，说实话，我当然是……

    「不会。」

    ……

    第12.4章

    「不会。」我想了想，随后斩钉截铁地说道。

    「哦？为什么？」妈妈听到这个回答，语气中明显地透出几分喜悦。

    「一是我没法对唐老师负责，二是我自己良心过不去，三是……我已经有妈

    妈了。」

    我红着脸一口气说道，一气呵成到妈妈都有些没反应过来。

    「哈哈，你已经有妈妈了啊……你是说妈妈是你的人，还是你是妈妈的人呢？」

    她柔声问道。

    「嗯……都是。」

    「唔……你这孩子还真是……」她抬起头来，语气和眼神透着令人浑身酥软

    的温柔和魅惑，看起来是情欲也已经被彻底地点燃……

    「还真是让妈妈忍耐不住啊……」她搂着我的脖子，双眼轻眯，将绯红的俏

    脸逐渐凑近……但又突然想起什么似的，在嘴唇即将接触时停了下来，有些犹豫

    不决……

    妈妈这是……因为口中残留着我精液的味道，怕我觉得不适而不敢和我接吻

    吗？

    我不禁对自己一阵愤懑，毫不犹豫地收紧手臂，将妈妈拥到我面前，然后将

    那对娇嫩的双唇含进了嘴里，伸出舌头对妈妈的檀口发起了猛烈的进攻……

    妈妈身子一僵，似乎没想到我会这么主动，毫不在意精液的味道……但片刻

    之后也就松弛瘫软下来，柔滑的香舌和我的舌头纠缠在一起，有如给敌军带路的

    天真村民般，配合着我对其湿暖口穴的野蛮入侵，奸淫掠夺……

    但说实话，我自己精液的味道其实一点也不好，带着一股浓郁的腥味，让我

    身心都有些抵触……不知为何妈妈却将它视若珍宝，总是很乐意将我的精液一滴

    不剩地吞下，好像它真的是人间美味一般……

    想到这里，我不禁更为动情，一只手钻进妈妈的针织衫下抚摸着妈妈光滑如

    玉的后背，另一只手撩起她的裙摆，在她弹柔嫩滑的臀肉上肆意捏揉着。

    几分钟后，我放开了妈妈。她的脸颊红得想要烧起来一般，呼吸无比地急促，

    香躯如同融化的软糖般娇软无力，已是动情到了极限的表现……

    「小翔，妈妈也……想要了呢」她的语气饱含着渴求与诱惑「现在轮到小翔

    ……让妈妈变得舒服了呢……」

    「嗯，我会努力让妈妈舒服的」我马上回答。

    「哈哈，儿子还真是听话呢……」

    妈妈示意我躺下，然后撑着我的胸膛支起身子，跪在我的身体两侧，玉手撩

    起了两边裙摆，将自己最私密的地方展现在了我这个儿子面前……

    妈妈洁白的裙摆下，白皙的大腿因点点汗津而显得湿润透亮，腹股沟附近的

    娇嫩肌肤更是因为发情而透着淡淡的粉润，T 型的黑色蕾丝内裤已经有些湿透的

    迹象……这番美景令我看直了眼，以至于暂时忘了呼吸……

    「好看吗？」柔媚的声音传来，将我唤醒。

    「嗯……好看」

    「呵呵……这是只有小翔……才能看到的景色哦」妈妈语气充斥着爱欲「可

    以帮妈妈……脱下来吗？」

    「啊……好……」

    我伸手勾住妈妈蕾丝内裤的花边，吞了口口水，然后将其缓缓向下褪去，妈

    妈秘密的花园顿时展露在我眼前……

    一片葱郁的草丛下，保养完美的花瓣呈现着娇嫩的粉色，因为失去了内裤的

    阻挡，早已泛滥的花蜜顿时从花穴中渗透而出，顺着光滑的大腿流淌成了几条充

    满淫靡气息的小溪……

    我一时看呆了，迟迟没有接下来的动作……保持这样的姿势似乎让妈妈既害

    羞又兴奋，脸颊红得像熟透的苹果，花穴周遭的粉润似乎也愈发地娇艳，汩汩流

    淌的爱液更是丝毫没有减弱的迹象……

    「小翔……很喜欢妈妈这里啊，眼睛都看呆住了呢」妈妈有些害羞地笑道。

    「因为妈妈太漂亮了啊……不管哪里都是……」

    「哈哈，小翔真会说话呢」妈妈很是开心的样子「作为你为妈妈『坚守贞操

    』的奖励，你可以……看的更清楚些哦」

    「诶……怎么看的更清楚……」

    「怎么……都可以哦……」

    怎么都可以？我几欲停滞的心脏又无比激烈地跳动起来……

    「是……这样吗？」我缓缓伸出手去触摸妈妈左右两片粉红的花瓣，湿润柔

    嫩的触感好像刚出炉的棉花糖一般让人爱不释手……

    「嗯~ 是……」花穴被我的手指触碰到的瞬間，妈妈也随之发出一声敏感的

    娇喘，娇躯触电似的一颤……

    我得到妈妈的肯定后色胆也大了起来，双手按在妈妈大腿根部，用拇指将两

    片花瓣分开，露出中间一片粉嫩鲜艳的花园。蜜液泛滥的水帘洞口，以及上方更

    为细小的泉眼都暴露无遗。

    「呜~ 」妈妈嘴里低声呜咽着，双腿不住地轻轻颤抖，让我有些在意……

    「妈妈你……没事吗？」

    「嗯~ 没事儿~ 只是……被儿子这样看着……感觉好兴奋……」妈妈声音也

    有些抑制不住的激动「小翔可以再……过分一些哦……妈妈会……更加愉悦的…

    …」

    「再过分一些……那就……」

    我轻柔地爱抚起妈妈的蜜穴，用拇指将洞穴中汩汩涌出的琼浆玉露均匀地涂

    抹到整片粉红花穴，让两片娇软的花瓣在拇指间不断地变换着形状……

    「嗯嗯~ 呜~ 」妈妈顿时发出声声酥软的呻吟，双手攥紧了裙摆，一只裸露

    一只穿着丝袜的玉足也不由自主地蜷起，爱液如滔滔江水般流个不停，顺着那对

    筛糠似的颤抖着的圆润玉腿淌向床单……

    「妈妈，你……还好吗？」

    「嗯~ 我……很好……」妈妈竭尽全力维持着撩起裙摆，双膝跪立的诱人姿

    态，语气中充满着兴奋与愉悦「既然是给小翔的奖励……就请儿子好好欣赏……

    妈妈最羞耻的一面……」

    唔……她这样极尽诱惑的言行，实在让我控制不住自己沸腾的兽欲……

    我像正在把玩自己最为喜爱的玩具的孩童一般，用拇指肆意搓揉抚弄着妈妈

    柔软粉润的花穴，将玉液作为润滑，来回摩擦着花瓣中间两个娇嫩敏感的洞口，

    使其随着我手指的运动而不断开合着……

    「咿呜~ 咿呜~ 」妈妈似乎感到极为刺激舒爽的样子，脸上布满了发情亢奋

    的潮红，嘴里不停地低声呻吟呜咽着，呼吸剧烈急促到了极致，上身难以抑制地

    想要蜷起，但又强迫自己维持着将自己私密部位展露给我玩弄的羞耻姿势……

    我摩擦的速度越来越快，妈妈的反应也越来越强烈，最后终于在我拇指肌肉

    都有些酸痛的时候到达了顶峰……她的脑袋猛的向后仰起，露出泛着娇红的光滑

    脖颈，下体剧烈地痉挛起来，股股清泉从花穴喷涌而出，像是给身下的我洗澡一

    般浇了一身。

    高潮后的妈妈再也维持不住跪立的姿势，两腿一软坐在了我身上，幽深的臀

    沟正好让我的肉棒挤在中间，令我不禁舒爽地发出一声轻啸。

    「小翔……妈妈实在……忍不住了……」她双眼发红地盯着我，声音娇软而

    亢奋，如同发情的母猫一般「你的身子……可以借给妈妈一会儿吗……」

    「当然可以，借多久都行……」我不假思索地回答道。

    「哈哈，小翔还真是大方呢……那我就不客气了……」

    妈妈抚摸了几下我夹在她两片饱满臀瓣中的肉棒，正当我以为她会继续行动

    的时候，她竟伸手将那只沾满我的精液和自己唾液的丝袜拿了过来，向我坚挺的

    肉棒套了上去……

    「妈妈你这是……」我不禁有些愕然，她难道是想就这样……

    「我好像有点……喜欢这种感觉呢」妈妈半蹲着，将套着丝袜的肉棒抵在自

    己微微开合的洞口，让泛滥的玉液从被轻薄柔顺的布料包裹住的龟头上流淌而下

    「抱歉呢，小翔……这次要戴上套套咯……」

    这……这是哪门子套套啊……这丝袜根本就阻止不了精液的渗透，更何况它

    本身，也早已经沾满了我的精华了。

    「呜嗯~ 」妈妈慢慢放下臀部，细小的花穴顿时被龟头撑开，将丝袜和我雄

    起的肉棒一起逐渐吞没……我感到妈妈花穴深处柔嫩紧实的肉壁被龟头顶开，剐

    蹭着丝袜缓缓下移，直到最后龟头顶在了娇嫩的花心上……

    「嗯……啊~ 」最为娇嫩敏感的花心被丝袜轻轻蹭到，即使布料极为柔顺湿

    滑，也激得妈妈呻吟连连，娇躯一顿……

    「妈妈，你感觉怎么样？」我关切地问道，毕竟女人的小穴里太过敏感，丝

    袜的刺激很可能过于强烈……

    「嗯~ 好……好烫……」妈妈有些痛苦地娇喘道……

    烫？果然是因为摩擦感太强烈了吗……

    「妈妈，我们还是别用这个……」

    「没关系，虽然有点难受，但妈妈也……挺喜欢呢……」她意乱情迷地说着

    「小翔可以……帮帮妈妈么……」

    妈妈此时花心被包裹着丝袜的龟头顶着，而我的肉棒还有一截露在外面，导

    致她只能保持着半蹲的姿势，一双白嫩的玉腿微微打颤……

    「我……我要帮什么？」

    「帮我……吃掉你的肉棒……」妈妈言语魅惑地说道……

    不是停下，而是继续深入吗……我的气血顿时被妈妈勾得翻滚沸腾起来……

    「是这样吗……」我双手探上妈妈的柳腰，将她的娇躯逐渐用力向下压……

    丝袜肉棒也随之继续深入妈妈的花穴深处，将娇嫩的花心都顶得上移……

    「啊~ 」妈妈不禁发出一阵娇软的痛吟，然而身体却没有一丝抵抗的动作，

    反而抓着我的手臂，逐渐放松双腿，将身体的重量都转移到小腹上……

    最后随着妈妈柔软的臀肉贴上我的胯间，整根肉棒终于都进入到花穴中，而

    妈妈也从半蹲着变成了少女般的鸭子坐，一黑一白两条纤细小腿轻放在我的腿边，

    用全身的重量将我的肉棒压藏在了自己身体里。

    「妈妈……你真的一点不痛吗……」我隔着丝袜感受着从四面八方特别是被

    花心口吸住的龟头传来的炽热、柔软又紧实的压力，肉棒都感觉有些痛苦……

    「嗯~ 我很……舒服啊……小穴完全被……儿子填满了呢……」妈妈身体微

    微后仰，面红耳赤地喘着粗气，眼神似乎有些失神，一只手撑在床上，一只手指

    了指自己肚脐上方的位置「能清楚地感觉到，你的肉棒顶在妈妈这里呢……」

    我听到妈妈这番让人血脉偾张的床话，再难以克制身体的冲动，直想奋力摇

    摆起腰肢，带着丝袜抽插起来……

    「不行哦，小翔……」妈妈玉手按住我的小腹，制止了我的动作「那样妈妈

    ……真的会受不了的……让妈妈自己来……可以吗？」

    「哦哦……可以……」我急忙答应道。说的也是，就算丝袜再怎么柔顺丝滑，

    对如此深入和敏感的娇嫩宝地来说也是巨大的刺激。

    妈妈双手扶住我有着些许肌肉，最能体现少年青春之感的腰腹，以膝盖为支

    点些许翘起臀部，然后又轻轻放下……我感到肉棒被温热柔软的肉壁挤弄了一下，

    传来一股被丝袜磨蹭的火热舒爽……

    「嗯……嗯~ 」然而妈妈的感受要比我敏感强烈的多，就是这轻微的动作，

    已经让她黛眉轻蹙，银牙轻咬，啼叫连连。

    「妈妈，感觉是不是太强烈了……」

    「嗯……感觉小穴里……火辣辣的呢……」妈妈慢慢将臀部抬得更高了些，

    然后让身体自然下落，充满弹性的臀肉和我的胯部撞上，发出悦耳又催情的「啪

    嗒」声……

    「嘶——」我顿时感觉龟头被妈妈的花心用力亲吻了一下，舒爽地吸了口气

    ……

    「呃呜……哦~ 」妈妈顿时发出一声娇呼，上身后仰，双腿微颤，差点又到

    达高潮……

    「呜……但是又让人……舒服得不能自拔呢……」妈妈缓了一会儿，有些陶

    醉地说道。

    她继而一次次地抬起美臀，随即快速落下，臀肉撞击着我的大腿，柔软紧实

    的肉壁和丝袜一起摩擦挤弄着棒身，娇嫩的花心反复拥抱亲吻着我的龟头，让我

    感觉火热的快感逐渐在肉棒中堆积起来变得越来越强烈……

    她抬起的频率和幅度也越来越大，最后差不多有肉棒一半的高度，让我感觉

    仿佛一次次地凿开柔嫩肉壁构成的山洞，寻找到隐藏在深处的泉眼一般……

    而妈妈的反应也越来越强，绯红俏脸上的表情既痛苦又愉悦，粉唇微张，娇

    呼连连，双眼失神，仿佛意识都被滚滚灼热的快感融化，以至于最后变成了我伸

    手托起她手感弹柔的玉臀在我的肉棒上来回腾挪……

    「小翔……啊~ 妈妈……要……去了……嗯~ 」妈妈已是临近高潮的边缘，

    娇声向我传情，似乎在向我寻求着更强烈的快感以迎接高潮的到来……

    「嗯……妈妈你就……好好享受下……」

    我将她饱满的玉臀托起至几乎离开肉棒，然后突然卸力，失去支撑的娇躯陡

    然下坠，身体的重量使得柔弱的小穴一口气将雄伟的肉棒整根吞了进去，包裹着

    丝袜的龟头顿时和妈妈柔嫩的花心进行了一次过于热烈的拥吻……

    「唔……咿啊~~！！」妈妈先是怔了一瞬，然后意识像是被席卷而来的快感

    冲散似的，整个人向前瘫倒在我的身上，眼神空洞，双唇无力地张着，任由身体

    一阵阵地颤抖，肉穴一阵阵地痉挛，让我的肉棒承受着更为炽热，就快按捺不住

    的快感……

    我轻轻抱住妈妈的身体，从她紧绷的身子我知晓她并未昏厥，只是意识完全

    被强烈的快感淹没……我这才放下心来，一边感受着肉棒被一次次痉挛压榨的快

    感，一边安静地等待着她平复下来……

    「呜……小翔好过分……」过了一会儿，妈妈终于稍稍恢复，只是身体还在

    不住地颤抖着，声音细微地娇嗔道「肉棒都进到妈妈……不能被进去的地方了…

    …」

    「啊？」我赶紧感受了一番下体的触感，柔嫩的花心口依然和我的龟头亲吻

    在一起，并没有什么异样……

    「哈哈，骗你的……」妈妈轻笑道。

    「唔……」我顿时有些气血上涌「妈妈满足了吗？」

    「嗯……我的儿子真的好棒……」

    「但是我……还没有满足啊……」我突然抱紧了妈妈娇软无力的身躯，开始

    剧烈地摇摆起下身……

    「啊~ 啊~ ！！小翔……现在不可以……啊呜~ ！」妈妈顿时花容失色，但

    是娇躯却没有一丝反抗的力气，只能连声娇呼阻止着我……

    我知道妈妈刚刚高潮，身体都还在颤抖不止，正处于最为敏感的阶段……但

    我实在已经按捺不住体内猛烈燃烧，几乎要将我焚烧殆尽的欲火，只能将妈妈连

    绵的娇呼当做催情的激素，妄图通过尽情的抽插来释放压抑已久的情欲……

    我无视了妈妈的哀求，忘我地抽插着肉棒，沉浸在花穴肉壁与丝袜融为一体

    后既柔软紧实又炽热火辣的挤压与摩擦感中，仿佛妈妈的痛吟反而会极大提升我

    的兴奋和愉悦似的……

    「啊~ ！小翔……不要……停下……啊啊~ ！不要……停……」妈妈的声音

    越来越细不可闻，但稍有平息的痉挛却是再次滚滚来袭，意识被仿佛能熔化身体

    的灼热快感吞没，双眼微翻，嘴唇颤抖，像只害怕的幼猫般趴在我的怀里寻求庇

    护，似乎不愿记起我就是加害者本身……

    幸好早已堆积如山的快感让我不久便也到达了顶峰，用力挺起腰肢，将肉棒

    用力挺进妈妈痉挛中的小穴，高涨的情欲化作澎湃的精液喷涌而出，渗透过丝袜

    融入同样高潮中的娇嫩肉壁和花心深处……

    欲火随着精华的流逝终于逐渐消退，我搂着全身颤抖的妈妈粗重地喘着气，

    直直歇了几分钟体力才恢复过来……

    「妈妈，你……你还好吗？」我晃了晃怀里妈妈的身子，然而她却只是将头

    深深地埋在我的胸口不肯抬起……

    「妈妈你生气了？」我顿时心里一慌「对不起，我做的太过火了……我……」

    话未说完，一根芊白玉指突然按住了我的嘴唇。妈妈缓缓抬起头来，露出一

    张脸颊通红，眼神迷离，神色竟十分流连陶醉的俏脸……

    「小翔……感谢你……额外的服务呢，妈妈都有点……舒服过头了……」

    「诶？妈妈你刚才不是很痛苦的样子……」

    「嗯……其实，妈妈还是舒服更多一些哦……刚才只是特意给小翔看妈妈难

    受的样子呢」

    「为……为什么？」

    「哈哈……因为小翔喜欢这样不是吗」她笑着用手指点了点我的鼻尖「你刚

    才……好像对此特别兴奋愉悦的样子呢……」

    我顿时羞红了脸，原来这也被妈妈看在眼里……但不管怎么样，那些痛苦都

    是实打实存在的啊「可……妈妈你没必要……特意为我承受这些……」

    「呵呵，小翔说什么呢」妈妈望着我魅惑地一笑「妈妈满足儿子的需要，不

    是理所应当的事情吗？」

    听到这话，我感到心脏剧烈地跳动了几下……这种事，真的是理所应当的吗，

    应该只有我的妈妈会这么想吧……

    我将怀里的妈妈向上抱了几分，将暂时满足了的肉棒从妈妈的小穴里抽了出

    来，顺带带出数股精液和爱液的混合液体，显得淫乱至极……但不知是不是巧合，

    丝袜反倒又一次留在了妈妈身上多种液体交融的洞穴里。

    「唔……小翔真是的」妈妈微嗔地伸手去够从自己的蜜穴口露出的那截黑色

    丝袜「不要总是……把奇怪的东西落在妈妈身体里面啊……」

    「呃……抱歉……」我除了红着脸道歉以外不知道说什么好。

    然而妈妈这次并没有将丝袜拽出来，反而是用手指将其慢慢顶进了小穴深处

    ……

    「妈妈你这是……」

    「呵呵，就让它暂时留在里面吧……这样儿子宝贵的精华就不会漏出来咯」

    妈妈稍显玩味地笑着「而且……妈妈感觉还挺舒服的……」

    「唔……」我看着妈妈微微有些红肿的小穴口，听到她对让我反感的精液却

    视若珍宝，心里不禁极为感动……

    「小翔肚子饿了吗？」妈妈突然问道。

    「诶？」我没想到妈妈会在这种淫靡的气氛下突然问这种问题，顿时愣住了

    ……

    「你从昨晚就没吃饭了吧，又和妈妈做了『运动』，现在肚子肯定饿坏了吧」

    「啊……哦……有点……」

    「那就快收拾收拾起床，妈妈去给你做饭哦」她从我的床头拿来我经常要用

    到的抽纸，替我擦拭着身上的狼藉……

    我情不自禁地抱住了她的身子，久久不愿放开……

    「哈哈，怎么了儿子？这么喜欢妈妈吗」

    「嗯……」

    ……

    餐桌上，我狼吞虎咽地吃饭，妈妈身着围裙坐在对面巧笑嫣然地看着我。

    「妈妈，你做饭这么好，怎么不教教唐老师」我不禁问道「昨天我可是……

    受尽了折磨啊……」

    「哈哈，我怎么没教过……不过这种事，似乎也挺看天分的呢」

    意思是教了但教不会吗？唐老师还真是……

    「小翔，你之后准备怎么……对待蓉蓉呢？」妈妈微笑着问道。

    「唔……」我停下手中的筷子，稍加思索后问道「妈妈感觉如何呢？」

    「我感觉……她或许很需要……你这样的一个小男生来帮帮她呢」妈妈语重

    心长地说道。

    「唔……这个我知道。我想问的是，妈妈你的感受」我有些脸红地说道。

    妈妈稍稍愣了一会儿，随后莞尔一笑道「妈妈当然不希望……我的儿子被任

    何人抢走啊……」

    「嗯，肯定不会的」我果断地说道「我会尽量帮唐老师摆脱心理负担，但绝

    对会和她保持清白」

    「包括其他人也是」我拍拍胸膛，作出一副很有男子气概的样子「这是我对

    妈妈的承诺」

    「哈哈……你这孩子还真是……」妈妈姗姗走到我身旁，俯身亲了亲我的额

    头「还真是让妈妈爱到忍耐不住呢……」

    我笑着低下头，却看到妈妈围裙下的圆润玉腿间滴落一丝白浊液体……

    「妈妈，你不会还把那只丝袜……」我顿时面红耳赤地抬起头质问着她。

    「啊……似乎……忘记拿出来了呢……嘻嘻……」