色空


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我人生中的第一个女人是我的岳母，那件事发生在我结婚前五年。

　　那是１９７１年，我第一次探家的时候。

　　１９６９年，在史无前例的潮流中，我也投身于上山下乡的急流里。和我一
同前往内蒙兵团的有我从小就在一起的朋友——邻居白桦。

　　桦与我同岁，幼儿园、小学都同班，每天上下学都是同出同进，只是上中学
时我考入男六中她进了女一中而分开了。但因为我们两家住在一起——一幢两层
的小楼里，小楼的左侧是她家，右侧是我家，所以一直保持着密切的关系。我们
的父亲是一同从枪林弹雨中闯过来的老战友，后来又在同一个机关工作，属于虽
不算大但也决不算小的干部，所以有当时一般人家难以想象的居住与生活条件。

　　１９６６年，两家的家长几乎同时被打倒，秘书、警卫员、司机、厨师都消
失了，保姆也走了，我们两家被赶到大院角落里的一排房子里。她家只有她一个
孩子，在上山下乡的时候黎阿姨（她的妈妈）把她托付给我，同意我们一起去广
阔天地中大有作为。当我们离开北京的时候，我们都有将近三年的时间没有见到
父亲了，后来才知道她的父亲在１９６８年就已经去世了。

　　兵团里我们在同一个连，我总是尽一切可能关照小桦，黎阿姨来信时总要附
一页给我，感谢我对小桦的照顾并嘱咐我们事事要小心，注意保养自己的身体，
有时寄来一点为数不多的食品还指定一些让我吃。

　　小桦也对我关爱有加，无论是我们谁家寄来的食品几乎都让我狼吞虎咽地送
进肚子，小桦看着我吃的表情似乎比她自己吃下去还要满足、欣慰，可惜我那时
只知道填满自己的胃，却从来没有顾及小桦那同样饥渴的胃口。

　　１９７１年７月，我第一次享受探亲假回到北京。林彪叛逃后不久我父亲就
被“解放”，恢复了原来的职务，家也搬到市区里的一个四合院。黎阿姨家也平
反了，但由于白伯伯已经故去，黎阿姨独自一人迁居到城乡结合处一套楼房。

　　小桦在送我登程的时候泪汪汪地反复叮嘱我一定要去她家看看，有什么需要
帮帮忙。其实她不说我也会去看望黎阿姨，因为我自小就受到黎阿姨的宠爱，几
乎把我当成她的儿子，有时我欺负了小桦她反而护着我，倒是我妈气不过会打我
屁股几下。我那时已经１９岁了，懂得了一些人生道理，觉得黎阿姨孤零零的一
个人怪可怜，有什么能帮忙的一定会尽全力的。

　　回到北京第二天就去黎阿姨家了，妈妈在我出门的时候嘱咐我说：“这几年
你黎阿姨过得很苦，我也没时间去看望她，据说她现在住得还算宽敞，只是太偏
僻了。你去了看看有没有什么需要我们帮助的，如果有力气活儿你就帮把手，听
说她搬过去半年多了，许多东西还打包放着呢，嗨，一个女人，难呐！如果需要
你可以多去几次，要不——住在她那里也行，反正这几天保姆没在，你的房间还
没收拾好，过一两天再回来没关系，如果她那里有电话就打一个回来。”

　　我按照小桦给我的地址找了一个多小时才找到黎阿姨的住处。那是西山坡下
的一处楼群，有三栋，房子的外观看起来不错，只是显得十分荒凉，好像没有住
多少人家。

　　黎阿姨家在西首那栋楼的二层，当我敲开门后，黎阿姨见到我几乎惊呆了，
怔怔地望了我一阵后猛然抱住我，连哭带笑地说：“兵兵，可见到你了。桦桦好
吗？怎么没回来？为什么不提前来封信……”一连串的问题使我不知道先回答那
一个，只是自打我记事以来从没有被女人这样紧紧地抱过，一时没有了主张。

　　我那时已经长得高过黎阿姨了，她的头顶刚刚到我的鼻子。我鼻孔里充满了
一股迷人的香气，是一种使我不安、躁动的气息，后来才知道那是成熟女人身上
发出的气味。当时我楞楞地被她抱着，胯下的小弟弟却不安分地抬起头来，我非
常尴尬地不敢有任何动作，红着脸心中暗骂自己怎么这样没出息。

　　黎阿姨大约觉察到小腹上硬邦邦的感觉，急忙松了手后退一步，脸也腾地一
下子红了。

　　我嗫嚅着说：“对不起，黎阿姨，我不是有意的，对不起，我……”

　　黎阿姨抬头诧异地看着我，怔了一会儿：“兵兵已经长成大人啦，成了男子
汉啦……啊，没关系，是阿姨不对，不应当那样……那样搂着你，只是……见到
你就想起桦桦，一下子忘了情，兵兵不会怪阿姨的，是吧！”

　　“不不！不！当然不会怪阿姨了，只是……我不是故意的，请阿姨原谅！”

　　“这有什么原谅不原谅，兵兵比桦桦大三个月，现在已经１９周岁啦，十足
一个大男人了吗，有反应十分正常呀，别想它了，快进屋来。”说着把我让进房
里，在沙发上坐下。

　　“你什么时候回来的？想喝点儿什么，汽水好吗？路上顺利吗？桦桦最近怎
么样……”黎阿姨一边问着一边忙碌着。

　　她穿着一件薄薄的白色确良衬衫，里面隐约露出乳罩的形状，下边一条草绿
色军裤，赤脚套一双塑料拖鞋。黎阿姨以前是前进文工团的舞蹈演员，她身材很
好，皮肤白皙，黑色的短发显得很精神，胸部虽算不上巨大但很丰满，随着她急
速的动作乳房轻微颤动着。我顾不上回答她的问题而只是呆呆地看着她那极富韵
律的动作。

　　“兵兵，发什么呆呀！阿姨是不是还有些吸引力？”

　　“啊！我……不是……我……”

　　“实话实说，阿姨很老了吗？是不是一点儿魅力都没有了？”她问着还优美
地转了个身以展示她那仍然充满青春活力的身躯。

　　“不…不，阿姨，你很美，真的，真的很美！噢，不！我不是那个意思！”

　　黎阿姨笑着把汽水递给我说：“兵兵，你嘴好甜，喝吧，今天够热的，不够
还有。你说的让阿姨很高兴，我知道自己已经是个老太婆了，但你这样哄我我很
开心。谢谢你，兵兵。”

　　“我可没有撒谎，阿姨真的是……”

　　“好了，说说桦桦吧，她还都好吗？告诉阿姨。”

　　我一边打开提包拿出瓜果之类的土特产一边说了小桦的情况，黎阿姨听了显
得放心了。

　　“兵兵，你有什么急事吗？没有？那好，帮阿姨做点儿事。我先准备点儿午
饭，只是阿姨饭做得不好，兵兵别抱怨。”

　　吃过黎阿姨匆匆准备的午饭，她领我参观了她的领地。这是一套三室一厅的
房子，满宽敞的，黎阿姨说这几栋楼只有十几家住户，她住的这个单元只有二楼
和四楼住了人，其他的房子根本没人住。黎阿姨的房子只有这个厅和一间卧室安
排停当了，其他两个房间杂乱地堆满大包小箱，仿佛主人准备搬家离去的样子。

　　“兵兵，能不能帮阿姨吧这两间房子收拾一下，平常我一个人既没有力气也
没有兴趣干这些事。”

　　“没问题，放心吧，这点儿事儿没什么！”

　　“哦，兵兵了不起啦，可是我看一下午恐怕……”

　　“没关系，黎阿姨，来时我妈就说今天可以不回去，命令我只有全部完成黎
阿姨的任务才可以回家。”

　　“是吗？那太好了，不过我得核实一下，可惜我这里没有电话，要出去打。
这样吧，兵兵，你先把东西都搬到客厅里，然后咱们再一件一件搬进去就位，好
吗？”然后她就出门去了。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　幸亏有这几年锻炼的基础，没费多长时间我就把所有东西都堆到了客厅里。
我喝了一瓶汽水并吸过两支烟后，黎阿姨才提着两个胀鼓鼓的大提兜兴冲冲地回
来，大约外面很热的缘故，她面颊通红，脸上布满汗珠儿。

　　“这么快就搬好了？兵兵了不起啦！”

　　我急忙到卫生间拧了一把湿毛巾递给黎阿姨，她怔了一下，望着我低声说：
“谢谢，谢谢你，兵兵，真是懂事了。”

　　“别客气，阿姨，下面该怎么干呐？”

　　“下面？下面…怎么…怎么干？你怎么……噢，等我休息一会儿，好吗？”

　　不知她想到了什么，脸越发红了：“鬼天气太热了，等阿姨去换件衣服再开
始吧。”

　　她从卧室出来时的装扮令我吃了一惊，上套一件草绿色棉质Ｔ恤，下穿一条
草绿色短裤，大概是白伯伯在世时穿的吧，肥肥大大的，越发显得露出的膝盖、
小腿非常苗条。

　　“好啦，我们开始吧。天气热，不用急，你妈说帮我三四天都可以，咱们可
以慢慢干，太热了就休息休息，别把我们的兵兵累坏喽，那样我可没法向你妈交
代。”

　　黎阿姨放了一桶水，拿来抹布和拖把，我们一起动手把房间里的简单家具及
地面清理干净。她干起活儿来依然保持着一种韵律感，结实的屁股扭动着，丰满
的乳房颤动着，看得出来她脱去了乳罩，因为Ｔ恤上清晰地显现出乳头的轮廓，
随着胳膊的挥动而弹跳着，令我的小弟弟时不时的立正敬礼。随后她开始逐个打
开包裹，我则一一把东西放置到她指示的地方……

　　等我们把一个房间基本收拾停当的时候，天已经开始暗下来了。我倒没有觉
得累，但黎阿姨恐怕已经十分疲劳了，她的汗水把Ｔ恤湿透了，短裤也被汗水湿
透，紧紧地贴在她身体上。

　　我发现她似乎也没有穿内裤，因为紧贴在她臀部及大腿上的短裤丝毫没有显
示出有内裤存在的痕迹。这个发现使我愈加兴奋，而且我越是压抑而这种感觉反
倒更强烈，裤裆处明显的突起使我不敢面对她，只能尽可能地背对着她。黎阿姨
应当已经发现了我的窘境，但她不仅没有把衣服整理一下，而是有意把她那掩盖
着然而却非常诱人的部位对着我，似乎十分欣赏我的尴尬。

　　“兵兵，今天就到这里了，休息下吧，我烧点儿水咱们洗一洗，然后吃饭。
对了，兵兵，你要抽烟的话那个抽屉里有，你拿出来抽吧。”说罢到厨房去了，
曼妙扭动的腰肢使我又是一阵莫名的冲动。

　　我打开抽屉，发现里边有七八包大中华，其中一包已经撕开剩了十多支的样
子。‘莫非黎阿姨也抽烟？原来好像不抽烟的呀？’我思忖着点燃了一支，美美
地吸了一大口。又抓起一瓶汽水，咬开瓶盖儿喝了起来。坐在沙发上望着窗外暮
色苍茫的景色，觉得惬意极了。

　　黎阿姨提着一壶热水从厨房走出来：“兵兵，呆会儿要做饭，我先洗了，火
上还坐着一盆水，你看着点儿，等我洗完了你再洗。”

　　我应承着，心里却想黎阿姨怎么了，以前好像不这样啊。想到刚进门时那一
番热烈的拥抱不禁又冲动起来。

　　‘真他妈没出息，这是桦桦的妈妈呀！’我骂自己，同时想到黎阿姨丰满、
柔软的胸和结实挺翘的臀，真是美妙极了！要知道我以前从没有和女人这样亲近
过，即便是小桦也不过是拉拉手，一次在海子边散步我搂了桦桦的肩，结果她三
天不理我。今天感受到拥抱是这样的美好，真想和桦桦也……

　　‘砰’的一声，卫生间的门打开了，我抬头一看惊呆了——黎阿姨一丝不挂
地走出来，她见到我也突然楞住了，怔了片刻急忙回到卫生间紧紧闭上门。

　　天呐，多么美妙的胴体呀！黎阿姨的身材简直是……简直美极了！比维纳斯
还要美！翘耸的乳房，曼妙的腰肢，丰腴的大腿以及小腹下黑漆漆的一丛毛发，
无一不使我想入非非……

　　卫生间里传出黎阿姨紧张的声音：“兵兵，对不起！阿姨忘记了家里还有一
个人，真对不起！我没拿替换衣服，请你帮我拿几件好吗！”

　　“好的！不过……在哪儿放着我不知道哇。”

　　她似乎犹豫了一下说：“在……在卧室那个衣柜里，你拿一件……你随便拿
好了。”

　　我拉开衣柜门，一侧的格子里整齐的叠放着内衣，我犹豫了一阵终于没有勇
气去动那些内衣裤，虽然我很想去摸甚至想闻一闻是什么味道。我选了一件半旧
的碎花泡泡纱睡袍，放到鼻子边又闻到了那种令我躁动的气味，一直挺立的小弟
弟猛然胀的几乎要爆裂了。

　　我从卫生间打开的一条门缝里把睡袍递进去：“黎阿姨，我没…没…所以…
没有拿……对不起！”

　　“哦，怎么……嘻嘻！小家伙，还不好意思呐！没关系，谢谢兵兵啦。”

　　我急忙回到沙发上，继续吸烟以稳定自己的情绪。

　　好久——最起码对于穿一件睡袍是太久了的时间后，黎阿姨才婷婷袅袅地从
卫生间走出来。

　　睡袍比较短，还遮不住膝盖，一双匀称白皙的小腿迈着富有弹性的步子走过
来，对我笑着说：“真难为兵兵了，该你去洗了，阿姨准备晚饭，阿姨今天要好
好犒劳犒劳兵兵。”说着走进厨房。

　　“哎呦！”她突然发出一声惊呼，我不暇多想冲进厨房，撞在黎阿姨身上，
眼看她要倒在煤气灶上，急忙伸手搂住她，黎阿姨又轻轻地‘啊’了一声。

　　“怎么了！怎么回事！你伤着了吗？”我看到一盆水滚开着，生怕烫着黎阿
姨。

　　但她没有回应！我收回目光一下子僵住了——我双手恰恰捂住她的双乳，下
意识地用力按了按，软软的弹性十足，手心感觉乳头好像硬硬的。她倚靠在我身
上，头后仰在我肩上，眼睛紧闭着，鼻孔急速地翕动着。

　　我那时并不知道这是女人非常动情的表现，只道她受了伤，右手小心地搂紧
她肩膀，左手抄起她的大腿把她抱起来。

　　黎阿姨猛然睁开眼睛：“不……别……兵兵，快放开我……”

　　我不管这些，向卧室走去：“别动，乖乖的，把你放到床上再看看到底伤在
哪儿了，别动！”

　　她面孔通红地又闭上眼睛低声说：“傻瓜，兵兵，快放下我，我没有受伤，
快放下我。”

　　我又怔住了，呆呆地站在客厅里。

　　低头只见她绯红的脸非常细嫩，吹弹可破，胸部剧烈地起伏着，紧闭的眼睛
上长长的睫毛急速颤动，我不禁喃喃道：“你好美！美极了！”

　　“还不快把我放下！”

　　一语惊醒梦中人，我急忙把她慢慢地放躺到沙发上表白道：“黎阿姨，对不
起，我以为你伤着了哪儿，我不是有意要……要……”

　　我发现她躺在沙发上，腿担在扶手上，睡袍由于我的搂抱已经褪了上去，两
腿间隐约可见黑忽忽的一片，顿时语塞。

　　黎阿姨见我神色不对，顺着我的目光看去发现自己已经春光外泄，不但没有
发火而且也全然不做遮掩，轻轻叹了口气说：“傻孩子呀！好了，别看了，时间
还长着呢，快去洗洗吧，我还要做晚饭呦。”

　　我急忙收回目光冲进卫生间。

　　“回来，你还没端热水呢！刚才我是看见那盆水都开了才叫起来的，倒把你
吓坏了。不过你那种关切的意思让我很感动，很多年没有人这么关心我了，谢谢
你喽，男子汉！”

　　我端着那盆开水又进了卫生间，黎阿姨似乎很开心地看着我尴尬的样子，但
她的话令我很伤感，她的行动也让我很困惑。

　　黎阿姨这几年独自生活，孤独是免不了的，加上对独生女小桦的思念以及对
白伯伯的追思，想来日子过得也很苦。见到我时突然的惊喜使之忘情可以理解，
干活时穿得那样曝露也还可以说得过去，洗完澡赤裸走出来说是忘记了有我这么
个大活人也勉强能够接受，但让我这么个小伙子去拿她的内衣就有点儿那个了，
不过没有其它的选择也凑合了。

　　后来在厨房里我搂住并抱起她时她似乎很享受的样子，再后来她躺在沙发上
几乎完全曝露出她的…那个地方时对我的窥探并不恼火反而……似乎有些得意，
后来还说什么时间长着呢！什么时间长着呢，难道……

　　想到这里我的小弟弟又胀得要爆裂开来了，我拼命揉搓着这坚挺的肉棒，不
一会儿脊背一麻，精液喷涌出来，有几点竟然喷撒到对面的墙上。

　　等我收拾妥当后，发现自己没有替换的衣服，正在伤脑筋的时候黎阿姨在外
面说：“兵兵，把这些衣服换上，饭已经准备好了，可以开饭喽。”

　　我接过衣服发现是一套半新的军装和一件老头衫及一条草绿色内裤，都是部
队发的那种，看来是白伯伯留下来的。衣服长短合适但太肥，想到白伯伯那胖胖
的身材不禁哑然失笑，知道自己穿这套衣服肯定很好笑，大概和田里的稻草人差
不多。

　　出了卫生间，黎阿姨见到我的样子也笑了。说：“你穿这身太不合适了，不
过没有更适合你穿的了，凑合着穿吧，呆会儿我把你的衣服洗了，明天就干了。
天儿热，要不你把外衣脱了，就我们俩，没关系的，快来吃饭吧，我都饿坏了，
很久没有感到这么饿了。”

　　我也觉得很热，于是脱掉外衣，感到凉爽多了。

　　饭菜非常丰盛，居然还有一瓶红葡萄酒。黎阿姨说：“三年多了，没有这么
正规地吃顿饭，兵兵，你来了我很高兴，别说你帮我做了那么多事，就凭你能坐
在这里陪阿姨吃这顿饭，阿姨就非常感谢你，来，兵兵，我们干了这一杯！”

　　我干掉这杯酒说：“黎阿姨，您太客气了，您是看着我长大的，为您做点儿
事是应当应分的，这样我都不好意思了。”

　　“你呀，已经这么大了，不能动不动就不好意思，再说……有些事……有时
候是不能不好意思的。”说罢黎阿姨意味深长地看着我，我局促地垂下眼皮。

　　“哈哈！只是长得像个男子汉，心里还是个孩子呀。”黎阿姨揶揄道。

　　我不服气地抬起头：“不，我已经长大了，不再是孩子了。”

　　“好好好，男子汉，干杯！你和桦桦……的关系怎么样了？”

　　“很好啊，我们的关系一直很好。”

　　“再干一杯，吃菜，尝尝阿姨的手艺怎么样！你和桦桦的关系好到什么程度
了？终究你们已经老大不小的了，你喜欢桦桦吗？”

　　“喜欢，我非常喜欢桦桦，其实不仅仅是喜欢，我是……是……”

　　“是爱上桦桦了吧？又不好意思了，桦桦也爱你吗？”

　　“不知道，有时觉得她也爱我，有时又好像不太像，我真是不知道。”

　　“傻小子，干！吃菜。其实桦桦也爱你，从她的信里可以看出来的。”

　　“可她…她为什么那样呢？”我终于有了一个可以倾诉的对象，把对小桦的
感情及心中的困惑一股脑倒了出来。黎阿姨很有兴趣地听着，并不时劝酒劝菜，
不多时我们就把酒、菜一扫而光。

　　我帮助黎阿姨收拾了饭桌后坐到沙发上点燃一支烟美美地吸着，喝过酒的头
有些飘飘然，刚才喝酒时我就发现黎阿姨虽然和我干杯，但她每次都剩下一半，
照此计算我喝了多半瓶。

　　黎阿姨沏好一壶茶端给我，在厨房里忙碌了一阵又在卫生间里好长时间，然
后拎着洗好的衣服晾到凉台上。

　　终于她舒服地坐到我对面的沙发上说：“兵兵，给我一支烟。你知道阿姨以
前不抽烟的，从知道你白伯伯不在了才抽起来，这几年又不给我分配工作，感到
太孤独了。”

　　好像没必要对我解释吧？我思忖着拿了烟递给她并给她点上。点烟时发现她
睡袍的三个扣子只系了一个，从敞开的领口可以清楚地看到她深深的乳沟和大半
乳房，瞬时我的小弟弟就行了立正礼，仅穿一条内裤根本不能掩饰，我赶紧缩回
到沙发上蜷腿坐下。

　　但这一切已经被黎阿姨看了个清清楚楚，她脸上又浮现出那种有些暧昧的笑
容：“兵兵，别费劲遮掩啦，你一个大小伙子有这种反应完全正常，阿姨也不会
怪你，人吗，就是那么一层纸，只要把握好时间场合就不会有问题。你以前看见
过女人的身体吗？没有？撒谎！今天你已经见到阿姨的身体了，是不是。你看，
阿姨因为已经被你见到了裸体，所以连内裤什么的都懒得再去穿了。”说着迅速
地撩起睡袍的下摆，闪电般地展示了一下她赤裸的下体。

　　我感到口干舌燥，坚挺的肉棒差一点儿喷出来，脑子里只想扑过去搂住她。

　　“兵兵，别发愣啦，给阿姨倒杯茶，再给阿姨一支烟。”

　　我好容易才弄明白她叫我做什么，先倒好一杯茶端过去，又抽出支烟递到她
面前。这次她没有接过去，却动了动嘴唇示意我把烟直接放到她嘴上，我正在把
烟插到她嘴唇边的时候，她不经意似的解开睡袍上仅仅系着的一颗纽扣说：“这
天儿太热了！”这下她的胸部几乎全部袒露出来，我目瞪口呆地盯着那丰满的乳
房……

　　“傻小子！看什么，给我点上。”

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我颤抖着划着火柴又颤抖着点着了烟，眼光被吸住了一样不能从那随着呼吸
起伏的胸部移开。这期间她一直似笑非笑地仰脸盯着我，“怎么，没看够！”说
着把领口一直拉到肩膀，左侧的乳房完全裸露在我面前！

　　胀鼓鼓的乳房！白皙的皮肤！褐色乳头和乳晕！我长大后从没有见到过女性
的乳房！而现在就如此清晰地显现在离我不到５０公分的地方。

　　我摒住呼吸，生怕它消失了似的呆呆看着，机械地、做梦般地回答着她的问
话。

　　“怎么？没见过女人的乳房？”

　　“没……没有过。”

　　“桦桦的也没见过？”

　　“桦桦？没……没见过。”

　　“你觉得它美吗？”

　　“美！美极了！”

　　“桦桦和我谁的胸大？”

　　“您！您的大。”

　　“喜欢吗？”

　　“喜欢！喜欢！”

　　“想不想看另一个？”

　　“想！当然想。”

　　“那么……要交换！你肯不肯。”

　　“肯！当然肯。”

　　“那么……过来点儿。”

　　我向前挪动了半步，站立在她两膝之间。她抬手飞快地把我的短裤褪到膝盖
处，那条挺立多时的肉棒抖动着出现在她眼前２０多公分的地方。

　　因为我的阴茎硬挺起来以后有１８、９公分长，所以现在龟头几乎挨着她的
鼻子了。

　　“噢，乖乖，真大呀！”她说着用手揉搓起我的肉棒来。

　　那感觉！简直无法形容，一种兴奋急速攀升，我感到要喷出来了。

　　“阿姨！别……我要……要……”

　　她似乎知道我要坚持不住了，便松开手说：“你太年轻了，现在还不到时候
嘛，来，抱我到床上去。”

　　我弯腰抱起她，觉得她浑身软绵绵的，双手环着我的脖子闭着眼睛说：“兵
兵，傻孩子！你不会接吻吗？吻我！”

　　我只有一次吻了桦桦，那是我们到渠边洗衣服，小桦睡了，我借机吻了她的
脸。于是我向黎阿姨脸上吻去，但她却嘻嘻的笑了，说：“你呀，真是……笨的
可爱。”说罢便抬头吻住我的嘴唇。

　　感觉真是妙，她软润的嘴唇贴住我的嘴唇，那种令人躁动气息直接冲进我的
鼻子里，使我的血液都要沸腾了。而且更妙的是不仅仅四片嘴唇贴紧就完了，她
还吸吮起来，这感觉可更好了。我试着吸吮她的嘴唇，她鼓励般地将舌头送进我
嘴里，吮着这滑滑软软的香舌我感到了前所未有的兴奋。

　　由于短裤还挂在膝头，不能快走，当我磨蹭着走进卧室把她平放在床上的时
候，已经领悟了接吻的奥妙。

　　她双臂依然环住我的脖子，我弯腰和她热烈的吻着，两条舌头进出彼此的口
腔探索着，滑滑的相互纠缠着，呼吸越来越急促，最终因为喘不过气来而分开。

　　她弓起身子说：“兵兵，把我脱光，我要让你好好见识见识女人。”

　　听了她的话肉棒又有了爆胀的感觉。待我剥掉她的睡袍后她又让我也脱光，
同时伸出手缓缓地揉搓我的肉棒。

　　“上来……不……上这边来，对……对，不！要这样，对……对了！”

　　她指导着我俯身在她两腿之间，并导引我的肉棒对准了她的阴门，龟头感到
凉凉的滑溜溜一片。

　　“兵兵，对了，就这样，进来，进来吧，用力！啊！对了，噢…舒服死了，
好硬，好烫，真解气！别动啦，让阿姨好好享受享受。”说着抬起双腿交叉压住
我的屁股。

　　肉棒深深地埋进一个奇妙的洞穴，温暖、湿润的洞壁蠕动着，有节律地收缩
着，整个肉棒被紧紧地包裹着，龟头似乎顶在一个滑溜溜、圆滚滚、硬硬的在不
时颤抖的什么东西上，舒服的感觉令人眩晕。

　　她的双腿紧紧夹住我的腰，小腹耸动着，脚跟不时碰在我的屁股上，双手搂
在我背上，紧闭双眼，头断续地左右摆动，喉咙里一直发出‘嗯嗯哦哦啊啊呀’
的声音。

　　我面对着她的脸，看到她的鼻翼在急促地扇动，感觉到她急促呼出的气息，
这气味使我亢奋，浑身一振，肉棒似乎又胀大了一些顶在那怪怪的地方。

　　黎阿姨的肉洞猛然剧烈的收缩起来，似乎把整条肉棒都紧紧的箍住了，那个
圆圆硬硬的东西好像突然变成了一张嘴，咬着龟头吸吮起来。一种莫名的感觉袭
来：背脊有一股麻酥酥的感觉，从尾骨处迅速地蔓延到脖颈，扩散到全身，脑子
里一片空白。丹田好像起了火，热腾腾的一团急速向下，随即，大股的浓精不可
抑制的喷射出去，喷进那温暖肉洞的深处。

　　她全身一抖，身子僵直了，嘴里‘哦’的一声，声音大得足以使楼外的人听
见。突然，她身子弓起，我感到膣腔里一股股滚烫的液体浇在龟头上，随后她软
绵绵地不再动弹了，只有肉洞里的那张嘴还在时不时的咬几口。

　　我感觉好似腾云驾雾，身子软软地趴在她身上，浑身舒坦极了。

　　好像过了许久，黎阿姨忽然把我推开翻身下床，嘴里咕哝着‘坏了坏了’的
冲出卧室，接着卫生间里响起哗啦啦的水声。

　　当我还沉浸在惬意、满足和不安的情绪里，费力地思索着怎么‘坏了’的时
候，她如同去时般迅速地回到床上，紧紧地搂着我说：“刚才吓坏我了，生怕怀
了孕……”

　　我的头嗡的一下大了，对呀，要是怀了孕可怎么办，算是怎么回事啊！只好
紧张地听她说下去。

　　“我算了算幸好还在安全期，否则可真没脸活了。”说着在我脸颊上狠狠的
亲了一口道：“你个害人的东西！”

　　我又紧张起来，这是小桦的妈妈呀！我怎么…今后怎么办？怎么面对桦桦？
真该死，怎么就这么没出息！我怔怔地望着黎阿姨那张美丽而越发娇艳的脸庞。

　　“兵兵，你在想什么？你真了不起！我从来没有这样兴奋，从来没有这样满
足过！你一下没动就把我……把我……真是舒服死了！谢谢你，我的兵兵。”说
罢连连在我脸颊、脖颈、肩膀、胸膛上亲吻着，刺激得我又兴奋起来，小弟弟抬
头指向天花板。

　　她用手抓住我坚挺的肉棒套动着说：“这么快就又硬了？年轻就是行！”

　　“阿姨，我……”

　　“都这样了还叫我阿姨？”

　　“阿……那叫您什么呢？”

　　“叫我名字，知道我叫黎静吧，叫我黎静或…小静都行，也别您您的了。”
说着话手上的动作却没有停顿。

　　“那……叫您静静行吗？”

　　“咳，不许带您，只要你愿意，叫我什么都行。”

　　“那好，静静，我还想……还想要。”

　　她扑哧一声笑了：“不光你想要，我也想要呢！不过这次咱们慢慢来，看得
出来你是头一次……和女人……在一起，静静要教给你怎样做我们两个都能享受
到最大的快乐，好吗？”

　　当然好，只要能把胀得难受的肉棒插进那奇妙的洞里怎么都好。

　　“来，趴到我身上，对，男女……做爱有很多姿势，但这样是最基本的，你
摸摸我下边，是不是还干着呢？”

　　我伸手摸去，毛烘烘的一片。

　　“来，吻我。”

　　我们搂抱着亲吻，肌肤贴合，肢体交错，吻得天昏地暗。

　　“再摸摸看，是不是……和刚才不一样了。”

　　果然，在一团毛烘烘的中间有滑溜溜黏糊糊的东西，手指顺势一探找到了源
泉。我发现只要在那里抠弄一下静静就是一阵颤抖，于是我开始在那洞口肆意地
探索着，她也就不停地抖动着身体。看到她咬牙坚持的样子，我停止了动作问：
“静静，这样不舒服吗？”

　　她却说：“舒服！不要停，快，再用点儿力！再快点儿！噢……呀！”

　　一股热流冲到我手上，黏糊糊的满手都是。她见我抽回手奇怪地观察这到底
是什么，忙闭上眼睛说：“这是女人高潮流出来的，说明……说明她已经被……
被弄得舒服极了。”

　　“那么……女人经常会这样啦。”

　　“不，女人们不一定能经常这样。”她睁开眼睛望着我：“有的女人一生都
可能不会达到高潮，我和你白伯伯结婚１９年，只有过两次高潮。可是……今天
你已经让我高潮两次了，这对于女人来说是最大的享受，所以我谢谢你。”

　　“现在插进来吧，如果不是这样湿了就……插的话，女孩子可能会受伤的，
当然不是说先要有高潮，我是说必须有所准备。轻一点儿，哎……对了！哦……
好硬！呀……慢一点儿！啊…啊……噢呀……再慢一点儿…啊…噢呀…现在……
啊……可…可以快……快一些……啊…啊…用力……喔…喔…噢呀……”

　　在她的循循诱导下，很快我就明白了做爱的要点，也知道了女性性器官的特
点，如那个圆圆硬硬的东西叫‘花心’，阴茎顶住它就会牵动女人的子宫以至内
脏产生颤动，进而产生高潮。静静的这一堂性爱示范教育课使我初步体验到性爱
的奇妙与酣畅，受益菲浅。

　　由于每次当我将要射精的时候静静都提示我停止动作，这一次性交持续了大
约６０分钟。其间她四次喷出滚烫的淫液，不过一次比一次喷出的稀薄，在她最
后一次用花心咬住龟头的时候，我在她忘乎所以的浪叫声中把精液喷进她体内，
她汗津津的身体再次僵直了，指甲狠狠地抠破了我的后背。我浑身冒汗急促喘息
着，趴在她身上不知不觉地睡着了。

　　后半夜习习的凉风吹醒了我，发现依然趴在静静身上，肉棒已经软缩，但龟
头还在她那美妙的洞口里滋润着。我翻身躺在她身旁，摸过一支烟点燃深深地吸
了一口。

　　可能是我的动作惊醒了她，她倏地睁开眼睛，惊恐地‘啊’了一声，随即松
弛下来，侧身温柔地搂住了我说：“兵兵，怎么还不睡呀，你看，差一刻４点了
呀，抱着我睡吧。”

　　我用左臂松松地揽着她：“我已经睡过一觉了，现在不困了。”

　　“那你在想什么？兵兵，阿姨…啊不，是我。我并不是一个…随便的女人，
我１８岁结婚，当年就生下了桦桦，１９年了，你是我的第二个男人。”

　　“从小我就喜欢你，你们去兵团后，我一个人孤零零的生活，经常想桦桦，
可后来不知为什么更多的想到你，我觉得是因为要托付你照顾桦桦的缘故。今天
你突然回来了，我不由自主的搂住了你，本来没有……可是，我感觉到你的……
你的……硬邦邦的顶在我小肚子上，那股热腾腾的劲儿更一下子烫进我心里，当
时我就……我下面就流了很多水儿，内裤都湿透了。”

　　“我极力抑制自己，但做不到。我只想有个男人爱我、体贴我、安慰我，明
明知道你是个孩子，不应当和你……可是，好像有一个声音在说这有什么关系，
只要他能接受你就可以呀，于是我就……勾引了你，不怪我吗？好兵兵，谢谢。
我也想过再结婚，但又怕他对桦桦不好，本想这辈子就这么忍下去了，没想到碰
上了兵兵……你对我这么好，我这后半辈子就交给你了。”

　　她说话时依偎在我怀里，手指在我身上划来划去，说到末了抬起满含泪水的
眼睛望着我，似乎等待我的回答。

　　看着静静楚楚可怜的样子，我下定了决心：“啊……静静，你放心好了，等
我能回北京一定娶你……”

　　她突然坐了起来，像看着陌生人一样地看着我，半晌才说：“不，兵兵，我
不是这个意思，那样真成了大笑话啦，我比你大１９岁呐，这根本不可能。我是
说……你以后和桦桦结婚后不要不理睬我了，最好我们能住在一起，我可以为你
们打理家务，照看孩子。可能的话……你……兵兵，能不能偶尔给我一点点……
安慰…实在不行…我…我也不会怪你们的。”她又无力的倒在我怀里嗫嚅着。

　　我完全怔住了，静静真是一个好妈妈，为了桦桦，她宁可放弃追寻她本可以
找到的幸福！我怎么可以伤她的心呢。

　　“静静，如果你……真是这么想的话，我保证不会让你失望！一定让你得到
足够的安慰！”说着腾身把胀挺的肉棒准确利落地插进静静的肉洞，一插到底，
顶住她的花心研磨起来。

　　静静因为没有准备惊叫了一声，随即眉开眼笑地张开四肢搂住我：“噢呀！
别……噢……啊…呀……坏…哦……死了你……兵兵……啊……啊啊…噢…噢…
噢呀……用…力……啊…啊…啊啊……啊呀…舒…服……哦…哦…啊！啊！啊！
噢！噢呀……肏死我啦呀……”

　　我不再一味横冲直撞，而是时疾时缓，时轻时重。哪知反倒令她兴奋非常，
全身不住地扭动着，使得那丰满的双乳也颤巍巍左右摆荡，我好奇地伸手捏住一
个奶头，她竟然就喷出了滚烫的骚水儿。我知道这是高潮的表现，于是越发驰骋
起来，一只手揉搓着她的奶头，一只手在她身上各处抚摩，想再找出另她兴奋的
地方。

　　我见她双腿高举太累，就握住她的脚踝。发现把她的大腿压向她胸前更可以
深深插入，于是便压紧她狠狠地抽插，忽然感到龟头似乎突入了花心，她浑身颤
栗，花心紧紧咬住龟头吸吮起来，同时一股股热液打在龟头上，就在她喊出那句
不雅的话时，我把阳精一股脑灌进她的体内。静静僵直的身子弓起来片刻后瘫软
了下去，只有膣腔和花心仍然律动着、吸吮着。

　　我俯在静静绵软的身体上，体味着美好的余韵，汗水滴到她身上，但她没有
反应。只见她面色苍白，呼吸迟缓，我不禁慌了神，急忙翻身搂起她，不停地摇
晃、亲吻。

　　她终于醒来，嘴里喃喃道：“肏死我了……”定睛看清是我抱着她时，面色
已经变成姹红，埋头在我怀里，粉拳无力地在我后背上捶着说：“你要死啦！怎
么这么狠，把人家……弄得都昏过去了，你坏！坏……坏死了……”

　　“静静，你真的没事儿吗？”

　　她抬头娇羞地看了一眼又埋下头去：“你就这么安慰人呐！都让你……弄死
了呀。”

　　我见她没事就放了心，又逗她说：“不对，不是弄死了的，你刚才不是这么
说的。”

　　“刚才…你真坏！”小拳头密集地落在我后背上：“我没有说别的，没有！
没有……”

　　说笑间我们紧搂着进入了梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我再醒来时已经８点钟了，静静不知何时起的床，只有我自己躺在松软的床
上，肚子上搭着一条被单。

　　我抽出一支烟点燃，这里静极了，依稀可以听到远处林中的蝉鸣。

　　厨房里传来锅勺碰击的声音，我突然感到很饿，于是起身想去找点儿吃的东
西。

　　这时静静探了一下头说：“起来啦，那就快点吃早餐吧，刚做好的，趁热吃
吧。哎，别这么赤条条的，穿上那套衣服再出来。”

　　我回头看到床边整齐地叠放着一套衣服，和昨天换上的那套一样，赶紧穿好
来到客厅。

　　啊，真是丰盛的早餐呐。我坐下刚要去抓烤好的面包，她一下把我的手打开
说：“先去洗脸刷牙，怎么这么不讲卫生。”我只得吞咽着口水到卫生间去了。

　　我应付差事的匆匆洗漱完毕回到桌子前坐下，发现面前的盘子里已经放好了
两只煎鸡蛋，两条煎过的猪肉，旁边有三片涂好黄油果酱的面包。我狼吞虎咽的
吃着，静静问：“你还吃得惯这培根吗？”

　　培根？我意识到她说得就是煎猪肉，于是说：“很好吃呀，我很喜欢。”抓
起手边的杯子喝了一大口，苦苦的，是咖啡，我皱了皱眉头咽了下去。

　　“喝不惯咖啡吗？”

　　“不，我没什么不惯的，再来点儿可以吗。”

　　“当然！”她脸笑得如同绽放春花，举起咖啡壶又给我倒满了杯子。

　　不消片刻，我把自己面前的食物一扫而光，觉得似乎还不太……

　　“没吃饱！这里还有。”她把自己面前的盘子推给我。

　　里面只有一只煎蛋、一条培根和两片面包，当我吃得只剩下煎蛋和半片面包
的时候，突然意识到什么，抬头发现她面前只有一杯咖啡！

　　“啊！对不起，你还没有吃呢！我怎么……”

　　“没关系，我本来就不饿，看你吃得那么香我很高兴，真怕饿着了你，没什
么，你吃吧。”

　　“不，不象话，你必须吃，只是……这点儿够吃吗？”

　　在我的坚持下，她开始吃那点儿可怜的早餐。

　　她文雅地咀嚼着，喝咖啡的姿势也显得那么优美，给人一种韵律感。我痴痴
的望着她，想着这是多好的女人呐，桦桦以后会这样吗？恐怕未必，那丫头金戈
铁马的惯了，决不会这样细腻。静静从额头到脚底都透出一种高雅的气韵，莫非
这就是成熟？昨天床上的她全然不同于眼前的她，哪个她更好呢？恐怕这两个她
我都放不下。

　　她的乳房裹在Ｔ恤里，奶头清晰地凸现出来，随着咀嚼而轻微颤动，我胯下
的肉棒倏地挺直了。

　　她被我看得越来越不自在，面孔红了起来问：“怎么了？我脸上有什么？告
诉我！别这样看着我，到底怎么了！”

　　“过来，我告诉你。”

　　她犹豫了一下，疑惑地站起身走到我面前问：“到底是怎么回事儿？”

　　我一把揽住她的腰使她坐到我腿上，在她脖颈上亲吻。她感到我火热坚挺的
肉棒顶在大腿上，扭动屁股挣扎着要起来。我搂紧她亲吻她的嘴，同时揉搓那对
丰满的乳房。不几下，她就不再挣扎了，和我热烈地吻着。我发现她的呼吸急促
起来，屁股又开始扭动，不过这次是渴求的表现而不是想离开我。当我把她乳头
揉搓得硬起来时，她也伸手去抚摩我胀挺的肉棒。

　　“兵兵，抱我到床上去。”她面孔通红地对着我耳朵低声说道。

　　“我可等不及了，就在这儿吧！”说着我把她放倒在沙发上，迅速剥光她的
衣裤。随后我也脱光，分开她的双腿，半俯身把肉棒插进她那早已淫水泛滥的膣
腔，我们不约而同地发出舒爽的‘啊’声。

　　我急速地一阵快攻之后，她‘噢噢呀呀’地喊着泄了身，我俯伏不动，享受
那花心吸吮所带来的愉悦。待她高潮过后，我调整了一下姿势，不疾不徐地继续
抽插。

　　我面前躺着的是一个美丽的女人。她皮肤白皙，在深棕色皮革沙发映衬下犹
如玉琢一般。头发漆黑，弯眉舒展，妙目微闭，鼻梁笔直，鼻翼翕动，嘴半张，
从整齐洁白的牙齿缝里发出不知是‘哦’是‘啊’的含混声音。乳房在我的撞击
下颤抖着，暗红褐色的奶头随之跳跃，纤腰以下是宽窄合宜的臀，平坦的小腹下
端丛生着乌黑软弱的阴毛，仔细端详才能发现浅浅的妊娠纹。

　　虽然我和她已经三度做爱，但仔细观察静静美妙的胴体却还是第一次。想到
这么美丽的女人在接受我的爱，肉棒不禁愈加胀硬，抽插的速度也逐渐加快，而
且加大了左右摆动的幅度，静静的声音也逐渐加大，最终像昨晚那样大叫起来。

　　“噢…噢…噢呀……啊……啊啊……噢…噢……噢呀…用…力……噢呀……
噢…噢……噢呀……啊……啊啊……噢…噢……噢呀……噢……啊…呀……哦…
亲…丈夫……啊呀…舒…服……啊……啊啊……噢……啊…呀……哦……兵兵…
啊……啊啊……肏…肏进……花…花心了…呀……噢…噢……噢呀……啊…啊…
啊啊……啊呀…舒…服……哦…哦……啊！肏…死我……啦……哦呀……”

　　静静又高潮了，身子高高弓起，花心含住龟头疯狂地乱咬着，膣腔紧紧的叼
住肉棒，把一股股淫液浇到龟头上。我精关大开，大股浓精射进静静体内，她一
阵痉挛后瘫软下去，我趴到她身上，两个汗津津的躯体几乎融合到一起。

　　过了一阵，她抬起胳膊紧紧搂住我的脖子说：“兵兵，我的小丈夫，你让我
舒服死了，长这么大没这么痛快过，差一点儿又死过去了！”说着在我脸上、脖
子上一通狂吻，下面那张小嘴也悸动着翕合，引得刚刚安静下来的肉棒又一跳一
跳的胀硬起来，她感觉到我小弟弟的变化，惊讶地睁大眼睛说：“怎么！你……
你难道又……”同时用力收缩膣腔以证实自己的判断。

　　“哦，我的小祖宗，你是想把我……把我弄死啊！我豁出去了，随你怎么干
吧！”

　　她嘴里这样说着好像是不得已，其实我看出她是因为久旷而欲火焚心。我早
就在书中得知她这个年龄的女人正是如狼似虎的时候，我这个初尝腥味的馋猫怎
能饶过她去。只是我特别想听到她说出那个不雅的‘肏’字，便故意说：“不，
我怕你累坏了，就先休息休息吧。”还故意用坚硬的肉棒向里面捅了两下就不动
了。

　　她急促地说：“别，我不要休息，你用力……用力呀！好兵兵，快，我忍不
住了，别这样，快来呀，求求你了！”说到后来几乎带了点儿哭腔儿，屁股剧烈
扭动着，阴门紧缩，夹带着肉棒在膣腔里上下左右的冲撞，似乎又有一股温热的
液体泛出，浸泡着肉棒使我很是受用。

　　她拼命的扭动了一阵，可能感到终究不能解馋，于是说：“兵兵，求求你，
别折磨我了，快……快干我吧！求你了！”

　　“这么求我可不行，现在叫兵兵可不管用，说干也不够味道，得说出那个字
来。”

　　她愣怔了片刻，红了脸说：“你坏死了，没想到你这么坏！那种话我怎么说
得出口。”

　　“你刚才都已经喊过不止一次了，如果你说不出口就算了，我正好想抽根儿
烟。”说着作势要抽出肉棒。

　　她急忙抬起双腿夹着我的腰，双臂圈紧我的脖子说：“别走，小祖宗，小丈
夫……亲丈夫，你就狠狠地……狠狠地……肏我一通吧！用力！用力肏呀！”

　　她几乎是喊出来的，同时有一股热液浇在我的龟头上，莫非她又有了一次小
高潮？在她急不可耐的情绪感染下，我也开始了一轮迅猛的攻击。

　　我抱住她的胯骨，托起她的屁股，把她的腰放在沙发宽大的扶手上，屁股悬
空。我抓住她的脚踝开始直进直出的冲击。

　　“这样…不行呀……噢…噢……不能…啊……这样…噢呀……啊…别这…啊
啊……噢…噢……噢呀……用…力……噢呀……噢…噢……噢呀……舒服…啊…
啊啊……噢…噢……噢呀……噢…用力……肏…啊…呀……哦……亲…丈夫……
啊呀…舒…服……啊……啊啊……噢……啊…呀…舒…呀……服…哦……兵兵…
啊……啊啊……肏…肏…死了…呀……噢…噢……噢呀……啊…啊…啊啊…不…
不…行…了呀……啊呀…舒…服……哦…哦……啊！肏…死我……啦……”

　　一口气抽插了１０多分钟，居然把她捅回到沙发里面去了。现在她已经出不
来什么声音了，只是随着我的动作在喉咙里发出含混的声音，硕乳也随之摆荡、
颤动。我俯在她身上，边吻她边揉搓她的双乳，减慢了抽插速度。

　　就这样快慢交替，肏了她有将近两个小时，其间她５次高潮，热乎乎的淫水
被挤出来，我们两人的下身被涂的一塌糊涂。最后我又把她的屁股摆到扶手上，
居高临下地狠命抽插了几十下后，抵住花心研磨，找准位置突进花心，龟头瞬间
被紧紧地咬住。

　　“哎呀……又肏…进花…花心啦……”她发出沙哑的喊声，而后在疯狂的吸
吮、咬啮之下，我把滚热的精液直接射入她的子宫。

　　我们醒来已经将近中午了，她挣扎着搞了些午饭吃了以后，我们就又赤裸地
搂着上床了。

　　我早已又一柱擎天了，她爱惜地揉摸着我胀挺坚硬的阳具说：“真是个好家
伙，我算怕了你啦，不到一天的时间已经被你…搞了……啊……５次呀！乖乖，
不得了，我已经被你搞得……”

　　我把手指放到她的唇边道：“嘘！不可以说搞！”

　　“你这个……坏小子，我不说了。”

　　“不说可不行，不说就罚你……”

　　“好好好，我说我说，这５次我被你肏得没了魂儿，水儿都流干啦呀！那次
被你肏晕过去可是我从来没有经历过的……”

　　“那你舒服不舒服呢？”

　　“当然舒服，是舒服得死过去呀，没想到做爱可以这样销魂呢。兵兵，我都
要怀疑你不是第一次和女人……”

　　我猛地抬起身子激动的喊道：“没有，我以前确实没有和女人……”

　　她用柔软的嘴唇堵住我的嘴，我们尽情地热吻一阵后她说：“我知道你的确
是第一次，我是说你的表现可不象是个童男子儿，老白在刚结婚的那几年没结没
完的搂着我肏，可也没象你这样肏得我浑身骨头节儿都散了，虽然我实在不应该
和你…这样，可你这通肏让我一点儿不后悔，就算对不起桦桦也认了，我看你这
样…精力旺盛，恐怕今后桦桦应付不了你，只怕加上我也扑不灭你这把火……”
说着用力揉搓了我阳具几下：“保不准你还要找别的女人！”

　　“不，不可能的，我不会再爱其他的女人了，真的。”

　　“这个我信，可是你们男人呐…嗨，现在你这里胀不胀，想不想插进去？”
她握着我的肉棒在她的洞口划了两下：“我知道你都快想疯了，但是如果我不答
应而旁边又有一个让你可以随便做什么的女人，你会怎么样？说呀。”

　　我真没想过这些，我不过是１６个小时前才尝到这个滋味的。不过，根据我
现在火烧火燎的劲头，真要那样可也真保不住我做出什么来。

　　“没说的了吧！好了，那都是以后的事啦，现在让你轻松一下吧。”

　　她抬起一条腿跨在我腰部，引导肉棒插进她那温暖的洞穴，那里已经是黏糊
糊的泛滥成灾了，明明是她自己也忍不住了嘛，却说成是让我轻松。女人呐，嘴
里说的往往和心里想得不一样。

　　“就这样插进来不要动，我们休息一会儿还要干活儿呢。”她说着紧紧搂住
我，我一只手抱着她一只手捏弄她的乳头。不一会儿就觉得那粒葡萄硬挺起来，
她搂紧我轻轻摇动屁股，温润的阴门吞吐着肉棒，感觉惬意极了。

　　我亲吻着她热辣辣的嘴唇，轻轻耸动以配合她的摇摆，这样温和地做爱依然
有不可名状的快感，在肌肤紧密接触的情况下这种轻柔的结合使她１０分钟后夹
紧肉棒喷出爱液并随之瘫软，而我因为不能插得很深没有射精却同样得到满足，
坚挺的肉棒在爱液的洗礼下居然得以舒缓，渐渐平复下来，做爱真是一个奇妙的
游戏。

　　我们继续收拾房间，本来静静想穿上衣服，在我的一再坚持下才同意赤裸裸
的干活儿。这个样子工作效率可想而知，我们隔不了多会儿就要搂到一起温存一
番：有时把她挤到墙边，抬起她一条腿抽插一阵；有时把她放倒在桌子上，肩抗
她的双腿直出直进地驰骋一会儿；有时让她趴在沙发背上从后面进入，揉捏着她
的双乳恣意玩弄…不过无论是哪种姿势，都以快到高潮为止，以免耽误干活儿。

　　我发现这样干法儿反而令她更加欲火腾腾，刚开始她还是半推半就，后来反
倒是她主动凑过来让我的小弟弟与她的小妹妹幽会，而且显得热情奔放，风情万
种。

　　看来若要让女人对你完全开放门户，适当的管了不管饱（也就是港人所说的
到口不到喉）才能叫她春心荡漾，最后再以狂风暴雨般的持续进攻肏得她体软筋
酥、浪水飞溅，那么这个女人会终生死心塌地的对待你。当然这是我后来的经验
所得，当时并没有如此觉悟。

　　勉强收拾完房间天已经黑了，我们一同草草清洗了满身汗水，其间自然免不
了抠抠摸摸的调情，虽然洗了又洗也还只能谓之草草。

　　她已经不再提穿衣的事了，裸身到厨房去准备晚饭，我靠在沙发里吸烟。

　　过了一会儿，她在厨房里叫我。我走进厨房吻了她一下问：“什么事？”

　　“搂着我。”

　　我环抱着她，轻轻揉捏她那弹性十足的乳房，不住地吻她的脖子、耳朵、
肩，搞得她洗菜的动作断断续续的了。

　　“别，别这样，搂着我就行了，别再乱动啦……噢……真要命，再这样没有
晚饭吃啦呀！”

　　我只好遵命，轻轻地抚摩着她的小腹，已经胀硬的肉棒在她屁股沟里蹭来蹭
去。只听她一声‘真要了命了’，浑身颤抖了一下，仰起头靠在我肩上。我伸手
到她两腿之间，摸到满手黏糊糊，我突发奇想——这玩意儿是什么味道呀？抬手
尝了尝，稍稍有些腥，隐隐约约有些咸或者是甜，滑溜溜的还带着她的体温。

　　“哎呀！你疯啦，你怎么能……这很脏的呀！”她惊诧的喊着。

　　我可顾不了这些，一把将她抱到案板上，分开她的双腿在阴门处吸吮起来，
她开始‘咿咿呀呀’的哼哼着。

　　她的阴毛如同她那头乌黑的秀发一样非常浓密，肥厚阴唇中间淌出了粘稠的
淫液。我恣意地吮吸着，吸到没有什么黏液的时候忽然发现她的阴唇会合处有一
个小指尖大小的东西突出来，莫非这就是阴蒂？我用舌尖去舔那肉芽，不几下她
的大腿就夹住我的头，又是一大股淫液喷涌而出，沾满我的下巴。

　　我就势奋力吸吮，她抑制不住地发出‘哦哦啊啊’短促而高亢的声音。我吸
几下再用舌头在那颤抖的肉芽上敲打几下，于是又一股淫水流淌出来。就这样周
而复始，直到流出的淫液成为稀薄的水为止，此时她一直抓住我头发的手早已松
开了，嘴里也不再发出任何声音，我抬头看时，她已经委顿地瘫软在台子上了。

　　我把她抱到床上腾身上去，胀痛的阳具顺利地插进了温润的肉洞，舒缓地抽
插了好一阵她才幽幽地醒来。

　　“玩儿死我了，你个鬼东西怎么这么会玩儿女人！我要完了，不让你肏死也
要让你玩儿死！小冤家…小丈夫…你肏吧……大鸡巴丈夫……玩儿死我吧……”
边说边搂住我疯狂地吻了起来，并抬起腿夹住我的腰，脚后跟敲打着我的屁股，
耸动小腹，扭摆屁股以求和我更紧密地结合在一起。

　　随着我抽插速度的加快，她的双腿逐渐无力地松弛下来。我把她的双手举过
头顶，在她毛烘烘的腋下轮流吻着，间或轻轻地咬两下她的乳头，使她兴奋起
来，嘴里‘丈夫’‘冤家’不住地乱叫。我忽而把肉棒些微退出一段，使龟头在
她膣腔里冲突刮擦的同时，用棒身在她阴蒂处上下左右的摩擦，忽而狠插到底，
龟头猛烈冲击花心并响亮地发出‘啪啪’的肉体撞击声。

　　“噢…噢……舒服…啊……这样…痒呀……噢呀……啊…别这…啊啊……噢
噢……噢呀……这样……用…力……舒…服…死……了……噢呀……噢…噢……
噢呀……舒服…啊……啊啊……噢…噢……用力…用……噢呀……噢…肏…啊…
呀……哦……亲…丈夫……肏死……妹妹啦……啊呀…啊呀……舒…服……啊…
啊啊……噢……啊…呀…舒…呀……服…哦……兵兵……啊……啊啊…肏…肏…
死了…呀……噢…噢……噢呀……啊…啊…啊啊…我……不…不…行…了呀……
啊呀…小…屄要……肏穿……啦呀……哦…哦……啊！肏…死我……啦……不…
不行啦……妹……妹妹……不…行啦呀……”

　　就这样我时疾时徐、时轻时重地干了她４０多分钟，其间她两次高潮，我清
楚地感觉到花心的啃咬与膣腔的收缩，但并没有喷出什么东西来。最后我又使她
软塌塌的双腿紧贴胀鼓鼓的胸部，居高临下、快马长枪地冲杀了５０多个来回，
把精液一股脑射进肉洞深处，歪倒睡了。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我在亲吻中醒来，闭着眼睛享受这份温情。

　　“别装睡啦，我知道你醒了，起来吃饭吧。”

　　突然感到饥肠辘辘，一骨碌爬了起来。

　　“我没力气好好做饭了，煮了些面，凑合吃吧，委屈你了。”

　　“没关系。”当然没关系，只要有吃的就行，何况这锅香喷喷的面条里有许
多香肠和熟肉，啊！居然还有５个鸡蛋，太棒了！

　　一口气吞下大半锅，静静一直笑眯眯的看着我，这才想起没见她动嘴：“你
怎么不吃？”

　　“你饿鬼似的把着锅，我吃什么呀！”

　　“真该死！对不起，好静静，对不起，这还够你吃吗？”

　　“够啦，你可真能吃，难怪那么能……干。”说着红了脸。

　　我拉过她来坐在我腿上，看着她慢条斯理地啜食，搂着温香软玉的躯体，心
中油然产生一种……成就感，决心护卫她，让她开心快乐。

　　“厨房里有热水，你拿到卫生间去洗一洗，浑身的汗臭味儿。”

　　我在她鬓间嗅了嗅：“你也好不到哪儿去，除了汗臭还有一股……”我故意
拉长腔。

　　素爱清洁的静静果然急切的追问：“还有什么味儿？”

　　我对着她的耳朵：“一股香骚香骚的味儿呀。”

　　小拳头立刻落在我背上：“死东西，坏透了你……”

　　我们互相为对方清洗，两个浑身泡沫的人挨挨挤挤的，滑溜溜的肌肤接触时
的感觉有些怪，但很惬意。

　　我揉搓着她的乳房说：“小静妹妹，哦，我能叫你妹妹吗？”

　　她舒心地倚在我怀里说：“当然可以，只要你愿意，叫我什么都行呀。”

　　“那……叫浪妹妹呐？”

　　“人家就是你的浪妹妹嘛。”

　　“叫骚阿姨呢？”

　　“哦，不能带阿姨，叫我骚什么都行，哪怕叫骚屄…不行，太…难听了。”

　　“我就叫！骚阿姨！骚屄阿姨！浪妹妹！浪屄妹妹！臭静静！骚静静！浪静
静！嫩屄静静……”

　　我说着说着她竟然站立不住向地面滑去，我急忙搂住她，她喃喃道：“好兵
兵，别叫了，你叫得我都……不……不行了。”我摸了她下身一把，又是浪水潺
潺了。

　　把我们身上的泡沫冲洗干净擦了擦，让仍然酥软的静静面对面地搂住我的脖
子，抄起她的双腿抱起来，硬挺的阳具在她阴门处滑动几下就被她热情的小嘴儿
嘬进去，就这样一步一颠地肉洞吞吐着肉棒走到床前，紧密结合着倒在床上。

　　我把她的腿担在肩上，大刀阔斧地刚刚抽插了一下，静静就‘哎呀’一声把
身体蜷缩起来，脸色从姹红瞬间变得苍白，我急忙停止了动作问：“怎么了？”

　　“疼！疼呀！”

　　“哪儿疼？怎么回事？”

　　“哪儿疼！还有哪儿，还不是让你给肏的，快拔出去呀！”

　　我俯身仔细观察，只见乌黑弯曲的阴毛中间阴道口红通通地微微敞开着，阴
唇有些向里卷，簌簌地有些颤抖。

　　“快仔细看看是怎么啦？疼死我了呀。”

　　我轻轻拉开阴唇，洞口愈加扩大了。她的阴唇颜色发暗，暗红色的阴唇边缘
呈现出深褐色，洞口倒是红色。阴唇上下内外没有发现异常，我用唾沫沾湿手指
在各处探索并询问有没有痛，她却没有什么反应。我又继续向洞口探去，当手指
触摸到洞口下缘往里两厘米的时候，她猛然身体抖动大喊一声“啊！就是这里，
疼呀！”

　　观察好久才发现那里有擦伤的痕迹，半个蚕豆那么大的地方露了出血丝。

　　我心疼地搂着静静温柔地吻她：“对不起，静静。我不知道会这样，我怎么
会弄伤你的呢？”

　　“怎么弄伤！都是你干的好事，一肏就是好半天，把人家浪水都肏没了还不
依不饶的没完没了的肏，哪个女人经得了你这样暴肏呀！我还是结了婚生过孩子
的，要真是大姑娘还不让你肏死呀！”

　　我感到手足无措，要带她去医院。她笑骂道：“你发烧啦，现在是夜里１１
点呀，再说到了医院怎么说？说是被你肏成这样呀！还不让人笑掉大牙？我可开
不了这个口，羞死人了呀！算啦，搂着我躺下吧。”

　　看到我沮丧的样子，她反倒安慰我说：“算啦，别管它了，我想过两天就好
了。也不全怪你，我也太馋了！没想到被你肏成这样。”

　　“静静，你以前也这样过吗？”

　　“胡说！哪个能像你这样，跟个…种马似的见了屄没命的肏！哎！可想起来
让你肏真舒服哇！浑身汗毛孔都通开了呀。”说着伸手抓着我的阳具抚摩起来。

　　“女人没个男人滋润着不行，你呀人年轻，家伙也棒，又硬又烫的插进去，
下下顶在花心上，舒服得脚趾头都酥了！你还特能干，肏一次没四十分钟一小时
下不来，能让人高潮三四回，真舒服透了。你从小就聪明，没想到在这上头也道
道儿那么多，才两天呀，你就能把我玩儿的昏天黑地，再有一年半载的还不把人
家玩儿的魂儿都没啦！哪个女人让你这么肏一回不死心塌地的跟着你才怪！”

　　“对了，兵兵，我告诉你，和桦桦结婚以前不许你和她……发生关系，不是
我吃……你太厉害了，她一个女孩子可受不了你！回北京以后随你，在那边可不
行，听见没有？”

　　想到活泼可爱的桦桦，想到和她……早已在静静抚摩下硬了的肉棒倏地更加
坚硬了。她也发觉了，嘻嘻笑着问：“怎么又这么硬啦，又想要啦？是想要我呀
还是想桦桦呀？嗯？我可不敢再让你肏了，这样吧，姐姐安抚安抚兵兵。”说着
掉过头去，张嘴含住了我胀痛的阳具。

　　老天！还可以这样吗！

　　一股无可名状的快感从龟头‘嗖’的一下沿着阴囊、会阴、小腹传遍全身，
一种说不上是酥、是麻、是痒、是酸的感觉充满全身，仿佛起伏在波涛汹涌的享
受的峰谷之中。

　　“嘻嘻，怎么样？你也受不了了吧！”她冲着我笑了一下又埋下头去吸吮我
的阳具。

　　她像吃雪糕那样，反反复复地从上到下舔着棒身，时而又轻轻咬啮着龟头环
沟，同时舌尖舔着马眼，撩拨得肉棒跳动着几乎泄精。然后她用温暖的手掌缓缓
地套动肉棒，舌头转而去舔弄阴囊，过了一会儿竟含住了一粒睾丸，我的腹肌随
着她的吞吐而收缩，她轮流吞吐着两粒睾丸，最终把它们同时吞进嘴里用舌头按
压，一阵巨大的快感夹杂着轻微的疼痛袭来，我压抑不住的发出声音。

　　她用眼角瞟着我，那眼神分明是在说‘怎么样？不行了吧！’。她又含住了
龟头吞吐起来，一只手用力套动棒身，另一只手轻缓地揉搓着阴囊。她吞吐的速
度越来越快，短发随头部的动作在空中飘荡。快感愈加强烈，我提醒她：“喔！
我不行了！要出来了！”但她并无避开的意思，却加快了动作的频率。

　　最后我无法抑制地在她嘴里爆发了，一股接一股的阳精射在她口腔里，她忙
不迭地吞咽着，但可能是太多太急的缘故，仍然从她的嘴边泄漏出来一些。当我
完全结束后，她舔净了泄漏出来精液，并用力‘啧啧咋咋’地吸吮着逐渐软下去
的肉棒，似乎希望要把我彻底榨干，而我却因为随极度兴奋之后而来的极度疲倦
昏昏睡去。

　　从半敞的窗户吹来习习凉风把我唤醒，这里真是避暑的好地方，不管白天多
热，后半夜总有凉爽的山风顺西面的山梁吹拂过来，带着林间草木的清香将燥热
一洗而光。

　　她蜷伏在我怀里，头枕着我的胳膊睡的正香。明亮的月光洒进室内，借着月
光，可以清晰地看见她的鼻翼随呼吸而翕动，曼妙的腰肢及高耸的髋骨也随之起
伏，胸前的硕乳亦微微地蠕动，好象月光照耀下乳波粼粼。

　　看着酣睡的静静不禁想起塞外的桦桦。小桦与她母亲长的很像，无论眉眼面
庞或高低胖瘦同静静犹如一个模子里刻出来的，只是桦桦肤色大约随白伯伯而略
黑了些，若她们站到一起说是姐妹也未尝不可。在这明月当空的时候桦桦是在熟
睡还是在思念我呢？可是我却搂着她娇媚的妈妈睡在一起！桦桦，希望你能原谅
我，也原谅你的妈妈。

　　你的妈妈太美了！不仅漂亮而且热情、温柔，即便我们之间的关系已经到了
这种地步，她依然把你放在心上，为了你的未来而甘心与我保持这种不清不白的
关系。她也真够苦的了，一个人孤零零的住在偏僻地方的凄凉恐怕你是不会理解
的，我给了她极大的欢愉，而她更给了我难以名状的幸福，毕竟她是我人生中第
一个女人！看她床上疯狂的样子和满足后极度陶醉的神情实在令人难以割舍，假
如你不肯原谅我的话……

　　我一边想着一边轻轻地摩挲着静静。不知她何时已经醒来，见我始终在痴痴
的思索着，便问道：“兵兵，这么晚了你不睡在想什么？”

　　我吻了她一下：“没什么，我在想桦桦。”

　　“想小桦？你这是……怎么了？我已经让你厌烦了？”

　　“不！我是想如果桦桦知道了我们的事会怎么样。”

　　“噢，我们之间的事无论如何不能让她知道！”

　　“当然，当然，我是说万一。”

　　“万一？万一……万一她知道了……你怎么办！”

　　“我只有请她原谅我。”

　　“假如她不原谅你呢？你怎么办？”

　　我看着静静忧虑又有些惊恐的神情，怜爱之情油然而生，突然一个念头闪现
出来。

　　“如果桦桦不肯原谅我，我就娶你，做她的爸爸！你一定要答应我，亲爱的
小静静。”

　　她怔了一会儿，小声笑着说：“兵兵你疯了，我不能答应你的，我大你１９
岁，等你３０岁的时候我已经是个５０岁的老太婆啦，那个时候……哦，我想都
不敢想！还是就这样吧，除非你找到的另一个姑娘管住了你！”说着翻身骑到我
身上，抓住我不知何时硬起来的阳具塞进她那张饥渴得流着口水的‘嘴’里。

　　刚插进去的时候静静痛苦的咧了一下嘴，显然是碰到了伤处。

　　“静，别这样了吧，你会疼的。”

　　“没关系，我忍一忍过会儿就好啦。”她全然一副豁出去的样子。

　　说来也怪，静静在我身上颠簸起伏，一开始还连连咬牙咧嘴的忍耐着，动作
的幅度很小并时常戛然停顿。后来随着浪水儿的大量涌出而动作逐渐加快，幅度
也加大了，我抓住眼前欢快跳动的乳房揉搓着，最后她竟然又欢愉地‘唱’了起
来，伴随着肉体‘吧唧吧唧’的撞击节律煞是好听。

　　“噢…噢……舒服…啊……噢呀……啊……啊啊……噢…噢……噢呀……这
样……好……舒…服…呀……噢呀……噢…噢……噢呀……舒服…啊……啊啊…
噢…噢……好硬……噢呀……好烫…噢……肏…肏进……心…心里……了…啊…
呀……哦……亲…丈夫……舒服死……妹妹啦……啊呀…啊呀……舒…服…啊…
啊啊……噢……啊…呀…舒…呀……服…哦……兵兵……啊……啊啊…噢…噢…
噢呀……啊…啊…啊啊…我……不…不…行…了呀……啊呀…混…浑身…都软…
啦呀……哦……不行啦……妹……妹……不…行啦……”

　　她汗津津地瘫到在我身上，喘吁吁地说：“兵…兵兵…肏……肏我……起…
起来……狠…狠狠肏…肏我…一……一通。”

　　我乐得从命，翻身抬起她一条腿，肉棒在一片泥泞中很顺利地插进骚洞，跪
坐在她另一条腿上开始缓慢的抽插，并吻着她那条腿，从膝盖到脚面，又从踝骨
返回腘窝，反复几次后捧着她玲珑优美的脚亲吻。

　　“啊……啊呀……兵兵……别……噢…噢…噢…噢呀……啊……你…你……
啊…啊…啊…啊呀…啊…啊…噢…噢…哦…哦…噢呀……呀……不行了呀……”
当我吻她脚心的时候静静的膣腔急剧收缩着，滚烫的阴精喷洒在龟头上，她高潮
了。

　　等她花心的吸吮渐渐停止，我翻过她的身体使她趴在床上，拖着那软绵绵的
身子拉到床边，左腿垂到床下而右腿蜷曲在床边。摸了她下身一把，果然湿漉漉
滑溜溜的，我用手掌揉搓了几下后她的屁股就耸动起来。我把坚挺的肉棒缓缓地
插进静静的体内，她略抖动了一下就没有了反应。

　　我调整了角度开始加速抽插，随着每次疾速的进入她的喉咙里就发出一声低
微含混的声音，每当龟头撞击到花心的时候她就浑身微微颤抖一下并轻轻摇动乌
黑的短发。我俯身吻她的脖颈、耳垂，双手插到她身体下面揉捏她的奶头同时大
开大合地用力抽插，抽出时完全退出，插进时全根尽入抵住花心，响亮的‘啪、
啪’声伴随静静低微的呻吟令我愈发兴奋。

　　随着我动作逐渐加快她的反应也逐渐强烈，我感到阳具完全脱离静静的身体
后全速迅猛的一插到底非常过瘾，便胡乱揉搓着她的身子埋头苦干起来。

　　突然，我觉得龟头冲进了一个狭窄的孔洞，被夹的很有些疼痛，静静猛然
‘哎呀’一声凄厉的吼叫，被我压着的身体剧烈地颤抖、扭动起来，我急忙停止
动作。

　　“你！你怎么能肏我的……怎么能插那里呀！疼死我了呀！”

　　我仔细一看，原来肉棒串错了门儿，已经有半截插进了静静的肛门。

　　我愣住了，这会不会出事儿啊！于是试着拔出来。

　　“哎呀！不要动啦！”静静又号叫了，我打消了拔出来的念头，趴到她身
上，这才发觉静静满身大汗，大约是因为疼痛吧。

　　“好静静，我也不知道是怎么回事，我不是故意的，很疼吗？没关系吧？”

　　“鬼才没关系！你怎么……插我的…我的屁眼儿，疼死我了呀！那儿是随便
插的地方吗，你要杀死我呀！疼死了。”

　　“对不起，静静，我真不是故意的，我也不知道为什么跑到那儿去了，真对
不起。”我诚惶诚恐地道着歉。

　　“你真不是故意的？”她半转过脸来问，带着一丝狡黠的神情。

　　“真不是故意的，真的，向毛主席保证！”

　　她‘噗嗤’一声笑了：“毛主席可不管这种事，你打算就长在那儿啦。”

　　我正在思忖如何处理，忽然感到静静的肛门一张一弛地活动着，很是受用，
原已开始软下来的阳具又硬了。

　　“兵兵，你慢慢往外拔，别急，听我的，不要乱来。”

　　我遵命慢慢地退出，非常小心地、一毫米一毫米的退出，当快完全退出时，
静静又发令了。

　　“现在慢慢地插进去，要慢。”

　　我一怔，这是怎么回事？不顾多想就遵命执行，肉棒又一毫米一毫米地插入
静静的直肠里。

　　“停止！慢慢往外拔。”

　　“现在慢慢插进来。”

　　“……”

　　大约十几个来回以后，觉得进出滑润多了，只是有一种油腻的感觉，我机械
地往复运动着。

　　“噢……噢……噢…噢呀……呀…啊…啊……啊啊…啊呀呀……肏…哦……
肏屁屁…喔……怎么…这样舒服……喔……喔……舒服…啊…啊…啊呀……呀…
用力…用力……呀……啊…啊…噢呀……”

　　不知何时静静已经兴奋的欢叫了，我也感到了这里与前面的不同，这里非常
紧，紧紧的包裹着肉棒，进出不象前面那样痛快，但成倍增加的摩擦感更加令人
兴奋，只是无论你插得有多深都触不到那个花心，这一点有些不足，但静静一张
一弛的配合恰到好处，其力道远大于膣腔，更叫我血脉贲张。

　　奋力进攻了百余回合，静静已极度兴奋了，我的阴囊沾满她热乎乎的淫液，
肉棒也在她一阵阵悸动下而进出困难。

　　我又把静静绵软的身子翻过来，抄起她两腿，发现她的肛门依然洞开着，于
是肉棒又轻车熟路地插进去了。

　　现在就不必顾及捅到什么地方了，只管一味狠插，依然大开大合，从感觉上
知道有时插进骚洞有时捅进后门儿。静静在我这番不讲招式的蛮攻下醒过来，见
我这样胡插乱捅也兴奋起来。

　　“啊……好…兵兵……用力…用力肏……肏我……哦…呀……以前…老…白
也想…呀…进我…我的屁…屁眼儿…但…啊…啊……我害怕…哦…没…没让他…
噢呀呀……今…今天倒…噢……便宜…呀……哦……你了呀……噢呀呀……真…
真不知道…呀……肏…肏屁…眼儿也……哦哦……这么…啊…舒服…兵…兵兵…
你…你…真是……噢…噢……噢呀呀…玩…玩儿……女…女人的……哦……祖宗
哎呀……哦……舒…舒服得……都…噢……不…不知道……呀……你肏进…噢…
那儿…噢呀……啦啊呀……肏死…噢…我……啦……”

　　随着静静即将被推上高峰，我也逐步掌握了一些窍门，可以准确地插进她的
任一个洞口，当她再次喷出稀薄的浪水时，我把滚热的浓精射入了静静的大肠深
处。

　　我疲惫地把静静的身子摆正，随即爬上床搂着她甜甜的睡去了，当我沉入梦
乡前看了一眼已经泛白的窗口。

　　我在迷迷糊糊中好象听到低低的啜泣，随即感到静静在我怀里轻轻地颤抖。
我竭力睁开眼睛，看见她把头埋在我的胸前，肩膀依稀可见轻微的抖动。

　　“怎么了？好静静，告诉我是怎么了？”

　　她没有回答，只是更紧地搂着我。我试图抬起她的脸，但她更加用力地扎向
我怀中，摇头在我胸膛上磨蹭，我感觉到泪水涂抹在胸前凉丝丝的。

　　“为什么？告诉我。”

　　我托着她的下巴抬起她的脸，泪水擦干净了，可是眼圈红红的，鼻翼在不停
的扇动。

　　“为什么哭？是因为我弄疼了你……对不起，我真是……”

　　“不！不是那样的，你对我怎样我都愿意，是因为你……你……今天就要走
了。”说着委屈地又要哭出来。

　　我感动地搂紧她说：“小静静，你真是的，我不走不就完了，还至于哭，羞
羞哇！”

　　她急忙打住我的话头说：“不，不可以，你今天必须回去，如果引起你妈疑
心就麻烦了。”

　　我心里‘咯噔’一下，真的，要让她知道了可不得了，恐怕有大麻烦呢，心
里忐忑起来。

　　她见我如此，就拍拍我的屁股说：“别怕，我想也没什么，她不会想到这个
的。甭说她，我在见到你的时候也没想到会跟你…让你给……”她住口不说了，
红着面孔闭眼不知在想什么。

　　我翻身压在她身上，双手捧着她此刻异常娇艳的脸问：“小静，看着我，你
让我怎么了？说！”

　　她忽闪着长长的睫毛看了我一会儿又闭上了。

　　我用肉棒摩擦着她两腿之间那块儿嫩肉，胸膛揉压她的硕乳说：“还不说，
再不说看我怎么收拾你！”

　　她依旧闭目不语，可脸色愈加娇艳，身体也随着我的动作扭动，呼吸逐渐快
起来，最后抬手抱住我的脖颈，扭动骨盆试图吞下我火热的肉棒。

　　可不能让她就这样得逞，我有意不使肉棒滑进她那张饥渴的‘嘴’，反而加
大了摩擦的频率。

　　“给我！给我！兵兵，别吊我胃口，快进来！”

　　“你不说就不进去！”

　　“你好坏，我是没想到让你肏得这样昏天黑地、七荤八素的。快进来吧！”

　　“先回答问题，你说进来，是进到哪儿？”

　　“你！要了命了！是……是插进屄里呀！快！快肏我吧！”最后都带些哭声
儿了。

　　我略调整姿势，阳具猛然戳进她早已湿漉漉的膣口一贯到底。

　　静静‘嗷’的一声脸色煞白，身体也因为剧烈的疼痛而僵硬。

　　仔细查看之后，发现洞口已经微微肿起，阴蒂也有些肿胀地凸显着，昨天发
现的伤处扩大了，整个阴门红肿着使洞口封闭起来，肛门似乎也有些肿胀，褐色
的褶皱中间隐隐现出红色。

　　“对不起！这可怎么好，怎么办呢！”

　　“算啦，不怪你兵兵，是我太馋了，谁让我犯骚呐。你赶紧回去吧，要不非
让你肏残废喽，我实在怕了你了，我肏屄的祖宗！”说着狠狠地亲了我一口。

　　静静执意送我回城里，在莫斯科餐厅请我吃了一顿丰盛的午餐。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　初尝阴阳交合乐事的我满脑子都是小静那温香暖玉的身体，和她那床上动人
神情，实在是有些魂不守舍。无奈有不少同学也回家探亲，免不了要在一起聚一
聚，５天后才有机会去小静家。

　　似乎她也在等我，因为我刚抬手要敲门而门却忽然打开，小静一把将我拉进
门里，我是在与她热烈拥吻的情况下用脚后跟把门碰上的。也不知道我们的衣服
是怎么脱下来的，反正走到床边的时候我们都一丝不挂了！

　　静静在我耳边低语：“兵兵，今天你必须戴套儿了，我怕怀孕。”

　　我怔住了，套儿？什么套儿？噢，是避孕套儿吧！小静从床头柜抽屉里拿出
一个小纸包，撕开取出一个沾满滑石粉的橡胶套，静静把它放在龟头上往下翻，
我感到阴茎被逐渐紧紧地箍住，非常不舒服。

　　“静静，不好受！”

　　“这已经是特大号的了呀！你看你的……太大了吗！”

　　我发现这几天阴茎似乎又有些发展，硬起来的时候不像以前那样光滑圆润，
而是血管迸起的模样了，现在被一个薄薄的橡皮套束缚着，尤其是套子末端差一
两厘米不能套到跟部，勒得很难过。

　　我还在为这不舒服的感觉沮丧的时候，静静已经腾身上来，用她‘口水’淋
漓的小‘嘴’一下吞没了那条昂首问天的独眼龙。刹那间，一切不适都消失了，
我们都投入到了性爱的浪涛中……静静高潮中膣腔的强烈吸吮，使我不能抑制地
喷射起来，一波又一波发射着。突然，我感到龟头顿然消失了束缚感，不好！套
子破了！

　　接下来就狼狈了，小静拼命似的冲洗好久才算罢休，我们再也没有做第二次
的兴致了。

　　这是我和小静之间惟一一次用这个讨厌的东西。返回兵团前，我们又欢聚了
整整一天，我们不分黑白的不停做爱，为避免怀孕，６次射精都射进静静那紧窄
的肛门里。

　　１９７２年，静静分配了工作。我和桦桦一起探家，恰值她到外地公干，没
能见面。我和桦桦的关系还仅限于紧紧搂在一起热烈亲吻。

　　１９７３年探家，正赶上父母带全家去北戴河避暑，我索性住到静静那里。
她已经做了绝育，我们每晚象真正的夫妻那样做爱，只是白天她要上班，不能整
夜欢愉，但因为没有了怀孕的顾虑，我们交合时更加肆意、投入、疯狂。

　　１９７４年，静静调到中组部做了司长，家也搬到城里。我和桦桦探家时发
现她工作更加忙碌，晚上经常很晚才回家，还时常到各地开会，我们在一起的时
候反而很少了。这一年，我开发了桦桦的后门儿，终于不必再忍耐那难耐的折磨
了，一年后和桦桦结婚以后，发现她不知是什么原因，后门儿更加渴望我肉棒的
光临，不知是不是过早开发的缘故。

　　１９７５年４月，我和桦桦一起调回北京，分配在外贸部工作。１０月我们
结婚，我们把家安在离外贸部很近的静静家。结婚那天，大约因为连日忙碌，小
桦和我第一次真正做爱后便带着泪水与满足沉睡过去，我跑到静静的房间里，她
正期待的等着我。我们激烈的交欢，静静那天特别兴奋，我把她四次推上性爱的
高峰，我也射了两次，把静静的两个肉洞都灌满了。

　　当静静睡去后，我才回到自己的房间搂着小桦满足地睡了，入睡前脑子里还
在试图区分、对比这母女俩性情、身体各方面的不同……

　　小桦是个被惯坏了的女孩子，性格泼辣、果敢；静静则雍容高雅。我虽然万
分爱着桦桦，但她有时毫无由来的脾气常令我非常难堪，幸亏有静静的慰籍才使
我们始终没有发生正面冲突。桦桦的模样虽算不上个美女，可青春洋溢的结实的
身躯足以使任何男人动情；静静全然大家闺秀，平日里的端庄与床上的几近疯狂
更令我痴迷。

　　我结婚后静静就要求我们暂时不要孩子，等事业有些眉目了再说。７７年恢
复高考，我和桦桦拼命复习了三个月，我考上了北航自控系，小桦被师大文学系
录取。桦桦的脑子不是太灵，但她胜在刻苦，三年半的时间里几乎是在课堂或图
书馆度过的。只是苦了我，大学期间和桦桦做爱也就有数的十多次。

　　好在我每周都会回家一两次以照顾静静，这一方面是小桦出于孝心对我的要
求，另一方面这也是我求之不得的好差事。起先小静怕耽误我的学业而有所顾忌
与保留，后来见我大有可以住在家里读完大学的架势，于是也就乐得顺水推舟，
安心享受我的孝行。

　　有一次她到广东开了２０天会，回来后就急吼吼地把我从学校里叫到家里，
从星期四下午到星期天晚上，我们几乎没穿上过衣服，沉溺于无尽性爱之中。那
是１９７９年初，我２７岁，她４６岁。

　　后来提及此事，静静说她自己也不知道是怎么了，那阵只想我的阳具插在她
的阴户里，别的什么也顾不上了。那个星期一早晨，我灌满静静身上所有的洞洞
之后，疲累地返回学校，而她却请假在家躺了三天，这是两年以后才告诉我的。

　　说来也怪，从此小静的性欲大减，从每周至少一次渐渐变为每月两三次、每
季一两次到偶然有一次，和静静最近的一次做爱是１１年前的事了，那年我３９
岁，她５８岁。今年老人家已经６９岁高龄了，行动已然有些迟缓，但当家人围
坐在一起的时候，有时她会忽然对我笑笑，笑得依然那么深情、迷人。
?强奸+?天妒红颜（极品强暴啊！）
B 市艺术学院。一位身材窈窕，容貌秀美的少女正静静地站在大门口，左右
张望仿佛等待着什么。她叫周璐，B 市艺术学院2 年级学生，她有一个显赫的家
庭，父亲周剑是市公安局局长，母亲任梦是某大酒店的行政总裁，任梦夫妇就她
一个女儿，视她如掌上明珠，所以她的上学和放学都是由母亲专车接送的。

周璐正无聊地在学校门口来回踱着步，这时一辆黑色豪华的奔驰轿车嘎然在
她身边停住，她看了看腕上的手表，正好4 点钟，妈妈的司机小林果然很准时。
周璐刚打开后车门，一股刺鼻的烟味扑面而来，不禁秀眉一皱，她知道小林一向
很干净，以往车里始终会保持一种清新宜人的空气，今天怎么会这么污浊？她暗
暗责怪小林不该在车里吸烟。周璐刚要上车，突然发现后面坐着几个陌生的男人，
还没等她反应过来，一只大手紧紧抓住她的手臂就往车上拖，周璐吓了一跳，本
能地刚要张口呼救，一块棉布捂住了她的嘴，她感觉一股刺鼻的药味冲面而来，
大脑一阵眩晕，就什么也不知道了。这时从车上跳下两个男人，七手八脚地把软
绵绵的周璐塞进车里，奔驰车绝尘而去。

市郊一幢豪华又不失幽雅的别墅里，一位美貌少妇坐立不安地在客厅里来回
走动着，端庄秀丽的悄脸上满是焦虑之色，不时地看挂在墙上的表。她就是周璐
的母亲任梦，商界里有名的冷美人，虽然已经年近不惑，由于保养的好，加上驻
颜有术，看上去就象是20几岁的样子。

一个钟头前任梦接到司机小林的电话，小林说在学校足足等了半个小时也没
有看见周璐的影子，现在都6 点了，可是周璐依然没有回来，任梦心中涌起一种
不祥的预感，恰逢丈夫周剑出差在外，明天才回来，现在女儿又失踪了，任梦一
脸茫然，如热锅里的蚂蚁急得团团转，却一点办法也没有。

任梦猛地想起丈夫临走时曾和她说过，周剑任刑警队长的时候抓过一个叫王
仁的强奸犯，入狱十年，前几天刚放出来，为防止打击报复，王仁已经被暗中监
管起来。难道真的是王仁绑架周璐打击报复？任梦惊出一身冷汗，不敢再想下去，
她想到了报警，可是担心万一是王仁所为，周璐的安全会有很大的威胁，所以她
决定先告诉在外丈夫，丈夫毕竟是公安局长，让他尽快回来想办法。

还没有等到她拿起电话，电话铃突然响起来，任梦心中一紧，她忙拿起话筒，
话筒里传来一个老头尖细的声音：“喂，任总吗？你的女儿在我手里。”任梦的
心都快跳出来了：“你是谁？你把我女儿怎么样了？喂！喂！！”“我是你丈夫
的老熟人，他对我很好，我要好好报答他，哈哈，还有你女儿没有事，如果想见
你女儿，限你在10分钟内到某某地方，你是聪明人，最好不要报警，否则你女儿
……嘿嘿。”任梦抓紧话筒，语气微微有些颤抖：“你是谁？你是王仁？？喂！
喂！！”可是对方已经挂断的电话。电话在任梦手中滑落，她颓然瘫坐在沙发上。
她知道那个人就是王仁，最担心的事情终于发生了，她已经没有时间去想为什么
王仁没有任何条件地只要她去，为了女儿，任梦已经别无选择了。

在城市的另一边一个狭窄昏暗的小屋里，四个男人闲坐在破旧的沙发上，屋
子很小，摆设更是简陋，只有一条4 人沙发，一张破床和一台小彩电。屋子里烟
雾缭绕，一个妙龄少女被绑着手脚蜷缩在床的里头，正是刚被绑架来的周璐，此
时的她已经苏醒过来，一双明亮的美眸惊恐地看着眼前几个不怀好意淫亵的陌生
人，脸上还挂着两颗晶莹的泪珠。周璐只认识他们中间的一个人，那就是天天接
送自己的妈妈的司机小林。

电视上正在播放关于任梦的新闻片，一个老头贪婪地盯着屏幕上任梦高耸的
乳胸，脸上露出淫邪的笑容。老头就是刚刚出狱的王仁，其他的3 个男人分别是
他大儿子王大，30岁，身高1 米70，无业；小儿子王小，27岁，是个仅有1 米左
右的侏儒，无业，还有一个身高足有2 米的黑大汉，是王大的酒肉朋友，外号叫
黑手，35岁。王仁对社会尤其是对警察有刻骨的仇恨，对富有的漂亮女人更是嫉
妒到了变态的地步，总想毁之而后快。他出狱后拟出了一系列复仇的计划来报复
这个社会和所有他认为害他的人，绑架周璐是他计划的第一步，因为是周剑和林
梦娇剥夺了他十年的自由，当年就是任刑警队长周剑和刚刚从警官大学毕业的林
梦娇把他送进监狱的。最让他兴奋的是周剑竟有如此美貌的老婆和漂亮的女儿，
想到这么冷艳迷人的美女将成为自己胯下玩物时，裤裆里的东西渐渐硬了起来。

这时一阵轿车的引擎声把他从幻想中拉回来，王仁打开窗帘，一辆红色宝马
跑车停在门外，一个身穿宝兰色丝质洋装的美貌少妇从车上走下来，美貌少妇正
是任梦，任梦四下打量着这个破旧的小院，突然发现自己的奔驰车就停在旁边，
她猛地一惊，难道出卖自己和绑架女儿的是小林？不会，不会的，任梦马上打消
了这个念头，她一向很器重小林，从不把这个和女儿同龄的小伙子当外人看待，
所以她无论如何也不会相信老实巴交的小林会做出任何对不起她的事，也许小林
也被歹徒挟持了，可是，一小时前接到的小林的电话又怎么解释呢？想到这里，
任梦不禁惊出一身冷汗。

任梦正满腹疑惑、茫然不知所措时，一个熟悉的身影出现在她面前，正是她
一向信赖的小林。小林一改往日对任梦的恭敬，似笑非笑地对任梦说：“欢迎任
总，没想到我们会在这里见面吧？”小林的出现证实了任梦的担心，任梦柳眉倒
竖、杏眼圆睁怒视着眼前这个卑鄙小人，她手指小林颤声说道：“你，你，我平
时对你不薄，你怎么会……”小林没等她说完就不耐烦地打断她的话：“我知道
你对我很好，可是，你大概知道王仁这个人吧？”“王仁？”任梦一惊，“对，
王仁，你知道他是我什么人吗？”小林看见任梦正疑惑地看着他，语气变得阴沉
：“他是我舅舅，就是因为你丈夫把我舅舅送进了监狱，否则我舅妈也不会死，
为了报仇，我煞费苦心地讨好你，努力工作才得到你的信任而留在你的身边，今
天到了该算帐的时候了。”说道最后几乎是咬牙切齿了。任梦如同五雷轰顶一般
险些跌倒在地上，她没想到身边最信任的人竟是王仁的外甥，一只会吃人的狼，
心底不由得涌上一股凉气。“你女儿就在里面，进去吧。”任梦两腿有些发软，
怀着忐忑不安的心情跟着小林来到屋里。

刚一进屋，一股烟臭扑面而来，她不禁秀眉一皱。任梦一眼就看见被绑着手
脚缩在床上的女儿周璐，“璐璐”她叫着女儿的名字刚要扑过去，一个黑大汉挡
在她面前，周璐也看见了任梦，她叫了一声“妈妈”委屈的眼泪顺着白皙的脸颊
流下来，由于手脚被绑无法动弹。这时一个声音从旁边传来：“任女士，你很准
时啊，我知道你会来的。”任梦这才看见沙发上坐着一个淫亵的老头，另外屋里
还有3 个陌生的男人，她倒退几步，粉面含霜，冷冷说道：“你想要干什么？要
钱我可以给你，我不会报警，希望你能放了我女儿！”王仁“嘿嘿”一笑：“钱？
我会有的，有你们还怕没有钱？今天请你们来就是要和你做个交易。”王仁站起
来：“我是拜你丈夫所赐，在监狱十年，你知道我是怎么过的吗？他妈的做了十
年和尚，打了十年飞机，而你丈夫倒好有你这样漂亮的老婆天天快活，我的要求
不高，就是用他老婆和女儿的身子作为我十年没有操过女人的补偿，时间嘛，不
必太长，就操你们5 年吧。”任梦感觉头嗡的一声，悄脸一下涨得通红，她最担
心的事情终于发生了。

虽然对王仁的险恶用心心里有所准备，但是还是没有想到王仁会说的这么直
接和下流，任梦强压怒火，尽量使自己平静下来，可是声音还是微微有些颤抖，
她手指王仁紧咬银牙：“你，你妄想！”这时王大和黑手走过来，紧紧抓住她的
双臂架到王仁面前，任梦拼命挣扎，叫骂，同时她惊恐地看见小林手里竟拿着相
机，正准备记录这即将发生的悲剧。

王仁哈哈一笑，来到任梦面前，王仁感觉一股迷人的气息扑面而来，她身上
散发出阵阵清新的幽香使王仁心中一荡。王仁淫笑着抬起她优美的下颚，任梦把
头一扭摆脱他的手骂道：“卑鄙！下流！！”

王仁手一摊自嘲地说道：“你好象不太明白你现在的处境，你最好听话，如
果4 个男人都很粗暴的话，你能受得了，恐怕你娇嫩的女儿受不了吧？”任梦心
里一寒，王仁趁机按住她浑圆的香肩，手很自然地滑落在她起伏的高耸的酥胸上，
任梦的身子象触电一般，她也不知道哪来的力气，猛地挣脱王大和黑手，抬手就
给王仁一个耳光，打得王仁一楞，任梦马上后悔了。王仁“啪啪”回敬了任梦两
记耳光，打得任梦一个趔趄，眼冒金星，王仁咬牙骂道：“臭婊子，不识抬举，
敢打我？先那个小娘们扒光。”

黑手答应一声扑向床上的周璐，他双手抓住周璐裙子的领口，左右用力一分，
随着周璐的一声哭叫，露出一片雪白的酥胸，洁白的丝蕾花边乳罩紧紧包裹着尖
挺的乳房，雪白的乳沟清晰可见。黑手又抓住她的乳罩作势欲拉，“不！不要！！
求求你不要，放开她！！”任梦哀叫着欲扑过去，却被王大紧紧拉住，黑手见状
松开周璐，周璐抱胸哭倒在床上。

王仁看见时机已到，在后面紧紧搂住她丰满的娇躯，双手伸进宝石蓝色套装
里，隔着乳罩握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来，任梦身子一阵颤
抖，此时的她大脑一片空白，乳房被揉捏得生疼，却不敢抵抗，只有痛苦地扭动
着娇躯。

王仁边亲吻她雪白的粉颈边喘息地说道：“这就对了，只要你听话让我爽，
我会对你们温柔点的。”说着解开她的洋装扣子，露出洁白的乳罩和一截雪白的
酥胸，一只魔手顺着她深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳
慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。任梦感觉身子一阵阵发冷，浑身无
力，她哀怨一双妙目恨恨地盯了一眼王仁丑恶的老脸，心中涌起一股莫名的悲哀。

床上的周璐悄脸煞白，惊恐地看着老头搂着妈妈丰满的身子，美眸中流露出
又羞又怕的神情，吓得她不禁哭出声来。

王仁猛地扳过任梦的身子顶在墙上，扒下她的洋装上衣，一件白色蕾丝花边
的很薄的乳罩紧紧包着丰满坚挺的乳房，王仁把任梦的肩带往两边一拉，迫不及
待地把她的乳罩推上去，随着任梦一声哀叫一对雪白的乳房跳动着完全地暴露在
老头面前，红葡萄般的乳头在胸前微微颤动。

王仁紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有
弹性、白嫩的乳房，边拿话侮辱她：“好美的一对奶子啊，让周剑一个人享用真
是可惜。”任梦紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在王仁的玩弄下乳
头已经慢慢地坚硬勃起，任梦对自己身体不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人
痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。

王仁的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在任梦深深的乳沟里，含住她的乳头吮
吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着很久没有碰过女人的王
仁，王仁越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛，但远
远比不上她心中的痛楚。

这时王仁的手已经伸到任梦的裙子里面，在她穿着白色丝袜的浑圆大腿上抚
摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，任梦
白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根
长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。王仁抬起她一条柔美修长的玉
腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉
缝处。任梦感觉胯骨象被撕裂一般，疼得她惨叫一声，不由自主地掂起脚尖，隐
秘的阴部被侵犯，任梦如大梦初醒一般娇躯一激灵，死死按住王仁摩擦自己敏感
部位的手，哭着哀求王仁：“不！不要啊！！求求你，饶了我吧！！！啊……”

王仁一把抓住她盘在后脑的发髻，把她拖到床边，任梦被迫跪伏在床沿上，
王仁把她的裙子卷在腰部，任梦一声绝望的哭叫，遮羞的内裤被拉了下来，一直
褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。

王仁不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在任梦雪白的臀部上。疼得任
梦‘啊’的一声，屈辱的泪水夺眶而出。王仁见任梦双臀粉红的皮肤在昏暗的灯
光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，王仁闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，
不禁抱住她的粉臀狂吻起来。此时的王仁正压在周璐香艳的裸体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳
头，周璐无力反抗，轻声啜泣着任由王仁肆虐着她迷人的娇躯。姑娘身上散发着
处女诱人的体香深深刺激着王仁的性欲，他用力掰开周璐修长的玉腿，双膝着地
跪在姑娘的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，阴茎自然地顶在周璐那已
被王仁舔得发红的阴户上。龟头在挺进中将周璐两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当
龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，周璐感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧
撑住王仁下压的胸膛。

王仁已经感受到周璐的处女膜对阴茎的阻力，他一阵兴奋，干处女在他有生
以来还是第一次，即使是他那死鬼老婆嫁给他时也是一个二手货，没想到50多岁
了还能操到这样鲜嫩的处女，而且还是仇人的女儿，不由得心花怒放。此时的周
璐浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸
颊流下来，王仁的龟头紧顶着她的处女膜，让她感到最后的恐惧。

果然王仁调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，
然后下身用力向前一挺，“卟……”地一声，整条阳具刺破周璐薄薄的处女膜没
根插入她紧密湿润的处女的阴道，直抵花心。

周璐感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体
内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地
向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，昏死过去。

王仁舒服地快叫一声，挺动着坚硬的阴茎在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起
来。周璐的阴道比任梦的还要紧密，王仁清楚地感受到周璐娇嫩的阴道壁对阴茎
的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻
刮着龟头，好象柔嫩的小嘴在舔喂着阳具，令王仁舒服无比……。一想到能给这
样漂亮的美少女开苞破身，王仁就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每
一次插入都猛烈撞击着她的子宫。周璐紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲
着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双
腿无力地张开着，昏迷中任由王仁压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，周
璐两座高耸的乳峰伴随着王仁疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。

王仁粗重地喘息着，一边亲吻着周璐凝脂般白嫩的大腿，一边用阳物依旧不
知疲倦地摩擦着周璐渐渐润滑的阴道，充分地享受奸淫仇人的女儿而带来的暴虐
的快感。

此时任梦在黑手剧烈的摇晃下幽幽醒来，她轻轻地呻吟着挣开眼睛，映入眼
帘的是自己两条雪白的大腿之间黑手淫笑着的脸，她又被无情地拉回到了现实里。
任梦知道凌辱还没有结束，自己已经被蹂躏得麻木的下身依旧插着眼前这个无耻
男人骯脏的东西。任梦突然觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，雪白的酥
胸上到处都是王小和她乳交时射出的精液，她知道自己嘴里是什么了，不禁一阵
恶心。

任梦不知道凌辱什么时候结束，男人们超强的性欲令她心寒，她哪知道，这
些男人都是久未沾女色的光棍汉，见到女人尤其是象任梦这样美貌、性感又有身
份地位的贵妇人，更要充分地把压抑已久的性欲发泄出来。

任梦知道这些男人不会从此放过自己的，想到自己母女将成为他们发泄性欲
的工具，从心底涌上一丝悲哀，她痛苦地把脸扭向一边，看到的却是更让她揪心
的一幕：王仁正趴在女儿周璐娇嫩的玉体上，在周璐阴道里快速抽插的阳物事实
上证明了这个刚刚残忍奸污了自己的老头已经成为女儿第一个男人的现实，丑陋
的阳物每抽插一下都翻动着周璐粉红的阴道肉壁，一缕处女的鲜血从王仁和女儿
的交合之处流出来，顺着周璐白嫩的股沟滴在床上。而周璐在王仁残忍的奸淫下
却没有丝毫反应，两条浑圆结实的小腿软绵绵地耷拉在王仁的背上，赤裸着的一
双纤细秀美的玉足在王仁背上无力地摇晃着。

任梦大脑一阵眩晕，她的心仿佛在流血。这时任梦感觉双乳一阵疼痛，她失
神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉着她的乳房并在她体内一悸一悸射精的黑手享受
的脸，痛苦而又无奈地闭上眼睛，两行清泪顺着有些苍白的脸颊流了下来。

过了一会，趴在周璐身上的王仁明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急
促，生殖器更加快速地在周璐的阴道里抽送。剧烈的摇晃使周璐发出“嘤咛”一
声呻吟，慢慢地醒转过来，也就在这时王仁也达到了高潮，王仁突然全身一挺，
将生殖器死命往周璐阴道深处一顶，抵住花心，疼得刚刚清醒的周璐发出一声惨
叫，娇躯一阵颤抖。王仁口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷
地紧紧的，与此同时，被王仁压在身下的周璐感觉一股滚烫的热流一直冲向自己
的阴道深处。

王仁在周璐的体内射完精后，就伏在她的玉体上不停地喘息起来。一会，王
仁将已经疲软的阴茎从周璐的阴道抽出来，周璐闭着双眼神情木然地躺在床上，
一股混合着鲜血和白浊的精液的红白粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩
汩地流了出来。

这时最后一个男人王小在任梦阴道里射完精后拄着她的双乳爬了起来。王仁
看了看任梦红肿还流着精液的阴户，淫笑着搂过她丰满的玉体揉着她雪白的乳房
说道：“怎么样？我的大美人，爽吧？呵呵。”任梦睁开眼睛，怨恨地看了一眼
毁了她和女儿贞洁的老头，不禁“嘤嘤”哭出声来。王仁把从她红肿的下身流淌
出来的精液慢慢涂抹在她雪白丰满的乳房上，说道：“明天早晨，我们都搬到你
家去，我可不想在这个破屋子里和你做爱。”任梦闻言，娇躯猛地一震，她不知
道哪来的力气猛地挣脱王仁，哭喊着：“不！你妄想！！你还要怎么样？呜呜…
…”王仁大怒，把一叠东西仍到任梦面前骂道：“你以为你是什么？婊子，和我
讨价还价，哼！你看看这个。”

任梦一看，原来是一叠她和女儿被强奸时拍下的淫秽的照片，她又看了看屋
子四周，发现4 架摄象机正在不停地运转着，她感觉脑袋“嗡”的一声，身子一
软，瘫倒在床上。这时旁边传来周璐的哭叫声，周璐正跪在床上，高高撅着浑圆
的雪臀，王大则抱着她雪白的屁股，从后面奸淫着她。

王仁淫笑着看着神情恍惚的任梦，叉开双腿一指胯下萎缩的阳物，任梦精神
彻底崩溃了，这也是王仁最想看到的结果。任梦抽噎着慢慢爬过来跪在王仁双腿
之间，颤抖的双手握住王仁的阴茎，轻启性感的朱唇，屈辱地把王仁还粘着精液
和女儿处女鲜血的阴茎含在嘴里，机械地上下套弄起来。王仁揉捏着她那两只丰
满尖挺的大奶子，看着眼前这个已经完全屈服在自己淫威下的性感美女，脸上露
出一丝淫笑。

当王小最后一个享受完周璐处女的身子已经是后半夜了，长达6 个小时的凌
辱使任梦和周璐仿佛经历了一场噩梦，初经人事又饱受蹂躏的周璐目光呆滞地躺
在床上，年青俊俏的脸上泪痕斑斑，两个健康丰满的乳房在她沾满白色污浊精液
的酥胸上悲惨地耸立着，被弄得乱糟糟的细密柔软的阴毛和红肿外翻的娇嫩阴唇
诉说着野兽的残暴。刚被破瓜的痛苦和粗暴的奸淫使这个娇嫩的美少女甚至连并
上双腿的力气都没有了。任梦艰难的穿上被撕扯得破碎不堪的衣服，抱住女儿不
禁痛苦失声。她不知道是怎样离开那个刚刚夺去她们贞洁充满辛酸血泪的淫窟的，
和女儿周璐拖着疲惫的身子回到家里。她们拼命冲洗着饱受凌辱的下身，仿佛要
洗掉野兽们留在她们身上所有的肮脏和罪恶。周璐晚上睡在任梦的卧室里，任梦
紧紧搂着昏睡的女儿默默地流着眼泪，周璐几次都在噩梦中惊醒，不时地发出几
声恐惧的尖叫。任梦久久无法入睡，直到天明才迷迷糊糊昏睡过去。

不知道睡了多长时间，任梦被一阵急促的门铃声惊醒，她不由得心中一悸，
周璐更是紧紧依偎在母亲怀里抖作一团。任梦黯然地轻轻推开女儿来到窗前，透
过窗帘的缝隙看见她的奔驰专车正停靠在别墅的门口，王仁等人在小林的带领下
已经在门口等候了。任梦慢慢地走到楼下的客厅门口，颤抖的手打开大门监视器
开关，王仁那张令人作呕的脸立刻出现在她的面前。任梦只感觉身子发虚两腿瘫
软，她勉强扶住门框努力使自己平静下来，已经没有退路的她心一横按下了开启
大门的红色按纽。

不一会，男人们象是回到自己家里一样蜂拥而入，王仁顺手锁上房门，淫笑
着看了看正不知所措的任梦，她显然一夜都没有睡好，姣好的面容有些憔悴，蓬
松的秀发还没有梳理，却有一种慵懒高贵的美令男人心动。她身上只穿着一件薄
薄的丝制睡袍，丰满的玉体忽隐忽现十分撩人，全身上下散发出成熟女人迷人的
气息撩拨得王仁心痒难搔，下体渐渐支起了一个小帐篷，一股难耐的欲火在心底
蠢蠢欲动。

王仁猛地搂过任梦柔软的娇躯，迫不及待地抓住她高耸的乳峰揉捏起来。任
梦没有反抗，她知道反抗在王仁这样的淫兽面前没有任何作用，只会激起他更残
暴的性欲。在她耳鬓厮磨的王仁渐渐粗重的喘息和从他口中呼出的臭气令任梦一
阵恶心，她扭过头去，闭上眼睛，秀眉微皱，神情木然地任由王仁揉着她迷人的
乳房，泪水却顺着她苍白的脸颊流了下来。

王仁抱起她来到楼上任梦和周剑豪华温馨的卧室里。此时仅穿着睡衣的周璐
正一脸惊恐地蜷缩在床上，王仁看了一眼跟在后面的黑手、小林和王大兄弟，冲
周璐一努嘴，小林会意，他上前一把抓住周璐的秀发，把她从床上拉起来，淫笑
着说道：“小美人，你爸爸要和你妈妈做爱你不能从旁边看着吧？走，陪我们哥
们到你房间乐乐去。”说完不由分说地抱起周璐放在黑手的肩上，周璐哭喊着用
两只粉拳无力地捶打黑手的后背，裸露在睡裙外的两条秀美的小腿胡乱地蹬动起
来。任梦眼睁睁地看着黑手扛着女儿伙同嘻嘻哈哈的小林和王大兄弟向周璐的闺
房走去，她的心在流血，却又无能为力。

王仁把任梦扔在柔软的床上，淫亵的目光紧盯着眼前的尤物，快速地脱光衣
服向任梦扑去。王仁剥下她的睡袍，里面没有戴胸罩，两只丰满挺拔的乳房跳动
着露出来，王仁又扒下她新换的纯白丝蕾内裤，顷刻间被剥得一丝不挂的任梦屈
辱地扭动着性感的娇躯，长满整齐阴毛的敏感三角禁区暴露在空气里，使任梦下
身产生一丝凉意。

王仁通红的眼睛看着任梦玉雕般的裸体，粉腿如玉、丘壑隐约……不由得猛
吞口水，下体的阳物已经坚硬如铁了。没有前奏，王仁只是在她两座高耸的乳峰
和诱人的阴户上胡乱地揉了几下后，便迫不及待地抓住任梦两只秀美的脚踝，把
她两条玉腿大大分开。王仁抬高她的臀部，使阳物很舒服地顶在任梦赤裸的阴户
上，下身用力一挺，龟头撑开她两片微闭的阴唇，阴茎深深插入她幽深却很干燥
的阴道里。

任梦娇躯猛地一颤，口中发出一阵动人的悲鸣，毫无性欲的身体被粗暴地侵
犯，任梦顿时感到身体彷佛被撕裂了一般，下身火辣辣地疼痛起来。接着就是王
仁疯狂的抽插，坚硬的阴茎磨擦着她柔嫩的肉壁，任梦光洁白嫩的额头渗出细密
的汗珠，一张悄脸随着王仁的活塞运动而痛苦的抽搐着。为了减轻痛楚，任梦努
力张开大腿，尽量迎合着王仁的抽插，渐渐地奸淫变得顺畅起来。这时从周璐房间里传来女儿一阵阵惊恐的哭叫和男人们淫亵的笑声，任梦的
心都碎了，她哀怨的美眸看了一眼自己雪白大腿中间王仁那享受的神情，痛苦地
把脸扭向一边，无意中看见了床头柜上自己和丈夫周剑的结婚合影，看到照片上
的丈夫依旧亲切地注视着自己，心中不由一阵刺痛。她悲哀地预感到，幸福已经
永远离她而去了，代替的将是无尽的苦难。一想到这，任梦不禁打了一个激灵，
她闭上眼睛，仿佛看见丈夫正怨恨地看着自己，怒视着正压在自己身上行使着只
有他才有资格行使的权利的王仁。

王仁发现任梦毫无反应地躺在自己身下，失神的美眸正呆呆地看着床头柜上
的照片，精美的镜框中，身披婚纱的任梦正娇羞地依偎在高大英俊的丈夫身边，
秀丽的脸上洋溢着幸福的笑容，和此时痛苦扭曲的脸形成强烈的反差。王仁冷笑
一声，双手抓住她随着自己的抽送而微微颤动的丰乳，阴茎退至阴道口，然后用
力插下去，狠狠地撞击在她的子宫壁上，“啊……”任梦一声惨叫，下身剧烈的
疼痛把她从幻觉中拉了回来。

王仁从镜框中拿出照片调侃地说道：“好恩爱啊，啧啧，可惜。”说着把照
片撕得粉碎狠狠摔在任梦的脸上，然后从一叠充满淫秽和任梦母女耻辱的照片中
挑出一张自己和任梦性交的照片镶进了镜框中，然后抓住任梦的秀发强迫她看着
自己的杰作，得意地羞辱她：“看，看吧，我让你看个够。臭婊子，和老子做爱
心里还想着别的男人，哼，记住，现在我是你的男人，你该好好伺候我，听见没
有？”

任梦彻底被吓坏了，她使劲点着头，不禁痛哭失声。

“收紧你的骚穴，像婊子那样叫给我听听。”说着王仁又开始了新一轮的抽
插。任梦不敢有半点抗拒，她一边哭着竭力地扭动柔软的腰身，一边挣扎着从嘴
里发出“啊、啊”的叫声。被残忍奸淫得有些麻木的肉洞根本感觉不到半点的快
乐，只有疼痛，可是还要拼命装出一副享受的样子，这令任梦的感到无比的羞耻
和屈辱。

这时，床头上的电话突然响了起来，王仁停止抽插，但阳物依旧留在她的蜜
穴里，示意任梦去接电话。任梦艰难地撑起上身，颤抖的手拿起话筒，她知道电
话是丈夫周剑打来的，因为在丈夫出差的半个月里，任梦几乎每天早晨的这个时
候都能收到他来自遥远的问候。果然话筒里传来了她既渴望又害怕听见的周剑那
浑厚的声音：“喂，是小梦吗？你好吗？”听见丈夫亲切的问候，任梦心里一酸，
委屈的泪水不禁夺眶而出，喉咙中仿佛有什么东西堵住似的一下哽住了，好半天
没有发出声音。

王仁看见任梦不说话，阳物在她下身用力顶了一下，任梦惊醒般回过神来，
发现王仁阴冷的目光正注视着她，任梦打了一个寒蝉，她强忍悲痛，尽量用平静
的语气低声说道：“是，是我。”话筒里周剑故意嗔怪地说道：“看你无精打采
的样子，一定刚刚睡醒还没有起床吧？呵呵，小懒虫。”以往任梦听见丈夫这样
的话语会感到很甜蜜，而如今听来就象是一根根钢针深深刺痛了她的心。周剑又
问道：“我们的璐璐好吗？”任梦感觉心在流血：“她，她很好，已经，已经上
学去了。”说完，任梦再也控制不住自己的感情，拼命压抑的悲伤使浑圆的双肩
剧烈地耸动起来。

王仁看着痛不欲生的任梦，一种淫虐的快感直冲脑门，他淫笑着抓住她一只
颤动的丰乳，阳物恶作剧般用力抽插起来。沉浸在悲痛中的任梦感觉乳房一紧，
插在她下身的阴茎又剧烈地挺动起来，强烈的撞击使她口中发出一阵轻呼。

周剑仿佛在话筒中听见妻子有些异样，忙问：“你怎么了，是不是哪里不舒
服？”任梦强忍下身一阵紧似一阵的疼痛，赶紧掩饰并岔开话题：“没，没什么
的，有些感冒，你什么时候回来？”“噢”，周剑顿了一下关心地说：“有病就
要赶紧吃药，可不要硬挺，对了，我现在在广州机场，我想下午就可以到家了，
我该登机了，再见亲爱的。”话筒从她的手中滑落，任梦茫然地看着天花板，她
无法想象丈夫回来后将如何面对眼前发生的一切。

被王仁压在身下任梦突然感觉插在自己体内的阴茎明显加快了抽插的速度，
接着双乳一紧，一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。王仁双手紧紧握住任
梦两只高耸的乳峰，龟头死死地顶住她的花心，一边悸动着射精，一边拼命享受
着她柔软的阴道肉壁的阵阵收缩带给他的巨大快感。良久，渐渐萎缩的阳物被任
梦从她那饱受凌辱却依然紧密的阴道里挤了出来，王仁喘息着伏在任梦柔软的娇
躯上不动了。

中午，王仁打着饱嗝来到任梦的卧室，赤条条的任梦静静地躺在床上，丰满
的玉体上盖着被子，裸露在被子外面的白嫩的双肩轻轻地耸动着，王仁隐约听见
她压抑的啜泣声。

王仁爬上床，在任梦露在外面的一截雪白秀美的小腿上抚摸一阵，然后掀开
被子搂过她软绵绵的身子，双手在她饱满的酥胸上揉搓起来。

这时小林抱着一丝不挂的周璐走进来，把她扔在任梦旁边，周璐显然刚被清
洗过身子，洁白的裸体还散发着浴液的清香。经过一上午的奸淫她的身子没有多
大变化，只有微微泛红的乳房和有些红肿的阴户还隐约能看出男人们凌虐留下的
一丝痕迹。

任梦木然地任由王仁揉着她的乳房，当她看见手里拿着各种金属器械的黑手
和王大兄弟时，失神的美眸中掠过一丝恐惧，她认识那是治疗便秘的浣肠器以及
用于妇科的工具，她不知道还要受到什么样的侮辱和折磨，身子不由得微微抖动
起来。

王仁感觉到了任梦的恐惧，魔手伸进她紧闭的大腿中间，边抚摸她柔软的肉
缝边淫笑着说道：“你丈夫快回来了，我们总该玩点新鲜刺激的给他做见面礼啊，
呵呵”。说着手指象一条毒蛇滑进了她的屁股缝里来回滑动起来，任梦浑身一阵
颤抖，只感到一股寒气从她的股间袭来，并沿着她的后背一直凉到了背心，她不
禁又打了一个寒颤，一把抓住王仁揉搓自己肛门的手带着哭腔哀求道：“不！不
要！！不要再折磨我了！！！求求你……”

王仁不顾她的哀求，把任梦丰满的娇躯翻过来，弄成跪趴的姿势伏在床上，
然后分开她的大腿，使她的肛门和阴部一览无遗。任梦被迫将脸贴在床上支撑着
身体，双膝跪在床沿，她可以感觉到男人们火辣辣的视线正舔舐着她那甚至心爱
的丈夫都没有仔细看过的迷人的菊花蕾，各种屈辱象天塌下来一样沉重地压迫着
她，不禁痛哭失声。

王仁双手用力扒开她两片雪白的屁股，手指蘸着唾沫按在她红褐色的菊花蕾
上揉了几下后慢慢插了进去。任梦感觉肛门一阵胀痛，紧密的肉洞在硬物的突然
侵入下本能地收缩，强烈的不适感使任梦拼命扭动着雪白的屁股，挣扎起来。

王仁的手指在任梦柔软的肛门里慢慢抠动着，仔细地体会这个性感美人处女
肛门的紧密和抽搐，享受着身体下那不停像水流一样平滑扭动着的火热而柔软的
屁股。王仁抓住任梦的头发将她的脸仰起来，把手指从她的肛门里拔出来，然后
从黑手手中接过注满五百毫升甘油的浣肠器，对准她的屁眼插了进去。

任梦丰满的娇躯剧烈地抖动一下，尖硬的管嘴插入她的肛门时，一种前所未
有的撕裂般的疼痛使任梦忍不住惨叫一声，接着一股冰冷的液体流了进来。甘油
慢慢地流着，任梦感觉小腹开始发胀，肚子逐渐绞痛起来，当五百毫升甘油完全
注入她的身体时，任梦已经泣不成声了。

任梦象剥了皮的水果一样赤裸的娇躯蜷缩在床上，强烈的便意使她不得不将
两条雪白的大腿卷曲着紧紧缠在一起，她浑身剧烈地颤动着，口中发出痛苦的悲
鸣。

过了一会王仁感觉差不多了，就叫王大和小一人拉住任梦的一条大腿大大分
开到极限，使她的臀部高高抬起悬在一个塑料盆上，然后把手按在她那微鼓的小
腹上用力挤压起来。任梦再也忍不住了，她哭叫一声，淡黄的尿液和金黄的稀释
了的粪便倾泻而下，随着阴壁和肛肌的不断收缩，任梦的屎尿一下一下地喷射进
塑料盆里。

任梦羞得无地自容，她恨不得马上死去，这时侏儒王小端过一盆清水放在她
身下，细细地将她沾满秽物的下身清洗干净，然后王大和小林把拼命哭喊的任梦
呈跪趴的姿势死死地按在床王仁淫笑着挺着坚硬的阳物来到任梦的身后，踢开她两条大腿，双手按在她
两片高高撅起的雪白的屁股上。王仁把阳物插入任梦那由于被淫虐而本能分泌出
黏液的阴道里抽插了几下，使阴茎充分湿润后拔出来，把沾满花蜜的龟头顶在任
梦美丽圆润的菊花蕾上。

“不……”任梦猛然睁大眼睛，发出一声凄惶的哀鸣，她感觉到王仁坚硬的
阴茎正一点一点地撑开她紧闭的菊穴慢慢地进入，这令她无比的恐惧，当粗大的
龟头完全没入她的肛门里时，任梦已疼得浑身香汗淋漓了。

王仁死死地抓住她的纤腰，深吸一口气，下身向前用力一送，“扑”一声阳
物深深地插入她窄小而柔软的屁眼里。任梦的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧
了的娇躯一阵剧烈的痉挛，她仿佛听见了自己肛门被撕裂的声音，一种从未有过
的巨痛从肛门一直传到脑门，好半天才从喉咙里发出一声悠长凄厉的惨叫，接着
身子一软，昏死过去。王仁长舒一口气，任梦温暖窄小的肉洞紧紧地包裹着他的
阴茎，随着屁眼两旁括约肌不断地收缩，使她的肛门象小嘴儿一样吮吸着王仁的
龟头，带给他巨大的快感。

王仁一手从任梦身后绕到身前，捏住她吊在胸前的一只柔软丰莹的乳房，一
手紧紧地抓住她柔长的秀发，开始了兴奋的抽插，每一下抽插都给她带来更大的
撕裂与创伤，一道道血丝，从交合之处渗出，顺着任梦白嫩的屁股沟滴到洁白的
床单上。

旁边，看得十分兴奋的黑手把通红的眼睛转向满脸惊恐的周璐，黑手伸手抓
住周璐的两只玉足把她拉到自己身下，乌黑的大阳物迫不及待的插入她娇嫩的阴
道里，边抽插边抓揉着她洁白尖挺的乳峰。周璐不敢反抗，轻轻啜泣着随着黑手
的抽送发出撩人的呻吟声。

王仁不顾一切地奸淫着任梦娇嫩的处女的屁眼，随着阴茎的不断扩张，任梦
的肛门渐渐地顺应了王仁的抽插变得顺畅起来。任梦在王仁一阵紧似一阵的抽送
下幽幽醒来，依然疼痛的肛门使她发出微弱的呻吟声，此时的任梦仿佛从水里捞
出来的一样，汗水顺着鲜红的乳尖滴在洁白床单上濡湿了一片，抽搐的大腿肌肉
证明着她正在承受巨大的痛苦。良久，王仁才“嗷嗷”快叫着把一股滚烫的精液
射进任梦的直肠里，瘫软在她湿漉漉的裸背上不动了。

周剑到达B 市已经是中午了。市领导们亲自到机场迎接并举行盛大的欢迎宴
会。周剑已经半个月没有回家了，他感觉短短的半个月仿佛半年一样漫长，今天
又恰逢和任梦结婚18周年纪念日，一想到娇美温柔的妻子和秀丽可爱的女儿，一
股温馨甜蜜的感觉涌上心头。周剑虽然归心似箭，又不好驳领导们的面子，宴会
一结束，周剑匆匆地赶到市局，草草地向值班局长交代了一下任务后便拿着给妻
女买的礼物驱车回到家中。

大门没有关，周剑暗暗责怪任梦的粗心，他径直走进客厅，诺大的客厅静悄
悄的，难道她们都不在家？衣架上挂着的妻子的外套和皮包使他否定了这个想法，
周剑神秘一笑，他把礼物和公文包往沙发上一扔蹑手蹑脚地来到楼上卧室门前，
刚要推门而入，周剑猛然发现门口乱七八糟地堆放着几双男人的皮鞋，里面隐约
还发出异样的声音，他大吃一惊，职业的敏感使他产生一种不详的感觉。

周剑迅速从腰间拔出手枪，猛地撞开了卧室的门，他刚进来感觉旁边人影一
闪，接着后脖颈一阵巨痛摔倒在地毯上，手枪也脱手丢出很远，没等他反应过来，
一双大手紧紧抓住他的双臂向背后一拧，冰凉的手铐铐在他的手腕上。

周剑呻吟一声艰难地抬起头来，马上被眼前发生的淫秽凄惨的一幕惊呆了：
原来宽敞洁净充满温馨的卧室里一片乌烟瘴气，墙上挂满了淫秽的裸体、性交的
照片，34寸大电视上正反复播放着类似与A 片的群交录象，床头的墙上挂的一个
美丽少妇和一个老头的巨幅性交照片最为醒目，使整个房间都充满了交媾的气息。
周剑痛心地发现，无论是照片和录象，女主角只有两个，竟是他的娇妻任梦和爱
女周璐。巨幅照片旁边一个赤身裸体的漂亮女人双手高高举过头顶被绳子紧紧地
捆着吊在床头的天花板上。乌黑的秀发湿漉漉地披散在渗满汗水的脸上，头拼命
地摇晃着，嘴里不断地发出阵阵凄惨的哭叫和哀求声。看在眼里周剑有一种要吐
血的感觉，这个美妇正是自己心爱的娇妻任梦。

此时妻子浑身上下被剥得一丝不挂，雪白丰满的娇躯被像三明治一样夹在两
个全身赤裸的壮汉之间挣扎哭泣着。一个家伙站在妻子面前，用右臂夹起她的左
腿高高抬起，使她只能用一条右腿勉强站在床上。周剑可以清晰地看到男人胯下
的那根粗大的肉棒此刻正在妻子娇嫩的阴户里狠狠地抽插着，他的下体猛烈地撞
击着妻子赤裸的下身，发出沉闷地“啪啪”声，而他的左手正使劲地抓捏着妻子
丰满肥嫩的屁股，在雪白的肉丘上留下一道道血红的抓痕。

另一个家伙则紧贴着被吊起来的妻子光滑细嫩的裸背，粗大的肉棒戳穿了妻
子肥厚的屁股，深深地插在她的屁眼里，狠毒地抽插奸淫着。他的双手绕过妻子
丰满的上身，握住她两个娇嫩浑圆的大乳房，用他有力的大手残忍地抓揉两个雪
白肉球的同时还不时地用手指用力地揉捏她那两个娇嫩的乳头，使她不停地发出
痛苦地惨叫声。正在奋力和妻子做肛门性交的家伙无意间转过来，周剑简直不敢
相信自己的眼睛，正是妻子一向很信任的司机小林。

就在被奸虐的任梦脚下，一个老头叉着双腿躺在床上，一个美丽的少女跪在
他双腿之间，嘴里含着老头丑陋的阳物正机械地上下套弄着。周剑认识曾被自己
严厉制裁的王仁，当他发现被强迫和他口交的正是自己的女儿周璐时，周剑简直
快要疯了，最让他无法忍受的是，站在女儿身后抱着她高高撅起的雪白屁股正在
奸淫她娇嫩阴户的竟然是一个不足一米的侏儒。

王仁揉着周璐洁白尖挺的乳房，一边享受着周璐柔软的小嘴，一边饶有兴趣
地欣赏着美丽的女总裁在两个男人前後夹击奸淫、凌虐下哭泣、惨叫、哀求的惨
状。王仁连看都不看周剑一眼，缓缓说道：“周队长，不，现在该叫你周局长，
怎么样，这比看黄色录象爽多了吧？要怪只怪你当初太无情，你老婆和女儿的肉
洞可比你温柔多了。”他的话刚落，引起男人们一阵淫荡的笑声。

周剑一切都明白了，知道王仁在报复自己，暗自悔恨王仁被释放后没有引起
他高度的警觉，让王仁钻了空子，但是他无论如何也不会想到王仁会如此卑鄙下
流，竟然把魔爪伸向了自己的妻子和女儿。周剑通红的双眼娇妻和爱女被男人们
残忍地玩弄和奸淫，仿佛心在流血，他怒吼着拼命挣扎起来，死死按着他的黑手
抓住他的头发，拳头象雨点般落在他的小腹上，一屡血丝从他嘴角渗了出来。

任梦听见了丈夫的声音，不由心如刀绞，她害怕让丈夫看见自己现在屈辱的
样子，被两个男人同时从前後两个肉洞里奸淫是任梦做梦都没有想过的可怕遭遇，
尤其是当着丈夫的面，更令她无地自容，羞辱万分。一种前所未有的痛苦和耻辱
感迅速将这个不幸的女人抛向了痛苦的深渊。心爱的丈夫被残酷殴打发出阵阵惨
叫声深深刺痛了任梦的心，她睁开迷朦的泪眼，强忍着被两根粗大的东西同时插
进自己的阴道和肛门，并不停地做着沉重有力的抽插而带给她的巨大痛苦，哭着
用颤抖的声音哀求黑手：“不！不要！住手！！请不要再打他了！！！呜呜……”

“怎么，心疼了？真是一对恩爱的夫妻！”把任梦紧紧夹在中间的王大和小
林听见她的哀求不禁淫笑起来，在丈夫面前轮奸他性感美貌的妻子使这两个男人
无比激动和兴奋起来。两人同时加快抽插的速度，在任梦痛苦的呻吟声中，两股
滚烫的精液先後在她前後两个小肉洞里射了出来，然後狠狠地在女侦探丰腴的身
体上掐了两下，走到一旁。

此刻的任梦正无力地被手腕上的绳索拉扯着站在床上，雪白丰满的身体上布
满了男人凌虐她时留下的抓痕，。她低着头小声啜泣着，下身两个迷人的小肉穴
悲惨地微微红肿外翻着，白浊的黏液缓缓从小穴里流淌出来，一直流到雪白的大
腿上。

良久，任梦睁开美眸充满愧疚和哀怜地看了一眼蜷缩在地上的周剑，哭着说
道：“周剑，对不起！我没有办法，他们，他们绑架了璐璐，呜呜呜呜！”说完
不禁痛哭失声。周剑闻言心如刀绞一般，他咬牙骂道：“王仁，你这个畜生！有
本事冲我来，我要杀了你！”

王仁推开周璐口中发出一声淫笑：“打我可打不过你，不过我们可以比比谁
的家伙硬。”说着无耻地指了指粘着周璐唾液的阳物。黑手把周剑拉起来，解开
他的裤子，把他软绵绵的阳物掏了出来。王仁看了看怒骂挣扎的周剑胯下耷拉的
东西，轻蔑地一笑：“小，你可以问问你老婆和女儿，她们可以告诉你到底谁的
大！”说着看了一眼吊在床头的任梦，他的话引起男人们一阵淫笑，任梦又羞又
忿，悲哀地把头扭了过去。

王仁拍拍周璐雪白的屁股说道：“去！用你的嘴把你爸爸的家伙吹起来，如
果吹不硬她，我就操爆你的屁眼儿！”周璐的娇躯一阵颤抖，她不敢反抗，哭着
慢慢向父亲爬去。这时黑手拿出一个药丸塞进周剑的嘴里，强迫他咽了下去，他
哪里知道那是一颗可以使人迅速发情的春药，残忍的王仁竟然不惜一切手段想在
意志上彻底催垮他们以达到报仇的目的，可是周剑却蒙在鼓里。周剑眼睁睁地看
着女儿用纤细的玉手握住他的阴茎，张开樱口含了进去。

周剑拼命摇头大吼：“不，不，璐璐，快吐出来，不要啊。”突然他惊骇地
发觉软软的阴茎随着周璐的吮吸竟然在女儿温暖柔软的小嘴里慢慢硬了起来，钢
铁般的汉子不禁哭了起来。任梦也看见女儿正在为丈夫口交，她痛哭着叫着女儿
的名字：“璐璐，不要，他是你爸爸啊，不要，呜呜……”

王仁目睹着凄惨的一幕，心中大快，他淫笑着来到周璐的后面，踢开她的双
腿，双手抓住她两片雪白的屁股，阳物对准她还流着王小精液的阴道插了进去，
周璐身子往前一送，不禁轻“唔”了一声，随着王仁的抽送，悄脸痛苦地扭曲着。周剑在春药和女儿小嘴的双重作用下，感觉全身燥热难耐，呼吸渐渐急促起
来。王仁看着周剑通红的双眼紧盯着周璐香艳的裸体，知道他已经迷失了本性。
王仁把阳物从周璐阴道里拔出来，对她说道：“你爸爸已经发情了，他要操你，
他吃的是春药，如果不发泄出来，他会死的，现在只有你能救他。”无助的少女
哪里知道王仁阴险的用心，周璐哭着躺在床上，看着父亲喷火的眼睛，害怕得全
身颤抖起来。任梦知道王仁要干什么，她拼命地哭叫怒骂：“王仁，畜生，你不
得好死，呜呜呜呜……”

王仁淫笑着看了一眼一向软弱而此时却变的疯狂的任梦骂道：“臭婊子，你
想给你丈夫败火，做梦，留点力气等着我来操你吧。”说着向黑手使了个眼色，
黑手会意，他打开周剑的手铐，欲火焚身的周剑猛地扑向女儿雪白的胴体。

此时的周璐在他眼里已经不是他的女儿，而是浑身充满欲望的女人的肉体，
他粗暴地抓住女儿的两只乳房用力揉捏起来，疼得周璐眼泪直流。周剑分开她的
玉腿，坚硬的阳物在她赤裸的下身一阵乱撞寻找着入口，然后随着周璐一声惨叫，
周剑的阳物已经狠狠地插进女儿娇嫩的阴道里，疯狂地抽插起来。

任梦满是泪水的两只美眸失神地看着眼前发生在她丈夫和女儿之间的一幕乱
伦的惨剧，心中悲哀得差点昏过去。王仁淫笑着走到任梦面前，揪着她的秀发抬
起她那泪痕斑驳的俏脸，恶狠狠地骂道∶“臭婊子，你不是很想让人操你吗？看
老子今天不插烂你这个贱穴！！”任梦惊慌地睁大了已经哭得红肿的眼睛，用尽
最後一点力气哭着哀求道∶“不、求求你！！你、你们不要再来了┅┅我已经受
不了了┅┅呜┅┅呜呜┅┅不！啊！！”

王仁丝毫不顾任梦的哭叫哀求，一手揪着她的秀发，使她的脸向上仰起，另
一只手抬起她一条雪白的大腿紧紧抓住她肥嫩的丰臀，狠狠地将肉棒戳进了任梦
浸透着精液的蜜穴里。

黑手也同时从任梦背後抓住她流满了汗水的裸身，用力地将肉棒插进了她雪
白的双臀之间的肛门里。两人又开始了新的一轮抽插，他们一边用力地在任梦的
肉穴和屁眼里狠狠地抽插。一边像刚才王大和小林一样恶毒地在她赤裸着的、最
敏感娇嫩的部位肆虐起来。

任梦感到下身被奸淫着的两个小穴一阵阵涨痛，尤其是被黑手粗大的肉棒撑
开的屁眼里更是火辣辣地痛，两个粗大的肉棒一前一后仿佛要把她的身体撕裂了
一般在她身体里猛烈地撞击着，使任梦感到整个身体都浸透在了疼痛之中。终于
忍受不了这种非人的蹂躏，任梦身子一软，昏了过去。

当她再一次醒来时王仁和黑手在她体内射完精后已经离开了她的身体，精神
和肉体上的残酷折磨任梦已经连哭的力气都没有了。她丰腴性感的身体全靠捆绑
着手腕的绳索拉住才没有瘫倒下来，软弱无力的双腿甚至已经没有力气并上了，
任凭惨遭蹂躏的下体赤裸裸地暴露在野兽们的面前。

失去理智的周剑经过一番云雨后，很快就在周璐紧密的肉洞里射了出来，正
趴在周璐簌簌发抖的娇躯上喘息着。王仁把一杯冷水泼在周剑的脸上，他打了个
激灵慢慢清醒过来，周剑猛然发现被自己压在身下曾令他欲仙欲死的白嫩肉体竟
然是他的亲生女儿，身子如触电一样弹了起来。当他看见女儿那红肿外翻的阴唇
间流淌着自己罪恶的精液时，精神彻底崩溃了，他仰天哀嚎一声，双膝一软跪在
周璐面前号啕大哭起来，头磕在床沿上发出的“嘣嘣”声甚至让王仁都感到心悸。
周璐慢慢抬起流满泪痕的悄脸，失去光彩的美目哀怨地看着跪在她面前的这个悲
痛欲绝的男人，怎么也不能把眼前的这个曾经凌辱过她的男人和心中高大威严的
父亲联系在一起。心中的父亲是那么地疼她、爱她，她曾经把所有的希望都寄托
在父亲身上，苦苦盼望着他的归来，希望他能救自己和可怜的妈妈脱离火海，没
想到就是这个所谓的父亲压在她身上疯狂地撕扯她下身时和那些凌辱过她的歹徒
们一样充满了兽性和淫欲，现在她彻底绝望了，不由伤心得“嘤嘤”哭泣起来。

小林解开绳子把任梦被放了下来。被吊起来长时间奸淫的任梦浑身一点力气
也没有了，软绵绵地瘫倒在周璐的身旁。这时周剑哭着抱住王仁的腿哀求道：
“杀了我吧，我罪有应得，只求你放了她们，求求你了！”王仁看着脚下已经尊
严丧尽的周剑，冷冷一笑：“放了她们？哈哈哈哈，当初我也是这样求你的，你
放我了吗？她们可以让我很爽，我怎么舍得呢？尤其是你老婆的屁眼，啧啧，一
想起来就想射，可惜和你睡了这么多年你都没有发现，如果我不开发她的屁眼，
恐怕还会荒着呢。”说完把脸转向任梦：“分开你的腿儿，让你丈夫把你的骚穴
舔干净，你不是很想他吗？”已完全屈服在王仁淫威下的周剑哪敢反抗，凄惨地
向妻子爬去。

任梦艰难地张开两条白嫩的大腿，把下身流淌着秽物的两个肉洞暴露在丈夫
面前，在丈夫有些僵硬的舌头轻轻舔舐下发出羞辱的哼声。周剑仔细舔着妻子的
阴户和肛门，惟恐惹怒王仁而引来更残酷的凌辱，妻子娇美的身上发出他熟悉的
幽香，使他不知不觉下体有了反应。男人们看见周剑那软绵绵的阳物渐渐地挺了
起来，不由得都淫笑起来，王仁一脚踢在他刚刚薄起的阴茎上骂道：“操你妈的，
让你舔不是让你干，怎么你还想重温旧梦啊？告诉你，这辈子你别寻思了，你老
婆是用来我们操的，你没资格。我们去吃饭，好好给我舔干净，回来检查。”说
完几个男人淫笑着走了出去。

阴茎被猛烈的击打使周剑发出一声惨叫，脸一下变的煞白，阳物也萎缩下来，
从此再也硬不起来了。任梦艰难地撑起上身搂住丈夫蜷缩在一起的身子默默地流
着眼泪，她看见身边的周璐依然用怨恨的目光盯着丈夫，她怜爱地搂住女儿，强
压悲痛说道：“不要怪你爸爸，他也是没有办法，要恨就恨那些害我们的混蛋。”
听见妻子宽容又有些凄惨的话语，刚强的周剑再也控制不住自己了，他扑在妻子
温暖的怀里失声痛哭起来，一家三口也只有这个时候才能得到片刻安宁，他们依
偎着哭成一团。

一个小时后，王仁等酒足饭饱回到卧室里。王仁看了看任梦和周璐干净的下
身满意地点了点头，小林等四人抱起周璐向她的卧室走去，房间里只剩下王仁和
任梦夫妇。王仁显然对性感高贵的任梦更感兴趣，他命令周剑爱抚任梦的身体，
使她能尽快产生性欲，同时这也是他进一步凌辱他们的用心所在。周剑无奈只有
当着王仁的面伏在妻子柔软的娇躯上，象以往同妻子做爱前一样用手和嘴刺激着
任梦敏感的地带，进行着房事前的准备工作。

王仁打开电视，屏幕上出现来自周璐卧室的画面。原来，在周璐的房间里安
装了一部摄象机，摄象机的镜头正对着周璐的卧床，有关画面通过闭路电视反馈
到任梦的卧室里，使王仁很容易通过电视看到发生在周璐房间里的一切。屏幕上，
小林架着周璐的玉腿，粗大的阳物插在她柔软的蜜穴里正做着活塞运动，其他三
个男人赤裸地围在周璐身边，几双粗糙的大手在她娇嫩的乳房、大腿和屁股上疯
狂地揉捏着。无助的周璐痛苦地扭动着娇躯，口中发出一阵阵压抑的呻吟声。

任梦在丈夫的爱抚下，身体渐渐有了反应，一股红晕浮现在她苍白的脸上。
王仁用手铐把周剑拷起来推下床，然后扑到任梦的身上，分开她的两条玉腿，坚
硬如铁的阳物“滋┅┅”的一下插入任梦已经盈满蜜汁的阴道里，疯狂地抽插起
来。任梦轻“啊”了一声，雪白的纤指紧紧抓住王仁正在抓揉自己乳房的手，随
着王仁的抽送口中发出羞辱、撩人的呻吟声。周剑痛苦地把脸埋在地毯上，王仁
粗大的阳物在妻子湿润的阴道里进出时发出的“扑哧、扑哧”的淫蘼的性交声象
毒蛇一样噬咬着他的心，周剑的意识渐渐地模糊起来。

窗外，夜静悄悄的，一片乌云飘来遮住了月亮羞愧的脸，整个别墅都笼罩在
恐怖之中，只有秋蝉还不时地发出几声有气无力的叫声，仿佛在诉说着发生在豪
宅里的罪恶┅┅

我和其他几名幸存者呆呆地站在山谷中，看着还在冒着浓洇的半截飞机，心，已经沉到了谷底。飞机坠落，后半截机身幸好扎在茂密的原始大森林中，机尾挂在高高的树杈上。
我费了好大的劲，才把几个幸存的人从树上弄下来，这小半截机尾中坐了八个人，飞机爆炸时整个机身都炸得粉醉，只有这小半机尾坠下来，而且幸运地落在了树林中，可是靠前坐位的办公室老马，被飞机爆炸时的碎片削去了半个脑袋，脑浆流了一肩一背，早就死了，坐在他旁边的我，倒是毫发无伤，只是吓掉了半条命。而坐在后面坐位和几个小姑娘聊得兴高彩烈的小赵，也死了。飞机落下来时，一枝被劈断的尖锐的树枝紧贴着前边的座位像杆枪似的扎透了机尾，而小赵就被树枝穿腹而过，钉在了座位上。由于惯性,飞机仍然向下滑动,树干越往下越粗,插入他腹部的树干已有碗口粗,如果不是我及时把坐在他旁边的林雨仙拉开,她一定已经吓疯了.
林雨仙是刚刚分配到我们单位的女大学生,她是一个颀长、俊美的少女。她的脸庞是椭圆的、白皙的、晶莹得好像透明的玉石。眉毛很长、很黑，浓秀地渗入了鬓角。而最漂亮的还是她那双有些轻佻的嫣然动人的眼睛。她不爱和我讲话，可是在领导面前却是一付小鸟依人的德性，还常打别人的小报告，挺招人烦的。我是大专毕业,学历比她低,个子又不高,才一米七二,站在她婷婷玉立,一米六八的身体前有点自卑,虽然我瞧不起她在领导面前的德性,可是又禁不起她年轻健美身体的诱惑,所以我常常偷看她牛仔裤下圆滚滚.翘挺挺的臀部,苗苗条条只有一尺七八的小蛮腰,还有那对骄傲耸立的乳房.
当我把她从树上背下来时,她对我感激涕零,而我心中只萦绕着她娇躯趴在我身上时的感觉,倒没觉得累.我第二个背下来的是赵月儿赵姐,我刚刚参加工作时看到她,心中就怦怦直跳,现在七年过去了,她依然娇媚如昔,岁月似乎没在她身上留下丝毫迹象, 
她的身体，也真发育得太完全，穿的虽是普通的职业装，但在我的前面一步一步的走过时，非但她的肥突的后部，紧密的腰部，和斜圆的胫部的曲线，看得要簇生异想，就是她的两只圆而且软的肩膊，多看一歇，也要使我色心大发。立在她的前面和她讲话时，则那一双水汪汪的大眼，那一个隆正的鼻尖，那一张红白相间的嫩脸，和因走路走得气急，一呼一吸涨落得特别快的那个高突的胸脯，又要使我着迷。还有她那一头不曾剪去的黑发，虽已是个妇人,可始终留着一头长发,看起来，又格外的动人。尤其是那两片肥臀,攸然向上收扰到柔软的细腰，它们的丰满和谐跟纤柔动人的腰肢配在一起，形成她全身最完美的部分。
第三个是打字员李小小,她长了一张瓜子脸,尖尖的下巴,一双单凤眼,小脸上还有几颗雀斑,小鼻子长得笔直,身材瘦瘦的,穿紧身裤时绷得紧紧的小屁股,乳房不大,可是人长得俏皮可爱,平常和我说说笑笑,打打闹闹的很合得来.她的身子真的很轻,背在身上几乎没什么重量.
最后三个是一块下来的,因为火已经快烧过来了.这三个幸存者也是两个女人,一个是我的同事,也是我的大专同学,萧小嫣,她虽已29岁,结婚三年,可是一张娃娃脸看来还像未结婚的女孩子,只是臀部更丰盈了些,薄薄的红唇,乌黑的杏眼,无论你什么时候看到她，她总是白白净净的，柔嫩而白净，连耳后的皮肤都是细嫩白净的，纯净的像水。另一个还是个中学生,长得眉目清秀,唇白齿红,唇上还有着少女的绒毛,身材虽然还带着点婴儿肥,可也却娇小玲珑.她叫楚燕,是我们公司老总的女儿,这次随团一块出去旅游,想不到遭此大难.
第三个是机组唯一的幸存者，高贵漂亮的空姐，丰胸圆臀，长腿细腰，脸蛋儿又白又嫩，长得极像电影明星李小璐，甜甜的小嘴，一笑两个酒涡儿。
小嫣胁下被爆炸碎片击伤,流了不少血,脸色苍白,周身乏力,我带着她们两个下来,真费了一番周折,结果连我和楚燕也被树枝刮伤了头脸和手脚.
我们七个人喘息着跑到山坡上,望着被火焰吞噬的飞机发怔,小小和楚燕忍不住失声痛哭起来.
我是唯一的男人,在此非常时刻,自然要发挥主导作用,我背着快要昏迷的小嫣,领着大家找到向阳的一处山坡,这里林深树密,郁郁葱葱,且绝无路径,我们一路跌跌撞撞,总算找到了块比较开阔的地方,这里野草不多,大多是石头,清潺潺的泉水不在石隙下欢鸣,在几处地方积水较多,成了一汪清澈透底的水泊,水中游荡着几尾小鱼.
水源上游,天然形成的一处山洞,却并不深,只在几十平米,由于处在向阳处,所以十分干躁.
我叫大家坐下歇息,又喂了小嫣些水,她的伤口还在流血,必须要包扎一下,我叫赵姐和林雨仙帮她包扎伤口,今天林雨仙穿了一袭白色的长裙,我也顾不了那么多了,和她说了一声,就从裙尾扯下一大块,用来给小嫣包扎,这一来她的长裙成了超短裙,露出一双健美笔直的长腿，羞得她俏脸绯红。
可是小嫣虽然伤势其实并不重，可是血染层衣，她们竟然吓得花容失色，软手软脚的动弹不得，我只好厚着脸皮过去自己动手。我先帮小嫣褪去上衣裳，白晰娇嫩的少妇身躯呈现在我面前，那对温润玉兔似的乳房让我心头乱跳，直咽唾液，脸上还得故作镇静。小嫣虽然有些晕眩，但是神志仍然清楚，被我剥光上衣这般摆弄，苍白的脸上也不禁泛起些红晕，羞涩地闭上眼，干脆眼不见为净了。
我定下神，用手绢蘸着水，一点点清洗她的伤口，她伏在我腿上时不时的一阵颤抖，咬牙强忍着不叫出声来，一对玉兔也颤颤巍巍的，真是迷人，只可惜这时我却无福消受这香艳的滋味。伤口清理干净，我用裙布把她的伤口包扎起来，期间自然不免碰到她的酥胸玉乳，只是她故作不知，我也故作无知罢了。
眼看日正当空，我少不得安慰大家，政府很快就会派人来救我们，大家尽管放心之类的话，今晚只怕要宿在这里，虽然正是秋初，白天尚不太冷，但是在这儿呆着三两天怕是免不了了，叫大家在附近采些柔软的野草，铺在石洞中，否则晚上要睡冰石板，怕是受不了。又嘱咐大家不要走远，刚才一路过来，就看到两条草蛇，吓得众姐妹花容失色，这里林深树密，可能还有大型的野兽，叫大家当心。
我把小嫣安置在洞中，叫楚燕看护她，又去采了些松香、松枝和往年落下的厚厚的枯松针，用打火机点着，生了堆火，这才坐下来喘口气。
这时大家已是饥肠露露，几个女人都拿眼睛可怜巴巴地看着我，男人歹命啊，我无可奈何地站起来，在林中折了枝韧而长的树干，把一头劈开，用随身带的小刀，削得尖尖的，到林中打猎。
可怜我也是城市中的人，虽然小时在农村长大，可也只会上松树摘些松果，在树下认得野菜、蘑菇，哪里打过猎，这一路倒是见到些野兔、野鸡、狍子、獐子之类的动物，可是还没等我打，就跑掉了，有几次还看到几条粗大的毒蛇，吓得我动也不敢动，幸好它们也未攻击我，懒洋洋地游过去 
了。
眼看太阳快下山 
了，我累得走不动了，坐在树下虬须突盘的树根上休息，这时一只肥肥的狍子居然跑到我面前不远处，好像没把我当回事似的，我屏住呼吸，好慢好慢地举起木枪，忽地一扎，用上了全身的力气，连人都扑了过去，居然一枪把狍子穿在地上，我兴高彩烈地抱起死去的狍子，竟有八九斤重，等我赶回山洞，女人们一阵欢呼。
狍子烤熟的香气扑鼻而来，大家都饥饿地扑上来，我用小刀给每人切了一块，自己正想吃，一看小嫣还躺在草垫上，眼巴巴地望着我，忙切了一块，她行动不便，我干脆发扬绅士风格，用手撒着给她吃，她脸红红的，就着我的手大口大口地吃着肉，虽然没什么咸味，看得出来，她吃得很香。
我看着她俏美的小嘴一张一张地吃着我递过去的东西，时不时地碰到我的手指，我忽然恍惚地想：“这美丽的小嘴如果吃的不是我的手指，而是~~~~~~~~~~~那该多好！”，这样想着脸不禁红了一下，下体也有些硬了，我有些不自然地扭动了下身子，她的头就挨在我腿边，似乎有些感觉到了什么，一时间脸更红起来，可是到也没有什么愠意。
等我也吃完，大家在河边洗濑完毕，天已全黑下来，洞外传为虫鸣声，远处隐隐还有狼嗥。
我看大家有些担心，就说：“放心吧，洞口燃着火，没有什么野兽敢来的”，但几个女人还是远远地睡到了洞深处，我因为要照顾簧火，于是睡在洞边，小嫣原也安置在这里，我见她已睡着，身上又有伤，挪动不易，所以就没叫醒她。
睡到半夜，我被呻吟声唤醒，只见小嫣圆圆的娃娃脸潮红一片，口中不断呻吟着。
我往火里又丢了几块木头，走过去一摸她的额头，好烫，我心里一惊，发烧了，这可怎么办？我本来是坐在她身边的，可是她昏迷中摸到我的身体，一边虚弱地叫着：“好冷~~~~~好冷~~~~”就抱住了我。我吓了一跳，回头看看里边几个人都睡得熟熟的，一点反应也没有，心想：叫醒她们也帮不了什么忙，这可怎生是好？一犹疑间，小嫣已把我拖倒在她身边柔软而厚的草垫上，合身扑到我怀里，呢喃着：“好冷呀~~~~~我好冷~~，抱紧我，抱紧我~~~”
我像个呆子似的抱着她，她的娇躯火热，柔软的胸脯紧紧顶着我的，一双丰腴结实的大腿缠到我身上来。我的身体不由也躁热起来，天哪，这真是我做梦也未想到过的香艳情景，这位老同学多年来一直是我暗恋的对象，今天，今天我竟然可以把她抱在我的怀里。
这一刻我昏陶陶的，反手也抱紧了她，在她动人的身躯上抚摸着，揉捏着，感受着她的芬芳和娇嫩。她钻到我怀里，已经安静下来，又昏沉沉地睡了。我抱着这美丽少妇的娇躯，不能更进一步，有所作为，又无法睡着，简直像熬刑一般，直过了好久实在倦极，这才拥着她睡了。
天快亮了，林雨仙有些尿急，可是外边天还是黑蒙蒙的，她实在不敢走出去，借着火光她看到我和小嫣相拥着睡在一起，心中一骇，赶忙转身又躺下，心儿呯呯直跳，心想：“他们，他们，怎么睡在一起？
终于，天开始亮起来，我睡得正甜，忽然被人推醒了，睁眼一看，只见小嫣红着脸躺在自己身边，一双杏眼娇羞无限地瞟着自己，不由大喜，道：“小嫣，你醒~~~~~”，她吓得一下子捂住了我的嘴，我心中一荡，伸出舌头在她掌心舔了一下，她像受惊的兔子似的忙缩回了手。
我压低嗓门问：“你好了？你昨儿高烧，我~~~~~~~”
小嫣娇羞地点了点头，低声说：“我好多了，就是浑身没劲，谢谢你！”说着垂下眼睑。
我说：“那可好，你让我担心死了，你~~~~”
小嫣说：“我~~~~我昨儿烧得昏昏沉沉的，我~~~~其实心中都明白的，谢谢你！”说到最后声音已细不可闻。她心中都明白？那~~~~~~那我摸她的乳房，还有大腿和屁股她~~~~~她都知道了？我的脸也媵地红了起来。
她见我只是怔怔地望着她，羞急地道：“你~~~你~~~你还不回去，叫人家看见~~~~”
我这才恍然大悟，顾不得体味她娇羞时的媚态，连忙起身，悄悄回头自己那边躺下，只是没料到暗中早已被林雨仙看见了。
天亮了，我们又试着拨手机，没用，还是一点信号也没有，昨晚还剩了一半狍子肉，就火上热了热，大家吃饱了，我决定去失事的地方看一看，看能否找到些什么。临走我嘱咐大家在附近采些野果回来，楚燕还是负责照顾小嫣。
我来到失事的树下，由于昨天的燃烧，所以枝干已断，飞机残骸已经落在地上，摔得七零八落。老马胖胖的身子被抛出十几米外，我走过去，嗡地一声一群苍蝇飞起来，他不知被什么野兽咬过，竟然只剩下半截身子，整个下肢都不见了，内脏流了一地，已经有些腐烂。
我强抑恶心，返回机舱前，小赵还被穿在树枝上，只是飞机落下时横亘机舱的树枝一阵扭动，他上下两截身子奇怪地扭动着，快被拉成两段了，只有一双无神的眼睛还瞪得大大的。
我迅速从他旁边走过去，机尾库房的门已因变形而裂开，我把门扳大些，在狭窄的库房内一通翻找，大多数都是饮料一类的东西，全都碎了，最后，我挑出了能用得上的所有东西，两卷红毡地毯，两大箱高级布料制的窗帘椅套，三盒方糖，一些还算完好的小刀叉和不锈钢杯盘，还有两口咖啡锅，一个小药箱和几套空姐换洗的衣服，一些火腿香肠饼干等。
我兴高采烈地把这些东西放在一大块飞机壳上，往回拖。等我一头大汗地回到山洞，暖暖的太阳照在身上，清爽的山风吹在身上，和在林中阴冷的感觉大不相同。
赵月儿、林雨仙、李小小正在河边高高兴兴地清洗着山果，那个俊俏的空姐愣愣地坐在一方巨石上不知在想些什么，她和我们都不熟，飞机出事后她甜甜的笑就再也没出现过，总是怔怔的想心事，现在连我回来了都没看见，我也没叫她，拖着东西回到洞口，走进去，楚燕正扯回不少柔软的野草往她睡的地方铺，可能是左晚睡得不太舒服。
小嫣看到我回来很是高兴，略显苍白的俏脸上绽放出喜悦的笑容，我走过去笑着说：“太好了，我从飞机上弄回不少能用的好东西，还有些吃的，一会儿我给你冲杯糖水喝。”
她甜甜地一笑，娃娃嫩脸上挂着一丝难为情的笑容，低声对我说：“你~~~~~~帮我弄点水喝好吗？而且我~~~~ 
我想出去方便一下”，说着脸红红的，好像很难堪。
我一怔，看了楚燕一眼，她也正停下，听我说拿回好多东西，正开心地微笑着。
我低声问：“我不是让她照顾你吗？怎么~~~~~？”
她苦笑了笑，道：“她？那位大小姐是老总的女儿，哪会照顾人呀”，我心里不由大怒，可是那是老总的女儿，平常大家见了都讨好她，我虽不爱搭讪她，但见了也得满脸是笑，现在倒也不敢找她的麻烦，恨恨地搀小嫣起来，嘴里嘟囔：“什么玩意，这种时候都不知道互相帮助，摆大小姐臭架子”。
楚燕虽然不知我们在嘀咕什么，但是少女敏感地觉得是在说她，漂亮的小脸不由沉了下来，我只装没看见，搀扶着小嫣到山洞后边一块大石后面，让她扶着一块石头站住，她咬着嘴唇，脸红红地看我，我会意地一笑，闪身往回走，边走边笑，说：“咱俩同学三年，又共事这么久，你脸红得次数还没今天一天多”。她红着脸啐了我一口，好像也笑了。
过了一会儿，我听到她在石后轻轻地唤我：“李志，李志，你~~~~你在不在？”
我说：“我在这呢，你方便完了？我过来扶你”
她急着说：“你别~~~~~别~~~~~，我~~~~~我~~~~~没有手纸~~~~~”，说着语音简直有些哭音了。我听了也是一呆，继尔有些哭笑不得，说：“小姐呀，这里~~~到哪里去找手纸呀？”
“那~~~~那怎么办？我怎么办啊？”
我想了想促狭地笑道说：“我昨儿方便是用石头擦的，放心吧，石头晒得烫手，舒服着呢“
小嫣被我逗得格地一笑，然后又着起急来，：“你这死人，倒是想想办法嘛“
听她像我撒娇，心里舒服极了，我想起刚拿来的布料，可是有心捉弄她，所以故作无可奈何地道：“我的大小姐，真的没办法可想嘛，你将就将就吧。”
那边没吱声，过了一会儿听到咚的一声像是抛出一块石头，我料想她是照我说的做了，忍不住笑道：“屁股烫坏没有？”其实我是想说屁眼的，只是一时还不敢那么放肆。
“滚你的”，小嫣没好气地笑骂我一声，过了会儿她羞窘地垂眉敛眼慢慢挪过来，吃吃地说：“我总怕没~~~~干净，浑身别扭。”我不假思索地说：“那倒水边洗洗好了”，她的脸腾地红了，吃吃艾艾地道：“可是我~~~~~~我~~~~~~”
我一时明白过来，脸不禁也红了，可是心中怦怦乱跳，心想机会难得：“小嫣是个极爱干净的人，我从来见她都是娟净如水的那么一个人，昨天身上染了身血，现在伤没好，不能清洗倒也罢了，可是下体不洁她一定是不能忍受的，现在她行动不便，正是我的好时机，虽然我是男的，可是多年同事加同学，彼此十分熟稔，如果我法子用对了，保证她宁肯让我帮忙，也不肯让别的女人帮她清洗下体。”，想到这里，我故意板起脸，一本正经地说：“小嫣，咱们是多年的同事了，而且还是老同学，我是真心说的，你要不同意那就当我没说”
她抿了抿唇，诧异地看了我一眼，不知我为什么这么郑重，点头道：“你说~~~~~~~~~~”
我说：“我知道你是有洁癖的人，这样你一定会坐立不安的，照理来说我应该让赵姐她们帮你，咱俩是老同学了，我知道你的脾性，只怕你会觉得让好几个女人这么摆弄你~~~~~你的~~~~，一定难堪死了，不如我来帮你，我也没别的意思，这里也没旁人，离开这儿后你只当什么都没发生过，怎么样？”
“我~~~~我~~~~~”，她的脸更红了，似乎白晰的脖颈也开始红起来，犹豫了一下，轻轻摇了摇头，坚难地走了两步，可是反而觉得那儿更加肮脏了，又轻轻喘着气站住。
我趁机走过去，轻轻地说：“得了，你就当是在让医生看病，再不你就当是让人护理吧，没关系的”，我一头说着，一边已轻轻解开了她腰间的皮带，她慌乱地按了一下我的手，又顿住，长出一口气，紧紧闭上了双眼，一张脸红布似的，敢情已经无声地同意了。
我心中狂喜，却不动声色地替她褪下了长裤，又伸手向下拉她的内裤，她全身哆嗦了一下，臀部的嫩肉随之轻轻地颤晃了一下，她双手死死抓紧巨石的缝隙，漂亮纤秀的手指因为用力都有些发白了，好像不是这么用力她就去撑不住自己的身体了。我悄悄咽了口唾液，贪婪地巡视着她白嫩光滑，毫无瑕疵，吹弹得破的丰盈臀部，强自克制不去抚摸，必须要一步一步打破她的心防，才有机可趁。
我轻轻抱起她的身子,走到溪水边放下,让她稍稍蹲下,用手撩了些水,迅速在她屁眼上沾了一下,水的凉意加上让男人给她洗浴的刺激感,使她的小菊蕊忽地收缩了下,她红着脸讪讪地把头藏在我怀里,我又清洗了几下,寻里其实已经干净了,我用手指轻轻在肛门上摸着,感受那娇嫩和柔软的感觉.
她的屁股浑圆雪白,由于下蹲而显得异样的丰满,那小屁眼我虽然看不到,但是手指传来的感觉却是异常清晰,那里布满一圈褶皱,嫩嫩的,滑滑的,我的手指第按到上面,它都往里一缩,感觉十分奇妙.渐渐,我有些大胆起来,手指故意放里探了探,她嗯了一声,那里猛地夹住了我的手指尖,她羞红着脸捶了我一步,低声问:”好了没有?”
我恋恋不舍地放开手,说:”好了,洗干净了,放心吧”,然后扶她起来,替她穿好裤子,扶她回来.
回来时,几个女人正兴高采烈地翻看着我拿回来的东西.我们把地毯和布料分别做床单和被子,好好布置了一下,又把火腿香肠什么的拿出来,大家吃了.大家坐在一起闲聊,盼着尽快有人来救我们,那个空姐和我们也聊了聊,大家都有些熟了,原来她叫胡丽,听得我们都笑了,谐音竟然是狐狸.她这趟飞行后本来是要休假结婚的,而她的未婚夫就是本航班的机长,却不幸遇难,难怪总是忧伤怔忡.
一连五天过去了,期间我们曾听到一次直升机的声音,可是却连影子也没看到,找到的东西也吃光了,大家的情绪也低落起来,这里山林里虽然我偶尔也能打到些食物,可是从没打过猎,成果不多,大家总是饥一顿饱一顿的.
这天胡丽满脸担忧地告诉我,恐怕我们得救的可能不多了,救险人员很可能以为整架飞机都在空中粉碎了,这几天还不见有人来,看来是已经放弃搜索了,根据她的经验,不会再有人来了,我的心情也不禁随之沮丧已极.
这天天一亮,我不得不要求大家冒险出去找食物,否则就全要饿死了,我让赵月大姐和李小小一组,第二组是胡丽、林雨仙、楚燕一组，小嫣伤已经好了，和我一组，各自出去找东西吃。
快到中午，我和小嫣挖到一袋野菜，找到一些野果，还抓到一只两斤多重的野兔，她开心极了，抱着我直跳。
她的衣服被扯烂的地方最多，有的地方已隐隐露出了白晰的肌肤，可是她爱干净，洗得都很干净。我看着她忘形的甜美笑容，忍不住在她颊上亲了一口，她嘤咛一声，脸腾地红了，有些害羞地要推开我，嘴里说：“别~~~~~~~~~~~别~~~~~”
我涎着脸，抱紧她不撒手，说：“小嫣，你知道吗？我们~~~我们可能永远也不会得救了，我一直很喜欢你，从在学校时就喜欢你，可是你太优秀了，我始终不敢追求你，现在，我们有今天，没明天的，你就给我吧，好吗？我求你了，小嫣。”
她的脸红红的，有些犹豫，吃吃地说：“别~~~~~~~你别这样子~~~~~~~~~~~~”
我鼓足勇气说：“你还怕什么呢？你还没听懂吗？我们出不去了，永远都不能离开这里了，，今朝有酒今朝醉吧，答应我好吗？上回帮你~~~~帮你洗那里时我就好冲动，你看~~~~！”，我壮着胆子拉着她的小手去摸我的鸡巴，裤裆里的鸡巴已经涨得老大，一跳一跳的，粗硬的像个烧红的铁棍，她像被蛰了似的把手拿开，脸更红了，眼中有些迷离的醉意，恍惚地说：“不~~~~~我不~~~~~，好羞人~~~~！”
她的喘息急促起来，热热的喷在我的脸上，我忽然抱紧她，往她娇艳的红唇上吻了下去，她挣扎着躲闪了一下，就认命地闭上了眼睛，我知道这是默许了，就慢慢的把嘴凑了上去，轻轻的吻在小嫣丰润的唇上。我就这样在她的嘴唇上亲着，她的呼吸越来越急促，忽然也抱住了我，嘴轻轻的张开了，我把舌头伸了进去，她嘴里湿湿的，滑滑的，热热的，带着女性芬芳的气息，当我的舌头碰到她的舌头时，从舌尖传来一股轻微的触电的感觉，我自然不会放过如此的享受，舌头就
小嫣看着呆呆的我，娇嗔着说："还没看够啊。""不够，不够，这么美永远也看不够。""贫嘴。"我抬起头看着她，她似乎不敢和我对视，眼神躲着我，游移着看着别处。她好像是看见了我挺得越发高的下身，红着脸颊期期艾艾地说：“我~~~~~我~~~~”
我一把抓着她的手就按在了我的鸡巴上。她想挣扎，但我坚持着，她挣了一会儿也就放弃了。她细心的帮我退下内裤，把手放在我那火烫的鸡巴上，她似乎也没估计到有那么烫，缩了一下手，但马上就抓着了它。轻轻的套弄，让我又有了飞上云霄的感觉。她的手细嫩娇柔，温温凉凉的舒服极了，被这样的小手套弄着。刺激感让我有点魂飞魄散。
随著每次的碰触，肉棒都颤抖一下。最后手指停留在我的龟头上，轻轻的滑过我的马眼，我差点呻吟出声来。跟著小嫣的手指在我的龟头上一圈圈的转动起来，肉棒不停的遭到拨动，我感觉身体要炸开了似的。
我按着她的肩膀，让她蹲在我胯前，她的俏脸正对我着直挺挺的阴茎，她用一只小手套弄着我的阴茎，另一只手很有技巧地摸索搔弄着我的阴囊，我的身子都快软了。
“你的~~~~好大，好粗呀！”小嫣娇羞地说道。
“小嫣，是不是后悔没嫁给我了？”我故意问道
她红着脸啐了我一口，紧紧的握住我的阳具捏了一下，又上下套弄著，一阵一阵快感冲击著我。
“啊～～”我忍不住叫出声来，根本未经过她的同意，毫无预兆地，我拉开她的小手，把红通通，直挺挺的鸡巴插进了她的嘴里。
她呃了一声，推搡我的大腿，我抱紧她的头，一脸坏笑。这个我一直暗恋，却没想像能够拥有的美女此刻正半跪在我的面前，把我的鸡巴含在她的嘴里，这种兴奋使我腿有些发软，飘飘欲仙。
她挣了挣没有挣开，就认命地用嘴含弄起来，但还是不甘心地在我的屁股上捶打了几记粉拳。我坚挺挺的肉棒插在她的嘴里，用力的进出，带著嘴唇来回移动，她不由发出一阵低吟。她的舌头被迫迎接肉棒的冲击，品尝著龟头上渗出的淫液。她知道已经无法拒绝，而且也已有些情难自禁，竭力的用舌头迎合著，让口水沾满整根肉棒。我的小腹几乎都要贴在她的脸上了，肉棒在她口中不断跳动。
我的肉棒在小嫣嘴里进出，就象是正在抽插紧嫩的阴户。当它深入时，小嫣开始作呕，喉咙死死裹住肉棒。她能感到肉棒在口内的移动，她吸吮著肉棒，舌头包著涨大的龟头，竭力配合着我。
终于，我的忍耐到了极限，我低低地呼喊着，一股股精液喷涌而出，射入她的口腔。她唔唔地推着我，却推不开，终于，我喷射完了，软软的阴茎从她湿润的口腔里滑出来。她恨恨地捶了我一拳，吐出口中的精液，脸红红的，一脸又好气又好笑的模样。
我涎着脸坐下，把她搂在怀里，她装模做样的推了我一下，就软软地偎依在我怀里。我揉捏着她软绵绵的乳房，笑嘻嘻地说：“味道好不好？”
她嘟着嘴说：“臭死了，你真坏。”
我说：“好妹子，你真好，我舒服极了，真是浑身舒坦，下回~~~~~下回给我好不好？”
我们之间做到这样亲密的程度，她仿佛也放开了，脸趴在我怀里，含糊地说：“唔，我考虑考虑。”
我格吱她，她娇笑着躲开，一边穿衣服，一边娇嗔地说：“好了，大爷，你舒服也舒服过了，我们快回去吧”
我们一边走，我一边调逗着她。时不时在她的乳房、臀部、脸蛋上或摸一下，或亲一口，她也似嗔似喜地，不怎么拒绝了，等我们回到山洞，另两组人都已回来了，赵月和李小小一组，搞到了些山核桃、粟子，而胡丽、林雨仙、楚燕一组，却是两手空空，我诧异地问她们，原来，她们本都是些娇小姐，上不得树，既摘不到野果，也抓不到野兽，楚燕还跌了一跤，扭伤了脚，坐在那儿泪汪汪的。
我抓回来的野兔根本不够这么些人吃的，我的脸不由沉了下来，一边用小刀剥兔皮，一边说：“现在是不可能有人救我们了，大家只能自力更生，如果谁什么力也使不上，那就什么也不要吃。”反正现在也出不去了，在外面世界的诸多顾忌我已不放在心上，所以也不再在意她们怎么想了。
林雨仙气鼓鼓地说：“我们是女人嘛，哪有那么大本事，你是个男人，怎么能这么说话？”我气愤地扔下手中的刀子和野兔，瞪着她：“你有本事自己打猎去，咱们在这鬼都不呆的地方要活着只能靠自己，嫌我说话不好听，那就不要听，总之我打回来的东西根本不够吃，你们一点东西都弄不回来，就没你的份。”赵月看见我们弄僵了，过来婉言相劝：“大家落到这份上就够苦了，理应同甘共苦，大家都少说两句吧”，我气虎虎地坐下，听见楚燕还在嘤嘤地苦，忍不住骂道：“哭什么哭？别嚎了，你爹死的时候也没看你这么哭，脚疼活该，娇生惯养的，今天一样没你吃的”，大概今天她头一次见人和她这么说话，小丫头吃了一惊，不敢再吱声了。我把剥好的野兔架在火堆上，又去岩壁上敲下一块晶莹的碎石搓成末洒在上面，前两天我就发现了，这里岩壁上沾着很厚的一层半透明的东西，后来才发现是岩盐，我想这洞里不抬虫蚁可能就是这原因。
肉香渐渐传了出来，大家早把那点可怜的野果、核桃吃光了，都咽着唾味可怜巴巴地望着火堆上的兔子肉，我又洒了一把盐末，扯下一条腿递给小嫣，她感激地看了我一眼，也顾不得吹一吹，就急三火四地吃起来，我扯过另一条腿，自顾大口大口地吃着香香的兔肉，其他的女人都眼巴巴地望着我，可是一贯的自尊一时还不能使她们拉下脸来求我。
一条腿很快吃完了，小小咽着唾沫说：“你~~~~能不能给我们点吃的？”我冷冷地说：“哪有那么多？人要饿急了，连人都会吃的”，她吓了一跳，不敢再吱声。我想起平时和她处得还不错，就扯下一条兔腿递给她，她高兴极了，望着我嫣然一笑，火光下倒也颇为动人，忙伸手接过去，得意地望了一眼众人，大口吃了起来。
小嫣吃完了，可能还没饱，所以定定地望着我，我又撕下一条兔腿递给她，笑着说：“你今天也辛苦了，快吃吧”，她明白我指的是什么，脸一红，风情万种地白了我一眼，毫不客气地接过肉，吃起来。
我又把兔脊上的肉吃了一些，觉得饱了，就撕下一块给赵月儿，这位少妇家境很好，平常都是开车上班的，是个有钱人，现在一块兔肉竟让她喜出望外，感激地看我一眼，眼中竟已有泪，像怕我后悔似的接过去吃起来，小小吃完了手中的兔肉，好像不太饱，讪讪地望着我，我只当没看见，自言自语地说：“明天还不知能不能打到猎物，得省着点吃”，说着把兔肉包了起来，其余几个人脸上都露出失望的神情，空姐胡丽忍不住哀求似地说：“我已经饿极了，你能不能~~~~~~~~？”，我盯着她漂亮的大眼睛，冷冷地问：“现在这样子，只能他妈的(不良词语)个人顾个人了，我给你吃，有什么好处？”
她红了脸，轻声辩解着：“你这人怎么这样？讲点道德好不好~~~~”，我打断她的话，提高嗓门说：“道德？好呀，离开这深山老林，我就和你讲道德，哼，你走得出去吗？”她无言以对，我又冷笑一声说：“如果你是我老婆，我当然不会让你饿着，你是吗？”她不言语了，赌气地扭过身去。
到了晚上要睡觉了，她们对我的态度都有些改变，望着我时有些怯怯的，因为我现在是最有权力的人，小小主动地帮我铺平床被，小嫣也不甘示弱，过来帮忙，我看得出其他人都想讨好我，只是一时抹不开面子。
第二天一早我把剩下的兔肉和小嫣分吃了，又分配大家出去找吃的，这回她们都争着要和我一组，尤其是饿了一宿的几个女人，简直是在哀求我，所有的尊严和面子都放下了，尤其是年轻漂亮的女大学生林雨仙，平时一副高不可樊的样子，现在漂亮的大眼睛里满是哀求的神色，真是让人快意。后来我告诉她们，大家挤在一起，目标太少，一定找不到东西吃的，到不如分开还有些机会。然后理也不理她们，拉着小嫣就走。
现在地形熟了些，不一会就找到些野果，我昨天挖了几处简易的陷井，今天居然在一口陷井里发现一只六七斤重的獐子，我用石头把它打死，拖上来。小嫣心花怒放地靠过来，挨着我，娇媚地说：“志，你真行，多亏了你了”。
食物有了着落，我也放下心来，心情一放松，色心顿起，在她平颊上摸了一把，说：“昨天我说过下次你要~~~~~~，怎么样，行不行？”，可怜她已经不敢忤逆我了，低声下气地说：“我们，都已经那个过了，我还怕什么？”
那俏生生的可怜模样让我心生爱怜，我扳过她的脸，亲了个嘴儿，她面泛潮红,眼神迷茫,我不著痕迹爱抚著她敏感的娇躯,她的内裤整个都湿了,我亲吻著她的耳背,大胆地揉著美乳,意乱情迷的她没有多做反抗,而且她现在已将我视作靠山，昨天所有的女人只有她吃得饱，使她心里也心存感激，何况我们一直有着很好的交情。我将她翻过身来褪下内裤,让她躺在草地上，先温柔的用双手抚摸双腿光滑的内侧，那里的皮肤好娇嫩，大腿肌肉饱满结实，浑圆如玉柱，美极了。
然后我轻轻的掰开她的美腿，她的下体私处丛丛细致的阴毛，粉嫩色的阴唇嫩肉就完全暴露出来，真教人看了就有吻上去吸吮的冲动。 
我扒开那湿润细嫩的阴唇，先用鼻尖去顶了一下阴唇内部顶端的小阴蒂，她忍不住倒抽一口气，全身颤抖了一下，闭著双眼，秀眉微诌，嘴唇张成一个小圆圈，双臂夹著双乳，把两颗鲜嫩动人的乳峰挤得高高耸起，羞窘得不知如何是好。我伸出中指，先从粉嫩湿润的洞口慢慢探了进去，一探到底先划圈式的在她体内深处搅弄，小嫣已忍不住兴奋的叫出来，原本抱住乳房的的玉手也忍不住抓住我的头发，用力的揪起来。 
我和其他几名幸存者呆呆地站在山谷中，看着还在冒着浓洇的半截飞机，心，已经沉到了谷底。飞机坠落，后半截机身幸好扎在茂密的原始大森林中，机尾挂在高高的树杈上。
我费了好大的劲，才把几个幸存的人从树上弄下来，这小半截机尾中坐了八个人，飞机爆炸时整个机身都炸得粉醉，只有这小半机尾坠下来，而且幸运地落在了树林中，可是靠前坐位的办公室老马，被飞机爆炸时的碎片削去了半个脑袋，脑浆流了一肩一背，早就死了，坐在他旁边的我，倒是毫发无伤，只是吓掉了半条命。而坐在后面坐位和几个小姑娘聊得兴高彩烈的小赵，也死了。飞机落下来时，一枝被劈断的尖锐的树枝紧贴着前边的座位像杆枪似的扎透了机尾，而小赵就被树枝穿腹而过，钉在了座位上。由于惯性,飞机仍然向下滑动,树干越往下越粗,插入他腹部的树干已有碗口粗,如果不是我及时把坐在他旁边的林雨仙拉开,她一定已经吓疯了.
林雨仙是刚刚分配到我们单位的女大学生,她是一个颀长、俊美的少女。她的脸庞是椭圆的、白皙的、晶莹得好像透明的玉石。眉毛很长、很黑，浓秀地渗入了鬓角。而最漂亮的还是她那双有些轻佻的嫣然动人的眼睛。她不爱和我讲话，可是在领导面前却是一付小鸟依人的德性，还常打别人的小报告，挺招人烦的。我是大专毕业,学历比她低,个子又不高,才一米七二,站在她婷婷玉立,一米六八的身体前有点自卑,虽然我瞧不起她在领导面前的德性,可是又禁不起她年轻健美身体的诱惑,所以我常常偷看她牛仔裤下圆滚滚.翘挺挺的臀部,苗苗条条只有一尺七八的小蛮腰,还有那对骄傲耸立的乳房.
当我把她从树上背下来时,她对我感激涕零,而我心中只萦绕着她娇躯趴在我身上时的感觉,倒没觉得累.我第二个背下来的是赵月儿赵姐,我刚刚参加工作时看到她,心中就怦怦直跳,现在七年过去了,她依然娇媚如昔,岁月似乎没在她身上留下丝毫迹象, 
她的身体，也真发育得太完全，穿的虽是普通的职业装，但在我的前面一步一步的走过时，非但她的肥突的后部，紧密的腰部，和斜圆的胫部的曲线，看得要簇生异想，就是她的两只圆而且软的肩膊，多看一歇，也要使我色心大发。立在她的前面和她讲话时，则那一双水汪汪的大眼，那一个隆正的鼻尖，那一张红白相间的嫩脸，和因走路走得气急，一呼一吸涨落得特别快的那个高突的胸脯，又要使我着迷。还有她那一头不曾剪去的黑发，虽已是个妇人,可始终留着一头长发,看起来，又格外的动人。尤其是那两片肥臀,攸然向上收扰到柔软的细腰，它们的丰满和谐跟纤柔动人的腰肢配在一起，形成她全身最完美的部分。
第三个是打字员李小小,她长了一张瓜子脸,尖尖的下巴,一双单凤眼,小脸上还有几颗雀斑,小鼻子长得笔直,身材瘦瘦的,穿紧身裤时绷得紧紧的小屁股,乳房不大,可是人长得俏皮可爱,平常和我说说笑笑,打打闹闹的很合得来.她的身子真的很轻,背在身上几乎没什么重量.
最后三个是一块下来的,因为火已经快烧过来了.这三个幸存者也是两个女人,一个是我的同事,也是我的大专同学,萧小嫣,她虽已29岁,结婚三年,可是一张娃娃脸看来还像未结婚的女孩子,只是臀部更丰盈了些,薄薄的红唇,乌黑的杏眼,无论你什么时候看到她，她总是白白净净的，柔嫩而白净，连耳后的皮肤都是细嫩白净的，纯净的像水。另一个还是个中学生,长得眉目清秀,唇白齿红,唇上还有着少女的绒毛,身材虽然还带着点婴儿肥,可也却娇小玲珑.她叫楚燕,是我们公司老总的女儿,这次随团一块出去旅游,想不到遭此大难.
第三个是机组唯一的幸存者，高贵漂亮的空姐，丰胸圆臀，长腿细腰，脸蛋儿又白又嫩，长得极像电影明星李小璐，甜甜的小嘴，一笑两个酒涡儿。
小嫣胁下被爆炸碎片击伤,流了不少血,脸色苍白,周身乏力,我带着她们两个下来,真费了一番周折,结果连我和楚燕也被树枝刮伤了头脸和手脚.
我们七个人喘息着跑到山坡上,望着被火焰吞噬的飞机发怔,小小和楚燕忍不住失声痛哭起来.
我是唯一的男人,在此非常时刻,自然要发挥主导作用,我背着快要昏迷的小嫣,领着大家找到向阳的一处山坡,这里林深树密,郁郁葱葱,且绝无路径,我们一路跌跌撞撞,总算找到了块比较开阔的地方,这里野草不多,大多是石头,清潺潺的泉水不在石隙下欢鸣,在几处地方积水较多,成了一汪清澈透底的水泊,水中游荡着几尾小鱼.
水源上游,天然形成的一处山洞,却并不深,只在几十平米,由于处在向阳处,所以十分干躁.
我叫大家坐下歇息,又喂了小嫣些水,她的伤口还在流血,必须要包扎一下,我叫赵姐和林雨仙帮她包扎伤口,今天林雨仙穿了一袭白色的长裙,我也顾不了那么多了,和她说了一声,就从裙尾扯下一大块,用来给小嫣包扎,这一来她的长裙成了超短裙,露出一双健美笔直的长腿，羞得她俏脸绯红。
可是小嫣虽然伤势其实并不重，可是血染层衣，她们竟然吓得花容失色，软手软脚的动弹不得，我只好厚着脸皮过去自己动手。我先帮小嫣褪去上衣裳，白晰娇嫩的少妇身躯呈现在我面前，那对温润玉兔似的乳房让我心头乱跳，直咽唾液，脸上还得故作镇静。小嫣虽然有些晕眩，但是神志仍然清楚，被我剥光上衣这般摆弄，苍白的脸上也不禁泛起些红晕，羞涩地闭上眼，干脆眼不见为净了。
我定下神，用手绢蘸着水，一点点清洗她的伤口，她伏在我腿上时不时的一阵颤抖，咬牙强忍着不叫出声来，一对玉兔也颤颤巍巍的，真是迷人，只可惜这时我却无福消受这香艳的滋味。伤口清理干净，我用裙布把她的伤口包扎起来，期间自然不免碰到她的酥胸玉乳，只是她故作不知，我也故作无知罢了。
眼看日正当空，我少不得安慰大家，政府很快就会派人来救我们，大家尽管放心之类的话，今晚只怕要宿在这里，虽然正是秋初，白天尚不太冷，但是在这儿呆着三两天怕是免不了了，叫大家在附近采些柔软的野草，铺在石洞中，否则晚上要睡冰石板，怕是受不了。又嘱咐大家不要走远，刚才一路过来，就看到两条草蛇，吓得众姐妹花容失色，这里林深树密，可能还有大型的野兽，叫大家当心。
我把小嫣安置在洞中，叫楚燕看护她，又去采了些松香、松枝和往年落下的厚厚的枯松针，用打火机点着，生了堆火，这才坐下来喘口气。
这时大家已是饥肠露露，几个女人都拿眼睛可怜巴巴地看着我，男人歹命啊，我无可奈何地站起来，在林中折了枝韧而长的树干，把一头劈开，用随身带的小刀，削得尖尖的，到林中打猎。
可怜我也是城市中的人，虽然小时在农村长大，可也只会上松树摘些松果，在树下认得野菜、蘑菇，哪里打过猎，这一路倒是见到些野兔、野鸡、狍子、獐子之类的动物，可是还没等我打，就跑掉了，有几次还看到几条粗大的毒蛇，吓得我动也不敢动，幸好它们也未攻击我，懒洋洋地游过去 
了。
眼看太阳快下山 
了，我累得走不动了，坐在树下虬须突盘的树根上休息，这时一只肥肥的狍子居然跑到我面前不远处，好像没把我当回事似的，我屏住呼吸，好慢好慢地举起木枪，忽地一扎，用上了全身的力气，连人都扑了过去，居然一枪把狍子穿在地上，我兴高彩烈地抱起死去的狍子，竟有八九斤重，等我赶回山洞，女人们一阵欢呼。
狍子烤熟的香气扑鼻而来，大家都饥饿地扑上来，我用小刀给每人切了一块，自己正想吃，一看小嫣还躺在草垫上，眼巴巴地望着我，忙切了一块，她行动不便，我干脆发扬绅士风格，用手撒着给她吃，她脸红红的，就着我的手大口大口地吃着肉，虽然没什么咸味，看得出来，她吃得很香。
我看着她俏美的小嘴一张一张地吃着我递过去的东西，时不时地碰到我的手指，我忽然恍惚地想：“这美丽的小嘴如果吃的不是我的手指，而是~~~~~~~~~~~那该多好！”，这样想着脸不禁红了一下，下体也有些硬了，我有些不自然地扭动了下身子，她的头就挨在我腿边，似乎有些感觉到了什么，一时间脸更红起来，可是到也没有什么愠意。
等我也吃完，大家在河边洗濑完毕，天已全黑下来，洞外传为虫鸣声，远处隐隐还有狼嗥。
我看大家有些担心，就说：“放心吧，洞口燃着火，没有什么野兽敢来的”，但几个女人还是远远地睡到了洞深处，我因为要照顾簧火，于是睡在洞边，小嫣原也安置在这里，我见她已睡着，身上又有伤，挪动不易，所以就没叫醒她。
睡到半夜，我被呻吟声唤醒，只见小嫣圆圆的娃娃脸潮红一片，口中不断呻吟着。
我往火里又丢了几块木头，走过去一摸她的额头，好烫，我心里一惊，发烧了，这可怎么办？我本来是坐在她身边的，可是她昏迷中摸到我的身体，一边虚弱地叫着：“好冷~~~~~好冷~~~~”就抱住了我。我吓了一跳，回头看看里边几个人都睡得熟熟的，一点反应也没有，心想：叫醒她们也帮不了什么忙，这可怎生是好？一犹疑间，小嫣已把我拖倒在她身边柔软而厚的草垫上，合身扑到我怀里，呢喃着：“好冷呀~~~~~我好冷~~，抱紧我，抱紧我~~~”
我像个呆子似的抱着她，她的娇躯火热，柔软的胸脯紧紧顶着我的，一双丰腴结实的大腿缠到我身上来。我的身体不由也躁热起来，天哪，这真是我做梦也未想到过的香艳情景，这位老同学多年来一直是我暗恋的对象，今天，今天我竟然可以把她抱在我的怀里。
这一刻我昏陶陶的，反手也抱紧了她，在她动人的身躯上抚摸着，揉捏着，感受着她的芬芳和娇嫩。她钻到我怀里，已经安静下来，又昏沉沉地睡了。我抱着这美丽少妇的娇躯，不能更进一步，有所作为，又无法睡着，简直像熬刑一般，直过了好久实在倦极，这才拥着她睡了。
天快亮了，林雨仙有些尿急，可是外边天还是黑蒙蒙的，她实在不敢走出去，借着火光她看到我和小嫣相拥着睡在一起，心中一骇，赶忙转身又躺下，心儿呯呯直跳，心想：“他们，他们，怎么睡在一起？
终于，天开始亮起来，我睡得正甜，忽然被人推醒了，睁眼一看，只见小嫣红着脸躺在自己身边，一双杏眼娇羞无限地瞟着自己，不由大喜，道：“小嫣，你醒~~~~~”，她吓得一下子捂住了我的嘴，我心中一荡，伸出舌头在她掌心舔了一下，她像受惊的兔子似的忙缩回了手。
我压低嗓门问：“你好了？你昨儿高烧，我~~~~~~~”
小嫣娇羞地点了点头，低声说：“我好多了，就是浑身没劲，谢谢你！”说着垂下眼睑。
我说：“那可好，你让我担心死了，你~~~~”
小嫣说：“我~~~~我昨儿烧得昏昏沉沉的，我~~~~其实心中都明白的，谢谢你！”说到最后声音已细不可闻。她心中都明白？那~~~~~~那我摸她的乳房，还有大腿和屁股她~~~~~她都知道了？我的脸也媵地红了起来。
她见我只是怔怔地望着她，羞急地道：“你~~~你~~~你还不回去，叫人家看见~~~~”
我这才恍然大悟，顾不得体味她娇羞时的媚态，连忙起身，悄悄回头自己那边躺下，只是没料到暗中早已被林雨仙看见了。
天亮了，我们又试着拨手机，没用，还是一点信号也没有，昨晚还剩了一半狍子肉，就火上热了热，大家吃饱了，我决定去失事的地方看一看，看能否找到些什么。临走我嘱咐大家在附近采些野果回来，楚燕还是负责照顾小嫣。
我来到失事的树下，由于昨天的燃烧，所以枝干已断，飞机残骸已经落在地上，摔得七零八落。老马胖胖的身子被抛出十几米外，我走过去，嗡地一声一群苍蝇飞起来，他不知被什么野兽咬过，竟然只剩下半截身子，整个下肢都不见了，内脏流了一地，已经有些腐烂。
我强抑恶心，返回机舱前，小赵还被穿在树枝上，只是飞机落下时横亘机舱的树枝一阵扭动，他上下两截身子奇怪地扭动着，快被拉成两段了，只有一双无神的眼睛还瞪得大大的。
我迅速从他旁边走过去，机尾库房的门已因变形而裂开，我把门扳大些，在狭窄的库房内一通翻找，大多数都是饮料一类的东西，全都碎了，最后，我挑出了能用得上的所有东西，两卷红毡地毯，两大箱高级布料制的窗帘椅套，三盒方糖，一些还算完好的小刀叉和不锈钢杯盘，还有两口咖啡锅，一个小药箱和几套空姐换洗的衣服，一些火腿香肠饼干等。
我兴高采烈地把这些东西放在一大块飞机壳上，往回拖。等我一头大汗地回到山洞，暖暖的太阳照在身上，清爽的山风吹在身上，和在林中阴冷的感觉大不相同。
赵月儿、林雨仙、李小小正在河边高高兴兴地清洗着山果，那个俊俏的空姐愣愣地坐在一方巨石上不知在想些什么，她和我们都不熟，飞机出事后她甜甜的笑就再也没出现过，总是怔怔的想心事，现在连我回来了都没看见，我也没叫她，拖着东西回到洞口，走进去，楚燕正扯回不少柔软的野草往她睡的地方铺，可能是左晚睡得不太舒服。
小嫣看到我回来很是高兴，略显苍白的俏脸上绽放出喜悦的笑容，我走过去笑着说：“太好了，我从飞机上弄回不少能用的好东西，还有些吃的，一会儿我给你冲杯糖水喝。”
她甜甜地一笑，娃娃嫩脸上挂着一丝难为情的笑容，低声对我说：“你~~~~~~帮我弄点水喝好吗？而且我~~~~ 
我想出去方便一下”，说着脸红红的，好像很难堪。
我一怔，看了楚燕一眼，她也正停下，听我说拿回好多东西，正开心地微笑着。
我低声问：“我不是让她照顾你吗？怎么~~~~~？”
她苦笑了笑，道：“她？那位大小姐是老总的女儿，哪会照顾人呀”，我心里不由大怒，可是那是老总的女儿，平常大家见了都讨好她，我虽不爱搭讪她，但见了也得满脸是笑，现在倒也不敢找她的麻烦，恨恨地搀小嫣起来，嘴里嘟囔：“什么玩意，这种时候都不知道互相帮助，摆大小姐臭架子”。
楚燕虽然不知我们在嘀咕什么，但是少女敏感地觉得是在说她，漂亮的小脸不由沉了下来，我只装没看见，搀扶着小嫣到山洞后边一块大石后面，让她扶着一块石头站住，她咬着嘴唇，脸红红地看我，我会意地一笑，闪身往回走，边走边笑，说：“咱俩同学三年，又共事这么久，你脸红得次数还没今天一天多”。她红着脸啐了我一口，好像也笑了。
过了一会儿，我听到她在石后轻轻地唤我：“李志，李志，你~~~~你在不在？”
我说：“我在这呢，你方便完了？我过来扶你”
她急着说：“你别~~~~~别~~~~~，我~~~~~我~~~~~没有手纸~~~~~”，说着语音简直有些哭音了。我听了也是一呆，继尔有些哭笑不得，说：“小姐呀，这里~~~到哪里去找手纸呀？”
“那~~~~那怎么办？我怎么办啊？”
我想了想促狭地笑道说：“我昨儿方便是用石头擦的，放心吧，石头晒得烫手，舒服着呢“
小嫣被我逗得格地一笑，然后又着起急来，：“你这死人，倒是想想办法嘛“
听她像我撒娇，心里舒服极了，我想起刚拿来的布料，可是有心捉弄她，所以故作无可奈何地道：“我的大小姐，真的没办法可想嘛，你将就将就吧。”
那边没吱声，过了一会儿听到咚的一声像是抛出一块石头，我料想她是照我说的做了，忍不住笑道：“屁股烫坏没有？”其实我是想说屁眼的，只是一时还不敢那么放肆。
“滚你的”，小嫣没好气地笑骂我一声，过了会儿她羞窘地垂眉敛眼慢慢挪过来，吃吃地说：“我总怕没~~~~干净，浑身别扭。”我不假思索地说：“那倒水边洗洗好了”，她的脸腾地红了，吃吃艾艾地道：“可是我~~~~~~我~~~~~~”
我一时明白过来，脸不禁也红了，可是心中怦怦乱跳，心想机会难得：“小嫣是个极爱干净的人，我从来见她都是娟净如水的那么一个人，昨天身上染了身血，现在伤没好，不能清洗倒也罢了，可是下体不洁她一定是不能忍受的，现在她行动不便，正是我的好时机，虽然我是男的，可是多年同事加同学，彼此十分熟稔，如果我法子用对了，保证她宁肯让我帮忙，也不肯让别的女人帮她清洗下体。”，想到这里，我故意板起脸，一本正经地说：“小嫣，咱们是多年的同事了，而且还是老同学，我是真心说的，你要不同意那就当我没说”
她抿了抿唇，诧异地看了我一眼，不知我为什么这么郑重，点头道：“你说~~~~~~~~~~”
我说：“我知道你是有洁癖的人，这样你一定会坐立不安的，照理来说我应该让赵姐她们帮你，咱俩是老同学了，我知道你的脾性，只怕你会觉得让好几个女人这么摆弄你~~~~~你的~~~~，一定难堪死了，不如我来帮你，我也没别的意思，这里也没旁人，离开这儿后你只当什么都没发生过，怎么样？”
“我~~~~我~~~~~”，她的脸更红了，似乎白晰的脖颈也开始红起来，犹豫了一下，轻轻摇了摇头，坚难地走了两步，可是反而觉得那儿更加肮脏了，又轻轻喘着气站住。
我趁机走过去，轻轻地说：“得了，你就当是在让医生看病，再不你就当是让人护理吧，没关系的”，我一头说着，一边已轻轻解开了她腰间的皮带，她慌乱地按了一下我的手，又顿住，长出一口气，紧紧闭上了双眼，一张脸红布似的，敢情已经无声地同意了。
我心中狂喜，却不动声色地替她褪下了长裤，又伸手向下拉她的内裤，她全身哆嗦了一下，臀部的嫩肉随之轻轻地颤晃了一下，她双手死死抓紧巨石的缝隙，漂亮纤秀的手指因为用力都有些发白了，好像不是这么用力她就去撑不住自己的身体了。我悄悄咽了口唾液，贪婪地巡视着她白嫩光滑，毫无瑕疵，吹弹得破的丰盈臀部，强自克制不去抚摸，必须要一步一步打破她的心防，才有机可趁。
我轻轻抱起她的身子,走到溪水边放下,让她稍稍蹲下,用手撩了些水,迅速在她屁眼上沾了一下,水的凉意加上让男人给她洗浴的刺激感,使她的小菊蕊忽地收缩了下,她红着脸讪讪地把头藏在我怀里,我又清洗了几下,寻里其实已经干净了,我用手指轻轻在肛门上摸着,感受那娇嫩和柔软的感觉.
她的屁股浑圆雪白,由于下蹲而显得异样的丰满,那小屁眼我虽然看不到,但是手指传来的感觉却是异常清晰,那里布满一圈褶皱,嫩嫩的,滑滑的,我的手指第按到上面,它都往里一缩,感觉十分奇妙.渐渐,我有些大胆起来,手指故意放里探了探,她嗯了一声,那里猛地夹住了我的手指尖,她羞红着脸捶了我一步,低声问:”好了没有?”
我恋恋不舍地放开手,说:”好了,洗干净了,放心吧”,然后扶她起来,替她穿好裤子,扶她回来.
回来时,几个女人正兴高采烈地翻看着我拿回来的东西.我们把地毯和布料分别做床单和被子,好好布置了一下,又把火腿香肠什么的拿出来,大家吃了.大家坐在一起闲聊,盼着尽快有人来救我们,那个空姐和我们也聊了聊,大家都有些熟了,原来她叫胡丽,听得我们都笑了,谐音竟然是狐狸.她这趟飞行后本来是要休假结婚的,而她的未婚夫就是本航班的机长,却不幸遇难,难怪总是忧伤怔忡.
一连五天过去了,期间我们曾听到一次直升机的声音,可是却连影子也没看到,找到的东西也吃光了,大家的情绪也低落起来,这里山林里虽然我偶尔也能打到些食物,可是从没打过猎,成果不多,大家总是饥一顿饱一顿的.
这天胡丽满脸担忧地告诉我,恐怕我们得救的可能不多了,救险人员很可能以为整架飞机都在空中粉碎了,这几天还不见有人来,看来是已经放弃搜索了,根据她的经验,不会再有人来了,我的心情也不禁随之沮丧已极.
这天天一亮,我不得不要求大家冒险出去找食物,否则就全要饿死了,我让赵月大姐和李小小一组,第二组是胡丽、林雨仙、楚燕一组，小嫣伤已经好了，和我一组，各自出去找东西吃。
快到中午，我和小嫣挖到一袋野菜，找到一些野果，还抓到一只两斤多重的野兔，她开心极了，抱着我直跳。
她的衣服被扯烂的地方最多，有的地方已隐隐露出了白晰的肌肤，可是她爱干净，洗得都很干净。我看着她忘形的甜美笑容，忍不住在她颊上亲了一口，她嘤咛一声，脸腾地红了，有些害羞地要推开我，嘴里说：“别~~~~~~~~~~~别~~~~~”
我涎着脸，抱紧她不撒手，说：“小嫣，你知道吗？我们~~~我们可能永远也不会得救了，我一直很喜欢你，从在学校时就喜欢你，可是你太优秀了，我始终不敢追求你，现在，我们有今天，没明天的，你就给我吧，好吗？我求你了，小嫣。”
她的脸红红的，有些犹豫，吃吃地说：“别~~~~~~~你别这样子~~~~~~~~~~~~”
我鼓足勇气说：“你还怕什么呢？你还没听懂吗？我们出不去了，永远都不能离开这里了，，今朝有酒今朝醉吧，答应我好吗？上回帮你~~~~帮你洗那里时我就好冲动，你看~~~~！”，我壮着胆子拉着她的小手去摸我的鸡巴，裤裆里的鸡巴已经涨得老大，一跳一跳的，粗硬的像个烧红的铁棍，她像被蛰了似的把手拿开，脸更红了，眼中有些迷离的醉意，恍惚地说：“不~~~~~我不~~~~~，好羞人~~~~！”
她的喘息急促起来，热热的喷在我的脸上，我忽然抱紧她，往她娇艳的红唇上吻了下去，她挣扎着躲闪了一下，就认命地闭上了眼睛，我知道这是默许了，就慢慢的把嘴凑了上去，轻轻的吻在小嫣丰润的唇上。我就这样在她的嘴唇上亲着，她的呼吸越来越急促，忽然也抱住了我，嘴轻轻的张开了，我把舌头伸了进去，她嘴里湿湿的，滑滑的，热热的，带着女性芬芳的气息，当我的舌头碰到她的舌头时，从舌尖传来一股轻微的触电的感觉，我自然不会放过如此的享受，舌头就



老是去纠缠她的舌头。她开始还想躲，可实在没地方可躲，被我的舌头紧紧的缠着
，吸着。 说："你想把我憋死啊。"，说着娇媚地白了我一眼，我是食髓知味，哀求道："小嫣，好小嫣，你嘴里好香，真的，我爱死你了，再来嘛，我第一次和你接吻，你要让我过瘾啊。"小嫣扑哧一笑，又马上觉得不妥，红了脸咬着唇，媚眼如丝地说：“第一次？还有下次啊？如果不是~~~~~~如果不是~~~，你哪有一次两次的？”，我陪笑说：“是是是，这是老天爷给我的好机会，好了吧，快，快给我"，说着我又吻了上去。我把她的香舌吸到了我的嘴里，慢慢的品味着，她似乎也陶醉在我温柔的吻里了。 
同时我在她肩、臀，腰肢上温柔地抚摸着。吻了不知多久，我的舌头有些麻了，便退了出来，她一定是早就累了，在一旁轻声的喘息着。我说：“亲爱的，给我好不好，我真的~~~~~~~~你看我这里，硬得好难受“，我松开腰带，让鸡巴弹出来，把她扳得正过身来，让她看我那硬挺的鸡巴。 
她看着我的下身，很久没有说话，我盯着她，嘴里哀求着："小嫣，求你了，求你了。"我见她咬着嘴唇，微微的点点头又好像在摇头，我实在受不了这种状况，也不知哪来的一股勇气，伸手就要把她放倒在草地上，她抓住了我的手，恍惚地说："别，这样不行的。"说完垂下了头，轻轻地说：“我~~~~~~~~我用手行不行？”
我迫不及待地说：“好，好，快点好不好，姑奶奶，可你得让我看你的身子。”
她脸红红地站在我身边，也不说话，只是看着我，我紧张极了，颤抖着手伸了过去。当我摸着了她的上衣同时也碰着了她胸前的柔软，那一刻我看见她的眼睛闭上了，她的手只紧了一下，衣服就被我解了开来。 
那一刻我看见了平生最美的一幅画卷，和旭的清风里，蔚蓝的天空下，一对丰满的乳房，浑圆，挺拔，。深红色的乳晕烘托着珠圆玉润的乳头，我虽没见过多少女人的乳房，但我肯定这是天下最美的了。她的双手似乎没地方放，想遮着胸口但实在是遮不住这美丽的景色，她那害羞的样子真是迷死人了。 
好久，我才把视线从那对凸起上转开，她一身雪白的肌肤真是白得耀眼，由于隔得很近，皮肤上的毛孔我似乎都能看见。我看着她身上的各处，乳房，肩膀，腹部，真是目不暇接，心中只觉得这是天下最美的身子，再也找不到其他的形容词了。 
小嫣看着呆呆的我，娇嗔着说："还没看够啊。""不够，不够，这么美永远也看不够。""贫嘴。"我抬起头看着她，她似乎不敢和我对视，眼神躲着我，游移着看着别处。她好像是看见了我挺得越发高的下身，红着脸颊期期艾艾地说：“我~~~~~我~~~~”
我一把抓着她的手就按在了我的鸡巴上。她想挣扎，但我坚持着，她挣了一会儿也就放弃了。她细心的帮我退下内裤，把手放在我那火烫的鸡巴上，她似乎也没估计到有那么烫，缩了一下手，但马上就抓着了它。轻轻的套弄，让我又有了飞上云霄的感觉。她的手细嫩娇柔，温温凉凉的舒服极了，被这样的小手套弄着。刺激感让我有点魂飞魄散。
随著每次的碰触，肉棒都颤抖一下。最后手指停留在我的龟头上，轻轻的滑过我的马眼，我差点呻吟出声来。跟著小嫣的手指在我的龟头上一圈圈的转动起来，肉棒不停的遭到拨动，我感觉身体要炸开了似的。
我按着她的肩膀，让她蹲在我胯前，她的俏脸正对我着直挺挺的阴茎，她用一只小手套弄着我的阴茎，另一只手很有技巧地摸索搔弄着我的阴囊，我的身子都快软了。
“你的~~~~好大，好粗呀！”小嫣娇羞地说道。
“小嫣，是不是后悔没嫁给我了？”我故意问道
她红着脸啐了我一口，紧紧的握住我的阳具捏了一下，又上下套弄著，一阵一阵快感冲击著我。
“啊～～”我忍不住叫出声来，根本未经过她的同意，毫无预兆地，我拉开她的小手，把红通通，直挺挺的鸡巴插进了她的嘴里。
她呃了一声，推搡我的大腿，我抱紧她的头，一脸坏笑。这个我一直暗恋，却没想像能够拥有的美女此刻正半跪在我的面前，把我的鸡巴含在她的嘴里，这种兴奋使我腿有些发软，飘飘欲仙。
她挣了挣没有挣开，就认命地用嘴含弄起来，但还是不甘心地在我的屁股上捶打了几记粉拳。我坚挺挺的肉棒插在她的嘴里，用力的进出，带著嘴唇来回移动，她不由发出一阵低吟。她的舌头被迫迎接肉棒的冲击，品尝著龟头上渗出的淫液。她知道已经无法拒绝，而且也已有些情难自禁，竭力的用舌头迎合著，让口水沾满整根肉棒。我的小腹几乎都要贴在她的脸上了，肉棒在她口中不断跳动。
我的肉棒在小嫣嘴里进出，就象是正在抽插紧嫩的阴户。当它深入时，小嫣开始作呕，喉咙死死裹住肉棒。她能感到肉棒在口内的移动，她吸吮著肉棒，舌头包著涨大的龟头，竭力配合着我。
终于，我的忍耐到了极限，我低低地呼喊着，一股股精液喷涌而出，射入她的口腔。她唔唔地推着我，却推不开，终于，我喷射完了，软软的阴茎从她湿润的口腔里滑出来。她恨恨地捶了我一拳，吐出口中的精液，脸红红的，一脸又好气又好笑的模样。
我涎着脸坐下，把她搂在怀里，她装模做样的推了我一下，就软软地偎依在我怀里。我揉捏着她软绵绵的乳房，笑嘻嘻地说：“味道好不好？”
她嘟着嘴说：“臭死了，你真坏。”
我说：“好妹子，你真好，我舒服极了，真是浑身舒坦，下回~~~~~下回给我好不好？”
我们之间做到这样亲密的程度，她仿佛也放开了，脸趴在我怀里，含糊地说：“唔，我考虑考虑。”
我格吱她，她娇笑着躲开，一边穿衣服，一边娇嗔地说：“好了，大爷，你舒服也舒服过了，我们快回去吧”
我们一边走，我一边调逗着她。时不时在她的乳房、臀部、脸蛋上或摸一下，或亲一口，她也似嗔似喜地，不怎么拒绝了，等我们回到山洞，另两组人都已回来了，赵月和李小小一组，搞到了些山核桃、粟子，而胡丽、林雨仙、楚燕一组，却是两手空空，我诧异地问她们，原来，她们本都是些娇小姐，上不得树，既摘不到野果，也抓不到野兽，楚燕还跌了一跤，扭伤了脚，坐在那儿泪汪汪的。
我抓回来的野兔根本不够这么些人吃的，我的脸不由沉了下来，一边用小刀剥兔皮，一边说：“现在是不可能有人救我们了，大家只能自力更生，如果谁什么力也使不上，那就什么也不要吃。”反正现在也出不去了，在外面世界的诸多顾忌我已不放在心上，所以也不再在意她们怎么想了。
林雨仙气鼓鼓地说：“我们是女人嘛，哪有那么大本事，你是个男人，怎么能这么说话？”我气愤地扔下手中的刀子和野兔，瞪着她：“你有本事自己打猎去，咱们在这鬼都不呆的地方要活着只能靠自己，嫌我说话不好听，那就不要听，总之我打回来的东西根本不够吃，你们一点东西都弄不回来，就没你的份。”赵月看见我们弄僵了，过来婉言相劝：“大家落到这份上就够苦了，理应同甘共苦，大家都少说两句吧”，我气虎虎地坐下，听见楚燕还在嘤嘤地苦，忍不住骂道：“哭什么哭？别嚎了，你爹死的时候也没看你这么哭，脚疼活该，娇生惯养的，今天一样没你吃的”，大概今天她头一次见人和她这么说话，小丫头吃了一惊，不敢再吱声了。我把剥好的野兔架在火堆上，又去岩壁上敲下一块晶莹的碎石搓成末洒在上面，前两天我就发现了，这里岩壁上沾着很厚的一层半透明的东西，后来才发现是岩盐，我想这洞里不抬虫蚁可能就是这原因。
肉香渐渐传了出来，大家早把那点可怜的野果、核桃吃光了，都咽着唾味可怜巴巴地望着火堆上的兔子肉，我又洒了一把盐末，扯下一条腿递给小嫣，她感激地看了我一眼，也顾不得吹一吹，就急三火四地吃起来，我扯过另一条腿，自顾大口大口地吃着香香的兔肉，其他的女人都眼巴巴地望着我，可是一贯的自尊一时还不能使她们拉下脸来求我。
一条腿很快吃完了，小小咽着唾沫说：“你~~~~能不能给我们点吃的？”我冷冷地说：“哪有那么多？人要饿急了，连人都会吃的”，她吓了一跳，不敢再吱声。我想起平时和她处得还不错，就扯下一条兔腿递给她，她高兴极了，望着我嫣然一笑，火光下倒也颇为动人，忙伸手接过去，得意地望了一眼众人，大口吃了起来。
小嫣吃完了，可能还没饱，所以定定地望着我，我又撕下一条兔腿递给她，笑着说：“你今天也辛苦了，快吃吧”，她明白我指的是什么，脸一红，风情万种地白了我一眼，毫不客气地接过肉，吃起来。
我又把兔脊上的肉吃了一些，觉得饱了，就撕下一块给赵月儿，这位少妇家境很好，平常都是开车上班的，是个有钱人，现在一块兔肉竟让她喜出望外，感激地看我一眼，眼中竟已有泪，像怕我后悔似的接过去吃起来，小小吃完了手中的兔肉，好像不太饱，讪讪地望着我，我只当没看见，自言自语地说：“明天还不知能不能打到猎物，得省着点吃”，说着把兔肉包了起来，其余几个人脸上都露出失望的神情，空姐胡丽忍不住哀求似地说：“我已经饿极了，你能不能~~~~~~~~？”，我盯着她漂亮的大眼睛，冷冷地问：“现在这样子，只能他妈的(不良词语)个人顾个人了，我给你吃，有什么好处？”
她红了脸，轻声辩解着：“你这人怎么这样？讲点道德好不好~~~~”，我打断她的话，提高嗓门说：“道德？好呀，离开这深山老林，我就和你讲道德，哼，你走得出去吗？”她无言以对，我又冷笑一声说：“如果你是我老婆，我当然不会让你饿着，你是吗？”她不言语了，赌气地扭过身去。
到了晚上要睡觉了，她们对我的态度都有些改变，望着我时有些怯怯的，因为我现在是最有权力的人，小小主动地帮我铺平床被，小嫣也不甘示弱，过来帮忙，我看得出其他人都想讨好我，只是一时抹不开面子。
第二天一早我把剩下的兔肉和小嫣分吃了，又分配大家出去找吃的，这回她们都争着要和我一组，尤其是饿了一宿的几个女人，简直是在哀求我，所有的尊严和面子都放下了，尤其是年轻漂亮的女大学生林雨仙，平时一副高不可樊的样子，现在漂亮的大眼睛里满是哀求的神色，真是让人快意。后来我告诉她们，大家挤在一起，目标太少，一定找不到东西吃的，到不如分开还有些机会。然后理也不理她们，拉着小嫣就走。
现在地形熟了些，不一会就找到些野果，我昨天挖了几处简易的陷井，今天居然在一口陷井里发现一只六七斤重的獐子，我用石头把它打死，拖上来。小嫣心花怒放地靠过来，挨着我，娇媚地说：“志，你真行，多亏了你了”。
食物有了着落，我也放下心来，心情一放松，色心顿起，在她平颊上摸了一把，说：“昨天我说过下次你要~~~~~~，怎么样，行不行？”，可怜她已经不敢忤逆我了，低声下气地说：“我们，都已经那个过了，我还怕什么？”
那俏生生的可怜模样让我心生爱怜，我扳过她的脸，亲了个嘴儿，她面泛潮红,眼神迷茫,我不著痕迹爱抚著她敏感的娇躯,她的内裤整个都湿了,我亲吻著她的耳背,大胆地揉著美乳,意乱情迷的她没有多做反抗,而且她现在已将我视作靠山，昨天所有的女人只有她吃得饱，使她心里也心存感激，何况我们一直有着很好的交情。我将她翻过身来褪下内裤,让她躺在草地上，先温柔的用双手抚摸双腿光滑的内侧，那里的皮肤好娇嫩，大腿肌肉饱满结实，浑圆如玉柱，美极了。
然后我轻轻的掰开她的美腿，她的下体私处丛丛细致的阴毛，粉嫩色的阴唇嫩肉就完全暴露出来，真教人看了就有吻上去吸吮的冲动。 
我扒开那湿润细嫩的阴唇，先用鼻尖去顶了一下阴唇内部顶端的小阴蒂，她忍不住倒抽一口气，全身颤抖了一下，闭著双眼，秀眉微诌，嘴唇张成一个小圆圈，双臂夹著双乳，把两颗鲜嫩动人的乳峰挤得高高耸起，羞窘得不知如何是好。我伸出中指，先从粉嫩湿润的洞口慢慢探了进去，一探到底先划圈式的在她体内深处搅弄，小嫣已忍不住兴奋的叫出来，原本抱住乳房的的玉手也忍不住抓住我的头发，用力的揪起来。 
我拔出中指，伸出舌头，先舔上那突出的小阴蒂，她的双腿一跳，先是一跳，然后就摊开来，浑身都软了。我用用舌尖绕圈子的舔，慢慢的越舔越里面，小嫣的淫液尝起来带些甜味，而且越舔越多，我把舌头整个伸出来，大口大口的用力舔她的阴唇、阴蒂，小嫣已经被舔得越来越兴奋，不但叫声越来越高昂，抓著头发的小手也越来越用力的按著我的脑袋，似乎希望我舔得更深更用力似的。
娇美可爱的少妇显然已经欲火中烧，不干不行了，我知道时机已经成熟，终于可以好好的干这个梦寐以求天仙般的美女。 
我坐起身来，看著性感动人的赤裸胴体，在我的嘴一离开桃源私处后，小嫣就伸手轻轻遮住了阴唇，闭著双眼温柔地等待着。
我把她白玉般的双腿打开成一字形，粉嫩的私处已经流出不少淫液，我那涨得硬挺无比的龟头往阴唇外面上下磨蹭，并不立即捅进去。只磨蹭了两三下小嫣就受不了了，伸出小手抓住我的大肉棒
“坏蛋，别磨蹭了，给我…给我嘛…”小嫣不停地撒娇，我偏偏要再逗逗她，就是不插进去，继续拿龟头顶端磨蹭她的阴唇。 
终于小嫣再也忍不住了，睁开眼睛，带著哀求的眼神，柔声说：“别再逗人家了嘛！好哥哥…你现在又不急了是不是？快给我嘛…这么欺侮人家。”
我俯身下去轻轻在她脸蛋上亲了一下，然后一面再吻上她湿润的樱唇，一面挺著下身，把那根硬挺粗大的热棒慢慢的捅进早已湿热滑润的小蜜穴里，一路捅到底，直到龟头顶到了最深处。小嫣从被吻住的嘴里，传出了一声长长的叫声，我终于占有了她的身子。我慢慢的捅进拔出，只有龟头始终舍不得离开那又紧又滑的蜜穴，体验着她那里的狭窄和紧密。
过了会她显然已经适应了我的抽插，水儿分泌得越来越多，愉悦地叫出声来，樱唇微张开始柔腻地呻吟，我的肉棒捅五六下才有一下捅到底，较猛的撞击她的底部深处，而每撞一次她叫床声就更高昂些，抱住我的玉手就抓得更紧些。 
我开始加快抽动的频率，修长的玉腿似乎为了配合我的抽动，希望每次都能一路捅到底，自己敞开到不能再开，而且摇晃著臀部，果然是热情敏感的少妇。我加快抽插的速度，阴道里面紧致滑润的嫩肉把热棒夹得紧紧的，我揉捏著那丰满柔软又结实的白嫩乳房，看著小嫣张著小嘴美丽又动人的淫荡表情，听著她忘我的娇呼，“好…好棒…好爽啊…你真的…真的好厉害…弄得我…唔…好舒服…这么快~~~~~~~~哎呀…美…美死人了…你这么…这么厉害…弄得人家…人家死了啦…”，肉棒不断捅著又紧又热又湿润的小穴。
我喘着气说：“小嫣~~~，小嫣~~~~，你那里好紧，好热啊，如果你嫁给我多好，我天天干你，天天干你娇嫩的小穴，如果在学校时我放胆追你多好。”
小嫣眼神涣散，发丝纷乱，娇呼声更高昂动人，玉手死命地紧抱著我，口中含混不清的喊道：“要….要死….死了！好哥哥…亲老公我要死了….死了！我嫁给你，我现在就嫁给你，啊，不行了，好舒服。”
我感觉到一股暖暖的阴精烫在我的龟头上，蜜穴里一阵阵收缩紧吸，再拼命撞了几十下以后，小嫣全身紧绷，小手用尽所有的力气，指甲都抓进我背里了，终于我整根鸡巴完全插在里面，在小嫣最后长长一声娇呼声中，再也忍不住将精液全射在她体内最深处，两人同时累瘫了，我看著小嫣媚眼迷离，脸颊泛著一层酡红，真是美艳动人极了，我吻上那湿润性感的红唇，换紧她柔软的娇躯，急促地喘息着不舍得放开。

我又亲了她一口，站起来要穿衣服，忽然听到身旁的矮树丛哗啦一响，吓了我一跳，急忙抓起木枪，却见林雨仙红着俏脸，娉娉婷婷地自树丛后走出来，我先是一吓，继尔胆子壮起来，满不在乎地看了她一眼，说：“你想怎么样？你来干吗？”，倒是小嫣羞窘难堪，忙着穿衣服。
林雨仙含羞带嗔地垂下头，却正好看到我软下来的鸡巴还带着女性的淫液，摇摇晃晃的，脸上一红，忙转过目光，低声对我说：“我~~~~我找不到吃的，真的~~~~”，她抬起头，眼中含着泪光对我说：“我知道自己很笨，而且以前~~~~~以前很惹你厌，可是求求你~~~~，我真的好饿，我~~~我不会找吃的”，说着她捂着脸低声啜泣起来。
我想起她以前的表现，真的打心里生厌，可是看到她美丽的身子又实在动心。我对她说：“在这种地方，要么饿死，要么靠自己，你找不到吃的，如果要我照顾你，那么你要付出代价，知道吗？”
她大概真是恶极了，迫不及待地点着头，说：“我知道，我愿意像小嫣姐一样”，小嫣的脸腾地红了起来，我以笑非笑地看了她一眼，对林雨仙正色道：“你别胡说，我对小嫣是真心爱慕的，跟你不同，就算她不愿意和我发生关系，有一口吃的我也愿意和她分着吃，你懂么？”
林雨仙忙不迭地说：“对不起，是我误会了，我懂，我懂了。”，小嫣听我这么说，又是感激又是高兴，她扑过来，在我的脸上亲了一口，柔情蜜意地说：“小志，你~~~你真好”，又转头看了林雨仙一眼，神秘地向我一笑，低声说：“你要了她也好，否则我一个还~~~~还真不好意思见她们。”说着咬了咬唇说：“我去那边看看，再找点吃的”，说着自顾走了。
我望着她闪过几株大树不见，对林雨仙一笑，说：“好，那你就大方点，先吹吹箫吧”，她脸色绯红，忸怩了一下，就走过来，跪在我身前，她身高腿长，这么跪着也够得着翘挺的鸡巴。我心中一奇，说：“你还什么都懂呢，还是处女吗？”
她怯怯地望着我，说：“我~~~~我在大学时有个男朋友，我~~~我只有过~~~~一个男人，真的~~~~”，我挥了挥手说：“好了好了，我管你是不是处女，要好好表现，有没有吃的就看你自已的了。”
于是，我将我的大鸡巴移到林雨仙的嘴巴前：“好好含吧！如果服务的好，我一定让你吃得饱”，我一语双关地说。 
　　林雨仙听到之后脸红红的，倒是满大胆的立刻将我的鸡巴塞进自已的嘴巴中，脑袋一前一后地动着，吮得鸡巴滋滋直响，口中呻吟著：“呜呜…嗯~~~~~~~~呜~~~~~~~~呼…” 

　　我的鸡巴在这位俏丽大美女的嘴巴服务下涨得更大，她的舌头有如舔冰淇淋般舔我的龟头，使我的鸡巴更加粗大。 
　　林雨仙的嘴好烫，她含的好紧，她含得鸡巴涨得更大！我爽得不由哼出： 
　　“哦~~~~~~~~哦~~~~~~~~好舒服~~~~~~~~好舒服~~~~~~~~哦~~~~~~~~哦~~~~~~~~好舒服~~~~~~~~雨仙~~~~~~~~哦~~~~~~~~真~~~~~~~~你含的真棒~~~~~~~~含得鸡巴爽死了~~~~~~~~哦~~~~~~~~我的好情人~~~~~~~~哦~~~~~~~~好妹妹~~~~~~~~哦~~~~~~~~我快爽死了~~~~~~~~哦~~~~~~~~…哦~~~~~~~~” 
　　林雨仙的喉咙也发出了呻吟声，她的手也握住了我的鸡巴，轻轻的来回套弄含著，另一只手也死命的抓住了我的臀部，帮着我往里顶。 
　　“嗯~~~~~~~~好妹妹~~~~~~~~嗯~~~~~~~~快不要舔了~~~~~~~~嗯~~~~~~~~不要舔了“，我拔出鸡巴，对她说：”快~~~快，快脱衣服。“
她脱光了衣服，一身白白净净的细皮嫩肉呈现在我的面前。呀！林雨仙的奶子是如此的丰满，尖挺，白嫩！我心中喜不自胜，目不转睛的瞪著她胸前一对傲然梃立的乳峰。她的腰肢纤细动人，双腿笔直修长，平坦的小腹下是一片浓黑的阴毛，隐隐的透出一丝红润的缝隙。
她两颊飞红，大胆地向我嫣然一笑，妩媚极了。。
　　我立刻趋前，嘴刚好正对她的粉红乳头，迅速的含住她的左乳奶尖，开始轻轻的吸吮，而我的左手也快捷的握住她的右乳，轻轻的揉捏起来，恣意揉捏玩弄。轮番的吸吮林雨仙的两只白嫩鼓蓬的奶球，来回了好几遍，足足有三分钟之久。
　“唔~~~够了吧？．．．．”雨仙呼吸急促，用手轻推我的头，只感到混身异样的苏软，而且腿间的花瓣也开始湿润。
　　女大学生柔软白嫩、又富弹性的乳球滋味真好，我真舍不得放掉，她的臀部浑圆后突，十分性感，白嫩的屁股全都裸露在外，沉甸甸的晃着。
　我将她拥抱着放在草地上，她的雪股间、阴户的美妙轮廓，清晰的呈现在他的眼前！
　我将手移到林雨仙白嫩的屁股和大腿上，逐渐下移．．．．小腿．．．足踝．．．脚指头．．．再回到她的白嫩大腿的内侧，著意揉压抚摸，也趁机享受抚摸少女大腿嫩肉的滋味。
　自微分的腿叉间，林雨仙的桃源秘境已可一览无余！像一只肥美雪白的大肉蚌，上面覆盖著乌亮的性毛，两片涨卜卜的大阴唇，当中夹著一条粉红的裂缝真是双峰夹小溪，户外草萋萋．．．． 
　我将林雨仙的屁股移至跟前，自己则跪在她双腿中间，将她的美腿分搁左右肩头，双手抱住她浑圆白嫩的屁股，将嘴凑近她的阴户，吮吻她小腹下坟起的阴阜和覆盖在阜上的疏短的柔丝，和阜下光滑无毛、丰肥白嫩的肉户。
　　林雨仙发出了轻微的呻吟，自动的将大腿高举，左右分张。我将舌尖伸入穴中，舐弄小穴四周粉红沾润的肉壁，她那里似乎洗过不久，很干净。
　每当我用舌尖在肉蒂上拂拭，林雨仙便立即大声的呻吟起来，而且耸起屁股，将阴户紧贴在我的嘴上。我知道这是她阴部的敏感点，便加紧用舌尖自不同的角度来回舐拭．．．时而用嘴唇含住整个鸡冠软肉吸吮，时而用舌尖来回挑逗，时而用姆指按住肉蒂轻轻的摩弄．．．。
　　林雨仙的呻吟声越来越大，已经陶醉其中了，喃喃呻吟：“啊，你好厉害，美丽了~~~~”，我的手也不停的抚摸着她下身的每一处曲线，并且伸手到她胸前，揉捏她的鼓涨柔嫩的尖挺奶球。
　然后我的嘴离开她的阴户，用一根手指插弄着，嘴唇温柔的吮吻这位平日高不可攀的美女的樱唇、耳垂、乳房、肚脐、大腿、小腿．．．．吻遍了她全身每一寸美妙的曲线。
　不知何时，我的鸡巴已成擎天一柱，向上作近七十度的翘起，棒身青筋毕露，龟头昂涨得像只大号乒乓球，酱红发亮，阳具根部生著一大丛浓密黑亮的性毛，下面吊著一只鼓涨结实、小皮球似的皱皮囊，而她微闭媚目，还在卖力地搓弄着。
　　终于，我分开她的玉腿，握著阳具，用龟头上下磨擦她的肉缝．．．．她不禁一阵战栗，浑身起了层鸡皮疙瘩，我发觉她的花瓣中已充满了蜜汁。
　她的淫穴，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。鸡巴顶上了她的小穴口，可是我不急著让鸡巴进去，只是在她小穴口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更使她的娇躯一阵猛挺，阴户拚命的往上顶，磨得她更是需要，更是需要鸡巴的滋润。
　　在肉缝中磨研了一会后，我将火热的龟头，移到肉缝下方，轻按在小肉穴的入口处。一阵奇妙的美感自龟头传入脑海，我心中不禁一阵狂跳．．．。慢慢地，我微挺臀部，大半个龟头便陷入了滑腻柔嫩的小穴入口。
　　“噢！痛！．．．痛．．．你太大了．．．好痛．．．不要进去！，慢慢的，慢慢的”她羞急的说。
　但我此时已欲火如焚，淫心勃勃，箭在弦外，不得不发！
　我趁势再用力一顶，龟头便突破了林雨仙小穴内的嫩肉！幸好她的花径中充满了温润的沾液，铁硬鸡巴的前端三寸便顺利的插入了她的小肉穴！
　　“咬哟！痛死我了！．．．慢慢的，让我适应一下．．．．”雨仙抱紧我急促的叫，只觉得阴道几乎已被裂痛，“我~~~~已经好久~~~~~~~没有~~~~慢慢的~~~~~~”
我双手分别抓牢她的手腕，抬起屁股，用力而缓慢地将已胀得铁硬的鸡巴，继续向她的花心推进。原本紧合在一起的阴道肉壁，被强硬的肉杵一分分的推开．．．．
　林雨仙扭动丰盈的臀部，一双长腿先是绷得笔直，又缓缓放松，整根鸡巴已插了进去，不留一丝缝隙，好温暖，好紧密的感觉，看来她真的不常做爱。我停止冲插，让鸡巴深埋在肉穴里，享受阳具被美女的神秘宝贝紧紧裹住的滋味。
　　过了会儿，我把鸡巴抽出三寸左右，再缓缓的插至尽根。林雨仙的阴道又狭又紧，又嫩又滑，整条阳具被裹得密不通风，真让人感到美妙得无以形容。
　　我重复的做著这活塞动作，一遍又一遍的缓插轻抽。
　　“啊~~~~啊~~~~~~，轻些，好大~~~~~~~~喔~~~”，她一任我在她的花径中轻抽慢送。我继续抽送，她的阴道已更润滑，我加快了抽送的速度，也加大了进出的幅度。每次都把阳具拔出五寸半左右，只留龟头在肉穴内，便又再迅速的全根插入。
　转瞬我已抽送了五百多次，额上有些见汗。林雨仙这小骚货开始发出抽泣似呻吟，阴道也越来越滑腻。
　她伸出藕臂抱住我的背脊，耸起阴户，配合我的抽插。
　　“美人，还痛吗？舒服些没有？”我温柔含笑的问。
　　“嗯！刚才好痛，现在已不痛了．．．但里面仍是酸酸胀胀的．．．好难受．．．又好舒服．．．”
　　“哈哈，喜欢我这样干你的花心吗？”
　　“．．．喜欢．．．”她娇羞的说。
　　我将阳具尽量深深的插入，感到龟头触到一团软肉，便用龟头顶住它，臀部开始磨旋。
　“噢．．．酸．．．酸．．．酸死我了．．．”她的嫩白的屁股又颤又颠。
　我开始用五浅一深的方式抽插她的肉穴，浅时只用肉棒的前端的三、四寸，飞快的进出冲刺；深时就全根捅入，然后将龟头紧紧的顶住她的花心软肉，一阵著力的旋磨．．．．。
　　又是一阵激情的冲刺、研磨．．．．！
　　“噢，就是那里．．．．用力．．．．再重一点．．．．噢．．．好酸．．．”她的呼吸越来越急促，不停的耸扭臀部，以便我的龟头可以更切实的磨研她的花心，同时自动的频频和我亲吻，她的嘴唇又软又香。
　 
她的表情真是美极了，春情洋溢著，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。 
　　“~~~~~~~~真美~~~~~~~~嗯~~~~~~~~太美了~~~~~~~~哦~~~~~~~~嗯~~~~~~~~好大~~~~~~~~鸡巴~~~~~~~~爽~~~~~~~~美死我了~~~~~~~~嗯~~~~~~~~啊~~~~~~~~爽~~~~~~~~爽呀~~~~~~~~你的鸡巴~~~~~~~~嗯~~~~~~~~太爽了~~~~~~~~操的我太爽了~~~~~~~~嗯~~~~~~~~” 
　　只见她一面淫叫，一面双手紧紧的抱著我，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑鸡巴的抽送。 
　我伸手握住她的两片香臀，捏住嫩软的臀肉，向上提迎着我的鸡巴，一根手根插进了她的屁眼，喘着气说：“这里~~~~~嗯~~~~还有这里，下回我也要干，也要~~~~干一干~~~~”
她闭着眼，满脸香汗，淫叫着：“啊~~~~我要出来了~~~~~~~~啊~~~~~~~~出来了~~~~~~~~啊~~~~~~~~好硬啊~~~~~~~~我爽死了~~~~~~~~舒服死了~~~~~~~~哦~~~~~~~~哦~~~~~~~~，给你~~~~~我的每一个洞都给你干~~~~”
终于，我的鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进林雨仙的小穴里，烫得她又是一阵发抖，一阵浪叫，我猛喘著大气，我俩同时高潮了。 
　　“雨仙，你过瘾了没有，有没有舒服？” 
　　“嗯，你操得太猛了，真舒服，以后就算~~~~就算没有这样的事我也愿意让你干。”

　　当我和小嫣、雨仙返回山洞时，看到我带回的猎物，人人都很高兴。这些女人还是没找到什么吃的，那些又酸又涩的野果看了就让人倒胃口，我把獐子架在火上，叹口气说：“今天大家都有份，但是不能吃光，得以防万一”，吃饭时我特意多分给小嫣和雨仙一些，其他人乖乖的也不敢多说什么，只有赵月儿看了看她们的脸色，又看看我，好像若有所悟。夕阳红日，挂在梢头，今天吃得早，几个女人，尤其是小嫣和雨嫣，都吵着去河边洗澡了，我不好观看，一个人绕到洞后山上，一方面看看环境，一方面散散心。
走到一处石崖前，倚着一棵树坐下，我望着远山迤逦，轻烟袅袅，不禁心中怅然。
忽然，我觉得有人来到身边，回头一看，是赵月儿，她挽挽鬓角，也不说话，俏巧地坐在我身边，我闭上双眼，长吸了一口气，黯然道：“赵姐，我们~~~~我们还有机会出去吗？”她幽幽地说：“谁知道呢？这个大的原始森林，如果没人救我们，要出去，谈何容易？”，她顿了顿又说：“亏了你了，要不我们都要饿死了。”我叹了口气没有吱声。
忽然，她倚到我的怀里来，我吃了一惊，有些手足无措。
她吃吃一笑，道：“小志，我是过来人，别以为我不知道你和小嫣、小雨之间发生过什么事。”，她红着脸，双手环着我的脖子，温柔地说：“在这里，你是唯一的男人，是我们的希望和生命之所系，其实，在单位时我发现过你偷看我的身体，你们男人呀，都挺色的”
我呆呆地坐着，手脚不知放到哪好。
她羞涩地一笑：，低声说：“我也是个女人，要依靠你的女人，我长得并不丑，你很喜欢我对不对？你~~~~~~~~想不想要我？”
我吃吃地说：“这~~~~~~赵姐，我~~~~我~~~~~~”
她翘起红嘟嘟的嘴唇，在我唇上吻了一下，喘息着，红着脸，手向下，伸进我的裤裆，摸住了我的鸡巴，我的鸡巴一下子就硬了。
她咬了咬唇，双眼迷离，梦呓似地说：“啊，好弟弟，你这里好大，好硬，姐姐~~~姐姐都湿了，我好想要你。”
我也忍不住了，急促地呼吸着，手伸进她的怀里，摸着她柔软丰满的乳房。她挺着腰，让我感受她的温暖和柔滑。她的身体被我摸得浑身发颤，她的手无力地握住我的手腕，但丝毫没有阻止我的意思。 
　　我的手在月姊的身体上四处游走，月姊的呼吸细长而均匀，身体完全放松任我的手摸遍她的全身。她的嘴唇正对著我的耳朵，不时地给我一两个吻，或是舔一舔我的脖子，在我的耳朵里呼气。 
　她温暖的小手握住了我热呼呼，硬帮帮的的鸡巴，纤细的手指轻轻地抚摸著。 
　　“小志，你的鸡巴真大，比你~~~~~你姐夫的鸡巴还大”，月儿姐浪浪地说。
我板着脸说：“不许说姐夫，我现在才是你的丈夫，你的亲亲情人。”
“对，你才是我的丈夫，我的情人”，月儿姐呻吟着，娇喘着说：“你的那里好大啊，可我的小逼比你的鸡巴要小得多，你~~~~~你可要轻一些啊。” 
　　她柔顺地挨近我，大腿又搭在了我身上，我紧紧地搂住她柔软的身子，手掌滑入了她的内衣内，贴著小腹往上走，月儿姐被我摸得吃吃笑个不停，腰肢款摆。 
　　我摸到了她丰满尖挺的乳房，在我大手的笼罩下，它们犹如大球一样，在我的手里被捏扁又放大。我用拇指和食指捏住月儿姐尖尖的乳头，细心地捻动揉捏著，感觉到它们越来越硬。 
　　“哦…哦…哦…弟…不要…好痒…好舒服…” 
　　我一言不发，只是不停地揉搓月儿姐的乳房，手指在她的乳头上来回打转。 
　　月儿姐的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到我的脸上。 
　　仿佛心有灵犀一样，我们的嘴唇对在了一起，然后就是充满激情的热吻。我们热情地拥吻著，拼命吮吸对方，月儿姐的热情几乎使我窒息。 
　　她主动把舌头伸了过来，如同一只小鸟般在我的嘴里自由地飞翔，搅得我神魂颠倒，感觉到无比的刺激。 
　　我含住月儿姐柔软滑腻的舌头，用力地吮吸它，同时用力地挤压她的乳房。 
　　月儿姐的嘴唇微微打开，牙齿轻轻咬住我的上下唇，同时抽回舌头在我的双唇上滑动，感觉非常刺激。 
　　月儿姐的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦我的鸡巴，挑动我的欲火。 
　　我把月儿姐推倒在平滑的石头上，她明白了我的意思，打开大腿，双手勾住我的脖子。 
我褪下月儿姐的内衣，露出她的下身，由于兴奋，她的身体已经有些紧张了，我可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴著我的小腹，将火一般的热情传递过来。 
　　月儿姐的身材相当丰满，但是很令人爱怜，令我只想温柔地、小心地呵护她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地接吻。 
　　我把身体压在月儿姐的身上，再次吻上月儿姐柔软温润的双唇，月儿姐张开嘴，热情地回应我的接触。 
　　我们拥抱在一起，两个赤裸火热的身躯渐渐地融合为一体，舌头热烈地交缠著。 
　　我抬起月儿姐的头，让她枕著我的手臂。我感到月儿姐坚挺的乳房紧紧地抵在我的胸前，乳头对著乳头，互相研磨。 
　　月儿姐的手抚摸著我的后背，顺著脊椎骨慢慢往下滑到我的屁股，然后她自然地抬起大腿，缠在了我的屁股上。 
　　我的另一只手扶正鸡巴，让它抵在月儿姐已经潮湿的小穴口，轻轻用力往前一送，顺利地挤进两片肥厚的阴唇中。 
　　月儿姐的那里仍然十分紧，给我的侵入造成不小的阻碍。 
　　我轻轻地旋动鸡巴，刺激月儿姐的阴唇，等到那里充分润滑后，我才继续向前插，这次虽然还是很紧，但是在我的努力下，我顺利地插了进去。 
　　月儿姐满足地呻吟了一声，身体放松下来。 
　　“哦，小志，好大呀！” 
　　“痛吗？” 
　　“不，有点，但没关系，只要小志喜欢，月儿姐什么都不在乎。不过，弟弟的宝贝确实太大了，仿佛要把我分成两半似的，不过我感觉很好，弟弟，你一定会弄得人家越来越快活的，是吧？” 
　我用行动来向月儿姐证明。 
　　我一边和她热烈地拥吻，一边将鸡巴挺进到月儿姐的小穴深处。 
　　月儿姐的小穴里已经十分湿润了，而且热乎乎的，四周绵软的淫肉舒舒服服地贴在我的肉棒上，不断地给我以压迫感，我的鸡巴很快就到达了终点，前面有非常柔软的东西挡住了我的去路，我知道这应该是子宫了。 
　　我们维持著胶合的状态好一会，然后我开始抽送鸡巴，阴壁与鸡巴的紧紧密结合，使我的每一次抽送都十分困难，但是每一次的摩擦都给我极端的刺激。 
　　我的每一次抽出都要完全地抽离月儿姐的身体，然后进入时再从新插入，如此这般，月儿姐被我弄得心痒难耐，欲火越煽越高，但就是无法得到满足。 
　　“哦…哦…弟弟…不要这样…哦…哦…不要停下来，”月儿姐哀求道，声音已经兴奋得发抖了， 
　　“操..操我…哦…哦…小志…操我…哦…好喜…欢弟弟…狠…狠地操。…月儿姐的小逼…哦…” 
　　“别担心，月儿姐，我会让你满意的。” 
　　我抬起她的大腿，架到我的肩膀上，开始用力地抽插起来。 
　　我的每一击都深深地撞到子宫口，然后每一次的抽出又都会带出月儿姐小穴内的大量淫水。 
　　“哦…哦…哦…哦…撞到子宫了…哦…哦…插…插得好…好棒…弟弟。…你真棒…”月儿姐呻吟著。 
　　此时我改变抽插的速度，如狂暴雨般急速抽插，插得月儿姐淫声大叫： 
　　“啊~~~~~~~~我的小逼好爽~~~~~~~~我爽死了~~~~~~~~啊~~~~~~~~” 
　　我突然感到一阵温暖，一阵冲动，随著月儿姐的泄出，我这样抽送了几下，也随之射精了。 
完事之后，我和月儿姐，相互的爱抚著，相互地擦去身上汗水。 
　月儿姐有点娇羞的吻着我，轻轻呢喃着：“啊，好弟弟，小志，你好棒，姐姐舒服死了，你干得舒不舒服？“。 
　我抚摸着她娇美的肉体，渐渐的，我的鸡巴又硬了，似乎比刚才更粗更大更长。我把月儿姐放倒，细心的看著她全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的小穴口，我的嘴含著她的乳头旋转的咬，轻轻的含，右手的手指，也扣弄进了她的小穴内。 
　　好多的淫水，有点黏黏的，淫水是越来越多，月儿姐的淫叫声，也越来越大声。 
　　“嗯~~~~~~~~哦~~~~~~~~哦~~~~~~~~我好痛快~~~~~~~~” 
　　“好弟弟~~~~~~~~我要你~~~~~~~~我要你快操我~~~~~~~~姊好痒~~~~~~~~” 
看到月儿姐变得如此淫荡，如此的放浪，我的心中早充满了熊熊欲火，不用她叫，我将鸡巴，对准了月儿姐的小穴口，用力一插，已整根尽底，比上一场更急速抽送，操得月儿姐叫声比先前又大了许多。 
　　　　“好弟弟~~~~~~~~哦~~~~~~~~用力的操小逼~~~~~~~~用力的操我~~~~~~~~哦~~~~~~~~” 
　　　　“弟弟~~~~~~~~我爱你~~~~~~~~快~~~~~~~~用力~~~~~~~~快~~~~~~~~用力~~~~~~~~啊~~~~~~~~姊要出来了快~~~~~~~~。快啊~~~~~~~~我爽上天了~~~~~~~~啊~~~~~~~~” 
　　我的鸡巴在她的小穴里进进出出，带出了阵阵的响声，淫水早已浸湿了我们的阴毛，对她，我是毫不客气，毫不怜惜的猛力的插，使劲的插，这一番功夫，可真是把她搞得半死不活，淫声四起，此种声势，真的是好不惊人。 
　　“好弟弟~~~~~~~~你操我~~~~~~~~哦~~~~~~~~我快疯了~~~~~~~~爽~~~~~~~~嗯~~~~~~~~嗯~~~~~~” 
　　“哦~~~~月儿姊~~~~~~~~你的屁股快扭~~~~~~~~快动~~~~~~~~哦~~~~~~~~哦~~~~~~~~快扭~~~~~~” 
　月儿姐的双腿，紧紧的勾住我的腰，她整个人就像真的快疯了，不停的呐喊，不停的摆动，她是太兴奋了，太舒服了~~~~~~~~。 
　　一波又一波的淫水，射向我的鸡巴头，刺激得我好不爽快，此时的月儿姐陷入了弥留昏迷状态，鸡巴就这样重重的插入，又狠狠的顶，我的鸡巴没有因为如此狂插而萎缩，依然视小穴无物，依然挺坚如铁。 
　　操逼由重，快，狠，而转变为轻、慢、柔，到最后射精才停下来。 
　　小穴像经过这次重重抽插，就像大水灾一样，泛滥成灾，她丰臀下的石板，几乎湿了一半多。 
　　月儿姐只有那喘息的份，整个人像昏死一般，静静的躺著。 
　　我的阴毛，月儿姐的阴毛，就像浇上了浆糊，又黏又湿。 。 
　　过了好长的一段的时间，月儿姐终於恢复了一点体力，轻声说了几句话： 
　　“好弟弟，我被你的鸡巴操死了，我真的不晓得什么叫美，叫爽了。” 
　　“你好好的休息一下吧，一会儿我们再回去。” 
　　“你操得我都不能起来了，你真猛，真狠，小穴要休息好久才能复原了！” 
　　当我扶着满脸满足微笑的月儿姐回去时，我看见小嫣和小雨都满脸暖昧的笑意，心中有点尴尬，心想：这回可不是，而是月儿姐勾引我了，只是没法说，之好一笑了之。请看下文

过了两天，这几天运气很好，我多挖了几个陷兽献坑，几乎每天都能捕到小兽，有时就留些活兽带回去，今天傍晚我带着猎物回来，看见只有小小和楚燕在，其他人还没回来，因为楚燕年纪小，我一向不大让她出去，大多是守家的，我看见小小趴在地上，撅着小屁股在吹火，那火堆眼看已快灭了，我吃了一惊，赶快过去，将一些干树叶小心地洒在上面，轻轻吹着，将火引大些，然后再加上树枝，等火烧旺了，才怒冲冲地问：“怎么回事？”
小小用嘴努了一下楚燕：“问她喽，叫她在这里看清，昨儿抓住的野鸡也飞了，她还跑到水里去玩，这里火堆都快熄了。”我的打火机早就用完了，火种绝不能灭，否则可能大家都活不成，我早告诉过她们的，她竟然~~~~~，我恶狠狠地瞪着她，她倒若无其事，撇了撇嘴，说：“有什么大不了的，这不是没灭嘛，你们自已怎么不看着~~~~” 

我忍无可忍，“啪”地一个耳光煽在她娇嫩的俏脸上，她愣了一下，放声大哭起来，推搡着我，说：“你~~~~~~你敢打我？你好大的胆子，我妈还是局里的副局长呢，等回去看我不告诉她，有你好受的~~~~”
我听了怒从心头起，恶向胆边生，也顾不了那么多了，一把把她抡开，小姑娘跌坐在草床上，我用力的把她按到在地，把她的裙子撩到腰上，扯下内裤，露出那雪白浑圆的屁股，双手交叉反剪背后，被我用一只手牢牢扣住。 
她惊慌地喊叫：“干什么？你干什么？救命啊！”一边拼命地蠕动身子，想挣脱我。我又劈头盖脸给了她几巴掌，打得她敢再反抗，自己松开裤子，跨坐在她的娇小稚嫩的小屁股上，把红的发赤的龟头紧紧的抵着那娇嫩的屁眼，我用手握着肉棒随便的在菊花蕾上摩擦几下，让粘在龟头上的精液涂在上面，不理那娇嫩的菊花紧缩在一起表示的抗议，粗暴的破门而入。 
娇小年幼的楚燕不禁发出了一声尖叫，又热又紧的直肠不停的蠕动，但这样反而让我乐翻天去，她的小腰部象蛇一样不停的扭动，企图摆托我，我用力的把肉棒一捅到底，让那不停蠕动的直肠按摩我的肉棒，我整个人趴在她的背上，放开她被反剪的双手，紧紧搂着她的细腰，随便她怎么反抗，反正我乐我的，她反抗只会增加我的乐趣。我只要专心享受她的屁股和刚刚发育的双乳带给我的舒服就行了。 
肉棒在那没开发过的小屁眼里钻进抽出，我的身体沉重的压在那娇小玲珑的迷人肉体上，享受那紧密接触所带来的无上快感，楚燕痛得哀哀直哭，拼命挣扎，但却动弹不得。
听见小女孩的痛哭，我愈来愈兴奋，不能自我控制，双手揉起楚燕尚未发育完全的娇嫩椒乳，兴奋得不得了。
“喔！李大哥，我不敢了，再也不敢了！”小女孩梨花带雨地哭叫。虽然大哭大叫，但她毕竟无法抵抗成年男人的蛮力，掉着眼泪给我干得直抖着娇嫩小雪臀嚷痛。她双手撑着地，被我撞得前后摇着小纤腰，雪臀像波浪似地摇摆。
我的肉棒连续的冲击下，小楚燕反抗的力气全部消失了，整个人软绵绵的趴在地上，任我压在她的背上，肉棒狠狠的在她娇嫩的肛门里冲击，现在她全身唯一能动的就是那正在饱受我蹂躏的直肠，不时蠕动收缩，做着把我的肉棒挤出去的美梦。 
她的小嘴给我干的透不过气来，头部高高向后仰起，美目圆瞪，小嘴张到了最大，发出无声的呐喊。 
我两指捏着她那没长毛的桃源洞里的小肉粒，时轻时重的捻动，她发出了“啊～～～”的娇柔叹息，直肠蠕动收缩的更加厉害，几乎把我肉棒夹断，好像也有了快感。 
我把腿伸直，用双手撑着身子前后冲刺，用楚燕的屁眼上下套动我的肉棒，我专心的享受她为我带来的快感，感受她小菊花蕾里的每一处细微之处。 
她全身软若无骨，整个人都靠在我怀里，美目无神凝视着石壁，小嘴大张，大口大口的喘气。 
我“嘿嘿”一笑，低头在她那诱人的樱桃小嘴上痛吻一番，再双手圈住那仅堪一握的小腰，她的身子随着我的上下套动，时而往前倾，时而往后仰，她那娇柔无力任君摆布的样子令我更加兴奋，更加卖力。 
我把她翻过来，将她赤裸娇小的身体紧紧地拥在自己的怀里。我吮吸着她小巧可爱的乳房，手指则伸到她的下面，试探她娇嫩的处女地，将手指插进去。
她已经蒙了，任由我摆弄，双腿张开，似乎一时还不适应这种变化，所以未做丝毫反抗，一脸无助的神色，旁边小小的脸蛋吓得苍白，呆呆的望着我们交合的身影。。
我看着她可怜的模样，怒火渐去，也变得温柔起来，手掌爱怜地抚摸着小楚燕柔软美丽的秀发，嘴唇轻轻地吻 
着她那白玉般洁白无暇的脸蛋和前额。
她刚刚被插弄屁眼的痛楚减轻了一些，当然，她还没有注意到，我正惬意地抚摸着她微微鼓起的胸部和柔软的大腿根。
她的胸部几乎还是平的，但是她那小巧尖俏的粉红色乳头却深深地吸引了我，我伸出舌头，轻轻地舔吮着小楚燕鲜嫩敏感的乳头，她的身体立刻起了反应，她的小乳头在我老到的撩弄下，很快就硬挺起来，她娇小的身躯禁不住颤抖起来。
“嗯…………嗯…嗯……“她随然竭力克制，仍然忍不住娇吟出声。
我又把手掌按到了她的小腹下面，她的下面完全没有毛，光秃秃的十分滑溜趁手。
她的女性阴部如同她的人一样，完全没有发育成熟，像个青涩的果实，只是微微地向上突起，上面那道窄小的裂缝紧紧地粘合在一起，看起来要完全容纳我的大棒是不太可能了。
我爱怜地抚摸着楚燕柔软娇嫩的阴部，轻轻地用手掌摩弄它，撩开她紧闭的阴唇，把小指插进去，她娇柔的身躯一震，嗯嗯地要推开我的手。我拨开她的小手，拉下去，让它握住我的鸡巴，然后开始温柔地抽动小指，让它在少女狭窄的阴道里进出，同时不时地划着圆圈，让指尖在她绵软的阴壁上划过，小心地把她的嫩穴给撑大。
她的小手，几乎本能地握紧我勃起的肉棒套弄起来。
楚燕的小手胖嘟嘟、热乎乎、软绵绵的，套弄在我的肉棒上令我十分的爽。
在我不懈的努力下，楚燕窄小的阴户渐渐热了起来，虽然她也许没有感觉到什么快感，但是她的小阴户已经分泌出了些微的液体，使手指进出之间润滑了不少。
终于，我喘息着爬上了她稚嫩的身子，那条硬梆梆的大肉棒对准她两条粉白大腿尽处小洞慢慢地插进去，她啊地一声惨叫，整个身子佝偻起来，像虾米似的，一阵颤抖，我毫不理会。只是有节奏地上抽下送，享受着她那里的紧窄和细嫩。一会儿，我就看见我们交合的地方布满了白色的分泌。分不清到底是我的精液或者是楚燕的浪汁。
操了一会儿，把她的身子一翻，在她小腹下一捞，将个嫩白的小臀高高昂起，便跪到她后面，手持着硬梆梆的肉棍儿照着她的无毛肉缝间插进去。
她轻轻啜泣着跪着，昂起了白胖胖的臀部，我一面在她后面抽插，一面还伸手到她胸前揉着还没发育的一对小奶子。她胸前那两团刚刚发育的肉球，那细白幼滑的美腿。以及茸茸饱满小肉丘。都是我玩不厌的掌中活宝。此刻小楚燕已被我整得不成人形。全身又软又暖好像将要熔化似的样子，脸蛋儿红卜卜的，眼睛羞到睁不开。她的皮肉细嫩吹弹得破。
我捧起她两半圆圆的肉臀。让我的肉棍尽根送入。下体的交合发出阵阵吱吱声响。我清楚的看到我的肉棍儿刺入她肉桃缝，里头的细肉被翻出来。而每插进去，她就会叫了一声。我的抽送由慢到快，小楚燕也由叫变为哼。俏面飞红，双眼润湿，小肉洞里分泌出滋润爱液。使我更能姿意轻薄。肉棍儿整条抽出来再送入时，都不必用手对准。当然有时还会插到大腿缝里。小楚燕让我玩得两腿打颤，樱唇都褪白了。口里说不出话来。
楚燕小鸟依人在我的怀抱，阴道里的肌肉紧紧包围着，娇美的身躯弯着腰姿势像猫一样，肉洞被我抽出插入的，大量的液汁涂满臀部，两半屁股闪闪发光。我努力的研磨着我们的交合部位，终于火山爆发似的喷在小楚燕下体深处。她被我射得哆嗦不已，我长出一口气，压在她软绵绵的娇躯上面，并不急着拔出来。她的肉洞也还在抽搐着，像是要将我的液汁全部吸收一样。
当一切结束以后，我无力地躺下，泪水忍不住流了出来，啊，尽管这种疯狂的艳福是我梦寐以求的，但每当我发泄后都忍不住想回到文明社会，尽管在那里我受到诸多的制约，但是我不孤独，是的，在这里，我最大的痛苦就是发自心底的孤独和寂寞，那是任何美女也不无慰解的。我游目四顾，发现几个女人都已回来了，正吃惊地站在洞口，我没有理会她们，闭目沉沉睡去，眼角还挂着泪珠。
当我醒来时，身边篝火正旺，洞内暖洋洋的，可怜的小楚燕还趴在我怀里，不敢动弹，我拍了拍她的小屁股，说：“去，穿上衣服”，她忙乖巧地离开，老实多了。
我看见胡丽坐在火堆旁，肌肤白晢如雪，吹弹可破，柳腰纤细，玉手如葱，生得极为柔美，所谓沉鱼落雁，不外如是，一袭合体的空姐服包裹着一付修长的身材，更显得典雅出尘；尽管比不了叶雨仙的美俏，但这样美丽、脱俗的女孩也是世间难觅。　
我从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的俏脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦；制服旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰，更令人感到血脉喷张。 
　 
我又贪婪的窥视着小小的青春而优美的身躯：她坐在里边石上，乌黑的长发在脑后扎成了一束可爱的马尾，少女苗条修长的身段显得鲜嫩而柔软，冰清玉白的肌肤温润光滑莹泽，细巧的脖子很好看的偏向一边；
我舒了口气，光着身子站起来，都已这个样子，我也不穿衣服了，大模大样地走过去抓起一块肉狼吞虎咽地吃起来，她们看我这样都脸红红的很是尴尬，我也不理不睬，吃饭了去洗了洗手，又顺便洗了下腥臭的下体，回来坐在草床上，向胡丽勾了勾手，用不容置疑的口吻说：“你，我的美丽空姐，坐过来。”，她吃了一惊，漂亮的大眼睛哀求地四顾，所有的女人都垂下了头，没有人敢说话，我体会到了那种绝对的权威的乐趣，大声道：“还要我说第二遍吗？”
她不敢反抗，迟迟疑疑地走到我身边坐下，我伸出双手放在胡丽大腿上摩挲着，柔软的肌肤隔着衣服更加刺激我的性欲。于是我低下头，在胡丽柔软的双唇上亲了一口，我尝到了一种香甜的味道。我整个人骑跨在胡丽温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，我的舌头舔着胡丽的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中。 
　　同时我的双手不停的抚摩着胡丽的身体，还不时揉捏撩拨。胡丽的娇躯被抱起，横卧在我的膝上，我一只手放在胡丽的胸前，手指伸入制服的下面揉捏她鸽子一般柔软的胸膛，另一只手则伸到胡丽两腿之间，抚摩着她隆起的阴阜。我的呼吸越来越急速了。 
　　我将胡丽轻轻的放在床上，然后将她的上身扶起。胡丽的身子软软的全靠靠在我身上，我左手拦腰揽着她平坦的小腹，右手轻轻的抚摩着她光滑的手臂。我让胡丽枕在我的肩上，自己则不停的吻着她柔软的脖子和肩头。
我又斜睨了小小一眼，说：“你也过来”，她的身子像受惊的兔子似的一跳，也红着脸走过来，我抱过来亲了一下她的小嘴，她身上没肉，连嘴唇也是薄薄的。
转过身，我再替胡丽脱去衣裳，胡丽平滑洁白的背部肌肤尽在我的眼底。我的手拨开胡丽散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的的感觉。我低下头，沿着胡丽光洁的后背一路吻了下去，淡淡的体香钻进了我的鼻子，让我想到了盛开着的玫瑰花。
我拥着空姐的美丽身躯躺下，手停在她高耸的前胸，握住了胡丽盈盈一握的一双椒乳。双腿大大地张开，对小小说：“给我舔，好好舔，不然明天没你的饭吃。”她慌慌张张地跪坐在我的胯下，摸着我涨大的鸡巴，不知如何是好。
我不耐烦地用脚踢了踢她光滑的小屁股，对赵月儿说：“月儿姐，你帮帮她，教她怎么做。”大家都惊骇的望着月儿，不知她已和我发生了关系。月儿姐脸儿一红，倒是想开了，大大方方地走过来，拿起我的鸡巴，放进小嫩嘴里又是吸又是唆，一会套一会舔的，纤白的手指还轻轻搔弄着我的卵蛋，吃的我的鸡巴一阵乱跳。我用脚在她丰满温软的怀里掏弄一阵，说：“好了，小小你来。”小小战战兢兢地趴下身子，把我的鸡巴含在嘴里，学着月儿含弄起来。
我抱着娇嫩的空姐胡丽，抚摸着、感受着乳房的饱满而弹力十足。我用面颊摩擦着胡丽细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的乳房。我忽而挤压忽而搓揉，忽而捏夹乳峰上诱人的小点点，胡丽的完美无瑕的身体半裸着躺在了我的怀中。莹白娇嫩的肌肤刺激着我的神经，我兴奋的感受着掌下美丽温柔的女体，看着她含羞带怯的神情，欲望逐渐升高。
我抚摸着胡丽浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。粗大的肉棒顶在小小的樱桃小口中。
我用手摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤，低下头仔细的注视胡丽的玉门：柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。胡丽的阴毛很浓密，我揉捏着胡丽的阴蒂，同时我也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，胡丽的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出 
了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。
我想起了看过的情色小说里的情节，抽出湿淋淋的鸡巴，硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近胡丽娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等胡丽的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，我已经感觉到下体一阵的冲动，胡丽的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，果然肉棒的前进很快就遇到了阻力。 
　　想到自己即将占有胡丽的处子之身，我兴奋起来，我双手扳住胡丽雪亮的大腿，将胡丽的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了胡丽柔软的秘穴。只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，我知道自己已经冲破了胡丽的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。这片处女地的确第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着我的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。 
　　进入了胡丽的体内，感受到处女阴道的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了。我连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着我无情的挤压和有节律的上下抽送，胡丽的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起我越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着我强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，每次我的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。　　胡丽的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住我的双肩，原来晶莹洁白的双乳在我用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。胡丽娇嫩的爱穴还没有机会接受爱抚，就迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。
她痛悦参半地呻吟叫喊着，我大声命令小小：“小小，舔我的屁眼，快，用舌头舔我的屁眼。”
小小迟疑起来，我狠狠地瞪了她一眼，冷笑一声，她打了个冷战，乖乖地凑上来，用小巧的舌头一下一下地舔着我的屁眼。啊，如果不是这次飞机失事，我怎么可能让一位少女为我的屁眼服务？
我只觉得她的小嘴舔一下收一下，一热一凉的十分刺激。
我抽插的动作越来越迅猛，持续而猛烈的在胡丽的体内肆虐，巨大的阳具如同钢钎一样撞击着胡丽柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，胡丽神圣的秘道终于被打通了。胡丽处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向着我完全开放，任由我尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，我迎来了自己的高潮。
在又一阵狂野的翻滚后，我双手紧紧的抓着胡丽高耸的双乳，肉棒顶住了胡丽的宫颈口，然后一股炽热的暖流高速射进了胡丽的子宫内，我的屁股绷得紧紧的，小小的舌尖徒劳地舔着我的屁股，而我的龟头仍紧紧深深顶入胡丽紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入少女的子宫深处┅
