　　书名：色色白痴
　　作者：不详


　　序

　　古之大陆上最辉煌的帝国当属翔龙帝国了，在战乱纷争的年代开国皇帝翔龙大帝以其雄霸天下的气势，扫平了整个帝国，完成了霸业，使整个帝国出现了繁荣昌盛，太平盛世的景象。
　　开国离不开文韬武略的将臣和生死与共的兄弟，当时的辅佐翔龙大帝的开国元勋就是大名鼎鼎的大魔导师望师之和战功赫赫的武将军大剑圣冷良。冰冷的剑气像催死付一样为大军开辟一条血路，而冲天的魔法斗气发出一道道闪电像地狱的锁链折射出敌人无望死灰的脸，在战场之上二人所向披靡，令敌人闻风丧胆。
　　翔龙帝国建立后，翔龙大帝赐二人左右相。一文一武，忠心耿耿，每有大事两家必定倾其所力，护卫国家，几代以来为翔龙帝国的安危鞠躬尽瘁。
　　望家和冷家的声望也同他的战绩一样，为世人所敬仰，特别是大魔导师望师之和大剑圣冷良在战场上的风采更是令后人传诵。在古之大陆上每个习武之人都以二人成就作为朝思暮想的境界追求。
　　可惜两家的景遇却截然不同，冷家的后来一代比一代强，每代冷家的族人必定出现一个叱咤风云的人物，啸傲沙场，为捍卫国家立下数不清的汗马功劳，人人提起冷家无不津津乐道，异彩飞扬，夸赞不已。
　　而望家遭遇却是截然相反，自从望师之之后，只出现过寥寥几人能够媲美当年的大魔导师，人丁更是不兴旺，每每单传好几代才出现兄弟几个的情况，往往弄的人心惶惶，生怕断了后，可对不起列祖列宗。绚丽的魔法和冲天的剑气在战场上空相应成趣，共同杀敌的壮观场景已经很难见到了，每每谈起望家，众人只是摇头遗憾，这也是无可奈何的事情，毕竟不能都期望像冷家那样代代都有人中之龙，那只是万里挑一的事情。更惨的是现在的望家，家主望向明为振兴家道连娶三房，辛勤耕耘，没想到大夫人一连生下两个女儿后竟然不生了，而二夫人挺着大肚子再有一月就生了，望向明不知是等不及了还是为增加保险，不辞辛苦使三夫人的肚子也大了起来。可怜望向明竟没等到二位夫人瓜熟蒂落便英年早逝，留下了孤苦伶仃的一家女人，致死都没看到二夫人和三夫人肚子里的孩子是男是女便含恨而去。翔龙帝国从来都没有忘记为帝国立下大功的望家，为望向明隆重举行葬礼之后，厚厚的安抚了望家上下老小。冷家自望师之和冷良之时便结下手足之情，代代相传，望家有难，冷家自是不会观望，也帮助望家把事情处理的井井有条。
　　望向明死后，望家便退出了政事，隐隐不理世事，世人对望家关注也就慢慢的消淡了，只是偶尔提及都摇摇头，多是唏嘘同情之声。




　　一、色之童年

　　“哥，起床了！”一大早我正在被窝里做着美梦呢，一听就知道是小妹那个冒失鬼闯进来大呼小叫的。
　　“哥哥，快起来吧，你昨天答应我要和我出去玩的，别说话不算话啊！”妹妹看我没在意，就在一边拽着我不停的晃着，“再不起来别怪我不客气了！！……“
　　“嘿嘿，和我玩这招，小孩子就是小孩子！”我心里想着，翻了个身装作没听见，继续做我的春秋大梦。
　　“啊！……”
　　“啊……！”
　　一阵冷风冻的我打了一个寒战，没想到这小妮子竟然在大冬天把我身上仅有的一条锦被给拽走了，她也没有想到我昨晚竟会裸睡。
　　突然的变化让我们错愕的楞在当场，锦被被她紧紧的抓在手中，小姑娘娇嫩的脸蛋突然变的通红。
　　在我们望家，除了我之外已经没有男人了，听妈妈说我们望家自古至今都是人丁稀少，到我父亲望向明更是可怜，就我父亲一人孤军奋战，最终也没看到我这个下一代男儿，便撒手归天。只留下三个妈妈和两个四五岁的姐姐孤苦伶仃，相依为命。
　　大妈妈便是当年以一手“血竹飘香”笑语江湖的“十大美人之一”的上官小青，自从嫁到望家来后，便隐出江湖，生下了大姐望月心和二姐望月晴。小时候常听别人说大妈妈是天人，等我越来越大后才明白，她的一颦一笑都能令人发痴，虽说现在三十多岁，一点也看不出老来，别人永远以为她是小姑娘。而大姐望月心比我大五岁，现在已经长成了一个出尘的美女，比之大妈妈更胜一筹。在我眼中大姐如不食人间烟火的仙子，更像慈悲众生的观音大士。从小大姐对我的关心更是无微不至，她常常在我从外面采吻归来，微微嗔怪几声，从不责骂，然后轻轻的为我拂去脸上的尘土，带我去洗的干干净净的。我更是深爱我的大姐，在她面前我好像从来没有秘密，我从来没有在她面前撒谎，不敢也从来不想，总怕亵渎了她。二姐望月晴与大姐更是梅兰争艳，不相上下，不过我怀疑二姐的名字起错了，不是“晴”而是“情”，她特别多愁善感，每每读一篇小说就被主人公曲折的爱情故事感动的泪流满面。她温柔恬静，好像一不小心就能受到伤害一样，那种淡淡的伤感总能让我在不乖的时候静下来，小时候我特别喜欢二姐哄我睡觉的感觉，她总是搂着我轻轻的拍拂着我的背，有时讲着故事，有时唱着小曲，我总能在她怀里安静的睡去。
　　当时舞技冠绝天下的便是我的小妈妈洛纤儿，一曲“仙舞飘渺”更是让人如醉如痴，魔鬼的身材，妖艳的面孔，活泼的个性，小妈妈就是天上下来的精灵。
　　有了她，我们这个人丁稀少的大家院落里也多了数不清的欢笑。她在父亲过世后的七个月生下了我唯一的妹妹望小月，如果说小妈是精灵，那她便是鬼精灵，自小到大天天缠着我，我唯一怕的就是她了。做事从不考虑后果，总是我跟在后面擦屁股，每次惹了祸都推到我身上，直恨的我牙痒痒。但也没办法，谁让我就这么一个小妹。
　　我的妈妈便是当年的天下第一美人月如水，出自大名鼎鼎的神医世家，医术高超，人更美，现在看来都与大姐不分上下，各有千秋。有时我都嫉妒更是佩服死去老爸的高超泡妞技艺，更是怀疑怎么这么美的女人都集中到我们并不兴旺的望家来？老爸去世后不到一月，妈妈便生下了我。
　　自从我出生后三个妈妈便好像有了生存的依靠，更成了全家人手中的宝，特别是三妈妈生下的是个妹妹后，我更是成了望家的小祖宗。妈妈更是每晚搂着我入睡前，总是亲遍我全身，好像真是她的心头肉一样，舍不得放下来，有时连小鸡鸡都含着不放。妈妈出自神医世家，老弄些乱七八糟的药给我吃，每每都弄的我神经兮兮的，但是我喜欢在妈妈怀里睡觉的感觉，软软的胸脯，淡淡的香气老是让我着迷，每晚总是含着粉嫩的乳头，吸着香甜的乳汁美美的入睡。那时妈妈总是紧紧的搂住我不放。大妈和小妈好像是我的亲生妈妈一样，都抢着带我睡，到后来才分开轮流一个人带我几天，没想到她们和妈妈一样把我比什么东西都重要，晚上搂着我又吻又舔，小鸡鸡更是不放过，亲过之后都是紧紧的搂住我，搂的生疼。我还是喜欢她们身上的香气和乳汁的甜美，大妈妈的乳房是三个妈妈中最大的，总让我有埋在软绵绵世界的感觉；小妈妈的乳房是三个妈妈中最小的，不过我也喜欢那种小巧坚挺的不同感觉。可是到了八岁时，竟然让我单独一个房间睡，说什么望家的男儿要学会独立，鬼才相信。也没办法，告别了令人怀念的怀抱，自己开辟了一个小屋，不过为我出去偷吻可提供了方便。
　　在她们的宠爱下，我两三岁就开始往外跑，吃遍了王公大臣的家常饭；五岁是就亲遍了他们的宝贝女儿，弄的人人抓色狼，帝都巴尔克城人心惶惶，虽说望家退出政事，可当今的翔龙大帝竟十分念旧，竟睁一只眼闭一只眼，背地里贼笑真有当年望向明的冲劲，只希望别闹到宫中威胁到他的那些千金宝贝就好了；到了十岁竟然半点魔法不会，武技一丝斗气也发不出，望家、冷家加上皇族一起想尽各种办法也起不了半点作用，最后只得放弃，妈妈出自神医世家更是为查不出病因而引以为耻。不过这以后可苦了我，别人都慢慢的掌握了很多武技和魔法，每次出去泡那些贵族美眉，都被揍的鼻青脸肿，头发被电出了新发型，戴着黑眼镜，嘴里吐着青烟，晕晕乎乎的回来。更可气的是我这个大名鼎鼎的大魔法师望师之的子孙竟然半点魔法不会，武技一丝斗气也发不出，而又好色如命，被那些喜欢搬弄是非的人冠以美名——“色色白痴”。到后来我才知道我的名头真正的大，以至于大多数人都不知道我的本名——望辰雨。我晕啊！！




　　二、当众表白

　　望家自从退出政事后，望家的随从、仆妇、侍卫全都退了，家里有“血竹飘香”上官小青、“仙舞飘渺”洛纤儿加上“神针圣女”月如水掌家，又有望月心和望月晴的辅助，整个望家处理的井井有条，不理世事地过着神仙生活。望家的女人竟然没有出去几次，每次外出也是面罩丝纱，避离世事。跟人更是少有打过交道，更别提接触男人。
　　日子一天天过去，我也慢慢长到十五岁了，我总感觉妈妈们和姐姐们看我的眼神越来越奇怪，好像有千丝万缕的感情蕴涵其中。每次我像小时候那样在妈妈们怀里撒娇时，妈妈们总是一只手轻轻的抚摸着我的脸，轻轻的倚在我怀里，用另一只手颤抖着轻轻抚弄着我的胸膛，毕竟我已有一米八几的个头了。两个仙女似的大姐出落的更是凹凸有致，性感绝艳，美的更是不敢让人逼视。每次看我那种火辣辣的目光都让我受不了，不过我喜欢和她们在一起的感觉，她们的闺房也成了我常来打混的场所，不过每次姐姐们都很高兴，常拿出自己都舍不得吃的好东西让我吃，好像静静的看我干任何事都很满足似的。
　　小妹小月儿可是我的克星，好像每次都会故意破坏我的好事，每次我准备出去盗吻，她都会比谁都先知道，处处阻挠我。现在也出落的成了一个小妖精了，前凹后凸的令人喷血，爱之深又如何恨之切？每次都像哄小孩子一样，抱在怀里亲亲脸蛋才高高兴兴，蹦蹦跳跳的跑了。唉，没办法！
　　这不一大早就把我轰起来，她可没想到我会裸睡，把我的被子掀掉之后我赤裸裸的站在她的面前，大清早跨下的巨龙高高挺立着，小月从看到它之后视线再也没有离开过。粗如儿臂，长约九寸的肉棒直指着小月，紫红色的龟头如小鸡蛋大小吐露在空气中，肉棒上的青筋突起，盘绕而上，平增狰狞之气。
　　小月面泛潮红，手一直紧紧抓着锦被，好像只有这样她才能使出力气。
　　“哥……”小月呓语一般的说着。
　　“小月，你要把哥冻死啊！”我坏坏的笑道。
　　“啊？……”小月好像才从梦中醒来，看到我的笑容脸更红了，“不害羞！！”
　　把被子恨恨的扔给了我就跑了。
　　嘿嘿，小月的确冤枉我了，我裸睡还不都是因为昨晚。
　　“色色白痴”这个名号也的确对的起我，除了好色我一无是处的到了现在的十五岁。自从知道自己发不出半点魔法，发不出一丝斗气以来，我每次去盗吻都小心翼翼，因为那些美眉都变强起来，现在想接近她们简直难上加难。那些辣丫头一见我招呼都不打一声，一个大火球外加一个闪电就让我屁滚尿流了。虽说如此但每次玩玩闹闹后，总有收获，看着她们娇羞的样子，心里总有一种成就感和征服欲。
　　然而这次我却碰了个大钉子，我这次竟然会选上冷家现在的家主护国大将军冷秋风的千金——冷雪。好像真的每代冷家都有叱咤风云的人物出现，冷雪就是其中的人中之凤。冷雪是翔龙帝国有名的才女，还是难得一见的魔武双修的奇材，十五岁时已修到大魔法师的层次，武技也到了大剑师的境界，从此跟随父亲征战沙场，两年过去了，只怕年纪轻轻就已经到了魔导师和剑圣的级别了。虽说无大战事，但大陆上其他各国，像星月帝国、卡特王国、奇风帝国等无不虎视眈眈，边境战乱时有发生。而此时的冷雪却显示出了超人的智慧和过人的本领，凭其冷艳的外表和所向披靡的斗气，早在战场上赢得了“血枪银甲冰美人”的称号，敌人闻其大名，就是色胆包天也得退避三舍。
　　我早就听说过冰美人的大名，色色的小心已不知为其动过多少次。这次听说冷雪又立战功，回皇都领封，这可乐坏了我。我在冰美人回程前几天就开始绞尽脑汁想一个安全稳妥的方法来盗取美人吻。
　　帝都巴尔克城的城门打开不久，浩浩荡荡的凯旋大军在一位英姿勃勃的冷艳少女带领下缓缓进城。夹道欢迎的城民们被眼前这位少女首领的美貌惊呆了。身在战马之上的少女身着一身银亮铠甲，手持一支红缨短枪，冰冷的外表不带一丝的表情，众人不用猜想便知道她是谁——“血枪银甲冰美人”冷雪。
　　冷雪在众人夹道欢迎下，缓缓向城内走去。这种场面她见多了，虽说不喜欢这种喧闹的场面，但她知道这些城民崇拜的是英雄，她不忍心逆这些善良城民的好意，接受了这种盛大的仪式。可是同往常不同，今天她心里老是毛毛的，有一种不祥的预感，哪怕面对几十万的敌军也从未有过这种感觉，但见安然回城，她心里想是自己多心了。
　　此时的城民竟在见到冷雪后，被其冷艳的英姿惊呆了，无一欢呼，都傻楞楞的站着。冷雪也好像习惯如此了，带着她的军队继续向前走去。
　　“冷雪，我爱你！！”
　　突然在人群中响起一声大喊。这个声音如同晴天里炸开一个响雷，在平静的人群中显得如此清晰。后来一位八十岁的老奶奶回忆说：“那个声音我都听见了。
　　当时我好感动，要是我家老头子能在那种场合对我说那几个字，我愿意再为他生个儿子！“那种表情简直像刚过门的小媳妇。
　　凝结的气氛猛然一颤，众人从痴迷中醒了过来。冷雪冰冷的目光投射过去，只见一帅气少年正以色色的目光向自己瞄来，那名少年以一身独有的气质挺立在人群中，令人由衷觉得他身上散射出一丝清纯又带有一丝飘逸，嘴角微微向上挑着，在似笑非笑，似邪非邪的面孔上表现出一股泡定你的感情。
　　冷雪冷然一哼，转头继续向前策马而行。
　　此时众人早已明白过来。
　　“你在说什么？你竟敢这样玷污我们崇敬的冷雪小姐！”
　　“揍他！！冒犯我的梦中情人就该扁！！”
　　“你也该揍，她是我的梦中情人……”
　　“我的！！！”
　　“我的……”
　　人群早已被那名小哥挑起了众怒，众人乱作一团，一哄而上，冲向那名不知好歹的小男生。这名大胆的表白者早在众人拳打脚踢中抱头鼠窜，终于让他在乱阵之中逃之夭夭，哪还管什么风度。
　　冷雪向那人逃走的方向望了望，冰冷的目光中多了一丝幸灾乐祸的笑意。旁边一名属下赶过来侧身道：“他就是色色白痴——望辰雨。”
　　“噢？”冷雪眼睛一亮，心中想到，“原来竟是这个白痴。十年前分开后，不知他还记不记得我？”想起那件事，冰美人的嘴角露出了一丝笑意。
　　哎，又迷倒了一片。
　　可怜的我这时正躺在一个偏僻的角落里苦恼着，怎么想了这么一个馊主意，差点没被挤成肉饼，看来当众表白可不是闹着玩的，呵呵。我只有再想一计了。




　　三、浴室春色（上）

　　冷雪领兵在皇宫外接受了翔龙大帝的册封奖赏后回到了将军府。经过连日的征战和长途的奔波，冷雪最想干的一件事就是泡个热水澡了。她吩咐丫鬟在自己的小园雾月轩里备好浴盆，打好热水等待她去沐浴。她却不知此时还有一人也在等她去沐浴呢！
　　我早已伏在雾月轩的屋顶上静静地等候了很久了，一想到她身上的那别具一格的飒爽英姿加上艳丽的面孔，心中总种情感冲击着，不知她的吻有多美？高涨的色心使我都佩服起自己惊人的忍耐力，我如雾月轩的一部分与其它建筑融入到夜色中，像一匹狼一样一动不动地伏在屋顶上等待着猎物送上门来。
　　透过抽掉几块瓦片的方格内，我向室内的浴盆望去，清舞缭绕的水汽裹住一层散落的花瓣，阵阵诱人的香气熏地我想入非非。
　　“没想到那冰美人竟喜欢百花浴。”我暗暗遗憾，“要不是为大计着想，我早先一步洗个痛快，嘿嘿。”
　　突然房门“吱呀”一声打开，又轻轻的关上了。
　　“有人来了。”我忙敛好心思向下望去，一望之下竟然呆住了。只见一道窈窕的身影翩然而入，长发飘飘，风情万种，柔弱的娇面上竟现出一份少女的羞涩，一袭长裙如雪洁白，裹着纤纤娇躯，露在外面的肌肤柔滑光艳，令人几欲喷血。
　　咦？这是那个冷艳无比的冰美人吗？
　　只见冷雪莲步轻移来到浴盆旁边，玉手轻轻撩起池中清水，试了一下水温，微微一笑，俏皮的踢掉鞋子，活像经久未曾开心玩过的孩子一般。暴露在外的一双天足，细腻白嫩，如若粉琢。
　　冷雪轻旋曼舞着，雪白的长裙如风中的蝴蝶飘落在旁边的衣架上，唯剩亵衣的她微红俏面，轻轻地拢了拢长长的秀发，而丰满挺拔的胸脯呼之欲出，若隐若现的两粒突起骄傲的挺立着，浑圆的臀部微微上翘，少女的风采绽放在空气中。
　　冷雪纤指一挑，薄薄的亵衣飘然而下，黑亮的长发遮不住雪白玉乳上嫩红的玛瑙，凸起的线条往下变的柔和，平坦的小腹将冷雪一身的美汇聚到紧紧并拢双腿之间的萋萋芳草上，光滑的玉体发出圣洁的光泽。
　　冷雪轻抬修长的玉腿踏进浴盆，激起一阵阵涟漪。终于可以舒舒服服地洗个热水澡了，她背靠着浴盆坐在百花中，微微地合上眼，阵阵强烈的震撼感觉从胸前传来，在热水的刺激下，两粒突起鲜红欲滴。她情不自禁的拂上了胸前的洁白玉兔，双手轻轻的揉着，一声细微如天籁般的呻吟从嫩红的小嘴中传出，一对玉乳在她的双手摧残下不断变换着形状。
　　正在此时，她脑中突然浮现出一张色色的笑脸。“哼！那白痴！！”冷雪粉面微红地想到，“怎么会这样，会想到他？”一想到那张色色的脸蛋和那声可笑的大胆表白，冷雪手上竟不觉微微用了一些力。
　　“嗯……”一阵更为愉快的感觉让她再次呻吟出口。
　　突然冷雪感觉手上一凉，她暗自一笑，“今天怎么会有这些动作而且竟溅起水花来？……水花？！！明明是在洗热水澡怎么水珠会是凉的？”
　　冷雪猛然一惊，睁眼向手上一看，竟然是一滴血！正在这时手背上有是一凉，第二滴鲜血滴了上来。冷雪面孔一寒，冷眼向上方射去，于是她又瞧见了那张让她终生难忘的脸。
　　啊呀呀，此时的我魂儿已经早被勾走一半了。平时在家中有那么多的美人相陪，可是我从不敢越雷池一步，我要等到成为顶天立地的男儿的那一天。妈妈们和姐姐都是我心目中的仙子，妹妹是我心中的精灵，她们都是我生命中最重要的女人，就像我是她们最重要的宝贝一样，她们也是我最重要的宝贝，我不想唐突的去亵渎她们。可是天天见那么多的美女，圣人也会乱心，所以我常常出来调戏那些小美眉，那也只限油嘴滑舌，至多盗盗她们的初吻罢了。没想到今夜竟碰上这等好事，让我有些措手不及，我从来没有见过真正一丝不挂的女人身体，这一见之下竟忘记了身在何处，让鼻血狂喷不已，555555，如果算上上次当众表白，这次是我泡妞史上第二丢人的事了！！！
　　“……是你……？”冷雪没想到看到的竟然是从入城以来处处给自己“惊喜”
　　的那个白痴，一呆之下竟忘了做别的。
　　我也没有想到会出现这般变化，竟然也是一呆，正想展现翔龙帝国历史上最迷人的微笑时，就听到一声断喝：“去死！！！”一道带着冰冷寒意的疾风刃挥至而来。
　　以我的身手根本躲不了平常的一击，更何况在这种痴迷情况下被有着魔导师和剑圣级别的冷雪含羞带怒的一下。
　　“啊！……”巨大的冲力将房顶劈出一个大洞，我当然也在一声惨叫中翻向空中。舞月轩独处将军府一角，以冷雪的性格是不会让丫鬟跟前跟后的，所以也就没有人注意这里。不过巴克儿城第二天有人谈论，昨夜有高人替天行道，降妖除魔，那声鬼叫就是妖怪伏首时的哀叫，那场战斗惨烈呀……小城民就这样，说的绘声绘色的。
　　“哼，还想看本姑娘洗澡？找死！！”冷雪见问题解决，轻松地拍了拍手，又弹了弹身上的尘土。尘土？她没有弹到衣服却触到了嫩滑的肌肤。
　　“呀！”冷雪冰冷的面孔变的绯红，原来自己根本没有穿衣服，这才想起自己是在洗澡。刚才像在战场上一样信手斗起，那不是全给他看光了？刚才在浴盆里那些东东……“那白痴……”她又想起小时的情形，脸上柔情万分，“那时……呵呵……！！“
　　正当她沉醉在回忆中时，一团黑影从上空扑至眼前，“是那白痴！！”冷雪一见那张邪邪的笑脸竟忘了抗拒。一声娇呼，柔软的身躯已被扑倒在浴盆当中。
　　嘿嘿，还真让我占足了便宜，被击出房顶后，我昏昏沉沉地翻了不知多少圈，怎么出去又怎么回来了。我正准备接受地面的亲吻时，入手却是软绵绵的一团，便毫不犹豫地抱入怀中，伴着娇呼倒在水中。




　　四、浴室春色（下）

　　美人在怀，我不禁为冷雪的美痴迷起来。不愧是冰雪美人，近距离的欣赏，怀中的冷雪美的如同花中仙子，嫩白如雪的肌肤上多不得一丝一缕，哪怕有一件金雕玉琢的饰物也会破坏这种出尘冷艳的美。水中朵朵散落的花瓣随着微波荡漾轻轻地拂弄着冷雪纤细的腰肢，坚挺的酥胸傲立在我的眼前，粉嫩的乳头上散落着几滴水珠犹如晨间沾上雨露的葡萄，圆润光滑的大腿在水底紧紧并拢在一起，若隐若现的幽谷中，细细的阴毛在水中柔柔地摆动着。
　　从冷雪被我拥入怀中后，室内竟变的静悄悄的，看着怀中这张一改白日冰冷气氛的娇面，没想此时的她竟有小女儿家的羞态，还将双手不自觉地抱上了我的后背，整张俏脸埋在我的怀里。
　　这种诱人的景象让我在也忍不住了，付身轻轻地吻上了那两片薄薄的，犹在颤抖的红唇。怀中的冷雪猛然一颤，珍藏了十七年的初吻被我温柔的夺走了，新鲜的快感让她如醉如痴。此时的冷雪竟显得有些笨拙，不知接下来该如何去做，娇躯在我怀里不安的扭动着，两手更是紧紧的把我搂住。我的舌像一条小蛇在冷雪唇齿间来回打转，一阵阵电流袭击着未经人事的少女。我偷偷地把轻抚冷雪背后的一只手腾出来，悄悄袭上了她的酥胸。
　　“啊！！……”一阵从未有过的强烈快感直冲脑门，冷雪不禁呻吟出口。我趁机灵巧地侵入小舌，轻轻地触上了冷雪香软的舌尖，手掌不挺的抚摸着柔软的乳房，手指不失灵巧地拈弄着早已翘立的乳头。在双重攻击下，冷雪雪白的肌肤上泛起情动的淡红，身体在我怀中疯狂的扭动着。
　　长长的一个吻，我吮了满口香甜的津液，看着怀中犹自沉醉的冷艳美人，自己的一颗心竟也沉沉欲醉，不自觉又伏下身亲吻在这张百尝不厌的小嘴上，想不到的是怀中美人竟能作出回应，偶尔轻轻地吮吸着。
　　我不舍地离开她的红唇，沿着她的玉颈慢慢向下吻去，每吻到一处都会引起冷雪的一阵颤栗，终于嗅着处子的体香，攀上了高傲的山峰，不停着吻着周围没一寸滑腻的肌肤，在如雪的酥胸上添满了激情的烙印。
　　“啊……哥…哥……不要……！”我叼住一颗粉红的葡萄重重的吮吸起来，突然的袭击让冷雪再一次大叫出口，美绝天下的面孔兴奋的有些扭曲，竟不自觉的在我胸前乱吻起来。我一会儿吻吻这颗乳头，一会儿拈拈那个，两粒乳头沾满了我的口水，在灯光下显得有些淫糜。冷雪的小嘴不听地断断续续发出娇哼，一双天足在水中狂乱的踢蹬着。
　　我从水中猛然抱起犹在情动的可人儿，轻轻地吻着走向床头，将她轻轻地放在床上，那冰冷的美人不见了，只剩一个情窦初开千娇百媚的小雪儿。我要亲遍她身上每一寸肌肤，顺着她的娇躯继续吻下去，经过平坦的小腹，雪白的大腿，修长的小腿，最后含弄着如冰雕玉琢的脚趾，惟独留下神秘的幽谷。巨大的刺激中闪出一片明显的空隙，强烈的空虚让冷雪自然地打开了紧拢的双腿，俏臀不停地摆动着。
　　细细的阴毛柔顺地遮住了幽谷的上端，但依然能看到大部分神秘之处，处子的幽香一阵阵扑鼻而来，一股涓涓细流正从粉红的肉缝中流出，强烈的挑逗竟让冷雪的蜜穴湿地一塌糊涂。我用舌尖轻轻地滑过诱人的肉缝……
　　“哥哥……不要……那里……那里脏……”冷雪几乎受不了这么巨大的挑逗，大声的呻吟出来，一双手却将我的头死死的按在身下。我不管这些，继续重重的吻下去，香嫩的蜜穴让我几乎再次喷血，我用舌尖飞快的舔刮着冷雪的紧密肥厚的阴唇，有时调皮的把小花瓣吸入口中，轻轻含咬着，有时又长舌滑入阴道中，舔弄着那层粉嫩的薄膜，不断地重复着进出的动作，刺激阴壁不断的颤抖，我觉得冷雪的肉穴越来越湿润、越来越热，又彷佛有一道吸引力，紧紧地吸住我的舌头。“啊……哥哥……我要……要……死了……”忽然，她眼睛翻白，两手死死地按住我的脑袋，全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，一股阴精自阴道中喷射而出，处子的阴精如琼浆玉液一般被我一滴不剩地吞食干净。高潮过后，冷雪全身都瘫软了下来，竟疲倦的甜甜睡去。
　　“天哪！我是色狼啊，你竟然睡了，对我全然不理！！”终于令我担心的第三件丢人的事发生了，我无奈的苦笑，我怎么也没想到在战场上杀敌如麻，功力通玄的冰美人竟会对我这样，在击出一掌后拥在自己怀中不再反抗，还和自己玩这么多东东，“她怎么忘记了我是色狼？我是色狼！我是色狼！我是色狼……”
　　唉，又一个失心病患者！！
　　看着在床上舒服地甜睡的冷雪，我竟也忍不住有一丝欣慰，什么“血枪银甲”，这时候只是一个要人爱的少女，我爱怜的将她放好，给她轻轻盖好被子，在一边静静地看着。我无法解释为什么冰美人竟不反抗自己，而且对我这个超级大色狼那么信任和依赖。我总觉得有股温馨的东西在我们之间流动，一种久违了的惬意充满了我的内心。“不管怎么样，我一定要你成为我的女人！”
　　半点魔法不会，半丝斗气发不出。我马上就想到了这个问题，不禁一阵泄气。
　　看了看床上犹自熟睡的少女，我低头轻轻地亲了亲她的额头，然后起身摘下贴身挂在胸前的那块魔晶石放在她的枕旁。哎，我们的故事不过是每个人少年时发生的荒唐游戏罢了，她不久又会上战场杀敌，醒来之后自不会将我这种小混混放在心上。
　　我轻轻地从房中退出，一阵风吹来，不禁打了个寒战。原来自己掉到浴盆后大半个身子早已湿透，自己整个心神刚才全被冷雪的可爱冷艳引走了，这时想来不禁一阵苦笑，冰冷加上湿漉漉的感觉也没有彻底压熄刚才的激情，跨下的巨龙依然高高顶起，巨大的肉棒散发出火热的气息。
　　同往常一样悄悄溜回自己的小屋，白天刚和妈妈姐姐们在一起过，晚上一般不会管我了。回到自己的房间顺手脱光湿衣服，一跃飞奔到床上，“呵呵，好舒服。”心中回想着刚才的激情，仿佛嘴角还带着冷雪蜜液的清香，在一片惬意中沉沉睡去。
　　头一次没办法才裸睡，竟然被小月这个鬼精灵冒冒失失的闯见了，闹了个尴尬的局面。




　　五、伴美踏雪

　　没办法，给小妹这么一闹，我只好起床了。
　　“好香啊！”出了小屋，走了不远就闻到一股浓浓的饭香，垂涎欲滴啊。
　　“宝贝起床了，怎么不多睡会儿？”妈妈边摆弄着碗筷，边回首笑着问我。
　　“还不都是这个辣丫头？唔……连个好觉都不让睡。”我看着在妈妈身边帮倒忙的小月，坏坏的笑道。
　　小月看了我一眼，脸一红，忙转身去厨房端饭了。
　　这小丫头现在怎么乖多了？竟然害羞的不敢看我，若以前早回戈征讨，把我吃掉了。
　　“睡了这么久还困，我们的宝贝肯定昨晚又去欺负别人家的女孩子了。”小妈一点都不给留情面的说道，说完还不忘用妩媚的眼光打量我的上下，看的我毛毛的。大姐和二姐只是专情的看着我，好像全然不管外界所有的事一样。
　　“呵呵，吃饭，吃饭。”正巧小妹和大妈都盛饭上来了，我掩饰的干笑起来，总不能让她们知道昨天是在我人生中一连发生的那三件糗事吧？
　　我拉了一张椅子，“大姐坐我这边啊。”大姐好像从来没有拂过我的意，温柔的像一个妻子，给我盛上饭来后，来到我身边坐了下来，“好香！”我抽了抽鼻子。大姐也不知道是我说的是饭香还是她自己的体香，面色微红的吃着饭粒。
　　“我也要坐你旁……”小妹又犯起平常的辣劲，忘情的说了出口，被我一看，羞地话说了一半就止住了，低着头对着饭菜吃起来，那个样子好象跟白饭青菜有仇似的。她平日疯疯癫癫的，众人也都早习以为常了。
　　“宝贝，今天天气不错，又下了一场大雪，你陪你妹妹出去玩玩吧，老待在家里也把这丫头憋坏了。”大妈妈永远都是一种贵妇人的气质，一颦一笑都让人沉醉。我哪有理由违抗她的吩咐，再说还有天生丽质的天下第一美人妈妈和妖艳的要命的小妈都那么深爱的望着我，我也不忍心自己天天出去乱混，留她们在家孤独寂寞，我知道我在她们心中有多重要。
　　“好，要去都去！反正家里也没什么大事要处理，不如妈妈和姐姐也一起去。”
　　看到妈妈们还有些犹豫，不好意思和我们小孩子一起闹，我说到，“妈妈们成熟美丽，天骄动人，是不是怕出去诱人犯罪，万一碰上色狼的话我不能够英雄救美啊？”
　　“去你的……”妈妈们早已喜形于色，一时室内千娇百媚，风情万种，看的我一时呆了。
　　“唔……”大妈早已夹起一块肉塞到我的嘴里，止住了我要流出来的口水；小妈更是妩媚的轻轻地拧了一下我的大腿，那种眼神要把我的魂都勾走了；妈妈从来都是谈吐优雅，举止间尽显当年天下第一美人的风采，看我的那种眼神我一直认为应该用古书上的“含情脉脉”一词来形容。
　　“妈妈，你们去吧，大家一起玩多好啊……”小妹顽皮劲一起，牵着大妈的手晃来晃去，又搂搂妈妈的脖子，再亲亲小妈的脸，竟在三个大美女之间使开美人计加孩子气，真败给她了。
　　“好了好了，我们都去。”妈妈终是不逆我的意思，点了点头。
　　“好啊！！咯咯……”没办法，谁让小妹最小，唉，还是个孩子啊。
　　终于一家人向着郊外走去，自我家退出政事后，原来宽敞豪华的左相府第也也转手出去，地位金钱乃身外之物，不要也罢，一家人平平静静的生活也就满足了。搬出之后选了靠皇都偏远的秀丽山区居住。所以今天一出门入眼便是皑皑白雪覆盖的崇山峻岭，天气微微有点寒冷，但是挡不住全家人的热情。
　　大妈仿佛又回到了当年的少女时代，“十大美人之一”的“血竹飘香”上官小青又恢复了往日的英姿，娥眉淡扫，脂粉薄施，一袭洁白的窄窄的劲装，越发显得花容雪肤，风姿绰约。
　　小妈则是上着流风短袖碎花衫，把一对坚挺的乳房包裹的轮廓显现，呼之欲出，下穿轻绸下坠紧身裤，丰满的臀瓣都被轻巧的勾勒出来，她一路轻歌曼舞，尽显身材魅力。
　　大姐二姐永远都是一对姊妹花，一白一绿，相映成趣，好象从小照顾我惯了，从不离开我半步，柔情似水啊。现在也是一样，两人在我身边轻轻说着悄悄话，不时脉脉看我几眼。
　　妈妈只是随意装束一下，一头乌黑的秀发松松的披在肩上，瑶鼻丹口，长裙飘飘，直如仙子下凡。
　　小妹可不同了，早就一身轻便劲装，外披大红披风，手持一柄小剑，兴奋的脸蛋红扑扑的，一路蹦蹦跳跳地乱舞，直把自己当成行侠仗义的侠女，搞笑啊，把我本来能打到的几只兔子都给吓跑了。
　　唉，俺不行啊，不会用武功运运气，也不会使个魔法暖暖身子，又想耍帅，只好在里面穿一身轻便软袍像大家少爷，然后外罩一件棉披风，如果不看样式，真怀疑我是披着被子出来的，好在我们这边没人来，不过她们好像不以为意似的，不时关切地问问我冷不冷，呵呵，以为我穿的像小妈啊。
　　本来在家说好是出来打猎的，雪后应该有野物出来觅食的，可是一路嬉戏闹闹，打打雪仗，竟然半只猎物都没打到，晕死，有小妹在，再笨的野物也不敢靠近我们啊。
　　不过也好，在雪中看着一个个绝尘的仙子，她们都是为我而快乐着，我也要付出我全部的爱来使她们快乐幸福，就这样永远快乐的生活在一起，我就已经知足了。
　　突然，只见远处红影一闪，在我左前方挺住了一直雪白的玉貂，练武不行的我，虽说不上上知天文，下知地理，但这只玉貂的宝贵我一眼就看出来了。身长一尺三分，毛色雪白纯净，颈下三指出有一簇血红绒毛，果真是千载难逢的雪里红。
　　我忙搭弓射箭，“嗖”的一声，羽箭破空而出，那玉貂见箭射来并不动，好像在轻蔑的看着这不入法眼的一箭。待那羽箭离头顶不足一尺时，玉貂将腰轻轻一扭，轻易的躲过了我的一箭。
　　妈妈们和姐姐都来到了我的身边，她们很少在我面前表现武功，深怕惹我这个男子汉气恼，这时更不会插手打扰的，只是在一旁玉手掩口轻轻的笑着。
　　呀，气死我了，这不是明摆着让我在最心爱的女人面前出丑吗？这肯定是只变态雪里红！！
　　我不服之下，飞跑上前几步，又是拉弓搭箭，“嗖”的一声又是落空。这个变态显然是在调戏我，跑几步停下来，等我再去射它一箭，真它妈的犯贱。心中那个气啊，一筒羽箭快要射没了也没伤它分毫，我们也离来时的路越来越远。
　　“宝贝儿，不早了，别累着，回家吧？”妈妈在一边轻声的问我，好像陪我做一切都是快乐的，不知道她自己想不想回去呢。
　　“不行，不把这个变态拿来煮了难解我心头之狠呐！！”我捶胸顿足的道。
　　“扑哧……”大家都被我逗笑了，也不反对的跟我继续玩下去。
　　“哈哈哈……看你小子还能往哪里跑？”终于这只笨貂被我坚持不懈的我追的走投无路，蜷缩在一个小小山谷的尽头，“嘿嘿，天堂有路你不走，地狱无门你偏来。你想清蒸、油炸还是烧烤？”
　　我阴笑着扑了上去，它一定在后悔怎么碰上我这个比它还变态的家伙吧。




　　六、意乱情迷（上）

　　如果我能够洞察动物的意思的话，我就会知道真正变态的是谁了，当我整个身体腾空扑去的时候，雪里红的眸子中分明闪过一丝狡猾，可是就在小小角落里再能躲还能躲到哪里去？
　　就在我要抓它到手时，白影一闪，闪开了我的双手，“噌”的一下钻到了我的怀里。突然的变化让我一时收手不住，整个身躯边顺势撞到了山壁上……
　　“宝贝儿！”
　　“弟弟！”
　　“哥哥！”
　　显然大家都没想到我会用这么大的力气而发生这等变化，一时担心的娇呼起来。
　　啊，头又要起个大包了，55555，早上姐姐刚给我梳的新发型……真不敢想象为了这只无耻的雪貂，我该付出多少代价，哎哎哎，别想了，我的半个身体竟然透壁而过。
　　“不要……”只听一阵焦急地娇呼声后，我的衣服被几双手急急地一带，但也阻止不了前冲的惯性。是被雪遮盖的山洞吗？不慌张，不慌张——“哎呀！”
　　脑袋狠狠的撞在石壁上，晕，不是山洞吗？怎么这么浅？
　　“啊！！”本想用手撑地就结束这次倒霉的糗事，不想手下一轻，竟然悬空了，原来这不是山洞而是地洞啊！！！！
　　身后几人又是一阵惊呼，刚想松手慌忙之下又是一紧，匆忙之下竟一同掉入地下。
　　“砰！”终于掉在地上了，幸好不深而且有我那厚厚的被子式的披风，倒也没有摔着我，嘿嘿。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　我刚想爬起身来，没想到上面又掉下一个人来，正巧掉到我的背上，我踏踏实实的当了一回肉垫。
　　我这几天怎么这么背呢？受不了了！！
　　“砰！砰！砰！砰！”紧接着又是四下，我连呼叫都没有，郁闷的快要昏过去了。
　　“妈……妈……姐……姐，虽……虽说……你们……都是……美……美女，也不要……不要这样……让我吐血……吐血享受啊……”真正身在温柔乡的我早已说不出话来了。
　　透过微弱的光线，我斜眼有气无力地看着妈妈姐姐们。她们看到我没事，都松了一口气，一个个从我身上娇羞的站起身来，独独把我晾在地上。
　　“你们不都会武吗？怎么也跟着掉下来了？特别是小妈，你那‘仙舞飘渺’也不用出来，晕啊。”我坏坏的看着脸蛋红扑扑的美人们，不禁心中一荡调侃起来。
　　“我……我们还不都是……都是为了你。”小妈终于说了出来，声音低的细不可闻。
　　大姐和二姐走过来，边扶我起来，边问：“弟弟，摔着没有？”
　　倚着两人的身体站了起来，“好香啊……”
　　“没正经！”大姐二姐脸一红竟一齐放手，本来美女伺候一点力都使不上，这一松我又摔了个实在。算了，绝世美人也不是随便使唤的，还是自己起来吧。
　　“砰！”
　　我这次真的晕过去了，我怎么就这么倒霉？还不如让我头一次就撞到山壁上撞昏算了，我堂堂的七尺男儿怎能遭你们如此糟蹋？
　　“哥……我……我看到你跳下来了，我就跳下来了。”小月这个死丫头每次都是这样，一犯了错就现出十足的小女儿态，让人疼不急，恨不得。
　　“没有用的，小月！”我装出一副狠样子，一伸手就把她拽到怀里，让她伏在我的大腿之上，“犯错要打屁股的！”
　　“你……不要……嗯……”我的手掌已经打在了她的柔软浑圆的屁股之上，软软的，酥酥的感觉让我一阵心神乱动，跨下的神鞭依然昂首挺立，紧紧地顶在小月的小腹之下的方寸之间。
　　“哥哥……”小月马上不再乱动，她显然已经感觉到了，头埋在我的臂弯里轻轻颤抖着。
　　“宝贝儿……”
　　“弟弟……”
　　只见妈妈们和姐姐们都是两眼含春，面浮潮红，都快站不住了，刚才那几巴掌像是打在她们柔软的臀瓣上一样，也打到了她们寂寞的心坎上。
　　“妈妈姐姐，来这边歇一会儿。”地洞比外面暖和多了，我解下棉披风铺在地上，我这个样子是不能站起身来的了。
　　妈妈们和两位姐姐看了几眼也没反对，轻轻走到我身边坐了下来。看她们轻浮的步履好像体内的力气被抽空一样。大姐二姐走到我身后扶着我的背坐了下来，若不是用手撑着就快伏到我的背上了。大妈二妈在我左侧，妈妈在我右侧，都是含情脉脉的看着我。
　　妈妈真可说是天生尤物，雪白的肌肤，乌黑光亮且长及腰部的秀发，丰满坚挺的乳房，细腰肥臀再加上修长的双腿让我看的血脉贲张，更重要的是她那宛如天使般纯真温柔的容貌丝毫没有岁月留下的痕迹，任何人看了都一定以为她只是一个二十左右的妙龄女郎，而她也一直是我心中最爱慕的人。
　　鼻际闻著阵阵的幽香，我终于忍不住伸手把她搂到怀里，轻轻地亲了亲她的额头。只看她那紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。我顺势下移吻上了那片嫩红的小嘴。
　　在我吻上她的一瞬间，她身体一抖，显然有些出乎意料，稍微地楞了一下，但是随即闭上眼睛，朱唇微启，就跟我吻了起来。我的舌头当然不会放过这样的机会，当她的嘴唇轻轻地张开时，我的舌尖就已经从那微缝中滑了进去，接著就进入了她的小嘴里。温暖湿润，柔滑甜美，我吮着妈妈的舌尖忘情的纠缠起来。
　　“弟弟……”两位姐姐再也没有力气看我和妈妈的火辣之吻了，动情地伏在我背上低低的娇呼起来。
　　听到姐姐的娇声，妈妈马上醒了过来，像偷吃糖果的孩子，脸更像熟透了的苹果娇艳欲滴，趴在我的怀里不敢抬头。再看大妈和二妈，好像期待着什么又怕得不到一样，不知所措的抚摸着正伏在我大腿上小月。
　　我当然不会放过，伸手一拉，二人在娇呼声中倒入我怀里。
　　小妈身材曲线优美，浮凹毕现；丰腴的玉臂，肉感十足；高耸丰满的玉乳，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗乳头顶着薄薄的衣衫清晰可现；迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足。
　　大妈更是晶莹剔透，曲线玲珑，在一身劲装之下犹如一位初涉江湖的侠女，清纯动人；洁白如玉的皮肤，犹如粉雕玉琢，光滑细腻；艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔；修长丰腴的大腿，动人心怀。
　　看着两位妈妈，我舔了舔嘴，疯狂的吻了上去。两位姐姐也不甘寂寞的参与进来，笨拙的把香舌送入我口中让我舔弄着，我乐此不彼。怀中的妈妈也不再害羞，几个美人都好像期待了很久似的，疯狂的吻着我，抚弄着我的胸膛。




　　七、意乱情迷（中）

　　突然我身体一震，跨下火热的肉棒竟然被一只冰凉的小手握了上去，从未有过的快感使我差点把持不住。竟是小妹！她竟趁着我和妈妈姐姐疯狂时，偷偷地把手穿过了我的内衣，紧紧的握住了这只几天来一直在她脑海里浮现的巨龙。
　　万一妈妈们和姐姐们一不小心看到妹妹的小动作就惨了，我赶紧加大了对她们的攻击，让她们沉醉其中。我右手在妈妈衣下一掀悄悄的伸了进去，隔着亵衣紧紧地握住了一侧坚挺的玉乳，用食指中指轻轻夹弄着已经涨硬了的乳头。左手则直接在外面轮流侵犯着大妈和小妈的饱满乳房。
　　几轮下来，妈妈们身体疯狂的扭动着，守了十几年的贞操竟然明目张胆的被自己的儿子侵犯，疯狂中更多一份刺激，俱都忘情的投入快感之中，一时之间娇吟四起，意乱情迷。
　　而妹妹那丫头显然是想害死我，她用手紧紧地握着我的肉棒，轻巧的捋弄着，这边这只手却放在我的大腿上，脸侧过来，静静的用眼神瞟我，好像什么事也没发生一样。我当时想逗逗她，色色的目光向下身一瞧，她顿时小脸红透了，拿手轻轻的拧我的大腿。
　　她穿的轻便劲装，衣服紧紧束着她的身体。玉茎顶端紧贴在她的大腿内侧，软软的，很有弹性，感觉不错。我坏坏的一用力，玉茎在她手中一跳，轻轻地顶了一下微微隆起的小包，感觉有点热呼呼的。
　　“嗯……”一阵要升入云端的舒爽刺激的她差点晕了过去，软弱无力的倒在我的大腿上，有点鼓鼓的小胸脯轻轻起伏着，软软的有点弹性。过了一会儿，她的手抓住玉茎，渐渐的用力了，小脸红红的，眼波越发的流动，小胸脯起伏很快，竟趁着大家都不注意，一扯我的裤，雄壮狰狞的肉棒愤然弹出，她俏臀一抬将我的宝贝挟在她双股间，右腿稍稍张开屈抬，以左手扶著我的宝贝在她私处轻轻地揉搓着。
　　从未有过经验且敏感的宝贝怎受得了这一阵舒柔温热的搓揉，一阵酥麻由会阴底部升起。想象也能害死人的，我虽然没看到，我也能想象到我的宝贝顶到的是什么。我实在忍不住了，把妈妈的亵衣一掀，手手就直接攀上了圣女峰，妈妈的乳房丰满浑圆、柔滑细腻，不像少女般单薄。我捉住一个乳头，轻轻的揉捏着，我抬头用温柔的目光看着妈妈。妈妈的眼神是那么朦胧，像是有一层雾，嘴里发出低沉、颤抖的呻吟，双手轻抚我的头发。我把手一路抚摸下来，悄悄的掀开妈妈雪白长裙的一角，顺着修长的大腿轻柔的向深处进犯着，伴着一声娇吟，我的手抚上了她两腿之间的高高隆起，像座小山丘，妈妈的内裤早已湿透了，我轻轻一扯，妈妈配合着便把内裤褪了下来。
　　我终于来到了我出生的地方，天下第一美人妈妈的蜜穴在我手中拂弄着。我轻轻触摸着妈妈隐密的私处，中指按住花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔而快速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦着阴唇，一阵阵快感冲击着妈妈，她配合着将修长的大腿张开，沈浸在细蜜的温柔中，发出声声撩人的娇喘。
　　两个姐姐自小就没接触过男人，这等激情的场面早让她们春情泛滥，几个荡人心扉的热吻就早已让她们沉醉过去，兴奋的昏倒在一边的披风上。而小妈妈和大妈妈犹自在我身边扭动着，全然忘了外面的世界。
　　我看了看小妹那张纯真的脸蛋，正因为不知如何发泄而憋红了脸，急的眼泪都快掉下来了，心想别折腾她了，还像小时一样惹了祸最终还得我来收拾残局，还好看了那么多医书，我还知道这次该怎么做。
　　我一伸手将小妹抱到我的身边，她看似坚强，其实已经软软的支不住身体了，任由我摆弄。我将手探入她的衣内，她身子非常敏感，有点想往后缩。手终于伸进去了，感觉滑嫩柔软，柔柔的有几缕纤毛，却早已湿透了，轻轻摸挲了几下，才感觉到有条细细的小肉缝。轻轻在小肉缝上摸挲几下，她突然身子往后缩，手很用力的抓住我的胳膊。突然感到一股湿热的液体流满了我的手心，我听到她急急的气喘声，小胸脯剧烈的起伏，小脸蛋红通通的像个红苹果，没想到竟然泄了身。嘿嘿，这些都是私下里进行的，没想到这个辣妹子这么容易搞定，把她放到一边。这么一折腾，再开放的少女也累了，不一会儿就沉沉睡去。
　　我又伸出胳膊抱住妈妈的身体，另一只手在裙底托着柔软的臀瓣一使劲，裙摆微飘，妈妈像圣女一样端坐在我的腰部，我双手分开她那娇艳湿润的花瓣，肉棒尖端顶着她那火热无比的桃源洞，支持着妈妈体重的手温柔地抚摸她细致的美臀，好像是等待这神圣的一个很久了，也好像是不知所措，今天荒唐的事情已经做的够多了，要更进一层她好像从来都没敢想过，妈妈此时激动的整个身体颤抖着。炙热的肉棒，像一道催命符，让她忍不住地回想起那遗忘已久的滋味。那守贞寂寞多年的蜜穴，此时又偏偏不争气地痉脔着，似乎为自己的胆怯感到不耐。
　　方寸已乱的妈妈，终於跌入欲念的泥淖，轻轻地叹了口气，将头转向一边，不再说话。我的手由她臀下慢慢的抽离，小鸡蛋大的龟头无情的挤开了两片娇嫩的阴唇，肉棒一寸一寸的顶了进去。
　　天生丽质的特殊体质，美丽的身体，充满成熟女人的气息，温暖紧凑的蜜穴正被一个我一寸一寸的侵犯，我忍下欲火，仔细的欣赏着妈妈的美姿，我决定这次要好好的补偿妈妈一番。妈妈刻意压抑欢愉的呻吟使我更有性趣，我一用力，妈妈雪白的长裙和薄薄的亵衣飘落一旁，我发觉妈妈的身体比我想象的更年轻更美丽，赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正艰难的吞噬着我这罕见尺寸的肉棒，不时滴出阵阵晶莹的淫水，在弱光之下一览无遗。
　　“啊！嗯！嗯……啊！……嗯……嗯！啊！啊！”妈妈身子轻轻扭动着，乌黑长发贴著颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地展现在我的眼中。
　　我稍微抬头看著妈妈俏丽的面容，说道：“妈妈你真的好漂亮啊。”
　　妈妈缓缓的低下头，娇艳的红唇紧紧的贴住我的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，香甜的汁液互相交换著，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，我沿著妈妈俏丽的脸庞，舔吻到雪白的粉颈，又回到了坚挺柔嫩的双峰，用力捏着妈妈的双乳。
　　“好吗？”
　　“嗯……”天下第一美人的妈妈，好像沈浸在无边的欢愉之中。




　　八、意乱情迷（下）

　　我不再怜香惜玉，将肉棒整个插入花瓣之中，娇滴滴淫水四溢冒出小穴。十几年未曾开垦的蜜处哪受得了这等阵势，“嗯……疼……宝贝儿，轻……轻点……“妈妈的一双玉手紧紧地抓着我的后背，小嘴轻轻的吸气。
　　我感到肉棒正被一层层火热的肉束紧紧地握弄着，龟头感到湿润无比，似有一条小舌在头上不停的舔弄着。我按住妈妈的细腰，猛地一挺腰，用上所有的力量，再也顾不了多少，借著她流出来的蜜液，顶了进去。“滋”的一声，不但龟头，连九寸长的肉棒也插了个尽，所有的都入了她的肉洞内。
　　“哼……哼……啊！你想……想要了妈妈的命吗……宝贝儿，啊……哼……哼“妈妈不知是痛快还是痛苦，在我耳边轻轻地说着，呻吟着。
　　我又挺了挺腰杆，将仅留在外面的一点根儿也插到了底，不留半点在外，并且进退的行动了两下，只顶得妈妈浑身颤抖，两只玉乳悬空著直划圈儿，玉臀不住扭动着，口中呓语似的：“涨死我啦……宝贝儿啊……你什么时候长成这么大了？喔哎……”妈妈坐在我的宝贝上，这种动作既深且密，又是刺其终极之处的动作，每动作一下都能达到要害之处。我如初生牛犊，抱着妈妈疯狂的顶撞着。
　　妈妈好像从来没有经历过多少阵势一样，柳腰扭著，玉乳蹭着我的脸，咬着皓齿，忍受这美妙的痛苦，由鼻孔内发出了美妙悦耳的哼声。我不停地冲刺着，子宫被冲的跳跃不停，玉洞内的壁儿颤抖著裹紧了我的玉茎，不停的收缩起来。
　　在最後的时刻，我坚决的向深处挺入再挺入，妈妈的手指使劲的抠住我的背，直到妈妈的小穴一阵阵收缩，一股湿润的热流喷在犹自涨大的龟头上，一时无力的靠进我怀里。
　　我望着怀里美丽的女人，圣女的发型已经凌乱，端庄的表情被快乐取代，平时在盛装中隐约的曲线此刻完全赤裸，妈妈的眼神已经模糊，显然还沉浸在巨大的快乐中。
　　我抽出还在昂首翘立的肉棒，上面还沾满妈妈亮晶晶的淫液，在空气中显现出一股淫糜气息。把妈妈放在在一边，看见她娇嫩的花瓣有些红肿，正在一缩一缩地痉挛着。
　　我转过身来把正在互相亲吻着的大妈小妈抱在怀里，不用几下，大妈的一身劲装和小妈不多的衣衫都已飘落地上。这二人一个是“血竹飘香”上官小青，一个是“仙舞飘渺”洛纤儿，裸体相拥在一起，竟然舔弄起我沾满淫液的肉棒。
　　我把大妈放在棉披风上，她的下身早已湿地一塌糊涂，根本早等不及了，我下身一沉，“啊！”大妈一皱眉，显然太大了，她一时受不了，“慢点……”。
　　享受着我时快时慢的抽插所带来的蚀骨的快感，眼看着我俊秀的脸蛋，因承受不住未曾有过的舒畅，而不停地喘息着。
　　上官小青突然对儿子产生既爱又怜的情愫，彷佛正在自己身上驰骋摇晃的野兽，已不再是她的儿子，而是她情债未偿的情人，只是上天用最荒谬的方法让我们一了未完的相思。有了这般想法，心中已没有先前的罪恶感，相反地，那罪恶感转换成不可收拾的情欲，眼前的我，不但让她空虚的蜜穴得到了充实，也让她那空旷已久的感情空洞得到了填补。来自蜜穴的快感因思想的解放，而增添百倍，积存多年的蜜汁，决堤般地涌出。
　　像一头滚烫的母兽，大妈妈用全身的每一个毛细孔去吸取每一丝我传来的气息。我的每一次冲撞，都得到她最热烈的回应，紧夹着我腰肢的双腿，一再地催促我侵入她的更深处。突然感受到她阴道传来的一阵阵紧缩，我不经意地睁开眼睛，恰好触及大妈妈那深情款款的眼神，脸颊因兴奋而显出潮红，湿润的眼睛又爱地偷瞧着眼前的伟丈夫，当她发现我停下来紧盯着自己时，像被逮着的偷儿，敢紧偏过头去，避开我那灼热的眼光。
　　突然间，我停止了肉棒的抽动，像一个恶作剧的小孩子，在媚娘的红通通的脸颊轻轻地亲了一下，问道：“妈妈，舒服吗？”
　　此时她身心俱感舒畅，却不知道如何回答我这种令人脸红的问题，双腿却将我的屁股钩得更紧，膣道更有意无意地紧了一紧，暗示着我，我已完全地征服了她，且身下的女人正期待着我的深入，扩张。
　　得到她这般露骨的回应，我好不高兴，肉棒顿时变得更长更烫，把底下的大美人顶得又酥又麻。我解开她钩住自己的双腿，将它们架在肩上，开始大起大落的挤压。受到我没命狠插的妈妈，小穴被拉出大量的蜜汁，沿着屁股沟儿，把底下的披风染湿了一大片。
　　“啊……宝贝儿……要死了……”大妈妈十几年来头一次放纵自己，一会工夫就高吭一声，一股泉涌直冲龟头，阴道紧紧地夹住肉棒狠狠的吮吸着，不一会儿便倒在地上睡过去了。
　　小妈已经在我背上厮磨的让我受不了了，我两手尽大力地将她的两腿分开。
　　小妈的身体就是柔软，两腿一分就成了直线，湿润的花瓣嫩红欲滴。我将湿淋淋的肉棒在洞口来回的研磨着，由上下左右的挑逗着，渐渐地去探索神秘的洞穴。
　　“嗯……痛……”小妈叫了起来，没想到她的乳房小巧，蜜穴更是紧凑玲珑。
　　肉棒好似发现新大陆般的喜悦，竟深入了半截。
　　“咦……我被咬住了……”我感到一阵紧痛，但却更显得兴奋疯狂，用力再往前挺去，整根尽藏穴中。
　　“嗯……难受啊……”小妈长呼一声，十指将小白的背部抓出了指痕。
　　一圈一圈的软肉包裹着肉棒犹自蠕动，一波波的快感袭击的我快要泄了出来，我收敛心神，把小妈从地上抱起，紧紧地吻着那张娇呼的小嘴，一只手死命的揉着小巧的乳房，真想把她揉到自己的身体里。小妈在空中疯狂地舞动着，长发飘飘，像一只被魔鬼抓到的精灵，无助的挣扎着。
　　我用力一挺，整只肉棒深深的插入小妈的蜜穴深处，肉棒狠狠地顶开了子宫颈口，整个龟头陷入花房之中。
　　“啊……宝贝儿……太深了……”小妈一阵眩晕，差点兴奋的死了过去，过去哪曾尝过几次云雨之情，虽说小妈是个绝代尤物，但没有训练出来，遇到我这种尺寸早已被干的直翻白眼。随着我不断棒棒直中花心的抽送，她全身却说不出的酥痒，一声激烈的尖叫，蜜汁呼的一股脑儿地渲泄出来。
　　“啊……”肉棒被那阴精一浇，突然强力地直达洞穴的最深处，射出……
　　等我抽出那仍然壮观的肉棒时，发现她的花蕾微翻，浅浅的竟沾着红色的血迹。这时，我注入子宫的每一道精水都成了小妈最强的摧情剂，翻搅、渗透着整个子宫。才泄出最黏稠的那股阴精，慢慢地从快感的巅峰飘落下来的小妈，悠悠地品味着子宫内澎湃、激汤的精液，她快要受不了这致命的快感，早觉不得疼痛，兴奋地几乎昏死过去。
　　第一次尝到女体滋味的我，怀着几分感激的心情，不停地亲吻着身边的女人，根本忘了这几个才给了自己最大快乐的女人，还是自己的妈妈。




　　九、垃圾秘籍

　　经过这么长时间的开垦鞭挞，激情过后的她们都沉沉地睡去，美妙娇懒的肢体横摆，绝色生香的场面让我差一点忍不住上去再次摧残一番。可是看到玉腿根处三朵带雨梨花，娇嫩红肿，梅开二度的她们如何能够承受？
　　我爱怜地拿衣服给她们盖上，轻轻地吻了吻犹自颤抖花瓣，穿上衣服起身打量起这个地洞。“咦？”我不仅惊讶一声，掉下来这么久只顾着万般激情，竟然把雪貂一事给忘了，转身看到那只雪里红竟然没有跑掉。它本来是钻到我的怀里的，这时却在洞底的另一边用“幽怨”的目光看着我，呵呵，肯定是刚才我们狂乱的动作让它呆不下去了，跑到一边看春宫图了。
　　现在还不跑难道还犯贱到让我在这洞中来个瓮中捉鳖？我淫笑着冲了上去，一把就把它抓在手中，入手柔软光滑。小家伙在我手中竟一点都不反抗，一双眼睛滴溜溜的乱转，嘴里“呜呜”的低叫着，好像有什么事情要告诉我似的。
　　“嘿嘿，还有什么要说的？害我差点把腿跑断，不给你点小小的惩罚，你真以为哥哥我只是个好色如命的白痴？”我把它抓在手中在半空中摇来摇去，直弄的它晕头转向。
　　看着它被我晃的眼直泛白，心想差不多了，我手一松，雪白的一团就掉在了地上。小白貂颤巍巍地站立起来想走两步，不想却像喝醉了酒一样摇摇摆摆的，突然好象用尽全力一般向前一冲，冲向洞中的阴暗角落。
　　我一惊，连忙冲过去一看，一时我竟然呆了，没想到这里竟别有洞天。刚才在洞里只有一束光线射下来，也没看清这个角落里竟然有一道小小的门户毫不起眼的立在这里，小白貂昏倒在一边。好感动啊，难道小白貂会为了我，竟然英勇献身，不计我对它的刻意折磨，在晕倒的一瞬间为我找到一出世外桃源吗？
　　我小心翼翼地走了进去，一入洞门马上豁然开朗，我实在想不到，在这人烟罕至的深山竟有如此洞府，竟有三个我的卧室那么大，虽说没有什么物品摆放，仅仅石床石凳，可竟是豪华明亮，清爽干洁，洞顶四角是颗拳头大的夜明珠，地面石床全是兽皮铺垫，呵呵，这家主倒会享受。再仔细一看，在床前一张长几上竟摆着一本古书。我们在外面疯狂那么久，进来也有一段时间，怎么没遇上人？
　　莫非我遇上了前代的世外高人，临终遗留秘籍？我心中一阵兴奋，忙上前拿起书翻开一看，只见上面写道：“字示有缘人……”我心情更加激动，我猜得果真不错，“……我自认为是天下第一帅哥，曾经以倜傥风流，横溢才华，俊逸外表，绝世聪明迷倒一片又一片的美人……”怎么这样？我快要吐了，这又是哪个变态戏弄于我，“……少年天才，武学出我之右者，当世无几。我心不止于此种成就，为寻求武学之根本，遍尝百家之长，于不惑之年终有小得。当今天下之人在我眼中无不是浮华之士，浅尝辄止，武学之道仅拘泥于表而心有庆色，悲哀之极……”
　　我心道：“好狂的语气！”“……天下战事无常，武林纷争日日，天下之人所学无非魔法与武技，魔武各一，互相依赖，分之必败。无魔之武，无武之魔，皆是废物。纵有魔武双修奇材，两者相顾，无暇大成……”
　　看到这里我不禁一阵惊讶，战场上不正是个很好的例子吗，哪个军队不是依赖魔法师在后，武士在前冲锋陷阵，共同发挥各自长处相互配合杀敌？当年翔龙
　　帝国开国时还不是凭百年难得一见的大魔导师望师之和大剑圣冷良领导的魔法师
　　军队和武士军队称雄一时，而后来我家败落，战场上虽有“血枪银甲冰美人”
　　冷雪那等奇材，但也与当年不可同日而语。我不禁开始赞叹起这个蔑视天下的人，他果真有过人之处。
　　“……我深思数载，心念武学一道若成大果，必引自身之潜力，取人体之根本。自此冥思苦想，穷毕生之力，终于在古稀之年写出此书。取名为战无不胜，攻无不克，不出则已，一出必杀……”我这次真的吐了，才夸了他几句，他就罗罗嗦嗦的写了大半本书，晕死啊，整本书都是说明的话，我还练个狗屁武功。
　　最终我还是忍住了不下十次的呕吐，终于明白个大概。我这才发现这本书的确高深，它竟反常规而行，一举摆脱魔法、斗气等利用精神力控制外界因素，借助外力发威的套路，它从人体本身潜在的能量说起，如何在肢体内让内息沿奇经八脉，不断地改造身体，让本身不受外界影响，讲究地是生生不息，蕴强内中。
　　不像魔法师一样没有魔法就隔屁了，也不像武士空有蛮力，无魔法师那样轻而易举的利用外界进行攻击。
　　呵呵，今天还真拣到宝了，不过这书名字也够长的了，可能这家伙写出书来兴奋的无法表示，就用长长的名字来发泄一下吧。不过可怜那种天才竟然没有练成，这本书在他手中真成了空想之物。这全该本身的因素，既然它不按常规，反其道而行，要完全的改造本身，必须璞玉之材，平常人都被什么魔法，斗气了折腾的身体乱七八糟，一练这个还不马上走火？可怜他竟然连名字都没留下就舍所而去，苦待有缘，不知所终，只是书页落款处写着宸风历881年，晕，我也不知道那是哪一年。
　　突然我听到外面飘来一丝哭声，“糟了，进来这么久竟然忘了妈妈和姐姐还在外面。”
　　我忙跑到石屋外，只见妈妈和姐姐们都哭的梨花带雨，一看到我妹妹便飞快地投到我的怀里，哇哇的大哭起来，妈妈和姐姐走到我身边，美丽的眼中写满了焦虑，“宝贝儿，你去哪里了？我们还以为……”
　　“妈妈姐姐，我不会扔下你们的。”我轻柔的搂了搂她们，疼爱的亲了亲她们哭红了的眼睛。
　　当我把她们带到那处石室时，她们也一时呆了。
　　“哥哥，你难道也把这本书叫成战无不胜，攻无不克，不出则已，一出必杀……累死我了！”小妹还没等说完，大家都一齐笑起来。
　　“我当然不会那么变态了，就叫《色色诀》吧。”我随口说了一句。
　　“你……还是那么坏！”她们几个竟然一齐脸红，呵呵，想多了吧，我色色的向她们身上瞄了瞄，顿时惹来一片娇声笑语，春色无边。




　　十、月夜迷人

　　看着沾过雨露的妈妈面含春色，娇嫩动人，一颦一笑之间让我一阵阵痴迷，她好像她们当中的大姐，现在的她已从刚才的激情中恢复过来，又转回纯洁端庄的圣女，嘴角含着一丝幸福的笑意看着她们嬉闹。小妈妈好象被我刚才疯狂的举动弄痛了，现在被姐姐和妹妹调闹着，不时轻轻皱着秀眉，小手按着小腹，一副初经人事的小媳妇天明起床时的尴尬情形，看到我色迷迷的看着她，脸一红，娇嗔一声，煞是迷人。到是大妈妈放的开，不时和小妹在地上柔软的兽皮上玩闹着，偶尔偷偷摸弄一下大姐月心和二姐月晴的胸脯，惹来一阵阵羞怯的惊叫。
　　最后终于她们都累的停了下来，一个个香汗淋漓的倒在床上，酥胸起伏，微微娇喘着。美人横卧的样子的确撩人，我一搂身边一直看着我的妈妈，她微微一动便顺从的偎依在我的怀里，一起来到床前。床上的美人们看到我来到，都移了移身体，靠了过来。
　　“待在这里不走了，好不好？”小妹爬了过来拽着我的胳膊撒娇的说道。
　　“你不怕肚子饿吗？我可饿扁了，你是不是在身上藏了好吃的没拿出来？”
　　我不怀好意的在她鼓鼓的胸脯上看来看去。
　　“没……没有！”小月连忙把手缩回去，护在胸前，红着脸辩道。
　　“要不要我给检查一下？心姐晴姐，小妹肯定是有好吃的，太不够意思了。”
　　我装作遗憾的摆了摆手，招呼在一边跃跃欲试的大姐二姐。
　　“啊……不要！！”呵呵，大姐二姐一起冲了上去，把小妹压倒了石床之上，伸手便摸了上去，二姐更是不饶，竟把手伸了，“啊……”
　　“呵呵，小妹长大了。”二姐把手在里面乱摸起来，闹的小妹渐渐情动起来，“姐……不要闹……”
　　“嘿嘿……”二姐不再作弄，抱起小月放在我的怀里，坏坏地笑道，“好象真有东西吃啊。”
　　我一把抱过小月，她在我怀里低低地说道“你们都欺负我……不和你们了。”
　　我却不饶她，将手一探，身入她早已凌乱的怀中，大手轻轻地握住了那一对还未发育完整的椒乳，入手一片火热，小小的乳头早已挺立起来。
　　“啊，哥哥……”小月一阵软了下来。
　　“嘿嘿，让你刚才偷偷地折腾我，我可要报复啊。”我心中一阵得意，小妹虽说只比我小半年，可是在我眼中永远是小孩子，握着她那柔嫩娇小的乳房，心中不禁一阵罪恶感的兴奋，手中不禁用了用力。
　　“啊，疼……”小妹不禁一阵扭动。
　　我才不管，将她的胸衣一扯，粉嫩小巧的乳房暴露在空气中，两颗小小的樱桃在乳峰顶端翘立着，阵阵芳香扑鼻而来，我陶醉的把脸埋了上去，火热的酥胸轻擦着我的脸蛋，好舒服。我悄悄地伸出舌头在雪白的乳房周围舔弄着。可怜的小妹首次被男人接触到自己神圣的地方，早已激动地说不出话来，兴奋地将一张俏脸昂向屋顶扭曲着，娇喘嘘嘘地把我的脑袋死死按在胸前。
　　“宝贝儿，别闹腾了……”啊，呵呵，真不好意思，竟忘了在一旁的妈妈，她见我这样折腾下去不知还要搞出什么，就忍不住嗔怪两声。大妈和小妈竟然都不管，在一边笑嘻嘻地看着我在妹妹身上使坏，看似闭月羞花的美女竟然是偷窥狂啊，呵呵。大姐二姐更是明目张胆，张着小嘴傻傻的看着，没想到我这么大胆，嘿嘿，更大胆的你们还没看见，还好你们睡了，不然还不发疯啊。
　　“嘿嘿，再亲一口。”我飞快的含上了小妹一侧的乳头，狠狠地吮吸着，一只手握住另一侧乳房，拼命地蹂躏了一番。
　　长长的舒了一口气，抿了抿嘴唇，好香啊。大妈笑着伸指在我额前轻轻一点，把早已瘫软的说不出话来的小月接过手去，整理着凌乱的衣衫。
　　“咕噜噜……”我的肚子不适时地叫了起来，我尴尬的笑道：“还真饿了。”
　　“哼，你还知道吃啊，色鬼托生的。”可是二姐把小月给我的，怎么现在好象是在吃醋啊，女人，搞不懂。
　　“我也很喜欢姐姐啊。”我凑到二姐的耳边悄悄的说道，一阵阵热气吹进她的脖子，二姐脸一红就不说话了。我伏首轻轻吻了一下猩红的唇瓣，然后又一搂大姐轻点了一下湿润的小嘴，可爱的美人就这样被轻易的征服了。
　　“我们又没带干粮看你怎么吃饭？”妈妈在一边笑道。
　　“呵呵，这个好办。小白……！！！”我大喝一声，把那个正在一旁嬉闹的雪貂雪里红吓的一个趔趄，身子抖抖地向人缝里钻，“嘿嘿，不要害怕，我想让你给我们逮几只兔子，不过如果累的话还是像刚才那样先睡一觉吧……”
　　还没等我说完，那雪貂就尖叫一声跑了出去，不一会儿就叼来了两只兔子。
　　“扑哧，你简直是虐待动物！”几个美人不忍道。
　　“你看它那副得意的样儿，不用说它肯定是这地方的老大，不然怎么知道这么隐秘的洞穴？”
　　听到我的夸赞，这家伙在美人面前不由一阵得意，看它翘首眯眼的样子，我就气不打一出来，邪邪一笑，装作不经意的说道：“哎呀，我们七个人吃两只兔子，好象太少了啊。要是有头野猪就好了，可怜小白体型弱小，可能无法满足几个美人的口福了，哎，实在是遗憾啊。”
　　一听我说，小白看了看几个娇滴滴的美人，小身躯一抖，像去英勇就义一样，昂首阔步的走了出去。
　　一看那个样子，我不由得放声大笑起来，害的妈妈姐姐都白我一眼，不过的确爽啊，可能以后雪里红永远也忘不了我了吧？
　　我草草的剥了兔子，在石室外的洞中架起火堆烤起来，浓浓的肉香引的一个个大美人食指大动，不再注意什么淑女形象，争着闹着上来抢肉吃。两只兔子很快只剩了骨架，呜呜呜呜，怎么一点也没给我留……
　　“砰！”一声巨响，一个黑影重重地落在我的身旁，吓了我一跳。
　　妈妈们都一起围上来看个究竟，“哈哈……”只见地上竟是一头野猪，没想到小白那家伙真能做到，再看它，雪白的毛正乱乱的东脏一块西脏一块，倒在地上口吐白沫……
　　任小白倒在一边“休息”，我和妈妈姐姐还有妹妹兴致勃勃，打打闹闹地吃着香香的烤肉，满洞内充满着温馨，夜已经深了吧……




　　十一、佳人远矣

　　早晨醒来，便看到妈妈姐姐们横七竖八的把我抱在中间，抱胳膊的拽腿的弄的我苦笑不得，好象我这个十足的宝贝会跑掉一样，一刻也舍不得放下。
　　“啪啪啪……”一连六响，六个美人香臀受奖。一声尖叫，美人们全都惊叫的跳起来，想抱屁股又不好意思抱的红着脸看着我。
　　“呵呵，口水喂一点就够了，不用这么多了，我吃的足够了，可你们还不放过我，只好出此下策了，各位美人恕罪啊！”我煞有其事地摸着嘴唇，好象真被她们强暴一样，弄的几个美人娇羞不已。
　　调笑几声，便略微收拾一下，一家人嬉戏相闹地向家走去。
　　快走到家时，遥遥便发现门庭处有一丝红影，好象是丝带，迎风飘飘，在积雪覆盖的世界里显得特别耀眼。自我们家搬到清净山区后，根本没有人来过，虽与冷家交好，但他们也很少来打扰，这次会是谁？
　　“不会是做广告发传单的人，连山区也不会放过吧？”我一句话使妈妈姐姐笑的阵阵花枝乱颤。
　　“哥哥，还是做内衣广告的，嘻嘻……”妹妹蹦蹦跳跳的过去取起一看说。
　　我向前取在手中一看，竟然是一件少女的红兜兜，好眼熟啊，好象在哪里见过。
　　“咦？”我手一翻不小心看到肚兜上有几行小字，字迹娟秀，显然出自少女之手。
　　“……小时无猜，伴伴相从，一朝惜别，战马十载。
　　惜相逢，软塌情浓，喜君怜惜，怨君怜惜。
　　与君再作别，鸿雁孤飞，落落几时重相逢……“竟是她？！
　　浴盆嬉戏，肌肤相亲……我心中不仅一阵怅然，我原想那只是一场荒唐事，没想到她竟放在心上，可是我什么都不成，呵呵，我不过是一个好色的白痴而已，我不禁又一次自嘲的笑了。
　　“宝贝怎么了？”我抬头一瞧，妈妈她们都在我身边担心的看着我。
　　“没什么？”我又拿起肚兜看起来，“小时无猜，伴伴相从？”
　　“妈，我跟冷家的冷雪认识吗？就是前天刚从战场上来的那个。”我侧头问了问妈妈。
　　“呵呵，何止认识呢。那时你和小雪儿还小，她的妈妈去的早，冷秋风又是我们帝国一日不可少的护国将军，常年征战，所以就把小雪儿送到我们家待了三年。她比你大两岁，那时你才几个月大，她很乖的，老从你姐姐那里抢来，哄你玩。”妈妈看了看我手中的肚兜，“有次冷秋风来看雪儿，看你们玩的高兴，就随口给你们订了娃娃亲。不过那时笑闹居多，没想到雪儿这孩子竟念念不忘。倒是你小子一点记不起来了。”说完还都不怀好意的笑看着我。
　　“晕，哪有三岁就记事的？”我脸上虽然委屈，但肚子里早已笑翻了天。原来如此，没想到那晚的冷雪竟然知道是我，怪不得表现的让我搞不懂，我还以为自己泡妞技艺大有长进呢。
　　“可怜这孩子生在冷家，三年后也就是五岁了，就跟随其父习武打仗。走时抱着你哭哭啼啼，呵呵，想不到你小小年纪就是情种。”大妈在一旁接着说道。
　　“我猜的就是不错，前天晚上真的是欺负女孩子了，还是冷雪。”小妈坏坏的笑道。
　　小妹和姐姐在我后背轻轻地拧着，吃醋啊。
　　“小妈，你就不要损我了，我可什么都没干啊。”我十足的冤枉啊。
　　“干了什么才好说呢，这个‘怨君怜惜’不就是嫌你没有干什么吗？人家姑娘家心都给你了，你还装什么柳下惠？”小妈不依不饶地继续说道。
　　“‘喜君怜惜，怨君怜惜’，好感人啊……”二姐在我身后喃喃地说着，真服了她望月“情”了，她竟然感动的哭了，小妹什么都不懂也跟着抽抽啼啼的。
　　不知怎么搞的，我的嘴里也一阵阵发苦，现在冷雪应该在飞赴战场的途中吧，我心中竟无限牵挂。我心想今生我是放不下你了，苦也罢甜也罢，我都会把你放到我的身边。
　　正在想着，一双柔软的小手抚上我的面颊，是妈妈。
　　“想做就去做吧，我们望家的男儿有弱者，但没有懦夫啊。我的宝贝儿应该是顶天立地的好男儿的。”妈妈深情款款的看着我的眼睛说。
　　看着偎依在我身旁的一个个美人都用充满期待的目光看着我，我只觉一股热流冲击着我的身体，我从来没想过像我这样一个不会魔法的人有什么用，但是看了《色色诀》以后，我看到了希望，我总觉得一切都是机缘，上天注定，书上的一切都是为我这种人写的一样。我伸手摸了摸怀中的书册，看着这些我深爱的可人儿，嘴角不禁露出了一抹自信的笑容。
　　《色色诀》比我想象的还要强大，我只是按照上面的气息运行，不出几日，竟在肚脐之下有涨热感觉，我惊喜若狂，实在想不到它竟那么适合我练。我于是几乎不分昼夜的拼命的练着，直把妈妈她们心疼的拼命给做我好吃的，直吃的我大声赞叹。呵呵，看来以后常找点什么武功秘籍来练练。
　　冬去春来，转眼已经过去几个月了，我已经把《色色诀》练的七七八八，连有经验的妈妈都搞不懂是为什么，按这书蕴涵的奥意，一般人想练成或许要七七八八年吧，最后只能归结为我这无法解透的体质了。每日功行一周，身体轻飘飘的，耳聪目明，气定心闲，好象体内充满无穷的力量一样。
　　“哥，出来了，成天窝在小屋里练些什么东东，出来陪我玩玩吧。”小妹拉着我的手期望的看着我，楚楚动人。
　　的确好久我没有陪小妹了，妈妈怕我受打扰，不让妹妹和姐姐来看我。偶尔我色心一起就把来送饭的妈妈们就地正法，倒是忽略了她和两位姐姐。
　　我现在修炼的《色色诀》差不多大功告成了，剩下的就只有巩固了，于是就毫不犹豫问道：“小妹想去哪里玩？”
　　妹妹眼睛一亮，歪着头想了想道：“去后山上陪我练剑怎么样？”
　　“好，咱们走，别让妈妈知道。”我牵着她的小手从我的小屋出来，饶了个圈来到了后山。




　　十二、小妹情深（上）

　　春风抚面，遍地嫩绿的小草，走在野外，心情好的就象今天的天气一样。
　　小妹穿一身碧绿长裙，手舞小剑，活泼的气息更增添盎然春意。我则一身雪白长衫，随意挽了个发髻，打扮的像个文弱公子。自从练了《色色诀》后，我再也不会像上次那样白痴了。
　　“哥，看剑！”这小丫头一心想让我出丑，让我明白老闷在屋里是没有用的。
　　银光闪闪，剑至眼前。我轻伸右手，两指一夹，漫天的剑光全都不见了。小妹轻敌，一照失意，满脸微红，娇哼一声，舍剑再攻，衣衫飘飘，像蝴蝶一样绕我身体飞来飞去。
　　“仙舞飘渺”？小妈的成名绝技。我心念微动，脚下一闪，扑入蝴蝶的海洋中去，立时便有千万只掌影扑面而来，我腰身一扭，以不可思议的角度从缝隙中扑向小妹。小妹俏脸一慌，急闪一旁，低声吟唱到：“漫天的火精灵，帮助我打败这个讨厌的白痴吧！着！”
　　好笑，头一次听到这样的魔法呼唤，“小妹你太搞笑……”话还没说完，她小手一挥，一道火链直射而至。好快！只顾笑，这次倒是我轻敌了。
　　“哥，快闪！！”小妹一声惨呼。
　　来不及了，火蛇悄无声息地隐入了我的胸中。我身体一震，竟什么也没感觉到，我疑惑的看看了胸口，什么也没有啊。忽然心念一动，左手一张，“嗤”的一声，一道火蛇从我掌中击出，打入地下，激起一片焦土。原来如此。
　　妹妹吓傻了似的，张着小嘴，一动也不动的看着我。
　　我走过去怜惜的把她搂过来，轻轻地拍着她的背：“好了，哥没事了。”
　　过了好久，妹妹才好象醒了过来，“哇”的一声扑到我怀里便哭了起来，“呜……哥，我还以为……还以为……呜……”
　　“呵呵，小妹的功力真是盖世无双啊，从不出第二剑，衣衫飘飘，配合魔法当是天下无敌啊。当是我心中的‘舞月精灵’啊。”
　　“哥，我害怕，害怕刚才……”小妹抽抽啼啼的趴在我怀里低低地说。
　　我无限怜惜地看着这个可爱的妹妹，有时虽然辣了点，但内心却是爱我无比。
　　在练功的那段日子常听妈妈说小妹有时在梦里就呼唤着我，有时哭有时笑的，让我听的感动不已。此时小妹潜意识里表现出来，更是让我感动。
　　看着这朵带雨嫩花，我忍不住轻轻地吻上了她的樱唇，舌尖探入她的小嘴内吸吮着她的香甜津液。小妹感受到了我的爱意，身体轻轻颤抖着回应着，香舌轻轻缠弄着我的舌头。
　　“小月，带我去你的小屋好吗？”我吻到小妹的耳边，轻轻含弄着她的耳珠道。
　　“嗯……”小妹身子软的已经不知身在何处了，任由我抱起，飞驰而回。
　　悄悄来到小妹的闺房，呵呵，竟然和我想象的不一样。我原来以为以小妹的个性不把自己的房间布置的跟游乐场似的，刀枪剑棍，天上地下，满屋都是。没想到我推门而入，一种清新惬意的气息笼罩着我，一丝一缕都摆的整整齐齐，床头上赫然摆放着她去年生日时我送的毛绒小熊，我真怀疑今晚不小心走进了一个书香门第的温柔小姐的闺房里。淡淡的清香让我更加情迷起来，轻轻把妹妹拥上她的床塌。她紧闭双眼，好象知道将要发生什么一样，胸脯激动地起伏着。
　　我伏下身去，先轻轻地吻了吻她红嘟嘟的小嘴，然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖子。伴着我的热吻，小妹身上的碧绿长裙轻轻滑落。在小屋幽柔的光线下，只见小巧的乳峰上有着一抹粉红的乳晕，粉红的乳头适中地嵌在其中。
　　我一阵着迷，又吻上了她那小巧挺拔的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到那高高隆起的阴阜。我终于看到了小妹最神圣的禁地，还没发育全的小妹，嫩穴像粉嫩的小馒头，鼓鼓的，散发着一股浓浓的处子清香，刺激的我浑身燥热，欲火上升，我忍不住轻轻地吻上去……
　　“呀……”的一声娇呼，小妹如遭电击，颤栗着挺起了细小腰肢。我轻舔着只长了不多的阴毛，然后是粉红如蚌肉的小小阴唇，轻轻分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，舔弄得她浑身剧烈地颤抖着，小嘴微张的喘息起来。
　　我用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核端尽情地蠕动着，又用舌尖在她的整个穴罅中用力地来回刮动，刺激着她的小阴唇内壁和阴核及蜜穴口。小妹头一次那么一丝不挂的把最美丽最宝贵的身体展示在我的面前，一路下来被挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸红霞，喘息不已。
　　我双手分开她那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸，刚伸进一点，小妹就气若游丝地轻声哼道：“啊……哥……不要……不可以……哦……哥……不要这样……“她口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便我的行动。我的舌头在她的三角地带不住地打转，小妹粉嫩的肉缝不停地流出丝丝的蜜液，双腿也不住地并紧又岔开，娇躯剧烈地扭曲着。我知道她的欲念已经被我高高挑起了……
　  我轻轻地以左手撑起上身吻向她耳际，她体贴性的把娇躯向后靠了靠，高挺的肉棒紧贴在她丰腴的小腹，令我一阵酥麻。
　　我褪去上身衣物，扑了上去。上身揉压著她的双乳，两手由她腋下反勾，轻伏在小妹身上。热烈地狂吻著她的朱唇、粉颈，鼻际则呼吸著令我狂热的体香。
　　“轻点！”她一面嘤咛说道，一面将双手探入我的内裤。呵呵，小妹还是改不了顽皮的性子，哼，等好看吧。
　　“好大……比上次还……还大。”小妹想起上次在山洞的事，脸蛋变的更红，目光也变的迷离起来。
　　“呼！”在她揉搓我命根子时，使我不禁深呼了一口气。
　　以双膝拱起下身方便她动作之同时，我一头栽向她胸前的深谷，吸吮著她柔绵胀耸的双乳。偶尔以牙齿轻轻咬触她乳晕时，却意外使她张开樱唇啊地娇啼几声。此一发现，使我疯狂地以双唇重挟她的乳头。每次小妹都让我忍不住好笑，她久忍不住，竟主动褪下了我的内裤，将我命根子挟在她大腿间。
　　玉棒轻点，不时触弄着小妹的蜜穴口，小妹双腿左右扭动着，双手紧握我的下肢口中则发出惑人的呻吟。
　　听她那惑人的嘤咛声，我不禁支起身来，下身前挺，我在肉缝上下轻点一阵，引的小妹下身蜜液横流，沾满龟头，让我感到湿润无比。
　　“哥……我难过……我……”她抱着我娇喘地哀求道。
　　我不意地把巨大的肉棒刺向她的私处，紫红的龟头分开了两片嫩肉，突兀的陷了进去。




　　十三、小妹情深（下）

　　“啊……疼……哥……”小妹她闷叫了一声。
　　我直觉地感到她私处收缩的厉害，一阵轻微摩擦后，在她微微发颤抽搐中，我腰身一挺猛往前挺，一股热泉伴着丝丝鲜血喷溅而出。
　　“啊……痛死我了……轻……一点……啊……不……”是我太深入吧，小妹一声惨叫，双手作势要推开我。
　　我怜惜的吻着身下那张疼的几乎扭曲的俏脸，玉茎太大了。小妹还小，娇嫩的蜜穴哪能经受的了。只见她疼得眼角流出了泪水，脸色一阵青一阵白的，柳眉紧皱，樱唇轻颤，显得十分痛苦；我赶紧按兵不动，轻吻她的耳垂、颈项、香唇，用舌舔去她脸上的泪水，用手轻抚她那敏感的乳头……过了好一会儿，她脸色才恢复了红润，紧皱的柳眉也舒展开来，我感到她的嫩穴似乎向上轻顶了几下。
　　“小月，现在怎么样？”我怜爱地问。
　　“现在不太疼了，你再动一下试试……”小妹的樱唇贴在我耳边，娇羞万状地轻语。要推开我的手也也由我的胸膛上绕到我的背后，环抱着我的腰，似乎在暗示我可以用力了。
　　我的肉棒因刚才插进她的阴道时，刚突破了处女膜就被她制止了行动，所以只弄进去了个大龟头，剩下的大部分都露在外面被她的阴道口紧紧箍着，那种紧迫的感觉，别有一番意味。我轻轻地把玉茎拉出来，在她的洞口磨了两下，才又用力一挺，又粗又长的巨龙连根而没，全部插进了她的阴道中……
　　这下弄得小妹又皱起了眉头，频频呼疼：“坏哥哥……怎么这么疼呀？”
　　“小月，别害怕，哥哥会很疼你的。”我轻吻着小妹的脸颊，怜惜的说道，“一会儿就会舒服的。”说着把深插在她花心深处的肉棒轻轻地抽出来，再轻柔地一步一停地看着她的脸色反应慢慢地插进去，终于，好不容易插到了底，这次，小妹并没有太大的反应，于是我就继续这样一来一回地轻动着。如此轻抽慢送了一会儿，妹连眉头都不皱了，我知道她的疼痛已经过去了，但我还是温柔地抽送着。
　　过了一会儿，她开始尝到甜头，领略到了快乐，蜜液流得更多，轻轻地呻吟起来，并开始悄悄地迎合起来，虽然动作是那么的笨拙、生硬，却也给了我莫大的鼓励，看着妹妹的媚态，我再也控制不住了，开始大干起来，每次都插进去都全插到底，再转动两下，磨着她的花心；每次抽出都全部抽出，并在阴蒂上摩擦两下，让她的嫩穴有空虚感觉，让她的嫩穴对这种美感持续不断。
　　“哥哥……好美啊……嗯……”我就这样不停地抽动着，直弄得妹妹舒服不已，浪哼连连，哼得好淫荡啊，嘿嘿，好迷人。只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，面部的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如兰，美目似睁还闭，令我看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。
　　过了好大一会儿，小妹妹一边轻哼着，一边紧紧抱住我，双腿高翘起来缠住我的腰，臀部更用力地向上挺送，以配合我的抽送。
　　“啊……哥哥……我……我……我好难过……好舒服……啊！”小妹猛迎几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在我的龟头上，她整个人都瘫软了。
　　“舒服吗，小月？”我轻柔地问着身下的美人。
　　“嗯……”小妹娇羞地白了我一眼说：“你坏死了！”
　　小妹温驯地拿起被单在我背上替我擦着汗後，摆成侧躺姿势，私处仍含着我的命根子。我微笑地望着小妹，她亦望向我，有点娇腼，说∶“我再也不跟你了，你捉弄我……”
　　我凑过头去，说∶“刚才还那么疯狂，这是第一次呢！”
　　她羞红着脸说∶“刚才真的？”还来不及回覆，她的唇已覆上我的唇，以舌尖相互探索着。吸吮着小妹的嫩唇，我又忍不住情动起来，浸淫在她私处的肉棒猛跳了一下，她似亦也有所感觉。
　　“啊……你……你还……”小妹似害怕又似不服输地再度揉向我来。
　　我轻轻一抱，托着她的俏臀扶了起来来，小妹轻柔地摆动臀部，无限喜爱的扭动着，不忘时时弯下腰来，给我一个爱恋的吻。她的扭动不时给她带来次次舒爽，由她面部抽搐的表情可知。缺氧似的大口地喘息，胸口起伏着，双乳不停地随她上下摇摆波动着。
　　我轻撤上身，欣赏她的动作表情。她平滑的小腹随她前后扭动，挤压出一条条诱人的褶皱。乌黑的秀发随她的扭摆飞扬着。只见粗长的肉棒在她私处一进一出，时而整根埋入，时而半吐而出。我用手指随她扭荡的节奏不时的揉搓着私处微上方镶嵌着的那颗粉红珍珠。
　　“啊……嗯……”她摆动的频率越来越快，下揉的力量也越来越重。我揉附在她那粒珍珠上的手指受压迫的力量也越来越重。
　　没几时她口齿不清地呼唤我∶“啊！……哥……我又快不行了……快一点…
　　…快一点……抱……抱住我……“娇呼声中她更把上身前倾，以便加压。
　　我将肉棒疯狂地用力上顶着，持续了十来次后，她搂起我上身紧抱并狂乱的呼叫着：“我……要死……死了……哥哥！”
　　小妹的阴精终于一泄如注，她狠狠地抓着双臂，阴道强烈的收缩着，双目紧闭，气喘吁吁，四肢瘫软地躺在那里，任我恣意玩弄。
　　我又疯狂地抽送了一百多下，打了一个寒噤，我忙用力拨开她双腿，身体前倾向她胸前压去，肉棒深深地插入她的花宫内，把一股热精直射入她花心深处，烫得她娇躯狂颤，紧紧地搂着我，吻着我，那样子，看上去真是舒服极了。
　　我爬伏在小妹身上，紧紧地搂着她，亲吻着她，她也回吻着我，我们抱在一起，享受着高潮过后的那种余韵未尽的快感。
　　妹妹关爱地抚着我的发际，吻着我的脸颊；我懒洋洋地从她的玉体上滑下来。
　　她坐起身子，用一袭白绢擦拭着下身，一片处女红散染在雪白的床单上，那腥红点点，落英缤纷，使人又怜又爱。
　　“都是你害的……”妹妹低低娇嗔着，她那娇嫩的蜜唇又红又肿，当她擦拭时，频频皱着眉头，让人怜爱无比。




　　十四、游龙双凤（上）

　　“吱”的一声，门突然开了。
　　“小妹，妈说今天辰雨能够出关了，我们去……”竟然是二姐，没想到别人会来小妹的房间，我就没有关门。二姐也没想到我会来这里，更是在这种情况下裸裎相见，一时张大了小嘴忘了说话。
　　“怎么了，二妹？”一种柔柔的天籁之音从二姐身后传来。晕，大姐怎么也来了，就算我出关也不用那么激动吧，不就几个月没见吗？
　　“你和小妹在干什么，快一起走吧……呀！！”大姐上前一步就看到了我，“……弟弟？……”
　　小妹早已羞的满面通红不知该如何是好，低着头盯着床头的绒毛小熊，手有一下没一下的抚摸着它。二姐也是红着脸不知该往哪里看才好，不经意瞟我的身体一眼，身体就会不由自主的一阵颤抖。
　　“姐姐……”我赤裸着身体站了起来，微软的肉棒在跨下轻轻抖动着。
　　“羞羞……”大姐红着脸娇嗔一声，拉起痴迷的二姐作势要走。
　　我忙跨步向前，拦在她们的面前，大姐和二姐都不知道在心里想什么，冒冒失失的跌倒在我的怀里。我猿臂轻舒，环抱住两个美人的腰肢，在她们的耳边低低的说道：“你们不是来看我的吗，怎么刚见到我就走？”
　　倒在我怀里的美人，吻着我身上浓浓的男性气息，耳边吹着丝丝热气，加上空气中弥漫着激情过后蜜液夹杂精华的气味，两人早已按不住胸中激跳的小鹿，身子软的像没有支撑一般。
　　“弟弟坏……出来了也不来看我们……”两位天仙姐姐竟然同时幽怨的说道。
　　“姐，我本来……”还没等我说完，大姐玉手轻轻按住我的嘴唇，娇媚的看了我一眼，一副她懂的样子笑道：“还不去穿上衣服？”
　　我悄悄伸出舌头轻舔了一下大姐按在我嘴唇上的玉手，滑腻腻的，好香。
　　“呀！”一阵酥麻袭击着大姐，她的手猛向回一缩，想要逃避。
　　搞笑嘛，送上门来，我的裸体是白看的。我手一用力，紧紧抱住两个美人，左右不饶的吻上了二人的香唇。一阵消魂的长吻之后，看着怀里娇喘的美人，我不禁醉心不已。
　　大姐月心，天生丽质艳冠群芳，眉如远山横黛，目似秋水彻盈，唇若朱丹，齿若编贝，体态轻盈如迎风杨柳，软语娇笑似出谷黄莺，温柔可亲，善良温和，她把情与爱全部倾注我身上，给予我从小到大无微不至的关怀，她是我心目中女神的化身，我爱大姐，感谢上苍对我的恩赐，希望能永远和大姐相依相伴在一起。
　　二姐月晴，斯文娴静，风姿绰约，体态娇柔，多情而不放荡，温柔而不轻佻，举手投足间娇媚自生，星眸中常流露出如饥似渴的柔光，有股娇艳动人的魅力，让我不能自拔；浑身常散发着阵阵处女幽香，像一杯芳香四溢的美酒，让我一醉不起，那双结实的玉乳搂在我胸前，如两颗火球时刻燃烧着我的激情。
　　我怀抱二人走向床边，小妹朝我刮了刮瑶鼻，心领神会的笑了。挪了挪身子，腾出一片地方让我把两位姐姐放在床上，轻轻抚摸之下，二人被我剥的一丝不挂，两具诱人的胴体展现在我的的眼前。
　　大姐实在是个美人仙子，乌黑的秀发，娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝荡漾着迷人的芳香。凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力；乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，胸脯随着她微微娇喘而轻轻起伏。嫩红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。
　　平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，阴户高高隆起，柔若无骨，丰满、娇嫩、红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的阴毛掩映下若隐若现地泛着缤纷的晶莹的淫液，好不迷人！
　　我再也忍耐不住，扑在那迷人的躯体上，低下头吻着她那热情似火的香唇，大姐也热烈地拥抱着我，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进我的口中，我们彼此吸吮着。
　　慢慢地，我的头继续向下滑去，滑过那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着，我含住一个红润的乳头吮吸着，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏着。
　　大姐被我弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。她的乳头含在我口中慢慢发硬，变得更大更结实了，坚挺的乳房也渐渐膨胀加大起来。
　　我的头继续向下滑去，舌头一路舔下来，像给大姐洗澡似的，弄得她面色绯红，仰身挺腰，奇痒难忍。
　　我的手经过腹部平原，穿过茂盛的阴毛丛林，来到隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的阴户，嫩穴中淫水横流，我轻轻分开片阴唇，露出了迷人的景色：红玛瑙似的小阴蒂早已充分勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐若现，诱人极了。
　　我张口含住她的阴蒂吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻舔着，弄得大姐的淫水阵阵，一波又一波，床单已被打湿了一大片。
　　“嗯……嗯……不要逗我了……弟……”她的轻哼令我欲火上升，我抬起头来，小腹压住她的小腹，双手抱住她的细腰，轻轻地问：“大姐，舒服吗？”
　　“弟……”大姐轻哼着，娇躯快速扭动着，香臀更是拚命地向上挺：“宝贝儿别再捉弄姐姐了，姐姐好难受……”
　　“你怎么难受呀？我怎么捉弄你了？”我故意逗她。
　　“坏弟弟……明明知道……”大姐羞红了脸，娇嗔着。
　　我的冲动也到了极点，就分开大姐的双腿，用手托起她的玉臀，挺起肉棒，对准她的阴户，先用龟头挤开阴唇，在丰肥迷人的穴罅来回搅了几下，让龟头上涂了一层淫液当做润滑剂，对准那微露的小红洞口用力一顶，龟头就滑进去了，一下子顶住了她的处女膜。
　　“哎哟……疼……”大姐轻蹙着眉头呻吟道。
　　晕，我忙按兵不动，手在阴户外抚摸，仅鼓动龟头在她阴道中轻微摇动，过了一会儿，她不再喊疼了，低低地呻吟着，我把肉棒用力一插，“滋”的一声，巨大的阳具全插进去了，一下子就顶到子宫口了。




　　十五、游龙双凤（下）

　　“哎哟……疼……你不要动……”她大喊起来，双手用力地抓着我的后背，只见她脸色苍白，樱唇疼得失去了血色。
　　“宝贝儿，忍耐一会儿就好了。”我爱怜地抱紧了她，不住地轻吻她的脸庞，轻抚她的乳房，让肉棒在她的花心上摩弄着。经过一阵抚摸，她又开始情动起来，身体扭动着，双手紧紧抱住我的腰，下体不时地向上顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁，小嘴拼命的舔吻着我的胸膛。
　　“好姐姐，现在不疼了？”
　　“嗯，不太疼了，你真狠！”大姐白了我一眼，娇嗔道：“人家是第一次，你的又那么大，人家当然受不了，不过，现在不疼了，你可以……可以轻轻地动。”
　　处女的阴道是那么窄，那么紧，大肉棒和她阴壁上的肉紧紧地摩擦着，没有半点间隙，她的阴道紧紧地箍着我的肉柱，使得我非常受用，我又低头去看，只见她的阴唇和肉洞，全被我的阳具撑开，随着我那根大肉棒的进出，带出了一丝丝的血丝和淫水，小阴唇含着大阴茎，随着阴茎一进一出，好不迷人。我更加用力快速地来回抽动着，疯狂地上下抽插着。
　　大姐疼爱地紧搂着我，双乳不时地往上磨着，水蛇般的腰，白白圆圆的香臀，更是不断地向上挺送，迎接肉棒的抽插，真是极尽柔情。
　　我们两个尽情地配合着，疯狂了将近一个时辰，终于，大姐发出了投降的娇喘：“啊……我要死了……啊……啊……完了……”
　　她猛顶几下，一股阴精冲了出来，整个人也瘫软了，我也感到龟头前一阵酸麻，再也控制不住，肉棒颤抖着射了精，大姐刚泄完，花心正觉空虚，感到一股强大的热流冲了进去，热熨熨、麻酥酥的，直射入花心，烫的她一阵尖叫，阴道猛烈的收缩着，这种滋味真是销魂荡魄，我们不禁紧紧地搂在一起。
　　过了片刻，我的耳边传来二姐低低的呻吟声，“弟弟……”羞，竟然忘了二姐，还什么狗屁游龙双凤。
　　看了活生生的春宫图，小妹还好，早满足了个中滋味，在一旁笑嘻嘻的看着我在大姐身上驰骋，二姐却是眉目含春，双腿紧紧地并拢着，双手不断的揉搓着自己的乳房，见我们结束，忍不住轻轻的呼唤起来。
　　我心生怜惜，站起身来，让二姐躺在床上，我看着她那丰腴的玉体、高耸的双乳、肥美的阴户、奇特的芳草，欲火一点点上升，沾满大姐汁液的肉棒也一点点变硬，一颤一颤地向上挑着，越挑越高，直到最后，刚硬如铁，直挺挺地向上挺立着。
　　“呀！”二姐轻呼一声，伸出她的小手去握我的大肉棒，可是我的肉棒太大，她的小手围不拢，不住地抚摸着，揉搓着，套动着，甚至送到她那樱桃小嘴里去亲吻、吸吮，又无师自通地吞吐起来。
　　我也不甘示弱，一只手揉着她那丰满圆润的玉乳，一只手伸到她那令人动情的胯下，抚摸轻扯她那奇特迷人的芳草，挑逗玩红润娇艳的花瓣，搓捻勃起的阴蒂，将手指触向紧并的肉缝，并不时的伸出舌头去亲吻她那美妙绝伦的脐孔，我们颠倒着侧躺在床上，我玩弄着她的，她玩弄着我的，渐渐地双方都控制不住了。
　　“弟弟，我也要刚才大姐那样……”二姐羞涩地说着，躺正了身子，轻轻颤抖着分开双腿，露出那红扑扑的花朵儿，阴蒂像花朵中间的花蕊一样兀立着，微微发颤，红润欲滴，鲜艳动人。我再也控制不住，一下子就压了上去。下身那根肉棒就像有灵性一样，准确地找到了自己的归宿，我屁股用力一挺，大肉棒全根到底，二姐“啊”地轻呼一声，眼泪忍不住的掉落下来，面孔一阵发白，却死死咬住嘴唇不让自己发出声音来。
　　我轻轻吻弄着二姐的樱唇俏乳，不断的挑逗着她的敏感地带，一会儿工夫，二姐就低低地呻吟出声来，我支起身来，悄悄的抽送着。
　　二姐的阴道生得很浅而且角度向上，抽送起来并不吃力，每次都能顶着她的花心，龟头直进子宫里；阴道尤其狭窄，紧紧地箍着我的阳具，柔软的阴道壁把阴茎摩擦得麻酥酥的，有无上的快感。
　　我开始用力地快速挺动，那根大肉棒在二姐的阴道中不停地来回抽动，就像一个大马力的活塞在汽缸中上下运动一样，二姐也欲火如炽，将双腿搭在我的肩上，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，那个美臀也在下面不停地上下左右乱摆着，柔嫩的花心一夹一吸地吮着我的龟头，夹着我的阴茎，夹夹磨磨，收收合合，似鱼儿在吸水，又似羊儿在吮奶，一张一合地吸吮着，弄得我舒服极了，心中生出一种畅美绝伦的美感快感，令我骨酥心麻，无限舒服。
　　“弟弟，姐死……死了……”二姐娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光，阴精一阵狂泄，灼熨着我的龟头，传布我的全身，使我有飘飘欲仙的感觉。
　　情欲如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去。
　　此时我身下的二姐，娇柔无力地轻哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，头在不停地摇摆着，俏脸如三月桃花般红艳、双目紧闭、樱唇微启、鼻孔嗡张、小嘴吐气如兰，一动不动地任我摆布。
　　又经过一阵急抽猛送，她像是昏迷过去一样，全身一阵轻抖，又一次泄了身，把所有积存的处子阴精统统地排泄出来了，浓浓的阴精一阵又一阵地涌向我的龟头，我也丹田热流上升，再也控制不住精关，腰眼一阵酸麻，一股股阳精射进她的花心深处，乍受雨露滋润，美得她浑身颤抖，似乎融化了，升空了，欲仙欲死，如同全身飘浮在云端中。
　　“弟弟……”二姐在我耳边呢喃着，四片嘴唇又一次的胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，她的阴道还紧紧地夹着我的龟头。
　　大姐和小妹爱怜的轻抚着我的脊背，相互拥吻之后，我在三个美女的温柔之乡中沉沉睡去。一上午的时间竟这样相拥度过，当是甜美无限。




　　十六、小小神偷

　　“小月，吃饭了。”是妈妈她们。晕，上午用力过度，累的睡过头了，我们竟忘了吃饭时间。
　　我匆匆忙忙穿衣起床，虽说在妈妈眼中几个姐姐也逃不出我的手心，但突然这样面对妈妈们，我一时还是没有准备的。姐姐和小妹竟然那么快速的穿好了衣服而且还把床铺收拾的一干二净，看来女人对这方面还挺了解的，不象我，竟把上衣穿到腿上来了。
　　内裤呢？狂晕啊，真是越急越乱，内裤放哪里去了？天那，妈妈的脚步声越来越近了，我像偷情一样慌慌张张地乱了分寸。得，把长衫向身上一罩，里面光溜溜一片，没人知道我里面什么也没穿吧？惹的姐姐们娇笑不已。
　　我轻掀小妹的后窗，向她们做个鬼脸，就悄无声息的飘了出去。我可是今非夕比了，瞒过妈妈们的耳目还不是小菜。不顾姐姐们的惊讶之情，我仓皇而逃，连自己的小屋都没回，先出去溜达半天，别让妈妈发觉什么不对，不然那多尴尬啊。
　　在我离开小屋不远，就听见小妈推门的声音，“你们都在啊，该吃饭了，辰雨也不知道去哪里了……”没敢细听，撒腿就跑。
　　在外面溜达了半天，一个人也没遇到。在山区遇到人就怪了，心想从冷雪走后我就没有去过皇都了，去看看也好。
　　一路脚底生风，向皇城奔去，小风轻轻吹着衣衫内光溜溜的身体，竟有说不出的惬意，呵呵，原来不穿内裤是这么爽啊。
　　不用多久，热闹繁华的巴尔克城已遥遥在即，我忙放缓了脚步，免得长衫不小心被风吹起走光，不穿内裤可不是闹着玩的，我还没变态到来到最大最繁华的都市来当暴露狂。
　　我现在穿着一身洁白光艳的长衫，配上一张帅的掉渣的脸孔，放慢着步子晃悠悠的走在街上，怎么看怎么像一个十足的贵族公子哥。好几月没过来看看了，街道两旁，还是有那么多商贩客栈忙的不亦乐乎。
　　“望少爷，好久不见你了，在哪里发财啊？”
　　“哟，这不是望公子吗，进来喝几杯吧。”……
　　呵呵，没办法，以前他们在我身上捞了不少银两，怎么说我也是个老主顾啊。
　　这些商人的嘴巴可甜了。不管怎么说，记得我就好。
　　对了，不知道那些美眉还记不记得我？
　　“哎哟，这不是望家少爷吗？好久不见了，今日有空来，是想着我们几位姐们儿啊？”败给她了，头一个和我打招呼的美眉怎么听怎么像一个老鸨。
　　“啊，呵呵，好久不来了，我可把你们的嫩嘴儿想的紧啊。”我也随口调笑两句。这些大家闺秀们静静地待在闺房里绣她的花，练她的武不行吗，一听到我的名号就马上什么都不干了，伏在楼上栏杆等着和我斗嘴。哎，没办法，她们的初吻被我盗走了这件事好象对她们影响够大的，竟至今念念不忘。这是当今社会的弊端啊，性教育匮乏，连小小的接吻技巧都得我来教育，这方面的书籍进不了课堂啊。
　　我嬉嬉笑笑着向前走去，突然看到前面的人群吵吵闹闹的，好象在争论什么。
　　我忙走上前去，分开人堆一看，只见一个凶巴巴的店小二正紧抓着一个小乞丐的破烂衣领，恶狠狠的道：“好大的胆子，竟敢偷我的馒头？看我不打断你的腿！”
　　说完就高高的举起一只手，好象真要打上一般。
　　“慢着！”我实在看不上去，上前一步道，“几个馒头犯的着和小孩子过不去吗？”
　　“哟，是望公子啊，你不知道……”小二也认识我，满脸堆笑着上来答话道。
　　“算了，看我的面子，这饭我请了。”我一摸衣内，光滑的肚皮，竟忘了这等事，“这个钱以后再说。”
　　“好来，望公子是您我放心。”小二说完又回头望了望那个小乞丐，“碰上望公子是你走运，下次可没这么幸运！”
　　只见那小乞丐小小年纪便一脸聪慧之相，面露英气，若生在富贵家庭，长大不啻为一个人才，可惜，我内心不禁一阵感叹。
　　“谢谢公子相救。”小乞丐走到我的面前用低低的声音道谢。我刚要说举手之劳，没想到他竟然跪下了，几个馒头何需如此大礼？我忙弯腰想去扶他。
　　突然感觉身边微风一荡，人群之中怎来得微风？我飘眼一看，没有什么，心想多疑了，自从练了《色色诀》后，我老想自己是个高手，像传说中的大侠客一样，眼观六路，耳听八方，呵呵，老弄的自己疑神疑鬼的。
　　我的手刚触到跪伏在地上的小乞丐的双肩，就突然感觉到跨下的肉棒被一只温暖的小手握住了，接着耳边便传来一声低低的娇呼。我回手一抓，便将这只大胆的小手捉住了。回头一看，什么也没有，怎么会，明明手里感觉的到是一个人的小手，难道是……
　　影子，我脑海里马上浮现出百年前的传闻来。影子一族，从古至今，都过着外人所不知的生活，在传说中是这个世界上最神秘的一族，他们生来就带有一种特殊的体质，加上族内秘传的暗影魔法修习，在任何人的眼中他们都是天才的暗杀者。可是很不幸，他们一族比我们望家还惨，人丁不能用稀少来形容，也不能说是一脉单传，最多说成一人单传，百年前听说就已灭绝。
　　不管心中多奇怪，得赶快离开，处理一下，呵呵，总不能让一个小姑娘老握着我的命根子不放手吧？
　　我紧抓着那只看不见的小手，回身拉起地上那个现在看起来有些惊慌的小乞丐，飞驰而去。
　　来到城郊的一处隐蔽的森林中，我放下小乞丐，回首邪邪地笑到：“小丫头，现在该现身相见了吧？”
　　那名小乞丐也是一阵垂头丧气的样子，吞吞吐吐的说道：“大姐头，我们还是认栽吧，这家伙邪门的紧啊。”
　　原来是一伙的，好象还是做没本生意的。呵呵，以影子的身手，掏人钱袋，本来是让人感觉不到的，只不过她没想到恰巧我没有穿内裤吧？竟一不小心掏错了。我的命根子被人握住了，感觉不到才怪呢！
　　他又转头对我说道：“这位英雄真是年轻帅气，慈悲心肠，侠肝义胆，万世景仰啊。呵呵，我们这些穷苦的儿童因为饿急了所以会一时手痒，铤而走险，想拿点银子以填饱小小的肚皮。想少侠风流倜傥，挥金如土，布施天下，挽救众生……”
　　我快吐了，我感到紧我着我肉棒的小手也是一阵挣扎，实在难为她了，一路握着肉棒都强忍着没什么变化，这次竟被一个小属下闹的和我一样，我忍不住深深地同情起她来。




　　十七、莫名其妙

　　“死烂仔……你罗嗦够了没有？”一声忍无可忍的怒斥忿然出口。
　　人影一现，只见身旁多了一个绝色少女。高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。雪肌玉肤如冰雪般的雪白晶莹，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。突然出现之下，象一个从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。我一时不禁痴痴地看呆了，我实在想不到还会有和我家的美人们有一拼的人。
　　“还有你，变态狂，还不松开我的手，暴露狂，变态佬……”我晕啊，怎么人长的如大姐月心，凶巴巴的却象小妹？就算是小妹也有温柔的时候啊。
　　“呵呵，这位小姐……”我露出了最迷人的笑容和蔼可亲的刚想解释，却被她凶巴巴的打断。
　　“少恶心，放开！！！！！！”一声高分贝的大喊，吓的我赶紧把放在手心的小手放开了，可惜还没有温存够呢，早知道这么漂亮……我紧紧地盯着那只小手，刚才她就是用那只温暖柔滑的小手握过我的弟弟的，啊，想着想着，我的鼻血竟然流了下来。
　　“是不是还想我给握握？”小姑娘好象知道我想什么一样，两眼一瞪，“恶心的家伙，不要再想些变态的东西，信不信我把它给割了？”
　　我鼻血狂喷了，怎么说话这样？老天，干嘛给这个太妹一张天使的面孔。这次到是从一见到大姐头就一句话也不敢吭的小乞丐开始可怜的望着我。
　　“你也别发呆了，把这个变态押回去！”这个大姐头侧身踹了一脚在一边傻楞楞站着的小乞丐，吩咐道。
　　靠，这是走黑道的山大王吗？你说让我走我就走吗？算了，看在没骨气的小乞丐份上，就跟你走一遭，看你能玩出什么花样来。
　　跟着这个和我年纪差不了多大的大姐头背后，欣赏着纤细的腰肢轻柔的摆动着，一副俏臀轻轻颤动着，我的眼睛一阵阵的痴迷，摸上去不知会是什么感觉？
　　我的哈喇子慢慢地滴了下来……
　　突然脚下一个趔趄，差点被拌倒了。我这才抬头看正路，这到了什么地方，到处是破破烂烂的房屋，路面坑坑洼洼的，不时见到几个穿着破烂的孩童嬉闹着跑过来，甜甜地叫我身前的这位大姐，呵呵，不会这是她的地盘吧？
　　好不容易带我来到一个小破屋前，“到了，进去吧。”她冷冰冰的把我拽了进去。
　　不会吧，我好歹也是个人物啊，老虎不发威……哇，好多人，整整的站了两排岁数不大的孩童，像是衙役值班一样。
　　“大姐好！”小家伙们的嗓门可够大的，震的我的耳朵嗡嗡的。
　　“兄弟们好！”那美女一副欣然接受，理所当然的样子，更加趾高气昂起来，手一挥，“把凯子带上来！”
　　是说我了，先前的那个“死烂仔”手一推我，好象我是他抓的一样，在众人面前养足了面子，“看你面露邪气，两眼无神，印堂发黑，脚步漂浮的样子就知道你是风流好色之徒，败家的绣花枕头……”
　　这还是刚才还夸我的马屁精吗？改变也太大了吧？
　　看到大姐头眼一瞪，这个烂仔马上头一缩，吐了一下舌头，退到两边队伍当中去了。
　　“下面何人？”大姐头一副正儿八经的样子。
　　“切，没调查清楚，带我来干什么？”我懒得理这些小孩子把戏。
　　“大胆，敢顶大姐头的话？”两帮小孩子不愿意了。
　　“望辰雨，望家的独苗公子，娇生惯养，好色如命，魔法武技一概不会，十足的白痴一个。”大姐头不慌不忙的说道，淡淡的一副不屑的样子。
　　呵呵，很真了解我。“既然是白痴，也就没什么用了，那为什么把我带到这里来？”我懒懒地问道。
　　“嘿嘿，我们盯你大半天了，没想到外表华丽，却……却身无分文。”她好象想起了尴尬的一幕，脸微微一红，忙掉转话头，“没办法只好绑票了，嘿嘿，在翔龙帝国你好象还挺值钱的，十万百万肯定有人会出。”
　　“绑票？”我倒没惊讶，倒是她手下的小弟们一声惊呼，好象没想到他们小孩子要做这么大的事情。
　　大姐头显然不满意他们的表现，面色一寒，冷冷的扫视了一圈，屋子里马上变的鸦雀无声。
　　“呵呵，你们在外面讨点就够用的了，干嘛用那么多的钱？”我漫不经心的问到。
　　我分明看到一丝痛彻心扉的感情在她娇面上一闪即没，难道会有什么东西埋藏在她的心中？呵呵，事情变的越来越有趣了。
　　只见她面容一整，微微笑道：“你值那么多钱我为什么不拿？况且我的这些小弟们也要好衣服穿，好东西吃。你们说对不对，小弟们？”
　　“对！”一阵欢呼雀跃，这些东西对饥饿寒冷的小孩子来说最有影响力了。
　　“那我倒想知道你拿什么留住我，是色相吗？”说完，我色色的目光在她身上瞄来瞄去。
　　“哼，先取你这双贼眼！”她二话没说，身影一闪突然就不见了。
　　我暗自一凛，心念微动，只见一抹淡淡的几乎看不清的蓝影飞至眼前，扬手就想一耳光打来。没想到她心地还挺善良的，说取我双目，改为一耳光，教训色狼够高抬贵手的了。
　　我身子一侧，轻闪而过，顺势一抓，那只可爱的小手又被我抓到了。一招之下，高下立分。
　　“怎么可能？”她睁大一双眼睛充满疑惑和恐怖。上次因为抓住我的敏感部位被我逮到算是情有可原，这次倒是太匪夷所思了，我竟然能看到她，一呆之下她竟然忘了攻击。
　　“你调查的资料已经过时了，那是半年前的事了。”我看着她的眼睛道。
　　也不知是因为影子能被我看到，还是绑票的事泡汤了，这个坚强的大姐头竟然脸上布满了绝望，蹲在地上哭了起来。
　　一时变化弄的我不知如何是好，我只好抓着她的手轻抚着她的背安慰着。




　　十八、原来如此

　　那班小孩子一见大姐头哭了，一时都慌了手脚，怯怯地走了过来，眼泪在眼眶里来回打转，不知该如何是好。
　　“有什么事能和我说吗？”我扳过她那张娇嫩绝色的脸蛋，轻轻为她拭去泪水，“我虽然好色，却从来不会辣手摧花的，嘿嘿，放心我不会打你主意的。”
　　“哇……”她终于忍不住扑到我怀里，哇哇大哭起来，好象一时找到了依靠，痛苦发泄一下所受的委屈。
　　嘿嘿，终于娇躯在怀了，好软啊……说不定我趁机安慰她一番，她会不小心在激动之下以身相许，哈哈哈……
　　“变态，在想什么！！”突然怀中佳人猛的把我推倒在一边，瞪圆着双眼恶狠狠地看着我，“妈妈说过男人主动施恩惠，非奸即盗。你那色迷迷的样子更让人怀疑。”
　　晕，就快到手了，这算是煮熟的鸭子又飞了吗？
　　“我并不是施什么恩惠，我只是看到姑娘住在这种地方，又照顾这些小孩子，日子一定过的非常困苦。看姑娘一脸华贵气质，不像是该住在这种地方的，你一定是遇到什么解决不了的事情了吧。我若有能力，一定会倾囊相助的。”我一脸正气凛然的说道。
　　面前佳人脸上慢慢褪去怀疑之色，转而幽幽一声叹息：“我是星月帝国的公主……”
　　黯然销魂啊，佳人就是佳人，叹气声也这么好听，我心中又是一阵震撼……
　　“哦……啊？！！你说什么？你是星……公主？”我这次是真的被深深的震撼了，谁能想到生活在贫民窟里的角色美人是星月国的公主？
　　“是的，那是半年前的事了。”可能想到了什么伤心的事情，她脸上又现出那种伤心欲绝的表情，我看的一阵心疼，“在我们这片古之大陆上最强大的莫过你们翔龙帝国，虽说强大，但不霸道，与临国一直和睦相处，相安无事。我们星月帝国也算是靠你们庇佑一直物阜民丰，天下太平。我那时也天真的想我会永远活在父王纵容，母后宠爱的无忧无虑生活中，可是噩梦总来得那么早……”
　　我在一旁静静地听着，看她痛苦的回想着，我不忍看她摇摇欲坠的样子，又轻轻搂她入怀。这次她没有反抗，很自然的顺从着偎依过来。
　　“有安逸，必然会有野心。在你们周围除了星月帝国外，还有卡特王国和奇风帝国。卡特王国国家最小，但个个强悍凶狠，野心勃勃，一心想扩大国土，可是苦于没有机会。想不到恰巧此时本是我的亲叔叔的人，他竟联合卡特王国做出弑兄夺位的罪行。倾巢之下，岂有完卵？父王母后和一些忠厚大臣全被突如其来的厄运打了个措手不及，全力抵抗之下，只救出我们这些孩子。”说完泪如雨下。
　　原来如此，全是些流浪儿啊。不过好感动，作为一个无忧无虑的公主，猛然接受这么多噩耗，毅然挑起照顾这些可怜的孩子们，我深深地……好软啊，好滑，受不了了，我就穿了一层衣服，怀抱这么凹凸有致的佳人，她紧贴在怀里，哭的一耸一耸的，小弟弟没反应就不是男人了。
　　“啪！”我打了自己一个耳光，禽兽。
　　显然她已经感觉到了，起也不是，不起也不是，脸红红地，最后只好转到话题上，继续悠悠地说道：“从星月帝国逃出来后，我便直奔翔龙帝国，可能天下只有这里安全了。”说道这里，她看了看身边的孩子，“可惜我没有好好的照顾好他们，只能偷偷摸摸，作起了乞丐，过一天算一天，反正天下又没有我的家了。”
　　“姐姐……”这些孩子好象都比同龄的孩子懂事，轻拉着他们大姐的手低低的说道。
　　“你这里有多少小孩子？”我突然冒出这么一句。
　　“……啊，十二个。”她一楞，搞不懂我要干嘛，就随口说道。
　　“走，一块跟我回家吧。”我手一摆说道。
　　“什么？”不止是她，连他们小孩子都有些不明白。
　　“以后不用乞讨了，去我家。”
　　她显然是很惊讶，萍水相逢，能听她倾诉已经不错了，竟然还要收留她们。
　　莫非……？“色狼，不去！”她退后两步，作出矜持的架子。
　　晕啊，我有那么差劲吗？不过说真的，这个大美人不收回家，实在有点暴殄天物。
　　“不去也行，要知道你是大人，又会武功，自然能顶的住。可是这么多孩子呢？天好象还很冷啊。”我不多做解释的说道。
　　她犹犹豫豫了半天，好似经历了一阵天人交战，最后终于下定决心，咬咬牙对我道：“好，我们跟你走。”
　　呵呵，是不是有点逼良为娼的感觉？我摇了摇头，懒懒地说道：“你这时怎么忘记了调查过我的资料了？在我们望家，除去我这个‘色色白痴’，‘血竹飘香’上官小青、‘仙舞飘渺’洛纤儿和‘神针圣女’月如水应该算是好人吧？”
　　她脸上马上一扫忧郁哀伤，兴奋的出现一抹红晕，有那么激动吗？我也没多说，拉起她的手招呼着小孩子们就向外走去。
　　“对了，你叫什么名字？”走到门口，我回头问她。
　　“蓝月影。”她低低的说了一声。




　　十九、小小军团

　　江湖已经平静许久了，舔惯刀口过日子的江湖人似乎寂寞地昏昏欲睡，好象江湖上发生的一切都不足为怪，所有的事情不过是芝麻大小，无怪乎丐帮某弟子今天又偷了人家的一只鸡被人逮住，罚挑一个月的大粪；负心崖上又有一位被天
　　下妇女评出来的青年俊才被当众阉割；小女子帮风姿卓越的帮主飘伶烟又拒绝了
　　第二百八十三位求爱者等等。事情倒不少，但大多不过是众人茶余饭后的谈资而已，惟博君一笑罢了。
　　可是今年却不同，像沉寂已久的火山突然爆发一般，整个江湖沸腾了。两个月来发生的每一件事情都象一颗颗重磅炸弹一样深深地震撼着每一个人的心。所有的一切都让人措不及防，还没有心理准备所有的一切就已经赤裸裸的暴露在每个人的眼前，让每个江湖人都热血沸腾，惊讶疑惑。
　　不眠夜画舫是香河上最有名的诗月青楼，一代名妓小粉团的床上功夫是无人不知无人不晓。可是她以后也只能在阴间风流了。两个月前，一代得道高僧无色大师被人击杀在香河河畔的不眠夜画舫上，一身袈裟上被人用血写到：“无色好色，奸杀女子数二十有七，罪不可赦。——小小军团。”看过现场的没有人会怀疑这句话，小粉团赤裸地躺在画舫上，死不瞑目。验尸发现她体内有无色大师的阳精，要知道假若无色大师是被人陷害，以他的修为生前宁死也不可能出阳精的，死后再采集他的阳精更是不可能。事后，虽没人作出过多的评价，暗地里还是震撼不已，毕竟太令人惊讶了，人前道貌岸然的大师竟然是色狼，谁能接受？震撼之后都不禁要问，到底自己的眼睛被蒙蔽了多少，现在的江湖到底变成什么样子了。
　　半月后，威镇江湖的啸天山庄差点被一群不知来路的红衣蒙面人灭门，危难之时一群黑衣人手持弯刀斜路杀出，不消一刻便歼灭全部蒙面人，救下山庄后随手在庭院假山石壁上弯刀轻划便飘然而去。只见上面写到：“落雁山谷，血衣杀手。——小小军团。”待众人从惊变中醒过来时，立即联合江湖侠义向落雁谷问罪，在众人面前落雁谷供认不讳，由于势力不等，落雁谷心怀不轨，收买血衣杀手欲夺山庄后取其势力范围，野心勃勃。事实明了，众人再没有关心结果如何，只是注意起这个江湖上近来崛起的名字——“小小军团”。
　　自古以来，官场江湖不相往来，互不干涉。没想到小小军团竟毫无顾忌。
　　在翔龙帝国，从开国以来，望家和冷家分仕国家重职，相辅相成，忠心耿耿。
　　自望家家主望向明死后，望家无后，所以退出政事。自此以后帝国首席大祭祀易青平步青云，代替望向明与冷家相成左右，位高权重。谁会知道一人之下，万人之上的他竟在六十寿宴后，被人刺杀在卧室之中，旁边墙壁上只写到：“小小军团。”在翔龙帝国发生这么大的事情，位在君位的翔龙大帝竟好似无动于衷，至于私下怎么处理的这件事，就无人知晓了。不过如此以来，倒好似大祭祀易青真有不可饶恕的罪行。
　　好一个小小军团，在邪恶势力之中竟无孔不入，让人防不胜防。更令人惊异的是这个小小军团令人恐怖的武功，飘飘渺渺，令人琢磨不到。江湖人使劲擦亮眼睛想找出点蛛丝马迹来，最后只能遗憾的归结了两点，那就是小小军团的成员好象年龄都不很大，而且都不懂魔法。前者还好说，但若说在魔法世界里不懂魔法，叫人如何理解？但事实如此，在人们见到的有限战役中，总是见到那么诡异的几招，长刀一挥，在敌人眼中弯刀就像弯弯的月亮，刀光就像皎洁的月光一样，当他看到月亮时，月光早已照射在他的身上。
　　小小军团这两个月来的所作所为让人振奋不已，惊叹不已。似乎他们成了江湖后起之背中的佼佼者，新兴一代的领军人物，风头压过年轻一辈中的武林四公子，神秘更比小女子帮的帮主飘伶烟，每个人都拭目以待，到底小小军团做的下一件惊天动地的事又是什么呢？
　　“呵呵，老大，现在天底下的人都在探问着到底谁是小小军团的团长，更有无数国色天香，美仑绝艳的女子把他当作梦中情人啊。”那个烂仔自从跟了我之后，就每天马屁拍个不停，真难为他了，呵呵，不过听起来就是舒服，我懒洋洋地躺在软塌上。两个姐姐坐在我后面温柔替我按摩着，小妹和蓝月影到底是性格相似，一会儿吵个不停，一会儿又好的成了一个似的，现在两人在我胸前仔细看看，好象在研究我似的。
　　看我得意，小烂仔又继续口喷飞沫道：“哎，想天下人都还蒙在鼓里头。谁能想到抢尽天下人风头的小小军团团长竟是我们前无古人，后无来者，英俊潇洒，所向无敌的望辰雨老大，哈哈……”好象他面子也十足似的。
　　“得了，也就你们把他当成个宝，以前还不是好色的白痴一个？”蓝月影不以为然的说道。
　　“嗯？冒犯老大是什么罪？”我侧头问向小妹。
　　小妹一把捉住蓝月影，向我怀里一推：“哥哥，就把影姐的小嘴吻肿得了。”
　　说完好象诡计得逞的笑了。
　　我伸手接过美人，轻轻吻向清纯可人的娇美少女绯红绝色的娇靥上那湿濡柔嫩的鲜红樱唇……
　　“唔……”貌美如花的清纯少女来不及反抗，一声火热羞涩的娇啼，便失去了阵地。但见她半推半就、含羞怯怯地轻启鲜红的樱唇，等待着我的进攻。晕，她不会预谋已久早就想这样了吧？
　　我老练地顶开月影那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯少
　　女那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……处女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香。
　　清纯可人的绝色少女月影忘情地热吻着，享受着少女那香甜的初吻，嘴里还迷茫的唔哝着：“你们……你们欺负我。”
　　长长的一个吻后，蓝月影瘫倒在我的怀里，一动不动，似乎还陶醉在其中。
　　我邪邪一笑，问到：“近来我们小小军团没有什么作为啊，你们也不帮忙想点主意？”当初收留了十二个小弟后，我便决定教他们《色色诀》，虽说年纪不大就手沾血腥，实在有点残忍，但这也是迫不得已的事情，他们个个都是忠良之后，有朝一日星月帝国还指望他们光复，如若翅膀不早点硬起来，如何面对那些奸诈的敌人和成千上万的军队？所以常常派他们出去四下打探，惩奸除恶，锻炼他们。他们知道我的苦心，练的更是刻苦，为了更快的成长起来，便单学了刀数，没想到放到江湖上竟闯出这么大的名头。他们对我那个感激啊，无以言表。这不又有半个月没有作为了，静极思动啊。
　　“听说风头正旺的小女子帮帮主飘伶烟美艳绝仑哟……”二姐在后面轻轻一笑，她知道我的胃口。
　　“又出鬼主意，莫不是又想带坏人家女孩子……”大姐轻轻叱笑道。
　　我却坏坏的笑了。




　　二十、心系佳人

　　美名镇天下，飘渺在云端的小女子帮美女如云，分布天下。人美，品德更美，谁能想到一群弱女子在帮主飘伶烟的带领下，竟然奔走天下各地，铲奸锄恶，劫富济贫，利用各种方法筹集资金救助灾民。更令人想不到的是天下十三家孤儿院中竟有七家是小女子帮一手建起的。
　　小女子帮虽叫小女子，她们的所作所为却的的确确让天下好汉们汗颜。每有人提起无不竖起大拇指，佩服不一。所以有小女子帮行动的地头，众人无不承让三分。帮主飘伶烟更是众人心目中的仙子，自第二百八十三个求爱者失败后，就再无人敢亵渎神圣的仙子。
　　今天发生的事情又让江湖人大跌了一次眼镜。在负心崖高达百丈的石壁上，
　　一行行龙飞凤舞、入石三分的字体再次震撼着每个人的心：“字呈小女子帮帮主
　　飘伶烟：飘渺仙踪，飒爽佳人，我心深系，忘情已久，爱慕甚深。七夕佳节相拜逢，玉龙豪情降娇凤。——小小军团团长“
　　好大胆的小小军团，竟敢冒天下之大不韪，弃天下帅哥感觉于不顾，公然在全天下人面前向飘伶烟示爱，更过分的是在负心崖上留字，表明一片心迹，羡煞一片美女，恨煞一片美女。离七七之节还有短短的十天时间，众人只好苦苦等待，看看到时这个小小军团团长会怎样再让大家眼前一亮。
　　这时候，做出如此大手笔的我正在拼命地揉着双肩，为了在百丈石壁上题字，没办法让手下众小弟用绳子吊着，再用化石药水写出那么多大字，差点没把我累死。
　　没想到我这一招，竟然有这么大的轰动，连妈妈都来搀和，姐姐妹妹们更是想尽各种办法，让我把飘伶烟泡到手，好象美丽的女子一下子全收齐她们才过瘾。
　　倒是蓝月影老是嘟着嘴和我斗气，没办法只有多多舍弃几个吻来安慰她了，每每都是雨过天晴。
　　这早一起床，就想着该如何发动最后的感情攻势，一举降服天骄美女飘伶烟，
　　我的嘴角又浮现出一丝邪笑……
　　“老大，前厅出事了，快去看看……”正想着，就见烂仔匆匆忙忙地闯了进来，急急地说道。
　　有什么事这么急？以烂仔的性格不会说话这么痛快的，再说有什么事他们几个人解决不了，莫非飘伶烟找上门来，不对呀，她应该不知道我是谁啊……
　　“老大，快去看看！！”他二话不说，拉起我就冲向前厅。
　　只见前厅里大家都乱糟糟的，好象非常焦急的样子。
　　我急走上跟前，只见一名年轻武士躺在地上，浑身上下战甲都是破破烂烂的，沾满鲜血，好象经历了很惨烈的战斗。妈妈正在极力的施针抢救。
　　姐姐们见我来，都急道：“弟弟，他好象是冷家军的……”
　　冷雪？难道战场上发生了什么事情？我的心不禁狠狠地被揪了起来，姐姐后面说什么我都没有听进去。
　　“嘘……”那名年轻武士终于醒了过来，妈妈拭了拭额前的汗水，松了口气。
　　“这里……”那名武士虚弱的指了指自己的胸前，“去……去救冷雪大人。”
　　说完便闭上了眼睛。
　　“我已经尽力了……他长途赶来实在太累了，又伤的那么重。”妈妈叹了口气。我心疼的握了握妈妈的手，大妈和小妈便扶着累极的她到一边休息了。
　　我忙上前把手伸进已经死去的武士衣内，发现一封信，展开一看，娟秀淡雅，那正是冷雪的笔迹：“字示夫君：遥遥数月，物是人非。星月帝国已是君臣更替，野心勃勃，突袭我西军，令人防不胜防。易青余党更是乘机作乱，断我后路。东军相距遥遥数千里，相救已是不及，更有卡特王国，虎视眈眈，更是片刻不得相离。今妾困紫霞谷，生还已是无望，唯深切念君，一纸寄相思，愿来生再以身相许。妾冷雪急笔”
　　天哪，冷雪竟然率军被困敌军之中，危在旦夕。我痛苦的抓着自己的头发，蓝月影说星月帝国发生政变时，我就应该想到野心勃勃的星月帝国和卡特王国不会仅仅局限在那点土地上，肯定会向我们翔龙帝国挑衅的，没想到竟然那么快，冷雪心底早已把我当作夫君，我却没有好好的关心她，身为一个男子汉让自己的未婚妻在战场上拼力厮杀，就应该感到羞耻，我却无动于衷，终日无所事事，还心情十足的想去怎么泡妞。我浑身冰冷，深深地自责着。
　　“宝贝儿，别伤心了，这不是你的错，谁也想不到会变成这个样子的。”妈妈在一边安慰着我。
　　“现在也不是伤心的时候，能救冷雪的只有你了。现在翔龙帝国分不出多余的兵力去救援，我们只有出奇兵，以巧取胜了。”大姐和二姐好象分别是冷静和智慧的化身，不时在一旁温柔的分析着。
　　“好，那我们尽快进宫请命，进赴沙场。国家有难，我们望家不能不管。呵呵，估计现在翔龙大帝也急的没了主意了吧？”大妈妈和小妈妈都是一脸英气，好象又到了当年闯荡江湖的时代，看的我激动不已。
　　有那么多爱人相助，我还有什么不知足的，不要再在一边郁郁自责了。此时我只觉豪情万丈，回头向烂仔吩咐到：“烂仔，去召集起我们的小小军团，我们要干一件最惊天动地的大事。离开家大半年了，你们也该回家看看了。”
　　在一旁的蓝月影早扑到我的怀里哭了起来，等这一天已经好久了。
　　烂仔更是激动的热泪盈眶，大声应了一声：“是，老大！”
　　站在我面前的十二个少年，几个月前还是流落街头的乞丐，没想到今天竟是叱咤江湖的小小军团成员。他们略显稚气的脸上也带有不应有的成熟，每张脸都激动的发红，大概他们都没有忘记他们的父母在被叛国之敌杀害时还不忘用最后一丝力气把他们送出虎口吧？很快要面对那些在梦中都不敢忘的仇人的面孔了，一个个兴奋不已。
　　妈妈们正好从宫中回来，好快！老远就在马上高举一面闪闪发光的金牌，行军令？！一人之下，万人之上，统领大军，生杀预夺的行军令。看来翔龙大帝真的是急了，和妈妈们分析的一样，果然帝国边境都是危机万分，无法分出多余的兵力。翔龙大帝早在小小军团刺杀大祭祀易青就已经知道我们的势力了，因为我们望家做事从不想隐瞒帝国。那时易青通敌叛国证据属实，翔龙帝国就特令小小军团刺杀他，但以前易青也是立过大功，那时翔龙大帝一时手下留情就让我们只刺杀易青一人，没想到纵虎归山，现在麻烦了，只好将乱摊子推给在我们望家了。
　　不管如何，拿到行军令足以显示帝国对我们望家的信任，到了战场对付起易青的余党倒是轻松了很多。望家再次带兵打仗，别人更是没有异议了。
　　望着一张张兴奋的面孔，我大喝一声：“出发！”
　　一家人和小小军团全都欢呼起来，一齐上马，扬尘飞赴紫霞谷。
    冷雪，我来了！




　　二十一、进退维谷

　　东方将要升起的太阳将整个紫霞谷照耀的鲜血一样红。远处狼烟滚滚，断剑碎刀，随地皆是。空气中弥漫着一股烧焦的气息和血腥的味道，更增添战场的凝重气氛。
　　翔龙帝国西军的元帅“血枪银甲冰美人”冷雪现在正站在军帐外，身披战甲，看着眼前的一切，满面严肃。她带领着自己的大军已经挡下敌人七次进攻了，手上的那杆银枪真的变成了血枪，枪头的红缨子早被鲜血染透，干结在一起。
　　看着常年跟随自己镇守边关的五万兄弟，不到拼完最后一兵一卒，不待自己的血流尽，冷雪从没有敢想到放弃，哪怕只突围出去一千人马，那也是值得欣慰的，说不定他们出去以后能见到辰雨。一想到那个白痴，冷雪的嘴角不禁浮出一丝笑意。伸手摸了摸胸前的那块魔晶石，这是上次回城时，辰雨留给她的。那早醒来，发现自己一丝不挂的躺在被卧里时，她才想起昨晚发生了什么，忙检查了一下身体，没什么异常，不禁又羞又喜，心中却忍不住有一种强烈的失落感。想着那么近距离的看他时，那是怎样的一张脸？色色的吗？到身陷魔手时也没感觉出来，那时在辰雨胸前，是那么的温馨，那么安全，那么幸福。白痴吗？那挑起的嘴角分明把智慧写在脸上。他并不是那么讨厌，还是和小时侯那么好，总觉得两人的心是离的那么近。那时想着这些就把自己的心彻底的交给他了……
　　“雪姐，你就休息一会儿吧，都站了一晚上了。”身后传来了贴身侍卫小竹柔柔地关心声音。
　　“我不累，你去睡一会儿吧。你也跑了好几天了。”冷雪伸手抚了抚这个跟随自己多年的姐妹头发，轻轻地说。
　　本来以小竹的武功，在乱阵之中单骑冲锋，突围不成问题的，但是以她和冷雪的感情，决不会在危难之时舍冷雪而去，正如在她最无助的时候，冷雪把她收留在身边一样。
　　“去望大哥传信的武士走了已经十天了，也不知把信送到了吗？”小竹担心的说道。
　　“其实也无所谓了，本来我们也没抱什么希望。信送出了我就有些后悔了，就算辰雨知道了，他又不懂武功，望家也不是以前的望家了。这不是让他白白着急，凭添痛苦？”冷雪叹了口气，轻轻苦笑着。
　　小竹也默默不语，本来就是这样，自己偏偏还不死心，现在还想有奇迹发生。
　　本来星月帝国和翔龙帝国相交甚深，在边防上驻军不多，星月帝国发生内讧时，也没想到他们会有胆挑衅翔龙帝国，所以未防之下被打个措手不及，在被困的第三日，看各方救援无望，在乱战时偷偷派出几名英勇战士向帝国禀报，顺便带捎冷雪对辰雨的离别之情。十日过去了，现在看来，希望已是飘渺的了。
　　“虽说我们被困，但将士们士气一点都不减，英勇的很，说不定围困我们的星月帝国将军莫奇见久攻不下，不忍损兵折将，会撤退呢！那时我们再回头杀易青余党他们一个措手不及。”小竹不忍看到冷雪为五万将士的被困，愁眉不展，忍不住异想天开起来。
　　“我们岂可小瞧莫奇，他凶狠毒辣，不可能为一时小小的损失而放弃一举歼灭我们的机会。我估计他们下一步会坚守不攻，我们兵强人少，他们兵弱人多，但他们的粮草十足，怕是要耗死我们吧。”冷雪不置可否，淡淡地分析道。
　　小竹现下也没什么办法了，低着头不说话。
　　“去把将士们召集起来吧，该作最后一搏了。”冷雪看着敌军的大营，心中也不知在想些什么，一时气氛变的静悄悄的。
　　小竹也没说什么，转身下去了。
　　五万将士在几天的突围抵抗中，只剩下了三万多人马，每个人脸上都有着些许疲惫，战甲也经过了几次血的洗礼，但一个个站的笔直，抖擞精神，准备迎接生死之战。
　　冷雪英姿飒爽的走上前面，长枪一挥，高声的说道：“帝国的将士们，我们的粮草将要用尽，该是拼死一战的时候了。敌人虽然多我们一倍有余，但是我们有背水一占的勇气，有沉默已久的斗气，我们是正义的反击。要知道我们拼死保卫着我们的帝国，我们用血捍卫着我们的领土，我们没有给帝国丢脸。我们的家人都在等着我们，让我们一起努力吧！”
　　“帝国万岁！”
　　“冷雪大人万岁！”
　　“正义万岁！”
　　全军的将士一齐高呼起来，震耳发聩，士气十足。
　　冷雪率先上马，银枪冲向敌阵一指，高呼一声“帝国的儿郎们，冲啊！”英姿勃勃地冲在最前面，纵马冲向落霞谷的谷端。
　　那里正是莫奇死守的十万大军。
　　不消一刻，冷雪已率领大军来到离莫奇大军约有十丈处，策马而立，面孔冰冷的看着远处的莫奇，此时纵马沙场多年身经百战的冷雪也不禁佩服起这个敌将，虽说莫奇作战狠辣无比，但不只是对敌人，对手下狠辣，对自己也是严格无比，行军打仗的确有一套，在有机会吞掉敌人时，他决不会为一时安逸而在军帐中享受，而是同士兵一样死守谷口那么多天。
　　此时莫奇一见冷雪，不禁嘿嘿的阴笑起来：“想不到冷将军真有耐心啊，顽抗了这么多天，怎么今天看清形势了，带兵来投奔我军吗？”
　　“哼，区区判国之辈，只能逞一时的威风，废话少说，看枪！”冷雪冷然一哼，夹马而上，手中银枪一转，枪尖直奔莫奇咽喉刺去。
　　莫奇打马一闪，回手一提兵刃，想不到他使的竟然也是一杆枪，不过是一杆长约八尺的梨花枪。看来星月帝国攻打落霞谷已是预谋已久了，竟连驻边元帅了解的一清二楚，专门派对枪法浸淫已久的莫奇来克制冷雪手中的那杆短银枪，实是阴险至极，看来今日落霞谷一战，冷雪一部凶多吉少了。




　　二十二、瞬间香魂

　　只见莫奇伸枪一拨，用力荡开来枪，梨花枪一抖，一声呼啸声中，枪尖划出一道银练直射冷雪。马背上的冷雪毫不闪躲，直冲而上，眼见闪亮的枪尖就要刺中自己的身体，只见她从马背上腾身而起，娇躯一转，莫奇的长枪已贴身破风而过，趁他招式走老之即，银枪轻磕梨花枪的枪杆，她的身体再空中再次拔高，趁下落之即，银枪乱点，如雨泼下，如潮的攻势凭空盖来，打了莫奇一个措手不及。
　　空中的冷雪被舞动着的银枪包裹着，好象一个绚丽的水晶球，银光四射，煞是好看。假如你陶醉在这美丽的景色中时，你将永远不能醒转；假如你忽视一丝一毫，也许你将付出整个生命去吸取教训。
　　舞动的光球就要落到莫奇的头上，他不知该如何去抵挡世间最美丽的一枪，眼见危机，手中梨花枪回马一挑，只听星月帝国军中传来一声惨叫，一名士兵已被莫奇一枪撂中，用力上抛，应向冷雪的攻势，空中接着泛起一阵血雨。
　　想不到莫奇竟然如此之狠毒，冷雪的攻势被暂时一挡，莫奇马上抬枪尽力反击，枪花一个个抖出，如同浪花一般阵阵秒向冷雪逐去……
　　二人战来战去，枪来枪往，已然战作一团。翔龙帝国的将士早在小竹的带领下向外拼命的突围，刀来剑往，杀声镇天。
　　可是任凭帝国的军队多么英勇善战，三万军队对十万军队，以一敌三的局面渐渐不能支持。看着将士们一批批倒下，冷雪渐渐焦虑起来，自己战死沙场早已置之度外，可是那么多帝国儿郎们跟随自己多年，若今日全部阵亡落霞谷，实在
　　有愧帝国父老的期望……
　　在这分神之即，冷雪只觉一道锐利的冷芒直奔胸前，冷雪忙凝神回看，原来连日被困，冷雪已是非常憔悴，这时再一分神，莫奇哪能放弃这种机会？他毫不犹豫的递出了致命的一枪，梨花枪如一只冰冷的毒蛇在空中泛起一道闪电，快捷无比的噬向冷雪的胸口。
　　这时冷雪待要抵挡，已是不及，不禁暗自一叹，“辰雨，别了。”眼睛一闭，不再作抵挡。
　　“雪姐……”在远旁的小竹悲呼一声，相救已是惘然。
　　“元帅……”帝国的士兵更是齐声惊呼，竟不在战斗，一齐呆住。身先士卒的元帅若是战死，他们将是如何不舍，局势更是如何不堪设想。
　　更奇的是星月帝国的士兵们也好似有命令一般，竟不约而同的停下了战斗，一齐不忍递看着对方这个一向令人敬畏的无敌元帅命丧于此。虽说身在战场，可也是迫于无奈，谁不希望和平？可是星月帝国已不是以前的星月帝国了。
　　话说来虽长，但这些事情只发生在瞬息之间。眼见冷雪将要香消玉殒，猛听空中传来一声撕裂空气的呜咽声，众人只觉整个空间被硬生生的扭转。
　　“叮”的一声清脆的声音后，“扑扑”两声，但见刺向冷雪的那杆梨花枪已然深深的刺入了旁边的泥土中，而旁边斜插着一把漆黑的弯刀，犹自在风中颤动着。
　　把刀打造成弯型并没有什么特别，但漆黑的弯刀却只有一把，那就是小小军团的配刀。江湖上无人不知无人不晓，更送给它一个特别的名字——妖刀。看惯了银光闪闪的刀剑后，再看这把刀，刀身在日光下泛着一抹妖异的光芒，处处透着一种莫名的魅力。
　　“小小军团？”众人大吃一惊，面露诧异，怎么也想不到小小军团竟然不远几百里来到这里搀和。
　　众人正在疑惑，却看见从远处弛来一行战马，马上之人皆是一身黑衣，面罩黑巾，手持弯弯长刀，这不正是传说中的小小军团？一行人竟然在大军之中飘然而来，当是神不知鬼不觉，恐怖。
　　远远的便听为首一人朗声说道：“惊闻佳人被困，特率众兄弟来此相助。现在我救元帅于旦夕之间，元帅可否让在下一亲芳泽啊？”
　　这个声音是那么遥远，又是那么亲近，好熟悉啊。那个身影在梦里不知念过多少回了，没想到竟会在这里见到，想着想着冷雪只觉地一阵眩晕，身子摇摇欲坠。冷雪忍受着巨大的压力，拼力突围了这么多天，早就累了，要不是一股责任支持着她，她早就倒了。但见眼前一切都不是梦时，好似有了依靠一样，冷雪再也支持不住了。
　　突见远处马上腾起一道身影，飘忽一闪，已来到冷雪跟前，伸手一搂便把她接在怀里。
　　“呵呵，有那么兴奋吗？”本来想把戏再演下去，可是看到冷雪那种弱不禁风的样子，我一阵心疼，忍不住上前把她拥在怀中。
　　“色狼看剑！！”我刚抱住冷雪，就听见背后传来一声娇叱。
　　“小竹，住手！”怀中的冷雪虚弱的说道。
　　“雪姐，你怎么……怎么……？你忘记望大哥了？”只见一个秀气的小姑娘在一边急急地说道。
　　“他就是你说的那个望大哥。”冷雪恢复了一些，忙解释道。
　　“你……？”小竹显然一时没有反应过来。她从来没见过我，只是从冷雪口中听说一些事情，怎么也想不到我会是小小军团的团长。
　　我轻轻地取下蒙面，转头笑着对她说：“我就是望辰雨。”
　　小竹傻楞楞的看着我，又目光一转征询似的看着我怀中的冷雪。
　　冷雪只是含情脉脉的看着我，好象是在梦中。
　　“雪姐，前几个月在江湖上出尽风头后，又在负心崖上公然向小女子帮帮主飘伶烟求爱，闹的无人不知无人不晓的小小军团团长是望大哥？”小竹看着我还是在疑惑。
　　晕，这等事还是不传为好。
　　冷雪不置可否的说：“我只知道现在这个人是辰雨。”
　　“呵呵，算了，相信你们了。那件事好象还没处理完，现在又转过头来追求冷雪姐，你还想脚踏好几只船啊，我觉得比别人说的望大哥更是好色啊。”小竹又是一语惊人，败给她了。
　　当这么多人面，还真有点尴尬，丢死人了。
　　“你还想干什么？”我旁边突然传来一声冷斥，“叛国贼子，还不束手？”
　　只见一行人中走出一位蒙面女子，挥剑指向正准备有所不轨的莫奇颈前。一时失手的莫奇现在还处于恍然中。
　　“星月国的将士们，我们身为帝国儿郎，当知道有所为有所不为，为何现在还是那么的糊涂，保卫帝国的将士却跟在一群叛国之辈后边为虎作伥呢？醒醒吧！”
　　蒙面女子激动的向星月帝国的大军高呼道。
　　“你是谁？这里那有听你的份！”莫奇在惊变面前有一丝心虚。
　　“你看好了我是谁。”蒙面女子伸手撤下自己的面纱。
　　“……月……月影公主？”莫奇彻底的绝望了。
　　“月影公主？”星月国的将士们先是一楞，接着欢呼声响彻了整个望霞谷……




　　二十三、冷雪温柔（上）

　　月影还是走了，虽然走时她和我互相都是那么的不舍，但她的使命不同，为了整个星月帝国的子民，她必须回去。
　　我永远也忘不了月影在走时的情景，她不顾旁人，放下少女的羞涩，扑入我的怀中疯狂的吻着我，泪水不停的流着。当初不经意间的邂逅，我挽救了一群忠良之后，现在他们羽翼已经丰满，该回自己的帝国翱翔了。最后我还是狠下了心像哄孩子一般说过些日子就去看他们，她才依依不舍的和小小军团的十二名成员带领十万大军一起回去清理垃圾去了。
　　危机解除，全军上下一片欢腾，斗志昂扬。趁着机会，妈妈们和姐姐们带领大军，手持行军令轻松的解除了另一面易青的余党。
　　走出落霞谷，望眼层峦叠翠，生机昂然。几日之间，翔龙帝国的将士们都经历了生与死的考验，无不感慨万千，欢欣不已。月影走前，留下了部分粮草，我们决定在这美丽的山野休整几天，然后回去复命。
　　广阔碧绿的大地上支起一只只野灶，众将士更是忙的野炊，一片热火朝天。
　　小竹和小月性格相近，真的很投的来，两人一起叽叽喳喳的到处添倒忙。
　　冷雪虽与妈妈姐姐等相熟已久，但多年不见，现在不禁羞涩万分。妈妈和姐姐们好象有意一般，调笑两句，就让我陪冷雪出去走走。
　　我当然欣喜万分，不过这种手段也太明显了，弄的我俩也是一时尴尬。我牵起冷雪的小手从营帐跑出来，渐渐远离营地，伴着漫山绿意，看着冷雪发红的俏脸，我不禁醉了。
　　冷雪更是激动万分，自从我来到她的身边，她几乎没有考虑过别的事情，整个心都放到了我的身上，此时在碧绿的山野间，在幽静的天地间仿佛就剩下了我们俩。
　　冷雪轻抚着我年轻俊秀，棱角分明，熟悉而又陌生的面庞，激动的说：“辰雨，真的是你吗？”好象等这个单独相处的机会很久了，她心中的欢喜无法形容，辰雨长高了，也长壮了，而且威风凛凛，一日间从绝望到狂喜巨大的反差让冷雪一时无法相信眼前的事实。
　　口中喃喃无语，我只好将灼热的双唇吻上冷雪那红润的樱唇，那甜美感觉真是人生一大享受，感受到冷雪微微发颤的双唇，是那么湿润，光滑，甜美，真想就这么吻下去，直到永远。
　　我的舌尖抵开冷雪的樱唇时，她呢喃着，浑身火热，丁香小舌也不由得与我缠绵起来，我觉得一股津液由雪姐口中产生，忙不停的吸吮，同时将娇躯紧紧的拥抱在胸前。
　　冷雪的酥胸再次受到爱的压迫，快乐的感觉由胸中升起，“辰雨，我好快乐，我好好幸福啊！我原以为再也见不到你了……”
　　我此时也是情不自禁的吻遍冷雪的脸颊，轻轻的叼住雪姐的耳垂，温柔的吸吮，冷雪直觉麻酥酥的感觉由耳垂传向胸前，再由胸前传向心底，我的灼热双唇沿着雪白的颈项一路吻下，所过之处冷雪均感到热辣辣的，当我侵犯性的双唇解开胸前的衣结时，冷雪只来得及说一句：“别…别…这儿不行。”
　　可是所有的拒绝也仅此而已，当肚兜轻轻滑过敏感的圣女峰时，丝丝麻痹的快感由胸前两只红樱桃传向自己的脑海，上衣滑落了，肚兜滑落了，长裙滑落了，我再次制造出了一个举世无双的维纳斯。冷雪惊奇的发现我的动作完全不像第一次那样笨拙，反而是熟练而且温柔，好像被他脱去衣服是一种享受似的，自己的双手只好羞羞的摸索到我的胸前，替自己的情人解衣，抚摸在我健壮的胸肌上，感受到一个男子汉的强壮。要说第一次糊里糊涂的话，这次冷雪是完全被我降服了，她此时此刻觉得，只要跟着怀里的男人，走到天涯海角她也愿意。
　　我双手并不老实，由酥背转移到胸前，冷雪的乳房并不是特别大，但梨型的胸乳傲人的挺立着，那种质感，肤如凝脂的感觉，让我再次疯狂了，尤其是尖端的两个小蓓蕾，在爱抚下，不断成长，骄傲的挺立起来。
　　我探出灼热的舌头，先是绕右乳画园，再轻点乳尖，冷雪的意识仿佛在跟着转圈，每次对胸前樱桃的打击，都产生电击，将电流向上传入脑海，向下传入处子蜜穴，右边刚刚有些适应，可恶的我又攻向左乳，两边乳峰反复被挤压，舔弄，一此次的电机让冷雪感到浑身无力，而且下面好像很湿润，不对，不光湿润，而且好像流了出来。
　　真要命，在荒郊野外，如果不是和我在一起，她真恨不得找个地缝钻进去，我轻轻将冷雪抱起，放在柔软的草地上，冷雪知道，最要命的时刻就要来了，自从上次和我销魂一刻，醒来后不断后悔，为什么让将身体献给他呢？每每回想起那销魂时刻，那蚀骨的快感，蜜穴就流口水，当用手轻轻爱抚蜜穴的时候，就幻想是我在爱抚她，有时就是这样的爱抚，也能让自己快乐的达到高潮，每次早上醒来，看到床上湿湿的印记，心中羞赫无比。
　　可现在，我的爱抚比那时强百倍，仿佛我的手带电，摸到哪里，哪里就酥麻酣畅，我再次欣赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的蜜穴在等待，我真不知如何爱自己的雪姐了。
　　我用舌尖拨开细草，先轻轻舔弄着蜜穴，只消几下，蜜穴已经受不了了，“你好坏！上次……”冷雪捶打着我。我继续舔蜜穴，将阴蒂的外皮舔开，只见鲜红的豆豆可爱极了，每舔一下，冷雪就浑身颤抖一下，桃源胜地不断有爱液涌出，在我的猛烈攻击下，渴望已久的蜜穴竟然忍受不住。
　　冷雪感到自己就想快决堤的湖水一样，我每舔一下，就像在并不坚固的堤坝上铲一铲子，终于，冷雪长哼一声，淫水哗的涌出，竟然达到了高潮，冷雪快乐的颤抖着，绷直着，伸缩着，刹那闲仿佛置身云端，快乐无比。就像坐了火箭一样，直冲九霄，然后飘然落下，就像飘落的花瓣，飘呀飘呀，不管落向何方。




　　二十四、冷雪温柔（下）

　　冷雪闭目享受快乐的余韵，可是我并不给她喘息的机会，将自己的经过锤炼的肉棒拿出来，放在颤抖的酥胸之间。
　　冷雪睁开妙目，发现一个热气腾腾的大肉棒挺立眼前，心中大羞。她哪里见过男人的东西，见这阵势，不禁羞的把头扭在一边，闭起了双眼。
　　感到我调皮的用她的酥胸向中间挤住肉棒，来回抽动，冷雪睁眼一看，涨大
　　紫红的大龟头正不怀好意的盯着自己……
　　我伏在她的耳边轻声说道：“雪姐，握住它好吗？”
　　冷雪的脸蛋更红了，羞涩的，颤抖着用自己的小手握住它，感到它在手中不停跳动，它好凶喔！
　　被冰凉的小手握着，我舒服的差点叫了出来：“姐，带它回家吧，我要好好爱你，不会让你再说什么‘怨君怜惜’了。”
　　听了此话，冷雪更始羞不可挡，心中更是甜蜜无限。她当然知道应该把它放到哪里去，可是少女的羞涩在阻碍着自己，最终，她下定决心要让辰雨和自己一起快乐，小手握着巨大的肉棒慢慢引导到自己的渴望已久的小穴前，再用手分开两片湿濡濡的小阴唇，让乒乓球大小的龟头对准密洞……
　　这已经够难为她了，我大为感动更是怜惜，我缓缓地推进，终于挤进了冷雪的密洞，大龟头冲破两片贝肉的阻隔，伴着爱液的滋润，进入了充满渴望的小穴。
　　“啊……啊……啊……”冷雪的快意的呻唤，“辰雨，进来吧……进来吧，姐姐要你，啊……”
　　我觉得玉杵好像碰到一层薄膜，心想：“这就是雪姐最宝贵的东西吧？”随说道：“雪姐，我要进去了。”
　　冷雪觉得辰雨的肉棒压迫着自己的处女膜，一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，不由得夹紧双腿：“痛，痛……辰雨……”疼痛使得冷雪抽泣样的吸气。我感到肉棒渐渐突破雪姐宝贵的防线时，一种占有的胜利感涌上心头。
　　好像捅破了窗户纸一样，肉棒渐渐没入雪姐的阴道，但雪姐的呼痛阻止了一插为快的想法，我爱抚着雪姐高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表：“是我把雪姐变成女人的，雪姐属于我，我会好好爱你的。”
　　慢慢地，冷雪痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、趐痒，冷雪娇喘细细的附在我的耳边说：“辰雨，你可以动了。”
　　我明白了，猛地将玉杵尽根没入，这一下又满、又狠，冷雪虽有思想准备，还是被插得大叫，由于直捣花心，冷雪只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。良久，才长出一口气：“你插死姐姐了……”
　　我受到鼓舞，一阵猛烈的抽插。
　　“啊……啊……姐姐喜欢，啊……不要停……”
　　彷佛置身于暖洋洋的山谷看着红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。冷雪快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达：“真好……辰雨……喔喔……受不了，不要了……”
　　这时候的冷雪全是淫声浪语，哪有什么元帅风度，原来的冷艳、凝重、贞洁、高雅的形象完全不见了，只见乳波臀浪，娇语连连。
　　冷雪觉得自己小穴中饱满涨，而且我肉棒热力非凡，不禁娇喘嘘嘘道：“辰雨……好满足啊……”
　　我笑道：“那怎么行，我还没多少行动呢，可别像上次睡着了哦。”邪邪一笑，让她想起上次浴池的香艳一幕，把冷雪羞的直将俏脸往我胸前钻。
　　我重新大力重重的抽插起来，冷雪马上感到自己控制不住要喊，拼命用牙齿咬住嘴唇，可是呻吟还是不由自主的溜了出来，“嗯……嗯……”我感到雪姐的密洞越来越紧窄，夹的自己肉棒舒畅无比，这样猛插几下竟差点泻了，忙稳定心神，先用九浅一深之法，九浅如蜻蜓点水，一深如泰山压顶。
　　冷雪受不了了，再也咬不住嘴唇，又开始浪声浪语了，“呀……辰雨……轻点，不啊…不…重点，你……你……插死我吧，喔喔……”
　　我也大力配合，“雪姐，你的小穴好好喔，我要让你永远记住我，好姐姐，你的蜜穴好漂亮。”
　　在抽插了一会后，冷雪感觉自己又在攀高峰了，辰雨对自己小穴的耕耘仿佛在自己心头穿剑，每插一下，好像自己都有利刃穿心的感觉，而且感觉越来越强烈，心头的快感仿佛海潮一样涌向心灵的大地，灌溉自己干涸的心灵与肉体。
　　冷雪感到自己就像在茫茫沙漠中前行，快干渴死了，突然遇到了一眼清泉，全身泡在里面，喝呀喝呀，那是一种从上倒下，从内到外的酣畅淋漓的感觉。又像在小河边，清澈的河水静静的流过，千万朵小花在努力开放，自己就是正在开放的一朵，又仿佛自己是所有的小花，把所有的小花开放的快乐集于一身，随着开放，冷雪的娇躯亦绽放着，充分的舒展着，快乐无比。
　　我感到雪姐的快乐，自己也快乐无比，雪姐的淫声浪语仿佛兴奋剂一样，让我觉得自己有无穷的精力，两人年轻健康的身体抵死缠绵，在绿草如茵的大地上奏出一曲青春浪漫曲。
　　冷雪受不了了，快乐的浪头开始时还是一个一个的，可后来就分不清了，大龟头磨擦着花心，花心的爱液不停涌出，“啊……我好快乐……宝贝……来吧……雪姐属于你……它好厉害啊……谁让你这么厉害……快快……喔喔……好爽……爽歪了……乐透了……“
　　冷雪用双腿勾住我的腰，不停的用酥胸么擦我，双臀不停摇动，筛动，花心仿佛伸出小嘴使劲亲吻大龟头，我被吸的爽极了，“喔……雪姐……小穴好棒喔……好紧……夹的我好舒服……爱死你了……”
　　我们两人好像同时感到了对方的冲动，知道要泄了，两人都拼命抽插摇动着，渐渐的，渐渐的，仿佛礼花升空，噗的一声，我们同时爆发了，积蓄了多日的男精猛地冲入冷雪的花心，“唉呦，烫死我了，喔喔……”我也大叫一声，猛地搂住冷雪，整个身躯压在她的身上久久不动，享受爱欲的快乐余韵。
　　两人互相爱抚了一会，穿上衣服，冷雪几乎走不动路了，我只好将冷雪背上，偷偷的回到营帐，好刺激啊。




　　二十五、烟若飘伶

　　山野间流下的泉水汇成一股小溪，潺潺而下，从崖上泄落，形成一条美丽的瀑布，瀑布回转之间形成一汪碧波，如凝脂，如浑玉，点缀漫山美景。
　　湖心突起一块平整岩石，上面搭建了一座简易亭阁，湖光山色，清静宜人。
　　是谁有如此雅兴？当然是我了。
　　这几日风平浪静，放着满山的美景不游，那么多的漂亮女人不陪，我岂不是成了傻子？
　　在湖中的小亭子里，石桌竹椅，美酒佳肴，佳人环绕，嬉笑之间情意无限。
　　“小月小竹，来给哥哥斟酒。”我嘻嘻一笑，招手向正在湖边玩闹的她们。
　　“切，我才不给大色狼倒酒呢！”小竹小嘴一撇不屑的说道。
　　自从上次野外消魂之后，这几天冷雪走路一直不方便，再白痴的人也明白是谁干的。小竹更是满心不平，到处沾惹女人的我为什么还有那么多女人喜欢，而且一向视男人如草芥的冷雪竟然见面后就献身于我，真搞不懂，没办法只好处处看着我别到处沾花惹草了。
　　这几天小竹看我的眼神，我感觉像是她不幸失身于我一样，看的我一直毛毛的。
　　看到我这么瘪，把小月笑的捧腹不已，不过她还算乖，拉着小竹向亭子走来。
　　妈妈和姐姐冷雪等在一边更是像看戏一样，微笑着轻抿几口酒。
　　小竹上前取来一只大碗，咕嘟咕嘟倒满一碗酒，向我面前一推，再在自己面前的小酒杯内倒了少许，笑意无限道：“大色狼，我敬你一杯！”自己一扬头先喝了。
　　可能是第一次喝吧，小半杯就辣的小竹吐舌不已，脸蛋瞬间变的红扑扑的，看的众人大笑不止。
　　“小竹啊，刚才你用的那个杯子好象是我用过的，你再用这可是间接接吻哦。”
　　我调笑一句，伸手举起满碗酒一饮而下，独留小竹脸红红的，傻楞楞地在一旁发呆。
　　“小竹到这边来，你说不过他的。”大妈妈笑着拉回小竹，让她坐在自己身边。
　　“辰雨，知道今天是七月多少吗？”妈妈忽然在一旁笑着问到。
　　“有什么关系吗？我生日？”我疑惑地看向妈妈，不知何来此问。
　　“你不会忘了‘七夕佳节相拜逢，玉龙豪情降娇凤’这回事了吧？”妈妈轻轻一语。
　　“啊！怎么忘了这等大事？”小妈和二姐比我还夸张，因为当初这件事是她们一手策划的。
　　“呀！今天是七月十四了，已经过去七天了。”小妈苦着脸说道。
　　一瞬间，大家都用同情的目光看着我，靠，我有那么可怜吗？不过我心里的确虚地很，想象着七夕之夜天下武林人士齐聚负心崖下，等待着叱咤江湖的小小军团团长当众向小女子帮的帮主飘伶烟求爱，场面当是多么地壮观浪漫，小女子帮当是何等的荣耀。没想到最后却被我摆了那么一道，即使后来天下人知道我们是不远万里救急冷雪大军，江湖人不再追究被凉一事，可是小女子帮是不会罢休的，听说世间唯女子与小人难养也。
　　“对了，有谁知道小小军团团长就是我望辰雨的？”我灵感一现，马上脱口而出。
　　“我们整个大军都知道，星月帝国的十万大军也知道，还有我也知道……”
　　小竹竟在一旁轻轻地哼起小曲来，可恶！
　　“的确如此，谁让你们当初那么爱出风头？现在恐怕整个翔龙帝国都知道小小军团团长是你望辰雨了，看来你以后少不得麻烦了，小女子帮的事迹你也是知道的。”大姐在一边笑着说道。
　　冷雪在一边一直看着我，现在不无担忧地说：“都怪我，要不是为了我，你也不会招来这个麻烦……”
　　“这还不是他自己出去招惹的？拿他没办法。”妈妈打断冷雪的话。
　　“这怎么能怪你？况且她们不会找到这里来吧？”我忙安慰冷雪。
　　“可惜我们已经找来了。”只听空中传来一声悠悠地叹息。
　　哎，还是来了。
　　我和妈妈姐姐们相视一看，心有灵犀一般，闪电般地抓起手旁的兵器，待要出手，却见平静的湖水翻起冲天的浪花，亭子四周被漫天的水帘遮盖，好似有万道杀气齐冲我们而来。
　　必须离开这个亭子，连个敌人都没看到怎么打？我最担心的当数冷雪，这几天身体行动不方便，如何应对这突如其来的变化。
　　“冷雪你在哪里？”我在充斥着水花的亭子中急急地大喊道。
　　“她在这里。”又是那个缥缈的声音。
　　我的心骤然变冷。水花落尽，只见妈妈和姐姐们每人都有三名一身黑衣，面罩黑纱的女子相围斗，而冷雪早已被八名女子指在剑下，竟然是八个人，好明晰的安排，策划的天衣无缝。竟然没有一个人来找我，手中的妖刀成了摆设，是不屑一顾，还是没必要？鄙视我呀，靠。
　　“结束了。”相斗中的蒙面女子一起退回到一名头戴斗篷的女子身后，我这才看到那个缥缈声音的主人原来就是她。
　　妈妈们相视苦笑，看来人家早就把我们了解的一清二楚了。本来就是有备而来，岂会失手？瞬息之间，一举成功。
　　“你是飘伶烟？”我问道。
　　“你是望辰雨？”她不答反问。
　　“是。”我只好回答。
　　“是你在负心崖留的字？”还是不带丝毫感情的一问。
　　“是。”听了我这话，她斗篷的垂纱似乎有一丝波动。
　　“我放了她，带你走。”晕，能不能说话不要这么干脆好不好。
　　“辰雨不要……”冷雪急急的说道。
　　我还是被绑了个结结实实，被人像抓小鸡带走了，竟然还给我带上了那把妖刀，莫非我现在在她们眼中还是一个白痴？
　　“不知她们会把辰雨怎么样？”冷雪面带担忧的说道。
　　“没事，这小子花花肠子多，没有一个女人对付得了他。”小妈轻松的说道。
　　“可是飘伶烟也不是一般的女人。这小子的感情债欠的太多了，去偿还一下也好。”妈妈笑笑说道。
　　如果我这时听到这句话，不爱的大哭起来才怪，女人真是太了解女人了，这个飘伶烟简直如同魔鬼一般，把我折磨的欲哭无泪。
　　“两位姐姐累了吗？何不歇息一下？娇滴滴的美人儿累坏了我可心疼。”被人拖着走可不是一件幸福的事情，我先攻克拖着我走的两位美眉再说。
　　“你就是这么泡妞的？”身后传来一声冷哼。晕，那个飘伶烟又来了。
　　“再拖我的屁股可就露出来了，难不成你们想看我的春光了？”耍赖试试。
　　“我在负心崖上替人阉过三个卵蛋。”我左旁的女子不动声色的说道。
　　“我阉过四个。”我右边那个的说道。
　　小弟弟都看过了，屁股算个屁啊，我一阵灰心。
　　“我们后面可有好几万大军，他们很快就会来的。”我又是一阵得意。
　　“我们每经过一个路口就派一批人分散他们的注意力，现在已经没人追来了。”
　　飘伶烟淡淡地说。
　　现在我彻底像斗败了的公鸡，蔫了。我的招数在她面前，就像让她回答一加一等于几那样简单，不堪一击。
　　终于我这个粽子晕晕忽忽的被拖到了一处云雾飘渺的山峰之下，此时的我早已被折磨的看不出一丝的帅气来，衣服一缕一缕的，披头散发，十足的叫花像。
　　我正想看个清楚这是哪里，没想到就被一条黑巾蒙住了眼睛，被拖拖拉拉的上了山，不一会儿便被人凌空抛起，重重的摔在地上。哎，终于到地头了。
　　我眼睛上的黑纱终于被除去了，适应一下光线后，我才发现自己竟然被关到了一座石室之内。我疑惑的看着她们。
　　“怎么？看什么看？想死啊，先等等。明天我们会把你带到负心崖上的，现在还是好好想想在被阉割前要说的忏悔词吧。”一名女子凶巴巴的说道，“也不看看自己什么德行，又好色，又白痴的一个废物，还想追我们帮主？切，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　“给你这刀，当装饰品啊？没想到小小军团里会有你这种垃圾，拿着这妖刀丢人。”另一个把我的到抛到一边，一边喋喋不休一边给我松绑。
　　直到石室巨大的石门“吱吱呀呀”的合上，屋里只剩下我自己时，我才缓过神来，“好刁钻的嘴巴，小女子帮……怕怕。”我苦笑着摇了摇头。
　　不能呆在这里等死，明天真要拿我去负心崖，我如何应对的了一帮之众？三十六计，走为上策。
　　我打量着这间石室，除了侧面离地几丈高的小窗，这里几乎是密封的，厚厚的石壁要我凿开，就算没人听见也要凿到明日。看来只有走这小窗了。
　　呵呵，千算万算你们小女子帮还是小瞧我了，要不是突然之间设计拿冷雪威胁，我岂会被你们逮住？石窗虽高却难不到我，外面就算有人守，也会被我打个措不及防的，逃跑还不简单，我的老本行。我得意的笑了。我带好妖刀，身子轻轻一越，悄无声息的从小窗钻了出去。
　　一出小窗我忙向四周一看，准备找落脚点，却见云雾缭绕，天啊，这间石室竟然是临崖而建，我这一出，不正是自动跳崖吗？5555，好聪明好阴险的飘伶烟，竟然这样愚弄我。
　　“啊！……”我鬼叫着向崖下坠去。




　　二十六、漂泊水间

　　“重湖叠清滟嘉，有三秋桂子，十里荷花。
　　羌管弄晴，菱歌泛夜，嬉嬉钓叟莲娃。
　　千骑拥高牙，乘醉听萧鼓，吟赏烟霞。
　　异日图将好景，归去凤池夸。“翔龙帝国最美的地方当数清水十里居了，听它的名字就知道此地人胜水美。
　　宁静美丽的清水十里居，杏花烟雨中的清水十里居，柔橹声里多娇多水多愁的清水十里居。
　　若说翔龙帝国之美有十分，那么七分在清水十里居。
　　若说清水十里居之美有十分，那么七分在凤池。
　　八月的翔龙帝国，酷热的如烘炉一般。在热的令人连气都透不过来的室内，人们的头脑中就会想到凤池。
　　静而美，清而凉的凤池。
　　说是池其实是片湖，在清水十里居里只因水清且浅，又似人间仙境，故名凤池。
　　在湖边的垂柳之下的石几上，慢饮着数十年的佳酿，迎着吹来的习习凉风，看着顽童们在一边相戏相逐，这的确是一件十分惬意的事。
　　所以深居楼阁的娇娇小姐，风流倜傥的大家公子们皆披红带绿，携剑摇扇，衣杉飘飘的乘兴而来。众人在湖边指指点点，嬉戏而笑。一边是莺声燕语之气，另一边则是豪情壮志之风。
　　其中最引人注目的当数其中的两男一女和湖边的一对年轻夫妇。那对夫妇男的是英俊潇洒，气宇不凡，一身青衣长衫，腰配一柄长剑，宛然是一个高雅剑客。
　　紧挨他的妻子则是一位雍容典雅的少妇，正慈爱的看着正在湖边玩耍的一对粉琢儿女。
　　在看临桌的两男一女，女的一身白绸衣裙，面拂一袭白纱，看沉静的姿态就有沉鱼落雁之感，一双明慧的眼睛却搀杂着一丝深邃的，不易觉察的伤感，就这样坐着从未说一句话。
　　再看旁边的两名男子，面貌当数人中之龙，风流帅气，他们显然对那名女子十分好感，在一旁不住的献着殷勤，可惜费了那么多工夫也换不来女子的回眸一瞥，场面看起来倒是有些搞笑。
　　正在此时，只见远处一位衣衫褴褛的叫花子沿着湖边走来。说是叫花子，可是衣服却比叫花子还脏，还破。他手中拿的不是打狗棒和破碗，而是一把刀。白银吞口，黑鲨皮鞘，质朴平凡的刀。
　　一头乱蓬蓬的头发遮住了他的面孔，无人能看清他的面孔。看他风尘朴朴的样子，一定是走了不少路，但却感觉不到他有疲劳的样子。因为他手中的刀，仿佛刀有灵气，已与他融为一体。
　　一路上不知道在想什么，只知道走，却不知道自己已经坏了一道风景。
　　这就是从小女子帮逃走的我了。
　　自从跳崖之后，终于大难不死，落入十里清水之中，爬到岸边时已经不知道自己漂流到哪里了。一路打听之下，才知道到了清水十里居。那该死的小女子帮竟然把我拖到离皇城千里之外的十里居，晕死。
　　没办法只好晕晕忽忽的打听着向回走，自小在皇城长大的我在人生地不熟的这里终于尝尽了白眼，没钱的日子不好过。要偷抢总是不忍，只好一路当乞丐讨到今天，命苦啊，这全都是飘伶烟害的，此仇不报，我就……
　　“哎哟！”我心里正想着如何报复飘伶烟呢，突然头部不知被什么东西打了一下，疼的我叫了出口。
　　我忙回头去看，哇！那么多人，这如何知道是谁打的？只发现地上有一枚带着水渍的石子，我摇了摇头又向前走去。背后传来公子小姐的大笑声。
　　靠，我怎么这么倒霉？被飘伶烟整的够惨的了，现在还有人暗地欺负，真是虎落平阳啊。
　　“哎哟！”操，恼了！又被人打了一石子。
　　众人又是一齐大笑。
　　不过我这次看出不同来了。湖边一对粉琢玉雕的男孩和女孩正假装看着湖水，他们的嘴唇紧紧地抿着，极力的忍着笑。他们面前的地下摆着两小堆石子，正是和打我的一样。旁边有一位少妇轻轻地呵斥着，还有一名少女也在微笑着看着这对活宝。
　　原来是小孩子啊，我回身走到两个小孩面前，矮身说道：“小朋友，以后可不要如此淘气了，要是遇到坏人，他会把你们抓跑的哦。”
　　小男孩眨巴眨巴眼睛道：“这么说你是好人了？”
　　我一时童心大发，随说道：“不信吗？”
　　小女孩在一边嘟着嘴不满意的说道：“你是好人那为什么把我们的豆豆宝贝
　　踩死了？“
　　“豆豆宝贝？”我迷糊了。
　　旁边的人微笑着看着我们，桌上的那对夫妇也相视苦笑一下，对两小没办法。
　　小男孩一指湖边的路面上，向我说道：“就是那个！”
　　我顺着他的手指一瞧，呵，原来是一只蟋蟀，已扁扁的贴在地上，看来是刚才我不注意给踩死了。
　　我恍然大悟，忙道：“小朋友，豆豆宝贝已死，不再复生，你要节哀才是。
　　要不我我再赔你？“
　　听到这种安慰，众人又是一齐大笑起来。不笑的也有，就是那两名帅气的公子。自从我出现后，白衣女子不知笑过多少次了，总是那么开心。他们就受不了这个，自己费了那么长时间也没逗的女子笑过，这小子……可恶！一时脸色铁青。
　　“算了，看你身上也没什么值钱的东西。”小男孩在女孩子面前可不愿意显小气，手一挥算了，没想到眼睛一偏倒对我的刀感兴趣，“倒是你这刀是真刀还是玩具刀？”
　　“我也看看……”小女孩也抢过来看看我身上这唯一一件象样的东西。
　　我把刀递到他们手里先让他们玩会，没办法，欠人家的。
　　“噌……”一声清亮的拔刀声，乌光闪现，妖刀竟然被他们两小拔出来了！
　　我原以为凭两小的力气拔不出来的，没想到两人竟一人抓刀鞘，一人抓刀把，趁人不注意把刀拔出来了，添麻烦！！
　　“咦！”众人中发出一阵惊呼，“小小军团？！！”
　　那名白衣女子更是激动的站了起来，好象是久别重逢，又好似盼望已久，不会是小小军团的fans吧？嘿嘿，倒是把她旁边的两位公子气的快要疯了。
　　麻烦真的来了。




　　二十七、轻松一战

　　“嘿嘿，我以为是谁呢，原来是以群殴成名的小小军团啊。”其中一个黄衫公子好似恍然大悟似的，变着腔不屑的说道。
　　的确如此，虽说小小军团威镇江湖，可是有极少人见过我们出手，江湖上以讹传讹的事情多了，没亲眼见过谁也不能傻傻的上当吧。
　　旁边的那名蓝衣公子接口道：“李兄，原来是一只离群的大雁啊。听说自从一个月前小小军团前去落霞谷救急，后来却遇上了小女子帮，结果整个小小军团都销声匿迹了，呵呵，相对于小女子帮来说小小军团也不过如此。”忽然转向我，问道，“小乞丐，你又是雁群中的哪一位？”
　　听他口气我就讨厌，竟然这样污蔑我们小小军团，我没好气的回应道：“领头雁！”
　　他们两人一愣，惊讶的相视一眼，接着昂头朝天如若无人的狂笑着：“哈哈……我……我还以为是哪位呢！哈哈，原来是皇城中那个最无能的白痴啊！！也太搞笑了，你怎么到这里献宝了？”
　　湖边的众人都静静地看着我，都心存疑惑。原来我的名头混的很差啊，好受打击啊。我却没有听见那名白衣女子低低地说道：“真的是他。”
　　我的脸被乱发遮住，别人看不出我的表情。我慢慢站起身来，接过两小手中的刀，在手上俏皮的转了一圈说：“唔，今天这里好象不止我在献宝啊，刚才我分明看见两条狗在那位姑娘面前转来转去啊，可惜这位姑娘没带骨头啊，可惜！”
　　“你……”那名黄衫男子脸上突然变的铁青，一伸手就要拔剑。
　　蓝衣男子伸手拦住：“李兄何必多忙，这位不是要找蟋蟀吗？我们这里倒是有一只上等的。如果这位赢了我手中的这柄剑，这只蟋蟀送给他了。若是赢不了，嘿嘿……那就怨他自己不会说话，今日倒霉！”
　　两小好象知道给我添了麻烦，站在一边瞪着大眼睛不知如何是好。我轻轻拍了拍他们的小脸蛋说：“小弟弟小妹妹，你们看那只蟋蟀怎么样？好的话我给取来。”
　　还没等小孩回答，就听那边说道：“小兄弟不可，小儿无知怎可再给你添这等麻烦？”原来是那对夫妇。
　　我回头向他们微微一笑，充满自信和对别人的安慰。
　　我缓缓的向黄衣男子走去，一股蒙蒙的杀气在我们之间升起。
　　“咦？……”我的表现又一次出乎大家的意料。
　　黄衫男子再没有大意，面色凝重的对向我。
　　没有多余的语言，只有冷漠的对峙。
　　一个公子，一个乞丐。
　　一只手紧握剑柄，一只手紧抓刀把。
　　一柄银色的剑，一把漆黑的刀。
　　没有出手之前，谁也不知道对方的实力。可惜他太低估我的实力了，他心中多了一份骄气，就注定有一份疏忽。
　　所有人都紧张的看着我们俩，好象比自己身临其境更紧张。那对夫妇中的男子更是手握腰间长剑，怕我不敌就上来救我。
　　突然之间黄衫男子受中的剑在毫无征兆的情况下破风而出，如流星，如利箭，直奔我的咽喉而来。好快，在旁的人中没有敢说自己的招数比他的剑更快。而他的同伙，那名蓝衣男子仿佛早已预料到在场的人没人能接住这一剑，就算那对夫妇出手也有自己接着。所以他在一旁笑的很开心。
　　在黄衫男子拔剑时，我没有动。他挥剑刺向我的咽喉时，我还是没有动。等他的剑离我的咽喉不到五寸时，我仿佛也没有动，因为他并没有看到刀光。他得意的，轻轻的对我说：“我叫‘一剑’李追风，在决斗之前你本该打听清……”
　　就在他准备一剑穿喉时，就在他得意忘形时，他仿佛听到一声很轻，很脆，很柔，很美，又很遥远的刀声。
　　等他听见刀声时，他的眼中就失去了天，失去了地，失去了目光所及的一切。
　　在场人还没明白怎么回事的时候，一波鲜红的血随着一道淡淡的黑影飞溅而出。
　　接着李追风就伴着遥远的惊呼声倒下了。
　　我还是那个样子，蓬松的乱发看不出任何的表情。嘿嘿，好爽。
　　刀还是那把刀，仿佛没动过一般。
　　周围的人一片死寂，每个人的眼里都充满着惊讶和不信，能如此快的击败“一剑”简直神乎其神。
　　就在“一剑”倒下的时候，蓝衣男子惊呼一声，冲上前去抱住了李追风。
　　我不愿意在这种美丽的地方让这种人死，当然也不好意思让李追风看着自己的朋友比自己败的更惨，我只好让他先休息一下了。
　　蓝衣男子见李追风并无大碍，回过身来冷眼阴森森的看向我，冰冷的说道：“想不到，实在想不到，我‘魔剑’薛飞逸倒是要好好见识一下妖刀的魅力了……“话未说完，剑已出手。
　　靠，那么阴险，招呼都不打？
　　剑光漫天，剑如闪电，剑气如寒冰。
　　我的刀也已出手，刀却仿佛很慢。可是剑光还没到，刀已破入了剑光，逼住了剑气。
　　苍白的剑光，漆黑的刀锋。淡淡的刀光一闪，淡如春天的湖水，又淡如残冬的寒冰。没有刀花，没有刀气，只是一闪，漫天的剑花就不见了。
　　看似其慢，但薛飞逸却感到四面八方都是刀的海洋，一朵朵浪花在空中碎开；又似身陷火海，一片片冷焰在四周燃起。他的心骤然变冷，似乎觉得自己的剑幼稚的近乎苍白，自己的任何一剑都抵挡不住对方的任何一刀。
　　魔剑，虽然曾舞的花开花落，曾舞的风卷残叶，但此刻它却无论如何也舞动不了妖刀的一丝魂魄。
　　在众人看来一切都是那么神速，自然，又是那么不可思议。只见一道淡淡的身影从薛飞逸的一片耀眼的剑海中飘忽而过，一瞬间一切都归于平静。
　　薛飞逸依然是从前的样子，我则站在不远处，好象这里从未发生过一丝争斗。
　　薛飞逸的眼中充满了恐惧，在片刻寂静后，砰然倒地，突然又“哎呀”一声，翻身而起，抱起旁边的李追风，几个起落消失在众人的视线里。
　　呵呵，从开始我就没打算杀人，同薛飞逸打斗时，在迅速回旋的一刀中，我用刀背在他的脖子上轻轻一带。薛飞逸只觉颈间冰凉一片，以为自己已经离开这个世界了，惊的七魂出窍，当场昏了过去，倒地在即才明白过来自己没死，失败出的丑就够大了，再加上这意外的一次，真想钻个地洞进去。这不二话不说跑了，独留下众公子小姐们的一片笑声。




　　二十八、飞花山庄

　　凤池边又恢复了以前的欢乐气氛，众人刚才见识了我的武功，早已佩服的五体投地，从众位大家闺秀火辣辣的眼神中可以看出一切。再看躲在妈妈怀中的两小好象没有体会到刚才的危险，早就睁大眼睛处于崇拜的梦幻中去了。
　　我顺手拿过一边摆在石桌上的笼子，里面的蟋蟀显然没有刚才那两个人那么的草包，竟是上等的“虎头蟀”。我来到两个可爱的小娃娃面前，微笑着对他们说：“呵呵，豆豆宝贝虽然不在了，我就赔你这只吧？喜欢吗？”
　　两小早已兴奋的从妈妈怀里跳出来，高兴的说道：“喜欢！喜欢！”
　　“那你再给它起个名字吧！”我逗着他们说。
　　“小薇，你说叫什么？”小男孩大方地让妹妹起名字。
　　“就叫他小虎吧，小星哥哥？”小薇仰着头说道。
　　“好，就叫小虎。”小星符合道。
　　看着两个可爱的孩子玩的高兴，那绝色少妇招招手把孩子叫到身边，慈爱的看着他们。那青衫男子走上前来拱手道：“小孩子年幼无知，让望小哥担事了。
　　在下苏云非，不知可否到府上一坐，聊表心意。“
　　呵呵，他也知道我的名字，我大咧咧的一拱手道：“呵呵，言重了。”肚子正饿的紧，一定要蹭顿免费的午餐。
　　“这是舍妹苏素。”走在路上，苏云非一指和妻子在一旁同两名孩童玩耍的白衣女子向我说道。
　　“哦，见过苏姑娘。”我向苏素一拱手。
　　面罩白纱的她只是稍稍一点头，竟一句话也没说，靠！
　　“大哥哥，知道吗？我姑姑可是清水十里居的第一美人呢，我长大了也要长的和姑姑一样漂亮。”小薇一听到介绍姑姑，就忙插话过来。晕，好象把我降了一辈啊。
　　“我们家叫飞花山庄，你听说过吗？房子可大了，你去一定要好好看看。”
　　小星也怕人家不知道自己骄傲的地方，也抢着说道。
　　我们几个大人只是笑笑，呵呵小孩子都这样。
　　说话之间，我们便来到一所庄园前面。说是庄园，我感觉却象到了花的海洋，要是没看到一座简洁的门楼横匾上题的“飞花山庄”四个大字，我真会痴迷在这片美丽的植物园中。慢慢走进，整个庄园种满各种奇花异草，百花争艳，姹紫嫣红。朴素的的庭院掩映在绿树花丛之间，竟一点也看不出这是一所别样的富贵庄园。花瓣飞舞之间，令人闲情惬意，留连忘返，我不得不惊诧设计者的才华和高雅的气质来。
　　“飘花解语，零星醉烟。”我不由感叹出口。
　　我分明看到旁边的苏素身体一震，飞快的看了我一眼又把头别过去继续逗小孩玩。难道我说错了？那可是我发自肺腑啊。
　　身旁的苏云非一愣，诧异的说道：“这些花草都是舍妹摆弄的，望兄弟感觉倒是和当初素儿的心思一般，来看过的人能说出这几个字来你倒是头一个。”又转头向苏素说道，“妹妹倒是终于寻到一个知音了。”
　　“让公子见笑了。”苏素在旁边轻轻一语。可能多说一个字会把这个弱不禁风的女子累着，我深信不疑的想。
　　来到客厅，丝丝檀木清香幽幽传来，我又是一阵的惬意。我便在宾座坐了下来，又慌忙“突”的站了起来，尴尬的笑着。我忘了看看自己，以为自己还是望家的大少呢，竟不慌不忙的坐了下来，等到发现自己的乞丐服时才尴尬不已。脏兮兮的衣服，乱蓬蓬的头发，我再进这样的房间里，实在是不相称，刺眼的很。
　　“还是让望公子先沐浴更衣吧，我们去后边准备一点饭菜。”苏夫人知书达理的笑着说后，便带着孩子和苏素下去了。
　　苏云非便吩咐一名丫头：“拂儿，带公子去洗浴一下。”
　　我便快步出了房门，“嘘”长出了一口气，“扑哧”倒是拂儿被我逗笑了。
　　不一会儿，我便洗完澡，换上一身洁白绸衫，头上随便挽了一个发髻，便与拂儿来到餐厅。远远便闻到一股浓浓的香味，我已经好久没有吃到饱饭了，好可怜。
　　我一进房间，众人便一齐呆住，刚才还是叫花子时，他们没有仔细看过我，现在梳洗之下，立时如玉树临风般出现在众人面前，我全身充满可亲的孩子气和少男嫉妒少女心动的魅力，连苏云非都看的呆住。
　　“咳，让各位久等了。”
　　“哪里哪里，小兄弟绝世风标，当真是人中之龙啊。”耳朵腻了。
　　我的肚子终于敌不过饭菜的诱惑，咕噜噜的叫起来。苏云非马上让众人落座，饭筷一起我便毫不客气的大吃大吞，风卷残云，不一会儿倒是有大片盘碗被我清理出来了。
　　呵呵，好饱，嗯？再看众人我不禁愣了，他们都举着筷子还没开吃呢！晕死啊，我丢大人了。
　　“吃的好多啊！”小星和小薇不约而同的惊叹道。
　　“呵呵，小兄弟尽管吃，厨房里有的是饭菜。”苏夫人忙道。
　　“不知望兄弟怎么流落到这里来了？”还好苏云非差开了话题。
　　“还不是因为飘伶烟……”当下我便把小小军团千里救急，后又分散，再遇飘伶烟，被困石屋等事一一说来，反正也没什么丢人的。
　　“小小军团原来是星月国的忠良之后，望兄弟的做法当是令人敬佩。”苏云非听完后，不禁一阵感叹。倒是别人却听到我被飘伶烟整时都憋不住想笑，没办法谁让她们是女人，当然站在女人的旁边了。
　　“不知现在你又如何打算呢？”苏云非接着问道。
　　“反正没什么大事，慢悠悠的往家走吧。”我随口说道。
　　“恐怕现在不那么轻松了。”苏云非有些担忧的说道，“你知道今天惹的那两个人是谁吗？”
　　“是谁？难道比飘伶烟还可怕？”我不置可否的说道。
　　“从你去落霞谷增援到现在怕有一月之余了吧，这一月江湖上可发生了不少事情。小小军团的销声匿迹倒是让一些人显现出来，最有名的要当数饮血阁了吧，后起之秀中的‘一剑’‘魔剑’‘天刀’‘困杀’等都出自其中，一月之中所做每一件事都与当初小小军团的影响不相上下，现在更与小女子帮相提并论了。你现在惹了他们，恐怕以后危机重重。”苏云非娓娓道来。
　　“饮血阁？不是好东西吧？”
　　“我也不知道到底是什么组织，可是没有人知道它做过一件坏事，只是风头越来越旺罢了。”苏云非说道，话又一转，笑道，“不过依兄弟的功夫应付这些人应该没有问题。”
　　这句话说到我的心里去了，我一笑：“呵呵，安心了，他们十个八个一齐来，我也有应付之策。”
　　“那我就放心了。”苏云非微微一笑，又道，“说来也是一件小事，我的外公正值七十大寿，前些日子我的父母都已经前去拜寿了，舍妹不巧生病卧床就留在了家中，今日痊愈才到凤池小憩，她也想同去祝贺，不想我家业缠身难以护送，那么远的路我又不放心让体弱的她独自前去，今天那些人在我妹妹面前的纠缠你也看到了，我想拜托望兄弟随道一行，不知可否？”
　　好家伙，先前给我设了一个小小的套，一见机会竟然滔滔不绝的说了一大堆，我想推也推不掉了。还好苏素不是个盐婆，与美女在一起我为何不答应？
　　我随即答道：“我反正也无事情，这件事情没有问题了。”
　　这下你满足了吧？




　　二十九、柔情小弟（上）

　　“妈，姐，我找到哥哥了！”望小月大呼小叫的冲进家门。
　　正在家里焦急等待的月如水等人急忙围上前来问道：“找到了，在哪里？”
　　“咳咳，让我歇会儿，我出去大半天了也该喝口水吧？”望小月好象立了大功一样，不慌不忙地说道。
　　“好好，你喝！”望月晴忙端来一杯水给她喝了。
　　“好了，小月你就说吧。”望月心和冷雪这时镇定不下来了，急急地问道。
　　“反正先前十来天没他消息，后来突然在千里之外的清水十里居出现，并打败了近来江湖上颇副盛名的‘一剑’和‘魔剑’，所以我很容易便打听到了。”
　　望小月兴奋的说道。
　　“嘘……”大家都松了一口气，“神针圣女”月如水说道：“看来飘伶烟没有拿辰雨怎么样，象她那种女人还是降不了他的。”说完微微一笑看着窗外。
　　“仙舞飘渺”洛纤儿咯咯一笑，现在也变的轻松起来，说道：“那小子的嘴甜，身手又好，我猜困不住的。当初我劝你们不要着急，你们还不听我的。”
　　“当初三妹还不是急的都哭了？”“血竹飘香”上官小青轻轻一语，引来一阵笑声。
　　“我们去找哥哥吧？”望小月急急的说道。
　　“我们走的开，可是雪儿怎么办？她可是整个西军的元帅，片刻也离不得啊。”
　　月如水在旁说道，看着有些遗憾的冷雪，又一笑说道，“还好现在边关没有什么事情了，上次月影传信说星月帝国已经平静了，作为皇室的正统继承人她是众望所归，所以西军那边我们可以请示陛下让他另派大将主帅，就是不知雪儿会不会为了辰雨放弃这个元帅一职哦？”
　　“我当然会了！”冷雪大声的说道，到是把众人吓了一跳，一楞之后，大家都笑弯了腰。
　　“你们……”冷雪羞的脸上一片绯红，追打着众女，房间一片春意……
　　再说吃过饭后，我见飞花山庄暂时没什么事，听小星小薇他们夸清水十里居怎么怎么的好，使得我的好奇心大增，我便独自一人来到街上，一赏这里的风俗美景。
　　入眼亭台楼阁，红砖绿瓦，小桥流水，车水马龙，当真是物华天宝，人杰地灵。街道上的客商络绎不绝，买卖的各种东西让我眼花缭乱。
　　忽然见前面客栈处围了一群人，不会有卖艺的吧？我忙走上前去凑凑热闹。
　　好不容易钻到人前，只见一个店小二凶狠的抓着一个小叫花子的衣领嚷道：“臭叫花子，好大的胆子，竟敢偷我的馒头？看我不打断你的腿！”
　　晕，怎么又是这样？我的脑袋一大，慌忙打量着四周，悄悄用手遮住小弟弟，上次月影用的也是这种招数，我总不能次次都被人握小弟弟吧，我可没那么贱。
　　我向四周一看，好象没有什么特别之处。只见店小二说完话就高高的举起一只手，好象真要打上一般。算了，先救人一次，有什么事再说。
　　“停！”我大吼一声，在人群中如一声霹雳，都被震住了，店小二的高高举起的手也僵在了空中。
　　我很满意的笑了笑，上前把小叫花拉至自己身前，仔细一看，小叫花长的眉清目秀。弯弯的柳叶眉，亮亮的大眼睛，长长的睫毛，嫩嫩的脸蛋，小巧的鼻子，红红的小嘴，简直是绝色。呵呵，原来如此，想配上几块泥巴就来个女扮男装，切，也太小瞧我了，这样的手段也太低级了吧？先不点破，看我过会儿怎么收拾你，嘿嘿。
　　这小叫花还真能找，竟然有着比我出道时的乞丐服还破的衣服，小巧瘦弱的身子抖着站在我的身边，一对明亮纯真的大眼睛忽闪忽闪的看着我。晕，我不会是冤枉好人吧？说不定人家有什么难言之隐呢。算了，等等再说。
　　“有我在，不用怕。”我拍了拍他的肩头，又朝小二道，“一个馒头值得你这样大打出手吗？”
　　店小二这才回过神来，又神气了：“这位可别多事，这个叫花子偷我们的馒头，我不教训教训他总说不过去吧？”说完又挽了挽袖子，好象还要下手一样。
　　“哼，一个馒头值几个钱？看我面子算了。”晕，习惯了，我还以为自己在自己的地头上，不过话说出去了，总不能弱了威风。我煞有介事的装出一副大家公子的模样，好在今天在飞花山庄换洗了一番，衣衫光洁，看不出我是一文不称的人来。
　　凡是当地有头有脸的人，店小二哪能不知，巴结还来不及呢，但眼前这位是谁倒还真没见过，先别惹了，试探试探再说，当下陪着笑脸问道：“呵呵，这位公子不知是哪位贵人？有话好说。”
　　“本少爷乃是飞花山庄的女婿，今日特来向苏素小姐下聘。不知我的这个身份还够资格在这说话吗？”我灵机一动随口说道。
　　人群哗然大作，惊讶赞叹声齐起。显然我低估了飞花山庄在清水十里居的影响。在清水十里居的飞花山庄，就如同在翔龙帝国的冷家望家，如同在江湖上的小小军团和小女子帮。呵呵，我还真蒙对了。
　　那小叫花脸突地红了，如果不是脸上有泥巴遮着，准看到一块红布。和别人丈夫那么亲密能不红吗？我的手可还在他的肩上呢。
　　小二一听，我的爷呀！亏得没有得罪，飞花山庄的派头可不是玩的，忙赔笑道：“公子爷，小的有眼不识泰山，望您大人不记小人过……”
　　“算了，给我拿一坛好酒，外加些下酒菜，我和这位小兄弟聊聊，权作压压惊。”说实话，在飞花山庄还没有吃的太饱，有人在旁边盯着你看你能吃的舒服吗？现在不多要点，等待何时？
　　不一会儿，小二一齐都上来了，我抓起两个馒头向小叫花胸前一放，嘿嘿，补充补充你的飞机场吧。我一手抓着一坛酒，另一手拎着些腊肉，不管小叫花红透的脸就向外走去。
　　小叫花终于跟在我后面出了店来。我领着他不久就来到郊外一座废弃的破庙里，不好意思，前几天我还在这里过过夜呢。
　　我看了看后面的小叫花，指指地上的稻草堆，道：“坐，说真心话，今天算你幸运碰到了我，你要好好感谢我哦。”我得意洋洋。
　　小叫花终于忍不住“咯咯”笑起来，如银铃般悦耳，女人！他抿嘴笑道：“你身上大概也没有钱吧，充什么英雄？”
　　“咦？你怎么知道我有没有钱。是不是妙手空空惯了，连我这个大恩人的钱财你都打主意？”我故作不解，被人知道是冒牌货可是没面子的事。
　　“别再吹了，要我说你身上一文钱都没有，要不打个赌怎么样？你拿出钱这些东西都归你吃；拿不出全归我吃。如何？”他得意的笑着。
　　“不行不行，本公子怎么能和小孩子一般见识，吃饭要紧，看你也饿坏了。”
　　“吹牛皮的人怎么也不脸红？奇怪真是奇怪！”小叫花边摇头边笑道，“飞花山庄的女婿怎能没有钱？最少也该有个赏钱给店小二吧，再说依您的身份怎么能来这种地方，而且还那么习以为常，还有……”
　　“太不给面子了，看你是个女人我才礼让三分，我受不了了，不把你强奸了你还不知道处在本大少面前的危险！”我再也忍受不了了，这女人竟然早早就开始算计我，敢揭我底，可恶！
　　我一晃身冲了上去，一把按住小叫花的肩头，猛地把他压在了了草堆里。
　　小叫花冷不防被压了个正着，整个身子成“大”字形，两条腿被我的两腿紧紧扣住，想动也动不了。两个身子重叠在一起，如此亲密的接触让小叫花又气又急，红着脸急道：“坏蛋！快起来……”
　　我爬在他的身上邪邪的笑道：“一开始就怀疑你是女人了，皮又嫩，脸皮又薄，声音又尖细，现在我给你验验身，想瞒过我？可笑，也不打听打听……”说着我隔着衣服伸手摸向她的胸部，平的，超标准的飞机场，不会吧，与男人有什么区别。我刚想笑又突然愣住，不会真是男人吧？我慌忙向她的跨下摸去，小弟弟！！天啊，竟然有小弟弟！！怎么会这样？我顿时傻了眼，我竟然会判断错！
　　我慌忙从他的身上滚了下来，傻傻的不知如何是好。
　　小叫花子坐起身来，把头埋在两膝间抽抽啼啼的哭了起来。
　　唉，长的象女人的男人终于让我碰上了。看来我真的伤了他的心了，如果有人把我怀疑成女人，我也会哭的，更可能会杀掉他。




　　三十、柔情小弟（下）

　　“好饿啊！整天装出一副大方又有风度的公子，真难为我了，被你小子点破，也不错，这样可以随随便便的吃了。”我看他哭的伤心，不知如何说才好。
　　“嘻嘻……这就叫死要面子面子活受罪。”小叫花拢了拢散乱的头发，轻轻把它掩到了耳后，露出一张清秀的脸来，向我做了个鬼脸。
　　那么美丽动人的面孔，怎么看都是一个绝色美女，可是我忘不了他其实是个男孩，望着他女人般的姿态我不禁一阵伤感，象个女孩子一样，哭哭啼啼够了，马上就忘记了，如果是个女孩那该多可爱？
　　我叹了口气，拎起酒坛大口的喝了一下。
　　“喝一口？”我朝他举了举酒坛。
　　“我……我不会喝。”小叫花连忙摆手拒绝，“我没喝过。”
　　“真不喝？”我邪邪一笑道。
　　小叫花好象特别害怕这种笑，抖抖的，防卫着点了点头。
　　出乎他的意料，我道：“酒只有这些，我还舍不得给你喝呢！”我抓起酒坛自己又喝了一大口。
　　小叫花长嘘一口气，突然我一个纵身，一把将他搂在怀中，头一低，口紧紧贴在他的嘴上，不等他挣扎，一口酒就吐到了小叫花子的口中。
　　“啊！你怎么可以这样……”他挣扎着坐了起来，脸上通红一片，不知是因为喝酒，还是天生女人式的害羞，红的如熟透了的蜜桃，嘟着嘴反抗道。
　　天哪，刚刚认识那么一会儿，我竟然不知不觉就会痴迷其中，刚才象在家中对待妈妈和姐姐等人那样，会喂他酒！！
　　可能是天性的好色霸道，是漂亮的女人喜欢的我就想占有，是英雄的男人欣赏的我就结交。可是这次确是个这样男人，我竟然会喜欢，却不是赞赏男子汉那样的喜欢，而是……而是有种想占有的爱！我为自己有这种想法深深的不安，再这样下去我会发疯的，不知还会做出什么样的事情来。
　　“你以后在我的面前不准女人声女人气，不准象女人一样摆弄姿态，不准学女人那样撒娇，不准动不动就哭，不准做事婆婆妈妈的，要痛痛快快，吃就大口吃，喝就大碗喝！！”我控制不住自己的情绪，大声的吼着。
　　小叫花显然是被我吓着了，委屈的看着我，眼眶里的泪珠就要流了下来。
　　我瞟了他一眼，忙把头别到一边去，狠狠的道：“从现在开始就照我说的做，把眼泪擦掉！！”
　　小叫花先是呆了一呆，还是去擦眼泪，不过泪水好象越擦越多。
　　我一叹道：“你叫什么名字？”
　　“哼，你先说！”他嘴一撅说道。
　　算了，由他。
　　“望辰雨。今年十八了，你应该比我小吧？”我说道。
　　“我叫小雀儿。十五岁了，我已经长大了。”他兴奋的跟我说道。
　　晕，连名字都是女孩用的。有时我真怀疑我的判断，但的确看不出他一点做作来。
　　“哦，知道了，我比你大三岁，我是大哥了，你就是小弟。”我沮丧着懒懒的答道。
　　“呵呵，我终于也有大哥了，你就是我的亲人了。”
　　看着他兴奋的脸蛋，我不知是该高兴还是痛苦，我插口问道：“小……小雀儿，你练过武吗？”叫他这个名字我还真难以出口。
　　话一出口我就知道白问，要是会武还用被店小二打吗？看他比手画脚的嚷道：“当然那次我跟街头的很多人学过，他们说要收我为徒，可是后来却没有叫上我就走了……”杂耍班的也那么高兴。
　　“明天我就教你轻功，先学会逃跑再说。不过你要自己单独用功了。”我尽量转移注意力，不要让他那“可爱”的脸蛋吸引。
　　“为什么？”小雀儿诧异的问道，“你不和我在一起了？”
　　“我还得当护花使者呢！什么清水十里居的第一美人，真面目我都没有见过，一眨眼我就得为她服务，要早知道遇到小弟你，我说不定也不答应了，但现在答应了，就得去办，反正没事做。”我一想起真正的女人，心情变的开朗起来，滔滔不绝起来。
　　“啊，原来是飞花山庄的苏小姐啊，听人家说人不但美还是个才女呢！只可惜象我这种人是见不到她的了。”小雀儿不置可否的说道。
　　“听说过，就因为好奇，我得走一趟。清水十里居在翔龙帝国数第一美，她又数清水十里居的第一美，我就要看看到底哪里称的了第一！”我坚决的说道。
　　“大哥要加油了，说不定还真成了飞花山庄的女婿呢！”他好象十分看好我的能力，呵呵，对我那么有信心吗？
　　“算了吧，这个江湖上的女人还是不惹为好，一个飘伶烟就折腾的我这样，再弄一个惹不起的飞花山庄，我怕是真要去负心崖上忏悔了。”我淡淡的说道。
　　说道漂泊，我倒真有些想家中的那些女人了，不知她们现在在哪里。在她们身边我总觉得是那么的惬意，妈妈们慈母的爱和情人的爱，姐妹们清纯的爱和恋人的爱，冷雪月影浪漫的爱和传奇的爱，对我已经足够了。如果我再去寻找一分荡气回肠的爱，怕是要落到飘伶烟的身上了吧，可能是我好奇，或者顽皮，不管以后怎样，待到无法收服飘伶烟的心后，估计那时我顽皮好奇不成熟的心也该回归到我爱的人身边了吧？
　　见我沉默，他好奇的问道：“怎么了？”
　　“呵呵，我带你一起走算了，路上有空把苏小姐介绍介绍给你，看你好象十分迷恋这个苏美人啊。”我回过神来调侃一句。
　　“又胡扯了，我哪能养的起人家的大小姐？”小雀儿叱道，“我自己流浪惯了，不想见那些贵人。”
　　说说笑笑间，我们已是酒足饭饱。
　　我便把《色色诀》中的一段叫“鬼影飘飘”的轻功教给小雀儿，我又在空地上演示了几遍。他学的可是十分认真，可能他也知道有这一手，拿起别人的馒头方便的多吧。几个时辰过后，他已是小有样子了。
　　“好了，我出来也有很长时间了，该回去了。你既然不想同走，就到十里居北天龙府外的小破庙等我吧，我送下那个乱七八糟的小姐就去找你。”看着他有些弱不禁风的样子我还真有点担心，放心不下让他自己流浪，于是身手把妖刀递到他的手中，“你拿着这把刀没人敢惹你，我身上也没带银两，你路上要吃喝就拿这刀对店老板说说，这片地区多是飞花山庄的产业，我想应该为难不着你。”
　　当我递给他刀时，我明显的感到他的身体一震，呵呵，有这么激动吗？就算小小军团的挂名成员吧。
　　在回庄的路上，想着那张迷人的脸蛋，我微微笑着又摇了摇头，是成就一段故事还是做了一件好事？
　　我却不知道在我走后，小雀儿倒在地上滚来滚去，笑的眼泪都快流出来了……




　　三十、护花使者（上）

　　一辆华丽的马车行驶在官道上，正是我和苏素一行。
　　人不多，一个大小姐和四个贴身丫头，外加我这个护花使者。
　　我这个护花使者当的真委屈，坐在车外还得驾车，晕死。身兼双重职业不说，明知道后面车厢内坐着一位天下第一美人，我却为一道薄薄的帘子所阻挡。对于我来说这简直是一种煎熬。
　　“拂儿，鱼儿，甜儿，露儿啊，你们有一个出来陪陪我这个寂寞的人吧？”
　　我苦着脸对着帘子后说道。
　　车帘子掀起一角，露出四张笑嘻嘻的脸蛋，我那个感动啊！！
　　“你少臭美了，一路上你没有停下你的嘴巴。”拂儿翘了翘俏鼻道。
　　鱼儿接道：“一路上美景不胜收，在外面多自在，这才能体现出一个小小军团领导者的风采来。”
　　“你能为我们驾车是多么幸福的一件事情，有时我都深深羡慕你，我多么希望能有机会为这么多美女驾车啊。”甜儿悠悠的说道，好动人。
　　“公子爷，不要再强求了，有人要嫉妒死你了。”露儿也插上一句。
　　我一句引出四句，被四人说的向这位看看，象那位瞧瞧，晕忽忽的，好一阵子，才被四丫头的偷笑声唤回神来。
　　“靠，你们也不是盖的，好厉害的嘴巴，我好象享受不了呀！”我睁大眼睛说道。
　　“哼，这就报复，看以后你还敢不敢捉弄人家！”拂儿翘着红嘟嘟的小嘴叱道。
　　“丫头，说话有点根据好不好？我几时骗过人？”我大声辩道。
　　“上次你洗澡时，你难道忘了？”她得理不饶人啊。
　　呵呵，想起来了。那日刚到飞花山庄，她陪我去洗澡，拂儿放好洗澡水后就来给我宽衣，我可从来没有用人伺候洗澡过，这种架势倒把我弄的一愣。
　　“怎么？难道你替我脱？”我疑惑的问道。
　　“当然，服侍公子是我当丫头的福气。”拂儿脆生生的答道。
　　“晕，我自己来就好。我不习惯人家服侍的。”我忙拒绝。
　　拂儿小嘴一撇，急的就要哭了出来，说道：“我本来是服侍小姐的，今天听说有贵客到了，家主才让我伺候你的。你要是不让我帮你，就是嫌弃我……”
　　算了，看这小姑娘根本不懂男女之事，由她去吧。
　　她纤手轻解我的衣衫，不一会儿我便被她脱的光溜溜的，头一次赤裸着身体在一个女人面前，我感觉脸上热辣辣的，看拂儿纯真的面孔，我好不容易按下一颗激荡的心。
　　“奇怪，你怎么长的不和我一样？”拂儿猛然问出的一句差点让我跌倒。
　　“哦，这个……这个……”我不知道怎么回答了。
　　“奇怪，来这边，我帮你洗。”她说着把我拉到水池边。
　　轻柔的动作象情人的手在抚摩一般，我的心渐渐不安分起来，面对如此清纯美丽的小姑娘，我是不是有些残忍？跨下的小弟弟已经雄壮的涨了起来，高高地挺立着。
　　“拂儿，过来。”我一手拉过站在一边的拂儿。
　　“干什么啊？”拂儿瞪着大眼睛看着我。
　　“你帮我脱了衣服，我也该帮你脱掉啊。”我骗道。
　　“不敢有劳公子……”她刚想拒绝已经被我抱在怀里了。
　　“我可不敢累着小拂儿。”我边说着边隔着衣裳好象是为她解衣，却趁机轻抚起她的乳房，入手处柔软饱满之极。许久，她的双乳有些发涨起来，她的呼吸有些急喘。我在她的耳际吹着热气，放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。
　　小姑娘已经坠入这突如其来的从未有过的快感中去了，她软绵绵地倒在我的怀中，任我轻抚。我轻轻地吻着那张半张着的小嘴，一边顺势开始脱下她的衣裳。
　　一解开衬衫的纽扣，娇嫩的胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为丝绸的肚兜，诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着嫩白的乳房，鼓涨涨的玉乳在小小的肚兜里起伏着，一双粉红色的乳头都半露了出来，顿时让我的肉棒急速的翘了起来。再轻巧的松开肚兜的丝带，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。
　　胸前的一对乳峰丰满而坚挺，少女的乳房，极富有弹性，两粒粉红色的乳头如樱桃一般。她的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及在内裤里若隐若现的小蜜桃，看的我情绪高涨。
　　我一面亲吻着她，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着我的手又握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，我来回抚弄着她的乳房。
　　“啊，好舒服！”她不禁舒服的叫出口来。
　　拂儿穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着少女的‘禁地’，我轻轻退下她的三角裤，她的下身坦荡荡的暴露在我的眼前。我发现那里泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑茸茸的阴毛，简直太美了。小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，也算作极品了。
　　我趁她迷失自己的时候，悄悄将她放到温池边的光洁的池边上，轻轻的将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我用手先轻轻摸了穴口一番，再用两指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既趐麻又酸痒，浑身颤抖着。
　　“公子，你在做什么，弄的我好难过……”拂儿颤抖着轻轻叫喊着。慢慢地我感到手都湿了，她的淫水可真不少呀。我伏下身轻轻地舔了舔拂儿的两片幼嫩的处子阴唇，肥厚的阴唇在我的舔弄下不停的颤抖着……
　　“啊…啊…公子…你弄得我…我难受死了…”拂儿被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，俏臀不停地扭动着往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊…我受不了了…哎呀…你……我…”见她如此颠狂我更加用劲舔弄着湿润的穴肉，舌头不时的进出她的阴道口，不时地顶到她的处女膜，更激起拂儿全身的一阵颤栗。如此的样子片刻后，她的蜜穴里的淫水有如春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，也她禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更方便地舔弄她的嫩穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，她经不起我的猛弄猛顶，不一会儿，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的舌头，突然一道阴精喷泄而出，竟然有了少女的第一次高潮了。我把嘴巴重重地吸在蜜穴口上，津津有味的吸吮着，哇！太爽了，要不是苏云非等人在外面等我吃饭，真有点想马上把她给干了！




　　三十一、护花使者（中）

　　过了一会儿，拂儿终于从高潮慢慢回复过来，她有点微微地喘着气。
　　“公子，刚才好舒服啊，拂儿从来没有那么舒服过，我们再来一次好不好？”
　　晕，怎么会这样？我原以为到现在她该明白点什么了，谁知她话一出口就把我弄的没词了。
　　“呵呵，苏少爷可还在外面等我们吃饭哦，我们洗澡总不能洗到明天吧？”
　　“啊，我差点忘了，都怪我，只顾和公子玩，差点把伺候你洗澡的事给忘了。”
　　拂儿急急说道，忙拉我到水池里，拿起毛巾给我擦身。
　　看着这么可爱的小姑娘，有种莫名的感动在心间，好象我又看到了妹妹小月，她也是那么可爱和颠三倒四吧？
　　拂儿光洁的身体在我身边转来转去替我擦拭着身体，少女的玉乳在水滴中颤动着，诱人无比。刚刚的激情更是把我引到情欲的极限，我知道在这里没有时间好好激情一番，我更是不忍这么轻易的就摧毁了一件纯洁的艺术品。可是身下的小弟弟已经涨痛欲裂，紫红的龟头象婴儿的拳头一样肿胀着，好难过。
　　我终于忍不住抓住她为我擦洗的一只手往下探到我的胯下。一碰到我的小弟弟，她的小手便抓了上去，按住不放，“好好玩啊，好大的棒棒啊。”放手抚摩起我的肉棒来。
　　“用你的小嘴替它洗洗澡好不好？”我问道。
　　听到我的话，她慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　很奇怪不谙世事的拂儿竟象一个口交高手，也许就是天生的纯真，她早已经把我的大肉棒当作棒棒糖一样去品尝了。她先轻轻地吻我的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在我的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的头上上下下套弄我的肉棒，我也配合着她的速度挺起我的腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让我的肉棒在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被我干到喉咙去了。
　　我也没有闲着，用双手分开她的两股，用一只手的食指轻轻地触了一下紧皱的菊花，好敏感哦！菊花口直向里缩着，象海参一样缓慢的吐缩着。这样一个少女撅着屁股趴在我的面前，真让我受不了。我把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，我的中指就轻轻的向菊瓣里推进，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住我的中指，我的手指使劲向内插入，直到中指整根的没入。哇！差点夹断掉。我不禁暗自欣赏拂儿的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体嘛！连菊瓣都那么紧！停顿了一下，我的中指慢慢的在她的菊瓣内象作爱一样抽送，过了大约十分钟，她的菊瓣随着我的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了。
　　我抠弄她的屁眼时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的肉棒。我的肉棒被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着我的龟头部份，酥麻麻的快感扩散到了全身四肢百骸，大肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露，粗大无比。整个肉棒更是被口水涂的亮晶晶的，撑着拂儿嫩红的小嘴，淫糜的景色让我差点射了出来。
　　我忙把另一只手的中指指尖也顺着湿润肥厚的阴唇边缘轻轻滑入拂儿的蜜穴
　　中，不敢蹭破她的处女膜，只好在蜜穴口处来回抽插着。随着两个指尖的抽插，拂儿的激情也就要爆发了，含着肉棒的小嘴拼命的吞吐着，好象配合着我手指的节奏，嘴里呜呜的叫着，小脸涨的通红。
　　含着指尖的小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着拂儿白嫩的屁股流在地上。终于她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴精直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着我指尖的抽插，小腹拼命地挺动着……
　　“拂儿，我也要……也要射……射出来了……”我大吼一声，下肢一挺，肉棒深深的插入到拂儿的喉咙里去，龟头涨大的充满她的整个喉咙，终于阳精在肉棒一挺之下象发射炮弹一样在拂儿口中愤怒的喷射出来，好多啊，我只觉拂儿口中全是我的精液，有的都顺着她的嘴角流了出来。拂儿却死死的含住肉棒不放，闭着双眼重重地吮吸着，不自觉的全都吞了下去。
　　激情过后我轻轻地把依然坚挺的肉棒从她的口中抽了出来，她的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张……
　　我怜惜地把她搂在怀中，轻轻地说：“好吗？”
　　“嗯，这种游戏好舒服啊，刚才我象上了天一样。”可爱的拂儿娇懒地说道。
　　那天的日子多么美好，还真值得怀念啊……
　　“色狼，在想什么呢？这么色迷迷的笑！”正想的美呢，被鱼儿打断了。
　　“啊，其实那天也没有捉弄你啊，你不是也说我们是做游戏吗？”我委屈着脸道。
　　“哼，还不是看拂儿这样的女孩好骗，说什么游戏，要不是拂儿对我们说她还不给你卖了？”鱼儿凶巴巴地说道，“还好你没做什么。”
　　原来拂儿回去说了。靠，是不是拂儿感觉游戏好玩，想约她们一起来玩？这种事怎么能对别人说。
　　“没话说了吧？要不是我家少爷护着你，我们几个早就把你踢了。我们早知道你是有前科的，要你护送我家小姐？我，甜儿，还有露儿都是不放心，都来看着，免得你再耍花花肠子！！”鱼儿就是辣，句句呛人。
　　“鱼儿，不得无理。”一声天籁般的声音车帘子后面传了出来。
　　好感动，苏素小姐竟然救我于危难之间。
　　“小姐，本来就是……”鱼儿嘴一撅，也没多余的话就狠狠瞪我一眼退回帘子后去了。
　　拂儿委屈的看着我，说道：“你没有骗我玩吧？”
　　“你没听鱼儿说我没做什么吗？”我苦笑着摇了摇头。
　　听我这话，拂儿又高兴地笑了起来，片刻之间温柔无限。
　　这一会儿的事情弄的甜儿和露儿傻愣愣的看着我们，又看了看我，好象要研究我似的，看的我毛骨悚然。
　　看来我这一路要艰险百般了，因为是和女人在一起。




　　三十二、护花使者（下）

　　“呵呵，各位，我昨天交了一位朋友要不要介绍一下？”鱼儿一闹，我不知道说什么好了。
　　“男的还是女的？”四个丫头又是一齐露出脸来，甚至连鱼儿都笑嘻嘻的跟着问。
　　哎，女人。
　　“男人怎样？女人怎样？”我懒懒的问道。
　　“男人介绍过来，我们看看是不是帅哥。”甜儿说道。
　　“女人介绍过来，我们告诉他谁是色狼。”露儿说道。
　　“就这些。”鱼儿总结道。
　　拂儿嘻嘻地笑了。好象到今天释怀后，明白了一切，她变的更加温柔了。
　　算了，还不介绍为好。要是她们知道我兄弟不男不女，那该如何说我？
　　“原来是一群花痴啊，男人也要，女人也要。受不了了。”我夸张的大叫道。
　　“要死啊！坏死了！”四个丫头都是脸一红躲回车里去了。
　　“哈哈……”我纵马大笑，忽又转身向车内道：“喂，鱼儿我们作一笔交易怎么样？”
　　“什么交易？”鱼儿放下窘态，好奇地问道。
　　“你们不是很想认识我的朋友吗？我也没见过你家小姐的真面目，待在一起这么长时间了，人都没见过那怎么好意思？嘿嘿……”这个理由实在太牵强。
　　“这……”鱼儿想同意，又有些为难，“我问问小姐。”
　　过了一会儿，鱼儿兴奋的说道：“小姐同意了。”说完轻轻地将帘子拉开。
　　“呀！”我睁大了眼睛，呆呆地看着眼前的玉人，时间似乎在此刻停滞了。
　　四名丫头围坐在一位身穿雪白长裙的绝色少女旁。她一袭光亮漆黑的长发如飞瀑一般披在肩上，细腻柔滑的嫩白脸蛋，如鸭蛋鹅黄，两弯如烟细眉轻柔的伸展，一对明亮的大眼睛如一汪碧水柔情四射，小巧的鼻子如白玉翡翠雕饰，好的不能再好的按在娇面上，犹如凝脂一般，小小的嘴轻微的翘着，两片湿润润的艳红薄唇散发出诱人的魅力，真忍不住想大亲一口，去咬一下，柔滑的玉肩，丰满的胸脯，纤纤的腰肢，柔和的曲线凝聚在一对小巧的天足上。
　　我痴痴地看着她，似在梦中。
　　苏素在这种目光下并没有害羞，整张脸毫无表情，冷冰冰的，但依然是那么动人心弦，可想而知，如若一笑，不知要给天下苍生带来多少祸福。天下第一美人，这种称赞实在不为过。
　　突然灵光一闪，我忙收敛心神。
　　她突然对我一笑，美，好美，美的能让人丢掉性命。
　　我心底一叹，如果苏素是敌人的话，刚才这一回合，我已经败了。
　　我都不知道为什么会有这种想法，我笑着摇了摇头，收回目光。
　　“啊，太美了。真是不虚此行。”我赞叹道，转回身去，“好了，见一面就记住了，以后不小心丢了，我准认得，呵呵。”
　　“还好，你的魂还在。”鱼儿笑道，“我以为你会把口水流一地呢。”
　　“那怎么能呢，口水没了，过一会儿你吃什么？”我色色一笑。
　　“你……”鱼儿羞的不知如何是好。这个女孩子嘴硬心软。
　　“不过我还是第一次见到有人看小姐能这么快收回目光的。”一旁的甜儿插口说道。
　　“难道以前很多人见过你家小姐？”我随口问道。
　　“当然，以前在飘烟峰上……”甜儿刚想说下去，被鱼儿急急地打断了。
　　见我没有什么反应，甜儿吐了吐舌头，四个丫头躲在一起嘻嘻说笑去了。这些小姑娘，搞不懂。
　　我驾着车飞驰在路上，走了半日来到一片森林之外。我一勒缰绳，马匹突然止步，“咴……”前蹄扬上天空。
　　“死辰雨，坏辰雨，你又耍什么坏点子？”四个丫头一齐娇叱道。
　　“各位小姐们，都说逢林莫入，我们怎么办？”
　　“难道还有绿林好汉不成？”拂儿是看小说看多了，想的就是可爱。
　　“呵呵，那种好汉可是难得一见啊。不过这里的这些只能算作做偷鸡摸狗的小辈了。”我故意昂天大笑，感受到突如其来的杀气，必须马上卸掉。
　　“我在这里等你好久了。”冷冰冰的声音让人听了起鸡皮疙瘩。远处站立着一个身型瘦长的青年男子，乱发飘飘，好似颓废的酒鬼，但是僵硬的脸上却不带一丝表情。
　　“认识吗？”我回首向后面的四个丫头说道。
　　“好象是你的仇家啊。”她们苦笑着，好象也知道这个敌人不好对付。
　　“我是‘天刀’，和你比刀。”还是不带一丝感情，难道从小他就是被训练出来用来杀人的吗？
　　“怎么办？”我向小丫头们征求意见。
　　“去吧，我们对你有信心。”四人异口同声，脉脉含情。靠，她们是不是很有信心我会失败？这种眼神好象是送行啊。
　　“我没带刀怎么办？”听完我这话，四人一齐晕倒。
　　说笑这么长时间，“天刀”还真有耐心，依然还是那么平静。
　　我轻飘下车，如浮云流水一般来到天刀身前的空地上，一身长衫随风飘逸，不禁看的四个丫头一阵尖叫出口。
　　“动刀动枪的难免伤着，我们切磋一下拳脚怎么样？”我笑笑向他说道。
　　“我只会用刀。”晕，还有这种人。
　　看来还得弄把刀了，可是妖刀已经给了小雀儿带走了，这怎么办？
　　“公子，我们四个就我用刀。”拂儿怯怯地说道。
　　我大为高兴，忙说道：“呵呵，早说啊，拿你的刀先用一下。”
　　拂儿走到我面前递上她的兵器，天，竟然是一把飞刀。我快晕了，怎么这么小的刀，攥在我的手中差点就露不出来，这不是要我送死吗？5555，最毒莫过妇人心啊，看着她们那种无辜的笑我就头脑发昏。
　　不过总算是一柄刀了，还是一柄女子用的飞刀，薄薄如纸，轻若无物，简直象极了一件装饰品。
　　不过的确是一把好刀，一用到战斗中时便体现出来了。
　　天刀的刀又快又狠，一瞬之间便有几十刀从四面八方劈向我的身体。他的刀让人感到自己是在黑夜中被突然攻击，根本无暇去看刀的来势，也看不清刀的影子，全凭自己的感觉去抵挡。
　　在天刀的刀海中，我如同一只雨中的蝴蝶，忽上忽下，忽左忽右，在颤危危的躲避着雨滴，好似蝴蝶一样，若一沾上雨滴就会掉落在泥泞中去，便再也飞不起来，更会被风雨吞噬掉。
　　本来在车中还笑嘻嘻的看热闹的四个丫头已经急的快要哭出来了，显然她们低估了天刀的威力。她们以为我轻易打败了“一剑”和“魔剑”，必然能轻易打败同名的“天刀”，但是天刀一出手显然没有前两个人那么草包，他的长刀没有一招花哨，的确每刀都出乎人的意料，刀刀无中生有。我就算手中有妖刀，恐怕也难以取胜吧。四个丫头后悔刚才的玩笑，想救我已是无能为力了，天刀的刀阵不是她们能闯进去的。




　　三十三、迤俪路途（一）

　　天刀劈了我多少刀，拂儿的那把飞刀就救了我多少次。小小的飞刀在我手中就象一道救命符一样，处处抵挡着天刀的每一次刀袭。
　　差不多劈出了有上千刀上万刀了，依然没有收到一点效果，天刀渐渐焦急起来，突然之间从空中由上至下劈下十七刀，我忙飞刀应上。
　　薄薄的飞刀刚碰上天刀的长刀，我的心一懔，瞳孔猛然收缩，因为我看到在我飞刀架下的长刀下竟然还有一把长刀！
　　难道是子母刀？他竟然弃母刀吸引我的注意力，取子刀当胸刺出。
　　猛然之间我想都没想，身子一侧，刀已刺入我的衣服，冰冷的刀锋紧贴我的皮肤透背而出，瞬息之间，我的飞刀也已出手。
　　时间突然间好似静止，我们两人都一动不动。天刀的长刀已经刺破我的衣衫而出，我的飞刀也抵到了他的咽喉处……
　　车里的四个丫头早已经吓的呆呆的，不知说什么了。我却没有看到苏素的玉手正紧握着衣衫下的武器，好象也是一把刀，难道苏云非说的他的妹妹不会武功是骗我的？
　　“我败了。”天刀长长一叹，弃刀闭目，不再反抗。
　　“你如果只练一把刀的话今天的结果就不同了。”我撤回飞刀回到车上，驾马而去，独留发呆的天刀在那片草地上。
　　走出了很远很远，四个丫头好象才明白过来，一齐扑到我的身上哇哇大哭起来。
　　我依然在驾着我的车，好象什么事情也没有发生一样。
　　四个丫头见我没有什么反应，以为我生气了。
　　“公子，我们不知道会这样。”鱼儿呐呐的说道。
　　“……”
　　“公子，你难道真的生气了？”甜儿更是怯怯的说道。
　　“……”
　　“5555，公子，不要不理我们……”拂儿和露儿最小，竟吓的哭了起来。
　　我心里笑的都快要抽筋了，虚弱的说道：“刚才我差点被吓死了，你们怎么赔偿我？”
　　“啊，公子，你要我们怎么做我们就怎么做，我们听你的！”四个丫头见我才回过神来和她们说话，以为我真吓着了，都异口同声的安慰我。
　　“真的？嘿嘿！”我邪邪一笑，见到我的笑容，她们突然有种上当的感觉，待要逃跑，却是不及，我一个转身在一片娇呼声中把四个丫头全都搂在怀里。
　　苏素？管她呢，先占占到手的便宜，一路上我只把她当作一座美丽的雕像，不用理她。既然你冷的象没有七情六欲，我何必在乎你？嘿嘿。
　　看着怀中的四个小丫头，我一阵得意。她们四人好象从来就没有接触过男人的身体，一被我拉倒怀里，都紧闭着眼睛把脸蛋埋在我的身上，从她们羞的粉红的后颈和颤抖的身体看来，她们还是知道在干什么的，不象拂儿那样傻忽忽的。
　　“公子，还要和上次那样吗？”拂儿兴奋的瞪着天真的大眼睛问道。
　　“当然了，乖拂儿，上次好不好玩？”我色色的笑了。
　　“可舒服了，让鱼儿姐，甜儿姐还有露儿姐也一起玩好不好？”拂儿怯怯的要求道。
　　“哈哈……有何不可？”我长笑声中，手一挽缰绳，让马儿缓步走在森林的小道，芳草萋萋，树木参天，阳光普照，别人不会来到这种森林深处的。
　　那几个小姑娘听到拂儿一说，好象有些知道我在做什么，都羞红了脸，紧紧的抱住我不放。
　　我的胸前被几团软肉抵着，引得我心内发痒。我想鱼儿最烈，先把她征服才可以对付别的丫头。我松开环抱四人的双手，顺势把鱼儿抱到了面前。好在马车是十分华丽的那种，不然驾车的地方太小，欺负起小丫头来还碍手碍脚的。呵呵，其余的丫头竟然紧紧抓住我的衣服不放。怎么？还等我过会儿欺负吗？
　　怀中的鱼儿紧张的不知该睁开眼还是闭上眼，昨天听拂儿说辰雨怎么怎么和她做游戏，她一听就知道是在使坏，趁机欺负拂儿，本想如果辰雨要对她那样的话，她一定给那个色狼一剑，没想到真正躺在辰雨的怀中她竟然忘了以前想的一切，心中竟然泛起丝丝说不出的惬意和情意，竟也不再反抗。
　　鱼儿是位外刚内柔的漂亮少女，粉脸雪白中透着浅红的光泽，那双透明且泛着灵气的眼睛，充满了青春气息和吸引力。身材相对别的丫头要丰满一些，粉腿修长，身穿一件浅绿碎花紧身衣裙，一双高挺丰满的乳房，被束的形态逼露，半透明的上上衫，隐隐约约看出了绣着蝴蝶的肚兜，两粒像草莓似的乳头，竟然很清晰的显露出来了。
　　我双手忍不住的伸进她衣衫内，轻轻解开了肚兜的背带，雪白一对乳房便应声弹出。
　　“啊，公子，不要这样，这在路上。”鱼儿见我这么大胆，羞的睁开眼睛想要反抗。
　　“小傻瓜，这里怎么会有人来？”随着她欲拒还迎的扭动而在我面前晃来晃去。我两手各握着一只，不停揉动，搓圆按扁，撩得鱼儿微丝细眼不再反抗，挺高着胸口，好让两个乳房更形突出，等我玩得越加得心应手。摸捏了好一会儿，两粒小葡萄般的乳尖在我掌中渐渐发硬了，我用手指挑拨一下，俯低头张口把其中一颗含进了嘴里。我先用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。
　　不几下，从未经过人事的鱼儿就脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，磨擦着我的下身，令我不期然地就起了生理反应。
　　裤裆里像包着一团火，热力往心里慢慢烧去，烘得全身热辣辣的，隐隐感到勃起的肉棒在里面一跳一跳，令到挺成尖尖的底裤前端不停地在鱼儿的下体撩来撩去。手掌摸捏着她嫩滑的乳房，舌尖舔着她勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着她胸前散发出来的阵阵脂粉口红香，眼睛享受着她脸上充满快意的表情。
　　香艳的刺激令我再也把持不住，肉棒越勃越硬了，可惜它被困在里面，龟头让布纹磨擦着，又麻又痒，全身都不自然。我伸手把长衫下的底裤扯了下来，小弟弟终于解放了，却听耳边传来几声惊呼，呵，没见过世面的小丫头。
　　鱼儿被我热力十足的肉棒紧顶在私处，那种感觉刺激的她要发疯了，她双手肉紧地揽在我背后，指甲尖深深地陷进我背部的肌肉里，鼻孔发出“唔……唔……唔……“连续不断的吭声，听得我越发血脉高贲，我停止对她乳房的进攻，一手撩起她的裙摆，三两下便将她的内衣剥个清光，一副雪白无瑕的肉体便暴露在我眼前。
　　她自小就跟随苏素，皮肤养的又白又嫩，加上身材窈窕，青春四溢，尽管我并不是第一回饱览这动人的上帝杰作，但还是忍不住偷偷了几口口水。她清秀的瓜子形俏脸本来白净得像一朵小丁香，此刻却红粉绯绯、春上眉梢；一对晶莹如水的大眼睛，这时却紧闭如丝，眯成直线；嫣红似丹的小嘴唇涂满口红，半张半开，诱人暇思、性感迷人。
　　我把她丰满的肥臀轻轻抱起，让她下体微微向上突出，然后再握着她的双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在我眼前：两条滑不溜手的细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满蜜穴，阴阜上长着乌黑而又柔软的曲毛，被我呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，黏着几滴浅白的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　我忘形地注视着她神秘的地方，差一点神魂颠倒，无法自我，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。猛地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小阴唇上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖；阴道里散发出来的一股幽香：清得像兰、芳得似梅。
　　“不要……不要……”鱼儿边拒绝还边上挺着小腹，呵呵，还是想要。
　　她的小阴唇在我舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，我用指头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的阴蒂从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　我用舌尖在阴道口打着转，让她不断涌出的淫水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆上，把整个蜜穴都涂满黏黏滑滑的淫水。
　　鱼儿在我的逗弄下，蜜穴一挺一合，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎要把我的衣服都抓破了，她牙关紧咬，身体左扭右动，张口想发出声音又发不出的她此刻脑袋左右乱摆，秀发四散，像发了狂般抓着我的衣服，用牙狠狠咬着，鼻孔里透出来像痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”，虽呢喃不清，却充满性感诱人的快意，像鼓励着我对她一浪接一浪的进攻。
　　忽然间，她全身僵硬，有两腿发软，吭声也停了下来，跟着娇躯强力地抖动不堪，像发冷般不断打着哆嗦，两粒小樱桃似的奶头在我掌心涨硬着，一股连一股的淫水从阴道里喷出来，满在耻毛上面，形成无数闪亮的小珍珠。
　　我重新把她抱在怀里，轻轻亲吻着她呼出热气的小嘴，温柔地问她：“舒服吗？”
　　鱼儿似乎气还没喘过来，上气不接下气地断断续续回答：“唔……舒服得像升仙呢！原来这个游戏很好玩啊……你好坏！”




　　三十四、迤俪路途（二）

　　“公子……”我回头一看，晕，三个小丫头已经抱不住我了，脸红彤彤的，娇艳欲滴。
　　“鱼儿，先在旁边歇会儿，看我怎么对付她们三个。”我邪邪笑道。
　　甜儿和露儿早已在拂儿的怂恿下脱的只穿着外衣娇羞的出现在我的面前，寂静美丽的野外看着两个若隐若现的美丽的少女身体，天下有谁能有此享受？
　　甜甜地微笑着的甜儿，有如精灵般的美丽，腰肢细细的，衬托得胸部挺拔了许多。她的双腿非常的光滑修长，不胖也不瘦，小腿曲线最漂亮是她最自豪的地方。她的胸脯显得很挺而且浑圆，酥乳坚铤而饱满，粉红色的乳头很小，雪白柔嫩的玉肤白皙如云；纤细如柳的小腹，大屁股肥白浑圆；外阴唇的外侧是非常光滑没有毛，或者还没有到在那里长毛的年龄吧，是一个人见人爱的俏丽少女。
　　露儿的腰臀曲线也是数一数二的，臀部向后一挺，优美少女曲线的从细细的腰身微微下降，到臀部微微隆起，完美无暇。不过露儿毕竟年龄相对较小，虽不丰满，但处处显出了娇嫩：她的双乳还只有苹果般大小，乳头还是粉红色的呢，乳晕很小，非常性感；肌肤雪白如霜，体形婀娜；私处也是没有长出阴毛，隐约可见的是那桃园仙洞。
　　她们燕瘦环肥，风情万种，看得我是欲火亢奋，我立即伏下身来吻甜儿那湿润微睁的眼睛，以舌头舔着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然，还有她诱人的小嘴；最後我的舌头深入她的小嘴深处弄食着她湿润的美舌，享受那吸入的快感，慢慢的我往下吻，一直吻到乳房才停止。我吸吮甜儿的乳头，舔着她的乳晕及乳房。
　　“哦…哥哥…我好舒服…好舒服喔…哦…”
　　我的手也伸到露儿的小穴上，我抚摸着那光滑的凸起上面像红豆般大的阴核，再用手指撑开她那微开的小穴口，将手指轻轻地点动着。
　　“啊！…你…快一点…我……我好难过……”露儿扭曲着身体。
　　我把露儿的腿分开，自己则跪在她双腿中间，我盯着露儿的蜜穴看，只见她的蜜穴高高凸起，柔软细长的阴毛，一片泛出光泽，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。
　　我用手拨开粉红色的大阴唇，看见那美丽的小穴，我心里的激动更加地强烈，我将脸靠了过去，禁不住诱惑，将舌头伸了出去，轻轻地刮弄过她肥美的穴肉。
　　“啊…哥哥，好舒服……”
　　档露儿忍不住地呻吟了，并且身体也轻轻地如同起了涟漪般的微微地抖了起来。我继续地舔弄，并且整张嘴都贴了上去，这时候的我一边吸吮小阴唇一边还用舌头挑逗那膨胀的阴蒂，才一下子她那肥肉穴就流出了淫水。
　　我舌头继续在露儿的小穴入口骚扰一阵，再伸入阴道里面猛舔一番，我含住那粒似红豆般的阴蒂，用双唇去挤压、吸吮、再用舌头舐、牙齿轻咬的逗弄着。
　　我心里想着：我要露儿变淫荡，让她再也离不开我！我贪婪的用舌头去品露儿的小穴，把舌头深深的滑入露儿那温润的小穴深处，吸吮着分泌出来的微酸淫水，露儿的呻吟声越来越大声，屁股也因快感而扭动着。她动得越来越快，并主动地吻我，热情地拥住我，用力的吮我，我也学她那样用力吸吮，吸得她整个胴体花枝乱颤，喉咙里不断发出嗯！嗯！唔唔的声音。她动作突然激烈了许多，尖叫一声，蜜穴处喷出一股蜜液，我贪婪地吸食干净，而露儿则香汗淋漓地伏在我的身上，隔了一会儿，她才带着满脸犹未褪尽的春意，无限满足地躺在我身边。
　　而旁边的甜儿一见露儿满足的躺到了一边，忙扑到我的怀里去，疯狂的吻着我，虽然是那么的笨拙。
　　我温柔地抚摸着甜儿的乳，沿着乳晕轻轻地吻着，用牙齿轻轻地啃咬早就已经硬挺站立起来的乳头，甜儿感觉到阵阵麻酥软的感觉从乳尖传达到她的神经中枢，由于四肢无力，使得她只有扭动身躯来表达心中的喜悦以及焦躁。
　　不知不觉间，她已给我抚摸得全身发烫，气喘加剧，口里开始呢呢喃喃地发出呻吟，蛇腰款摆、香汗淋漓。慢慢我觉得掌中的乳头逐渐发硬，分别从两指缝隙挺凸出外，勃胀得有如两颗小红枣，我忍不住捏着它们左右搓动，又或用两指夹着，然后将姆指压在乳尖上擦。
　　我这时已经转向甜儿的蜜穴下手，左手轻轻地抚摸着光滑柔嫩的私处，把凸得像粒红豆般的阴蒂又搓又捏，右手大力地揉着快发育成熟的乳房。
　　“啊，哥哥……我受不了了……”甜儿激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传遍整个森林，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　我得意地不容她的告饶，双手更加快速的运动着，所带来的刺激竟一波波将甜儿的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇随着高潮的到来一张一和，她舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水一阵飞溅，好多的水啊，甜儿星目微张地在唇角上露出了满足的微笑。
　　我的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她处女的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。我伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，我挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了我的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了我的腹中，仿佛喝了春葯似的，我胯下的粗壮阳具变得更加硬挺粗壮。




　　三十五、迤俪路途（三）

　　拂儿一直是最乖的，为了姐姐们的快乐，她自己强忍着激荡的心情坐在旁边看了这么长时间，真难为她了，好在她以前享受过一次，不然还不发疯？
　　“好拂儿，过来，哥哥要好好赏你哦。”我朝她笑了笑，然后把她抱在怀里，让她的俏臀正好坐在我怒张的小弟弟上。
　　拂儿身体一抖，她知道那是什么，上次回去后，鱼儿把自己知道全教了一遍，虽然鱼儿那个老师也知之有限。少女一旦情窦初开，对这事充满了好奇，拂儿悄悄地偷看了一眼，她好象为眼前的一切所震撼，那就是男人的宝贝吗？它大而健美，充分显示出了男人的威力，它青筋暴突，龟头鲜红硬朗，独目圆睁；它是女人们梦寐以求能使她们的生活充满刺激的东西；是男人们唯一战胜女人的东西，只要是正常的女人都会喜爱它，想拥有它的粗暴与野性。
　　拂儿羞得下巴抵到了胸口，长长的眼睫毛垂帘似的颤抖，粉嫩的柔唇因为过於紧闭而微微泛白，富有弹性的肌肤绷得紧紧的。为了让她放松，我的鼻尖轻轻触过她光滑圆润的额头，嗅着她发际的幽香，再缓缓向下划过了她挺秀的鼻樑与她白皙光润的鼻尖廝磨触碰。她的鼻息变得粗重，鼻孔喷出来的处子芬芳，令我胯下的肉棒更加鼓胀起来。她可能感受到圆润的俏臀下有一根凸凸的肉柱不老实的顶磨，含羞带怯的扭动纤细的腰肢，这是处子的情欲与理智的挣扎。
　　扭动的纤腰带动了弹性十足的俏臀在我硬挺的肉棒上揉磨，使我粗壮肉棒亢奋得欲冲天而出。我轻轻地吻上了拂儿嫩红的嘴唇，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断惊慌逃避的丁香嫩舌，直到她被我吻得快窒息的时候，我才放开了她。
　　她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了我的鼻中，使我的脑门发胀，欲火如焚。我悄悄的空出一只手解开了她裙带，当我的手掌覆盖在她平坦无一丝赘肉的小腹上时，她的小手紧抓着我的手背，不让我的五指再往下行军。我才不管，在她急促的喘息中指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩花瓣，她温热柔滑的大腿根又把我的手夹住了，禁止我的手指伸入花瓣探秘。
　　我心急手不急，将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的阴核小肉芽上轻轻的揉动，刹时她全身开始颤抖，被我的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与我翻江倒海的灵舌交缠廝磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了我的口中，香美甘甜无比。这时我抚在她胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的阴精由她的花瓣缝中渗出，将她的花瓣弄得油滑无比，她柔腻的大腿轻微的抽搐着，当我的指尖离开她水淫淫圆润的肉芽时，她抽搐的大腿若有所失般无所适从的放松下来，我趁此时机，将她的衣裙褪下了脚根，弃置于地。
　　当我将光溜溜的下半身轻轻的覆盖在她同样一丝不挂的下体时，她全身又开始绷紧，与我紧密的吸在一起的柔唇透着丝丝的气息声，我俩交溶的津液沾满了彼此的唇畔。
　　我的手扶着挺立的肉棒，将坚硬的大龟头在她油滑湿腻的花瓣上磨擦着，她的十根纤纤玉指立即扣入了我的背脊，似推还拒。当我将龟头肉冠上的马眼不时点啜她花瓣上的红嫩肉芽时，她的全身开始发烫，在我的膝头轻顶下，她浑圆雪白的大腿顺从的张开了。我轻轻的将硬挺的大龟头挤开了胯下的两片花瓣，探入她未经耕耘的花径，立即感觉到龟头的稜沟被一圈湿滑温热的软肉紧紧的圈住，强烈的激情紧张及生理本能的反应，使得她阴道壁的嫩肉不停的蠕动收缩，我进入她体内半吋不到的肉棒被刺激得更行壮大。
　　“这次……你……你又玩什么？”拂儿还是嫩了点。
　　“拂儿，我让你变成我的女人好不好？”我伏拂儿耳边轻轻说道。
　　这次拂儿终于知道要干什么了，脸红红的以低的几乎听不到的声音说道：“嗯。”我把她双腿劈得大大的，拂儿紧闭着双眼，呼吸急促，身体微微的颤抖，静静地等待着破身时的那一刹那的到来。我一边让她放轻松，一边搓揉着她的双乳，同时调整丹田之气，用龟头摩擦她的穴口起点麻醉作用。此时她已是满头大汗，气喘嘘嘘了。
　　我扒开她的唇瓣，把涨大的龟头轻轻旋转了几下后，双手搂住她的腰肢，两手一用力，股部猛的向前一挺，只听“咕兹”一声，肉棒艰难地插入了一半，随后便是拂儿一声惨叫：“啊……啊……”双手撕抓着我的衣服，胡乱地摇晃着脑袋，汗水以经布满了全身，可想而知她此时的痛楚。
　　哎啊，好紧啊！
　　我双手搂紧她把她肥厚的粉臀往下一按，我的臀部也用力往上一挺，“滋！”
　　大肉棒全根尽到穴底。拂儿被顶的眼睛直翻白，小嘴娇叫一声，双手紧抱住我的颈部，白皙修长两脚紧扣着我的腰际。我双手揉捏她那两颗抖动的大乳房，张口轮流吸吮着左右两粒奶头。
　　终于拂儿长嘘了一口气，道：“哥哥，差点死了。”未经人事的处女幽径首次与男人的阳具如此亲蜜的接触，强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的马眼，敏感的肉冠稜线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得我汗毛孔齐张。我开始轻轻挺动下身，大龟头在她的处女幽径口进出研磨着，肉冠的稜沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。这时我感受到插入她处女美穴肉棒被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她与我肉棒的交接处更加湿滑。
　　在深深的蜜吻中，我感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着我的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使我清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着我龟头肉冠上的稜沟，我兴奋大力的抽插起来。




　　三十六、迤俪路途（四）

　　她脸上的神情也从方才努力忍耐不适的痛苦表情转成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好痛快……啊……你这样顶你要顶……顶死我了……哎哟……我受不了了……喔喔……啊……真好……哥哥……我要死了……好爽啊……用力顶……喔喔……抱紧我……搂着我……啊啊……“
　　好好叫吧，让你家的冰美人小姐好好的听听，我就不相信天下有不动情的女人。
　　嘿嘿，苏素，不知道你湿了吗？难道还为了天下第一美人的头衔淑女至此吗？
　　我抬起臀部一挺一挺地向上顶着，逐渐拂儿便迷失在其中，双手搂紧我的脖子，下身也开始不自觉的上下套动起来。
　　“啊………哥哥………好舒服……哦……好过瘾啊………啊啊……快往上顶……顶深点……“拂儿兴奋得淫声浪语的乱叫着，俏臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着我的背部，用饱满柔软的乳房贴着我的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，拂儿骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着我巨大的肉棒且配合得天衣无缝！她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱桃小红唇一张一合，拂儿已置身于欲仙欲死的境界。
　　“啊……哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊啊……我要……要死了……“拂儿只觉骨酥体软，舒服得淫水如洪般流出，她的蜜穴壁肉一收一缩的，向我的鸡巴四面八方围了过来，子宫象孩子允奶似的一吸一允，阴精一股一股得射了出来，浇在我的龟头上，我只觉得烫烫的一阵阵的舒服。
　　我急忙一个大翻身将拂儿压在床上，再把大肉棒插入小穴狠命抽插着。
　　“唉唷……你饶了我吧……哥哥……我受不了了……我够了……我……我不行了……“拂儿好似初次破瓜，承受不了多大的冲刺，头发散乱的求饶。
　　我正在兴头，哪能就此罢休？我双手抄住她的俏臀，疯狂地“啪啪啪”地干了起来，拂儿软绵绵地被我托着，浑身的骨架好像都已经散了，一张樱桃小口，张得好大，呼呼地吸着气。她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着我的耻骨。
　　我抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入拂儿的子宫。拂儿此时已经陷入性狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只是疯狂地扭动来迎合搓磨我的肉棒。
　　我用力揉搓拂儿丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏拂儿尖尖俏立的乳头。
　　拂儿的小腹肌肉又开始剧烈地收缩了，身体也在强烈地痉挛，阴道里闹得天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧得箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄著我的阴茎。
　　我知道她的高潮又来了，于是猛烈地将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的廝磨着我大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时我的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由拂儿蕊心的小口中持续的射出，我大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着我整根大阳具，她的高潮持续不断，美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　此时的她已经攀上了不知第几个高潮，穴里的肉壁大力地收缩，紧紧地包住我那根粗大的肉棒，并且有几股热烫的淫水喷洒在我那粗大紫红的龟头上面，她的双手在我的背上抓出了几道血痕。
　　“啊……拂儿……我……我给你了……”我背脊一酸，龟头一麻，大量滚烫的浓精直喷而出。
　　她被浓精一射，如登仙境般舒服的大叫着：“喔……喔……我……你烫得我好爽啊……好……好舒服呀……”她失魂般口里喃喃自语、媚眼如丝、秀发四散、香汗淋漓地倒在我怀里。两股淫水及阳精在小穴里冲击着、激荡着，俩人都已达到热情的极限、情慾的高潮，我们相拥着，脸颊相贴着，微闭双目静静的享受那高潮后尚激荡在体内的激情韵味。
　　“享受够了吗？”我正在温柔乡里不能自拔呢，突然间只觉脖颈处一阵冰凉，是一柄剑！苏素？
　　“小姐……”四个丫头一阵惊呼，从我身边虚弱的坐了起来。
　　马车依然慢悠悠的走着，车上一片寂静，只有马蹄声咯哒咯哒点着地面。
　　她不会一剑刺了下去吧？
　　我们刚才的激情场面她应该都看在眼里了吧？我看不到苏素的表情，但是就是不相信她不会动情，得了，干脆赌一把算了，输了被天下第一美人刺死，就算我今天色胆包天了，竟敢当她的面动她的丫头；如果赢了，便得点寸进点尺，嘿嘿……
　　“拂儿，过来。”我不动声色的叫向正娇弱无力的躺在鱼儿怀里的拂儿。
　　看到我面不改色的叫她，拂儿轻披起一件外衫站起身来，赤裸着娇躯摇摇晃晃的向我走来，刚开苞，脚步有些蹒跚。
　　众人都不理解的看了看我，又看向拂儿。只见外衫下的拂儿，身体洁白如雪，晶莹光洁，少女的白嫩乳房现在已经被我抓的布满红红的指痕，全身都留下了激情的痕迹。拂儿一步步向我走来时，只见一股乳白色的液体从拂儿的蜜穴里流了出来，顺着她滑如凝脂的大腿缓缓而下，粉红的穴瓣还在余情中一张一合的，天哪，好诱人，好淫糜的一幕！
　　看的鱼儿等三个小姑娘脸孔又红了起来，胸脯激动的起伏着，又动情了？
　　只听“叮”的一声，架在脖子上的长剑掉在了地上……




　　三十七、美人苏素

　　我回头一看，只见苏素娇艳的面孔已不再先前那样冷冰冰的，现在整张面孔如熟透的苹果，红彤彤的，本来迷雾般深不见底的双眼竟然是春情荡漾，水汪汪的紧盯着拂儿流着激情淫液的蜜穴，娇喘微微，身体几乎要站不住了。
　　我邪邪一笑，站了起来，长衫就是好，虽然里面光溜溜的，但是在长衫阻隔之下，倒也看不出什么来。
　　我伸手扶住苏素的身体，她几乎没有力量去支撑自己的身体了，竟然虚脱似的倒在了我的怀里。我毫不迟疑抱起了她纤细的腰肢，掀起车帘子来到车内，进车之前还不忘向鱼儿她们四个做了个得意的笑容，引的她们一阵娇笑。
　　我把苏素轻轻地放在绸锦的坐榻上，她早已经被欲火烧的不晓得的在干什么了，只是两手死死的抱住我的脖子，生怕失去一般，没办法我只好抱着她坐在矮榻上，这时我真的很感激这种车的设计者，车厢内竟然如此的豪华，到省了我的劳累之苦，刚才和拂儿等的一场混战，差点没别扭死，好歹还是挺爽的，现在要好好在矮榻上享受一番了。
　　我一手搂着苏素软弱无力的身体，一手轻轻解去了她身上的一切衣物，不一会儿，一个一丝不挂的美人便展现在了我的面前……
　　苏素不愧是天下第一美人，肌肤白晰柔嫩，通身上下散发着迷人的圣洁光彩。
　　乳房是那么迷人，圆圆的白馒头一样的乳房，挺拔又有弹力，实在是乳房之中的极品，乳尖是一片粉红晶透的红晕，我伸手去摸，用两只指头夹看乳晕，轻轻地搓捏着，两粒小乳蒂像两滴甘露一样，欲滴未滴令人垂涎。平滑的小腹似雪柔白，她的阴毛是那么的幼滑，并不浓密，全都细如丝软如绵，轻轻地保护着两片紧闭着的穴肉之上。雪白的臀部是那么的丰满，那么的浑圆。修长的大腿滑如凝脂，茁壮优美，小腿也那么圆滑的曲线。一对天足更是娇嫩迷人，真忍不住想舔舔那涂了红指甲的小脚丫。
　　我不由地感叹造物主的神奇，苏素竟然被塑造的那么完美无暇。
　　我轻轻地吻上了那张凉凉的，柔嫩的，湿润的小嘴，细细地吮吸着，品尝着这位圣洁美人甜蜜的津液。苏素竟有回应似的，轻轻回吸着。我肆无忌惮的用舌头纠缠着苏素笨拙的小舌，柔软香甜的感觉让我不自觉的轻揉起她那对美丽的乳房，滑腻坚挺的感觉让我痴迷不已，欲火急急的上升，跨下的肉棒早已恢复元气，高高的耸立起来。
　　我将长衫下摆一挑，雄壮滚烫的肉棒便紧紧的顶在苏素的温暖湿滑的蜜穴口处。火热的感觉刺激的苏素将手搂的我更紧了，口里舒服的喃喃乱语。
　　我调整了一下姿势，两手抓紧苏素的少女嫩乳，伏身便把她压倒在软榻上，肉棒已是青筋毕露，火烫异常，便待破体而入了……
　　“哎哟！”突然苏素眉头一皱，一声痛叫。
　　晕，我还没有插入呢！
　　再看苏素，但见她的目光已经恢复原先那种如雾的飘渺眼神。
　　“奇怪！”我正惊讶发生了什么事，但见苏素没有表情的看了我一眼，“你可以起来了吗？”眼神飘渺，语音飘渺，晕死，我就怕这种声调。
　　我伏在她的身上，双手还紧紧的捉着她的乳房，火热的肉棒紧紧地顶着她的蜜穴口，我甚至还从龟头处感到苏素蜜穴的丝丝暖意……
　　这种姿态下苏素竟然是那么的平静，静的可怕，我的内心竟然再次生出一种恐惧来，这是我自见到苏素真面目后的第二次恐惧了，我都无法解释这到底是怎么一回事。
　　“呵呵，你终于醒了，刚才象是丢了魂似的，看来不使强硬手段还唤不回来你啊！”我尴尬的调笑着，从她身上退了下来。
　　我想这应该是第一次被女人拒绝吧？现在我的心情不知用什么词来形容好。
　　羞愧？尴尬？疑惑？恐惧？
　　是的，是恐惧，一刹那的尴尬后我的内心全被恐惧感充满。我看着苏素从软榻上慢慢起身，慢慢的把一件一件衣服穿在身上。在一个衣衫不整的男子面前，赤裸着身体慢慢穿衣，苏素竟然是这样的从容，这样的冷静，细心的好似出嫁的小姐在细心装扮自己一样。
　　我的心也好似随着她的动作慢慢的跳动着，无比的压抑，我这才想到我虽然认识苏素那么多天了，但是从来没有和她对过一句话，就算是真正见到她的面孔，今天才算第一次。
　　天，我对她没有一丝的了解，却敢泡她，白痴吗？我苦笑着摇了摇头。
　　苏素起身穿戴好后我才发现在软榻丝被的底下好象有一把刀，原来刚才我把她推倒在床上时她被刀垫痛了，才清醒过来。不过在那种激情的情况下，那平常的一压也垫不醒她的，要知道我在外面和四个丫头闹的那种程度，一个怀春少女耳听目染，如何能控制住自己？还有那把刀，虽然它藏在被子底下，但我肯定那不是拂儿的刀，因为四个丫头只有拂儿用刀。那只能是苏素的，难道苏素会武？
　　我又摇了摇头，想多了会头痛的。
　　“那四个丫头还不知道会不会驾马车呢，我去看看。”再待在车里，我不知道还能做什么，便借口掀起车帘子出了车厢。
　　“那么快？”我刚出来，四个丫头就一齐说道。晕。
　　“我只是扶你们小姐休息而已，你们几个小丫头刚知道味道，就把别人也想成那样？”我色色一笑，引来一片香拳。
　　我让四个丫头回去陪苏素了，自己在车外驾着车缓缓行驶，心中却是天翻地覆……




　　三十八、美人苏素（续）

　　几天来，我们六人不紧不慢的终于来到了天龙府。
　　一路上，四个丫头粘的我紧，但自苏素事后我再也没有心情兴些云雨之事，偶尔搂搂抱抱，权作安慰一下各个小美人，鱼儿等少女情窦初开，往往一个热吻之下就高兴不已。四个丫头的武功在我的指点下，在原有基础上更是有了很大的提高，也是高兴万分。
　　至于苏素，我还是以前嬉皮笑脸的样子，在未弄清楚之前我不会再贸然行动了。
　　这天来到天龙府，府外已是掌灯结彩，人来人往，热闹非凡。
　　我一拉缰绳，马车戛然止住：“小姐们，下车了。”
　　四个丫头扶着苏素下了车来，便听有人向府里通报道：“小姐到了。”
　　不一会儿，只见府内走出一位剑眉星目的年长之人，旁边跟了一位风姿卓越的美夫人，猜想这便是飞花山庄的老爷子苏远和他的夫人。
　　“爹！娘！”苏素迎了上去，撒娇的扑倒在苏夫人的怀里。
　　“素儿，一路让你受委屈了。”苏夫人慈祥的抚摸着女儿的秀发，疼爱的说道。
　　“没什么，娘，哥哥一路都安排好了。”
　　“哎，对了，听说是那个望家的公子一路护送？”苏远感兴趣的问道。
　　大家这时才想起一直被零落的我来。
　　我一直恼着这个苏素太可恶了，每一次的表现都好象不是一个人，一路上冷冰冰的样子，半句话都不说，这可好了，一到家，又如此温柔，我真搞不明白，所以我对外面的事都没听见，傻愣愣地呆在马车上。
　　四个丫头都争着说道：“就是他！”“可厉害了，特别是打的李追风和薛飞逸象傻瓜一样。”“……”
　　苏远一见到我，又听见四个丫头的唧唧喳喳的介绍，怎么也不相信这个年轻的书生样的人会打败近来崛起的“天刀”他们。
　　鱼儿伸手想打个招呼叫我，苏远一摆手制止了她，在场的人都知道老爷子想试试我的武功。只见苏远一个纵身，凌空而起，掌影分飞，如飞雪般飘飘撒向呆坐的我。
　　我正想的起劲，忽觉掌风袭来，才牵回我的心思，暗怪自己怎么这样失态，看见苏远的双掌就要袭到我的身上，暗运神力，一招鬼影飘飘，呆坐的我已化作无数的影子飘移开来。
　　众人大吃一惊，因为从来没有见到过有这种诡异的武功。我也从来没有在五个美人面前使用过，好象自出道以来就教过小弟雀儿，不知道他学会了没有。
　　这一瞬之间我先由一个化作无数影子，然后又合为一个，躬身向苏远抱拳道：“晚辈望辰雨见过苏伯伯。”呵呵，动不动和长辈过招可是不礼貌至极。
　　苏远有些遗憾的说道：“才刚开始打呢。”
　　“爹！”苏素在一旁忍不住的说道。
　　她怎么会有那种腻死人的声音？气死我了。不过只有现在我才觉得她是个活生生的人。
　　“呵呵，望小侠里面请。”有女如此的苏远一笑便邀我同进。
　　我来到苏夫人跟前，施礼道：“见过伯母。”
　　苏夫人端详了我好一会儿，笑道：“孩子，这一路上多亏了你照顾素儿啊。”
　　我慌忙说道：“没什么，没什么。”
　　苏素只是在一边笑着，迷倒众生。我现在可来不及欣赏这些，只希望她别告我状，佛祖保佑。
　　苏夫人又道：“孩子快回屋里歇歇，一路上累坏了。”
　　听到这妈妈般的关心，我都快哭了，我真的想妈妈了。不过这地方要守着一个苏美人，我待的不安详。
　　我马上道：“谢谢伯母，我还得去见我的一位朋友，就此别过了。”
　　见我如此，苏夫人才道：“那好吧，素儿去送送客人吧。”
　　苏素和我都是一愣，不过马上恢复过来。
　　“不劳小姐了。”我忙客气道。
　　“我去送送你吧。”一声软软的声音让我无法拒绝。
　　走到街道上，看到的是人来人往，看来苏素的外公也是个人物，不知道是谁。
　　见到我们走在街上，众人都是指指点点，羡慕赞叹，不绝于耳。
　　的确一个苏大美人陪着走，面子感觉光光的，我摸了摸脸，好象还滑滑的，不过我没心情去想面子问题，只觉得苏素在旁边，我如芒在背，我不知道该说什么好，走了长长一段路也没说一句话。
　　“和我说句话还会不好意思吗？”我没想到苏素会突然和我说话，我有些手忙脚乱，晕啊，常在花丛走，怎么还会……会害羞？
　　“啊……啊，是……不，没有！”我慌忙答道，第一次这么有感情的答话吧，还真不习惯。
　　“我有那么可怕吗？一路上你好象离的我很远。”苏素悠悠的说道。
　　我看了看她，又是那种飘渺的眼神，不过眼波流动间，好似有无限情感，我不知道如何回答。
　　“你真的那么想泡我？”她突然将脸离的我很近，笑着问我。
　　“啊，不……怎么可能！”她总是给我一个下马威，每次说话都出乎我的意料。
　　“为什么？难道我漂亮的令你这个色色公子都不敢接近了？”她轻轻的问我。
　　我都不知道她说的哪一句是真的。苏素的表情总是变的那么快，快的让你能从伤心的低谷大笑起来。这是个什么样的女人？
　　“不是，象你这种大家小姐应该找个门当户对的人家，我只是个贪玩的浪子而已，到处惹祸，到处泡妞，说不定哪天就到头了，你如何跟这种人生活？”天，我现在好象以为她非我不嫁的样子，还一副有缘无份的伤感语气解释道。
　　“呵呵，你也有这么认真的时候？说说玩了。”她用小女儿般的顽皮又一次粉碎了我筑好的心态，我想此时我的脸一定火红火红。
　　“不过我倒真的欣赏你，你也知道飘伶烟，她拒绝过的人有二百八十三个，我也差不多啊。”女人，这个也好比，“可能天下贪图美貌自己却是绣花枕头的人太多了吧，我们都瞧不起。你呢？你都追过飘伶烟，为什么不来追我？”
　　我的脑中早已经晕晕忽忽的了，我一直不知道我是跟几个人说话，跟谁在说话。
　　我快发疯了，大叫着逃跑了……
　　在我走后，苏素又恢复了那种冷冰冰的表情，眼神是那种诱人的飘渺，圣洁的光亮，她望着我跑掉的方向道：“这样惩罚一下你也不错。”
　　淡然一笑，如花朵般娇艳……




　　三十九、娇娇小弟

　　天龙庙，又是一座破庙。
　　我躺在地上呆呆地等了两天，我暂时把同苏素那段尴尬的事情抛在脑后，那事情也太丢人了，我宁愿再选择一次飘伶烟的手段，我再跳一次悬崖。
　　也不知道什么原因，等了两天都没等到小雀儿，虽然他步行比较慢，但是我总是有些牵挂，对他好象还有种莫名的感情。这些日子，我总是逃避着这种感觉，免得自己掉入变态的旋涡，可怕。
　　可是这两天无事，总想起他那张甜甜的象女孩子的脸蛋来，我一次又一次的告诫自己小雀儿是个男孩。
　　这天我正呆呆地躺在庙里，眼盯着屋顶，盼着小雀儿的到来，忽听有人来了，我轻轻一跃来到梁上。
　　“辰雨，辰雨，奇怪，怎么没在这里呢？”来人正是小雀儿，他正东张西望的找着我呢。
　　“嘻嘻……”小雀儿听的背后一声窃笑，猛一回头，便看到了那张熟悉的邪邪的脸。
　　“啊，不要……”小雀儿身子一晃，摇摇摆摆飘出很远。
　　咦，竟然是鬼影飘飘中的“若即游离”那招，呵呵，学的不错，使的也很熟练，不过这只是鲁班门前耍大斧，不想想谁教的他。青出于蓝的情况，在我面前几率为零。
　　我左脚向前斜踏一步，身影飘忽不定，就要向小雀儿扑去。
　　小雀儿一见，身子一旋向我的右后方闪去，但听一声惊呼，他却跌到了我的坏中。
　　我一把把小雀儿搂在怀里，猛烈地把他按倒在墙角的草堆上，腾出一只手来在他的泥脸上擦净一块地方，“滋”的一声响，猛吻了一下。
　　“啊，死辰雨，你怎么对我这样？变态！”小雀儿脸就是嫩，这么多天了还是改不了脸红的毛病，在我的身下大叫着反抗，但仍象上次一样被我两腿压的紧紧的，两只胳膊被我一手抱住，想动也动不了。
　　“呵呵，小雀儿，多少天不见，做大哥的难免想念啊！”我笑嘻嘻的道。
　　“你快起来！……”小雀儿拼命的挣扎着，但是无功，突地“哇”的一声大哭，象是受了很大委屈。
　　“啊，别哭别哭！”我最怕人家在我面前哭了，我急忙起身把小雀儿搂在怀里，“小雀儿乖，小雀儿好，别哭别哭，我下次再也不欺负你了。”如同哄小孩一般轻轻地拍着小雀儿的背。（求求各位大大别吐，情节需要啊，呵呵。）
　　“真的？”小雀儿边趴在我的肩上边哭道。
　　“真的，以后大哥保证好好待你，再也不欺负你了。”
　　“那你以后别把我按在地上了。”
　　“好好好，只要你别哭我什么都依你。”我马上讨好道。
　　小雀儿这才抽抽啼啼的不哭了，但是一滴泪也没掉，趴在我的肩上从背后向我坐鬼脸，要是我能看见还不气死？
　　“小弟，这几天过的可好？”我问道。
　　“当然了，你的这把刀可真不是盖的，我白吃白喝了一路，楞没人敢多说。”
　　看他那副得意样子，我想我的小小军团的名声全给他毁了。
　　“对了，你不是去送那个苏小姐了吗？她美吗？”小雀儿笑问道。
　　“哼，可别提了，一提她我就生气。”我郁闷的说道，“一个很美的人，的确让人心动，但坐在车里冷冰冰的，我坐在车外都感觉被冻死，更可恨的是一路之上，竟然连半个屁都不放！”
　　“你怎么可以这么说人家？这么没水准！”小雀儿急道。
　　“好了，我这几天也不知道怎么了，竟然犯起了男男相思病来。”我懒懒地说道。
　　“男男相思病？”小雀儿疑惑道。
　　“是啊，每当我想起了你，就茶不思，饭不香的，真是奇怪至极，对小小军团的十二个兄弟我就没有这种感觉。”我强调道。
　　“哼，什么男男相思病？我看是神经病！”小雀儿仍然趴在我的肩上，口里随骂，但是脸上却是一阵羞红。
　　沉默了好一会儿，小雀儿轻轻地挣开了身体，问道：“这次你挣了多少钱？
　　我们应该不会再要饭了吧？“
　　“钱？晕啊，我忘了要，他们也没给啊，好在有个叫拂儿的小丫头偷偷给了我几两银子，现在花的只剩一两了。”我脸苦的快要挤出苦水来了，我怎么没想到报酬？
　　“没关系，我相信大哥的本领，一两银子也能让我们吃香的喝辣的。”对我太自信了吧。
　　“那当然。”我傲然把胸一挺，“不过，无论如何，也得去把这笔帐讨回来。”
　　说完我不怀好意地笑了。临别的时候苏素那么尴尬的对待我，这次用这个借口会会她。
　　“你要干什么？”小雀儿担心的问道。
　　“老本行，偷香窃玉。”我色色一笑。
　　“算了吧，你想在天龙府弄出多大动静来？我看还没偷到人家苏大小姐的一根头发，苏美人已经发现你了。”小雀儿不屑的说道。
　　“呵呵，这你就多虑了。”我边说边从怀里掏出一红一蓝两粒药丸，朝小雀儿晃晃道，“看到了吗？采花贼都有迷药，我怎么也得备点。”
　　“缺德！”小雀儿红着脸道，“人家才不会被这种小小的迷药迷倒呢。”
　　我邪邪一笑：“这你也不用担心，没想想我妈妈是干什么的，医术首屈一指，我学她一点点，炼点独具一格的迷药不成问题，保证把这粒红色的药丸这么轻轻的弹到她的房间，只听‘扑’的一声细响，就是有一百个苏素也会昏迷不醒的。
　　然后我再生米煮成熟饭后，再给她吃这粒蓝色的药丸，她就清醒了，然后死心塌地的跟着我了。嘿嘿……“我在比画着，仿佛看到了那种幸福的情形。
　　“哼，你这臭男人！”小雀儿嘟着嘴道。
　　“喂，小雀儿，你难道不是臭男人？要不是不是嫉妒我，吃醋了。我倒忘记了你是苏美人忠实的拥护者啊。”我调笑道。
　　“不是的啦！”小雀儿红着脸急辩道。
　　“那就好，咱们先去弄点吃的，再找时间把苏丫头解决了。”我说完就要往外走。
　　“大哥，能不能给我粒解药？到时我给你望风时，万一急了，我闯进去不也给迷倒了吗？那多给你舔麻烦。”小雀儿解释道。
　　“也对，到时好好望风，说不定让你摸摸苏美人呢！”我随手给了他一粒解药。
　　跟在我后面从庙里出来的小雀儿把蓝色药丸收好，神秘的笑了。




　　四十、惹是生非

　　“哎，小弟，去找个大布袋来。”我向不知在想什么的小雀儿吩咐道。
　　“找袋子干什么？”小雀儿不解的问道。
　　“装银子啊，今晚咱们进赌场走几遭，银子就滚滚而来。那时不就象你说的吃不愁穿不愁吗？”我得意的把剩下的一两银子在空中抛来抛去。
　　“你就一两银子能赢得过别人吗？”小雀儿担心又惊讶地问道。
　　我又是得意的一笑：“你望大哥也不是混的，吃喝玩赌，样样精通啊。”
　　“你好在没嫖，不过一个偷吻小贼，能混到‘色色白痴’的名号就够可以的了。”小雀儿在低低的说道。
　　我不知道他在唠叨什么，可能被我镇住了吧，嘿嘿。
　　“昨天晚上我踩的点，再城里有个银阁，听说是什么饮血阁开的，他们养出来的人老和我过不去，我就去赢他们的钱。”我眯了眯眼道。
　　不多时，我们来到本地最大的赌局——银阁，高大的门楼，漆黑的大门，两旁是两座千余斤重的石狮子，的确威风凛凛。
　　我们昂首阔步走了进去，门前的大汉看了我一眼，大家的公子，没过问。倒是后面的小雀儿身体有些瘦小，又是叫化服，还背了个大袋子，大汉一瞪眼就想阻拦。
　　“这我小弟。”不理大汉傻愣愣的目光直接领着小雀儿走了进去。
　　小雀儿笑的快不行了，真会演戏，身上只有一两银子啊。




　　四十一、偷香窃玉

　　傍晚，破庙里一片菜香，美酒佳肴，遍地皆是。这哪里是破庙，这简直是一个盛大的宴会。
　　客人并不是什么客人，正是我和小雀儿两个突发大财的人。我们难得有这么多钱，就在本地最好的酒楼买了一堆上好的菜，上好的酒，好好的在这里撮一顿。
　　“唔，小雀儿……喝酒。”我一手抓起一把菜向嘴里放，一手拎着酒坛，“咕嘟咕嘟”的牛饮起来。
　　“哦，大哥你也吃肉……咯……”小雀儿这个盘子中抓一点，那个盘子中尝一口，满嘴油光，顾不得和我相让，吃的直打饱嗝。
　　我们最后撑的实在吃不下去了，都醉醺醺地，两眼朦胧，相扶倒在地上大睡起来。
　　天渐渐地亮了，小雀儿只觉得臀部挨了重重的一下。
　　“哇，好痛啊！”小雀儿捂着屁股跳了起来，一看我竟然在旁边邪邪地笑着，“好啊，死辰雨，你怎么敢打我屁股？”他带着哭腔道。
　　“为什么不能打？太阳都晒着屁股了，还在睡，怕不是给龙王爷请去做女婿了吧？”我调笑道。
　　“哼，去不去管你什么事，反正你是没有如此艳福！”小雀儿象是真有此事一般，真会装。
　　“那倒不然，昨晚我可是被苏老爷请去做女婿了……”
　　“你说什么？！”小雀儿好象很激动啊。
　　“呵呵，我被苏老爷请去，竟然与那苏美人拜堂成亲，还入得洞房，嘿嘿……“
　　“以后……以后怎么样了？”他吞吞吐吐地问道。
　　我洋洋得意道：“我们进了洞房，那个亲热劲儿就甭提了，我抱着苏大美人进了红帐，轻轻地亲吻着，啊，那种柔软的感觉还真不是说的，一个字，爽！”
　　“然后呢……”小雀儿脸红红的，呵呵，小孩子脸嫩，听这个不大好啊。
　　“哼，还说呢，我正想多亲亲，没想到被你小子给搅和了，在梦里你还想吃奶啊，拿着我的指头就吃，晕死。”
　　“哎呀！”小雀儿羞的不知道如何是好，夸张的倒了下去。
　　“行了，快起来，咱们还有事做。”
　　“什么事？”小雀儿忙爬了起来。
　　“忘了晚上我要干什么吗？咱们先去探探路。”我色色的笑着。
　　小雀儿好象没听见一样在一边乱忙起来，呵呵，嫉妒啊。
　　我却好象看到苏素含情脉脉地对我说：“相公，我以后就是你的人了。”好美的情景啊。
　　时间已经不早了，昨晚喝多了，一觉竟睡到快到了中午，我和小雀儿草草的吃了点东西，就一起来到天龙府的后院外。
　　这里清静的一个人都没有，我轻轻一扯小雀儿，一使眼色，让其翻墙进去。
　　见四周无人，小雀儿轻轻一点地，身若蝴蝶一般飘过墙去，我紧跟其后，轻轻落下。
　　身在后院内，我却感觉象是待在春天的田野里，万花齐放，一片生机。
　　我伏在花丛中，悄悄对小雀儿道：“左侧那座绣楼就是苏丫头的。”
　　“咦？”小雀儿惊讶道，“你怎么那么确定？听你说没来过天龙府啊。”
　　我指了指自己的鼻子，悄声道：“超级漂亮的女人身上都有一种特殊的体香，以前我在飘伶烟身上闻到过，又在苏素身上再次闻到，我以后可以凭这点找寻美人了，嘿嘿，算不算个发现？不过奇怪你身上偶尔也会有这种香味，可能是痴情苏大小姐而激发出来的，或者我从苏丫头那里带给你的……有人来了。”
　　我正说着，听到有脚步声，忙扯了一下发呆的小雀儿。
　　“怎么小姐又不在啊？”只听是拂儿的声音。
　　“这两天她也不知道忙什么，给太公过完大寿就不见了。”这是甜儿的声音。
　　“我们是不是也可以出去玩啊？”是露儿弱弱的声音。
　　“呵呵，我看你是想出去找辰雨了吧，几天不见他，看把你们给想的。不过先别想了，今晚小姐就回来了。”这种调笑的声音不用猜就是鱼儿。
　　“难道鱼儿姐姐就不想他？每天睡着觉还在叫他的名字。”三个丫头害羞了，不示弱的回应道。
　　“你们几个死丫头……”一片笑声中，她们四个追逐嬉戏远去了。
　　“想不到你泡妞功夫那么好，连这里的小丫头都给你泡上了？”小雀儿调笑道。
　　呵呵，爱死她们四个丫头了，竟然还天天想着我。等把苏素收了，我就顺势一块捎着，没有妻妾之分，老婆多多宜善。
　　听她们走远，我对小雀儿道：“在这里望风，我去看看。”
　　我微一点地，腾身悄然跃上绣楼，紧贴窗子仔细一听，好象真的无人。我轻推窗户一跃而进，看了看好象没什么复杂的。绒绒的地毯，淡雅的罗帐，处处显出灵秀之气。呵呵，我是不是多疑了？看这种大家闺秀式的房间，苏素应该不会武功，我倒多虑了。
　　我又仔细看了看房间的布置，暗暗试演了一下晚上的步骤，呵呵，搞定，苏丫头，夫君晚上就来看你。
　　我回去时，小雀儿还眼巴巴的为我望风，还真是忠诚的小弟啊。
　　回到破庙，我兴奋的走来走去。
　　“大哥，晚上我不去行不？”小雀儿恹恹的说道。
　　“为什么？”我一愣。
　　“我想过了，那是我的梦中情人啊，我要是去为你望风，让你泡美人，那和轮奸有什么区别？我不能再对不起她了。”小雀儿真是理由颇多啊，说的头头是道，竟连说“轮奸”二字都没红脸，看来很严肃啊。
　　“要不咱们就算了，我不去找苏素了。”为了兄弟，我甘愿放弃美人，还是天下第一美人，55555.
　　“不，你要去，我只是喜欢，但我知道我又不能娶她，你要是能讨到她，我也可以天天见到大嫂啊。”小雀儿急急的道。
　　好感动，小雀儿，以后我就是娶了苏素也会让你天天摸摸手的。
　　黑夜，一条黑影悄无声息地飘到了苏素的后窗，静静地等了一会儿，但见他屈指一弹，听的屋内“扑”的一响后，又是“砰”的一声响，难道是采花贼迷到了苏素？
　　呵呵，当然是我了。策划了那么多天，岂能失手？听到响声，知道应该是苏素被迷到了。
　　“苏丫头，夫君来看你了。呵呵……”我抑制不住激动的心情推开窗子，悄然跃进。
　　房间内灯光明亮，我却没有看到地上有苏素的身影。
　　怎么会？
　　“你是在找我吗？”又是那个飘渺的声音，我的心骤然跌落。
　　我慢慢的转过头去，那个我最无法想象的现实摆在我的面前，苏素笑意盈盈地倚在里间的门框边，好似在欢迎我的到来。
　　我的大脑飞快的转了八百圈，然后气急败坏的大吼一声：“小雀儿，你给我出来！”




　　四十二、双面娇娃

　　苏素笑语盈盈的道：“你难道还没有发现一点点奇怪的事情吗？”
　　我才不去理会她呢，笑里藏刀，我冲她说道：“少来这一套，先把我小弟交出来，那个家伙，哼哼，我……”我心里有百般方法折磨他，我是去跟人家说他是娘娘腔还是说他暗恋苏素，嘿嘿，到时丢死他的人。
　　苏素轻轻地笑了笑，然后伸手把头上的首饰取了下来，一头秀发飘然而下，她又伸手取了一点妆台上的染料，随手在脸上涂了几下。
　　我疑惑的看着苏素的一举一动，不会疯了吧，怪不得以前见她性格那么多变呢？可能现在又发病了。
　　不对！怎么可能？一个……一个活生生的小雀儿形象竟然展现在我的面前。
　　我使劲晃了晃脑袋，的确是小雀儿，除了缺少一件叫花子服外，整个儿就是小雀儿嘛！怎么可能？苏素会是小雀儿，小雀儿会是苏素？
　　“这下懂了吧，大哥？我是你的小弟啊，不认识了？”苏素捉弄的笑道，那种笑里分明有丝得意。
　　“怎么可能？你不是个男……”我话一出口就止住了，枉自己吹嘘自己是花间高手，色色小哥，但是一个女人呆在自己面前都没发现，现在还能争辩什么？
　　是说她明明没有胸部？我又没有拉下她的衣服看看，谁知道她是发育的差还是用白绫缠了；你不会让我说“你有小弟弟啊”，那只会更难堪，那个时候怀疑小雀儿是个男人，心里早就乱了套，一摸没胸，再摸小弟时，一点点东西还不蒙过我？
　　再说以苏素的心计，既然知道我的老底，她还不做的象样一点，放个假小弟也无不可。只是干嘛这么做呢？
　　“看来做的挺好的啊，连你都分不出来。本来想装男人就装到底，声音举动都学男人，不过那样对你没刺激啊，嘿嘿！”55555，我觉得苏素笑的真可恶。
　　“有那么刺激，有那么好笑吗？”我酷酷地答道。
　　“呵呵，大哥你难道没对我这个小子发生过感情，或者叫冲动？”苏素笑意吟吟的道。
　　可恶，她竟然用这种垃圾手段捉弄我，让我差点对不起那么多书友，成了同性恋，可恶啊。
　　“你为什么要这么做？”我强忍着既要爆发的冲动。
　　“你在皇城里待过多少年？”苏素不答反问。
　　“废话，我家就在那里，今年我十八了，前个月才出来，当然在那里待了十八年了。”我懒懒的说道。
　　“那就是说你在那里调戏了十八年的女孩了。呵呵，我这样调戏你一次也不为过吧？”苏素有条有理的说道。
　　晕，竟然这样算帐。懂了，这一路对我在心理上百般折磨就为了自己也是女人，切，和我玩，嫩！
　　“原来如此，那就好说多了，你也知道本来是想采你这朵花，没想到又冒出一个临场背叛的小弟，现在好了，既然是一个人，那我就一起收了！”我邪邪一笑，对于女人，我什么事情做不出？苏素，你竟然身在虎口不自知，过会儿哥哥让你爽个痛快！
　　“你对自己的功夫太自信了吧？看刀！”这个小女人，竟然说打就打，更可气的是用的还是我的刀——妖刀。
　　“等等，不公平！”我躲闪着，我好象发现苏素的刀法竟然与我不相上下，同样犀利的让人疯狂，轻柔的让人陶醉，怎么会？我又一次低估了她。
　　“你不是男人吗？让让我这个小女子又如何？”苏素轻柔的声音在刀旋之间飘飘忽忽的传来。
　　什么男人女人，动刀了，再相让，那不是让我送命吗？这可不是好玩的。
　　“那刀是我的……”我还没说完，“哧”的一声，我的衣角被刀削下一块来。
　　“啊，你来真的？”气死我了，让我收复了她，一定让你在我跨下求饶，再求饶，嘿嘿——我也不放过。
　　“少罗嗦，看刀！”
　　苏素的刀法别具一格，一点也不象是她那种娇娇小姐使出来的，刀在她手中仿佛有了爱情的男人一样，苏素让它干什么，它就拼命的干，本来那一刀削不到我的衣角，那刀好象献殷勤一般长出一块来捎走一片衣角。5555，连我的刀都被这个女人收买了，连自己的主人都打。
　　我恨，我好恨。
　　在狭小的闺房之中，我赤手空拳对付这么个高手，已经是吃力的很，更何况我发现苏素的刀法竟然比天刀的刀法更见高明，怎么会呢？天刀在江湖上那么有名，怎么苏素就默默无闻呢？也许不图名利吧，呵呵，好高尚。
　　苏素的每一刀都象她的人那样美丽动人，都象她的人那样让人不可捉摸，多亏了我有鬼影飘飘的轻功，不断的躲闪，可是在我发现这招好象没有什么用时，我才想起苏素也是小雀儿啊，我曾经仔仔细细的告诉她这套轻功的精髓，一遍又一遍的演示给她看，我怎么那么贱？！
　　这里独处后院，苏素的刀又没有一丝刀声，没有人会听见这里有动静，我多么希望鱼儿她们四个有个能过来看看，说不定能救我一条小命。不过苏素要做什么，肯定事先把她们都支走了。
　　闪躲不一会儿，我的衣服已经破的零零碎碎的，好惨！
　　“苏素，你再不停手，我可要反击了。”我嚷道。
　　她可能停吗？一停我就找机会收服她。她也知道调戏我这么长时间，以我的色心是不会放过她的美色的，除非，除非她彻底打败我，收服我。
　　见她没有回话，我凝重的聚集着气势，掌心一翻，一柄薄薄的飞刀出现在我的手中。
　　薄薄如纸，轻若无物。
　　它就是拂儿送我的那把飞刀，我曾用它打败过天刀，今天我想用它来收服苏素。
　　我全身散发出层层的压力，薄薄的飞刀在我掌心翻转着，如有灵气一般在找着反击的机会，这种机会只会一击得手。
　　苏素的刀越来越密好象连一根针也透不过去，我都有点嫉妒她的刀法了。
　　忽然，我在闪躲之间脚尖一点房内的桌子一角，身体凌空向苏素的身后射去。
　　苏素大惊，她在地上想要腾空翻身已是完了一步，但不得不为，待她凌空扑向我时，她的刀势已经慢了一丝丝。
　　在苏素的刀快要削上我的肩头时，我的飞刀依然出手。
　　如一抹流星，飞射至苏素的咽喉。
　　苏素的刀已不能回转护救，我想她如果还能多做一点，那就是刀势不减，削下我的一个肩膀，虽然那样会丢了一条性命。
　　却见苏素轻轻一叹，刀锋一转，妖刀带走一片衣服的碎片，她自己却闭上了眼睛。
　　本来就没想让你死，做这么动人的动作干嘛？
　　只见电射的飞刀在苏素的玉颈前一个回旋，却飞到了我的手中。
　　我冲到苏素的跟前，伸手一点，她就倒在了我的坏中。
　　我想得到的美人终于在怀了。




　　四十三、暴力激情（上）

　　“你想干什么？”突然受制，苏素大惊。
　　我邪邪一笑道：“你难道不知道我今晚来干什么吗？”我这才注意到苏素穿的是一件睡衣，她以为今晚我必然失策吗？竟然这样随便的待在闺房里等着我。
　　我抱起苏素走进她的罗帐，呵呵，好香的床铺啊。
　　再细看苏素：一头青丝经过刻意打理，乌黑润泽、整齐不紊，全都捋到脑后，卷成一团圆圆的小髻，配着鹅蛋形的粉脸，清秀可人；弯眉长睫、红唇艳抹、水灵灵的大眼睛，性感诱人的小嘴……靠，美人就是美人，不用怎么打扮就这么漂亮，连我自己亦不禁在暗地里偷偷咽下几口口水，伸手轻轻在她的身上抚摸着。
　　苏素的脸上露出了一丝惊恐：“不要碰我！”随即发出一声尖叫，因为我的手已经穿过衣襟伸了进去。
　　唔，鼻血要流出来了，她竟然没有穿内衣。我的手一伸进去，便触上了她丰满而富有弹性的乳房，那么滑腻，那么温暖，这种极品乳房又一次到了我的手中了。我忍不住轻轻地揉捏着。
　　“你不要这样……”苏素红着脸，急的都快哭出来了。
　　“那就求我啊，叫哥哥。”我嘿嘿一笑。
　　“呵呵，哥哥，我是你小弟啊。”又是那副小雀儿的活泼劲，强露笑脸地讨好道。
　　“哼，少来，你是临阵脱逃的最不讲义气的小弟，没法子了，我今天要定你的人了。”我边说边把她的睡衣轻轻向一边扯了扯，一侧晶莹的嫩乳便暴露在我的眼前。
　　我舔了舔嘴唇，伏首将脸埋在这片酥香之中。不时的用脸蹭蹭这边的乳房，用手揉揉那边的乳房，好柔软啊。
　　“色狼，变态！”见求我没用，苏素竟然失去了冷静，乱叫起来。
　　“嘿嘿，叫吧，有人来才怪了。”我伸手揪着她的睡袍猛力一扯，都变作了碎片扔落床下去，一对白如羊脂的浑圆乳房便在她胸前随着身体的轻微摇摆而左右晃动，上面两个圆圆的红色乳晕在雪白的肌肤上更形突出，在灯光下若隐若现。
　　在迷蒙灯光映掩下，眼前顿时出现了一具白玉雕琢的维纳斯女神像，整副胴体洁白无瑕，只有一片黑色的小三角，露在两腿尽头。
　　苏素啜泣般地喊道：“不要啊……”她口里大叫大嚷，想拚命挣扎，可是心有余而力不足。不过要是一点儿反抗也没有可不爽，苏大美人的献身过程可不能那么平平淡淡哦，所以我处理了一下，让她只能在我控制范围内把我又推又擂。
　　我抓着她两只手腕，左右拉开，按在床上，让她上半身动弹不得，她见无法挣脱，又蹬着腿朝我踢，混乱中几乎把我踢落床下去了。我昂起身，用手将她一双小腿力按在床面，伸手从零碎的睡袍中找来几块布片，把苏素手脚分别绑在床的四角，她顿时变成大字形躺在床上，毫无反抗余地，胸腹在高低起伏、喘着大气，任由我这个色狼处置了。
　　“你要是敢对我做什么，我一定不会放过你的。”苏素气急道。
　　“这句话真的有用的话，我早死过不下一百次了。再说强奸犯在强奸前是不会考虑后果的。”我满不在乎的笑道。
　　我坐在她身边，像弹古筝一样把两只手在她身上左右轻抚，从脖子到大腿，每一寸的肌肤都细意爱抚，无一遗漏。一会儿在上面轻扫，一会儿又在上面力握，在我的亵弄之下苏素一张俏脸红通通的，不知是兴奋还是害羞所做成，也没有刚才那种要死要活的叫嚷声，呼吸急速得上气不接下气，酥胸也一上一下地起伏不休，两个嫩白的乳房跟随着一挺一挺，把又红又硬的乳尖鼓得高高的，引诱着我去触摸。
　　我两手各抓一个，分别握在掌中，轻揉几下后又用力抓一抓，回转刺激，弄得她春情焕发，遍体酥麻，把身体绷直演高，弓得像一座桥，可惜手脚都被绑着，刚弓起来又跌了回去。揉了好一会，我俯下身体，用嘴巴含着一粒奶头，在口中用牙轻轻磨咬，用舌尖劲力撩舔，令本来已发硬的奶头鼓得更涨，变成了一颗红枣。
　　“求求你，不要……”苏素娇喘嘘嘘的道。
　　我口中仍然含着一颗奶头，一只手在乳房上捏握，另一只手抄到她腿缝，再在阴蒂的尖端揉，一摸之下，才发觉她的蜜穴早已泛滥成灾，淫水多到不单流得大腿内侧全部湿透，臀下也积了一滩黏液，将床单浆得贴紧在屁股上。
　　呵呵，好敏感啊。
　　我一路吻了下来，终于到了那片柔柔的芳草之地。
　　苏素拼命的想合拢双腿，但也是徒劳。
　　我双手将她的双腿轻轻一分，轻轻地吻上了那片粉红色的处女地，激的她一片颤栗。
　　我的舌尖在她小阴唇里里外外轻拖慢扫，力舔重撩，有时叼着嫩肉吮吮啜啜，发出一连串“渍渍”的声音，有时含着阴唇往外拉扯，再放口让它弹回原处，发出“拍拍”的击响。反反覆覆地弄了不一会，她的屁股便不自觉在床上四周乱挪，小腹起伏跳跃，蜜穴向上一挺一挺，颠簸得像一匹野马。
　　我见她的快感开始从心里沁散出外，整个人的动作都背叛了她口里的反抗，早已浸淫在我带给她的快感中，便乘胜追击，两手将她的小阴唇掰开，集中火力在那从阴毛中冒出头来的阴蒂上，又舔又吮，搞得它越勃越高，硬得像一颗红豆，在我口中不停颤抖。
　　我看她蜜汁四溅，是时候了，我飞快的脱光了衣服靠了上去。
　　我先用手指在她那肥厚的外阴唇上揉搓了几下，只见她跟着我的动作摇摆着玉体，口里不停的哼哼着，那种饥渴的样儿，实在浪荡得逗人欲狂！谁能想到这是那么高傲的第一美人苏素？我顺势又把她的粉腿往上一搬，肉棒已顶住了穴口。
　　热烘烘的龟头，烫得她直发抖。
　　她轻轻呓语道：“哥……”
　　我突然扶住她的腰肢，猛的往前一刺，苏素上身向后仰，发出一声被冲撞的失控哀鸣：“啊……啊，好痛，好痛，不要……停下来！不要！不要……啊……”
　　我顺势往里一送，龟头已插进去了，只顶得她上唇咬着下唇哼哼了两声，等我再一用力，整根已插了进去，只插得她泪水一下子就落了下来，好象也清醒了不少：“你……我要杀了你！”
　　一缕鲜血顺着我的肉棒流了下来，我伸指点了一点，朝苏素晃了晃，然后又把指尖的鲜血舔了舔，道：“看到了没有，你现在是我的人了。”
　　苏素望了一眼，闭上了眼睛，一股泪水顺着眼角流了下来。
　　我见苏美人竟然这么倔强，于是我沈住气，先用轻抽慢送之法，一下一下的推送着，就这样抽了百上来下，她已经情动起来，口张声颤，淫水泄个不停，小穴里顿感觉宽大了许多，于是我就开始狂抽猛送起来，次次到底，回回尽根，就这样又弄了百十多下，已把她插得直翻白眼，不停的浪哼着，轻叫着：“我……哼……不行……不行了……哥……我要飞了……“
　　她突然间她弓起腰，如果没有绑住，她肯定会疯狂的抓我咬我，我沉着气，静静的欣赏着这难得的乐趣，我要把一个冰冷的美女变成一个热情而疯狂的淫娃，我心中的欢乐亦非一般人所能体会得到的。
　　我用力顶住她的花心，静待她将那一注热流泄出，洒在我的龟头上，渐渐的，她的头不摇了，身子不摆了，手亦放松了，嘴渐渐闭上了，眼睛慢慢的合上了，她整个的肉体平静下来了，平静得像一池春水。
　　这时我的肉棒仍然硬得像根铁打似的，深深的插在她那温暖的穴中，我没再抽插，我在欣赏这头疯狂过后的母虎，她连出气的声息都没了，她的呼息是那麽细微，那麽柔弱。
　　我偷偷地把绑着她手脚的束缚撤掉，静静着欣赏着这个跨下美人。
　　不过片刻，我又开始了猛烈的攻击，我狠抽猛插，这一阵的狂插，好像又从地狱中把她带上了天堂。
　　她终于疯狂的叫了出来着：“哥……我受不了……轻点……啊……”她双手不自觉的抱着我的背，双腿紧紧挟着我的腰，好象一不小心会被我顶飞一样。
　　我现在那里顾得了这些，她的叫声，不但不能换取我的怜惜，反而更增加了我的狂妄，我猛抽着，我狠顶穴狂插着，她渐渐地又开始疯狂了，她全身在颤抖，屁股在旋转，没上没下的在迎凑，张着嘴，喘着气，浪叫，轻哼，这是她最后的防线吗？比第一次更凶更猛，她接二连三的泄着……泄着……嘴里浪叫着：“哥哥……好……幸福……好……舒服……”她这份疯狂的感情流露，好像并不是假装出来的，的确是她发自心底里的呼声。




　　四十四、暴力激情（下）

　　“我被她的疯狂淫荡诱得像猛兽似的猛插着，有如猛虎离山，蛟龙出海，一次重过一次，一下深似一下，次次直达花心，下下重点穴底，就这样猛干之间，突然又在她穴底的深处更突破了一道门似的，这道门，是紧缩的，热嫩的，有磁性的，龟头每插及它，就好像被它吸住了似的，它又像婴儿的小嘴，每触及它，它就会连啃带吮的吸几下，我索性把身子一站，狠狠的顶住它，它立刻便把我的龟头吸住，连啃带吮了起来。
　　这时的苏素，好像变成了野人，脱离了文明世界，她失去了理智，她用嘴啃我，吻我。用手抓我、拧我。用眼瞪我。嘴里乱哼哼着像似痛苦的呻吟，又似乐极的狂欢。
　　我连忙用嘴咬住她一支奶子，用力的顶住她的花心穴底，她像死去了一样，浑身颤抖着，张着嘴，睁着眼，连哼叫的气力都没有了，竟然软在我的怀里。我抱紧她，享受这人生无比的欢乐。
　　我的真功夫还没耍出来呢，她就兵败如山倒了，嘿嘿！让我再给你真正男人的厉害吧！待她歇息片刻，我又冲着她蜜穴用劲再次抽插起来，每一下都把龟头拖出洞口，再猛地直插而尽，让马眼触碰着她子宫颈为止，治得她在我胯下娇啼婉转，气喘汗流，溃不成军。我抬高她一只小腿，搁在肩膀上，大腿则压着她另一只小腿，我挺直了腰，她的两条大腿顿时便张成了一字型，人也变得侧卧，整个下阴暴露无遗。我的腰肢不停前后挺动，红得发紫的肉棒包满青筋，在她淫水淋漓的阴道里飞快穿插，像一个抽水机，把她不断出的淫水抽取出外，顺着大腿内侧直淌而流，在她膝盖附近形成一滩反光的黏浆。
　　肩膊上面的腿在不停颤抖，像一个发冷的病人；阴道口的嫩皮顺着肉棒的推拉而被拖出拖入，里外乱翻；她大腿交界处被我无数次撞击而呈现腥红一片，连小阴唇也涨肿起来；龟头在洞口时现时隐，磨得她的小白沫直吐；阴囊前后晃摇，两颗睾丸也随着摆动而在她屁眼上敲打；一轮势如破竹的攻击，直把她得落花流水，俯首称臣。
　　她被大山盖顶的高潮袭得花枝乱抖，毫无招架之力，全身瘫痪、气若游丝，所有气力都用来发出叫床声：“哥哥……又要了……”只见她抓紧拳头，又一轮哆嗦，阴道口的缝隙像水花般不断喷出淫水。
　　我的肉棒仍然充满活力，龙精虎猛地在她阴道冲刺，不过已经看不到上面布满的青筋，因为全让白白的淫水涂满，变成一枝闪着亮光的银棍，整副肉棒都湿得像刚从水里捞上来一样，滑腻地一塌糊涂。
　　她的叫床声越来越弱，在我面前的是一团毫无反抗余地的肉体，瘫痪着任由我玩弄摆布，随得我胡抽乱插，有阴道的肌肉还承受着高潮的魔力，在一张一缩，吮啜着我的龟头，表示她对我的奋勇抽送仍有一丝反应。
　　我运气下堕丹田，让肉棒勃得奇硬，热得烫手，龟头肿涨不堪，棱肉撑开得像把伞，在阴道里把她的一圈圈肉环刮个没完没了。一个是从未经过男根捅进蜜穴的新手，一个是久战沙场的老将，强弱实在太悬殊了，刚开封的阴道充满着弹力，鲜嫩无比，哪经受的起我的连番猛攻，苏素早已不知道经历多少次高潮了，早已兴奋的昏死了一遍又一遍。不过也够我佩服的了，她歇息片刻还能抵挡我一阵。
　　随着我雷霆扫穴式的一轮抽送，她的身体失去自控地颤抖不停，阴道含着我如虎似狼般凶猛的肉棒，又夹又扭，又吸又啜，屁股像一具充满电力的马达，筛来筛去，前后挪动，配合着我的冲刺而不停迎送。在一声声“噼啪劈啪”的肉体碰撞声中，她银牙紧咬、颦眉闭目，脑袋左右晃甩得披头散发、汗流如麻，忘形地融汇进美快的肉欲享受当中。
　　苏素人美，没想到穴也是这么美，我的大肉棒开发了这么长时间，它依然是紧暖如初，柔柔的象婴儿的嘴，每当我顶到花心处，总象有小舌一样舔弄一下我的马眼，每每激的我阵阵颤抖，而穴壁的肉环一圈又一圈，如同层峦叠嶂，一环又一环地套弄着肉棒，终于在她这件千古难得一见的名器前我也快要把持不住。
　　不行，不能就这样算了，我一定让苏素在骨子里记得我，迷上我的肉棒。
　　我猛的撤出肉棒，一波乳白色的蜜汁从苏素早已红肿的蜜穴中被带了出来。
　　我把肉棒快速的移到了她的脸前，肉棒刚好垂直指向她的樱唇，她好似天性淫荡一般，急不及待地抬头张口一含，双唇裹着我的龟头就啜个不停，像饿得发慌的婴儿，用尽混身气力在母亲的乳头上吮吸，渍渍有声。
　　她嘴里呼出的热气喷在龟头上，暖乎乎的，像条羽毛在上面轻轻地搔，舒服得要命，加上她不时伸出柔软的舌尖，在龟头棱肉边沿揩扫，在马眼中间轻点，弄得我几乎把持不住，将精液喷进她口中。
　　我被她性感的小嘴套弄的快要发疯了，我双手扯着她的秀发，前后摇动着她的头，让挺得笔直的肉棒在她红唇中套出套入，龟头像用来撞钟的巨柱前端，朝着她喉咙里一下一下地来回力碰，她小口给我硬梆梆的肉棒撑得大张，根本合不拢，唾沫不回去，便顺着口角边两旁往下直淌，与汗水一同汇聚在下巴尖上，垂成一串充满泡沫的水条，跟着脑袋的摇摆而前甩后晃。
　　终于阵阵快感袭击的我龟头酥麻，一波波传向大脑，我再也忍不住了，双手按住苏素的脑袋，低吼一声，身体一阵战栗，一股股滚烫的热精喷向她的口中，“素素，给你了。”连挺了好长时间，苏素紧紧抱着我一动不动，口中急急地吞咽着，可是太多了，多余的竟从她的口角流了下来，滴落在她的嫩白的乳房上。
　　激情过后，我抱着她懒懒的倒在床上，好累啊，呵呵，没想到收服苏美人这么不容易。不过总算搞定了，看刚才那副淫荡的样子，哪还有一丝以前冰冷圣洁的样子？想着这种女人应该就这样收服吧。
　　想着想着，我的嘴角不禁露出一丝微笑，也许明天的苏素对我就不同了。
　　突然之间，一道冰冷的杀气袭来，我正想的紧呢，况且又那么累，突然之间只来得及向旁边来个懒驴打滚，一阵刺痛，腹部依然中刀。
　　我跌跌撞撞的倚在床边的衣橱门上，惊讶的看着突如其来的一切。
　　苏素哭红着眼睛坐在床上，嘴角蜜穴全身都留着刚才激情的痕迹，不过现在我却没心情去看这些，因为我的腹部正插着一把刀，冰凉的，漆黑的，正是我的那把妖刀。
　　我傻愣愣的看着面无表情的苏素，怎么也不会相信发生的一切是真的。
　　“怎么会？”我现在根本一点都觉不到疼，血缓缓地向外流着，象带走我的力气一样，我慢慢感到力气弱了不少，我呆呆地问道。
　　突然苏素扑到我的怀里，哇哇的大哭起来，双手捶打着我的胸膛，口里歇斯底里的喊道：“我恨你，恨死你了。你为什么不躲？你要死，都死吧！”
　　忽然见她回手从墙上取来配剑，就要向颈前一抹。
　　“不要！”我拼着一丝力气，挥手弹飞她的剑。
　　苏素傻愣愣的跪在了地毯上。
　　看她那样子我好像会死掉的啊，难道我就这样死了？我马上想到了妈妈姐姐妹妹她们，想到冷雪月影，想到小小军团……算了，不想了，苏素说是恨我，可是也会为我哭的，这已足够了……
　　“小姐，是你在里面吗？”是鱼儿她们来了，还好。
　　“发生了什么事？怎么那么吵？”鱼儿接着说道，“明天就回家了，夫人让你过去一下。”看来不能待在这里了。
　　“苏素，我是真心喜欢你的。”我边抄起一件衣衫，边朝苏素轻轻地说道，“不是冲动，至少一路相处，不管你是苏素还是小雀儿，你应该感受得到吧？”
　　苏素满面泪水的抬起头来正要说什么，我却冲着房外道：“鱼儿，照顾好你们小姐。有什么事情以后我再解释。”
　　“啊，是望大哥。”四个丫头一齐惊喜出口，推门进来，却只看到我从后窗飞出的背影，不一会儿便消失在夜幕中。
　　“辰雨！”苏素悲呼一声，昏了过去。
　　“小姐！”房间只剩四个丫头的一片慌乱之声。




　　四十五、亡命之人

　　我从苏素的后窗跳出来后，摇摇晃晃的向前走去，这次伤的好象很重，我把外衫的衣袖扯了下来，草草扎住了腹部的伤口，暂时止一下血。
　　我的头脑越来越迷糊，如果不是伤痛，估计早就昏过去了，看来我得找个寂静的地方好好疗疗伤了。
　　漆黑的夜晚我摸索着向前走，也不知道走了多远，我的眼前越来越迷糊了，从身上拔出的妖刀我都快拿不住了，我得赶快回到那个破庙，不然倒在半路可惨了。
　　终于跌跌撞撞走了半天，才来到破庙前。远远便看到破庙门口，有一点火星一闪一灭的，好象谁在那里生过火，这地方会有谁来？
　　我慢慢地来到跟前，这才看清楚那是一堆燃尽的火堆，只零星闪着点火花。
　　火堆的旁边坐了一个人，胖胖的，脑袋光光的人，皮肤应该很白，因为在一丝光亮下他的皮肤已经很白了。
　　他年纪应该不大，此时见我来也没有什么反应，甚至连看我一眼都没有，只是自顾闲悠悠的剔着牙缝，这火堆不会是刚才用来烤野味的吧？
　　见到人就是好，现在就算我没了力气，至少他不会见死不救吧？
　　“这位兄弟过路？”我声音微弱的问道。
　　“等你。”他懒懒的说了一句，好象是多说一个字都会累着他。
　　“等我？”我大吃一惊，我又不认识他，“这位兄台是？”
　　“困杀。”他低头看了看自己胖乎乎的手，又伸手挑了挑火堆，火又重新燃了起来。
　　听到这个名字，我的心骤然变冷，看来今晚要倒霉了，没想到赌场的风波要在今晚了清了。
　　“呵呵，原来是饮血阁的朋友。那个一剑，天刀等没法要我的命，你自己来又有什么用？”我只能硬撑了。
　　“我从来不干没把握的事情。”他叹了口气，好象看到我已经死了一样，“看的出你受了重伤，不知道还有谁能伤你成这样。不过我也从来没有小看过敌人，所以我还带了些兄弟。”
　　“嗖嗖”几声，他的旁边站出了十名身穿黑衣的蒙面人来。
　　“你说这些够要你的命吗？”
　　“你太瞧的起我了。”我叹了一口气，现在恐怕任选其中的一个人就能要我的命。
　　说话之间我尽力的向困杀削去。我不能再拖了，出刀早一点，活命的机会还会大一点，至少能多拉几个陪葬品吧。
　　妖刀冲向他的时候，他还在悠闲的拨弄着快要熄灭的火堆。待到我的刀快要奏效时，困杀突然纵身飞出黑衣人的圈子，好象是配合了多年的老朋友一样，十个黑衣蒙面人一齐冲向我来，迅速补全了困杀的位置。
　　一瞬之间，十柄冰冷的长刀劈向我的身躯。
　　看来干杀手的用的刀都特别，根本没有护手，普普通通的一把刀，非常的薄，不带一丝一毫的装饰，整把刀打造的完全是为了一击必杀。
　　“他去哪里了？”苏素虚弱的问道。
　　“他从后窗走的，应该去找医馆了。”鱼儿怯怯地看了苏素一眼，轻声说道。
　　长时间的沉默，苏素手捂住脸低泣起来。
　　鱼儿和拂儿她们四个不知道该说什么好，也不敢多说。
　　“本来我就知道以他的性格，肯定会干出这种事来，我却那么自信，我以为什么事我都能……没想到事情发生了……我还刺了他一刀，那一刀好深……”苏素失魂落魄的喃喃地说道。
　　“小姐……”四个丫头都跟着哭了起来，不知道是担心苏素，还是担心望辰雨。
　　“要不我们去看看？他应该不会去别的地方，还会回到破庙的。”苏素竟然问起四个丫头来，看来真是乱了分寸，“对，就去那里。”
　　还没等丫头们反应，苏素就挣扎着站了起来向外走。
　　四个丫头一看没办法，让拂儿单独留下回去给老夫人个话。
　　苏素身体虽然不方便，但一颗焦急的心早带的她步履如飞。
　　鱼儿等三个丫头拼命地跟在后面。
　　离着破庙越来越近了，翻过这个山坡就是了。
　　苏素突然止住了脚步，愣愣地呆在原地颤抖着。
　　三个丫头开始以为苏素不舒服，没想到一瞬间她们就发现不对了。因为她们在空气中嗅到了一股浓浓的血腥味，那不单单是一个伤口流出的血所能发出的。
　　苏素在一愣之后飞快的弛过山头，当她们来到破庙前已经傻了。
　　破庙前的那堆火还没有灭干净，闪烁的火光之中可以看到整个庙前横七竖八的倒着五六具尸体，全都黑衣蒙面，血在地上竟然潺潺的流了起来……
　　“饮血阁？！”四女大惊失色。
　　不用想也知道他们是对着谁来的？可是望辰雨到底在哪里呢？
　　苏素不知在想些什么，眼睛不断的在四周的地上搜寻着，三个丫头紧张的跟在后面，激烈的打斗总会留下点痕迹的。
　　四人顺着蛛丝马迹越来越向后山走去……
　　终于看到了，望辰雨被几名黑衣人逼到了悬崖边上。
　　只剩下三名黑衣人了，他们疯狂的挥舞着手中的长刀，望辰雨的衣服早已片片散落，整个人已经变成了一个血人。
　　“再也没有退路了。”我绝望的想着。
　　我现在才明白困杀的意思，这种慢慢让人绝望的方式的确够残忍，他不惜代价，象猫捉老鼠一样看着你慢慢死去。
　　右肋又中了一刀，强烈的刺痛激发的我又挥出了一刀，半着两声哀号，嘿嘿，又死了两人，又死了两人……我摇摇晃晃地站立在悬崖前面，强打精神的看着一点伤都没有的困杀。
　　“去死吧！嘿嘿，杀你如同捏死一只……呃！”困杀双掌用力劈向我，我象
　　一片落叶一样飘落悬崖……
　　困杀应该不明白我为什么身上还藏有飞刀吧？要是他还能问话，应该先把蚂蚁两字说完吧？下面有没有清水十里居那样的河呢？……我的思想慢慢飘远了，直至什么都不知道了。
　　“辰雨……”苏素悲呼一声倒在地上。
　　三个丫头都是放生大哭，还是来完了一步。
　　和上次一样的悬崖，他也许不知道对面的那个悬崖峭壁就是飘伶烟的地盘，上次从那里跳下去有江水接着，不知这次是什么接着他呢。
　　苏素醒来时是这样想的。




　　四十六、众香云集

　　苏素呆呆的坐在悬崖前，象个没有生机的人儿一样，一呆就呆到东方的太阳升起。
　　火红的太阳照耀着鲜红的血迹，整个山崖上班驳陆离，干结的血迹发着暗淡的死灰色，一块一块的遍布在地上。
　　鱼儿三个忍不住的一阵作呕，要不是心中有着失去辰雨的悲痛和对小姐的牵挂，她们早就吐了出来。特别是看到困杀的死状，一柄薄薄的飞刀深深地刺在了他的咽喉处，竟然将困杀的整个勃颈刺了个对穿。
　　好凶狠的飞刀！好快好准的飞刀鱼儿看着困杀瞪圆的双眼，是疑惑，是恐惧？还是不信？
　　甜儿和露儿也不相信自己的飞刀有这么大的力量，一想到是飞刀，她们的眼泪就忍不住的流了来，仿佛又看到当初拂儿把飞刀借给辰雨时他那装作无奈的哭脸，这么小的刀，攥在他的手中差点就露不出，现在却在力竭之时用它刺穿了困杀的喉咙。
　　“我要下去看看。”苏素突然说了一句，很冷静。
　　“小姐不要！”三个丫头一齐惊呼道。
　　“小姐，这下面不比飘渺峰的悬崖，这下面根本没有江水，掉下去……”鱼儿说着自己再也忍不住的哭了出来。
　　苏素的最后一点天真的想法也破灭了。
　　“小姐，先回家吧，回去我们再想办法，老夫人也会担心的。”甜儿轻声的说道。
　　“辰雨……”苏素恍若未闻，口中不停地重复着这两个字。
　　鱼儿一看，再也不能这样下去了，忙和甜儿露儿扶着如同行尸走肉般的苏素向天龙府走去。
　　太阳已经高高的挂起了，人们应该都吃过早饭了吧？小姐一夜没回夫人不知道的话，早上该吃饭的时候找不到小姐，不露馅才怪！单单一个纯真的拂儿是不会编多少谎话瞒过老夫人的，现在老夫人还不急疯了？
　　鱼儿等人来到府前时，才觉得不是那么回事，根本没有人急着找她们。府里上下好象忙活着别的，脸上的表情不是焦急，而是高兴，应该说是喜气洋洋。
　　难道拂儿想了一个好理由骗过了夫人？她们三个丫头怎么也不相信。
　　“哎呀，小姐怎么了？怎么从外面回来？”正在指挥家丁上下忙活的刘管家看到了她们，令他惊讶的是苏素竟然被搀扶着从外面回来，什么时候出去的？奇怪。更担心的是现在的苏素竟然满脸憔悴，黯淡无光。
　　“先叫个丫头帮我们把小姐扶回房。”鱼儿忙道。
　　“怎么弄成这样？”刘管家忙找来几个丫头帮忙。
　　“管家，都在忙活什么？”甜儿随口问道。
　　“哦，我们府里来了贵客啊，呵呵，从京城里来的。”刘管家好象接待这样的客人，很有面子，说起话来容光焕发，“知道不？是望家的人来做客。”
　　“望家？哪个望家？”憔悴中的苏素听到“望家”二字，忙停下脚步急急的问道。
　　“还能哪个望家？当然是翔龙帝国最有名的那个望家了。”刘管家奇怪的回道。
　　“她们在哪里？”苏素急急的问道，竟然失态的抓住刘管家的衣襟。
　　“哦，客厅里。”刘管家不明白那么淑女的小姐今天怎么了。
　　苏素挣扎着向客厅走去，鱼儿三个紧紧相扶。
　　苏素等人进到客厅时，便发现厅中坐了七位美人，那种美比之苏素毫不逊色，各有千秋，找出一个与苏素相媲美的绝色美女当是万难之极，没想到今天竟然来了七个，实实在在的七个大美人，如同七仙女下凡一般，巧的令人不敢相信，美的令人发晕。
　　“小姐你怎么了？”拂儿一见到苏素进来就发现不对，就算是辰雨欺负她，她也心归他了，只是一时接受不了而已，现在好象不单单是个伤心二字能形容的，应该用绝望来描述苏素的神情，难道辰雨……拂儿不敢想象，忙问苏素。
　　“素儿？怎么弄成这个样子？”苏夫人一惊，从座上站了起来。
　　苏素没有回答她们，径直走到主宾座前，那里坐着的正是望辰雨的母亲，便是江湖上有名的“神针圣女”月如水。
　　月如水见她走来，有些惊讶。从家里出来后，一家人打听望辰雨的消息，没想到这小子混的挺响，到处惹祸，没有不知道的，所以很容易找到他的行踪。可气的是这小子竟然不管家里那么多人牵挂他，偏偏跑到什么天下第一美人的身边作什么护花使者，那点花花肠子，还好终于找到苏素的家里，为了早日见到辰雨，当真是马不停蹄啊。
　　这不早早的便赶到天龙府来，才寒暄不久呢，和苏夫人还没聊到正题呢，这个苏夫人口中的“素儿”应该就是苏素了吧，的确漂亮，虽然那么憔悴，但是依然那么动人，可怜楚楚。
　　现在倒不知道她为什么那么伤心向自己走来？难道辰雨又把她泡到手了？
　　月如水的心思转了百转，突然她大惊出口：“是你？”
　　“是我，我把辰雨杀死了。”苏素毫无表情的说道。
　　话音刚落，两人竟一齐昏了过去，室内更是众香惨淡，凋谢一片……




　　四十七、飘零之烟

　　到底还是苏夫人冷静，忙安顿众女，救醒苏素和月如水。
　　“素儿，发生了什么事？”苏夫人看着苏醒过来，还在暗自垂泪得女儿面前焦急得问道。
　　苏素只是流着眼泪不说话，好象心已碎，外面的世界与她无关似的。
　　“鱼儿，到底怎么回事，你们小姐怎么了？”苏夫人心疼女儿，急急地问向鱼儿。
　　“望公子昨天晚上碰到饮血阁的，他们人多，后来望公子被他们……被他们……”鱼儿怎么也说不出口，她怎么也忍受不了望辰雨死去的消息。
　　忽见身边一阵旋风，两边凭空多出两个人来，一个冷艳，一个机灵，但现在都是一副急疯了的样子：“到底辰雨怎么了？”
　　凭以前望辰雨的介绍，鱼儿猜测这两个人应该是叱咤疆场上的女将冷雪和调皮多事的小妹小月吧，好漂亮的人儿。
　　“你说啊！”小月扯着鱼儿问道。
　　“公子被他们打到悬崖里去了……呜……”鱼儿哭着说道。
　　“什么？！”整个房间的人都呆住了。
　　“不可能！”月如水根本不相信，就是整个房间的人也都不相信。
　　“以辰雨的机智和武功，没有什么难关他过不去的。”月如水身旁的一名绝色妇人道。
　　她正是望家大夫人“血竹飘香”上官小青。
　　“我们里面谈好不好？小姐也累了。”鱼儿聪明地把众人让到苏素的卧室，而单独把苏夫人留在客厅里。
　　“哎？”苏夫人被搞糊涂了。
　　“夫人，望家今天来不是做客的，而是找她们的少爷望辰雨的，现在辰雨被饮血阁打下悬崖，生死未卜，小姐只是一时伤心乱了分寸，等小姐休息一下，我们再对辰雨的家人解释。”鱼儿滔滔不绝的说着，把苏夫人弄的晕晕乎乎的，“反正夫人放心就好了，小姐没事，望公子也福大命大，不会有事的。”
　　“真不知道你们几个丫头在搞些什么，神神秘秘的，算了，好好照顾好客人，我去吩咐厨房，做点好的酒席。”苏夫人摇摇头下去了，鱼儿松了一口气。
　　月如水现在心里是一片复杂，到底发生了什么，她不敢想象，苏素说的是真的还是鱼儿说的是真的？其实她心里有一个声音一直强迫自己相信苏素说的是真的，因为她第一眼见到苏素就发现她不单单是天下第一美人，她竟然是自己见过一次的人，不是别人，正是江湖上神秘莫测，飘渺云端的小女子帮帮主——飘伶烟！
　　虽然只见过一次，飘伶烟还是蒙着面，但月如水自信没有看错人，女人最了解女人的，而且她们都不是一般的女人，都是与众不同。
　　飘伶烟要是说杀死辰雨又有什么奇怪？动机有，能力也有。
　　月如水强忍着一切，同上官小青洛纤儿领着月心月晴小月和冷雪跟在鱼儿等人的后面来到了卧房。
　　卧室一片凌乱，床上地上还零星散落着一些衣服碎片和鲜红的血迹。
　　众人立在房中，怎么也不相信这是一个女子的闺房，更是天下第一美人的闺房。
　　鱼儿扶苏素在床上躺好。
　　“现在该告诉我事情的经过了吧？”月如水抑制着自己激动的心情问道。
　　“我说的是真的，小姐说的也是真的。”鱼儿说道。
　　“辰雨死了？”月如水静静的问道。如此平静的声音连一向冲动的小月都没敢多说一句话，更不用提沉稳娴静的望月心姐妹了。
　　鱼儿几乎不敢去面对这时如此冷静的她，声音低低的说道：“只是掉下悬崖，不知……”
　　众人的泪水又一次无声的落下。
　　“为什么要杀辰雨？他不就在负心崖开了个玩笑吗？难道一个堂堂的小女子帮为了一个玩笑要人一条命吗？”月如水终于忍不住，越说越急，声音越说越大，最后夹杂着哭声近乎歇斯底里。
　　房间内的众人皆愣住，难道苏素会是飘伶烟？
　　鱼儿没有奇怪月如水认出飘伶烟来，只是轻轻的说道：“望夫人是神医，你去试试小姐的脉吧。”
　　静了一阵，月如水走到床前，轻轻搭上飘伶烟的手腕。
　　只是一会儿，月如水轻轻的闭上了眼睛，叹了口气，她什么都明白了。
　　她站起身来，看了看房间内的一切，又看了看身后询问的目光，轻轻地说道：“那小子什么人都敢泡啊。”




　　四十八、流水人家

　　“小船呀轻轻飘，杨柳呀风里颠摇；荷叶呀翠盖，荷花呀人样娇娆，日落微波，金丝闪动过小河。
　　菡萏呀半天，蜂蝶呀不许轻来，绿水呀相伴，清净呀不染尘埃。
　　溪涧采莲，水珠滑走过荷钱。
　　藕心呀丝长，羞涩呀水底深藏：不见呀蚕茧丝多呀蛹裹中央？
　　溪头采藕，小女要采又夷犹。“一声清甜优美的歌声把我从梦中唤醒，好动听的声音啊，应该是个漂亮的女孩吧？
　　我忍不住从床上坐了起来，今天醒的可够晚的。
　　“哎哟！”一阵阵刺痛从全身各处传来，我又重重地倒在了床上。
　　怎么回事？
　　我看了看身上的被包扎好的伤口，心思慢慢的回忆过来，我这才想起以前发生的事来。
　　我记得被苏素刺了一刀后遇到了饮血阁的人，被他们打下悬崖，没想到现在还好好的躺在这里，原来自己还没死啊。
　　到底是谁救了我？
　　“这位公子，你醒了。”我正想着，一个软哝细语从身后传来，我忙回头一看，只见一个穿着翠绿衣衫的鱼家人模样的少女，满脸都是温柔，身上尽是秀气，手里提着一竹篓红菱，红菱绿叶，鲜艳非凡，再看女子裤脚上挽，露出粉白的小腿，赤着脚丫正从外面进来，显见刚采菱归来。
　　“啊？是你救了我？”我满怀感激的道。
　　那少女抿嘴一笑道：“才不是我呢，是爷爷上山时发现你的，你怎么没事去那荒山野岭干什么？”
　　这小丫头倒一点都不怕生，我随口说道：“没什么，不小心上山想打点猎，没想到跌到山涧里去了。”
　　“哼，才不信哩，明明都是刀伤，还骗我。”小姑娘嘟着嘴不满意地说道。
　　被她一说，我倒有点不好意思，呐呐道：“其实犯了点仇家，就遭了毒手而已。”
　　“我说呢，那时爷爷救你回来，浑身都是血，爷爷说要不是你体格好，早就没命了。”小姑娘象说书一般对我说道。
　　“哦，还没谢谢你的救命之恩呢！”我有点想乱侃的味道向她说道。
　　“你这人怎么这么罗嗦，我说过了不是我救的你，是爷爷；再说没有什么恩情，举手之劳而已。”小姑娘皱着眉头不耐烦的对我说道。
　　“哦，刚才是你唱的歌？”我问道。
　　少女一听，近上前来问道：“对啊，唱的好听吗？”
　　“啊，当然好听，头一次在这种美景中听这么动听的歌曲，忍不住还想听。”我赞道。
　　“咯咯……”少女好象看透了我的马屁一样，不屑一顾，不过还是挺高兴的。
　　“菱儿，在和谁说话呢？”一个苍老但很有精神的声音从外面传来。
　　“爷爷，那个人醒过来了？——哎，你叫什么？”那个叫菱儿的少女向外应了声，忙回头问我的名字。
　　晕，半天了，还不知道我的大名。
　　“望辰雨。”我缓缓地说出了我的名号，怕说快了吓着她，好歹我在江湖上是条混出来的好汉。
　　“什么鱼？好奇怪的名字。我有时也跟爷爷打鱼，怎么没听说过有叫忘尘鱼的？忘尘，忘尘，好象从道观里出来的呀。”菱儿叽叽喳喳的说着，全然没看到我晕倒在床上，口吐白沫，服了她了。
　　“醒了？”一个白须白发的老人从屋外进来，一身猎人打扮。
　　想不到老爷爷年纪大了，身体还是那么结实，腰中还斜插了一把猎刀，他刚进屋边把手中打来的几只野兔扔到角落里，边从背上解下一副弯弓。
　　“小伙子醒了，果然好身板，竟然这么快就好过来了。”老爷爷走过来看了看我的身体，不由赞叹道。
　　“哪里，多谢老爷爷救命之恩。”我欠身谢道。
　　菱儿在一边撅着嘴，显然不屑我的样子。
　　“哎？菱儿，快拿点东西给他吃，昏迷了这么多天该饿了。”老爷爷吩咐道。
　　菱儿白了我一眼，向我低低地道：“都怪你，老和我说话，忘了爷爷的话了。”
　　不一会儿，菱儿便端来一碗莲子汤，碧绿柔和，清香迷人，果然是好手艺。
　　“呵呵，真香。”我赞叹道。
　　“哼！”菱儿一副当然的样子看着我，好调皮。
　　“我们山里人没什么好招待的，还好前面有个轻烟湖，有很多好莲子，药性也很好，对你的伤有帮助的。呵呵，我这个孙女做的莲子汤也很好喝的。”老爷爷很慈祥的说道。
　　听爷爷夸她，菱儿美美地看了我一眼。
　　我们爷孙三个谈了一会儿，我发现这里的确离着外面的世界好远，好象一个世外桃园一般，一个山庄只有百十户人家，大都靠男人打猎为生，前面的这个轻烟湖则是女孩子们的天堂。
　　再问这里，老爷爷告诉我，其实这个湖只是清水河的支流的支流，离着十里居说远不远，说近不近，如果你能有个好身板，单独翻过村庄后面百丈的山崖，清水十里居就在那面，如果不行，要转路，那谁知道要多长的路程。
　　老爷爷还说他年轻时，出去过一次，那时体壮，从后山崖翻过，去了一躺十里居成了村里的英雄。
　　十里居很美，但是这个小村子是他的家，后来他就没有出去过，也很少有人出去过。他最后说。
　　我现在终于明白菱儿为什么不知道我的大名了





    四十九、离别之音

　　接下来的一段日子，我在菱儿和爷爷的照顾下，身体慢慢地好了起来，饮血阁的杀手们还真是狠啊，差点没让我再爬起来。
　　呵呵，可能日久生情吧，我对菱儿这个丫头竟然慢慢舍不得了。
　　想到很快就会离开这里了，我心里难免有些黯然，说实在的如果外面没有那么多人关心着我，我真不舍得离开这个世外桃源。
　　我想如果有一天江湖上的事了了，我就带着美人们来此优哉游哉的生活，再也不去拼死争斗了。
　　可是江湖上的事能罢休吗？人总是有欲望的。
　　至于菱儿我真想带她走，可是面对这个不喑世事的小姑娘，我还是狠不下心来，她虽然机灵但并不是小月的精灵，菱儿应该叫天真或者什么？
　　自己想了很多，不知菱儿对我如何？我不会是单相思吧？
　　“忘尘，忘尘，起床了。”菱儿急急忙忙呼我起床来了，却不知道我正为想着快要离开这里的事早就睡不着觉，很早就起身了。
　　不过这个名字她怎么老改不过来？郁闷！
　　“呀！你早就起来了！！”菱儿显然以为我还在睡懒觉，见我穿戴整齐的倚在被褥上，有点惊讶。
　　“怎么这么早就起来了？病了？”菱儿摸了摸我的额头，弄的我苦笑不得。
　　我一拉她的手，她就倒在我的身旁，我轻轻搂了搂她，道：“哪有什么病？
　　我就不可以早起了？“
　　只有这个时候菱儿才是最温顺的，象只猫一样娇懒的躺在我的怀里一动不动，眼睛微微地阖着，睫毛一抖一抖的，乖极了。
　　“菱儿，有件事我想对你说。”我想了想道。
　　“嗯？什么事呀？”她还是没有想道我要说什么，依旧以为我在和她开玩笑。
　　我用手捋了捋菱儿额前的秀发，轻轻地说道：“过几天我就该走了。”
　　菱儿还象猫一样懒懒地问道：“去哪里啊？”
　　“离开这个村子了，我该回我的家了。”我解释道。
　　“什么？你要离开村子回家了？”菱儿一骨碌从我怀里爬出来，瞪大眼睛带着哭腔问道。
　　显然菱儿的印象里没有几个人会离开这个村庄，或者说是村庄三面环山，一面森林没人进的来，也没人出的去，或者说没有人舍得离开这片美丽的田园，见我说离开，菱儿还是要确认一下。
　　“是的，我离开家很久了，家里人会担心的。”我苦笑道。
　　“你骗人，我不让你走。”菱儿又扑倒在我的怀里哭了起来。
　　我默默无语，爱情这东西，他妈的来得真快！
　　哭了一会儿，菱儿抬起头来问我：“你不走了好不好？”
　　菱儿对我好象是哄小孩子一样，只盼我留下来，我都不知道怎么解释好了。
　　我轻轻地说道：“前天你去轻烟湖剥红菱，回来的晚了，爷爷和我不是也着急吗？”
　　“我不管，我不管！反正你得留下来。我去找爷爷去！”菱儿见我心意已决，急的又哭了起来，跑去搬爷爷了。
　　我摇了摇头，不由地叹了口气。
　　过了好一会儿，房门又被推开了，我一看竟是菱儿回来了。
　　见她眼圈还是红红的，显然回去又大哭了一场。
　　“忘了告诉你了，今天是村里每年举行狩猎比赛的日子，早上爷爷让我来告诉你，我差点忘了。”菱儿一字一句地说道，仿佛不带一点感情。
　　不知在爷爷那里，爷爷对菱儿说了些什么，现在菱儿好象在极力的控制着自己，不让自己哭了出来，但是颤抖的声音还是出卖了她的感受。
　　“去爷爷那里集合就是了。”说完菱儿转身就要出去。
　　我飞快的拉住了她，我不能在伤一个纯真的心灵了。
　　“菱儿……”我终于还是抱住了她。
　　菱儿“哇”的哭了出来，好象忍耐很久了似的。
　　“爷爷说……说你是……是大地方的人，呜……说让你走……”菱儿在我怀里抽抽啼啼地说着。
　　这我早就猜到了。
　　“好了，别哭了，我们去看看爷爷那边准备的怎么样了，我们去打猎。”我安慰着说道。
　　菱儿从爷爷那里回来就知道留不住我了，现下也没多说什么，默默的点了点头。
　　我和菱儿来到村口时，全村的青年们正在准备各自的装备，准备在今年的狩猎大赛上一显风光，如果猎到一头猛兽的话那可是村里少有的英雄，至少有很多少女仰慕吧。
　　而爷爷是村里的长老级人物，正在指挥着人们猎前准备，试试这个弓箭，检查那个的腰刀，也够忙的。
　　见到我们过来，爷爷走过来拍拍我的肩膀，意味深长的说道：“辰雨啊，这两天好好玩玩。”
　　“知道了，爷爷。”我点了点头。
　　“对了，你用什么工具？”爷爷看了看我，他一直以为我是个大家公子，这些力气活我干不了。
　　也是，我要是厉害，还被人家劈成那个样子，差点挂了。
　　我拿出我的妖刀来，笑笑说道：“我一直用这把刀。”
　　爷爷盯着我的刀看了看，没看出什么，说道：“黑黝黝的，挺结实，也很锋利。”
　　过了一会儿，大家差不多都准备好了，就等出发了。
　　大家大都三五成群，合成一组，难道山里有老虎狮子级的猛兽？
　　因为这些日子我一直和菱儿在一起，村里的小伙子们都是眼红的了不得，现在是要去赛场，要是谁能猎到大家伙，菱儿还不是另眼相看？倒是我这个书生要出丑了，竟没有人和我一组。
　　菱儿看到我这样子，把胸一挺，倔强的向爷爷道：“爷爷，我们俩一组。”
　　我感激的看了她一眼，虽然到时她是我的累赘，嘿嘿。
　　“好吧，现在出发。”爷爷有意成全我们这几天，也没多说。
　　整个村庄的青壮年向着山林出发了。
　　我和菱儿单走一条偏僻的道路也出发了。




　　五十、森林之猎

　　这条道也太偏僻了吧，倒有点感觉这里根本没有人走过一样，真想不到小小的村庄后面竟然这种人迹罕见的大森林，倒是别有洞天。不过还好，菱儿选的道，她对这里应该熟悉。
　　我一路不停的劈着挡路的荆棘，山路还真是难走，大的猎物应该不会呆在这种乱树丛里吧？
　　“菱儿，这条道怎么这么费劲？”我问向在我一旁正看的津津有味的菱儿。
　　“我也不知道啊，这种地方没人来，就我们多好。”菱儿兴奋的说道。
　　“怎么会不知道？你不会跟我说你根本不知道路吧？”我一副快要晕了样子。
　　菱儿很委屈的说道：“打猎是男人的活，我怎么可能来这里？我只知道轻烟湖里哪里的红菱多，谁来这种野地方？”
　　我服了她了。
　　不过还好，偶尔抬头还能从树梢的缝隙里看到一抹远处山崖的影子，万一迷路了，就向着山崖方向去，然后顺着山崖肯定能转到轻烟湖，回家还不容易？不过这路实在不好走，大树底下全是半人高的荆棘和藤条，阻隔了我们的行程。
　　“算了，看来还是跟着我走吧。”我一副蔫蔫的样子。
　　“嘿嘿，反正是来玩玩，再说又没什么危险。以前爷爷打猎只打到过野兔和松鸡什么的，哪见过大的猎物？哦，不过前年爷爷曾和一群人猎过一只野猪，好象就那次危险，伤了好几个人呢！”菱儿在我身后唧唧喳喳的说着历史，我则奋力的披荆斩棘。
　　“菱儿。”我叫了一句，我想问一句很久就想问的问题。
　　“嗯？”菱儿拣了一根藤条轻舞着。
　　“你想过去村庄外面的世界看看吗？”我依然劈着身前的荆棘。
　　好长时间的沉默，我没听见一丝动静，我回头一望，只见菱儿静静地站在那里，眼睛里面沁着泪水，正在不知所措的想着怎么回答。
　　我突然觉得有点残忍，这个问题还用问吗？这不好象让她在村子爷爷和我之间选一个吗？我狠狠的劈了一刀，倒下了一片乱枝。
　　“算了，咱不说这个了。”我过去搂了搂菱儿安慰道。
　　菱儿抬起泪脸道：“我舍不得离开这个村子，爷爷对我很好，胖大婶和很多大叔大婶都对我很好，轻烟湖的姐妹们对我都很好……”菱儿永远是那么纯真善良，只记得别人对她的好，她好象一定要报答一样，默默记在心里，可能是从小缺少父母的菱儿在这种充满爱的环境中长大，纯洁的心灵保持了如雪的洁净吧。
　　“呵呵，我又没有说让你离开，只是问一下而已。你难道没有想象过外面的世界？”我笑笑说道。
　　菱儿一抹眼泪道：“真的吗？我以为你要我跟你走呢。”晕，我本来就是这个意思，看来我的魅力还没有胖大婶的魅力大。
　　“我以前听爷爷说过清水十里居的美丽，那种感觉就象轻烟湖一般美丽，不过那里还比不上我们这里。”菱儿继续说着。
　　“为什么？”
　　“因为那里的水是我们这里流去的。她那里叫清水，我们这里的叫什么？应该叫清清水。”菱儿镇镇有词的说道。
　　我又一次佩服她的飞跃想法，不过总算引的她心情好了起来。
　　突然我闻到一丝淡淡的血腥味，如果你没有常闻血腥，你不会马上想到是这种味道的。
　　我忙拉了拉身后的菱儿，伸指做了个禁声的动作。
　　菱儿乖巧的来到我身边伏了下来，轻声的问道：“怎么了？有野兔？”
　　我摇了摇头，又仔细的辨别这种血腥的味道，应该不是人的血发散出的，那么这应该是个豹子狮子或者老虎口中散发的气味，浓烈浑浊。
　　菱儿也好象闻到了，用询问的目光的看着我。
　　我用手在脸上做了个张牙舞爪的动作，说明应该是个猛兽。
　　菱儿被我的鬼脸逗的差点笑出声来。
　　突然听到不远处的树丛里有悉悉嗦嗦的声音，好象是朝着我们的方向而来，我暗骂一句，自己都能闻到它们的气味，难道身为野兽一族的它们会闻不到我们？
　　我低声向菱儿说道：“可能是只狮子，发现我们了。”
　　菱儿一惊，差点叫了出口，我忙按住她的小嘴，这一出口万一激怒了它，可有麻烦了。
　　我用刀轻轻拨开小树藤，拉着菱儿的手慢慢向前走去，荆棘越来越稀疏，不过树木参天，光线越来越暗，我们该到了森林的腹地了吧？
　　我正想搜寻刚才的猎物，突然身边的菱儿软绵绵的依到我的身上去了，还不停的下滑，真懒，走了这么点路就没力气了？
　　我忙搀扶住她，不想这一回头，我的目光定住了。
　　三只狮子，没错，是三只。
　　怪不得菱儿没力气了，是吓的。
　　一只鬃毛蓬松的雄狮正在虎视眈眈的看着我和菱儿，另外两只应该是雌狮，正在旁边的地上撕着一只庞大的野兽，我仔细一看，竟然是只老虎，早已死去多时，正成为狮子的美食，怎么可能？
　　旁边传来呜呜的叫声，是一只刚出生不久的小老虎，毛色纯白，体态尚小，好象也受伤了，正在一边悲伤的叫着。
　　不会是这些狮子早就预谋已久，就等母老虎在产后体弱的情况下发起攻击吧？
　　森林里也会造反？
　　看小虎的品种应该是罕见，这公老虎应该很难出现在百里之内的。
　　今天狮子称了大王。
　　可惜遇上了我。




　　五十一、猎狮之战

　　我把菱儿轻轻地放到身后的草地上，让其倚在旁边的树干上，我吻了一下她的额头，说道：“乖，没什么可怕的，看我的。”
　　或许羞涩的感觉让她减轻一下恐惧的感觉，菱儿轻轻地点了点头，把紧抓我胳膊的双手放下来得时候还不忘关心的说了一句：“小心点。”
　　其实菱儿也不是多么的害怕，因为从小到大她没有见过狮子老虎的凶猛，甚至于野猪的凶狠她都没见过，她的恐惧全来自大人的描述，自己想象来的。现在真正见了狮子只是一时没有适应过来，紧张一下而已，况且狮子等这些动物并不是魔鬼那般的恐怖，相反还有一点那么可爱。
　　所以菱儿没有阻止我的应战，反而兴致勃勃的看我去同狮子打斗。
　　我手提妖刀缓缓向那头雄狮走去。
　　那两头母狮好象把我和菱儿看成到口的肥肉一样，不屑一顾，依然低头吞食着母老虎的皮肉。
　　那头雄狮瞪着大眼，“呜啊”一声怒吼，鬃毛怒张，身子低伏，作势就要攻击。
　　我低声吹了一声口哨，显然我想激怒它。
　　终于雄狮狂吼一声，身躯一收，一个空窜，漫空扑来。
　　我向后一撤，双脚在旁边的树干上连蹬，“噌噌噌……”我逆行而上，那头雄狮便扑了空，我在树干上方一个扭身，在旋转之下我伸手在雄狮的脑袋上轻拍一下，哈哈长笑之下轻松在雄狮的背后落下。
　　雄狮被我激的怒吼不已，整个森林在狮吼的激荡下，树叶沙沙作响，整个树林中的飞禽走兽无不惊恐不已，一群飞鸟在我这片树林上空飞起，四散而飞。
　　爷爷那边领着一群小伙子正在积极的搜索着野物，突然听到一声狮吼，全部的人不禁停了下来，一齐向飞鸟飞起的方向看去，脸上无不露出惊慌之色。
　　爷爷一扶腰刀向他们说道：“是谁在那边？”
　　眼前这些小伙子一齐默默不语，最后终于感觉事大，一个为首的呐呐道：“可能是外面来得那个人和菱儿在那边。”
　　爷爷的眼睛一眯，抓着刀的手青筋暴露，恨恨地说道：“这两个，怎么跑到那该死的地方去了！”
　　原来我和菱儿来得地方竟是山村的禁地，那里到处都是大的野兽和不可征服的环境，一片险恶之地，常年以来无人敢涉足此地，不知不觉便成了猎人心中的禁地。
　　不过这只是对这些普通人来说，对于我，猛虎之流比之饮血阁不足一提。
　　可是爷爷却急坏了，匆匆叫上全部的人马向着我们所在之地救援来了。
　　却说我这边闹的是尘土飞扬，遮天闭日，几棵大树之间的空地早被那头雄狮糟蹋的不象样子，两头雌狮早已放下口中的食物加入到战团之中来了，三头狮子被我逗的快要发疯了，撕咬了那么长时间竟然没有碰到我一丝一毫，只气的怒吼着冲我又扑又咬，几双利爪狠不得把我撕烂，可是每每要碰到我的衣角，我便巧妙的闪了开来，弄的三头狮子扑的灰头土脸，咆哮不已。
　　我在三头狮子中间穿插游走，不时揍这头一拳，偶尔击那个一掌，出手之间把它们揍的晕头转向。
　　菱儿在一旁看的嬉笑不已，完全不知道我是在玩着危险游戏，忘形之下竟然走到战争的圈子里面，伸手便向那头被我揍的气昏了头的雄狮摸去……
　　我正在玩兴上，突然看到菱儿竟然进到我们战斗的圈子里面，这丫头不要命了，我当场惊出一身冷汗，大喊一声：“菱儿躲开！”
　　可是晚了。
　　只见雄狮怒吼一声从地上冲了上来，硬生生把菱儿顶出几步，跌落在地，菱儿倒在地上也顾不得疼痛，整个脸蛋变的煞白，她从来没有想到我游刃有余的游戏在她手上时竟然是那么恐怖，一时不知如何是好，眼睁睁地傻等着那头发疯的雄狮凌空扑来。
　　我大惊之下，把鬼影飘渺展现到极致，闪电般地从雄狮的爪牙下将呆呆的菱儿搂在怀中滚了出去，背后传来雄狮巨大身躯落地时锋利的爪子切入地面的响声，好险，一线之间。
　　我看了看怀中的菱儿，她好象真的吓坏了，我忙捏了捏她的俏鼻，故作轻松的笑道：“小丫头好勇敢啊，连怒狮的脑袋都敢摸，当真是女中豪杰啊，下次不会去摸母老虎的屁股吧，呵呵……”
　　菱儿这才好象从惊吓中醒来，扑到我的怀中，紧紧地抱着我，再也不敢松开我，嘿嘿，软软的身体在怀，感觉真的不错，我都忍不住蠢蠢欲动了，可是我没有忘记危险还在。
　　我侧身一看只见狮子一扑不成，又凌空向我扑来，我真的生气了，神气啥？差点伤了我的菱儿。
　　拿刀的手向地下一撑，我抱着菱儿凌空而起，一个旋转，单脚一点身后的大树，看都不看朝雄狮扑去，寒光一闪，雄狮花白相间的肚皮应着下扑之势，轻松地裂分，待我再次落地，身后的空中洒落一片血雨，我随手把妖刀向后一掷，一声破空的嘶叫声后，长刀穿住雄狮的脑袋深深地刺住了身后的树干之中，雄狮的躯干便被挂在了树干上，象极了宰杀后被悬挂起来的猪羊。
　　另两头雌狮一见雄狮被杀，低声呜呜几声，吓的夹着尾巴逃跑了，我也没再计较，任由它们逃去，恐怕很长一段时间它们都不会安生吧？
　　我低头看了一下怀中的菱儿，说道：“好了，没事了。”
　　菱儿从怀里探出脑袋，向外看了看，发现一切太平，不禁抿了抿嘴，说道：“好可怕，吓死我了……”
　　忽然看到我身后树干上悬挂着的雄狮，忙从我怀里挣了出来，从地上拾起一支藤条，伸手在狮身上抽了几下，口里还不停的说道：“我让你再敢吓我，嘻嘻，现在怎么老实了？”
　　晕，小人得志的样儿。
　　不过看在我的眼中可爱无比，我伸臂把她搂回怀中，菱儿好象已经习惯了被我搂抱的感觉，自然的倚在我的怀中，笑道：“我们把它拿回家，爷爷一定会夸我们的，没有别的小组能够比过我们的。”
　　还没等我回答，忽然听到身边传来“呜呜”的低叫声，我们低头一看，只见先前的那只小白虎正挣扎着受伤的身体在那头母老虎的身边悲伤的呼唤着，可是母老虎早已死去多时，根本不会再醒来的。
　　菱儿蹲下身来抱起这只可怜的小白虎，爱怜地抚摸着，嘴里说道：“好可怜啊，以后就没有妈妈了。”转头向我求道，“忘尘，我把它抱回家吧？”
　　我当然没辙，要是拒绝，她那在眼眶中等待的泪水就会决堤的。
　　我挥掌在地上击出一个大坑，把母老虎的尸体埋了，也好安慰一下小虎，嘿嘿，不知道它会不会感动？
　　我正要去取悬吊雄狮的妖刀，忽听身边传来一声惊叹声，声音中有着惊讶和不可思议。
　　我回头一看，竟是爷爷一行人。




　　五十二、湖边轻烟

　　“爷爷！”菱儿欢呼一声扑到爷爷的怀里，不知道是想炫耀还是庆幸重逢？
　　爷爷安抚了一下小丫头，然后围着悬挂在树上的狮子转了几圈，偶尔点点头，偶尔眯眯眼睛瞄瞄我和菱儿，嘿嘿，出乎意料了吧？
　　我手拉着菱儿就等爷爷夸我们了，菱儿更是兴奋的小脸红扑扑的。
　　“可惜了这张毛皮了，如果这脑袋后面没有这一刀穿破，保持整个毛皮的完整，应该卖个好价钱。”爷爷叹息道。
　　晕，我和菱儿差点晕倒，怎么会这样？
　　菱儿冲上去拽着爷爷的胳膊晃来晃去撒娇道：“爷爷，要不是忘尘及时救我，我早被这头狮子伤了，你还在乎什么毛皮？”
　　“呵呵，不过手法拿捏的倒是极准，切口光滑均匀……”爷爷又补充道。
　　我不禁飘飘然起来，我觉得也是。
　　“……是当猎人的好材料啊。”爷爷终于结尾了。
　　算了，我也不多说了，再说还不知道搞什么呢？
　　终于爷爷找了几个壮小伙子抬着那头雄狮浩浩荡荡地向村里走去，现在这帮青年的眼中对我充满了尊敬，可能英雄就是这个样子吧？
　　回到村子时，马上引起了轰动，全村老少从来没有见有人猎过这么庞大的野物，一时真的把我当成神一样的看待，都一齐集到，村子靠轻烟湖旁边的广场上庆祝起来。
　　可能靠打猎为生的山村都是这样吧，众人在湖边燃起一堆堆篝火，把今天打来的野味全都合在一起，清洗干净，有烤的，有煮的，大家一齐分享着快乐。
　　阵阵肉香飘溢在空气中，湖边的喧嚣展示着人们的快乐，处处洋溢着一种惬意的景象，我不禁羡慕和留恋起这片山林野村来了，可是我还有很多事情没做，还有很多牵挂的人在等我，我是一定要走的。
　　我和他们一块欢闹了一阵后，一个人闷闷的来到湖边。
　　湖面上升腾着一层雾气，真如其名，如烟飘动，我忽然就想起了苏素，也就是小雀儿，我没来由的一阵心痛，不知道那个是美丽还是活泼的少女，不知道她的心被我伤透了没有，我怎么也忘不了那晚苏素在我跨下兴奋夹杂痛苦的迷离眼神，我也忘不了我最后在她柔嫩的小嘴中喷射时的复杂情感，更不会忘记她在刺我一刀后那不知所措的样子，或许她现在以为我死去了吧？那样也好一些，如果能够给她一点安慰的话。
　　只是不知妈妈们知道不……
　　“小伙子想家了？”爷爷的声音从背后传来。
　　“哦，爷爷。”我忙起身相迎。
　　爷爷过来陪我坐下，然后点上一袋烟独自抽了起来。
　　沉默了半天，爷爷终于开口说话了：“我看你和菱儿相处的不错，你说菱儿在你心里有多重？”
　　“啊？”我不禁为这个问题一愣，我从来没有想到爷爷会问我这个问题，我迟疑了一会儿说道，“菱儿是个好姑娘，纯洁的让人都不敢轻易伤害她，怕她象玻璃娃娃一样碎掉……”
　　“呵呵，我没问你这个，我说她在你心里占多大分量，说白了，你喜不喜欢我家菱儿？”
　　太直白了，我又是一愣。
　　想想，我的确舍不得菱儿而独自离去，可是当初我试探的问了菱儿一句，她显然更舍不得离开山村，我也没办法了。
　　想到这里我不禁苦笑起来，我就算爱上菱儿又如何？她难道还会跟我走不成？
　　“我虽然没有见过多大世面，但也活了一大把年纪了，看的出你不是凡夫俗子，肯定有好多大事情要去做，这个山村现在是留不住你的。只是我想如果你喜欢我家菱儿的话，我就把她托付给你，让你带她离开这里吧。虽说这里美丽，没有舍得出去的，但多数都是被地势所迫，常年在一处也会待腻的。再说从小菱儿就没有父母了，我这个爷爷把她拉扯大，也不想让她平平淡淡地在这个山村里过一辈子，看你是个好孩子，菱儿也与你投缘，你带她走吧，等你把事情办完了，再回来看看也不迟。”爷爷悠然道来，好象在拉家常一般。
　　“我也想过了，我问过菱儿，她说舍不得这个村子和这里的人们。”我向爷爷道。
　　爷爷沧桑的脸一笑，说道：“呵呵，那丫头还不是舍不得我这个老头子？待她出去后见得多了，也就会改观的，想这个村子了，可以再回来的。”
　　“忘尘……来吃烤肉，我烤的。爷爷也在？”菱儿举着几串烤肉，向我炫耀来了，呵呵，小丫头就这样。
　　“呵呵，辰雨，你们聊，好好说说。”爷爷朝我看了看，好象刻意叮嘱一样把孙女交给我就走了。
　　“哼，爷爷也不吃，又不是烤的不好。”看到爷爷走了，菱儿嘟着小嘴不满意地说道。
　　“爷爷不吃忘尘吃，来，乖，吃这串！”菱儿坐到我的旁边，伸手把一串烤肉塞到我的嘴旁。
　　虽然菱儿的语气让我郁闷，不过她烤的肉味道的确很美，我便大口的吃了起来。
　　“好香！”我赞叹道。
　　菱儿脸上一副当然的样子，兴奋的看着我吃，自己也吃起另一串来，边吃边说道：“刚才爷爷跟你说什么了？神神秘秘的。”
　　“哪有什么？不过是看我从外面来的，想托我帮你在外面找户好人家嫁了罢了。”我边吃边说道。
　　“什么？”菱儿把手中的烤肉扔到一边，拽着我大问一声。
　　天，好在离着欢舞的人群很远，他们应该听不到也看不到轻烟湖这边发生的一切，不然还不以为我占菱儿的便宜了。
　　“呵呵，小姐，别这么大声好不好？会吓死人的。”我也顾不上吃了，伸手拂了拂胸口夸张的说道。
　　“你答应了？”菱儿不依不饶地问我。
　　我瞥了她一眼，故作忧伤地说道：“不答应怎么办？菱儿又不喜欢我，那我只好给找别人了。”
　　“谁说我不喜欢？”菱儿大声说道。
　　静静地，静静地……
　　我看着她，好象是证明一下她说的到底是不是真的一样，故意逗她。
　　在我注目之下，菱儿终于知道自己说什么了，脸一下子羞的通红，口中还想辩白：“我……反正……我……”
　　我伸手把菱儿搂在怀中，不待她分辨便吻上了她的柔嫩红唇，纯洁的菱儿从来没有接触过这等事情，所有的挣扎一下子便被袭击的停了下来，呆呆地睁大眼睛看着我，好象在问：“怎么会这样？”
　　我却不管，肆无忌惮地在她红唇上亲吻着，偶尔探入舌尖拨弄着菱儿的香舌，慢慢地菱儿终于闭上了眼睛，任我放肆地亲吻着她俏脸上的每一寸肌肤，嘴里还不时发出快乐的低吟声。
　　我顺着她的脸蛋轻轻吻到她的玉颈，清香诱人，我一手环抱着她，一手轻轻解开菱儿胸前的衣服，衣襟松落处露出仅够遮盖酥胸的肚兜，菱儿虽然不大，但胸脯已经发育的十分诱人了，高傲的顶着兜兜，似要破衣而出。
　　我伸手一挑，宽松的兜兜上掀，嫩白如凝脂的少女乳房便展现我的面前。
　　好象是突然暴露在空气中，微风刺激下，菱儿伸手把我紧紧抱住，似要用我的胸膛保护住自己少女的神秘。
　　我低头埋进菱儿娇嫩的双乳之间，静静地品味着这久违的清香，菱儿哪曾受过这等刺激，不时绷紧了身体，死死地象把我搂住。
　　我张口轻轻含住一粒甜美娇嫩的乳头，轻轻地吮吸着，另一只手拂上另一边的乳房，温柔地揉着，似要用万般柔情来珍惜眼前的少女。
　　菱儿舒服地呻吟出口，两手漫无目的地在我后背抓来抓去。
　　待我品尝够了美味后，抬头看了看怀中的菱儿，她脸红扑扑的，似要滴出水来，柔嫩鲜艳无比。
　　我轻声问道：“跟我走好不好，菱儿？”
　　“嗯。”菱儿在我怀里娇懒地答应着。
　　我轻柔地爱抚着怀中的玉人，伴着轻烟湖的飘渺水烟，留在山村的最后一夜竟是如此美好……

　　【全文完】
