情色海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【合集】色谈笑傲（1----3） - powered by Discuz!编辑帖子
            » wdaxun:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 系统设置 | 搜索 | 帮助 



             情色海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【合集】色谈笑傲（1----3） 


            
                  作者:标题: 【合集】色谈笑傲（1----3）上一主题 | 下一主题

                   ttt1234
                  龙门创文者





                  积分 13
                  发贴 9
                  注册 2004-1-28
                  状态 离线 【合集】色谈笑傲（1----3）

                        　　　　　　　　　　　　　　　色谈笑傲


                        作者：小毛（ttt1234）
                        2004/02/03发表于：情色海岸线

                        **********************************************************************
                        　　金庸老先生道德文章一流，因此著作中涉及淫秽之处，往往含糊带过，不肯
                        明述。小子不才，斗胆将其未尽之言酌情增补，以慰读友未尽之思，另本人于羔
                        羊笔名小毛，读友可别误会本人剽窃他人文章。
                        **********************************************************************


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

                        　　话说林震南夫妇被押进了破庙，于人豪、方人智、贾人达三人，立即冷嘲热
                        讽，威胁利诱，千方百计想套出辟邪剑谱下落。林震南久走江湖，沉稳内敛，不
                        吭不响；但林夫人却脾性火爆，当场回嘴怒骂。贾人达与林夫人对敌时，腰上被
                        踹了一脚，兀自隐隐作痛，如今见她桀骜不驯，不禁勃然大怒。

                        　　「格老子，入妳的先人板板！皮痒欠揍啊？」

                        　　贾人达一面咒骂，一面上前抬腿欲踢。林夫人乃金刀无敌王元霸的闺女，自
                        幼娇纵蛮横，脾气霹雳火爆，动不动便拔刀伤人。如今虽已三十九岁，但火性丝
                        毫不减当年，她柳眉倒竖，杏眼圆睁，毫无惧色的骂道：「什么玩意？有种你就
                        把我夫妻俩给杀了！想要辟邪剑谱，门也没有！」

                        　　贾人达正要一脚踢去，却听方人智厉声喝道：「贾师弟！师父当初是怎么交
                        待的？姓林的小子已经被人劫走，他夫妇俩要是再有什么闪失，师父不剥了你的
                        皮才怪！」

                        　　贾人达武艺平庸，人品猥琐，在门中一向没什么地位，闻言冷哼一声，硬生
                        生的将脚缩回，果然不敢踢了。

                        　　林震南夫妇不见爱子踪影，心中原本暗自担忧，如今闻知他已为人所救，不
                        禁喜形于色。林夫人情不自禁脱口问道：「是什么人救走他的？」

                        　　于人豪冷哼一声，相应不理，扭头对贾人达道：「贾师弟，你仔细地看着他
                        俩，千万别再捅出什么漏子，我和方师弟出去找找，看能不能将那小兔崽子再捉
                        回来！」

                        　　贾人达连声答应，恭顺的道：「师兄放心，我一定会好好看着他俩，保证汗
                        毛也不会少一根！」

                        　　于人豪嗯了一声，带着方人智走出破庙。他俩前脚刚走，贾人达立即换了个
                        人似地，嚣张了起来。

                        　　「格老子！入妳的先人板板！妳这个婆娘再凶给我看看，老子不扒妳的皮才
                        怪！」

                        　　林夫人虽然看见林震南不住向她使眼色，但怒火中烧，狠劲发作，忍不住仍
                        亢声怒骂。贾人达嘿嘿冷笑，上前一把抓住林夫人头发，手臂一使劲，就将林夫
                        人拎了起来。他掉头对林震南道：「瞧这婆娘凶悍模样，你平日定然常受她气，
                        嘿嘿～～老子今天就替你出一口气！」他说罢，拎着林夫人就往隔壁禅房走。

                        　　林震南情知不妙，立即温言道：「这位兄弟，拙荆脾气一向火爆，你又何必
                        跟她一般见识？若因此违背尊师令谕，那可不是闹着玩的！」贾人达闻言一愣，
                        停下脚步，但林夫人却仍双腿乱蹬，怒骂不停。

                        　　「不要脸的东西！你只会趁人之危，有种你就放开老娘，看老娘不一脚踹死
                        你！」

                        　　林夫人骂完「呸」的一口唾沫，正中贾人达脸颊，贾人达脸色一变，气冲冲
                        的拎着她就走。林震南只听隔壁禅房「砰」的一声巨响，显然林夫人已被贾人达
                        掼在什么木器上头。他幽幽叹了口气，暗道：「娘子，妳这又是何苦呢？」他心
                        中正自七上八下，贾人达忽然又走了回来。

                        　　「林总镖头，咱们打个商量，你要是肯告知『辟邪剑谱』的下落，我就放过
                        你老婆，否则……嘿嘿～～」

                        　　「我们林家辟邪剑法，一向都是亲传口授，那有什么辟邪剑谱？」

                        　　「呵呵～～你是吃了秤锤铁了心，硬是不肯说啰？没关系，我这就去问你老
                        婆。嘿嘿～～你老婆都一把年纪了，身材脸蛋还是这般惹火，嘻嘻～～老子要是
                        忍不住，作出什么事来，你可别后悔啊！」

                        　　林震南万万没料到，堂堂青城派的弟子，竟会说出这种低俗淫秽的话语，气
                        愤之下，不禁放声怒骂。

                        　　「无耻！亏你还是名门正派弟子，怎么言语如此下流！青城派的脸都让你丢
                        光了！」

                        　　贾人达见林震南气急败坏，不禁深感得意。他眼珠子一转，猥亵的道：「嘿
                        嘿～～你舍不得了吧？我现在就去侍候尊夫人，你要是改变心意，愿意说出辟邪
                        剑谱下落，就招呼我一声。」林震南气得呼呼直喘，胸膛如要爆裂，一时之间，
                        竟然说不出话来。

                        　　林夫人被贾人达拎着头发掼在禅床上，直摔得气血翻腾，头晕欲呕。虽说她
                        常年习武，周身肌肉弹性颇佳，但穴道被制，双手紧缚，一摔之下，仍是疼痛不
                        已，难过万分。贾人达说的那些下流话，她在隔壁听得清清楚楚，羞愤之余，血
                        气更是难以平复。

                        　　「嘿嘿～～妳凶巴巴的瞪着我干啥？想吃了我啊？嘻嘻～～老子先喂妳吃个
                        大鸡巴！」

                        　　贾人达语音高亢，言词下流，有意要让隔壁的林震南听见。林震南闻言，果
                        然焦急的叫道：「你不要乱来啊！………娘子！妳没事吧？」

                        　　林夫人羞得满脸通红，高声叫道：「震南！你别听他胡扯，我没事！」

                        　　「嘻嘻～～总镖头，尊夫人当然不敢承认啦！她死盯着我的大鸡巴，可一副
                        馋相呢！唉哟，怪怪，妳这小嘴可真能干啊！唆得老子鸡巴挺硬，呵呵～～是不
                        是想要老子尽快肏妳啊？」

                        　　贾人达一面笑瞇瞇地盯着林夫人，一面随口编一些淫秽话语，刺激隔壁的林
                        震南。他唱作俱佳，绘声绘影，极尽龌龊之能事，林震南听得心惊肉跳，头皮发
                        麻，心中不禁犯疑：「难道娘子真会如此？不可能啊！」

                        　　林夫人羞愤难当，一面高声向隔壁的林震南辩解，一面抽空怒骂贾人达，既
                        羞且怒之下，全身发抖，几欲昏厥。贾人达见泼辣凶悍的林夫人，竟被自己气得
                        发抖，心中不觉愈发得意。

                        　　「格老子！妳这婆娘怎么不凶啦？他奶奶的，老子腰上被妳踹了一脚，到现
                        在都还隐隐作痛。格老子！妳用那只脚踹老子的？快伸出来给老子瞧瞧！」

                        　　他说着一矮身，竟然伸手要脱林夫人的鞋子，林夫人这一惊，可真是非同小
                        可。要知其时，女人足部的私密性，几乎等同于女人的贞操，未婚女子要是玉足
                        让人瞧见，那可是非嫁给瞧见的人不可。林夫人虽是已婚妇人，但玉足之凛然不
                        可侵犯性，却绝不逊于胯间的风流小穴。

                        　　林夫人情急之下，右腿一抬，便向贾人达踹去。但她双手紧缚，穴道被制，
                        这一腿实是软弱无力，贾人达随手一捞，便将她连腿带脚夹在左腋下。

                        　　林夫人「啊」的一声惊呼，左腿随之而起，贾人达侧身一捞，又将林夫人左
                        腿夹在右腋下。他双手环抱，两腋紧夹，顿时与林夫人形成「老汉推车」的淫秽
                        交合姿态。

                        　　「你……不要脸，快放开我！………你想………干什么？」

                        　　「嘿嘿～～老子想看看妳下面那张嘴，是不是也一样凶悍泼辣，嘻嘻～～」

                        　　林夫人个性爽朗火爆，豪气不让须眉，就算砍她一刀、刺她一剑，她也不会
                        稍绉眉头。但如今被贾人达如此猥亵夹住双腿，却使她倍感羞辱害怕。她是个已
                        婚妇人，熟知男女之事，她心想：「眼前这萎琐汉子，裤裆高高鼓起，双手在自
                        己腿上狠命揉捏，万一他真用那丑陋的东西玷污自己，那可怎么办啊！」真要打
                        打杀杀，她根本毫不在乎，但清白身躯遭受玷污，她可是一想就怕。

                        　　贾人达原本只想吓唬一下林夫人，好好挫挫她的锐气，谁知触手之下棉软滑
                        腻，虽然隔着一层绸裤，但仍能清楚感觉到玉腿的丰腴柔嫩。一股热流突然由腹
                        下窜起，阳具随之坚硬粗大，他身体本能的向下弯去，挺翘的阳具也隔着裤子，
                        直指林夫人饱满的阴户。他心想：「格老子！这婆娘奶大腿长屁股翘，身上肌肤
                        又软又滑，妈个屄！就算被师父剥层皮，老子也要弄她一下！」

                        　　他淫心已起，欲火已炽，当下封住林夫人腿上穴道，猴急的便去脱她衣裤。
                        林夫人无法动弹，又羞又气，眼中直要喷出火来。一会，林夫人的衣裤、小衣、
                        鞋袜，一件件都被硬扯了下来。她光滑白皙的肌肤，散发出蛊惑炫目的光彩，雪
                        白圆润的双腿，羞怯怯的微开，绒毛密布的下体，赤裸裸的显露。贾人达两眼尽
                        赤，猛地低吼一声，趴在林夫人腿裆间，就是一阵狂吻。

                        　　「不要碰我！……不要脸…………震南！………快来救我啊！」

                        　　贾人达湿漉漉的舌头，在林夫人赤裸的腿腹间游移，简直比蜈蚣毒蛇还要可
                        怕。惊慌失措的林夫人，不断发出尖叫，全身也泛起大片鸡皮疙瘩，但此时，又
                        有谁会来救她呢？

                        　　「败类！我踹死你！」

                        　　突然一声爆喝，紧接着「轰隆」一声，低头舔吻林夫人私处的贾人达，已被
                        踢飞撞上墙壁。原来隔壁的林震南也和林夫人一样，虽然双手紧缚，穴道被制，
                        但双腿却仍可勉强行走。他听到妻子呼救，不声不响走入禅房，冲着贾人达的屁
                        股，上去就是一脚。

                        　　「格老子，入你的先人板板！你找死啊！」

                        　　林震南穴道被制，双手紧缚，腿上力道不足；贾人达虽然狼狈，但却并无大
                        碍。要知他在青城派中，虽算是武艺平庸，但与一般江湖人物相较，却仍然可称
                        高手。他翻身爬起，立即骂声连连的扑了过来。林震南慌忙使个鸳鸯腿，欲跃起
                        踢击贾人达面门，但他穴道被制气血不畅，虽有跃起之姿，却无跃起之实。

                        　　说时迟那时快，贾人达不闪不避，直入中宫，一掌正中林震南心窝。林震南
                        倒飞而出，「哇」的一声口喷鲜血，随即颓然倒地。

                        　　「啊呀！震南………你怎么样………震南……你答应我啊………」

                        　　林夫人焦急的连声呼唤，贾人达却得意洋洋的道：「什么林震南？震你个奶
                        奶！老子随便一掌，就把你给打趴下了，那老子不是震他奶奶的东南西北？哈哈
                        哈～～」

                        　　林震南在地上挣扎着坐起，气息微弱的道：「娘子………妳放心………我死
                        不了…」话没说完，又吐了口鲜血。

                        　　贾人达揪住林夫人头发，一把将她拽起，另一手则在她硕大嫩白的奶子上，
                        胡乱搓揉抚摸。他耀武扬威的向林震南道：「林总镖头，怎么样？辟邪剑谱在那
                        啊？你要是再不说，嘿嘿～～我可真用大鸡巴捅你老婆啰！怎么样？快说吧！」

                        　　「天啊！气死我啦！」

                        　　林震南大叫一声，鲜血狂喷，当场气晕过去。

                        　　贾人达见林震南的胸前满是鲜血，萎缩在地上一动也不动，心中不禁有些害
                        怕。他心想：「此次师父命我等下山，首要任务便是探知辟邪剑谱下落，万一林
                        震南真被自己打死，那……」想到这他心头一惊，慌忙放开林夫人，趋前探视林
                        震南，经过这一番折腾，他灵明已复，色心大减，开始考虑要如何善后了。

                        　　「嗯，气息微弱，脉象紊乱，不过……一时半刻应该还死不了……」

                        　　贾人达从怀中掏出一颗丹药，小心奕奕的塞入林震南嘴里，而后将他扶起盘
                        坐，助其推宫活血。一会，林震南鼻息渐粗，面色稍显红润，已不复奄奄一息的
                        神态。

                        　　贾人达长嘘一口大气，心想：「格老子！真是好险，差一点吓死我啰！」

                        　　林夫人见贾人达为夫婿疗伤，便也不吭不响，及至林震南鼻息渐粗，面色转
                        为红润，她才喜极而泣。

                        　　「格老子！妳这婆娘哭什么？我青城派伤药灵验无比，妳老公包准死不了！
                        嘿嘿～～妳要怎么谢我啊？」

                        　　林夫人心想：「人是你打伤的，不找你算帐就不错了，干嘛要谢你？何况你
                        刚才还想对我………」

                        　　她全身赤裸，火性也弱了三分，当下勉强憋住了到口的怒骂，强忍着默不作
                        声。

                        　　贾人达见她不吭气，心想：「这婆娘显然怕我了，她奶奶的！她一身细皮嫩
                        肉，怎么看怎么动火。格老子！到底要不要弄她一下啊？」

                        　　青城是名门正派，门规森严，众弟子虽偶有触犯，但大都是一些鸡毛蒜皮的
                        小事。至于像奸淫妇女此等重大劣行，可还从未有弟子胆敢触犯。贾人达虽人品
                        猥琐，小过不断，但面对森严门规，却仍不得不思揣再三。

                        　　林夫人见他低着头，口中喃喃自语，不知他到底打什么主意；况且自己又赤
                        裸裸地毫无遮掩，心中不禁忐忑不安。她心想：「瞧他替震南治伤的紧张模样，
                        显然他师父早有交待，只要我不再激怒他，谅他也不敢再作什么非礼之事……」

                        　　「………你………你师兄出去半天………大概也快回来了………你………让
                        我………穿上衣服吧！」

                        　　林夫人鼓足了勇气说出这些话，说完已是羞得满脸通红，就连赤裸的雪白肌
                        肤，也都泛起一股淡淡的红潮。贾人达心中正自天人交战，闻言朝她一瞥，不禁
                        又是热血沸腾，心猿意马。

                        　　林夫人面貌本就极美，常年养尊处优下，肌肤更是白里透红，粉嫩滑腻。现
                        虽已年近四旬，稍显丰腴，但因习武不懈，周身却玲珑浮凸，毫无赘肉。如今她
                        含羞带怯，赤裸仰卧禅床，那具成熟美艳，极尽肉欲诱惑的赤裸胴体，又岂是二
                        十出头的贾人达，所能轻易抗拒？贾人达一瞥之下，目光再也难以移开，他从头
                        到脚贪婪的淫视着林夫人，适才好不容易平复的欲火，又再度熊熊燃起。

                        　　「唉呀！你……干什么……你放手啊！……他们马上……就回来了………」

                        　　「妳别叫！先让老子摸两下，过过瘾！」

                        　　贾人达蹲身握住林夫人的脚，又闻又唆又舔，另一手则顺着小腿大腿直上，
                        探索林夫人股奥密处。

                        　　林夫人羞愧欲绝，心中直呼：「毁了！毁了！」要知她成年之后，除了夫婿
                        林震南外，可没别的男人看过她的脚。如今这猥琐汉子，不但看了，还用嘴巴又
                        唆又舔；这种亵渎行为，和自己真正失身，又有什么两样？

                        　　「呜……你杀了我吧………呜………」

                        　　林夫人悲愤的哭出了声来，贾人达却欲火高涨，欲罢不能。他起身迅快拉下
                        裤子，扳开林夫人双腿，握住那昂头怒目的鸡巴，便朝林夫人饱满紧凑的阴户顶
                        去。林夫人羞愤之下，全身肌肉紧绷，私处干涩毫无淫水，贾人达火热硕大的龟
                        头，虽然紧抵裂缝凹陷处，但一时之间，却也难以顺利进入。

                        　　「格老子！妳这小屄怎么比处女还紧？弄得老子鸡巴生疼！」

                        　　贾人达硬顶之下，龟头被阴毛划出了一道伤口，伤口虽小但疼痛异常。他握
                        着鸡巴一瞧，心想：「她奶奶的！这婆娘怎么一点水都没有，干脆先帮她舔舔算
                        了！」他头一低，双手大拇指按住阴户两边的嫩肉，向左右一掰，林夫人那娇嫩
                        嫩的小穴，立刻便清楚显现出来。

                        　　「嗯，这屄不错！粉嫩嫩，红樱樱，生过孩子了还是这么紧！」

                        　　他一伸舌头，先将阴户整个刷了一遍，然后就用舌尖往小穴不住钻探。林夫
                        人被他搅和一阵，下体不由自主便逐渐湿润，贾人达察觉后，舔得可更来劲了。
                        一会，淫水益发多了，贾人达心想：「这回肯定行了！」便起身将林夫人双腿扛
                        在肩上，准备来个一举突破。

                        　　「哼！光天化日在庙里奸淫良家妇女！你真是为青城派长脸啊！」

                        　　这突如其来的揶揄话语，可将贾人达吓得魂飞魄散。他头也不回，一踪身从
                        林夫人的身上越过，迅即拉上裤子转身迎敌。只见禅房门口站了个肥肥胖胖的驼
                        子，这驼子满脸白斑黑记，实是古怪丑陋之极。

                        　　贾人达惊魂未定，一边系裤带，一边结巴问道：「你……你是什么人？」

                        　　那驼子仰头朝天，一边说道：「老夫就是塞北明驼木高峰。」

                        　　一边随手一挥，斩断紧缚林夫人双手的绳索，解开她被封住的穴道。他自始
                        至终未正眼瞧过林夫人一眼，认穴之准，断绳之稳，实是骇人听闻。

                        　　贾人达听他自报名号，顿时吓得腿脚发软，如坐针毡。他暗揣：「这塞北明
                        驼木高峰，武功高强，人品低下，行事阴狠，凶名卓著，如今他不声不响来到这
                        破庙，难道也是为了辟邪剑谱？」

                        　　「木………木老前辈……大驾光临………不知……有何贵干？」

                        　　「余沧海他人呢？」

                        　　「回……木老前辈，家师……就在附近……他老人家………一会就到……」

                        　　「嗯，一会就到，你还敢奸淫妇女？………哼！你敢骗老夫，活得不耐烦了
                        啊？」

                        　　「这………这个………」

                        　　他俩人对答之时，林夫人已趁隙穿上衣裤，唯贴身小衣已被扯烂，因此她只
                        得赤着下体，套上长裤。木高峰现身之初，她的羞愧尴尬骤然倍增，真想当场一
                        头撞死。赤裸胴体被贾人达瞧见，已是奇耻大辱，如今凭空却又多上一人，自己
                        日后还怎么活啊？但木高峰替她解穴、断绳，所表现的君子气度，却使她心头稍
                        微好过。她心想：「这人一直仰着头，一眼也没看我啊！」

                        　　林夫人未听过木高峰名号，当然也不知他在江湖上的劣迹。她只觉此人气势
                        不凡，就连青城派掌门都不放在眼里。她心想：「瞧他这副架势，定然是望重武
                        林的前辈高人，待会央求他一下，说不定我夫妇不但大仇能报，还能将平儿一并
                        找回呢！」

                    2004-2-3 15:04            评分 ---- -12 -9 -6 -3 +3 +6 
                          +9 +12 +15 

                   爱情黑面包
                  见习版主





                  积分 340
                  发贴 281
                  注册 2003-7-21
                  来自 地球村
                  状态 在线 　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

                        　　林夫人未听过木高峰名号，当然也不知他在江湖上的劣迹。她只觉此人气势
                        不凡，就连青城派掌门都不放在眼里。她心想：「瞧他这副架势，定然是望重武
                        林的前辈高人，待会央求他一下，说不定我夫妇不但大仇能报，还能将平儿一并
                        找回呢！」

                        　　林夫人虽处身危局，但想到得意处，脸上仍不经意流露出妩媚笑意。她迫不
                        及待想将心中想法，告诉夫婿林震南，但林震南却始终紧闭双眼，昏迷不醒。她
                        仔细一瞧，只见林震南面色潮红，呼吸急促，脉象时快时慢，浮沉不定。她心中
                        惊疑，暗揣：「他明明已服食青城派伤药，并经推宫活血，怎么到现在人还不醒
                        呢？」

                        　　咄咄逼问贾人达的木高峰，虽故作姿态，正眼也不瞧林夫人一眼，但实则对
                        她一举一动，却了如指掌，关注异常。如今见她紧皱眉头，面现忧色，便适时跨
                        步走了过来。

                        　　「林夫人，让老夫瞧瞧吧！」

                        　　他伸手一搭林震南左腕，略微思索一会，转头道：「林夫人，妳放心！林总
                        镖头只是伤后急怒攻心，致使淤血郁积胸腹，只要打通血脉，吐出淤血，就没事
                        了！」他说完，抬手在林震南的背心，啪、啪、啪连拍三下。林震南身躯一抖，
                        「哇」的张口吐出一块乌黑血痰，随后眼一睁，人便醒了过来。

                        　　「老前辈救命之恩，我夫妻永世难忘，请受小女子一拜！」

                        　　林夫人感激涕零，恭恭敬敬跪下，朝木高峰磕了个头。木高峰闪身避过，谦
                        让道：「这怎么敢当？区区小事，何足挂齿，快起来，快起来！」他双手虚扶，
                        朝上微扬，林夫人只觉一股大力，突然将自己托起，心中不禁更为折服。

                        　　贾人达见木高峰替林震南疗伤，和林夫人客套，心想：「此时不溜，更待何
                        时？」便悄悄挪到门边，想趁机溜之大吉。谁知他一步尚未跨出，却见于人豪、
                        方人智两人，正怒气冲冲的走了进来。

                        　　「贾师弟！你跑到禅房搞什么鬼？林震南夫妻俩呢？」

                        　　于人豪一脚跨进禅房，便厉声责问贾人达，待他瞧见房中多了个肥胖丑陋的
                        驼子，不禁愣了一下。

                        　　「这位是………」

                        　　「师兄，这位便是塞北明驼木高峰，木老前辈！」

                        　　于人豪闻言一惊，慌忙抱拳一揖，恭声道：「青城弟子于人豪、方人智，拜
                        见木老前辈！」

                        　　木高峰也不还礼，瞥了他一眼，大剌剌地道：「嗯，你倒还像个样子，比你
                        师弟强多了！你师父呢？」

                        　　「多谢老前辈谬赞，家师率同诸师兄弟，随后便到。」

                        　　木高峰为人一向谨慎，方才贾人达说余沧海随后就到，他并不相信，但如今
                        于人豪又这么说，他不禁心头踌躇。他心想：「江湖传言，青城派为了林家辟邪
                        剑谱，一举挑了福威镖局。如今青城派捉了林震南夫妇，又大举出动，看来这传
                        言不假。哼！老夫既然撞上了，总不能让青城派白捡便宜！不过……这余沧海手
                        底下很有两下子，他们又人多势众……」

                        　　「既然你师父随后就到，那老夫也不便打搅你们师徒聚会………林总镖头，
                        咱们走吧！」

                        　　林震南听木高峰招呼自己同行，显然有心维护，便拉着林夫人如影随形，并
                        肩站在木高峰身后。

                        　　于人豪三人脸色一变，迅即往门边一挡。于人豪朗声道：「木老前辈要走要
                        留，晚辈悉听尊便，但要带走林震南夫妇，晚辈可万万不能答应！」于人豪为
                        「青城四秀」之一，武功出众，自视颇高，虽久闻木高峰恶名，但内心却也不甚
                        畏惧。

                        　　木高峰心意已定，那还跟他啰嗦？他双掌一扬，猛地便向三人扑去，其势排
                        山倒海，犹如雷霆疾发。三人压根也没料到，像他这等身份的武林前辈，竟会偷
                        袭般的猝然发难。三人只觉暗劲汹涌，势所难当，纷纷往两侧闪避。谁知木高峰
                        并未顺势追击三人，反而电闪般的一个旋身，转至林震南夫妇身后。他双掌在两
                        人背心一推，只听「呼」的一响，两人已腾云驾雾般飞出禅房，落在破庙大殿。

                        　　「哼！老夫已经手下留情，你们哪个不要命的尽管上来！」

                        　　木高峰气势凌人的堵在门边，两眼凶光狰狞，横扫直射。三人方才已见识过
                        其凌厉掌劲，情知莽撞上前，不过白白赔上性命；便都噤若寒蝉，不敢吭声。

                        　　「呵呵～既然没人敢上来，老夫可要走啦！」

                        　　他说罢大摇大摆走出禅房。三人既不敢吭气，更不敢拦阻，只得哭丧着脸，
                        眼睁睁的看着他扬长而去。

                        　　林震南夫妇近日丧亲毁家，屡遭屈辱，这口怨气可憋得狠了。如今见木高峰
                        将三人整治得服服贴贴，心头那股舒服劲儿可就甭提了。林震南虽沉稳内敛，但
                        仍喜形于色，林夫人单纯爽朗，更是眉开眼笑，大赞木高峰神勇仁义。木高峰平
                        日行走江湖，人都厌他、恨他、骂他、怕他，可从未有人真心诚意的夸他赞他。
                        这种全新感受使他心头暖烘烘、晕陶陶，竟有醺然欲醉之感！

                        　　「呵呵～你夫妻俩也不必客气，林平之这孩子聪明伶俐，老夫已将他收归门
                        下，咱们也算是自己人了！」

                        　　「什么？前辈已收平儿为徒？他人现在哪儿？救走平儿的人就是老前辈？」

                        　　林震南夫妇闻言简直不敢置信。林夫人固是心花怒放，乐不可支，但林震南
                        却心中疑惑，忧心忡忡。木高峰恶名昭彰，林夫人不知，但林震南却知之甚详。
                        他心想：「木高峰虽然救了自己夫妻，但其声名狼藉，居心叵测，又怎知他不是
                        为了辟邪剑谱？他收平儿为徒，怎会不带在身边？不对！这其中必有蹊跷…」

                        　　木高峰此时心情颇佳，便将林平之如何装扮成驼子，又如何激怒余沧海，自
                        己又如何收他为徒等情，仔仔细细详述了一遍。其间除收林平之为徒一事系其杜
                        撰外，其余均属实情，因此他说来头头是道，合情合理。林夫人听得热泪盈眶，
                        不住低泣；林震南亦心情激动，惊叹不已。

                        　　木高峰带着林震南夫妇穿林涉水，来到一处荒芜农舍，他谨慎的在四周巡视
                        了一番，而后轻松的道：「此处前不巴村，后不巴店，老夫常在这落脚，今晚咱
                        们就宿在这儿吧！」谁知人算不如天算，三人行迹仍为青城派所窥知。是夜天昏
                        地暗，暴雨倾盆，青城派趁天时之变，倾巢而出，全力围捕。双方激战下，林震
                        南复为青城派所擒，林夫人则在木高峰抢救下侥幸突围。

                        　　密林中，树洞内，积水漫膝，木高峰与林夫人正藏身其中。洞外虽是雷鸣电
                        闪，大雨倾盆，但仍不时听见青城派相互呼应的啸声。此役木高峰、余沧海双双
                        负伤；余沧海仗恃人多，遂令弟子趁机追杀，以除后患。

                        　　树洞狭小，仅可勉强容身，两人逃避追杀，无暇虑及其它，待匆忙挤进，才
                        发现彼此姿势尴尬。原来树洞下宽上窄，上方空间仅能容纳一人，木高峰受背后
                        驼峰影响，身躯前倾，因此林夫人只得屈膝蹲身，双手环抱，将面庞贴于木高峰
                        胸腹。两人衣衫尽湿，形同赤裸，如今紧密相贴，不禁齐感尴尬。

                        　　林夫人心想：「虽说情势危急，迫不得已，但此等姿势，未免太也羞人！」
                        于是勉强挪动身体，转身背对木高峰，谁知她不转身还好，一转身却反而更为尴
                        尬！由于树洞下宽上窄，林夫人转身之后，只能弯膝蹲身，将双手及上身紧贴洞
                        璧。此种姿势使其臀部自然后翘，毫无选择的便顶在木高峰下腹。

                        　　「啊呀！怎么会这样？」林夫人羞愧懊恼，心想：「早知道就不转身了！现
                        在这样子，不活脱脱就像…。狗儿交配嘛！」她不想还好，越想越羞，浑圆多肉
                        的屁股，也下意识的微微扭动，似乎想闪避些什么。

                        　　这一家伙，可把木高峰搞惨了！他伤势不轻，又带着林夫人仓皇逃跑，筋疲
                        力竭下，兀自喘息未定。此刻林夫人柔软嫩滑的屁股，紧压着他的命根子磨蹭，
                        他心中不禁大叹：「这可真是艳福难享啊！」

                        　　「格老子！这雨下得就跟倒水似地！师兄，咱们到那大树下躲躲吧。」

                        　　「他奶奶的！这两人不知躲那去了？师父交待，务必要趁木高峰受伤，一举
                        将他除掉…………」

                        　　「格老子！也不知木高峰到底伤得重不重？要是他伤得不重，那咱俩碰见他
                        可不是惨啰！」

                        　　「你放心！师父说他挨了一记「摧心掌」，不修养十天半个月绝不会好。」

                        　　「呵呵～～这样我就放心了！」

                        　　树洞外突然传来清晰对话，木高峰与林夫人心头一震，全都吓了一跳。这两
                        人话音，木高峰与林夫人均觉耳熟，果然不一会，话声便现端倪。两人正是于人
                        豪、贾人达。

                        　　「师兄，咱们碰上木高峰当然是宰了，但林震南的老婆要如何处置？」

                        　　「师父交待，一定要活捉……哼！你给我从实招来，那天是不是对她作了些
                        什么？」

                        　　「呵呵～～师兄，我哪敢啊？不过，那婆娘确实是惹火动人啊！」

                        　　「哼！破庙里扯烂的女人贴身小衣，你怎么说？…你真是狗改不了吃屎！」

                        　　「啊！…师兄，你真是明察秋毫！…你没告诉师父吧？」

                        　　「呵呵～～你也会怕？你放心，我没告诉师父，你快从实招来吧！」

                        　　贾人达受到鼓励，立刻口沫横飞的吹嘘起来。于人豪虽说不齿贾人达为人，
                        但对其绘声绘影，加油添醋的淫秽描述，却也并不排斥。他听了一阵听出兴趣，
                        欲火渐炽下，竟然追根究底，询问起其中细节。贾人达愈发得意，立刻将林夫人
                        身体特征，从头到脚，极尽猥亵的详述了一遍。

                        　　藏身树洞中的林夫人，直气得全身发抖，羞愤欲绝。她火爆脾气发作，娇躯
                        一扭，就要冲出去找两人拼命。木高峰大吃一惊，慌忙一手捂住她嘴，一手揽住
                        她腰，将她紧紧抱住。林夫人挣扎力道不小，木高峰伤重乏力，几乎制不住她。
                        一股热乎乎的腥黏液体，突然流泻林夫人脖颈，她心神一震，情知木高峰伤重呕
                        血，心中不禁愧疚交加。

                        　　「该死！我这是怎么了？木老前辈拼死将我救出，我竟然逞一时之快，不顾
                        他的安危……」

                        　　她越想越难过，激动的泫然欲泣，身体也忍不住抽搐起来。木高峰虽然软玉
                        温香在怀，却是有苦难言。他内伤不轻，正试着凝聚真气自我疗伤，谁知林夫人
                        却突如其来，瞎搅和一番。这使得他真气溃散，伤势反而更重。木高峰气得心中
                        直骂：「妈拉个巴子！这女人真是祸水！老子伤重，克制力差，你她娘的！软绵
                        绵的屁股猛往老子鸡巴上磨，妳当老子是太监啊？」

                        　　木高峰在江湖上恶名昭彰，坏事作绝，但却从未牵扯到一个「色」字，如今
                        意外和林夫人紧贴搂抱，不禁有些心猿意马。林夫人正自懊恼神伤，却发觉屁股
                        沟中突然多出一根肉棒，这肉棒火热、粗大、硬梆垹，正一颤一颤的叩着她的屁
                        股，猛打招呼呢！她是个已婚妇人，当然知道那是什么，她心中一羞一惊，不禁
                        疑惑道：「木老前辈不是伤重呕血吗？怎么那儿又硬了起来？」

                        　　林震南虽知木高峰声名狼藉，但却一直没机会告诉林夫人，因此在林夫人心
                        目中，木高峰就是一位见义勇为的武林前辈。她心想：「木老前辈既救过自己夫
                        妻，又收了平儿为徒，如今更为了自己而身受重伤，自己一家，实在亏欠他太多
                        了！万一…。他真要那个…那…。我……」林夫人正在胡思乱想，却听见树洞外
                        的贾人达，又在大放厥词。

                        　　「师兄，你武功比我高，但说到女人，我可比你内行！我告诉你，林震南的
                        老婆绝对来劲。第一：她相貌美皮肤好，看起来舒服，摸起来痛快。第二：她奶
                        大、腿长、屁股翘，床上滋味必然妙。第三：她是个已婚妇人，尝过男人滋味，
                        知道鸡巴的好处。第四：她正当狼虎之年，一定主动积极，特别骚。第五：她练
                        过武，腰腿有力，什么奇怪姿势都摆的出来。第六……第七…。…第十………」

                        　　余人豪被他唬的一愣一愣，猴急的问道：「你扯那么多干啥？还是直接说肏
                        她的经过吧！」

                        　　贾人达嘻皮笑脸的说道：「师兄，我还没肏过她啊！我只是差一点肏到她罢
                        了！」

                        　　树洞中，弓着身子的木高峰，紧搂着撅起屁股的林夫人。当贾人达的淫言秽
                        语传入耳中，弥漫在两人之间的暧昧，也益发明显。木高峰勃起的鸡巴，在林夫
                        人股间不停颤动，手掌也由下而上，捧着林夫人饱满丰硕的乳房。他初时仅含蓄
                        的轻柔抚摸，但随后便大力搓揉；林夫人虽觉不妥，但心有愧疚，因此也未明确
                        拒绝。

                        　　食髓知味的手掌，探入衣襟、伸进裤腰，林夫人圆润的双乳，湿滑鲜嫩的肉
                        沟，立即直接面对手指的肆虐。她内心空荡荡的发虚，双腿抖颤颤的发软，胯间
                        泛滥的淫水，已不自觉地泄露出身体的秘密。林夫人自己也觉得奇怪，为什么贾
                        人达猥亵她时，她愤恨、恐惧全身僵硬，滴水全无。但木高峰碰触她时，她却羞
                        涩、期待全身发软，水如泉涌？

                        　　「奇怪！为什么会这样？难道我想献身，以报答他的恩情？」

                        　　其实贾人达说的没错，林夫人是个狼虎之年的已婚妇人，尝过男人的滋味，
                        知道鸡巴的好处。如今在迫不得已情况下，和自己尊重的男人肌肤相亲，她成熟
                        的身体，自然会有生理上的需求。只是她受到礼教影响，潜意识里不敢往这方面
                        想，因此才会勉强找一个自己可以接受的理由。

                        　　林夫人一厢情愿，接受了自己找到的理由，遂心安理得，放任木高峰在她身
                        上尽情肆虐。木高峰身有残疾，又相貌丑陋，从来就没有一个女人看上过他。如
                        今成熟美貌，泼辣凶悍的林夫人，竟默许自己在她身上亲密抚摸，这对他而言，
                        简直是无法想象的恩宠。他兴奋感动之下，内伤似乎都好了大半，于是将妓院学
                        来的诸般技巧，一古脑全使了出来。

                        　　灵巧的手指，在乳头上轻搔、在肉缝中抠挖、在屁眼上钻探，林夫人真是酥
                        入骨髓，痒透心肺，忍不住就要哼唧出声。木高峰早有防备，立刻伸手捂住她的
                        嘴。林夫人痒得难过，酥得爽快，就想大声叫出来，但嘴被捂住又不能叫，只好
                        猛摇屁股，磨蹭木高峰的肉棒，以示抗议。

                        　　「妳可千万别出声啊！万一外头那两人听见，咱们可就糟了！」

                        　　木高峰贴着林夫人的耳朵，低声细语的叮咛；林夫人点点头，示意木高峰放
                        开捂嘴的手。

                        　　两人肌肤紧贴，体热共享，不一会便熟悉彼此的肢体语言。木高峰持续挑逗
                        林夫人敏感部位，林夫人欲火炽烈，忍无可忍，遂伸手后探木高峰的肉棒。木高
                        峰知其所欲为何，随即轻轻扯下两人湿透的裤子，让彼此下体裸裎相触。

                        　　林夫人饥渴的摸索着肉棒，迫不及待就想将它纳入穴中。树洞狭窄，难以施
                        展，木高峰只能就着原姿，缓缓将肉棒由后方插入。龟头划开肉壁徐徐深入，林
                        夫人只觉愉悦感越来越强，突然肉棒怪异的转了个弯，一下便碰触到穴内从未被
                        开发过的禁地。林夫人猛地抖了起来，舒服得彷佛腾云驾雾，她心中不禁叫道：
                        「唉哟！我的天啊！他驼背，怎么那儿也跟着驼啊！」

                        　　原来木高峰的肉棒与众不同，它不但弯曲度特大，背面还鼓起一个肉瘤。由
                        于肉棒弯曲，因此插入时磨擦角度也大，加之它背有肉瘤，往往能触人所不能
                        触，是故妇女当之，每每神魂颠倒，欲罢不能。此刻林夫人只觉肉棒进出，变幻
                        莫测，似左实右，似右又左；明里攻上，暗却击下。总之上下左右，深处浅处，
                        没有一处不舒服，没有一处不爽快。

                        　　树洞外突然传来一阵尖锐清啸，只听于人豪道：「大师兄叫我们回去了，走
                        吧！改天再说给我听…」两人啪哒，啪哒踩着积水，说说笑笑，越走越远，不一
                        会便声息全无。

                        　　洞外之人走远，林夫人立刻忍不住哼唧起来。她喉间鼻端均发出低回不已的
                        浪声，浪声淫靡，如泣如诉，木高峰听得屌毛直竖，愈见神勇，搂着她便挤出了
                        树洞。倾盆大雨浇不熄熊熊欲火，两人脱得一丝不挂，就在雷鸣电闪之下，大开
                        大阖的肉博了起来。

                        　　虽然天色昏暗，但林夫人的裸身在大雨冲刷下，却显露出晶莹剔透的柔和光
                        泽。她两手搂着木高峰的脖颈，双腿紧夹木高峰的腰，就像骑马般的在他身上纵
                        跃；木高峰则托着她圆鼓鼓的屁股，上下左右不停的助摇。

                        　　「你………不要动……让我……自己来……」

                        　　一会，林夫人停止纵跃，断续挤出这句话，木高峰立即识趣的不再使劲。林
                        夫人突然快速耸动起屁股，胸前饱满的奶子，也像水球般的四处晃荡。蓦地，她
                        全身紧绷，长叹一声，便软软的趴在木高峰身上。几乎就在同时，木高峰身躯急
                        抖，低沉的吼了一声，哇的一下，便喷出一口黑血。

                        　　「啊呀！你怎么了？」

                        　　「妳放心，我只是将淤血吐出来罢了。呵呵～～跟妳来这么一下，我的伤反
                        而好多了！」木高峰见林夫人为自己担心，便爱怜的在她屁股上捏了一下。

                        　　林夫人「唉哟」一声娇呼，随即像小女孩撒娇般地在木高峰耳际嗔道：「讨
                        厌！既然你敢贫嘴，我们………就再来一次！反正………人家也想要嘛！」


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

                        　　木高峰见林夫人为自己担心，便爱怜的在她的屁股上捏了一下。林夫人「唉
                        哟」一声娇呼，随即像小女孩撒娇般地，在木高峰耳际嗔道：「讨厌！既然你敢
                        贫嘴，我们………就再来一次！反正………人家也想要嘛！」

                        　　林夫人方经激情兀自余波荡漾，不自觉便将平日与林震南行房调情之娇态，
                        依样画葫芦的表现出来。但她话一出口，立时惊觉不妥，不禁面红耳赤，娇羞无
                        限。

                        　　木高峰打出娘胎也没经历过此等温柔阵仗，他只觉怀中玉人既天真、娇憨、
                        可爱，又成熟、妩媚、风骚，自己不但在肉体上获得激情享受，就是在心理上，
                        也有一种割舍不下的温馨与甜蜜。

                        　　「呵呵～～牡丹花下死，作鬼也风流。既然妳还要，咱们就再来吧！」木高
                        峰说罢，一低头便将林夫人樱桃般的奶头含入口中吸吮。

                        　　林夫人身躯一抖，急急喊道：「不要！你先放我下来！」

                        　　她边叫边用粉拳捶打木高峰，木高峰被她弄得莫名其妙，只得松口松手，将
                        她从身上放了下来。他小心翼翼的问道：「妳怎么了？是不是我弄痛妳了？」

                        　　林夫人忸怩半晌，泫然欲泣的道：「我对不起震南……我要去救他……」

                        　　木高峰闻言啼笑皆非，心想：「搞什么鬼？刚才还饥不择食的想要，这会又
                        伤心欲绝的要去救老公！」

                        　　暴雨来得急去得快，此时乌云散，明月出，林中又是一片银光灿烂。木高峰
                        恍然大悟，暗道：「他奶奶的！一会天晴，一会下雨，女人心，海底针，真他妈
                        的没错！」

                        　　「妳别担心，只要他不说出辟邪剑谱下落，青城派暂时就不会杀他。要是救
                        人，也不急在一时嘛！」

                        　　「他又不是你老公，你当然不急！我不管，你赶紧替我想办法救他！」

                        　　林夫人声色俱厉，杏眼圆睁，一副理所当然的模样。木高峰被她一阵抢白，
                        一时也不知如何回答，只得默不作声。他心想：「他奶奶的！这婆娘脸倒变得挺
                        快，先前还老前辈长，老前辈短的叫我，如今只不过肏了她一次，她就对我颐指
                        气使起来！妈那个头！怎么搞的？老子还真有点怕她呢！」

                        　　「唉呀！你还发什么愣？快想办法啊！」

                        　　木高峰心中想道：「林震南万一熬不住刑，说出辟邪剑谱下落，那可大为不
                        妙！」于是匆忙拧干衣服穿上，便试着行气运功。一试之下，他发现除胸腹之间
                        尚有怠碍，伤势倒也没想象中的严重，心情不禁为之一松。

                        　　「好好好，妳别催，我这就去探探；不过妳可不能跟来，否则碍手碍脚，事
                        情反而难办！」

                        　　「好啦！你快去快回，我在树洞这等你！」

                        　　林夫人快言快语，但听在木高峰耳里，却觉这话一语双关。他心中一乐，暗
                        揣：「妳这娘们还真骚，要老子快去快回，还在树洞这等我；他奶奶的！妳是等
                        老子回来肏妳啊？」

                        　　「妳一个人在这，可千万要小心，万一有什么动静，马上钻进树洞躲起来，
                        知道吗？」

                        　　木高峰又叮咛了两句，一纵身，转眼便消失在密林中。冷月清光孤独无伴，
                        虫鸣枭叫树影婆娑。林夫人只觉四野寂寥，寒气逼人，心中不禁顿生畏惧。她心
                        里越怕，就越是胡思乱想。蓦地，前方矮树丛中突然冒出两条人影，她吓得汗毛
                        直竖，张口结舌，还来不及惊叫，两人已迅快来到跟前。

                        　　「呵呵～～看妳吓成这样，难道咱俩长得比那驼子还丑？」

                        　　「啊！……是……你们……」

                        　　林夫人一看竟是余人豪、贾人达两人，不禁更为吃惊害怕。她心想：「瞧他
                        两人这模样，显然在树丛后已藏匿多时，那方才自己放浪形骸……不是全落在他
                        俩眼里……」

                        　　果然贾人达淫笑道：「格老子！妳这婆娘还真骚，竟然背着老公和丑八怪驼
                        子胡搞，真是看不出来啊！」

                        　　林夫人被揭穿隐私，羞得简直无地自容，平日霹雳火爆的脾气，也陡然消失
                        不见。她心虚气馁，转身拔腿就跑，两人胸有成竹，也不拦阻，只是紧紧跟随其
                        后。她心慌意乱，跌跌撞撞的在树林中狂奔了一阵，见总是无法摆脱身后俩人，
                        气苦之下狠劲发作，猛一停步，便转过身来。

                        　　「你们要杀就杀，要剐就剐，死皮赖脸跟着我，到底想怎么样？」

                        　　余人豪冷冷的道：「家师早有交待，务必将林夫人平安带回，林夫人如果跑
                        累了，那就跟我们回去吧！」

                        　　林夫人一听火冒三丈，怒道：「笑话！凭什么要我跟你们走？有本事就来抓
                        我啊！」她虽知不敌，但仍摆出架势，想跟两人拼命。

                        　　贾人达嘿嘿笑道：「格老子！妳这婆娘别逗了！咱师兄弟难道还抓不住妳？
                        我老实告诉妳，咱俩是想跟妳打个商量，妳要是同意，那当然皆大欢喜；妳要是
                        不同意，咱们再动手不迟！」

                        　　「要嘛放我走，要嘛就捉我回去，还有什么好商量的？」

                        　　「呵呵～那我就直说啰！方才看见妳和驼子胡搞，咱俩动了火，也想和妳快
                        活一下。不过，咱师父他老人家规矩严，咱们也不敢对妳用强。我老实告诉妳，
                        妳老公落在我们手里，苦头可吃了不少，身上也负了点伤，如果他知道妳和驼子
                        的事，呵呵～不活活气死才怪！」

                        　　林夫人闻言，脸色苍白，心如刀割，半晌才低声道：「你们……到底想怎么
                        样？」

                        　　「呵呵～很简单，只要妳答应让咱们快活，那妳和驼子的事，咱们就守口如
                        瓶。嘿嘿～当然妳和我们快活的事，也不能让咱们师父知道，怎么样？」

                        　　林夫人悔恨羞愧，懊恼伤心，全身不停颤抖，难过的根本说不出话来。

                        　　余人豪见状心有不忍，贾人达却视若无睹，丝毫不以为意。他见林夫人失魂
                        落魄，楚楚可怜，心头欲火反而更旺，于是又嘻皮笑脸的道：「其实妳答应咱们
                        也不吃亏啊！我今年二十一，师兄二十二，妳儿子都那么大了，起码也三十好几
                        快四十了吧？咱师兄弟俩年轻力壮，师兄又是个童子鸡，呵呵～妳一个老阴，配
                        咱们两个少阳，妳还占便宜呢！」

                        　　林夫人只气得眼冒金星，血液上涌，头一歪，当场就晕了过去。待她幽幽醒
                        转，发现自己已全身赤裸，躺卧于床榻之上。余人豪、贾人达两人则站在榻前，
                        对着自己品头论足。林夫人羞于面对两人，便放软身体继续装昏。

                        　　只听贾人达猥亵的道：「师兄，我没骗你吧？这娘们养尊处优，细皮嫩肉，
                        一点也不比小姑娘差。你摸摸她这个大奶，软绵绵、滑溜溜、绷绷紧，格老子！
                        真她娘的来劲！」

                        　　林夫人压下心中羞愤，眯眼偷瞧。只见屋内四壁斑剥，蛛丝绕梁，除木板铺
                        设的宽大床榻外，并无其它摆设。瞧这模样，倒像是座废弃的哨所。此时贾人达
                        上前将她双腿一分，指着她胯间笑道：「师兄，你瞧这娘们的骚屄，紧密密、鲜
                        嫩嫩，哪像快四十的女人？呵呵～～咱们兄友弟恭，师兄，你先上吧！」

                        　　余人豪犹豫不决的道：「师弟，这样作好吗？万一让师父或其它师兄弟都知
                        道，那怎么得了？」

                        　　贾人达笑道：「师兄，亏你还是青城四秀，怎么胆子这么小？你刚才不是还
                        捏着鸡巴，猛叫受不了？这会怎么又打退堂鼓了？你想想看，木高峰又老又丑又
                        是驼子，这婆娘都肯让他搞，何况师兄还是个年轻力壮的童子鸡。师兄，甭考虑
                        了，错过今日，再想碰上这么风骚够劲的娘们，那可就难啰！」

                        　　余人豪在贾人达催促下，终于颤抖着握住了林夫人的美足；就这么一握，他
                        可再也管不住自己了。

                        　　从未接触过女人的他，只觉触手绵软光滑，心脏激动的就要爆炸。他呆愣愣
                        的望着纤美玉足，猛一下便将脚趾塞入嘴里，贪婪的唆舔起来。足部似痒非痒的
                        异样快感，循着足趾迅速蔓延至下阴，那种丝丝透骨的酥麻，使得装晕的林夫人
                        几乎忍不住要叫了出来，她越是竭力忍耐，搔痒就越是强烈。一会儿，她胯间尽
                        湿，肉缝也晶莹灿烂，就像是一条春水满溢的小溪。

                        　　「哇！师兄，你可真行！光舔舔脚丫子，这婆娘的小浪屄，就已经是水汪汪
                        了！」

                        　　在一旁观战的贾人达发出惊叹，林夫人一听，可更不敢醒了。余人豪武功虽
                        高，但对女人却毫无经验，他只是在林夫人脚上、腿上狂吻乱舔，至于下一步该
                        当如何，他却全无概念。贾人达在一旁看的心急，立刻出言指导：「师兄，可以
                        啰，把鸡巴插进去吧！」

                        　　林夫人闻言全身燥热，俏脸飞红，简直羞得无地自容。但又不敢在这尴尬时
                        刻醒来，只好闷声不响，继续装昏。

                        　　余人豪听从指示，将阳具对准林夫人嫩穴，他先将龟头抵住阴户，然后猛然
                        向前一顶。只听「噗嗤」一声，那根又粗又大的童子鸡巴，便尽根没入林夫人成
                        熟骚浪的肉穴。林夫人只觉下阴豁然开朗，酥痒酸麻乐不可支，不禁春心荡漾，
                        欲念陡起。她顾不得再假作昏迷，雪白双腿朝上一翘，便紧紧缠绕住余人豪。

                        　　「师兄，真有你的！这婆娘被你肏醒了！」

                        　　余人豪初尝滋味，只觉神魂颠倒，妙不可言。他卯起劲乱冲乱插，不过百来
                        下，便偃旗息鼓，一泄如注。浓浓的童子精，火热、强劲、大量射入花心。林夫
                        人只觉腰椎酥麻，快意非常，忍不住便哼唧出声。

                        　　「师兄，你已拔得头筹，该轮到小弟了吧！」

                        　　趴在林夫人身上喘气的余人豪，听到贾人达催他，依依不舍的爬了起来。只
                        见他那刚泄过精的鸡巴，又已生龙活虎，昂头怒目，显然还意犹未尽呢！余人豪
                        一下来，贾人达立刻腾身而上，他挺着鸡巴刚想朝林夫人穴里插，林夫人却双手
                        捂住下体，红着脸道：「你…你等一下，我……这好胀……」

                        　　原来林夫人连续和木高峰、余人豪两人交合，木高峰精力蓄积多年，余人豪
                        又是童子鸡，两人泄精量远多于常人，因此林夫人觉得下腹鼓胀难过。她下床叉
                        开两腿站立，双手搓揉小腹，瞬间，一股股白浊精液，便从她小穴中流淌而出。

                        　　林夫人虽然年近四十，但面貌娇美肌肤润滑，丝毫未显老态。她颤巍巍的双
                        乳圆又大，肉乎乎的长腿嫩又白。如今她叉腿排精，那姿势可真是淫到了极点。
                        余人豪、贾人达辆人看得垂涎不已，竟不约而同仰着头，趴在她的胯下。

                        　　「我的乖乖！妳快躺下，让我肏吧！」

                        　　贾人达看得欲火沸腾，见林夫人事毕擦拭下体，上前一把就将她按倒榻上。
                        林夫人先前已失身余人豪，再行拒绝贾人达已无意义，便也半推半就任其为之。
                        贾人达有意在余人豪面前卖弄本事，迫不及待将鸡巴顶入，一鼓作气就狠插了三
                        百下。林夫人被他插得桃红满面，眉眼含春，心中不禁感慨万千。

                        　　「唉！想我，风华正茂三十九，成婚已有二十年，相夫教子持家谨，端庄贞
                        节守妇道。唉！不料，一旦失身再而三，老少不拘愧且惭。那驼子年届花甲，足
                        可作我爹；这两人年纪轻轻，又可作我儿。唉！作我爹，作我儿，搂我抱我吃我
                        奶，胯间嫩嫩两片肉，怎堪肆摧残？」

                        　　林夫人心中胡思乱想，贾人达可没闲着，他一轮猛攻撩起林夫人情欲后，立
                        即改弦易辙，浅进浅出。他心中暗想：「师兄愣头愣脑，一触即发，我可要显显
                        本事，让这婆娘告饶！」于是龟头蜻蜓点水般地，只在牝户间浅尝，既不深入，
                        也不是拔出。林夫人被勾得春潮迭起，深处搔痒，便挺耸屁股，想将鸡巴一举纳
                        入。

                        　　「呵呵～～想要我的鸡巴啊？妳别急，再忍一忍嘛！」

                        　　贾人达有意放刁，林夫人一耸屁股，他便一缩鸡巴，林夫人欲情难餍，不禁
                        心头火起。她心想：「论年龄我足够当你妈，如今清白身躯让你糟蹋，你还敢戏
                        弄我？」她猛力一推，翻身骑在贾人达身上，抓住鸡巴便往牝户里塞。贾人达还
                        没回过神来，她屁股一耸一压，已将鸡巴整根吞没。

                        　　常年练武的腰腿，此刻淋漓尽致的发挥。林夫人纤腰急扭，香臀猛摇，前耸
                        后磨，上压下挤。贾人达只觉腰际酸麻，快感连连，片刻之间便龟头颤动，行将
                        泄精。林夫人存心报复，哪还容他在体内快活？当下一跃而起，翻身下床。

                        　　嫩穴吸唆阳具，花心刮擦龟头，贾人达正陶醉得方要射精，谁知鸡巴一松，
                        畅快的感觉突然没了。他急急的大叫：「格老子！妳怎么这时候跑了？亲娘祖奶
                        奶，求求妳快上来吧！」他话刚说完，阳精已狂喷而出，只不过没能泄在林夫人
                        嫩穴内，销魂的感觉可是要大打折扣。

                        　　在一旁打手铳的余人豪，一见林夫人从贾人达身上跳下，立刻苍蝇般的黏了
                        过来。他既不敢强搂林夫人，也不敢动手动脚，只是痴痴迷迷的望着林夫人。林
                        夫人知道自己是他第一个女人，又觉得他腼腆老实，便朝他妩媚一笑。这一笑，
                        笑得余人豪神魂颠倒，色胆大增。他「啪」的一跪，抱住林夫人双腿，然后将脸
                        往腿上一贴，呜哩哇啦，竟哭了起来。

                        　　「唉呀！好好的，你哭什么啊？」

                        　　「呜～～我…我喜欢妳……我还想要妳……求求妳……再给我一次吧！」

                        　　林夫人一听，差一点忍不住哈哈大笑，她心想：「这人看起来冷眉冷眼，原
                        来竟是个老实头！唉，也罢，我就当疼儿子吧！」

                        　　「好了，别哭了，快起来，我答应你！」





                    2004-5-19 18:59              评分 ---- -12 -9 -6 -3 +3 
                          +6 +9 +12 +15 



                 

       快速回复主题
                  标题:   (可选)
                  选项:
                   禁用 URL 识别
                   禁用 Smilies
                   禁用 Discuz! 代码
                   使用个人签名
                   接收新回复邮件通知 
                             [完成后可按 Ctrl+Enter 发布]



                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  公告区 xn  > 众淫拾柴火焰高(捐款区）  > 公告区( 投诉与建议 )  > 原创作者注册申请处 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)  > 联合征文专版 原创文学 (感嘆一言, xn)  > 新文章贴文区( 限原创 )  
                  > 情海诗社  > 琅環福地      > 连载合集区      > 全集收藏区  > 文章清理区      > 
              双周年同庆贺文专区  > 书海留芳录  > 文章排版互研討論區 评论文学 ( 連帥 , 金銀妖瞳 )  > 文学评论交流区  > 
              性不性由你  > 灌水区 图书馆询问区 (林彤 , 御能神术 )  > 图书馆询问区 海岸线管理区 ( media123 )  > 
              文章鉴定区  > 龙门创文者·排版专家·文区评论员休息室  > 海岸俱乐部  > 海岸线活跃会员聚会厅  > 版主会客室      
              > 版主休息室（兼情海三周年贺文专区）      > 版务工作室   管理选项:  管理选项 删除帖子 删除主题 关闭主题 移动主题 
              高亮显示 加入精华 主题置顶 分割主题 合并主题 提升主题 重新统计 









< 联系我们 - 情色海岸线之文学天地 > 


