<img src=../txt/1.jpg> <BR> <font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>   穷小子楚帅，先赚了一个极品级二奶，却原来是间谍精英，然后，一个大陆女警官凌小杰好有暗恋他，可是，穷小子还有一个比鸟齐飞的原配初恋，还有一个女朋友的死党——小魔女蓝菲，还有……几乎是后宫佳丽如云，不过，一个个美眉都有好神秘的身份，你中有我，我中有你…… </font>


　　〖色间道〗 第01章 习以为常的“悲惨”？
　　一个阴晦的早晨……皇海商务职业学院，Ａ13座学生宿舍楼……
　　二十几个啤酒瓶散乱地歪扭在二楼一间男生宿舍内的墙角，宿舍西窗户下的桌子上还有两只打散啤用的量杯，量杯里尚有三分之一的残酒，几根烟头荡漾在隔夜的液体里，似乎不甘心就这样被人遗忘。桌子旁边是一张上下床，一个赤着上身的男生仍酒意曛炽四仰八叉地睡着，嘴里兀自含混地嘟噜着……
　　他的一只不知是抹了奶油还是泥巴的脚，无意识地一抬，脚丫子一歪，碰倒了桌子边上的玻璃量杯，嘭——叭！量杯落地碎裂，玻璃渣子肆意地在溅溢了残液的水泥地上崩散。
　　男生和他的三位舍友仍未被惊醒！
　　但是，门却突然象要开裂一样地发出了难听地咚咚声，敲门的人似乎不是用手，而是用一种硬物在狠命地敲……用警察术语的话，应该叫钝器的连续撞击。
　　撞击声响彻在只有十多平方米的房间里。
　　两张上下床上的暴赤了上身的男生都醒了。
　　用脚丫子把玻璃量杯干到地上的男生迷蒙着双眼，左手提着松松垮垮的运动短裤，右手习惯性地摸闹钟，一把摸空，他骂了一句：“操，闹钟放哪儿了！”
　　接着，站起身，往前迈了一步。
　　“啊！”
　　男生惨叫了一声，——他踩到了碎玻璃渣子。
　　同舍的另三位男生对于这种故弄玄虚的叫声习以为常，互相对视一眼，又齐唰唰地躺回到了床上。
　　昨天晚上的狂欢太刺激了，四个男生为着两个女生，把半年的生活费都搭进去了……两位维特丽儿艺术学院的女生麦伊和蓝菲，被市电视台选中，成了实习主持人，兴奋地无以复加，巧的是麦伊刚好过十九岁的生日……两座毗邻的以男性公民为主的刚刚从职业中专升格的职业学院和以皇海市富商千金们啸聚的维特丽儿艺术学院的男男女女们，在两座学校后的黑石山上疯狂到了凌晨三点多……刚刚的被敲门声吵醒的男生们，昨夜，在狂欢后，回到宿舍，还意犹未尽，又胡喝了大半桶散啤……
　　“靠，冷血动物！”
　　脚底板血流不止的男生，咬着牙把一块扎进脚里的玻璃渣子拔出来，冲着门外咆哮：“谁他妈在外头挺尸，再敲，妈的，废了狗日的！”
　　门突然被撞开了，一个女生闯进来，咋咋呼呼地叫：“楚帅，不好了，蓝菲被绑架了……有人拿枪指着我……”……
　　另一个看似风马牛不相及的地方——大陆东南沿海的香港特区——著名的维多利亚港。朦朦胧胧中，微风轻拂，暖软弯环的海岸线，象是刚刚睡醒的美妇，慵艳地伸着懒腰。
　　湾仔道上却已经是车水马龙，人来人往。快节奏的香港人，一如往常地在晨曦微明中，开始了新的一天。
　　卖报！卖报！台湾总统机要金援案，600亿黑洞，美国掮客与政客吞金黑幕！
　　卖报声此起彼伏！对于刚刚被艳照门大大刺激了感官神经的港人来说，现下的香港似乎又要在狗仔记者队的鼓涌下，喧嚣总统级人物的黑幕了。
　　一辆黑色轿车停在一个临街的报摊前，车上下来一个矮个的男人，扔下一张大额港币，买走了所有的报纸。
　　这辆车，沿着公路驰行，象疯了一样，每遇到一个报摊，那矮个男人便下车，花高价买完所有的报纸。
　　车最后停在了西湾黑角头的一栋别墅前。
　　矮个的男人下了车，抱着厚厚的一摞报纸急匆匆地往房厅里走，进了一楼客厅，他扔下报纸，忽然歇斯底里地喊：“完了，他娘的全完了，完了！”
　　房厅的内楼梯口出现了一个女人，俏俏地歪了头，甜甜的声音：“阿义，怎么这么大声，我的湾仔辣鸭头呢……”
　　她看到站在客厅里的她的情夫——扁贝义那一脸绝望的神色，咦了一声，咯吱吱地拖着她的产自日本的木屐，走下楼梯，顾盼着一对天真的眼睛，看着扁贝义，“亲爱的，你吓着我了……”
　　扁贝义呆滞地摇了摇头，“完了，最后的努力付诸东流了，独进党完了，最后的遮羞布……丑陋……所有的丑陋都曝露了……”
　　电话突然响了，扁贝义拿起电话，刚听了几句，突然啊地一声，跌坐到地上，两眼直直地象中了邪一样。
　　缓了一缓，他木木地呐呐道：“菁菁，看看杂志箱，新到的《朝闻周刊》……”
　　他有气无力地拍着地面，“怎么会这样～！怎么会这样……”……
　　扁贝义是台湾军情局驻香港站副站长。任这个职务已经8年多了，为了给今年的独进党总统大选造势，早在三年前，就在大陆的深江市发展了两套系的情报网，其独特的手腕令军情局对其特别倚重，近几年的金援外交，多由他和他的贴心部下兼绝密级情人周亚，委托国际掮客来完成。
　　可是，他没有想到，就在今天早晨，周亚，竟然做出了令情报系统瞠目结舌的举动——她把金援案的操作黑幕曝给了香港一家刚刚因为艳照门而名声大躁的朝闻杂志社，并故意暴露了她的军情局情工人员的身份。
　　这无疑给摇摇欲坠的台湾总统申阿扁和独进党以致命的一击。还有，他刚刚接到电话，大陆的深江市国家安全局，一夜之间，把军情局设在深江市的情报网连根拔起。
　　消息是朝闻杂志曝出的。最新的这期周刊，登载的重磅文章就是台湾军情局在大陆经营数年的深江市情报网内幕！
　　刚才的电话是台湾军情局局长蒋竹立打来的，令其立赴深江市重建情报站，并声色俱厉地严令香港站密查周亚逃亡的地点，并相机除掉她。
　　“完了，没有希望了，独进党彻彻底底地完了……人也完了……背叛！无耻……卑鄙……”
　　扁贝义仍在神情惚恍地咕念着……
　　扁贝义的正牌情人，爱吃辣鸭头的盈乃菁惊愕地看着自己赖以委身的，就算刀架在脖子上也不会皱眉头的男人……她绝然想不到，台湾军情局竟在一夜之间，地震了，曝出了史上最令人瞠目结舌的情报门丑闻……盈乃菁亦是军情局香港站成员。她的公开身份是东诚贸易公司总经理助理。东诚公司其实就是军情局香港站的总部。
　　盈乃菁回过神来，走到门口，打开防盗门，从门外的报箱里拿出《朝闻周刊》翻开，——看到那一长串的台湾军情局秘密在大陆发展的情工人员名单，惊得她几乎站立不住，勉强靠住了身后的门。……良久，她无奈地摇着头，拿起墙上的电话，拔了东诚贸易公司总经理沈力的手机号码。手机接通了，却没有人接。
　　她又拔通总经理家里的电话。接电话的是女佣人。女佣人说，沈先生在后花园晨练呢。东诚公司总经理沈力的真实身份是军情局香港站站长，香港情报站及大陆的深江市情报站都归他统管。盈乃菁担心的是这位手眼通天的情报要人出什么意外。
　　听到佣人的回话，盈乃菁长长地叹了一口气，“香港站不要再出什么事了……”
　　她嘟哝了一句，走到仍坐在地板上发呆的扁贝义身边，轻轻地抚着情夫的头，“好了，阿义，一切都会过去的，会过去的……”
　　盈乃菁搀扶着几乎要瘫掉的扁贝义，慢慢往楼上走。他们刚走了四五阶楼梯，忽然听到一阵悉列索落的玻璃碎裂声。
　　别墅东厅——四扇落地玻璃窗，爆出了几个大洞，五位持枪的蒙面人以枪战动作片的爆强姿势，闯进了扁贝义的这栋私人别墅！


　　〖色间道〗 第02章 真的还是假的？
　　楚帅，一个很帅的很时尚的名字。不过，他却来自并不时尚的世世辈辈刨挖土地的至今还才刚刚通了柏油公路的偏远的一个小山村——金龙楚家村。此村虽只离皇海市百十里路，但，生活方式却与喧嚣的都市差着一个世纪。
　　以钝器撞击门板的麦伊也是从那山旮旯里来的。麦伊的那个麦家村稍好一些，靠着公路，因此，虽只与金龙楚家村一山之隔，可商业气息吸孕得比较顺畅，早早地就有了以赚钱为首要任务的商业农人，发展只是比吃水还要肩抗人抬的楚家快不少。
　　但，富和穷之间的财富差额也只是四位数之间的摇摆。
　　楚帅不幸中的万幸，一个不明父母来历的人，在长到十多岁时，被人从山后带到了山前，在一位生财有道的老八路的照护下，与麦伊比邻而居。两人在苦学之余，偷偷地做些小孩子家家的勾当，所以，便有了比鸟齐飞的暧昧的暗许，并因为学习上的共同进退，在高中上完时，把暧昧延续到了皇海市。
　　楚帅看到麦伊手里拿着的钝器，咬牙瞪眼地笑了，麦伊刚才砸门用的是一杆“AK47”的玩具冲锋枪。
　　看那枪，造型相当粗糙，以楚帅这位自封的“国际步战轻武器专家”的眼光，象这种玩具，扔在大街上都没有人捡。
　　“好了，一大清早地，制造国际动乱啊你，”
　　楚帅刚说了一句，即疼得皱起了眉头，他的脚板上还有两块碎渣子，他只好一仰身，屁股挨着床板，把脚撩起来，“看看吧，你的杰作，你不是一直觉得，血流成河不好理解吗，我的达令——亲爱的，看看我的脚，增加一下对中国成语的理解……”
　　麦伊倒是注意到了楚帅的血呲拉糊的脚，她拉开抽屉，找了瓶云南白药，又扯了一块纱布，还嘬起小巧的嘴，对了楚帅的那只满沾了大地泥土的脚丫子，轻轻地吹了吹，“看看你们，酒流成河，乐极生悲，宿舍里垃圾成堆，臭气熏天，还学人家买什么玫瑰，又搞什么草原之夜，这下好了，你们的艺术女神被人劫持了……你们等着收尸吧……”
　　宿舍里的其他三位，邓西昌，徐霞克，吴齐，见到有女生突进，忙不迭地套上背心，争先恐后地占据有利位置，欢迎未来的主持之星。
　　吴齐虽身量矮胖，但行动最为迅速，眼光也最为敏锐，三下两下，把地下的废物清理干净，又把平时舍不得喝的从自家带来的碧螺春掏出来，转身踢了一脚又高又瘦的邓西昌一脚，把暖瓶塞给了他，逼着他从麦伊的身后，溜出去打开水。
　　能言善辩长了一头卷毛狮子般头发的徐霞克，搬了宿舍里唯一一把能坐的椅子，顺手扯了楚帅挂在床边的毛巾，擦拭后，颇有绅士风度的，朝弯着腰，给楚帅清理脚面扎伤的麦伊说道：“昨夜微风迷醉，今朝有凤来仪，蓬壁生辉，佛光普照啊，请女菩萨上座……”……他们中的任何一个人都没有想到艺术学院的艺术女神，自称蓝电之魔的蓝菲真的被人劫持了。麦伊看着蓝菲被四个蒙面人带走，还道是喜欢搞怪的蓝菲在排演他的黑社会新剧。
　　麦伊好奇地追着那些人，竟真的让她瞧出了破绽，有一个人拿着DV一直在非常专业地跟拍，所以，当一个骑摩托的女人在急驰中掉转方向，风驰电掣地追着那辆劫人的黑色奔驰车上了高速公路时，麦伊一眼也不眨地看着这道清晨的惊险如美国大片的双车追逐的风景。
　　麦伊感叹：蓝菲不愧是好莱坞发烧友，她的设计，如果加上后期的电脑特技镜头，一定可以媲美《生死时速》可惜的是，麦伊只有两条腿，追不上超高速地以机械发动机驰动的现代交通工具。她无法尽览蓝电魔女的全部杰作！
　　麦伊在回学校的路上，发现了那支憋屈在路旁冬青树后的“制造粗糙”的AK47。她临时起兴的设计了并不很高明的女生版“破门而入”……皇海商务职业学院，Ａ13座学生宿舍楼007号宿舍的四位男生呈东南西北四个方向围着居中的麦伊，竖着耳朵听着这不同凡响的天才导演的逼真杰作的流程细节——麦伊的略有夸张的陈述结束时，四位男生乃同时拍头，颇是意犹未尽的样子……
　　楚帅把受伤的脚挂在上下床的横梁上，头靠在枕头上，“娘的，怎么就没让我碰上，这邪门儿的蓝菲，太一意孤行了，事先连一点动静儿都没露出来，这……不符合他的性格。”
　　吴齐接茬：“照以往的经验看，唯恐天下不乱的蓝大魔女，她有了什么天马行空的创意，那至少也得跟咱们的新闻观察家金毛狮子徐霞客通报一声，要不然，不符合咱们两校间的重大新闻的互通有无哦。”
　　咚！咚！咚！又有人敲门。
　　不知什么时候，宿舍门口站了两名女警察，相当英姿飒爽的女警察。
　　稍高一点的女警开口问道：“谁是麦伊？”
　　“我……”
　　麦伊长这么大，还是第一次被警察点名，她有点心慌慌地答应着，闪着一双毫无心机却又充满好奇的眼睛，在两位有刚又有柔的女警的脸上扫来扫去，临了，她把求救的眼神扫到了楚帅的身上。
　　还没等楚帅做出应有的反应，那位稍高一点的女警开口对麦伊说道：“请跟我们走一趟！”
　　语气不容置疑，接着又从上衣口袋里掏出了警官证和传唤单。
　　要动真格的了！麦伊真的慌了，两条腿都软了，虽不至于因为两位女警的英勇而昏倒，可也站立不稳摇摇晃晃……
　　楚帅看到麦伊无助和求救的眼神，再看两位女警一左一右铁板一样的站姿，冷酷到底的威态，心跳骤然加速，却也强自镇定，猛拍了一下床板，身子一挺，站起身，笈拉着拖鞋，往前走了两步，扶住麦伊，头猛一抬，对两位女警道：“两位警察大姐，你们找错人了，我们家麦伊，一向奉公守法，一直以优秀市民的标准严格要求自己，从不做对不起国家和……人民的事儿……”
　　“少贫！不要妨碍我们执行公务！”
　　两位女警把枪掏了出来。
　　这回是真枪！跟那把扔在床底下的粗劣玩具枪——AK47”不可同日而语！


　　〖色间道〗 第03章 别怕，有警察！
　　同舍另外的三个男生本来还跃跃欲试，为虎作怅的要在关键时候体现一下同学友谊来着，可是一看到那闪着炫光的铁家伙，登时，傻了眼，不自觉地闪到了墙壁边上，那吴齐竟双手高举，下意识地道：“两位警官，我……我们都是……”
　　“娘的，你他娘的闭嘴！”
　　楚帅被吴齐那萎缩的熊样激起了怒火，对着吴齐怒吼了一句，接着将一米八七的强健身板一挺，硬喇喇地道：“警官，学生宿舍虽然不是民宅，但也受现行法律保护，你们势必要拘人，请出示搜查证和逮捕证！”
　　楚帅也是第一回碰上这样的场面，他的脑袋中勉强闪了闪民法或刑法的对于下巴的民众保护规定，这还是港台枪战片里的类似台词。
　　那个稍矮一点的女警，突然秀唇一抿，轻启贝齿：“警号1512，凌小杰，”
　　她又轻巧地一个标准的警礼，“请各位同学协助警方调查612维特丽儿艺术学院绑架案！”
　　楚帅这时才发现，凌小杰警官的“女人”的气质……由于他一向对麦伊的天生丽质过分关注，所以，当有些非主流女生对他有意识地勾引和挑逗时，他往往会装作视而不见。凌警官的这个极其正规的警察式自我介绍，一下子勾起了他对“女人”特质的某些模糊的异动。
　　他正要张跟跟凌警官打招呼，却听倚在他肩膀上的麦伊略带醋意声音颤颤地哼道：“楚帅，我不想去做什么调查，我……害怕……”
　　麦伊这时突然意识到，蓝菲被人劫走，不是什么天才的导演，而是活生生的绑案，她越想越后怕，伸出手抓着楚帅的胳膊，眼光极力地回避着两位警官的探询。
　　门外，走廊，已经窜满了好奇的学生，他们对警察的“亲自”到来，用百倍一的好奇心，表示欢迎。许多未能参加与维特丽儿艺术学院的昨夜的疯狂野外派对的学生，你推我挤的，几乎要把008号宿舍的门都挤破了。
　　年轻的凌警官好象是第一次面对这样的场面，对于这样子里里外外围满了的好奇的堆涌的人群有点犯怵，赶紧低头看了一眼尚未打开保险的手枪……倒是她的临时搭挡李秀清处燥乱而不惊，把手一挥，轻轻拍了拍楚帅的肩，声音温和地说道：“麻烦这位同学，跟我们一起出去吧！”
　　李秀清此时，却把枪插回了枪套，率先跨出门，面带微笑地挥手，“都忙你们的正事去吧，我们这是正常的警务调查，要你们的同学协助调查，别好奇了，没大事！”
　　楚帅只好亦步亦趋，他半拥半抱着麦伊跟在李警官的身后，虽然表面上镇定自若，波澜不惊，可内心里却是“刀山火海也要与麦伊福祸同当，大不了，就他娘的夫妻双双把牢底坐穿”虽然，他知道，麦伊，不可能筹划象绑架同学制造大惊人大事件这样子的刀光血影的勾当……
　　从来未被公众关注的楚帅，在不经意间，就这么突如其来的成了被人注视的焦点，他这才发现，自己是赤着上身的，好在，凌小杰警官眼急手快地抓起了他的运动短衫，还一脸鼓励地张开双臂，保护着他和麦伊。
　　凌警官的话特感人：“别怕，有我呢，我是警察，我要保证你的安全！”
　　处在围观最前沿的学生们，很得意地给这一组特殊的警民组合，让开了一条道，几位身高力大的男生，自动地当了开路先锋，口内不停吆喝：“闪开，闪开，看什么看，别妨碍公安执行公务！”
　　突然，人群中发出了尖叫！嘭！嘭！嘭！数声闷响——有三个站在楼梯口戴着墨镜的人手里举着黑油油的枪，那枪口，似乎还冒着青烟！
　　麦伊睁开眼睛，惊悸地喊：“就是他们，他们劫走了蓝菲！”
　　喊完这一句，麦伊，当即晕了过去。
　　楚帅来不及多想，抱起麦伊就往外跑，好在，他的这种发自天然的反应，比别人快了半秒，矗着发呆的一众同学，疯了一样地挤往后楼梯口。
　　沙丁鱼一样地胡乱奔逃的学生，把那三位墨镜劫匪、两位女警官的两相对垒的肃杀场面给搅得一塌糊涂。
　　两位警官本打算护着楚帅先回到宿舍，可哪想到，楚帅那小子反应是出奇地快，竟抱着一个大活人，一马当先地从后楼梯跑下了二楼。
　　突舍楼的后院，杂草丛生，白天也少人走。只有一条学生们自己踏出来的上鹿鸣山的路。过了这个山头，就是通往城市中心区的公路。
　　楚帅只能走这一条路。这也是他跟几位经常逃课的大款男生到灯红酒绿之地的秘密通道。校方没有对这条学生们自僻的自由之之路下死手，似乎在用存在就是合理的哲学之道，给学生们放纵自由的快感。
　　楚帅确信自己跑得够快。在呼啸中，他听不到学生们的乱喊乱叫了，天地之大，静得只有麦伊那急促的心跳可以听到。
　　麦伊两臂环抱着楚帅的脖颈，上身紧紧地贴着楚帅裸赤着的胸膛，似乎是半梦半醒地喃喃：“跑，快跑，他们有枪，他们人多，他们杀人不眨眼，蓝菲凶多吉少，咱……咱们，离他们越远越好，越远越好……”
　　麦伊竟然在自语式的喃喃中睡着了。
　　楚帅却越来越不好受了。他的一双拖鞋不知什么时候跑掉了，打着赤脚跑在满是山石的这条只有不到三十公分宽的极其崎岖的路上。
　　路两边是枝枝杈杈的山枣树，时不时地伸出一枝半枝，挂扯得楚帅的两条腿血肉模糊。楚帅的那条穿了两年多的运动短裤，不多时，便破烂不堪地在风中摇摆了。
　　楚帅的速度依然不减。他一双眼睛只管往前，其他的一概顾不上考虑，虽然，他知道，他的脚又在流血，可是，他却始终不渝地只有一个执着：不把麦伊送到安全地域，绝不他娘的罢休！
　　回头，再找那几个狗日的算帐。……
　　皇海市的警察们一点儿也不比楚帅轻松。警讯中心接到凌小杰的报告后，立即用无线通话机下令：781、783、785网格内的巡警，立即前往鹿鸣山一带集结，密切注意从山上跑下来的一男一女，滨海派出所、青年路派出所全员出动，封锁滨海学校各出口要道，抓紧疏散学生和教职员工，持枪歹徒有可能挟持人质，负隅顽抗！
　　特警支队和武警也得到命令，迅速出击！


　　〖色间道〗 第04章 极度受伤〔1〕
　　楚帅沿着学兄学姐们心志如一踩出来的山道，狂奔了将近一个小时，在看到学校保卫人员草草捆扎的环山铁丝网时，他松了一口气。
　　以往逃课，见到这个特殊标志物，往往是死党们拍手相庆的时刻。
　　偎在楚帅怀里的麦伊幽幽醒来，头微微一抬，亲昵地在楚帅满是汗渍的脸上印了一下，“累吗，咱们歇会儿吧，不会有人追来了。”
　　楚帅把麦伊放到一块平整的石头上，愣怔怔地摇头：“我傻啊我，刚才，有人民警察在，我跑个鸟——该跑的是那三个黑眼墨镜的蛤蟆！”
　　他一回头，看到白霎霎的泥土路上自己留下的血印，突然嚎叫一声：“我死了，呀——哟，我可怜的十位阶级兄弟……”
　　这小子嚎叫过后，一个直挺挺地后倒，高擎着极度受伤的双脚，把自己放挺在麦伊身前的草地上。
　　脚底板剧疼，而且，被玻璃渣子强行裂开的口子好象把他的脚底板整个碎开了一样，指指连心地揪着他剧烈运动后的心脏……十个脚趾头在无数次地碰撞、挂扯了山上的石头和带刺的野生植物以后，连同他的那两条长腿，几乎成了学校晒衣架下胀破了皮的丝瓜，找不出一块完整的皮肤……
　　胳膊和肚皮上也有几处加长型刺伤，脸上是麦伊才印上去的红红的唇印，仰天躺着的楚大官人，浑身散发着以红色为主基调的极醒目色彩。
　　麦伊看着躺在地上的楚帅，惊讶地用小手捂住了嘴巴，愣了几秒钟，她却极其冷静地跳下石板，就近挖了十几棵带钜齿的“吃吃菜”团着小手，揉了揉，象是小时候，楚帅在山里为她勾栗蓬或是爬树打核桃时受伤一样，很温柔地往楚帅身上的伤口上糊，声音轻柔地念叨：“乖，别怕疼，糊上就好了……”
　　“啊，你杀了我吧……”
　　楚帅惨叫，呼地一下从地上坐起来，“姑奶奶，轻点！”
　　楚同学呲牙咧嘴，一脸的痛苦。
　　“跟你说过多少回了，不要赤背睡觉，你就是不听，这下好了，身上弄得支离破碎的，不用逞能了。”
　　麦伊柔语相慰，尽量轻柔地用止血的野菜糊糊给楚帅清理着伤口。
　　楚帅疼得咝咝地往嘴吸冷气，却还特有爷们硬气地挤眉弄眼地冲麦伊作了一个后舍男生的变形老虎脸，“这他娘的才叫人生，咱也亲自经历了一场实打实地城市追逐战，真过瘾哪……要是老子手里有一杆Ak47，那才是锦上添花，美仑美奂……”
　　“别吹了，我一看见那三个墨镜坏蛋，魂都吓飞了，这要是，他们手里有冲锋枪，还不把你们那楼上的人全给扫了，你还有闲心在这里美仑美奂……”
　　两辆闪着警灯的警车，在急驰中，猛地一个急刹车，停在了路边，他们显然是看到了山上的麦伊和楚帅。此时，鹿鸣山的周围，已经满是警察和武警了。
　　四位身手敏捷的特警未待车子停稳，即飞身滚出汽车，一个漂亮的三点攀登，跃上路边两米高的护墙，朝着两人急奔过来。
　　楚帅眼睛一亮，伸手挡住了麦伊用土法施治的手，微闭了眼哼道：“我要到高级医院享受一下高级治疗……”
　　他的话音未落，却听身后突然有人高声叫道：“快跑，有人要抓你们！”
　　是凌警官！凌警官右手捂着受伤的左大臂，从一处土丘后跃出来，“你们真是，快……”
　　她的指缝间是淋淋漓漓的血。
　　凌警官刚一露头，她身后六七百米远的山梁上就冒出来四五个全副武装的黑衣人。为首的一位一挥左臂，做出一个非常专业的交替掩护的动作，其他几位，利用高低起伏的地形，极其快速地腾跃着，手中的枪始终保持着随时射击的准备。
　　这还了得，光天化日之下，这……是杀人不眨眼的职业杀手！
　　楚帅浑身一激灵，虎猛地站起来，抱住麦伊，迎着四位特警的方向飞一般地狂奔。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝透露本文的一点绝密级内幕：《星岛日报》引子《参考消息》某年某月某日某版报道：3月20日清晨六时许，台湾“高检署”大批检调人员兵分三路，同步查抄了台湾《壹周刊》总公司、承印该杂志的秋雨印刷厂及该刊记者谢忠良住处。原因是：将于当日出版的《壹周刊》根据负案在逃的“国安局”前出纳组长刘冠军提供的“极机密材料”详细报道了该局的“奉天专案”和“当阳专案”揭发了当局自1994年以来设置秘密经费支持情报活动及大搞“金钱外交”的黑幕。
　　经过一个多小时的搜查，检调人员以“泄露国家机密，危及国家安全”为由，查扣了16万多册成品、半成品杂志和印刷网版，带走了谢忠良的私人笔记和文件，并口头要求不要继续印刷这一期的《壹周刊》但是，差不多就在同一时间，刊登有《国安局奉天、当阳专案大曝光》的《中国时报》抢先上市，刚被查抄过的《壹周刊》也置禁令于不顾，赶印32万册杂志上架出售，仅一天之内，就有逾10万册杂志流入市面。
　　延宕近两年的“刘冠军贪渎案”至此爆炸性地发展成为“泄露国家机密案”台湾政坛再次掀起轩然大波……
　　这个故事，就发生在这样的背景下。
　　＝＝＝＝＝＝写作此文，还以为会给PASS掉，结果还一路绿灯放行了，这就好办了，洒家可以狠劲敲点颇有刺激性的东东，给各位看YY书的白党、不白党，YD党、不YD党们过过某种程度上的干瘾！
　　只是干瘾！
　　文中所提及的特殊动作及超人技能，请勿模范，没得警察叔叔请我喝茶，法院的大伯大婶们判我个诱唆纯真善良市民犯罪之罪！——嘿嘿，各位若是有票，就砸给洒家吧，本人的码字速度不快，也就一天一万字吧～～不胡扯了，干活了！


　　〖色间道〗 第04章 极度受伤〔2〕
　　楚帅的奔跑比动作片的大腕们优美多了——山里的孩子发乎天然地自学成材地奔跑，有一种超自然的美，楚帅为了给收养他的老八路的三间老草房和麦伊家的冬天提高温度，常常会背着煤篓子到二十多里路外的火车站煤场捡煤，一背就是四五十斤重。他为了实践社会主义就是人民大家庭的信念，经常会到煤堆里硬拿，这导致看煤场的几位大爷，会迫不及待地跟楚帅练习山地间的追击与反追击——所以，楚帅的一条长腿在长期的魔练中，完美结合了百米跨栏世界冠军刘翔与东方神鹿王军震两人的短跑与长跑交织的优点，而有惊无险地顺利完成他自定的背煤任务。
　　当下，他抱着麦伊的感觉比背煤的感觉好多了，他看到了警察大叔向他发出的微笑，他只用十几秒种的时间，便完成了近乎二百米的距离，到了公路边的护墙上，一弯腰把麦伊交给了在下面等着的两位女特警。
　　楚帅以一个资深军迷的眼神确定，两位肯定是皇海市的特警姐姐。
　　本打算纵身跳下，由两位特警姐姐扶着到医院高级病房享受一下特殊待遇，却忽听，后面的凌警官焦急地喊了一声什么！
　　一回头，发现凌警官的处境非常危险！
　　五个家伙已分从左中右三个方向围住了她，似乎是在有意地调戏，有一个家伙一脸淫邪地冲着凌警官呲牙！
　　他娘老子的，老子今儿个要惩恶扬善！
　　楚帅发现身边的两个特警只是在贴身保护他，猛地一转身，一伸手，从一位“特警”的身上摘下了一柄特殊武器。
　　此武器类似冲锋枪，却又比冲锋枪小巧，枪身上扣着的，是类似一种弓驽的东西……管不了那么多了，楚帅开保险，拉枪栓，顶弹上膛，据枪瞄准。
　　哒哒哒！哒哒哒！
　　连续两个长点射，打得是尘土飞扬，宿鸟惊飞！
　　五个黑衣蒙面的家伙，就在枪声中，异乎寻常地遁了，遁得就跟林子里的薄雾一样，在初起的太阳照耀下，踪影全无。
　　杂草坐生，时而会有一两片松林的半山坡上，只有他和凌警官孤零零地站着。升起只有一杆子高的太阳似乎夜意未尽，朦朦胧胧地罩着静僻的鹿鸣山，间或会有一丝凉风吹来，会让人觉到一种说不出来的凉意。
　　凌警官额前的头发一缕缕的，都给汗水湿透了，不过，脸上依然透着叫人迷醉的神气，一双透泉般水灵灵的眼睛，扑闪了一下，瞅了一眼正盯着她发呆的楚帅。
　　“你个冒失鬼！什么事都让你搅乱了，错了，你中了人家的圈套了！”
　　凌警官边说边给自己受伤的左臂简单包扎了一下，瞥给楚帅一个冷冷的眼神，指了指他手上的枪，“你看看你，拿着一把仿制的枪，还一本正经地！”
　　“我……”
　　楚帅懊恼地把枪甩到了地上。
　　“快，现在，一切听我指挥，”
　　凌警官不由分说，拉着楚帅下到公路上，拦了一辆出租车，叫司机加速追上那辆无牌的黑车。
　　楚帅意识到自己是被人耍了，狠狠地捶了一下车前板，吓得出租司机一哆嗦，回头警告楚帅：“你们警察征车，我不敢抗议，你们可别拿我的车出气，奶奶的，今天赔大发了，我老婆还等着我拿钱回家给我闺女买裙子呢。”
　　“闭嘴！”
　　凌警官喝了司机一声，接着又催：“把速度加到极限，集中精力开你的车，要是追不上前面的车，你以后就别说你是司机。”
　　凌警官一脸寒霜，端的是威严凛凛，吓得司机立即遵命执行。
　　司机是一名退伍老兵，开大解放出身，这阵儿有警察压阵，索性把这辆出车不久过了磨合期的高级奥亚迪轿车加到了极速。
　　奥亚迪轿车很快地逼近了正跑得姿肆的绿色猎豹。也不知这伙歹徒是什么来历，竟然还有另外两辆巡洋舰护行。
　　他们发现了追击的奥亚迪，遂加速在盘山公路上急驰。
　　凌警官报告了追击路线后，有十多辆警车加入了围堵和截击的行列。绿色猎豹改变方向，拐向了通往大峰山的公路。
　　大峰山主峰高达3000多米，是皇海市海拔最高的山，绵延三百多公里，这几年为了发展旅游业，市政公司按照市政府的授意，往里砸了二十几个亿，总算是把主要的旅游景点的公路都修通了。一些政商军界的大佬们，不亦乐乎地通过各种渠道，置地搞私有化建设，弄得深山处处有别墅，无形中，加大了公安部门的治安管理的难度。
　　一些国际级的赌业巨枭也丝毫不甘落后地划山而治，俨然成了不受中国法律管制的特殊领地。
　　黄、赌、毒不分家，各地下黑色产业象是不受控制的毒蘑一样在方圆三百多公里的大峰山周边地区处处开花，肆无忌惮地发展着“非文明”经济，——皇海市的各级头头们，却理所当然财大气粗地称此为城市的第二经济支注，乐此不彼地跟地下黑业的大佬们称兄道弟，大把大把地搂钱睡女人。
　　楚帅和他的现在不知在干啥的同学们都知道这个鬼地方，他和麦伊、蓝菲组织暴走族们爬山时，常常会看到一些诸如军事禁区、航天基地、科研重地的牌子，那醒目的闲人莫入的提示，一下子就会让人觉到中国人的三六九等。
　　有一次，楚帅激愤之下，抖胆爬上一个叫绾纱峰的别墅群里，还没等看出个一二三来，却被一群凶神恶煞的保安，带着狗仗人势的恶犬扑将出来，话不说半句，即放狗咬人，擎着砍刀，就要将楚帅剁成肉泥……要不是楚帅有堪比超级翔的追风速度，楚帅怕早已成了那几条恶犬的口中之物了。
　　出租司机把车开进这条“非常规公路”后，追了有二十多里路。凌警官突然接到上头的无线电命令：“暂停追击，待请示市政法委后，再定！”
　　凌警官怒了，骂了一句：“官僚，黑保护伞，你们这些狗娘养的老爷，去死吧！”
　　凌警官把无线通话机，狠狠地摔了，出租司机眼急手快地一把抓住了碰到座椅打着骨碌的警察专用设备，恭敬地递给凌警官，不阴不阳地道：“消消为，咱啊，谁也惹不起上头的那些大爷，咱们撤吧！”
　　司机在一条岔道上减速，掉头。
　　“停车，老子就是一个穷学生，我要下去救我老婆！”
　　楚帅一听到这没有一点人味的命令，火更大，瞪着眼珠子，对着司机怒吼：“给老子停车！”
　　他担心的是从未经历这种场面的麦伊，他现在真想闪自己的耳刮子——让他妈人给耍了，自己还巴巴地把麦伊往人手上送。麦伊这一回是羊入虎口，凶多吉少，要是晚了，非得被那帮畜牲遭塌了不可。


　　〖色间道〗 第05章 预谋的设计
　　退伍老兵在楚帅的吼声中，无奈地把车停下。凌警官想扯住野性大发的楚帅，可是楚大侠理也不理，打开车门，风一样卷出车门，象某位古古神追日一般，朝着那辆猎豹车驰走的方向穷追不舍。
　　此种勇气，只有在革命战争那年月，小米的加步枪的革命前辈，用腿杆子干某党某反动派的车轮子的艰苦卓绝里才出现过。
　　可是，如今的车轮子已经时速200多公里了，楚帅的追赶，成了孤家寡人的马拉松，而且，跑着跑着，楚帅便迷路了。
　　狗日的公路局，在山里修公路，不按常理出牌，把路修得跟跑跑卡丁游戏的迷宫车道似的，横不成横竖不成竖的。
　　精疲力尽的楚帅在追击无望的情况下，从跑路变成了攀山，瞄着眼前的一座高峰，舍远求近，准备翻山抢占制高点，以利观察目标，确定方向。
　　他毫无方向地攀爬，竟误打误撞地登上了神乳峰，接近了一座背景异常神秘的百泉山庄。
　　楚帅尚距九泉山庄五公里时，即被百泉山庄的高精尖保安实施了热成像跟踪。负责警卫的保安队长——退役特警赵义雄接到警讯后，立即派出七人行动组，向目标接近。
　　此次，蓝菲绑架案的首席执行官，便是赵保安赵队长。此人在云南辑毒时，因受不了一位美女毒贩的引诱，为了床第之欢，竟放弃大好的前途，跟缅甸的毒头子勾结，干了不少大买卖——金盆洗手后（照警方资料，其人大胆自首有功，并配合警方干掉了一个叫沙加的国际毒犯，因而只吃了三年牢犯，便功成身退）经上层人物介绍，到了这百泉山庄任了私人的高级护狗……
　　主子的命令要绝对无条件执行！这是私家高级护狗的不二法则。
　　赵义雄指挥着那辆载了麦伊的绿色猎豹从东门进入后，立即命令带了影像定位仪的缉捕巡逻队接近楚帅。
　　楚帅并不知道，那些经过特殊训练的保安们已经用红外线瞄准器死死地瞄住了他，只要有一个击发射击，他这条只卑微活着的十九个年轮的小命就报销了。
　　幸运的是，保安护狗们得到的命令是要捉活的。
　　这是一场有预谋有组织的计算精准的猎捕——当事人，楚大官人却半点秘密也欠奉，他一心只想把麦伊救出来，哪怕是，把他的小命交待给老天，也在所不惜。
　　什么人说过了，一百年修得一个屋檐下的两小有猜，一千年才修得两个人携手共枕眠。楚大官人虽然还没修到跟宿舍里的徐霞克似的，天天晚上跑到餐厅旁边的开水房跟执手相看泪眼的女生听水声潺潺，可也已经有了天无风地无雨的决不与君绝的互通有无。
　　故而，要不惜一切代价，哪怕是，同赴刀山火海，也要不离不弃。
　　头顶上的烈日白辣辣地照着一块块毫无感情色彩的大青石。嶙峋的大块头，遮挡着楚帅的视线，已经耗尽体力的楚同学，仅靠着一种与生俱来的意志，一步步往上迈着。
　　耳朵里似乎听到了一声麦伊的喊叫，楚帅精神为之一振，看来老天睁眼了，要有情有义一回了。
　　楚帅加快了从石缝间向前插进的速度。
　　攀出饶人的石林后，楚帅的眼前猛然显出了一座气势恢宏的西洋建筑。好象是仿照的欧洲文艺复兴时期的哥特式建筑，应该还夹杂了藏传佛教式的风味，那拱形的围墙间，有或高或矮的佛家图腾。
　　楚同学这仅有的一点儿佛家知识，还是那位神神道道的说是修炼佛家内养功的吴齐吴居士在宿舍内宣讲的。
　　楚帅顾不上辩别真伪，只凝眉竖耳地搜听那似有似无的上天之音发给他的麦伊的呼救声，闷着头往前拱。
　　他的头撞到了一位保安的国产89自动步枪，接着，小腿被人一拌，一个不太标准的以嘴呛地，扑到了身前的水沟里。
　　他刚一翻身，眼还没睁开，脸上就重重地挨了一拳。
　　“我操！”
　　楚帅没前没后地打了个滚儿，抓了一把湿土，猛地一扬，弓起身体，就想跑——哪知，后面仍有两条身高力大的汉子，分从左右，别住了他的胳膊。
　　“你小子，还他妈玩阴的，你个下三滥的混混阴招，还能躲过咱哥们的一招半式！”
　　此恶狠狠的声音一出，楚帅的脸上又挨了一计。这一拳，轰得他满眼的金星，神志登时迷糊了，可就是，在这种状态下，楚帅还是咬牙飞了一个后撩腿，不偏不倚的踢中了右边那保安的裆部。
　　那倒霉的保安，惨叫一声，捂着自己的命根子蹲下了。
　　“妈的，给我往死里揍！”
　　已经赶至现场的赵义雄手指一点，挥手叫他身边的两个铁杆打手朝楚帅扑了过去。
　　有两道身影突然截住了那两个铁杆打手。其中一个娇小的身影划出一计凌厉的侧踢腿，把一位一米九十高的汉子劈倒在地上。另一个壮实的身影则一招朴实无华的直冲拳，硬把那位得过省散打亚军的打手轰了一个趔趄。
　　来者正是凌警官和要给女儿买裙子的出租车司机。
　　两人再次配合，将架住楚帅的汉子击倒。凌警官一声招呼，出租车司机背上已呈昏迷状态的楚帅往山下疾奔。
　　赵义雄慌神了，“这两个丧门星，是怎么躲过红外线电子眼的，见鬼了！”
　　他很快回过神来，立即组织了第二波次的围堵。
　　百泉山庄三公里以内，除正常保卫的保安以外，还有三人一组的内勤警卫队。那位建造百泉山庄的神秘人物，曾在日本皇家内勤特卫队干过8年，这山庄的设计，就是他专门请人用西方的星相测位，加之中国的机关玄学经七年建造而成。
　　若是有人能在三公里内的内圈防卫线走掉的话，他的这个不亚于美国白宫式的奢华建筑，早就被曝光了。
　　进入百泉山庄的外人，或者是百分百地服从，或者是，停止呼吸，彻底从地球上消失。
　　这就是百泉山庄的法则，到今天为止，还没有人有能力破坏这个法则！


　　〖色间道〗 第06章 似曾相识的“魔女”
　　凌警官和退伍老兵只前进了五十多米，便被那些特别训练有素的内线警卫给围住了。围住他们的一共有十三人。
　　每一个人的身手都要比退伍老兵高出一大截子。凌警官审时度势，决定放弃抵抗，不做无谓牺牲。
　　她没带枪，枪留在了山下的出租车里。她来时，已经做了最坏的打算，她要跟着楚帅这个疯子闯了龙潭虎穴，就算死也值了。
　　她不知道为什么会对楚帅如此的毫不犹豫的“重视”——反正人都来了，豁出去了。
　　楚帅被保安的大力金刚拳打得是半昏半醒，完全失去了自主行动的能力。只能趴在退伍老兵的背上，模模糊糊地听着风声和凌警官关切地在她耳边念叨“挺住““马上就没事了”的话。
　　似乎麦伊就在离他不远的地方……麦伊似乎很安全，不过，只是似乎……
　　就在他晕呲啦糊地要睡过去的时候，忽听，咣啷一声，整个地面好象塌陷了，人坠入了无底洞一般，不停地往下自由落体。……楚帅睁开眼睛的时候，看到了水晶宫似的房间，或者直接说成是无比华丽的“天堂”有可能是天堂吗？我他娘的就这么不争气地离了那鸟人间，来到了无贫无贱无忧无虑的“天堂”天堂应该是飞升的感觉，怎么偏偏是坠落？
　　处在一种特别柔软的温润里，楚同学的脑意识悠悠忽忽地转圈圈，可是一种天使般悦耳并特别典雅的女声打断了他的自家内醒。
　　他转头，寻找声音发出之源。他看到是竟然是蓝菲，一个迥别于恰同学少年时的蓝电女魔却特别贵夫人般雍容端庄的“蓝菲”同学相别才只一夜又一天的时间，这……这变化也忒大了，就好象蓝同学吃了啥非常规药品或是莫名其妙的营养品，发生了气质和仪态的“质”的基因突变一样……楚帅揉了揉眼睛，有点不敢置信地用惯常的同学间调侃语言问道：“你还是咱们的蓝魔魔吗？”
　　“我是，亲爱的，你还活着。”
　　蓝魔魔又恢复了她那圆润地LOLI般可爱滴纯真的童音。
　　一个华贵的女王级的女生发出了还没退奶牙般的童音——无论如何，楚帅无法把眼睛看到的和耳朵听到的合二为一。
　　“你很好，很有潜力，你经过了我的无氧风洞的考验，只用十九秒，就恢复了正常的生理状态，这让我很欣慰！”
　　冷冰冰的居高临下的声音从端坐在莲花云造型的一把古藤椅子上的蓝魔魔的嘴里发出来。
　　真的见鬼了。有可能是蓝魔魔被火星人附体了。
　　楚帅干脆把眼睛闭上了，不看了。贵夫人般的蓝菲，那冷冰冰的居高临下的，目空一切的神态太有吸引力了，简直就是一个喜欢用皮靴、皮鞭折磨男人让男人为之发狂的女王……楚同学闭着眼，用他所看过的多国A片中的变态剧情里的只拍薄码片的高贵女优来评判他所看到的“蓝菲”楚帅不知道贵夫人是什么样子，他贫乏枯躁的生活圈子里没有这一号人物的固定形象，他所能拿来比较的只有夜勤病档之类的成人动画，或者，赤裸裸的AV女优做比较。
　　不穿衣服的女人和穿着衣服的女人本质上并没有区别，她们仍还是女人。
　　“你很下流！”
　　尊贵的蓝魔魔又发话了，“我本来以为，你是一个有别于其他男人的人，哪想到，你仍然是一个跟其他男人污浊的人，喜欢对着女人……进行……非常肮脏的意念上的操，哦，应该是下流的男人们惯用的意YIN，对，是意YIN，男人都会脑痴地意YIN，如果我猜得没错的话，你现在，就在做着意念上的操……”
　　“你娘老子的，你给我闭嘴！”
　　楚同学的美好联想，被蓝菲打断了，心里甚是不爽，吼道：“你最好，把你那该死的绑架案计划，从头到尾，一个细节也别漏地告诉我，你不要告诉我，你也是一个受害者！”
　　“不要这么心急，”
　　蓝魔魔的冷冰冰的语气里，透出了些许温情，但冷然是居高临下，“你做为我的囚徒，现在，应该考虑的是，尽量做点让我高兴的事，你可能还不知道吧，你进的是百泉山庄，进了百泉山庄的人，只有两种下场，下场你懂吗？”
　　蓝魔魔看着九十九级台阶下的，象死人躺在棺材里似的楚帅，停顿了一下，略仰了仰下巴，又接着道：“第一种下场是百依百顺地做奴隶，把你的命交给你的主子，从精神上和肉体上，完全无保留的奉献给你的主子。”
　　“我，是这里的主子，从百泉山庄建成的那天起，被我所预谋设计的人和偶然闯入的一共是一百零三人，这些人中，一百个人选择了做奴隶，——这很关键，也很要命，世界上能做主子的人很少，不管他是白种、黑种，还是黄种，他们的本性里，大多都适合做奴隶！”
　　楚帅听到蓝菲的这种极为新鲜的理论，怒了，一蹬腿，想要站起来，可是，他却觉得周围尽是柔软的碰撞，这——又让他很自然地恢复了平躺的姿势。
　　他这才注意到，自己仍然穿着那条千疮百孔的运动短裤，只是，短裤好象被清洗过了，脚上，腿上，胳膊上、肚皮上的的伤口也都处理过，不再流血了，而那个该死的仍要滔滔不绝地宣场骇人听闻的主子理论的蓝菲，正饶有兴味象是欣赏一幅作品似地，冷冰冰地看着他的近乎全裸的躯体。
　　蓝菲的歧视性的目光，在毫无忌惮地浏览楚帅的特殊部位……楚帅的第二性征完全暴露给了这个有不良嗜号的“女王”难堪的是，楚大官人象是受了某种阴鄙的魔法诅咒一样，动弹不得，只能眼睁睁地忍受着这种极不对等的眼神的掠夺。
　　就象是，一只狼咬得一只剩了半口气的羊，在张开血盆大口大吃之前的，对特别喜好的部位的重点关注。
　　楚帅在数次努力无果后，反而平静了，“你是货真价实的魔鬼，我和麦伊都瞎了眼，怎么就没发现，身边竟有只白眼狼呢，邓西昌这个傻逼，还天天跟中了邪一样，当什么无名的永不求回报的护花使者，他娘的，所有的人都瞎了眼……”


　　〖色间道〗 第07章 “伊人如昔”
　　蓝菲女王听到楚帅这句话，一下子象小母鸡从蛋壳里刚蹦出来似滴，咯咯咯地笑个不停——她发现到楚帅的纯真的心了。
　　“亲爱的，我被你感动了。”
　　蓝菲蓝御姐从她的宝座站起来，仪态万千地提着她的层层叠叠的公主裙拾阶而下。
　　胸峰上的逼真的绣着的两只七彩蝴蝶忽闪忽闪地震颤着……楚帅不用特意去看，仅用余光也能瞄到，那对呼之欲出的丰乳。
　　蓝菲的丰乳据说已经到了D罩杯。
　　蓝菲仍然咯咯咯地小母鸡式的欢快地叫着，走近了楚帅，故意低弯了腰，弹奏钢琴似地不断用手指轻抚着她特意从岗皮斯山采集的水母石做成的水晶房。
　　楚帅用鼻子哼了一声：“你很得意，蓝菲同学，你还很善于伪装，说吧，你的条件，只要你答应放了麦伊，你就是把老子生刮了，老子也绝不会哼一声。”
　　蓝菲的那对女人性征的隆起，太具有诱惑力了，如果不是——处于这种非对等条件下的窝囊态势，楚帅会很享受地跟这样的御姐在一起多呆一会儿。
　　为了不至于被扰乱了心神，楚同学只好再度把眼闭上。
　　“不是的，不是你想象的那样子，我亲爱的帅，你……我，还是原来的蓝魔魔，我这么做，只是想用一种特别的方式，增进我们的友谊……”
　　蓝菲说到“友谊”两个字，竟动情了，那梨花带雨的脸，谁见都怜，长长的眼捷毛一扑闪，眼眶里竟溢满了泪水，越聚越大的泪珠子悄然滚落，“真的，帅，你和麦伊是我最亲的人，你知道，我从小就不知道什么叫两小无猜，不知道，人和人之间可以有‘友谊’，”
　　蓝同学的颗颗异常饱满的泪珠子叭嗒叭嗒地滴到了楚帅的脸上温润的液体不停地在楚帅的脸上扩散……一个男人被一个女人的眼泪泡着，说不上是啥古怪滋味，楚帅差点忍不住把蓝菲抱在怀里。
　　他的一只手忽然被蓝菲的一双小手捧住了，然后，那莹雪盈玉的嫩脸轻贴了，耳里又听到温存软语：“我好怕，失去你们两个，因为有人盯上了你们，所以，我……利用我的一点点优势……我想帮你们，我……只想做你们身旁的一棵静静的木棉……”
　　“相信我好吗？”
　　蓝菲简直是在恳求了。
　　楚帅简直不知道是谁在求谁了，他几乎要毫不保留地相信蓝菲刚才的话，可是，他明明知道，这是恶魔女出招前的戏弄……
　　“请尊贵的主人说正题吧，老子不耐烦唧唧歪歪地绕弯子，还是那句话，只要放了麦伊，任杀任剐！”
　　楚帅猛地甩脱了蓝菲的手，撂下这句话……他心里却没底……他不知道，蓝菲这么大费周章地把他和麦伊弄来是何用意。按说，他和麦伊，在绑架案发生前，真的和蓝菲没有任何过节，不仅没有过节，而且，麦伊和蓝菲还是同一宿舍的死党，是蓝菲主动要求住不起单间的麦伊合住的。蓝菲从小没有爸妈，是一个经商的叔叔把她养大的，跟麦伊一见面就跟前生有缘似的，两人同住在蓝菲的豪华窝里将近一年，亲密到几乎没有什么秘密可言，谁又知道，仅仅是一夜之间，昔日的形影不离，竟成了一个阶上，一个阶下的仇人。
　　蓝菲究竟是一个什么样的人，她在学校里的伪装，竟没有露出丝毫的破绽。可是，她，这么用心良苦的下毒手，总得有个说得过去的理由。
　　楚帅回想着狂欢夜，又回想着，抱着麦伊的狂奔，甚至回想到，那个差点把麦伊彻底解决的晚上，蓝菲为了给楚帅和麦伊制造二人世界，甘愿把她的那间从不允许男人进去的豪华闺阁让给了楚帅和麦伊，自己在大冷的天在宿舍走廊跑步。
　　因爱生恨？蓝菲，一个钱花不完的女生，会喜欢上我这个背煤的乡下人？楚帅不住地摇头。
　　楚帅越想越觉得焦头烂额。
　　等他觉得周围静静地没有一点声音的时候，一转头，竟发现麦伊枭袅婷婷地从一座环形的水晶门里走了出来。
　　麦伊没有受到一丝一毫的伤害。她的臂弯里还搭着他的那件运动短衣。
　　难道这真的是蓝电魔女精心策划的一个恶作剧？如果是真的，就……太……匪夷所思了，就太拿钱不当钱了，有钱……即使真的花不完，日他奶奶的，也不能这么个烧法。
　　凌警官也笑咪咪地出来了。凌警官还推着一个移动的酒柜。
　　果然是蓝魔女的恶作剧！
　　“蓝电，蓝魔魔，你给我出来，你赔我惊心动魄的精神损失费，你赔我内裤！”
　　激动之下，楚帅已经是语无伦次了。
　　一提到内裤，楚帅才发现，自己近乎于裸体的丑态。在二美环伺的情况下，这样衣不蔽体，太过于返本归真了。
　　另一道水晶门打开了，蓝魔女一身兔兔装，扭啊扭地向楚帅招手，“换衣间在这里，我的达令。”
　　楚帅看到三位美女齐唰唰地盯着他的躯体，禁不住脸红了……传说中的众美环伺原来真的很美妙，如果进一步的发展成大被同眠，那就越发得美不胜收放荡绝仑了……
　　这小子刚刚还要为麦伊赴汤蹈火任杀任剐，这会儿，竟又如此地心猿意马——把持不住！
　　楚帅红着脸从娇笑着的凌警官身边经过，一把抓过麦伊臂弯里的衣服，做贼似地冲进水晶门，推了一把咯咯笑着的蓝菲，关门拧锁，背靠住门，双手抚胸地尽量平抚着嘭嘭直跳的心脏。从绑架到一切真相大白，简直是一场华丽的莎士比亚式的悲喜大剧，好在，一切只是一场居心善善的设计……
　　女人哪，真是多心叵测，跟他光屁股蛋一起长大的麦伊，竟然也乐于搞这样的愚人节目，竟然用这样的法子，考验男人。
　　这是不是标志着从此以后，麦伊就实打实地要跟洒家同床共枕了……楚帅的心里，还特别期待地荡漾着别种的温馨的幽愁。


　　〖色间道〗 第08章 媚有玄机
　　让楚帅更加意外的是，在他刚换好VISTA美国版肥佬内裤时，那扇据说是南非原始森林里才能找到的网眼柔丝木做的内衬钛镁航空门，轻轻地滑动，蓝魔美女一闪身闯了进来。
　　“有事跟你打个商量。”
　　蓝菲狡狎的眼光，很端庄地用两只滑嫩的小手捧着一个酷炫的鞋盒，瞧那外包装，弄不好，又是极品国际级运动公司单件订做的。
　　鞋盒打开，蓝美女用英语宣读品牌：墨尔克尔乔其丹。楚帅的E文一塌糊涂，只能不懂装懂。不过，那双，叫篮球迷们一看就两眼发直的运动鞋，可是不一般的价值不菲。
　　美女不惜蹲下，亲自捧着楚大官人的脚丫子试鞋，如此的不怕走光的贴身照顾，怕是有不情之请。
　　不光是试鞋，更小鸟依人地服侍着穿衣。楚帅虽然与麦伊有了一定程度的肌肤之亲，可象这样子的身手相触，这还是打娘肚子里出来以后，第一次与非血统MM如此近距离的亲密接触。这种感觉实在是叫他欲拒还迎。……由于双方配合上的生涩，所以，不时地，会发生一些比较意外的身体碰撞，又所以，虽然只穿了一件短袖和一条长裤，但时间竟耗掉了半个多小时。
　　穿衣毕。穿袜子，穿鞋亦毕。蓝菲胸前划十字，十分诚恳地脸儿背着楚帅说道：“这个……我的条件，不许你拒绝，因为，这件事你可以轻而易举地做到，而且，麦伊已经答应了，而且，这件事是关系到我们将来花钱如流水，可以为所欲为的大事，所以，你一定要答应，一定要全心全意不折不扣义不容辞地帮我。”
　　“请开门见山，蓝菲蓝贵人。”
　　楚帅用指头点了一下蓝菲的后脑勺。
　　“哇哈哈，我小爹地替我找到爸爸了。”
　　蓝菲突然转身，一探头，在楚帅的左脸上亲了一下，又兴奋地道：“我要你做我的男朋友去香港，然后，跟老爸要礼物。”
　　楚帅夸张地叫道：“啊——疼死我了，那两个可恶的保安，假戏真做，差点把我的鼻子打扁，我这副尊容去香港，怕是会让你的令尊把送你的礼物严重缩水——阁下，还是另请高明吧。”
　　楚帅搞不懂蓝菲的小爹地是何许人，他只见过以监护名义照顾蓝菲的叔叔沈深，有一次听麦伊说，沈深是新疆部队转业的师级干部，好象跟蓝菲的亲爸爸是老战友。可是，中国部队的国情，一般情况下师职干部转业的很少，这其中肯定有玄机。而据蓝菲自己讲，他的爸妈是国境线上的武警，可能都已经不在地球生活了，言外之意，蓝菲是地球上最悲惨的孤儿，虽然他生活和休闲的物资极其丰富，然而，她经常泪眼朦胧地对楚帅和麦伊讲，她的感情世界一片苍白，是三缺之人，缺老爸的呵护，缺妈咪的疼爱，缺人类的互相关爱，因此，她要求那位固定资产过千亿的沈叔叔，给她找了楚帅和麦伊这样的性格倔强的穷朋友日日相处，用精神上的平等的纯洁的友谊，弥补她的三缺。楚帅和麦伊出于最朴实的山里人的善良，尽量满足着蓝魔女的许多非常规需求。
　　可是，这么非常突然地，她的消失多年的亲爸爸横空出世，立时就叫楚帅陪着她完成相亲式的任务，实在是，一时之间叫人无法转过这样的情感大弯道，更况，蓝爸爸一出现，就在香港，听那口气，肯定是富可敌国，轻轻咳一声，美国的纳斯达克和香港的恒生指数就会窜升的人物。
　　富人和穷人在诸多方面都存在着无法逾越的鸿沟。富人一惯会用居高临下的眼光审视穷人。所以，楚帅对于这件“喜事”有本质上的排弃。
　　但是，他又对这种贵族级的会面很憧憬。他有点委决不下了。
　　蓝菲左摇右晃地看着脸上阴睛不定的楚帅，“你没有权利拒绝，你要是不答应，就要赔我这一次为你们鉴定爱情的所有损失，我花钱雇警车十万，找人装警察花了二十万，买无线通话器，做闲人莫入军事重地的牌子又花了五万，还有狂欢夜的PARTY花了七万，我已经穷得只能吃肯德基，打最便宜的夏利车，喝最便宜的……”
　　“打住，你还不如杀了我，你赢了，你老人家高瞻远瞩，一览众山小，运筹帷幄，不战而屈人之兵……”
　　楚帅对这个花钱行云流水的贵族女一筹莫展，一听到她这么天马行空的砸钱，就只为了让他答应去香港忽悠她那从来未见过的老爸，立时头大，只好屈服，“我楚某人以后唯你老人家马首是瞻，只是请你以后，照顾一下我这个穷人的偿付能力，尽量地减少开支，为祖国为人民多做公益性的无私奉献。”
　　楚大侠的这种有不可告人目的的屈服极具自愿和暗地里高兴的性质，而且，还夹带着某些模糊的绮念……伴着美女去香港那个灯红酒绿醉生梦死的销金窝一掷千金，就算折几年阳寿也他娘的值。
　　“小爹地，小爹地，麦伊，麦伊！”
　　蓝菲大呼小叫，拉开滑动门，“开酒，开路易十八，开查理十三世，开中国的酒鬼。”
　　这一连串的红酒、白兰地的名酒，怕是又会消耗掉六位数人民币的酒水。楚帅也一下子搞懂了小爹地是何许人也。原来，小爹地是凌小杰警官。
　　两位风姿绰约的女服务生推了一个意大利蛋塔出来，接着，流水作业地进进出出着男男女女的上菜员。
　　十分钟过后，国宾级的祝福某位曾经的孤儿找到老爸的行前宴会正式拉开序幕。
　　客人加主人只有五位：小爹地——凌小杰警官，穷人——楚帅，穷人的女朋友麦伊，装扮成出租司机的曾荣立过一等功的特警武当山，富人加主人——蓝菲蓝魔女。
　　宴会在欢快又牛叉的气氛中有条不紊地进行。
　　琳琅满目打着滚吃也吃不完的鱼鳖虾蟹熊掌野蘑，大部分原封不动地又都抬下去了。酒酣耳热之际，蓝菲异常兴奋地规划去香港的飞行路线、下塌的酒店，去香港要拜会的一干人等。
　　保安队长领着送飞机票的人员进来后，宴会宣布结束。小爹地和武当山忙着给蓝菲和楚帅准备行李。
　　楚帅起初以为这两个人是蓝菲花钱从警局和武警部队雇的保镖，后来才知道，这二位是奉皇海市国家安全局的命令去执行一项特殊任务。
　　几辆挂着地方牌照的秘密警车，将他们四个送上了飞往香港的飞机。
　　楚帅这个楞头小子，在不知不觉中与国家的情报系统精英坐在了一起。他不经意地拿起空姐送给他的朝闻周刊的杂志，翻看了头版，才知道，台湾和香港发生了一系列的间谍泄密大案。


　　〖色间道〗 第09章 一掷千金的日子
　　由于时间紧迫，在飞机上，蓝菲就迫不及待地手把手地教楚帅贵族社交礼仪。武当山这次客串的角色是楚大少爷的跟班，他也要跟楚少一起学习上流社交圈子的交流语言。
　　要装成从新加坡回归大陆的富豪之子的举手投足，对于楚大官人来说难度实在是太大了。他和武当山都不是个中好手。
　　楚帅背了几遍“高尔夫风靡英伦、北美、欧洲——ROYAL——圣安德鲁斯皇家古老高尔夫俱乐部、加拿大蒙特利尔皇家高尔夫俱乐部、南非开普敦……香港粉岭皇家1893高尔夫球会……”
　　脑袋便嗡嗡嗡，纷乱如麻……又要学会高仰角首杆进洞的姿势……值此，他深刻理解了受洋罪的深刻含义……原来崇洋媚外是要付出巨大代价的。
　　这远不如坐下来，静静地体会与麦伊扬手告别的那一刻的兹兹难舍的痛并甜蜜着的两心相悦。麦伊扬着手，一直到飞机升到了高空的云端，仍未离去。楚帅趴在舷窗上，把脸挤得跟南瓜一样，心情惜惜地担心麦伊一个人在宿舍里孤枕难眠。
　　麦伊绝不会逼着楚帅练什么劳什子高抛角的高尔夫固定姿式，装鸟什子的贵族还不如和麦伊一起赤着脚丫子在海边的沙滩上狂奔，累了，就到小岛上捡点鱼啊螃蟹的，点几把野火烤了吃，吃完了还可以，四仰八叉地看着满是星星的天，吼一句“念天地之悠悠，我是一只嗷嗷叫的天地间的刍狗”贵族真他妈虚伪，都是两条腿撑着，五谷杂粮的吃喝拉洒，端什么不食百姓烟火，高人一等的臭架子。
　　楚帅对蓝菲的强硬训练提出抗议，蓝菲急眼，拉着小爹地凌小杰的胳膊发牢骚：“爹地，你看看楚帅，咱都帮了他那么大忙，那么一个如花似玉国色天香倾国颂城的美女让他得到了，现在，临到帮咱们了，让他坐享其成他都不干，早知道让徐霞客来，不要这头犟驴！”
　　“来已经来了，你要学会循序渐进，哪有你这么赶鸭子上架的，一下让一个人改变生活习惯是不可能的，你得慢慢来，反正，你老爸现在在台湾，没有十天半月的回不来，等下了飞机，咱们一块学习做贵族。”
　　凌小杰说话的口气不象是爹地，倒象是善解人意的慈祥的母亲。
　　楚帅的记忆里，8岁前吃百家饭，8岁后，由老八路领养，天天练习大刀劈刺，就一直不知道啥叫母爱，今儿个在飞机上，终于尝到了，他拉着凌小杰的另一支胳膊，动情地说：“凌警官你太慈祥了，理解死你了。”
　　于是，飞机的高等舱里欢声笑语，直到飞机安全地落到香港赤银角国际机场。
　　按照蓝菲的提前预定，一行四人住进了特达蒂亚斯酒店，面积为650平方米的总统套房。
　　正是入夜时分，维多利亚港开始了她纸醉金迷的开放。
　　总统套房的外间，可以鸟瞰整个海湾的观光露台上，楚大官人坐着鸟巢型的坐椅，惬意地呷着典藏地查理十三世红酒——刚刚在旋转式浴室享受了一下“枪林弹雨”的洗浴，楚帅真想把养大他的老八路弄了来，老八路一定会舒服得直想操小鬼子的祖宗——在楚帅的享受辞典里，老八路的最新式人生教导——有钱就操他亲娘的疯吧！
　　现在这日子比本山大叔和丹丹婶在中央电视台演播大厅畅想的昨天今天明天还他娘的光彩夺目。
　　然而，浮华的堕落和放纵，还刚刚开始。
　　等蓝菲极其复杂地洗完了她的香奶野花浴，她又抛出了一揽子的夜游计划。她拿着手机，用嗲得能酥掉男人骨头的声音，给他的叔爸爸沈深的朋友的朋友打电话，要来了十八位皇家特警卫队。
　　楚帅搞不清楚，亲爱的香港殖民地回到伟大的祖国以后，是不是已经解散了洋鬼子装备的皇家卫队。
　　但，事实胜于雄辩。十八位皇家特警威风凛凛地两人一组地在总统套房内外站起起大岗，他们的气势一点儿也不亚于成龙龙大叔拍的警察故事里的飞虎队。
　　蓝菲夜游计划里的第一个项目的目的地是铜锣湾湾仔跑马地。此行的陆地路线是出酒店，走迪斯尼乐园、过青马大桥，右转到荔枝角，经尖沙嘴，最后到达铜锣湾，整整绕着九龙转了个大圈子。
　　本来，按照武当山的建议，坐直升飞机过去，可以省三个多小时，可是蓝菲津津有词：“要是那样的话，这样的漫漫长夜怎么才能充实无比地尖叫着度过，你别忘了，我是孤儿，我没有妈妈疼，爸爸爱，我只有小爹地和你们两个粗野山民陪着，我得利用有限的条件，把有限的倍受坎坷的孤儿人生给补回来。”
　　蓝菲大概是世界上最幸福的孤儿了。到了香港，她才真正显现出疯狂贵族的烧钱水准。
　　楚帅触景生情，用纯乎天然的野狼之声吼道：“我深深地爱着你，这片放荡的土地！”
　　接下来，他不知道会有多少他从未经历的能够载上他个人史册的重大的放荡事件发生。
　　只有更放荡，没有最放荡——可爱的人类们在寻求奢华享受上，从来就没有停止过探寻和创造的脚步！
　　酒店第一次送来的普及型敞篷观光奔驰车被蓝菲拒绝了，她跳着脚地骂那个大堂总理，“你们一晚上一万八千八百八十八美金的服务水准，还不如金龙楚家村的路边野店，你们干脆找几辆80年以前的大金鹿自行车给我好了，让我一晚上和我的新加坡朋友骑着铁驴子搞山地自行车比赛！”
　　大堂总理唯唯喏喏，立即请示总经理。酒店立时把最好的两辆车开了来，一辆是标了手工打造工匠姆拉纳·帕帕克·伍德的老斯莱斯““鬼怪VI”一辆是楚帅听都没听过的什么迪迪克保加威龙。
　　武当山见了迪迪威龙，脸露喜色，迫不及待地低声对楚帅道：“洒家在沙特阿拉伯给总统当保镖时，坐过。”
　　搞半天，武当山这家伙是一世界名车的发烧友，靠，他还不无炫耀地给楚帅讲解汽车参数，什么“W型16缸发动机，带四个涡轮增压器”又什么排气量8998CC，扭矩1115nm圈A2222rpm，最高时速：406km，7挡半自动变速器，一长串的云山雾罩的技术数字。
　　在楚帅的对于车的理解和向往里，莫过于加长型超级的1250马力的农用拖拉机，既能耕地，又能拉庄稼，爬坡能力最好大于70度仰角，真正实现农民无障碍耕地的机械化。
　　唉，如果蓝菲知道楚帅此时的下里巴人的真实感想，非得拿把刀捅了楚帅不可。


　　〖色间道〗 第10章 都是畜牲惹的祸
　　在蓝魔魔的精心指导下，楚帅换上了衣冠楚楚的的骑师服。蓝菲要让楚大官人现场赌人加赌马，她要赶鸭子上架式的创造奇迹——在此种消费思想和争强好胜的突发构思引导下，可能，这时候的湾仔跑马地的金V级跑马场已经忙乱如麻了。
　　小爹地凌小杰提前给楚帅透露，要跟楚骑师同场PK的是一位女骑师。女骑师和她的马所受的训练都是正宗的日耳曼血统是德国式精确而苛刻的训练，如果这场比赛她胜过了初哥骑师楚大官人，将会获得200万英磅的奖金。
　　当然，这笔费用是蓝菲跟另一位背景很复杂的大佬共同出资的。
　　楚帅觉得骑马应该比骑牛骑驴骑骡子容易一些。他对奥运会上那踢踢踏的障碍赛没多大兴趣，要比就比跑山，那才够味够刺激。他所不知道的是，今天晚上的跑马的初试牛刀，只是一个认师傅的过程。他也并不知道，马术比赛这种洋玩意儿还分什么越野速度赛、盛装舞步和场地障碍赛。
　　他以为跑马也等于赌马，一圈舞扎下来，谁前谁后一目了然——这玩意儿也就是一锤子的事，就是那些神经贵族们找个刺激，砸钱玩儿！
　　蓝菲选中了那辆年产只有六辆的迪迪克保加威龙赛车后，武当山当仁不让地成了主驾驶。这家伙极其内行地就位，轰了轰马达，颇是善意地提醒楚同学：“如果实在受不了威龙的超级速度，就闭上眼睛，捂住耳朵。”……
　　坐在迪迪威龙的跑车上，非常拉风，这让楚同学想起了他跟楚伊在麦家村旁的村级土造公路上，站在麦氏家族新买的最先进的12马力拖拉机兜风的时候，为着抵御拖拉机的上窜下蹦，楚帅和麦伊情不自禁地拉起手唱我心依旧，可能当时是用原调E文唱的“马矮哈特喂好狗哦”村里的退休中学英文老师听得这天作之合的男女二重声，乐得颠颠的，准备以这俩好学孩子为榜样，在村里开一个英文角，以此推动麦家村人族对西洋欧系语言文明的学习积极性。……迪迪克保加威龙的超400迈时速绝对不可以跟12马力拖拉机同日而语。
　　太拉风了，拉得楚同学都不及细看香港夜生活的糜烂，只能捂着耳朵听着蓝菲的OH，YEH的抓狂尖叫，时不时地因为武当山这家伙不断地跟那个周节轮的那啥腚文字D式的穿梭在如蚁的车流中的瞬间飘移，惊得楚大官人要紧紧抓住愈来愈抓狂的蓝菲旁边的小爹地凌小杰的胳膊，才能止住那几乎要飞出胸膛的心脏的跳荡。
　　被甩在身后的车上的人们看着这辆疯人车的飞驰，竟顾不上骂人，一个个拉着下巴直着两眼发呆——速度太快了，已经到了几乎可以给人的视觉暂留造成错觉的程度了。
　　以如此惊人的速度，武当山提前了一个小时，驰到了目的地——湾仔跑马场。
　　在整衣间里，重新整理了骑师服的楚帅，由蓝菲手挽手地领着，先去见马。马的待遇太高了，不仅马房有空调，而且，整个训马场都一个温度控制，好象是美国佬设计的全天候空调训马场。比他娘的人金贵多了。
　　楚帅心里嘀咕：怪不得蓝魔魔整天叫嚣维特丽儿世术学院的最高级宿舍，在别人眼里需要特准证才能进去参观一次的奢侈房子，是彻头彻尾的猪窝。依她来香港后的极其奢侈的住行水准来看，学校里的学生宿舍确实是猪窝，比猪窝还猪窝……人家马圈里的马都这样了，咋还能把楚帅住的那猪狗不如的宿舍称作是人住的地方。楚同学进一步想，如果此行不是还债式的无条件服从蓝魔女的调度和差遣，无论如何，得想办法，赶几匹贵族马回乡下拉磨不可……奶奶的，养得膘肥体壮的，不拉磨干活是极大的资源浪费。
　　圈里的马一匹匹地形态各异，可是都有一个特点：高贵，非常有气质的高贵。
　　蓝菲要配给楚帅的马是一批黑炭头——楚帅只能用这样的形容词，他语文学得很差很差，只记得少年包青天里的那人的那脸，可与此马的纯种的黑有得一比。马的周身，没有一根杂毛，通体墨黑，比非洲人的皮肤还黑，不过，却极其别致地在每条腿的马蹄的足踝间长着一圈很圆很圆的白毛。常赌马的人一定会知道，这是一匹极为罕见的极品。不过，给楚官人的感觉只是“很黑很黑”要是这黑家伙象人一样会屏住呼吸不出声，在晚上的话，不打手电，就算站在这畜牲跟前，也只能觉到此物与黑夜的黑绝对地混为一体，肉眼难以分辩。
　　为了表示亲切，他象拍打拉磨的驴似的抬起了胳膊，想摸摸这黑炭头。蓝菲惊了，一把把他的胳膊揪住了，“我的天哪，你饶了我吧，这宝贝我还想摸摸呢，你当是麦伊家磨豆腐的叫驴呢！”
　　“怎么，这畜牲还认生？”
　　楚帅不以为然，伸出胳膊，要一意孤行。
　　一条马鞭横在楚帅的胳膊前，毫不客气地挡住了楚帅。
　　一位女骑师以一种极其蔑视的眼光看着楚马师，那眼光不亚于，一位大款坐在豪华车里，在扔硬币给路边的乞丐时狗人看人低式的鄙视。
　　楚帅急了，以迅雷不及掩耳的动作，夺下了那骑师的马鞭，呼地一鞭就抽上了，“他娘老子的，不就是一畜牲吗？”
　　这一马鞭把黑炭头着实抽疼了，那畜牲一个暴跳窜起来，猛撩了两下后腿，眼看着就要破圈而出，要跟楚帅玩铁蹄铮铮！
　　那女骑师却惊得呆住了，她万万想不到，有人会如此对待她的“黑色闪电”……不过，畜牲毕竟是畜牲，踢打了两下后，又乖乖地立在了原地。
　　蓝菲的脸也变色了，气呼呼地拉着楚帅离了马圈，“你要死啊你，你……你个穷人，混球，乡巴佬，赶紧给曼德尔女士道歉！”
　　“道，道个狗逼！”
　　楚帅也急眼了，他最受不了的就是那些所谓的贵族富人们看着他的那种眼光，妈的，老子穷，怎么了，老子是完整的人，绝不容人鄙视！
　　“道歉，你道歉！”
　　蓝菲拉住楚帅的胳膊往回猛拖，嘴里不住地嚷嚷：“我让你道歉！给曼德尔女士道歉！”
　　“滚蛋吧你，我是他娘的乡巴佬，穷光蛋，伺候不了你这千金大小姐，咱们一拍两散，别他娘的用钱压人，老子不伺候了！”
　　楚帅对着蓝菲吼完了，又跟好斗公鸡似的，梗着脖子冲到女骑师的跟前，用手点着那女人的鼻子，“你给我记住了，老子不管你是德国鬼子，还是美国鬼子，别拿他娘的用所谓的教养、地位、血统来中国骗吃骗喝，你听好了，畜牲——他养在皇宫里也好，养在野地里自生自灭也好，养在你家与你一起吃一起睡也好，怎么养，它也是个畜牲，老子是人！”
　　楚大侠说罢，撩开长腿，扬长而去。


　　〖色间道〗 第11章 美女自报家门
　　事情闹大了。一方面，闻名世界的无孔不入的香港狗仔记者们在马圈事件发生仅三分钟后，便得到了消息，立即蜂拥到8号马馆，各尽所能地挖掘第一手爆炸性新闻。另一方面，被楚帅骂急了的蓝菲雷霆震怒，吼着站在马场外的皇家警卫队去抓楚帅，要把楚帅凌迟处死。几位猛汉眼见着咆哮着的蓝魔女难听一劝，只好装模作样地排兵布阵，作势要将楚大官人生擒活拿。
　　此时的楚帅已经被凌警官逮到休息室里审问去了。蓝菲等了半天，没见到楚大官人的影子，立即又打电话给麦伊，用她的惯用的女人武器，煽动麦伊。
　　“麦伊阿姐，你的那头犟驴撩撅子了，他把我最心爱的“黑色闪电”给打了，你不知道，黑色闪电，比我的命还重要，楚帅那死东西——他竟敢这样对我，我好不容易跟那头难缠的德国母驴商量好了，可以连人带马地买过来，现在，鸡飞蛋打了，——姐我快崩溃了，我绝望了，我恨不得……把楚犟驴套上绳扣，我吊他的老虎凳，灌他的辣椒水……”
　　麦伊在电话里听着，一时也弄不清是一种什么状况，等她接了凌警官的电话后，方才明白，刚才，香港的著名马场里，很意外的上演了一头贵族马与一头难以降服的犟驴较劲的故事，于是，她以她的善解人意跟蓝菲同仇敌忾了一阵子，……其实，在楚帅来香港前，麦伊跟蓝菲已经想出了好多对付楚帅的狠招。
　　“好了，菲菲，没事的，我想办法，我给楚帅打电话，保证他，对你百依百顺。”
　　麦伊洞若观火地说道。
　　被审问过的楚帅蹲禁闭式的一个人呆在一间换衣室里。
　　马场外的这间专用休息室，已经有数拔记者冒着被皇家警卫打翻的危险闯进来，要对楚帅进行刨根问底的采访。凌警官怕楚帅顶不住，暴露出他的乡巴佬身份，索性把楚帅推到里间的换衣室锁了起来。小爹地楚小杰又怕蓝菲在马场里发疯，叫着武当山到训马场做善后工作去了。
　　楚帅干巴巴坐在地板上，无可奈何地反思自己的罪行。……
　　听到手机响，楚帅一看是麦伊的号码，立时眉开眼笑，刚要对着电话发发牢骚，却听那边的声音极其不对头：“帅，你不要任性，不要犯驴脾气，有一件事，我忘了跟你说，你去香港，我……我是跟蓝菲签了合同的，你……你如果完不成蓝菲让你做的事，我……我就要到夜总会做三陪，要天天做，直到还完蓝菲为咱俩花的那些钱，你……你要听话，一会儿去给蓝菲认个错，就算给那匹贵族牲口认错，也认，听见没，要不然，我今晚上，就要被人架着去陪人喝花酒……陪人上床……你……你一定要听话！”
　　楚帅听到麦伊这句话，彻底傻眼了，他没想到，蓝菲跟他来这一手。
　　太毒了——蓝菲真的是未雨绸缪，料定先机……楚帅长叹一声，散开四肢，躺在地板上……认栽吧，不能他娘的因为一头畜牲，让麦伊受委屈。
　　可是，楚帅实在是心有不甘，弄来弄去，竟然让一头畜牲给绕进去了……真是人穷志短，虎落平阳，这狗JB洋罪还真不是人受的。
　　正纳着闷儿犯着愁呢，耳朵里却听到一声极温柔的声音：“楚先生吗，有位女士要找您，”
　　门轻轻地开了，一个女服务生轻手轻脚地进来，冲着他媚媚一笑：“楚先生，请。”
　　楚帅愣了，“小姐，你认识我吗？”
　　服务生莞尔一笑，“楚先生贵人多忘事，你的衣服还在我手上呢。”
　　这位眉目间顾盼多情的服务生胳膊上搭的真的是楚帅换下的骑师服外套，可是，楚帅却记不起，这位小姐是什么时候“伺候”过他。
　　“请吧，就在隔壁，楚先生现在，已经成了香港的焦点人物了。”
　　服务生温柔地伸着手，做出了邀请的手势。
　　走进一个大厅时，楚帅看见一个挺熟悉的身影，应该是皇海市的首富沈深。蓝菲弄这么大场面这么大阵仗，沈大老板焉有不亲自出场调停之理。
　　楚帅心里有底了。
　　服务生领着楚帅七拐八弯地竟然到了一家赌场，一间相当豪华的赌场。楚帅这头大陆的乡村犟驴又一次的开了眼了。
　　虽然楚帅并没有对赌场好坏的鉴别能力，但是，他凭直觉觉得，这是一间很正点的大手笔赌窝。
　　女服务生把他带进一间房间，一错眼间，他发现，服务生的衣服换了，好象模样也变了。他猛然意识到这是一个骗局，转身想离开。
　　“楚先生，你多心了。你不想听听一个快要绝望的女人，真心地想得到你的帮助的请求吗？……我相信，楚先生是一个心地善良的人，我盈乃菁不会看错。”
　　女人的声音不似一丝做伪，虽然是恳求，但却决不低声下气。
　　楚帅听到盈乃菁三个字，心里震颤了一下子——朝闻周刊上的追踪报道上说的那个台湾情报门间谍泄密大案的主要涉案分子里有盈乃菁这么一个重量级人物。周刊的资深评论员分析，此女已经与她的情夫，台湾军情局驻香港站副站长扁贝义被台湾方面派出的杀手灭口了。
　　她还活着？楚帅对自己的某些方面的一字不漏的记忆暗赞了一下。盈乃菁，这个别人踏破铁鞋也想找到的人物，——想不到咱一届穷人，初来香港，竟然就这么给撞上了。
　　可是，如此炙手可热的人物，自动送上门来，是何用意？
　　楚帅带着疑惑转过了身。这时候，他非常用心地观察着传说中才能见到的精英女间谍。
　　女间谍很美。虽然，楚帅知道，站在他眼前的是一个已经跟男人滚过床的少妇，可是，他却无法从那张盈盈含笑的脸上找出少妇应该有的风骚，相反，他看到了清纯，和冰清玉洁。
　　很有女人味道的冰清玉洁，这跟AV女优在脱衣服跟男优嘿咻以前装出来的清纯完全不可同日而语。
　　但是，楚帅却不由自主地被盈乃菁的骨子里的性感吸引住了——楚帅实在是觉得没有办法说清楚，他对眼前的这位“少女”——被朝闻周刊吹得神乎其神的女间谍的感觉。
　　她不应该是一个间谍。
　　“你是一个很有名的间谍？”
　　楚帅不知道该不该问这样一句话。
　　“我是间谍，但，是一个很笨的间谍。”
　　“你为什么要找我，我能帮你什么？”
　　“不知道，我得到一个人的指示，来了，见到你以后，我就相信，你一定会帮我。我想到你们的大陆去。”
　　盈乃菁毫不迟疑地说道。


　　〖色间道〗 第12章 赌博是一门艺术
　　一位穷人被一位冰清玉洁的背景神秘的少妇看重，心里顿生受宠若惊之感。楚同学并不讨厌间谍，尤其是不讨厌那些纵横全球、神出鬼没的女间谍。
　　其实，世界上，本来，间谍这个东东是无所谓有也无所谓无的，但因为权利和私欲的膨胀，一个大的暴力集团，或是某些个上层权贵圈子的自以为是的所谓“高等贵族”在用常规手段获得不了已经看中的巨大利益时，歪七裂八的勾当便产生了，于是乎，一些用非常规手段获取某些人拼命藏着掖着的动态的或者静态的资料，或者是非常稀有而重要的活物的人，便被叫成了间谍。
　　间谍也分三六九等，就象他娘的黑社会，有些只是拿砍刀的地痞混混，有些则是谈笑间强虏灰飞烟灭挥斥方遒粪土当年万户侯的大哥大。
　　楚帅面对着盈美女，突然想到“挥斥方遒、粪土粪年万户侯”这样的成语，竟忍不住颇有大佬之气地吐出了三个字：“你很好，”
　　接着又道：“我欣赏你，我决定帮你。”
　　楚帅最讨厌有些自以为是自认为很强大的牛人动不动就杀人灭口，尤其是当他知道一个可以称作国家机器的机构用黑社会的手段对付一个象盈乃菁这样的令他有种很有男性冲动的美女要被灭口的时候，他决定要英雄救美。……英雄原来是这样产生的……
　　考虑完这些问题，楚大官人忽然觉到了这家赌场的怪异。按照常理，赌场应该有许多红眼赌徒在忙着用扑克牌、轮盘等器具辛勤工作的身影，以及惊叫、叹息、吵闹这样的人声，最不能缺的应该是女人的尖叫，可是，这个赌场竟然静悄悄的。
　　他环顾了一周，竟连一个人也没发现。
　　“怎么回事，难道今天是赌场默哀日？”
　　楚帅忍不住幽默了一句。
　　“楚先生，真有意思。”
　　盈乃菁巧笑倩兮，“怎么说呢，这里，是乃菁的童年，用你们大陆的话说，乃菁生长的根据地就在这里。”
　　“你是在赌场里长大的？”
　　楚帅很初哥的很欠缺社会经验地抛出了他又一个很幼稚的疑问。
　　“是的，楚先生。今天是乃菁为了命中的贵人，叫东家做一天善事给乃菁。”
　　盈乃菁仍象一个服务生一样地伸出手，“咱们随便走走可以吗？”
　　楚帅受到这样的礼遇，走起路来，就象踩在棉花堆里一样，轻飘飘地，他竟然学着西洋骑士的样子，主动地要盈乃菁挽住了他的胳膊。
　　人不风流枉少年……原来楚大官人这样一个乡野穷小子，也是一肚子的花花肠子。
　　“没想到楚先生是这样幽默的一个人，”
　　盈乃菁挽着自家认定的“英雄”走到了一张牌桌前，轻巧地拿起了桌上的划牌杆，纯真的歪了一下头道：“来，你来当荷官发牌，咱们玩一下赌牌。”
　　盈乃菁打了一个响指，牌桌后的一个侧门，走出了一位穿着晚礼服的女生。
　　看到这样一个明星级的女生竟只是一个赌场里的荷官，楚帅的人生弦轴不免又兀自多划了几条曲线。
　　“楚先生，来，咱们只是玩点小把戏。看我跟苇蔚来个扑克猜迷”盈乃菁与苇蔚面对面坐好了，楚帅则依着盈乃菁的指示站到了荷官的位置。
　　他这个不知该干什么的荷官，站在高人一等的位置上，只能欣赏美色。苇尉的晚礼服是深V的中国丝绸面料，是一种平素很少见到的藏青色，头发是盘起的，细嫩的脖颈和光滑的后背全露给了楚哥哥。楚哥哥还利用他的荷官位置的居高临下，对着苇美女，横看成岭侧成峰，十分自然地利用发牌机会饱餐峰恋起伏的秀色。
　　盈乃菁与苇蔚玩的是加勒比海盗，一幅牌，每人五张，庄家的牌是盖着的，玩家翻开一张。牌面大的算赢。
　　如果用楚帅看老八路的赌钱法，那就是一翻两瞪眼。
　　但是，盈乃菁却没有叫牌，而是故意叫楚帅看清楚她的堂而皇之的猜牌，她点一张牌，说是梅花J，苇蔚翻开，对的，又说一张牌，黑桃K，也是对的，四张牌都猜对了。
　　接着，苇蔚又猜盈乃菁的牌，也是全部猜中。
　　楚帅挠头，这幅牌他可是洗了三遍，还用牌桌上的十几种验牌机验过的，绝没有什么隐形水，暗标点之类的老千技术，而且，他知道，象盈乃菁这样的从小在赌场里打滚的人，不会戴什么隐形眼镜。
　　两位美女同时向楚帅展现了灿烂而迷人的笑容。
　　楚帅叹道：“赌博原来是一门技术含量很高的艺术。”
　　盈乃菁笑了笑，优雅地一伸手，让苇蔚跟楚帅调换了一下位置。
　　“楚先生，我们再来做一个最简单的游戏。”
　　盈乃菁叫苇蔚又取了一幅新牌，洗过两遍以后，整幅牌单张扣押在牌桌上。
　　楚帅不明其义，一双眼睛扑闪着看着静如处子的盈乃菁。
　　“你可以任意想象一张牌码，然后随意指定一张牌，看看你想象的牌码会不会是你随意指定的那张牌，”
　　盈乃菁轻露贝齿，笑了笑，轻柔地问一声：“楚先生，喜不喜欢这样的玩法？”
　　楚帅点头。他一下子被这种看似简单的游戏给迷住了。这玩意儿，还真是消磨无聊寂寞的好办法，等干完香港这一单，回学校以后，一定要把赌博精神发扬广大，这完全可以替代毫无技术含量的网吧里那打怪升级的肢体性重复劳动。
　　盈乃菁用眼罩把自己的眼睛蒙上了，然后示意楚帅和苇蔚抵近检查了一下，确认遮光无漏后，冲楚帅一点头，“可以开始了，楚先生。”
　　楚帅在心里想了一个红桃9，然后故意把眼睛撇到一边，叫苇蔚翻第二排第五张牌。
　　盈乃菁两只手臂一直放在牌桌上，一动未动。楚帅亦注意了她的双脚，又看了那张牌与盈乃菁身体之间是否有肉眼难察的细线之类的东西。
　　他示意苇蔚可以开牌了。
　　果然是红桃9，蒙了眼睛的盈乃菁微微一笑，张嘴说出了“9”这个数字。
　　神了！这不亚于中彩票的几千万分之一的中奖概率。楚帅心里想的牌是随意的，指定的牌码位置也是随意的，怎么可能如此的“巧合”而且还被不能视物的盈乃菁一猜即中……这……只能靠猜。
　　盈乃菁示意楚帅可以再来一次。
　　楚帅心里想了一个梅花Q，背过身，叫苇蔚翻第三排倒数第二张牌。盈乃菁猜的也是梅花Q。
　　又是丝毫不差的正确！


　　〖色间道〗 第13章 就这么～～热吻了
　　楚帅亲自给盈乃菁摘下了眼罩。他得好好地看看这位，只有在电影镜头里才能看到的神乎其技的“赌神”要是赌钱的人碰到此女，不输得脱裤子，倾家荡产卖儿卖女卖房子卖老婆，那才怪了。
　　盈乃菁莞尔一笑，绕过牌桌，依然象情人一样地挽住了楚帅的胳膊，冲苇蔚一挥手，“你们可以开始了，我和楚先生，还要到处逛逛。”
　　蔚美女仪态万千地冲楚帅挥了挥手，华丽地转身，留给了楚帅一个绮念如丝的背影。
　　盈乃菁与楚帅走出大厅，乘了电梯，进了VIP专用通道。走进了盈乃菁点的房间后，楚帅发现，此房间正对着那个全天候的空调恒温驯马场。
　　此时的驯马场依然是一锅乱粥。楚大穷人的极其野蛮而粗暴的行径，激起了共愤，香港警察们接到了不下十数起报警电话。
　　最为严重的是，国际名马保护协会的几百名会员亦全体出动了。专家级兽医们忙着为“黑色闪电”全方位检查身体，其他人则四处寻找凶手。他们已经准备要发动香港土著爱马人士和国际爱马狂热分子发起游行示威，声讨完全没有教养残忍虐待动物的下三滥的大陆土鳖楚帅帅。
　　蓝菲蓝魔女惧于驯马场里一帮啸聚起来的文明人的野蛮力量，亦只好暂避风头，与小爹地和武当山躲到楚帅对面的一家酒店，对着高倍望远镜，不断地转换角度，漫无边际的寻找楚帅的可能藏身地点。
　　楚大侠的脑袋立时涨大了N倍。蓝菲这一次是肯定不会善罢甘休了，麦伊刚才说，那头黑得不能再黑的黑炭头叫什么黑色闪电，是蓝菲的十大追求之一……蓝魔女已经给皇家警卫们下了死命令，天亮前要是找不到金龙楚家的那头野驴，就要杀人，而且要血流成河……麦伊还说，最严重最危机的状况是，那头日耳曼母驴要带着黑色闪电回德国，从此不再踏入有中国人居住的地方……母驴已经给香港特首打电话了，她要号召全日耳曼的贵族，不跟中国人谈生意……情况是严重中的严重……麦伊最后说，如果有可以利用的资源，要不择手段，要不惜一切代价，阻止那头日耳曼母驴回德国。
　　麦伊那话外的意思，似乎知道，楚帅现在不是孤军作战。
　　楚帅暗叫一声：幸好有凌警官给我的秘密电话，要不然，用蓝菲的那情侣电话的话，怕是现在已经被人碎尸万段了。
　　他皱着眉头对盈乃菁说道：“真是挠头死了，我这辈子啊……不易啊……总是山重水复……”
　　一到关键时候，楚大官人的语言就出现断层，楞是说不出他既想为盈乃菁解忧，又想把驯马馆鞭马的事件给柳暗花明的双重意思。
　　盈乃菁笑了，“楚先生的话真好听，您——这辈子，是不是好坎坷好难过？”
　　楚帅老成持重地言道：“穷人啊，困难总是比想象得多，他娘老子的，我这边，自顾不暇，照眼下这恶劣状况，不仅帮不上盈姐什么忙，倒要给你们添莫大的麻烦，太罪过了……”
　　他学着邓西昌式的东方人种的划十字架方法，上下左右地点了脑袋和太阳穴，点了两条大腿的肌中穴，按了左右肩的肩井穴，虔诚地祈祷：“阿门，上帝，观世音观自在菩萨，你们饶了一个穷人，一个山民的无心罪过吧，愿上帝和主和菩萨的慈悲和宽恕，时时刻刻与我们同在！”
　　盈乃菁好开怀地笑了，忽然做小夫人状地用小粉拳了秀了一下楚大官人的胳膊，接着，又继续笑，“穷……人，山……民，楚……先生你逗死我了……”
　　楚帅傻乎乎地跟着笑——没想到盈姐姐是爱笑的可人儿。
　　盈乃菁笑得立身不住，花枝乱颤，竟不自禁地紧靠在楚帅的身上，脸儿贴着楚大官人的肩，颤颤盈盈地晃着……楚穷人楚山民做完了十字型祈祷，心情随着盈美女的笑，一片一片地把心里的隐郁揭去了，更没想到的是，美女入怀，耳鬓厮磨，偎偎蹭蹭的，竟激起了他的非份之想……
　　不知什么时候，盈姐姐的带带从肩上滑落了，触手可及的还有一抹紫罗兰的蕾丝，还有……激颤颤的微露的峰峦……
　　不要看了哦，再看怕是要唐突美人了……楚帅心里发狠。
　　这才初次见面，怎么就能够直捣黄龙……可是，楚帅还是忍不住……想要作恶的左手竟不由自主地扶住了盈姐姐的肩，盈姐姐颤颤的笑，渐轻了些，似乎很享受地靠着楚帅。
　　“你看，那个日耳曼女人，在搂着她的宝贝哭呢，她在用中国话骂你呢。”
　　盈姐姐又捂着嘴笑，“她骂你是喜马拉雅野驴……”
　　“他能听懂中国话？”
　　楚帅往阳台边上靠了靠，歪了头看。一股清润的微风吹进来，撩起一缕盈姐姐的长发，拂在楚帅的脸上…………简直陶醉死了……楚大官人现在顾不上跟那个什么纯种的日耳曼女人计较，现下，最当紧的是，跟盈姐姐进一步地暖昧……
　　他眨巴着眼，看着盈姐姐嫩莹玉砌的脸，轻轻地用手拿捏住那缕飘扬的长发，用手托着……盈姐姐却浑似不觉地仍望着窗外……
　　楚官人大着胆子，把右手抚住了另一只肩，身体贴得愈发紧了。
　　身体的热量再度暴增，色胆包天地一低头，竟把嘴凑到盈乃菁的脸上，轻轻地印了一下。
　　好电好麻……浑身舒泰……好象，美女并没有反对，是不是再来一个，或者，直取柔唇，楚帅心里有点打鼓。
　　正犹豫着呢，盈乃菁的双臂已经缠绕了他的脖颈，轻哼了一声，微闭了双眼，将两片樱唇润住了楚官人的脸，继而，轻轻一滑，双唇相接。
　　楚帅体内的温度骤升……盈姐姐的身子好柔……还有……好象那唇好热，好深……目前的楚帅只能算是乡巴佬式的小正太，虽然跟麦伊拍拖了一年多，可是，对于接吻拥抱这一方面……唉……异常贫乏，所以……举止和动作有点儿生硬。
　　盈姐姐可是异常投入，偎在楚帅的怀里，把嘴儿对了，秀唇微开，咿咿唔唔地……


　　〖色间道〗 第14章 站着也可以吗？
　　楚帅受着盈姐姐的“猛烈”吸吮，两臂一环，半抱住了，专心致志的对吻。
　　极其火热的吻。
　　盈姐姐的小曼腰屈成了“S型，她几次的探咂吮吸后，弄明白了楚大官人是不折不扣的初哥，心里欣喜加兴奋，索性一跳一搂，让常年背煤特别有力的楚山民完完整整地抱在了空中，然后就，忘乎所以地偷情。
　　可能是对着小男人有一种特别新鲜的刺激，盈乃菁情不自禁地为楚帅敞开了她的一切，短短的贝亚妮外套，在痴缠中从肩上滑落了，小男人的手竟不知道，在她饥渴需要的时候加以抚慰，盈乃菁只好亲自加以引导，这才让动作极不纯熟的楚帅那双胡乱在美女背上乱摸的手，找到了用武之地，盈乃菁口内喃喃：“小帅帅，你……真好，我要你……”
　　风吹进来，掀开了窗帘，把两人的室内春光露给了香港这片无事也能生非的狗仔天堂……可是，春光外泄的两个人已经无所顾忌，急磕磕地要深入再深入……已为人妇的盈乃菁尤甚……
　　这一次的偷情太着迷了，着迷得让盈乃菁忘记了自己是在做任务。盈乃菁这样别有用心地接触楚帅，完完全全是组织上安排的行动。首先是，利用香港媒体散布副站长扁贝义与盈乃菁背叛了奋斗了多年的情报事业，欲逃往大陆，然后，台湾军情局香港站站长沈力安排黑社会的人，将二人拿获，故意透露出台湾方面欲杀人灭口的消息，再然后，就一直等待时机，准备败中求胜，往大陆渗透，重建情报网。
　　蓝菲要来湾仔跑马地购马的消息，让沈力捕捉到了战机。他立即做好准备，要给大陆的国家安全系统演一出好戏！
　　盈乃菁受命，调阅了蓝菲、易楚、麦伊三人的资料，又查阅了凌小杰和武当山的资料。蓝菲等三人的资料极为简单，没有什么秘密可言。她所要做的是如何制造故事，让风华正茂年少无知的少男少女们跟她做好朋友，不着痕迹地做事情。而凌小杰和武当山，就要特别小心了，虽然，沈力给她的调查资料显示，两人没有间谍背景，也没有特殊的重要人事关系，但是，她仍然以惯有的谨慎对凌小杰和武当山加了问号。
　　得知蓝菲来港后，盈乃菁从酒店跟到跑马场，确定凌小杰和武当山对她没有什么威胁后，就展开了针对楚帅的行动。
　　接触了毫无心机的楚帅，她竟有点喜欢上这个“大陆的山民”了，逢场作戏的勾引，倒带上了一点点的情不自禁……她在吻住楚帅以前，觉得自己是不是患上了“恋童僻”……盈乃菁身上的衣服快被楚帅剥光了，本该叫停的节目，她却任由小男人粗鲁而生涩地在她身上疯狂……盈乃菁娇哼一声，不管不顾地与楚帅深度的交缠…………
　　蓝菲的长筒望远镜在无意识中捕捉到了房间里的一对狗男女的形态，她刚要象山民一样骂粗，却突然觉得这个不要脸的男人的背影太熟悉了……在以往的交往中，楚帅帅留给蓝魔女最多的就是背影了，他经常会因为坚决抵抗蓝魔女的暴行，因为“男人的自尊、活人之价值、人性之自由”的山民观念受到冲击，与女皇主义的蓝菲产生一系列地激烈冲突，因而，甩脸子，华丽转身，扬长而去的行为会情不禁的时有发生——这样子，每一次的决不屈服的背影，都给蓝菲留下了极其深刻的印象。
　　“臭楚帅，敢对不起麦姐姐，”
　　蓝菲转头看到凌小杰和武当山，立即狮吼：“你们两个，快，去捉奸，快点给我把那个放荡的乡巴佬抓回来，我要烤了他的全乳猪，我要把这个臭小子炖了、蒸了，煮了，炸了！”
　　凌小杰和武当山，以冲刺的速度下了楼。他们两个也感觉到事出有因，这个楚帅一向是洁身自好正太守节的，怎么到了香港，一下子就跟一个赌场的女人混在了一起。
　　他们想不到，会有人这么快地捷足先登。这么快就对楚帅下手的人，一定是他们感兴趣的人。
　　凌小杰和武当山都是受委托来帮助“台湾方面”的情工人员去大陆的。严格意义上讲，这两个人都不是大陆的情报系统的人，他们只是“普通”的警察——之所以这么做，就是因为他们不属于职业情报人员，可以，让香港方面的高人，查不到有价值的资料，因而，放心大胆地做。另一方面，凌小杰和武当山的身手好，完全能够胜任保护蓝菲和楚帅的任务……蓝菲和楚帅是两方面都极力要保护好的人。
　　凌小杰似乎是有意让楚帅放单飞，可是没想到这小子一放单飞，竟由纯洁青年变成了放荡小子，开着窗子跟不三不四的女人缠绵……
　　这还了得！用香港话说，这怎么可以！凌小杰很生气。
　　凌小杰与武当山以蒙面人的身份接近那个偷情房间时，却吃惊地发现，偷情的狗男女已经溜了……是在极度慌乱中跑掉的，女人的湖蓝色的外套和楚帅的黑色骑师服外套都扔在地上。
　　武当山仔细搜过以后，很自信地说：“没有内裤，床上没有人睡过，洗手间、厨房、阳台都没有激烈交火的痕迹。”
　　“他们是站着的。”
　　凌小杰说完这句话，感觉到这句话有问题，脸一下子红了。
　　“哦……”
　　武当山登时明白了。
　　蓝菲领着她的皇家保镖们怒气冲冲地又砸又骂地闯了进来。赌场的保安在稍做抵抗后，被狠辣无情的特警们扁在了地上。好在，特警大叔是略施惩戒，保安们得以肢体健全地躺在地上哭爹喊娘。
　　可是，本来应该生擒活拿的人，却跑掉了。捉奸行动宣告失败。
　　“人呢，我要的人呢！”
　　蓝菲气急败坏地吼：“我要你们是干什么吃的，你们这些吃干饭的……拿了我的钱，不替我干活，我……我要休了你们！”
　　凌小杰和武当山没等蓝菲下命令，即开始了对此间赌场的搜查，可是查来查去，也没查到一丝半毫的线索，楚帅和那个赌场里的女人就这么堂而皇之地溜掉了。
　　这么短的时间，他们是没有可能跑出这栋楼的。特警们不是吃干饭的，在相距只有60米的两座楼之间看住一个人，并不是什么难事。而且，特警们在凌小杰的授意下，是确切知道楚帅的位置的。他们分四个方向监视着楚帅和那个赌场里的女人，应该说，万无一失。
　　更况且，他们实施行动的时候，那对狗男女正忙着苟且……


　　〖色间道〗 第15章 一席话，感动了绑匪大叔
　　楚帅和盈乃菁不是被凌小杰他们惊跑的。二人最先遇上的是一伙蓄意绑架的人。
　　这伙人图财。绑匪们得到的消息说，大陆来了两个一掷千金的恰同学少年，又听说其中一个的后台是大陆某沿海城市的首富，所以，立即决定绑票。
　　香港的绑票组织发展得早，思想观念超前，与大陆的绑架者动不动就撕票的作风完全不一样。有位绑票界的哲人说，绑票到了一定境界以后，是一种相对“文明”的行为。
　　也是……社会都日新月异地进步了，如果绑票组织者们不与时俱进，那是要被隆隆的时代烈车抛弃的，所以，在香港，观念转变最快的绑票组织，已经抛弃了原有的打打杀杀的血色理论，很有前瞻性地把保护“人质”的工作，做得滴水不漏。保护好人质，就是保护好自己的钱袋子。
　　楚帅和菁菁姐遇到的就是这样一个，叫做“唯财仁人俱乐部”的绑架组织。组织这次行动的，是一个魔术师，他用了一个很大的银灰色箱子，有条不紊地进到房间，一眨眼间，即完成了封装任务，就这么坐着电梯，安然离开了赌场。
　　楚帅在与盈姐姐的激情缠绵中，只觉到眼前一道白光一闪，就成了箱中之物……等他清醒过来以后，发现，箱子里的空间还算不赖，箱子竟然是透光的。他发现，他的腰带已经被解开了，上身的扣子也解开了，盈姐姐正趴在他的胸脯上忙碌着……
　　“盈姐姐，我们被绑架了！”
　　楚帅慌慌地推了盈乃菁一把。
　　“唔～～知道，我的小帅帅……”
　　盈乃菁用双唇封住楚帅，不让他说话，而一双玉手，摩挲着楚帅的背，意犹未尽地进行着更激烈的摩擦。
　　“他们会不会杀人……我……害怕……我才十八岁，这……我答应给老八路养老送终的，没想到，要白发人送黑发人，你们香港人……真是的，为什么要绑我这个穷人，老八路肯定不会给我交赎金的……”
　　楚帅挣脱了盈姐姐的亲吻，惊惧地琢磨开了绑票和撕票的问题。他的思路一下子回到了自己遥远的老家。老八路视财如命，一分钱当成一块钱花，比葛朗台还葛朗台，更可怖的是，老八路嫉恶如仇，就是有钱也不会向绑匪屈服的……楚帅对老八路不抱什么赎票的希望，唯一的希望……唉，就是两小无猜比鸟齐飞的麦伊了，……可是，我背着她做下了这样的丑事……想到此，楚大官人悲从中来，嚎啕大哭，“我……不活了，我倒霉呀我……人生匆匆十八个寒暑，弹指一挥间，变了人间……你们这些可恶的绑匪，你们真是瞎了眼啊，我穷得叮当响，比乞丐还穷，我……还没有象模象样地活过，求求你们，各位大爷大叔，我还不知道女人什么滋味，你们发发慈悲，让我正儿八经地活一回人，你们要是……信得过我，我给你们签合同，咱们约一个期限……等我做成了真正的男人，我就引颈待戳，绝不皱半下眉头……我是金龙楚家村的人，我们那儿的人一言九鼎，一诺千金……”
　　楚帅鼻涕一把，泪一把，如痴如醉，肝肠寸断。
　　他的这种发自天然的表演，把盈乃菁看呆了……她第一次真正意义上地觉察到，她和楚帅帅同学接受地是绝对地两种绝然不同的生存教育。
　　楚帅哭到伤心处，一把搂住盈乃菁，声声哽咽地倾诉：“……我从来没有见过爸爸妈妈什么样子，这个世界太偏心了，为什么……为什么，不幸……总是……偏偏要光顾我这个穷人，难道，我是该死的，我注定一辈子……只能一个人孤苦零丁……没有爸爸，没有妈妈……”
　　楚帅又仰脖长叹：“老天，你只喜欢有钱的人，你忘了我们这些穷人，你太偏心眼儿了你，我……我要爸爸和妈妈疼疼我，爱护爱护我，这样……我死也甘心了。”
　　说毕，又跟三岁的奶娃娃一样，在盈乃菁的怀里偎了又偎。
　　不知怎么的，盈乃菁的眼窝一湿，叭嗒叭嗒掉开了眼泪……她的心底里蓦然升起一种母性的暖意，把裸着的丰盈的胸，贴在了楚帅的脸上，“好乖乖，好帅帅，姐姐疼你，妈咪疼你……”……要酸掉牙了，好情深的母子酸情对对碰……N多年以后，当帅老哥哥左牵菁右牵菲，背上背着白发苍苍的老伊伊的时候，楚帅老哥哥，常常会感慨，曾经有一天，在一个银灰色魔术箱子里的亲情大泪喷……
　　找一个间谍妈妈当姐姐曾一度成了帅帅的中短期理想。
　　美姐姐和乖弟弟在箱子里的淋漓华倾诉的气氛感染了在箱子旁边监押箱子的两位持着美式卡索朗皇家内勤消音枪的两位大叔。车子正以每小时250公里的速度驰往郊外。
　　其中，一位掉了门牙的大叔高声喊穿着一身白衣载着红色墨镜的司机大叔：“停车啦，快，停下，受不了了，我要听箱子里的大陆弟弟说话，箱子里的弟弟比咱们的董华华特相还会讲，要是下了车，我就不可以再听了……真的不可以再听到弟弟的话了。”
　　坐在他旁边的另一位脖子很粗脑袋也很大的大叔则对着一个透气孔，感同身受的对里面轻声喊：“箱子里的弟弟，你不要想得太多了，你不可以再哭了，你再哭，我们也要跟着你哭，你的话让我想起了我的爸爸，想起了我的妈妈，想起了我的弟弟……”
　　说着说着，脑袋很大的大叔竟凝噎住了，稍稍停顿了一下，他平抚了一下呼吸，又道：“弟弟，你不会死的，你要坚持住，你的左脚边边是矿脉营养水，你的头顶上的框框有即食面和熟食牛肉，还有一个钟点就可以下车了……叔叔一起跟你坚持好不好？”
　　另两位大叔立即表态：“只要一个小时就好了，我们一起坚持哦。”
　　盈乃菁姐姐反倒是楞住了，哦，这恐怕是世界上最有情有义的绑匪了……她一伸手往头顶上的框框里一摸，竟摸到了一个大西瓜，再一摸，还有一串香蕉。
　　她半起了身子，索性抱着帅弟弟往后靠了靠，顺手把西瓜捧出来，甜甜地亲了一下楚大官人哭得泪水婆挲的眼睛，用很港的港腔说道：“好了啦，不可以再哭了，再哭，妈咪可要不高兴哦……”
　　楚帅看到西瓜，才觉到自己渴了，也饿了，把眼泪一抹，一个开碑手，劈开了西瓜，递给盈姐姐一半，自己则埋头大啃！
　　他这是平生第一回碰上了人道主义的绑票……有位哲人说过，世界上无论什么职业，都没有高低贵贱之分，只要你充满人类的母性的慈悲，石头也能褓出小鸡来，再凶再凶的敌人也可以成为朋友……（唉，天下没有恶人，只有恶心……
　　〖色间道〗 第16章 没有什么不可以
　　楚大官人的吃相实在令人难以恭维，他采用先中间后两边的战术，把头拱到了半径足有一公尺的鲜红的瓤体里头，纵横姿肆——老八路每年都种露天的不烤塑料大棚的西瓜，每年的六月末七月初放暑假的日子里头，等第一批瓜长熟的时候，楚帅和麦伊就会主动请缨替老八路看西瓜，这样子，他们两个都可以象现在这样子，摘一大堆西瓜，两人一起，纵横姿肆地拱啃西瓜。
　　绑匪大叔准备的香港西瓜也很甜哪！
　　边吃他还没忘了，向与他同甘苦共患难的盈姐姐，摆手示意，要盈姐姐也快点享受。
　　幸福和快乐总是他娘的交织缠绵在一起，楚帅抛却了要被撕票的痛苦，马上开始了他的美食享受，忘却了其他不愉快的遭遇。
　　穷人的幸福就是来得这么简约而不含杂质。
　　菁菁姐受到感染，受到启发，亦立时埋头大啃。
　　当一个巨型西瓜，被箱子里的快乐的雄性和雌性人类完全消灭以后，箱子外的绑匪听到了无所顾忌的开怀大笑。
　　接着，他们又听到了绵绵情话，“帅弟弟，咱们可不可以问一问外面的绑匪哥哥，要一点纸巾？”
　　“不用那么麻烦，你看我……”
　　估计，这时候的楚大官人一定是撩起那华贵的骑师服背心的前襟朝脸上糊鲁。
　　温柔甜润的声音再度响起：“唔……不要了啦，不可以，好脏，不可以这样子……”
　　接着一声极其纯朴的山民的嘿嘿声，又接着，仍是山民的纯朴之音：“没有什么不可以，俺们家麦伊都是这样子地……”
　　“唔，好坏，不要了啦……”
　　箱子里头，忽然有了异动，不闻人类喁喁之语，却闻小鸟扑翅啾啾吸咂之音正急。
　　大脑袋大叔受啾啾声的吸引，忍不住趴着头往里瞧，缺了门牙的大叔，立即摘下他的黑色礼帽，挡住了大脑袋大叔的视线，并出言制止：“不要这样子的偷看，完全不要这样子！”
　　“没有什么不可以。”
　　大脑袋大叔一意孤行，拔拉开那讨厌的礼帽，贴近了0。2厘米的小孔孔，力求观察入微。
　　缺了门牙的大叔亦受不住勾引，如法炮制。
　　箱子里是半卧式的男上女下。楚大官人的裤子掉到了大腿上，后背的衣服也被撩起，一双玉手正闪展腾挪地在宽厚的背肌上面弹钢琴，十根玉指拈花拂叶似地起起落落，忽急忽缓地由上而下地拓展着空间……哦，到了要命的地方了……
　　帅弟弟穿得竟然是鲜艳得象是红色玫瑰那样子的内裤。菁姐姐的玉手嫩白剔透，轻轻地滑落上去，一撩一拔，竟然让两位偷窥得忘乎所以的大叔错看成了两朵并蒂的大红玫瑰。
　　大脑袋大叔情不自禁地感叹道：“哇，好大，好有质感。”
　　“是谁弄的，好有智慧哦，”
　　缺了门牙的大叔深有同感，又道：“这样子会好有安全感。节省咱们的力气，好羡慕他们的浪漫……”
　　两人感叹毕，又赶紧贴近了观察孔孔，生怕露下了啥宝贵的细节。
　　“轰隆，嘭～～叭，叭……——吱吱——吱～嗄！”
　　急驰的车子突然来了一下急刹车，两位绑匪大叔猝不及防下，摔了个叽里咕噜的狗吃屎，枪很不幸地走火了。
　　白衣红墨镜的司机大叔反应很快，急速地大调头，嘴里乱喊：“他娘的，出事了，前面有警察拦路，快，防护好弟弟，我要绕道了。”
　　车子拐了个方向，风驰电掣。
　　跑了几十公里，前面又出现了警察。只好再调头，加急逃窜。
　　来回折腾了四五次，司机大叔发现，前面和后面忽然出现了多批次的抗议人群。他们手里举着一个大牌子，大牌子上的巨幅照片上，是一个穿着黑色骑师服，手拿马鞭的英武少年的形象。
　　是楚帅，楚弟弟，是他曾因自尊鞭名马的事后被狗仔队用电脑合成PS技术做出来的不朽之举的不真实写照。
　　但，却足以震撼人心。楚弟弟的马鞭滴着血，画片上的大黑马的脖颈部位裂开着血红的大口子，亦淋漓着血。
　　原来，这是港民和国际游人们自发地声讨虐待动物的超大规模的游行示威。
　　司机大叔恍然大悟：“妈妈个骚把子，搞半天为了一头牲口……”
　　他把车子降到了与人类步行差不多的速度，扭头对两位撞得头破血流的绑匪大叔道：“你们两个小心了，我感到今天要出大事哦，我找法师算过命，今天不宜见血哦……”
　　两位大叔正在忙着互相包扎，顾不上其他的狗逼造吊的事情。
　　抗议的人群很快地把车围住了。不过，他们并不知道，他们拼命声讨的大恶人就在这辆车里，鲜红的两片屁股被人当成并蒂的红玫瑰欣赏着。
　　嘈杂的人声也搅乱了姐姐和弟弟的欢乐进行曲，他们只好中止了原有程序，整理好衣服。
　　已经学会了一点调情法门的楚弟弟在给乃菁姐姐扣好罩罩的锁扣的时候，嘬着嘴儿坏坏地在一座峰头的红色凸起物上亲了一下下。
　　乃菁姐姐咯咯咯地娇笑。
　　楚帅随意地顶了一下箱子，结果竟一下子推开了，探出头去，发现到绑匪们所用的车厢是半敞篷的，他可以对外界的嘈乱景象一览无余。一转头，忽然发现那匹被他殴了一鞭的黑炭头站在另一辆敞篷的大货车上，正瞪着两只大马眼怒火中烧地看着他。
　　畜牲就是比人有灵性。那畜牲竟然早就知道，我在这辆车上……楚帅暗叫不妙！
　　那畜牲突然咴咴地叫了两声。
　　“我的天哪！”
　　楚帅吓得赶紧把头缩了回去，“菁菁姐，不好了，那头黑畜牲看到我了，怎么办，要不要向全香港人民低头认错，香港人……应该是仁慈的吧，他们对牲口都这么往死里热爱……”
　　盈乃菁柔柔地伏在楚帅的肩上，一只手推开箱盖，正饶有兴致地看着狂呼爱马口号的爱马的港人们。
　　“帅弟弟，咱们让那匹‘黑色闪电’跑起来好不好？姐姐告诉你，姐姐在英国六年，可是皇家八段驯马师，我要送给弟弟一个大礼物。”


　　〖色间道〗 第17章 姐弟联手～～抢名马
　　乃菁姐姐从腰间的小皮囊里掏出一块说软不软说硬不硬的东西，屈指轻弹，那东西忽忽悠悠地飞到马脖子上的长毛里，消失不见了。
　　她又回头看了看仍未包扎未毕的绑匪大叔，用嘴嘬着手指，以声带不振动的气声问帅弟弟：“能不能够一跳跳到马背上？”
　　“绝对能！”
　　帅弟弟满有信心。
　　乃菁姐姐紧了紧腰带，又单手把箱盖推得再高些，朝帅弟弟一眨眼：“预备——跳！”
　　两道身影，从箱子中飞出，脚踏连环，蜻蜒点水，蹭蹭蹭，准确无误地跃到了马背上，楚弟弟在前，乃菁姐姐在后，只见乃菁姐姐腰胁处有一个东西，突闪一道红光，接着，那马一扬前蹄，后蹄发力蹬起！
　　黑马行空——犹如一道黑色闪电，凌空跃出五十多米，稳稳地落地后，四蹄翻飞，风一样地卷出人们的视线之外。
　　黑色狂飙中，划出一道时有时无的纯纯白的飞机线。那是黑色闪电马蹄上的四圈白毛造成的视觉暂留。
　　抗议的人群因此而骚乱加吃惊。
　　最吃惊的是驯马师曼德尔，她又一次愤怒并惊诧了，猛摇着头，用她的日耳曼母语连说了无数遍不可思议。
　　惊愕过后，她象一头母狮子一样打了一个激凌，扯过身边的白雪一点红，要来个凌空追击——可惜的是，此马受了些惊吓，只跃出了二十多米，便一个跟头摔在了地上。
　　曼德尔女士摔得鼻青脸肿……
　　但是，她没有屈服，顽强地用马鞭狠抽了胯下之物一下，那马吃疼，长嘶一声，四蹄一蹬，不管不顾地踢打着，吓得爱马的抗议人群四散躲避！
　　白雪一点红也有日行千里的本钱，所以，这挨了打的牲口载着日耳曼女人只用二十几分钟的时间即奔过了两座逶逶迤迤的山头。曼德尔凭高四望，依稀看到了黑色闪电。这女人大喜过望，又是狠狠地一鞭子，抽在了胯下四蹄物种的屁股上，白雪一点红朝着目标方位，跑得竭尽全力！
　　终于追近了，这回看清了。
　　在山峦的半坡之地，一处较为平坦的草地上，黑色闪电极为优雅地迈着盛装舞步。马背上是一男一女，唧唧咕咕地极为甜蜜。
　　“狗男女，又是这个喜马拉雅野驴！”
　　曼德尔用中国话骂骂了一句，立即驱马前奔，怒气冲冲地要兴帅问罪。
　　一辆蓝色的迪迪保加威龙跑车比风还快地超过了曼德尔，极其惊险地翻坡越沟，只眨眼间就到达了黑色闪电的身边。
　　来人非是别人，正是已经由抓狂变成兴奋外加惊奇的蓝魔魔。给他驾车的当然是酷车一族武当山，她的身旁是对她倍护有加的小爹地——中国大陆七段特级警官凌小杰。
　　“下来，你们，你们一对无耻卑鄙的狗男女给我下来！”
　　迪迪保加威龙跑车还没停稳，蓝魔女就在车上大呼小叫，“哦，我的电电，我的达令，哦——YEAH——￥……×&％”此时有声胜无声——乃菁姐姐与帅弟弟双胯之下的黑色闪电，高傲地仰起头，用四蹄物种特有的颤音“咴～咴咴”了两声。
　　此声似乎是宣布，它有了新的值得效忠的主人。有了合适的主人，象这样的极品名马，也许会蹦发出更惊人的潜力。认定了值得效忠的主子，甘愿为之舍命，这～～在四蹄动物和某些直立行走的人类来看，都是颠扑不破的真理。
　　蓝魔魔以她的对于贵族名马及驯马师的深度认识，在听到她的达令——黑色闪电的高昂嘶鸣时，立即发现到，那个跟楚家村的犟驴偷情苟且过的女人，才是真正的世无二出的驯马师。
　　无论花多少代价，也得把这个女人买下来。当然，那头难缠的高傲的不可一世的日耳曼母驴就让她见鬼去吧！
　　随后赶来的日耳曼女人曼德尔，显然并不知道，一个十七岁的中国女生此时的心境变化，她理所当然地要去驯斥她的不共戴天的中国仇人。
　　“你给我闭嘴，你这头连马也不会骑的日耳曼母驴，不要用你那所谓的血统、教养和虚伪的尊贵来中国骗吃骗喝了，滚回你的德国老窝子去，等到你学会骑马以后，不要再摔得鼻青脸肿地出现在我的眼前，你他娘老子的才有资格……跟你姑奶奶我——说话。”
　　蓝魔魔出口成章，字字珠玑，犹苏秦之纵横在世，似晏婴之智辩重生！
　　楚大官人吃惊于蓝魔魔对于他的楚式语言的活学活用。同乃菁姐姐会心一笑，一起飞身下马，然后，独自个跑到凌小杰警官跟前，歪歪扭扭一个敬礼，声振屋瓦地道：“报告警官，本人劫后余生，有惊无险，胜利地班师回朝。”
　　凌小杰和武当山伸出手掌跟楚帅对击，以示嘉奖和鼓励。
　　曼德尔女士很费力地转动着并不十分灵便的大脑，终于弄明白中国华夏汉语言的博大精神的内涵和极尽讽刺挖苦的机锋以后，象鬼一样地尖叫了一声，捂着青肿紫黑的脸，跟头把式跌跌撞撞地向着一个山凹去了。
　　她失业了，只能去找日耳曼人的上帝或者是十字架上的耶酥其基督倾诉冤屈和难以数计的痛苦了。……
　　蓝菲冲着盈乃菁发出了天真无暇和特别崇敬的微笑。虽然她对于楚帅与她的尊贵的驯马师在房间里偷情仍是腹诽在肚，但是，这种含混不清的腹诽已经被黑色闪电和它的新主人给她带来的惊喜给掩抑住了。
　　她要修改整个驯马及休闲狂欢计划。
　　可是，在她刚刚同她的高级而专业的驯马师走到一起，就相关驯马事宜仅仅互通了姓名，还没来得及进一步深刻交流的时候，数百名警察象乌鸦一样地蜂拥过来。
　　“他们……狗日的这是要干什么？”
　　蓝菲转头问小爹地。
　　小爹地还没回答，就听一架直升飞机呼隆呼隆旋着螺旋桨飞到了半坡之地的上空，一位警衔很高的警官拿着大喇叭筒，喊着那句家喻户晓耳熟能祥的法律术语：“你有权保持沉默，但你所说过的一切都将成为呈堂证供。”
　　“我靠，沉默个老鸟，我日你妈的香港警察！”
　　蓝菲气壮山河的仰着头，对着直升机吼。


　　〖色间道〗 第18章 帅弟弟，搞乱了香港（1）
　　盈乃菁却是十分清楚，这一次的鞭马、盗马以及狗仔记者们无风就起浪的怂涌是绝对不可以轻视的。
　　眼看着警车和步行的警察，还有天上的直升机已经呼啸着开始合围了，盈乃菁拉了一把要跟强势港警抗衡的蓝菲，“咱们跑吧，你的威龙跑车比警察的车快！”
　　“我不跑，我的字典里没有逃跑的字唉……再说哦，我的黑色闪电也跑不掉呢……”
　　蓝菲不屑一顾地对警察撇着嘴，独顶苍天地要一女挡关万警莫开的样子。
　　蓝菲叉着腰，走到黑色闪电身前的山梁，挥着手里的马鞭，对着奔到山下，正三五一组寻找射击位置的警察，再次怒骂：“你们是一群恶狼，吃人不吐骨头，你们这些恶人的娘老子的血葫芦逼，养你们一群忠奸不辩，六亲不认，不识好赖的混帐王八蛋，……你们一帮子憋瓜滚球蛋，狐假虎威，姑奶奶我……”
　　蓝菲嘴里的猛词是乡野俚词与古今文言交叉并存，端的是经常对着楚帅咆哮练出来的似通非通的国骂。
　　盈乃菁看到凌小杰和楚帅已经坐上车，往这边驶了，赶紧道：“不要骂了，我们先暂避警察们的锋茫好了啦。”
　　武当山驾着迪迪威龙，载着楚帅和凌警官，从警车的夹缝中连破三道封锁线，突到了山梁上，蓝菲还要咬牙，抓了两块石头，要用古老石器硬撼武装到牙齿的香港特警。
　　盈乃菁一把抱起蓝菲，飞跳到车上。武当山一踩油门，迪迪威龙箭一样地冲出，警察们尚未完成合围，眼睁睁看着这辆机械悍马，从东北侧只有一米多宽的山道上疾驰而去。
　　香港警察指挥中心不是吃素的，跟大陆警察学会了拉网式围堵后，立即启动5A级紧急警情响应，各相关警区倾巢出动，誓要将作乱分子拿获。
　　蓝菲通过特殊关系调来的那些“皇家警卫”们却做了缩头乌龟。这些人正儿八经是在籍警察，眼下，眼见蓝魔女闹腾得太厉害，他们为饭碗和长久的幸福生活计，只好远远地隐在一处山林内作壁上观。
　　武当山威猛地连闯了五道关卡以后，发现，前面的几道路口已经被加长货车全部堵上了，唯一的通道是通往渣甸山的幽静之路。
　　一见有此通路，武当山一调车头，飞车而上，倏忽间，已把围堵的警车远远抛在了后面。
　　蓝菲却嘟着小嘴发牢骚：“最讨厌这个地方了，肮脏的死阔佬和下流的明星交合的秽地。”
　　她转身冲后面连声“呸呸呸”“死警察，怎么不围上来，欺软怕硬的罗圈地倭瓜子，殖民废材，哼！”
　　楚帅初来乍到，对香港半闻半知，还不知道他现在已经置身在香港最著名的挥金如土的豪宅区了。不过，他知道，蓝菲的叔爸爸沈深利用军人攻城拔寨的战略军事智慧，以他旗下的皇凯实业在此山之西北建成了菲煌名门，挤身香港一线豪宅之列。
　　渣甸山是世界级华人富豪们比富的豪奢之地。故而，警察们往往会对这里望而却步，在没有铁硬的证据坐实嫌犯的证脏前，不会轻易对富豪们私会情人之地轻举妄动。
　　迪迪保加威龙驰行在静谧的休闲观景道上，闻着清新的山花之香，驾车的武当山降减车档到了一级速度，“各位，咱们脱了虎口了，你们谁要是有兴致，可以观山看光景了，说不定，就能碰上吃野食的明星和大佬了。”
　　楚帅第一个跳下车，以一个山民的贼毒的风水眼光，手打凉蓬，把Jardine‘sLookout——渣甸暸望台当地土著称作烂泥山的淫秽污漕之地一一看遍，遂皱眉眨眼：“咦希——鸟毛，驴吊淡汤，跟我们的金龙山差远去了。”
　　边走还边摇头：“异峰不拔尖，挫头钝扁，不吉利，文昌不运，凹风入局，气场动荡，虽有利求学，但难做十优之选。”
　　盈乃菁听到楚帅像似不经意信口胡诌的风水讲论，却大为心动。她久居港台，对风水这东东，大是笃信，刚才听楚大官人所谓入局气场的，一下子来了兴致，遂跳下车与楚弟弟并肩而行。
　　“帅弟弟还懂风水堪舆之学，真是好难得，好令人羡慕。”
　　盈乃菁指着两山之交的一处开阔的球场，“帅弟弟可不可以看看大球场周围几个单位的气运。”
　　山民再搭凉蓬，细看离大球场最近的七层楼独立单元的首座，先是哦了一声，继而摇头晃脑，手指不住掐算——楚大官人的此技乃是从老八路处偷师而来。老八路当年是七真观道士出身，打小日本鬼子那年月，他一派仙风道骨地给当地的国军和游击队当侦察员，闲云野鹤到处给人掐财算命，混得风生水起，但是，因为风水算命与无神论的革命理论水火不相容，抗战胜利后，老八路已经做好准备将这套观山查水之道，带进棺材里。不过，有时忍不住技痒，仍然会全国各地的走走，并写下一部《山水起运录》以作遗本……不想，此作被楚帅这小子偷看，痴学不已，竟一发而不可收拾，所以，每有奇山异水，便忍不住高谈阔论……刚才的雕虫小技，实则信手拈来，不费吹毛之力。
　　“大球场明堂通达，左右龙虎环抱，远有活水清流，气运悠长，区区在下，可赌此地十年后必旺运厚财，子女隆昌。”
　　楚大官人惜字如金，却言之凿凿，听得乃菁姐姐如痴如醉，禁不住象在赌场和银灰大箱子里一样，柔情挽臂，缠绵绯恻。楚帅亦款款自得，浑似多情公子。
　　没想到这却恼了一个人。
　　“犟驴，麦伊阿姐来电话了。”
　　声音稚嫩，却极度咆哮……蓝菲度过危机，眼见楚帅冒出了不该有的浪荡花心，无名火气骤然间爆升。
　　凌小杰也动气了。这小子到香港的花花世界，坏得太加速度了，照这样子下去，不用半个月，他就成了浪荡少爷了。虽然，组织上有任务，要让他到香港挥金如士，生活糜烂，可是，他一个穷人，这样子放荡，让人心里好不舒服。
　　非常不舒服！尤其是那个来路不明的女人……其实，凌小杰已经知道，主动接近楚帅的是台湾军情局的人，她有义务触成军情局有意识地对大陆渗透，上头似乎有更周密的计划让军情局进一步分裂，所以，暗地里，她还要全心全意地帮助这个女人跟楚帅勾勾搭搭……
　　太难以调和的矛盾了。凌小杰的心里七上八下，却只能眼瞅着浪荡子跟台湾间谍卿卿我我，你浓我浓。


　　〖色间道〗 第19章 帅弟弟，搞乱了香港（2）
　　低调做绑架事业的“唯财仁人”俱乐部的董事会正在召开紧急的协商会。他们的主要议题是《绑架资源重新整合，超常规发展，迎接新挑战》主管此次调查和执行绑架行动的总策划人，俱乐部的副董事长沈明，首先做了检讨，然后发表了一篇惊世骇俗的关于楚帅个人背景的推测性报告。
　　该报告简约明了地指出，虽然我们在事先没有进行详尽而全面的调查，用瞎猫碰死耗子的办法，想发一笔小财，因此出了意外，但是，事后，我们发现了一个具有三重或是多重背景的焦点人物。这个人物将是我们为之奋斗终生都无怨无悔的我们的光辉事业的制高点。
　　大家请看大屏幕。
　　屏幕上是大陆、香港、台湾、墨英坚利尔共和国的三维动态视象图。最显眼的要属十分逼真的楚帅同学的大头像。大头像下面是十分灵活的两条腿。唯财仁人的科技开发人员肯定是游戏和FLASH的高手，动态虚拟境地中的天、地、人、建筑物和花鸟虫鱼的比例和色彩搭配都是世界一流的，就算250的傻子，一看也能知道，谁在干什么。
　　尤其是对即将发生和可能发生的影响以上四方地域的局部的某些敏感事件，都能够提前发出预警信号。
　　比如，眼下，表面上看，楚帅和那个没心没肺耍泼妇的野蛮女生的吵架没有什么意义，但是接下来，一个颇有背景的女人将会引起台港两地情报部门的裂变，这将进一步使得本就十分乱套的四方关系更加乱套，再者，大陆的普通警察凌小杰和武当山，此次到香港，并未按照惯例跟香港警方联络，任由楚帅自由行动，似乎有意促成台湾方面的某些大动作……所以，我们可以非常肯定地说，此人，牵一发而动全身。
　　因此，我们必须针对此人做短、中、远期的详细计划，短为十年，中为五十年，远为一百年，以主动出击的方式，打破原有的守株待兔不见兔子不撒鹰的沉闷和消极被动局面，把整盘棋调活，争取在混乱中制造混乱，实现我们建造百年第一俱乐部的远景蓝图，成就坚不可摧的绑架品牌。
　　接着，沈明总策划人又讲了怎样合理地在绑架中暴力与人文关怀相结合的方式方法，讲了团结协作不计较一人一地得失的问题，他又特别申明了，对重点人物的中长期跟踪和感情因素的培养等理念，鼓励在一线的兄弟们要不断摸索经验，争取万无一失，确保多批次地在同一个重点人物身上发大财。
　　长着白胡子一大把年纪的董事长在其孙女的一番耳语下，稀里糊涂地点了点头，然后由其孙女宣布了完全同意沈明副董事长的提议和计划，各董事纷纷点头，表示非常欣赏和乐见唯财仁人俱乐部在董事长的带领下，一定会越来越壮大，一定会越来越睥睨天下，所向无敌。
　　由此，一张针对楚帅的主动式盯人的大网先期在香港全面撒开了。
　　楚帅并不知道自己已经成了某个非常规组织严防死守的对象，在接通麦伊手机未果的情况下，与蓝菲大吵了一架，双方一拍两散，不欢而散。
　　蓝菲一气之下把楚帅扔了，令武当山驱车直奔叔爸爸沈深的菲煌名门豪宅，要他出面调停香港警方，还要他把黑色闪电顺便买过来。蓝菲恶狠狠地给楚帅放狠话，要让楚帅在香港身败名裂，遗臭万年。
　　在楚帅来看，跟蓝菲吵架就象大米饭炒蛋，米饭是米饭，鸡蛋是鸡蛋，两者应该是各不相干的。当然，两者虽然看起来各自为战，可搅和到一起，吃起来味道非常不错。
　　与蓝菲一同离开的凌小杰警官在迪迪威龙飞速离开以前，用女人式的鄙视的目光，在楚帅身上扫了三遍……虽然，未留只字片语，但，楚帅已经体会到了，自己似乎把蓝菲的小爹地，曾经非常慈祥的母亲给得罪了。
　　先去他娘的吧。现在的当务之急是跟乃菁姐姐偷情。
　　乃菁姐姐已经跟他说好了，要领帅弟弟到他的秘密花园别墅里去看风水。乃菁姐姐在渣甸山有三处房产，可能都是用她的超级赌术赢回来的，或者是，利用间谍身份，私自截留活动经费装入自家腰包，轻而易举一掷千金地得到的灰色不动产。
　　楚帅认为，身边有了这样一个女人，一定不愁吃不愁穿，而且，糜烂的性生活，一定会让他乐不思蜀——楚帅已经决定，要把自己的第一次献给乃菁姐姐。
　　乃菁姐姐在一个秘密联络点要来了她自家的法拉利，先是在渣甸山没东没西地转了一圈，等到她确认没有人跟踪的时候，这才，施施然，把车开进了她的别墅花园。
　　能在如此富豪之地有独栋的私家领地，弄不好已经可以排上香港富豪的排行榜了。如今这世道，做间谍的竟然堂而皇之地在阳光下一掷千金，真是——啊——弹指一挥间，变了人间。
　　楚帅一想到接下来的将会是销魂和美妙的放荡时光，忍不住在乃菁姐姐婴儿般滑嫩的脸上，猛烈地亲了一个。
　　有辆宝马车从对面驶过来，两辆车差点接吻，幸好双方车速不快，要不然，会有很严重的后果。
　　车上的公子哥调下车窗，抻头就骂。楚帅毫不示弱，抓起随身带的一块石头，以小时候练就的打鸟窝的绝技，敲在了富家公子的头上。
　　“靠，有种的下来！”
　　公子哥开车门就要下来，但他没想到对方速度十分诡异地快，在他还没反应过来的时候，脸上、身上已中了十数计铁拳。
　　每一记铁拳的力度都裂砖碎石，整天在女人堆里泡着的公子哥焉能消受得起，费力地张了张嘴，连揍他的人是什么模样都没看清，即昏死过去了。
　　楚帅开怀大笑，连呼痛快，抱着乃菁姐姐亲了两下，任法拉利滑着优美的行驶线，驶进了乃菁姐姐的香闺。
　　乃菁姐姐的此处私密香闺很大，主建筑是三层，还有两厢，皆是二层设计，是依一位东南亚风水高人设计的应局建筑，有收龙圈水之妙。这座房子是在那栋大球场首座的左局之龙建的，乃菁姐姐的第二栋房产即是首座的复式层。不过，那房子，不是独栋，私密性不够，只能用作商业会所。
　　乃菁姐姐与越来越放荡的帅弟弟半搂半抱的开了房厅门，打开防盗防劫设施，然后，上到二楼的主卧间，准备销魂。


　　〖色间道〗 第20章 帅弟弟，搞乱了香港（3）
　　“没想到帅弟弟这么能打。”
　　乃菁姐姐勾着楚大官人的脖子，情深意长，勾魂摄魄地道。
　　楚帅大言不惭：“从小洒家就以拳头论胜负，老八路可不管三七二十一，惹恼了他，就以拳头招呼，我可没少挨他的拳头。哦，对了，我这半瓶子的风水就是从他那里偷着学来的。这老家伙还以为藏得多严实呢。”
　　楚大官人极不老实地搂住了美女的曼腰，左看右看地，发自内心地出语赞叹：“乃菁姐姐出水芙蓉，仙谷幽兰，没想到，我一个穷人，一个山民，还能尝鲜呢。”
　　“坏了啦，”
　　乃菁点了一下楚帅的鼻子，“没想到你这么花心，早知道，就不跟你那个了……到今天才知道上了贼船了。”
　　乃菁还要情话绵绵，可是，嘴嘴却被封住了，楚帅猴急地小猎拱柿子一般，来了一通急吻。
　　“好色，还没洗呢。”
　　乃菁长出一口气，轻推了楚大官人一把，“不要急了啦，时间够多，好好洗一下，到时候，让你要个够。”
　　乃菁姐姐的眼睛愈加勾魂。
　　楚帅帅十分不情愿地被乃菁姐姐推进了浴室。浴室是双间半封闭型的。吼吼，也就是说，两个人可以同时进行春光大展示。
　　乃菁姐姐的浴室是跟山上的山泉通着的，在浴室里可以卧听山泉叮咚……楚帅脱了光版，溜进正放着水的山洞式浴池，把大腿张开了，很是得意地看着自己的雄纠纠气昂昂的传家宝。
　　这东西今天该好好磨磨了，都十八岁了，再不磨都生锈了。
　　水和热气蒸腾弥漫了浴室……菁姐姐那边才刚刚脱下外套，正忙着在脸上敷生物面膜，看样子一时半会儿还捣扯不完。
　　跟女人做要有耐心……不知是谁说的一句颇含哲理的话。楚帅总是无意识地记住一些非常零碎而不着调的的语言，然后，加以随意地杂合，随时随地地胡乱应用。
　　浴浸在水雾里，他的脑子就开始跑马，跑的全是跟乃菁姐姐吞云吐雾天上地下360度720度大难度系数的交击动作。
　　不仅唯美，而且销魂，而且一日千里，荡气回肠。
　　然而，就在这个时候，就象那次在赌场的房间里一样，有一种光闪烁了一下，接着，他就迷迷糊糊了。
　　不过，这一次闪的不是白光，是一丛丛一束束的大红的玫瑰迭次绽放，盛开的红色之光，他感觉到不妙，想提醒乃菁姐姐，可是，他的意识不受控制，感觉自己好象飞了起来，轻飘飘地融化在了玫瑰丛里。
　　他又被绑架了。实施绑架的仍然是老朋友。魔术师加大脑袋大叔加缺门牙大叔，再加白衣红魔镜司机大叔和其他一干人等。
　　这一次，为了万无一失，魔术师使用了神经性非致死性梦幻药水。
　　稍为有一点不同的是，绑架组织者把乃菁姐姐留下了，为的是测试一下，乃菁姐姐是否愿出赎金——这可以从另一个测面了解楚帅的潜在的可利用价值。
　　由于计划详尽，行动周密，楚帅被安全而文明地带到了一个叫愉苑的高档别墅区里。
　　保卫、布控监视设施和人员全部各就各位后，魔术帅在楚帅的脸上喷洒了解释药水。
　　三分钟后，楚帅苏醒了，他的正在做着的跟乃菁姐姐翻云覆雨的艳梦也中断了，睁眼一看，人、物全非，打了一个哆嗦，兀自“咦”了一声，转着头，四周看了看，方始明白，已经遭了毒手，失去行动自由了。绑匪们这一次使用了一点强制手段，把楚同学绑在了一个重达2吨的铁模子里，头手肩腿的能活动的部位，都象东方不败对待任我行一样，用铁链子锁了，好在，绑匪们知道，楚大官人只会一点儿初浅的打架功夫，所以，琵琶骨就不穿了，而代之以用软索捆缚，体现了一下人文关怀。
　　绑匪们的这栋愉苑里的房子，是一个最东北角上的独立单位，是想当年缅甸毒王沙加的销魂窝。沙加被蓝菲的那个百泉山庄的保安队长密报，被绚甸的警察处死后，他的情人在这栋房子吊梁自尽，因而，这个小区时不时就闹鬼，此座的一1314独立单元便成了凶宅。
　　但是，唯财仁人俱乐部的技信人员测试过风水，又做过鬼怪核实后，确定这栋房子主吉，花了很少的价钱把房子买了下来。
　　楚帅因此成了第一个享受者。
　　房子造的很结实，全是土库坦吉亚的耐冻耐热的巨石建成的。死鬼沙加当时修建的目的，就是要造一座枪弹穿不透的中国金字塔。所以，是比较理想的能够长期坚守的保垒，特别适合被绑票人居住。
　　楚帅当然不知道这些，他目前正在考虑的是乃菁姐姐的安全。他以山里人的本份想到，肯定又是等米下锅的绑匪，乱马剿枪地吃大户了。绑匪的目标肯定是乃菁姐姐，而不是他这个上无片瓦下无立锥之地的山野穷鬼。
　　“喂，有那位大叔在，能告诉我现在几点了吗，我要看电视看新闻。”
　　楚帅的声音里没有丝毫的慌乱和不安，颇有泰山崩于前而色不变的从容不迫……经历过一次绑架后，楚帅算看明白了，绑匪也是人，也有七情六欲，也有正常与人交流的基础存在。只要动之以情，晓之以理，没有过不去的火焰山。
　　他的话音刚落，大脑袋大叔和缺门牙大叔翩然而至。两人这回是全副武装，一身黄绿蓝交杂的野战迷彩装，皆挎着带了消音器的AK47，一丝不苟地向楚帅行注目礼。
　　“两位大叔安了，有朋自远方来，真他娘的不亦乐乎，我还道是哪家不睁眼的倒霉组织，抓我这个穷鬼，原来是你们，真没想到，咱们这么快又见面了。”
　　楚帅吊在铁模子里，能动的只有嘴了。
　　“帅弟弟好啊，上一次不跟我们说一声就走了，真是不够意思，我们老哥俩一直念叨你，好希望再有机会，跟弟弟说话，我们两个真的是好喜欢你的。”
　　大脑袋大叔在上次绑架失败以后，痛定思痛，觉得自己不该在与被绑架人对话时，失了先机，所以，这一次，他要把握主动，尤其不能外表老实的人蒙了。
　　能而示之不能，聪明而示之傻，这是那个叫楚帅的小子的兵法。沈副董事长在开电视电话会议的时候，特别提醒，要以千百倍地小心，防止再上当。


　　〖色间道〗 第21章 帅弟弟，搞乱了香港（4）
　　“奶奶的，我要看电视，你们两个就会假惺惺，假仁假义……你们绑匪组织是越不越不自信了，上一次还有吃有喝的，这一次竟然铁锁镣铐，还他娘的荷枪实弹的，怕我跑了不成。”
　　楚帅恨不能把脑髓挤出来，能想出点办法，再玩一把智慧脱身。
　　可是两位大叔始终跟他保持五米左右的距离，并做了一个请他闭嘴的手势。不过，为了表示他们非是暴力血腥组织，大脑袋大叔拿起了遥控器，打开了香港电视。
　　电视画面开始显示TBB卫视中文台美女主持霍嘉豫真情大拷问的节目。
　　楚帅立吼：“换台！”
　　他比较讨厌作假的所谓“真情”大脑袋大叔立又摁遥控器，这回是快乐对对碰碰，美女演星加主持李淇淇与汪鲁燕两个人象娃娃一样地唱我们的祖国是春天。
　　楚帅又吼：“换台！”
　　大脑袋大叔瞪了楚帅一眼，不过，又摁了几下遥控器，画面切换成了大陆卫视科幻星空台，一位干巴巴的大婶，正在采访一位香港的科学幻想者，科学幻想者十分夸张地说，在不久的将来，人类，会成为没有下肢的飘行者，人的重量因为地球的吸引力的忽然消失，而变成了飘浮在空中的生物，人们不再以家为家，飘到哪里就在哪里生活，人的生育和繁衍将来就会象青蛙一样，只要在有水的地方，雌性就会在发情期大量产卵，雄性会用特别灵敏的鼻子，嗅到雌性的气息，然后象飞机在空中洒药一样，在存在雌性卵的区域，呈放射性喷洒生命接力的种子，广发薄收。
　　那位科学的幻想者说，为了做好这样的准备，最好，现在有时间的人，起来跟他一起做飞翔操，以做好将来无腿飘行的准备，做到有备无患。
　　“靠，胡说八蛋，老子喷你老母！”
　　缺门牙大叔终于受不了，抢下遥控器换台。
　　换到成人三级片台，正赶上著名的三级明星于宝宝在展示她独一无二的E罩杯巨奶，于是，两位大叔，眼睛一眨也不眨地盯住了于明星的胸部，随着镜头的推移，令人窒息的丁字裤一点点暴露出来，两位大叔呼吸顿然急促。
　　楚同学由于经常性地在宿舍里，与著名的色片发烧友吴齐，浸淫多国色片，所以，对于江河日下的港台三级片基本上已经免疫了。
　　时间滴滴答答滴滴答答滴滴答答地过着。
　　两位大叔简直是入迷了。不时地哇靠、勒塞地往外冒港式粗语，看样子，已经欲火中烧了。
　　楚帅很无聊地猜想，是不是两位大叔常年战斗在一线，根本没有机会过性生活，或者说，即使过性生活，也是快节奏地，根本没有时间坐下来，体会调情，抚摸，呻吟，尖叫等细腻的过程。或许，连看A片的时间都没有！～？
　　其实，楚同学也仅只于有过三两次的未完成的激情性经历，根本谈不上经验丰富。不过，对于AV片的经历，他却是头头是道，个中高手，对于不常见的三线女优，也能如数家珍。他在想，是不是可以利用到两位大叔不熟悉女人的缺陷，让两位大叔在欲仙欲死的进候犯点啥错误，反正他娘老子被人这样锁了，有得是无法打发的时间——也许他们会因此而而放松了对他的警惕，能够象上一次一样，两位大叔对他放松警惕，推心置腹地交换一下意见。
　　两位大叔的喘气声在三百多平方的大厅里来回传递，电视里，那位于宝宝的叫声也越来越可怕，好象已经到了高潮临界点了——“嗯，啊T！”
　　楚帅坏坏地提醒两位大叔。
　　房间里还有一个大活人呢。
　　两位大叔面红耳赤，急急如律令地跑到了卫生间……用五妹妹解决了迫切的生理需要。
　　好长时间，两位大叔都没有露面。
　　这可怎么办才好，两位大叔竟然比自己还羞答答地。有代沟啊，大叔们不愿意在公共场合研讨与性有关的东东，只愿意在私密场合一个人发骚。
　　时间又滴滴答答地过去了N多分钟，估计已经过了正午了。按照大陆的情色场所的规律，这个时候，与人类正常休息时间反其道而行之的小姐们，这个时候，该是给客户们袒开身体的时候了。
　　想到这些，楚帅开始怀念他的那些不着调的舍友了。一屋里生活了一年多的徐霞客与吴齐早就成老嫖客了，手机里还存有良家少妇的电话号码，由于，他们的床上战斗能力特别强，有些患有性饥渴的少妇们，都经常性地发出性的召唤，两人乐此不疲地播洒雄性种子之余，还经常会得到有钱少妇的赏赐，竟然在学生时代就过上了丰富多彩的成人生活。
　　只有他和邓西昌还守身如玉。邓西昌一颗红心单恋蓝魔女，发誓要为蓝魔女守身一辈子，而楚大官人身边有一个发小就立了重誓的要比鸟齐飞的麦伊，一直是有贼心没贼胆，虚掷了许多的黄金年华……
　　不知什么时候，缺门牙大叔悄悄溜进来，躲在一角，继续欣赏电视里的于宝宝的不眠不休的哼叫。
　　“我要嫖妓，我要嫖香港最漂亮的小姐。”
　　楚帅中气十足地吼道。
　　大脑袋大叔闻声进来，面露难色地道：“这个，怕没有这个先例。”
　　“啥，没有先例，你们要是不给我找，我从现在起不吃不喝，直到饿死，让你们一无所得，让你们赔钱！”
　　楚帅轻车熟路地耍起了粗野山民的无赖。
　　“这个，跟你透露一点秘密吧，董事会还没有决定索要赎金的目标，这个，你要是值不了几个钱，这兄弟们就要白忙活一场，这个——兄弟，你不知道，渣甸山这一带，小姐好贵，而且，象我们这样，人家不搭理我们。有劲使不上啊。”
　　缺门牙大叔很忧愁的样子，似乎是难以满足楚帅的条件。
　　“好，那你们就等着收尸吧。”
　　楚帅把眼瞪圆了，呼啦啦地抡起了铁链子，踢里扑楞照着自己的胸脯抢了几道。
　　他的这一举动，通过实时监控，立即传到了唯财仁人俱乐部指挥中心，几位头头，从头至尾地研究了楚帅要求嫖妓的动态视频以后，决定，允许他嫖妓。
　　指挥中心传给两位大叔的指示是，找到小姐以后，这位小姐也失去自由，完活后，干掉，必须要找到从大陆偷渡到香港来的北妹，不要找香港本地的，以免惹出麻烦。
　　两位大叔立即照办。一人值班，一人带着手下，围着渣甸山物色合适的人物。经过几番寻找，通过视频连线，楚帅连续淘汰了十几位绝色以后，终于在一家夜总会里，找到了一位双方都非常中意的刚刚从大陆来的想在香港拍A片发财的深江大学的漂亮女生，漂亮女生愿意到别墅里来做整夜。
　　“兄弟，我们可是仁至义尽了，你抓紧吧……”
　　缺门牙大叔语重心长，脸露羡慕之色的把小姐送给楚帅，把前后的门都关上了。
　　两位大叔准备在监控室观看精彩的即时现场秀。


　　〖色间道〗 第22章 帅弟弟，搞乱了香港（5）
　　漂亮女生怎么也想不到自己的性对象是一个失去自由的人。他的一双眼睛好可怕。
　　“你为什么要出来做？”
　　楚帅看到这位女大学生的言行举止，根本就是一个雏儿，好象并不是特别有性服务的经验。
　　“我需要钱，我家里有长年卧床的奶奶，我要给奶奶治病。”
　　女大学生编的理由，只有鬼才相信。
　　“去你娘的蛋，出来做，就出来做，编什么不三不四的理由，老子被人绑票了，家里穷得叮当响，肯定要被人撕票了，说不定过不了今天晚上就成了一条死狗，你的命不好，恐怕没有钱赚了，我没有好下场，你也注定是一个要死的人。”
　　楚帅浑身不舒服，这个时候，看见女人就恶心，哪有心情发骚。他只想胡闹一阵子，看有没有机会翻盘。他根本没想到绑匪会答应他这样的要求。
　　“你说的是真的？呜呜～～～我的命好惨，人家真的是想多赚点钱为家里人治病的，没想到，碰上了缺德的绑匪，……你们，丧尽天良，为什么不把你们的姐姐、妹妹拉来做，你们骗人，不得好死。”
　　女大学生捂着脸哭得一塌糊涂。
　　楚帅继续添油加醋：“你不好好在学校里呆着，想着到香港这个花花世界里捞金子，这怨不得别人，你以为香港人的钱就那么好赚，操，大陆和香港都他娘的一个德性，有钱的为所欲为，没钱的装憋孙子也没人可怜你，你以为卖逼就能卖出个前程来，滚他娘的蛋去吧，老子来香港才几天，就遭了两次绑架，还差点让香港警察逮到号子里，现在，他娘的，生不如死，你要是可怜我，就找把刀一刀捅死我，让那些绑匪竹篮子打水一场空，鸡飞蛋打，看着这些绑匪偷鸡不成蚀把米，大亏本，喝西北风，哈哈哈～”楚帅把肚子里的词几乎都搜罗出来了，好不容易堆出这一篇威胁之词。
　　女大学生抬着一双可怜巴巴的泪眼：“这位大哥，你好勇敢，竟能视死如归，杀身成仁！”
　　女大学生激动中，搬了把椅子，勾着头，解开楚帅的胸脯，情真意切地亲了一口。然后，回过头，声音朗朗地喊：“绑匪，丧尽天良的绑匪，给我找床，我要跟这位大哥做，做完了，你们任杀任剐，姑奶奶我，要头一颗，要命一条！”
　　在监控室里本想大过眼瘾的两位大叔听着大厅里的对话，直皱眉头——这个可恶的大陆弟弟，老是给他们出难题。
　　他们这才发现，依楚帅现有的被绑缚的状况，根本没办法与女人做那事，要做的话，至少身体的某些部位是能够自由活动的。
　　这又要请示上头了。
　　没等他们请示，上头已经发来了指示：“给他们准备一张床，把那小子解下来，满足他，让他泄，最好泄得有气无力，你们任何人都不要打扰他。”……
　　楚帅终于获得了身体活动的自由，而且，还可以躺在床上了，而且，旁边有一个漂亮的妹妹……这一次，应该能够办完了他十八岁的成人大事——虽然，是在被人监视的情况下进行的。
　　为了做好床上的剧烈运动。楚帅要了大量补充能量的野牛肉、野猪肉、野兔肉、大雁肉，肆无忌惮地大吃特吃。
　　漂亮女生也以壮士一去兮不复还的英勇气慨，大嚼特嚼。
　　吃完了，消化了半个小时。楚帅开始在空荡荡的大厅里习练老八路交给他的朴实无华的杀倭拳。
　　体内有了大量补充能量的肉食品，那拳打得特别呼呼生风。漂亮女生则跳起了芭蕾舞……叫什么之死，好象是为了纪念她即将到来的死，一举手一投足地都带着悲情戚戚的味道。
　　夕阳西下了，黄昏溶尽了某些飞翔类生物的翅膀以后，把整个渣甸山都笼罩在黑暗之中。
　　但是，大厅里依然灯光辉煌。
　　楚帅的拳打累了，先去洗了个澡。等女大学生跳完了什么之死，他把手一伸，把女大学生搂在了怀里。
　　“你可要想好了，一旦你决定了的事，再回头可就难了，所以，咱们在做以前，我得跟你把所有的事都交待好了。我叫楚帅，楚河汉界的楚，天下大元帅的帅，我从小就是一个无爹无妈的孩子，是老八路楚万金把我养大的，我家在大陆的皇海市秦皇台区金龙镇，金龙楚家村，我他娘的到现在也不知道我是不是在那个村子里出生的，老八路也不知道。所以，我就当我是那个村子里的人。”
　　漂亮女生点着头，不住地抹眼泪。
　　楚帅用他的衣襟子给漂亮女生抹了一把泪，大声地道：“不要哭给那些畜牲看，等你到了阎王爷那里，记着把害你的人都告诉阎王爷，让阎王爷把这些混帐王八蛋都收了去，给他们锉骨扬灰，挖了他们家的祖坟……好了，小妹妹，不哭给他们看。”
　　“嗯！我不哭了……”
　　漂亮女生哭着说，“我叫周玲玲，我家是深江市大湾区九道沟乡五村十九组，我也是个没爹没妈的孩子，我是在福利院长大的，今天……”
　　漂亮女生呜咽着，“我今天，能跟大哥这样子，也是前生有缘，咱们到了阴曹地府就做长长久久的夫妻……我可能要比大哥先走一步，……妹妹……我在九泉之下等着你，咱们后会有期。”
　　两位大叔在监控室里已经是泪流满面了，不住地摇着头。大脑袋大叔如泣如诉：“帅弟弟，我实在是受不了了，你走吧，我不阻拦你，你就是骗我我也信了，你是个好人，你一定不会比我先见到阎王爷的。”
　　缺门牙大叔提着钥匙就要给楚帅开门。可是，门口，不知什么时候多了两个全身蒙面手持WFHDK－89－6yihMEKK特级激光枪的人，他们用手势表示，不可以开门。
　　女生突然啊地惨叫了一声，整个大厅的灯忽然全灭了，却见，女生的身体飘飘忽忽地升到了半空之中，一对暴红的眼睛凸在眼眶之外，那手跟传说中的骷髅指毫无二致地箕张着，比厉鬼还恐怖！


　　〖色间道〗 第23章 帅弟弟，搞乱了香港（6）
　　鬼宅一下子鬼气森森了。凄厉的鬼嚎好象从地底下发出来似的，使得整栋别墅都布满了鬼气。
　　那两位蒙面黑汉子眼睁睁地看着女生变成的骷髅黑抓的厉鬼，影子一样地围着这座凶宅陀螺一样地飞转。鬼影飘得时隐时现，专往那些警戒的绑匪身上晃动。
　　没用厉鬼出手，警戒人员就象中了化骨散一样，软不拉唧地萎顿在了地上。楼层的上上下下已经没有能站住的人了。
　　楚帅在女生飘飘欲鬼的时候，从女生身上嗅出了一种曾经闻过的气息。他还看到，女鬼背在后面的一只手，优雅地弹钢琴一样地弹动着，那手还闪闪亮亮地，象极了追星族们手里的荧光棒。
　　这样的手势，让楚帅恍然大悟！搞半天，是乃菁姐姐，怪不得两人能配合得这么天衣无缝地真情大泪喷！
　　吓晕了所有的绑菲，乃菁姐姐把脸一抹，恢复了原来冰清玉洁的性感面目，转回身，搂住帅弟弟，对住嘴嘴，狠狠地啵了一下，“OH，YEAH，咱们又一次逢凶化吉，遇难呈祥。”
　　乃菁姐姐接着一转身，走到房间里的电视机的旁边，从电视机的侧面取下一个圆圆的东东，手儿一伸，挽住帅弟弟的胳膊，吹了一声口哨，立有十几位蒙面人分左中右，卫护着二人出了别墅，坐上一辆黑色轿车，翩然而去。
　　车子在静夜里跑得安静而快速。
　　半个多小时后，车子拐了一个弯。楚帅看到了一栋建筑层。这是一座四周非常开阔的错落有致的木屋子。木屋子上空有些非常奇特的银丝罩着，车辆出现的时候，忽然从地面上升出三座土色的野战工事式的土堡，每个土堡里有三位荷枪实弹的硬汉，分三个方向警戒着。
　　哦，可爱的上帝，这回是真他娘的安全了——楚帅长吁了一口气。来了香港以后，自己简直就成了那一脸倒霉相的唐僧，步步有灾，时时有险，暗无天日提心吊胆地。这一回，好了……
　　黑轿车这时唰地一下，变成一辆红色的宝马车。乃菁姐姐冲着楚帅甜甜地笑了笑，回头哼了一声，“这些该死的，老虎不发威，她还以为姑奶奶是病猫！”
　　红色宝马一刻也没停地绕过了木屋，在一个看似平地的地方，车降下速度，安然随着地面的平稳下移，降到了地下。
　　乃菁姐姐又架着车往前行驶了几百米，这才将车停下。拿着她的战利品，挽着楚帅的胳膊，转了十几层的楼梯，上到了一座土堡中。
　　进到土堡中楚帅才发现，这儿竟是一个影视剪接中心。土堡中央是几台大型的计算机在忙碌着，四周的墙上全是三米多高的显示屏幕，东面墙上的屏幕显示的是整个香港的三维立体图。
　　西面墙上最中间的那台，正显现着TBB卫视中文台的节目。
　　“来，帅弟弟，姐姐给你看一下高科技视频剪接。”
　　盈乃菁象一个专家一样，坐在一个立式健盘前面，把手里的东西轻轻地载入键盘侧背的一个凹接轨里。立时，左边角的一台显示器立时出现了楚大官人被卡在铁模子里的悲惨形象。
　　图像被分成了密密码码的控制网格。这应该是可以嫁接和抹写的显示装置。盈乃菁噼噼叭叭地在立式健盘里弹敲着。
　　稍倾，画面上的楚帅变成了头破血流的样子，胸脯上显现了三道醒目的刀伤，腿上胳膊上亦是血痕累累，画面悲惨地没法再悲惨了。
　　一系列的专业技术处理后，盈乃菁又在立式键盘的绿键上按了一下，中间位置的那个显示TBB卫视中文节目的显示屏上，立时开始上演楚大官人被绑匪劫持的过程，画面的清晰度非常高，楚大官人的怒吼，深江大学女生的无助，都表现出来了……当然，这其中有许多的悲惨是由盈乃菁的特别技术处理出来的。
　　但是，画面的真实性不容怀疑。尤其是楚帅同学抱着深江大学的女同学要在阴曹地府相会的画面，特别催人泪下，就算是铁人也要痛哭流涕。
　　楚大官人看着“自己”的悲惨，突然福至心灵地拉起乃菁姐姐，表示要为自己的来港后的非人的苦难默哀三分钟。……香港TBB卫视中文台对整个香港地区是无缝覆盖，没有一个盲点。此节目，只要是打开电视的人都可以看到。此时，正是收视的最高峰，有眼睛的人都应该能够看到触目惊心的悲惨。
　　于是，香港人群情激愤了。所有的人，包括高级政治评论家，黑社会体制分析批评家，社会道德体系论审家，影视圈名人名星，各媒体记者，政府公务人员、宗教慈善团体成员、各人权保护协会、自由作家、普通工人，没有工作的偷渡者……等等，几乎都毫不犹豫地走上了街头。
　　几大广场的广角显示屏清晰地播映着这一闻所未闻的人间惨剧。
　　警察们在得到指令要控制各街口秩序的命令时，已经晚了几分钟。他们到达的每一条街道里都人山人海，人群中不断地有人高呼口号：“打倒黑色暴力！尊重人权！”
　　“还我港民的生存尊严！”
　　“坚决不向反人类暴力低头！”
　　盈乃菁并没有闲下来，她在用一种特别光波向台湾军情局发秘密信息。此信息的内容，楚帅不得而知。他现在还不急着过问，现在，应该是以一位胜利者的姿态，轻松悠闲地推开土堡的窗子，看一看的有世界之都之称的灯火辉煌的香港的不眠之夜。
　　乃菁姐姐的别墅土堡建在一座无名山上，可以清风明月地遍看维多利亚湾的全景，而且还可以看到湾仔跑马场。楚大官人的痛苦和幸福就是从那里开始的。
　　今天晚上的香港，一定是一个不平静的夜，一定是一个可以载入史册的夜。一个穷人，一个山民从鞭打名马开始，一下子被万众注目了。
　　盈乃菁发完了她的特珠信息，娇慵地伸了个懒腰，娇滴滴地对楚帅嗲道：“姐姐好累哦，乖弟弟抱我……”
　　楚帅闻声焉有不从之理。
　　虽然他搞不清楚乃菁姐姐的别样用意，但是，他知道，这一次，肯定是大有赚头，老八路说的好，就算丧门到家了，也要奔死命赚他娘的一笔。
　　“菁姐姐，这一次，咱们要赚到多少？”
　　楚帅美女在抱，飘飘然地走出影视剪接厅，估摸着浴室的方向，一往无前。
　　“姐姐这次是赔定了，人要给了你这个穷人，钱也要给你这个山民，哪有什么油水赚。”
　　乃菁姐姐搂着楚帅的腰，一脸的春风荡漾，“姐姐今晚上好怕，怕你把人家给揉碎了。”
　　此话，立刻引起了楚大官人某些身体部位的强烈反应。


　　〖色间道〗 第24章 十八岁的男人好威大（1）
　　到了浴室里，衣服都不及脱，楚帅就抱着自己的女人扑进了浴池。他确信，从此刻开始，菁菁姐就是自己的了，从此以后，不管是谁，都没有权利再碰一下自己的女人——男人，不能让自己心爱的女人受一点点伤，——楚大官人很愿意用男人的方式捕获自己的第一个真正意义上的女人。
　　他的动作很猛，非常猛，“嘭！哗～～～水池时溅起了碎玉似的水花，紧抱着菁菁姐躺在水里，很爽，很放松——浴池里的水温也很合适，适合激情的疯狂！
　　可是，仅令这样抱着，楚大官人感觉到自己的那个很威大很坚挺的传家宝却因为找不到合适的安放点，而变得十分地不安分。
　　乃菁姐姐用温暖的小手捉住了不安分的十八岁的男人的威大。
　　“我怕，”
　　乃菁刚刚握住，又欲亲还离地松掉了。楚大官人赶紧道：“不可以这样子的。”
　　又一挺双腿，把那“威大”的东西送到了乃菁姐姐的手中。
　　好舒服！楚大官人嘴里扑噜着水，享受着乃菁姐姐的抓握。
　　他的一条劲健的长腿很好玩地搭在了乃菁姐姐的柔肩上，仰着头感叹：“苦尽甘来啊，他娘老子的香港，老子总有一天要驰聘你——”
　　乃菁握着帅弟弟的“威大”有些不解地往帅弟弟的脸上吐了一口水，“驰骋是啥意思嘛？”
　　哈哈！
　　楚帅一把撩开乃菁姐姐的衣服，带着一头的水花，头猛地一低，拱到那暖柔挺弹的柔峰里，左右扑噜地拱了又拱，“开始驰骋了，唔～～亲亲～～”乃菁姐姐连忙松了抓握“威大”的手，咯咯地笑了一声，仰着身子，眯着眼睛，慢慢地往后退。
　　“哦，不要乱跑，抓住你了。”
　　楚帅四肢浪爬，拱住菁菁姐的双腿……不知什么时候，菁姐姐自己把长裤脱掉了，接合部里只有一条可有可无的小内裤。
　　“唔～～痒……看你啦，好不麻烦。”
　　乃菁姐姐扯住帅弟弟拖在水里的裤子，脱下来，扔到浴池外，顺手拉下他的腰带，轻轻地一环，套住了帅弟弟的脖颈，“你坏～～嗯”此时的情欲喷发的菁菁姐语气十分十分地暧昧。
　　太勾引了——楚帅一把把菁菁姐抱起，从水中窜起，对住了嘴儿，叭咂叭咂地狂吸，乃菁姐姐咿咿唔唔地发情。
　　真的发情了。楚大官人强烈地感受到乃菁姐姐两腿结合部传到他身上的巨大热电力，全身急速升温……
　　乃菁姐姐捧住了帅帅的脸，啾啾地来回热吻，嘴里不时地发出急切的哼音。
　　也许只有她自己才会知道，前后经历的这两次凶险，是在一种什么状况下脱险的。虽然，她目前还不十分了解紧抱着她的小男人到底是一个什么样的人。
　　可是，她却被他深深地吸引了，勾起了难以遏止的春情。
　　从来没有男人给过她这么深的刺激。这种刺激不光是肉体上的，还有精神上的说不清的东西。
　　她现在特别需要这个十八岁的小男人用他的“威大”对她深度征伐。……
　　浑身燥热的楚帅口内哧哧地迎接着菁菁姐的吻……吻里有好多的热和需要，他探开菁菁姐的小嘴儿时，一条灵巧的香甜的小香舌，打着卷儿，调逗着他，让他迫不及待地捕捉那丝丝甜润。
　　似乎到今天，楚初哥，才知道吻，还有很多的难以言表的种类。
　　就当是触类旁通好了——反正已经是分不清彼此了。楚帅弟弟的内裤是被菁菁姐姐的白玉般光滑的嫩脚褪到浴池里的，她自己身上的那抹遮挡却故意留着，她要等着她的小男人给她解除。
　　楚帅似乎仍然手忙脚乱，他的手急切地抚摸着乃菁姐姐的背，他想找到一个应该停留的地方……从后摸到前，乱忙的手仍是乱忙。
　　“我要弄哪里吗？”
　　楚帅真急了。
　　“唔～～我不知道～～”乃菁姐姐气声潺潺，词不达意，却用手扯住了楚帅的胳膊，拉到了后背上。
　　“后面～～解开了啦！”
　　声音细如蚊呐。
　　楚帅暗骂自己一声笨蛋，粗手粗脚地解开了菁姐姐胸前的束缚，菁姐姐舒爽地长哼了一声，仰起了润红映玉的脸。
　　楚帅看得有些呆了。
　　菁菁姐姐的身体是火热的冰雕。迷离焦渴的眼神，男人魂儿的都要被勾掉，高挺隆直的鼻梁下，似弯月般红润上翘的嘴唇，微翕张合之间，透着令所有男人都会血脉贲张的诱惑，高耸、圆挺的雪肌冰肤，曲线玲珑的侧背，平坦如镜的小腹，还有再往下……楚帅的某个部位很有力地托住了菁菁姐的翘臀。
　　硬挺的力量好大！
　　楚帅立刻就想给菁菁姐来一个雄性的弹奏，菁菁的玉手的弹奏给他的感觉太美妙了，而且，刚才的菁菁的玉手的抓握，诱得他下身的“威大”的冲动力感，一下子就想找到奋力驰聘的地方。
　　他抱着菁菁姐离开浴室，坚挺地走了几步，发现自己辩不到方向，只好出声相问：“菁姐姐，我要找个地方……驰聘——嗯，对……要驰聘……”
　　他自己也表达得稀里糊涂。
　　“恩……不，不要了，”
　　菁菁的声音是哼出来的，她似乎觉得这种表达对抱着她的笨蛋来说，会产生歧意，于是，又道，“就这里了，你……你坐下来吗……”
　　“我好笨的，……这个，是地毯上吗……”
　　“就是了啦……”
　　声音颤颤，娇羞无限。
　　这个时候，楚笨蛋倒是有些明白了，拿起挂在墙上的浴巾，急急忙忙地给菁菁组揩身上的水珠。
　　菁菁也忙着给急出一身汗的小男人擦脸，她这一动之间，胸前的那对丰挺圆注的珠玉活力四射地颤动，引得楚弟弟嘴巴一伸，就含上了。
　　菁菁没觉到自己身上的吸力如此之大，忙着用手拍了一下楚帅的脸，身子一弹，整个地把帅弟弟压在了身下。
　　肌背的光滑的曲线，尚淋着颤动的水珠，水珠流成的曲线的尽头是小男人的炽热的坚挺。
　　菁姐姐的眼光触之下，轻哼了一声，手儿后伸，再次盈握……
　　帅弟弟嗷嗷地叫，仍象一个贪吃的孩子一样，低头吮吸……他的手也终于知道轻抚着傲挺的峰峦来回地摩挲。……从极险的状态中脱出，再没有比这种狂放炽热的男女交叠在一起的放松最能让人忘掉一切……


　　〖色间道〗 第25章 十八岁的男人好威大（2）
　　一阵子慌乱地，吭吭哧哧地折腾，随着楚帅极有力量的直捣，菁菁一声绕梁的畅呼，男人的威大终于成功挤进去了。
　　好威猛好强大地的挤紧，乃菁从未有过的充实感，竟然身不由己颤抖着小喷了……帅弟弟顾不上研判首轮进行曲的雄伟，毫无华巧地象牛顿看到苹果落地一样，发现了一种新的地球引力，极度昂扬地挺进！挺进！再挺进！
　　菁菁姐紧紧地搂住自己的小男人。
　　初得入港的小男人，渐趋佳境，游鱼一样地，摇橹荡浆地起起落落，动作异常猛烈。
　　地毯很柔软，盈乃菁长发飘舞，难度极高地屈着身体……她不知道怎么会造成这种舞蹈学院排练舞蹈时才有的后屈腰摔臂半侧身的姿势，小男人象某某人追日一样，向前挺动着身体……用他自己的话，他此时，是一匹不管不顾的从山里来的野驴。
　　他的嘴里还在呼喝，出现频率最多的是“驰骋……我要驰骋”……哪个女人不喜欢压在身上的男人威猛地驰骋……盈乃菁在WILLGOON中还听到了“小妈咪，小妈咪”的啼唱。
　　楚穷人楚山民在这种要命的时候竟然有啼唱。
　　良久，良久，再良久，小男人和他的“妈咪”姐姐的驰驰的舞蹈终于结束。他的某某人追日一般的曲终暂歇的威大，仍然雄纠纠气昂昂地保持着……
　　“好了啦，看你满身的汗。”
　　盈乃菁娇柔无限地用浴巾给小男人揩着，“要是再有一次，人家可就要塌掉了，刚才，人家好有失神，看到你把人家弄成那样子……”
　　“我是啥样子？”
　　楚帅经过短暂的养精蓄锐后，又虎虎生威。
　　“你自己看了啦……”
　　盈乃菁指了指墙角的黑色圆球球，还有下面的数字存盘机。
　　“这也行？”
　　“没有什么不可以。”
　　盈乃菁起身取下了一块加密的UAGGW－CCLLQM型生物磁盘。此磁盘是最新型的间谍装置，在空间不允许的情况下，磁盘可以变形，揉合成随便一个形状，变成与墙体或是绿地，或是与接触物相同的闪光体或是不易被金属探伤器捕到——因为这东东本身就不是金属做的，有别于一般意义上的晶体管电子芯片。
　　此物可以软也可以硬——纯生物型的智能摄录机和大容量存储机。而且这种东西，会与人体的特质比如DNA，比如主导神经纤维的唯一辩识特片相配匹，就象一把钥匙只开一把锁一样，只要不是本人开启，就算摔碎了砸烂了，也破解不了其中的秘密。
　　楚帅搂着妈咪姐姐的腰，看着这神奇的东西，想到了妈咪姐姐的间谍身份……乃菁姐姐费这么大劲，肯定接下来要有大动作。
　　“这磁盘，是不是也要寄到台湾去？”
　　楚帅拿着这个会自动改变形态的变色龙磁盘，麻洒着眼，合计他跟菁菁姐姐的关系，——菁菁姐姐首先是一个美女，然后是一个很有母性的，跟他非常有默契的妈咪姐姐，最后才是给台湾方面服务的间谍。她说她要到大陆去，原因无非有二，第一是，她受差遣进入大陆搞破坏活动，第二是，她厌倦了间谍生涯，想在大陆找一个憩息之所，找一个男人，过自己想过的日子。
　　按说，菁菁姐姐应该是厌倦了那种提心吊胆的日子，要找他这样一个山民过一个太平日子，可是，楚帅转念又想，菁菁姐要找男人，为什么不到美国去，美国是许多大陆人朝思梦想的自由和民主和富有和牛叉的天堂？
　　楚帅摇了摇头，他觉得菁菁姐是血脉里有根的中国人，要不然，刚才跟菁菁姐姐驰骋着做的时候，也不会感觉到那隐隐约约的母性……楚帅很喜欢把“母性”这样的词用到妈咪姐姐的身上。楚帅觉得，菁菁姐要选择将来的生活久居之地的话，只能选择回大陆，她要归根，——就是有点担心哦，担心菁菁姐姐会有第一种情况的犹豫——她还要为她效力的那个军情局服务，到大陆刺探情报。
　　“想什么呢？小乖乖？”
　　盈乃菁伏在楚帅的怀里成了柔情小猫咪。
　　“我在想，菁菁姐姐什么时候要我帮你回大陆，要是菁菁姐姐回了大陆，能跟我住在一起就好了。”
　　楚帅用他的山民式智慧探间谍姐姐的口风。
　　听到楚帅的话，盈乃菁若有所思，用手指在楚帅的胸脯上轻轻地划弹着，“姐姐还要等一个消息，等那边有消息了，姐姐就让乖弟弟带着去大陆。——现在，不要想这些了啦，现在，姐姐要乖弟弟……”
　　她的一只手，捉住了乖弟弟仍然挺立的雄性阳刚，惹得乖弟弟大呼一声，抱起妈咪姐姐，大踏步地扑进了卧室……
　　进去之后，山民式的追日驰骋又要好久……好久……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝凌小杰也从电视上看到了被绑架的楚弟弟的凄惨了，她的心不由地慌了，而且还心疼了——最近她常常心疼，看到蓝菲跟楚弟弟争吵，她心疼，看到楚弟弟浪荡子一样地跟香港女人纠缠不清，她心疼，——尤其看到遭难的被第二次绑架的楚弟弟的全身的血迹斑斑，伤痕累累时，她心疼得要滴血了。
　　她要行动！不过，比她还要急着行动的是蓝魔女。
　　蓝魔女扔掉了正在玩着的芭比娃娃，象愤怒的小狮子一样，从床上蹦到地板上，“谁敢绑我的楚哥哥，谁敢打他，哪个龟孙子憋肚子王八蛋，我操他十八辈祖宗！”
　　蓝菲怒吼了，再度咆哮了！她因为叔爸爸沈深的好朋友的好朋友找的皇家特警在关键时候溜号，害得她在香港名声扫而大为光火，驱车赶到菲煌名门的0077号别墅，看到叔爸爸跟那个叫李淇淇的在一起亲密地喝牢什子的卡布其诺和RoyalCopenhagen的手磨咖啡时，她怒火万丈地轰走了那个靠脱靠奶上位的女星。
　　而今，一波未平一波又起，在香港这地面上，竟然有人敢动她的人，她这火已经是烧穿火焰山了。
　　“叔爸爸，给我军队，给我大陆的驻香港部队，姑奶奶我要灭了黑社会的狗杂种，狗娘养的绑匪！”


　　〖色间道〗 第26章 小爹地也有一颗激荡的心
　　蓝菲的叔爸爸沈深对自己宠坏的小母狮子毫无办法。小母狮子连他交往什么女人都管。所以，他找女人苟且的时候，都要想一些避开小母狮子的办法。
　　沈深曾经是一位边境钱上跟恐怖组织斗了十余年的强悍型军人，身上至少有五处几乎致命的枪伤。不过，他也亲手干掉了二十几个恐怖分子。东突组织听到他的名字是闻风丧胆。
　　退出现役的时候，组织上鉴于他的伤和他的年龄，考虑让他到皇海市任副市长，但是，沈深不同意，坚决要求自谋职业，过几天逍遥日子，婉然谢绝了组织上的安排。他的本意是，不想跟一帮贪官污吏在一起，整天拿政府的公款，利用公权，吃喝玩乐，还要装出一副公仆的样子。他一个出生入死的人，不愿受什么束缚。所以，他白手起家，从经营物流业开始，几年的时间带出一批不穿军装的准军人，由小财发到大财，正大光明地挤进了地产业，以军人的诚实夯出了响当当的皇凯的品牌，皇凯这个名字，是为纪念他的两位牺牲了的战友而起的。
　　沈深以军人的眼光看完了电视节目，觉得其中有诈，但是，拗不过他的小母狮子的恳求，给驻港部队的战友打了一个电话。两人在电话里交流了看法，觉得很有必要对香港的秩序进行整顿，那位战友给港首打了电话，愿意让驻港部队的战士以特警的身份，协助香港警方打黑除恶。
　　蓝菲如愿以偿，吆喝着小爹地和武当山就要去检阅驻港部队。可是，小爹地说她身体不舒服，要在家里休息一会儿。蓝菲搂着小爹地撒了会娇，却无济于事，只好嘟着嘴，跟着武当山下了楼，坐上叔爸爸给她找来的T99－猎豹防弹越野车耀武扬威地去了。
　　凌小杰掀着窗帘看蓝菲和武当山离开，立即转身，换上了夜行服和一应装具。沈深突然推门进来，扔给凌小杰一个可自由伸缩的随身野战包，“注意安全，一定不能让楚帅有什么闪失！”
　　说完话，转身出去了。
　　凌小杰顾不得多想，她现在一门心思地要找到让她心焦加心疼的楚帅，无论有多么困难，无论他在哪里，一定要找到他，让他脱离险境。
　　她顾不上考虑上头给他安排的以保护蓝菲为主的原定任务。
　　凌小杰是第一次到香港来执行特殊任务。从警校毕业后，她这是第一次做任务，按照领导与被领导的关系，武当山这位特别富有保镖经验的特警归她指挥。可是，她在警校里除了练射击、捕俘、攀登，其他的一概一塌糊涂，连谈恋爱都不会。
　　出了菲煌别墅区，她一筹莫展。她需要交通工具哦，刚才忘了向沈大哥要一辆了。
　　她只好象在大陆一样站在路边拦车。可是，这里的私家车主一个个牛叉傲气得要命，视警察为无物，从来没有跟警察配合的习惯，根本就对站在路边的凌警官视若无睹。
　　一气之下，凌小杰看到一辆跑车过来，立即飞身而上，抓着那位女司机拎到了一边，她一踩油门，驾着车上了经渣甸山去愉苑的谷柏道。
　　那女司机尖着嗓子带着哭音嚎叫：“我要控告你，你不可以这样子！”
　　凌小杰打眼一看，原来这女人是李淇淇。此女刚刚被蓝菲强令驱逐，正没好气地驾着车子转圈圈。
　　有点怨家路窄了。
　　“我是警察，我现在要征用你的车子。”
　　凌小杰将车停在一个休闲亭边上，把李淇淇扔下去以后，头也不回地驾车飞驰。
　　这车不赖，有完整的香港路程指示，地理环境不熟的凌警官很顺利地到了愉苑……这时，愉苑的围却已经被警察设置了警戒线。
　　里面零零落落地传出了枪声！绑匪组织未达到预期效果，恼羞成怒，意拿香港警察出气。双方在沙加那个死鬼建筑的第二道石堡围墙一带，形成了对峙的局面。
　　香港警察的武器明显不如绑匪组织的先进，已经有三名技术不太过硬的警察被绑匪中的阻击手掀开了脑壳绑匪们要鱼死网破，凌小杰心里更急了，楚帅随时都有被绑匪杀人灭口的危险。
　　必须进去！凌小杰紧张地观察着周围地形。别墅区靠近大坑道的西北角有片茂密的竹林，再往前200米的地方，有道高坎，那儿应该是防守死角。
　　凌小杰从人群中接近了高地上的竹林。这儿没有警察。她敏捷地一个滚身，飞身进入了竹林中。
　　从竹林中迅速穿行，进到高坎时，高坎两边竟出现了两个手持美式卡索郎步枪的绑匪。凌小杰冷哼了一声，心里念道：你们自己找死，就怨不得我了。
　　沈大老板给她的野战包里有一种射程很强的弓弩。这个她在特警学校里没有练习过，不过，玩这种东西是她家传的。
　　将弓弩装到手腕上，对正了方向，三点一线的瞄准，瞬间转移目标，嗖！嗖！两只劲箭无声无息地击穿了绑匪的面门，两个家伙吭都没吭一声就一头栽下去了。
　　凌警官一纵身到了高坎下，甩出戴着钢牙爪爪的攀登绳，三下两下地上了高坎，顺着别墅内墙的绿化带躬着身体接近了西北角的侧楼。
　　死鬼沙加的这栋宅子太浩大了，前前后后占了四五千公尺的地面。凌小杰转来转去，查了四五座独立单元，始终发现不到电视屏幕上显现的那个拘押了楚帅的大厅。
　　她正要跳到往中间去的一座五层楼的通廊上时，一个提着冲锋枪的家伙发现了她，搂头就打了一个点射！
　　两侧的警卫警觉，立时据着枪瞄准了凌小杰，一个警卫恶狠狠地骂道：“死条子，敢一个人闯进来！”
　　骂完，突突突地朝凌小杰猛射！
　　凌小杰躲在楼梯的拐角，转身想顺着楼梯退回去。可是，她的对面已经有两个警卫着枪，猫着腰慢慢地向她接近。他们两个的后面有十几个警卫正急速地从步行楼梯往上飞奔。
　　被包围了！凌小杰用手枪干掉了离她最近的那两个警卫，推开楼梯口的窗户，纵身就要往楼下跳。她已经算好了距离，只要能跃到对面的土梁上，就能顺利地出去。
　　她回望着别墅的主楼，心里有些不舍：救不出楚帅，她一个人回去有什么意思，绑匪们一定会杀了他的。她一咬牙，转身，擎着手枪又奔向了通廊对面的楼房。
　　刚到楼口，却发现一个人影从楼内大厅窜上跳下地如飞而至，再仔细一看，竟是楚帅。子弹噼噼啪地在他的身前身后乱响。
　　“凌警官，你让我好找啊，快点，走这里……”
　　楚帅赶到凌警官身前，一把拉住她，闪身躲进了卫生间，藏在了洗漱镜后的一个暗格里。此暗格，两个人紧紧贴在一起勉强能藏住。楚帅是查了盈乃菁给他的别墅建筑图才知道有这么一个救命所在。他从麦伊的电话里知道了凌警官一个人到别墅来救他，立马赶了过来。
　　二十几个警卫们来来回回闹闹攘攘地在附近的几个房间里搜查。凌小杰用手势示意，她出去引开警卫，楚帅竖起手指示意她“不要动，要忍耐！”
　　两个人贴得太紧。凌警官第一次跟男生这么亲密地接触，胸前的敏感部位被楚帅挤得紧紧地，让她十分“难受”尤其是看到楚帅那特别享受的神色，心跳不由得加快了！
　　“坏蛋，你是不是在骗我。”
　　听到搜查的人远了些，凌小杰呼吸急促地问楚帅。
　　“NO，NO，噤声！安全第一。”
　　楚帅一本正经。


　　〖色间道〗 第27章 可爱、慈祥的小妈咪
　　外面枪声、爆炸声大作！
　　几辆迷彩直升机呼啸着从楼顶上掠过——好象是大陆刚刚量产的F——07威龙2型，直升机上装有激光制导的鹰式导弹，精确度达到了97%。
　　这一定是驻港部队参战了。
　　“小爹地，小爹地……”
　　蓝魔女很牛气地坐在直升机上，用直升飞机上装载的通话器一通乱喊，喊了一阵子，又叫：“楚哥哥，楚哥哥，你要是活着，暂时不要出来啦，外面，还有好多的绑匪坏蛋，他们会打死你的，你要坚持住，王八蛋就快死了……”
　　喊完话，她象一个久经沙场的战士一样，哒哒哒地用蜂窝式旋转机头连射枪，由上至下地泼水一般地倾泄着怒火，打得绑匪们四处乱窜，血溅四野。
　　躲在暗格里的楚帅继续享受着与凌警官紧紧相对的拥挤，还怕凌警官摔倒似的，用手扶住了凌警官的腰。
　　“喂，喂，我自己能站住，把你的手拿开，你个坏蛋……”
　　凌警官拿眼瞪着楚帅，不过，她说话的声音是极低的。外面的枪声还不时地传来。她的胸口的起伏度越来越来，呼吸也越来越急促。侧耳听了听，附近已经静了下来，一侧身，想出去……
　　“不可以，不要这样子！”
　　楚帅象个大男人一样，用身体把凌警官挡住了，“在危急时刻，男人保护女人是天经地义，香港人说了，只要是个男人，就不能让自己的女人受伤害！”
　　楚帅觉到外面已经安全了，声音放大数倍。
　　“我……我不是女人……”
　　凌警官被体内的某种不可遏止的热量冲撞得思维有些杂乱，可是，刚一说出口，又感觉有些不对，只好补充道：“我不是你的女人，我是警察！”
　　她终于鼓起勇气，一把拉开楚帅，冲出了让她“难受”的暗格。
　　战斗已经接近尾声了。绑匪们被武装直升机从头顶上扫得损兵折将，最高指挥者用加密的无线通讯电话下达了撤退的命令。还没被打死的绑匪们从秘道里仓皇逃遁。
　　警察们大获全胜！
　　凌警官要拉着楚帅当场宣布人质已经获救的消息，可是楚帅不干。楚帅不干，自有他的理由：救人的不是警察，救人的是……（他把到嘴边的话又咽回去了）反正，警察们没有功劳，他们只知道跟绑匪们往死里打，却不管我这个穷人在里面是不是安全，是不是还有命在。
　　楚帅的歪理还没说完，凌警官不乐意了，“那我呢，我是不是警察？”
　　“你不一样，你是女人。”
　　楚帅故意用叽里咕噜的语气：“你是跟别人不一样的女人，是我……喜……％￥&#……欢的女人！”
　　“你！你坏蛋……”
　　凌警官看到楚帅盯着她的暧昧的眼神，立时想起了在暗格里的同呼吸共紧张的“难受”时刻，“不准你想，刚才……”
　　楚帅看着楚警官瓷娃娃一样的脸，又开始胡乱联想，凌警官真是可爱的小萝莉，她做了蓝魔魔的小爹地，又是那么慈祥，又好单纯，她可是……应该是，我应该叫她慈祥的小妈咪……他这么想着，竟情不自禁地喊了出来：“凌警官，你不是我的女人，你是……我的，可爱的，慈祥的小妈咪！”
　　“你！……”
　　凌警官特别可爱的在地上跺了一脚。
　　“小妈咪，你去给香港警察说，人质已经自己跑掉了，他们不用大伤脑筋地找了，那个大陆的穷人活得很好……”
　　楚帅边跑边冲凌警官挥了挥手，接着，又扔给了凌警官一个很别致的光盘盒子，冲凌警官打了个敬礼，一纵身从楼上跳到楼后的花园里，迈着两条长腿，一溜烟地钻进了等在那里的蓝色跑车。
　　凌警官看到了一个女人的背影，那女人竟然冲她飞吻。
　　“哼，一对狗男女！”
　　蓝菲不知从哪儿钻出来，脸上一鼻子的灰，“早知道，就不来救他，让绑匪打死这个臭小子，我要告诉麦伊阿姐，那个乡巴佬一来到香港就跟不三不四的女人纠缠不清，他已经背叛了爱情……”
　　“不要，楚帅是被人利用了，咱们得从长计议。”
　　凌警官若有所思。
　　“哼，乡巴佬变成了大环蛋，他吃了迷魂药，肯定是乐不思蜀，跟那个女人……睡了……”
　　蓝菲鼓着腮帮子，象极了卡其罗拉美少女战队的DIPALOYA——LILI蓝色精灵。
　　“他的处境很危险，我们要帮他，所以，不能心急，这是一个阴谋，我们不能莽撞，要理智，不要冲动，”
　　凌警官现在的思维非常敏锐，非常清晰，经过这次绑架危机，她认识到她的对手远比她想象的要厉害得多，“我们的对手，有意在牵着我们的鼻子走，他或者她，正在幕后导演更大的阴谋。”
　　各媒体的记者围拢住了救人的英雄——凌小杰警官，TBB电视台的美女记者一马当先地持着话筒，要凌警官发表一下对渣甸山绑架案的最权威看法。
　　凌警官一字一顿地说道：“这——是——场——骗——局，其他的，无可奉告，请各位遵守媒体记者的操守，不要妨碍警察执行公务。”
　　后面的这些话，是警校里经常演练的现场辞令，凌警官早已背得滚瓜烂熟，出口成章。
　　香港警察用警车把凌警官接到了警察署。凌警官坐定后，讲明了自己的警察身份，将楚帅她的光盘递给了一位警司，让他打开放一下。
　　警司把光盘放进视盘机，摁下了播放按钮。
　　大屏幕上出现了那位在香港声名如日中天的人——穷人楚帅。
　　画面里的楚帅以一位受害者的身份，对着镜头，发表演讲：各位女士，各位同胞，各位富豪，各位文艺界、思想界、科学界的名人权威，各位香港和大陆以及台湾方面的穷人们，我叫楚帅，我是一个地地道道的穷人，我不知道为什么，来到香港以后，会受到接二连三的伤害……你们都看见了，有一个自称是唯财仁人俱乐部的绑架组织，他们打着人道主义的幌子，前后两次绑架了我，我知道，他们可能以为，我是一个有价值的“肉票”他们要跟可能存在的跟我有关系的人，索要8888万港币的赎金，他们这是狮子大开口，他们这是痴心妄想！
　　这时候的画面里出现了楚帅振臂高呼的勇猛，继而声音提高了八度：我告诉你们，你们真唯财，假“仁义”你们道德伦丧，你们这些丧尽天良的人渣，你们的阴谋一定不能得逞，老子要跟你们血战到底，血债血偿！
　　楚大官人最后的结束语是：妈的，一切还刚刚开始！


　　〖色间道〗 第28章 让女人受委屈还能叫男人吗？
　　警察们没有想到，香港几大电视台都在播放着他们在内部侦案厅刚刚看到的楚大官人的精彩演讲。
　　香港的市民们几乎都看到了。尤其是各界精英们都看到了，精英们惊诧于那个穷小子的直言不讳，一些嗅觉很灵敏的人，已经开始预测，接下来，许多用非常规手段发了大财的人要倒大霉。——因为，只要有眼睛，只要有正常的人类思维的人都会意识到，大陆来的穷小子不是在孤军奋战，他的背后有高人，有一群高智商的特殊人类，更有可能是这一次的宣讲，是那些特别有能力的人在搞乱香港前发出的警示信号。
　　很多人都相信，受到最大冲击的是那些地下黑色经济的操纵者们——有一句被奉为黑社会的圣经式的语言——出来混总是要还的，——也许，当一个超级乱套的时代，沐浴在所谓的秩序、规则娇饰出来的文明的虐杀已经连猪狗都说服不了的时候，某些曾经践踏弱类的牛人们，连选择一个体面的死法的尊严都不会有！
　　没有会想到，楚帅这样一个在许多权贵人的眼里，算不了人的人，会锲而不舍地掘出某些自以为是的“高等人类”的坟墓。
　　楚大官人的演讲，连续在在香港人的电视里不停地滚动播出，一家名不见经传的《零时代》杂志推出了一篇简短的评论《他，2007，感动了香港人》《零时代》杂志的07年六月份的第12期杂志一时间洛阳纸贵，定点的印刷厂的工人加班加点仍是不行，杂志依然脱销！
　　快印！快印，各地的订单，雪片似地飞来！香港、东南亚诸国、加拿大、英国、法国、美国、德国的诸多纸介媒体要求有外文版……网络信息爆炸时代，互联网展现了前所未有的效率，各汉文论坛的网页，在世界各地成了点击率最高的关注点。
　　这个世界，要为了一个穷人而感动！
　　可是有一栋别墅里，却有一男一女在非常平静地对话。
　　“乃菁姐姐，你真的决定了吗？”
　　有些惶惑的男生的声音。
　　“我决定，我要做！”
　　温柔的女人的声音。
　　“可是，乃菁姐姐，他们的势力好强大，他们杀人不眨眼，草菅人命，杀人就象踩死蚂蚁……”
　　“不怕，帅弟弟，有你在，我什么都不怕！”……这是乃菁姐姐跟她的小男人楚帅的对话。
　　说完这些以后，盈乃菁牵着楚帅的手，走进了自家的演唱厅。盈乃菁此时，只想唱歌，她觉得唯有用无所顾忌地唱，才能压抑住她内心的波澜。
　　她给台湾方面发的——关于停止对大陆进行间谍渗透的报告给否决了，上面要求她要不惜一切代价地进入大陆，迅速建立起已经接近瘫痪的情报网络，违令者军法从事。
　　她决定违抗命令。
　　所以，她要用唱歌来庆祝自己的解放，以及为她能遇到一个心爱的男人的对上天的感恩。
　　乃菁姐姐先唱了《今夜，我是你的新娘》还要楚帅背背，在大厅里转圈圈，楚帅背着自己的妈咪姐姐兴之所至地哼《十八摸》……
　　“嗯……坏死了啦，不要摸人家那里了……”
　　乃菁姐姐被坏弟弟摸到臂弯下的毛毛，痒得前仰后合，伏在楚帅的背上咯咯咯地笑……在兴奋之余，脸上却闪现了曾经在银灰箱子里那样子的母性的光辉，“姐姐年纪大了，不可以做你的老婆，姐姐，要做你的妈咪，要给你选一个最最中意的可人儿，要让他对你百依百顺，还要让她……”
　　她的话还没有说完，就被楚大官人翻手抱在怀里，狂亲乱咂……两个人笑着，闹着，滚到了地毯上。
　　楚帅趴到地上，被乃菁姐姐象老汉骑牛一样地骑上了，擎着话筒唱那个川调调的“妹娃儿要过河，是哪个来推我塞？”
　　楚帅铁牛犁地一样地四肢乱爬，还没忘亲一哈乃菁姐姐秀气玲珑的玉足，叭唧了一口以后，用他拉腔拉调的半拉川音喊：“还是～～我老汉儿推你的吗？”——老汉儿即老公，当然有时候，男人愿意这样子挑逗女人的时候，那女人的身份差不多都是又美又嫩又骚情的二奶……
　　乃菁姐姐笑喷了，绵软得跟面条一样贴在帅弟弟的背上。楚帅很得意地边爬边笑着道：“我9岁的时候，一拳把欺负麦伊的乡长的干儿子打落了两颗门牙，老八路很高兴，就叫我和麦伊骑到他的背上，他就躬着腰给我们唱‘打倒列强’……”
　　“妈咪也要听……唱给妈咪听……”
　　乃菁姐姐奶声奶气地撒娇。
　　打倒列强！打倒列强！分田地，分田地，我们要做主人，我们要做主人，哈哈，齐欢唱！
　　这是楚大官人最喜欢的珍藏经典，十岁的时候，老八路从金龙楚家村搬到靠县级公路边的麦家村以后，摆了个超越当地人的带有商业流通雏形的杂货滩，杂货滩上的令许多乡民见都没见过的高级音响——从香港走私来的收录机里几乎天天放老八路敲着脸盆清唱的“打倒列强”从小，楚帅的人生课堂里就没有软弱和逃避的东西，老八路说得好，越是艰难越向前，谁他娘的拦路，就打就杀，造死他狗娘养的！……用香港话说，穷人也是不可以欺负的……
　　十点钟的时候，乃菁姐姐开始给帅弟弟穿衣打扮。他们两个要去参加一个化装舞会，去找一个做最后的谈判，还要取一样很紧要的东西。
　　帅弟弟穿上了一套纯白色的西装，并在乃菁姐姐又亲又抱的软求下，破例穿上了皮鞋。楚大官人很不喜欢穿皮鞋，感觉那玩意儿就象孙猴子戴上了紧箍咒——就象小脚女人被硬逼着穿小鞋。
　　不过，这一次，他知道，乃菁姐姐是去做背叛她的事业的大事体，要冒着丢掉性命的风险，所以，他没有拒绝——让自己的女人受委屈那还叫男人吗～！～盈乃菁仍架着那辆可以变色的宝马车，从密道出去，进入大坑道，车子转了几个弯，驶到扫杆铺的几栋平房前停住了。
　　这儿有一座富豪们捐资的孤儿院。乃菁姐姐在花了好大一笔钱领养了一对双胞胎的小女孩。一个叫桑桑，一个叫佩佩。她们马上就要过十三岁的生日了。
　　今天晚上，是孩子们的烛光聚餐会，义工阿姨白天让他们睡足了，晚上要一起等待认养自己的妈咪切蛋糕，然后一起等七星聚月，在烛光下祈福。
　　当然，这只是表面上的，普通人所能看到的——普通人所不能看到的是在这座孤儿院的东北角上有一座毫不起眼的土屋，进那里的人，要事先在孤儿院拿到身份识别卡片，然后，才可以不戴任何凶器的进入。
　　要得到身份识别卡的人也不是随便的。首先是要在香港银行里有数目可观的存款，然后，还要做足够多的善事，还要有足够身份的人做举荐，才可以进入那个土屋。


　　〖色间道〗 第29章 两个小美女酥你酥到骨头里
　　盈乃菁挽着楚帅帅到了她的两个乖甜心的“甜密便便屋”这里的每一样东西无一不显示着尊贵和奢华——香港人总是会用东方人的特质，搞出西方人所难以理解的别具一格的“善举”在扫杆铺的看似普通的平房里，有好多跟盈乃菁助建的“甜密便便屋”类似的独立单元的儿童房。一个儿童房里的孤儿，每个月大约要消耗掉大陆某些穷乡僻壤里的一个村子里的孩子们一年的花费，或者是更多。
　　香港的这个天星抚孤院怕是世界上最奢糜豪华的儿童乐园了。来这里认养乖宝宝的富豪们每个月最低线要拿出五万港币给这家抚孤院里的一个孩子——所以，要有爱心，缺了钱这个狗娘养的东西，你囊中羞涩的时候，就先请站远些，当然，富豪圈子的聚会PARTY，你也不可以参加。
　　两个小甜心——桑桑和佩佩，特会耍嗲的对着盈乃菁的脸，啄了又啄，她们的声音软麻奶嗲到令帅叔叔浑身起鸡皮疙瘩，“哼～～噢，甜心小妈咪，你有60天不来看人家，妈咪是不是认识了新酥酥（叔叔的童音奶称就这样子的发音——我自家要软倒了……”
　　两个天生丽质的小妞妞，甩着由好多小辫子扎在一起的两条长长的辩子，跟小羊吮奶一样在盈乃菁身边偎来偎去，然后，又得了号令一般，转身扑到躬着腰的楚帅身边，翘起穿着华贵白色鹿皮靴的小脚，嘟着小猪猪一样的奶嘴嘴，在楚帅哥的左右脸上各印了一个奶奶嫩嫩的小美女的初吻。
　　盈乃菁柔柔地笑着，脸上荡漾了母性的光辉，伸出柔荑揽住了两位小美女的腰，“桑桑、佩佩，”
　　她用手一指红了脸的楚大官人，“他是你们的帅哥哥，不可以叫他酥酥～～”乃菁姐姐的声音愈发奶嗲得没有尺度。
　　两个小美女拍着小嫩手，“好唉，好棒唉，佩佩（桑桑）好喜欢帅～～过过～～（还是香港叫法，甜得叫人发麻的奶声……（PS：奶奶地PS一下哦，好想抱着两位美女瓷娃娃亲亲——两位天生丽质好能够倾国倾城的小萝莉～～）”
　　这时候，有两位便便屋的专职妈咪，过来请楚帅到DNA取样式做DNA身份取样识别的贵宾卡片，还要做指纹和神经主纤维束的生物比对识别。
　　桑桑和佩佩好乖地拉着楚帅的手到了那个大大小小的仪器房的侧憩室，指着测试室的视屏面板，告诉楚帅这个要怎么做，那个要怎么做，因为她们过几天，她们过完了十三岁的生日，也就有资格进入那个七星土屋了，两位乖乖每天都会双手嘬着下巴，巴巴地望着天上的星星数着还有多少个晚上的过去，就可以戴着面具去看里面的酥酥和妈咪在一起跳舞了哦。
　　一下子从酥酥辈份降到过过的帅过过，适应不了香港奶气妹妹的十分热情的热爱，只好用横纵拉动脸上肌肉和堆积五官做丑脸的方式惹到两位香港美娃娃的高兴，他觉得，虽然两位娃娃已经是长得少女体态的十二岁的美女了，可是她们却象五六岁的奶童，永远长不大的可爱——怪不得会有坏酥酥专会喜欢小萝莉……汗！肯定又有坏弟弟希望赶紧推倒了％～％一套很繁锁的程序过去以后，楚帅拿到了许多非常有钱的大陆富人想尽办法也拿不到的土屋贵宾卡。
　　他走出来的时候，整个抚孤院，全部停了电灯，院墙上，草坪上，大大小小的儿童房顶上全部点燃了蜡烛。
　　天上的星星，非常非常明亮的象动漫美少女的长睫毛下的宝石一样的眼睛似的，发着依稀的光，一弯细得镰刀一样的月牙，被七颗或远或近的亮星以一种叫人敬畏的位置，把那个有些模糊的银盘，衬映拱卫得多了些许神秘之光。
　　今夜星光又要灿烂，今夜又要有人一夜无眠！
　　幸福的用富豪们不知用什么方法赚来的金钱的奢华装扮起来的孤儿娃娃们，一个个象极了西天飞下来的呼闪着翅膀的小天使。——好可悲哦，东方的男女神仙们断了七情六欲，不再传宗接代生小神仙了，只有象牛魔王和铁扇公主和狐狸精这样的穷奢极欲的男女妖情们，生下了一堆又一堆的专跟高高在上的天神们做对的更加凶狠的小妖精，所以，最近，东方大陆的两个极其稀有的未成年古老神仙特别忙碌——举着斧头的陈香，要跟自己的舅舅——三只眼的二郎神干架，还要和心地善良的小树妖搞生离死别你死我活，踩着风火轮的哪吒要跟龙宫的小龙女PK极坏极坏的妖精们，还要惊心动魄地耍阴谋诡计，和石洞里、树坑里、坟墓里、女娲娘娘补天后因为后遗症发作破裂出的缝隙里的成年和未成年妖精为了莫名其妙的宝物，杀得天昏地暗，难解难分……
　　唉，刺激是刺激了一些，唯独叫人觉得有些缺憾的是，咱们东方大陆的神仙不会象平民一样地坐下来，两手托腮，跟娃娃们一起为了喜欢和爱和某些感动——静静地沐在星光下守望。
　　两个小美女桑桑和佩佩跟乃菁妈咪坐在一架紫藤萝下的秋千上，手里端着白色的燃着青蓝火苗的蜡烛，轻轻摇晃着看着天上的七星聚月。
　　每一个要进入土屋的人，先要在这里跟便便屋的娃娃祈福人类和平，祈福没有天灾、饥荒和残虐的人类互相恶杀的战争，一直到七星聚月散开后，才可以到土屋用贵族方式穷奢极欲。
　　有了贵族卡片的楚帅，身边多了一位漂亮的女义工，这位义工一直很柔婉地陪着他。乃菁告诉他，这名漂亮的义工会陪他进土屋，一晚上忠心耿耿，奉献一切。这个机会是乃菁姐姐赏给她的，她要一辈子感恩。乃菁姐姐的身份，不足以一下子介绍两个人进去，所以，金龙楚家村的野驴只能在这位漂亮义工姐姐的陪同下，到贵族圈子里，一个人撩一晚上的蹶子了！
　　乃菁姐姐讲，那位台湾专程过来的军情局高级特工，点名要楚帅到土屋会面。为此，军情局香港站站长沈力在抚孤院和土屋周围做了极严密的布置。
　　楚大官人虽然没有见过世面，但隐约觉察到这位美丽的义工姐姐一直为有机会陪着一个能进到土屋的男人而激动得暗地里颤抖——土屋里的规矩是，假如带她进去的男人喜欢她，要了她，她从此就可以在这里给小孩子做专职妈咪，拿高过普通人十倍的工资，还可以以自己的名义出入土屋。
　　香港一些穷人巷里的父母，甚至不惜一辈子隐姓埋名，把自己的孩子送到天星抚孤院以孤儿的名义让自己精血所造的“孤儿”做孤儿的义工，由此踏进贵族圈子——虽然也许只是做了贵族人家家里的一只被随意踩来踩去的狗。
　　曾经，在刚刚过去的某个日子，蓝魔魔在用绑架吓楚帅和麦伊，为达成她借最好的好朋友的男朋友一用的目的，为威逼楚帅，曾女王般地宣布——好多好多的人类，只适合找到一生效忠的主子，做一个最讨主子欢心的奴隶……


　　〖色间道〗 第30章 一物降一物！
　　楚帅象一位传说中的武林高手一样，站在甜蜜便便屋西北侧的高地上，迎着西北方向吹来的夏日的小凉风，让他的来香港后突然长得飞快的头发飘起来，体会一下西门吹雪的感觉。
　　传说中的高手每有重大决战的时候，都会这样子站立着，进入深度的天人合一的冥想。听说，孔老二去见道家鼻祖老子的时候，那老家伙就让后来老爱玩弄人类思想的孔圣人体会了一把时空穿越和瞬间的永恒。
　　不过，楚帅的一霎那的灵光一闪，闪现的是他将来一共有七个老婆，每个老婆们跟着他在地球以外的另一个星球上无忧无虑生活的时候，每个漂亮的永远不老的老婆，手里都拿着一把星光做成的梳子，荡着秋千，为心爱的老公梳着二次焕发青春的乌油油的长长的黑发。
　　简直快要幸福得死掉了！……
　　七星聚月的星光渐渐散淡了，烛光守望结束了，可是，楚大官人那跑到外星球的思维元神还没有回来，依然，象座山一样地巍然耸立。然而，对面楼上的一个坏丫头，却已按捺不住，怀着仇恨，拿着水龙头，用接近结冰的冷泉水，搂头盖顶的把他浇得一塌糊涂。
　　那坏丫头拿着水龙头一边没上没下地忙活着，一边还象个女巫一样发出了奸笑，“你个乡巴佬，为什么要来这里，这里是世界上最肮脏的地方，我要给你洗洗干净，我要把你个不知天高地厚不知人间险恶的乡巴佬打回到原形！”
　　蓝菲这位出自天星抚孤院的怪种，当然不会不来凑凑百年不遇的七星聚月的热闹。她的那栋“我爱中国”屋，依然象她小时候一样的摆设，她的待遇是独一无二的。因为她的叔爸爸沈深是土屋和这所抚孤院的发起人之一。
　　陪在楚帅身边的漂亮女义工好象认识蓝魔魔，很怕她的样子，回身拿了一把雨伞，勉强遮着给楚大官人遮着水，拉着仍在神游的楚大官人去了她的义工休息室。
　　等到楚帅意识到自己还是地球上一个普通人类的时候，他有些吃惊地看着湿拉拉的衣服，“1572姐姐，好奇怪，刚才是不是下雨了？”——这里的义工在没有获得进入土屋资格以前，只能象某种限制人身自由的特珠场所一样，给义工一个临时的编号。
　　“刚才，刚才是花匠洒水淋到先生了，都是我不好，让先生淋雨了。”
　　漂亮的女义工在征得楚帅的同意后，把楚帅淋湿的衣服脱下来，又找了一块新的浴巾给楚帅披上，被美女抚慰着坐到了床上。
　　尚未收拾停当，屋子外面响起了蓝菲的声音：“楚坏蛋，你出来，我有话跟你说，麦伊阿姐也要给你打电话。”
　　不过，她的声音里没有了咆哮和怒火，好象已经很平静了。
　　楚帅披着浴巾出去一看，发现便便屋的园子里多了一头牲口——蓝菲一直想据为己有的黑色闪电。乃菁姐姐正以专业驯马师的水准给黑色闪电修剪蹄子上的白毛。
　　还是妈咪姐姐手快，而且，很能寻找某些人类的弱点，一出手，就能击敌要害！
　　“蓝同学，找鄙人有事吗，我这正忙呢，没时间会客。”
　　楚帅有妈咪姐姐撑着，底气十足地，带搭不理地回了蓝魔女的话。
　　“你……你听好了，今天晚上不准你去那个地方，哼～～你要是敢去……”
　　蓝菲的中文思路突然短路，顿了一顿，蓝菲又耍无赖：“反正，你要是敢去，我就废了你，拉你到百泉山庄当球踢！”
　　蓝菲的身后有一脸寒霜的凌警官和一脸无所谓态度的武当山。他们两个似乎很愿意看到这一对同窗冤家没完没了地吵架。
　　乃菁姐姐梳完了马毛，对着院里的遥控水龙洗了手，转身，眨巴了一下眼睛，轻描淡写地对蓝菲道：“蓝菲，你叔爸爸来了，他要到土屋去了。”
　　蓝菲一听，立刻转头，待看到沈深的那辆威龙猎豹后，高兴地拍一下手，“这下好了，我可以替麦伊阿姐监视那头犟驴了！”
　　哦，原来，她是因为没有获得进入土屋的资格而嫉火中烧！
　　危急解除！楚帅心情大好，拉着乃菁姐姐藏到一株粗大的银杏树后，想来个激情拥吻。自从跟乃菁姐姐有了鱼水之欢，楚帅的少年之雄性冲动就愈发得不分场合不分时候的发作。
　　乃菁姐姐用手指挡住了伸着猪嘴嘴的楚帅，“这里不行，不要让桑桑和佩佩看见，她们两个可是小人精。”
　　乃菁姐姐拉着楚帅到了两位小萝莉睡室的窗户下，还没等往里瞧呢，只见桑桑和佩佩正费力地把一架长筒望远镜抬到阳台上，搬了小椅子，站在上面，对住了望远镜，四下里搜索。
　　佩佩没发现目标，很失望地皱着眉头，“姐姐，看不到唉，刚才，甜心妈咪吓跑了坏姐姐，到哪里去了呢？”
　　“是坏酥酥，坏酥酥勾引甜心妈咪，甜心妈咪不喜欢我们了，甜心妈咪不要我们了。”
　　一对瓷娃娃说着说着，就叭嗒叭嗒地掉开了眼泪。
　　唉，一物降一物。乃菁妈咪的看到两个小冤家哭天抹泪的样子，母性大发作，差点崩溃了，三步并作两步地跑到阳台上，搂住了，亲了几下，又低声软语地逗她们开心。……
　　已经是午夜两点了。孤儿们差不多都偎在自己妈咪的怀里睡着了。桑桑和佩佩脸上的泪珠儿未干，却已经偎在乃菁妈咪的怀里甜甜地睡了。
　　抚孤院里走出了三三两两的男人和女人。他们迈着优雅而缓慢的步子，谈笑风生地。
　　乃菁姐姐给楚帅又换了一套深蓝色的西装，在行将出发的时候，对着他的耳朵道：“给那个女孩子一个机会，如果你要了她，别忘了赐给她一个名字，你愿意让她姓什么，叫什么，随你的意，因为，她将是你永远的奴仆！”
　　楚帅听到这话，心里猛地一颤，他感觉怎么象陪着老八路到城里看那白发女的怀旧电影的桥段，那地主婆一针针地扎喜儿——一脸地得意洋洋问心无愧——这他娘的还叫人吗，办了人家青春少女，还要人家背叛祖宗！
　　这老亏心的事儿要是做了，老八路还不得一刀劈了我！
　　楚帅心里不住地打鼓，却也不由自主地随了三三两两的人群，挽着1572姐姐，进了土屋。
　　土屋的周围看不到一个警卫，屋子周围也没有任何一个检查人员。这好象，进这样的屋子，比到电影院看电影还方便，可为什么就没有人敢造次呢。
　　从楚帅身边走过的人，好多是第一次获得准入证，他们的脸上是掩抑不住的兴奋和紧张。
　　真是见了鬼了！不就是有钱人在一起扯鸟毛蒜皮的驴吊淡汤吗！怎么搞得跟教徒们朝圣似地！


　　〖色间道〗 第31章 跟妖精玩儿打架！
　　挽着楚大官人胳膊的漂亮女义工显然被土屋里的那宫殿式的台阶给震慑住了。
　　进了土屋后，所有的人都坐上了发不出一点声响的“地铁”车，丝毫感觉不到震动的看着一幅幅高达二十多米的画像从眼前划过。
　　画像有人类始祖的黄帝、炎帝，也有孔子、孟子的，也有唐太宗、朱元璋这样的皇帝，还有武则天、叶赫那拉士——慈禧，这样的女强人，还有象高力士、秦桧、魏忠贤、李莲英这样的低级人物，还有数风流人物的那位已经作古却永垂不朽的红色政权创始者毛某某，也有蒋大总统的挥手胯刀——他们有一个共同的名字——改变和影响了中国的伟人！
　　楚帅脑袋有点发蒙：奶奶的，高力士、李莲英也成了啥伟人？
　　画像过后，他又看到了用黄金和极纯的白玉雕刻的“观念改变中国”六个繁体和简体大字以及用甲骨文字在恐龙骨架上刻成的“炎黄子孙”这些，楚大官人还是靠着1572的解说，才搞明白的。
　　这他娘的成了上政治课了——楚帅不由自主地反胃。
　　“地铁”车无声无息地停住了。高等人类们依然不慌不忙地，一步步量着，顺着义工的引导，登了三级九十九阶的汉白玉阶梯，到达了象征至尊权位的“皇宫”大殿。
　　楚帅的可怜的建筑方面的词汇完全表达不出他所看到的“金碧辉煌”他只记得看过一个叫叶卡捷琳娜的女沙皇的电影，很奇怪，为什么那个高高在上的女人喜欢住在到处是阶梯，到处是大圆柱子的房子里男男女女地搂在一起瞎蹦乱跳。
　　这远不如，他一个人拎着猎枪，到深山里，对着猎物，瞄准了，嘭一枪，猎物中枪倒地，然后，他叫了麦伊和老八路，美美地在山里架起火烤野味吃。
　　可是，几乎把身体趴在楚帅身上，已经激动得浑身颤抖的1572姐姐，却是另一种感受。她竟然双膝一屈，跪在了金銮殿下，虔诚地三跪九叩。
　　楚帅身边的许多人在做着电视里才能看到的，群体跪拜的动作。
　　那殿上其实只是一些死了不知多少年的皇帝们和名人们的画像，连一把象征至高无上权力的龙椅也没有，只是殿外的两根华表的柱子上，各刻了两个字——“权利”“自由”有几个戴了面具的人象楚帅一样地站着，不过，这个时候，很多人都没有戴面具，尤其是那些第一次来朝拜至高无上极权皇威的女性。
　　她们的衣服几乎无一例外地华贵得象是公主。穿得都是层峦叠翠的古欧洲骑士时代的宫庭贵族服装。她们身旁的男士，有些竟然搞笑地穿着拿破仑时代的骑士服，肩上帽子上缀着罗里八嗦的从西欧进口来的中国苏杭一带手工做出来的丝绒绣品。
　　可惜的是他们跪拜的是已经作古的皇权时代的象征——这样的东西结合的不伦大事大概只有某些自认为非常优秀的东方高等人种才能干得出来。
　　走过了长长的台阶，每个人按照编号进入各人预订的草房。草房里有中国三四十年代常用的老粗瓷碗，石凳子。这里是吃宵夜和怀旧以及西方式忏悔的地方，也是通向最终隐秘领地的唯一识别通道。以自己的名义有资格进入领地的人可以由此进入隐秘领地毫无顾忌地放荡一个晚上。
　　这里只有你想不到的，绝没有做不到，用那位红色伟人的话说，可上九天揽月，可下五洋捉鳖，所以，每一个高等人类在星夜守光的后半夜，撒着欢儿地玩，撒着欢儿地吃。如果要点菜的话，领地里有视频点菜器，厨师的名字，和他们的最拿手菜品都列得非常祥细。各种即将一命呜呼的生物的实时视频图像也都编辑在赠给每人的手持式和眼镜式终端机里。
　　每栋隐秘领地之间都是厚达十米的水晶做的隔壁墙。互相之间不会受到任何的干扰。也就是说，你就是在里面杀人放火，也不会有人听到看到，更不会有人来干扰你的行为。因为这所房子是绝对权利和绝对自由的象征。
　　领地的主人，就是至高无上的王，可以为所欲为！
　　拥有领地的人都可以点义工的台。义工们就是准备经被人污辱和蹂躏的对象，被点中的义工会由组织者送进点台者首先进入的草房通道，得到领地主人的允许后，方能打开智能识别门，根据领地主人的要求，完成各种高难度服务——获得领地主人认可的义工将会因此而身价倍增，成为更多高等人类的玩物，大把大把地赚钱。
　　楚大官人得到的是“酒池肉林”的领地——此领地模仿的是纣王这个大恶魔的皇宫——朝哥的设计，里面还有哪吒闹海的装备和道具，服侍的男女义工的装扮是神话传说加商朝服饰的结合。而且，听1572介绍，还可以非常真实地玩敲骨吸髓和剖腹挖心——简直要瞠目结舌了……
　　通过智能DNA和神经纤维及指纹的三重识别检测后，楚帅成功地开启了他的拥有绝对权利的领地之门。
　　语音对答后，美女1572也顺利地执着楚大官人的手进入了叫无数人向往的奢糜之所。
　　两人刚步入“朝歌”之门，立有一大批穿着商朝服装的“百姓”跪地朝拜……“朝歌”这词还是楚帅拿到领地编号卡以后，叫1572临时给他恶补的商进知识。还好，他看过封神演义，知道纣王身边有个妖媚的妲己，还有一大帮子动不动就撞柱子自杀不大服管的战死了就可以封神的文武大臣，那什么释道、截教的通天教主，元始天尊——排兵布阵为了争谁高谁低，杀得不亦乐乎——这，他娘老子的，真成了鸟“神话”了。
　　想到这里，楚大官人忍不住笑出了声，忽然朝他的“黎民百姓”问了一句非常幼稚的话：“各位老少爷们，咱们是否可以一起打架玩儿？”
　　美女1572一下子被楚大官人纯朴的山民作风给逗笑了，“楚先生，哦，不，楚皇陛下，你应该说统领三军，征讨西歧，兵发东夷……打架玩儿，是小时候过家家的玩法……”
　　“嗯，老子就是要玩小时候的抓特务……”
　　他的话还没有说完，十几位妖精，扭着专业舞蹈演员的舞姿，旋转着，晃到了他的眼前，几位身着铠甲的将军，亦随后赶到，单腿跪地，恭迎圣驾。
　　妖精们摆的POSE造型千姿百态，端的是一看就让人骨软筋酥——楚大官人暗地里咬牙，看来，蓝菲说得没错，进了这地方，想不放荡都难。跟这么多妖精打群架，连孙大圣都会怯乎，更况我乃一届没有见过大世面的乡野匹夫乎？


　　〖色间道〗 第32章 妖精的真空着装
　　楚大官人原来以为，乃菁妈咪交待给他的任务之一的——要了1572美眉，破解一个处女，是一件非常轻松的事情。本来吗，楚帅在第一次非常勇猛地要了乃菁姐姐以后，他内心里觉得，要一个女人，是一件好容易的事哦，这比上山搂草打兔子的活儿轻快得多，可以说是举手之劳，而且乐在其中。
　　但是，当他看到狐媚的十几位妖精似乎都想跟他嘿休的媚态时，这才发现到要想在妖精的围攻中完成一件开发处女MM的工程，会有好大的难度，尤其让他心惊肉跳的是，妖精们不戴乳罩的胸脯仍然高高挺起，没有一丝半点下垂的迹象——用某人的话说，象这样的咪咪，一生中遇得一个，也全赖上天所赐——曾经在皇海市的那个比狗窝还狗窝的男单宿舍里为了在众多的拍正宗的薄码片的一线AV女优中，找到咪咪精品，徐霞克和吴齐挑灯夜战，夜以继日，众里寻他千百度，才找到一个白鸟樱依，结果下载了A片后，仔细观察，此女的咪咪，位置偏下，并有下垂，继而，又查到一个*熏樱惠，却觉两个巨大半球因为地球吸力的原因，总是会让人联想到猪猪的屁屁，两位老嫖客极度失望之际，楚大官人推出一张从蓝菲的笔记本里找到的据称是华语BBS网站联手排名的史上最美女优的常酒樱子的半裸玉照，一下子让两个骚男人有了打飞机的素材，不过，此女优，只是气质的清纯哦，在咪咪这一项上，失分好多……还有那个混血儿小泽泽莉娅的咪咪，据天涯好咪论坛的人肉搜索，查到娅娅的咪咪好象是打胶质填充的。
　　事实总是要胜于雄辩的！真空扭动的妖精在前，任何的争吵和无厘头的联想和妄加评判都毫无意义！
　　楚大官人不得不为着精彩纷呈的妖精们的高难动作，而中断自己不入流的联想——妖精们都是受过专业训练的，是5A级的不以媚而媚的综合性吸引力，不可以跟那些被人玩过千百遍的优妹妹们横向比较的。
　　半遮半掩中，楚大官人以他的航空飞行员之贼眼的细辩力，可以清楚地感觉到妖精们着力展现的——真实的品质的保证——楚同学有一次逛街时看到一位极其苗条的女生那裂衣欲出的丰胸，忍不住靠近了想近距离观山瞧峰，哪想到，那位骑单车的女生竟然做了一个类似如花同志的动作，悄悄地用手把“那物事”往上顶了几顶，几位与楚帅有同样不良心态的小帅哥，顿时吐倒……
　　好悬殊的巨大差异！
　　在没有遇到自动投怀送抱的美眉，没有机会放荡的时候，楚大官人一直是闷骚并等待着，而且，曾一度认为自己是世界上最幸福的男人，还面对大海，头顶苍天，脚踏大地，捧着鹿鸣山上的无名小草，发过誓，要给发小的比鸟齐飞的麦伊守节，等到，海有际，天有边，才会也与君绝——可是，来到香港以后，他发现，原来，花花世界是如此如此的美妙——我却如此如此的土老帽！
　　遇到极品美女不上，那是会被美女和男YIN们千夫所指地骂成禽兽不如地……遇上女人自投怀抱，男人哪人拒绝的道理，怎么能够让MM一个人忍受饥渴的煎熬……事后，楚大官人才知道，领地里的这些义工，就好象是大学里的高低年级里的学姐学妹，每一次大型的处女PARTY，学姐们都会争先恐后地调教后进的小学妹，这样子，就有了勇争第一的争奇斗艳——于是，美眉们天才地创造了妖精式的真空狐媚。
　　楚大官人做为领地之主，没在草屋用餐，他想，既然，随机选了这酒池肉林，那就应该享受一下帝王般豪奢的胡吃海喝——反正，不造白不造，这些，都已经是乃菁妈咪暗许的——乃菁妈咪真是天下难找的善解人意体贴入微的绝对第一好的妈咪姐姐……
　　他觉得，跟美媚们一起用餐，绝对会胃口大开。
　　楚皇皇帝陛下一声令下之后，恭伺在左右的大小太监们立刻开始传膳。
　　用膳前，楚皇皇帝陛下要亲自去一趟御用茅房解手——这个工作必面由自己亲自做。
　　但是，到了那里以后，他竟然发现了一位老熟人——在湾仔跑马地的那间让他特别怀念的赌场里，那位给了他一个华丽的绮念如丝背影的苇蔚。
　　人生何处不相适逢哦——美美的赌场荷官竟然又到了最尊贵级的富豪土屋，这样子的巧合，也太匪夷所思的巧合了。
　　“奴婢3377叩请楚皇陛下圣安，请楚皇陛下更衣。”
　　苇妹妹礼数周到，让外人看不出丁点的破绽。
　　楚皇陛下只好打蛇随棍上，一挥手，“3377留下，其他人都跪安吧。”
　　楚大官人其实心里老没底了，他根本不知道要是真的皇帝老子解手，该有多少伏侍着，这要是有美女看着他的小JJ，紧张之下，会造成内分泌紊乱的。
　　好在苇妹妹是老相识，这让他轻松多了。
　　“他们都走了吗，来，咱们说几句贴心贴肉的话。”
　　楚大官人，一把拉过苇妹妹，很豪爽地就来了一个亲嘴的动作。
　　苇妹妹倒也并未拒绝，轻蹙浅笑地给楚皇陛下来了一个蜻蜓点水，弱柳扶风地对啄了一下，又赶紧缩了回去。
　　接着又耳语道：“现在不可以的，要不然，那些排在上位的姐妹们，事后会打死我的，先忍一忍，过一会儿，我去找你。”
　　苇妹妹很遵守规矩地扶着楚皇陛下到了御解房，由苇妹妹给解了裤子，坐到了马桶上，苇妹妹很周到的捏了小JJ，轻轻推了几下，楚皇陛下很顺利地完成了解手的任务。
　　楚皇陛下再衣来伸手地等着苇妹妹给他穿好衣裤，然后送去一个非常暖昧的眼然，心里特有尊贵感的认为发挥自己至高无上权威的时刻到了，于是，立即传下口谕，把苇妹妹调到了寝宫。他准备在寝宫好好跟苇妹妹唠切唠切。
　　用膳时，楚皇陛下只要做到张嘴和咀嚼就够了，他的身边一共有七个美眉不遗余力地要让他吃饱吃好，一心一意地讨他的欢心——似乎，他只要看中了谁，那接下来，就可以顺理成章地进行宠幸的挺进工程……
　　至于宠幸完了美眉，美眉们除了得到钱以外，还有啥绝大的好处，尊贵的楚皇陛下，心中却不尽了然。他更不知道苇妹妹来他的酒池肉林的用意。


　　〖色间道〗 第33章 什么才算是禁忌的？〔1〕
　　领地的主人们有一个共同的刺激的节目——每人为自己选一个最爱的无禁忌皇后。楚皇陛下由于没有繁文缛节，也不会调理妖精们玩五花八门的什么钩鲍鱼、女儿红、桃花香的名堂，所以，很快便用完了膳，很有闲心地跟1572和十几位妖精研究了一会儿在酒池肉林里即将进行的节目。然后，等待皇后比拼大会。
　　也就是从皇后比拼大会开始，各领地的女生开始戴上了面具。
　　富豪砸钱的疯狂刺激性也就在这里。每一个男性富豪带来的那位第一次开处的女性义工，只有经过当场的现金卡验证后的善举捐赠最高价，才可以抱得美人归。最刺激的是男女富豪可以根据自己的喜好，选择性取向——由于是无禁忌游戏，所以，既可以点男义工，也可以点女义工。如果是双性取向的，当然也可以男女同抱，比普通意义上的玻璃要更疯狂——用一句行内资深义工的话说，来这里的有钱人，看得多动得少，他们的心理，就象人类看见狗狗在大街上交配一样，富豪们会利用自己领地主人的至高无上的权利，命令谁跟谁交合，谁跟谁几P对几P。
　　这就是为什么这里的男女义工仅是工资就高出普通人工资十倍的原因。女义工只要成功地做成一次无禁忌皇后，富豪出价的50％将归她所有，土屋的历届9位皇后中，最低的一个也达到了令人咋舌的一亿六千万港币的身价。有许多知名的影视女演员想来土屋做皇后，但是，她们诸方面条件不够，只能望土屋而兴叹！有些大陆演员为了达到接触富豪的目的，竟偷偷找人在这里做上一阵子的义工，获得进入土屋的资格，想尽办法让富豪封成妃子，亦是收获颇丰。
　　土屋成立十年以来，富豪们最吝啬的就是无禁忌皇后封号的给予。能进入土屋的到目前为止的97位富豪中，也并不是每个人都能够封到自己心仪的皇后。
　　大多数的女义工们并没有敢奢望成为无禁忌皇后，只要被当晚的领地主人封为妃子就已经是特别的荣幸了。……楚大官人听苇蔚给他说到这些，大是挠头，搞半天，真的是烧钱啊——虽然，此种烧钱是为了所谓的善举，虽然这种善举确也抚养了一些孤儿。但是，无论如何，楚大官人没有办法拿着乃菁姐姐的钱这么遭贱。
　　他本来打算多多地封皇后封妃子来着，可是——封一位不公开竞标的妃子的最低价格也得三十万港币，靠，再挥金如土也不能这么个烧法。
　　只好再次挠头——外面的妖精们，唧唧喳喳，心急如焚……楚大官人很无助地看着苇蔚和1572，她们两个是得到他的口谕恩准，可以侍寝的，这样子的内部御封是不花钱的，因为，算在他娘的报名费里头了——两千万港币的报名费，就是一晚上全部啃天山上的红熊掌，一个人也啃不完哪。
　　刚才有个妖精喂他吃了两个红熊掌，他立时感觉下身的雄性器官蠢蠢欲动。
　　一个发小就没海吃海喝过的穷人终于露怯了，他只好可怜巴巴地拉着苇蔚和1572的手，实话实说：“两位姐姐，咱们，现在，能不能想个办法从这里逃出去？我跟你们说了实话吧，我是一个地地道道的穷人，手里只有一张农村信用联社的银行存折，我一个月的生活费只有200块，是一直抚养我身上有十八处刀伤和枪伤的老八路每个月给我寄的，我是一文不名的穷光蛋，你们不要把我当成一掷千金的有钱人好不好？”
　　两女都摇头。
　　“那你们想个办法，怎么样才能少花钱？”
　　他十分忧愁地看着外面嗷嗷要上的妖精们，皱着眉头，“这可真愁死我了，我还以为都是白吃白送……不花白不花，以为整个妞上床再贵也就是万把块钱，这，太超出我的消费想象了，这样子～～怎么可以……这鸟什子的皇后咋就这么价值连城……我……怎么会这样？不行，我不干了，我得逃跑……”
　　两位美眉坐在床上，把一脸苦相的楚皇陛下夹在中间，说出了最港最港的港腔：“楚皇陛下，不可以这样子的。”
　　妖精们没得到恩准就闯了进来，不过，她们很有礼数齐唰唰地跪下，口呼了一大堆“泽披苍生”“雨露滋润”“普照大地”“万世永享”的马屁词汇。
　　如果不是怕接下来叫人头疼的烧钱，楚皇陛下一定对自己领地内的臣民的颂扬倍觉舒坦。唉，既来之则安之吧……愿仁慈的主和慈翡的菩萨保佑……
　　苇蔚妹妹以暂代内宫统领之职的身份，拉着楚皇陛下起来掷色子。
　　“不可以不玩的，来了这里，就要入乡随俗。”
　　苇蔚在跟楚皇陛下选色子的时候，好有情调地媚笑。高雅而稍显冰冷的脸，发出了一种只有欢场女人才有的媚笑，媚得楚皇陛下头重脚轻，有点飘飘然，这让他觉得有了一点理直气壮的感觉……苇蔚美眉这么有背景的女生都可以坦然处之，我一个大老爷们，已经把乃菁妈咪收到了楚门，有什么好怕的——他心里不断在给自己打气：镇定，一定镇定，不就是玩几个女人吗，她们又不是老虎——我是主角……我是至高无上金口玉牙说一不二的皇帝……
　　在苇蔚美眉这位老江湖的带领下，十六个人分成了两组，属于楚皇陛下这一组的都算成了男人，做楚皇陛下的臣子，其他的算作女人，做妖精。要先玩一个“枯藤老树昏鸦——小桥流水人夹”的游戏。
　　这还玩出了诗意了。楚皇陛下曾听说有人在夜总会玩女人照着男人脸上摔奶的“震撼教育”可是，他是只闻其言，不闻其型，……穷学生有个屁钱到夜总会逍遥快活，只能听小道消息，绘淫绘盗。现在，终于要身体力行地放荡了。
　　苇蔚颇有大将风度地宣布游戏规则：楚皇陛下的臣子们是老树，翻身双手下撑做铁桥——（这样子的动作，不在舞蹈学院练上一年半月，估计连一分钟用不上就崩溃了）先是静态等待，妖精们做枯藤，两人一组，驮着楚皇陛下这个昏鸦，要从老树的上面穿山越岭，再从下面的小桥的中间穿过去，每穿越一颗老树，就要说一个“一个妖精飞，一颗老树变”到第二颗老树时，就要变成“两个妖精飞，两颗老树变”说错的，体力不支的就要被罚下场，最后剩下的一组，真正地给楚皇陛下做小桥流水人夹。
　　楚皇陛下这个老昏鸦首先穿的是1572美眉的山和岭，她是首先其冲要被折磨的对象，因为，她是这座酒池肉林中的唯一的处女，妖精学姐们都是过来人，当然会绞尽脑汁地搞阴谋诡计。
　　妖精321和妖精1011的手臂当成两根老藤，用双臂背山的反身芭蕾动作，把楚皇陛下架在空中，运到了1572美眉的光滑如镜的小腹上。
　　楚皇陛下的嘴嘴，正好吻在美眉的肚脐眼上。陛下的腿、腰被两位妖精稳妥妥地托着，可以用两只手极有节奏地抚过美眉的小腹，然手，移动嘴嘴往弯成铁桥的上部的美眉的山和岭慢慢靠近。
　　由于是第一次玩，楚皇陛下的手法太硬，使得美眉颤动了一下，手和脚离位了，所以，属于违规，只好重来。
　　楚皇陛下很歉意地对1572道：“不好意思啊，鄙人粗手粗脚，还请多多包涵。”
　　美眉调整了一下铁板桥，柔柔一笑：“奴婢谢楚皇陛下隆恩！”
　　看她那样子，幸福得象花儿一样，娇艳、鲜嫩、可人。


　　〖色间道〗 第34章 什么才算是禁忌的？〔2〕
　　第二次的推进，楚皇陛下小心多了，还坏坏地抚了抚两位妖精的崩紧了的腰肌，轻轻地用脚丫子勾了勾薄纱私带下时隐时现的乳乳，遂象孩子一样地做了一个鬼脸，然后下达口谕：“朕要翻山越岭了，给朕保驾护航！”
　　为了稳妥起见，楚皇陛下两腿分开，搁在两位美妖精的已成弓步蹬撑的后腿上，颇有点鱼翔浅底的样子。
　　嘴嘴打着嘟噜，绕了一个大圈圈，掠过腹地，顺着美眉后折弯曲的下腰线接近了那两座脱离了罩罩束缚的樱峰——酒池肉林里只有苇蔚和1572是戴着罩罩，穿着“正规”的人类衣服，这倒颇显了她们的人性……
　　1572美眉的这样一条反弓线，让楚皇陛下不自禁地就想靠紧了亲吻。美胥的双峰仍然上翘着，三分短身的小衣扣子开了，肩和双乳象嫩玉一样地呈着张力，身上的几块薄纱缭开了，静静地飘浮着。
　　楚皇陛下细察完毕，呼吸开始急促，竟在峰乳前犹豫了一下。
　　刚要伸嘴，却忽然觉到身体重心下移，有两股不受他控制的力量压着他的身体硬压了下去……是两位保驾护航的妖精在使坏，故意要1572美眉承重。
　　怜美之心人皆有之。
　　楚皇陛下毫不犹豫，两手撑地，以减轻美眉的压力——他的身体一起一落之际，竟越山越岭地直接吻住了1572美眉的嘴嘴。
　　肢体相接，两唇相对，美眉还要反弓做铁桥——好有难度哦，——这不知要多久的练习才能象美眉这样子的稳扎稳打，才能毫不动摇——没有经过魔鬼式训练，要完成这样难度的POSE，简直是难以想象。
　　即使是这样了，两位学姐妖精仍是不依不铙，给司监官苇蔚举报：“楚皇陛下违规了，他怜香惜玉了，要罚！”
　　楚皇陛下面有难色：原来做好事，是要受到惩罚的。
　　苇蔚的罚则是：楚皇陛下跟1572美眉对吻三十秒，楚皇陛下要四肢凌空，身体的任何部位都不可以接触地面。
　　只好无条件服从。
　　楚皇陛下举手要求活动一下筋骨。得到同意后，他一个骨碌滚到地上，四肢全趴在地毯上，象瑜珈师一样闭着眼睛，慢呼吸了几次，又伸展下肢，慢起手倒立，呼嘿了几下。
　　然后，爬行到1572美眉的身边，对着她的耳朵偷授机宜，“嘴巴不要张开，不要把我当成好人，要想我的坏，不要我们在接吻，就接我们是一对小鸡在啄米争食好了，我会把重量放在你的腿上，”
　　为给美眉增强信心，最后又补充道：“我练习过杂技的，相信我，没有过不去的火焰山，咱们一定……一定会度过难关。”
　　美眉眼睛眨了眨，含笑不语。
　　楚皇陛下一个高儿蹦起来，呜嗷了一句香港MM谁也听不懂的话，开始玩土老帽的杂技了，他两只手赶鸭子一样把八位不怀好意的妖精赶到了十米开外，只留下苇蔚这个别有用心的司监官。
　　她是有私心哦——哪有用对吻惩罚男人和女人的，分明是包藏祸心——这是有意撮合姻缘。
　　谁也没有想到，尊贵的楚皇陛下，会极其难看的扭着麻花，象蛤蟆一样地钻到美眉的下面，两腿由内向外地穿出来，轻靠在美眉的大腿上，单手轻按了美眉的玉手，上身蛇一样地从侧面顶着美眉的腰，勾着头，吻住了美眉的玉唇。
　　象他这样子的乡野山民的老土的姿式，任凭妖精们想破脑袋，也想不到楚皇陛下会用如此惊人的绝招。
　　以他这样子的老土的缠腰对吻，就是坚持几十分钟也没有任何问题。
　　1572美眉在对吻中，享受着楚皇陛下的特别恩宠，竟不顾警告，轻启贝齿，探出了小香舌，两舌尖对碰，碰出了颇为激荡的电力。
　　美眉心旌摇动，象飘在云端一样，根本感觉不到楚皇陛下施加在她身上的轻微压力。
　　两人情迷迷地把对吻发展成了深度热吻。楚帅陛下破身不久，对接吻非常热爱，竟一下子忘记了周围还有许多的妖精妹妹在吃醋，毫不吝啬地把空着的右手抚住了1572美眉的椒乳。
　　他的手法并不太圆熟，但是，那颤动爱惜，轻压绕揉的动作，任谁也看出一个男人对一个女人的用心。
　　妖精321嘟着小嘴好不乐意，“坏蛋陛下，把坏事变好事，不可以这样偏心了。”
　　待三十秒对吻时间一到，立即扑到楚皇陛下身边，带着浓浓的醋意，抱住楚皇陛下，强硬地把两个正吻得忘乎所以的人分开。
　　“嘿，嘿嘿，朕用正义战胜了邪恶。”
　　楚皇陛下很得意亲了一下妖精321的嘴嘴，“来吧，这一次，咱们可要通力合作了。”
　　第三次的翻山越岭，楚皇陛下很容易地吻住了美眉的笋尖。美眉的身体轻轻颤栗着，受着暖暖甜甜的吮舔……楚皇陛下很投入，舌尖打着卷儿，弯弯环环地吻遍了双峰，胜利通过第一颗老树，意犹未尽地被两位妖精，移动了到了下一个目标。
　　1572美眉第一个环节胜出，翻过身来，整理一下身上的柔纱，十分柔情地看着皇帝陛下对别的姐姐蜻蜒点水，一吻即过。
　　“楚皇陛下是个好人……”
　　1572美眉心里颤颤地想……她好希望，楚先生能在要了她以后，把她原来的名字——温馨儿，赐给她——不知是种什么感觉，她没有任何理由的相信，她一定会得回自己的名字。
　　一位姐姐对楚皇陛下应付式的翻山越岭不满意，故意使坏，装着不小心，塌了铁板桥，与楚皇陛下滚到了一起，又亲又摸地乱了规矩，苇蔚执法如山，当场亮红牌，将违规的楚皇陛下的临时“臣子”罚出场外。
　　要是中国足球界有这样的铁哨就好了——吼吼，这是敏感话题——打住！
　　楚皇陛下越来越纯熟地完成了第一轮，不过，有一对妖精脑袋发热，光顾着跟楚皇陛下调情，忘到了喊“四个妖精飞，四颗老树变”亦被铁哨罚出了场外。
　　两位妖精心有不甘，竟因为错失机会，眼睛毛索索地就开始掉泪。楚皇陛下宅心仁厚，请求再给两位妖精姐姐一次机会。
　　可是，苇蔚黑脸包公一样，言出如山：“竟争是残酷的，谁因小失大，分不清轻重缓急，就要出局，楚皇陛下也不能搞破坏。”
　　看着两位风情万钟美艳娇娇的妖精恋恋不舍地站在墙角，暗自垂泪。楚大官人恢复山民本色，不顾苇蔚的禁令，用打山劈柴的双手，把她们两个和那个主动抱吻他的“臣子”又都抱了回来。
　　然后，擅做主张地道：“本皇帝陛下是苦孩子，小时候，老穷了，只想有一天能吃上一口好饭，有个知心知意的好老婆陪着就心满意足了，哪想到，会有做皇帝的一天，所以，现在，吾以皇帝陛下的名义，宣布一个“一翻两瞪眼”的玩法，其他的那些规规套套的，就去他娘的吧。”


　　〖色间道〗 第35章 什么才算是禁忌的？〔3〕
　　妖精们欢呼雀跃！
　　楚皇陛下枕着苇蔚姐姐玉滑冰肌的大腿，眨巴着眼睛想刺激美女的玩法，一边还没忘了抚今追昔：曾几何时，他在大街上因为不小心碰了一下下一个卖黄色杂志的大嫂那滚圆溜肥的屁股，就被四五个大叔往死里追打，如果是不因自己捡煤练成的神行飞腿，恐怕，就被人打惨了。
　　但是，现在，美女们却因为担心得不到自己的宠幸和爱抚而急出了眼泪，多么截然不同的反差哦——有钱就是好，有了钱，可以什么都干，也可以什么不干……
　　极品美眉当前，为什么不干呢，嘿嘿，我得抓紧时间，——可千万不能浪费了这良辰美景美女发骚的宝贵光阴。
　　楚皇陛下立即手花花，摸在321妖精的身上，游啊游的往那块润泽之地游动，321小妖精俏眼灵动，心灵神会，故意侧起身体不让别人看见，一对弹弹地大白兔揉啊揉地在楚皇陛下的胳膊上厮磨。
　　有点尿急，又要亲自去御用茅房了，楚皇陛下只好中断咸鱼手，懒洋洋地坐起来，很有皇家威仪地道：“谁配朕去更衣啊？”
　　1572美眉和321小妖精反映最快，伸手就软绵绵地靠到了楚皇陛下的身上。321一见有人跟她争宠，转眼就跟苇蔚使坏：“1572已经是恩宠有加了，人家要一个机会吗，好不好吗～！”
　　“准了！”
　　楚皇陛下在1572美眉的脸上来了一个响亮的脆吻，揽着美美的小妖精的腰，径往御用茅房而去。身后，惹起一片质疑、惋惜、嫉妒——外加小女人式的愤慨和不平之声。
　　楚皇陛下有私心——那个枯藤老树昏鸦的游戏，小美妖精故意塌腰搂抱，贴着他的耳边，温柔至极地又好痴情地说了一长串话：帅哥哥皇帝陛下，你今晚上要是不要人家一次，人家就死给你看，人家叫南蕊，人家是桑桑和佩佩的妈咪，人家一辈子跟定你了。
　　她这么一说，楚大官人恍然大悟，怪不得看到她，就有一种亲切感哦，听乃菁妈妈咪讲，南蕊是最受抚孤院欢迎的妈咪，为了照顾两位小天使，一直不肯嫁人，……星相学家给她看相，说她的真命天子在大陆……要有耐心等哦。——南蕊妹妹不是把我这样子的穷人当成她的真命天子了吧，要是这样的话，会很糟糕，她是地道的香港人，不会不明白，欢场里的一夜激情那是男人放纵的过眼烟云，怎么可以做痴情守候的幻想……这可要有麻烦了……
　　该怎么跟南妹妹说呢，就说是心有所属，不可以三心二意，这么幼稚的理由，连小孩子都骗不到，……逢场作戏，分手就说“轻轻地，我走了，不带走一片云彩”这样子说，不令不会一拍两散，反倒是会增到凄凄切切无语凝噎的悲伤，……要不，就说，鄙人山乡野民，家里未种梧桐树，何引凤凰栖枝头——靠，呕吐了。
　　要是真的做了杀人不眨眼的皇帝就好了，三宫六院七十二妃，想跟谁睡跟谁睡，要是惹到老子不高兴了，一脚踹到冷宫，爱咋咋地。
　　楚皇陛下想得入迷，竟鬼使神差地抬起脚，照着南妹妹的屁股就踢出一脚。
　　南妹妹哪会想到有此变故，猝不及防之下，身子往前一扑，扑得五体投地，支离破碎。
　　楚大官人哪想到他这一脚会有这么大力度，竟然踢出了如来神脚一般的神功，南妹妹很死的四肢大散着，一动不动。
　　“南妹妹，南妹妹，动一下给哥哥看一下哦，来，动一下！”
　　楚大官人蹲下身体，瞅着那张红润的俏脸，用手指放在鼻子上，想要试试呼吸。
　　一双小手，啪地一下，就拍上了，“你坏蛋你，你打女人你，人家现在还不是你的女人，你就这样对人家……”
　　楚大官人的背上雨点般落下了化骨绵拳。南妹妹痛打小男人的情状，宛若即将新婚燕尔的娇情准新娘。
　　麦伊就常常这样对楚大官人施暴，而且，还要由着性子，要自己的小男人面对墙壁站好，她自家用油画笔，在楚大官人的背上画上五颜六色的小毛驴，并拍照留念，做为罪证，而且，会在楚帅要亲亲和抱抱的时候，拿出来训诫，以儆效尤。
　　看来真的是脱不掉了，南蕊要赖上了他，要不然，自己刚才也不会莫名其妙的踢他一脚，——男人踢女人，啥原因也没有，这说出去，鬼也不信，——要不然，就是情人耍爱，搞甜蜜蜜，可是，刚才这一脚，分明是有些力度的，这……又没有办法给南妹妹解释了——南妹妹可千万不要在他做威风八面的时候，给他身上画什么毛驴！
　　此错无计可消除，皱着眉头，悔在心头——我真是头野驴啊，怎么偏偏在错误的时候错误的地点，踢那一臭脚……比世界上最臭的踢足球的还臭……
　　“哼，人家要赔回来，你吓到人家了，”
　　南妹妹不由分说，脸上挂着两颗泪珠儿，谁见都怜的样子，拉着楚大官人进了山洞一样的洗手间，“哼，你欺负人家，人家要惩罚你，”
　　一双小手，很努力地举起楚大官人的左手，再举起右手，两双小手一起用力，推着楚大官人到了墙壁边边，娇柔地让楚大官人的手按在石壁上，又用小手和肩膀顶呀扛的，把楚大官人整成了非常标准的面壁思过的样式。
　　真是怕什么来什么，就好象是一个分毫不差的完整的麦伊复制版，楚大官人心中暗地叫苦——这下子，自己一定是苦海无边，回头无岸了，唉，说不定象现在这样子的面壁思过，往后的日子里，会成为一种习惯性动作。
　　听说女生，最喜欢的惩罚自家男生的样式是跪搓板——哦，这是八十年代到九十年代的阿姨们以一贯之的一种优秀传统，时令跨进二十一世纪以后，85后，90后的小美女，最爱用的是沙发上放好键盘，让自家的男人面壁而跪，——有深受其害的男生曾经很憧憬地说，假如能遇上一个女生，在他犯错的时候，仅仅用小拳头乱打和背上画稀奇古怪的动植物的女生，他一定会对上苍充满感恩。
　　因为，那样子的话，他遇到的一定是没有嫉妒心的小萝莉，而动不动就一脸寒霜祭出键盘和搓衣板的女生，一定是容不下第二个女人的嫉妒女王。
　　“我要尿尿！”
　　楚大官人终于因为自家的内急，而中断了他的浮相联翩。
　　“啊呀，坏死了啦，人家正在画小驴妈咪，和小驴贝贝，”
　　南妹妹很惋惜地叫着，一歪头，瞅见了楚大官人有关部位的挺挺玉立。


　　〖色间道〗 第36章 什么才算是禁忌的？〔4〕
　　“不要看那里，那是禁区，是禁忌！”
　　楚大官人看到了萝莉的好奇而探求的眼光，不过，那眼光绝对与性无关，——乃菁妈咪曾经说过南蕊小妈咪的事，楚大官人是当笑话听的。
　　南蕊在十八岁的时候被一个富豪带着去土屋的那一次，竟然因为忽然胀大的男人的雄性器官，而非常好玩地用她随身携带的颜料，把那物事，涂上了一根一根又一根的紫荆花初长出来的粉红小棒棒，那位富豪以为她是装嗲，一开始还很好玩，可是，到后来，要强行跟南妹妹ML的时候，南妹妹竟然因为那上面的紫荆花小棒棒被擦掉了而嚎啕大哭，哭得惊天动地，雷雨交加，而那位富豪一怒之下，差一点要把南妹妹吊起来打死，后来是蓝菲的叔爸爸沈深和一位资星相师一起出面调停，南妹妹才仍以少女的完壁继续他的萝莉生涯。那位星相师说，南蕊哭得星相都移位了，若是有人强行破处，必有不可想象的血腥之灾，命相之深奥玄学，竟然与一个普通的女生的处女禁忌有莫大的关联，——就因为这位星相师的断言，有好长一段时间，一些为保财保命的富豪们在为处女门事件而禁欲戒荤，每日跟上帝进行心灵交流，忏悔过往的巧取豪夺……
　　南菲的性情也大变，每次到土屋做义工，却最爱换上妖精的衣服，穿着极为暴露地大跳艳舞。却绝不允许别人把她当成处女，而且有谁提到她是处女，她就会对别人发疯，以至于许多人也不再把她当成处女，——富豪们因为戒惧上天的惩罚，只好把她当成可远观而不可亵玩的圣女，没有人再敢点她的台。当然，她也失去了对着男人大腿间那物事绘画的兴趣。
　　可是，现在，她盯着楚大官人那挺挺玉立的物事的眼神，似乎说明，南妹妹又找回了从前的感觉。
　　“我要画小棒棒，我要画小棒棒。”
　　南蕊大为兴奋地拍了拍小手，极为急躁地动手给楚大官人解裤子，脱下裤子来以后，南妹妹就开始忙碌了。拖着她的小颜料包包，左左右右，上上下下，把楚大官人的那个关键部位的雄壮伟大看得极为入微。
　　不过，那眼光——童真无邪，就好象美术学院的学生对着一个苹果，或是对着一个破烂的却又极具画感的破瓦罐似的，政孜孜不倦地寻找着最佳的涂抹角度。
　　南妹妹的眼睛里有新奇和迷惘，看了好久，仍没有动笔的意思。
　　“不要看了，我要尿了，憋不住了。”
　　楚大官人没办法叫一个心地纯纯的小萝莉象朝圣一样地观察他的这根已经泛着潮红，暴出青筋的硬物。
　　这样的感觉实在是难受——就好象趴在乃菁姐姐身上冲锋陷阵的时候，不小心把硬翘的物事被桑桑和佩佩看到一样。
　　啊呀——终于来了，在南妹妹的盯视下，楚大官人的喷水机义无反顾地射出一条非常漂亮的抛物线，抛物线在灯光的映照下，流光溢彩，如梦如幻。
　　喷水机喷完水后，依然保持原状，所以，南妹妹非常欣喜的看到她的“圆形画布”依然如故，于是，很小心用消毒巾把楚大官人的那根硬翘的画布揩干净，开始了心无旁笃的创作。
　　要说对香港的认识，楚大官人就是从南妹妹在他的硬物上画紫荆花开始的。南妹妹画的不是盛开的紫荆花，而仍然是象她第一次看见那物事时一样，画了一根又一根粉红的小棒子……
　　画满了，似乎觉得不满意，又一点点地擦去。
　　翻来覆去的折腾，被当作特殊画布楚大官人胯下的硬件越发得神奇，竟有些光亮亮的，象极了一杆充满战斗激情的投枪。
　　南妹妹用小手摸啊摸的，眼光渐渐得有些迷离了，索性扔掉了画笔，好玩地用手指往下按了一下，那东西却大幅度地弹跳了一下，惊得她赶紧缩回了手。
　　楚大官人暗里咬牙：“我的姑奶奶，玩完了没有，这样的玩法，非得把人累死不可。”
　　可是，他又担心，别象那一回似的，因为看不到小JJ上的画哭得地动山摇的，——这一回可不要再找麻烦了，是你自己擦干净的，我这临时被征用的画布可是由着你涂抹了四五回，我这牺牲可是够大了，你以后可得记着，帅哥哥是最愿望无私帮你的人，用大陆人的话说，是助人为乐，天天快乐……
　　但愿，他娘的，鄙人的牺牲，能给你这个患了处女禁制的小萝莉打开禁忌，不要再对男人的特殊物件怀恐惧之心……
　　南妹妹忽然张嘴含住了楚大官人的光亮亮的骄傲的投枪，——虽然她的这种含不是淫荡的挑逗，可是，却非常舒服，小嘴儿暖暖的，以热解热的化去了积在楚大官人心里的暴戾之气，楚大官人的难忍的痛苦一下子消解了，刚才，他几乎要忍不住发作兽性了——被一个雌性特征非常完整的女生，长时间地对雄性器官研摩把玩，心里边早就激荡得不行了，老想来一次实际性地穿插，……唔，太好了，楚大官人舒服得直哼哼！
　　南妹妹的小手很乖巧地又把投枪下面的那一套制造精华的物事托在手里，轻轻地摸啊摸，很兴奋的样子，脸上也开始泛上了红润，小嘴儿吞吞吐吐地，发着呜呜噜噜的声音。
　　楚大官人一脸苦相地假装痛苦地暗自表白：这可是你自愿的，一会儿要是吓着你了，可不要说帅哥哥强迫你，按说，你才是过来人，只是，被那混蛋吓着了，自我封闭，自我禁忌了好些年，——要是你那处女禁忌跑掉了，打开心结了，可不要忘了，这是你帅哥哥的功劳……楚大官人的心理活动非常活跃！
　　南妹妹越来越兴奋，竟把翘挺的小屁股扭啊扭的转了个方向，把粉红的两腿间的凹陷露了出来，一张一合的。
　　高束在头顶上的两根散扎起来的小把把也甩啊甩的，很陶醉的样子。眼睛还不时地眨动着朝楚大官人发出了比暖昧还暖昧的眼神。
　　楚大官人浑身似火烧，忍不住伸出左手，搂过了南妹妹的小屁屁，轻轻地做贼一样地掀开了那层薄纱。
　　两腿间的粉嫩的小沟沟滑莹莹地绽着几滴小珠珠，灯光透下来，闪呀闪的，显得特别的晶莹剔透。
　　楚大官人咽了咽口水，小心翼翼地把手抚上去，南妹妹的两腿骤然间夹紧了……吓得楚大官人浑身一哆嗦，赶紧把作恶的手又缩了回去。
　　好怕把这个水晶妹妹给碰碎了……楚大官人只好习惯性地临时抱佛脚，单手佛立，念道：佛祖，菩萨，苍天，大地，原谅一个小流氓的非份之想吧，只要是南妹妹不拒绝，我会轻一点，尽量不让她疼，给她一个最温馨的开启禁一个男人和女人都向往的禁忌之门……
　　正在楚大官人虔诚祈祷的时候，南妹妹忽然做出了一个大胆的动作，她象一位骑士一样，分开两腿，以骑撑的姿式，对正了她的曾经当作圆形画布的雄性投枪。她的原本粉嫩莹莹的脸已经润溢出了潮红！
　　她要以骑撑的姿势接纳她曾一度感到恐惧并坚决拒绝的东西。


　　〖色间道〗 第37章 要是真的拍AV就好了
　　楚大官人惊了，拍了一下自己的脑袋：娘的，这不是拍AV吗，一般通常，开片镜头都会这样，如果是正宗的一线女优，一般会穿着一点象征性的衣服，比如，松岛枫枫，还要拿着课本，给学生们念，人之初，性本乱……如果在西洋国家拍的痴女系列淫本道什么的，女优大姐姐们通常都是一丝不挂，屁股朝向镜头，然后，就……那样子……可是，怎么～！小萝莉一下子成了痴女。
　　不知什么时候，南妹妹身上只剩下了一块可能产自大陆南方美眉绣织的棉线丝巾，一种看上去质地非常优良一尘不染的颇有立体感的细织绒绣。
　　还是中国妹子心灵手巧，就那么一块半米长的宽只有二十多厘米的棉线丝巾，只是非常简约的一种白色，就那么挂在东方美眉的颈项下，一下子就映衬出美眉的烂漫与天真。
　　烂漫与天真的南妹妹忽然抬头羞羞地看了卧在龙椅式的大宽面的躺椅上的楚大官人一眼，没有说话，只是，又歪了歪头，去看下面的那根又粗又硬的弟弟……
　　“坏蛋，你那东西好丑，哎呀，我……好害怕……”
　　南妹妹把分腿骑撑的身体往前一挺，躲过必经的路线，直接扑在楚大官人的胸上，“不来了，会疼的。”
　　不会吧，怎么会这样，楚大官人痛苦地仰了仰脖子，这都等了老半天了，关键时候，就差这么一哆嗦了，怎么就临阵退缩，止步不前了呢。——等待一个女人的主动式进入，是一件多么爽歪歪的事情，徐霞克绘声绘色地在宿舍里描述了一个前挺后翘皮肤好好眼睛大大，双腿修长的少妇，象舞蹈演员一样，极有节奏地主动上位，以极其伸展的后仰式坐入，唉，简直……是美不胜收，美仑美奂，就象徐摩摩的腻腻歪歪的情诗一样——最是那一低头的一霎那的娇羞地温柔地——相接、进入、包融，便胜却人间无数……美极了，妙极了，飘飘欲仙的感觉。
　　楚大官人幻想着自己成了AV的男主角，就这么很牛叉地等待着，等待着极品的小萝莉送给他最胜却人间无数的刺入的处子之秀……
　　“啊呀，你们！流氓！”
　　“我！我！”
　　“我打死你！”
　　声音加洗发水瓶瓶，加者喱水的小盖盖，浴巾袍袍，还有萝莉妹妹的小颜料包包，光滑如星光般闪耀的象牙梳子，从虚到实，一下子把楚大官人打蒙了。
　　这是谁啊，这么八婆，这么没有风度！简直无法无天了，竟然，跑到我的领地耍泼妇，破坏我的好事！
　　楚皇陛下怒火中烧，瞅准来人，扑将上去，单手把造孽之人夹到胁下，照着那圆滑丰嫩的小屁屁，噼里叭拉，一顿乱打。
　　嘴里还呜呜哇哇乱喊：“我叫你个小魔女来捣乱，我打烂你的屁股，叫你三天不敢沾床，叫你记住，以后，你楚哥哥也不是病猫，叫你学会尊老爱幼，三从四德，礼贤下士，礼让三先，夫以夫纲照乾坤，妇以淑德昭日月……￥&……×……％￥￥×……”
　　后面的话就是“神—经－常犯——病”的时候的语无伦次，胡说八道，——每每在受到重大意外事件的时候，楚皇陛下就经常这样非常规的发挥汉语言的博大精深！
　　很出气，巴掌也拍得有些疼了，楚皇陛下用脚也会想到，一定又是蓝菲这个小泼妇耍醋威来了，他早不来，晚不来，偏偏这个不上不下的时候来，太伤自尊了！
　　楚皇陛下正要再整点孔孟之道，对90后小泼妇施以美德教化时，却觉背上屁股上忽然传来巨疼，接着，身体前仆，被一股摔碑手，或者铁砂掌之类的横练功夫的刚猛力道按住了，噼噼嘭嘭地，背上、屁股上，大腿上，在倾刻间即中了无数的武松打虎拳。
　　“妈呀，打死人了，勤王护驾，来人！”
　　楚皇陛下大呼小叫。
　　“别出声，再出声，我打死你！”
　　此声一出，楚大官人的屁股上落下了千斤重物一般，感觉屁股就要被压得四分五裂了。
　　“救命啊，救命啊，有人要作乱弑君，楚皇陛下要被人杀了！”
　　为了表示威威不能屈，楚皇陛下仍然坚持抗争，他心里琢磨，就算蓝菲请了武林高手，要跟他大打出手，也绝不能退缩，老子的字典里没有退缩，只有进攻！进攻！进攻！
　　老子要进攻，要打倒列强，打倒一切反动派！
　　楚皇陛下未及全部喊完心中之呐喊，嘴即被捂住了，有个声音轻轻地：“麦伊妹妹有话要跟你说……”
　　他的电话不合时宜地响了起来，没用他按接听键，放到他耳边的电话里就传来了麦伊非常温柔可人体贴倍至的声音：“帅……天气预报说，香港这几天天气要坏了，我听人说，香港下雪了，你可要多穿件衣服，你的包包里有我给你织的毛衣，还有老八路给你做的虎皮手套，天冷就不要乱跑了，坐在家里看书吧，你的包包里有我写的新书《梁山泊与祝英台之孔雀东南飞》第七部——《你那里下雪了吗，不要把寒冷和悲伤留给自己》……”
　　“哦，呀呀，哇塞，MYGOD！”
　　楚皇陛下崩溃了，——这简直就是克星啊，他痛苦地以头抢地，抓着自己的头发，久久地不愿起来……布衣之怒，布衣之无奈，布衣之苦痛，仅只——以头抢地耳……
　　克星啊，百分百克星啊，麦伊的软语温存，每每都能在最关键最要命的时候，击中要害！唉，百发百中，——老八路说过，真正的剑客、刀手，从不轻易出招，出则杀着，一招毙敌！
　　老八路竟然好象后面有眼一样，在培养楚帅这样子——现代的——80后的——无刀刀手的时候，亦同时深含谋略地培养了与其针锋相对的无敌女剑客。
　　天真的下雪了，香港这块暖湿亚热带气候的大陆东南地带，竟然在六月的暖软里下雪了，唉，老天你又犯神经了，你即使要下，也是暴雨倾盆，不该在这个时候冷热颠倒，你不要忘了，有位窦娥姐姐在几千年前就质问过你，你不仁不义，以天下万物为刍狗，不辩善恶，不识忠奸，嫌贫爱富，何为天也——唉，唉他娘的，一腔春水就这么付诸东流了……楚皇陛下摇了摇头，非常沉重地说：“2037年的雪，来得太他奶奶的早了一些！”
　　他抬头四顾，发现身边站着的不是蓝菲，是可爱慈祥的小妈咪凌小杰。
　　原来萝莉警官也有发威的时候，怪不到刚才在遭受灭顶之揍的时候，感觉那出离愤怒之背后隐藏着丝丝母性的恨铁不成钢的温情。


　　〖色间道〗 第38章 跟萝莉、警官谈谈性
　　香港——热辣辣的六月——好大的雪哇！
　　“喂，美眉们，陪朕出来看雪了啦！”
　　楚皇陛下发出了爱的召唤。
　　可是，美眉们和妖精们没有一个出来滴，尤其是在御用茅房里的两位，充耳不闻，并剑拔弩张，似乎一言不和，就要干架。
　　楚皇陛下摇头，南蕊妹妹以目下的势力，尚不具备跟凌警官PK的资格，即使勉强PK，也必定会在一招之内落败。
　　真是头疼哪，怎么就不能够平心静气地坐下来，聊聊天气，聊聊健康，或者交流一下美容驻颜的秘笈，或者养儿育女相夫教子的经验。
　　楚皇陛下只好亲自动手，给自己赤裸的身体罩上了皇袍，再给南蕊妹妹披上一块双人用的大毛毛浴巾，一手拉住嫉恶如仇的妈咪警官，一手拉住南妹妹，龙行虎步地走出屋子，站在高岗之上。
　　天地间那雪，下得愈发得紧了，并且还起了一点点的微风。飘飘扬扬的，落到地上以后，片刻间便化成水水了。
　　这时，苇蔚姐姐领着一帮披了外套的妖精，在雪地里摆POSE，又是DV又是相机的，忙着立此存照。
　　可惜的是墙角里的那几株老梅树，仍是老干枯枝，半点迎雪之意也欠奉，只是任那雪落上去，化湿了，变得湿幽幽的黑。
　　楚皇陛下搜肠刮肚，想找个有意思一点儿的话题，让两位仍横眉冷对的女生冰释前嫌，握手言和。
　　良久……仍无良策……
　　今天真是他娘的怪了，竟然连续地不分青红皂白地，鬼使神差地打了两个女人，而且都是未经性事，百分百地纯真烂漫的处女派……这要是让人知道了，我还叫爷们吗？……还有，最糗的是，自己大开着腿，雄纠纠气昂昂地要给萝莉妹妹破身的不堪形象，让最不该看到的慈祥的小妈咪——凌小杰警官看到了……这下子，在凌警官的眼里，自己真是一钱不值了……
　　雪停了，阳光又重新懒洋洋地普照大地，高岗西北面的一座石山上，钻出了十几只无忧无虑的猴子。
　　一只非常雄猛的公猴子身边是七八只正值发情期的年青貌美的母猴子。母猴子们争先恐后地用爪子给公猴子梳头发，捉毛发里的寄生生物。
　　楚大官人忽然记起，自己看过的一本《动物的本性》的书，那书上讲，异性的猴子之间的梳头发和捉寄生虫是一种性暗示，等于新新人类的男人和女人为达成一夜激情上床疯狂的目的，会在第三地的酒吧喝喝鸡尾酒，在KTV唱唱咿咿唔唔的“你知道我是多么地爱你”“汉城夜晚南山塔，高潮迭起没有爱”的糜糜情歌。
　　人是高级动物，理所当然地要在调情方面踏着动物本性的古老人类进化的文明足迹，随心所欲地性之所至地绽放新新元素。所以，对于雄性人类来说，与异性发生苟且，就象要吃饭穿衣一样，是一种混合了某些时代元素和人类本性的生理需求。再所以，男人有时候就是牲口——喜欢骑在女人身上大起大落乱吼乱吼爽歪歪的牲口。
　　雄性人类要是好长时间不跟雌性人类做，是会生病的，是会不快乐，给社会和群居的人类秩序制造麻烦地。
　　好象雌性人类在要性的方面，或许会含蓄的，不太容易很直接表露想做的意思，而通常会象母猴子一样，给公猴子梳毛毛，用暧昧表达性暗示。
　　楚皇陛下很费劲的，以公猴子和母猴子为例借物论人地诠释了一个男人的博欲思想。
　　正好，公猴子很及时地抱住母猴子，用他的猛烈耸动，为楚皇陛下见到美女就想入非非，并在某些时候，做出的实际性放荡行为做出了有力的证明。公猴子连续地跟三个母猴子交欢……忙得不亦乐乎。
　　南妹妹用两手捂着脸看雄猴子雄猛威武的在母猴子身上激烈穿刺，而凌小杰警官则背过身，红了脸。
　　楚皇陛下很及时将两位美眉的手拉到一起，吼了一句“你发如雪纷飞了眼泪我等待苍老了谁为你刻了碑”携了美眉之手，走下高岗，朝着妖精如云春风荡漾的大厅，乐歪歪地扶着美眉的肩，一摇三晃地走。
　　楚皇陛下越来越佩服自己的智慧了——太感谢石山上的猴子们了，有机会一定得弄几只回大陆，要是它们本色表演的话，说不定比跳脱衣舞钢管舞的妹妹还来钱……一会儿等看见了蓝菲的叔爸爸，得问他要几只，——让猴子们给相对封闭的大陆人类带来更多的快感！
　　到了大厅，楚皇陛下竟发现到美眉和妖精都在忙着换装，他这才想到，各领主选推皇后的PK时刻到了，要开始化装进行公演性质地兽性PARTY了。
　　苇蔚姐姐仍是穿着露了华丽V背的晚礼服，手里拿了一个长形的兽身鬼面的紧肤式面具。
　　“来，给本陛下戴上，”
　　楚皇陛下很有兴趣地打量了翻，往自己的脸上试了试，很合适，遂问道：“难道这是朕的行头？”
　　“然也，楚皇陛下，这是根据你的体性特征做的，穿上感觉就象自己的皮肤一样，是软的哦，来摸摸下面。”
　　苇蔚把下身的跟小孩子肚兜一样的一块皮皮在楚皇陛下的手背上蹭了蹭。
　　很柔很软的感觉，那上面画了张牙舞爪的龙头虎身的怪物，脸部的面具却是一个撩了长牙的恶鬼，南妹妹吓得都不敢看了。
　　众妖精们换下了妖艳的薄纱装，着了花团锦簇的贵族盛装，一下子使整个大厅满是宫廷的味道，美眉们端着公主的派头，手臂上套着长长的手套，端庄得不得了，全然没有了玩枯藤老树昏鸦游戏时的风骚和放荡。
　　此时，已经是凌晨4点了，狂欢的富豪们的重头戏还刚刚开锣。
　　各位领主果然都成了野兽。他们都或坐或站地在各自领地的自动伸缩的旋转露台上让自认为最高贵的皇后，展现了傲人的身姿。然后，拾阶而上，走进了PK大厅。
　　备选皇后和妃子们的面具其实是很薄的薄纱，以朦胧的诱惑，隐含了一种神秘感。楚皇陛下的1572美眉——温馨儿竟然不施脂粉，只淡淡地蒙了一块白纱，穿的衣服只是一身极为普通的丝绸面料做的旗袍。
　　乃菁姐姐本来是预订了一套盛唐宫庭装的，可是温馨儿死活不干，坚决想落选——她希望没有人叫价才好呢。
　　楚皇陛下不解，温馨儿对着他的耳朵轻声细语地道：“这样子，才没有人可以把馨儿从你身边抢走！”


　　〖色间道〗 第39章 辉煌的、放荡的开始（1）
　　楚皇陛下心里颇有感慨地看着土屋大厅的上空，星光闪烁中，竟然辉映出太阳和月亮的同悬天体的灿烂——这两个倍受赞美，引无数人类折腰膜拜的星体，竟然，在这里，双双悬挂在群星璀璨的辉煌宏阔的星夜里。
　　日月双悬照乾坤哪——太他奶奶的鬼斧神工的有创意了，有人说，夸父是真的追日，而王母娘娘不是人，带着月亮从九天瑶池下到凡间来，有不可告人的目的。
　　一个很不平凡的女人，坐在月亮下面的秋千上——正是传说中那位曾背着历代皇帝的爹爹——最高的九天神帝的正牌老婆——王母娘娘。神话书上说，王母娘娘到不周山跟周朝的天子偷情，落下了一座瑶池，有人看见王母娘娘跟凡间的天子嘿休完了以后，光着屁股洗澡时，头顶上顶着的就是月亮姐姐，——在某些权威人看来，头上悬月是女人极权的象征，硬撼大唐朝男人的武则天道士就悟出了这个道理，所以，还要把悬在男皇帝头上的太阳摘下来，悬在自己头上——日月双悬，以使自己光耀千秋，仙福永享！
　　当皇帝的总是要万岁万岁万万岁，而且还要在无所顾忌的放荡与万万人的称颂中，被人尊为老天的儿子——不死的神仙，永远霸占着皇权极尊之位，可是，秦始皇到瀛洲寻仙，还没等到回到他的永乐宫，就不知得什么怪病死掉了，汉武大帝到泰山封禅拜神，要使他刘家的皇权世世代代绵延，在最后时刻，还要把自己最爱的女人，下一代皇上的亲娘干掉，此种残忍手段的使用，高高在上的汉武皇帝还要堂而皇之地称之为——为天下苍生所系。
　　欺骗总是会被人披上最华丽的外衣。
　　可是，粪土已经把当年的皇帝和诸候贵族们都埋到地底下去了。中国最伟大的女人——武则天也已经死掉千多年了，她造的日月空照的字，她所未能完成的梦——现在被活着的华人富豪们异想天开的完成了……也许，当这样子造出来的太阳和月亮在星空上交织的时候，没有人能够确切地知道，自己所看的天是不是天，自己所踏的地是不是地，——楚皇陛下还用他发小练就的贼眼看出了藏在里面的淫荡——原来天地之间本来就是各色人等杂合成的淫荡。
　　辉煌的淫荡总是叫人流连往返，如痴如醉。
　　上一届皇后，某富豪花两亿美金在拉斯维加斯造的金丝笼子里的尤物——黛则蕾，在太阳和月亮之间——悬空的音乐架上，用九尾十七弦箜篌挑了一个铮音。这种乐器，劳什子的百姓是看不到了，更不会看到有人弹奏，就象楚皇陛下小时候在山里放牛时，无法清楚地知道法拉利，到底是红色还是绿色的。没见过地球，就想分析宇宙，那是痴人说梦。
　　站在太阳下面的香港首席富豪李乾铭一身棉布唐装，脚上穿着的是一双用一万层手工纺纱机织出来的棉布鞋，此人跟仍如平常装束的蓝菲的叔爸爸沈深和另一位没有人见过的瘦干干的老头，一起宣布了第十届土屋皇后竞美赛的开场。
　　楚皇陛下对男人不感兴趣，他抬着头望着很悬乎的人造星空，很担心不知用什么玩意儿挂在他头顶上的，所有有资格以自己的命义居坐的这所天穹庐顶端的——人造太阳和月亮会不会掉下来，把从世界各地聚拢起来的9位极品美人儿统统砸到地底下去哦，——到此时此刻，楚皇陛下才知道，中国的最美的女人是个什么样子，——原来活跃在电视剧里，电影里的那些明星，只能算作烂货，真材实料都被富豪们造了昂贵的金丝笼子，当金丝鸟养起来了……楚皇陛下眼花了。
　　黛则蕾穿的是啥衣服，楚皇陛下叫不出什么名字来，他顾不上看衣服，一边木呆呆地听着天籁般的凤求凰，一边抓住苇蔚和温馨儿的手，不太确定地问：“我这不是在做梦吧？”
　　“楚皇陛下，是真的，这里是香港岛区扫杆铺，建在地底下的一座土屋，这里的人只是想更好地诠释生活，活得更自由。”
　　站在他右侧的苇蔚声气娓娓，很逗地在楚皇陛下的脖子里哈了一口气。
　　温馨儿站在他的左侧，用右手执着的他的左手，很柔婉地看了看他，趴在他的耳边道：“楚皇陛下，要竞赛皇后的，一共是十一个人，要展示九场，在场的有资格给皇后叫价的领主只有三十三个人，每一次出资叫牌，都不可以撤的，所有的人都会根据自己的喜好往场里扔金牌。”
　　温馨儿把楚皇陛下眼前的一个视评器升起来，那上面一共是四个角度可以观察场上的美女的才艺，而且，对于想叫牌的领主，伸缩展台会将领主中意的美女推到他的眼前，近距离观评，每一个领主身前的仪器箱里是应有尽有的工具——高倍观侧仪，立体三围尺，曲线透视镜，皮肤水性指数表……没有办法一一尽数。
　　评量一个美女原来是一起非常浩大的工程——就为了跟一个美女上床，太他娘的殚精竭虑了！
　　“温姐姐，我是不是要给你花上一笔钱才会够面子，要是没有人给你出价，我会伤心的，温姐姐是有资格当皇后的，——可是，我却是一个不折不扣的穷光蛋，这叫我如何是好？你看看上面的皇后们，简真都是女神——温姐姐也一定会喜欢站到上面去的……”
　　楚皇陛下发自肺腑的因为自己的贫穷而左右为难，当然，他不想说出来的是，他没有办法把乃菁姐姐赚到的钱象抽卫生纸一样地，举重若轻地扔掉。
　　一个男人花自己的钱才叫男人。
　　“馨儿最想做的事，是跟弟弟一起回大陆，馨儿想在大陆建一座自己想建的孤儿房，馨儿不想被人养在金丝笼子里，一个女人一辈子只有一次机会，找一个最适合自己的老公，馨儿已经找到了，馨儿现在非常非常的幸福。”
　　楚皇陛下焦虑的心被馨儿的软语温存化解了，放开胸怀，听完了他听不太懂的凤求凰中的自然的风声，啁啾婉转的鸟叫。
　　黛美女完成了她的首场秀曲，在长袖当空舞的飘逸中，留给贪焚的男人们一个华丽的背影，悄然而退。
　　这是楚皇陛下来香港后，记在心里的第二个背影。第一个背影是苇蔚留给他的，想到苇蔚姐姐，楚皇陛下一转头，竟发现，不知什么时候苇蔚已经离开了。
　　苇蔚总是神秘地来神秘地去，她不会这么不声不响地也象黛大美女一样，春光乍现，就一走了之了吧。
　　有背景的女人总是叫人莫测高深。


　　〖色间道〗 第40章 辉煌的、放荡的开始（2）
　　慈祥的小妈咪凌小杰警官也不在了。这就奇了怪了——楚大官人以领主的身份，只带了四个人，他金口恩准的是除苇蔚、温馨儿外，另两个就是凌警官和南蕊妹妹。带了四个人，两个人神秘失踪，怕是有不可告人的玄机。
　　南蕊妹妹正以萝莉的天真用观测仪看啊看的，很忙碌地选美——虽然她知道楚皇陛下很穷很怕花钱，不可能一掷千金的跟别人抢美女，可是她却很认真地客观地实事求是要选出自己心目中最美的美神。
　　经过初选，南蕊妹妹认定了两个女生，可与温馨儿姐姐有得一拼，可惜的是温馨儿姐姐已无心PK，光顾着给坏蛋帅哥哥往嘴里塞水果。
　　楚皇陛下注意到小萝莉的良苦用心，先问了问她有没有发现其他两位姐姐的去向，南妹妹使劲摇头，心无旁笃地在手写视屏里给美女们写初判评语。
　　九声扁钟长鸣，参加PK的十一位美眉都仪态万千地被自动输送台送到了伸缩展台。留在展台上的八位往届皇后，华贵典雅地走到未来的准皇后的身前，牵了自己认为最中意的有皇后潜质的美眉，轻舒柔臂，不媚而媚地把最令男人着迷的身姿展示给了富豪们。
　　一位穿着一身淡抹梅花旗袍的皇后，竟然牵住了不施粉黛的温馨儿的手，她们两个丝毫不顾富豪们那狼一样的目光，躲到黛则蕾刚才弹九尾十七弦箜篌的音乐架下，荡着秋千，说开了悄悄话。
　　众艳丛中两点素——楚皇陛下这才发现，温馨儿竟是在众美环伺中才愈发得显现出来的那种朴素之美——有人慧眼识珠啊，哦，应该是乃菁姐姐慧眼识美才对，乃菁姐姐说是要给自己选一个最中意的美眉做老婆……楚皇陛下趁着别人都贪焚地盯着台上美女的当口，照着自己的脸蛋子上就是一巴掌，心里发狠：我他娘的怎么就是个穷人呢，眼看着温姐姐这么好的选皇后的机会，就这样子给白白错过了，这万一，温姐姐被别的坏胚子挖了去，我这脸面，自己的女人，——无论如何不可以放手，绝不能退缩！男人，爷们，就是把命搭上也不能叫温姐姐受委屈。
　　楚皇陛下有点不自信地拿出了乃菁菁姐姐给他的资金卡，但愿，乃菁姐姐是身家过亿的超级富婆，这一次，只要把温姐姐留在自己的身边，以后，就算给乃菁姐姐做牛做马也认了。
　　他没敢看验卡机上报出的数字，闭着眼，用双手把资金卡捂在手心里不断地祷告：“中国的五显财神爷，终南山的赵公明大叔，金龙如意正一龙虎玄坛真君之神，你一定要显显灵啊，让你的手下——招宝天尊、纳珍天尊、招财使者、利市仙官都赶紧过来给本陛下护驾吧，只要你们帮本陛下，财源滚滚这么一小会儿，老子，一辈子……每天给你们上八柱香，磕八个响头，保证个个是咚咚的，实打实地，每天送你们金童玉女，供你们吃喝玩乐，决不……”
　　“帅弟弟，妈咪来了，来……亲亲……”
　　楚皇陛下正祷告之际中，耳中忽然听到了甜蜜蜜的清音……嘿，他娘的，我就知道，乃菁姐姐不会让我一个人心慌慌地烧钱玩儿，……第一次经历这么天文数字的砸钱，没有妈咪姐姐这位财神在旁臂助，简直是六神无主啊。
　　但是，有好事，也必定有坏事相跟。一直按兵不动不知在想什么办法跟他作对的蓝菲也穿着盛装出现了，她的一身打扮活脱脱就是在百泉山庄玩恶作剧的逼真的不可一世的*女王的再版。
　　蓝菲看到楚帅哥极不太友善的眼光，小脸一板：“你一双色迷的眼看我干什么，我是来帮你的，我要是不帮你个穷光蛋，温姐姐肯定被那些更流氓更无耻更下流更卑鄙的臭垃圾男人抢去了，跟你说哦，你不用感谢我哦，只要你乖乖地听话，跟着我，保你搂不尽的美女，享不尽的荣华……”
　　“闭嘴，小姑娘丫丫的，赶紧该干啥干啥去，本陛下正办正事呢，跪安吧，哪凉快哪儿呆着去！”
　　楚皇陛下有妈咪姐姐在场，立感财大气粗，气吞山河。
　　蓝菲一反常态，并不跟楚帅逗嘴，反而笑咪咪地跟南蕊妹妹研究起了第十届皇后的热门人选。
　　乃菁妈咪跟楚大官人亲了个嘴嘴，然后，转头四处看了看，咦了一声，好奇怪地道：“陪王伴驾的人呢。怎么只有小蕊蕊一个人在场？”
　　“嘿嘿，这个，我们原打算消极对待，给乃菁妈咪省钱钱，温姐姐说，她不参加报牌，嘿嘿，所以本陛下就决定只看热闹……所以，就不要那么多人观敌撩阵了。”
　　楚皇陛下说话有点吞吐，怕被姐姐看出他这个穷鬼为钱而愁得差点领着自己看中的美女集体溜号。
　　“是不是怕姐姐的钱不够，姐姐给你看看资金卡里的钱。”
　　盈乃菁拿着资金卡，在验卡机上轻轻一划，输入密码。
　　楚皇陛下看着那如飞的数字，等定格时，差点乐崩了……我的娘唉，六亿港币……乃菁姐姐竟然是超超级富婆。
　　能在这么短的时间里，调动这么多资金，啊～～哦，哈～嘿，楚皇陛下捂着资金卡，在心里祷告财神爷，最乐观的估计，可能卡里有五六千万资金就已经可以让他感觉到一点“挥斥方遒，粪土香港万户候”的大男人气慨了。
　　没想到，乃菁姐姐真的可以在香港的富豪阶层中一览众山小，怪不得她敢跟台湾军情局头子直接叫板——势力决定话语权，台湾的那些牛叉特工们，大概不会想到一介弱质女流，已经可以在某些方面撬动权贵们的政治和经济杠杆。
　　台湾方面失去了这么一位间谍和财神精英真是莫大的损失！
　　他低声对盈乃菁道：“妈咪姐姐，本陛下一定为姐姐赴汤蹈火，鞠躬尽瘁，枪林弹雨，精尽而亡！”
　　妈咪姐姐笑得花枝乱颤。
　　楚皇陛下的本钱是可以让乃菁姐姐欲仙欲死，在他的驰骋下巫山神游，荡气回肠。可是，他又觉得仅仅是这样的话，是有问题的，他猛地一拍脑袋：不对哦，要是就这么一点肌肉男的本钱，乃菁姐姐会这样子的贴钱又贴人，以她这样的财力，想回大陆的话，那还不是羽扇纶巾，挥手之间，强虏便灰飞烟灭，象我这样子的一文不名的男人，在这个有钱就有一切的肉欲时代，围在她身边的男人那还不得成堆成垛地跟苍蝇一样地嗡嗡嗡！怎么会临得到我这个乡巴佬！
　　这又是一个好难解的谜哦。


　　〖色间道〗 第41章 等咱有了钱
　　有人叫牌了，出手就是三百万——我靠，就上台这么一个微笑，一个招手，就……就几千万头奶牛，几百亩地，就这么……毛毛雨了……
　　最叫楚皇陛下气愤的是，那个公子哥叫的是温姐姐的牌，此人长得横向发展，纵向交错，说他长得象人是抬举他了，估计就连鬼看见他，都要退避三舍。
　　虽然此人戴的紧肤面具上花里唿哨的不足以让人判断五官，可，他的形状非常过无关斩六将，本身就长得刀枪剑戟斧钺钩叉的，想不给人种下深刻印象都难。
　　在这位说人不象人说鬼不象鬼的“人熊”的带领下，第一轮，一共有七个人出手，价码呈直线上升，一位长得特别鸟语花香，穿着飞禽走兽的大清山河地理裙的“格格”被南蕊妹妹称为第三位次的跟温姐姐有得一拼的对手，其评语为“无钱男人滚滚下，不尽灵秀邀月来”的1922美眉，被她的领主砸出了1500万的高价——这仅仅是第一次的试手，看这样子，弄不好，今天肯定要刀刀见血了！
　　乃菁妈咪跟楚皇陛下请示，说是前三轮静观其变，要“不畏浮云遮望眼”——到这种咬文嚼字的层次，楚大官人立感从小学到中学的时候，他的几位乡村语文老师的重色轻学，同样是几位辛勤的园丁教出来的学生，麦伊就出口成章，广征博引，子乎者也，头也是诗，屁股也是诗，还被麦家村的老少爷们大妈大婶称作最有学问的女李白，一帮不知嫉妒甘做绿叶的啥葳蕤散文诗社的女生，非得封出个当代版问天九歌女离骚，可是，每到评论他楚大官人的时候，竟然给了一个啥……最喜小儿无赖，河里鱼虾乱跳……奶奶的，河里鱼虾乱跳怎么了，那说明本山民有亲和力，鱼见鱼爱，虾见虾爱，人见人爱……
　　可是，无论如何，楚大官人给不出温姐姐的评语。南蕊妹妹的视频字幕的特制评语里，对温姐姐和另位两个美眉，也空着，好象也有点词到用时方恨少的不置一语的境界。
　　那谁——黄易大师在武侠小说里说了，象仙子师妃喧……小妃喧，小喧喧那样级数的美女，就不可以用文字，也不可以用绘画，只可以真人版慑人魂魄的在你眼前一晃，你自家就可以魂飞天外，无欲无求，口中默念女菩萨慈悲，达到顿悟的境界……到时候，只要往心版上一印，就可以用对美女“不置一语”的最高评价，体现出色皆是空空即是色的佛家之虚……
　　楚皇陛下显着没事，把手伸到乃菁姐姐的衣服里头，置于两乳之间，不断地叫手指象鱼虾一样地乱跳着，在乃菁姐姐的山峦起伏里留恋往返，勾引得乃菁姐姐不住地往他的脖子里哈气，他自家则隐有诗情地，云山雾罩地锻炼提高遣词造句和梦里寻他千百度神女应无痒的YIN荡层次。
　　南蕊妹妹则跟蓝菲唧唧咕咕，并引颈转头，把台上的一众美女跟她所在领地的富豪一一对号。
　　第二轮的琴棋书画开始了。楚皇陛下知道，这种时候，都是大陆的那帮二流贪官在用黑钱博美人一笑，属于瞎蹦哒一类，没准，什么时候就会被凌小杰警官和武当山那样的铁汉特警逮回去抗拒从严了，所以，他只管在乃菁姐姐胸前的风光无限里，手花花……
　　他的咸鱼手被蓝菲看到了，蓝魔女装作无意地翘着端庄的已经发育得十分丰满的少女的屁股，故意那么一甩，把身体再一扳，把楚皇陛下的坏手给碰掉了，她自己则若无其事地看着台上，“菁菁姐，快看，温姐姐要展示才艺了。”
　　楚大官人一听这话，精气神猛然提醒了一个层次，拉长脖子，往台上看。
　　他一看，便失望了。温馨儿根本是在应付，竟然拿着一本老旧的线装书，坐在台阶上，低着头，好象很入迷的样子，连眼睛也不抬一下。
　　温姐姐是咬定牙关不跟别人争奇斗艳了，这样子小女生痴学孔夫子的基础型表演，俺们那皇海职业学院里的国际关系班里的恐龙女生们，每天都在上演，她们当中的一位加粗型恐龙说，女人无貌便是德，愿以姜太公的老婆，著名的瘟神扫把星马大姐为榜样，每天提前赶到教学楼，一手拿着扫把，一手拿着课本，于劳动中不忘勤学苦读——书中自有金龟婿，书中自有男如玉——狗日的女生拿着的是《恐龙穿越之狩猎美男》恐龙女生们为了不成为被人遗忘的雌性生物，还在校内的枝繁叶茂的小树林，一人举着一瓶啤酒，边喝边狼吼马叫地乱唱改装版的《寂寞的树林里，肥恐龙也有风骚的春天》——弄不好她们忍不住风骚，玩起了玻璃瓶子……有一个女生长发鬼舞，玩恐龙版黑发魔女，以第九个八度的穿刺九重天的高C音狮吼：玻璃瓶子，电饭锅，女人需要男人戳——此恐怖之音绕山十日，余音不绝……
　　可是，温姐姐有风骚的本钱，却深藏不露，竟然披了一件孔夫子式的旧式长衫，玩起了此时无声胜有声……完了～～倒塌了……我的亲爱的达令，就算不卖弄风骚，也要大差不差地抚个琴啥的，最不济也挥毫画株牡丹画点一行白鹭上青天啥的，不要让香港人以为咱楚家的媳妇光有漂亮的脸蛋子，有貌无才，光会读死书。
　　没有办法了，这一场摆明了是琴棋书画的，温馨儿阶梯之中，不闻窗外，静味圣贤，不算违规——可惜了温姐姐的弱柳扶风，姣花照水……
　　楚大官人转念一想，这样也好，少花钱多办事，等咱以后有了钱，也造那位赌钱大佬给黛则蕾大美女在拉斯维加斯那样的金丝鸟房子，不对，应该象联想集团那样子，在纽约或者是华盛顿，造一座楚氏家妻大厦，让全世界人民都一睹乃菁姐姐温姐姐小萝莉南蕊，还有咱家麦伊，魔女蓝菲，慈祥的小妈咪凌小杰警官，还有苇蔚姐，还有那位上届的不知叫啥名字的穿淡抹梅花旗袍的那位姐姐……等等等等的芳容，那谁说的名言来着，睡自家的美女，让别人眼馋去吧。……靠，我怎么犯神经，把蓝菲这个小魔女也加进了——楚氏家妻的行列……楚大官人拍了自己的脑袋三下，确定自己是犯花痴了……


　　〖色间道〗 第42章 人定胜天
　　琴棋书画就这样过去了，温姐姐基本上就在音乐架周围一带地域旁若无人。而其他的美眉们则争奇斗艳，万紫千红——竟然连高山流水笑傲江湖都玩出来了，那位名字叫任盈盈装束亦任盈盈的美眉，在花山碧水之间——是真的山，真的水，真的花，人家搬的是杭州小镜山下的西湖水，用的是从阿尔卑斯山运来的太阳石，造出来的日月潭比台湾还台湾，引来的是云南西双版纳的世界无双的蝴蝶……伟大的哲学家说过，经济基础决定上层建筑，男人有了钱干啥，就要为了女人搞上层建筑外加高山流水。
　　人家那才叫艺术的璀璨的勾引。如西施撩纱似的任盈盈，站在西湖水中，任一抹微风佛过，垂肩的长发，丝丝缕缕地吹起，一杆玉箫，玉唇轻嘬，滚珠落玉一样的鸟叫的颤音叮里叮铃崩珠溅玉……楚大官人这一回能听明白了，人家玩的不是从死人墓里挖出来的千古绝唱的广陵散，而是家喻户晓的百鸟朝凤。
　　还是群众艺术的好，黛大美女的那凤求凰，肯定没有几个醉生梦死夜夜疯狂往死里戳女人天生缺陷的大佬们听得懂，整个把高雅女人上床，就要玩深沉，往往就需要装B，装B就得唐宋诗骚秦皇汉武的往死人里头整，远不如象任盈盈一样穿着欲抱琵琶半遮面的半裸的纱衫，还故意让西湖里的微皱的春水在胸前溅湿了那么两点三点，全身上下从头发，到光光嫩嫩的脚，无一处不惹骚，小嘴红红地吐啊吐啊吹啊吹啊，只要是个男人就会崩发勃勃生机……
　　任盈盈要红，她是皇后的最有力争夺者，楚皇陛下发现到温姐姐走向皇后之巅的最有力的争夺者了，——小萝莉南蕊妹妹的眼光有问题，蓝菲个混球变态女王的审美标准，怕是更离经叛道。
　　楚大官人紧张了，猛地抓住乃菁姐姐的手，“怎么办？那个任盈盈太骚太逼了，她那样子，会使到男人喷血的，温姐姐再不奋起直追，恐怕连个第三的贵妃也要泡汤……”
　　“乖弟弟，中国有句俗话，叫后发制人，你们村子里的人会说，好饭不怕晚，姐姐说，汉中开汉业，问此地，是耶非？任剑指三秦，君王闲揽得意，一战东归！”
　　乃菁姐姐坐于楚皇陛下腿上，笑语晏晏，手里轻弹一枚深海冰枣，落到楚皇陛下嘴里。
　　楚皇陛下囫囵吞枣，不解其意。
　　“啥剑指三秦，君王得意，一战东归？”
　　楚皇陛下只知道大刀向鬼子头上砍去，哪里会数风流人物，凭栏怀古。
　　“笨蛋，连汉初三杰都不知道，白瞎乃菁姐姐这样一个如花似玉的大美女了，你奶奶的……就老老实实地当一回皇帝，把你那熊腚在龙椅上稳结实喽，你就看我和乃菁姐姐和温姐姐，小蕊姐姐，似张良般运筹帷幄、韩信般指兵千里，萧何般粮草千吨源源不绝地……不拔剑则已，拔则剑鸣九天，所向披糜！”
　　楚皇陛下被蓝菲掐着脖子，扯了半边耳朵，灌了一通半通不通的蓝魔理论。
　　任盈盈的高贵的典雅的却又引起男人勃勃欲望的骚把式，一下子拔得了全场的掌声，有四位大佬，每人扔出一张一千万的金牌——真是发如血，箫有水啊，男人有钱，女人无价，为了能掏一掏极品女人的骚水，四千万港币就这么砸出去了。
　　任盈盈仍显不足，闪着一对勾魂摄魄的眼睛，朝楚皇陛下这边飞媚眼，蓝菲手急眼快，闪身挡在楚皇陛下身前，伸手朝任盈盈挥手，“去去去，少在这卖骚，烦！”
　　可是有人喜欢……有位肥佬亲自点了任盈盈的台，待伸缩展台把任大美女推到肥佬的跟前，肥佬还跟个鳖脚绅士似的，抓起任盈盈那纤纤玉手，轻轻吻了一下，扔出了2千万的金牌。
　　要命！六千万了，温姐姐只有区区的三百万，是十一位美眉当中最低的，……楚皇陛下的屁股不得不因为着急和慌乱而不知所摸地扭了几扭。此动作被蓝魔女看起，立即很不屑地撅起少女的屁股，顶了楚大官人一下，鄙视道：“把你那猴屁股压结实了，常言道，大智兴邦，不过集众思，大愚误国，只为好自用，人定胜天这道理你懂不懂？”
　　“好，好，懂，懂，人定胜天，人定胜天……”
　　楚皇陛下约略明白了一点，大凡皇帝在朝堂之上的那尊贵的屁股坐得一动不动的，肯定是天下安定，没有人起来造反，大凡动不动就考察春游到处体恤民间疾苦的，八成是跟明朝的崇祯一样，天天忧惮国事，发罪己诏，研究给六十年边关无战事的戚继光老战神解甲归田的罪状，诛杀袁崇焕以防功高震主毁了大明江山，所以，做皇帝，一定要把屁股做稳了，即使有人要不利于皇朝，也仍是挥挥手，谈谈风月花草，跟皇后妃子们多做做上下左右的动务，让下面的人胡JB折腾去吧。
　　此时，楚皇陛下的心丝丝拉拉的透着一种不忍一种惋惜一咱无奈，忽闪忽闪地想：温姐姐既然要打定注意不愿让臭男人为她举牌，她接下来更要自暴自弃，唉，一个天生丽质的女人，怎么会对星光璀璨的皇后宝座不感兴趣，那可是万人注目，超亿港元的荣耀哦，……温姐姐在跟他认识之初不也是一心向往那尊价值连城的皇冠，到最美的东方女人的荣耀——听乃菁姐姐说，那顶皇冠最少也值五千万港币，那位穿淡抹梅花的姐姐不知出于什么原因，卖掉的皇后金冠就是这个价。
　　温姐姐是不想他花那么多钱了……有钱花不出去也是一种极为难受的痛苦！总不能自己跟个250似的，踢里扑楞地把手里的六亿港币都扔出去吧。
　　温姐姐在别人万众注目去追捧那位十分十分得意的任盈盈时，步履轻盈地走到台边，朝楚皇陛下招了招手，意思是叫他点一下台，回自家的领地换衣服。
　　哦，好，好，温姐姐的眼里有闪光，好象已经被那几个美眉激发起了争强好胜的心。楚皇陛下喜上眉梢，心急火燎地按下了呼叫键。
　　哪知道，温姐姐回来，竟然说要接连放弃两场才艺的展示，说是在台上不舒服，想跟楚皇陛下聊聊天，放松一下。
　　楚皇陛下挫胸顿足，“你这是弄啥，乃菁姐姐小蕊妹妹～啊～这么多人为你殚精竭虑，你～～你你……”
　　“老公，人家是不是给你丢人了，你要是嫌人家，就宣布弃权好了。”
　　温姐姐轻咬了一下楚大官人的耳朵，其状温柔如水，缠缠绵绵。
　　展台内的男司仪忽然高声宣布：“1572，五千万港币！”
　　“靠，这是谁他妈疯了！”
　　楚皇陛下顾不上皇帝要有一个端庄的屁股的威仪了，起身，手搭凉蓬，看看是谁这么识货！


　　〖色间道〗 第43章 温柔是一种致命的武器
　　出到五千万高价的那家伙，果然一派高手风范，那人的面具是白板加九条。头上的面具白得一点杂丝也没有，确实很白板，胸上的紧肤面具，是九条蓬蓬松松的草沟，看上去，跟兰兰骚叫着在男优肚腹之上，上身倒勾式做活塞运动时，下身曲里拐弯扭动的极不规则的茂盛的茅草之地一样。
　　好有想象力的YD哦，没有人会想到，他的面具名称叫白目茅草地。
　　他想干啥？难道他真有眼光会识到温姐姐是埋在杂草丛生的欲望之都之下的一颗人性大善的明珠？
　　温姐姐说了，有爱有家才有一切，你狗日的，要是敢出价比老子高，明年的今天就是你的周年……娘的，敢跟老子争，不教你这个杂碎血溅当场，血飞白练，老子就不是老八路一手带大的带把儿的爷们儿！……刚才，还因为温姐姐没有人出价，急得连皇帝的屁股都不要了，差点就要给温姐姐来个跪求，现在倒好，马上换了一副雄鸡抖搂的神态，手半点也没有哆嗦一下，就扔出了现场最高价——六千万港币。
　　此价一出，全场哗然！
　　楚皇陛下的雄壮出手，加上那个白目神经的大手笔，温姐姐的价码到了一亿一千三百万港币。任盈盈那春光灿烂的脸一下子变了，她辛辛苦苦营造出来的优势，转眼间化为乌有。
　　她的领主就是那个看上去连半丝人性也欠奉的白板。
　　她被人抛弃了——当她看到展台中央荧幕上定格的1572：11300万的数字时，呆了一呆，接着，胸口一甜，一口鲜血狂喷而出，人当即倒地，昏迷不醒。
　　钱能杀人，而且是血淋淋的直击，任盈盈被人抬下台的时候，立即有人尖叫，接着有人不顾身份地嚎啕痛苦……
　　楚皇陛下再一次握紧乃菁姐姐那温暖的手，有点不安地道：“朕于心何忍，朕只是为了悍卫自己的女人，并没有践踏别人的意思。朕不想伤害女人，说到底，女人只是被人玩弄的玩物而已。”
　　他的内心还隐隐有对任盈盈这样独领风骚的极品美眉的疼爱之意。多好的女人啊，这要是能下嫁到金龙楚家那山沟沟里当哪一家的媳妇，那还不得被捧在天上，唉，任盈盈大姐姐啊，小弟这厢有礼了，你好好养病，将来——若有相逢的一天，咱家一定好好疼你……汗，楚皇陛下真乃性情中人也……
　　乃菁姐姐突然转过头定定地看着楚大官人，以一种决战的语气道：“台湾来的那个人终于出手了，她要抢走姐姐最重要的东西，乖弟弟不可以输给他，那个白板男人就是你的敌人！今天，如果他带走了馨儿，你我恐怕，以后都会活在恐怖和逃亡之中！”
　　听到乃菁姐姐这样说，帅弟弟心内不由得一沉，如果不是乃菁姐姐提醒，他还真倒忘了，他到土屋来，就是要见那个台湾的高级特工，此人似乎要用阴险手段使乃菁姐姐屈服，而他要使诈的那个焦点就是温馨儿。
　　很久以后，帅弟弟才约略知道，温馨儿姐姐似乎是被诸方面人员都看中的天才特工，当时，他并不知道，那天在座的还有美国派来的职业杀手，台湾军情局驻香港的高级暗杀人员几乎倾巢出动，而最令台湾方面和美国情报系统头疼的是，那个携有大量美国和台湾不可告人的绝对机密的周亚就象从地球消失了一样，没有留下一丝可疑的信息。
　　大陆方面有何动作，楚大官人更是无从知道——现代信息条件下的间谍战，没有剑拔驽张的血腥和硝烟，似乎就隐藏在形形色色的活动着的人群当中，可能，在不经意间，一个人的生与死的看似漫长的过程在微不可察的瞬间就完成了。
　　温馨儿姐姐却象什么事也没有一样，一脸轻松地伏在楚大官人的肩上，好玩地用她的飘在额前的一缕短发轻拂着帅弟弟的脸。
　　温姐姐留的是齐耳的短发，刚刚好的那么弯着，眼睛偶乐一闪，闪的你不知不觉的心里发飘，难道这就是传说中的骨子里的妖魅。
　　男人对女人都有妖魅情结，而且，还要这个女人有混然天成的端庄，还要有……还要有啥，还要有对其他人拒于千里之外的女王般的冰冷，和对自家火热的激情。
　　靠，持有这种标准的男人简直会令到女人发疯发生，就算天上的天使，也要闪你耳光。
　　但，楚大官人眼里的温姐姐，是越来越符合这种标准了。就在温姐姐刚才柔情伏其肩，随意做出来的这么一个动作时，有一个离得稍近一点的男人因为受不了这种神女的温柔，照着旁边的墙，猛撞了几下头，抚着胸口，被别人搀扶着，惨然离场。
　　原来，温柔是一种极其致命的武器。……
　　台上已经在进行第六场——刀光剑影的血拼了——楚大官人觉得，自从任盈盈喷血退出比赛后，场面上的美眉们的表演几乎已经到了仇人相见分外眼红的地步，每一个人都知道，要想登摘到最尊贵的皇后金冠，只能是一场场血拼。
　　温姐姐连歇两场，只当观众。她还鼓动楚皇陛下给那个一身绿服的表演飞花摘叶的美眉，她的竟争对手，鼓掌。六场下来，飞花摘叶美眉的叫价达到2亿3千万港币，大多数的人似乎都忘了任盈盈喷出来的鲜血，又一窝蜂地去给就要成为新皇后的绿服妹妹——谭莘嫣捧场去了。
　　苇蔚姐突然一阵风地刮出来，寒给楚皇陛下一个类似X_BOOX游戏柄的东西，还很好玩地转到外台，让楚皇陛下按了一下发射绿键，那东西竟然发出了一道淡淡的红光，苇蔚姐身上的一个定点指示器，霎然冒起一股轻烟。
　　不过，没有人会有心去看这样无脑的游戏——好象，小孩玩儿的遥控车，就是这种功能，差不多也就是一个红外遥控器的玩意儿，加上一点激光制烟点，可以增加一下击中的快感。小孩们常常乐此不彼地硝烟弥漫地互相对攻拼杀。
　　楚皇陛下却知道，苇蔚姐不是一个轻易闹着玩儿的人，她溜出去这么长时间，一定是干了不愿让人知道的勾当……啊呀，不好，楚大官人猛然一惊，是不是，苇蔚姐跟台湾的间谍有什么牵连，凌小杰警官暗地跟踪，两人各为其主，干了一架。
　　难道这一架是苇蔚姐胜出，慈祥的小妈咪落败……


　　〖色间道〗 第44章 楚大官人的另类生长
　　“好了，好了，玩命前的中场休息了，传膳！”
　　蓝菲听完两位前皇后念完竞赛美眉的最新价位，回头亲昵的用两只小手，拍了拍一脸紧张之态的楚皇陛下，“你小子狗屎运，温姐姐两场弃权，还排在第二位，回家切蹉去吧，我和南姐姐要用些手段，去偷点后三场的绝密消息，帮你这乡巴佬抢女人！”
　　至目前为止，没有人会知道后三场是怎么比法，每一届的皇后竟赛大赛规则，就象跳水一样，前六场是规定动作，后三场是由蓝菲的叔爸爸沈深、首席富豪李乾铭和哪个谁也不知道的瘦干干老头子各出一场的题目，决出唯一的皇后，并按价码高低评出第二、第三的贵妃，基金会根据价位，再增加巨额奖金。
　　蓝菲好乖哦，竟然全力以赴地鞍前马后的奔忙，简直是变了性了。
　　“走了啦，回酒池肉林放荡了哦。”
　　楚大官人朝华丽地站在身后外厅的美眉们一挥手，左挽菁，右挽馨，携众美回了自家的领地。
　　美女多了，也是好麻烦，都不知道该对谁表现得最亲一点儿。凌小杰警官也完好无损、神采奕奕地回来了，她的身边还多了一个人，蓝菲的叔爸爸沈深。
　　“好小子，没在美女丛中乐晕了头吧。”
　　沈深很亲切地擂了楚帅一拳。
　　好硬的拳头哦。楚帅攥了攥了自己的拳头，觉得跟沈叔叔的拳头好有差距，“我都紧张死了，你看看那个白目恶人，他是专盯住咱家温姐姐了，我……恨不得一拳擂死他，我看到他浑身乱颤的茅草，就想一把火烧了他。”
　　“吹牛不上税。”
　　凌小杰警官送给楚帅一个白眼的奖赏，跟沈深一起进了影视厅，打开了专门收看大陆节目的电视机。
　　哦，这么重量级的人物来这里，不是搞战前动员来了，感情是没事看电视吗？
　　楚帅帅同学有点发愣——都快成一家人了，为什么还藏着掖着，玩深沉？
　　电视上突然出现了麦伊的画面，麦大记者回到了自己的家乡。她站在老八路和她的老爹老妈种的晚季麦田里，象一个幸福的收割者。
　　每一位同学都会想到——麦田守望者这词儿。楚同学是从蓝菲的嘴里知道了一个反戴鸭舌帽的混帐学生霍尔顿，蓝菲说，楚帅是中国的霍尔顿，一个喜欢喝老白干子，看到街上的公狗和母狗热烈地粘在一起，就欢呼这个世界的男人和女人比狗还疯狂的乡巴佬——楚帅同学给蓝菲同学的回答是，去他娘的洋鬼子吧，老子是中国男人，不明白他娘的那啥“一个不成熟男子的标志是他愿意为某种事业英勇地死去，一个成熟男子的标志是他愿意为某种事业卑贱地活着”但凡是个男人，就要养活老婆孩子，顶风抗雨，不要让老婆孩子跟你吃苦受累，其他的啥生活流、意识流的毛什子的洋鬼子毛病，老子天生免疫。
　　看见了老八路和麦伊，楚帅就想起了每年两季收割麦子的特别痛苦——老八路别的庄稼不种，就只种麦子，第一季的麦子里还要套种西瓜，一个绝无仅有的麦田守望者，老八路说麦子和西瓜是天生的绝配。楚帅接受的踢屁股教育就是从洒麦子种、种西撤到拿镰刀割麦子收西瓜到城里卖西瓜，然后还溜门撬锁的每一个步骤的一步不拉地深度领受。老八路说，往地里洒种，就等于是男人往女人身上种孩子，洒下去了，你就得看着，因为这是你的种，你得上心，叫他长出点象模象样的东西来——楚帅就是从这种朴素的理论中，整明白了——自己是一个男人不太负责任地把种子种到一个女人的肚子里，长出来以后，不知扔在哪里，让老八路捡回来，接受长庄稼式的生长模式。
　　最叫人奇怪的是，老八路还要种一种晚一个月收割的特殊麦子。老八路不是为了丰收，而是研究种子，他老早地在国家还没晓得人类应该优生优育的时候，就研究起了麦子这种曾叫乡里山民特别敬畏的植物的选种和优育问题。他那个49年以前就成立了的两根石头板凳，一颗老柿子树下的种子研究协会，一直是三个人，一开始是他跟麦伊的爷爷奶奶，再后来，麦伊的爷爷奶奶响应西天佛祖的号召，去西天建设神仙社会以后，老八路领导下的土老帽科研者就成了麦伊的爹地和妈咪。
　　麦伊这是弄啥？一当上电视台的实习记者就开始假公济私，要给三个老乡巴佬上镜头，为他们扬名立万？
　　经过麦伊的解说，楚帅看明白了，敢情老八路种的那片金黄金黄的麦子真整出名堂来了，他种的那金龙一号，因为出的精粉面特别多，而倍受国家重视，列入了国家963计划，准备到2050面实现面包式金龙9号小麦到外星球上进行试种实验的伟大构想。
　　老八路面对镜头，大吹特吹起他的“楚帅号”人种，特别牛叉地广而告之：“楚帅这小子吧，有种，就是缺敲把，你们城里的那些不太有种的男人别给我带歪了，我听说，他一到香港就玩了几个女人，这没有什么，男人的种子多，多种点没啥，”
　　老八路拍了拍脑袋，又说道：“不过，这种子洒下去了，你就得上心，得看好了，老楚家人丁一直不旺，就在香港那地面儿，广洒广收，到时候，给我带回一个连的娃娃，老子就再活一百年，给你养大喽！”
　　麦伊第一次采访，竟然碰到老八路这样的口没遮拦，吓得赶紧让摄像师移到了麦田里，把事先背好的稿子，抑扬顿挫地念出来，象模象样中规不矩地，然后做了一个只有楚帅能看懂的手势，结束了整个节目。
　　沈深听了老八路的特种语言，哈哈大笑，等电视节目一完，就冲楚帅道：“你小子别不知足，你知道老八路是谁，他是硕果仅存的民国时期的间谍之王，我父亲的老上级，就在刚才，一个隐藏在皇海的国际间谍组织，被老八路查到线索，咱们的国安警察，一根绳上拴蚂蚱，全抓起来了。”
　　“啊，他说的那些都是真的，从四岁就教我溜门撬锁，跳坑爬树，我还以为他是神偷燕子门李三的传人呢。”
　　楚帅小时候因为撬锁速度慢，爬墙落地有声，屁股被老八路踢得已经坚硬如铁了，这——他完完没有想到，他从小接受的竟然是“特种间谍”训练。
　　“当然是真的，你看到他挂在脖子上的免死金牌没有，那可是八路军的总指挥发出的唯一一块，你小子学着点吧，老子要去操持那操蛋的选美比赛了。”
　　沈深临走时，又擂了楚帅势大力沉的一拳。
　　楚帅看着沈深的背影，心里嘀咕：你老小子八成是老八路的儿子吧，要不然，你又不是他肚子里的蛔虫，怎么会知道，他脖子上挂着一块免死金牌。


　　〖色间道〗 第45章 强奸与决斗的必然联系（1）
　　蓝菲与小萝莉南蕊妹妹回来了。
　　“来，亲爱的达令，给我们两个来个实际性的回报，我们两个你可以挑一个，好好地爽一下。”
　　蓝菲对着楚同学一脸的坏笑——此女总是喜欢挟恩而图女王般的威胁，以逞口舌之快感。看样子她是真的探到了啥绝密。
　　屏退左右后，大厅里留下乃菁姐姐，凌警官、苇蔚姐、温姐姐，蓝菲即与南蕊妹妹手牵着手，象一对正在成长的公主一样，发布酒池肉林的一号新闻：据我们探知，接下来的三场是连轴转，会以抽签的方式决定两座领地的面对面PK，题目也是抽签方式，然后准备三十分钟，即开始生死大决战！
　　南蕊妹妹补充说：“还有十分钟就要抽签了，好紧张唉。”
　　为了活跃气氛，南蕊妹妹提仪，跟屋里的姐姐和坏蛋帅哥哥，一起回忆已经走远了的童年，围着圈儿，边跳边唱大陆校园非主流流行歌曲《听那叮铃铃叮铃铃的下课钟声，荡来十分钟》此提仪获得全票通过。
　　哦～～YEAH，叮铃铃的钟声，哦，可爱的十分钟，让疲劳的眼睛看看蓝蓝的天，哦～～YEAH，叮铃铃的钟声，哦，可爱的十分钟，让紧张的大脑吹进清风……
　　十分钟后，28位领主进场抽签。有五位因为各自不同的原因退出了烧钱行动……凌小杰和武当山果然不是吃素的，以迅雷不及掩耳的速度，查到有两位大陆贪官拿着百姓的血汗钱，在玩刺激——在香港警察的配合下，拔出萝卜带出泥，查封了两位贪官的五个银行帐号，并把他们堂叔二舅子七大姑八大姨在香港的贪贿所得，一古脑地冻结，据初步的不完全统计，此举为国家挽回了两个多亿的经济损失，其他三位退出原因不明——据传有位女富豪玩过于刺激的禁*，用针管往男生的雄性器官打膨大素，致人死亡，自己也因为过于投入，男人膨大的JJ，卡大了她的雌性通道里出不来，而只好送往医院……
　　先抽的是互相对决的PK对手。酒池肉林对白目茅草——冤家路窄，狭路相逢。
　　抽题目时，是往届皇后，穿淡抹梅花旗袍的姐姐代表双方抽签，姐姐拿到是7号签，题目是：强奸与战争及决斗。
　　好宽广无垠的题目。楚帅看了看背景设计：远古的萨封大陆，有两大帝国，蓬拉图亚德帝国和布拉陀庇拉帝国，两帝国经过百年的血雨腥风，相对平静了十多年，但是，危机很快产生了，布拉陀庇拉帝国出现了一个极为妖艳风骚放荡的女人——德费兹罗娜王后，两国的王公贵族们都想跟她偷情，这个女人为了做至高无上的萨封大陆的统治者，处心积虑极其阴险地设了一个圈套，她跟蓬拉图亚德帝国的汗扎曾干王子在暗夜里幽会，却又污蔑王子强奸了她，于是战争和阴谋，以及正义的较量开始了……
　　对决双方再次抽签决定谁做强奸者，谁做被强奸者。楚帅同学运气太好了，抽的是强奸一方，也就是说他可以跟那位漂亮而温和的皇后姐姐演对手戏了——白目恶人因为自己选的美女任盈盈被他自己抛弃了，所以临时拉来那位穿淡抹梅花的上届皇后做赞助性演出。他的目标还是要抢温馨儿——此人属于不达目的绝不罢手的人物，况且，他的背后的财团是整个台湾纳税人的钱，他有绝对的信心拿下温馨儿，以继续他的阴谋。
　　楚帅抽签的时候紧张极了，这要是抽到了被强奸一方，那该死的白目还不定怎么折磨温姐姐呢。
　　半个小时的紧张筹备，双方的演出阵容确立了，白目茅草一方，以男性阵容为主，有十多人穿的是美国星际战争电影派，很西方的欧洲中世纪的骑士的样子。楚帅根据乃菁姐姐的预定设计，穿的是东方神话派，很神仙很唯美的样子，温姐姐代表正义，一手拿玉净瓶，一手拿正义之剑，到时候，一边斩杀邪魔歪道，一边会向场中遍洒甘露，以化解双方的戾气……楚同学演偷情的王子，会有大段的即兴发挥的台词的实际的跟美眉皇后肉在肉中的强暴戏……爆汗瀑布飞流直下ING……
　　28家领地，只有8家有捍卫自家美女的任务，所以，相对来说，看客比较多，没有任务的，钱多的，会拉到一位上届的皇妃做赞助演出，并趁机套瓷，博美女一笑，以期在最后的男欢女爱中疯狂一把。
　　唉，疯狂是疯狂的通行证。
　　许多有识之士把目光都聚焦在楚帅的酒池肉林里与白目茅草的决斗上了。当然，许多人并不知道背后还有更深层的阴谋。跟酒池肉林对邻的是那位飞花摘叶的美眉，她接到的题目是阳春白雪，用七弦古琴演绎十大古曲之一。美眉姐姐好象跟温馨儿老早就认识，两人都闲着没事，坐在一处高高的台阶上巧笑倩兮地指着正忙碌布置决战场地的楚同学评头论足。
　　因为有美女关注，楚同学干起活来特别有力量，而且还大将风度地指挥他的商朝的天兵天将二十八星宿制造传说中的玉皇大帝的宫殿……为了让温姐姐拿到皇后，得有一将功成万骨枯的拼命精神。
　　万事具备，东风来临，演出开始了。
　　黑暗的天布笼罩了双方领地的一千五百多个平方的上空，阴云密布，雷电交加。带着阴谋出来偷情的德费兹罗娜王后披着妖艳的红色斗篷，身边只带了两个忠实的奴仆，手里拿着一根绿油油的魔杖，走向黑松林立的黑石岗——设计者真是无脑，哪有在风高杀人夜在魔鬼可能出没的地方幽会的。
　　从设计造型看，白目恶人肯定特定钟爱黑色，如果不是飞雪飘飘，从天上落上来的温姐姐等人的白色裘装的反衬，这个世界要被黑色笼罩了。
　　楚帅——蓬拉图亚德帝国的汗扎曾干王子上场了，他穿的是白雪王子的纯洁装，手里拿的是一把东方鱼纹剑，乃是仿制的越王勾践用过的那柄三千越甲可吞吴的利器……乃菁姐姐花大价钱从《天剑》剧组买来的。
　　王子与王后一上场就来了一个激情拥抱，然后就是一通狂吻。因为是剧情需要，没有一个人提出反对。
　　明夜月，黑松岗，一男一女诉衷肠。
　　楚帅同学早就想着一亲美皇后姐姐的芳泽——这一哈，可逮到机会了。
　　襄王有意，姐姐有痒……美女姐姐似乎有意把激情戏延长。
　　楚同学心安理得：老八路说过，男人吗玩几个女人很正常，而且还要多洒种子为楚家繁荣香火。


　　〖色间道〗 第46章 强奸与决斗的必然联系（2）
　　美眉皇后演得非常逼真，或者说是激情爆发，本色演出。
　　一对偷情的人前抓后挠，吻得荡气回肠。
　　“亲爱的，你为什么会计较我的过去，你知道，作为一个公主，没有办法选择自己的婚姻，公主的婚姻是属于帝国的，哪怕就是嫁给自己的敌人，也要屈意执行，一切都为了帝国的利益，亲爱的，请你记住，德费兹罗娜永远是您最忠实的奴仆！”
　　美眉皇后很是不舍地离开王子的激情拥吻，拿起她放在黑松树上的魔法杖，“愿无所不能的宙斯天神，赐福与你，让帝国最尊贵的王子充满统治的力量。”
　　魔法杖绿光一闪，一道祝福打进了王子的体内，王子周身绿光缠绕，顿时更加狂放地搂住了美丽妖艳的王后。
　　偷情继续……
　　楚同学心神摇荡竟然闻到了一股时浓时淡的“艳香”这难道是美眉皇后的体香，她竟然真的动情了？
　　他的脑袋里却闪着乃菁姐姐的话：不要过份沉溺，那个妹妹背景不简单，要小心她。
　　可是，酒至半酣的人，怎么能不一醉方休，况且，美眉芳心无遮，一心承送。
　　两人身体再度交击，厮磨无忌……楚大官人单手扶住香肩，吻着凝玉一样的玉颈，另一支作恶的手，抚压在美眉皇后的大腿上，渐次往上推送。
　　推到两腿并汇处时，手指一挑，意觉到了水滑热湿——尊贵的出来偷情的皇后竟然是真空袒呈。
　　美眉的双腿一紧，似是不想让王子的坏手在关键时候逃掉……一股热流漫溢下来，美眉皇后星眼微启，双唇一动，却是话剧式语言：“不要忘了我，我永远爱您，我的心里没有别人，只有英勇善战，百战百胜的汗扎曾干王子！”
　　“有刺客！”
　　场子的一角有人高呼。
　　楚同学抱住羞答答湿答答地偷情的王后，跑到林子深处，在一棵更为茂密更为粗壮的黑松树上躲了起来。
　　一队中世纪武士，踩着音乐节奏，围着场子转啊转的，奉帝国最高王的命令，出来寻找偷情的王后。
　　那边厢，王后与王子冒着随时被逮住的危险又极度缠绵地纠缠在一起。
　　一位长剑武士发现了他们……发出了鬼一样的尖叫……不发现那才有鬼，要不然接下来的在武士面前的强奸就没有剧情了，而且，那个白目恶人就是要看一看他最爱看最能让他激动的激起兽性的强奸（似乎有“强奸强迫症”……此时，美眉皇后的大腿交汇处，愈发得湿了……
　　武士们逐渐地往偷情的王子与王后处接近……楚同学有些紧张，担心美眉要打真军……美眉皇后真的很沉迷，咿唔连声，她的大腿分得更开了，小腿象老树盘根一样地缠住了楚同学的两条腿，上身已经完全解开的旗袍也大幅面地敞开了，一对椒乳在人造太阳和月亮的映照下，愈发得叫人爱不惜手。
　　美眉皇后手法很轻地解开了王子的裙子——也不知是哪个古世纪的东方国度，王子是穿裙裙的……有点爆汗……
　　有一位武士大吼一声，在二十米处的黑松岗下的黑暗里站定，高喝一声，当场捉奸！忽然，楚同学下身的短裤被美眉轻轻一扯，两条弹挺的玉腿猛力一挺！～！……强有力的刺入接合，把两个人紧密地联到了一起！
　　美眉皇后长吁一口气，接着，脸色一变，痛苦地扭动着身体，嘴里发出戏剧性地舞台式愤怒的吼叫：“不要，不要强暴我，你这个可恶的蓬拉图亚德帝国的无赖、混蛋，你为什么要挟持我，啊～！不要～～你杀了我吧！”
　　你这个魔鬼，你要记住！你带给我的耻辱！布拉陀庇拉帝国将会用血用铁蹄将你这个卑鄙的混蛋踏成肉泥！
　　美眉皇后说完了最后的台词，便非常到位地出演着舞台上的被人强暴。她的身体起伏着，两条腿极其夸张地时分时合。
　　楚同学有一种演极品A片的感觉，他的宝贝被美眉皇后的烫热湿润的体腔柔物浇拔得一阵阵得发紧，他这样子站在松对下，倒好象被减美眉皇后用强主动攻击了……他做贼一样地看了看四周，还好……黑松树的周围，被乃菁姐姐打上了一团又一团的云气，四周朦朦胧胧地，看不到有人偷窥。
　　在黑松岗被云气遮住，舞台上云气升腾的时候，温姐姐和蓝菲小魔女、南蕊妹妹，从云层中飘了下来。温姐姐手里高举着正义之剑，开始了女神的唤醒正义的舞蹈。
　　十七个酒池肉林的美妖精，此时已成为纯洁无暇的仙妹妹，踏着鼓点，长袖飞舞。
　　好有舞感，舞姿好美——真不愧是凯旋舞蹈学院的高材生妹妹，简直是精彩绝仑——温姐姐一个飞袖轮剑，连转了199个云袖飞身。
　　黑气被压住了，整个天空一片祥和。
　　正义女神的正义之音在天空间回荡：“疯狂而放荡的萨封大陆，你的毛孔张开了，卑鄙和阴谋正在你的体内苟和，你忘记了正义之神的忠告，在贪焚和占有的魔鬼的挑逗下，你忘情地吸纳着强权和血的统治，……看吧，你的毛孔在滴着肮脏和残虐的血液，灭绝的屠杀将不可避免！你们～～迎接正义之剑发出的死亡的请柬吧！”
　　温姐姐的剑舞成了一团团抖动的剑花，一架基座布满骷髅的高台缓缓升了起来，温姐姐的二十多米长的两条云袖忽然一顿，再霎然崩出，如两条彩虹飞架在高台之间，她飞身轻踏，一个凌空劈刺，一道耀眼的闪电，将那棵粗壮的黑松树劈成了两半。
　　武士们举着长长短短的金瓜斧钩高声欢呼。他们的黄金战甲排成了太阳散射的光线，呈45度角举头仰望女神的风采。
　　好象有点国庆大阅兵的味道。
　　天空再度飞雪飘洒，十七位美眉在高台下将云袖连在一起，围住那棵王子与王后偷情的被闪电劈开的黑松树，波浪起伏地昭彰着光天化日下的强奸的罪恶。
　　楚同学忽然意识到自己进入到皇后美眉体内的雄性器官没有采取任何防护措施，所以，用比较顽强的意志忍住了想发射的冲动。
　　美眉皇后也在云团包围的时候忍住了勃发高潮的冲动，呼吸急促地抽离了身体，一身香汗地坐了起来，披了一块长长的彩绸在身上，摆了一个痛苦的肢体散开的动作。
　　楚同学则被人五花大绑地摁在了黑土岗上，那块形状颇似一个大乌龟的黑石上，准备接受正义的审判。


　　〖色间道〗 第47章 强奸与决斗的必然联系（3）
　　布拉陀庇拉帝国的至高无上的王——白目怪人面对正义女神，以嫉恶如仇的的神态宣读对蓬拉图亚德帝国的战争的开始：布拉陀庇拉帝国以最尊贵的王后被辱而切感到暴力和罪恶的恐怖，为使强加于女人身上的卑劣行为不再发生，我们即从此刻宣读之时起展开对蓬拉图亚德帝国不可避免的战争，我们的勇士将为帝国的荣誉和尊严而战！正义之神将赐给我们惩罚的力量，帝国的将士们将所向披糜，战无不胜！”
　　白目怪人又向已经被放在高台中央的悬挂台上的那柄象征着战争之神永远站在正义一面的正义之剑，拜了三拜。
　　正义之神的使者——小魔女蓝菲，迈着庄严而骄傲的步子，登上正义的高台，面对台下的凡间的臣民高声宣读：“各位无比尊贵的文明的善良的帝国的臣民们，我是正义之神的使者，我的人虽然站在这里，可是我的心，却象是被千年的恶魔禁制在无边的黑暗的幽冥里，因为我又一次听到了，神也不想看到的惨剧，就在刚才，在那个可恶的男人站立的，一个可怜的女人仍痛苦呻吟着的地方，所发生的强制违逆女性意愿而进行的屈辱的粗暴侵入事件，我以女性的悲悯感到无比的愤怒……也许卑鄙而阴暗的男人会在心里对横加在女人和他心安理得奴役着的臣民身上的流血、暴力、虐杀有某种把快乐建立在别人痛苦之上的期许，可是我身为一个女人，虽然没有经历过那种恐怖的被强暴，但是却从许许多多的女性的记忆里读到了那意不由己的悲怆和无助，我希望正义的惩罚马上来临！”
　　天空上交织着闪电和雷鸣，楚同学再度被闪电穿刺和雷劈。
　　小魔女意犹未尽地临时加词：““作为女人，可能有先天的力量的不足，但是只要我们女人以无上的虔诚奉侍正义之神，邪恶、谎言和阴谋、罪恶，将永远在正义之神的威能下消失！我以神的名义起誓，神将永远与我们同在！”
　　第一幕——强奸和将起的战争落幕。灯光渐暗，楚同学跟头把式地被人推着，没入了黑暗里头。
　　第二幕开启，正义之神与邪恶的魔鬼的决斗。
　　黑色的林木上遍洒了武士的鲜血，恐怖、惨绝的对杀正在进行，那个邪恶的王后，在黑暗里狂笑着！
　　她持着一把黑剑，一步步地接近了被蒙着眼睛的可怜的被人利用的王子——楚帅楚大官人。
　　黑剑挟着一股腥臭的风，刺向了楚帅的胸口！
　　阴暗的笑着的魔鬼之音再度响起——我要杀了你！我要统治这个世界！整个空间里回荡着森厉、凄惨的叫声！
　　楚帅不知道这是真的还是假的，似乎这声音已经穿透了双方领地的空间，连隔邻的谭梓嫣美收也受了影响，那七弦琴，铮地一声，猛然崩断了三根！
　　没想到啊，墨铃美眉的声音穿透力是如此之强，不亚于金老爷子写的那佛家狮子吼了——这样的高八度音，简直能够杀人——楚帅在跟穿淡抹梅花旗袍的美眉皇后亲密交接时，美眉咬着他的耳朵告诉他，她叫墨铃，淡墨青衫的墨，空谷回铃的铃。
　　楚帅的胸口急剧起伏，赶紧抬起头来看温姐姐等人，温姐姐她们不在场上，还好，她们不用受这恐怖之音的暴虐，一辈子这种声音听到一次就够了……
　　黑剑再度逼近，那血腥的气息愈加浓烈。
　　楚帅明白了，白目怪人那死猪头是动了真格的了，不知在墨铃美眉身上用了什么药，竟逼得墨姐姐暴出了原始的残暴。
　　那老怪物是要把我整成废人啊，楚帅轻巧地将绑着他胳膊的绳子一抖，解开了，活动了一下手脚，扯下脸上的黑罩子，四周看了看，竟然没有发现一个人，武士们可能都受不了墨铃妹妹的魔鬼之音逃了。
　　还好，胸口只是起伏得有点大，其码，心还在肚子里。就是不知道那老小子现在躲在哪里偷笑。
　　墨美眉的剑刺到了他的胸口，可是，她并没有停顿的意思，而是蓦然加力，要一剑飙血——楚帅自信没有刀枪不入的武功，如果这一剑刺在他的屁股上，说不定能刺出点火星来，可是他的胸口连半点金钟罩也不曾练过，这一剑要是刺下去，自己真的要血飞白练了……
　　啊哟，娘哎，好疼！
　　要死了，利器入肉，要溅血了！
　　扑——蹦！
　　剑竟然崩断了——而且崩得四分五裂，真的象胸口碎大石一样，超级大力的感觉！楚帅美得乐得快蹦起来了！
　　他还没忘了关切凶手，“墨铃姐姐，你没事吧，你刚才吓着我了，我还以为你真要要了我的小命。”
　　墨铃姐姐却犯糊涂了，问楚帅：“我……我刚才干啥了，我的剑上怎么会有血？”
　　墨铃对刚才的事竟然一无所知？
　　楚帅猛然想起了乃菁姐姐刚跟他见面的时候，所说的那心灵魔术——这世界上难道真有了能够控制人心灵的恶魔之术，竟然能在人毫不知情的情况下，让人犯罪而不自知？
　　这也太让人匪夷所思了，实在叫人难以置信！这都快赶上YY小说的心灵咒语了。
　　罩在舞台上的黑幕慢慢褪掉了。墨铃姐姐把剑插到楚帅事先准备好的胁间的血囊里，扑哧一下，血喷得象烟花一样的飞溅。
　　血喷完了，墨铃姐姐轻声问：“怕不怕，你不晕血吧，帅弟弟？”
　　关切地靠在他身上，轻轻地用舌尖把沾在楚帅脸上的猪血吮掉了。
　　楚帅仍浸在刚才那极其凶险的胸口一刺上，没理会墨姐姐的话。刚才不对哦，刚才分明是有人在帮我，是谁？不会是那个搅翻了台湾、美国、香港的周亚吧。
　　对她来说，这三个是非之地离得越远越好，没得叫那些比狗鼻子还灵的间谍查到她的蛛丝马迹把她给生擒活拿了。
　　听凌警官说，大陆最精干的情报五处的痕迹和搜寻专家全部出动了，就为了能找到周亚，想办法保护她的安全——周亚的举动，对大陆来说，起到地作用是具有战略性的。独进党废七八年的时间建立起来的情报网，有可能因为周亚的大胆曝光，被全部清除干净。
　　大陆近几年连续出现三次重量级的人物外逃，其原因是虽然是多方面的，可主要原因是独进党花大价钱，在那些人身上投资，投其所好的成功策反，导致大陆的某些最尖端军用技术被盗走了。
　　和平时代的暗战，依然是你死我活，惊心动魄的。
　　楚帅念了一声阿尔陀佛，在心里向翻手为云覆手为雨的如来佛祖祷台，大日如来佛祖，你老人家别整天嬉嬉哈哈，不干正事，伸出你那能缩能伸的五指山，保护下周亚姐姐，千万别让她落到白板恶怪的手里，关键时候，就让好人平安一回吧……
　　墨铃见楚帅嘴里念念有词，用胳膊轻轻拐了他一下，“要是你的温姐姐得了皇后，你们打算什么时候双宿双飞，你们可是土屋建立以来，第一对，真正意义上的夫妻！”


　　〖色间道〗 第48章 魔鬼与天使以及男欢女爱（1）
　　这个时候，其他七位美眉的自由动作都结束了，所有的人都因为温馨儿姐姐的天使的彩虹飞袖和凌空劈刺，把目光聚焦到了洒池肉林和白目茅草的合演展厅。
　　魔铃姐的魔鬼啸音，虽然在“人类”听来，几乎是世界末日般的恐怖之音，但却极大满足了黑暗所能笼罩出来的提心吊胆的刺激。
　　太经典了！太前所未有了！
　　富豪们为着天使和魔鬼的迹近本色的表演，哗哗地把温姐姐的价码砸到了三亿多港币——实际上，这时候没有人去关心钱的多少，只是想看看，天使与魔鬼的决死一战。
　　这个狗逼造吊的时代，太多刻意模仿的下三滥的所谓艺术，太需要天才的、不拘一格的想象和创造来满足人类日益膨胀的放荡需求了。
　　也许，人类的日新月异的好奇心不仅是杀掉猫这样子简单，毁掉的应该是你的，或者是他的，或者是更多的人地幻想出来地，完整而美好的世界。……本来，按照乃菁姐姐和魔铃姐的事先排演，第八场是魔铃姐的溅满猪血的黑剑与闪跃着星光的温姐姐挥着的正义之剑来一场天使与魔鬼的舞蹈。
　　所以，墨铃的黑剑还“插”在楚大官人的身体里。一会儿，要等西洋武士们和东方仙妹妹们把金黄、黑暗和光明交织在一起以后，温姐姐用正义之剑划出一道正义的用红色彩绸飘荡着的鸿沟，两位姐姐在彩绸上飘飘若仙的打架。
　　然后，下面的男男女女们一边高雅着，一边男欢女爱地YIN荡着，一边砸钱玩儿。
　　富豪们难得的志向一致，索性带着自己的人马集体跑到了酒池肉林这边抢位子，要更多机会地跟即将诞生的皇后和好几位有皇后资格的美眉套套瓷，他们忽然发现，怎么酒池肉林里恁多极品，简直是人间仙境哦。
　　各位竟选皇后的美眉们也都分别根据自己的喜好，装扮魔鬼和天使。
　　被魔鬼的啸音，崩断了七弦古琴的谭梓嫣姐姐索性要求她的领主把“春江潮水”的领地合并到了酒池肉林。她既不扮天使，也不扮魔鬼，她自己扮成一片绿叶，静静地躺在正义之剑的旁边。
　　蓝菲不失时机改变她的正义天使使者的身份，也东施效黛的弄成了绿叶，跑到了谭姐姐的另一边，她似乎是个美女控，见到美女就要谈谈友谊，谈谈西方的黑格尔的美学，谈谈东方的风花雪月，阳春白雪。
　　这样子的话，此女并不漫长的人生道路，应该算作是理想主义型的比较完美的艺术人生喽——也只有她有这样的本钱，首席富豪的“亲女儿”（李乾铭公开认下的唯一的“亲女儿”还有一个黑白通吃的杀恐怖分子无数的叔爸爸，美眉们再孤芳自赏，也得卖她一个面子。
　　两人最喜小儿无赖地在正义之剑的光茫闪跃下，双手托着腮，翘着脚，等待着正义之神的出场。……
　　一声旷哑的嘶叫，裂人心肺地把暂时的宁静打破了！白目茅草的展厅里走上了一对又一对的黑暗系武士。
　　每个人的头上都顶着一个猫头鹰。
　　灯光霎然暗了下来。
　　白目恶怪仍然是一张白目的脸，他手里持着一杆张飞式的一丈多长的蛇矛，领着他的武士冲向了酒池肉林。
　　这老小子终于忍不住亲自动手了。妈妈的，急眼了，老子就用老八路教的金龙锁喉结果了你。
　　楚帅打这个时候起，觉得老八路越来越可爱了。从四岁起就被老八路半夜揪起来持着石锁练“金鸡独立”“猿猴登山”他那个时候不知骂了多少遍据说是日本鬼子送给老八路的美称“支那罗刹”现在才知道，老八路让练的是实打实的间谍功夫，怪不得老八路只让偷物，不让偷钱，还说什么是偷技之道，祖师爷的规矩。
　　没想到，自己跟着一个百岁特务之王过了一个当时很苦，现在感觉好牛叉的十年多的淋漓人生。
　　楚帅活动了一下手脚，准备给白目怪尝尝自己还从未用过的“金龙锁喉”……他奶奶的，不求有降龙十八掌的乔峰式笑傲江湖，只要能掐得那家伙上气不接下气就可以喽。
　　娘的，为人不识楚锁喉，就算精英亦枉然。我楚大官人不发发威，你老小子就不知道马王爷是几只眼。
　　灯光骤闪，头顶上的太阳和月亮这得温暖而亲切。
　　温姐姐就站在黛则蕾弹九尾十七弦箜篌的音乐架上。那枚月亮在温姐姐的挥动手臂，将手指挽成孔雀嘴的样子，缓慢地点击之下，竟渐渐地消融了，在温姐姐的身后，化出了七彩的光晕。
　　黑暗武士和魔鬼装扮的美眉们都停止了嚎叫和妖艳的勾引，抬头凝望。
　　楚帅也凝望——他甚至极度担心，温姐姐会在她的魔术的，灵幻手也孔雀指的灵动下，也象那个人造月亮一样给消失了。
　　他的字典里没词儿了，脑袋里空白了，只有一句最不地道的人词儿——这个女人不是人。
　　不是人的女人的旁边，那个从开场中就一直坐着的女人——王皇大帝的老婆，王母娘娘，忽然站了起来，双手一扬，洒下了满天星光。
　　所有的展厅的灯光都变暗了，打在竞选皇后的美眉们身上的日光却异常闪耀起来。五位魔鬼装束的美眉和几位上几届的皇后，开始了魔鬼的、妖艳之蛇的扭动。
　　领地里许多妖精也在扭动！
　　蓝菲突然大声喊道：“天使与魔鬼同在！四肢动物们，发泄吧，把你们罪恶的肮脏的钱都抛出来吧！”
　　魔鬼的光茫下的无所顾忌的勾引，一下子膨胀起来，白目茅草忽然象疯了一样，发着狂笑，砸出了两个亿。
　　展示各美眉视屏的金钱数字，眼花撩乱地飞升。
　　乃菁姐和苇蔚姐把酒池肉林里的金牌扔得天女散花一样，让温姐姐的价码再度飙升——某人说过，杀几个人的时候是血腥，杀几十万人时，那只是一个数字……钱，十万，几十万是钱，用在零七八碎的过日子上，是钱，要是几亿，十几亿了，用在豪奢放荡上，那也只不过是一些好难数得过来的随意扔出去的数字。
　　温姐姐目前的价码是：楚大官人的酒池肉林出价三亿六千万，白目茅草出价两亿五千万，其他零七八碎的想吃天鹅肉的富豪加起来是一亿零三百万，七亿一千三百万了，已经比第二名的谭梓嫣姐姐高出了一倍还多。
　　没有人去计算数字了，各领地里的男女，有的已经分不清雌雄地交扭在一起，淫声四起地随着台上的魔鬼的扭动，而挥汗如雨。
　　魔铃姐姐拔剑了。乃菁姐姐、凌小杰警官、南蕊妹妹都到了楚帅的身后。她们做好了喷血的准备。
　　黑剑划着一道血红的炫光，急速穿出，刺中了那位“王母娘娘”顿时，从楚帅的“身上”从“王母娘娘”的身上，千道万道的血箭比大陆的国庆烟花还要灿烂地溅射出无以伦比的血之星空。
　　漫天的血的刺激，更使人疯狂。
　　两个赤身裸体的男人，抱着一个四肢大开的女人，疯狂的在女人泛滥着的下体和她张开的嘴里起落……


　　〖色间道〗 第49章 魔鬼与天使以及男欢女爱（2）
　　白目茅草却并不去搂女人，他极其怪物的站在群舞绿叶的仙妹妹的后面，眼睛盯着那些被男人搂着猛干的女人的屁股。他的白目茅草领地里的狗男女，尤其干得卖力，尤其是女人，那白白嫩嫩的屁股几乎都碰到了他的那张看不出任何表情的脸上。在他的周围，数不清的女人在晃动，黄皮肤的，黑的，西洋妞，俄罗斯女人的大马高胯，晃动得各有千秋，十分地卖力……
　　楚帅纳闷：这个老怪物，难道是对女人的屁股有特殊嗜好……有人说，女人有两张脸，一张在上面，一张在下面，假如上天没有惠顾女人的上面的脸，或许会对女人下面的脸情有独钟。
　　难不成，白目已经好女人好到走火入魔，连自己的脸也不想要了，是想用女人的屁股给自己重新做一张脸？
　　但是，象这样的以屁股做脸的技术，难度系数会好大。虽然有女人会因为钱的原因，而不惜出卖自己的屁股，可，人体这样子遗传基因差别特别巨大的高等生物，排异系统会异常强烈的，局部的植植皮还凑和，要是用女人的整张屁股贴男人的脸皮，会有好大的技术性风险。……楚帅被安排到这样一个站在黑松岗上喷血的角色，不能跟乃菁姐姐手花花，只好看着那张令他极其厌恶的白目脸，乱七八糟地联想。
　　乃菁姐姐又率领酒池肉林里的美眉们准备光明普照，以及群仙游人间仙境的舞台布景去了。温姐姐在音乐架上起舞弄清影。
　　狂欢着的砸完了钱的雄性人类，受着台上几位皇后魔鬼的诱惑，更加起劲地翻来覆去地抱着搂到的女人，进行直捣黄龙与桃花潭水深千尺地相互交击，而且，还不时地抬起头凝望七彩光环下的月亮之神的不应有恨。
　　那位被黑剑刺穿的刚才还神采奕奕的“王母娘娘”流干了血，低垂了头，趴在冰冷的玉石上呻吟——别人都在狂欢，只有她——在痛苦的呻吟——也只有象白目茅草这样的恶人才会设计出如此的恶毒的剧情——有人在天堂，有人在地狱！
　　也许，在死亡的苟延残喘下的肉欲的狂欢，会有意想不到的快感，尤其是看着一个高高在上的天堂里的女人的“惨死”的狂欢！
　　黑色在一道道金光的驱赶下，慢慢散尽，阳光重新洒满星空，月亮再度清辉临照！
　　所有的展厅合到了一起，魔鬼们瑟缩在黑暗的角落里发抖，阳光催开了仙境般的迭次绽放的，粉的红的绿的白的蓝的黄的，一片一片又一片的桃花林。更叫人惊奇的是，横在天空中的十几根枯木上竟突然开出了千年难得一见的紫檀罗花。
　　佛家的《大乘——那毗罗经》记载，见到紫檀罗花盛开的人，是被佛祖的几千法身之一点化过的，死后的灵魂会进入大琉璃境，永不受灵魂六道轮回之苦，是为乘佛根之人。
　　“善载，无量寿佛，还不赶紧向佛祖的法身下跪！”
　　楚帅突然一拍脑袋，灵慧之门顿开地发出了佛之梵音。
　　受到这样的启发，一堆光屁股的男男女女，中断了疯狂交击的肉欲活动，东一片西一片地跪向横在空中的在枯木里长出的佛境之花，神仙菩萨的乱叫，祈求看不见的神仙，给一个仙福永享的机会……
　　“愿天下受苦的苍生得解放！该干啥去干啥去吧！日他娘的狗日的有钱花不完的人类！”
　　楚帅又皮笑肉不笑地动用了楚氏词典，发了一个明示。
　　一众男女这才注意到台上——黑丫丫的黑石岗子上，还有这么一个特殊物品！
　　展台上，仙妹妹们的水袖甩成了一条斑斓的通道，就在若虚若无中，悬挂在空中的正义之剑缓缓地立起来，飞到了通道之中。
　　一根周身长满紫檀罗花的枯木飘了起来，那花，那枯木之上，忽然映出温姐姐的身影——那正义之剑就象接受了她的仙法召唤，轻飘飘地划着弧线，飞到了她的手中。
　　女神的声音在虚蒙中响起：土地已浸满了血液，罪恶却还在继续，你们，用你们的掠夺摧残着这个脆弱不堪的失去灵魂的世界，你们——最为惧怕的神的惩罚的死亡，正在一步步地向你们逼近，没有人可以逃脱，你们看！
　　正义之剑挥出了，刺出了耀眼的刚直的光茫，黑的恐怖和红的血腥，被越绽越盛的桃花融掉了，温润的风一样的剑光，重新盈满了整个空间。
　　温姐姐的手指曲弹着，象极了大自在菩萨的渡世金轮手印，繁复却又简单地堆叠着，神秘却又令人神清气畅。她另一只手上的玉净瓶，倒倾空中，飞溢出晶莹的水珠。水珠迸散，软软地绵绵地连成一道水雾般的网，温婉地飘动着，融蚀漫浸了整个土屋的苍穹大厅和所有仍裸露着身体的，雄性和雌性的人类。
　　天上的人造的太阳和月亮相撞交融，划成一团时浓时淡的雾，渐行渐远。
　　人的视力所极处，只见一道天幕洞开，一道道探照灯似的光茫，直直地射下来，特别的刺目，却又特别的真实。
　　“不，这不对，你们他妈的都傻了吗，她只是一个女人，一个可以被男人骑在身上的女人，她不是神，你们他妈的都听我的，日她！”
　　白目茅草突然歇斯底里地冲着温姐姐吼叫。
　　他挥着那根墨一样黑的长矛，冲到了楚帅的跟前，手指着仍在空中站在枯木之上的温姐姐，“你他妈的给我脱，脱干净了，老子手里有的是钱。”
　　他狂笑着，指挥着他身边的几个武士，疯狂地往向着空中抛洒着数目不菲的金牌。
　　“哈哈哈，你们都看好了！”
　　白目茅草猛地跳起来，用长矛对准了楚帅的胸口，“老子今天要干两件事，第一，要温馨儿脱光了，让这里所有的人都看看，她的肉皮是不是就比别的女人更骚更荡，第二，我要这小子死！”
　　“哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈！”
　　白目茅草笑得愈发得怪异。
　　这种笑，令人毛骨悚然——似乎已经不属于人类的范畴……


　　〖色间道〗 第50章 借美眉一用
　　“你老白目个死狗头，要老子死，老子让你先尝尝，楚帅牌金龙锁喉。”
　　楚帅说干就干，蓦地里一个斜闪，施出了练了不止千万遍的老树盘根，两条腿交剪一样，压住白目茅草的下半身，右臂闪电拐出，准确无误地前伸、后拉、反提，右脚一个拐子腿！
　　再看那白目茅草时，哇呀呀嘴里乱叫，脸上红筋暴跳，口吐泡沫，上身被楚大官人拉了一个反弓，双腿被压着，着实享受了楚家独一无二的金龙锁喉式，连喘口气都是十分地困难。
　　“我日你老母，你要老子死，老子就让你生不如死！”
　　楚帅那铁拳连珠弹一般，打得白目茅草脸上血铺开张，那张白惨惨的面具脸，霎时便成了血葫芦。
　　白目茅草手里的长矛早扔掉了，急无抓挠之时，两手胡乱地扯下了那白目面具。
　　楚帅眼尖，发现到白目面具的反面有字：……情工名～！
　　啥玩意儿？
　　乃菁姐姐和苇蔚姐惊觉情况有异，扑过去，加入助夫行列，噼啪一阵乱打……两人却特别精明地连白目茅草身上的紧肤面具也取了下来。
　　楚帅最先从白目茅草的手里抢过了那白目面具，张眼细看——面具上是手写的颇为工整的“驻大陆情工人员名单”乃菁姐姐手里的是一张手绘的古古怪怪的地图。
　　乃菁姐姐说的极为重要的东西，是不是就这个？
　　忽然，乃菁姐姐和苇蔚姐身上有一道极为微细的光线发出，白目茅草的头象受了重击一样，猛地垂了下去。楚帅还未及问，就被两位姐姐拉着，往后场走，乃菁姐奶假做惶急地道：“他没伤着你吧？他为什么要拿刀刺你……以后不可以这样冒险了！”
　　白目茅草那边抢上去几个人，想把白目茅草抬回去，哪知，白目茅草忽然象吃了兴奋剂一样，猛地从地上蹦起来，拿起那杆长矛，不分五六地乱刺，吓得众人纷纷躲避。
　　他窜到黑石岗上，见到正在发呆的墨铃，照着墨铃的头抡了过去。楚帅情急，伸手摸出一块物事，一个飞镖式打了过去。
　　是一块刻成歼10飞机形状的青石。这还是进入土屋时，在不能带凶器的情况下，楚帅为防万一带进来的用以自卫的家伙。
　　中上用场了。
　　白目茅草半边脸给打中了！血流如注！正血脸乱抹之际，温姐姐的那柄正义之剑，轻飘飘地射至，拍在白目茅草的背上，这家伙乱锵锵奔了两步，仆在地上……却未死，又兀地站起来，又扑向墨铃。
　　墨铃猛打了一个激凌，醒过神来，把跟前的一个尚未派上用场的大血袋砸到了白目茅草的头上。登时，这个已经半疯的人变成了一个血人。
　　这家伙蒙了，鸡瓜疯一样地乱抓乱舞着，中了邪一样地神经兮兮地乱吼：“跪下，都给我跪下，呼万岁……呼万岁万万岁，老子，老子赢了——赢了！”
　　几位隐在暗处的防卫人员冲出来，三下五除二摁住了，捆了，装进黑袋子，拖了出去！
　　白目茅草领地里的几个家伙见势不妙，趁乱溜掉了。
　　稍倾，秩序恢复——义工们打出了水天一色——苍穹顶渐渐打开，露出了日正中午的真实的天。
　　温姐姐端坐于枯木上，手里却多了一件有孔有弦的很奇怪的东西，绿叶姐姐谭梓嫣居于其旁。
　　那个谁也没见过的瘦干干的老头，扬着十几岁小女孩的童音道：“请安静，现在，请两位才女为咱们奏一曲《巫山虚铃》老朽刚刚从西藏的达其拉铺找到的一位古人的凤琴流尺，此乃天作之合，好了不废言了，请——”
　　瘦干干老头向众人作了个楫，伸出手向空中的温馨儿和谭梓嫣示意开始。
　　楚帅不解，问乃菁姐姐，“巫山虚铃啥年代的，啥是凤琴流尺？”
　　乃菁姐姐摇头。苇蔚姐亦摇头。
　　蓝菲手拿两扇扁舟一样的绿叶，冲楚帅麻洒着一对大眼：“别问我，我更不知道，一会儿爬到枯木上逢春去，问你那个神仙姐姐。”
　　楚帅给蓝菲打了一个暂停的手势，因为巫山的云和雨在音乐的飘渺中，已经若有若无地飘到了空中，那音乐好象很远，又好象很近……楚帅听不出啥意境，只感觉到叮铃铃叮铃铃的一种从未听过的铃音从两位美女大师的指间的唇间流出，楚帅就觉着叮铃铃叮铃铃地老想着身边有一个美女搂着睡一觉。
　　好累呀——这一场忙活下来，简直骨头都要累断了……楚帅迷迷糊糊地就想睡过去。
　　忽然又听到那瘦干干老头甜甜的童音：“龟兹的琴萧古乐，会祝各位做个好梦，我现在宣布三个好消息，第一，第十届土屋皇后是——你们都喜欢得不得了的温馨儿，第二名是中国已经没有几个人会跳的飞花摘叶舞的设计者谭梓嫣，第三名……第四名……”
　　“第二个消息，温馨儿、谭梓嫣已经向天星基金会公证，将把所得的奖金全部无偿地捐献给天星抚孤基金会……天星基金的义工会将温馨儿、谭梓嫣义赠的二十一亿六千八百万港币，在三方公证人的陪同下，赴瑞士，做资金的转交……第三个消息，天星基金会七十七位董事一致同意，由温馨儿接替林楚天基金会主席的职务，并由温馨儿提议，委楚帅为天星基金会执行主席……宣布人，林楚天。”
　　“最后，有请各位注意的是，经李乾铭、沈深、林楚天三位发起人共同决定，土屋从明天凌晨开始，永久性关毕！”
　　此时，有人鼓掌，有人叹息，有人站起来无限惆怅地望着土屋里的摆设，望着一个个刚才还狂欢得有点不真实的各个展厅发呆。
　　突然有人放声大哭！
　　众人循声望去，却是天星抚孤基金会的新任执行主席楚帅楚大官人。
　　楚主席毫无风度地坐在洒池肉林厚厚的青砖汉瓦地毯上，两只手不断拍打着地毯，声声真情地倾诉着心中的痛苦：“温馨儿，你个败家娘儿，这么大的事，你怎么不跟你家老爷们说一声，十三个亿啊，你个败家娘们就当凉水泼了，你不知道啊，你家老爷们，发小是过穷日子长大的，总算有了钱了，要过几天舒心的日子，哪想你这个……”
　　他似乎还要滔滔不绝下去，可是嘴巴被蓝菲捂住了，屁股上还挨了一脚，“别跟这丢人现眼了，几辈子没见过钱似的，哪象个顶家过日子的老爷们！”
　　接着，又朝酒池肉林的跟班挥手，“起驾回宫！”……
　　次日午后，热辣辣的太阳，照着盈乃菁的土堡别墅。
　　盈乃菁煲了清心莲子汤，冰镇了，放在餐桌上，等着哭累了被温馨儿哄睡的楚大官人醒来。
　　太阳偏西的时候，楚大官人从睡梦中笑醒了，嘴里咕念：“皇后，给皇后吃香港西瓜。”
　　床边的框框里，有两个冰镇了的香港西瓜，两个香港西瓜的旁边，是一身淡色职业套装的温馨儿。
　　“我的皇后啊，你可不能就这么离开朕啊。”
　　楚帅同学似乎仍未从梦中的酒山肉海中醒过来，一把抱住了温馨儿。
　　“你弄疼人家了。”
　　温馨儿轻轻地推了一把楚帅，伸出小嘴儿在他的额头上亲了一下。
　　温馨儿是来告别的，她被林楚天这老头子很风趣地给楚帅打了借美眉一用，保借保换的借条，飞瑞士，去兑现她的损赚巨额善款的承诺。蓝菲的爸爸不知什么原因飞到了瑞士，所以，蓝菲会和温馨儿、沈深、林楚天、谭梓嫣等人一起飞瑞士风光一番。
　　武当山开着迪迪保加威龙在楼下等着。
　　楚帅十分不舍地抚了抚温馨儿的齐耳的头发，颤颤地吻了几下还没弄到手的皇后的嘴嘴，赤着脚丫子走到窗口，对着楼下的武当山吼：“你老小子给洒家把皇后看好了，出了一点差错，你十个脑袋也换不回来！”……送走了温馨儿，楚帅喝了汤，简单吃了点东西，洗了个澡，然后，往床上一躺，大呼：“乃菁妈咪，上床！”
　　乃菁妈咪在厨房里还未及应声，就听门铃叮铃铃地响起，楚帅抻头朝门铃视频镜里一看，楼下是凌小杰警官，她身边还有几个象是大陆来的不速之客。


　　〖色间道〗 第51章 向革命工作的诱惑说拜拜
　　得给慈祥的小妈咪一个面子。
　　当然，如果是别人，楚帅一定会拒之门外。这不用说也会明白，已经是香港名人了，哪能随随便便接触陌生人。
　　不可以和陌生人说话，更不用说见面了。乃菁姐姐说的。
　　“让他们进来！”
　　乃菁姐姐在厨房里喊。
　　楚帅摁了开门的电钮，看着凌警官和那几位显然大有来头的不速之客，进了外大门，经过前花园，过了游廊，到了东客厅，很规矩地做着，一位香港土著女佣，给他们倒上了清心去火的九岩溪龙井茶。
　　楚帅穿上较隆重的丝棉家居服，下去见客。
　　显得很有派。
　　坐到客人们的上首，楚帅假装很随意地看了穿了职业套装的凌警官，听了凌警官的介绍。说是大陆的几位体育爱好者，要邀请楚帅到国家体质综合研究交流中心做研究员，待遇非常优厚。
　　楚帅闻弦歌而知雅意，这几位老大叔真正的职业恐怕不是啥体质研究，他们研究的恐怕是怎么样拿取别的国家的机密，应该跟乃菁姐姐原先的职业是一样的。如果没有猜错，他们是到香港寻找周亚姐姐的国家情报五处的痕迹、搜寻专家。
　　楚帅很有礼貌、客气地，微侧了头，端着主人的架子，对三位年龄已过半百的大叔道：“各位远道而来，想必是无事不登三宝殿，鄙人一介草民，不敢惊劳各位大驾，如果你们意即如此，那就实在抱歉得很，本人山民一个，小富即安，只想舒舒服服过几天小日子，又兼资质愚钝，不敢到那么高的机构充大个儿萝卜，所以，咱们不妨喝喝茶，聊聊大陆的风光、最近的花边新闻如何？”
　　凌小杰警官对他的回答非常不满意，鼓着小嘴儿，故意不看他，只看东落地窗下的快要两米高了的合欢树。
　　一位年龄看样子超过了六十的头发都花白了的大叔，不急不慌地从手提的橄榄箱子里拿出了一块电子扫描格式的阅读版，表面上很尊敬地，并且微笑着放到了楚帅旁边的边几上，语气缓缓地道：“楚帅同志快人快语，咱们打开天窗说亮话，我们此来，一是寻找一个叫周亚的女同志，二是请楚帅同志，能够加入到国家安全系统，为国家和人民多做点事情……至于待遇方面，我们来前，领导已经有过指示，先按县局级处长的待遇，我想，楚帅同志不会拒绝吧。”
　　“哈哈，各位对小子太过看重了，还是留着这么好的职位给比我更贫穷的人吧，大陆里象我这样条件的人，一抓一大把，他们又都很缺钱，再说了，本人一介山民，不会玩那式虚把式，所谓人各有志，小子胸无点墨，身无一技之长，做不了为祖国建设添砖加瓦的伟大事业，你们说的叫周亚的女同志，本人从未见过，更谈不上什么交情，你们到我这里要情报，怕是找错门了，咱们言尽于此，各位请吧。”
　　楚帅有点恼火，他娘的，我穷得连馒头都吃不上的时候，你们干什么去了，老八路功勋显赫，为什么只给一个月三百块钱的补助，老八路干了一百年革命工作，仍是大头兵一个，我他娘的是孙子辈的，我敢享受正处级吗？大陆的政府机关里头，贪官污吏、道德极其败坏革命意志极不坚定的鸟人遍地都是，他们什么钱不敢拿，只要有利可图，亲娘老子他都敢出卖……就算我知道周亚姐姐在哪儿，也不会跟你们透露半个字。
　　妈妈的，老子穷的时候，你们狗眼看人低，等老子当了主席了，视金钱如粪土了，你们又想拿功名利禄来诱惑不良少年，滚球去吧。
　　为了表示礼貌，楚帅起身上楼的时候，还喊了香港女佣上送客茶。
　　走到二楼，楚帅趴在墙角偷眼看几位面面相觑的大叔。他觉得出了一口恶气。这是他从穷人变成有钱人以后，出的第一口恶气。老子已经不是被压迫阶级了，老子是翻身农奴把歌唱。
　　乃菁姐姐也象他一样趴在墙角，很好玩地往下看。
　　几位大叔唧咕了几句以后，很生气的样子。然后，有一个大叔跟凌警官低声说了几句什么，凌警官点了几下头，那几个人很落寞地摇了摇头出去了。
　　楚帅看到凌警官一个人留下，很是高兴——这说明凌警官心里还是有我的哦，我们的革命友谊，那是不掺杂一丝杂质的，如果以后，凌警官要是想升官升得快，需要钱和关系的话，我肯定要加大天星基金的投资力度。
　　老子是执行主席哦。
　　看着几位专家开车离开，楚帅回头亲了一下乃菁姐姐的湿润的小嘴，“妈咪姐姐，暂时回避一下，我要下去，跟小妈咪警官谈谈进一步合作的事。”
　　乃菁扭着小曼腰，提了一些礼品盒，到二楼的小厅里忙着打包，好象是一会儿要出去的样子。
　　楚帅唱着小曲儿蹦到了楼下，蹑手蹑脚地走到凌警官坐着的沙发后，猛闪出来，拍了一下她的肩，笑道：“小妈咪，我都送客了，你怎么还不走，难道你不是客人？难道你是……”
　　“不许胡说，再这么叫，我打你，你个不学无术的小无赖。”
　　小妈咪警官似嗔含怨，端的是，不似风情胜似风情，听得楚帅心里特别的舒服。
　　“凌警官，完成了香港的任务，是不是要回大陆了，专门来跟我告别？”
　　楚帅又耍着二皮脸。
　　“姐姐求你件事成吧？”
　　“成。”
　　“要是你知道周亚姐姐在哪里，可不可以先告诉姐姐？”
　　凌警官说话也带上了港腔。
　　“当然可以了，等我回到大陆，我会想办法给你一个好东西，让你立个大功。”
　　楚帅想到了那张台湾驻大陆情报人员的名单，那东西可真真是价值连城，是大陆的情报系统最想要的。这也是大陆方面急于找到周亚的原因。
　　凌警官很满意地跟楚帅告了别，临出门时还颇有些不舍地回过头，朝楚帅挥了挥手。
　　楚帅心里不由自主地念道：小妈咪警官真是个好女人。
　　乃菁妈咪提着两大包很精致的盒子，边往楼下走，边对楚帅道：“上楼换衣服去，咱们到医院看病人去。”
　　“看啥病人？”
　　楚帅有些疑惑，隐隐又感觉有些不安。
　　乃菁姐姐倒是很干脆地吐出了三个字：“扁贝义。”
　　真的是去看这个人啊。楚帅听到扁贝义这三个字，心里犯酸——乃菁姐姐是扁贝义的情人，这……难道乃菁姐姐要一马双胯？


　　〖色间道〗 第52章 乃菁姐姐的伤
　　“我可不可以不去？”
　　楚帅有点打退堂鼓……怎么说，也是没啥光彩的事，总不能堂而皇之地去告诉那个受了重伤的扁贝义，哦，扁大叔，你的情人我已经上过了，希望你不要想得太多，安心养伤。
　　不过，从另一方面说，扁大叔还是要感激我的，是鄙人用金龙锁喉，用暗器把打伤扁大叔的白目茅草给弄成了疯子，扁大叔的仇人现在正满大街地叫人喊万岁呢，所以，啊，咱们弄个扯平，就不要娘娘们们儿的计较女人那点事。
　　楚帅心里犯着嘀咕，上到二楼的换衣间，抓了这件抓那件，磨磨蹭蹭地不想换衣服。
　　乃菁姐倒是很细心，早就给买了两大柜子的衣服，与自己在皇海商务职业学院宿舍里的那些地摊货不可同日而语……可是，他娘的怎么老有做贼的感觉。
　　“快了啦。”
　　盈乃菁猜到小男生的心态，朝楼上喊了一句，又放下东西，回了二楼。她其实，早就想跟楚帅说，从一开始在赌场接近楚帅，根本就是台湾方面的刻意安排，在大陆的737号情报人员已对楚帅进行了详细的调查，楚帅的身世有很多迷，台湾方面老早地派专人盯住了他和蓝菲。这两个人可能都与大陆的情报人员有关，是两颗特别值得下本钱的棋子。
　　扁贝义因为对军情局的失望，萌生去意，想去美国或是别的没有利益牵扯的第三国，过下半辈子的平静生活。没想到却引来了杀身之祸，如果不是盈乃菁行动得快，用最先进的声波谐振器杀掉了几位职业杀手，两人应该早就横尸街头了。
　　扁贝义脑部被击中两枪，幸而不死，可时而昏迷，时而清醒，已经不能算是正常人了。
　　楚帅被盈乃菁说服，换好衣服，提着礼品，到了蒙莎私人医院。盈乃菁为了防止杀手对扁贝义的暗杀，专门雇了四个保镖轮班看守。
　　扁贝义住在三楼的脑科特护病房。
　　二人刚走到楼梯口，就听有人惊叫：“杀人了，杀人了！”
　　有两个推着药车的护士头上嘭嘭中了两枪。
　　“快，去病房。”
　　楚帅第一时间反应过来，甩手扔出了两块飞机模型有的石头，砸中了两个想夺窗而去的家伙。他顾不上去追，拉着乃菁姐姐往病房里飞奔。医院的走廊里人声杂沓，不断有人中枪，奔走呼号！
　　不用问，有人对扁贝义下手了。
　　赶到扁贝义的特护病房时，看到的是血腥的一幕：四个保镖，门里两个，门外两个，全部饮弹倒地，扁贝义的头部又中了一枪，血流满了脸，不过，人还活着。
　　他突然瞪大了眼睛，看了看盈乃菁和楚帅，声音很清楚地说道：“你们过来。”
　　盈乃菁走到他的身边，握住了他的手，楚帅立在旁边，看着一脸血污的大叔——扁大叔很坚强，这种本性的对生命的坚持尤其令人起敬，他好象早就知道自己不能再活命了，却一直忍着剧痛等着他想看到的人。扁贝义清醒的时候，就很焦急地等着土屋那边的消息……他希望自己的人能赢……盈乃菁告诉他，选中的人非常理想，肯定会青出于蓝而胜于蓝……他曾经暗叹，要是早一天发现大陆那小子，早一天跟大陆联系上就好了，他有点后悔没有听乃菁的话，要不，他现在，或许会一如从前地干点自己想干的事。
　　扁贝义很艰难在脸上挤出了一点笑容，“乃菁，还是你想得对，大陆，到大陆去，只有那儿才会有人真心实意地保护你，我……错了。”
　　扁贝义脸上红光迸现，精神愈加精神，冲楚帅点了点头，“嗯，很好，你们很好，我可以走得很安心了。”
　　他这是临死前的回光返照。
　　几秒钟过去，扁贝义脸上的神采暗淡了下去，眼睛慢慢地闭上了……
　　盈乃菁的头伏在病床上，两肩在不停地耸动着，可是，她却没有哭出声……楚帅不知该干什么，走过去，蹲下，拉住了乃菁姐姐的手。……太狠毒了，连一个半死的人都不肯放过……
　　香港警察们效率很高，很快地赶过来，封闭了现场。有位警察很礼貌地请楚帅和盈乃菁离开了血迹斑斑的病房。
　　凶手逃掉了！
　　其实，盈乃菁也并不想去查，她知道凶手是谁。她自己也又一次接到了军情局美国顾问罗拉克的警告：如果执意要去大陆，凶杀还会继续。
　　这反而坚定了盈乃菁去大陆的决心。……扁贝义死后的第七天，楚帅和盈乃菁去公墓给扁贝义祭头七。
　　扁贝义下葬的这块墓地，有好多是军情局在香港的公逝人员的墓……有些是被大陆的情报人员杀了的，也有些是执行内部纪律，军法从事的。
　　好几个人的墓地里已长满了荒草，看样子，他们已经没有什么亲人了。
　　楚帅把两束黄色的菊花放到墓前，又倒了两瓶茅台酒，扁大叔生前最爱喝大陆的茅台酒。
　　乃菁姐姐喑然如泣，身子都有些站立在不稳……这七天，乃菁姐姐几乎就没有吃什么东西，消瘦了好多，而且，常常一个人关在房子里发呆……
　　多少年了，就为了所谓的情报事业，死了一批又一批的人，而且都是中国人打死中国人。大陆、台湾、香港，你中有我，我中有你，可是，谁又斗得过谁了……尤其是台湾的独进党，挖空心思地想去中国化，就为了继续掌权执玫，继续花着纳税人的血汗钱，制造所谓的生存空间，可是人都死了这么多了……内部人员互相残杀，别有用心的国际间谍的凶杀，没完没了地，除了杀还是杀……
　　“我该怎么办？”
　　盈乃菁坐在回去的车上，好无助地靠在楚帅的肩上。
　　“血只能用血来偿还，谁退缩了，谁就要成为枪下鬼！”
　　楚帅的话很象爷们，他自己亲身的经历也说明了这一切……这个世界，只有用最惨酷的血才能吓退、震醒那些想杀人的人，弱肉强食，……人类一直就这么过来的，只有经历过血的恐怖和难以逃避的死亡，人类才会知道，人类也仅仅是地球上的一个物种而已。
　　“你要替他报仇吗？”
　　“仇肯定是要报的。只要是个男人，只要有一口气在，就要报仇！我们还要找到周亚姐姐，她的处境更危险！”


　　〖色间道〗 第53章 土屋成了一种传说
　　车到了一座银行门口停下了。楚帅要到银行去取扁贝义留下的东西。盈乃菁身体太虚，就让楚帅一个人到了银行的贵宾室，先跟银行工作人员验证了专用卡，找到了扁贝义的专用保险柜。
　　柜子里有一张信纸，上面写着一段话：如果是朋友，请把柜子里的三把钥匙转交给周亚。请告诉周亚：扁叔叔是你的爸爸的最亲密的朋友，请原谅，扁叔叔以情人的名义保护你，扁叔叔现在已经没有能力保护你了，你自己多保重，如果遇到危险，就去找乃菁、楚帅和沈深。
　　末尾签名的时间显示的是昨天，也就是土屋的那晚七星聚月的狂欢夜。他好象已经预感到会有人对他动手。
　　柜子底子还有一张银行卡，卡的下面也有一张信纸，信是写给盈乃菁的：请原谅，我先走一步了，我没有多少财产，就只有40万港币留给你，我相信，你会生活得很好！
　　坐上车回到家以后，楚帅把两封信和钥匙和银行卡给了盈乃菁。
　　盈乃菁的看那两封信的时候，手哆嗦了一下，忽然扑到楚帅的怀里，幽幽地道：“我错怪他了！”
　　楚帅拍了拍乃菁姐姐的肩，由衷地说道：“扁大叔是个男人！”
　　香港女佣送来了汤和一些面食。
　　“我要吃东西，帮人家盛汤。”
　　盈乃菁从楚帅怀里抬起头，身子一挺，恢复了乐观、自信的样子。
　　是哇——曾经在灾难中有一句广为流传的话：活着，就要坚强，生活仍要继续！
　　乃菁姐姐吃得非常汹涌，如果不是楚帅怕她的胃受不了，她还要大吃特吃，似乎要把七天的饭食给补上。
　　夜幕初上，维多利亚港华灯璀璨。街上游人三三两两地继续着香港式的休闲生活。
　　乃菁姐姐驾着车，围着海港转了一圈，然后把车停在林荫道上，携了楚帅的手，在大街上走，走啊走的，一下子看到前面有三个娇俏的美少女的身影。
　　一高两矮。楚帅走到她们身后，哇了一声。哈哈，是南蕊妹妹，桑桑和佩佩。
　　两位即将十三岁，可以到土屋去展示美丽的小萝莉，听说土屋永久关闭了，气愤得不得了，唧唧喳喳地吵南蕊妹妹，非要到里面去看看不可。南蕊只好领着两位噘着嘴的小公主，慢慢地往土屋那边走。跟她们讲着一个大陆坏酥酥如何如何的在土屋里欺负南妈咪……
　　盈乃菁和楚帅也没想到，竟然不知不觉地走到了天星抚孤院通往土屋的路。
　　桑桑和佩佩异口同声给楚帅吐舌头：“坏酥酥～～”“是不是你说我坏话了？”
　　楚帅转头问南蕊。
　　“你本来就好坏，好丑，好吓人啦。”
　　南蕊眨着眼睛笑，领着桑桑和佩佩跑到后面，在盈乃菁身边玩亲亲。
　　佩佩听到南蕊妹妹批判坏酥酥的话，很是疑惑，却好聪明地对着南蕊的耳朵问：“蕊蕊妈咪，坏酥酥好好看唉，你为什么要说谎？说他长得好丑？”
　　南蕊语塞～～她没办法告诉佩佩，坏酥酥有的方面很帅，可是有的方面好丑，好大，好粗，好吓人。
　　佩佩在南蕊这儿得不到答，颇有求知欲望地，大着胆子跑到坏酥酥身边，两臂叉着小曼腰，问楚帅：“坏酥酥，你要告诉佩佩，为什么～～蕊蕊妈咪～～说你好丑，好吓人？”
　　“要是不告诉你呢？”
　　“坏酥酥要是不告诉佩佩，就不可以跟菁菁妈咪上床唉～～”佩佩觉得这一条好有威慑力，鼓着小嘴，很胜利在望的样子。
　　“酥酥～～告诉你，酥酥的拳头好硬好大，所以，蕊蕊妈咪会说酥酥，好丑好吓人。”
　　楚帅开始大脑机器，编了一个很有派的理由。
　　桑桑听到了，也跑过来，抓起楚帅的手，看呀看的，很夸张地叫：“哇～～哦，坏酥酥的拳头，好硬好大，坏酥酥会不会用拳头，打桑桑～～和佩佩～～还有菁菁妈咪，还有蕊蕊妈咪？”
　　听着桑桑的话，楚楚已经被雷得不行了，连连摇着头，“一定不会的，酥酥，不是坏酥酥，酥酥领你们去土屋玩，好不好？”
　　两位小萝莉好高兴，一边一个，牵住了坏酥酥又大又硬的手。
　　三人刚往前走了几步，忽然听到有人边跑边喊：“傻子，都是傻子，都给朕跪下，朕统统有赏，喊万岁喊万万岁！”
　　还有一个女声在骂：“我砸死你这条特务狗，我让你九世不得超生，让你做鬼也天天被人打被人踩！”
　　一个衣服破烂，身上挂着几块布丝，头发极度鸡窝，身上黑一块，红一块，白一块，手上还抓了一把白米饭的疯子，从楚帅身边晃过，脸上的没有任何内容地维持着一种恒久的天真无邪的笑。
　　盈乃菁叹了一口气，并肩跟楚帅走在一起。刚才那人正是白目茅草，这家伙已经完全没有昔日心狠手辣，要风得风，要雨得雨的风光，成了街上的疯子，已经完全够资格做无忧无虑的疯人帮的皇帝了。
　　可是，有人仍不肯放过他。
　　在后面追着骂他的，就是被他抛弃了的任盈盈，因为没钱治病了，只好提前住院，走到街上，刚巧就碰上了自己的仇人。
　　她这一路打过来，忽然看见了楚帅和盈乃菁，一股无名火起，脱下自己的高跟鞋，就往盈乃菁身上摔，口内连骂：“不要脸的娼妇！我靠——你们一对奸夫淫妇！下三滥，卖逼货！”
　　楚帅伸手挡住了气势如虹袭向乃菁姐姐的高跟鞋。任盈盈更恼，泼妇一样地脱下了另一只高跟鞋，不分五六在楚帅胸上乱拍。
　　糟糕的是，那鞋是某个大陆缺德厂家的冒牌货，几下便裂成了碎纸板。楚帅怕她撒泼伤着桑桑和佩佩，推着她到了一处阴暗之地，想劝她两句。可是，任盈盈只管手打牙啃，已经失去了理智。
　　楚帅握住她两只手，任盈盈却乱蹦乱踢，张牙舞爪。
　　盈乃菁让南蕊领着两位小萝莉先走。她赶到楚帅身边，看到楚帅脖子上脸上已是多处抓痕，劈手狠狠地闪了任盈盈一个耳刮子。
　　“醒醒吧你，要是都象你这样经不起失败，那是不是都得去死！土屋已经不存在了，醒醒你的皇后梦吧！”
　　任盈盈忽然蹲在地上痛苦流涕，“我什么都没有了，我本来在深江大学里好好地，是可恶的台湾人，是他们，他们骗人，他们不是人！”
　　搞半天，任盈盈是大陆的女学生。楚帅愣住了。
　　盈乃菁从包包里掏出了2000港币，塞到任盈盈的手，“回大陆去吧，这个世界没有你想象得那样容易征服。”
　　看着任盈盈哭哭啼啼地走远，盈乃菁摇了摇头道：“她的真名字叫周玲玲。但愿她会忘了到香港所经历的一切……”


　　〖色间道〗 第54章 主席的极度苦恼
　　楚帅想起了那个被绑架的晚上，乃菁姐姐颇有智慧颇是心意相通的对话——哦，那个周玲玲非是无中生有编出来的。敢情乃菁姐姐跟任盈盈早就碰过面。两人可能还就人生、价值、理想、信念等颇为伤脑筋的问题交过锋，只是不知道乃菁姐姐是不是采用了非人道主义的方式阻止了周玲玲同学去绑匪那里出台的行动。
　　“这里面好象有问题哦？为什么呢，我觉得这里面狡猾狡猾地……”
　　楚帅意味深长地看着盈乃菁。
　　“不要那么看着人家，好象人家不是好人……那晚上，要是周玲玲去了那个别墅，你们两个还不知道什么时候才能脱离欲望苦海，人家就是让她昏了那么几个小时……你不可以这样怀疑人家了。”
　　盈乃菁娇娇地扯着楚帅的胳膊，头歪在楚帅的肩上，很害羞的样子。
　　楚帅暗笑。
　　“还有一件事，人家想跟你说，又怕你生气……”
　　盈乃菁欲言又止。
　　“说，洒家挺得住，就算天塌下来，也是洒家顶着。”
　　楚帅挺着身板，很有大男人气慨。
　　“人家现在，也成了穷光蛋了啦，那六个亿的港币，人家是把三座房子抵押给天星基金会三十年，才会有那么多钱的。”
　　盈乃菁接着又道，“还有三天，咱们就要搬出去，不可以再在土堡里住了。”
　　“啥？——怎么会这样？天星基金会这帮天杀的！”
　　楚帅说完这句话，又觉不对。他现在是天星基金会的执行主席，温馨儿是董事会主席，还有沈深，还有那个瘦干干的老头林楚天……是友非敌。
　　楚帅忽然又笑了，“这个，咱不怕，咱是执行主席，一句话要回来不就得了，多大点事。明天我就开董事大会，拍板，把这事办了。”
　　“不是这样子的，董事会已经决定了，这三座房子的事，因为，因为咱们两个之间有厉害关系，你要回避的……这跟你们大陆不一样的。”
　　盈乃菁有些苦恼地跟楚帅解悉香港的规矩。她又告诉楚帅，基金会的执行主席只有干满五年才会由全体董事推选，成为永久独立董事，有权持有天星公司的股权，在成为董事以前，执行主席是拿工资的，每个月是五万港币。
　　楚帅觉得五万港币也不是小数目，最起码比他一个月二百块钱人民币的生活费高多了，想到这里，马上又露出了笑脸，“一切的财富都要靠双手去创造，相信你老公，一定会让桑桑和佩佩受到最好的教育，咱们还要继续聘请南蕊妹妹给两位小可爱做家庭教习妈咪。对了，我这五万的月工资，在香港算不算得上高工资？”
　　“唔，……人家不说。你去问南蕊好了，你是人家的老公，你就去跟她谈吗，看看她会不会愿意减一下工资跟着咱们……还有哦，抚孤院也要解散了，你要养人家和桑桑、佩佩，要想办法找房子，还要多赚钱了。”
　　盈乃菁好象是故意给小男生出难题哦。
　　两人往前走了几百米，看见南蕊领着一脸不高兴的桑桑和佩佩从一个山坡上下来。
　　“桑桑～～佩佩～～不可以苦着脸哦，笑一个给酥酥看，酥酥～～给你们买礼物。”
　　楚帅的山民式港腔也很雷人，雷得两位小萝莉，大眼闪动，跑过来，在楚帅的脸上印了香吻，甩着楚帅的手，耍嗲：“酥酥～～桑桑和佩佩都好喜欢土屋屋～～他们把土屋掩了，土屋没有了，成了湖湖了……酥酥～～可不可以给桑桑和佩佩建一个土屋屋～～”楚帅听到最后这句话，立即巨汗：酥酥就是把骨头拆了，现在也不能够给你们盖那个比皇宫还豪华的土屋，——唉，要是乃菁妈咪的三栋房子不做抵押就好了。……他不由得想起那个把十三亿打了水漂的败家娘们儿，她现在可是在瑞士签那劳什子的资金转移的协约……妈妈的，那是老子的钱，老子一定要把执行主席的权力最大化，把那十三亿据为己有。
　　盈乃菁替楚帅答应了给两位天真烂漫的过惯了奢华香港孤儿院生活的美少女建土屋的请求，领着桑桑和佩佩到海边数星星去了。
　　楚帅楚主席，头越来越大，眉头越皱越紧。
　　他想到继续聘请南蕊妹妹给桑桑和佩佩做家庭教习妈咪的事，迈着极其沉重的步伐，走到坐在石凳上的南妹妹身边，轻轻地用胳膊拐了拐南妹妹，语气十分诚恳地请救一个十分不想请教的问题：“蕊妹妹，能不能告诉一下，你目前的工资状况？”
　　“人家的工资好少，物价又涨得好快，人家的工资一个月只有三十万块……”
　　南蕊妹妹好忧愁的小脸，好有希望地看着帅哥哥。
　　“啥～！”
　　楚帅就感觉被人在屁股上捅了一锥子似的。一个抚孤院的义工一个月三十万工资，他一个堂堂的几百亿资金的天星基金会的执行主席，工资只有区区五万港币。
　　人比人气死人哦！我～这～～这主席在香港就是打工的水准？
　　“帅哥哥，你是不是要给人家涨到三十五万块，这样就好了，人家知道帅哥哥好有善心，人家一辈子跟定你了。”
　　楚帅皮笑肉不笑：“好，很好，太他娘的好了！”
　　就是砸锅卖铁，我回大陆把金龙楚家村全体老少爷们的牛啊猪啊羊啊都卖了，把那些破瓦房都拆了，我也折腾不出三十万港币来，给你个好有情调，好会花钱的香港妹妹发一个月的工资。
　　看来，南蕊妹妹只好另请高明了。
　　一想到，自己马上要带着自己的香港妈咪情人，弄不好，还得带着两位超级烧钱机桑桑和佩佩回大陆，跟南蕊妹妹分手在即，不知何年何月何日才能相见，不由得心里就酸酸的，就有了跟南蕊妹妹执手相看泪眼的冲动。
　　但愿，南蕊妹妹好好保持着纯真，好好保护着贞操……等帅哥哥真的有了钱，真的能够挥金如土了，再回到香港来，包个最豪华的总统房间，跟南蕊妹妹踏踏实实地共枕眠——不枉了阑干拍遍，曾经的踢了小屁屁，在AV优男的迷蒙等待里的那场因为好丑好大的错愕而未能进行的破处之合欢……


　　〖色间道〗 第55章 警车开道的牛叉时刻
　　楚帅牵了南蕊妹妹的小手，矗立在山坡上，看了很久很久——已经渺茫在水下方的土屋……维多利亚港的海水在曾经的辉煌的、极致的、放荡的土屋周围的微波荡漾，老让人有种失去加失去的惆怅。
　　已经是下半夜了……
　　两人都不知该说些什么，遂牵了手，走到路旁汇合了盈乃菁。两位特别向往回大陆的小可爱已经在车上睡着了。盈乃菁驾了车，顺着回土堡别墅的路慢慢地行驶着。
　　在车上，楚帅突然接到麦伊的电话。麦伊在电话里说，皇海商务职业学院的同学，和维特丽儿艺术学院的同学，都翘首以待等你回来，可是，你在香港那边好多事情的，所以，不要着急着回来，要是钱不够用，人家再把半年省下来的1000块钱生活费汇过去，不要怕花钱，怕花钱会被香港人看不起的。家里～～为你们回来的房子刚刚租好，四室二厅的，130个平方，不知道三个卧室够不够你们住，人家是用第一笔实习记者的2000块采录费租的，房子是在皇海的高档住宅区——紫馨园，是一楼，害怕有小娃娃上楼不方便……
　　楚帅听着听着就觉着眼睛不太对劲，有一种液体不由大脑主神经纤维控制地往外漫溢，赶紧别过头，用山民的朴实，把上衣撩起来，狠狠地擦了一把，然后，重重地呼了一口气，对着打开的车窗，骂了一句：“操他娘的，香港这天，真他妈的热！”
　　麦伊这种不受空间限制的催泪弹的攻击，太让楚帅防不胜防了，偏就找不出可以防御的武器道具——每击必中，弹无虚发，比小李飞刀还小李飞刀。
　　简直是CS的高高手的一枪爆头！太伤肝伤肺的多层次碎裂杀伤了。……他凝望——唉，凝望是一种好成熟的感觉——在缓慢的车行中凝望人行道的时候，感觉到了一种很熟悉的、温暖的——淡淡的，丝丝缕缕的母性的关怀的目光。
　　凌小杰警官换上了一身非常合体的警服，走在人行道旁两米多高的护堤上，树影子不时地把她的身影遮住，过一会儿，又露了出来……楚帅看到的是凌警官的背影，好温暖的背影。
　　香港的炎热的夏夜里——清凉入心的温暖的背影。
　　是不是凌小杰警官要回大陆了，她这样子是来跟我告别吗？
　　梦里依稀慈母影，香港街头有人痴！……操蛋的放荡的香港，老子也要回大陆了，别了，我的酒池肉林，别了，那依稀叮铃的巫山惆怅……假如有一天，老子浑身上下全是钱地回到香港，一定要造一个千无古人后无来者的辉煌而放荡的土屋…………
　　回到土堡别墅的时候，已经是凌晨了，楚帅自己在房里睡了，等他起来的时候，正看到南蕊妹妹挥手兹兹去的娇俏的俏影。
　　乃菁姐姐说，天下没有不散的筵席，连土屋那么浩大的工程都人去屋毁水淹了，更不用说小小的甜蜜便便屋。咱们成了穷人，当然没有钱请那么好的一个月要三十五万块港币的义工，所以，咱们要自己照看桑桑和佩佩。
　　桑桑和佩佩还在睡着，不时地还在梦里笑一两声，好幸福的样子。楚帅先把她们两个抱到了车里。
　　乃菁姐姐房里的好多东西已经运走了，身边只带一个小包包。
　　能自动变换颜色的宝马车行驶在香港至深江市大道的时候，乃菁小声地对楚帅楚主席说道：“人家好有丑婆婆怕见媳妇的感觉，不知道麦伊能不能接受人家……”
　　只有天知道——乃菁姐姐不知道，楚帅更不知道——在金龙楚家村，要是谁家的小子不着调，睡了老婆以外的女人，那是要被千夫所指挂在村里的男人桩上吊三天三夜的，更不用说带着二奶回家招摇……好在，老八路说了，男人睡几个女人没啥，只要不弃糟糠那还仍然是顶天立地有情有义的大老爷们。
　　在快要接近深江市海关时，突然有几辆车极速追了上来。
　　乃菁姐姐惊回头，道：“不好，那个美国顾问又要杀人了。”
　　她一踩油门，车猛然加速，箭一样地冲向深江市的皇后大桥。
　　楚帅手里握紧了声波谐振器，准备着先发制人。这个东东是比激光制导武器还先进的东东，只要对方周围有合适的声场，立时会将声波震动提高几万倍，使人的脑电波紊乱，失去攻击能力。
　　目前的技术所限，此武器还不能一击毙命，不属于杀伤性武器，只能象乃菁姐姐和苇蔚姐对付那个白目茅草一样，让对方发疯。
　　有一辆车越追越近，眼看着就要进入射程了。楚帅用三维瞄准镜瞄住了，轻轻地一按，那辆车忽然象一头疯牛一样拱到了桥下，淹没在潮水连天的江水中。
　　“你有权保持沉默，但你所说的一切都将成为呈堂证供。”
　　嘿嘿——香港警察的米兰达明示又来了，不过，这一次楚帅听着很顺耳很舒畅，因为这是苇蔚姐手拿通话器，坐在香港警察的鹰9武装直升飞机上说的。这句话说完以后，那些追在后面的车，立即掉头鼠窜。
　　苇蔚姐向楚帅和盈乃菁挥了挥手。她所乘的直升飞机前方1000公尺处，有三架大陆特警直升飞机已经抵临深江市与香港接壤之地的上空。
　　大陆警方和香港警方联手了。
　　宝马车在过境时，没做丝毫停留，直接驰上了皇丽路。大陆警方象欢迎香港特首似的，派出了十几辆警车前后卫护。
　　弹指一挥间，换了人间——楚帅已经身价倍增了，竟然有警车为他开道。他让乃菁姐姐把宝马车的的顶篷滑动舱打开，象某位二十年前给深江市划圈圈的伟人一样，扑洒着两只手，向保护他的人民警察频频致意。
　　车过了深江市，加了油，稍事休息后，叫起了两位小可爱，洗了洗脸，简单吃了点东西，接着上路。
　　中午12点，楚帅和自己的妈咪姐姐到达了皇海市商务职业学院。这是楚帅同学特意要乃菁姐姐这样子做的。
　　唉，在破烂不堪的职业学院门前，能看到一辆桑特纳出租车，那也跟看西洋景一样，今儿个，咱楚山民，一个曾经很穷很穷的三流学生，终于，改头换面回来了。带着二奶，驾着宝马回来了。
　　此时，正是中午放学的时候，皇海职业学院高中起点的大专部，和初中的那些三连二的初中部十四五岁的学生丫子们，正三三两两地嬉笑着在随处见荒草的石头板路上打打闹闹。
　　桑桑和佩佩好高兴，摇着小手，对楚帅喊：“坏酥酥～～大陆好多人唉，好喜欢唉。”


　　〖色间道〗 第56章 亲爱的同学们，我想死你们了
　　“亲爱的同学们，楚帅楚大官人回来了，请给点掌声好不好？”
　　楚帅有感而发——啊呀，亲爱的杂乱无章地到处悬挂着劣质乳罩和内裤的学校校园啊，离开了十多天，这咋就象做梦一样呢，也许，本山民，从此就告别了孜孜求学为找个糊口的工作瞎JB忙活的岁月了，老子现在是国际基金会的执行主席了，正儿八经的国际级的CEO了——看到你们，真是～啊～哪啥——同在狗窝下不得不人渣……
　　如果看到本山民的宝马和香港的极品二奶有感想，就请掌声响起来～～好吗～！
　　其实，不用他启发，他的三位舍友——首席国际辩论专家、多情公子、金毛狮子徐霞克，学院篮球队中锋、黑脸包公邓西昌，AV专业分析师、学院第一皮条客吴齐早已发动了二百多同学的欢迎啦啦队敲起了威风锣鼓——只是，他们因为没有得到准确的行车路线，一开始是站在鹿鸣山东围墙上翘首以待，及至得到消息，楚帅同学已颇有领袖风范地进至学校正门前二百米处，于是，所有的爷们、娘们同学立即撒丫子，象风一样奔跑……
　　楚帅同学原先在学校就小有名气，其人除了有山民、穷人，和国际轻武器前沿分析专家的美誉外，还有一个不是外号的外号——象风一样奔跑。
　　象风一样奔跑，乃皇海职业学院男生和女生最为常用的语言之一，而且常常付诸行动——因为，学院外有家楞便宜的麦家包子驴肉铺，每天中午，谁跑得象风一样快，谁将首先享受第一美食。楚帅同学每一次都是拔得头筹，吃上第一锅的金龙镇百年一绝的宫庭包子——据老八路说，可能是明朝朱元璋那乞丐皇帝封的。
　　这一会儿，风一样奔跑的男生和女生，是为了欢迎皇海商业学院建校七年以来，首位还未毕业就成为香港富豪的风一样奔跑的楚帅同学。
　　学校里的十几位成为皇海市乙级飞腾篮球队候补蓝球宝贝，尚可一看的女生们，穿着五彩斑斓的草裙，穿着很厚的从小商品批发市场买来的长筒网眼黑丝袜，理所当然地排在最前面，呼呼啦啦地拿着用彩纸做成的丝带球，抛着媚眼，不遗余力地挥着胳膊，踢踏着充满诱惑的性感的大腿。
　　徐霞克举着不知从哪儿借来的小皮鼓，吼道：“都给我狠劲敲，敲烂了，咱买新的。”
　　言下之意，他好象也已经象楚大官人一样有钱了。
　　锣鼓噼噼嘭嘭，敲得震天价响。有几位有六七分姿色的女老师也挤到前面，看楚帅同学带回来的极品级香港二奶。女老师看到驾着宝马车的盈乃菁那高雅出尘的面容的时候，颇有些自渐形秽的底下了头——这个叫人难以理解的世界啊，不是什么人就可以随随便便做二奶哇……
　　人比人该死——货比货该扔——美丽的物质世界，人类之间的差距怎么会这样子巨大呢？
　　宝马车缓缓驶向楚帅的狗窝所在地。宿舍的楼前，梯间的窗户上，全是人，有的人鼻子哼哼，有的人张着嘴巴，有的人瞪着两眼，象要吃人一样……
　　楚帅同学挽着盈乃菁，然后，两人个一人挽着一个极品小萝莉，在同学们自动让出的通路上，象国际名模在T型台一样，被人瞻仰着，走进宿舍楼，拾级而上——其实，楚帅进宿舍也没想拿什么东西，宿舍里的破逼烂吊已经没法再用了，所有的铺呀盖的都得焕然一新，他只是想用这种方式表达一下自己对曾经的生活的怀念。
　　他这样子亮相——恐怕是皇海商业职业学院成立以来，第一位敢于让自己的二奶开着宝马车在学校里招摇过市的“又猛又威”的人。
　　有二奶已经足够惊人的了，竟然还带了两位即将长成的，又天真又烂漫的香港小萝莉——这也太不懂得韬光养晦了，学院的老校长，现在，退休后，义务为学校看大门的黄忆响老伯伯，摇了摇头，把传达室前的横杆放下，挡住了想趁机混水摸鱼，开着车进去接学生的四辆桑特纳轿车。有几位皇海的二流富豪，在学校里包养了女学生，一到有关时候，就想进去晃荡晃荡，可老校长执法如山，寸步不让！
　　学校有规定，除学校领导和高级教师以及政府的公务车能进入学校外，其他闲杂车辆一律不得入内——不过，楚帅是个例外，老八路是老校长当年参加人民解放军的引路人，所以对楚帅这混帐小子，就得给点特殊政策。
　　更况且，昨天，有人以楚帅的名义给学院捐了一百万的扩建校舍赞助费。
　　就在所有人都空前参与并享受楚帅同学荣耀归来之喜的时候，学校门外斜对面，二十米处，麦家宫庭包子铺的老板，麦伊的亲哥哥——麦刚，提着一根一米多长的春香木赶面仗，虎虎生风地冲到了校门前。
　　“楚帅，你个鳖肚子，你个三眼饼子，二霸王，无赖肉，你给我出来，出来！”
　　看麦刚这架势，一言不和，就要打将过去。
　　“你小子能耐了你！”
　　八十多岁的老校长稳坐在传达室一张三条腿桌子旁的三条腿椅子上，握着当年干革命时用过的一杆红缨枪，猛地朝地上一顿，跟百万雄狮过大江那阵势似的，“进来，我有话跟你说！”
　　麦刚握着赶面仗，横了两横，晃进了传达室。
　　老校长瞪了麦刚一眼，嗯嗯了两声，然后语重心长：“你小子咋就不识时务了呢，你咋就不明白了呢，楚帅这混小子能回来，就说明他还是那老山根里的人，他要是不回来，乐不思蜀，你那妹妹那就得干瞪两眼，百法没治，竹篮子打水一场空……你就看开点吧，知足吧，你别忘了，楚帅这混帐小子跟老八路一个德性，当年老八路那威风，连日本女特务都照样敢睡，那女特务还要生要死地非老八路不嫁，你也不想想，这都啥年月了，开放了，搞活了，没有女人陪着，干不成事业了。你小子要是不服，也给学校弄一百万来，老子亲自去给你找二奶。”
　　麦刚无语地干瞪两眼瞅着传达室的土坷拉大地。
　　麦刚的老婆——麦伊的亲嫂子——跟楚帅同村的，初中还没念完就跟着她老爹杀驴的楚小艳，刚刚把运过来的草驴白刀子进红刀子出地放了血，还不及剥皮，就听到她那口子在学校门前吆喝，遂扔下杀驴刀，在水盆里胡撸了两把，就着围裙搓了搓，扭着五大三粗的身体，从铺子里走出来，进了传达室，二话不说，揪着麦刚的耳朵就往外扯，“小样儿你，一天不理束你，跪跪搓衣板，你还能耐了你，赶包子皮去！小样儿，昨晚上，拿着二百块钱，上蒙娜丽莎洗头房干啥去了！”
　　楚小艳不仅动口，还动手，叮当武式的照着麦刚的背、屁股、大腿一通乱打乱踢……麦刚被提到短处，锐气怒气火气顿消，双脚乱跳着，躲避着一个山里女人对他偷着找小姐所花的钱而倍感心疼的暴力惩罚，他举着胳膊，怕武松式的老婆打他的脸，可怜兮兮地跟老婆告饶并表决心，说是要用更加勤奋的劳动，争取三年内赚够钱在城里买一栋高级商品房，把老婆当成皇后娘娘养着。
　　麦伊正在铺子里边帮工，听着学校里的锣鼓冬冬，心里老不是滋味了，老觉着鼻根发酸……趁着没人的时候，赶紧抹了两把不知什么时候流出来的眼泪，一听到哥嫂进来了，慌得拿起灶边的一个水盆，从后门出去，背着门脸，在自来水管前接水。从背影上看，麦伊麦姑娘的肩膀老是一抽一抽的，可是却听不到啥哭泣的声音。
　　太阳照在正午头，有人欢喜有人愁……唉，难为她了，还没明媒正娶，风光就被二奶抢去了……


　　〖色间道〗 第57章 大事不妙！
　　楚帅在进到宿舍的时候，发现了令他吃惊的一幕：他的曾经用过的每一样东西上都写着某某人已挂号，某某人已标记，他的那床已经盖了两年的被子上写着更离奇的话：每一条被子，都会珍藏着一个人的青春之梦，人生短暂，白驹过隙，光阴如梭，而我拥了这床被子，就拥有了制造生命快乐的源泉，我会在这床被子下，让自己的生命闪光，照亮自己，也照亮别人～～啊，活出一个最精彩的自我～～啊，被子如诗，被子如歌。
　　这一篇《被子礼赞》的原创者是皇海商务职业学院国际关系专业三班的贞美丽，那位高吼“玻璃瓶子，电饭锅”的CCC系恐龙女生。
　　桑桑和佩佩异口同声地赞美：“哇哦～～好有才情的大陆姐姐，感动死人了啦～～”楚帅差点被雷倒！
　　从宿舍里空着手出来，走到楼梯口做最后一瞥的时候，楚帅忽然看到那杆十分粗糙的AK47玩具枪，那上面好象没有人认领的标记，他复又回去，捡起了自己狗窝宿舍里的唯一纪念品，跟乃菁姐姐和两位“不断哇哦～～不断被好有怀旧感觉的楼房”而惊叹着的香港小公主下了楼。
　　在邓西昌骑着一辆二手的三轮警用摩托的带领下，楚帅去了紫馨园的新住所，这是麦伊专为楚帅租的安乐窝。楚帅以为麦伊会等在门口，或是在灶火间给他准备酱驴肉啥的。
　　可是，拿着邓西昌给的房子钥匙，打开门，把所有可能藏人的地方都找遍了，也没见麦伊的影子。
　　本来，应该是房子主人的原配夫人的麦伊这是干啥去了吗？楚帅已经在电话里跟麦伊说好了，要笑脸相迎，不要让乃菁姐姐感到有不舒服的地方——看来，肯定是某个环节出了问题。……
　　乃菁姐姐惊讶地看着房间里的布置。这儿，虽然没有土堡别墅的面积大，可是里面的应用之物的设置几乎跟土堡别墅一模一样。
　　她最喜欢的壁灯，床边小几上的首饰盒，枕头上的花纹，还有客厅里的紫藤沙发——这房子的家具和一应物品竟然都是按照土堡别墅里的样式订做的。
　　进了卫生间，她又看到常用的曼塔洗发水，娜茉妮妮牌子的毛巾，还有一应俱全的化妆品、梳子、浴巾，甚至她用的最私密的捷毛小夹子都是那样的熟悉而亲切。
　　“帅，你过来……”
　　乃菁姐姐的眼睛湿润了，还没等楚帅过来，她就奔出去，扑在楚帅的怀里，抽噎了，“……姐姐做错了，刚才，姐姐不该迁就你，开着车，到你的学校去招摇，姐姐伤了一个最爱你的妹妹的心……快，你快去你们最常去的地方，把麦伊妹妹找回来，无论如何都要找回来，如果找不回来，人家不敢住在这里面……”
　　楚帅也有些发愣，麦伊怎么这么大能耐，能照着土堡别墅的样子，分毫不差地做了一个稍小一点的复制版，他走到走廊的那块跟土堡别墅一样的同心圆的地毯下面时，甚至都会想到自己跟乃菁姐姐激情奔放时候的样子，那墙上挂着的是乃菁姐姐静卧的春睡撩人的油画。……听乃菁姐姐这一说，他才感觉到大事不妙。
　　麦伊能上哪儿去呢？——要是蓝菲这个小魔女在就好了，她一定会用她特有的方式，“帮助”楚帅找到麦伊……可眼下……
　　他心思缭乱的奔到了维特丽儿艺术学院的豪华女生宿舍。
　　看门的大婶要伸手阻拦，楚帅火了：“你妈了个逼的，要是敢拦着我，老子废了你！”
　　楚帅凶神恶煞地上了楼，可是麦伊和蓝菲的房间里没人。
　　旁边的一个女生说，麦伊好几天没住这儿了。
　　楚帅想起了驴肉包子铺，紧三火四地奔过去。麦刚瞪着一对牛眼，恨不能吃了楚帅的样子，楚帅考虑可能麦伊在灶火间忙活，走到侧门，一掀门帘想进去。
　　“你个丧了八辈子良心的，赶紧给我滚蛋，我这里没你要找的人，现在是上课时间，你个神经病！”
　　麦伊的嫂子横七裂八地用刀子捅锅里的驴肉，“你个身在福中不知福的三眼饼子，别矗在这里了，上学校找去！”
　　楚帅真是晕头了，麦伊从不缺课的，今儿个又是她最喜欢的人体素描课，她不可能到别的地方去。
　　楚帅风一样地奔跑——几分钟后，他象疯子一样地闯进了素描室，吓得那个裸体女模特尖叫着把颜料桶浇到了自己的身上。
　　一众同学一下子被这个红眼睛的疯子吓住了。
　　“麦伊呢，谁知道麦伊上哪儿去了？”
　　楚帅极其粗鲁地问那个媚眼索索十分有艺术素养的曾经让楚帅想入飞飞的辅导老师。
　　“你，我还想问你呢，麦伊怎么缺课了，我还以为让你这头野驴拐跑了呢。”
　　辅导老师拉着他出了素描室，点了一下楚帅的脑袋，“再让你这头野驴得意忘形，玩香港女人，这叫自作自受，活该！”
　　“姜老师，你帮我想想办法啊，你说，麦伊上哪儿去了，这急死人……这，……这，怎么就弄成这样了……”
　　楚帅一向是好有信赖眼前的这位姜哲老师的，她的画经常会叫人觉得有一种苍凉的悲，楚帅经常会和麦伊一块在山上看着姜哲老师写生……不过，这会儿就顾不上艺术的苍凉的悲了，先找到人再说。
　　想到山上的恋爱之地，楚帅大醒，骂了自己一声笨蛋，立时拔腿狂奔。维特丽儿艺术学院的北面，鹿鸣山的西峰，有一块相恋石，经常是麦伊和楚帅坐看风云缭绕，畅想执手一生的地方。
　　可是，那儿也是空空如也……几片白云忽忽悠悠地飘过去，那云，好似一张经历过苍桑的老人的脸，故意地看着石头上站着的呆子发出意味深长的笑。
　　楚帅又想发布衣之怒，揪着头发，想以头抢地——可是，他看到相恋石那青翠翠的颜色，估计硬度会很大，这样子，拿脑袋撞击上去，是很不划算的——此时的楚大官人，满脸的痛苦，啊～！啊～！我这是他娘的自作聪明，我为什么要过高地估计麦伊的承受能力，为什么自己会以为，发了比鸟齐飞携手相伴一生的爱情真言以后，就可以，暂时性地象有钱人一样，身边美女如云，大被同眠，过几天皇帝般放荡的日子。
　　唉，没想到，女人这东西，比老八路种的麦子和西瓜难侍弄得多了。
　　事已至此，到了这般田地，楚帅好看看到麦伊躲在一个他不知道的地方流眼泪——麦伊就是这样子，老是喜欢一个人自做主张，把痛苦和悲伤留给自己，总是喜欢把别人照顾得无微不至，——唉，麦伊每个月600多块钱的生活费，差不多有一半都归了楚帅，还要每个星期五下午，花钱买自家铺子的酱驴肉，给他过两个人的小PARTY，这样的媳妇儿天底下哪儿找去？
　　楚帅照着自己的脸，啪啪地来了四五下子，打得脸上火辣辣的，心里边总算好受一点儿了，看看天也快黑了，又想起“家里”还有三口子没吃饭，她们人生地不熟的，别下去胡乱买东西，吃坏肚子。
　　楚帅怀着极度沉重的心情转身往回走。走了几步，猛然一抬头，竟然发现凌小杰警官板着脸站在一块石头上，对他大眼不睬地。可是，分明，她是有意到这里来的。
　　这下有救了！


　　〖色间道〗 第58章 冲动的惩罚
　　“凌警官……”
　　楚帅见到凌警官，就觉得一股说不出来的酸楚，那下面的话再也说不出口，硬忍着没掉下那表示软弱和无助的液体，可是鼻根却老是一抽一抽的泛酸。
　　“活该！让你学坏男人，让你心花花！”
　　凌警官慈祥的批评完了她心目中的小坏蛋，转身跨上她身旁的两轮警用摩托，“上来，麦伊在我宿舍里伤心着呢，还有一个想给你做情人的香港女人。你不要对那个女人想入非非，要是再敢吃着碗里看着盆里的，甭想我再帮你劝麦伊！”
　　凌警官的话带有明显的感情色彩，而且，颇有点为麦伊打抱不平的侠之气慨。
　　楚帅上了摩托车，轻轻揽住凌警官的腰，深情地不加思索地喊道：“小妈咪，你总是这么慈祥。”
　　“恶心！”
　　凌警官发动起引擎，把拿在手里的头盔给楚帅戴在头上，轻轻地在楚帅的胳膊上打了一下，“坏蛋，把手往下一点。”
　　嘿嘿……楚大官人刚才情不自禁地竟然抱住了凌警官胸前最敏感的地方。
　　摩托车很拉风地在如蚁般拥挤的车流中穿行。司机们见到这样子一位英姿飒爽不怒而威的女警官，都连忙让道。
　　凌警官的单身宿舍在鹿鸣山西北面，皇海市公安局办公楼的后面。
　　两人用了十几分钟，便到了宿舍楼下面的小广场上，老远就看见，麦伊跟桑桑和佩佩拍着两个篮球，玩得兴高采烈。
　　楚大官人悬悬的心放下了……
　　唉，古人真是好有预见——苦心人，天不负，四个美女终属楚——危机过去了，可以大被同眠了……汗，刚才还差点扑到凌警官怀里哭鼻子……
　　唉，实践出真知！有一个善解人意能尽快挥发醋酸的老婆，是一个男人，一个成功的男人，一个想着过放荡生活的男人，所必须具备的最重要的条件。假如你很不幸地娶了一个长得不漂亮，又醋酸浓度特别高的女人，那么，你的一生将会在黑暗、郁闷和痛不欲生中度过，你就要过那惨淡无味的没有生机和活力的性生活了。——此为，楚帅楚大师从香港回来后，经过第一波次的原配糟糠和妈咪情人之间的非常难以调和的复杂战争，而总结出的第一条爱情警言。
　　世界上最幸福的事儿，莫过于，有一个能处处为你着想的舍得为你花钱的又不嫉妒你去跟别的女人勾三搭四的原配糟糠。
　　这样的糟糠可遇而不可求！
　　想到这里，楚帅笑脸如花地冲着两位小萝莉招手，刚才，楚帅在街上风一样奔跑的时候，看到了一位心灵手巧的大叔捏的芭比娃娃的面人，顺手买了两个，准备给两位小萝莉一点小小的惊喜。
　　这两位小萝莉是以后的综合性大家庭消弥女人间战争合睦相处的关键，所以，得提前拉拢腐蚀，以有备不患，未雨绸缪。
　　谁知道，桑桑和佩佩每人手里举着的面人娃娃比他手里的要大得多，要精致得多。自己手里的这两个，怎么看怎么象营养不良的黄皮肤的黄毛丫头，捏面人的大叔竟然给捏得窜了种了。
　　看桑桑和佩佩的表情，楚帅判断出，他似乎是这里最不受欢迎的人。佩佩踮着小脚，象躲避敌人一样，对着麦伊的耳朵说悄悄话。
　　而且，在说完悄悄话后，又和桑桑一起拉着麦伊，上了宝马车。随后上车的还有凌小杰警官，驾车的依然是乃菁姐姐。
　　不过，乃菁姐姐好象把楚帅给无视了，竟然一轰马达，载着一车的大小美女扬长而去。
　　这……啥意思，我成了啥，难道你们女人之间搞勾当，要背着我这个一家之主，你们眼里还有没有自家的男人……哦，刚见上面就这样违背夫纲，往后的日子可咋过？
　　楚帅累极了，一屁股坐在身旁的篮球架下，靠在横杆上，无精打采地看着一帮孩子们踢篮球玩儿。
　　还是少年不识愁滋味好哇，玩吧，等你们长大了，要娶老婆了，才会知道，女人这种特殊生物，难侍弄得紧哪，唉，要紧记住了，尤其不要抵估女人的嫉妒却又异常团结的能力，～～嗯，女人要是动起惩罚男人的脑筋来，那可是比捅你一刀子还难受。
　　楚大官人现在成了名副其实众望所归的孤家寡人了……不过，他这么衣冠楚楚地象一个进城的山民一样坐在地上，到引起了不少吃了晚饭出来溜弯的大妈大婶的注意。指指点点的人群当中，有两个穿着很奇特，戴着墨镜，脸上抹了一脸黑灰的大叔，老用那不三不四的眼光往楚帅身上瞅。
　　他娘老子的，连你们也看我的笑话，楚帅找了两块石头，抓起来就照着那两位不长眼的大叔砸了过去。
　　两位大叔中招。他们却连头也不回地撒腿就跑。
　　他们这一跑，楚帅觉到不对劲了，怎么这两位大叔的背影这么熟悉？哦～！确实不对劲，难道是唯财仁人俱乐部的大脑袋大叔和缺门牙大叔？
　　好啊，这么快又盯上我了，你们的长远计划做得不赖啊，看来，你们没在香港第三次下手，好象已经是很给我楚某人面子了？
　　他奶奶的，你们这是找打！
　　楚帅抖擞精神，风一样地划出一道凌波微步式的人影，追上两位大叔，一手掐一个，逮回了小广场。
　　两位倒霉的大叔毫不反抗，却并不垂头丧气，反而神采依然地站在楚帅划的两个小圈圈里抬头挺胸。
　　没用审问，缺门牙大叔竹筒倒豆子，交待了此行的具体任务。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝唯财仁人俱乐部的副董事长兼执行总裁沈明在第二次绑架楚大官人遭到彻底失败后，在董事会上，遭到了强烈而广泛的质疑。有人建议沈副董事长主动辞职。
　　沈副董事长处变不惊，依然是大将风度。面对一片讨伐之声，毫不畏惧，据理力争。
　　尤其是一头白发的老糊涂汪董事长激动的磕血后，要动用老规矩，既对事，又对人地要严办，要拿人祭旗，以挽回唯财仁人俱乐部江河日下的声誉，确保在绑票界老大地位的时候，沈明雄辩滔滔地讲了他继续坚持原定目标的N个理由，和许多不可辩白的事实。
　　不得不说，绑架界，有了沈明这样子的深谋远虑的人，着实为香港的黑色江湖增加了不可估量的拓展空间。
　　千军易得，一将难求——但愿唯财仁人俱乐部那个老糊涂，不要把一位世无二出的绑架界精英给撸了。


　　〖色间道〗 第59章 君子协定
　　明明暗暗里的世道，总是不以某些人的意志为转移。虽然，沈明副董事长不计个人得失的抛出了一揽子补救计划，以及到大陆后应该采取的特殊行动方案，但是，他的建议没有被采纳，而是，按照老糊涂提出的以足球运动的盯人防守的策略，对大陆的那个穷小子实施高压，让他尝尝绑架组织的雷霆手段。
　　于是，被降成行动组组长的沈明被火速派到大陆，以步步紧逼的方式，仅比楚帅晚六个小时的时间，便到达了皇海市。
　　沈明对楚帅周围的环境考察后，对一定时期内在学校或他的生活圈子里绑架楚帅感到很悲观，因为楚帅没有在灯红酒绿场所的记录，想在大陆这样网状结构的熟人生活圈子里下手，那是找死。所以，只好先用最笨的盯人战术放长线钓大鱼。
　　由于缺门牙大叔和大脑袋大叔以前一直是偷袭型战斗成员，所以，对于跟踪这样的事体，实在是不得其门而跟。
　　刚跟了没有五分钟，便暴露了。
　　但是，两位大叔在两次与楚帅的交锋中，已经与楚帅结下了“棋逢对手”的切也切不断理也理不清的怪诞友谊——时间长了，如果见不上一面，反倒是有些隐隐约约的思念了。
　　大脑袋大叔直抒胸臆地对楚帅道：“兄弟，这里人多嘴杂，有好多事情……怎么说呢，用你们大陆人的话说，隔墙有耳，在这里，我们不便进一步深入探讨，能否请楚帅兄弟到我们下塌的酒店一叙，我们两位老哥，嘿嘿，早就想做个不情之请的东道，请楚帅兄弟秉烛长谈，话别后之谊。”
　　“你奶奶的，没见过你们这么厚颜无耻的绑匪，做了阶下之囚，还他娘的理直气壮跟老子攀交情！”
　　楚帅找了根垒球棒子，不轻不重地在两位大叔的头上各敲了一计。
　　“有车没，老子累了。”
　　楚帅拿着垒球棒，在地上敲了两计，“难道要老子安步当车，继续陪你们散步不成！”
　　两位大叔闻言，顿喜，天真活泼地孩子气地举起双手，使劲地一对掌，“哦，YEAH，楚帅兄弟是最明晓事理的人唉！”
　　坐上两位大叔的奥拉迪3。6，两位大叔先驱车绕着W型的滨海路吹了一风儿凉爽的海风，然后才上了望海酒楼。
　　三人点了生猛海鲜，大吃，然后畅叙于沙加那个死鬼的石堡一别后的一言难尽的思念之情。被肚里的虾蟹鱼鳖折腾得阳气大盛的两位大叔，执意要请楚帅兄弟到下面的锦江之春洗浴城找个俄罗斯妞给楚帅兄弟进一步压压惊。
　　楚帅笑骂：“你们两个知足吧，世界上哪有我这样子配合你们的肉票，竟然得寸进尺，勾引我这前途无量的大好青年，逛窑子，老子回家陪老婆看电视，享受天伦之乐！”
　　两位大叔连声道：“喏，喏，喏，楚帅兄弟风流倜傥玉树临风，又能这么顾家，怪不得我们香港女人争着抢着要来大陆，一睹楚兄弟的风采。”
　　楚帅却知，他们如此殷勤，定是有不可告人的目的。
　　所以，抠着牙签，斜了两位大叔一眼，“有话快说，有屁快放，老子家中事务繁忙！”
　　缺门牙大叔道：“这个，楚兄弟，这个，有一个不情之请……这个……”
　　“说！”
　　楚帅又道。
　　“这个……是这样子，咱们沈副董事长想与楚兄弟，定个君子协定，就说那，楚兄弟要是得空呢，就把自己的行动，告诉咱老哥俩，咱们老哥俩呢，就在三个月的时间内，保证兄弟的安全，哦，你看这样……”
　　“一言为定！”
　　楚帅一拍桌子，起身，往外就走。
　　两位大叔喜出望外，小跑紧跟，到了酒店楼下，把楚大官人扶上车。大脑袋大叔春光灿烂地笑着，又把一串车钥匙交到楚大官人的手里，“兄弟一定不要拒绝，这是我们沈副董事长的一点儿心意，只要帅兄弟，每天别忘了能给咱们老哥俩报个安全，那咱们的经费是海海的，天天飞禽走兽生猛海鲜都没有问题。”
　　楚帅接钥匙在手，笑骂一句：“唯财仁人俱乐部有你们这两个活宝，真是他娘的悲哀！”
　　说罢，换到驾驶位，把两位仍要恋恋不舍的大叔轰下了车，扔给两位大叔一张乃菁姐在香港给他印好的天星基金会执行主席的名片。
　　两位大叔深鞠躬，然后，勾肩搭背地哼着小曲，冲着路过的美女吹着流氓口哨，横七竖八地晃着走远了。
　　楚帅这位开车初手，用钥匙发动起引擎，不知深浅地松了离合，轰了油门，那车轰地一声，往前扑了一个跟头。
　　“要死了啦，不会开车，还要学人家装大头蒜。”
　　一把娇柔的声音在楚帅身边响起。
　　惊回头，楚帅竟发现，苇蔚姐坐在后排座上捂着嘴笑。苇蔚姐还神气活现地穿了一身大陆警察的衣服。
　　“搞啥了啦，每次出现都这么惊人，吓出我一身冷汗。”
　　楚帅着实抹了一把冷汗，不过，那是被车吓得，他用力拍了拍方向盘，“这鬼东西，比拖拉机还难侍弄。告诉我，档位是咋个排列的？”
　　“换位了啦，人家可不想，跟你一起到海里冲海水。”
　　苇蔚姐跟楚帅换了位置，开着车在滨海路上看风景，“这里很好唉，比香港凉爽多了，海景也不错，还真称得上小香港唉。”
　　“警察大姐，麻烦开快一点，本人还要回家看老婆孩子。”
　　楚帅言之谆谆。
　　“看美得你哦，回家看老婆孩子，你要是现在回去，说不定有人要你面壁思过，还要在你背上画五颜六色的小毛驴，你要小心了哦，你那两小无猜的原配夫人和你的妈咪姐姐都好厉害的，她们可不是你想的那么简单，如果姐姐猜得没错，帅弟弟今晚上一定有难哦～～”不幸总是在令人意想不到的情况下就发生了。
　　苇蔚笑语嫣嫣地凑在楚帅耳边问楚大官人今晚上将会宠幸原配还是二奶的时候，他的原配和二奶正携手领着两位小萝莉在海边散步，特别不幸的是，楚帅的刚刚受之于绑匪大叔献赠的奥迪拉3。6排气量的降下窗玻璃的车就这么不期而遇地遇上了最不该遇见的人。
　　眼尖的两位小萝莉先发现了车上的暧昧一幕，很气愤握着小拳头喊：“坏酥酥在跟别的女人亲热！”——没有人能够预见，楚大官人回到安乐窝以后，将会遭遇到什么样子的女人风暴……


　　〖色间道〗 第60章 香吻～难消无妞之夜
　　苇蔚姐把车开到大峰山的路上，参观了一下皇海市模仿港台的放荡的深山里的一栋栋姿态万千的别墅景观。楚帅深有感触地说，就是因为那天晚上的那个不着调的蓝菲女王，彻底地改变了他的人生轨迹。
　　楚帅不会忘到蓝菲的女王的圣谕：一个人要么自己做主人，主宰一切，要么就老老实实地顺从现有的规则，做一条顺毛狗，不要奢望这两者之间有什么可以调和的中间介质——人类也包括动物界，从来就是统治与被统治的关系。
　　楚帅言词激昂地对苇蔚姐说道：“一个带把的爷们儿，当然不会被女人牵着鼻子走，更不会被那些自以为是的想统治别人的生物指手划脚。”
　　苇蔚姐为表示赞赏，在楚大官人脑门上赏香吻一个。并把楚帅送到紫馨苑6号18栋的楼下，留下了自己的电话号码，以非常肯定的语气告诉楚大官人，帅弟弟今晚上将会难以入眠，如果没有地方睡觉，就给她打电话，她就住在紫馨苑对面的一栋普通住宅区里，两楼之间直接距离为97米，好方便的。
　　果不其然，楚帅的不幸被苇蔚姐言中了。回到家以后，楚帅连敲了三个卧室的门，都没有任何反应。
　　沉默，代表的是一种反抗——楚帅已经犯了惹到女人泛醋酸的第一次错误，接着，又因为不期而遇的暧昧，再一次犯了后果很严重的错误。
　　所招致的后果是，他只能在客厅和厨房间散步。其实，不是散步，是过惯搂着漂亮女人睡觉之放荡生活的急得象发情的公牛一样的楚山民，找不到发泄之地的瞎转悠。
　　唉，回到大陆的第一个晚上，竟是这样令人意想不到的难以入眠。
　　楚帅转悠了两个小时，火了，吼道：“你们都听好了，你们这样子对待自己的老公，总有一天是要后悔的。”
　　吼完后，立即决定不向女人低头，坚决不给女人说软话——去苇蔚姐那里继续制造美丽而暧昧的错误。
　　楚帅按了苇姐姐的电话号码，苇蔚姐高兴得接了电话，兴奋地喊道：“快来了啦，人家这里正需要你！”
　　这话说得，太富有人性的关怀了。
　　到了苇蔚姐那里一看，发现屋里有好几个人，只有一个闲人——学校的至高无上的退休界权威——黄忆响老校长。
　　苇蔚姐的墙上挂了一幅皇海市商务职业学院的平面图，客厅里摆的是一个大沙盘，沙盘的周围都还没有固定好，几位建筑系的学生正忙着量比例尺，做学校的实景立体缩略图。
　　“这是弄啥？”
　　楚帅满怀的靡靡之想，哪会想到这里竟然是热火朝天地忙碌。
　　他的屁股了挨了老校长一脚，接着，被老校长拉到一间卧室里，关上门，摁在了椅子上，“臭小子，从香港回来不知道回来看看我这把老骨头，你小子泡在温柔乡里乐不思蜀了吧！”
　　楚帅的头上又挨了一计。
　　接着，老校长把脸一板，非常郑重其事地把一张纸递给了楚帅，“看两眼，按个手印，这事就成了。”
　　那张纸是一张皇海商务职业学院的委任状。楚帅同学被委任为体育武术系副主任，还要兼任校务会保安队队长一职。
　　“抓紧，别磨唧，还象不象个大老爷们！”
　　老校长捉了楚帅的手，往那印泥上一抹，接着在那张一式两份的委任状上按了两下，他这两大职务就成了。
　　老校长又干脆拿起两份委任状，又把着楚帅的手，按了两个鲜红的指纹。
　　楚帅哭笑不得，看着老校长一脸得意地打着手机给现任校长汇报工作，汇报完了，又在楚帅屁股上招呼了一脚，“没事了，自己找地方睡觉去吧。”
　　桌子上那张楚帅没看的委任状是一张皇海商务职业学院成立校务董事会的决定及委任通知，楚帅很荣幸地成了首批董事会成员。董事会的主要任务是拉赞助。后面还有一大堆的关于商务职业学院关于“十年树木百年树人”的伟大构想。
　　桌子上还有一些不需要盖手印的宣传海报和给有关部门请示的学院将改名为皇海商务艺术学院的报告，题头上还写着请求有关重要部门和相关无甚鸟关系的银行、医院、厂矿等有钱人喜欢臭JB显摆单位的意见稿。
　　我的天哪，这个世界，一定是有人疯了。一个就要快要倒闭的，连正经老师都请不起，经常发不出工资的三流学校，还要跟财大气粗的维特丽儿艺术学院较劲——真是疯了。
　　他拉开门，冲门外喊道：“黄老头，进来，研究下～～那啥～JB～～商务艺术学院保安队成立筹备会的可行性方案！”
　　黄老头吭吭哧哧地从楼下上来，不知扛了一箱啥宝贝，手里又提了一大沓子资料，没进门就吆喝：“来了来了，最新进的现代物业管理资料，宣传部抓紧，你看人家联络部这效率。”
　　黄老头跟打了一个歼灭战一样，满是战斗的激情。
　　革命人永远是年轻——这歌咋就象唱给老校长一样的呢，快奔九十的人了，敢问老人家，尚能饭否？
　　楚帅哭笑，看着黄老头放下箱子喘粗气，鼻子里哼了一声，“黄顾问，能否消停一下，能否告诉本董事，你们这是要吹啥皮球？”
　　楚帅屁股上又挨了黄老头非常气愤但却无甚力量的一脚，“你小子看不起保安怎地，这是校方看得起你……你别以为我不知道，你跟你那香港二奶叨咕着要上什么香港大学，离开这个鸟不拉屎的地方，你想得倒美，你要不给我把这个艺术学院扬名海内外，啥花花事也别想，还想养二奶，门儿都没有，老子天天让治安联防队查你的户口。”
　　黄老头又要抬脚，楚帅一个高儿蹦开了，“行了，你老人家革命红心天地可表，出口成章，是太公在世，诸葛重生，你老人家指哪，咱就跟着你打哪。”
　　楚帅抖搂着黄老头拿上来的校印刷厂印的那些花花绿绿的宣传纸，看着看着就笑出来了：各居委会，各居民区楼长，各企业负责人，各学院门前非法经营摊点，为加强皇海市商务艺术学院的正常教学秩序，按皇海市公安局鹿鸣山派出所之有关规定，特成立皇海市商务艺术学院保安队，负责对学院内有关单位及附近摊点夜间巡查及辖区内的正常管理秩序……特此公告。
　　“黄老头，洒家当保安队长，有工资没有？”
　　楚帅看到正忙着制作学校沙盘模型的几位同学那满脸的汗，赶紧蹲下相帮着扯着绳子，并很庄重地说道：“同学们，咱们这么为黄老头卖命，虽然拿不到啥钱，但是，我相信，黄老头一定会将咱们辛勤的义务劳动的汗水载入学校史册的。”


　　〖色间道〗 第61章 大隐隐于市
　　天还没亮，身带红袖标的楚帅跟穿着飒爽警服的苇蔚姐就抱着一大摞红的黄的绿的宣传纸到学院周围的忙着弄中国大陆式食品的摊贩前分发。
　　发了一圈，还没等他们走过去，老黄头那郑重其事出来的公告就被扔得满天价飞，楚帅还被起早打扫卫生的两位大婶好一阵子埋怨。
　　楚帅一急眼，直接找个垃圾箱，全部扔进去了，拉着苇蔚姐上鹿鸣山看日出。一眼往东面望去，海平面上渐次散放出一片片鱼鳞似的光，那云层透出了奔放绽射的红光，着实叫人觉得神清气爽。
　　楚帅忍不住吼了两嗓子。
　　不过，他脑袋里却在想苇蔚姐极其神秘的身份问题。他老早就觉得苇蔚姐的秘密好多，隐约猜到，苇蔚姐到大陆来没那么简单，苇蔚姐哪会是为了跟他这个臭小子来偷情才跑到大陆来的，绝不会象凌小杰警官想得那样简单。
　　苇蔚姐每次出现差不多都与乃菁姐有关，而，她跟乃菁姐又若即若离，两人之间似乎有些隔阂，这使得楚帅不由得想起神秘的周亚姐姐，难道，苇蔚姐会是周亚？可周亚怎么会这么快就跟大陆警方联络上，在他回到皇海的当天，周亚摇身一变就成了皇海市的警察？
　　真是想不明白，这间谍的事体还真是好麻烦，楚帅暗自庆幸：幸亏没上那个啥情报五处的老家伙的当，要不然也得有一天，跟扁大叔一样……
　　“苇蔚姐，我知道，有些东西不好问你哦，可是，我老觉得你太神秘了。你一会儿是香港警察，一会儿是赌场里的荷官，一会儿又在土屋当义工，这会儿又成了大陆警察，我都被你搞糊涂了……”
　　“是不是，想知道姐姐是什么人？”
　　苇蔚拉着楚帅的手，躲到一块大石头的后面，在楚帅的手心里，用指头划了一个“亚”字。
　　楚帅心头一震。他的猜测果然是真的——真是，大隐隐于市啊，任台湾和美国的特工们做梦也想不到的是，他们天天到处搜索的人，竟然就在他们的眼皮子底下晃荡。
　　站在楚帅眼前的人，一点也叫人看不出，她就是那个令台湾军情局和美国联邦调查局坐卧难安的人。
　　楚帅想到扁大叔要他交给周亚姐姐的东西，就找了块树枝想在地上写，苇蔚用脚挡住了，对他摇了摇手。然后，对楚帅说道：“帅弟弟，你以后有得罪受了，要天天围着鹿鸣山转圈子，还要给你的母校拉赞助，还要兼课，你成了学校里的大忙人了。”
　　楚帅知道，对于周亚姐姐的这个秘密只能就此打住，他甚至都不能告诉乃菁姐姐。周亚姐姐竟然这么相信他——他这会儿想明白了，那个对他进行调查，向台湾军情局汇报楚帅和蓝菲资料的潜伏间谍应该就是周亚姐姐。
　　她应该是双重身份或是三重身份。
　　“看你脑门皱的，来看看姐姐的香港警官证和大陆警官证。”
　　苇蔚就象一个很愿意炫耀的刚入门的警察一样，拿出了她原人原样的两个警官证。
　　这说明，周亚姐姐原来应该就是这个样子，而那个被台湾军情局追查意欲除之而后快的“周亚”弄不好是扁大叔精心设计的一个假面具，以真隐假——这足以说明扁大叔的高深智谋，扁大叔用自己的方式制造了一个传奇，竟然用这种特殊方式保护了周亚姐姐。
　　“现在，知道为什么要让你干保安了吧，一个人的白天和晚上，会是截然不同的两面，或者在这里他是个令人尊敬的人，可是在另一个地方他就是一个恶魔，姐姐会把在境外拍到的几位皇海市高官的所谓出国考察，交给有关方面，让人看看他们的真面目。”
　　苇蔚笑着把警官证收了起来。
　　楚帅一拍脑袋：“哈哈，皇海的贪官们这下有难了，我怎么就没想到利用老八路教给我的溜门撬锁的本事，干点这样子的绝对有益于人民的勾当，苇蔚姐一席话，真是让洒家茅塞顿开。”
　　情绪激荡之下，楚帅抱住苇蔚姐，结结实实地对住她的小嘴儿，猛亲了一下。
　　“你个坏蛋，有便宜就占！”
　　苇蔚娇嗔地伸手要打。楚帅猴子一样地乱叫着往山下跑，跑到学院东围墙根时，他看到了两位老熟人——缺门牙大叔和大脑袋大叔。
　　这两位正坐在围墙上吃油条喝豆桨呢。
　　苇蔚姐跟在楚帅后面，低声道：“这两个笨蛋，咱们可以利用一下，让他们两个分头去帮你给乃菁姐姐和麦伊妹妹道歉。”
　　楚帅停住脚步，硬气地道：“不可以的，大老爷们怎么能干那么掉裤裆的事？”
　　“那你以后还想不想那啥～～大被同眠，还想不想把凌警官也……”
　　苇蔚勾着两个拇指对在一起勾呀勾的小鸡琢米一样，“想不想把你的慈祥的小妈咪这样子～～那样子……”
　　啊呀～～苇蔚姐捅到楚大官人的软处了。楚大官人摸着刚长出来的胡茬，“这个……啊，这个，怎么可以呢……这……这样很不好，很不好。”
　　苇蔚姐捶了他一下，“看把你小子美的。”
　　接着，她飞身上到护墙上，背着手走到两位大叔的后面，掏出香港警官证，然后道：“你们两位香港公民，黄飞熊，宠静官，有权保持沉默，但……”
　　大脑袋黄飞熊，立即作楫：“苇警官，你就赏给在下一口饭吃，你看，我们跟楚帅兄弟一直处得不错，就请高抬贵手。”
　　缺门牙宠静官立即拱手：“请苇警官高抬贵手，高抬贵手。”
　　苇蔚拍打着手上的香港警官证，歪着头道：“要放过你们也可以，不过，这么凭白无故地，没有利市啊。”
　　苇蔚的声音突然加快，“现在，给你们半个小时的时间，每人去勿忘我花店，订99朵玫瑰，大脑袋去维特丽儿艺术学院三楼语音室，给一个叫麦伊的漂亮女孩，那个最漂亮的，就是，另一个去紫馨苑6楼十八栋一楼东单元，要是晚了，我立刻叫警察送你们上飞机。”
　　两位大叔立即撒腿如飞。
　　苇蔚姐哈哈笑着，摘了一朵粉红的野花拿在手里，在护墙上，晃呀晃呀地走。一道晨光照在脸上，特别的沁人心脾的美。
　　楚大官人不由得看呆了。


　　〖色间道〗 第62章 那就上床好了
　　黑脸包公邓西昌的一声京腔京韵的“开铡”打破了楚大官人的某种很高雅却又很YIN荡的暇想。他来请楚大官人参加选美审考官的首次通气会。
　　从昨天到今天早上，楚大官人已经被学校了委任了五次之多，估计今天还会有五花八门的头衔挂到他的头上。
　　做一个名人真难——楚帅发自心底里说。
　　楚帅同学到了学校的会议室，主持日常工作的常务副校长，先给他戴了无数顶高帽子，然后，郑重宣布学校的重大决定——经过紧急考虑，学校广大教职员工一致同意，决定借楚帅同学的名气，面向社会选美，以实现学院从单一商务型专业向综合艺术类专业大跨越，首先推出一批在皇海叫得响的模特型美女专业。
　　校财务处连夜出动，已经获准商业银行的一笔五百万人民币的贷款。
　　学校里稍为有点姿色的女老师都必须从规定发布之日起进行形体训练。并发动社会关系，广造舆论，要从城市推展到农村，不怕花钱地把艺术苗子们挖到学校里来。
　　楚帅的主要任务是面向社会招聘美女老师。学校给了特权，考审组由他自己定。楚帅不知道为什么学校对他如此的大开绿灯——其实，学校的那五百万贷款是用楚大主席的天星基金会的国际名头作抵押的。
　　不过，有了土屋经验的楚大官人，对眼下这个小小的CASE，觉得非常的毛毛雨。选别的咱不会，选美女，那绝对的手到擒来。
　　会刚开完，手机刚打开，他的手机就被打爆了。学院里只要自认为稍有点姿色的女老师都要请他到某些很嗨的地方聚一聚。
　　很嗨的地方？
　　楚帅确实不知道皇海市都有哪些很嗨的地方。他只知道香港的土屋比嗨还嗨，皇海市一个土包子式的开放城市，能有啥嗨的地方。
　　唉，这么多美女老师发出暧昧的邀请——真是啊，弹指一挥间，换了人间——用香港话说，做一个名人好好好难哦！
　　不过，中午这顿饭要先回家，要跟麦伊和乃菁妈咪和两个小萝莉坐在一起吃顿正餐。
　　他打电话给麦伊，麦伊说她在佛头岛采访，台湾来的大客户要在佛头岛搞一个大型的史无前例综合性娱乐开发项目，媒体要全程跟踪采访。麦伊很温柔地告诉楚帅，只要你不忘了相恋石上比鸟齐飞的誓言，人家可以跟乃菁姐姐和平相处。最后，麦伊很通情达理地对楚帅道：“要好好待乃菁姐姐，不许惹乃菁姐姐生气。还有，明天是姜哲老师的27岁生日，你不要忘了去给她过生日，姜哲老师是单身主义，这样的日子她会好孤单的，一定不要忘了哦。”
　　楚帅突然想起黄飞熊大叔去维特丽儿送花了，那……麦伊不在语音室，那花会送给谁。
　　事情要坏！
　　语音课是四节连上，还有几分钟下课，赶紧，去把那花给要回来，要不然表错了情，这……又要造成美丽的误会。
　　楚帅风一样地奔跑。
　　可是，维特丽儿学院门前不知咋搞的，人山人海的，一打听麦伊班里的一个同学，才知道，今天有一场维特丽儿艺术学院毕业招聘会——靠，楚帅在拥挤不堪的人群中骂了一句……名声在外的维特丽儿在全国都好有影响，毕业生根本不愁招聘，好多省级电视台的娱乐频道，抢都抢不到手，哪还用兴师动众的搞这么夸张。
　　费了好大劲，才挤过去，蹬蹬蹬地跑到了三楼语音室。
　　九十九朵大红的玫瑰绽放在讲台上，好有感人的情调。一位同学，不，是一位老师，好会画艺术的苍凉的悲的油画的姜哲老师两手托着腮，坐在第一排右起最右边，麦伊坐的位置上，象极了“沉思者”……
　　姜哲老师听到有人进来，轻轻地转过头问：“我美吗？”
　　“美～～姜老师，好美～～好美～～”楚帅看到了姜老师好有艺术感觉的美，便在心里决定了，皇海商务艺术学院的考审官里一定得有这么一位，让人一看就觉得是艺术化身的超级版。
　　而且，还要有乃菁姐姐。乃菁姐姐是典雅、清纯却又性感的典范，如果麦伊不参加的话，考审组就暂定由他和艺术化身的姜老师和综合性典范美的乃菁姐姐三个人了。
　　姜哲老师象是在舞台中陶醉于情节中的演员一样，以艺术的磁音对楚帅道：“请楚帅，小帅帅同学，去给老师买一个5块钱的盒饭回来好吗？我还要在这里，再这样坐一会儿。”
　　楚帅立即执行，跑出去，把盒饭买回来，递到她手里，看着她慢慢地把米饭和黄瓜炒鸡蛋吃完。
　　从来没有一个女人，会把吃米饭吃得这么感人，这么叫人怦然心动。
　　“靠，怎么用这种情情爱爱的词儿，”
　　楚帅抬起右手，用右手的三根手指拍了一下自己的笨嘴。不过，他觉得只有“怦然心动”这四个字，才能把姜老师吃米饭的迷人的艺术性表现出来。
　　原来，姜老师好孤独，竟然因为过于美丽，而没有男人敢向她求爱——好象麦伊说过，姜老师从没有象别的女孩子那样，接受过男生的情书，更没有接过这样子鲜艳得叫人怦然心动的玫瑰。
　　靠，怎么又用了“怦然心动”为了不打扰姜老师，楚帅悄悄地退出了教室，在街上翻了个跟头，好有情调地进了自己的家门。
　　刚进家门，就觉香风扑面，接着一团暖柔入怀。
　　乃菁姐姐乖乖地偎在楚帅的怀里，好思念好饥渴的样子。楚帅低下头，轻轻咬了一下乃菁姐姐的耳垂，“昨天晚上，好有对不起哦，我不该说那样的重话吓你们。”
　　“是人家不好，故意不给你开门，人家一晚上都没有睡好，好怕你出去找别的女人。”
　　乃菁姐姐声音好软，“抱人家到床上，人家洗了澡，一直在等你，人家知道你会回来。”
　　楚帅奉令。
　　乃菁姐姐穿得好少哦，而且薄薄的浅蓝紫的睡袍，叫人好有暇想。楚帅只看了一眼，就觉全身充满张力。
　　一定要把昨天晚上的损失补回来！
　　楚帅进了浴室，三把两把洗完了，身子朝床上一歪，把羞羞地侧躺在床上的乃菁姐姐抱住了。乃菁姐姐颤颤地伸出柔荑搂住了楚帅的腰。


　　〖色间道〗 第63章 床上床下
　　“乃菁姐姐，咱们这是第一次在床上做呢！”
　　楚帅的坏手从乃菁姐姐睡袍的底下伸进去，抚摸着乃菁圆润丰弹的大腿。
　　他刚想进一步翻山越岭，却突然想到桑桑和佩佩这两个对他印象很差的小萝莉，两位香港小可爱好象没在家里，忍不住问乃菁姐姐：“怎么没看到老找我麻烦的两个小可爱。”
　　“她们两个在维特丽儿的幼稚园里，玩得可高兴呢，不想回来了。”
　　乃菁姐姐受着帅弟弟越来越强烈地刺激，轻轻地哼着，眼睛迷离着，轻柔地一翻身，骑在帅弟弟身上，撩开帅弟弟的浴袍，伸出一双玉手，按在帅弟弟的胸上，“人家今天中午，要让你……知道……妈咪姐姐的好。”
　　帅弟弟简直要陶醉死了，轻吐一口气，用港腔回应道：“妈咪姐姐～～帅弟弟爱死你了啦～～”窗帘的缝隙处，射出一道明透的光线，把妈咪姐姐那对翘挺的峰乳炫映得流光溢彩，十分十分地撩人。
　　做现代男人太幸福了，竟然可以这样子，光天化日之下偷情。
　　想到偷情这词儿，楚帅坏坏把放在妈咪姐姐玉腿上的手，揉啊揉地推到了叫人发颤叫人销魂的地方。
　　妈咪姐姐好湿。
　　“要吗？”
　　“要……”
　　听到妈咪姐姐那性感的娇颤之音，帅弟弟骨头都酥了，不由得感慨起昨晚上被拒之门外的巨大痛苦，“妈咪姐姐，可不可以告诉在下，你们四位一个屋檐下的女性是怎么统一行动要收拾我这个好可怜好无助的人呢？”
　　“不可以……”
　　妈咪姐姐娇吟嘀嘀地。
　　“为什么呢？”
　　帅弟弟手花花，在妈咪姐姐的湿处，深入了一下，妈咪姐姐颤得娇哼了一声，玉体软软地趴在了帅弟弟的身上。
　　“人家说了，你不可以告诉麦伊妹妹……麦伊妹妹说，你从小吃糠咽菜，一下子就给你上生猛海鲜，怕会惯坏了你，要慢慢地给你上营养……妈咪姐姐想，你在土屋，见了那么多妖精，怕你光想着那样子，怕你花了眼，挑三拣四，不理姐姐了……人家是……二奶……没有跟你……跟你比鸟齐飞的经历……”
　　妈咪姐姐的玉腿滑摸在帅弟弟的身上，无意中，把帅弟弟的大鸟拔弄得大幅度晃动，妈咪姐姐象小女生一样，一看到那物，竟羞得红了脸，咿唔了一声，“你坏了啦，故意用那东西吓人……”
　　“啥东西？”
　　“就你那东西……啊呀……你坏了啦……”
　　妈咪姐姐越说声音越低，身体越发地火热，玉腿竟轻轻地压了上去。
　　一阵子迷迷乱乱的抚摸和亲吻，帅弟弟很享受地在妈咪姐姐的主动式里，受着热湿的包容，看着妈咪姐姐肆意地晃动着迷人的娇躯。……神思飞驰……发乎自然地律动……
　　帅弟弟美美地把眼闭上，再把眼睁开……太销魂的感觉了……那晚上，在姐姐的土堡别墅里，自己光知道勇猛无比的打冲锋，完全没有顾及到身下的妈咪姐姐会是什么感受，会是什么样子的迷人美态，事后，竟然，自己光有一个模糊的印象，模糊的感觉，好想，再真真切切地来一次……想得要命……
　　想一种在床上的感觉。
　　或者干脆就叫上床做的感觉——楚帅想着想着就笑出了声，妈咪姐姐羞得伏弯了腰，捏了捏帅弟弟的鼻子，“你……坏弟弟，你笑人家……人家不来了……”
　　妈咪的摇荡仍在继续！
　　“坏弟弟，你是不是在想人家……好……放荡，你笑人家……发骚了……”
　　妈咪姐姐玉脸轻贴了帅弟弟的脸，用银牙轻咬了咬帅弟弟的耳朵，“你再笑人家，人家真的不来了……”
　　“妈咪姐姐～～帅弟弟～～好喜欢，好好喜欢，帅弟弟喜欢还来不及呢，帅弟弟是喜欢得不得了的笑，帅弟弟喜欢妈咪姐姐发骚……”
　　楚大官人欲兴大发之际，说出来的话好有感召力，妈咪姐姐于是再度春性荡漾……一直把自己和帅弟弟送上巅峰…………
　　抱着妈咪姐姐一起洗了，躺在床上小睡了一会儿，帅弟弟把学校布置给他的任务跟乃菁姐姐说了，叫乃菁姐姐也参加。还跟她说了姜哲老师盯着玫瑰发呆，很唯美很艺术地吃盒饭的那迷人桥段。楚帅也要让姜哲老师参加他即将成立的选美审考组。
　　盈乃菁却好象有别的心思，她从床上坐起来，想了一会儿，下了床，竟把楚帅拿回来的那杆AK47玩具枪拿了起来，在枪缝的对接处推了几下，那枪哗啦一下地开了。
　　枪里还有一杆枪，还有个缩微胶卷，枪肚子里还有一张严密封住了的光盘。
　　楚帅有点不敢置信。这把枪他接手了两次，怎么也不会想到这里面还有玄机，这是何用意？麦伊捡回来的这把枪只是无意中捡到的，而且还是，蓝菲为了要跟麦伊借楚帅一用，临时起意设计一个荒唐而漏洞百出的绑架案——麦伊是在回来的路上见到的那把被人丢弃的玩具枪。
　　这难道一直有人在试图利用楚帅或者是麦伊。
　　楚帅实在想不明白。而且，这怎么会与他参加美女考审有关？
　　“帅，你还记得咱们刚见面时，姐姐给你猜的那些扑克牌吗？姐姐告诉你是心灵魔术。”
　　盈乃菁把那把装在玩具枪里的间谍用的美国造M-LK－901光波枪用一个金属罩罩起来，然后取出她的专用工具箱，在分解枪具时，她示意楚帅离得远一些，然后又道：“这其实是一种科学仪器的侦测。”
　　她小心地把一个很不起眼的铜钱大小的东西从内部的那把光波枪的圆形弹匣上方的空槽壁上取了下来，让楚帅看，“这是一个脑波干扰装置，它可以在这把枪距离你五十米的范围内，用脑波主控装置，侦测到你的心理活动的异常，这种装置甚至会测出你的某实真实想法，姐姐想……把这把枪送给你的人是想让你这个爱枪族发现这把枪的秘密，可是，那个人也没有想到，接下来的事好复杂，使你根本没有机会去研究这把枪，可是，这个人并没有死心，他在你回皇海市的时候，又把这把枪放到了你最应该也最想去的地方。”
　　“哦，我想到了，我宿舍里所有的东西都被人当作纪念品了，连一把破牙刷也被人做了标记，可是，只有这把枪上面，没有任何标记——这应该是那个人有意这么干的。”
　　楚帅明白了，“可是，这个人是恶意的，还是善意的。”
　　“应该是善意的，我想，这个人，如果我没有猜错，她应该是周亚。所有的人都想不到，周亚会在大陆，而且，她一直没有停止她的行动，这一次商务学院的选美，应该是她在暗中推动的，她好象发现了一个人的秘密，而那个人应该与维特丽儿艺术学院有关。”
　　“乃菁姐，我们是不是要看一看那个光盘？”
　　楚帅看着那个被封印得好严密的光盘，又想起了周亚姐姐在鹿鸣山跟他说的一些话。


　　〖色间道〗 第64章 暧昧的生日PARTY（1）
　　盈乃菁却摇了摇头，对楚帅道：“这不是普通的影谍机可以播放的光盘，它的上面是一层物理感光加密的封压材料，必须用专业的溶释剂处理以后，这个光盘才可以打开，没有专业仪器，即使拿到了也没有什么意义。”
　　“这是不是说，那个人只是想让我做一个传递消息的人，他是希望通过我把他的东西交给某某人？”
　　楚帅进入思路好快，好象很有做精英间谍的潜质。
　　“哦，那个人一定知道我跟小妈咪凌警官关系很好，小妈咪又跟那些情报部门的人很熟，嗯，他一定就是想让我把东西交给小妈咪了。”
　　楚帅想起了苇蔚姐意味深长地挑逗他勾引小妈咪，用意却原来在这里。
　　这一波三折的，真他奶奶的费劲。
　　盈乃菁却并没有把苇蔚跟周亚联系在一起。因为苇蔚本来就是她单线联系的情工人员，那份情工人员名单上，第一个就是苇蔚，一个具有大陆警察和香港警察双重身份的人。在盈乃菁看来，苇蔚是台湾军情局极为器重的暗线。
　　“乖弟弟好聪明，看来，那个人真是没看错你，今天晚上，你就想个办法，把东西交给凌警官，看看她会有什么反应？不过，你可不能这么直接交给他，你得用间谍的方法……”
　　盈乃菁跟楚帅说完话，转身去给楚帅拿外出的衣服。
　　楚帅却在拍脑袋：“真是麻烦死了，明明可以一杆子捅到底的事儿，却偏要这么曲里拐弯的，也不知道周亚姐姐在那特殊光盘里和磁带里，都弄了些啥玩意儿的绝密资料。该怎么样交给凌警官？”
　　他的衣服还没穿好，就听门铃叮铃铃地响。
　　楚帅从门镜里往外一瞅，竟然是姜哲老师。这个孤独的大美女，怎么不知道避嫌，直接找上门来了，难道她也要跟商务学院里那些女老师一样要主动献身，竟争选美考审官？
　　不会吧，姜老师是维特丽儿艺术学院特聘的，房子车子都是专配的，再说了，姜老师的《顶着坛子的女人》《吃火柴的小孩》等幻想派油画，是有钱的富豪们争购的畅销品，她会为了那几万块钱的出场费，会自甘堕落？
　　打死也不会！
　　那姜老师不请自来是干啥，难道真的是“怦然心动”了？
　　楚帅以他的少男之心猜测着姜老师的用意，打开门以后，却忘了跟姜老师打招呼，两眼直勾勾盯着大美女，更不知道给大美女让路。
　　“帅弟弟，请姜老师进来啊。”
　　盈乃菁洗了一盘红艳艳的金龙山晚季苹果，象一个标准的大陆家庭主妇一样，把水果盘放到客厅的茶几上，走到门边，把仍在楞着的楚帅拉到一边，请姜大美女进了家楚氏家门。
　　“臭小子果然堕落了，从香港回来以后，到处招蜂引蝶，竟然还恬不知耻地美滋滋地跟香港二奶过小日子，乐不思蜀了你。”
　　姜大美女的话一针见血，刺得盈乃菁脸上红一阵白一阵。
　　姜大美女好象是故意来找茬的——楚帅有点恼火：奶奶的，就算你能搞出那啥艺术的苍凉的悲，就算你十分器重十分喜欢麦伊，可是，也不能这么干涉别人的私生活。
　　尤其是不能干涉我楚大官人的私生活。
　　楚帅急了，一把抓住了姜大美女的胳膊。
　　“哼，你这臭小子能耐啊你，你看你那粗鲁的大牛眼珠子，你想干啥，你想吃了我，你想打女人？”
　　姜大美女挺着她那十分丰满的胸，一脸的百折不挠，仰着脖子，还索性象街头泼妇似地晃着头，“好，你能耐，也象你在那放荡无耻的香港的酒池肉林一样，对着女人的屁股，又是踢又是打的，你臭小子能耐，干脆把你那原配夫人休了，直接把你那骚二奶扶正了，这样才是名副其实的丧尽天良！”
　　楚帅无语，只好把握着姜大美女的手放下。
　　刚一放下，又觉不对，他一转头看到乃菁已经气得掉眼泪了，一股邪火又上来了，“你奶奶的，你是啥人你，敢到洒家的家里来耍泼，出去！”
　　楚帅推着姜大美女到了门外。
　　姜大美女仍然不依不饶，冲着盈乃菁嚷嚷：“要做二奶就得忍着，这里不是香港，一个二奶就敢正大光明地跟人家小女生抢汉子，你能耐啊你，有本事，去抢国家主席，去给总理当小老婆！”
　　楚帅赶紧把门带上了，推着泼妇一样的姜老师往楼下走。
　　走到楼梯的过道，姜大美女突然嘻嘻一笑，回身搂住楚帅的脖子，好有力量地亲了楚帅一下——是嘴对嘴地吻的，完全是男女间那种急切地堆聚了大量荷尔蒙的饥渴的吻。
　　这女人怎么这么神经？
　　楚帅真的被搞楞了，不过，一肚子的邪火却被姜大美女的一吻给化解了大半。
　　“好了，不要再发疯了，一个窈窕淑女，怎么可以，象泼妇一样，怎么可以那样子骂乃菁姐姐，你们维特丽儿的校长、副校长、教导主任，后勤处长哪一个不是三妻四妾，也没见你匡扶正义为民除害。”
　　“嘿嘿，生气了，小帅帅，老师不用这个办法，你怕是拔不出腿来，一会儿又该被女人拉到什么地方鬼混去了。”
　　姜老师恢复了正常人类的心态，走起路来马上变成了淑女版。
　　挺胸拔背，冷若冰霜，外加目不斜视。
　　“你没事就好，那我可得办正事去了。”
　　楚身转身往回去。
　　“不行，你回来，人家是跟麦伊借人来了，人家今晚上想过两个人的烛光PARTY，你得陪人家一晚上。”
　　姜大美女马上又滚刀肉一样地扯住了楚帅的胳膊。
　　“从现在开始，你一步也不能离开人家，陪着人家逛街，陪着人家订生日蛋糕，你还要去给人家订大峰山双眼湖的螃蟹，你还要给人家订五福双喜丸子……”
　　姜大美女话没说完，竟然得寸进尺地溜到楚帅后面，双脚一跳，两腿夹紧楚帅的腰，死死地贴在了楚帅的背上。
　　“不行，你快点下来！”
　　楚帅急眼了。这栋高档住宅区有不少的维特丽儿艺术学院的老师住在里面。这要是被人看见了，传到麦伊耳朵里，又是一笔说也说不精楚的糊涂帐。
　　“哼，你要是不背人家，人家就上去耍泼妇，骂得你那个香港二奶卷铺盖滚蛋。”
　　姜大美女祭出杀手锏。
　　楚帅只好象做贼一样，低着头，背着一脸得意的姜大美女，往外就拱。
　　没想到这一拱，竟一头撞在了一个女人的怀里。


　　〖色间道〗 第65章 暧昧的生日PARTY（2）
　　“你个坏东西，死性不改，又心花花，泡别的女人，我打死你！”
　　此声音一出，楚帅的背上，立中十数计排山掌。
　　很疼。
　　抬头一看，是凌小杰怒发冲冠，这一回是真的怒了。赶紧比赛奔跑吧。
　　楚帅侧闪过又一计大力摔碑手，迈开双腿，风一样冲向海滨路，背上的尤物笑得咯咯的。而且还兴奋地鼓励道：“加油，快，追上来了。”
　　“啊，这还没完没了了！”
　　只好再奔。
　　约摸着该拉开一段距离了，刚想歇口气，只听姜大美女又道：“跑呀，那警官都脱了上衣追了，今天要是不比出个胜负来，一定是不肯善罢某休了。”
　　楚帅停下，喘着粗气，摇着手道：“不跑了，她要再追上来，就比排山掌，再说了，她又不是我什么人，就算我泡妞，她也管不着啊。”
　　凌警官奔跑的姿势非常优美，就象某种头上长着美丽的珊瑚角的生物一样，两条腿迈动得极有韵律，极有节奏，似乎就是跑上三天三夜，也仍然会象现在这样子，美态十足地保持下去。
　　看到楚帅停了，跟哈蟆一样地大喘着气，凌警官却气定神闲地追上来，站定，双手掐着腰，“你不是很能跑吗，小坏蛋，跑啊，多练练负重长跑，参加奥运会！为国争光！”
　　“凌警官，咱们没怨没仇，我今儿个是学雷峰做好事，帮助姜老师圆一个生日Party的梦，你老人家就高抬贵手，放小的一马。”
　　楚帅语言机器发动起来，打算从动态改成静态，跟小妈咪叮当一阵子，然后，再寻机脱身。
　　“好啊，你既然要做好事，那也得帮帮我，我今天特意请了一天假，要找个坏男人陪我吃生日蛋糕，给我唱生日快乐，现在该换我了。”
　　凌警官很不客气地对姜哲道：“你不是也要借这个坏男人过生日，那咱们就二一添作五，一人一半的时间，轮换着来。”
　　我的天哪，这个世界的女人太疯狂了……
　　姜大美女竟然同意，还拍着手道：“这个主意太好了，我先去洗海澡了，不要让他闲着，累死这个臭小子。”
　　美女走的时候，楚帅的脸上印上一个粉红的唇印，美女用美女的方式鼓励楚帅要坚持下去。
　　楚帅在凌警官上他的背以前，歪着另一边脸，道：“小妈咪是不是在这边也来一下。”
　　“美得你，躬腰，弯腿，转身，咱们去西海岸玩沙。”
　　楚帅只好从命，背着双腿挂在两只肩膀上，不断象赶牲口一样吆喝着他时快时慢的小妈咪警官，行进了一个多小时，到了皇海市西沙滩。
　　这里风景如画，游人如织。
　　他这样扛着一位警服敞开的身姿撩人的女警官，很惹人注目。有几个漂亮女生小声滴咕，“他就是楚帅唉，听说他带回来一个香港二奶，有钱有房子有车。”
　　“好漂亮，开着宝马，一下子把那学校的女生给震了！”
　　“你们看，真是好帅哦！怪不得能抱个香港女人回来！”
　　“你们还不知道吧，电视台刚来的美女主持，就是他初恋情人，两人青梅竹马两小无猜，本来好得如胶似漆，这下子，永久的爱情城墙出现了裂缝，不知谁会最后胜出！”
　　“你土老帽了，现今这社会，好男人难找，共侍一夫，也不是什么大不了的事。”
　　“那你快点去插上一腿，没准儿，帅哥哥也会背着你在海滩上溜一圈！”
　　接着，又有一小撮男生女生对楚帅指指点点，还捂着嘴偷笑。
　　楚帅苦笑不得，赶紧大踏步前进，离开是非之地。
　　可是哦，他在皇海商务学院开着宝马的闪亮登场，已经被缺少重大刺激点的娱乐人群排上了最有人气排行榜的首位。
　　皇海市的老老少少想不认识他都难。每走一处，过后，楚帅就感觉脊梁骨凉飕飕的，脸上火辣辣的。
　　“凌警官，咱们找个地方，玩沙埋人怎么样？这都在沙滩上来回走三个来回了，咱们换换花样吧？”
　　楚帅十分诚恳地请求凌警官能网开一面。
　　“不行，还有好多人不认识你，咱们就用这种方式证明一下，花心男人是没有好下场的，我要让全市人民，都知道，要家喻户晓，老幼皆知。”
　　楚帅道：“凌警官这样子被人瞻仰，不怕被自己的上司批评，说你行动有失检点，给神圣的国徽抹黑，咱们还是见好就收吧。”
　　“不怕，我这是在惩恶扬善，我们是在大庭广众之下，哼，不象你偷偷摸摸，搞师生恋。”
　　凌警官识破了楚帅的不良用心，理直气壮地拍着楚帅的头，“你个花心的臭楚帅，怎么越走越慢了，加快速度，象你们金龙楚家的野驴一样跑快，再跑快！”
　　楚帅只好继续扛着越来越不太慈祥的小妈咪警官，象风一样奔跑。
　　洗完海澡的姜大美女，穿上了妖艳的短裙装，到了西沙滩扭呀扭地穿行在人群之中，惹起男爷们一片狼一样的目光，和女人发自内心的嫉妒。她站在一处堆成城堡的沙丘旁，娇嗲嗲地喊：“楚帅，喂，该换我了，快点了！”
　　于是，楚帅肩上又扛着性感妖妖的姜大美女，一遍又一遍地被人参观、品评、议论，编造花边新闻，创造网络点击奇迹。
　　海滩上因此多了许多拿着DV和数码相机的好事、好色之徒。
　　这种激情和喧闹，一直持续到深夜，喧闹的海滩渐渐沉寂下来的时候，浑身无力的楚帅，身子埋在沙子里，只露了一个头，嘴上含着一根很长的吸管，咕噜咕噜地吸着果汁。他的身旁陪着两位穿着三点式泳衣的姜大美女和凌警官，两位正忙着布置复杂的导管，给楚帅补充体力。
　　两位美女要求楚帅尽快喝完桶里的果汁，然后，要一站一站地把她们背回到听涛花园小区旁边的叶塞尼亚酒吧，为两位美女唱生日快乐。
　　如果不是从小就被老八路死逼着练腰铁腿铁肩铁胳膊，楚帅早就该累熊了——还是老八路有预见，知道他将来有可能被美女折磨，所以，铁面无私地把楚帅练成了机器一样的铁人。
　　累就累吧，为了博美女一笑，为了让美女的嫉妒之心尽快瓦解，为了把美女那孤傲的寂寞之心快点挤跑，——那就，风，风里去，火，火里去！……深夜两点钟，楚帅完成了十六站次的背背和肩扛，终于把两位美女运到了叶塞尼亚酒吧椰林之都房间。
　　一进门的时候，房间里一片漆黑，楚帅正双手乱摸，忽然听到头顶上、背上噼噼叭叭乱响。
　　然后，满房间高高低低、大大小小的蜡烛一下子亮了起来。镜子里的楚帅，脸上黑一块、红一块、绿一块、白一块的。
　　用手一抹，感觉象是奶油，放到嘴里一舔，甜丝丝的。
　　音乐也响了起来，不过，放的不是生日快乐，而是婚礼进行曲，一个二十七层蛋塔的旁边，有一架古老的CD唱机，一张泛着古旧之光的大影碟，慢悠悠地转悠着，姜大美女象包法利夫人一样，坐在一张有牛有羊有山有水的巨幅油画下，等着跟情人幽会。


　　〖色间道〗 第66章 暧昧的生日PARTY（3）
　　引起楚帅注意的是姜大美女那忧郁的眼神。一双好感伤的眼睛，甚至会叫人觉得，这样的眼神不应该是人类发出来的，要是身边老有这么一双眼睛盯着，怕是会害上孤独的忧郁证，向望着某种甘愿为她的苍凉的悲的感动，拿起刀子来割自己的手腕子——就象受到了毒艳的樱粟的勾引？
　　也许象姜大美女这样子的寂寞地开着的仙谷幽兰一样的美女，会因为男人的仰望，男人的望而却步，而在花期烂漫的时候，虽然一天一天又一天地等着男人来折枝，可是，等来等去还是寂寞开无主，大多时候，只能一个人坐在自己构陷的情感想望里，落寞地空等空望……
　　“来，小帅帅，过来，坐在我身边。”
　　姜大美女声音柔柔地，听得楚帅心里一阵一阵地发紧——不过，他却在心里安慰自己，男人该放开就得放开，这样的寂寞了27个春秋的美女，在她极度需要你的时候，就要坚决地不退缩，美女需要啥就给啥，要把美女弄得欲仙欲死，方显带把爷们儿的英雄本色！
　　好激动啊，美女那修长的玉腿，那嫩藕一样的柔荑，那迷死人的眼神，触手可及，还有，美女披在身上的绵绵软软的丝巾，勾起了楚大官人想撩起来探幽的勃勃冲动！
　　楚帅赤着双脚，走到那软软的落地式靠背软椅边儿上，与美女保持了五十公分左右的距离。这样的距离很好，因为他身上只穿了一条游泳裤衩，如果距离得太近，很容易擦出火花导致没啥技术含量的单纯摩擦运动。
　　对待这样级数的美女，要用水磨石的功夫，要找感觉，求默契，不能脱了裤子就上——有人说了，男人跟女人上床以前，总是要先喝点什么，谈点什么……暧昧着来一点你浓我浓的情调……
　　情调……嗯，有情才有吊。
　　一股淡淡的名贵的女性香水的味道袭进了楚帅的鼻孔，接着，一双柔软暖滑的手抚住他的双肩，“小帅帅，听过唱盘里的音乐吗……那是一个女人的自尊和堕落的纠缠……其实，我现在才知道，一个女人只需要一个男人就够了……”
　　一个女人只需要一个男人……姜大美女忧郁的眼神渐渐地变淡，眼睛里却闪着极度渴望的欲火，她的双手游离了楚帅的肩，轻轻一抖，身上的那条长长的丝绸长巾滑落了，云一样叠落在地上。
　　她身上什么也没有穿，晶莹的玉体，泛着圣女一样的雾蒙蒙的光。
　　“帅，看看我好吗？”
　　“我很寂寞。”
　　“我需要男人，我需要男人抱我。”……
　　楚帅对着这样一具胴体，不知道该怎样下手……要是掐野花的话，一掐一大把，或者，去嫖妓女，三把两把脱了，摁到床上就干。
　　可是，眼前的这个女人，不仅仅是发骚，她不光跟他要肉体的快乐，她似乎在跟楚帅要精神的慰藉，她需要一个她认可的男人，给她精神上的满足。
　　唉，女人这东西，既然称为女人，那就一定不是撅着屁股发情的雌性动物，她不光需要男女搂在一起激烈的穿刺，她还要关怀，要男人的温情拥抱的温暖……这好麻烦，总不能老这样朦朦胧胧地暧昧着，这样依着靠着抱着，听着那咯咯吱吱地什么忧郁时刻的钢琴曲，玩味什么过去了的那啥忧伤的时光。
　　楚帅急着想进行更激烈的节目……
　　美女的柔荑伸了出来，长长的，有点象张曼玉演的那青蛇，楚帅有点担心，担心不知什么时候姜大美女的嘴里会忽然吐出吓人的蛇信子，把他一口吞了。
　　这个女人怎么很突然地急着发骚了，按说，明天才是她的生日——楚帅心里打鼓：不会就因为黄飞熊大叔误打误撞送的那九十九朵玫瑰吧？
　　那玫瑰竟然使得她——压抑了二十七年的情丝和性欲就这么被全面地不可遏止地触发了？
　　“帅，过来吗，人家要抱抱～～”美女的腰，蛇一样地扭动，胸前的雌性凸起颤颤，平坦如镜的小腹下面，曲线汇拢之地，那女人专用牌软毛的朦胧的诱惑……确实叫上人一看就勃起，而且那发出诱惑的软毛毛是修剪过的，一看就知道是过惯西洋优雅生活，连阴部都经常护理的，很细致入微的女人。
　　可是，灯光幽暗，没有办法象看高清AV一样，聚焦了镜头，连毛毛下面那皱褶都一一数清。不过，朦胧的难以尽数的幽深的美妙，诱惑力也好大，楚大官人忍不住喉头发紧，下身的相关肌肉组织迅速做出反应，忍不住开始激烈运动前的热身了。
　　楚帅在做冲击发起前，心里还有一点点疑惑，他觉得给他发出蛇一样诱惑的女人不象是一个二十七岁还没开苞的处女……看样子应该是有过激情燃烧后，不知怎么关闭了，一直等待死灰复燃的闷骚……这个女人给人的感觉好复杂。
　　大多时候，看着她，就会想到，她那忧郁的不惹尘埃的样子，象是要听着曲子，慢慢把自己当成灰烬烧掉似的，从来不让男人沾身的圣洁的处女。
　　也许有个别女人，即使不是处女，也老是会给人造成处女的错觉……男人谁不他妈希望，身下干着的永远都是归自己独占的娇滴滴的处女！
　　对于破处，楚帅好没有把握，他虽然差点给南蕊妹妹破了处，但是，却半点经验也没积累到，南蕊怕了他的又大又丑，怕疼，在最关键的那一哆嗦的时刻，退缩了，——楚大官人因此失去了一次极其宝贵的开恳处女领地的实战机会。
　　眼前的女人……那飘飘忽忽的眼神，又变了，却又是另外一种感觉——她好象是一个受了情伤的女人，而且，是那种带有死亡意味的伤……
　　突然，楚帅又听到了角落里另一个女人的呻吟，好象是凌小杰警官。
　　我的天哪，凌警官可是完全未经人事的处女，她甚至都不知道恋爱是什么滋味，连恋人的初吻都还封印着呢。
　　“帅，你听到什么了，你过来看。”
　　姜大美女忽然打开了房间的电视。
　　凌小杰警官衣衫凌乱地躺在一间房子里的木地板上，她身上的衣服还算完整，可是她的眼神却极不对劲。
　　小妈咪在极力地忍受，她就象是中了奇淫合欢散，脸上泛着潮红，两腿极力地夹紧着，拚命地想忍住体内的欲望泛滥的冲动。……
　　楚帅的手突然碰到了姜大美女胸前的那一对丰弹又柔软的物事，好有质感，好滑，好有刺激性。
　　姜大美女身子一扭，把娇嫩嫩的又亮又白的翘挺的美臀也挨近了楚大官人正胀得难受的雄性区域。
　　“帅～～我也好难受，帅～～摸我～～我～～热……”
　　姜大美女娇浪浪的颤音，玉唇张合着，差不多跟她身旁的鱼缸里，那张着嘴等着吸氧的热带鱼。她一头又飘又柔的长发不经意地甩着，撩摩着楚帅的脸。
　　她又轻轻地一个侧身，把双乳和玲珑的曲线展露了，该有的挑逗和诱惑都有了，她仍嫌不足地伸直了右腿，以一个难度极高的垂直上举，把她的下体的层层叠叠的最刺激男人的那段女人性征，好有美感地扩张了，极有节奏地抖动着，时开时合地，“来，小冤家，人家梦里都想跟你在一起，想要你……粗鲁的进入～～可是你却对人家，敬而远之，你……个害死人的小冤家……”
　　这话，让楚帅听得心旌摇荡的，孤傲冷艳的姜老师咋会这么骚，简直成了久旷的怨妇了，她好象已经等不及了。
　　电视里的——极度忍隐的凌警官，也终于压抑不住，发出了一声长长的哼声……
　　姜大美女吐气如兰，张开性感的嘴儿，吻了吻楚帅的鼻尖，娇喘着道：“想看她吗，唔～～你……坏，看着人家还想着那个……是不是两个都想……”


　　〖色间道〗 第67章 双挑（1）
　　楚帅意荡神迷了，一把搂住了姜大美女，寻了嘴，含住了，猛烈地吮吻。
　　姜大美女嘤咛一声，语声颤颤，“小冤家，小帅帅……唔，你……”
　　那嘴儿急切地回吻着，咿咿唔唔地发着浪音，“人家～～天天晚上……都在等你，等着你给人家送玫瑰，你……叫人家……空等～～唔……人家今晚上……要……赚回来……”
　　啾啾咂咂的热吻中，美大美女用她圆熟的吻技，吻得楚帅意乱乱欲荡荡，恨不能抱了这发骚女人揉碎了她。
　　姜大美女比他还急切，双手软软地一推，把楚帅推到落地式软椅上，一翻身压到了楚帅身上。一双玉手摩挲着楚帅线条分明的肌肉，玉唇热滑着在小男人的胸肌上起起落落，又是吸，又是咂，又是舔，端的是此道中行家里手，直把楚大官人吻得性欲高涨，急急地抚住了那对椒乳，又推又压，只是苦于身体在下，不能尽情饱尝女人胸前的两点峰山……姜大美女勾魂摄魄地冲楚大官人一笑，一歪头，寻到楚帅胸上的那雄性小红头，竟欣喜地伸出香舌打着圈儿地挑弄……
　　楚大官人的雄涨的话儿猛地抖了几抖！
　　这女人……真他妈……娘们……真他娘的够味……楚帅心里欲火直喷时，不忘了赞一下埋在他胸前的姜大美女的深度侍弄。
　　会侍弄男人的女人，男人一定会把她当成宝贝——楚大官人突然闷哼了一声，唔……姜大美女竟乘兴大进，抚了楚大官人的两腿，腰身一侧，把嘴儿对正了楚大官人最紧要的雄性区域。
　　好强的舌功，好善解人意好对症下药的，对男人的雄性周边地区的轻微扫荡，楚大官人最感到发紧的有关部位，就感觉一股暖湿的春意荡荡的水雾，把他的紧张的冲动围住了，软软地扫过去，再扫回来，整个地区，顿感春风荡漾……
　　那嘴儿吹出的春风还似有似无在在他的雄性宝贝上拂过，接着，他的那两颗四喜狮子头，被含住了……
　　吮吮更健康——楚大官人好象记起了这样一句广告词——哦，搞半天，广告也他娘的打暧昧牌，制作广告的那家伙很有YIN荡的创意，此刻，楚大官人，就感觉到了吮吮的爽，真的很爽，爽了就会很健康，就会对女人更加有勃发的欲望……——嗯，再来，吐一吐，含一含，泡一泡……楚帅爽得直哼哼，盼望着姜大美女快点地进入主攻战场，给他那雄性宝贝来一个春风浪吮……
　　美女转了个身子……楚帅心下一喜：难道要来一个AV中的69式。
　　可是，他猜错了。美女只是半侧身，其用意在去勾软椅后面的那道花式隔断门，那门是啥高级合金材料做的落地滑动门，姜大美女的玉足反勾着，只用力一点，那门便徐徐地无声地滑开了。
　　一个女人的的咿咿唔唔的压抑着的哼声传到了楚帅的耳朵里。
　　是小妈咪。
　　小妈咪的手伸进了自己的两腿间，小妈咪身上只剩了乳罩和内裤，没想到小妈咪穿的是黑色蕾丝的内衣和内裤。
　　楚帅的眼光再一瞥，竟看到了另一台电视机上，正放着他和姜大美女的激情时刻的直播节目——哦，搞半天，小妈咪是在欣赏着他跟姜大美女的无距离互动，忍受着巨大的折磨……姜大美女如此的安排是想干啥？……难道……她的性观念是无比超前的，第一次找男人，就要双挑？
　　双挑？——按照AV界的定义，应该是双P……也不对，双P应该是两女共侍一夫……哦～～噢，就在楚大官人瞎琢磨之际，姜大美女终于把主攻地域转到了他的雄性宝贝上。
　　就感觉到一股烫热泼了下来——AV专业分析师吴齐那厮说过，会玩儿的女人，这一手玩得都比较炉火纯青，如果有女人不会玩这个，那只能说明她还欠开发，尤其是现在资讯这样发达，寂寞的想找男人发骚的女人，都把这一手功夫，做为看家本领来练习，此道，所谓淫海无涯，其中诸多奥妙，一言难尽也，非亲身体验，难解其中况味……
　　好有一比……AV界用语是倒浇蜡烛……楚帅想起这么一个词儿，又觉得好象，发誓要玩遍皇海市所有值得一玩的，发骚少妇的吴齐，当时说的还有另一个词儿，说是一位干文化事业的歌舞团的风韵铖犹存的副团长说的，那女人说是叫啥，船儿若念我孤凄，载取人人篷底睡……
　　对，他娘的，是船落蓬底睡～！
　　真他妈绝——比那倒浇蜡烛更有YIN荡的境界，而且，那文化女人还起了词牌名：船起帆……
　　姜大美女那翘翘的嘴儿恰似荡漾在水中的两叶小船儿，一会儿起帆，一会儿降帆……
　　真他娘的，没有最YIN荡，只有更YIN荡。
　　楚大官人在船的骚弄中，极是冲动，正要用强，却见，姜大美女把美臀转到了一个非常适合的位置，很雌性地摆弄了几下。
　　风景这边独好。
　　不得不赞。
　　楚大官人的眼睛一下子就被美女那层恋叠嶂的风光给吸引住了。两只眼睛顿时找到了可以探幽的目标物。
　　极品，太是极品了！
　　楚大官人以遍识AV女优各色鲍鱼的下等眼光，在看到姜大美女的雌性嫩蕊时，发出了如许的感慨——如果有时间，有精力，一个女人，一个长得漂亮的女人，尤其是长得能让有钱男人挥金如土丧心病狂的女人，一定要象保养自己的脸蛋子一样，精心呵护上帝创造女人的时候那与生俱来的禁忌的缺陷。
　　不这样子做，就太对不起上天的恩赐了。
　　楚大官人贪焚地盯着姜老师的美美的勾魂摄魄的雌蕊。
　　芳草地，一如姜老师在她的阁楼上的暖阁里种出来的紫色蝴蝶兰一样——而且，芳草葳蕤的毛尖尖上，间或会有几滴晶莹的露液……
　　就象姜老师身旁油画上，包法利夫人忍不住情火的煎熬，大清早急着去牧场边上的房子会情人时，脸上的饥渴的露珠，～～嗯，应该是，饥渴的疯狂的偷情的露珠。
　　楚大官人的坏手颤颤地轻抚上去，象接受巫山神女峰下的爱液似地捧接在手里，然后把头靠在那翘挺的圆臀下面玉腿根部稍上一点的位置，嘴儿微微一歪，就触着了那莹嫩如玉的分水岭……真的就好象那位骚荡的歌舞团副团长说得一样，姜老师在忙着对他的雄性宝贝起起落落时，他就要晕迷迷热乎乎地享受着巫山神女峰下的迷荡，“船落蓬底睡”地小睡一会儿。
　　大起大落之前，枕着芳草如茵，激情荡荡地假寐一小会儿，然后就开始疯狂地进攻！
　　等待进攻。


　　〖色间道〗 第68章 双挑（2）
　　楚帅不由得因为自己处于这样的激情时刻的冷静而暗赞了自己一番。
　　他绝不会象皮条客吴齐一样，只会器具上的强化穿刺——男人玩女人一定得有轻重缓急，一定得让女人有充分发挥的余地。
　　一定得……姜老师忽然停止了起起落落，玉体轻轻一趴，压在楚帅身上，吐出荡荡的怨音：“小怨家，你要折磨死～～人家，人家那里边着火了，要烧着了，人家要烧死了～～”“哪里烧了？”
　　“那里……小坏蛋的脸下面……”
　　“有烧吗？”
　　“有……好烧，人家要你灭火……”
　　“哦！我看看。”
　　“坏蛋～～你，不要……光看了啦……”
　　姜老师最后一句恳求的嗲音，说的是极为土著的香港奶嗲音，是极其纯正的港腔……楚大官人心道：怪不得这么骚坏，这么会调理男人，感情是在香港那淫艳之地长大的，手法如此高超，原来是久经沙场……
　　咦，这就怪了，久经沙场的女人，怎么会孤独地苦守，按说，香港女人又没有老一辈大陆女人的性禁锢，怎么会冷冰冰地拒男人于千里之外。
　　唔～～楚大官人的脸被芳草地笼罩了，味觉和嗅觉都尝到了前所未有的味道——美女的尼股疯狂地摇动——他只能看到一堆火热的嫩雪——热辣辣的雪水漫山遍野地流，烫得他浑身打颤。
　　雄性宝贝也再度受着了啾啾咂咂的火热地动态地包容。
　　感谢上帝，感谢夏娃，感谢那条诱惑人类的蛇和那只被摘下来的满是诱惑的苹果，感谢MV，感谢香港TV，感谢台湾TV……靠，啊哟……就在楚帅嘈嘈切切胡思乱想，两只作恶的手胡乱在姜大美女的腿上和分水岭之间毫无节奏地运动时，一股传说中的液体喷射了。
　　是小喷，是性爱界理论专家基本认可的外高潮……可能就是男人性器官未进入或是其他外物——象带刺的什么仿真棒棒都没有接触女人的深度领地的情况下发生的轻浅刺激下的小高潮。
　　女人有了小高潮以后，会极度等待大高潮，或者说是综合性高潮——这些理论是吴齐那厮结合十几位少妇的各种不同反应后，得出的高论。
　　楚帅的脸上深受了姜老师外部小高潮的浇泼以后，在感谢上帝之余，又感谢了一下吴齐，要不是有吴齐不厌其烦地在学生宿舍里每天进行的卧谈会上，非常乐于其中地倾谈心得体会，使得楚帅有了一些粗浅的理论准备，姜大老师的这激情一喷，非得吓着他不可——楚帅小时候，除了见麦伊以外，见到其他雌性，比如，母狗对公狗呲牙晃屁股都害羞脸红，更况且，是一个本不应该跟他裸体相接的女人这样子惊人的生理现象。
　　然而，惊诧还没有结束！
　　就在离楚帅三米远的地方，半边内裤褪到大腿上的小妈咪，也几乎就在同时，发出一声啸音，一种热量燃烧后的啸音……小妈咪的内裤上，濡湿了一大片……肯定也是……那样子了。
　　楚帅很惊讶地看着小妈咪那迷人的浪态……她受的刺激太大了，可能她在警校里永远不会接受这样的教育……世界上没有这样的教科书，只有放荡的现实，只有亲身经历才行……
　　两个房间里一下子从动态变成了静态……两个女人都静静地趴卧着，喘着气儿，很悠长很满足地喘着气……楚帅的呼吸却急促，女人小喷后的美态简让太让人不可遏止地产生罪恶的冲动了！
　　“小妈咪～～”楚帅分不清自己是何用意地叫了一声。
　　“帅，你～～坏楚帅～～你跟别的女人搞～～”凌警官的声音更让人琢磨不透她想表达什么。
　　“我没搞～～”“你搞了，你……你……”
　　“我没……”
　　姜大美女突然抬起头，把身子一转，热热地吻住了楚帅，“帅，你搞了，你搞了～～人家……”
　　楚帅只觉一股极有韧性地柔缠麻热把他的雄性小弟弟笼罩了，雄性小弟弟非常激昂地接受了一次又热又软又好有力度地综合性交扭力地检验和洗礼。女人套入的准确度非常高，就象美国飞机上的精确制导武器，分毫不差地对准伊拉克的目标烟筒，以精确得不能再精确的精度，投下致命的穿入式高当量TNT的钻地炸弹——姜大美女这样子不用目视和双手帮扶的完全凭感觉地导入，纯粹是一种训练有素的精确……这得经过多少次苦练哪！
　　楚帅却没有心思去琢磨精确制导与女人的熟练套入的关系，只是觉得这种很突然很偷情地跟姜老师亲密交合，令他非常激荡，神思非常飞驰：梦里意YIN千百次，蓦然接受，伊人最是销魂处！
　　销魂处！
　　我这里有一个你，你那里有一个我！
　　风雨数度！
　　久更醉如许！……
　　两个能够互通有无一览无余的房间里，一个男人跟一个女人共载共承，翻云覆雨，另一个女人，难忍心中的火烧火燎，自个儿撕扯着身上仅存的那点衣缕，嘴里兀自含混不清发着恨音：“楚帅……你要死了你，你～～不理我，你坏心乱肠你，你！你记着……你～～啊！你去死……去死……”
　　楚帅正弄到紧要处，哪还管生管死，看到小妈咪的痛苦，他大力挞伐身下的女人之际，心里糟乱乱地，语不成句地乱嚷乱叫：“是你们两个勾引我，你们合起伙来对付我，……你们有阴谋，……只要是个男人，他就受不了你们这样的挑逗，你们……比我还坏，勾引正太少年，不过，我……我愿意接受勾引，愿意……在你们身上犯罪……”
　　姜大美女婉转承欢的当口，那眼神里却露出了阴暗的一丝邪光，她成功地让楚帅变换成了老汉推车的经典姿式，手脚并用地爬着，慢慢地接近了凌小杰。
　　这个女人不简单，在楚帅那么用力地挞伐下，仍然能别有用心地实施她的预定计划，在她的手快接近凌小杰的手时，她眼里的那抹邪光消失了，两条胳膊软软地伏在地上，把头俯在上面，再把欲意润淫的一张玉脸往身后转了，玉体呈四肢动物型的勾引式，微晃轻摇，肆意释放着交纳承欢的快意，一双媚惑的眼睛盯着楚帅，“人家～～不行了，让你搞死了～～没有力气了，你快帮帮你的小妈咪，你的小妈咪好难受，你看，你的小妈咪好想要你～～”


　　〖色间道〗 第69章 双挑（3）
　　“可以这样子吗？”
　　楚帅抱提着姜大美女的玉腿，在激烈地推涌中，听到姜大美女的话，心里犯嘀咕：多好的姜老师，多善解人意，我又何不尝不知道小妈咪现在是难受的，现在特别需要象我这样的帅男人在她身上推挤，给她实施男人的特种工程，才会消解她的痛苦……可是，这样子，好象不可以，乃菁妈咪说过，有些女人是不能急于求成的，要在润物细无声中，让她对你没有戒心了，感到没有芥蒂了，感到……
　　“快去啊，去吧，人家～～不要了，哼～～受不了了……”
　　姜大美女的动作与语言表达的意思完全背道而驰，她象某种优美的水中生物摆尾巴一样，摇动着她那性感的屁股，那纤纤蜂腰，塌成了一种只有荡女才会有的落桥的造型，头发甩着，嘴唇抿着，不时地用销魂的眼光对骑乘在她身上的楚帅发电。
　　楚帅欲舍难离，只好再次开动语言机器，大发谬论：“哼，我现在一个一个地来，我先整整姜老师，就数你最坏，你到我家去欺负我的妈咪姐姐，害得她掉眼泪，你这是居心不良，你这是吃不到葡萄说葡萄酸，你这是铁扇公主没办法跟孙悟空偷情，就火烧火焰山，别以为我比你们年龄少，就不懂你们女人，哼……”
　　说到高昂处，他猛冲猛打地来了一拔西门庆式的暴风骤雨，姜大美女连呼唉哟，直叫受不了，却仍然挺着她那上帝所赐的禁忌之物，十分陶醉地发巫山哼音……
　　“楚帅，你……”
　　凌小杰在极度不堪的忍受中，突然，声音提高了八度，“你……快滚！”
　　声音极其爆燥，都有些嘶哑了。
　　凌小杰的眼睛里喷火一样地瞪着楚帅，猛地一下甩脱了姜哲的拉扯，两手撑着地，猛然一个后滚，身体滚到了门边。
　　凌小杰想出去，她在以极大地毅力克制着自己体内的欲火。
　　姜大美女显然比她从容得多，轻轻一歪身，一个优美的舞蹈飞腿，一个倒桥滚动，身体堵在了门上，喘了一口气，“人家好不容易把你们两个请来，人家怎么会让你们，这么一无所获地走了。”
　　她一伸手，把凌小杰抱住了，象男人一样地抚住了凌小杰的胸：“不要怕，什么都不要怕，你的就是我的，我的，也是你的。唔～～亲一下……”
　　你的就是我的，……啥JB玩意儿——这是，搞着搞着，也不通知一声，奶奶的，你以为这是酒葫芦拴提绳，说不干就不干了，老子正在兴头上，就算是个母猪，也得弄舒坦了再扯别的无瞎稀！
　　楚大官人急眼了！
　　三步抢作两步，到了门边抱起堵在门上的姜大美女，对准了，狠嘟嘟地夯入了，噼里啪啦地猛捣，还象个欢场老手一样对凌小杰大加劝慰：“没事不要那么大声，怪吓人的，多大点事，该放纵一下就放纵一下，没有什么大不了的，男人和女人之间就是这么点事。”
　　劝完了小妈咪，楚大官人欲兴大发地实施了一拔铁牛耕地，姜大美女呼喝连天，跟一个被打了催情针的母猴子一样，身体忽起忽落，东爬西转，绕着两个房间的空地，转开了圈子。不过，她的眼睛仍吊着凌小杰，她似乎特别想让凌小杰，能象她一样在楚帅的轰击下失去理智……
　　如果不是一个有背景，有目的，经过特殊训练的女人，断不会在这样的境况下，仍然有清醒的意识。
　　一个女人在该失神的时候不失神……好有危险哦。
　　可是，楚帅却浑无所觉，任由着自己那得意的本钱，在姜大美女特别有味道的深隧里络驿不绝，来来往往，横冲直撞，东征西突……
　　感觉好极了！
　　爽！
　　非常爽！
　　吱妞妞——很轻的开门声……凌小杰牙关紧咬，趁着姜大美女被楚帅挤到床边，视力难及之际，扭开了门，一滚身，出了这个让她蒙羞的房间。
　　她之所以缠着楚帅是有原因的。中午的时候，有人在她打饭的饭盒里放了一张纸条，纸条上写：有人要害楚帅，去他家里，保护他。
　　凌小杰饭也没吃，急匆匆地赶往紫馨园，正碰上楚帅低头哈腰地背着美女往外走。
　　所以，她来不及多想，就耍赖似地缠上了楚帅。她其实并不清楚那张纸条的用意，但是，她以女人的直觉觉得那个一个向对男人不假辞色的油画老师对楚帅不怀好意……
　　谁知道，一到了酒吧，进了椰林之都，她就觉得大脑有些失控，心里会不断地去想楚帅跟女人怎么样怎么样，她的脑子里竟闪现着香港的那个土堡别墅里，楚帅跟盈乃菁在走廊的地毯上舞舞腾腾的奇特“战斗”动作……房间的电视，竟然无人自开，放开了楚帅与油画老师拥在一起的放荡画面！
　　顿时，她脑袋里一片空白……耳朵里轰轰地乱响，可是，当她看到了楚帅那坏蛋跟赤裸的油画老师靠在一起时，心里竟泛起了一股自己也说不清的冲动，她很想跟那个女人一样，把自己脱光，很想让楚帅的双手抚摩自己从来被有被男人摸过的身体，可是，她却又拼命地“恨”楚帅：臭坏蛋，流氓，见了女人就拔不动腿，看他那色迷迷的样子，恶心死了……
　　凌小杰搞不清自己了，意识似乎分成了两半，一半是愤恨和抵触，另一半却是放荡和渴望……
　　好矛盾！
　　她忍着想不看那对狗男女的下流动作，可是眼睛却不由她控制地盯着她平时看不到的，男人和女人的肉体交叠在一起的放浪样子。
　　不知什么时候，她竟然冲动地把手伸到了大腿间，她甚至会跟着那个女人做一样的动作，然后想象着楚帅就在她身边，很粗鲁地吻她的脸，吻她的那对长得丰满健挺的乳房。
　　似乎，她的身上有一双手在游走，渐渐得，两腿间那让人害羞的地方渗出了更让人害羞的液体。
　　凌小杰是成年女性，她不是对性毫无所觉。有时候在宿舍里，她也会有这种感觉，可是那只是一种感觉，可是这一次，下面流出的液体太多了，竟然连内裤都湿透了……
　　都怨楚帅这个坏蛋——上一次跟楚帅在香港，那栋别墅卫生间的暗格里，被楚帅那么紧地挤压着，也是因为下面越来越热，她才觉得非常的难受！
　　咬牙恨着楚帅的流氓下流，却又希望楚帅抱着她，挤压她，帮她消解越来越躁热的身体……


　　〖色间道〗 第70章 干！
　　凌小杰一直受着双重折磨，身体的“不正常反应”和越来越压抑不住的渴望，让她连自己也恨上了，她恨不得抽自己的耳刮子。
　　看到油画老师坐在楚帅身上颤动着一对丰乳，肆意放荡，她好几次想站起来，把那女人从楚帅身上拉开，可是，身体却绵软无力，她心里不由得发慌：难道是中了迷药，又一想，没有可能啊，她从进了房间，就什么也没喝，而且，还有意识地检查了房间，把一些可疑的香水、香料都让服务生封好拿了出去。
　　房间里更没有其他可疑装置，只是内心里老是感觉到有一种危险，却始终查不到危险来自哪里。
　　那个女人四肢爬向她的时候，她的第一个反应也是希望自己象四肢动物一样，趴在地上，让坏蛋楚帅趴在她身上“干”想到“干”这个字，她浑身打了一个激凌：我怎么会这么下贱，会希望趴在地上，让男人干！
　　不！
　　绝不能！
　　危险！
　　她一下子意识到，危险就来自那个女人，那个女人似乎能控制她的意识！
　　凌小杰开始了反抗！
　　那女人的“能力”好强大，似乎身体的每个部位都能向她发出攻击，这种女人特有的武器的攻击，对于毫无性经验的凌小杰来说，实在不知道该怎么抵御？
　　她的身体非常欢迎浑身充满性快感的油画老师的蓄意攻击！
　　甚至，楚帅也在向她攻击，她差一点失去理智，抱住楚帅求欢。
　　叠压在一起的男人和女人靠得她很近，女人的承欢受纳的娇喘，男人在女人身上狂荡驰骋的粗重的呼吸……还有女人颤动的肉体，那对又白又嫩的本来可以用来哺乳生命的神圣之物，在男人的撞击下，象是在风中飘荡的魔鬼的铃……
　　女人和男人，神圣和放荡交织在一起。
　　也许，楚帅这个坏蛋说得对，男人和女人就是这么点事——这点事，就是男人在女人的身体里胡搅蛮缠。
　　楚帅～～你干我吧～燥热的痛苦，迎承还是拒阻，凌小杰要崩溃了，她似乎说出了要楚帅干她的话，下贱就下贱吧，男人喜欢他胯下的女人发贱发骚……她的一双手很粗涩却又狂乱地抚摸着胸、背和大腿，乳罩几乎被她撕裂了，内裤也被横扯竖扯的几乎全部褪到了大腿下。
　　凌小杰饥渴的需要男人，尤其是跟那个趴在地下的女人的眼神相碰的时候，她的感觉十分强烈！她甚至觉得自己成了那个被楚帅“干”着的女人……她甚至感觉，一阵强似一阵的快感，传到了她的身体里……哦，嗯～～被男人干着……原来，是这么爽……
　　“楚帅～～你个坏蛋，……快，刺，刺得再狠一点，我，好爽～～”凌小杰不知道自己是不是喊出了这些话——她的心里是这么喊的！
　　似乎是眼前的这个女人在控制着她这么喊。凌小杰以仅有的一点清醒的意识，艰难地寻找摆脱这个女人的机会……这个女人的眼睛不看她的时候，她的感觉能好受一些。
　　可是，一旦她的眼睛盯着了凌小杰，一切努力便都白废了，凌小杰又会极度渴望楚帅压到她身上……
　　这是凌小杰怎么也不会想到的如此难堪的困境——为什么这个女人会有这么阴暗邪恶的控制能力！……姜哲心里最清楚自己的“特殊能力”其实，这种“特殊能力”还需要有一种脑电波控制器做引导。凌小杰没有特意去注意姜哲的头发，姜哲左额的头发上有一个很小的黑色发夹，蝴蝶型的，那一个小东西是一个控制终端，会发出一种强烈的干扰人类正常思维的电波，会使被控制人自觉不自觉地接受意识引导，做出一些想都不敢想的事儿。
　　凌小杰在极度困境中的清醒意识的挣扎，已经使姜哲非常吃惊了。她没有想到，一个女人抵抗原始欲望的意识会这么强。
　　姜哲在美国克罗拉多基地接受训练时，她的导师告诉她，一个意志再坚强的人，被控制后，她的抵抗不会超过二十分钟，可是现在，已经将近一个小时了，凌小杰还在抵抗！
　　这到底是一个什么样的女人！
　　还有，更令她苦恼的是，骑在她身上的男人，根本就不受她的控制，这个看似毫无心机的色男人，在我行我素地进行他自己的快乐。
　　原来，姜哲以为，只要这两个人中有一个完全受她引导了，只要他们之间交合在一起了，她就可以完完全全地把他们当成自己的意识奴隶，接下来，便可以替她完成那些颇有风险的任务。
　　姜哲是美国中情局安插在大陆的精英特工，她的任务是追踪大陆的963计划，主要任务是星际航空技术和海岸防空袭的核心军事技术和最新的地空导弹分布情况。
　　皇海市是一座军事和航空重镇。不过，在许多普通市民眼里，这座城市只是一个较为发达的海滨城市，但是，大峰山的延伸之地，那些挂着军事重地牌子的地方，有许多是国家级科研机构，或者是导弹防御基地。
　　一个地厅级城市，光国家级院士就有十一位，这样的数字恐怕比十几二十几万驻军还要引起各国情报部门的兴趣。不过，这样的机密，只有极少数人知道。
　　更没有人会想到一个拿着油画笔屡屡在国际上拿奖的艺术家会是一个潜伏在皇海市已达四年的精英间谍。
　　美女间谍总是与战争与政治，与各个国家高精尖前沿技术扯不断理还乱。在看不见的硝烟和血雨腥风里，一批又一批地女人在青春的烂漫的绽放还没有完成的时候，就象一根香烟只燃了半截，就被扔到了火堆里化成了灰烬……
　　姜哲是一个很自负的女人，她在特工训练时，会逼着自己挑战女人的极限，在诸多方面超过了同期的女学员和那些魔鬼一样的男学员，因而，得到最严苛的被人称为冷血蝙蝠的美国训练导师希迪拉尔的认可。希迪拉尔负责亚洲部的特种技术和意识控制的训练。很多女人还未能正式走上特工生涯，便丧生在她的变态训练下。
　　一向崇拜极致女权主义的姜哲却如鱼得水，就象一个嗜血的恶魔一样找到了实施渲泄的血源，那些陪练的男人，成了她虐杀的对象。
　　三年时间，一个手无缚鸡之力的中国少女，成了一个杀人不眨眼的冷酷无情的恶魔。
　　一个美极艳极的恶魔。
　　如果楚帅知道，与他一起长大的麦伊是在一个恶魔导师的辅导下，学绘画，打死他，也不会让自己和麦伊坐在青山绿水之间，看着一个美女恶魔用纤纤玉指拿着绘图铅笔好有情调地写写划划。


　　〖色间道〗 第71章 这才是爷们干的事（1）
　　楚帅的独具楚氏品牌的进攻，让姜哲失神了。
　　深度沉迷的失神了。
　　她两手乱爬着，抓住了窗台边缘，把屁股撅到很恰当的位置，让楚帅更有力度地深捣。从来没有一个男人能把她捣得完全失去主导男人的意识，成了一只颠狂的只知纵欲的雌性生物。
　　这对于很自负的姜哲来说，是从来没有过的事儿。
　　奉令到皇海市潜伏后，姜哲一直活在自己布设的氛围里。白天会是一个绝对版的艺术的孤傲而冷艳的淑女。
　　晚上，她则成了一只夜莺，一直警易地注视着这个城市不为常人所知的秘密。她会化了妆，利用各种方式进入军事禁区，用戒指式录影视拍机，得到她想要得到的东西。
　　东卫军区的红箭99的海空反导演习，之所以在演习前，资料就已经全部泄密，原因就是这位夜莺在认识了一位参与演习的军方高级将领后，用她的脑波控制器，浮获了一位相当有价值的高档次意识奴隶，很顺手地得手了。
　　女人，是一种可以反复利用的优质资源。
　　为此，她的名义上的上峰——台湾驻香港军情局拔给她大量的经费。
　　姜哲有一个嗜好，她经常拿着钱，有时是港币，有时是美元，有时是台币，有时是人民币，点上，看着一张张纸币在短暂的火红后烧成灰烬——如此令人咂舌的烧钱的嗜好——钱对于她这样一个女人来说，已经失去了购买物品的意义，她的一幅油画，她看着一张张纸币燃烧留下的灰烬画出来的油画，会使她得到十数倍或数百倍千倍价值的艺术品。
　　更不用说，象她这样一个有功之臣，屡屡得到重奖的精英特工的津贴和奖金会是一笔笔普通人难以想象的收入。
　　钱，对一个人失去了购买意义以后，会普通得让人觉不到它的存在，姜哲却找到了钱的另一种用途。
　　她是一个很聪明的恶魔。除了用烧钱激发创作灵感以外，她还会把她的意识奴隶随意地弄到一个地方，引诱着男人为她发狂，她会用脚趾沾上泥巴，或者沾上牛粪，让男人舔，她会随心所欲地惩罚一个背着她去搞别的女人的男人。
　　然而，就是这样一个女人，却在楚大官人，一个穷人，一个并没有多少性经验的山民的身下彻彻底底地迷失了自己。
　　她完全没有注意到她想控制的那位年轻的女警官已经脱离了她的控制，她任由自己象一只母狼一样发出了原始的骚爽的嚎叫。
　　她深度地，综合性地高潮了，全身颤栗着，不住地甩着头，晃动着屁股……感觉象被海里涌起来的巨浪抛送着一样，时而在浪尖上，时而被淹没在滚滚的潮水下，一种被揉碎了的感觉，好象……自己成了被狂风暴雨荡涤得成了可以被随时释消的轻飘飘的空气。……
　　楚帅绝没有想到他胯下的女人是一个背景如此复杂的女人，他以他的山民作风，想当然地以为，男人干女人是天经地义，上天造出男人的物件，就是要填补女人天生的缺陷。姿肆地用他的男人本钱把姜老师弄得浪遏飞舟，风雨飘摇！
　　他胯下的姜老师一直很享受地变换着各种花样，让他尽兴……
　　就在他感到身下女人的极度颤栗，自己几乎要喷薄而出的时候，他听到了枪声，他吃惊地看到，不知什么时候滚到了门外，倚在酒吧旁边的小妈咪中枪了。
　　小妈咪的左腿中枪了！
　　酒吧里顿时响起了尖叫声和杂沓的脚步声。
　　楚帅大吼一声：“我靠，还有没有王法了！”
　　接着箭一般地离开了姜哲的身体，全身赤裸着，扑出门去，一把抱起凌小杰，蹬蹬蹬地往楼下跑。
　　刚下了一截楼梯，就发现有一个持着长管英国TTr－eV821特勤步枪的家伙，很得意地用枪瞄着楼梯间的通道。
　　打劫——劫匪？
　　凌小杰在楚帅的怀里道：“我的腰上有枪，弹夹在左侧的皮袋里，你放下我，先跑！”
　　“靠，你个娘们，闭嘴，老子要是救不了你，还算个男人！”
　　楚帅复又退回去，折转到楼上的酒柜旁，抓起两瓶酒，分两个方向，以极为刁钻的角度，摔出了他手里的暗器。两瓶红酒打着旋儿，带着啸音，砸中了从左侧和楼梯冲上来包抄的两位蒙面劫匪。两匪捂头地，失去战斗力。
　　楚帅得着这极为难得的瞬间，取弹夹上膛，将公安用的老64式手枪顶上了膛，嘿嘿，十发子弹，老子灭你五个也够本儿。楚帅抱着凌警官一个飞跳，躲到了吧台后面。他又顺手扔了几瓶波拿巴和巴顿将军。几万块钱就这么造出去了。
　　三四个劫匪颇有配合性地各据墙角轮流射击，枪法好准地连射几枪，打爆了酒瓶子。楚帅把小妈咪放下，看着她着急惶惑的脸，小妈咪很想起身参战却又浑身无力的样子顿叫楚大官心生悲悯之心，楚大官人拍了拍小妈咪的脸，出言安慰道：“不要乱动，小妈咪，你的腿受了伤，又中了奇淫合欢散，能坚持到现在已经不错了。你好好躺在这里，看老子怎么收拾这帮混蛋！”
　　他小心地把小妈咪往一米多高的吧台的墙壁边上放好，还抓了几件吧台上的衣服给小妈咪垫在头和腿的下面，让小妈咪躺得比较舒服一些。这吧台的基座是10多公分厚的人造水水晶石围成的，挡子弹绝对没有问题。
　　吧台里还有一个女生，已经吓得尿裤子了。那女生哆里哆嗦地拉住楚帅的手：“大哥，一会儿，别说有人在这里，我……我……”
　　楚帅不知道女侍应生究意想说什么，用左手轻拍了一下她的吓得变色的脸，“放心，有老子在，你保证不会被强暴，”
　　他很温柔地看了一眼小妈咪，又转头对女侍应生道：“照看好老子的小妈咪，老子有钱，你后半辈子不愁吃穿了，一会儿等老子拾掇完了这几个熊包，给老子找条裤子。”
　　女侍应生连连点头。
　　楚帅飞身跳上一个包间的房顶。此吧台的房间设计成了一个个蒙古包的形状，就跟大粮屯子似的。楚帅站在上面可以对歹徒们的分布情况一览无余。
　　其时，他并未明白，歹徒们是姜哲这位极其危险的人物布置的外围警戒人员。他还以为真的遇上了打劫的。
　　视线所及的十个歹徒，各据左侧、左上，对面、右侧楼梯口，右斜上五个方向的各房间的拐角警戒，卡住了所有进出通道。十个人手里持的全是AK47。楚帅暗骂：妈妈的，不是皇家警卫的枪，就是AK47，装备恁地精良。
　　应该不是唬人的，是真的，很真……刚才打酒瓶子那子弹特有穿透力，在房间外包壁上也穿出了极深的弹道。
　　楚帅据着老式64手枪，瞄准楼梯口的一个歹徒开了一枪，那家伙头部中弹，胡乱朝天上突突了一下子，顶篷的玻璃外罩，訇然爆裂，一块块奇形怪状的带着尖刺的玻璃哗哗地往歹徒身上砸落。
　　三个歹徒躲闪不及，那脸上扎得血如泉涌！


　　〖色间道〗 第72章 这才是爷们干的事（2）
　　妈的，扎死你们这帮王八蛋，老子正在兴头上，让你们搅了——奶奶的，这么好的枪法，不去新疆参加东突恐怖组织真是可惜了，最不济也应该去金三角贩贩毒，要是让辑毒警察打死了，贩毒界还封你们个战死的英雄。
　　没出息劲儿的，学《天下无贼》打劫，最他妈没有技术含量。
　　楚帅用老八路教他的练习了多少年的猴子跳涧，悄无声息地越过了三个蒙古包，一个飞跳，到了对面两个歹徒的身后，一挺他那裸得光光的肌肉线条特别分明的爷们儿身体，两腿一屈，来了个跪姿射击，啪啪连响四枪，击中了歹徒的四只手腕！
　　一个歹徒吃疼，手腕一抖，AK47从手中掉落！
　　“狗日的，枪都拿不稳，还学人家出来打劫！”
　　楚帅从蒙古包顶上一个鹞子翻身，身体滑着落雁一样的弧度，落到地上，又不失时机旋了一个裸体版李宁式托马斯全旋，将两个劫匪踢出了二十多米远，捡起了子弹上膛的AK47！
　　他将小妈咪的老手枪插回枪袋，挂到脖子上，很职业地据好了AK47，闪到包间墙壁一侧。
　　老子要看看传说中的一枪揭头盖骨的真实版——玩CS游戏的邓西昌老他妈瞎JB吹，如何如何鲜血淋漓。
　　瞄准镜里出现了一个蒙着黑色面罩探头探脑的家伙，他有点四面皆是敌人的感觉，略显慌乱地前后左右看着，一步步往后退，据枪的手也有点发抖。
　　不知己不知彼，慌乱之下不知道联络友军，标准一炮灰！
　　楚帅单发射，精而又精地瞄准了那家伙的太阳穴上方，据说是头盖骨接缝的地方。
　　枪响了。
　　一颗7。62mm口径的AK47步枪子弹以850米/秒的速度划闪在酒吧暗哑迷离的灯光中，绘出一条绚丽的穿行通道，飞旋着击中了歹徒的头，一块南瓜皮似的半圆形硬物，喷洒了一点微薄的血色，飞离了那家伙的源生地，以几乎平行的弧度飞出，嵌印在对面房间的外壁墙上。
　　酒吧的壁墙里嵌装的是一格格的沙子，歹徒的头盖骨击破外壁，停滞在沙子里，那沙稀稀拉拉地漏了，象是一幅动态的血染的油画。
　　蓦然，楚帅的左前方和右侧响起了枪声，乃菁妈咪惶急的声音：“帅弟弟，帅弟弟……
　　另有声音喊：“楚帅，不要打了，姐姐来了，警察来了！”
　　是苇蔚姐。
　　好不过瘾呢，刚刚放了一枪！
　　楚帅大马金刀地提着枪跳上身旁的包间顶篷，大喊一声：“老子在此，没种的劫匪，站出来一个，给老子看看！”
　　男女警察已经把剩下的劫匪全擒了，把凌小杰也救起来，简单包扎后，抬到了外面的救护车上。
　　警察们抬头，看到了一个惊世骇俗的男人。一个具着特种枪械的无敌神将！
　　那个女侍应生，没忘了楚帅的嘱托，手里挥着一条裤子，冲楚帅喊：“帅哥哥，裤子，我给你找的裤子！”
　　是该穿裤子了，要不然要有伤风化了——女警察们赶紧把头别转了……谁家的男人这是，这么拉风，竟然有这样别开生面的双枪！
　　楚帅的那下面，久而弥坚的小弟弟，也象楚帅一样昂首挺立，当仁不让地给女警察们敬礼！
　　曾经参与过协助蓝菲“绑架”麦伊诱骗楚帅的李秀清大姐，以见惯各种复杂场面和过来人的老道站出来，接过女侍应生的裤子，冲楚帅喊：“你个小坏蛋，威风啊你，赶紧下来，穿裤子！”
　　楚帅嘿嘿笑着，带有表演性质地，翻了一个体操式的腾卡格尔720度转体，外加三周半翻腾，稳稳地落在李秀清大姐的侧面，接过秀清大姐的裤子，套上了。
　　“老子，不……嘿嘿，小子正给老师过生日呢，有不长眼的劫匪没事找事，搅了老子的好事……”
　　乃菁妈咪急匆匆地从椰林之都出来，拿着楚帅哥的牛仔裤和短袖衫，把自家的男人拉回椰林之都里，洗了洗，擦干了，这才穿戴整齐。
　　楚帅被乃菁姐姐勒令站在原地不要动。乃菁姐姐好有细心地把楚帅上上下下看了，又在房间里仔细地搜，却好象并没有什么意外发现。
　　“你那放荡老师呢？”
　　乃菁姐姐好疑惑地问。
　　“我也正找呢。啊呀……会不会被劫匪，弄去做了人质……这下糟了，光顾着救小妈咪了，姜老师天生丽质的，肯定被劫匪看上了，又劫财又劫色！”
　　“但愿如此吧。”
　　乃菁姐姐冷笑了一声。
　　“你们忙完了没有，我要带楚帅到警局做笔录。”
　　苇蔚姐在椰林之都外面发话。
　　乃菁姐姐皱了皱眉头，对楚帅道：“不要把你的丑事全说出来，你小妈咪还没谈恋爱呢，小心警察里面的人！避重就轻！”
　　楚帅知道，这年头，坦白从宽，抗拒从严的话，得倒过来说，随即笑道：“老八路没少教我跟敌人做殊死战斗的经验。”
　　“一会儿，问完了，回家睡觉，麦伊妹妹从佛头岛回来了，等你一起吃夜宵。”
　　乃菁姐姐说完，从包间的后门走了。
　　多好的家，多好的大小媳妇们啊——唉，有家的感觉真好。
　　苇蔚和李秀清大姐一起进了椰林之都，然后就地在椰林之都做呈堂证供的问讯笔录。李秀清大姐问得并不祥细，只是常规地问了什么时间到了，在房间里都干了什么，什么时候听到的枪声，又是如何勇敢地面对持枪歹徒，跟歹徒搏斗的。
　　楚帅如实回答，只是省略了有关小妈咪的所有细节和跟姜老师极其壮观的嘿休时的无关案情的细节。
　　李秀清大姐等苇蔚姐做完笔录，扫了一眼，然后，礼节性地跟楚帅握了握手，在临出门时，转回头关心地对楚帅道：“以后要小心，有些女人是不能碰的，不然，会好麻烦的。”
　　大姐是过来人，是不是看出了姜哲老师的某些不对劲的地方，她难道知道姜哲老师是名副其实的荡妇？
　　此时的楚帅仍然把姜哲当成一个外表冷漠，上了床却极其放浪的发骚女人，极为单纯地以为，象这样的女人，要是有个男人好好管管，肯定会跟他的男人好好过日子的。
　　可苇蔚姐却不这么认为，她也象乃菁姐姐一样，对房间进行了极为细致的搜查，她在小妈咪流的体液和掉了两根阴毛的地方，拍了照片，又在姜哲高潮井喷的地方拍了照片，然后把相关的证据取走，叫楚帅一起，帮她把剩余的秽物清理了……这好象有点消灭重要证据的意思，是违反有关规定的。
　　苇蔚姐装好她的重要证物，对楚帅很严肃地说道：“马上，去姜哲家，溜门撬锁！”


　　〖色间道〗 第73章 放荡老师的家
　　苇蔚姐带着楚帅很从容地离开，到了楼下，还看望了一直坚持着要等楚帅下来，才肯到医院治病的凌小杰。
　　楚帅看着周围那么多人，只好隐藏起极度关心的真实心情，冲小妈咪招了招笑，在胸前握了一下表示必胜的拳头。小妈咪泪光萦然地挥了挥手，关上了救护车的门。载着小妈咪的救护车，闪着红光，响着警哇悠哇悠的警报飞驰而去。
　　苇蔚姐要了一辆挂了普通牌照的警车，载着楚帅，飞驰着上了大峰山的路。
　　姜哲的私人房产在大峰山九头岭——应该是百泉山庄过两个山头，与那个楚帅曾经被人用武力强行赶跑过的浣纱峰相对的紫日乡村。
　　说是乡村，其实，就是姜哲的独立王国。王国里有一位军界要人给他派的一个警卫加强班，全是现役的战士荷枪实弹，军姿板整地提高警惕，保卫美女。
　　楚帅觉得紫日这名字好难理解，仅以字面意思，紫着日，日着紫，讲不通，如果要弄个一看就懂的名字的话，还不如叫红日，红着日，日着红，怎么讲都通。
　　说起那个浣纱峰下的淙纱瀑庐，楚帅是一肚子气，也不知那庄子里住的是啥高档人类，大白天搞女人不说，还要一帮子西装革履的蛤蟆镜大叔三步一岗五步一哨地严防死守。
　　不就是日个女人吗，也不用搞那么大阵仗，妈妈的，老子刚爬上老杏树，还没看上两眼就被赶了下来，狗日的，竟然冲老子放枪！
　　苇蔚姐把车停在了一片枫树林中。先检查了身上的三棱双面回钩飞针，左手中指上还戴了一个峨嵋刺。问楚帅有啥武器，楚帅摇头。
　　“那你一会儿遇到人怎么办？”
　　苇蔚姐揭开后背箱，取了一根双戴棍，“一会儿遇到人，要大打出手，但不能打死，也不能致人重伤！”
　　“打断肋骨算不算重伤！”
　　楚帅小时候跟人打架，老八路经常哼哼教导，可以捡不重要的地方，比如，屁股，比如后背，可劲儿地擂，就是不能下死手，断人肋骨。今儿个，一听又要重温小时候的霸王时光，楚帅顿时兴奋得舞着双节棍呼嘿了一阵子。
　　苇蔚姐笑着，看着楚帅有板有眼的舞扎，赞道：“你比那帮所谓的特警强多了，不过，要紧不能往眼睛和脑袋上招呼，胸部以下，除裆部以外，把腿敲断了也没事。”
　　苇蔚姐脱了警服，换上一身黑，蒙了面罩，楚帅也换上一套紧身短打扮，把那面罩套上，只露了两只眼睛。
　　从车上取下地图，两人开始研究行动路线。
　　图上画的紫日乡村，是一座四四方方的军营式建筑。田字型的网格内，东门是主门，两道警卫，各是两人。北面，依山建有一个登东紫峰的小门，一道警卫。东门与北门之间有一高地，与院落围墙仅距50多米。两人选中了这个地方。
　　而且从此处进去后，就有一片山楂林，再过去有一条村内的人工河，人工河围绕了一圈儿的西式城堡，那就是紫日雕楼了。
　　紫日雕楼建得很象是碉堡，就日本鬼子当年在中国建的那式样。不过，认真看上去象古罗马的圆形斗兽场，还有一个烽火台。
　　姜老师不会是在这里玩烽火戏诸候吧。
　　楚帅和苇蔚姐很顺利地躲过了兵哥哥们的警戒线——可能是由于这里一向被看作禁区，大多数人不想吃枪子儿，都不愿没事找事捋老虎的胡须，所以人工河东入口岗楼上的两位兵哥哥警惕性非常差，正抱着枪，倚在岗楼上睡觉呢。
　　这要是战争年代，肯定是被人抹了脖子，还不知咋死的。
　　直接从桥上潜过以后，苇蔚姐弹出了四颗特制的肉骨头，四只跟金龙楚家村矮腿草驴差不多大的德国牧羊犬叭嗒着嘴，软绵绵地倒在了地上。
　　忽然，有一个穿韩国军装的男人从雕楼的岗楼里出来，手里持的是总统内卫府警卫的专用枪。
　　没错，连编号都没错。楚帅在蓝菲的电脑里看见过差不多样式的韩国总统府内卫们使用的十八支有不同编号的枪械，每一支枪械都是单体打造，也就是说，这种枪，在韩国的兵工厂只制造一支，每一支枪都会有不同的战斗性能，这支枪看上去象大陆武警特勤部队用的一种微型冲锋枪，枪身短，适合近距离射击，不适合野外作战，但，岗楼上的这个韩国中校，所持的“微冲”枪身有69公分，枪身两侧还有两个携弹匣，圆形的，就跟美国飞鹰直升飞机下装载的自行跟踪目标的激光导弹一样——我的天啊，姜老师什么级数的人，竟然有韩国总统府内卫的人，持这种强悍的武器给她站大岗。
　　苇蔚姐轻轻向楚帅一勾手，顺着一道齐腰深的红茎天鹅菜菜地，蹑手蹑脚地接近了雕楼。
　　楚帅对这种夜间潜行非常溜道，而且象这种雕楼他爬过十多次了。在金龙楚家村西南的一个叫红岩谷的地方，一共有十几栋不知什么年代的石雕楼，老八路就在那里，训练楚帅和麦伊的潜行和蹑踪能力，麦伊经常被老八路的鱼网索捆成粽子，可楚帅吃过两次亏以后，破译了老八路的机关经要，经常优哉悠哉地摸到雕楼的中心区，偷喝老八路自家酿的醉梨花米酒。
　　楚帅突然想起一句老八路特别掉书袋子的话：掩鼻人间臭腐场，古今惟有酒偏香。每次干完一单，楚帅都会跟老八路一起喝点小酒，吃点狗肉。
　　就是不知道姜老师的紫日乡村里看家护院的德国狗肉，跟东方大陆的柴禾狗的狗肉是不是一个味儿。
　　苇蔚姐轻扯了一下正做美食构想的楚帅，然后用手指了指那个韩国中校，轻声道：“我打掉他的武器后，上去跟他干一架，要多干一会儿，别用你的黑虎掏心，用螳螂缠丝手。”
　　楚帅吃惊：苇蔚姐简直是钻到我肚子里的如来，连我这点私藏都知道。


　　〖色间道〗 第74章 就来真人秀（1）
　　打架是楚帅的最爱。啥野狗钻裆，啥顺手牵羊后折手，啥野驴撩蹶子，都是楚帅的强项，老八路言传身教十几年月亮地下练就的绝对无赖招式，虽然看着一塌糊涂，可一用就灵，绝对是楚家村方圆百把十里无敌手，后来扬名皇海的极其著名的《楚霸王阴招三十六式》楚大官人赖以成名的两大绝技，一是风一样奔跑，二是阴招三十六式。除了那次被蓝菲设计的假绑架案，不明就里，气急败坏，硬闯蓝菲的叔爸爸沈深的百泉山庄，中了软骨散，被擒之外，再无败绩。
　　当然，还有一项拿不上台面的绝技就是溜门撬锁——老八路的唯一不传之密。
　　今天，为了对付韩国总统府内卫特勤中校，得亮他娘的一小手。
　　楚帅跟地拔鼠一样悄无声息地溜到了特勤中校站立的岗楼下。岗楼距地面只有两米多高，对楚帅这种级数的溜门高手，根本构不成任何障碍。
　　苇蔚姐出手了，她用银色小弓弩发出了现代间谍版暗器，三根带回钩银针划着诡异的弧度，飞进了中校的两只手腕主经脉的薄弱点。中校吃疼，踉跄了几步，趴到岗楼上抽冷气。
　　此等时机，楚帅焉能放过，轻巧巧地一个旱地拔葱，勾手抓住雕楼上方的蜂窝眼，一个飘飘如絮的倒卷引体上，从侧面卷上了岗楼，接着一个倒踢紫金冠，把那杆特制步枪一脚踏飞了。噼噼嘭嘭的用楚氏双截棍法中的乱打，把韩国中校打蒙了。
　　那特勤中校在手腕受伤被人偷袭的情况下，仍是不慌，蓦地里给楚帅来了一个滑跃步侧摆腿，那腿的弧线相当华丽，就象那鲁能足球队的李什么羽的弯弓射月一样，腿弓撑得特饱满。
　　去你娘的吧，腰胁和裆部露那么大空档，老子给你来一个孙猴子吃蟠桃，好赖先咬一口。楚帅毫不客气地在特勤中校的大腿上撸了一脚。
　　老子不断你传宗接代的香火，是给你狗日的面子，老子先跟你玩玩儿自创十年从未用过的猴拳。
　　岗楼后，接雕楼主建筑的通廊里有一名中等个的中尉和一名挺敦实的黑木墩少尉，看那装束都是韩国人。
　　楚帅毫不客气，用金猴望月，花果山无影猴腿，撩倒韩国中校后，招呼也不打，直接冲进去，毫不花巧地就来了两计少林大洪拳的炮捶，两个家伙手里正翻着《花花娘子》的色情杂志，及觉到危险时，却不防被一个楞头小子击中胸口。
　　两人蹬蹬蹬后退几步，勉强站住了身形。
　　“哪来的野小子，找死吗？”
　　中等个中尉看到只有楚帅一个人，又见他手上并没有杀伤性致命武器，底气顿时上来了。
　　“小心他，他手里有暗器。”
　　那特勤中校吃了苇蔚的暗亏，还道是楚帅的中国暗器在作怪。
　　中等个中尉一听有暗器，立时一滚身，到了墙边，举起了他的韩国盾牌。黑木墩少尉却是不惧，呜呀了一句楚帅听不懂的高丽话，边摸枪边冲向楚帅。
　　那特勤中校喊道：“别用枪，抓活的，他只有一个人，抓住他，给狼犬当狗食！”
　　这话够狠，更够楚帅下阴招的理由。
　　妈妈的，你们原来是这么对付人类的，在你们眼里，老子难道只配作狗食？～！
　　楚帅有点火大！
　　看来，老子不用螳螂缠丝手，你们几个高丽棒子就不知道中国功夫是你们的祖宗。楚帅摆了一个内家太极螳螂的苍松迎客……这个要PS一下：好象金老爷子的笑熬浆糊里有岳灵珊在五岳盟主大会上用了泰山派的那苍松迎客，其实，中国功夫近千家功夫门派里，大都有这一招，是一种礼数，并不具备啥攻击性。……有点文人间抱拳施礼久仰大名如雷贯耳的客气……
　　楚帅的内家太极螳螂缠丝手可不是三脚猫，是梅花香自苦寒来的实打实功夫，仅是太极梅花桩，就从二十公分练至五米之高，月亮地下，光线模糊中，都不允许借助工具，更不允许用乡村无赖小儿的爬树技术，只能用旱地拔葱，三点借力用两条腿蹬上去——楚帅就为练这个，摔了有几万次的以嘴呛地，经常会满嘴砂土的跟老八路对骂，不过，后果是，光着脊梁被老八路用柳条子狠抽一顿，擦掉眼泪，继续操练。
　　行家一出手，就知有没有。
　　黑木墩少尉一看楚帅这架势，立即停住身形，抱拳作楫，“在下，朴正逊，跆拳道黑带六段，请这位哥们儿赐教。”
　　朴正逊的中国话说得还算凑和，差不多能算上普通话业余C级。楚帅能听得懂。
　　靠，什么JB玩意儿，你以为老子是跟你比武来了，老子是让你们知道，不管是高丽棒子的跆拳道，还是日本人的空手道，祖宗都是中华武术，以后，记准了，见了会真正中国功夫的，只管叫爷爷，保证不会差辈儿。
　　叮当武式的，楚帅左前步，右滑腿，劈、封、挂、打，连使了两招一模一样地铁桥横盖，把黑木墩朴正逊的头盖骨敲得跟要裂开一样，眼前直冒金星。朴正逊忍着疼，硬桥硬马地冲着楚帅来了一个他最为得意的跃起竖挂劈，却只施出了一半，那腿就被楚帅一个三七步，侧身迎上，晃动着两臂，撞中了黑木墩大腿内侧的连筋脉，黑木墩象断线风筝一样，歪歪扭扭地落到了地上。楚帅却是趁火打劫，快如闪电地迎前乱截中门，五指螳螂勾，靠身贴住，把朴正逊从脸到胸至腹，硬喇喇地划出了五道血沟。
　　那血，顿如朝露迎日，星星点点，煞是壮观。
　　“用枪，你的枪呢！”
　　那特勤中校被楚帅劈了一腿，腿上的经脉就跟被扯断一样，丝毫用不上力，稍一动弹，就觉钻心揪肺的疼。不过，他却旁观者清，早知黑木墩的黑带六段非是这不知从哪来的野小子的对手。这时候，他顾不上抓活的了……
　　用盾牌抵挡楚帅暗器的中等个中尉听特勤中校一喊，方才醒过神来。他刚才一看见楚帅的苍松迎客，就知道眼前之人乃是中国的高手隐士，断不会用下三滥的暗器来对付他。所以，竟想藉此机会，偷学一下中国的真正功夫。竟是只看不攻。
　　战场上形势瞬息万变，你老小子还以为是闲庭信步赶鸭子……楚帅看到中等个中尉呆楞半天，方才扔了盾牌，伸手掏枪，立时一个飞轮腿，抢到中尉身前，单手一按一拔一推，中尉腰间的手枪就到了楚帅手上。
　　别说老子不给你机会！楚帅猴子跳山式的在中等个中尉身前身后撩了几计正劈的铁腿，中尉就觉浑身被锯开一样，骨头与骨头的链接处，好象被人硬塞进了东西，疼得不分方向，一个跟头撞到了通廊的木栏上，木栏咔嚓一声被撞断，中尉收身不及，受着地球引力，跌到楼下，生生地把一个价植连城的古董架砸得四分五裂。
　　宋瓷唐彩碎得一塌糊涂，惨不忍睹。
　　苇蔚突然从一个房间里闪身出来，笑了笑，冲站在楼上，已擒住黑土墩的楚帅道：“你造反哪你，打架也不知道轻点，好了，把那家伙扔下来，快进来破锁！”


　　〖色间道〗 第75章 就来真人秀（2）
　　楚帅掏出身上的攀山索，把黑木墩少尉捆起手脚，挂在头顶上的钢梁上。转身要去捆那特勤中校时，中校竟想要引颈自栽似地拿枪对住了自家的脑袋。
　　楚帅眨眼，诡诈地回头道：“谁家的狗？”
　　中校不知是计，自然反应地扭头去看，楚帅一脚踢起，枪飞到楼下，被苇蔚姐接到了手里。楚帅一个弹顶膝，直接把中校顶晕了，取了他身上所有的钥匙，拖死猪一样，把特勤中校拖到那钢梁下，与黑木墩捆在一起，滑到了楼下。
　　苇蔚姐已经把中等个中尉捆了，嘴里还塞了破布。见到空中落下的两位倒霉蛋，一根绳上拴了三个，拖到里间，把三人的嘴巴都给塞结实了，踢到了花架下，找了一块涂得乱七八糟的画布盖住了。
　　一场小小的遭遇战结束。
　　苇蔚姐道：“我还以为这山庄里会有什么了不起的暗哨呢，竟让姐姐和战无不胜的帅弟弟兵分两路一明一暗……姜大艺术家也太抠门了，赚那么多钱，不知道请几个管用的看门狗，竟然从韩国找了三个残花败柳，都不够帅弟弟拿出黑虎掏心的看家绝技来。”
　　楚帅听着，庄重地点头，“杀鸡用牛刀，咱们费这么大阵仗进来，得寻摸点值钱的物事，多赚点，家里边大大小小的，花销大……”
　　楚帅边说边干，先用钥匙打开了第一道内门。依着顺时针方向由上至下地查看房间的布置。
　　门内竟然是一个人工湖。人工河水进来后，都聚到了这湖里。
　　这是弄啥？学杨贵妃吗，温泉水滑洗凝脂——看来，姜老师并没有闲着，而是夜夜笙歌哦！怪不得，她会有那么多叫人眼花缭乱的花式……
　　原来……哈哈，真实的姜老师，是一个这样的人！哈哈，苇蔚姐说的好，有一种人在白天是那样那样的叫人尊敬，而到了晚上，或者是另一个见不得人的地方，就成了这样这样的叫人都有点不敢置信的魔鬼一样邪恶加骚荡的人。
　　刚才在通廊里，楚帅见到的姜老师的大作，全是男人的生殖器和女人的生殖器，不过，不是原生态写实的画风，好象是莫凡高的印象派加杂了臆想派，还有点象古埃及人皮画上的生殖器图腾。
　　这人工湖上的四面墙上，也是姜老师生殖器画派的力作，不过都是女性大腿和胯部的山水画。
　　很逼真——两面墙的巨幅画上很有动感地显现着两个闪闪发光的大字“肉”和“欲”楚帅掩抑住那恰似湖水潮荡地汹涌地由心底里升起来地兽欲，对苇蔚道：“看来咱们是空入宝山，这里面麻玩意儿没有，就有肉和欲。”
　　“嘘……”
　　苇蔚嘬指做了一个手势，拉着楚帅闪到一块一米多高的山石后，“这里有女人，还有男人，墙上有门，或者是洞……不要作声，咱们等……”
　　苇蔚很有耐心地拿着她取自姜哲在椰林之都失神之后泄出来的那袋秽物样本，放在楚帅眼前晃了晃，用手指着，叫楚帅看。
　　“小帅帅，你有研究过这东西没有？”
　　苇蔚姐以气声问。
　　她手里那东西在湖水和月色的映照中，泛着清冷冷的光，里面似乎有某种活物在游动——好象是男人的精虫子，不过，男人的生命种子一般情况下，得用显微镜才能观察到，但是，楚帅同学在不知不觉状态下，非集束发射的散态种子，是以自由落体的潇洒游进了姜老师体内的，大概有几万颗生命的活因子，是呈集团游泳状寻找可以让它们感到安慰和归宿感的巢穴——于是，在光的放大作用下，苇蔚手提的那袋经过了姜老师体内母性组织的复合性液体浸淫的楚帅的活种子，极其壮观地活力四射地在袋里游动。
　　楚帅看到了，却极不理解，遂以气声问苇蔚：“我当时并没有射，只是有一种冲动，感觉到，后背脊椎骨凉了一下，然后，我就拔出来了，然后，我就去救小妈咪，我觉得这里面的活物，应该与我无关。”
　　“不要狡辩，你看那眼睛，那鼻子，那嘴巴，那脸盘儿，都跟你丝毫不差，来，好好看看……”
　　苇蔚说这话的时候很象一个资深生理学家，眼睛就跟戴了显微镜一样，而且绝对地不苟言笑，脸上带着非常庄严的科学精神。
　　楚帅却不信，脱了鞋，把袜子也脱了，擎着脚丫子，在那袋子上点了点，“科学的东西来不得半点的马虎臆想和胡乱推测，不要以为我跟姜老师深度接触了，就会必然地留下某些生命体征——就算真的留下了，我觉得，已经经过风吹日晒了，那里面又那么缺氧，那东西早就窒息了，要叫我说，那飘浮在里面的东西应该是一块散棉花，嗯……对，说不定是姜老师那彩色丝绸上的一团麻丝……”
　　“啊呀，好臭，快把你的臭袜子穿起来，还有臭鞋！”
　　苇蔚捏着鼻子，用脚把楚帅的臭鞋踢了踢，“你个臭山民习惯，出来偷东西，怎么可以把鞋脱了……快点，穿上，咱们找到东西以后，得赶紧撤，那女人的鼻子灵着呢？”
　　楚帅刚要打哈哈，却忽然听到一种极微细的声音，象是一道暗格的门打开了，有女人赤着脚走了出来，后面，跟着的是男人。
　　楚帅侧耳俯地，辩听发出声响的方向。苇蔚姐也趴下，听了听，没啥动静，刚要说什么，楚帅摆手，低声道：“来了，一共是四男四女，步伐一致，力度几乎一致，就跟他娘的双人跳水似的，配合相当默契。”
　　楚帅还要再听，苇蔚姐却道，“快，准备战斗，那肉和欲的门开了……”
　　她看到楚帅的光脚丫子，也顾不得臭了，三把两把给楚帅套上袜子，穿好鞋，起身，躬着腰，贴着石壁，擎着枪，小心地往石壁外移动。
　　楚帅采用低姿匍匐，爬到石壁的右侧，小心地往外看了看，“咦，我的天，比我还流氓！”
　　苇蔚姐也探出了头，又赶紧缩回来，一看楚帅正瞪着一双色眼一眨也不眨地瞅着，赶紧伸手捂住了楚帅的眼睛，“臭小子，别看，看你那色样，不准看！”


　　〖艳福齐天〗 第76章 就来真人秀（3）
　　楚帅急了，一把拉下苇蔚姐的手，继续色迷迷地盯着8位男女流氓。
　　准确地说是8位艺术流氓。他们在摆花样游泳的前POSE，4位美女流氓，站在肌肉特别有线条感的男YIN的大腿上，象黄鹂鸣翠柳一样，两个一对，嘴儿对着嘴儿，飞起一条玉雪冰肌的玉腿……太有想象力了。
　　女人美，在玉腿……
　　楚帅在看花样游泳等体育节目的时候，就产生过一种非常强烈的念头：如果那体型蛮蛮好的MM们能一丝不挂地向全世界人民，展示最华丽的泳姿，那才是史无前例的艺术加舞蹈再加力学美的完整展现。
　　但是，他的这种想法，一直深深地埋在心底，从没有向任何人说起过，他觉得，这样的想法太过超前，怕是要几个世纪以后，人类才能进化到那样子的开放程度。
　　虽然，他听说过，美国有个学女人篮球队，为了筹集训练经费，在草地上摆了一个啥SPORT的裸体的爱护动物的圆圈圈，让摄影师远远地取了一个广角，但是，那样的远观，对看惯色情网站全裸照片的色狼们来说，殊无啸聚议论和品评的价值。
　　他又听说罗马乐尼亚，一个比较贫穷的国家的女子体操队的队员们，为了个人的生活待遇好一些，脱了裸了，搞了一些特殊POSE，把有关部位马赛克了以后，展示了一下，卖给了《花花娘子》杂志，得了好些钱，好象有一点吸引眼球，不过，仍让人觉得象是雾里看花，感觉特别不理想。
　　可是，今天，在姜哲老师的私人别墅里，竟然有八位非常有艺术感觉的雄性雌性人类，用最虔诚地对性，对肉体的向望和理解，展现了令人喷血的场景。
　　苇蔚姐的手又悄悄地蒙上他的眼睛，楚帅再拿下，苇蔚姐再蒙，——楚帅一急眼，张嘴对着苇蔚的手腕就咬了一口。
　　啊！苇蔚姐出高音惊叫了一声。她惊觉不好，拉着楚帅，一个飞身，蹭蹭蹭，蹬着楼梯护栏，上了二楼的环形走廊，两人十分警惕地背靠背，查看着周围的情况。
　　外围岗楼里的持枪军人，连朝里边看一眼的兴趣也欠奉，依然抱着枪打瞌睡，里边，楼下，8位艺术流氓，依然毫无所觉地站在湖岸上摆着双人飞燕的骚浪造型。
　　他们对苇蔚的叫声理也未理，好象根本就没有听到。
　　咦！怪了，他们怎么这么专心！
　　楚帅觉得很不对劲，拿眼瞅着苇蔚，那意思是，这几个人是不是也要捆了上交政府？苇蔚姐摇头，用手指了指二楼的一个房间，两人背靠背移过去，楚帅端祥了一下那厚重的铁门，再看看手里的钥匙，知道那特勤中校的级别不够开这道厚实的防盗门，嘿嘿了一声，从苇蔚姐头上取了一个小发夹，曲了曲，插进防盗门的钥匙孔里，把耳朵贴到门上，听着机簧的转动声，握着小发卡的手很有针对性地挑动了三下，防盗门“卡巴”一声，开了。
　　里面是一个很派很派的画室，墙上是一块差不多跟墙一样大的加长型的可卷式电脑屏幕，一台青蛙型电脑主机挂在墙上，旁边有一个感应触摸屏和一块小键盘。
　　苇蔚姐面露喜色，高兴地道：“就是这里了，好狡猾的女人，竟然能把这个房间设计成随时移动的机关结构，怪不得，我上两次都是空手而归。”
　　苇蔚走到那青蛙主机旁，打开电脑，熟练地敲着旁边的键盘，嘴里唧唧咕咕地在念“芝麻开门”可能不是芝麻开门，楚帅听不懂英文，只能凭估计觉得，苇蔚在用黑客手段猜电脑的开机密码。
　　“你们是老对手？你在软破解开机？”
　　楚帅看了看，电脑屏幕上那PASSWORD的对话信息栏里的红色警告条，自作聪明地道：“干脆，搬到公安局，让专家们实施暴力破解，别费那牛劲了。”
　　“就知道暴力，这叫斗智懂吧，我在根据姜哲的行为习惯猜密码，是心理利用，你个不学无术的山民，跟姐姐学着点。”
　　苇蔚好开心的样子，似乎，已然有了心得。
　　过了一分钟，电脑嘟嘟嘟地叫了两声，跳出一头红色的青蛙，蹦了几下，然后，电脑进入第二密码区的防火墙。
　　苇蔚嘭嚓嚓嘭嚓嚓，连续打了两组密码，电脑终于进入主程序画面，彻底袒露了。
　　大屏幕上出现了一个五十多岁的男人，那男人手里拿着一排黑圆球组成的跟算盘珠子一样的东西，他正在一台跟姜哲一样的电脑前面，手舞足蹈地拔弄着算盘珠子。
　　一开始，楚帅看到的是一个背影。
　　好熟悉的背影，这家伙好象是……对，维特丽儿的体育老师，这老家伙还是皇海市太极拳协会的副主席呢。
　　经常带着一群喜欢练太极的女生，大清早地在鹿鸣山上衣袂飘飘地勾引徐霞克一类的好色之徒。
　　楚帅想到这里，暗叫一声：坏了，姜哲老师肯定跟这个人老心不老的老家伙有一腿，看两人用的电脑，好象情侣电脑似的。姜哲老师的是绿色的，老头子用的是红色的，好象有点绿叶配红花的意思。
　　这老头子在用邪门手段控制人工湖岸上的八位骚人——楚帅看出门道来了，只要老头子动一动那圆珠子，在一楼人工湖岸上的艺术流氓们就会变换一个造型。
　　我靠，老家伙竟然号这一口，喜欢看裸体表演的打真军。
　　苇蔚却摇头，她试着取了好几个角度，极为细心地观察老头子的面部表情，看了老头子的眼睛和整个脸部，再看人工湖岸上的MM们，她注意到了一位很妖冶的清纯MM，她总是在最后面，不起眼的地方。苇蔚查到了她希望看到的东西。那个MM应该就是全场的中继指挥者。那MM掩在头发里的灰色蝴蝶结，跟她在叶塞尼亚酒吧捡到的一样。
　　“楚帅，来，你躺下，你把你椰林之都的流氓形态摆出来，姐姐要证明一个事实。”
　　苇蔚敲了一下正看着MM飞燕衔泥而如痴如醉的楚帅。
　　“哦，这个，得有人配合才行，得有苇蔚姐演一下姜老师的骚美，还有那种雾蒙蒙的感觉，这有意义吗？”
　　楚帅装着很不情愿的样子……他心里却在回闪土屋酒池肉林的镜头，那时节的苇蔚姐绝对是好有美感好有性感，绝对有本钱。
　　“有，绝对有意义，不过，你不准使坏，趁机占姐姐的便宜。”
　　苇蔚点了一下楚帅的脑袋。
　　“要逼真，就得非常投入，就象福尔摩斯办案一样，为了否定假象，都会场景再现，这样摆一把椅子，那样摆一个强奸者，那样……打真军！”
　　楚帅想象力满丰富，一下子便色情满脑，要跟苇蔚姐来一场真实无比的鸳鸯戏水……


　　〖艳福齐天〗 第77章 继续YIN荡
　　“要脱衣服吗？”
　　楚帅明知故问。
　　“脱。”
　　苇蔚姐也把夜行服脱下，露出了里面性感撩人的红色贴身舞衣。楚帅暗呼一声，哇，苇蔚姐原来是善舞者的身段，好挺拔，好有曲线。
　　“看什么看，告诉姐姐，当时的姜老师是怎么勾引你骚你的。”
　　苇蔚推了楚帅一把。
　　“哦，是这样子，当时，我穿着裤衩进到椰林之都，被鞭炮一样的奶油炮仗，弄得满身都是，哦，我想想，一个很重要的细节，当时，没注意到，在蜡烛还没点亮的时候，在黑暗中，我满身的奶油，是被一只手拉到浴室冲了一下，那时仍没有灯光……”
　　“确信没有灯光？”
　　“确信。”
　　楚帅这时才感觉到当时在椰林之都的那个现场，好象是一次精心排演，有可能，他所做的一切已经被全部录了下来，非常有问题，那时刻，除了小妈咪和姜老师，应该还有一个女人，只是这个女人是在黑暗中，帮他洗了一下身子，时间很短，也没有啥惊艳的情节，他竟然直接给忽略了。
　　我这脑子，怎么连最基本的过程，把一个大活人给忘到了。
　　那个在黑暗中帮他的女人，在黑暗中起什么作用呢。他会不会仍然象那天一样在暗中窥视着他和苇蔚姐——有可能，极有可能。
　　楚帅和苇蔚进到紫日乡村的时间估计得有二十多分钟了，如果，有什么阴谋的话，现在应该开始实施了。她是否会将那天的剧情重演？
　　她是不是要一步步按过程来？
　　楚帅冥思：过程，椰林之都里，应该是怎么样的过程呢，那个女人在暗中，应该在警察到来时，很快地帮姜老师逃离了现场，姜老师本来应该自己能跑，但，可能由于性欲发泄得比较淋漓，没有多少力气了，那个女人背着她，然后，下电梯，进停车场，然后，回紫日乡村。
　　她们应该比我和苇蔚姐早到紫日乡村。她们的时间很充裕——我跟劫匪打斗，然后，乃菁姐姐和苇蔚姐分头找过来，警察们合围，设警戒线——这个时候，姜老师和那个女人应该离开了叶塞尼亚酒吧，然后，可能躲在某个角落看了看警察的行动。我还要换衣服，跟李秀清大姐和苇蔚做笔录，用了至少有十分钟，再加上，苇蔚姐取证，也有五分钟时间。
　　这些时间，足够姜老师回到紫日乡村进行布置了。可是，她们却按兵不动。
　　糟了，姜老师是个资深间谍，她的计划里，最先收拾的应该是我，而凌警官可能是得到了什么消息，要保护我的，小妈咪以身犯险，可是因为对女人方面的经验不足，被姜老师算计了，但是，小妈咪意志坚强，破了姜老师非常完美的局——妈**，那开枪的人不是劫匪，是防止我楚某人逃跑的——专业特工。
　　总算想通了，——原来是这样。靠军情避的邪门狠人，把美眉们个个都练了精英，个个都绝顶聪明，只有我楚大山人还蒙在鼓里。那现在，老谋深算的姜老师这时候应该在干什么，她最应该干什么？
　　她在有可能暴露的情况下，一是迅速回到紫日别墅毁灭罪证，赶紧撤离。二是，险中求胜，反戈一击。
　　楚帅突然中断了推理，一下子想到了家里的那张特殊介质的封压的光盘——那张光盘有可能与姜老师有关。那么，她现在的攻击目标是乃菁姐姐。……也许姜老师也发现了光盘，乃菁姐姐却不知道，还要顾忌着与台湾方面的承诺，不想自己出手，要假借凌警官之手交到警方手里。乃菁姐姐应该是担心皇海的警察和情报系统中有台湾和美国方面的人员。
　　资深间谍们知道，有命活着才是最重要的，因而所有的行动都是以保命为最重要的法则。
　　间谍组织，横向不发生联系，身份保密。但，乃菁姐姐的身份是公开的，她的行动肯定是要被人监视的。而且，苇蔚姐是她在大陆的单线联系人——香港军情局局长沈力不会想不到苇蔚的暴露，但是，可能，乃菁姐来大陆前，已经与军情局达成了某种协议，那就是说，派杀手在深江海关的那场追杀，只是做做样子。
　　可以这样子假设：乃菁姐姐在理论上仍然存在为台湾方面提供情报和继续服务的可能！
　　哇呀呀～！我的天啊，乃菁姐姐对香港军情局的承诺协议里，最重要的一条应该就是不暴露苇蔚的情工人员身份。
　　只有这样，三方面的间谍组织才会维持表面上的按兵不动。
　　真要命，乃菁妈咪来大陆可谓是环环相扣，牵一发而动全身！
　　想到这里，楚帅一个高儿蹦起来，拉住苇蔚姐的手就要往外跑，“快，姜老师有可能带着人去了我家，他们要对乃菁姐姐下手。还有，那光盘！”
　　“你小子，脑子不笨哦，能想到这一茬，不过，现在回去，屁用没有！”
　　苇蔚好整以暇，仍然在假想姜哲的发骚动作。
　　“怎的，你要见死不救，你不要忘了哦，乃菁姐姐是我的女人，你也是我的女人，咱们要团结一致，和衷共济，一个心眼儿对外，不要这个那个，那个这个地，心荐介蒂，你们要紧紧团结在我楚大……”
　　楚帅的嘴巴被苇蔚用姜大美女放在桌子上的一堆内裤堵住了。
　　“让你小子满嘴喷粪，你恨不得天下的女人都是你的女人，就知道女人，脑子是女人，下面那坏弟弟也是女人，你去为你的乃菁女人赴汤蹈火好了，我心存介蒂，坐山观虎斗，让你小子去跟那些臭男人拚个你死我活。”
　　苇蔚还真有点小生气，小脸红红地，掐着腰，爆豆似地妙语连珠地训楚帅。
　　“告诉你，小坏蛋，大陆的情报五处不是吃干饭的，你们皇海的警察也不是软脚蟹，还有你们的那啥……那是人民群众的汪洋大海，群众的眼睛是雪亮雪亮的，就算有一颗跳蚤怀孕了，也会立刻有人报告政府！你乃菁大妈咪那里，有人保护……你也不好好想一想，一个价值连城的老牌特工，会被人遗忘～！你乃菁大妈咪现在是灸手可热，谁都想捧在手心里当宝贝。”
　　楚帅把塞在嘴里的淫糜艳香的美女内裤三把两把掏出来，畅吐了一口浊气，很不服气地道：“那我们，在这里东一榔头，西一棒槌的瞎弄，也没多大意思，这里除了YIN荡还是YIN荡！”
　　“你个小坏蛋不就是喜欢YIN荡吗，咱们继续……来……”
　　苇蔚很媚地给楚帅飞了一个媚眼。


　　〖艳福齐天〗 第78章 细味嘿咻（1）
　　楚帅在确认了乃菁妈咪一定不会有危险，并通过电话跟小妈咪软语温存了以后，决定毫不保留地将椰林之都的壮丽嘿咻的每一个场景每一个动作细节来一个完美复制版，以便于苇蔚警官从中发现到有重大价值的启发线索。
　　苇蔚姐说，这有助于破解一个很变态女人和一个残忍加变态的邪恶控的意识控制——如果这两个人存在，楚大官人的女人们将不会有安生日子过。
　　那个变态男人可能很快就会把邪恶控施加到麦伊，或者是楚大官人暗中思念的南蕊妹妹，或者是花蕊未长成的桑桑和佩佩身上。而且，远在瑞士的温馨儿、小魔女蓝菲也有可能成为变态男人下手的对象。
　　这很要命。楚大官人很紧张——如果要是自己的女人被别人那个了，他怎么会有脸活在世上，他绝不会让自己的女人受一点点伤害，绝不！如果有人胆敢太岁头上动土，就要血债血偿，拿命来换！
　　楚帅牙咬得咯蹦蹦响！不过，他在实施嘿咻细节重现以前，还有一个疑问：“变态男人会不会首先对乃菁妈咪下手，因为，小妈咪凌小杰已经受到暗算，或者，下一个下手对象是苇蔚姐呢。”
　　苇蔚姐很肯定地道：“因为席我们都是心灵和大脑控制的施控者，除非，迫不得已，否则没有人会冒着成为神经病的危险，对自己人动手。”
　　心灵和大脑控制，要是这种技术普及了，这世界还能叫世界吗，这本就特别不象人类的人类就更是一逼狗糟地乱套了。
　　苇蔚姐很配合地把夜行裤也脱了，她穿在里头的是一条紧身的黑色三分裤。三分裤刚刚能露出一戴细嫩的大腿。不过，由于材质柔软，非常非常地薄，完全把苇蔚姐傲人的玉腿间的性感部位，细致入微地勾勒出来了——嗯，非常清楚，分水岭，沟谷的起伏，整体的形态，以及与腿部比例的协调性……
　　“还看，小坏蛋，快进入实景模拟，不准胡思乱想。”
　　苇蔚姐被楚帅毫不含蓄地直勾勾盯着下面的惹眼区域的眼神弄得脸红了，抬腿踢了楚帅的屁股一下，“快脱，咱们抓紧时间……”
　　姐姐摧了，看来，好象也有点含蓄地不愿说出来的期待似的……
　　楚帅把身上脱得只剩一条裤衩，模仿着开门的动作，然后，一哆嗦，接着，他用手舔了一下手，眼睛看着苇蔚姐，用眼睛询问，这个情节和动作重要吗？
　　苇蔚一摆手，过。她抬头看了看屋里的灯光，笑道：“她妈妈个叉的，忘了关灯了。”
　　遂用遥控关了灯，屋里一下子暗了下来。
　　楚帅退出去重来，原版推进到女人的手拉住他的胳膊，他忽然想到，那个女人用手摸了一下他的头发，好象嘴里吐了一个字——脏。
　　苇苇姐突然在暗影里起身，走到楚帅跟前，拉住她的胳膊，左手的两根手指在他的左额上的头发摁了一下。
　　楚帅赶紧道：“是右边，太阳穴上方。”
　　当时，那女人可能也是摁了他一下，应该是在他的头发上别了一点什么东西，只是因为身上有奶油，那女人拍了他几下，先给他脱了原来的内裤裤，用淋浴器冲了，打了沐浴露，又冲了一遍，用浴巾揩干了，给楚帅换上了一条绷得很紧的内裤。内裤就象苇蔚姐的三分舞蹈裤那样子，很柔软地紧。感觉很发情，立有搞的冲动。
　　女人在给他穿内裤时，故意在他的雄性小弟弟上停留，却装作是不经意的。可是，楚帅却心猿意马了，理所当然地认为，那个女人是姜哲老师。是在给他做性暗示。
　　可是，现在，他知道，那女人可能一直隐匿在暗处。
　　那女人推了他一把，然后，他走了两步，蜡烛（电蜡烛）哗地一下，全亮了，他一下子就看到姜哲老师象包法利夫人一样的情欲迷迷的眼神，再看到那张有牛有羊的画，再看到那落地式软椅。
　　苇蔚姐找了几块画布，找了两块十几公分厚的软垫子，在楚帅的示意下布置好了准备偷情的场景。
　　楚帅觉得，可能他当时胡思乱想了有一分多钟，可现在回想，当时，只不过是几秒钟的时间。不过，苇蔚姐感兴趣的是那个给楚帅洗澡的女人和清高而放荡的姜大美女半躺在软椅上的细节。她必须确认那个给楚帅洗澡的女人跟姜大美女是两个人。
　　这很关键。只有这样，才能解释，姜大美女在发骚的身体软掉的情况下，在另一个女人的帮忙下，极快地溜掉了。
　　苇蔚起身，关灯，在黑暗中给楚帅换内裤，由于动作不娴熟，要套内裤时，一下子就让楚帅的小弟弟雄起了。
　　“啊呀……坏……乱想，当时是这样的吗，那女人给你套……内裤时，一下子……就起来了吗？”
　　苇蔚姐脸好象红了，声音有点发颤。
　　“不是，当时，只是感觉很麻，有那意思，但是没硬起来——对，确实是没硬起来。”
　　楚帅保持镇定，极力保持案发时的真实状态。
　　那个女人手法非常老到的假装不小心，一种抹揉的动作，就象是钢琴师在成功弹奏一曲后，那最后的潇洒的和弦连音似地“抹”那么一下子。
　　而与苇蔚姐接触面积极大的发电碰撞绝对是两种完全不同的感觉。一种是朦胧的，一种是直接的刺激。
　　苇蔚有点失望，她有点怀疑楚帅的判断了。按说，一般的女人接触到男人那东西，肯定心脏要加快，手也会轻颤，特别是两个未有肌肤之亲的人的第一次亲密接触，都会心悸地颤抖——虽然在土屋，楚帅枕过她的大腿，但那是一种在众人笑闹的气氛中进行的，不是孤男寡女面对暗室，……这说明，那个女人应该对楚帅比较了解，受过特殊的性心理和技能的训练，那最有可能这个女人就是姜哲。
　　除了她还能有谁？
　　“苇蔚姐，该你做动作了，给我穿上内裤，推我一把，然后，油画下，张臂等待自己想偷情的男人。”
　　楚帅强迫自己的小弟弟恢复原状，把内裤脱下来，递给苇蔚姐，等着苇蔚姐来第二次。


　　〖艳福齐天〗 第79章 细味嘿咻（2）
　　苇蔚第二次给楚帅往上套内裤就学乖了，两手在楚帅大腿两侧撑着内裤，一直沿着大腿往上提。
　　结果提大了，把楚帅的蛋蛋勒疼了，楚帅痛呼：“轻点，那是用来传宗接代播洒种子的宝贝，要是给弄伤了，就不可以生小宝宝了。”
　　“忍一忍吗，这一节马上就过了。”
　　苇蔚赶紧脸热心跳地松了手。虽然这一次没碰到楚帅那小弟弟，可是仍然觉得那种强大的淫人气息，心里边又麻又痒的，倒是有点想去摸一摸那东西的冲动……楚帅这坏蛋，……坏，特别坏……他的小弟弟更坏……
　　“不行哦，苇姐姐，你的这种穿法，出不来感觉，应该是一手在前一手在后，然后在到达接合部的时候，小手在里面软摸摸地反提着，另一只手按在屁股上左右顺一顺，应该是一种享受……嗯……”
　　楚帅眼睛闭了，敦促苇蔚姐来第三次。
　　“坏蛋，就会占姐姐的便宜。”
　　苇蔚只好第三次拿起内裤，先慢慢地给套到了小腿上，然后，把一只小玉手翻到里面撑着前面，轻轻地往上提拉，另一只小玉手四指张开撑着后面，慢慢地接近了楚帅的雄性区域。
　　她的手尽量轻地抹过了楚帅当的小弟弟，两只手前前后后非常温柔地把内裤抹顺了，整到了最合适的位置。
　　接着，起身，想象着姜哲的动作，推了楚帅一把，轻飘飘地从楚帅身后，走到了软垫子上，摆出了一个半倚身的风情样子，伸手打开了灯。
　　楚帅依原样走了三步，站定，看着苇蔚。
　　好别扭，哪地方不对呢。
　　是方向和姿势的问题。当时姜老师是面向东坐着的，露给他的是左臂和一长段丝绸，曲的是右腿，用的是内叩含蓄式，那黑毛区和粉蕊区若隐若现，而苇蔚姐是面向西，两条腿并排排，象是幼儿园小美眉玩丢手绢的样子。
　　楚帅笑了。
　　“你个坏蛋，又笑，你这样子怎么按能回到当时的剧情？”
　　苇蔚嗔怒。
　　“这个不怨我哦，是你的问题，”
　　楚帅走到苇蔚身边，把她抱起来，转个方向，“你应该这个样子，眼神勾人一点儿，哦……腿，最要紧是腿，因为当时，姜老师只披了几块长丝绸，腿和臀，哦，是故意挺起那下面，却又屈着腿让你雾里看花那样子的时隐时现，那屈着的腿，应该还轻轻地摇晃，嗯……是这样子……”
　　苇蔚被搬了个方向，腿伸了伸，突然蹦起来，扯着楚帅的胳膊不停地摇晃着，“你这个剧情好重要，这说明，对……”
　　苇蔚做了个走路的姿势，“是这样，如果那个给你换内裤的人是姜大美女的话，她就应该顺势朝我这个方向躺，而不是背向我，姜哲应该是从对面，你小妈咪那个房间进来，然后，顺势躺下……可以很肯定地说，在阴暗的角落里确实还有一个人……那个人是助手，是她的意识奴隶，所以，你当时会有错觉，以会为是姜大美女摸你的小弟弟——哈哈，快，这一节过了，下一节该什么了？”
　　“下一节，下一节，张臂，蛇一样扭动，丝绸滑落，朦胧的诱惑，热，怨念，勾引……哦，最重要的是，劈腿，高难度劈腿……”
　　楚帅很认真地想，而且暂时地忍住了想色一下苇蔚姐的冲动，因为，就是在姜老师的劈腿的那一瞬间，他觉到姜老师那飘逸的长发中闪了一下，感觉她的头发上的那个东西闪了一下。
　　那个东西好象有时闪，有时不闪。
　　很奇怪。
　　难道，那个东西就是所谓的脑电波控制仪，那这么说，姜老师也是被控制的？也许就应该是电脑里面显现的，那个用红色青蛙电脑的老头子？
　　“喂，喂，楚帅，要怎么劈腿吗？是横叉还是竖叉？”
　　苇蔚很板整地双腿一字型展开，玩了个单手倒撑，把两条美腿平展在空中。
　　“NO，NO，苇大姐，姜老师是很骚的那种半卧身单腿高举，不是运动型的平衡劈叉，这个，……当时，太色了，还是不要做了，我觉得重要的是推断一下，她是否是被人控制的，就象人工湖岸上那四位骚姐姐，根本就是没有任何思维活动的木偶，可是，我觉得姜老师不是她们那样子？姜老师好象是非常自主的发骚……嗯，我当时一看她那高举腿露出的那加长型……那啥……非常非常精致的阴部……小弟弟就立时举了起来，嗯……”
　　楚帅低着头，摸着他那小嫩草一样的头茬小胡子，深浸其中地琢磨着道：“细节，我觉得好象我遗漏了什么，这中间，我好象做什么了？……哦，我想起来了，我把挂在脖子上的，甩在后背上的连心锁，转到了胸口上。对，我有个习惯，只要我心烦意乱的时候，我就会把连心锁捂在胸口上，闭一会儿眼。这……之后，香水的味道，姜老师耍嗲要抱抱，忽然听到小妈咪的叫声，看到小妈咪衣服凌乱，还有那眼神……手不知怎么就碰到了姜老师的那对大白兔……大白兔……”
　　楚帅忽然觉到自己的手抚上了一对好有弹性的圆物……哦，是这样子，对，就是无意中，抚住了姜老师的峰蕊蕊，哦，先前的回忆有点顺序颠倒，应该是先摸了大白兔，再是姜老师半卧身举腿，然后，就抱住了，狂吻……
　　楚帅已经沉迷其中，混不知抱在怀里的是苇蔚姐，伸出嘴巴就吻住了……
　　苇蔚是初吻……她看到楚帅己经进入剧情回放的状态，顾不得多想，心神立即进入意识配合的状态，利用刻下难得的氛围，捕捉姜哲的意识活动……献了初吻就献了初吻吧，反正，给了这小坏蛋，也不是太吃亏……
　　她的小嘴儿被楚帅探开了，舌尖儿碰到了一起，苇蔚哼了一声，就象姜哲一样，主动地卷起香舌，肆意挑动楚帅的激情，小玉手还顺着楚帅的胸肌，推压着，漫过了胸，漫过了八块结实得象铁一样的腹肌，颤颤地接近了小坏蛋的雄性围猎场。
　　掀起内裤，手指拄前探了探，摸到了一撮硬毛毛，好硬，苇蔚一慌，一下子抓到了那物事。那物反应迅速，象是站岗的士兵一样，腾地一下立了起来！
　　“哦……”
　　楚帅激颤了一下，粗鲁地抓住了苇蔚的两颗健挺的圆球，毫无节奏地乱揉，嘴里还莫名其妙的咕念了一句：“小妈咪，快，来……”


　　〖艳福齐天〗 第80章 细味嘿咻（3）
　　苇蔚被弄疼了，气得擂了楚帅一拳，“不对，小坏蛋，你坏！”
　　楚帅如梦方醒，拍了一下脑袋，皱着眉头，“我刚才，说什么来着？”
　　“你说——小妈咪，快，来。”
　　苇蔚说出了这话，觉出这话应该是楚帅当时说的一句，那……应该是姜哲有意识地要让楚帅这么去想！
　　这很重要！
　　苇蔚找到了姜哲的主意识点——姜哲一开始并没有全心全意跟楚帅嘿咻，而是一直在利用凌小杰警官，她在挑逗楚帅征服凌小杰的欲望，而自己刚才在跟楚帅对吻时，只是一心一意地吻。——这是姜哲的意识分流。衣姜哲没吻楚帅以前，就着意挑逗楚帅去征服凌小杰警官，用心何其险恶，照这么说，小坏蛋并没有受姜哲的控制，小坏蛋自己说，他在姜哲综合性井喷的最后关头，忍住了没射出去。按照意识控制的经验，最后的那个时刻，应该是被控制者忘乎所以的高潮，精神不能自已的亢奋。
　　应该早就想到这一点。小坏蛋把姜哲搞得那么狼狈，自己完好无损。这么说，小坏蛋是胜利者，刚才，小坏蛋说什么来着，……在心烦意乱的时候，做了一个动作……哦，连心锁。
　　苇蔚想到这里，这才发现，自己的手还抓着楚帅的小弟弟。不过，这时候，楚帅的小弟弟已经很乖地恢复了原状，象个刚生出来的还没睁开眼的小绵羊一样，静静地趴着，感受着外部世界的嘈杂。
　　好乖哦……
　　楚帅的手已经离开了苇蔚的两颗圆球，一脸坏相地晃着脑袋，闭着眼，倚在垫子上……他在享受苇蔚姐那软乎乎的小手给他的小弟弟送温暖……一会儿的话，最好能让苇蔚姐全部投入，来一次完整版姜老师所曾经进行的船落蓬底睡，不过，好象，苇蔚姐没有接受过这方面的训练。姜老师和苇蔚姐好象是两个流派，苇蔚姐是偷袭加撬锁的硬掐派，不太擅于用女人的武器进攻，而姜老师是玫瑰杀手YIN荡派，最得意的绝技就是挑弄男人的性欲……
　　那暖软的小手突然离开了，楚帅有点恋恋不舍，不过，那小手很快地抚到了他的胸脯上，好象要再来一遍激情的抚摸。
　　但是，那小手抓起的是他的连心锁。连心锁是老八路不知从哪里搞到的古玉，给他和麦伊一人弄了一个不上档次做工粗糙的连心玉，然后又找了一个乡村级著名木匠，打了一个玉石套，是用那佛头岛的冰沉木做的，说是避邪，除了老八路经常性百年如一日地检查此物的存在，别人谁也没把那连心锁当回事。
　　不过，要是哪天楚帅不戴那牢什子，就会被老八路连踢带打地逼着戴上。麦伊倒是很乖，就跟自己生下来含着似的，时时刻刻戴着。
　　“喂，楚帅，你这玉，是什么名字？”
　　苇蔚用手摸着，端祥着。
　　“没名字，老八路说，就叫连心锁，面壁思过用的，老子哪天要是溜门撬锁有了响动，或者是慢了一点，老东西就会一顿拳脚，然后，逼着老子老僧打坐，一坐就是他娘的三个小时，骨头都要断了，老子想起来，就痛不欲生！”
　　“来，给姐姐演示一下面壁思过，姐姐赏你一个好东西！”
　　苇蔚把在椰林之都捡到的那个灰色发夹掏出来，给楚帅看，“看看，这个东西，是不是很眼熟！”
　　“哦，姜老师头上，她头上的是一个黑色的，这东西应该就是那个意识控制仪，乃菁妈咪还跟我说过的，我咋就没想到呢——这东西可把小妈咪害得不轻。”
　　楚帅摸了一下自己的头发，“靠，我早就应该想到，在浴室里那女人在我头上摁了我一下，应该就是做的这个手脚，这灰色发夹是她戴到我头发上的，到现在才想到，真是比猪还笨！”
　　“啥时掉的呢？”
　　楚帅摸了一下苇蔚姐的男式小板寸，“苇蔚姐，在哪儿捡到的？”
　　“在吧台下面，你小妈咪捡的。”
　　苇蔚拉了楚帅一把，又用小手，揉了揉楚帅的脑袋，“先不要想剧情了，先给姐姐演示一下面壁思过。”
　　苇蔚说着话，把那个灰色小发夹插到了楚帅的头发里。
　　楚帅依言，两腿盘坐，一手翻掌向天，一手翻掌摸地，闭了眼，眼观鼻，鼻观心，开始老僧入定。楚帅现在练这个，已经是一种享受了，是非常标准的双腿叠压禅坐的五心向天，比少林寺内家武禅式的“坐如钟一棵松”一点儿不差。一坐就是五六个小时。端的是神飞九天之外，与嫦娥一起喝喝桂花酒，看看桂花树，到须弥山跟如来理论理论当年孙猴子被压五行山的旧账，有时也到东华山跟碧游仙子吃点人参果啥的……
　　不过，这种静坐神飞十万八千里的勾当，大多时候是老八路逼着的，楚帅自身并没有多大主动性。
　　苇蔚看着楚帅的老僧入定，心里做了一个大胆的决定，她要利用这次机会，在楚帅的帮忙下，追踪姜哲的意识——这非常危险，苇蔚和姜哲，以及盈乃菁，还有那个维特丽儿艺术学院的体育老师，都能够程度不同地控制人的意识，让自己所控制的人“自愿”地去盗取机密，或是拍照，或者是杀人！
　　但，不同的是，苇蔚和盈乃菁的控制是并行式，也就是说，这个人的主意识还在，可以很清醒地感觉到自己的存在。但是，姜哲所用的方法就是把另一个人变成自己的意识傀儡，或者说是意识奴隶，被控制的人完全没有了自己的思想，许多人会因此而疯掉。那个体育老师用的邪恶控制可能比姜哲还要邪恶。
　　两个能够控制意识的人，实施控制与反控制，就象是一场硬碰硬的遭遇战，谁胜谁负很难预料。
　　这是冒险！极其冒险！
　　但是，苇蔚喜欢这样的挑战。她在赌场，跟盈乃菁用所谓的“心灵魔术”逗楚帅，觉到楚帅的意识非常天马行空，让她忍不住就想挑逗挑逗小坏蛋——虽然当时，她并不知道，楚帅有老八路那样的背景，从小接受的是“非人”的训练，但是，小坏蛋的单纯却又深奥得不见底的内心世界，一下子就让她着迷了……
　　很富有挑战性！
　　现在，她要利用楚帅的神行飞驰，试着去捕捉姜哲的意识流念——她希望姜哲这个时候能回到紫日乡村来，两个人可以正面交锋一下，可是，姜哲却象是身神俱灭了一样，探不到一丝信息。
　　难道，她要自认失败，这样静静地死水无澜地在这座城市里消失？


　　〖艳福齐天〗 第81章 细味嘿咻（4）
　　楚帅神游九天，这次没看到嫦娥，也没跟如来老佛横眉冷对，倒是看见麦伊跟姜哲老师在山花烂漫的山岗上采花，她们还一人牵着一个小萝莉。
　　桑桑和佩佩。
　　咦？麦伊还好有喜欢的抚住了姜哲老师的肩，好依恋的样子。
　　我的天，麦伊不要被姜哲那邪恶控搞成了BL喽。
　　楚帅打了一个冷颤，出了禅定！
　　“怎么了，楚帅，看你好心坚慌的样子？”
　　苇蔚有点吃惊的看着楚帅，她还没进入意识追踪状态呢，要做一次完整的意识干预，至少要先进行十到二十几次的意识追踪，意识的排异比物质细胞的排异更加强烈，陌生的人，极难在几次追踪中，得到意识同流的认同。姜哲花那么长时间，给楚帅和麦伊扮冷傲扮艺术的苍凉的悲，是那种润物细无声的放烟幕弹，当然其用意是想得到两个非常理想的意识奴隶。
　　楚帅的“面壁神游”有可能受到了姜哲的意识干扰！
　　苇蔚有些兴奋：好你个姜哲，你在遭受重创以后，还敢出手，咱们拭目以待吧……得想个法子，让楚帅进入状态……
　　楚帅从神游中醒过来，没顾上回苇蔚的话，他觉到姜哲这恶魔婆娘在跟他玩儿阴的，以往，只要入了禅定，没有四五个小时，他决计是不回来的。楚帅感觉到脑袋有些疼，这肯定是乃菁妈咪说的那样子，姜哲和她的意识奴隶躲在暗处，下黑手。
　　妈**，跟老子玩这套！老子加倍奉还。楚帅站起来，在房间里开始了极细致的查寻，看了大屏幕周围，又看了绿色青蛙电脑主机周围，各个墙角和天花板的顶篷也看了，又站在东墙壁上的那幅《千蛙齐作声》的山水画下，琢磨这里边的门道。
　　千只青蛙，千种神态，大大小小，小小大大，端的是都想给你留下深刻印象。好象那谁，徐霞克个***说过一句诗，蛙儿春来不开口，哪个JJ敢放生！——经查，原作是清末湖北名士郑正鹄的大作，前面还有一句“独坐池塘如虎踞，绿荫树下养精神”***徐霞克，竟敢据为己有，还因此骗了一个女生到锅炉房嘿咻了到双双高潮。
　　“苇蔚姐，青蛙有问题，有大问题！”
　　楚帅看到画上，有一只有时闪光有时不闪光的颜色稍淡一点的，只有半厘米大小的青蛙，那青蛙闪动的时候，人工湖岸上的骚姐姐们的骚叫声就愈发得大——她们已经是女对女，男对男的开始抚摸了，很要命的姿势，都是单腿金鸡独立，然后旋转身体，用身体的相同部位互相摩擦，——真的是好有感叹：人类并不缺少创造，而是缺少发现的眼睛——楚帅找了一块黑色颜料，用手把那小青蛙全部涂黑。可是，不管用，骚姐姐们节奏不变，该怎么着还怎么着？
　　苇蔚也发现了那只奇怪的青蛙，她有专业的克制武器，她打开放在桌子上的组合工具包里，拿出一块墨黑的软不溜丢的“泥巴”递给楚帅，“用这个，阻媒克星！”
　　画上的那个藏在草丛中的青蛙是一个意识控制的中继装置，可以把意识干扰流增强十多倍。苇蔚没想到，楚帅比他还细心，有如此的辩微能力。那青蛙是最不起眼的，几乎隐没在草丛中的，完全可以忽略不计的。苇蔚心里暗喜：身边有这小子没亏吃——看来这小坏蛋“痛恨”的老八路还有点过人手段！竟然培养出这么一个不拘一格的歪才！
　　苇蔚一直在寻找姜哲的意识控制装置，她以专业的能力在寻找，准确说是一种意识感觉，很细微的脑垂体场流的强弱感觉——她着力配合楚帅耍流氓的目的，也是要尽快找到姜哲的软肋……坏楚帅竟然完全凭观察解决了这个难题！
　　楚帅接过苇蔚姐递给他的“泥巴”跟小时候做泥巴宝一样，捏了个小圆锅，闭着一只眼睛瞄了瞄，把“泥巴”不偏不倚地扣在了那小青蛙上。
　　中！人工湖岸上的骚姐姐们跟中了定身法一样地定了一下，然后，垮塌的泥石流一般，稀里哗啦地萎顿到了湖岸上。
　　“嘿嘿，对症下药，马到成功！来，亲个嘴嘴！”
　　楚帅以韦小宝式的流氓，大大方方地搂了苇蔚的腰，对住了含苞似的小嘴儿，叭唧！叭唧！——来了三下！
　　亲嘴儿的味道……销魂的感觉……嘿嘿！百亲不厌！
　　苇蔚姐没抗拒，很亲热地搂着楚帅，还故意地用手摸了摸楚帅的小弟弟，荡气回肠地对楚帅道：“给姐姐演示一下，你是怎么把姜哲干塌了的？”
　　“这个，不好说，当时，哪种情况，比较糟乱，是不是还要一个细节一个细节地过哦？”
　　楚帅挠了挠头皮，颇有难处地道：“接下来的嘿咻，不好演示，好有难度，我看，还是从略吧……嗯……只能从略……”
　　他那神态颇是失落，欲语还休……
　　“要是姐姐不让你从略呢！”
　　苇蔚好挑逗的样子，十分主动地张开嘴，用小银牙，咬了咬楚帅的雄性小。
　　“这个……这个，还是不行，难度实在是太大，没有办法来一个完美版，还是算了吧，我感觉到姜哲老师正在打麦伊和乃菁妈咪的主意，还是先回家看看的好。”
　　楚帅哼哼呀呀，语调极是散漫，好象是对苇蔚姐的提议颇不感兴趣。
　　“姜哲躲还躲不及呢，她要是敢去乃菁姐姐哪里，那就是自投罗网，自寻死路，放心了啦，你乃菁妈咪厉害着呢，就答应姐姐一下，让姐姐看看，你跟姜哲那女人的完美颠狂版……”
　　苇蔚的声音好温柔，而且，身体愈发得靠紧了楚帅，那小手在楚帅的雄性区域推来推去的，使得楚帅的肌肉组织不得不“违心”地做出了相应的挺举的反映。
　　“好了啦，都起来了，该做动作了，姐姐完全配合你好不好？就来一次，好不好吗？”
　　苇蔚软语嗲嗲，身体扭动，很是动情的样子。
　　“这个……这个，只好勉为其难了，洒家是有点担心，有些动作不到位的话，出不来感觉，会想不到其中的细节，怕是白费了一场功夫。”
　　楚帅仍是推拒。
　　“那你还要姐姐怎么样吗？”
　　苇蔚主动地寻吻，两人揉作一团，就势滚到了垫子上，苇蔚姐也学着姜哲老师的样子，翻身把楚帅推倒，玉手摸着楚帅的胸，推呀推的，“来，小帅帅，人家想你，人家每天都等你……干……”
　　连激情的嗲语都似乎完全一模一样……楚帅暗叫：苇蔚姐原来也好有本钱，竟然无师自通，这……感觉，实在是爽！


　　〖艳福齐天〗 第82章 细味嘿咻（5）
　　楚帅闭着眼，很享受地顺着乃菁姐姐的曲线，走下三路……在土屋的酒池肉林里，本来想着跟苇蔚姐来那么一次神游巫山，结果，那个白目茅草蚍蜉撼树，想拿钱吓唬谁，竟把自己弄疯了，也搅乱了土屋的长远计划，好好的一场无比辉煌的放荡，弄成了关闭和彻底消失，要不然，那辉煌后的放荡，苇蔚姐怕是早就到手了。……也是，在酒池肉林美女太多，光顾着显摆楚皇陛下的荣耀了，眼花了，没顾上单练，这一回，一定得仔细品味苇蔚姐的处女版放荡……
　　楚帅摸到了苇蔚姐那段光滑如水的大腿，舒服地闭着眼，叭嗒着嘴儿，胡言乱语：“……苇蔚姐在赌场的那个V字型的华丽的背影，洒家好有怀念，每每想起来，就想起来‘月光如水’这四个字，心里边怅然若失，心动魂牵，情系梦萦，好想追上苇姐姐，轻轻地揽着苇姐姐的腰，来一曲——嘭嚓嚓！嘭嚓嚓！嘭嚓嚓！月影桂树，倩影婆挲，简直美不胜收……嗯，看着苇蔚姐渐行渐远的背影，洒家的心情好有一比——罗带鸳鸯风吹走，天涯何时见温柔……唉，那心，那时，那感觉……好疼……好疼……”
　　“别说了，姐姐被你感动了啦。”
　　苇蔚抚摸着楚帅的胸口，腿儿交叠地压着楚帅，“不会说，就不要跟人家学诗学词，好肉麻了啦。”
　　“是真的，苇姐姐，你要知道，一个穷人，见到你跟乃菁妈咪的出尘美态，还道是在梦中，洒家看到姐姐的月光如水的背影，当时，就蹦出了五个字——月华版美神姐姐！”
　　苇蔚好有感动地把头埋到了先楚大官人的胸口里，嘴里含含混混：“看你笨嘴笨舌，倒也会拿话哄女孩子开心……”
　　两人情语呢喃，不觉间偏离了主题，啾啾咂咂又是一番亲昵的热吻和抚摸。
　　苇蔚先从情迷中醒过来，有些羞羞地捶了楚帅一下，“都是你坏，说好了，要重现你那邪恶老师的放荡版的吗！”
　　楚帅已知苇蔚姐芳心暗许，心里煞是高兴，脑袋转得特别快——其实，他是想说，那姜哲老师，是光身萝卜，两只白兔明晃晃，那感觉，跟苇蔚姐穿着那舞蹈衣裤抱着他对吻抚摸，很不一样的，要想真实进入当时的境况，还要苇蔚姐也那样子，脱光光，明晃晃，才可以的……
　　还得月华版美神姐姐有那样子的暧昧暗示才好……楚帅看到苇姐姐求问的眼神，眯起眼睛，用手指点了点人工湖岸上那四位光光版的骚姐姐，又用手指划了划苇蔚姐舞蹈服映现出来的乳线沟沟，然后，嘿嘿了两声。
　　“啊呀，不可以的，怎么能那么心急，姐姐现在心里已经好紧张了，你不要把姐姐想成姜哲那样子的女人，姐姐虽然在香港长大，可是好保守的，姐姐，今天才是初吻……你，小坏蛋，你竟然让姐姐，也脱光光……”
　　苇蔚姐的真的害羞了，不光没脱衣服，还把那夜行衣披在了身上，挡住了胸前那两颗好饱满的圆球。
　　糟了，欲速则不达……乃菁妈咪说过，追那种真情相依的女孩子，不可以一次性突破的，要给人家一个心理上的接受过程，要小河流水哗啦啦，哥哥妹妹洗脚丫，要那样子才子佳人的携手含情还却手的慢熬慢蒸……
　　女人的事体好复杂，楚帅不由暗叹：乃菁妈咪是稀里糊涂弄上手的，麦伊是发小结草衔环的，根本没锤炼织造出啥恋爱谈情的经验……呀！呀！呀！真是情到用时方恨少，这……可怎么办，要眼看着这大好的孤男寡女的洞房花烛式地时光就从手指缝里这样子溜溜达达地跑掉吗？
　　这！这！这！哇呀呀……好恼哇～！
　　时不可失，机不再来，那啥～～跟苇蔚姐来句猛词：黄沙百战穿金甲，自古佳人多薄命……靠，这不是咒我自己和苇蔚姐再没机会了吗？
　　楚帅几番欲推还拒的作态，以为会让聪明的苇蔚姐能明白到他的良苦用心，哪知，苇蔚姐比南蕊妹妹还单纯，连一件衣服都舍不得脱下来，人家大陆女孩子，现在，只要觉得情投意合了，绝对地吹箫、打洞加菊花，全套无限制服务，这香港女生怎么反倒落伍了呢……楚大官人苦思无策，急得抓耳挠腮，摇头晃脑，外加，双腿乱蹬，那急欲作恶的手，找不到下手的地方，只好在自己胸口上猛抓了一把，语无伦次地道：“古人云，大丈夫，真君子，美女当前，断无退却的道理，又常言说得好，君有挚意，侬有寸心，相见恨晚……一朝相许，百年缠绵，那……那……有梦不入巫山雨，难见东风陪牡丹……东方夜放花……花……”
　　“好了啦，找那么多理由，还不是想看人家脱衣服。胡编乱造一大堆理由，你就直接告诉姐姐，让姐姐脱了就是了啦，还学人家掉书袋子，半点诚意也没有，姐姐都不知道，你是不是真的喜欢人家？”
　　苇蔚嗔怒得半真半假，小女儿家的心态暴露无疑，她是想听楚帅对她说那海枯石烂永结同心那样子的肉麻话。
　　“你不要看了啦，姐姐要脱衣服了，省得又听你乱七八糟地胡言乱语，没得叫别人以为，人家的老公是个小无赖，小坏蛋……”
　　苇蔚娇嗔嗔地把楚帅推到了门口，回身时，又对楚帅道：“再进来的时候，就把姐姐当成那个放荡的油画老师好了，不可以，再把姐姐的情绪打乱了，你要帮姐姐打败那个女人！”
　　苇蔚说完，转身把门关上了。
　　楚帅靠在门边，喜滋滋地等着。
　　过了一会儿，里边传出声音：“可以进来了，可是，你要记到，不可以进到人家那里面，你要是敢对姐姐用强，姐姐一定不饶你！”
　　楚帅的心蹦蹦跳，用手掌按了一下胸脯，轻轻扭了一下门上的弹锁，推开门，往里瞅……
　　呀！苇蔚姐的造型摆得比姜哲老师的裸身撩腿丝毫不遑多让，苇蔚姐的双峰，曲线，精致的阴部，处处透着让人心跳加速的诱惑……要镇定，深呼吸，要听苇蔚姐的话，要把里面的女人当成是放荡的姜哲老师，要搞她，要狠狠地干她！


　　〖艳福齐天〗 第83章 细味嘿咻（6）
　　刚一进门，灯突然灭了。
　　楚帅就象是刚进到椰林之都，浑然不知地被奶油爆竹嘭嘭地溅了奶油一样，黑暗中，有女人的手拉着她进了浴室，好熟悉的感觉，肩上被拍了两下，头被拍了一下，内裤除掉了，热水哗哗地从他的头顶上罩了下来。
　　甚至就连窗外的月亮也是子夜初临的样子，月斜中天，弯弓如眉。
　　当女人的手给他套上内裤，轻柔地抹过他的雄性小弟弟的时候，楚帅已经没有任何怀疑了——时光倒流了，他又要开始椰林之都的嘿咻狂浪了。
　　背上轻轻受了一计美女的销魂掌，出了浴室，那灯哗地照亮，他竟然看到，姜哲老师推开隔邻的那个滑动门，眉含春情，盈盈秋水般迈着步子，走到软椅旁，侧身半卧在那落地式软椅上，臂似荷藕，海棠杨影，款款丝缎委地，影舞静印，简直是美不胜收美仑美奂。
　　看着那焦渴思慕的眼睛，听门着那春闺深怨的声声挑逗，楚帅欲意澎湃，伸手就捉到了姜哲老师的双峰，肆意揉弄。姜老师周身火热，似乎更是欲火难熬，缠住他又吮又吸，哼声连连。
　　两人很快入港，缠缠绕绕，在那躲椅上滚来滚去，你翻我压，及至忍无可忍之时，楚帅就感觉那如梦如幻的缠绕把他的雄性小弟弟包围了，热浇吸咂，柔压叠拧……腾云飞天一样的感觉。
　　此种销魂未已，猛觉，另一种深度套弄袭至，楚帅忍不住欲兴大发，搂住美女的纤纤蜂腰，颠狂抛送，舞风弄雨。
　　铁牛耕地～～啊，又来了，楚帅如临琼瑶，意识里竟然又好象回了酒池肉林，雪飞云起中，左边是苇蔚姐，右边是南蕊妹妹，身下的姜哲老师，摇头摆尾，声声浪唤，驮着他神游巫山，威临九天……啊～～真是笑携芙蓉，满目春色！
　　啊！要来了，要洒种子了，哧！喷了！极其浓烈地发射，身下的女人，双腿时分时合，里面的那团谷地紧紧地……紧紧地……好有不舍地留恋着楚帅的小弟弟…………
　　等到楚帅意识清醒的时候，他已经出了紫日乡村，趴在了车上，苇蔚姐驾着那辆特殊警车，在大峰山公路上如飞般往皇海市中心区飞驰。
　　“这……”
　　楚帅完全蒙了。
　　“别说话！”
　　苇蔚神色凝重，握着方向盘，将油门踩到了极限。以比风还风地超级速度掠过一个又一个山头。
　　进了市区，车辆开始多了起来。已经是凌晨了，赶早的物流运输车，一辆接着一辆。苇蔚熟练地打着方向，在车流中驰到了皇海市第一人民医院。
　　凌小杰警官住在401特护室。
　　苇蔚停好车，拉着楚帅上了电梯。
　　进到凌警官的病室时，楚帅不由得呆了。姜哲老师趴在病床的一角，手紧紧地握着病床的护栏木，身体不住地颤抖着。她好象刚刚经历了一波狂颠地高潮，纯白色的板裤，两腿间透湿了，粘粘乎乎的仍在往外扩散……
　　苇蔚长吁一口气：“还好，还好……”
　　凌小杰看到穿着夜行衣的楚帅和苇蔚，有些惊异地抬起头。她的脸上尚带着泪痕。
　　楚帅的身体和意识已经恢复正常。他走到床边，蹲下，拉起凌小杰的手，深情款款地道：“小妈咪，你没事吧。”
　　好奇怪哦，姜哲怎么会大着胆子跑到小妈咪这里。她不怕她的间谍身份暴露了吗？——可是，好象这里面有点复杂……姜哲这一次的行为充其量是淫荡失德，玩变态的一夜情，她过生日PARTY，勾引楚帅，就算在酒吧有不容于一般人类的性行为，也只是个人的放荡，搞艺术的人，本身就是特立独行，她虽然是老师，但是不担负道德课，不必为大陆千千万万迷失在物欲中的男生女生们指点迷津，按照她的西洋观念，她只管她的西洋油画——姜哲老师不是中国国籍，没有办法拿大陆的人伦道德鞭子施以鞭笞，虽然，她利用了她的意识控制，使一个大陆女警官差一点做出失行败德的事，但是，从某种意义上说，她并没有采取强迫行为，没有发生违背本人意愿的犯罪故意，况且，玩一夜情，构不成犯罪的基本要因……而且，也没有事实可以控告姜哲老师犯了间谍罪危害了国家安全，基于事实上说，半点也没有，——就算姜老师的紫日乡村别墅曝光，那也只能算是个人生活极不检点极其放荡，根本与间谍行为丝毫挂不上钩子……
　　啊哟！好聪明的女人哪，她很会选择反击点，她大着胆子跑到小妈咪这里，用她的老谋深算给小妈咪道歉，想尽一切办法，让小妈咪不追究她，然后，她可以继续堂而皇之地招摇，她甚至还可以把自己说成是受害者……这可就糟了，万一小妈咪心一软，相信了她的话，那可就让人犯难了。
　　楚帅有点着急地问小妈咪：“这个坏女人跟你说什么了，你可千万不要相信她，她鬼话连篇，一句也信不得，哦……你怎么还流眼泪了……”
　　楚帅抽了一块纸巾，很仔细地把小妈咪眼角的泪痕给揩干净了。
　　小妈咪轻轻打了楚帅一下，“没事献殷勤，先管好你自己……”
　　楚帅闻言，低头一看，哇！露点了，自己那夜行衣，只套了一半，下身根本是啥也没穿，自己那小弟弟赫然光袒，那上面还有井喷后留下的一些粘滞之物。
　　啊呀，每一次有丑事，都会被小妈咪看到，他有点惶急地看了一眼小妈咪，“这……卫生间在哪儿？”
　　凌小杰用手一指她右侧小房间的门，轻声笑了笑。
　　楚帅惶惶推门而入，掩上门，脱了衣服，打开淋浴头，全身上下仔细冲洗了一遍，然后，坐到木栏椅上，盖着浴巾，琢磨开了刚才的非常痛快非常爽爽的失节。
　　坏了，刚才一定是兽性发作，破了苇蔚姐的处女关，这如何是好……苇蔚已经提醒过了，不要进到她那里面，啊呀……那么粗鲁地挺进，苇蔚姐一定很疼……有一次，想强行给麦伊破处，小弟弟刚碰到麦伊的小花园，麦伊就疼得悲天抢地，痛不欲生……
　　说起来，好丢人，竟然好几次破处都是这么地稀里糊涂，连续两次——对麦伊，对南蕊妹妹，都错过了大好时机……嗯，这一次，总算是见红了，感觉很好……嘿嘿，苇蔚姐完完整整是洒家的女人了。
　　看样子，苇蔚姐很高兴的样子，那说明，洒家的巫山牌楚氏XO还是比较过硬的，苇蔚姐一定享受到高潮了。
　　一定是这样子！


　　〖艳福齐天〗 第84章 小别
　　楚帅的这种模糊的感觉一直持续了很长时间，没有人告诉他，苇苇姐是不是真的被他攻占了领地。
　　姜哲成功地以她的忏悔的眼泪，感动了心地善善的凌警官。更可怕的是，姜哲以极其神速的说服力把麦伊也拉进了慈悲阵线。麦伊用家里的座机给楚帅打电话，以少见的直抒胸臆的口气，非常严重地声明：你要是敢伤害姜老师，我这辈子都不再理你了。……有一种女人，你不论是把她做为敌人，还是做为朋友，她的独具一格的魅力，将会使你终生难忘……楚帅相信，他的生活一定会因为有了姜哲这样的女人而变得丰富多彩的跌宕起伏！
　　苇蔚姐因为警事繁忙，要进行好多的技术鉴定，所以，在看到被她用意识打败的姜哲，已经失去作恶能力后，便采用了更大胆地放长线钓大鱼的策略，放了姜哲一马。
　　因此，楚帅念了三遍“念彼观音力，火坑变成池，念彼观音力，如日虚空住，念彼观音力，如被恶人诅，不能损一毛……”
　　又诵了“我佛慈悲，众生皆苦”便以上天有好生之德的大度，容下了姜哲这个跟他有鱼水之欢的女人。
　　楚帅觉得，姜哲教会了他怎该么玩放荡女人。从某些方面说，是有功之臣。
　　天已经蒙蒙亮了，芙蓉帐里度春宵的黄金时刻已经过了，回家只能喝早茶了。
　　回到家的时候，家里只有乃菁妈咪。乃菁妈咪说，麦伊妹妹领着桑桑和佩佩去鹿鸣山西峰看云去喽。
　　楚帅心里嘀咕：看啥云，大清早的，清空万里无云，还不是心里有小算盘，极力拉拢两个天真无邪的小萝莉，说我的坏话，孤立我。
　　乃菁妈咪伏在楚帅的肩上，情深意长地吻了吻楚帅的脸，然后道：“人家准备的早茶，有你爱吃的三眼饼子，有栗面小馒头，有金龙山卡其龙奶牛的新鲜牛奶，还有，还有东海佛头岛的小馒鱼，还有……”
　　餐桌上满满当当，一眼难尽。楚帅拿起老八路牌三眼饼子狠咬了一大口。这是楚帅最爱的美食，小时候，三个月才能吃一次。是老八路用铁砂掌手法，用细面萝萝出的玉米面合了好多山珍海味，放在平底煎饼锅里煎出来的，属于远近闻名的美食。上海有一个锦江食府，花一百万人民币买老八路的三眼饼子密制方法，被老八路一口回绝。
　　楚帅的三眼饼子的雅号因此风靡了皇海市的大专院校，能跟他享受三眼饼子美食的只有麦伊一人。而且，每一次做好了，都是老八路亲力亲为给他俩送到学校来。
　　这说明，老八路来皇海了。
　　“老东西，出来，别跟我玩邪的，要不然，我把这三眼饼子，送人让别人研究配方去了。喂，老家伙，还不赶紧死出来！”
　　楚帅大呼小叫。
　　“别喊了，快吃吧。”
　　乃菁妈咪笑眯眯地看着楚帅，手里拿了一块半尺的老油布，“老公，你看，楚爷爷的三眼饼子密方。”
　　啥，楚爷爷？楚帅喝了一杯牛奶，抚了抚肚子，这才想起老八路的爷爷味道……每在过年问新年好的时候，楚帅才会叫一声爷爷好，然后得到十块钱的红包。
　　一年中，唯一的零花钱。
　　老八路怎么把他的宝贝密方给了乃菁妈咪，这可是超一百万的方子，老八路个老抠门，会白送？
　　“我看看，别让老八路给唬弄了，他可是不见兔子不撒鹰，不见鬼子不放弦的主儿，绝对不会干赔本的买卖。”
　　楚帅想拿眼细瞅，可是，乃菁妈咪只晃了两晃就收了起来，脸上洋溢着得意、神秘、骄傲，甜蜜、满足的笑容，这就怪了，怎么，乃菁妈咪那样子，好象老八路是她亲爷爷似的，难道，老八路不光有日本情妇，还有香港或是台湾情妇？
　　这老东西，果真是民国时期首席风流间谍！竟然有了奶菁妈咪这样漂亮的孙女。
　　盈乃菁猜透了楚帅的诸般心思，撒娇的坐在楚帅的大腿上，跟楚帅讲了老八路当年一柄杀倭神刀，砍死了三十八个鬼子，在鹿鸣山，血战一天一夜，抢出了盈乃菁***故事。不过，乃菁妈咪的奶奶对老八路是心仪加英雄崇拜，并没有涉及男女间的私情。至于老八路心里是怎么个章程，只有老八路自己知道。
　　讲完了故事，乃菁妈咪跟楚帅讲，老八路在家里只呆了三个小时，手把手教会了乃菁妈咪做三眼饼子，连专用锅具都带来了。老八路半小时前坐飞机走的，说是去美国拉斯维加斯，想去赌几把，给自己赚点棺材本儿。
　　说完这些，乃菁妈咪拿出了一份天星基金会的传真，上面的内容是关于授权给执行主席三百万港币支持皇海商务学院孤儿学生的决定。董事会为了便于楚大主席在大陆和香港两地工作，特聘请天星抚孤院义工谭梓嫣为天星基金会大陆及东南亚地区总务秘书。
　　“老公，你又有机会赚美眉了，人家好嫉妒，可是，天星基金会为谭梓嫣的处女膜投了一亿港币的保险。如果三年内，谭梓嫣仍然是原装处女，一亿港币则成为楚主席的坐怀不乱奖金……老公，他们好坏哦，专门跟老公对着干！”
　　盈乃菁往楚帅嘴里一小块地小块地喂着栗面小馒头，促狭地笑。
　　“还有啥坏消息，一古脑儿一次性抖搂了，省得我老七上八下的。”
　　楚帅知道，虽然时间之神只晃荡了一个晚上，可是，他这个楚家之门一定发生了很多很多事情。
　　他看着传真，看到谭梓嫣是今天下午到皇海市的飞机，可是只字未提温馨儿，怎么回事？这败家娘们儿一下嘴唇一动，糟践了十三亿港币，在瑞士风光了那么多天，不回来侍候老公，她难道要背叛楚门不成。
　　“你的温馨儿皇后，去了美国，要参加一个国际级的会议，人家无权过问哦，再过六个个小时，她会跟你通电话，还有……还有……”
　　盈乃菁故意把话停住了。
　　“说！天塌不下来！”
　　楚帅合上了传真夹子。
　　“人家答应了小菲菲，要去澳门赛马，你不许生人家气，也不许不答应人家，十天时间就够了。”
　　盈乃菁说完话，就吻住了楚帅。
　　咿咿唔唔地一场热吻，楚大官人的万般戾气化成了绕指柔，一只坏手伸到盈乃菁的内裤里面，摸着盈乃菁光滑的阴毛和两片芙蓉船帆，很爷们儿的答应了盈乃菁的软语温求。香港赛马界最优秀的驯马师，参加澳门的国际级赛事，那也是给楚氏家门增光添彩的。
　　这时候，房门突然咔咔一响，有人旋动钥匙，楚帅以为是麦伊领着两位小萝莉回来了，赶紧把乃菁妈咪从大腿上移开，正襟危坐。
　　门开，却是一位清秀飘逸的小女生提了菜篮子进来了。
　　好象，有点儿眼熟。


　　〖艳福齐天〗 第85章 楚门家规
　　自带钥匙进门的小女生名叫盈若惜。叶塞尼亚酒吧的侍应生，按照她自己说的是调酒师，不是妹妹，也不是公主，更不是公关或者干部。
　　如今这娱乐场所，楚大官人怎么也搞不清妹妹和公主哪个是端茶递酒的，哪个是在房间里供客人消遣的，那公关他清楚一点，应该是供客人发泄兽欲的。而所谓的干部就是妈咪，拉皮条的——这与楚大官人心目中的大妈咪和小妈咪的诸般意趣相去甚甚远……
　　小姑娘问了一声“老爷好”放下了菜蓝子，遵楚门香港大太太盈乃菁的令，抚着楚老爷进了浴室，很有巴厘风情地服侍楚老爷更衣，小嘴儿叭叭地给楚老爷介绍了好多酒吧和夜总会的花里唿哨的专业词汇和规矩。
　　言外之意，盈若惜调酒师是卖艺不卖身的。是不同于酒吧里的那些妹妹和公主们的。搁在过去，那是相当于陈圆圆、李师师、柳如是一类的高档名妓。
　　给楚老爷宽衣解带以后，扶着楚老爷进了放满水的浴缸，若惜调酒师开始给楚大官人调理身体……手法非常老到，显然经过高级训练。
　　若惜小嘴儿甜甜地吁寒问暖兴：“老爷，水温合适吗？”
　　“老爷，要不要再来点鲜牛奶，云南绿归根？”
　　“老爷，我的手法重不重？”
　　楚帅听着小女生声声唤着的“老爷”这新鲜称呼，心肝儿颤颤的隔着浴巾，摸了摸若惜妹妹那圆笋状的乳房，在水里晃荡着他的长腿，缓声慢气地问道：“若惜小妹妹，是不是乃菁妈咪让你这么叫的，我还听你叫她大太太，那你跟我说说，乃菁妈咪都教了你哪些楚门规矩。”
　　“大太太说，进了楚家门，最要紧是记住各位夫人的称呼，要最尊重麦伊大夫人，因为麦伊大夫人是跟老爷一起长大的，凌警官要称呼二夫人，大太太说眼下二夫人还没有进门，在外面，还要称呼凌警官，还有香港的南蕊二太太，在美国的温馨儿天星皇后，还有今下午要去接机的谭梓嫣天星载德皇妃，在家里叫载德妃，在外面要叫谭秘书，不可以记错了。”
　　若惜妹妹的记忆力老好了，这一么一串名字，说得非常溜道。
　　“还有呢？”
　　楚帅不得不佩服乃菁妈咪的持家智慧。她这是分了三宫了，正宫当然是大陆的麦伊和凌小杰小妈咪，称大夫人、二夫人……东宫就是她自己和南蕊妹妹了，称大太太、二太太……西宫则是温馨儿和谭梓嫣等……直接以皇后皇妃称之。
　　三宫的夫人都正在壮大中，尤其给人以想象力的是温馨儿等土屋极品义工获封的皇后皇妃们，这支队伍人员最为齐备，也最具竞争意识和不确定性，所以，称呼上就更加具有皇家气派的鬼斧神工了。
　　这应该就是当仁不让名至实归地现代版皇帝生活了。
　　盈若惜给楚老爷搓着脚，又道：“大太太说了，老爷最爱吃的是三眼饼子，可是一顿最多让老爷吃三个，老爷过性生活的劲头大，大太太叫我平常要加强锻炼，尽快适应老爷的节奏，大太太说，想害老爷的人很多，要时时记着给老爷换上缀有随身通讯器的衣服。这是最重要的三条家规。”
　　“老爷，你看，就是这个，是大太太专门用来联络老爷的。”
　　盈若惜左手拿着钮扣一样大的东西，右手又从身旁的衣服里掏出两个，大小都差不多，可有的软有的硬，“每一次给老爷换衣服，都要给老爷在在外衣、内裤、手腕和脖子戴的饰物上，缀上至少三个。大太太说，马上要给老爷雇8个保镖，大太太这次去澳门就是去赚买房子和家里一应用度的钱，这是惜惜猜的。”
　　“惜惜小妹妹，我猜，你大概也不是什么酒吧调酒师，当时在叶塞尼亚那场面，敢那样子说话敢给洒家找裤子的大概不会是普通的妹妹，告诉我，你尿裤子是不是故意装出来的？”
　　“老爷真是明察秋毫，若惜是大太太从香港带过来的，专门负责保护老爷的，大太太为了老爷，可是倾尽所有了。不过，能用自己个人的实力推出一位土屋皇后，在香港的富人圈里可算是绝无仅有，若惜好崇拜大太太。”
　　人格魅力决定一切。楚帅相信，这个看着秀秀婉婉的盈若惜一定也有着异于常人的复杂经历，她能来大陆，一定是跟乃菁妈咪有着非同一般堪称传奇的生死友谊，要不然，土屋那么多义工，盈乃菁不会单单选一个看起来柔柔弱弱的女孩子随她来大陆。
　　那些强悍的蒙面特工，之所以被楚帅三两下撂倒，估计，若惜小妹妹暗地里做了不少手脚。不愧是精英特工。整个危急过程，楚帅感觉不到一丝安排的痕迹，好有成就感的干掉了五个特工。
　　乃菁妈咪真会做女人。
　　表象常常会不经意地掩掉背后的惊心动魄的真实。从周亚暴露总统600亿黑金和大陆情工名单，到盈乃菁毅然抛弃军情局香港站，正大光明地到大陆“定居生活”与其说是两个小女人不识时务，倒不如说是一种对所谓事业的公然挑战！
　　无论是战争年代还是和平年代，最残酷最血腥最没有人性的职业就是间谍。这是一个最没有安全感的惨无人道的职业。
　　楚帅现在知道了，为什么得到那份军情局绝官情工人员名单以后，乃菁奶咪和苇蔚姐都毫不犹豫地选择封口。她们都想用自己的方式，把那些最为残忍邪恶的人揪出来。无论是大陆，香港、台湾，只要有这些人在，许多人的生命会象风中的柳絮一样，说消失就消失了……
　　人类，尤其是上等人类，总是想用自己喜欢的方式制造所谓的“公平和正义”而事实上，恰恰是他们，破坏了人类平等群居的权利，兴，百姓苦，亡，也百姓苦，一个又一个朝代轮换了，小民们依然如蚁般挣扎在社会底层，也许世界上，群居生物，原本就是这样的互相践踏的真实。如果你学不会践踏，你就成为永远的被践踏者，不仅是你自己，还有你那不争气的儿女子孙。
　　楚大官人以徐霞克式的哲学思辩解析他即将成为人上人的社会观。
　　很中肯，也很地道，也很***逼上梁山。
　　“若惜小管家，去通告大太太一声，说我想在浴室里做几个俯卧撑！”
　　楚帅豪情万丈地道。


　　〖艳福齐天〗 第86章 主席大人的新闻发布会
　　乃菁妈咪在房间里收拾去厦门的东西，听到楚帅的喊声，大声地回道：“你身边不是有女人吗？我不在的这几天，就由惜惜照顾你，要乖，好好睡一觉，起来以后，去接谭妹妹的飞机。”
　　若惜悄悄用手抵住了楚大官人的小弟弟，食指和中指很轻柔地由上而下滑到了底部，一弯手掌把两颗狮子头托住了，鱼儿吐哺一样地揉动。
　　“老爷，你一晚上的冲力，消耗有些大，让惜惜给你做做小弟弟的按摩，等今晚上，惜惜再伺候老爷直捣黄龙冲锋陷阵好不好？”
　　惜惜脱下身上的浴服，抬脚进了浴池，好专业地把大腿垫在楚帅的双腿下，另一支小手按住了鬼头头的顶部，柔风拂叶地推压。
　　几分钟过去，楚大官人抓着惜惜乳房的手一松，睡了过去。
　　楚帅睡得很瓷实，一直睡到了下午五点多。这期间，盈乃菁进来吻了他一下，又坏坏地拍了一下睡觉中还不老实的小弟弟，跟他告别时，他仍是未醒。
　　太阳偏西，余晕映霞。楚帅带终于睡醒了，睁开眼，发觉自己已经到了床上，刚想招呼惜惜，却看见谭梓嫣正拿着楚帅和麦伊还有姜老师三个人合影的照片在笑。
　　“啊呀，睡过头了，什么时候了，你怎么这么早就来了。”
　　楚帅抚了一下头发，“说好了，要去接你的。”
　　“主席，你有这心就行了，有人要跟你通话呢。那个人已经等你五六个小时了。那个人说，必须要等你睡到自然醒了，才可以通电话，那个人说，她好怕你，怕你生气呢？”
　　谭梓嫣的口气不象是秘书，倒象是个拈酸吃醋的多情姐姐。
　　“好，来，打开电话，跟那败家娘们唠扯唠扯。”
　　楚大官人知道是温馨儿要跟他通电话，遂在床上一盘腿，等着秘书小姐给她往手里塞电话。电视中常这么演，老板明明在房间没逼事干，还要等秘书接通电话老半天才接电话，说话还嗯嗯啊啊地装逼。
　　谭秘书打开她的一个行李箱，拿出一个圆球式的小东西递给了楚帅，楚帅一打开那小东西，温馨儿竟然温婉地坐在了床上，眉目含情地看着他。
　　楚帅以为是真的，伸手摸了摸却是空的。原来，是虚拟视像。
　　“败家娘们，你就死在外头好了，你心里根本就没有我这个老公，要是不想回来，就给个痛快话，我这就写休书。”
　　楚帅也很装逼。他其实，恨不得现在就把温馨儿搂在怀里偎啊偎啊地吃奶奶。
　　“老公，你怨人家，人家知道错了，你要是还生气，就打人家几下就好了，人家好想你，好想回去给老公揉揉腿捶捶背……”
　　温馨儿说着话，她那“手”就抚上了楚帅的脸，摸了两下。
　　“嘿嘿，秘书，这东西怪了嘿，我怎么感觉到，馨儿真的在摸我。”
　　楚帅兴奋至极，伸出手也摸了摸温馨儿的“脸”谭秘书捂着嘴笑，“当然了，这是最新的生物纤维传感器，还能闻到香味呢。”
　　楚帅闻言，大喜，凑到温馨儿的“身上”东嗅嗅，西嗅嗅，乐此不彼。
　　温馨儿“抱”了一下楚帅，“好了啦，人家还要开个航天新材料研讨会，一会儿梓嫣姐姐给你一个稿子看，基金会要在政府新闻中心开一个记者发布会，会有一些很重要的人去给老公捧场，你要多为天星基金会说好话哦，等过几年，人家把这个基金会董事会主席也交给你好了，人家喜欢在家里给老公煮茶水，生小娃娃……”
　　楚帅最爱听后面这一句，这才是正经过日子媳妇儿说的话，楚帅感叹之余，觉得不好说那些娘娘们们的告别话，于是，天马行空地道：“要是有机会，就多弄几颗美国导弹，再搞点美国黄金锭子带回来，要是有美国娘们儿愿意找中国男人，也稍带着弄几个，好了，你去开会吧，我这儿也忙……嗯哪（有飞吻动作，绝对小流氓那种）好老婆，能早回来，就早点回来……”
　　温馨儿依依不舍地关了虚拟生物纤维感应电话。楚帅心里也疙里疙瘩地有点泛酸，不过很快便抚掉感伤，拿起谭秘书给他的晚上8时要召开记者发布会的讲话稿。
　　楚帅在某些方面的怪异记忆力，使他很快便掌握了发言要领，只看了十几分钟，便披了睡衣，抑扬顿挫地演练了一遍。
　　谭秘书非常满意，在楚大主席的左脸上赏香吻一下，还征求楚大主席的意见，问右边要不要。
　　楚大官人一本正经地道：“这个……要适可而止，点到即止，你身上可肩负着一亿港币的巨资，咱们，啊，那个，啥，尽量保持纯洁的友谊，咱不能学那败家娘们儿，十三亿随随便便就扔掉了……家大业大消耗大，克服暂时的困难，多多赚钱多娶老婆多生娃娃才是正道。”
　　谭秘书玉腿一并，弯腰答道：“主席教导极是，属下一定尽快传达下去。”
　　“这个……传达就不要了，这是咱们两个之间的小秘密……私人小秘密。”
　　楚帅还是忍不住靠近了谭秘书，嗅了嗅发香和处子之香。……
　　晚上八时整，皇海市市政府新闻发布厅记者如云，官员如云。
　　楚帅西装革履，一派主席风范地由专用通道，踩着红地毯走进了新闻发布会现场。
　　他本来想说一句“同志们好！同志们辛苦了”来着，可又觉得记者们不喜欢这一套，遂目不斜视目中无人地坐到了最正中的位置。
　　旁边有几位官老爷，很谦恭两手合在一起冲他打招呼。黑社会的专业人员说，这种表示是友非敌，是希望将来一起做大事的表示，是大陆派对香港派的暗示性牵手。
　　**，比狗脸转得还快，我他娘的转眼间，从猪狗不如的下三滥成了香港实业派的代表了。
　　由于不是答记者问，只是一个天星基金会关于支持大陆孤儿的慈善签约书的发布会，所以，双方很简约地把早就准备好的合同，摆出来，签上字，握了手，然后，由楚帅发表演讲。
　　楚大主席并没有照着稿子念，而是出自内心地有感而发：“各位官老爷，各位记者老爷，你们都是能害人的人，能害得别人“家破人亡、妻离子散”的人，能“指鹿为马——颠倒黑白”的人，当然，你们是更有能力救人，能让更多的穷人、孤儿过上正常人类生活的人，能真正配得上老爷这声称呼的人。我楚帅是一个孤儿，从小就不象别的孩子一样有爸爸疼有妈妈爱，可是，我好希望这个世界，人类能够热爱人类……我别的话不会说，特别是不会说他娘的官话，但是，我觉得，既然咱有钱了，咱就得干点实事，干点让人真心喊咱一声‘老爷’的事。你们听了我的这个不着调的讲话以后，可以去看看皇海商务职业学院，看看那是一所什么样的破学校，那就是我的母校，一个让我一想起来就感到丢脸的学校，老师不象老师，学生不象学生，没有传道、授业、解惑，没有关心、尊重和爱，只有冷漠、仇视、卑鄙的利用和无耻的掠夺，所以，我要出钱，建一所我理想中的学校，一个再不会让学生，让老师感到丢脸的学校！”


　　〖艳福齐天〗 第87章 老爷，你好！
　　由于这场新闻发布会是采用传统媒体与网络媒体同时直播的方式，所以，在传统媒体还没有感觉到有啥浪头的时候，网上已经掀起了一个老爷崇拜热。
　　老爷，救救我吧！
　　我理想中的老爷！
　　别怕，孩子，老爷来了！
　　诸如此类的网络新名词在网络中疯传！
　　第二天，很多学校里的担任入第一堂课的老师，因为被楚帅的真诚话语所感动，都用最庄重的板书，写上了大差不差的文字：我们崇拜你！我们需要你，我们真心地喊一声：楚帅老爷，你好！
　　原来，好多好多人的心中都深深地埋着一个崇拜主子崇拜老爷的梦，一个被主子，被一个理想中的老爷能够认可的幼稚而纯真的活人理念。不管谁，如果，人生的际遇中，撞上了一个知己理想型的，一个可以绝对信赖派的老爷，一个有所作为能干大事的老爷，那么，这些人就会为自己的老爷去死……士为知己者死！
　　皇海各大专院校及高、初中学校里的同学已经不满足于在各大中文虚拟社区跟贴传播了。
　　他们纷纷走上了街头，各学校学生会的主席们自发地立即行动起来，用现有资源，制作了“老爷，你好！”
　　“你是我们理想的老爷——楚帅，我们爱你！”
　　“我们什么也不怕，因为我们有干实事的老爷！”
　　“老爷，你别累着了！”
　　许许多多不知道“万人空巷”这样子成语的学子们，在看到皇海市各主要街道满满当当跟沙丁鱼一样地人类后，一下子就感同身受了。
　　原来～啊～人类的感情是这么容易接近，不需要花一分钱地质朴无华地同呼吸共命运。原来～啊～每一颗冷漠的心都掩藏着真诚和浓重的热爱。
　　楚大主席在谭秘书象情人一样挽着他的胳膊走上街头时，也不知是谁喊了一句：“楚老爷来了，楚老爷来了！”
　　于是人潮涌动。
　　但是，秩序井然，有些颇有组织能力的人高喊：“大家不要拥挤，不要着急，楚老爷一定会让每一个人看到！”
　　又有人喊：“大家自动让出一条通道，让楚老爷从中间走过去，不要争着握手，楚老爷平易近人，和蔼可亲，他愿意帮助每一个曾经和他一样的穷人！”
　　喊话的是皇海商务学院新近声名日隆的国际辩论专家徐霞克，他的身旁有两位免费保镖——邓西昌和吴齐。徐霞克看来是早有准备，拿着大喇叭筒站在一辆人工囚车上喊话。
　　之所以说是人工囚车，那是因为造型太象电视里演的大明朝时候著名的被怨杀的忠臣袁崇焕被不明真相的人类用菜帮子、石头乱打的囚车了。
　　人工囚车做工非常粗糙，看样子象是老校长用鹿鸣山上的松木做的四方四角的木轮车——果不其然，在下面推车的是老校长，还有《被子礼赞》的原创者胖恐龙贞美丽，还有两位男生，楚帅不认识。
　　原来，不遗余力的发动者是你们这几位。你们的创造力还真是层出不穷。
　　楚帅在人们自动让出的通道上缓缓前行，不住地向热情激昂的人们挥手致意。楚帅竟然不由自主地从嘴里冒出了一句话——“相信我，没错的！”
　　于是群情更加激昂！
　　“相信！相信！相信！”
　　有人在领头高喊！
　　“楚帅，你是这个世界上，最叫我们爱戴和信赖的老爷！我们爱你！”
　　有人有组织地引导热爱情绪，喊出了相当有感召力的领喊口号。有四五个人群方队声震天宇整齐划一地高喊。
　　楚帅很享受这一口号，这个口号可与东方不败的日月神教的仙福永享寿与天齐堪有一比。他悄悄转头对谭秘书道：“这一句，肯定是你组织人干的，这么长的句子，上千人喊得这么整齐这么不拖泥带水这么一气呵成，没有事先的排练是不成的。”
　　“没有了啦，人家就是随便跟秘书部和宣传部的人随便说了这么一句！”
　　谭秘书那甜美丰润的脸有了一点点潮红，比较随便地使劲地晃了晃楚帅的胳膊，“那你高不高兴吗？”
　　“高兴，非常高兴，咱一个穷人，从来没有被这么多人爱戴过，哈哈，那谁说的来着，人定胜天，人定胜天！”
　　楚帅在谭秘书的有心引导下，在天马广场与徐霞克所领导的那支皇海商务学院的最倾尽全力做宣传的生力军相遇了。
　　楚帅在人们的呼声中，走上了政府部门花了五千万从缅甸运回来的观音石在自然纯朴的基础上稍做加工制造成的“有爱才有皇海”的主雕塑台。
　　只有成了皇海市特别市民以后，才有权登上这个台子。这个台子有一个武警中队专门负责看守，闲杂人等一律不得靠近。不过，这一次，二十几位当班看护“有爱雕塑群”的武警在没有上级授权的情况下，却很痛快地让楚主席走上了演讲台，并义务担当起了楚主席的警卫。
　　既然登上了象征“名位和荣誉”的高台，那就得讲两句，而且要讲出风度和令人崇拜的卓尔不群和高瞻远瞩。
　　“各位货真价实的穷人，各位即将成长为的穷人的人，各位曾经的富人却因为不可估量的原因变成穷人的人，今天，有一个穷人站在这里讲话了，他叫楚帅，他感到好有压力，却又好有激情和信心，因为他好有后盾，因为——这个世界上最多的就是穷人，最被人鄙视的就是穷人，但是，最可怕的也是穷得叮当响的穷人……当穷人也想起来当老爷做富人的时候，这个世界便有了希望，所以，我请，今天听到我讲话的人，心里都要有一个希望——你们每一个人都可以象我楚帅一样，成为最富有奋斗和抗争精神的穷人，你们当中的任何一个人都会由很穷很窝囊的人，变成一个受人崇拜受人爱戴的老爷！”……
　　皇海市的“老爷——希望——崇拜”的热潮持续了一个多星期。最后，市政府有关部门不得不出动军警联合弹压，逮捕了一些别有用心制造混乱的人，这才使得老爷崇拜热慢慢降温了。
　　但是，楚大主席关于“人人都可以做老爷”的理念已经深深地印在了每一个皇海人的脑海中。“奋斗——希望——完全可以”成了皇海市以学生为主要参与人群的聚集议论焦点。
　　楚帅很忙碌。谭秘书给他带回了一揽子的董事会关于大陆抚孤事业的计划预案，而且，经过天星基金会董事会慎重决定，基金会决定把设在在大陆的总部从北京搬到了皇海。这简直是难以想象的忙碌。
　　可以想见，这样一个资金特别宠大的世界排名前十位的基金会的迁址，会引起多么大的震动。
　　为了挖出这里面的深层新闻焦点，各纸质媒体、电视媒体、网络媒体绞尽脑汁要获得独家播报和爆炸性内幕！


　　〖艳福齐天〗 第88章 美女要最好的（1）
　　这其间，最痛苦，最不幸的人是姜哲老师。她被学校开除了，紫日乡村被学校收回了。她成了一个人人喊打的老鼠。
　　人们总是对漂亮的风骚放荡的女人有莫名其妙的仇恨。
　　而且，警方迅速查明了她的巨额财产来源不明，利用国际刑警的能量和政府外交手腕冻结了她所有的银行帐号。
　　她成了一个地地道道的穷人。不知道为什么，一向对她的油画崇拜得没办法再崇拜的富豪们，对她新出的《我心中的太阳》《你是一个这样让人思念的人》等明显思维混乱画风突变的油画提不起一丁点儿的兴趣。
　　她的画一张也没有卖出去！她连吃饭都成了问题！
　　而且，最让她恐惧不安的是劳军情局跟她中断了所有联络，再有也没有人会为她提供一分钱的活动经费了。
　　一个人由富到贫，原来会这么轻而易举。
　　当所有人都抛弃她的时候，却有一个人象照顾小狗狗一样地照顾着她。这个人，是因楚帅的如日中天而成为皇海市电视台正牌综艺主持人的麦伊。
　　麦伊特意跟电视台和学校请了几天假，专心照顾奄奄一息似乎要象燃烧完了的纸币的灰烬一样，随时有可能随风消逝了的姜哲老师。因为这个，楚帅跟麦伊发生了历史上第一次真正意义上的吵架。
　　楚帅在维特丽儿艺术学院麦伊和蓝菲的宿舍里，关上门拉上窗帘，甩掉西装，撕下领带，象暴怒的狮子一样，咆哮着在房间里转来转去。
　　“我告诉你，麦牙牙，你不要以为全世界只有你有同情心，你那泛滥的同情心很糟糕，很有问题……你知道姜哲是一个什么样的女人吗，她很邪恶，邪恶得令人发指，她差点害死我和小妈咪你知道吗？啊～～你现在，有家不回，整天陪着这么一块废品，一块剧毒的废品，你想干啥，你想因为她破坏咱们和谐快乐其乐融融的家吗，啊！你一个正经女人，天天为了这么一个下三滥的女人，连家都不顾了……”
　　麦伊也很生气，她生楚帅的气，生所有的，没有同情心之人的气，她对楚帅的警告置若罔闻，仍然用小药锅给姜哲煎药。
　　“好好，我……我不管你了，你要是今天晚上不回家睡觉我就休了你，你做你的大善人好了！”
　　楚帅甩门而去！……
　　姜哲已经咳了三次血了，躺在麦伊的床上，跟死人一样，只不过，还能够自己呼吸。
　　脸如死灰，头发蓬乱，昔日的冷艳而骄傲的女王，还不如一只落汤鸡。
　　她还能说话，声音断断续续地：“小伊伊，不要管我了，我对不起楚帅，对不起凌警官，我是一个十恶不敕的女人，我害了好多人，我其实早就该死了，我不配老师这个称呼，我是个杀人如麻的恶魔，我做了好多对不起大陆人的事，我……我早就……该死了，我还能这样地安静地死在床上，已经很满足了……很满足了……”
　　“老师，你不会死的，我不会让你死，我还想让你教我画人体，我还想看你画心中的太阳，你一定会挺过去的，你一定不会死。”
　　麦伊握着姜哲的手安慰着姜哲。
　　姜哲眼泪婆挲的点了点头，很配合地喝下了麦伊给她熬的汤药。……
　　楚帅站在麦伊宿舍楼下，等了一会儿，不见麦伊有什么反应，气恨恨地一跺脚，整理了一下领带，朝跟在他身边的若惜妹妹挥了挥手，怒发冲冠地晃荡着有些发晕的大脑袋，一步一顿地往前走……娘的，得找个地方发泄一下。
　　为了姜哲自杀的事，按说，他也算仁至义尽了，抢下了她要割腕的裁纸刀，还背着她从鹿鸣山上下来，送到麦伊的宿舍，可是她仍然想死。
　　楚帅觉得姜哲应该去死。据姜哲自己讲，皇海市三起夫妻溺水死亡案都与她有关，被她玩过控制过的三对刚刚结婚不久的六条生命，前前后后，不到一个星期的时间，在同一个地点，携着手走到海里死了。还有，空军导弹仓库的一个副团职主任因为给姜哲搞情报，事情败露，服毒自杀。航天7713研究所两位高级研究员被姜哲拖下水，盗取航天机密，被武警当枪击毙。
　　她命案累累。枪毙几次都够了。
　　***，要不是因为你是麦伊的西洋画导师，又没加害过麦伊，老子非得用黑虎掏心捶死你，要你去阎王那儿下了油锅烹肝煮心！
　　去逑！老子，忙得要命，一寸光阴一寸金，妈**，你这样的人早死早利索！
　　惜惜看到黑着老脸的楚帅，乖巧地踮起脚尖，吻了楚帅一下，“老爷，别生气了，咱们把大太太给咱们说的事办了，惜惜选一个很嗨的地方，找一个最最漂亮，最最温柔，最最好的美女考察一下，咱们这一次不在办公室里选美女了，咱们去山洞好不好？”
　　楚帅这几天脾气爆燥，可能是与整天坐在刚刚装修好的基金会大楼上，在谭秘书所率领的一大帮老女人所组成的评审团的监督下，进行商务学院美术专业特聘老师的枯燥考评有关。
　　那些搞美术的女人，要形体没形体，要脸蛋没脸蛋，倒是有屁股，跟碾盘一样肥而下坠，楚帅回家跟惜惜讨论时，惜惜说，女人如果过了三十岁，不注意饮食和适当锻炼的话，臀部脂肪堆积得会非常快，尤其在生了小宝宝以后，大美女很有可能变成大恐龙。
　　女人是善变的哦。比如那个布拉妮小甜甜，因为失恋，片约不好，狂吃一个星期，体型就变得面目全非。所以，对美女要抓紧，有机会就要上，有时候没有机会，创造机会也要上。
　　楚帅肯定地道，必须这样，完全彻底地执行惜惜小管家的指令。
　　必须得找几个养眼的美女，放松一下崩紧的神经。
　　惜惜莞尔一笑，象极了少女时代的盈乃菁，唧唧喳喳附在楚大官人耳边，出了一些整治美女的坏点子。楚帅闻着惜惜的体香，却忽然醒悟，这小妮子，虽然整天跟他形影不离，可是直到现在，竟然还没把她弄上手，虽然客观上是时间够紧，天天要应酬，连回家的时间都没有，但是，这小妮子也是有意在勾兑调戏加诱惑的情趣……嘿嘿，有心计，很有心计……不得不防。
　　楚帅倒是在几个比较上档次的酒吧和量贩式KTV玩了几次桃花酒和扯鲍鱼等放荡项目，不过，感觉一般，那玩意儿虽然有一定的刺激性，但是，酒吧里的公关小姐过于俗气和肉感，楚帅始终没有找到驰聘在姜老师身上那样子的快感。姜老师的媚骚妖艳是在一种艺术的氛围里，雌性帆船常拌有精神质感交织在一起的肉体抓狂……嗯，一言难尽。
　　一分为二公里公道地说，除去姜老师的恶魔行为以外，专讲发骚发浪，就楚帅几次在酒吧玩的女人来看，没有可与姜老师有得一比的人物，所有的欢扬女人都难望其项背。楚帅曾经在著名的叶塞尼亚酒吧，点了十多个最著名的公关小姐们排排站，从排头至排尾挨个点验，却很失望，酒吧里的卖身女郎始终缺乏叫楚帅心里一震的感觉。
　　唉……还是土屋的酒池肉林好，那家伙，随便摘出一个来，都是一等一的极品。
　　好怀念，跟南蕊妹妹在御用茅房所进行的在小弟弟上画粉红小棒棒，还有那尚未进行完毕的开处进行曲……南蕊妹妹的骑撑式，用小嘴围着他的小弟弟一圈圈地象滑冰一样地玩儿……没有人能够象南蕊妹妹那样子的热爱他的小弟弟……好象还没有玩过南蕊妹妹那极品乳房，当时因为太初哥了，都不知道该怎么让南蕊妹妹去掉对男人性根的恐怖，只是躺在龙椅上等南蕊妹妹自行处理……那感觉好模糊，南蕊妹妹已经对准了位置，好象还轻轻地碰了碰。
　　嗯……确实是碰着了小弟弟，当时心肝儿发颤，还往上挺了挺，南蕊妹妹却身子一滑，蜻蜒点水一样地掠过去了……多么想，自己就是蜻蜓伫立的一杆枝头，让南蕊妹妹那性感的小船扑啊扑地落下来……曲径通幽……颠鸾倒凤。
　　亲爱的香港土屋……好思念南蕊妹妹……不知道南蕊妹妹找到一个月三十五万港币的工作没有。楚帅很想动用一下执行主席的权力，把南蕊妹妹请到大陆来当他的随身秘书。
　　可是，天星基金会够坏，连谭梓嫣这样的总务秘书都一分钱工资不发，真正地纯粹的义工。只有那些下层的一线跑腿的，才按照大陆市场，每人每月2000块工资。条件还苛刻得要命，如有迟到旷工三次以上者，就会被解聘。就这样还是应者如云……却没有人给他提一下南蕊妹妹的招聘大事，难道，超级聪慧的谭秘书读不懂本主席那颗愈来愈思念南蕊妹妹的心？难道一个堂堂的执行主席连一个月工资三十五万港币的秘书也请不起！——办法总会有的，美女也总会有的，以洒家的智慧一定能把南蕊妹妹弄到自己身边来，要不然，人生会有好大好大的缺憾……


　　〖艳福齐天〗 第89章 美女要最好的（2）
　　得先去办桑桑和佩佩的事。从两位小萝莉来了大陆，还一次没看过她们呢。听乃菁妈咪说，两位小萝莉象蓝菲一样好反感阿姨们的粗暴管理，犯了错误还要罚站。乃菁妈咪那意思，还是要找人进行家庭教习。
　　楚帅皱着眉头，做沉思状，背着手，一脸沉重地到了维特丽儿幼稚园。惜惜好有深意地偷笑了一下，不前不后地跟着。
　　盈乃菁早晨从厦门给楚帅打电话说，已经专门给桑桑和佩佩找好了教习阿姨，房子也找好了，就在鹿鸣山东峰下离公路有两公里远的地方，那儿有个潭水很深的飞凤泉，风景特别好好，有山有水有林有洞，桑桑和佩佩好喜欢那里。房子就座落在飞凤泉边上，一栋三层的港式独立单元楼，是香港一位富豪三年前，曾想在鹿鸣山建高尔夫桥场时建的。房租虽然贵一点，可住起来蛮舒服的。
　　得把这件事办得有模有样，办好了，就有了第二个能够大被同眠的浪窝了。
　　楚帅和惜惜在篮球场边扶着栏杆，看两位香港小霸王，跟别的小孩子抢玩具。别的小孩子才是五六岁的样子，当然抢不过她们。……
　　中休的时间到了，孩子们欢天喜地的去饭堂开饭了。桑桑和佩佩看到惜惜，三跳两跳地跑过来，小手摇啊摇地屁股扭啊扭地喊：“桑——桑——桑桑，佩——佩——佩佩！想死惜惜姐姐了。”
　　佩佩好坏地趴到楚帅的耳边说：“是不是又跟惜惜姐姐上过床了？坏酥酥就知道跟姐姐和妈咪上床，一次也不来看佩佩。”
　　桑桑则好神秘地对楚帅道：“坏酥酥一会儿要陪桑桑玩迪迪奥托曼大战毛毛龙怪兽，不然的话，我有好消息可不告诉你。”
　　楚帅知道桑桑从不打诓语，所以先扮了一个怪兽毛毛龙，逗桑桑开心。惜惜则去幼稚园办理出托的相关手续。
　　楚帅弯着腰扮毛毛龙翻身爬过幼稚园的围栏时，不经意间，看到维特丽儿那个教体育的老头子。
　　阴暗的老头子恶狠狠地盯了楚帅一眼，提着一把太极剑，领着一帮十六七岁的花秀少女出了学校后门，往鹿鸣山东峰走。
　　怎么把这个大恶人给忽略了。警察们为什么只处理了姜哲，却好象对这三角眼老恶人连汗毛也没动一根。难道他树大根深动不得。这老恶人特别象那黑三角老电影演的军统老巫婆特务，一脸的奸相，特别地阴森。皇海太极拳协会真瞎了眼，选他做协会副主席。
　　哼，今天中午，老子就一定要给你上上眼药，看狗日那得意洋洋不可一世的样子，他八成是想在紫日乡村遥控那些骚姐姐似的，要跟那样子天真烂漫的女生玩群奸群宿。
　　这不行！老子零容忍，绝不允许这老色棍糟塌那些即将成为楚门女人的花季女生！这里是老子的地盘。
　　楚老爷这无名火腾地一下就起来了。哼哼着，心里念道：一个有责任感的老爷一定会象老母鸡护着自家刚刚出壳的小鸡一样护犊子，那样子花枝招展的女生决不能让老色棍染指。
　　在楚大官人的脑袋里，自从发布了他那惊天动地的老爷式演讲以后，他理所当然地把维特丽儿艺术学院亦当成了自家的一亩三分地。
　　特别是那些娇滴滴嫩莹莹一掐就出水的舞蹈系表演系的漂亮女生们，谁都不可以动。谁要是动了，就是跟他楚大官人过不去，那就一定得刀兵相见，水火不容。
　　他双眼喷火地看着邪恶老头子的背影，开动脑筋，琢磨着要阴那家伙一把，最好用建宁公主对付吴应熊那狠招，直接将那话儿割了，送给他刚刚认识的生殖系统专家做标本。
　　干这样的事，苇蔚姐应该最在行，可惜，她去香港封姜哲的银行帐号去了。要是有苇蔚姐在，那一定是珠联璧合，所向披靡！
　　“喂，喂，你跑人家小娃娃的游乐区干什么了，消毒了没有，看你粗手粗脚，都惹到桑桑和佩佩不高兴。”
　　一把很爽朗的声音，让楚帅喜出望外。
　　苇蔚背着一个旅行包，神采飞扬地走在林荫间，老远地向蹶着小嘴的桑桑和佩佩招手。桑桑和佩佩因为楚帅瞪着大眼，站在原地，怎么也打不死，所以，觉得坏酥酥很不好玩。
　　“你个笨蛋楚帅，快死啊你，快趴下！哄小孩子都不会！”
　　苇蔚掏出两把水枪，嘟嘟嘟！嘟嘟嘟，喷了楚帅一身。
　　楚帅赶紧死在草地上。两位小公主接过如此管用的礼物，立即，如法炮制，喷光了所有的水弹。似嫌不过瘾，跑到水龙前重新装弹，再喷！
　　坏酥酥连滚带爬死了又死，直到死得全身是水，把一块三十多平方的草地浇灌了一遍，两位小公主这才宣布火星超战少女队胜利干掉地球毛毛龙怪兽组织，特有成就感地被苇蔚左一个右一个抱着，出了草地，走到了幼稚园门口。苇蔚从包里拿出给楚帅买的网球式短衫短裤，叫楚帅到洗手间换上。
　　惜惜办好了手续，把两位小公主的一应武器和山山水水、亭台楼阁等玩具搬到了车上。于是，一男四女兴高采烈地离开了维特丽儿艺术学院。
　　一路上，两位小萝莉为欢庆重获自由和彻底解放，大唱刚刚学会的“打倒列强分田地”还好有成人感地一个抱腰，一个挥臂，唱《我心依旧》……
　　车顺着鹿鸣山东路，过皇海商务学院，行了七公里，拐到山路上，又跑了2公里，到了那座飞凤泉边的凤蕊楼。楚帅暗想：要是南蕊妹妹住在里面，天天跟两位小萝莉，抚着琴弄着箫，吹拉弹唱——那位土屋皇后黛则蕾大美女弄的那《凤求凰》那可就相当地名副其实地山不在高有美则名了。南蕊妹妹要是忽闪着翅膀在眼前晃啊晃地，那不就是纯真版蕊仙天使吗。
　　嗯……纯真加思念版。
　　凤蕊楼的后面是鹿鸣双峰，一南一北双峰云气缭绕，旁有飞凤泉，叮当瀑响，一座芙蓉园环绕其间，端的是美不胜收。
　　桑桑和佩佩进到了房子里，挨个屋地比较，住在哪里可以一醒过来就看到天上的星星，住在哪里一睁开眼就看到飞溅流泻的瀑布，住在哪里可以一直听到那芙蓉树青竹林的沙沙声。
　　惜惜和苇蔚忙着去布置房间。家具，和上床用品都是新的，惜惜象个小管家一样，好有民主作风地跟月华版美神姐姐苇蔚警官商量，怎么样按照夫人、太太们的喜好摆床摆沙发摆特殊用品。
　　楚帅无事，闲步走到飞凤泉边，看着那块飞凤石发呆……急急如律令，太上老君显显灵，给洒家一个纯真版蕊仙天使妹妹可好？
　　楚大官人的道家咒语刚刚念出，就见飞凤石北端的峰头上，人影飘飘。楚帅定睛一瞧，却是那三角眼老恶人，舞着一把剑，在一块石头上翻腾，旁边还有MM为他放音乐，拍马屁喝彩。
　　妈**，触老子的霉头。楚帅转身找可以行凶的家伙，他现在要把***砸个头破血流方才解气——靠你个老色鬼，老子在这里清心寡欲地思念美眉，你个老色鬼跟那儿项庄舞剑……靠死你！
　　“帅哥哥，帅哥哥……”
　　飞凤潭里突然传出了声音，好象南蕊妹妹的声音。楚帅转头看瀑布下的飞凤潭。一艘小木船上，一位聘婷少女，撑着一杆竹篙，只轻轻一点，便飘飘若仙地朝楚大官人旖旎而来。
　　正是南蕊——纯真版蕊仙天使。
　　楚帅欣喜若狂，顾不得跟三角眼的老恶棍PK了，象风一样奔进了水里，水花四溅中，楚大官人奔上了小木船。
　　他什么也顾不上了，一把抱起南蕊妹妹，没东没西没上没下地亲。
　　“帅哥哥，别着急，咱们去山洞河里玩，好不好？”
　　南蕊柔在楚帅怀里，将那长长的竹篙朝岸石上一点，小木船荡悠悠地晃了晃，犁出一道扇形地分水岭，划进了水帘挂川的山洞河。
　　飞凤潭其实与贯通皇海市的夹龙河相通，源头发自佛头岛的这条海中淡水河，弯弯环环地围着鹿鸣山转了两个来回，才沿山谷直下，过了皇海商务学院，汇入六十公里外的大峰山谷中的五龙河。
　　老八路的风水书上讲，鹿鸣山将来是要出真龙天子的地方，凤水一等一得好。一般的看风水者到了这里就再也不敢胡言乱语了。鹿鸣山与佛头山、瀛峰山，三山鼎足，并称三座仙山。风水界见仙而拜，尊仙而不语，导致，整个皇海的建筑界因为无风水可依，把皇海市建设得一塌糊涂，七零八落。
　　不过，传说中的仙山未能给居住在其上的人类带来啥福音，人类便也不把仙当仙了。
　　楚帅虽然从老八路那儿偷学了一点儿风水之道，却也从不把这玄虚当回事，他虽然知道鹿鸣山的飞凤潭下的夹龙河，却也并不知道方位。更不知道这儿有洞中河。
　　这儿，原是禁区的。楚帅也不知乃菁妈咪是通过什么关系弄到了这块宝地。难不成，乃菁妈咪要把这儿的地权也全买下来。
　　进了山洞里的夹龙河，楚帅坐到船上，开始对南蕊妹妹手花花耍流氓。
　　“帅哥哥变成大流氓了，看你把人家的衣服撕的。”
　　南蕊咯咯地笑着，伸出小手，故意把被楚帅撕坏的小短裙的裂口撕了两下，接着，小玉手探进楚帅的内裤，用两根手指，跟捉虫子一样地，碰了碰已经胀起来的小弟弟，还低下头，天真烂漫地看着，“好凶哦，好丑，好吓人！”
　　“那还要不要画粉红小棒棒，玩亲亲？”
　　楚帅得意，也有样学样伸到南蕊妹妹的内裤里一根一根地捏毛毛，抚摸着微微开了口的有了湿意的贝贝。


　　〖艳福齐天〗 第90章 美女要最好的（3）
　　“帅哥哥，几天不见，手段好高明了哦。”
　　南蕊妹妹一只小手摸到楚帅的屁股沟上，用手指犁呀犁往下推压，大腿还坏坏地夹住了楚帅的手，“帅哥哥用铁犁耕地征服了好几个发骚的坏女人，不喜欢南蕊小妹妹了哦～～”“说哪里话，在乃菁妈咪的土堡别墅，我都舍不得你走，可惜，那时候，我没有那么多钱给你。我一分钟也舍不得小蕊蕊。”
　　楚帅用嘴巴拱开南妹妹的胸口，叭咂咂叭咂咂地吻那粉莹莹的嫩蕊。
　　好美好挺拔的极品奶波。
　　南蕊的胸峰是一等一的好本钱。楚帅都害怕碰伤了笋乳，只敢用嘴唇轻轻地抹。南蕊极为快乐地哼着。
　　哼了一会儿，她翻身压到楚帅的胸上，撩起短裙，把内裤半褪了，用微开了口的粉红贝贝压倒了雄挺的小弟弟，轻轻地在上面来回摩压。
　　“帅哥哥到现在还不知道，慢在土堡别墅，人家跟你告别，那是乃菁妈咪骗你的，乃菁妈咪说，只有那样，你才会特别喜欢南蕊小妹妹，在家里才能有地位。”
　　南蕊很天真地道。
　　“你说的可是真的？”
　　“当然是真的，我可是比你们早到大陆的，先去帮麦伊妹妹布置了房间，然后就按照乃菁妈咪给我的地址，找到了这间房子的户主，然后，我就住在这里了。我还每天去看桑桑和佩佩，可是，你一次都没去，桑桑和佩佩说，坏酥酥只知道跟女人上床……咯咯咯……”
　　南蕊妹妹被楚帅挠到掖窝，咯咯地笑，可是仍然压着楚帅的小弟弟，不让楚帅使坏。她的一条丰弹的小弹还划在清冽冽的水里，荡啊荡的。
　　真是天真无邪的小萝莉，还心思巧巧地选在山洞河里，这样子在船上开处做爱，会好有纪念意义的。
　　南蕊妹妹内裤半掩的浑圆曲滑的屁股，象两弯半月，臀缝间有一条粉嫩的沟缝，楚帅用手触碰上去，感觉弹性十足，用手指压了压，两瓣屁股竟好有感觉地夹挤了一下，好象很欢迎的样子。
　　楚帅两只手都抚了上去，慢慢地往那条粉红谷沟的下端靠近……
　　南蕊娇哼了一声，微闭了眼睛，两片嘴唇好饥渴地贴住了楚帅的脸……身体轻轻颤栗中，四片唇紧紧地贴到了一起。
　　南蕊妹妹情意绵绵地探开了楚帅的嘴，那娇小的小香舌肆意在里面搅动舔摩……楚帅感着那湿润，对住了小香舌，舔弄挑动，任两个人的激情不住升温。
　　“帅哥哥，进去吧，我想要，南蕊妹妹不怕了……”
　　南蕊妹妹在亲亲对咂中，拉掉了楚帅的内裤，轻轻抬了抬身，把一个堵到了楚帅的嘴里。
　　“要不要带安全帽？”
　　“不用了，是安全的，刚来过了，等明年……南蕊妹妹要给帅哥哥生一个特别好看的小娃娃。”
　　南蕊妹妹在情晕意浪中，还没忘了这等大事。
　　楚帅把南蕊妹妹的小内裤脱下来，放到小木船的搁物架上，轻轻地分开南蕊妹妹粉嫩的大腿，先用小弟弟在嫩贝贝上来回拂了拂，对住了上帝赐给女人的天然缺口，往里挤了挤。
　　开处不能一下子尽根没入。要等着贝贝周围的肌肉都放松了，才可以推进。
　　楚大官人前段时间在乃菁妈咪去厦门以前，很有针对性地在床上，由着乃菁妈咪教导了几次，很认真地学习了对待处女的办法，乃菁妈咪还用她自己的切身体会，让楚帅感觉进到三分之一是个什么状况，进到三分之二是个什么状况。
　　乃菁妈咪那里面仍然好紧，仍然很处女的感觉。楚帅头几次感觉不到进入的程度，乃菁妈咪会使劲夹缠一下，让他明白到是三分之一关口，然后，再递进，三之分二关口，好有耐心。
　　可是，南蕊妹妹的状况有些不一样。楚帅第一次推进，南蕊妹妹示意她不疼，可以不用停顿。然后又推进，南蕊妹妹仍然没有痛楚的感觉……
　　而且，很滑很湿，有很欢迎的自然律动的吸纳。
　　南蕊妹妹难道是无疼的处女……好象乃菁妈咪的性教科书里没讲过这样的特例哦。女人的第一次应该都疼的。而且，有些女生因为处女膜比较厚，还会疼好几次。
　　楚帅担心南蕊妹妹没有经验，所以，暂停开进，先退了出来，对着微闭了眼的南蕊妹妹哈了一口气，“感觉怎么样，要不要乘胜追击？”
　　“要，帅哥哥，直捣黄龙吧，可能我没有处女膜，一点儿也不疼……捅进去……好爽……”
　　南蕊妹妹用手撑着，自己抬起了屁股，就跟第一次一样，两腿微屈，成骑撑，慢慢地寻到了楚帅的旗杆，用小玉手抚住了，猛地坐了下去。
　　“啊～！……呜……好疼，他娘的，真疼！”
　　南蕊妹妹学着楚帅的声调痛呼了一声。
　　楚帅要退，南蕊妹妹忙道：“别，别，嗯……马上就好，我还挺得住！”
　　南蕊的小屁股紧紧地夹着楚帅的大腿，小手抓住楚帅的胳膊，脸埋在楚帅的胸上。
　　过了一分多钟，南蕊的身体松驰了下来，伸手从搁物架的包包里拿出一块纯白的绵纱布，轻轻地抬起屁股，手里托着绵纱布由下至上地擦过楚帅的小弟弟，再捂住那尚与小弟弟微接的缺口，翻身侧躺在楚帅的怀里，呼了一口气，“帅哥哥，看看你擦出来的处女血，有没有成就感。”
　　楚帅接过南蕊递给他的见证，心里喜滋滋的：真难得啊，纯真派天真版天使小萝莉，把好珍贵的第一次给了咱……啊呀，快幸福死了！
　　两人抱着呢喃了一会儿，接着，情欲难禁地对接到一起，摇动，摇动，再摇动！
　　小木船毫无方向感地在水里打转转，还要被四只脚丫子没轻没重地踩了又踩。
　　南蕊小妹妹过了疼痛期，要的很猛烈。竟然要求楚帅站在船上，自己反弓型地玩蜻蜓点水。
　　好有冒险精神！
　　楚帅乐在其中，挺着他那得意的本钱，连续三次把南蕊妹妹送上了颠峰。……南蕊妹妹娇弱无力地甩着秀发，淋漓着香汗，头枕在小木船的船梆上，大开着双腿，时开时闭着她那双清纯的眼睛，尽情地享受了楚帅激情无比地长点射！
　　热度极高地喷浇，一下子又使南蕊妹妹升在了云端里……
　　南蕊妹妹长长的眼睫毛盖住了那双好奇又极具穿透能力的眼睛，诱人的小嘴有时还会动几下，一双玉润白嫩的大腿，随意地叠压在楚帅的身上，双峰笋尖向天，象极了山洞里垂下来的钟乳石，晶莹剔透，粉嫩无暇。情欲满足的小萝莉，似睡非睡，小手还坏坏地抓挠几下楚帅的小弟弟。
　　楚帅两手垫在脑后躺在船梆上，看着山洞里红霞一样的象龙象凤的钟乳石造型。用一只脚划着船，继续往山洞深处飘荡。
　　真是一个绝美的水帘洞，老子应该早就过来享受南蕊妹妹的破处欢乐颂。自己竟然粗心到这样的地步，实在该打，其实，应该早就知道，南蕊妹妹会舍不得自己的……她都那样子在自己的小弟弟上画紫荆花的粉红小蕊棒棒了，那不是说明一个很严重的事实。
　　完完全全是——把根留住。
　　世界上再也找不到这样子坚定无比的表白了——是乃菁妈咪说了香港的紫荆花，楚帅这才感悟到南蕊妹妹的纤纤情心。……
　　“主席，主席——”
　　“老爷，开饭了！”
　　“坏酥酥，坏酥酥，你把南蕊小妈咪弄哪里去了？”
　　女声阵阵，声声切唤，透不尽的温柔和烂漫。
　　一条双人桨的小船上，载着谭梓嫣秘书、苇蔚警官、惜惜小管家，桑桑和佩佩两位花骨朵一样的小萝莉。
　　楚帅听到声音，赶紧找出南蕊妹妹那破烂不堪的衣裙，吻了几下，把她弄醒，手忙脚乱地穿上，慌得连内裤和胸罩都不及穿。他自己也赶紧穿好了苇蔚姐给买的短衫和短裤。
　　刚刚伪装完毕，那船就划出了象鼻石下的水道，进入了楚帅和南蕊的视线。
　　“哦，坏酥醉不算哦，说好了，告诉你南蕊小妈咪秘密的，你偷偷骗小妈咪来这里，坏酥酥又干坏事了哦，你好坏哦，把南蕊妈咪的裙裙都撕烂了哦。”
　　桑桑瞪着非常警惕的眼睛，观察着楚帅、南蕊和小木船上的内裤和乳罩。
　　佩佩抱着一个大西瓜，朝楚帅做了一个鬼脸，“不给坏酥酥吃，坏酥酥欺负南蕊小妈咪！”
　　“童言无忌，哈哈，童言无忌！”
　　楚帅不以为耻，反以为荣，还贼眼兮兮地观察谭梓嫣的胸口。
　　谭梓嫣换下了职业装，穿了一套深V休闲装，短衫加肥长裤，——好象故意要把美腿遮起来，谭姐姐的美腿可是给楚帅留下了极为深刻的印象。
　　她跟温馨儿对着那凤琴流尺，短裙撩人地嘬唇吹那个九眼流尺（其状象箫又非箫……一双流线型晕眼美腿，不知吸引了多少色狼富豪，如果她的那双美腿上保险的话，至少得三个亿哦。——酥胸半露，美腿秀藏，这不是别有用心吗？基金会那一亿港币着落在处女膜上，那玩一下美腿应该不过分吧……
　　楚帅给苇蔚姐飞了媚眼，仍坏坏地装作很不经意的样子，偷看谭秘书V字领里显出的乳沟。……


　　〖艳福齐天〗 第91章 此洞深深
　　两船一前一后连到一起，苇蔚和惜惜划着桨，划过几处水道，让两只小船靠在了一个玉床型的平台上。
　　看样子，惜惜小管家对此次午餐早有规划，意不在吃，在乎美女嬉笑之间也。
　　楚帅啃着老八路种的天然西瓜，想到了一个很严重的问题：苇蔚姐进了楚门，要怎么排位。好象小管家没有给苇蔚姐排位次，但是，在紫日乡村，已经跟苇蔚姐狂浪地有了深度的肌肤之亲了。
　　没有名份还成。
　　趁着谭梓嫣和苇蔚姐给桑桑和佩佩到水边装水上蹦蹦床的空档，楚帅伏在惜惜小管家的耳边，很郑重地提出了苇蔚姐的名份问题。
　　惜惜娇笑着对着楚帅的耳朵哪道：“老爷只管放心好了，苇蔚姐是自由派老婆，大太太说，老爷以后会有好多自由派老婆，不可以派名次的。要平等，要博爱，不可以吸新吐旧。”
　　哦，搞半天，自由派老婆更强大，那以后，要是生了小娃娃分房子分田地的时候，就封苇姐等自由派美眉为一字并肩老婆。
　　“那接下来会有什么节目？”
　　楚帅心有向往地道。
　　“上床，上老大老大的床。”
　　惜惜把堆在玉石床边上的一截又一截绿藻似的东西推到了水里，接着往里扔了十几个电动小水狗。
　　小水狗在水里刨着水打着气，很快地在玉床与一个看起来很高很长的水中石洞之间鼓起了一个水上乐园。
　　桑桑和佩佩穿着华华绿绿的游泳衣在水上蹦蹦床上一蹦三尺高。谭梓嫣和苇蔚姐都换了三点式，好有美感地在水上玩好有难度好炫人眼球的转体翻腾。
　　奥运会不设这样的女人项目实在可惜了。这样的运动不但造不成运动综合伤，还好有美感……唉，为什么非得从10米高的台子上又蹬又转的猛往水里钻，搞得运动员们满身是伤，视力模糊，简直是他娘的糟贱人。
　　楚帅在惜惜的服侍下换上了游泳裤衩，先跳到水里来个狗刨式自由游。
　　对于蝶泳、蛙泳啥的，他只有电视上看过，没打算学城里人在游泳池里那样式的整得那么板整。
　　楚帅在水里的自由狗刨，——只要能蹦能撒欢就成，管他娘的什么式吧。
　　他的狗刨式象极了水里的电子水狗。四个大美女、两个小美女乐得前仰后合的，不约而同地拿起了水床边上的高压水枪，毫不客气地对着楚帅猛射。
　　两位小萝莉边射边乱喊：“射死坏狗狗酥酥，让你就知道欺负姐姐和妈咪，射你小JJ，让坏酥酥生娃娃！”
　　楚帅被六杆美女枪射得仓皇败退，只好一个猛子钻到水里，估摸着向那石洞方向潜逃。
　　在水中，他发现了两条美人鱼。好象是维特丽儿那邪恶老头儿带着练太极剑的。两条美人鱼背着氧气瓶，嘴上戴着氧气罩，脚上戴着脚蹼的潜水衣。
　　潜水衣是上下分开的三点式，两条美人鱼的胸线很挺，屁股很翘，看样子是舞蹈系的。
　　怪人，她们跑到我楚家领地里干什么吗，穿的这么性感，那不是成心吗。
　　楚帅加快速度，想追上美人鱼调戏一下，看看那邪恶老头子，在水底下给他设了个啥美人鱼迷魂阵。
　　这老小子肯定是对姜哲的事梗梗于怀。他如果不是姜哲的上峰，那最少也跟姜哲是平级。所谓唇亡齿寒，这老小子肯定是感觉到自身也难保。却又可能要遵上头的指示，要按兵不动，但，这口气咽不下去，所以，就找机会要对老子下手。
　　这老东西的探子消息还挺灵通。老子刚进洞没多久，就找上门来了。
　　你个死鳖叉子，竟然采用美女战术——对我楚某人采用这样的战术，那结果只能是肉包子打狗有去无回。
　　楚帅往前游了游，又发现了两条美人鱼，是另外两个，这两个始终离楚帅不远不近的，看样子是战前侦察。
　　楚帅在水里咕噜了两声。他本想笑来着，可鼻子里的气一喷，只能往出冒水泡。
　　上去换口气。
　　楚帅约略知道了那奸诈老东西的用意，慢悠悠地升到了水面上，给惜惜做了个手势。六位大小美女正又蹦又跳地喷水玩呢。
　　惜惜看到楚帅的手势，一个鱼跃，以速度极快的自由泳游到了楚帅身边。楚帅以他山民式的仰泳浮在水面上，歪着头对惜惜小管家道：“氧气瓶、潜水衣有没有带，匕首之类的家伙有没有带，问一下苇蔚姐，身上有没有那种带飞轮加速的小飞镖暗器。”
　　“老爷是不是发现了什么？”
　　惜惜问。
　　“发现了几条欲对洒家不利的美人鱼，我估摸着那个一肚子坏水的老家伙，一定在暗里算计咱们。”
　　楚帅把腿搭在惜惜的身上，扑噜噜地吐了一串水泡，又道：“惜惜小管家可有妙计安天下？”
　　“当然，这个早在惜惜的算计之中，乃菁妈咪走的时候就交待了，老爷只管稳坐中军帐，看小的们给你打一场漂亮仗。”
　　惜惜胸有成竹。
　　两人游到了象鼻子石下，捡了一块平坦的石头，并排坐着。
　　“老爷你看。”
　　惜惜从她的贴身小裤裤上取下了一张水油纸地图。
　　地图上密密码码地标着几处水洞和水平面以上的几个石洞的标识。楚帅特别留意了那个与惜惜搭建的水上乐园连在一起的石洞。
　　此洞了不得，简直是九曲十八弯，弯弯曲曲的，好象是鹿鸣山肚子里的肠子似的，最后的出口竟然是在他和麦伊坐着看云的那块相恋石后面。
　　惜惜问楚帅：“老爷有什么高见？”
　　楚帅拈须沉吟道：“这是一次战斗。凡是战斗，就要知己知彼。此战焦点不在打而在转磨，就是捉迷藏抓特务。要捉好这个大迷藏抓特务，就得战前侦察，全方位地对敌情进行侦察。这个任务，交给苇蔚姐如何。然后，着南蕊二太太看好两位小萝莉，该怎么玩就怎么玩。我和载德妃梓嫣姐姐在水里诱敌，惜惜小管家跟侦察回来的苇蔚姐在背后下黑手，你看如何？”
　　“老爷神机妙算，乃诸葛重生，太公在世。”
　　惜惜听完，大拍马屁，并用酥胸刻着劲地在楚大官人的背上施放了好多激情的鼓励。
　　楚帅的计划与惜惜的打算大差不差。惜惜原打算自己亲自到水里侦察老混蛋的排兵布阵来着。不过，此事交给老爷倍加信赖的苇蔚警官肯定是锦上添花。
　　计划拟定，楚帅以老公的名义给苇蔚发了信息。苇蔚穿上三点式潜水衣，在蹦蹦床上翻了一个筋斗，哧溜一声，压着水花，钻到了水里。
　　谭诗嫣和南蕊继续陪着桑桑和佩佩胡蹦乱跳。
　　楚帅一看四周无人，抱住惜惜一阵狂吻。惜惜呼吸急促，把手伸到楚大官人的内裤里，握住楚帅的小弟弟，揉啊揉地挑逗楚帅的性欲。
　　楚帅把嘴凑在惜惜的耳轮上，咬了几下，急促地道：“我现在很想干！可不可以在战前来一炮，助助威！”
　　惜惜道：“老爷最好是挺着这股劲，一鼓作气，等把那老东西拿下，你把我们几个都干塌了也成！来，惜惜给你磨一下，先消一消躁火！”
　　惜惜温柔地抱着楚帅的屁股，移到了水下，轻巧巧地脱下了楚帅的内裤，她自己则全身没到了水里把上身的泳衣褪到肚子上，双手将圆挺的波奶拥推住了楚帅的性根。
　　好柔软的包容，楚帅的小弟弟猛抖了几抖。楚帅一双色眼盯着惜惜的奶波细看，真是一对好奶，与南蕊妹奶圆挺的笋乳堪有一比。惜惜双奶的乳线快挤到一起了，即使不用手抚弄，也能给小弟弟夹挤感——AV界有言，极品的奶推，那感觉比直接的肉洞穿刺还爽。
　　安得奶波慰弟弟，送我直上干云霄……
　　“老爷，惜惜的波推很好的，你只管闭上眼睛享受，惜惜给你来几个花样，水波奶推感觉会更爽。”
　　惜惜的一对奶波将楚帅的小弟弟内扣，由下至上的推拉，慢揉夹挤，直把楚帅爽得两腿打颤。
　　水波潋滟中，惜惜的双波在水中折射着诱人的光波，楚帅微睁了眼看，惜惜那一对大白兔好有动感地围着中心区转磨。
　　爽的不仅仅是小弟弟，周边地区的敏感点也被扫到，楚帅竟一下子感觉到了一种包在雪里的暖融融的快感。
　　惜惜不知用了什么怪法子，把她的双波弄得凉爽爽的，每抹一下，每推一下，就感觉凉风拂面……有可能是，惜惜妹妹练了大唐双龙传里的什么玄冰劲，或者是徐子陵歪打正着练的那长生诀里的天地精华的清凉之气……楚帅浮想联翩……有点雪中仗剑睥睨天下的味道……
　　惜惜的波推功大概算得上是水中冰浸劲，特提精神！……哦……呼呼……惜惜小管家换成了双波横向弹琴，一对白兔蹦蹦跳跳地逗着小弟弟跳舞，嗯……好，好爽，这……水中的柔波之琴音颤意，会让小弟弟忍不住激情冲冠的！
　　“老爷，要不要轻一点，惜惜给你冰一下。”
　　两团雪将激情小弟弟包住了……急火消了，慢慢地，又再次升温……
　　“好惜惜哦，你原来有这么好的手段，你可记住了哦，今天下午把那老东西收拾了以后，陪老爷好好地消消火。”
　　“是，老爷，惜惜全心全意服侍老爷，老爷想怎么干就怎么干！”


　　〖艳福齐天〗 第92章 深几许
　　苇蔚穿着潜水衣下到水里，刚转了两个山洞，就看到了两位壮汉被一帮美少女追着，朝这边游过来。
　　什么人敢这么大胆，到禁地来刺探情报。鹿鸣山的东峰南鹿头，就是凤蕊楼圈了地的，虽然还没开始开发，但地权已经出卖了，这块地是天星基金会董事会原主席林楚天买下来的，盈乃菁用三栋别墅交换了产权。只是不想让楚帅知道。
　　盈乃菁故意守着秘密，只让楚帅知道是租来的。这傻小子真是身在福中不知福，这么一个超级大富婆，亲自去厦门利用超级赌术，想尽办法赚钱，帮他娶二奶哦……
　　飞凤潭下的这个山洞河，也是有划定线的。那个三角眼老混蛋王文财，亲妹妹在皇海市公安局任主管治安的副局长。因此，王文财利用大陆的关系，用香港军情局的经费，大手笔地在北鹿尾峰，也置了一块地。
　　楚帅大马金刀地在紫日乡村破了王文财跟姜哲的意识控制中继器，一下子搞乱了他们的原有计划。
　　其实，这件事与王文财关系义不大，他充其量只是一个无足轻重的参与者，是姜哲在利用他打掩护。王文财虽然被发展为内线潜伏特务，但，实际上并没有往香港汇报多少有价值的情报，但是，他却因为跟姜哲在同一线系内，并跟美国顾问有些牵扯，所以，多拿了好多经费。其人又是坑蒙拐骗之徒，经常在他所掌握的下线特务网内吹嘘自己是台湾与美国方面的双料特工，每年要接受大量下线特务的供奉。
　　此人算是间谍人员中很另类的废物。
　　在姜哲受到如此重挫之际，他应该夹起尾巴老老实实地装孙子，保住小命。但是，他不，他觉得，一个汗毛还没褪的穷小子一步登天，他看着眼气。
　　楚帅，乡巴佬，在皇海市他算个屁。王文财以太极拳协会副主席的名义，召集了皇海市较有名气的黑手帮老大黑龙，和一帮混吃混喝的地痞，要好好地选个日子，收拾收拾楚帅。
　　因为无知，所以，才非常无畏。王文财这笨蛋，就算不知道老八路楚万金当年叱咤风云纵横大半个地球的传奇事迹，他也应该知道大陆情报五处的精英专家一心要保护的军情局香港站蛇影杀手盈乃菁的名头。稳居情工人员职业杀手头名交椅的盈乃菁不是象王文财这样的废才靠坑蒙拐骗瞎混出来的——在盈乃菁手里的名案一共有二十三人，全都是鼎鼎有名的各国精英特工。盈乃菁选中的男人，应该不会象他一样徒有虚名。
　　王文财要对楚帅动手，无疑于螳臂挡车，就等于是自己给自己掘了坟墓。
　　仅一个苇蔚，就可以让王文财请来的那些会点水性的地痞和弱不经打的艺术MM们去西天取死亡后的真经。更况且，楚帅身边还有一个身份极其神秘的谭梓嫣，还有一个盈乃菁最得力的搭挡盈惜惜。……
　　苇蔚看清了那两位来者不善者的面目——大脑袋黄飞熊，缺门牙宠静官，这两位香港长大的土著绑匪，水性很不错，仅用两个多小时的时间就查清了水道，祥细绘出了王文财的水中兵力部署和水平面以上石质山洞里的机关设计。
　　两位很敬业，每天对楚帅的行踪及时进行跟踪问候，还不时地花点钱买通酒吧里的小姐，看看楚兄弟是不是真的在里面花天酒地玩女人。
　　在飞凤潭岸边，两位绑匪大叔看到楚帅进去以后，老长时间不出来，担心他们的财神爷在里面出点啥差错，赶紧打电话让手下送来潜水衣，紧三火四地下去一探究竟。
　　他们看到楚帅时，楚帅已经跟南蕊妹妹剧烈嘿咻完毕，躺在船上享受高潮余波并闭目养神。两位大叔蹲在象鼻子石上——就是楚帅坐光屁股坐着，惜惜搞波推的放浪地方，不住地摇头叹息，晚了一步啊，要不然一定会看到终生难忘的极品版嘿咻。
　　无聊等待时，看到有些人鬼鬼崇崇地往这边凑和，两位以闲对闲，索性对水底世界来了个大摸底。
　　一下子就掌握到了王文财精心设计的高深“阴谋”这是一个很好的见楚兄弟的见面礼，但是，调查完毕绘完图后，两位大叔觉得要是没有一点风波地就这样交见面礼会不被楚兄弟放在眼里。所以，故意暴露了一下，摸了两位MM的奶，给一个地痞踢断了两根肋骨，假做不敌，很有目的性地退旆象鼻石这边来。
　　两人看到苇蔚，立即很恭敬地把手绘的水油布防水地图呈给了苇蔚，并嗯嗯啊啊地赞扬了苇警官的对楚兄弟的全程保卫精神，双故意放高声道：“这地图是冒着危险画出来的，还要苇警官给楚兄弟多多美言几句，哈哈，有来有往，有来有往。”……
　　楚帅早就听见了。
　　怎么会听不见，底下水声哗哗的，两位大叔造这么大声势，又放高音儿，唯恐别人不知道似的。
　　没见过这样子明火执仗豪气干云的绑匪。
　　楚帅匆匆结束了惜惜给他做的超级版波推，忙着给惜惜穿好泳衣，自己也提上了游泳裤，扬声道：“黄飞熊，宠静官两位大叔，咱们难得一见，过来坐坐。”
　　两位大叔听了此声，满心欢喜，轮起大胳膊，打着巨大的水花，到了象鼻子石下。
　　“楚兄弟不是过去的楚兄弟了，现在，每次见到楚兄弟，身边都有绝色美眉陪着，真是叫人羡慕。”
　　黄飞熊给楚帅递了一根玉溪烟，用防水打火机点着了，递到了楚帅嘴里，“这软玉溪，楚兄弟还抽得惯不？”
　　“靠，我不吸烟，今儿是看你们绘地图有功，省了我好大事跟那老阴蛋绕圈子转磨，所就给你们个面子。”
　　楚帅吸烟，不过鼻子，直接全部吐出来，弄了一个极大的烟圈儿，“我听说，你们那唯财仁人俱乐部在中东和马来西亚做了两个大案子，一下子赚到不少哦，这个月又发不少福利吧。”
　　宠静官赶紧接话：“楚兄弟说哪里话，我们的那点赚头儿，还不如楚兄弟小指头那么粗呢。不过，我听说，朝闻周刊在卖楚兄弟土屋的录影光盘，不知是真是假，好象很赚哦。刚刚我们哥俩在凤蕊楼东面的山坡上，看到《零时代》杂志的一个狗仔记者藏在树上拍楚兄弟新居的照片，被我们拉下来臭揍了一顿，踩扁了他的相机，造他娘的，这些家伙一点职业道德都不讲，都不知道给楚兄弟一点自由活动的时间。”
　　“这事办得很好，两位老哥费心了，最近，我没啥大的活动，除了在天星考察美女，就是回家跟老婆睡觉，你们这么鞍前马后的，也忒不容易，就好好地回去休息几天，有事，我给你们打招呼。”
　　“楚兄弟这深情厚意，真是，比山高比海深，老哥替家里的老婆孩子真心地感谢楚兄弟，咱们后会有期。”
　　黄飞熊冲楚帅一抱拳，拉着宠静官，双双地来了个旱地飞鸭，落到水面时，砸起了冲天的浪花，手里还扔出两块物事，砸中了两个躲在石柱后的小地痞，随后，哈哈大笑几声，潜水而去。
　　楚帅也大笑，并雪上加霜地扔了两块石头，又砸中了两位已经头破血流的地痴，砸的是两位大叔砸中的地方，两个倒霉蛋脑袋上的血再度汹涌。
　　“靠，老子问你们一个问题，桃花潭水深千尺，请问，此洞深深，深几许？你们要是答不上来，回去让你们的主子回答，滚！别让我在地球上再看见你们！”
　　楚帅声震屋瓦的吼声，连藏在水下面的MM们也听到了。她们都以非常不明白的眼光互相看着——楚帅这个从金龙楚家村出来的三眼饼子，装什么逼，他吊什么唐诗宋词，他有懂艺术吗，他只不过是一个傍了富婆的野驴，能干得女人死去活来的巨吊牌野驴。
　　吃不到葡萄说葡萄酸，非常经典的人性绘描的句子。比艺术学院的MM们更着恼更发酸的是王文财，他好几次冲着他的亲妹妹发火，要公安局去查查楚帅的非法收入，去查楚帅强奸妇女，查楚帅恶意伤害。
　　可是那位跟李秀清大姐差不多年龄的女公安局长还有点清醒头脑，硬是顶住了自己亲哥的咆哮，三把两把把王文财推出了自家的家门。
　　王文财对楚帅是忍无可忍，色可忍财不可忍，于是，才有了现在，干将云集，与楚帅决一雌雄的剑拔驽张。王文财看到被打得头皮血流的小混混，立时下了死命令，把楚帅往死里砍，谁砍第一刀赏3000块，一刀能把楚帅砍死的赏一万。王文财这火气也忒大了点。人家楚帅再狠也只不过是要割了他的话儿，不让他老牛吃嫩草，祸害维特丽儿艺术学院里那些花骨朵一样的女生。
　　但是，杀人者想杀人的时候，往往不会允许被杀者提出啥合理诉求。只是，王文财没想到他如此机密的设计竟然被人发现和搞破坏，所以，不得不改变计划，随机应变，提前进行砍人行动：所有人员按照编组，给我砍，砍死楚帅，轮奸他的女人！
　　如果，仅仅按照狭路相逢狠者胜的理论，此战的胜利者，当属王文财。因为，王文财提前有预谋有组织，人员众多，比较好勇斗狠——男的有砍刀技术，女的会舞太极剑。
　　而反观楚帅一方，似乎不堪一击。男人只有一个，还是个只会撩蹶子的粗野山民，剩下的女人都是弱扶扶风的弱女子，最弱的是有两个不满13岁的小女生，只有一个凌警官还凑和。
　　因此，皇海市这帮啸聚起来的地痞怀着必胜的信念，兵分五路，扑向了水上乐园。
　　站在水上乐园打闹嬉戏的是谭梓嫣和南蕊妹妹。她们两个好象对地痞们的砍刀一点儿恐惧感也没有，仍然蹦蹦跳跳地过“长城八达岭”登“蓬莱阁”上“太行山”“奸了她们！”
　　一位二哥式的人物，狼一样地嚎叫，当仁不让地第一个冲上了海上乐园，七八条汉子争先恐后，踢里扑楞地下了水。
　　重赏之下必须勇夫！混混们为了拿一万块钱，咆嗷着水上乐园上爬，他们都非常迫切地想第一个把楚帅的头砍下来！
　　这是何等壮观的场面，七八个虎狼一样的男人，手里拿着砍刀，围住了两个绵羊一样的女人，奸笑着，要轮流把女人拉到胯下做俯卧撑！这是何其不幸的场面，一场惨绝人伦的悲剧要上演了！老天！你快一点“六月飞雪，血飞白练”吧！


　　〖艳福齐天〗 第93章 陌生处女之做（1）
　　那位二哥，很得意地冲着谭梓嫣和南蕊妹妹淫笑，笑得浑身肥肉乱颤，他还好有文雅地把刀交给了他的手下，好有情调地在“八达岭”下转换了几个角度欣赏两位超级美女。
　　“嗯，超级不错，没想到楚帅这个三眼饼子，真他娘的有艳福，弄来这么样两个漂亮妞供老子消遣，喂，两个香港美眉，告诉哥哥，叫什么名字，哥哥好好疼你们。”
　　肥肌肉二当家并不着急对已成糕羊的美女做俯卧撑，转身让他的手下点了一只熊猫雪茄烟（5块钱一盒，低档产品，不过，地痞们有上顿没下顿的，抽这个也好有面子……平时，也舍不得抽，专门用来人前显摆）叭唧狠吸了一口，学着发哥那英雄本色的抽烟动作，从嘴里拿下来，两手夹着，往南蕊妹妹身前凑了凑，他的头刚好能够着南蕊妹妹的脚。
　　“小妹妹，害怕吗，不要害怕，哥哥干你的时候，会很温柔的。”
　　肥肌肉二当家又是一阵肌肉乱颤的淫笑，“真的感谢楚帅这个三眼饼子，楚帅，你看好了，老子要干你的女人了。”
　　他得意洋洋地把雪茄烟一甩，攀着城墙就要上去。
　　“我靠你**头，你个没逼破眼的货，你妈没教你吧，见了我楚帅要喊爷爷！”
　　楚帅话音未落，兀地将一块尖棱棱的石头砸中了肥肌肉二当家的左半边脸。
　　那血，从他的蜂窝煤一样地脸上涌出。
　　肥肌肉二当家捂着脸，痛苦不堪地吼：“砍，给老子往死里砍！”
　　“去你**，帅哥哥叫你喊爷爷，你就要喊人家奶奶！你记住哦，你爷爷楚帅的女人，都是不可以欺负的。”
　　南蕊妹妹一个正撩腿，脚丫子正中肥肌肉二当家的右半边脸，肥肌肉二当家一个跟头，立身不稳，翻到了水里。
　　谭梓嫣则仪态万千地以飞花摘叶般的飞身，飘飘地来了一个凌空劈展腿，把两个身上纹着龙蛇的家伙踢倒在地，谭梓嫣落到地上后，伸手抢过两个地痞手里的刀，铮铮地弹琴一般，那刀挽了绚丽的刀花，插进了两个混混的肚子，那血那五脏汹涌而出……至此，王文财的第二路人马，七八条膀大腰圆的汉子，只三两个照面，便被谭梓嫣和南蕊妹妹放倒了。
　　王文财的第三路人马冲着苇蔚警官和两位小萝莉而去。他们倒是不说废话，上去就轮刀。两位小萝莉却并不害怕，拿着苇蔚给的间谍版三轮电动飞刀遥控仪，咔吧一摁，那三轮飞刀象玩具飞机一样冲着汉子们的天灵盖飞去。
　　两位打电动游戏堪称一绝的萝莉高手，笑得好烂漫，遥控指挥着三轮飞刀在汉子们的腿上、胳膊上来回飞。
　　带着血丝的肉片霎时间在水床周围飞得舞扬舞扬的……那什么，中国成语——血肉纷飞，大概就是这样子……可极为不幸极具讽刺意味的是，这一次不是弱女子被人强行做了俯卧撑，而是孔武有力的施暴者成了被任意宰割的猪狗。
　　“猪狗不如的东西，就凭你们也配！别在水床上唧唧歪歪！”
　　苇蔚的闪电腿眼花缭乱地踢出，地痞们踢里扑楞地滚到了水里。
　　王文财的第三路人马的勇猛冲击宣告失败。
　　第一路，第四路、第五路由于战斗路线比较远，此时才刚刚接近战斗目的地——象鼻子石。
　　王文财在暗中指挥，紧张得不得了。他恨那些没用的黑社会，平时打砸抢都舞舞扎扎的，怎么这会儿，这么几个弱不禁风的女人都收拾不了。
　　只有寄望他亲手调教的太极剑派女弟子，和黑手帮大哥的亲自出手了。第一路、第四路、第五路都是精兵强将，胜败在此一举。
　　不过，王文财也留了一手，他已经给他的亲妹妹——公安局副局长王文敏打电话了，恶人先告状，说楚帅在山洞河对女学生欲行强奸，现在局面已经失控，公安再不出警，就要血流成河，一个普通治安事件，就要变成打砸抢的城市暴乱，楚帅这狂妄小子正在花钱调动黑社会，十几个女学生都要被强暴，何去何从你看着办。无论怎么说，亲兄亲妹妹，打断骨头还连着筋。王文敏副局长在听到亲哥哥的报案线索后，以职业性的敏感觉到了这件小事的非同小可。市政法委的头头已经说了，从严格意上讲，楚帅，已经不是一个职业中专的学生了，他是香港投资方的代表，如果他有什么意外，就会砸了皇海市一向口碑在外的良好的港商投资环境的牌子，公安局在维护楚帅的安全和声誉方面有责无旁贷举足轻重的作用，必须不讲条件克服一切可能存在的困难，保障楚帅在皇海市有舒心安全的环境。
　　王文敏副局长在亲情和整个皇海市治安秩序的大局方面都无法对这件事袖手旁观。遂立即与局长通报了有关情况。局长当机立断，立即派特警大队、防暴大队和武警两个中队，立赴鹿鸣山维持秩序。
　　全副武装的公安警察、武警战士们驰往鹿鸣山的时候，楚帅和他的女人们已经把战斗演变成了一边倒的态势。舞舞扎扎的赤了光背，身上刺了青龙、猛虎、恶狼的地痞们大半失去了战斗力。
　　本来，黑手帮大哥已经不想再打了，自己四年多刀光血影地聚拢在一起的四十多弟兄，不易啊。如今人心很散，做大哥的已经江河日下，仅是混口饭吃而已，要是这么硬拼下去，其实，不是硬拼，那个三眼饼子楚帅，是个硬茬子，也不知这小子从哪里找的恁多又漂亮又能打的女人，手底下的弟兄，连一个照面也过不了，就趴下了。
　　这仗还怎么打。
　　可是，有一帮旁观者正在热嘲冷讽，他们是黑手帮在皇海的死对头，经常因为小姐保护费问题而跟黑手帮大打出手的青龙帮的几个二馆堂子里的家伙，撩着水，划着船，啃着香蕉看笑话。要是就这么认栽，以后还怎么在皇海的地面上混。
　　黑手帮大哥迫于无奈，咬着牙不让弟兄们撤。带来的四十多号人只有十几个能勉强一战了。黑手帮大哥在心里暗骂：我靠王文财这个逼货，还说什么稳操胜券，他***这一仗，老子的队伍元气大伤！弄不好要全军覆没！……
　　惜惜从容镇定地护在满是激情仍然踢腿爆拳猛干地痞的楚帅旁边，边打边劝：“老爷，你只要坐在那里看就可以了啦，乃菁大太太说过，老爷不要象以前那样子老是喜欢冲锋在前，享受在后，做了那么大的执行主席了，就要有执行主席的派头，要人定胜天，老爷只管运筹帷幄，打打杀杀的事，交给手底下的人就行了。”
　　楚帅摞倒了冲到他前面的两个高个子，冲着黑手帮大哥哈哈一笑：“黑龙，你老小子在过去，可能不认识我，不过，老子可认得你，你可能忘记了，去年，在第一海水浴场，你的两个手下调戏洒家的正牌大老婆，被老子打断了六根肋骨的事吧，你忘了老校长是怎么教育你的吧，老校长说，路不平有人踩，事不平有人管。你们，皇海的黑老大们在惠宾楼的地下保龄球馆开联席会议，是怎么定的规矩，老校长是怎么一掌拍碎了你们的枣木桌子，你当时是不是一刀两洞认错了！靠你个猪头，记性不好，就找个记性好的小弟帮你记着点，还不他娘的快滚！”
　　黑龙记着这茬，只是他并不知道，在皇海赫赫有名的黑白统吃的老校长当时护的是楚帅这山野小子，他当时以为老校长只是爱管闲事，连一个JB毛学校里的小混混的事也管，黑龙因着皇海黑帮联席会议的不可抗拒，按着尊老敬老的规矩，在自己大腿上自惩了一刀，他当时并未记住那个让他蒙羞的小子是楚帅。楚帅那时，哪有参加黑帮联席会议的资格。
　　楚帅看着一直冲锋在前的黑龙，起了爱才之心。这家伙不赖，能连续躲过洒家两计劈空拳，出手不用刀，硬桥硬马地是地道的南拳，此人在皇海能位坐十三太保之首亦不是浪得虚名。
　　可是，今儿个，就算他再英雄了得，也是一个惨败的收场。他的对手，不是普通的黑社会，是真正的城市隐士——杀人不见血的间谍精英，不说那眼花撩乱的科学又先进的间谍武器，仅就手头上的功夫来说，就算黑龙再练十年也不是对手。
　　黑龙不是猪脑袋，他隐隐感觉到了楚帅的好意，冲楚帅一抱拳：“青山不改，绿水长流，后会有期！”
　　黑手帮这一撤，王文财慌了，他预感到楚帅要对他动手了。维特丽儿的男女学生传了好多楚帅的优点：一是喜欢女人，动什么别动楚帅的女人！二是有仇必报，以牙还牙，以血还血，一倍还十倍！三是狠，目前为止，光他打断的小混混的肋骨都有一百多根了，战果特别巨大！
　　这下惹刺手里了……碰着了这么一个满身是刺的刺猬，王文财以无知之勇发动了这么一场不对称战争，身上的物件肯定要有所毁伤！
　　王文财害怕了，急令那些舞剑的艺术MM撤兵，往布设了机关的山洞里撤，防止楚帅反戈一击！
　　晚了，楚帅已穿上潜水衣乘胜追击！楚帅的作战理论是：宜将剩勇追穷寇！
　　有一个断后的MM被一根海藻缠住了，氧气瓶被拉掉了，惶急地用剑乱砍，因为缺氧，小脸绯红，楚帅赶过去一把抱住，给她吸了几口氧气，取了海澡里的氧气瓶，又给美眉挂到了背上。
　　那女生危急解除，刚要说句感谢的话，却突觉下身刺疼——楚大官人以迅雷不及掩耳的超级速度，割开MM的潜水衣，异常勇猛而粗鲁地刺进了美眉的身体。
　　“靠你妈楚帅，我是处女，疼死我了！”


　　〖艳福齐天〗 第94章 陌生处女之做（2）
　　“谁也没规定，处女就不能做，你刚才要是拿剑杀了我，我的小命就报销了，我现在一报还一报，只是给你刺点血，让你记着我楚某人是不可以欺负的。”
　　楚帅尽显流氓本色，故意地大力挺动，疼得美眉眼泪都流出来了。
　　楚帅认识这个美眉。名叫张雪茜，跟麦伊同班，跟麦伊死掐，选电视台女主持人被麦伊抢了风头，一直对楚帅和麦伊怀恨在心。
　　这次要砍楚帅，张雪茜一马当先，舞着太极剑，跟楚帅打了好几个照面，楚帅怜香惜玉，只是轻飘飘跟她斗了几个回合，惜惜绝顶聪明，故意放张雪茜跟楚帅单挑……要不是楚帅对美眉有不可告人的目的，雪茜美眉恐怕早就被楚氏牌推山掌和铁桥硬盖的绝技打得吐血了。
　　楚帅手下留情，只有一个原因——张雪茜长得漂亮，是维特丽儿艺术学院的第三朵校花，排名仅在麦伊和蓝菲之下，非常有勾引男人的本钱。
　　加上是处女，没谈男朋友……据蓝菲说，张雪茜要做姜哲老师那样的女人，要冷傲，要练不食人间烟火不给男人好脸色看的冰玄劲，要为了高高在上的艺术献上清纯地不参杂任何七情六欲的处子之身！
　　因此，楚帅老早就琢磨上了般张雪茜，只是一直苦于没有机会下手。……
　　楚帅大力挞伐，雪茜美眉泪如雨下。
　　“**你妈，楚帅，你死定了，你强奸我，我决不放过你！”
　　雪茜妹妹虽然很疼，但是却很坚强，咬着牙忍受着。
　　“小茜茜，我已经跟徐霞克和吴齐做过研究了，对于你这种有狠劲，有寸劲的女生，就要用这种突然地不期而遇地进入方式才会使你印象深刻，只有这样，你才会以身相许，从此就跟了洒家，做洒家的女人。”
　　楚帅恬不知耻，一边给雪茜美眉在雌性区域制造痛苦，一边宣扬他的不太高明的破处理论。
　　“以身相许你妈个头，你就等死吧你，我要让法院判你死刑，我要找几个混混割了你那骚吊，我要让你楚家断子绝孙，从地球上消失。”
　　雪茜妹妹的怒之声，由于要通过水介质传播才能到了楚帅耳里，所以，她这样的颇具刺激性的话，被楚帅理所当然地认为是打情骂俏。
　　楚帅干脆把雪茜妹妹翻了个身，用他最得意的铁牛耕地，抱着雪茜妹寻翘挺的屁股，大幅度地进出。……
　　雪茜妹妹下身的痛楚竟然在楚帅粗鲁的穿刺中很快消失了，代之而起的是一阵强过一阵的快感。
　　一种从未体验过的快感。
　　她有点相信楚帅的歪理邪说了——她有时候在梦中好有期盼地梦到楚帅挺着难看的男人性根，一步步地接近她，她的身体是被绑着的，她想动弹，可是身不由己，楚帅一下子就把那粗大的东西捅进她的嘴里。
　　本来应该反感，可是，她竟然是快感……这样的梦她不止做了一次……她越是恨那个老抢她风头的麦伊，就越是会在梦里被楚帅用好粗鲁的方式进入……梦醒，内裤湿得一塌糊涂。
　　真是怨家！
　　所以，她更恨麦伊！也恨楚帅！恨得咬牙切齿，恨得想用一刀劈了就知道坐在石头上看云彩的一对从小就苟且在一起的狗男女。……
　　楚帅的独具楚氏品牌的铁牛耕地，把雪茜妹妹调理得浑身直打颤，在水中，她找不到着力处，两手就抓着楚帅的小腿练阴阳白骨爪。
　　她的雌性内通道受力越大，手上的掐劲也越大！
　　突然，一阵不知从哪里发起的颤抖的快感袭遍了她全身的每一个毛孔，她长嚎了一声，突然觉得全身轻飘飘地……脑袋空了，身体也空了，甚至意识也没有了。
　　典型性的高潮失神版！……系由楚帅铁牛犁地原创制造！
　　楚帅没射，他要留给惜惜小管家。
　　整倒了雪茜妹妹，楚帅精神大振，托着雪茜升到水面，放到水床上以后，让留守在上面的南蕊妹妹接管，然后冲桑桑和佩佩诡谲地一笑，拿着两位绑匪制做的地图冲进了九曲十八弯的山洞地道。
　　接下来，他就要给王文财放放血了！
　　有仇不报，那还叫男人吗！
　　楚帅很快地破了几处机关，追上了苇蔚姐。苇蔚正在用刀砍那些削尖了的用铁丝缠绕交叉在一起的竹刀，楚帅近前，用随身喷火器把竹刀烧断了，姐弟二人在火中前进，速度超级快。
　　王文财临时性地设计这样子的初哥级机关，太缺少变化多端有阴有阳的高明手段了，除了吊索，就是这玩意儿，连个象样的翻板陷马坑式的陷阱都没有准备好。这家伙原来是准备防止楚帅逃跑用的，不过，现在。成了他阻挡楚帅的救命之物了。
　　王文财很想赶快逃到地面上。但是，水路不知什么时候给堵死了，通往他的领地的三道防原子弹的石门都被人关闭了。
　　飞凤潭那边倒是通着，可是打死他，他也不敢往哪个方向上逃，那等于是往楚帅手里送。
　　他只好逃到石洞里，准备从鹿鸣山西峰的那边洞口出去。上到地面，见到警察，楚帅就无计可施了。
　　他庆幸自己给亲妹妹打的那个恶人先告状的电话，如果警察们查的话，就一口咬定那些人是楚帅找来的，没准儿警察们还能给授个见义勇为的奖。
　　不愧是老奸巨滑！这样子移花接木的手段还真不是一般人能想得出来干得出来的。……
　　王文财听到后面越来越近的脚步声，心里越来越慌，脚下深一脚浅一脚地，大喘着气。年龄不饶人，加上没日没夜搂着女人干那事，体力有限。
　　迈不动步了。可是，楚帅已经近在眼前了。
　　“王副主席，停下来喝杯茶吧，咱们都是文明人，无论咱们有什么过节，都可以坐下来谈，我楚帅保证不伤你性命，我怎么能把为人师表好有公德心的王老师请到地球以外去呢，我楚帅可以对天起誓，绝不伤害王老师头上的一根汗毛，向毛主席保证！”
　　楚帅的攻心术果然有用。
　　王文财谅小混混楚帅也不敢把他怎么地，楚帅应该知道他在皇海的关系，如果楚帅敢下黑手，那是不想在皇海的地面上混了。
　　他一屁股坐在一块石头上，象一条热极了的狗一样，呼呼地往外吐浊气。
　　“王老师果然守信用，嘿嘿，咱们该算算刚刚发生过的旧帐了。”
　　楚帅挽着苇蔚姐的胳膊气定神闲地走到了王文财的身边。楚帅手里拿着一个桑桑和佩佩在水床上玩过的三轮电动遥控飞刀。
　　“王老师，洒家有个不情之请，想请王老师脱下裤子，给洒家展示一下你那老话儿，洒家能否给王老师王副度席修理一下呢。”
　　楚帅话还没有说完，即闪电般施出顺手牵羊后折手，把王文财别住了，苇蔚姐掏出攀山索毫不客气地把王文财捆了个反剪手。
　　所谓的反剪手，就是把胳膊从胁下别过，沿背部到后脑的方向往上提拉，绳子从脖子前绕过，紧上两三道，一般人，只要不练超级版缩骨抻筋的瑜珈，会十分难受，毫无反抗逃路之力。
　　楚帅又用绳子把王文财的大腿分开，捆了个两马分胯。怪笑一声，启动三轮电动遥控飞刀，实施了美国对伊拉克首都巴格达的超级外科手术式空袭。
　　王文财惨叫连声——他的那作怪的话儿和两颗蛋蛋，被很完整地切了下来，掉到了楚帅吊在下面的真空包装袋里。
　　楚帅跟躲在一旁的苇蔚姐一拍手，欢呼一声：大功告成！携了手，上到了西峰的出口。
　　正要出去，却听有凄凄惨惨的声音在念唐宋诗骚：……天正远，伤飘泊。叹多年心事，休休莫莫。岁月无多人易老，乾坤虽大愁难着……向黄昏、断送客魂消……
　　姜哲的声音……难道竟没有死……为什么不死？
　　楚帅老烦燥地抓起了一块老大的泥巴，准备砸将出去。苇蔚劈手给楚帅夺下了，拉着他到了一个透光处坐下了，看着外面坐在相恋石上的姜哲和麦伊。
　　“小伊伊，原来的姜老师已经死了，难得你还愿意认我这个姐姐，姐姐明天就要走了，姐姐去新疆的天山雪谷，那儿一直是姐姐向望的死地……如果能死在那儿，被老鹰吃尽了腐肉，落一具干净的尸骨，也会对上苍感恩，遇着你和小帅帅，姐姐很开心……质本洁来还洁去……但愿姐姐死后的骨头是白色的。”
　　姜哲瘦削的背影看上去，让人觉得特别的凄凉。
　　麦伊柔婉地道：“姜老师不要想那么多了，等今天晚上，麦伊帮老师了了心愿，老师就去一个没有烦忧，没有纷争的地方散散心，等心情好起来以后，姜老师还要回来教麦伊做画。”
　　楚帅听了觉得很不舒服，终忍不住，抬起身，走出去，站到麦伊身后，没好气地道：“好了好了，别在这唧唧歪歪了，有病治病，有伤看伤，天上的云彩又不是你家的，赶紧，爱上哪儿去上哪儿去，这个城市，和这里的人都不想再看到你姜哲这个人了。”


　　〖艳福齐天〗 第95章 找个避风的地方做
　　“你个坏楚帅，不准你欺负姜老师！”
　　麦伊抓起一块小泥巴，砸在楚帅的胸上，“今天晚上，我要跟你好好谈谈。”
　　麦伊扶起姜老师，慢慢地往山下走。
　　楚帅连续翻了十几个跟头，又朝山谷里扔了几块石头，恨道：“该死的人不死，臭麦伊处处护着她，她这样的大夫人到现在也不回家睡觉，哼，再不听话，我一纸休书！”
　　“帅弟弟色厉内茬，当着人家的面却不敢说，好了啦，肚子饿哦，该吃晚饭了，一会儿麦伊妹妹说不定会请你过两人世界，姐姐去引导警察们收集证据去了……你看，惜惜小保镖来了，还有你的一亿港币的小蜜……”
　　苇蔚在楚帅的脸上轻吻了一下，飞燕一样地下了鹿鸣山西峰。
　　楚帅受了苇蔚的一吻，又看到两位美女来保驾，阴郁之气立刻消散。
　　等谭梓嫣走到他跟前，他把入装有王文财那堆物事的袋子提了起来，“谭秘书，把这袋东西送到神女峰九神生物繁衍研究所去，给皮一定教授。”
　　楚帅是一次在街上碰到高度近视的皮教授在上公共汽车时被人撞掉了眼镜，趴在地上摸索眼镜，差点被人踩成肉泥的当口，把皮教授从争先恐后争着上车的人类的脚底下抢了出来，两人便成了好朋友。
　　皮教授对男、女生殖器都有非常独到研究成果。比如，一般人光知道女人生小宝宝在人工干预方面有剖腹产，而不知道有剖宫产。皮教授结合现代女性性生活较多，多有人工流产的实际情况，对有的女性因多次流产而造成容纳前期小宝宝的宫腔壁变得非常薄而易碎的缺陷，在准妈咪宫腔激烈收缩，发生先行破裂的危机时，割开宫腔，为女人解除痛苦，迎接小宝宝提前出生——这样的发明，比比皆是，深受广大妇女和性伴侣经常调换的人类欢迎。
　　楚帅的小弟弟被皮教授专门在显微镜和皮教授独家研制的热胀冷缩机上做过详尽研究和测试。皮教授很坚定地说，楚帅的小弟有连御十到二十五位女人的超级能力。在性激发潜能催发到最大时，可以连续保持七天七夜的挺举状态。在这种状态下，就连女神仙也能被日死……（（（汗，世上竟有这种超级惊人版生殖理论～～超级汗……
　　皮教授由此认为楚帅的JJ是当今男人疲弱的国情下，非常难得一见的雄性极品。当然，皮教授的研究方向不仅是这个，他的另一个课题是食品自然补养，所以，近几年，皮教授发了大财，光富豪们一掷千金的人生保健专题课研经费就够皮教授和他的母亲、老婆、女儿花一百辈子——国家亦将皮教授的研究项目列为了963星火战略发展计划。
　　老校长因为跟皮教授是好朋友，特别信任皮教授，所以，在听了皮教授的有关于楚帅搞女人这个重大课题的相关观点以后，很痛快地放楚帅一马，就算楚帅弄一万个二奶他也没意见。但是，唯一的前提是不能离开皇海艺术学院（经有关人士马不停蹄地攻关，皇海商务学院已正式改名为皇海艺术学院，与著名的国际名校——维特丽儿艺术学院分庭抗礼！……
　　谭秘书领命而去，山头上只剩下惜惜小管家。楚帅张臂就跟惜惜搂作一团，要跟惜惜进行那未竞的项目。不巧的是，往山下随便扫了一眼，却见老校长背着手，老当益壮地往山上走，他的后面有徐霞克、邓西昌，吴齐和贞美丽，四个人抬着一块大木板子，好象很吃力的样子。
　　楚帅感叹：做名人真难！
　　老校长是来请楚帅给校匾题字的，楚帅不干。楚帅认为自己的字上不得台面，不如徐霞克打五岁起就练那颜赵柳米，端的是铁勾银划，龙飞凤舞，自己的字是螃蟹横走，一坨牛屎！
　　“你小子还长脸了你，赶紧！”
　　老校长把毛笔和墨砚端了，“你爬拉完了，让徐霞克描描就是了，反正，还得上他娘的油漆。”
　　徐霞克大着胆子，捉了楚帅的手，轻声道：“楚主席就勉为其难吧。”
　　双手握着楚帅的手，抓起毛笔，蘸了墨，对着那上好的佛头岛蚕木，刷刷刷一挥而就。
　　老校长大喝一声：“抬走！”
　　贞美丽那1米92的宠大身板，率先扑出，抬起了木板一端，匆忙中还没忘了给楚帅一个深情的凝望。
　　看着四人抬着楚帅的墨宝往山下走起，老校长又不客气地踢了楚帅一脚：“你个臭小子别忘了，明天上午八点，还有个揭牌仪式，别搂着美女睡过了头。”
　　说罢，再踢一脚，扬长而去。
　　楚帅咬牙，冲老校长的背影握了握拳头：“你个老东西，跟老八路一样，就爱踢洒家的腚蛋子，学校又不给你发一文的工资，你乐个屁，老子忙完这一段，建栋屋子，勒令你读书写字，让你个老东西老来有晚情，找个老太太天天缠着你爱死你！”
　　惜惜笑得肚子疼，扑到了楚帅的怀里。
　　“怎么，小管家，我有说错吗，老校长一辈子不婚不娶，是地球人最大的失误，他都快九十岁的人了，一天到晚忙啊忙的，就是因为吊闲。”
　　楚帅说到吊闲这两个字，觉得自己这两个字用得非常好——精力特别旺盛的人，一旦吊闲，他就会把这种性精力充沛到与他不相干的领域去。
　　比如，老校长，每天晚上都会在学校附近查好赌的男生，查从学校里出来从打野战的露水鸳鸯，查到赌就狠踢腚蛋子，查到偷情的，就给一番长篇大论的教育，然后免费发安全帽，教小男生小女生使用方法——他是不达目的决不罢休的人，言传身教，亲自示范，典型的吊闲老男人的精力过剩，所以，楚帅有理由认为，男人如果忙也不要忽略吊闲的大事，一定要抓紧点滴时间，抱着美眉定期进行激烈嘿咻，以快速释解掉这种过于旺盛的精力，说干就干，楚帅抱住惜惜，“小管家，咱们现在就开始，可好？”
　　惜惜点头，忙着给楚老爷把手机和相应的杀人暗器，放到老爷最顺手的地方，然后，媚眼索索地问道：“老爷，要不要找个避风的地方？”
　　“咱们就来他一个急风骤雨。”
　　楚帅搂了惜惜的腰，伸到惜惜的下面，摸了一下，“咦，怎么还没有湿，不是早有预热吗？”
　　“刚才是预热来着，可是，一阵猛跑，又去和谭秘书放水闸，把那热劲给跑没了呢？”
　　惜惜好有痛苦的样子，内心里却狡猾狡猾地。她刚才给住在医院里的凌小杰打电话了，一会儿马上要去接大陆的二夫人回凤蕊楼呢。麦伊大夫人已经去医院办出院手续了，南蕊二太太在家里好有情调地哄着两位小萝莉做晚餐……今天晚上，可是大夫人二夫人正式入驻凤蕊楼的大好日了，而且，还有一个刚刚破处的三夫人雪茜。惜惜已经全面筹划，要办得象样一点。她按着夫人太太们的喜好，叫二十多个厨师做了好多特色菜……是大夫人麦伊故意要瞒着的。
　　楚帅被蒙在鼓里，一心要搂了惜惜先败败火。
　　不想，手刚抚上惜惜的酥胸，手机就响了。楚帅有点恼火，看了一眼，想关了，可是见到是小妈咪的头象在闪，立时想到，竟有五六天没去看小妈咪了。
　　该打！小妈咪为了自己受的伤，这么长时间不去看她。
　　楚帅拿起电话，好乖地喊道：“小妈咪，今天晚上想要吃什么好吃的，小帅帅去给你买好不好？”
　　楚大官人的话快赶上桑桑和佩佩的嗲劲儿了。
　　“人家要出院了，想回家吃呢，快来了，要是来晚了，我可自己回去了。”
　　凌小杰的声音也是温柔至极。楚帅奉令，敢有不尊，立即收拾心情，“快，小管家，打电话要车。”
　　楚帅拔步要往山下跑，却看见一辆巡洋舰正以难度极高的跳跃前进式，往山上突突。
　　这谁家的车这么拉风，哇靠！绝对拉风版！
　　车突到楚帅面前，一个漂亮的180度调头，车门打开，跳下一个人来。
　　楚帅高叫：“武当山，你个***你还知道回来啊，你把我楚某人那败家媳妇丢了，你还有胆回来你，我……我踢你的腚蛋子！”
　　武当山哈哈笑着，很高兴地蹶着屁股，受了楚帅三脚。
　　“楚老爷，赶紧上车吧，你家伙才几天不见，竟然弄了那么一大窝媳妇，嘿嘿，你那皇后丢不了，我可是要去你家蹭饭了。”
　　武当山刚从美国回来，给楚帅带回来温馨儿坐在最新式航天器上的照片，还有一个大屏幕MP4，那里面是温馨儿驾着那圆不溜丢的玩意儿，在虚拟星空里遨游的视频……看温馨儿那样子，就跟要离开地球似的。
　　巡洋舰连突带蹦地下了山，驰到了平地上，楚帅接着端祥视频中的温馨儿，“不对哦，这败家娘们儿要弄啥，她这样子，象是要做火星公民了，地球有点盛不下她了。”
　　武当山道：“你那皇后说了，一个月以后就回家，她那是模拟星空，只是一个构想，你小子没准儿要是鼓捣鼓捣，说不定能到火星玩一圈，拐个火星娘们儿回来。”
　　“中，武爱卿所奏，朕记下了，有朝一日一定弄个火星娘们儿。”
　　楚帅知道温馨儿的确切消息，心情大好，搂住惜惜大亲。
　　此时，车已行到了闹市区，游人如织的皇海市民，免费看了那艘超大型八轮胎越野车上楚大官人跟他的女人的不拘一格。
　　车到了第一医院。楚帅飞也似地上到四楼401室，不管东不管西地强吻了小妈咪一下，然后，不管三七二十一地把小妈咪驮到背上，往楼下走。
　　小妈咪要回自己的警官宿舍，楚帅哪儿肯干，“小妈咪为了我受了那么厉害的枪伤，不可以回自己的宿舍，再说了，小妈咪都已经在楚氏门下登名造册了，没有办法更改了。”
　　“你把人家编了第几位？”
　　小妈咪的脸贴在楚帅的背上，声音低低地问。
　　“嘿嘿，第二位，二夫人。”
　　楚帅脸皮好厚地道。
　　“我才不做你的二夫人，我仍然要当你的小妈咪，我要拿一把小刀看着你，你要是敢对美眉们不好，小妈咪就割你的小JJ，一下一下地割，割下来埋到地里长庄稼……”
　　没想到小妈咪的想象力满丰富的哦。


　　〖艳福齐天〗 第96章 阴部有些疼
　　“对，我和小妈咪警官永远站在同一阵线上，永远支持小妈咪。”
　　一直跟在楚帅身后的麦伊，悄悄踢了楚帅一脚，又在楚帅的屁股上掐了一把。
　　楚帅顿喜：照以往经验看，麦伊有了这样的亲昵举动，就表示她想搂在一起摸那个了——虽然每次都因为麦伊呼天抢地的怕疼而最终仍然没能实现完美版合藵，但是，那样的激情进行曲，对着良辰美景，似乎也别有风味。
　　这家里的女人们一个个都非常别有风味。
　　上了车，武当山以强悍的惊人的速度，把楚帅和楚帅的夫人、太太、管家载到了凤蕊楼。
　　凤蕊楼的外观，已经装扮得跟童话世界差不多了，两位小萝莉为欢应自由的到来，对看到的每一个女人，都会好有夸张地尖叫，——哇噢，小杰妈咪警官好有英气，哇噢，麦伊妈咪好有迷人哦，哇哦，梓嫣秘书姐姐好有出尘的风采哦，哇哦，惜惜姐姐好有柔情哦，哇哦～～南蕊妹妹不让两位自好会拍马屁的萝莉哇噢了，对着她们的耳边嘀咕了几句，她们立即一路小跑，跑到了一个神秘窝棚里头准备他们的神秘武器去了。
　　楚帅腹诽：是否两位小萝莉也因为对坏酥酥不满，要割小JJ？
　　凤蕊楼别看只有三层，但，房间非常之多，一层主要是客厅和会客间、操作间。二层是170个独立单元功能齐全的夫人房间……
　　二层的夫人、太太宫设计得都好有独具一格的特点。里边的设置，有的是皇宫型设置，廊柱环绕三阶五梯，不尽繁复和奢华。房间本身有山有水，有室内小花园，真的可以象两位小萝莉想象得那样，可以在房间直看星星，听听水声，还可以好有浪漫地在紫藤，修竹，和四季常开的小梅园里打打闹闹，或者干点别的。有的设计成了自然纯朴的山洞型，房间里九曲回环，别有洞天。如果住在里面的夫人太太要挑逗拔弄老爷的性致，尽可以捉捉迷藏，玩一玩追云逐月。
　　当然，多数的房间都是豪华版地功能满多刺激性满多的比酒店总统套房还要奢糜的房间。
　　三层是艺术阁。也有80多个房间。当时林楚天主席是准备成立楚天演艺公司来着，所以，在这里面花了十几亿来装修，刚刚建成，就被楚帅和他的夫人们占据了——这里面好有巧合哦——如果说林楚天跟楚帅一点关系没有，那可是叫人难以置信的哦…这么多的房间，要需要好多义工的。所以，小管家惜惜和南蕊妹妹请了好多神秘的楚帅似乎见过，又似乎没见过的土屋义工，要在今天晚上给楚帅来一个好有情调的凤蕊楼夫人入住庆典晚宴。
　　楚帅一定会象在土屋一样地在众美环伺中，看花了眼的。
　　惜惜小管家忙着给夫人太太介绍房间。谭秘书最先选中二楼第一个房间，她觉得以后，可能要经常在家里办公——她的那一亿港币的处女膜，很难说能保证在三内的完好无损，楚帅难保不会象对付张雪茜那样，来个霸王硬上弓。……
　　被楚帅搞得浑身绵软无力的张雪茜被南蕊妹妹先期运回了凤蕊楼。张雪茜在遭受“巨大痛苦”以后，迷迷糊糊地到了楚帅的放荡之地，躺在雪穹宫里的水床上，枕着软软的冰枕，睡得好香甜。
　　这一睡就睡到了楚帅的女人们叮当环佩的下楼来各自为楚皇陛下做特色菜时才醒过来。她一醒过来，就看到身边有两个身穿香港式家佣服的美少女端着衣服象要服侍她的样子。
　　她这才想起那非常不幸的一幕，于是，大怒着嚷：“谁，那谁，去给我到厨房拿把刀来，我要割了楚帅的小JJ去农民伯伯那里种庄稼！”
　　一位眼睛大得象动漫美少女战队的少女，眼睛扑闪着道：“雪茜三夫人，小玉给你换上衣服好吗？一会儿三位夫人入住凤蕊楼庆典晚宴就要开始了。”
　　旁边的眼睛同样大大的小青跟着道：“小青和小玉已经给三夫人沐浴过了，这是刚从烫洗消毒房取过来的内衣，三夫人，先换上好吗？”
　　雪茜夫人低头一看，自己身上竟然一丝不挂，我的天哪，我怎么在陌生人家里，搞成这样了，妈呀，丢死人了，这要是被学校里的处女艺术社里的小姐妹们看见，我还怎么在学校里混。
　　她的阴部还略微有些疼，不过，已经很轻了。睡梦中她感觉好象有人在她身上做过手脚，好象对她的雌蕊区修剪过。
　　在柔和的灯光下，那粉莹莹的狭长地带，很有艺术的美感，当然，这与姜哲老师艺术的苍凉之悲的气质所显映下的腿胯之美有本质上的不同。
　　雪茜夫人是火热的冰清玉洁的美，雪茜的爹地是一位特级音乐老师，妈咪是皇海商务学院主管后勤菜蓝子的副校长。她把爹地和妈咪的全部优点集中以后，在容貌上直压身为皇海市副市长号称大陆第一美女市长的小姨，两人由于容貌太像，经常会被当成同胞姐妹。
　　心高气貌的雪茜夫人哪里能容忍自己打算守一辈子的处女之身就这样被楚帅这个金龙楚家村的野驴给糟塌了。
　　但是，雪茜夫人很有心计，她知道入了楚帅这个浪窝要想脱身是不容易的。在山洞河那一战，她亲身体会了什么叫山外青山楼外楼强中更有强中手，她一度极为悲观地认为，自己练了将近十年的内家太极百无一用，不用说跟楚帅那些会发骚武功又好好的美女老婆们一比高下，甚至连楚帅家里那两个小丫头手里的三轮飞刀也抵不过。
　　要想跟楚帅斗，只能智取不能力拼——雪茜夫人虽是火热的性子，但她懂得暂时忍耐，不过，她心目中的所谓的智取，只不过是悄悄到厨房里取一把刀，勾引楚帅到一个没有人的地方，割了他的小JJ，以解心头之恨。
　　计划至此，雪茜夫人很配合地让两位大眼睛美少女为她沐浴更衣，穿上了好华贵的丝棉家居服，头发上还很有夫人风范的挽了起来，又故意叫小玉在头发上插了一个皇妃式的飞凤簪。
　　雪茜夫人对镜自照，觉得这样式的夫人之美也好有艺术感觉，她不自禁地起身，迈着模特猫步，在六十多平方的化妆间里走了一个来回，美中不足的是，下身的一丝隐疼，让她想起了楚帅粗鲁侵犯她禁忌之地的“仇恨”还有，以后要跟那个风头超过她的麦伊在同一个屋檐下给那山村野驴做小老婆。
　　这……这……如何能心甘。
　　她一屁股坐到椅子上，俏脸挂霜，“这个发型不好看，给我梳小辫子，象你们那样子的小辫子！”
　　小玉和小青立即执行三夫人的闺令。
　　雪茜三夫人坐在凳子上，心却飞进了厨房……她要选一把能剔骨的最尖最快的刀，她要一下一下地割，最好先把包皮割下来，然后剔骨，对哦，男人那东西是不是有骨头，应该是有骨头，要不然，怎么会象铁一样硬，可是，生理书上，男人那东西只是一种特殊肌肉哦，肌肉怎么会那么硬，搅得她心肝五脏都要碎了……
　　“到底有没有骨头，那东西是骨头做的，还是肉做的？”
　　想着想着，雪茜夫人竟然说出了声。
　　小玉回三夫人道：“晚宴上有鱼骨人参饭，还有虎骨雪莲汤，有好多种法国菜意大利菜，夫人要不要自己下去看一看？”
　　雪茜脸红红地，咬着牙根嗯嗯了两声，心里话：姑奶奶我要给楚帅做个JJ咖喱三眼饼子饭汤，你们不是都喜欢他那根又硬又长的坏骨头吗，我给他剔骨剥皮蒸了煮了，每人给你们做一碗，让你们吃，让你们喝……
　　好狠的三夫人！
　　小辫辫终于扎好了，雪茜夫人却连看也没看地下到了一楼大厅。
　　小玉和小青小碎步跟在后面。
　　雪茜却并不往餐厅里走，而是顺着弯弯曲曲的走廊往边上走。她要找出口，要选好做案后逃跑的路线。
　　房子太大了，好多窗户，好多柱子，好多差不多大小的配菜房蒸煮房烧烤煎炸房。
　　***楚帅，这才几天，就这么展扬，不就是仗着他那坏根子，有女人喜欢倒贴吗？哼，不学无术，面目可憎，打死我也不会给你做老婆。雪茜怀着满腔的恨意，转了四五处不是古藤缠绕就是梅树暗香的房中房园中园，可就是没找到逃跑的出口。
　　这可怎么办？要是一会儿割他的JJ，逃不出去怎么办？……要是这样的话，还不是要忍受楚帅的胯下之辱！
　　绝不！
　　雪茜暗下决心，一会儿，要是得手了，跑不掉的话，就拼了，反正，不能跟那个麦伊在一个屋檐下忍气偷生苟苟且且地活着。
　　先偷到一把刀再说。雪茜抱着视死如归的决心，脸上勉强挤出一丝笑意，对小玉和小青道：“你们陪着我看看伙房师傅们好不好，雪茜从小也是受苦长大的，最同情劳动人民，我也很热爱劳动，人家刚进门不久，不好就摆出夫人的架子，反倒是在厨房里才会觉得安心自在一些。”
　　小青道：“晚宴还得一会儿呢，大夫人和戴德妃都在做自己最拿手的菜，三夫人的操作间在西沐园。”
　　小青说完，就头前带路。
　　走了有小一里路，终于到了西沐园的雪茜夫人专用的伙房。那里有五六个人在忙碌着。
　　雪茜看到了不下一百把刀，这下好了，足足可以割楚帅这坏蛋一百次。她立时眉开眼笑了。
　　更让她高兴的是这里做的全是她最爱吃的菜：鹅肝雪果泥，法国贵族菜，意大利火腿起司牛排，正宗的佛罗伦萨宫庭手艺，哦还有，罗马魔鬼鸡、那不勒斯烤龙虾、米列斯特通心粉。
　　法国菜和意大利菜是雪茜的最爱。她好几次跟着小姨秦璐去法国巴黎和意大利佛罗伦萨，对那里的贵族餐厅的三餐好好喜欢羡慕——相信，好多女生对意大利比萨饼和雪果酱通心面，在梦里都会想着念着……雪茜家里还存了几瓶托斯卡纳省的橄榄油，淋了橄榄油，加了碎干酪、雪果酱的通心粉，吃起来，非常非常有意大利风情。
　　雪茜的决心有些动摇了：如果要是真的把楚帅那坏根子割了，就真的是跟他决裂了，如果决裂了，就没有办法天天吃到这么正宗的意大利菜和法国菜了，皇海市几家外国餐厅都很不地道。没有办法跟楚帅这沐园里的菜系相提并论！
　　怎么办？好矛盾哦？
　　雪茜已经拿起了一把意大利厨刀——哼，先吃饭，吃饱了，喝足了，再见机行事！如果行动失败，大不了就委屈求全，做一阵子楚帅那混蛋的小老婆，到时候，去找小姨想个法子，让楚帅倾家荡产，卷铺盖，滚回金龙楚家那老山沟子里去，继续过他那不着调的贫民生活去！


　　〖艳福齐天〗 第97章 痒痒的感觉
　　惜惜小管家百忙之中，接到了小妈咪凌警官的电话，要找三夫人谈谈过去的友谊。惜惜领命，到了一楼的西沐园，见到雪茜三夫人后，深鞠一躬，“雪茜三夫人，我是惜惜，是跑腿的，有什么需要的，就告诉我，我一定会让你满意的……如果雪茜三夫人有时间，可以到凌小杰二夫人那儿坐坐，惜惜听说，你们还曾经在意大利一起玩过呢。”
　　雪茜听到凌小杰的名字，高兴得一下子就蹦起来了，顾不上端夫人的架子了，双脚蹦着喊：“快，领我去见凌姐姐，知道她受了伤，人家一次还没去看过她，……这下可好了，可有同盟军了。”
　　小玉和小青一前一后，领着雪茜上到二楼东首的凤栖宫。
　　凌小杰正在小厅上练鹤翔桩功，衣袂飘飘，马步稳扎，端的是已臻化境……如果雪茜有了这样级数高的的同盟军，不愁撂不倒楚帅这野驴。
　　“凌姐姐，凌姐姐，你的腿伤好了吗，你怎么也会在这里，人家刚从柏林演出回来，都没有时间去看你。”
　　此时的雪茜夫人，完全是一派天真烂漫毫无心机的花季少女之态了，忘了自己仍在“仇人”的家里，还被硬派了一个三夫人……
　　凌小杰停了马步桩，拍了拍离那条受伤的腿，“没事，被蚊子叮了一口，早就没事了。”
　　她又对站在一边的小玉小青道：“你们两个，到东边的蕊芳园去，小静和小婉都在那儿，南蕊妹妹要在那儿做梅树扬波，你们去帮忙。”
　　二夫人兼有小妈咪的特殊身份，地位当不在大夫人麦伊和香港大太太乃菁妈咪之下，小玉小青焉能不知……私下里，小姐妹们，排出了最有影响力的四位夫人：原配夫人麦伊，富可敌国的乃菁妈咪，好有慈祥感的凌小杰警官小妈咪，还有最为神秘的，惊为天人，快要从美国回来的温馨儿皇后。这四位夫人可不得了，哪一个都不可以得罪的。
　　等小玉她们走远，凌小杰便好神秘地拉着雪茜到了她的卧室，关上门，拉上窗帘，拉着雪茜趴到床上，搂着雪茜的肩道：“楚帅那混蛋是不是欺负你了，你那里还疼不疼？”
　　提到欺负提到疼，雪茜一下子就想到在水中被楚帅硬抱着折腾的场景……一开始确实很疼，钻心地疼，可后来，不疼了，还有快感，从未经历的快感，……雪茜夫人在不知不觉被弄到凤蕊楼，在雪穹庐的睡梦中，还梦见楚帅粗鲁地挤压着她，让她又一次痛并快乐着。
　　“欺负了，楚帅是头野驴，没有教养没有品味的野驴！”
　　雪茜很激愤地说。
　　“那，现在想到惩罚他的办法没有，比如割他的小JJ，埋到地里种庄稼？”
　　凌小杰好有爱心地说。
　　“凌姐姐，我一睡醒了，就想到这个办法了，你看，我还从厨房里拿了一把刀出来。”
　　雪茜从袖子里把刀退出来，递给凌小杰看。“那，我也下去找一把，咱们两个就在我这房里下手怎么样？吃完饭以后，咱们就开始准备，到时我发信号给你。”
　　凌小杰好有主意地替雪茜妹妹构想着即将谋杀亲夫的计划，拿着那带弯钩的意大利厨刀翻来覆去地看，“好漂亮的刀啊，这个可不可以剔骨？”
　　凌小杰左手做了一个手提的动作，右手持刀弯来弯去地演示雪茜心中想了好几遍的给楚帅的性根进行剔骨的行动。
　　“凌姐姐，你太伟大了，咱俩都想到一块儿去了，楚帅那野驴是不是也欺负过姐姐了？”
　　雪茜为有凌小杰警官这样的同盟军，打心底里高兴——两个月前，跟小姨去意大利佛罗伦萨，担任保镖的就是凌小杰警官，晚上雪茜和凌姐姐出去玩，遇上了三个自称是意大利黑手党的蒙面劫匪，凌姐姐闪电般凌空飞踢，不到两秒钟的时间，就把那三个家伙打趴了，雪茜非常非常佩服凌姐姐。
　　“对，楚帅这坏蛋非常非常坏，他还在医院讨好我，让我当二夫人，我才不干呢，要做我就做他的小妈咪，他欺负了雪茜，所以，咱们就要割他的小JJ，”
　　凌小杰温柔地碰了碰雪茜，“你那里还疼不疼了，要不要姐姐给你揉揉？我上次痛经的时候，你还帮我揉呢，一会儿就不疼了。”
　　雪茜有点不好意思了，嘿嘿笑了笑，“我那里，疼也不是太疼，我就是想要楚帅的好看，我不光要割他的小JJ，我还要咬他，咬死他～～我。”
　　雪茜阴部疼痛感几乎没有了，倒是隐隐地有些模糊的期待，那地方自从被楚帅侵犯了以后，感觉跟以前完全不一样了，时不时就感觉到了一种莫名的空虚，好想让男人的东西给充实一下……她暗暗告诫自己，这种淫秽思想要不得，要不然，会跟楚帅的那些骚老婆们一样了，整天想着那个混蛋，还要被那坏根子插到那里头，捣来捣去，太吃亏了。
　　不过，她倒希望凌姐姐给她揉一揉，揉一揉或许那麻痒的感觉会轻一些。
　　“凌姐姐，那坏蛋不会进来吧，咱们可不能再让他捡便宜了。”
　　雪茜以极矛看的心情平躺了，由着凌小杰给她把睡衣式的家居服脱下来，然后微微开了双腿，稍为有点心慌地道：“凌姐姐，我那下面怕是给那野驴搞坏了，老有水流出来，明天要不要去医院看看？”
　　“姐姐先给你揉揉……我听人说，成了女人以后，下面就会莫名其妙地流一些出来，比少女那时候会多好多。”
　　凌小杰两手抚在雪茜的大腿上由下往上地推压，手法不轻不重，雪茜感觉好舒服，可是，一想到自己从意大利回来，那满身的兴奋还没渲泄完，就稀里糊涂地终结了处女时代，心里又泛起酸来。
　　雪茜轻轻地捏了一下凌姐姐的手，犹豫了一下，小声地道：“凌姐姐，我简直不想活了，这……要是这样子，回了学校，要是楚帅和他的大老婆故意把这事张扬出去，我……怎么跟那些处女艺术社的妹妹们交待，她们还都以我为榜样呢。我……我恨死楚帅了！”
　　“不要紧，我会警告楚帅的，麦伊也很听我的话，我保证他们不会说出去，而且，我也不会让警察带你到警局去录口供。”
　　凌小杰团着两只手在雪茜那平滑的小腹上轻轻地转着圈儿地揉。
　　雪茜听了凌小杰的话，长吁了一口气，伸手把床头上的一块红色丝巾蒙在了脸上，“多亏凌姐姐了，要是被带到警察局，碰上好色的男警察，让我交待那羞人的过程，我还不如一头撞死了好。”
　　“不会的，那些参与这件事的姐妹，我听李秀清大姐说，都没有带他们去警局，她们本来也不知道有人想杀楚帅那坏蛋，只觉得好玩，她们现在都回了宿舍了。”
　　凌小杰按部就班地把她知道的都告诉了雪茜。
　　“那我要不要告楚帅强奸，让他蹲大狱吃牢饭，这样我才开心。”
　　雪茜闭了眼，很享受地把腿又开了开，挺了挺愈显湿意的胯部，“凌姐姐揉揉下面，我感觉又要流水了，我……我很想往里面放点东西。”
　　“怎么了，是不是有点痒痒的感觉？”
　　“有点，老想把腿开得再大一点。”
　　“那就只管开，这屋里又没有别人，来，姐姐帮你一下。”
　　凌小杰双手托起雪茜的大腿，往两边分了分。
　　“啊呀，羞死了，那……那东西是不是开了口了，是不是好丑，好……象，有风吹了进去……”
　　雪茜说话的声音都有些颤颤的了。
　　“一点儿也不丑，长着小嘴，好看着呢，雪茜妹妹还害羞，你又不是第一次给姐姐看。”
　　“凌姐姐，给我找个镜子，我……我想自己看看……”
　　雪茜担心那里面被楚帅那么粗长的东西捣了以后，会变了形状。
　　凌小杰从梳妆台上，找了一个反射镜，象医生的腔镜似的，贴到雪茜那小贝蕾的下面。雪茜支起身子，红着脸看镜子里的微开了口的贝缝，看那样子跟原来没什么两样……爱美的女生，常常会被下面的多层褶皱的丑陋所吓倒，不过，雪茜的小贝蕾长得很精致，又经常学着小姨的样子做些维护和保养，所以看起来，好有美感。“怎么样？没事了吧。”
　　凌小杰轻轻地给雪茜翻了个身，按着雪茜丰弹的屁股用拇指往内按压，“姐姐去香港学了不少花样呢，这样往里推，是不是很舒服，要不要再加点力？”
　　雪茜点头。
　　她有点犯迷糊了，迷迷登登地就觉得不知从哪里传出来的颤抖又要来了，心里有点恐惧却又好有期待，那种全身绷紧忽然绵软，象被抛到的云端里的感觉太好了，虽然只有几秒钟的感觉，可，着实让她没法忘记。
　　“楚帅……你个臭小子，姑奶奶我跟你没完……”
　　她半晕半醒地咕哝了一句。
　　凌小杰在抿着嘴偷笑……凌小杰是按照惜惜教的法子，给雪茜消释痛恨楚帅的戾气呢。
　　凌小杰的推压进行了两三分钟，雪茜的高潮就来了，小屁股一顶一顶的，喷湿了好大一片床单。
　　“姐姐，好丢脸，我又尿床了，我……我忍不住了……”


　　〖艳福齐天〗 第98章 不穿衣服的雪茜美眉
　　雪茜好象小时候尿了床一样，以后退式跪爬，退到床边，嘴巴嘟着，跟小狗狗一样转头看着凌小杰：“姐姐，你可千万不要说出去，千万不要让楚帅那坏蛋知道，要不她又要笑话我，在水里那一次，我也尿了他一腿呢。”
　　“来，咱们换床单，不给他看见。”
　　凌小杰用湿巾给雪茜把下身擦了，再把她抱到沙发上，回身把雪茜“尿湿”的床单收起来，走到洗手间，打开了洗衣机。
　　雪茜在沙发上好乖地躺了，把裸着的双腿搭到了沙发上，自言自语：“身体好软哦，好没有力气。”
　　室内的冷气开得有点大，她刚想起身，把床上的盖毯扯过来，却忽听房门卡巴一声响，一个男人闪了进来。
　　啊～！仇人、坏蛋～～楚帅！
　　啊！姐姐，坏蛋来了！
　　雪茜着实慌了，转身趴到了沙发靠背上。她忘记到自己什么也没穿了，上身也只披了一条盖不住胸部的长毛巾。
　　全走光了！她的屁股下的分水岭，因为紧张，不住地收缩着。
　　楚帅看得好清晰——雪茜妹妹的禁区好精致，好诱人，小毛毛才刚长出来的样子，好软好柔的样子。
　　凌小杰从洗手间里冲出来，很气愤的地对楚帅喊道：“你个坏蛋楚帅，谁让你进来的，我打你……啊呀，坏蛋，你还看，雪茜妹妹没有穿衣服不要看。”
　　她嘴上喊得凶，却未见有啥行动，任由楚帅继续浏览雪茜妹妹的光屁股。
　　雪茜妹妹恨不得地上一下子裂条缝，好赶紧钻进去，她躲无可躲中，忽然看到了那把意大利厨刀，看到救星一样，扑将过去，双手将刀握在手里，却并不就刺，先是壮胆似地喊：“楚帅，你这个坏蛋，我要和姐姐一起把你的小JJ割下来。”
　　楚帅装模作样，绕过凌小杰，转到一棵金果树后，坏坏地喊：“雪茜妹妹，我可什么也没看见，你是蹶着屁股的，看见屁股不算的。”
　　“你这个恶棍，得了便宜还要卖乖，我要杀了你！”
　　雪茜终于决定要出手了，小碎步跑到金果树旁边照着金果树刺了一刀。那刀离楚帅尚有一米之远，楚帅却大呼小叫：“啊呀，不好了，老婆们，快来救人了，雪茜妹妹要谋杀亲夫了，快救命啊！”
　　楚帅乱蹦乱跳在房间里转了一圈，打开房门往外跑。
　　凌小杰拿了一个好大的枕头，跟在后面，“我打你个小坏蛋，谁让你进来看雪茜妹妹脱衣服了，我让你偷看。”
　　凌小杰把那鼓肚包的大枕头扔出去，轻飘飘地砸到了楚帅背上。
　　楚帅十分享受地受了这一击，却异常痛苦地喊：“大老婆，谭姐姐，南蕊妹妹，快来啊，小妈咪和雪茜妹妹要造反了！”
　　雪茜看到有帮手，精神倍增，立刻以左手握了刀，跑到床边，抓起另一个枕头，姣花照水地跑到了门外。
　　她这一跑，身上的长毛巾掉到了地上，竟是一丝不挂，玉体全部袒呈给了楚帅。
　　麦伊、谭梓嫣，惜惜，南蕊都从厨房操作间跑出来，站在大厅上看二女一男的打情骂俏。
　　楚帅终于被追上了，雪茜妹妹拿着大枕头拼命地打，左手的刀却故意撇得老远……表面上非常有恨，心里边还是比较疼自家老公的。
　　楚帅坏笑，转过身，两眼上上下下地看雪茜妹妹的春光。雪茜妹妹却未发觉，依然故我地进行打夫秀……守了那么多年的处子之膜，那么轻易地就被这坏蛋夺了去，怎么可以轻饶了他。
　　要打，要狠狠地打！
　　桑桑听到外面热闹，遂从她的秘密窝棚里出来一看究竟，见到雪茜姐姐的优美裸身，忍不住赞道：“哇，雪茜姐姐不穿衣服好好看，牌好靓哦！”
　　还是童言无忌！
　　雪茜听到桑桑的话，这才觉到自己如此匆忙地出来教训楚帅十分地不明智，她看到楼下大小夫人们那含蓄的颇有深意的目光，尖叫了一声，风一样地回到小凌姐姐的凤栖宫。
　　天哪，这下可好，这以后，怎么在这里混。
　　雪茜又觉这个想法好不对头，我干吗要在这里混，我暂时在这里委身，是为了惩罚楚帅，要和凌姐姐一起，割了他的小JJ。
　　直到此时，雪茜仍然要坚持初定的目标。
　　叮铃铃！叮铃铃！房间里响起了非常悦耳的铃音，颇懂古乐的雪茜妹妹，辩听出有铮有洞箫的声音，并且是用电子合成混音器，加上了架子鼓的鼓点。
　　听起来很有韵味。
　　“雪茜三夫人，晚宴开始了，请你到雪穹宫换衣服，卧室立柜里有一些你喜欢的衣服，让小玉和小青给你换上好了。”
　　小管家惜惜非常柔和的声音。
　　凌小杰正好由门外进来，雪茜一脸愁眉地道：“我……我怎么有脸下去吃饭，楚帅的那些坏老婆一定会嘲笑我，我那个同学麦伊，更会嘲不起我了，我现在回学校算了，姐姐帮我爬墙过去好不好”“不是说好了，今晚上找机会这样子吗？”
　　凌小杰做了一个拿刀割JJ的动作。
　　“这……真不好办，我不敢割，我害怕……”
　　雪茜真的打退堂鼓了，而且，她的真正心思是还想留在这里，可是又说不出口。
　　“先去换衣服，然后参加晚宴，再然后，咱们就想办法子整楚帅，解了气，姐姐就送你回学校，这样子可不可以？”
　　凌小杰说着话，挽起了雪茜的胳膊。
　　小青和小玉已经等在门外了。
　　雪茜披了一个大盖毯，把身体遮得严严实实地回到了她的雪穹宫。
　　小玉打开长十多米的立柜，一下子被里面的那些高档晚礼服把惊呆了——最让他叫惊的不是样式、面料、做工，而是标签上标着的法国服装设计师夏米奈奈尔的亲笔签名。
　　光一个夏米大师的亲笔签名就会迷死维特丽儿那班服装设计系的姐妹们了。要是她们知道了楚帅的家里有十几件夏米奈奈尔亲笔签名的服装，她们一定会疯掉的。
　　雪茜最终挑了一件天地风云的晚礼服，是质量考究的中国昆仑山冰蚕丝。夏米奈奈尔采用中国面料的衣服在大陆地区只有三件。一件归属著名影星林冰怡，一件被一位北京高官的太太购得，最好的一件用冰蚕丝做的夏季晚礼服则高贵无比地穿在了楚门三夫人雪茜的身上了。
　　为了彰显贵族气质，雪茜当即决定要把头发盘起来，又选了一双红色蒙卡莉娜丹皮鞋，不用说，鞋柜，衣柜里，首饰盒里的所有一应物件，没有任何一件可以在市场上买到。
　　有钱也买不到。
　　这就是贵族品质！独享的排他的，贵族夫人专用豪华版！
　　雪茜三夫人已经完全忘掉了刚才走光的不愉快，也暂时性地不跟楚帅呕气了。她要在晚宴上象著名影星、国际名模一样璀璨一把。
　　叮铃铃！叮铃铃的悦音再度响起！——楚门迎接大夫人、二夫人、三夫人的欢迎晚宴正式拉开帷幕！
　　美人如云，男人只有一个（武当山接到电话，执行任务去了，临走时到楚皇陛下的帅帅居操作间，抓了一只刚刚烤好的大兴安岭野猪腿，边走边啃……
　　纯是家宴，以楚皇陛下为主的家宴。
　　一声古乐扁钟敲响，宛如土屋酒池肉林般奢华的上菜大典开始了——这里的菜系不仅有中国式的满汉全席，还有巴西乡村风味，英国皇家宫庭菜，当然也有雪茜夫人喜欢的法国和意大利菜品。
　　三位入住凤蕊楼的大陆夫人迤逦入席，先是麦伊大夫人携着楚帅的手入到主座。麦伊夫人没有特意穿什么衣服，只是她平常穿的休闲装，楚帅却穿得特别周王郑王，人五人六的，那衣服是宽袖高领，跟西洋话剧的哈姆雷特似的，腰上还佩了一把剑。
　　二夫人凌小杰也是比较随意的衣服，并不是柜子里的超高档晚礼服。最华丽的就是三夫人雪茜，一出场就很给人星光璀璨的感觉。
　　接下来还有载德妃谭梓嫣——由于谭梓嫣现在是秘书身份，所以，这一次是专为大陆夫人举办的欢迎宴会，载德妃要等到三年后，那一亿港币真正着落到楚皇陛下的名下后，才会正式入住。南蕊二太太是最早住进来的，所以，也不去抢雪茜三夫人的风头，笑嘻嘻地趴在二夫人，小妈咪警官的肩上说着什么，她的身旁是两位差不多跟三夫人一样打扮得特别有风采的小萝莉。
　　惜惜小管家致了欢迎词，然后，站在楚帅坐的龙椅后，敲了一下铜锣，请老爷主持家宴。
　　楚帅端坐沉吟，环视一周。
　　他发觉站在夫人、太太们身后的义工们好眼熟，有几个似乎就是他酒池肉林里的一起放荡玩过的妖精，那个跟他索吻的，长得特别有明星气质的，是啥编号来着，分明就站在麦伊身后，还有三夫人身后的那个小玉，小青，就是她们两个环臂撑腿的抱着楚帅一起做枯藤老树昏鸦。
　　花销好大哦！要这么算起来，一个月的开销没有几千万港币，肯定是不行的——可恼哦，天星基金会的老糊涂们一个月只给我五万港币，这他娘的，连卫生间的手纸都买不出来。
　　“老爷，快说句话，开宴吧。”
　　惜惜伏到楚帅耳边道。
　　“哦，好，那个啥，今个儿起，三位夫人就正式成为楚氏门中的媳妇了，进了一家的门，就要说一家的话，做一家的事，不要互相搞别扭，我吧，别的不会，特别会让各位夫人、太太开心，让每一位太太、夫人都生活得特别有意义，所以，现在，所有的人都开始大吃特吃，不要怕浪费，那啥，咱是有钱人了——”


　　〖艳福齐天〗 第99章 侍寝（1）
　　晚宴的气氛特别好，没有人闹别扭，都非常快乐。
　　楚帅在吃当中，享受了很多媚眼。尤其是三夫人旁边的小玉和小青，因为有过肌肤之亲，所以，特别让楚帅觉得那眼神里多了好多柔情。
　　时光飞逝如电哪！转眼间，一个多月了，世间的沧海桑田变化不是很大，可楚帅的变化那是坐着火箭犁地——牛到天上去了。
　　比如说，今天晚上的侍寝问题就是一个很牛的变化——楚帅刚刚从香港回来的那晚上，因为与苇蔚姐在海边的那次美丽的错误，导致那夜无眠，差点睡地板。
　　现在，大大地不同了，大被同眠都没有人拦着，……设若谁要是吃醋，就自己躲到屋子里郁闷去好了。
　　满屋的妖精都等着楚帅宠幸这呢。
　　楚帅饶有兴致看着雪茜妹妹吃那黑糊糊的鹅肝还是啥雪果酱——雪茜却以敌视的眼光看着楚帅，……哼你个乡巴佬楚帅，你等着瞧好了，今天晚上，我和凌姐姐一定会要你好看，你现在色迷迷地看好了……哼～哼哼！
　　在晚餐行将结束的时候，两位小萝莉好有神秘地和南蕊小妈咪上了三楼，她们要爆出今晚最精彩的晚宴后节目。夫人太太们都坐在一楼大厅里等着。一楼大厅是天井样式的，一直通到三楼的圆楼顶，楼顶可以直接打开，能直接允许三架直升飞机同时降落——城市人口密度如此如此大的情况下，楚帅的凤蕊楼的家居大厅竟然可以起落直升飞机，这是多么不符合能源优合和人人平等的原则哦！
　　啪！啪！啪！三声爆竹般的脆响！
　　两位小萝莉驾着玩具飞机从三楼降落下来，两位小飞行员穿的是绝对地飞行服，而且，还很标准地打着敬礼。
　　飞机飞得很平稳，小玉和小青两位大眼美少女，欢呼雀跃，灵巧地跳到了飞机上，抓着飞机上装着的稀珍水果，往夫人们的手上送。
　　麦伊也高兴地上了飞机，飞机上有老八路种的晚季夏西瓜——楚帅如日中天以后，老八路的西瓜也成了供不应求的品种，都说吃了老八路的西瓜能长生不老。因为老八路百岁之人了，仍然比年轻人还年轻人，到现在头上没有一根白发，牙齿一个也没掉，仍然踏三山走五岳，而且，听说还偷着到美国会情人。
　　麦伊在飞机上用刀把西瓜一块块切好，人人有份地分着。分给三夫人雪茜时，雪茜想摆架子，凌小杰小妈咪赶紧给她递颜色，那意思是小不忍乱大谋，于是，很客气地接了，还着意夸了西瓜的甜。
　　确实很甜，能甜到心里直接产生快感的那种甜。雪茜心里嘀咕：怪不得麦伊这农村妮子就跟出水芙蓉似的，就跟接了天地灵气不食人间烟火一样，皮肤好得连上帝的母亲都嫉妒，敢情是用这么甜的西瓜养着的。
　　雪茜三夫人心里不服气：虽然你大夫人的皮肤比我好，可是我有贵族气质，楚帅一定会更多地宠幸我——雪茜刚想到这里，脸就红了——天哪，我怎么会这么想，我……竟然也象她们一样，要争着让楚帅这头野驴宠幸……
　　女人真是好矛盾的生物！
　　啃着西瓜，坐着两位小萝莉的飞机在自家房子里转圈圈，成了今晚上最幸福的节目。楚帅好几次要上，都被桑桑和佩佩铁面无私地赶了下来。雪茜特别高兴，死劲亲了两位替她报仇的小萝莉。
　　楚帅非常幸福地郁闷，所以，只好信步走出凤蕊楼，看着天上的月亮……唉，哈哈，洒家的皇后就快回来了，洒家得好好想一想，馨儿姐姐回来以后，怎么样尽快地同床共忱。
　　楚帅知道，成了富人，成了名人以后，不是每天晚上都能这么有闲地可以跟老婆们一起欢宴的。接下来的皇海艺术学院的全面考聘就要拉开序幕了。那些靠着关系啥也不会的教职员工，是一定会被清除出去的。——老校长已经跟教育局和有关单位打好招呼了，皇海艺术学院院长一职，非楚帅莫属。做为皇海职业中专创使人的老校长，他的理由很简单，谁他妈有本事，只要你能比楚帅弄来更多的钱，那没问题，你就是校长，哪怕你的钱是偷的，是抢的，就是从母老鼠逼里抠出来的也行。
　　话糙理不糙，这年头，有钱，王母娘娘的逼也能操！
　　从学生到校长，只用了一个多月的时间，楚帅确实是牛到天上了。他觉到乃菁妈咪的着意铺垫长谋远虑了，一开始到香港去，还以为是蓝菲那妮子心血来潮呢，看来，那次到香港，是乃菁妈咪和一些躲在背后的高人精心策划的。
　　也许，他瞎里瞎糊地答应桑桑和佩佩，要给她们造一所香港扫杆铺式的土屋，并非只是一句戏言。这个世界上的事，只有你想不到的，没有你做不到的。
　　搁在小时候，背着煤篓子去火车站的煤场偷煤那阵儿，打死也不敢想自己有今天的荣耀。
　　楚帅正想得出神，却不防雪茜三夫人悄悄来到他的身边，伸出小玉手蒙住了楚帅的眼睛，声音柔柔地挑逗：“帅，猜猜人家是谁？”
　　“不猜。”
　　“人家要你猜吗？”
　　“嗯，我摸摸小手，小手嫩嫩的，是南蕊妹妹？”
　　“笨蛋，不对了啦，再猜啦。”
　　“哦，是苇蔚姐，一大晚上的给你打电话也关机，不会是玉皇大帝的金库被人抢了，你们跑到天上破案去了吧。”
　　“你坏，故意不猜人家，净胡扯，你猜不对，人家可就不理你了。”
　　“好，好，我猜，我好好摸摸，好好猜。”
　　楚帅装模作样，摸啊摸地，忽然一转身，把雪茜抱在怀里，对住了嘴嘴。
　　雪茜在毫无防备之下，初吻也被楚帅夺走了——好奇怪的三夫人，破处竟然比献出初吻还早。
　　雪茜对楚帅的“恨”又增加了几分——雪茜心里很难过：刚才让臭楚帅猜，臭楚帅就是想不到是我，臭楚帅的心里根本就没有我，臭楚帅根本就是个下流坯子，玩了就不管不顾了，哼，臭楚帅这样对我，我……要报仇！
　　她一发狠，竟然牙齿一合，咬住了楚帅的嘴唇。
　　楚帅疼得嗷了一声，猛推了雪茜一把，嘴里咝咝地，……好辣的美眉，怎么吻着吻着就咬人了哦。
　　雪茜醒悟到自己的失态，突然想到了和凌姐姐商定的报仇计划，赶紧柔柔地伸手抱住了楚帅，“疼了吧，人家是叫你记住，别忘了人家，人家自从跟你那个了，就老想着你，今晚上，夫君，老公，人家陪着你睡，你想怎么着人家都行，好不好吗……”
　　楚帅最听不得软话，立时又抱住了雪茜，轻轻对了嘴唇，小鸡啄米一样地吻。雪茜也啾啾地回吻。
　　好有味道又有人好有某种心思心怀不轨的对吻！……
　　一架小飞机开了过来，惜惜小管家冲楚帅招手：“老爷，快上来，大夫人要你陪他去看星星。”
　　楚帅闻言，吻了吻雪茜高挺的鼻尖和额头，“等着我哦，洒家一会儿回来。给我留着门。”
　　楚帅终于如愿以偿坐上了自家的飞机。这是乃菁妈咪送给两位小萝莉的。再有两天乃菁妈咪就要从厦门回来了。楚帅看了那马赛了，黑色闪电果然成了最叫人惊叹的黑马，在许多赌徒的捶胸顿足中拿到了第一名。乃菁妈咪一箭双雕，赌马加场外押赌注，净赚了一个多亿的人民币。
　　坐上飞机，惜惜转着方向盘，把楚帅运到了维特丽儿艺术学院。
　　这是弄啥？麦伊搞什么鬼画虎，好好的豪华房子不住，怎么又跑回学校里了。
　　惜惜对着楚帅的耳朵道：“大夫人说，要怀旧一下，点了蜡烛回忆一下过去的时光，惜惜觉得老爷应该跟大夫人一起坐在宿舍里，想一想你们的大学时光，应该好浪漫，好有情调的。”
　　楚帅点头。
　　惜惜接着又道：“我一会儿开车来接老爷，老爷今晚上是不是要宠幸雪茜三夫人？”
　　楚帅再点头，冲惜惜挥了挥手。惜惜婉尔一笑，驾着小飞机悠悠地飞走了。
　　真好啊，有这么一个贴心贴意的小管家，真是想什么有什么，比那将来的人类大同的应有尽有各取所需还牛叉！
　　楚帅暗赞了心灵慧巧的惜惜一番，背着手走进了维特丽儿的富豪级女生宿舍公寓。看门的大婶毕恭毕敬的站起来，呲开满嘴的黄牙冲楚帅微笑，还伸手做了一个邀请的动作。
　　这老势利眼的看门狗！谁有钱冲谁摇尾巴，真他妈贱！
　　楚帅鼻子里哼了一声，迈着有力的步伐上到了麦伊和蓝菲的宿舍。这应该是他最后一次到这栋宿舍来了。蓝菲那死妮子也已经申明了要去凤蕊楼住，要享受跟麦伊姐姐一样的待遇，要挑两个最漂亮的女佣侍候她，但是，只是借住，不跟楚帅发生性关系和与性有关的一切活动。
　　早晚还不是我的女人！楚帅满有信心地想。
　　“老公，你怎么才来，急死人家了，人家还以为你被那个三夫人缠住了，来不了了呢。”
　　麦伊换了一身类似香港土屋那妖精们穿的衣服，声音也很港腔地发嗲。
　　“哪能呢，咱们同呼吸共命运的患难夫妻了，海柘石烂也永不变比鸟齐飞的爱之真言……来，老公抱抱，亲亲……”
　　楚帅就在宿舍门口，抱住了麦伊……于是，在许多探头探脑的维特丽儿艺术学院女生的张望里，楚帅好有手段地开始了他又一次地……开垦处女……那啥……


　　〖艳福齐天〗 第100章 侍寝（2）
　　一阵子娇喘狂浪的亲吻之后，楚帅被麦伊拉进了门里。
　　门关，蜡烛一根一根地点亮了。
　　“大老婆，今儿晚上，咱们的历史性时刻是不是就要到了，啊呀～～～这感觉真是，啊……五味杂陈……”
　　楚帅背着手，从挂在宿舍墙壁上的蜡烛前一晃一晃地走过，走到麦伊的床边，摸了摸洗得有些发白的红蓝相间的花格床单，“好经典的怀旧时光，一晃一十九年，我的伊伊，长到了十九岁，一下子就成了大城市电视台综艺节目的正牌主持人，而一个穷人，山民，穷得买不起裤子的不知爹妈是谁的，被人当成野驴养着的小子，竟然要成为一校之长了，光阴似箭，日月如梭塞～～”麦伊宿舍里的零碎物品都搬走了，蓝菲的也搬了，屋里除了蜡烛就是两张木床和麦伊床上的被褥。
　　墙上还挂着麦伊画的一些静物和人物素描和几幅工笔画和姜哲画的《我心中的太阳》一看到这画，就忍不住会想起姜哲。姜哲那样孤芳自赏的人，经常会跑到麦伊的宿舍里跟麦伊一起看着鹿鸣山写生。
　　从宿舍的窗户上望出去，正活好可以看到那块相恋石。
　　“帅，你在想什么？”
　　麦伊娇柔地走到窗边看着星星，看着月亮，看着相恋石，目光很悠远的样子。
　　“没啥，就有点那啥‘让我们荡起双桨’的小酸酸，想起小时候，在山上一起吃老八路那大铁锅烙的三眼饼子，咱们听老八路讲雄关漫道真如铁……伊丫丫，还和那老东西，一起念那‘老子年来，颇自许、心肠铁石……’”楚帅的唐诗宋词课本上学的都忘掉了，只有老八路月亮地下，站在金龙山绝壁上豪情诵吟的句子，倒是记得一清二楚。
　　“楚爷爷去了拉斯维加斯，说是要故地重游，我这里还有他写的字呢，刚卷起来，要拿到凤蕊楼去。”
　　麦伊展开了老八路银勾铁划的行书：奈喧风烈日，残红满院，挥戈铁马怒撩发，万里骑蟾归！
　　“咱们都长大了，该干点有意义的事了。”
　　楚帅说得好是正经、严肃和富有哲理。
　　“啥是好有意义的事呢？”
　　麦伊仍又趴到窗户上看那毛毛蒙蒙的被几片薄云遮住的月亮。好有思绪地任夏夜的凉风吹起了长发。
　　天上一轮月亮出，地下有人恋旧屋。
　　楚帅忽然觉得倚穿远望的麦伊与小时候的麦伊有了好大的区别。麦伊人虽在近处，却又感觉她在非常高远的地方，象那长舒广袖的嫦娥似的，好有一种凉冰冰的感觉。
　　唉，高处不胜寒，没有攀过高处的人，是体会不到那种寒意的，这就等于，穷人老想望着过富人的生活一样，谁他娘的又知道，富人在穷奢极欲了以后，又想过一种单纯的穷人生活。富人和穷人有时候并没有本质区别，差别的是境界——也就是象麦伊那样子，虽然可以穿名牌，坐名车，可是仍然会喜欢旧的东西，朴素的东西。
　　是为境界。
　　不讲究境界那是扯淡。光知道抱着女人屁股猛干的男人那是雄性牲口。
　　楚帅不是牲口——在床上是牲口，不在床上的时候，也好有情调，也会谈谈风谈谈月谈谈花谈谈雪。
　　楚帅走到另一扇窗户上，抱着膝盖，坐在窗台上，头靠在窗框上，声音悠悠地对麦伊道：“你以后，做了大老婆，权利可大了，不要在权利面前迷失自己哦，有些事情拿不准的时候，要及时接受乃菁妈咪的建议，她是过来人，比咱们懂得多，这家里的事，乃菁妈咪抓财政，外面的事就先由小妈咪管着，小妈咪是警官，法律上比咱们懂，其他的只要和平相处就可以了，不当家不知柴米贵，家里请了那么多的义工，要花好多钱哦。”
　　“我才不做你的大老婆呢，叫乃菁妈咪做好了，我只是你的女朋友，我还没有决定是不是嫁给你呢，我要看你的表现才要决定是不是嫁给你……你要好好对待雪茜妹妹，你要是欺负她，我就跟她团结起来对付你，雪茜妹妹是西方人的思想，不喜欢你野驴式的粗鲁，你不可以对着她发驴脾气，雪茜妹妹喜欢吃西餐，穿服装师设计的时新衣服，以后呢，你要多看看外国的时装杂志，给她多买一些，讨她的欢心，只有这样子，她才会真心真意喜欢你……”
　　麦伊在说这些话的时候，三楼的阳台上有一对偷听者。这对偷听者手里还拿着明晃晃的意大利厨刀，准备瞅准时机行凶。
　　她们本来是想趁着楚帅忘乎所以的时候，给他割了小JJ的……可是，听来听去，不是“挥戈铁马怒撩发，万里骑蟾归”的感慨，就是“让我们荡起双桨，听妈妈讲那过去的事情”的怀旧。
　　一直感觉不到楚帅那牲口有抱着女人大干的冲动和氛围。……
　　“凌姐姐，咱们干脆现在冲上去得了，我锁他的脖子，你割他的小JJ，一了百了……”
　　听了半天楚帅墙根的雪茜三夫人，终于有点不耐烦了，尤其是听到麦伊的那些话，她心里不知是啥滋味儿……在维特丽儿，风头都让你麦伊麦大主持人抢去了，家里边还要他麦伊做大，我做小，好不公平……都是女人，谁要你可怜，谁要你照顾了，谁说会喜欢楚帅了，全世界的女人都喜欢那牲口，我也不会喜欢，哼……
　　“雪茜妹妹，此事要干咱就得干得漂亮一点，咱们不能赔了夫人又折兵，咱们得神不知鬼不觉地做了，然后全身而退，这样才会显出咱们的真正实力和完美筹划，跟你说哦，雪茜妹妹，你知道大唐朝李世民怎么把隋唐的那些比他厉害十倍的英雄干掉的吗，嗯……他的最厉害的优点就是忍，越忍就越让对方猜不到我们的心思。”
　　凌小杰在凤蕊楼外，见到跟楚帅耍嗲施美人计不成的雪茜以后，立即结合实际情况，进行跟踪，以便乘机完成她们的既定计划。
　　雪茜妹妹倚在凌小杰身上，皱着眉头，好有痛苦的样子。周围的蚊子太多了，咬得她心烦意乱，她真想有个千蛛万毒手，把那些蚊子，直接用上乘的内家毒气一次性灭了。
　　可是，她只会舞姿优美的外家太极剑法，内力欠奉，只能用手掌摁……不敢弄太大声音了，怕惊动了四楼上的仇人，而导致刺杀割JJ的计划失败。
　　“凌姐姐，这些蚊子比楚帅还可恨，它们老叮我的大腿，刚才听你的话就好了，穿上长袖衣服长腿裤子，就不用害怕这些吸血的臭蚊子了。”
　　雪茜临来刺杀前，穿的是一套极其好看极其性感的又窄又短的迷你裙样式的妖精装……鬼才知道，她是什么样的心态，对付自己的敌人楚帅，似乎每一次都想用美人计。
　　“那要不今天晚上的行动取消，咱们白天再想办法，咱们这里的蚊子都是德国花腿蚊子，吸的血里说不定就有好厉害的传染病，咱们不要偷鸡不成蚀把米，”
　　凌小杰用胳膊轻轻碰了一下雪茜，“走，先撤，睡一觉，养精蓄锐去。”
　　凌小杰拉着尚有犹豫的雪茜出了宿舍楼，回那凤蕊楼里的凤栖宫找周公云游仙境去了。……
　　楚帅听到麦伊的话，立即干笑了几声，下了窗台，扯了麦伊的胳膊，坐到床上，“咱们不说雪茜的事了，雪茜我一定会好好待她的，你放心好了，今天晚上，咱们两个，就在这好有怀旧情调的宿舍里，来个历史性的突破，可好？”
　　“你说好就好了，可是，你不要喊什么大老婆小老婆的，好难听的，还有，不要跟别人说人家跟你上床了，人家不想让别人知道，自己不是处女了。”
　　麦伊似乎已经决定，要在这个星星挂满天空的夜，把自己的处子之身给了楚帅。
　　十九岁的处女，好珍贵的。
　　“帅，人家要把蜡烛都吹了，人家不习惯那么亮的光，你……你要轻一点，不要象对待雪茜妹妹那样，要是人家喊疼了，你就要停下来，你不能太用力了。”
　　麦伊要解她身上的衣服了。
　　楚帅心情非常澎湃。
　　虽然说发小就跟麦伊打打闹闹，可是，还从来没有一次，完全无遮无拦地看过麦伊的身体。
　　麦伊的皮肤细嫩得就象刚出生的婴儿一样，比吹弹即破还吹弹即破。山村的妮子有这么一身傲人的肌肤，老是让楚帅有一种不敢轻易造次的感觉。
　　就跟那谁，徐子陵对着师仙子那感觉一样。
　　那谁，一贯不愿赞人的姜哲老师，就给了麦伊一句评语：铅华不御凌波处，蛾眉淡扫洛神澜。
　　今儿个，楚帅楚大官人就要御一御麦伊这比鸟齐飞的凌波洛神了。
　　但愿，麦伊麦洛神不要因为处女之疼，而呼天抢地乱喊乱叫，惊动了月宫上的嫦娥仙子，或者是本就春心荡漾的洛女神下来找麻烦。
　　最好是，天上一轮才捧出，人间便有玉液交——男人和女人这进进出出的事，是阴阳双合，造天地精华的东东，上帝造那男女禁忌的缺憾，不就是要让人明白到阳进阴合的自然人道吗？
　　楚忌是为了不禁忌。
　　楚帅脑中开始幻化他与麦伊麦洛神激情厮磨的“巧沁兰心，偷粘草甲”的不朽性典。


　　〖艳福齐天〗 第101章 侍寝（3）
　　蜡烛吹熄的时候，麦洛神把楚帅推到离床最远的西墙壁。手上提了一盏莹火虫似的小灯笼。
　　楚帅不知何故。却觉背上衣服被掀起，盖住了他的头，接着，背上一凉。
　　想宠幸一下麦洛神真是好麻烦的事，又要玩小时候的把戏，在脊背上画小毛驴——不过这一次比任何一次都要有兴奋感，楚帅甚至希冀，麦伊会象南蕊妹妹那样，在他的雄性宝贝上画上一些粉红的小棒棒。
　　画吧，洒家等着……等着你画完了，给洒家袒开守了十九年的处女之体……嗯，一定会对你极尽温柔的，洒家准备好了，一会儿前戏一定要做足，直到你全身颤栗，非常非常需要，洒家才会以精确到毫米的精度，往里推进那破膜之器……好期待啊……
　　星斗移位，漏夜更深……
　　终于，楚帅听到一声含着欣机喜、放松、清明，又略带一丝惆怅的叹息……这叹息声似乎是给楚帅发出了某些可以开始造次的提醒。
　　楚帅回转身，发现了美女如玉的背影，准确地说，是露清曲雅的裸身曲线。
　　那啥，是谁的《一丛花》词牌的，那——溪堂玩月之作来着，楼台恍似游仙梦，又疑是，伊人潇湘……
　　窗前风月动，疑是玉人来！
　　太写照了，太风华绝代无与伦比的写照了！
　　楚帅抬起无比幸福而又感异样沉重的步子，尽量屏住好难压抑的呼吸，一步步接近着梦幻版凌波洛神。
　　没有人可以完全体会楚帅此时的心情……楚帅的心里电光火石一样地闪现着与麦伊从光着屁屁到一天天长大的那一幕一幕又一幕……
　　楚帅四五岁的时候，看到一个很老的年轻人（老八路驻颜有术，八十岁的人了，看上去只有三四十岁的样子）领着一个水灵灵的女孩子在练金鸡独立。
　　楚帅看到那水灵灵的女孩子的第一眼，就打了一个通体舒泰的通天彻地的冷颤。如果用新新人类版语言的话，那就是被怦然心动版高压电电到了。
　　电得目瞪口呆，如痴如醉……
　　接着，他的腚蛋子被那个让他一辈子也无法忘记的极其“可恶”的老怪物踢了三脚。
　　于是，楚帅非常迫切地加入了自讨苦吃的行列，练野猴摘桃，野驴撩蹶子，等等等等任何武学典籍上都没有记载过的稀奇古怪的武功。
　　就算被封为武学最杂家的金老爷子，亦未能以“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧怨”的侠之大者涵盖到老八路的鬼神皆惊的怪异招式。
　　楚帅的兴趣不在这上头。他只关心那水灵灵仿若从水里钻出来的小美人鱼，每一天他都会用“心”记着，小美人鱼看了他多少眼，是从哪个方向看的，当时是怎么一种神情，然后好用来晚上做美梦。
　　秀色可餐。
　　要是哪一天，小美人鱼多看他两眼，即使被那惨无人道的老八路罚三顿不吃饭，也感觉不到饿哦。
　　就是这样子，在夏天光着屁股蛋子，经常在山河沟、谷场地拉着小美人鱼的手，到小河里捉鱼，上金龙山摘果，度过了贫穷、苦累——老八路的“非人”折磨，没有爹地妈咪，却有小美人鱼姣花照水般关爱的童年。
　　没有人可以忘记童年……所以，麦伊的那小美人鱼的上善之水的对楚帅关怀的一版版刻在心底里的记忆，就在这个月光如水临照的夜晚泛滥了……
　　泛滥得惊涛拍崖，天地混蒙！……走近了，走近了，马上就要来无遮无拦地天地阴阳大合体了。楚帅心里祷告：伊丫丫，你可千万不要喊，千万不要喊，我一定会，轻轻地轻轻地……嗯，让你在极度澎湃中，感觉不到一丝的疼，嗯……不要象上几次那样惊得宿舍里的人都以为要来十二级地震了……
　　床前明月光，屁股亮晃晃。
　　咦？～楚帅以为看错了，定睛再看，——确是。端的是粉嫩玉砌的美女屁股。两条玉腿八字形分开，跪在床的外侧，那柔软曲珑的曼腰玉背，还有蒙了一层薄纱的玉脸，那么恰到好处地叫楚帅血脉贲张。
　　怎么会是楚帅最为喜欢的铁牛犁地式？
　　正腹诽间，听美女柔柔之声：“帅，老公，人家已经湿了，人家不怕疼了，人家知道你喜欢……喜欢铁牛耕地，所以，人家……就……这样子给你，好不好吗？”
　　好极了，非常非常好。
　　饶是美女如此地软语相诱，楚帅仍是极为小心地靠近了美臀，手抚到大腿，轻轻摸弄。
　　“帅，进来吧，人家已经湿了……不要紧的，我不会再乱喊乱叫了……你只管尽着你的性子……我……真的不怕了……”
　　那里……那山水间确实春润谷湿，盈盈露绽。
　　“帅，先来猛的，过去了以后，咱们再抱着慢慢体会……怎么猛都行……”
　　美女再度出声，那声音里已经是颤颤娇喘的饥渴了。
　　“来，让人家给你脱下衣服来。”
　　楚帅听到提示，把身体倾了，由着美女把衣服扣子解开，腰带开了，裤子拉链也拉下来……玉手竟把那铁牛耕地的硬器盈盈握住了。
　　又更是放在大腿上摩擦，再渐渐地移至膝弯间做一个软摩轻擦的通道，楚帅第一次享受到这样的非常按摩。
　　很安慰——因为是处女做这样的动作。就象是一把新买的椅子，被主人好有爱惜地摸摸这摸摸那，爱不惜手。
　　“舒服吗，帅？”
　　“好舒服，嗯，伊丫丫……你，没想到，你……竟然暗地里学了这东西。”
　　楚帅双手扶上了美女的屁股，也象是摸新椅子那样，好有爱惜地慢慢地在上面滑动。
　　楚帅又俯下身子，亲住了美女的玉背，双手从背部滑过，移动到了美女的胸峰上。
　　两人都是猛然一颤。
　　“帅，我受不了了，快，我要，……我真的很想要……”
　　美女的玉手拉着楚帅的雄性导器，很有方向感地对住了春润谷湿之地。
　　猛地进入了。
　　美女全身颤栗，两腿可能因为疼痛，而颤颤地抖动着。
　　“是不是，疼？”
　　“有一点疼，不要紧，我能坚持住，……哼，不要出去……”
　　美女抓住了楚帅的手，放到嘴边吻着，好留恋好温柔地轻轻地用牙咬了咬。
　　不知什么时候，美女自己摇动起来，楚帅感觉象是回到了老家的桃园子里，和麦伊一起荡秋千。
　　荡来荡去的感觉真放松，也特别激荡。
　　摇啊摇，满是浪浪地摇忆着那些过去的事情……
　　很有一种飞的感觉，驾着铁牛在云彩间犁地。楚帅咂洒着两只手，呼闪了两下子，顺便抬头看了看窗外，竟然看到惜惜小管家，半靠在一棵老高的银杏树上那一搂多粗的树干上，闭目养神。她的旁边还有一盏跟麦伊在他背上画小毛驴那样子的小灯笼。
　　惜惜好象感应到了楚帅的目光，却并未睁眼，只伸出手，轻轻挥了挥，然后身子一转，转到楚帅视线不及的叶子后，那小灯笼却仍然挂在那里。
　　惜惜小管家竟然这么尽职尽责，好象怕楚帅会遇到那啥刺客似地……她会不会就这样子在树上睡一夜？……
　　身下的美女把轻轻摇荡换成了秋风乍起，好有金戈铁马的雄壮一般，起起落落地狂风扫落叶地摆动。
　　楚帅却好象看到了一种好有质感和苍凉的画面——应该就是麦伊那墙上挂着的姜哲老师的那幅心中的太阳。
　　没有太阳的太阳。
　　星夜下，墙上，那幅被涂抹得一层层厚厚油彩的油画，是一号排刷般油画笔刷出的青色的光鳞——只有象姜哲那样的女人，才会把太阳画成一道道青哑的悲暗的光鳞。
　　楚帅的那雄涨的部位忽然起了极为冲动的潮浪，体察到了身下美女的波波春机，美女翘着虚幻的象长了青鳞的母龙尾一样的屁股，激烈摇荡着……
　　完全是一种模糊的阴阳感应。
　　就象是YY小说中写的那魔法师凝聚灵力做魔法阵，或者是绘魔法卡，魔至心灵地受着某种暗念的吸引，以暗黑系的魔灵力，突然释放出了光明系的光茫。
　　青鳞鳞的海波一样的极为刺激的光茫！
　　真是好奇怪的感觉，太阳，魔法力，风，某种只能感悟的未知空间里的暗波，杂陈交织在一起！……弓弦张满，猛力地一个深度地穿刺。
　　美女饱满的长高音，滑抹琴健一般，弹出了质感的声音的弧线，声音非常纯正，没有一丝杂音，满含着欲望渲泄后的幸福感。
　　可是，美女并没有停止扭动，只是幅度轻了些，就象微波荡舟。
　　“帅，抱紧我，我……我还要……”
　　美女的声音很渴求。
　　楚帅弯下身子，前胸贴后背地把美女抱到了窗台边。美女柔着两臂偎在窗台上，脸上仍蒙着薄纱，朦朦胧胧地露出了一丝畅快的笑意。
　　此笑——简直可以媲美传说中蒙娜丽莎的微笑。
　　“帅，我美吗？”
　　“美，比蒙娜丽莎，比那位维纳斯女神还美。”
　　“那你就快来吗，人家想要你的铁牛犁地，想要你的狂风骤雨……”……
　　狂风摆柳，鱼跳虾戏——那夜风吹得也有些狂荡了，那树，那星光，都似乎溶在了纱舞春骑、髻乱珠坠的阴阳交合之中……


　　〖艳福齐天〗 第102章 迎日
　　一番天上人间之爱梦欲海之后，楚帅在麦伊的床上睡得翻云覆雨，风云荡荡。
　　很爽，很放松——他竟然荒唐地感觉到床上是两个女人，他好象感觉到姜哲又在他的胯下失神井喷了——感觉却有些模糊，似是而非，但却非常痛快，放荡无忌地痛快。
　　他是被麦伊和谭秘书、惜惜小管家给咯吱醒了的。他转头看了看，床上没有姜哲，只有麦伊戴过的那层薄纱。
　　“啥时候了，赶紧，别误了老校长搞那校匾揭牌仪式，那老东西，咱请他到凤蕊楼先喝早茶，所有参加揭牌的老师和学生都到咱家吃油条喝豆浆。”
　　楚帅念着自己即将大位的那校长之位，所以，这校匾也是马虎不得。
　　凡事不都是要开门红吗，图没个喜庆，图个吉利。迎着早晨八九点钟的太阳，由楚大主席揭牌即将揭开新的一页的著名的皇海艺术学院的大牌子，很荣耀哦。
　　谭秘书道：“还早呢，才刚刚四点多，乃菁姐姐说，让你去迎迎朝阳，拜拜神鹿，图个利市。”
　　“中，给朕沐浴更衣，迎接新的光辉灿烂的太阳。”
　　楚帅伸臂，惜惜小管家和麦伊大夫人笑语嘤嘤地扶了。
　　楚帅很温柔地在麦伊和惜惜小管家的脸上，各香了一个，然后道：“大夫人，从今天起就名副其实了，昨天晚上，大夫人消耗比较大，惜惜小管家也是很劳碌，你们两个好好休息吧，我和谭秘书去鹿头峰迎太阳拜神鹿就行了。”
　　大夫人、惜惜小管家领命而去，身穿职业套装的谭秘书眉开眼笑地扶住楚大主席，到洗手间净了手面，穿上长袍马褂，昂道阔步地下了宿舍楼。
　　楼道里走廊里满是美女们唰唰唰的眼睛，有一个跟雪茜长得很象的美眉，却横眉怒目，等楚帅走过她眼前时，鼻子里忽然哼了一声，踩着高跟鞋，咯咯噔噔地抢在楚帅前面下楼梯，到了楼梯拐角，忽然转过头对楚帅道：“你把我姐姐藏哪儿了，要是今天上午上课的时候，我看不到姐姐，我就去把你那淫荡的凤蕊楼给你炸了！”
　　美眉咯咯噔噔地去了楼东的活动室，那里头差不多都是舞蹈系的赶早起来练腿的女生。长得很象雪茜的美眉应该是舞蹈系的。这是一个美人窝，楚帅很肯定地在心里说，这里的女生在学校的三年，每年至少有十次到国外演出的机会，端的是世界级的飞来飞去的美女。在许多同龄人还盼望着到较大城市溜达溜达的时候，她们已经对在地球村这跑那颠的坐飞机到各地演出非常非常厌倦了。
　　楚帅心中暗自记下——这个美眉好象从未见过，她不会是跟雪茜一母同胞吧？
　　楚帅挽着谭姐姐的胳膊，出了维特丽儿艺术学院，走在大街上，很友好地冲着早起晨练和上早班跟他打招呼的普通人类，挥挥手，或是点一下头。
　　这样子，很有礼贤下士，平易近人的样子。
　　走到鹿鸣山东的鹿头峰时，楚家的媳妇和义工们，有好多已经站在上面了，唧唧喳喳地到处寻觅着采一种叫鹿角花的野菜。
　　鹿角花只在太阳快出来时开，太阳一出，此花便由红色变成了绿色，其形酷似鹿角而得名。麦伊查《本纲草目》等书，却找不到出处，只是当地人这么叫着。
　　传说吃了鹿角菜以后，跑起来会象风一样快，女孩子还能美容养颜，……只是这东西长得极少，有时候跑遍了山，也采不到一棵，几乎快赶上灵芝般珍贵了。
　　此菜存活仅为一天，从早晨的日出到晚上的日落，便香消玉陨，故有风雅人士称其为“迎日花”南蕊妹妹最先采到了鹿角花，高兴地直蹦，赶紧放到了防紫外线的特制纸袋里。
　　小妈咪和雪茜也采到了一朵。雪茜看上去睡眠不足，脸上还有愤怨和尚未化去的戾气。楚帅本想过去打个招呼，可雪茜妹妹却拉着小妈咪去了一处一人多高的灌木林。
　　楚帅摇头：昨夜答应了要宠幸雪茜的，可是，没想到麦伊的第一次，战斗能力竟然超乎想象的持久……
　　山下又走上来一些市民，三三两两地，有些是纯粹晨练的，有些是要寻那长命养寿美容养颜的“迎日”花的。
　　又有人好欣喜地采到了迎日花……哦，好象是跟雪茜很象的美眉，她笑着跑到了“雪茜”的身边，挽着“雪茜”的胳膊。楚帅，突然一楞，看了看在正往边边走的雪茜，再看看离自己较近的这个“雪茜”咦，怎么会出现两个“雪茜”楚帅细看，知道离自己近的这个不是雪茜，应该是雪茜的成熟版，却不是少妇型的，仍然是青春气象浓浓的“少女”或者直接用流氓的话说，是还没开苞的骚货。
　　两个雪茜容貌极象，但气质不同。
　　这能是谁？雪茜的妈咪，还是……
　　谭秘书附在楚帅耳边道：“皇海市美女市长来了，姓秦名璐，昨天我跟她联系的时候，她还说有一个外宾团要接待，不能出席皇海艺术学院的揭牌仪式了呢。”
　　楚帅道：“她跟雪茜是什么关系？”
　　谭秘书道：“是雪茜的亲小姨，主管教育和财政的副市长，可千万不能得罪她，你这校长可是她手底下的小角色哦。”
　　“不妨不妨。洒家干校长又不吃私贪污，是拿自家的钱办学兴学，再说了，她又不是老虎。”
　　楚帅觉得，女人吗，虽然干了市长，但终究还是女人，干那事的时候，还是要在男人的胯下，起承转换……哈哈哈！
　　秦璐市长看到了楚帅，便拐了个弯，袅娜地走了过来，顺手掐了几朵不知什么名字的蓝色小花，拿在手里把玩。到了近前，美长市长先开了口：“楚校长起来得好早，本来想去你的凤蕊楼参观学习来着，可人家担心你和你的夫人海棠春睡，怕惊了楚校长的春梦，所以，先上山来看看日出，没想到楚校长竟然捷足先登了。”
　　楚帅哈哈一笑，“楚某不才，不学无术，只会些跟女人打情骂俏的勾当，承蒙皇海市的诸位领导抬爱，把个破烂不堪的破学校让洒家拾掇起来，实在有点勉为其难，在下听闻秦市长权倾一方，艳盖京华，经常是北京要员的座上宾，今日得见，实在是三生有幸啊。”
　　说完，又是不阴不阳地几声大笑，惹得众人为之侧目。
　　官场没好人哪，秦璐既然趟了官场的混水，想必也干净不到哪里去。虽然，她是雪茜的小姨，可楚帅并没有客气，洋洋洒洒地含刺带讽地来了个开场白。
　　秦璐脸上古井不波，显得城府极深，微微一笑，道：“没想到楚校长这么风趣幽默，怪不得能让那么多女生喜欢你呢。”
　　雪茜看见了小姨，就象看见了救星，先是对着小姨身边的美眉道：“雪盈，你怎么从法国回来了，那边已经放假了吗？”
　　“是啊，我下了飞机就去了学校，可是，我听人说，你……你……碰上了……那个……坏事了。”
　　雪盈怒瞪了楚帅一眼，拉着雪茜躲到一旁耳语。雪茜低声对妹妹道：“没有了啦，她们都是瞎说，我还是原封的处女，今天上午就回学校了。”……
　　太阳从一堆厚云彩里露出了一点点。周边的云彩青中见红，把万倾碧波的东海炫映出了一种远旷空博的美。
　　站在鹿鸣山的东峰上，在微晕的天际中，依稀可以看到鹿鸣山东峰绝壁上的一块菱形的巨石上有一些模糊的暗印，象是一只母鹿领着一群还没长出角来的小鹿低着头啃草——这就是鹿神石。
　　好多人都在东峰的鹿神台上买了价格不等的香，根据距离远近，或站或跪地遥拜鹿神。
　　这是皇海市的一个特景。好多人都会自发地来鹿鸣山拜鹿神，但往往会选在中秋或是春节来拜。母鹿和小鹿象征着团圆和吉祥。
　　曾有当地的风俗学家建议政府设一个鹿神节，再建一个免费的鹿鸣山公园，可以让市民多一个休闲娱乐的场所。几经周折，政府始终没能定下来。
　　倒是天星基金会的林楚天出手阔绰，花了五十多万，利用石壁上的天然光影，找了老八路这位隐士版风水大师，演算了一些无无道道的天数，做了一个鹿神台，又从大峰山三清道观里请来了三个昆仑道士，坐镇鹿神台，着实兴盛了这里的道家香火。
　　因此，鹿鸣山东峰便每天都有起早的人来“迎日”拜鹿神。
　　楚帅对谭梓嫣道：“迎日这事体，还有什么讲究没有？”
　　谭梓嫣道：“其实，也没啥讲究，只是建好鹿神台的时候，楚爷爷高声喊了一句‘未必人间无好汉，登山也见骊山母’，那虚影里的母鹿竟变得金光灿灿，身上竟坐了一位慈眉善目的仙母，所以，这台上的道观里的道士，每逢老历的十五这天，都会请一位有道缘的人喊一句“登山也见骊山母”却至今仍未见有人喊出那位坐着仙鹿的菩萨。”
　　“这就很有讲究了，洒家倒是很喜欢前面那句——未必人间无好汉，那南宋的抗金名将韩世忠，哈哈，遇不上骊山那啥圣母，照样干得金国蛮夷丢盔卸甲！走，咱们且走上去，跟那三位昆仑道士论讲论讲，看看有没有资格吼他娘一嗓子的人间有好汉！”


　　〖艳福齐天〗 第103章 家事警事床上事（1）
　　楚帅获得三位昆仑道士的一致首肯，就站在了老八路当年测风水的那块好汉石上，坠肩含胸，气沉丹田，向着那块凸出东峰峭壁四米多的鹿头石，蓦地里大吼：天长地久有时尽，人类繁衍无绝期，人间自有真好汉，我辈迎日照乾坤！
　　凌晨的虚蒙里，在这种通天彻地气冲霄汉的极高分贝的声音里，鹿鸣山似乎被某种神秘的虚空笼罩了，那山那树那水变得朦朦胧胧，时隐时现的。
　　再看那太阳时，好象被某位巨力天神猛地拔高了一样，一下子露出了大半个头，鹿鸣山金光普照，镀上了一层金色。
　　就见凤蕊楼上空，一只金角金身的神鹿驮着传说中一根银针能缝遍天下所有穷苦人破衣烂衫的骊山圣母悠闲地向鹿鸣山洒着青草。
　　那金鹿的周边迤逦跟着的是大大小小的鹿崽子，东一头西一头地在金色的草坪上迈着那还不太健硕的腿奔跑。
　　此情此景，让遇见的人终生理难忘。
　　楚帅站在好汉石上仰天大笑，诗骚难忍，又造楚氏牌真言：“始皇汉武登瀛州，烟涛荡荡，神仙难求，哈哈，粪土当年万户候！万事去休！今有小子不知愁，春风数度，宫车金马，嘿嘿，花覆千宫骑鹿头！挥斥方遒！”
　　山民楚帅大放厥词的历史性时刻，好多人都情不自禁地下跪了，有些人从心底里祈祷：神仙啊神仙，你若是有灵，就给鹿鸣山的穷苦百姓改改天换换地，让咱也能象楚帅一样搂着如花似玉的女人过几天好日子，咱会天天为各路神仙烧香磕头，咱的儿孙后代也世世辈辈的感恩戴德，没齿难忘……
　　拜神竟然也拜得这么有亲和力，大陆真的是人杰地灵物华天宝哦。
　　这一次的无意中的迎日拜鹿神，一下子因为楚帅的好汉一声吼震动了皇海市！
　　不，不仅仅是皇海市，皇海市周边的二十几个大大小小的城市的人们都怀着拜神敬仙之心，大老远地跑到鹿鸣山下，面对着白云悠悠的鹿头峰，比敬重皇上还虔诚地行了九跪十八拜的大礼。
　　楚帅在大陆的名声，也如他在香港一样，一下子就被方圆几百里的人们传得家喻户晓，人人皆知了。
　　楚帅从鹿神台上下来，第一个迎接他的是秦璐副市长。秦副市长拉着楚帅到了一块大石头后面，严肃而又郑重地道：“人家有一个不情之请，不知道可不可以暂时不要接触媒体，暂时不谈鹿鸣山金鹿显圣的事，就算给人家一个面子，行吗？”
　　“这没有什么，洒家本来也没准备把这件事扩大化牛逼化，有些人喜欢无风三尺浪，没得还不知把我楚帅吹成啥样呢……哈哈，既然秦市长有长谋远虑，洒家对此事就当是过眼云烟，耳旁刮了一阵风，事情就由秦大市长着有关新闻单位胡编乱造去吧。”
　　说罢，又是放浪无忌地大笑。
　　“你呀，前头还说得一本正经，说着说着，就牛头不对马嘴……人家这次就算欠你的，以后找个机会给你补上。”
　　秦璐抬手腕看了看表，“走吧，咱们一起去为楚校长的艺术学院揭牌。”
　　往山下走的时候，楚帅的前前后后多了好多令人眼晕的美女。打远处看上去，秦副市长和谭秘书象是一左一右挽着楚帅。
　　楚帅风光极了。
　　粉阵红围地与众美走到山下的时候，他却看到了一辆警车，警车旁边站着两个风韵犹存的中年女警察。有一个他是认识地，是李秀清大姐，别一个不认识，不过看她的警衔，好象要比李秀清大姐高。
　　两位警察并没有拿枪，也没拿手铐，不过看形势，肯定是冲着楚帅来的。楚帅琢磨：有八成是王文财那厮的事发了——如果真较起真来，按照刑法的规定，阎割王文财那话儿的行为是严重伤害罪，判个三年五年也是轻的。更况且，王文财的亲妹妹是公安局副局长。
　　妈**，兵来将挡，水来土掩。
　　楚帅的电话响了，李秀清大姐打的，李秀清告诉楚帅，等揭牌揭完以后，推掉所有宴请，到警局去一趟。
　　“肯定地，大姐，只要您老人家一句话，就算枪林弹雨，火山喷发咱也得给大姐一个面子。”
　　楚帅稀里马哈地让谭秘书拿着电话回了李秀清的警事传讯。
　　有钱人了，就算有犯罪嫌疑，也不能没事就往手腕上卡手铐，那玩意儿是用来对付一般民众的。……
　　当太阳冉冉升起在皇海市东面的海上的时候，皇海艺术学院门前花团锦簇，载歌载舞。人山人海中，楚帅踩着刚刚铺好的红地毯，很绅士地向秦副市长做了一个邀请的手势，两人并肩行到两朵用大红绸缎扎的大红花覆盖着的校匾前，双双地拿起挑杆，面向公众灿烂地一笑，在闪光灯咔咔地狂闪中，挑下了大红盖头。
　　皇海市艺术学院，七个金光闪闪的大字，在初升的太阳的照耀下，流光溢彩，凌艳侵阙，鼎压千户。
　　仪式毕，楚帅向众人宣布，大型的欢庆汇演将在十五日后举行。
　　他又着谭秘书抓紧将基金会抚孤资金打到皇海艺术学院新开的对公帐户上，立即开动大型机械开始新校的建设。
　　惜惜小管家回到凤蕊楼做好准备，用以迎接乃菁妈咪和温皇后。
　　相关安排毕，楚帅上到了警车上。李秀清大姐给楚帅介绍，跟楚帅并排坐着的是王文敏副局长。
　　楚帅跟文敏副局长握了握手，略作寒喧，便再无甚能够沟通的语言。楚帅记起了苇蔚在直升飞机上说过的那句“你有权保持沉默，但是，你所说的话将作为呈堂证供”文敏副局长不仅是警务调查，还兼有仇人的身份——洒家无端端的把副局长亲哥播种后代的机器给卸掉了，此仇伤根带血。
　　王文敏却是另一番心思。她接触的有关楚帅的信息是两种极端。一是恶言怒骂坚决杀之而后快贬楚派。此派是以她的亲哥王文财为代表的，力陈楚帅荒唐放荡的不径行为，在香港搞什么酒池肉林，一回到皇海，没几天就把一个几乎被奉为艺术女神的女老师搞得生不如死，更让人发指的是崇尚暴力，手段极为残忍地祸害传道授业解惑的老师……还有一些人说楚帅那话儿不得了，只要女人尝了一回，都会夜夜思君春水横流……这些人算是中间瞎掰派，也得归为贬楚派。
　　另一派是以李秀清大姐的赞美派。李秀清大姐以专业的眼光分析了楚帅的奔跑和凌小杰从香港带回来的楚帅两次智斗绑匪的英勇无畏的实况录像。李秀清大姐毫不掩饰她对楚帅的喜欢，楚帅风一样的速度，神出鬼没的身手，无与伦比的临场反映，等等还有好多优点，都彰显了他是一个值得花大力气培养的好苗子——皇海的警察队伍里有了这样的人，将会事半功倍。
　　“楚帅，你打算怎么对付王文财的胡搅蛮缠？”
　　王文敏抱着胳膊，突然出声发问，那问话里不带有一丝感情色彩。
　　“这个……嘿嘿……”
　　楚帅停顿了一下，接着道：“理治君子，法治小人，鞭杆子治驴……嘿嘿，世界上，大概不外乎这三种人，只要对症下药，在洒家看来，没啥难办的事。”
　　楚帅脑瓜子极速转动，悟出了文敏副局长的心理状态，文敏副局长是想让洒家跟王文财火拼，她在一边坐山观虎斗，然后，找个时机插入，象那下围棋的人一样来个圆满版收官。
　　聪明，绝对是个聪明女人！
　　“王文财正在警局里等着收拾你呢，我因为警局规定，对此事回避，所以，怎么个搞法，你自己斟酌，与你有关的李秀清和凌小杰都要回避！”
　　开着车的李秀清听了文敏副局长的话，猛摁了一下喇叭，“王局，你这样处理不公道，要说凌小杰跟楚帅有那关系，需要回避，那我可与楚帅之间清清白白，我女儿都十几岁了，我可不会象某些人瞎传的那样，是个女人就想往楚帅身上靠，按照回避原则，我哪一条也卡不上。”
　　“你对楚帅比亲儿子还亲，这一条够吗？”
　　文敏副局长双手抱臂，口气不容置疑。
　　李秀清无话。
　　楚帅也无话——对付一个野狗乱吠的王文财，难道还要别人助拳吗，洒家从小就是用拳头、砖头、石头和无赖招式在金龙镇一本扑实地打出来的，不象王文财那厮，还要靠着自己的妹妹撑腰！
　　警车开到警局，有两个楚帅不认识的猛汉警官把楚帅带上了警讯室。文敏副局长则拉着李秀清大姐去了对面楼栋的拳击室。
　　楚帅坐到凳子上，接受警官的常规式讯问。
　　还没问两句，就听到一个趾高气扬的声音：“妈了个逼的，楚帅那小子在哪儿？在哪儿，老子要是不踩烂他的JB蛋子，就把王字倒过来写！”
　　“靠，王字倒过来写，还是王字，真他娘的没种，”
　　楚帅站起来，冲着门外高声喊道：“王文财，洒家来了，划个道儿吧，今儿个咱们就枪刀棍棒地见个真章，谁要是他妈熊了，就是从母狗逼里淋拉出来的尿包！”
　　一位比李秀清大姐年纪还大的大婶警官和颜悦色地提醒楚帅：“不要说粗话，这里是警局，不许胡来！”


　　〖艳福齐天〗 第104章 家事警事床上事（2）
　　王文财听到楚帅的话，心里有点发怵，猛地顿住了身形，侧在窗户边上往里瞅。
　　楚帅那鳖肚子叉着腰正往门外看呢。
　　王文财转头看了看妹妹的那副局长办公室，好象有人，他心里顿时平添了不少底气。把藏在袖子里的砍刀往里掖了掖，抬步走进了能容纳二十多人同时办公的警讯室。
　　“各位，有劳了，我来看看楚帅这小子，看看有没有什么可帮衬的。”
　　王文财经常打着自家妹妹的旗号，在警讯室里，审个小偷，揍揍街头小流氓什么的，李秀清大姐因为其人的这种嗜号，封了王文财一个最热心编外警察的称号。
　　警官们似乎得到了某位聪明长官只可意会不可言传的授意，与王文财打了个哈哈，停下手头的工作，聚在一起东扯葫芦西扯瓢地谈天气谈国内新闻谈伊拉克美国阿富汗。
　　王文财大喇喇地往警官的桌上子上一坐，指了指凳子，“**，不知道规矩吗，坐好，两手抚膝盖！”
　　“坐你**头，你个***，不好好在医院里养伤，急着赶过来，是不是想老子给你把那喷粪的窟窿开个别有洞天，把你那出气的玩意儿削个一马平川，你他娘的才能安生！”
　　楚帅怒气撩发，蓦地里朝王文财坐着的桌子上拍了一掌。
　　那原本并不十分结实的高级木渣聚合成的办公桌，哗啦一声，碎到了地上。王文财躲闪不及，一屁股栽到地上，被一根螺丝钉捅到了屁股上，疼得嗷地一声从地上蹿了起来。
　　他藏在袖子里的砍刀，呛啷啷一声，掉到了地上。
　　好刀！听那脆劲，钢火一定不错！
　　桌子碎，砍刀显！警讯室里霎时充满了杀气。
　　王文财咬牙把插进屁股上的螺丝钉拔出来，探身将那刀以握剑式举在了右手之中，左手还捻了个剑诀。
　　大婶警官突然严厉地吼了一句：“王文财，你看这是什么地方，把刀放下！”
　　王文财一楞。
　　楚帅却哈哈大笑。笑完，冲大婶警官一抱拳：“谢谢大婶警官了，我和王文财是个人恩怨，您就当看小孩子打架，把他那刀当成木头刀。哈哈，你可能没看到街头小混混解决私人恩怨的方式，今儿个您开开眼好了。”……警讯室对面的一栋楼房的窗户上，架着一架高倍望远镜，一位女警官正转着镜头观察着，看到王文财亮出了刀，她向后招手，“王局，快来看，你哥要拿刀砍人了，他那砍人的姿式跟太极张三丰似的，这我倒想起来了，你哥还是太极拳协会副主席呢，他不是会太极推手吗，怎么不亮那玄之双玄的内家功法的绝招？”
　　“好你个李秀清，你一点儿也不向着你上司，瞧你那话说的立场，敢情，你那帅儿子刀枪不入啊，有人亮刀了，你就不怕你那帅儿子被砍得头破血流……还有闲心说风凉话，起来，我看看。”
　　文敏副局长拍了李秀清大姐的屁股一下，“哟，好丰满，有寸劲，有发骚的资本。”
　　“你这话说得颇失局长的身份，咱们现在可是上班时间，我可是要记录在案的，某年某月某日，某位局座性骚扰某位部下的屁股。”
　　李秀清大姐起身，也如法炮制拍了一下文敏副局长的屁股一下，“局长大人的更寸，更丰满。”
　　文敏副局长哟了一声。
　　李秀清赶紧往望远镜里凑了凑，急道：“发现新进展没有，现在，那凶器在谁的手里。”
　　文敏副局长抬起身子，对李秀清道：“仍然是唇舌口战，你那帅儿子口若悬河，雄辩滔滔，简直把警讯室当成国际辩论会了，一会儿伊拉克，一会儿岳飞满江红的，受不了了……”
　　文敏副局长从窗台上的果盘里，抓起一个一个苹果，扔给李秀清，“唉，秀清，你不是说，小流氓打架三句话不用，就拍砖头吗，可楚帅这小子至少有一百句了，还没有动粗的迹象。”
　　文敏副局长把耳机戴到李秀清的耳朵上。
　　李秀清一边听，一边笑着道：“我那帅儿子，不是一般的小流氓，是极品小流氓，听说，他在念初中的时候，用不着调的唐诗宋词把十几个小流氓给说得集体下跪了……他是一个没有机会也会创造机会的人……你私下里暗示过他，要跟你那可爱的亲哥公平对决的，又英明无比地把对决的地点安排在警讯室，可想而知，以他那样的性格，他会放掉这么好的展示自己口才的机会，瞧吧，明天的媒体和报纸又会有新闻热点追踪和重磅报道。”……
　　王文财看到楚帅有恃无恐的样子，心先虚了，握刀的手开始发抖。
　　“抖什么抖，美国那么强大，阿富汗圣战组织照样敢给美国鬼子开炮，帝国主义都是纸老虎，知道吧。所以，区区在下，请王副主席暂时放下拼死拼活的仇恨，不妨，把我——楚帅和你——王文财王副主席当成两国战争来看待，”
　　楚帅说到激情处，宛若老八路重生，以面对气焰嚣张——以杀人为快乐的日本鬼子夷然不惧的神威，侃侃而谈，“凡两国交兵，就要排兵布阵，虚以实之，实以虚之，你吧，王副主席，在这件事情上，就比较欠考虑，你是有文化的人，你不会不知道，美国干伊拉克，明明是为了石油，他却跟联合国说是为了消灭萨达母偷偷制造的反人类生化武器，这是啥，是强盗逻辑，这个世界上最管用的就是这个JB强盗逻辑，所以，王副主席应该打着反对暴力，扫黑除恶的旗号，用行政力量跟我干架，而不是象这样拿着刀子，把自己的屠夫形象，展示给各位警察大叔和大婶的，这样，对王副主席会很不利的，大陆是法治国家，你这样子在警讯室拿刀是会被做为呈堂证供的，弄个不好，偷鸡不成蚀把米的事，就会发生在王副主席的身上……”
　　楚帅似乎还要滔滔不绝说下去，可是，那王文财已经满脸是汗，紧绷的神经差不多到了极限。忽然，其亲妹妹——副局长办公室的门响了一下，有位大叔警官从里面走出来，冲警讯室喊：“谁见过王局了，一会儿开局长办公会，那谁，小米，到拳击室找找去。”
　　王文财的刀，呛啷一声，掉到了地上，他打了个寒噤，往后退了退，倚住了后面的铁柜。他彻底地心虚了，他专门挑了一个妹妹在家的时间，怎么会不在呢，她要是不在，那，这事就得另寻他途了……楚帅这小子说得没错，公然在警讯室拿刀，怎么也说不过去，现场有录像的，这……这可怎么办？得想个法子全身而退。
　　楚帅看着双腿开始颤抖的王文财，感同身受地道：“这样吧，既然是私人恩怨，咱们可以约个日子，选个场子，来个文比或者武比。”
　　楚帅双眼洒么着，看到了放在墙角的两捆啤酒瓶子，用手指了指，跟大婶警官请示了一下，把两捆啤酒瓶子，放到王文财的脚前，然后又道：“王副主席，咱们不妨今天来个比傻比勇，用啤酒瓶子砸自己的脑袋，看谁最能挺，假如我挺得比你时间长，咱们的个人恩怨一笔勾销，假如王副主席挺得时间长，咱说话算话，不光把自己那性根子割了，还要卸掉一只胳膊，你看，这样的条件可好？不过，说好了哦，今天咱们只是实验，到真正比那天，咱换成砖头。”……
　　李秀清戴着耳机听着楚帅那话，看着楚帅一本正经不苟言笑的样子，笑得前仰后合的，她回头朝文敏副局长道：“受不了这小子了，这个坏小子，文局，快看，不比刀法了，要开酒瓶了，啊呀……笑得肚子疼……”
　　文副局长抢过耳机，听到楚帅对王文财道：“这样哦，王副主席，你可以提前热热身，看看小子给你耍耍傻，来，看好了！”
　　楚帅叮当武式的把十个酒瓶在他头上全砸开了花，惊得王文财呆若木鸡，半天回不过神来。楚帅却不客气，扯了王文财，到了一张桌子边，写了一张对决书：明日正午12点，在公安局办公楼后，警官宿舍楼前的小广场篮球架下，楚帅与王文财因个人恩怨以文比的方式，在自家的头上拍砖。若楚帅赢了，王文财不再寻衅滋事，再他娘的找事就是尿包。若王文财赢了，楚帅自割性根子，并卸掉胳膊一条。仅此，楚帅与王文财在市公安局警讯室立约并按手印。
　　按了红手印以后，楚帅友好地对王文财道：“中国人都兴个不打不相识，兴许以后，咱们还会成为朋友，哈哈！哈哈！”
　　两人一起往外走。在走到那啤酒瓶子跟前时，楚帅突然拿起一个酒瓶子，一脸坏笑地道：“王副主席，来，找一下感觉！”
　　楚帅单手一发力，扯着双腿发软的王文财出了警讯室，往旁边一闪，照着王文财的头就来了一下子。
　　王文财只觉轰地一声，随着那玻璃瓶子的炸爆，神志顿然迷糊，软绵绵地倒下了。……观看了后半场的文敏副局长突然叫道：“好你个臭小子，已经大获全胜了，你还耍流氓，我要去找你算帐！”
　　说完话，拔腿就往外跑。
　　“咋了，咋耍流氓了？”
　　李秀清对住望远镜，看了看。
　　却只看到王文财倒在门口，楚帅那小子却不知遁到什么地方去了。
　　“这臭小子，鬼精鬼精的，”
　　李秀清笑骂了一句，拿起内部通话器，高声喊道：“所有内勤人员全部出动，抓住楚帅那小子，逮到拳击室，给我狠狠地臭揍！”


　　〖艳福齐天〗 第105章 家事警事床上事（3）
　　楚帅成了一个最倒霉的英雄。
　　他被四位大叔警官扯胳膊扯腿地举着到了拳击室。这个拳击室，经常是警官警花们在郁闷的时候，跑到这里出气的地方。
　　文敏副局长最先戴好了拳击套子。等四位警察大叔把楚帅一放下，她立刻象狼一样地扑了上去，嘴里还乱喊：“臭小子，你敢欺负我哥哥，我要替我哥哥报仇！”
　　楚帅立刻象见风一样在拳击室里兜圈子。
　　门窗都关严了，想逃出去是不可能了——只能靠小时候练成的超级速度，躲避文副局长的凌空闪电腿，还有轮着胳膊乱打拳。
　　亲眼目睹了楚帅“流氓暴力得”行为的大婶警官自动加入了围追堵截的行列，终于把楚帅摁倒在一个垫子上，踢里扑楞地一阵子好打。
　　以文敏副局长为首的内勤大婶警官们打完了还不算，还要楚帅请客，要不然就以楚帅无法无天竟敢在警讯室打人，严重藐视警察的违法行动拘留二十四小时。
　　楚帅表示完全同意，打电话给谭秘书，叫她订酒店，又打电话给惜惜小管家，找一辆豪华大巴，拉警官们开洋荤。
　　实际上，这是文敏副局长把楚帅当成自己人的一种非常规行动。她对那位老是扯虎皮做大旗的哥哥几乎到了深恶痛绝的地步了，有时候看着被他玩弄的小女生哭哭啼啼的可怜样儿，她做为女人，恨不得把这个一母所生的同胞哥哥一枪崩了。
　　可是，她对自己的亲哥下不去手。局里的人也拿这位太极拳协会副主席没办法，碍着文敏副局长的面子，对王文财一逼狗糟的乌瞎稀勾当，只有睁一只眼闭一只眼。
　　王文财成了警局的一块心病了。
　　但是，楚帅以他的小流氓式的智慧，却把王文财给知彻底震住了。王文财在医院里，还没有清醒过来的时候就迷迷糊糊地喊，打死我，也再不去那倒霉的警讯室，楚帅，你这个天生的，你无赖加变态……
　　文敏副局长在电话里对她的亲哥道：“以后，你跟楚帅有什么事，就按照你们立的字据办，别动不动就拉着我的名头，到处招摇。”
　　王文财无可奈何地他的亲妹妹道：“咱老王家真出人才啊，一个堂堂的副局长，连一个小混混都收拾不了，你真能啊你，胳膊肘往外拐，你以后就当没我这个哥哥……我……我一头撞死算了……”
　　文敏副局长关了电话，弯下腰，对趴在垫子上的楚帅道：“我那亲哥被你那流氓妙招治服了，彻底熊了，唉，楚校长，楚副主席，楚老爷，来，来，趁着吃饭前的空儿，起来传授点小流氓点子来。”
　　“传授个屁，这纯粹是瞎猫碰死耗子，撞上的，局长的哥哥大人，乃胆小怕事之人，不敢跟洒家比横，所以，洒家就赌他不敢比拍砖，先用砸酒瓶子吓他，让他彻底死心。”
　　楚帅起来拍了拍屁股，“以后，局长大人要是碰到了耍无赖的，拿着炸药玩绑架的，洒家很乐意干点扬名立万救民于水火的勾当。”
　　文敏副局长知道楚帅跟她玩阴谋诡计，却并不点破，挥手召集手下，回去换便装，出去上四星级馆子吃生猛海鲜。
　　豪华大巴拉着一干警官警花到了鹿鸣山后面的帝豪大酒店。此酒店是正儿八经的四星级涉外酒店，大白天地，年收入过百万的高档公关小姐们，开着私家车到酒店上班。
　　帝豪是一位台商经营的独资酒店。据说，跟市长是铁哥们儿，连情人都经常换着睡。
　　楚帅出手阔绰地上了个每人988元的高档标准，让一贯没啥大油水的干内勤的大叔和大婶们大吃生猛海鲜，飞禽走兽。
　　酒席进行到一半，谭秘书进来对楚帅耳语道：“教育局的一位副局长在隔邻的包厢里，今天上午，我和学校里的副校长对资金转帐时，他打电话要求暂停进行，说是市里要增加贫困学生抚助基金，他说必须把捐助资金的30％打到教育局开设的帐号里。”
　　“**他***，什么狗逼玩意儿，老子去会会他。妈**，老子穷得上不起学的时候，怎么不见***教育局发一分钱给我。我这大把的青春年少都是背着菜篓子背着煤篓子一步步踩出来的，从来没靠啥扶贫基金活着。”
　　楚帅起身，示意文敏副局长他们继续放开了吃。然后，转身，跟着谭姐姐到了隔邻的房间。
　　酒气熏天，男女混乱。一个很骚的公关正张着两腿给一位官员喝桃花酒。
　　够淫荡！
　　他娘的，敢情扶贫基金都花到这上头了，怪不得***教育局的大小官员们一个个都富得流油，比他娘的大款还大款。
　　敢情这基金那基金都灌到女人的逼里去了！
　　“老子楚帅，这里有他娘的喘气的吗！”
　　楚帅等了老半天，没有一个人理他，火了，拿起桌上的两瓶红酒，咣咣摔到了墙上。
　　一众男女这才归位，瞪着眼睛看着楚帅。
　　“哪个是那什么鸟什子的教育局副局长，站出来让老子认认！”
　　楚帅一只脚踏在酒桌上，挨个扫瞄了一眼。
　　谭秘书用手指一指在沙发里忙着穿裤子的男人，“就他，赵边连，教育局三把手。”
　　楚帅用手一指赵边连，“来，就你，站起来，也别穿你那JB裤子了。”
　　楚帅语调稍为平静地说了一遍，那赵边连竟然没反应，慌里慌张地摸索着要系腰带。楚帅声音蓦然提高八度，“**你妈，你给老子站起来！你他娘的有种吃私贪污，就该知道有人会他娘的跟你算算黑帐，好的，敢黑老子的钱？”
　　楚帅把一盘奶油生菜沙拉哗地一下，扣到了赵边连的头上，“你个逼货，你上午打电话那神气呢，你姥姥的，老子的钱你说扣就扣，你当那是你家的菜篮子，想拿多少拿多少，你妈**……”
　　楚帅走到吓得浑身筛糠的赵边连身边，一把提了起来，往外就走，刚走了两步，有一个穿着稍为整齐一点的人挡住了楚帅，“兄弟，见好就收，有丑别丢在外边，能不能卖我个面子？”
　　“你是哪根葱，老子非得尿你这一壶吗，土地爷的庙倒了，显出你这么个二逼锉货，要得瑟滚到女人的逼里去得瑟！”
　　楚帅猛地一把把那家伙摔到了一边，提着赵边连继续往门外走。
　　嘭！嘭！嘭！
　　身后突然响起枪声，有一发子弹擦着楚帅的耳边呼啸而过。
　　“楚帅，你小子别敬酒不吃吃罚酒，老子在政法委干了十多年，你这号的见多了，你**，信不信我一枪崩了你！”
　　那家伙气势汹汹，涨红着脸，“老子周红根，政法委副书记，你给我听好，别吓尿了裤子！”
　　周红根端着枪，又想搂板机，却不防谭秘书闪电般身影一晃，手腕一抖，扣住周红根的胳膊，往处一别，将他手里的枪夺了下来。
　　楚帅冷笑：“好，你很好，叫周红根是吧，好，在政法委干了十年是吧，好，钱捞得我估计也够数了……哼哼……”
　　楚帅突然咣地一脚把房门踢碎了，接着转身，手里仍然提着那个吓傻了的教育局副局长，“好，你们都能，都是老子，那咱今天看看到底谁是老子！”
　　他扬头对谭梓嫣道：“联系几家有影响力的媒体，咱们就在这儿，开一个别开生面的记者招待会。”
　　一听到要找记者采访，嚣张得不可一世的周红根有些心虚了。
　　楚帅说得没错，他从副乡长干起，一路捞着油水上来，当到这个主管娱乐扫黄的政法委副书记，贪了两千多万了，判死刑也够了。
　　早就听说楚帅天不怕地不怕。要是真的让他把桌上的几位逼出实话来，恐怕，以后的日子就要在牢狱里过了。
　　周红根脑子转得挺快，突然想起裤袋里有一个专用报警器。这是遇到紧急情况时，可以直接报给公安的局长和副局长的特急电话。
　　其实，不用他按特急电话，文敏副局长早就听到了楚帅那特有穿透力的声音。接到电话，文敏副局长仍然不惶不急地啃了一个猪蹄子，这才指挥手下，把走廊等通道控制了，令其他警察在门外警戒，她一个人进到了房间。
　　周红根气急败坏地吼：“怎么才来，你们警察是干什么吃的，再晚一步这里就血流成河了！”
　　“实在不好意思啊，周副书记，警局这段时间扫黄打非，家里全是内勤，刑警队和派出所的民警都派出去了，我们房局都打了十几次增编报告了，这不也一直没批下来，人手不够，我连档案室的都带过来了。”
　　文敏副局长不慌不忙，对答如流，并且，还故意假装看不见楚帅手里还提着一个大活人。
　　“快，叫几个人过来，把那楚……帅铐起来，**，胆大包天，没有王法了他！”
　　周红根见到救兵，那神气又趾高气扬了，冲楚帅瞪眼：“你小子等着，老子整不死你！”
　　“**你妈，老子现在就整死你！”
　　楚帅端起那刚上来的大盘鲶鱼，哗地一下悉数扣到了周红根的头上。
　　周红根被那滚热的鲶鱼汤淋得乌哇乱蹦，习惯性地往腰间掏枪，楚帅端起那盆四喜鲜虾汤，哗地一下浇到了周红根的头上。
　　周红根跳到沙发后，抹了一把，嚎叫了一声，“王……王文敏，你的立场有问题，你见死不救！”
　　文敏副局长却并未理周红根的话，一把把楚帅推到门外，喊道：“技术组现场取证，李秀清，把楚帅铐起来带走！”
　　李秀清装模作样地拿了手铐在楚帅的手腕上晃了两晃，然后照楚帅的屁股上踢了一脚，“你胆儿肥了你，政法委副书记你也敢打，叫你小子吃不了兜着走！”


　　〖艳福齐天〗 第106章 家事警事床上事（4）
　　楚帅把赵边连赵副局长甩到走廊上，在李秀清大姐拎着手铐的陪同下，和谭秘书手挽手往酒店外走。刚到门外，正碰上一帮子闻讯赶来的记者，记者们要楚帅说两句，楚帅笑着道：“你们赶紧吧，酒店里面有重量级人物，都光腚拉茬的，绝对的超乎你们的想象，非常爆炸性的！”
　　记者们蜂拥着冲进酒店。
　　李秀清对楚帅道：“你小子就坏吧，政府官员的形象全让你遭塌了，要是那个周红根被双规了，你小子就到政法委当三把手去吧。”
　　“我不干三把手，洒家要干就干一把手！”
　　楚帅和李秀清大姐有说有笑地到了酒店外的停车场。
　　刚好看到惜惜小管家开着那辆绑匪大叔送的奥拉迪轿车调了个头，停在了路边。
　　楚帅冲惜惜招了招手，然后斗对李秀清大姐道：“警局里的事找谭姐姐料理一下，我得回家看看老婆孩子，这一半天的看不到他们，想得我肝肠寸断，度日如年。”
　　“少贫，老老实实跟我回警局，你以为，惹下这么大的事，那帮官老爷会放过你，听姐姐的话，就先在警局的羁押室呆两天，你反倒是可以清闲一点，要是有什么要签的合约，就在警局办了，双保险。”
　　李秀清郑重道。
　　楚帅问谭梓嫣：“是这么回事吗，难道老子要历史性地在警局留下不良记录吗，我楚帅一向是奉公守法的五好青年啊。”
　　谭秘书笑着捂了下嘴，却对李秀清大姐道：“我听说金龙楚家有个人，从五岁起就被公安在派出所备了案，听说光他打断人肋骨的案卷就有100宗。”
　　李秀清笑，拉着楚帅，走到那辆老警车前面，拉开车门，把楚帅推到车上，对谭梓嫣道：“那个小子进警局是家常便饭，还在警局里学会了打麻将，这一次咱们得让他在里面学学太极推手。”
　　楚帅苦笑：“好啊你们，洒家就那么点小秘密，你们两个女人拿我的痛苦开涮，你们最好现在保持沉默……要不然，哼哼……呈堂证供！”
　　警车还没开动，来找楚帅的人就到了。
　　那人坐了一辆出租，一下车，就引起了楚帅的注意。
　　咦，怎么又来一个少妇版雪茜？
　　谭秘书道：“三夫人的娘亲来了，不要胡言乱语了，你丈母娘最烦的就是花心的男人，不要提雪茜的事——她可是嫉恶如仇。”
　　果然，雪茜的妈咪秦真见到楚帅以后，非常地冷若冰霜，一本正经地道：“楚校长，咱们还是第一次见面，你可能还不认识我，我是皇海艺术学院的副校长，主管财务和后勤，不知道现在方不方便谈一下资金周转的问题。”
　　“方便，方便，只要警察同意就成。”
　　楚帅露出一个迷死女人的笑容，转身对李秀清大姐道：“请警官大姐给我们找一个谈话的地方，可好？”
　　“到警局去吧，还能防止隔墙有耳。不过，你们的谈话时间不能超过半个小时。这是规定。”
　　李秀清用胳膊捅了一下楚帅，“把你们楚家的高级豪华大巴留在这里，再请你那小管家，把你的副校长请到警局去可好～～”“遵命！”
　　楚帅不苟言笑，朝惜惜一挥手，惜惜开动马达，把车开到了秦真秦副校长的身边。
　　一行人在车水马龙中，耗了一个多小时才到了警局。
　　李秀清大姐把自己的办公室腾出来给楚帅，（……李秀清大姐看着楚帅，越看越爱，——心里老美了——真是个好儿子……李秀清特别想自己生一个虎头虎脑的儿子，可是，生的却是一个娇滴滴的千金，不能不说，此乃人生中一个极大的缺憾，所以，李秀清大姐经常留意孤儿，想认一个儿子……现在，坐在她办公室里的这个敢揍政法委书记的帅儿子，她满意得不得了……好有幸福感……
　　李秀清出去后，楚帅就和自己的未来的丈母娘开始了不苟言笑的谈学校资金的事。
　　“楚校长，刚才教育局来电话了，要冻结学院的抚孤资金对公帐号，你看这件事该怎么运作？”
　　“是哪个兔崽子说的？”
　　楚帅忍不住说了一句粗话。
　　“市教育局和财政局联合下发的红头文件，我们的这个学校是公办性质，所以，政府的许多条条框框我们必须遵守，要不然，这个学校会遇到好多麻烦，在这方面，楚校长有什么长远和全面的考虑没有？”
　　秦真副校长很忧虑学院的未来，脸上出现了一些担心和被一些比较难以启齿的问题困扰着的表情。
　　楚帅坐在李秀清大姐那把磨得没棱没角的破木头椅子上，闭着眼沉思。他觉得那木椅子硬，硌屁股，索性站起来，抱着臂在房间里走动，仍作沉思状。
　　过了一会儿，楚帅对正襟危坐在破黑皮沙发上的秦副校长道：“这样，关于资金的问题，你现在立即叫我的秘书和你的财务人员，去银行办一个你——自己的私人帐号，把抚孤资金已经转到学校的那部分，全部——半分钱也不剩的转到你的私人帐号上。”
　　楚帅加重了“你”和“全部”的口气……楚帅好欣赏秦真的办事作风，怎么以前就没发现学校里还有这么一位精明干练的人才（某人说，中国大陆不缺乏干事的人，而是缺少发现和人才生存的环境……这话一语中的）“再讲第二点，关于学校的公办性质的问题，关于那些鸟……毛红头文件和条条框框的问题，我今天会找秦市长，由她帮助咱们把学校的公办改成私办……秦副校长，你看，你提的这两个问题是不是可以这样解决？”
　　楚帅好有民主作风的样子。
　　“哦，对了，学校如果有别的开销，比如不在合同约定范围内的事项，你可以直接找谭秘书解决，我将尽全力，保证新校建设和老校正常运转，这是首要的最重要的，其他的都是他娘的扯淡。”
　　楚帅看到秦副校长脸上露出了欣喜的神色，得意之下，露出了粗人的本色。
　　不过，秦副校长显然对楚帅的这个考虑有疑问，沉吟片刻后，便道：“楚校长，本人觉得直接把对公帐号里的资金转到我个人的私人帐号有些欠妥，因为这不符合财务规定，而且，这样做，容易引起非议，我们是否可以暂时把资金返回到你们的抚孤基金帐号上去，这样的话，我们通过私人方式，你可以把资金合理转换出来，这样是不是更好？”
　　“所言极是，所言极是。”
　　楚帅这才觉到自己急于讨好丈母娘，就硬要往她手塞钱的做法有点操之过急了，三夫人的妈咪真是理财高手哦，简直可以和乃菁妈咪同日而语了。
　　楚帅深感受益非浅，于是，便想跟三夫人的妈咪深入交换一下意见。
　　嘭！嘭！敲门声响起，谭秘书推门进来了。她的脸上有些愤怒。
　　“怎么了，有啥事发生？”
　　楚帅问。
　　“教育局和财政局勒令商业银行把学校的资金帐号冻结了。还说要派一个联合检查组进驻学校，对学校建设进行跟踪检查。似乎要对我们穷追猛打啊。”
　　谭秘书道。
　　秦副校长猛地站起来，擂了一下桌子，骂道：“这帮人渣！”——少妇版雪茜似乎比楚帅还嫉恶如仇！
　　楚帅倒很冷静，让两人都坐下来，他自己又坐回到了那木椅子上，敲着铅笔琢磨：都说官场办事拖拉，这是不符合事实的，你看人家封银行帐号这动作，多么超级快……楚帅哼哼了一声：看来那赵边连是扁得轻了，老八路说过，揍人，就得往死里揍，让他产生一辈子无法忘记的恐怖感，让他感觉到死亡的气息。
　　拳头一定要硬！
　　一计如此，楚帅胸有成竹地道：“这样吧，谭秘书和秦副校长现在把第二批抚孤基金，以私人的方式交接到位，你们首先要保证建设工地上顶着烈日干活的民工的工资，一分钱也不能少，因为他们是我楚帅的乡亲，我三四岁的时候，是他们这家一口，那家一口，把我喂大的，这个，你们一定要……”
　　楚帅说到这里的时候，喉头有些发紧。
　　“主席，这个我明白。”
　　谭秘书的眼眶湿润了——谭秘书也是在大陆长大的孤儿，她肯定是感同身受。
　　“好了，被冻结的资金，由我来解决了，因为，我是校长。”
　　楚帅很坚定地道。
　　秦副校长点了点头，看了楚帅一眼，想说什么，却又轻摇了一下头，然后跟谭梓嫣一起出了警局，办理相关事务去了。
　　“李秀清大姐，请进来，有事求你。”
　　楚帅已经全盘计划好了流氓式解决资金的办法。李秀清大姐进来后，楚帅就把学校资金的事原原本本地说了。
　　大姐气得在屋里东一趟西一趟地走，嘴里嘟噜：“他妈了个逼的，这帮狗娘养的，敢欺负我儿子……我毙了这些猪狗不如的畜牲！”
　　“想不想亲自观赏一下，小流氓式的快刀斩乱麻式的解决办法？”
　　楚帅嘿嘿坏笑。
　　“能吗，有吗？”
　　李秀清大姐显然没有上旨的楚大官人有主张。
　　“能，一定能！一定可以让那些胆小如鼠的家伙看到我楚帅就浑身发抖！”
　　楚帅跟李秀清大姐对了一下掌，又道：“不过，大姐可要考虑一下，你头上的那顶大檐帽有可能被小鸡肚肠和别有用心的人给摘掉哦。”
　　“这有什么，要是不干警察了，我就到你的凤蕊楼享清福去，我他娘的早就干够了！”
　　李秀清大姐坚定无比地要跟帅儿子站在同一阵线。
　　“中，现在出发，第一站，财政局局长办公室！”
　　楚帅怪吼一声，拉着李秀清大姐到了楼下。
　　惜惜小管家早就轰好了马达，严阵以待。
　　楚帅坐上车，慷慨激昂地道：“这是一场战斗！”


　　〖艳福齐天〗 第107章 家事警事床上事（5）
　　有李秀清大姐的警察身份，楚帅进市政府办公楼，非常顺利，没有受到任何阻拦，直接坐上电梯上了三楼财政局。
　　财政局是牛叉单位，到这里来办事的人都低声下气，不敢出高声。
　　楚帅却不，高声吼唱：“打倒列强！打倒列强！分田地，分田地，我们要做主人，我们要做主人，哈哈，齐欢唱！”
　　此声传遍每个角落，惹得许多小办事员们从从办公室探出头来看。
　　楚帅哈哈大笑，“各位老少爷们，洒家是楚帅，极目楚天舒的楚，帅到不能再帅的帅！老子没事在政府大楼逛逛！”
　　接着，继续大唱老八路擅自改过的红色经典之歌。
　　进了财政局长办公室，楚帅间不用主人发出邀请，立即自我介绍：“给老子记好了，老子姓楚名帅，楚帅的楚，楚帅的帅！”
　　介绍毕，突然一个飞身，兀地闪到财政局长的身前，罩定他的左眼，就是一计势大力沉的楚帅牌铁拳，接着照着倒地惨叫的财政局长的腰胁部踢了一脚金猴蹬山。
　　“给老子记住了，老子是楚帅，是混混，是流氓，是黑社会！”
　　楚帅以黑白无常似的鬼音，对着那吓尿了的财政局长，炸雷一样地吼了一声。
　　“好了，事情解决！下一站，教育局局长办公室！”
　　楚帅拉着李秀清大姐和惜惜风一样地上了七楼。……
　　教育局局长的下场比财政局局长还惨，不仅左眼被楚帅一记铁拳打得不能视物，而且还比财政局局长多断了一根肋骨。
　　打完人的楚帅，却并未就去，嘿嘿坏笑着，左挽李秀清大姐，右挽惜惜小管家，摁开电梯，上了八楼，“咱们找秦璐副市长讨杯水喝，深刻地交流一下思想。”
　　楚帅推门，看到美女市长正在忙着签阅那些相干和不相干的文件。
　　美女市长好象头顶上有个眼睛，能看到楚帅似的，头也不抬地道：“楚老爷，怎么有闲，跑到官僚阶级的办公室里来了，你先坐，十几个文件签完再说。”
　　楚帅坐到布艺沙发上，对李秀清大姐道：“你看，市长大人屋里的摆设就是比你一个警察的破屋子强，你那木椅子都硌腚疼，人家市长大人这里，软乎乎的，坐下都不想再起来了。哈哈，人定胜天。”
　　“人定胜天？”
　　美女市长抬起头来发问。
　　“哈哈，人定胜天呢，就是说做大官，一定要把屁股牢牢地坐在权位和尊贵的椅子里，一定要定，只要那屁股始终挨在上头，就是老天爷也拿你没办法。”
　　楚帅乌七八裂地演绎人定胜天的歪理邪说。
　　秦副市长签完了最后一个文件，往后背椅上一靠，长长地吁了一口气，然后，站起来，给楚帅、李秀清大姐和惜惜小管家每人倒了一杯凉开水。
　　“君子之交淡如水，跟楚帅这小子交往，一定要站稳立场，不能让他的歪理邪说占了上峰。”
　　秦副市长回到自己的办公桌后的椅子上，坐稳坐定了，仍倚靠在那又厚又宽的靠背上，微闭了眼睛，“说吧，你楚大主席无事不登三宝殿，遇到什么麻烦了？”
　　“麻烦倒没有，只是我觉得皇海市的投资环境，很不理想，准备撤资，并着手计划天星基金会总部全体撤离皇海市。”
　　楚帅直到此时，才真正进入了战斗状态，准备给皇海市政府上一盘又麻又辣的大菜。
　　秦副市长却道：“不听这个，别威胁我，你要是敢威胁我，我就到凤蕊楼发动你的三夫人起义，让你后院起火。”
　　秦副市长也是奇招，并不接楚帅的话茬。
　　楚帅道：“我实话说了哦，如果市政府想要我楚帅给皇海市砸钱，就必须把皇海市艺术学院变成我楚帅的一亩三分地，哪个鳖肚子敢打我楚帅的注意，我就以血还血，以牙还牙！一倍还十倍！老子一言九鼎。”
　　“你个臭小子，在我跟前，也称老子，”
　　秦副市长笑着臭了楚帅一句。此时，她桌上的电话响了，美女市长拿起话筒听了听，笑着道：“你们不用找了，人在我这里，你们进来开他的批斗会吧。你们抓紧，要不然，我马上就成了他的人质了。”
　　秦副市长放下电话，象看人类化石似地打量着楚帅，“楚帅，你太流氓了你，市政府大楼里闹翻了天了，王文敏副局长要枪毙你！”
　　“洒家愿意为党国滴尽最后一滴血！”
　　楚帅坏笑，伸手拍了拍李秀清大姐的腿，“只是我觉得好有对不起大姐，臭小子楚帅这么无耻这么流氓的行为惹到大姐不能做警察了……”
　　李秀清大姐却道：“有了你这么一个帅儿子，这一辈子什么都有了，什么也不求了，我今晚上就到凤蕊楼去，认个最中意的儿媳妇，让她快一点给我生一个孙子出来。”
　　王文敏副局长接到消息，带着一班干练的刑警，把8楼封锁了，然后用报话机给一把手房三顺局长汇报：“局面已经得到控制，市长办公室非常平静，楚帅这臭小子，我马上带回去！”
　　楚帅已经嬉嬉哈哈地走了出来，大言不惭地道：“王局长，咱们又不期而遇了，刚才忘了跟你打电话了，我是跟秦市长这儿讨杯水喝的，我已经投案自首了啊，是李秀清大姐得到消息，将我生擒活拿的，你看看，这都铐上了。”
　　楚帅本来打算让李秀清大姐与他一起共患难来着，可是秦副市长有主意，亲自编瞎话，说李秀清及时赶到市长办公室，以智斗勇，说服流氓楚帅投案自首，使市长转危为安。
　　这样的瞎话确实技高一筹。
　　文敏副局长铁青着脸，“带走，送到羁押室，加双重岗哨，严防死守！”
　　文敏副局长接着又立正站好，给秦副市长敬礼后，亲自押着楚帅等一干人等回到了警局。
　　惜惜小管家也成了同案犯了。
　　令文敏副局长始料不及的是，楚帅的大小老婆和两位香港小公主早就在警局里严阵以待了，而且还打着横幅：皇海市公检法黑暗，小市民泣告求青天。
　　火红火红的大字，在午后的太阳照耀下，特别醒目，特别容易引起底层人民的同感共泣，许多街头摆摊的摊贩，处于发自心底的理解和同情，自动加入了泣告求青天的行列中。
　　媒体记者乐坏了：皇海市有了楚帅，几乎每天都有爆炸性新闻，一向滞销的报纸、杂志，一时间，供不应求，预订量直线上升。
　　楚帅却不管不顾，和小惜惜你一言我一句，帮着李秀清大姐写检查。文敏副局长为防警匪窜供，原先是把李秀清大姐关到了隔壁的羁押室。但是，对于楚帅这样级数的溜门撬锁高手来说，手铐就是一块破铁，他对手铐的结构已经烂熟于心，轻轻地晃动几下，手铐就成了普通铁器了，然后，找了根牙签，把隔壁的门捅开，跟惜惜开努脑筋，为大姐避重就轻，写那不着调的文字玩意儿。
　　外面是此起彼伏的“公检法黑暗，泣告求青天”的喊声。
　　文敏副局长只好请楚帅出山，安定民心。楚帅得寸进尺地对文敏副局长道：“要我发安民告示也行，你得把李秀清大姐放了，让她回办公室写检查，刚才，秦市长来电话了，向我保证，一定会让警局给大姐记功，要不然，秦市长会因为自己的恩人遭受不白之冤提请常委会研究的。我的小管家惜惜事务繁忙，家里一刻也离不开，所以，必须让她回去！”
　　文敏副局长哼了楚帅一鼻子，当即将李秀清和惜惜放了，扯着楚帅的胳膊，走到了阳台上，还给了楚帅一个大喇叭。
　　楚帅拿起大喇叭，声情并茂地喊：“各位老少爷们儿，各位大婶大姐小妹妹们，你们的行为让我楚帅非常感动，我现在，很好，没坐老虎凳，也没喝辣椒水，警察们对我非常友好，所以呢，我觉得，咱们皇海市还是不错的，还是有青天的，至少我觉得，王文敏副局长就是一位大家信赖的青天，她也是敢说敢为勇抗不正之风，敢向贪污腐败和黑暗势力开刀的女中巾帼，下面，咱们有请咱们皇海的青天——王文敏副局长，给大家伙唠扯几句！”
　　大喇叭交给了正不知如何是好的文敏副局长手里……她心里咬牙：楚帅这个小混混儿，真会踢皮球，臭小子，给我上眼药，你等着，等回了羁押室……哼哼……
　　文敏副局长举着大喇叭，清了清嗓子，然后喊道：“各位市民，你们的良苦用心，我王文敏记在心里了，我知道，你们的生活过得挺不容易的，有些人工作还没有着落，有些为人父母的，孩子上学的钱也凑不齐，不过，我相信，一切都会好起来的，如果你们，碰到了小流氓对你们敲诈勒索，可以直接打我的手机，我把我的手机号码告诉你们，139321321321，如果听不清的话，就请到警局大楼下的公告栏里抄下来，好了，你们也都很忙，都各归各位，赚钱养家去吧，以后，有什么事，电话里联系，互通有无。”
　　自发聚焦的市民都散了，可是楚帅的老婆们却要求要跟自己的老公唠扯唠扯，不然的话，还要再搞一次集体性突发事件。
　　王文敏副局长只好破例，着人把楚帅的女人们领到了羁押室。


　　〖艳福齐天〗 第108章 家事警事床上事（6）
　　皇海市委常委会议室。
　　十几位市委常委们正在看一盘高清晰版视频录象。录象的主角周红根、赵边连，他们两个在大峰山浣纱峰浣纱山庄跟当地的黑社会头子万宝安吆五喝六，面红耳赤，他们身后的沙发上捆着三个只有十三岁的少女。
　　那万根宝看着小姑娘那俏嫩嫩的脸蛋，淫兴顿起，转了身，端着酒杯，在小姑娘脸上晃了晃，“来，告诉我，叫什么名字，做我的女朋友好不好？”
　　那小姑娘很害怕，怯怯地目光看着万宝安，“大爷，你放过我吧，我家里还有一个弟弟，我还要养羊赚钱，供我弟弟上学。”
　　周红根听着小姑娘的话，兴致大增，蹲到小姑娘身边，伸手摸了小姑娘的阴部一把，兴奋地尖叫着：“真他娘的嫩，老子好久没尝过鲜了！”
　　“小姑娘，来，喝了这杯，怕来，”
　　周红根淫笑着，一把扯下了小姑娘的裙子。小姑娘裙子里的兜兜里忽然掉出了几样东西，周红根弯身，捡起来地上的学生证，有滋有滋味地念：姓名，位素芬，宁海小学初中一年级……
　　“哎哟……真是个祖国的花骨朵，来叔叔亲亲，叔叔给你钱，以后就不用放羊了，以后专门给叔叔放枪……”
　　周红根把位素芬揽在怀里，硬灌了小姑娘一杯酒，一把撕开了小姑娘的上衣。
　　小姑娘还刚刚开始发育……那胸刚刚有点儿隆起……镜头里，小姑娘惊恐地看着周红根，她似乎并不明白眼前的坏人要她放枪是什么意思，她只是不停地摇着头。
　　镜头不知怎么晃动了几下，接着，音箱里传出了小姑娘的惨叫声……这时的镜头对的是另两个人——黑社会老大万宝安，教育局副局长赵边连，两个人哈哈大笑的声音，男人的粗重的喘息声，还有小姑娘凄切的救命声…………秦璐副市长关掉了视频机，拿出了一个小巧的光盘，装到一个密封袋里，递给了列席参加会议的公安局长房三顺。
　　市委头头们面色沉重，一言不发。
　　良久，市委一把手发话：“逮捕周红根，按刑事嫌疑犯处理，纪委协助检察院对经济问题严查，赵边连免职，听候组织处理，公安部门对万宝安立案侦查，要保密，防止外逃，万宝安注册的宝安娱乐公司和乐都夜总会要外松内紧，抓住主要犯罪证据，从重从快将有关的黑社会人员逮捕归案。”
　　一把手又对政法委书记道：“政法委系统内部进行整顿，对滥用职权、作风下流，道德伦丧者立即清除出去！”
　　“散会！秦副市长留一下！”
　　一把手重重地拍了一下桌子，“皇海市的干部队伍不整顿，天理难容！”
　　秦璐副市长陪着书记到了办公室，直接主讲了光盘问题。秦璐讲，光盘是做了特殊封装，直接塞到她的屋子里的，而且还有一份周红根从事特务活动的文字材料，会上，秦璐没讲。
　　那材料上说，周红根利用跟导弹基地副司令是老战友的关系，把国家最新研制的地空导弹材料，窃取后，送给了军情局香港站沈力，资料中说得非常详细，地点，时间，周红根在香港下塌酒店的地址房间都一清二楚。
　　报料者称，具体的录像材料、照片等，可以在适当的时候，交给国家情报部门。
　　一把手听了秦副市长的汇报，背着手考虑了一番，然后问秦璐副市长：“你觉得，这个报料人在这个时候报料给你，与楚帅耍流氓有没有关系？我怎么觉得这个神秘的报料者是为楚帅解围才抛出了周红根的录像，这个报料者会不会是公开脱离军情局的盈乃菁？”
　　“这个可能是有的，楚帅这小坏蛋把周红根和赵边连污辱加施暴，一定会使这些人施出最见不得人的报复手段，但是，这个报料出来以后，整个皇海市都震动了，警方一定会盯住与周红根有关的利害关系人，楚帅反倒是没事了……不过，我考虑的是另外一种角度，或者说叫推断，雷书记想不想听一听？”
　　“说。”
　　一把手雷书记回到他的办公椅上坐下，又示意秦璐不妨坐下，好好聊一聊。
　　秦璐在侧面的沙发上坐下，很淑女地挺着身板，却调皮地笑了笑，道：“我感觉，这个人在帮我造势，或者说，在帮我除去竞争者……楚帅无意中撞上了赵边连，把赵边连的名声搞臭，也就等于是把他的姐夫，现任市长毛其正臭了一把，有人说黑老大万宝安跟毛市长关系非同一般，而帝豪老板——台湾的吉武辉，跟万宝安和毛市长都可以说是称兄道弟的关系……显然，这个报料人真正想扳倒的是毛市长和台湾的吉武辉，而不是一般人所认为的，矛头指向的是周红根，虽然报料人故意用文字材料暴露了周红根的间谍身份……所以，我想，毛市长现在一定是认为，我在其中做了什么手脚，也就是说我们俩的矛盾会表面化，坊间都已经在传言了，毛市长很快调离皇海市，接任者就是我秦璐了……雷书记，我这样分析，你认为不是异想天开吧？”
　　“你认为周红根只是一只小蚂蚱？他的后面，咱们的皇海里，应该还有隐藏在暗处的毒蛇？”
　　一把手雷书记也好有悟性，当然明白有些话，秦璐不能直说。
　　“我们需要证据，无论是是哪方面的证据，似乎，我们都一无所知，因为人家情报系统不属于我们政府的管辖范围，所以，我们只能管好我们自己的人。”
　　秦璐点到即止。她不想在皇海市官场地震前，让不相干的人嗅到什么有用的信息——她得感激楚帅的小流氓行为，是楚帅亲手点燃了皇海的官场火药桶。
　　“这样，开发区的事，你先放一放，重点把教育部门整顿整顿，要对人，也要对事，把害群之马都揪出来，我给法院和检察院打好招呼，一定要严办，决不手软！”
　　一把手雷书记终于有露出了要开杀戒的霸气。
　　“您不怕丢了乌纱？”
　　秦璐站起来，冲雷书记笑了笑。
　　“我这顶乌纱刻着劲让我戴，也就是三两年的事了，丢了官帽，我就去戴草帽，去跟老首长学着种西瓜，种楚帅牌西瓜！”
　　雷书记终于在外人——外界普通认为一个要把他挤走的女强人，他的政敌——秦璐面前，暴露了他对楚帅的关注。
　　楚帅是雷书记的老上级——老八路楚万金一手带大的，无论如何，雷书记不能不给老首长一个交待。——任谁也不会想到，楚帅这混小子稀里糊涂地打了这一场乱架，竟震动了这么一个宠大的各方利益杂缠不清的关系群！
　　皇海市要乱了，有人要惶惶不可终日了。
　　不过，楚帅的日子却越来越好了。他接到秦璐副市长的电话后，立即跑到李秀清大姐的办公室，大叫大嚷：“写啥逑检查，你马上就升任副局长了，嘿嘿，等着老当益壮伏冀千里吧。”
　　“什么，你说我老，你这个坏儿子，你……”
　　李秀清还没表达完她的意外惊喜，就听王文敏副局长在楼下大吼，“楚帅你下来，你是不是把警局当成你家菜园子了，我还没做笔录呢，我告诉你，要是再敢胡闹，我就去你家扫黄，把你的大小老婆全送到训诫所去！赶紧，给我下来！”
　　大小老婆是楚大官人的软肋，嘿嘿，文敏副局长主管扫黄，确有制衡楚帅的本钱。
　　楚帅一回到羁押室，就被文敏副局长用手铐卡住了，而且跟文敏副局长是手腕对手腕，楚帅一有风吹草动，就会被发现。
　　“不要这么铁面无私好不好？就算我，啊，那啥，上头都说了，可以把洒家那乌七八糟的行为记在帐上，作为将来再犯的呈堂证供，这，天都马上黑了，春霄一刻值千金哪，我那大小老婆可都在家等着哪。”
　　楚帅软语恳求，轻轻为文敏副局长捏掉了沾在头发上的一块不知从哪儿飘上去的柳絮，并好有体贴地道：“文敏副局长不能为了楚帅这个不长进的东西，耽误了小萌妹妹的教育和辅导，听说小萌妹妹明年都要上初中了，可不能撂在家里不管，哦，有**孩子象块宝，小萌妹妹一定是在想妈妈了……快回去看看吧，做个小萌妹妹爱吃的海河双鲜……”
　　“好了好了，投降，你楚帅比那唐僧的ONLYYOU还雷人，不过，咱可说好了，必须等到明天上午8点，我来了以后，你才可以离开，要不然，我没法跟下面交待。”
　　王文敏副局长解开手铐，临走时又皱着鼻子很可爱地对楚帅道：“记住，一定，不要乱来！”
　　楚帅挥了挥手，“赶紧，你就回家陪着小萌妹妹吃个消停饭，睡个安稳觉吧，警局的事有秀清大姐替你顶着呢。”
　　看着文敏副局长英姿飒爽地走远，楚帅倚在羁押室的门框上，冲着李秀清大姐的办公室喊：“大姐，一会儿我老婆送饭来啊，还有那啥，我那小管家去把你女儿，我的小妹妹文文，一会儿就接过来了，咱们就在羁押室吃一顿别开生面的牢饭吧。”


　　〖艳福齐天〗 第109章 家事警事床上事（7）
　　惜惜小管家送饭来的时候，竟然又给了楚帅一个惊喜。乃菁妈咪带着那一亿港币风尘仆仆地直接赶过来了。
　　楚帅顿觉春风拂面，好有性福的感觉——乃菁妈咪总是会让楚帅最需要母性关怀的时候给他过最有安全感地过床上生活，楚帅很想在乃菁妈咪怀里吃奶奶——尤其是眼下，连续地扁了政法委副书记周红根，市长的小舅子，教育局副局长赵边连，财政局、教育局两位正牌一把手局长以后，他觉得，一定会有人图谋不轨，进行暗地里下黑手的勾当……嗯，乃菁妈咪一回来，他立刻有人定胜天的感觉。
　　李秀清大姐一路小跑地到了楼下，大老远地把乃菁妈咪和惜惜小管家以及跟在惜惜后面的她的女儿文文领进了羁押室。
　　文文小妹妹跟李秀清大姐长得很像，秀外慧中型的，初一接触的时候，会一本正经，等到熟了，就会非常非常不正经。
　　就算是不正经吧——楚帅觉得女人对男人在某些方面不正经，会令到男人很放松地跟女人做深刻地友谊性和非友谊性交流。
　　乃菁妈咪上到二楼，在警局果的浴室里洗了个澡，换上了一身侍候男人的宽边宽袖宽裤角的衣服，很认真地辅导文文小妹妹写作业。
　　羁押室简陋地吊灯晃呀晃地，一下子就让楚大官人想起了麦伊写的《我的老师》的作文：我的老师，很普通，她是一位刚刚洗完了家里锅碗瓢盆的家庭妇女，她的手是一位劳动人民的手，已经刻上了常年劳作的风霜，她的家里没有城市人用着的电灯，她在乡村的小屋里，仍然点着旧社会里才能看到的煤油灯，在昏暗的灯光下，为我们这些山里的穷孩子批改作业……
　　楚帅的回忆版很感性地与母性的香港版老师交叠了……嗯，是这样子，乃菁妈咪是楚帅成为香港名人回到大陆后，城市生活和奢华生活的老师，可以说，无微不至，殚精竭虑，……楚帅好想现在扑上去，深情地叫一声“妈咪，我爱你！”
　　男人一定要好好爱老婆爱妈咪爱身边的美眉！
　　文文小妹妹用十几分钟的时间写完了作业，马上洗了洗手、脸，和其他的女人们一起拼桌子，搬椅子，开始摆置这顿极不平凡的在羁押室进行的晚餐。
　　这顿饭虽然算不上丰盛，但却叫人吃得特别有感觉。文文小妹妹一下子吃了五个烤野鸡腿，又吃了三只深海对虾，两只东海海湾的巨型扑了飞螃蟹，还有那些琳琅满目的特级厨级做的晚餐专用的小笼雁肉包子，五福同寿糕。
　　文文小妹妹肯定会在作文里写《一顿最有意义的晚餐》在文文的带动下，所有的人都吃得狼吞虎咽别有一番风味。四位负责看押楚帅的大婶警官，在秀清大姐的命令下，也加入扫荡生猛海鲜的行列，并且在乃菁妈咪香港式劝酒令的诱惑下，喝开了红酒。
　　李秀清大姐喝得最多，可能是因为楚帅给她所道的升官之喜，也可能是别的不好明说的原因。反正，她是想把自己灌醉。
　　人生难得一回醉，今日不醉何时醉……
　　李秀清醉影朦胧中，愈发觉得，楚帅就是自己的儿子，自己离婚以后，老觉得人生甚不完美，一直就想要一个儿子的冲动更加强烈，她甚至动了骚邪的念头，偷偷找个男人借个种，再生一个——无论如何，她想要一个好令她骄傲的完美版儿子。
　　她醉了，扯了一把楚帅，唤道：“儿子，来，过来，妈妈抱，妈妈亲亲。”
　　楚帅偎在秀清大姐暖热的胸脯上，受了秀清大姐叭唧叭唧亲儿子的吻，那心扑扑地直跳：秀清大姐真的就象从未见过面的妈妈一样，叫人一下子就生出了苍凉、怀念的悲的温暖和感怀。
　　秀清大姐还拿着勺子给帅儿子喂汤喝，就象喂刚刚断了奶的奶娃娃一样，好有耐心，永远不会厌烦的样子。
　　等所有人都吃饱喝足之后，李秀清大姐一摆手，摇晃着站起来，舌根有点发硬地道：“今晚上，我要陪我的帅儿子和我的女儿文文回家睡觉，你们谁也不要有意见，我李秀清二十岁从警校毕业，从来没请过一天假，没误过一次班，没跟领导提过一次个人要求，这一回，我有了帅儿子了，我要为他破例了，你们都不要有意见……走，帅儿子，文文……回咱那四十平方的贫民窟去。
　　文文和楚帅一起扶着李秀清往门外走，上了车，惜惜小管家开着车，快到紫馨园的时候，秀清大姐意识颇为清楚地道：“不对，你们糊涂了你们，这是皇海市的富人区，咱的家在西郊，又脏又乱，臭气熏天的贫民窟……”
　　“妈妈，咱们搬家了，乃菁妈妈帮咱们搬到了紫馨园，下午放学的时候，我就进去看了，还帮妈妈买了喜欢的斜布纹沙发，落地式大木钟，还有你要的那个软式床，一挨上就可以睡着的那种……”
　　文文扶着自己的妈妈，又好有感激地看着乃菁妈妈。
　　唉，世上只有妈妈好，有**孩子象块宝……这歌都唱到人的骨头里去了。
　　秀清大姐将信将疑，由楚帅和文文扶着上了两阶楼梯，在楚帅曾住过的一楼东单元的门前停了停，嘴里嘟噜：“不对，这是楚帅这小子住过的。”
　　文文道：“妈妈，咱们的家在对面呢，跟楚帅哥哥住对门，这下可好了，乃菁妈妈可以天天辅导我写作业了。”
　　惜惜小管家把防盗门打开，再推开外房门，拉上电闸，房间哗地一下亮了。
　　阔亮的大厅，装有水族馆的灯光闪闪的玄关，大幅面等离子电视，装饰一新的家具，一下子让李秀清有点象做梦似的，她扭头看着楚帅：“帅儿子，你怎么和你的香港妈咪搞的鬼，快点从实招来！”
　　楚帅其实心里也不大明白。上午他还因为抚孤资金被教育局赵边连那龟孙子卡住的事大光其火呢，也就是在吃晚饭的时候，乃菁妈咪才告诉他，其实紫馨园那房子还有对过的那单元，是乃菁妈咪在打算脱离军情局那时，就已经买下了的——麦伊当时租房子还不知道，那房子一个月房租是4000多，房子实际面积是180个平方，李秀清大姐现住的这栋还要大一些，是230个平方。
　　以乃菁妈咪的精于计算老于世故，她怎么会临时起意，住别人的房子。一个资深的间谍，最要紧就是有个安全稳定的窝。
　　盈乃菁在电话里听惜惜说，李秀清不怕丢了饭碗，贴心实意地护卫楚帅，早就把楚帅当自己的亲儿子了。
　　她很高兴，觉得自己有了出牌的机会，所以，立即着惜惜买了一些必须的家居用品，去接了文文，给新任副局长的李秀清一个非常之喜。
　　这样的礼物，当然是有某种不能明说的含义里头。
　　李秀清醉眼朦胧地看完了新居，却忽然道：“儿子，咱先去忆苦思甜，陪妈妈去看看那住了十年的破房子，体会一下，一名37岁的老警察是怎么两袖清风的？”
　　一行人又乘着酒兴去参出李秀清住着的挤死驴胡同的家。
　　那楼是70年代建的砖混结构的房子，墙角的老砖头磨得早没有棱角了，还东缺一块，西缺一块的，一个下水井，没了井盖子，正在咕嘟咕嘟往外冒臭水，胡同窄得仅一辆小型人力三轮车通过。
　　过往的行人，捏着鼻子，踩着砖头通过那段臭水区。就在离臭水区二十米的地方，几家人家，正在街上摆了小桌吃晚饭。
　　乃菁妈咪好惊讶地看着，转头对楚帅道：“这怎么可以，闻着臭水吃饭，怎么可以吃得下去？”
　　楚帅道：“香港不是也有贫民窟吗？”
　　惜惜道：“香港的贫民窟都是违法建筑，他们是非法移民，要定时被驱逐的，可是这里，是城市的中心区，是合法居民哦，他们闻着臭气吃饭，会生病的，会影响到女人生小宝宝。”
　　车是没法进去了，一众人等改成徒步。
　　刚走过那段臭水区，左转弯拐到往北去的胡同，就见两个人影，行色匆忙地往一条胡同里疾奔。
　　楚帅看得真切，是大脑袋黄飞熊大叔和缺门牙宠静官大叔。
　　他们两个这不早不晚的，又在搞什么名堂？
　　楚帅怪声拉气地喊：“喂，有人绑架楚帅了。”
　　两位大叔听到声音，回头看到楚帅，脸上有了惊喜的表情。黄飞熊抢先道：“楚兄弟，你来得正好，那青龙帮的独眼七着人拿了你那学校里的哥们儿徐霞克，正往西边的松林里去了，听说是拿了人家的钱，要卸腿卸胳膊。”
　　李秀清大姐听到这话，酒立时醒了大半，猛地脱了楚帅和文文的搀扶，“快点，头前带路，独眼七这家伙，我早就想抢收拾他了。”
　　两位大叔风一样在前面跑，楚帅一马当先地后发先至，早一步抢进了挂着灯笼的松树林。
　　这是早年老牟子国的一段旧城堡的基址，海拔能有二百多米高的样子，土岗子上零零散散地长了些野松树。
　　楚帅悄没声地掩在几棵松树后，看了看里面的状况。
　　徐霞克被人绑在一根木桩子上，头破了，胳膊上好象也挨了一刀。木桩子旁边是十几个拿着长砍刀的家伙，正他娘的吃着身旁那炭火烧烤炉刚烤出来的肉串，胡逼造吊地破口大骂楚帅。
　　他们尚不知道，以“血还血，以牙还牙，一倍还十倍”的楚帅已经呲开了咬人的牙！


　　〖艳福齐天〗 第110章 家事警事床上事（8）
　　楚帅抓起了身旁的两块青色板砖。青色板砖比一般的红土砖硬度大，在炉里受高温锻烧时间比较长，比一般的劣质砍刀都结实。
　　自从进入城市，努力适应城市人文明规则以来，该有三年多没拍这玩意儿了。青砖一入手，楚帅那野性随之复萌，猛然仰头向天，狼吼了一声，象风一样冲向了手拿砍刀的正大嚼烤肉的混混们。
　　青砖破砍刀，非典型性混混儿战法。
　　楚帅兜头把左手的青砖拍正了一个三馆头的面门，那家伙尚不知何故，瞪眼看着楚帅。
　　“我靠，老子楚帅！”
　　这声音炸雷一样，颇具威慑力，那二馆头只觉耳膜象开了天听一样，整个的视听里不断响着楚帅牌响雷，身子歪歪扭扭地，跟喝醉了酒一样，晃荡着，径直地钻进了旁边的水塘里。一个刚刚参加青龙帮的皇海七中的学生，竟哇地一声吐出了一大口黄胆水，全身筛糠，屎尿齐下，嘴里还含着一块刚烤得半生的猪腰子。
　　“妈**，毛老人家早就告员诉过你，要好好学习，天天向上，做一个文化人，守纪律，你***，这么点儿苦胆，也出来混黑社会！”
　　楚帅手轮青砖见脑袋拍脑袋，见背拍背，还稍带着踹个窝心脚。
　　端的是混混群中行云流水如入无人之境，几秒种下来，竟拍出了十几个血葫芦。
　　乃菁妈咪和惜惜、文文忙着把徐霞克从木桩上解下来，给徐霞克止血，包扎伤口。
　　李秀清大姐乘着酒意，甩了大檐帽，脱了警服，伸胳膊噜袖子，当仁不让地加入了战团，拳脚齐飞中，混混们举刀不欲，拔腿不能，被楚帅和李秀清大姐打地是满地找牙。
　　黄飞熊和宠静官则干脆利索地把几个在山岗外围监视警察动向的撂倒了，挥着大拳头，一顿猛揍。
　　黄飞熊以香港黑社会规则教训不懂规矩的大陆二流黑帮分子，“你们这些家伙，多少年了也不长进，人质是用来保护的，不是用来打的，就你们这智慧，八辈子也赚不到钱，你也不看看你们绑的是啥人，就凭你们也敢绑楚老板的拜把子兄弟！”
　　楚帅把领头的二馆主，提到木桩子前，给宠静官大叔递了个颜色，宠静官大叔心领神会，从怀里掏出捆人专用索，麻溜儿地把那三帮主捆到了木桩子上。
　　乃菁妈咪把徐霞克扶到路边，对楚帅道：“给他们点教训就行了，他们也是混口饭吃，不要老断人家肋骨，要叫他们弃恶从善，念念观音普善咒，不要动不动就杀人放火，再说了，打铁还得自身硬，要是不会拿刀就不要拿刀吗，山上好多树木，多做些棍棒刀枪，练练手艺就行了，不要动不动就给人家喷血。人之精血受之父母，岂能轻易毁伤……”
　　楚帅听着这话，感觉是乃菁妈咪钻到自己的肚子里，把自己的想说的话给抠了去。他嘿嘿了两声，对乃菁妈咪道：“接下来的节目，少儿不宜，你们女人家家的就不要看了，这事说大也不是很大，咱们也就不给警局添麻烦了，还是那啥，外甥打灯笼——依照老办法，按照混混儿的规矩，有一说一，对人不对事！”
　　楚帅又好说歹说让李秀清大姐与乃菁妈咪、文文一起坐上车，又把受了伤的徐霞克抱到车上，拍了拍徐霞克的肩：“放心吧，洒家别的不会，对付下三滥的黑帮，咱保准儿灵机一动计上心来，保准儿让他们终生难忘！”
　　他又悄悄对文文道：“回了家，别忘了跟乃菁妈咪一起给妈妈做醒酒汤，哥哥办完事儿，就回去困觉。”
　　文文很郑重地点了点头，还好有爱心地道：“帅哥哥不要过份操劳了，妈妈说，你是做大事的人，以后，不要事事亲为，那样子的话，你会累坏的。”
　　多么感人的话语啊——楚帅往后退了几步，冲惜惜一挥手，惜惜踩油门，轰马达，载着徐霞克，和与楚帅有密切关系的女人们回家睡觉去了。
　　松树岗子上就剩下爷们儿了。
　　两位大叔深悉楚帅天马行空随意出招的行事作风，先是掏了点止血药，给受伤极重的家伙们弄把弄把，把血止了，再叫受伤轻的撕了衣服，做简单包扎。然后，由嗓门大的黄飞熊大叔，颇有军人威严地叫青龙帮的乌合之众们列了三路纵队，清点了人楼，然后，以皇家警察的整队口令，高喝一声：“开步走！”
　　让这帮浑身是伤的家伙们往前走到了开阔地上，并向楚老板报告：“青龙帮不着调的38个JB玩意儿，已经整队完毕，请楚兄弟收拾他们！”
　　楚帅拿了一把砍刀在手里，对着手掌拍打了两下，很中肯地问宠静官大叔：“你们唯财仁人俱乐部平常，没有绑票任务的时候，都弄此啥增强体质保持体力的体育项目？”
　　宠静官大叔毫不犹豫地答道：“做俯卧撑，每人最少三百个，做完以后，就是慢起手倒立二十分钟。这个……我们那组织成员里面，都是小菜一碟。”
　　“说得好，做俯卧撑，***青龙帮的逼人，平时就知道在洗头房跟小姐们打炮，不知道有组织性地做俯卧撑提高身体素质，你们要知道，当年咱们为什么打日本鬼子打了那么多年吗，那就是军阀队伍不注重做俯卧撑，打起仗来，拚刺刀没体力，三个干不过一个鬼子，所以，老子今天就给你们当一回老大，让你们多做俯卧撑，谁要是偷懒耍滑，就看看你们那可怜的二馆头，老子今天不用他做俯卧撑了，因为他昨天在皇海七中后花园里，逼着四位女生集体卧倒，在女生身上做了很多次俯卧撑了，已经很累了，我给他通通关，放松一下。”
　　楚帅搞了这么一通训话，即着黄飞熊和宠静官两位大叔，着令38个家伙单手支地，做独臂俯卧撑。
　　他则呼地一下，把刀插到了二馆头两条大腿之间，那刀离着二馆头那性根子只有两个毫米。
　　楚帅冷笑：“怕吗？”
　　那二馆头直点头：“怕，怕，楚老爷，楚主席，楚老大，你……你大人不计小人过，你，菩萨心肠，就给小的，一条生路，求你，千万别把我那根子割了，我……我是三代单传，楚老爷，大恩大德，抬抬手。”
　　“老子要是不呢！”
　　楚帅骂了一句，抽出他成名的利器之一，那三棱刮刀——用以给人在大腿上放血的专用利器。在二馆头眼前晃了晃。
　　二馆头突然放声大哭，接着便大骂：“楚帅你个王八蛋，你妈逼的，你不就是一个小流氓吗，你妈逼的，你不就是仗着你那根能干得女人发骚发浪的吊JB，吊了个几个香港女人，有几个臭钱吗，你妈逼的……”
　　“**！”
　　楚帅下杀服手了，一刀就把二馆头那嘴豁开了，那嘴立时裂到了耳根子，成了流血的通道，却失去了语言功能。
　　“你**，爷们儿的事，你扯上女人干什么？你妈逼的，你小子有种别去学校欺负那些小女生，你妈逼的，你要是有种，就去把市长那个咿咿呀呀会唱京韵大鼓的情妇日了，你妈逼的，你这才是有种！”
　　楚帅那“种”字刚一落音，手腕便猛地一抖，将那刀立于空中，垂直了，再一抖手腕，另一支手操起二馆头的小腿，扯平了——扑！那三棱刮刀就跟那直尺一样，90度标准垂直角度，扎进了二馆头的大腿！
　　一刀两洞，典型的混混儿规矩。
　　楚帅毫不客气地又扑扑地在二馆头的大腿上扎了两刀。
　　前刀与后两刀相加，三刀六洞，眨眼间完成。
　　楚帅用一块白布擦干净三棱刮刀，贴身放好，拿起电话，拔通了文文新家的电话：“文文小妹妹，睡了没，给你妈妈喝了醒酒汤没有，你说的让哥给你的同学找公道的事，哥已经给你办了，放心睡吧，做个好梦，嘿嘿。”
　　文文在电话里道：“谢谢帅哥哥了，我在乃菁妈咪这里，今晚上要乃菁妈咪搂着睡，我妈正在看武打片呢，已经喝了醒酒汤呢，说是等你回来，一起睡。”
　　楚帅觉到文文的话里有问题，一个女孩子家家的，怎么会那样子好有骄傲感觉的，让一个男生跟自己的妈妈一起睡，遂问道：“你说最后那句是啥？”
　　文文鬼精灵地道：“我妈说了，等你，回来，她才睡。”
　　楚帅这才挂了电话，他一抬头看到一个体力差的家伙在偷懒，飞身过去，一脚跺在脊梁上，恶骂：“就这么个破身板，还出来混黑社会，你当黑社会那么好混，**，你问问两位大叔，他们这十几年是怎么风里雨里，刀光血影地熬过来的！”
　　黄飞熊大叔笑了笑，掏出一盒硬盒的大中华烟，点了一根，送到楚帅的嘴里，“楚兄弟，消消火，让静官看着他们，今天晚上这些鳖肚子玩意儿一个人要做不上一千个单臂俯卧撑，就直接投到水塘里死了算了。”
　　楚帅被黄飞熊大叔拉到一堵老石墙后面，往楚帅兜里塞了一包东西，楚帅问：“啥？”
　　“嘿嘿，两位老哥敬给楚兄弟划火买烟的钱，一百万票子，外加两根一千克的金条。”
　　黄飞熊大叔蹲在石墙上，跟庄稼地里的老农似的，叭嗒着嘴抽着烟儿，“楚兄弟是贵人贵福贵相，我们老哥俩自从来了大陆，承楚兄弟吉星高照，交了旺财运，昨晚上，我们俩没事去招商局局长的别院，弄了点外快，三百万现金，六根金条，嘿嘿，二一添作五，一人一份，当然哦，这点小钱，楚兄弟不会看在眼里，可这是老哥俩的一片心意啦。”


　　〖艳福齐天〗 第111章 家事警事床上事（9）
　　青龙帮老大独眼七惊闻他的主力部队被楚帅那山民野驴残忍折磨的消息，惊得他，那坐在老板椅上的屁股就跟被烙铁烙着一样，腾地一下弹了起来，竟因为冲劲过大，一头撞在铁柜子角上，他那额头立时淋淋拉拉地淌血。
　　独眼七身边的贴身女军师响尾蛇赶紧拿了止血药和纱布，给他把头缠了起来。
　　“蛇儿，你说，叫楚帅怎么个死法，是挂天灯一百零八刀零剐了，还是下油锅煮了，你说，什么时候办他！”
　　独眼七话虽然如此，可心里老没底了，他能扒拉起来的弟兄也就四十来号人，去挤死驴胡同绑架徐霞克是三十八个弟兄，已经几乎算是倾巢出动了。此次出动是好大的面子的事，乃皇海市黑色非主流力量联盟会主席万宝安的意思。要给楚帅一点颜色，敲山震震虎，算是给楚帅一个暴力警告。
　　具体交办，抓徐霞克卸他一条腿一条胳膊的事，是万宝安手底下的14K大陆总部第十六分部部长江世德安排的，江世德颠倒来颠倒去，觉得让青龙帮的独眼七抓一个毛还没长齐的职专学生，肯定是手拿把攥，万无一失。
　　哪承想，万无一失的事就这么办砸了。
　　这事，预兆不好。最近，听给内部的上头人说，皇海市要刮风要下雨，那方向就是万宝安，而且，听说，要严打严杀。
　　偏偏在这个节骨眼上出事了。三十八个人摁不住一个乡村野驴，简直是滑天下之大稽。黑社会的奇耻大辱！
　　江世德觉得这事盖不住了，必须给大哥一个交待。
　　他立即带人扑向了那个松林岗。
　　岗上松风阵阵，本来应该是凉风有信秋风无边的情人私语的烂漫的场景，可是却有痛苦不堪的呻吟给破坏掉了，而且一地的歪七裂八的伤员，更增加了凄凄惨惨惨惨凄凄的郁闷气氛。
　　独眼七也急三火四地赶到了。
　　江世德二话不说，咣咣咣闪了独眼七好几十个耳光，“成事不足，败事有余，你怎么做大哥的，我不是告诉你要亲自参与吗，是不是灌了几杯猫尿，搂着女人淘洞了，**你妈！”
　　江世德一想到要被老大执行家法，怒从心头起，恶向胆边生，没上没下地又把独眼七闪得晕头转向。
　　独眼七那鼻血流得肆无忌惮！而且门牙也给闪掉了，嘴里的血也流得非常汹涌。
　　江世德看了一眼躺在地里乱哼哼的青龙帮众。可怜的非主流力量14k外围成员们，被可恶的香港来的大脑袋绑匪和缺门牙绑匪，硬逼着，又打又骂的做了五百个单臂俯卧撑，累得爬不起来了，却又被赶到水塘里练了一个多小时水底潜水和背着石头泅渡。
　　几乎油尽灯枯了。可是他们的大哥的大哥，却连看他们一眼也嫌多余，一脸厌恶地上了豪华面包车。
　　他们最后听到的一句最丧良心的话：“**，你们这些逼玩意儿，最好，从地球上消失，操，净他妈给老子惹乱子！”
　　独眼七面如死灰，被他的贴身女军师响尾蛇挽扶着，坐到了一老松树根上，双眼含泪，头望苍天，悲怆无比地喊：“苍天呀，大地呀，给我一个重新做好人的机会吧！”
　　接着，他又想起，此种悲惨的下场的发端者是楚帅，遂又用头撞地，两只手也不停地拍着一无所知的大地，吐沫、眼泪和鼻涕在那张被闪得红肿的变了形的脸上，横七竖八地流……独眼七有一句没一句地骂：“楚帅，**，金龙楚家村的野驴，**，仗着巨吊操女人的牲口，**！**！**！”
　　独眼七上小学的时候，语文学得可好了，教他语言的美女老师，因为他排比句造得好，经常给他在课堂上戴小红花……但是，因为比较复杂的原因，他却没能考上大学，找不着满意的工作，万般无奈之下，才加入黑社会的，所以，他骂起人来，也会情不自禁地使用排比句。……
　　其时，独眼七异常痛恨的楚帅，已经拿着两位大叔奉敬的一百万人民币和两根刚量产的金条，回到了紫馨园中。
　　他正在陪着他的刚认下的亲妈妈——李秀清大姐看DVD，高清晰未删接版《笑傲江湖》那高清晰等离子电视正演到任盈盈抱着被错乱真气攻心奄奄一息的令狐冲往少林寺狂奔。
　　那奔跑如飞的动作，显示了那位演员绝对非同一般的轻功。
　　李秀清大姐让楚帅枕在她的大腿上，不时摸一下帅儿子的脸，感受着电视里任盈盈不顾性命救情郎的大爱大情，眼眶忍不住就湿了，激动得一把把楚帅抱起，搂在怀里，对着额头亲了又亲。
　　“帅儿子，妈妈遇到你真是太高兴了，妈妈枯燥的十几年的生活一下子有了甘泉了，帅儿子，你就是妈妈那甘泉，妈妈……有你这么个男人，这往后的日子可就活滋润了。”
　　这话说得，太中国式母亲了，太……那个……啥，啥啥……衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴了……
　　“帅儿子，让妈妈搂着你睡好不好？”
　　看完了那段流出版内部未删接的高清DVD视盘里的节目，李秀清大姐抱着帅儿子，发出了深情的母性的呼唤。
　　李秀清大姐就象照顾才刚三四岁的小宝宝一样，抱着帅儿子走向妈咪姐姐赠给的新房子里的豪华卧室。
　　“来，妈妈给你脱鞋鞋，脱小裤裤。”
　　李秀清给楚帅脱了鞋，把全身的衣服都脱了，又抱着到了浴室，“哦，给小宝宝洗澡澡喽。”
　　浴池里的热水蒸腾着，一点点漫过楚帅的身体。楚帅闭了眼很享受地等着——好象，儿子就应该这样子让妈妈洗澡。
　　楚帅小时候最温暖的洗澡，就是和麦伊光着屁屁在金龙山下的火龙潭里撩着水，互相看长得不一样的地方，麦伊还好玩地动一动他的小JJ，结果，楚帅很有感觉地就涨起来，跟那白白净净的小猪猪的翘尾巴似的……想起来这个，他看了看自己胯间的那物，很乖地趴着，静静地好象睡着了一样。
　　李秀清先给楚帅搓脚，好细心地掰开脚丫，用掌心对上去揉，“儿子，妈妈给你洗澡高兴不？”
　　“高兴，高兴，妈妈给儿子洗澡，儿子可舒坦着呢。”
　　楚帅看了看围着毛毛浴巾的李秀清，发现到，妈妈好美哦，一张中型脸盆，好健康的肤色，线条分明，鼻子高挺，尤其眼睛仍象少女一样明透，头发是那种警察式的短发，显得好清爽。
　　秀清妈妈把胸捂得好严实，没有一点儿走光。
　　不过，楚帅这时候没有复杂的雄性冲动，他只想在妈妈温暖的揉抚下，洗一个光屁屁的澡。
　　“帅儿子，好棒的肌肉，我听说，那老八路，让你练梅花桩一练就是五六个小时，苦不苦？”
　　“苦，怎么不苦，我经常跟老八路吵架，吵完了还要挨打，还要再练，那老东西，日本鬼子叫他支那罗刹，真真是名副其实，我在他手里，从来就没睡一个囫囵觉，有时候梦见妈妈正搂着我亲我的时候，老八路那柳条子就招呼到屁股上了，这老东西，那心，简直就是石头做的。”
　　楚帅说起小时候的事，对老八路的恨意其实已经全没了，感到有所缺憾的是没有一位成年女性象李秀清妈妈这样，给她揉脚趾头，搓脚……嘿嘿，有**孩子真是个宝儿哇！
　　李秀清给楚帅搓完了脚，又在他的小腿上推啊，按的，还不时地往楚帅的脸上撩水，好有爱怜地摸了摸楚帅的脸，“小文文老怕痒，我一给她揉腿，她就直叫受不了，还是帅儿子好。”
　　“帅儿子，要不要妈妈抱着洗？”
　　李秀清指了指自己的围在身上的毛毛浴巾，“可不要嫌妈**老肤老皮，妈妈，比不得你那些嫩得能掐出水来的老婆，儿不嫌母丑对不对？”
　　李秀清妈妈把身上的浴巾除了下来，一副非常健美的女人的身体，中性的皮肤很有弹性地泛着光。
　　楚帅的眼光有些迷离……楚帅从来没看见过中年女人的身体，学校宿舍里的那些聚谈卧谈乱谈AV女优的男生，从来没有人会去关注中年女人的身子。
　　没有办法说清楚是一种什么感觉，楚帅没有记住秀清妈**身体是什么样子，他的眼睛似乎是迷蒙了……在秀清妈妈进了浴缸抱住他的时候，他的全身毛索索地颤栗了。
　　全身抖得好厉害，整个人就跟喝醉了似的……晕眩了，母性的水样的柔光散到他的身上，融化了，透浸了每一个毛孔，每一个细胞体。
　　“来，儿子，吃妈**奶，帅儿子从没吃过妈**奶。”
　　李秀清把仍然十分挺弹的乳塞到了楚帅的嘴里。
　　小宝宝吃奶的感觉。
　　楚帅在梦里吃过妈**奶，妈**奶奶头堵着小嘴儿，经常因为贪吃而掉出来，又急忙忙地含住。他有一次做梦，好饿的样子，一下子把妈**奶奶头咬疼了，妈妈却没有责备他，只是用手轻轻地捏了捏他的小脸，“好贪吃的帅儿子！”
　　“儿子，妈**奶好吃吗？”
　　迷迷糊糊的楚帅嘴里含着秀清妈**奶奶头，嗯嗯啊啊地应着，真的就象没断奶的娃娃一样，扎洒着手，捧住了秀清妈妈两只弹性好好的乳，摸啊摸的，挠啊挠的。
　　“好贪吃的帅儿子……”
　　秀清妈妈很母性地笑着，倾了倾身子，把那奶奶头让楚帅含得更深了……


　　〖艳福齐天〗 第112章 家事警事床上事（10）
　　在对过的房子里，文文在乃菁妈咪的怀里，也是幸福无边的样子。
　　不过，文文有一个非常难以启齿的问题想跟乃菁妈咪请教。乃菁妈咪看出了她的心事，好有鼓励地对文文小妹妹道：“有心事，就告诉妈咪，妈咪一定会帮你的。”
　　文文有些不好意思，不过，还是说了出来：“我妈妈好象爱上了帅哥哥了，妈妈从来都没有这么高兴过，要是妈妈嫁给了帅哥哥，那我该怎么办，那我是不是要叫帅哥哥，叫……叫他小爸爸……乃菁妈咪，妈妈要嫁人了，我就没有家了，没有妈妈了。”
　　“不是这样子的，妈妈还是你的妈妈，而且你还有乃菁妈咪哦。”
　　乃菁妈咪亲了一下文文。
　　文文因为说出了自己藏在心中的心事，又不知道这些话该不该说出来，好紧张地握着乃菁妈咪的手……她还有一句最最重要的话没说出来，可是这句话压在心里好难受的，她抬头看了看一脸鼓励的盈乃菁，下了最大的决心，猛地喘了一口气，说道：“乃菁妈咪，我和妈妈可不可以一起嫁给帅哥哥？”
　　盈乃菁听到这句话，先是楞原了一下，接着，笑着道：“文文现在还没长大，等长大了再决定，是不是嫁给你帅哥哥。”
　　“那……那妈妈先嫁给了帅哥哥，我会伤心的，我觉得妈**帅哥哥大那么多，不应该跟帅哥哥谈恋爱的，可是……妈妈一个人好可怜，晚上没有人抱着她，我经常看到妈妈偷偷掉眼泪，所以，我还是希望妈妈嫁给帅哥哥，妈妈从来没有这样喜欢过一个男人，我偷偷地找算命先生算过了，算命的说，妈妈会在今年遇到一个很帅的男人，妈妈还会跟这个男人结婚生小宝宝。”
　　盈乃菁哪会想到文文小妹妹的脑袋里会装着这样子的稀奇古怪的问题，盈乃菁一下子被难住了，不知道该怎样解释文文的妈妈跟楚帅的关系。……也许，李秀清仅仅是把楚帅当成了儿子，或者，是情人加儿子？
　　有可能真的是情人加儿子……要是这样的话，可就有点麻烦了……看文文那样子，肯定是因为李秀清经常无意中跟文文讲楚帅是如何如何的英雄了得，又是如何如何的帅，竟会使得文文那单纯又复杂的春心萌动了，偷偷地喜欢上了楚帅……
　　要真的是这样的话，可就有点糟了。
　　盈乃菁觉得有必要跟文文说清楚，她拍了拍文文的小脑袋，说道：“有时候男人和女人在一起不是一定要谈恋爱要发生性关系，比如你妈妈跟你帅哥哥，那是一种好难得的妈妈爱儿子，儿子也爱妈**关系，这样的关系，不是要妈妈嫁给帅哥哥，而是……他们在一起，谈谈天说说地，望着空气，也会很快乐。”
　　“可是妈妈跟帅哥哥上床了唉。男人和女人上了床，就要生小宝宝，就要结婚。”
　　文文很介意妈妈和帅哥哥在床上拥抱在一起睡觉的行为。
　　盈乃菁道：“乃菁妈咪跟文文也是上了床，也搂在一起睡哦，你妈妈和你帅哥哥搂在一起睡也是这样子的，聊天，问问题，然后，困了，就闭上眼睛，睡觉，这样的上床不是谈恋爱哦，乃菁妈咪爱文文，你妈妈爱帅哥哥，这是一样的。”
　　文文还是不太明白乃菁妈咪的话，可是她已经困了，眼睛闭上了，很快地就睡着了。……
　　睡梦中，文文做了一个梦，梦见自己和妈妈都穿上了好华贵好好看的婚纱，由乃菁妈咪领着，从西面的房子里，走到了东面的房子里，嫁给了楚帅哥哥，然后，一起被楚帅哥哥搂着上床睡觉……在梦中，躺在帅哥哥的怀里睡觉好安稳好舒服，文文还偷偷地亲了一下帅哥哥……
　　文文做了一个好梦，睡得好甜……
　　早晨，快要七点的时候，李秀清睁开了眼睛，发现楚帅仍然含着她的乳，象个吃奶的孩子一样双手捂在她的胸口上，他的一条腿也放在了李秀清的大腿之间……
　　两个人竟然赤身裸体地抱在一起。
　　李秀清的脸腾地一下就红了……我的天哪，怎么会这么孟浪，这要叫女儿看到了，怎么得了。
　　她赶紧地下了床，穿上内衣内裤，洗了把脸，又给楚帅的身上盖了床薄被。
　　对着镜子看了一下青春焕发的脸，觉得自己还不是很老，看到桌上的高级化妆品，忍不住也把自己的脸捣扯了捣扯。
　　起身穿好警服，赶紧敲开了对面的门。围着围裙的盈乃菁开了门，很好奇地看了看李秀清，“大姐，好有精神，好漂亮哦，文文已经起来了，正在吃早餐呢，你们一起吃哦。”
　　“文文，快吃，快吃，妈妈送你去学校，可不要误了上学。”
　　李秀清进了门，在客厅里，歪着头看文文正在吃煎鸡蛋，手里还端了牛奶喝，餐桌上有十几个小菜，看样子都是盈乃菁刚做出来的。
　　李秀清有点不好意思地道：“光顾着死睡了，都没顾上给文文做饭。”
　　“快做下来一起吃吧，你们先吃，等楚帅起来，我再做。”
　　盈乃菁笑咪咪地拉着李秀清到餐厅里坐下，给李秀清拿了刀、叉子和筷子，又道：“咱们中餐和西餐一起吃，我的手艺可是不太好，可是，你们要多吃哦。”
　　李秀清看着这些精致的小菜，心里道：这香港女人就是会侍候男人，怪不得帅儿子一提起乃菁妈咪就乐得跟吃了蜜似的。
　　一想到楚帅，李秀清的脸就红了……离婚十三年了，还从未让男人沾过身，昨天晚上，好象……可是……借着酒劲孟浪大了，这……可千万不要让文文知道了。
　　李秀清吃了几口饭，又想起警局的规定，楚帅不害羁押拘留期呢，又赶紧回家把楚帅叫起来，红着脸给楚帅穿好了衣服。
　　“快回家吃点饭，8点以前，咱们赶回警局，这事可不能让文敏知道了，咱们已经给她添了大乱子了，文敏可是对我有恩的。”
　　李秀清看着楚帅洗脸，好有幸福地倚在门框上嘱咐楚帅……家里终于有了男人的气息了，一下子竟然觉得年轻了好几岁。
　　李秀清的电话响了，是文敏副局长打来的，“李秀清，你们母子两个搞得好浪漫，上哪儿玩一夜情去了，我在你家门口等了十多分钟了，有任务，快点，抓紧带着楚帅去八里村地下赌场，那些王八蛋准备开会，研究怎么对付这次严打呢，记得穿便装，化好装，跟楚帅扮成夫妻，到挤死驴胡同第二根电线杆下等我。”
　　“这行吗，我这么老，装扮成母子行不行？”
　　李秀清道。
　　“有母子进赌场玩钱的吗，你是二奶……小蜜，快点，别讨价还价，我也穿的便装呢。”
　　文敏副局长突然在电话里笑了起来。
　　“那楚帅穿什么？”
　　李秀清听文敏那口气，文敏这次又要用楚帅的流氓方式解决地下帮派的事了。
　　“楚帅是本色演出，穿什么都行，不过你得穿得妖艳一点，穿得暴露一点，弄点假睫毛，眼影什么的，别让人认出你是警察。”
　　文敏又笑，接着道：“上头的任职命令已经下来了，你可不能辜负组织对你的培养和信任……这一次让你扮小蜜，可是你李秀清副局长荣升后的第一锤子，可别演砸了。”
　　临了，文敏又颇有些婆婆妈妈地道：“你现在在哪儿，你不会是真的到楚帅那混小子的凤蕊楼放荡了一夜吧？”
　　“瞎说，哦，告诉你吧，我已经买了富人区的大房子，跃层复式结构的，光一个客厅就有我那破贫民区里的房子两个大，有空来参观吧。”
　　李秀清说完这句话，脸又红了。这已经是她早晨起来后，第三次脸红了。看来，她的内心里，并不仅仅把楚帅当自己的儿子。
　　又当儿子又当情人？李秀清脑子里突然冒出了这个念头。
　　关了电话，李秀清赶紧叫文文和盈乃菁帮她化又浓又艳的妖精妆。
　　文文好聪明地道：“妈妈是不是要去娱乐场所做卧底，是长期卧，还是短期卧？
　　李秀清道：“你这孩子，忘了警察家属的规定了，不该问的不要问。”
　　盈乃菁依着香港小姐的穿着，从衣柜里找了几件适合李秀清的短套装，描了口红，载了假睫毛。
　　别说，这么一捣扯，李秀清还真的很浪俏，如果不是眼神太过正统，可以称得上娇艳的性感应召女郎。
　　文文惊呼道：“原来妈妈是一个大美女啊，真是真人不露相。”
　　“去，小孩子家家的，乱说话，妈妈这是为了执行任务。”
　　李秀清双手抚住胸部，轻轻往上推了推，她感觉胸部有些挺得太高，衣服的领子太低了，露出了乳沟，“这……这也太骚了，全部走光了。”
　　乃菁妈咪和文文都笑了，不住地赞李秀清漂亮。
　　楚帅简单吃了点饭，听说要去黑帮搅局，兴致颇高地准备武器。惜惜小管家领着一个新找到佣人，从外面赶了回来。
　　那佣人见了楚帅低眉顺眼地对楚帅道：“老爷好，我叫马如花，是银龙马家村的，你还认识我不，你忘了你小时候和麦伊去马家村，麦伊的二姨家，把我那儿子打断了一根肋骨。”
　　马如花长得跟胖恐龙贞美丽有些想像，只是吨位轻一些，但是很肥实，特有农村大嫂的憨厚朴实劲儿。
　　楚帅心道：“这惜惜小管家，一向办事比较对心事，这一回，怎么找这样一个说话不着调的人来，这样子，要是动不动就提孩提时代的丑事，会影响到洒家的威信的，时光已经荏苒而去了，洒家已经跟过去的贫穷的不好拿到桌面上的往事干杯了，就不要再眼前矗着这么一个如花牌容易触起往事的旧人了，这个人还是让她回到她该去的地方吧。”
　　想到这里，楚帅咳嗽了一声，“那个……啊，啥，马姑啊，你先到洗手间洗洗手，洗洗脸，我和我的管家有些事还要商量一下。”
　　等那马如花走进洗手间，楚帅低低地声音对惜惜道：“赶紧想办法把这个人弄走，我看到她心里就犯堵。”
　　惜惜笑着趴到楚帅的耳边道：“这是大夫人让领来的，无论如何都得留下她，麦伊大夫人还说，要让马如花姑姑参加皇海艺术学院的专职舞蹈和美术老师的竞聘呢。”
　　楚帅立马仆倒在沙发上，非常痛苦地道：“要是皇海艺术学院有了如花牌儿艺术老师，那教出来的学生，肯定能喂一手好猪。”
　　马如花从洗手间出来，接口道：“俺最会喂猪了，喂出来的猪瘦肉多，肥肉少，城里人老爱吃了。”


　　〖艳福齐天〗 第113章 女警官成了妖艳女人
　　今天三章，把昨晚的补上，以后尽量每天9000字，供大大们爽一下！
　　－－－－－－楚帅和李秀清大姐一起出了家门。在车上，他一门心思琢磨这个马如花和从小长大的比鸟齐飞的麦伊之间的联系。
　　楚帅觉得马如花的事说得有点玄，怎么会这么巧，又是楚帅牌独一无二的打断肋骨，怎么我一点不记得，脑子里没有一丝半点儿马如花和她儿子的记忆，难道会是某些人生郁闷时段出现了记忆断片？
　　麦伊现在可是越来越会骗人了……啊呀，大夫人变坏了，上一次她为了蓝菲变坏，搞了百泉山庄的玄虚，又在香港土屋酒池肉林，为了凌小杰小妈咪，搞了六月飞雪中的温柔，还有，关于在维特丽儿艺术学院女生宿舍的好有持久的破处，也很不对劲，怎么那感觉，不象是麦伊，倒象是姜哲老师，一个处女怎么会有那么娴熟的技巧……楚帅大拍脑袋——当时是脑袋停转了哦，竟然忽略了一个非常致命的问题，忘了收集麦伊的落红——当时应该有落红……这很要命，大夫人那晚上的举动很不正常，怎么会，在没有啥值得纪念的重大事件的时候，非要到那宿舍里，为什么要用烛光，为什么要蒙纱……很有可能被蒙了……等摆平了八里村的事，得好好跟麦伊说道说道。
　　以后，可得小心家里的女人离们联合起来做大文章……楚大官人这才知道，脂粉堆里，环佩琼瑶艳兮临镜的夫人里头，藏着恁多喜欢跟他用计用智的高人，嘿嘿，不过，还好了，每一次美丽的误会，都会有艳遇哦。
　　惜惜把楚帅和李秀清送到挤死驴胡同口第二根电线杆子处，就回去给凤蕊楼那一家大大小小的夫人太太们置办饭食和一应日常用品去了。
　　李秀清大姐颇有黑社会老大小蜜的派头，不时地因为站在街口的那几个没加入黑色组织的小混混的张望，而大吐粗口：“靠，妈逼的，没见过美女吗，娶不起老婆，就把你老妈打扮一下，挽着出来当小蜜！”
　　一个小混混装着走路，往李秀清身边蹭，被李秀清大姐一脚踢了个跟头，“我靠，吃老娘的豆腐，跺死你个不长眼的二逼货！”
　　那混混抱头鼠窜。
　　胡同口又走出了一个娇艳的貌美如花地女人，短裙加露腹、露乳的夜场小姐套装，猩红的嘴唇，绿绿的长长的眼睫毛，比妖精还妖精。
　　貌美如花的女人走到李秀清和楚帅的跟前，用高傲而又风骚的眼神扫了扫两人，然后，低声道：“李秀清，不要违犯纪律，在街上公然打人，这是一个‘十佳民警’该干的事吗？”
　　一听声音，楚帅这才发现，貌美如花的妖艳女人竟然是文敏副局长。——化妆术竟然如此高明，与苇蔚姐堪有一比了。
　　两位妖艳的性感女人，挽着胳膊在大街上走，惹得擦鞋的老大爷，一下子看掉了缺了腿儿的眼镜，卖烤地瓜的一位大叔，竟然把手伸到炉子里忘了拿出来，那手差点变成了烤凤爪。
　　“色字头上一把刀，再看，把你那一对招子废了，靠，这么大年纪了，也这么操蛋！”
　　李秀清大姐冲着一个在小报摊前以杂志做掩护，偷看两位风骚警官春光的大叔大骂了一句。
　　“你这闺女，你管天管地，还管人家给自己眼睛过年了，干不能干，瞅两眼总成吧。”
　　那大叔对自家的猥琐行为毫不为耻，还颇为得意地坏笑了两声。
　　楚帅怒，握拳，要打将过去。文敏却轻轻拉了他一下，“我们在对暗号呢，他是刑警队的荆队长，随我们一起行动，你注意看他的服装，衣服的第二个扣子是不系的，第三颗扣子缺一块，一会儿在八里村打架的时候，不要误伤了。”
　　李秀清大姐抓起几本杂志扔在荆队长脸上，荆队长哼了一声“好汉不跟女斗”转身走了。
　　连续跟十几个人对了暗号，三人走上了松树岗子。楚帅收拾独青龙帮二馆主的那根木桩子还在，上面还沾了不少血。岗子上凉风习习，非常寂静。三人面向西南，装着看风景的样子。
　　文敏副局长对楚帅道：“八里村有位女暴发户林凤娇，最爱赌钱，也最爱耍男人，一会儿你进去能赌就赌能嫖女人就嫖女人，咱们中午在那儿吃饭，自由行动……晚上，他们才会开会。你的任务是勾引那暴发户，然后，我们也会找机会为你服务，借机大乱一场，引动他们出来打架，然后，你楚帅楚老爷出面收拾残局，取代林风娇“红武装”黑色组织的信任……当然，这是一个长远规划，你必须用你的聪明才智勾引林凤娇跟你上床，这是组织交给你的任务，必须要不折不扣地完成好。”
　　文副局长的话不含有一丝调侃成份，端的是在向自己的手下布置重大战略任务的一丝不苟和不容置疑。
　　李秀清大姐补充道：“这次行动，只有文敏副局长、你、我和荆队长清楚，其他人只知道此次是来抓赌的……林凤娇这个女人不可小视，她的‘红武装’是皇海市地下组织里头，唯一敢于跟万宝安的14K抗衡的，这女人干过几年武警，身手不错，号召力和影响力也挺大，手底下至少有三五百人了。我和文敏副局长都不能暴露真实身份，到时候，你要是勾引林凤娇成功，就要一个人面对她和她的十大将军，见机行事、果断处置。”
　　警事任务交待毕，三人便走小道，进入了一个庄户人家的大院落。
　　外表是庄户人家，里面是装修相当豪华的赌场。八里村赌场是“红武装”首领林凤娇的命根子。她为了对付警察抓赌，上上下下打点，并且还招用退伍的武警来给她看门护院，手底下还专门成立了一个“政策分析和形势动向研究会”用以对付来自上头的打击风头，由于市里头头赏了林凤娇一个跨世纪农村带头人的封号，加之林凤娇花大价钱把相关政府部门做了金钱与肉欲外交，所以，这个远近闻名的八里村赌场，发展越来越快，最新的统计数据显示，上月入帐竟然到了三千多万人民币的纯利润。
　　林凤娇在当地村人的眼里是能抓钱的大能人，群众基础好得不得了，所以，一有警察来抓赌，立即就会有人报信儿。
　　如此强大的民众基础和上头的对跨世纪农村带头人的刻意呵护，使得林凤娇隐然成了在皇海市跺跺脚，就会有人感冒的“重量级人物”楚帅拿着文敏副局长给的良民证，通过了退役武警的第一道检查哨，接着又接受了当地土著的盘问，再接着由“红武装”外围组织的大妈合唱团逼着唱了“八里村的天是明朗的天”以后，才得以进入赌场砸钱。
　　如此严明的组织纪律和高度的统一，高度的为组织负责的态度，不能不叫人感叹林凤娇的统治手腕。
　　据不完全统计，八里村的土著村民，每人最低年收入是十万元左右。这已经相当于某些原创小说网站神级作者的收入了。
　　八里村的土著人民对林凤娇的爱戴和敬仰比滔滔江水还滔滔江水。
　　林凤娇深孚众望的背后，还有一个人是不可忽略的——他的名字叫诸葛仰仁，皇海市公安局著名的刑警队长，后来升任副局长，再后来，做了林凤娇的姘头，成了红武装的二号人物，仗着在警局打拚多年的老底子，在皇海市也是呼风唤雨，指哪打哪儿！打谁灭谁！
　　楚帅知道了这些资料，方始明白，与日本和韩国隔海相望被称为渤海湾金钥匙的皇海市原来也是藏龙卧虎之地。
　　尤其是地下黑色组织，有些竟然直接是美、英、法、日、韩等世界性暴力组织的大陆总代理，端的是不一般的工于心计、深藏不露。
　　掀开林凤娇红武装的红盖头，只是掀开了皇海市巨大黑色利润黑幕的冰山一角。
　　楚帅正琢磨着要怎么个赌法，就见到顺利进入赌场的两位局长妈妈在一个吧台后，跟他对暗号。
　　跟文敏副局长和李秀清大姐对了暗号以后，楚帅进了一间大土炕屋，那屋里的炕得有一个蓝球场那么大，是用当地的虎土石做出来的，典型的北方农村的设置，上面有花花绿绿的铺盖，有四五个穿着大红袄大红裤的“新媳妇儿”手里拿着一米多长的眼袋锅子叭嗒着吸烟玩儿——不过，那里面不是烟丝，是氯胺酮。
　　也可以叫成是纯度极高的“K”粉。八里村的土著人说，如今，咱有了钱了，要是哪天不吸吸那玩意儿，让精神和肉体飘飘欲仙一回，就觉得这日子是白过了。
　　有了钱，谁他娘的不想过神仙日子。
　　氯胺酮这玩意儿，又名凯他敏，白色结晶性粉末，无臭，易溶于水，溶于热乙醇，不溶于乙醚或苯。静脉麻醉药，能有选择地阻断痛觉传导，镇痛效果好。主要用于小手术、小儿检查或诊断操作时麻醉诱导及辅助麻醉。静脉或肌肉注射后很快出现意识模糊，如入梦境，但仍可睁眼，肌张力增加呈木僵状，对周围环境的改变不再敏感，而痛觉却完全消失，意识和感觉分离。静脉注射1分钟开始起作用，能维持约10分钟。
　　“K”粉的主要成份是氯胺酮，市面上的K粉大都是纯度极度，被某些渠道有意加了杂粉，可用于一般人群的消费，适宜于夜场的酒吧、KTV嗨房、夜总会、迪吧等初级消费人群。而八里村的“新媳妇儿”吸的是“妇必乐”乃红武装组织里的化学专家申请国家专利精心打造出来的极品版保健品。
　　当然，大炕上的这些红袄绿裤的新媳妇儿荷官吸的是更高档的“内供品”专家称，“内供品”中的氯胺酮的提纯度达到了30％左右。
　　楚帅这是头一回见识到大陆特色的高级娱乐场所和别具一格的放荡方式。


　　〖艳福齐天〗 第114章 硬没？
　　新媳妇荷官柳如如，躺在大炕上倚着花花绿绿的绸缎被，抽了一小瓶妇必乐，睁开眼，就看到了一个男人。
　　这个男人不一般，有野性，勾人。
　　柳如如起身，懒洋洋地道了一句八里村荷官台词：“哟，当家的，赶早呢，快，上炕，睡个回笼觉。”
　　楚帅听到一个如花似玉村姑一样的美人儿，说这词，感觉挺新鲜。大炕上的另几位极品级村姑，仍在腾云驾雾地吸那妇必乐。
　　就跟农村炕头上刚被男人干完了那神态似的。
　　这……真他妈别具一格的服像务……
　　“当家的，快脱鞋，让新媳妇儿伺候伺候你……”——网言有云，手搭凉篷村里望，户户都有丈母娘——这八里村，敢情，黄赌毒搞得是十分有创意啊。
　　荷官儿柳如如，把楚帅的鞋脱了，拉着楚帅走到大炕的西头，抬手朝墙上那关公执大刀的木刻年画一样的墙壁上使力一推，竟现出一条暗道。
　　暗道是巴西水网木的防水地板，人踩上去，就跟踩着大姑娘的背似的。
　　楚帅扭头对柳如如道：“这是弄啥？”
　　柳如如笑，跟推自家汉子似的，娇情地推了楚帅一把：“当家的，第一次来啊，上咱这八里村，头道快活事，就是温泉烫鱼头，洗洗烫烫更健康。”
　　“哦，有这规矩？”
　　楚帅摸了摸这极品村姑的屁股，“挺会伺候你家汉子的。”
　　“瞧当家的说的，不会侍候汉子，咋敢在八里村混。”
　　柳如如伸手在楚帅那雄性部位摸了摸，“当家的，好本钱。”
　　接着，走到一个房门口，对里面喊：“给五号当家的准备热锅，烫鱼头。”
　　楚帅不解，问柳如如：“啥是鱼头？”
　　柳如如又笑，“当家的，你坏，你想想这里面的女人最喜欢吃啥？”
　　“不知道？”
　　楚帅摇头。
　　“鱼头，当家的又粗又长的鱼头。”
　　柳如如笑着，把身子倚在楚帅身上，那手摸到了楚帅那鼓胀胀鱼头的地方磨了一圈。
　　楚帅这才明白，高声大嗓地道：“搞啥搞，你们这些人，老是讲黑话，正经说人话，要不然，我老大耳刮子闪你们扑风划拉草！”
　　心里却暗喜：这林凤娇，弄这红武装赌场花销还真大，三十岁不到，年纪轻轻地就弄下这么大家业，这不是给我楚帅准备的吗，脚蹬人梯好攀墙哪，咳咳，黑社会，真会给人做嫁衣裳！
　　“啊呀呀，当家的，早知道你好那朴实无华的口味，人家也不要那么费嘴拗口的了。“柳如如解开了红绸袄，露出了一个红肚兜，那对雪白雪白的大白兔，象装了弹簧一样地上下剧烈晃荡了一下。
　　楚帅冷不丁地被一对白花花的物事晃了一下眼，把眼细看，心里吁了一声——极品级村姑的那对喂奶的玩意儿就是有特点，那红肚兜被顶得老高，就跟三岁娃娃的两掰肥屁屁一样。
　　那奶——相当地巨挺！
　　“当家的，来，先摸一把，看能不能硬起来！”
　　柳如如抓起楚帅的手放到红肚兜下面，往上搓了搓，“怎么样，弹性可好？”
　　“好！”
　　“硬没？”
　　“没——”
　　“当家的肯定是老手，一会儿，怕是要被你折磨死了。”
　　柳如如领着楚帅进了一扇旧时地主庄院那样式的宽门大扇的带吊环的老木门，上了台阶，再下了台阶，但见颇有某位皇帝搂着那位六宫粉黛无颜色的玉环贵妃洗澡那样式的大澡堂子出现了。
　　清灵灵蓝莹莹地“华清池”三个字凌空吊着，显得无比地阔气。
　　“柳荷官，我是来赌钱的，不是来造逼的，能不能赌完钱，大赚了以后，再来这里，痛痛快快地造他娘的一把？”
　　楚帅本来以为以他在皇海如日中天的名头，那林凤娇还不得亲自出来接见一下，哪知只弄了个别人弄过的娘们来这里洗澡……以为老子没地方洗澡吗！
　　竟然只有一个荷官来跟老子胡逼造吊。这他娘的这不是瞧不起人吗，以为老子没女人操了吗，弄几个烂逼货，没得给老子弄出性病来。
　　老子要干就干处女。
　　决心一定，楚大官立吼：“八里村，有没有处女，老子要干处女，干出血来，老子才觉得来这里砸钱有点鸟意思，要是没雏儿，老子立马拍屁股走人。”
　　楚帅吼完这一嗓子，倒觉得自己有了一点鲁提辖拳打镇关西的味道。
　　咳咳，老子是来砸场子来了，砸完了，老子还要整顿！
　　楚大官人喊完了一嗓子，老长时间没有人应声。那柳如如气得脸上红一阵子白一阵子，——显然，她胯间的那物事已经被人开垦过很多次了，没有了点点落红的本钱了。
　　“哟，当家的，你把小妞妞们吓着了，先不要发火，来，让我这个半老的妈咪先替你消消火，到了这里，你想弄啥那还不是就有啥，来，让妈咪来伺候伺候你！”
　　一位中年美妇，好有气质地穿着质地异常讲究的宽衣宽裤不慌不急地走近楚帅，把那很傲很挺的胸贴住楚帅，噘着小嘴亲了楚帅一下，手儿一弯，用屁股轻轻碰了一下楚帅的腿，挽着楚帅上台阶，下台阶，又进了另一间房。
　　楚帅在与中年美妇妈咪并肩的行进中，闻到了一种熟悉的处女体香。这味道在姜哲老师的紫日别墅里闻到过。
　　这味道——是苇蔚姐的处女体香。
　　苇蔚姐？楚帅赶紧扭头看了看中年美妇。肌肤是那种自然的健康肤色，就跟李秀清大姐的肤色差不多，很健康，是常年坚持锻炼的富有弹性的那种。
　　常年泡在欢场里的妈咪怎么会有这种肤色？
　　嘿嘿，苇蔚姐自从在紫日别墅破掉了姜哲的艺术女神的神话，好象是消失了……原来，嘿嘿，跑到这八里村做卧底了。
　　楚帅确定了，绝对是乔装的苇蔚姐，苇蔚又要弄她的神秘计划了。看来，林凤娇有难了。楚师牌加苇蔚牌合壁后的出其不意的进攻，向来是战则必胜，更不用说，还有两位跟黑社会斗了十多年的中年妈妈警官哦。
　　进了屋子，苇蔚姐拉着楚帅到了床边，脱了鞋，好象急得衣服都不及脱就搂住了楚帅，嘴里还好骚地道：“当家的，让妈咪给你消消火怎么样？妈咪可是出了名的好手段哦。”
　　说完话，她不由楚帅分说，就给楚帅脱了裤子，伸手一拉，把床上的那条被子捂到了两人的身上。
　　捂了被子以后，却又是另一番光景。
　　在被子里头，苇蔚姐就露出真面目了，“楚帅，想不到吧，我会在这里给人家当妈咪，来，看看，手绘的地图。”
　　苇蔚打开那小巧的间谍手电把地图放在楚帅的眼前。
　　“准备大搞？”
　　楚帅被苇蔚姐压在身下，只能对地图仰看。他大体看了看八里村的八门十六街的设计，好奇地问道。
　　“大搞，再给帅弟弟搞一个黑老大的身份，要某些人主动来巴结你。”
　　苇蔚指了指中间的那栋四面高墙的大堂屋，接着道：“晚上的黑道会议就会在里面的中厅开，林凤娇‘红武装’组织手底下有十大将军，十大将军下有二十八司令，再然后就是乌合之众了……比较有战斗力的是黑手帮，咱们找茬的导火索是从14K叛逃出来的青龙帮，咱们就扮一回14K的江世德，以违背黑色联盟的背主规矩寻独眼七的晦气，……这个计划有没有刺激性？”
　　“太有了，我一下子就有了梁山好汉的感觉，这回，我得好好地唱一出江部长拳打独眼七，以匡扶黑色组织的正道，别他娘的动不动就背信弃义，乱投主子。”
　　“中，先研究行动路线。你的两位妈咪局长会提前给你造势，姐姐我负责在暗里下黑手，帅弟弟当仁不让地闯会议室，给林凤娇和她的那位得力面首军师，造成重创！”
　　苇蔚把被子撑了撑，又道：“你可知道那位红武装军师是何方神圣？……他是你亲妈**前夫，他弃了你的好妈妈李秀清大姐，还给你的好妈妈在大腿上留了一道伤疤。”
　　“啥？——这个畜牲！妈**，害得秀清大姐守了十几年活寡的恶棍……哦，竟然还在皇海市，在秀清大姐的眼鼻子底下，啊，耀武扬威，他有种，活到了现在，嗯……很好！很好！”
　　楚帅嘴里说着，想起昨晚上的朦胧中的吃奶，隐隐地听到秀清妈妈念“葛仰仁”这三个字。
　　这恶棍竟然叫诸葛仰仁，这名字他配吗？
　　“行动定在什么时间？”
　　楚帅着着苇蔚给他的微型视频机里的林凤娇、诸葛仰仁的活动画面。
　　“警察晚十点开始查赌，吸引外线退役武警警卫和大妈合唱团的注意力，十点十分，你的两位局长妈妈会带一部分人直闯后堂，吸引十大将军贴身保镖的注意力，十点十五分，咱们姐弟俩就从后门撬锁进入会场！——你看这样安排，是不是有奇有正深谙兵法之道？”
　　苇蔚拍了一下楚帅伸到她胸峰上的咸鱼手，“坏弟弟，姐姐马上还要去踩点，你到那华清池去打村妞放荡好了，可不要放过了火，到时候别没有力气替你的妈妈报仇！”
　　“中，你忙去吧，我去找几个八里村的极品妞消消火，顺便探一下屋里屋外的虚实。”
　　楚帅又坏坏地在苇蔚姐屁股上拍了一下，不无自豪地道：“咱的女人个顶个百里挑一，干完这一单，苇蔚姐可不兴再用那意识控制的法子骗我以为搞到了你那落红的膜膜哦，我可是在姐姐身上又闻到了处子之香了，搞半天，那晚上在紫日乡村，姐姐在跟洒家打埋伏！”
　　“狗鼻子，这也能闻到，姐姐下次把第一次给你好了，你可要轻点对待姐姐，姐姐可怕你的铁牛犁地了……”
　　苇蔚撑着被子，咯咯笑着吻住了楚帅。
　　一时间，被子里春光无限。


　　〖艳福齐天〗 第115章 干！抗日的女人
　　每天三章，9000字，请及时看哦！看得多了，会更加用心地写！
　　－－－楚帅在大被里受了苇蔚姐的激情抚摸，心情大爽，等苇蔚姐穿好衣服出了房间，他则大呼一声：“有抗日的吗，来个抗日的女人，老子要铁牛犁地！”
　　稍倾，房间的门开了，还是那位有巨球一般胸峰的柳如如，她直接只穿了一个小肚兜进来了，下身什么也没穿。
　　楚帅看她下身那异常茂盛的茅草，初步判断出这个女人应该有不亚于姜哲老师那样的骚浪本钱。
　　柳如如因为自己不是处女，阵在信心上稍微地受了一点打击，十分小心对楚帅道：“当家的，你说的那抗日，是不是就是耐操，我……挺耐操的，你只管摆弄就是了，一定完全配合你，体力绝对跟得上！”
　　“靠，你倒是实诚，来吧。”
　　楚帅一把拉过柳如如，也没来啥预热动作，直接把下身一挺，突进那通道里，开始大力捣弄。
　　这柳如如果然是个耐受型的人物，在初期进入的窒塞里，仍然很配合地摇动着，而且叫声极是真切，“当家的，行，哼～～奴家喜欢，哦……我靠，顶到最里头了……”
　　柳如如这语言好有特色，比那朝兰AV女皇的母驴叫有风味得多了，朝兰那叫声没有起伏感，而且明显让人感觉到是一种习惯性职业性的配合。
　　柳如如的语言却是有描述性，经常结合楚帅的动作，给一句话，或是几个字的赞美。
　　就象是某位著名足球解说员，经常会，好有预见性地，狂叫着，好，球进了，球进了，但是，大陆的那些硬不起来的爷们却会在必进球中，阳萎……
　　楚帅却很硬很坚挺，骑在柳如如那白屁股上，驰骋得无拘无束，纵横姿肆！
　　此乃真正爷们儿的狂放！下身有了那冲动以后，决不会跟不相干的女人，捣扯那什么情调，直接就来猛冲猛打！
　　几度冲锋以后，柳如如的骚劲上来了，成了一只摇头摆尾的狮子，高高低低地迎合着楚帅的进攻。楚帅兽性大放，挥师猛进！
　　柳如如被干塌了三次，迷迷糊糊地纳着楚帅的硬挺之物睡着了……
　　她嘴里不时地会嘟噜着：“抗日……耐操……嗯……靠……”
　　看来，楚大官人那抗日二字已经深深地印入了她的脑海之中。
　　楚帅离开软塌了的柳如如，起身去那华清池泡澡。他一个猛子扎进去，在水里潜行了几十米，然后顺着那一溜青石，吐着泡泡往上浮，在快要升到水面上的时候，竟然无意中碰到了一条丰满的女人的大腿。
　　他顺着小腿往上摸，那女人竟开始浪哼，还很指导性地道：“再往上一点，摸摸那里面，……嗯……好爽！”
　　楚帅并没有按照不知从哪儿钻出来的骚女人的意思，继续摸她那湿骚的阴部，先探出水面，畅快吐了一口气，笑着骂了一句：“操，谁家的女人这是，比母驴还骚！”
　　那女人接腔：“人家是骚母驴，你是公野驴，正好配在一起干！”
　　楚帅转头看那女人，不禁一楞！是林凤娇，林凤娇这女人竟然自动送上门来了……难道她是看了刚才在那屋里干柳如如的实况直播？苇蔚姐的资料里说，这女人性欲很强，光面首就有五十个之多。
　　苇蔚姐提供的资料里还说，林凤娇一直以武则天为榜样，要广置面首三千，成立雄性之三宫六院七十二男妃，以供她发泄性欲。
　　这女人还真有雌心骚志——竟然把玩弄男人做为一项常抓不懈的工作来抓，这华清池里不知流了多少男精女液哦！
　　真是个淫荡得无以伦比的女人，大概也只有日月空照的武则天与她堪有一比了。
　　视频资料里还显示，林凤娇花大价钱从美国买了几个美国佬正在研究的一种神经性杀伤制剂，准备在跟14K设在皇海市的总部血拼时，给14K来一次毁灭性的打击……这女人想要的似乎不仅仅是14K的那点地盘……她似乎想把皇海市置在胯下，随意蹂淫。
　　这是一个野心极大，极其贪焚，恶毒无比的女人！
　　“林凤娇，你这么快找上我楚帅，不会是急着找面首吧，你要知道，八里村养着好多头又高又壮的骡子，你要是只想找牲口的话，恐怕它们最合适。”
　　楚帅的语言攻击性好突然，并不给林凤娇思考的机会。
　　楚凤娇一时无语以对，只好用浪笑掩饰她心里的震惊……她确实很震惊！她刚才在她那大屋里折腾着诸葛仰仁射了两回，自己只是小高潮了一把，淫兴难消，就打开各房间的直播视频看。正好就看到楚帅雄风荡荡地把柳如如干得疲于应付的精彩段落。她从头至尾地又看了一遍。她震惊于楚帅干女人的能力！
　　她找到能满足她性欲的牲口了。
　　楚帅进来八里村的时候，林凤娇在她的视频监视仪里，早就看见了，楚帅喊着要找处女的时候，林凤娇正在她的大床上，套压着诸葛仰仁的那东西，笑着骂楚帅是牲口，那屁股晃得愈发得厉害，竟把诸葛仰仁给弄泄了。……
　　林凤娇心里清楚楚帅不是普通意义上的牲口……这小子以不到二十岁的年纪，搅得香港大乱套，回到皇海，把皇海又弄得鸡犬不宁，靠的不仅仅是几个厉害女人在背后撑腰，楚帅身上有许多叫人难以理解的东西，是个纯爷们儿，敢打敢杀的有种的爷们儿。是个应该拉拢过来的干将！
　　这样的爷们儿太少了，要是不能据为己有，还不如一刀咔嚓了他，免得将来成了妨碍自己扩张势力范围干一番大事业的祸害。这类型的男人，要么为己所有，要么，让他从地球上彻底消失！
　　这是林凤娇对楚帅的态度。
　　“楚帅，咱们联手好不好？只要咱们两个联手，皇海市的娱乐业就是咱们的天下了，只要你替我干掉了14K的万宝安，你要什么我都给你，包括我的人，我的心。”
　　林凤娇此番话说得也是有明有暗有进有退。不愧是从白手起家到黑色势力占了皇海市半壁江山的红武装的创始人，确实有两把刷子。
　　“我对黑社会不感兴趣，老子只喜欢玩女人，只喜欢赚正当的钱，对于打打杀杀的血钱，老子还没看在眼里，至于什么这娱乐那放荡的地盘和利益，老子也懒得关心，你红武装也好，那14K也好，只要不惹到老子的头上，不惹到老子的女人身上，你们就是把皇海市翻来捣去的捏碎踩扁了，也与老子没有半点干系！”
　　楚帅故意撇开林凤娇扔给他的诱惑，很无赖地一把揉住了林凤娇胸前那物，粗鲁地捏了几下。
　　楚凤娇仰着身体，很欢迎楚帅粗鲁的揉捏，却笑骂：“你这头金龙楚家的野驴，胸无大志，将来何成大业也？——这么好的一个机会……我跟你实说了吧，上头有人要拿万宝安的人头，有人叫我做，但是我不能做，我不想担着犯上作乱的罪名——如果黑色非主流力量联盟会成员组织都要冲我开刀，我自谅现在还没有足够的力量来抗衡，所以，我要找一位比我还能干的人，替我把事干了，我把皇海市黑道白道的人都考虑遍了，只找到一个合适的人选——那就是你楚帅！我这么说，你该明白自己的份量了吧？你小子今天到我八里村来，难道只为了我这里的村妞？”
　　“谬赞，小子愧不敢当，林首领能武能文，大才大智，什么样的大事到了林首领手里，那也只是小菜一碟，更况诸葛军事才高八斗智超前人，天下岂有不可为之事？”
　　楚帅遇到这种斗嘴的当口，脑际便忽然闪出平时怎么也不想不到的恶捧词汇，随口说出来，倒也颇有出口成章的大士之风。
　　“你小子就蒙我吧，你当我是一个只知道拿着砍刀冲在腥风血雨里的悍妇吗？我有自知之明——不要老给我戴些高帽子，那样子的话，我会瞧不起你的……今儿个，咱们脱得光光的，索性就来个心底无私天地宽，……说实话，我真的看上了你这个人，我是思贤若渴，张着双臂等君来——要不这样好了，你来当红武装的首领，我甘愿当你的膝下承欢的女人，任你驱策，只要咱们能把14K灭了，那就是咱们大好日子的开始！”
　　林凤娇一心要楚帅入瓮，连这样的价钱也抬了出来。
　　楚帅哈哈大笑，“小子无能，即算身具超俗拔萃之德，亦不能立功于未至之时，林大首领就不要拿小子开涮了！”
　　“你这头难以驯服的野驴哦，来，别扯那些打打杀杀的事，趁着这良辰美景奈何天，咱们一头发骚的母驴，一头能征惯战的公驴，在水里大干三百回合！”
　　林凤娇一翻身，四肢爬地，挺着两条丰满的长腿，晃着那白屁股，象极了一头发情期的骚母驴。
　　楚帅却是视而不见，故意把头转了，对着那扇四米多高七八米长的大窗户，看着窗户外那些特意嫁接长起来的桃树。桃树上缀满了已经长成了的好大个的中华桃。
　　“好大的桃子，林首领给我摘个桃子吃如何？”
　　楚帅道。
　　“我靠，你这个怨家！”
　　林凤娇起身，从后面抱住楚帅的腿，下大力把楚帅拉到水里，晃着她那骚艳的肉体，把楚帅压住了。
　　“你这头母驴，要强奸不成？”
　　楚帅含了一口水，吐到了林凤娇的脸上。
　　“就强奸，奸死你，奸到你四脚发软，老老实实地听姑奶奶我摆布！”
　　林凤娇说干就干，两手把楚帅的屁股托起，含住那雄性之物，啾啾咂咂地弄将起来。


　　〖艳福齐天〗 第115章 干！抗日的女人（2）
　　楚帅推了一下林凤娇的头，站起身来，晃着那巨物，让林凤娇采取跪姿，为他吹箫。
　　这样的女人是用来干的！……有些女人大概其也就是一个洞的作用，需要了，就进洞撒撒欢儿，弄把完了，抽出来走人。
　　不要以为，什么样的女人都会收了来做老婆，林凤娇只是一头可以用来发泄的母驴，不过……楚帅看着沉甸甸挂在老桃树枝上的中华桃，享受着林凤娇这骚婆娘深喉式套纳，感觉很出火，心思飞驰地琢磨摘桃子的大事。
　　这次，到八里村，正儿八经地是要摘了林凤娇红武装黑色组织这大桃子，摘了这桃子，老子就有队伍了。
　　他突然想起在飞凤潭洞中河上，跟黑手帮的黑龙打的那一架。黑龙那家伙是块打打杀杀的料，而且，勇能冠三军，谋能定一方，可惜了，林凤娇却没能发现这一人才。
　　人才——那诸葛仰仁是个人片才，是个敢抛妻弃女的人才。
　　连老婆女儿都不要的人，他绝对不会对主子忠心耿耿。如果这一次，干了林凤娇，让林凤娇乖乖地听话，诸葛仰仁这样的贰臣，倒是可以用来冲在一线收拾那些杂七杂八地黑帮。也让他知道知道做贰臣就跟做狗一样，要老老实实地听老子摆弄！
　　楚帅想到这里，突然楞了一下：妈**，难道老子念念想想的只要做黑老大？难道仅只于做一个边隅东海的堕落之城的刀头舔血的非主流力量的头子？难道老子就不可以在阳光下逍遥快活，跺跺脚也有人感冒？难道那些鸟贪官污吏是天之所赐骑在下等人类的头上作威作福！
　　靠！谁他妈一生下来脑袋上也没刻上官老爷的字，妈**，老子第一步，掌握了黑帮，下一步，就要掌握这个城市。
　　老子的理想抱负是远大的，老子要改造这个地球！
　　想到激昂处，楚帅扳住林凤娇的头，雄风荡荡地往里深度突刺，林凤娇那脸部及喉部构造很适合楚帅的这种造次。
　　林凤娇嘴里呜呜哇哇，极度享受楚帅带给她的深度刺激……性欲大涨，那屁股兀自地在水里晃荡。
　　“母驴，是不是很爽？”
　　楚帅对着林凤娇的嘴，狠狠地来了一个深度占领。
　　林凤娇不能说话，在楚帅的大腿上不轻不重地捶了几下。她抬着头，看着楚帅。眼睛里透出的是好有欣赏的眼光。
　　楚帅知道，该是谈谈合作的事了。很冷血地把自己那物抽了出来。
　　“林大当家的，我突然对你那提议有了一点点兴趣，咱们不妨一边放荡一边谈，就在这大澡堂子里把未来的大事定下来？”
　　楚帅推了一把骚水直流的林凤娇。
　　“你这个天杀的——冷血动物，弄到紧要的时候，你败姑***兴，靠你——让姑奶奶先消消火！”
　　林凤娇淫兴正炽的时候，脑子里只想着楚帅的英明神武威大无比，哪还顾得上谈什么长远规划。
　　楚帅看着双手乱抓的林凤娇，坏笑几声，把一条腿擎起来，抵着林凤娇的酥胸，阻止林凤娇进一步发骚。以一种冷酷得几乎不近人情的眼光盯着林凤娇。
　　“看着我的眼睛！”
　　楚帅不容置疑的口气。
　　“这是一种品质，在任何时候任何情况下，都要有清醒头脑的品质，不能叫你那骚欲搅乱了你的神经，你要知道，一个权倾一方的人物，必须保持时时刻刻的清醒，因为你的敌人一直在盯着你，想要了你的命，就正如你时时刻刻盯着别人，想要别人的命！”
　　“这……你这是从哪里学来的？”
　　林凤娇已经觉得有点不认识楚帅这个人物了，也一下子感觉到了楚帅的眼神里那无所不在的杀意。这杀意似乎正在弥漫，就象这温泉池里的蒸腾的水汽。
　　林凤娇忽然发自心底里产生了一种从未有过的恐惧感：楚帅现在应该很轻易地就把我杀了——虽然外面有十几位冷血的杀手保镖，虽然这是在自家的地盘里，可是现在，这大澡堂子里只有两个人，一个是能杀人的人，一个是被杀的人。
　　杀与被杀原来是这么简单。
　　林凤娇明白了一个保命的最基本法则——以后无论如何不能让自己的敌人这样轻易地靠近自己。
　　楚帅突然又换了一种口气：“这没有什么可怕的，一个人只有找到可与匹敌的敌人，才能使自己变得更强大。你得尊重你的对手给你这样的机会——而你和我现在，不是敌手，是合作关系，而最好和最合适的敌人——是14K大陆总部——皇海市黑色联盟会主席万宝安——万宝安是个非常好的敌人，但是，要对付这样的敌人，我们必须进行非常必要的诸种准备，所谓‘弓矢不良，则羿不能中微，六马不和，则造父不能以致远’！”
　　林凤娇看着傲然凝视窗外大桃树的楚帅，发了一会儿呆，接着，跳起来，呼地一下蹿到楚帅的背上，温柔至极地道：“亲爱的，我要定你了！”
　　这女人于激情澎湃中，终于爆出了真实的想法——她只不过把楚帅当成了一头可以利用的雄性面首而已，一个有点特殊利用价值的面首。
　　楚帅一把把女人从背上撸下来，栽到华清池岸边那如棉布一样柔软的巴西软木地板上。
　　“骚母驴，四脚爬地，老子要让你尝尝铁牛犁地是啥滋味？”
　　林凤娇听到楚帅的话，不住浪笑，很配合地手脚撑地，顶起了她那浪骚的屁股。
　　“**，楚帅，你真是个牲口！”
　　林凤娇摆出了非常到位的浪荡的姿势，回头盯着楚帅的男根，笑骂了一句。
　　坊间传言，楚帅这牲口那能要了女人命的雄根子，是极品。听说在叶塞尼亚酒吧，把女警们都给震了，好多女警官念念不忘楚帅那要命的东西，经常在梦里跟楚帅颠鸾倒凤，春水横流……
　　“把你那骚腚抬高，两腿分开的幅度再大一点。”
　　楚帅抬起脚在林凤娇的屁股上抹了一下，林凤娇再浪骂：“坏蛋，人家都流了那么多了，还不进来！”
　　林凤娇屁股再度升高，那已经有点发紫的阴部竟一张一合地抖动。
　　林凤娇把那一对凤目闭上，舌伸出来求吻。
　　你还他娘的好有情调！——楚帅暗骂一句，大马金刀地把双腿稍屈，雄物搠将进去。
　　林凤娇狂浪地受了，微闭着的眼睛却显出了温柔妩媚的神色，时而会送给楚帅浪浪的秋波，单手撑了地，一手摸着楚帅的胸，享受着承纳的快感，大喘着气道：“人气可是早就想要你了，可是人家怕你那凤蕊楼的夫人们吃醋，一直不敢跟帅当家的亲近，冤家，你终于是人家的人了……”
　　这女人，话还真多。
　　林凤娇的耐操度明显强于那大球巨峰的柳如如。此骚女单臂撑地丝毫不显力弱，重心很稳。双腿屈撑，并未如一般女人一样，有颤颤欲倒的柔弱感，经过长期训练的两条大腿的肌肉组织，线条分明，不经意间的拉伸弹动，显得特别充满生机和活力。
　　林凤娇确实有本钱让楚帅一干。
　　这女人是激励型骚妇，越是遇到能干的男人，越是骚浪涨潮。
　　她的一双好有力感和线条美感的劲健的长腿，让楚帅不由得想到那位在国际赛场上拿到一万米冠军的娜娜——运动型女人的身段体现得不是柔和和暖软的美，而是肌肉张力型的线条动感光感闪耀的美。
　　林凤娇屁股饱满，双腿挺健，向后迎击的动作特别符合力学原理的反弹——搞过运动型女人的男人都会知道，假如你跟女人上床的时候遇到的是一个排骨型女人，你大边挞伐下，胯部会因为女人缺少肌肉的大腿撞得特别不舒服，甚至会因为疼痛而大大降低了快感。而动动型女人肌肉的弹性好，每撞一下，会有火箭助推器把载人飞船顶上天去的感觉……爽，真他妈刺天一样地爽！
　　还有人说，真正地喜欢干女人的男人，喜欢屁股重于喜欢脸蛋子。
　　一个好的有弹性的屁股，会令到男人自始至终象按了弹簧一样，好有爆发力和持久的撞击能力。
　　楚帅的大力撞击，引来林凤娇更充满激情的回应，屁股和大腿的肌肉组织不时地显示着横向和纵向的运动轨迹，甚至连背部的相关链接亦不住地弹动着……
　　“楚帅，你他妈真有折磨女人的本钱，真是相见恨晚哪，我恨不能少生几岁，跟你那麦伊似的，从小就跟着你，玩你的JJ……”
　　“靠，老子要是老有你这头骚母驴在身边跟着，怕是会短命！”
　　楚帅骂了林凤娇一句，猛然觉到了林凤娇那里面的骚动……这个女人要来了，她通道里的紧缩感愈发得强烈，好象有好多小宝宝咂奶一样地吸着楚帅那铁硬的家伙……
　　颤栗了，喷了……
　　林凤驴发出极其骚浪的母驴叫——这声音，比当年蒋大总统发出那著名的“地无分南北人无论老弱皆有守土抗日之责的历史的回音还慷慨激昂！
　　此女颇有领袖之风的发出了做为一个女人，一个红武装领袖的极为酣畅淋漓的骚叫：“楚帅——你他娘的干得我好爽！无比地爽！”
　　楚帅此时脑袋却清醒地记着：身下的这个女人可是夺走了秀清大姐老公的仇人。十三年前，刚刚才十六岁的林凤娇，还在武警部队里服役，就以过人的眼光盯上了诸葛仰仁这位好有政治前程的刑警队长，用下淫药的方式，勾引成功，从此狼狈为奸，干大了红武装的黑色事业！
　　江山代有才人出，一代新人胜旧人！


　　〖艳福齐天〗 第116章 激励型骚妇
　　楚帅推了一下林凤娇的头，站起身来，晃着那巨物，让林凤娇采取跪姿，为他吹箫。
　　这样的女人是用来干的！……有些女人大概其也就是一个洞的作用，需要了，就进洞撒撒欢儿，弄把完了，抽出来走人。
　　不要以为，什么样的女人都会收了来做老婆，林凤娇只是一头可以用来发泄的母驴，不过……楚帅看着沉甸甸挂在老桃树枝上的中华桃，享受着林凤娇这骚婆娘深喉式套纳，感觉很出火，心思飞驰地琢磨摘桃子的大事。
　　这次，到八里村，正儿八经地是要摘了林凤娇红武装黑色组织这大桃子，摘了这桃子，老子就有队伍了。
　　他突然想起在飞凤潭洞中河上，跟黑手帮的黑龙打的那一架。黑龙那家伙是块打打杀杀的料，而且，勇能冠三军，谋能定一方，可惜了，林凤娇却没能发现这一人才。
　　人才——那诸葛仰仁是个人片才，是个敢抛妻弃女的人才。
　　连老婆女儿都不要的人，他绝对不会对主子忠心耿耿。如果这一次，干了林凤娇，让林凤娇乖乖地听话，诸葛仰仁这样的贰臣，倒是可以用来冲在一线收拾那些杂七杂八地黑帮。也让他知道知道做贰臣就跟做狗一样，要老老实实地听老子摆弄！
　　楚帅想到这里，突然楞了一下：妈**，难道老子念念想想的只要做黑老大？难道仅只于做一个边隅东海的堕落之城的刀头舔血的非主流力量的头子？难道老子就不可以在阳光下逍遥快活，跺跺脚也有人感冒？难道那些鸟贪官污吏是天之所赐骑在下等人类的头上作威作福！
　　靠！谁他妈一生下来脑袋上也没刻上官老爷的字，妈**，老子第一步，掌握了黑帮，下一步，就要掌握这个城市。
　　老子的理想抱负是远大的，老子要改造这个地球！
　　想到激昂处，楚帅扳住林凤娇的头，雄风荡荡地往里深度突刺，林凤娇那脸部及喉部构造很适合楚帅的这种造次。
　　林凤娇嘴里呜呜哇哇，极度享受楚帅带给她的深度刺激……性欲大涨，那屁股兀自地在水里晃荡。
　　“母驴，是不是很爽？”
　　楚帅对着林凤娇的嘴，狠狠地来了一个深度占领。
　　林凤娇不能说话，在楚帅的大腿上不轻不重地捶了几下。她抬着头，看着楚帅。眼睛里透出的是好有欣赏的眼光。
　　楚帅知道，该是谈谈合作的事了。很冷血地把自己那物抽了出来。
　　“林大当家的，我突然对你那提议有了一点点兴趣，咱们不妨一边放荡一边谈，就在这大澡堂子里把未来的大事定下来？”
　　楚帅推了一把骚水直流的林凤娇。
　　“你这个天杀的——冷血动物，弄到紧要的时候，你败姑***兴，靠你——让姑奶奶先消消火！”
　　林凤娇淫兴正炽的时候，脑子里只想着楚帅的英明神武威大无比，哪还顾得上谈什么长远规划。
　　楚帅看着双手乱抓的林凤娇，坏笑几声，把一条腿擎起来，抵着林凤娇的酥胸，阻止林凤娇进一步发骚。以一种冷酷得几乎不近人情的眼光盯着林凤娇。
　　“看着我的眼睛！”
　　楚帅不容置疑的口气。
　　“这是一种品质，在任何时候任何情况下，都要有清醒头脑的品质，不能叫你那骚欲搅乱了你的神经，你要知道，一个权倾一方的人物，必须保持时时刻刻的清醒，因为你的敌人一直在盯着你，想要了你的命，就正如你时时刻刻盯着别人，想要别人的命！”
　　“这……你这是从哪里学来的？”
　　林凤娇已经觉得有点不认识楚帅这个人物了，也一下子感觉到了楚帅的眼神里那无所不在的杀意。这杀意似乎正在弥漫，就象这温泉池里的蒸腾的水汽。
　　林凤娇忽然发自心底里产生了一种从未有过的恐惧感：楚帅现在应该很轻易地就把我杀了——虽然外面有十几位冷血的杀手保镖，虽然这是在自家的地盘里，可是现在，这大澡堂子里只有两个人，一个是能杀人的人，一个是被杀的人。
　　杀与被杀原来是这么简单。
　　林凤娇明白了一个保命的最基本法则——以后无论如何不能让自己的敌人这样轻易地靠近自己。
　　楚帅突然又换了一种口气：“这没有什么可怕的，一个人只有找到可与匹敌的敌人，才能使自己变得更强大。你得尊重你的对手给你这样的机会——而你和我现在，不是敌手，是合作关系，而最好和最合适的敌人——是14K大陆总部——皇海市黑色联盟会主席万宝安——万宝安是个非常好的敌人，但是，要对付这样的敌人，我们必须进行非常必要的诸种准备，所谓‘弓矢不良，则羿不能中微，六马不和，则造父不能以致远’！”
　　林凤娇看着傲然凝视窗外大桃树的楚帅，发了一会儿呆，接着，跳起来，呼地一下蹿到楚帅的背上，温柔至极地道：“亲爱的，我要定你了！”
　　这女人于激情澎湃中，终于爆出了真实的想法——她只不过把楚帅当成了一头可以利用的雄性面首而已，一个有点特殊利用价值的面首。
　　楚帅一把把女人从背上撸下来，栽到华清池岸边那如棉布一样柔软的巴西软木地板上。
　　“骚母驴，四脚爬地，老子要让你尝尝铁牛犁地是啥滋味？”
　　林凤娇听到楚帅的话，不住浪笑，很配合地手脚撑地，顶起了她那浪骚的屁股。
　　“**，楚帅，你真是个牲口！”
　　林凤娇摆出了非常到位的浪荡的姿势，回头盯着楚帅的男根，笑骂了一句。
　　坊间传言，楚帅这牲口那能要了女人命的雄根子，是极品。听说在叶塞尼亚酒吧，把女警们都给震了，好多女警官念念不忘楚帅那要命的东西，经常在梦里跟楚帅颠鸾倒凤，春水横流……
　　“把你那骚腚抬高，两腿分开的幅度再大一点。”
　　楚帅抬起脚在林凤娇的屁股上抹了一下，林凤娇再浪骂：“坏蛋，人家都流了那么多了，还不进来！”
　　林凤娇屁股再度升高，那已经有点发紫的阴部竟一张一合地抖动。
　　林凤娇把那一对凤目闭上，舌伸出来求吻。
　　你还他娘的好有情调！——楚帅暗骂一句，大马金刀地把双腿稍屈，雄物搠将进去。
　　林凤娇狂浪地受了，微闭着的眼睛却显出了温柔妩媚的神色，时而会送给楚帅浪浪的秋波，单手撑了地，一手摸着楚帅的胸，享受着承纳的快感，大喘着气道：“人气可是早就想要你了，可是人家怕你那凤蕊楼的夫人们吃醋，一直不敢跟帅当家的亲近，冤家，你终于是人家的人了……”
　　这女人，话还真多。
　　林凤娇的耐操度明显强于那大球巨峰的柳如如。此骚女单臂撑地丝毫不显力弱，重心很稳。双腿屈撑，并未如一般女人一样，有颤颤欲倒的柔弱感，经过长期训练的两条大腿的肌肉组织，线条分明，不经意间的拉伸弹动，显得特别充满生机和活力。
　　林凤娇确实有本钱让楚帅一干。
　　这女人是激励型骚妇，越是遇到能干的男人，越是骚浪涨潮。
　　她的一双好有力感和线条美感的劲健的长腿，让楚帅不由得想到那位在国际赛场上拿到一万米冠军的娜娜——运动型女人的身段体现得不是柔和和暖软的美，而是肌肉张力型的线条动感光感闪耀的美。
　　林凤娇屁股饱满，双腿挺健，向后迎击的动作特别符合力学原理的反弹——搞过运动型女人的男人都会知道，假如你跟女人上床的时候遇到的是一个排骨型女人，你大边挞伐下，胯部会因为女人缺少肌肉的大腿撞得特别不舒服，甚至会因为疼痛而大大降低了快感。而动动型女人肌肉的弹性好，每撞一下，会有火箭助推器把载人飞船顶上天去的感觉……爽，真他妈刺天一样地爽！
　　还有人说，真正地喜欢干女人的男人，喜欢屁股重于喜欢脸蛋子。
　　一个好的有弹性的屁股，会令到男人自始至终象按了弹簧一样，好有爆发力和持久的撞击能力。
　　楚帅的大力撞击，引来林凤娇更充满激情的回应，屁股和大腿的肌肉组织不时地显示着横向和纵向的运动轨迹，甚至连背部的相关链接亦不住地弹动着……
　　“楚帅，你他妈真有折磨女人的本钱，真是相见恨晚哪，我恨不能少生几岁，跟你那麦伊似的，从小就跟着你，玩你的JJ……”
　　“靠，老子要是老有你这头骚母驴在身边跟着，怕是会短命！”
　　楚帅骂了林凤娇一句，猛然觉到了林凤娇那里面的骚动……这个女人要来了，她通道里的紧缩感愈发得强烈，好象有好多小宝宝咂奶一样地吸着楚帅那铁硬的家伙……
　　颤栗了，喷了……
　　林凤驴发出极其骚浪的母驴叫——这声音，比当年蒋大总统发出那著名的“地无分南北人无论老弱皆有守土抗日之责的历史的回音还慷慨激昂！
　　此女颇有领袖之风的发出了做为一个女人，一个红武装领袖的极为酣畅淋漓的骚叫：“楚帅——你他娘的干得我好爽！无比地爽！”
　　楚帅此时脑袋却清醒地记着：身下的这个女人可是夺走了秀清大姐老公的仇人。十三年前，刚刚才十六岁的林凤娇，还在武警部队里服役，就以过人的眼光盯上了诸葛仰仁这位好有政治前程的刑警队长，用下淫药的方式，勾引成功，从此狼狈为奸，干大了红武装的黑色事业！
　　江山代有才人出，一代新人胜旧人！


　　〖艳福齐天〗 第117章 大被里睡了两位女警官（1）
　　楚帅用自己的本钱，成功地征服了林凤娇这头非同一般的母驴。
　　林凤娇在楚帅的深度挞伐中整整骚爽了三个小时，她不知道自己是在一种怎样的高潮中，用了什么样的放荡花式，更不知道自己都嚎叫了些什么？
　　她只当自己是一头被干得爽得乱颤的母驴。
　　她非常喜欢亲亲的帅帅老公叫她母驴，或者在母驴前面加上一个骚字——女人被男人叫成母驴会好有自豪感。
　　她大开着两腿，迷迷蒙蒙地搂着楚帅，“亲亲老公，人家比你那些娇滴滴的夫人太太们怎么样？是不是别有一番风味？”
　　楚帅道：“嗯，你这头母驴住，确实只此一家，别无分号。”
　　林凤娇吃吃笑骂着，极其舒坦地睡着了……
　　楚帅冲了冲身子，把JJ上的残留物，冲干净，抓起一块浴巾披在身上，起身，往华清池的出口走。
　　几位在华清池外候着的“新媳妇儿”们，穿着艳红的小肚肚忙着侍候五号当家的。刚才，楚帅和林凤娇大干的时候，保镖们和一应服务生们都在紧张地等待着，以往，林凤娇干一次，最少要四五个男人候着，一有男人败下阵来，得赶紧再派男人顶上。要是晚了，林凤娇那耳刮子能扇得服务生们满天看星星。
　　保镖们有时会因为林凤娇的变态需要，直接上阵侍候林凤娇，所以，他们是名副其实的双枪保镖，两种物件都要经常性地发射子弹。
　　他们看到楚帅牌铁牛犁地，简直有点目瞪口呆了！真他娘的拉风，做男人做到这份上，活他娘的一天也值了。
　　楚帅出来的时候，侍应生们簇拥着她们心目中的特殊战场里的英雄，回到了未央宫。这是林凤娇已经吩咐了的，要把最尊贵的未央宫赐给楚帅休息。
　　楚帅约略知道未央宫是大汉朝历代皇帝会见群臣的地方。不过，未央宫在后辈汉人的思维里，大多会与汉武帝联系到一起——极权帝王在这里面生杀予夺，取人性命便如踩死一只蚂蚁一般。有位非物质女人把自己的博客搞成未央宫，她的幻想YY里有那位脱完青春后的青春派作家——完妮宝贝的八月未央，一个女人心目中的虚无的疆域的漫放的延展。女人的未央宫，没有杀戳的血腥，有的却是繁花满枝桠的花树，起起落落地开与坠——楚帅边走边看边想：难道，林凤娇这头骚母驴的内心隐秘里也有一个女人应该有的温柔恬静的田地——他会象是某些信佛求道的“善人忍士”一样，有一种轮回中恒定的淡泊？
　　未央宫里有淡泊，也亏得这个女人能想出来——汉武帝式的未央宫是大老爷们儿的血腥战争与杀伐，女人——是不行不行的，统统的走开！
　　楚帅进得未央宫并未去细看那华贵的龙椅，而是闲庭信步，象是淌着林凤娇这女人的肚皮一样，琢磨她的诸般用心。
　　苇蔚姐扮成的中年妈咪象风一样卷了进来，侍女们纷纷躲避退出。
　　看来，苇蔚姐好象在这八里村极有地位，弄不好她又是拿14K的利益换得的这种非同一般的身份。
　　讲玩心计来讲，可能在这八里村里，无人能比得过苇蔚姐。
　　“哟，当家的，班师回朝了，大获全胜了是不是，来，让妈咪再侍候侍候你。”
　　苇蔚姐拉着楚帅就上了那间足球场一样大，周围尽是碧草如茵的豪华大炕屋。
　　两人在大炕上抱在一起滚了一大圈。
　　楚帅身上的浴巾滚掉了，又露出了那雄挺挺的根子。
　　“坏弟弟，有宝贝也不能老拿出来吓人！”
　　苇蔚抓起浴巾，给楚帅围起来，顺手把她刚绘好的八里村正堂大殿的地图给了楚帅。
　　“我已经联络好了，一会儿你的两位妈妈局长过来跟你汇合，你们可以放心大胆地在这里谈些公事，也可以办私事，林凤娇那婆娘睡起来以后，会到大龙山打猎，吃晚饭时候才能回来。我先监视她睡觉了，待会儿陪着她出去，有消息会立刻给坏弟弟传回来。”
　　苇蔚说完话，吻了楚帅一下，又象小鸟一样地飞走了。
　　过了几分钟，柳如如领着文敏副局长和秀清大姐进来了。
　　柳如如对楚帅道：“按照温伊馨妈咪的吩咐，给当家的找了两个很有味道的姐姐，当家的看看还满意吧？”
　　楚帅装模作样地看了看两位局长妈妈依然十分健挺的胸，点了点头，朝柳如如一挥手，“出去吧，洒家要这两个就够了。”
　　他心中却想，苇蔚姐好会起名字，叫什么温伊馨，那不是明摆着把麦伊和温馨儿的名字合起来叫……
　　柳如如遵令退下。
　　“你们两个，还不赶紧过来侍候当家的。”
　　楚帅看了秀清大姐一眼，又看了文敏副局长一眼，还特意瞄了瞄两位警官妈妈短裙下那好有肌肉感的丰满大腿。
　　文敏副局长定力比较好，没啥意外反应，可，秀清大姐的脸腾地就红了。
　　秀清大姐张嘴想要说什么，却被文敏副局长阻住了。拉着秀清大姐的手，上了大炕，一左一右地坐到了楚帅的身边。
　　楚帅左拥右抱了。秀清大姐极不适应，呼吸不由得加快了，求救的眼神看着楚帅，那意思是，你可不要利用这样的机会占便宜，要是让文文知道了，可是没有脸见她了……文敏副局长却象情场老手一样，按着楚帅的肩，柔声细语地道：“来，当家的，躺下，让欢欢给你放松放松，不要紧张吗，你可都是身经百战的人了，难道会怕我们这两个老姐姐。”
　　她这话其实是说给秀清大姐听的。以秀清大姐这样的紧张样子，要是旁边有人，或是有录相监控的话，马上就会让人看出破绽。
　　秀清大姐是有苦自己知，她倒不是紧张欢场里的放浪，而是想到昨晚上跟楚帅裸体拥抱在一起，自己竟然把……那多年没被人摸过的乳，让楚帅吃了又吃，摸弄了大半夜，早晨醒来的时候，阴部湿答答地……竟然不知不觉地对楚帅动情了。
　　可是……一个37岁的老女人，怎么可能跟一个身边美女如云的才刚刚十八岁的青春少男搞在一起。
　　这情发得太不应该了……还是安心做帅儿子的妈妈好了，这样还可以给帅儿子继续吃奶奶……
　　秀清大姐心里有了些许安慰，精神力便集中到当下的场景里来。用手抚着楚帅的大腿有一下没一下地给捶着腿。
　　这样的节目至少要进行一个多小时，等林凤娇睡好了上午觉，带着她的十大将军到大龙山打猎时，楚帅要跟两位警官妈妈配合，没事找事打一场架，造成混乱，然后让荆队长趁乱混进来——文敏副局长搞不到那么多良民证，只能采取这种下策，让刑警们偷偷进来摸犯罪证据。
　　楚帅和文敏副局长、秀清大姐演了半个多小时的按摩戏，仍然没能等到苇蔚姐发来的关于林凤娇起床的消息。
　　老是这么不疼不痒的捶背，按摩，肯定要被外面监视的人起疑心的。
　　文敏副局长皱了皱眉头，给楚帅和秀清大姐递了颜色，接着娇嗲一声，倒在楚帅的身上，她那样子，好象是被楚帅一把拉到怀里的。文敏副局长声音娇嗲的道：“当家的，别这么性急吗，还没胸推啊……啊当家的，你好坏，人家是穿着内裤的。”
　　楚帅趁势就势，一把拉过那巨大型的盖毯，把三人蒙在了被子里。这被子是苇蔚姐特意拿出来的——具有屏蔽无线电探测和阻隔窃听的功能。
　　这被子是成三人大被同眠的安全遮挡物。
　　楚帅弓着身子，用胳膊和腿撑着被子。文敏副局长和秀清大姐侧身躺在大炕上，两人跟楚帅这么亲密地眠在一起，心里头蹦蹦乱跳。
　　两人的衣服都穿得好少，一躺下，那胸和腿全部暴露了，楚帅只是在腰间缠了一块浴巾，那浴巾一撩之下，就把那不该呈给两位警官妈**物事，全部显露了出来。
　　楚帅不觉，装着剧烈运动的样子，不停地扭屁股。
　　秀清大姐想提醒楚帅，可是又不知道该怎么启齿，拿眼瞅着也觉得相当不适的文敏副局长。
　　文敏副局长看着楚帅很威大的东西，心里头有一种说不出来的抓挠感觉——文敏副局长的老公在坦桑尼亚带特种工程兵维和。一年多没回来了，文敏副局长也是长期没有男人滋润的女人，冷不丁看到楚帅的东西，就觉好有亲切感，甚至，想伸出手去摸一摸。
　　楚帅牌极品雄根，不仅具有实用价值，更具有观赏价值，两位中年女人在特殊背景，特殊地点，特定时间段里，都怀有某种非常原始的期待，任由楚帅摇着他那东西，不停地晃荡。
　　由于长期这样虚撑在文敏副局长和秀清大姐身体的上方，楚帅的胳膊有些发酸，……在别种放荡思维里，楚大官人是想亲身实践一下大被同眠的真实感觉——上一回在叶塞尼亚酒吧，受着姜哲的挑引，看了小妈咪凌小杰的非常饥渴的欲望之态，楚帅一直想有机会能跟自家的夫人太太们来个大被同眠的机会。
　　可是，成了名人以后，回家搂着女人睡觉成了一种好难实现的愿望——眼下，机会就在眼前，何不就亲身实践一下。
　　“楚帅……累了就趴下来吧，我们都是过来人，不要紧。”
　　文敏副局长很柔情地对楚帅说道。
　　秀清大姐无言，却一伸手，拉住了楚帅的胳膊，轻轻一带……本就心狂猿意马的楚帅好有激荡感地与两位警官妈妈贴靠在了一起。


　　〖艳福齐天〗 第118章 大被里睡了两位女警官（2）
　　楚帅闻到了两位警官妈**体香……好象两位妈妈警官都性欲高涨了，却又因为女人的羞涩，极力地压抑着体内激荡的渴望。
　　不该产生性欲的时候产生了性欲……似乎更不该对这样一个比她们少将近二十个年轮的小男人产生性欲。
　　但是，在这样一床被子下，一个好有青春气息的特别威猛的男人，跟两位长期没有男人滋润的女人，这样子的无距离亲密接触，要想拘节守礼是不可能的。
　　楚帅这个坏蛋，是及时行乐主义，而且他感觉到两位妈妈警官都好有性需要……所以，他要手花花，他要给两位妈妈警官一定的非同一般的快乐。
　　两位妈妈警官本想离楚帅的身体远一点。可是身体却不受大脑神经纤维束的控制，竟然非常欢迎地靠近楚帅，享受那种叫女人渴望的挤压。
　　文敏副局长的脸也红了……论不是娇羞的红，是性欲受到引发的涨潮的红。
　　“楚帅……你不要乱动，你弄得我不舒服……”
　　秀清大姐的的大腿触到了楚帅一下子硬胀起来的硬根子，心里激颤颤地……这比那晚上仗着酒意给楚帅吃***刺激更剧烈，她的一江春水不受她大脑控制地往外涌动，她感觉内裤已经湿透了……
　　“楚帅，你压着我的胸了，你……别……别把手放在我肚子上，我怕痒……”
　　文敏副局长也在“抗议”楚帅的胡乱摸索。
　　楚帅的手不是在文敏副局长的肚子上，而是在肚子与胯部三角区的接合部，不停地游动和探索，那坏手有时会装着不小心，把文敏副局长的内裤撩起来，进入了那极为敏感的毛毛区肆意活动……文敏副局长怎么会好意思说出楚帅那坏手的具体位置。
　　两位中年警官妈妈好“难受”哦：秀清妈妈警官的大腿被楚帅那硬根子不停地碰撞，撞得她芳心激荡，真想抱住楚帅来个痛快地交合，把十三年的没有男人的苦闷悉数让楚帅那威大的东西给消解了……文敏妈妈警官好希望楚帅的手能往下一点，摸摸她已经湿得一塌糊涂的禁区。
　　可是，话怎么也说不出口……女人在性这方面会因为被禁锢得时间太长，而变得非常笨，尤其是在这样的叫人想都想不出来的境况下。
　　还是让楚帅这坏小子顺其自然地胡来吧……她愿意怎么胡来就怎么胡来！文敏副局长和秀清大姐都有了这种不健康的放纵思想。
　　楚帅却翻了个身，迷离着眼睛，道：“困了，咱们不妨也睡一觉，养足精神，准备好晚上跟那骚女人和她的红武装干架！”
　　这坏小子真的闭上了眼睛，而且还把那作坏的性根子离开了秀清妈**腿，放在文敏副局长“肚子”上的手也收了回来。
　　两位中年妈妈警官一下子感觉到象失去了重要的宝贝一样，心里失落得不行不行的，甚至，因为楚帅的突然的中断的不作为行为，而恨起了楚帅。
　　这坏小子……怎么就半途而废……
　　楚帅跟真睡了一样，叭嗒着跟，嘟噜：“两位妈妈也都忙活了大半天了，快睡啊，睡好了，起来打架……”
　　两位妈妈现在就想跟楚帅打架……
　　文敏副局长忍了一会儿，仍不见楚帅来摸她的肚子，只好侧了侧身，装着无意地把大腿靠近了楚帅那坏手……她好希望楚帅的坏手能动一动，往她的内裤里摸一摸，那里面好空虚，想要一个男人给充实一下。
　　楚帅的手动了，先是在文敏副局长的大腿上摸了几下，文敏副局长很激动地颤动了一下，两腿一并，紧紧地夹住了楚帅的手。
　　这是男人的手……文敏副局长长长地吁了一口气，多少次午夜梦回，会因为渴望男人的抚摸，而醒过来，一个人好孤苦地抓着被子难受……她竟然想到了那句经久不衰的粗口DJ里的一句话：女人需要男人摸……
　　楚帅……进来吧，进来好好摸摸，妈妈不会怪你……文敏妈**脑意识里不停地呼唤着楚帅，希望楚帅那坏手，快一点摸进她的内裤……
　　秀清妈妈在楚帅的另一边，眼看着楚帅那又硬又长的家伙却不知道该用什么办法，才能再能接触到那坏东西……秀清妈**身体侧着，用她的乳摩着楚帅的胳膊……楚帅却好象一点感觉没有，好角象是睡着了。
　　帅儿子，别睡过去啊，妈妈想让你摸摸碰碰挤挤……或者，再吃一遍妈**奶奶……秀清妈妈全身火烧火燎地，恨不能压到楚帅身上狂荡一番……
　　秀清妈妈终于忍不住把手放到了楚帅的大腿上，一点点地往那硬东西移动。
　　终于触着了一点儿，那东西抖动了一下，昂起了头。
　　秀清妈妈吓得赶紧又把手缩了回去……好羞人，自己怎么成了荡妇了？
　　楚帅的左手忽然抓住了她的右手腕，慢慢引着，放到了那东西上面……秀清妈妈全身忽然颤动，阴部痉挛一样，猛烈地收缩着……秀清妈妈竟不由自主地高潮了……
　　高涨的性欲释放了一点点，可是，却更想在楚帅的身上来点实质性地接触……秀清妈**手颤颤地抚住了楚帅的硬根子……她并不敢一下子握紧，这东西似乎不该她来握，自己一个三十七岁的老女人了，怎么可以象楚帅的小夫人小太太们那样耍嗲耍浪地爱抚那宝贝。
　　虽然心里矛盾，李秀清还是慢慢地大着胆子把楚帅的硬东西握住了……一股切实的男人体味传到了李秀清的鼻子里，那是男人的两腿间的况味。
　　李秀清好贪焚地嗅着楚帅的男性体味，握着楚帅硬根子的手，在迷乱和颤栗中，极为生涩地上下晃动着……楚帅舒服地直哼哼……
　　楚帅这坏蛋并没有闲着，他胆子好大地把手伸到了文敏副局长的内裤里，用手指轻轻地捏着那毛毛。
　　文敏副局长情不自禁地抖动了，双腿竟然主动地分开了一点，好让楚帅的手能够更深入一点。
　　内裤湿了好大一片。
　　羞答答地老玫瑰静悄悄地开了——在警局里，王文敏副局长被她手下的刑警们叫成铁血玫瑰，好多时候，没有人会把她当成一个女人，只把当她当成一个做事干蹦啦脆毫不拖泥带水的上司……女强人在人前表现的是坚强、果敢，笃定，不想把女人的软弱和正常的生理需要表现出来，——可是，再强的女人也得经常性地让男人搂着摸摸，让男人把雄性的激荡赐给女人……
　　女人想男人本来就是天经地义……文敏副局长只是觉得要为远在坦桑尼亚的老公守节，每当那性欲的潮水泛滥时，就紧紧地抓着被子，塞到大腿下，硬忍着把那股劲挺过去。
　　能忍则忍，不能忍也要忍，这是文敏副局长对自己的性需要定下的铁规……空闲的时候，警局里，别人携夫带伴地搞夜生活，她则去找李秀清一起练拳击……两个人到中年的警官都是找不着男人依靠的女人，只好用消耗体力的办法，把女人那难忍的劲儿硬挺过去……
　　可是，无巧不巧地，竟然在八里村的大炕上，让楚帅把两人的禁忌着的性堤坝给冲开了……
　　文敏副局长象放荡女人一样，自己张开双腿等着楚帅……
　　楚帅的手碰着了文敏副局长谷沟里的隆起地带，文敏副局长突然伸出手挡住了楚帅的试探，她张开嘴想说什么，可是，脑子里一片空白，阻挡楚帅的手也软了……
　　她长长地叹了口气，转过头，张开嘴轻轻地咬了一下楚帅的胳膊，用细若蚊蚋地声音道：“冤家，别进去……在外面摸摸就行了……一会儿咱们就要去执行任务了……”
　　她一条腿撑起了盖毯，透进了一些新鲜空气进来，又把头也探到了被子外——现在已经不用伪装警官的身份了，没有人会怀疑到一床大被下，一个男人把两个女人搞得春水横流，会是假的。
　　有点后悔做这个计划了……跟楚帅有了这一次，以后，早晚，会忍不住跟楚帅上床的……这，要是被人知道，可以做妈**人，跟儿子，干了那事……
　　羞死了，没脸见人！
　　啊呀……楚帅这坏小子，竟然把手指头……
　　“楚帅，别，快……出来，别……”
　　文敏副局长心里在这么喊，可嘴里却半点抗议的声音也没吐出来，任由楚帅的坏手进入她的禁区里面捣弄。
　　完了，守了这么多年的清节让楚帅这坏小子给破了，这都怨自己，非要定什么深入虎穴的计划，这……坏楚帅……你轻点，疼……
　　文敏副局长仍然是心里在喊，身体却仍在欢迎楚帅的侵入。
　　被子里激浪得一塌糊涂……文敏挺动着屁股迎合着楚帅的揉弄，楚帅仍然在外围地区打转转，似乎并不着急对文敏副局长的禁区犯错误……
　　文敏副局长再次把被子蒙到了头上，却用一只手臂撑起一条小缝……她想看看秀清在干什么……秀清……啊呀，这……手怎么放到了那里，……啊呀，楚帅这坏小子，真会享受……
　　臭小子好象在故意折磨人……文敏副局长抬起手掐了楚帅一把，楚帅却笑，右手一伸，摸到文敏副局长的胸脯，有一还一地轻轻掐了一下，接着手指一拢，抚住了文敏的奶头。


　　〖艳福齐天〗 第119章 妈妈警官的防线失守了
　　啊……我彻底堕落了……我怎么可以让楚帅这样子轻薄……我是有老公的人，还是一个有十二岁女儿的女人了……不可以让楚帅耍流氓……文敏副局长的守节意念起阻抗作用，转身把后背让给了楚帅。
　　坏小子……你要摸就摸后背啊……不要摸我的奶头……那奶头只有小萌和小萌的爸爸含过摸过吸过咂过的……你家里有那么多如花似玉的老婆，你可以回家去摸她们的，她们的又嫩又有弹性，比我这个生过娃娃的老女人的，要好很多倍的。
　　文敏副局长这样想着，心里甚至起了自卑感：要是晚生十年多好，可以让楚帅调情摸奶打炮……
　　哇呀……我怎么想到打炮这个下流的词儿，楚帅怎么会跟我这个老女人……打炮！
　　文敏副局长心思乱乱地……正不知如何是好，却觉得后背的敏感点被摸到，身体反映强烈，轻轻颤栗起来——楚帅那坏手从她的背部滑下去，竟然摸到了她的屁股沟。
　　防了胸，防不了屁股，就由苦着楚帅施坏吧……就算自己真的是女强人，也不能老忍着，就让……让楚帅摸奶打……炮吧……文敏绷紧的神经放松开了，不由得把身体靠紧了楚帅。
　　另一边秀清大姐几乎把自己完全交给了楚帅……她不想再受折磨了……她心里清楚，到八里村，是要跟诸葛仰仁这畜牲算帐来了。警局里的人都对这件事讳谟如深，都当诸葛仰仁这个人已经死了——堂堂的公安局副局长竟然甘做黑社会女流氓的裙下贰臣，竟然对怀着孩子的妻子下毒手……李秀清一直在等这一天，李秀清知道，林凤娇和诸葛仰仁都不是头脑简单的人，他们在皇海的关系盘根错节，牵一发而动全身，局里的好多人也都憋着一股劲，等待一个狠干黑社会的日子。
　　是楚帅使这个日子突如其来地降临了——没有人会想到身为警官的人一直要隐忍着黑社会的嚣张，要等待外力，才不得不打破这种警匪共存的黑白平衡……这社会真他妈社会！
　　楚帅就是秀清妈妈在近乎悲壮地等待中的一叶希望之舟——秀清妈妈把楚帅当成儿子，是当成了为她翻身复仇的最有力的依靠……是更多地把楚帅当成了一个男人，一个敢于“以血还血，以牙还牙，一倍还十倍”的血性爷们儿。
　　就算给帅儿子当情妇也心甘情愿了……秀清妈妈握着楚帅硬物的手渐渐地学会了旋转，在初始的颤栗的紧张过去后，另一只手也伸到了楚帅的胯间，摩挲着楚帅的两颗精球，心里边绮梦连连，不由得做起了给楚帅生儿子的梦。
　　楚帅这样的男人快要在地球上绝种了，再给她生一个儿子又何尝不可，生一个能打能杀的帅儿子的儿子，看到象诸葛仰仁这样的畜生就往死里砍！
　　秀清妈**身体好烫，楚帅也有点香汗淋漓了，蒙在大盖毯里，虽然室内温度有空调机调着低温，可是两位妈妈警官的身体很热，女人的性液和汗香混溶在一起，把楚帅的男人热汗也熏成香的了。
　　楚帅很享受这种左拥右抱而激荡出来的热汗～～多么好地两位妈妈啊，不嫌弃我这个穷人，跟我大被同眠，虽然只是特殊境况下的权宜之计，可是，这也说明两位妈妈好有爱儿子的母性……还隐有女人对男人的饥渴的需要……
　　小时候没有妈妈疼，现在一下子有了两位警官妈妈，紧贴在一起，偎偎摸摸的……简直，要快乐得死掉了……
　　文敏妈妈突然动了一下，她插在耳朵里的讯息器响了，苇蔚传来了讯息，林凤娇终于睡足了觉，带着她的十大将军，出去打猎了。
　　文敏副局长整理了一下情绪，推了一把仍沉浸在迷蒙中，要给帅儿子生儿子的秀清大姐一把，“行动，我和秀清去寻找荆队人等人的进入路线，楚帅你去招引那些荷官去赌钱，……注意，看到荆队长，不要主动联系。我们的人进来后都会主动藏起来，你继续赌钱就是了。”
　　文敏副局长从随手的手袋里拿出了两套内衣内裤，扔给了秀清大姐一套。帮来，文敏副局长早就会考虑到跟楚帅在一起的性欲炽热……
　　楚帅张着眼看。
　　文敏副局长异常敏捷地换了内裤，把湿得一塌糊涂的那条扔到了楚帅的脸上，笑骂道：“坏当家的，都给人家弄湿了，你要买十条诺尼曼还给人家。”
　　楚帅不得不佩服文敏副局长的角色转换能力——从激情荡漾中清醒，迅速把自己当成三陪女——她这样子的打情骂俏跟欢场里的女人毫无二致，真实得没法儿再真实了。
　　秀清大姐却有些不好意思，背过身把内裤脱下来，想藏到包包里，结果被楚帅抢到手里，放到鼻子上闻了闻，“啊呀，小裤裤好香！”
　　秀清妈妈站起来，想抢回来，刚一迈步，才发现是裸着下身的，赶紧扯过盖毯，把文敏副局长给她的内裤和乳罩换上了。
　　然后，才扯了盖毯，脸红红地背转了身，整理那夜总会小姐式的衣服。
　　端的是春风一度，香早暗偷传，心里早把自己许了帅儿子……
　　楚帅兴起，抱住秀清妈妈亲了一个嘴，又抱住文敏副局长也来了一个亲亲的嘴嘴，口内嚷道：“洒家好爽，等干完了这一单，咱们再来一次完美复制加深版。”
　　文敏副局长媚睛索索地拉着春情大放的秀清大姐出了未央宫……临出那大门，回头学着那新媳妇儿荷官的声气道：“当家的真是好手段，等吃完了夜饭，奴家再来，跟当家的重整旗枪！”
　　文敏副局长那曼腰扭得不亚于演青蛇的曼玉姐姐。
　　两位警官妈妈可能想当年也是艳压群芳的。
　　楚帅看着两位妈妈警官去了，躺在大炕上，哼哼唧唧地喊：“老子要耍钱，要刺激的，能把别人输得轻家荡产的那种！出来个喘气的，陪老子去赌他娘的。”
　　柳如如听到楚帅的声音，不亚于旧时宫人听到皇帝的召唤，赶紧拉了一位叫叶倩倩的灵俏女生，小步紧跑地进了未央宫，站到大炕前，给楚帅深鞠躬，施礼：“当家的，如如带着八里村新到的处女媳妇儿，全程侍候当家的，当家的要赌，就在这里设赌局就可以了。”
　　施完礼，说完话，柳如如和叶倩倩走到大炕的一侧，轻轻地在炕下的机关一按，大炕的后半部徐徐分开，露出了一应俱全的赌具。
　　这赌场的豪华赌具一点儿也不比湾仔跑马场那赌场的差。
　　楚帅看到这个，就想起乃菁妈咪和苇蔚姐给他玩的那心灵魔术——很好玩的大脑意念控制，可惜的是，乃菁妈咪和苇蔚姐都不在，要不然，今儿个，就他娘的在八里村大捞一把再说。
　　不过，要先得找碴打一架，制造点混乱，方便荆队长趁乱混进来再说。
　　想到此，楚帅嗯哼了一声，从大炕上站起来，扎洒着手道：“给老子穿衣服，老子闷了，要到各处转转，看看有没有外地来的肥羊？”
　　柳如如和叶倩倩低眉顺眼地扶着楚帅下了大炕，进了未央宫的小浴室，由着两位新媳妇荷官给他冲洗身子。
　　楚帅对叶倩倩很感兴趣。眉眼间那神态跟乃菁妈咪太象了。早晨从家里出来时，乃菁妈咪和惜惜小管家正陪着文文出门上学。乃菁妈咪说，还要到超市里买些家常用的东西，还带着那个马如花一起出了门——乃菁妈咪那样子，好象也是对马如花不太放心，有意要考验她似的。
　　刚才还接了凌小杰小妈咪一个电话，说是腿伤可能有点反复，要看医生，谭秘书陪着去医院了。
　　楚帅挨个地给老婆们吁寒问暖——男人吗，多有几个老婆不要紧，要紧的是时时体现出关爱来，不能象诸葛仰仁那鳖肚子玩意儿一样，竟然拿刀捅自己怀了自家骨血的老婆——对女人下手的男人，只能算畜牲。
　　楚帅又想起了姜哲老师——要是姜哲老师不是间谍特务就好了，可以收到凤蕊楼去，做个美国版楚门太太，姜哲老师在美国生活的时间长，到时候洒家到美国去，由姜哲老师和麦伊陪着，有了老婆派向导，在美国大街上晃荡晃荡，那也牛气得狠哪。
　　冲完了澡，楚帅由着叶倩倩给他擦洗身子。
　　叶倩倩那举手投足，温柔服侍楚帅的动作，简直就跟乃菁妈咪一样，简直成了妈咪姐姐的少女版了。
　　楚帅有意地把鼻子贴到叶倩倩的胸上，闻那女人香……跟乃菁妈咪身上的体香一样……楚帅由此确定——叶倩倩是乃菁妈咪乔装的。只是不知道这个叶倩倩是不是真有其人。
　　乃菁妈咪还是担心自己哦，竟化了装来给夫君助阵……嗯，亲死了……楚帅甜蜜蜜地亲了一下乃菁妈咪的嘴嘴……乃菁妈咪从澳门回来，连个嘴儿还没亲上呢。
　　柳如如看到楚帅亲叶倩倩的动作，心里好嫉妒：自家被干了那么长时间，一点柔情也没享受到，全是牲口一样地猛干，还以为这名躁一时地金龙楚家的野驴不懂得怜香惜玉呢，原来，有了处女……他也会很温柔。
　　柳如如在给楚帅套内裤时，故意用那绵软的手给楚帅那性根子来了一套手活儿。
　　那手活儿就跟女人坐在大炕上绣花儿一样，密密匝匝，层层推压，端的是性事后保健的绝佳特服。
　　楚帅勾着头，抱住了乃菁妈咪。乃菁妈咪热烈响应，张开嘴等着楚帅的痴缠。两人竟然在敌人的阵营里大胆进行着好有情调地热吻。
　　真是艺高人胆大。不服不行！


　　〖艳福齐天〗 第120章 赔上小蜜再赔命（1）
　　楚帅已经有一种思维定式了。凡事只要有乃菁妈咪在场，他一定会气定神闲，有一种万马军中取上将首级如探囊取物一样地从容。
　　下午的任务，无非就是到赌场里找个倒霉蛋，赌输他，打一架，给他断根肋骨什么的，没有惊心动魄地利用高科技条件下的间谍武器进行血拼的刺激，所以，他得利用有限的时间，把跟乃菁妈咪小别胜新婚的思念补回来。
　　多好的妈咪啊，到一趟澳门就带回来一亿多人民币回来。家里大大小小的夫人太太们一年的吃穿用度足够了。
　　老八路曾经教育楚帅，宁苦自己，不苦老婆，老婆是啥，老婆是眼珠子。要刻着劲地对老婆好，因为老婆是你天冷时候的小棉袄，是你累了困觉的谷子地。
　　老婆是谷子地，可以打着滚儿的困觉。
　　柳如如哪里会知道，人家这想是情人重相逢，你浓我浓的畅饮相聚欢拥的情思。……数度激缠过后，柳如如头前带路，楚帅扯着乃菁妈咪的玉手，甩啊甩的，跟那儿歌里唱的小呀么小儿郎背着书包上学堂一样地，欢快无比地进了赌场。
　　赌场里是江山大好，一片红。
　　新媳妇荷官都无一例外地穿着红肚兜，颤着叫男人拔不开眼的巨峰奶，忙着给赌徒们分牌、开局、验赌码。
　　红武装里的赌码是用林凤娇的头像做的红头银元。一万元为最小单位，所以，到了这里输个百把十万简直太毛毛雨了。
　　楚帅要赢钱。身边有了乃菁妈咪这样的超级赌神，要输钱那是十分困难地。楚帅转了几个轮盘赌，输了五六万块钱——这是乃菁妈咪妈特意教导的。赌场上每当有大佬级赌徒出现时，如果他一出手就是背运，就会有老赌徒盯上，专门揩大佬的油水。
　　楚帅被一个带着小蜜的官员盯上了。此人是皇海市招商局局长邓恩茂，一贯自封的情场也得意赌场也得意的不败将军。
　　邓恩茂是与万宝安一条线的，并跟皇海市长毛其正关系非同一般。邓恩茂干过政府招待所所长，深谙官场运作规律，经常从各地挑选长得极为出众的穷家的女孩子到招待所里侍候他的主子。因此，平步青云，干上了能大把捞钱的招商局局长的肥职。许多不懂官场潜规则的自认为有能力的人，大骂邓恩茂的下三路官路子，并偷偷给上级纪委写信告发邓恩茂，可是邓恩茂的官位稳如泰山，最近听说马上高升，要进入组织部，掌管人事工作呢。
　　楚帅一进赌场，邓恩茂那贼眼就盯上了。他觉得为铁哥们儿周红根、赵边连报仇的时机到了，他要用他的超级赌术，让楚帅输掉裤子，光着腚从八里村赌场走出去。
　　够狠！楚帅无意中把皇海市黑白两道最有势力的能撬动皇海发展动向的权贵要人们得罪了。他们已经忍不住要对楚帅动手了。
　　邓恩茂带着的小蜜就是皇海市毛其正市长睡过的女人，是教育局副局长赵边连的亲妹妹。有此种血脉关系，那邓恩茂岂能不恨得楚帅牙根痒痒。
　　他这恨里还有一种高等权贵阶级对乡野山民的鄙视。
　　打心眼里鄙视！楚帅算个毛，他懂个屁，就他那个山民的熊样，能玩转官场，能玩转黑道，他懂昨啥叫商业潜规则？
　　邓恩茂看着楚帅冷笑：你个屁也不是的山民野驴，敢明目张胆地在皇海市撒野，看老子怎么玩死你！
　　等楚帅走到他跟前时，却又换了一副嘴脸，皮笑肉不笑地对楚帅道：“楚老板，久仰久仰！鄙人姓邓，名恩茂，勉强在招商局干几天局长，芝麻绿豆的小官儿，鄙人早就想到府上拜会了，却是整天瞎忙，无缘得见如日中天的楚校长、楚主席，实在是该打啊！”
　　“客气，完全是客气，说哪里话哦，邓大局长的名头可大得狠哪，连香港人都惦记着，怎么会是芝麻绿豆的小官儿，你老人家放个屁也是金银财宝滚滚来，是别人砸锅卖铁走关系也得不来的肥缺，你邓大局长才是一手遮天为所欲为拿着人民血汗钱的贵族老爷，整天酒山肉海围着裙子转，哪里会是瞎忙，你邓老爷可是日进斗金，数钱数到手软的主儿！”
　　楚帅一边说，一边哈哈大笑，引动得赌徒们不得不竖起耳朵听楚大官人的即席演讲。
　　邓恩茂气得不轻，不过脸上却决不表现出来，仍是不阴不阳地保持着一张笑脸……他决没有想到，楚帅竟然会是这种方式跟他对话，虽然他老于世故地想了许多套对付楚帅的心理战法，但是，这个当口，他脑子停摆了，不知道该怎么样诱惑楚帅跟他赌钱。
　　也是这个邓恩茂该死，事先怎么就不知道查一查盈乃菁的底细，如果他知道盈乃菁是从小在香港和世界各地赌场混大的世界级赌神，他怎么着也不会动歪脑筋跟楚帅在赌桌上一较高下。
　　象邓恩茂这样的人，因为不可一世的傲慢，当然会对出身山民的楚帅持有偏见，当然不会把楚帅放在眼里。
　　看不起归看不起，但楚帅比他有钱却是无论如何也辩驳不了的事实。所以，邓恩茂要玩玩儿楚帅，要从楚帅身上大把捞钱。
　　这真正如某位诗人写的那样，卑鄙是卑鄙者的通行证。
　　在邓恩茂的官场辞典里，卑鄙可以通吃天下，正如他卑鄙地把教育局副局长的亲妹妹，他的情妇，献给市长毛其正专门享用一样，卑鄙可以换来官权、地位和数不尽的财富。
　　邓恩茂被楚帅牌语言一顿抢白以后，心情极度糟乱，一度要放弃在赌场上让楚帅尝尝他这老江湖的卑鄙手段的打算，但是，当他看到他的小蜜赵月媚那愤怒的盯着楚帅的眼睛时，他那强大无匹的自信又回到了他的意识里，笑哈哈地请楚帅到贵宾室试试手气。
　　楚帅欣然同意。楚帅心里骂：这狗逼局长，看来还真贪了不少钱呢，上一次大脑袋大叔和缺门牙大叔在赵月媚那别墅里只要了三百万看来是要少了，这老小子，恐怕是跟两位好有善心的绑匪大叔耍了手腕，打了埋伏，这家伙手头应该还有大量金条、宝石、古董一类的存货。
　　邓恩茂要跟楚帅来五张牌的赌法，楚帅却道：“赌钱这玩意儿，讲究个直来直去，在我们那山沟帮子里，就兴一翻两瞪眼，赌大小，咱们不妨找一副牌，把那大王小王拿掉，就他娘让荷官一张一张往外推牌，推一张是你的，再推一张就是我的，咱们往上压钱，谁大谁赢，牌码一样就是平局，一直把这副牌赌完，你看可好？”
　　一听楚帅这话，邓恩茂心里暗喜：点牌记牌可是我邓恩茂的拿手好戏，楚帅，你小子自己找死，可别赖阎王爷不讲情面，老子今天就让你倾家荡产，让你这头野驴，卷着你那破铺盖滚回那山沟子里去。
　　双方达成赌钱流程的意向，即着手选荷官，选来选去，邓恩茂这色鬼竟选中了盈乃菁假扮的叶倩倩，她一双色眼看得还挺准，认定叶倩倩是还没开苞的处女，跟楚帅约定，谁要是赢了就要给这荷官十万块人民币的开处费。
　　楚帅不露声色地道：“同意，谁他妈要是赢了不给钱，就是狗娘养的。”
　　盈乃菁干回了老本行，周五郑王地坐在楚帅对过的荷官席上，把柳如如验过的一幅新牌推到牌桌上，例行公事地让邓恩茂拿着显微镜照了又照，又对着光影机看了又看。
　　递到楚帅眼前时，楚帅却看也不看，把手一挥，头往那大厚背的椅子上一靠，闭目养神。
　　邓恩茂却没有楚帅的悠闲劲。在盈乃菁在桌面上洗牌时，用他的那幅特殊眼镜，极为用心地记着一张张一晃而过的牌码。
　　这可是他跟一位马来西亚的老牌师学得一手绝技，五十四张牌，在眼前晃那第两三次，他就可以记得个八九不离十。
　　邓恩茂最喜欢玩五张牌，赌大小。邓恩茂有一次从八里村拿走了五百多万人民币。所以，要是有人跟他玩猜牌那等于是往他手里装钱。
　　这家伙就象看见银行那点钞机哗哗地把楚帅帐号的钱点给他一样，兴奋地在他的小蜜赵月媚的阴部掏了一把，接着又吻了一下赵明媚的嘴，轻轻挥了挥手，叫赵月媚退到观赌席上。
　　“可以开始了吗，楚老板？”
　　邓恩茂的话音里是掩抑不住的兴奋。
　　“弄吧，快弄，一翻两瞪眼！”
　　楚帅连眼皮也没抬一下，回了邓恩茂一句。
　　邓恩茂冲盈乃菁一点头，盈乃菁好优雅地用划滑牌杆划了一张牌给邓恩茂，再划了一张牌给楚帅。
　　楚帅仍是闭了眼，轻巧地扔出了五十万的红头银元。
　　邓恩茂跟了。
　　赌场兴个开门红，要是第一把赢了，那是摸着了财神爷的存钱罐，财运挡都挡不住。邓恩茂当然不会放过这样的机会。
　　牌翻，楚帅6点，邓恩茂是K，13点，稳赢，五十万顷刻间易手。
　　第二把第三把都是楚帅输，楚帅又送给邓恩茂二百万。
　　邓恩茂得意洋洋。为使楚帅兴奋起来，邓恩茂在第四把，故意送给楚帅五十万——他已经知道楚帅的牌码比他的大，却跟了——邓恩茂心里有章程：这他妈叫欲擒故纵，不让楚帅这小子赢一把，他怎么会继续大把撒钱，过一会儿你小子输光了，老子要是不玩死你，老子就跟你姓！
　　四十多张牌划出去了，邓恩茂已经激动得站了起来，他赢了楚帅五千多万了——邓恩茂从没这么兴奋过，那晚上被不明歹徒讹走三百万现金和六根金条的郁闷随之一扫而空——邓恩茂呼地一下站了起来，双眼直勾勾地盯着后面的那些牌，指手划脚地叫盈乃菁快翻！
　　虽然这有点不太合规矩，但楚帅并没有提出反对。楚帅的动作也极不合规矩，他趴在了牌桌上，一只手不住地敲着牌桌，痛苦地喊：“翻，翻，快翻，老子跟，一千万，再押一千万！”
　　赌场验资官柳如如已经按照八里村赌场的规定，开始现金验资了。对于数目特别巨大的，要当场开箱验货。
　　提钞员从地下银行里把楚帅的八千万的人民币用场内的四轮小叉车载了十只大银灰箱子堆到了赌具台上，当场让激动得不能自已的邓恩茂验货。
　　邓恩茂的四千万现金也运到了现场。
　　这种赌法近乎于赌命了——输了的不是脱光裤子走人那么简单，肯定会受不了刺激去寻死！
　　真正的赌徒要死就死在赌场上，这他娘的才有“醉卧赌场君莫笑，古来赌钱几人回”的豪气！


　　〖艳福齐天〗 第121章 陪上小蜜再陪命（2）
　　邓恩茂没做输的打算。牌桌上剩下的八张牌他已经记得非常清楚了，中间只有三张牌，楚帅的点比他的大，他完全可以不跟，而最后的那一张决定命运的牌，邓恩茂是红桃K，楚帅的是黑桃J。
　　等于说，楚帅的八千万人民币，已经稳操邓恩茂之手了。邓恩茂所要玩的是让楚帅倾家荡产，让这小子尝尝什么叫杀人不见血。
　　牌局如此明了，邓恩茂做了一个非常大胆的决定，他要把楚帅的凤蕊楼赢过来，要把那座已经划属楚帅名下的皇海艺术学院赢下来，彻彻底底地让楚帅再一次变成穷光蛋，最好，也别寻另外的死地了，就登上八里村赌场外面的那十八层大钟楼，勇敢地跳下去。
　　邓恩茂阴阴地笑了知，跟站在另一边的柳如如要了打火机，要了赌场专供的红运烟，由着巨奶美女柳如如玩了一个托马斯全旋加鲍鱼吐烟的花式，给邓恩茂把烟点上了。
　　楚帅象输红了的赌徒一样，抗议对手在这种时候吸烟，影响他猜牌。
　　但是，抗议无效。柳如如读村了赌场规矩，认为吸烟是合理的——赌场还规定，只要是客人愿意，为了提提精神，可以当场，点选跟场的新媳妇侍应生，抱着打一炮。
　　打一炮十万，确实够刺激！
　　邓恩铭还没兴奋到这一步，楚帅现在仍有三千万在手里。
　　这场豪赌的荷官叶倩倩以非常镇定的手法，继续划牌。
　　这一次双方都没有急于押注，而是以各自的古怪方式在决定价码。楚帅把身子侧转了，把椅子一脚给踢得远远的，蹶着屁股，几乎把整个上身都压到了牌桌上，两只手一下一下地敲着，嘴里也不知在咕念什么。
　　牌局外，观赌席上已经有人对楚帅的这种毫无风度的无赖式赌法发出了鄙夷的耻笑声——这样的人怎么配得上有这么多的钱，楚帅象是有钱人吗，**，有了钱，他也是山沟沟出来的野驴——看他那下三滥的输了钱的熊样——赌场里输钱不能输风度，就算输一亿，输十亿也要保持贵族赌徒的风仪……也不知打什么时候起，皇海市有了贵族赌徒这一种说法。
　　输钱不能输风度，还不如说是倒驴不倒架子。
　　可是，楚帅的辞典里没有这种说法，他从小接受的老八路所独具一格的间谍式教育是率真式无赖，要在人前把自己的七情六欲毫无保留地表现出来，让别人一看就知道，此人一览无余——真正的伪装就是不伪装，就跟真正的刀手，手里无刀是差不多的境界——不伪装的人，恰恰是最危险的人。
　　楚帅就是这种看上去胸无城府的人，没有涵养，没有多少高深的文化，只会一点儿半生不熟的古诗词，也没有什么能令人闻风丧胆的过人手段，而且，还有特别好色的致命弱点，还没怎么大富大贵呢，就大加铺张地买了楼置了地，养一大群夫人、太太。
　　这样的人典型是别人案板上的肉——早晚会被人拿刀跺了，背后下黑手灭了！
　　邓恩茂吞云吐雾等着楚帅下注——邓恩茂心里明白：自己下不下注无所谓，反正已经是稳操胜券了，就楚帅那下里巴的猜牌法，十猜九不中，他是在玩儿地听术吗——还没听说有哪位赌王有地听术，会在牌的划动过程中，听出牌来。
　　可是，楚帅真的是在听牌，虽然没有人相信他是在听牌——他打四岁起，就被老八路拿着一把二十多年锁龄的老古铜锁听机簧的声音，非常细微的声音……楚帅并没有因为盈乃菁在荷官的位置上，而理所当然地十拿九稳地等待最后的一翻两瞪眼，让邓恩茂去登那个十八层钟楼。
　　他在按照自己的喜好，听牌——每一张扑克在划动的过程中声音是不一样的，因为质量上乘的扑克牌，所著的牌码的颜色和质量都是有严格规定的，最后成型出厂的扑克牌，在细微的显微镜下观察，那上面的着色，就好象是高高低低的台阶，所以，在划动的过程中，便于牌桌的丝绒垫布的阻抗中，发出了不同的声音，因为摩擦而形成的每张牌码所独有的声音。
　　当然，同样是9，声音会大致相同，但是，因为有红桃、梅花、方片、黑桃的区别，其声音又各有区别。
　　楚帅正是在给自己出这样的难题，就是要把牌听出是梅花9，还是黑桃9。这样的强悍的不以赌钱而赌钱的听牌术，当然不会有人相信——除非是亲人所见——即使亲人所见了，也没有办法真的确认，这种听牌术端的是真的神乎其神——嘿嘿，真正的高手，往往是性情中人，不屑于显摆自己的这点微末之技……
　　邓恩茂要是知道不大会赌钱的楚帅有这样恐怖的特种辩听力，会他娘的灰溜溜地赶紧走人。他当然更不知道，本场豪赌的荷官是楚帅到香港弄到手的第一个极品老婆，一个对赌术精益求精，无人能与其匹敌的强大对手。
　　邓恩茂却在做着必赢的打算。他想要刺激一下楚帅。他吸了一口烟，吐出一个很地道的烟圈，轻轻吹了吹，烟圈散开，他的眼前变得清朗朗的了，给人很清爽的感觉，其人也颇有贵族风度地不喜形于色。
　　他突然笑了笑，高傲地朝观赌席上瞧了瞧。观赌席上已经坐无虚席，人们在争赌不败将军跟风头最猛的穷人新贵往死里赌钱的历史性时刻。
　　这场赌，赌资过亿——在大陆赌场，这种赌法是破天荒头一次，比香港电影的赌神还刺激——看电影怎么能比得上在赌场里真人PK——那人民币真正地堆成了一座山，一捆儿一捆儿地人民币象征着一种尊贵和一掷千金的牛逼气。
　　NB，牛鼻，牛叉，牛人，牛气！
　　邓恩茂扔出了他的全部身价，五个一千万价码的红头银元。他要刺激楚帅，把现金全部押上——现在，牌桌上，每人只有五张牌未翻，再不刺激楚帅一下，怎么可以让他押上凤蕊楼，押上皇海艺术学院！怎么能让他自动走上那高高的十八层木钟楼，融化在蓝天里……
　　嘿嘿——楚帅，你就等着跳楼吧！
　　楚帅象狼一样地嚎了一声，押出他最后的三千万！
　　全场气氛顿时凝重！
　　这是要拼命！再翻一张牌，每人尚有四张牌，这样输下去的话，就只有按照赌徒的绝路——输老婆，输房子，最后输命！
　　牌翻开了！
　　楚帅是梅花九，邓恩茂是梅花4，整整少了五个点。
　　邓恩茂傻眼了——他明明看到自己的牌是梅花Q，怎么会是梅花4……邓恩茂的头上冒出了汗珠子！
　　他绝然没想到，他的如此重注竟会是这样的结果！这……下面的牌，会不会仍然记错，下一张牌，楚帅是黑桃3，就算再背，也不可背运到翻出一个最低牌码的小2吧。
　　邓恩茂记到自己的下一张牌是梅花8。
　　押——豁出去了，押！
　　他把赵月媚叫到了台上，铁青着脸站起来，眼睛不看楚帅，好象空气也跟他有仇似的，看着虚空处，吼道：“老子押我的正牌小老婆，最柔顺的最漂亮的小老婆，她身上有五千万的正宗的法国菲舍尔贵族首饰行的纯金首饰，这两者加起来，足有一亿人民币……老子把最心爱的女人押了！楚帅你给老子押！”
　　这***邓恩茂把自己的小老婆估价了五千万，——这价码够低的，咳——洒家的温馨儿皇后值十三亿港币——楚帅心里暗地里发笑。
　　楚帅终于一本正经地坐回到椅子上，闭着眼睛，摇头晃脑。他在故意消耗时间——文敏副局长跟楚帅说过，最好等天稍微黑一点，林凤娇打完猎快回来的时候，再制造混乱！
　　等吧，咱是赌场里的上帝，赌的是自家的钱，想什么时候押就什么时候押！
　　八里村赌场对贵宾室的赌局不设时间，爱赌到啥时候就赌到啥时候，赌到天荒地老也没人管你，反正你要在这里面吃喝拉撒，摸女人打炮，吸那“爷必爽”的高级K粉。
　　办赌场是永赚不赔的买卖——楚帅有了发财的新思路。
　　楚帅推出了一亿港币，还打个响指，让柳如如去他的换衣室，拿来一把三棱刮刀。
　　众人不解其意——楚帅却只呶了呶嘴，让柳如如把那三棱刮刀放到了那开了箱的离他最近的几捆儿人民币上。
　　楚帅很有挑战意味地看了看满头大汗的邓恩茂，一转头，一本正经地冲赌局外的侍应生道：“来两个人，一人一把大蒲扇，帮着邓大局长扇扇，你们这是咋弄的，把邓大局长热的大汗淋漓的……这个……啊关于牌局上不能有其他闲杂人等的规矩就改一改吧，因为邓大局长太热了……”
　　邓恩茂很配合地抓扯开领带和衬衣，口内不住地叫道：“我热，老子热，给老子扇扇风！”
　　此时的邓恩茂，贵族的风雅已经荡然无存，他竟然连内裤都脱了下来。
　　观赌席上的众人，开始把鄙夷的目光投到了邓恩茂这位号称赌场不败将军的身上。
　　两位十六七岁的小侍应生，提着两把熄灭火焰山大火那样子的芭蕉扇，粉墨登场了——赌场的客人就是上帝，有令必遵。
　　大芭蕉扇呼闪呼闪地着实增强了空气的流动性——不过，两位刚当上侍应生的小姑娘却因为楚帅的极度的一本正经忍不住地笑。
　　楚帅板着脸道：“别笑，赌钱，玩命哪！怎么这么没有同情心！”
　　这种要命时刻的楚帅牌的非常的一本正经，连盈乃菁也逗笑了。盈乃菁越来越觉到自己的识人之妙了……亲亲老公无以伦比的诲人不倦的搞笑天才……忙完了林凤娇的事，要好好在床上疼疼自己的小老公……


　　〖艳福齐天〗 第122章 怜香惜玉，出让美眉
　　楚帅给乃菁妈咪飞了一个媚眼，冲众人一抱拳，进入正题，发表他临时起意地演讲：“各位老少爷们儿，各位上岗多年和刚刚上岗的八里村赌场的领导和工作人员，啊……那啥，今天是个好日子……”
　　说到这里，他好象突然想起了啥，伸手朝观赌席上的赵月媚道：“赵月媚姐姐，请上台来了，赵月媚姐姐现在跟洒家身后的人民币和三棱刮刀是同一种性质，是摆在台面上的赌资，现在，请上来，可好？……啊，要是，洒家的先人积了阴德，让洒家赢了这场赌，那赵月媚姐姐就屈尊到洒家的凤蕊楼去做个丫头……哈哈，洒家对丫头和夫人一样，不分大小，不论贵贱，只要喜欢，肯定会搂着睡觉……”
　　这番话说出，已经没有人再敢瞧不起楚帅了——楚帅牌语言已经让皇海市人们的精神生活享受过一次大宴了，他的“老爷论”他的“官老爷都有让普通人妻离子散人家破人亡”的超前理论，再一次让一些好有忘性的人听闻了那洪种大闾般的回声——楚帅这***，他含沙射影啊，他的话能要人命！
　　赵月媚受不了这种刺激，哇地哭出了声，捂着脸就往外跑。
　　楚帅立马道：“别价，快，别让我的五千万的丫头跑了，我可是不想鸡飞蛋打！”
　　赵月媚被膀大腰圆的女侍应生硬劝回来了，眼睛哗哗地流着……她已经不关心结果了，她在想怎么个死法，一会儿要是楚帅敢对她用强，她就割腕，了此残生！她的受了楚帅折辱的哥哥尚在监狱里过着生不如死的日子，她还要在这里再一次地受楚帅的污辱，这……这样活着还有什么意义？赵月媚低着头，心心念念地想着怎么样才能拖着楚帅一起去死……
　　楚帅看到一干人等已经恢复用了平静，复又接着上面的话茬道：“今天是个好日子，今天这场赌比较前无古人，比较继往开来，为了让捧场的各位更有看点，洒家决定，提高赵月媚姐姐的价码，洒家觉得赵月媚姐姐自家的身体就值一亿人民币，所以，洒家把三棱刮刀拿了来，先押一亿人民币，再准备，赌输了的话，就用三棱刮刀给自己的左胳膊和左腿放放血——那啥，按照混混儿规矩，胳膊上腿上都是一刀两洞，洒家血多，放出来一点，没啥～～哈哈哈哈！洒家的为美眉放血，也值五千万！哈哈哈哈！”
　　此笑声听得人耳朵里直起毛……赵月媚连耳朵也堵上了，不过她听到楚帅赞她的身体值一亿人民币的话，心里竟有了一丝安慰，一个女人值一个亿，已经差不多跟大陆的一线歌星不相上下了……说到底，女人还不是男人花钱弄到身边肆意淫蹂的玩物…………
　　盈乃菁翻牌了，楚帅的牌是邓恩茂记住的黑桃3，但是邓恩茂的牌不是梅花8，是最最背运的全场最小牌——梅花2。
　　一翻两瞪眼——楚帅又不可思议地赢了！
　　邓恩铭更热了，简直是汗如雨下！他突然抓住左边的一个侍应生，语无伦次地道：“老子要操，操一伙，给我加赌点！加，所以的赌点都加上！”
　　柳如如却道：“8号当家的，你已经没有资金了，你倾家荡产了，你把老婆也输了！”
　　邓恩铭暴躁地一把扯下了小侍应生的短裙，挺着他那五短的器具就要开炮。
　　柳如如挡在了小侍应生的身前，脸罩寒霜地道：“这样不行，当家的要拿出能够一赌的东西，才可以，八里村赌场不是让穷光蛋撒野的地方，来人，拖走，乱棍打出八里村！”
　　楚帅却伸手制止，和颜对柳如如道：“杀人不过头点地，咱们要宽容，咱们这里是文明人高雅人来的地方，先不要动粗，听洒家摆置摆置邓大局长的可利用价值。”
　　楚帅又好有几度地冲着激动不已，从观赌席站起来的人们道：“大家稍安毋躁，都坐下来，听一听一个穷乡僻壤的小子，给邓局长摆摆家产，坐……都坐……”
　　众人都很听话地回归本座，屏气听楚帅的赌场最高指示。
　　赌场的赢家有权决定此场赌局是进行下去，还是就此终止。
　　楚帅看了一眼光着屁股跳到牌桌上的邓恩茂——这家伙想去掀最后四张牌，被乃菁妈咪用划牌杆狠狠地在他的屁股上抽了一下。
　　这家伙杀猪一般地嚎叫着，却再不敢去掀那扑克牌了。
　　柳如如施了一个武警式的顺手牵羊的擒拿动作，把乱蹦的邓恩茂摁到了椅子上。
　　楚帅两手朝着邓恩茂摇了摇，“哈哈！男人，爷们儿，一定要有风度，邓大局长，要紧记住，风度，不要输了钱，又丢了人！”
　　“各位，这样好了，洒家提个建议，这场赌咱们有始有终地赌到最后一张牌，就不给各位留啥悬念了……洒家觉得，邓大局长还是有一赌的资本的，他的三栋别墅和一栋富人区的房子，估计也能值上一两千万，他的局长的位子也能值上一两千万，这两样加起来……好象……不足以与洒家的一亿现金和一亿的丫头相提并论，……那这样好了，咱们就让邓大局长卖身吧，如果邓大局长赌输了，就到洒家那学校里当个做工的民工，干十年苦力，这赌资就算对等了，”
　　楚帅面朝众人，声音朗朗：“众位，不要提出反对意见了啦！”
　　邓大局长瞪着血红的眼珠子道：“老子，赌！老子赌命！老子要是输给楚帅这王八蛋，就从十八层木钟楼上跳下去！”
　　邓恩茂的话喊完，周围的人全都屏住了呼吸——赌场不亚于战场，绝对地一翻两瞪眼地你死我活。
　　空间寂静得令人窒息！落针可闻！一位前排坐着的少女，因为受不了这种气氛的压抑，哇得一口，吐出了血……楚帅瞥了一眼，怎么哪邓因茂有点象？这少女应该与邓恩茂有某种血缘的联系。
　　是他的女儿？——靠着老爸的福荫官权活着的这个家庭，肯定是要妻离子散了——阿弥陀佛，上天有好生之德，邓恩茂的原配老婆和女儿，找个能自食其力的活计，养活自己吧，或者再重新嫁一次，找个老实巴实的穷人，弄个一日三餐温饱就可以了，这官老爷的太太风光是风光，可保不齐哪天就人财两亡了——家破人亡这大苦大罪，不是一般人能承受得了的。
　　盈乃菁翻牌了，倒数第二张牌，楚帅的是梅花10，邓恩茂是方片10，平局。
　　现场的气氛顿时轻松了许多。不少人在轻声地跟身边的朋友说着什么……两位豪赌的主角，都没有特殊的表示。
　　邓恩茂在做深呼吸，接着又突然起身，高举着双臂，无声为自己加油——熬到最后一张，邓恩茂又重拾了信心，本来，他在记倒数第二张牌时，觉得楚帅的牌码比自己的大，所以，歇斯底里了，如果倒数第二张牌输掉，他就一无所有了，再没有任何资格可以与楚帅叫板……老天真是他娘的无量寿佛，泽被苍生啊，终于让我邓恩茂有了翻身的机会，最后一张，楚帅你这逼货，你瞧好了，老子的牌码是黑桃K，你的那张是一张最不起眼的红桃2，老子压死你，老子让你成穷光蛋。
　　一念及此，邓恩茂，缓缓地伸出了手，“各位，听好了，老子还有一个刚刚十六岁的女儿，她刚刚参加了巴黎国际时装秀，拿到了第一名，她的身价我想应该也值一个亿，所以，我要把我的女儿——邓蝶衣押上，”
　　他突然瞪着一双发红的眼睛，对楚帅吼道：“老子要你押地，押老婆！”
　　楚帅后仰着身子，靠在椅背上，悠闲地晃了晃身下的老爷椅子，“你要跟洒家比富吗，你***输掉了屁股，可与我无干，嘿嘿，我楚帅是头一回赌钱，只是玩玩儿，这最后一回吗，洒家不想赌钱，钱，对于真正的赌徒来说，没有任何意义——赌啥能有意义呢，赌命呢，洒家又不太敢兴趣，因为，你老小子的命值不了几个钱，再说了，我们的财富不对等，命更不对等，也就是说，你一个招商局局长的职位和一条烂命，都是纸糊的，就算洒家今天不跟你赌，也说不定明天就给双规了，投到号子里去了，所以，没啥价值，咱们这样吧，就赌人——就算我楚帅好有怜香惜玉之心，咱们把赵月媚姐姐叫上来，当着所有的人的面儿，请她说一句，如果她仍愿意回到你的身边，洒家，就跟你赌大一点，如果她不愿意回到你身边，那你就放了她，让她象天上的自由飞翔的小鸟一样飞走吧，你用你女儿的一个香吻，把一亿人民币赢回去，邓大局长，你看，这样，可好？”
　　哇！一个香吻值一个亿人民币——也亏得楚帅这小子想得出来。
　　楚帅说完话，眼睛又闭上了——这小子已经不是在赌钱了，是在调戏妇女——楚帅看到赵月媚那愤怒的眼神一直盯着邓恩茂，心里不由得暗笑——任谁也能看出，赵月媚大姐马上就要跟赵恩茂恩断义绝了。
　　这种时候，给邓恩茂这黑心乱肠的家伙再来一棒锤，嘿嘿，打击效果端的是出奇得好。
　　邓恩茂果然不同意楚帅的赌法，坚决要求把自己的命和刚刚获得巴黎时装冠军的女儿邓蝶衣也赌上，要求楚帅也要赌命！赌老婆！赌房子！
　　楚帅不理。
　　柳如如走到楚帅身边，对楚帅耳语道：“凡赌场里有人要赌命，对手都要应，都要拿出相当的赌资来押注，当家的可不能坏了规矩，当家的总得给八里村赌场有个交待。”
　　楚帅很有派地坐正了身体，眼睛好有光采地环视了全场，然后目光停留在赵月媚身上一秒钟，然后，眨巴着眼睛对邓恩茂道：“第一，我提出的让赵月媚姐姐表明一下态度，是不是愿意回到邓大局长身边，只要她愿意，她仍然还是邓大局长的亲亲小夫人，现在请邓月媚大姐表一下态吧，无论你做怎样的选择都可以，请——”
　　所有人的目光都集中到了赵月媚的身上。


　　〖艳福齐天〗 第123章 赢来的女人要先睡
　　赵月媚心乱如麻……这……这可如何是好……我……这，不能当着这么多人的面，——我跟谁？我决计不会再做邓恩茂的女人，我……我，我也不做楚帅的女人，楚帅是我的仇人，……我要恨他……
　　可是，她是一个亿的身价，不表态肯定是不行的。
　　柳如如吩咐两位膀大腰圆的女侍应生，把赵月媚扶到了赌具台上。
　　赵月媚慌乱地看了看楚帅，又恶狠狠地盯着邓恩茂一眼，声音颤颤地道：“我……我，打死我，我也不做邓恩茂的女人，我……我，也不想做楚帅的女人，我……这就去死……”
　　邓恩茂突然疯了一样地跳到赌具台上，把赵月媚抱下来，对着楚帅吼道：“这是***你说的，要让这个女人选择，她没得选择，她还是我玩过的女人，楚帅你这个王八蛋，你要是有种，就再把这臭娘们儿赢回去，押，你押你的老婆，押你的房子，押你的命！”
　　楚帅很无奈地向赵月媚耸了夜耸肩，酷酷地道：“你看这事弄的，爷们儿耍点小钱儿，玩玩儿，没想到把月媚大姐牵扯进去了，好有对不起了，现在我说我的第二个条件……”
　　场内再次落针可闻……楚帅这***哪是耍钱玩儿赌，分明是在借着这个机会——耍帅——用以征服皇海市的首席二奶。赵月媚天生狐媚，穿着极为普通，可就是那让人说不出来的不媚而媚的媚劲叫男人们必欲一亲芳泽——赵月媚其实是市长毛其正的私人玩物，邓恩茂尝了鲜献给市长以后——赵月媚就完完全全彻彻底底地成了市长专供了，邓恩茂偶尔偷偷腥要提心吊胆的，今次，到八里村赌场来，是答应了替赵月媚找关系给赵边连报仇，赵月媚才勉强同意的。
　　连命也要赌上的邓恩茂顾不上那么多了，什么鸟JB前程、地位，现在，拚了老命赢了楚帅，才是当务之急的当务之急。
　　“楚帅，你他妈要是有种，就把你的老婆、房子、学校全押上，老子就跟你赌了官位、赌了女儿，再赌上老子一条命！”
　　邓恩茂回头看了一眼，“**，谁把我女儿藏起来了，你们八里村是怎么搞的？把我女儿找回来，老子要视功名如尘土，哼——功名富贵傥来物，目前渺渺春云浮，一切都他妈过眼云烟，哼——古来圣贤皆寂寞，只有赌者留其名。”
　　这老小子，竟然掉起书袋子来了。
　　楚帅摇头，再次环视一周，对八里村赌场总荷官柳如如道：“哈哈，洒家不想留什么赌名，只想搂着如花似玉的老婆们唱十八摸——不过，邓大局长有此雅意，我楚帅就再玩一把大的，这赌资吗……大体上平等就可以了，不过，本人的不可动摇的第二个条件——就算输到家了，也决不会输自己的老婆，还有老婆们住的房子，楚帅的老婆是用来搂着上床睡觉的，不可以拿来赌，可以赌的吗，这一是那堆臭钱，二是洒家的一句承诺：若是我楚帅赌输了，就要在十天之内偷出十个亿的资金把皇海市最金贵的佛头岛的地皮买下来，送给邓大局长盖一座最牛逼的房子娶小老婆用——假如我楚帅做不到，就让柳如如大荷官把洒家的头割下来给邓大局长当凳子坐。”
　　哈哈哈哈！
　　楚帅大笑着站起来，走到盈乃菁身边，抱着亲了一下，笑眉笑眼地道：“倩倩小姐，等一会儿洒家赢了，就让洒家用一百万给你开苞可好？”
　　这他娘的才是绝对正宗的英雄本色！
　　“爸爸，爸爸～不要赌了，再赌真会没命的，你赌不过楚帅的，楚帅的香港二奶老婆是世界赌王，你不要跟他赌～”牌场上方，环形走廊里出现了一个哭得梨花带雨的少女，一个软衬飞花，香云映碧的少女。
　　楚帅暗叫，这不就是刚才吐血的邓恩茂的国际名模女儿邓蝶衣吗？——呀，呀，呀，不能赌了，这要是把这样子的香云粉嫩一样的小美女给拿到赌台上就太亵渎神灵了。
　　不可以这样子，怎么可以这样子呢？
　　楚帅又呀呀呀地呼喝了一声，对着邓恩茂道：“呀呀呀，咱们就此做罢，你的五千万洒家赠给你，就为了你有这么一个粉妆玉砌的女儿，这可是国宝哦，以后，绝对不可以拿了来赌。”
　　楚帅跟真的要散场不赌了一样，用两只手跟赶小鸡一样地前后扑洒着，口内连道：“不赌了，不赌了，看到蝶衣小妹妹，这难受的样子，洒家视金钱如粪土了，来来来，蝶衣小妹妹，洒家这八千万人民币都是你的了，你只要叫洒家一声帅哥哥，洒家就会幸福得死掉的。”
　　楚帅一副被蝶衣小妹妹魂受色与的色鬼模样。邓恩茂怒了，大骂：“楚帅，**你妈，我女儿现在还不是你的。你他妈押注，给老子押注，老子要跟你一翻两瞪眼！”
　　不赌是不行了，而且，人家是一心一意要押女儿押命，这种时候，如果再玩鬼画虎，那就纯他娘的百分百装逼了。
　　押！
　　既然是爷们儿赌钱，那就他娘的比出一点血腥味来！
　　楚帅一改他嘻皮笑脸的神态，郑重地一抱拳：“各位瞧好了，今天，我楚帅跟邓恩茂局长在此赌钱、赌命，我楚帅在原来的赌注的基础上，也押上一条命，咱这命不为别的，就为了蝶衣小妹妹，蝶衣小妹妹不要难过，那谁——杀金狗的文天祥爷爷说过，人生自古谁无死，为美女一死，就死得重如泰山，为那粪土一样的臭钱而死，那就是轻如鸿毛——咱楚帅一生没有别的嗜好，嗯……一看到超级美女，就茶饭不思，郁郁寡欢，如果不能把美女据为己有，就会觉到做男人好失败——所以，洒家只要看到了值得搂到床上睡觉的美女，就算拚了命，那也要追的，咱也学学把大明江山葬送的吴三桂，来他娘的冲冠一怒为红颜，不要臭钱要美人儿——来吧，押！”
　　柳如如很精明地把双方的赌资摆列出来。
　　邓恩茂押——邓蝶衣，活人一个，是美色赌资，值一亿人民币，并押并不属于自己的赵月媚，经对方楚帅同意，亦算作一亿美色赌资，押官位——招商局局长，值五千万人民币，押住房三套，值五千万，押自己的命——人命非硬件物资可代替，算三亿人民币的赌资。
　　楚帅押的是一亿两千万现金，同等邓蝶衣的美色赌资，押一句承诺：十亿资金购买地皮的承诺，此承诺物超所值，并有后续割下头来当凳子做的再次承诺，所以，完全押超邓恩茂的人命赌资，但此人，为了博美女一笑而追加进自己的性命，特予准许！
　　柳如如口齿伶俐地摆列完毕，伸手向本场荷官叶倩倩示意，高声道：“开牌！”
　　牌开，邓恩茂黑桃K，楚帅黑桃A。
　　楚帅赢！
　　全场立即哗然！
　　邓恩茂脑袋嗡地一下，呆了。眼神直直地，茫然地看着那张打死他，他也不相信会出现的黑桃A。
　　他的手臂猛然一松，他强抱在怀里的赵月媚终于解脱了，愤愤一挣，落到地上。人们的注意力都集中在了邓恩茂的身上，没人注意赵月媚。羞辱到极点的赵月媚抻头照着身侧的房柱冲了过去，赵月媚觉得没脸活了，……自己成了什么人了，连街头卖B的小姐也不如了，世界上的男人都坏透了，可以随随便便把自己的女人象牲口一样地卖掉。
　　赵月媚把石柱看成了解脱一切的天堂。就觉得那柱子五光十色地充满了诱惑，她毫不犹豫地一头撞了上去。
　　她撞到了楚帅的怀里。
　　楚帅伸手抱住赵月媚，正要加以解劝，却听有人乱喊，“啊呀，有人跳楼了国际名模要跳楼了！”
　　是文敏副局长在喊，她这是故意要制造混乱啊。
　　邓蝶衣真的不想活了，她怎么也不会想到，刚刚拿了一个时装大赛寇军载誉而归，竟然没来得及享受冠军的荣耀，被自己的爸爸出卖了——出卖给一个满口粗话的小混混儿。
　　冰清玉洁的蝶衣妹妹怎么可以让一个小混混玷污了身子……所以，她也一门心思想死……她看到赵月媚撞柱子，感觉到自己没有那么大勇气，所以，干脆几步跨到游廊的外沿上，手一松，就往楼下坠。
　　她还没掉下去的时候，就听到了喊跳楼的声音，她感觉到好奇怪！这世人的人怎么好象盼望别人跳楼啊……
　　蝶衣毫发未伤地掉到了楚帅的怀里。
　　楚帅的怀里还有一个赵月媚，两个人四目以对，都觉得死肯定是死不成了，肯定要被大流氓楚帅污辱了，所以，悲从心生地哇哇大哭！
　　赌场里已经乱套了。
　　邓恩茂特别信守诺言地以风一样地速度冲出赌场，上了大钟楼。
　　一个为了赌而走向大钟楼要以死来验证“古来圣贤皆寂寞，唯有赌者留其名”的历史性时刻来临了。
　　如果不是八里村里里外外戒备森严的话，如果各大媒体记者能够进来的话，各种各样的视频和照片，一定会登上电视台、报纸和中文门户网站和论坛的头条。
　　赌场里的人因为珍惜这么难得的观瞻历史性时刻的机会，都没有人去阻拦邓恩茂跳楼的行动。
　　楚帅没有去趁这样的热闹。
　　一个赌输了钱的男人跳楼有什么好看的，先把两个急着寻死的女人的芳心整得回归正常人类的状态再说。
　　一个首席二奶，一个刚刚获得巴黎时装模特冠军的十六岁花季少女，无论如何不能让她们去死。
　　实在不行的话，就先睡了再说。女人跟男人困了觉以后，想死的心就淡了，或是因为爱，或是因为恨，会自发地把想死的心收起来。
　　楚帅好有爱怜地，在蝶衣妹妹的俏脸上亲了一下，又在月媚姐姐的嫩嘴儿上也印了一下。
　　两位美女立时张牙舞爪地对楚帅实施了长时间的女人式暴力。


　　〖艳福齐天〗 第124章 月儿弯弯照屁股
　　楚帅抱着两位美眉回了未央宫。楚帅进未央宫就象进自家的凤蕊楼一样，虽然现在林凤娇还以老大以强悍的红武装的首领自居，但，楚帅觉得，林凤娇仅算作他日过的一个普通女人而已。过不了多久，这未央宫又会是他楚帅与美眉们大屋放荡的狂欢场所。
　　肯定地。
　　两位美眉却仍未从剧烈的人性悲惨中脱离出来，她们用牙或是用手在楚帅身上施暴——两位背景各有不同的美眉，老是一门心思地认为，是楚帅这个乡巴佬坏了她们一生的幸福生活，如果不是楚帅，她们依然会在富足的优雅的高档别墅里，看着一片片海棠花瓣的飘落念电影台词——啊，人生，你不知道什么时候树上的第一片叶子会变黄，你不知道什么时候婴儿会长出第一颗牙齿，你不知道——什么时候会爱上一个人……
　　女人爱上一个男人是非常简单却又非常复杂的一个过程或者是一种永恒——这是哲学家说的，好象是徐霞克根据那位写大部头的世界级小说的外国人——雨果的悲惨世界的圣人之言总结出来的。
　　女人因为没有安全感会去寻找可以让她们得到庇护的男人——但是，这个可怕的人兽颠倒的时代啊——贫困使男人潦倒、饥饿使女人堕落、黑暗使孩子们孱弱——只要这个世界上，权贵老爷以习俗和高高在上的以富鄙贫的压迫还存在，所谓的文明昌盛时期，会因为人为的因素，使这个社会变成地狱——人类所与生俱来的向望着的幸福就成了不可避免的悲惨的灾祸。尤其是女人——她们会在追逐权贵男人的胯下荣耀时，被轻易地碾成灰烬……嗯，一个没有安全感的兽性时代，要找出一个真心庇护的男人来，那就只有企求造物主恩赐了……
　　两人女人在悲惨中，竭力地石用她们柔弱的暴力掩饰她们——对抱着她们的这个男人的莫名其妙的悸动！
　　所以，她们的难以掩抑的恨和不知什么时候突然复苏了的爱的表现过程就异常地叫人难以理解。
　　不过，打了半天，咬了半天，也不见楚帅身上有特别严重的肌肉或是骨头的损坏伤——连轻微伤也没有，只是有一些浅层皮肤的极轻微伤（警察们在鉴定打架的违法程度时，常常会把受伤者鉴定为轻微伤，或是极轻微伤，这样的话，当事人就会被当场释放——或许，两位美眉是真的不想在这种时候跟警察打交道，或者，是真的不想给楚帅这个超级小混混儿打出伤来……真的打出伤来，会心疼地……
　　女人心，海底针，谁他娘的知道，两个女人到底会是怎么想的？
　　如果真的要给楚帅造成重创的话，月媚大姐完全有这个条件——她手里握着楚帅的三棱刮刀——她自己也不知道什么时候把楚帅的三棱刮刀握在了手里，这或许是一种潜意识在作怪，或是一种感觉在作怪——就象皇海艺术学院的贞美丽一样，当她盖着楚帅的被子的时候，她就会觉到十八岁的人生年华里充满了幸福的源泉……
　　连月媚姐姐自己也不知道，她为什么要在撞柱子的时候，抓着一把毫不相干的凶器……
　　但是，月媚姐姐抓在手里的凶器被柳如如看到了。柳如如非常笃定地认为，月媚姐姐的这种行动，会对八里村的新近崛起的财神爷造成伤害——她一个箭步冲到楚帅的身边，夺下了月媚姐姐手里的三棱刮刀，并大声呼叫：“警卫，来一组警卫，把这两个危险的女人看起来！”
　　八里村保护未央宫的最强悍的八位退役特勤武警闻声出动，立即在楚帅周围形成了一个包围圈。
　　“当家的，把她们放下，我们来替你解决！八里村有规定，任何人都不能携带杀伤性武器，这是坚决不被允许的！”
　　柳如如言语柔和地对楚帅道。
　　“破个例，破个例，她们，现在，嘿嘿——还在剧烈的悲痛之中，咱们要宽容，要给她们渲泄的机会和时间——啊，只知道胡搞乱搞的上帝，把所有加诸在月媚姐姐和蝶衣妹妹身上的苦和痛，恨和悲都加诸在我楚帅的身上吧，洒家是一个苦惯了的人，已经对这些玩意儿免疫了……”
　　楚帅一抱上自己中意的女人，语言机器就会超级发达，超水平发挥，他等于是在说，啊！月媚姐姐，啊……蝶衣小妹妹，你们一定会爱上我的！
　　楚帅这个烂人，一见到美女就大发骚情。
　　他一边受着月媚姐姐和蝶衣妹妹的乱抓乱咬，一边却向执法如山的柳如如求情，他请柳如如网开一面，不要动用老虎凳，不要把非人性的肉体折磨施加在两位心灵受到重创的美眉身上。
　　经过此番闹腾，楚帅才知道，柳如如在这个八里村几乎是一人之下万人之上了，原来是一位总管级的人物，真还是小瞧了她——楚帅并不知道，耐操抗日的柳如如已经三年没接客了，柳如如三年前荣升为八里村内卫总管，身份在八里村是相当相当高的，柳如如是遵林凤娇的命令专门接待楚帅的。
　　这种规格，连偷着来赌钱的皇海市市长毛其正也没有享受到。
　　所以，楚帅的求情在一定程度上被接受了。柳如如决定把一级训诫降到三级训诫——两位美眉必须对着渐渐升起来的月亮跪拜三个小时，而且，必须是裸体以呈。
　　也就是说，是男淫们最喜欢的光屁屁版拜月。
　　两位美眉脱离了楚帅宽厚完全的怀抱，心情极度失落地被四位膀大腰圆的女侍应生带到了未央宫外，桃树环绕着的拜月台上。……
　　拜月其实是好神圣好唯美的事情——传说中的四大美女貂蝉呱呱落生到人世间的时候，当地，连续三年，桃花杏花梨花苹果花绽开即凋，是为羞花，而貂蝉大美女午夜中裸体拜月，月亮里的嫦娥姐姐自愧不如，匆匆地起舞弄了一下清影，叹了一句不应有恨，便隐入了厚厚的云层中——传说中，貂蝉身姿非常非常地俏美，细耳碧环，行动时微风摆杨柳，娴静时文雅绰约——三国的武夫们，经常会发自内心地感叹：貂蝉之美，人间不常有，能日就日一次吧，哪怕是丢了性命……是为美女之祸也。
　　柳如如也要拜月。
　　这个女人不是只懂血腥杀人的武夫，她懂音律，还欣赏音律。为了给月媚姐姐和蝶衣妹妹做裸体示范，她宽衣解带，拿了一把用潇湘的悲泪斑竹刻的长剑，在《斑斑竹泪之尧舜禹汤》的古筝曲的伴奏下，款款倩影地弯起了剑花。
　　这哪是什么惩罚——这是裸体赛美现场真人秀。
　　楚帅看到两位仍然穿着衣服极不情愿地美眉被押到拜月台上时，忽然诗兴大发，高声诵道：“月儿弯弯照屁股，这边欢乐，那边愁，哇呀呀，哇呀呀，来个妹妹吹吹箫呀，不要对月泪双流！”
　　蝶衣妹妹听到楚帅的话，突然说道：“你个流氓，鬼才会给你吹箫，我才不泪双流呢。”
　　月媚姐姐正被侍应生半强迫着脱衣服，她听到蝶衣妹妹的话，却抬起泪脸对楚帅道：“拿箫来，我来给你吹。”
　　据说，真正爱箫的美眉，在人生最悲痛的时候，最能诠释心境的，莫过于箫这种被现代人忽略了的平民级乐器了。
　　有侍应生把一管洞箫送到月媚姐姐的手里。
　　楚帅拍着手花痴一般地叫道：“好！好！好！来一曲《凤求凰》来一曲《巫山虚铃》来一曲叮铃铃叮铃铃……”
　　楚大官人的音乐词汇就这些了，不过，他觉得意犹未尽，突然语无伦次地道：“来那啥，东方红，太阳升，或者，大海航行靠舵手，万物生长靠太阳……”
　　好在，月媚姐姐并没有注意到楚帅的粗鄙，反倒是越来越为他的率真而感到高兴……月媚姐姐已经对楚帅这个新男人的纯真，有了非一般意义的深度认识了，虽然刚才她举着小拳头，不停地打啊打的，表面上是要跟楚帅势不两立，象是有“生不同屋死不同穴”的深仇大恨似的，可是，她内心里并没有真的把楚帅当成仇人，她对楚帅的怒火其实是对自己生活圈子里的那些真正龌龊男人的仇视——那些男人总是满口仁义道德，总是对着镜头夸夸其谈，说什么要为天下大众谋福利，他们的骨子里是高高在上地对下等人类肆意欺压、人性伦丧玩弄和不屑一顾地灭杀。
　　月媚姐姐就象楚帅的其他夫人一样，心里已经认定，楚帅是好男人，是快要绝种的纯爷们儿——跟着这样的男人有安全感，就象他最后的那句话——大海航行靠舵手，万物生长靠太阳——楚帅是一个向望平静生活的女人的——可以完全依赖完全信任的太阳。
　　啊，太阳，照到哪里哪里亮！
　　明媚姐姐进行一番心灵自醒后，非常情愿地自己脱下了衣服。
　　看到月媚姐姐那样子的柔柔弱弱地脱衣服，楚帅那疼女人的心又发作了，轻轻地对月媚姐道：“姐姐，要是不想让洒家看到你的身体，就不要脱了，不当紧的，看着姐姐在台上吹箫就已经很满足了，很感恩了，姐姐不用管什么规矩不规矩，不用下跪，……嗯，只要心诚了，天上的月亮会知道的，嫦娥姐姐会知道的，嗯……不应有恨，我们所有的人都有一个平等的光华清照的月亮，千人共月亮，谁也别想多占一块！”
　　月媚姐姐听着楚帅的话，并没有停止她脱衣的动作，只是在两臂曲到后背去解乳罩的锁扣时，泪眼朦胧地看了楚帅一眼。
　　这一眼，似乎是对她过去的不堪回首的被男人卖来卖去的告别，又似乎是对自己的新男人满含温情的一瞥。
　　吟袖弓腰的月媚姐姐，那清蓝碧纯的乳罩缓缓地在柔臂上荡了荡，象一片落叶一样地滑到了拜月台上，月媚姐姐身体一扭，把内裤也轻轻地除了，将一身泛着清光的玉体袒呈了……这是给楚帅种下深刻感觉和不自禁地颤动的第一个女人的侧影，……嗯……嗯，叫人看一眼想十年的绝美的侧影。
　　所以，要无比地感谢造物主，造物主把他的偏爱更多地赋予了女人……啊呀，要是能搂在怀里，听听啥别人弹不了的琴箫古典就好了。
　　月光下，搂着不着一丝的女人，听听人间哪得几回闻的曲子，怕是要陶醉死了……啊！好可爱的老婆！


　　〖艳福齐天〗 第125章 月媚姐今晚上只想放荡
　　楚帅举手向柳如如示意，并道：“在下迫切地想抱着月媚姐姐，听她吹曲子，如果月媚姐姐愿意，这样抱一夜，听一夜也不会累的，请法外开个恩，嘿嘿……”
　　柳如如停一下了她的引剑式，转头用眼睛询问月媚姐姐。月媚姐姐点头同意。柳如如又用眼睛向楚帅传达了允许的信息。
　　说实话，柳如如当了八里村内卫总管以后，是正儿八经戒了三年淫的，决心象处女一样找个好男人靠着，打定主意——以后只让一个男人靠。
　　楚帅日了她，日得非常舒服，所以，柳如如决定，自己的身子以后决不可以再有第二个男人沾身——她以后只会向楚帅开大腿。
　　楚帅上台，先对着蝶衣妹妹遥拜了拜。蝶衣妹妹正在哭天抹泪的，她的衣服一件也没脱下来，蝶衣妹妹在心里放了狠话了，打死也不脱，尤其是不能守着楚帅这个超级大流氓脱——蝶衣妹妹可以为艺术而脱，……就象雪茜妹妹起初的艺术之梦一样，一个超凡脱俗的妹妹的身体要为艺术而生，为艺术而死……嗯……先给蝶衣妹妹留着处子之身吧。
　　拜完了蝶衣妹妹，并偷看了志看蝶衣妹妹那捂得紧紧的裙子下面的的一截玉腿，楚帅蹑手蹑脚走到了月媚姐姐身边，弯了身子，用双手撑了地，一点一点地移近了月媚姐姐。
　　月媚姐姐嘤咛一声，羞地背转了身子。
　　楚帅再一次受领了月媚姐姐那光月如华的侧影的震撼，手颤颤地抚到了月媚姐姐的肩，颤颤地顺着光滑的背，贴紧了月媚姐姐的腰。
　　楚帅颤颤轻音地道：“能揽着腰就可以了……很感恩了……”
　　月媚姐姐道：“把人家抱在怀里……”
　　“嗯……遵命！”
　　楚帅应。
　　美人如怀，软玉温香……月华舞衣落，冷香飞凌波——无论有什么样的豪华词汇，都不足以形容楚帅的颤颤受美之意。
　　刚才还是怒眼相对的仇人来着，现在……就已经亲密地拥在了一起。蝶衣妹妹恼恨地看了楚帅一眼，怒力地平复着激荡的心，把一腔心思埋了，双手相对于胸前，对着挂于树梢上的那弯半月喃喃自语……
　　古琴的声音响起……是乃菁妈咪坐在拜月台对面的摘桃厅上轻抚了七弦古琴。
　　月媚姐姐的身体微微一侧，象是侠女摆剑一样，将洞箫置于胸前，玉唇轻抹贴在了铜箫上……叮铃咚隆的琴箫合奏，响在了月光下，桃树间的空间里。
　　柳如如的剑，挽着太极一样的圈子，并且很有寸劲地划动，竟然引落了有些变黄的桃树叶子一片一片又一片地飘落……美不胜收啊。
　　此乃四美环伺的不同凡响的未央宫外的月夜。
　　楚帅听着曲子，手很老实地抚在月媚姐姐的腰胁间。他担心要是动作过大，会影响了月媚姐姐吹箫。
　　这他娘的才是真正的吹箫，也不知是哪个***发明的，把女人给男人套弄那话儿的活动整出了吹箫的歪歪词——如果真是要含蓄一点又要让未经性事的少男们听明白的话，还不如把男人的胀起来的话儿叫成热狗，小姐们在服务的时候，叫一声，大哥，吃热狗吗——多么富有挑逗意味，如果吃热狗风行开来，就会跟打炮这词儿一样，成为性服务行业的经典词汇。
　　吹箫就是吹箫，不能胡逼造吊地乱盖。
　　楚帅听着听着就觉得好象成了砍柴背煤的小时候的孩子丫丫了，站在大山上看着跑在铁道上的火车，咕隆咕隆地永远向前……然后，又看到了满园的桃树，桃树间是乃菁妈咪和凤蕊楼里的一众夫人、太太们穿花蝴蝶一样地在他身边飞呀飞地。
　　桃树变成了蝴蝶树，会飞的蝴蝶树……纷纷落落的红的粉的白的花瓣很唯美地把楚帅拱抬起来，穿山过水地……
　　这啥子曲子这是，怎么给人的感觉好象是跟天地间溶合在一起了……人就象树，树也象人，树也飞来，人也飞……人舞剑，剑舞人……天、地、人、物渐渐模糊成了混沌沌地初蒙之期地太极之水了……
　　叭……嗒！
　　楚帅的脸上落下了一滴湿热的液体……睁眼一看，自己竟偎在了月媚姐姐的怀里了，关爱与被关爱倒置了。
　　刚才，怎么犯迷糊了！
　　“月媚姐，怎么回事，你的箫吹完了吗？我是不是睡着了哦？”
　　楚帅着实为自己不懂音律而感到羞愧——怎么跟韦小宝听圆圆姐那琵琶似的，听着天籁之音睡觉，太暴殄天物了。
　　月媚姐姐柔声如水地念：真正的时间你是看不见的，就象风起云涌，日落月升……就象你不知道什么时候树上的叶子会变黄……不知道什么时候婴儿长出第一颗牙齿……不知道什么时候你会爱上一个人……
　　楚帅傻傻地问：“月媚姐姐有爱我楚帅吗，一个不懂音乐，不大会跟女人调情的山乡野民？”
　　月媚姐姐轻吐柔音：“爱……也恨……”
　　楚帅得此答案，心满意足，搂着纤纤润滑的月媚姐姐的腰，张开嘴咬住月媚姐姐的耳朵，很有信心地道：“放心好了，月媚姐姐跟了我楚帅，再也不会有出卖和背叛，我会用爷们儿方式，让你忘掉不愉快的过去，那啥……让月媚姐姐破茧重生……”
　　“嗯……”
　　月媚姐姐玉唇轻嘬，吻住了楚帅，极为热烈地用香舌在楚帅的嘴里探引着。
　　楚帅的呼吸顿促。
　　月媚姐姐的嘴唇空间好象非常幽深——带着一种说不出来的甜甜的远处的飘渺的幽香……原来，女人的嘴竟然会有这样的吸引力。
　　就这么一吻，楚帅感觉到就象探到了一个充满花香鸟语的洞，一个无底洞……楚帅激烈地响应着，好象还怕月媚姐没有依靠似的，用自己的长腿顶靠在月媚姐的后背上，再伸出手让月媚姐姐枕了他的胳膊，又对住了月媚姐的柔唇，忘呼所以地吸咂。
　　月媚姐姐暖湿的嘴和唇开开和和地逗着楚帅。
　　楚帅小猪拱柿子，拱呀拱地，连月媚姐姐的玉颈也吻到了，月媚姐姐很动情地挺了挺胸，把头后仰了，任着楚帅扩大战场。
　　好久……都没有这样恋爱式的吻了，月媚姐的柔荑揽住楚帅的脖子，把娇躯肆意地袒呈了。此时，拜月台上只有她和楚帅了，其他的人都去大钟楼，劝要跳楼的邓恩茂不要寻死了……还有一些人是喜欢看跳楼的表演，赌场里的人大都是不正常的人，有些人看跳楼比看赌钱还高兴……
　　月媚现在却不想管别人，她今晚上只想放荡……虽然她被人送来送去，当了二奶，可总是禁制着自己，不曾象荡女一样得到性高潮……她虽然是少妇了，可从来不知道高潮是什么滋味……今晚上，她特别想让楚帅这个第一次让她性欲高涨的男人体验一下放荡和高潮的滋味……
　　女人被男人干的时候，真会有兴奋无比地飘飘若仙一样的高潮吗？
　　月媚特别期待了……第一次浪浪地哼出了声音：“我……我……我痒……”
　　楚帅听到月媚姐姐的春声，吻得更加起劲。他的战场已经扩大到了月媚姐姐的胸腹之间……造物主真的给月媚姐造了一副好身段。
　　摸上去光滑滑的，真的是嫩玉初润，嘴巴吸上去就感觉一股好大的吸引力，吻了一遍，还想再吻一遍。
　　月媚姐姐按住楚帅的头，不停地用手摩挲着楚帅的脸，口内喃喃：“从来没有人这样……我……我要做你的女人，你……你会要我这样的女人吗？”
　　“要……肯定要！”
　　楚帅啾啾咂咂地吸吮中，听到月媚姐姐的话，忙探过头，跟月媚姐姐对吻了，来了一波荡气回肠地热吻，月媚姐姐激动地摇起了屁股。
　　有倾……两人的嘴唇分开……月媚姐姐伸双臂猛地抱紧了楚帅，“我……我从来没这么兴奋过，原来，男人和女人抱在一起会这么快乐……你……我，以后做了你的女人，不要冷落我，我……我可能，真的爱上你了……”
　　“嗯……我也好爱，好爱月媚姐姐，我不会冷落月媚姐姐的，放心好了，洒家有让女人快乐的本钱，月媚姐姐一定会知道，啥叫纯爷们儿……”
　　这好象有点小学生给老师表决心哦。
　　“我……我还是有自卑感……咱们应该是仇人，一个跟你是仇人的女人，见了面，第一晚上，就想让你干，你……你不会看不起我吧……”
　　“月媚姐姐，咱们是恋爱，你恋我，我恋你，哪会是仇人，咱们是恋人，我好爱好爱月媚姐姐……”
　　楚帅似乎真的好象回到了高中时代，把那时候想对麦伊说，却没敢说出来的话，竟用在了月媚姐姐身上。
　　不过，楚帅，确实很恋很爱月媚姐姐……月媚姐姐身上有一种叫男人欲罢不能的吸引力，也不知是气质方面的，还是身体方面的，还是她说话的声气，都叫人见了就想抱在怀里刻着劲地爱抚一番。
　　恋也好，爱也好，再华丽的语言也不如切实的行动……楚帅又是一番纵横交错的爱抚，竟把月媚姐姐抚弄得身体顶成了反弓，嘴里不住地情叫：“好人，求你了，人家想要，你……你进来好吗？”
　　“我……好难受，”
　　月媚姐姐翻起身，分开腿，跨坐在楚帅的大腿上，“好人……我……急死了，人家要你进来……”


　　〖艳福齐天〗 第126章 重整旗枪
　　有时候，男人对女人的进入是一种美德……
　　楚帅很珍惜月媚姐姐月光下的光滑的身体——非是普通意义上的光滑，烂泥塘子里的泥鳅身子也很兴滑，那完全是本性大异的光滑。
　　月媚姐姐就象是一件动感强烈的雕塑品，汉白玉一般的雕塑品，一件造物主原装赐给世间的媚之极品——有诗为证：曾识嫦娥真体态，素面原无粉黛——端的是一言道尽美之真谛。
　　美人床上坐，无语也风流！
　　出群傲人的风韵，让人百看不厌——楚帅突然想起那个长了美国脸的费翔唱的老歌——冬天里的一把火……你就象那冬天里的一把火，熊熊火光，照亮了我……
　　月媚姐姐是夏天里的，骨冷但肌清润映下的一把情火。
　　太爱不惜手了，老子要先尝尝了。
　　楚帅把自己的裤子和内裤一起褪了，两手环抱了月媚姐姐的玉腿，自家的两条腿分开置在月媚姐姐的玉腿下，打算来个和尚问禅式。
　　嗯……嘿嘿，是男人进到女人的里面问禅。
　　这时候，风吹得愈发得柔和了，天上那月，似乎羞见这人间之媚之极品，只露了一弯细牙牙，让黄昏后的这桃树园子朦朦胧胧地映出了一种斑驳的清明之光。
　　一干桃树枝儿，调皮地在楚帅的背上挠了挠，楚帅伸手抓住那压弯了枝头的硕大的中华桃，对上嘴亲了亲长满了细毛毛的桃子头，自言了一句：好桃子，等洒家爽完了，和月媚姐姐一起吃了你，给你做个标本，来他娘的一个永久的纪念。……
　　“我……你……还没好吗，我……渴了，我好渴，给我水……我要你的水。”
　　月媚姐姐娇娇滴滴地要水喝。
　　楚帅知道月媚姐姐想要什么水。
　　对正了位置，楚帅象握枪的战士一样，以屁股做支撑，慢慢地向月媚姐姐的谷子地接近，哦～～好，促到了那颤颤滑滑的湿沟了。
　　很湿，就象小河趟水……清泉谷中悄悄流的感觉。
　　楚帅忍不住把手伸过去，抹了那湿液一下，放到鼻子间嗅闻。
　　他还没闻到什么味儿呢，就听一声脆生生的带着哭腔的高喝：“楚帅，楚帅！我要你去救我爸爸！”
　　邓蝶衣不管东不顾西闯进了这月夜下的天地间阴阳交合的艳境里了。
　　她呆住了。她没想到大白天的，楚帅竟然和那个月媚姐全身光光地弄在了一起，觉到不对劲，她一转身往后就跑，临出桃园门子时，她又站住了，鼓足勇气道：“楚帅，你要是不救我爸爸，我就和我爸爸一起从十八层楼上跳下去，你永远也别想得到我！”
　　这句话威胁好大——楚帅花这么大代价把蝶衣妹妹赢了过来，哪能眼看着她从那么高的楼上飘飘而下。
　　救人要紧！楚帅把月媚姐姐的玉腿并好，吻了吻月媚姐姐饥渴的嘴，温柔地道：“先救人，后救火！等着我回来，咱们重整旗枪！”
　　楚帅飞身下到拜月台，却忽听月媚姐姐道：“衣服，穿上衣服！”
　　“顾不得了，洒家身上肩负着两条人命！嗯……我的女人，只要有一线生的希望，我就要付出一百倍的努力！”
　　楚帅撒腿奔跑，给月媚姐撂下了一句非常爷们儿派的语言。
　　赶到大钟楼时，楼下围了不少人，几位武警内卫正撑着大垫子调整位置，准备接住从楼上跳下的邓恩茂。
　　电梯不知怎么停电了，楚帅立即以登山背煤的勇力往上猛跑。跑到第十层时，看到了精疲力尽的蝶衣妹妹艰难地一级一级台阶地，扶着楼梯往上攀着。
　　楚帅奔到蝶衣身前，把腰一躬，道：“上洒家的背，洒家背你，洒家有的是力气！”
　　蝶衣犹豫，却被楚帅三把两把撮提到背上，蹬蹬蹬地一口气上到了第十八层。
　　邓恩茂站在十八层最东端的露天阳台上，衣服敞开着，任夏夜的风呼喇喇把衣服吹起，那神态颇有点壮士断腕的悲壮和豪迈。
　　这家伙还真有点赌徒要死在赌场上的扬名立万的意思。
　　楚帅在距离邓恩茂二十米的地方，把蝶衣妹妹放下，然后对邓恩茂上上下下仔细观察了，觉不到他人之将死的死灰般的悲，倒象是一种追求人生极致的悲。
　　是一种无畏的慷慨，就象电影中演的革命烈士面对着敌人的枪口，临危不惧，将生死置于度外的凛然正气的超然。
　　准确地说，邓恩茂的脸上是那种比较向望与蓝天同在的死当其所的骄傲。
　　渴望死！还要骄傲着死？
　　人到了某种特殊境况下，难道真的会渴望着死？……楚帅以前不能够理解这种想死的人的心态，可是在听着乃菁妈咪和月媚姐姐合奏的那首滴里咚隆地古曲子以后，他神游八荒的时候，很确切地看到了一个坐在海礁石上，钓鱼的渔父，然后又看见了一个背着一捆山柴的樵夫。
　　两个人一个在礁石上，一个在礁石下，一问一答，搞了好多关于生与死，天与地的对话。
　　这玄玄奥奥的对话可以活用一下子，可拿来把邓恩茂唬住了，哄着他离开那危险的地方再说。
　　楚帅开口：“喂，岳父，老丈人，泰山大人，别跟女婿一般见识，若果是别人为了实践‘鸟为食死，人为财亡’的真理，非要见个真章，咱们这关系，你搞这个干吗，今天又不是登高思念亲人的日子，你看，咱们的骄傲，巴黎时装秀冠军，亲亲的蝶衣，刚刚从巴黎回来，等着咱们喝酒庆祝呢。”
　　楚帅的切入点非常地石破天惊，就好象是他把邓蝶衣从巴黎接回来，兴冲冲地来报好消息一样。邓恩茂听了以后，脑子里马上转开了他与楚帅与女儿邓蝶衣的关系问题。
　　楚帅为了帮助邓恩茂思考，极其亲切地把邓蝶衣搂到了怀里——邓蝶衣想反对，可是他知道楚帅这是用这种方式来救爸爸的命，并不是在耍流氓，借机吃她的豆腐。
　　邓蝶衣听到楚帅的极为特殊的遣词造句的话，心里又不由得对楚帅这个没有文化的野驴有了改观——楚帅这个小混混儿，不是外表看上去那么粗鲁，他的肚子里有货，——哦，怪不得，会有那么多女人心甘情愿地做他的老婆……
　　如果楚帅救下了爸爸，我……我就不跟他做仇人了……邓蝶衣被楚帅环抱着，心里边扑扑腾腾地琢磨开了楚帅是仇人还是朋友的问题。
　　楚帅觉到邓恩茂已经有了人类思维，于是，依着他梦游八荒时的神授意境，突然唱起了鼓词：“邓老三，我问你，你的家乡在哪里？”
　　（邓恩茂，排行老三，家是山西皇醋庄的，村前有条河，叫多脑河，当地的孩子生下来的第七天，都会去洗脑，说是以后会大富大贵，邓恩茂的老爹老妈不信邪，偏不去洗，结果，没洗的孩子倒成了大富大贵的官老爷了，洗了脑的，仍然摆弄庄稼和老陈醋……
　　邓恩茂听到了乡情乡音，马上以极其纯正的土音道：“恶的家在山西，过河还有三十里，恶的家，有陈醋，喝了解酒最适宜。”
　　楚帅差点被雷倒——这本来跳楼来着，怎么又跟老陈醋干上了，楚帅赶紧转移话题：“邓老三，我问你，什么是天来，什么是地，你不要说头上是天，脚下是地，你来说说，天为何为天，天为何为地，如果你——说不出，你就赶紧去翻书。”
　　楚帅应急中想到了让邓恩茂能走出跳楼方位的法子，赶紧对着蝶衣妹妹的耳朵道：“看看包里带没带啥书，扔出去一本，让你老爸翻书。”
　　蝶衣听言，立即翻包，包里还真有一本书，不过是台湾竖排繁体版的，蝶衣用眼神问楚帅：这本行吗？
　　肯定行，就是一本如何喷洒农药的书也行！
　　蝶衣把书扔到身后，冲着邓恩茂道：“爹，你快翻书嘞，看看天为何为天，地为何为地。”
　　蝶衣一激动，把山西老陈醋味儿的土话喊了出来。
　　邓恩茂看到书，就象饥饿的人看到面包一样地扑了上去！
　　邓蝶衣扔出去的恰好是解决“天为何为天，地为何为地，人为何为人”的正宗东方哲学经典——《渔樵对答》——有人说，那位写十大古曲之一的《渔樵问答》的高人，就是看了那玄之又玄的道家解人生之惑的可等同于“道可道非常道”的《渔樵对答》以后，悟出来的叮里咚隆的曲子。
　　楚帅听到的乃菁妈咪和月媚姐姐合奏的叮里咚隆的琴箫曲子正是此作……能听着曲子神游八荒的，当世之中，唯楚大官人一人也。
　　邓恩茂比楚帅还神游八荒的沉浸到了“鱼为食亡，人烹鱼而食之，然人亦为得鱼而苦于天地造化的人、物不能尽其用”的食物链式的转圈儿哲学中了。
　　楚帅很有成就感地对蝶衣妹妹道：“快扶着爹地到屋子里研究去！外面风大，别伤风感冒喽。”
　　蝶衣离了楚帅的搂抱，给了楚帅一个好复杂的凝望，转身走到四脚趴地特别痴迷竖排繁体版道家哲学的邓恩茂的身边，扶着他慢慢地一步一步地下楼去了。
　　楚帅办毕此事，心情大爽，立即想到了自己在拜月台上给月媚姐姐的承诺，抬头看了看天，那弯半月已经高过两个树梢头了，怕是快要十点了，警察们要开始抓赌了。
　　得抓紧回未央宫，跟月媚姐姐重整旗枪——这是大事，春宵一刻值千金。
　　他正要抬头，一低头，这才发现自己是光着身子的……他娘的，怪不得下面的人，仍是久久不肯离去哦，原来是在看洒家的免费活春宫哦。
　　得找点遮羞的东西。
　　地上有块纱巾——粉红的纱巾，不用说是蝶衣妹妹落下的，看那纱质的材料，好高贵的样子，难道是蝶衣妹妹要来个遗巾寄情？
　　嘿嘿，洒家就知道，蝶衣妹妹是侬本多情地……


　　〖艳福齐天〗 第127章 谁能覆雨翻云
　　楚帅围上粉红的纱巾往钟楼下走，电梯仍没有修好，他只能一步一个台阶地一步一个脚印地走。
　　木钟楼里是一个比较大众化的娱乐场所，是八里村实现人类大同，可以免费在这里打牌搓麻的地方。
　　当然，仍可以赌钱。
　　但是，现在，没有人赌钱，他们要看看光着腚的楚帅，光着腚背了仇人的女儿，一口气上十层，毫不费劲地猛人，他们想看看楚帅是不是四条腿两个脑袋。
　　他怎么就三言两语地把想跳楼的邓恩茂给劝动了，——要知道，八里村已经有十位心理学专家，非常动之以情晓之以理地劝了邓恩茂三个多小时，却没有起到一丝一毫的效果。
　　一个没有啥文化的山乡野驴家，竟然只用不到五分钟，就把非常棘手的跳楼事件解决了。
　　真是他娘的匪夷所思——邓恩茂这家伙也太不给专家面子了！……
　　楚帅围着粉红的小纱巾从十八层往楼下一级一级走的时候，林凤娇正在跟她的得力军师诸葛仰仁和十大将军召开筹备会议。
　　会议的议题是即将进行的黑社会组织的横向联和及背靠问题。
　　横向联合比较好懂，就是大黑帮收拢小黑帮，小黑帮收拢在街面上混的鱼鳖虾蟹。
　　而背靠这词汇其实说的是靠山——也不完全是靠山，因为黑社会组织的发展壮大，往往不是单靠依附在政府的行政力量庇护下茁壮成长——林凤娇所要解决的背靠，是需要在一种表面上看，非常正统的两股势力之间，选择一个可以让她的红武装持续性发展的可以互相倚重的力量。
　　坊间认为，在皇海市，能够影响皇海市政治、经济、军事大方向的只有两个人。一个是皇海市市市长毛其正，他早已经是家喻户晓人人皆知的大哥大——大大大大地超级老板。
　　而另一个人是雷明则，官方的第一把手——正牌的市委书记。他是半年前从深江市平调到皇海市的，有传言说，他得罪了上头的大老板大哥大，实际上是发配到皇海市这个地处东海边隅的中等城市永不录用了。雷明则到皇海市并不被政治观察们看好，有人预言，雷明则斗不过毛其正，很快就要卷铺盖滚蛋，到更偏僻的大西北的贫穷城市去为大西北人民做清官去。
　　香港市最著名的14K组织，明目张胆地与皇海市毛其正穿了一条裤子，派了最得力的干将万宝安进驻皇海市，以雄厚的经济势力和无所不用其极地打砸杀确立了不可动摇的非主流力量联盟会老大的地位。
　　如果不是林凤娇的异军突起，可以说，以毛其正和万宝安的横向联合，绝对地是一手遮天，暗无天日。
　　但是，雷明则的军方背景却被颇有战略眼光的林凤娇侦测到了——人们或许并不知道，雷明则在东海的前卫舰队和皇海市的卫警总队任双料司令，双职双衔地干了整整五个年头。
　　雷明则是正儿八经地军方背景……好多人不知道，前几年的皇海市，雷明则任最高首长的卫警总队，好象一直没有正职到位，还以为是部队要撤编呢。
　　如果说，这样的背景还不足以引起黑社会组织重视的话——那就还要再提一下老八路这个人。老八路在抗战期间和三年内战以及解放后相当长的一段时间内，一直担任着东海野战军东海军司令并兼任公安局局长。他解甲归田以后，是老八路一手带出来的警卫特务连连长和手底下的一个最为得意的排长，担任了东海军司令和公安局长。雷明则的出身就是老八路的王牌——警卫特务连的连长——也就是说，这支令小鬼子闻名丧胆的铁胆虎军，一直在延存着不可战胜的血脉，他的前身其实是大刀向鬼子头上砍去的西北军的老八连（老八团、老八师、老八军）——口口相传中，老八连成了老八路，成了一块延存将近百年的铁碑！
　　林凤娇要联合的当然不会是毛其正和14K在大陆的总部主席万宝安——她要联合楚帅，她当然知道楚帅是老八路这个“支那罗刹”的唯一传人。
　　联合楚帅就是联合了雷明则，这才是正宗的黑白通吃。
　　但是，诸葛仰仁和十大将军都提出了反对，他们都认为，眼下，如果跟14K和毛其正正面相抗的话，不会有好下场。
　　林凤娇是一个特别能坚持自己主张的人，而且她还会旁敲侧击，迂回曲折地给她的面首们摆事实讲道理，外加不可理喻地骂娘。
　　林凤娇端坐在象征红武装极权之尊的凤椅上，看了看下面的面色凝重的男人，伸手从凤案上的盘子里抓起一块辣鹿肉，大嚼……吞了鹿肉，她嘴唇蹶着拧了一圈，道：“你们谁可以告诉我，在皇海市，谁能覆雨翻云？”
　　红武装的文臣武将们无人应声。
　　林凤娇接着道：“是毛其正？还是万宝安，还是那谁——新来的书记雷明则？”
　　凤尊椅位下的两排长案旁边坐着的男人们仍然没有人吭气。
　　会议气氛十分凝重。
　　这是一次攸关红武装暴力组织能否长期生存和可持续发展的具有决定意义的高层内部会议。每一个人都知道，说出来的话的份量。所以，他们都选择了慎言——万一哪句话说错，有可能会被林凤娇以雷霆手段清洗掉——这意味着生命的终结。
　　无论做什么职业，保命是至关重要的。干到上层黑社会了，不能动不动就喊杀喊打，维护好地盘，吃喝玩乐地过好下半辈子比什么都强。
　　因此，座中诸人，都明哲保身，不愿做被人枪打的出头鸟。
　　林凤娇又抓起红辣辣的鹿肉大嚼，边嚼边骂：“操，老娘我含辛茹苦，苦打苦熬，养了你们一群闲吊废物，你们一个个吃我的喝我的，平时一个个地吆五喝六人模狗样，一到关键时候就尿稀，靠，用不着你们了，我这就找楚帅去，你们……”
　　林凤娇站起来，走下了高阔威仪的凤台，把火红的燕尾猎装，往身后一甩，蹬蹬地往议事厅外走。
　　“首领，大当家的，消消火，马上要三十岁的人了，脾气咋还这么大呢？”
　　虎头将军起身把林凤娇拦住了。虎头将军胡大海是从小跟林凤娇摸着屁股长大的，两人都插土焚香地拜过天地儿——红武装里也只有他敢这个时候摆摆老资格。
　　诸葛仰仁吸了一管爷必爽，站起来，冲林凤娇道：“林首领不可意气用事，依在下看来，皇海市警察和国家情报部门联手，并不仅仅是要打击14K，据我的一个在武警部队的朋友讲，部队也开始了极为严厉的内部整顿，这一次，皇海市的打击力度，将是空前的，我们应该学会韬光养晦，在严打中学会隐藏自己，保存自己，……毕竟，我们不是三年前拎着砍刀在街上收保护费的小混混儿了。”
　　虎头将军胡大海推着林凤娇又坐回到凤椅上。
　　林凤娇阴着脸，沉吟了一会儿，然后道：“就依诸葛军师的话，咱们韬韬光，养养晦，你们议一议青龙帮、花蛇帮、草棍王的几班人马的整编问题，……关于跟楚帅横向联合的事，由诸葛军事选定时机，一起碰碰头，……到时候再有人唧唧歪歪装尿泥，可别怪我林凤娇辣手无情！”
　　林凤娇说完话，起身从身后的凤仪门走了出去。
　　她很恼火——这帮软不拉唧的男人，真他妈不是干大事的料！——**，这世道，说别的都乌瞎稀，人才是最重要的……她拍了下自己的脑袋，恍然大悟地自语道：我跟这帮老气横秋的家伙们商量个屁，啊呀，我直接去跟我的亲亲老公小帅帅定下张良计，摆平这帮老家伙们不就得了，啊呀～～小帅帅太伟大了，三言两语把邓恩茂那二逼货就摆平了，自己守着这么一个绝顶聪明加非常有才的男人，哈哈～～我的最贴心好老公，我现在就想跟你干一伙……越干越有精神！
　　一想到楚帅，林凤娇激动得直哆嗦，她一路小跑着到了未央宫。在未央宫转了一大圈儿，没见到楚帅，她就扯开大嗓门喊：“小帅帅，亲亲老公，我的可人儿，你在哪里啊，你快出来啊，奴家想你想得逼紧，你快点啊……来呀！”
　　林凤娇一蹦蹦到对着桃园的那扇大窗户上，手搭凉篷地找。
　　“啊呀……我的天哪，你们……啊呀，你们这么会爽……玩蜻蜓点水，啊……老树盘根……亲亲老公，我也要！”
　　林凤娇从窗台上一跃而下，直奔拜月台。
　　拜月台上，楚帅采用立姿，月媚姐姐采用飞燕式，交接在一起……
　　如果用花样游泳的评判断定难度系数的话，楚帅与月媚姐姐的这个动作难度系数最少是9。0以上。
　　不仅是难度系数大，艺术系数也很高——老远看上去，楚帅简直就成了一头配得上鹿鸣山上的那头神母鹿的超级公鹿！明媚姐则象是一位娇健的侠女骑乘着一头特别能奔跑的公鹿在练剑。
　　虽然月媚姐姐手中无剑，但心中有剑，她第一次地在性爱这个复杂的美学工程中感觉到了主动战斗的快乐。
　　女人在男人的猛烈耸动中，同样可以积极参与并引领激情浪潮——性爱的交合的极度快乐，属于男人，同样也属于女人。
　　月媚身体起起伏伏中，听到了林凤娇的大呼小叫，并看到了窗户上出现了三个女人的身影——是楚帅的两位警官妈妈和香港的间谍妈咪。
　　月媚并不知道三位妈**特殊身份，可是，看到她们三个，她竟然觉得好亲切，而且，她一点儿也没有因为自己被楚帅这样激烈耸动中，被她们看到而看感到害羞——她希望有人来欣赏她在性爱中的极度快乐……
　　无法言喻的快乐！


　　〖艳福齐天〗 第128章 三位妈妈看着帅儿子搞（1）
　　乃菁妈咪与月媚合奏完了《渔樵问答》就忙着协助文敏副局长和秀清大姐，把荆队长等二十几位刑警接应进了赌场。
　　此时，赌场里的人都忙着看邓恩茂跳楼，对进入赌场的人的盘查也草草了事，警察大叔们都穿着比较板整的西装革履，跟出来接应他们的文敏副局长和秀清大姐打情骂俏，装得特熟似的。
　　乃菁妈咪以叶倩倩的身份，介绍这个是黄金矿的老板，那个是煤矿的矿长，等等等等，说得有鼻子有眼儿的，很容易地蒙混过关。
　　几位身手敏捷的警官在荆队长的带领下，又里外接应，把一应武器运了进来。
　　万事俱备，只欠行动了。
　　文敏副局长和秀清大姐安排让好各位男女警官的藏身地，边跟盈乃菁一起回到了未央宫——这是遵照内卫总官柳如如的吩咐，要给楚帅来一个三女侍一夫的。
　　俗称3P——如果要准确定义的话，应该是4P，一个男人加上三个女人，一共是四个屁股——由此可知，1P、2P、3P、4P，是根据屁股的多少来定义的，所以当男人和女人集体嘿咻，人数多得数不过来的时候，则称群P。
　　不过，演艺台上歌星、影星的PK，不能以屁股的多少来定义…………
　　三位妈妈进了未央宫，就觉到气氛有异，她们以她们的灵敏的嗅觉和第六感觉，捕捉到了很唯美的激烈交合的气息。
　　乃菁妈咪对楚帅的气息最敏感，她一想起楚帅在她身体里的激烈耸动，就会好怀念，有十多天没让小帅帅抱着她激烈冲撞了……真的好想……在澳门的那十天里，一到晚上，乃菁妈咪就会抱着大枕头在脑子里回放小帅帅的威猛……想死小帅帅的猛烈进入了……
　　文敏副局长一看到桃树间那一对可人儿的起起落落，就象有什么东西击中她似的，忍不住伸手抓住了秀清大姐的胳膊，“这……真要命……”
　　秀清大姐欲走，却被乃菁妈咪笑咪咪地拉住了，轻声道：“周围耳目众多，暂忍一时，不要让人看出大姐的警察身份。”
　　秀清大姐其实很不想离开，非常不愿意离开，她早就在心里许了帅儿子了，虽然她不敢想望帅儿子能抱着她那样子的激烈耸动之晃荡，可是，就算，能抱着帅儿子，把奶头塞到帅儿子嘴里，让他好好咂咂这么多年来枯荒了的女人的禁地也好……
　　看帅儿子那样子，好象插得很舒服。
　　插！
　　秀清大姐一想到插这个字，体内便如千百只小蚂蚁在啃咬一般……发骚，发热，发痒……嗯……帅儿子，妈妈好想你能象现在，在那玉石台子上，桃树之间插月媚一样，来插插妈妈那个发痒的地方……妈妈是因为你才发痒的……越来越痒了……
　　台上的月媚已经到了浑然忘我的境界了，她每受到一下楚帅的威猛的东西的撞击，便就象火箭推进器的二级点火一样，霎时便有了冲出地球般的冲击力，月媚会象在艺术学校里练飞身720度的滚身旋转一样，把自己嵌合在楚帅威猛部位的容器，张开再收缩，然后，以自身的扭力，在交扭中，上升和下落。
　　这是一种力学的反地球引力的最快乐的摩擦中的运动——月媚知道，艺术是为人类服务的，或进，更确切地说，女人的形体艺术是为男人服务的——月媚在少女时代，经常会喜欢一个人，不穿衣服在形体室，用她修长的双腿在空气中划动，划动的过程中，她感觉到空气对她的女人的禁忌区，丝丝缕缕地拂舔……这时候，月媚就会想，假如，一个男人，能够在她的禁忌的肌肉区给她强有力地冲入，她一定会很快乐……
　　但是，艺术学院毕业后，还不知道跟男人恋爱什么滋味，就被她的亲哥哥卖给了邓恩茂这个利欲熏心，利用一切机会在官场上广交朋友把出卖女人当成家常便饭的男人……月媚一点儿也感觉不到男人进入她体内的快乐……因此，她的阴部是冰冷的，没有丝毫热度，而且排不出一点湿液……每一次跟男人做，她都要用男人给她的润滑液弄湿，才能使交合的过程顺利进行完毕。
　　这样的交合，就跟单纯的活塞运动没有任何区别……女人只是一个冲程缸体，男人成了一块捣来捣去的硬货，捣弄到自家喷出液体就算完事。
　　月媚始终不理解为什么趴在她身上的男人会激动得连连打颤的往外喷那肮脏的东西，她会想起大话西游里那惹人烦的丑陋无比的猪无能，那么水灵灵的白晶晶，只是被猪无能打了那么一个哆嗦，怎么会制造出一个面善心软的唐僧。
　　在单纯的并不理解男人器件活动的月媚心里，男人的东西喷出来的那粘乎乎的东西是世界上最肮脏的东西，所以，每一次做完了，她都要跑到浴池里，象科学家观察草履虫一样，在几翻清洗过后，仍然拿着放大镜，翻开肉褶的腔壁，仔细又仔细地观察上面是否还有肮脏的残留。
　　可是，现在，她套压着的楚帅的威威的雄器，感觉完全不一样。
　　她感觉到自己的禁区不断地往外充溢湿液……她终于象正常女人一样，能够往外排爱液了，无疑，这爱液是因为楚帅而排出的，也是因为他的激烈耸动，才会排出这么多。
　　月媚的女人的小河终于开始淌水了。
　　淌得叮叮咚咚的，仿佛远处飘渺的歌声似的。……
　　楚帅听到了月媚姐姐用身体和难以言喻的欢快“唱”出来的歌声——楚帅被乃菁妈咪开启了童男的蒙沌以后，特别喜欢跟女人做，也许，正如生殖器专家皮教授对他的特别武器所进行的弹性推力测试所说的那样——楚帅，这家伙的这东西吗，要是完全充胀起来以后，它的特殊性就在于，表皮组织有一层弹性非常好的缓冲皮肤组织，这会使得，楚帅的性根在进入女人通道进行高强度摩擦时，始终会象气垫船一样，给对方一种柔韧的强力冲击。
　　皮教授非常赞赏地说，楚帅的性根的这种特殊的强力冲击不同于一般的坚硬如铁的捣来捣去——虽然，从生理结构上看，女性的褶壁可以给男性的坚硬以包容和缓纳，但是，这种被迫撞击的直冲力，会大大降低男性对于女性的那种柔而刚的推力的快感——可以很形象地打个比方说，假如拿一根铁棍在母狗逼里做实验，自始至终，母狗的脑电波和心电波是很少出现大幅度波动的，说明，母狗并没有得到快感，反倒是肌肉组织常常会因为疼痛而痉挛……皮教授为了让跟着他做实验的女研究生们明白，干脆做了一个仿真的楚帅牌性根，皮教授拿着性根，指着皮肤组织下的那层特殊柔软的肌肉介质，告诉女研究生们，楚帅这家伙的家伙的不同就在于，他的那套内层的不同于皮肤也不同于一般肌肉的介质。
　　就是这层介质，会使得女人很快地得到高潮。当然，也因为有足够的长和粗而会使女性产生饱满感。
　　现在，楚帅正以他的被皮教授鉴定为比宝贝还宝贝的家伙插在月媚姐姐那柔软的禁忌的壁腔里尽情地搅动。
　　楚帅的双脚有力地踏在拜月台的玉石上，单臂环抱着月媚姐姐的腰。
　　“月媚姐，累不累，要是累了，我就抱着你，来最省力的传教士式。”
　　楚帅很温柔地抚摸着月媚姐姐丰弹地双乳，又好有体贴地吻了吻月媚姐姐的背。
　　“姐不累，可是姐姐想知道传教士，和你先前说的那个和尚坐禅。”
　　月媚仍象燕子一样，采取鹰击长空的滑翔式。……好象性学词典里没有鹰击长空这样的式子，如果要给楚帅和月媚姐现在的交合姿式照相的话，老远看上去，好象楚帅是在给月媚姐做冰上的托举飞身旋转，月媚姐的左小腿插别在楚帅成弓步骑撑的左腿膝弯处，左大腿平垮着与右腿的斜上方挺弹地展伸，成了一条直线。
　　月媚姐上身的支撑主要来自于楚帅的性根与她自身的腔壁对楚帅的容纳承接做了一个受力和托挺……
　　上身是反弓型的单臂扬纱动作——酷似许多城市广场中的自由体操运动员所惯用的反身飞燕一样。
　　楚帅就是因为月媚姐姐的这个扬纱动作，而听到了月媚姐姐心里唱着的飘渺的歌声……楚帅觉得这声音就象是在香港土屋，温馨儿和谭梓嫣用凤琴流尺弹奏出来的巫山虚铃。
　　真是没想到哇，男女交合竟然弄出了已成绝响的高雅无比的古曲之经典。
　　楚帅很得意——月媚姐姐在他的激烈耸动中已经有三四次高潮了，可是，月媚姐姐仍然好有贪心地继续要楚帅猛烈进攻！
　　楚帅就象革命战士听到冲锋号角一样，在征求了月媚姐姐的意见以后，把月媚姐姐放到那块半圆的月石上，做成了最传统地男上女下的传教士式，搂紧了月媚姐姐，非常勇猛地激烈进出。


　　〖艳福齐天〗 第129章 三位妈妈看着帅儿子搞（2）
　　楚帅和月媚的性感又撩人的造型，深深地吸引了林凤娇——她本来想一下子跳到台子上参与到具体实战中去的，可是，冲到拜月台的台阶上，刚走了一半台阶，却不由自主地停下了她十分性急的步伐。她要感悟从未感悟到的做爱之美……
　　她的眼睛深深地一对可人儿的发明创造吸引住了——哇……靠，做爱竟然可以美到这样的惊人程度。
　　太让人叹为观止了……我，我要好好看看……
　　林凤娇干脆象小时候等着大人摘桃子给她吃的那样子，坐到了台阶上，两手托着下巴，聚精会神地看着楚帅和月媚姐的鹰击长空的交合。……大窗户下，三位妈妈看得也特别入神。
　　不仅入神，而且好想参与其苦中……特别是给帅儿子喂过奶的秀清妈妈，她看着在楚帅胯下承欢的月媚，竟恍恍惚惚地觉到，是自己终于跟帅儿子交合在了一起。
　　那插的感觉，爽得秀清妈妈直打冷颤，她一把抱住了文敏，她觉得她抱住的是楚帅……楚帅挤压着她，给她贯通了禁绝多年的性欲。
　　每天，要是这样子被帅儿子抱着贯通一次，简直快活似神仙。
　　比神仙还神仙。……哼……帅儿子，你弄得妈妈真爽……哼，妈妈喜欢你这样弄，……啊，帅儿子好猛，爽死了……秀清妈**内裤又禁不住地透湿了。
　　可是，她对内裤的湿丝毫没有觉察，她仍然沉浸在帅儿子给她的猛烈冲击中……
　　秀清妈**情绪直接感染了文敏副局长。文敏副局长承受着秀清那性欲勃发的挤压，她眼里望着一株株桃树掩映着的拜月台上的男人和女人的激情运动，身体里一下子就被撩拔起了强烈的感应。
　　好想让楚帅来那么一下子……楚帅这小子那猛劲，一定会好有充实感。
　　文敏副局长两腿交扭在一起，用胳膊撑在窗台上，强忍着一阵阵泛起的空虚和饥渴……
　　这可怎么办？里面好象要焦了，真想找根棍子插插……这小子，赶紧干完吧……你……你不是要干一晚上吧，你……留着点儿劲，把我……把我也干一干……
　　文敏副局长觉得自己已经成了淫妇了……以前，虽然有时也会因为想男人，抓着被子难受，可，从没有象今天这样的……刚刚那过去的淫艳时光里，在那大炕上，那大盖毯下，她差一点就扑到楚帅身上，象月媚现在这样子的疯狂摇荡了。
　　真想跟楚帅也这样干一次……管他娘的什么伦理不伦理，道德不道德，先让楚帅这小子弄爽了再说……嗯……呀……你们这对冤家，什么时候才能干完啊……
　　文敏副局长突然也有了一个想法，也想认楚帅做儿子，做可以上床的儿子……
　　她双腿交扭得越来越紧，一只手竟忍不住放在了两腿间，放在那隆起的部位，不住地揉压起来。
　　要是楚帅能给揉揉就好了，帅儿子已经摸过我一次了，摸得好舒服……文敏妈**意识也开始模糊了，似乎……帅儿子的手摸进了她的内裤，一点点地往里面推进……
　　楚帅确实在推进，他在用自己发明的和尚问禅式一点一点地推进到月媚姐爱液炽浓的腔壁里。
　　月媚享受了楚帅牌传教士的进攻，迷迷浪浪地不知在巫山云影里转了多少次，她感觉不到自己的重量了。
　　自己好象成了楚帅随意捏弄的一片小小的云朵。
　　做云朵的感觉真好……有时候象浮在海浪的上面，有时候象飘浮在天地间，有时候就象被激浪拍打着，淋湿了，缩缩由楚帅托举着，自己好怕象水一样地从楚帅的指缝间漏掉。
　　月媚姐的腿晃荡着，跟划在水里一样，调皮地钩住楚帅的腰，上上下下地滑动。
　　楚帅双手抚在月媚姐平滑如镜的肚子上，低下头，伸出舌头，好有温情地舔……舔呀舔地就舔到了月媚姐的胸峰上。
　　两座白白嫩嫩的山。
　　楚帅用嘴含着，用舌头划摩着，细细地体味着跟月媚姐那缠缠绕绕的通道深度融接的飞翔的快感。
　　月媚姐身上未有任何粉黛之气，身体在淡淡斑斑的桃树影中，柔绵地袒呈了，当真是美极了，妙极了的油画。
　　或许，用油画的色彩斑澜来摹绘月媚姐的身体是不适宜的，用一句“出群风韵未傅粉，清月空谷人如玉”倒来得十分贴切……
　　天上的月亮又出来了，似乎是被世间难得几回识见的和男女平坐相互叠压的和尚问禅式给勾引了。
　　嘿嘿……洒家，不仅有铁牛犁地了，还学会了老树盘根、鹰击长空，……还有正在进行中的和尚问禅……
　　连月亮姐姐也偷窥——楚帅很得意他的独一无二的动中有静静中有动的运动方式。
　　“楚帅……亲亲小老公，我……我也想和尚问禅，我……你别怪我，我……上来了……”
　　林凤娇观瞻了“楚帅入月媚”的高难度的鹰击长空以后，性欲高炽，边走边把身上的衣服脱下，连鞋也脱了，光着脚丫子，踩着清柔的玉石台阶，走到了楚帅身边。
　　不过，这一回，她不想做母驴了，她想让楚帅温柔地进入，温柔地俯在她身上，问一问男人和女人交融在一起的性爱禅机。
　　佛家说，色即是空，空即是色，纯是骗人的，色应该是女人交纳承欢的实体物载，是咿咿呀呀的春情澎湃的哼叫，是男人旗枪勇战的所向披糜，是两个人搂在一起把什么都抛在脑后的摩擦与反摩擦的相互作用力。
　　林凤娇用有限的物理知识，驳斥了根本就狗屁不通的佛理以后，抬起变得十分柔软的手臂从楚帅的身后，搂住了楚帅的腰。
　　“亲亲小老公，我爱死你了，我生是你的人，死是你的鬼……生生死死……”
　　林凤娇的爱情真言还没有表达完毕，头上就挨了一计强有力的弹指。林凤娇好有不解地摸了一下自己的头，柔柔的眼光，看着楚帅，她是想问一问她的亲亲小老公，这一计弹指神通，是不是就代表着，打是亲骂是爱，从今以后夫妻恩恩爱爱白头到老？
　　也许是也许不是？亲亲小老公弹完了林凤娇的头，又专心致志地埋到了月媚的两座白白嫩嫩的峰山上，继续舔压挑吮，端的是，两耳不闻身外事，一心只管叩玉门。
　　林凤娇也学着楚帅的样子，探出舌尖，在亲亲小老公的背上起落有致地吻啊舔的。
　　林凤娇还好有风雅地哼着一句半句的奶茶的情歌——后来～～我终于～～学会了～～爱，也终于～～明白～～有些人～一旦错过～～就不会再来～这位红武装的创始人终于破天荒地懂得了珍惜这种娇情词汇的含义——懂得珍惜的女人才是一个真正的女人。
　　拜月台上的一男二女的非典型性动作，可羡慕死窗口上的三位深深懂得男人况味的妈妈了。
　　乃菁妈咪也差一点走上拜月台，跟帅弟弟拥在一起……她只是因为要为着楚帅保驾护航的矜持而没有付诸行动。
　　她甚至产生了把两位警官也拉上去的冲动。她以女人的心更感同身受地知道，文敏副局长和秀清大姐都是好久没有接受男人抚慰的女人了。她们这么看着帅弟弟的率性而为，心里肯定也急得不得了。
　　女人的性欲一旦被撩拔起来，会比男人还疯狂。
　　可是文敏副局长和秀清大姐却仍然在忍着，她们或许更想扑在楚帅的怀里，让楚帅抱着切切实实地冲撞进去，消解那难熬的性火。
　　也许应该利用这样的机会，让文敏大姐和秀清大姐做了楚帅的妈妈情人，这样，也许会使以后的活动更加方便。
　　盈乃菁心里有好多欣慰：帅弟弟终于使得警察这条线通了起来，有了这两位妈妈警官的鼎力相助，拿掉14K的万宝安这颗插在大陆的毒钉子应该是水到渠成了……更可喜的是，楚帅还跟皇海市的美女市长秦璐有了紧密联系，这样的话，官线也有了特殊通道，应该可以干点惊天动地的大事了。
　　不得不佩服盈乃菁的眼光哦，她选了楚帅做她的代言人，实在是物超所值，绝对地跨世纪的眼光。
　　拜月台上的楚帅却浑无所觉地做着让三位妈妈更加心旌摇荡的动作……他一边温柔地抚弄搅动着月媚姐，一边把林凤娇摁趴了，用手挑弄着林凤娇的大奶。
　　林凤娇的大奶不亚于柳如如的那特大牌巨奶。
　　这小子终于特别放荡地体验了双P是啥滋味，两个女人的温柔乡，嘿嘿，好奇妙，好过瘾！
　　“小母驴越来越可爱了……这女人，我还以为她只会象牲口一样蹶屁股……不错，她这温柔的调调洒家很喜欢……嗯……凡是个女人，她就有可爱的地方。”
　　楚帅一心二用，用那特殊介质造就的特殊物件，极有节奏感地给月媚姐姐制造着非同一般的快感，还能够，用自已悟出的摸奶法，摸得林凤娇，成了他脚下一只温顺的小猫，喵呜喵呜地叫着，晃呀晃地摇着那好有弹性也很白嫩地屁股。
　　女人发情的时候，最爱蹶屁股，好象只有蹶起了屁股，那胯下的饥渴式诱惑，才会展现得更充分。
　　林凤娇眼儿迷离着，一只手好小心地抚摸着楚帅的大腿，渐渐地移到了楚帅与月媚那相接的部位……


　　〖艳福齐天〗 第130章 三位妈妈看着帅儿子搞（3）
　　哦～～还要这样子搞吗？楚帅全身爽得有些打颤。
　　这样的动作，好象只在AV中看过，而且都是相当不漂亮的女优拍的……不过，好象有一个片子拍得有点儿意思，好象是松岛枫枫的《放荡的禁忌》或者是差不多的一个什么名字。
　　听AV专业分析家吴齐的全面对AV女优的分析，松岛枫枫正儿八经地是一线女优，拍的东西都比较有东方特色的先调情后打洞的方式和程序进行——特别是她拿着中国课本，在教室里溜溜达达地念人之初性本乱的神态和插洞以前的穿着衣服的羞涩，会给急于想看她有没有穿内裤的学生们种下非常深刻的印象的。
　　楚帅跟吴齐那厮和多情公子徐霞克一起，很仔细地用租来的电脑，研究了松岛枫枫的奶、屁股和洞洞——市面上常见的松岛枫枫的片子，很少有两女一男和一女两男的双P片子，即使有，也是加了厚码的——吴齐是从歌舞团副团长那喜欢收藏极品A片的骚货的保险柜里偷出来的无码典藏版——当然，保险柜是楚帅打开的，所谓兄弟同心，其力断金，……为了静心静意品味一线女优的骚态，三人还拿出了半个月的生活费，让从来不看A片的邓西昌在宿舍门口站岗。
　　就象现在，当林凤娇的手伸到他那性根子上，象小猫爪子一样地引逗那深入在月媚姐姐那愈亦潮水涌动的腔体里的威猛家伙的时候，楚帅猛地就感觉到美好的极品A片重现了。
　　月媚姐曲线玲珑的玉体，挺系着优美的30度弧线，星眼微合，睫毛不断地眨动，在清柔的月光映照下，比松岛枫枫要美上十倍还不止……嗯，月媚姐姐的脖子上，不知什么时候系上了蝶衣妹妹故意遗给楚帅的那块两米长的粉红的丝巾。
　　丝巾凭借清软的小夜风的吹力，起起落落地，有时盖在月媚姐的胸上，有时盖在楚帅和月媚交叠在一起的大腿上，这感觉象是麦伊、雪茜和蓝菲她们在野外画人体素描时，那模特儿在刚刚脱下衣服时，用一块纱巾遮挡着的少女的羞涩。
　　如果把羞涩——仍然以A片做比较的话——以楚帅所看的A片中的女优，让人感到有点羞涩意味的，应当就是松岛枫枫了——吴齐除了从那骚骚的歌舞团副团长那里偷了几盘极品外，还自己利用A片贩卖组织的关系，搞到了十几盘流出版——看片不看流出版，遍识女优亦枉然……
　　楚帅的那两腿间的部位很激荡地受着林凤娇这情场老手的骚手的挑弄，心里边激荡荡地在琢磨月媚姐的媚之极品的艳压群优的长处到底在哪里——有人因为兰兰姐姐的非常敬业的长时间浪叫，把最佳叫床版颁给了她——曾几何时，谣言兰兰姐成了第一位战死在AV舞台上的最伟大的女优，人们争先恐后地掏钱购买正版DVD，以纪念兰兰姐以AV这个特殊的舞台，为全世界男人所做的无私的巨大的后来者所无法超越的极其卓著的年拍365部无码版黄片的贡献——还有人评定激流勇退的混血儿小泽儿玛莉亚为最健美运动版女优，此位女优因为正版片子少，被评为最佳精品缔造者——为些，她的几张有限的A片，一时间洛阳纸贵，卖到全亚洲断货，大陆的二三流黄片制造者为迎合市场，选了几个与小泽儿玛莉亚长得有几分相象的体育学院的女生，制造了大量的全裸版写真外加无码的告别AV界的绝世版，致使某些不懂AV之水有多深的大陆AV制造商，牛逼拉叉地宣布，大陆的AV文化产业已经冲出亚洲走向世界……
　　经过比较，楚帅觉得月媚姐姐与女优没有可比性——月媚姐没有兰兰那最佳叫床版的驴嘶马叫，也没有松岛枫枫的善于以羞涩进行双P的大胆创举，也没有小泽儿玛莉亚的运动型典藏版的辉煌——可是，楚帅却非常喜欢浸淫在月媚姐的身体里，一边猛烈耸动，一边神游八荒——难道是月媚姐的媚之极品是此时无声胜有声，就象是不甘于人老珠黄嫁给商人的那位犹抱琵琶半遮面的高级歌女？
　　女人的媚诱男人的标准是没有啥最精确答案的——男人喜欢一个女人，往往是一种感觉，楚帅不去寻找啥答案了……他要实践双P的快乐。
　　月媚姐姐媚媚柔柔的已经是数度巫山落雨了……楚帅很爱怜地看着月媚姐的那粉红的蕊……在这么大力的掇弄之下，月媚姐的那蕊仍然是娇花初绽的嫩莹莹的粉红……楚帅怕长时间的捣弄会给月媚姐弄出器质性损伤，想抽出来，插到林凤娇那抗日版的通道里头……
　　林凤娇却道：“别，月媚姐跟你是第一次，不是处女，胜似处女，我磨磨边，打打擦边球就可以了，……好亲亲的老公，人家……一辈子爱你！”
　　林凤娇把她的大奶紧贴在楚帅的背上，柔语喃喃：“喜欢娇的奶吗，娇的奶以后只给你一个人摸，娇……以后给你生个娃娃，让娃娃和你一起吃娇的奶……”
　　楚帅很展扬地挺了挺胸，把他那和尚问禅式发挥到了极致——虽未见有什么剧烈动作，可是月媚姐那里头就象是雄风烈烈千军万马的战场，你来我往，风雨交加，激战犹酣！
　　这场景太非同一般的震撼了！
　　在巫山里游了三回，内裤已经湿得不能再湿的秀清妈妈，脑念里渐渐地回复清醒。她觉到自己压在文敏副局长身上的力度过大，赶紧用一只手撑住窗台，偷偷看了看周围的境况。
　　楚帅的香港妈咪已经坐在了床边的梳妆台旁边的布墩子上对境梳妆，她带来的小皮箱打开了，里面摆着几件非常精致的内衣内裤、长筒丝袜。还有几件好性感的短裙和小碎花格的上衣……箱子的另一边，显然是给楚帅准备的内衣内裤和衣服，还有牙膏、牙刷和安全套……香港女人的心真是细啊……连这都想到了……都说女人是嫉妒的，你看人家乃菁，全心全意地为夫君打算……自己竟然一点相应的准备都没有……
　　秀清妈妈这才觉到胯间流出的体液的严重程度了，好象大腿也粘滞了，内裤紧贴在那不争气的洞壁上，好难受，已经粘呲糊拉的了……真是羞死人了。
　　她又转头看了看文敏，文敏的头低着，双腿仍然交并在一起，两只胳膊硬撑在窗台上，屁股高蹶着……也是很难受的样子。
　　都是帅儿子惹的祸，这么大模大样地，在月亮地下干两个女人，会不会遭到天打雷劈啊……
　　秀清大姐的眼睛却又不自禁地盯住了拜月台。拜月台上的一男两女角极其快乐的摇荡，摇荡，摇荡……秀清大姐好象是不太怕天打雷劈哦，她内心里觉得，要是能让楚帅这么干一回，就是天打雷劈也值了。
　　别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声……秀清妈妈的心里是惊涛骇浪，她以她的惯常的一个男人应该对一个女人打洞的传统理论进行评判，觉得楚帅这样子一男P两女，有点过于流氓了，可是，她以她亲身的感受告诉自己，一个女人长时间的把自己的谷子地撂荒了，不让男人洒洒水浇浇花，是太不对起自己的守着所谓的人伦道德底线的浪费生命了。
　　两个女人都愿意让帅儿子搞这有什么不可以……有谁知道，一个十三年没有尝到过男人滋味的心有多苦——去***道德吧，道德还不是女人的逼里养出来的伪君子弄出来的愚弄下等人的滥施淫威的工具——那些道德男人的背后，还不是一样的男盗女娼。
　　还不如就象帅儿子一样，想怎么搞就怎么搞。
　　唉，如果不能让帅儿子搞一次，还不如死了算了……秀清大姐突然觉得自己这辈子做女人好失败——失败得以为自己跟那良缺了八辈子德的男人离了，发誓再不找男人的那个所谓的禁锢自己的荒唐信念，会成为女人守节的典范……我要这个劳什子的守节的虚名，是为了不给文文制造伤害吗，文文甚至象我一样，在学校里从来不跟男生说话，她才十几岁，难道要象自己一样，把女人的最快乐的源泉封起来，常常在午夜梦回里，一个人坐在床上，孤零零地抱着被子哭吗？
　　干吗要苦了自己，还要连累女儿，不能再象过去那样，把自己，把小文文固锁在那样一个枯井的圈郁里了，小文文再长三四年，就成了聘婷少女了，我要让她学习帅儿子的作风，任性而为，做一个快乐自己，也快乐别人的女人。……
　　文敏妈妈长长地吁了一口气……她感觉浑身好象下了一场热雨，浇得她浑身舒爽……可是，她很快地就发现问题所在了。
　　内裤粘拉拉地，大腿湿拉拉的……第二套内裤又不能穿了……她心里幽怨：楚帅你这个坏小子，我……我真想揍你！
　　其实，文敏更向往的是跟楚帅在床上战斗——以男人和女人的特殊方式战斗……能跟这样的帅儿子在床上折腾，怕是无比快乐的事了！
　　帅儿子，干完了你刚收到房里的两个女人，就来干干你的文敏妈妈好吗？文敏妈妈也是一个有正常性需要的女人……帅儿子，你……你要给文敏妈妈买内裤去！


　　〖艳福齐天〗 第131章 激情麻将之玩的就是你（1）
　　文敏看了看表，马上就快十点了，荆队长他们应该开始准备查赌了。文敏挪动了一下腿，长时间的这么交扭，腿部肌肉都有些僵硬了。
　　这还不当紧……当紧的是胯间的外流液体……好象秀清也很糟糕。
　　文敏对着同病相怜的秀清笑了笑，扯着秀清大姐的胳膊，低声道：“以后，你用不着跟我练拳击了，有空了，得闲了，就跟帅儿子练练老树盘根，练练鹰击长空，高难度的……”
　　“别瞎扯，赶紧想办法，找套内裤，这赌场里应该有内衣店的。咱们就不如人家乃菁心细，你看人家，连帅儿子的衣服都准备好了。”
　　秀清也别拉着腿，站不是站，走不是走的。
　　秀清大姐颇有些留恋帅儿子的勇冠三军的持续性进攻——拜月台上的猛人已经换成最为得意的铁牛犁地了，月媚娇白的屁股几乎顶成了垂直的角度，月影婆挲中，一对半勤劳的男女象是犁着桃树林一样，乐在其中，十分地陶醉。
　　苇蔚姐突然出现了，她进了年未央宫，装着寻找林凤娇的样子，把一个视频讯器扔给了文敏副局长，然后冲着柔情似水地缠在楚帅身上的林凤娇喊：“大当家的，政府的秘书长和办公室的几位主任来检查村务工作了，要你到村委会去一趟了，可能是社会治安综合治理的事。”
　　林凤娇听到苇蔚的声音，十分不情愿地离开了楚帅的身体，好留恋地对着楚帅的嘴印了一个吻，然后，抓起衣服，仍然光着个白腚，挺着个大奶，扭腰送胯地下了拜月台，进了未央宫，用眼睛扫了扫文敏副局长、秀清大姐，又瞅了一眼正在调弄乳罩的乃菁妈咪，“小倩哪，一会儿要是楚帅不开你的苞的话，你还去贵宾室，来了几个官狗，不得不应付一下，多输点钱给他们，让他们赶紧滚蛋！”
　　说完话，进了浴室，简单把身体冲了冲，穿上了她的火红的燕尾猎装，去村委员应付那位秘书长去了。
　　乃菁妈咪待林凤娇出去，拿出两个声频谐振器，递给文敏副局长，简单教了使用方法——而且，还从皮箱子拿了一套内衣内裤出来，叫文敏副局长看看是不是适合穿的型号。
　　秀清妈妈了拿到了内衣内裤，试了试，挺合适的——乃菁妈咪没想到自己穿着的型号跟两位妈妈警官的型号是一样的——这倒真解了两位警官妈妈的围了。
　　三个女人的内衣内裤比较统一，这……以后妈妈们在楚帅里头，再看到楚帅跟小夫人们小太太们嘿咻，湿了内裤的话，倒是方便了惜惜小管家了，可以在采购女人用品时，大批量订购了。
　　拜月台上的铁牛犁地终于结束了。月媚激情喷薄着彻底地爽晕了，由楚帅抱着进了未央宫。
　　楚帅好有激情地冲乃菁妈咪眨了眨眼，很温柔地把月媚放到了大炕上。转身回来，就要抱乃菁妈咪，乃菁妈咪却笑着躲开了。
　　“你身上都搞脏了，不可以给人家开苞了，人家是处女，会很羞的。你还是照顾你的月媚好了，人家去值班去了。”
　　乃菁妈咪开始说间谍黑话了，她这是告诉楚帅计划有变，告诉他，先在未央宫呆着。
　　两位妈妈警官洗好身子，换好衣服，顾不上对楚帅说什么，赶紧去赌场通知各隐藏点的警察，暂时按兵不动。
　　那位政府秘书长早不来晚不来，捡这个半夜时分来，肯定是想干点不同寻常的事，也有可能是警局内有人透露了抓赌的消息。皇海市长毛其正在皇海市苦心经营七八年，哪里都会有他的眼线。
　　公安系统人员编成复杂，肯定是有人通风报信了——雷明则在市委常委会议上，对全体常委所说的要对万宝安秘密调查，其实是在警告毛其正，在这种大的行动时，有一点有远见的头脑，不要以为，没有人敢去捋老虎的胡须。
　　但是，毛系的铁杆死忠成员们，特别是以14K的万宝安为首的十七位部长们，根本就没把雷明则放在眼里，甚至有人放言，要在当晚给雷明则放放血。
　　在他们眼里，市委书记算个屁啊！
　　但是，万宝安却不这么看，他似乎嗅到了死亡即将来临的气息——从雷明则主政皇海市以来，他连续几次试盘，都是不得要领——他甚至派出了与姜哲同期的美国中情局的女特工对雷明则实施美色攻坚战，却依然是铩羽而归。
　　百发百中的意识强化控制失败了——雷明则象铁石一样，根本不为所动——女特工是以市歌舞团女演员的身份接近雷明则的，可是，雷明则这个老光棍，似乎并不因为他常年的禁欲生活而对女人稍加辞色。
　　此人的童子功已经炉火纯清了——雷明则的强硬的意志，使万宝安倍加焦心了。
　　偏偏在这个时候，盈乃菁以公开的身份脱离军情局，正大光明地在大陆定居，所选的地点竟然是皇海市。万宝安心里越发得慌了——皇海市似乎真要成了风雨欲来的危地了。
　　军情局派出的暗杀盈乃菁的三批杀手都是损兵折将，无功而返——军情局香港站站长沈力无奈之下打电话给万宝安，授意万宝安要利用合适的机会，把盈乃菁除掉！
　　万宝安听着电话，心里却在不住地冷笑：盈乃菁不是一个说收拾就能收拾得了的女人，军情局在香港那么多精干杀手，都只能眼睁睁看着她离出死地——***，把这么一个难弄的刺猬让给老子，这不是要老子的好看吗？
　　但是，万宝安是一个肚子里有刺的人，他能够任军情局大陆东四区站长兼韩国站站长，当然不会跟与他平级的沈力说什么不利于团结的话，他不卑不亢地跟沈力打哈哈，说是一定要精诚团结，做好自己的份内之事。
　　万宝安深谙大陆官扬的运作规律。毛其正向他透露了这次严打主要针对14K的消息后，他立即召开了部长联席会议，在会议上，他声色俱厉地把十六部部长江世德毫不留情面地臭批了一顿。
　　他要求各部部长要约束手底下的打手，凡是那些一贯无组织无纪律者，一律安排到韩国渡假，其他人把平时的嚣张都老老实实地收起来。若是在敏感期发现有人仍然打砸抢随意强奸女人的，必按照行规，从重从快惩罚。
　　横行霸道的打手们，特别是多年与警察打交道的打手们，立刻找了自己的安全窝猫了起来，如果仅做如此安排，还不能显出万宝安的高超手段。万宝安更狠的一招是以白治黑，他安排歌舞团的女特工跟政府秘书长来了一个放荡的激情之夜，然后大吹枕边风——林凤娇的那个八里村赌场最近风光得狠，连市长都不放在眼里了，更不用说政府秘书长了，她还想成为人大代表，还要把某某人某某人赶下台去。
　　女特工所说的某某人里头就有政府秘书长的岳父和丈母娘。
　　这一招果然奏效。政府秘书长在市长办公会大谈了皇海市的社会治安和赌博日益严重的问题。几位头头们点头称是，认为结合严打，有必要把带有黑社会性质的组织进行全面的彻底的毫不留情地清理干净。
　　政府秘书长有了官方和尚方宝剑，立即就组织调查班子对最不顺眼的八里村开整顿了。
　　（PS：忘了交待了，此人姓齐，名政府，所以，他的名号就叫政府秘书长，此人，常以政府的名义干些狗逼造吊拿不上台面的事，比如，以往到八里树赌钱，每一次都要林凤娇找两个幼齿供他发泄兽欲——此人的爱好跟周红根差不多）不过，这一次他来的不是时候。他碰上了一个无风也起浪的楚帅。楚帅听到他最痛恨的政府秘书长来了，顿时大为兴奋，立即着手琢磨政府秘书长的法子。
　　两位警官妈妈安排了相关人员以后，在回未央宫的路上，经过分析，觉得，这位政府秘书长此来，非是普通意义上的拿点钱，找女人打炮放水这么简单。
　　按说，治安综合治理还轮不到他一个政府秘书长来管。此人一定是故意来找碴的。所以，文敏副局长跟房三顺局长通了电话以后，决定暂时按兵不动，先看一场好戏。
　　两位妈妈警官不约而同地想到了帅儿子。帅儿子是最合适给政府秘书长上眼药的不二人选了。
　　回到未央宫，就见楚帅正在摆弄麻将。苇蔚正在教楚帅摸麻将的方法。乃菁妈咪也好有情趣地表演掷色子。
　　来八里村赌钱的人，最向往的就是在未央宫的水晶房里赌钱了。在楚帅之前，在这里赌过钱的，就是老校长黄忆响和林楚天两个老家伙——两人为了给人打马虎眼，一个输钱一个输地，在不知不觉中造起了凤蕊楼——谁也没想到黄忆响个穷鬼，竟然认识香港的那位超级大富豪。
　　真是江山代有才人出啊，老校长穷掉屁股盖了一个二流职业中专，竟机缘巧合地让一个十分不着调的楚帅接了校长的职位，——未央宫里有了楚帅，嘿嘿，这小子用流氓手段跟政府秘书长斗斗法，真不知道，他会把皇海的天翻成什么样子……
　　楚帅学会了摸麻将和几招高妙的老千术以后，拿着一个红中，亲了一下，念道：“麻将啊麻将，一会儿，要是那位跟我一样不着调的秘书长来了以后，你可一定要配合洒家，让政府秘书长，输掉裤子，来个激情裸奔，只有这样，才不枉了洒家当年在西瓜摊前被政府秘书长扒了裤子差点横尸街头所受待遇的完美回报！”


　　〖艳福齐天〗 第132章 激情麻将之玩的就是你（2）
　　麻将台准备完毕，楚帅站在未央宫门口汉白玉做成的雕梁画栋的门柱旁依门凝望，翘首以待。
　　可是政府秘书长很忙。他还要装着关心村务建设的逼样子，在大半夜，看看村里养的奶牛是不是很肥壮，挤出的奶是不是很卫生……圈里的母猪是否发情了，配种站的技术人员是否做过孕前检查，还拍着母牛的屁股，做了一番狗逼造吊地指示。
　　看到八里村赌场灯火辉煌，政府秘书长又汇同跟他一起来的市委宣传部长、办公室主任、综治办主任、农村事务局局长等一班人亲自到赌场里头视察。
　　政府秘书长站在麻将桌前声情并茂地道：“八里村富起来以后，要认真做好一部分人先富起来的思想工作，要认真贯彻好市委市政府关于先富不忘后富，使全市人民努力向英国、法国、美国等人民学习，富有人道主义精神，富有博爱精神，更要富有东方人种达则兼善天下穷则独善……”
　　政府秘书长说到这句“穷则独善其身”的话，就觉到古人的词非常罗嗦，所以，没再引经据典，话题一转：“啊……富起来以后，要努力学会……啊……创造……啊……丰富多彩的精神生活，努力……啊……营造健康向上的娱乐氛围……啊……要学会新形势下的，富有开拓精神的富阔一方的农民享受方式……啊……要让外地务工人员也享受到改革发展的成果，过好……过好性生活，好好娱乐……比如……啊……打麻将，要向台湾人民学习，在麻将中加入梅兰竹菊的花牌打法，要学会一条龙、青一色、海底捞月和顺子、杠子的做台，对……啊做台，夜总会的做台方式，值得借鉴……非常值得借鉴！”
　　在做结束语的时候，政府秘吧书长慷慨激昂地道：“我相信，八里村人员，在你们的富有开拓精神的女带头人林凤娇小姐的带领下，在市委市政府的宏观调控和指挥下，一定会有超常规地空前发展，啊……一定会有超英赶美的世纪性跨越……啊……我相信，充满生机和活力的八里村的明天一定会无比地辉煌和灿烂！”
　　赌场里的穿着红肚兜的荷官和妖妖艳艳的侍应生们，听了政府秘书长的讲话以后，热烈响应，使大劲地拍着巴掌。
　　赌场内外长时间回响着非常热烈地掌声。
　　经久不息！
　　政府秘书长在妖精一样娇艳妩媚的赌场工作人员和干部们的热烈欢送下，来到了十八层钟楼下，仰头看了看哥特式楼顶上的在月夜下放着明亮的光茫，显得特别璀璨的东方明珠，双手合什念了个急急如律令的佛道混杂的祈福词汇。
　　PS：哥特式建筑就是欧洲文艺复兴时候的圆顶式城堡，异界穿越小说中，金剑骑士、银剑骑士打架的背景就是哥特式的建筑，好多网络游戏中也随处可见，比比皆是……再PS：八里村大钟楼上的东方明珠，是民国时期的军阀孙殿英为筹措军晌，用炸药炸开慈禧太后的墓，从她的嘴里掏出来的夜明珠——此珠是穷困僚倒的孙殿英的后人献给林凤娇的生日礼物，后来，林凤娇专门请香港风水大师测了方位，押了龙脉，建起与时间赛跑的大钟楼以后，又请西藏的龙迦法师开光，将此珠永久性地镶嵌在了大钟楼上，用以照亮八里村人摸着石头过亮的摸索新的致富道路的引领潮头。
　　东方明珠含在了一尊龙佛的嘴里，做了七十多道防盗措施，除了非常身轻如燕飞檐走壁的高人外，一般的小偷小模根本没有可能把这价值连城的夜明珠偷走。
　　不过，政府秘书长很想把曾经含在慈禧太后嘴里的夜明珠据为己有，他此来，是明修栈道，暗渡陈仓——他要打倒八里村的红武装的神话——市长办公会已经定好调子了，对于非常规繁荣起来的带有黑社会性质的农村经济实体，要依法严厉打击——市长毛其正还暗授机宜，这件事要先斩后奏，让立脚未稳的一把手雷明则看看，什么叫强龙不压地头蛇……哼哼，毛其正却是威风八面吃定皇海市的巨大型地头蛇——如果雷明则真的是个人物，那皇海市就要上演龙争虎斗的大戏！
　　政府秘书长念完他的保官经，主动地把话题引到了全局高度：“鄙人听说你们刚刚果断处置了一次跳楼的突发性事件，听当地派出所汇报说，跳楼的人安然无恙，安全脱险？”
　　已经有点不耐烦地林凤娇点了点头，强作笑脸又不无阴险地道：“小事一桩，不足挂齿，秘书长就不要挂心了，……我想，这夜也深了，不知道秘书长一会儿是洗呢，还是搓？凤娇好提前跟手底下的人给秘书长多做些准备……凤娇知道秘书长喜好搓麻，如果秘书长有雅兴，今晚上，倒可以跟一个新派人物弄两把，这个人快要成为咱皇海市的神话了。他眨眼间赢了钱又赢了女人，已经被八里村的好事之人，叫成不败赌神了……”
　　“谁？”
　　政府秘书长明知故问。
　　“天星国际抚孤基金会执行主席、皇海艺术学院新任校长楚帅。”
　　林凤娇已然决定，用楚帅做先头靶子，跟即将成为敌对派系的市长跟前的红人——姓齐，名字叫政府的齐秘书长，好赌之名犹在邓恩茂之上的赌场“豪威尔”来个面对面，对对碰。
　　政府秘书长却老奸巨滑，并不是一点就着的莽撞之人——齐政府还没摸清楚帅的底细，不好现在就跟他刀枪相见。
　　“哈哈，林凤娇你过份了，过份了，不要在人民公仆跟前公然地谈论赌博这种资本家富豪们玩的堕落娱乐方式。人民公仆为人民，要象总理一样鞠躬尽粹死而后已，要先天下之忧而忧，后天下之乐而乐吗，哈哈……哈哈……”
　　政府秘书长王顾左右而言他。他心里巴不得做实八里村豪赌的铁证，彻底地给万宝安一统皇海市黑色江湖扫除最大的障碍。
　　林凤娇也打着哈哈，道：“秘书长真是为老百姓操碎了心啊，那今晚上凤娇就不安排啥活动了，让秘书长早早地回家陪陪嫂子，也是天伦之乐，别教嫂子老守空房。”
　　“在理，在理，不过，我听说凤娇的桃子种得很好，听说长得很大，很诱人，是不是请凤娇带我们去开开眼。”
　　“好嘞，既然秘书长有此雅兴，咱未央宫今晚就开个千娇百媚的啖桃宴。”
　　林凤娇绽着笑脸，给身边的柳如如耳语了几句，柳如如领命而去。
　　政府秘书长不慌不忙地顺着夹龙河杨柳依依的堤岸，摆着四平八稳的官步。
　　“小娇啊，你的事业做得已经很大了，要注意一些影响，虽然你们八里村这个大镇子是‘村村箫鼓家家笛’的享受着中国特色的富裕生活了，可是不要忘了‘商行贾坐农耕织’的根本，民以食为天，不要丢了农桑这个根本啊。”
　　政府秘书长很官腔地语重心长地教育林凤娇不要太出风头。
　　其内心里想的是把林凤娇打倒以后，让林凤娇屈服于万宝安的统一领导，让皇海市的非主流力量联盟真正地如臂使指，配合政府做圈地工作——政府秘书长觉得林凤娇的红武装在这方面还是很有利用价值的。
　　“啊，啊，秘书长所言极是，凤娇对秘书长的栽培感激涕零，永世不忘，凤娇愿意为秘书长牵马坠蹬，为奴为婢。”
　　林凤娇说着这些话，心里却在暗骂：去你妈的吧，你他妈和你的市长主子，每年从八里村拿走的是三千多万，别他妈在老娘跟前装清高，打他娘的官腔。
　　可怕的地球上的人类的心是多么地阴险哪……生存之艰由此可见……还是，每天静念菩萨保佑一百遍好了……
　　一干人等各存心机地拂柳走堤。
　　到了柳堤中段，政府秘书长由林凤娇领着上了许仙桥。政府秘书长站在许仙桥上，远远近近地看。桥下，弯岸静波之上，一艘艘的龙舟上载着咿咿呀呀地颇有秦淮名妓特色的侍应生们，她们衣袂飘飘地吹箫弹琴，为赌徒们助兴。大船上是麻将台，有闲阶级小赌怡性地叫着二筒、红中，码着一二三四五六七八九的简单数学方程式。
　　政府秘书长做出一幅悲天悯人的姿态，摇了摇头，颇是吟风弄月地，高声诵道：“怕看船，愁看眉黛……艳色拖裙，媚光惹鬓，却常记……故园挑菜……”
　　沉吟了一会儿，继道：“太堕落了，太堕落了，我们的国家，我们的城市，还很贫穷，要学会艰苦奋斗，过紧日子。”
　　柳如如穿着胸前绣有一朵遮掩她那巨奶的白牡丹的嫩蓝色旗袍，露着那性感撩人的大腿，从许仙桥上的另一端袅袅娜娜地走到政府秘书长跟前，颇有歌妓做派的道了个深深地万福：“当家的，请吧，啖桃赏月的农家桌、农家菜已经摆好了。”
　　林凤娇象职场经理一样地文雅地做了一个邀请手式，柳如如则头前带路，领着政府老爷们由玄武门进了未央宫内的桃园。进了桃园以后，其他人等都被请到了外桃园的陶然亭，由几乎不穿衣服的侍应生和荷官搓麻，而秘书长一人则被请到了内桃园。
　　内桃园内的中华桃又大又白，谁看了都想咬一口。此桃的祖宗据说是当年孙猴子去王母娘娘大大地偷吃以后，扔到人间的一颗桃核——此仙核落到地里生根发芽，长成了今天的枝繁叶茂的八里村桃园。
　　这桃子好运气，要被政府秘书长这样的高贵人类来吃掉了——吃桃只是醉翁之意，其人是要借着吃桃，来会会楚帅这个不知天高地厚的孩子。
　　这孩子从小在穷人堆里长大，不懂得做富人的规矩，得好好教育哇……政府秘书长心里冷哼了一声。走到摘桃厅上，大马金刀地坐到主位上，在侍应生端着的洗手盆里净了手脸，又很贵族气派的嗽了口。
　　摘桃厅上有石桌两张，石凳若干，上面都铺了软软的凉凉的冰垫。
　　楚帅正和三位妈妈在不远处围着一张石桌，玩一翻两瞪眼的最简单地猜手里有没有麻将牌的游戏，谁输了，谁就学小狗汪汪叫。楚帅几乎每翻必输，所以，原本清静的桃园，老是不断的响起楚帅牌狗叫。
　　政府秘书长不得不出面说两句了。
　　政府秘书长很生气——你楚帅年轻不识深浅，不过来参拜本官也就算了，竟然以这样粗俗的方法跟小姐们胡逼造吊，你这不是视本官为无物吗！你这不是逼本官出手教训你这个黄口小儿吗？


　　〖艳福齐天〗 第133章 激情麻将之玩的就是你（3）
　　“什么人在此大呼小叫？还有没有一点教养，知不知道这里是文明人住的地方，还要不要一点自尊？要不要一点规矩！”
　　政府秘书长一拍桌子，把一双眼睛瞄了瞄楚帅，却又极其不屑地看到了别处。
　　楚帅终于等到机会了……嘿嘿，一翻两瞪眼的方法果然有效，刺激得这老小子坐不住了，——***，不知道人定胜天的道理吗，你那屁股坐不稳，那是官位要掉了，今天晚上，碰上我楚帅算你倒楣，你老小子不是喜欢玩麻将，喜欢赌钱吗，老子今天就用麻将玩死你。
　　“哇，啊哟，是政府秘书长老爷来了，失敬失敬，我这是眼拙啊，不知道你老人家怎么会有雅兴，到别人的园子里摘桃子，我听说你家种的那爪哇国的红杏也熟了，是不是也喜欢半宿半夜的邀请洒家去摘摘杏子吃吃桃子……你那七夫人好象挺喜欢别人吃你家的红杏的。”
　　楚帅专门看了苇蔚姐给他提供的关于齐政府的风流艳事的资料——政府秘书长一共有七位正牌夫人，由于性能力有限，只能按照顺序一人安排一天，他的那七夫人性能力特别强，竟偷偷地跟他的司机偷情，两人以吃红杏为暗号，想干的时候，小夫人就买一挂带绿枝的红杏塑料花为记号，司机会很守时地到别墅里抱着七夫人猛干——政府秘书长戴绿帽子还不自知，以为小夫人喜欢吃红杏，竟然专门从老远的爪哇国买了极品红杏给栽到了别墅的花园里，勤着洒花浇水的，那出墙的红杏因此就长得特别茁壮。
　　后来，政府秘书长七夫人红杏出墙的事几乎无人不知了，也不知怎么传给了做乌龟做得特别绿的秘书长耳朵里——他一怒之下找人把司机砍成了108块，扔到黑老大万宝安的浣溪山庄的蛇园里，让蝮蛇们美餐了一顿——他的小夫人被挖了双眼，砍了双腿放到荷花缸里当花肥——三个多月了，人还没死，——真是够狠！
　　楚帅提到这一茬，差点把政望府秘书长给气死！他死死地按住石桌，才勉强没背过气去。
　　他极力使自己冷静下来。他要报复，他要让楚帅知道什么叫后发制人，要忍，不能在一个乳臭未干的小子面前表现出自己的愤怒——楚帅这小子不是要玩吗，今晚上就玩个透底，看他妈谁能玩过谁。
　　想到这里，政府秘书长很空洞地干笑了几声，“看来，小兄弟很喜欢吃水果啊，改天，鄙人一定请你到家里坐坐，吃吃桃子，吃吃杏子……不过嘛，今天，啊，相请不如偶遇，择日不如撞日，咱们就借着小娇的未央宫，猜猜麻将牌，一翻两瞪眼，图个喜庆，也好让小娇这中华桃，能吃出个雅兴来。”
　　“小娇，上麻将台。”
　　政府秘书长俨然把未央宫当成了自家的根据地。
　　侍应生抬了一张鱼鳞木麻将桌上来，又拿了一副象牙麻将。倒扣在麻将桌上。
　　柳如如主动出到前面要给两人分牌，政府秘书长嘬嘴NO了一下，瞪着一双色迷迷的眼睛把文敏副局长、秀清大姐、乃菁妈咪，苇蔚姐都看了一眼，最后，把眼睛定在了乃菁妈咪的脸上。
　　“你是新来的叶倩倩小姐吧，你的芳名，在下可是早就听说了，听说你是土生土长的香港人，8岁起就当赌场的荷官，嗯，看得出，你那双手，出老千的话，一定是神不知，鬼不觉，我可是不敢叫你当荷官了。”
　　政府秘书长一副老谋深算的样子，仰着脸，阴阴地笑了几声，突然走到文敏副局长和秀清大姐的跟前，抓起她们的手看了看，摇头道：“你们两个，我看着眼生，看你们的手，倒象是练武的，怎么沦落风尘了，是不是家里遭了什么变故？不要紧，今天你们来了未央宫，就是脱贫致富的开始，来，你们两个，摸牌吧，看看谁的运气好，能替我多赢几个桃子过来。”
　　文敏副局长比较镇定，鞠躬谢了秘书长的另眼相看，可秀清大姐却紧张得不得了，差点就去伸手摸腰间的枪——秀清大姐最想杀的人，一个是诸葛仰仁，另一个就是这个道貌岸然的齐政府，当时，诸葛仰仁约秀清大姐在秘书长办公室谈离婚的事，秀清大姐火冒三丈，一个飞腿就将诸葛仰仁的面门骨踢断了，齐政府出面阻拦，用椅子压住了秀清大姐的腿，秀清大姐抽腿不及，被诸葛仰仁在大腿上捅了一刀……此仇整整在心里埋了十三年。
　　秀清大姐以为齐政府在戏弄她，激怒之下，就想动手。
　　“你这姑娘，怎么好象跟我有仇似的，你要打我吗？”
　　齐政府觉到秀清大姐的眼神有异，却绝没有想到，他所点的人是新上任的嫉恶如仇的副局长，——虽然齐政府知道公安局最近的行动一直在瞒着他，但是，他不相信，以公安局那有限的力量，在没有市政府授权的情况下，敢对皇海市的黑社会势力动手！
　　他竟然跟马上就要捅掉他的乌纱帽的秀清大姐开起了玩笑，还伸手摸了一把秀清大姐的脸，“长得挺叫男人惦记的，好好干，让小娇多发你点提成！”
　　苇蔚姐觉到秀清大姐的不正常，赶紧跑到秀清大姐身边，笑着抚住了秀清大姐的双肩，面带微笑地看着齐政府，“秘书长大人，要是不嫌弃人家年老色衰，就让人家给你摸牌好吗？”
　　楚帅立即做出反应，骂骂咧咧地道：“一个鸟JB秘书长有什么了不起，凭什么让你先挑，老子也要找两个人摸牌！”
　　他一把拉过秀清大姐，又拉过乃菁妈咪，哼哼呀呀地道：“你们两个以后就跟着老子好了，保证你们吃香的喝辣的，夜夜当新娘。”
　　齐政府的好心情被楚帅搅乱了，他不屑地哼了两声，一甩头，对文敏副局长和苇蔚姐道：“好好摸牌，赢了的，都归你们！”
　　楚帅的三位妈妈和一位姐姐非常一本正经地有条不紊地摸着二人对战式麻将牌。这是一种闷骚的打法，不吃不碰不叫牌，就看谁做的台多。所谓做台，其实就是找相同的牌码，比如，手里有一二三万了，再摸牌，摸到一二三的筒子，就算是一台，是为顺台，还有象刻子，三个六万，三个筒，如果做出东西南北中，梅兰竹菊两对的，是为绝压台。
　　这种玩法属于比较职业和贵族的玩法。不过，楚帅在出赌具的时候，玩了一把阴的，在原先的一台十万的赌资上，加赌脱衣服。谁输一场，就往下脱一件衣服。直到脱光，假如，再输，就要光着屁股，自己走回家去。不许坐车，要用两条腿走回去。这项任务可由八里村的赌场荷官来监督完全。
　　楚帅这还是第一次搓麻。
　　由于是初学乍练，掀牌做台的手法非常生硬，倒让林凤娇替楚帅捏了一把汗……林凤娇不知道台上有两位出老千的高手——盈乃菁和苇蔚，正在非常巧妙地给楚帅换牌。林凤娇担心万一楚帅输了，就没有办法执行那光屁股溜大街的游戏，让齐政府这只老狐狸恼羞成怒了。
　　齐政府更不知道四个摸牌的女人，都是楚帅的人。他哼着小曲，手法利落地理着牌呢。
　　理完了牌，就得意洋洋地看着楚帅东一个西一个乱插，心里对楚帅是一百八十个嘲不起……妈的，就这熊样，还敢跟老子玩做台对战的麻将，待会儿，老子让你看看神不知鬼不觉地出老千换牌。
　　楚帅总算是把万字条子风啊筒子的理把好了。然后，右手一扳，就先来了个东西南北中梅兰竹菊的绝压台。
　　齐政府一下子就愣住了：这小子手气怎么这么好？这都来不及出老千换牌。
　　玩老千的人终于遇上了千王之王了。
　　但是，齐政府是一个不肯服输的人，他不相信楚帅是一个宏运齐天的的人，他更不相信，楚帅身边会有绝顶高手。
　　如此的不知己不知彼，不输得脱裤子那才怪呢。按照事先定的规矩，他得脱一件衣服，然后，还要学狗叫围着麻将桌，四肢趴地地叫着转一圈。
　　齐政府无奈，只好把衬衣脱了，露出了穿着小背心的大肥肠肚子和肉山一样的上身，费劲地把那肥身子趴下，小声地叫了几声。
　　楚帅不满意，照着齐政府的屁股踢了一脚，笑骂：“皇海市随便找一只从母狗逼里刚生出来的柴禾狗，也比你叫得响亮，你老人家，能不能拿出点在台上做报告的气势，气壮山河地来几声？”
　　齐政府急了，腾地一下从地上站起来，用手指头指着楚帅的鼻子，“妈了个逼的，**你妈，你小子别给脸不要脸，你当你是什么，老子说灭你就灭你，你嚣张什么，你他妈给我听好了，在皇海市，老子跺跺脚，就得有人打哆嗦，妈的，你一个泼皮无赖，在老子眼前得瑟什么！”
　　楚帅终于等到了拳打镇关西的机会，——欲加之罪，何患无词呢，是你老小子在赌场里不守规矩，翻脸问候洒家从没见过面的母亲的，我可是师出有名，你可别拿政府的威权来吓唬我这个黄口小儿啊！——洒家害怕你动用警察和武警部队对我这个山野乡民实行无情地打击地！
　　呼！楚帅由静变动，起身，扭腰，送胯，一计楚帅牌铁拳，砸在了齐政府的脸上！


　　〖艳福齐天〗 第134章 在大街上 溜溜不听话的狗
　　齐政府哪想到楚帅会如此暴躁，更想不到旁边的人都是静观其变，出奇地风平浪静！
　　受到重击，一个跟头跌到地上，差点跌出脑震荡。幸好，皮糙肉厚，只是来了一个武侠小说中的屁股向后平沙落雁式！
　　饶是如此，他仍然是疼得呲牙咧嘴，勉强用一只胳膊撑起身体，抹了一把流血不止的鼻子，眼前冒了好一阵子的星星！
　　等到大脑思维恢复正常，身体相关部位能自如活动了，齐政府用手指着在一边按兵不动的林凤娇，“你……你竟然坐山观虎头，你……你是不打算在皇海市混了是不是，你是不是要我现在就查封你的赌场……啊……你……你想干什么！”
　　“靠，你以为你是谁？”
　　楚帅咣地就是一记勾挂脚，踢在了齐政府的肋部。
　　齐政府惨叫一声，又趴在了写地上。
　　这一回，他有点清醒了，楚帅和林凤娇是联手了，这是故意整我哪，照目前这个情势，靠别人是不行了，只有展开自救了。
　　齐政府趴在地上，微蒙着双眼，查找逃跑路线。摘桃厅西院墙有个小土包，估计也就二三十米的样子，拿出冲刺速度，两三秒种就可以逃出这个令他极度蒙羞的倒霉地。
　　不过，他要奔到小土包上，还要跨过摘桃厅与小土包接壤的三米多宽的喷水池。
　　齐政府豁出去了，忽然抓起身旁石凳上的冰垫朝楚帅砸了过去，接着动如脱兔地起身，攀住摘桃厅的护栏，右腿一蹬，猛地跳向对面的小土包。
　　他的起跳跨越，速度是很快的，如果没有外力加入，一个宽度才三米的小水池，按说是轻而易举就能过去地！
　　然而，他太低估他的对手了——楚帅是从混混儿堆里打出来的，象这种一看风头不好就扯乎地伎俩，用脚也会算到齐政府的急中生智的逃跑法子。
　　楚帅哗地一下，把一块加厚的青砖砸在了齐政府的背上。齐政府象断线风筝一样地落到了水池子里。
　　几只水池里的鹅惊得嘎嘎乱叫！
　　齐政府两只胳膊鸡爪疯一样地乱扑……嘴里终于示弱地喊道：“救命啊，救救我吧，你们……不要做得太过份，你们……别忘了，我……我是政府……秘书长！”
　　“我靠你妈，你仍是倒驴不倒架子你，你他妈是秘书长，就要高人一等，你的命比别人就金贵……你他妈睁开你那双狗眼看看，老子是当年那个卖西瓜的穷孩子，你他妈身为一镇之长，吃了西瓜还要打人，你他妈丧良心你！”
　　楚帅拿了一根赶鹅的棍子，边骂边打！
　　政府秘书长只好双手护头，没命价往水里拱。林凤娇带头鼓掌，象给歌星捧场一样，拍着音乐一样地节拍，走近了楚帅，并亲昵地用屁股碰了碰楚帅的屁股，“亲亲小老公，每一次有你出马，事情总会一拍三叹，出奇地让人料想不到结局，帅老公，接下来，你要怎么着，是不是要再来一场跳楼表演？”
　　楚帅却摇头，左手握杆，拍打着水里的大人物，右手做成喇叭状，俯到林凤娇的耳边，如此这般这般如此地把他的临时想好的计划，给林凤娇说了。
　　林凤娇笑得大奶乱颤，并立即着令柳如如如此这般这般如此地按照楚帅的计划做好相关的准备。
　　楚帅以痛打落水狗的方式，把政府秘书长折腾了半个小时。
　　政府秘书长受此奇耻大辱，心里恨不能把楚帅一刀一刀割了生啖了，可是，脸上，却连半丝不满的情绪也不敢表现出来，一直不停地告饶，不着边际地痛加贬低自己，猛拍楚帅的马屁，说什么当年欺负只有8岁卖瓜的楚帅是大水冲了龙王庙，是不知道天有多高地有多广，是一叶障目不见泰山，是鼠目寸光，只知有无底洞，不知有花果山齐天大圣，楚帅主席就是敢把玉皇大帝也拉下马的斗战胜佛，是前无古人后无来者的绝代领袖，无威统帅……
　　此人的官场小人嘴脸暴露得淋漓尽致。
　　楚帅听了马屁，虽觉太过火，但心里舒坦了一些，把赶鹅杆一伸，对政府秘书长道：“念你马屁功堪称一流，洒家顿升好生之德，所以，咱们一笑泯恩仇，结伴回家怎么样？”
　　政府秘书长大喜过望，抓着赶鹅杆爬到了岸上。
　　能脱离苦境，得进生天，比什么都好，尊严和官威是一点儿也顾不上了。政府秘书长竟然双膝跪地，冲着楚帅咣咣磕了三个响头，嘴里呼号：“楚主席就是大慈大悲的观世音菩萨，你比小人的再生父母还要慈悲，小人铭记在心，小人对楚主席的大恩大德年年月月日日时时地记着，象每天看到日头出来一样，一想起楚主席的恩赐，就觉浑身金光普照，浑身充满了为楚主席牵马坠蹬，赴汤蹈火的力量！”
　　楚帅听得浑身直起鸡皮疙瘩。
　　“秘书长老爷，你这话说得，我可是受不起，我要是受了，阎王爷那***，非得折我三十年阳寿不可，你还是留着去拍市长大人的屁股吧，起来吧，咱们这就结伴赏月，看看皇海市的辉煌的夜景，回家享受天伦之乐……也好体现一下歌舞升平下的官民同乐！哈哈哈哈哈！”
　　楚帅仰天狂笑，其笑透露着许多叫人难以尽知的苍凉和豪迈。
　　政府秘书长听了这笑声，竟不由自主地打了个哆嗦，尿了……
　　他惊惧之中，突觉眼前一花。楚帅就象影子一样在他的身上拍打了几下，回过神来时，发觉自己身上的衣服已经尽数成了碎片。
　　衣服的碎片碎得象是那千手观音一样地千手同时动作的美感——碎衣服片在令人眼花撩乱的飘动中，竟颇有秩序地在地上显出了两个字：无耻！
　　政府秘书长正惊异间，突觉脖子上一凉，又听哗啦啦地几声脆响！
　　接着，听到楚帅又一阵令他发毛的狂笑，“秘书长，你脖子上是一条极其昂贵的叭吧狗的狗链子，是用18K黄金打造的，虽然不是24K赤足金，但也彰显秘书长的贵族气质，咱们就趁着这大好的月色到街上，来他娘的一个返朴归真的散步，走起！”
　　楚帅一抖狗链子，秘书长踉踉呛呛地往前走了几步。
　　他心里骂：楚帅，**你妈，你他妈禽兽不如，老子一旦得到自由，要你小子生不如死，别以为老子就是软柿子！
　　他不知道，楚帅的用意正在于此！
　　要想扩大影响超常规发展，没有一个可与一斗的敌人，办起事来会拖泥带水的。
　　快10点了，文敏副局长和秀清大姐马上就要来一个真实无比的查赌，然后，洒家要干点更加惊天动地的大事！嘿嘿，皇海市的这个不夜城的星光责令璀璨的夜啊，准会比过年还热闹。
　　走到八里村赌场外的村级公路的公交站点，楚帅看到了站点旁边歪脖子树下的拴马桩上拴了一头驴。这是柳如如给楚帅的坐骑——是头个头很大的山西赶脚驴，乃菁妈咪笑咪咪地站在赶脚驴旁边，牵着驴缰绳，她是奉命给楚帅牵马坠蹬的。乃菁妈咪仍然是叶倩倩的荷官身份，是林凤娇特意安排，送给楚帅开苞的。
　　真是色之无间道啊——你中有我，我中有你！斗争肯定会旷日持久，你死我活，异常激烈！
　　楚帅把乃菁妈咪一把抱到驴上，自己却仍牵着狗链子，拉着脸如死灰的秘书长慢慢前行。
　　走了没多远，忽听看见一辆辆蒙住了车牌的汽车，猛然亮起了大灯，把朦朦胧胧的公路和公路边上的柳树，照着光彩夺目的。
　　不远处，一群群携儿带女的男男女女，在路的两旁夹道观光政府秘书长的不世风采。
　　政府秘书长想死的心都有——楚帅这个王八蛋，一点面子也不讲了，楚帅……你是个畜牲，老子跟你仇深似海，不共戴天！
　　心里虽然作如此之恨海滔天的恶想，可行动上，还得象唱戏的苏三起解一样，脖子上套着沉重的狗链子，凄凄惨惨惨惨凄凄地光着屁股，一步一步地量出八里村。
　　为了加重悲情气氛，楚帅用他那极不着调的嗓音，唱老八路教他唱的改编版《天仙配之董永遇仙》的桥段——含悲忍泪往前走哇～～见村姑村婆们站路口却是为何？你们站在那里用眼来看我，我我我我……哪有心肠看娇娥。呀呀呀～～这世上，不相干的男女交谈是非多，你们夜里不睡觉站在大路旁取笑我，呀呀呀……我蒙住眼睛朝前赶……
　　政府秘书长听着楚帅那东扯西扯地却很有针对性吼唱，真恨不得一头撞死！
　　一个堂堂的政府秘书长，被人耍弄到如此地步，政府的颜面何存，政府的威严何存，个人的威望何存？
　　楚帅这个王八蛋他是唯恐天下不乱啊，他这是要造反啊！
　　人群里突然涌出两个衣衫褴褛的孩子，抱住政府秘书长的大腿，放声大哭，而且哭中有唱，端的是，悲中颇有古典的戏曲唱腔之美！
　　“爸爸呀……爸爸呀，你可叫为儿女的想煞了～～噢～～哇！含悲忍泪多少恨啊，多少恨。今日里孩儿找到门里来，却不知爸爸你哇——是认与不认，好难识定，你可知道，儿在家里日日盼，都说你在这村里家家都是丈母娘，精水遍洒妻成堆，你可是儿女成群忙得顾不过来，儿今天，将你这丧良心的爸爸，痛打啊，谁叫你生不管养，死不问！”
　　两个孩子的唱词，又引来了一堆拣垃圾的外乡孩子，扑到政府秘书长身边，踢里扑楞没头没腚地一阵子乱打！


　　〖艳福齐天〗 第135章 帅儿子和警官妈妈同仇敌忾（1）
　　等媒体记者闻讯赶来的时候，楚帅和乃菁妈咪悄然引退了。两人回到八里村，就在乃菁妈咪的荷官房里开始化装。乃菁妈咪要给楚帅化装成江世德。
　　要真正地来一番痛快淋漓地拳打镇关西。
　　青龙帮的语文学得特别好，会用排比句的老大独眼七，绝然想不到在红武装的总部，投靠新主子的第一次帮主级会议上，会遭到灭顶之灾。
　　文敏副局长和秀清大姐，在看到柳如如把市委宣传部长一干人等很客气地下达了逐客令以后，迅速行动，通知了刑警开始行动！
　　警察们神兵天将一样地出现在各大赌场里。技术组在特警的保护下，把一应赌具全部没收，照相机咔咔地拍照，视频机镜头呼呼地转。
　　身手敏捷的荆队长带着精干都的小分队迅速解除了想反抗的警卫们的武装，集中压到大堂里面朝墙壁站好。
　　已换上警服的文敏副局长，什么也不干，专门等着怒气冲冲的赶过来的林凤娇。
　　林凤娇见到文敏副局长搂头就打出一计直冲拳，此拳风声呼呼，端的是力道十足。
　　然而，她的拳头，被更硬的武当拳给挡住了——国家特勤组行动组组长武当山和谍情侦辑队副中队长凌小杰，当仁不让地挡在了文敏副局长前面。
　　武当山和凌小杰分别接到上头的指示，说是有一批装有特种核化材料的走私船，要从八里村港口起运，运往韩国。
　　两人亮明身份后，林凤娇深知此等干系，自己没法阻拦，只好气哼哼地道：“你们查你们的走私货物，干吗到赌场里来？”
　　“不好意思了，林首领，此宗货物的利益关系人就在赌场里，请你们配合国家特勤组和谍情侦辑队的搜查，若有顶风作乱者，一律格杀勿论！”
　　凌小杰那不怒而威的表情，那声虽不高即极具穿透力的话音，让那些蹲在地上的赌徒们不寒而栗！
　　林凤娇突然想起，凌小杰可是楚帅的女人，这……应该有交情可攀，怎么说，也都在同一个男人的胯下承欢过，应该能够网开一面。
　　同做了楚帅的女人，私下里谈谈交情总可以吧。
　　林凤娇哈哈笑了笑，对跟在她身后的三位将军道：“你们回到各自的防区，把走私船的防卫全部撤掉，完全配合搜查，谁要是不长眼睛，死了活该，要是你们的手下，谁他妈参与核化材料的走私，别怪我杀人不眨眼！”
　　三位将军皱着眉头领命而去。
　　林凤娇又陪着笑脸，对文敏副局长、武当山、凌小杰道：“三位领导，你们就不要亲力亲为了，走，咱们找个安静的地方，喝喝茶，聊聊天，增进一下彼此间的友谊……这个……这个，我跟楚帅的交情非浅，是否请三位领导给个面子。”
　　“你不要把楚帅抬出来，楚帅这小子泥萨过河，自身难保，跟你一样，都是嫌疑犯，哼，不提他，我还不生气呢！”
　　凌小杰终于露出了一点温柔之色，却仍故作严肃地道。
　　“嗯嗯，楚帅是嫌疑犯，我应该处是嫌疑犯家属，凌警官所言极是，所言极是。”
　　林凤娇十分江湖地打着哈哈。
　　“哼，自甘堕落，没羞没臊。”
　　凌小杰鼻子里哼了一声。
　　文敏副局长笑了笑，“咱们就不要站在这里打嘴巴官司了，咱们去林大当家的未央宫里吃桃子去。走！”
　　直到此时，林凤娇仍未能认出文敏副局长就是刚才在摘桃厅上给政府秘书长摸牌的公关小姐。
　　林凤娇一听文敏副局长的话，乐颠颠地领着三人到了未央宫。
　　柳如如把给楚帅准备的晚宴大菜，都悉数摆在了大餐厅里，每人还准备了一盘又大又嫩的中华桃。
　　林凤娇先喝了三个酒，然后道：“三位警官不要嫌弃我这……嘿嘿，不干净的地方，这里，其实挺干净的，就是楚帅在这里面干了几个女人，其实……很好，你们先在这里喝着，我去去就来。”
　　文敏副局长含笑道：“去吧去吧，把自家身上擦干净了，别让我们来第二回。”
　　文敏副局长当然知道林凤娇是去干啥，楚帅扮成的江世德正等得不耐烦了呢。
　　林凤娇又朝武当山和凌小杰拱了拱手，然后，甩开大步，走出未央宫，进了密道。
　　穿过二百多米的密道，林凤娇摁开石头门，又走上了一个环形楼梯，再走三十米，就到了她的仪事大殿，威风凛凛地坐在了聚义厅的龙椅上。
　　此座位面南背北，完全按照拿破仑时代的宫廷设计，一派皇家风范。
　　龙案下十九级台阶下，是三十多个大小黑帮的帮主。有鱼霸的鹰眼帮，有路霸的铁锁帮，有专管走私的海水帮……当然排在最前头的还是黑手帮，仿照意大利教父成立的跨国组织。还有新近转投过来的青龙帮。
　　林凤娇怒气冲冲地一拍桌子，狮吼：“谁他妈胆肥儿了，敢运核化材料，给老娘站出来！”
　　座中诸人无人应声。
　　“妈了个逼的，你们这些不知死的，顶着老娘的眼眶子了，我今天说好了，谁跟老娘我玩阴的，谁就不得好死，好了，不说废话了，开始讲今天的正事！”
　　林凤娇凤目一扫，对着龙桌上的自引水嘴儿，喝了一口水，叭咂了一下嘴，然后道：“座中的诸位，都是有头有脸的，过去，没在一起的时候免不了会有些磕磕碰碰的，但是，从今儿起，你们就是咱红武装的人了，要团结如一人，决不能跟我林凤娇三心二意，下面，就请诸葛军师念念红武装的家规！”
　　诸葛爷仁对着墙上的大屏幕声情并茂地念什一不要兄弟相残，二不要奸淫帮内兄弟的妻女，三不要……他还没念完，就听聚义厅门口炸雷一声响，闯进了一男二女。
　　男的膀大腰圆，女的英姿飒爽，端的是人中龙凤，威风凛凛。
　　“妈的，老子江世德，今天要清理门户！”
　　胡子拉茬的楚帅扮成的江世德还真的是十分地相象。
　　他没容众人反应过来，即闪电般扑出，用声波谐振器，把独眼七弄了个半晕，夹起他，风一样地掠窗而出。秀清大姐断后，亦紧随楚帅身后，钻进竹林中，发足疾奔。
　　林凤娇大吼：“给我追，要是让江世德从聚义厅里抢走了独眼七，我红武装今天就地解散！”
　　黑手帮老大黑龙反应最为敏捷，第一个紧追楚帅而去。
　　林凤娇对诸葛仰仁道：“诸葛军师断后，防止有人杀回马枪！”
　　林凤娇临乱不慌，确有领袖风范。
　　不过，楚帅并未跑远。前面早有苇蔚姐和荆队长扮成的第二个假江世德和神秘女人，勾引众人去追。
　　楚帅把半死不活的独眼七扔到一边，和秀清大姐在竹林中的一块大黑石下等着诸葛仰仁。对于林凤娇的战术，秀清大姐早研究透了，并因此制定了详尽的战略方针和战术对策。
　　诸葛仰仁刚进竹林，就觉气氛有点不对劲，他似乎觉到了某种仇恨的味道。
　　或许不是味道，只是做贼心虚……他连续几天老是眼跳，老是失眠，总觉得脑子里好乱，就好象被人用棍子把脑袋搅了一通似的。
　　不知道为什么，他老是想起他在政府秘书长办公室捅秀清那一刀的那一幕，事后，他才知道，秀清已经怀了孩子……但是，说什么也晚了，大错已经铸成，只好将错就错。
　　诸葛仰仁经常偷偷在女儿文文上学的路上，看着秀清跟文文一起去学校——他后悔了，其实，他跟林凤娇在一起是一种野合式的交配，时间一长，简直是厌烦透顶——林凤娇简直就是一头母驴，只要她看中的男人，就会迫不及待地搂在一起干。她的心里根本就没有什么夫妻情份或是什么应该守着的道德。
　　说良心话，诸葛仰仁在林凤娇身边，感受的不是快乐，而是一种刺激，一种危险时时存在身边的刺激！
　　唰拉拉！唰拉拉……诸葛仰仁听到了异样的声音，他警惕地辩听着，猛地出手，抓住了一条向他偷袭的眼镜王蛇的头下软肋。
　　这是蛇的致命七寸！眼镜王蛇被诸葛仰仁的大力金刚手生生地捏死了。
　　诸葛仰仁长长地吁了一口气！他把死蛇狠狠地甩在了地上，用脚恶狠狠地碾了又碾，可是，还没等他发泄完莫名的仇恨，他的耳朵又听到了令人恐怖的声音——他的前方，唰唰声不断发出，接着是左边，右边！
　　他有点慌了，他自忖没有能力同时对付三个方向上的眼镜王蛇的进攻！
　　呼，一条人影从诸葛仰仁的侧后闪电般窜出，一个迅雷不及掩耳的踹膝，接着，靠身，出臂，勾拐，诸葛仰仁就觉一块钢铁箍嵌在脖子的周围，呼吸顿窒。
　　此时，诸葛仰仁根本不知道，他享受的是楚帅牌金龙锁喉！
　　“诸葛仰仁，你的好日子到头了。”
　　秀清大姐冷冷地站出来，双眼怒盯着呼吸极度不顺畅的诸葛仰仁。
　　“你……是你！”
　　诸葛仰仁费力地说出了三个字。
　　“当然是我，我要好好跟你算算，一个守了十三年活寡的女人跟你这个道貌岸然的伪君子的旧帐。”
　　秀清大姐的声音冰冷，又充满苦涩。
　　“我……我……我也是有苦难言！”
　　诸葛仰仁猜到了锁得他上气不接下气的人是楚帅，又道：“楚兄弟，你……你先让我喘口气！”


　　〖艳福齐天〗 第136章 帅儿子和警官妈妈同仇敌忾（2）
　　“喘你妈的头，你***个掉腚眼的货，没出息劲儿的，你知道秀清大姐这十三年是怎么过来的，她象是一口枯井，一个本应该生活得特别幸福的人，被你逼得成了一口枯井，我他妈今天弄死你，让你到阎王爷那儿再下下油锅！”
　　楚帅把诸葛仰仁放躺在地上，看着这个断了面门的家伙，直翻白眼，心里是恁地的痛快。
　　水浒传那好汉歌唱得好啊——该出手时就出手，风风火火闯九州——老子今天做了惩恶扬善的好汉了，真他娘的无法言喻的爽！
　　“帅儿子，给他个说话的机会！”
　　秀清大姐温柔地走到楚帅身边，递给楚帅一条系好活扣的绳子，示意楚帅用绳子拴住诸葛仰仁的脖子。
　　楚帅松了他的金龙锁喉，把已经满脸发紫的诸葛仰仁放到地上，往脖子上套了锁扣，拉了拉，却并未弄得太紧。这时候的诸葛仰仁已经手无缚鸡之力了，他感觉脖子已经断了，大脑神经也极度紊乱。
　　过了几秒钟，诸葛仰仁的脑穿意识清楚了一点，头和脖子能够比较自如地活动了。他抬头看了看秀清大姐，很悲苦地道：“这十三年来，我也经常受着良心的煎熬，你以为我的日子好过吗，我……知道我错了，我不配称为男人，我……我在林凤娇眼里只不过是一头供她驱使的雄性牲口，我……我真的想，想过从前的日子，从前的日子虽然穷一点，可是，那正儿八经地是人过的日子，我……我不想，我他妈，日，日死你们这些女人！”
　　诸葛仰印的思维再度混乱，天上地下的乱喷，连王母娘娘和在月亮上孤芳自赏了几万年的嫦娥姐姐也要操，还要去美国操希拉里……往下的话简直已经超出宇宙的认可范围了。
　　他疯了！跟土屋里的那高级间谍——白目茅草一个德性了！弄不好，诸葛仰仁要天天去公路上指挥交通了。……
　　“帅儿子，咱们走！”
　　秀清妈妈不想再听诸葛仰仁胡说八道，轻轻把楚帅那伪装了的脸皮揭去，把那假发也扔了，露出了青春年少的楚大官人的本来面目。
　　两人刚走出竹林，却见马如花匆匆跑过来，看她那动作，显然是经过某种特殊训练。这个马如花啊，不好好呆在紫馨园的家里擦桌子扫地，跑这里趁什么热闹。
　　她要不是麦伊的什么二姨的那什么村里的大姑，楚帅打死也不想留这么一个丑女人在家里。一看到她，楚帅就会没有食欲，浑身不舒服。
　　马如花手里提着那杆放在阳台上几天没人理的AK47，突突突地还做射击状。楚帅苦笑：“亲爱的大姑啊，你就别在这添乱了，一会儿这儿就会枪林弹雨，你不怕被枪打死啊。你拿那么个破玩意儿干什么？快扔了。赶紧回家，把洗澡水放水，我马上回家睡觉。”
　　秀清大姐却对出现在她视野里的这杆枪起了警觉，她曾经在楚帅的宿舍里看到过这把枪，然而没有在意，后来，在紫馨园里看到时，她觉到这把枪矗在阳台上，似乎要向人证明什么，可是，当时正忙着给文文弄饭，让文文上学，然后，又和楚帅一起来了八里村赌场……没想到，这把枪让马如花在这种时候拎了过来。
　　“来，把枪交给我，”
　　秀清大姐把枪拿了过来，拍了拍马如花的肩，意味深长地道：“你还真会挑选武器，这里没你的事了，快回去吧。”
　　马如花扭着她那与身体极不协调地屁股高兴地象完成了什么重大使命似的，一路小跑地去了。
　　秀清大姐把枪拿在手里看了看。她觉到了那枪匣的部位有异，正试着想卸开，却忽然看见苇蔚飞奔了回来。
　　苇蔚跑近了，对楚帅道：“抓紧准备好，真的江世德来了，今晚上的这道大菜真是好丰盛，帅弟弟，这一回把老八路教给你的所有招式，全部在月亮地下演练一遍，让林凤娇那婆娘好好看看，要让她打心眼里喜欢上你，委你以重任！”
　　“妈嘞！咱得先来个苍松迎客，体现一下中华武术的博大精深。”
　　楚帅紧把了几下身上的行头，摩拳擦掌，等着江世德，他要慢慢地跟江世备打着，然后等林凤娇回来，在她跟前，展示一下楚帅之野驴牌风范。
　　江世德舞舞腾腾地来了。这家伙得到青龙帮独眼七投靠林凤娇红武装的消息以后，火冒三丈，不顾万宝安的禁令，带领一帮弟兄就杀奔八里村。
　　可是，半路上遇到了一帮训练有素的不明身份之人的阻击，他的手下被打得七零八落，他更加上火，不顾身边的枪弹，硬是连闯三道警卫线，突进了八里村的中心区。
　　他这种硬闯，正合适闯进了林凤娇的最薄弱环节。断后的诸葛仰仁被楚帅弄成了疯子，红武装的中层人员联络诸葛仰仁联络不上，只好直接跟林凤娇联系，说是诸葛军事下落不明，可能有不明身份人员偷袭了聚义厅。
　　林凤娇听了紧急报告，立即带着人马杀回了聚义厅。
　　楚帅已经跟江世德干上了——为了拖延时间，楚帅玩起了梅花桩的功夫，少林的大洪拳武当的太极手，被他舞弄得花里唿哨，声势相当地大，那竹林的叶子不时在他的身边飞起落下的，不亚于某著名的武侠电影的竹林头剑。
　　江世德是个不懂拳路子的黑拳高手，讲究的是迅雷不及掩耳的进攻，和毫不留情的绝杀。所以，拳和腿是招招致命。
　　李秀清在一旁看着，心惊肉跳地，手里紧紧地握着枪，万她时刻准备着，万一要是楚帅落了下风，她会毫不犹豫地一枪结果了江世德。
　　林凤娇心急火燎地赶回来，发现聚义厅秩序井然，悬着的心放下了，及至发现竹林里的恶斗，立即飞扑过去。
　　她终于看到了亲亲帅老公威猛的床上功夫以外的另种赫人的威猛。哦，帮来，聚义厅安然无恙是帅老公的功劳，是他阻住了江世德的偷袭。
　　***江世德，今天有你没我，有我没你！
　　不过，林凤娇并没有出拳助夫，她想看看，帅老公跟著名的香港黑拳手的对攻。……
　　楚帅见到林凤娇来了，知道该是此战的收官阶段了。立即拳风一改，改成了铁拳加铁腿的硬桥硬马。
　　楚帅的招式纯粹是无招胜有招，与传统的博大精神的中华武术似乎不太沾边，或者说，是形似而神不似，就跟鸠摩智学那少林般若掌一样，根本就是照葫芦画瓢。但是，楚帅的那什么野驴撩蹶子，野猴蹬山，杀伤力颇大，端的是无迹可寻，防不胜防，这正如——老八路的间谍教学词典里所讲的一样，人与人的对战，没有什么不可以做为武器，砖头是，石灰粉也是，总而然之，然而总之，只要把你打倒，那就是真理。
　　江世德的横批硬挂不适宜久战——在踢了十数腿、打了数不清的组合拳以后，江世德有点怯战了，他发现楚帅这家伙速度比他还快，劲头比他还大，可是，楚帅却并不施杀手，似乎是在猫戏老鼠。
　　这小子是在耍我啊，他究意是啥用意？
　　江世德还没明白楚帅是啥意思，肚子上就中了楚帅的黑虎掏心。楚帅的黑虎掏心不是正面直击，而是从侧面贴近后，猛地抓住江世德的头发，近距离地打出的右勾拳。正宗小混混的贴身近战！
　　一拳、两拳、三拳，分击头部胸部，腹部——这三拳，楚帅都命名为黑虎掏心，没啥用意，就是为了好记，为了扬名立万——以往跟小混混打架，楚帅只打对方一拳，因为要是打第二拳的话，小混混就没命了……
　　这一次，对着江世德这家伙，就是打死了也不用他楚帅担舍法律责任——黑帮殴斗，死了就死了，各自出费用安抚家属完事。警察睁一只眼闭一只眼，就当自由市场卖菜，到点儿了，散市——打完了，就散场走人！
　　江世德受到第二拳的击在胸部的黑虎掏心以后，就已经没有了生命迹象。他是心胆俱碎……他至死也不明白，为什么一个人的拳头，竟然象铁墩子一样，砸在人身上，比他娘的搅肉机那碎裂度还大——江世德最后的感觉就象是被一辆坦克碾碎了心肝五脏。
　　林凤娇高兴极了，虽然她看到了黑石头旁边，成了智障人士的诸葛仰仁正在心无旁笃地玩蚂蚁，虽然她失去了一位很不错的能出谋划策，又能在床上干得她爽的男人，感觉略有些不舒服，但是，她得到了一位最最英明无比智慧无比的亲亲帅老公，所以，她立即着人把诸葛仰仁送到八里村的精神病院，并封了诸葛仰仁永久性红武装功勋元老，便拉着楚帅往她的未央宫走。
　　楚帅朝秀清大姐招了招手，用林凤娇听不明白的语言道：“你以后就不要来这里做了，就到我家里做饭吧，以后，天天给我做饭吃。一会儿我回家吃早饭。”
　　秀清大姐其时仍穿着公关小姐的短衣短裙，林凤娇不知道楚帅怎么会对这么一个公关小姐如此的厚爱，当然，就搞不懂楚帅的语含双关。不过，林凤娇没有心思去想这里面的曲折，她要赶紧跟楚帅到未央宫大干一场，她最着急的是下面那腾腾的欲火，和打心眼里佩服楚帅爱慕楚帅的情火。


　　〖艳福齐天〗 第137章 边嘿咻边开会（1）
　　林凤娇看到十大将军和帮派老大们都很着急地在聚义厅外探头探脑地张望。好象对林凤娇的行动颇有些不解。
　　林凤娇骂：“操你们，这些男人真他妈没种，刚才要不是我的亲亲老公万马军中取上将首级如探囊取物一般地干死了江世德，你们早他娘的完逑了！”
　　“走，咱们先去开会！”
　　林凤娇拉着楚帅折回来，急豁豁地朝聚义厅走，歪着头凑到楚帅的耳边道：“咱们一边开会一边干，咱们得把这些无脑的家伙摆平了，以后才会有军令如山倒催枯拉朽的作风和意志，这样，才能把14K彻底赶出皇海市！”
　　林凤娇说着话，伸手摸了摸楚帅的胯部，哟了一声，哧哧地笑道：“帅老公，抓紧胀起来，咱们坐在龙椅上，可以悄悄地干，他们什么也看不到，放心好了，奴家不做母驴了，奴家要做你温温柔柔的小妻子。”
　　进了聚义厅，到得龙案台上，林凤娇撒娇地坐在楚帅的大奶腿上，特意侧了侧身，给楚帅让出展露风采的空间。
　　林凤娇这聚义厅的龙案做得种很特别，最显眼的就是龙舟型的那张用以批阅重大合同和决定的乾隆皇帝用过的批阅奏章的紫檀木龙案了，她特意找人用丝网木做了衬子，又用水沉木做了挡底的船形的双龙头架子，四周是四五层的蓝纱垂幕。龙案台的下面也是蓝纱缭绕，给人一种扬波碧海的感觉。
　　这种感觉有点象秦始皇当年东海寻仙的味道——林凤娇特别喜欢求仙问道，所以，她把聚义厅的东壁墙，专门找特别著名的神仙画派的翘楚画了八仙过海，写上了碧海扬波四个字。
　　这一搞，倒不是当年一百零八位梁山好汉聚义梁山水泊替天行道劫富济贫的农民致富领袖了，倒成了有钱的暴发户为了长生不老搞出来的歪门邪道了。
　　林凤娇不管那一套，她只管及时行乐和得道成仙——这姑娘真不愧是皇海市有理想有抱负的第一淫娃！
　　她的十大将军和各大小黑帮头目，重新按各人的位次，远远近近地坐好，聆听林凤娇的最新指示。
　　林凤娇没顾上做指示，她把紧身裤脱了，很恳求的眼神，让楚帅给她摸摸那火烧火燎的阴部。
　　这女人竟然穿着丁字裤，一蹶屁股间，她浓黑的毛毛都迫不及待地暴露了出来。
　　楚帅虽然在华清池跟林凤娇搞了一次，但是，那次的搞，楚帅对林凤娇的身体半点印象也欠奉，当时只体会到这个淫娃无拘无束地浪了，所以，才叫他母驴，一头无人能够匹敌的骚母驴。
　　楚帅忽然发现，林凤娇那窄小的丁字裤遮不住的肉壁竟然是粉红色的。这个淫娃怎么还会有这么精致的阴部，她一天到晚那么旺盛的性欲，跟男人一场接一场的干，早该发黑了。虽不至于象年拍365部AV的兰兰姐那样变成紫黑，但，决不可能是粉红色。
　　“怎么会是粉红的呢？”
　　楚帅叨咕了一声。
　　“人家用的是阴部恢复水，不光能使阴部变得好看，还有缩阴的功效呢，人家决定给你做守节的小妻子，以后，决不会红杏出墙，今后，不管是谁，要敢打我林凤娇身子的主意，我一定让他不得好死……”
　　继而，又语声柔柔地道：“可是，人家要对亲亲帅老公千依百顺，恩恩爱爱……”
　　林凤娇发起嗲来，也够雷人的，简直快赶得上桑桑和佩佩两位极嗲派小公主了。
　　她的手拉着楚帅的手腕，先在自家的大腿上摩了摩，然后给引到了已有濡湿的丁字裤上，嗯……青山遮不住，夹缝阴水流……荡妇一时半会儿还做不成淑女派，仍然善于主动型的运动方式。
　　为了方便，林凤娇和楚帅象两位在河里划桨的渔家儿女一样，一个在前，一个在后。林凤娇上身趴在龙案上，下身则稍为下塌着，屁股却高翘着。
　　别说，她这个姿势，让任何一个男人看了，都会激动得涨起雄风。
　　楚帅也不例外，他觉得以这样的方式干林凤娇，很有成就感，大概，红武装里的男人们，没有一个人能享受此种殊荣。
　　这也算作是一次变相的征服哦！
　　林凤娇媚媚艳艳春光四射的脸，让龙案下的男人们看得有些发呆。
　　林凤娇那脸，仿若十六七岁花季少女的脸，却又浸淫着成熟少妇的韵味——林凤娇28岁的年龄，整天练道家的什么驻颜功，虽然未见得能长命百岁，但那张脸确实练得很嫩很光滑，水性十足，就象雨后润过的树叶一样，看上去很清爽，充满朝气。
　　却又是极度淫荡的。
　　这样式的女人，不让男人疯狂才怪哦。
　　林凤娇开始训话了：“你们不要色迷迷的看我，谁要是用色眼盯着我，小心我把你们的眼珠子抠出来弹玻璃球，告诉你们哦，今天，我们的红武装差点就一命呜呼了，那个王八蛋，齐政府想来坐实红武装赌博的证据，嗯，嘿嘿，我和我的亲亲小老公楚帅珠联壁合，痛打了一次落水狗，把齐政府的脸丢给了全皇海市的老百姓，等一会儿，那谁，虎头，你去找找《朝闻周刊》和《零时代》杂志，买他娘的几万本，义务给皇海市老百姓宣传一下齐政府那二逼货的丰功伟绩……嗯……哼……好舒服……”
　　楚帅的手摸到了林凤娇的主分水岭上，象拉矩一样上上下下地给她增加挤压感，还用手指在她的两根淫筋上弹轻音乐……此举使得发骚的林凤娇骤升快感，忍不住浪出了声。
　　发骚的女人最喜欢被挤压——上帝造人时就给了女人这禁忌物件能够感受快乐和爽的功能。
　　楚帅掀了掀林凤娇的丁字裤，把最宽的那块遮羞布给捏到了一起，再捏到细端往上提拉了几下……楚帅做完此动作，不由暗骂了自己一句：真他娘的猥琐……不过，很爽。
　　龙案下就是那些喉咙发紧的男人，他们都只能听，只能看不重要的部位，而楚帅却是让林凤娇发出骚叫的制造者。
　　楚帅不记得是看得哪部A片的一个类似现在的动作了，他记得那女优，就跟林凤娇现在这样子的蹶着屁股，把丁字裤上上下下地提着，玩自慰。
　　林凤娇穿的丁字裤是大红，非常刺激眼球的大红，大红的丁字裤，衬映的是粉莹莹的谷沟和凹陷区，特别地让人产生一种争奇斗艳的视觉快感。
　　楚帅还记得有一次徐霞克拉他去网吧上网，说是有一个特别性感的小猫咪跟多情公子徐霞克以裸聊的方式好上了——算是在网上正式确立了恋爱关系——汗～～完了老套了，确立恋爱关系是八十年代前期的主流词汇——不过，比一些莫名其妙的词汇好懂，这样的词一听就让主流和非主流人士都能听明白，老少咸宜。
　　徐霞克很熟溜地给楚帅在QQ上指点着，打开视频，一下子就看到了女生的屁股和青山遮不住的丁字裤……红色的，大红，所以楚帅对大红的丁字裤特别敏感。
　　可是，楚帅觉得QQ上的裸聊女的视频太模糊，不显脸，还不如高清晰版DVD的小日本的AV女优来得有骚劲，好在是，现场互动，那女生可以满嘴“靠，妈逼的，今天又被人吃了夹饼，才拿了500块”等有助于男人迅速勃起的性语言……
　　看半天，也没看到裸聊女的脸，楚帅郁闷，踢了徐霞克一脚，妈的，还不如看A片爽呢。……
　　楚帅摸着林凤娇的肉沟，忆苦思甜了一下——想当年，真他妈不是人过的日子，跟麦伊在小树林里，亲个嘴都极其艰难，——真是啊，弹指一挥间，换了人间……
　　抚今追昔，楚帅觉得要趁着现在这大好时光，把林凤娇好好玩一把，这女人喜欢这样的调调。
　　楚帅继续抖弄着丁字裤，让林凤娇极其兴奋地叫……下面的男人就不停地流口水。
　　一种从未体验过的邪恶的快感，让楚帅那话儿高高地挺了起来。他解开裤子，把大腿靠到林凤娇的双腿上忽轻忽重地磨，手上仍提了那丁字裤的细带带给林凤娇增加摩擦的快感……
　　林凤娇忍不住了，嚷道：“小冤家，别老这么不上不下的弄了，快，挺进来，操！”
　　林凤娇口无遮拦的话，让龙案下的男人们腾腾地竖起旗杆，向林凤娇致意。男人们心里觉得，干虽然干不上，可是，这么看着一个酷似十六七岁花季小女生的女人，骚叫着求男人搞，心里边也是极为舒坦。
　　虎头将军最为激动，用手抓着自己那大家伙，两眼直勾勾地盯着林凤娇，嘴里流着哈拉子。……此时，开会议事的气氛非常地淡，浓烈的男人想搞女人的冲动充斥了大部分男人的激荡的心。
　　有些第一次投靠红武装的黑帮老大，显然还不太适应林凤娇的作风，十分努力地强压下心中的雄性狂荡，低头默念麻你麻麻轰，祈祷林大当家的不要是被妖鬼蛇神附了身。
　　楚帅却并没有进入，仍然不急不慢地磨着林凤娇的大腿。
　　林凤娇急眼了，一转身蹲到龙案下，一把扯下楚帅的内裤，张开嘴就含住了，然后，回头咕咕录录地道：“暂时休会，你们自由活动一下，我先跟我的亲亲小老公爽了再说。”


　　〖艳福齐天〗 第138章 边嘿咻边开会（2）
　　一众男人哪肯离去——这么大好的现场嘿咻，打死也不会离开。
　　但是，林凤娇却也连头也不肯露出了，还将龙案周围的纱帐又多拉了两道……龙案下的男人们只能从侧面看到一点朦胧的影子。
　　看看影子，听听浪声也好——男人们离了座位聚到龙案下的台阶两侧，眼巴巴地看着……听着……
　　林凤娇嘴里含着楚帅那威猛的家伙，扑噜噜地吸咂，还不时地含混不清地骂下面那些好色的男人：“你们……还有没有规矩，……谁允许你们看大当家的跟自家男人的嘿咻了，都回家去……搂着自己的婆娘干去，没老婆的，去村里的……红绣坊干小姐去！”
　　一众男人淫荡地笑。
　　“你们都捂上耳朵，不要听苦，谁要是听见了，我把你们的耳朵割了去！”
　　林凤娇嘻嘻地望了望很是享受地楚帅，用气声道：“趴下来一点，咱们不要让他们看见。”
　　楚帅在林凤娇的头上轻弹了一下，“你这骚骚的小母驴还怕别人看哇，做着口活儿，还要说话。”
　　林凤娇嘿嘿了一笑，好玩地用手指弹了楚帅的JJ一下，“好大哦，都要插到喉咙里头了。”
　　林凤娇说话间就给楚帅来了个深喉。
　　楚帅就感觉入了深海一样，特别地有成就感。虽然都是做口活儿，但是，那些技术一般的女人，大多是在口腔里含几下子就完事，根本做不到深喉——深喉得经过刻苦训练——就象是姜哲老师，她几乎毫不费力地就能把楚帅的威猛家伙尽根一吞到底——不是所有的女人都能练出这样的功夫。
　　林凤娇的深喉功夫也很到位，还不时地用舌头舔一舔，然后转到精球上，用两片嘴唇泡润一会儿，再含进去，来一种别样快活的温暖——林凤娇这是用嘴给楚帅的两颗狮子头泡温泉。
　　楚帅摸着林凤娇充满青春少女气息的脸，嘴里舒服地直哼哼：“嗯，就这样，哟！好……好……真他娘的好。”
　　“亲亲老公，我想亲嘴儿……”
　　林凤娇好娇柔地说了一句，侧转了一下头，对着那自动送水器，含了一口水，把嘴嗽了，扭着身体贴紧了楚帅，她把红红的猎装敞开了一个扣子，撒娇地偎紧了楚帅，“给奴家解开吗，奴家想让你亲亲人家的奶……你都把奴家搞过了，可是你却没亲过奴家的奶……”
　　楚帅半起了身子，竖耳听了听……龙案下的男人们都屏住了呼吸，很费劲地听，那心脏却跳得蹦蹦快，个个都想着多听到一点儿激情节目的细节……
　　“真刺激，老子还是第一次体验这龙案上放荡的滋味！”
　　楚帅一把楼住林凤娇，把她压到了龙案台的地板上。一伸头，用牙咬开了林凤娇的上衣扣子，偎在两座大奶之间左右晃动。
　　“亲亲小老公，爽死了！真爽！”
　　林凤娇浪叫。
　　林凤娇伸手捉住了楚帅的性根子，转着圈儿地做上下运动，那力度就跟穿了鹅毛绒的衣服一样，磨着身上的皮肤，痒痒的，透出一股轻松的快感。
　　林凤娇挺了挺下身，稍微调整了一下位置，把楚帅的威猛玩意儿放到了她的隆起地带上，晃动着屁股给楚帅制造下半身的怒涨。
　　楚帅晃了晃大腿，伸头对着林凤娇大奶的樱蕊亲了一下，使坏地朝林凤颈的鹅颈吹了口气：“小母驴原来也好有情调，挺会服侍男人的哦。”
　　“当然了，奴家不是只会蹶屁股的母牲口，是你对奴家的印象不好，都不给奴家调情的机会，插进去就干，你才真的是牲口呢？”
　　林凤娇呼吸急促地撒完娇，张嘴就含住了楚帅的嘴唇，猛吸猛咂——香甜润湿的小母驴的热吻……
　　好久没跟男人亲嘴儿了，都快忘了男人和女人之间的初级课程了……林凤娇浪浪地左右右右地舔咂着楚帅的两片嘴唇……哦……小母驴要恋爱了……以前真是他娘的无脑，竟然没享受到恋爱的感觉，就跟男人搞上了，见了面二话不说就大干……可是认识了帅帅亲老公以后，这心里老是酸酸地想耍嗲，不知怎么地，特别想花前月下的体会一下少男少女一样的楼着亲嘴儿的感觉。
　　湿湿的滑滑的四唇相对着释放少男少女的情电……书上说，只有有了感情，才会情不自禁地放电的……林凤娇有点恨自己了——妈的，以前跟男人猛干，只能说是一种交配式快乐，和牲口没什么区别！
　　林凤娇厌倦了象牲口一样地做爱了……她想温温柔柔地享受一下男人的拥抱，男人的亲吻，男人温柔地在小浪逼里荡舟一样地晃荡。
　　当然，她只想跟楚帅这样子，她只想让楚帅的威猛家伙儿钻到她的体腔里头……以后，连亲嘴儿的权利，也不会再给别的男人了。
　　楚帅的嘴离开了林凤娇的两片小香唇，一衣带水地吻着她的鹅颈，滑到了林凤娇大奶的峰头上，转着圈儿吸咂。林凤娇爽得直哼哼，双手插到了楚帅的头发里，兴奋地叫道：“亲亲小老公，我有恋爱的感觉了，我林凤娇28岁了，终于有了恋爱的感觉了。”
　　她捧住楚帅的头，香唇又对住了楚帅的嘴，叭唧叭唧地亲，一耸一耸地，显得极为动情……不是性欲高涨地想干，是特别想跟楚帅融为一体的思念式地慢慢进入。
　　一个男人如果干进女人身体的时候，让女人有了动情的感觉，那可是极不容易的……这年头，女人发骚容易，却不太容易动情哦……
　　“亲亲小老公，我轻轻地套进去好吗……”
　　林凤娇声音颤颤地，伸手把自己的丁字裤彻底地脱了下来，把修长的大腿再度贴紧了楚帅，慢慢地抬着屁股压住了楚帅的性根子。
　　“我要套了，亲亲小老公……你……哦……”
　　林凤娇在套入的那一刻，紧紧搂住了楚帅的腰，身体象被高压电击中一样地打着哆嗦。
　　她静静趴在楚帅的身上，好长时间都一动不动。
　　深度接纳的感觉太美妙了。
　　“亲亲小老公，爱死你了。我要宣布一个决定。”
　　林凤娇从楚帅身上坐起来，小心地转着身子，生怕她跟楚帅的深度对接出现短暂的分离。
　　两手抚住了龙案以后，林凤娇娇媚无限地道：“下面的男人都回到自己的位置了，我要宣布一个重大决定！”
　　一众男人们赶紧收笼色心，争先恐后地回到自己的座位上坐好，故意一本正经地微低了头，等着林大当家的做指示。
　　“你们都听好了，现在册封楚帅为红武装组织首席军师兼武装总元帅，所有的人，不管过去跟我是什么交情，都不要卖老资格，谁要是敢不听楚帅军师的话，我就把你们的JJ割了喂狗，你们要知道，我林凤娇也不是心血来潮这么做的，……嗯，我是论功行赏，刚才你们都看到了，14K的江世德，趁虚而入，你们楞是没发现，要不是楚帅，恐怕，你们在座的诸位，有些已经见了阎王了……”
　　林凤娇突然浪哼了一声，接着媚笑着：“冤家，轻点……人家正在册封你呢，起来，给你的手下打个招呼……”
　　楚帅闻声起身，在龙案上露出了头，嘿嘿了一声：“诸位都好，很好……那个……啥……我现在很忙，不方便讲太多话，你们还是继续听凤娇做重要指示吧！”
　　说完话，楚帅仍半躺了，时不时地挺动一下屁股，让林凤娇浪哼几声。
　　龙案下的男人们听了楚帅的话都特别亢奋，都恨不得象楚帅一样，大腿上坐着个女人，边干边开会！
　　这才叫无边幸福的现代社会！
　　林凤娇爽浪无比地奏了一阵子春情迷蒙地交响乐，又道：“你们……都要记住了，不要忘了，有十几个帮会老大，都败给了江世德这个香港黑拳王，你们说，楚帅杀了他，你们解不解气？”
　　“解气，特别解气！”
　　“我们一定唯林大当家的和首席军师、武装总元帅马首是瞻，鞠躬尽谇，死而后已！”
　　“林大当家的和楚军师、楚总元帅，千秋万载，仙神永享！永远泽披苍生，象太阳一样光芒万丈！”
　　男人们受着楚帅与林凤娇公然交合的快感的激发，拍出来的马屁也特别惊天地、泣鬼神！
　　林凤娇大为兴奋，狂浪地狮子摆头，摇动屁股。
　　简直要地动山摇了！
　　以虎头将军为首的老资格爷们儿，竟然，在众目睽睽中，挺着那黑色肌，射出了万千子孙。
　　黑手帮老大黑龙，正坐着练他的内禅花严宗法，不料想，一股热呼呼的东西，喷到了脸上。
　　他用手一摸，又腥又骚，方知是男人的阳精。
　　“我靠，你们忍忍不行吗，都是练家子，别他妈玩早泄！”
　　黑龙的话刚说完，又有一位将军朝他的脸上喷射了一道人类子孙的灿烂精华！
　　“嘿嘿！黑龙，这不是早泄，是正儿八经地颜射！”
　　“**，你们哪有一点将军的风范，妈的，正在开会呢，这又不是喷精大会！”
　　黑龙并不真怒，站起来用衣服擦了擦脸，扬声对楚帅道：“楚军师，这都是你惹的祸，一会儿你得空了，得给咱买几件象样的衣服！咱们红武装有规矩，新领导来了，都要发红包哦，你看看这帮土匪，简直成野人了，看见男人也胡JB喷！”
　　黑龙说话的当口，一班帮派老大们，持着自己的命根子，嘻嘻哈哈地展开了对喷！
　　一个有着沉重内涵的高层会议，开得特别别开生面地高潮迭起！……如果有观众的话，此处一定有经久不息的掌声和欢呼……


　　〖艳福齐天〗 第139章 边嘿咻边开会（3）
　　男人们狂喷完了，还不想走，都挺着那仍然怒涨着的家伙，抬头看着龙案上的林凤娇。
　　林凤娇脸儿媚媚地冲着一帮不知羞耻的男人发笑，“你们这些混蛋，还不走等在这里干什么，……快滚蛋了……不过，你们在滚蛋以前，有一句话我再提醒一下，这一次公安部门的查赌非比寻常，要不是楚军师跟公安部门和上头那广阔的人脉关系，我们的八里村赌场怕是要完蛋了。”
　　黑老大们依然嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，淫荡加无耻地笑……林凤娇似乎并不是真的要赶他们走……她故意来了几个风摆杨柳的狂浪动作，惹得龙案下的色鬼们再度勃起！
　　想起赌场的事，林凤娇脑子猛一激凌：刚才去追江世德时，一个暗探给她透露了消息，那个暗中贩运核化材料的人是海水帮帮主五毛，暗地里他还拿14K的经费！成了14K潜伏在红武装的卧底。
　　妈的，这个王八糕子，吃里扒外！
　　“虎头，黑龙！”
　　林凤娇叫此道。
　　虎头将军和黑龙立即应声。
　　“给我把五毛这个王八糕子捆起来！”
　　林凤娇下令。她要开杀戒了！
　　海水帮的五毛一听这话，吓得两腿发软，竟然连逃跑的勇气都没有了——他完全没有预料到——林凤娇会知道得这么快，更预料不到，林凤娇被男人干着，脑子里竟然还如此清醒。
　　“林首领，饶了我吧，我是一时糊涂啊，我儿子得了白血病，我缺钱啊，你就饶过我这一回吧，我……我……我发誓，我再干违背组织规定的买卖，就挂天灯一百零八刀凌迟了我，我……我错了，林首领，你大人有大量！”
　　“我大量你妈个头，你妈的，我一再三令五申，走私毒品，仅局限于低纯度的K粉，你不听，你贩冰毒，我睁一只眼闭一只眼，忍了你，结果养虎为患，你他妈竟敢走私核化材料，你个死逼玩意儿，你知道那是什么东西吗，那东西连地球都能炸个稀巴烂，你真是活腻歪了你，你他妈每年拿14K万宝安一千万的经费，两个白血病的儿子的医药费也够了……你真能啊你！”
　　林凤娇臭骂的当口，虎头将军和黑龙已经将把五毛绑到了执法柱子上。
　　林凤娇道：“剜眼断筋！”
　　此声一出，虎头将军那刀唰唰两下，黑龙擎着的盘子里已然多了两颗眼珠子。接着虎头又唰唰地几刀，把五毛的手筋脚筋挑了，遂后，高喊一声：“上同心酒！”
　　外面进来两位警卫，一个抱着酒坛子，一个拿着瓷碗。酒坛子打开，黑龙把两颗血淋淋的眼球投进了酒坛中。
　　黑老大们每人领了一碗，一饮而尽！这些家伙们过着刀头舔血的日子，还真他娘的面不改色，心不跳！——弄不好这就是武侠小说中所说的义字当头，豪气干云的好汉——写小说的都***喜欢夸张，把一个杀人不眨眼的恶魔也能写成救民于水火的英雄！
　　五毛被警卫拖了出去，黑老大异口同声发出了一阵大笑！
　　此事毕，黑老大们复又关心起龙案上的林凤娇。从刚才的刀头舔血的面无惧色的好流，又变成了好色之徒。
　　“好了，大事都了了，关于跟14K正式刀对刀枪对枪地决战的日子，容我和军师商量了以后再定——散会了！”
　　林凤娇气势如虹地处理了内奸，心里更加畅快，忍不住大晃了几下屁股，回头还摸了摸楚帅的脸一下，“你怎么停下了，奴家还要干……”
　　楚帅不得不佩服这个女人的胆色——林凤娇能够在非主流经济的腥风血雨里，干出一番惊人的事业，还真是有过人的手段……这处理内奸和叛徒的方式也确实够惊人动魄的——看来，要真正征服这个女人，还要下大功夫哇！
　　楚帅抱住林凤娇的大腿，来了一波极为壮观的暴风骤雨，林凤娇呼呼喝喝，其声似已冲到了九天之外！
　　潮起潮落，林凤娇哼哼着趴在龙案上风雨暂歇了。她的得力干将们，特别性奋地看着自家首领的放浪，呜嗷着大呼过瘾，无比激动得把自家的家伙朝天致敬，不住地搓弄。
　　林凤娇暂歇过后，又有了精神，抬起头，浪笑着，“你们这些家伙，听到我的话了没有，散会了，散会了，记着三天以后，都来领红包，老规矩，一人一万红包……”
　　没有一个人舍得离去，都站在原地不动弹，那手还不住捣弄着自家的性根子。
　　虎头将军扯着个赖皮脸道：“我们不要红包了，看看大当家的被楚军师干得浪叫连天，比拿十个红包也他娘的爽，钱这JB东西，老子早就赚够了，林大当家和楚军帅这么快活，我们都快活！”
　　“抓紧散会！没羞没臊的臭男人，不许看了，赶紧散会，再不散，我要执行家法了！”
　　林凤娇娇笑着，装模作样地冲外面喊：“柳如如，拿家法来。”
　　黑帮老大们这才一哄而散！
　　聚义大厅立即安静了下来。
　　林凤娇那强忍着的春声马上爆发，响彻于一千多平方的粗梁高顶的皇家威仪般辉煌的殿堂中。
　　楚帅也立起身来，来了一个正马蹲裆式，用力地撞击着林凤娇那娇浪浪的屁股……
　　几番浪翻云卷过后，林凤娇软软地躺在了龙案上，眼睛迷离着……她的仍汹涌地流着极度兴奋的爱液。
　　楚帅喷完了他的极有活力的万千子孙，由柳如如服侍着在华清池洗了一会儿，又享受了柳如如那独具特色的阴部保养操，搂着柳如如小睡了半个多小时，然后，穿好衣服，让柳如如把他送到了紫馨园。
　　答应了要和秀清妈妈和文文一起吃早饭的。
　　进到家门，看到乃菁妈咪正和秀清妈妈一起在厨房里忙着呢。惜惜小管家也在东西两座房子间来回跑。看到楚帅，惜惜小管家给楚帅做了一个胜利的手势，然后道：“老爷，马上就好，只要五分钟。”
　　文文听到声音，高兴地跑到门外，拉住楚帅的手道：“帅哥哥，快进来看，看看报纸杂志的重磅报道！”
　　楚帅和文文一起坐到沙发上看报纸和杂志。月媚姐也娇悄地走出来，坐在楚帅的对面，翻看最近几期的《零时代》杂志——不得不再提《零时代》这本只有五六个人弄起来的半黄不黄的草台子杂志，就是因为对楚帅这个时代的焦点人物连续地毫不负责地胡编乱造的报道，结果发了大财，现在，那位叫什么吴鑫惠的老总，扬言要在月球上建造华人图书大厦，让全宇宙的外星人也来看他们的低级下流的YY报道。
　　月媚姐本来是被惜惜小管家接到凤蕊楼的，可是月媚姐说，愿意跟秀清大姐在一起住一段日子，所以，惜惜小管家就把给月媚姐的床上用品、妇科用品和日常用品都搬到了紫馨园来。秀清大姐和文文一下子住这么大房子，都还不太适应，很高兴地把月媚姐接到了家里——关系好复杂哦，有妈妈，有女儿，还有未正式册立的夫人，楚帅这角色可要紧着转换了。
　　当地的皇海晚报，重磅报道的是邓恩茂一夜输掉自己的妹妹和二奶的事。由于月媚姐是毛其正市长的秘官情人，所以，报道中使用了化名。
　　《零时代》杂志就玄中之玄了，那位叫兰起电的总编，肆意编造楚帅的出身，说楚帅是埃及古墓里的那位艳后与外星人发生性关系，造出的拿破仑那骑士时代的贵族之后，楚帅绝对与拿破仑有近亲的皇族血统，而且信誓旦旦地编造了外星人与埃及艳后发生性关系的细节，并出示外星人的红色精液照片和古墓中艳后与外星人嘿咻的视频光盘——《零时代》杂志的兰起电总编坚持说，楚帅的精液是红色的。
　　楚帅笑骂：“我靠，零时代，洒家流出来的红色液体那是洒家的血，兰起电才是外星人用红色精液跟他母亲合资造出来的JB玩意儿，真他妈前无古人后无来者的胡编乱造！”
　　《朝闻周刊》报道的是倒霉的周红根——这家伙被从重从快判了个无期，14K的万宝安被限期离境，此人持的是美国绿卡，只能用驱逐出境这样子的适用于外国人的法律——朝闻周刊还在最近几期杂志的末页搞了一个最受欢迎和最不受欢迎的读者调查——据不完全统计，最受欢迎的人是楚帅，最不受欢迎的人是万宝安——同样是玩女人，他们在普通人的心目中，一个天上，一个地下！
　　做人的差距就是这么大！
　　“帅儿子，月媚，文文，吃饭了。”
　　秀清大姐端上一盘麦家酱驴肉，和乃菁妈咪刚做好的三眼饼子，娇声冲客厅里喊了一声。
　　秀清妈妈幸福得不得了……压在心里十三年的愁怨悲苦被帅儿子一个金龙锁喉，轻而易举地给解决了，过去的枯井式的生活一去不复返了，37岁的女人要梅开二度了。
　　谭梓嫣拿了一摞文件夹忽匆匆进来，要楚帅抓紧批阅。放在最上面的是新校址落成典礼的剪彩仪式，必须要楚帅参加，时间是明天上午8点30分，第二个，是皇海艺术学院内部整顿改聘方案，此方案是雪茜的妈妈秦真做的一个初步计划。第三个是今年九月的招生计划和选聘艺术专业老师的进展情况以及进入复试的人员名单。第四个是学校保安队的扩编计划，是老校长带领邓西昌和贞美丽熬夜整出来的，当然也不容忽视。
　　顶上楚帅头上的头衔越来越多了，幸好天星基金会的老家伙没通过什么新的决议案，要不然，楚帅有三头六臂也是忙不过来哦……林凤娇那头，首席军师和武装总元帅的担子也着实不轻，估计，过不了多久，红武装跟14K的火并就要开锣了。
　　楚帅用他的硬桥硬马的钢笔字，在前三个文件的相关部位签了一个大大地阅字，在第四个文件上签了同意——黄亿响这老家伙的面子一定要给哦，他终于有钱了，就让他领着扩编后的保安队折腾吧——反正，他这个保安队长是挂名的。
　　签字毕，众人坐到餐桌上吃饭。文文乖巧地坐到帅哥哥的左边。秀清妈妈坐到了楚帅的右边，不停地给楚帅弄这个弄那个，还给谭梓嫣、月媚姐夹这个夹那个。乃菁妈咪和惜惜小管家忙着照顾文文吃饭。
　　文文吃得好饱，看看上学时间还早，就拉着惜惜小管家和谭梓嫣姐姐下去散步。乃菁妈咪要去凤蕊楼看看，选一个适合自己住的宫殿。
　　家里只剩下楚帅和秀清妈妈、月媚姐了。
　　月媚姐说是好困，给楚帅一个香吻后，娇娇柔柔地上楼睡觉去了——拜月台上的那大半夜的折腾得好好休整几天才行。
　　秀清妈妈又和楚帅坐在沙发上看了会报纸。秀清妈妈其实没有心思看报纸，她最想干的是给帅儿子洗澡，然后，就跟帅儿子上床……这段时间正合适是文文的上学时间，可以跟帅儿子胡天胡天地干……文敏只给了半天的假，得抓紧！


　　〖艳福齐天〗 第140章 文文偷窥妈妈搞帅哥哥（1）
　　“帅儿子，妈妈给你洗澡好不好，有助于消化，昨天晚上咱们都一夜没睡呢，洗了澡，咱们……上床睡觉……”
　　秀清妈妈说这话的时候，脸红红的，好象烧着了一样。
　　秀清妈妈感觉自己成了荡妇，竟然敢这么直白地跟帅儿子说出上床的意思。
　　楚帅站起来揽住秀清妈妈的腰，很真诚地道：“秀清妈妈越来越漂亮了，儿子好喜欢你。”
　　楚帅侧身对着秀清妈妈的嘴轻轻吻了一下。
　　秀清妈妈虽然37岁了，可是肌肉弹性非常好，毫无松驰的感觉，这可能与她常年坚持练拳击和警察内部通用的那鹤祥桩有关系……脸上，身上都是那种看上去非常健康，和富有弹性的肤色，秀清妈妈的脸就象是那著名地演卧虎藏龙的华人第一打星和紫琼姐姐的脸一样，好有张力，轻轻贴上去感觉好有亲切感，眼睛大大的，睫毛长长的，忽闪一下，好有春情。
　　楚帅忍不住又亲了亲秀清妈妈的睫毛，把头歪在秀清妈妈的肩上，依恋深深温情脉脉地。
　　“帅儿子，你真觉的妈妈好治看吗，可是妈妈觉得好老了，你看看，我眼角有没有鱼尾纹？”
　　秀清真的有点不自信。自己的帅儿子弄到手的老婆个顶个都漂亮得要命，自己一个人到中年的老女人了，竟然还想跟帅儿子同床共枕。
　　可是性欲的诱惑和情感的慰藉交杂在一起，使得秀清妈妈义无反顾了。这要是不跟帅儿子睡一次，会后悔一辈子。
　　秀清妈妈坚决地搂住了帅儿子的腰，两人一起走进了浴室。
　　在浴室外的换衣间脱衣服的时候，秀清妈妈被帅儿子抱住了腰。
　　“秀清妈妈，我想吻你……”
　　楚帅说着话，一歪头，对上了秀清妈妈的嘴，四片唇火热地揉在了一起。
　　秀清妈妈感受着楚帅的激情，双唇紧紧抿着，享受那湿湿的润润的甜甜的，富有朝气的热力……秀清妈妈的身体软了，她咿唔了一声，搂住帅儿子的腰，回以更激情的吸咂。
　　身上的长袖衫掉到了地上，裤子不知什么时候脱了，身上只有乳罩和内裤了——这还是盈乃菁给她的，是紫罗兰的红——性感诱人的红。
　　楚帅响应着秀清妈妈的痴缠，双手抚到秀清妈妈的后背上，尽情地摩挲着……秀清妈妈的身子高挑而匀称，翘翘的臀，丰挺的胸，用华贵的蓝梦妮内衣内裤衬托着，显出梦幻般的光彩，非常非常地性感撩人。
　　秀清妈妈在迷情中，伸出手把楚帅的外衣脱下来，轻轻地咬了咬楚帅的耳朵，“帅儿子，让妈妈好好地看看你，妈妈好喜欢看你的身子。”
　　楚帅很乖地让妈妈连内裤也脱了下来。秀清妈妈趴到地毯上，两只手颤颤地抚住了楚帅的脚，一个脚趾一个脚趾地摸，摸得很慢，就象是一个热爱雕塑的人，对着自己最中意的作品，那极为留恋的用手触摸实物无法表现出现出来的，却在某些触觉中所孕着的某些神圣的东西。
　　秀清妈妈的感情里，既有对儿子的爱抚，也有情人的渴求。
　　她的手渐渐地上移地到了楚帅的小腿上，顺着楚帅那结实而有弹性的肌肉组织来回地捏摸。
　　“帅儿子的腿，是最好的男人的腿！”
　　秀清妈喃喃了一句，把嘴对住了楚帅两条肌肉组织吻着，不停地在上面滑动。
　　楚帅站在浴池边上，打开水龙头，用手遮了一点热水，淋到了秀清妈妈的背上秀清妈妈的背光滑得象一块一尘不染的白玉，没有一点暇疵——楚帅心里感叹：老天，你***太不睁眼了，秀清妈妈这么一个大美女，你竟然忍心让她荒芜了十三年，一个人一辈子有几个十三年，我……我一定要好好疼爱秀清妈妈，一定要给秀清妈妈最大的快乐。
　　楚帅感觉到秀清妈妈抚在他大腿上的颤动了。秀清妈妈弯起了腰，象一位给儿缝线的母亲一样，用手掌揉着楚帅的大腿。秀清妈妈的嘴也贴到了楚帅的大腿上，嘴里呼出的热气，一下子就让楚帅氤氲在一种特别玄妙的氛围中，感觉就象是小时候站在澡盆里，妈妈撩着水，洗小JJ。
　　虽然，楚帅小时候从来没有过让妈妈洗澡的经历，可是他的梦里却有……现在，真的有了妈妈了……楚帅感觉自己的妈妈应该和秀清妈妈一样……
　　楚帅忽然感觉到自己那昂起的话儿，有一丝热浸浸的感觉……就象是春天刚发出的柳条，抚在脸上一样。
　　秀清妈妈用舌尖在楚帅的JJ上滑动——这不是那种小姐式的单纯为激发性欲的口活儿——楚帅相信，秀清妈妈并不会那深喉什么的技术动作，秀清妈妈是用妈妈的爱，用情爱的吻来真切地感受楚帅的男人味道。
　　男人的JJ最具有男人味道，女人如果真爱一个男人，就不会讨厌男人的雄挺的性根——女人即使什么性知识也没有，也会用天生的性的感悟爱抚男人的性根子。
　　秀清妈妈的舌尖轻若拂柳地悠荡着楚帅的性根子，秀清妈妈的脸上满含着幸福和舔摸的快感。
　　楚帅伸手捧住了秀清妈妈的脸，声音颤颤地道：“好舒服……秀清妈妈真好，秀清妈妈是天底下最好的妈妈！”……
　　两个人沉浸在这种母性加情人式的爱抚中都好沉醉……他们却没有注意，有一双好奇的大眼睛一直在盯着他们。
　　上楼来拿书包的文文到了洗手间，想洗把脸，无意中，看到妈妈给帅哥哥舔JJ——文文是第一次看到男人的性器官，虽然在生理课上，那书上画着男人的JJ，可是，文文并没有特别留意，因为妈妈不让看男人的那东西，妈妈说，男人的那东西是坏东西，看了会烂眼睛的。
　　长大了一些，文文才知道，有些女同学已经习惯于用嘴含着男人的JJ了，与她同桌的那个好丑的女生，还说，她都给他的哥哥含过了，还说男人JJ流出来的东西很好吃，可以美容养颜。文文听了，好恶心！
　　男人那JJ里流出来的不是尿吗？——那女生怎么会甘心喝她哥哥的尿呢？
　　今天，她看到妈妈给帅哥哥舔JJ，觉得一点儿也不恶心，好象帅哥哥的JJ很好看，应该是很有力量的，帅哥哥的JJ不知道能不能挂住油瓶哦，班里有个特别流氓的男生就说他的JJ能挂住5斤的油桶呢？
　　看样子，帅哥哥的JJ挂三十斤还不止呢。
　　文文看到妈妈用手托住了帅哥哥JJ下面的蛋蛋，仰着脸用舌头舔来舔去的，帅哥哥舒服得直哼哼！
　　文文心里想，我马上就快十六岁了，等我十六岁的时候，也就可以舔帅哥哥的JJ了，——不过，舔了帅哥哥的JJ，就要给帅哥哥做老婆的。
　　妈妈已经舔了帅哥哥的JJ了，那妈妈就是帅哥哥的老婆了，妈妈成了帅哥哥的老婆了，那……帅哥哥就成了我的爸爸了……
　　文文看了看客厅的钟，啊呀……要去上课了，不要迟到了！文文蹑手蹑脚地出了浴室，背起书包，出了家门。
　　她看到妈妈舔帅哥哥JJ的事，没告诉送她上学的惜惜小管家……文文决定谁也不告诉……班里的女生都说了，一个人一定要有自己的秘密，一个谁也不能告诉的秘密。文文的别一个秘密就是……长大了也要给帅哥哥舔JJ。……
　　秀清妈妈把所有的注意力都集中到了楚帅的性根子上了——秀清妈妈忍了十三年，缺失了十三年……午夜梦回里，性欲烧得她特别难受的时候，她甚至想找根棍子把自己那发痒的部位，没命地捅几下。
　　现在，她的那禁区里也很痒，可是，她却并不急着把楚帅的性根子放进去，她要好好地尝尝，帅儿子的好威猛的性根子的滋味……她要好好地品尝上天赐给她的男人的滋味。
　　秀清妈妈终于，张开嘴，含住了楚帅的性根子。
　　含在嘴里，好饱满，好充实。
　　楚帅紧紧地捧住了秀清妈妈的脸，嘴里喃喃：“好妈妈……好妈妈……”
　　秀清妈妈含住了，慢慢往深处套，她并不知道含男人的JJ还有一套非常规范的技术动作，还有男人们常说的什么冰火五重天。
　　秀清妈妈只是因为喜欢帅儿子的这威猛的东西……秀清妈妈的感觉里，就好象是给儿子喂饭一样，要把嘴里的东西含软了，含得可以让宝宝一咽就咽下去。
　　纯是这么一种模糊的爱宝宝儿子的感觉……秀清妈妈当然知道这是帅儿子的命根子……要是帅儿子把这威猛的东西捅进自己的逼里，射了，那就会怀上帅儿子的小宝宝的……要是真的能怀上帅儿子的宝宝该有多好……
　　秀清妈妈想着想着，下身就不自觉地湿了，她的呼吸急促起来，一只手抚住帅儿子的精球，摩挲着，不由得加快了套弄的速度。
　　楚帅哪里会想到，秀清妈妈第一次搞这样的动作，竟让他体验了一种说不出多么快活的麻痒痒的快感……等下，还要进入秀清妈妈的身体里，楚帅有点担心秀清妈妈那干枯了十三年的阴部，能不能受得住他的铁牛犁地……要不就先用和尚问禅？


　　〖艳福齐天〗 第141章 文文偷窥妈妈搞帅哥哥（2）
　　秀清妈妈尽情地把楚帅的话儿尝吮了……手抚着楚帅的胸，又对上嘴亲楚帅的肌肉块好硬的肚子。
　　楚帅可以摸到秀清妈妈的胸了。
　　抚了秀清妈妈的肩，揉揉秀清妈妈常年锻炼的肱二头肌，揉了两下，一不小心挠到了秀清妈妈的腋窝，秀清妈妈忍不住痒，甜甜地笑了……
　　秀清妈妈打了一下楚帅的坏手，站起身，跟楚帅再度紧拥在一起，对上了嘴嘴，情意绵绵地热吻。
　　“帅儿子……妈妈是你的人了，帅儿子是妈妈的老公，妈妈要给帅儿子生个小宝宝……”
　　秀清妈妈亲着，说着，又亲……“来，帅儿子，解了妈妈的奶罩，吃妈妈的奶奶……”
　　秀清妈妈的身体柔软而烫热谁，急促地喘着气摸着楚帅的背、屁股和大腿。
　　楚帅伸手解开了妈妈紫罗兰的乳罩，伸手抚住了那弹弹的奶，——这奶，文文吃过，楚帅也吃过，含在嘴里，好甜。
　　楚帅俯下身子，含住了，用舌尖挑弄着那樱桃……秀清妈妈激动地颤抖了一下，两手紧紧地抱住了楚帅的头：“帅儿子，你又吃妈妈的奶了……妈妈想天天给你吃，哦……好爽……”
　　秀清妈妈的奶不是很大，可含在嘴里特别舒服，楚帅好想吸一点奶水在嘴里，楚帅不知道吸妈妈的奶是什么滋味，四五岁的时候，他看到过麦伊趁着她妈妈睡午觉，偷偷地掀开她妈妈的衣服，用小嘴咂呀咂的，……可把楚帅馋坏了……也想扑过去咂几下，可是，麦伊的妈妈一下子就醒了，用手指头点了一下贪吃的麦伊的头，拉下衣服，把那又大又白的奶子给藏住了。
　　很多时候，楚帅都会做白日梦，梦见了自己的妈妈掀开衣服，让自己咂奶。……
　　“帅儿子，妈妈可能真的有奶了，你再使劲咂几下，妈妈的乳腺有反应了，妈妈生文文的时候，乳腺一点反应没有，文文是喝牛奶长大的，文文跟帅儿子一样，从小就没吃过妈妈的奶……儿子，再咂，用力一点……嗯，使劲儿……”
　　楚帅很努力地咂奶，是纯粹地宝宝咂奶式。他有一次去皮教授家里吃饭，听皮教授刚从美国回来的女儿说，女性的乳腺，会因为个人生理机能的不同，或者是意外的情感事件，而在非哺乳期出奶……皮教授的女儿是女性孕期保养与生理机能的双料博士后，一脉相承地延续了皮教授的生殖系统研究成果，在美国专门成立了男女生殖器研究所，并担任哈佛、理工等国际级大学的客座教授，名气是非常响当当——楚帅当时听了，也没听得太懂，只是知道了女人在某些特殊情感时期会出奶……
　　所以，他听到秀清妈妈的话，立刻觉到了某种特别期望的奇迹要出现了……秀清妈妈真的可能要出奶了……可能秀清妈妈也是特别渴望能给帅儿子喂奶……让帅儿子喝一口自己的奶，会幸福得死掉的。
　　“出奶了，出奶了，妈妈真的出奶了！”
　　秀清妈妈高兴地叫着，“帅儿子，你可以吃妈妈的奶了，快，使劲儿咂，奶会越咂越旺……太好了……我竟然让帅儿子吃到我的奶了……”
　　确实出奶了……虽然这奶不象是哺乳期的妈妈那样饱满，可楚帅已经喝到了一股甜津津温热热的奶水了。
　　就象山间的小河一样，哗啦啦地流到了嘴里。
　　好幸福，竟然在十八岁的时候，喝到了妈妈的奶水……
　　楚帅张开嘴巴，使劲儿地吸，秀清妈妈伸出手，罩住乳晕，往外挤，她想让帅儿子多喝一点……万一这奶只出一次，帅儿子以后就喝不上了。
　　妈妈和儿子一起努力，挤出了好多的奶，楚帅十分陶醉地吸咂着秀清妈妈的乳房，尽情地喝着。
　　楚帅喝着喝着竟睡着了……做着甜甜地美梦睡着了……楚帅梦见了好几个妈妈……妈妈们都争着给他喂奶……妈妈们的奶好白，好大，鼓胀胀的，乳汁好多，楚帅咂了这个咂那个，喝饱了肚子，就躺在摇篮里晃呀晃地荡秋千…………
　　等他醒过来的时候，发现已经到了床上，秀清妈妈就躺在他身边，楚帅的嘴里仍然含着秀清妈妈的奶头……秀妈妈身上只有那条紫罗兰的内裤。秀清妈妈的左腿压在楚帅的肚子上，右胳膊垫在楚帅的脖子上，半搂着楚帅睡着了。
　　秀清妈妈脸上仍然是那么慈祥地笑着。左手抚在自己的乳上，好象很怕自己的乳从楚帅嘴里掉出来似的。
　　好慈祥的妈妈！
　　楚帅忍不住象吃奶的娃娃一样叭嗒着嘴儿吮吸秀清妈妈的变得光亮亮鼓胀胀的乳房。
　　这一咂，把秀清妈妈咂醒了……秀清妈妈睁开眼，拍了拍楚帅的脸，温情地笑着道：“帅儿子，妈妈的奶都被你吸干了，好能吃的乖宝宝！”
　　秀清妈妈说完话，轻轻地把奶头从楚帅的嘴里抽出来，低下头，又跟楚帅紧紧地搂在一起热吻……已经记不清是第几次热吻了，反正现在，帅儿子就在自己的床上，怎么折腾都可以。
　　一番热吻，一番激情地抚摸，秀清妈妈欲情荡漾了……她想让帅儿子插进自己的身体，可是却又有点羞于启齿，只好不停地用大腿磨着帅儿子好威猛的性根子，不时地浪哼着。
　　“帅儿子，妈妈……妈妈想给你生小宝宝，妈妈想让你……”
　　秀清妈妈不会说现代新潮的女生们那样子直接要男人进去的话，只好，词不达意地用“生宝宝”这样的字眼，让楚帅明白，她特别急切地想让楚帅插到自己那发骚发痒的禁区里放浪一回。
　　秀清妈妈真的很着急，帅儿子怎么好象一点也不着急呢……难道是帅儿子嫌我老了，嫌我长得丑吗……不会的，帅儿子不会嫌我丑的，帅儿子喜欢我，帅儿子不会嫌我的……我……我又不是想给帅儿子做老婆，我……我只是想给帅儿子生宝宝……我……我一定要给帅儿子生一个又白又胖的宝宝……
　　“帅儿子，你……快点儿……插进来，妈妈好想……让你……插……”
　　秀清妈妈心里象火烧一样，可就是说不出口……她只好非常起劲地用大腿磨着帅儿子的性根子……帅儿子的性根子已经硬翘起来了，又光又亮的……插进去一定会很舒服……
　　楚帅很享受地抚摸着秀清妈妈的奶……唉，自己长到十八岁，终于吸到了妈妈的奶……秀清妈妈真有一对好奶，竟然……竟可以流出乳汁……我还要再吸，楚帅又情不自禁地含住了秀清妈妈的奶头，舌头打着卷儿，好忘情地舔。
　　秀清妈妈急得不行了，用力抱住楚帅地头，把奶挤到了楚帅的脸上，然后，放开，急磕磕地道：“帅儿子，妈妈的上面的奶水已经没有了，妈妈的下面……下面有水……妈妈流了好多水……”
　　楚帅这时才明白到秀清妈妈的饥渴，他伸出手，轻轻地把秀清妈妈的内裤除了下来。
　　秀清妈妈长长地吁了一口气，把屁股轻轻一抬，对正了楚帅的性根子，猛地压了进去……
　　终于如愿以偿了……
　　秀清妈妈的枯井里奔涌着楚帅牌激浪……秀清妈妈紧紧地搂住了楚帅的脖子，身体猛烈地收缩着……她要真真切切地感受到一个男人的硬胀的充实。
　　整个壁腔被帅儿子的东西塞满了……寒得一点缝隙也没有……秀清妈妈枯干的欲井里激浪翻波，象是刚打通的油井一样，肆意地往外喷发着一个女人的蓬勃的欲望。
　　秀清妈妈的屁股开始扭动了……她没有象一般女人那样，上上下下地起落，她象钻井机一样地使出全身的力气往下套压……她要让自己的肉壁与帅儿子的性根子结合得一点空隙也没有，她要紧紧地包住帅儿子能传延子孙的宝贝……
　　她想起了帅儿子喜欢吃自己的奶，又赶紧抬起身体把自己的一对又生出不少乳汁的奶，偎到了帅儿子的脸上。
　　“来，吃妈妈的奶，妈妈又有奶水了……”
　　秀清妈妈满脸潮红地看着帅儿子张嘴含住了她的奶头。
　　秀清妈妈的心里被两种毫不相干的母性的和性欲的激浪涌推着，嘴里发出了长长的嘶鸣……下身剧烈地晃动着……
　　一个娇小的身影走近了卧室，轻轻地把卧室门推开了一条缝……文文回来了，下午学校组织郊游，老师提前放学，让回家做准备。
　　她本来是想到妈妈房里找妈妈的野外用手电和攀山工具的，可没想到，一推门，就看见妈妈压在帅哥哥的身上……妈妈好用力的样子。
　　难道这就是男人和女人做爱？为什么不是帅哥哥在上面，通常……应该是女人在下面的……文文很认真地想，可能妈妈是在给帅哥哥做胸推……妈妈的奶子就压在帅哥哥的脸上呢？
　　啊呀……这……这样不好，要是妈妈跟帅哥哥做爱了，我长大了就不能跟帅哥哥做了，帅哥哥做了我的爸爸了，爸爸和女儿就不能在一起上床了……
　　妈妈又极度快乐地晃动着屁股，妈妈还发出了那么大的声音……这要是被月媚阿姨听到该怎么办？月媚阿姨不会把妈妈和帅哥哥做爱的事说出去吧。
　　文文决定给妈妈和帅哥哥保密，她轻轻地把门带上，悄悄地走到左边月媚阿姨的房间外面，她扭着门把试了一下，门没锁。
　　她抻头朝里看，发现月媚阿姨身上盖着毛巾被在睡觉……这就好了……文文又悄悄地回到了妈妈的卧室外，她要好好看看，妈妈除了给帅哥哥做胸推以外，还会做什么运动！


　　〖艳福齐天〗 第142章 文文偷窥妈妈搞帅哥哥（3）
　　此时的秀清妈妈正在和帅儿子做着静中有动动中有静的和尚问禅。
　　秀清妈妈的大腿叠压在帅儿子的腿上，很平静地枕着枕头，眼睛时开时闭地……刚才的那一阵子的急压，秀清妈妈有些累了，帅儿子很体贴地把秀清妈妈抚到枕头上躺下，用他独一无二的楚帅牌和尚问禅，让秀清妈妈体会男人的充实的温柔。
　　楚帅微微地动，秀清妈妈却是非常非常地享受……好象帅儿子的那东西有钩子似的，每一次都能触到她通道深处的敏感点。
　　“帅儿子……喔……妈妈的样子好不好看……妈妈刚才……刚才，是不是很丑……是不是很笨……妈妈是个笨女人，不会侍候男人……”
　　秀清妈妈仍然担心她的年龄问题，担心，她荒疏了的床上的手艺，不如帅儿子的那香港小太太，不如乃菁那样体贴入微，自己刚才那样子的粗枝大叶毫无章法地猛搞，会令到帅儿子有不舒服的感觉。
　　“妈妈好漂亮的，妈妈的脸光滑又有弹性，还有妈妈那里头好有挤压感，说不出来有多舒服……”
　　楚帅俯下身子，用手摸了摸秀清妈妈三角区的毛毛。秀清妈妈的毛毛不是很多，长得象是一个菱形草园，非常整齐，应该不是性欲特别强的，天天会发骚的女人，——可是，据楚帅对女人的初识，好象阴部的毛毛长得特别规范特别精致的女人，会对男人很专情，一旦认定，就会百分百地全心全意为自己看上的男人着想。
　　当然，楚帅的这种性理论大名抵是在跟徐霞克、吴齐、邓西昌召开非正式卧谈会时，瞎七八咧捣弄出来的研究成果，与皮教授精确的科研态度，并多次临床实践得出来的生殖系统的权威理论不可同日而语——皮教授认为，用女人的毛发的形状和整齐度分析女人对男人的忠诚度，就象是用西方的星座理论来推断一个人的行为习惯和性格一样，纯粹是吃饱了撑的，一帮逼闲和吊闪的男女胡逼造吊地扯淡……皮教授是生殖系统的权威专家，所以在给大学生们做学术演讲的时候，常常用下里巴人的JB、逼等非常直观非常有亲和力的语言，阐述他的学术理论，所以，深受大学生们的爱戴。
　　理论归理论，楚帅在抚摸着秀清妈妈的毛毛的时候，很愿意用不着调的理论来认定，秀清妈妈是深深地爱上了自己——这里面既有母性的爱，也有女人对于一个男人的依赖和性的渴求。
　　很难用人类的语言解释清楚秀清妈妈对帅儿子的复杂感情体系……没有人可以想象一个女人把自己的禁地封锁成一口枯井——如果真的是一口缺乏维护管理的枯井的话，怕早就失去本来的面目，变得狰狞可怖，荒芜得不忍卒睹了，显然，这不是一个普通女人能承受得了的，一个女人用自己的坚强意志与自己的性欲——连和尚和尼姑们都守不住的性关禁制，用十三年所进行的不屈不挠的战争——也许真的是一场旷日持久的战胜自己的人性弱点的战争——如果有人不理解中国人跟小日本鬼子进行的十三年或是十四年的战争的艰苦的话，不妨让自己一年不接触异性，不发生性关系，或许，就能体会到一个女人在十三年的日日夜夜抵抗着性欲来袭时候的艰苦卓绝了——确实，很残酷，很不人性化……
　　楚帅还一度担心，秀清妈妈枯井一样的阴部，会不会被自己威猛的家伙弄成器质性锉伤——但是，当两人的性器官深度融接在一起，极其猛烈地来了一波交击，巫山落雨以后，楚帅发现秀清妈妈的器官非但没有锈住的感觉，反倒是特别有弹力和交扭力——如果拿汽车来比较女人的性器官的话，一般的女人就象是做工粗糙的夏利车，发动机的突然启动和急速转弯会对车体造成物理伤害，而秀清妈妈的阴部就象是他在香港五星级酒店坐过的那辆迪迪保加威龙，非常适合超速度行驶和玩一些高难度的旋转和越野爬坡。
　　用山民式的话说，秀清妈妈的本钱非常好，抗造能力特别强……无论是快进和慢驶，都能显示出非常优异的性能……就象现在，两人以静中有动，动中有静的相对平稳的和尚问禅式进行深度交流的时候，两个人都非常地舒爽——彼此给彼此舒爽…………
　　文文探着小脑袋，非常努力地寻找最佳的角度，来观察妈妈和帅哥哥的奇怪姿式，她看到妈妈和帅哥哥的和尚问禅式，特别不理解……咦？这是什么动作，网络上怎么没有人写这个……文文和小萌（文敏副局长的女儿）趁着两位警官妈妈不在家的时候，经常会上网浏览大陆的性健康网站，在两位单纯的小妹妹看来，偷偷地上这样的网站，就已经很YD了，已经不是优秀学生应该做的事了。
　　由于性理论知识相对欠缺，所以，文文没有办法对帅哥哥发明的和尚问禅下一个确切的定义——别看文文年龄少，她对于她所感兴趣的知识的孜孜以求是相当惊人的，不是同龄孩子可以企及的，文文在十岁的时候，不知是在哪个垃圾堆里捡到的一本《西方哲学》那上面有尼采，有叔本华，有《唯意志论》和《性本源论》……文文就象是一个迷路的孩子一样，走进了一座巍峨无比的人类思想大厦——文文捡到的那本书不光是原文的译，还有非常独到的独家观点的释解——文文在研读中，给了自己一句非常尼采的自励名言——我做我自己愿意做的，我必须用我自己喜欢的意志来搞活动——眼下，她探着小脑袋看妈妈和帅哥哥用奇怪的式子做爱，就觉得这种活动非常好，自己感觉到非常快乐！非常符合她探求人的性本源的自由意志的兴趣！
　　文文将门缝开得大了一点，以有利于更清晰地看到妈妈和帅哥哥的身体——文文看到了妈妈的奶，妈妈的奶好象一下子变大了似的，光亮亮的，帅哥哥正在用手抚摸妈妈的奶……妈妈很快乐地哼叫着……帅哥哥的屁股在动，后背的肌肉和屁股不断地拉伸和交扭。
　　女人在跟男人做爱的时候，需要男人有力地挺动……文文从性健康网站中看到的这样一句话。
　　妈妈为什么不多做运动呢——女性多做运动会增加性快感的。
　　在文文的期待中，秀清妈妈挺起了身子，把帅儿子压到了身下，……文文看得很清楚了，妈妈的奶跟以前确实不一样了，就好象是文敏阿姨给小萌喂奶的照片一样，鼓鼓的，好象还有奶水流出来……
　　妈妈很快乐地一边哼叫一边扭动腰和屁股——妈妈的动作比网站上的视频里的阿姨的扭动好看多了。
　　文文把左手抚在胸上，默默地念道：妈妈终于得到幸福了，妈妈脸上的阴霾一扫而光了，妈妈现在就象是快上高中的学姐一样，好有青春气息。
　　秀清妈妈浑身都充满了力量，她激情四射地挺着那不断充溢奶水的乳房，风起云涌地把自己的身体扭动得象是一架飞翔在空中的战斗机，她要用猛烈的俯冲给帅儿子也给自己制造深水炸弹一样的深度贯通和极速膨胀的快感。
　　楚帅感受着秀清妈妈的深度俯冲，两只手托住秀清妈妈鼓胀胀的乳房，翻山越岭的抚摸，而且，在秀清妈妈往下俯冲时，他会以有力地挺动，迎击秀清妈妈的套落。
　　快感极速上升，两人极度忘我。……
　　文文在门外看着，非常地着急，她急于想以哲学式的精确给妈妈和帅哥哥的运动方式做一个确切的定义，她想起了自己卧室里的那本人类思想大厦的宝书。
　　轻轻地带上门，文文蹬蹬蹬地往自己的卧室里跑，在经过月媚阿姨的卧室门时，她听到月媚阿姨在说：“帅弟弟，人家受不了了，你就饶了人家吧……”
　　文文吐了吐舌头，……原来，月媚阿姨也好有迷恋帅哥哥。
　　拿到了人类思想大厦的书，文文抓紧翻找世界先哲们关于人类欲望的定义——文文对于书中的某些重要的论述已经能够出口成章了，所以，很快地找到了她所想要知道的解释——男人和女人的性的本源的吸引，是欲望与欲望的交击，也是人类得以生存发展的源动力——文文明白了，刚才，妈妈在帅哥哥身上非常快乐地扭动，象飞机一样地往下俯冲，原来是人类的性的本源体现，那干脆就把妈妈的这个动作叫成人性的本源俯冲好了……
　　文文还想再研判一下先哲们的其他论述，可是，她听到乃菁妈咪在叫她了。乃菁妈咪肯定又带好吃的回来了。
　　她把书放好，开开门，看到乃菁妈咪提了好几个盒子，领着两个好好看的香港小妹妹——桑桑和佩佩，走到了客厅里。
　　桑桑和佩佩看到文文，摇着小手唧唧喳喳地叫：“文文姐姐，快下来哦，菁菁妈咪买了帐篷和太阳伞……”
　　“……还有小海螺，还有小纺车，快了喽，下午，咱们一起出去玩！”
　　文文欢快地跑到了楼下，先搂着乃菁妈咪，在乃菁妈咪的脸上香了一下，然后，就拉着两位香港小妹妹的手，看那些好好玩的东西，和一大堆的让她眼花撩乱的袋装果果、饮料、牛肉松等好吃的。……秀清妈妈听到客厅里的动静，紧张地停止了人性的本源俯冲，抱住楚帅，惶急地道：“啊呀，这可如何是好，不要让她们看见了，这……羞死人了，我……我这么个老女人，竟然大白天在家里偷情……”
　　“没事的，好妈妈，这是人之常情，不要想那么多。”
　　楚帅看到房门没关，下去卡上了，又把那道暗锁也拧上了，返回身，又抱住了秀清妈妈，非常坚定地道：“好妈妈，帅儿子一定会让你享受到从未享受过的高潮，来，咱们继续进行战斗机式的俯冲！”
　　这一回，是楚帅抱着秀清妈妈进行地异常猛烈地用高当量炸弹对地面特定目标的轰炸，……两个人的作战区域枪炮齐鸣，墙倒屋塌，波浪翻滚，潮水汹涌！
　　端的是，天上传新火，人间多浪欢！


　　〖艳福齐天〗 第143章 文文偷窥妈妈搞帅哥哥（4）
　　乃菁妈咪其实看到了文文的偷窥行为，她觉得这个孩子鬼灵精……文文并没有象一般孩子那样子偷偷摸摸地看，是用一种类似发现新大陆的好奇心在探知她所不知道的事情。
　　所以，乃菁妈咪没打扰文文，先打电话问了学校的情况。文文的班主任老师说，下午有车的家长和可以和孩子一起去玩，主要是让孩子到山上认识一下野菜，和一些农作物。
　　乃菁妈咪放下电话，就到超市买了一些东西，然后，让惜惜小管家把桑桑和佩佩送了过来。本来南蕊要陪着的，可是南蕊听了雪茜的蹿掇要去应聘皇海艺术学院的老师，还提议谭秘书和雪茜的妈妈办几个少年班，从娃娃抓起，把全市的优质资源都整合到一块儿，让所有有艺术根基的孩子都得到最好的训练……南蕊妹妹这样的思想，有点要世界大同的样子，真要实现的话，孩子们都会生活在快乐无边的艺术的海洋里了。
　　看着三个孩子高兴地拿着那纺线线车，摇啊摇的，乃菁妈咪嘱了一句，上到了二楼，她准备看看被楚帅搅动了大半夜的月媚，看她身子骨是不是还撑得住。
　　月媚姐刚刚睡醒，她的身子还是懒懒的，看到乃菁妈咪上楼，她有点不好意思了，赶紧梳了梳头，站起来，走到了通廊上，冲走过来的乃菁妈咪笑了笑，道：“真是睡死了，都不知道去开门接你一下，看你忙前忙后的。”
　　乃菁妈咪走到月媚姐身边，阶拉了月媚姐的手，一起进了卧室，坐到了床边的沙发上，“帅弟弟那么猛，我是怕你吃不消呢，正要来问问你，需要喝点什么，好好地补一下，别亏了身子。”
　　“没事的，我身子骨硬着呢，”
　　月媚姐羞羞地看了乃菁妈咪一眼，“乃菁姐姐，不知道，我可不可以给帅弟弟生个小宝宝，我……我身份卑贱，没有资格做太太的……我还有点担心，那个毛其正，会想办法报复帅弟弟呢。”
　　乃菁妈咪道：“进了楚家的门，都是一样的。哪有什么大小，而且，不论出身的，咱们都是跟了一个男人，只要愿意住在楚家，没有高低贵贱的，”
　　乃菁妈咪握着月媚姐的手，轻轻拍了拍，又道：“楚帅跟你哥哥的事，你可不要记仇，这男人的事，不是一句两句话可以说清楚的，咱们不去管那么多，只要自家认定的男人，互敬互爱就是福。”
　　说着话，乃菁妈咪从她随身带着的包包里拿出了一盒安全套，笑了笑，“看来妹妹用不上这个了，我还以为你年纪轻不想生小孩子呢。你愿意生小孩子最好不过了，帅弟弟可喜欢自己的女人给他生小宝宝了。”
　　乃菁妈咪好会体贴的，又叫文文给拿上来一些卫生巾、保湿水一类的东西，又给了月媚姐一张资金卡，又嘱咐月媚，不要担心外面的事，帅弟弟是个能把天翻过来的人物，你要是担心他，那以后，这样的事可多着呢，男人不经历风风雨雨会长不大呢。
　　月媚姐说，她自己有存钱，哪能花乃菁姐姐的钱。
　　“进了楚家的门了，一定不要疼钱，没得说出去，让人说楚帅这个男人，连老婆都养不起，乃菁妈咪给你的，就拿着，想吃啥买啥。”
　　楚帅没头没脑地站在客厅里喊了一句。
　　楚帅很骄傲。刚才在卧室里头，他以他的猛烈的轮番轰炸，让秀清妈妈爽了再爽，高潮了又高潮，终于在云翻浪涌中，无比甜蜜地睡了过去……楚帅抱着秀清妈妈到卧室里的小浴池简单冲了冲身子，给秀清妈妈把那对光亮亮的有了乳汁的奶轻轻揩干了水珠，把粘湿得一塌糊涂的阴部也很仔细地洗干净，揩干了水，又抱回到床上，盖了毛巾被。好有成就感地拍了拍秀清妈妈的屁股，穿上衣服，走到了客厅。
　　桑桑看到突然出现在沙发边上的楚帅，鼓着小嘴用小拳头擂了楚帅的屁股两下，然后对楚帅道：“坏酥酥就知道跟女人上床，都不知道去看桑桑，桑桑和蕊蕊妈咪，还有佩佩，采的鹿角花还放在蕊蕊妈咪的窗户上呢，坏酥酥都不知道去看！”
　　“叔叔吃了饭，就去陪你看好不好，桑桑不要怪叔叔哦，昨天晚上，叔叔打倒了两个大坏蛋，叔叔很累的，所以，要先睡一觉才可以。”
　　楚帅可不敢惹这小公主生气，他们可不会象文文那样乖地，她们是很会恶作剧地。
　　坐在沙发上玩纺线车的佩佩跪爬着到了楚帅身边，也握着小拳头，在楚帅的屁股上锤了两下，“坏酥酥不可以骗人的，你现在就去吃饭，吃完了饭，就去看蕊蕊妈咪采的鹿角花，还要陪我们玩踩水车。”
　　上一次在飞凤潭，桑桑和佩佩看到那个不知什么年代建起来的石头水车，很好奇，一直想爬上去玩，可又担心力气不够，一直要等楚帅陪她们去玩。……
　　午饭时间到了……那个楚帅不愿见到的马如花做了好多的饭菜，很香港特色的饭菜——乃菁妈咪知道楚帅不愿见这个人，就把饭菜端了在秀清妈妈的这栋屋子里吃。
　　秀清大姐已经睡得很沉乎了，要等睡起来了再吃。月媚姐姐吃得不是很多，她要保持身段呢，不敢吃大鱼大肉。
　　楚帅却大吃特吃，乃菁妈咪给弄得驴肉板肠和三眼饼子，吃得最多……山民楚帅在某个曾经的人生低潮阶段的最高理想，就是天天有肉吃——就象那饱受非议的电影《无极》里的奴隶昆仑的台词——跟着大将军光明做奴隶可以天天有肉吃——楚帅的话外音：为了天天有肉吃，给女人做鸭子也干——吃肉，这曾经是洒家多么无限向望的最高理想哦……真是……啊……光阴似箭，岁月如梭，转眼间，穷人楚帅成了富甲一方的大佬级的人物了。
　　桑桑和佩佩也学着楚帅的山民吃法，吃了好多肉和鱼，说是要有力气去蹬水车。文文也吃了好多，准备去蹬鹿鸣山的神鹿峰——自从楚帅在拜鹿台上吼了一嗓子，把那鹿神吼得显了一次真身以后，有关部门立即做出反应，把鹿头峰命名为神鹿峰，并报请国家旅游部门，给神鹿峰申请了4A级国家风景区——差一个A就成了最高级别的风景区了，有关部门还要继续努力攻关，争取使楚大官人私宅后方的神鹿峰早日被全世界人民都知道！
　　吃完了饭，月媚姐说，留在家里照顾秀清大姐。月媚姐看着三个孩子高高兴兴地牵着乃菁妈咪的手出去以后，抱住楚帅热热地来了一通亲吻，好有依恋地道：“早点回来，人家会想你的。”
　　好温情的月媚姐姐哦，柔柔依依地，楚帅忍不住儿女情长地表达了一番爱到天荒地老的爱情真言……此处略去肉麻文字若干……
　　楚帅看着月媚姐扭着曼腰上楼了，关上门，才转身进了秀清妈妈的卧室，亲了亲秀清妈妈的脸和奶奶，出门下了楼，上了惜惜小管家弄来的四匹马拉的拿破仑时代的巨型马车。文敏副局长的女儿温小萌也被惜惜小管家接了过来……文敏副局长去市政府开治安专项会议去了，没时间陪女儿——惜惜小管家的信息真是灵通哦，无微不至地替警察们关心着下一代的茁壮成长！
　　乃菁妈咪开着宝马车载着后勤装备和物资跟在后面。
　　到了学校，文文那漂亮的班主任老师点完了名，各位家长们就带着孩子出发了——学校的郊游地，就是鹿鸣山神鹿峰。
　　楚帅心里话：这还不如叫学生们到洒家的凤蕊楼看看，让孩子们切身体会一下，富豪的一天是怎么度过的，再让学生们写一篇记实作文，可算作是一举两得。
　　浩浩荡荡的车队逶迤前行，交警还专门派了两位女警为学生的此次郊游保驾护航。一溜价值不等的车辆中，最牛叉的还是拿破仑式的贵族马车。
　　虽然四匹牲口不如蓝菲小魔女的黑色闪电金贵，但是，那贵族气质非是乡野山民的草马可比……楚帅干回老本行了，噼——啪！甩了响亮的一鞭子，四匹贵族马撩开优雅的马腿，马蹄得得地在现代化的机动车辆中，独树一帜地拉着四位妹妹，往鹿鸣山行驶。
　　快到鹿鸣山时，楚帅发现右前方出现了两名穿着红骑师服的骑师，两位红服骑师英姿飒爽地骑着马，风一样飞驰。两匹马跑的路线，好象是跑马道——跑马道所属的地域是文敏副局长的哥哥王文财圈地弄起来的，也搞了几场马赛，不过，由于内地的娱乐方式与香港有些不同，这赛马赌马的烧钱方式没能流行起来，跑马道几乎成了茅草地了。
　　两位骑师，都是女性，准确地说是妙龄少女。一个是刚刚拿到赛马冠军的蓝菲，另一个是同样着迷骑马的楚门的三夫人雪茜——蓝菲是美女控，听说一向跟麦伊阿姐有嫌隙的雪茜学姐竟然被金龙楚家的野驴给收服了，一开始还有点不信，及至在凤蕊楼见到了每天例行公事到雪穹庐拍一下相思栏杆的有了缕缕情思和牵挂的恨愁版雪茜，这才确确实实地相信了楚帅牌野驴的征服能力。
　　这野驴征服女人还真有一套，那么一个高高在上的极品级校花轻而易举地就摘到了手了——这乡巴佬也太艳神齐天了。
　　蓝菲借着赛马的高兴劲儿，谈了许多关于赛马的贵族运动和美学知识，雪茜马上就被迷住了，立即跟小姨要了那匹千娇百媚，两人还花钱请了一些皇海艺术学院的学生，贿赂了好多网游卡，又给管理马场的大叔以重金，很快地把这荒弃了的赛马场又重新恢复了起来。……
　　楚帅的马车到达目的地，四位小妹妹下了车一路奔跑，她们爱蓝天爱白云爱在青青的田野上奔跑。
　　学生们到了鹿鸣山下以后，三三两两地由父母领着开始了自由活动。
　　鹿鸣山有数十座山峰相连，连绵得有五六十公里，要真的玩起来，没有三两天是逛不遍的。有些家长干脆就跟老师请了假，领着自家的孩子找好玩的地方去了。
　　大部分的孩子都在神鹿峰下的夹龙河的两岸跑来跑去。桑桑和佩佩，还有文文、小萌四位，由惜惜小管家领着，先趁着风向好，放起了风筝。
　　乃菁妈咪走到楚帅身边道：“快去安慰一下你的三夫人，她这两天可想你了呢。”
　　乃菁妈咪说完话，塞给了楚帅一盒安全套，还有一包消毒用的湿巾。
　　楚帅有点发蒙：难道……要跟雪茜妹妹打野战？……如果打野战的话，确实需要消毒湿巾这样的东西……乃菁妈咪太有爱心了。


　　〖艳福齐天〗 第144章 文文偷窥妈妈搞帅哥哥（5）
　　楚帅把消毒湿巾和安全套装到背上的野战包里，高兴地翻了一个跟头，然后，单手指天，默念：老子要打野战了！
　　这家伙象风一样地奔到了鹿神峰东北侧的跑马道。
　　小魔女骑着黑色闪电，跑得非常得意，雪茜妹妹骑术不是很精，给拉下了好几百米。雪茜妹妹骑着千娇百媚，正跑得起劲，一歪头，看到了又恨又爱的人。
　　臭楚帅，你有了新老婆了，就忘了旧人了……你把人家干得那么疼，怎么就不知道来安慰一下人家……你在麦伊宿舍里，又是星星又是月亮，却不知道人家在下面，让蚊子在大腿上咬了好几个大包……人家为了你，才穿了超短裙的……
　　雪茜妹妹心思飞驰，忘了自己是在骑马了，胯下的千娇百媚并不知道骑师的走神，仍然按照程序，跨越高板障碍。
　　马蹄腾空之际，雪茜惊呼一深声，从马上摔了下来。
　　楚帅超级加速度地奔了过去，在雪茜妹妹堪堪坠地之时，抱住了她——有惊无险，嘿嘿，比较有意味的英雄救美——楚帅暗中得意。
　　这下好了，雪茜妹妹这匹小烈马终于可以降服了，不用担心睡觉的时候有人割小JJ了——她的得力助手，小妈咪凌小杰去美国抓叛逃贪官去了，估计在孤掌难鸣之下，经过此番的特殊拥抱，雪茜妹妹会从小烈马变成小猫咪的。
　　楚帅美滋滋地俯下头，亲了一下雪茜妹妹的小嘴儿。
　　哪知这一下，竟引起了雪茜妹妹的剧烈反应。雪茜妹妹张嘴在楚帅的手腕上咬出两排牙印，抓起马鞭，翻身上马，象风一样地驰走了。
　　“这小烈马，这么难以驯服！”
　　楚帅嘟噜了一句。
　　他远远地看着雪茜妹妹纵马奔驰的娇健身影，是打心眼里喜欢……小烈马在维特丽儿艺术学院那是出了名的傲雪欺霜，对男生不假辞色，没想到，……嘿嘿，被洒家在飞凤潭洞中河，来了一个毫无花巧地直刺破身……神圣的为艺术而守身如玉的骄傲不存在了，要给洒家做三夫人了……小烈马，你跑得再快，也是洒家的女人！
　　“喂，穷人，山民，野驴，强奸校花的牲口，站在那儿傻看啥昵？看吧，好好看吧，看不了多长时间了，你的三夫人今天晚上就要飞威尼斯了，抓紧多看两眼，别到时候老婆多了，都认不出谁谁了！”
　　楚帅听声音就知道是蓝菲这个小魔女在幸灾乐祸。每每在楚帅有糗事的时候，蓝菲总是会瞅准空子出现在楚帅的身边，冷嘲热讽一下，所以，楚帅看到小魔女，眉头不紧皱了起来。
　　“咋了，当我是格格巫了，一看到我那脸阴得二尺厚，一看到你那小烈马精灵，就眉开眼笑，犯花痴，哼——追不上了吧，就知道你个山民不会骑马，枉我在香港费那么大阵仗也没培养出你一星半点的贵族骑师的气质，看看你，那么多极品老婆了，还是他娘的一个乡巴佬式的愁眉苦脸！”
　　蓝菲飞身下马，走近楚帅，照着楚帅的屁股踢了一脚，“***，赶紧，上马，让格格巫教教你，象贵族一样追女人！”
　　楚帅被蓝菲异常粗暴地弄上了马背，又紧着被蓝菲抓着腿蹬好了马蹬，然后，听蓝菲道：“记住，这不是在你们金龙楚家骑驴骑骡子，要挺胸，抬头蹶屁股，两眼直视前方，”
　　蓝菲用马鞭拍打着楚帅已经非常挺拔的背，异常严厉地道：“贵族骑师，其挺拔的形体要象泰山松要象华山石，……嗯，有点样子了……夹马腹，走起！”
　　黑色闪电马蹄翻飞，载着只骑过驴的楚帅朝着雪茜那盛装舞步的千娇百媚冲了过去。楚帅握着马缰，心里非常紧张……他紧张的不是会不会骑的问题，而是如何在雪茜妹妹跟前展示他的贵族骑师的气质……虽然，蓝菲不愿意承认楚帅的变化，但是，楚帅经过了香港土屋的非常锻造，经过乃菁妈咪和谭秘书的细心指点，现在的楚帅已是今非昔比，举手投足之间，已经好有高雅之风了。
　　当然，要论贵族气质的话，还差些火候——乃菁妈咪跟楚帅说过，要征服雪茜妹妹这样的艺术女生，没有别的捷径可走，只有用贵族的风度和儒雅，让雪茜妹妹发自心底的迷恋。
　　上一个女人不难，要真正征服一个女人就得费些水磨石的功夫喽——蓝菲说过，见了女人就知道挥金如土的男人，那是土鳖，永远登不了贵族的大雅之堂。
　　楚帅下定决心要在雪茜面前做一回勇敢的骑士，不就是胯着牲口走两步吗，洒家虽然不会那罗里八嗦的盛装舞步，可是洒家会骏马奔驰保边疆……洒家现在就来一个象风象云又象电，来一个楚帅牌黑色闪电！
　　楚帅猛一夹马腹，胯下的黑色闪电吃疼，腾开四蹄，呼地一下，从土岗上驰下，以一个天马行空的惊险动作，从雪茜妹妹的头顶上飞了过去。
　　骑在马上的楚帅简直要为黑色闪电欢呼了——这牲口，曾经有过空跃四五十米的非凡记录——这一回，又给咱长脸了！
　　然而楚帅没想到的是，他跑过了马道，直接冲向了神鹿峰面向东方的绝壁……还没等楚帅勒马疆，黑色闪电警觉地扬起了前蹄……楚帅毫不防备之下，失去重心，滚着骨碌，大失贵族风度的朝坡下疾滚！
　　这下子完了！雪茜妹妹一定是更加地对洒家泛山民化了……真他娘的倒霉的贵族风度，靠！蓝菲这个小魔女，故意给老子出丑！
　　楚帅滚啊滚的，滚到了一缓坡上，终于被两颗盘根错节的……鹿鸣山著名的合欢树给挡住了……还好，没器质性损伤。
　　楚帅透过那圆圆的快垂到地上的合欢树茂密的枝叶，四处看了看，四周都是一些长得很茂盛的老松树，风一吹，凉飒飒的，——这倒是一个谈情说爱的好地方，大热天的，一对情侣走到这里，坐在合欢树上，吃吃冰棍喝喝冷饮啥的，会好有情调。
　　“楚帅，楚帅，你……你怎么样了……你没事吧？”
　　雪茜妹妹着急的声音。
　　“啊哟……我的头好疼，好晕，啊呀……疼……”
　　楚帅听到雪茜妹妹那么关切地叫自己，心里立时有了主意，装模作样地呼疼。
　　雪茜妹妹听到楚帅的声音，惶急地在松树间穿梭着，及至看到楚帅极其凄惨地躺在合欢树下，不假思索地跑到楚帅身边，一把就把楚帅抱住了，“你……你吓死我了，让你逞能……”
　　楚帅仍然使坏，大呼小叫地：“啊哟，我的脑袋摔着了，我的牙也摔掉了，我的屁股……”
　　雪茜急，抱着楚帅的脑袋，又把头凑近了，看楚帅的嘴，“你……你的嘴能动吗，你张开嘴我看看……牙到底掉没掉？”
　　楚帅嘿嘿一声，一下子把雪茜妹妹抱在了怀里，对上嘴嘴就亲。
　　雪茜挣扎，在楚帅怀里直扑楞，“你……你好坏，我不干，你骗我，你……你是个大坏蛋。”
　　雪茜努力避开楚帅的亲吻，想从楚帅的怀里脱出去。
　　“嘿嘿，都老夫老妻了，就不要这样了。”
　　楚帅揽着雪茜妹妹的腰，促狭地从野战包里掏出了安全套和消毒巾，“洒家听说你一会儿就要上飞机去威尼斯，这一去就是一个月，咱们要趁着这大好的时光，好有情调地做一次野外版，要是你临走前，不尽情尽兴地做一次，咱们都会很难受的，很煎熬的——来，不要别扭了，咱们抓紧。”
　　“你……你个坏蛋，我……不做，一点情调也没有，你……总是欺负人家，把人家当牲口。”
　　雪茜不依不饶地在楚帅怀里来回活动，却并不真的想挣开。
　　雪茜喜欢新鲜的刺激，越没有经历过的就越向望，她曾经设想，要是第二次跟楚帅做的话，最好不要在凤蕊楼里，在山上，或是在没有人的破房子，那样子会有一种特别禁忌的快感……她希望楚帅还象第一次那样，异常粗鲁地进入……可是，她又觉得自己这样想让楚帅欺负，好象很下贱！
　　雪茜妹妹真是一个好奇怪的女生！
　　楚帅连扣子也没解，就把手伸进雪茜的骑师服里，抓捏着雪茜妹妹那嫩莹莹的乳房。另一只手伸进内裤里摸了摸雪茜妹妹的毛毛。
　　“坏蛋，你的手脏死了，你……你别弄，你再弄，我……我打死你我……”
　　雪茜妹妹对着楚帅的胳膊咬了一下。
　　楚帅并没有感觉到多疼，仍然继续在雪茜妹妹的胸峰和内裤里面作恶。
　　“你个坏蛋，你这次要是敢进去，我就真的告你强奸，你……两次对人家都是强奸！”
　　雪茜说着莫名其妙的话，心里却特别期待楚帅的刺入，她装着要离开的样子，转身，把屁股调给了楚帅。
　　好丰满翘挺的屁股！红色的紧身骑师裤把雪茜妹妹的丰挺的轮廓勾勒得异常性感，就连那谷沟间的隆起部分都显映了出来。
　　楚帅的坏手转了转，摸到了雪茜的屁股上，稍为加了点力，就把雪茜的骑师裤给褪到了尼股下。
　　粉嫩的小屁股，轮廓分明的各部曲线。
　　“我……我不干，你给人家把裤子穿上，你……你个坏流氓，强奸犯！”
　　雪茜肆意地晃动着她那粉嫩的小屁股。
　　她这样子，是故意让楚帅勃起哦。
　　楚帅知道雪茜的特殊性格和特殊的性渴望，利利索索地把雪茜妹妹的内裤和骑师裤全脱了下来。
　　接着，自己把裤子也脱了，扶着那怒涨的家伙，对正雪茜妹妹已经春水横流的禁区，象是那工程机械人员开山刨钻一样，猛力地刺入了。
　　雪茜痛呼了一声，一只手紧紧地抓住了楚帅的胳膊。
　　楚帅激烈地耸动着，雪茜妹妹却不住口地骂楚帅大坏蛋大流氓，咬牙切齿地要等凌小杰姐姐回来以后，割了楚帅的JJ……
　　听着雪茜妹妹别有风味的叫声，楚帅更加猛烈地加大力度，嗯……逢山开路，遇河架桥，一往无前，勇猛无比地挺进！挺进！再挺进！……
　　秀清妈妈一睡就睡到了下午三点多，她睁开眼以后，人也是懒懒的……不想动……等帅儿子回来，骑在她身上的时候，那就会……快乐无比地骑在帅儿子的身上运动……
　　她听到客厅的门响，就问了一声：“谁呀？”
　　月媚在客厅里道：“是王局长来了。”
　　月媚姐刚才接了文敏副局长的电话，文敏副局长问起秀清大姐的情况，月媚吃吃地笑，说是病了，正要请假呢，下午去不了警局了。文敏副局长也笑。
　　月媚姐开了防盗门，把文敏副局长请到了客厅里文敏副局长调侃地道：“看来，做了楚帅的女人都好幸福的样子，”
　　接着她又好奇地四处看了看，喊道：“秀清，啊呀，你堕落了你，你住这么大房子……怎么样，病了吗，你可不能病啊……我可是忙得要命，警局里还有好多事，一会儿还得出任务。”
　　文敏副局长用眼睛询问月媚，秀清住在哪个房间，月媚用手指了指二层中间的那个房门。文敏副局长嘬着手指，告诉月媚不要出声，轻手轻脚地上楼，推开了卧室的门。
　　秀清妈妈惊得赶紧扯着毛巾被盖住了自己的身子。
　　“啊呀，你这人真是，我还没穿衣服呢……”
　　秀清妈妈忙着找内衣内裤。
　　文敏副局长笑嘻嘻地一把扯开了毛巾被……她冷不丁看到秀清那光亮亮鼓胀胀的乳房，颇是吃惊，“这……这是咋回事，难道，你们早就勾搭成奸了？”


　　〖艳福齐天〗 第145章 文文偷窥妈妈搞帅哥哥（6）
　　“啊呀，你这人，哪象是个局长，你不在警局呆着，跑到别人家里，看人光腚。”
　　秀清妈妈娇羞地用脚蹬了文敏副局长的屁股一下。
　　“我可是好心好意地来看病号的，我还专门给你买了药，我听小萌给我打电话说，秀清阿姨病得可厉害呢，连中午饭都没吃。”
　　文敏副局长吃吃地笑了，把手伸到秀清的大腿上，用力按了按，“是不是不小心造成了摩擦伤，或者是有钝器撞击伤？”
　　文敏说着话，从兜里掏出一个很精致的盒子，扔到了床上，“我这东西可是对症下药，保准药到病除，记得每天晚上服用。”
　　秀清拿起来一看，竟然是一盒安全套，笑着又把盒子扔到了文敏副局长身上，“还是你用吧，我可用不着，我们要搞就正当光明地……”
　　文敏副局长接住了秀清扔回来的安全套盒子，坐到床上，手抚着秀清的大腿，很认真地道：“真的搞上了……舒服吗？”
　　秀清点了点头，没出声。
　　文敏副局长把安全套盒子塞到了枕头底下，用拳头捅了一下秀清的肚子，“不要老想着给楚帅生儿子的事，你别忘了，你是刚刚提升的副局长，肩上的担子可重着呢。”
　　接着，文敏副局长把去市政府开会的事讲了。会上，国家情报五处的领导讲了皇海市非常严峻的安全形势，有可靠情报报告，台湾方面启动了响尾蛇计划，主要就是针对其在深江市的情报网遭到毁灭性打击以后，想从皇海市打开缺口——皇海市毗临韩国、日本，各娱乐场所、演艺公司、国际经贸公司等等往来频繁，很容易被人钻了空子。更应该引起注意的是，国家963星火战略的主要科研基地搬迁到了皇海市，这无疑使各国情报部门更多地把注意力集中到了皇海，所以，公安系统和国家安全系统，都要做好打一场持久性的反间谍工作的准备。
　　这个会议结束了以后，市委组织部又宣布了一些人事变动。原公安局局长房三顺升任政法委书记，王文敏代理公安局局长。
　　所以，文敏局长说肩上的担子更重了，不是开玩笑的，秀清大姐成了负责治安工作的常务副局长，接替文敏局长原来的工作。
　　秀清大姐赶紧穿好了警服，给文敏局长敬了个礼，“请局长放心，这段时间，在新的年富力强的副局长没升上来以前，一定全力配合局长工作，保证不生孩子！”
　　文敏局长用膝盖顶了一下秀清大姐的屁股：“少来，咱们到鹿鸣山看看去，房局长说，维特丽儿艺术学院里面有我们想找的响尾蛇。”
　　秀清大姐从枕头底下摸出手枪，检查了子弹，转身拿起墙上的枪套，把枪挂到腰间，和文敏局长一起下了楼。
　　两人上了一辆没挂警牌的警车。秀清大姐坐在车上，思忖了一会儿，对开着车的文敏局长道：“我记得独眼七的小老婆名字不就是响尾蛇吗？难道是有人在给情报部门故布疑阵？”
　　文敏局长摇头，转着方向盘，把车拐上了鹿鸣山路。
　　“那只是一个巧合吧，不过值得咱们留意的是，楚帅把姜哲和我哥那废物的事爆出来以后，维特丽儿艺术学院中的某些特殊人物，消停了几天，最近，据说是有一位厉害角色潜进了皇海，要在皇海弄出点大动静来，内线人员报告说，他们的首要目标是盈乃菁和楚帅。”
　　“如果他们真的想杀人的话那是他们找死！我的帅儿子，谁也不能动！”
　　秀清大姐脸上露出一副绝对护犊子的表情。
　　“看你，连对手是谁都没搞清楚，就动了杀机，儿子又不是你一个人的，好了，下车，游游山玩玩水去！”
　　文敏局长把车停在皇海艺术学院门外的停车场，和秀清大姐一起，走小道，上了鹿鸣山东北侧的跑马道。
　　蓝菲骑着黑色闪电，手里牵着千娇百媚的缰绳，慢慢悠悠地走了过来。
　　看到两位警官，蓝菲大眼睛瞪得溜圆，她知道这两个风韵不减当年的女人，对楚帅的非同一般的感情，故意夸大其词地道：“山上，有个男人非常残暴地在强奸一个女人，啊哟……太惨不忍睹了，太……难以入目，太……我感到那样的情景，立时就会想到鲁迅大师的话……我感到自己所住并非人间……走了，你们一定要为民除害啊！”
　　蓝菲忍着笑，挥了一下马鞭，黑色闪电立时加速，驰下了跑马道。
　　文敏局长对秀清大姐道：“这个鬼灵精的话能信不？”
　　秀清大姐道：“楚帅跟我说过，蓝菲这小丫头的话，要反着听，咱们要……”
　　秀清大姐的话还没有说完，忽然看到维特丽儿艺术学院的副校长一只手捂着脸往山下跑，他的头和脸都出血了，流得挺厉害，那血从指缝里淋淋拉拉地往外滴。
　　文敏局长道：“快，咱们上去看看！”
　　两人迅速地往山上跑。
　　跑到半山坡时，听到了一个男人非常嘹亮的声音：“我靠你妈，维特丽儿的毕进道，你妈逼的，你个硬不起来的软货，我跟我老婆在外面做爱碍你什么事了？我靠你妈，你偷着找小姐打双飞，磨逼藏吊的不敢让人知道，老子干自己的老婆天经地义，天皇老子也管不着，**你妈，你妈的，我刚才没一砖头砸死你！”
　　“你……你个坏蛋，不要骂人了，你自己不要脸，还打人，我……丢死人了……我……我还没穿裤子，你快点好不好，你……求你了，快点射出来，我……我一会儿还得赶飞机呢。”
　　一个女生的性欲亢奋中的声音。
　　两位警官妈妈笑了——这样大言不惭在露天地里把偷窥者打得头破血流，自己还仍然理直气壮地干那事的，除了楚帅，当世不会再找出第二个人来了。
　　两位妈妈悄没声地下了山，走到了孩子们撒欢的地方。文文、小萌、桑桑、佩佩正在玩手摇纺纱车，已经纺出了一个四处漏眼的大线团子了。
　　盈乃菁和惜惜小管家在用野战炊具车做饭。四个孩子都要在野外吃饭，晚上还要点篝火，一起跳火神舞呢。
　　桑桑和佩佩纺纱车纺累了，躺在地上打滚的时候，突然看到了飞凤潭上的石轮水车，这才想起坏酥酥答应过一起踩水车的事。
　　“菁菁妈咪，坏酥酥呢，坏酥酥答应了踩水车哦，天都快黑了，人影都见不到，又不知跟什么女人上床了哦。”
　　佩佩说着话，和桑桑一起手搭凉篷往四下里看。
　　坏酥酥出现了，杯酥酥肩上扛着一个性欲得到满足的女人，踩着夕阳的余辉，满脸带笑地从山坡上走下来。
　　坏酥酥的步伐迈得非常地有力，就象是打了胜仗的士兵，扛着战利品胜利归来。
　　桑桑对佩佩道：“坏酥酥又俘虏了一个漂亮女人哦，昨天晚上，那个漂亮女人吃饭的时候，还说，要把坏酥酥的JJ割下来给蕊蕊妈咪的含羞草当花肥……看这样子，那位姐姐是把坏酥酥的JJ给自己当花肥了哦。”
　　骑在楚帅肩上的雪茜听到桑桑的真心话，羞红了脸，猛地拍了一下楚帅的头，“快点跑起来了，在人家身上那么大力气，办完事了，走起路来象老牛，快跑起来哦——小公马，人家要回家准备东西。”
　　惜惜小管家手急眼快地把宝马车开到了路边。雪茜上了车，推了楚帅一把：“你不要跟人家一块回去，人家也不要你送，别到时候唧唧歪歪地，把人家弄得心里不好受，快去安慰那两个说人家坏话的小妹妹去。”
　　雪茜是不想在飞机场跟楚帅那样子依依不舍地告别，她害怕自己心一软，就不去威尼斯了，她还想让楚帅象发情地小公马一样粗鲁地在她的身体里撩蹶子。
　　雪茜关上车门，惜惜一踩油门，宝马车很快地驰远了。
　　楚帅回到山坡的草地上，领着四位小女生，和秀清妈妈一起登上了飞凤潭上面的山梁，把四位小女生一个个地抱到那脚踏水车的硬板桥上，然后用力蹬起那大石轮子，转动了水车。
　　水车载上来的水扬到了旁边的长长的石糟里，流到了旁边的大荷花池中，荷花池里开着娇艳艳的荷花。
　　“坏酥酥，你重色轻友，你不关心我们，我要你给我们背唐诗，背一首与荷花有关的唐诗。”
　　桑桑的提议得到了其他三位小妹妹的一致同意。
　　文文道：“要背那首《爱莲说》我小时候，背不好，妈妈还打我的手板呢，帅哥哥要是背不出，咱们每个人都要打他的手板，妈妈也要打他的手板。”
　　楚帅的语文学得一逼狗糟，哪里还记得什么《爱莲说》只好随口胡诌：“浔阳江头夜送客……乾坤虽大愁难着……”
　　“不对，不对，完全牛头不对马嘴！”
　　文文拿起帅哥哥的手，用那软软的小手拍打了几下，手打得好疼，她只好对其他三位道：“咱们到山上去找竹板，妈妈小时候就是用竹板打我的手的，可疼了，咱们这就去找。”
　　四位小妹妹蹦着跳着，叫了惜惜小管家到了旁边的竹林里找砍竹子做竹板去了。
　　楚帅亲昵地碰了碰了秀清妈妈的肩，低声道：“今晚上，还想搂着妈妈吃奶奶，好喜欢咂妈妈的奶水……”
　　秀清妈妈红着脸道：“帅儿子要是喜欢，妈妈就让你咂，妈妈的奶奶只给帅儿子和文文咂！”


　　〖艳福齐天〗 第146章 文文偷窥妈妈搞帅哥哥（7）
　　黄昏溶尽了最后一丝太阳的光线，把整个山峦变得朦朦胧胧的时候，乃菁妈咪的野炊饭菜都做好了。
　　四位小妹妹象老师教训不听话的学生一样，狠狠地打了楚帅的手板。楚帅半句也没背出《爱莲说》来，连那句出污泥而不染也忘到了爪哇国……四位小妹妹打得可痛快了，桑桑还跳起脚来，高高挥着她用小刀刻得特别有鞋底子模样的青青的竹片，猛虎下山一样，可是到快打到坏酥酥手掌的时候，她又舍不得下狠劲了，只是轻轻地落到了坏酥酥的手掌上。
　　她的这一不坚定举动，惹到佩佩有意见，凑在桑桑的耳边说，桑桑是想长大了嫁给坏酥酥做老婆哦……——佩佩，好凶狠的样子，举着青竹板要狠狠地打，可是她打得比桑桑还轻。
　　只有文文打得最欢实，文文知道帅哥哥练过铁砂掌，就算把竹板打碎了，帅哥哥也不会感到疼……
　　小萌拿着竹板，简直不是在根打了，倒好象是在给自己打节奏一样地，背《爱莲说》给帅哥哥听……爱莲说，宋，周敦颐，水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊；自李唐来，世人盛爱牡丹；予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭静植，可远观而不可亵玩焉。予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。噫！菊之爱，陶后鲜有闻；莲之爱，同予者何人；牡丹之爱，宜乎众矣……
　　聪慧的小萌，连作者的朝代都背出来了，可见对语文这门语言类学科的造诣之深，其造诣之深，盖可同乎文文对《西方哲学》之尼采、叔本华的深研。
　　都不是平庸之人哪！……
　　惩罚完了楚帅，四位小妹妹争着抢着，唧唧喳喳地大吃了一通，在天还没完全黑透的时候，就忙着点起了篝火。
　　谭梓嫣、南蕊，还有凤蕊楼里侍候雪茜的小青、小玉、侍候凌小杰的小静、小婉都跑到了山上。她们小青等四人都得到自由了，两位夫人都忙公务去了，可以无拘无束地玩儿了。
　　瞧这一大家子！
　　成年女人们喝着红酒，吃着烤鱼，讲小时候的故事，四位小妹妹就讲她们更小时候的很糗很糗的故事。
　　楚帅摊了个好差事，忙着把惜惜小管家买来的柴禾，填到火堆里维持着熊熊的火苗。然后看着纯真的萝莉妹妹们蹦呀跳呀唱的……这复杂的一大家子围着篝火说说笑笑，特别其乐融融哦。
　　文敏局长回警局处理了一些相干和不相干的警务以后，又回到了山上。她不愿意一个人在家看电视，她要融进这个大家庭里。
　　这大家庭里，有一个特别让她想出轨的男人。
　　女人一旦有了想出轨的念头，想拦都拦不住，比男人泡妞还执著。
　　文敏局长和楚帅并肩蹲在一起，喝着二锅头——楚帅除了喜欢喝老八路自酿的那据说是十全大补的米酒以外，最喜欢喝的就是二锅头，他没想到文敏局长也喜欢喝烈性白酒。
　　喝着酒，文敏局长不无暖昧地问楚帅：“跟你秀清妈妈做了那事，爽不？”
　　“爽，我最喜欢抱着秀清妈妈，捧着秀清妈妈的奶，喝秀清妈妈的奶水，我长这么大，是第一次喝妈妈的奶……我喝着秀清妈妈的奶睡着了呢。”
　　楚帅深有感怀地道。
　　“那……那跟秀清妈妈，做……那个……爱，是什么感觉。”
　　文敏局长脸红红地，头倚到了楚帅的肩上，她自己也不清楚为什么会问楚帅这么流氓的问题。
　　“就觉得进去以后，有了依靠，有了心灵上的温暖，可以在里面打滚，也可以在里面唱歌。”
　　楚帅尽量用合适的符合当时心境的语言描述和秀清妈妈交合在一起的感觉……可是，楚帅的语文学得太差了，没有办法把当时的极其兴奋和舒爽的感觉表述出来，只能大概其的讲出自己的快感。
　　“那……往里插的时候，秀清妈妈是怎么样子的？比如，她会加劲儿地紧缩，使大劲儿地压你吗？”
　　文敏局长似乎想在语言方面身临其境，得到某些快感。
　　“是秀清妈妈先套进去的，我还担心秀清妈妈多年未用的腔壁会没有弹性，没想到秀清妈妈的逼弹性特别好，套挤起来感觉特别有后坐力，有韧劲，特别丰富的韧劲……我一感觉到秀清妈妈那韧劲，就会不由自主地往里猛钻，想钻到最里头去。”
　　楚帅在文敏局长的诱导下，福至心灵地想到了一些非主流的非常通俗的语言，让文敏局长听得特别有感觉，特别想发骚。
　　“照你这么说，你秀清妈妈特别会搞你，挺会淫的哦……我下午去看她，看到她那逼里面好润泽的样子，还有那奶子，光亮亮的，竟然有奶了？……我是个女人，我知道喂奶的滋味……为了男人……竟然骚出奶来了……我真想，象你秀清妈妈一样，脱光了，张开大腿，让你好好插插……啊呀，真想啊……逼里面好痒啊……”
　　文敏局长说着喝着，醉得一塌糊涂。
　　四位小妹妹也都玩累了，开始打磕睡了，该是回家睡觉的时候了——小青、小玉、小静、小婉一人抱着一位妹妹，乃菁妈咪和秀清妈妈扶着喝醉了的文敏局长，惜惜小管家则手脚利落地收拾好东西，与楚帅、南蕊、谭梓嫣一起抬着，下了山，无比幸福地回了凤蕊楼。
　　女人们忙着在大芙蓉池里洗啊闹的，好等着自家的男人宠幸。佩佩很认真地对姐姐们说：“咱们这些女人当中，梓嫣姐姐最痛苦哦？”
　　南蕊摸了一下佩佩开始有些发育的乳房，笑咪咪地道：“那你告诉蕊蕊妈咪，这是为什么？”
　　桑桑抢着道：“梓嫣姐姐的处女膜是受了保护的。不可以跟坏酥酥上床的，要是坏酥酥上了梓嫣姐姐，他的主席也当不成了，他就成了穷光蛋了，就要回山沟沟当农民了，女人就跑光了。”
　　佩佩道：“才不会呢，菁菁妈咪会赚好多钱。蕊蕊妈咪也偷偷地存了好多钱呢，蕊蕊妈咪有广告费，在美国拍的，赚了好多的美金，一辈子也花不完。坏酥酥只要让菁菁妈咪和蕊蕊妈咪高兴，不惹她们生气，就会有花不完的钱哦。”
　　小青、小玉笑得前仰后合的，伸出柔荑，往两位小萝莉的身上撩着水，“你们有没有看到其他姐姐存钱？”
　　“好象，你们的蓝菲姐也存了好多钱，她是不是也要给坏酥酥钱用？”
　　浴室外突然响起了蓝菲的声音：“你们这些淫荡的女人啊，自己淫荡了还不算，还要拉进别的不相干的女人，你们要知道，我可是在耶酥基督的十字架下发过誓了，等时机成熟了，我就要做修女了，我要远离臭男人，保持身体健康，心灵纯净。”
　　蓝菲是去送雪茜上飞机去了，然后又跑到佛头岛看麦伊在视频录播室剪接佛头岛风光记录片，声情并茂地往里加解说词——蓝菲不关心麦伊的节目带子，只关心麦伊的处女膜，非要麦伊掀开裙子，脱下内裤，用放大镜了看了，才心满意足了……她给麦伊竖了竖大拇指，赞麦伊比那古戏里唱的那守了八年寒窑的寡妇还能保持贞节，并坚决要同麦伊一起，捍卫麦伊的非常操守。
　　蓝菲又心血来潮地回了凤蕊楼，她要看看楚帅这个乡巴佬，是怎么群Ｐ女人的，她还准备了间谍用摄录机，准备制做一盘高清晰生物视像盘，发到火星或者是银河系以外的星系里，让全宇宙的人都知道，地球上有这么一位特别能搞女人的男人。……楚帅和秀清妈妈很快地洗好了，进驻了仙福殿。脱光了，滚到四米多宽的大床上，搂到了一起。秀清妈妈有些担心地问楚帅：“文文会不会看到，我……我有点儿紧张，你看……这周围都没有什么遮挡，万一让那些小丫头看见了，我会……我会感觉不好意思的……哦，帅儿子，你又吸妈妈的奶了……”
　　秀清妈妈顾不上自己的担心了，好快乐地哼着，摸挲着帅儿子的头发。
　　仙福殿很大，比旧时皇宫的寝室还大——那个林楚天好象真有预见地一样，造了这么一座非常独特的建筑——就象给楚帅量身打造的一样——不得不再一次地说，这林楚天和楚帅之间一定有不可告人的秘密。
　　楚帅住进这样的人间仙境，简直是如鱼得水。
　　他要先把秀清妈妈弄得高潮迭起，——这是今天晚上，最首要的任务。
　　楚帅吮着着秀清妈妈的奶水，屁股扭动了几下，揉开了秀清妈妈的大腿，把那话儿一挺，突到了秀清妈妈的身体里。
　　楚帅听到了秀清妈妈那里面的泉水叮咚响。
　　幸福的妈妈，幸福的闭着眼睛，享受着帅儿子的吸奶，享受着帅儿子用威猛的家伙在自己的禁区里叮铃铃叮铃铃地，跟她快乐地进行泉水叮咚响。
　　秀清妈妈觉得自己的禁区成了一条弯弯绕绕的小河，帅儿子象河里的鱼虾一样地又蹦又跳……蹦着跳着，蹦着跳着，秀清妈妈就觉得自己的子宫张开了，帅儿子的小蝌蚪游进来了，在她的宫腔里好玩地找到了一个生根发芽的地方，慢慢地就孕育出一个小生命。
　　秀清妈妈紧紧地把帅儿子抱住了，喃喃道：“帅儿子，你射中了，射中了，妈妈要十月怀胎了……”
　　楚帅心里纳闷儿：我这刚开始进攻呢，连待机状态都还没进入，怎么会有子弹射出呢？
　　“秀清妈妈。”
　　楚帅停止了咂吮，肆意挺动了几下屁股，然后，又亲了亲秀清妈妈的嘴嘴，“我觉得好象我的人生精华还在我那里头养精蓄锐，还没有集束发射呢。”
　　“是吗？可是妈妈感觉到好象有个小东西在里面生根发芽了……好有活力的样子，将来一定会是个大胖小子，来，帅儿子，使劲儿点，弄两把，巩固巩固。”
　　秀清妈妈两手抱住帅儿子的屁股大力地往上挺动！


　　〖艳福齐天〗 第147章 文文偷窥妈妈搞帅哥哥（8）
　　两人你来我往，有上有下地巩固那可能存在也可能不存夺的生命种子的温床——秀清妈妈以为，这样子会使小小楚帅长得非常强壮，将来也会象压在她身上的威猛楚帅一样，让女人欲仙欲死，叫男人心惊胆颤。
　　这可能就是最为朴素的优生优育理论。
　　楚帅哪懂这些，只知道自己深入在秀清妈妈的通道里非常快活——既然秀清妈妈认为剧烈的运动有助于种子的生根发芽，那就勇猛进攻，一往无前好了。
　　兴奋之中，楚帅突然抱起秀清妈妈，来了一个小时候练梅花桩用过的骑马蹲档式，两腿象少林寺的大师们一样开步跨立，腿平裆开，非常正宗的马步扎桩，并且含胸拔背，虚灵顶劲——秀清妈妈则托靠于楚帅那平开的大腿做成的肉架之上，两腿象坐在船上划水一样地摇摇晃晃。
　　她看了看帅儿子那隆起的肌肉组织，好喜欢地伸手摸了摸，温柔地道：“帅儿子，你啥时候练得这手极俊的功夫，要是警局里的警察们都有你这手功夫就好了，攀墙越房，抓个把罪犯，那简直是易如反掌，手到擒来……要是有空儿，能不能到警局帮妈妈抓抓训练，以往妈妈让他们训练，他们都变着法儿地偷懒，总是草草了事，走过场，一点儿也不见效果。”
　　“这行，没有问题，咱保证常在一个月内训练出一批龙精虎猛的警察来！这个咱有绝招！”
　　楚帅满有自信地抱着秀清妈妈转了个方向，不经意间，看到蓝菲小魔女藏在一道垂纱后面，鬼鬼崇崇地搞动作，他刚要喊一句，却见文文挡在了蓝菲前面，手里扯着一块大黑布，文文那样子，显然是要挡住蓝菲的视线。
　　楚帅怕秀清妈妈害羞，抱着秀清妈妈躺到床上，来了个传统的侧身后入式，侧着身子，故意哼啊嘿地分散秀清妈妈的注意力，他自己却竖起耳朵，听文文和蓝菲的对话。……
　　文文好严肃地对蓝菲道：“这是帅哥哥和妈妈之间的秘密，你不能偷拍，你住在帅哥哥家里就要义不容辞地维护帅哥哥的声誉。再说了，我妈妈是警官，她在老百姓的心目中是刚直不阿的，所以，你不能拍我妈妈。”
　　蓝菲这个偷拍者振振有辞地反驳文文：“我这不是偷拍，我这是特殊条件下的实拍，而且，我是用来做研究的，研究你懂不，凡事只要提到研究，你就要肃然起敬，你要知道，现在这世上，有研究精神的人已经越来越少了，你应该向姐姐学习才对，来咱们一起研究。”
　　蓝菲以为文文很好骗，想用她的歪理邪说蒙混过去，——可是，文文是一个认准了事就决不会妥协的小巾帼英雄，而且，她以她十岁起练了三年多的哲学思辩才能，一下子就洞悉了蓝菲的诡辩。
　　“你这是蛮不讲理的诡辩，你快点离开这里，要不然，我就会通知警局，——不要以为我是个小孩子，我已经快满十六岁了，是具有指控和作证的有一定的民事行为能力人，你刚才所说的那些逻辑混乱狗屁不通的话，我是会做为证据控告你的，——法律是神圣和严肃的，不会放过任何蔑视法律的人。你如果一意孤行，可别怪我铁面无私，拿手铐铐你！”
　　文文说着话，还真的拿出了一副手铐——手铐是喝醉了的文敏局长给的，文敏局长说，要严密监视凤蕊楼，如果有不法分子来捣乱，直接铐起来，不惯毛病……
　　蓝菲遇到对手了，她正要再行寻找反驳点，却忽然看见谭梓嫣在向她招手，她随即对文文道：“你赢了，未来的铁面无私的女包公，小女子这就败退了，你继续捍卫你妈妈的隐私权吧。”
　　蓝菲老早地在瑞士就跟谭梓嫣和温馨儿套过瓷了，打算在皇海艺术学院培养真正地贵族骑师，所以，在澳门赢了比赛后，回到皇海就开始筹划此项专业课程……蓝菲准备找世界一流的驯马师担任课程。
　　就在刚才，谭梓嫣跟她联系，法国的两位女骑师已经乘班机起飞了，马上要去接机——这件事，她叮嘱谭梓嫣，谁也不要告诉——要保守秘密，到时候，好让楚帅这头野驴大吃一惊！
　　这小魔女的章程还真够多的，也够她忙的，刚刚拍了一点别人的交欢的隐私，接着又要秘密进行骑师的招聘工作——蓝菲汇合了谭梓嫣后，急匆匆地去机场接她心目中的首席骑师去了。——文文继续进行她的研究。
　　文文对妈妈跟帅哥哥所激烈进行的性爱欢乐颂的观察已经到了细致入微的程度——尤其是她观察到妈妈的禁区流出的润滑剂对帅哥哥的威猛家伙全方位润泽的时候，对女人的雌性器件的神奇作用赞叹不已——造物主太伟大了，女人具有这样的天赐之物，这样的天然的快乐源泉式的润滑液，会激发许多人孜孜不倦地研究这其中的奥秘。
　　文文很想跑到妈妈的身边，贴近地看一看，妈妈流出的这种特殊涧滑剂的浓度以及分子构成，或者，还应该有味道。
　　男人和女人进行激情欢乐颂，通常所产生的分泌物应该有特别的味道——文文不仅从视觉，还从化学成份，以及相关的味道观察分析推断研判妈妈跟帅哥哥第二次的剧烈床上活动。
　　当然，文文一直没有忽略班里女生们偷偷讨论的性爱姿势问题——文文所能依据的仍然是性爱健康网站那免费提供的几段文字和十几张比较模糊的图片，和几个有限的性爱视频。
　　她有些苦恼了——妈妈的一些动作没有办法叫出名字来——比如，正在进行中的这个动作，妈妈一条腿高举着，一知腿蹬在帅哥哥的腿上，象花样滑冰一样被帅哥哥抱着转动，帅哥哥是半跪的弯弓射月的动作，好象在寻找天空中的鹰或者是什么正在飞的鸟儿，要一箭射下来。
　　教科书上，为什么不把这么好看，这么令人兴奋的动作拍下来，好好地给渴求性知识的同学们讲一讲呢。
　　文文费劲地想啊想的，想找一个最准确的，象在紫馨园的家里想到的“人性的本源的俯冲”这样的词汇，给妈妈和帅哥哥的非常好看的交合动作，做出最恰切的定义。
　　想着……想着，就累了，迷迷糊糊地靠在沙发背上睡着了……文文被乃菁妈咪抱起，抱到乃菁妈咪的凝菁阁里，搂着睡了。……
　　楚帅大干快上，终于把秀清妈妈干趴在床上，声声渐弱地哼着自创的欢乐颂小夜曲飘飘欲仙地睡着了。
　　楚帅看着秀清妈妈湿得一塌糊涂的阴部，拍了拍秀清妈妈的屁股，“好妈妈，来，起来，洗了再睡。”
　　可是，秀清妈妈的精神快乐之魂早已经去了巫山神女峰云游去了——秀清妈妈已经被帅儿子搞得几度风雨，几度春秋了，身体的物理性疲劳，已经到了极限了——她似乎听到了帅儿子的呼唤，迷迷糊糊地把胳膊伸给了帅儿子。
　　楚帅抱起秀清妈妈，往浴池里走。
　　小青小玉早就极为渴盼地等着了——乃菁妈咪吩咐过了，老爷跟警官妈妈做的时候，不要去打扰老爷，做完了，你们服侍着洗了，再侍寝。
　　言外之意，假如老爷愿意，那就可以被宠幸了哦。
　　两位香港土屋的极品义工，在酒池肉林就想让楚帅一亲芳泽，那一次只是蜻蜓点水……这一次么，可以好好地跟老爷共效鱼水之欢了。
　　小青小玉媚眼索索问了一声老爷好，然后，一个抱着秀清妈妈，一个扶着楚帅，进了水帘洞。
　　水帘洞的设计就跟西游记里的花果山一样，洞中有洞，几座海拔百多米高的石山和土山，连绵而成，山上花团锦簇，长着许多楚帅叫不上名字来的野花。
　　楚帅从室内走到室外，一点也感觉不出室内室外的温差，就感觉建筑师把几座山搬进了他的仙福宫一样。
　　智慧人类的发明创造真是巧夺天工啊——也不知是谁设计的，怎么就知道洒家特别喜欢花果山水帘洞——难道真的要老子做齐天大圣不成。
　　楚帅十分得意地想。
　　小青把秀清妈妈放到浮在水面上的白色苇蒲草编成的阀子上，开始了非常专业的对秀清妈妈的乳房和阴部以入全身部位的维护和保养。
　　同样地，楚帅也躺在那纯白色的草阀子上，由小玉做维护。
　　小玉身上披着两块长长的柔纱，那纱逶迤地飘浮在水面上，跟小青的两块长纱逶迤地连一起，水波潋滟中，映衬得两位娇娇女愈发地美。
　　楚帅轻轻地把手放在了小玉的嫩肩上，慢慢地一滑，摸到了小玉的玉颈，揉捏了几下。小玉浅笑，伸玉嘴亲了楚老爷一下，转身从身旁的漂在水上的工具箱里，拿出了一瓶营养水，放到楚帅的嘴边，让楚帅痛痛快快地吸了几大口。
　　小玉揉着楚帅的大腿，有些幽怨地对楚帅道：“老爷，你跟警官妈妈做了那么长时间，都不知道喝口水补充一下能量，奴婢好担心老爷会脱水，老爷你可得注意保养身子，老爷的身子现在不是你一个人的了，万一出点什么差子，奴婢们可担待不起呢。”
　　“不要紧，我这身体是铁打的，从小吃苦吃过来的，可劲儿造，也造不出什么毛病，情管放心好了。”
　　楚帅摸着小玉的乳房很自豪地道。
　　小青侧着头柔柔地看着楚帅，“老爷不知道哦，小玉看着老爷那么英勇善战，都激动得哭了，跟奴婢说，咱们真是摊上了一个举世无双的老爷，要是被老爷宠幸了，一定会幸福得死掉的。”
　　两位小丫头一唱一和的，说得楚帅心里大为感动，心里暗暗下决心，今天晚上，一定要给小青、小玉最最美好的欢乐性时光。
　　楚帅挺了挺他那威猛无比的家伙，嘿嘿笑了两声：“那个啥，你们两个谁先来，或者干脆一起上？”
　　小青小玉听到楚帅的话，声音颤颤地以同声部地合声应道：“老爷……”
　　两女以颤音合鸣出的这声“老爷”有着非同一般地期许和快乐。


　　〖艳福齐天〗 第148章 雪茜的妈妈与帅女婿并肩作战（1）
　　有了老爷即将对自己宠幸的恩许，小玉满脸含春地用乳房环住楚帅的小弟弟，进行第三道程序的按摩保养。
　　小玉的奶是C罩坏，不是柳如如和林凤娇那样子的巨奶，但是，弹压力非常好，象是耐压度特别强的千斤顶——楚老爷那梆梆硬的小弟弟受着包压和环绕，象是在蹦蹦床上打滚，恁地叫人舒服地直哼哼。
　　“老爷，有感觉吗？”
　　小玉把上身俯了，给楚老爷进行由前往后按压式，玉腿单撑放到楚老爷的头侧，以便于老爷观察的贝蕊。
　　楚帅把手抚到小玉的玉腿上，非常有感觉地道：“感觉非常好，小玉的本钱非常好，老爷喜欢，非常喜欢。”
　　“老爷～～”小玉满含着幸福和感激发出了娇娇的长音。
　　楚帅非常爱听，很高兴把手总抚到了小玉的阴部，在那含苞待放的谷口，试探性地弹压了一下。
　　小玉再哼，把玉腿伸展了，轻轻侧转了身体，把乳房摩压到楚帅的脸上……吊钟一样的笋尖，舞着轻柔地节奏在楚帅的脸上晃来晃去。
　　楚帅微闭着眼，看着那闪着晶莹嫩光的笋乳，忍不住张嘴含了一下。
　　嫩嫩的，甜润润的——就象吸到了奶汁。
　　小玉抬着玉臀，起起落落地在楚帅的肚腹间滑动了一会儿，然后低下头，吻住了楚帅。
　　咿咿唔唔之间，小玉开口询问，“老爷，可以进去了吗？”
　　“嗯……嗯……进……很好，很期待……”
　　楚帅很享受地应着，不时地摩挲几下小玉的笋乳。
　　小玉却并没有直接套入，而是弯了身体，从工具箱里拿起了安全套，要给楚帅套上。
　　楚帅不解，睁开眼，问道：“这是弄啥，弄那劳什子干啥？”
　　小玉道：“乃菁大太太说了，跟老爷做，一定要戴套，只有老爷同意了，才可以不戴。”
　　“这是为啥？”
　　“乃菁大太太说，奴婢不可以随随便便给老爷生小宝宝的，大太太说，要优生优育，要趁着老爷不喝酒的时候，才可以播种……”
　　“这么说，非得戴那紧不拉岔的玩意儿不可了？”
　　楚帅非常不愿意戴着薄膜跟女人做，那样会少了很多兴致。
　　“不戴也可以，老爷恩准了就可以了。”
　　“那就不戴了，抓紧进行！那啥……天儿不早了，一早还得去新学校看看，——有啥好手段就使出来，然后，搂着睡觉。”
　　楚帅一把抱住了小玉，下身一挺，就刺进了小玉含苞待放的保垒。
　　小玉听到老爷的话，立即遵令执行，风摆杨柳一样地摇动。
　　小青给秀清妈妈洗好了，保养好了，把秀清妈妈送到了睡室，一溜清风地回到了花果山水帘洞，加入了二女侍一夫的战团。
　　两女得到如此的恩宠，喜不自胜——又知道时间够紧，所以，直接加快马力，配合极其到位地让楚帅的嘴吸咂着玉奶，套压着楚帅的小弟弟。
　　最让小青小玉受感动的是，老爷允许不戴套作业——这或许，在春风一度后，小青小玉会怀上楚帅的种子，这就给册封成太太埋下了伏笔哦。
　　能册封成楚门的太太，在小青小玉看来，这是多么荣宠的事情。……
　　楚帅兴欲大动，在水中大加撒欢之际，给小玉和小青每人射了饱含人生精华的爱液……小玉和小青兴奋得相拥而泣，发自心底里感叹：这是多么好的平易近人的倍加关爱奴婢的老爷啊！
　　楚帅抱着小青和小玉，进了另一间大睡室，擦干了身体以后，搂着两女沉沉睡去！……
　　这一觉睡得特酣实——成了非常著名的名人以后，能安稳地搂着女人睡睡觉，确实很难得。
　　等他听到乃菁妈咪在他耳边轻声呼唤“老公”的时候，太阳已经升到半杆了高了。楚帅睁开眼，看到美美的乃菁妈咪，忍不住搂住了，大亲特亲了一番……乃菁妈咪好手段，由乃菁妈咪管理的后宫一定会更加繁荣和乐，五谷丰登，三阳开泰……
　　“该起了，洗一洗，吃点饭，去看看新学校。市里的雷书记和秦副市长也要去看看呢。”
　　乃菁妈咪扶起楚帅，转头扬声喊道：“小慧，小帆，伏侍老爷洗脸，穿衣服。”
　　两位扎着朝天辫的女生在睡室外，应了一声，走进来，手里托着着楚帅的内裤和睡服。
　　乃菁妈咪接过小慧手里的内裤，给楚帅套上了。
　　楚帅道：“这……这真成了地主阶级的饭来张口了，这样子，哦……会惯坏我的哦。”
　　楚帅起身，接过小帆手里的睡服，披上，大刀阔斧地进了洗嗽室。
　　楚帅心里得意：妈妈的，这样的日子过一天顶十年啊——我可不能象李自成那家伙一样，当了皇帝，天天过年，结果，让吴三桂那***收拾了……
　　洗漱毕，用饭毕。稍事休息后，乃菁妈咪开着车，去皇海市东海岸开发区，参加一下风光无限的皇海艺术学院新校址落成典礼。
　　警局的司机开着车，载着文敏局长和秀清大姐，跟在盈乃菁的宝马车后面，前后，还有几辆警车维护。
　　另一路上，市委书记雷明则的专车也稳稳当当地跑在路上，他轻车简从，没要前呼后拥的随从。秦璐副市长连自家的专车也没用，直接坐着雷明则的车，一起到了皇海艺术学院的新校址。
　　雷明则第一次看到楚帅。看到楚帅，他就想到了失踪了接近二十年的亲密战友楚明天。楚帅跟楚明天长得一模一样，神气和仪态也完全相同。
　　老战友啊，假如你还活着的话，就为你自己和你和儿子祝福吧——你的儿子长大成人了，这小子的威风一点儿也不比你差，甚至青出于蓝而胜于蓝——老首长一手栽培的人，那绝对是独一无二的。
　　雷明则伸出握了大半辈子枪炮的手，紧紧地跟楚帅握在了一起。他还颇有军人作风地在楚帅结实宽厚的胸膛上狠劲地擂了两拳，“小子，不知不觉中长大了，够壮实的，有功夫，咱爷俩等哪天有时间了，掰掰手腕子。”
　　这是一次历史性地握手——绝对地。
　　雷明则在跟楚帅握了手，共同地把那大红花绸子剪开以后，二十多座主体建筑上噼噼啪啪地响起了鞭炮声。
　　工地上高空作业的架子上，大部分是金龙镇的楚帅的乡亲，不是大爷，就是二伯、三叔的，楚帅是吃着金龙楚家的百家饭长大的，老八路告诉过楚帅，如果你小子发达了，要是敢忘了金龙楚家的乡亲，老子一个轰天雷毙了你。
　　滴水之恩当涌泉相报——楚帅本来是打算，每家每户发十万块钱，可是乡亲们不干，说是能给安排个长久的活儿干就行——金龙楚家村的人都在外地干瓦工干木工打零工，经常要不到工资，含辛茹苦地干一年，有时连千把块钱也拿不到手。
　　所以，楚帅着谭梓嫣抓紧以老校长黄忆响的名义，成立了建筑施工队，把学校的工程发包给了自家的乡亲们——有一个皮包公司的工程承包老总带着三百万的现金，找楚帅要承包工程，结果被楚帅一脚踢了个狗吃屎——这家伙盖的两栋学校的教室，全是豆腐渣，盖起不满一个月，全塌了，害得两所学校的学生，在大冷的冬天里在操场上上课，真他娘的缺了八辈儿德了。
　　楚帅和雷明则到了工地上，一本扑实地和乡亲们扎了一个多小时的钢筋，然后又一次跟雷明则握了握手，告了别，由雪茜的妈妈秦真副校长和谭梓嫣陪着，回了皇海艺术学院的老校。
　　在秦真副校长的提议下，一场关于学校整顿和改聘工作的严肃会议拉开了序幕。
　　秦真副校长公布了学校招聘的职位和相应职级及条件——原校长调任教育局副局长，补了赵边连去职后的肥缺，五位副校长，包括秦真自己，竟聘唯一的一位副校长。
　　原学校因为是公办性质，养了大批的闲人。财务处，一共有十三人，只留三人。后勤处，一共有二十七人，只留八人。其他各部门也大都是四比一，或是五比一的裁减比例。
　　秦真副校长的这套裁减方案，吹皱了皇海市关系网的一池混水，可谓，一石激起千层浪。
　　皇海艺术学院在楚帅没接手以前，人人思走，没有几个人想着以校为家，毫无建设最美好的校园的动力。等楚帅以天星基金会执行主席的名义，由秦璐副市长大开绿灯，搞成私办，要建一流的艺术学院的时候，所有的人，都象看到了装满了黄金的银行金库一样地盯住了皇海艺术学院，私下里调动了所有能调动的关系，要在黄海艺术学院里谋上一职——更叫人惊讶的是，原皇海商务学院的几位漂亮的女老师，竟私下里跟高级公关小姐学习吹箫和冰水五重天的技巧，决心以献身的方式，保住自己原有的饭碗。
　　但是，有些人自恃关系铁硬，没把秦真副校长的裁减方案看在眼里——比如，财务处处长刀白周，他是万政府秘书长的妻弟，后勤处处长毛其仁，其人是市长毛其正的堂弟。这两人牛逼哄哄地说，学校即使裁剩下三个人，也必然，有他们两个的位置，不信的话，就骑驴看唱本，走着瞧！
　　这两人在开会的时候，嚣张得脱了鞋，旁若无人地把脚丫子放到会议桌子上。后勤处处长毛其仁，用手抠着臭气曛天的脚丫子，眼睛看着天花板，嘴撇拉着道：“开个JB会，弄什么老吊，该走的走，该留的留，谁他妈心里不跟明镜似的，那谁，秦真，你念完了没有，抓紧把屁放完，老子JB痒了，要去洗浴城找个妞爽一下！”
　　“毛其仁，你……”
　　雪茜的妈妈气得说不出话了。
　　楚帅皮笑肉不笑地站起来，眼睛看着毛其仁：“毛处长，在下，请你问一个问题，”
　　楚帅突然声调拔高，怒吼了一声：“妈的，你给老子回答一下，马王爷是几只眼？”
　　毛其仁听到楚帅的吼声，吓得一哆嗦，可是，他马上又镇定了下来，妈的，楚帅这小子胆子再大，也不敢在会议室里众目睽睽之下动粗，——老子，今天就调戏你这个不知天高地厚的乡巴佬。
　　“楚校长，马王眼有几只眼，本处长没看到，不过，我听说有个人有三条腿，靠着中间那条腿赚女人的钱，我可是看到了，又粗又硬又长，比驴的还长……哈哈哈……”
　　毛其仁的笑声未落，就见眼前人影一闪，有一把椅子砸到了他的腿上——剧疼，要人命的剧疼……毛其仁的小腿骨被砸断了，骨头碴子露了出来，血，霎时便流了一地。
　　“救命啊！”
　　毛其仁刚喊了一声，却突然看到楚帅手执着三棱刮刀刺向了他的大腿。他竟然连喊救命的勇气也没有了。


　　〖艳福齐天〗 第149章 雪茜的妈妈与帅女婿并肩作战（2）
　　毛其仁再次发出了惨叫。他的大腿出现了两个血洞，他看了一眼，自己大腿上那断裂的血管，象自来水管一样地往外喷血……这倒霉家伙只看了一眼，便晕了过去。
　　楚帅瞪着一对牛眼，直勾勾地盯着财务处处长刀白周，“刀处长，你告诉我，马王眼是几只眼？”
　　刀白周早被吓傻了，嘴里“我、我、我”地，终于语不成句地道：“楚……楚校长，说……说……马王眼是几只眼就是几只眼，说是三只就是三只，说是八只就是八只……”
　　“那我再问你，你刚才看到什么了？”
　　楚帅手里拿着三棱刮刀，晃了两晃。
　　“我……我什么也没看见？”
　　刀白周带着哭腔道。
　　“我靠，你色盲吗，这么红军的血你都没看到，你以为是倒了颜料瓶子吗？”
　　楚帅又把手里的三棱刮刀晃了晃。
　　“我……我看见了，那毛其仁是喝醉了酒了，碰到桌子腿，把腿撞断了，他……他的大腿是被酒瓶子扎的……酒瓶子扎的……”
　　刀白周终于在极度恐慌中，把瞎话编完整了。
　　楚帅哼了一声，对着门外喊：“校医，把醉鬼抬出去，看看有啥止血药，给他弄吧弄吧。”
　　处理完毛其仁的事，会议继续进行。
　　秦真副校长语气定定地把她的裁员改聘方案念完，然后，请楚帅做总结性发言。
　　楚帅道：“别的废话我也不多说了，我觉着对有决定权的人来说，只有一句话管用——我的地盘我做主，其他的都是屁，或者说屁也不是——对于想竟争艺术学院职位的人来说，那就是有能力有艺术才华的人进，混日子靠拍马屁走下水道的，就请滚蛋——我楚帅不会拿自家的钱养废物，养闲人，各位都按照秦副校长的计划下去准备吧，一般工作岗位，三个月后开始竞聘，特殊艺术岗位，半年后进行答辩和现场PK……那啥……我的讲话完了。”
　　与会人员有一大半人使大劲儿鼓掌，而且，是长时间的，发自内心地。
　　其他人都走了以后，秦真抚着自己的胸口，眼睛闭着，喃喃道：“楚帅，你吓死我了，你简直无法无天……雪茜说得对，你是货真价实独一无二地流氓，太流氓了，流氓得无以复加……不过，我欣赏你这流氓劲儿。”
　　楚帅嘿嘿地傻笑——雪茜的妈妈真是好有能力的人。这么一大滩子杂乱的职位，经她一弄，真是顺畅极了——人尽其责，有多大能力发挥多大能力——这学校有了丈母娘的鼎力相助，一定会蒸蒸日上，发展得超级快，一定会超过维特丽儿艺术学院。
　　“秦副校长，怎么样，今天中午，我做东，好好地大吃一顿，放松一下……你这些日子没黑没夜地忙，可累坏了，雪茜跟我说，你每天只睡两三个小时……太辛苦了，太不顾自己的身体，太不注意休息了。”
　　楚帅这一番话，说得秦真副校长心里美滋滋的甜丝丝的，不过，她嘴上却说：“不要在我眼前，提雪茜的事，没得让人以为，我是用女儿换来这常务副校长的职位呢。”
　　“那好，那好，咱们只谈公事，咱们到巨星酒店的旋转餐厅，去看看海，吃吃刚上市的海鲜，谈谈艺术学院的未来发展和艺术趋势，那啥……谭秘书已经订好了，咱们这就出发，可好？”
　　“走吧，早就想跟你好好谈谈了，这办学校，可不能老用那流氓方式解决问题。”
　　秦真副校长一心一意想要把皇海艺术学院办好，圆她一个培养跨世纪艺术人才的梦。
　　两人出了会议室，竟见到文敏局长和秀清大姐等在门外。
　　楚帅知道刚才干毛其仁的事发了，却笑着道：“欢迎两位妈妈与鄙人一起共进午餐。”
　　秀清大姐道：“帅儿子，我们是来抓你的，妈妈可是铁面无私，不徇私情，你得跟我们走一趟。”
　　“吃完饭再去警局……嘿嘿，去警局睡觉，嘿嘿，在警局睡觉很安全的，我一定遵纪守法。”
　　楚帅拉着两位警官妈妈上了警车。秀清大姐亮了亮手铐，道：“帅儿子，妈妈按照市长大人的亲笔批示，抓了你，给你戴过手铐了，不过，是你溜门撬锁的手段太高明，自己弄脱了的。”
　　文敏局长笑：“你们母子两个就串供吧，我可是什么也没听见，什么也没看见。”
　　说完话，启动开警车，朝着巨星酒店进发。
　　雪茜的妈妈坐到了谭秘书的车上，跟在警车后面。
　　半个多小时后，到了巨星国际大酒店。五个人一起坐电梯，上了巨星因际大酒店的78层旋转餐厅。山珍海味很快上满了桌子，楚帅又是倒酒，又是夹菜的，两位警官妈妈和雪茜的妈妈，酒喝得很痛快，一杯接一杯的，似乎都想一醉方休，彻底放松一下。本来雪茜的妈妈想谈点学校的事儿来着，可是经不住两位妈妈警官极为热情地劝酒，很高兴地，你一杯我一杯地猛喝……三位人到中年的女人都是海量……每人喝下的白酒皆在三斤以上，而且还喝了好多红酒和白兰地……
　　酒足饭饱，楚帅让谭秘书把有了七八分醉的秦真送回家去。他转身看了看已经喝得八九分醉的两位警官妈妈，笑着摇了摇头，拿出电话，想给警局值班室打个电话，让警局派个司机过来。
　　刚摁了几个号码，却看见苇蔚姐穿着一身职业套装，非常婀娜地非常职业性地微笑着，朝他走过来。
　　看苇蔚姐的样子，有八成是在哪个大公司做卧底了哦。
　　“帅弟弟，看姐姐象不象巨星影视公司的前厅接待部经理。”
　　苇蔚走到楚帅的身边，嘟着小嘴在楚帅的脸上香了一下。
　　“非常象，绝对不掺假地象。苇部长的微笑简直成了公关界的经典派，值得推广哦，不过，现下，鄙人，以弟弟的名义，请姐姐帮个忙可好？”
　　楚帅指了指两位趴在桌子上的妈妈。
　　苇蔚笑了，踮着脚凑到楚帅的耳边，极低的声音道：“帅弟弟，是不是一箭双雕了？”
　　楚帅很谦虚地道：“一箭一雕，仅只发一箭耳。”
　　苇蔚道：“帅弟弟真是实事求是哦，姐姐好怕你的那例无虚发地硬箭呢。”
　　苇蔚娇笑……她这话里头，可就有了挑逗的意味了——楚帅因为未能在紫日山庄，对苇蔚姐实现一箭开苞而稍觉遗憾的同时，一直热切地向望着那一箭射雕的时刻——但愿，这美妙的时刻早点来哦，到那时，苇蔚姐可就真正成了洒家的女人了。
　　想到这儿，楚帅轻轻地揽住苇蔚姐的腰，低下头，跟苇蔚姐来了一番意荡情迷的吻。
　　然后，把两位警官妈妈，一人抚了一个，上了警车。
　　苇蔚姐开着警车，响着警笛，风驰电擎地到了警局办公室。楚帅装模作样地拿着个手铐，很无耻地道：“我有权保持沉默，而且，我说出来的话，不要做为呈堂证供。”
　　留在家里的警察大叔和大婶都哈哈大笑。
　　武当山不知因为什么事，正在跟一位警司级的大叔聊天。看到楚帅进来，大步走到楚帅身边，咣地一下就照着楚帅的屁股来了一脚，笑骂：“你小子还有没有长进你，从五岁就玩三棱刮刀，***，十八岁了还是一成不变，下次记得用我给你的军刺！”
　　一屋子的警官再次哈哈大笑——在皇海市敢对毛其正的人动手的，仅楚帅一人耳，如果要树碑立传的话，给楚帅冠以以黑治黑的无敌英雄，亦不过分。
　　文敏局长突然道：“干什么你们，赶紧给我干活儿去，谁要是没活儿干，就给我看着楚帅这小子。”
　　文敏局长的酒还醒得挺快，这刚过了十几分钟，说话就不直舌头了，说出来的话，听不出有任何的酒意——警局可是有禁酒令的，谁要是在公务时间喝酒，那是要罚薪水的。
　　警察们一哄而散！各人忙各人的去了。武当山从兜里掏出一个小瓶子，递给楚帅，“这是你凌小杰小妈咪给你的，说是一种特殊材质的光盘缓释剂。”
　　文敏局长和秀清大姐，还有苇蔚姐，听到武当山说的缓释剂，都很感兴趣地凑到楚帅跟前，看着那个装着蓝莹莹液体的小瓶子。两位妈妈立马精神抖擞起来，看她们那样子，不亚于喝了十八碗酒还能到景阳岗打虎的武松，……嘿，两位警官妈妈消解酒精的能力好快，才刚过了这么一会儿，两人喝下去的那三斤多白酒好象一下子挥发掉了，看她们精神焕发的，浑身充满了战斗的激情。
　　楚帅把瓶子递给了秀清大姐——秀清大姐接到手里，走到了一个模样象是玻璃鱼缸的透明保险柜前——秀清大姐已经把那支装有特殊生物光盘的AK47玩具枪交给了文敏局长，文敏局长知道事关重大，很慎重地锁到了警局唯一的合金防弹的透明保险柜里。这样可以时刻知道此物存在与否。
　　秀清大姐道：“这下好了，有了这种特殊缓释剂，再由专业人员进行操作，帅儿子拿到手的那玩具枪里的极其神秘的光盘，就该揭开神秘的面纱了。”
　　文敏局长抬头道：“魏芳，给鼎天研究所的皮教授打个电话，问问皮教授有没有空，就说是有一种类似肌肉组织的特殊生物制剂的光盘，需要皮教授帮忙。”
　　正在整理技术资料的魏芳女警官，放下手中的材料拿起电话，询问皮教授什么时候有时间。
　　文敏局长很高兴地对武当山道：“谢谢了，你和小杰那么忙，还替我们想着这事，小杰什么时候回来？”
　　武当山道：“谢就不用了，咱和楚帅又不是外人。”
　　武当山转头又对楚帅道：“你小妈咪要一个月才回来，到时别忘了去接机，她每天晚上都会看着你的照片发呆。”
　　他看了看警局办公室墙上的钟，又道：“时间好紧，我得去机场了，咱们一个月后见。”
　　苇蔚姐道：“我要蹭个顺风车，去做我的巨星影视公司前台部公关经理了。”
　　她非常职业性地笑了笑，然后开玩笑地鞠了一躬：“欢迎各位到巨星影视公司做客，巨星影视公司是实现您梦想的最有力的支点。”
　　武当山哈哈哈一笑，“苇警官真是演什么象什么，在下佩服！”
　　接着，朝楚帅等人挥了挥手，背着他的特勤枪族包，和苇蔚姐一起，蹬蹬蹬地下楼了——这家伙每次出动，都能逮回一两个贪官来，已经立了三个一等功了。……
　　皮教授的电话接通了，皮教授在电话里说就在警局楼下——其实，不用听电话了，皮教授那霹雳一声震天响的大嗓门，让所有人都能听到他的吼声。
　　警局办公室就在二楼，警局办公室的窗户都开着，所有的警察都听得非常清楚：“啊……我知道了，我正要来看看我那楚帅小弟弟，他大姐从美国给他捎回了一把挺难开的锁，里面有好多存折啊，有五千万美元啊，一个快要死的美国老太太把密码忘了，啊……你听得见我的话吗，啊……我这就到了啊……”
　　皮教授一米九的大个子，手大腿长，经常跟黄忆响老校长练锁喉枪，手里头拎个二百斤的东西都会觉得轻如鸿毛。他打完电话，晃了晃手里提着的保险柜，大声地道：“楚帅小弟弟，你老哥跑到你那学校，听说你被警察给拘留了，我靠，为民除害的英雄，咋就不能网开一面，他娘的，法律算个屁啊……”
　　楚帅风一样地跑到楼下，提起了皮教授手里的那保险柜，楚帅一掂量，足足得有三百斤——真是身大力不亏哪。
　　两人一起上了楼，由魏芳警官领着进了技术室。
　　楚帅把保险柜放到墙角，转身跟皮教授来了一个拥抱，一个80多岁的老头和一个18岁的毛头小子忘年交的拥抱。
　　拥抱完了，皮教授哈哈大笑，然后伸出大手在楚帅的胯下摸了一把，“小弟弟，你这JB用得怎么样？是不是没遇上啥对手。”
　　他又扭头对正在忙着摆放光盘的秀清大姐和文敏局长道：“你们别忙着摆弄那玩意儿，你们摆弄不了，我倒想问问你们，给楚帅这小弟弟当老婆，是不是物有所值？”
　　听皮教授这话，好象跟秀清大姐和文敏局长一点儿也不外道——竟然一见面提这样的问题——这也太惊世骇俗了。


　　〖艳福齐天〗 第150章 雪茜的妈妈与帅女婿并肩作战（3）
　　雪茜的妈妈被谭梓嫣送到家以后，坐到沙发上，喝了一杯酸梅汤，酒醒了一些，不好意思地对谭梓嫣道：“还要麻烦你，真是不好意思。我没事了，你去照顾楚帅那小子吧……”
　　谭梓嫣走后，雪茜的妈妈把鞋脱了，丝袜也脱了，外面的衣服也脱了，只剩下胸罩和内裤。她赤着脚丫子在地上走，嘴里咕念：“真是想不到，我愁得睡不着觉解决不了的难题，楚帅这小子，用流氓的办法，三下两下就给解决了——这小子，太流氓了……我那雪茜，那么傲的性子，也给这小子收服了……”
　　她正在喃喃自语，却听防盗门响了一下，她紧张地跑到沙发上，往身上套裙子。还没穿上，就听房门卡嘭一下开了，走进来一个男人。
　　雪茜的爸爸，秦真的老公，郭彻明，市委宣传部的副部长。
　　郭彻明当初跟秦真结合在一起，并不是因为男女间的两性相吸的爱情，而是因为秦真的爸爸，雪茜的姥爷是省里的一位主管组织工作的副书记。他想利用这层关系，尽快地往上爬——他比秦真少4岁，刚刚才40岁，32岁的时候，就干上了正局级，正是飞黄腾达的政治新星——秦真被他的花言巧语所迷惑，还以为风流倜傥的郭彻明是真的喜欢上了她的人，所以，不顾妹妹秦璐的极力反对，也不听父母的劝告，毅然决然地跟郭彻明结了婚。
　　结了婚才知道，郭彻明是个忙变态，每一次做爱都要秦真把他绑起来，还要秦真穿上网眼丝袜，穿上长筒皮靴，用脚踢得他嗷嗷乱叫，他才会兴奋地跟秦真做爱。
　　秦真是一个非常传统的女人，她想不到，世界上还有这样的男人——结婚前那么彬彬有礼信誓旦旦地跟秦真表白，要跟秦真白头偕老相守一生——谁知道，郭彻明暗地里参加了一个红帽子SM馆，专门被人绑着，又踩又踢的，还喝那些变态女人的尿……秦璐跟秦真说了郭彻明的事儿，秦真还有些不敢置信，等到她看到现场录拍的视频以后，彻底地惊呆了——三四个女人，叉着双腿，尿着尿，郭彻明象狗一样地仰着头喝……这还能叫人吗？
　　因此，秦真再也没让郭彻明沾她的身，而且连吃饭也不在一起吃，——家里的东西，只要是郭彻明动过的，她都会毫不犹豫地扔掉——两人已经形同陌路——但是，郭彻明为他的升官之梦，跪着要求秦真，只要不离婚，双方互不干涉内政。郭彻明实际上已经很少回到这个家来——他在大峰山的深处，买了一栋别墅，养了两个SM女王，专门在一起玩无比兴奋地禁忌游戏！
　　今天，郭彻明急忙忙地回家来，是有点要兴师问罪的意思，楚帅明目张胆地把市长的堂弟打成了残废，这还了得——秦真怎么可以跟楚帅那小流氓混在一起，搞什么裁员——市长毛其正的黑白势力，在皇海市可以说是一手遮天，别人要巴结还巴结不上呢，秦真竟然……竟然跟楚帅站在同一阵线——还有那个秦璐，也跟毛其正对着干——这本来是强强联合的事，双方竟然越搞越要剑拔弩张了。
　　郭彻明抖了抖胆，决定要跟秦真好好地谈谈，谈谈官经，谈谈为人处世，——不谈不行了，因为马上郭彻明就成了皇海市政府秘书长了，成了毛其正的贴心人了——这要是自己的老婆，自己的小姨子老唱台戏，他这秘书长还怎么干？以后还怎么能青云直上飞黄腾达！
　　眼下，最不能容忍的是，秦真纵容楚帅，把毛其正的堂弟打了个半死，毛其正已经大光其火了，暗地里安排黑社会要把楚帅做了。
　　所以，无论如何不能再让秦家的人跟楚帅有什么牵连了——郭彻明还听说自己的女儿雪茜被楚帅这小流氓乡巴佬遭贱了……这怎么可以，雪茜是多么骄傲的公主，楚帅这个乡巴佬，他配吗他！
　　郭彻明一进门，闻到了满屋子的酒气，又见到秦真极其少见的放荡姿态——心里不由得打了个激灵：自己的老婆真的是红杏出墙了，她怎么大白天穿成这样……难道真的象坊间传闻的那样，雪茜和秦真被楚帅这个乡巴佬，母女同收了？
　　这……这……孰可忍，孰不可忍！
　　郭彻明怒目瞪了秦真一眼，“秦真，你这是干什么？你……你竟然大白天在家里偷情？”
　　郭彻明以为奸夫楚帅就在屋里，遂高声骂道：“楚帅你这个王八蛋，有种你就出来，别他妈敢做不敢当！”
　　秦真听到郭彻明的喊叫，怒气比郭彻明还盛：“你乱喊什么你，这屋里只有我自己，我没有你想象得那么龌龊！”
　　毕竟还有一纸婚书在维系着婚姻，所以，秦真还是给郭彻明留了一点颜面。
　　“怎么，你还要护着那个乡巴佬吗，你们秦家的人真是出息了，都争着让楚帅睡……你那个妹妹秦璐，在公众场合说什么，楚帅是皇海市最伟大的男人，你……你不知羞耻，都能做***人了，难道也要争着去做楚帅的老婆？”
　　郭彻明一看到秦真那丰满性感的胴体，顿感自己这个做丈夫的太无能，竟然把这么漂亮的女人拱手让给了别人，这……做乌龟的滋味太难受了太无法面对太不能容忍了！
　　他要把损失补回来，不管怎么说，秦真还是自己的老婆——不能便宜了楚帅那个王八蛋！
　　郭彻明一想到头上可能顶了绿帽子，也不知哪来的邪劲儿，冲到秦真身边，抱住了就想亲嘴儿。
　　秦真终于愤怒了，用她刚刚跟秦璐学的女子自卫防身术，一抬膝，顶到了郭彻明的裆部。郭彻明哀嚎了一声，委顿到了地上。
　　郭彻明连气加疼，翻了翻白眼珠儿，头一歪，晕死了过去。
　　这可把秦真给吓坏了……她以为自己这用力一顶，把郭彻明给顶死了……啊呀……这……这可怎么办？这……杀人要偿命的。
　　看到茶几上的电话，她立刻拿起听筒，打给了秦璐，可是，秦璐的电话关机——她又想打110，可又担心家丑外扬——慌里慌张的，秦真的手指摁在电话的按键上，也不知怎么就按通了楚帅的手机，她也不知道是谁的电话，喃喃地对着话筒道：“我……我……杀人了，我是秦真，我……在我的家里……杀人了……我……我……”
　　秦真意识到刚才的话不应该说，又赶紧把电话挂了。
　　楚帅听到秦真的话，信以为真，赶紧叫了秀清大姐，两人下了楼，开了一辆警车，以最快的速度，赶到了秦真的家里。
　　推开门一看，地上躺着一个人，秦真正手足无措地来回地踱步呢。
　　秦真看到楚帅，就象看到救星一样，疯了一样地扑到楚帅怀里，紧紧地搂住了楚帅——这时候的秦真特别需要一个男人的依靠和安慰。
　　秀清大姐很有经验地蹲在郭彻明的身边看了看，没看到啥致命伤，瞳孔也没扩散——应该是晕厥，离死亡还差老远呢。
　　她伸出手掐了掐郭彻明的人中。
　　郭彻明悠悠地醒来，睁开眼看了看周围的状况。突然看到一身警服的李秀清，他猛地打了一个哆嗦，脱口而出道：“别抓我，别抓我！”——据犯罪心理学分析，犯了杀人、抢劫等重罪的人，见到戴大沿帽的人，心里的第一反应就是恐惧，然后，一些心理素质差的，或者说是意志不坚定者，就会不假思索地说出郭彻明刚才脱口而出的话。
　　李秀清大姐由此断定，郭彻明犯有重罪！
　　“说吧，说出来，你就会解脱了……你就不用整天担惊受怕了……你就可以象正常人一样生活了。”
　　李秀清大姐很柔和地声音。
　　郭彻明又打了一个哆嗦，眼神怯怯地道：“我没有杀人，那个……那个叫李师师的小姐不是我从楼上推下去的，是……毛其仁抓着我的手，把李师师推下去的……当时，李师师掉到楼下的时候，还能动，是毛其仁又……扔下了两个花盆……把……把李师师打死的——”
　　李秀清大姐趁热打铁，把当时作案的时间，以及毛其仁跟郭彻明怎么趁着天黑，偷着把尸体埋到树林里，在哪里挖的坑，用的什么工具，当时放在了哪里等等细节都记录了下来，并录了音。
　　李秀清大姐很高兴——有了毛其仁的犯罪证据，楚帅给毛其仁造成的重伤害，可以轻而易举地给化解掉了——不用编瞎话儿，给楚帅脱罪了。
　　帅儿子真是有天助呢，谁能想到，阴差阳错中——逮到了这么一个绝好的脱罪机会！
　　秦真仍然偎在楚帅的怀里……她仍然紧张……仍然需要安慰。
　　她没想到，郭彻明竟然是一个杀人犯……自己竟然跟一个杀人犯生活了十几年——这人，看着有鼻子有眼的，谁知道表面光鲜的人壳之下竟掩藏着一颗禽兽不如残暴无比的心！
　　郭彻明真的该死！我不能跟这样的禽兽生活在一起，我要离婚……我不能为了这样一个女人苦了自己！
　　秦真一直守身如玉，一直对自己高标准严要求，要做一个堪称典范的女人，做一个堪称典范的母亲……她一度认为，这就是做为女人的快乐所在！
　　她的恐惧感消失了的时候，她发现自己犯了一个非常严重的错误——自然竟然近乎于赤身裸体的，扑在自己的帅女婿怀里……这……已经完全不符合一个堪称典范的女人的操守，更是一个堪称典范的母亲所深以为耻的！
　　可是，她仍然不愿意离开楚帅的怀抱，她甚至又使劲地搂了搂楚帅的脖子，娇呼道：“我……害怕……”
　　竟然把自己滚烫的脸贴在了帅女婿的胸膛上。


　　〖艳福齐天〗 第151章 雪茜的妈妈与帅女婿并肩作战（4）
　　好有安全感，好有激情的胸膛……雪茜的妈妈真想趴在这么有吸引力的胸膛上睡一觉……可是……好象……不可以这么做……要是这么做了……怎么对得起雪茜，如果这么做了，那些披着道德外衣的伪君子，会冷嘲热讽，口诛笔伐……无论怎么说，母女同时委身一个男人，这不合乎正常人类的道德规范……这……这是不可能的，即使不为自己考虑，也要为雪茜着想……
　　雪茜的妈妈心里好矛盾——她一直想做一个事业型的坚强的母亲，要为女儿和跟女儿一样的女孩子做出表率，要把自己塑造成自尊、自立、自强、自信的母亲形象。
　　实际上，这些年来，她做到了，她得到了很多人的尊敬，特别是两个亲生女儿的尊重。为此，雪茜的妈妈很骄傲，她可以跟所有的人自豪地说，她培养出的两个女儿，都不是凡品，她们以十七岁、十五岁的小小年龄，就绽放在国际艺术的舞台上了，她们一定会成为璀璨夺目的国际明星。
　　雪茜的妈妈准备为自己的女儿付出一切！
　　所以，她毅然地离开了楚帅那温暖而又有安全感的怀抱。她跑到卧室，换好了非常有母亲气质的套装，非常严肃认真地对着镜子，看了看自己的神态和着装，看看是不是有不合适的轻佻表情。
　　镜子里的自己，很富有朝气每，但不轻浮。
　　雪茜的妈妈走出卧室的时候，听到郭彻明在对着李秀清大放厥词：“我告诉你们公安局，你们不能因为秦真的身份特殊，因为她是皇海市副市长的姐姐，就不接受我的报案，我一定要报案，我要求你们对秦真的暴力行为作出处罚，我要求做法医鉴定，如果他踢坏了我的生殖器，她就要做大牢！”
　　郭彻明同志还怪文明，在指明自己受伤害的部位时，不说“JB”这词儿，而是用医学术语——生殖器——不知道他在喝SM女王的尿液时，会用什么样的文明词汇。
　　反正，现在，他力图使自己保持一个有教养的，有自制力的政府高官的形象——因为，马上，他就要从市委宣传部的副部长荣升成为市政府秘书长了，所以，他必须保持一位高级官员的风度和适当的克制。
　　李秀清非常严肃地道：“郭副部长，我接受你的报案，现在，我就把你的妻子带走，到警局录口供，你看可以吗？”
　　“这个吗……我先跟我的妻子谈一谈。”
　　郭彻明有些犹豫了。
　　“我不跟你谈，要谈咱们法庭上谈，我要跟你这个禽兽不如的东西离婚，我马上，就会以一个普通公民的身份正式向法院提出离婚的诉状，你等着接法院的传票好了。”
　　秦真一脸决绝地迈动着她那修长的玉腿，头也不回地走出了自己的家门。
　　楚帅阴险地冲着郭彻明释放了一个毒辣辣的眼神，紧跟在丈母娘的身后。
　　秀清大姐则礼貌地按照警察讯问的程序，对郭彻明道：“请问，你还有什么要补充的吗？”
　　郭彻明答非所问，骂骂冽冽地道：“我靠，皇海市的女人都他妈疯了，完全疯了！”
　　他说着话，踢里咔嚓地抓起客厅里的，他能够抓起来的东西，一阵子狂摔。
　　李秀清用她的警察专用视频机，录了一个相当有身份的政府官员歇斯底里狂暴症发作的完整版。
　　等到郭彻明浑身的力气使完，瘫坐在地上时，李秀清大姐行了一个标准的警礼，一转身，扭着翘挺的屁股出门下楼。
　　雪茜的妈妈和楚帅都等在警车里。
　　秀清大姐上车的时候，楚帅看到秀清大姐手里的警用DV机，想要过来看看，却被秀清大姐制止了，秀清大姐用乃菁妈咪的港腔嗲音道：“不可以看的，这是人家的隐私，作为一名警察，有义务保护当事人的隐私哦，妈妈不可以假公济私的。”
　　接着，秀清大姐又对雪茜的妈妈道：“秦真大姐，现在没事了，你现在想去哪里，我们把你送过去休息一下，”
　　她看到雪茜的妈妈一脸的怒气，又温和地道：“这样的事，遇上了，不要太往心里去，毕竟还是夫妻，忍一忍就过去了。”
　　“我不忍了，我一定要跟郭彻明这个畜生离婚，一定要离！”
　　秦真说完，转头看着楚帅道：“女婿，你支持我吗？”
　　楚帅气壮山河地道：“支持，全力以赴地支持妈妈跟杀人犯、受虐变态狂郭彻明离婚！”
　　楚帅这家伙总会在这样的时刻表现自己的男人气慨。雪茜的妈妈得到了这个最强有力的支撑，心里好感动，一把抓起楚帅的手，放在胸口上，喃喃地道：“好女婿，妈妈爱你！”
　　妈妈爱你，多么深情地话语啊——楚帅这个从小没有尝过母爱的穷小子，又得到了一位妈妈的爱——深深地，不掺杂任何私心杂念的爱。
　　秀清大姐也受了感动，拍了拍楚帅的头，饱含深情地道：“好儿子，妈妈也爱你，妈妈同你一样，支持你秦真妈妈跟那个畜牲离婚！”……
　　三人到警局以后，秀清妈妈接受了秦真的报案——对十多年前，雪茜还没出生的那年，大陆刚刚开放，小姐这名词儿还特别紧俏的某一个年月日的某个时刻，身为乡镇办事员的郭彻明与副镇长毛其仁在皇海市花王酒楼（现在叫巨星国际酒店，隶属巨星影视公司）极其残暴地强奸了香港著名小姐李师师，并将其推到楼下，伪造假现场，并在未经公安部门到场验尸的情况下，将尸体偷走，掩理，以消灭罪证的犯罪经过，进行了极为祥尽的笔录。
　　依着秀清大姐的意思，现在就发拘捕证，逮捕郭彻明和毛其仁。但是，却被文敏局长制止了，文敏局长对着秀清大姐的耳朵唧唧咕咕，秀清大姐听得直点头，还不时地对坐在她办公桌上翻看文件的楚帅瞅两眼。
　　皮教授从技术室里走出来，大嗓门地喊道：“光盘解密成功，两位局长赶紧保护起来，楚帅小弟弟，来，咱们开锁拿美元了，那美国老太太说，保险柜里的钱有一半归咱们，快点，抓紧。”
　　文敏局长和秀清大姐听到皮教授的话，赶紧往技术室跑。
　　皮教授笑哈哈地进了警局的办公室，瞅到秦真，咦了一声，“真真小妹妹，你怎么在这里，难道，你也象楚帅小弟弟一样，被人陷害了，要蹲局子？”
　　“大哥，我心里苦哇，我到今天才知道我嫁给的男人是一个禽兽不如的人……我真的是白长了一对眼珠子。”
　　秦真见到皮教授，就象见到亲人一样，好有信赖感的样子。
　　“不要紧，不要紧，咱还是象十年前一样，谈谈你的生理系统，”
　　皮教授又对楚帅道：“你也参加，咱们共同学习，共同提高。咱们到技术室去。”
　　皮教授象一位大哥哥一样，左手拉着雪茜的妈妈，右手拉着楚帅，一起进了技术室。
　　文敏局长和秀清大姐正在听高级工程师魏芳讲解皮教授刚才所进行的生物基因特殊介质光盘的破解过程。文敏局长看到皮教授回来，笑咪咪地道：“坏老头，来，给我们讲讲，这里面的大学问。”
　　皮教授道：“有啥好讲的，雕虫小技，我现在要结合楚帅小弟弟的JB，给真真小妹妹，计一讲男人和女人生理构造的特质所引起的人的心理变化和性的需求问题，你们要不要听？”
　　“听，怎么会不听，你这个坏老头在国际舞台上都堂而皇之地耍流氓，堂而皇之地赚美国佬的钱，我们得跟你好好学学，有朝一日去美国纽约花盛顿，在洋鬼子身上发发横财。”
　　文敏局长很开心地道。
　　皮教授爽朗地笑——文敏局长的话一语中的，皮教授这位中科院唯一的生殖器院士，在美国人投了十几个亿的资金成立的国际生殖器研究学会里担任会长，被尊为性学方面的权威，说出来的性学方面的话题，那是一语千金的，相当相当有号召力的，听了他的报告的洋女人，自发地为皮教授的基金会捐钱，成立宠大的后援团，并号召全世界人民都要听皮教授的生殖器报告——西方人做爱，讲究纯粹的器质性摩擦的快感，所以，皮教授对生殖器和肌肉组织的研究课题首先是引起了西方人的极大关注，然后，才回传到大陆，并引发大陆的人们对生殖器的热切讨论的。
　　楚帅被皮教授请上了综合性研究分析仪——这台机器是苇蔚三年前，以个人的名义从皮教授手里买下来，赠给警局的——那时候，皮教授还很穷，没有科研经费，他的这台肌肉组织和心理分析仪要价五百万人民币，好多人都以为皮教授是想钱想疯了，连一千块也不肯出，但是，苇蔚姐识货，花大价钱买下来用来协助破案，皮教授的独特发明，着实帮着警察们破了许多暴力大案。皮教授因为这笔钱，从此一帆风顺，走上了科技致富的道路。
　　躺在分析仪平台上的楚帅，是浑身赤裸的——楚帅微微有点不适应，第一次在这么多有性经验的女人面前，被人当成研究对象，而且研究的是自己的JB，这……未免也太超越时代的认知范围和道德底线了——可是，他又觉得很高兴，能在两位警官妈妈跟前展示自己的威大，挺有自豪感的，还能让雪茜的妈妈看看自己非常引以自傲的制造本源快乐的器件……楚帅忽略了一个人，高级工程师魏芳，魏警官是刚刚嫁人的，是还没度过蜜月期的新娘子呢……不过，魏警官跟楚帅的妈妈们一样，是怀着一种探求未知领域的好奇心来观察楚帅和楚帅的小弟弟的。
　　研究科学，就得心诚如一，而且，还要有献身精神——要始终对自己所忠爱的事业殚精竭虑，身无外物。
　　四位女性盯着全身赤裸的楚帅，都已经达到了身无外物的境界小说色间道


　　〖艳福齐天〗 第152章 含一含尝一尝小弟弟
　　皮教授按动了一下分析仪的分腿器，楚帅的大腿便缓慢张开，露出了胯间那物——刚刚长出的毛毛盖住了小猫猫一样的小弟弟。
　　“男人胯间的那块肌肉，同天地间的万物一样，是热胀冷缩的，这也同女人的股沟腔壁一样，在受到性的吸引的时候，就会发热……”
　　皮教授用手指了指那张生物介质的光盘，看着文敏局长道：“这张光盘的封装技术，就是利用了男人这种肌肉组织的特殊条件下的张力，在已经有了一层水银封压的基础上，用南非的一种树胶，采用了冷胀热缩的反封方法——如果有人要用强热的方法破解的话，那些极细微的树胶颗粒便会进入光盘介质中，在瞬间就会使光盘变成一块废物——这种方法，是我那不成器的闺女根据楚帅的那家伙琢磨出来的，楚帅的那小弟弟中间有一层能够冷胀热缩的特殊肌肉组织——哈哈，我那闺女于是想到了这么一种绝无仅有的封装光盘的办法——我只是象收割庄稼一样，把十三个渗入点冷凝胀大了以后，就给光盘扒了皮了。”
　　魏芳警官听着皮教授的解说，却深知这道破解程序极其难做，皮教授是拿着肉眼难辩的微描探针极其细致地在显微镜下做完的——这样的要精确到近乎微米的破解细节——没有经过细微操作训练的人，不用说，破解，根本连那十三个渗入点也发现不了……专家不是每一个人都可以练成的……他们在某些方面确实具有超人的能力。
　　皮教授又看了看秀清大姐，笑着道：“如果我没有猜错的话，秀清小妹妹是你们几个漂亮妹妹当中，唯一享受过楚帅牌JB的，能不能告诉我是什么感觉？”
　　秀清大姐的脸一下子羞红了，低着头不说话。
　　皮教授哈哈大笑，“跟我眼兴前还害臊，是不是嫌我的话太直接了……在我眼里，男人的JB和女人的逼，是两块形状各异的肉，具有不同的活动特点而已……我这是在讲我的研究成果——你们不要拘于成见，来……谁先把楚帅的JB弄硬起来，我会给你们讲一讲，楚帅这根东西的特异性，然后你们会明白，为什么有的女人跟楚帅发生了交合以后，就会非常怀念楚帅的这根东西……不要害羞，你们现在是我的学生，你们应该知道，这样的机会非常难得——那小情歌唱得好，有些人，一旦错过就不在——嘿嘿，你们都不是一般意义上的女人。”
　　文敏局长竟然第一个走出来，走到楚帅的大腿间，张嘴就含住了楚帅的小弟弟。
　　楚帅本来是硬忍着没让小弟弟胀起来的，他为了压制自己的性涨的欲望，闭着眼睛，竖起两只耳朵仔细地听皮教授的惊人理论，可是，皮教授偏偏又要弄开他的双腿，展览他的小JJ。
　　实在是非常想挺起来——男人见到漂亮女人，不挺起来，那肯定是阳萎！
　　所以，当他看到文敏局长走到身边时，边毫不犹豫地挺起了小弟弟，以迎接文敏局长的勇敢——文敏局长是第一个吃螃蟹的人。
　　文敏局长并不太会含男人的生殖器，她只是含住了前端，但是，就仅仅是含住了那么一小段，文敏局长却感觉到楚帅的特殊肌肉组织的新奇了。
　　硬中有软，软中有硬。楚帅的JJ象是在水中冲浪的冲锋舟一样，总是弹性特别好地波动起伏。
　　“文敏小妹妹，感觉好吗？”
　　文敏局长嘴里含着楚帅的小弟弟，点了点头，很有充实感地点了点头……她很喜欢地让楚帅的小弟弟在自己的嘴里玩冲锋舟。
　　好爽的水上冲浪的感觉。
　　不过，她不得不停下这极为快乐的活动，因为皮教授这是在进行他的研究成果的展示课。
　　皮教授看着文敏局长离开，很热情地招了招手，“来，都上来，含一含，尝一尝，保证物有所值，保证你们不会后悔。”
　　秀清大姐终于不再害羞，趴在楚帅的胯间含了尝了，很快乐地转身回来，鼓动魏芳上去尝尝，魏芳小声道：“我……我就不尝了，我跟我老公还在度蜜月呢，怕我老公知道了，受不了……”
　　“你要是今天不尝，以后可没有机会了，今天，因为有皮教授在讲课，我们只是在做实验，你不想体会一下快乐的实验？”
　　魏芳鼓了鼓勇气，终于走到楚帅身边，先用手轻握了一下楚帅的JJ，眼睛都不敢看楚帅，慌得竟用鼻子碰到了楚帅的JJ。
　　皮教授道：“不要回避视觉的感受，女人，要学会视觉享受，要习惯于把男人的性器官，当成一件艺术品来研究……我在国外讲课的时候，因为没有楚帅这样的实物，只能用楚帅的模型给洋女人做实验，洋女人不停地冲我VERY，有几个，非要花大价钱把那模型买下来不可，我没同意，因为我想让更多的中国女人享受这样的快乐。”
　　看到魏芳仍然很紧张，仍然不敢睁开眼睛，皮教授又启发道：“我们每一个人都不要忘了，人类的繁衍都会因为一根伟大的男性器官才会使得女人在快乐的进出穿插中孕育出新的生命，这——用哲学家的说来说，是人类社会延存的本源所在，每一个人都不应该男人的造人器件看成是下流的东西，男人的这根东西，不仅制造了生命，还为女人制造别的东西所无法代替的快乐。”
　　魏芳警官在皮教授的启发下，张开小嘴含住了楚帅的造人之根本。
　　魏芳很享受地来了一个深喉……她发现，含着楚帅的JJ，深喉不再只是遭贱女人的一种痛苦活动了——楚帅的激情冲锋舟很有预接力地在魏芳的特殊通道里冲浪——魏芳有点爱不惜手了，她甚至也想象皮教授说的那些外国女人一样，买下皮教授的那个楚帅牌JJ模型，……那样的话，可以在老公不在的日子里，用替代物解决性需要。
　　如果不是考虑到还要让秦真尝一尝那冲锋舟的感觉，魏芳真想不顾一切地扑到楚帅的身上，来一次激情嘿咻，彻底地过过瘾。
　　秦真却怎么也不想在众目睽睽中去含楚帅的那根东西——因为，那根东西已经插过自己的女儿雪茜了，自己就算很想，很喜欢，也要忍着，无论如何不能跟自己的女婿有不正当的行为。
　　皮教授倒也没勉强，笑哈哈地又摁了一个翻转按钮，让楚帅脸朝下地升到了空中，然后道：“下面，我们做一个同比破坏性试验，”
　　他眼睛看向三位警官，“注意，这个实验，对于警局破解强奸犯的心理防线，有非常好的心理诱导作用。”
　　皮教授在用电脑控制模拟装置做模拟强奸实验镜象——他的这架机器刚运到警局时，只有苇蔚和魏芳能简单做一些杀人现场的模拟，只要逮到了嫌疑犯，根据嫌疑犯的体征做出虚拟镜象，让犯罪现场重现一次，不用审讯，罪犯就招了——科学技术手段，确实显示了巨大作用。
　　没想到，这机器干得活儿还挺多，竟然还能模拟强奸现场。
　　皮教授在调好心理快感反应器以后，将楚帅在洞中河强行进入雪茜妹妹的黑白模糊视频调整出来，然后，在楚帅的周围做了一个逼真的自然色彩的实境模拟。
　　皮教授在开动同比破坏性实验以前，对雪茜的妈妈道：“真真小妹妹，请原谅我，用雪茜小小妹妹的镜象，——不过，只是镜象，你们注意看，两者的不同快感反应。”……
　　同比镜象实验开始了。
　　黑的那个“楚帅”硬度很大地插入，心理快感模拟器里的头像不断摇摆着，一道道地划着女人的痛苦指数曲线，表情做得活灵活现，非常有真实感——同时，彩色“楚帅”背着氧气瓶，抱着雪茜的屁股，很有起伏感的在雪茜的体腔里冲浪。
　　两种截然不同的镜象给出了直观的感觉：黑“楚帅”象是铁棍捣树洞。彩“楚帅”象是冲锋舟披波斩浪地激情起落。
　　皮教授切换了一下画面，让镜象显示了纵切面的动感镜象视频——楚帅的那物极有韵律地破掉雪茜的处女膜时，把痛苦和快感传给了雪茜的盆腔周围的神经传导束，这些传导束在传递到大脑的感受神经元以后，产生了无法言喻的混合型快感——秦真完全能够感受到女儿当时的那种快感。
　　这仪器简直太神了，这……这，以后没有半点隐私能藏得住了。
　　皮教授很得意地拍了楚帅的脑袋一下，把楚帅从高处降了降，让他基本上能够接近分析仪的台面了，然后，转身把楚帅放在墙角的保险柜提过来，放到楚帅跟前，“小弟弟不要光忙着虚拟的快活，你那下面忙着，手里头和脑袋别闲着，抓紧把咱们的几千万捣腾出来，我要到美国宇航局申请一下，搞个星际旅游，看看外星人的那JB有没有啥研究头，能不能找出一个与小弟弟堪有一比的特异家伙。”——不得不佩服皮老头的异于常人的思维哦——他在地球上找不到堪与楚帅的家伙一比的同类物以后，竟然想到了外星人的身上……皮老头的科研思想已经插上了异想天开的翅膀了……
　　楚帅接手破解保险柜密码的任务，继续在模拟雪茜的肉壁通道里快乐冲锋，耳朵却已经贴到了保险柜上，仔细辩听着齿轮转动的差别。
　　这个保险柜有使用磨损，所以，楚帅只转了两圈，便听到那密码4的齿轮转动时的轻微差别，另三个锁具的密码齿轮分别是59。
　　第一道门打开了，里面还有一个铁柜子，这一次只有两道密码齿轮。但是，这一个小保险柜却没有任何磨损，是全新的，用辩听齿轮转动的异音开锁不可能实现，因为这两道锁是滑杆推动式，只能靠一种感觉，靠着滑杆转动时，耳朵听到的是空音还是实音。
　　实际上，也并不是什么实音和空音，只是一种通道和非通道的感觉——就为了练这种感觉，楚帅至少挨了老八路三百顿柳条的抽打——这柳条的酷刑没白受哪，排了大用场了——看来老八路让练的每一项业务都是有针对性的……
　　楚帅“听”出了两道滑杆锁的通道声，将两只小猪猪造型的环扣轻轻一提，拉到了2和8的位置。
　　保险柜里突然传出了巫山虚铃的声音，接着，保险柜里的一台小“电视”自动打开了，屏幕上出现了两个中年女人，一个很象乃菁妈咪，一个很象温馨儿。
　　两位中年美妇甜甜蜜蜜的声音同时发出：“楚帅，你这小家伙，行啊你……楚万金这老东西，五十年以后，还是让他占了风头，这老东西……又赢了……好了，柜子里的一亿赌金，一半是楚帅你这小流氓的，一半拿给皮哥哥做皮氏生殖器研究基金吧，以后，我们老姐俩不再跟老东西斗法了，替楚帅这小坏蛋管管媳妇儿，管管生宝宝的闲事了。”
　　楚帅有些发蒙——老八路和皮教授，还有长得特别象乃菁妈咪和温馨儿的两位阿姨，在搞什么名堂，难道他们在拿我做人生豪赌？


　　〖艳福齐天〗 第153章 够奸够狠够黑
　　楚帅正纳闷着，忽然听到有人砸技术室的门，接着一阵嘈杂，显然有不少人在外吵嚷。
　　什么人这么大胆，竟敢到警局办公楼闹事——难道是黑社会要团结起来发生暴动？楚帅细一琢磨，心里便有数了：一定是秦真的老公来闹腾了，这家伙，弄不好是跟一帮狐朋狗友喝酒了。
　　男人一喝酒，往往就喜欢充大个萝卜。
　　果不其然，在外面耍醉拳的是即将上任的市政府秘书长郭彻明……郭彻明听到秦真要跟他离婚，心里是郁闷加恐慌。
　　在即将升官发大财的要命时候，要是秦真跟他对薄公堂，那到手的鸭子就飞了——他这砸了五百多万人民币弄来的秘书长肯定就泡汤了。
　　这可怎么办才好？——总不任能任由秦真这么闹下去——总得想个完全之策才是。
　　郭彻明想到了他的铁哥们毛其智，毛其智在皇海市属海归派成功人士，其人是市长毛其正的亲堂哥，巨星国际大酒店的常务总经理。毛其智的海归派头衔是这么得来的——他以毛其正的关系，公派出国学习，花纳税人的钱在英国一家私人办的三流大学玩了一年半，拿回了一个酒店业管理的博士学位，牛皮哄哄地回到皇海市，搞起了英国贵族式服务——好在，有巨星影视公司挥金如土的老板和明星们以及政府官员们在酒店里胡吃海喝，给巨星酒店带来了巨额利润，媒体把毛其智吹得天花乱坠地，毛其智因此得了一个智慧型青年突击手的称号，并常常在办公桌上，左边放一本《中国儒商》右边放一本《牛顿运动定律——酒店业是树上掉下来的苹果》以显示他中西结合的经济管理智慧。
　　PS：《中国儒商》和《牛顿运动定律——酒店业是树上掉下来的苹果》是以毛其智署名的枪手书，是毛其智花3万块钱从网上请了两个在校大学生胡编乱造弄出来的玩意儿，不过却成了畅销书——据炒作的书商说，一上市就销出一百万册，比那谁郭抄抄的《悲伤逆流成血》还火。
　　郭彻明请了毛其智，在他的专用淫房，摸着小妞的超级鲍鱼，边喝边搞边琢磨高招儿——毛其智认为，要想让秦真消停，必须找一个出其不意的攻击角度，也就是说，不能拿离婚说事儿，要拿女人的贞节做文章。
　　毛其智在郭彻明讲了秦真一个人在家里只穿着内衣内裤溜达，后来，郭彻明被秦真撞了裆部，再后来，楚帅突然和副局长李秀清从门外进来以后，非常肯定地认为，这是楚帅和秦真在演戏——楚帅当时一定是在跟秦真鬼混。
　　由此，毛其智开始策划具体的找碴方案了——毛其智为了一枪打两鸟，又加进了毛其仁这个倒霉蛋，他要毛其仁的妻子找人从医院里把毛其仁抬出来，和郭彻明一起去警局闹事，要搅得警局鸡犬不宁，最少要闹到三千人出来看热闹，让秦真和楚帅从此臭名昭著，没脸见人。他还暗地里找了《零时代》杂志的记者，要他们全程跟踪，多多渲染楚帅和秦真的风流韵事。
　　郭彻明担心这样大搞，会对他的政治前程有影响，但是，毛其智却道，这叫置之死地而后生，——普通民众，他们知道个屁，就会跟着瞎起哄，咱们说楚帅是驴，没人会说是马，咱们骂秦真是不要脸的荡妇，他们就会群起而攻之——所以，毛其智打包票说，这件事只会增加郭秘书长的声誉，更多地赢得那些傻逼百姓的同情心，是一次非常有把握的赢得声望的好棋。
　　郭彻明喝了两瓶茅台，晕晕乎乎的，就觉得胜利的天平已经向他倾斜，所以，在毛其仁被人从医院里抬出来时，他一挥手，领着几位打砸抢的兄弟就奔着警局来了。
　　警局这时没几个人，大部分都跟武警部队一起，到八里村周围的村子扫黑打恶去了。
　　家里的几位大妈警官，都是多一事不如少一事的人。所以，在看到即将到任的秘书长那故意找碴的醉态时，都悄悄地躲到一边静观其变了。
　　郭彻明因此，很容易地找到了技术室。
　　他一屁股坐到技术室的门口，醉么拉斜地喊：“王文敏，李秀清，你们两个骚货，你把我老婆秦真交出来，你们赶紧给我把楚帅抓起来，送给法院判他个无期，让这小子永不见天日！”
　　门开了，楚帅率先冲出了技术室，楚帅两手握紧了拳头。秀清大姐拉了楚帅一把，轻声道：“不要动粗，警局里到处是监控，别急，总会有办法的。”
　　郭彻明斜了楚帅一眼，有恃无恐地道：“你打呀，你这个不知是从哪个女人的逼里淋拉出来的乡巴佬，你有种，打呀，你***，你不是能耐吗，不是有当局长的不要脸的骚女人给你撑腰吗，你***打死我好了！”
　　郭彻明的裆部被秦真顶了一膝盖以后，性情更加难以琢磨，他一看到楚帅竟然赤身裸体冲出来，立时想到自己的漂亮老婆被这个乡巴佬骑在胯下的场面。
　　他嗷了一声，挥起他那并不具有多少破坏力的拳头，朝楚帅的脑袋砸了过去。
　　这家伙带着七分醉意挥出的拳头，速度非常之慢，楚帅根本连想挡都不想挡。楚帅虽然没练过铁头功，但是，象郭彻明这样的棉花一样的拳头砸到脑袋上，撑死了也就象小时候跟麦伊玩泥巴时，盖到脑袋上的泥宝宝崩儿。
　　但是，秀清妈妈不干了，一横身，挥臂架住了郭彻明的胳膊，并习惯性地来了一个带手折腕的动作。
　　郭彻明吃疼，胡JB乱叫：“警察打人了，打死人了，警察知法犯法，罪加一等，我要人民的青天出来主持公道！”
　　跟着郭彻明一起来闹事的小混混儿，和毛其仁的老婆小姨子三表弟五婶子，立即呼喝响应，大呼：“严惩打人凶手，严惩与黑社会穿一条裤子的放荡警察李秀清，皇海市暗无天日！”
　　有几个人趁机跑到办公室的窗户前，对着窗外乱喊乱叫。
　　这个时候，正是吃晚饭的时候，警局办公楼前后几栋宿舍楼前探出了不少脑袋——大部分是家庭主妇和孩子，——是警察们的家属——他们不是毛其智嘴里所称的一有人忽悠就能起同情心的“傻逼”百姓，他们都具有辩识真假黑社会分子的知识储备，所以，当他们看到这些经常打砸抢的真正黑社会的叫嚣之后，不约而同地把窗户关紧，把窗帘拉上。
　　毛其智所预期的群情激奋的场面没有出现。
　　郭彻明有点撑不住了——这……这往下该怎么走程序——没有观众啊——没有观众，光只自己带来的这几个人自演自唱，那最其码要被定性为扰乱警局的正常办公秩序的，这……这会被当成笑话传的——堂堂的即将上任的市政府秘书长领着一帮地痞流氓到警局办公大楼闹事——这……后果太不堪设想了！
　　怎么办？怎么办？怎么把这场戏继续演下去？这！这！急死人了这！——由此可以看出郭秘书长临场处置和随机应变的能力太差了，仅从这两个方面来说，他是干不了秘书长这一重要职务的！
　　躺在担架上的毛其仁却以为得手了，给楚帅来了闷棍的时机到了，他大呼一声：“我不想活了，我不想活在这个黑社会当道，无法无天的时代了！我要跟流氓无赖一命抵一命！”
　　这家伙虽然断了一条腿，可耍起无赖来，仍然是行动敏捷，驾轻就熟，身子一滚，就到了楚帅脚下，张嘴就咬住了楚帅脚腕上的那根宽带子——那是皮教授用来固定楚帅在分析仪上的智能收缩带。
　　智能收缩带一遇到外来的贴附物，还以为实验又要开始，马上放出了树胶式吸盘，粘住了毛其仁的嘴巴。
　　楚帅立即做出强烈反应，大叫：“啊呀，疯狗咬人了，疼死我了，吓死我了，疯狗，我的脚底下有一只疯狗！”
　　他吆喝着，奔跑着，在警局的办公楼走廊上拖着毛其仁猛跑一溜烟！
　　躲在对面家属楼上的毛其智，看到他所设计的第一套方案没起到应有作用，便立即开始实始第二套方案，他打电话给处理重大事件综合办公室的铁哥们儿魏忠贤，让他赶紧到警局去，参与这件事的总导调——他比较隐晦地说，这件事是大老板让做的，目的是就是搞臭楚帅，以便于打开缺口，收拾皇海市的一号蝗虫。
　　（一号蝗号是指市委书记雷明则，接下来毛其正要收拾的二号蝗虫是常务副市长秦璐，楚帅被冠了一个三号蝗虫的美称）毛其智并不关心郭彻明是否会名誉扫地，他只关心他背靠的大树毛其正是否能够顺顺当当地赶走雷明则，然后，书记市长一把抓，真正地一手遮天——这是他中远期的奋斗目标。
　　这一目标必须实现！就算牺牲掉郭彻明、毛其仁这样的角色，也是物有所值——马克思说得好，资本和利益从头到脚都滴着血和肮脏的东西。
　　重大办的魏忠贤接到毛其智的暗示，立即将手底下的公、检、法人员调动起来，而且，还调动了防暴武警和特警，火速朝公安局办公大楼进发——魏忠贤有这个权力，他这个重大办是公检法联署办公，一遇到紧急情况，立即组成特别执法组，对突发事件和涉案人员进行应急处置——他在一次与当地驻军的联谊会上，甚至鼓动军队给他配备几辆坦克和装甲步战车——如果他的这一动议成功了，他有可能成了皇海市三号人物！
　　魏忠贤在武警防暴大队干过防暴大队长，特别擅于围堵和喊话！所以当荷枪实弹的防暴警察们包围了警局大楼，做好了A级响应准备以后，他立即拿起了无线通话器，声若洪钟地喊道：“里面的暴徒听好了，你们已经被包围了，你们不要存有任何幻想，最好放下手中武器，释放人质！如若不然，你们是不可能活着出去的……生命是宝贵的，只要你们愿意放弃抵抗，我可以保证你们的生命安全！”
　　魏忠贤的慷慨陈词还没说完，就见一个头上缠着绷带的人探出身子，大声地喊：“魏总指挥，别开枪，是我！我是即将上任的市政府秘书长郭彻明，你们快进来，把楚帅抓起来！公安局不作为，我一定要将这件事追究到底！”
　　郭彻明这家伙本来是不应该受伤的，他只要在原地不动，没有人会想到去伤害他，因为，毕竟这是在警局，没有什么人愿意在这里头实施暴力，但是，当他看到毛其仁奋不顾身地咬住楚帅，要鱼死网破时，深受感动。
　　他记起了毛其智的话：置之死地而后生！就当自己是路见不平拔刀相助了！
　　他勇猛地扑向了楚帅，想要咬下楚帅身上的一块肉来！想要给楚帅来一个裆部顶膝——可是，他的力气不够，速度不快，反应很不敏捷，所以，他被楚帅和李秀清大姐三扯两扯地就撞了几次墙角，把头磕破了。
　　不过，都是轻微伤，即算真的要追究法律责任，也不过就是七天以下的拘留。
　　文敏局长看到重大办的魏忠贤，鼻子里哼了一声，走到窗户前，对魏忠贤道：“老魏，你这是干啥呢，叫武警们撤了吧，我这正和皮教授研究案子呢，别这么兴师动众的，让人以为咱皇海市天天有暴民骚乱！”


　　〖艳福齐天〗 第154章 连番嘿咻在法庭上进行（1）
　　魏忠贤有些失望，他以为最不济，郭彻明和毛其仁带的那些人，应该砸砸桌子椅子什么的，现在看这情形，所谓的骚乱，只是一两个跳梁小丑在出洋相。
　　妈的，养你们这些黑社会是干什么吃的，关键时候拉稀！
　　魏总指挥只好下达了撤退的命令。
　　想到郭彻明和毛其仁还有些用处，遂又带着法院和检查院的几位资深办案人员进了警局。
　　见到救星的郭彻明大喜过望，扑通一声跪到魏忠贤跟前，痛苦流涕地道：“魏总指挥，你是当世的包青天，你今天一定要为我主持公道，我的老婆秦真在我家里，公然跟楚帅那个乡巴佬通奸偷情，他们的奸情被我撞破以后，那淫妇还对我施用暴力，她用最阴毒的损招，撞击了我的裆部……现在，我的生殖器已经受到致命伤害，你看我的头，是被楚帅和那个警察中的败类——放荡淫妇李秀清给打的——如果，今天，没有人为我主持公道，我就一头撞死在警局大楼里，我要向天鸣冤，向地叫屈，我……我一定要讨回公道！”
　　魏忠贤听到郭彻明的一番说七词，顿时来了兴致，这是一个攻击王文敏的好机会——魏忠贤本来答应了小情妇安尔乐的枕边要求，让小情妇安尔乐的哥哥——乡镇企业局副局长安禄山进公安局当代理局长的，可是，竟然让王文敏捷足先登了，这着实让魏忠贤在小情妇面前抬不起头来，他本来正跟小情妇在客厅的沙发上边说边做得十分入港呢，却被小情妇一脚蹬到了地板上，这……真他妈扫兴——因此，魏忠贤对王文敏这就恨上了，发誓要找机会，给王文敏一点颜色看看。
　　机会不期而遇了！
　　他听着郭彻明的非常有文采和专业深度的哭诉，心里很高兴：不愧是宣传部门出身，陈述案情特别他娘的生动，简直催人泪下啊！
　　于是魏忠贤做出了一副悲愤的表情，弯身，把跪在地上的郭彻明扶起来，用非常威严的目光扫了扫在场的人，并用特别关注的眼神，十分厌恶的看了看仍光着腚的楚帅，然后，义正辞严地对郭彻明道：“放心好，郭副部长了，我魏忠贤如果不能为百姓伸张正义，就自己摘掉乌纱，解甲归田，不管有多大的阻力和黑恶势力插手，哪怕把我的命搭上，我也要还皇海市一片晴朗朗的天空！”
　　此决心一下，魏忠贤就感觉有一股包黑子怒铡陈世美一般的凛然之气充塞于胸间，立即以绝决的语气道：“皇海市公安局代理局长在任期间，袒护有重大劣迹的犯罪嫌疑人，并且管理不善，督导无方，致使某些副局级干部道德沦丧，与黑社会分子勾结在一起，狼狈为奸，残害政府高级干部，所以，我特请法院、与检查院的资深法官和检察官成立特案法庭，现场审理郭彻明所诉被严重伤害及妻子与黑社会人员通奸偷情一案，并奏请市长办公会，成立专案调查组进驻市公安局，严厉查处徇私枉法、越权渎职等行为。”
　　文敏局长气得真想一拳把魏忠贤放倒，她忍了又忍道：“魏忠贤，我知道你心里打的是什么算盘，我王文敏虽然一介女流之辈，但是，你记着，我会让你把所说的话，全部吞回肚子里去……”
　　楚帅放声大笑，声震屋瓦。
　　“不错，不错，很不错，为了一个小流氓，为了一件并不存在的通奸案，要这么多资深的专家和官老爷们这么兴师动众，真是，啊……权为人所谋，利为人所拿，我楚帅没啥说的，只有一句话——老子奉陪到底，以血还血，以牙还牙，一倍还十倍！”
　　楚帅再次发出令某些心怀鬼胎之人毛骨悚然的大笑。
　　秦真走到楚帅身边，挽住楚帅的胳膊，以非常清丽的声音道：“我秦真同我的女婿楚帅一样，坚决跟邪恶的小人势不两立，奉陪到底！”……
　　特案法庭成立了，地点就选在技术室。参加审判的是两位资深法官，一位资深检查官，一位书记员。被告是楚帅、秦真，原告是郭彻明。毛其仁想把他在学校所受的严重伤害一案并案处理，结果，被那位长着剑眉的青年女法官一口回绝了，非常严厉地给了毛其仁四个字：另案起诉。
　　皮教授应邀成了特案法庭技术顾问。文敏局长、秀清大姐、魏芳警官被做为第三方利害关系人也准予参加此次不公开的庭审。魏忠贤要求参与，但是，被法官拒绝了，理由是，法律不允许无关人员干涉法官的审案，市委也有重要批示，严禁政府公务人员参与公、检、法等部门的独立侦察、独立审判和独立检查，违者严办——这规定是雷明则来了以后才定的。
　　文敏局长着人给技术室临时加了几张桌子和椅子，并利用原有的设施设立了原告席、被告席和旁听席。
　　被人称为剑眉大侠的青年法官梁红玉是此案的主审法官，32岁，毕业于政法大学法学系，主修的是刑事审判，所以，虽然年轻，但却已在审判战线上干了五年，属于年富力强的特别有发展潜力的栋梁。副审法官是毕业于清华大学法学系的洪英，42岁，刚刚获得了大陆十大优秀法官之一，审案子非常厉害哦。检察官是严圆圆，刚刚从检查学院毕业。书记员是戴程程，皇海大学法学院的高材生。
　　庭审法官、原告、被告、第三方关系利害人，相继就位。
　　庭审开始。
　　首先是原告郭彻明陈述口头诉状——郭彻明也没啥新鲜词儿了，反正，他一口咬定，秦真跟楚帅通奸了——这件事，他早就跟毛其智斟酌了，这一条是打倒秦真的关键，即使她没跟楚帅通奸，也无处辩驳去，秦真不是处女，谁也没有办法认定，她那逼里到底有没有人捅过，所以，郭彻明特别声泪俱下地再次肯定自己被楚帅戴了绿帽子，而且，他为了置之死地而后生，连雪茜也加进来了，控诉楚帅是混世魔王，强奸了他的女儿，又与他的老婆通奸。他最后又特别痛恨地讲了秦真使用暴力，使他的身心受到了严重的伤害，要求法官在量刑时，要使用法律的自由裁量权，给楚帅和秦真这对奸夫淫妇，加重处罚。
　　梁红玉剑眉一竖，沉声道：“原告郭彻明，你能够保证你所说的都是事实吗？”
　　“我保证，我坚决保证！”
　　郭彻明忙不迭地道。
　　“你还有补充的吗？”
　　梁红玉稍微和蔼了一下。
　　“没有了，我只要求法官客观公正，把秦真和楚帅这对奸夫淫妇绳之以法。”
　　郭彻明道，“原告郭彻明，请不要在法庭上使用污辱人格的语言，这是我的第一次庭审警告。”
　　梁红玉剑眉抖了一下，眼睛看向被告席上的秦真和楚帅。
　　秦真和楚帅被一道木隔断隔开，相隔两米，只能彼此给彼此用目光表示安慰。
　　“被告秦真，你承认原告郭彻明所陈述的事实吗？你可以在法庭上使用法律赋予被告的陈述的权利。”
　　梁红玉威严地道。
　　“我不承认，因为，郭彻明所说的不是事实，我不承认我是淫妇，同样也不承认我的女婿楚帅是奸夫，因为我们之间没有发生性关系，我以一个佛教徒的名义起誓，我跟我的女婿楚帅是清清白白的，我爱我的女婿，因为我爱我的女儿沈雪茜，”
　　秦真说到这里，停顿了一下，又道：“今天，我在法庭上可以告诉法官，我的女儿沈雪茜的亲生父亲不是郭彻明，也不是坊间传说的那位叫张万千的高级音乐老师，郭彻明如果要控告，我的女婿楚帅强奸我的女儿沈雪茜，只能以一个普通公民的身份，向公安局报案，而不是在法庭上以父亲的名义起诉，我提请本庭的主审法官，关于我女儿沈雪茜被我女婿楚帅强奸一案，有必要另案处理，因为此案的关系利害人是我秦真，不是郭彻明。另外，关于我女儿沈雪茜的父亲，因为与本案无关，所以，我请求主审法官不要讯问有关我女儿沈雪茜父亲到底是谁的问题。”
　　楚帅听着雪茜妈妈的陈述，好有感动，他听到雪茜的妈妈说雪茜与郭彻明没有血缘关系时，开心极了——怎么看，郭彻明也生不出雪茜那样高贵冷傲的女儿来……雪茜一定会有一位很伟大的父亲。
　　秦真接着又道：“我是一个受过情伤的女人，所以，在我遭受第一次婚姻的打击后，我一直在尽着一个女人的本份，做一个好母亲，做一个好妻子，但是，我没有想到的是，我的第二次婚姻比第一次还不幸，我没想到郭彻明是个畜牲，是一个人渣。”
　　梁红玉法官提醒秦真道：“请被告秦真不要使用污辱性语言。”
　　秦真道：“对不起，我情绪激动了……我现在请法官允许我提一个请求。”
　　梁红玉法官伸出了左手，示意秦真讲下去。
　　秦真道：“我请德高望重的皮教授用多年来的研究成果来证明……我的……我的阴部，五年来没有被男人进入过，我要用事实证明我的清白。”
　　梁红玉道：“请求有效。”
　　她把脸转向旁听席上的皮教授，伸出右手，道：“请皮教授用科学实验证明被告所说的事实。”
　　皮教授站起来，手按在自己的胸上，笑着道：“我以我自己的名义起誓，我接下来所做的每一次测试，都是科学的，严谨的，被临床证明了的，是被世界权威组织公认的。”
　　“不过，在做测试以前，我也向法官提出一个请求，我请求郭彻明这个不是玩意儿的JB东西滚出技术室，因为这个测试与他无关。”
　　皮教授朝郭彻明呼闪了一下他的巨型巴掌。
　　梁红玉法官道：“请求驳回，因为此案的审理，牵扯原告和被告的名誉，原告和被告还存在法律意义上的夫妻关系。本特案法庭的主审法官请本案的技术顾问注意使用文明用语，不要向原告做出威胁性动作。”
　　“嘿嘿，要不是在法庭上，我这老大巴掌闪你这个没脑的玩意儿到爪哇国去喝西北风！”
　　皮教授呼闪着巴掌，继续使用威胁性动作，吓得郭彻明赶紧捂住了头——郭彻明距离皮教授不足五米，他担心练过锁喉枪的皮教授使用致命性攻击武器。
　　郭彻明急巴巴地吼道：“我抗议，我抗议那老东西有偏有向，我怀疑他的测试的真实性。”
　　梁红玉敲了一下法锤，“请原告不要在法庭上咆哮，这是我的第二次警告，如果原告受到第三次警告，将被驱逐出法庭，本特别法庭主审官将按照法定程序，缺席宣判！”
　　接着又道：“原告的抗议无效！”
　　郭彻明跟斗败的公鸡一样老老实实地低着头，站在原告席上。
　　皮教授嘿嘿笑了一声，举手对梁红玉道：“本案因为牵扯到一个女人的阴部暴露问题，所以，我请求找块黑布，给郭彻明那混蛋蒙上眼睛，他只要看到我测试的结果就可以了。”
　　梁红玉点了一下头表示同意。文敏局长立即把楚帅换下来的裤衩卷把了几下，递给了书记员戴程程。戴程程拿着内裤向梁红玉展示了一下，然后走到郭彻明跟前，给他蒙上，还用扎文件夹的皮筋儿扎紧了。
　　皮教授再次举手，“我还得请被告楚帅小弟弟到我的技术测试台上来，他是我的最得意的实验品，即将进行的诸项测试的重要施行者。”
　　皮教授没等梁红玉同意，就朝楚帅招了招手，等楚帅走到他身边，他用极低的声音道：“真真小妹妹马上就是你的女人了，——你小子真是〖艳福齐天〗 ，这样的机会都会让你逮到。”
　　楚帅被要求脱光光。
　　秦真也要躺到测试台上，还要把内裤褪到大腿下。秦真犹豫了一下，拉了拉走到她身边的帅女婿的手，红脸俏俏地道：“你帮我脱。”


　　〖艳福齐天〗 第155章 脱内裤的两种方法
　　楚帅在上台以前，先是把秀清妈妈为他准备的刚换上的短衫和裤子脱下来，叠好交给秀清妈妈，又在秀清妈妈身边，把内裤弄下来，也让秀清妈妈拿着。全部脱光光后，这才颇有自豪感地在法官、检察官和两位警官妈妈，一位还在度蜜月的警官大姐的注视下上了测试台。
　　雪茜的妈妈拉楚帅手的时候，楚帅震颤了一下：雪茜的妈妈的小手绵软绵软的，比少女的手还嫩，还柔。
　　测试台有两张躺床。两张躺床现在合并在一起，雪茜的妈妈已经躺在上面了，如果楚帅再躺下的话，就等于是同床共枕了。
　　楚帅没有四仰八叉地躺下，而是先坐着，摆了一个沉思者的造型。过了几秒钟，楚帅侧转了身体，把手放到了雪裙妈妈的套裙上，雪茜妈妈穿的是米白色套裙，中长，要脱内裤的话，可以有两种方法。一种是，把手伸到裙子里，摸索着把把内裤脱下来。另一种是掀起裙子，将整个大腿暴露出来，直接脱下来。
　　显然，皮教授需要的是第二种——把裙子揿起来以后，再把内裤脱下来，以便于在阴部的某些地区放置视频镜，肌肉压缩测试等相关设备。
　　这是必须的——为了科学的七严谨和一位母亲一位妻子的清白。
　　楚帅掀起了秦真的裙子。秦真象征性地用手阻挡了一下，接着又拿开了。秦真的脸好红，红透了的红苹果一样。
　　楚帅的手抚到了秦真的内裤上，两手分置于髋骨的两侧，触着了丝质柔软件的绣有一朵朵纯白色小荷花的米色内裤的上端。秦真的内裤颜色跟套裙搭配得非常好。她的内裤不是蕾丝也不是丁字裤，属于厚薄适中的中性内裤，从外面看的话，不会看到阴部的轮廓或者有外露的毛毛——秦真从来不穿过短的裙子，更不会去买情趣内衣，实际上，她已经进入了禁欲状态，每天在学校里忙完了公事，回到家里以后，就埋头搞她的艺术理论的撰写——虽然，她在学校里是主管财务和后勤的副校长，但是，她一直没有放下对于《表演艺术应该与大众结合，从大众中发现人性的美》的探索和研究……她一直坚持形体和语言表演的自我训练，经常会到艺术训练馆义务教孩子们学习表演与形体等专业课。
　　她是这样一个人——受孩子们爱戴，受雪茜和雪盈的深度喜欢，维特丽儿艺术学院的女生们也慕秦真的出众才艺，经常到艺术训练馆接受秦真的辅导和教练。
　　她被叫成是皇海市最美的最有爱心的母亲——好多母亲都暗地里以秦真为榜样，不为名利所动，做美丽持家的女人。
　　她被当成皇海市的艺术女神——因为，有十几位在全国走红的明星都曾经接受过她手把手地教学。
　　就是这样一个女人被骂成了淫妇——她现在，躺在测试台上要她的女婿楚帅脱下内裤，让世界生殖器权威皮一定教授为她做阴部的测试——以最科学的方法验证，她的阴部五年来是否有异物侵入过。
　　楚帅两手扯住秦真的内裤，慢慢地慢慢地慢慢地褪到了秦真的膝盖处——楚帅没有象以往一样色色地观察女人的禁区，而是按照皮教授的指导，在相应部位上委庄重地放上了视频观测仪、弹性指数表、通道综合分析器。
　　一切就绪后，皮教授用实物智能模拟仪，给两位法官展示了秦真的阴部的纵切动态镜象。
　　皮教授道：“女性阴部肌肉年龄的精确测定是个世界性的难题，就在几个月前，我还在做着种种可行性实验——肌肉的弹性实验介质我一直找不到，这让我非常苦恼，我甚至想放弃这个研究课题，但是，我想到，有许多女性会因为这样那样的原因，被称为淫妇荡妇，会被许多别有用心的人用道德的绳子勒得喘不过气来，所以，我决定继续下去，我费尽心思地寻找一种能够以微粒子方式进入肌肉组织的活性因子，这种活性因子就象是考古界所用的碳14，能够精确地测知到女性阴部的肌肉活动密码——这种密码的获得，可以让我们用现有的仪器分析出肌肉活动的强度，受力情况和女性体液的浸润范围和数量。”
　　梁红玉法官道：“请皮教授再详细讲解一下，活动因子与异物插入时的关系和受力强度以及如何做出女性阴部的肌肉组织在数年或数十年间的受力鉴定……这些信息是如何保存下来的，如何能够以科学的方法取出肌肉组织的这种极为特殊的密码……这是本案的关键所在。”
　　梁红玉的提问非常有针对性，这些问题解决后，秦真的阴部肌肉组织的各个时段的活动情况会绝对有说服力的证明，她在相当长的一段时间内，是否有过性行为，是否有用过自慰器，或者用手指满足自己的性需要。
　　“红玉小妹妹的提问非常好，嗯……很好，是个聪明的有判断力的明白法官，下面，我这老头子，就以我得意的实验品为例，来解释一下男人和女人的性密码——活性因子的奇特记忆作用。”
　　皮教授用一根极细的显微探针指着楚帅小弟弟头上皮肤组织中的一个极小的小红点上的一个小蝌蚪（就算是小蝌蚪）“这是我一直跟踪的第11998887278742号的一个活性因子的家，这里面只有0。137微米的直径，深度为0。19874微米，大概在这里面的一个极小区域里存有9万左右的活性因子，但是，能做为跟踪对象的，只有三粒……诸位，可以看一下，我放大的活性因子的镜象——大家请仔细看，我在上面做的标记，你们可以看到编号，你们可以看到楚帅的大体相貌体征——你们还可以看到，楚帅的这个活性因子非常快乐。”
　　众人都在看楚帅的小蝌蚪，那个小蝌蚪在非常快活地跳舞，非常原始地分着腿乱跳乱蹦。
　　过了三十秒钟，皮教授把秦真的阴部镜象放大，开始在显微镜下非常努力地寻找秦真阴部腔壁中的男性活性因子。
　　五分钟过去后，皮教授举手示意，道：“我有问题请问原告郭彻明。”
　　梁红玉点头同意。
　　皮教授问郭彻明：“五年前，也就是说公元3032年10月1日，你是不是在新加坡红房子酒店。”
　　郭彻明答：“是。我跟我老婆秦真去新加坡旅游，我们住在红房子酒店。”
　　皮教授再问：“当天晚上11点14分，你在干什么？”
　　郭彻明答：“我在跟我的老婆做爱，那一次我没有戴套，我老婆十分不高兴，只匆匆地做了三分钟就结束了，从那以后，我老婆就再也没让我沾她的身——我觉得是她的妹妹秦璐说了我的坏话……”
　　郭彻明还想再说下去，却被梁红玉制止了。梁红玉提醒他不要提及与本案无关的问题。
　　皮教授抬起了头，非常肯定地道：“我仍然以我自己的名义起誓，真真小妹妹跟男性发生性关系的最后时间是3032年10月1日，在新加坡红房子酒店，这已经被郭彻明这个混蛋所证实了的。我这里面有一张刚刚得到的真真小妹妹十五年间的阴部肌肉组织活动分析表，这上面详细地列出了女性的全部隐私，因为这上面有许多与本案无关的信息，所以，我暂时保存在我这里。”
　　“复杂的问题就这么简单，好了，我的第一个测试做完了。法官可以继续审案了。”
　　皮教授伸出手指在楚帅的JJ上弹了一下，“嘿嘿，我估计第二个测试，就要用上这个绝世宝贝了哦。”
　　楚帅轻轻地把秦真的裙子拉下来盖住了队部，然后，握了握秦真的手，又握了一下拳头，“秦真妈妈，有皮教授这怪老头给咱助阵，咱们一定会赢的……嗯……你以后再与不用为这种事体犯愁了，想搞的时候，就搞一搞，不用再禁欲了，皮老头说了，禁欲会很不快乐，是对自己的身体器官的不道德行为，我会给你……嗯……那样的快乐。”
　　秦真听了楚帅的话，温柔地看了楚帅一眼，点了点头，她又侧转了身体，两腿并起来，身体构出一道很美的曲线，很淑女很母性的样子。
　　楚帅又转头对皮教授道：“皮老头，我要跟你要使用费、磨损费和暴光费，上一次你折腾我那几天几夜，原来是搞活性因子哦，你嘴巴闭得那么紧，还跟我打埋伏，你不诚实你。”
　　皮教授用非常蹩脚的英文道：“NO，NO，这个你不明白，科学的东西来不得半点的虚假，我必须经过临床的多次验证，你要知道，这是研究了许多女人和男人的生殖器才最后认定的，用医学的话说，要有例普性，仅有特异性是不够的。”……
　　沉默了几分钟的郭彻明，突然举手道：“我有问题提问皮教授，我要皮教授测定一下，今天下午，我老婆秦真阴部的异常情况，我要用眼睛亲自看，你们，你们法官也不能仅靠这一次的测试就断定秦真没有乱搞，我要求用我的证人再请皮教授做一次测试，你们，所有的人，法律面前人人平等，要以事实为根据，我请求传召我的女证人鱼玄机，她就在门外，我必须亲眼看到测试的全部过程。”
　　梁红玉道：“同意。”
　　她伸手示意书记员戴程程，请在门外的法警传召证人鱼玄机。
　　鱼玄机就是给郭彻明往嘴里撒尿的SM女王其中的一个。她跟着郭彻明来警局闹感到特别刺激很想砸点东西，搞点破坏，但看到警察们的枪以后，她吓得没敢胡乱造次，只乱骂乱喊了几句，就躲到一边抽市面上卖的假牌子的八里村牌妇必乐K粉。
　　听到传召，她扭着浪腰进了技术室，大眼不睬地道：“靠，你们审案子，关老娘什么事！”
　　梁红玉道：“证人鱼玄机，你必段遵守证人的有关规定，如果咆哮公堂，本法官将依法对你进行强制训戒！”
　　鱼玄机吓得不敢乱说了。
　　梁红玉指了指测试仪，“现在，请你接受一次阴部肌肉组织的测试，请按照国际生殖器首席专家皮一定教授的指示去做“”皮教授面无表情地看了一眼鱼玄机，然后道：“脱了裙子和内裤，两腿分开，我将在你的阴部周围放上一些仪器，注意不要乱动，测试仅需要三分钟，请不要尿尿。”
　　楚帅协助皮教授，等鱼玄机脱掉裙子和内裤以后，把她放到测试床上，在她的已经完全紫黑的阴部周围按上了仪器。
　　皮教授对着智能分析仪屏幕，聚精会神地比对、鉴别和取样。
　　鱼玄机紧张地想尿尿，皮教授喝了一句：“别尿，憋回去！”


　　〖艳福齐天〗 第156章 摸了洪英法官的逼逼
　　楚帅坏坏地用手堵住鱼玄机的嘴——这是皮教授刚教给他的防止女人因为紧张而失禁的极为有效的措施。
　　鱼玄机终于没有尿，只是极为夸张地抖动了几次她那紫黑的烂肉堆积的阴部。
　　过了三分钟，皮教授示意可以取下鱼玄机阴部周围的测试仪器了。鱼玄机起身要找卫生间，魏芳警官领着她去了。
　　郭彻明一直在等着皮教授的测试结果。皮教授把郭彻明叫到测试台上，给他取了JB的活性样本，然后打开了镜象分析仪，并送给法官们一套刚刚打印出来的鱼玄机的阴部肌肉组织的分析详单。
　　皮教授鄙夷地看了郭彻明一眼，然后道：“昨天晚上，原告的证人鱼玄机，一共与三个男人发生过性关系，两位法官，你们可以一边看一边听我讲……发生性关系的地点有三个，第一个地点是幼薇别墅，与鱼玄机发生性关系的是万政府秘书长，时间为22点12分，鱼玄机腔壁内有微量精子残留，这个不需要测试，一般的侦破手段就可以测到。第二个地点是国齐酒庄开天房间，罪犯、原政法委书记周红根的活性因子显示，这是一次非常匆忙的性行为，整个过程仅有45秒钟，体内有残留精液，时间为23点49分。第三个地点是郭氏庄园，与鱼玄机发生性关系的是本案的原告郭彻明，有性行为，但没有精液残留，时间为0点58分，性行为的时间十分钟，——这是我的观察数据。”
　　郭彻明非常惊讶地听着皮教可授的分析，他知道，皮教授不是在胡说八道，因为，皮教授所说的他跟鱼玄机做爱的时间和地点非常对，尤其令他吃惊的是他没有射精的这个事实，这——是千真万确的，因为自从他吸上鱼玄机给他的爷必爽以后，他跟女人做爱，几乎很少能射出精来了——这样的事实，就算有一个人站在他跟鱼玄机旁边亲眼看着，也不能确切地断定，是不是射精了，可皮教授却用他的分析做到了。
　　但是，他不甘心——反正现在已经是名誉扫地了，大好的政治前程也没有了，索性耍他娘的一次无赖，闹他娘的一场，不能置之死地而后生，就他娘的鱼死网破，让秦真和楚帅这对奸夫淫妇，丢丢丑——私下里何其智跟他说过，关键时候，市长会亲自出面，到时候，一定不会让楚帅有好果子吃。
　　郭彻明脑子里转了几个圈子，又有了邪门想法。
　　他举手要求提问，得到同意后，他斜着眼睛看了楚帅一眼，哼了一声道：“刚才国际生殖器权威皮教授说了，楚帅这乡巴佬的吊JB是特异的，是不同于一般人的，所以，我想，他有可能把我老婆干了以后，没有留下任何痕迹，或者是，我老婆秦真用特殊洗液把阴部清洗了，这都会导致皮教授的测试没有任何结果，所以，我要请被告楚帅现场证明一下，如果楚帅能够证明他操过的女人，都会留下痕迹的话，特别是跟我老婆交合后，会留下永远也洗不掉的活性因子的话，我就撤销这次起诉。”
　　梁红玉听到郭彻明的话，皱了一下眉头，转头跟洪英说了几句什么，又扭头跟检察官严圆圆说了几句，然后对楚帅道：“第二被告楚帅，你可以进行你的第一次陈述，你可以结合原告的提问，征求一下被告秦真的意见，是否可以采取的适当的方法，来证明一下，你的活性因子是否能长时间地驻留在女性的身体内——我需要解释的是，这是一次不能回避的取证的必要程序，因为是法律是严谨的，原告和被告之间，必须有足够的证据来证明自己所说的是事实。”
　　楚帅道：“我会遵从秦真妈妈的意见，我会尽我最大的努力，证明秦真妈妈是清白的。”
　　秀清妈妈突然从旁听席上站起来，大声道：“我愿意为我的帅儿子证明，他留在女人体内的活性因子是有效的，我请求法官允许我做为帅儿子的证人，证明我的帅儿子完全有条件跟秦真——发生性关系，但是，他却没有那么做，他的夫人里头还有好几个是处女，就因为我的帅儿子是尊重女人的人，他又是特别能给女人制造快乐的人，我要求法官允许我到庭做证。”
　　事实上，梁红玉已经允许了秀清妈妈了——旁听席上的人得不到法官的允许，是不可以随便说话的——能够在法庭上说话的，除了法官、原告和被告，再就是代理律师了——由于这是特案法庭的第一次庭审，没启动律师答辩程序——不过，梁红玉很会利用场外的困素，弥补了被告的某些被动——她在有意偏袒楚帅哦。
　　等到秀清妈妈说完了，梁红玉才道：“请旁听席上保持肃正。”
　　她敲了一下法锤道：“第二被告楚帅，你愿意让你的证人到庭吗？”
　　楚帅道：“我愿意。”
　　秀清妈妈高兴地走到楚帅身边，亲热地吻了一下楚帅，这才走到测试台上，对皮教授道：“我的体内肯定有帅儿子的活性因子，我一定要让那个无耻的卑鄙小人哑口无言。”
　　皮教授哈哈笑着道：“秀清小妹妹的性爱镜象，我已经做好了，现在咱们可以直接看一看实景模拟的视频了。”
　　郭彻明突然吼道：“不行，这不能算，法律注重的是现场的证据，楚帅这个乡巴佬日了那么多女人，要是随便一个女人用体内的精液就能做证的话，那法律还有什么严肃性，我强烈要求要现场证据，我……我法律面前人人平等！以法律为准绳，以事实为依据，要不然，我死不瞑目！”
　　梁红玉重重地敲了两下法锤，“原告郭彻明，我有必要提醒你一下，在法庭之上，你可以请求提问，但不能咆哮公堂，如果你得到第三次庭审警告，将会被驱逐出法庭！”
　　郭彻明立即举手，坚持要求在法庭上提出足够有说服力的现场证据，否则的话，即使案子判了，也要上诉，要告到最高法院。
　　“妈了个逼的，我废了你这个狗逼玩意儿，我靠你妈的，你把法律当你爹了，想他妈怎么摆弄就怎么摆弄。”
　　楚帅腰间围了一块浴巾，飞踏几步，照着郭彻明就狠喘了一脚，“我日你***，你这个无赖，你去死吧！”
　　梁红玉一看不好，立即道：“现在休庭！二十分钟后开庭！”
　　梁红玉早就知道楚帅有喜欢断别人肋骨的嗜号，万一在法庭之上，一个市委的宣传部副部长被人打成重伤，这会成为法律界的笑柄的。
　　这混小子在法庭上也敢耍流氓！
　　休庭后，楚帅和秦真分别被隔离在技术室内间的两个临时作为候审室的器械库里，不准与外人接触。不过，检察官严圆圆装作例行公事的样子，走到候审室的探视窗户上，提醒楚帅和秦真，刑事案件的审理，可以由检察机关或是法院指定律师辩护。楚帅说不用了，我们自信打得赢哦，严圆圆冲楚帅妩媚地笑了笑，就扭着小曼腰跟书记员戴程程聊案子去了。
　　楚帅看到他和秦真间隔的那隔壁墙上有个二十公分左右的小铁皮窗户，高兴极了，找了一根铁丝，三下两下捅把开了，身子哧溜一钻，就到了秦真的那间器械库里。
　　秦真一把搂过楚帅，很激动地道：“帅女婿，等这次再开庭，妈妈打算把身子献给你，妈妈要用事实证明，妈妈过去的五年是清清白白的——这世间的有些人太可恶了，妈妈不再沉默了，妈妈要反击，……还有……妈妈要象帅儿子这样快乐地生活……妈妈想好了，妈妈不能太苦了自己，妈妈有权享受性爱的权力。”
　　楚帅用行动说话。
　　他搂住秦真的腰，对上了秦真的柔唇，情真意切地吻……秦真真是个好妈妈哦，遇到那么一个不是人的男人，还要守身如玉，过着修女一样的清心寡欲的生活，简直是太伟大了——秦真妈妈和秀清妈妈都是好有爱心好纯洁好善良的女人。
　　秦真受到楚帅热吻的吸引，一腔柔情尽付于两片唇中，饥渴地把自己的身体跟帅女婿紧贴了，忘情地吸咂。
　　秦真的湿润了，欲情开了闸门了，长期压抑了的性的渴望象潮水一样地往外涌动。
　　不轻易动情的女人动情了，会好疯狂。
　　秦真咿咿唔唔地道：“帅女婿，妈妈现在就想跟你做，妈妈好想你的JB……”
　　秦真也想不到，为什么自己会有这么放荡的语言。
　　不过，她喜欢的不仅仅是帅女婿的JB，她喜欢的是融合了诸多复杂因素的好让女人有安全感的爷们儿式男人，一个对女人特别有吸引力的极品流氓。
　　楚帅很想把秦真的内裤脱下来，然后直接捅进去——他很想在搅动中跟秦真谈谈雪茜的事，谈谈自己很有传奇性的生活，谈谈自己干过的女人。
　　可是，他刚伸出色手，摸到秦真的内裤上，却听到有人咳嗽。楚帅抬头一看，是特案法庭副审法官洪英。
　　洪英很严肃地对楚帅道：“从哪里来，回哪里去？要不然，我会在法庭上做出不利于被告的法官陈词。”
　　洪英顿了顿又道：“你们现在还不能做那样的事，楚帅——回到你的候审室，我以法官的名义，有几个必须要问的问题要请你回答。”
　　梁红玉主审法官也出现了。她手里拿着一叠很厚的资料，打开了秦真的候审室。梁红玉没有板着脸孔，看着楚帅笑了一下，道：“第二被告楚帅，你真是色胆包天无法无天你，——我真长见识了。”
　　楚帅被洪英带到了与秦真隔壁的那间候审室。
　　洪英看到那扇被楚帅撬下来的铁窗户，命令楚帅帅：“抓紧恢复原状。”
　　楚帅笑嘻嘻地照办了，然后，看了看一脸法律尊严的洪法官，“这案子这么荒唐，你们法官还一本正经地审啊审地，我都忍不住想笑了——你们竟然连一个卑鄙无耻的无赖都要一味迁就，听他胡说八道，我真是服了你们了。”
　　“这就是法律——原告享有优先权和对证据的置疑权——我们只能服从法律——我们是法律的执行者，虽然我们明明知道，他在胡搅蛮缠，但是，我们也必须允许他使用法律所赋予他的提问和置疑的权利。”
　　洪英对楚帅的问题一板一眼地回应道。
　　楚帅突然伸出手，抱住了洪法官，从她的法官袍下伸进手去，直接撑起内裤，摸了一下洪法官的逼逼一下，又迅速地把手褪了出来。
　　洪法官色变，恼怒地道：“楚帅，你——”
　　楚帅嘻皮笑脸地道：“现在，假如我们是在法庭上，我做为原告，我对主审法官说，洪英女士对我进行了性侵犯，洪法官将如何应对呢？”
　　楚帅又迅雷不及掩耳的抱住洪法官，亲了一下嘴嘴，手又伸到洪法官的法官袍里摸了一下逼逼。
　　这一次，洪法官没有恼怒了，她明白了楚帅的意思，楚帅是想用这种方法刺激她怎么想出应对郭彻明所提出的实证的反驳陈词——刚才，休庭后，外围形势发生了非常微妙的变化——以何其智为首的背后阴谋策划者，突然如有神助地得到了一位神秘人物的帮助，这位神秘人物鼓动维特丽儿100多位艺术学院的女生，打着横幅到了警局大楼，控告楚帅是一个强奸犯，要求严惩，同时，市政府的一位高参，提供了皮教授能够为女性生殖器的肌肉组织恢复到原始状态的技术数据——这也就是说，皮教授极有可能与楚帅和秦真窜通，把通奸的证据毁灭掉，反而可以对郭彻明反戈一击——就象刚才楚帅故意侵犯洪英法官，却要说成是洪法官蓄意勾引楚帅——虽然这只是一种假设。
　　洪英被难住了，一位有着多年庭审经验的优秀法官想不出反击楚帅性侵犯的办法。
　　洪英法官苦苦思索——洪英法官是一个不认输的女人，她自信能够想出对付这种无赖式反诬的实证证据。
　　“楚帅，你强奸我，非常粗鲁地强奸我！”
　　洪英法官突然说出了这样的话。
　　见楚帅没反应，洪法官着急了，自己掀起法官袍，把内裤也脱了下来，蹶起了屁股，“时间紧迫，不要犹豫，快点插进来，粗鲁地插进来！”


　　〖艳福齐天〗 第157章 必须粗鲁地刺进
　　楚帅并不明白洪英法官的意图，可是她尊重洪法官的敬业精神，所以，很利索地掏出家伙，在洪法官的屁股上磨了两下。
　　洪英法官道：“不要调情，尽量粗鲁，不要让我产生快感，快点！”
　　楚帅用手分开洪警官的大腿，把家伙对正了，就要猛力刺入，可是刚触着洪英法官那并不润滑的肌肉区，他又犹豫了——如果不能给女人制造快感，就这么捅进去有什么意思。
　　所以楚帅抚着自己的威猛家伙，在洪英法官禁区的外围地域转了一圈。
　　“楚帅，你这家伙，你怎么这么笨，别弄，再弄就湿了，湿了再弄进去，就失去意义了。”
　　洪英法官抬起脚踢了楚帅一下。
　　楚帅不解，只好问道：“为处什么？”
　　“别问为什么，只管以最粗鲁的方式刺进去……快点，别磨唧！”
　　楚帅挺枪！
　　犹如武松看到景阳岗上的老虎，猛地挥起哨棒，泰山压顶一般地捅了进去。
　　法英法官疼得惨叫了一声，骂道：“你这JB东西，真***狠——”
　　过了两秒钟，洪英法官咦了一声，“**，不对，不应该是这样——我怎么——不对，不应该是这感觉。”
　　楚帅以为是洪英法官嫌他过于粗鲁，所以，立即停止剧烈运动，改以小范围地晃动，两手温柔地抚住洪英法官的屁股，“洪法官，不好意思，我是照着你的意思，用最粗鲁的方式进入的，我现在，尽量温柔一点，让你体会一下，楚帅牌铁牛犁地的妙处。”
　　“你这个坏蛋，真笨啊你，完了，白让你操了，费尽心思想出来的办法，让你这一搅动全乱套了。”
　　洪英法官话虽如此说，屁股却摇动得很厉害，非常快乐地享受着楚帅的特异性攻击。
　　“我是笨啊，洪法官，我不明白你葫芦里卖的什么药，只是被动地执行你的指示……你得跟我说明白才行。”
　　楚帅为让洪英法官更舒服，抱着洪法官到了一个训练垫子上，把洪英法官的法官袍撩起来，摸住了洪英法官的D罩杯，并自作聪明地道：“洪英法官，洒家会让你非常非常快乐的。”
　　“靠，不是这样的，你先停一会儿，把我抱起来，我跟你说说我的推理构想，然后，帮我想想对付无赖混球的招式。”
　　洪英法官急骤地来了一波狂风摆柳的摇动。
　　楚帅依言停住，把洪英法官抱起来，让洪英法官的屁股坐到自己的腿上。洪英法官转过身，点了一下楚帅的脑袋，舒服地哼了一声，然后道：“楚帅，好好地听着我的话……你刚才摸我的逼，然后反诬是我勾引你，这个事实，我没有证据可以反击，于是，我想到，让你强奸我，达成一个摸逼后的进一步的犯罪事实，这样的话，你的反诬式诡辩，就失去了作用，我可以用推进事实证明，是你故意摸我逼的——而强奸的认定，在过去很难找到实情证据，只能根据被害人的陈述，这非常容易被某些别有用心的人所利用，现在——有了皮教授对肌肉组织的痛苦指数和快乐指数的权威认证，认定是强奸犯是非常容易——可是，刚才，你粗鲁地进入，我的痛苦只是在一瞬间，接着，一种从未体验过的快感就袭遍了全身，这根本不是强奸了，而是快乐地通奸了……”
　　洪英说到这里，撒娇地亲了楚帅一下，“我的实验在你身上失败了，你要替我想出一个对付反诬的办法——你要注意，现在对方，已经搞出了皮教授能够恢复肌肉组织原始状态的不利证据，所以，你的你的丈母娘秦真，不能完全依赖皮教授的科学测试来洗脱你们的罪名。”
　　楚帅很认真地道：“我在踢郭彻明那一脚时，我就已经想到了办法，因为我的一位老婆告诉了我，外面有人在兴妖作怪，法院院长和检察院长也为了这个破案子亲自到场了，而且还有一个什么国际大律师，要给郭彻明辩护——所以，我就想了两步走的战术，不过，这需要在场的法官做出一定牺牲。”
　　“啥牺牲？”
　　“跟我做爱！”
　　楚帅以非常肯定地语气道。
　　“啊呀——你太流氓了，不行的，你太坏了，竟然想到在现场给女人的体腔内弄进去活性因子，然后证明你的活性因子的特异性存在，是不可以清洗的……”
　　洪英法官说到这里，突然高兴地拍了拍楚帅的脸，“好，这个办法很好——可是，怎么样才能证明，你的活性因子，具有不可洗的特异性，即使用最先进的方法也洗不掉呢。”
　　洪英非常聪明的猜到了楚帅的第一步办法，却又陷入了沉思中。
　　楚帅坏坏地在洪英法官的逼里面搅动了几下。洪英法官轻轻敲了敲楚帅的脑袋，“小坏蛋，别乱动，我正在想招呢。”
　　“招儿我已经想好了。”
　　楚帅嘿嘿笑着，张开嘴巴，在洪法官的乳房上使劲亲了几下，接着道：“咱们用小孩子过家家的踢皮球的办法，把皮球踢给对方，我的厉害老婆说，那位律师会在那个叫鱼玄机的女人身上做实验，消除男人进入她体内的活性因子，然后，以这样事实证明，是皮教授在秦真妈妈的身体里做了手脚——但是呢，她想不到我会要求跟英姐姐，或是红玉姐姐做一次，射在里面，让对方来消除活性因子，如果消除不了，就由皮教授以他的权威性，把这个案子结了，至于，那个强奸案，我和皮教授依然有办法，让那些女生自动撤诉。”
　　“你这个流氓果然不是一般的流氓，姐姐同意了——不过，我还要跟红玉商量一下，她还年轻，还没谈过恋爱呢，要让她同意在法庭上跟你做爱，怕是有些难度……这个我来想办法吧。”
　　洪英说完，把嘴对住了楚帅，狂亲乱咂的，接着哼哼着道：“我要来高潮了，来点猛的！”
　　楚帅抱着洪英法官站起来，用他的一柱擎天，狂顶猛搅，把洪英法官送上了快乐的顶峰……
　　云雨事毕，洪英法官擦拭、整理了内衣内裤，穿好法官袍，到了秦真的候审室，跟红玉主审法官嘀咕了好一阵子。……
　　第二次庭审开始。
　　郭彻明那边多了那位好象很有经验的女律师。那女律师戴着律帅帽，显得非常有提问答辩经验的样子。模样长得还凑合，算不上丑，年龄大概是35岁到40岁之间。
　　楚帅和秦真仍然坚持自辩。
　　郭彻明不用自己胡蹦乱跳了，有女律师替他耍无赖了——也可能他背后的阴谋支持者担心郭彻明被第三次警告，被驱逐出法庭，所以花大价钱请了国际大律师。
　　女律师很高傲地看了楚帅一眼——她觉得有些不可思议，这么一个一览无余的毛还没长成的毛头小子值得这么多人大费周折地施阴谋诡计吗，看他的轻浮样子，就知道是一个登徒子，虽然看外皮，是长了一幅勾引良家妇女上当的奶油习气，可内里一定是草包。
　　对付这样一个草包还用得上我这个国际大律师了——女律师是纵横世界打遍许多男人的超级大律师，她是冲着市长毛其正的面子，才来给郭彻明做案子的——这位女律师打官司只有一个目的——替她的辩护人赢官司，赚名气赚钱，因为在她的眼里，法律和法官只能算是个屁。
　　女律师向红玉法官示意后，开始了她的陈词：“尊敬的法官，我有幸接手这个看似简单的暴力伤害案，但是，我知道，这宗暴力伤害案的当事人都不是头脑简单的粗劣下等人，所以，我不想重复那些陈腐的滥调，我只想用我手中的证据，和我多年来对法律的理解和证据的运用，对我的当事人所受到的伤害，以及实施伤害的那位被别人尊称为女神的人，和那位新近在皇海市为所欲为的暴力倾向非常严重的人的有罪论证。”
　　高傲的女律师扬了扬她手里的一份材料，又道：“我这里有一份关于女性阴部的恢复性实证材料——我知道，本案的技术顾问皮一定教授是这方面的权威，他刚刚用他的非常有说服力的科学方法，证明了一个女人的伟大，可是我想，这是皮教授对于这样的一个女人的偏爱——人因为善良而说谎，所以，我认为本案的被告秦真有罪，她不仅跟别的男人偷情，还残忍地对他的丈夫进行了重伤害……我为这世界上有这样虚伪的女人而感到悲哀。”
　　秦真激动地站起来道：“你……你在含血喷人，我……我没有跟别的男人偷情。”
　　“不要激动，法律是公正的，而且，我们必须尊重证据，尊敬的法官，请让我来做一次科学的实验。”
　　女律师面带着不可一世的笑，“我请求，传召原告的证人鱼玄机。”
　　红玉法官同意，招手让书记员程程姐姐，把鱼玄机请了进来。
　　女律师亲自给鱼玄机把裙子和内裤脱下来，往她的阴部通道里打进了两管针剂。
　　过了三分钟，鱼玄机紫黑的阴部变得红亮亮的。就象处女的一样。
　　女律师领着鱼玄机上了皮教授的测试台，请皮教授再给鱼玄机做一个阴部测试。皮教授摆置好相关仪器，进行了第二次测试。
　　皮教授冲楚帅眨了眨眼，道：“请各位看我的视频镜像评定仪上的实物数据，我现在的数据显示，鱼玄机近三年内没有与男性发生性关系的数据，也没有用相关替代品进行有关自慰活动的数据，当然——这只是一种假象，因为，那位著名的律师，用科学的方法，消洗了她的性活动因子，不过，这只是一种隐藏，一种最先进最科学的隐藏……大家再来看看我的还原效果。”
　　鱼玄机的阴部再一次被打进了一种特殊液体——液体浸入的时候，视频镜象清晰地显现了鱼玄机阴部原有的几位与她发生过性关系的男人的活性因子。
　　女律师故作高深地笑了——其实，她心里有些发慌了，她没想到，皮教授会这么轻易地破坏掉她的最强有力的证据。
　　楚帅举手，要求提问。待红玉法官同意后，楚帅把脸转向了高傲的女律师，一脸坏笑地道：“尊贵的能够把黑的说成白的律师大人，我现在，请你协助我做一个实验，我要在你的体内，射进我的活性因子，然后，请你用你的科学方法消除她。”
　　“你，你这是对我人格的污辱！”
　　女律师怒气冲冲地，向红玉法官道：“我抗议，抗议本案的第二被告使用污辱性语言。”
　　红玉法官威严地道：“抗议有效，第二被告楚帅，我现在对你提出一次庭审警告，请注意你的语言表达方式。”
　　楚帅道：“我接受主审法官的警告，那么，我现在向全场的所有女士发出邀请，有哪位女士愿意接受我楚帅的活性因子，做一次科学实验，愿意的请举手。”
　　全场的女人，除了女律师以外，都举起了手。
　　女律师惊呆了——她似乎意识到，她接手了一个没有同情者的案子，虽然这个案子看起来简单得就象是一张只写了几个字的白纸。
　　楚帅笑嘻嘻地道：“请洪英法官和秀清妈妈做好准备，播种活性因子的活动马上开始！”


　　〖艳福齐天〗 第158章 往法官姐姐的身体里播种
　　洪英法官从法官室上站起来，沉声道：“我是一名法官，但是，我自愿参加这次史无前例地实验，我只把自己当成一件实验品，我愿意为法律的公正做这种实验品，就象本案的第二被告楚帅他一直在义务为本案提供实验数据……我出于对第二被告楚帅这种对科学和法律实证的献身精神的尊敬，也义务为人类特异性的活性因子的能否被洗消和恢复，献出一个女人的承载体——不过，我建议主审法官同意在我和第二被告楚帅进行这种科学的实证实验的时候，只暴露男性和女性的用以实验的部分身体器官，其他的与本案无关的身体器官应该进行适当的和有效的遮挡。”
　　红玉法官点头同意，并亲自下场，与皮教授、文敏局长等人一起把测试仪器中的专用活性因子取样器和视频分析仪放在法官席与原告席和被告席中间的位置上，并结合楚帅的身高设置好了高度，然后用一种看似透明的帷布，围起了一个临时的圆形遮挡墙。
　　女律师检查了相关装置。
　　楚帅做好俯卧的准备。洪英法官则仍穿着法官袍，仰躺在铺了软垫子的平台上。
　　皮教授围着遮挡墙转了一圈，对回到法官席上的红玉法官示意可以开始了。楚帅听到红玉法官“可以开始”的话后，将身体弯了下去。
　　女律师和郭彻明都很紧张—星—两人时而看看法官室上方的视频动态分析仪屏幕，时而看看楚帅的两条长腿。
　　过了有五分钟，楚帅仍然未能进行实际性进入。他在皮教授的高分子聚合物材料围墙的遮挡下，肆无忌惮地跟洪英法官调情。
　　他在用手摸洪英法官的奶。
　　洪英法官很享受，用指头点楚帅的脑袋，娇音颤颤地道：“你个小坏蛋，公然在法庭上调戏女法官……”
　　楚帅坏坏地笑了笑，一低头对上了洪英法官的嘴嘴，亲了又亲，又猛地一下掀起法官袍，把洪英法官的黑色乳罩推上去，张嘴就含住，跟小孩子咂奶一样地叭嗒着嘴儿，好满足的样子。
　　洪英法官摸了摸楚帅的脸，“小坏蛋，我听说，你给你秀清妈妈咂出了奶水，这是真的吗？”
　　“嗯……是真的，好甜的奶水，我一直咂不够，待会儿等给洪英姐姐射进活性因子，我就要搂着秀清妈妈一边咂奶，一边播种……”
　　楚帅咂着洪英法官的奶，手开始不老实，摸啊摸的，就摸到了内裤上。
　　“别着急，咱们多耗掉时间，让那个不可一世的律师摸不着头脑……姐姐告诉你，象这样的案子比的是耐心，谁能坚持，谁就是最后的胜利者，这个女律师自恃精通大陆、香港和美国的法律，目空一切，上一次成功地为一个强奸犯脱罪，也是用的类似的，你说的方法，我就是想不到用踢皮球的办法，让她疲于奔命——哦，坏弟弟，你说，你的活性因子真的能抗过她的那种特殊洗消药水，而一直存在吗？”
　　楚帅道：“肯定地，等下我射进去以后，说不定，还能把皮教授一直跟踪的那颗活性因子给送进去呢……皮教授说，我的JB里有一种跟别人不一样的，非常特异的回归式活性因子，它会在射进你的逼里面以后，等第二次再跟姐姐做，这奇怪的回归式活性因子，还会回到我的身体内。”
　　“这么说，大部分人的活性因子只有一种非回归式活性因子，只有你一个人的JB里有两种活性因子……这真让我这老法官大开眼界了，审了那么多件偷情强奸案子，从来没有这一件具有这么罕见的挑战性和刺激性……来，把屁股靠近一点，让姐姐摸摸你的JB，也来个口活儿，刺激刺激。”
　　洪英法官对楚帅的性器官的特异性越来越好奇，完全忘掉了这是在现场，有诸多的目光注视着，张嘴就含住了楚帅的家伙。
　　洪英法官很痴迷地含着——来了十几下非常到位的深喉，她看着楚帅的眼神显示出，她的快感非常强烈——她这是第二次享受到楚帅的特异性——非常有快感的特异性。……
　　女律师着急了，她看了十几分钟了，仍然没有看到楚帅进入洪英法官体内的视频镜象，所以她提出抗议，抗议第二被告楚帅在有意拖延时间。
　　红玉主审法官道：“抗议无效，我提请原告辩护律师注意，一个男人跟一个女人做爱，不是一进一出那么简单，双方必须感到有了和谐性以后，才能以快乐的方式结合在一起，请原告辩护律师，不要忽视——当事人是人，而不是兽性的动物——我们必须尊重这样一个事实。”
　　楚帅听到红玉姐姐的话，冲着她，悄悄地撮指做了一个飞吻的动作。
　　楚帅总是以小流氓的方式，打蛇随棍上，以此博得女人的好感。
　　洪英法官在深喉的刺激下，性欲大涨，骚骚地道：“坏弟弟，可以进了，里面好痒，不过，这一次，要由慢变快，不要一上来，就玩儿生猛的。”
　　“遵命！”
　　楚帅很认真道。
　　楚帅趴下身，隔着内裤吻洪英姐姐的禁区，还坏坏地用手指在夹谷中来回荡了几荡，洪英姐姐哼哼着道：“你这是第二次在庭上调戏副审法官，你小心我做出不利于你的结案陈词。”
　　楚帅一丝不苟地道：“不敢了，浪姐姐，我这就干你！”
　　“嗯……听话的好弟弟，姐姐疼你……”
　　洪英法官声音颤颤地浪哼着，爱抚地用手摩挲着楚帅的小弟弟。
　　洪英姐姐的内裤被楚帅脱了下来，楚帅拿到鼻子上闻了闻，洪英姐姐撑起身体一把夺了下来，哂道：“看你小坏样儿，一看就知道偷看过女人洗澡，不要玩了……姐姐里面都洪水泛滥了……”
　　洪英姐姐躺到平台上，微闭了眼，摇动着屁股。
　　楚帅分开洪英姐姐的大腿，趴下身子含着洪英姐姐的一个奶头，屁股轻轻地晃动着，呈螺旋式推进到了洪英姐姐的深处。
　　洪英姐姐紧紧把楚帅搂住了，喃喃道：“太爽了，比第一次还爽！”
　　楚帅的由慢至快地旋转和挺动，进行了半个多小时——然后，打开保险，打出了一个极为猛烈地点射——他这是为了宝贵的庭审时间，要不然，依着他的性子，他是要舞风弄雨地搞大半夜的。
　　视频镜象显示了许多楚帅牌活性因子，跟随着那些活蹦乱跳的小蝌蚪，在洪英法官的激情通道里漫游。
　　洪英抱着楚帅享受了十多分钟高潮后的余韵，这才同意，女律师往她的腔体里打消洗活性因子的针剂。
　　女律师给洪英法官打进针剂以后，一直在期待着楚帅的那些活性因子快点消失。
　　可是等了二十多分钟，楚帅的活性因子一个也没有被消先掉，仍然活蹦乱跳地在洪英法官的激情通道里又蹦又跳——放大的镜头显示，楚帅牌活性因子，特别会做鬼脸，气得女律师脸上青一阵红一阵的。
　　楚帅开始提问：“尊贵的律师大人，你是否认为本人的活性因子，加了黄金防护壳，能够避过你那邪门液体的消洗，你现在该灰溜溜地夹着你那堆烂资料滚蛋了吧……你这可恶的女人，敢污辱我的秦真妈妈，我告诉你。秦真妈妈是清清白白的，她的身上没有一丝污点，我告诉你，如果你再敢污辱她的人格，我拿刀跺了你当花肥！”
　　“你——”
　　女律师刚说了一个字，楚帅立即道：“你什么你，你是一条没有人性的母狗，你以为拿了某某人的五百万，你就无视事实，为一个杀人犯，为一个喝女人尿的下三滥的人渣辩护，你你你你——你白活了这么多年，别看你比我年龄大，可是我觉得应该教教你怎么做人，怎么保护本就被歧视的女人，我告诉你，你个老巫婆，你不应该是女人，你就是一条在大街上被公狗乱操的下贱母狗！”
　　楚帅的语速极快，说了这么一大堆了，女律师才有机会插上话，这女人有点歇斯底里了，举着拳头声泪俱下地喊：“我抗议，我抗议，抗议第二被告对我的人格的践踏，非常恶毒的践踏！”
　　“踏踏踏！我踏死你这条老母狗！”
　　楚帅握着他那铁拳，极具威助地道：“我告诉你，这个案子审完以后，不要让我在街上看见你，要是让我看见了，我一定要干死你，干得你七窍流血，去死吧你，你这条千人踩万人踏的死母狗！”
　　女律师咆哮着，冲到红玉主审法官的审判室前，举着那瘦干干的手，“我抗议法庭和法官，抗议，抗议——”
　　她已经不知道该抗议啥了——已经失去理智了。
　　红玉法官敲了一下法锤，声音高亢地道：“鉴于原告辩护律师和第二被告的不冷静行为和言行，本主审法官各给予一次庭审警告，并宣布休庭十分钟。”……
　　楚帅吹着十八摸地流氓口哨，施施然地转身，向旁听席上的秀清妈妈、文敏局长和魏芳警官致意，然后弯了腰，伸出手和秦真妈妈隔着两米的间隔，握了一下手。
　　郭彻明和女律师气急败坏地退出了原告席。
　　外面的何其智还以为案子审结了呢，招呼一声，“走，喝庆功酒去！”
　　郭彻明垂头丧气地道：“喝个吊，我看这事悬了，楚帅这小子有恃无恐，见招拆招，咱们请的律师已经没招了，咱们是偷鸡不成蚀把米，我这人算是丢到家了。”
　　女律师听到郭彻明的话鄙夷地看了看了郭彻明一眼，“谁说这案子要输了，你听说我输过案子吗，这仅仅是第一回合，你们整天养尊处优，哪知道法庭上你死我活的较量，我告诉你郭彻明，你要是个男人，就抖起精神来，看看一个女人，怎么样鸡蛋里挑骨头，让你的老婆秦真和那个小流氓楚帅名誉扫地！”
　　郭彻明勉强提了提精神，无所谓地看了一眼何其智，有点嘲讽地道：“何博士，你跟大律师定个战无不胜的计策了，法庭上我只带个耳朵听着，希望我能听到，宣判秦真那臭娘们和楚帅这个恶棍有罪的结案陈词，好了，时间也差不多了，你们抓紧合计吧——我保持沉默！”
　　女律师当然不会善罢甘休，她是国际大律师，怎么会让一个小流氓耍得团团转


　　〖艳福齐天〗 第159章 女律师被搞得出血了（1）
　　楚帅看着视频镜象仪的小蝌蚪，单手托着下巴很有兴味地做着思考——他本来很想胡吹乱扯来着，可是法庭有纪律，不准大声喧哗，不准旁听席上的人跟被告交流信息——按照最严格的法庭纪律的话，楚帅和秦真仍然必须回候审室，等上十分钟，然后回到被告席上给自己和秦真妈妈答辩。
　　这样会好麻烦，还不如就这么站一会儿，在皮教授的暗示下，思考点什么。
　　思考点什么呢？
　　当然与接下来的跟女律师的斗法有关——女律师肯定会绞尽脑汁想法设法认定秦真有罪，她的突破点应该只能着落在秦真是否与楚帅有过性关系——虽然已经证明了楚帅牌活性因子是具有特异性了，不会被轻易地干掉了，这可以用反证的方法证明秦真与楚帅之间是清白的，但是，这仍然不是证据的必须构件。
　　女律师的焦点会着落在秦真身上——楚帅想的是，女律师必然会冒险——她有可能认为，或者她怀疑楚帅会与洪英法官串通一气——她不会轻易地相信，楚帅的活性因子的绝对特异性——她仍然会用女人做实验——这就是焦点所在。……
　　又一次地庭审开始了。
　　女律师象是没有遭受过打击似的，精神抖擞地戴着银灰色律师帽闪亮登场了，她竟然对着楚帅发出了微笑——虽然这微笑是勉强挤出来的。
　　楚帅不阴不阳地还了一个阴阴地笑。
　　女律师接着就不客气地指出，在这种特殊的非常尖端的实验里，我们必须承认它的偶然性，而且刚才的实验，我们都忽视了这样一个特性——被控告的偷情者是被告秦真和第二被告楚帅，而不是别的什么法官或者是警官，所以，我有必要提请法官注意，我们必须在这两位最合适的实验者身上，做出最有力地，也是必要的活性因子的实验。
　　她的这番话让在座的红玉法官、洪英法官，检察官严圆圆、书记员戴程程，文敏局长、秀清大姐、魏芳警官的产生了深度反感，都有意无意地拿鄙夷的目光扫了女律师一眼。皮教授咳嗽了一声，把他的视频镜象换成了蓝精灵与格格巫的动画片。——女律师其实是做最后的挣扎了——她没有办法提出更好的反驳疑点——她只能从特异性——找出或许可能存在的奇迹——也许秦真也是一位具有特异的性器官的人，也许楚帅的特异性活性因子进入秦真的体内，会发生特异性变化。
　　这其实是一种赌博——近乎于无赖的赌博。
　　但是，为了自己的名声和五百万人民币，她必须赌一把，不赌的话就是必输之局——她已经没有办法从皮教授的科学验证那儿找到疑点了。所以，只好孤注一掷地在秦真身上赌一把。
　　秦真早有准备，她甚至非常急切地期待着楚帅的进入。秦真目光柔柔地看着楚帅，心里的渴望不住地涨潮——秦真不想管与她同站在被告席上的楚帅是什么身份，她只觉得，她非常喜欢这个男人，她愿意这个男人随便以什么方式进入她的身体，给她制造无边的快乐！秦真激动地想：我……我就要成为楚帅的女人了，成为帅女婿的女人了。
　　然而女律师又耍起了花花肠子，她挥手阻住了准备进入中间测试台上的楚帅和秦真，十分虚伪地道：“我们必须保证每一次的实验不是徒劳无功的，我们必须消除一切疑点。女律师竟然自己走到测试区，坐到平台上，面无表情地脱下了裙子，她面向红玉主审法官，一字一顿地道：“我要亲自参与做这个实验，而且我们在做实验时，并不应该把这样的实验当成一次性行为，所以，我请求法官，把测试区的遮挡去掉，因为只有这样，才能保证绝对地公开，也有效地防止了做弊的可能性。”
　　“请求有效！”
　　红玉主审法官道。红玉也不仅暗暗吃惊，这个女人还真不是浪得虚名，她这样的证据推理，虽然近乎于鸡蛋里挑骨头，但是，却是合理的，在法律上是必须被承认的——法律的证据推论，必须消除所有可能存在的疑点。
　　女律师朝楚帅招了招手道：“你可以上来了，不过，我请你尊重一下我的感受，在进入时，请尽量温柔一点，因为我是女人。”
　　楚帅走到台上，猛地一把拉下女律师的内裤，猛地一下刺了进去。
　　女律师发出了极其凄厉地惨叫，——这好象强奸一样，因为女律师对楚帅没有一点好感，所以，她的阴部干干的，本来，她以为楚帅会象对待洪英法官那样，温柔地进行一些调情抚摸的动作，可是她根本没想到，楚帅一上来，就粗暴地捅进了她干涩的通道。
　　“楚帅，**，你是个畜牲，你为什么要强奸我？”
　　女律师在极度痛苦中，毫无风度地骂楚帅。
　　“你***，是你让**你的，又不是我自愿的，老子特别不愿意干你！老子不干了。”
　　楚帅说到做到，猛地抽出来，晃着那昂挺的家伙，回到了被告席。
　　女律师没辙了，她本来可以不参加这种测试的，但是他疑心楚帅的JJ被皮教授做了手脚，所以，她要亲自试一试，看看楚帅的活性因子，是不是真的有不可消洗的特异性。
　　可是，楚帅操得她太疼了，疼得她招架不住——女律师是一个绝对性性冷淡者，即使服了奇淫合欢散也不会有浪液流出，所以，她的通道就象是风干了多年的老树洞，有硬物一捅，准会将那老皮给搓烂了，而且她的通道是极其狭窄的，就象是堆满了泥石流的涵洞，男人的家伙要想通畅地通过是非常费劲的。
　　更况，楚帅牌的威猛家伙又是异于一般人的长和粗。
　　女律师为了法律的实证，为了消除疑点，不得不做出巨大的牺牲，她为了能把自己的通道弄得更通畅一些，把大腿分得很开。
　　她的阴部象是一颗干拉拉的失去了大半水份的葡萄——由于体型偏瘦，两条大腿间的淫筋非常突出地拉动着，不时地因为她对异物侵入的恐惧而伸缩着。
　　楚帅走到她身边，没好气地道：“我告诉你，我楚帅对自己的女人非常喜欢，都会以我的女人最喜欢的方式进入，可是，你不一样，我十分讨厌你，所以，我不和道该怎么样干你，你现在告诉我，你想让我怎么干你？”
　　“你……你先别干，你摸摸我，调调情，让我出点水，要不然里面没水，插进去能疼死人！你先摸摸我……”
　　女律师在这种问题上，不得不服软。
　　“告诉我，摸哪里？”
　　楚帅一副公事公办的表情“摸哪里都行，只要能出水。”
　　女律师好无奈地道。
　　“把乳罩掀起来，我要摸你的奶子，老子最喜欢摸女人的奶子！”
　　楚帅扳了扳女人的大腿，随便抚弄两下女律师阴部的毛毛，“一个女人，连自己都不爱惜自己的身体，你看看你，乱茅草一样，皱皱巴巴的，”
　　楚帅转头对郭彻明道：“你楞着干啥，找点水去，把你那辩护律师的逼润下去，要不干进去的时候，又得唧唧歪歪，扫老子的兴。”
　　郭彻明早晕头了。他怎么也不会想到自己的老婆秦真顶了一下他的裆这么一个没有任何价值的案子，竟然会搞成这样——这是在搞什么？这么搞下去有意义吗？可是——不搞的话，更没有意义——这个案子要是撤诉，他就得承认自己是诬告，承认自己是夸大其词，然后，颜面丢尽地连原来的宣传部副部长也干不成了，灰溜溜地被免职，被扫地出门，拿着铺盖卷儿回到老家过下等人的日子？——不，这绝不可能，绝不能让自己身败名裂，成了人人唾弃的诬告者——无论如何，要咬牙挺过去……郭彻明看到女律师为了案子，竟然连逼都献出去了，心里边不由得添发恁多底气——自己的老婆公然不顾颜面，跟小流氓穿一条裤子，这也太不把堂堂的政府官员放在眼里，不把合法丈夫放在眼里，这成何体统？我郭彻明一定要让你们这对奸夫淫妇臭名昭著，让千人骂，万人唾，方解心头之恨！
　　郭彻明在法警的监视下，去卫生间取了一点自来水。没找到合适的盛水工具，等他回来时，已所剩无己了。
　　他只好厚着脸皮，跟皮教授借了一个小量杯，又去了一趟卫生间，盛了水，递给了楚帅。
　　楚帅高高地擎着量坏，浇了一点水在女律师阴部的毛毛上，胡乱地用水揉了两下子。
　　女律师把自己的白色乳罩掀起来，露出了两个很小的几乎没有什么高度的乳房。楚帅又在女律师的乳房上滴了几滴水，揉了揉。
　　“快点操进来吧，你这办法不太管用，我感觉好象点湿了。”
　　女律师其实阴部没有任何反应——她心里恨得楚帅咬牙，怎么会产生男女间愉悦相容的快感——她恨楚帅挡了她的财路——楚帅那吊JB东西喷出来的东西，那非常先进的消洗液怎么会不起作用呢？
　　“啊！**你妈，你……啊哟……啊……”
　　女律师又一次遭受了楚帅的硬捅……女律师感觉里面的腔壁已经脱皮了，好象已经出血了。
　　太疼了！疼得她冷汗直流！


　　〖艳福齐天〗 第160章 女律师被搞得出血了（2）
　　“那我现在是不是要出去？是你让**进来的，我只是因为你所谓的疑点，所谓的法律的公正，才操你的，我个人感觉非常地恶心，你要是觉得疼，我抽出去好了，反正，我他娘的只有恶心，没有半点乐趣可言。”
　　楚帅非常非常不情愿的样子，不过他的动作幅度非常地大，就象在老家刨地一样，高举高打。
　　女律师疼得眼泪都流出来了，可是她硬忍着，用极度仇视的眼神看着楚帅：“那你就快点射出来，别老是进进出出的，你放在里边不动不行吗？”
　　楚帅道：“你真是个白痴，男人的JB放在女人的逼里面不动，你当是住店哪，光他妈干躺着！”
　　女律师不吭气了，侧了侧身，把脸埋到垫子上，咬着牙，心里边是千遍万遍地诅咒楚帅不得好死，诅咒楚帅的老婆们生孩子没屁眼，一生下来就长青春痘。
　　这个女人其实已经上了楚帅和皮教授的圈套了——皮教授并没有把全部的技术测试细节说出来，他特意没有说的是，男人的活性因子，并不需要射精才释放出来，只要男人的性器官进入女人的腔体通道，就会有少量的活性因子跑出来，自由自地在里面跳舞——这些已经足够做实验了。
　　皮教授故意放蓝精灵与格格算巫的动画片，目的就是不让郭彻明和女律师看到，楚帅的几颗回归式活性因子已经在女律师的性通道里翻跟头了。
　　红玉法官看了看时间，已经是45分钟了，再折腾的话，原告的辩护律师恐怕要一命呜呼了，她朝楚帅眨了眨眼，楚帅会意，假装很快乐地抖动了几下，嗷了两声。接着，放下女律师的大腿，把作恶的家伙抽出来，由检察官严圆圆监视着，去洗手间清洗。
　　楚帅围了一块浴巾，转到秦真的身边，和秦真对了一下掌，又到旁听席上分别和秀清大姐、文敏局长和魏芳警官击了一下掌，这才一蹦三跳地唱：“在那山的那边海的那边有一群蓝精灵，他们活泼又聪明，他们调皮又灵敏，他们自由自在生活在那大森林，他们善良勇敢齐心合力开动脑筋斗败了格格巫，他们唱歌跳舞相互多欢欣……”
　　歌声童心童趣，唱得连最不苟言笑的红玉主审法官也笑了——当然，女律师笑不出来，她的好象有了撕裂伤，她往上套内裤套裙子时，仍然是一头冷汗——她疼得有些发昏了，她本来应该趁着这个机会，把她的特殊洗液打进阴部，看看楚帅的活性因子，是否会因为她的身体的特异性而出现什么有利于她的变化。
　　她穿好了衣服，又是一脸庄严地挺着瘦干干的身板，做沉思状。她不是在沉思，她在着急地等着楚帅洗完回来，她要看楚帅和秦真交合的状况。
　　她有点不明白了，为什么别的女人做爱会有快感，为什么自己会那么痛苦？看秦真的样子，是欲火燃烧的非常急迫的样子，秦真在法庭上对楚帅都这么热切，那说明秦真跟楚帅一定是苟且过了，他们两个一定有什么能够隐藏或者消洗做爱痕迹的特殊办法。
　　要不然，秦真不会这么肆无忌惮地毫无惧色地反击郭彻明——秦情一定是个表面贞洁内里淫荡的荡妇！
　　做出了这样的判断，女律师的信心指数猛然上升——被楚帅那吊JB弄得撕裂疼已经不算什么了，接下来，她要以丰富的经验，在楚帅跟秦真交合的过程和验证中证明秦真的淫荡和楚帅的无耻……胜利，我一定会胜利！
　　这个女人的自信心太强大了，简直无人能敌！
　　楚帅由圆圆检察官陪着，跨开两腿，哼着打败格格巫的儿歌，好有情调好有暧昧地由着圆圆这位处女检察官给他洗了小弟弟，雄风荡荡地回到了被告席——秦真情欲勃发地看着楚帅，恨不能现在就抱住楚帅——身边有了这样的男人，活着才有意义，无论干什么都有意义。
　　当然，最有意义的还是做爱。
　　女律师看到楚帅回来，立即站起来，声调激昂地道对红玉主审法官道：“我希望，所有的已经被证实的不可靠的证据都不要再扰乱视线，因为，最重要的证据往往就是最简单的，我们所做的假设和推断，都不如当事人的最切实的现场证据最有说服力，最无可辩驳，我非常希望，此案因为当事人的现场实证，而真相大白。现在，请允许我对本案的被告和第二被告问几个问题。”
　　楚帅道：“我靠，你这个干巴巴的让人恶心的女人真他妈多事，这么一个简单得小孩子都知道真相是什么的案子，让你这个可恶的干逼女人弄得云山雾造的，还让人觉得世界上的真理都在你手里一样，你真***让人讨厌，所以，在你问我问题以前，我先问你，你的逼现在是湿的，还是干的，你必须回答这个问题，因为我怀疑你，头脑是否清醒，是否被我干得有点精神异常？”
　　女律师转头对红玉法官道：“我抗议，抗议本案的第二被告楚帅使用污辱性语言，提及与本案无关的问题。”
　　红玉法官道：“抗议无效，因为第二被告，有权利知道，你在遭受身体的某些痛苦后，神志是否清醒，是否恢复了正常的状态，是否能够情绪正常地进行询问。原告辩护律师，你必须回答本案的第二被告楚帅提出的，你的逼现在是湿的还是干的——这也是本案主审法官必须要你回答的一个问题。”
　　女律师马上意识到楚帅这是在给她下套，要扰乱她的正常思维，她突然笑了一声，用嗲音道：“我的逼跟别的女人一样，只要有男人的东西刺进来，就会有快感，当然是湿的了，现在我的内裤都快湿透了。”
　　这女人说的是实话，她的干涸的性通道在被楚帅干着的时候，还是象裸露在太阳底下暴晒的河床一样，挤不出一点水份，可是，在楚帅抽出去以后，痛楚开始减轻的时候，她的出现变化了，她的的好多节点，就象被油田的钻井机打通了一样，咕嘟咕嘟地往外冒浪浪的水泡，开始是几个几个地冒，后来就象喷泉一样地，浪水涨潮了……内裤很快地便被润湿了。
　　或许是因为这个原因，女律师才能这么快地忘掉痛苦，迅速地精神百倍地投入战斗。
　　女律师非常得意地用她的机智顶住了楚帅的扰乱。她走到秦真跟前，冷冷地道：“被告秦真，你仍然坚持说，你跟你的女婿楚帅是清白的吗？”
　　“我确定。”
　　秦真的脸一直冲着楚帅，并没有看这个可恶的女人。
　　“但是，你现在欲火焚身，很想跟你的女婿发生性关系，你必须告诉我，你为什么会这么饥渴，你必须告诉我，你是从什么时候开始有这种感觉的？”
　　女律师步步进逼。
　　“我不想回答你的问题。”
　　秦真厌恶地看了一眼女律师。
　　“你必须回答这个问题，你回避不了，因为你早就爱上了你的女婿，你在接手天星基金会赠给皇海艺术学院的赞助金的过程中，与楚帅就有了接触，接着，你又迅速地抛出了一个改聘计划方案，经常利用这样的机会接触楚帅，你甚至想跟你的女儿争一个男人，你不觉得象你这样一个女人，要伪装成一个守身如玉的女人太过虚伪了吗？你是否应该在庄严的法律面前说实话，你告诉我，你必须告诉我，你跟第二被告楚帅在偷情以前，见面的地点和时间，以及现场的证明人，如果你找不出足够的证据和证人，以你现在的欲火难耐的样子，已经足以说明你是一个喜欢偷情的女人，而且，还是一个喜欢乱伦的想跟自己的女儿共侍一夫的下流女人！”
　　秦真冷笑了一声——她识破了女律师的阴谋，女律师是想激怒她，是想在最后的实证以前，找出自己的破绽，然后，做出不利于自己和楚帅的疑点推论——法律是优先保护原告者的利益的，只要存有这样的疑点，法庭就会针对这样的疑点，对自己的贞节和偷情的可能进行没完没了地调查——假如真是这样的话，正常的人也会被逼疯了。
　　“我近几个月来的活动地点和时间，我已经做出了非常详细的表格，递给了本案的主审法官，你不要转移视线，我可以告诉你的是，一个女人对一个男人有了性欲冲动，也不会象你想象的那样，不抱在一起做，就会受不了，就会象你一样，成为臆想变态狂。”
　　女律师猛地愣了一下，她的诱导推论被秦真的清晰思辩打断了……真没有想到，秦真还是一个厉害角色。
　　女律师不得不进行最后一项的赌博了……她希望出现奇迹……她相信会出现奇迹，因为秦真这个女人果然不同于一般女人——秦真在欲火焚身的时候，思维竟然丝毫不乱，难道，她被楚帅干着的时候，仍然会象现在这样思维清晰吗？
　　秦真是一个善于伪装的女人……女律师再一次坚定了自己的判断：哼，不管你是什么样的女人，我一定要让你原形毕露，让你露出淫荡的真面目！
　　女律师黑着脸，让楚帅和秦真上了台，恶狠狠地道：“你们抓紧脱衣服，脱完了就干，不要情呀爱的，这里不是你们偷情的地方，这里是法庭，你们要明白，你们不是在做爱，你们是在庄严的法律的规束下尽做证的义务！”
　　女律师恼恨秦真看着楚帅那满足和陶醉的神色，——更让她难受的是，自己的淫水越流越多，比以前的四十多年流出来的淫水全部加起来流得还多，女律师感觉到两腿间的粘滞非常严重，而且感觉到体内有火虫子到处在煽风点火，全身象烧着了一样……


　　〖艳福齐天〗 第161章 老巫婆的特异性高潮
　　秦真终于等到了跟帅女婿紧紧拥抱的机会——她并不觉得在大庭广众之下有什么丢人和难堪的——因为法律也并没有明文规定丈母娘不能爱自己的女婿，秦真反而觉得在法庭上，众目睽睽中跟帅女婿做，是最好的对过去五年的禁欲生活的宣战式告别。
　　女人不能太委屈了自己。
　　秦真主动地吻住了楚帅，而且还非常快乐晃动着屁股。
　　郭彻明突然恼了，疯了一样地拿起女律师桌子上的文件夹，没头没脸地往秦真身上砸。楚帅抱住秦真，一闪身，用后背挡住了郭彻明的袭击。
　　郭彻明看到秦真在楚帅怀里那幸福的样子，彻底地歇斯底里了，象疯狗一样的扑到了测试台上。抬起腿，照着楚帅的裆部就踢。
　　“我靠你妈，老子不惹你，眼你不烧高香庆祝，你***自书上来找死，老子踢你个终身残废！”
　　楚帅火大了，抬起腿就郭彻明要命的地方招呼。
　　红玉法官和洪英法官立即站起来，招手制止，“不要在法庭上殴斗，手下留情。”
　　楚帅听到两位法官姐姐的话，抬起的脚拐了个弯，由侧踹改成了勾拌，脚尖一挑，再使力一拌一拉，郭彻明支撑重心的左腿，竟然做了一个难度系数比较大的往后平拉式侧劈腿。
　　一直不注重体育锻炼的郭彻明嚎叫一声，平胯在了地上。
　　洪英法官急道：“叉出去，法警，把扰乱法庭秩序的郭彻明叉出去！”
　　洪英法官激动之下，竟然用了非法庭用语。
　　郭彻明被两位身高力大的法警给拖了出去。
　　女律师气得翻了几次白眼，但是她只能接受现实，庭审已经到了最后的关键阶段了，这个时候不能分心，不能乱，要集中一切精力，在最后的这场实证中，拿到疑点，拿到让秦真和楚帅翻不过身来的证据。
　　她突然想到了郭彻明为什么会如此地大失常态了——是人类的嫉妒，必须利用人类的这种嫉妒。
　　她有了更加恶毒的计策。
　　她举手表示有问题要提问皮教授。
　　得到同意后，她施施然地走到了皮教授的测试台前，语气冷冷地道：“请问皮教授，你在做活性因子的取样实验时，一共进行了多少次？”
　　“有准确实验数据的记录，一共是九千六百次。”
　　皮教授的语气同样是冷冰冰的。
　　“也就是说，你的活性因子的特异性的不可消洗性，必须经过医学上的特异性与例普性的多次检验，用哲学的话说，我们必须用客观的，普遍性与特殊性相结合的方法来证实存于第二被告生殖器官内的活性因子，是不是具有更广泛的在进入不同的女性阴部通道中，有同一性的不可消洗性，所以，在做同样的实验取样时，必须要有更多的样本载体？”
　　“你说得很对，你很会钻空子，你不要在这里巧舌如簧了，今天，在特案法庭上的这些女性，她们都知道你在干什么，我可以告诉你的是，你可以利用法律上的漏洞，为你的必来的失败再挣扎一次，但是，你注定是要失败的，一个缺乏人性的律师，必定会在人性的天平上失重，你选择你的例普性样本吧。”
　　皮教授那蒲扇一样的巴掌在大腿上重重地拍了几下，皮教授跟楚帅一样，不愿意用巴掌去扇一个女人。
　　女律师高傲地抬着头，挨个扫描了旁听席、法官席上的女人，不无得意地道：“你们，我知道你们都在怨恨我，你们会骂我格林达没有人性，我想说的是，法律就是***一个王八蛋，你把它高高在上地举着的时候，会觉得它凛然不可侵犯，可是当你想蹂躏它时，它还不如一个在街上卖B地妓女，我承认，我从来没有尊重过法律，我所要做的就是要象一个最可恶的嫖客一样，把法律这个狗娘养的东西，剥得光光的，让它露出可恶的丑陋的本来面目。”
　　她突然把脸转向主审法官梁红玉，“尊敬的主审法官，接下来的这场现场实证，也许在你看来，你已经赢定了，因为刚才皮教授说过，他为了证实楚帅这个王八蛋的生殖器的活性因子的特异性，已经在九千多个女人的阴部通道里做了例普性实验，可以说，世界上很难有人只为了一个小流氓那JB里的破玩意儿，敬业到如此的程度，我也可以告诉你，这场实验，我没有任何把握，但是，我相信奇迹——现在，我请你也下来，脱下你那象征正义、权威和尊严的法官袍，跟本案的被告秦真一起，做一次两个样本的例普性的实验，我知道，你还从来没有谈过恋爱，是一个守身如玉的处女，你可能不愿意做这个实验……你不愿意做这个实证实验也可以，我会运用法律赋予我的权利，把皇海市大大小的夜总会、洗浴城、KTV包房等色情场所的小姐都请到这里来，让她们在法庭上浪叫，让第二被告楚帅牲口一样地不停地往那些下三滥的女人的逼里排泄他的特异性……哈哈哈哈哈！”
　　楚帅听到女律师的那狂妄的目空一切的笑声，几步蹿到她身前，一把抓起，象提小鸡一样，把她抓到测试台上，掐着她的脖子，吼道：“我告诉你老巫婆，你不是很得意吗，你不是要利用法律，做劳什子的例普性实验吗，那好，老子再干你一次，让你知道什么叫真爷们儿的特异性的征服感，老子要让你一辈子忘不了，有一个男人干得你欲仙欲死，让你知道知道什么叫楚帅牌的特异性！老子也玩一把法律，你记住了，老子一会儿射进去的不是活性因子，是法律，是专门用来强奸你的法律！”
　　老巫婆的律师袍、裙子、胸罩、内裤被楚帅一古脑地撕扯了下来——老巫婆瘦干干的身体一丝不挂，象极了一具从埃及法老墓里复活的木乃伊。
　　这样的身体谈不上任何美感。
　　可是，楚帅发现，老巫婆的竟然也湿拉拉的了——刚才扯老巫婆的内裤时，还以为是她的毛毛上沾的水。
　　这老巫婆原来也有性欲。
　　这就好办了——楚帅这才知道，女律师格林达的性欲完全是被自己的特异性活性因子给激发了，不过，楚帅不知道的是，老巫婆是被楚帅开苞了——谁也想不到老女人在47岁的时候，在大陆的一个临时法庭上，被楚帅这小子破处了。
　　不过，老巫婆并没有流血，在剧疼过后，整个阴部通道的腔壁上，到处在冒泡，象一颗发芽老树一样，这儿一咕嘟那儿一咕嘟的泛滥着性欲的潮水。
　　楚帅把老巫婆摁趴在测试台上，狠狠地刺进去的时候，老巫婆感到了难以名状的快感——沙漠里的旅人，看到了绿洲，看到了生命之水。
　　老巫婆贪焚地用她的发了青春之芽的生殖器肉壁忘情地包容吸纳着楚帅的特异性家伙。
　　楚帅的铁牛犁地搅得老巫婆四处乱抓，嘴里呼喝着叽里哇啦的埃及语——老巫婆的母亲是埃及人，父亲是大陆华人，老巫婆从小在西方国家长大，在香港成名，所以，这女人的行为习惯和生活方式非常混杂，她母亲是一个修女，本来，她也想做修女，可是，搞来搞去，她竟然成了国际大律师，成了许多法官畏之如虎的老巫婆。
　　老巫婆没想到，她纵横几十年的律师生涯竟然会在今天，有这样子的特异性遭遇，并且第一次感受到了一个女人应该有的快乐。
　　老巫婆高潮了，她的淫水喷了楚帅一脸，喷湿了皮教授的视频采录仪——皮教授赶紧跑上来，用他的消毒试纸，对他的宝贝仪器仔细地进行擦拭的检测。老巫婆象刚产下牛糕子的老母牛一样地大喘着粗气，屁股仍不由自主地晃荡着。
　　圆圆检查官和程程书记员合力把老巫婆抬到了旁边的一张桌子上。老巫婆喃喃自语道：“嗯……真好，原来做女人会有这么好……你们……你们都试试……值得试一试。”
　　过了十几分钟，老巫婆抬起头，看着法官席上空的实景屏幕……她的阴部通道里活跃着楚帅的十几个非常有精气神的特异性活性因子，十几个小家伙在老巫婆的腔壁上乱踢乱打……老巫婆却感到特别地痛快……她甚至很想楚帅再干她一次。
　　红玉法官走出法官席，把老巫婆的随身包包拿给了老巫婆，出于一个年轻女人对年龄大的女人的尊重，语气缓慢地道：“原告辩护法律师，请你在自己的身上测试一下，假如你能够在你自己的阴部通道里证明能够洗消掉本案第二被告的活性因子，那么我就开始做此案的结案陈词——你希望看到的你的原告郭彻明的胜诉陈词。”
　　老巫婆激动了，掀起自己的消毒针盒，拿出注射针，把一蓝一红两种液体注射进了自己的阴部肌肉里。
　　可是，老巫婆失望了——她有阴部通道里的活性因子，一个也没有被消洗掉——她的自信心开始消失，她意识到自己可能要经历律师生涯的第一次失败。——这一次，并不是她不努力，并不是她的才能有问题，而是遇到了一个男人的特异性——对于男人，她了解得太少了，她一贯不把男人放在眼里，她没有把任何人放在眼里，在她的眼里，世界上的人和物，唯一的作用就是被用来践踏的。
　　老巫婆突然嚎叫了一声，冲着红玉法官道：“我必须做出最后的实证，现在，你有两个选择，一是，你扒光了，让楚帅这个流氓干，二是，你高高在上地坐着，看着皇海市最高贵和最下贱的妓女，在法庭上，轮流地跟一个男人干！”
　　这老巫婆太丧心病狂了。


　　〖艳福齐天〗 第162章 给红玉法官开苞（1）
　　红玉很温柔地笑了，看着骨架一样的裸着身子的老巫婆，语气仍很平静地道：“你因为我是本案的主审法官，又因为我是一个处女，认为我一定不会轻易答应你，在法庭之上跟一个男人，一个有点陌生的男人交欢，所以，你以你的恶毒，想出了更令人难以接受的条件，你要把从事卑贱职业的妓女们都集中到法庭上来——当然，这只是你的假设，不过，在我看来，这都是可以进行的，这有什么呢，男人和女人抱在一起干，是许多男人和女人每天都在进行着的活动，只是，你因为你的非人性，而觉得这是一件非常惊世骇俗的事儿，可是在我看来，这真的没有什么大不了的。每一个正常的女人都能做到。”
　　说话间，红玉法官摘下了她的法官帽，脱下了她的法官袍。红玉法官里面穿的是一件休闲的及到大腿的棉丝短袖衫，圆领口开得非常低，嫩白的肩和露出来的丰挺的酥胸非常性感。红玉轻轻地提了提她的圆领衫，弯了弯腰，又对老巫婆道：“你看一下，我没戴乳罩，我的乳房是不是很美？”
　　圆圆检察官和程程书记员也都脱下了她们的外套，两位少女穿的是非常时尚的粉色超短裙，露出来的酥胸和大腿，都粉嫩嫩的。
　　老巫婆看得两眼发直。
　　“你们，你们想要干什么，你们难道都要跟楚帅那个小流氓在法庭上做爱吗，你们难道对你们的名声一点都不在乎吗？”
　　老巫婆的心有点虚了。
　　红玉法官又笑了，温和地道她：“我和我的同事，当然都希望在一个非常浪漫的地方，跟自己的心爱的男人做，可是，你不要忘了，你是用什么样的方式，污辱和践踏一位非常值得尊敬的女性的尊严，我们都不忍心看着一位有爱心的母亲，一个守身如玉的妻子被一个用金钱诱买了的人利用法律的某些漏洞肆意诋毁，用我们大陆最通俗的话讲，你，格林达律师，犯了众怒——你，惹怒了这个法庭上，除你以外的所有的女人，和两个与此有关的男人，所以，你一定会输！”
　　“不，我绝不会输！在最后的实证还没有进行的时候，谁都没有权利做这个裁判！我，请你不要忘记你自己的身份，你是本案的主审法官，你没有权利同情和支持被告。你如果这么做了，会让我找到新的疑点。”
　　老巫婆一脸决绝，看样子要死撑到底了。
　　“那就照你说的做就是了，你说过的，最复杂的其实也是最简单的，在我和本案和原告秦真，被同一个男人——本案的第二被告楚帅射进活性因子以后，决定本案的最后的现场实证，也就结束了，你说，是不是这样，原告辩护律师格林达女士？”
　　“当然，你们现在就开始好了，你们最好不要拖延时间，哼，那个小流氓已经洗好了，挺着他那丑陋的东西等着操你们呢。”
　　老巫婆看到从洗手间出来的亲密地搂在一起的楚帅和李秀清，心里头有一股无名火起，语调特别阴狠。
　　秀清大姐和楚帅一起上到了测试台。她对老巫婆道：“我自愿跟我的帅儿子来一场现场测试，如果你愿意，不妨再增加一个例普性的测试样本。”
　　秦真已经把自己的职业套装脱了下来，仔仔细细地递给楚帅，温柔地道：“放好了，等一会儿做完了，你要给人家穿上。”
　　红玉法官道：“我是处女，我先来吧，一会儿要是疼了，你们就当是我的妈妈好了，你们可以站在旁边鼓励我，我……我连男人的手也没摸过呢。”
　　秀清大姐附在红玉法官的耳边道：“你最喜欢什么姿式？”
　　红玉法官红着脸小声地道：“不是铁牛犁地最著名吗，那就……直接来铁牛犁地好了。”
　　秦真妈妈脸上也潮红潮红地，“我……等红玉妹妹做完了，我也要铁牛犁地。”
　　秀清大姐吃吃地笑，心里道：“原来，帅儿子的铁牛犁地这么有名气，几乎成了女人的闺房口头禅了。”
　　笑完了她又对红玉法官道：“第一次就用铁牛犁地，会疼得厉害一些，你是不是再选择一次？”
　　“不了，我已经想好了，你掀开我的圆领衫看一下，我没穿内裤……”
　　原来，红玉法官早有预料，似乎已经对老巫婆的阴招有所防范——试想一下，要是他仓促之中应战，里面要是穿着罗里八索的衣服，会不利于速战速决的，咳咳，不穿内裤，只要把屁股一蹶，马上就可以进行开苞欢乐颂。
　　秀清大姐拉过有些不好意思的楚帅，用手摩挲了一下帅儿子的威猛宝贝，心疼地道：“要不是帅儿子有绝对棒的体力，还真要累坏了呢。”
　　楚帅道：“没事，皮教授的科学数据不是唬人的，他说我能干，我就一定能干，等一会儿我还要咂秀清妈妈的奶哦。”
　　“帅儿子，你进你红玉姐姐的那里面，要轻一点，你红玉姐姐是法官，不要让她疼得失去了威严。”
　　秦真也走到了红玉法官的身旁，准备给以适当地帮僵。红玉法官的意思是她这样站在地上就行，她喜欢站在大地上，吸纳自己爱着的男人的宝贝。
　　开苞马上要进行了……
　　虽然说，现在，红玉法官还不能确认自己是不是爱上了既有流氓气又有侠气的小男生楚帅——但，喜欢是一定的。
　　楚帅把身体俯到了红玉姐姐的身上，两只手由后向前地摸住了那对丰挺弹劲的峰乳。
　　红玉法官颤抖了。
　　自己的樱峰是第一次被男人抚摸——原来，真的是难以言喻的快感——红玉偷偷地在网站上查过一些关于抚摸乳房与阴部的资料，那书上说女人的这儿那儿会有敏感点，这些敏感点只要被男人知道了，一摸上，哪怕是女人一开始不愿意，也会举手投降的。
　　红玉觉得网站弄的材料大都是胡编乱造的，大都不可信——不过，她试着抚摸过自己的乳房和阴部，半点感觉也欠奉，自己摸自己乳房的时候，就象拿着法院食堂的馒头一样，只不过感觉到一点温度差别而已，根本不是网站上说的什么颤抖啊，迷糊啊，飘飘欲仙啦。
　　可是，楚帅的手一触摸到她的腹部，她就立刻感觉到那袭遍全身的电麻感觉了，那带着强电的手摸到乳晕时，禁不住就觉得浑身轻飘飘的，从心底里发出了快乐和说不出啥滋味的爽……太爽了……32岁了，才第一次让男人摸……说起来，好丢人！
　　红玉侧转了脸，娇颤着道：“帅弟弟，吻我……我……好喜欢你……”
　　楚帅闻声，把脸凑过去，跟红玉姐的脸贴在了一起，象一对小绵羊一样亲昵地摩啊摩的。
　　“红玉姐姐，你好美哦，我也好喜欢你。”
　　楚帅说完话，就吻住了红玉姐姐的玉唇……红玉姐姐的玉唇好柔好滑好有电力好有麻酥酥的感觉……楚帅知道，这是红玉姐姐的初吻，所以，并没有大动，只是轻嘬着嘴象小鸡啄米一样地时开时合地在红玉姐姐双唇之间游动。
　　红玉法官迷蒙蒙地受着男人的气息和令人晕眩的触吻，她一受到楚帅的啄吻，身体就不由得轻颤一下，下身开始出现骚热。
　　峰乳也开始胀热着……“帅弟弟，摸我，摸我的乳，我……好热……”
　　红玉动情了。
　　红玉原来想得好简单，就是自己撑开腿，蹶起屁股，然后等着楚帅进来，搅动几下，射出活性因子……
　　这样的话，可能前后五分钟就够了——洪英姐在第一次勇敢地上测试台做快乐实验，用了一个多小时，红玉都有点想笑了，两人就那么简单地一上一下的动作，怎么会那么好玩地玩了又玩。
　　跟楚帅接吻了，摸了乳房了，她才知道，性爱这东东好复杂，敢情这么摸来弄去的，玩几天几夜也不会烦，红玉甚至想，这样被楚帅抱着压着，玩一辈子也不会烦哦。
　　红玉姐的小嘴儿自动张开了，楚帅的长舌立即探进，围着红玉姐的小香屋转了一圈，碰到红玉姐的小香舌，则猛地挑了几挑，把红玉姐激动地一转身，就把楚帅的腰抱住了，一双玉手不断地摩挲着楚帅的背和屁股。
　　红玉姐的小香屋不断地楚帅的香舌扫了这边扫那边，红玉姐的小香舌得了初始的快感，迫不及待地追着楚帅的香舌玩儿打架——舌吻同样令人陶醉、颤抖和痴缠。
　　“唔～～帅弟弟，嗯～～姐姐还要来……”
　　红玉姐的弹挺的峰峦紧紧地贴在了楚帅的胸上，秀目时睁时闭，玉唇吸咂舔吮……已经情迷巫山，神游云间了……
　　楚帅单手把红玉法官遮着大腿的圆领棉丝衫往上提了提。把怒挺的威猛家伙贴住了红玉法官的禁区，来回地磨动。
　　秀清大姐和秦真妈妈侧立在红玉法官的身侧，也是心急火燎地——两人盼着楚帅赶紧给红玉开了苞，好让楚帅能有时间给她们的身体里灭灭火。
　　红玉法官的身体软了，咿唔着对楚帅道：“姐姐站不住了，不行了，没有办法接受铁牛犁地了，姐姐要躺下，唔～～姐姐的下面出问题了……”
　　红玉法官因为自己的阴部通道不由自主地流水，而感觉到自己出了很羞很羞的问题。
　　楚帅低头一看，红玉法官禁区的外谷已经小河流水了！阴部的毛毛上珠圆露润。
　　嗯……青青河边草，绵绵到海角……


　　〖艳福齐天〗 第163章 给红玉法官开苞（2）
　　“搞，你们快搞，不要浪费时间！”
　　老巫婆站在桌子上，莫名其妙地吼叫了一声，她实在受不了红玉法官那快乐的哼叫和发嗲。
　　本来，她是应该有心理折磨的才对，这到头来，怎么竟然成了享受了。还有那个副局长李秀清，一口一个帅儿子，那个秦真就一口一个帅女婿，你们这些女人是女人中的精英啊，怎么可以自甘堕落，给一个粗野的乡下小流氓投怀送抱……你们，你们太下贱了……老巫婆心里乱骂，却又没有办法发作出来。
　　这是她自己搞出来的……她现在才明白，她不光不了解男人，她还一点儿都不了解女人，她不知道一个女人其实，有一半的生命的意义是属于女人的，这也正如男人，有一大半的生命意义是属于女人的！
　　所不同的是，男人需要征服更多的女人来证明自己的男人的威大力量——真正的男人是用威大的家伙给女人制造快感的过程中体现出来的。
　　这是楚帅的最新感悟。
　　楚帅强有力地抚摸和亲吻，船让红玉姐姐起起伏伏地不知要用什么最合式的动作才能让楚帅有舒适感。
　　“帅弟弟，姐姐～～现在可以分开腿了吗？姐姐流了那么多水，会不会把帅弟弟的活性因子给淹了，唔……”
　　红玉法官平躺在测试台，很着急地把腿分开了，可又觉得不对劲，又把腿举到了空中，可是，还是不对劲，……等到她的挺弹的玉腿终于缠环到楚帅的腰上时，她终于找到了感觉，她使劲地用脚压着楚帅的屁股，浪哼着道：“帅弟弟，你在干什么，你……我的乳房，你……我……吻我……我……下面也想要……”
　　红玉法官觉得自己全身的每一个地方都需要楚帅，尤其是她的禁区，非常非常地空虚，需要楚帅用他的威猛的特殊性充实进去。
　　楚帅抚住红玉法官的大腿，挪动了一下，然后让红玉法官的手摸住他的威猛家伙，弯下身体，贴紧了红玉法官，声音轻轻地道：“姐姐自己引着那东西，慢慢地往里进，要是疼的话，就暂停一下。”
　　“嗯，我轻一点，我怕疼的……”
　　红玉一歪头，看到秀清大姐正关切地看着她，她又声音软软地道：“秀清姐帮帮我，我怕我自己弄不进去，我怕疼……我……帅弟弟的家伙太大了……秀清姐姐帮我，一定要帮我……”
　　这种事体也要人帮忙，好羞的。
　　秀清大姐笑了笑，轻轻地伸出手，在红玉法官的禁区上调理了一下障碍物，又伸手和红玉法官一起握着楚帅的家伙，接近了禁区入口。
　　“要进吗？”
　　秀清大姐轻轻地抚了抚红玉法官汗湿的头发，用纸巾给她擦了擦汗。
　　“可以进来了，哼……秦真姐也帮我……我怕……我会喊，会好羞的……”
　　红玉法官又叫秦真按着她的肩，“秦真姐，一会儿我要是疼，你就按住我，不让我起来，那……俗话说得好，长疼，不如短疼，到时候，让帅弟弟猛地来一下，我忍住疼就是了……”……
　　楚帅不是第一次给女人开苞了，可是他没有想到，这一次给红玉姐姐开苞，竟然会这么复杂，场上已经有两个人在帮她了，她好象还要找帮手……
　　楚帅心道：红玉姐姐刚才自己说了，长疼不如短疼，干脆，猛地来一家伙！
　　非常威猛而快速地一刺！
　　“啊～～坏弟弟，你怎么～～啊，疼死我了，坏弟弟你没跟姐姐打声招呼就进去了——啊～～我的大腿断了，啊呀，快出去啊，不要了，原来，这么疼，我……受不了……”
　　红玉姐姐发出了一连串的长音。
　　虽然，她在呼疼，可是，就好象是钢琴师的弹奏得和弦声一样，非常动听。
　　很快地红玉姐姐开始了快乐地娇哼：“帅弟弟，姐姐不疼了，姐姐好快乐，好爽，嗯……不用那么小心了，可以加大力度了……尽管加大力度！”
　　楚帅没有听红玉姐姐指挥，他尽量温柔地律动着，直到红玉姐姐奏着她特有的亮丽的钢琴音，入了飘缈峰……
　　皮教授检测到有大量楚帅牌活性因子进入红玉法官的阴部通道以后，挥手示意楚帅可以进行下一场实验。
　　老巫婆迫不及待地给红玉法官打了两针消洗液。
　　可是，老巫婆打完了针剂，却并未离开测试台，她光腚拉茬地故意装着要观察红玉阴部情况的样子，眼睛却在瞟着楚帅的小弟弟。
　　老巫婆一度春风以后，现在特别想再跟楚帅来二度春风，她装作不经意地晃动着屁股，想碰楚帅的小弟弟。
　　楚帅一转身，躲开了老巫婆的骚扰。
　　秀清妈妈取了消毒纸巾，蹲下身子，很仔细地给楚帅擦小弟弟。秦真则用消毒纸巾给红玉的大腿和阴部清理粘滞的爱液。
　　老巫婆没好气地对秦真道：“你不是早就等不及了吗，怎么还不脱衣服，让你那流氓女婿干你。你是不是觉得我会免了最后一场的实证实验……哼！我绝不放弃，我……一定会战胜你们这些动不动就爱心泛滥同情心泛滥的女人！”
　　十几分钟过去后，老巫婆看到红玉法官阴部通道里的楚帅牌活性因子仍然欢蹦地乱跳地，她几乎要绝望了，她勉强用手撑在测试台上，瞪着一双充血的眼睛，不断地摧促着秦真脱衣服。
　　其实，秦真身上只有乳罩和内裤了。
　　秦真看着老巫婆那桔皮似地身体，笑了——老巫婆只比秦真大个两三岁，可两人的皮肤年龄却象是差了几十年。
　　秦真的皮肤嫩得象十几岁的少女，老巫婆的皮肤就跟七八十岁的老太太一样。
　　好有优越感，秦真发现到自己的长处，心里好美，禁不住轻轻地把头靠在楚帅身上，温婉地拉住楚帅的手……两人象一对两小无猜的小宝宝一样，惬意地摇头晃脑。
　　老巫婆气得干瞪眼。
　　“帅女婿，咱们开始，咱们玩儿铁牛犁地。”
　　秦真对着楚帅的耳朵说完，转身趴到测试台上，轻轻地摇晃着屁股。
　　秦真的皮肤象牛奶一样光滑细嫩。楚帅的手触上去，就感觉象是摸着仍吃着母乳的奶娃娃的脸。
　　这是楚帅见到的最白嫩最性感最漂亮的屁股了——秦真的屁股是上翘型，没有一丁点下垂的痕迹，屁股沟在乳白色的内裤的掩罩下，象是两座曲线玲珑的玉山。
　　太赞了，太叫人爱不惜手了。
　　楚帅嘬起嘴唇，贴住了秦真左边的玉润的圆山，轻轻地舔弄——秦真秀目含春地看着自己能征惯战的帅女婿，春意愈发地荡漾。
　　真得好好用自己的柔情和骚浪感谢自己的无法无天敢爱敢恨的帅女婿——如果没有帅女婿，自己现在仍然禁制在所谓的道德樊篱中过苦日子。
　　秦真知道，压制性欲，就象拿刀往自己的心上捅一样地难受——可是，她自己不知道该怎么来解脱困境，她只能一天天地在煎熬中等待奇迹。
　　可是，她一点儿也不知道能让自己放开性欲姿意欢情地奇迹会在哪里？——她只能被动地等啊等。
　　楚帅在不经意间出现了——刚见到楚帅的时候，秦真心里甚至讨厌楚帅的粗俗，她听说自己的骄傲公主被楚帅强行收进了凤蕊楼做小老婆，当天，就去凤蕊楼找楚帅的麻烦，她要不惜一切代价地把女儿从火坑里救出来。
　　到了凤蕊楼，她才知道，那儿不是火坑，是女人的天堂——凤蕊楼的每一个女人都活得好阳光，好快乐。
　　她们快乐的原因是因为有一个好威猛的男人，值得她们期待——尤其是自己的女儿雪茜，竟然拍着阑干寄相思地等待那个用强烈方式进入她身体的男人再一次地宠幸她。不仅是自己的女儿都一心一意地盼望着受到楚帅的宠幸，凤蕊楼里的每一个女人，都是好开心地好盼望地在凤蕊楼里穿花拂柳地绽放着自己的美丽，为了一个乡下小流氓展现自己的美丽……秦真真的入了美艳无比地百花园了，她不敢相信，这么多女人会没有嫉妒心地同时喜欢一个男人。
　　秦真不得不修正自己对楚帅的看法。她问雪茜，那个……乡下的小坏蛋，有什么优点？雪茜回答得很干脆，楚帅这个坏蛋满身的缺点，除了缺点还是缺点，可是，雪茜还是发疯般地喜欢上了这头金龙楚家的野驴。
　　雪茜说，喜欢一个男人不需要理由，因为，就是什么也说不清楚的喜欢，就是喜欢。
　　秦真心里想，男人和女人之间的事从来就没有说清楚过——越是不清楚就越喜欢。
　　于是，秦真不断地开始莫名其妙地关心起有关楚帅的消息——她竟然有了牵挂，有事没事地站在鹿鸣山上看着凤蕊楼里，非常快乐的楚帅的夫人和太太们。
　　就这么不清不楚不明不白地喜欢上了自己的女婿——天天希望见到那个粗野的不愿受任何人摆布的真男人。
　　帅女婿是个纯爷们儿，真男人。
　　秦真心里热热地想：我愿意让我的帅女婿操我，我希望帅女婿用他的强有力的铁牛犁地把**晕。
　　帅女婿，快点进来！妈妈特别想要你！


　　〖艳福齐天〗 第164章 好女婿 妈妈爱你
　　楚帅很爱怜地抚着秦真妈妈的玉嫩的娇臀，舍不得把内裤脱下来。
　　秦真妈妈穿着内裤也好看极了，诱人极了——楚帅坐到测试台上，并不急着做最后的进入。他要跟秦真妈妈说说情话，恋恋爱。
　　楚帅把秦真妈妈抱到了怀里，恋恋地吻着秦真妈妈的秀发。
　　“帅女婿，累吗？”
　　秦真用那绵软的小手抚着楚帅的胸膛，象一个刚刚学着恋爱的小女生——她在学校里经常会看到小女生撒娇，坐在男生的大腿上，咿咿唔唔地搂着亲嘴儿，好有憧憬——秦真会由衷地感叹：年轻真好。
　　现在，秦真在楚帅怀里，真的感觉自己回到了少女时代，可以跟自己的小恋人，坐在公园里，看看绿草，看看蓝天，数一数星星。
　　秦真颤颤地吻住楚帅，小香本舌主动地叩开了楚帅的嘴，楚帅的舌迎住了，两人的舌在口腔里你来我往的，好迷蒙地享受彼此给彼此的电力——依依痴痴的情缠再度升级。
　　楚帅的手很急切地抚住了秦真嫩玉晶莹的玉峰，手掌的热力快速传递，使得秦真的体温骤升，不由自主地颤抖着。她的手不知所以地在楚帅的胸膛和肚腹上摩挲，好激动地再次握紧了楚帅那威猛的小弟弟，好强烈的肌肉冲击力，秦真的屁股不由得晃动着，想让楚帅的小弟弟靠得她那饥渴的禁区再近一些。
　　她感到内裤太碍事了，着急地道：“好女婿，妈妈的内裤……不好，你……把它弄下来，妈妈想要你的铁牛犁地。”
　　秦真已经无数次地非常饥渴地想让帅女婿抚着她的屁股从后面插进去，象勤劳的耕牛一样在希望的田野上把一片荒芜的大地犁出勃勃的生机和活力。
　　这是一个非常快乐的过程。
　　秦真知道，帅女婿那活蹦乱跳的特异性活性因子会播种到她的身体里，会在她的身体里面到处看，到处玩。
　　秦真蹶起了屁股，象等在田头的耕牛一样，等待着把荒芜变成一片肥沃的麦田……帅女婿在自己的屁股上又开始亲吻舔弄了，……啊，自己的内裤被撩起来了……不知道自己的阴部好不好看，帅女婿会不会特别喜欢……不知道自己的阴部能不能够比得上女儿雪茜的。……想到这里，秦真暗骂自己是一个荡妇，自己为什么竟然想到跟女儿比女人的生殖器，她强迫自己不要有这样的淫荡想法，可是大脑却不受她控制的，又去想那天在凤蕊楼检查女儿雪茜阴部的细节——秦真听说女儿雪茜是被异常粗暴地刺入的，她担心女儿在心理和生理上有什么不良反应，所以，半强迫性地让女儿雪茜脱了衣服，象一个妇科专家一样，用她特意带着的女性阴部磁性护理器，要给女儿做保健。
　　女儿雪茜害羞，不想张开腿，用双手盖着阴部，不让秦真看，她还央求秦真，好妈妈，女儿都长大了，自己可以解决好的，我和楚帅这强奸犯不是你想象的那样，女儿很快乐的，不要妈妈操心了。
　　秦真却道，你从小就那么反传统喜欢挑战男人的威权，却突然，被一个粗鲁的男人破了身，妈妈怕你有双重损伤，女人的第一次很重要的，你被那小坏蛋那么粗鲁地搞了那么长时间，心里会没有阴影？——听话，让妈妈先看看你的肌肉有什么物理性损伤，可千万不能不当回事。
　　就这样，雪茜只好由着妈妈分开了双腿，还要看着妈妈象医生一样地，拿着小手电，托着她的屁股，往阴部通道里照啊照的。
　　雪茜的阴部象是粉色的两个蝴蝶翅膀，造型很特别，那小嫩蕊里头娇莹莹地，春色满园地，层层叠叠之间，就藏着那么一个肉色鲜嫩的私密通道。
　　处女膜破裂以后，那里面的肌肉组织仍然好有秩序感地排列着，腔壁上的肌肉线条非常明快而有动感，秦真以她丰富的阴部知识用腔体镜认真观察后，感到非常惊讶——女儿雪茜的阴部通道没有一丝半点的破裂伤，相反，雪茜的阴部肌肉组织好象被特意加强训练了一样，咬合力和包容力都非常强，秦真的那弹压器指数表给出了非常令她欣喜又惊人的指数——女儿雪茜的阴部肌肉组织的咬合力和包容力要比一般女人强五倍以上。
　　用皮教授那权威又最直白的话说，女儿雪茜遇上了一个非常难得的“养逼“的吊……嗯，楚帅的小弟弟能够给雪茜妹妹自动地做阴部护理，每做一次，就会加强一次，肌肉组织的咬合力和包容力就有增强。
　　反过来说，女儿雪茜的阴部肌肉组织，也是最能给楚帅的小弟弟自动进行养护的“极品”——皮教授很风趣地说，相辅相成，相得益彰，异彩纷呈，天作之合。
　　所以，秦真好希望自己也能跟帅女婿“相辅相成”体验上帝赐给自己的与帅女婿相得益彰的天作之合的无限快乐。
　　秦真的内裤被帅女婿脱了下来，帅女婿挺动着那极品之物，触到了她的禁区，她的肌肉组织突然象是一架等待转动的机器一样，一下子充满了某种神秘的力量，加速运转起来。
　　秦真心里想：有可能自己的禁区，也是非常适合帅女婿的自动维护器——秦真两手撑在测试台上，高挺着她那嫩玉盈露的屁股，满是幸福满是期待地歪着头看着自己的帅女婿，哦……帅女婿荣光焕发，浑身充满了战斗的力量。
　　秦真甚至还想，帅女婿一定是世界上最会耕地扒犁的农民，一个敢于开天辟地的农民，帅女婿会在她的身上，犁呀犁的，犁得春色满园，万紫千红。
　　知性女人总是会做这样的幻想——竟然如梦如幻地臆造出楚帅这样一位超级农民的形象——竟然联想到，那著名的铁牛犁地，会行云流水地徜徉在一片又一片的女人的田地里，很有画面感地唯美地辛勤地耕种。
　　“帅女婿，妈妈好爱好爱你，妈妈要你进来，要你用你的铁犁，给妈妈把荒芜的田地犁上种子，妈妈会为你长出梨花、桃花、杏花、苹果花、山楂花、葡萄花、牵牛花……”
　　这……太农村田园诗一般的唯美了，太陶醉了。
　　楚帅就在秦真妈妈这梦呓一样的呢喃中，用他的威猛犁进了秦真妈妈的禁区通道里。
　　秦真感受着帅女婿那铁犁翻动一样的耕耘，幸福得晃动着屁股……模糊而非常非常甜蜜的臆想中，似乎自己就象是在春天，楚帅威猛的牛和犁，极有深度地插入到孕育着新奇的自己的所未经感知的区域，翻起了自己勃勃潮起的冲动——自己成了那耕翻过来的泥土，湿湿的润润的柔柔的软软的……覆压着帅女婿的身体，咬合包容着那充满张力的每一点每一片的肌肉组织……哼，好威猛的帅女婿，犁吧，妈妈的田地是你的了，妈妈要准备开花了，要为你绽放一个女人的万紫千红……
　　楚帅在非常快乐的犁地中，听到了秦真妈妈那古老的凤尾琴或是什么弹拔乐器的哼唱，他极为兴奋地亲吻着秦真妈妈光滑如水的背，伸手解开了秦真妈妈的乳罩扣，颤着双手抚摸那曾经让雪茜咂过的奶——雪茜说过的，妈妈是世界上最最好的，最有理解的，最让人没有逆反心理的妈妈，雪茜经常会和妈妈讨论性和好多好多的被现实道德所禁锢了的东西。雪茜问妈妈，要是女儿和妈妈同时爱上了一个男人，那该怎么办？秦真很轻松地回道，那就爱呗，以两个人都能允许的开诚布公地方式去爱，这……没有什么不可以。
　　是的，没有什么不可以——秦真非常快乐地徜徉在帅女婿给她制造的乐园里……唉，或许，女儿雪茜也有一个这样的乐园……什么时候能把自己的和女儿的乐园融合到一起，就非常好了……那样……会更快乐。……
　　楚帅耕耘在秦真妈妈的身体里，时间很长很长……很长，可是没有人提出来反对，就连老巫婆也安静了。
　　老巫婆安静地看着秦真象花儿一样绽放的红润盈盈的脸。她耳朵里听到的是最令人荡气回肠的人类的性的本源的天籁之音。
　　她知道自己要失败了，虽然她只有这一次失败，可是她输掉了自己的47岁年轮的整个的围墙，她的那骄傲的基石全部塌掉了。
　　她不知道自己活着还有什么意义，她那在外人看来骄傲和高贵的但却令人厌恶的鸡蛋里挑骨头的二十多年的律师生活有意义吗？
　　她的自信没有了…………
　　楚帅和秦真妈妈同时喷射了……视频镜象监测议上，突然变得异彩纷呈。秦真的阴部通道就象是一个万花筒，一束一束地，象是蓝蓝的星空里，漫天地爆出了姹紫嫣红，千树万树的烟花！
　　美极了，妙极了！
　　所有的人都心无旁笃地看着。
　　时间滴滴答答一秒一秒地过去了……谁也没有去注意时间，只是静静地看着秦真阴部的腔体里的一束又一束地烟花慢慢地归落。
　　突然，法庭上响起了可怕的阴狠的得意的狂笑：“哈哈哈哈！你们……你们都好好地看一看，你们都睁大眼睛看一看，秦真这个女人的逼里有什么，你们快看啊，这个淫荡的女人的特异性，哈哈哈哈哈！她的逼里竟然什么也没有，尊敬的皮教授，你好好地看看，事实，特异性的事实，秦真的逼里面什么也没有，连她自己的活性因子也没有了，这已经不用做什么测试了，事实，铁的事实已经说明了，就算那个小流氓跟秦真偷情一千次，一万次，也不会留下一点痕迹，奸夫淫妇，你们用你们自己的淫荡和无耻，证实了你们的罪，哈哈哈哈哈！你们都输了！我赢了！我不可思议地赢了！”
　　红玉法官和洪英法官呆住了……这，怎么会出现这样的不可思议的事情，楚帅的活性因子竟然消失得无影无踪……难道真的要宣判秦真和楚帅有罪，宣判郭彻明胜诉？
　　在人们的惊愕中，皮教授大步地走到老巫婆的跟前，冲着老巫婆冷冷地道：“你最好安静下来，好好地看一看，一个能够创造奇迹的女人，在她的女人的腔体里，正在进行的一场无比华丽的合欢舞。”
　　皮教授颇为兴奋地道：“来，所有的人都站起来，看一看，伟大的人性所创造的奇迹！”
　　视频监测仪所显示的秦真的阴部腔体，突然象是春风吹拂一样，一下子跳出了一对又一对地活性因子，好美的一对又一对的小人儿在奇特的肌肉组织所堆叠成的花山碧水中，翩翩起舞，美不胜收。
　　皮教授抓起老巫婆的手，恶狠狠地道：“老子不对你使用暴力，就让你看看人性会是多么巨大地创造力，你，活了47年，从来，就没有明白过，人性的奇特力量，我可以告诉你，你所得的那些虚头花哨的荣耀，屁也不是，你从现在起，就堕入黑暗中，老老实实地去找你那西方人的上帝忏悔去吧——你那做了修女的妈妈，在门外等着你，你的妈妈要带你去一个没有人世纷争的荒岛，你去那儿度过你的下半生，释悟你的原罪好了。”
　　“不，不，不，不应该是这样的，错了，你们都错了，我……我不会输！”
　　老巫婆哇地吐出一口鲜血，人当即晕了过去。
　　红玉法官站起来道：“郭彻明诉秦真与楚帅暴力伤害及通奸一案，主官法官梁红玉、副审法官洪英当庭宣判，郭彻明没有任何事实依据，纯系捏造和歪曲，秦真与楚帅无罪释放，另，鉴于本案辩护律师的非正常状态，本案的结案陈词，将在两个月后以书面的形式送达双方当事人。”……
　　楚帅和几位妈妈以及法官姐姐们走出庭审室时，天已经大亮了，阳光明媚的。
　　警局的各个窗台上摆了好多的百合花，洁白无暇，清纯亮丽。
　　武警战士和特警们一步一岗，象是护卫特别重量级的人物一样给楚帅等人敬礼。秀清妈妈对着秦真妈妈耳语了几句，两人笑得姣花照水的，扭着好看的屁股下楼了。红玉法官和洪英法官回头深情地望了楚帅一眼，携着手，在圆圆检察官和程程书记员的陪同下，也下楼去了。
　　楚帅也想下楼，他想回家抱着秦真妈妈和秀清妈妈睡觉。
　　可是，文敏局长挡住了他，并好严肃地道：“皇海市民楚帅，暴力伤害皇海艺术学院后勤处长一案，皇海市公安局已于昨日立案，现根据大陆治安管理……”
　　文敏局长还没说完，楚帅突然张臂抱住文敏局长亲了一下，嘿嘿笑着道：“亲亲的局长妈妈，我听你的就是了，有话直说……嘿嘿，跟我玩法律耍阴谋，还不是另有所图！”


　　〖艳福齐天〗 第165章 局长妈妈的偷听和献身（1）
　　文敏局长留下楚帅当然另有所图。房三顺给他打电话，以比较隐晦的方式讲了市委书记雷明则的用意。雷明则老谋深算，决定暂时不动毛其仁和毛其智，对郭彻明也暂时不追究旧罪，只是会象征性地给郭彻明一个党内严重警告的处分，原职留任。
　　雷明则的这一手功夫，让毛其正大吃了一惊，毛其正原以为，雷明则会用雷霆手段将郭彻明、毛其仁和毛其智全部收拾了。毛其正已经做好了以硬碰硬的准备，他要趁着雷明则立足未稳，在皇海市杀几个人，搅乱皇海市，让皇海市处于一种极度混乱的状态，这样的话，雷明则不滚蛋也得滚蛋了，虽然这样做，他自己也可能受牵连，但因为有雷明则这个替罪羊，他无非就是在上头的领导面前做做自我批评就是了，风声一过，皇海市仍然还是他毛其正的天下。
　　但是，雷明则竟然比他高明，不动声色，稳坐钓鱼台。毛其正知道自己遇上对手了。而且，秦璐在教育系统也没有举起肃杀的大棒，只是轻飘飘地处理了几个民愤极大的人，对毛其正安插在教育系统的亲信，一个也没有动。
　　难道，真的要跟这两个人在皇海市玩玩太极推手，来个和平相处？毛其正陷入了矛盾之中……万宝安被驱逐出境后，他没有了如臂使指的得力砍刀，毛其仁手底下的那些小混混干不成什么大事……要动点大手脚，使得对手望而生畏，还得依靠万宝安和14K——雷明则既然暂时不想动手，毛其正也乐得按兵不动，想趁着出国考察的机会，把万宝安再请回来，他还在务色新的秘书长人选，齐政府去职以后，本来是郭彻明的，谁知此人竟是扶不起的阿斗，连自己的老婆都看不住……毛其正一番韬光养晦的思谋以后，开始重新规划他对于皇海市完全掌控的计划。……
　　秦璐副市长按照市委的部团满，成了进驻公安局进行工作作风整顿的纠风组组长——全市上下，各委、办、局在上级有关部门的领导下，全部开展纠风整顿活动，市里的头头们每人带一个纠风组，下到各局级单位和各大企业，进行为时三个月的学习整顿，要不留情面地查摆问题，对于有问题的干部，要惩前毙后，治病救人。
　　“这完全是摆形式，走过场，屁用也没有。你们这些官老爷，整天吃饱了没事干，就知道胡逼造吊做表面文章。”
　　楚帅被秦副市长拉进她的纠风整顿办公室里，瞎吹胡聊时，一针见血地道。
　　“那你说，要怎么样才能不走形式地搞出点新意，就象你的铁牛犁地，每一次都能给女人不同的感受。”
　　秦璐副市长媚媚地笑着地对楚帅道。
　　“我是一介草民，懒得给你们出谋划策，再说了，出了谋划了策，也没啥实际性好处，我才懒得管呢……啊呀，真困呀，真想找个地方睡觉啊……你们官老爷说抓人就抓人，我还没等喘口气，就被搞了个什么刑事拘留，调查什么鸟什子的伤人案——还不如直接送我去监狱，先睡上他娘的一觉。”
　　楚帅牢骚满腹，毫无风度地坐到地上，把秦璐副市长挂在挂衣架上的包包拿下来，放到地板上，倒身就想睡。
　　“真是个小无赖，文敏局长这是保护你，你知不知道，外面有多少人想杀了你！那些人可是杀人不眨眼的，而且，还是暗地里下黑手，并不正大光明地干。”
　　秦璐扯着楚帅的胳膊，把他从地上扯起来，“别睡，一会儿文敏局长就给你安排好地方了，别睡……”
　　楚帅坏坏地装着很困的样子，迷迷糊糊地往秦璐市长身上靠。
　　“小坏蛋，连市长姐姐的豆腐也敢吃，我打你我。”
　　秦璐娇嗔着，任由楚帅往她怀里蹭。
　　咚咚咚！有人敲门。
　　秦璐市长开了门——是魏芳警官。魏芳警官对楚帅道：“帅弟弟，可以去休息了，文敏局长把她自己的宿舍腾出来了，姐姐带你去睡觉。”
　　楚帅冲秦璐市长挥了挥手，“你继续坐镇公安局搞纠风运动吧，我可是困极了，累极了，要去睡觉了，你记得叫你的秘书帮我买二斤麦家包子铺酱驴肉，再回凤蕊楼，去取乃菁妈咪给我做的三眼饼子，再去……”
　　秦璐没等他说完，就挽着楚帅的胳膊，与魏芳警官一左一右地架着楚帅到了睡觉的地方——这地方与技术室紧挨着，是警局里几位领导和值班人员休息的地方。
　　屋里是木头床，水泥地面，很简陋的样子，床是两张单人床合起来的，临时弄起来的双人床。
　　秀清妈妈和文敏局长正忙着把刚从外面买回来的床单铺上，乃菁妈咪抱着两个大枕头，笑咪咪地看着。
　　楚帅看到了三位亲亲的妈妈，撒娇道：“啊呀，我不在外面睡觉觉啊，我要回家搂着妈咪睡觉觉，这床太硬了，不舒服啊，难以入眠啊。”
　　“小坏蛋，你众目睽睽之下，打断了人家的腿，还给人家在大腿上捅了两个大洞，已经够判你十年的了，让你睡在这里，已经是倍加恩宠了，再敢叫屈，把你送监狱里去，吃窝窝头，啃咸菜头。”
　　文敏局长铺好床单，从乃菁妈咪手里拿过一个大枕头，在楚帅的头上打了一下，“臭小子你，我和你秀清妈妈都要打地铺睡，还不知足你。”
　　乃菁妈咪把手中的另一个枕头放好，转身道：“你们也都累了，赶快睡一觉吧，你们每一个人手里都有一滩子事，这边交给我就行了。”
　　秦璐副市长轻移莲步走到床前看了看床单和枕头，还有那个特意买来的大床垫，“好啊，你们给楚帅这小坏蛋的买的东西，比给我的还好，你们这是轻视领导，不关心领导生活。我要先在这上面躺一下。”
　　秦璐竟然真的往床上一躺，还很舒服地滚了一下身子，嘴里道：“臭小子，咱们俩换换，你去我那睡，我在你这睡，好不好？”
　　楚帅心里话：那还不如两个人一起搂着睡呢。
　　他却说道：“我可不敢去占市长大人的床位，你可知道，那得有多少人惦记着哦，你赶紧走吧，我要搂着乃菁妈咪困觉了。”
　　众女笑，嘻嘻哈哈地，前前后后地出去了。
　　“乃菁妈咪，来，上床，困觉。”
　　楚帅四仰八叉地躺到了床上。盈乃菁满面含春地给楚帅脱下鞋，脱了袜子，把上衣和背心脱下来，又给楚帅解开了腰带，把裤子也脱了。
　　楚帅很兴奋地把乃菁妈咪搂住了，啾啾咂咂地亲嘴儿。
　　亲了一会儿，乃菁妈咪推了楚帅一下，“起来，冲一下身子，再睡，你都忙活了一整夜，怎么一点儿也不累？”
　　“嘿嘿，咱这身子是铁打的！经得住！”
　　楚帅自豪地把乃菁妈咪抱起来，哈哈笑着走到了洗手间。
　　两人在淋浴头下，边洗边调情。依着楚帅的意思就要在狭窄的小浴室开干，可乃菁妈咪怕楚帅动作太大，别碰着伤着，就搂着楚帅嗲嗲地要求到床上干。
　　楚帅把乃菁妈咪身上的水擦干了，抱着春意浓炽的乃菁妈咪回到了床上——乃菁妈咪也是快有一个月没跟楚帅有肌肤之亲了，也是早就盼着跟楚帅进行特异性交合。
　　好盼望，好想！
　　楚帅把乃菁妈咪放到床上，趴到乃菁妈咪的胸峰上，热喇喇地伸出舌头又挑又舔。
　　乃菁妈咪把楚帅腰间的浴巾拿掉，伸出玉手，颤盈盈地握住了楚帅威猛的大家伙。
　　经过法庭上的那场特殊战斗，楚帅的特异性活性因子，成了闺房话题了——虽然庭审刚结束，可是那个好象得到某种特殊授权的《零时代》杂志，很快地便登出了《小流氓特异性活性因子使国际大律师当场喷血》的重磅报道。那位叫兰起电的主编，由于拿到的并不是第一手资料，只能凭想象，胡编乱造，说什么楚帅的那JB能够放电，在某些比较淫荡的女人勾引下，能放出380V高压的强电流，致使国际大律师当场喷血，主审法官梁红玉，其实事先早就被楚帅搞过了，他们事先串通好了，故意在最后时刻致对手于死地，并葫芦僧判葫芦案，让恬不知耻的荡妇秦真逍遥法外。
　　兰起电还在文章的末尾用醒目的黑体字印上了他的质问：皇海市的法官如此判案，正义何以堪，道德何以堪，人性何以堪？
　　这老小子在香港就胡编乱造，到了大陆依然是胡诌八切，这家因为楚帅的乱搞而赚钱越来越多的商业杂志，竟然也如此地诋毁，以误导民众！显然，是利益使然——这家缺德杂志背后的真正支持者，非是别人，正是毛其正。毛其正在经过一番权衡后，决定从另一个突破口，向他的对手发起攻击，楚帅正好可以做靶子。
　　文敏局长把楚帅羁押在警局，确实有深层的考虑，现在警局内部，毛其正安插的人，也到处煸动，四处造谣，意欲利用媒体的宣传搞臭楚帅，搞臭秦真，他们当然更想搞臭秦璐


　　〖艳福齐天〗 第166章 局长妈妈的偷听和献身（2）
　　文敏局长和魏芳警官躺在铺了两层垫子的地铺上，偷听隔壁的动静——她们的这间宿舍是秀清大姐的，与楚帅的那间隔邻，床给了楚帅。秀清回去给帅儿子做好吃的去了。
　　魏芳用胳膊捅了一下文敏局长：“王局，你说，楚帅……那东西，怎么就跟别人不一样呢？他都弄了一整夜了，怎么还那么有劲儿……你听听，乃菁姐那气喘的，简直……”
　　“我怎么没听见？有喘吗？”
　　文敏局长故意竖着耳朵。
　　“王局在装，这么大动静，整座楼都在摇晃。”
　　魏芳咯吱了一下文敏局长，“你就别装了……我听说上一次你们在八里村可过了瘾了，楚帅那坏小子在拜月台上，把皇海市最媚的女人整了好几次飞天，你能无动于衷？”
　　“噢？这么说，你这个新娘子也动心了？你是不是想跟那小坏蛋打真军？你不怕你那新郎官吃醋？”
　　文敏局长挠魏芳警官的痒痒。
　　魏芳警官咯咯地笑，“我不并怕，我看……王局怕是熬不住了，要学习秀清姐和秦真姐了，要给楚帅做那样的搂在一起吃***妈妈了。”
　　“那你呢，还不是想背着你那新郎官偷情？”
　　文敏局长再挠，魏芳警官笑得软了身体，不停告饶：“啊呀，不敢了，不敢了……咱们听听人家的地动山摇，好吓人噢。”
　　楚帅正在剧烈大动，是著名的经典的铁牛犁地。乃菁妈咪的上身到了床下，用双臂撑着，左爬右移。
　　乃菁妈咪白嫩的屁股蹶到了天上，任由楚帅勇往直前的猛捣！
　　楚帅捣弄得性起，索性把乃菁妈咪的屁股抱到了空中，似乎要来空中犁地式。……
　　文敏局长听得入心，长喘了一口气：“这小子，不知道这屋子不隔音吗，让人听见怎么办？”
　　她推了魏芳一下，“你去跟那坏小子说说，让他轻点，大差不差地就行了，别尽着劲地捣弄。”
　　“我……我不去……这又不是工作任务，我……我不听那淫艳的嘿咻了……睡觉，下午还要帮皮教授整理活性因子数据呢。”
　　魏芳心里直扑腾，强压下绮念，拿了一本杂志蒙到了脸上。
　　“你能睡得着？”
　　文敏局长拿开魏芳警官脸上的杂志，摸了摸魏芳有点潮红的脸，“哎，你说说第一夜跟新郎官，是怎么个状况……别装睡了……”
　　文敏局长把手放到了魏芳警官的胳肢窝，作势又要挠。
　　魏芳警官赶紧一翻身，躲开了，伸手坏坏地在文敏局长的内裤上摸了一把……天儿热，屋里没有空调，吹着风扇，两人虽然只穿了胸罩和内裤，可还是汗津津的。文敏局长道：“你家里有空调吗，有空调，凉爽，做那事，才会舒坦。”
　　“你局长大人日理万机……我可不敢让你关心你那微不足道的手下的私生活，看局长大人的样子，怕是忍不住要铁定出轨的样子，你是醉翁之意不在酒……”
　　魏芳警官嘴里这么说，可心里却起了波澜——魏芳警官的老公黄海鹰是皇海国际海运公司的船长，常年在海上。结婚的时候，两人也没见情有多深爱有多真，上床也是马马虎虎的，魏芳第一次被老公捅进去持时候，既没有感到疼，也没有感到特别爽——如果不是在法庭上亲眼看到楚帅给女人制造的种种快乐，她觉得男女间的事，跟吃饭喝水没什么两样——总结起来，就是两个字——平淡，平淡得习以为常，平淡得可有可无——魏芳警官跟老公睡了半个多月，始终是这么一种感觉，等老公上了船，出了国，她也没有什么失落的感觉，依然照常地上班下班，有时会跟警局的小姐妹们逛逛街，然后，就研究法医解剖——魏芳怀疑自己是性冷淡。
　　可是，接触了楚帅，她才非常明确地知道，自己不是性冷淡，心里其实一直有团火，只不过，这团火，在遇到楚帅以前，没有人点燃而已。
　　楚帅点燃了魏芳警官的性欲之火，魏芳警官脑子里清晰地刻着她给楚帅做口活儿的激情情景——这情景在脑子里有事没事就回放一下……魏芳很想再来一次更剧烈地，那样的话，更让人怀念。
　　怀念，魏芳警官怀念隔壁的楚帅，所以，她根本就是无心睡眠。
　　“喂，喂，想什么呢，眼珠都不会转了？”
　　文敏局长把大腿压到魏芳的腿上，手指在魏芳的眼前晃动。
　　“王局，我想出轨，我想跟楚帅真刀真枪地来一次，体验一下做女人的真实感觉。”
　　魏芳警官长长地吁了一口气，把文敏局长的手拉到自己的内裤上，揉了揉，“我这里面有一团火，一团马上就要烧着的火，我……含了楚帅的小弟弟以后，我那里面就起变化了，老是想发骚。”
　　“新娘子要发骚了……”
　　文敏局长起劲地磨着魏芳警官的大腿，瞪着眼睛看着魏芳的脸，又摸了摸魏芳警官的脸，“我怎么看你，比当新娘子还兴奋，你……决定不给你那个船长老公守节了？你可别忘了，你是警察，你可不同于秀清，秀清是正儿八经地自由身，她跟帅儿子睡觉，不受法律约束，你可要想好了，万一这事让你老公知道了，你得做好离婚的准备。”
　　文敏局长有点严肃地提醒魏芳。
　　这说归说，闹归闹，结了婚的女人，不能那么随便——文敏局长虽然也被楚帅撩拔得浑身冒火，虽然也很怀念给楚帅做口活儿的快乐时光，可是，她还是理智得守着最后的道德防线，她不光要给老公守节，她还要给萌萌做个好妈妈，她发觉萌萌好象对楚帅已经有了青春萌动了——现在的小姑娘，十四五岁，就已经对拥抱、接吻啊特别向望了，甚至还有好多女孩子竟然拿处女膜换钱。
　　“王局，我跟我老公搞了半个月，一点儿激情也没有，做的时候，就象喝白开水，我……我想跟楚帅做一次，要是楚帅愿意要我，我……我就做他的小老婆好了，反正，他那凤蕊楼里的夫人太太们都不分大小的，我听说，月媚和香港的乃菁姐都是二奶出身，楚帅爱得比宝贝还宝贝，与其跟一个男人没滋没味地生活，还不如，跟了生龙活虎的楚帅，过一种别的女人一辈子也体验不到的激情生活。”
　　魏芳脸红红地说出了自己的心里话。
　　“你可想好了，跟了楚帅，就不能再过正常女人的生活了，他可是比皇帝还皇帝，见了漂亮女人就上，你不嫉妒？”
　　文敏局长往魏芳警官的内裤摸了一把，好热好湿，笑着用指头点了魏芳警官的脑袋一下，“你呀，我还道你是个冷美人呢，原来，也是性情中人……要是不嫁个特别一点儿的象楚帅一样的激情四射的老公，早晚也要红杏出墙。”
　　“我想好了，我老公回来，我就打离婚申请，不跟他过了，反正一年也就能在一起过一两个月，过着，也是没劲。”
　　魏芳警官受到文敏局长的鼓励，心情大好，调皮地竖起耳朵，情迷意荡地道：“听听，俺家楚帅，勇冠三军，战无不胜！”
　　“丢了，一个新婚燕尔的新娘子，一个堂堂的警官，竟然不要老公，要给一个最最坏的小流氓做老公，你不怕人家笑话你啊。”
　　“自己快乐自己知道，管别人鸟事，秀清大姐守了十三年的枯井，有谁知道她受的那份罪，你看，这才让楚帅滋润了几天，就感觉秀清姐象是花秀少女一样，浑身充满了朝气，比我这新娘子都风光。”
　　魏芳警官情欲的弓弦已经张满了，就等有机会，射出怒放之箭了。
　　“喂，喂，你们两个在警局，穿着这么暴露，你们完全不符合新的纠风精神，你们的思想有问题啊，来先吃点饭。等一会儿，好有精神，享受我那帅儿子的宠幸。”
　　秀清大姐和惜惜小管家提着四个多层的大食盒进来了。
　　惜惜小管家听到隔壁屋子的剧烈响动，吐了下舌头，“老爷太猛了，这都忙活了十几个小时了，也该歇歇了，别累坏了身子。”
　　“没事，咱帅儿子，比铁还硬，比钢还强。”
　　秀清大姐把鲜虾饺子，意大利通心面，蟹肉包子，干炒苦瓜片端了出来，“来，吃饭，饺子和苦瓜片是文敏的，通心面和包子是芳芳的，中午简单点，晚上，咱们让凤蕊楼的大厨到警局的餐厅专门给咱做一桌大餐，吃他娘的，喝他娘的，一醉方休。”
　　“就知道一醉方休，你不是说要给你帅儿子生小宝宝吗，你还敢喝？”
　　文敏局长大口吃着饺子，笑着调侃了秀清一句。她的耳朵里听到的是楚帅跟盈乃菁的特异性习练床上武打动作的声音，心里是一种特别异样的感觉。……
　　秀清大姐自己端了一盘驴肉，又弄出来一屉小笼驴肉包，好有陶醉地道：“我要多吃些有营养能补充能量的东西，要时刻保持昂扬的斗志，做好被帅儿子宠幸的准备。”
　　文敏局长踢了一下弯着腰大吃的秀清大姐的屁股：“别在我们跟前浪，你跟你家儿子乱伦，还要勾引咱们的新娘子警花，你的思想和作风问题很严重，今天下午，你首先要在纠风会上做检查，做深刻检查。”
　　她的声音被隔壁房里的特种战斗的声音所掩盖。
　　“乃菁妈咪，你去了澳门，我每天都很想你，老想着你快点回来，我要是三天看不到乃菁妈咪心里就会不舒服，会没有安全感。”
　　楚帅的急喘着的伴有剧烈动作的声音。
　　“妈咪也好想你的，每天晚上都要抱着枕头想着你给人家铁牛犁地，人家才会慢慢地睡着，妈咪以后不离开你了，每天晚上，让你搂着狠劲地干，让你翻来覆去地搞，妈咪好好喜欢让你搞。”
　　盈乃菁那娴静从容的却激情无限的声音。
　　文敏局长听得心里麻痒痒地，嘴里道：“这臭小子，太能搞了，大白天的，我那床估计是不成了，三天过不了，就塌了……”
　　“塌了就塌了，我说给帅儿子换张好的吧，你还不干，又不是让警局掏钱，咱帅儿子有的是钱，等这事过去了，我和帅儿子商量一下，给咱警局来个整体装修，中央空调，省得大热天的，一身臭汗，影响做爱的情绪！”
　　秀清大姐满有自豪地道。


　　〖艳福齐天〗 第167章 局长妈妈的偷听和献身（3）
　　楚帅跟乃菁妈咪体验了N种交欢姿势以后，释放了特异性精华，浓情蜜意地搂着小睡了一会儿。惜惜小管家把两人叫起，到隔壁吃午饭。
　　乃菁妈咪说回家吃，叫楚帅自己去跟警官妈妈边吃边打情骂俏……乃菁妈咪是害羞呢，她不好意思这样春意荡漾地跟警官们面对面。
　　惜惜小管家和乃菁妈咪一起下楼，开车回了凤蕊楼。
　　楚帅简单擦了一下身子，围着一块浴巾，迈着大步，进了秀清妈妈的宿舍。文敏局长和魏芳警官都穿了警察的迷彩圆领衫，没让楚帅看到她们只穿乳罩和内裤的春光。
　　秀清妈妈把乃菁妈咪早早做好现蒸出来的三眼饼子拿出来，又端出麦家包子铺的特色酱驴肉，用筷子挑着，喂到楚帅的嘴里。
　　“帅儿子，妈妈看到你在法了庭上那么累了，心疼极了，妈妈好怕你身子亏，应付不来你那么多老婆。”
　　秀清妈妈一幅爱死帅儿子的表情，害不得掀起衣服，给帅儿子喂奶哦，她的乳房又有了好多奶水。
　　文敏局长挑了几块驴肉吃了，笑着对吃得好有感觉的魏芳警官道：“你不要光顾贪吃，你可要小心，这是楚帅的女人对你下手的前兆，那个对楚帅一口一个老爷的小管家，可会玩这些收笼人心的小把戏了，秦真的女儿雪茜，就是被意大利通心粉给吸引了的。你看看秀清，就因为白得一栋房子，快骚死了，简直不堪入目，丧失一个优秀警官的磊磊气节。”
　　“我的帅儿子是世界第一的好，无论床上床下那都是无与伦比，对不对，帅儿子？”
　　秀清妈妈竟然真的掀起了自己的衣服，解开乳罩，把奶头对上了楚帅的嘴，“来，帅儿子，喝口妈妈的奶，别噎着，慢慢吃，有得是时间呢，吃完了，妈妈就陪着你困觉觉。”
　　“我的妈呀，要吐了，李秀清你去死吧。”
　　文敏局长差点把喝到嘴里的小米稀饭给笑喷出来。
　　楚帅含着秀清妈妈的奶头，吸了几口甜甜的奶水，豪吃驴肉，把乃菁妈咪做的三个三眼饼子全吃了，顿觉神清气爽，浑身雄风浩荡。
　　老八路的神秘中药配方，果然不同凡响，对于增加男人体力有奇佳的效果——据麦伊说，乃菁妈咪也从老八路那里学了给麦伊做那特殊的女人吃的三眼饼子，是给麦伊专供的，惜惜小管家每天要开车去码头坐轮渡去给麦伊送。
　　楚帅吮着秀清妈妈的奶水，吃得好开心。文敏局长和魏芳警官你笑我闹地吃着美容葡萄，不时地跟楚帅打情骂俏。看两人那样子，已是神女有痒了。
　　咚咚咚！有人敲门。
　　门外清丽的女音：“秀清阿姨，我是电视台的实习记者麦伊，能给我开一下门吗？”
　　秀清妈妈一听，有点儿慌了，赶紧从楚帅的嘴里抽出奶头，用湿巾擦了擦，把衣服拉了下来。
　　文敏局长开了门。
　　麦伊看到文敏局长，好高兴，说道：“太好了，太好了，我们电视台给我一个任务，要我跟踪采访你们的纠风整顿活动，王阿姨，秀清阿姨，这行吗？”
　　麦伊光顾着高兴，没看到坐在墙角矮柜上的楚帅。
　　楚帅嘴里嚼着驴肉，哼哼呀呀地道：“什么行不行的，完全是一阵风，走过场，有那功夫，去我的那学校拍一拍挥汗如雨的众乡亲，把镜头对准一下下里巴人，弘场一下民间疾苦，岂不是更好？”
　　麦伊看到楚帅，也是惊喜有加，“帅，你也在这里，我听人说，你被关到警局里，急坏了，正找人给你说情呢，我刚才看到秦副市长，她说，你的情况很糟糕，担心死了。原来秦副市长在逗我玩儿……”
　　麦伊说着话，走到楚帅身边，扯着楚帅的手，特幸福无边的样子。
　　“你这大记者也够忙了，难得还记得我这个生活在水深火热中的山民，你现在还有啥采访任务？”
　　“没有了，我以后就要在王阿姨和秀清阿姨这里跟踪采访了，佛头岛那边的建佛项目取消了，上面不让报道了……你现在不回家，在这里干什么？”
　　麦伊不是十分清楚楚帅击杀14K黑色联盟组织十六分部部长江世德的事，对楚帅在皇海艺术学院里干断毛其仁腿的事她也没有耳闻。麦伊一心扑在了电视主持人的事业上，废寝忘我地工作，真是一个敬业守德的电视传媒人。
　　“这个吗，从法律上讲，是刑事拘留，从个人感情上讲呢，是我舍不得警局的特殊氛围，想在这里多住几天。”
　　楚帅一边说着，一边跟文敏局长打着哈哈。
　　“看你，又不正经，准是又断了人家肋骨了，爷爷说过好多次了，打一般坏人的时候，不要踢肋骨，照着屁股和脊梁踢一两下稍为过过瘾就行了，你就是不听。”
　　麦伊摸着楚帅的胳膊，很温柔地看着楚帅那光着的上身，“你看你，真犯混呢，在警局里也不正经穿衣服，也不怕阿姨们笑话。”
　　秀清大姐道：“帅儿子……啊……楚帅这样已经很好了，很守规矩了，他这一回进局子，不是断了小流氓的肋骨，是断了毛其正那大人物那堂弟的狗腿，断得风起云涌家喻户晓的，所以，楚帅现在在警局，比在哪里都安全。”
　　“原来是这样。”
　　麦伊柔柔软软地偎在楚帅身边，用那绵软的小玉手，梳了几下楚帅的头发，“帅，你在这里，要听王阿姨和秀清阿姨还有警官姐姐的话，不要动不动就使混，如今，你已经是名人了，要讲文明守礼仪，要学会跟所有的人和平相处，不要到处树敌哦，那样会树大招风，没有安全感。”
　　“啊呀不要罗唣了，你就不要多管闲事了，女人家家的，学会相夫教子就行了。”
　　楚帅大男子主义作风发作，要在两位妈妈和魏芳警官跟前显显楚家男人的威风。
　　“好了，人家听你的就是了，人家现在去给你洗洗，看你吃的满嘴的汤啊肉沫子的，一点儿也不讲卫生。”
　　麦伊柔情绵绵地拥着楚帅出了秀清妈妈的宿舍，进了楚帅的临时睡觉房。
　　嗯，确实是睡觉房，主要是用来跟女人睡觉。
　　一进了屋子，楚帅立时兽性大发，把麦伊抱起来放到了床上。楚帅定定地看着麦伊：这一次，一定不能再让麦伊弄那玄虚的月夜怀旧抒怀了，一定要切切实实地干，破处，一定要破处。
　　麦伊在床上娇哼一声，拉住了楚帅的手，“就知道猴急，先去洗洗，人家是坐了船急急忙忙赶回来的，身上都有味儿了呢。”
　　麦伊说完话，突然身形飘起，比风还快地闪到了小浴室里。
　　真正的静如处子，动如脱兔，都没有给楚帅一点儿反应的时间。楚帅是想跟乃菁妈咪那样子，在浴室里一边洗一边调情的。
　　等了五分钟，却见麦伊拿着手机走出来，不停地嗯嗯着，象是在给上司回话。
　　“好的，我马上过去，我有见到秦副市长，她说会接受一次直播采访，好好好，我这就去准备，下午2点，准时直播。”
　　麦伊收了电话，好温情地抱住了楚帅，幽幽地道“帅，对不起哦，人家的事业才刚刚起步，真的好难为人，人家真想辞了这份工作，在家里安安心心地给你当老婆，生小宝宝。”
　　“好了，好了，别婆婆妈妈的了，咱金龙镇上的人八辈子没出过你这么展扬的女人，好好做，争取成为全地球最著名的主持人，给全世界人民讲讲大善大德，和平相处，共建美好家园。”
　　楚帅隔着衣服在麦伊的胸上摁了一下，嘿嘿一笑：“连好好地亲个嘴儿的时间都没有，摸一下奶奶。”
　　麦伊轻咦了一声，点了一下楚帅的脑袋，“等晚上，晚上我会……等你。”
　　说完话，留下淡淡香风，一眨眼就飘走了。
　　楚帅坐到床上，两手撑着上身，“靠，什么鸟毛的电视台，连个做爱的时间也不给，真他妈扫老子兴，等老子有空了，把你那烂电视台也买下来，里面所有的女人都要听我摆布！”……
　　隔壁。
　　秀清妈妈和文敏局长、魏芳警官把裤子脱了，躺在地铺上，准备偷听楚帅版地动山摇的剧烈活动。
　　文敏局长斜压着秀清大姐的屁股，把手伸进秀清大姐的圆领衫里，掏摸了一把奶子。秀清大姐赶紧转身躲开，打了文敏局长一下，“别乱动，那奶是给帅儿子的，弄脏了呢。”
　　“看看看，你完了，你心里除了帅儿子，啥也没有了。你刚才怎么没做婆婆，让小伊妹妹给你奉奉媳妇儿茶，那才是无上荣光呢。人家小伊妹妹那是天下难找的最温柔至极的好媳妇儿。我都爱死小伊妹妹了，只可惜她要嫁给楚帅这个小流氓小坏蛋。”
　　文敏局长又拿手拍秀清大姐的屁股，魏芳警官也有样学样地拍了几下。
　　“你们不许说我帅儿子的坏话，我帅儿子，跟小麦伊那是天造地设的金童玉女，绝配，天长地久，绵绵不绝。”
　　秀清大姐很得意地在文敏局长和魏芳警官的屁股上拧了一把，“你们想破坏我跟小麦伊的感情，那是痴心妄想。”……
　　这时候，三人听到麦伊离去的声音。
　　文敏局长有些失望地道：“怎么就这么走了，这……五分钟也行啊……好可惜……”
　　“就知道偷听，还这么直言不讳，我这就去补位了……”
　　秀清大姐起身，只披了一块薄纱，扭着曼腰，开门，直达目的地。
　　文敏局长夸张地平躺，四肢大开，嘴里咕念：“完了，一位极为优秀的，十几年如一日的兢兢业业忘我工作的警察，就这么堕落了，成了荡妇了。”
　　她故意把手放到了魏芳警官的肚子上，“接下来，还有一位优秀的新娘子警官，要步其后尘，要自甘堕落，哇呀呀，我的警局，都要被楚帅这坏小子弄成他的放荡之所了，天哪……这世道真的要变了！”
　　她的话还没有说完，隔壁就传来了激浪浪的声音：“帅儿子，嗯，轻点，妈妈的奶水都被你吸干了，嗯～～哼，下面……想要……”
　　文敏局长顾不上发感慨了，赶紧把耳朵贴到了木板壁墙上，听那激动人心的浪之声圆舞曲。
　　“帅儿子，先在外面磨一磨，嗯，磨一磨，妈妈外面的那小肉肉也痒痒，好好地给妈妈磨磨。”
　　秀清妈妈好象故意要让人听到似的，好激荡地放出女中音。
　　魏芳警官把脸埋在枕头里，心无旁笃地想把那隔壁屋里的，每一点儿细小的声音也听到耳朵里。
　　文敏局长的手悄悄地摸到了她的乳房上。


　　〖艳福齐天〗 第168章 局长妈妈的偷听和献身（4）
　　“王局，使劲儿给我揉揉……真难受。”
　　魏芳警官仍把脸压在枕头里，确实很难受的样子。
　　“小芳，你隔着内裤，把我的那骚热的地方也按两下，真他娘的痒痒。”
　　文敏局长揉着魏芳的乳芳，心里也是欲火升腾，下身的空虚感愈地强烈。
　　魏芳用手指给文敏局长在内裤上磨压了几下，猛喘了几口气，说道：“这样不管用啊，隔靴骚痒，解决不了实际问题——不行，我受不了了，我要过去玩双P。”
　　“别，你别，再忍忍，你疯了你，这是在警局，就是玩儿，也等到天黑，你跟秀清不一样……要守住底线……守住底线。”
　　文敏局长用身体压住了魏芳。
　　隔壁又传来很要命的声音。
　　“嗯……哼……帅儿子，轻让点，床要塌了，咱们到床下面去，我趴在窗台上……腿，帅儿子，你抱着妈妈的大腿，别掉出来，我先下到地上，别……别掉出来……啊呀，怎么掉出来了……”
　　“秀清妈妈，太滑了，水太多了……”
　　“快……捅进去，嗯……进去了……好爽……先别晃荡，把妈妈的腿放到拖鞋上，等妈妈的手挨着窗台……嗯……好，可以大动了，造吧，帅儿子，妈妈挺得住……”
　　秀清妈妈大喘着气，昂扬春叫的声音，不绝入耳！
　　文敏局长和魏芳警官听得真真的，心里极度地不落稳。
　　魏芳急喘着道：“王局，这样下去不是个办法，……咱们……试试女同的办法……我记得秀清姐扫黄弄来的片子，有不少高清晰的女同A片，咱们……姑且试一试，总比这么干靠强！”
　　“你疯了，现在正是纠风时期，在宿舍里看黄片？”
　　文敏局长把住魏芳，不让魏芳起身。
　　“王局，求你了，要不你就放我过去双P，要不咱们放黄片抱着互慰一下，要不……我真的会疯了。”
　　魏芳一低头，把文敏局长的乳房往上一推，张嘴就含住了，用舌头转着圈儿地舔。
　　“好了，我妥协，你只要不过去跟楚帅和秀清玩儿双P，在这屋里，怎么放荡都行。”
　　文敏局长被魏芳舔弄得十分舒服，恩准了魏芳玩互慰的请求，索性连内裤也脱了下来，“真热……咱们，必须得装空调了……热……”
　　文敏局长好骚地张开大腿，把自己的阴部对准了电风扇。
　　“来，王局，我给你吹吹，给你来点冰镇的感觉。”
　　魏芳起身从旁边的小冰箱里拿出一瓶冰镇的矿泉水，打开，含了一口，吻吐在了文敏局长的大腿上。
　　文敏局长感觉一股凉意袭身，那熊熊的欲火消减了不少。
　　魏芳又含了一口，绕着文敏局长的阴部禁区一圈一圈地转。
　　文敏局长的阴部肌肉组织反应极其强烈地咬合了一下，“小骚蹄子，把那凉玩意儿全部吐进去，彻底地消消火儿。”
　　魏芳嘴巴一张，把满满一口冰镇矿泉水全部吐进了文敏局长的阴部通道里。
　　“爽，真爽了，再来一口。”
　　文敏局长高挺着大腿，把屁股顶起来，生怕逼里面那败火的冰镇矿泉水流出来。
　　“王局，可能已经满了，再弄就流出来了，等一会儿再来一次。”
　　魏芳又含了一口冰水围着文敏局长的胸峰转圈圈。
　　“你这小骚蹄子，原来，好会淫荡，告诉我这……从哪儿学来的？”
　　文敏局长非常享受地道。
　　“这是我那老公用在我身上的法子，他见我没有激情，就弄这样的歪七裂八的搞法，可是我还是一点儿感觉也没有。”
　　魏芳嘻笑着道。
　　“嗯……这样好，终于有办法对付自己了，不过，可千万别说出去……说出去的话就完蛋了，别人会把咱们当成荡妇骚货，咱们是做警察的，要守住底线，……嗯……这样挺好，可以睡一觉了。”
　　文敏局长慢慢地把腿放下，魏芳赶紧往她的屁股下面垫了一块浴巾。
　　文敏局长呢喃着……很快地进入了梦乡。
　　魏芳警官轻轻地拍了拍文敏局长的脸，摇了摇头，自语道：“好可怜的女人，就为了那谁也看不见的底线，这世上……还有几个女人守他妈底线，……女人也是物质性动物，这世上，再也不会有秀清大姐那样枯守十三年的傻子了，也不会有秦真那样的守节的母亲了，连她们两个都放弃了底线，要做快乐的女人，我干吗要守！”
　　魏芳侧耳听了听，那边已经云收雨歇了……秀清姐的逼里肯定又灌进了好多楚帅牌快活因子，嗯……好快活，一定会好快活……魏芳警官也闭上眼睛，在向往楚帅的进入中，慢慢地睡着了。
　　―――――――――――――――――――――秦璐副市长跟麦伊见了面，听麦伊谈了要对公安局纠风活动进行全程直播的计划。秦璐看了看被称为全皇海市第一美女的麦伊，笑了笑，点头同意了麦伊的初步计划，又很有热心地跟麦伊讨论了一些直播的细节和要注意的问题。
　　等麦伊迈着凌波微波离开了——秦璐不由得对着办公室的镜子看了看自己——第一美女，跟第一美女市长，哪个最美呢？
　　难道是吃醋了？秦璐摇着头笑。
　　秦璐的手机响了，她拿起来一看，是姐姐秦真打来的。秦真在电话里有点羞涩地道：“妹妹，姐给你丢人了，姐成了放荡女人了，心甘情愿地做了楚帅的女人，搬到凤蕊楼里住进了雪茜的房间，你……你可别笑话我……那你……现有要是有空，就陪姐吃饭好不好？我在这里……就数我年龄大，好羞……”
　　“姐，你就好好享受吧，别想那么多……嘻嘻……我可不敢去凤蕊楼吃饭，那样的话，会让人误会的……等晚上，你到警局来吧，乃菁说，晚上在警局开个大PARTY，跳跳华尔兹，伦巴，你好象有四五年没跳舞了。”
　　秦璐很尊重姐姐秦真，所以，无论姐姐做什么她都支持，无条件支持。
　　“好的，那我晚上好好打扮打扮，搂着帅女婿跳跳西洋舞……姐姐谢谢你的支持！”
　　秦真好甜蜜地挂了电话。
　　快12点的时候，秦璐和秘书一起到警局餐厅简单吃了点儿饭。回到办公室，本想躺在床上休息一会儿，可是天太热了。
　　她坐到办公桌前，把下午要发言的关天纠风整顿的动员讲话稿又修改整理了一遍，然后交给秘书，要她抓紧打印出来。
　　秦璐副市长看了看时间，快2点了，再有半个多小时，就要开会了。她信步走出办公室，不知不觉就溜达到技术室这边。
　　走到楚帅的睡觉房，看到门没关，好奇地推了推门，往里面看。
　　哇！好淫荡！
　　楚帅嘴里咂着秀清妈妈的奶。两人的下身叠压在一起，是那种侧进位的式子。虽然看不到楚帅那威猛的家伙，可从秀清那满足的睡容中知道，两人刚才一定又激烈地嘿咻过了。
　　太流氓了，大白天的，宣淫。
　　秦璐副市长心里边激荡荡的，赶紧把门给轻轻带上了。
　　“楚帅……别……别……别进去，在外面弄弄就行了……千万别进去……”
　　秦璐副市长突然听到了文敏局长浪浪地哼音。
　　这又是哪一出，难道……文敏局长也被楚帅这小子征服了……竟然做春梦呼唤着楚帅的名字？
　　一个女人在梦里呼唤一个男人的名字，这说明问题就比较严重了……秦璐有几次做梦，梦到自己掉到山谷里，喊出来的竟然也是楚帅的名字……难道自己最后，也会象秦真姐姐一样，住到凤蕊楼里，成了楚帅众多夫人中的一个？每天会着急地等待着让楚帅宠幸？
　　隔壁的房门突然开了，里面冲出来一个只穿了内裤的女人。
　　是尿急的魏芳警官。
　　魏芳警官看到秦璐副市长，脸腾地一下就红了，转身就要往后跑。
　　秦璐道：“没事儿，我刚才转了一圈，这周围没有男人，快去吧。”
　　魏芳警官还是回屋里披了一件衣服，这才急惶惶地往卫生间跑。
　　秦璐推开了秀清大姐宿舍的门。
　　地铺上，文敏局长大张着双腿，身上一丝不挂。那禁区春水四溢。秦璐副市长见怪不怪地，拿起一件短衫，轻轻地给文敏局长把阴部盖上了。
　　文敏局长突然警觉地坐了起来，“谁，谁进屋不敲门。”
　　她睁开眼一看，见是秦璐，那脸羞得比魏芳还红，想到自己啥也没穿，赶紧扯身旁的毛巾被。
　　秦璐捂着嘴笑了，“不用盖了，我都看见了，都是女人，也没有什么好害羞的。”
　　“这……这多不好，这整顿行风的关键中的关键，我这……怎么能这样。”
　　文敏局长极其迅速地穿好衣服，仪装严整，英姿飒爽了——不过，微有不足的是满头的汗。
　　“你们警局的硬件设施太差了，根本与咱们皇海市开放城市的形象不符，一会儿开完会，我让秘书先送几台空调过来。真没想到堂堂的局级单位，连局长的值班室都没有空调。”
　　秦璐以前还从未跟公安部门有过接触，她这是第一次进驻警局内部体验生活。
　　文敏局长道：“房局长在的时候，两袖清风，那些想钻空子的，见到房局就打哆嗦，没有敢在太岁头上动土的，那点有限的办案经费，光差旅费都报不过来，你有空，去挤死驴胡同看看咱秀清副局长住了将近十年的房子，不到四十平方的房子，卫生间都在外面，说句实话……咱皇海市在那位英明的毛市长的领导下，确实是……一部分人先暴富起来了……而另一部分人却生活在旧社会里，牛马不如！”
　　“好了，咱们先去开动员会，会后，咱们就解决警局经费紧张的问题。”
　　秦璐说完话，和文敏局长一起往外走。
　　走到楼梯口，看到惜惜小管家正指挥着人往上抬空调机和床。
　　文敏局长道：“这是……谁弄的？你们真的抚贫来了？”
　　惜惜小管家应道：“是，我是按照大太太的吩咐给我们家老爷按床，稍带着给几位局长装上空调。”
　　“我让弄的，太热了，简直跟万恶的旧社会一样，我们家有钱，就做做地主，暂时先改善一下条件，马上，会有详细的装修计划，唉，全体的装修，旧貌换新颜！”
　　秀清从楚帅的睡觉房里，边穿衣服，边走了出来。
　　秦璐道：“看看吧，一入了楚家门，马上财大气粗了。”


　　〖艳福齐天〗 第169章 局长妈妈的偷听和献身（5）
　　开会了——由文敏局长主持的纠风整顿动员大会在警局的大礼堂隆重举行。文敏局长先简单地讲了几句，接着就是美女市长秦璐进行动员的重要讲话。
　　楚帅和惜惜小管家躺在床上，每人手拿一个无线微波视频机，很好玩地看着穿戴整齐的警察们周吴郑王地端坐着听领导讲话。
　　“我得数数，一共有多少警察，哇，他***，少说也得有五千人，我怎么平时就看不到街上有亲爱的警察大叔和警察大婶在忙活呢，惜惜小管家，你说这么多人平时没事是不是都躲在哪个角落里磨逼藏吊？”
　　楚帅倚在刚铺好的大床上，晃着脑袋发表谬论。
　　“才不是呢，老爷，你没听市长姐姐说吗，全市的八百多个社区，一个社区有一个警情，所辖的街道办事处的三千六百个村子，有一半的村子有治安案件，就要耗掉我们近三分之二的警力……”
　　惜惜小管很懂行市地道：“他们可不象老爷这样在家里运筹帷幄就行了，他们是要去抓小偷，抓抢劫犯，还要查户口，处理第三者插足，一夜情，还有夜总会、迪厅里的打架的吸毒的，还有偷渡的，还有协助情报部门抓间谍……还要……”
　　“还要吃饭，还要喝水，还要打炮睡觉，哈哈……这就是光荣的人民警察，哈哈，你听听，秦璐姐姐说的……”
　　楚帅和惜惜小管家并排趴在床上，竖着耳朵听：“……咱们的警察不能养尊处优，不能当老爷，我们的任务很艰巨……我知道，我们一线中的一些刑警，体力非常差，体能考核中，竟然只能做二十个俯卧撑，这样的体力，去维持治安，去抓歹徒，确实是太难为你们了，所以，我们这次的纠风，绝不会象那个叫楚帅的小子说的那样磨逼藏吊地胡弄一阵子过去了，你们知道，我秦璐不是一个喜欢玩花活儿的人，你们的文敏局长和秀清副局长，也不是那种喜欢做表面文章的人，所以，这次纠风整顿运动，我们要真枪实弹，我们要学习部队的作风，从难，从严，从实战需要出发，练出一只出则能战则能胜的队伍，我希望，那些占着茅坑的人，抓紧打请调报告，要不然，你们在这次纠风整顿的高难度高强度的练兵中，淘汰下来，丢了饭碗，可别怪我秦璐不给你们留情面！”
　　“老爷，秦璐姐姐是不是对拉你有意见哦，她好象是在批评你呢。”
　　惜惜小管家甩着头上的小辫子跟楚帅蹬腿晃腰地好有溪头卧剥莲蓬的情调。
　　“这叫打是亲，骂是爱……你没看，秀清妈妈对秦璐姐姐的话非常赞同吗，市长姐姐那是在表扬我呢。”
　　楚帅翻了个身，把头枕在惜惜小管家的背上，深谋远虑地道：“我感觉，这里面有局，是雷明则那老大哥，给毛其正那家伙设套呢，这警局里你别看平时啥事没有，可里面的水深着呢，这些官老爷们打太极拳，都是隔山打牛，很少面对面硬来，咱们要未雨绸缪，利用这一次的大好机会，练练队伍，干点大事！”
　　楚帅想到这里，呼地一下坐起来，“我得干干八里村武装总元帅的工作了，我得有一支真正属于我自己的队伍，现在，想要我楚帅的命的人是越来越多了，老八路说过，人无远虑，必有近忧，惜惜小管家，你说说，老爷我是不是有一种指点江山粪土当年万户候的不世之才！”
　　“一定是的，老爷，乃菁大太太说，老爷的成就一定不会仅只于一个艺术学院，一个皇海市这么大，大太太说，你会找到撬动地球的支点，让地球在太阳系里跳舞。”
　　惜惜小管家好有真诚地拍马屁道。
　　“所言甚合吾意，抓紧念念乃菁妈咪给传过来的消息。”
　　楚帅很是意气风发，起身披了一件红色风衣，站在刚刚装好的柜机空调机前面，体验雄风浩荡的感觉。
　　惜惜小管家把无线传送器转到文字信息区，抑扬顿挫地念：“最新谍情消息，从美英日韩等国的秘密组织联盟在皇海市东北某岛屿所进行的最新特技训练分析，一个独立于各国情报系统之外的联盟组织正在进行星际飞行实验，他们所使用的声能控制、光波控制，似乎与皇海市最近的航天绝密资料有关，大陆情报部门正在对此事件进行全面调查，有迹象显示，潜伏在皇海市的军情局香港站间谍在其中扮演了主要的角色，大陆963星火研究计划中的地下海啸能量存取的部分绝密资料也有失窃的可能，有关情况正在进一步的核实中。
　　“哇，这么大的事，我还是头一次听说啊……了不得啊，小小的皇海市……暗地里，已经风起云涌了，各色人等忍不住要出来活动活动手脚了，洒家不能胡吃海喝了，洒家要有所做为，要做点儿有益于地球和全人类的事情——那啥，要跟乃菁妈咪说，多弄点，关于那星火计划的绝密东东，咱好好研究一下。咱得能控制它，别到时候，那能量一发作，把咱们弄到火星上去，那样的话，会很糟糕，嗯……非常糟糕……哇，千头万绪，纷乱如麻，我该从哪里找出突破口呢，我怎么光明正大地让警察大叔和林凤娇那红武装的精兵强将都听我指挥呢，我怎么才能灭掉14K的几个分部部长，给毛其正这老小子打掉几颗牙呢？”
　　楚帅破天荒地第一次显入了关于组织指挥方面的思考中……
　　用官方语言说，穷小子楚帅由此刻开始，才真正地步入了人生辽阔发展的舞台，以他自己和他的女人们的能量、智慧，指点皇海市的江山了。
　　楚帅很认真地看完了秦璐的那份非常有针对性地关于提高刑警实战能力的动员报告和文敏局长关于此次练兵的详细组织计划和训练方案。
　　两个女人都了不得啊，都是我楚帅好好学习组织指挥的榜样哪。
　　有了这方面的兴趣，楚帅又立即找到了秀清妈妈多年积累的一些治案方面的材料，非常入迷地啃了起来。
　　楚帅发现了一个新的殿堂。
　　很新奇，是一个让人有用武之地的广阔世界——老子一定要成为这个世界里的翘楚。
　　“楚帅小弟弟，忙啥呢，老大哥有事要你帮忙。”
　　皮教授笑哈哈地敲了敲门，走了进来。
　　皮教授抱着一个长长的牛皮纸长筒子，进了屋以后，马上摊展开了。
　　是一张军用地图。
　　“皮老头，你这是弄啥，你不是又转移方向，要研究卫星定位吧。”
　　楚帅看着那密密码码地地形物标识，感觉有点象老八路又要逼着他练按图行进，找标识点，挖陷马坑捉野猪呢。
　　皮教授叫楚帅找一个叫牟子山牟子庄的小村子，说是那村子里有他的一个老朋友，皮教授说要去哪里在一个天然无菌的山洞里搞一项新的研究。
　　楚帅以他的绝无仅有的辩识力在上万个密密码码的村子里，找到了那个叫牟子庄的地方。那儿山连着山，山挨着山，全是山。
　　“皮老头，那里不会藏着星火战略计划的什么研究项目吧，你可别跟我打埋伏，咱老哥俩是过命的交情，你得有啥说啥。”
　　楚帅感觉皮教授这个举动非比寻常，他好象不是去寻什么老朋友叙旧，到好象是发掘啥绝密东西。
　　“这个，我是真说不好，我那朋友说，可能是有那么一点关系，但目前还十分不清楚，需要用你的活性因子搞几次生物粒子的自吸力的对抗实验，所以，我去是搂草打兔子，稍带着干的，只是个人的兴趣，有可能被列为跟踪项目，但，只是有可能，目前，还不能确定。”
　　皮教授一点儿也不做伪地道。
　　“那你有了好消息，可得告诉我，”
　　楚帅对惜惜小管家道：“那啥，这个最新研制的无线微波视频传输仪我就先给皮老头了，这老头诚实，一定会给咱提供最有用的好东东回来。你再回去问问乃菁妈咪，再给我弄一个哦。”
　　楚帅搂着皮教授的肩膀，好有感慨地道：“咱们总是聚少离多，真是舍不得你走啊，等你忙完了，可别忘了到我的凤蕊楼花天酒地一次，咱保证让你享受得比天还高，比地还广，比海还深。”
　　皮教授高兴地使劲握了握楚帅的威猛家伙，“你要努力，快马加鞭制造出一个小楚帅来，老哥哥我，可就有了更多的研究对象了。”
　　楚帅帮着皮教授把他的相关仪器装好，送他下楼，看着那位研究所的非常漂亮的博士妹妹，开着一辆生物能量车，载着皮教授如飞而去。
　　回到睡觉房，楚帅看到秦真妈妈，还有红玉姐姐，洪英姐姐，圆圆小检察官，程程都坐在那大床上，前仰后合地笑。
　　呀呀呀，这，太美好了，这……太幸福了……楚帅的心里马上翻腾起在技术室里抱着红玉姐姐，吻着洪英姐姐的香艳画面……还有圆圆和程程穿着那粉嫩嫩的超短裙的超级萝莉形象。
　　不过，现在，她们都穿着非常正规的制服，好象是公事公办。
　　但是，公事公办，怎么会笑得前仰后合的呢——这摆明了是要有香艳故事的。楚帅先抱住秦真妈妈来了一番非常激情地亲嘴嘴。
　　“各位姐姐，别来无恙，都安好，都幸福快乐？”
　　楚帅离开秦真的怀抱，嘿嘿笑着，张着胳膊又要跟红玉姐姐拥抱。
　　红玉姐姐笑着躲开了。
　　楚帅又要去抱洪英姐姐，洪英姐姐给了他一个大枕头。
　　“楚帅，听说你枪打得特别好，打得特别准，你现在有空，给我们提前上上课，要不然，等训练的时候，我会怕怕的，我第一次打枪，都吓哭了呢。”
　　圆圆小检查官笑嘻嘻地从地上的一堆军用背包的旁边捡起了一支造型很象国产81－1步枪的木枪，扎洒着一只手，害怕那枪真响了似的，递给了楚帅。
　　看到那堆在床边的背包，楚帅大概其知道了四位姐姐来这里的目的了。弄不好，秦璐副市长要主抓公检法的纠风整顿了——肯定又有人在这种时候撂挑子了，这样的脏活累活，有些聪明的官老爷，准会想出万全之策，而躲得老远——优哉悠哉地选择出国考察啥的，把得罪人的出力不讨好的差事坚决地留给别人。
　　秦璐姐姐肯定是不畏艰难地勇挑重担了……我一定得全力以赴地帮市长姐姐把这一滩子烂事整理顺溜了，哼哼，苍海横流，方显我楚某人的非主流治人手段。


　　〖艳福齐天〗 第170章 局长妈妈的偷听和献身（6）
　　秀清大姐开完会先回来了，先没顾上别的，抱住楚帅猛亲了一口，“帅儿子，想我没，我可是老想你了，开会也没心思，你不知道啊，帅儿子，你的市长姐姐表扬了你。”
　　“啥表场，她那是损我，居然学我，在那么隆重的大会上说粗话……那《零时代》的兰起电又要炮制重磅报道了。”
　　楚帅手里把玩着圆圆小检察官给他的木枪，做了一个据枪瞄准的姿势，“你们这是要搞联合集训咋的，怎么连铺盖卷儿都带来了，你们公检法成一家了？”
　　秦真拿了一份杂志，挺严肃地道：“《朝闻周刊》倒是有重磅报道，说是维特丽儿艺术学院的那个副校长毕进道，是潜伏在皇海市的军情局特务，是响尾蛇行动的一个参与者，昨天晚上夜入凤蕊楼欲行不轨，被人发现，慌慌逃路中，掉到夹龙河里淹了个半死。”
　　楚帅听到这消息，很高兴，跟秦真要过杂志，从头至尾看了一遍，哈哈笑着道：“这***，敢偷看我跟雪茜妹妹的好事，我那天，只拍了他一砖头，正要找机会收拾他呢。”
　　秀清道：“我差点忘了局长手交待的事了，你们抓紧收拾东西，今天晚上，公检法的集训队要开拔，你们帮楚帅收拾东西，我们警局要暗地里聘他当教练呢。我得干点明白事……帅儿子，找套警服穿上，去逮那毕进道，正儿八经地办了他，再交给情报部门。”
　　楚帅从荆队长办公室里找了套警服，穿上，对镜自赏，觉得自己特有警察气质。秀清妈妈去给楚帅领了一只枪，两人汇同荆队长，一起下楼坐上警车直奔维特丽儿艺术学院。
　　楚帅熟悉地理环境，率先扑进了毕进道的副校长办公室。
　　这家伙头上包着绷带，一脸的苦相，正在喝刚熬红的中药。屋里满是苦煞煞地中药味儿。
　　“毕副校长，你小日子过得不错啊你。”
　　楚帅一脚把办公桌踢翻了，那毕进道心发慌，手一哆嗦，药碗整个地扣到脸上了，这家伙疼得嗷了一声，竟然手一场，甩出药碗，砸向了楚帅。
　　秀清大姐猛吼一声：“毕进道，你要拒捕吗？”
　　楚帅打蛇随棍上，一个飞跳，掠过办公桌，咣地一拳，击中了毕进道的脸，接着飞起一脚，跺中了毕进道的大腿。
　　毕进道再次嚎叫，却颇是利索地一滚身，滚到了窗户底下，想从窗户处逃路。荆队长突然从窗户上探出身，握着枪对准了毕进道，骂道：“你老小子这是第九次犯案了，每一次都有人保你出来，这一次，你死定了！”
　　楚帅拿着手铐卡卡两下，把毕进道铐上了。秀清找了根绳子，递给楚帅，“帅儿子，拴到脖子上，牵着他游街。”
　　楚帅立即照办，套头过肩，捆得特别瓷实。
　　昔日威风八面的毕副校长蔫头耷拉脑地跟在警车后面，在学生们鄙夷的目光中出了学校，秀清大姐又开着车拖着毕进道到了凤蕊楼前。
　　楚帅下车，一脚把毕进道踢得跪下了，骂道：“你老小子，敢打我的老婆的主意，你这是找死你！”
　　凤蕊楼里，南蕊、桑桑、佩佩、小青、小玉等人闻声从房间里出来，都跑到前楼的回廊，好象早就知道有这消恨时刻一样，踢里扑楞地把提在手里的篮子里的西红柿、烂菜叶，臭鸡蛋、坏鸭蛋一古脑儿地砸到了毕进道的身上。
　　一众身影中，楚帅突然看到一个他日思夜想的身影——是土屋皇后温馨儿回来了，啊哟哟——你这败家娘们儿，你还知道回来你——你这败家娘们儿，回来也不提前说一声，也不让老子去接机。
　　这弹指一挥间，快过了两个月了——你这败家娘们儿，大大方方地给利用开锁的机会，给洒家送了五千万回来——那洒家就不计较那十三亿的事了，抱着亲个嘴儿——那啥，就不应有恨了。
　　见到温馨儿，楚帅立即大呼小叫：“馨儿，馨儿，你可想死老公了，你咋就不提前打个电话呢……惜惜小管家，乃菁妈咪，快那……安排洗澡，那……快……抓紧……”
　　美色当前，楚帅有点抓狂得语无伦次了。
　　楚帅跳下车，风一样奔跑。
　　到了大门口，他给秀清大姐和荆队长一人一个飞吻：“嘿嘿，我要请假两个小时，嗯……荆队长就多有劳你了，等晚上，在警局餐厅，那个欢乐西洋舞大派对再聚。”
　　秀清大姐开心地笑着，叫惜惜小管家从花园里拿了一个高压水龙给毕进道洗了个落汤鸡式地淋浴。荆队长连踢带打地把毕进道押进警车，跟闻讯而来的特警一起，把毕进道直接送进了情报部门的秘密监狱——那张绝密光盘显示，毕进道参与了数起国防工程绘图、战略防御军事设施拍照、定位间谍案，死刑是足够了。
　　秀清大姐和帅儿子一起上了楼。她要看看帅儿子常挂在嘴边的国际级的大美女。
　　温馨儿仍是不施脂粉，非常平常的装束。一身素淡的最常见的蓝色小碎花连衣裙，秀发微卷了，象个娴静的家庭主妇，可是，楚帅的感觉却不一样，楚帅觉得眼前出现了一个星空，馨儿站在星空里，轻飘飘地降下五彩祥云，把他捧在了云彩里，把满天的星光都聚到了或许有或许没有的温馨空间里……嗯……陶醉，无以复加的陶醉。
　　“人家好想你，人家老是作梦，梦见帅老公驾着一个好大好大的星球，把人家抱在怀里，看星星，看月亮……帅老公，人家离开地球的时候，真怕回不来了，真怕见不到你了……人家在太空里……最想的人就是你……”
　　楚帅听到温馨儿这样的话，这才醒悟到，温馨儿坐在太空舱的那视频，不是什么实验，是真的飞向了太空，我的天，美国的坏蛋们，你们竟然把我最最好的老婆发到太空了，还不跟我说实话，啊呀，馨儿老婆在太空里一定会想念家，想念地球的，啊呀，我都没有一句话安慰她。
　　“馨儿老婆，你受苦了，是老公不好，不知道关心你，我还以为你只是在美国那地方玩玩太空式的高压氧舱的模似飞行，体验一下科技新产品，哪会想到，你真的离开了地球，啊呀……现在……啊呀……好怕……啊呀……赶紧亲亲……”
　　楚帅小鸡啄米式地啾啾叭叭地在温馨儿的小嘴儿上亲。温馨儿柔柔依依在回应着……
　　凤蕊楼的穹顶突然打开了，桑桑和佩佩坐在一架没有螺旋桨的飞机上，极其平稳地缓缓降落，两人朝楚帅招着小手，“坏酥酥，看看馨儿姐姐给我们的太空礼物。”
　　“来，坏酥酥，上来，咱们试一下，飞得更高飞得更远。”
　　秀清大姐正在看温馨儿带回来的从太空中拍摄的太空照片，看到那太空飞船式的圆形小飞机，高兴地孩子一样地拍手，“我也要坐坐，快，叫人通知文文和萌萌，让她们也过来坐。”
　　惜惜小管家已经开着另一辆圆形小飞船载着文文和萌萌，飞在凤蕊楼上空了。温馨儿一共带回来三辆，每一辆可以乘坐五到七人，直飞能力为三千公里，利用的是一种最新式的海底云气能量。温馨儿这次回来，还带回来一个专门开发海底云气能量的飞行器科研班子，要始无前例地制造速度超级快超级无污染无躁音的空中之鹰了。
　　蓝色的圆形小飞船的操作，就跟游戏手柄一样地简单，而且有自动判断、躲避危险物的智能触感器。无人驾驶也没有任何问题。
　　楚帅高兴坏了，抱着温馨儿，拉着秀清大姐，跳上了圆形小飞船。……啊呀，这是洒家的私人太空飞行器，楚帅胡乱摸索着操纵柄，却基本上是飞行器自动升空以后，对着通话器大喊：“那个……嗯……那个啥……皇海市的广大市民们注意了，注意了，你们现在看到的洒家的这架飞机，是从蒂娜维娅斯那谁也不知道的星球上飞回来的，……嗯……这个啥呢，以后，洒家要是觉得在地球上住着不痛快了，就不在地球上住了，洒家就跟洒家的老婆们，去那个……离我们有一万光年的蒂娜维娅斯星球上住去，现在，你们抓紧看啊……没准儿……哪天晚上你们看到有剧烈火光啥的，那说不定就是洒家把整个的凤蕊楼搬到飞行器里，飞走了，一去不复返了啊……”
　　楚帅的这一通毫不掩饰地不着边不着沿儿地臭吹，勾引了许多在家准备吃晚饭的孩子，孩子们跑到自家的阳台上，抬头观望——孩子们都特别富有幻想力，特别想——象楚帅大哥哥一样玩玩儿太空飞船……楚帅的高空飞行的形象一下子深深地印在了许多孩子的心中。
　　偶像，绝对地无以伦比的偶像！
　　展扬完了，楚帅又抓紧跟温馨儿学习华尔兹和伦巴等贵族舞——楚帅的体育运动细胞比较发达——经过两个小时的紧急训练，已经能够有模有样地旋转了，最其码，已经不踩温馨儿的脚了。
　　他要准备在警局的西洋舞欢乐大派对中，来一个华丽的贵族式的拿破仑时代的骑士般的出场——纯是显摆……嗯……如今，咱穷小子楚帅是绝对地有款有派的有钱人了！
　　―――――――――――――――――皇海市华灯初上的时候，楚帅和他的老婆们，在两位警官妈妈的陪同下，坐着锃明瓦亮的天蓝色小飞船，从大海环绕的一个只有几平方公里的小岛上起飞，亮着星空式的飞船灯，沿着海岸线慢慢悠悠地，看着沙滩上的如蚁的人群，飞临了警局大楼的楼顶平台上的直升机停机坪。
　　楚帅很有派地穿着拿破仑式的元帅装，拾级而下，坐了电梯，进了一楼的大餐厅。
　　凤蕊楼里的大厨们，用自带的各类菜品，在警局的大餐厅，做了十几桌大餐。
　　警察们脱下了威严的警服，穿上了订做的贵族式衣服，笑逐颜开地大吃特吃。
　　菜品非常丰富，中西合璧，涵盖了三十多个国家的经典华贵菜系——实事求是地说，好多海鲜类、肉食类、飞禽类的菜品是从韩日两国直接空运过来的。由于有了温馨儿带回来的超级加速度地飞行器，国与国间的空中运输变得异常地快捷——这种飞行器不需要经过航空部门的检查，温馨儿持有诸国总统批准的特许直通证——严格意义上讲，圆形小飞船是一辆由陆地行驶改装成的空中行驶的普通汽车。
　　楚帅吃得不是很多。楚帅沉浸在星空式的暇想里，有点吸风饮露不食人间烟火的感觉……太高兴了哦，能抱着从太空回来的温馨儿玩儿亲亲，就感觉跟外星球上的绝色美女们共欢共娱了。
　　有机会一定要找个外星球上的美女，上床爽一下……楚帅流氓无极限地做这样的神思飞驰的瞎想！


　　〖艳福齐天〗 第171章 局长妈妈的偷听和献身（7）
　　华丽的贵族舞曲《查太茉莉夫人的山庄》响了起来。警局的大餐厅又临时改成了舞场——警局从来没这么热闹过，好多警察大叔和大婶都是现学的那不断扭头甩腚地西洋舞。
　　舞场里表现最抢眼的就是秦真和秦璐两姐妹了。秦真搂着帅女婿不仅跳了华尔兹，伦巴，还颇有兴致地教帅女婿跳西班牙斗牛。秦璐竟然和麦伊翩翩起舞，两大美女舞啊舞的，看得男人和女人眼睛都发直。
　　秦真跟楚帅跳了一曲，又和从太空遨游回来的温馨儿跳了《星空恰恰恰》惹得楚帅两眼一眼不眨地盯着，那哈拉子简直要飞流直下三千尺了……太美不胜收，太美仑美奂了。
　　原来，秦真妈妈好有浪漫的本钱——秦真妈妈毕业于英国皇家罗维拜庭艺术学院，曾在艺术音乐之城维也纳任艺术指导，后来受聘于维特丽儿艺术学院，做舞蹈系主任，年薪是三百万人民币。但是，因为艺术训练原则以及女生培养方向与校长普迪亚发生不可调和的矛盾，而毅然辞去了维特丽儿艺术学院的高薪职位……
　　秦真压抑了多年的艺术郁闷，终于在今晚上，楚帅的一众老婆们的众美环伺中释放了……
　　西洋舞欢乐大派对进行到了时下半夜，警察大叔大婶们都陆陆续续地走了。
　　秀清妈妈和秦真妈妈拉着麦伊和温馨儿的手也走了——楚帅为了让两位妈妈体现伟大的母爱，忍疼割爱。
　　麦伊和温馨儿，都是……那啥处女夫人哦……不能老这么处下去啊，这……人生恨短的……老是叫人不思量自难忘——楚帅独自个儿趴在警局睡觉房的大床上，想着浪美丽的处女夫人们，看惜惜小管家刚刚给送来的香港的《欢乐性今宵》杂志和实况录像。
　　大陆和香港都接轨了好几百年了，到现在，这差距，耍流氓的差距还是恁大……如果，这要是在警局里开一个裸体纷呈的大派对，该是多么盛况空前。
　　楚帅聚精会神地看着那两拉明星演员在浪浪地碰屁股。却没注意，门悄悄地开了，一股香风飘进来，接着有个俏影一闪，到了楚帅的床边。
　　楚帅警觉，一抬头，发现是魏芳警官。
　　楚帅想说话，却被魏芳警官用手轻轻地捂住了……魏芳警官也不说话，呼吸急促地压住了楚帅，狂乱地抚摸着楚帅的胸。
　　魏芳警官摸到楚帅的内裤时，玉手有些颤抖地伸进去，握住了楚帅那威猛的家伙。
　　好温暖柔滑的小手。
　　楚帅舒服地哼了一声……魏芳警官终于主动地来献身了……刚才跳舞的时候，魏芳警官就握过楚帅的小弟弟了，魏芳警官还故意在楼梯口等着楚帅，两个人抱在一起激情抚摸了好长时间……魏芳警官告诉楚帅，不要睡，要等着她。
　　所以，楚帅才会好有闲心地看杂志……佳人有约哦。
　　魏芳警官不敢说话，是害怕让文敏局长听见……文敏局长为防止魏芳出轨，特意留下来陪魏芳值夜班。文敏局长可能是有些累了，已经在隔壁睡着了……魏芳警官终于等到了跟楚帅偷情的机会。
　　楚帅的短裤，被性欲狂放的魏芳警官脱下来，扔到了床上——楚帅看着魏芳姐姐那扔短裤的动作好唯美，小手的食指和拇指捏住了，象是高贵的孔雀一样，手臂划了一个流线型的弧度，两手一松，短裤掉到了地上。
　　魏芳姐姐长长地舒了一口气，胸峰一挺，手臂一动，肩上的粉紫的睡衣滑落了，魏芳姐姐轻轻抓起楚帅的手臂，放到了嫩莹莹的背上。
　　楚帅手指一动，很轻巧地给魏芳警官解下了乳罩。
　　嫩如处子的笋尖，在柔和的台灯光的照耀下，闪着沁露一样地浪艳地光……魏芳姐姐双手揽住楚帅的头，让楚帅的嘴，含住了魏芳姐姐的樱桃。
　　“小冤家，姐姐终于出轨了……”
　　魏芳姐姐满足地娇哼了一声。
　　楚帅躺在枕头上，任由魏芳姐姐嫩莹莹的笋尖在自己的嘴、眼和鼻子上磨动。楚帅好玩在魏芳的玉峰上按压了一下，象奶宝宝一样地喊道：“姐姐的奶奶……好好看的奶奶……”
　　魏芳手指嘬在嘴上，示意楚帅禁声，她用手指了指隔壁。魏芳担心文敏局长听到动静，会闯进来把她拉回去……得到这么一次偷情的机会多么不容易哪……可千万不能半途而废。
　　楚帅的家伙以自发的雄弹力在魏芳胯部的柔磨下乱蹦。魏芳手压住了，声音极轻地道：“就是这个坏东西，让姐姐寝食难安，不让你坏，压着你。”
　　“姐姐要是喜欢，就自用吧……嗯……自用……”
　　楚帅坏坏地张嘴对住魏芳的峰乳，嘟噜着嘴：“吃姐姐的奶奶。”
　　“坏弟弟，不许说话，咱们静悄悄地搞，不要让王局长听见，她要是听见了，会破坏咱们的好事的。”
　　魏芳俯下身，让自己的那峰乳跟楚帅的脸紧紧地贴合了，浪浪地跟楚帅撒娇：“不准说话了，不准弄大动静，悄悄地进行。”
　　楚帅很听话，悄悄地把魏芳姐姐的内裤脱了下来，然后，放在魏芳姐姐的眼前晃动。魏芳姐姐拿手指点了一下楚帅的脑袋，用峰乳使劲地揉了揉楚帅的脸，“坏弟弟，坏死了。”
　　一阵子非常有力度地抚摸，魏芳姐姐呼吸急喘，玉手摸进楚帅的小弟弟，对准了自己的禁区入口处，猛力一坐，完整地包容了楚帅的粗长。
　　好充实好激荡的感觉！
　　魏芳极度欢快地扭动着屁股……这才是做女人的真滋味……嗯……欲说还休，还道女人快乐层层楼……
　　魏芳快乐地层层楼了，可是，隔壁地文敏局长却在忍受着极度地煎熬。
　　文敏局长没睡……压根儿就没睡……禁区里那越燃越旺的欲火，要是不想办法消下去，怎么能有心睡眠。
　　魏芳你个死丫头，你去偷情还怕我知道，你不听话，堕落了，你等着，我让你在全局大会上做检查，我去把你拉回来。
　　文敏局长起身走到楚帅睡觉房的门口，竖着耳朵听着两个人那特异性的床之音，欲火再度升腾。
　　她想冲进去！不过不是把堕落的魏芳拉出来，而是想参与战斗……忍了又忍，文敏局长还是回了房间，用大腿使力地夹着毛巾被。……
　　也不知过了有多久，文敏局长听到开门声。魏芳回来了，非常满足地躺到地铺上，舒服地哼哼着，睡着了。
　　睡梦中，魏芳快乐地哼叫：“坏弟弟……你把姐姐搞死了，啊呀，姐姐的腿让你撕开了……完了……散架了，坏弟弟～～你把姐姐搞瘫了……姐姐不行了，爽死了……”
　　文敏局长忍无可忍了，她象做贼一样地起身，看了看欲意满足了甜甜睡着的魏芳，轻手轻脚地走到楚帅睡觉房的门口……坏小子可能已经睡了……
　　她轻轻地推开门，颤着双腿走到了楚帅的床边。
　　楚帅的威猛家伙昂然挺立，雄风荡荡，特别有一股将来犯之敌消灭干净的味道。
　　“小冤家，文敏妈妈的逼想你这玩意想得太苦了……你睡你的觉，文敏妈妈在上面磨磨，消消火儿……”
　　文敏心里嘀咕了一句，抬步上了床，两腿分开，把自己的禁区往楚帅的大腿根上靠了靠，晃着屁股轻轻地磨动着。
　　文敏局长还穿着内裤……依她的本意，这样隔着内裤磨磨，消了火，就回去睡觉。
　　可是，性事的变化并不按照她原先的计划进行。
　　她的禁区里面越来越痒，空虚感越来越让她难受……隔着内裤磨，不是那个味儿啊……要不……就把内裤脱了，肉贴肉地磨磨吧。
　　犹豫了一阵儿，文敏终于把内裤脱了下来，她怕一会儿一激动找不着，索性挂到了脖子上。她小心地跨骑在楚帅的屁股两侧，慢慢地往下蹲。
　　就在这时，文敏局长看到楚帅睁开了眼睛。
　　妈呀，羞死了，原来这小子根本就没睡。文敏局长转身就想下床跑掉……跑不掉了，大腿被楚帅的分筋错骨手按住了，楚帅的那威猛家伙贴住了自己的黑毛毛……楚帅这坏小子故意地用那坏东西弹呀挑的——不行了，身体软了。
　　文敏局长身体软软地趴在了楚帅的身上。她的屁股迎合着楚帅的磨动，晃得有滋有味。
　　完了，栽在这小子的手里了……这坏小子，故意勾引我。
　　文敏局长软软地挥着拳头，打了楚帅几下，急促地喘着气道：“你坏小子，没安好心，你耍阴谋诡计，你……千万别进去……你要知道，文敏妈妈跟秀清妈妈是不一样的……文敏妈妈是有老公的人，不能出轨，你……你用你那坏东西在外面磨磨就行了……我……我过了这股浪劲儿就没事了……”
　　“那揉揉屁股行不行？”
　　楚帅很坏地用手在文敏局长的屁股沟间滑动。
　　“揉吧，揉烂了也行。”
　　文敏局长脸儿红红地趴在楚帅的胸膛上，心情异常地矛盾。她恨不得现在就抬起屁股，来一个倒浇蜡烛……可是，这怎么可以……这样做，怎么对得起萌萌的爸爸……萌萌的爸爸就快回国了，可以抱在一起搞了……忍忍……
　　楚帅的手又摸到了文敏局长的胸峰，用手揉着，坏坏咬了一下文敏局长的耳朵，“局长妈妈，揉奶子，是不是也行？”
　　“行，揉，好好揉揉……”
　　文敏局长呼吸愈加急促。
　　楚帅一翻身，把文敏局长压到身下，用那胀挺之物在文敏局长的沟谷间上上下下左左右右地滑动。
　　文敏局长颤抖着，把脸别到一边，“坏小子，你可……要帮妈妈守住底线，别……别……往里弄……妈妈是有夫之妇……妈妈……是有底线的……”
　　她感觉到楚帅的那东西似乎有意识地在入口间做坏，慌得她赶紧用手捂住了自己那要命的部位，娇喘着道：“坏东西，你，你是不是要坏了妈妈的贞节？”
　　－－－－－－－－－－－－下一章预告：浪艳女明星、冷傲女特警，空前剧烈真播！


　　〖艳福齐天〗 第172章 浪艳女明星 冷傲女特警（1）
　　楚帅已经下定了决心，必须坏掉文敏妈妈的贞节……要不然，老是这样被底线所困，情绪上会不稳定，会影响到全盘指挥全市警察工作的。
　　让文敏妈妈坏掉贞节，利远远大于弊！
　　干，必须干！
　　楚帅要让文敏妈妈心甘情愿分开大腿……在姿意欢快地气氛下，慢慢推进，嗯，印象一定十分深刻！
　　“坏小子，别磨了，再磨就要出问题了，底线就守不住了，饶了文敏妈妈，以后文敏妈妈再让你搞好不好？”
　　文敏妈妈下身的问题越来越严重了，有可能是楚帅的特异性活性因子已经进入了文敏妈妈的阴部通道里头欢快地跳华尔兹了。
　　楚帅张嘴含住了文敏妈妈的党，叭嗒叭嗒地吸得好用力。文敏局长伸手按住了楚帅的头，哼哼着道：“你……坏死了，妈妈要毁在你手里了，你把妈妈抱回去吧，妈妈不弄了……”
　　文敏妈妈虽然话是如此说，可下身却不由自主地往上挺动，特别眷恋那威大的家伙……楚帅想往下调弄调弄，可文敏妈妈马上又把双腿合拢了，手也赶紧捂上……警惕性满高的。
　　楚帅心里不由得大赞……意志太坚强了，简直可以用固若金汤了形容了。
　　看来，只好用欲擒故纵的策略了。
　　楚帅又叭唧叭唧地亲了一会儿文敏妈妈的奶奶，抬起头有些不舍地道：“时候不早了，文敏妈妈一会儿还要紧急集合，带着队伍去训练基地，这……还是要休息好，才能工作好，我把文敏妈妈送回去好了，让文敏妈妈好好睡一觉。”
　　把文敏妈妈抱起来，楚帅又吻了文敏妈妈的耳朵，揉了几下屁股，接着一用力把文敏妈妈抱起，楚帅转个身，站起来……这时……文敏妈妈的双腿不由自主地分开了，文敏妈妈的两条丰弹的玉腿，十分不舍地环住了楚帅的腰。
　　楚帅迈开步，往外走。走的过程中，楚帅故意用他那威猛的家伙，在文敏妈妈的禁区上大幅度地晃动，两只手也故意使劲地掇弄着文敏妈妈的屁股。
　　到了门口，楚帅伸出右手，装作要关门的样子……他在等文敏妈妈发急。
　　果然，文敏妈妈出声了，她重重地哼了一声，道：“坏小子，我……我不回去了，我还想……想……回床上……”
　　文敏妈妈抬手一推门框，要把楚帅推回去。
　　没想到，她这一推，屁股竟往上抬了一下，刚觉得很不对劲时，竟发觉自己的禁区的入口吞进了一段她非常渴望的东西……啊呀……我的……要命……我……
　　全根尽入了——是非常缓慢地滑进——非常有充实感的推进！
　　感觉很充实。
　　感受到极度舒爽的文敏妈妈立时精神倍增，握起拳头不停地在楚帅的胸上打，“我打你个小坏蛋，你个坏小子，又骗我，你个臭小子，终于让你得逞了。”
　　楚帅很大力地挺动了几下，嘿嘿地笑着道：“一个固若金汤的堡垒被洒家攻克了，哈哈，好有成就感。”
　　文敏妈妈赶紧把门推上了，使劝在地楚帅的屁股上打了两下，娇嗔道：“不要那么大声，要是让魏芳那骚丫头知道，我没脸见人了。”
　　楚帅一边走，一边加大力度，直把文敏妈妈捣弄得长一声短一声地哼唱春之声圆舞曲。
　　文敏妈妈的自我发明的春之声有点象最优美的那“让我们荡起双桨”的非常著名的校园歌曲——好象萌萌用这首歌拿到了皇海市少儿组的演唱一等奖呢。所以，文敏妈妈自觉不自觉地经过加工，在极乐中就哼上了。
　　到了床上以后，文敏妈妈非常狂放地跟坏小子颠鸾倒凤地猛冲猛打地进行了许多大动作。……
　　云雨毕，文敏妈妈趴在楚帅的怀里睡着了。
　　楚帅也酣然入梦。
　　――――――――――――――――――――――凌晨三点四十五分。正在甜睡中的魏芳警官听到了闹钟响，她睡眼惺忪地坐起来，看了看表。猛然想起，四点钟，是警局纠风整顿的第一次紧急集合，文敏局长特意定的时间。
　　她摸了下地铺，没摸到文敏局长的身子……好象……模模糊糊地觉得，半夜时分，文敏局长摸进了楚帅的房间。
　　魏芳知道文敏局长是雷厉风行的作风，所以不敢马虎，蹬上裤子，披了件衣服，就去敲楚帅的门。
　　敲了几下，没人应声，魏芳只好高声道：“王局，快四点了，快起来啊！”
　　魏芳又使劲地敲了几下门。
　　文敏局长听到敲门声，浑身一激灵，睁开了眼。
　　我的妈呀，这……臊死了，自己那大腿就那么压在楚帅的大腿上，楚帅这坏小子的手还摸在自己的胸上。
　　啊呀，丢死了，咋会骚成这样。
　　文敏局长着急地两只手划拉着找自己的内裤。床上没找着，又往地下找。
　　这……连内裤都骚没了。魏芳又在外面敲门。
　　文敏局长有点急了，喊道：“死丫头，门没锁，快点进来帮我找内裤。”
　　魏芳推门进来，看到文敏局长脖子上斜挂着的内裤和乳罩，咯咯地笑。文敏局长颇具威胁地道：“都是你这浪丫头害得我，你要是敢说出去，我杀了你。”
　　她又急得弯着腰找，嘴里嘟噜：“别笑了，快点帮我找。”
　　“在脖子上挂着呢。”
　　魏芳止住笑，伸手把文敏局长脖子上挂着的的乳罩提了一下。
　　文敏局长踢了魏芳一脚，“不早说，赶紧离开这是非之地。”
　　回到秀清大姐的宿舍，文敏局长就着脸盆里的水洗了把脸，又把阴部简单擦了擦，赶紧穿把好了，看了看闹钟。
　　还有五分钟四点。
　　“死丫头，你留在家里，把地图和行军等用品留下两套，等一会儿，秦璐市长和楚帅醒了，交给他们……这次整训最少得两个月，家里值班人员由秀清和荆队长负责，反正你老公不在家，就在警局靠一靠，多值值班。”
　　“王局，我老公是楚帅，我已经是楚帅的人了，你……你也是……”
　　魏芳没敢再往下说。
　　“死丫头，你还没跟你前任老公离婚呢，这……我的事……千万不能说，你要是敢说出去，我撕烂你的嘴，那……今天晚上咱们两个和楚帅上床的事，要守口如瓶，打死也不能说。”
　　文敏局长说着话，整理好手枪，扎上武装带，戴上大檐帽，对着镜子照了照，心情非常舒畅地笑了笑。
　　“王局，我发现你至少年轻了十岁，可以做小萌妹妹的姐姐了。”
　　魏芳吃吃地笑。
　　“别乱说，记住，守口如瓶，打死也不能说。”
　　文敏局长嘱咐完魏芳，开门，下楼，到了操场。
　　警局刑警一、二中队，加法院、检察院系统的三百多参加整训人员都集中在了操场上。
　　各领队忙着点名、检查所带装具。
　　四点整。刑警队的爷们儿，头前带路，大步流星地开拔了。按照秦璐和文敏局长定的计划，整训人员要先徒步行军二十分里。然后摩托化开进到九龙山女特警训练基地，正式开始第一轮的综合体能强化训练。
　　一切都要全部军事化。
　　魏芳警官看着操场里的人都走了，赶紧蹑手蹑脚地进了楚帅的睡觉房。初尝楚帅的特异性滋味以后，魏芳的性欲大增，脱了衣服，骑到楚帅的身上，姿情荡意地又弄了一火，然后，搂着楚帅，睡了一个回笼觉。
　　七点钟，魏芳醒了，闻到一股饭香。
　　是惜惜小管家送饭来了。还给楚帅带来了一套很特别的迷彩服。
　　魏芳赶紧穿好衣服，把等在门外的惜惜小管家叫了进来。又叫起来楚帅，和惜惜小管家一起服侍着楚帅洗了脸，穿好了衣服。
　　秦璐副市长正好赶过来。
　　几人一起热热闹闹地吃早饭。
　　秦璐看着楚帅那粗野的吃相，忍不住地笑：“你这小子返朴归真到野人的行列里了，这要是有生肉，你也能啃两口。”
　　楚帅鼓着腮帮子大嚼了一块牛肉，喝了一杯牛奶，拍着肚子道：“市长姐姐，你不知道啊，我从小是吃不饱穿不暖啊，见了吃的，那就是苍蝇见到血，没命地吃。”
　　魏芳好体贴地用纸巾给楚帅擦着嘴角，很温柔地道：“慢点儿吃，又没人跟你抢。”……
　　楚帅在有美相伴中，其乐融融地用完了饭。
　　稍事休息，楚帅带上地图，和训练装具，抱着魏芳警官亲了一下，很有老爷派头地道：“从现在开始，你就是我楚帅的女人了，我走了以后，就搬到凤蕊楼去住，哪儿人多，宽敞，不要一个人在警局里闷着，没事就跟秦真妈妈和秀清妈妈扯扯闲天，嗯……贤良淑德，和平相处，恩恩爱爱，白头到老。”
　　魏芳羞羞地应道：“知道了，老公，你放心地去吧，要建功立业，多干几件有轰动效应的大事，我会好好侍候秀清姐和秦真姐的。”
　　楚帅心怀大慰，抱住魏芳又亲了一下。这才下了楼，上了秦璐市长的专车，朝着九龙山特警训练基地急驶。
　　秦璐和楚帅都坐在车的后排坐上。两人都在看九龙山地图。
　　“咦，不对啊，这九龙山怎么看着这么眼熟呢，这……是金龙山，这是回了我的老家，金龙镇了……我的天，我到今天才知道，我小时候翻山越岭的那金龙山，是属于九龙山系啊，嗯……回老家，衣锦还乡。”
　　楚帅很欣喜地道。
　　“臭美得你，你看看，九龙山训练基地所在的飞龙山，离你那金龙山至少有四百公里，要想衣锦还乡，还要用你那太空飞船。”
　　秦璐市长刚说到飞船，一抬头就看到载着盈乃菁、温馨儿、麦伊还有一位摄像师的白色小飞船正反向飞过来，看样子是在航拍警察们的徒步行军。
　　楚帅让司机降下车窗，把头探出去，冲着飞船摇手，“来，给洒家来一个特写，洒家马上就要成为一名特训教官了，我要来一个楚氏训练法，把皇海市的警察训练成一支战无不胜的铁军！”
　　小飞船降下高度，让摄像师正儿八经地给楚帅来了一组镜头。
　　楚帅很满意，很兴奋。他差一点儿抱住秦璐来一个激情热吻……嗯，要暂时克制一下，今番，要跟市长姐姐学一学组织管理和宏观调控，干几件有影响的大事。……
　　到了目的地以后，楚帅一下子看呆了。
　　基地里不知为啥，那操场上这儿一堆那儿一堆地站着那些在电视上常露脸的浪浪艳艳的女明星：林冰怡、李淇淇、霍嘉豫……等等等等，整个明星大汇萃，还有一些好象是电视台的著名大腕主持人。看她们在操场上扎堆的样子，估计，肯定也是来参加集训的。
　　操场上三三两两地娇艳丛中几点绿的，是穿着迷彩的，胸脯鼓得老高的，却很冷傲的女兵……应该不是女兵，是女特警，楚帅以他的狼一样的眼光和嗅觉，体味出，操场上的这些特警霸王花，应该是那些浪浪艳艳的女明星的教官！
　　这可就非常有意思了哦……洒家要趁这机会，弄几个女明星玩玩儿……女特警也一定要好好地弄几个……这叫既来之，则玩之……嗯，必须得玩，不玩儿白不玩儿！


　　〖艳福齐天〗 第173章 浪艳女明星 冷傲女特警（2）
　　楚帅还看到了两位非常亲切的大叔：大脑袋大叔黄飞熊，缺门牙大叔宠静官，这二人在这里面出现肯定是无事不登三宝殿。
　　另外还有一批穿着草青色紧身服的女子别动队——是楚帅通知林凤娇，让她通过关系把她的渗入进公检法的队伍的红武装秘密成员，成建制地到九龙山来参加集训了。林凤娇能耐很大，她的女子别动队成员大部分供职于皇海市防暴大队，是名副其实的女武警。
　　凡事，不管是主流还是非主流，只要名正言顺了，黑社会性质的组织也照样在阳光下厉兵秣马。
　　九龙山特警基地，一下子成了焦点了。
　　不过，楚帅并不清楚这么多女明星们聚在这一起，练什么单兵战术动作究意是干啥用的。楚帅的脑袋里光知道看别人演个电视弄个电影的，并没有去想自己要是操纵有关方面的人马，指挥着导演演员们演个《藏龙卧虎》式的电影会是啥感觉——其实，这批到九龙山集训的女明星是巨星影视公司的3038年度的，所要准备大搞的一个什么现代修真的飘飘成仙地超长版实时直播版的电视剧。
　　这是空前的，从来没有过的千。这样的划时代意义的电视剧，一定又会让名不见经传的小女生红得发紫，斐声国际。
　　楚帅和秦璐副市长下了车，就径直到了自己的房间。文敏局长到得比楚帅早，已经安排好了刑警队的爷们儿就序了。警察们到了训练基地以后，放下野战背包的第一个任务，就是除杂草。
　　这九龙山的第七主峰飞龙山下的几万平方米的营地，到处是野火烧不尽春风吹又生的高高矮矮各式各样五花八门的杂草。
　　这儿是繁华与荒凉并存。野战综合训练场和五百米国际军事五项障碍场，那是国际水准的。从这里走出去的有不少是象凌小杰小妈咪那样，拿到国际军事五项世界冠军的无敌霸王花……嗯……女特警因为有这样的前辈们营造出的这么大名声，那冷傲劲儿简直是看你一眼六月寒。
　　楚帅被四位霸王花的眼神毫不留情地扫描了N遍。不过，楚帅泰然自若，谈笑风生，跟美女市长姐姐秦璐，闲把栏杆，议古论今，颇具“我自哈哈向天笑，哪个蛤蟆敢吱声”的唯我独尊的气慨。
　　秦璐接到电话，要去开特种集训协调会，姣花照水地扭着曼妙的身姿下了楼，到一楼地会议室开会。楚帅背着手，从他的二楼特训教练宿舍直接走过一架高架楼梯，上了一个训练专用高地。
　　这高地到处是沟沟坎坎，还有一些比较制式的战术型单人掩体、复合掩体的，那上面都被人磨得光滑如镜——应该是特警霸王花们用身体磨出来的。楚帅俯下身，用鼻子嗅了嗅，似乎闻到了混合着花香泥土香和霸王花们带有汗味的体香。
　　楚帅看到了隐蔽在环形堑壕里的两位大叔。楚帅到这里来，也是有意要会会他们。两人这么紧着来找他，怕是有不可告人的目的。
　　楚帅跟两位大叔蹲到战壕里，听到了比较详细的汇报：唯财仁人俱乐部的副董事长沈明接到国际和平均富联盟会的邀请，去美国参加一个年会。所以，在大陆皇海市的行动组换了一个叫梅妮普星娅的领导人。梅妮普星娅好象是那唯财仁人俱乐部董事长的私生女，所以，她不听令于任何人。她来皇海市第一天，就下达了绑架楚帅的行动令。
　　两位大叔临走时，颇是忧虑地跟楚帅握了握手，叹着气，“终于要跟德高望重的楚兄弟刀兵相见了！”
　　“两虎相争，必有一伤，楚兄弟保重！”
　　楚帅看着两位大叔龙行虎步的背影，也是好有感慨：两位大叔真是有情有义的人哪，若果今次降服了那个梅妮普星娅，老子就开始瓦解或者和平接收唯财仁人俱乐部……妈妈的，老子的钱是老婆们辛辛苦苦挣来的，你们***要坐地分脏坐享其成，想得美……你个混了大汉血统的小毛丫头，不知天高地厚不知山外有山，人上有人吗？以沈明那么精明的人，都不敢对老子采取行动，就凭你那几手生涩的擒拿格斗，也敢跟老子较劲！
　　据黄飞熊大叔说，梅妮普星娅只有十八岁，刚刚入选英国皇家骑警队，回到香港以后，非常狂妄地宣布：如果大陆之行拿不到一亿美元，她就拿刀把自己的头割下来给爹地当酒壶！
　　雄心不可谓不大！
　　不过，梅妮普星娅要绑架的对象，不是一块任人捏来捏去的泥巴，是个浑身带剌的刺猬。楚帅冷哼几声，大步迈向高地西北侧的一个山洞。
　　红武装首领林凤娇和内务总管家柳如如正在等着他。
　　进到山洞，两女香风扑面地搂住楚帅又亲又摸——两女自从尝了楚帅的特异性快乐以后，清心守节，一心一意等着跟楚帅合欢。
　　“亲亲小老公，可想死我了，我和如如日也盼夜也盼终于等到今天这大好的机会，咱们今天上午啥也不干，就干一件事——操与被操，”
　　林凤娇急豁豁地解开了楚帅的腰带，张嘴就含了一下楚帅的小弟弟，“啊呀……想死了，先尝一口。”
　　柳如如道：“当家的，想娇娇姐没有，想如如了没有，如如自从那次以后，一直给当家的守身如玉，如如的奶，如如的逼，如如身上的每一个器件都没有再让别的男人碰过。”
　　楚帅听着柳如如那深情的话语，闭上眼睛，任由柳如如上到一个石台上，把那巨奶上的大葡萄塞到了楚帅的嘴里。
　　二女共侍一夫，完全意义上的共侍一夫。
　　林凤娇英姿飒爽地以左弓步的架势支撑着身体，给楚帅的小弟弟大力吞吐了一阵子。
　　“亲亲小老公，走，到蛇皮青石椅子上坐坐，那儿凉快，通风，……那诗人不是说吗，我欲乘风进去，里面琼楼玉宇……亲亲小老公的雄风浩荡最适合在娇娇和如如的琼楼玉宇里撒欢儿打滚儿了。”
　　林凤娇和柳如如合力，抱着楚帅的头、腰和屁股，移到了山洞里头，东北方向上的一块光照好好，旁边是水波荡漾的青石上。这就是林凤娇所说的椅子了。
　　那弯弯长长的青石象极了一条美艳的美女蛇的身子。青石旁边还有一个盘坐闭目的和尚的石像——有些象是传说中的大坏蛋法海哦。
　　楚帅的裤子、裤衩，鞋一古脑地被脱了下来。被两女抬着，放到了温凉如水的一个蛇皮垫子上——看这状况，林凤娇和柳如如做了不少准备，楚帅给她们打电话说，要到九龙山特训基地干点大事的消息，两女有点发蒙，她们还是头一次听说九龙山，她们幸好都当过武警，看地图，按图行进，比较溜道，因此，快马加鞭地到了这基地，选了这么一个阳光和水同在的洞洞，准备大大地嘿咻一场。
　　两女太向往跟楚帅嘿咻了。
　　林凤娇迫不及待地吻住了楚帅的嘴，叭咂叭咂地吻得意乱情迷……此女，还颇有风格的将屁股扭到一边，把楚帅的下身让给了柳如如。
　　柳如如挺着那巨奶，夹住了楚帅的小弟弟，伸手从挂在身上的蛇皮袋里拿出了按摩油，滴了几滴到奶缝里，便上下摩擦起来。
　　楚帅爽爽地摸了一下如如的脸，把猴急的林凤娇搬到自己胸膛上，扯了扯她的黑毛毛，嘿嘿笑着道：“洒家第一次到八里村赌场，摆明了是去找碴的，还把如如硬干了一回，没想到，咱们就这么在阴差阳错中成了一家子，你们两个黑社会的大姐大，竟成了洒家的女人，真是那……活着当有英雄气，人不敢造我敢造，人不肯为我肯为……凡事，做则有之，不做安能有乎！哈哈哈哈哈！”
　　柳如如晃动着她那巨奶揉着楚帅的小弟弟，气壮山河地道：“当家的一进到赌场，奴家就被当家的那豪霸天下的气势给震住了，当家的那找碴的理由就绝非一般人能想得出来，特别听到当家的喊，有抗日的吗，那气势，那声调，一下子就使奴家怦然心动了，奴家一下子就被迷晕了……所以，就全力配合当家的，让当家的挥斥方遒地操！”
　　楚帅极为得意，叭叭地亲了亲亲林凤娇的两只大奶：“……嗯，很好，非常好，洒家和你们两个，是有缘千里能相会，颇有历史性握手的味道！咱们夫妻同心，一定能干出一番惊天动地的大事业！”
　　“亲亲小老公爱死你了，以后，小母驴啥也不干了，在家里给你相夫教子，恩恩爱爱永永远远。”
　　林凤娇骚浪地扭动着屁股，又跟楚帅热吻在一起。
　　柳如如将楚帅的小弟弟拔弄得性起，老是蹦蹦乱跳，柳如如只好双手捉住，张嘴含住了，给楚帅以最深的承纳。
　　柳如如不光两只巨奶的本钱好，口活儿也做得颇有层次感。她伸出舌头舔了狮子头，两片嘴唇跟那鱼缸里的金鱼似的，张张吐吐的，下滑到两个蛋蛋的上面，含住了，转着香舌，给楚帅滋润那传宗接代的宝贝仓库。
　　楚帅很爽，一双手抚住林凤娇的大奶，肆意地摸弄。林凤娇浪哼一声，猛地把楚帅的头按到两只大奶间，挺着身体揉啊转的，那屁股摇得跟吃了摇头丸的陪嗨妹一样，十分十分地狂放。
　　“快活死了，爽死了，比神仙还爽，帅老公，你收了我和如如，可不要叫我们守空房，我们两个都是货真价实的浪逼，你以后，就把我们做个保镖吧，不光给你抓刺客，挡子弹，还能随时随地搂在一起操，这样最好，这样才***叫人生如梦……如如，让一下，我得套进去，还是套进去，给帅老公来一个通天彻地来得更爽！”
　　林凤娇这女人……正儿八经在性事上是返朴归真了，颇能够直抒胸臆地表达自己的渴望。
　　楚帅把林凤娇的屁股往下一推，故意地用自己的威猛家伙在林凤娇的周边地区磨了几下，“小母驴，你跟了洒家，那洒家就会让你欲仙欲死，死心塌地，幸福无边——来！造他娘的一个特别猛烈的！”


　　〖艳福齐天〗 第174章 浪艳女明星 冷傲女特警（3）
　　林凤娇两腿撑起，高抬起屁股，象是载人飞船要点火一样地严阵以待。
　　柳如如把身体往后挪了挪，左手握住楚帅雄猛的大家伙，娇喘着道：“两位当家的，可以点火对接了！”
　　哧……扑！楚帅的火箭升空！林凤娇的那白白的飞船垂直急落！
　　特异性对接成功！
　　楚帅急起急落，干得林凤娇嗷嗷乱喊，亲亲宝贝地乱叫！
　　柳如如急得象小母驴一样，性把那巨奶贴住林凤娇的后背，两只手托住林凤娇的大腿，给林凤娇增加打夯的快感！
　　“好啊，爽啊，你们两个合起伙来干我，我……好，不怕，来，再猛点！”
　　林凤娇嘴上呼喝着，屁股也疯狂扭动……迷乱中，她扭过头，跟柳如如对亲在一起，却不防，身子一歪，脚下一滑，掉到了青石下。
　　柳如如赶紧打替补，屁股一挺，就热喇喇地套入了！
　　楚帅起身，抱住柳如如的屁股，呼哧哧地猛捣了十几下，然后，边干边走下青石，一把拉住正颇为气恼地林凤娇，呼啦一下，三人青蛙一样地扑进了平静如镜的小水塘里。
　　这小水塘是一个青石底子，周围尽是一些象青蛙皮一样地怪石头，手摸上去湿湿的，滑滑的，象打上肥皂一样。
　　楚帅的下身没在小水塘里，滑溜着身体，坏坏地用脚磨着两对大奶——林凤娇和柳如如的胸峰非常有弹性，可能与两女多年不间断地习练擒拿格斗有关，两女曾经参加过武警搏击大赛，还偷偷地在地下黑市拳打了几场蒙面赛，均以把对手打成残废而获胜——这样的力量型选手，肌肉当然非常发达……或者有可能两人还专门针对胸前的弹性肌肉搞过针对性训练，这才使得她们的巨奶弹挺得超乎想象。
　　玩了奶，玩了屁股，三人再度交合在一起，胡天胡地的在水中，在水外，在石上，在石下，搞了个不亦乐乎。
　　两女极力承欢，直到浑身绵软地潮喷，这才云收雨歇地趴在青石上，跟小乖猫一样地眯着。
　　楚帅在清澈见底的小水塘里，洗干净了下面，把身上的水淋干了，穿上衣服。
　　他拍了拍两女的屁股，“你们不要睡过去了，记着替我盯着那个叫梅妮普星娅的混血妮子，有什么动向，先不要动手，咱们得利用这妮子，大赚一把，给那唯财仁人俱乐部来个反绑架，显示一下咱们的手段……别光浪，记着办大事！”
　　柳如如摸了一把楚帅的脸，满足地哼哼了两声，从青石上抬起身子，挺了挺她的巨奶，满有信心地道：“当家的，你只管忙你的，梅妮普星娅这妮子跑不出咱们的手掌心，逮住机会，保准让她求生不得，求死不能，你就瞧好吧。”
　　楚帅嗯了一声，走出了山洞。
　　外面的风景很好。成片成片地红的黄的蓝的小野花不甘寂寞地开着，颇是有点野花却比家花艳的炫耀。
　　楚帅心想：林凤娇和柳如如大概短时期是不能进凤蕊楼做洒家的媳妇了，两女性子还太烈，还要调教一些时日才行。
　　这样，其实也很不错，爱了家花采野花，端的是一花独秀不是春，百花齐放才能春满园哪！
　　楚帅哼着“一呀摸，摸到妹妹的腿窝窝”摇头晃脑地往教官宿舍楼走，碰巧有三位很娇艳而又很冷傲的霸王花，从楚帅身边经过。
　　一位圆脸盘的霸王花朝楚帅哼了一鼻子，“臭流氓，谁让你在这唱十八摸了，污染空气！”
　　“咦，你这妮子，怎么知道我唱的是十八摸，我刚才唱的是一呀摸……”
　　楚帅强词夺理，一双色眼上下打量圆脸盘的霸王花妹妹。
　　霸王花妹妹很象一个瓷娃娃，应该只有十七八岁。小脸粉嫩粉嫩的，几缕绣发被汗水打湿，贴在前额，细密的汗珠跟草尖上的露珠似的，晶莹剔透。身上穿着灰蓝相间的迷彩服，手里提着一套攀山装具，看样子是刚搞完了攀山训练。
　　“无赖，坏蛋，不要挡着我们的路，赶紧闪开，要不然，我一拳打你去爪哇国，跟北极熊作伴儿滚雪球球！”
　　圆脸盘妹妹真的握起了拳头，作势要打。
　　“要打架吗，我可不敢打架，我楚帅最不擅长跟妹妹动拳动脚。”
　　楚帅赖皮兮兮地坏笑。
　　“你是楚帅？”
　　圆脸盘妹妹好奇地看了看楚帅，摇了摇头，“你才不是楚帅呢，人家楚帅是顶天立地的打黑英雄，勇冠三军，才高八斗，智比诸葛，看你流氓兮兮的，就是一个小流氓小坏蛋，你才不会是楚帅呢。”
　　“凡凌，成金金，周晶晶，你们快到队部去，中队长找你们有事儿！”
　　楼道口，一个高个儿的女上尉冲着三位霸王花妹妹喊。
　　三位妹妹吐了一下舌头，动作飞快地转身，往教官宿舍楼跑。
　　楚帅冲着三位妹妹骄键的背影喊道：“我听说你们的身手好厉害，可有兴趣给洒家做师傅？我可是天底下最虚心的人噢。”
　　圆脸盘妹妹凡凌在进入二楼通廊的门口时，回头道：“你臭美吧你，一看你就知道是个管后勤的，你呀，最有资格去我们中队喂小猪宝宝，最适合给小猪宝宝当猪妈妈。”
　　凡凌说完，咯咯笑着跑进了楼道里。
　　这瓷娃娃，还真会给洒家安排工作。你才是给小猪猪当猪妈妈的不二人选呢，洒家要当也是当猪爸爸，跟你这小妮子是一对，搂着睡觉觉，生一堆无比可爱的小猪宝宝。
　　楚帅浮想联翩，意淫无限地回到了文敏妈妈给他准备的特训教官宿舍。
　　宿舍条件不错，有一张双人床，又长又宽，比较适合办事。还有一个小浴室，虽然小点，但差不多可以两三个人一起鸳鸯戏水。
　　屋里还有两对软式沙发，是叶塞尼亚酒吧那种落地式的——这倒让楚帅想起了姜哲这个女人。自从那晚上她做了麦伊的替身，在麦伊和蓝菲的宿舍里月光光屁股也光光地被我大干了一场之后，这女人好象真的消失了……难道真的是去了新疆大雪山的无人区，跟北极熊滚雪球去了……有点可惜了，那么好的身子，那么好的撩拔侍弄男人的手段。
　　楚帅躺到床上，想眯一会儿。刚才跟林凤娇和柳如如大干一场，确实消耗了一点体力……这要是有乃菁妈咪做的三眼饼子，再喝几口秀清妈妈的奶水就好了，那一定会精神倍增，再接再励。
　　不过，进了这特训基地，不能光干女人，要正儿八经一本扑实地造点威信出来，弄一支战斗力异常凶猛的跟班，多多地在公检法的精明人里头，赚一批士为知己者死的能干大事的人，嗯……这样的话，可以以文敏妈妈的名义给警察大叔们当当领导，帮市长姐姐秦璐治理一下城市……嗯，如此的美妙前景，非常不错，如果市长姐姐愿意，两个人可以在最高的天都大厦的平台上与天地溶为一体的做爱……那滋味才是真正地惊天地泣鬼神呢。
　　楚帅想着想着，又不自觉地琢磨开了女人……
　　嘭嘭嘭，嘭嘭嘭！有人敲门！
　　“楚教官，楚教官，你母亲来了，你母亲千里迢迢来找你了。”
　　一个嗲嗲地女生的声音。
　　“啥，母亲？老子什么时候有了母亲了？八成是找错了吧。”
　　楚帅起身，听了听，门外没有啥异样的声音，不象是有人欲行不轨的气息，只有两个女人的轻微呼吸声。
　　楚帅打开门。
　　门外站着一个很“母亲”的中年女人，和一个很性感的穿着暴露的女生。
　　那女生楚帅模模糊糊认识，好象是演三级片而闻名的李淇淇，这女人最近好象转行演情感戏了，接了一个乡村情感片，要演一个含辛茹苦把三个孤儿拉扯大的善良母亲。
　　这就怪了，李淇淇怎么会凭空给自己弄出一个母亲来。这……两个人只是素昧平生……若果说认识，那也是楚帅和吴齐在宿舍看限制版三级片时，看到的李淇淇裸露着E罩杯的乳房，光着翘翘的浪臀的形象，李淇淇穿衣服的形象，楚帅还是头一回见——很浪很艳很发骚，有那么一种见了面不用两句话，就可滚到床上剧烈嘿咻的感觉——比她演的三级片里的形象还骚。
　　楚帅正要询问，却不防那位“母亲”一下子把楚帅抱住了，声音哽咽地道：“我的儿啊，我的十八年未见的帅儿啊，妈妈可想死你了……这十八年，妈妈没有一天不找你，翻千山，踏万水，妈妈始终没有灰心过，妈妈知道，帅儿子一定还活在这世上，妈妈一定一定会找到帅儿子的。”
　　“母亲”说着说着，就泪如雨下，泣不成声，似乎马上就要晕过去的样子。
　　楚帅心里激灵了一下子：这女人演得好逼真，好感人，就算是假的，估计也有不得不为之的良苦用心……或许是象秀清妈妈一样，人生遭受了啥不可抗力的重大挫折，心里有点偏执地想当然地要认一个“儿子”楚帅拥着自己的“母亲”进了自己的宿舍。
　　“母亲”泪水涟涟中，好有爱心地象是麦伊的习惯动作一样，用手指梳着楚帅的头发，无限幸福地喃喃着道：“儿啊，妈妈可找到你了，妈妈的苦日子终于过去了，你可想死妈妈了。”
　　楚帅的嘴一下子就被“母亲”吻住了，吻得荡气回肠，意乱情迷。
　　这一吻，楚帅觉到极不对劲，这位不知从哪里冒出来的“母亲”根本不是吻儿子那样式的吻……这吻，是情人间的饥渴的吻——好象是一种曾经巫山云雨过的极为熟悉的感觉……这女人会是谁呢？
　　难道是小妈咪凌小杰？楚帅嗅到了这位“母亲”身上好象有一股小妈咪的味道——不过，可是，自己跟小妈咪还谈不上有肌肤之亲，跟小妈咪最亲密的接触也就是那次在海滩上，把小妈咪扛在肩上，走了几个被人瞩目的来回，然后躺在沙滩上玩沙埋人，再然后，是背着小妈咪出院，背上感觉到小妈咪胸峰的那两团火的绮糜了，这些，还谈不上深度接触的巫山云雨式的感觉。
　　似乎这位“母亲”身上还有一点儿雪茜妹妹的味道，雪茜妹妹身上有一种清清淡淡的深谷幽兰的味道。难道是雪茜在威尼斯演出回来，要给自己一个惊喜？
　　楚帅心里颇费思量——他根本就不相信这位与自己的容貌无半点相象的女人是自己的“母亲”那位母亲却情真意切地道：“儿啊，你怎么不认识妈妈了，你是不是失忆了啊，你忘了，你两岁的时候，妈妈抱着你坐飞机去香港玩，一下子就掉在了金龙山的山谷里了，你……当时妈妈也差一点死掉了，因为妈妈是被人追杀，所以……妈妈好对不起你，生你……却没有养育你……妈妈要给你补上，来，帅儿子，我的好宝宝，咱们上床，妈妈给你喂奶奶。”


　　〖艳福齐天〗 第175章 “母亲”和女明星一起上床
　　这母亲的用词跟秀清妈妈很象，可是却没有秀清妈妈的真切和慈祥……好象是表演，很逼真的表演。
　　楚帅也不点破。半拥半抱着自己的“母亲”坐到了床上。
　　李淇淇竟然把鞋一拖，也扑到了床上，而且好象很感动地伸开双臂，抱住了楚帅和不知从哪里来的楚帅的“母亲”“哇～～好感动了啦，人家听得心里好酸，好让人感佩的母子情深！”
　　李淇淇说着她港腔嗲音，睛睛一眨，叭嗒叭嗒地掉开了眼泪。
　　楚帅也呜呜啊啊地装着很动情的样子，抱着“母亲”伤心了一会儿，又好象情不自禁伤心失神了似的，抱住了李淇淇，摸啊摸啊地在李淇淇的肩上、胸上揩油。
　　李淇淇穿的吊带裙子被三抹在两抹地就从肩上滑落下来，露出蕾丝乳罩。
　　好一对保养得很精致的肉球，上面就跟有露水珠一样地，轻轻一动就会颤颤地滴下那么一两滴来。楚帅不由得想到那圆脸盘的凡凌小妹妹脸上的细密的汗珠，楚帅当时好想在凡凌小妹妹的脸上亲一下……那滋味肯定非常销魂。
　　摸着李淇淇的D罩杯，心里却在想凡凌小妹妹，楚帅忍不住暗骂自己采野花的不够用心……
　　那位“母亲”颤颤地解开了对襟袄的扣子，好象真的要给楚帅喂奶。
　　楚帅立即配合，手法很专业地把“母亲”的对襟式扣子全部解开了，不过，他并没有象吸秀清妈妈的奶一样，非常乖地用嘴含上去一本扑实地吸，而是先派出了自己的一双咸鱼手，托住那对很胀大的奶抖颤了一下。
　　哇呀，真的有奶水滴出来……难道真的是“母亲”的母性发作，象秀清妈妈一样有奶了？——这，不管是不是真的“母亲”她既然真的在如许的年纪，有奶水了，那她一定是受了某种触动。如果她真的象秀清妈妈一样在禁欲的枯井里守上十三年，那无论怎么说，都是应该受到尊重的。
　　楚帅赶紧停止了作恶，轻轻地解开了“母亲”的乳罩，张开嘴含住了一个滴着白嫩嫩乳汁的奶头……楚帅吸啊吸地，吸了好长时间仍没有吸干——似乎，这位“母亲”比一只体型宠大的奶牛的奶还多，楚帅这么能吸的“宝宝”这么猛的吮吸，那奶水仍是滔滔不绝——这就不对了，这……有问题，绝对有问题……楚帅边吸边思量：秀清妈妈虽然有奶水，但是，吸不了几口就没有了，因为毕竟不是哺乳的真妈妈那样，全部奶腺都运转起来产生乳汁……再说了，就是一个真正的哺乳的妈妈，也不可能这么多奶，以楚帅这样大的吞吐量，不用一分钟就能吸干四五位哺乳妈妈的奶水……
　　这位“母亲”的奶水却好象备量充足，似乎吸之不尽的样子……她的奶水难道不是人奶，会是哪位神仙姐姐暗中帮忙……有奶从天上来？
　　楚帅慢咂着奶水特别充足的“母亲“的奶头，眼睛似瞄非瞄地寻找奶源。
　　他发现到了李淇淇的别扭动作。李淇淇始终与“母亲”贴在一起，而且李淇淇的一只手始终放在身后。李淇淇的手似乎是在掩饰什么。
　　***，这两个女人是在玩我哦……老子倒要看看你们要弄什么把戏？
　　楚帅装作不小心，一下子把“母亲”扑倒在了床上。没想到，李淇淇也顺势倒在了床上，与楚帅的“母亲”并排躺在一起，一只手仍藏在背后。
　　李淇淇的吊带裙滑落到了肚腹上，胀胀的胸部全部露了出来，好象她的乳峰也胀满了奶水——好象母牛的那巨量奶包哦，……靠，原来奶牛在这里哦，你们，***真会利用洒家的缺失母性的弱点，你们都他娘的母性大发作，双双有奶了，哪老子就都给你们吸干。
　　楚帅去抓李淇淇的奶，却被李淇淇一侧身躲掉了，她的右手推着楚帅的头，让楚帅去咂“母亲”的奶头。
　　李淇淇好象很害羞地道：“那个才是你的妈妈，淇淇是你的姐姐，姐姐没有奶水的，好弟弟，听话，快去咂妈妈的奶水，妈妈的奶水好多地。”
　　楚帅撒娇：“淇淇姐姐也有奶水，弟弟要咂姐姐的奶，弟弟喜欢咂淇淇姐姐的奶。”
　　楚帅歪着头又要去咂李淇淇的奶，还手法奇快的把李淇淇的乳罩的一只肩带拉了下来，一颗嫩莹莹的红葡萄绽露了出来。
　　李淇淇的奶头光亮鼓胀得有些异样，似乎不象是正常女人的。有点假。
　　难道是假的？李淇淇在三级片时的巨奶和演那“乡村母亲”的鼓胀胀的乳峰的形状弄不好是用高科技材料添充起来的。按照情理说，李淇淇的私生活那么靡烂，有那么多男人玩过了，她的奶绝对地会下垂，不可能这么饱满胀挺的。
　　***，跟那么多男人操过了，还跟老子装纯情！老子玩你是***你的荣幸。
　　楚帅伸手就去抓李淇淇的乳房，李淇淇吓得慌忙往后躲。就在她这慌乱的一躲之中，那位“母亲”的乳房忽然掀了起来，露出了一个正常人类的乳峰。
　　楚帅看到了自己所熟悉的那对好有艺术感觉的乳房。这对乳房是姜哲牌的，绝对假不了，假一换十。
　　楚帅对姜哲的那别有风味的乳房，印象非常深刻——叶塞尼亚酒吧椰林之都的那段绮靡情景剧，楚帅是不会忘到的，尤其是姜哲披着浅红色的薄纱，张着手臂，好有油画感觉地挺着她那对翘挺的钟乳，等待情人幽会的样子，会令到楚帅午夜梦回地闪现着姜哲那艺术孤傲地却又骚热如火的身体的摇荡，那对钟灵毓秀的挺乳，别人是没有办法仿造的。
　　“姜哲，还不快点现出原形！”
　　楚帅吼一声，先去抓李淇淇。楚帅要先把李淇淇降服了……楚帅初步判断，设这个局的弄不好是李淇淇，这女人跟他素昧平生，无怨无仇，应该是得了某某人的钱，或者得了什么绝大的好处……最近，皇海市坊间疯传，李淇淇被巨星公司总裁的儿子看上了，身价倍增，那总裁的傻瓜儿子竟然决定要花巨资把李淇淇捧红。
　　难道是巨星影视公司总裁华英强那不成器的儿子华程龙跟老子较上劲了——那老小子心怀不轨地请谭梓嫣去谈什么合资地皮的项目，被楚帅一口回绝了……妈妈的，敢惦记老子的女人，早晚让你那巨星公司变成流星雨，全部砸到地里去……老子看你们不顺眼，有几个臭钱了，到处乱烧，竟想花钱买老子的凤蕊楼……做梦去吧！
　　楚帅心念电闪，手下亦毫不迟疑。
　　可是，他在抓住李淇淇的手臂时，突然感觉脑袋一晕，身体软绵绵地扑在了地上……坏了，刚才喝那奶水有问题，怎么感觉象是中了十香软筋散。
　　楚帅的手却仍牢牢地抓着李淇淇的手腕。
　　李淇淇往外挣了一挣，却没办法挣脱，一抬腿，踢了楚帅一脚，恶狠狠地骂：“你个下三滥的小流氓，喝了那么多的酥筋水还能动弹……看你现在还逞能……”
　　她抬腿又踢了楚帅一脚，扭头对姜哲喊：“快，到窗户那儿看看，那些人怎么还不来？”
　　她的话音刚落，只听一个清脆的声音道：“来了，来了，我好不容易地找了两根长绳子呢。”
　　苇蔚姐穿着一身黑色的衣服，跟那蝙蝠侠似地，用那脚尖一点窗台，飞身到了楚帅身边，掏出一个小黑瓶子，托起楚帅，把小黑瓶子里的水倒进了楚帅的嘴里。
　　一股辛辣和腥臭的味道入喉，楚帅恶心得差点想吐出来。不过，他看到苇蔚姐，很开心地笑了，苇蔚总是会在他最需要的时候，神奇地显身救驾。
　　楚帅舒坦地伸了伸腿，感觉到力气又恢复了。苇蔚姐的臭药还真是有奇效，竟然在这么短的时间内让中了酥筋水的楚帅又能一拳打死牛了。
　　楚帅抽出了腰间的军刺——武当山说过，以后不能用三棱刮刀了，要用军刺，嘿嘿……用军刺给女明星李淇淇花花脸，显得比较有派，比较有黑社会的毒辣阴狠作风。
　　“李淇淇，你是选择花脸呢，还是选择让老子绑起来玩菊花，我听说你拍过一个很变态的玩菊花的黄片，有没有兴趣再玩一次？”
　　楚帅把军刺在李淇淇脸上晃了一晃，“嗯，还是花脸比较痛快，然后再玩菊花。”
　　“楚帅，我靠你妈的，你敢——我是华程龙的女人，你一个小混混，你动我试试！”
　　李淇淇胀红着脸，显然非常忌惮楚帅手上的利器——她真怕，楚帅这个天塌下来也敢顶出个洞来的混小子，把她那赖以赚钱的脸蛋给花了——这比要命还难受。
　　可是，楚帅的那利器，已经扎着她的脸了。李淇淇突然大哭：“我靠你个缺德的人渣，你把老娘的脸花了，你还不如一刀把老娘捅死，你不得好死……你个大陆的土鳖！”
　　“嘿嘿，老子就是土鳖，老子就是让你们这些自视为上等人的明星心惊胆战的黑色土鳖，嘿嘿，老子要用这把特警用的军刺，在你的脸上画上几只土鳖，再上点永远去不掉的黑墨水，那样的话，会永不抹灭的，会有更多的人永记住你这只还不如土鳖的丑八婆！不过，老子想问问你，是谁花这么大价钱，叫你来阴老子的，你要是说出来，老子说不定一高兴，会放你一马。”
　　“我说，是巨星公司的执行总裁华程龙，与唯财仁人俱乐部大陆行动组新任组长梅妮普星娅合谋暗害你，我和李淇淇只是被利用的棋子而已。”
　　姜哲思维清晰，语言流畅地说出来她们背后的指使人。姜哲的神态非常镇定，彰显了她老牌间谍处变不惊的沉稳。
　　楚帅看了一眼已恢复原貌的姜哲，“姜老师倒是竹筒倒豆子，诚实得狠哪，你好有未雨绸缪哦，刚才，你明明知道我怀疑你了，却还是坚持着演戏，目的何在呢？”
　　“不告诉你个小坏蛋，我知道你拿我也没有办法，大不了，你送我去天疆天山的大雪山，那我倒省钱了呢。”
　　姜哲象是在相恋石上给麦伊和楚帅讲解艺术论一样地玩皮又有长者风范，——她不象是一个阴谋失败者，倒象是一个艺术导师。
　　姜哲高傲冷俏却又含情脉脉地看着楚帅。


　　〖艳福齐天〗 第176章 女明星的双腿劈到最大限度
　　苇蔚姐突然发话了，她两眼盯着姜哲，“你还挺得意哦，是不是觉得你跟麦伊的师生关系，帅弟弟会放你一马，你煞费苦心地假扮那个马如花，偷偷地想在文文身上施加意识控制，你以为我不知道吗，你忘了乃菁姐姐是怎么警告你的吗，是不是让我再提醒你一遍！你还要用你那艺术的高傲，还有骚荡的身体诱惑帅弟弟吗，你是不是要考验我的耐心？”
　　听到苇蔚姐的话，姜哲突然笑了，一转身，把上衣脱了下来。
　　姜哲的背上刺了一个大大地蓝色的爱字，下面还有一行肉红色的小字：楚帅是我唯一的爱人。
　　转过身，姜哲有些感伤地对苇蔚姐说道：“我之所以没有离开皇海市，全是因为自己发疯般地爱上了楚帅，我承认我假扮马如花是有目的的，我那是想接近楚帅，我……对文文所施加的意识控制是良性共容的，这也是我在那次致命的意识排异中学会的，是从你苇蔚苇警官那里学到的，我对文文那样，只是想让她喜欢我，让她能帮我有更多的机会跟楚帅亲近，这些麦伊都知道，是麦伊主动安排我这样做的，可是，我没想到，我的那个马如花的形象会让楚帅那么讨厌我，所以，我不得不进了巨星影视公司，想竟考皇海艺术学院的老师……我没想到，你那么快就发现了我的新身份，我……做这些，全都是希望能让楚帅喜欢我那么一点点，就算是把命丢了，我也不会退缩！”
　　“你，你太无耻了你，你利用麦伊妹妹的善良，你真是你，你的良心真是叫狗吃了。”
　　苇蔚火气狠大，举起了一直握在手里的声波谐振器，她似乎要对姜哲的身体进行声波爆破。
　　楚帅有点舍不得姜哲那骚浪完的身体和艺术的苍凉的悲的艺术感觉，他不希望姜哲就此消失……要是就这样让苇蔚姐用声波谐振器把姜哲弄成一个废物，会让人觉到是在暴殄天物，太浪费了……毕竟姜哲老师没铸成什么大错，只不过，是让清丽高傲的凌小杰小妈咪暴露了一下女人的本性淫态……只是给文文使了一点小坏……这一次假扮“母亲”也是情有可原……洒家就来一次大人不计小女人过的宽宏大量，原谅她了。
　　楚帅挽住苇蔚姐的胳膊，拉着苇蔚姐走到房门外，亲了一下苇蔚姐那娇俏的鼻子一下，“好姐姐，不跟她生气，她是垃圾，你老人家气坏了身子，那我可不痛快了，会极度郁闷的……好姐姐先出去玩一下，我会用我的办法，治住屋里的那两个女人，你现在去查一查房前屋后，看看还有没有对咱们不怀好意的人。”
　　苇蔚姐笑了，张开小嘴跟楚帅对吻了一下，“我不妨碍你跟她们干事了，姐姐去审审那几个香港来的杀手，一会儿你办完了事，陪姐姐到观音石上看星星，麦伊妹妹也会在那里。”
　　苇蔚说完话，甩着她头上的两个朝天髻，欢快地走了。
　　楚帅回到屋里，竟看到姜哲以擒拿手法别住了李淇淇。李淇淇一脸痛苦地卧在床下。
　　“你们两个这是弄啥，窝里斗？”
　　楚帅忍不住笑了。
　　姜哲道：“帅，你不知道，刚才，李淇淇要拿刀捅我呢，我不得不正当防卫。”
　　“你们闹翻了吗？不一起，喂我奶喝了？”
　　楚帅哈哈大笑，很好玩地做了一个吮奶的动作，“我还没喝淇淇大明星的奶呢。”
　　姜哲小女人式子地扭着腰，走到楚帅的侧面，抱住了楚帅的腰，娇媚媚地发嗲：“帅，你笑人家，你看不起人家，你……坏……明明想着人家，却不去找人家……人家没有一天不在想你……”
　　“有想吗？”
　　楚帅刮了一下姜哲的鼻子。
　　“有，每一分每一秒都在想。”
　　姜哲用她的真奶磨着楚帅的胳膊，小嘴儿一张，用银牙咬了一下楚帅的耳朵，悄声道：“想不想让姐姐在李淇淇身上，玩点刺激的？”
　　“想，很想，要玩点邪的，要把李淇淇这骚货踢我那两脚，还有骂我的那些话，加倍地还回去，你要知道，我楚帅的缺点是不打女人的，所以呢，姜老师就代劳吧。”
　　楚帅不怀好意地瞅着一脸忿怒地李淇淇，“不要用眼瞪我，瞪我也是要计帐的，你别忘了，这圈子里的话——出来混总是要还的，洒家虽然不是黑社会，但必须得按照规矩，哈哈，你这个被人渣华程龙看上的烂女人，不守规矩，那洒家就让我的姜哲老师教给你规矩！让你知道知道坏了规矩，会很痛苦——痛不欲生，生不欲死！”
　　楚帅说完，朝姜哲打了一个响指。
　　姜哲媚笑着走到李淇淇身边，突然甩出一根红色的绳子，把李淇淇的脖子套住了，接着，把李淇淇的假奶一掀，上上下下左左右右地把李淇淇的一对乳房勒得要爆裂而出的样子。
　　楚帅走过去，摸了摸，坏笑着道：“哇，好硬，跟铁球一样，以后淇淇大明星，可以在博客里告诉你的咪咪们，你有一对举世无双的铁奶。”
　　“楚帅，楚老爷，我错了，你饶了我吧，我不该踢你，不该骂你，你大人不计小人过，你饶了淇淇吧，淇淇给你做牛做马，楚老爷的心胸比天还高比海还深，一定不会怪淇淇的年少无知一时冲动，楚老爷，你就放淇淇一马，好不好吗？”
　　李淇淇眼泪叭嗒嗒地往下掉，可怜兮兮的。
　　“啊哟，淇淇大美人儿，心疼死我了，那你现在跟姜哲老师配合，玩一玩你偷偷地给达官贵人拍的极品Ａ片给本老爷看一看，可好？”
　　楚帅好有爱心地给淇淇大明星插了插眼泪，笑咪咪地对姜哲道：“洒家最爱看美女们玩那互慰的禁忌游戏，今天趁着这良辰美景的，多给洒家演两套哦，我可是好好喜欢哦。”
　　“帅，你好坏哦，那你玩完了人家，可不要一脚踢开了，把人家当成勒璱丢掉哦，人家生是你的人，死是你的鬼，人家以后跟定你了啦，人家现在就给你看第一套动作，捆绑一字平开倒栽葱。”
　　姜哲说着话，把李淇淇的两只脚腕都捆上了绳子，接着，分别用攀山用的特种滑轮，系到了大床上方的双杠上。
　　楚帅刚一进屋时，看到床上有类似“双杠”的家伙，床头和床尾各有一个。楚帅估计这是健身用的，可以象体操运动员一样，玩单杠的翻转卷身上，或者玩一个杠上翻腾三周半转体成骑撑。
　　嗯，高难度的——凌小杰小妈咪的宿舍就是这样式的。
　　没想到，姜哲很会利用现有器械啊。不过，姜哲这样子搞，别把李淇淇这弱女子搞死了……搞死了就没啥意境了，最好在禁忌的玩中，能让她喜欢上老子，死心塌地为老子冲锋在前，享受在后，没准儿，老子就收她做个外房。
　　说话间，姜哲就拉动了滑轮。两只滑轮反向拉动，慢慢把李淇淇的双腿拉开，成一字展开，身体倒挂着，成了非常典型的体操运动中的慢起手倒立。
　　李淇淇好象有心理准备，很“自然”地配合滑轮的拉力，把大腿彻底展平了……可能是这娘们儿拍Ａ片时，搞过这些玩意儿，所以，动作非常熟练。
　　楚帅却是第一次在现场看到，而且是近距离的。楚帅半躺在床上，看着李淇淇水平拉开的大腿……这女人的腿很丰满，很圆润，皮肤也很光滑，她的双腿接合部间，罩的是一条半透明的紫蓝色的内裤。
　　冷不丁看上去，那阴部的毛毛都蓝莹莹的。
　　搞这么一个别开生面的捆绑式，真他娘的刺激……太有复仇的快感了……刚才，你这个臭婆娘踢老子的肩，踢老子的后背，老子要让你尝尝滴蜡烛的滋味。
　　楚帅简直把自己当成ＳＭ片的主角了——李淇淇叉开双腿这么倒吊着，哈哈，点着蜡烛滴呀滴地，滴满大腿滴满全身，会变成一个什么样子？
　　“姜老师，一会儿要滴蜡烛吗？”
　　楚帅颇是期待地对正忙着准备相关器具的姜哲道。
　　“咱们先玩玩平拉斜夹式，非常快活地。”
　　姜哲从李淇淇的背上，解下了不少的新鲜SM装备。
　　好象有撑嘴器，阴部扩张器，还有几样是楚帅没看到过的。Ａ片上所能见到的只是冰山一角，而富豪们玩的那些变态玩意儿，是当前的现代汉人语言所无法表述的，只能是窥一斑而猜全貌。
　　姜哲递给楚帅一把非常锋利的小刀，叫楚帅把李淇淇身上的衣服一刀一刀地割下来，姜哲说，割破了也没事，淇淇大明星自己带着金创药。
　　滑轮再度轻拉，李淇淇的大腿已经伸劈得到了最大限度，她的两条大腿因为紧绷而轻轻颤栗着……不过，她的双手仍可以着地，能起到有力的支撑作用。
　　怪不到淇淇被圈内的艺人称为最能玩的公主，原来，她的耐受力还真不是一般地强。这么平展双腿地倒吊式，普通女人早就参叫了，可是她却没事人一样，竟然还有心思给楚帅抛媚眼……眼神里好象还满有期待！
　　姜哲把一个阴部扩张器嵌到了李淇淇的阴部上，那扩张器咔地一下张开了，把李淇淇的阴部通道撑开了。
　　“帅，先用肉眼观察一下，看看那里面的小肉肉好不好玩？”
　　姜哲抱着楚帅亲了一口，自己把外套脱了，露出了丰弹的胸，和背部上的那个蓝色的爱字。
　　这要在平时，楚帅可能会觉到有一点不适应，可是，现在，他感觉到一种莫名的兴奋，伸手抚摸了一下姜哲背上的爱字，伸头凑到了李淇淇的阴部上。
　　靠得非常近，喘一口气，都能吹得李淇湛的骚毛毛，象墙头的草一样胡乱摆动。
　　楚帅闻到了一股特异的“体香”……好象是李淇淇的阴部发出来的，就象传说中的香妃一样，能招来蝴蝶的感觉。
　　李淇淇看到了楚帅脸上兴奋的表情，娇嗲着道：“楚老爷，你是不是以为，人家是演三级片的，所以，你以为人家的逼是烂的，甚至会以为人家那里面会发出难闻的味道，其实，人家是非常干净的，人家拍三级片的时候，不是打真军的。人家拍的那两部Ａ片，也是为了替家人买房子才拍的……人家其实不是烂货，人家是性情中人！”
　　楚帅笑骂：“你都骚得家喻户晓了，骚得不知有多少男人上过了，还性情中人，待会儿，你不会告诉洒家，其实，你是处女，或者说你是精神上的处女，你一直在为你爱着的男人守着精神上的贞节。”
　　“楚老爷，你太伟大了，你把人家的心里话全说出来了，人家，现在，爱上你了，是那种精神上的依恋的爱！”
　　李淇淇开始花言巧语了。
　　“操，别在老子眼前提‘爱’这个字，你要知道，这世界上，值得提‘爱’字的人已经很少很少了，你和那些跟你睡过觉的富豪的胡逼造吊地关系，不是爱，别动不动就把这个字抬出来，要不然，老爷会生气的，会惩罚你的。”
　　楚帅伸出中指，在李淇淇阴部通道的肉壁了滑摸了几下——李淇淇那里面已经分泌了不少蛋清似的液体，好象就是那些液体发出了很清纯的香味。
　　楚帅把沾了那蛋清似液体的手指，放到鼻子间闻了闻，很舒畅地吸了一口长气，心里感叹：这女人还真是不赖，竟然有一个非常特别的“香逼”——他妈妈的，很有特异性，简直可以与洒家的特异性活性因子，有得一比。


　　〖艳福齐天〗 第177章 把人家搞死了
　　楚帅用肉眼观察完了，又接过姜哲递给他的手持式显微镜，对李淇淇的香逼进行细微观察。
　　李淇淇通道里的那蛋清似的液体，与一般女人发骚时产生的浪液是有区别的。好象是香气聚合粒子，显微镜里可以观察到，香粒子的由小变大的聚合过程，聚合后，便会往四处挥发——原来香味并不是无色的，是因为人的眼睛太有局限性了，分辩率太低了，所以，对空气中的那些飘飘浮浮的玩意儿，只能是“熟视无睹”了。
　　楚帅看到了香粒子飘出来的“香味”大感兴奋，立即想到用自己的小弟弟里面的特异性活性因子，做一下现场的结合实验，试一下是不是会有特别的快感。
　　姜哲抚着楚帅的肩，耳语道：“帅，是想做新奇实验呢，还是想操？”
　　“两者皆有，两者皆有。”
　　楚帅淫荡地笑。楚帅本来对这李淇淇没啥性趣，老觉得她是一个被众多富豪玩烂的大路货了，身上的各个部位应该没有什么新奇的刺激点了。就算插进去也不会有什么快乐。可是，一见到她这神奇的能在特殊刺激下产生香味的逼，心内的欲虫子立时活跃起来，想第一时间来一个交合性实验。
　　好奇心往往是创造力的本源情催发激素。有了好奇心，人类的异想天开的发明创造就会无穷无尽。
　　楚帅看到双杠，就象玩玩儿猴子吊臂啥的，或者象女子体操运动员那样，骑在平衡木上玩玩转体和翻腾。
　　李淇淇的双臂支撑，一字平开式，不就是一个很好玩的平衡木吗，骑上去，插进去，慢慢地玩，一定会好有快感，从未体验过的快感。
　　就这样玩。
　　楚帅用脚踢了一下姜哲的屁股，示意姜哲给他脱内裤。姜哲仍穿着短裙，是海蓝色的，看上去就象站在海港上迎接日出的俏俏舞动着的女水兵。姜哲很会选衣服，很会结合楚帅的喜好穿她自己裁剪的衣服，楚帅在没跟姜哲发生性关系以前，有时真的把姜哲当成了艺术女神，艺术导师……虽然在以男人的意淫中，会绮念飞驰地跟姜哲过过意淫电影，但是，以他当时的皇海商务医院的穷困状态，绝想不到那个高高在上的不食人间烟火的姜哲会象性奴一样任自己随意支配。
　　姜哲看到楚帅的眼神，随即明白了楚帅的意思，她弯下腰，伸出纤纤玉手，把楚帅的内裤脱了下来。
　　小玉手抚住楚帅的小弟弟，转着圈儿地给楚帅揉摩。楚帅看到姜老师那艺术的骚态，心里说不出来的喜爱，伸手摸了摸姜哲老帅的小曼腰和浪翘的屁股，又跟姜哲亲了个嘴儿，然后，起身，轻轻一跳，抓住床尾末端的双杠。
　　姜哲看到楚帅的动作，立即命令李淇淇：“双臂正撑，不要乱动，等帅弟弟压上了，就玩个双胯交展！”
　　楚帅单手抓住一根双杠横木，下身往李淇淇的一字平开的性感平衡木上降落。
　　李淇淇两只柔软的小胳膊好有力量地撑在木地板上，脸儿媚媚地等着楚帅的进入。
　　楚帅是从李淇淇的腿胯间看到她的脸的。李淇淇的脸潮红得象桃花绽开一样，楚帅心里喜欢，嘴上乐呵呵地道：“你很爽吗，是期待着洒家进入你那里面的爽吗？”
　　“嗯，很期待，人家很爱玩没玩过的花样，楚老爷一定是一个特别爱看女人玩花样的坏蛋，楚老爷有这样玩过吗？”
　　李淇淇单臂撑地，伸出手摸了摸楚帅的大腿，“啊哟，楚帅老爷的大腿好有力量感，一定好有暴发力，啊哟，人家害怕了，人家怕受不了楚老爷的直捣黄龙，楚老爷……你可不要太用力啊，人家怕是被你刺晕了哦……”
　　听着李淇淇的淫词浪语，楚帅性趣大增，很孩子气地来了一个猴子荡树，猛地把屁股落到了李淇淇的左大腿上，李淇淇浪叫：“哎哟，失重了，哎哟，一字平开式，被楚老爷破坏了，哎哟，人家做不成天平了。”
　　姜哲媚媚地冲楚帅一笑，象是著名的俄罗斯体操名将霍乐金尼娜的倒转体翻身上木的轻飘姿式一样，两腿并力，单手一撑，身体翻了一个极其优美的前侧翻，轻巧巧地平胯在李淇淇的右大腿上成十字交叉地展现了女人的玉腿力感。那海蓝色的水兵裙，一翻一盖中，尽显了女性阴部的禁忌之美。
　　“姜老师，你太会浪了，来，亲一下，以示奖励。”
　　楚帅伸着个小猪嘴，往前探着身子，跟迎过来的姜哲，美美地对亲了一下。
　　楚帅享受着这种美妙的花式，慢慢地把自己的腿胯往李淇淇的大腿根部滑动。
　　李淇淇的左大腿突然上伸，与她的右腿成了一个120度的夹角。楚帅的屁股象是滑块一样地猛地一下压在了李淇淇的腿胯间。
　　“啊哟，刺进去了，楚老爷，你刺坏人家的逼逼了，啊哟，淇淇要晕了，淇淇被楚帅老爷刺晕了……好爽……”
　　李淇淇娇情地尖叫。
　　楚帅很坏地又拔了出来，压着李淇淇的大腿颤动了几下，“淇淇小骚货，没有东西刺你了，感觉如何？”
　　“老爷，人家好空虑，非常空虚，老爷快点刺进来啊……淇淇喜欢老爷的大力刺进哦……老爷，快刺进来，求求老爷了……”
　　淇淇单身倒立平开，腿上还压着两个大活人，竟然，还能有心情发浪发骚，还真不是一般的小骚女人。
　　淇淇看着楚帅爽歪歪的样子，两腿猛一发力，又使楚帅惯性下滑，准确夯入了那香味愈来愈浓的阴部通道里。姜哲也惯性下滑，与楚帅叠压在一起，大腿上的水兵裙忽闪着，跟那蓝色的蝴蝶一样呈现着动感的骚。
　　楚帅的腿胯与姜哲纵向拉开的胯紧密地贴合在一起，彼此的骚热互相交融传播，把三人的淫浪推涌得愈发高涨。
　　淇淇在下面耍嗲：“哼～～嗯，不干哦，老爷，小哲哲的内裤还没有脱，不行哦，要把内裤脱下来才可以。”
　　“是这样吗，姜老师，为什么还不自己把内裤脱下来呢？难道是要你这个坏学生给你弄下来吗？”
　　楚帅往后退了退，伸手掀开姜哲的水兵裙，在禁区的鼓起部位揉摸了几下，“已经发骚了，小裤裤有蜜汁渗出……”
　　“帅，你给人家用小刀子割开吗，还要把水兵裙也一下下地割成一条一条的……人家喜欢，让小帅帅这样玩人家……”
　　姜哲的艺术娇嗲的美确实够震撼。
　　楚帅听得心里直打颤——用小刀刀在女人大腿上割另一个女人的小裤裤，好有难度，好惊险地刺激——在刺激中还要捣着许多小男生意淫的女神李淇淇……简直是难以想象的骚搞！
　　李淇淇的大腿不断平展，夹起，再平展，那阴部的肌肉紧起再松开，把楚帅的小弟弟夹缠得特别有冲动力，不时地往下猛探。
　　李淇淇也是爽得双腿乱颤。
　　楚帅马要在这种不平衡中，用锋利的小刀在姜哲的阴部，割开布条，把那诱人的小贝贝露出来了哦。
　　楚帅先在水兵裙上割呀割的，把一条短短的水兵裙割成了草裙。姜哲撒娇，晃着上身的傲挺的胸部道：“人家还想让你把乳罩也这样割，你可要怜香惜玉，不要把人家的奶奶给割破了，人家将来，还要给小帅帅生小宝宝呢。”
　　楚帅看到姜哲那淡紫蓝的蕾丝胸罩，左手抚上去，摩挲着，右手握着小刀，在一个乳峰突起的中间位置的罩衣上滑了精确到位的一刀。
　　姜哲的一只峰乳一下子绽了出来，抖颤了几下。
　　淇淇在下面浪喊：“楚老爷，好漂亮的刀法，淇淇佩服死了……哼……”
　　她的腿夹起平展地舞弄了几下，三人连喘带叫地又插又摸地大爽了一阵子。
　　楚帅稍做调整，唰地一刀，又把姜哲的另一个丰奶绽放了出来，看到两个诱人的蕾峰乳山，楚帅忍不住伸嘴含住一个樱桃，狂吸了几下。
　　姜哲压着李淇淇的腿故意地抖着胸颤动着，嘴里发嗲：“帅，人家下面着急了，想帅帅的小弟弟了，你快点给人家打开门，人家要扫塌迎客。”
　　嗯……扫塌迎客……很有意境，不愧是西洋画的艺术导师，说出来的话就是他娘的高雅的浪……
　　楚帅往下趴了趴身体，将小刀立正，手腕一刀，非常快速地在姜哲的小裤裤上划出了一条S型切割线。
　　淡蓝紫的小裤裤就象电影镜头中的鲜花绽放一样，迭次地被姜哲的阴部肌肉张力顶开了——哇，一个诱人的桃花源地出现了。
　　好骚、好浪，好多的露珠珠……
　　楚帅虽然两度搞过姜哲，可是，他的注意力都放在了搞上，而没有着意从视觉上享受姜哲的桃花谷地。
　　高雅的女人总是特别善于保养自己的私密花园……就正如李淇淇，她也是会特别对自己的那个禁区花大价钱维护，保持常用常新，李淇淇的包包里还有缩阴水、阴部保键回复器等等专用设备，所以，她的阴部也是很鲜嫩。
　　“帅，把你那东西抽出来，给人家捅捅，人家痒……好痒……痒死了……”
　　姜哲说着话，把身体往后仰了，把那十字横夸在淇淇大腿上的胯部顶了起来，阴部的蝴蝶一抖一抖的，那修剪得十分整齐的毛毛，也跟着抖颤颤地飘荡着。
　　淇淇却在下面哼叫：“不行了啦，人家还没爽够，人家要楚老爷来一波激风骤雨，就象西门庆一样，哼……嗯……要比西门庆还猛……”
　　楚帅笑骂：“你个骚蹄子，你以为你又在演那三级版的金瓶梅了哦，看你演潘金莲那骚样子，洒家真想一鼓作气搞死你！”
　　淇淇骚浪浪地应道：“人家喜欢老爷把人家搞死……老爷现在就搞死人家好了……”
　　淇淇把那倒立平开的骚胯狂扭了几扭，咬合缠夹着楚帅的小弟弟。
　　“再给洒家耸动耸动里面的香液，弄得香喷喷的，老子才搞得有声有色，来，狂浪地抖起来！”
　　楚帅把自己的大家伙抽出来，晃了两晃，用脚丫子拔弄了几下李淇淇的骚奶，“淇淇的奶要是真的象奶牛多好，老子可以一边搞，一边喝奶水。”
　　“楚老爷，你是不是嫌人家的奶不够大，人家对你可是全心全意呢。”
　　淇淇不住地抖着她那香味浓郁的阴部，“老爷，你闻闻，是不是越来越香了……要是老爷的擎天柱插进来捣弄着，会更香！”


　　〖艳福齐天〗 第178章 明星姐妹花的床上斗艳（1）
　　楚帅急风劲雨地在李淇淇花香浓郁的阴部通道里肆意挞伐。
　　李淇淇以反作用力，尽力应承着，把骚浪的阴部顶起，她的两条浪腿极力地夹紧了姜哲和楚帅的屁股。姜哲那浪浪的腿胯湿滑地跟楚帅的雄性根子触触碰碰。
　　那感觉颇有一杆捣两洞的感觉。
　　这……真是无以伦比的发明创造……太爽了……楚帅越干越猛！
　　李淇淇在楚帅的大边挞伐下，欲兴狂浪地得到了第一波的高潮，她的两条腿软了，再也顶不住两个人的重量了，身体象面条一样地塌落在了木地板上……迷迷浪浪中，沉沉地睡过去了。
　　姜哲马上接力，双腿一挺，流接纳了楚帅的小弟弟。
　　木地板上立即展开了你进我出的战斗！
　　战况非常激烈！——因为战斗双方熟门熟路，已是三度相遇，彼此间好有默契！
　　姜哲自紫日乡村遭到毁灭性失败后，曾经非常灰心，她一度想到完结自己的生命，——失败，对一个高傲的女人来说，意味着花开的季节宣告结束，人生的虐苦的冬，罩住了灰暗的接下来的漫漫路程——姜哲痛苦地躺在海边的沙子里——曾经埋过楚帅的沙子……她手里拿着一瓶能让自己的肉体象风一样飘散的分子细胞挥发液，几次想喝下去——可是，她最后又放下了，她脑念里不断闪现着楚帅和麦伊看着她作画的记忆片段……
　　她竟然在留恋两个人——她不光留恋那个粗鲁的山民野驴楚帅，还留恋，她一度想用意识控制驾驭的麦伊——她的脑意识里还残留了苇蔚这个曾经跟她在同一阵线的潜伏间谍的活动思维。
　　不知道为什么，在想到死的时候，平时那些被她忽略和轻视，甚至鄙夷的东西，都翻腾出来，搅得她片刻也得不到安宁——死，原来也这么难，她忽然又不想死了，她想用剩下来的时间，证明一些东西——她要用自己的生命，证明一个人存在的意义——虽然她并不觉得做潜伏间谍有意义，但是，她还是想用她自己的方式，跟自己“痛恨”的那些人一一好好地较量较量，尤其要跟麦伊较量较量，她要跟麦伊争夺楚帅！用争夺楚帅来证明，她活着的特殊意义。她要使所有爱着楚帅的女人，都痛苦，最好都痛苦得集体自杀！
　　姜哲不愿意承认自己爱上了楚帅，她非常“痛恨”楚帅，所以，她要用特异的放浪淫汇的方式，缠住楚帅，牵着楚帅的鼻子走，让楚帅离开她，就会情不由己地想她——姜哲还煞费苦心地运用起了苇蔚所施加给她的那些残留的活动思维——姜哲要把所能利用的活动思维，聚变成人的大脑的“核反应堆”她要控制更多的人。
　　姜哲真正地把自己的命赌上了，这是她极其冒险地人生豪赌！胜了的话，她可以随随便便地控制人类的大脑意念，败了的话，就是生命的彻底灭失。
　　―――――――――――――――――――――楚帅又用铁牛犁地的经典战式，象赶牛一样地驱推着姜哲，姜哲手脚趴在地板上骚浪浪地到处乱爬。
　　两人战到房门口时，姜哲急喘着，摇摆着她那浪艳的身子，慢慢地扶着门边，起了半个身子。
　　她突然嘬指示意楚帅停止耸动，她听到了门外的脚步声。
　　外面的人，是故意地轻抬脚，发出极轻微地脚步声，好象是要到楚帅的房门口偷听。
　　姜哲回过身，吻了楚帅一下，轻声道：“帅，你的艳遇又来了，淇淇那骚蹄子的妹妹李师师，巨星影视公司要捧红的影视歌模四栖明星，一个非常单纯的萝莉妹妹，自动送上门来了，一会儿我出去勾引她，帅弟弟，先藏起来，等勾引成功，我会招手让帅弟弟出来搞她，这……太好了，帅弟弟当教官的第一天，就收一对明星姐妹花，以后，肯定是大利市，肯定能把巨星公司弄来集训的那些骚蹄子，全部在胯下搞一遍，嗯……要是有特别喜欢的，就他娘的，狠狠地多搞几次，直到搞腻了为止。”
　　楚帅大喜，抱住姜哲猛亲了一下，然后，放开她，转身躲到了浴室里。
　　姜哲听声辩音，知道外面的李师师正贴在门边偷听，就伸手悄悄拧开了弹子锁，然后猛地把门一拉。
　　李师师正好费劲地听屋里的动静呢，冷不防门突然开了，吓得尖叫一声，身不由己地往门里跌。
　　“啊哟！这是谁哪？”
　　姜哲装模作样地喊。
　　李师师心慌得不行，顾不上看房间里的状况，扭头就往门外走。
　　姜哲倚在门边，看着在走廊慌乱走着的李师师，故意高声道：“啊呀，你是大明星李淇淇吗，你怎么躺在地上了，啊呀……你怎么流血了，你是被楚帅那坏蛋捅了一刀吗，啊呀，这么多血，啊呀哟……出人命了，大明星李淇淇被楚帅捅了刀子哦。”
　　李师师听到姜哲的话，猛地停住了脚步，转身往回跑。姜哲也装作很慌乱的样子，嘴里乱喊：“啊呀，我得快去找医生，晚了的话，大明星的血就流干了，怕是会没救了哦。”
　　李师师听到这话，立时加快速度，迈动那修长的玉腿，甩着那一头飘飘的长发，心急火燎地奔进了楚帅的宿舍。
　　楚帅在卫生间里，把门开了一条小缝，非常淫荡地往外看着。
　　即将成为清纯小天后的李师师，扑到李淇淇身边，也没看有没有伤，抱着李淇淇就到了床上，她吓得一边流眼泪，一边喊：“姐姐，好姐姐，你可要坚持住啊，医生马上就来了，你不会死的，姐姐一定不会死的。”
　　李淇淇正在迷迷蒙蒙地神游巫山之际，忽然听到妹妹的深情呼唤，立时神识归位，睁开了眼睛。
　　“师师，你来这里做什么？你怎么哭了？”
　　李淇淇好奇怪地看着哭得梨花带雨的妹妹，“好端端地你怎么哭了啊，姐姐现在好幸福好快乐哦，你是为姐姐得到了最心爱的人，高兴得哭了，是这样吗？”
　　“不是了，姐姐，那个新到公司的姜哲，说你……说你被楚帅那个大色狼捅了一刀，说是，身上到处流血，我着急，就进来看你了啦，我看到你躺在地上一动不动，还以为姐姐真的被楚帅那个大色狼杀死了呢，我正好担心你呢，哪知道，你一点事儿也没有……好了啦，姐姐没事，那咱们现在赶紧跑了啦，要不然被楚帅这只大色狼抓住，肯定要被强奸折磨凌辱的，快走了啦。”
　　李师师心地纯纯，哪会想到已经被姜哲这样的老谋深算工于心计的人算套牢了……李师师已经是羊入虎口了。
　　姜哲拿到这样的极品筹码，心里美死了——让楚帅淫意大发地玩了这对姐妹花，会让楚帅更加依赖自己——这生意不错，我要让楚帅每天都花样翻新地玩女人，让楚帅沉浸在欲海中不能自拔，看看你盈乃菁、苇蔚、麦伊、温馨儿怎么跟我斗，哼，别看你们人多，可你们都没有我的狠辣无情——你们，苦心维护的间谍之王很快就会成了一个只会给跟女人交欢的废物了，到时候，你们抱着个废物，一起哭去吧。——经历过一次生死大限的姜哲，变得更加不择手段，她为了证明自己存在的特殊意义，完全是走向了毁灭别人也毁灭自己的不归路。
　　楚帅却仍以男女相洽的男女之情对待姜哲——姜哲毕意是麦伊艺术上的引路人，还曾经那么亲密无间地象大姐姐一样地照顾过楚帅，所以，楚帅对遭受了人生挫折的姜哲，不仅没有啥仇恨，相反，却因为姜哲特能满足自己的淫欲，对姜哲多生了一些好感。
　　有姜哲陪在身边，放荡无边地玩那些大大小小地明星，简直比神仙还快活。
　　爱死姜哲老师了——楚帅看着马上到手的李师师，一个童颜稚嫩纯真可爱的小天后，心里抓痒痒一样地，等待着猛虎捕兔的机会。
　　李师师拉着李淇淇的胳膊，想让姐姐快点起来。她担心那个大色狼楚帅不知什么时候会闪出来，扒她的衣服——公司里新来的一个叫任盈盈的说，楚帅有个巨大无比的JJ，整天就知道搞女人，还专爱搞处女——好多处女，被楚帅那巨大的JJ一下子就捅昏了，然后，就被楚帅锁到那凤蕊楼的大淫房里天天奸淫，过着生不如死的日子……
　　从来没碰过男人身子的李师师，被任盈盈这样一渲染，心里边不由得就绘出了一条大尾巴的黄毛狼，两腿间长着一条很长很粗的黑棍子的可怕怪物的怪画——虽然，她从来没见过楚帅长得什么样子，可是那两腿间擎着又粗又长黑棍子的大色狼形象已经根深蒂固地印在脑海里。
　　一想到楚帅这样的大怪物色狼有可能马上出现，师师小天后心里是越来越慌，死力地拉着李淇淇的胳膊，“快走啊，姐姐，大怪物色狼楚帅，马上就要来了，咱们快跑啊！”
　　“不许你说你亲姐夫的坏话，你亲姐夫楚帅玉树临风，风流倜傥，是地球上的第一美男子，任何男人在他眼前一站，那也只能算作苍海一粟，根本就不能与你那英明神武勇冠三军的亲姐姐相提并论，姐姐都要爱死他了。”
　　李淇淇一提到楚帅，那神情简直要陶醉死了。
　　“姐姐，你在说什么啊，你是不是被大怪物色狼吓糊涂了，华程龙才是我姐夫啊，你们不是订得今年八月初八结婚的吗，结婚钻戒都买了唉。”
　　李师师拉不动姐姐，只好一屁股坐在床上，两眼警惕地看着四周，“我要坐在这里保护姐姐，要是大色狼楚帅出来了，我就要跟大色狼同归于尽，不让姐姐受到伤害！”
　　“不是了啦，好妹妹，你都不知道你姐夫在床上多么有男人气派，姐姐遇到的所有男人中，姐姐嘴你你亲姐夫楚帅第一次做爱，姐姐就心不由己地爱上他了，爱得不得了，姐姐要生生死死跟你的亲姐夫在一起，姐姐爱死他了。”
　　姜哲忽然闯进门来，急惶惶地喊：“啊呀，不好了，大色狼楚帅来了，他是专门来欺负师师小妹妹的，快点躲起来啊。”
　　师师一听，吓得起身就跑，颤抖着喊道：“我……我要躲到哪里吗，我……我要藏起来！”
　　姜哲朝卫生间呶了呶嘴，“快躲到卫生间里去，哪儿安全！”
　　师师很听话，扎洒着手，就往卫生间跑……唉，羊终于落于虎口了！


　　〖艳福齐天〗 第179章 明星姐妹花的床上斗艳（2）
　　师师跑进卫生间，看到有一个男生藏在里面，愣了一下，继而以单纯的萝莉之心理解了，原来，男生也怕大色狼楚帅。
　　“你好聪明哦，知道跑到这里来躲大色狼，你不用怕哦，外面有我姐姐应付的，咱们在这里面偷听他们说话。”
　　师师还拍了拍楚帅的脸，“不用怕，一会儿大色狼就走了。”
　　楚帅听到师师这位天使般小萝莉天后的话，直想笑，不过，他没笑，还装着害怕的样子，往师师的身上偎了偎，“师师姐姐，弟弟好害怕的，那大色狼可坏呢，我好怕被他抓着哦。”
　　师师并没有计较这个胆小的弟弟过分靠近她的身体的举动，她反而伸出左手揽住了楚帅的背，右手又温柔地摸了摸楚帅的头发，“有姐姐在，姐姐会保护你的。”
　　师师长这么大，头一次听到有人叫她姐姐，于是乎，产生了保护小男人的天性的勇敢。
　　楚帅偎啊偎地就把头偎到了师师的乳峰上，楚帅贪焚地闻着师师的处女乳香，嗯……也许是体香，反正是好诱人的香。
　　“弟弟，你……不要碰那里女，那里是小孩子偎在妈妈怀里才可以那样的……你都长得这么高大了，不可以这样偎在姐姐的怀里。”
　　师师有点害羞，却也象一位大姐姐一样抱了楚帅一下。
　　她哪里会想到偎在她怀里的，就是她好怕好怕的那个大色狼。大色狼已经开始摸师师翘挺的屁股了。
　　师师忽然抖颤了一下……不知道为什么，她好喜欢胆小的弟弟摸她的屁股，她有时候喜欢一个人在床上挺屁股呢。
　　可能，屁股是师师小妹妹的敏感点哦。
　　楚帅摸着师师小妹妹的屁股，心里开始天人交战：这么一个未经世事的少女，自己要不要就这样给她开苞了哦……这样纯真的小妹妹倒可以一起坐在秋千上荡呀荡的在月夜上数星星。
　　卫生间的门开了，姜哲一闪身进来了，示意师师小妹妹快到里面去，她声极轻地道：“大色狼楚帅来了，我们都藏起来。”
　　“那姐姐呢？”
　　师师好担心地问。
　　“你姐姐有办法对付他，是你姐姐让我也躲起来的。”
　　姜哲故作神秘，拉着师师和楚帅的手躲到了浴缸里。
　　“来，我们藏到水里，大色狼楚帅是个色盲，我们躲在水下，他就看不到了，我来放水，你们两个先躺下。”
　　师师很听话，比楚帅还快地站到了浴缸里，还拉着楚帅的胳膊轻声轻气地道：“胆小的弟弟，快点进来，要不然，被大色狼抓到，你就要被他的大爪子，抓破脸，抓破屁股，那样会很疼的，快一点了不在害羞，姐姐抱着你，你就不会害怕了。”
　　楚帅看着这样的清纯羔羊毫无心机地要保护他，好有感动，心里下定决心，要等真相大白时，再给她开苞……决不能让姜哲在故意制造的这种氛围里，稀里糊糊地终结了她的处女时代。
　　浴缸里的水涨起来了。
　　师师穿着衣服就在水里躺了一下，她那绿色的小纱衫飘了起来，紧身的T恤也鼓进了水泡泡。她忽然福至心灵地对姜哲道：“姐姐，我们要不要把衣服脱下来，飘在水面上，这样，可以不让大色狼看到哦。”
　　姜哲点点头，“嗯……就这样子，师师小妹妹好聪明，我都没有想到这一点，来，我也赶紧脱下来。”
　　两人好象要比赛一样，争着把外面的衣服脱下来。
　　可是，这一脱，师师就觉到不对劲了，重新站起来的她，身上湿湿的，把女人的诱惑部位都显了出来。姜姐姐里面什么都没有穿，姐姐那一对丰满的乳房一下子全露了出来。
　　“姐姐，要脱光光吗，可是，还有弟弟怎么办？咱们脱光了弟弟会受不了的，而且弟弟也要脱光，这样子，两个姐姐不穿衣服和弟弟在一起躺着，天主会惩罚我们的。”
　　师师好象信奉的是天主教或者是什么古怪的爱神教，教义里有不可以多个女人跟一个男人在一起的教条。
　　“我们这样子是为了救人哦，要是我们不这样子做，弟弟被大色狼抓去，那神会惩罚我们的。”
　　姜哲随机应变的能力极强，用神的名义很容易说服了师师小天后。
　　师师小天后信了，她继续脱衣服，不过，她在脱去她的紧身T恤前，有点歉意地楚帅道：“胆小的弟弟，姐姐这样了做，是为了不被大色狼发现，也为了救你哦，你可要原谅姐姐，姐姐不是故意要用女人的肉体勾引你犯罪的。”
　　楚帅很诚恳地道：“不要紧的，姐姐，我的定力很好的，来，让弟弟帮你脱衣服。”
　　楚帅很热情地两手捏住了师师小天后的衣襟，轻抚着她那令人心颤的肌肤，慢慢地把紧身T恤脱了下来。
　　接着，楚帅又当仁不让地把手抚在帅帅小天后的百褶裙腰上，要解那锁扣。
　　师师小天后的手阻挡了一下，闭上眼睛，出声念道：“仁慈友爱无所不在的天主，请你在这个时候闭上眼，因为，我们为了自救和救人，正在做违背教义的事情，请天主相信我们，我们在事后，一定会向你忏悔。”
　　念完了，师帅小天后温柔地用小玉手摸了摸楚帅的脸，“胆小的弟弟，你比姐姐勇敢，姐姐好害怕被天主惩罚呢……姐姐总是担心自己的裸体，会勾引弟弟犯罪，姐姐不想那么多了，帮姐姐解开裙子好了。”
　　浴缸里的水满了，师师小天后白色的百褶裙飘荡在水面上，显得特别地一尘不染。楚帅解开的时候，轻轻一甩，百褶裙散开了，盖在了水面上，起起伏伏中，好象一朵朵盛开的白莲。
　　师师小天后那两条肌肤细嫩，光弹玉润的修长的玉腿，轻轻地颤动了一下，倒叫人觉得远处似乎是有佛院禅静的钟声传了过来……虽是美极，却难以叫人生出猥亵的色心。
　　师师小天后玉手一弯，别到背后，指束缚着玉山的乳罩也解开了。
　　因为天性的害羞，师师小天后，轻轻地别转身子，用光滑水嫩的背挡住楚帅的视线。不过，楚帅仍然能够横看成岭侧成峰地偷窥到。
　　此时，师师小天后身上只有一件娃娃式小内裤还没有脱下来了。楚帅是不想再脱了，他甚至因为这样一件圣品，被姜哲这样别有用心地利用而产生了一种忿恨……姜哲太坏了哦，对着这样纯洁得小天使，还要用这样邪恶的法子坏她的贞节。
　　楚帅不忍下手了哦……就让师师小天后做长一点时间的小圣女，没准儿她能演出好多精彩的电影和电视剧，这样的话，比自己邪恶的硬捅进她的身体里要有意义的多。
　　姜哲发现了楚帅的善之本心，凑到他的耳边低声道：“这个世道，你不去做，还会有更多的人去做，你不想师师小妹妹成为别的坏男人的胯下之物吧，那样的话，谁会更难受呢，谁会留下人生最大的遗憾呢？咱们用合适的法子……咱们不用硬来的办法，保证让师师小妹妹自动献身，求你插到她身体里……”
　　楚帅听到姜哲如此说，点了点头……要是这样的话，上帝也会原谅自己的，为了让师师小天后，不被别的邪恶的男人粗鲁地占有，自己倒可以极尽温柔地给师师小天后实施最美好的破处工程，保证让师师小妹妹享受楚帅牌柔情耸动的嘿咻进行曲，保证让师师小妹妹，来了第一次，就会非常渴望地再来第二次，楚帅终于找到了给师师小天后破处的理由……虽然这样的理由过于牵强，但是，楚帅却觉得理由非常充分，非常人性化，极有长远的考虑。
　　姜哲把楚帅的短裤脱掉了，她自己也把那条草裙式的水兵裙脱了下来，她拉起楚帅的手，抚上了师师小天后那最后的遮羞区。
　　师师小天后仍羞羞地侧着身子，她叹了一口气……终于要在男人面前裸体了，她在法国的教会学校，从来就没有跟男人这样近距离地接触过，她不知道男人会对她的身体产生什么样的念头……除非是自己倾心爱上的人，如若不是，那是诱惑的罪，如若因为肉体的诱惑而乱性，无所不在的天主会让诱惑的人从此放荡和不知羞耻……师师不知道该怎么办好，只好念起了她在祈祷课上背诵过的《修女必读》——性是本原的罪。
　　她的内裤被楚帅这大色狼脱了下来，一尊维纳斯般的雕塑立在了水的中央。
　　水一样柔滑细嫩的肌肤，上帝以无以伦比的艺术之手造出来的一件流线型玉体……玉体的反光，就象是世界上最华贵的钢琴炫映在舞台上，奏出的天籁之音一样。
　　或者是一位天使，徐徐地落在了水波中，翩翩起舞。
　　楚帅甚至一度又要打退堂鼓，——这样的上天所赐的艺术品，不好这样子轻易毁伤哦，还是先放在比较神圣的地方供几天，好好地观瞻观瞻……可是，他又禁不住姜哲那蛇一样地附在他身上的诱惑，姜哲用她的骚浪的手握着楚帅的小弟弟，已经在磨着师师小天后的玉腿了。
　　姜哲进一步引领，把楚帅的手引到了师师小天后的玉臀上。
　　师师小天后突然意识到什么，对姜哲道，“姐姐，我们该藏在水里才是，我们这样站着，会被大色狼发现了哦。”
　　“对，妹妹真聪明，我们都要躺在浴缸里才对，不让大色狼发现我们。”
　　姜哲一脸地坏笑，拉着楚帅和师师小天后，一起躺在了浴缸里。
　　浴缸的空间不是很大，躺两个人的话还是比较合适，两女一男的话，就必须紧紧地贴在一起。
　　楚帅紧紧地贴住了师师小妹妹的一玉背、屁股、和大腿，姜哲却是反身跟师师小天后玉峰对玉峰，阴部对阴部。
　　这样的浪艳姿式，分明是吃定师师小天后的绝佳姿式。
　　姜哲好得意——她没想到师师小天后这么配合她的工作——本来她还准备先跟楚帅激烈地嘿咻一场，让师师小天后情欲骚动以后，再行开发。
　　现在看来，可以让楚帅先把师师小天后干了，再出去，跟她的姐姐淇淇一同地玩一玩亲姐妹侍弄一个男人的把戏。……坏小子楚帅，你马上就会陷在姐妹花的情欲里不能自拔了哦。


　　〖艳福齐天〗 第180章 明星姐妹花的床上斗艳（3）
　　楚帅刚刚硬的大家伙顶在了师师小天后最敏感的娇臀下的股沟上……楚帅这大色狼并不是有意这么干，而是楚帅与师师小天后身体的天作之后，两个人腿部都比较长，恰到好处地嵌合了。
　　嵌合了以后，两个人接触的部位就开始发电发热发麻发颤。
　　师师小天后感觉让她神迷意乱的不仅有股沟的硬通货，还有姜哲的那对象宝宝的嫩手一样的乳房。她从来没这样试过，两个女生的两对乳房，在一起摩擦会产生那么美妙的感觉。
　　处在这样的前后夹击中，师师小天后心里不断地产生犯罪的念头，可是她又好象偷吃苹果的夏娃一样，特别希望那种美好的诱惑。
　　她觉到弟弟的小弟弟好象很有弹跳力，自己的屁股稍为动一下，弟弟的小弟弟就会做出相应的反应。
　　她突然又说话了：“姐姐，家我们这样，大色狼楚帅真的不会发现我们吗？他要是发现了了我们，会不会强奸我们？”
　　“不会的，我们藏在你的百褶裙下，大色狼楚帅不会想到我们藏在这里面的，只要我们不出奇怪的声音，就会很安全。”
　　姜哲跟师师小天后对话的时候，还伸出手，摸了一下楚帅那岗岗硬的大家伙，坏坏地故意在师师小天后的翘臀上按压了两下。
　　师师小天后的臀部天然地窝下去一大酒窝，又随着楚帅那大家伙的弹起，也好有弹性地跟着弹了一下。
　　楚帅看着自己那威猛家伙在水中的曲曲折折的样子，禁不住用手掀起了师师小天后的大腿。师师小天后那美美的玉腿一下子弹出了水面。
　　“弟弟，不要乱动，不要让大色狼知道里面有人，我们要静静地藏着，不可以弄出大动静来的。”
　　师师小妹妹天真地劝越来越不胆小的弟弟，保持警惕。
　　“好的，姐姐，我们静静地趴着……”
　　楚帅答应了师师小天后不做大动作，可是，手却抚上了师师小天后最翘的那片臀部。
　　那儿是师师小天后的中心敏感区。楚帅一抚上去，师师小天后就感觉到电力骤然增强了，她的的热感应迅速升级，快速地做出了一级响应。
　　就象一个国家对待一场突如其来的战争一样，做出了最为快速而全面的战事紧急状态。
　　师师小天后心里叹了一口气：胆小的弟弟终于被自己的肉体诱惑的要犯罪了……要不要阻止胆小的弟弟犯罪，要是阻止的话，就会出声音，就有可能被大色狼楚帅听到的，这样的话，就会很糟糕……还是再等一下吧……师师小天后心内也有期许……因为自己全身的感受神经似乎都被调动起来，似乎要迎接弟弟的进一步犯罪。
　　为什么犯罪还会有快感……啊呀，弟弟的小弟弟挺进了小花园的篱芭墙了……小花园很期待弟弟的小弟弟进入呢……要是弟弟的小弟弟进入了小花园，可就真的是彻底的犯罪了……只有倾心相爱着的男子才可以进入的。……怎么，姜姐姐的小花园也挺上来了，两个女人的小花园，不可以同时让一个男子的小弟弟进入的。
　　那样的话，天主就会把犯罪的人变成放荡的和不知羞耻的人的，女人要被逼着跟更多的男人进行性的交合的罪，男子就要被罚跟更多的女子进行性的交合的罪……不可以这样，这样的话，三个人死后都会堕入地狱的。
　　师师小天后的眉头皱了起来，她颤颤地伸出手，挡住了弟弟的小弟弟。她的手一触及到那男性的威猛的根，蓦然感觉到弟弟的小弟弟好威猛地在颤动，弟弟的小弟弟太大了，自己的小花园的洞口那么小，怎么可以进去呢，而且进去了也会疼的。
　　她心里有好多疑惑，又非常紧张，于是，她轻声对姜哲道：“姐姐，我想说话，想要问一些问题。”
　　姜哲做了一个不可以说话的手势，伸着嘴儿吻了一下师师小天后的笋尖，然后身体往后退了退，用眼神示意师师小天后可以转个身。
　　师师小天后知道不能说话，就只好照着姜哲的意思，轻展玉体，转过了身，与楚帅正式地面对面了。
　　她一下子发现到楚帅那明亮的大眼睛了，好有神采的眼睛，好有安全感。
　　啊呀，真是个好难得的男生，师师小天后被楚帅的“美貌”所打动，忍不住赞美道：“弟弟，你原来好漂亮呢，姐姐还以为……以为你不好看呢。”
　　姜哲出声道：“不要出声，大色狼楚帅耳朵可灵着呢。”
　　师师小天后意识到自己的失态，赶紧把嘴巴闭紧了，眼睛却闪呀闪地研究楚帅的五关……可是弟弟不让她好好研究了，弟弟吻了她的鼻子，吻了她的眼睛和眼睫毛，又吻了她的耳朵，接着，弟弟吻住了她的嘴。
　　有点喘不上气来了。
　　弟弟好有热力地一吻，让下面的小花园也一吸一合地非常急迫地想跟弟弟的小弟弟接吻。
　　喔～～嗯嗯～哼……师师小天后忘了警告了，忍不住出声了……可是，这一次姜姐姐没再提醒她，而是用丰满的胸贴到了师师小天后的玉背上，揉面团一样地把师师的热力响应再度升级。
　　师师小天后全身燥热，玉唇张张合合地应对着楚帅的吻，还要扭着屁股去触碰弟弟的小弟弟。
　　“弟弟，你把你的小弟弟，放进姐姐的小花园里来好吗，姐姐的小花园的口口，想要跟你的小弟弟接吻……姐姐发烧了，姐姐全身都要烧死了，姐姐的小花园太欢迎弟弟的小弟弟了，好弟弟，你让你的小弟弟对姐姐的小花园安慰一下吧——再不安慰的话，姐姐就要烧得发昏了。”
　　师师小天后忘掉了宗教式的原罪的教义，非常渴望楚帅加大力度开恳她的处女地。
　　她也忘掉了那只可怕的大色狼的形象，她现在，只需要弟弟解决她的发烧问题。
　　楚帅抱着师师小天后从水里站了起来。
　　姜哲反映慢了一些，被楚帅在屁股上踢了一脚：“快点儿，准备三P，到外面去，把那个人也浪起来，我要静悄悄地给师师小妹妹开了苞，然后，再去干你们两个浪货。”
　　到了这种时候，楚帅理所当然地成了楚皇陛下……这小子似乎有一种天然的雄霸天下的品质……某些时候。似乎是他很被动地接受女人的引导，或者是勾引，但是，一到了关键时候，他就成了说一不二君令如山倒的皇帝了。
　　姜哲屁颠屁颠地光着屁股跑到了外面——她要再次挑逗李淇淇，然后，让她和自己的天后妹妹，接受楚帅陛下那威猛家伙的再度检阅。
　　楚帅抱着浑身“发烧”的师师小天后，把挂在横杆上的两块大浴巾铺到了浴缸外。然后，很仔细地揩着师师小天后身上的水珠。
　　“弟弟，别揩水了，姐姐的小花园乱套了，你把小弟弟快放进去……只有弟弟的小弟弟才能把姐姐的小花园整理好。”
　　师师小天后欲火炽烈，什么也不想了，只想着楚帅的小弟弟赶紧曲径通幽，深探她的春房花木。
　　楚帅也想到了曲径通幽的句子，两个人心念相通，互相看了一眼，情不自禁地笑了。
　　“姐姐，要是我的小弟弟进去了，那你就不是处女了，你还要不要做小天后，你不想大红大紫了？”
　　楚帅爱抚地抚摸着师师小天后的小花园的外草房，好玩地凑上嘴，吹了一口气。
　　“姐姐只想要弟弟的小弟弟，姐姐才不想做什么被人乱吹乱捧的小天后呢，姐姐喜欢你在姐姐的小花园吹气……你要给姐姐吹仙气吗？你吹着姐姐的毛毛草了，姐姐的小花园凉了一下，再给姐姐吹吹……”
　　师师小天后，把两条玉腿踏到地上，很有技巧地挺直了玉胯，把小花园贴近了楚帅的嘴。
　　楚帅嘴巴一张，含住了那嫩嫩的花园口，上嘴唇嘬起，留出一条缝，柔柔地给师师小妹妹吹仙气。
　　师师小天后欢欢喜喜地抖动。花园口跟小嘴一样地张合着，跟楚帅的嘴嘴对吻。
　　楚帅高兴极了。他看着师师小天后的那嫩嫩的蕊口，真的就象是吃大餐时，大厨师们弄的那极品鲍。
　　他把嘴放到小花园的侧沟，伸出舌尖不停地舔，师师小天后兴奋得直颤抖，忍不住并起腿夹住了楚帅的头，小花园还情不自禁地往外流春水。
　　“弟弟，我太爽了，我用腿夹你了，你疼不疼，要是不疼，姐姐还这样夹你好不好？”
　　师师很体贴地征求楚帅的意见。
　　“好姐姐，只管夹吧，弟弟不疼呢，弟弟玩你的小花园，也很爽……弟弟爱死你的小花园了呢。”
　　楚帅叭唧叭唧地舔着，还没忘了赞美小天后的粉嫩嫩的小花园。
　　“那好啊，要是弟弟喜欢，姐姐可要使大力气夹呢，姐姐感觉办力好大，姐姐想把你的头也弄进小花园里爽一下……你看一下小花园的入口，有没有那么大？”
　　师师小天后挺着腿开开合合地体验夹住楚帅那英俊的脸的快感。
　　“姐姐好贪心哦，姐姐的那小口口，只可以把弟弟的小弟弟盛进去的，而且，第一次盛进去，会疼，姐姐怕不怕？”
　　楚帅把师师小管家放到浴巾上面，蹲下身，亮了亮他那威猛的大家伙，“姐姐，我可要让小弟进花园了，你准备好了没有？”
　　“嗯，好的，姐姐已经准备好了，姐姐早就扫塌迎客了，弟弟只管推门进来好了。”
　　师师小天后满有信心非常期待那圆圆的长长的亮亮的威猛器件。
　　楚帅抱起师师小天后的玉腿，放到肩上，将那物抵在了那粉嫩的入口处。
　　“弟弟，姐姐忽然明白了，你原来是我的亲姐夫，我刚才才想到呢，这个屋子是弟弟的教官宿舍呢，你是大色狼哦，故意要坏姐姐的贞节哦。”
　　师师小天后突然一下子就明白到要进她的小花园的，是她一真好害怕的大色狼姐夫楚帅。
　　“姐夫，我还要叫你弟弟可不可以，我好想做姐姐呢，只有咱们俩的时候，我就叫你弟弟，好不好？”
　　师师挺了挺屁股，“咱们先让小弟弟进小花园，进了以后，咱们再讲姐夫和弟弟的称呼……姐夫，小妹妹请你进来……”


　　〖艳福齐天〗 第181章 小天后跟亲姐姐比高潮
　　楚帅惊喜地发现，师师小天后具有天性的幽默感。
　　真是想不到哇，一个处女，竟然会在迷蒙蒙地爽浪中，有这样的亲切的话，太叫人感到荣幸了。
　　“师师，姐夫要进去了，你是要长疼，还是短疼，因为小花园的第一次开门会有一道小篱笆呢。”
　　楚帅的探头在那小嫩口做着预热的动作。
　　“姐夫，来短疼，要长风破浪，直挂云帆！”
　　“嗯，姐夫，一定能，相信姐夫！”
　　哧！
　　一声娇音滑珠落玉地响着，接着，又是一声娇音：“姐夫，你真猛！”
　　“疼吗？”
　　“有一点点！忍得住！”
　　师师地小花园以淡淡的红色而花开绽放了。
　　楚帅温柔地托住师师的两条玉腿，用舌尖贴上去，慢慢地滑动着。
　　滑动到师师小妹妹的嫩笋尖处，楚帅用牙轻叩峰尖，再往下象小驴转磨一样地转圈圈……楚帅是用这种办法减轻师师小天后的破处之疼。
　　“姐夫，你好温柔哦，怪不得姐姐会这么喜欢你呢……搞起来吧，姐夫，你刺进来以后，一会儿就不疼了，你那小弟弟好会做缓冲，真是极品呢。”
　　师师伸出玉手摸进楚帅的头发，爱怜地梳动着……这个动作是麦伊版的特有动作……可能善解人意的MM都喜欢把手指插到自己喜欢的男人的头发里，梳出温情和留恋。
　　楚帅小幅度地蠕动，尽量不碰擦那新破的嫩肤。
　　“师师，没有跟姐夫好好地聊聊天，亲近亲近，就被姐夫破瓜了，后悔不？”
　　楚帅仍然用舌尖围着师师的玉峰慢慢地吻舔着转圈圈。
　　“不后悔，一点儿也不，我今天才知道，我在教会里学的那些教条的知识，全是骗人的……其实，我原来也不是太信，因为，我看过简爱那样子的小说，知道西方的那些什么孤养院啊修女院啊什么的，都非常虚伪，可是，我从小受那样的奴化教育，思维已经习惯了，出了那样的学校，又被人当公主养着，不知道自由会是多么快乐爽心的事呢，是姐夫一下子打破了那些禁忌，让师师体会了好宽广好有快感的世界……师师的小花园，不知有多么喜欢你呢。”
　　师师阴部的痛感飞速地消失，又加上楚帅牌的气垫式冲浪的温柔爽感，师师很快就进入了性爱的享受期，小屁股非常自然地开始律动，跟楚帅的推动有迎有送的开始了最快乐的性爱田园交响曲。
　　“姐夫，给师师来一次高潮怎么样，要那种激烈地潮起潮落的，就象大海一样地一浪高过一浪。师师要蹶着屁股，以师师最喜欢的象小狗狗一样地蹶着屁股，然后，可以摇头摇屁股，那滋味一定会特别爽！”
　　师师睁开眼睛好向往地看着楚帅。
　　“刚刚破处，就玩这个，会疼的，再说了，姐夫一搞起来，会特别兴奋，……就是象你姐姐那样久经沙场的，怕也是受不了，咱们下一次干那样的小狗狗式怎么样？”
　　楚帅有点怜香惜玉，怕会把师师的小花园给弄肿了哦。
　　“好姐夫，求求你了，就来一次象在海边看大风吹浪那样子的惊涛拍岸式的疯狂搞法，师师从来没有疯狂过，满足一次可好？”
　　师师挺起身，抱住楚帅的腰，跟那跳草裙舞的舞者一样，极有节奏地抖着腰甩着屁股，小花园夹夹合合地逗弄着楚帅的威猛家伙，还甜蜜地回忆道：“有个老修女跟我说，必须用最猛烈的办法，才能让我享受到高潮，我想也是的，因为平时我的小花园老是天空晴朗朗的，从来没有打过雷，下过雨，我都怀疑自己是不是女人，还因为小花园老是不湿偷偷地哭过呢。”
　　楚帅曲起双腿，让师师仰躺在上面，大幅度地进出了几次，每一下都会在小花园的尽头抖动几次，“这样的感觉好吗？我怕你那小花园的篱笆口再出血呢……姐夫怕你太脆弱了，禁不住姐夫的铁牛犁地。”
　　“嗯……好姐夫，就这感觉，师师这就蹶起屁股来，准会高潮得发狂，好期待跟姐夫做爱做到疯狂！”
　　师师说着话，很乖巧地转了个身，笑咪咪用两只笋奶在楚帅的大腿上磨了磨，把上身趴到了地上，还好兴奋地汪汪地学着小狗狗叫。
　　“姐夫，我已经准备好了，就照你说的……那个铁牛犁地，嗯……我一定挺得住！”
　　师师回过头，眨着眼睛情引楚帅。
　　真是爱死师师小妹妹了，做爱做得这么有情调，都快赶上南蕊妹妹了。楚帅想起在洞中河给南蕊妹妹破处，也是用的急破式，南蕊妹妹很快地就不疼了，进入状态非常好，这要是让南蕊妹妹跟师师小妹妹两个人一起跟洒家做会是多么美妙的人间乐事……嗯，期待中……
　　楚帅弓起身，把大腿紧贴住师师小妹妹的娇臀，猛地来了几个螺旋式推进，在推进到花园尽头时，来了一个猛龙三点头。
　　师师爽得猛挺小屁屁，一连声地叫着姐夫。
　　楚帅再次炮制螺旋式推进加猛龙三点头，师师兴奋地往前爬着，拉开了浴室的滑动门。
　　浴室外也是春色正浓。
　　李淇淇被姜哲弄了个捆绑式架在了双杠上。红红的绳子围着乳房转了六圈，把淇淇的奶束挺得非常坚挺。两股绳子从前面勒到阴部再从股沟绕上来，提拉到后背上，把李淇淇那香香的鲍鱼也勒得特别性感。
　　姜哲戴着一个透明的白色树胶男根，正非常快速地站在双杠上进行活塞运动。
　　师师发现了新大陆，回头娇媚地看着楚帅：“姐夫，你看到没有，姐姐和姜姐姐两个女人也可以玩得这么疯狂呢，咱们过去跟她们比一比，看看谁的高潮更痴狂！”
　　跟自己的亲姐姐比比高潮，不怕羞哦。
　　楚帅没得选择，只能由着胯下的发骚小天后胡来。师师享受着他的猛烈耸动，已经爬出了浴室，很快乐地到了床边，歪着头，看着脸朝下的淇淇姐姐快乐无比地哼叫。
　　“姐姐，你那大花园里的东西，够不够味儿？能比得过姐夫的威猛小弟弟吗？咱们两个比一比，看谁享受得高潮最猛烈最疯狂好不好？”
　　师师仍然天真地笑映着一张清秀而明丽的脸，私毫让人觉不到她的屁股上，有一个男人在猛烈地打夯。
　　“啊呀，妹妹，你不可以象姐姐这样子的，姐姐已经是烂泥潭子了，你怎么跟姐姐学这样的东西呢，这是坏女人才这样的……刚才不是怕你姐夫那大色狼吗，怎么，这么快就跟你姐夫搞上了，你……这样的自毁前程，姐姐会伤心的，你从小在法国长大，姐姐都没有时间照顾你……你……啊……嗯，好爽……”
　　骑在淇淇身上的姜哲，故意加大穿刺的力度，不让淇淇说下去了，她知道，李淇淇一直想让妹妹师师成为国际名星，不想让师师走她的老路，靠脱成名。
　　师师看着姐姐陶醉在性快感中，好真诚地赞道：“姐姐骚起来真美，怪不到那么多男人喜欢你，可是，你有了姐夫以后，不可以再跟别的男人发生性关系了，姐夫好威猛的，一定会让姐姐飘飘欲仙的……姐夫的小弟弟可是千年难遇的金枪不倒，勇冠三军哦……”
　　师师赞着姐姐，实际也在赞着骑在她玉臀上勇猛进击的楚帅。
　　被师师这么天真烂漫毫无嫉妒之心的一夸，楚帅立即发挥出了横扫千军的气势，抱住师师那娇嫩嫩的玉腿，来了一波高密度地狂轰烂炸。
　　姐妹两个你哼我和，浪音此起彼伏。
　　单杠上的姜哲也受到刺激，颤动着她那玉奶，卧下身子，狂烈地进击着李淇淇春水泛滥的禁区。
　　“姐夫，你看姐姐，姐姐好会浪哦，还有姜姐姐，她们两个简直成了无以伦比的浪神了，咱们要比过她们！”
　　师师以她那天使般的面容，张开小玉嘴儿，说出了如许放浪的话。
　　楚帅深受感动——世界上再也找不到这样的毫无嫉妒之心，又特别会发骚发浪的小萝莉了。
　　无以伦比的极品小萝莉！
　　师师晃动着她那玉玉嫩嫩的小屁股，象小狗狗一样地爬到了双杠下面，竟然半起了身，张开小嘴儿，跟姐姐对吻了。
　　楚帅花心色心浪心淫心……心花怒放！
　　两腿踏稳木地板，对着仍还娇嫩的师师的小花园，猛冲猛打。站在双杠之上的姜哲，一个金钩倒挂，将上身附到了楚帅的背上，她那骚热热的玉唇，寻到了楚帅的屁股沟，吐着湿滑的润液，流进了楚帅的那个排泄口。
　　竟然还有这么浪艳的搞法……楚帅空出一只手，摸住姜哲的玉奶——淇淇的手捏住了楚帅胸口上的雄性小，玉手拈啊拈地，给楚帅增加了莫名的快感！——一场罕见的一男三女的大战，风起云涌，波涛汹涌……性器的激烈摩擦着的异响，骚浪女人的极度狂荡的骚叫交织在一起。
　　已经分不清谁上谁下，谁左谁右了，四具躯体缠绕交叠在一起，陷在欲海浪天里，交击交击，再交击！


　　〖艳福齐天〗 第182章 干塌了三个淫妇
　　苇蔚在山洞里审完了那几个要对楚帅绑架的14K黑组织成员以后，满意地把得到的消息输入进生物传输器，传给了温馨儿。
　　她高兴地下了山，回到了教官宿舍楼。她先侧在门边听了听，好象，只有楚帅一个人的声音。
　　帅弟弟又旗开得胜了。
　　苇蔚悄悄地拧开了门，蹑手蹑脚地往里走，到了卧室里一看，简直有点不敢相信自己的眼睛了。
　　三个女人的屁股都蹶得老高，脸贴在床上。脸潮红得象是红色素打多了的红苹果。两腿间的肆意流着，但，人却已经迷迷蒙蒙的，呻吟声时有时无的，已经是被干塌了的那种软绵绵的声音。
　　楚帅仍然在挥枪猛进。插了天这个插那个，已经是一种好吓人的疯狂状态，嘴里还呼喝着：“你们几个骚货，老子要彻底干塌你们，让你们知道知道，什么叫真正的爷们儿！”
　　刚刚破处不久的师师小天后，流的是夹杂着血丝的爱液，不过，只有她，还有些许的清醒，还能发出浪声：“姐……夫，你……好猛好猛……师师……终于疯狂了一次，师师爱死姐夫了，师师一辈子让姐夫操……只让姐夫操……好姐夫……师师又要升天了……”
　　苇蔚闻到了一股清新的花香和一种女人的性器官发出的充满性气味的香气……也许这两种香，都是女人的性器里发出来的。
　　只是味道截然不同。
　　由于三个女人并排在一起发骚，苇蔚并不能判断是从哪个女人的里发出来的这种特殊气味——正是这种特殊气味，使得楚帅兽性大发。
　　比野兽还猛！那么有力的大腿肌肉猛烈地拉伸，倏然撞向一个高蹶着的屁股，女人的屁股上的嫩肉被挤压得象是一个踩扁了的柿子。大腿的开叉都到了极限，随时都有从中间裂开的可能。
　　屁股沟已经变得紫红了，血管马上要爆裂一般地突突地跳着。
　　再搞的话，非得有女人当场毙命不可。
　　苇蔚看到楚帅的血红的兽性狂燥的眼睛，不再犹豫，迅速地跳到床上，捏开了楚帅的嘴，扔进了一颗老八路研制的秘制药丸——药丸是麦伊给苇蔚的，说是发现楚帅有非正常状态时，就给他吃一颗。
　　吃下药丸的楚帅渐渐地停止了疯狂的捣弄，身体的活动基本上趋于人类的状态了，有规律地骑在师师的屁股上做着活塞运动……他神志逐渐清醒时，猛地感觉到发自心底的一股冲动，两手兴奋地拍打着师师那娇嫩的屁股，浓烈地在师师小天后的阴部通道里，射出了容量好大的一管子精液！
　　已经处于半昏迷状态的师师，屁股剧烈地抖颤着，软软地塌在了床上。姜哲和李淇淇早已经被干塌了，身体散堆在床上，象是菜市场里扔在地上的白菜叶。
　　楚帅喉咙干涩地吼道：“真他娘的爽，老子从来没这么爽过！”
　　苇蔚给他倒了一大杯水，递到楚帅的手里，用拳头擂了一下他的屁股：“再爽就爽死了。”
　　“有吗？你看我现在，还是体壮如牛。再来几个，也照样干得她们塌在床上哦。”
　　楚帅看到一身警服装束的苇蔚姐，立即想到，苇蔚姐虽然名义上是自己的老婆了，可是，还是未经开苞的处女哦——不过，他现在不想跟苇蔚姐干那事，苇蔚姐跟这三个女人都不一样，苇蔚姐是真心喜欢自己的，而姜哲和李淇淇、李师师都是别有用心的。
　　特别是李师师，楚帅越干她，就越觉出她不是一般的女人，这个女人虽然是处女，可是，却接受了非常严谨的性活动训练，有非常惊人的耐受力，同样一个动作，就属李淇淇最不济事，然后是，姜哲——姜哲在美国间谍训练基地接受过比较严格的阴部耐受力训练，降服三五个普通男人应该不在话下，可是，姜哲这么好的耐受力都承受不了楚帅的巨猛型撞击了，李师师竟然比姜哲的耐受力还好，这……足以说明李师师不同一般的身份。
　　有可能李师师跟姜哲是同一师承，她们两个都是美国方面的间谍。她们接近楚帅当然不是为了挨操，她们肯定是想利用楚帅，得到她们想要的东西。
　　所以，楚帅决定要好好休息一下，然后跟苇蔚姐好好研究研究，这个新近才出现的李师师。
　　楚帅咕咚咕咚地把一大杯子水全喝光了，伸手摸了一下他那威猛的家伙，好玩地弹了一下，两只眼睛瞧着道：“中午了，小猫猫趴到被窝里睡觉了。”
　　那巨物很快地缩小，好乖地缩到了楚帅那愈长愈密的毛毛中。楚帅的那家伙，缩起来，也亮闪闪地，象一条龙一样地，盘着那船形的头——苇蔚姐也好有心动……
　　“帅弟弟越来越勇猛了，姐姐都好怕你了。”
　　苇蔚姐拉着楚帅的手到了浴室，给楚帅好仔细地洗了一遍。
　　洗好，擦干，给楚帅换好衣服后，苇蔚和楚帅一起出了教官宿舍楼，从一条小道上了山。苇蔚在一片小树林里换上了她在巨星公司前堂总领的容貌和装束。
　　她的容貌换得很快，比川剧变脸大师换得也快。她只轻轻一摇头，整个人就变了，高矮胖瘦，气质、神态都有了变化。
　　楚帅也被换了装束和容貌。经过苇蔚那魔术之手的一番摆弄，楚帅变成了一个大腹便便的大佬。两人好象从山上游玩一样地，从另一条小道，进了巨星公司的那栋楼。
　　苇蔚姐告诉楚帅，这个飞龙山特训基地有一半的投资是巨星公司的。巨星公司的演员们，都要在这里接受体能和登山等的训练。还经常会临时请女特警们客串演出一些武打片，著名的《天剑》和《飞雪连天群侠传》就是在这里拍的。影视基地就在飞龙山的东峰绝壁下，每年都要拍一两部武侠片。巨星影视公司的签约演员们一个个都是超高收入的大富婆，所以，大陆的女生和男生都以进入巨星影响公司为终极奋斗目标——当然就会有人献身送钱，施尽各种手段，所以，等到了晚上，这儿会拥来好多追星族，会有尖叫，也会有女生稀里糊涂地被人弄上床……
　　两人边说边进了苇蔚的集训宿舍。在宿舍门口，苇蔚姐叫楚帅闭上眼睛，说是要给楚帅一个最最开心的大礼物。
　　苇蔚开开门，仍然不让楚帅睁开眼睛，走了约有十几步，楚帅就觉得一个柔柔依依的玉体靠近了他，楚帅的嘴被吻了一下，甜甜的，湿湿的，激颤颤的。
　　“帅弟弟，可以睁开眼睛了。”
　　苇蔚高兴地笑着道。
　　楚帅睁开眼睛一看，是凌小杰小妈咪穿着一身休闲装站在她跟前。白色的衬衣，磨得有些发白的牛仔裤，清丽淡雅中还有一点俏皮。
　　“帅弟弟，这个礼物好不好？你小妈咪的初吻有没有感觉心旌摇荡？”
　　苇蔚眨着眼睛，伏在凌小杰的肩上看着楚帅。
　　楚帅看到小妈咪，心里好激动，立即伸开双臂来了一个紧紧地拥抱。
　　小妈咪是国家的功臣哦，枪伤刚好，就去美国执行任务，还帮着楚帅在八里村赌场清理了一帮国际走私犯——小妈咪绝对地是女中巾帼。
　　“没想到，小妈咪这么快就回来了，可想死我了，洒家经常在梦里面梦到扛着小妈咪在沙滩上跑呢。”
　　楚帅轻轻地拍着小妈咪的背，好温情地道。
　　“你才不会想我呢，整天就知道跟女人胡搞，我又不算你什么人，你想我干什么。”
　　小妈咪第一次这么乖地偎在楚帅怀里，心里好幸福。她终于知道，自己爱上了一个男人，一个非常流氓，老婆非常多的坏男人，一个亲切地叫她小妈咪的穷小子。
　　一想起跟楚帅第一次在皇海艺术学院里的相遇，凌小杰就想笑，她第一次看到，一个小男生怀里抱着一个个子高高的女生，还跑得那那么快，简直就是风一样奔跑。
　　嗯……可能就是楚帅风一样地奔跑，使得凌小杰从未被男人所动的少女的芳心悄悄绽开了——只是，那时候她不知道自己会爱上这样一个男生哦。
　　爱上一个人其实挺简单的。
　　楚帅抱着小妈咪在沙发上坐下了。小妈咪好玩地趴到楚帅的胸上，听楚帅的心跳。她猛然叫了一声：“帅弟弟饿了，肚子咕咕叫了，是不是该吃饭了？”
　　凌小杰抬头看了看墙上的钟，已经12点半了。
　　苇蔚道：“糟糕，我也把时间忘到了，食堂的开饭时间早过了。我给影视基地那边的酒店打个电话，订几个菜，让他们送过来。”
　　苇蔚刚要打电话，却听到有人敲门，接着有脆脆的声音道：“老爷，惜惜给你送饭来了，你是在这里吗？”
　　楚帅很高兴地道：“在哪，你来得可是时候啊，我们这里太需要你了。”
　　惜惜小管家真是及时雨哦，带了五六个人的饭。惜惜看到凌小杰，很恭敬地道：“二夫人好，乃菁大太太听说你一回来，就赶到飞龙山来，说是肯定会高兴地忘了吃饭，所以，让惜惜给二夫人送饭。”
　　“有没有我的呢？”
　　苇蔚掀开了那个盛着驴肉包子的柳条食盒，拿起一个包子，笑着道：“我要尝尝帅弟弟最爱吃的饭。”
　　惜惜小管家也笑，“苇蔚姐终于能吃地球人的饭了，可喜可贺呢。”
　　“啊呀，你怎么把姐姐的秘密说出来了。”
　　苇蔚看了惜惜一眼，却并无责备的意思，张着小嘴，咬开了麦家包子铺那特有的小笼包子。
　　肉香四溢。
　　可是，凌小杰和楚都顾不上吃，他们听到了一句很奇怪的话——苇蔚姐终于能吃地球人的饭了——这是啥意思，难道苇蔚不是地球人……是那啥，外星人？
　　楚帅把住了苇蔚姐的手腕，瞪着眼睛好有探求地在苇蔚的脸上看呀看的，看了半天没看出啥两样的地方来，又伸手朝苇蔚姐的屁股上捏了一下。
　　苇蔚姐娇笑：“坏弟弟，你捏疼了姐姐，姐姐打你哦。”


　　〖艳福齐天〗 第183章 苇蔚姐的爱液是绿色的（1）
　　“外星人姐姐的屁股也会疼吗？我要好好捏捏哦，外星人姐姐的屁股不疼的。”
　　楚帅笑哈哈地伸手又捏了几下——楚帅知道惜惜小管家不会乱说话的，尤其是不会在苇蔚姐面前乱说话，因为惜惜小管家似乎特别尊重苇蔚姐——所以，他确认，神秘的苇蔚姐姐或者是周亚姐姐一定不是地球人——楚帅早就觉得苇蔚姐姐的特异性了，只是没有合适的机会，这一次，由惜惜小管家说出来，哈哈，终于可以确认真相了——穷小子真的有了一个外星球的大美女做老婆。
　　“坏弟弟，不要乱喊，要是让别人知道了，姐姐就会被别人抢去了。”
　　苇蔚吃完手里的那个驴肉包子，感觉好好吃，又捏起一个吃了，调皮地用沾了油的手指在楚帅脸上抹了一下，“我也和帅弟弟一样，能吃油性的东西了，好香哦，怪不到帅弟弟每天都吃得那么香。”
　　楚帅端起一笼驴肉包子，放到苇蔚姐鼻子前，自己抓起几个猛吃，又对苇蔚姐道：“来，外星人姐姐，好好闻闻，这地球人的饭，要紧是闻起来香哦，我小时候，一闻到麦家驴肉香，魂一下子就被勾跑了。要是不想办法弄几个吞到肚子里，那感觉抓心挠肝的……来，大吃特吃，保准管够。”
　　“姐姐还不敢吃那么多，姐姐再吃一个好了。”
　　苇蔚又用小手拿起来一个，小嘴儿一张，咬开一个小口，任那闻香停马神仙嗅着也要转三圈的肉香在房间里漫溢。
　　“原来吃饭是这么好。”
　　苇蔚姐吃完了第三个包子，脸上好幸福的样子，由于手上沾着油，十根手指都扎洒着，问楚帅：“这怎么办？要不要洗掉，要洗掉的话，香味儿可就没有了。”
　　“当然要洗掉了，不洗掉的几话，会很糟糕的，你看我沾了油的脸，要是抹上灰，会好脏的。”
　　楚帅推着扎洒着手的苇蔚姐进了洗手间。
　　这个洗手间可比楚帅的教官宿舍里的那个大多了，也豪华多了。洗手间里还有软柔木的沙发，很天然的样子，就象是一颗两米直径的网眼柔丝木的长树干横卧在那里的样子。
　　巨星影视公司真他娘的舍得下本钱。不知道那巨星公司的飞龙山五星级酒店是不是更他妈放荡。
　　楚帅用洗手液给苇蔚姐一根手指一根手指地摸着揉着，仔仔细细地在指缝间冲水，洗掉了油腻。
　　苇蔚姐也给楚帅把脸洗干净了，嘬起小嘴儿，吻了一下楚帅的额头，“帅弟弟，姐姐大体上就算得是地球人了，只是……还有一件事情，不知道行不行？”
　　“啥事？”
　　“是……就是不知道可不可以跟帅弟弟做爱，姐姐的那里面跟地球人是不一样的……姐姐算作是半个地球人，因为姐姐的爸爸是地球人，可是，姐姐的妈妈和爸爸其实不是真正地得到了象地球人拥抱在一起那样，性器官深度容纳的欢爱，他们是在皮教授和地球上的两位神秘人物的帮忙下，用生物诱导的办法，将精子和卵子在体外结合，妈妈才怀上姐姐的……姐姐的妈妈一直不能吃地球上的食物——是靠着那两位到过姐姐的蒂娜维娅斯星球的神秘人物提供的‘食物’才得以维系生命的……帅弟弟，不是姐姐不想跟你做爱，是因为姐姐下面的那套系统跟地球人不一样……姐姐没有处女膜……”
　　苇蔚说着话，温柔地捧住楚帅的脸，亲了一下楚帅的嘴嘴，“帅弟弟最聪明了，能不能帮姐姐想个办法，姐姐好想能容纳了弟弟的传家宝，能象姐姐的妈妈一样，生一个地球人小宝宝。”
　　“肯定会有办法的，姐姐放心好了，洒家是遇难呈祥，天工开物的人，世上无难事，只要肯琢磨，弟弟现在就研究一下姐姐的外星人体系，然后对症下药，可好？”
　　楚帅揽住了苇蔚姐的小曼腰，情意绵绵地道：“请苇蔚姐恢复本尊天使的容貌。”
　　“嗯，你可不要嫌姐姐丑陋，姐姐与你们地球人的样子有些不太一样，你不要吓着了……”
　　苇蔚姐用手捂住了楚帅的眼睛，“弟弟先不要看，姐姐要准备一下。”
　　苇蔚晃动了一下身体，身上的衣服全部象破碎的纸片一样，掉到了地上，接着，再次缩微成了一个只有米粒大小的小圆点，苇蔚打开一个首饰盒一样的东西，收了进去。
　　原来，她穿的衣服也不是地球人的衣服。
　　苇蔚走了几步，坐到网眼柔丝木沙发上，侧了一个地球美女常见的美女卧榻的姿势，心情颇是激荡地道：“帅弟弟，可以睁开眼睛了。”
　　楚帅睁眼。
　　楚帅看到的是一个水晶球式的美少女，眼睛大大的，鼻子、嘴都是一种恰到好处的挺翘和非常合适的尺度，绿得透明的全身发着荧光的曼妙的躯体，胸峰上有两点红红的柔光——这样的天外来人，是比地球上那伟大的造物主还要超能的不吝惜材料地造了这样子的天使……嗯……是那水晶天使。
　　只有幻想中的美女才会是这样子。透明的水样晶体充盈的青山绿水般自然的活力无限的生命之绿的诱人。
　　性感撩人的生命绿。
　　胸峰上是那样子抛物线一样流畅的曲线，下身是两个半圆的月亮被柔柔的软性晶体合连在一起的。
　　没有地球美女那样的小花园，也没有见到花园入口。
　　楚帅以为是苇蔚姐并着大腿的缘故，所以走到沙发边，轻轻地把手抚在苇蔚姐透明的躯体上，象是酷爱演奏的大师抚着钢琴一样。
　　好久，楚帅都没有说话。
　　楚帅不知道该怎么样用地球语言来表述他的叹为观止——干脆用不置一语好了……他试着用手放到苇蔚姐的腿弯处，用了些力，把苇蔚姐侧并着的腿稍为提起了一点儿。
　　曲线玲珑的晶体一样的大腿的尽处，有两扇贝壳似的门，那门关闭着，周围是缠缠绕绕的荧光。
　　也许是星光，也许是身体发出的自然光……楚帅没有办法用地球上的可见光给苇蔚姐的月亮门下定义。
　　好美好玄妙好诱人的月亮门。
　　“帅弟弟，有没有吓到你，姐姐的身体是不是好丑？”
　　苇蔚姐说话时，身上便有几束肌肉线条一样的传导束往她的胸峰深处的思维晶球里传递信息。
　　楚帅看懂了，这是害羞和期待赞美的心情。
　　“姐姐都美若天仙了，哪里会丑，我都不敢轻易毁伤了哦，我那粗鄙盲动之物，怕是把苇蔚姐的水晶一样宝贵的身体给弄坏了……不知道，我现在可不可以亲亲苇蔚姐的乳房？我的唾液会不会对苇蔚姐的身体造成伤害？”
　　楚帅抬起手，伸出一根手指轻轻地在苇蔚姐的水晶乳房上点了一下。
　　水晶乳房感应非常强烈，数千条感应传导线迅速地把信息传到了两峰之间的思维晶球里，缠绕颤动。
　　“苇蔚姐，你的身体好欢迎这样的接触哦。”
　　“嗯……姐姐很舒服，还想要你摸得再重一点。”
　　苇蔚象形体模特儿一样，撩起了她的水晶长腿，把胸峰挺了挺，让自己最诱人的两个部位都展现给了楚帅。
　　楚帅的一双手，抚到了苇蔚姐的肚子上，慢慢地往那感受最为敏感的双峰上移动。
　　苇蔚姐的胸腹间细细长长的感应传导束欢快地聚集然后回传，把每一下的抚摸和揉动都展现得淋漓尽致。
　　这太美妙了——快乐和幸福的感觉，不再是看不见也摸不着，竟然可以这样，丝丝毫毫地都可以感知到。
　　还有颤动和销魂。
　　楚帅的手揉托住了柔软而富有弹性力的双峰，触手的感觉跟地球美女一样，麻麻地起电，幸福地晕眩。
　　围着双峰轻轻地弹压润贴，再把手背靠上去感知那微凉却又激颤地热意，楚帅的心蹦蹦跳了起来，忍不住低下头，贴在了玉峰下的平坡上，伸出舌尖，往上推动。
　　舌尖划出了一条透达胸峰深处的曲线，象是一湖静水，投进了一颗石子。楚帅微睁着眼睛，看着胸峰深处清澈却不见底的幽深，慢慢地把脸贴在了峰峦起伏处，摩动着丰弹柔软的乳坡。
　　就象小时候放羊，躲在树影里躺在青青的草坡上，微侧了目，感受从树叶间透下来的光线。
　　四月天的暖软。
　　“弟弟，姐姐流水了，你帮姐姐看一看下面，姐姐的月亮门开了没有，姐姐感觉要开了，要是月亮门自己开了，姐姐就可以跟弟弟做爱了。”
　　苇蔚姐的声音颤颤地，显然是动情了……她体内的数不清地情感传导束已经是各个方向上都在上上下下左右右地忙碌着……快感在不断地升级。
　　“嗯……好……”
　　楚帅恋恋不舍地把脸贴在苇蔚姐感知特别灵敏有肌肤上，从胸峰吻到了肚腹上，绕着月亮门转了一圈。
　　月亮门周围，光荧荧的，似乎含苞欲放的样子，那贝缝的门却没有要开启的样子。
　　“弟弟，开了吗？姐姐好想打开它。”
　　“好象要开了，不过，可能，还要等上一些时候。”
　　“那你看看，有没有水流出来？”
　　苇蔚把那光润晶莹的屁股往上挺了挺，两腿又分开了一些，以便楚帅能更加近距离地观察。
　　楚帅用他的特殊辩细的眼睛查微知著。楚帅看到了苇蔚姐那贝缝间的晶莹的露珠，非常细小的，几乎用肉眼看不到的最小的体积单位，是一些透明的绿色的小水球。
　　这难道就是苇蔚姐的爱液，绿色的爱液？


　　〖艳福齐天〗 第184章 苇蔚姐的爱液是绿色的（2）
　　楚帅确定，苇蔚姐的爱液是绿色的。
　　如果不是亲眼所见，楚帅打死也不会相信，“人”竟然会有这样新奇的爱液——外星美女果然不是地球人能够想象出来的……新奇：水晶似的月亮门，翠绿如滴的爱液。
　　楚帅的舌尖舔了上去，那露珠一样的爱液，粘在了舌尖上，却并不象地球的水一样消失，而是象水银一样地滚落。
　　绿绿地爱液的露珠，凉凉丝滑地入喉，楚帅感觉象是吸到了观音姐姐玉净瓶似的神仙水……舒畅地真想振翅高飞。
　　楚帅再舔，再吸……苇蔚姐月亮门周围的性快感传导束急速流转，清晰地显示着整个大腿间的七八处兴奋点的颤动。
　　按照传导束的提示，楚帅的出舌尖依次点弹地在苇蔚姐大腿根部横向弹性纤维的三个交叉绿点之间……苇蔚感受到兴奋点的异力侵入，心里一阵急似一阵地冲动，老想着，让那道她自己也搞不清楚状况的月亮门打开……真的好麻烦哦，怎么不能象地球女人那样，自然而然就有一个长满了性感诱人的毛毛草的小花园，自然而然地就有了一个小花园的入口，让弟弟的JJ象好会玩地青鸟一样，时不时地探到花园口里看看，扫扫花径，再来一下渡头撑船荡桨，那该有多好。
　　那样子，可就真的是地球女人了。
　　“弟弟，我要做一个真正地地球女人，你快一点，帮忙把姐姐的月亮门打开吗？姐姐好着急呢，怎么还不开呢，不是有水流出来吗？”
　　“是有流出哦，苇蔚姐……不过，是极微细的小粒子……如果按照地球女人的标准的话，这样子的细微溢出，量还很不够，要小河流水哗啦啦才行……”
　　楚帅说完，很用力地围着月亮门吻舔了一圈，希望那月亮门的裂缝流出更多的爱液来。
　　可是，忙活了这一阵子，苇蔚姐的月亮门仍然没有半点启开的迹象，排溢出的爱液仍然是那样极微细的露珠。
　　“弟弟，怎么样啊，是不是还不行啊，要是……要是这样不行，就让咱们互相爱抚好不好，互相爱抚会更兴奋的……”
　　苇蔚姐好着急好着急，那水晶一样的玉体开始有点泛红了。
　　楚帅听到苇蔚姐的话，用手猛拍了一下自己的脑袋：我怎么这么笨啊，为什么，不跟苇蔚姐亲亲嘴儿，紧搂着，抚摸，增加性快感呢……早就应该想到了啊……
　　楚帅把苇蔚姐从沙发上抱起来，嘿嘿笑了一下，嘬着嘴儿，在苇蔚姐那水晶样的玉唇上亲了一下，“苇蔚姐，别着急，这第一次开苞，总是要费一些周折的，毕竟咱们两个是异星球人之间发生亲密接触，这个……恐怕是史无前例的，所以，咱们要从长计议……”
　　苇蔚姐水样柔软的水晶柔臂圈住了楚帅的腰，嘬着水晶嘴儿热烈地吻住了楚帅。楚帅大为兴奋地探开了苇蔚姐的玉嘴儿，猛探猛吸。
　　“唔……帅弟弟，就这样子，上面……下面……都来……唔……好爽……”
　　苇蔚扭着她那发着荧光的身体，在楚帅的身体里磨来磨去。
　　看到楚帅不着急的样子，苇苇姐那宝石一样地眼睛，闪了一下七彩的星光，好性急地扳住楚帅的头，按向她那晶莹地显着淡淡红晕的乳房上，“快，大口地含住，猛烈地亲，不要怕牙齿碰到，姐姐不怕疼的，要咬那个红头头，咬了那个红头头，兴奋感就会成倍地增加。”
　　楚帅大口含住了，牙齿叩住了那红峰头，叮叮嗒嗒地咬呀咬地……苇蔚姐很受用，要楚帅只管咬，长时间地咬。
　　“苇蔚姐，要是太用力的话，会让红峰头受伤的。”
　　楚帅象爱抚地球美女那样子的怜香惜玉。
　　“没事儿，姐姐身上不是皮肤组织呢，你可以大力把那峰峰头压进奶里也不会有问题，姐姐的奶就象是你……小时候玩的那个橡胶弹力球，弹性好大的……你只管加力就是了，不用怜香惜玉，你可以象对付那个师师和姜哲那样，加力……”
　　加力，美女要求加力！
　　马上加力。
　　楚帅把苇蔚姐压到沙发上，用嘴咬住了苇蔚姐的红峰头，往下压进了奶里，苇蔚姐的奶果然弹性非常好，柔软度也非常好，红峰头压进去，马上产生反作用力，把楚帅的嘴弹了出来，那红峰头好有张力地弹到了楚帅的口腔壁上，象极了一发玩具手枪里的橡胶子弹，给楚帅的口腔造出弹冲力的快感。
　　再含住另一个红峰头，照样加力往下压进，再弹起……苇蔚姐因为兴奋，她的奶显出了地球美女一样的柔软肌肤的色彩，并且，随着楚帅的大力吻压，在逐渐增大。
　　增大后随着楚帅的吻压的减轻，又弹性回缩……楚帅简直快要乐疯了……浑然忘我地留连于苇蔚姐的双峰之间，时不时地看一看，快感传导束所呈现的可见的快感和回应。
　　可是，苇蔚姐却更加着急了，好想冲破月亮门的束缚，赶紧地蓬门为君开，进行最为激烈最为彻底地进入的爽浪。
　　“帅弟弟，你忘了姐姐的下面了，姐姐要开那月亮门，快……用力，下面用力……”
　　苇蔚姐的饥渴传导束不断地通过那水晶乳房的红峰头，传到楚帅的口腔里，楚帅不断地受到强力地电击。
　　外星美女姐姐的特异性电击！
　　绝对地不同凡响，绝对地从未体验过的弹性勾引力的冲击快感！
　　苇蔚姐着急地解开了楚帅的裤子，一把拉下来，没有来得急脱下内裤，就用那晶莹剔透的玉手握住了楚帅的大家伙。
　　一股股快乐传导因子渗透到楚帅的威猛家伙的肌肉组织内……因子，活性因子，说不定，撬开苇蔚姐性感月亮门的得力干将应该是自己那特异性活性因子。
　　可是，楚帅想好好体味一下苇蔚姐的外星美女的性的放浪……苇蔚姐的乳房太叫人爱不惜手了，简直就象弹弹床一样，整个的嘴巴压弹下去，再被弹簧崩发一样地弹出来，太有爽感度了。
　　苇蔚姐见不到楚帅进一步地凶猛动作，只好象地球美女一样，张开水晶嘴儿，含住了楚帅的威猛家伙……楚帅嗷了一声，摸索着那好有性感的玉脸，看着自己的特异性家伙，以非常清晰的透明度，弯着一个晶莹的弧度，插到了苇蔚姐那纤毫毕显的喉咙深处。
　　牙齿呢，苇蔚姐的牙齿看不到了，苇蔚姐的口腔完全是与地球女人的那个禁区通道相似的那种深喉通道。
　　不用害怕被美女的牙齿刮到小JJ了……这简直比插到地球美女花园通道里的感觉还好。
　　“好姐姐，感觉……真好，要爽上天了……我……爱死姐姐了……”
　　楚帅挺着大家伙痛痛快快地往深处捣弄。
　　苇蔚姐也很享受地摇着头，晃着屁股，两只晶莹的玉手按在楚帅的屁股上，助力楚帅的大力挺动……楚帅看着苇蔚姐那水晶闪闪的眼睛，快活地道：“苇蔚姐，你那个星球上的美女是不是都象你这样子，是不是都有这么透明的水晶一样的身体，要是都象苇蔚姐这样，那可是好极了。”
　　“帅弟弟，好贪心哦，可是……你还没有给姐姐打开下面的月亮门呢，师弟弟不要光顾着讲话……啊呀……我忘到了，应该是用JJ去试一下打开月亮门的，对……这就是对症下药，应该立竿见影，来……帅弟弟，咱们马上进行！”
　　苇蔚终于找到了解决问题的关键所在了……她好高兴地拿住了楚帅威猛之物在喉咙深处猛地抖了几抖，然后，吐出来，用那闪着莹光的舌尖舔了几舔，“好有冲击力的好东东，现成，马上给姐姐叩开月亮门，姐姐让你进去好好地玩……”
　　“马上要进去吗？”
　　楚帅扳起苇蔚姐的修长的透明而性感到极致的美腿，让苇蔚姐侧了一下身，趴到沙发上。
　　又是典型地铁牛犁地的预备式。
　　不过，楚帅触了上去，却觉到了一种硬度，就象撞到铁板上，幸好，楚帅并没有用力。
　　遇到新问题了。
　　“怎么回事，帅弟弟……我感觉那下面，怎么好象加了好硬的硬盖子，可是，我的里面都要涨满了，水满要崩堤了，可是，门怎么还开不了，你给姐姐看看，是不是要用刀子划一下……地球上的女人，不是都有处女膜要破吗，姐姐的门，可能太硬了，需要用利器划开……你去找把刀，给姐姐划开好了……姐姐不怕疼……姐姐的通道里现在全部是冲力好大的性液，姐姐，感觉就要爆裂了……帅弟弟快想办法！”
　　楚帅听到苇蔚姐的话，不敢怠慢，赶紧趴下头，观察苇蔚姐两腿间的状况……苇蔚姐全身唯一不透明的地方，就是月亮门所覆盖的地区，现在的状况确实很危急了……绿色的爱液颗粒溢出的越来越多，里面应该还有好多这样的爱液……可是这门，却真不大好开。太硬了，硬如铁板，楚帅碰到了一个阴部象铁板一样的美女，这种美女，不是普通意义上的石女，而是异星球美女的特殊构造……
　　难道真要象苇蔚姐说的那样，要用利器划开，要见红？
　　不能这样子！苇蔚姐这样曼妙诱人的身体，爱还爱不过来呢，怎么可以轻易毁伤呢？
　　解铃还须系铃人！这男女交合的问题，还要用自己的小弟弟来解决……要对自己的小弟弟有信心……皮教授不是做过那种特殊生物的冷胀热缩的破解吗，皮教授利用的是自己的特异性活性因子，要利用特性活性因子，释放那么几十个或是十几个进去，估计，问题就解决了……不能操之过急，要象皮教授一样，具有科学地缜密地一丝不苟的精神。
　　心念如此，楚帅好用心地贴到苇蔚姐那光滑透明的屁股上，把那威猛的物件抵在门缝处，来回地磨动。
　　这一磨动，苇蔚姐的快感大增，极为兴奋地大叫：“帅弟弟，不要怜香惜玉，来猛烈地，最大地猛烈！”


　　〖艳福齐天〗 第185章 外星美眉不怕疼，好浪好持久
　　苇蔚姐的水晶玉体越来越热，的月亮门几乎变成了红通通的炽铁一般，整个的身体看上去，象是一个炫着异彩的红色动漫美眉。
　　这种时候，要想降温，难度会好大……这大概是一个世界性的性难题——有谁会去研究男女交合前的身体降温问题，而且尤其是，要用降温来解决进入问题……楚帅可是不能回避哦，也不能象大陆的某些官老爷那样，碰到棘手问题绕道走！
　　楚帅必须马上想到解决的办法，要不然，苇蔚姐有可能全身燃烧起来！
　　非常有可能。
　　要解决苇蔚姐的内热，恐怕用泼水、冰镇的法子都不会管用——用哲学的话说，内热是内部原因，必须通过自身的内部引导，由内因的疏导，真正的把热源给缓释了，问题才会从根本上得到解决。
　　内因决定外因，通过现象看您本质——苇蔚姐的月亮门的特殊构造，有八成在平时的生活状态中，门是开着的，而一到了情热欲动时，月亮门这种异星球的女人禁区反而会紧缩到一起……有可能是有人故意制造了这种缺陷……就象是上帝造人时，给男人多了一个JJ，给女人造了一个缺失的洞洞，因而，给人类制造痛苦和快乐。……
　　楚帅把苇蔚姐抱了起来，用他的显微镜一样地眼睛，寻找苇蔚姐身上的特异点。
　　苇蔚姐身上应该有特异点，有热必有冷，无论是哪个星球上的人类，都应该能有克制或者规束自己的元素或者是因子。
　　楚帅的脑意识在考虑这从未遇到的难题的解决办法，用眼睛开始寻找特异点时，他的小弟弟中的特有的十几颗回归式活性因子，象是楚帅的分身一样，从贴合着月亮门的微隙空间，蹦着跟头，欢快地进到了苇蔚姐的体内。
　　回归式活性因子受着楚帅脑意识思维引导，迅速地撒着欢儿地进入了苇蔚姐头部的神经元区。
　　回归式活性因子很快便找到了理智性控制纤维素，象是跟苇蔚姐对话一样地，用意识声音念好有意境地唐诗宋词：天生我才必有用，千金散尽还复来……我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒……冰池晴绿照还空，香径通幽风吹冷……玉雪庭心夜色红，我自捧水浇春红……
　　这种思维联映的意识声音，一下子把苇蔚姐逗笑了，她的大脑主神经元区一下子激发了上千根冷却思维控制束。
　　炽热的火红的玉体，立时便有了反映，那些活跃的情欲勃勃的纤维速束非常听话地中止了活动因子的澎湃——理智思维占据了主导地位。
　　楚帅看到了清清楚楚的思维意识的实物活动。
　　这种对症下药的控制，取得了立竿见影的效果，苇蔚姐的月亮门慢慢地收缩了，钢硬如铁的月亮门象是橡胶棒一样地柔软了。
　　苇蔚姐的大腿间出现了象人类美女那样子的诱人的小花园，小花园里绿水潺潺地小河流水一样地流着。
　　绿色的爱液流到沙发上，很快地聚集起来，形成了一颗颗小绿球。
　　苇蔚姐打开她的小木盒子，收了起来……流了那么多的绿水水，收到盒子里的时候，才只有米粒那么一点大地小球球。
　　“帅弟弟，该是进入的时候了，来……最猛烈地，蹶屁股，挺枪猛刺，铁牛犁地！”
　　苇蔚姐很自觉地把屁股蹶了起来。
　　楚帅非常自豪地骑到苇蔚姐那水晶亮闪的性感娇臀上，将巨枪抖了几抖，扑——哧，挥戈猛进了！
　　非常激动人心的历史时刻……就在楚帅进入苇蔚姐花园通道之时，外面的明亮亮的天蓦然暗淡了一下，接着，一个炫人的星空，繁星点点的星空出现了！
　　著名的应该出现在星空南区的某某经纬度的处女星座出现在正中的帝宫区。
　　一个空中楼阁式的空中世界，非常真切地炫在无云的晴空中。
　　许多人看到了这一幕。成千上万的巨大星座上，是一些地球人也见也没见过的草形，花形和牛羊狗马型的飞行器。
　　高高矮矮的亮闪闪的水晶人类，在高树参天的山洞一样地城市中流连往返……他们的脸上，好象比地球人幸福，比地球人朝气蓬勃。
　　那些星球上，一碧如洗，空气干净得要命……真真正正地一尘不染地水晶世界。
　　终于见到外星人了！
　　有人高喊，有人喜极而泣，有人趴在地上捶打着大地！有人风一样奔跑！也有人拿机相机，拿起DV，象要留下这奇异天象的硬性资料。
　　可是，要拍照和拍DV的人都发现，他们的时尚设备不起作用了，不会动弹了……死机了！极有可能是被发达的星球科技给屏蔽了。
　　苇蔚姐狂热地回应着楚帅的冲撞，抬着头看着窗外的星空，很热烈地道：“妈妈，等着哦，蒂娜维蒙莉，也要在帅弟弟的帮忙下，回到自己的星球上去了，不过，回去以后，还要回地球哦，我要做帅弟弟的老婆呢，我是处女星座第一个嫁到地球上的女人哦，妈妈要给蒂娜维蒙莉祝福哦……”
　　楚帅捞起苇蔚姐的大腿，呼呼嘿嘿地在苇蔚姐的透明花园通道里，尽根到底地来了几百下。苇蔚姐小花园里的绿色爱液象泉水一样咕咕嘟嘟地往外冒。苇蔚姐的性快感传导束发着炫人的彩光把数以亿计的活动因子激发了，好象受了楚帅的回归式活性因子的诱惑，竟然不停地在纤维束的通道里翻跟头，打猴拳……苇蔚姐的身体又呈现了地球美女一样地肌肤，白中透红的闪着炫光的性感的红色。
　　苇蔚姐很享受地塌腰挺臀地起伏着身体，嘴里喃喃地道：“好弟弟，姐姐终于成为真正地地球人了，姐姐能象地球女人一样地过性生活了，姐姐要一心一意做你的老婆，姐姐是你的第一个外星人老婆……哦，弟弟，好有冲击力，姐姐好爽！”
　　“咱们到窗边，看着姐姐的同类的那些星球人，让他们看看弟弟有多威猛！姐姐要来一个弟弟在八里村拜月台上的飞燕衍泥，还要来一个鹰击长空！”
　　苇蔚姐说着话，来了一个难度极大的倒腰弯曲，竟然和楚帅脸贴着脸地厮磨，苇蔚姐的双臂后绕，很结实地圈住了楚帅的腰，然后，两腿又同样地来了一个后弯，从楚帅的腰胁处，上弯到了楚帅的肩上。
　　好复杂的一套杂技式做爱动作。
　　最让楚帅感到非同一般享受地，是苇蔚那套特异性材质构造出来的小花园洋房，让楚帅的小弟弟留连往返的异星球花园洋房里翻腾不已勇猛进击！
　　楚帅的小弟弟受到的是此起彼伏的紧套、压缩、交扭和推挤……综合力感的咬啮和缠绕……强度大却又倍觉舒适。
　　楚帅还一度担心，万一苇蔚姐的那特异性通道因为发热而冷缩的话，那硬硬的月亮门会象老虎钳一样地给小弟弟造成器质性损伤。
　　现在看，这种担心是多余的了……苇蔚姐花园通道里的那水晶肌肉纤维是超高智能型的，强度和柔韧度都会适时地时进行调整，会结合楚帅的心理快感，配合默契地施以合适的套吸和承纳。
　　阴部肌肉组织的智能控制力，新的研究方向……等有时间了，找到皮教授，让皮教授来搞这个新课题，以便于皮教授早日解决一个世界性生殖器研究空白……用最新研究成果服务于地球人民的花样不断翻新的性生活。——楚帅和苇蔚以非常令地球人吃惊的姿势移到了洗手间北面的窗户上。
　　显然，有超能视觉的处女星座的人，认出了他们的同类，一个水晶体处女星座的美女，被一个威猛的地球小子抱着，凶猛地穿插突进在水晶星球人的阴部通道里。
　　好多处女星座的男男女女竟然象地球人一样鼓起了掌——为史无前例地异星球人类的性的接引成功而鼓掌。
　　楚帅是一个越受鼓励越勇猛的人，他受到外星球人的热烈欢迎后，决定要来一个显示威风的动作，象在拜月台上，深刺月媚姐一样，来一个，鹰击长空。
　　这一次，不用担心保护女人的问题了——苇蔚姐的能够智能判断配合的花园通道，本身就是一个极好的支撑点，自己的小弟弟可以长风破浪直挂云帆。
　　苇蔚姐与楚帅心意相通，热辣辣地给了楚帅一个水晶香吻，接着，猛地一起身，双腿一前一后平行展开，右腿自然一弯，身体倒勾，做了一个好有舞感的回头望月的超难度动作。
　　此时，两人的接触部位，只有楚帅的小弟弟与小花园的入口区那仅有的一线接触。
　　这是星球级的做爱难度！
　　楚帅呼喝一声，性欲大增，飞步踏到窗户上，来了一个正弓马步，雄纠纠气昂昂地对着那处女星座上的水晶人，用纯朴的山民之声大喊道：“各位，地球人们欢迎你，久仰了啊，有空就下来喝杯茶，一起谈谈星球合作的问题啊！”
　　楚帅喊话之际，还没忘了用他的雄壮在苇蔚姐的水晶花园通道里狂猛地进出！
　　苇蔚姐被楚帅的情绪感染，身体的感应强度大增，阴部的纤维组织猛烈收缩，把楚帅的小弟弟挤压包容到了极限般的快感！一道炫目的闪光过后，苇蔚姐的水晶通道里霎然喷出了星空烟花一样的绿液……苇蔚姐在楚帅的特异性冲击下高潮了……
　　可是，高潮过后的苇蔚姐不象是地球美女一样，身体软了下来，而是，象一尊雕塑一样缩聚着，整个身体象是披了一层战甲，闪着炫目的彩光。
　　楚帅的小弟弟被一股极大地吸力吸住，快感骤增，猛吼了一声：“真他娘的爽！”
　　接着，难以计数的蝌蚪轰轰烈烈地喷出来了！……处女星座的各色人等，非常有力地鼓起了掌！——长时间地热烈地掌声！
　　这样的星际性爱大交合的表演很有成就感……尤其是在外星球人类热切而尊重的注视下搞这样的壮观动作……可能苇蔚姐的妈妈也在看着她的地球人小女婿的特异性动作哦。
　　这是从来没有过的！
　　一个叫楚帅的小子创造了星球与星球间男女性交合的历史！


　　〖艳福齐天〗 第186章 两位警官妈妈一起狂浪了（1）
　　苇蔚姐的水晶花园通道对楚帅的小弟弟的咬合夹缠持续了很长时间……
　　而且，苇蔚姐在高潮中仍然好有冲击力地抱着楚帅热辣辣地长吻……楚帅则好有性致的在跟苇蔚姐的对吻中，偷个空儿咬啮苇蔚姐水晶乳房的红峰头。
　　快感继续传递！
　　可是，天空中的星空慢慢地消失了……外面的世界仍然是一轮高挂着的正午的太阳，一切又都恢复了原来的样子……好象什么也没有发生过。
　　楚帅和苇蔚姐一起看着苇蔚姐的那个星球上的人类挥手自兹去以后，两人又开始了第二波次地气势如虹地深度交击。
　　良久，两人心满意足地同时思喷射了……紧紧地搂在一起，激颤而澎湃地体会高潮余韵。……
　　凌小杰和惜惜小管家在外厅里吃完了饭，简单地用湿巾擦了嘴和手，看了处女星座的新奇以后，就一直坐在沙发上等着两人激情嘿咻的结束。
　　楚帅待苇蔚姐恢复了她的人类面貌，就抱着苇蔚姐回了外厅。
　　苇蔚姐好有性福地跟楚帅又来了一番地球男女一样地搂在一起亲嘴儿……不过，此时的感觉，与自己的真身跟楚帅相贴的热吻有些差距了，更不用说深度进入的激情嘿咻的超爽快感。
　　凌小杰看着眼前的这个外星妹妹，心里也特别高兴，她想从苇蔚身上得到绝密的外星人资料——有一份内部绝密材料上说，美国中情局利用他们掌握的外星球探测技术，成功地接引了萨吉塔瑞斯星座的两个女人的信息，因此，而培养出了许多冷艳的超级间谍，他们所利用的主要是意识奴性控制——姜哲就是其中的一个冷酷的萨吉塔瑞斯星座女人培养出来的得意弟子。
　　（PS：萨吉塔瑞斯星座，即射手座，也有人翻译成人马座，有资料说，射手座的人，富有侵略性，颇有野心，心智能力及体力都很充沛，特别喜欢冒险）凌小杰想更多地知道大陆上有多少外星人，所以，待苇蔚跟楚帅亲完了，就和苇蔚很热乎地聊了起来。楚帅也很想听外星人控制地球人的一些特殊手段，不时地跟惜惜小管家嘀咕几句，又对苇蔚问这问那。
　　苇蔚告诉凌小杰，她的妈妈来自距离地球26光年的的处女星座。她只知道妈妈是做为处女星座的一个科学试验品被放置在了地球上，可是，当妈妈到了地球上以后，处女星座遇上了星球的黑洞吞噬，原先的文明被毁灭了，那儿的人类几乎全部消亡了，所以，妈妈就留在了地球上，直到处女星座的文明在几百年间慢慢恢复以后，妈妈才经历了好大风险，回到了处女星座。与妈妈一起来的还有两女一男，都因为所吸食的营养液体用尽，而导致自己的异星体保护层破裂而死亡了。这期间的几百年，妈妈经历了好几次死的危险……后来，遇上了爸爸，但爸爸却已经死了……
　　哦……问到苇蔚姐的伤心事了——苇蔚姐有些伤感地说，爸爸是地球人，为了让妈妈活下去，冒险去找了几位大陆的空间虫洞专家，给妈妈弄了好多的营养液体，最后的那一次，爸爸是想利用空间传递把妈妈送回处女星座，结果被空间虫洞给吞噬了……
　　苇蔚姐说，男人为心爱的女人牺牲，女人为心爱的男人牺牲，在处女星座的人看来，是最大的幸福，不用悲伤的。
　　这跟地球伟人楚帅老爷的“男人绝不会让自己的女人受伤害”是差不多的道理，只是楚帅决不会让自己的女人牺牲什么，他要天经地义地绝对爷们儿地保护着自己的老婆们，让老婆们快乐而性福地度过每一天。
　　凌小杰很满意地得到了她想要得到的东西，而且苇蔚姐还把她最近调查的那个无名岛上的间谍活动的视频密码盘给了凌小杰。
　　凌小杰拉着惜惜小管家的手，同时在楚帅的两边脸上吻了一下，然后，和惜惜小管家笑着，一起下了楼，去了山上，坐上小飞船回了皇海市。凌小杰还要去找盈乃菁，从盈乃菁那儿再要一些外星人协助美国情报关进行间谍活动的资料。……
　　楚帅又搂着苇蔚姐进行了第三波次的剧烈嘿咻，然后，四仰八叉地躺在苇蔚姐的大床上大睡。
　　睡到下午三点多，苇蔚姐把楚帅叫起来，让楚帅回去参加文敏局长和女特警训练基地主任联合召开的教官级会议。
　　在会议上，文敏局长正式确认了楚帅的教官身份。楚帅成了第一中队第三小队的特训教官，专门教警察大叔们野战生存和偷袭反偷袭，与他一同担任第三小队教官的是凡凌、成金金、周晶晶三位特警霸王花。
　　三位萝莉警官没想到，在她们眼里只配喂猪的人竟然成了特警教官——她们猜想，这个人一定是凭关系来混吃混喝的，一定没有啥真才实学，因为这个人老是色迷迷地看她们的胸脯……她们在听到文敏局长说楚帅是如何经过十几年磨一日，梅花香自苦寒来的话，都一脸的不相信……三位萝莉警官计划着想个办法整治一下楚帅，让楚帅这个喂猪教官好好地出出洋相。
　　楚帅却并不在乎萝莉警官对他的态度，他相信，假以时日，这三位萝莉警官一定会搞到手，而且楚帅已经内定了，等收服了她们，就让她们当保镖，肯定是特别拉风。
　　楚帅很有耐心地在文敏局长的宿舍里，听文敏局长一一介绍，这个圆脸盘的军事五项的十七岁的世界冠军是凡凌，那个瓜子脸的是48公斤级的十八岁全国散打冠军成金金，那个丹凤眼的是连续打败三位跆拳道高手的十九岁的功夫高手周晶晶。
　　互相介绍完后，楚帅很有礼貌地给一起出门的三位花秀少女警官敬礼——三位少女警官故意给楚帅留下了勾人的眼神和暖昧的笑。
　　屋里只剩下文敏局长和楚帅了。楚帅把文敏局长的宿舍门关上了。
　　又要出嘿咻故事了。
　　“小坏蛋，你怎么还不走？你又要让妈妈堕落，啊呀……你害死妈妈了……现在，在训练基地不能乱搞，要是让人知道了，就羞死了，要是让萌萌知道了，妈妈就没脸见人了……啊呀……你怎么还不走？妈妈要打你了……”
　　文敏局长是语言上的巨人，行动上的矮子，她说了这么多话，没见有任何实质性地要赶楚帅走的意思。
　　不光不想让楚帅走，她还特别想让楚帅留下来，利用晚饭前的这段时间，好好地操一次！
　　操！
　　多么淫荡的字眼！可是，文敏局长现在心里却经常念叨这个字，她会偷偷对自己说，啊呀，我心甘情愿被帅儿子操了，让帅儿子操着真是舒服，真是爽……爽极了，爽得什么都不想干，只想摆出各种姿势，让帅儿子撒着欢地操……
　　文敏局长却又暗骂自己是荡妇，身为警局的局长，有老公的人，还有一个即将长大的女儿了，竟然想到跟一个与女儿差不多大的小男生胡搞乱搞，太不应该了。
　　还是不要了，不要再跟帅儿子发生性关系了。
　　理论上虽然是这样定的，可，身体却在极度地渴望楚帅的侵犯……要是把奶头塞到帅儿子的嘴里，再撑开大腿，让帅儿子的威猛家伙充实在阴部通道里不知会有多么销魂呢。
　　一想到这些，文敏局长的脸羞红了。她赶紧四下里看了看，嗯，楚帅这坏儿子跑哪儿去了，难不成是走了？
　　文敏局长心里好失落……又帅又浪的坏儿子怎么就这么走了呢，难道他是嫌我老了，比不过他那些老婆会骚会浪？
　　早知道留住帅儿子就好了……
　　文敏局长有点郁闷地坐到沙发上，拿起遥控器，想打开电视看看有什么新闻。
　　一声豪迈而狂放的声音突然从卧室里传了出来：“**你们这些美国的狗逼特务，老子把你们弄到海里喂螃蟹！”
　　是楚帅那坏小子……坏东西，原来，跑到我的卧室里睡觉去了。
　　文敏局长心惊且喜，心跳开始加速了，她转身朝卧室看了看，哇，这死小子竟然连门也不关，竟然一丝不挂，竟然挺着他那又长又粗又硬的东西……
　　要不要进去？——要是进去了，就彻底地堕落成荡妇了……
　　还是不要进去了……这怎么对得起萌萌的爸爸，萌萌的爸爸在那么贫穷的国家执行维和任务，我在家里天天养尊处优，竟然还要出轨，做对不起他的事？
　　我……忍了吧……已经让帅儿子干了一次了，该知足了……
　　可是……坏小子的那东西太有吸引力了……要不，进去，用嘴含一会儿，用奶磨磨就行了……
　　文敏局长终于忍不住性的极度渴望，轻手轻脚地进了卧室。她呼吸急促地靠近了床，然后很小心地蹲下身子，往楚帅的大腿根部靠近。
　　楚帅睡梦中很不老实，竟然把大腿往外一撩，搭在了文敏妈妈的肩上，嘴里咕咕噜噜地说梦话：“……嗯……好，文敏妈妈好漂亮，奶也好挺，好丰满有弹力……啊……大腿……还有好紧凑感的逼逼……都好……啊……洒家都喜欢……”
　　文敏局长轻轻叹了一口气，心里道：这小子也不知是不是真的睡着了……人都说，睡梦里说出来的话，都是真心话……这小子，是真的喜欢我哦……原来，我并不老……我也好漂亮……
　　她有些激颤地伸出手，抚在了楚帅的大腿上，轻轻地摩挲着……好有力感的大腿肌肉，什么女人到了他的胯下，也会狂浪地没边没沿的……真是受不了他这样的诱惑。
　　一番犹豫之后，文敏局长探了探身，张开嘴，含住了帅儿子的威猛家伙，慢慢地吮吸着，进行浅度地套弄。
　　她不敢弄太大的动作，她怕惊醒了楚帅……不想惊动这小子，趁着这坏小子睡得死性，小爽一下就行了……不要太过份了，一个身边没老公的女人，能有这样的机会也很不错了。……
　　外面突然有人敲门，是内部的用暗号式的敲门。
　　难道有紧急案情要汇报？
　　文敏局长赶紧整了整衣服，拿起梳子梳了两把头发，转身出卧室，把门轻轻带上，打开了外间的门。
　　来找文敏局长的是秀清大姐。秀清大姐见了文敏局长，好爽朗地笑着，颇是暖昧地道：“局长大人怎么这么精神焕发的，脸儿都红红的，跟那怀春的小姑娘一样。”
　　“有屁快放！”
　　文敏局长用膝盖顶了下秀清大姐的屁股，“你看看你，快40岁的人了，屁股翘得比你女儿还厉害，小心你的帅儿子对你始乱终弃！”
　　“不许说帅儿子的坏话，帅儿子是世界上最有情有义的男人了……嗯，对了，我把文文和萌萌送到对面那演员培训基地去了，你有空照看一下哦。”
　　秀清大姐说着话，那眼睛就开始四处洒么。
　　“找什么找，我这屋里又没藏男人。好了……别在我这磨唧了，你要是想你的帅儿子，就去他宿舍里找，二楼第一个房间。我要去看看我的乖女儿了。”
　　文敏局长推着秀清大姐往外走。她是想把秀清支吾出去，好继续地弄着帅儿子的家伙爽一会儿。
　　秀清大姐却不，她忽然一转身，跑到卧室，把门推开了，看到帅儿子裸体袒呈，雄物昂挺的床上英姿，她开心地笑了，轻声道：“好你个大局长，想把我帅儿子藏起来，自己专用，这一回，我可不饶你喽！”


　　〖艳福齐天〗 第187章 两位警官妈妈的床上风格（2）
　　“文敏，好你个自私的家伙，你要把帅儿子藏起来，你……要享受专宠？”
　　秀清大姐先把门带上，转回身逮住文敏局长，挠着文敏局长的胳肢窝，“快老实交待，跟帅儿子什么时候干上了……好啊你，动手说不定比我还早啊，你好闷骚……快老实交待！”
　　文敏局长倒在地板上，笑得乱滚，不停地告饶：“好了，不要挠了，我把帅儿子还给你就是了，看看你凶神恶煞的，才刚离开帅儿子一两天，就发骚得不行了……你完蛋了，彻彻底底成了荡妇了……”
　　“你也成了骚妇了，把帅儿子关到自己的宿舍里发骚，你说……刚才是不是搞过了。”
　　秀清大姐用身体压住躺在地板上的文敏局长，用手指划着她的鼻子，“我一进门就觉到不对劲儿了，你脸上那浪样儿，还想蒙骗我这个老侦察员……我是先去了帅儿子的宿舍的，我问过那个小武警了，说是在你这里开会……哈哟，你可是召开得好浪的会哦！”
　　“啊呀，你个坏秀清，学会使阴谋诡计了，你敢跟你的上司这样子，小心我给你穿小鞋……好了，你快去搞你的帅儿子好了，我给你们站岗。”
　　文敏局长被秀清这么一闹，心里的欲火消减了不少，拉着秀清的胳膊，坐起了身子。
　　文敏局长又摸了一下秀清的屁股，“赶紧去吧，说不定已经骚出水来了，帅儿子正硬翘翘地等着呢……不过，要悠着点，别大叫大嚷的，万一要让人听到了，还以为是我呢……”
　　“还是你进去吧，我刚才中本断了你们的好事，你继续，我给你和帅儿子站岗。”
　　秀清大姐站起来，把文敏局长拉了起来，推着她往卧室里走。
　　“不，不，不，你是名正言顺的自由身，想跟谁恋爱都行，你那帅儿子也是自由身，想跟谁睡跟谁睡，完全是自由的……我可不行，我是有老公的人，有法律文书约束的，要是这么堂而皇之地，那会被人耻笑的，我……站岗最合适，你快点进去吧……良宵一刻值千金呢。”
　　文敏局长死活谦让。
　　“你哟，还守着你那老规矩，你要是按照那老规矩，你就受罪吧，你要知道，帅儿子并不是一个普通人，他不是普通意义上的男人，我们……虽然活了大半辈子了，可是，我们并弄不懂这个世界，可是有些人比我们懂，就象帅儿子，他是一个秩序和规则的缔造者，所有的反对他的人都不可能从帅儿子这里捞到什么好处，他们将被楚帅规则所淘汰，……文敏，我们守的是那个腐朽不堪的旧世界，而楚帅和他的那些身份神秘的老婆们将要建立的是我们从未经历过的新世界，……这正如，他可以拥有无数个老婆一样，如果一个普通人这样，会被千夫所指的，但是，放在楚帅身上，就完全可以三宫六院七十妃的……你想一下，皇帝去偷别人的老婆，会判皇帝有罪吗？”
　　秀清大姐说了一大通的新奇理论。
　　这些理论不是她自创的，而是那个把十三亿资金象打水漂一样地捐给天星抚孤基金会的土屋第十届皇后温馨儿说出来的。
　　如果不是温馨儿那样超然物外的人物说出这样的话，秀清大姐会认为说话的人一定是个疯子——但是，温馨儿说出来的话就不一样了，因为她是拥有几千亿资金话语权的基金会董事会主席。
　　温馨儿是一个可以称得上一言九鼎的人。她说出来的话，当然就令人肃然起敬了。
　　“我看呀，你是中了楚帅那些神秘老婆们的毒了，我不跟你争了，我到门口站岗去了。”
　　文敏局长说完，便走到外厅的房门口，两手交叉着好有沉思地站着。
　　秀清大姐扭着好看的曼腰，进了卧室。
　　帅儿子四仰八叉地睡着，挺立着他的威猛。
　　真是一个比铁还硬，比钢还强的儿子。每次跟帅儿子做，总是有不同的快乐感受，虽然才只离开帅儿子这么短的时间，可魂儿早已飞到帅儿子的身边了。
　　真的离不开帅儿子了。
　　先跟帅儿子爽一下再说……秀清大姐说干就干，脱了衣服，趴到帅儿子的身上，对上嘴儿，麻麻热热大亲特亲了一番，又嘬起嘴儿，在楚帅的脸上左左右右上上下下地亲，情热欲涨中，又对住楚帅的双唇，探开了，浸咂了好多好甜的唾津……接着，双手抚了帅儿子的胸，按揉了几遍帅儿子那有力的大腿……秀清大姐猛地一起身，屁股下压跟帅儿子紧密地交合在一起了。………………
　　文敏局长并不能清心静欲地履行站岗的义务。她耳朵里听着秀清那爽极浪极的声音，心里不由得扑嘭乱跳。
　　秀清刚才说得对啊，不能拿普通人的眼光看待楚帅——就象刚刚在星空里出现的那处女星座一样，这种天象的出现，并不是随随便便地来了那么一下子，这种天象的出现是因为楚帅这个极为特殊的人而出现的。
　　好多人都会觉得现在的人类的法律和习性是比较正常的，都会以所见惯的规则要求自己和要求别人，可是，这种人为的规则，其实就真的是有益于人类自然规律的文明规范吗？
　　不尽然哦。
　　身为警察局长的文敏，当然知道社会的黑暗，也更清楚黑暗世界里的规则。这些所谓的规则，只不过是某些巧取豪夺的人的障眼法，或者说是愚人政策。
　　规则制定者从来就没打算遵守自己弄出来的行为规范。他们恰恰是最不守规则的人，这些人，往往是最不人性最善于强奸别人意志的人。
　　为什么就不能自由自在地率性而为呢，为什么就非要守着那些所谓的规矩苦了自己呢……文敏局长心思终于动了，她也要痛痛快快地做个彻底地快乐至上的女人。
　　没有什么不可以……帅儿子说过，弹指一挥间，人生不过数十寒暑，不要苦了自己。
　　我这就去跟帅儿子进行男女间的快乐至上！……
　　“文敏，你别站在外面踌躇了，你再不进来，我出去给你扒衣服了，我可是快乐得要死掉了，我……我已经两度春潮了……快，进来，接力，帅儿子睡梦中也一样爽得你骨头都酥了。”
　　秀清大姐故意没关卧室，故意把那放浪的春声哼给文敏局长听……同是女人，她怎么会不知道女人独守空房的痛苦。
　　理解万岁，有乐同享——秀清大姐觉得，应该让自己闺中的最最好的知音也分享一下狂浪地在帅儿子身上释放快乐的特异性感觉。
　　帅儿子给女人制造的快乐是别的男人无法复制的，绝对地不能复制。……
　　房门轻轻地开了，文敏局长一闪身进来了。她小心地朝秀清大姐嘘了一声，声音有点颤抖地道：“你可千万不能跟别人宣扬这样的事，你要知道，想给咱们制造麻烦的人，可一直想找到咱们的弱点。”
　　“怕什么，兵来将挡，水来土掩，最近的一些事你也都亲身经历过，你觉得，咱们的那些所谓的敌人能捣弄出象帅儿子这样的爷们儿式事件吗？那些人都臭吹什么——见多识广，经验丰富，谋定而后动，可是，帅儿子三下两下，干了教育局副局长，干了政法委副书记，干了那个招商局局长，还牵着政府秘书长象溜狗一样地在八里村游了街，那个跟咱们直接对着干的重大办的魏忠贤，他满以为成立个特殊法庭，想用那没用时有用，有用时没用的漏洞百出的法律，把帅儿子整臭整垮，可，事实呢，帅儿子翻手为云，覆手为雨，不但堂堂正正地赚了一个最温柔最有影响力的老婆，还把自己的声望值又加了数倍，使得更多的人把理解和认可的天平，都倾向到了咱们这一边……你说，咱们有了这样一个攻必克战必胜的儿子，还有什么好担心的……好了，放下你那局长的臭架子，乖乖地趴到帅儿子身上，做个完全意义上的快乐女人，……快点，别扭扭捏捏了。”
　　秀清大姐挺起她那丰满挺健的身体，跳到文敏局长身边，三下两下地就把文敏局长的警服脱了下来，抱着还有些犹豫的文敏局长到了床上，嘻笑着把文敏局长的屁股压到了楚帅的脸上。
　　楚帅其实早就醒了。
　　秀清妈妈那么大幅度地放浪，他怎么会没有感觉——男女间的快乐性事，是好敏感的，就算睡得再死性的人，只要那敏感部件被另一种敏感部件攻到，都会很快地进入到你知我知的境界。
　　可意会而不可言传的境界。
　　楚帅的脸上压了一个丰满秀挺的屁股，感觉好舒服。文敏局长的皮肤保养得很好，仍然很柔很白很嫩。
　　比少女柔嫩的屁股也差不到哪里去，而且，文敏局长的屁股还多了成熟女人的况味。
　　楚帅近距离地看到文敏局长的屁股沟，流线型的，恰到好处地表现女人特殊构件的力量与曲线相结合的美感与性感。
　　很赞……看到了，就会不由自主地挺起男人的凶猛，以表示雄性的欢迎。
　　楚帅用男人的方式对文敏局长的这种亲密接触表示了特异性的欢迎，那毫不隐讳地欢迎里还有了许多可意会而不可言传的快感。
　　“妈妈彻底地投降了，象你的秀清妈妈一样，中了坏儿子的毒了，你真是妈妈的小冤家，你可不要看不起妈妈啊，……那谁说的话来着，妈妈从本质上还是一个好女人，是一个愿意主动地寻找快乐的女人……只不过，妈妈的身份，现在看起来有点微妙，不能象你的秀清妈妈一样，毫无顾忌地发骚发浪，妈妈现在……只是处于一种喜欢和身体的需要，不是要……”
　　文敏局长似乎不太适应这种反常的男女身体错位的交接，她还想多找一些理由，为第二次地跟坏小子楚帅进行剧烈嘿咻找一些牵强的理由。
　　“看你那罗嗦劲儿，哪象个指挥有方的局长！”
　　秀清大姐话还没说完，就抱起文敏局长，极为准确地一转，把文敏局长早已经春润谷湿的禁区对正了楚帅的威猛，扑哧一下，压了下去……


　　〖艳福齐天〗 第188章 两位警官妈妈的床上风格（3）
　　两位警官妈妈一开始还有点害羞，到后来，竟然争先恐后地在帅儿子身上施法，得到了非常非常爽的浪翻云卷的尽性的快乐。
　　两个多小时过去了，两位警官妈妈一左一右搂着英勇善战的帅儿子甜甜地进入了梦乡……
　　晚饭时分，有人敲门。
　　秀清妈妈先醒过来，赶紧穿上内衣，套上警服，出去开了门。
　　美女市长秦璐，端着一个小饭盒，笑咪咪地站在门口。
　　见到秀清大姐，秦璐大美女呢并不奇怪，她好象早就知道秀清大姐来了哦。秦璐好有神秘感地笑了笑，“文敏局长是不是很累哦，嗯，一定要有好的睡眠，还要有针对性地加营养，我看到楚帅的那小管家，又用小飞船送饭来了，我要来你们这里蹭饭吃。”
　　秦璐放下小圆饭盒，背着手，走到北边的两扇落地窗前，拉开了窗帘。
　　夕阳的余辉斜照进来，屋子里顿时罩在了落日前的那无限美好的暮色里。窗外山头上，一个小白点越来越大，很快地便到了窗前。
　　是惜惜和小妈咪凌小杰乘着小飞船又回来了——她们把凤蕊楼大厨们做的专供饭菜带了过来。
　　这是按照乃菁妈咪的指示办的。乃菁妈咪审时度势地说，现在敌我双方的斗争已经进入了白热化状态，必须以绝无仅有的审慎来管好楚帅和有关参战人员的衣食住行。惜惜小管家为此，还专门做了一个需要保护和提供专用饭菜人员的名单。
　　秦璐市长、文敏局长、凌小杰、温馨儿、麦伊、红玉和洪英法官、圆圆检查官、程程小法官，文文和小萌都名列其中，甚至连凡凌、成金金、周晶晶都列入了即将采取保护措施和提供专用饭菜的人员名单中。当然最主要的还是楚帅的饮食起居。
　　惜惜小管家的主要防范人员名单中，第一位的是李师师这个神秘和小天后，第二位的是姜哲——当然，暗地里，乃菁妈咪已经做好了与军情局沈力和那个美国顾问罗拉克正式撕破脸皮的准备……凌小杰刚刚从美国带回来的消息说，美国的那个间谍特训中心的被人称为冷血蝙蝠的训练导师希迪拉尔也来到了飞龙山……
　　飞龙山已经成了几方人马明里暗里进行邪恶阴谋的焦点——此战，不亚于两个国家或是三个国家间的战争。
　　虽然这种战争往往是看不见炮火纷飞的硝烟的。
　　所以，相应的战争准备要非常的充分。在这种非正常状态的对抗中，必须有一支来无踪去无影的高手——盈乃菁手下的力量，就是凤蕊楼里那些看起来娇娇弱弱的小女生。这些小女生，可都是经过她非常严格的特异手法调教出来的，攻击手段是千奇百怪，令人防不胜防。
　　还有另一个消息：到美国考察的毛其正弄了个假的投资洽谈会，让14k的万宝安这位联盟会主席摇身一变成了肯德拉基在皇海市的总投资人，号称要到皇海市的佛头岛进行为时五年的投资总额为五百亿的凯旋门娱乐中心项目。
　　万宝安重新杀回皇海市，身边带了四位美国的战略级商业项目策划高参，他们的目标不仅是要扫清象楚帅这样的特定人物的障碍，更是要将国家963战略航天机密拿到手中——有两位高参并不是地球人类，他们同样来自于那个被称为射手星座的异星人类。他们对地球的某些特有资源非常感兴趣。
　　也就是说，楚帅和盈乃菁所领导下的神秘力量，要对付的至少有三批人马。
　　这三批人马都不可以用简单的方式消灭掉——他们都有堂堂正正的来皇海市的假面具。要对付他们必须要先让他们原形毕露，丑态尽出以后，才可以用雷霆手段击之。
　　不得不说这次的非对称对战好有难度，好有挑战性。……
　　凌小杰和惜惜小管家把饭菜摆好后，等着起了床的楚帅和文敏局长洗了手脸，一起坐到客厅里吃饭。
　　文文和小萌那边，已经由小青和小玉送过去了。
　　秦璐这是第二次跟楚帅和与楚帅有关的女人们一起吃饭了。美女市长好有快乐地吃着盈乃菁特意给她做的女性可以吃的三眼饼子。
　　“我好大的面子哦，竟然跟楚门的第一夫人享受同一待遇，这是不是说，我也被列入了夫人的行列，有列吗？惜惜小管家？”
　　秦璐翘着兰花指小口地咬下一口，好香甜地嚼完了，咽下去，转头问惜惜。
　　“没有了啦，我本想列进去的，是二夫人说不能列的，因为秦姐姐是独身主义了，所以，秦姐姐跟老爷是朋友关系。”
　　惜惜的话说得好乖巧，眼睛冲凌小杰眨呀眨的。
　　凌小杰笑着道：“主要是考虑秦璐市长日理万机，目前的状况下，没有时间考虑其他的事情。”
　　“这个理由吗，倒是一语中的，我认可了，以后呢，就专门吃你们送的饭，最好也象二夫人那样，给我配两个乖巧的小妹妹，可以帮着我打发一些无聊的记者和偷窥者。”
　　秦璐市长笑语嫣嫣地又吃了几颗栗面小馒头，喝了一小碗青麦木耳面汤。
　　惜惜小管家唧唧咕咕地附在秦璐市长耳边，说了一些不想让楚帅听到的话，秦璐市长莺歌燕舞的笑，接着起身，和惜惜小管家马上跟着出去了。惜惜小管家这是要趁热打铁，把秦璐姐姐的个人生活习惯尽量多了解一些，然后更有针对性地做好服务。
　　秀清大姐和文敏局长都吃了好多……其意不在美食，而在于强身健体……只有不断地强身健体，才能更加自如地跟帅儿子在床上进行非常之非常的激烈而又超级爽感的武打动作。
　　此进，屋里屋外已经夜色朦胧了。文敏局长要去准备夜间急行军项目的相关装备和体能检查了。
　　楚帅用饭毕，打开惜惜小管家刚给他送来的无线加密视频通讯器，看看皮教授那边有什么好消息传过来。
　　皮教授给他的消息只有短短的十几个文字：已到牟子村，朋友已联络上，实验正在进行。
　　乃菁妈咪发给楚帅一条比较重要的消息：东海红色风暴海空演习已经接近尾声，皇海特战海鹰777战队在与蓝军的对抗中取得了重大突破，成功地将美制猎鹰巡航导弹的计算机系统破坏，改变了航道，在中空实施了爆破，从而使得这种带有钻地弹头的导弹彻底丧失了二次破坏的能力。
　　“嗯，这一手功夫真是过瘾，最好，皇海的军事专家们再捣鼓出航天导弹，没事挂在美国白宫的上面，只威胁不打击，那才让美国佬如坐针毡呢。”
　　“好了，看完了吧，该去跟你的小妈咪聊聊天了。你小妈咪可是入门最早的，到现在，她身上还有处女之香呢，帅儿子这么勇猛，还不赶紧趁热打铁。”
　　秀清大姐走到楚帅身边悄悄地咬了一下楚帅的耳朵，提醒他不要把重要的事情忘了。
　　“这是大事，小妈咪二夫人的头衔挂了这么长时间了，应该是名至实归的时候了……难得秀清妈妈这么宽容，没有嫉心，真是个好妈妈……下午的时候，秀清妈妈，刻着劲地让文敏妈妈摆了好多浪而又浪的姿势，全心全意地让洒家得到最为尽性的快感……普天之下再也找不到这么好的，陪着睡觉，又关心生活，又关心其他女人性福生活的好妈妈了。”
　　楚帅心里发了一番幸福的感慨，跟秀清妈妈对住嘴嘴，好亲热地亲了几下，然后走到正在看朝闻周刊杂志的小妈咪凌小杰身边，一把抱起，朝卧室里走。
　　凌小杰小妈咪羞羞地抬起左手，弹了一下楚帅的脑袋，“小坏蛋，你要发坏哦，现在，天还没黑呢，这么急着就要上床，真坏死了。”
　　楚帅嘿嘿地笑：“上床是最大的事，关系到整个人类的传延和生命力的是否顽强，所以，要时时刻刻做为头等大事来抓，不能轻忽之。”
　　“啊呀，讨厌你！乱说，上床怎么会是头等大事，就知道偷换概念。”
　　凌小杰娇嗔地又弹了一下楚帅的脑袋。
　　进到卧室，楚帅和凌小杰一起扑到了床上。
　　“小妈咪，咱们的第一次的伟大工程，是采取站姿、跪姿，还是坐姿，或者来最传统的卧姿？”
　　楚帅揽着小妈咪的腰，咬了几下凌小杰那玉莹莹的耳垂，眨巴着眼睛。
　　“啊呀，我什么也不要了，我要出去跟秀清大姐看电视，今天晚上，有黑色闪电的赛马呢。”
　　凌小杰推拒着楚帅乱摸的手，咯咯地笑。
　　“这个屋子里有生物芯片电视，比外面的那个还好，咱们夫妻二人边看边做边评论蓝菲那小魔女的黑色闪电比赛赚大钱如何？”
　　楚帅把大腿压到了小妈咪的肚腹上，“咱们不戴安全帽，好让小妈咪给洒家赶紧生个可爱的小宝宝，长得和小妈咪一样秀婉可人。”
　　凌小杰把嘴凑到楚帅的耳边：“这样的事也这么大声，人家害羞的，你……你去把卧室的门关上……人家想私密一点，那样开着门，人家会紧张的……”
　　楚帅一听这话煞是高兴，赶紧起身把卧室门关上了。
　　嗯，第一次做一定要有私密性，要过二人世界，要有情调，要慢慢来。
　　楚帅心里盘算：如果这一次给小妈咪开苞了，这夫人和太太里头，就只剩下麦伊和温馨儿这两朵最美的极品处女花了哦……哦，还应该加上秦璐姐姐这位特殊的市长朋友……嗯……三朵，三朵极品的处女之花。
　　好性福，竟然有这么多的极品美眉可以任自己采啊采的。……
　　门关上了，屋里的气氛马上变得暖昧起来。
　　凌小杰娇羞地嗷了一声，鞋都不知道脱，拉住一条小薄被蒙住了头。她在被子里头喊：“帅，先打开电视，打到赛马频道，你先看电视……人家要先准备准备，你……你不要对人家用强，人家喜欢循环渐进……你不要象对待雪茜妹妹一样，那么猛地刺人家……”
　　“小妈咪，洒家一定完全照办，还有什么新的指示没有？”
　　楚帅应满心欢喜地应着小妈咪的话，打开了电视。
　　“还有……就是，人家想自己慢慢进去，要是疼的话，人家就不干了，等下一次再进去，你……到时候，不要乱动……”
　　凌小杰说出这些话，脸已经好烧了。虽然隔着一床被子，可是，她觉得，楚帅那大家伙正跃跃欲试，要进到她的小花园里搞破坏。


　　〖艳福齐天〗 第189章 床上风格（4）
　　楚帅正在看电视。
　　电视上，蓝菲骑着黑色闪电高傲地做盛装舞步的表演。楚帅的眼睛很尖，他看到在最前排的观众席上有桑桑和佩佩两位小萝莉，两个人的旁边是南蕊妹妹。
　　蓝菲终于把凤蕊楼后面的跑马道恢复起来了，还硬逼着小青、小玉她们跟着她学赛马。还说马上要进行商业比赛。
　　鹿鸣山跑马场的第一届比赛西，在蓝菲单方面的极为短暂的准备后，开锣了。莉菲为了保证自己的胜利，把对手选得非常差，她从香港的湾仔跑马场找了十几个业余骑手，找了十几匹勉强能算得上赛马的劣马——蓝菲的叔爸爸任主裁判，采用无骑手速度赛马，与障碍赛马，以及最为著名的，中国人看不懂的盛装舞步，三种分类迥异的赛法，取三局两胜决出唯一的一个冠军。
　　楚帅心道：这小魔女，不正儿八经地给我老婆，弄这些洋玩意儿——如果把蓝菲真的做为楚帅的一个老婆的话，蓝菲应该算作是香港太太了——只不过小魔女蓝菲死活不承认有喜欢楚帅，蓝菲说自己是贵族，不可能跟了楚帅这个乡巴佬——贵族是不能下嫁下里巴人的。
　　“帅……老公，蓝菲的赛马比赛是不是开始了，你看看凤蕊楼里的人都是谁在看……蓝菲可重视这场比赛呢，她要用这场比赛让皇海市的人都要喜欢赛马呢……她说，一定要培养皇海市人的贵族气质，要有教养，要学会高级娱乐方式……老公，你说……蓝菲的愿望有可能实现吗？”
　　凌小杰把被子掀开一条缝，偷偷地看了一眼站在电视机旁边的楚帅。
　　“没有几个人，观众极其有限……她的贵族式娱乐方式的开展，有八成不能实现，我觉得，最值得提倡的是在床上练练男人和女人的武打动作，这不仅有益于身体健康，而且，还能增强人民体质，是最不费钱最直接最能激发快感的娱乐方式……嘿嘿，我们开始……”
　　楚帅看了一眼已经胜了两场的蓝菲，表示了一下对蓝菲的这种操纵比赛的鄙视，然后，一转身，呼地一下扑到了小妈咪的身上。
　　“小妈咪，我们的快乐开处时光，正式开始，咱们进行第一项，脱衣服。”
　　楚帅先把小妈咪的鞋脱了，又试着往上运动想给凌小杰把裤子脱下来。
　　可是，凌小杰却紧紧地把住了腰带。
　　“我还没准备好，你……你先到下面站着吗，等我准备好了，你再上来，要不然，我……我就……喊秀清大姐进来了，我……害怕你……我听惜惜小管家说，你那东西，太大了，我……我害怕……害怕你那东西……要不然，你先脱了，站在床下面等着……”
　　凌小杰心里扑腾腾乱跳，说出来的话也是语意不清。
　　不过，楚帅听明白了，凌小杰小妈咪还是准备要做的，只是做的方式，大概不会是制式的正规的……小妈咪是优秀的世界军事五项的国际冠军，大概不会象普通女孩子那样。
　　至于，到底会采取什么办法办完了开处动作，楚帅心里没有多少章程，虽然楚帅已经是采花高手了，但是，他对小妈咪的开处工程，是怀有好感恩的心的。
　　可能，除了麦伊和蓝菲，楚帅认识的第三个极品美眉就是小妈咪凌小杰了……小妈咪的慈祥是发自肺腑的，纯真的，天然的，没有夹杂其他任何因素的温善……别的不说，在香港愉苑的那个防卫森严的石堡别墅，小妈咪不顾命地要去救被绑架的楚帅，那一去不返的果敢劲，不是随便谁都可以做到的——对楚帅来说，这是完全意义上的对自己的救命，不是媒体胡吹出来的，所以，就要对小妈咪怀有感恩的尊敬，来不得半点的虚伪、造作，绝不能象对待姜哲，和李淇淇、李师师姐妹俩那样子的别人用心的女人那样，往死里干——必须充分尊重小妈咪的意愿——楚帅甚至还想，如果小妈咪实在是有些抹不开脸儿，或者是因为对自己的处女之身的留恋，而想多保留一段时间处女的话，楚帅也会乐于接受的。
　　跟小妈咪多保持一段这样的关系也是很不错的。
　　“帅，老公，你脱了衣服没有，你要自己脱，不要等着我给你脱……我也自己脱我自己的，不用你给我脱……我……光脱了裤子和内裤，不用脱上面的衣服行不行？要是全部脱光了，会羞死人的……你……那次在那个叶塞尼亚酒吧——那个椰林之都的房间，咱们两个都被姜哲算计了，我……我差点就做出了羞人的事……我差一点就把自己脱光了……我一想起那天的样子，就觉得露出自己的胸……是好罪恶的事……所以，我……我不想露胸了……你可不要怪我……因为，我……不是放荡的女人，就是这次跟你做了……也不会天天缠着你……咱们就是做了，其实也不能算作是夫妻，我……还没过够自由自在的少女生活，你……不能因为咱们之间有了那种关系，你就到处去跟别人说……就当……咱们还没做过……”
　　凌小杰还没开始进入交战状态，竟然就开始筹划交战后的那些事体……这也太瞻前顾后了，太不把青春睹明天了……要知道，这个世界，没有几个女人还把自己的处女权看得那么重，跟男人上床已经成了家常便饭了——比如姜哲，比如李淇淇，她们在利用自己的身体，无所不用其极地获取最大化的的利益哦。
　　女人和女人真是不一样！
　　楚帅把自己的上衣和裤子脱下来，身上只留了一条裤衩，他把一条腿放到床上，转着腰压了压腿，呼哧呼哧地吐了几口长气。
　　“小妈咪，我已经一丝不挂了，已经完全完全全地做好了进攻的准备，就等着你了哦，你要是需要帮助，就吱一声，我有的是力气，嗯……保证让你满意。”
　　楚帅说完话，连续地在地板上翻开了跟头。
　　扑扑蹬！扑扑蹬！扑扑蹬！
　　这种声音，叫外人听起来，会莫名其妙……倒象是真的在练武术！……
　　秀清大姐就听得非常迷惑……帅儿子在房间里搞什么花样呢，怎么动静这么大。秀清大姐看电视看不下去了，心思撩撩的，索性把电视关了，静心静念地支楞着耳朵，听卧室里的动静。
　　一开始听凌小杰这样那样的找客观理由提苛刻条件，她心地里暗自好笑——还是小女生好，可以随便“折磨”自己的小老公。
　　可是听来听去，费了好一阵子的口舌，竟然，才刚脱了两只鞋，这……进度也太慢了。
　　文敏局长布置好了夜间急行军的任务，回到宿舍，看到秀清在闭目养神，凑到她跟前，朝她的脖子里吹了一口气：“干吗呢，这么良奈美景的大好时候，不去跟帅儿子同床共枕？难道你要悟佛得道，忏悔自己淫欲的罪？”
　　“瞎扯，我在这老老实实坐着体会一下做妈妈的感觉，然后，听听咱们的帅儿子和他的小姐姐媳妇儿在屋里折腾，你仔细听听，他们在屋里搞什么奇怪的动作，我怎么越听越糊涂。”
　　秀清大姐指了指房门，“你是局长大人，抵近侦察一下，摸清敌情，准确地对下一步动作进行一下大胆的预测，局知大人请啊。”
　　秀清大姐朝卧室那边呶着嘴儿，眼睛还象少女一样地闪啊闪地，满是青春期的好奇和纯真。
　　“还是你去吧，你呀，给你安排好的任务，让你在家里主持工作，过过独断专行的瘾，你却不干，非得巴巴地跑到这里来，跟帅儿子上床，你哟，真的是变了，不关心警局的发展了，也不关心皇海市的治安稳定了，我看呀，你今年的十佳警察是悬了……你不关心的你的警界荣誉了？”
　　文敏局长用手指勾了一下秀清大姐的脸颊，还促狭地碰了一下秀清大姐的胸峰，“怎么了，又有奶了，又想给帅儿子喂奶？”
　　卧室里又有异样声音传出，并有凌小杰娇嗔的声音：“坏蛋你，你……别用那坏东西磨姐姐的屁股，你把肩放矮一点，姐姐压在你的肩上……压腿……你……坏老公，不让你摸那里的，留着……等姐姐象秀清大姐那样有了奶汁以后，姐姐给你喂奶水……”
　　秀清大姐听到这样的话，马上来了兴趣，伸出手揽住文敏局长的腰，“唉，文敏，你说说，咱们根据两人的语言判断一下，他们是做的一种什么动作，怎么又压上腿了，还磨着屁股了，这……做那事，怎么会跟压腿扯上关系，咱们的帅儿子和小媳妇儿难道要先来一场热身赛？”
　　文敏局长老成持重地道：“这个……依我的经验来看，有两种可能的姿式，第一种姿式，应该是小杰单撩腿，正劈压叉的动作……这个是最有可能的姿式，小杰的正劈挂是她的杀手锏，她参加散打比赛拿冠军，用的就是正劈腿……你想一下，小杰的腿差不多应该是小腿的中部接触到楚帅的肩，以楚帅的身高，如果完全站直的话，会让小杰感到不舒服……两个人的距离，按一般情况来说，不应该超过二十厘米，或者说，两人是亲密接触在一起的……
　　“哦，我想到了，小杰应该是倒身后仰的舞蹈式压腿，她其实不是在压腿，她是用一只脚勾住帅儿子的肩，那样子的……”
　　秀清大姐与文敏局长的推测显然完全相反。
　　“别费劲了，什么样子，咱们看看就知道了。”
　　文敏局长拉住秀清大姐的胳膊，蹑手蹑脚地到了卧室门口，从兜里掏出一张明信片，在弹子锁的对缝处轻轻一插，一别，把房门弄开了。
　　门开了一条小缝……两位有丰富破案经验的警察精英，竟然很认真地开始了偷窥。
　　秀清大姐轻声惊叹道：“我的天，咱们都猜错了，竟然是加了高难度系数的老汉推车！”


　　〖十大皇后〗 第190章 雪茜要一字并肩
　　楚帅和凌小杰的那特殊姿式，不是人们所常见的双腿离地的美女爬行式，也不是交合后的铁牛遍地走，而是一种美女因为对破处时光的非常留恋，而做出的对好爱好爱的男生身体的娇情折磨的奇怪姿式。
　　凌小杰经过几番在床上打滚，几番把被子扯了盖了，又扯了盖了再扯了以后，终于把她的警裤脱了下来。
　　上身仍穿着警服。
　　这样或许更有味道……楚帅书是这么认为的……小妈咪的胸脯衬得警服呈现两个深蓝色的蒙古包，会令人好有暇想神思飞驰。
　　凌小杰用双脚交勾着楚帅的脖子，压着后背，穿过两胁，面向木地板，玩反向的引体向上，锻炼腹肌和腰肌。
　　这种姿式对女生的腹肌强度和肢体柔韧性要求极高，所以，一般的女生根本玩不了……凌小杰却玩得驾轻就熟，她把楚帅当成了晨练的铁架子了。
　　楚帅的铁架子做得很够味儿，始终坚持屹立不倒……但是就因为下面太屹立不倒了，所以，那东西老是骚扰凌小杰的屁股。
　　凌小杰做几个引体向上，便会用手打一下，“打你个坏东西，让你乱动，再乱动，给你割下来哦！”
　　楚帅很得意，张开双臂，象是一只飞在天上的鹰一样，做一下上身的俯冲，配合凌小杰的动作，以便凌小杰能够及时地亲到他的嘴嘴。
　　这项工作至少进行了半个多小时，凌小杰的这种特殊的引体向上，至少做了四五百次……凌小杰热了，就自动地把内裤脱了，让楚帅挪动了一下身体，她把头和肩贴到了床上，休息了五分钟。
　　“帅，你用手把你那东西弄成水平垂直方向，不要乱动，我……我要慢慢往后退了，你……好好看着，要是位置不正，你就调整一下……可是，不要往前进，千万不能往前进……”
　　凌小杰说这话的时候，上身的警服遮着她的脸，好象是不敢回头看。……
　　在外面偷偷看着的两位警官妈妈也累得不轻，一开始还蹲着的，后来，干脆一屁股坐在地上，轮流值班，观察最新战况。
　　秀清大姐看到凌小杰那不知是汗水还是湿液的内裤终于脱下来以后，终于舒了一口气，轻声道：“我的娘唉，这工程太旷日持久了，简直要命啊……帅儿子的忍耐力确实非同一般，那身板始终挺得崩直，而且还秋毫无犯，严守纪律，太守礼守法了，真是举世无双的帅儿子。”
　　“我看看，是不是真的？”
　　文敏局长趴着头，跟在靶场练射击一样，闭起一只眼睛，往里仔细观瞧。
　　文敏局长始终在盯着那关键部位，好象是已经成功了，而且看样子还在疼中，只是，推进却仍然很坚决，一点儿退缩的意思也没有。
　　“真的很坚强啊，不愧是警界第一美女高手，女人的第一次……果然不同凡响……嗯，好感动人啊……”
　　文敏局长拉了一把靠在墙壁边上闭目养神的秀清，“快看了，千载难逢……机不可失，时不再来……”
　　秀清大姐正在回味给帅儿子喂奶水的情景，正意想着解开衣服，进行千遍不厌的动作……得到文敏局长的提醒，猛地回过神来，把头探到了门缝上。
　　这一看，就被深深吸吸住了……她用手摸了一下文敏局长的屁股，“真是青春作伴人发狂哪，真想再重回少女时代，让帅儿子来这么一次青涩地开处进行曲……”
　　两位警官妈妈你掐我一把我拍你一下，偷窥得十分入戏。
　　窗户突然无风自开了，苇蔚姐飘然而入——这位来无踪去无影的处女星座的美眉，刚刚得到消息：唯财仁人俱乐部的大陆行动组组长梅妮普星娅把绑架的目标转向了凤蕊楼的夫人们——雪茜夫人坐今晚的飞机回皇海，梅妮普星娅准备在机场动手，绑架雪茜。
　　苇蔚进了客厅，并不知道楚帅正与凌小杰在卧室里倾情演绎开处进行曲，她大声地喊：“帅弟弟，你三夫人要坐飞机回来了，香港的那个唯财仁人俱乐部要在机场绑架雪茜妹妹，咱们快去保护她哦。”
　　“帅弟弟，帅弟弟，你在干什么哦，快点出来哦，要是晚了，你的三夫人就有危险了，快点了啦，我去叫惜惜小管家的飞船，咱们只有二十几分钟的时间。”
　　苇蔚喊完了，看到两位警官妈妈对她不停地摇手，她这才发现到异样。
　　苇蔚用手指了一下卧室，吐了一下舌头，伸出左手，用食指和拇指做了一个圆圈，右手捅啊捅的，“原来帅弟弟在做这个，那我自己先去机场了……你们告诉帅弟弟，加快一点儿动作，去机场接雪茜妹妹。”
　　“苇蔚姐，我们一起去，还有小妈咪也去。”
　　楚帅在卧室里喊了一声，接着一拉门，穿戴板整出来了，凌小杰也穿戴整齐地走了出来。看她的样子，好有威严地，不象是刚刚进行过那样剧烈动作的样子。
　　秀清大姐关心地跑到凌小杰的身边，轻声道：“刚做了那个了，身子虚，不要逞强，我和帅儿子、苇蔚妹妹去就行了。”
　　“没事，就当是热热身，我跟雪茜说好了呢，要接她飞机，雪茜妹妹说是有秘密要告诉我，只能说我一个人的秘密，所以我必须要去。”
　　凌小杰把她身上的装备检查一遍，精神抖擞地和苇蔚一起，跳到了北面的窗台上。
　　惜惜小管家的小飞船飞了过来，飞船上还坐着温馨儿和麦伊。
　　秀清大姐哦了一声，“这下子好了，两位最著名的处女人夫人都来了……啊呀，我真的有做妈妈的感觉了，有这么多漂亮的儿媳妇儿，简直要美死了……爱死帅儿子了，帅儿子太玉树临风英明神武了。”
　　秀情大姐搂着楚帅好温馨地亲了一下：“帅儿子，快去吧，把雪茜妹妹接到凤蕊楼，陪她一晚上，你……第三次，可不能再搞那么猛烈了，要弄儿女情长那样的，你的秦真妈妈也想你了，晚上住在凤蕊楼里，跟夫人们好好团聚团聚……”
　　“好嘞，这一回，应该好好地跟唯财仁人俱乐部的那帮家伙算算旧帐了。”
　　楚帅抱了抱秀清大姐，又回头抱着文敏局长亲了一下，然后，飞步跨到窗台上，和凌小杰、苇蔚一起跳到楼外的高地上，坐上了小飞船。
　　小飞船旋出一道白光，飞翔在飞龙山的上空。
　　温馨儿站在飞船上看着峰恋起伏的山脊线，出语道：“老公，你想到这次飞行有什么意义了吗，你有没有觉得，咱们这一次这么多人，去接雪茜小夫人，想没想到会有什么意外的惊喜呢？”
　　“帅，你看看，咱们能看到金龙楚家的那个三十三层石塔上的佛光宝珠了……惜惜小管家，咱们的时间够不够，能不能到金龙楚家的那个金龙山飞一下？”
　　麦伊坐在小飞船左舷的半月形舱室里，用望远镜往下看。
　　惜惜小管家调整了飞行方向，小飞船朝三百公里外的金龙山急驰。
　　“各位夫人太太不用担心，乃菁大太太已经去了机场了，咱们做为第二梯队，只要能在飞机降落以前到达就行。”
　　飞船骤然加速，十五分钟后到达金龙山上空。
　　楚帅看到了那个被老八路逼着爬了无数次的三十三层白石塔，看到了那几栋自己生活了十二年的小石屋，小石屋旁的柿子树，柿子树下的石凳石杠石锁——这些东西，触景生情，一下子就让他想起了小时候的好多小事……这是他和麦伊永远抹不去的记忆。
　　小飞船降下高度后，苇蔚和凌小杰两个人指指这指指那，问楚帅那个是做什么的，这个有什么用，连一向静雅恬淡的温馨儿也很好奇地跟麦伊问东问西的。
　　在低空中，看完了金龙山和金龙楚家村，小飞船很快地就到了大峰山西北的皇海机场。
　　乃菁妈咪早就等在那里。
　　雪茜妹妹从飞机上一下来，就飞扑到了楚帅的怀里，“老公，人家今后再也不去演出了，没有你的日子太痛苦了，度日如年的日子，人家不想再有第二次了……老公，人家有个请求，人家在飞机上已经想好了，人家要与麦伊阿姐和温馨皇后一字并肩，要不分进门先后不分大小，都是没有区别的，都要完全一样。”
　　“好的，一定会这样的，一定没大没小，想怎么样撒娇耍浪都行，都一样地亲一样地疼。”
　　楚帅很豪迈地拍着雪茜的肩。
　　随着雪茜下来的还有一个令楚帅非常惊喜的大美女——土屋的第八届皇后墨铃姐姐……曾经与楚帅有过合体之欢哦，楚帅体会到温馨儿话里的意思了，惊喜原来是一位非常著名的皇后——土屋一别后，也不知墨铃姐做什么去了，还道是就只那一次好有怀念地扮演强奸与被强奸的剧情以后，再就没有故事了呢。
　　雪茜跟楚帅抱完了，马上转身，把墨铃姐拉到楚帅跟前，“老公，墨铃姐姐是皇后，也要跟雪茜和其他的老婆一字并肩，你不要象欺负人家那样，欺负墨铃姐姐……在威尼斯，要不是墨铃姐姐，雪茜就被那可恶的唯财仁人俱乐部的人抓去了，老公，你要替人家出了这口气！”


　　〖十大皇后〗 第191章 再叙欢好（1）
　　见到墨铃姐姐，楚帅立即就想到了香港土屋酒池肉林的辉煌的放荡——墨铃姐姐是第一个赏识到温馨儿绝倾城的人，她做为第八届的皇后——能够在众美丛中慧眼识珠，这说明墨铃姐姐的眼光非同一般，不过，当时，乃菁妈咪提醒过楚帅，说墨铃姐姐是一个有背景有秘密的女人。
　　墨铃姐能有什么秘密呢？
　　雪茜悄悄地拉着凌小杰和楚帅的手，说出了一个很叫人惊喜的秘密，墨铃姐怀上了楚帅的孩子了。
　　这应该算是一个比较有震撼力的秘密。——没想到第一个给楚帅怀上孩子的竟然是墨铃，两人仅有一次非常状态下的交合，就中了……这，太准了，百分百的命中率。
　　有鉴于此，一众夫人们决定衣给楚帅和墨铃姐过二人世界。
　　回了凤蕊楼后，乃菁妈咪笑盈盈地陪着墨铃姐洗了澡，换好睡服，就让小静小婉拥着墨铃进了梅音园——墨铃姐有一首自创的古琴曲就叫《梅音》所以，她在凤蕊楼的专用太太房就叫梅音园。
　　凤蕊楼的原来设置就有山崖梅香阁。梅香阁座落在凤蕊楼西南区一座自然的50米高的小山峰，上有两条曲径，通往峰顶，遥对鹿鸣山神鹿峰，峰的东南就是梅香阁，再往下就是梅音园的寝宫，前后都有依自然山势而建起的红梅和白梅园。
　　这样的环境，特别适合重温旧梦哦。
　　楚帅由小青、小玉陪着洗了一个通泰的双女齐拥的三温暖玫瑰浴，就直接进了梅音园，要跟墨铃再叙欢好。
　　墨铃换下了在土屋穹庐展厅穿的那样式的淡抹梅花旗袍，穿上了一身淡红的睡袍。人比梅花俏地站在南园的一株双头白梅树前，恬淡温雅地赏梅闻香。
　　看到楚帅进来，墨铃姐的脸上露出了一个梅花绽开的笑容——土屋一别，已经两月有余了。墨铃离开土屋，去香港发龙岛做了一件非常机密的事……她在第十届皇后选美赛以前，在新加坡遇到了蓝菲的爸爸，蓝菲的爸爸显然知道墨铃军情局高级间谍的身份，他也知道墨铃为了九龙岛所发现的两具外星人尸体的归属以及外星人携带的人类基因的意识密码等一系列的机密而跟军情局闹翻了。墨铃一度遭到了追杀，但是，凭着自身的过硬手段和沈深的帮助，墨铃逃过了劫难。
　　蓝菲的爸爸跟墨铃讲了自己跟沈深同在新疆服役的一段过命交情，蓝菲的爸爸请墨铃把那两具外星人的尸体和相关的人类基因的密码交给外星人。墨铃同意了，她知道沈深和蓝菲的爸爸都是能直接跟外星人联系的人，也知道他们在努力地以他们的方式，利用外星人的先进科技，在改善着某些不道德国家所进行的几乎等同于要毁灭地球的制造中子裂爆的反人类武器。
　　蓝菲的爸爸和墨铃一起回了香港。香港的维多利亚湾的水下有一个外星人的空间压缩基地，外星人会在那里利用空间传递，把自己的同胞的尸体和所取得的相关资料运回家乡——蒂娜维娅斯星球。此星球就是苇蔚的妈妈所在的星球——楚帅跟苇蔚发生星球间男人和女人的历史性交合的时刻，正好引发了这巧中之巧的空间传递——那个时刻，也同样是皮教授和他的朋友——天体空间传递专家卡多尔教授在飞龙山牟子村，用楚帅的特异性回归式活性因子，试验空间黑洞抗压缩扭变因子成功的那一瞬。
　　楚帅当然不知道他成功进入苇蔚姐水晶花园通道的那一刹那的巨大作用。他更没有想到，他的这一伟大的挺入，创造了自己和他的老婆们的新生活历史。……一个好色的，不容于主流社会准则，更愿意用无所顾忌挑战权威的乡野穷小子，终于，要用他所掌握的支点，撬动一下地球了……这差不多等于是异想天开了。
　　―――――――――――――――――――――――墨铃姐爱怜地搂住了楚帅的脖子，亲昵地吻了一下楚帅。
　　“帅弟弟，你知道姐姐要来皇海市找你吗？”
　　墨铃甜甜地笑着，两只蓝墨水一样的眼睛盈盈秋水地看着楚帅。
　　“猜到会有一位曾经相识的姐姐，可是没想到是墨铃姐姐哦，自从土屋一别后，就一直没有姐姐的消息，还以为姐姐去了很遥远的地方，要做方外之人，不再理人世间的嘈杂和烦乱了呢。”
　　楚帅嘟着小猪嘴嘴，亲了亲墨铃姐姐的嘴儿，又寻着墨铃姐胸前睡袍开领处的鹅颈上亲了几下，“这一次来了，就不要走了哦，这里，咱们的凤蕊楼是世界上最快乐的地方，我要让所有喜欢洒家的姐姐和妹妹，还有妈妈都过得非常非常幸福，让每一个我的老婆都觉得，做一个女人是最最快乐的！”
　　楚帅说着话，就摸了摸墨铃姐的肚子，还非常好玩地蹲下，把耳朵贴在墨铃姐的肚子听胎音，“墨铃姐，咱们的小宝宝该有两个多月了呢，到了第三个月，就该有一些反应了，你现在，感觉到小宝宝的心脏跳动了没有？”
　　“有一点儿感觉了，我一开始犯恶心，才知道是怀上了帅弟弟的小精种，高兴坏了，马上告诉了馨儿妹妹，馨儿妹妹说，要留着这个好消息，要给帅弟弟一个大大地惊喜，馨儿妹妹说，帅弟弟会好高兴呢。”
　　墨铃摸挲着楚帅的头，好开心好温情地道：“……弟弟，老公，咱们到床上听小宝宝的动静，等一会儿馨儿妹妹来给咱们奏一曲《梅音》姐姐好想让弟弟插到里面，一边听，一边做……”
　　楚帅听到这话，高兴地双手托起墨铃姐，大步流星地进了梅园的睡房里。
　　睡房南边有落地的八开扇的静音木落地窗，可以很有意境地看梅花朵朵开。
　　把墨铃姐放到床上，楚帅一颗一颗地解着墨铃姐的旗袍扣子。墨铃姐有些气喘地伸出玉手，摸到楚帅的睡袍里，抚着楚帅的胸，“姐姐好怀念，咱们在紧急状态下的那场急风骤雨式的欢爱，没想到，就那一次，姐姐就再也忘不了你了，姐姐……其实早就想着回家来，跟弟弟老公这样子相拥相抱了，可是，姐姐，有很重要的事要办，你要知道，姐姐以前跟你的乃菁妈咪是一样的，是军情局的间谍，所以，一开始的时候，姐姐还要躲避那些杀手……姐姐还要帮助一些很神秘的人做事情……姐姐在拉斯维加斯遇上楚爷爷，才知道，原来帅弟弟跟蓝菲的爸爸和土屋的发起人沈深都有好大的渊源，楚爷爷让我告诉你，你的爸爸和妈妈都还活着，他们都正在忙着很重要的事，而且，他们两个因为被国家的情报部门认定是泄露国家重大机密，并叛国外逃，而仍然是被追杀的对象，所以，目前还不能公开身份，楚爷爷还说，其实，帅弟弟已经见过自己的妈妈了……”
　　楚帅激动地一把抱住墨铃，急切地问道：“好姐姐，你说的是真的吗，我的爸爸妈妈还都活着吗？他们……他们是不是一直在暗地里帮助我？啊呀……我……我楚帅不是孤儿了，我的爸爸和妈妈还都活着，太好了……太好了……”
　　楚帅呼地一下，抱着墨铃从床上蹦起来，舞舞扎扎地大跳乱七八糟瞎蹦舞。
　　哦哦～～哈嘿～呼呼～呀呀……呜啊呜啊，哦了哦～～楚帅激动得发出了原始的乱喊乱叫。
　　墨铃指了指自己的肚子，“老公，小心，咱们的孩子。”
　　楚帅赶紧把墨铃放到床上，自己一个飞翻，到了床上，不停地翻跟头，嘴里仍然象野人一样地呜呜嗷嗷地乱叫。……
　　白梅丛中，一架古色古色的七弦琴。白衣素净的温馨儿。端坐在琴前的温馨儿盘起的秀发中，还戴了一顶网眼的白蕈织帽。
　　人、琴、梅相映成趣。
　　铮地一声，琴音崩出，一曲远远近近的问梅寻梅看梅的琴曲象是飞凤泉上的瀑布一样溅响着……飞珠落玉，梅雪聚音，叫人止不住地就会想起那些或远或近的日子……楚帅听着琴音，爬到床上，枕在墨铃姐的臂弯里，象小猫猫一样乖地听温馨儿弹奏那高山流水春江月夜式的梅音曲。
　　“弟弟老公，想不想听姐姐给你念一首李彭老的浣溪沙……姐姐看到馨儿妹妹一身白衣，抚琴轻指地弹琴，禁不住就想象古时候的才女一样，为自己的曲子，合一首老词呢。”
　　墨铃姐娇娇地笑了一下，浅红的睡袍因为手臂的撩动，滑落少许，露出了半抹酥胸……楚帅看着嫩玉一样的胸峰，不觉心旌摇动，都不知道回应墨玉姐姐的话了。
　　“兰汤晚凉，鸾钗半妆，红巾腻雪初香……”
　　温馨儿弹着七弦古琴，竟吟出了声音。
　　她吟诵的这一句美女浴后的春情荡漾的艳词倒真是墨铃姐的写照：腻雪如玉的半露的酥胸，秀发飘泻在凉枕上，粉脸儿重红，睡袍又是粉红，倒是互有映趣。
　　墨铃儿芳心春动，合着梅音曲的节奏，亦颇有情调地轻唱：“玉雪庭心夜色空。移花小槛斗春红，轻衫短帽醉歌重……彩扇旧题烟雨外，玉箫新谱燕莺中。阑干到处是春风……”
　　楚帅听得似懂非懂，却不自觉地将墨铃姐的睡袍解开了，小猪嘴嘴在墨铃姐的山峦起伏处，东拱拱西拱拱地，非常陶醉的样子。


　　〖十大皇后〗 第192章 再叙欢好（2）
　　“弟弟老公真好，姐姐真的到家了，可以跟老公共枕眠了……”
　　墨铃姐抚着楚帅的头，口中喃喃：“彩扇旧题～～玉箫新谱……”
　　窗外，又一女轻惹梅花地，袅娜曼行，手持玉箫，俏嘴轻音，边吹边走到了温馨儿的身边。
　　是谭梓嫣。
　　谭梓嫣亦一身白衣，肩上还披了块绿叶纱。
　　楚帅在墨铃姐的胸峰间拱得翻山倒海的，倒了身，要往墨铃姐的下身进攻……嗯，玉箫洞中艳如春……耳中听到箫声，看到谭梓嫣那白梅丛中一丛绿的娉婷身姿，一下子就想到谭梓嫣那一亿元的处女膜。
　　其实，处女膜仅仅是一个表分象，内里，是某位暗中一直帮忙楚帅的神秘人物，对某种纯真的留住。
　　这么一个白梅闻音的温馨时刻，三位在土屋以非常令人难忘的姿态亮相的大美女，一下子就让楚帅触起了好多美不胜收的情景剧。
　　楚帅听了一会儿风过吹白梅一般的琴箫合奏，低下头，吻了一下黑铃姐，出声发问：“墨铃姐，咱们听过的那个梓嫣姐姐和馨儿合奏的凤琴流尺奏出的那个啥巫山虚铃是谁弄出来的曲子，我怎么听得不象是地球人弄出来的音乐，我一听到那曲子，就好象是飘起来，钻出地球，在星空里睡大觉一样……我当时以为自己是个土老帽，也不好意思问你们，咱们现在让梓嫣姐姐和馨儿再奏一遍怎么样？墨铃还要给洒家解一解这神秘的音乐。”
　　“梓嫣姐姐，馨儿，你们奏完了墨铃姐姐的梅音，就来那个土屋的巫山虚铃，咱们重温一下那无限美好的时刻。”
　　楚帅又抬起头，冲着窗外梅林丛中，正相视而笑，停奏暂歇的两位超级大美女喊了一声。
　　墨铃道：“要是凤琴流尺不送给那两个朋友就好了，咱们仍然可以用那两件罕见的古老乐器，奏一下来自处女星座的曲子。”
　　“原来那曲子是处女星座上的高人创造的，怪不得一听到就觉得好象是躺在星空里看着满天的星星只想睡觉。”
　　楚帅以一个标准音乐盲的水准直抒胸臆的发表了对这首唯一的外星球乐曲的看法。
　　不过，墨铃对楚帅的看法很赞，把楚帅搂到怀里，看着夜空的星星，很幽远地道：“那位创作曲子的妈妈，在离开地球的时候，对她的最亲爱的两位地球朋友说，当这首音乐奏起来的时候，她在遥远的蒂娜维娅斯星球，可以知道有哪些人类的朋友可以真正地听懂她创作的利用星球空间传递的音乐音子……”
　　“快说说，都有哪些人听懂了这曲子，有没有洒家，洒家小时候太穷，没有机会接触那些曲里拐弯的东西，只会吹着树叶放羊，奏我自创的放羊曲……这会不会被外星人的那位高人怡笑大方哦。”
　　楚帅一向对地球人的赞赏认同与否毫不在乎，可是却特别希望有外星人对他赞美或是认同一下。
　　“帅弟弟，那个做巫山虚铃曲子的不是别人，是你的苇蔚姐的妈妈，你和你苇蔚姐合体共欢的时候，她一个人在蒂娜维娅斯星球上的观地台上，用凤琴流尺奏着这只曲子，现在，姐姐可以让苇蔚盒子里的那些绿色的爱液球，接收来自异星球的声音了……苇蔚的妈妈一会儿会用空间因子传递过来一张人员名单，名单上的人都是能够听懂巫山虚铃的人。”
　　墨铃姐起身从她的包包里拿出了苇蔚姐的那个专门盛爱液球球的小盒子，左手托于胸前，右手曲指连弹，三颗爱液小球球飞到了空中。
　　爱液小球球渐次放大，逐渐融合在一起，晶莹如月地悬于梅林之上，爱液之球轻轻旋转，映出了一个跟苇蔚姐一样美的水晶姐姐。
　　这应该就是苇蔚姐的妈妈了。
　　苇蔚姐的水晶妈妈轻轻朝楚帅一点头，好象能清楚地看到地球上的凤蕊楼里的梅音园有个比较异于地球一般人的楚帅——只会用树叶吹自创放羊曲的乡野小子——却用他独有的方式破解了异星球人不能合体共欢的星球间难题的杰出人物。
　　苇蔚姐的水晶妈妈又对温馨儿和谭梓嫣笑了笑，再用老朋友的眼光看了一眼墨铃姐，将两手抚到了那架古老得七弦凤尾琴上，嘴儿对准了那管流尺洞箫的圆孔上。
　　叮铃铃叮铃铃……楚帅一听到这曲子，就想飘在云彩里，赶着老八路给他的羊，在夏金龙山夏天的青草遍地的山坡上徜徉——金龙山的青草，据老八路自己说，是地球上唯一的绿色青草，用一万个巴西最昂贵的足球场的草皮跟他换，他也不干。
　　老八路说，他养这片绿草，是等着有一天，地球上可以把一个城市直接运到空间转运站上去外星球上生活时，可以带着那块草皮，带着几只纯种金龙山母羊，带着金龙9号小麦种，去外星球种点面包小麦，蒸几锅羊奶大馒头给外星人尝尝鲜。
　　那时候，楚帅听了老八路这样的话，直接给老八路四个字——痴人说梦，可是麦伊却很相信，并说一定要帮助楚爷爷实现这一跨越星球的愿意，楚帅当时认为，麦伊和老八路都是异想天开的疯子。
　　可是，现在的楚帅开始有点相信了——因为他都已经跟外星姐姐做爱了，还给外星姐姐的身体里留下了能够传延生命的浓缩精华。……苇蔚姐不知什么时候进来了，还有雪茜，凌小杰，秦真妈妈和秀清妈妈。
　　楚帅这一次的星空式放羊就显得特别有韵味了……他伸手撩开了那浅红色睡袍，从胸峰开始，打着圈儿地吻下去，吻到墨铃姐的小花园时，发现到墨铃姐的禁区有一个类似苇蔚姐月亮门的印记——只是一个印记，墨铃姐溢出的爱液好象有一点蓝色，清澈透明得没有一丝杂质。
　　难道怀了小宝宝都是这样？是不是洒家的小宝宝在墨铃姐的身体里着床以后，有吸取杂质的能力？楚帅把自己的疑问轻声告诉了墨铃姐。墨铃姐说，她知道自己怀上小宝宝以后，就用了一些苇蔚姐专用的绿色营养液，可以给小宝宝增加免疫地球许多怪病的天然阻抗力，还有超强的大脑计算能力，还有超强的身体源生力……
　　墨铃姐娇娇依依地把楚帅的睡衣扯开了，身子一翻，压到楚帅身上，温柔地吻遍了楚帅的全身以后，红潮润脸地朝楚帅媚媚地看了一眼，玉腿一分，就与楚帅合体而融了。
　　楚帅听着苇蔚姐的妈妈奏的巫山虚铃，左手拉着苇蔚姐，右手挽着雪茜妹妹，开始飞行漫步在星空里的草坡上，挥着自家做的红麻绳的羊鞭子，赶着羊儿，巫山神游了。
　　叮铃铃叮铃的柔音中，温馨儿和谭梓嫣奏出的梅音也如山中小河水一样，哗啦啦地流在桃红柳绿之中……
　　白梅园中，朵朵白梅迭次绽开，端的是——花开花飞白漫漫，天远琴箫伴，不在人间……
　　墨铃姐浸在音乐中，玉体轻摇，春声哼吟——她好爱楚帅的身体，楚帅的威猛自动，象是一匹草原中急驰的千里驹，墨铃姐感觉自己的花园通道里，那个非常切合挺动的楚帅正在风一样奔跑……
　　楚帅感觉自己在奔跑，他抚了墨铃姐的玉山，驾着墨铃姐的花园圆盘，极为畅快地飞驰在浩远的天体里。
　　楚帅那物益加威猛，旋转着前进，象是要把所有的对天体的疑问都要洞悉一般，搅动得墨铃姐的内里乾坤浪翻云卷。
　　墨铃姐娇喘微微，香汗淋漓，快感连连。自己的花园崩珠落玉之际，干脆把玉体紧贴住了楚帅，嘴儿时开时合地在楚帅的脸上亲吻。……
　　苇蔚姐的身体，再显水晶的真身，晶莹闪耀中，苇蔚姐取了一颗爱液绿球，手腕一抖，那绿球象视频录放机一样，开始回放土屋的那些精彩瞬间。
　　有些情景楚帅是见过的，可是有些是他第一次看到。
　　楚帅在神游中看到了很叫他惊讶的镜象：林楚天那瘦老头，曾经的特警部队长沈深，乃菁妈咪正在土屋下面不为人知的深层水域里，运送两具外星人的尸体——看上去不象是尸体，因为他们仍然闪着水晶一样的莹光，眼睛好象还能够转动……墨铃姐和一个高大威猛的男人把一些地球实物也搬到了一个绿色的传送带上，往一个很大的开了一道月亮门的圆球上运送——这好象是要把科研工作开展到外星球上哦。
　　看来老八路的预言无比精准，他捣弄了将近一个世纪的麦田和西瓜弄不好真的会成为外星人饭桌上的美食。
　　原来，跟洒家接触的人都不是一般人哪——那天第一次坐着小飞船的戏言要成真了，要是哪一天觉得地球不好玩了，洒家就进那个空间转换的大圆球，到苇蔚姐的蒂娜维娅斯星球生活去了，不跟地球的那些自以为是高高在上的官老爷们玩那些狗逼造吊的血腥和虚伪和阴谋了，老子不屑于玩你们的混水摸鱼发大财的把戏！
　　楚帅受着巫山虚铃的激发，精气神提高数倍，比野马还野马地把墨铃姐挺送到爱欲的最高峰，让墨铃姐听着音乐睡过去了。
　　苇蔚姐很知机地接棒，并拉了一下雪茜的手，叫雪茜做好准备。
　　此两女都是喜欢特别猛烈型地，与楚帅此时畅游天体，大开大阖的心境颇为切合。……
　　楚帅受到苇蔚姐水晶通道的那特异性地缠夹，立时，开始雄猛进击。
　　苇蔚姐的承受力自是异于常人，而且她的智能花园，会结合楚帅的撞击，给以最恰当的迎合，自是给了楚帅极为舒爽的快感。
　　一时兴起，苇蔚姐竟身体腾空，玩出了一个一字并肩的高难动作，雪茜妹妹好高兴，立即欢呼这难得的性爱特技。
　　秦真妈妈和秀清妈妈也深深地被吸引住了，非常希望亲身享受一下，不过……这个时候，楚帅的夫人们可都是渴望要跟夫君共效鱼水之欢呢。
　　秦真妈妈看到女儿雪茜的纯真，有些不好意思了，拉着秀清妈妈到了门外的梅园。……屋里的欢浪继续进行！


　　〖十大皇后〗 第193章 妈妈和女儿互相谦让（1）
　　苇蔚姐绿色爱液的小绿球，在楚帅的尽情进出中，象肥皂一样，在空中飘荡，那来自异星球的铃音，似乎满布在整个诺大的凤蕊楼里。
　　蓝菲和南蕊妹妹，教完桑桑和佩佩的挺身上马式，从赛马道上下来，听到梅园里的特异的春之声，立即驱马到了梅园的院墙外。
　　四位赛马美女趴在墙头上，先听了温馨儿和谭梓嫣的梅音，继而又抬头看着水晶美妈妈的凤琴流尺的独奏，继而又看到大木门房子里的超级激烈版的嘿咻。楚帅这家伙好威风地叉着两条腿，站在房间的木地板上，旁若无人地玩他的激烈耸动。屋里的其他美女好象很欢迎的样子。特别是雪茜，眼睛眨也不眨地盯着，好象是生怕漏掉了什么关健的情节和技术动作。连小爹地凌小杰看得也很入迷——没想到小爹地这么快地就成了楚帅这乡巴佬的女人，还有那两位象少女一样的秦真妈妈和秀清妈妈，也好有快乐地欣赏楚帅那骚野驴的动作。
　　蓝菲哼了一声：“这头野驴，做爱也不知道关门关窗，你看那得意的样子，哼，有了外星美眉，就忘了这里还有他早就开垦过的地球美女了。”
　　蓝菲看到红脸潮潮的南蕊一眼，“快呀，南蕊姐姐，你是香港的二太太，那个苇蔚才是三太太，你比她大，快去接受宠幸！”
　　桑桑和佩佩也是争强好胜的主儿，她们所喜欢的蕊蕊妈咪当然不能在这种事体上落后，所以，好有力气地把南蕊托到了墙上，蓝菲从后面一推，南蕊妹妹就身不由己地掉落到了梅园里，正好跟顺着墙跟走着的秀清妈妈和秦真妈妈打了个照面。
　　秀清妈妈看到瓷娃娃一样的准南蕊，赶紧拉住想跑掉的南蕊妹妹的手，“别害羞呢，屋里还有好几个小媳妇在等着宠幸呢，今天是个好日子，你们，就一起来对付帅儿子，把帅儿子累倒，让帅儿子都喜欢你们，喜欢得要命。”
　　秀清妈妈推着南蕊，进了交战场地。
　　屋内，楚帅和苇蔚的交战到了非常激烈的时刻。苇蔚姐动作难度极大倒贴身的双腿一字并肩，象一道直线的彩虹一样诱人。
　　楚帅托住苇蔚姐修长的两知水晶玉腿不停地大幅度挺动……在苇蔚姐高潮就要来临时，楚帅的兴奋也到了井喷临界线。
　　“南蕊妹妹，雪茜妹妹，小杰妹妹，你们三个快来接棒，我去把两位处女夫人和两位妈妈也请进来。”
　　苇蔚姐亮完她极为舒畅的一嗓子，玉腿猛地抖动了一下，的月亮门花园紧缠浓缩地吸住楚帅的喷水机……两人同时井喷，极为满足地拥抱在了一起。
　　楚帅心满意足地躺倒了大床上，四肢舒展地等待着下一波次的对夫人和太太们的宠幸。
　　苇蔚闪耀着她的水晶体，象是一个水晶球一样地弹射到秀清和秦真的跟前，不容他们分说，把她们推进了屋子里。
　　她又回身到了蓝菲趴着的墙头上，眨巴了几下眼睛，“小蓝菲，你想不想做帅弟弟的老婆，想做的话，赶紧加入，要不然，这大好的时光就悄悄溜走了呢。”
　　蓝菲撇了撇嘴，“哼，我才不稀罕那头就知道在女人的下面捣鼓来捣鼓去的野驴呢，要不是麦伊阿姐喜欢他，我都懒得理他。”
　　蓝菲的态度很坚决，拉着桑桑和佩佩的手，一转身，很豪迈地说，“我们三个是最最快乐的最最强的萝莉独身永远不嫁男人的骑马师，坚决不给楚帅那乡巴佬做老婆……”
　　蓝菲亲了亲桑桑和佩佩，“你们两个是不是跟姐姐一样的想法？”
　　“对，我们不做坏酥酥的老婆，让坏酥酥看着我们眼馋，吃不着我们的天鹅肉，让坏酥酥对我们流口水，走，我们到乃菁妈咪那里去。”
　　三位颇有魔女潜质的萝莉妹妹手拉着手，登上梅香阁，沿着梅香阁去凤蕊楼主楼的方向，三蹦两跳地走远了。
　　苇蔚姐又飞身到了温馨儿和谭梓嫣的跟前。
　　这两位处女夫人刚好弹完了墨铃的梅音的第三乐章，看到苇蔚姐近前，竟咯咯笑着，施施然地弹着第四乐章的梅树倩影，走进隔邻的麦伊的麦田园，和麦伊一起坐在秋千架上，边弹奏乐器，边掐了几只晚熟的麦穗，摇了几下，算是对苇蔚的相请做出了回应。
　　苇蔚最喜欢的就是老八路楚万金的麦子和西瓜了——这可是妈妈最想带回蒂娜维亚斯星球的唯一的能做种子的植物——星球上多的是水晶，却没有植物，因为星球上没有水和土地，没有风霜雨雪的春夏秋冬的四季变化——所以，妈妈最喜欢的就是地球上的阳光、水、土地和绿色植物。
　　苇蔚看到三位处女夫人无意参与同房大欢，又把注意力集中到了妈妈身上。妈妈的演奏正在进行——虽然，此时，妈妈已经在蒂娜维亚斯星球做别的事了，但是，因为空间传递技术还是刚刚才接通的初始阶段，所以，延时会有好长时间。苇蔚能看到的就是妈妈的弹奏。
　　虽然不能跟妈妈现场对话，但是，苇蔚还是希望多看到妈妈一会儿。喜欢看妈妈表演绝版地球乐器。喜欢看和听的，还有好多人哦——乃菁妈咪、小蓝菲、桑桑和佩佩，四夫人月媚姐都倚在房间外窗的木阑干上凝视着变得好大的水晶绿球，静听着那里面传出来的乐音。
　　秀清妈妈也被凌小杰和南蕊拉着进了麦伊的麦田，坐在田垄上，看着，听着……
　　墨铃姐的睡房里只剩下了秦真妈妈和雪茜，还有睡着的墨铃姐。墨铃姐已经被移到了另一间睡房里，睡得好甜好安稳……
　　秦真妈妈有点紧张地拉着女儿雪茜的手，羞羞地道：“雪茜，啊呀……真羞……妈妈还是做了楚帅的女人了，可是，妈妈现在从法律意义上讲，还是一个有婚姻的人，妈妈不好跟你们一样，跟帅女婿想做什么就做什么……这样，不是正经女人该做的事呢。再说了，咱们母女两个一起，跟……帅女婿做那个，不好……妈妈不是那样的只想跟帅女婿欢好的女人，妈妈就是……忍一年忍两年都没有什么的，只要我的雪茜快乐幸福，妈妈就很幸福了……”
　　“妈妈，不要这样说吗，我都听小姨说了，妈妈在法庭上可勇敢呢，为了证明自己的清白，跟楚帅做得那么好，我都好羡慕你们，做了那么传奇的事。”
　　雪茜揽着妈妈的腰，两张脸儿贴在一起，就象姐妹一样。
　　“那……那你不怪妈妈要了你的小老公？妈妈在你回来以前，可是好担心，妈妈担心你会想得太多，会生妈妈的气……所以，本来……妈妈是不想过来的，可是硬是被你秀清阿姨拉过来了，妈妈……还是不要跟你住在一起了，你一个人可以好好地在雪穹庐跟你的小老公，想做什么就做什么……妈妈要是在这里，就是给你们做了电灯泡呢。”
　　秦真考虑得真是很多，远不如当初雪茜问她，假如两个人同时爱上一个男人该怎么办时，她所回答的——那就爱呗的豁达。
　　“妈妈，你又想远了，你当初答应了雪茜的，要是雪茜和妈妈爱上同一个男人，都要无所顾忌地爱，一心一意地为所爱的男人做一切事情的……妈妈，别想那么多了，反正……楚帅这坏蛋好威猛的，我们一两个女人根本就对付不了他，雪茜就请妈妈痛痛快快地趴到楚帅那坏蛋身上，来一次最无所顾忌的高潮。”
　　雪茜说着话，推着妈妈到了床边。
　　秦真看到楚帅那威挺的家伙，羞得赶紧别转了身，脸一下子红了，“雪茜，还是你上吧，妈妈有些怕，怕会在床上失态，要是让人知道，会……会没脸见人的。”
　　“妈妈，你看，那么多姐姐，小杰姐姐、麦伊姐姐、温馨儿姐姐、谭梓嫣姐姐，南蕊姐姐，还有秀清妈妈都为了给雪茜和妈妈一个好温馨的机会，都出去了，咱们不该再浪费时间了，快点了妈妈……这样的机会，可是不容易找的，妈妈就赶紧上吧……”
　　雪茜一脸的鼓励，还抬出那么多的姐姐为妈妈鼓劲儿。
　　“这……我都是老女人了，怎么可以跟你们那样年纪的，这……好放荡的……雪茜，妈妈还是不来了……”
　　秦真还是不好意思。
　　雪茜有点急了，嘟着小嘴道：“妈妈，要是再这样，雪茜可就真要生气了，你看，楚帅那坏蛋……啊呀，妈妈投降吧，楚帅那坏蛋最喜欢你呢……”
　　楚帅伸出双手抱住了秦真妈妈的腰，还一把拉住了雪茜。
　　三个人一起滚到了大床上。
　　秦真妈妈偎在楚帅怀里，娇羞地低着头，脸儿不敢看雪茜。
　　楚帅却道：“雪茜妹妹，来，咱们帮妈妈脱衣服。”
　　雪茜高兴地亲了楚帅一下，应道：“好嘞，我来给妈妈脱裙子，老公给妈妈脱上衣……”
　　秦真不知该干什么好，用一只手捂着裙子上的腰带扣，一只手捂住上衣的领扣，声音低低地道：“你们……哪有你们这样，女儿和女婿合起伙来欺负丈母娘的，你们……啊呀太过份了。”
　　秦真哪里会想到，女儿雪茜不是脱她的裙子，而是突然出手，把她的内裤给脱了下来。
　　楚帅倒是很文明地亲了秦真妈妈的耳朵，也没有采取脱衣动作，而是轻轻地用嘴唇在秦真那嫩莹莹的脸上滑动。
　　秦真感受着帅女婿强烈的男人气息，体内欲火升腾，捂着领口的手慢慢松了，娇喘着道：“投降了，妈妈不管那规矩了，你们两个看着办吧，反正妈妈是被你们强迫的，你们将来要是因为妈妈做这样的事，吵架，那可赖不到妈妈……是你们逼着妈妈这么做的……”
　　“妈妈，是女儿不好哦，女儿是不是现在停下来，不让妈妈受强迫了，让妈妈自愿的好不好？”
　　雪茜咯咯地笑着，拿着楚帅的手，放到妈妈的胸峰处，加力揉了几下，俯身贴着妈妈的耳朵道：“妈妈要是真的不想，那雪茜可就先上了，雪茜离开楚帅这坏蛋十几天，心里老想着他的坏东西，想得都睡不着觉了……”


　　〖十大皇后〗 第194章 妈妈和女儿互相谦让（2）
　　楚帅听着雪茜妹妹的话，好有性致地伸出手摸了摸那娇嫩的屁股，“雪茜妹妹，你身上可都是好东西哦，什么我都喜欢。”
　　“帅哥哥，那你摸摸妈妈的……”
　　雪茜妹妹拿了楚帅的手，放到了秦真妈妈的屁股上，顺着那性感玉嫩的股沟，揉揉压压着滑到了那春润浪湿的谷地。
　　秦真妈妈有些不好意思了。她没想到自己的湿得这么快，她心里本来想着，跟女儿同在一张床上，让自己的帅女婿这么摸着，好羞人地。
　　女儿雪茜可是这么支持的，帅女媚和女儿前后夹击，这……如何是好，难道真的要在自己女儿的面前露出那浪态……还是忍忍吧，让雪茜好好享受帅女婿的猛烈耸动好了。
　　“雪茜，帅女婿，你们两个……你们在一起那个吧……妈妈……在外边给你们助阵……”
　　秦真做了很大努力，想起身，把最佳位置让给女儿雪茜。
　　可是雪茜拉住楚帅的手，把件妈妈挡住了，又用眼睛示意楚帅赶紧行动。
　　楚帅早已被秦真妈妈和雪茜妹妹的床上媚劲给撩拔得性欲大动。一见秦真妈妈要逃避，赶紧和雪茜妹妹联手弹压，又伸出一条腿，压住了秦真妈妈的屁股。
　　“秦真妈妈，你可不要临阵脱逃哦，雪茜妹妹从威尼斯回来，可早想着有这么一天呢。雪茜妹妹刚下飞机时就告诉我了，要和妈妈一起，共度销魂时光，庆祝妈妈走出自做的枷锁……雪茜妹妹好喜欢妈妈爱自己的男人呢。”
　　楚帅很是自夸地表白。
　　“你……你别……弄我上面，我还穿着衣服呢，我……害怕跟你面对面，我要转个身……”
　　秦真妈妈被楚帅的一只坏手伸到衣服里摸那弹挺的玉峰，心里一阵阵地抓挠，终于放弃了逃避的打算，可是，要她面对面地被帅女婿玩弄，脸上还是有点挂不住，于是，娇喘微微地道：“你让妈妈转个身，你……你从后面那个……进去……”
　　楚帅听轩，立时用手把秦真妈妈的衣服脱了下来，又将秦真妈妈的身体轻轻一转，把威猛的雄物对住了秦真妈妈的屁股。
　　“秦真妈妈，我已经照你说的做了，衣服给你脱下来了，屁股也露出来了，秦真妈妈是不是要把腿分开一点点……我好办事？”
　　楚帅好坏地张开嘴，说着话，还用牙齿轻轻啮着秦真妈妈的耳轮。
　　“这……我……我没说要跟你做，咱们……我……和雪茜这样贴在一起，搂一会儿……就行了，就不要……进去做了……等……以后，有机会再做好不好……”
　　秦真妈妈越到最后关头，竟然越退缩。
　　她想到，万一这事要传出去，被别人用心的人利用了怎么办？现在皇海的艺术学院正是要名声的时候，不要有这样的叫一般人接收不了的消息传出去才好……要想没有绯闻，就得忍耐一下，等学校有了名堂，再跟帅女婿和女儿一起疯狂疯狂也没有什么不可以。
　　“好女婿，好女儿，咱们就这样搂着，说说话儿，妈妈好想听听雪茜在威尼斯的演出呢，我听说，威尼斯的那个演出公司，要来咱们皇海办艺术团，是不是真的？”
　　秦真想用这个话题把女儿的女婿的性趣引开。
　　“啊呀，妈妈，又引开话题了，雪茜又不是第一次去威尼斯，再说了，那演出公司的事咱们有得是时间搞正式会谈，现在，可是春霄一刻的事，妈妈不要转移话题了，来……让雪茜帮妈妈把腿分开，好让坏老公的坏东西快点进去。”
　　雪茜很聪明，立刻识到妈妈的退缩。
　　雪茜妹妹知道，要是这一次不能让妈妈彻底地放下思想的包袱，妈妈可是没办法享受更加放荡的性福生活了。
　　好男人只有这么一个，值得爱的男人也只有这么一个，要是跟平常女人要一夫一妻，那以后就是再守五年或者是十年的空房，怕是也不会有称心如意的男人了。
　　那样的话，就太不对妈妈了……绝不能让妈妈再守着那根不知所云漏洞百出的道德线了，要让妈妈成为最最放得开的女人……
　　雪茜玉儿一伸，撩起了妈妈的玉腿，眼睛朝楚帅眨了几眼。
　　楚帅会意，触着秦真妈妈的谷地，找准位置，屁股一挺，猛地探进了秦真妈妈湿热的通道里。
　　秦真妈妈唔了一声，两手抓住了雪茜妹妹的手臂，“啊呀……这……真的搞进来……我真的在女儿跟前，跟自己的帅女婿做起来了……雪茜，你可不要怪妈妈浪……妈妈以后……有机会都让给你……妈妈不跟你争帅女婿……”
　　秦真妈妈定力好高哦，这种极度欢快的时候，还想着雪茜妹姝……真的是好慈祥的妈妈。
　　楚帅摸住秦真妈妈的玉峰，轻轻揉动之际，下身也是小幅度地旋转晃动。
　　雪茜看到妈妈终于进入情况，脸上露出了舒心爽浪的笑，就笑嘻嘻地把手放到了妈妈的谷外围，以女性的体贴，给妈妈增加快感，“妈妈，感觉是不是很好……以后，雪茜都会这样陪着妈妈的，雪茜知道妈妈因为我和妹妹雪盈的事，被好多人批评，说妈妈不过妇道，没结婚就生了雪茜……雪茜知道妈妈受的那些苦，我和妹妹早就商量好了，要是找到好的男人，一定会先让给妈妈，让妈妈享受最最好的快感。”
　　“雪茜，你真是妈妈的好女儿，这么理解妈妈……妈妈其实一开始，听到你被一个小坏蛋欺负了你以后，马上就去找那个小坏蛋的，结果找到他以后，妈妈才发现，原来女儿早就爱上这个小坏蛋了，所以……妈妈，就查了他很多的事，可是，越查，妈妈就发现，这个小坏蛋，不是一般的人，妈妈也就悄悄地爱上她了，妈妈要不是这个小坏蛋，恐怕又要接受一次最肮脏的污蔑，要被人千夫所指了……啊哟……小坏蛋，你怎么捅到妈妈的花芯里去了，啊哟……太深了……好……真充实……”
　　秦真妈妈的在楚帅的激情搅动中，语言表达能力依然很强，她感激楚帅用那样另类的方式击败了那些别有用心的人，她和楚帅并没有因为那些虚伪做作的人的卑鄙，而受到什么伤害，相反，却叫有情人终于睡到了一个床上。
　　帅女婿，妈妈就用自己的爱来感谢你好了，也感谢你对雪茜那么好……想到这些，秦真妈妈情不自禁地转过脸，跟楚帅对吻住了，主动地探出香舌在楚帅的口腔里挑动，楚帅的龙舌立时做出响应……两人的舌亲密地摩压勾挑，嘴儿吸咂不住，把甜甜的津液送给了对方。
　　雪茜看到妈妈这样投入，这么忘情，亦是禁不住地春心荡漾，轻哼着浪音，起身轻到了楚帅的背后，把那热热的湿谷花园贴到了楚帅的屁股上。
　　楚帅极爽。
　　他没想到雪茜这次回来竟是这样的情热如火，竟然主动地和秦真妈妈一起共效鱼水之欢……真是想象不到的美妙。
　　在挺动和亲吻中，楚帅腾出一只手，拍了拍雪茜的玉背，暂停了一下跟秦真妈妈的亲吻，“雪茜妹妹，你能这么对待秦真妈妈，我还真是没有想到哦，我还担心你会因为秦真妈妈在法庭上那样子，心里会不乐意呢，我正准备跟你好好讲讲这件事呢，没想到，你的消息还是好快地，早早地就知道了这件事。”
　　“好老公，你都成了大名人了，你的事那可经常是头版头条，雪茜看到你的巨幅照片，都挂到水城的最大的广告上呢。我刚一看到，还以为是看错了，等接到惜惜小管家的消息，才知道，好老公和妈妈，还有秀清妈妈，两位法官姐姐在法庭上简直是无与伦地上演了一场人性之美的大戏，所以，雪茜演出还没结束就要求回来，雪茜要和好老公和妈妈一起分享这无以伦比的快乐……雪茜简直要骄傲死了，雪茜和妈妈一起嫁了这么一个举世无双的好老公……来……好老公，亲亲雪茜，好好地抚摸雪茜，雪茜的身体和心都是你的……”
　　雪茜半起了身，将一对玉唇压住了楚帅的嘴，叭叭叭地，亲吻得好有脆劲。
　　楚帅跟雪茜对吻着，两腿也没有停止他有力地挺动。
　　秦真妈妈被女儿雪茜感染……亦是芳心激荡，极力地晃动着性感的屁股，欢快地迎接着帅女婿的进攻。……
　　潮起潮落，秦真妈妈高潮了，极度欢快地享受了帅女婿的特异性耸动，井喷得非常汹涌……
　　雪茜高兴地捧住妈妈的脸亲了一下，“好妈妈，好久没有看到你这么满足的神态了……雪茜好高兴，雪茜又高到了妈妈年轻时的样子……妈妈现在比雪茜都要漂亮了，雪茜都要嫉妒妈妈了，妈妈真的好美……”
　　“好女儿，妈妈也好高兴，能跟你这么样子，在床上，跟自己心爱的男人一起快乐……妈妈以前对这样的事，想也不敢想呢……嗯……做女人真好，遇到帅女婿真好，真的要感谢上苍……


　　〖十大皇后〗 第195章 警官妈妈和夫人们的春宵（1）
　　雪茜轻拥着妈妈，喁喁私语……待妈妈高潮余韵过去，甜甜睡去以后，雪茜一下子骑到楚帅的背上，用小玉手拍打了楚帅的屁股一下，“老公，雪茜也要强奸你，雪茜要还回来，要还回你第一次刺进人家身体时的疼！”
　　接着，她又对楚帅轻声道：“老公哥哥，咱们去麦伊姐姐和馨儿皇后姐姐那里看一下，仍然让老公左拥右抱好不好？”
　　楚帅非常同意，正巴不得再拥着二美，大浪特浪一番。今番，要照着秀清妈妈好提议的那样，把凤蕊楼里的夫人和太太们都好好大大地宠幸一番，来一个史无前例的雨露均洒。
　　楚帅一弓身，把雪茜妹妹背起，象东张西望的猴子一样，跳到南窗的窗户上，看了看麦伊的麦田圈——那儿早已经没人了，只有柔柔地风，吹拂着金黄金黄的就要成熟的麦子，大片大片地麦子泛着耀眼的金光。
　　夫人们都去了哪里，莫非是夜深了，都回到房里等着那春宵一刻了？
　　楚帅对贴在自己背上的雪茜爷妹妹道：“咱们这就去麦伊的麦田园看看，再去看看馨儿未名阁上的小草房，看看她们在做什么？”
　　雪茜身上不着一缕，玉滑的屁股紧贴在楚帅的背上，那娇嫩的笋乳和小花园禁区的正在成长着的毛毛草，在楚帅大步走着的时候，上上下下地磨着楚帅的背，简直是爽不胜爽。
　　“老公哥哥，你打算用什么方式给麦伊姐和温馨儿皇后行开处大典呢，雪茜好想看看两位姐姐被老公哥哥开处的娇媚样子……也不知道两位姐姐是不是象雪茜一样喜欢猛烈冲急的那种疼爽疼爽的感觉？”
　　雪茜边说话边用小玉嘴咬着楚帅的耳朵，咯咯咯地笑着。
　　“这个问题很深奥很复杂……不过，洒家现在只想看看她们是不是在房里思春哦……应该是在思春……咱们凤蕊楼的大小夫人们，还从来没有这么齐整过……今晚上咱们一定要玩一个空前的芙蓉帐里度春宵……雪茜，你算一下凤蕊楼里有多少夫人和太太了。”
　　楚帅大步流星地走着，心里好有满足感。
　　“这个吗，还真得好好算一下了，我先算大陆的夫人……嗯……处女夫人麦伊姐姐，警官小妈咪凌小杰，还有人家……被惜惜小管家排成了三夫人，不过，现在不算了，都一字并肩了，还有月媚姐姐，再算算……应该还有谁呢……哦……对，还有蓝菲小妹妹……从麦伊姐姐开始，小妈咪，雪茜、月媚姐姐，蓝菲，现在是五位大陆夫人了……老公哥哥，你要加油哦，要争取再搞到五位大陆的大美女，最后册封成十大大陆夫人……”
　　雪茜算得挺准，还给楚帅展望了群芳丛中的规格，要比皇帝还皇帝，比三宫六院还三宫六院。
　　楚帅回头跟雪茜亲了一个嘴儿，颇是豪迈和霸王无敌地道：“雪茜夫人所言极是，本陛下一定要弄到大陆的十大夫人……英特纳雄耐尔一定会实现……那现在，再算算香港太太有多少了？”
　　“香港太太么，先有乃菁妈咪姐姐，再有南蕊妹妹，嗯……还有谁，谁还算作是香港太太呢……怎么搞来搞去只有两个……难道只有两个？”
　　雪茜总觉得好象少算了一个人，可又想不起是谁。
　　楚帅提醒道：“还有苇蔚姐哦。”
　　“苇蔚姐不是要算作是外星姐姐夫人吗？”
　　雪茜这才想到苇蔚姐的双重身份问题，不过，她似乎更想给楚帅再来一个外星美眉的十大夫人，“老公哥哥，咱们是不是要组建一个非常宠大的后宫，比如大陆十大夫人，香港十大太太，再搞一个外星美眉十大夫人，……再……再把土屋的〖十大皇后〗 都收到后宫里……这样子，会超过所有牛鼻得不得了的秦皇汉武唐宗宋祖的历代皇帝了……”
　　雪茜又转着脑袋算〖十大皇后〗 ，“温馨儿姐姐、墨铃姐姐……黛则蕾大美女……啊呀，土屋还有那么多妃子怎么办，她们都艳压群芳如花似玉的，这要是不嫁给老公哥哥可就是可惜了呢……我再算算，我好象又漏算了一个人……我会漏算了谁呢？”
　　雪茜想啊想的……飘荡在麦田上方的绿色水晶球，慢慢悠悠地飘到了楚帅和雪茜妹妹跟前，苇蔚的妈妈很慈祥地看着玉身光光趴在楚帅背上的雪茜，轻轻地用手一指，将水晶球变成了一个视频映象器。
　　屏幕上显映了雪茜忽略的几个人——皇海市原招商局局长的女儿邓蝶衣，这应该是算作是大陆夫人，楚帅最最贴心的处女秘书谭梓嫣，不亚于皇后的香港妹妹，应该算作是香港太太哦，还有在警局里的主管技术工作的魏芳警官姐姐，这肯定要算作是大陆夫人了——两位资深的法官姐姐红玉和洪英，都是大陆夫人……还有美女市长，雪茜的小姨秦璐……啊呀……竟然还有自己的妹妹雪盈……
　　雪茜看到大屏幕上的这这些美女的视频映象，这才知道漏算了好多。
　　“我要先算算够不够十大夫人……先是麦伊姐姐、小妈咪凌小杰、我……雪茜、月媚姐姐、蓝菲妹妹，五个了，邓蝶衣姐姐、魏芳警官姐姐、红玉和洪英两位法官姐姐，加上秦璐小姨，还有雪盈妹妹，啊呀这怎么办，十一个了？——要不就再多册封一个，十一大夫人……”
　　雪茜真得有点为难了，她很想把妹妹也算作是一个楚门夫人哦……要知道，现在有多少女人想进凤蕊楼哦……听小青小玉说，昨天还有三个刚刚上初中的女生，想通过文文和小萌的关系，进凤蕊楼……她们三个保证说，绝对是处女，要是跟楚主席楚哥哥上床，发现不是处女就割腕自杀……好疯狂哦。
　　无论如何要给雪盈妹妹一个夫人的身份……可是，大陆都讲究个十全十美，这册封十一个夫人，就失去了原来的意义了。
　　雪茜又是想啊想的，突然灵机一动，高兴地用小手拍了拍楚帅的脸：“老公哥哥，咱们这样册封好不好……由老公开处的美眉就列为正册夫人，另外的象月媚姐姐、魏芳姐姐咱们就册封成副册夫人……啊呀，就这样了，咱们就弄个红楼梦式的皇海十二正钗，十二副钗，一下子就把后宫的范围扩展了……太好了，就这样了……”
　　楚帅早有计较，嘿嘿笑了几声，迈步进了麦伊的伊甸房，在伊甸房前后转了几转没看到麦伊。雪茜认为，麦伊姐姐可能去了临近的温馨儿姐姐那里看星星去了……楚帅背着雪茜又登上了温馨儿的未名阁上的小草房。
　　那儿仍然没有人。
　　楚帅叫雪茜猜猜看，麦伊和温馨儿去了哪里。雪茜皱着眉头，想了想，道：“两位姐姐可能去了温泉宫，一起洗澡去了。”
　　楚帅却道：“她们两个今晚上……估计……会去秀清妈妈的千秀宫……咱们去千秀宫，哈哈，千金销魂雨露遍洒时光，正式拉开帷幕！”
　　楚帅迈开他有力的长腿，象风一样地卷进了与未名阁紧邻的千秀宫。
　　家大业大老婆多也有一个坏处，就是老婆们住的都比较分散，要是每晚上都这么奔波劳碌的话，腿会给跑细了哦。
　　凤蕊楼的楼中楼，房中房，园中园，厅中厅，阁中阁的独特设计，委实叫人有眼花撩乱之感。
　　不过，也有一个绝大的好处，一般的想对楚帅和他的老婆们图谋不轨的人，要想在凤蕊楼实施一项阴谋，会是难上加难……弄个不好，就要赔了夫人又折兵。
　　―――――――――――――――――――――一直想擒拿楚帅，要赚一个亿赎金的唯财仁人俱乐部的梅妮普星娅，在得到威尼斯行动组劫持雪茜的行动失败后，非常恼火，她本来是想等到楚帅单独出去猎艳时，寻机会下手的。谁知道楚帅不是在警卫森严的女特警训练基地搞女人，就是回到内紧外松的凤蕊楼。
　　楞是很难找到下手的机会……在特警训练基地的那次，与巨星公司安排的人和军情局的人内外连手，眼看大功告成了，竟然被那个身份神秘的苇蔚被破坏了……梅妮普星娅派人暗察苇蔚的底细，竟然被军情局的沈力知道了……沈力警告梅妮普星娅，苇蔚是军情局非常倚重的潜伏暗线，绝对不能动。否则，军情局就撕破跟唯财仁人俱乐部的合作协议，让唯财仁人俱乐部自己看着办。
　　梅妮普星娅有间谍训练的底子撑着，并不把军情局香港站的沈力放在眼里，她利用自己的美色又跟刚刚回到皇海的万宝安勾搭上了——双方已经搭成战略合作意向，未来的较长一段时间内要密切合作风雨同舟。
　　万宝安与梅妮普星娅的一番合计后，认为：最安全的地方也是最危险的地方。楚帅回了凤蕊楼，自我感觉安全了，但是，不会完全没有漏洞——比如，出来买生活用品的人是不是可以利用。或者，利用那些专门给凤蕊楼送菜送肉送蛋的人，可以神不知鬼不觉地混进凤蕊楼，伺机下手，只要擒住几个女人，即使拿不到楚帅，那也会使得凤蕊楼那些人投鼠忌器，不得不拿钱赎人。
　　因此，梅妮普星娅决定小试牛刀，找几个比较会伪装的女人，混进去找机会下手。
　　梅妮普星娅找到合适的人选了——雪茜妹妹回来，凤蕊楼的大厨们需要多准备一些意大利的菜品，所以，要临时采购。
　　这机会太好了，梅妮普星娅立即把她的海外兵团的几个高鼻子蓝眼睛的女人派上了用场，让她们跟着意大利食品店店员混进了凤蕊楼。


　　〖十大皇后〗 第196章 警官妈妈和夫人们的春宵（2）
　　小青小玉知道三夫人雪茜的嗜好，老早地就等在厨房里检查和挑选送来的菜品原料。
　　看到那两个老店员领着三个面生的西洋店员进了厨房。小青小玉就起了疑心了，小青让小玉暗里盯着那三个女人，自己出了厨房操作间，给惜惜小管家发了即时信息。
　　惜惜让小青去大夫人麦伊的麦田园，跟在老爷和三夫人身边。惜惜小管家又暗中排好卫护人员，告诉他们不要打草惊蛇，要按兵不动。
　　小青很快地到了麦田园，看到楚老爷和三夫人都全身光光地在麦田间徜徉……好雄猛的老爷，好娇悄的三夫人，真会玩……三夫人那娇嫩的屁股在灯光的照耀下，就象两弯半月，晶莹得象是一件艺术品。
　　楚帅看见了小青。招手让小青过来。
　　“看到大夫人和馨儿皇后没底有？”
　　楚帅发问。
　　“回老爷，大夫人和温皇后到东海7038海域的海底去了，温皇后说，最近东海市的海底峡谷隧道将会有一次史所罕见的能量裂变，大夫人跟温皇后要去进行一次实景拍录，两位夫人说，老爷先在这里看看月亮看看星星，会一会几位不速之客，可以为雪茜夫人出出气。”
　　小青走到楚帅跟前，用很低的声音回了楚帅的话。
　　楚帅笑了笑，“好啊，洒家最喜欢跟不速之客搞点非常规动作了，最好多来几个，老子过过手瘾……小青，来的有女人没有？”
　　“有。”
　　小青道。
　　“有女人不太好办啊，洒家不喜欢打女人……雪茜妹妹，你给洒家想个办法，怎么对付那些不速之客中的女人？”
　　“哼，我恨死那几个女人了，要是她们又来的话，我要把她们吊起来，抽她们的鞭子……”
　　雪茜亲昵地用小嫩脸偎贴着楚帅，“老公哥哥，你要不要看把她们剥光了，抽得她们嗷嗷乱叫？老公哥哥不喜欢打女人，就由雪茜代劳好不好……雪茜在威尼斯被她们抓到，绑了手脚，差一点就被抽了马鞭子，那几个可恶的女人，准备了好多吓人的工具，要不是墨铃姐姐，雪茜就会被她们折磨得生不如死的……雪茜看到她们绑架劫持的一个日本女人，手和脚都被弄断了……好惨哦……”
　　“那咱们就一倍还十倍，让那几个可恶的女人知道知道我楚帅的女人是一丝一毫动不得的，嗯，咱们要干大一点……这个唯财仁人俱乐部该是整顿整顿的时候了。”
　　楚帅在机场接雪茜时，就跟乃菁妈咪合计过，并成功地通过电话，说服黄飞熊和宠静官两位大叔，弃暗投明，准备发动一场政变，把唯财仁人俱乐部的那个老头子和他的私生女梅妮普星娅置于死地。
　　对待某些非主流黑色势力，就要不择手段，以阴谋对阴谋……仇恨，往往会使一个人和他所统治下的集团失去理智和失去控制，这样的话，就有空子可钻了。
　　不过，在惜惜小管家报给楚帅的资料中，有一条消息，让楚帅比较为难——唯财仁人俱乐部的执行总裁沈明是雪茜的亲爸爸，秦真妈妈跟沈明有过一段非比寻常的情缘，这个人要团结要争取不能干掉，其中原因不仅是因为他跟雪茜的血缘关系和秦真妈妈的那段情缘，还因为他提出了天下均富的理念——沈明是一个理想型的黑色势力代表，在他的执政思路里，唯财仁人俱乐部的首要和最迫切的任务是唯财，而唯财的唯一目的是仁人，沈深是一位儒学的信奉者，他信奉达则兼善天下，穷则独善其身的儒学理念，所以，楚帅认为他是一个杰出人物，一个不屈服于任何强大势力的强人。
　　沈明还有一个身份，使得楚帅决定要跟沈明做好朋友——沈明的一母同胞的亲哥哥是沈深。但是，两人却因为发展方向的不同，而产生了非常深的隔阂，两者之者有点水火不相容的感觉……沈深这位强势人物一直在不遗余力地帮助楚帅，凭着这层特殊关系，楚帅就觉得必须利用一个合适的机会，让两位强悍人物执手相看泪眼一下，然后，强强联合。
　　这是一个很不错的计划……楚帅暗赞了自己一下，并很亲切地把雪茜抱到胸前，略调整了一下位置，对准雪茜那娇嫩的花园口，猛力地突进，并狠插到底了。
　　雪茜极爽地喊了一声，陶醉地左右晃动着，配合楚帅的的大力挺动。
　　雪茜最喜欢这样的事先毫无防备的刺入……那种突然塞得紧紧的压迫型充实感，简直爽到家了。
　　“老公哥哥，咱们现在是不是算得上稳坐军中帐，运筹帷幄，决胜千里之外。”
　　雪茜舒服地晃着那可爱的小脑袋，两弯半月型的晶莹屁股晃得象是在弹奏某著名的圆舞曲。
　　“雪茜妹妹所言极是，咱们在面对对手的时候，要头脑冷静，就象诸葛亮他爹一样，在诸葛亮出生的时候，明知道，生了一位绝顶聪明的儿子，却依然不惊不喜地刨地瓜，所以，诸葛亮唱空城计的时候，就象他爹一样，坐在城楼里弹琴……强势人物，都要这样子，即使是心慌，也不能表现出来，要让自己的敌人看到一副张大无匹不可击败的表形象……从某种意义上说这也是一种心理战中的不战而屈人之兵。”
　　楚帅的威猛在雪茜的小花园通道里左冲右突……感觉到雪茜妹妹那紧凑的迎合，心里特别痛快，思维和思辩也是特别清晰和理性。
　　真是好难得的淡定从容……古人所谓的大将风度概莫如此。
　　小青倚在楚帅身旁的栏杆上，警惕地注视着周围的状况。周围很静，一些不知名的虫虫唧唧咕咕地叫，倒愈发得显得星夜下的神秘和寂静。
　　天上的星星眨呀眨的，很有灵性地看着光着屁股的一对男女的从容而快乐地互动交击。
　　麦田里的成熟了的麦子，那根根竖立的麦芒，好有性格地显示着它们的存在，小凉风间或地一吹，高挺着的麦头，唰地一下随风轻摇一下，又迅速地恢复了原状。
　　麦园外，惜惜小管家和小玉亲自带着夜餐，朝麦田园里走。
　　三位“意大利女店员”为显示她们的正宗西餐之母的鹅肝酱、比萨饼、黄红绿三色皇家面，和橄榄油、Marsala酒、意大利腊肠、波比亚香肠的地道，坚持要亲自给客户上菜，并介绍诸种菜品原料的原产地。
　　有阴谋的人总是能找到最恰当的理由，以实施他们的阴谋。
　　惜惜小管家经过一番“仔细盘问和身体检查”不厌其烦地讲了楚家的诸多规矩，这才让三位蓝眼睛高鼻梁的西洋女人跟在她和小玉的后面。
　　看到惜惜小管家和小玉进了麦田园，楚帅暂停了他对雪茜妹妹的深度冲击，让小青给雪茜妹妹披了一件睡衣，自己也披了一件超人版的风衣式睡衣，在左围廊的楠木圈椅上，坐好了，等着上膳。
　　楠木圈椅围着的是一张直径为四米的圆桌，整张桌子是由两块原木拼成的桌面。整个看上去朴实而不失庄重……差不多有点象欧洲骑士时代开圆桌会议的气氛。
　　惜惜小管家和小青小玉很有耐心地推着餐车，把三十几道非常正宗地道的意大利菜品在靠近楚帅和雪茜夫人的位置上一一摆好。
　　三位高身材的西洋女得到惜惜小管家的允许后，准备站到楚帅身边介绍菜品的特色。但是，她们必须先把身上的衣服脱了……要脱得一丝不挂……这是必须的，象乳罩和内裤都是可以藏有致命性攻击武器的。
　　而且，小青和小玉还很仔细地让三位西洋女张开了双臂，分开了大腿，用仪器检测了一遍，还把她们那飘在肩上的长发都一一检查过了。
　　雪茜妹妹在桌子底下捏了捏楚帅的手……雪茜感觉到这三个女人的某种气息了……在威尼斯，虽然只看到过她们的眼睛，和局部的身体，但是，雪茜能够以她非常敏锐的第六感觉，感知到这三个女人留给她的气息，三个女人好狠地拧过雪茜妹妹手臂，有一个女人还粗鲁地摸过雪茜妹妹的乳房。
　　仇人相见分外眼红！雪茜本来打算趁着三个女人靠过来的时候，象电影里演的那样，把菜盘子扣到这几个女人身上。
　　可是，楚帅用眼神示意雪茜，要淡定从容，要演戏，等待最佳的出手时机……这三个女人也是在寻找最佳出手时机，她们一定会趁着楚帅单独活动的时候，找机会下手。
　　三个大腿修长的女人，非常有修养地展示她们的裸体……肤色是晒过沙滩的那种棕色，可是却故意在女人的禁区部位用特殊的肌肤润滑液，处理成了非常细滑嫩白的肤色。毛毛都剃光了，狭长的蝴蝶型贝壳显得含苞待放。
　　不得不说，西洋女人很会处理女人的私密部位，也很会保养……三个鼻子高挺，魔鬼身材的女人似乎早就料到她们会浑身被脱光光，她们也非常乐意用这种方式面对着她们要攻击的对象。
　　她们觉得计划进行到现在，似乎比想象得好多了……虽然遭到了多次不近人情的盘察和检查，还要面对男人脱光光，但是，这些都是次要的，关键是，三个女人都知道了攻击目标的弱点——好色。
　　面前的叫楚帅的这个男人，是个色鬼，非常色，一点心机也没有的直勾勾盯着她们的乳房和阴部看，甚至，还会嫌看得不够仔细，竟然把她们叫到近前，用手抚摸。
　　如果不是看到那个惜惜小管家和两个侍女特别有警惕性，三个西洋女人会立即出手，将眼前的色男人擒起来。……
　　楚帅非常直率地毫不客气地抚摸着三个女人的敏感部位。手感很好，就象在沙滩上玩排球，入手时，非常有弹性。
　　在摸到一个西洋女的阴部时，楚帅还坏坏地用手，翻开那长型的肉感贝壳，用手提起来，两根手指捏了一捏，“不错，肉色保持得很好，粉嫩粉嫩的……请问高胯的西洋美女，喜欢什么样的男人呢？”
　　西洋女很爽朗地笑了几声，用带有港腔的汉语道：“东方大陆男人，你睡过我们这样的女人吗，你有能力给我们高潮呢，要知道，你们东方男人是有天生的缺憾的。”
　　“是吗，你觉得洒家也会象一般男人一样吗，你是不是想看看洒家的能捣弄得你们欲仙欲死的威猛家伙呢？”
　　楚帅把披风一摔，身子一挺，展示了他的雄猛。
　　三个女人看到楚帅的雄猛，非常吃惊……显然，楚帅的和雄猛超出了她们的想象。
　　楚帅左手一拉身旁的西洋女，右手在她的肩上一按，西洋女被一股大力压下，乖乖地蹲到了楚帅的胯前。
　　“来吧，洒家听说你们都练过深喉的功夫，你们不远千里来到中国，总不能让你们一无所获地回去，所以，洒家决定，让你们尝尝一个东方男人的况味，也好在你们的人生中添上特别值得回忆的浓墨重彩的一笔！哈哈哈哈哈！今晚上的月亮真的好亮啊！”
　　楚帅气壮山河地大笑。
　　三位西洋女被楚帅的威猛和豪迈之气给震撼到了。


　　〖十大皇后〗 第197章 警官妈妈和夫人们的春宵（3）
　　靠着楚帅最近，名字叫朱莉安特的美国妞儿在楚帅笑完后，身子一蹲，就要给楚帅来深喉的活儿。
　　雪茜不知从哪儿弄来一根台球杆，把台球杆一横，挡住了朱莉安特伸出的手，“等等，我还要检查一下你的嘴，哼，你们有可能是那个绑架组织派来的，万一你们要是用牙咬了我老公的小JJ怎么办？”
　　她转头对小青道：“去小妈咪那里拿来牙撑和保护套，把三个女人都带上嚼子……我们要防患于未然，要安全第一。”
　　朱莉安特听到雪茜的话，心里气得要命，恨不得出手把雪茜给擒起来，可是，她也是受过严格训练的，还懂得小不忍则乱大谋的中国式哲学，所以，她装作若无其事的站了起来，很恭敬地退后了两步。
　　楚帅听雪茜说那什么牙撑和保护套，乐了……这好象玩SM的玩意儿，没想到这么清纯的雪茜竟然还懂这些东西。
　　好象楚帅只在看A片中见过病那些劳什子，如果要弄全的话，还应该有铁链子，还有妖媚三色眼罩，还有支撑钢架，镀金脚铐什么，这要是真玩起来的话，器具好多的，如果要是加上古代刑具和捆绑，针管、钢针一类的，那是会眼花撩乱的。
　　用这个办法折磨折磨这三个女人，倒不失为一种非常行之有效的办法。
　　小青回来了，乃菁妈咪房里的小静小婉也跟了来。小青提了一个银灰箱子。小静和小婉她们抬了好大的一个大箱子。
　　三位美眉把箱子打开了箱子。里面的器具比楚帅想象得还全。
　　今天总算是见着实物了。
　　楚帅高兴地对雪茜道：“还是雪茜夫要见多识广，洒家，这一次真要开一次大大地洋荤了，只是不和道这三位店员是不是要知难而退哦。”
　　“喂，你们三个西洋女人，玩过这些玩意儿吗，你们是不是仍要坚持着给洒家服务意大利菜呢，你们要知道，这些东西，口味会很重哦，一般人适应不了的，你们要是害怕了呢，就不要坚持了，毕意，这钱不是什么人都可赚的，不要聪明反被聪明误，反丢了卿卿性命。”
　　朱莉安特却不退缩，一双妖媚的蓝眼睛冲楚帅眨呀眨地，语带讥讽地道：“这些，我们都很喜欢，只是不知道，鼎鼎大名的楚主席玩过没有，是不是还要你的夫人帮忙呢。”
　　雪茜对朱莉安特的挑战很生气，用台球杆指着朱莉安特：“哼，我帮我老公是天经地义，我就要看看，你们这些没有人性的女人，载上手铐脚镣受折磨，被人绑着折磨，会不会求饶，让你们知道知道受折磨的滋味。”
　　雪茜发火确有担心楚帅不懂这些SM工具的使用，没得让这些西洋女人笑话。
　　楚帅双手抚在雪茜的肩上，亲昵地亲了一下雪茜的脸，用眼神示意她，安安静静地坐着边吃边看表演。
　　楚帅从小青带着的箱子里拿出了三个妖媚三色眼罩，玩了一个魔术式的花活儿，嘿嘿笑了笑，“你们三个人，遇到洒家呢，算是一种缘分，你们可能不知道，洒家是一个土老帽，一个没见过世面的土老帽，对于箱子里的这些变态玩意儿呢，洒家还真是头一次见过……嗯，第一次见，并不等于就不会玩儿，你们看好了，看看洒家给你们玩一个超速度上刑具的新鲜玩法。”
　　朱莉安特反映很快，她颇是挑衅地道：“你……你要是打不开，或才是对我们的身体造成了不应该有的伤害，就得听我们摆布一次，你肯接受这样的挑战吗？”
　　雪茜急道：“你有权在这里讲条件吗，你们是自动送上门来的，信不信我现在就把你们绑起来，吊到河水里泡你们三天三夜！”
　　楚帅朝雪茜摆手道：“咱们就来一个公平交易，给她们一个机会。”
　　“我要开始了，你们小心了。”
　　楚帅的话还没说完，已然手脚利索地象风一样在三个女人身前转了一圈。
　　三个西洋女人的眼睛都被妖媚眼罩蒙住了。玉峰上也夹上了情取三角夹，鼻子上也塞住了鼻塞。
　　这一系列一瞬间完成。
　　而且，三个女人的位置都被楚帅提抱着互换了。
　　楚帅站在蒙埃索娜和古涅莱切两位法国妞的身后，嬉笑着道：“你们两个先戴着脚镣听听朱莉安特的惨叫好了。”
　　三个西洋女这才知道，她们所要面对的不是一个小废材……梅妮普星娅嘲笑楚帅是一个百无一用的小废材，是绣花枕头，捉他是易如反掌……原来梅妮普星娅是在说谎。
　　不过，现在后悔已经晚了。楚帅已经把她们用脚镣把她们两个锁在了一起。她们惊觉到不好，立即想动手撕下眼罩。
　　她们的动作慢了一点点，双手快接触到眼罩的时候，已经被手铐铐住了。
　　朱莉安特却并不晓得其中利害，仍然有心情笑。
　　楚帅也笑，“西洋女，你大概猜不到我接下来会做什么吧，你现在可以想象一相，我马上要插你的上面还是下面，会用什么东西插你……是不是好有期待……蒙上了眼睛以后，这世界对你来说，一切都是陌生的了。假如你把我当成你的爱人的话，你可以充分想象，激情和马上就要到来的新鲜刺激……”
　　楚帅蹲下身，看了看朱莉安特的下身，“哟……还真的是很骚哦，下身这么快就湿了，你还真是一个受虐狂哦，已经有点迫不及待地想体验一下SM的味道了……不要急，小宝贝，洒家马上就会满足你的。”
　　楚帅没有继续给朱莉安特往身上戴SM工具，而是，手一伸，摸到了朱莉安特的玉女峰，好大的家伙，一只手抚上去，尚有空余的地方，棕色的圆球，非常有弹性的圆球……楚帅用圈形测量尺测了直径和高度和最大乳圈，开始肆意地抚弄这对异国情调的玉女峰。
　　朱莉安特反映很强烈——她发觉，这个自称是土老帽的东方男人很会玩女人。朱莉安特在楚帅的抚摸下，身体开始不自觉地扭动起来。
　　可是，她的嘴巴却闭得紧紧的，不想哼出声来……楚帅也并不想让她得到什么快感，只是想把她的情绪调弄起来，让她浪叫，然后，再惨叫！这样才会够刺激。
　　楚帅又取了两个玉峰小摇铃的夹子，夹住了朱莉内特的两颗峰头——楚帅似乎是无师自通哦，捣弄这些玩意儿，楚帅觉得可能比破锁破解保险柜要简单得多。
　　小摇铃一夹上，就发出了清脆的叮铃铃的响声，跟风铃一样。
　　楚帅看了看箱子，小青很及时地把倒吊钢架给楚帅组合了起来……很好的材料哦，不知道小妈咪是怎么得到这些玩意儿的，难道小妈咪也喜欢这样的情超东东……楚帅想起跟小妈咪在飞龙山特训基地那慢退破处的一幕，颇是有些异样的味道——每个漂亮美眉对男人的进入方式都是那么标新立异，推陈出新，好有创造力。
　　眼下，楚帅为了故意等着梅妮普星娅外面行动组的行动，就将计就计地玩起了情趣SM……如果真的玩血腥SM的话，这三个西洋女人可就倒霉了。
　　楚帅伸手抱住朱莉安特，两手一较劲，就让朱莉安头上脚下了，再咔咔两下，把朱莉安特的两只脚铐在了倒吊钢架上。
　　两只吊在玉峰上的小铃当又响了起来。
　　朱莉安特开始有些紧张了。她似乎听到了蒙埃索娜和古涅莱切不安的声音，她们两个不知是什么状况了……希望她们俩能抓住战机，里应外合，最好把这个麦田园里的人全部逮起来，这样的话，赎金可就要涨几倍了。
　　她并不知道，她的两位同伴，比她的情还要糟糕……已经完全失去行动能力了。
　　楚帅并没有怜香惜玉，毫不客气地把朱莉安特的嘴巴用圆形情趣口枷线撑了起来，接着套上了防护套。
　　雪茜看到了楚帅熟练的动作，大为高兴，很解气地喊道：“老公哥哥，用枪，用你的最猛的枪，玩朱莉安物的深喉，让她高潮，让她泄，然后，玩滴蜡！”
　　楚帅感慨：雪茜夫人很在行哦，真没想到她竟然这么熟悉情趣SM的流程，——看来，雪茜妹妹这方面的知识一定很丰富。有机会一定要多多讨教，多多实践才是。
　　楚帅对正位置，势大力沉地开始了对朱莉安特嘴巴的开发。
　　感觉很好，有点“此洞深深，深几许”的新奇爽感。
　　欧美女人的结构跟东方女人的还真有点不一样哦，里面的空间似乎很大，弹性也很好……朱莉安特似乎是老手，很精于此道。
　　朱莉安特处于一种相对安静的状态，突然觉得口腔里有一种弹性长特侵入，那别样的带着一种男性热量的感觉，一下子让她享受到了从未体验过的快感，她虽然玩过不少这样的花样，可是从来没象今天这样对口中所含的特殊物品有过如此强烈的颤动。
　　她真的非常欢迎地承纳了。原来东方男人的物件真的是不一样……朱莉安物嘴里享受着异物的侵入，引不住就骚湿热灼了……她有点焦渴地等着，有东西充实到的空虚里。
　　楚帅剧烈活动着，伸手调弄着那小摇铃……铃声阵阵，伴着一个倒立着的性感妖媚的性感女人的扭动。
　　好放荡哦。
　　楚帅终于尝到了情趣SM的滋味了……这玩意儿也不知是什么人发明的，真他妈佩服发明者的想象力。
　　朱莉安特因为有快感，所以极力地想把嘴合上，亲自尝一尝楚帅这东方男人的况味，可是，三角口枷的圆形钢架限制了她嘴巴的咬合，她只能再把嘴张了又张……朱莉安特还流口水了……因为着急，嘴里发出了嘘嘘声……
　　“西洋女人，爽吗？”
　　楚帅抽离了朱莉安特的嘴，拿起一把喷枪，往朱莉安特的嘴里喷水，“给你清理清理口腔，防止传染病哦。”
　　猛地一股凉冰冰的水入喉，朱莉安特还以为是楚帅喷精了，竟然浑身打了一个激灵，下身忍不住喷射了……
　　这么快就高潮了！


　　〖十大皇后〗 第198章 警官妈妈和夫人们的春宵（4）
　　挺着棕色豪乳的朱莉安特，没想到会受到自己的口腔会受到这样的冲击，在水流的冲击了，朱莉安特突然有一种要窒息的感觉，也感觉到喉部有些凉凉的不适和难受，可是，她却又情不自禁地感觉到一种性欲被激发的快感……在喷射了一个浅体高潮以后，舒爽得浪哼起来了……她好希望东方男人的那根弹性非常好硬度非常好冲击力非常好的热枪再插到她的嘴里。
　　非常渴望……可惜的是她现在的眼睛被妖媚眼罩遮着，没法亲眼看看东方男人的奇异热枪的雄姿。
　　楚帅放下喷水枪，看着朱莉安特那兴奋中的神色，她的被撑起来留出一个圆形通道的口腔。朱莉安特的嘴巴那样张开有肌肉，好有紧张感地微动着，她晃着脖子，挺动着下身，好希望楚帅继续进行。
　　折磨一下这个图谋不轨的女人，也是很快乐的事情哦。雪茜也在看着朱莉安特，雪茜拿起了一个大圆头的安摩棒，擎在手里，对楚帅道：“老公哥哥，用这个带尖刺和滚轮的家伙，这个女人很渴望高潮哦，老公哥哥做做好事，——正象老公哥哥说的那样，她们不远千里鞍马劳顿的来了咱们这里，要是不给她们一点难忘的记忆，那不是白跑了一趟哦，来，老公哥哥，加大力度！”
　　雪茜把按摩棒递给了楚帅。
　　楚帅在进行按摩棒动作以前回，把三角形情趣口腔固定架和口枷组合取了下来……没有了这套器件的束缚，朱莉安特的嘴巴终于得到了自由，她咕咕噜噜地弄得喉咙乱响，又吐出一了些水。
　　小青这时候，眨巴着眼，示意楚帅箱子里还有新鲜玩意儿。楚帅顺着小青的眼神指示，看到了那个蛇头型的口塞……这东西严格讲是个发音变声器，可以直接塞到喉咙里，起到变声的作用。
　　女人在快感连连时候的浪叫，可以因为这个发音变声器而变换出快腔快调的叫声……这样听起来，可就是别有一番滋味在心头了哦。
　　这样很好，玩着朱莉安特的，让她的嘴发出怪叫……好有刺激。
　　楚帅手脚很麻利在朱莉安特的口腔里安装好了蛇头型口塞，然后，把那个能转能刺能吸的彩色按摩头在按摩棒上安装调整好了。楚帅看了几眼这个闪着水晶色彩的标有洋码子文的玩意儿，好象还是黛安娜牌子的……美国好象有个很著名的很性感的拳击运动员就叫这名字，弄不好这还是国际名牌。
　　拿起按摩棒的时候，楚帅看到小静和小婉抬来的箱子里，还有一件紫色绳带式的情趣内裤，可以越勒越紧，能勒到肉里的那种。
　　这东东得给朱莉安特穿上。可以在她高潮喷发的时候，加加力度，勒出几道红印子，会有很刺激的视觉冲击。
　　楚帅解开脚镣环，把紫色绳带的睛趣内裤套到了胯间……情趣内裤中间是空的，对于阴部根本不起遮挡作用，就是两条带子吊鲍鱼那式样的，能够增加女人禁区的诱惑力。
　　按摩棒放到了朱莉安特那修整得特别有型的禁区上，轻轻地开始了按摩式挑逗。贴着两根紫色绳带，楚帅打开了按摩棒的开关，嗡啊嗡啊的响声中，那能转够转动方向并有轻有重能前突能回缩的的几个胶球，围着禁区前沿转个不停。
　　朱莉安特很敏感，她受了没几下，嘴里便开始发出了哼声。哼声经过变声器的处理，有时候象发情的猫叫，有时候有呜哇哇地象田间的青蛙叫……楚帅把按摩棒往禁区的中心区域推进了一下，三个转头突出来，加快了旋转力度。
　　朱莉安特发出了呜咽声……她的大腿也开始抖动了……楚帅拉动两只脚镣环的控制绳，慢慢地把朱莉安特的大腿分开了。
　　朱莉安特的的哭音再度加大……她好象很难受哦……是希望男人剧烈突入的难受。
　　“美国妞儿，你是不是很难受，现在要停下来吗？”
　　楚帅动用很大地晃了晃他手的按摩棒，“不要硬撑哦，咱们的节目才刚刚开始，你看……你那里面的水流得好多……是不是又要喷了……现在，是不是要停下来，要是希望停下来，就摇摇头，要是希望继续就，就点一下头。”
　　朱莉安特拼命地点头……她的被按摩棒弄得越来越难受……好空虚，就想着赶紧有东西插进去……她心里却有些后悔了，她原以为这个土老帽中国男人玩不了这些东西，哪想到，这个东方男人似乎是这方面的高手，特别会折磨人。
　　的空虚感越来越强烈了……三个按摩头又偏偏在这个时候只在边缘区活动……着急死了……
　　朱莉安特急得眼泪都流出来了。
　　楚帅咦了一声，“是你说要玩的哦，这才弄了一下嘴，然后在你的禁区外面玩了一下，你不是这么经不住吧，你不要希望我停下来哦，你别以为我不懂哦，玩SM的，对些玩意儿，那是毛毛雨小菜小碟，你可不说是我过分了……你别忘了，咱们是敌人，敌对双方不管是什么样的作战方式，都不会相信眼泪的，你现在跟我说后悔也不行了，今晚上，洒家一定要把这一套比较复杂的东西全部搞懂了，才会停手的。”
　　楚帅这么一说，朱莉安特的呜呜嗷嗷的怪腔怪调的哭声更厉害了，眼泪也流得更加汹涌了。
　　“你这洋妞儿，你难道要用这流眼泪的把戏打败洒家吗？洒家不吃你这一套！”
　　楚帅觉到了朱莉安特的怪异……明明她的已经接近第二次的喷发临界点了。
　　雪茜凑到楚帅身边，对着楚帅的耳朵道：“老公哥哥，你没有看有关的SM资料吗？那些喜欢SM的女人，当高潮的快感快要来的时候，表现出来的就是痛苦的表情，特别是有时候她的脸上的表情，就跟受到严重的肉体折磨一样的样子，这时候，是她最需要剧烈动作的时候，老公就加快一下速度，再把紫色情趣绳带拉紧，让朱莉安特尽快地到达性欲的高峰……让她泄，泄得越厉害越好！”
　　得到雪茜的提点，楚帅方才明白，这种习惯于SM的女人，对于性奋高潮来临时的表达方式——哭和痛苦也是一种性奋的表现哦。
　　那就来吧，洒家就用这些情趣的东西，让三个西洋妞儿泄得爬不起来。
　　能够用这样的角度，用这样的性趣工具，亲眼看着女人喷水高潮，楚帅不由得性趣大增。下身很是胀热，不觉间怒挺了起来……很想用自己的威猛家伙体验一下……不过，楚帅知道，现在还不是时候。
　　那个梅妮普星娅还没出现。把梅妮普星娅逮住才算是大功告成。
　　楚帅一手提着那紫色绳带，一手压按着那按摩棒……三个按摩头或突或缩或吸，变换着不同的组合按压探摩方式，楚帅前前后后地转着，从各个不同的角度给喜欢SM的朱莉安特进行了最到位的刺激。
　　差不多三十多秒的时间，朱莉安特的稍微平和的青蛙叫和发情的猫叫又再度高昂成了性欲亢奋的哭音……朱莉安特简真快要疯掉了，她好希望楚帅那按摩棒能进一步地往里控往里压，可是，她的嘴不能说话，只能发出表达性饥渴的呜咽声……简直要崩溃了，禁区的通道就象是有千万只小虫在啃咬一般。……这个东方男人太可恨了，太他妈折磨人了……朱莉安特狂扭着她的胯和大腿……她的，流出了一些浓度颇高的浪液。
　　沾稠度很高的那种。
　　楚帅凑得很近的闻了闻……好象有一种骚母马的味道，这跟自己的老婆们的体味完全不同，楚帅本想伸出舌头舔一下，可是一转念，马上消了这样的念头。楚帅觉得，让这西洋妞儿舔自己的，吃吃男人的精华，倒是很爽很痛快的事情，要是自己舔女人的那粘稠玩意儿，可就有点不带劲了……纯爷们儿，不干这样子掉裤裆的事。
　　可能是楚帅那靠得极近的感觉，加上楚帅呼吸的气息，竟引发了朱莉安特的井喷……确实跟油田的机架井一样，好汹涌地喷了，喷得有半米多高……楚帅在无意中被喷了一脸，嘴巴一触着这带着异国骚味的浪液，心里说不上是什么感觉。
　　他拿着按摩棒和提着紫色绳带的双手猛地一加力，又激发了朱莉安特的几近崩溃的喷水。
　　水真他妈多。
　　朱莉安特身体软了，无力地抖动着，腰软塌塌地，两座玉峰不管不顾地压到了地面上，嘴里兀自咆嗷着发着变了音的时有玩的喘息着的猫叫。
　　楚帅看了看朱莉安特的脚腕——要不是这两个脚镣环吊着，朱莉安特现在应该象一条死狗一样地瘫在地上——还好的是，这样的高档SM玩意儿并不是真的要玩血腥，不绣钢的铁环之间都是有弹性很好的橡胶套做了保护，所以，朱莉安特并没有受皮肉之苦。
　　楚帅暂时停止了活动，坐到小玉送上来的圈椅上观察另两个西洋女人的反应。
　　小玉很乖巧地拿着消毒湿巾插着楚帅的脸。楚帅很得意挺着他的威猛，害得小玉都不敢太靠近楚帅的身体。
　　楚帅低声对小玉道：“等咱们把这三个女人彻底玩瘫了，就来个大合欢，保准让你们快乐得比见了玉皇大帝还高兴……”
　　小玉笑吟吟地退下了。
　　楚帅用脚踢了踢朱莉安特那高挺丰弹的屁股。朱莉安特软绵绵地哼了一声。
　　朱莉安特的哼叫声越来越小了，似乎不象一开始那样，一有异性和异物刺激就很敏感地起反应……应该进行第三波的刺激了，朱莉安特的这种井喷还远远没有达到原始性欲狂发的程度……也就是说，离真正的无所顾忌要死要活的那极限高潮还差一截子……要想达到这种状态，还得用楚帅的那威猛，才能让这西洋妞臣服！
　　要是这样搞的话，朱莉安特可就是洒家的性奴了哦……身边弄几个高膀大胯的西洋妞儿做性奴，嗯……有点意思！


　　〖十大皇后〗 第199章 警官妈妈和夫人们的春宵（5）
　　楚帅朝雪茜夫人呶了呶嘴，让雪茜夫人决定接下来的节目。雪茜夫人很老道地走到钢架前，把朱莉安特的脚镣环摘了下来，把蛇形性感嘴塞也取了出来，又吩咐小青小玉架着朱莉安特去了浴室。
　　雪茜挽了楚帅的胳膊跟在后面。楚帅有些不解地问道：“咱们这样子对她怀柔，会不会让她得到喘息的机会？”
　　“老公哥哥，你放心好了，一会儿，你温柔地在浴室里好好地让朱莉安特感动一次，这叫冷热交替，调弄芳心，等一会儿咱们再来一波更猛烈的，朱莉安特会比小猫还乖地叫你主人呢……老公哥哥还要谢谢那个梅妮普星娅哦，要不是她，咱们哪有机会，弄来这么叫绝的性奴……”
　　到了里面的天然浴室，小青小玉把朱莉安特放在一块平滑溜溜的青柔石上，转身出来，给楚帅脱了风衣，扶着楚帅也进了那热气腾腾的浴室。
　　楚帅很得意：没费一枪一弹，只用那些稀奇古怪的SM工具，就让这个看起来很高傲的朱莉安特高潮了两次，太爽了……雪茜夫人说得没错，得有冷有热，还得有张有驰，朱莉安特经过这两波的调弄，体力消耗很大，得让她休息一下，以利再战。……朱莉安特躺在水里，被工蒸腾的温泉水拂弄着，心里好有感激……也有些失落，她似乎还很留恋绑在钢架上接受强力按摩棒刺激的感觉，身上的枷锁被除掉以后，一种比较复杂的情绪让她觉得还意犹未尽……不过，自己已经没有多少体力可以撑下去了，要是再强力地刺激下去，估计，人会晕过去的……没想到，自己的对手楚帅，竟然会怜香惜玉，还有，可以被人伏侍着享受一下浴室放松的待遇。
　　这凤蕊楼里的人都满有同情心呢……朱莉安特睁开眼睛看了一眼昂着头踢踏着脚，轻溅了水花的楚帅……啊呀，这个东方男人真的好帅，而且，满有他的身上似乎有一种无可匹敌的征服女人的自信和霸气！
　　还是第一次遇上有这种气质的男人……朱莉安特幸福地闭着眼休息了一会儿，感觉到有了一些活动能力以后，她轻轻滑动身体，到了楚帅身边，一伸手搂住了楚帅的脖子……
　　朱莉安特的禁区又不自禁地流出了浪液……她竟然有些脸红了……好象是情思撩动了，看到浴室的滑动门没关，她伸出修长的玉腿，轻轻地用脚把浴室的门推上了……她要跟这个具有特别风味的东方男人，过一会儿二人世界……
　　得到这么一个享受机会，朱莉安特本应该施出自己的手段把楚帅擒住，给在外面等待的梅妮普星娅发信号来着，可是，朱莉安特完全把自己的任务忘掉了，她一心想搂着自己的情人呢喃一番……
　　楚帅搂着朱莉安特，心里却在想着另两位西洋妞儿——蒙埃索娜和古涅莱切，那两位的本钱一点儿也不比朱莉安特差哦，这……要是，一会儿，把她们两个玩了，再弄到温泉池里，大干特干一场，那爽爽的滋味肯定是更上层楼。
　　楚帅看到了温泉池边上的烟和酒，起了身，先打开银质烟盒，抽出一支，点上，学着老烟鬼的样子，吸了一口，吐出几下烟圈，然后，温柔地朝朱莉安特的脸上又喷了一口。
　　真是好有楚幻的感觉……楚帅闭着眼，吸着烟，手轻轻地摩挲着朱莉安特非常有肌肉弹性的身体，心里边想着刚刚在进行着的情趣SM——刚刚这一切真的好象在做梦一样，本来，三位傲气的西洋妞，是要图谋不轨的，哪知，竟然，心甘情愿地玩起了SM，现在，怀着抱着的这个朱莉安特，乖得象小猫咪一样……这他娘的真实得有点不敢让人相信了，虽然，自己在身边有了这么多女人，经常会被帅弟弟帅哥哥的的爱慕着，可以搂着翻云覆雨颠鸾倒凤地爱抚挞伐，但是，却没有想到，会有这样的女要供自己玩那些禁忌刺激的SM，竟然这么尽兴……玩性奴的感觉就是不一样啊！
　　楚帅不自禁地就想到了自己那雄猛之物插到朱莉安特那卡着钢架的嘴里时的新鲜刺激，猛力挺入的那一刻，朱莉安特一开始是一种厌烦的拒绝，是一种陌生的拒绝，楚帅能感觉朱莉安特的那种犹豫和心有不甘，可是她还是忍耐地受纳了……一想到自己那粗鲁而野蛮的动作，楚帅竟然又起了冲动，下面的威猛腾地一下挺起来，触到了朱莉安特的大腿。
　　朱莉安特激动地晃了一下，大腿轻轻压住了楚帅的威猛，好温情地磨动。
　　这女人真的有点动情了呢……这么搞她，竟然也会动情……真是想不通，楚帅有些犯迷糊了……还是不去想了，眼下，还要按照雪茜夫的指示，跟朱莉安特玩一把温柔的浮获芳心的把戏，然后，再玩一套更狠的SM把戏。
　　楚帅很耐心地抚弄着朱莉安特，好有情调地吻了朱莉安特的金丝头发，用牙咬了她的耳朵和高挺的鼻尖，吐着带有淡淡香味的烟气，轻轻地吻了几次朱莉安特的嘴和丰弹的肉峰。
　　两人柔情似水地玩了二十多分钟。……朱莉安特快乐得都快晕过去了。她颇是动情地对楚帅道：“我的东方帅情人，抱我到床上去好吗？”
　　楚帅很痛快地很有体贴地应了一声，抱着朱莉安特出了温泉池，在暖房里给朱莉安特插干了身子，又抱着她到了睡床上。
　　两人一到了床上。朱莉安特就激情似火地压到了楚帅的身上。朱莉安特嘴里发着楚帅听不懂的西洋妞的春叫声，用火热而性感的棕色嘴唇吻住楚帅……狂热地忘情地热吻。
　　非常狂热。
　　朱莉安特的猛烈吸吻，让并不善于亲吻的楚帅有点反映不过来……朱莉安特的嘴简直成了一个吸管，吸力好大，似乎要把楚帅的身体整个吸起来一样……西洋女人果然不同凡响。
　　过瘾，真过瘾！
　　一阵猛吸过后，楚帅又感觉到自己的嘴里好象堵进了一个很热的东西，那东西很饥渴，急着要寻找到合适的东西进行碰撞。
　　甜丝丝湿津津的……是朱莉安特好会弄性的香舌哦！
　　楚帅爽爽地大吼了一声，猛地抱住朱莉安特，热热地响应，探出舌头，激烈地开始了舌战！
　　两人你来我往，吭吭哧哧呜呜啊啊地在床上翻了几个来回，楚帅吻功渐熟，逐渐入港，把朱莉安特挑弄得扭腰挺臀，快感连连。
　　这场吻战使得朱莉安特的喘息越来越厉害，也特别前所未有地爽和舒服……这是她经历两波SM刺激的快感后，所经历的温情抚弄的快感……以往玩SM是一直加得刺激到底，真到整个人体力耗尽，几乎要晕过去而结束……朱莉安特没试过SM的过程中，自由得发挥的淋漓感觉……这太奇妙了……太叫人留恋了。
　　朱莉安特的性欲又激发起来，她急切地想和这个叫人爱恋的男人融为一体……粗重的喘息中，朱莉安特又受到了楚帅的吸吻和揉抚……朱莉安特大展着双腿，双手不知该如何是好的抚弄着楚帅的背，“我的东方小情郎，我好快乐，我……要你……”
　　朱莉安特简直已经对楚帅难舍难分了。
　　楚帅并没有乘势进攻，而是伸出一只手，把挡住朱莉安特的金丝长发撩开，并略略用力地在朱莉安特的脸上拍了两下。
　　楚帅的这样的非床上动作，其实是有点不礼貌和不尊重对方的意味的，可是，朱莉安特却好象很受用，心里头意不由得又加了一层火热，而且对楚帅又多了一些敬佩：好有定力的男人！
　　朱莉安特心里带着温情而灼热的感觉，伸手去摸楚帅下面的威猛，好有弹性的超级宝贝，朱莉安特轻轻地一只手抚住了，另一只手贴住了，爱怜地上下磨动。
　　楚帅摸着朱莉安特的额头，脸仰着，很痛快地吸着烟……这感觉很好，待会儿，把三个洋妞都SM一遍以后，让三个洋妞轮流地给自己的巨物来一遍特服……这样子做男人，真是无可比拟地爽。
　　朱莉安特急促地喘息着，双手抚弄着楚帅的威猛家伙……楚帅觉到该给朱莉安特来点猛烈动作了……朱莉安特身上还围着一块浴巾呢。
　　该露露春光了……情人式的私密状况下的展露春光……当然跟大庭光众之下被凌虐的感觉很不一样！
　　楚帅一侧身，弯起一条腿，用脚指夹住浴巾，一展腿，把围在朱莉安特身上的浴巾扯到了空中。朱莉安特的弹性肉弹，感应很强地颤动了几下。
　　一双魔力极强的手抚住了朱莉安特的肉峰……朱莉安特禁不住长哼了几声……楚帅看到一对棕色肉峰，触手之时的灼热和惊颤，心里也禁不住地颤了几颤，肆意地推挤着，把两座神女峰推压到了一起。
　　经过训练和特殊保养的肉峰伸缩性非常好，握在手里，明显地能感觉到那自然而然生出的反弹力。
　　朱莉安特被楚帅这样推压着，虽然感觉到有点不舒服，可是却也没想着阻挡……朱莉安特好象已经把楚帅当成自己的主人了……即使楚帅弄得再粗鲁一点，朱莉安特也会坦然接受……心和身体都心甘情愿地交给民这个东方猛男，希望这种玩弄再来得更猛烈一些……我的好主人，你只管玩吧，你的奴隶一切都属于你！
　　朱莉安特的脸上有兴奋，有期待，还有一丝羞涩……情动欲动的羞涩。
　　看到朱莉安特脸上的特殊表情，楚帅开始加重他的推压力度……手上动作加剧，一条腿也顶开了朱莉安特的大腿，跟朱莉安特那禁不住花蜜流泄的禁区，又来了一个零距离的亲密接触。
　　一碰到朱莉安特的花园区，朱莉安特就楚不住地高叫了一声，楚帅一只手在神女峰上揉面团，另一只手滑到腹部，触到那片整齐的森林，力度好大地给朱莉安特施放电力。


　　〖十大皇后〗 第200章 警官妈妈和夫人们的春宵（6）
　　朱莉安特在楚帅强有力的抚摸按压下，禁区的花蜜流得溢到了大腿上……楚帅很兴奋，看着朱莉安特那棕色的性感大腿，好象应该很有异国风味的浪液，心里边不觉增加了“折磨”洋妞的快感。
　　好象越折磨，朱莉安特这洋妞越兴奋，驴嘶马叫一般的呻吟就愈发得声声高亢。
　　雪茜夫人进来了，附在楚帅耳边道：“老公哥哥，外面的捆绑绳和皮鞭都准备好了，已经先把蒙埃索娜和古涅莱切捆起来了，就让她们互相看着SM的捆绑嗷嗷浪叫好了。”
　　楚帅搂住雪茜妹妹亲了一下，高兴地皱皱鼻子，“中，很好，很强大，咱们一边玩SM，一边等着那个可恶的梅妮普妮娅，这恶妞不来则已，来了，就叫她好好尝尝啥叫楚帅牌的以牙还牙！”
　　楚帅的声音还低，朱莉安特心里却以为楚帅和正和他的夫人商量SM刺激的玩法呢……已经补充了水份和营养，体力大大恢复的朱莉安特，竟然好有期待地等着楚帅来“折磨”她。
　　雪茜递给了楚帅一条套狗绳结。楚帅会意，唰地一下套到了朱莉安特的脖子上。
　　楚帅把温情脉脉的神情收起，脸一板，左手一扯套狗绳，喝道：“站起来！走起！”
　　朱莉安特被狗绳一扯，上身不由自主地被带了起来，脖子上感觉到了勒紧了的疼……可是，她不仅没有生气的情绪，相反，却满是奴性地媚意浓浓地看了一眼，极为配合地道：“是，走，我走。”
　　朱莉安特四脚象狗一样地爬着到了床下，头得意地摇晃着，爬到了外面。
　　外面的环廊上已经多了两排半米多高的九曲廓式的木桥，木桥的旁边是栏杆式的不绣钢架。木桥的那头是被绑在不绣纲架上的蒙埃索娜和古涅莱切。
　　红色的情趣弹力绳围着两人的两座玉峰，勒得特别有型……应该说，捆绑得非常专业。楚帅看到这么奇异的捆绑中的西洋性感女人，好奇心大起，伸手把拴着朱莉安特的套狗绳系到钢架上，啪啪地在朱莉安特的屁股上拍了两下，“西洋妞儿，给老子，在木桥上先摆几下骚浪的造型，待会儿让老子好好地玩玩儿你……老子先去你的同伴那儿过过瘾。”
　　楚帅高兴得在木桥上翻了几个跟头，便来到了蒙埃索娜和古涅莱切的跟前。这两位不是朱莉安特的受虐型的，她们只是接受间谍训练时，练了被捆绑状态下的忍耐。
　　蒙埃索娜和古涅莱切在等待时机。她们两个以为朱莉安特一定会趁着洗浴的机会发暗号……因为只有朱莉安特的左臂上植入了可以传送信息的生物感应芯片。
　　两位忍得十分辛苦的西洋妞看到楚帅这色鬼靠近了，心里不由得紧张起来了……如果此次行动被识破的话，她们的命就没了。她们没有正式的准入证，就算被人杀了，也没有办法报案。
　　虽然表面上，朱莉巡特、蒙埃索娜、古涅莱切接受的是梅妮普星娅的指示，仅以绑架楚帅和他的夫人索要赎金为目的，但实际上，三个人花这么大代价，是要拿获楚帅，把楚帅强行带到美国的空间航天实验基地，由航天间谍们在楚帅的身上做活性因子压缩和对抗实验，她们的主要目标还有苇蔚和盈用菁。苇蔚和盈乃菁不仅具有科研价值，还有机密索取价值。
　　楚帅并不知道这些，他暂时也没兴趣跟地个训练姜哲和美国老牌间谍导师打交道，他现在最想做的就是好好玩玩这三个女人，给雪茜妹妹解气……妈妈的，敢对老子的女人下手，老子必须一倍还十倍地还回来，老子要叫你们知道知道，惹到我楚帅，后果会很严重！
　　走近了蒙埃索娜和古涅莱切，楚帅瞪着他的一对非常色的眼睛，很仔细地看着，被情趣红丝绳勒得好紧的四座白玉山丘——这两个女人好有情调地把胸肌遮出了非常嫩白的性感。
　　跟朱莉安特的截然相反。
　　楚帅回头冲朱莉安特道：“朱莉，我的西洋小母狗，爬过来，给你的两个同伴做做示范。”
　　楚帅从蒙埃索娜和古涅莱切不友善的眼光中，觉到了两女跟朱莉安特的不同……忍受型和享受型的那神态都不一样。
　　朱莉安特见到不锈钢架和但于四脚爬行的矮木桥，是欣喜的欢迎的。甚至朱莉安特脸上都露出了渴望的神色。她真的象是一条等待骚情的母狗一样，四肢趴在矮木桥上，静静地等待着主人的命令。
　　这样的神色，不需要用语言表达……楚帅虽然是一个玩SM的初哥，便他的天生的能辩细入微的眼睛，很清楚地感觉到此时的朱莉安特的内心想法。
　　于是，等朱莉安特得到他的命令，爬到他跟前时。他伸手在朱莉安特的两知大腿间荡了荡：“大腿要分得开一些，不要并那么紧，要不然，你的同伴会看不到你发骚的部位，看不到的话，她们就没有以你为榜样。”
　　蒙埃索娜突然开口道：“楚帅，你这个流氓，你休想，我们是来送餐的意大利店员，你没有权利折磨我们。你们中国大陆也是有法律的，你必须在法律的许可范围内做事，要不然……要不然……”
　　蒙埃索娜想不出要不然的后果，她这样做只是想拖延时间。
　　古涅莱切很机智地接口道：“要不然，你就要下十八层地狱，永世不得超生，你们的阎王爷会下你的油锅，扒了你的皮，煎了你的骨头……”
　　楚帅暗笑：这两个女人还真有意思哦，还懂得互相配合，搞精神吓阻。
　　等古涅莱切说完，楚帅哈哈大笑，“两位可以再想想，有什么诅咒，或者预言什么的，让你们的上帝显个神迹，给老子定定罪，没准儿，老子就害怕了，突然心生善念，佛光普照，原谅你们的狼子野心，放了你们，让你们有机会过几天自由自在的日子！”
　　朱莉安特对她的两个同伴的语言和神态有些不满，不过，她没有说话，而是，遵照楚帅的吩咐，分开两腿，把身体后仰了，骚骚地挺起了她的胯部。
　　柔和的月光下，一个女人劈腿露出那私密部位，另两个女人全身裸体地被绑在钢架上挺着傲人的玉峰……因为愤怒，四条玉腿还轻颤着……
　　这样的场景，真的是非常刺激眼球，也非常刺激楚帅有关部位的挺涨。
　　雪茜注意到楚帅的性欲大动的体征，柔柔地贴到楚帅的身上，轻声道：“现在，咱们玩器具，争取培养出三个性奴来，让她们三个给咱当当马前卒。”
　　楚帅按下强烈的性冲动，很是流氓地提了提蒙埃索娜和古涅莱切玉峰上的红色情趣丝绳，“还是我的夫人有计较，做事有规划，有轻重缓急，现在呢，当务之急是让两位洋妞姐姐发发骚，体验一把禁忌的SM情趣的快感。”
　　“朱莉小母狗，告诉我，你是喜欢井字型，还是三角形，还是蜘蛛型捆绑？”
　　楚帅刚刚学自雪茜夫人的SM知识立即现学现用了。
　　据SM专业人士讲，情趣SM中的捆绑，最经典的就要算是蜘蛛型的捆绑了——不过这种捆绑确实需要一定的训练……楚帅曾经看来一个SM捆绑的教学片，当时，在看的时候，自称AV专业分析师的吴齐同学非常牛逼地说，这种捆绑没有三五天的勤加练习，是绝对绑不好的。原因是这种绑法，要在女人的玉峰上打上两个非常漂亮的红叉叉，要使女人的双峰更加饱满，绝不能因为胡捆乱捆，而失去了性感的美。
　　简言之，捆绑成功的红蜘蛛造型，要让男人一看就喷血。
　　雪茜妹妹给蒙埃索娜和古涅莱切的捆绑方式是井字型——双线绕肩，过玉峰的一侧引到胯间，缠一侧大腿而过，然后，又横下过胁下，再经玉峰的上侧和下侧过双线，形成两个很整齐的井字，可以让玉峰在红线井字型的质感中，显得很突出。
　　楚帅决定要绑出双红叉的复杂绑法，因为最终，楚帅是想朱莉安特的小腿吊到空中，然后再没有任何阻碍的玩一玩深喉。
　　朱莉安特也希望来一个蜘蛛型的经典捆法……这样才够刺激！才真正地体验到性奴被虐的快感。
　　楚帅很明白朱莉安特的心思，拿起雪茜给他的一根SM蓝色情趣丝绳，先在“朱莉安特”的胸前缠了一个红有性感红色的斜叉，然后在他的后背上打了一个结，这样的话“朱莉安特”胸前的那两座玉峰被手里的这根情趣丝绳勒得好紧哦，猛然间，变的更加的挺拔了，无论是从正面还是从侧面看，都很挺拔，很饱满，很有吸引力！
　　第一次绕缠了过肩在“朱莉安特”的后背打了一个交接固定点之后。再接下来，从另一侧，把情趣丝绳又在“朱莉安特”的脖子上打了一个圈，这样，不仅好看，还可以增加美感。楚帅歪了歪头，感觉好象是给朱莉安特戴了一个项圈，效果很不错！
　　楚帅又取了一根蓝色的情趣丝绳。这第二根绳子，楚帅就换了新花样了——先在“朱莉安特”的双臂上缠绕了两圈之后，绑在身后，使“朱莉安特”的双臂就整个被这跟绳子给束缚住了，想要动弹，活动一下手脚那可是不容易做到哦……
　　接下来，楚帅又如法施为，用掉了四根绳子，从朱莉安特的胳膊，拉伸到了小腿。再从小腿提到肩下的第二个绳扣接点，绕着两座玉峰在下面又打了红叉叉……捆绑完之后，“朱莉安特”的这两条腿已经不能乖乖地受到了绳子的束缚，半蜷着——大腿却仍然大大的张开着。楚帅在旁力的钢架上，抽出一根套筒式的横杆，架在了朱莉安特后背的撑点上，把朱莉安特挂到了空中，又踏起矮木桥上的一根支撑横梁，挂在朱莉安特两腿间的撑点上，让朱莉安特半仰着身体，吊悬着——这样一来朱莉安特的整个就暴露在了颜宇的面前，看的一清二楚。
　　在捆绑的时候，楚帅并没有把这些绳子都绑的特别紧，因为楚帅要让朱莉安特有发挥快乐的余地，以调动蒙埃索娜和古涅莱切的参与SM的积极性。楚帅尽量让朱莉安特的上肢和下脚与绳套之间留下能够活动的间隙，但又能让朱莉安特被紧束住——这活儿技术含量挺高的哦——楚帅第一次玩这个情趣捆绑的SM，所以，还是要在摸索中积累经验……临场现学现学，的确考验应变的技巧，要不是楚帅跟着老八路学过N年的捕俘捆绑，怕真的是要象AV专业分析家吴齐同学说的那样，不经过训练的捆绑，瞎捆出来的，就会象踩扁的柿子那么难看，会失掉搞女人的兴趣。
　　楚帅的捆绑受到了雪茜夫人的赞美，但却遭到了蒙埃索娜和古涅莱切的极力反对。两女虽然没看到朱莉安特的痛苦表情，也没听到朱莉安特的叫骂，可是，她们却因为施加在自己身上的痛苦，而打心眼里的替朱莉安特痛心。
　　雪茜夫人对待两位在威尼斯侵犯过她的仇人的捆绑，完全不是玩SM式的情趣捆绑，而是实打实地要解气，要报仇的对待俘虏式的捆绑……雪茜的目的是先要两女受受皮肉之苦，然后，再尝尝男人的霸道滋味……强化版训练性奴！
　　女人动起复仇的心思来，比男人还狠……蒙埃索娜和古涅莱切感同身受地“理解”朱莉安特所遭受的“痛苦”


　　〖十大皇后〗 第201章 警官妈妈和夫人们的春宵（7）
　　捆绑终于结束了，楚帅现学现卖的，把朱莉安特捆得非常有专来感，朱莉安特的各部位的受虐造型，非常有派——晕哦，捆这玩意儿竟然上升到了艺术的范畴。
　　轻轻的松了一口气，楚帅看了看这个朱莉安特——朱莉安特的眼睛好有爱意的看着楚帅哦——看得出来，朱莉安特非常乐于这种肢体的束缚——她好象是非常尽兴在在享受着捆绑这“SM艺术”给她带来的非同一般的感受。楚帅的带点私心的非紧勒式捆绑所带来的既有活动余地又有束缚的感觉也让她体验到了所谓SM中的真谛——朱莉安特似乎好有体味好地沉迷在在欲望和快感的洪流中……
　　看到朱莉安”脸上那享受的表情，楚帅头皮有点发麻——怎么也不会想到，用这种方式，会使到一个女人爱上一个男人……不过，楚帅的心里却也有丝丝缕缕得意和成就感，当然，看到朱莉安特的极为合作的神态，更多的还是性的兴奋，看到如此的一个西洋美女在自己的面前摆出的非常淫荡和非常自贱的不堪的动作和表情，楚帅焉能无动于衷，就算他娘的那个坐怀不乱的柳下惠也会把持不住啊……楚帅做为了一个好色之然，有关部位早早挺立大张旗鼓的性奋那是理所应当，当仁不让的哦！
　　楚帅趁势打铁，手法很重地提了提勒在朱莉安特禁区两边的红蓝丝绳——丝绳勒到了肉里，愈发得西洋妞的私密部位呈现着诱人的造型。
　　弄着看着，看着弄着，楚帅觉得，该加加码了，该是做那位著名的词人写的那“为弄SM强说愁“的境界了，现在，最应该做的，就是上点器具，给朱莉安特的快感更上层楼了——于是乎，楚帅又从小婉的手里接过了黑色的大陆某工艺品厂生产的蒙娜丽莎牌冰丝皮鞭的抽打——楚帅拿着皮鞭，忽然想到在金龙楚家村那古怪石堡雕楼上，老八路颇有兴致地教自己的麦伊唱那西部歌王的情歌——我愿做一只小羊，跟在她身旁，我愿她拿着细细的皮鞭，不断轻轻……抽打在我身上——这……受虐这勾当，原来，早就在人的想象里，为了自己爱的人，甘愿受鞭笞……这歌唱得好啊，唱到楚帅的心坎里了，楚帅已经做好了准备——楚帅要象小时候放羊一样，挥动鞭儿响四方，让非常渴望情人皮鞭的朱莉安特，在捆绑的快感基础上，有连续性地体验一下一个东方男人的鞭笞的虐痛的享受。
　　某位央视名嘴的痛并快乐着报，大概差可类比，感同身受哦……
　　楚帅刚想挥鞭，却又忽生主意，他朝正跃跃欲试的雪茜一挥手，做了一个蒙眼的手势，雪茜立时明白，欢快地从身旁的银灰箱子里，取出了性感的眼罩，不容另两位看着朱莉安特甘心受酷型的西洋妞分说，三下五除二，就把那花花绿绿的眼罩给两位特不习惯SM的西洋妞戴上了。的皮鞭落下之前，还是帮这个“朱莉安特”把眼罩带上了，这样一来颜宇觉得更有味道了，想象一下这“朱莉安特”在看不到自己的皮鞭的过程中，内心的那种复杂的情绪，刚想都让人觉得兴奋！
　　在黑暗中，可能会现增加恐怖感……这么好的折磨机会，理应让雪茜亲自上阵，雪茜在威尼斯被这三个西洋妞逮到，想必也过了一段漫长的不知如何是好的黑暗而恐怖的时光……现在该是雪茜夫人复仇的快乐时光了。
　　对于鞭苔，雪茜夫人可是研究得非常到位而深入。下了好大功夫哦——所谓的SM中的鞭苔，不是地主老财殴打下人，狠狠地往死里打，而是有非常严格的程序和规定动作的。人的身体部位，哪些地方能打，哪些地方不能打，都是有讲究的，而且，鞭打的时候，站立的位置，与受者的距离，还有下鞭的角度，用多大的力度，以及，对应的身体部位的受力面——最为关键的是下鞭要快，要有准头，用劲的恰当的狠等等各方面，这些知识必须是要准确掌握的……雪茜夫人暗地里，用橡胶人练过好多次……雪茜夫人的SM鞭子的练习次数，虽然及不上楚帅发小练就的赶羊赶驴的驾轻就熟，却已经能够比较自如地施行于受者的身上了，基本上可以称得上是八九不离十，鞭鞭有效果。
　　雪茜夫人，轻轻的挥动着手里的蒙娜丽莎版冰丝水鞭，非常扎实地鞭在在朱莉安特的性感部位上，每一声清脆的鞭声响过去以后，随之而起的就是朱莉安特骚浪的带着满足感的娇呼——虽然是比较疼痛，但朱莉安特却恰到好处地在享受这种痛楚，她在娇呼的同时，还好有动感诱惑力的不停的扭动着身体，由此，摁绑的束缚的快感又加倍提升了——虽然楚帅在捆绑的时候有意识的怜香惜玉，而摁绑勒束得不是特别紧，但是，这种SM的束缚感，让朱莉安特不能大范围活动，只能在有限的空间内“反抗”——正因为有了这种与精神的快感不一样的“反抗上”而使得这种轻虐度的“折磨”变得颇有人性化了。
　　皮鞭叭叭响，娇呼阵阵浪！
　　雪茜夫人打得过瘾，却仍不忘让老公哥哥跟她一起快乐。她示意小青和把蟆烛准备好。小青很痛快地执行雪茜夫人的命令，她在拿蜡烛的时候，又拿了一套比较别致的菊花探针——探针还是彩色的，类似于生殖器专家皮教授在给楚帅做活性因子实验时，放在楚帅威猛家伙上面，用来起固定作用的智能固定针。两者形状差不多，便功用却截然不同——前一种是用来刺激女人后庭，产生性欲冲动的，而后者只是最简单的让一种物件固定住而已。
　　科学发明一定要物尽其用哦……楚帅拿着彩色的菊花探针，很自然地就想到了一会儿的施虐动作……女人的后庭花，是女人身体部件中最美的花……等一下，一定要好好享受。
　　朱莉安特的娇呼和反抗，让她的两个同伴受到了莫大的刺激。虽然这两人的捆绑造型不朱莉安特那样子的富有刺激性，可是，她们两个却也是身体发热了……在极不应该发热的时候发热了。
　　在蒙了眼罩以后，两人只能靠感悟和猜想，判断楚帅和她的坏夫人们将要进行的非主流行为。
　　楚帅在做滴蜡以前，先用小玉给他的鞭子，极为有规格的抽了朱莉安特的五六鞭子……楚帅的这一动作，立即引起了朱莉安特的积极响应，朱莉安特很爽地娇呼并“反抗”着。
　　该滴蜡了！
　　滴蜡是借助融蜡的高温对皮肤产生刺激的刑罚。由于蜡对人体安全，施行简单卫生，刑罚后也不留痕迹，使得滴蜡成为一种非常普遍的调教。SM滴蜡使用专门的低温蜡烛，不致烫伤皮肤。为了和配合肤色形成出血的激烈效果，蜡烛通常选用鲜艳的红色。如果一时找不到，也可以用普通的小蜡烛代替。不妨记住这个简单的道理：蜡烛离人体越近，滴下的蜡油温度就越高，蜡烛倾斜角度越大，滴下蜡油的速度越快。反之亦然。人体各个部位都可以滴蜡，只是各部位对烫感的耐受度不同。后背和臀部通常比胸部和腹部能承受更高的温度。乳房，大腿内侧，足心等皮肤细嫩的地方，对蜡油的耐受度就低的多，因此会有强烈的效果。所以在对某个部位滴蜡前，主人应该先用手背试一下温度。期间还要视奴隶的反应来调整蜡烛的高度和角度。如果奴隶挣扎着摆动身体，或低声地哭叫，那么蜡油的温度都是合适的。如果奴隶的反应渐渐平缓，就应该加强热蜡的量。如果奴隶随着滴蜡，身体产生猛烈的反射，就要注意蜡油温度是否过高了。
　　楚帅算是长见识了——曾经的乡巴佬，竟然可以在娇俏好玩的夫人和侍女的陪同下，跟西洋妞玩这些奇奇怪的SM玩意儿……已经超乎想象了。
　　“老公哥哥，这是SM中的比较常见的羞耻的责罚呢，我抽鞭子，你滴蜡，保准会让朱莉安特小姐爽到天上去。”
　　雪茜打得有些累了，停了鞭子，暖暖软软地靠在楚帅身上，给楚帅恶补SM知识。
　　羞耻的责罚——朱莉安特确实体会到了。她虽然眼被蒙着，可是她的心可以感觉到，她知道，抽她鞭子的是楚帅的女人，女人抽女人的鞭子，而心爱的男人则站在一边观看。尤其是大腿大角度地分开，连带着把菊花也暴露无遗。
　　女人的羞处让男人全部一览无余了，还要接受鞭打……接下来还有滴蜡和菊花探针……越想就越有性奴的快感……朱莉安特想着想着，竟不由自主地道：“两位主人，性奴朱莉安特，好感谢你们，是你们让我体会到了在自己国家和几位姐妹之间玩游戏体会不到的快乐……东方大陆真的是一个好神秘的国义，嗯……我想，我要你们快来给性奴进行新的项目……我都有点等不及了。
　　楚帅哈哈一笑，很流氓地在朱莉安特的胸峰上捏了向下，然后道：“欲速则不达，咱们要稳扎稳打，一步一个脚印地实验印证……你要知道洒家是个非常认真的人，对于这种事件，当然要事无俱细，为你做清彩的动作，让你难忘今宵。”
　　一定要玩一个特别有意义的难忘今宵！
　　“亲爱的主人，你真好！”
　　朱莉安特情真意切地道。
　　“朱莉，你不要上当啊，楚帅这个怀蛋很狡猾的，不可以掉以轻心。”
　　蒙埃索娜颇是有些气愤地吼道。
　　“你他娘的闭嘴，成了阶下囚，你还张狂个啥，你小心啊，接下来，说不定，我会将第一根蜡烛的热油都滴到你的身上哦。”
　　楚帅有心要调戏另两位西洋妞，所以，并没有急着点蜡烛，而是打开了嘴巴官司。


　　〖十大皇后〗 第202章 警官妈妈和夫人们的春宵（8）
　　楚帅饶有兴趣地看了看小静和小婉的那个箱子，看到里面有一本《SM指南》的书，便顺手拿了起来。
　　“蒙埃索娜女士，洒家给你念念，关于SM的培养方法和步骤，你先别急着乱吼乱叫……你要知道，你们三个来这里，不是要给老子介绍什么正宗的意大利菜，而是，别有用心……所以，以着洒家的习惯，洒家要一倍还十倍地给你们和你们背后的主子还回去……这捆绑么，还仅仅是个开始。”
　　楚帅也不管蒙埃索娜什么感受，翻开一页书，摇头晃脑地念：“SM的滴蜡，为了防止性奴隶的挣扎，滴蜡时通常要做捆绑。捆绑方式不限，保证滴蜡部位向上即可。如果要除去热蜡，只需冷敷皮肤并稍作活动，待皮肤收缩后蜡块即自然脱落……两位西洋妞大姐，这是充分体现了捆绑中的人性化，所以，过一会儿，我会尽量按照书上说的去做……”
　　蒙埃索娜确实有点恼了，怒道：“你休想！”
　　楚帅微笑着对小青道：“给蒙埃索娜上嘴塞，暂时取消她说话的权利……要让蒙女士感受到一点……那啥……本老爷的学习SM知识的对于羞耻责罚的现场施教！”
　　小青手脚利索地把蒙埃索娜只的嘴堵上了，还坏坏地把拴在蒙埃索娜脖子上的绳套往下拉了拉。蒙埃索娜不得不怒瞪着眼睛低下了头。
　　楚帅照本宣科地念：“所谓羞耻责罚，就是针对女性奴隶的羞耻心理而进行的责罚。奴隶强烈的羞耻心是责罚成立的前提。因此，对缺乏性经验而羞涩的女性，羞耻责罚往往能收到很好的效果。羞耻责罚的具体手段，不外乎视奸或亵玩。之前的准备工作，要把害羞而遮遮掩掩的奴隶捆绑成能令她感到羞耻的姿势。不一定非要用M字开脚的捆绑或暴露肛门的捆绑，捆绑是否到位，看奴隶的脸红程度就好。获得羞耻的感觉也并非一定要全身赤裸，有技巧的脱衣过程所产生的羞辱感比单纯赤裸强的多。用剪刀剪开内裤，只把内裤退到大腿上，或者用内裤塞住奴隶的嘴，都是很实用的方法。捆绑完成后即可进行责罚。”
　　“好，好，太好了，老公哥哥，快，小青，小玉，你们两个把内裤脱下来，塞到两位羞耻的坏女人嘴里，最好是仍然戴着嘴架。”
　　雪茜夫人偎在楚帅怀里，兴致非常高。
　　小青小玉遵照雪茜夫人的指示，别转身，撩起裙子，把蕾丝边的白色内裤脱下来，拿在手上，又取了箱子里的不锈钢嘴架，走到两位又羞又怒的西洋妞跟前，取下她们的嘴塞，撬开她们的牙齿，把嘴架压进去，固定好，又塞进了内裤。
　　蒙埃索娜和古涅莱切从来没有受过这样的污辱——虽然在间谍训练中，她们受到过类似的训练，但是，那样的训练很难会有这么逼真的羞辱……俗话说得好哇，士可杀不可辱……对于女人来说，虽说可以被人强奸，可是，这样面对面地施加性的羞辱，实在让人难堪了。
　　可是，嘴巴被被禁制了，没办法说话，而且，头也被捆绑绳拉得抬不起来……确实是叫人难以忍受的羞辱！
　　楚帅又翻了一页，有滋有味地念：“怎么才能让性奴隶产生责罚羞辱的性快感呢？——要借助电动玩具或手指玩弄奴隶的，让奴隶说出各个部位的名称，回答平时羞于启齿的问题等等，都可以结合着进行。如果在奴隶身前放一面镜子，让她能看见自己的羞耻表现，还会有更好的效果。有条件用摄影机拍下来或者不时用闪光灯打两下，那就更好了。随着责罚的进行，如果奴隶渐渐B近高潮，主人的羞辱手段就更加多样。因为被捆绑着无法自己解决，而内心又有愈发强烈的需要，往往不得不把自己淫荡的一面真实地表现出来。羞耻责罚中，奴隶达到多次高潮是常有的事，高潮次数越多自然是好淫的表现，但连续高潮所带来的极端快感却足以令奴隶忘却受辱的经历，反而对主人产生真心的感激。”
　　楚帅在念叨的时候，雪茜夫人很内行地开始给准备SM工具。雪茜夫人还分工哦，小青负责拿镜子，小玉拿DV机，小静用数码相机负责不时闪光，小婉负责调整捆绑绳的调弄。
　　雪茜夫人自己的任务，就是和楚帅一起给三位绑架过她的西洋妞身上滴蜡。
　　为了起到示范作用。楚帅和雪茜夫人的第一个目标是朱莉安特……朱莉安特的快乐会起到带头作用。
　　楚帅一目十行地看完了SM指南，明白了SM的滴蜡也有讲究——SM的蜡烛都是低温蜡烛，这样的话，在玩的时候，才可以既满足性奴隶快感的需要，也可以尽量的让对方不受到皮肤的伤害，《SM指南》有一条建议，就是要尽量选取合适的蜡烛，一定不要买那种带金属粉末的蜡烛，那种蜡烛很容易对人的身体造成伤害。
　　雪茜夫人，用打火机点燃了两根爆烛。楚帅拿了一根，亲了一下雪茜夫人的小嘴，两人将蜡烛慢慢移动到了朱莉安特的胸峰上方，离朱莉安特的身体大约有三十公分的高度，然后将蜡烛一歪，蜡烛燃烧后所产生的蜡烛油就滴到了朱莉安特的胸前，蜡烛油不偏不倚的正好滴落在了朱莉安特胸峰的峰顶。红色的蜡烛油转眼间就将两个覆盖住了……这时候，朱莉安特感觉到了自己乳房上传来的热浪，虽然有点热，但是，是那种可以承受的热，而且朱莉安特可以清楚的感觉到当这份热浪在自己的乳房上像四处传开的时候所带来了丝丝快感。
　　楚帅和雪茜夫人，转着蜡烛，让第二滴，第三滴，第四滴，围着朱莉安特的胸行滴成了一个个红红的圆圈，看起来，很好看的哦！蜡烛油一滴滴的落下，朱莉安特象是一个发情的母猫一样，不断地发出呜呜嗷嗷的呻吟声，仿佛现在的这个滴蜡对她来说根本不是一种虐待，而更是一种享受，一种可以让她直接到达欲望之颠的享受！！！很快，楚帅和雪茜夫人将手中的蜡烛就这么滴完了——听着朱莉安特的呻吟声，再看看朱莉安特那快乐的表情，两人看到和听到的只有享受和快感哦……这让完全失去了虐待仇人的感觉。楚帅看到雪茜不满意的神情，就提议道：“咱们不给朱莉安特弄了，她已经完完全全成了咱们的性奴隶了，咱们让另两位尝尝，别样的滋味。”
　　雪茜却道：“不能便宜了这个朱莉安特，朱莉安特在威尼斯是第一个抓住人家的胳膊的，你看看吗，人家的胳膊到现在还发青呢。”
　　雪茜伸着柔荑给楚帅看。
　　楚帅看了一下雪茜的胳膊，好象有一点痕迹，不过，雪茜夫人可能是精神上的仇恨比身体伤害更厉害一些。所以，得要想些更痛苦的法子，让朱莉安特觉到一点痛苦，也让蒙埃索娜和古涅莱切有点真实的感受。
　　楚帅看到朱莉安特身上滴满的蜡烛油，心里多多少少的有了一点快感。用喷水器在朱莉安特身上喷了一些水以后，比较粗鲁地按在朱莉安特那被蜡烛油所滴浇的硬壳，一使劲，用手抠去一个，已经冷却的蜡烛硬壳在被楚帅从朱莉安特的身上扣起来的时候，一下子让朱莉安特感觉到了痛楚，禁不住地痛呼了几声。
　　这个节目，很让雪茜夫人开心，雪茜夫人听着朱莉安特的痛呼，用探棒，指示女人的性器官区，让朱莉安特在疼痛中，说出的名称。
　　雪茜为了使另两个女人受到感染，故意让朱莉安特多说几遍。……这么一个特殊的SM施虐场，使得蒙埃索娜和古涅莱切感受到了异样的气氛……她们一开始还感到，这是难以忍受的耻辱，可是当从镜子里看到自己的羞处那么暴露着，又听到了自己的同伴朱莉安特的那因为受虐而发出的爽性的呼喊女人性器官的名称时，身体竟不由得起了异样的反应。
　　两女的禁区，竟因此而流出了浪液……禁忌的性欲被激发了。……
　　楚帅要进行新的SM器具的尝试了，他觉得让蒙埃索娜和古涅莱切看到朱莉安特更进一步的受虐，会起到很好的启发作用。
　　玩朱莉安特的后庭——或者是说是菊花——YY小说里不都会玩女人的菊花，或才是BL们互相玩菊花吗？菊花这东东，有许多男女可是喜欢得不得了……据吴齐那AV佬讲，歌舞团的那女人，因为自己的阴部过于松驰了，每次，都会要求进行插菊的工程……真他娘的变态啊……
　　后庭用最通俗的话讲，就是肛门。这东东，相对于一般女人的来说，比较有紧窄和收缩挤压感，要玩的话，还要加润滑油。
　　按摩房的女人经常会用到哦。一种是精油，一种是润滑油，好象有一定区别。楚帅只是粗略地知道而已。
　　今天要亲身实践玩女人的后庭了，心里头好兴奋……楚帅暗骂自己一句：真***有堕落的快感！


　　〖十大皇后〗 第203章 警官妈妈和夫人们的春宵（9）
　　雪茜夫人打开菊门探针的外包装盒，饶有兴致地递给了楚帅。楚帅先看了看说明书。说明书上说，菊门专用产品，红色神秘视觉和探刺有力，锥形设计，完全符合人体生理高潮设计，光滑有弹性，手感极好，最新研制的柔软材质，会避免皮肤组织的高强度摩擦而受伤，同时，圆环手柄设计，便于抽拉，可使操作者进出更容易。正式使用时加上少许润滑油，享受畅通无阻的眩晕刺激，绝对是一件玩性佳品。
　　探针的外包装上还有一顿自吹自擂的广告词：其精心设计，可以根据不同人群的需要，制作各取所需的产品，以其人性化的绝佳品质，让你把握自己的快乐，颠覆、创造属于自己的超凡体验！给你的生活增添更多情趣、浪漫和禁忌气息。从此逾越高品质性爱生活的超感享受。
　　超感享受……嘿嘿……高品质的性爱生活……
　　朱莉安特感受着高品质的滴蜡……等到灼热消失后，身上的泛起的热情慢慢消失了，她知道这一道程序已经过去了，好有期待地哼叫了几声，等着，楚帅进行下一个SM节目。
　　朱莉安特的脸上，表现出的是兴奋地期待。
　　就在朱莉安特不知道会有什第么样的刺激会用到她身上的时候，她的菊门传来了一种说不清楚感觉的挤压痛，仿佛是被什么东西猛烈而粗鲁插了进去一样……就象是阴部的通道被突然地挤进了异物……而这个东西并没有那男人的雄性根子所特有的炽热的感觉……这感觉，好突然，没有任何预热，突然地就被侵入了……啊……呀……感觉到这个东西在自己的后庭里来回的抽插了起来，好奇异的感觉，疼痛中又缠夹着丝丝缕缕的让人性奋的感觉！
　　随着楚帅拉着圆环的抽动动作，雪茜和小青又每人拿了一根蜡烛，滴在了朱莉安特的屁股上……这样的多重刺激，使得朱莉安特已经忘乎所以了，她感觉到体内的欲清一波紧似一波地袭来……已经顾不上回味了……来回的活塞式运动越来越快，朱莉安特在几乎要晕眩的状态下，极度性奋地在享受了，她的呼痛声变成了极为满足的浪叫声……楚帅很细致地加快着动作的同时，已经知道这SM探针所能给予朱莉安特的性奋刺激，在加重手劲和速度的时候，他注意观察蒙埃索娜和古涅莱切的表情。
　　楚帅的动作越来越快。
　　蒙埃索娜和古涅莱切已经不再是愤怒和了，她们听着朱莉安特的快乐哼叫，看着镜子里的自己的裸体，嘴里还塞着小青和小玉的带有不同女人味的小内裤……视觉、嗅沉和听觉都在受到刺激。
　　尤其是朱莉安特身上受热热蜡的滴浇时的颤抖和时高时低地呼痛和呻吟，让她们体内的雌性荷尔蒙不住地升高，羞耻感也在增强……心里开始渴望，与朱莉安特享受一样的待遇……可是，施虐的主人却好象对她们两个并不感兴趣，她们在失望和被冷落的煎熬中，甚至开始嫉妒朱莉安特那受到的特殊照顾。
　　朱莉安特此起彼伏的骚浪中，她们终于对朱莉安特所受到的刺激感同身受了，也希望亲身体验一次，竟然学着朱莉安特的腔调，异口同声地道：“主人，我们不该骂你……我们给你道歉……我们……想……”
　　楚帅听到蒙埃索娜和古涅莱切的恳求，心里暗自得意：你们两个张于缴械投降了，老子早就想一起探探你们的菊门了，你们三个一起爽着浪叫，老子会更加开心。
　　楚帅示意小静、小婉，把蒙埃索娜和古涅莱切从钢架上解下来。
　　小静、小婉放下手里的拍摄器材，三下两个解开了蒙埃索娜和古涅莱切绑缚。两位西洋女迫不及待地爬到了矮木桥上，摆出了与楚帅一样的姿势。分腿倒曲体成拱桥型地接受新的捆绑姿式。
　　三位来找麻烦地西洋妞竟然被楚帅和雪茜夫人用这样的SM方式给解决掉了。
　　乃菁妈咪和惜惜小管家确切地侦听到躲在维特丽儿艺术学院的梅妮普星娅开始行动后，立即展开了捕猎行动。
　　凤蕊楼的前前后后已经满是等待捕猎的人员。别看都是些外表看起来柔柔弱弱的小女生，可动起手来，却是非常干脆利落地快、准、狠。
　　乃菁妈咪和惜惜穿着夜行衣，象飞鸟一样地落进了麦伊的麦田园。
　　乃菁妈咪给楚帅发了一个信息：梅妮普星娅已经开始行动，她网罗的人员中有巨星公司的勤务队，一个也不要放过他们，他们才是想坐收渔翁之利的最恶毒的人。咱们演一出瓮中捉鳖的好戏给巨星公司的那个幕后指挥者看看。
　　楚帅会意，召集了雪茜和小青、小玉、小静、小婉，密语一番。
　　各人仍就各位，好有兴致地给蒙埃索娜和古涅莱切补上捆绑和滴蜡的SM内容。……
　　凤蕊楼西南的一溜斜坡上，穿着黑色夜行衣的普妮普星娅带着怒火，领着二十多位精干的刺杀人员，利用夜色的掩护，潜踪匿迹地向凤蕊楼的西南区接近。
　　被委任为探路先锋的黄飞熊和宠静官两位大叔，轻车熟路地带着唯财仁人俱乐部的大陆行动组成员跳上了凤蕊楼的只有两米高的围墙。
　　两位大叔已经给盈乃菁发了行动信号，所以，在看到正忙着滴蜡的楚帅时，果断地朝梅妮普星娅一挥手。
　　唯财仁人俱乐部大陆行动组的队员们如狼似虎地扑向了楚帅和他的女人们。
　　二十几个人身手娇捷，显然都受到了非常正规而严格的训练。
　　一瞬间，两位大叔已经带领着六个人，扑到了楚帅的周围，成三面合围之势，围住了好象毫无查觉的楚帅。
　　此次行动的副组长有点狐疑地对大脑袋黄飞熊道：“这凤蕊楼怎么好象没有设防，难道，这里面的人真的以为没有人敢到凤蕊楼造次吗？”
　　“也许吧，你可能是初来乍到，还不知道，那个叫楚帅的人，在皇海中的地位，咱们香港的14K设在皇海的总部，那个叫万宝安的黑色联盟会主席，一向在黑帮中说一不二，耀武扬威，可是，在遇到楚帅以后，不光是无声无息地折损了十六分部的部长，还眼睁睁地被警察逼着驱逐出境……你老兄要是还记得那个把香港搞得三天三夜游行大聚会的人，就会明白到这里面的厉害了。”
　　黄飞熊故意把话说得含含糊糊。
　　宠静官添油加醋地道：“咱们唯财仁人俱乐部的沈明，是被认为最有谋划力和果敢行动的人，他这些年的功绩，就算其他十九位董事全加起来，也不到他的一半，你想一下，沈明为了楚帅这个人，定了一下五十年的长远规划，就算他被撤职，却依然坚定不移毫不动摇地坚持他对楚帅的判断和既定方针，这足以说明，楚帅这个人，绝对不可以轻视，咱们最好先按兵不动，如果老兄要是忍不住想占头功，不妨就拔剑出鞘，跟楚帅大干一场好了。”
　　唯财仁人俱乐部的行动组副组长听了黄飞熊和宠静官的话，心里不由得犯合计：这两人一直是跟踪楚帅的先锋人物，对于楚帅和与楚帅有关的人物可以说是了如指掌，这两人深得沈明器重，算是唯财仁人俱乐部的功臣，也是公认的有勇有谋的得力干将……现在，唯财仁人俱乐部表面上是梅妮普星娅得势，可实际上，大部分人仍被沈明牢牢地控制在手里，普妮普星娅不知天高地厚，早晚会酿成大祸……还是静观其变，跟两位老大哥站在同一阵线，万一，要是唯财仁人俱乐部内部出了什么大事，也好抓根救命稻草……
　　行动组副组长的一番合计未毕，梅妮普星娅带着她的行动组长迅雷不及掩耳地卷到了楚帅跟前。七个人有前有后，把楚帅和他的女人们围住了。
　　气氛骤然紧张了！本来一片详和麦田园，霎时，被肃杀酷冷笼罩住了。
　　行动组副组长捅了捅黄飞熊，以极微细的声线道：“黄哥，咱们怎么办？”
　　“你是咱们这一组的总决策者，你一声令下，咱们就义无反顾，要头一颗要命一条。”
　　黄飞熊仍然打马虎眼。
　　三人旁边的行动队员也跃跃欲试，要一展身手，要为组织再立新功的样子。他们都拿眼看着行动组副组长。
　　行动组副组长对着肩上的传声器下令：“按兵不动，静观其变！”
　　宠静官笑着拍了一下行动组副组长的肩，“兄弟真是大将风度，前途不可限量哪，咱们就静观其变好了，就当是看现场演出，保准老兄，能大饱眼福……嘿嘿……”
　　宠静官颇有含意地呲牙咧嘴挤眉弄眼地。……
　　梅妮普星娅和行动组组长出手了。
　　两人使得是擒拿手，而且梅妮普星娅还扬手洒出了迷幻药粉……迷幻药粉是唯财仁人俱乐部的专有产品，黄飞熊和宠静官在香港盈乃菁的土堡别墅里，趁楚帅在浴室暇想时洒的那魔术彩粉，就是迷幻药粉。此药粉的发明者就是唯财仁人俱乐部的老头子的孙女向申慧。向申慧是化学系博士后，制作迷幻药粉一类的化学制剂是她的强项……梅妮普星娅此次行动，被向申慧坚决抵制，不给梅妮普星娅任何帮助。
　　梅妮普星娅的迷幻药粉是黄飞熊和宠静官提供的。是C级中度迷纪制剂，提纯度不是很高，如果用于身体虚弱和意志不坚的人，会在数秒内起到作用，但是，要碰上楚帅这样从小受过严苛意志训练和身体训练的人，就很难起到明显的致幻效果。
　　梅妮普星娅并不知道这其中的厉害关系。她以为凭她手中的这些精干队员，就算不用迷幻药粉，捉住一个只知道搂着女人乱搞的乡巴佬应该不会吹灰之力。
　　应该是手到擒来的事。
　　迷幻药粉撒出去以后，楚帅的女人竟一个个倒下了。楚帅抵抗力强一些，可是，摇晃了几下以后，也是迷迷糊糊地就倒下了。
　　梅妮普星娅得意地大笑了几声。走到楚帅的身边，踢了楚帅一脚，恨恨地道：“乡巴佬，为了你这一个亿，我可是没少费功夫，没想到你这么不济事，连一点象样的抵抗都没有，你这个小流氓，你让我浪费了太多的人力物力了。”


　　〖十大皇后〗 第204章 警官妈妈和夫人们的春宵（10）
　　梅妮普星娅得意地冲尾随在她身边的行动队员道：“你们三个人一个，把楚帅的女人都奸了，有能耐的就奸死，记得销尸灭迹！”
　　其他组的立即行动起来，抢将上去，要对雪菁小青等人下手。
　　行动组副组长与黄飞熊、宠静官所带的小姐却仍然按兵不动。他们这一组大部分都是跟着大脑袋黄飞熊和缺门牙宠静官先期到皇海市的，他们暗地里跟楚帅配合搞过几次行动，自是知道楚帅的厉害。
　　尤其是看到梅妮普星娅用那些低纯度的迷幻药粉竟然会将楚帅迷倒，他们已经知道大概其的后果了。
　　这一次中招的不是楚帅，而是梅妮普星娅。
　　响应梅妮普星娅的都是海外两行动组的，好象没有尊重人质的意识在里头，仍然是又杀又要钱的凶悍作风。
　　黄飞熊扭头对行动组副组长道：“咱们的组织有难了，要全军覆没了。”
　　行动组副组长道：“何出此言？眼下，就算楚帅和她的夫人们有所防备，也是一个平分秋色的，更何况咱们这一组还伏在暗处？”
　　黄飞熊道：“咱们还是静观其变……嘿嘿……自不量力这成语，说的就是咱们梅妮普星娅副总裁……她的处女时代马上就要完结了……楚兄弟，真是，上天太眷顾你了……”
　　宠静官对行动组副组长道：“咱们既然称为兄弟，就不以官职相称了，老大哥叫你一声梅超风弟弟，你可能来内地时间不长，还不太了解楚兄弟的强悍势力，楚兄弟的香港大太太是令美国间谍们大感头疼却无计可施的盈乃菁，她手底下的那些小女生，个顶个都不是好惹的，就是她们以一对三，咱们的那些队员也不是对手，这仅仅是凤蕊楼的一股势力而已，隐藏的势力，根本不屑于对付咱们呢……楚兄弟外表看上去是小流氓，可是他却最是让人高深莫测的，我们在沈明副董事长的带领下，两次必成之局，都被楚兄弟轻而易举地化解了……那还是楚兄弟并没有真心对付我们，是手下留情……这一次，梅妮普星娅这妮子竟然，下了这样不着调的命令，竟然要对楚兄弟的女人下手……这一回，真是有大难了，这帮兄弟的命算是没了。楚兄弟是以血还血，以牙还牙，一倍还十倍。楚兄弟有句话：动什么别动我的女人……梅兄弟要紧记着，千万不要动这方面的脑筋……”
　　宠静官的话堪堪说完，就听有人发出了凄厉的惨叫，有两只胳膊，三条腿，还有一颗人头飞到了天上。
　　动手的是隐在暗处的惜惜小管家。
　　惜惜小管家好辣的手段啊，她手里是一只发着长长光波的神秘武器。惜惜小管家杀了几个人，却仍然面罩寒霜。她飞身从暗处飞到矮木桥上，直盯着梅妮普星娅：“你真是胆大包天了，竟敢带着人到凤蕊楼里撒野，你要是动了凤蕊楼里任何一个人的手指头，我就没脸在凤蕊楼里做管家了，你以为你那下三滥的迷幻药粉，能伤得了我家老爷吗？你也太弱智了，梅妮普星娅，你现在最好回去看看，你那生了你却不敢认你的老头子爹已经快咽气了，告诉你哦，是我家大太太让我留你一条命，你还不滚回香港去，去为你那老头子爹奔丧！”
　　梅妮普星娅听到惜惜小管家这句话，心里猛地一沉：她收到过类似的消息，香港那方面的人说，那个来路不明的老爷子的孙女向申慧要对老爷子下毒手，要取而代之当董事长……难道是真的？要是这样的话，可就糟透了……这可怎么办才好？
　　她还没有想好应付眼前突变的办法，就被楚帅变魔术一样的捆住了手脚。与她一起行动的行动组长和那十几个队员们已经被捅成了残废。
　　小青小玉小静小婉每人手里都有一把闪耀着长光波的小刀，每划一下，就在昏暗的夜空下划出一道炫丽的彩光，立刻就有人肢体不完整了。
　　如果不是盈乃菁下令留住他们的命，所有的人，连全尸也找不到了……梅妮普星娅的那句奸死楚帅的女人的话，竟然使参加行动的三分之二的人变成了永久性残废，当场毙命的也有好几个。
　　话是不能乱说的哦。楚帅的复仇原则都是一倍还十倍的。……
　　梅妮普星娅被楚帅置到了矮木桥上，用四根不锈钢架给分开了大腿，展开了双臂。
　　楚帅拿着一把炫着七彩炫光的小刀，唰唰唰，把梅妮普星娅的上衣划开了几道口子，楚帅冷笑地看着一脸惶恐的梅妮普星娅：“你要记到，跟我楚帅为敌的人，不是疯掉，就是死掉，反正没有人一个是能够正常活着的。你刚才的话，我很生气，非常生气，就算你想拿我楚帅赚一个亿，也不可以把我的老婆算在内的。一个亿对我楚帅来说，屁也不是，如果我高兴了，甚至可以站在大楼上，随意地丢下去，看着别人抢钱玩儿……想用我楚帅赚钱的人很多哦，想杀我的人也很多哦，可是，我楚帅到现在还活得好好地，你知道为什么吗？”
　　梅妮普星娅被楚帅的话吓得有些反映过来，无脑地道：“那你告诉我为什么，你到现在还活得好好地？”
　　楚帅掷地有声地道：“因为我楚帅是一个好人，算计我的都是坏人，象这样的坏人，老天是舍不得让我死的，所以，老天好有仁慈地赏给了我好多好漂亮好温柔好可爱的老婆给我，让我好好地享受生活，享受阳光享受纯净的蓝天，享受宽广的大地……是你，梅妮普星娅让我觉得不快乐了，耽误了我跟老婆们的好事，所以，我要强奸你，你玩你的SM！”
　　梅妮普星娅哪里会想到，一个男人强奸一个女人，竟然会用这么荒唐的理由，她的脑子有点跟不上楚帅的思维跳跃速度，耳朵里听到强奸和SM，突然意识到自己的处女情操要被这个大陆的乡巴佬坏掉，立时发狂地乱喊：“你这个混蛋，你强词夺理，你，你不能强奸我，你，你要知道，强奸我的后果，你，这处粗鲁的没有教养的流氓，你要是敢强奸我，我就杀了你！”
　　做了阶下囚，还这么趾高气扬，简直是太没数了……目下的局势，服软求软的话，说不定，还弄个顺奸，能够少受一些被穿刺的痛苦……既然始此嘴硬，那免不上就要皮肉受苦了。
　　楚帅的闪着光波的小刀再次挥出，唰唰唰，梅妮普星娅的夜行裤成了一片碎片，白色的内裤露了出来。
　　很白很嫩的大腿……如果不是处于敌对立场，如果不是这个女人过于狠毒，收到凤蕊楼里做个性奴也是不错的哦……楚帅惋惜了一下，不过，却很快便又硬起了心肠了。
　　假使不是乃菁妈咪和惜惜小管家得到的准确情报，今番说不定真着了梅妮普星娅的道儿了。梅妮普星娅的带来的这些人都不是酒囊饭袋……假使真的面对面动起手来，要把他们全部撂倒，也要费好大地周折，而且，免不上身上，还要挂彩哦。
　　对待这样一个女人，就要心狠手辣！
　　“楚帅，你这个混蛋，你敢这么污辱我，我，我一定要让唯财仁人俱乐部十倍百倍地报复你，我，我，我要把你碎尸万段，我要让你被一千条一万条蛇咬死你，吃你的肉，扒你的皮，抽你的筋……啊，你这个混蛋，我跟你拼了！”
　　梅妮普星娅语无伦次地狂吼着。
　　她的内裤被楚帅一把扯了下来，接着，身上的衣服也被楚帅全部扯了下来。她终于意识到今天晚上的这场行动失败后的羞辱在所难免了。
　　可是，她不想这么眼睁睁地被楚帅强奸。这样的话，还不如一头撞死算了。
　　“楚帅，你放开我，你要是不放开我，就把我一刀捅死算了，我死，也不想让你那肮脏的东西，插到我的身体里……我……我，你让我死！”
　　梅妮普星娅由狂吼变成了失声痛苦，极力地想挣脱绑缚。
　　她忽然又想起了她的另一个行动组还埋伏在暗处，于是，歇斯底里地狂喊：“梅超风，黄飞熊，宠静官，你们，你们快出来，杀，杀了楚帅这个混蛋，你们，你们要是杀了楚帅，我回到香港给你们一人一个长老勋章，每人给你们一千万港币的养老金，你们快出来啊！”
　　梅超风还有一心忠主的思想，他有点壮士一去兮不复还地对亲密地与他靠在一起的黄飞熊和宠静官道：“咱们的上峰领导有难了，该出手了，虽然，哪怕，咱们知道是必输之局，可是，咱们，不能眼看着咱们的直接领导受这样污辱啊，两位大哥，咱们现在就放手一搏吧。”
　　梅超风掏出了他的消音手枪，打开保险，推子弹上膛。
　　“谁在在动枪，谁也在凤蕊楼动枪！”
　　此声一出，一阵风似地，梅超风的枪就被卷走了，接着哗啦啦一声响，梅超风的那杆消音手枪零七八碎地成了一堆废铁，掉到了地上。是盈乃菁以无比伦比的速度抢至梅超风跟前，弄碎了梅超风的消音手枪。梅超风立刻很乖地当了俘虏……直到现在，他仍然未能明白身边的两位老大哥，已经是楚帅的内线了。
　　梅妮普星娅突然一声狂叫，嘴里乱骂：“楚帅，你……啊，疼死我了，你这个畜牲……”
　　楚帅强力进入了！
　　梅妮普星娅绝望地扭动着身体。可是，四肢被捆得非常结实，能扭动得只有腰有屁股。这一扭动，反而增加了痛感，楚帅那可恶的东西，搅动得更加猛烈。
　　太可恶了，一点怜香惜玉的情绪也没有，相反，那硬硬的东西，象是一根带着仇恨的烧火棍，似乎要把梅妮普星娅的肢体撒裂开一样。
　　梅妮普星娅痛不欲生。就在她快要昏掉的时候，她的眼前，突然出现了一台视频器，视频器里出现了她的那个快要死了的老爹，老爹好象在立什么遗嘱。有人在念，梅妮普星娅听到那个人念的，财产唯一继承人是向申慧。
　　这无异是惊天霹雳！梅妮普星娅受不了这样的精神和肉体的双重折磨，人一下子就昏过去了。


　　〖十大皇后〗 第205章 警官妈妈和夫人们的春宵（11）
　　可是，精神上受到如此的摧残，去不争气地去迎合男人的律动。
　　冰火两重天！
　　心神的某一处受着冰冷的伤害，肉体却在灼热，在燃烧！
　　不知什么时候，的疼痛没有了……代之而起起的是充满活力的快感，一个只有男人的才能给予女人的快感。
　　这种时候，怎么可以产生快感呢……本来应该归自己的所有的巨额财产，一下子没有了，成了与自己不相干的人了，而，自己苦心计划的要用一个人换来一个亿的行动也完全失败了。
　　这是人生的巨大的失败哦！岸我不应该失败，我要夺回我的东西，我想要什么这个世界就应该给我什么！啊……我要……我要！
　　普妮普星娅歇斯底里地发狂了，突然哇地一声喷出了一口鲜血！
　　楚帅猛力地在梅妮普星娅充血的通道里急剧地进行了几十下深刺！
　　梅妮普星娅在极度矛盾的心情中，感受了她最为奇特的狂乱而残酷的高潮！她狂吼了一声，再喷出一口鲜血，人当即昏了过去。……
　　楚帅骄傲无比地哼了一声，拔出了他的作案凶器，又乘势插进了朱莉安特的禁区通道里大加挞伐。
　　楚帅连续作战，将三个西洋妞也送上了快乐之巅，并很有义气地在朱莉安特的花园里留下了人生精华。
　　跟梅妮普星娅的这一场较量，最好的引子就是朱莉安特。阴差阳错中，用SM手段，把朱莉安特调教成了忠心无比百依百顺的性奴，连带着把蒙埃索娜和古涅莱切也收服了。
　　收获颇丰！非常有成就感！
　　楚帅让惜惜小管家把梅妮普星娅带了下去。小青小玉请示了雪茜夫人后，又经楚帅同意，领着朱莉安特、蒙埃索娜和古涅莱切去到雪穹庐进一步调教，三位西洋妞以后就成了雪茜房里的侍女了。
　　三位西洋女好象对性奴的身份很满意，有说有笑地跟在小青小玉的身边，不断地给楚帅抛着身心交付一切唯楚帅马首是瞻的的媚眼，楚帅看着三位爱上SM的性奴，心下不由感慨起来：真是无比美妙的世界哇，这样的事情也可以发生，以后，还要多多学习SM知识，再收几个西洋妞，多多地制造快乐。……
　　乃菁妈咪嘱咐小静小婉要给麦伊整理好房间，要保持原样，不要让大夫人有不舒服的感觉……麦伊和温馨儿一样都坚持不要人侍候……所以，这些事体就要乃菁妈咪上心了。
　　楚帅号召乃菁妈咪和雪茜夫人一起，好有活动地整理了他的作案现场，差不多一切恢得原状后，才挽着乃菁妈咪和雪茜夫人一起去了秀清妈妈的千秀宫。
　　秀清妈妈的千秀宫，莺哥燕舞，正在排演节目呢。
　　桑桑和佩佩在南蕊妹妹的指导下，跳嫦娥奔月。
　　别说，那水袖甩得还真是象模象样的。连一向比较严肃的小妈咪凌小杰警官也纤指扭腰地练回头望月。小妈咪的现场教习老师是苇蔚姐，两个人都是警官身份，比较有共同语言。秀清妈妈正在和魏芳、月媚姐画牡丹——虽然不是专业手笔，但，仅就娇艳和富贵气的话，已经很好了，她们属于彩笔画派，画得红花朵朵，绿叶片片的，很争奇斗艳，万紫千红的。
　　今天晚上，春意浓浓，群芳如画，对于楚帅来说，可是要浑然忘我地春宵共欢了。
　　虽然不是所有的夫人们全部集齐到位，可是，也是有史以来的第一次，夫人们、太太们可是要承欢得宠，共承雨露哦。
　　秀清妈妈看到楚帅进来，笑眉笑眼地递给了楚帅一张夫人太太承欢的名单，以及未到位的夫人太太的列表，名单上还特别表明了谁是承欢过一次的，谁是几度春风的，谁是第一次。
　　注明第一次的是谭梓嫣、惜惜小管家。谭梓嫣那名字的后面写了，为了一亿元要暂时忍一忍，惜惜小管爱后面写的是，宠幸了以后，就正式列封香港五太太了。
　　楚帅怕搞错，特意看了看五位香港太太的排名：盈乃菁、南蕊、苇蔚、谭梓嫣、盈惜惜……嗯，还有五位暂时空缺哦。
　　倒是大陆的夫人们已经超过十位了——雪茜打破常规，要册封十二位正册夫人和十二位副册夫人，这倒是又非常有想象力的给楚帅打开了征服女人的空间。
　　（PS：为了不让各位看书的大大费脑筋去数，在下，现在给楚帅这位〖艳福齐天〗 的家伙理清女人的脉络，咱不妨把大陆的夫人们暂时地列出位次，也好勾起大大们美好的YD回忆……
　　楚门的大陆正册夫人暂列如下：大夫人：麦伊（尚是处女，与楚帅青梅竹马比鸟齐飞）二夫人：凌小杰（刚刚破处，正处于深度开发期，期待中……
　　三夫人：雪茜（在洞中河，比较突然地，以敌对方式被楚帅破处，不过，雪茜夫人非常喜欢这样的方式）
   四夫人：月媚（暂列，按照雪茜的排列法，不是处女的要列到副册夫人里头，月媚姐是从八里村赌场赢来的，是皇海市的第一媚，在八里村中华桃园拜月台上与楚帅搞出鹰击长空，使得秀清妈妈和文敏局长芳心大开……比较承上启下的哦，所以，列到副册第一夫人还是比较正确的）
   五夫人：魏芳（暂列，按照大陆婚姻法，要等魏芳警官跟那位做船长的老公离了以后，才能正式册立）
   六夫人：邓蝶衣（处女，也是从八里村赌场赢地，蝶衣妹妹有感于楚帅背着她上了十层楼，又有勇有谋地救了自己的亲哥哥，所以，芳心早已暗许了……在下差一点把这一位国际名模给忽略了，下一章就安排重一点的戏份，争取让蝶衣妹妹早一点跟楚帅这小子同床共枕……巨汗哦）
   七夫人：梁红玉（皇海市首席美女法官，剑眉大侠，执法如山，在法庭上为了法律的尊严和无懈可击的法律程序，而甘愿向楚帅献出了宝贵的处之之身，好伟大哦……因为要照顾行文程序，所以排到了老七了，好在，目前的状况是暂列，待十二位正册夫人正式到位后，再行册封大典）
   八夫人：洪英英（这个……介绍得少一些，属于给红玉夫人打前站的，是离异女人，所以，以后会列到副册，不过，也是为法律的威严敢于公堂上献身取证的资深法官哦……
　　九夫人：沈雪盈（处女，三夫人雪茜的同胞妹妹，这个……还要再等几章再拉出线索，雪盈妹妹是从维特丽儿出去到国外的优秀艺术人才，还要多加铺垫才能华丽出场）
   十夫人，十一夫人，十二夫人，皆暂时空缺——也就是说，十二正册夫人，尚有五六位处女夫人未出现。
　　而且，香港太太那边，也只有五位，尚有五位空缺……美女仍然要继续发掘中。
　　〖十大皇后〗 
    目前，温馨儿是香港土屋第十届的最辉煌的十三亿身价的处女皇后，第九届皇后是黛则蕾，弹凤求凰，把楚帅迷得不轻，也有可能是处女，还要埋一下伏笔。第八届皇后是墨铃姐，已经为楚帅怀上了第一个小宝宝，居功至伟也……还有七位皇后，连名字还没露出来……看来，没有三四十万字，是拿不下这么多极品美眉的哦。
　　需要再次说明的是：蓝菲这个不愿意嫁给楚帅很有点怪异的小魔女，可能是永久性不排在楚帅的夫人之列，就一直让蓝菲扯着这条神秘的红丝线吧。还有，秦璐，美女市长，也永久性地不排在夫人之列，这个难说得狠，也许做为整部小说的点晴之作，最后来个一翻两瞪眼两好了。
　　桑桑和佩佩（乃菁妈咪收养的小萝莉，以后会安排，那样子的激情节，增加乃菁妈咪的同乐乐的戏份……再一次地黄果树瀑布一样地巨汗。文文和小萌，分别是秀清妈妈和文敏局长的女儿，这个……难道也要安排那样子的巨汗嘿咻场面吗……让四位萝莉小妹妹先成长养成中……
　　另外，八里村红武装首领林凤娇和柳如如，待调教好了以后，列为大陆十二副册夫人之列，最后定下位次。
　　楚帅淫荡地回想了跟夫人和太太们的精彩嘿咻华章，怪叫一声，先扑到了浴池里。
　　乃菁妈咪和雪菁夫人也轻解罗裳，进了浴池。
　　凤蕊楼的建筑设计者，好象早有预见地知道楚帅要象皇帝一样地搞一个宠大的后宫，所以，每一座夫人的寝宫都会设计好有自然风光的浴池。
　　泡在鸟语花香一般的洞天府地里，有美女夫人相伴，揉揉这里，摸摸那里，那确实比神仙还快活。
　　楚帅听到有人进到浴池里，把眼睛眯成一条缝，偷眼观瞧。
　　乃菁妈咪和雪茜三夫人要一起侍浴哦。
　　不过，两位美夫人，却不是全裸陪侍，而是穿了美人鱼一样的半透明紧身衣，酥胸衬得特别高挺。
　　好有情调，等一下隔着衣服抚摸着，再左拥右抱地宽衣解带……可是销魂得紧啊……乃菁妈咪喜欢的是温柔内秀的动作，雪茜夫人喜欢的是硬枪硬马，这样子……好有搞头……
　　楚帅心猿意马，把手放到水下，等雪茜走近他时，哗地一下，搂起漫天的水花，趁着雪茜惊愕之际，抱住了，扔到了空中。
　　雪茜惊叫，在身体落下时，已经被楚帅结结实实地伸手托住，搂在了怀里。
　　乃菁妈咪笑着，伸出玉臂，轻撩着水，转着楚帅转着圈子。楚帅不甘示弱，一手挡着雪茜，一手撩水还击。
　　霎时，三人的身影搅缠在一片飞珠溅玉的水花之中。


　　〖十大皇后〗 第206章 艺校选美（1）
　　楚帅在迸溅的水花中享受着乃菁妈咪和雪茜夫人的美人鱼般的挑逗。
　　办了梅妮普星娅这档子事，是除去了一大隐患。可以放心大胆地玩了。
　　据惜惜小管家报的消息说，一直在暗中助楚帅一臂之力的沈深，已经在天星基金会超级女秘官谭梓嫣的撮合下，坐在香港潭渣甸山的茶社，跟自己的同父异母的兄弟沈明坐到了一起喝茶了。
　　兄弟两人喝茶中的会谈内容必定会具有重大的历史意义。
　　当然，这里面一定要包含今后与楚帅紧密联手的问题--楚帅相信沈深能够把这件事摆平，唯财仁人俱乐部的老头子，终于被他的亲孙女向申慧用非主流方式摆平了，这对楚帅来说，是好事哦。谭梓嫣说过，向申慧可是她的很要好的姐妹。……楚帅脑细胞极度活跃地士想到了一个新的武装集团，可能因此而成了他的臂助，不由得心情大好，钻到水里，一下子摸到了两条玉腿。
　　盈乃菁和雪茜身上的紧身衣是一黑一白。盈乃菁的是肉色的白，雪茜的是极为性感诱惑的黑。
　　秀清妈妈的千秀宫的大浴池，水底下还有照明设备。楚帅从小玩水长大的，敢于在水里睁着眼睛。
　　跟那好玩的金鱼一样，摇着尾巴，在两女之间游荡。
　　乃菁妈咪跟雪茜妹妹故意地伸展她们的玉腿，让楚帅左啊右的乱摸……楚帅一下子想到在姜哲的紫日乡村，对着那些个玩花样游泳的女人，所搞的一次意外行动。
　　楚帅记得好象是跟苇蔚姐在侦察各个房间时所玩的把戏……楚帅想好好地偷看在泳池上做极其艺术动作的女流氓们的裸体，结果，苇蔚姐用手捂啊捂的，楚帅忍不住咬了苇蔚姐一下，苇蔚姐惊叫，两人于是分头展开侦察。
　　楚帅因此，就有机会接近那8位很骚的女艺术流氓哦……楚帅一步步接近八位美女艺术流氓的表演区。
　　刚趴在一处木围道的边上准备仔细观瞧，却觉到身后有赤脚走路的声音--回头一看，只见一位头上戴着黑色小发夹的玉体曼妙的美女流氓朝他走了过来。
　　楚帅暗惊，难道被发现了。
　　发现就发现，老子直接把你们四个女艺术流氓全部干塌了，方才显出我楚某人的英雄本色。
　　那女好象是从表演区返回来要拿什么东西的。她走到楚帅身后的那个房间门口一歪身进去了。
　　楚帅暗喜，潜到门口，抻头往里看。
　　哇，美女正在往大腿和阴部摸防滑粉，看样子，接下来的动作，是要玩杂技了……嘿嘿，先跟老子玩玩操逼的杂技再说。
　　有这么一个可以白操的女人，不操白不操。
　　楚帅迅速地进到屋里，把门关上了。
　　那女人见到有男人进来，不但没有惊慌，反倒是有些惊喜，竟着意把胯部展开，让那骚逼展露得纤毛毕露，哇！好有弹性的阴部肌肉，上面的那肉蕾还一弹一弹地颤动着，贝缝间已然露出了骚水。
　　好骚的女人--胸前的两个奶子好有张力的上挺着，俏脸媚眼，一见就想搂住了猛操……**，老子要好好过瘾了。
　　楚帅抬步向前，一把搂住了，抓着乳房揉了几下，“小骚逼，告诉老子，你叫什么名字？”那女却并不答话，缠住了楚帅，对上嘴就亲。那玉手很老练地解开了楚帅的腰带，伸到楚帅那涨挺的家伙上不停地揉摸……很快地，便娇喘不已了。
　　真***浪！楚帅骂一句，却十分欢迎地挺动了几下，一伸手摸到了这个不知叫什么名字的女流氓的逼毛上。
　　女流氓的逼毛修整得跟姜哲差不多，看她的那骚劲就好象是姜哲调教出来的一样。
　　楚帅用手指压了压逼缝，那女终于哼了一声，颇是热烈地挺了挺她的骚胯，急切地把楚帅的裤子和内裤一起扯了下来。
　　楚帅也是心急，他担心苇蔚姐找过来，好事就给搅黄了，所以，也不玩那些前戏调情了，一把这不说话却十分发骚的女人摁到墙边的矮柜上，用手握着自己那巨大的家伙，在骚女人的大腿间磨了两个，咕唧一声，刺了进去。
　　身下的女人骚骚地哼了一声，“啊呀，好猛的男人，真爽！”楚帅受到鼓励，颇是自得，又用两手把女人的两片屁股往外分了分，把身体靠得再紧一些，呼哧呼哧地猛操。
　　抓住那两只白嫩得能掐出来水来的奶子，楚帅姿意揉玩--这对奶子，比姜哲的要大一些--楚帅对女人的骚逼和奶子有深刻印象的就是姜哲了，在椰林之都，跟姜哲大干一场，是说不出来的爽，所以，他在干着这又骚又浪的女人时，不自觉地就跟姜哲做比较。
　　这个女人的骚叫声也跟姜哲如出一辙，就好象是姜哲专门训练过一样。
　　“啊～～你这个坏男人，干得人家好爽，你叫什么名字，人家……以后……要天天让你干！啊～～好强的JB……嗯……捅到花心里了……”楚帅提起身下女人的一条长腿，取了个斜刺式，让骚叫的女人把脸贴到了木柜子上，浪浪的屁股又顶得高了一些。
　　楚帅一只脚踏笋矮柜上，用那好威猛的本钱，在女人骚水四溢的通道里，唧唧咕咕地又狠干了几百下，骚女人哼叫得愈发厉害，竟然将手伸到胯下，在两人粘烛湿接触的地区，不住地抚弄，“哼～～你这个大坏蛋，把人家的逼捣烂了，人家的逼水都要被你操干了，哼～～啊呀，花心也被你操开了，干到子宫里去了……”她骚哼不断，那手，把逼缝撑开，那鲜红的小嫩肉在楚帅的威猛家伙急进急出中，翻进翻出，带出的竟成了一些白泡泡……
　　“坏男人，把人家的那条腿也提起来，人家玩个软钵功给你看看，让你知道知道什么叫舞蹈的骚，非同一般的浪……”这个女艺术流氓上身翻起来，贴到楚帅的胸上，两手后撩，搂住楚帅的脖子，脸儿一侧，就吻住了楚帅的嘴嘴。
　　楚帅性欲大增，提起这艺术女流氓的另一条骚腿，雄风荡荡地站立着，以发小练就腰胯的扭力，象电钻一样地在女艺术流氓的逼里东捅西捣。
　　楚帅的特异扭力和旋转，很快地就把骚女人操出了高潮。
　　女人咿咿唔唔地疯狂地搂着楚帅，身体不住地颤抖……接着，长长地浪哼了一声，浪液喷出，身体软掉了！
　　楚帅正搞得兴起，哪想到这个女人这么快就软塌了--楚帅把这骚女人放到矮柜上，又猛进猛出地弄了一阵子……身下的女人软绵绵地已经没有了应战能力。
　　先爽一把好了，苇蔚姐那边还有任务呢。
　　楚帅从女人的逼里抽出家伙，用他惯常的办法，弹了几下，怒挺的大家伙便小猫猫一样地缩了回去。
　　穿上衣服，出门顺着另一条通道，去找苇蔚姐。
　　―――――――――――――――――楚帅竟然在千秀宫里联想到这样淫荡的情景。乃菁妈咪说过，皇海市真正地懂艺术舞蹈的人很少。虽然有许多女人都很想做艺术老师，可是有好多人的动作，没办法跟艺术挂上勾子。所以，乃菁妈咪打算，过了今晚，就要去紫日乡村访一访那四位搞舞蹈出身的女人的来历，最好是能人尽其用，给皇海市艺术学院发挥一下她们的长处。
　　不过，这必须得到姜哲这位好怪异的美女的配合。
　　楚帅一边玩，一边琢磨接下来的正经事情。
　　接二连三地跟那些所谓的名人和恶人较量了以后，皇海市应该进入比较平静地黄金发展期。
　　自己的的头一个立业之本--皇海市艺术学院，应该象模象样地搞起来，应该比维特丽儿艺术学院的名头还要大。
　　楚帅想到这里，不由得从水里露出头来，嘿嘿地笑出了声。
　　雪茜回身，搂住楚帅的脖子，好奇地问道：“老公哥哥，你怎么莫名其妙地笑了，你想到什么坏点子，要玩我和乃菁姐姐了？”楚帅故作深沉地道：“这个吗，哈哈，答案一会儿揭晓。咱们先来一下水中激情协奏曲，让雪茜夫人来一段春之声圆舞曲可好？”“啊呀，看你说得文诌诌的，你什么时候也学会文明高雅了，人家不习惯你这样子呢，那，让乃菁姐姐先来，人家在水中卧听老公哥哥和乃菁姐姐的风雨声可好？”雪茜夫人笑语嫣嫣，手儿在楚帅的胸前一推，来了一个鲤鱼跃龙门的式子，一下子跃出了十多米。
　　楚帅一把抱住咯咯笑着的乃菁妈咪，伸出手摸到了乃菁妈咪翘翘的丰臀上，怪叫一声，“乃菁妈咪的屁股好圆好弹好嫩，爱死了，来，亲一下。”林帅大力一举，把乃菁妈咪举到空中，真的对准了那肉色紧身衣绷紧的玉臀，张开嘴巴，大力地亲了一口。
　　乃菁妈咪伸手点了一下楚帅的脑袋，娇嗔道：“坏弟弟，你弄得人家好痒，你帮人家脱下来吗？人家要你贴贴实实地亲……”楚帅呜嗷了一声，双手仍举着乃菁姐姐，游到了浴池中间的飞浪台。
　　刚要给乃菁妈咪解除身上的武装，却突然看见，谭梓嫣笑咪咪地拿着几个文件夹子，出现在浴池边上。
　　“主席，我来的是不是不是时候，那，要不，你先做完你的事情，我再跟你汇报学校的艺术老师的决赛事宜好了，你……继续吧。”谭梓嫣好有情调地朝楚帅挥了挥手。
　　乃菁妈咪却道：“梓嫣妹妹，我们不急的，有事咱们就在浴池里定下来，你也不是外人，也不是没见过帅弟弟的好事，不用怕羞的。”“这样，这样不太好的，我，没名没份的，我，还是不打搅你们了，你们继续吧，我在外面等好了。”谭梓嫣仍然想往外走。
　　雪茜从水里跃出，好快地跳到岸上，一把抓住了谭梓嫣的套裙，往后就拉。哪知道，用力过大，一下子就把套裙拉了下来，竟露出了里面的娇艳的蕾丝边的内裤。
　　谭梓嫣的一条舞者的长腿，好美。这可是正宗的经过多年芭蕾舞浸润的美腿。谭梓嫣今天还特意地穿了极为诱人的黑色网眼丝袜。
　　非常性感加超级美感的网眼丝袜。


　　〖十大皇后〗 第207章 艺校选美（2）
　　谭梓嫣脸上飞上了绯红，不过，很快恢复了常态，索性把天蓝色的套装上衣脱下来扔到了一边，拿着文件夹走到浴池边上，娇笑着对楚帅道：“看你，有那么两位超级大美女在身旁还那么色迷迷地看人家。”楚帅理直气壮外加厚颜无耻地道：“多多益善。”楚帅说着话，拉着乃菁妈咪和雪茜到了浴池边边上，屁股挨屁股地排排坐。
　　“来吧，如果没有特别紧急的事，谭秘书不会这样子急忙跑过来哦。”楚帅伸手接过谭秘书的几个文件夹，全部放在浴池边的排椅上，几个文件同时看。
　　有几个关于新学校的投资的报告，楚帅只签上阅，同意就行了。还有一个是唯财仁人俱乐部新总裁向申慧给楚帅的致歉书。这一来，表明敌意取消，有进一步示好的意思。
　　最重要的一个是皇海艺术学院选聘美女艺术老师的秘密基地的加急秘件。文件里说，有一位叫云湘湘的神秘女人，已经把曾经是姜哲住过的紫日乡村买了下来，愿意无偿的送给皇海艺术学院做以后的艺术老师的培训基地。但条件是，楚帅必须答应云湘湘，与云湘湘做一期特别有意义的节目。
　　楚帅看了两遍，郑重地写下方了“同意，并立即执行“的权威大字。
　　然后，楚帅直接叫惜惜小管家开了小飞船，把他和谭梓嫣送到了紫日乡村的别墅楼。
　　进了别墅楼，却有几位蒙面的黑衣大汉，拦住了谭梓嫣和惜惜小管家，只允许楚帅一个人进去。
　　楚帅还以为有什么阴谋，谭梓嫣和惜惜小管家也很担心，要打道回府，不跟这神秘的女人打交道了，也不要这牢什子的紫日乡村了。可楚帅觉得，既然来了，哪能空手而归，所以，非常豪爽地在谭梓嫣和惜惜的脸上亲了一下，就迈开大步进了险地。
　　上了电梯，到了地下一层，出了电梯，在一位蒙着厚纱的女人的的引导下，楚帅进了一个演播大厅。
　　看到的是两位美女。楚帅对那位丽嘉心比较眼熟，因为经常在网站的美女图中能看到。另一位，长得有点像秦璐姐姐，又有点象温馨儿，还有点象乃菁姐姐。
　　那大美女自我介绍，“帅弟弟，我叫云湘湘，你叫我湘湘好了，咱们来做一下主持人，采访一下丽嘉心大美女，可好？”楚帅听那声音极有感染力，还有说不清的诱惑和性感。很快，便受到感染，与湘湘大美女坐到一起，开始了他的第一次电视主持人的超爽经历。原来有惊无险哦，是爽爽的艳遇哦。
　　湘湘很亲热搂住了楚帅的肩，然后面对镜头说道：“各位观众，很欢迎收看我们的节目，今晚有幸请到了香港著名影星丽嘉心小姐来上我们的节目。丽嘉心前几年跟Ｘ大哥拍电影，还当上了该片的女主角，我们现在就问问她入行的经过。”丽嘉心道：“各位观众大家好。当年那位Ｘ大哥找我拍戏是因为一位先生的帮忙。我们经理人说那位先生是电影界的教父级人们，只要能令他开心，他可以帮我介绍和安排一切，带我进电影圈。”楚帅进入角色很快地问丽嘉心：“可否描写一下你们交往的经过，或者你怎样令他开心？”丽嘉心道：“第一次约会是在大饭店里。在用餐中他已经说了要做甚么。他说待会要带我上房，要我含他那里。他叫我先含根香蕉给他看，我经理人之前已提过，说他喜欢女人用点牙齿，我也照做。他看了觉得很满意。”楚帅问：“看来这位先生的兴趣跟大多男人一样。那吃完饭后呢？”丽嘉心道：“吃完饭后，他带我上房间，那是饭店最高级的套房，也在饭店最高层次的，他说那是他专用的。我进去看了一下，发现有两层楼高，里面还有其他的房间。他叫我坐到沙发上看电视，那里全是他跟女明星们做爱时的场面的录影带。看了一下，我发现全是他给那些女明星们开苞时的录像。”湘湘道：“我想我们节目中不太方便讲出妳到底看到那些女明星们。接着下来呢？”丽嘉心道：“我看了一会，不好意思再看了，把头转一边。他示意叫我解开他裤链。我就从他裤钮，然后拉链开始解。还没有脱他内裤，我已经发现他那里是涨卜卜的，心里有点害怕。到把他内裤也脱掉后，看到他那儿，差点没晕倒。那是我第一次看到男人的东西，我不知道其他男人的是怎么样，但他的有两条香蕉那么长，撞球棍的握把那么粗。不止如此，他的龟头特别大，整根看起来好像一个怪型磨菇。”湘湘道：“第一次就要妳侍候这根大物也真不容易。”丽嘉心说：“我知道待会要给他怎么样，但这么大……能够吗？他把我的头按下，我一闻只觉一股刺鼻幸辣的气味从他那里发出，闻到一阵阵恶心的感觉。我憋着气，硬着头皮，用嘴把他的龟头含住，其实我的嘴也只可以含住他的龟头而已。我用手轻轻按摩剩下长长的那根东西。经理人告诉我，他喜欢女人用舌头舔他龟头最上面的开口，我便用舌头舔，然后不时用牙轻咬他那根东西。”“他也在看录影带，电视上不断传来女人“唔……啊……嗯……”之类的声音，好不烦人。他说我是第六十七个被他看上的，当然，必须是处女，他对捡别人的破烂货没兴趣。当中六十六个，后来红的有五十一个，剩下没红的那十五个全都是不听他话，没好好的待候他，被他甩了。”湘湘道：“嗯，原来他那么权威的，在演艺界难怪有女星愿意献身给他。”丽嘉心说：“后来他的呼吸慢慢加快，他叫我用两只手搓他那根东西。我只好用手给他搓，越搓越快，他也越来越兴奋。到最后，那根东西好像痉挛般的抽搐着，然后在我口中喷出一大股白色热桨，气味好刺鼻哦。他一直好像水龙头般的一直喷，把我整个嘴都淹没了。我强忍着，把他们吞下去，然后用舌头舔他的东西和胯下部份，帮他清洁。他倒一杯香槟，我喝了那杯酒，把口中的气味清除掉。”楚帅问：“你喜欢男人精液的味道吗？”丽嘉心道：“当然不喜欢，又腥又有气味。他说为了今晚，他一个礼拜没有找女人，储存了一星期的精子要今晚都给我。”楚帅问：“然后怎样？”丽嘉心道：“然后他抱着我，吻我的嘴。他很喜欢吻我的舌，一直在吻。过一阵子他便开始摸我的乳房，开始很温柔的只是摸乳杯和乳沟，后来他捏我的双乳。摸完胸脯后，他便摸我的腿，把我内裤脱了，然后用中指插进我那里。插完了他说不错，很紧。”楚帅道：“如果你是处女，那里很紧是没错的。”丽嘉心道：“他搞处女，如果被他发现你不是原装的处女，那么你就惨了，为此我的经纪人反反复复地向我强调过。我本来以为他那阵子就要把我做了。但没想到他停了下来，带我到楼上中间的一个大房间去，房间的门牌写着【牡丹阁】，旁边还有一些房间，门牌都是甚么玫瑰、兰花、樱花之类，大约有八、九间房。房间一边全是咖啡色落地窗，有一个心型热水池在落地窗旁。中间的宫殿式大床也是靠在落地窗旁。他说这玻璃是里面看到外面，但外面看不到里面。”湘湘道：“那么高格调的装潢，可见这位先生一定十分懂得享受。不知他如何享受你的第一次温柔？”丽嘉心道：“他自己躺在那张大床上，床真的很大，我估计至少有三米长三米宽，因为他喜欢玩百凤朝凰，五、六个人同时在上面都不会嫌挤。他抱着我，吻我，隔着衣服抚摸我的乳房、腿和屁股，他说我的乳房和屁股都很翘，是上等货色。我吻他的脖子和奶头，这是经理教我的。果然他兴奋起来，捏我乳房的力量开始大了起来，还伸手进我的乳罩摸。这是男人第一次接触到我的奶子，不晓得为甚么，我感觉到开始僵硬起来，整个乳房好像在发胀。他把我的衣服脱掉、胸罩解开，开始揉起我的乳房。他每边乳房都是顺时钟方向五圈，反时钟方向五圈的搓。他说我的乳房大又挺，就算躺着也不会扁。他用舌头舔我的乳晕，然后又吸奶头。我也忍不住了，只懂“唔……哈……”的呻吟着。”湘湘说：“你说得我都有点奶头发涨了，嘻嘻。平常观众只知道丽嘉心你容貌漂亮、身材苗条，没想到原来你胸脯是那么丰满的。”丽嘉心道：“他玩厌了我乳房后便伸手到我平坦的小腹上，然后到我的阴部。最后他把我裙子和内裤都脱掉，让我一丝不挂的出现在他眼前。我以为他就要这样给我开苞了，但他只是在看我下面的芳草花园，他把我的腿分开，我的花园就完完全全展现在他眼底。我感到下面凉嗖嗖的，脸烧烧的，感到很羞耻，被陌生男人这样的看女性最秘密的地方真的好说难说清楚是什么滋味。他看完了，说我那里粉红色的很不错，然后他用舌舔我的敏感地带和三角区域，说我是处女，要好好的玩。我被他舔到全身发软，一点力气也没有。他说我那里很柔软，他很喜欢舔。”“好不容易等他舔完，以为他终于要占有我了。怎知他说处女开苞时第一次插下去的那下很宝贵，要好好珍惜。我不知道这是甚么意思，只见到他打电话，然后不多久，便有个俏丽少女从玫瑰房走出来说：“要我侍候你吗先生？”他说是今天是丽嘉心的第一次，要那少女帮忙准备一下。那少女好像知道他要干甚么，自己脱掉衣服，裸着身体舔他又长又粗的阳具。那少女身材玲珑浮突，该凹的凹，凸的凸。两颗半圆型的乳房排在胸前，论身材我没有一点比得上。他看穿我心意，说他就是喜欢玩明星，叫我不用担心，他待会儿肯定要干我的。”楚帅晃晃身子，故意摩擦着湘湘的大腿道：“原来那位哥哥喜欢一对多，那之后呢？”丽嘉心说：“那少女熟练地骑到他身上，用手握着他被舔湿的雄物，把他放到自己的阴部通道里。只见那少女发出一声“啊……”便把整根那么庞大的雄物吞没于自己的阴部通道里，然后有规律的上下运动。他伸手来过捏捏我的乳房，然后说：“丽嘉心，你是处女，第一次进入可能有困难。所以我叫她用自己的爱液来滋湿我的雄物，这样子插你的时候会比较好。”““那少女在他上面动了没多久，他便叫她停止，说差不多了，叫她下来。这时他庞大的雄物沾满了那少女的爱液，又湿又粘，好像流着口水的异型，很是恐怖。他叫我躺好，把那根青筋暴现的东西拿到我面前问我爱不爱他，我不敢看，闭上眼睛。但他命令我一定要睁开眼睛看。首先他托起我的屁股，然后抓着我的腿，把他们分开。他两手轻轻的拨开我的那两片肉蕊，再把那东西顶到我的花园口。这时他用两手托着我的头，命令我张开眼睛看。我看到他慢慢的一寸寸把湿粘和庞大的东西迫进我的花园通道里。”湘湘媚骚地看了楚帅一眼，问丽嘉心：“不知妳第一次给……给……这个男人插入有甚么感觉？”丽嘉心道：“我感到整个身体好像被人撕开一样，很痛。突然又传来一阵十分凌厉的痛楚，当时我简直痛不欲生，想必是处女膜已被他刺破了，我忍不住哭了起来。最后他吸了一口气，把那根小手臂粗的东西全部送进我花园的通道里来了，他的耻骨碰到我的耻骨，而他的三角地带刚好在我的三角地带上方。我第一次便要容下这么大的东西，只觉得快要被他的东西撑破了。他慢慢的在我那里面移动，一只手捏我的乳房，这次他可不客气，尽情的用力捏、搓、揉。我的乳房在他的手掌下好像一团面粉，也好像一个充满气的气球，随时都好像要被他捏破。这样子我下面被他插得痛，上面也被他捏得好痛。”“我的头顶便是窗户，他好像在全市的人面前表演干我一样。我心中充满罪恶感和羞耻感，如果当时有后悔药，我真的会不干了，想不到我精心保留了二十年的处女的身子就这样被他蹂躝，只想他快点在我身子里发泄，让我不要再受这样子的酷型。但他却丝毫没有罢手的念头，我闭上眼睛不想看，他还命令我看。我看到自己双腿被一字型的分开，他磨菇型的东西沾满了我处女之血，肆无忌惮在我的通道里进出。他满意的摸着我的小腿，告诉我小腿有多美，大腿多丰腴。他说就是前阵子在电影首影礼看到我的小腿，才决定一定要干到我。他不时用手去摸索我那被他塞得不能再满的花园口。而我只能躺在那里，睁着大眼看着他任意的糟塌我处女之身，任意玩弄我身体每一部位。”楚帅问：“看来当明星要付的代价也不少啊。他有没有改变跟妳床上的姿势或方式？”丽嘉心道：“这样过了一阵子，他叫我起来跪着，他从背后把那东西插进来。这样一来更难受，我觉得他那长长的东西简直捅到我的肚子里面去了，而且他抽插的频率比以前快得多。他奇怪的说为甚么做了那么久我还是那么乾。于是他又打电话叫了另外一个少女出来，这个少女跟刚才那个一样标致。他叫那少女好像刚才坐在他的腿上，腰间好像蛇一样的摆动。他躺着抱着我，抚摸我乳房和腿等部位，然后告诉我说，为了今晚，他一星期都没有碰过女人。本来平常他一晚起码要放一两炮。”“过不久他叫那少女下去，他的东西又沾满了那少女的阴液，湿答答的，他叫我坐上去。我怎么会坐？旁边那少女在教我，她教我先用手扶着他的东西，慢慢对准花园口。她帮我把两片肉蕊拨开，把那东西放进去一点点。可是他那根东西太大了，跟本放不进来。那少女用胸口贴在我背后，我可以感受到她澎湃的双峰项着我的背。然后她用手扶住我的腰，带动我作有规则的运动，腰间一扭一扭的把他整根东西都纳入我的壁腔里了。”楚帅道：“看来你学得很快嘛。”丽嘉心道：“我觉得把他那根沾满其他女人的东西放到自己的身体里有说不出的恶心。他说不过乾有乾的好，不常见。于是他每当乾掉便去那少女身体里索取。当一个少女爱液用尽时，会有另外一个补上。我也不知道他到底换了几个少女，但四、五个是少不了的。他最后总是湿漉漉插进来我的通道里了。他每次都要换一下姿势，从正前、正后、左躺４５度角、右躺４５度角都试过了。他说要享受我花园通道的每一块地方。我哀求他，请他停手，他说好，再玩多一次就放过我。他叫我躺下，屁股靠在床边，又叫两个少女把我双腿扳到我胸前，露出整个敏感地带在他面前。他站在床边双手扶着床两边的柱子，挺着坚硬无比的雄物，东插西插。”湘湘好象情欲大动地伏在楚帅的肩上道：“听起来好像很恐怖似的，你真的没有快感吗？”丽嘉心道：“他这姿势的力量奇大无比，可以用腰力也可以用手力。我看到他一下下的撞向我的身体来，好像以前军人拿木柱撞开城墙一样。我的痛楚也一次比一次大，当痛楚到了极点时，他每一次的撞击都会令我感到一阵阵的晕昡，呼吸也越加困难。可能整个腔壁被他扩张太久了，竟然不自然的收缩起来。这样只令他更兴奋，说我在考验他。于是他把速度提高一倍，我只觉得加倍难受，好像有股气息从被他吸走了，身体感到越来越无力、虚弱。”“他终于喊出一声震耳欲聋的“啊……”，然后我感到他的雄物不停的在我那里面抽搐，同时一股火热的液体直达我的子宫。想不到他插这么深，竟然直接射到子宫里面去了。我一直在喘气、在哭泣，眼泪一直往下流。他还把沾满精液的东西拿到我嘴边，要我把他舔乾净，舔完后还要我把他黑毛毛周围也舔。我觉得精液开始从里面流出来，那两个少女赶快用舌头把精液舔起来，然后又用舌头送到我嘴里，直至没有精液再流出来为止。”楚帅把手插到湘湘那浪翘的屁股沟，屏了一下粗得的呼吸说道：“不知道以后妳还敢不敢去令他开心呢？”丽嘉心道：“他说他玩得高兴，叫我明晚再来给他玩一次。我当然不答应，但他说所发生的都已被录影机收录了，他随时都可印一万卷拿去街上派，我唯有答应他。之后连续一个星期每晚都来到那里给他做，一做起码两个小时。直到一个星期后，他说他又找到另外一名处女女星，要戒欲一星期。叫我每晚要陪他睡，但没有再跟我做爱了。”“一星期后，他把那名女星带上来，然后把我叫出来，但这次他只是要沾染我的淫水，好让他在那女星内开炮。之后我便沦为他找不到其他女人时的对象，喜欢就叫我去侍候他一下，反正他身边总是有各式各样其他的女人。不过他也很守信用，过不多久就安排我跟Ｘ大哥拍戏，我也慢慢地完全在竞争激烈的香港影视圈站住了脚。”楚帅哦了一声，很欲意荡荡地道：“你很配合采访哦，我看到你的下面好象已经很湿了，要不要换条内裤？”丽嘉心很媚骚地道：“那你要替人家找一条好有性感的丁字裤呢？人家好想穿着丁字裤再接受一次特殊的采访。”……看来，艳遇难免了……楚帅又可以搞一场特殊的再场嘿咻采访版了。


　　〖十大皇后〗 第208章 艺校选美（3）
　　丽嘉心扭着曼腰，出了演播大厅，进了电梯上了一层。楚帅看着明星美女的背影好有失落感。
　　云湘湘哧哧地笑，嘬嘴亲了楚帅一下，“帅弟弟，是不是特想玩明星姐姐，不用担心哦，姐姐就是为了让你一爽到底才叫你来呢，姐姐喜欢看在旁边看着帅弟弟搞那个大明星。姐姐先略作安排，弟弟先在这里等一下……”云湘湘也起身出去了。
　　不过，云湘湘很快又回来了。娇笑着拉起楚帅，用一对豪波偎着楚帅道：“我还没征求弟弟意见呢，弟弟是喜欢玩明星人妻，还是玩姐妹3P？”楚帅听到云湘湘如此说，顿时心花怒放：“都行，都玩也没有问题，洒家有这本钱，绝对会让每一个女人爽到，就是湘湘姐上了，也行哦。”楚帅伸出色手，隔着衣服摸湘湘的豪乳。湘湘并不躲闪，咯咯地笑着道：“帅弟弟能力超群，就先从明星人妻玩起好了，姐姐发扬风格，最后让你玩。”云湘湘说着话，推着楚帅出了演播大厅，进电梯，上了紫日乡村的一层。
　　一层已经有些大变样了。好母象空间大了好多，房间都有种非常炫异的神秘感。
　　离楚帅最近的一间是明星人妻间。
　　湘湘轻声对楚帅道：“进去以后，先体验一下偷窥，看看嘉心的那个老公--黑大哥怎么干的明星乱吼乱叫……”楚帅点了点头，推门进去。里面的那们在娱乐圈的黑大哥，正象普通人一样在看电视，他好象对楚帅的进入毫无所觉。
　　楚帅看到黑大哥「啪」的一声关掉电视，起身向浴室走去。……明星嘉心正在浴室里洗澡哦，楚帅盯着黑大哥，看向浴室。
　　黑大哥轻轻推开浴室的门，立即看到明星老婆嘉心那玲珑的背影。嘉心天生一副好身材，肌肤雪白细腻，臀部浑圆柔嫩，特别是一双大腿修长健美。结婚前，曾让黑大哥痴迷。但是，黑大哥成名以后，娱乐圈的美女睡得都找不着北了，所以，对嘉心的感情也越来越淡，已经很久跟妻子玩洗澡中的激情了。
　　啊！嘉心发现了黑大哥，目光中既有惊讶、羞涩，又有几分喜悦。”你干什么？”她娇嗔道。她对丈夫的感情始终未变，尽管有时觉得生活中少了点乐趣，但在她心中，丈夫是最好的。她一直渴望以前的激情能够重来。
　　“你怎么又偷看人家洗澡，好坏！”嘉心心下心喜，“又不是……第一次看，人家真有那么好看吗？”楚帅走得近了些，对着浴室的侧门方向，心道：“真是白痴，男人看女人，偷看才有味道。”“偷偷地看才有味道干起来才会有激清！”黑大哥淫笑，忙着脱身上的衣服。
　　嘉心轻轻转过身子，含情脉脉地看了自己的老公一眼……尽管结婚好长时间了，虽然夫妻间也曾有过赤裸裸相对的时间，但是，一旦两个人这样面对着，她依然还有女人天生的羞涩，当然，也有些渴望。
　　黑大哥脱把光了，赤裸着抱住了情欲正渐嘉心。”啊……”嘉心浪叫了一声，老公好久没有这样抱着自己用站立式进入了。
　　楚帅欲心大动，恨不得这时候冲上去，抱住明星人妻，激烈地开始大动。
　　“老公，用点力！我想要你用力“嘉心娇柔地道，她也不知道为什么，有时候，总是希望老公能够对自己粗暴一点。
　　黑大哥却并不理解芳心的需要，依然故我地按照自己的方式做爱……
　　楚帅急得抓耳挠腮。
　　“老公，我是不是有点胖了？”嘉心对着墙上的大镜子浪浪地扭动着腰肢。
　　“嗯……”黑大哥胡乱答应着，急剧地动了几下以后，射出来了，然后四仰八叉地躺在软椅上闭目养神。
　　“人家问你呢？人家是不是真的胖了！」
　　嘉心颇有些恼地扭动了几下身体，她十分不满足老公对自己这样应付，她知道，老公一定是在外面吃饱了，所以，回到家就成了软脚蟹了。
　　“胖一点好啊！”黑大哥随口应付，“胖了呢，显得性感。”他迷迷糊糊地答着，有点神志不清地道：“我有些累了……”黑大哥的电话突然响了，说是巨星公司有要事。黑大哥只好起来，穿上衣服，吻了明星老婆一下，然后道：“最近，好多人都喜欢练体操减肥，你打这个电话，然后就会有人到家里来帮你健身。那个人叫楚帅，你认识的哦。好棒的。”黑大哥给了明星老婆一个电话号码，懒洋洋地出门去了。
　　楚帅害怕这两人发现自己的勾当，赶紧藏到了阳台的落地窗帘后面。
　　他刚藏好，就听到自己的手机震动了。楚帅立即鱼跃到了室外，以他的专业溜门撬锁的高超手段，到了门外……到了门外，楚帅才恍然大悟：这他娘的是演戏，紧张个屁啊。
　　楚帅接了电话，等到大明星开了门，就一起到了豪华健身房里，楚帅装模作样地做起了健身体操教练。
　　嘉心却很认真地很努力地曲体倒撑，单腿劈叉，扭腰甩头地，很快地，汗水湿透了紧身衣。
　　“好，停！非常棒，咱们休息一下。”楚帅以教练的语气道。
　　嘉心香汗淋漓，竟用手摸着脸上的汗珠。
　　“用这个好了，看你哦好有成就哦！”楚帅递给大明得一条白毛巾。
　　“谢谢你了，楚帅教练。”嘉心礼貌地接过了楚帅的毛巾，好象是第一次看到楚帅样子。楚帅不由心中嘀咕：真会演戏啊，演得真他娘的逼真，真他娘的有感觉。
　　“你练得好辛苦好努力哦！”楚帅道。
　　“是教练教得好呢……”嘉心脸上一红，竟是羞层得不知该如何回答的样子。楚帅看得有些呆了。
　　“不过呢，还是……”楚帅故意停顿了一下。
　　“不过什么呢？”嘉心有些疑惑地抬起头问楚帅。
　　楚帅很认真地道：“你的动作还不是太标准，拉伸的时候腰肌伸展不够，这样下去的话，腿有可能变粗的。”“啊呀，怎么这样，要是我的腿变粗了，我的影迷，我的老公会怎么看我，我……”嘉心真的好担心自己的形象，她急切地对楚帅道：“楚教练，那我该怎么办？”“没有太大关系的！”楚帅看着大美女的眼睛，很肯定地道，“等下，再练的时候，我手把手地教你怎么办。”“楚教练，太谢谢你了。”嘉心好幸福好感激地对楚帅道。
　　楚帅很有性致地看着演得非常投入的大美妇。她的体操训练服像参加大型国际比赛的那华贵的游泳衣一样，领口开的很大，下身勒得也非常紧，都能够看到女性特有的那双缝的开口的轮廓。明星大美女弯腰擦汗时，都可以直接看到她白白嫩嫩的玉峰，一晃一晃的。……
　　休息过后，健身运动重新开始，嘉心大美女在楚帅指导下开叉弯腰。
　　“一定要挺胸！挺得越高越好！”楚帅很严肃地道，然后，伸出双手托住嘉心大明星的腰腹，继续道：“要收腹展胯，双腿开与肩同宽。”嘉心非常努力地做，在做了平地上的动作以后，又按照楚教练的指示，伸出左腿搭在压腿的横竿上，然后下腰。楚教练站在明星大美妇的身后，双手揽她的腰，嘴里很有节奏地感地数着“一二三四，二二三四……”楚帅嘴里呼出的气息吹到了嘉心大明星的耳后脖颈处，……大明星很有异样感觉地闪着妩媚有眼神看着楚帅，她的敏感地带开始有一种异样的痒袭到了她……当然不是演戏的那种假做的感觉，她真的感觉到楚帅这个男人的异样了。
　　“教练，咱们可不可以休息一会儿行？」
　　嘉心有些羞涩地道。
　　“可以的，你已经很出色了呢」楚帅向健身房边上的排椅上走了过去。嘉心跟在楚帅的身后，强捺着心中的波动。
　　楚帅比较绅士地请大明星先坐到了排椅上。自己则离了些距离，也坐下了……楚帅想起，自己有时会在姜哲的画室里也这样坐着，看着当时的油画大师画西洋女人的裸体画，那时候心里虽有冲动，却没想到真的会有这么一天哦。
　　楚帅很有兴味地看着大明星道：“你的身材会越来越好看的，相信我，没错的！」
　　“是吗？”嘉心有些欣喜有些激动，“谢谢你帮忙，你是一个很棒的男人““不用谢的，你其实比我还要棒哦！”楚帅道，「你的身材一直保持得不错。其实，体操健美，只是对身材姣好的女人才会有帮助，对于天生废才的女人是毫不用处的。”“你……好漂亮哦，我宿舍里还贴过你的画报呢，我们宿舍里的男生都争着把你当成梦中情人！”楚帅盯着嘉心大明星的眼睛有感而发……他此时说的是真话，他的那个皇海艺术学院的男生宿舍有不少男生贴过眼前这位大明星的画哦。
　　嘉心有些欢喜，又感到他的目光有些异样。
　　“我……”楚帅有些陶醉地道，“我……其实……一直很喜欢你，非常喜欢，在梦里也会梦到你呢““啊！你说是真的吗？嘉心大明星芳心窃喜，惊呼了一声……这……怎么会有这样浪漫的场面呢……大明星感到一些慌乱。
　　“我……一直一直喜欢你，忘不了你，真的……我从来没有这么爱过一个人……”楚帅非常真切地道。
　　嘉心觉不到自己是在演戏了，她非常非常地不知所措。
　　“好心心，爱心心，我的心里全都是你……”楚帅打蛇随棍上地抓起了嘉心大明星的手。
　　嘉心大明星激动地失去控制地打了个冷战，“啊呀，楚教练，你这样子做，太过分了！我……我可是有老公的人，我不要能跟你……我……我要出去了“她说这句话的时候，心里竟然是酸酸的，好有惜别的伤痛。
　　楚帅抓着大明星的手，并没有采取进一步的行动。炽烈的眼神看着远处。”楚教练，你是不是生气了？我……我觉得我不可以跟你那样子的，可是我……你不要怪我。”嘉心大明星好有歉意的语调。
　　“没关系的，我们这样子也蛮好的。”楚帅欲擒故纵地道，“可能是我有些自作多情了。不该对你说这样无聊的话，惹你不高兴，对不起哦。”楚帅却仍抓着大明星的手，“谁让我们相见恨晚呢！恨不相逢未嫁时，唉，这可能是命运在捉弄我们。”嘉心突然感到好委屈，泪水竟不由自主地流了下来。
　　“你哭了，唉，不要想得太多了，没事了，“楚帅温柔地抚摸着大明星的手，“别哭，你这样子我也好伤心“嘉心愈发得抽泣得厉害。
　　楚帅趁机轻轻扳过嘉心的双肩，为她摸着泪水。嘉心哇的一声扑到楚帅的怀里……轻轻拍着她的肩，双手慢慢向下滑去。楚帅毫不客气地把双手附上去，她的两片屁股又滑又嫩，让人销魂。
　　楚帅的下面猛地硬了起来，一下搂住嘉心。嘉心好吃惊地道：“啊呀，你要干什么呀，楚教练，不要啊……放开我，我是有夫之妇。”大明星拼命扭动着身体。
　　嘉心这样子欲拒还迎的扭动……哦，还有，少妇的体香更加激发了楚帅的征服欲望，他从背后紧紧抱住嘉心，将她压在了写字台上。
　　嘉心紧张地喊：“楚教练，不可以，你不可以这样子，放开我，你……好坏，你是大坏蛋，你……你想对人家做什么！”楚帅伏在嘉心耳边说：“我要搞你啊，我好期待这一天哦，你是好诱人的小骚货，搞你一定会很舒服。”“你……好无耻……啊呀，你流氓，你不要碰人家哪里，哪里是人家的老公才可以碰的，你……放开人家……”大明星娇娇弱弱地挣扎。楚帅并不费力地压住了嘉心的大腿，开始更为细致地欣赏他的猎物……嘉心好象没有力气了，慢慢地只有咿咿唔唔地哼声了。
　　楚帅见时机成熟，伸出舌头在嘉心白嫩的玉颈上舔来舔去，“啊……大坏蛋教练，你污辱了人家，人家以后还怎么面对自己的影迷，人家不想活了……”嘉心颤声微微声，故意地昂起上身，躲闪着楚帅的亲吻。楚帅却双手一伸，摸住了嘉心丰满的胸部。”唉呀……你流氓教练，你欺负人家……你大色狼……”嘉心哼哼着乱叫。


　　〖十大皇后〗 第209章 姐妹花（1）
　　楚帅的手揉搓着嘉心的峰乳，嘴巴在嘉心白嫩的脖子上胡乱啃着：“嘉心，我想你已经很久了，你可要成全我这一回！”“放开我啊，我要喊人了！”嘉心一边躲着楚帅的亲吻，好有反抗地说。那样子叫楚帅越发得来劲。
　　“嘉心姐姐，这可是你的家呢，咱们在你家里玩，是不是好有刺激“楚帅的手已经滑到了嘉心的大腿上，在嘉心健美的大腿上摸索着，一边向嘉心两腿之间摸去。
　　“不要啊……我是有老公的……不要……”嘉心一低声的哀求着，伸出手阻挡着楚帅的抚摸。
　　楚帅看着嘉心娇美的脸。汗珠顺着发丝流下……忽然记起湘湘的话，耳垂，敏感区……他将嘴伸向嘉心粉红的耳垂。
　　嘉心只觉耳部一阵阵的酥麻像传向全身，“天啊，自己最敏感的部位只有丈夫知道，他怎么也好象已经知道了……”楚帅高超的前戏技巧抚，让嘉心无法招架。嘉心只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来老公从没给过的快感，一股股热浪直涌向下身……啊……啊……她终于在未经过实际性进入时就先泻了出来，感觉到自己的勇气、反抗的力量全消失了，软绵绵的被楚帅压到了健身平台上。
　　楚帅这时才从后面拉下嘉心训练服的拉链……明星姐姐已不再抵抗，一下就被剥得只剩下了内裤，楚帅将硕大的雄猛隔着内裤抵着花园口，藉着她分泌的浪液微微一挺，如同蘑菇伞顶的雄头毫不费力地迫开外部贝区，钻进去了一点，好扎实地撑满她通的唇瓣里的四周肉壁，濡湿的贝缝里分泌出了更多的浪液。
　　“啊……大色狼，把人家内裤都扯进去了……喔……你好坏」嘉心的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇。
　　楚帅小幅度地扭着腰，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的雄猛左右撩拨着。双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。
　　嘉心呼吸越来越急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着楚帅的摩挲而转动着，似乎期待着进一步的挺进，楚帅托起她丰盈翘挺的臀部，粗壮地往前碾压，灼热坚硬地顶着薄薄的蕾丝丁字内裤往深处挤进，一寸、两寸……
　　丁字裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的菊花，灼热加剧，继续挺进，嘶……单薄的蕾丝内裤被顶穿，楚帅再没受到阻碍，扑哧一声，啊……到底了。楚帅的小腹拍打在她的翘臀上，发出啪啪的响声。
　　嘉心无法抑制地快感，禁不住发出了一声娇呼，身体向后弓起，头靠在楚帅的肩上，性感的艳唇一张一合地，在楚帅耳边娇喘。
　　楚帅贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻滚，她也伸出鲜嫩的舌头回应楚帅，楚帅抓住她脑勺的头发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她往外伸的舌头，下面也开始了韵律性的运动……
　　“唔……啊喔……咕噜……唔……”嘉心疯狂地吮吸着楚帅的舌头，不断吞下楚帅分泌出的唾液。身体似乎无法承受楚帅的雄猛而微微踮起脚尖。楚帅离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的手臂架在脖子上，接着从她的香肩一路吮吸，停在光洁的腋下一阵猛烈的舔弄。
　　“喔……啊……”嘉心发出急切的呼吸，脸颊更加红润，胸部随着楚帅的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。楚帅伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，粗大的撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地窟住棒身，另一手指抵住早已被浸湿的菊花来回揉搓。
　　“大流氓……啊……不要……不要那么色地玩我……」
　　俏脸酡红的嘉心在楚帅耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，纯洁的花瓣正在潺潺地渗出蜜汁。嘉心脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，楚帅的双手夹着她的身体前后揉搓股沟和菊花，并带动她动人的娇躯配合着运动。嘉心急促的呼吸声此起彼伏，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因下面的小花园那似潮的快感而不住地颤抖。
　　楚帅右手抬高臀部，抚弄着菊花微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个……啊呀，楚帅的手指逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，旋转着手指滑进抽出。
　　“你，大坏蛋，你玩人家的两个洞洞，你比那个坏蛋还坏……啊……”嘉心四肢瘫软，传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。她的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。帅将她娇嫩的蓓蕾往下压挤抚着她的粉腮移过她的脸，无情地拍打在她的翘臀上。”呜……我好喜欢你这样玩我……”嘉心眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色慾的声音和表情，浑圆的屁股不断扭动着迎合着。
　　过度兴奋泛红的赤裸娇体迎合着楚帅的冲力，丰盈的娇臀不断左扭右晃。这时，手机突然次响了，屏幕上显示出她老公黑大哥的电话号码。
　　两人同时停住动作，惊愕地看着闪动的手机，她调整了呼吸打开手机：“喂，老公……”叫得好甜。
　　“嗯，我在家，我在练劈腿，啊呀，好累了啦……人家为了减肥，一定会坚持了……”嘉心随着楚帅的动作，身体忍不住开始蠕动，尽量装出正常的声音：“我……人家和教练配合得好有默契呢……嗯…”楚帅双手往上托起她两颗丰满的嫩乳一阵猛烈的揉搓，丰满的乳房被紧紧捏握，楚帅无情地拧起她娇嫩的，再往下压，丰满的乳房在手中揉捏变形。
　　“哦，这样啊，一点了喔，不要累着哦，要长期保持，打持久战，持久才会有效果。”黑大哥在电话里说。
　　“喔呜……我知道了……”明星姐由于兴奋，曲线玲珑的躯体不断地变换着花样。
　　“你没事吧，怎么声音怪怪的？”“没……没事……呜呜……我刚才跟教练玩了一下铁板桥，……现在有点累……喔……而已……”嘉心努力压低自己呼出的气息，眉毛紧锁，楚帅贴上她的另一边耳，说道：“明星姐姐……你现在很兴奋吧……就像在老公身边干着你喔……你看……流出好多水喔……」
　　接着手指在她的花园口抹了一层蜜汁，凑到她嘴前，又道道：「舔吃了它……要不然……我会让你叫得更大声哦……”楚帅的手移至花园口不停地研磨威胁着，嘉心乖巧地张开性感的双唇将楚帅的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。
　　电话盖上，嘉心忘乎所以地拚命拔高身体，瞬间的极度，使她小嘴大张：“啊……喔……你好坏……不守诺言……”嘉心头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。
　　楚帅猛的扯烂她的内裤扔掉，捧起她浑圆的臀部，嘉心此刻已忘记了矜持，尽情释放着她的慾望，努力地抬起身子，又再落下。两人紧密配合带来的冲击和压倒感，无法抗拒地逐渐变大，嘉心好像要窒息一般地呻吟，全身一分一秒的在燃烧……
　　两人换了一种姿势，嘉心背身坐到楚帅腿上，主动摸索着实施了进入。楚帅知道，黑大哥快回来了，这也是剧情安排，所谓的要让男人亲眼看到自己的明星老婆被别人插。
　　楚帅非常猛烈的动作让嘉心受不了啦，她感觉猛烈的快感迅速袭向自己的最敏感的区域，并迅速地传遍全身的每一寸肌肤。她再次无法控制自己地叫道：“啊……我爽死了……太舒服了……你真会……你比人家的老公厉害……比他会……人家更舒服……比他好……我…更喜欢……和你……啊啊……我来了……噢……”。嘉心快感迸发地到了高潮。
　　嘉心又受到了楚帅的强烈进攻，不禁发出令人销魂的呻吟，“啊……爽死了……你真的比他厉害……比我老公黑大哥厉害多了……」
　　……已经偷偷进门的黑大哥听到自己的明星老婆如此地不顾羞耳，一下子惊呆了……
　　黑大哥做梦也想不到自己的老婆会说出这样淫荡的话，不禁勃然大怒，拉开门，冲了进来，却看见老婆浑身发软地躺在地上，双腿仍然大大地张开着，浪液口慢慢地往外流……
　　黑大哥感到无地自容。嘉心看到老公冲了出来，大吃一惊，“怎么老公会在这里，那刚才……岂不是全都被他看见了……”心中一急，顿时晕了过去……
　　湘湘突然进来，拉着楚帅出去了。
　　“快，我们要趁势打铁哦，进那个姐妹花的房间。时间宝贵哦，帅弟弟，姐姐还等着你呢。”湘湘非常诱惑的声音。
　　楚帅就象在梦中一样，进了那姐妹花的屋子。准确地说，是一座山，和山中的房子。房子旁有鸡有鸭，楚帅看到山头上有一个女人在喂鸡。鸡舍的下边有一条用柏油修成的路，路旁有两个女人在摆弄着花盆。
　　三个女人象山间的野花一样，比较漂亮。
　　难道这就是湘湘姐要我玩的姐妹花，那刚才的，明星姐姐是不是真的吓晕了……楚帅就象进了大观园的刘姥姥一样，老是犯迷糊……我家里的夫人们可要好好为我守节哦……我相信她们……
　　楚帅走到山路上，刚接近房舍，就听那喂鸡的乡村美妇道：“老公，你可回来了，我刚才还给你打电话了呢，快家去，刚给你做好了你爱吃的驴肉和饼子。”“没想到，自己的这角色跟自己的喜好一样哦，就是不知道，三姐妹的性能力怎么样，是不是也要象明星姐姐一样，要循序渐进，慢慢地玩。”楚帅已经完全进入了乡村的环境。楚帅本身就是乡村出来的孩子，见了乡村有种亲切感。
　　他象农村大叔一样，拍了拍老婆的屁股，“金娥啊，家里辛苦你了，你看，它们长得好肥实，跟你的大波一样，都好结实。”三位姐妹花的名字分别叫金娥，银娥，雪娥。银娥和雪娥都是小姨子，两位小姨子，一边摆弄着黄黄的菊花，一边给楚帅抛媚眼。


　　〖十大皇后〗 第210章 姐妹花（2）
　　湘湘给楚帅的授意是迷奸，还特意准备了迷幻药和春药。这让楚帅好有犯罪感。也不知好神秘的湘湘姐是从哪里找了三位漂亮的村姑供他玩这样折禁忌活动。
　　楚帅好入戏地跟老婆和两位小姨子打了招呼，一起进了小楼前的几挂葡萄架下，吃乡村的地芋头和栗面大馒头，和楚帅最爱吃的驴肉的玉米饼子--这饼子虽然与乃菁妈咪和老八路那绝版手艺做出来的三眼饼子有点差距，可是味道也很好，楚帅吃得特别有滋有味。
　　三姐妹亲密地你推我搡，似乎有说不完的话题，而楚帅则借去洗手间的机会，在小楼的洗手间里，把湘湘姐姐给准备的ＦＭ２及女用威尔刚拿了好几粒磨成粉状，楚帅想好好的利用这个难得的机会，大玩姐妹花。
　　傍晚时，大家一起用餐，饭後，三姐妹在客厅好快乐地喝着楚帅事先准备好的高级果汁，而楚帅则趁机在三个人的杯子中加入药粉端到客厅，并且和她们谈天说地。
　　不久以後，老婆金娥觉得头有些晕眩，於是就先去葡萄架后的小洋楼里休息了。
　　五分钟後，二妹和三妹也说问有些累，想要先休息一下，於是楚帅好心的请三妹打电话回家给三妹夫请假，并说晚上在大姐家过夜。二妹也给她的老公说，因为是在大姐夫家所以两位妹夫也不疑有他；而楚帅则向二妹和三妹好有情调地用压汁机，调些柠檬汁给她们俩提神，并且，和她们并肩走着，到葡萄架后的小洋楼里休息。
　　二妹与三妹头晕脑胀的一入客房，就被外面的郁金香园里的美景迷住了，郁金香刚刚绽开，是大金娥引进的国外品种--很会发家致富的样子哦。两位小姨子牵着手站在小洋楼的大落地玻璃装饰的阳台前，如痴如醉地看着绽放的郁金香，楚帅也好有喜欢地看着。两位小姨子间或低语着，不知在说着什麽。
　　楚帅装模作样的到楼下厨房去调水果汁，并且到房间看老婆并确认她是否熟睡，为了安全起见，楚帅特别再喂了老婆一粒FM2。为了能日後好好的把她们当做性奴隶也预防她们对楚帅不利，楚帅特别打开摄影机，准备好好的拍下自己跟三姐妹大爽特爽的过程。
　　等楚帅端了两杯柠檬汁过去的时候，两位美女已经东倒西歪斜坐在地上，醉人的两眼透着异样的光采。看着她们坐下而掀起一截的窄裙，露出的那雪白的大腿，还有匀称的小腿，那身段，衬着脚上的高跟鞋显得更加修长而迷人。
　　尤其是三妹，她的窄裙左边开叉处完全撩了起来，隐约看到她臀部侧边像细绳般粗细的三角裤边，是白色透明的。二妹可能比三妹的自制力强些，看到楚帅过来，她硬撑着坐在落地大玻璃前的沙发上，强睁着两眼看着楚帅。
　　“你…姐夫，我头好晕，是怎麽回事？”她满脸通红喘着气说着，似乎意识到了什麽事，但又说不上来。楚帅放下手中的柠檬汁，看二妹一眼，坐到了斜躺在地的三妹身边。三妹睁着眼看着楚帅，冷艳媚人的眼神已经变得迷蒙。微厚的诱人犯罪的柔唇微微开启着，轻声轻气地喘着。
　　楚帅看得性起，低头将唇贴上了三妹的柔唇，三妹唔了一声，并没有反抗。
　　楚帅抱紧了三妹的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了三妹那热呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，三妹口中充满了醉人的香津，楚帅大口大口的啜饮着她口内的玉液琼浆。小腹下经过热流的激荡，楚帅那根粗壮的，身经百战的雄猛之物这时已经一柱擎天了。
　　“你们…不可以……”二妹睁大了眼，看着楚帅与三妹在地毯上滚动，四腿交缠激情的热吻，用一丝残存的理智抗议着。
　　三妹柔嫩的舌尖伸入楚帅口中与楚帅的舌头纠缠不清，楚帅将她压在地毯上，胸前紧贴着她高耸的大约有３6Ｄ以上的乳房。楚帅的手抚着三妹柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，浪液已经渗透了出来，触手一片湿润，楚帅的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。
　　三妹这时已经意乱情迷，挺动着迎合着楚帅中指在她花园禁区的厮磨，通道内流出一股一股温热的浪液，将楚帅的手沾得水淋淋的。
　　三妹的窄裙已经在与楚帅激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及美的臀部。楚帅趁机脱下了三妹的透明丝袜，连带着扯下了她的薄纱透明三角裤，她浓黑的毛毛已经被通道内渗出的浪水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　楚帅将长裤褪到小腿以下，自己的雄猛内裤中弹跳出来。楚帅翻身将压在了小姨子粉嫩雪白的小腹和三角敏感区上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿．可能肉与肉慰贴的快感，使得三妹呻吟出声，两手大力的抱紧了楚帅的腰部，将两人赤裸的紧贴，肆意挺动着与楚帅硬挺的磨擦着，两人的毛毛在厮磨中发出沙沙的声音。
　　激烈地磨动亲吻，刺激得三妹再也忍不住，於是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着楚帅的雄猛，下身用力一挺，只听到“滋！”的一声，楚帅的粗壮已经没有任何阻碍的狂放在了三妹湿滑的通道中，虽然楚帅知道她不是处女，可是她这时却大叫一声。
　　“啊喔～痛！”她的指甲因痛苦而入了楚帅的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得楚帅更加的亢奋。
　　看着三妹迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加楚帅的欲念。
　　有如做梦般，楚帅好象感觉到这个浪俏的三妹是自己日思夜想的情人，或者是电视上才能看到的明星，而且能够感觉到小姨子象明星一样的，予人那种令人不敢逼视的高贵的美女。
　　现在却被楚帅压在身下，生理上的快感与心理上的畅美，使楚帅更加的壮大坚挺，大力的深入，使两人的结合得更加的真切。
　　三妹在楚帅身下摇着头呻吟，一头秀发四处披散，可能这时女性威尔钢产生了效力，只见她燥热的扯开了上衣，两团雪白柔嫩超过36Ｄ的乳房弹了出来，楚帅立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。
　　快感的刺激，使得三妹抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住楚帅结实的腰身，匀称的小腿搭住楚帅的小腿，迎合着楚帅的剧烈动，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。
　　“哦～好舒服…姐夫，好猛，我老公都没你那麽行“三妹眼中透着迷惘的泪光叫着。三妹甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了楚帅的嘴，舌尖像灵蛇般在楚帅口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着楚帅的身体，使两人间的肉体结合得一点缝隙都没有。
　　激情中的楚帅不经意抬眼看到沙发上清丽如仙的二妹，那张大了清澈迷人的大眼，柔嫩的檀口微启。二姨子看着楚帅与三妹像两只野兽般在地毯上嘶咬翻滚。
　　这时三妹全身又是一震，楚帅感受到她紧贴着楚帅的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她开始强烈的收缩痉挛，一股热流由她花心喷出，浇在楚帅的雄壮上，三妹的高潮出现了。
　　看到三妹近乎全裸的与楚帅在地毯上纠缠，四肢像铁箍似的圈着楚帅，二妹清澈的大眼睁得好大，眼中情欲隐现，身子歪斜在沙发上，迷人的美腿软棉棉的垂下沙发，光润修长的小腿就在楚帅眼前。
　　楚帅底下忙活着对付三妹的狂浪，嘴忍不住吻上了二妹垂下沙发未着丝袜的小腿，楚帅伸舌舔着她雪白柔嫩肌肤。
　　“你…你别这样…大姐夫，我是你的小姨子，不要这样…不要……”二妹的情欲已经发作，口中抗议，美腿却无力闪躲楚帅的亲吻。
　　三妹在连续高潮後全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着楚帅的下身，楚帅的雄壮还与她的花园通道紧蜜的交合在一起，一时松不开来。……
　　楚帅做好准备，要跟二妹做了！楚帅用两手撑着身子，拖着将迷晕晕的三妹到了沙发边，移向软在沙发上的二妹，二妹知道了楚帅的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼，用哀求的眼神看着楚帅。
　　“不要…求求你了，好姐夫，要是让你的二妹夫知道了，我……我没脸见人的，不要…求求你……”二妹话还没说完，已经被楚帅拖下了沙发，正要惊叫，张开的檀口已经被楚帅的嘴堵住了。一时间，二妹惊楞住了，两眼大睁，眼神透着慌乱，不知所措。
　　可能她的大腿肌肤特别柔滑，所以二妹没有穿丝袜的习惯，这正方便了楚帅的行事。
　　楚帅的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。
　　楚帅空出的手毫不客气地拉开了她裙后的拉链，将她的窄裙全脱了下来。
　　二姨子纤细雪白的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令楚帅血脉贲张的是她居然穿的是白色的丁字裤，将她的禁区地带称得鼓鼓的，由於丁字裤过於窄小，她浓黑的毛毛由边缝中渗了出来，可能看到楚帅与三妹的大战，已经粮水潺潺，流湿了整个裤裆。
　　受到二妹美好身段的强烈刺激，楚帅尚在三妹通道里的粗壮坚挺，顶得陶醉在高潮余韵中的三妹又大声的呻吟一声。
　　二妹这时只是无力的摇着头想躲避楚帅的亲吻，楚帅却如饿狼般扯破了她的丝绸上衣，拉脱了她的胸罩，她粉红色的乳晕比三妹几乎大了一倍，楚帅的嘴移开了她的柔唇，一口吸住了她坚挺的，极爽的刺激使得二妹大叫出声。
　　楚帅这时好象已经近乎丧失理性的咬啜着二妹已经坚硬的大乳珠，伸手将二妹全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而称出她整体美好诱人的身段。
　　楚帅挺起上身将上衣脱得精光，使力扳开三妹纠缠着楚帅的美腿，将湿淋淋雄壮压上了二妹湿透粘糊般的花园口。
　　楚帅的胸部也紧压着二妹那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着自己赤裸的身躯，楚帅亢奋得快要炸开来一样。
　　当楚帅将铁硬的大龟头拨弄着二妹已经湿透滑润无比的处女花瓣时，看看到二妹清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。
　　楚帅两眼直视着二妹清澈的大眼道：“就把姐夫对的强暴当成享受好了，这样，你会更享受的！”二妹没想到楚帅突然冒出这句话，惊愕中一时还没完全会意。二妹抱紧了楚帅，尖细的指甲把楚帅的背部刺得破皮。楚帅看着二妹梨花带雨哭叫的表情，埋头用力加大活塞力度。二妹无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。
　　楚帅伸出手脚将一丝不挂的二妹整个人抱入了自己的怀中，一手抱紧了她美弹性的臀部，使相关部位相抵得严丝合缝一点空隙都没有。楚帅继续用力……春叫声此起彼伏，象音乐一样在外面郁金香盛开的这大客厅里快乐地劳动了约二十分钟，二妹由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最後可能「女用威尔钢」起了作用，她痛苦的呻吟转变成了快美的哼声。
　　她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着楚帅的动作。因痛苦而推拒楚帅的玉臂也开始抱住了楚帅的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了楚帅壮实的腰身，两人由强暴变成了快乐地春之声合奏。
　　楚帅伸头，将嘴轻轻的印上了二姨子柔软的唇……身下的美浪的二妹轻启柔唇，将楚帅的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰楚帅的舌头。
　　楚帅知道她又动情了，她开始伸舌与楚帅的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，楚帅温柔的品嚐着，吸啜着，突然她口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，楚帅大口的吞咽入腹。
　　她动人的美腿开始紧箍着楚帅的腰部，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住楚帅的臀部，由开始的生疏挺动迎合到最后疯狂大叫着。楚帅看着美美浪浪的二妹在身下浪叫着，楚帅根本没想到清丽如仙的二姨子被强行开通了性的禁区以后，比她的妹妹还疯狂。
　　“好姐夫好酸，妹妹好酸，妹妹要那个了，姐夫，不要……要……”二妹突然两手抱紧楚帅的臀部，雪白的美腿缠死楚帅的腰，楚帅感觉到深入到她壁腔内紧抵住她蕊心的雄猛，被花心中喷出的热烫，加上她强力的痉挛蠕动收缩，精关终于勃发生机，热烫的人生精华如火山爆发般喷出，二妹忍不住全身像抽筋一般颤抖着。二妹两条美腿紧紧的纠缠着楚帅享受着高潮余韵，楚帅们就这样四肢纠缠着，紧密结合着进入了梦乡。


　　〖十大皇后〗 第211章 姐妹花（3）
　　楚帅睡醒的时候，天已经亮了。不过，两位小姨子仍然甜蜜地展着性感迷人的双腿睡着。楚帅上了楼，进了老婆金娥的房间，给金娥的嘴里倒了点解药性的水，老婆好象很渴，全喝下去了。
　　这个临时客串的老婆好漂亮哦，不过，天快亮了。好象有好节目要进行。
　　楚帅的电话响了，是湘湘这位神秘的姐姐打来的，“帅弟弟，给你的临时老婆和小姨子解了药，然后，陪你的老婆到花市上卖花，要坐公交车去哦，帅弟弟可以体验一下公车上的快乐了，姐姐，跟你的乃菁妈咪要了十天的时间，你可要抓紧，把姐姐给你的女人全部玩遍，然后，姐姐就跟你玩，然后，这里的房子和女人都是你的了，帅弟弟有没有信心完成姐姐交给你的任务？”“坚决完成姐姐交给的任务！”楚帅豪气干云地道。
　　湘湘姐咯咯笑着，关了电话。
　　楚帅又给临时老婆金娥往嘴里里倒了些解药性的水。然后下到一楼大厅，把两位小姨子抱到卫生间，洗干净了，分别放到客房里的床上，给她们盖盖好。然后，又取下了摄像装置，装到自己的还来的密码箱里。
　　回到临时老婆金娥的房间，发现她刚刚醒过来，坐在床上穿衣服。
　　“老公，不好意思，人家起晚了，快点，咱们还要把刚开的郁金香，运到镇上的花会去卖呢……真是的，怎么一觉睡到天亮了。”老婆金娥并不知道被弄过药，还道是自己太贪睡。
　　穿好衣服后，两人先把成捆的郁金香包好，放到了公交车的侧箱里。
　　今天搭公交车赶花会的人特别多，一上车就身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，楚帅和金娥姐姐老婆一起站着。老婆穿着粉红紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，前面两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了一大块，而更令人喷血的是，她衣服上并没有胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的奶子看上去有E罩杯了吧！忍不住瞄向她那亮丽卷发下的俏脸……突然，楚帅看见金娥老婆姐姐微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副痛苦的模样，楚帅刚想开口，发现在她后面一个比她矮上半个头的民工打扮的大叔正在用他的手扣挖着金娥老婆姐姐那浑圆的屁股，而她扭动着屁股往，脸上浮现着痛苦的神色，这一幕看得楚帅血脉沸腾，球裤里的家伙不安分地翘了起来。
　　楚帅心想：“不能便宜了那个民工大叔哦。”楚帅用力将民工大叔挤开了去，民工大叔不忿地望向楚帅，而刚接触到楚帅愤恨的眼神便乖乖地挪开了，楚帅好凶哦，简直要一口吃掉民工大步的样子--在公车上公然调戏洒家的老婆……哼哼，虽然是临时客串的。楚帅站到金娥老婆姐姐的背后，车内沙丁鱼似的人流拥着，将楚帅和金娥姐姐紧紧地挤着贴在了一块，金娥老婆姐姐象棉花一样柔软的身体立刻压在楚帅身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拚命的往前拥，藉着拥挤，楚帅努力的享受着金娥老婆姐姐身体的触感。
　　金娥老婆姐姐身高跟楚帅差不多，她的臀部刚好处在楚帅小腹的三角部位，藉着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的雄猛贴在金娥老婆姐姐屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感……这个临时客串出演的老婆好性感好骚哦，昨天晚上，要不是光忙着玩两位小姨子，肯定地会把这骚浪浪的老婆一起吃了。
　　楚帅逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住金娥老婆姐姐的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到金娥老婆姐姐屁股上的嫩肉被楚帅弄的左右分开。
　　金娥姐姐主动地将屁股向楚帅挺来，似乎对楚帅的这种公车非礼十分享受。楚帅索性双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，藉着拥挤轻轻的抱住她的腰，哇！感觉比想像中还要细。
　　楚帅随即晃动腰部，下腹紧紧贴在老婆的屁股上，楚帅逐渐放肆的抚摸，可以感觉到老婆身体在微微的颤抖，楚帅一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在金娥老婆姐姐完全裸露在T字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被楚帅的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，金娥老婆姐姐的嫩面绯红，呼吸开始急促……楚帅探进T字内裤的边缘，抚上金娥老婆姐姐光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的禁区。发现这里早已泛滥成灾，楚帅拨开湿漉漉的内裤，摸向了金娥老婆姐姐神秘的花园……突然碰到一根硬硬的东西，正在有旋律地转动着，随着它的转动在她的周围不断地流出滑不溜手的，将楚帅整个手掌都打湿了。难道是电动阳具？没想到在金娥老婆姐姐平日端庄贤淑的一面下竟然还隐藏如此淫荡的一面。
　　“金娥老婆姐姐……”楚帅吐着深深的气息在她耳边念出她的名字。
　　“喔……帅弟弟……好老公……喔……嗯……”金娥老婆姐姐转过半个头来幽幽地望着楚帅。
　　“金娥老婆姐姐……你的屁股好有弹性……夹得楚帅好舒服喔……”楚帅贴在金娥老婆姐姐的耳边很小声地说到。
　　“帅弟弟……不……不要……嗯……喔……」
　　金娥老婆姐姐说着边小幅度地随着楚帅按向电动棒的手不断扭着屁股。
　　“金娥老婆姐姐……原来你……就是为了穿得这么火辣让男人非礼你……”楚帅左手抓住电动棒的柄将震动调至最强顺时针最大幅度地搅弄她，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被浪液浸湿的菊花。
　　“啊……不要……喔……”金娥老婆姐姐口中说着翘臀却越发紧凑地向楚帅扣着屁眼的手挤来。
　　“不行……谁叫金娥老婆姐姐那么诱人……老公好喜欢你……”楚帅被金娥姐姐逗弄得性欲涨，索性把雄猛掏出来，抵住了金娥老婆姐姐的菊花蕾，那里早已被浪液滑得一塌糊涂，楚帅稍一用力，哇，进了老婆姐姐的菊花洞。
　　“啊……帅弟弟，你竟然当着这么多人的面玩人家的菊花……”金娥老婆姐姐发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。楚帅感觉到她的花园肌肉组在不断地收缩，哇，好爽，楚帅开始了开始很小幅度的有节奏的动作，并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按，食指在金娥老婆姐姐那粉嫩而敏感的地带上划动，一下，两下，三下……喔……喔……嗯……随着那小幅度的运动，金娥老婆姐姐喉咙深处的闷骚叫声也愈叫愈压抑不住。
　　楚帅开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好像金娥老婆姐姐苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，楚帅粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。
　　电动棒搅弄着浪液来回地旋转着，楚帅感到自己的雄壮被电动棒旋转而顶起的颤动。
　　“金娥老婆姐姐……你爱玩电动棒……好淫荡喔……”楚帅的硕大刮弄着金娥姐的花园通道。金娥老婆姐姐扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着楚帅的小腹使劲地旋转。丰满雪嫩的乳峰楚帅的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。金娥老婆姐姐的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　“金娥老婆姐姐……你的菊花蕾好紧……里面好滑啊……”楚帅运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指将电动棒往最深处死命地塞，“不……不要……说这么弄的话……好老公，人家受不了……”金娥老婆姐姐的后庭由于电动棒的扭动不断地从深处渗出花蜜。
　　“但是你的屁股好翘好有弹性…老公好想用力喔…”楚帅说着话，不断地加强力度。”亲亲老公，啊……不行呀……这里好多人……”金娥老婆姐姐的头靠在楚帅的肩上，两颊绯红地在楚帅耳边低喘。”在这么多人面前玩菊花……嘿嘿，老婆姐姐会好有快感吧！”楚帅使劲地揉搓。金娥老婆姐姐的屁股死命向后挤着楚帅的阴茎，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦。楚帅耳边传来楚帅粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。楚帅巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸老婆姐姐的耳垂和玉颈。
　　激荡在狂热地进行！
　　很快地，金娥老婆姐姐身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，楚帅明显感觉到她的菊花也在阵阵收缩，几乎要夹断楚帅雄猛之物的感觉，楚帅把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……随着身体结合部位的脱离，老婆的菊花门又似当初般紧闭。楚帅扶着脱力的金娥老婆姐姐走下了公车……
　　花市上人来人往。楚帅和金娥老婆姐姐摆好了几个花架上的郁金香，便没事可干了。金娥老婆姐姐好体贴地道：“你去爸妈家吧，他们还没看到亲亲女婿长什么样子呢，我在这里看着就行了。”楚帅道：“我要跟老婆一起回去，同甘共苦哦。”两个互相体贴，正说笑着，三妹和二妹都来了。两位小姨子发扬风格，主动要求帮大姐，让姐夫和姐姐回家。
　　楚帅和金娥老婆姐姐一起回了老丈人家。
　　老丈人是书法家，正在家里练书法。
　　看到女婿来了，立即叫备饭。
　　楚帅越来越色胆包天了，竟在离老丈人近在咫尺的地方猥亵着金娥老婆姐姐，比如吃饭的时候，楚帅总探下一只手偷偷地抚摩金娥老婆姐姐浑圆而极富弹性的大腿。金娥老婆姐姐伏身为老丈人倒茶的时候，楚帅总悄悄站在她的身后扣挖金娥老婆姐姐的菊花，金娥老婆姐姐的浪液分泌得特别多，每次都弄得楚帅整个手掌湿漉漉的。
　　吃完晚饭，老丈人又跟往常一样回到客厅看新闻，楚帅则帮着金娥老婆姐姐收拾餐具。今天她穿了件紧身连衣的韵律服，屁股的痕迹显示出T字内裤的形状，那是件极小的内裤，裤边的带子顺着丰满臀部优美的弧度勾勒出一条淫亵的曲线，而前面饱满的阴户被紧身裤包裹着显出小馒头般的淫邪形状。
　　而柳腰上那对36E未着胸罩的丰满乳房被紧身衣包裹着硬挺的形成两粒明显地突起，她走起路来两片肥臀一左一右地摇晃，看得楚帅血脉沸腾，即时色心大起，走到金娥老婆姐姐后面，用暴涨的雄壮抵住了她弹性十足的臀部，双手攀上了她圆润饱满的双峰。
　　“啊……帅弟弟……不可以…我老爸你老丈人在那边……”金娥老婆姐姐转过半边脸来，说话时媚态撩人，“不……老公要玩嘛……谁叫金娥老婆姐姐穿得那么性感……”楚帅一边说着一边将血脉贲张的雄壮挤进老婆的屁股肉，硬挺挺地抵上，用拇指和食指捏住的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被楚帅弄得大大变形。老丈人家的厨房侧对着客厅，中间只有扇透明的落地玻璃门和及腰的洗涤槽。也就是说老丈人现在如果转过头来便看到他的女儿正在被楚帅肆意地蹂躐，好刺激啊！
　　楚帅将手从衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的胸部不断被楚帅捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　楚帅粗鲁地揉弄着金娥老婆姐姐的胸部，像一只年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。金娥老婆姐姐原本丰满的乳房，已被抚弄得更加饱满的。楚帅的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。
　　楚帅滑向下腹的粗大手指，隔着紧身裤挤入金娥老婆姐姐饱满有禁区，抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。薄薄的布料下羞耻的花园口无奈地忍受色老色好色情的把玩。楚遇乘势夹击，雄性的威猛隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的花园禁区磨碾。
　　金娥老婆姐姐微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部向楚帅不断地挤来。
　　楚帅再也性欲大涨，将老婆的头按往跨下，拉下拉练，金娥老婆姐姐那上薄下厚的火红艳唇将楚帅的雄壮整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。
　　金娥老婆姐姐口中不断发出色情的声响。
　　楚帅用紫色的雄壮在金娥姐姐那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，老婆姐姐伸出沾满黏液的舌头，楚帅在她的舌头上拍打着……


　　〖十大皇后〗 第212章 姐妹花（4）
　　金娥老婆姐姐舌头上抹了一点黏液，将楚帅的雄壮往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……金娥老婆姐姐捉住楚帅的威猛，噘起两片湿润的嘴唇从楚帅的雄猛的顶头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。
　　一会儿她又往下舔弄，进而含住楚帅的精球，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着楚帅，口中不断分泌出黏液，将楚帅原本涨满的雄壮舔弄地更加光亮。
　　“帅女婿啊，叫金娥给我冲杯茶。咦，金娥呢？」
　　老丈人忽然转过头望着楚帅说到。
　　这一声音将楚帅的心都提到了嗓子眼，幸好中间及腰的洗涤槽正好挡住了老丈人的视线，楚帅一抬头，赶忙低下头假装在洗碗：“爹啊，她……她可能回房去了吧……我帮你冲好了。”“好吧，我要铁观音。你二妹夫下星期要去新开发的海边度假村玩，叫上你三妹和你一起去吧？”老丈人继续说着。
　　“好……好啊……”楚帅心虚地应道。老丈人浑然不知他美艳的女儿正在楚帅的跨下吃着楚帅的好玩意儿，而这似乎使金娥老婆姐姐受到了很大的刺激，头部更加快速地一上一下，忘情地吮吸着楚帅的最敏感处。
　　老丈人喝了口水望着楚帅。个“爹啊，你的茶要大杯还是小杯啊……”楚帅手忙脚乱地找着茶杯。金娥老婆姐姐肆意地舔弄楚帅，用手抓住那物的根部往她那俏丽的脸庞不断地摩擦，灵巧的舌头像蛇一般旋转着。
　　“大杯的，茶叶别放太多，铁观音的叶子的膨胀力很强。”老丈人拿着遥控器边转台边道。楚帅心道地：洒家下面的家伙膨胀力也很强……楚帅低头小声咕囔着，边探下身，边握住金娥姐姐老婆的圆滚滚的奶子，捏住拉起她娇嫩翘立的乳尖蓓蕾，再往回将乳房大力地揉搓成无耻的形状，用脚拇趾碾压着她敏感的花蕊，那里传来一阵余温，蜜汁随着楚帅脚趾一上一下的研磨透过那薄薄的韵律裤一丝一丝地流到了楚帅的脚趾上。
　　“嗯……喔……”金娥老婆姐姐发出浪浪的哼声。
　　金娥老婆姐姐的舌间顺着中线一路上下地舔来，虽然她还无法尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着。双手则是回到精球上，在大腿根部用指甲搔着。
　　金娥老婆姐姐把美艳的樱桃小嘴张开，把楚帅最美妙的地方含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住，手嘴并用。她的小嘴吐啊吐的，伸出舌尖，勾逗着；左手大力的上下套动着，她用舌尖在最美妙的地方舐着、逗着、又用牙齿轻咬，双手在楚帅的大腿根部不停地抚摸、揉捏着。
　　看着金娥老婆姐姐媚态十足的样子，楚帅感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感蔓延到全身，老婆姐姐似乎也感觉到楚帅快射了，抿着嘴唇对楚帅的敏感顶一阵猛吸，楚帅精关大开，将积蓄已久的浓浓的人生精华射进了金娥老婆姐姐口中，强烈的快感打击着楚帅的神经，喷发持续了有20秒之久，而金娥老婆姐姐仍不住地吮吸着楚帅，她将楚帅的人生精华一滴不剩地吞了下去……她还边用手指将嘴角的那些揩入嘴中，一边吮着一边站了起来，楚帅捧着她的俏脸给了她一个激热地吻。老婆姐姐指着客厅老丈人的位置比了个“嘘……”的手势，然后掂起脚尖吻了一下楚帅的脸颊，像小兔一般轻盈地偷偷跑回了房间。楚帅整理好衣物，端起冲好了的铁观音走向客厅……
　　在老丈人家，玩得很爽。而且，老丈人很有威严地下令，叫二妹一家和三妹一起去新开发的海滨度假村玩，老丈人可能因为老婆不在家，所以兴致很高。楚帅起了个大早，到体育场跟人打了一会儿篮球，回到老丈人家，是8点10分左右，刚走到楼下就远远望见了金娥老婆姐姐，她今天穿了件粉紫的吊带连衣裙，挺拔的乳房随着走路颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹没有一丝赘肉，轻柔的裙摆只能勉强地遮住丰满圆翘的臀部。脚着一双淡紫色高跟凉鞋，看见楚帅便笑盈盈地朝楚帅走来。
　　“帅弟弟，楚帅去买了油条跟豆浆，咱们一起吃哦。”金娥老婆姐姐露出洁白的牙齿，两眼如新月一般地笑眯着。
　　“我想给你喝楚帅的豆浆呀……”楚帅凑到她的耳边说道。
　　“老公，你好坏……”金娥老婆姐姐轻拍了一下楚帅的手臂，露出迷人的小酒窝。
　　吃完了饭，过了一会儿，楚帅先下楼来。老丈人跟二妹夫等人陆续走了下来。因为路程大概有两个小时，老丈人说大伙凑在一起热闹点好聊天，所以叫二妹夫别开车，一起租了一辆面包车。老丈人坐副驾驶的位置，二妹跟和三妹坐在前面的靠椅上。后面的位置放了好多东西，所以，楚帅张开双腿腾出点位置，金娥老婆姐姐便在楚帅两腿之间坐了下来。
　　车开了，金娥老婆姐姐进来便坐得笔直，不敢往后靠向楚帅，她怕被自己的浪态被家人看到哦。
　　因为要去海边，所以楚帅今天穿着件挺薄的沙滩裤，楚帅的大腿跟金娥老婆姐姐细致嫩滑的大腿肌肤不断摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的耳垂，还有那被一层紫色纱裹着的，若稳若现的傲人双峰，闻着她独特的清新香味，楚帅的阳具开始不安分地膨胀，抵着她的屁股。她似乎也觉察到楚帅的变化，身体微微一抖。
　　楚帅的双手开始不安分起来，右手轻扶住金娥老婆姐姐的柳腰，左手在其他人难以察觉的视角隔着她那层薄薄的裙摆，轻柔地抚摩她未着胸罩的酥胸，楚帅的指尖在轻抚转动，渐渐感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起，开始向前顶进，挤开老婆姐姐两片丰满的臀肉，夹在屁股缝之间不断摩擦着，金娥老婆姐姐满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳，身体整个向楚帅倒了过来，屁股顺着楚帅的摩擦小幅度地扭动着。
　　车很快便驶上高速公路，前排的二妹和三妹都已渐渐昏昏入睡，前面副驾驶位置上，老丈人在小声地跟二妹夫聊着天，楚帅继续猥亵着身前成熟美艳的金娥老婆姐姐，楚帅的脸紧贴上了老婆姐姐的玉颈耳边，开始吮吸她的耳垂，左手食指与中指捏捻着她的乳蕾，粗鲁地揉弄着她似要滴出水一般的丰乳，右手往下伸向了她的芳草地。
　　楚帅粗糙的指肚摩擦着她的嫩肉，指甲轻刮着嫩壁。两片贝肉被屈辱地拉起，揉捏。粗大的手指往下挤入她柔若无骨的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。
　　金娥老婆姐姐下腹部不自主地抽搐了一下。楚帅手指继续翻搅肆虐。纯洁的花瓣渐渐屈服于楚帅的挑弄揉磨，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　“啊……”金娥老婆姐姐的口中发出嘶哑的呜咽声，整个身子血脉贲张。
　　楚帅扶起她圆润的肥臀，隔着薄薄的T字裤压在娇嫩的花蕾上，火烫的坚挺隔着早已浸湿的裙摆摩擦着老婆的花园区，前后的磨动中，尖端挤擦着饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。
　　“老公，你，坏死了，啊……竟然这么下流地玩人家……”金娥老婆姐姐狼狈地咬着牙，差点压抑不住惊恐的低呼。
　　楚帅的雄猛的赤裸紧贴着老婆姐姐同样赤裸的花瓣，菱角分明的雄猛从边缘的缝隙挤入T字内裤里，藉着润滑的浪液拨开两片娇嫩的花片，满满地撑开了花园入口，发出扑哧一下的轻微的声响。而T字裤的弹力回收进而紧窟住楚帅的雄猛，使得楚帅的更紧凑地贴挤金娥老婆姐姐的花片。
　　就在那扑哧的一瞬间，从金娥老婆姐姐的喉咙深处放出了一声似喜似悲的呜叫。金娥老婆姐姐颇是在惊悸中，享受着楚帅的粗野。金娥老婆姐姐曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，楚帅开始了规律性的活塞运动。
　　楚帅双手搂着老婆姐姐的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下摇动。
　　金娥老婆姐姐发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　传来轻微的声音，那最敏感最私密的地带不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了Ｏ型。
　　这时，老丈人从倒后镜中看到金娥老婆姐姐胸部不停起伏，脸上冒汗，赶忙问道：“金娥，怎么了？是不是不舒服？”“没……没事……我好象是有点晕车……”金娥老婆姐姐香腮绯红地喘着气，裙下因为紧张而不断蠕动。
　　“还有十分钟就到了，前面那段路还没修好，难走一点，你忍一下。”老丈人将视线转向前方说道。
　　“好……没事的，老爸，我会忍住的……马上就没事了……”金娥老婆姐姐魅眼如丝，眉头紧锁。
　　二妹夫，打了一把方向，车驶进了一段颠簸的泥路，车身开始大幅度颠簸，金娥老婆姐姐的身体尤自失去使唤地上下起伏，敏感地带因为楚帅的不规则动作朝里收缩，楚帅如铁似钢的雄猛，不断摩擦着老婆姐姐，金娥老婆姐姐的神志已近模糊，粉嫩泛红的小脸因为兴奋，不规则的抽搐着，绵软地倒在楚帅的怀里，“坏老公，你，不让人家好好地坐车……喔……好刺激……受不了了……”金娥老婆姐姐头靠在楚帅的肩上，性感的红唇贴在楚帅的耳边语无伦次地低喃。
　　楚帅将金娥老婆姐姐浑圆丰满的肥臀提起，接着，又随着车身的下跌狠狠地放下她的肥臀，随着一记向上强有力的顶进，金娥老婆姐姐的身下和楚帅紧紧结合的部位一缩，一放，一股热流激射而出，却被紧密贴附的雄猛围堵住了，丝毫不能外泻。
　　“老公，帅弟弟，我的……天啊……”一种从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着金娥老婆姐姐，两片肥臀扭捏颤抖着。
　　楚帅又缓缓地抬起她的肥臀，使劲朝上撑的手突然一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，浪液流出……金娥老婆姐姐又是不住口地哼叫，把头往靠在楚帅的肩膀上，性感的红唇在楚帅耳边娇喘着。


　　〖十大皇后〗 第213章 姐妹花（5）
　　金娥老婆姐姐快要虚脱了。
　　可是，还没等她细细体味高潮过后的余韵，楚帅又一波如潮的活塞运动……剧烈的的摇晃，使得两人身下的结合区内荡漾起浪，让金娥老婆姐姐还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，老婆姐姐极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着无声的哽咽：“喔……啊……楚帅，老公，帅弟弟……怎么又要流了……喔……流了……啊……”金娥老婆姐姐一个劲儿抖动不止，奔涌的液体不断持续灌满她的花房，不断滚涌地挤出……
　　酒店的度假，使得楚帅更加得好玩。几乎都要乐不思蜀了，二妹和三妹都寻找一切机会跟姐夫共赴巫山。可是不知怎么，搞着搞着，不经意间，看到外面竟然飘起了雪花，这让楚帅想起了香港土屋酒池肉林的六月飞雪，那一次，由于楚帅没啥性经验，白白地让美女妖精们错过了一个大展雄心的机会。
　　楚帅把被自己搞晕了的二妹抱到另一张床上，又跟三妹大弄了一场，放了猛烈的一炮后，搂着三妹睡了个屁股朝天。
　　睡到自然醒的时候，就看到了大雪覆盖了整座世界。湘湘姐忽然冒出头来。
　　哇，穿得好华贵的皮草装，力高处不胜寒的样子，与外面的雪景配起来，绝对是粉妆玉砌的大美女。
　　湘湘姐搂着楚帅的脖子，让楚帅猜猜，这金娥、银娥、雪娥哪一个有可能是土屋的皇后，哪一个是最有名的皇妃？
　　楚帅却是摸不着头脑。楚帅没想到原来跟他搞得天昏地暗的会是土屋的往届皇后……这要是真的话，哪可是比搞了丽嘉心那位所谓的香港大明星还爽哦。
　　我猜我猜我猜猜猜！
　　楚帅还没猜出来，却发现，湘湘姐已经跑掉了。客房门口站着金娥老婆姐姐。金娥老婆姐姐穿着件粉花色的棉袍，可是，却依然无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的屁股将大袍撑起形成一条好美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更加妩媚。
　　“老公，咱们出去找一个好地方，看雪，好不好？”金娥老婆诱诱的眼光，诱得楚帅又起了性致，“好啊，老婆，好啊，咱们要不要换件衣服？”楚帅走到门口，把手搭在老婆姐姐的翘臀上往房间里走里走去。
　　“小帅帅……不要这样嘛，你看你趁着人家不在，把三妹搞成啥样了，老公真是个大流氓。”金娥的屁股假意想挣脱楚帅的扶弄，左右摇捏着。
　　楚帅很快地换好一件风衣。坐在客厅等金娥老婆姐姐换衣服，女人打扮确实是件好麻烦的事，尤其是为自己喜欢的男人打扮。金娥老婆姐姐这一进去，没有半个小时是出不来滴。楚帅打开电视，点了一根烟，有滋有味抽了起来。他还很好玩地朝赤裸着胴体的三姨子身上吐了一口烟……玉人横卧，仍然好有热量地蒸腾着，那烟倒好象是从美人儿的花园口里流出来一样……楚帅暗里道：等跟老婆看完雪回来，再把你们两个骚美女整到一起大被同眠。
　　半个小时过去，只听格登格登的马靴的声音响起。金娥老婆姐姐走路的声音。
　　楚帅转过头，眼光所及之处，心神为之一震，张着嘴巴却不知该说些什么。金娥老婆姐姐穿着一件黑色的高领长裙，粉颈围着一圈红色棉丝围巾料，顺着胸部的峰峦往下延伸，高耸饱满的乳房将白色弹性棉上衣高高地挺起，光滑的背部与一双玉肩连着柳枝般柔软的手臂，裙边的开叉部分已延伸至腰部，露出了雪白修长的玉腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成了一条欲意涨涨的曲线……楚帅看到双眼似要喷出火苗来哦。
　　“小帅帅，怎么样，人家漂亮不？”金娥老婆姐姐双腿成丁字步，幽雅地站住了，眨着一又秋水顾盼的眼睛，粉红的双唇微微上翘。
　　“漂……漂亮……漂亮极了……无所不用其极地漂亮。”楚帅眼望着自己搞了几次的老婆，性高采烈地道挤出。
　　“嗯，听你这样说，人家好高兴哦，外面冷，这件黑色的大衣给你穿，是你老丈人平常都舍不得穿的。”金娥老婆姐姐喜眉笑眼地将大衣递给了楚帅，嘴微微张开地笑着，唇边的小酒窝美极了艳极了。
　　楚帅利了索地套上大衣，搂着自己的美艳尤物出门上车。坐上那辆专门租来的宝马，开往海边的那家即可以看海，又可以纵欲的酒楼--楚帅确信，她现在已经出紫日乡村了，可是，他却发现，自己并不在皇海市，这好象，度假的地方，是他从来没来过的一座城市。周边的设施就好象是皇海市一百年以后的样子……楚帅凭感觉这样认为。
　　进了海鲜楼，楚帅发现老是有人偷瞄金娥老婆姐姐，记菜的服务生竟然颤颤抖抖地拿着纸笔，眼睛死命往金娥老婆姐姐的胸上瞅。
　　楚帅狠狠地瞪了他一眼，服务生识相地缩到后面，低着头。接金娥老婆姐姐却毫无所觉地挽着楚帅的手臂往里面走，她浑圆的乳房紧紧地挨挤着楚帅的手臂……天啊，她胸部的弹性怎么会到这个程度，那飘飘欲仙的触感简直不是用言语能够形容的。
　　海吃海喝地吃了一顿生猛海鲜，看了海上舞雪的奇景饭。楚帅提议，饭后雪中走，在海滨路上散散步，金娥老婆姐姐说12点前得回到家，因为老丈人12点会回来开家庭会议哦。楚帅拿出手机调了11点半的闹钟，金娥老婆姐姐便高兴地挽着楚帅的手走在了雪中的滨海路上。两人顺着海边的围栏慢慢地走着，到一处公交亭处停了下来，靠在围拦上，好幸福好向往地望向无边的大海。海上的雪象落叶一样静静地舞着。
　　金娥老婆姐姐用手肘靠着围栏，让一缕海风轻抚着她卷成龙卷风一样的卷发，几片雪抹过丰唇显得湿滑无比，那丰弹的玉腿交叉着从裙摆处露出，丰满的乳房与臀部玲珑有致，由肩膀往下勾勒出一条魔鬼般的S曲线，全身散发着种无穷的魅力。
　　看了一会儿，金娥老婆姐姐说是有些冷，楚帅二话不说走到老婆姐姐身边搂住了她，解开大衣的扣子，将老婆姐姐围住了。不过，这时候，楚帅的双手不安分地扣住了那纤细的柳腰，摩挲着平坦无一丝赘肉的小腹，身体从后贴压住她的背臀，那早就坚硬灼热的雄伟强硬地顶住老婆姐姐的丰臀。
　　“小帅帅，啊老公……大色鬼……”金娥老婆姐姐娇嗲地调整了站姿，将交叉的大腿分开。
　　楚帅伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻老婆姐姐柔滑细致的每一寸肌肤，一双色手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆的乳房，有力的手掌压着凸起的往上摩擦，再捏起，下身的雄猛隔着衣物大幅度地左右抚弄她两片弹性十足的臀肉。
　　身后好象不断有行人走过，但是，宽大的大衣围住了两人，没人作察觉到大衣下猥亵淫荡的动作。
　　“老公，你好坏……啊……帅弟弟……不要……好多人……啊……不要在这里让人家出丑。”金娥老婆姐姐扭动着身躯，鼻息却止不住地绵密粗重起来。
　　楚帅拉下拉练，掏出自己的雄猛，隔着裙子顶进老婆姐姐丰盈的臀肉之间，两手从衣服两侧挤进，操起了鼓胀饱满的双乳，来了一波剧烈地揉捏。
　　金娥老婆姐姐如豆蔻的光洁脸蛋很快便浮起了两朵红晕，魅态十分地撩人。
　　楚帅从口袋中摸出了湘湘姐早就准备好的情趣保险套。这套有点特别，套身上围着一圈圈的橡胶浮粒，不过，楚帅不喜欢顶头的涨迫感，所以刚才已经将套头处剪掉了。楚帅摸索着将它套在那雄猛的庞然大物上，拉着金娥老婆姐姐的手，让金娥老婆姐姐握住了那激胀的雄猛““老公，在外面，人家害怕，还有……天好冷……啊……人家好怕它呢。”金娥老婆姐姐的手却未离开楚帅的雄猛，不住地抚弄着那上面的浮粒。
　　楚帅从侧面开叉处撩开老婆姐姐的长裙，那里面一下子就露出一条红色的丁字型蕾丝内裤，楚帅隔着内裤抵着花园口，藉着她分泌出的浪液微微一挺，毫不费力地连着内裤迫开花片，……呼，又紧接在一起了……扎实地撑满，小幅度地扭着腰，隔着内裤薄薄的丝缎，双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。
　　金娥老婆姐姐呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着楚帅的摩挲而转动着，似乎期待着楚帅进一步的雄猛。楚帅托起她丰盈翘挺的臀部，下身往前碾压……金娥老婆姐姐抑制不住地声声浪呼，身体向后弓起，头靠在楚帅的肩上，性感的艳唇不停地张合，娇喘微微。
　　楚帅贴住红唇，伸出长舌探入老婆姐姐的口腔里，上下左右地猛烈翻滚，老婆姐姐，狂热地响应，情不自禁地伸出鲜嫩的舌头回应着跟里那长舌的搅拦。极度浪猛，极度抓狂……楚帅抓住老婆姐姐那秀秀的卷发，勾着头，猛烈喘息着，不住地加重力度，吮吸着老婆娇嫩的香舌。一翻吸咂过后，又顺势含住老婆姐姐丰满艳诱的下唇，再吐泡泡一样地吐出，再吮住她往外伸的香舌的尖蕾……金娥老婆姐姐疯狂地回应着，弯起腰，扭着腰身，浪哼不断。
　　金娥老婆姐姐此刻已忘记了这是在滨海路上，狂猛地摇着头。两手浑无着力地不断地拍打着栏干。
　　过路的行人，有些好奇地驻足观望。
　　楚帅猛地吼道：“看什么看，我的漂亮老婆刚刚吃了摇头丸，你们想看，回家让你们的老婆多吃几颗，也出来摇出来浪……妈的，还看，再看的话，老了割了你***传宗接代的家伙！”几位好奇的男生被楚帅的凶相吓着了，嘴里嘟囔着走远了。
　　金娥老婆姐姐仍然浑无所觉地在楚帅雄猛的搅拌下又扭又晃，春声连连。
　　她的下身已经象海水一样地泛滥了……真是好刺激啊，竟然在行人不断的滨海路上，被老公干，而且，天上还在下着雪，耳边还可以听到海浪拍岸的声音。
　　“小帅帅，人家爱死你了，人家今生今世，跟定你了，你可不要嫌弃人家……”金娥老婆姐姐说着让楚帅曾经魂牵梦绕的话。
　　这声音好熟悉哦。
　　楚帅一边加大力度，一边费力地猜猜猜……这声音，是在叶塞尼亚酒吧的椰林之都听过的，这应该是好骚的姜哲的声音。
　　楚帅领悟到了这一茬，再低头一看，身下承欢的果然是姜哲。
　　“老公，你好狠心，把人家扔下不管。”远处，银铃似的声音传到了楚帅的耳朵里。
　　角仍然是村姑打扮的师师小天生和她的亲姐姐李淇淇，穿着火红的狐裘，娇柔柔地小跑着，不断地向楚帅招着小玉手。
　　哦，搞半天，搞得一塌糊涂的金娥、银娥、雪娥，竟然是姜哲、李淇淇和李师师哦，怪不得越搞越觉得似曾相识。
　　既然是老相识，那就不用客气了，今番在雪中，听着海浪阵阵，再几度风雨几度春秋好了--你们三个骚娘们儿，倒是跟洒家有不解之缘哪！
　　湘湘姐也现了。
　　楚帅狼一样的眼睛突然发凉……难道，湘湘是总指挥，可以把师师小天后这样级数的美女也呼来喝去？
　　她这么大方地送那些明星让自己干，怕是有比较难办的条件呢。经过这前前后后的铺垫，湘湘应该抛出她的一揽子不可告人的计划喽！
　　“小帅帅，你好浪漫哦，竟然会选到这么一个好地方，怎么样，姐姐给你找来的女人还满意不，你要是高兴，就把她们收为性奴好了，可以跟你雪茜夫人那雪穹庐里的三个洋性奴一起玩SM，姐姐好想看呢。”湘湘姐的提议好有诱惑力，--要是收这么三个性奴，让她们毫无尊严地玩花样，那是会爽得连他娘的爹娘姓什么都忘掉的。
　　不过，在玩这三个明星性奴以前，还是要跟湘湘姐打个商量……正所谓无功不受禄哦。


　　〖十大皇后〗 第214章 姐妹花（6）
　　湘湘姐笑嘻嘻地对楚帅道：“帅弟弟的任务还没完成，还有丈母娘和最神秘的小妹云云还没搞过呢。搞过了，姐姐再告诉你姐姐为什么要这么做。先把金娥银娥雪娥三个性奴打发了，然后，你就去跟那个最最神秘最最勾人的云云，还有极端漂亮的丈母娘跟你销魂，姐姐先去准备帅弟弟接下来要做的大事了哦。”说完话，湘湘姐勾魂摄魄地看了楚帅一眼，象风一样地消失在雪花狂舞的滨海路上。
　　楚帅以不入虎穴焉得虎子的心态，把李淇淇和李师师两位明星姐妹搂了，走到正发骚的姜哲身边，命令式地让她们三个互相对吻，自己则很粗鲁地掀起了她们的长裙，在雪花片片飞落中，干得神采飞扬……
　　料理完了三女，叫了一辆出租车，叫司机把她们三个送回酒店。楚帅心怀大畅，学着大江东去的唐床诗骚，嗷嗷地对着大海吼了十数声。
　　刚吼完，手机就响了。电话是湘湘姐说的那个最神秘和小姨子云云打来的。云云小姨子说嗲嗲地喊了一声姐夫，然后，又说在一个叫浪里白条的迪厅里玩，叫姐夫过去陪我狂嗨。
　　楚帅暗叫：姐夫对小姨子，睛在迪厅那种地方，那不是要超超嗨的狂欢吗。楚帅立马打了个车到了浪里白条迪厅。迪厅里的大厅里人声嗨嗨，躁音喧天，音乐如疾风如潮涌，象是要掀开顶盖一般。有三女两男好象已经喝高了，东倒西歪地。
　　旁边的吧台上十多个酒瓶空空如也。一个近乎全裸的陪嗨妹，又叫少爷开了一瓶查理威尔顿红酒，有一对男女已相拥在狭窄的单人圈椅上手忙脚乱纠缠一起，迪厅这乱逼地方，真是名副其实的狂欢好去处。
　　楚帅的耳朵里又灌进了一阵暴风聚雨般的狂潮，轰隆隆地，名副其实地如雷贯震耳欲聋震人心膜。一个穿着惹火的少女，风风火火地冲到楚帅身边，叫了一声姐夫，硬是拽着楚帅涌入舞池。这应该就是最小的小姨子云云。云云身着黑色的短裙，极其轻薄窄小，一展腰一摆胯就能见到里面的内裤，上面是火辣的高领的无袖紧身衫，把她胸前的两座玉峰箍得高耸隆突直挺去霄。
　　云云在楚帅面前拚命地扭动，做着一些要命的充满挑逗的动作，不时有探照灯如闪电划破夜空，不仅清纯靓丽的极品淑女，还是个柔若无骨浑身放荡欲望的浪女，真是矛盾的结合体。
　　急嗨的曲子过后，就变成了慢摇的舞曲，整个大厅忽然陷入一片黑暗，萨克斯管那悠远绵长的曲调如泣如诉……楚帅搂着最小的小姨子摇晃着身体，清晰地感觉到从她单薄的衣服里散了出来的身体的炽热，云云双手挽到楚帅的脖子上，一张粉妆玉琢的小嫩脸埋在楚帅的肩膀上，毫不忌肆地将丰盈的双乳紧贴着楚帅。
　　一丝暗火在楚帅的体内疯狂蔓延，细碎的步伐间，两人的大腿相贴，楚帅双手环绕着云云小姨子的腰肢，跟她踱到了一根粗大的柱子后面。楚帅亲住了云云小姨子的嫩嘴儿。
　　当楚帅贴住云云的小嘴时，云云的舌尖灵巧像毒蛇的信子一样，一下子就钻进了楚帅的口腔，楚帅吮吸着，并含住那诱惑媚艳的蛇信子，脚步已不再挪动。云云背贴柱子撑起一只脚，另一条腿踮着，十分饥渴地迎接楚帅下压的身体。
　　云云娇喘着，断断续续地说：“姐夫你光知道跟姐姐爽，把云云都忘了，人家对你可是一片真心在玉壶，你！今天要让人家好好爽一下。”楚帅听到这话有点发愣，这小姨子，还真把自己当成她姐夫了，云云又搂住了楚帅说：“真的，你是第一个让人家心跳的男人，人家不管你是谁，人家要疯狂地要你……”说完，雨点般的亲吻就印落在楚帅的脸腮上、眼睛上、嘴角上、脖子上。
　　云云拉住楚帅的手就往门口走，云云拦了一辆车说了一酒店的名字，在车里两人紧拥成一团，她的一条大腿高跷在楚帅身上，整个白皙的屁股晃眼地呈现出来，白便宜了开车的那小子。
　　她在楚帅的耳边娇嗔地发嗲地：“人家已经等不及了，人家现在就要你。”“别那么急。”楚帅抚摸她的后背，“你的手袋，还有你的外套都没拿的。”云云摸着楚帅放在大腿内侧的手，用劲地拧了楚帅一把：“姐夫真是个冷血动物，这时候，还会想到那些没用的东西。”到了酒店，开好房间，一进门，云云就猛地一蹿缠到了楚帅的身上，双腿叉开盘着楚帅的腰，又是一阵子急风暴雨般的亲吻，两条饥渴的舌，如海中的鱼儿一样欢快地跳跃着，云云一定是感到了楚帅牌特有的雄挺顶在她的屁股沟上，云云好激动地耸动屁股，上下磨擦逗弄。
　　楚帅抱起她，把她平放到了床上，楚帅边脱衣服边对她说道：“我放水，咱们一起洗个澡。”“不不，现在就要。”没等楚帅说完，云云一腾身，起来将楚帅扯倒在床上，双手在楚帅的腿根那儿发疯的乱摸，等到一手捻拿着楚帅的雄猛时，腾出的另一只手就自个扯脱着她的内裤。
　　下身全露了出来。
　　那一隐秘的地方，一片葳葳青毛覆盖在高阜如山丘一样的花园里，花片嫩莹，中间的细缝有湿润的水渍渗出，把那通道里粉红的两片衬托得越发娇嫩，就像是含霜带露的花苞。
　　楚帅屈膝跪到床上，顺手捞过一枕头垫放在云云小姨子的屁股下面，楚帅能听见她喉急的喘息，也能感觉到压在身下的云云绝对是处女，从她怯怯地摆放着羞人的姿势，从她揣摸男人雄猛时的一派漠然，从她情欲炽热时脸上那不知所措的眼神，都可以看出，云云小姨子是千真万确的处女楚帅双手紧紧地抱着她的屁股，突然用劲狠狠地一顶锐利地推了进去，云云的温热和紧张把楚帅的雄猛咬住了。楚帅不敢挪动，静止地躺放在里面。云云的脸上一阵抽搐，她的牙齿紧咬着嘴唇，一颗颗豆大的泪珠从紧闭着的眼眶中流出。
　　楚帅弓长了身子，把脸凑到她雪白如纸的脸上，充满怜悯的嘴唇温情脉脉地吻起来，楚帅吮着她眼睛上的泪珠，在她的耳边悄声地说：“你要是觉得疼痛就喊，这样会好受一些的，第一次，是幸福的疼，很快，就会好爽，会好舒服。”“姐夫，人家是心甘情愿的。”如蚊一般轻微的声音，那花园里，已有滚烫的涔涔细流，肉壁间的肌肉一阵扩张，一阵收缩，好象非常欢迎楚帅的进入。
　　楚帅觉得是时候了，就温吞吞地律动起来，起先只是短距离地活塞运动，有时只是沉在入口区磨研一下--即使是这样，也使得云云小姨子非常食而知味地领略到子男女相融的愉悦，挺起腿胯，有点笨重地迎凑着，而且也用小腿紧夹楚帅的腰臀……楚帅加快着律动的节奏，更加放肆地重重地在花园通道里来回视察。云云小姨子的脸上有了醉酒般的晕红，一双秋波滟潋的眼睛极有神采地泛出光芒，流出了欣喜若狂的神态。
　　她叽叽呀呀地哼着让人听不懂的调子，在楚帅猛烈的撞击中，双手在楚帅的背上、屁股上抓搔着，楚帅把她的裙子连同她的紧身衣从下往她头顶上方一扯，她也很合作地把乳罩的扣子解开了，……哇，一个晶莹雪白珠润玉圆的胴体裸现了出来。
　　云云的乳房并不是特别地丰隆，盈盈一握，弹性十足，奶头小巧暗红如豆，手指一拨弄那儿就摇晃着尖尖地硬起。楚帅下身减少力度，一门心思却在把玩着玉峰，宽大的手掌张开了来把握揉捏，不时地用手指轻触峰头。
　　云云有点潮涌难禁地颤抖哆嗦，有时禁不起骚痒的快感，屁股就拚命挪动起来，似乎，这样子还嫌不够，又把双腿放在床上，屈膝使劲，只想往上凑合，初经人道的云云就这样娇娆可人，假以时日的话，又是一个沉溺欢爱放荡纵欲的小妖女哦。
　　楚帅把整一个根湿漉漉的雄猛的头上的东西抽出，对着灯光一看，那上面沾着几丝血渍，雪白的床单上有落红点点，如果，是国画大师的话，再添上几笔墨彩，那活脱脱就是一幅红梅迎春的国画。
　　楚帅移立到了床边，将云云小姨子的屁股一把捞过来，放到了床沿上，架起她的双腿，沉腰摆臀好有力度地开始了二番的东征西讨。云云一声惊呼，喜中带怕，初落女红的她禁不起楚帅的猛烈冲撞，长舒了一口气，把双臂摆放到了头顶，任凭楚帅疯狂地动作，流香爱液淌蜜一般的流到了她的大腿、屁股沟再到床单上。
　　她时而细眯双眼，摇头晃脑地把一头飘舞的黑发甩得纷乱如麻，时而睁大眼珠蕴含无限的柔情蜜意，鼻翅咻咻地扩张，微翘的嘴唇娇喘不止，从腹到胸腔再到口腔，气通连贯地发出了如怨如诉如泣如嘶的满足而快活地呻吟。
　　这一切推波助澜地把楚帅的情欲燃烧到了极点，楚帅就像脱缰了的烈马，左冲右突上挑下撞，一阵酷畅的酥麻在体内激荡，满含浇灌花园的人生精华冲荡而出……云云紧坚地搂住了好姐夫，心弦猛地一松，头脑里一阵茫然的空白，就象是飞到了云端，飘飘呼呼地醉了，失神了……楚帅的身体粗重地压到云云的身上，云云八爪鱼一样地伸出手臂紧搂着楚帅的脖子，嘴唇在楚帅的头发、耳垂轻啮着。
　　这样半梦半醒不知过了多久，楚帅挣起身来，温柔地抚摸着云云的玉体。云云也云梦已醒，用手掌试擦着楚帅额头上的汗珠，充满甜蜜地说：“姐夫，做爱真的好美妙，刚才人家好象已经离开了地球，脚踏祥云地当了快活放纵的神仙呢……”楚帅拉起她，然后横抱着往浴室里去。两人一起躺到了浴缸里，两人的身子一齐淋在莲蓬下，尽情地淋浴在暖暖的热水中，楚帅的一双手掌慢慢地抚摸遍了云云的全身云云很享受这样的抚摸，双手高举过头顶，做了一个很诱惑的姿势说：“姐夫，我的三位姐姐是不是很会逗你开心，人家是第一次，姐夫好象没出全力呢，人家可是偷窥了你跟三位姐姐做爱。”云云轻声细语动情地说：“跟姐姐说起男人的时候，也总是谈论姐夫呢，人这家觉得做男人就应该是姐夫这样的。所以，人家的初夜一定要奉献给你。”楚帅有点惶惶呐呐地道：“这个，洒家好多老婆的，你可不要想得太多哦，跟我做过的女人，都是我的好老婆。和平共处……嗯，家和万事兴。”“你放心了啦，好姐夫，人家一定会比姐姐们做得更好。”云云真的是好有幸福的样子，不似做伪，好象跟楚帅早就认识一样。
　　卿卿我我地，两人说了好些动情的甜言蜜语来，把个浴室也弄得情调轻快浪漫非常，俩人心情极度澎湃，不由得又彼此心心相印地拥抱着热吻，沉寂多时的情欲又再次挑动，云云的一双小玉手自觉不自觉地总在楚帅的雄性区域那儿抚摸，有时也用手指绕着楚帅浓密的粗硬的毛发打圈儿，直弄得那雄猛的家伙张牙舞爪狰狞可怖了。
　　楚帅让云云趴到了洗漱台上，准备进行浴室的春情开发。这酒店里的浴室的台子略嫌高了些，不过，还好楚帅的身体够高，双手掰开云云的屁股，两个姆指刚好能掰着她浮胀着两瓣花片，对正位置后，楚帅从背后推进。
　　云云的身体随即响应了起来，温润湿漉地流了些浪液，挺动起来就更加放心大胆。楚帅摇摆着臀部气喘如牛地猛烈动作，眼瞅着那花片有时张开有时紧闭。云云银牙暗咬怒睁凤眼，焦渴的嘴唇撮成圆圈，唉声叹气逆来顺受的样子。
　　这让楚帅不禁慢下了节奏，云云反倒气急败坏地直叫：“姐夫，别停歇啊，人家正爽着那。”


　　〖十大皇后〗 第215章 丈母娘小姨子（1）
　　楚帅的气焰马上高涨了起来，雄风荡荡勇往直前。云云小姨子的手臂屈在冰冷的大理石台面上，手里面紧抓着水龙头，一对玉峰随着楚帅的律动，扑扑楞楞地甩动，语调里就带着哭泣般地哼声：“姐夫……不行了，不行了，人家快要爽疯了……”楚帅大力捣弄，跟云云一起共赴了巫山。
　　两人在那酒店起起落落地搞了一天一夜，其间疲惫了就相拥而睡，兴致来了就扭到一块，精赤的身子随时随地都能交欢，云云如同检验帅姐夫的性能量一样，她的花园通道里整段时间就没干爽过，不是让楚帅的精液浇灌着，就是她自个的淫汁弄湿，她像是已开了窍的孩子，一下变得狂热沉迷。
　　楚帅又经过三个多小时的奋战，把云云喂饱了，一起搂着大睡。第三天快晌午了，才打车回到了丈母娘家。见到了真正地金娥银娥雪娥--容貌和气质上都有变化，是那咱城市靓女的形象哦--而且，正碰上了老丈人过生日，好喜应哦。
　　为了显摆自己有钱，楚帅牛叉叉地叫了不少半成品的菜，让丈母娘在厨房里忙活。
　　楚帅又给附近的酒店打电话觉，叫了一些熟餐。正牛气哄哄地说着呢，却被云云拉着到了她的闺房，被压倒在了尚有处女芳香的床上。云云好有性急地把楚帅的裤子脱光了，跨坐到了楚帅的小腹上，扶着楚帅的雄猛自个套弄起来，云云美美地哼叫着，肆竟地玩弄着楚帅的宝贝。
　　楚帅躺在云云柔软殷实的床上，好有趣味地瞅着这小姨子爽浪享受的淫态。床上是花里胡哨的绸缎床单，还有一人高的长枕头，软绵绵的拥到怀中夹在腿里像极女人的身体，感觉大腿那地方不时地跟云去的花园磨擦着，好象还沾霜带露的。
　　“楚帅……快过来帮手，那王八头老是不伸出来。”丈母娘在厨房里叫着楚帅，楚帅噗嗤一声，唧唧哝哝吃吃地笑，心里一乐就应着：“来了。”到了厨房里，丈母娘万蕾正手拿菜刀在刀砧上跟着王八较量着，那家伙缩头缩脑，让她手忙脚乱无从下手。楚帅从她的后面双手挽着她的臂膀，把她一个身子挪了位置，那丰盈厚实的屁股在挪动间贴着楚帅胯间，楚帅乘机用自己的雄猛顶了她一下。
　　“妈，让我来吧，看你的女婿怎么收拾这王八头。”楚帅接过丈母娘手上的刀，丈母娘盯着楚帅道：“说什么啊，听着怎就这么别扭。”丈母娘穿着白色的纯绵碎花长裤，无领无袖的小圆衫圈着小围腰，在她突陷的腰际里结着好看的蝴蝶结。
　　楚帅跟丈母娘要来一根筷子，横架在王八的面前逗弄它，让它伸出头来咬了筷子，唰一刀，那王八头头血淋淋地跳了起来，万蕾笑得如花似锦连声夸奖着：“你行，你小子真行。”“妈，记住啊，王八头一逗弄，它就出来。”楚帅示意丈母娘将围裙给系上来，丈母娘解开身上的围裙双手环绕着楚帅的腰，嘴里吃吃地笑着：“你小子，就是没好话。”楚帅刀卸八块麻利地剖开了王八，丈母娘就在边上为楚帅准备些佐料，她轻纱的碎花裤子太薄了，能见到她屁股上的红色内裤，像她这般年龄的女人，还穿着这般艳丽的内裤，看得出春心还在托杜鹃，丈母娘的肌肤，滑嫩得仍然能掐出水来，一双杏眼秋波频频，比她的娇媚浪艳的女儿一点儿都不差。胸前的那隐隐约约的两点红，晃得楚帅心燥气浮，那圆领衫下，该是怎样的绮丽景致，一想到这，就有云腾雾蒸轻荡飘舞的感觉来，好浪的丈母娘，真的值得探究探究深入深入。
　　“嘿，好香啊，姐夫好勤快。”一声脆亮的声音，随着开门声，真正的雪娥进了客厅，又闻香而来，把头探到了厨房里，看着锅里的红烧王八，深吸着鼻子。
　　“小心，别把眼珠子掉下去。”楚帅说笑着。
　　雪娥用手扶着楚帅的肩膀道：“你妹夫就不会做菜的，大姐真是好有口福，有这么个好老公。”楚帅把手肘一顶，刚好顶在她胸前两团肉呼呼的玉峰上，心里不禁一阵酥畅，手肘意犹末尽地拐起，就在她的高处磨研了一下。雪娥好象并不在意的，还像小孩子般地使劲往上凑了凑。
　　春意浓浓中，菜品差不多都齐了。
　　这些丰盛的菜肴就在楚帅跟丈母娘跟三姨雪娥粘粘呼呼拉拉扯扯中大功告成，摆到餐桌上是色香味俱浓，老丈人举着酒杯深抿一口，脸上也洋溢喜悦，楚帅那自己的“孩子“和二姨子银娥的孩子，等不及地已动了筷子，做大人的争相举着酒杯向岳父说着和家团圆的话，云云见着楚帅一言不发，木纳地跟着别人举杯，用脚在桌子底下狠狠地踩了楚帅一下，万蕾也举着杯子说：“我也代表你们爸爸敬你们，这些年来，总算是家里热热闹闹红红火火。”“对啊，你们喝吧，女婿们正是前途无量的时候，事业蒸蒸日上，你们都好好喝，不醉无归“老丈人红光满面地。
　　“三儿，你不是要搞你们学校的大型舞蹈吗，你姐夫也正要搞他的艺术学校，你那个红旗飘舞的舞蹈我看了，可以把场面扩大啊，再热烈一点。”丈母娘颇有艺术水准地对三姨雪娥道。
　　“爸，我那学校里就那十多个老师，都上去了，人手好象不够哦。”三姨雪娥对舞蹈的事很上心……雪娥办了一个演艺公司学校，搞得有声有色风头正劲。说起来，跟楚帅的皇海艺术学院有竟争性，只不过，好象此楚帅非彼楚帅，有点牛头不对马嘴……但是，楚帅却觉不到她们在演戏，倒象是自己真的生活在另一个城市，在自己丈母娘家里大吃大喝一样。
　　“云云可以帮三姐，大姐二姐也可以。”小云云甜甜对着三姐雪娥笑。金娥银姥，还有丈母娘也是你一言我一语地聊着互相热心的事。一顿午饭就这样过去，饭后，在厅里支起麻将桌子，金娥、银娥、雪娥当仁不让抢到了一席之地。
　　老丈人不屑玩这种低级趣味的玩艺回房里睡午觉。云云好像是插不上足，把那座位让给老妈万蕾，乘着他们抛骼子定方位正嚷得糟乱时朝楚帅努着嘴儿。楚帅会意，就到了她的房子里，她装模做样地看了一会牌，也就回到她房里来。
　　楚帅躺在云云的床上闭着眼养精聚神，准备大干。云云趴到床上朝楚帅的耳根哈着气，楚帅用手摸着她的腮帮，云云悄声说道：“姐夫，咱们出去玩吧，在家里别让大姐看到。”“去哪啊。”楚帅吻着她的脸颊问。
　　她就拍了楚帅一下：“人家怎么知道，你说。”随即却又轻声地说：“电影院。”“好的，前后走吧，我先出去。”说走说走，楚帅弄响了手机，边出了云云的房间边装腔作势地对着四个女人诉苦，还把一副苦大仇深的脸色挂了出来，然后对老婆说：“我那艺术学校里有个事，我去去就来。”万蕾充满关怀地对楚帅吩咐别忘了早些回来，老婆金娥打出了一张牌让二妹糊了，嘴里就咕哝着：“快去快回，咱们夫唱妇随，一起赢钱。”楚帅出门来，在层外的停车间，竟然看到了那辆唯财仁人俱乐部的奥迪车--这一切好象是真的一样，不知怎么就凭空多了这么一家子。还有模有样地过生日，一起打情骂俏……不知是乃菁妈咪还是湘湘姐有意安排的这种真实场面。太真了，真的让楚帅觉得自己一下子老了好多年，跟一个叫金娥的女人生了孩子，过起了平安详和的日子……还没等里面的冷气云云装扮得花枝招展妖妖娜娜地走了出来，她穿着白色的衬衣和红色的裙子，上面的衬衣紧窄束身，裙子却宽松飘荡，一付悠闲清新的打扮，这样子好象比较适合在电影院那种地方偷情。可能有女人有电影院情结。
　　她到了车边，回头四顾见没人注意着，就匆匆地钻进车里，楚帅发动开车，很顺利地把车子驶到了附近的大光明电影院。这时候，电影院里并没多少人，里面的空调很好，两人要了一个包厢，把门一闭，两具胴体就纠缠到了一块，楚帅雨点一般地亲吻着云云的脸、眼睛和嘴唇，云云投桃报李也吮吸着楚帅。
　　楚帅一手搂着她的腰一手环抱她的脖颈，干柴烈火般地把包厢搅得炽炽的火辣辣热气腾腾，她挪开楚帅的嘴唇大口地喘着气，又扳着楚帅的脑袋紧贴上去更加猛烈更加痴醉的咂动，腾出了双手就在楚帅的身上尽致地摸索，一只手从楚帅的裤腰插入，裤带紧束着，在那地方她的手老是伸不进去。
　　她不着边际地搜索皮带头，怎样努力也解不开，最后竟又烦躁地打消了念头，干脆就卸下裤子的拉链，从裤排处直接就摸到了楚帅的雄物。楚帅的话儿一经让她擒着了，她的手就兴致勃勃地把玩套弄，又是顶头上摩挲摁按，又是紧握着雄猛的根部摇晃，她还嫌不够，又想着伸出去另一只手，也掏进去玩弄……楚帅哼了一声：这小姨子真性急，真要命，别把我的裤子撑破了，楚帅自己把裤带子解了，又连同内裤一起褪到大腿，人坐到了沙发上。
　　电影开始了，银幕上有一双男女在一起缠绵。云云并没坐到沙发上，只是在楚帅的两腿间蹲下身，一双手把弄着那根疯长了的雄猛，把它贴到了脸颊上摩挲，楚帅这才腾出手，解她衬衣上的钮扣，把上面的两颗解了，手就抚摸从她的腑下转到了后背，在那带子上摸索，她拍开了楚帅的手，却在乳罩的前面脱了扣子，还娇嚅着楚帅：“姐夫真傻，还以为人家是戴着姐姐那样的老式罩罩呢。”楚帅张开扇子般的手掌一下就捂到了她的奶子上，弹性十足的一对乳房在楚帅的磨研下胀饱了起来，由刚刚柔软变得有些沉沉质感，楚帅的手掌心有突硬如豆的那么一点尖啄着，用食指一拨弄，她的身子就哆嗦着。
　　“喂，小姨子，你现在的奶子丰满起来了，赴得上你姐了。”她将楚帅的雄猛按到嘴唇边，不时伸出舌头舔一两下，说着：“是吗，人家也有觉得，是不是让你弄得变胖了。”楚帅说着话，却更加贪婪挤压着。
　　云云用手轻拍着楚帅的雄猛，“说哪，姐夫，人家是不是让你搞得变形了，变丑了……”心里却又是另一种滋味，如同羽毛拂过：“人家一辈子只想要姐夫一个男人，姐夫可不能对人家三心二意。”说完，又再把脸贴上。楚帅双手在她胁下一挟，把她捞到自己的腿上，急急地将她的裙子掀开了，沿着她的大腿往上抚摸，一下就触到了她毛乎首湿嗒嗒的花园……原来她是有备而来，连底裤也不穿的。
　　云云小姨子双手圈着楚帅的脖子，这时脸就压向楚帅的肩膀上，嘴里喃喃地说：“你可不能笑话人家，跟亲姐姐争老公。”“傻瓜，怎会呢。”楚帅亲咂着她，双手绕在她的屁股上，在粉馥馥肉***屁股上捻压，两根手指掰开她的花瓣，中指就在那条细缝上上下下擦动，她坐在楚帅怀中的身子就扭摆不停，很快，湿淋淋的中指就在两片花瓣的顶端那儿颤抖一样地轻摁。
　　那儿有萌芽一般稚嫩的一小米粒，越加撩拨，米粒就渐是显现，很快地胀成豆子，畏畏缩缩、扭扭昵昵地不敢见人一样的羞涩滴滴，她的呼吸变得粗重起来了，黑暗中无法看清她的脸，但能感她的脸贴在楚帅的脸颊上腾腾的炽热。
　　楚帅知道时机成熟，立时托高她的屁股，腰板一挺就整柄尽根地进去，她的屁股一沉，腰肢反而挺直起来，一下就紧密贴切地套挤在一起。
　　她在上面欢快地跃动不止，楚帅的双手扶着她的腰肢，随着她的起落帮衬着，楚帅如高举指天的宝塔，昂然屹立任由风吹雨淋，云云看得出，也是情炽欲热，每一次的吞纳都夹带温湿的浪汁，有着极舒畅的快意，过了几分钟……云云的动作有些慢了，看出她是累了，起落的节奏变得缓慢无力了。


　　〖十大皇后〗 第216章 丈母娘小姨子（2）
　　楚帅却还暴胀着不甘就此罢休，楚帅让她抬起屁股，然后反转她的身子，把她压到了窗口的护拦上，摇晃着像醉酒的头陀，长驱直入一往无前攻击加剧，云云小姨子的小脑袋晃动了一下，腰身更低陷了一些，把白皑皑的屁股抬高了许多，楚帅就气喘如牛地尽情纵送，那雄物挥击着舞出好多花样出来，有时是急促的点击，有时却是蜻蜒点水点到即止。
　　银幕上又换了一部片子，一对男女在地毯上舞弄着风雨交加难解难分……云云受到激励亦开始了奏鸣春之声的音乐，此音乐高亢激越，肆无忌惮旁若无人，楚帅感到扶着她的手越发沉重，她的整个身子快要瘫痪，一番猛狂风暴雨后，云云一阵抽搐，锁咬着雄物好像进出不那么腻滑，就有一股炽热的精液浊浊地往外冒，楚帅知这小女子已到了魂飞魄散的时候了，就挺抵着雄猛不敢妄动，适时却摇晃屁股磨弄那么几下。
　　楚帅下身紧贴住她，把她拥回到了沙发上。云云小姨子浪浪地坐到楚帅的小腹上，身子软软仰躺到楚帅怀中，楚帅双手环绕她的腰，两人气喘吁吁地风雨暂歇。
　　“云云，你爽吗。”楚帅的嘴唇在她的耳根、发梢那儿徘徊。
　　“好爽快的，和姐夫在一起，人家人都要疯掉了哦。”云云又说道：“才一天没做了心里就堵着慌，脾气也好燥好烦，人家离不开姐夫。”“这样可不好，云云快点该弟找个人嫁了，那就好了。”楚帅的手在她的玉峰上抚弄着说道。
　　她扭过身来对着楚帅的眼睛问：“人家要是嫁了，那姐夫你还要人家吗？”“那可不好，很不好，那会害了你的。”楚帅的手停住了，却仍按在小姨子的峰乳上。
　　“人家不管，你要答应人家，人家的人和心都是姐夫的。”云去别过头好坚定地道。
　　“别说到这么伤感了，以后姐夫对你，象对你的两个姐姐那样就是了。”楚帅用两根手指夹着她的嫩蕾慢慢把弄着，腾出一只手来又揣到她的小腹，在她疏稀的毛发里抚摸，小姨子的皮肉紧绷水滑，充满着青春健康的气息。云云被如此的挑弄，屁股磨转着，每一次磨研都好象把楚帅的心提升到了喉咙间，虚飘飘地空捞捞地无处着落地感到了一种空前的异样。
　　楚帅将她放倒到了电影院包厢的沙发上，整个人就覆盖到了她身上，她高跷着双足迎接楚帅锋利勇猛的进迫，楚帅重重地压落下去……云云的身子在楚帅的胯下起先是颠簸地迎接着，越到后来越是不敢再有妄动，甚至还将双手顶到楚帅的胯间，有时竟发力地防御。云云小姨子好象要虚脱里她下面的水渍越发的浊浑，粘滞滞地让楚帅如入沼泽。可以看出哦，云云真是阴虚心惧了，她有点怕了这个勇冠三军所向披靡的姐夫了……楚帅这才放出浓浓的精华，如同地下的泉水喷涌一样，淋浇着已到极限的云云，一声怪叫，身子僵硬地软绵在了沙发上。
　　电影院散场后，楚帅扶着小姨子出去，开着车在离家二百米的地方，让一脸红云的云云先回去了。
　　楚帅是估摸着云云快到家了才慢慢马车开到了老丈人家的停车场里。屋里的麻将还在火热进行，金娥好象是赢了钱，看她眉飞眼舞的样子，一见到楚帅就大叫：“老公，你才回来。”“好女婿，你就帮着做做晚饭吧，妈把本钱捞回来再说。”万蕾春情媚色对楚帅说了一句。另外两位小姨子也都翘首以盼的样子，敢情他们全都在待楚帅做饭。
　　楚帅很不情愿地道：“云云那，还没回家啊。”“她回来了，发烧，烧得脸通红。”二姐银娥打麻将也像她人一样，轻声细语地，把骨牌轻放进中间，抬头对楚帅说道。楚帅点了点，悄悄进了云云的房间，她已躺到了床上，楚帅扑向床边，就摸着她的额头……云云却突然绽开了笑脸，悄声道：“姐夫，没事的，人家只是困泛得厉害，就想躺下睡。”“这下姐夫就放心了，姐夫还以为真的受了寒。”楚帅长吐一口气。
　　云云道：“人家回来急了一些，脸还红着那，怕让人看出来，就说感冒了，都是你，坏姐夫，把人家弄得好惨。”楚帅俯下身亲亲她，就到了厨房去，一瞧，老丈人竟然在那笨手笨脚地择菜，楚帅就更没话说，系上围裙忙活开了。……
　　母女们吃完了帅女婿的可口饭菜，一战到天亮。楚帅很规矩地看了老丈人练了会书法，然后，在一间客房里睡了。
　　第二天晚上，就按照事先说好的，楚帅跟金娥老婆姐姐要把故母娘万蕾接到楚帅自己的家去。
　　楚帅和金娥老婆的“孩子“乐乐，好高兴地地将眼睛笑得像某位流氓兔似的，也跟着他的娘屁颠颠地帮着收拾衣服。云云没在家里，老丈人孤独地在厅里泡茶喝，楚帅有点良心发作，于心不忍地道：“爸……我们把妈接过去了，你老可习惯？”“瞧你说的，我有胳膊有腿的，没事儿，不是还有云云在家吗。”老头挥手把话说得豪情万丈一夫当关的坚决。停了一下，好象还是有点念想的道：“你们可不能让你的妈住太长哦，她还要照顾她的美容院，早早送回来。”“那当然的，只要你一个电话，立马就送回来。”这时，丈母娘万蕾穿着一身可身可体的白色的旗袍，薄缎上描龙绘凤，素净间增添了一份春情扬扬的神彩。
　　楚帅暗叫：苍天，这老祖宗怎就能想出这性感的玩艺来，比起西洋的坦胸露背，旗袍更有着影影绰绰隐隐约约的诱惑。金娥老婆妈妈也不禁感叹地赞赏道：“妈妈真是好漂亮，女儿都嫉妒你了。”万蕾的那张依然青春亮丽的瓜子脸悄然飞红，谦虚道：“这可是帅女婿送给我的，我这还是第一次穿呢。”“不就去一趟闺女家吗，穿那么隆重干嘛，你以为是去幽会哦。”老丈人咕哝了一声。楚帅的眼珠子却更多地停留在丈母娘那旗袍的高开叉的裙裾上，随着丈母娘的走动，里面的一抹嫩玉般的肌肤就耀人眼球地晃动，等你想再仔细地探个究竟，却又闭合上了，逗得人心里猫抓狗啃的，抓耳挠腮的只能干焦急。万蕾对于住到女儿家显然很高兴，不经意间，表露出迫不及待的样子。
　　出了老丈人家的院子。楚帅把车开出，载着自己的一家和丈母娘，跑了有六十多里路，回到了“自己“的家。此家跟凤蕊楼有点象，可是，却又不是凤蕊楼。因为此楼就在“天星“艺术学院的旁边。那天星艺术学院好象应该就是“皇海“艺术学院。楚帅觉得自己突然间长大了十岁一样，突然就有了平常人的家庭生活……好象似乎，金娥老婆就是第8届土屋皇后墨铃姐姐，那个叫“乐乐“的孩子，就是他跟墨铃姐姐的结晶。
　　突然长大十岁，娇妻胖儿的，就象做梦一样。
　　楚帅把车子开进了开进了天星艺术学院。万蕾让楚帅在那栋表演系宿舍楼前停下，下了车，对着半山那里一幢幢崭新的楼房对楚帅道：“帅女婿，那些楼真漂亮，真是好有气魄。比我那美容院可是富丽堂皇多了。”“妈，你看，那是我给皮教授他们盖的实验楼。”楚帅指着神鹿峰半山腰跑马道旁边的一栋半圆形楼房道。
　　丈母娘笑着对楚帅道：“什么时候我也能住上就好了，跟着帅女婿飞黄腾达，也沾沾光。”“妈，楚帅可是市长助理了哦，咱们家还不都是多亏了他，你女儿可要幸福得快要死掉了。”真是好老婆。
　　学校里的学生和老师都很恭敬地给楚帅打招呼。一个长得很象徐霞克的老帅，悄悄对楚帅道：“主席大人你的丈母娘那么年轻，好漂亮。”万蕾好像听到了，脸上有一丝羞涩，更多的是兴奋，走上楼梯也步伐轻盈，两瓣挺弹的屁股也摇摆出万种风情。楚帅给丈母娘准备了两间房子，早就收拾好了，各放上了两张大床，丈母娘，可以打着滚地睡楚帅把丈母娘的衣物放在床上，并要帮着放到衣柜里。对着花花绿绿的那些衣物，还有女人的那些私密物品，丈母娘有些不大自在，羞羞地对楚帅道：“帅女婿，我自己来吧。”楚帅笑了笑，就势坐到旁边的椅子上，看着她曲线玲珑的身子在旗袍的衬托下，来回扭动。丈母娘的玉峰十分丰隆，伸伸臂展展腰，那玉峰就欢畅地跳跃着，腋下那锦绣的一撮毛发，不浓不疏地柔软服贴着，让楚帅这见惯了时尚女人那光滑如镜的那地方的淫人，自有另样的韵味。
　　老婆从浴室里洗完了澡出来，还没进房间，就对着里面喊道：“妈，替你放好了水，你好好洗洗吧。”丈母娘回过头来，见站在房门边的金娥只穿着轻薄的睡衣，里面的女人的一切私密之物原形毕露，面对楚帅见一副司空见惯习已为常的样子，丈母娘想说点什么，可话到嘴边，又咽了回过。
　　楚帅不好再保持这样的暧昧状态了，丈母娘的房间，跟看电视的乐乐扔娃娃玩。……
　　午饭后，楚帅痛痛快快地睡了一觉，准备好晚上跟自己的这个金娥老婆来第一次。老婆妈姐姐好象也在养精蓄锐。
　　上了床，老婆的一个光滑的身子紧挨着楚帅，大腿也就盘绕了起来，那腿上端毛茸茸的在楚帅大腿上一蹭一蹭的，楚帅就抚摸着金娥老婆姐姐嫩弹弹的后背道：“咱们睡一会再搞，你妈还没出去呢。”“不行，做完了再睡，才会睡得香。”金娥老婆姐姐话没有说完，竟自个翻过身来，骑到楚帅的肚腹上。楚帅伸出双手捂到了她胸前两团柔软丰盈的玉峰上，慢慢地研磨按捻，一下就把她的情欲点燃了起来，老婆的花园禁区很快便有些汁液渗流了出来。


　　〖十大皇后〗 第217章 丈母娘小姨子（3）
　　楚帅的高昂挺立在老婆的屁股沟。老婆后手捞着，把屁股一耸，动作娴熟地尽根吞纳了进去，一旦让楚帅深度舞弄着，金娥的脸色马上就泛起融融的春意，眼角媚媚地向上一挑，汩汩的滟光晶晶透亮，两腿间的幽谷也不敢耽搁，起起落落急急促促驰骋不停……好激烈地每一次的挫顿，胸前的玉峰也跟着欢腾跳荡，端的是有浪有骚，嘴里还哎哎呀呀地情不自禁的制造出激荡洋溢的曲调来。
　　楚帅知道丈母娘就在家中，一心要让丈母娘领略一下自己征服女人的本领，因此，就把金娥推到了床沿，楚帅顺势下到地板上，扛起老婆的柔嫩浪挺的玉腿，狠狠地一拱，一透到底，金娥忍不住爽浪地长嘶了一声，楚帅赶紧道：“别那么大声，让妈听到了可是不太好哦。”“老公，人家管不了那么多了，人家从来就没有这么快活过。”金娥说着，激昂地抬高了屁股，楚帅就再使劲地运动，迭迭不停一浪高过一浪地开创新领域，金娥嘴里嘴里声声高扬地把女人对男人最亲蜜的称呼都送给了楚帅，没一会，她就高悬着脑袋，半仰起身子来，嘴里叫着：“楚帅，好老公，人家不行了……喔……老公，人家爽够了……快点给人家。”楚帅知道老婆已经是到了紧要关头，也跟着把紧绑绷神经一忪，子孙的精结就源源不断地喷射出来，金娥双眼迷离，身子重重向后一躺，整个人如同搁浅了的鱼儿一样，僵直地横躺在了床上。
　　大事忙完，楚帅搂着金娥睡该了一觉。到吃晚饭时才醒。楚帅想到客厅看看电视。
　　开门一看，丈母娘万蕾正在拖地板，她穿着金娥的睡衣。这件粉红的吊带裙子根本遮掩不了什么，把她身子上几处饱满的地方一览无遗地透露出来。丈母娘觉察到自己的走光，心下却暗自高兴，甩了一下头对，对楚帅道：“饭已经做好了，你们两口子快吃吧。”楚帅答应着，马上进了卫生间，在水龙下痛快淋漓地洗涮着，门却故意没关严密，留有一道细隙，虽然不能直接窥视，但通过墙上大镜子的折射，就能看见整个卫生间。丈母娘好象是轻手轻脚的走近了，她的那块拖步拖到了卫生间前的地板上，锃亮的地上有个影影绰绰的倩影，丈母娘在那儿徘徊着，显然，她通过了门缝上能够看到镜子，楚帅整个的身体通过镜子的放大就活生生地展现在丈母娘的眼前。
　　楚帅像脱衣舞娘一样，在密密麻麻的水渍下面，好有性致地展露着自己赤裸的身体，楚帅先将后背对着镜子，让淋漓的水珠爬行在劲健的皮肤上，非常晶莹透亮哦，紧绷的肌肉线条也非常流畅，还有高翘的屁股上面两处低陷着如同一对酒窝，两条腿挺拔有力，不经意间就能看到块块突起的肌肉群。
　　好像有粗重的气喘声，楚帅胯间那话儿发疯的膨胀了起来，楚帅猛地转过身来，那雄猛暴胀狰狞可怖地摇晃着，看上去张牙舞爪，楚帅知道，自己的这特有的本钱对丈母娘这样的过来人来说，男人脸蛋上的眉清目秀对她的诱惑已无关紧要了，除了要有健硕壮实的体魄，更能吸引的地方就是胯间的巨大本钱。
　　楚帅拭擦着头发，吹着口哨从卫生间里出来时，丈母娘已端坐在餐桌上等待楚帅。楚帅显得很饥饿的样子，大刀阔斧地端起饭碗大吃。大吃中，楚帅看到丈母娘的脸腮红艳欲滴，一直红到了耳根，一双眼睛融融亮闪好象有火在燃烧，她极其慌乱地从楚帅的胸膛掠过，一双筷子无所适从地在餐桌上划了一圈，就是不知该戳向哪里。低头头，往嘴里扒饭，吃得默默无语，似乎吃饭之意不在饭，在乎女婿举手投足之间也。厨房的空间里里好像流荡着一种特别的气体，只要有一点火星，准能爆炸出熊熊烈焰出来。
　　吃过了饭，万蕾收拾了饭桌，在卫生间，双手交互揉搓着用洗面奶净脸，楚帅等丈母娘从卫生间出来，好亲切地对她说：“妈，你坐。”然后，起身为她沏上了一杯碧螺春的茶水。
　　楚帅的下身只着内裤，那是一种四角的束身内裤，把楚帅大腿顶端的那一地方勒得高耸入云，那饱满昂扬的突起原形尽露，这要命的诱惑使丈母娘万蕾不由自主地紧夹双腿，鼻翅一阵阵地激动的万分地扩张，她举起光洁滑嫩的手臂挽着脑后的发鬓，腋窝下的那几根毛发黑中泛黄，胸前的玉峰让手臂一扯动，一阵晃人眼的球颤动，更加丰盈浑圆地晃荡在楚帅的眼前。
　　万蕾在沙发里屈起了膝盖，掀起的裙裾收缩上去，一条嫩白修长的大腿就光溜溜地直现出来，还有半边性感诱人的屁股。
　　楚帅觉得，丈母娘似曾相识，似乎好象是第一次地这么毫无禁忌的放荡不羁，真的让楚帅领略到了恬静文秀端庄贤淑的女人放浪起来那种入髓入肺的极致性感。楚帅再次起身为丈母娘的茶杯续水，突然间，她按捺不住冲动地把手捂到了楚帅的屁股，触摸着贴实了以后，竟五指狠狠地一压，把脸贴到楚帅的小腹下。
　　尽管楚帅有预感，但对于如此突然的举动还是显得猝不及防，这瞬间稍纵即逝的机会楚帅怎能让它错过，楚帅横抱起她的身体就往房间里去。
　　楚帅把丈母娘平摊到了床上，弯下身子如痴如醉的亲吻，能感受到她脸上火热的滚烫，发鬓已散开，黑绸般的长发四下飘落，丈母娘爬行在楚帅身上的手掌急促慌乱，毫无章法地东摸摸西按按地，最后从小腹伸过松紧带就掳到了男性的雄伟，她的纤手轻轻一握，就急迫地套捋不停，温润的手掌包裹住了，在娴熟的套弄中舒服得楚帅迫不及待地想来更深入的滋润。
　　楚帅的手已伸进丈母娘的裙裾里面，急急忙忙地揪下她的内裤，丈母娘反应很快地抬动屁股让楚帅顺利把内裤脱掉了。两人没有更多的繁琐，楚帅跪在床上身子一挺就挑刺进去，丈母娘的通道里已是浪液滥溢，一压迫就溅出了好些……在楚帅猛烈的鼓捣下，牙齿紧咬着下唇好像拚命压抑着什么，只有那双眼睛燃着炽热的光芒，对着楚帅充满渴望地发着性爱的呼唤。
　　楚帅收腹挺腰展动屁股肆无忌惮地冲撞着，每一次进击都让她应接不暇，脑袋禁不住地摇曳，楚帅感到从没如此缺乏自制，在她的蜜穴里面总激荡着一股气流，吸纳着楚帅的龟头，每一次的闭合无不在诱发楚帅精液的喷射过了一会，万蕾风摆杨柳春意涨潮，竟要楚帅抱着她到客厅去。从她的脸上也看不出有啥愧疚，到了客厅的沙发，她猛地一扑，就把楚帅压到了沙发上，两人发疯地搂抱到了一块，又是热情洋溢急不可待的亲吻，她的嘴唇贪婪地索取着，把楚帅的舌尖吸附过去，还轻轻的噬咬，眼睛却细眯着就剩一条缝隙，一付春情荡漾欲望饥渴的样子。
　　跟金娥不同，万蕾的主动，情欲一经撩拨所表现出来的咄咄迫人恬不知耻让楚帅震憾，她的手紧揪着楚帅的雄猛，娇躯在楚帅的上面狠命地扭曲晃动着。
　　楚帅的手压着她的屁股，感觉到一种粉馥馥肉厚实和弹力，从她的屁股沟往下，丰满的两瓣花片如同煮熟了的鲍鱼，渗出诱人的汁液来。那里敏锐得像蚌壳一样，轻轻一触就颤栗地闭合着，楚帅的手指沿着她浓密的毛毛在那周边地区迭次绕动着，探索着寻找那女人肥美蚌肉里的珍珠，丈母娘的身子就一阵急促的粟抖，一声长叹：“好女婿，你真是要了我的命。”楚帅把丈母娘的两知长腿搁置在沙发的扶手上，宽阔的扶手就像肉砧，她半仰半斜躺着一条腿长伸着，一条腿平放在地上，把那紧揪揪红彤彤的神禁区呈现得极像是任人宰割的羊羔，她手扶着楚帅的雄猛，将它牵引到了销魂荡魄的花园入口处，楚帅如箭疾射，一下就狠狠地插了进去。
　　这是楚帅引以自荣的也是最让女人们暗然销魂的铁牛犁地式，楚帅半躬着身体，双腿屈弯如弓，如同百米冲剌时起跑的姿势，这让楚帅驰骋自若挥洒自如，楚帅憋着一口气猛然纵送，就把她送上九天云宵中，她在腾云驾雾间还没忘了自怨自艾地喃喃哼叽着：“好女婿，让你弄死了，你弄死你丈母娘吧。”楚帅咬着牙埋头一阵鼓捣，挥舞得凛凛生风，一会儿的功失，浑身就大汗淋漓，丈母娘在水深火热的边缘不知沉浮了多少回，一会狂抛屁股逢迎凑合，一会却缩着身子不敢接纳，每一次都难以忍受，哪一次都难以割舍，双手在楚帅的臂膀、后面上爬挠出好几道痕迹来，楚帅感觉有一种特别撩人的火辣辣的味道。
　　丈母娘又是一阵激动的颤抖，楚帅知道这是女人家最为难熬，心挠体痒地苦苦等待的关健时刻，不由得加大了运动的力度。果然，丈母娘一声惊呼，嘴唇猛地张大，张口结舌又吐不出声来，脸色瞬间煞白两瞳翻转，一个脑袋斜歪到了一边去。两人的身体纹丝不动地紧贴在一起，楚帅的双手扒向沙发的靠背上，体味酣畅淋漓的迸射，丈母娘的一只手爱怜地按压着楚帅的屁股，一只手抹去楚帅额间的汗珠，还在楚帅的耳边深有感叹地说：“到底是年轻，做起来就不一样。”楚帅的看着丈母娘对那些稠浓的淫汁不知所措，屁股一动又渗出更多的浪汁，把她周围的毛发纠结得一绺一绺，心里直觉好笑，恐怕丈母娘除了在床上绝没在另外的地方做过，这才找了些纸给她。
　　丈母娘把纸捂到了花园禁区上，就直奔卫生间里去，出来时还拿了湿布在沙发的扶手急急拭擦，楚帅就笑话她：“别擦，该让你女儿看看。”“你要死呀，这还了得，金娥知道了，我会羞死的。”说这话时她的脸上掠过一丝娇憨，丈母娘真的就象一个十七八岁的少女那娇羞滴滴的样子，那风情自是另有一种妖娆的滋味。楚帅把她拥抱入怀，手从睡衣的领口伸进她胸前，把玩着她的仍然丰弹的玉峰。
　　她的手抚摸在楚帅的脸颊上说：“坏女婿，你害苦了人家的了。”“怎会呢，楚帅爱你还唯恐不及。”楚帅说。
　　她就放荡地笑着：“你说，让你这么一弄，魂儿都勾了出来，今后怕是每天都会想着找你的那个……”“那就找啊。”楚帅的手在丈母娘玉峰上红艳艳的蕾头上不停地按摁着，这东西随即就发硬胀得像葡萄一样红紫。
　　“你，坏死了，这个……不怕让你爸知道还怕让金娥发觉哪。”丈母娘好象真的有点担心，说得有点好凄婉的样子。
　　楚帅一时语塞，心里暗忖着还有你那小女儿云云，她还未嫁呢，还不是让你的女婿开了苞了，这……让丈母娘知道了更要命的，“你尽可放心，你的坏女婿楚帅会处理稳妥的。”“那你说的是真的，那妈可不管了你是妈的小心肝，妈会欢喜死的。”，丈母娘把楚帅搂到怀里，好温柔地抚摸着。成熟女人特有的妩媚让楚帅心中一跳，嘴唇紧紧地贴向她。
　　“妈，疯颠起来真活泼，不亚于你的女儿。”楚帅亲着她道。
　　丈母娘娇柔地道：“是你才让人家发疯，人家十多年没尝到这样的如痴如醉的滋味了。”随即拿眼瞪着楚帅，脸上笑眯眯地：“你小子也真够劲。知道吗，你第一次让金娥把你领回家问我，我就对金娥说：你好福气了。”“为什么呢？”楚帅问。
　　丈母娘就拍打着楚帅的屁股道：“坏女媚，你是真不懂吗还是假不懂，看你那翘翘的屁股，真像种马一样，哪个女人挨上了，不得欲仙欲死。”丈母娘跟楚帅开着玩笑着，又拉着楚帅回到了自己房间的床上。在暗黄的灯光下楚帅把她的睡裙脱了，她浑身雪练玉白，经过一阵情欲骚骚的发泄之后，上面如同镀上一层白雪，一张俏脸红晕萦绕，眼珠活泛地眨呀眨的，显得晶莹剔亮，胸前的两团隆起如山，身子没怎么动就巍巍地颤抖，峰顶上的两颗妖瞳，鬼眼般朝楚帅眨动着，释放了魔鬼的诱惑力。


　　〖十大皇后〗 第218章 丈母娘小姨子（4）
　　楚帅俯下身，探出了长长的舌头把那颗紫红的葡萄吮吸到了嘴里，楚帅的舌苔粗粝灵巧，盘着圈儿在那儿来回摩挲，丈母娘深吸了一口气将双臂高举过头，撩弄着自己的头发，春意难禁地娇哼了一声，那含在女婿嘴里的葡萄即刻尖挺了起来，楚帅用牙齿轻轻地噬咬，丈母娘的腰肢一阵紧似一阵好有不安的颤动，喉咙里咕咕咕地艰难地吞咽着唾沫。
　　楚帅侧着身子，沿着她的肚腹一路舔舐下去，她的腹部仍然平滑如镜，女性三角区的毛毛浓郁但不粗硬，萎萎靡靡地覆盖在高阜如丘的大腿顶端，楚帅用手指帮衬着掰开两瓣丰硕的花片，舌尖挑开茂密的芳草，一顶一抹、一舔一舐，她的两条大腿就乱蹬乱踢，高举挥舞，差不多整个屁股都悬空了起来。
　　楚帅双手抱着她的屁股，双唇贴紧到了她玉润的两瓣，猛然间一阵吮吸……丈母娘好像无法消受一样，把身子一弓，屁股往后缩了回去。随即就蹿起身来朝楚帅一扑，把楚帅压倒到了床上，手扶着楚帅的雄伟跨了上来，接着沉腰挺臀狠狠地降落，一下了就倦鸟归巢了。
　　丈母娘脸对着楚帅欢快浪浪地迭迭地颠簸不停，把一头乌发舞动得像风中的柳条，嘴里气喘吁吁不断吐出一些淫言秽语出来，毫不掩饰地释放她炽热的情欲。
　　楚帅巍然耸立地挺顶着她，那挫顿的姿式纯熟自如，并不只是小女生一样地一味鲁莽的起落，而是根据自己饥渴的需要拿捏掌管着火候，有时只是让花片片轻咬，屁股轻快地沉浮，有时则奋力地挤夹，还扭动腰肢把个屁股筛得团团急转。
　　两人急弄了一阵儿，便并肩亲躺下，丈母娘侧着身子，让楚帅托起她的一条大腿，楚帅领会了她的意思，也跟着侧起身来，从她的侧后方挑进入了，楚帅的一只手从她的脖子绕到了她的胸前，捻摁着她的玉峰，脸挨着脸相依偎着，两人喋喋不休地说着些让人耳酣脸红肉麻的话来，那不堪入耳的话儿放到平日里无论何是说出口来的，可在这浪荡狂放的时候，却甜甜如蜜款款似水销魂蚀骨地温馨肉麻。
　　到了情深意浓时，楚帅就耸动屁股，大力纵送，丈母娘就欢叫着而且把更粗野的话放出来。
　　两人要死要活昏天黑地不知弄了多少回，最后一次恋恋不舍地离开时，丈母娘的花园禁区里已是充血红肿了，走动时两腿都不太敢并拢在一起，像罗圈腿一样，两瓣丰弹的屁股也如同让人掰开的桔子。楚帅亲吻丈母娘时，她粉拳擂打着楚帅的胸膛说：“你个坏女婿，明天你让人家怎么见人。”一想到她走动时不敢迈大步伐，双脚外八字笨重得像南极的企鹅那样挪动，楚帅心里就直想发笑，丈母娘的脸上因为极度发骚而显得有些憔悴，眼皮搭拉着，却很知趣地穿着宽松的长裙，似乎还在等待帅女婿的再一次激情光顾。
　　楚帅干脆也没回金娥那房间，真接搂着丈母娘睡了。第二天，楚帅楚大主席真的象一个到了而立之年的成功青年一样，在名气日隆的天星艺术学院转了一圈。中午也在学院食堂吃了一顿便饭。他的这一举动，让好多女生情不自禁地发出了尖叫。楚院长是什么人呢，竟然在学院食堂吃饭……太平易近人的伟大了。楚帅很礼贤下士的跟身旁的小女生扯了扯学生们关心的事，还拍了拍小女生的肩，让她好好学习，天天向上，将来，成为祖国的栋梁。
　　下午放学后，楚帅在鹿鸣山上散了会步，再慢慢地走回了家。丈母娘正坐在矮凳上拣着青菜，见到楚帅时绽着羞涩而多情的笑脸道：“金娥回来了，正在睡觉呢。”楚帅就将嘴唇捂到她的脸颊上深吻了一下，她摇晃着脑袋急着道：“别弄坏了人家的头发，坏女婿，一进家门就勾引你丈母娘，没规矩。”楚帅这才注意到她挽着高高的发鬓，看起来雍荣高贵气质迷人，就像她当年在艺术学院给学生上课时一样。
    见楚帅蹲在她的对面，她媚媚地对楚帅道：“人家煲了些汤，你快去喝吧，别凉了，凉了就没味道了。”楚帅的手却从她的裙裾下探了进去，她就媚笑着说：“不能动的，那儿还疼哪，今天可不能搞了，再搞就搞烂了。”楚帅只在花园的周围抚摸着，看着她很享用地细眯着眼，对着楚帅浪叫：“快脱了外衣，人家就爱看着你赤膊露一身肌肉，真迷人。”
    这时，厅里的电话就响了，丈母娘很艰难地站起身来，步态有些别扭走进客厅，接了电话，楚帅后面跟着，挨着她把手从衣领揣摸她乳房，她对着话筒：“老头了啊，你好吧，我在女婿家里很好，别惦记着。”电话是老丈人打来的，老头突然想起了自己生命中的另一半来了，就禁不住打了电话。他却不知道，他的另一半，正被女婿摸弄着，丈母娘她的奶子在楚帅的磨蹭下，那玉蕾很快便胀起来了，身子也跟着一阵狂颤，声音变得气促对着话筒喊道：“你不要乱打电话啊，说好要等到周末啊，等乐乐不上学，我带着乐乐回去。”丈母娘说完，赶紧扣了电话。
　　“妈，这叫乐不思蜀吧。”楚帅打趣着道。
　　丈母娘拿手拍了拍楚帅一下，说道：“人家这样子能回吗，你爸就是想要才催我回去的，这时候要是回去那不是全露馅了。”楚帅的房门一阵响动，两人赶忙分开了。金娥睡眼忪忪地出来，嘴里还嘀咕着：“你们说什么哟，吵的人睡不着。”边说边走边撩高睡裙直往卫生间，人还未进卫生间，两瓣白皙的屁股已露了出来，楚帅和丈母不禁吐了吐舌头。……丈母娘在的日子里，楚帅跟丈母娘万蕾在家中混天胡地，没日没夜地搞。丈母娘极像那留恋绽放的花朵一样，拚命地想抓住最后盛极怒放的艳丽，尽情尽致地享受性欲，金娥老婆则一如既往地有滋有味当着她的演艺公司经理，一如既往地回了家，上了床就要楚帅的雄猛，一捣弄就高潮迭起心满意足，大睡特睡。金娥这样子，倒是留给了楚帅跟丈母娘万蕾的很多时间和空间。
　　不过，楚帅倒是另有想法，刚刚被自己破处的小姨子云云受冷落了，云云给楚帅打电话，在电话里嗷嗷大叫而且赌气似的说，已经跟一个政府的小公务员确定了恋爱关系，要叫楚帅后悔，事过境迁喜新厌旧，云云还在电话里话，现在，已为他人妇了，全身赤裸着跟那个小公务员正在搞，正在衣不露体，以后跟楚帅见了面，要目不斜视笑不露齿，要端庄娴淑做正经女人。
　　光这还不够。楚帅还被金娥逼着去给三姨子雪娥的那个巫山镇的艺术学校演讲，还要表演舞蹈，还要楚帅在舞蹈里跟雪娥演对手戏，练托举，三姨子阴谋得逞，笑意融融地迎着风尘仆仆从家里赶到小荷花艺术学校的楚帅，细声轻语地恭维道：“有劳著名的楚主席小荷花艺术学校的名誉校长兼首席老师亲临现场指导，请给孩子们多多指教了。”“你这里的女生要是学学踢球和奔跑什么的，洒家还能指点一二，搞舞蹈，那洒家是真正地棒槌。”楚帅也调侃着，眼珠子却色色地的在三姨子雪娥的两腿中间那直瞄，雪娥穿着的练功服轻薄紧凑，如同她身上的一层皮肤，把两条纤腿和一个臀部箍得裸着身子一样，大腿中间那里丰隆高突，影影绰绰的两瓣还有一道明显的缝隙。
　　三姨子雪娥是感受到了楚帅眼睛里的狂野，脸上猛地一红，就对楚帅道：“你自己找地方坐吧，我们先给你看一段群舞，体会一下角色的意境。”说完话，三姨子雪娥把一个后背白皑皑地整个毫无遮拦的露给了楚帅，她正高悬着一条腿往脚上套着舞鞋，楚帅就趴在她的耳边悄声道：“喂，走光了，毛都露出来了，我的亲亲小姨子。”雪娥一惊，高悬的脚猛地一顿，惊慌地紧夹起双腿，然后，环顾四周，再慢慢地挪开大腿直往顶端处看，楚帅这才哈哈大笑，她知道是被楚帅捉弄了，气恼地推了楚帅一把，道：“别捣乱。”“不过，你可没戴罩子。”楚帅又说。
　　她用肩膀顶着楚帅说：“老土了吧，这衣服能戴那玩艺吗。”雪娥在大厅的中央拍着巴掌，周围那些正换衣服的、扎头发的、脱袜子穿鞋的小女生一鼓脑朝她靠拢了过去，就像归巢的鸟儿吱吱喳喳的热闹。楚帅满有兴致地看着。这地方并不让人感觉枯燥，满眼的小荷花一样的美女哦。光是眼睛，你就知道一双太少了，嫣红嫩绿燕瘦环肥姿态各异的美女让你目不暇接，她们在雪娥的指挥下排练着节目。
　　雪娥忙里偷闲地在楚帅身边喝水，楚帅们一起看着厅中间小女生们跳跃的身影，她说：“怎样，姐夫，你三姨子我，还活力四射吧。”“胖多了，快弹不起来。”楚帅说，眼睛更加放肆地对着她，她背心上的肩带遥遥欲坠，一条乳沟深深地显现出来，想不到平时看来骨瘦如柴的她竟有这么丰满的胸部。
　　见楚帅傻呼呼愣愣地对着她的样子，雪娥在楚帅肩膀一拍：“眼球吃够豆腐没。”“雪娥，我发觉你在这地方你像换了个人似的。”楚帅说着，更加直率地打量了着娇艳艳的成熟性感的小姨子。
　　“真的这样，倒是要请教请教了。”小姨子好有自豪地挺着胸。其实这家女人呢，从丈母娘万蕾到金娥老婆，以至云云，二姨子银娥，三姨子雪娥，她们这家的女人面貌如出一辙、大同小异，都有一双斜飞的丹凤眼和笔直小巧的鼻子，樱桃小口外加丰润性感的嘴唇，都有着欺霜傲雪晶亮洁白没有一丝杂质的肌肤。三姨子雪娥年轻时是这城市中脱凡超俗的一朵鲜花，现在也未到人老珠黄的时候。看到楚帅的色狼目光，她一付豁了出去的样子，笑眯眯地迎接楚帅的挑衅。
　　楚帅装腔作势撬书柜翻页码，心不在嫣地道：“雪娥，在舞蹈里你更像自己，平时的文静端庄没有了，心里的那种向往不经意流露出来。”“你是这么看我的吗，怎么以前从没听过你说这样的话。”她的眼睛泛出喜悦的光芒，“冲着你这酸倒牙齿的话来，等下你要请我宵夜，你要知道美女是无价之宝哦，跟你一起吃饭是给你面子。”又练了二十多分钟，雪娥拍着巴掌，让小女生喊了一声嘿，结束了排练。别有目换的雪娥，拉着楚帅到海边的沙滩上饮啤酒，那里的排档一年四季都很热闹，雪娥跟老板很熟，一下就安排了离海最近的最佳位置。
　　海风习习吹来，楚帅就对雪娥道：“穿上外衣，别着凉了。”雪娥只在练功服上套上长裤，上身却还是束身的练功服，露出整个后背，两个乳房荡荡地摇晃着，引着旁边的男人色迷迷的直瞄。
　　她自顾喝着啤酒，随口说：“人家不嘛，不冷的。”一阵阵清爽湿润的风迎面吹过，让人昏昏欲睡，雪娥装着哈欠连天，不好意思的拿手捂在嘴上拍拍地遮掩着。桌上杯盘狼藉，还有开了的几瓶啤酒。楚帅仍呷着一口啤酒看着盘子里的红尾虾道：“忘了叫上云云，也不知她睡了没有。”“肯定还没回家，你不知这些日子她正热火朝天的吗。”雪娥道。……
　　“哟哟，这姐夫不错的呵，有吃的总没忘小姨子。”云云不知什么时候来了，突然一下子蹦出来，尖着嗓子喊，一对眼睛斜飞入鬓风情万千，好有野性的样子。
　　楚帅大笑了一声，给云云送去了一个多情的色狼秋波。
　　雪娥说上厕所，拉着云云一起走了，姐俩，轻风拂柳一般地把屁股扭摆得婀娜多姿，云云的屁股丰满浑圆，高翘坚挺一扭一摆，而雪娥却是结实紧绷，越是显着两条腿修长丰弹，楚帅啜着啤酒目送着两位小姨子，想着她在床上竟是怎样的疯狂，雄猛的物事在裤底里情不禁地挺硬了起来。
　　这些天真让楚帅的色胆越来越嚣张了，心也越是狂野着。丈母娘万蕾本来就心如古井波纹不荡也让楚帅搞得情欲炽热，何况这到了如狼似虎年纪又是让老公泠落的三姨子。楚帅把放在面前的那盘虾都吃了，又再倒满了一大杯的啤酒，猛吃猛喝，积蓄能量。
　　两人叽叽咯咯说说笑笑地走过来，云云胸前的那两团晃晃地摇，隐约能看到肉峰顶端两粒尖硬的峰蕾，她一坐下就把腿架到楚帅腿上，走了这么一圈看来倦意全无了，双足架到楚帅的胯间，脚丫子搓着楚帅的雄猛玩弄着，一只脚还嫌不够，再搭上另一只，竟两个脚丫子一齐挟着磨蹭。这一下就让妻娥看到了眼里，其实，楚帅和云云也没有意避开雪娥。雪娥却她就对楚帅轻声道：“你们两个是不是早有奸情。”“是啊，等不及上床，在野外就干上了。”楚帅好有自豪地回应她。
　　云云也幽了一回默：“咱自家的东西自个玩，又不碍着别人什么事。”雪娥好象是快要醉了，两眼幽幽地泛着光，“你们走吧，你们搞吧，搞吧，狠狠地搞吧……人家又要孤枕难眠了……”雪娥这话脱口而出，有种暗淡的幽怨。


　　〖十大皇后〗 巫山一梦（结局1）
　　楚帅对云云道：“你姐是喝多了，咱们把她送我家去吧。”两人扶着雪娥上了她那辆红色的跑车，她整个人醉得像是一根面条，刚刚把她放到座椅上头，她头一歪就倚在了楚帅的肩膀上，楚帅拍拍她的脸颊，她只是轻轻晃了晃脑袋，急促地喘了几口气，身子软软地。
　　楚帅驾车上了高速度，风驰电掣地回到了“自己“的家。楚帅和云云携着雪娥进了院子。雪娥的一条光裸的胳膊搭在楚帅的脖子上，整个人的重量都压在楚帅身上，胸峰被挤得扁扁的，把楚帅逗得，下面勃勃乱跳。楚帅的手紧挽着雪娥的腰，她身上的汗味夹杂着女人特有的香味闻起来特别地有一种舒心入肺的感觉，楚帅双手扶着她柔软的腰肢，雪娥娇慵无力地在楚帅的怀中毫无章法扭动着。
　　云云打开门，楚帅索性将雪娥横里一抱，放到了厅里的长沙发上，她浑然不觉地任由楚帅摆布，楚帅卸脱掉她的鞋子，看着沙发上的三姨子。雪娥一双好美妙的玉足，纤细弯弓柔若无骨，甲片上腥红点点，楚帅兴致勃勃地把玩了一番，一阵燥动随即蔓延全身，喉结咕录录地咽动吞下嘴里的狼涎。
　　老婆金娥和云云站在院子里看金黄的郁金香。
　　楚帅走到在阳台上，对着仰会着脖子朝上看的金娥老婆招了招手。楚帅那意思是要开诚布公地让老婆处理三姨子喝醉了的身体。到家了，不能象在外面随便乱弄。有道是，家和万事兴。得给老婆看一下，自己是如何地心无邪念地哦。金娥走到楼上，在楚帅的脸颊上亲吻了一下。然后道：“你怎么弄的，也不洗一洗，就让雪娥在沙发上睡……男人总是心粗，不知道体贴女人。”金娥接着又道：“雪娥怎么这么不经喝，我还从没见她醉成这样呢。”金娥转头看着楚帅，“是不是你有意灌她的，你大色狠，肯定又想你的小姨子。”楚帅哼哼哈哈地笑。云云在客厅走廊的哼着一首英国的老情歌，听到姐姐的话，云云大声道：“姐姐，你可得看好姐夫，他现在可是炙手可热的人物，什么女人都想往他身上贴。不是有那话吗，肥水不流外人田，可得防着姐夫到外面偷腥。”云云这话说得，非常具有深刻的和不能言明的含义。
　　金娥低头脱了雪娥的衣服，急忙忙把她的长裤跟里面的练功裤都褪了，再手忙脚乱地扒她的上衣，回头见楚帅目瞪口呆地样子，皱了眉头，嗔道：“你个大色狼老公，谁让你站在这里看的，快去浴室放水去，看你把雪娥弄得，一定是偷吃她豆腐了。”可是，等她把雪娥身上的衣裤都脱下来，想扶着雪娥进浴室时，却又发觉，雪娥已经醉得真不起腰来了，刚扶起来，又扑通一下，倒在了床上。
　　看这情形，要将雪娥弄进浴室里，她自己是不行了。金娥抻头喊云云，云云却道：“姐夫那么一个大活人，叫人家小女生，我可扶不了醉了酒的三姐，姐夫最合适，我去西院看夜色下的夜来香了。云云扭着浪翘的屁股去了西园。还得让金娥笑骂了云云一句：“你这死妮子，刚才还说不让你姐夫吃腥来着。”不过，照眼下这情形，还非得楚帅楚帅干这活儿。金娥拿了件浴袍包裹住雪娥那玉滑细嫩的胴体，可是浴袍根本遮不住那醉美人的春色。听到老婆召唤，高兴地接手任务的楚帅，双手打横抱着雪娥，偷眼一瞧，雪娥洁白的玉腿暴露无遗，那茂盛的萋萋芳草，成放射状的覆盖在四周。放到水里，雪娥身体动了动，睁开了眼睛。雪娥见姐姐蹲在浴池边给她洗身子，又转眼，竟见到楚帅站立在浴池的边上，好羞地拿浴巾掩向胸部，嘴里哼着道：“坏姐夫，你偷看人家。楚帅一听，立即象做错事的孩子一样，赶紧溜出来浴室。
　　楚帅趴在阳台上随意地看着。
　　夜色已经好浓了，空气中飘荡着花香的味道，湿润的露水，有月光的掩映下，好象女人的露珠一样晶莹地驻留在树叶和花叶上，小姨子云云，不知什么时候领了一大批的美女，手里都拿着刚绽开的郁金香和红玫瑰。人面和鲜花相映成趣，美不胜收。车子也开得飞快，楚帅们悄没声色地进了家，刚进了卧室小蕙就急着脱去外衣，胸前的两团肉嘟嘟抖动，楚帅把手忽然，楚帅觉得背后偎上了两座玉山，那玉山非常丰满。凭感觉，楚帅知道这应该是老婆金娥的。楚帅没回头，伸手一握就按照老习纽揉搓不停，偎在他身上的女人乐得咯咯咯直笑，月光下，楚帅隐约看到曲折玲珑的玉体，一双白嫩劲弹的修长的玉大腿。
　　楚帅心中腾腾地燃起了欲火，转身就把美人抱在了怀里。再打眼一瞧，竟发现了一个陌生的却又好风骚的面孔，不过眼神却是好熟悉--可是，容貌不一样哦，有点象是红玉法官，可也好象不是。这就怪了，搂在怀里的美女，竟然不是老婆金娥。
　　“请问，你是……”楚帅有些疑惑了。
　　“人家是你的老婆，人家都给你做了这么长时间的老婆了，你都不认识人家了，人家现在想要你。”美女眨着诱人的眼睛，急切地脱着楚帅的衣服。
　　看美女这动作，楚帅知道，这明明就是老婆金娥。
　　可是，好象，似是而非了。
　　美女却不管那么多，轻车熟路地把楚帅脱干净了，身体一扭动，就急切地象周围的暗夜一样，把楚帅弄进了幽深里。楚帅这才知道，美女早已经湿得一塌糊涂，狠狠地顶撞了她几个，她就浑身蜷曲爽快得娇呼吁吁。
　　楚帅醋畅淋漓为所欲为地大规模地运动。美女嘤嘤燕语，尽力应承。
　　“啊哟，你们怎这么晚才回来，一回来又弄得这么惊天动地的……还让不让人家睡觉了。一个中年美妇说着话，走了出来。这美妇好象就是楚帅搂着的美女的十年后的再版。两个就象是一个模子里刻出来的一样。美女看到中年美妇，娇嗔道：“妈，你怎么起来了，你偷看人家跟老公的事，妈妈好不怕羞。”美女说完话，却并不真的责怪她的老妈，反倒是更加放荡地扭动了一下，接着，咯咯笑着，把裙子拉下来，跑到西园里，与那一群突然出现的美女融到了一起。
　　中年美妇看到乖女儿走了，轻移莲步走到楚帅身边，好有歉意地道：“帅女婿，妈妈搅了你的好事了。”中年美妇一双勾魂摄魄的眼睛看着楚帅，轻抬玉手，娇滴滴地偎到了楚帅的怀里，“人家给你熬好了八宝粥，人家喂你喝好吗？”楚帅如中电击，心里不断地犯着迷糊，却不由自主地抱着中年美妇到了东边的露台上，坐在了竹椅上。中年美妇脸上容光焕发，斜挽着高鬓，穿着高领无袖的白上衣和黑色的窄裙，眼睛瞧着有些眼熟，楚帅猜是小蕙的，一双如藕光溜的臂膀和粉肉肉的大腿在斑驳的月光下熠熠生辉。她背过身解开了裙子，轻轻一抖，裙子滑落到了脚下，中年美妇穿着很时髦的黑色内裤，狭窄透明的内裤难掩那花园里的芳菲，她竟然两膝一曲，跪到了落在地面上的裙子，伸手把楚帅拉到身边，玉手熟练地解开了楚帅的腰带，轻轻地楚帅的裤子连同内裤脱了下来，“人家给帅女婿陪罪，给帅女婿来一道特别味道的夜餐。中年美女双唇一张，把楚帅的雄猛含进嘴里，香舌活泛灵巧地打着圈地吮吸。
　　楚帅立在地上，一阵阵的酥麻让他不住地颤抖几下。楚帅颇是自豪地把眼四顾。北面是海上生明月的无际海水，海岸婉延起伏，围绕着海岸线的高楼栉比林立，沉寂在明灿灿的星空中。楚帅感觉自己就象飞起来一样，整个房子也飞了起来。
　　周围的景物突然模糊，渐渐地变成了鹿鸣山，鹿鸣山的东麓浮现出了凤蕊楼。那一座座拔地而起的皇海艺术学院的楼房，就那么晃动在楚帅的眼前。
　　这好象是幻觉。
　　可是，楚帅低头一看，中年美妇仍然在性致高昂地吞吐着他的雄猛。
　　这应该是真的。
　　周围的景物又再模糊。楚帅只眨了一下眼睛，便又发现，香港土屋突然从海面上升了起来，象是飞行物一样，飞到了楚帅的眼前。景物重迭了。
　　楚帅低头再看，竟然发现了身边一下子出现了六位美女，美艳不可方物地看着他和他身下的快乐地摇着屁股的中年美女。
　　云云跟一大群的美女也走到了楚帅身边。云云娇嗔了一声，“妈妈，好棒的口活儿，人家也要来。”云云说着话，躺到了离楚帅最近的一把摇椅上，短裙脱了，把内裤也脱了下来，双腿扩张地盘绕到了摇椅的扶手上，双手竟然抚到了那花园入门，蓬门洞开，口内娇娇地道：“各位皇后姐姐，你们可是来得晚了，人家可早就是帅老公的女人了，你们可不要跟人家争。”立在楚帅身侧的六位大美女婉尔一笑，齐声脆生生地道：“闻道没有先后的，现在来了，也不晚哦，我们也都是楚帅的女人。”六位大美女说完话纷纷宽衣解带。
　　楚帅心里这个乐啊……我的天哪，土屋的那六位从未见过面的极品皇后，竟要自解罗衫给老子献身，这天底下，还有这等好事？
　　正臭美着呢。突然看见一艘小飞船飞近了。飞船上有四位楚帅认识的人：土屋第十届皇后温馨儿，楚帅的早就三生约定了的正牌皇后老婆，第九届皇后黛则蕾大美女，第八届皇后墨铃姐姐，墨铃姐姐身边还有一个小子，跟楚帅长得一模一样，还有一个是云湘湘，是她神秘地给楚帅在紫日乡村送了一个天大艳福。
　　真是想不到啊，十大皇后 ，竟然在这一天一下子聚齐了。
　　飞船降到了凤蕊楼的露台上。也就是楚帅站着的露台。这露台是凤蕊楼最早能看到日出的天云阁。惜惜小管家在分派房间时，曾告诉过楚帅。这东云阁是最有天机秘密的所在。要等到有那么最幸福的一天，才会打开呢。云湘湘这么一个月明星稀的夜，楚帅在迷迷蒙蒙中，竟然不知不觉地跟中年美妇到了天云阁上--楚帅到现在还有些发蒙啊。
　　因为，一下子见到这么多的极品美女而发蒙。
　　云湘湘第一个下了飞船，高声地娇喊道：“土屋的皇后妹妹们，我的任务可完成了，等下，你们谁把楚帅弄到手，你们就自主决定，是让楚帅到香港呢，还是到台湾，还是到美国，或者仍然在大陆的皇海市生活，我可完成了引导的任务了，我也要抢了，楚帅小老公……湘湘来了，人家要跟小帅帅到凤蕊楼的天阙塔上疯狂地做，做到天荒地老……妹妹们，快抢了啦。”楚帅怪叫一声，把上身的衣服脱了，只穿了一件背心，手里提着内裤，一下子从露台上，跳到了凤蕊楼外面的跑马道上，伸手看见蓝菲精心喂美的那匹黑色闪电，立以把内裤套上，嗖地一声跨了上去，一夹马腹，胯下的黑色闪电，四蹄扬开，飞驰着往鹿鸣山下跑。
　　美女们娇呼阵阵，争先恐后地开始找交通工具。
　　顿时，滨海的公路上，驰行了十几辆华贵的各色跑车。由天美女们身上的衣服很少，所以，在街上走着的行人们，尤其是爷们儿，狂呼乱叫。
　　街上一下子热闹起来。
　　楚帅纵马奔驰，沿着蓝菲和雪茜找人整理出来的跑马道，一直跑到了皇海市最豪华的昌星级大酒店的门前。
　　门口突然出现了两位神秘人物，凌小杰小妈咪和武当山，两个人就象在香港为楚帅和蓝菲保驾护航一样，威风凛凛地指挥酒店的保安队严防死守，好象在为一个人做警戒任务。
　　凌小杰小妈咪看到楚帅，飞一样地到了楚帅身边，没容楚帅分说，就把楚帅从马上擒了下来，笑着道：“果然，林楚天最是神机妙算的人，他算准了你会到这里来，快点，进518号房，那里有一位等了你十年的大美女。”凌小杰拉着楚帅上了电梯。电梯里人很多，拥挤的空间把楚帅和凌小杰挤到了角落里，凌小杰紧紧地挽住楚帅，整个身体都投入了楚帅的怀中，一阵熟悉的体味强烈地震憾着楚帅。凌小杰媚媚地朝楚帅笑着，丰润的嘴唇娇艳欲滴，真诱人，诱得楚帅伸手紧紧地抱住了，下身勃勃而起。
　　出了电梯，凌小杰止住了楚帅的色手，好温柔地把楚帅推进了518房间。
　　518房间里的酒柜边俏立着三姨子雪娥--可是，再仔细一看，竟然是小魔女蓝菲，一个发誓不做楚帅老婆要独身到底的有了成熟风韵的美妇。楚帅暗呼：我的天，小魔女蓝菲加入了争老公的美女战团哦。
　　楚帅赶紧回身挂上了请勿打扰的牌子。有了十年成熟意味的小魔女蓝菲，看到楚帅进了，媚笑着踢掉了红色的高鞋，倩步移到了房间中央的沙发上，歪着头看着楚帅，她这一扭头，肩带也跟着歪斜到了一边，露出了一半白雪皑皑的肩膀，楚帅有点踟躇不前，不敢轻举妄动。
　　“乡巴佬，过来，你想对人家不负责任吗？”蓝菲伸出玉腿，将一只高跟鞋踢到楚帅跟前，诱诱的声音道：“怎么了，一点儿也不像你啊，怎么正经起来了。”


　　〖十大皇后〗 巫山一梦（结局2）
　　楚帅捧住她的脚，嘴里嘻笑着道：“蓝菲，你也不是楚帅熟悉的样子。”
　　“是吗，我现在是不是很放纵啊，你想不到我会跟你这个乡巴佬在床上放纵哦。”
　　雪娥嘴角挂起笑意，竟站了起来踱着步继续道：“那天你第一次在那乡村别墅不是见到我了吗，怎么，稍为有一点变化，你就认不到了……你这个色狼，大坏蛋，才过了十年，你就记不到我的样子了？”
　　蓝莫说着话，眼睛定定地直瞪楚帅着看。楚帅并无色狼行动，只是象解剖刀一样，把蓝菲上上下下好仔细地辩看着。
　　“别装，你这穷光蛋，艳福使齐天地有了这么多极品老婆，整天搂着睡……你还等什么，难道，你不知道……你不知道我没穿内裤吗？”
　　蓝菲挺着娇艳的身子在楚帅的面前晃来晃去：“……瞧你那是色样，是想用嘴先来一下冰水，还是来直接的，剧烈战斗？”
　　蓝菲挨着楚帅坐下，身上一阵阵热辣辣的勾人的气味从她敞开了的高高的衣领和她的裙裾下掩藏的下散发出来，“臭小子，还记得十年前，我和麦伊在野外里跟你打野战吗？是不是要重温旧梦。”
　　楚帅暗道：再等待下去的话，我就名副其实地成了傻瓜了，这么骚的梦中小姨子摆在我面前，难道我会不珍惜，难道我在等那一万年才重新来过的机会……
    楚帅想到此，猛地一下，搂过蓝菲的身子，双唇狠狠地吻落下去……这一吻，吻到的是丰润饱满，炽热成成熟充满期待的红唇……蓝菲回应的探出了小香舌，一下了就在楚帅的嘴里探动着……楚帅吮吸着柔软温馨的舌尖，双手捧着蓝莫的嫩莹莹的玉脸，激情无限地又亲又咂，从她的眼睛、鼻梁吻到她的耳垂再到玉颈。
　　蓝菲急切地将手探进楚帅的衬衫里，在楚帅的胸膛上浪巧巧地抚摸着，不过，窄狭的衣领限制着她的手的抚摸幅度，蓝菲又搭上另一手，急速地解脱纽扣，上身再奋力地挺起，竟将楚帅压到了床上，随即就把俏艳的脑袋转移探下去，贴着楚帅的脖子，对着楚帅的胸膛，热辣辣亲吻下去。
　　蓝菲的小香舌灵巧如蛇，如虫爬蚁行，所过之处就好像火苗点起——吻到了楚帅如豆一般的雄性蕾头上，在那里挪动，弯弯曲曲环环绕绕地，急促促地舔舐，还拿牙齿轻轻地噬咬，楚帅的情欲血液一下就升腾起来，那溢涨的冲动感，极度澎湃地在体内上窜下荡。
　　蓝菲的脑袋在楚帅的身上探动着，那高悬的发鬓上有一个漂亮的蝴蝶结型的发带网，由于不顾一切地亲吻楚帅，那罩不住的地方有几绺长发飘落下来，随着蓝菲的头的肆意摆动，缭绕纷乱，那发梢在楚帅的胸前着拭撩而过，痒痒的让人不能自禁，耳垂上的水晶耳环摇摇晃晃，飘荡欲坠。楚帅看得真切，竟是迷蒙了一般，口内畅快地呼喝了一声。
　　蓝莫屈膝跪在床上，高翘着结实紧绷的浪臀，让盈盈才可一握的纤腰低陷了下去，优美的孤度极其优美，轻轻地一扭一摆间，香舌已往下而去，在楚帅肚脐眼间那浓郁茂密的汗毛徘徊啁啾。
　　此时……楚帅裤裆里隆起的那一堆雄性之物毫不掩饰地就在蓝菲的面前，好像已经抵到了她俯首的额间，蓝菲的手急切握在了楚帅的裤带上，却似乎有点毫无章法无从下手，这让楚帅感到了她心里的性欲澎湃的极度烦躁，楚帅有点想看她的急骚的模样，也不援手帮她，拿眼看着这十年前，比最高贵的公主还公主的小魔女，看到气质非同一般发誓不跟男人上术的小魔女此时气急败坏饥不择食般的样子，楚帅又有了男人追逐征服后的满足感。……还好，经过蓝菲一阵子不懈的努力，终于让楚帅的牛仔裤跟内裤一并褪到了膝弯处，楚帅高耸挺立的雄猛让蓝菲有点惊讶，第一次见到这传说中有回归式活性因子的雄物，蓝菲的喉咙在艰难地咽吞，她头儿一低，把娇嫩的粉脸贴到那雄猛处，白里透红俏艳发骚的脸蛋跟狰狞乌黑的雄猛形成了肉欲扩张的双向对比。
　　啊呀，不好！蓝菲竟然用张开嘴，用牙咬楚帅的根部，显然她的樱桃小口做不到，她想从头至尾来个全含，可是，却只能伸长着舌尖舔舐，楚帅条条暴胀的青筋如蛟龙盘柱，她的舌尖沿着盘根错节地擎天柱的直径，纠缠地顺着青筋往上吮吸，最后停留在顶头的沟沟坎坎上，楚帅被蓝菲逗弄得一柱冲天，矗立如塔，这么一顶，让小魔女的腮帮发酸了、舌头似乎也麻木了。
　　楚帅翻身起来，把蓝菲的衣裙腋下的拉链狂猛地撕裂了开来，一把就把它扯脱掉，她里面的乳罩一边是白色的另一边却又是红艳艳的，待楚帅看得仔细，原来左边的红色竟是一朵娇红欲滴的玫瑰，白的内裤也一样，右边也有一朵，楚帅知道这是成套的名贵高挡的内衣裤，贵族小魔女当然不会穿一般市面上的内衣，小魔女，当然的，身上的穿着打扮，自里到外绝不会委屈自己的。……好象是历史性地第一次扒光了小魔女……楚帅已经性奋得有些晕眩了！
　　楚帅手脚利索地将小魔女身上的衣服全部扒光了，楚帅好奇地看着蓝菲嫩莹莹的玉体……如果要比老婆金娥的话，要比云云的话，蓝菲可能显得更瘦俏一些，肋骨历历在目条条显现，玉峰尖挺如椒，盈盈嫩嫩，小腹下面的芳草成片蔓延，密密麻麻却又柔软驯服，她打开了双腿，该高的地方，高隆丰润，花片肥满，通道周围，半遮半现半隐半露，楚帅的手放上去，轻轻那么一摆弄，那东西灵敏得如同落荒而逃的兔子，就把她的身子电触了一样筛抖着颤栗不止。
　　楚帅跪在她的跟前，把雄猛张牙舞爪般地压迫进去，一下子，便触及到她的深处，只这么一下，便是涔涔一片，好象小魔女从没经过如此巨大的侵略，刚一用劲推进，她就一个身子哆嗦着地退缩，楚帅把定她的浪臀，奋力一顶，性欲尽致地推送，蓝菲慌乱地一声惊叹，手在楚帅的背上抓出了一道道血痕。
　　蓝菲的里面紧致束窄，运动起来滞涩艰难，楚帅觉得这么一种惊惧式地夹咬，不敢大胆妄为，只能慢吞吞地做活塞运动，等到那些温暖的浪液再出来时，才觉得滑腻一些。
　　她的双腿性致高涨地攀举高蹬，在楚帅越来越快的运动下，她耸起屁股拚命地迎凑着，一张俊俏的脸红云萦绕，两眼汪汪如深潭清澈见底，嘴里叽叽哇哇哼哼咿咿吟哦着，长吁短叹地吐着不明不白的腔调……这时候的小魔女，可以看出，已是情炽欲热不可自持地彻底地发骚发浪了。
　　楚帅把粗圆有加强悍雄猛热情高涨地挥动起来，几十下间，便把她送上云端，声声长叹地……看她那弱不禁风的样子，楚帅也不再大力所为，比较有韵味地把节奏慢了下来，一探头，伏下身了亲咂小魔女的玉女峰……蓝菲喘着大口的粗气道：“楚帅你这大色狼，还真的是名不虚传哦，十年了，依然如故，雄风依旧，麦伊阿姐的青梅竹马，果然是不同凡响呢，哪个女人遇到你都让你干得，把魂儿都飞了……”
　　楚帅颇是自豪拥搂着她，一并躺到床上。蓝菲的娇躯蜷缩在楚帅的怀里，双手在楚帅的胸脯上一下一下地划着，说：“臭小子，你告诉我，你从哪时起就对我有邪念了。”
　　“从见着你的第一眼。”
　　楚帅边抚摸她边道，手法老道地就在她尖挺的玉峰上摁按，蓝菲发痒地逃避着，嘴里咯吱咯吱地笑着。
　　“瞎说，那时候你刚认识我，又跟麦伊阿姐那么两小无猜，还有那个冷艳的女王姜哲老师，你眼里全是精品玉女，一边是柔情蜜意，一边是玉女峰艳，哪会看得上我哦。”
　　蓝菲说着，手却探到了楚帅的下腹，抓挠着浓密的毛发。
　　“其实，要照我想，我和麦伊阿姐三个人走在街上，男人最先看到的一定是麦伊阿姐，然后是冷艳的姜哲，第三眼，才有可能是我。”
　　“但是，你却是让男人一见了，就忘不掉的那一种。”
　　楚帅的手也慢慢往她的下面去，就在她的花片裂缝那一处拨弄，一下子就捻捏着她花片顶端那似肉似骨，娇嫩尖起的突起。
　　蓝菲浑身一顿发抖，身子禁不住展开伸直，深吸着一口气道：“不要乱弄的，好痒的。”
　　蓝菲的两腿快速地如剪子一般地张合着，好骚好艳……楚帅搬起她的一条腿，从她的屁股侧后面再来第二波的探刺……她柔软的身子扭屈地逢迎着，咻咻地说：“就这样，别动了。”
　　两人紧紧地融贴着，在静止中体味着她花园密道里那紧凑温润的包容，那股浓烈的体味快让楚帅昏厥。
　　楚帅伸长舌尖在她的耳垂舔弄，手也按压着她的玉峰，上下左右地把弄研磨，又将她的情欲撩拨了起来。


　　〖十大皇后〗 巫山一梦（结局3）
　　就在蓝菲纤体玉盈地压住楚帅，扭腰摆臀地对准楚帅那昂首傲挺要款款坐入之时，楚帅的耳里却听到一个非常不温柔的女音在念诗……听那词，写得很感伤，可是那女声却是虎啸山林一样地豪放和粗旷！
        披一身春日的阳光
    盘点情感
    爱的故事如一千零一夜
    悠悠漫漫，钻石般晶莹

    多希望有你在我身边
    横卧于你的双膝
    如梦的纤指轻轻拨动琴弦
    让心儿走进初识的三月
    抚摸黄昏时浪漫，款款细语
    还有对你的祝福和牵挂

    是的，在某一个夜晚
    铅华浅浅妆成，青丝轻挽
    两只酒杯，沾浓浓的醉意
    填一阙纤婉柔媚
    意如垂堤柳烟千万缕
    温润的心
    水阔花飞，梦赴巫山云雨

    夜柔软地飘浮
    月影浅浅淌过竹林
    开一池蓝色的月亮花
    一朵一朵深邃的忧伤
    是你风含情雨也含情的眼眸吗
    有痛，有渗出血珠儿的爱
      那样坚定，践约而来
    是你，就是你，乘一缕晨曦走进我的梦里

    如狮子吼一般的爆发音，把楚帅的耳膜震得生疼！楚帅睁开了眼睛……他有点不敢相信眼前的真实！
　　太真实了，破旧脏乱的商务职业学院的宿舍，臭气熏天的汗脚味，隔夜的没吃完的方便面味，还有象徐霞克那外表斯文其实内裤可以半个月不洗的男人体液的怪味，熏得楚帅习惯性地捂了捂鼻子……
　　发狮子吼女音的胖恐龙贞美丽看到楚帅醒过来，晃了晃她肥大的胳膊，又道：“楚帅，轮到你们班打扫公共茅房了，值日表在这里，签字！”
　　楚帅赤着上身，睡意朦胧地拿起笔在值日表上签了字，看着扭着丰腰肥臀的贞美丽出了宿舍门，倒头又想睡。
　　头刚挨着枕头，床头上的闹钟又呜啦啦地响了起来……楚帅猛一阵烦躁，抓起闹钟就想摔出去……可是，他忽然想到了什么？
　　今天是星期日，阳历八月十八，是自己暗恋了N年的维特丽儿艺术学院的校花——麦伊十八岁的生日……靠……我这一场春梦，都晕头了……
　　楚帅脑袋开始清醒了，开始琢磨怎么给麦伊的生日一点意外的惊喜的大事。
　　楚帅把自己所有的钱弄到一起，点了点，只有二十块多一点——看来，吃大餐肯定是不行了，也就到花店买几束玫瑰的钱了……可是，十八岁的生日非同小可，这怎么可以凑合——麦伊是维特丽儿艺术学院首屈一指的艺术奇葩，当之无愧的首席校花，凑合着送几朵玫瑰这怎么可以……怎么能够打动美女的芳心，楚帅希望借此机会，向自己的梦中女神表白一下自忠贞无二的痴恋之心。
　　可是到哪里弄钱去呢？
　　楚帅一下子想到了自己发小练就的神偷之技……哦，忘到了，这完全是自己的一场春梦，梦想着村里那个神秘的老革命教给自己一手特工式的入室取物之技。
　　嘿嘿，入室取物……这他娘的就是偷哪……想我楚帅一世英名，怎么会因为小小的几百块钱就做这下三滥的勾当。
　　楚帅否定了自己的想法，他决定厚着脸皮跟同舍的吴齐去借。吴齐是学国际关系专业的，比楚帅的土木工程专业有钱途，吴齐早早地开始身体力行地兼职当起了牛郎，经常得到富婆们的小费，出手阔绰……想来，手头存几千块钱应该不在话下。
　　现在，双休日，白天，吴齐应该在网上钓富婆，肯定在街边的网吧聊得不亦乐乎。
　　借钱去！楚帅穿起衣服，洗了把脸，就上山，跳出了学校的院墙。
　　双脚刚落到地面上，就见一辆豪华无比的法拉利跑车，疯了一样地照着楚帅就冲了过来，吓得楚帅来不及多想，一抱头，狼狈地滚到了路边的沟里。
　　楚帅惊魂稍定，抬起头，就见那法拉利跑车跟身旁的一棵老槐树深吻在了一起，法拉利跑车的车头拱在了老槐树洞里，还没熄火……
　　车上有一个美女惊恐地瞪着一对大眼，看着站在沟底的楚帅。楚帅也瞪着大眼看着车里的美女。
　　楚帅惊奇的是：车上的美女跟他巫山之梦梦到的那个香港妈咪姐姐盈乃菁长得一模一样，简直就是一个模子刻出来的一样。
　　难道，梦境要变现实，我穷得要借钱的楚帅交到桃花运了？
　　我是不是花眼了，或者是犯花痴了？楚帅摇了摇头。
　　车上的美女是盈乃菁不假，可是，她却是正宗的台湾美女。因为跟富豪老公林宗源在香港闹了点小别扭，一气之下，开着车直驰大陆，在深圳却又碰到她老公的公开情人，又是一肚子憋屈地到了皇海市。
　　她开着车，怒气冲冲地，竟然避无可避地就出了这档子意外事故。
　　可是，当她看到楚帅的时候，她一下子楞住了，她有点晕眩了：啊，我的亲亲，你……你怎么又活了……你是不愿意一个人在阴曹地府里孤苦作鬼，又偷跑到阳间找我了吗……你……你真的是你吗……我的阿义……你中了自己人的黑枪，你……你死不瞑目吗？
　　盈乃菁目不转睛地盯着楚帅。
　　楚帅有些不好意思了，心里一阵阵地泛着涟漪：这美女，难道对我一见钟情了，她，一个开着法拉利的女人，怎么会这么直勾勾地满含深情地盯着我，难道我的吸引力这么大吗？难道，他娘的，老子交桃花运得来全不费功夫了，有千娇百媚的富得一塌糊涂的女人要投怀送抱了～？
　　楚帅生平第一次被超级美女这么盯着，心里不禁飘飘然起来，把给暗恋情人筹办十八岁生日的事也给忘到了，大白天地就做起了白日梦……与这样的美女把臂共游，天南地北，美不胜收……嘿嘿，再到豪华的五星级酒店，来一场自己梦中梦到的那样子的巫山云雨，那就不会在回首往事的时候，因为虚度年华而悔恨，不会因为碌碌而为而羞愧……日他***，一个人的生命是应该这样度过的……
　　“阿义，阿义……”
　　台湾美女盈乃菁声音颤颤的，柔柔地打开了车门，嘴里喃喃着。
　　楚帅听到美女的召唤，身子就象被托在云彩里一样，抬起胳膊，用食指着自己的鼻子，声音亦是颤颤地道：“美女姐姐，你是叫我吗……我，我叫楚帅，我……你，你是要找你的阿义吗？”
　　“阿义，你认不出我了吗，你……你……你忘了菁菁吗，你不要菁菁了吗？”
　　美女似乎并没有意识到，站在她眼前的男人并非是她在香港邂逅的军情局精英特工扁贝义，她嘤咛一声，扑到了楚帅怀里。
　　楚帅软玉温香地抱在怀里，又差点迷失了自己。
　　他用手掐了一下自己的大腿，发觉，这是活生生的现实，真的有一个温婉可人的美女投怀送抱了——梦里寻伊千百度，街上一走，美人就在怀中泣。
　　盈乃菁触到一个实实地温暖地宽阔的胸膛，禁不住就梨花溅雨地掉开了激动的眼泪……她忘不了在香港在台湾在许许多多的地方，自己与心仪的情人缠缠绵绵的一幕一幕又一幕……这一次，她不会再让现在倚偎着的男人离开自己了，什么也不管了啦，只要这个男人拥着自己就好……
　　想着想着，盈乃菁情不自禁地搂住楚帅的脖子，头儿一抬，樱唇就对了上楚帅那尚不知吻为何物的充满男性阳刚味道的处男之唇。
　　初吻……一个只会暗恋女生的尚不识情为何物的职专男生，在大街上，一辆撞歪了一棵老槐树的法拉利跑车的旁边，被一个颇懂风情的台湾美女给拿走了……
　　楚帅呼吸急促地受了美女的香吻，接着，无师自通地搂紧了美女的腰，把头略低了低，迎住美女焦渴情热地嘴唇，忘乎所以地吻着……——如果不是附近网吧里走出来的几个小混混大煞了风景，这场处男与台湾美女的热吻会持续很长时间。
　　从网吧里出来的三个小混混好象是玩网游被人PK得一塌糊涂，于是，走出来的时候，看到楚帅和盈乃菁热吻的场面，一下子找到了发泄的出口，三个混混异口同声地开骂：“操你妈的，吊毛还没长齐的小子，大白天在街上胡搞！靠，哪来的骚女人，给老子搞一下！”
　　仨混混撸把撸把袖子，高声叫骂着，就冲楚帅扑过来了！
　　十几位本来在路边闲逛，看着免费亲嘴秀的闲人，一见风头不好，立即扯呼！路上行驶着的车辆，也加速离开了……百多米的长街上，霎时安静了下来。
　　楚帅很生气，愤怒地握紧了拳头——楚帅生气是因为自己的处男之吻被生生地中断了，不过，他心里也有一喜，楚帅喜的是可以有一场架打了——楚帅非常热爱打架，楚帅视打架为自己的第二生命，人生若是没有了打架，活着就没有丝毫意义！
　　打架可以显示一个男人的阳刚威猛之气！
　　三个不长眼的家伙，今天就让你们尝尝楚帅牌铁拳的味道，让老子在美女跟前，展现一下一个男人的力度！
　　楚帅风一样的出拳速度，加上正宗散打的劈挂腿，三个混混还没看到楚帅的具体面貌，就被楚帅撂倒在地，带着满脸地血花，不住地告饶。
　　楚帅虎吼一声：滚！别他妈让我在大街上再看到你们三个废物！
　　三位倒楣的混混跌跌撞撞而去。
　　盈乃菁看着雄风浩荡的楚帅，惊喜交加地欣赏着楚帅那横扫千军雄霸无敌的威态，心里已经知道是认错了人，可是，她却不想再放过这个男人了……人家要跟这样的男人一生一世永不分离……


　　〖色间道②〗 第1章 让妈咪的情敌骨软筋酥
     本来打算春节后，再写《色间道（二）》来着，但是，听到有些人说我把这本书太监了，因此，担心会有好多收藏本书的大大因此走掉了，所以，我把写作计划提前了——嘿嘿，提前推出《色二》还有一个原因，我想在春节前赚点回老家过年的路费，所以，请看过《色间道》的大大，继续进行第二部的操练吧。我大约会以每天三章，每章三千字的速度，极速推进vip章节，既想多赚点，也想让各位大大们大爽一下……
    请各位大大多多支持哦！！！
--------------------------------------------------------------
　　楚帅第一次坐上令人眼红的法拉利跑车，看着对自己情浓意浓的台湾美女盈乃菁——法拉利跑车巨猛，撞歪了老槐树，自身却毫发无伤，那流线型的车身，依然泛着华贵而炫人眼目的光线。
　　两边的车辆自觉不自觉为法拉利让路。
　　车子转了几个弯，驰到了皇宫大酒店。盈乃菁仍然象是对自己久别的情人那样，深情款款地挽着楚帅，进了酒店，上了电梯，然后用金卡打开了1818的贵宾套房。
　　这个房间是盈乃菁长期包下来的，就是为了每年一度的夏季的海滨渡假。如果同香港的维多利亚港湾相比，盈乃菁更喜欢这里的滨海夜景……这儿有她许多甜蜜而感伤的回忆……
　　她在刚才开车的时候，做出来一个非常惊人的决定：要认楚帅做儿子。至于理由吗，她自然编得非常妥贴，就说是在大陆的民政部门早年认下的孤儿，反正楚帅真的是孤儿。
　　这么一想，盈乃菁就感觉楚于帅真的好象是她跟阿义生的儿子一样。她要让儿子享受富人的生活。
　　坐在贵宾套房松软的沙发上，楚帅听着盈乃菁的软语恳求，心甘情愿地答应了——自己还从来不知道母爱是什么滋味，更不知道情人式妈咪的关爱会快乐到啥程度，反正，楚帅觉得，自己马上就要咸鱼翻身了，不用挤在学院那又脏又臭的宿舍里过穷人的生活了。
　　漂亮的台湾妈咪就象从天上掉下来的一样……楚帅过了初期的不适应，很快地就跟盈乃菁象久别的情人一样喁喁私语着……两人手握在一起，肩靠着肩，情话绵绵，浑忘了一切，有点天长地久有时尽此爱绵绵无绝期了……
　　突然！套房的门被擂得山响，有女人急切的声音不断地传了进来。
　　盈乃菁从爱语呢喃中醒过来，不耐烦地地道：“又是米兰，真是叫人头疼，每一次都要缠着我，就好象林家是印钞工厂哦，钱是花不完的……”
　　楚帅刚刚知道，盈乃菁的那个台湾富豪老公林宗源是典型的花花公子，自打原配夫人因病去了西天极乐以后，他的生活更加糜烂放荡，走到哪儿，情人就收到哪儿。不过，他似乎对盈乃菁衷爱有加，让盈乃菁做了林府的财务大管家，负责给他的风流帐四处对帐。
　　所以，盈乃菁常常是今天香港明天深圳的，忙得不可开交。
　　米兰在深圳过得并不顺心，她刚刚大学毕业，本想在职场打拼，为白领，可是，遇到林宗源后，她一下子放弃了所有的奋斗指标，好闲逸地过起了二奶的富足生活。可是，她生不是一个能闲得住的人。当她看到别人炒股炒金炒汇大发其财的时候，也忍不住想财上加财，为财大气粗可以对别人指手划脚的自立型二奶，甚至，她还想，等有了大把的钱，就养个情人，用自己的钱让自己的情人过着人上人的奢华生活。
　　可是，天不遂人愿。她的美梦还没实现，股市就象雪山崩塌一样，一落千丈，她投进去的资产，转眼间，缩水了80％，她托朋友弄的店铺，也人去铺空，欠了银行一屁股债……银行和债权人这两天，每天十几个电话的追债，她刚刚被几个拿砍刀，开着巡洋舰的家伙差点追上，在粉料划上几道。
　　她四处求告无人帮忙之下，只好厚着脸皮来找盈乃菁。她故意装着非常急迫被黑社会追杀的样子，用刀子在身上划了几道，带着哭音从房内的盈乃菁喊：“乃菁姐姐，乃菁姐姐，你快点开门，黑社会要追杀我……我……好害怕，姐姐快救我！”
　　楚帅见盈乃菁要去开门，赶紧用眼神示意自己刚认下的情人妈咪，是不是要先躲一下。
　　盈乃菁摇头，“没事，我与好久都没见面的儿子聊天，还怕别人说三道四吗，只管大大方方地见见米兰就是了。”
　　说着话，盈乃菁走到门口，伸手打开了门。
　　楚帅见到了一位裙子撕开了口子，头发散乱的美女。这位美女还未脱学生之气，举止这间是那种叫人一看就知道是装出来的害怕的样子。
　　米兰不知道屋里还有一个男人，进房间来，抓住盈乃菁的胳膊，急惶惶地诉苦，说到紧要处，还要寻死觅活地要从楼上跳下去。
　　米兰为了演得逼真，迈开步子，奔到窗边，拉开落地窗帘，做势要结束自己生命的样子。
　　盈乃菁知道这个小女生的心理，不露声色地对楚帅喊：“儿子，快，把你米兰姐救下来，你米兰姐遇到挫折了，咱们要帮帮她，不要让她跳下去……”
　　楚帅闻声，立即响应，风一样地奔到窗边，一把就把一只脚踏到窗台上的米兰抱了下来。
　　美人在怀，闻着美女身上的气息，楚帅小声地在米兰的耳边低语道：“好香，好美，姐姐别怕，我会保护你的。”
　　米兰忽然觉到屋里有一个男人，竟然还被这个突然“出现”的男人抱在怀里，吓了一跳，赶紧象兔子一样地脱离了楚帅的怀抱，……不过，她听到楚帅的话，心里却起了异样的感觉。
　　米兰已是很久没有听到男子这样称赞她了，自打跟了林宗源以后，她就很少抛头露面，都是低调的在自家别墅中吟诗作画，弹弹钢琴，健身游戏，以消磨时间，她不敢约男人到别墅来……她知道，这来之不易的二奶生活会象玻璃瓶子一样地碎掉地……在寂寞中，她的美貌只有她自己欣赏了——但她对于自己的身体却是依然觉得骄傲，每次沐浴，她站在巨大的落地镜前，端详着镜中依然完美的身体，那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，连选美的佳丽也比之不如，这常常令她陶醉在自我欣赏中。只可惜自己是台湾人包养的二奶，不能象正常的夫妻那样，天天有老公陪在身边。猛然听到楚帅的那几声称赞，她变得有些不好意思起来。她的心跳不知不觉地加速了。
　　叮铃铃……盈乃菁包包里的电话响了，盈乃菁拿起电话，应着声，摆着手示意米兰坐下来。
　　楚帅把米兰请到客厅临窗的碎花布艺沙发上坐下，一双眼睛好有深度好有贪焚地早已地盯着眼前这位清纯娇羞、美艳惊人的学生型，这样的女生，会令到楚帅这样的男生梦中辗转为之倾倒的，可惜的是，他却了台湾老头子的的女人，他娘的，这世道真是不公平。
　　美女就是美女，她依然美貌不减，婚姻反而为她平添了一分光彩，一分熟的风韵，一举手一投足所流露的光华，是不知情为何物的少女所没有的。他一想到这么一位丽人即将到手，的那雄头不自觉地悄悄昂起了头……今天，本来会以为在刚认的情人妈咪盈乃菁身上破处。
　　盈乃菁柔声细雨招呼米兰先洗个澡，又打电话叫侍应生去为米兰订几套衣服……等米兰扭着曼腰进了浴室。盈乃菁附在楚帅耳边嘀咕了好一阵子，然后，她拿起手包，大声地说道：“儿子，好好照顾姐姐，我去银行办点事，然后回香港一趟，明天回来。”
　　盈乃菁说完话，从包里掏出几个纸包塞到楚帅手里，转身开门，离开了房间。
　　楚帅听了盈乃菁的秘密计划，心里好激动。他看了一眼浴室玻璃门映出来的米兰的玉体，虽然非常想走近了，一下，可是，他却硬忍住了，他此时，要完全按照情人妈咪的安排，一步步来完。楚帅心里蹦蹦跳着，小步跑到到套房的吧台边，拿出两个酒杯，分别倒上了红蓝两色的鸡尾酒，然后在左边的杯子里倒入了一些盈乃菁给他的白色粉末，酒色瞬间浑浊，立刻又变得清澈。他放上几粒冰块，端着杯子，放到玻璃茶几上，坐到了沙发上。
　　侍应生送来了几套型号不同的睡衣和外装。沐浴完的米兰，霞飞双颊地在浴室里换上了一套感的睡衣。
　　她很乖地却又有些不好意思地坐到了楚帅对面的沙发上。
　　楚帅把那只盛了药粉的酒杯推到她跟前，然后道：“怎么会有这样的事？会有黑社会追杀你，难道中国的警察都是吃干饭的，只拿钱不管事？”
　　“实在是我也有难言之隐啊！”
　　屋内陷入了一片沉寂。
　　过了一会儿，楚帅走到米兰面前说道：“米兰姐姐，冰都化了，我给你换一杯。”
　　“不用了，谢谢。”
　　米兰拿过酒杯喝了一口。醇香的鸡尾酒，喝到嘴里带者一种苦涩的味道。
　　“你不知道，现在我实在是走投无路。”
　　米兰拿起酒杯将剩下的酒一饮而尽，不知道为什么，她看到尚有稚气的楚帅的脸，一下子想到了自己的学生时代，不由得想把心里的话说给楚帅听……楚帅见到米兰满腹心思的样子，心中暗喜，为她又倒了一杯。
　　米兰说完了她目前缺钱被人逼债，自己是一个上不得台面的二奶，不禁愁上心头，双眉紧锁，眼波里满是哀怨，直把楚帅看得色心大起，恨不得扑过去剥光她的衣服……双方都不知该说些什么，房间内又陷入了寂静之中，透过窗帘的缝隙，一线阳光洒在米兰身上，使得美女叫人觉得楚楚可怜。
　　“其实你也不是没有办法。”
　　楚帅强抑着狂跳的心脏，连说话的语调都有些怪怪的：“你可以把股票转让，再不然将你的别墅卖掉，大不了重头再来。”
　　“可是，林宗源他没给我房证，他怕我……怕我在深圳偷着约情人，所以我……我在别墅只有居住权……”
　　“这，唉，这老东西真够狡猾的！”
　　楚帅一边装模作样的长叹，一边偷偷注视着米兰的神情。她的目光开始迷离，玉雕般的面颊隐约升起了一丝红晕，酒中的迷药开始起效了。
　　楚帅开始忽东忽西的在谈着一些无聊的话题，他的目的很明确，一定要拖住她，再过十多分钟，等药效上来了，这个活色生香的美人那晶莹迷人的胴体就任凭自己摆布了。
　　米兰觉得视线有些儿模糊，盾到坐在对面的楚帅的脸，也有些飘忽了。她以为刚才一下喝的太多，休息一下就会好，但是，模糊的感觉却是越来越重了，渐渐的，好像头部也感到一种轻飘飘的感觉，她觉得很累，是的，这些天来她也实在是太累了，真的要好好休息一下了。
　　耳边传来楚帅关切的声音：“你不舒服吗？”
　　接着又听到楚帅那发自真心的耳语：“你真的很美，林宗源那老东西有你这么一位大美人却仍然四处风流寻花问柳，真让我心痛！”
　　声音一落，米兰觉得他的身影似乎飘到了自己跟前，手似乎也在轻轻抚摩自己的秀发，米兰对他这种挑逗的举动毫无办法。
　　楚帅继续在说：“美人，你有一样价值连城的宝贝没好好利用呢！”
　　米兰回答：“什么呢？”
　　她的声音已非常低弱了。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　楚帅的声音突然变得很得意：“你的身体，你美妙的身体！”
　　楚帅把嘴凑到米兰的耳边，色笑着说。米兰羞愧难当，但却无法避开楚帅那张喷着热气的大嘴。
　　“其实我很愿意解决你的问题，只要你愿意，不仅是经济上的，生理上的我也能一起帮你解决。”
　　楚帅的话越来越下流，语调也越来越放肆：“咱们今晚来个春宵一刻，你的身子一次至少值四十万……怎么样？我的美人儿。”
　　“你这人……这怎么可以，你……要是让林宗源知道了，我……我可怎么办？你……你不可以这样，乘人之危……你……你是坏蛋，”
　　米兰越听越感羞怒交加，他想站起来给楚帅一个耳光，但是连说话的力气都没有了，只觉得头越来越沉重，浑身越来越无力，视线越来越模糊，睡意越来越浓……男人的手已紧紧抓住了她，她已不知道自己身在何处，也不知道接下来要发生什么事，只有楚帅的笑和甜得腻人的声音还萦绕在她脑海中，其它的，就什么都不知道了。随着眼帘慢慢合上，她终于昏迷过去了……
　　楚帅望着不省人事的米兰，再也忍不住放声狂笑起来：“米兰啊米兰，你竟然跟我刚认的漂亮妈咪做对，说她在香港有情人，还告诉林宗源，漂亮妈咪在香港的私人别墅，害得漂亮妈咪要跳窗跑掉……现在，你已经落在我的手里了……我的美人，等一会儿我会让你尝尝什么叫求生不得，求死不能……当然你也不亏，我这童男之身破在你的身上，以后的日子说不定你还会感谢我……哈哈哈哈……”
　　大笑中，楚帅弯下腰，伸出手轻轻地摸了摸米兰光滑的面颊，左手托住她的玉颈，右手伸到她的大腿下，一使劲儿，把她抱了起来，然后挺着早已向美女致敬的雄猛走进了豪华包间的卧室……


　　〖色间道②〗 第2章 人家好爽……
　　皇宫大酒店金钻级贵宾套房1818房间，主卧室里有宽大而舒适的软木大床，床上玉体横陈着一位美丽的，她乌黑的长发披散在雪白的枕头上，双手无力地弯曲着放在平滑的肚腹上，诱傲挺的胸部随着呼吸不断起伏，身体侧卧着，将她优美的玉体曲线暴露无遗；淡蓝色吊带裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，白色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令站在旁边的男人欲火焚身。
　　巨大的落地玻璃窗没有拉上窗帘，远处是皇海最著名的金沙滩港湾的夜景，圆圆的月亮将她的光华收敛在薄薄的云层后，不忍看到兽欲的发泄。
　　看着玉体，已经喷过两次男人精华的楚帅睡了一个长长的绮梦连连的午觉以后，吃了点盈乃菁为他叫来的夜餐……不觉间，城市已经华灯闪烁了……楚帅久久地立在床边，不停的用目光触摸米兰身体的每一个部份。完美的曲线和洁白的肌肤令他心跳加速。他慢慢地蹲下，仔细地端详着睡美人清纯秀美的俏脸，小巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇，多少次在他梦中出现，现在就躺在自己面前。
　　他伸出右手，好象担心将睡美人惊醒似的，轻轻的放在她莹白如玉的小腿上……美女光滑的肌肤如绸缎一般柔软而富有弹，他的手兴奋得微微颤抖。五指轻微地抖动着，缓缓的一点点地移动到她的足踝，轻轻的揉握住了，触手感觉的是细腻的肌肤温润而灼热，他简直不想挪开，想一直这么抚摸下去。他略往前凑了凑，小心地解开了米兰高跟凉鞋细细的带扣，握住她的左脚，小心的将鞋子脱了下来，然后又将米兰右脚的鞋脱下，放在床边。米兰的玉足完全展现在楚帅的面前，楚帅俯下身子，用面部轻轻摩擦着她的足趾和足背，光滑而微热的肌肤让他欲炽烈。
　　他用舌头舔了舔米兰的足趾，又将每一个晶莹的脚趾含在口中轻轻的吮吸……他的舌头顺着米兰的足弓，再舔到足踝，然后继续往上顺滑着移动，十分陶醉地吻着丰盈弹嫩的小腿，楚帅的双手握住美女的一双柔足，慢慢将她的两脚往两边分开。米兰的睡衣被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿间的神秘渐渐裸露出来。楚帅一直将裙子掀到她的大腿跟部，连白色镂空的三角内裤的蕾丝边都能隐约看到了。
　　米兰那匀称光洁的双腿就在以面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！他将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，好有弹好光滑……楚帅再也忍耐不住，扑上去，双手抱住米兰的大腿猛烈抚摩起来。
　　这种感觉太奇妙了，处男的楚帅终于真正地见识到了女人的奥妙：诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹，没有一丝的赘肉，既保持了少女双腿的结实，又有熟女子柔软的手感和光泽，今天终于落到他的手中。这象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的冲动带上新的高峰。
　　一次又一次的爱抚和亲吻后，楚帅双颊涨红，欲更加高涨，他索将米兰的身体整个翻了过去，让她俯卧在床上，楚帅喘了喘气，猛地脱下了米兰的睡衣……楚帅的呼吸越来越粗，双眼满布着血丝，像一头饥饿的狼一样，贪婪的望着床上的猎物。米兰的脸侧转着，细嫩的脖颈曲了一道优美的曲线。楚帅把头抵近了米兰脸，伸手抚摩着米兰的秀发，在她的玉颈上深深的吻了一口，然后握住米兰的左手，将洁白得不带一丝瑕疵的秀美手掌贴润在料亲吻，又禁不住嘬起嘴慢慢地吮吻。
　　楚帅要进行下一步动作时，才发现，米兰竟然还穿着一套别致的上衣，她可能是有点害羞，不想在一个刚见过一面的男人面前，真空穿着睡衣——米兰的内衣是前开V字口的白色长袖通花贴身线衣，他抓着她的后领口往下轻轻一扯，内衣被扯到背部，米兰的香肩露了出来。他再将她的左手从袖筒中轻轻拉扯出来，接着是右手，于是偻花的跟蕾丝白色内裤混然一体的白线衣就到了他手中。楚帅的手又伸向蓝色吊带袜背后的小拉链，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住拉链的小提手用劲儿一扯，蝴蝶结松开了，分腿挂腰的感轻飘飘落在她身体两侧，内衣完全松开了，米兰背部晶莹剔透的肌肤露出了一大片。
　　楚帅将手放到她光洁动人的玉毕，眯着眼睛，无比陶醉的感受着这“此物只应天上有人家哪得几回看”的冰肌雪肤，细腻的感觉通过掌心一直传到中枢神红。他将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，内衣随即被褪到了腰部，这时候，米兰的上身只剩下了一件无肩的带式纯白色胸罩。楚帅轻轻把手伸到米兰的腹部，向上托起她的身体，然后把内衣从腰部一直褪到足踝，这件好别致的内衣被楚帅她好别致地由上到下地脱了下来。他把米兰的贴身内衣拿到鼻子前嗅了一下，内衣散发着一种若隐若无的女人的体香。
　　床上的米兰，身体大部份都裸露了，除了胸前的胸罩和下身的内裤，米兰象牙一样光滑细腻洁白如玉的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是袒呈无遗。这半裸的美体令楚帅惊叹不已：“真是绝色～堪称极品！”
　　他把米兰的娇躯轻轻翻转了一下。米兰的胸罩是D罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过胸罩的内侧能看见她隐藏在胸罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，纯白色的高衩三角内裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的花园地带和黑亮的毛毛。
　　楚帅上上下下欣赏了好一会儿，记起情人妈咪的话，转身从一个角柜里取出一部一千三百万象素的数字相机，仔细的拍照起来。“嚓！嚓！嚓！”
　　一张又一张不同角度的艳光四射的写真照片被摄入相机里。楚帅第一次玩弄这种东西，直到过足了瘾，才放下相机，准备做最令人兴奋的最后一击。
　　深呼吸了几次，楚帅弯下腰，左手伸到米兰光洁的背后，熟练的解开了胸罩的搭钩，右手缓缓在她胸前一抹，胸罩就到了他的手中……哇，楚帅深吸了一口气，两眼有点发直：米兰那动人的乳房微微带着一丝颤抖，彻底地裸露了，白嫩光滑的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出熟的风韵，这简直是人间的极品！楚帅激动得有点颤抖地吞咽着口水……眼睛看得也一阵阵目眩，双手竟然不敢碰一下她那柔软温润的胸膛……看了上面，楚帅激动异常地又把注意力集中到了米兰的下身……他屏住呼吸，伸出手，抓住米兰三角内裤的上缘，用力往下一拉，内裤便被褪到了膝上，隆起的花园区和黑亮的毛毛，这女最隐秘、最宝贵的部位，也纤毫毕露了。
　　楚帅将米兰的蕾丝内裤徐徐褪下，完了计划中淫虐的第一步：米兰的衣服已经被被剥得干干净净，莹白玉体上已没有寸丝半缕，玉体横陈的娇躯裸裎在处男的眼前，洁白光滑的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。月光悄悄透过落地窗，将光华洒遍米兰的全身，令她的身体发出柔和悦目的非常迷人的光芒，像是一位沉睡中的女神。
　　象这样的美人，这无瑕的胴体，加上这美好的夜晚，本应是在自己家中的卧室里，享受着心爱丈夫的细心呵护，然而现在她却玉体横陈在一张陌生的大床上，如云的秀发，欺雪傲霜，柔嫩得像新出的笋尖一样的乳房……还有，从未被外人探视的神秘，晶莹修长的大腿，没有一丝的遮掩，彻底地裸露在一个被米兰刚刚差点倾心相吐的自认为是“好朋友好弟弟”的男人面前。
　　她光滑的肌肤、柔软的胸膛，还有神秘的，眼看就要被楚帅这个不识女人为何物的女人占有了，她却没有反抗，只因她已无法阻止，月光也无法阻止床边的男人将要对眼前赤裸胴体的舞弄。——楚帅现在反而不急着舞弄这具裸袒的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉……刚才，他让米兰喝下的酒中混入了双倍的迷情药，这娇美莹白、冰清玉洁的胴体现在已经没有任何阻碍地任凭他为所欲为了。
　　“没想到女人的裸体是这么美，晶莹洁白，曲线玲珑，曼妙动人，一身肌肤光滑得像缎子，乳房圆浑，尖尖……好美的米兰姐姐……林宗源这老小子真是前世修来的福气，竟然把米兰这样的美女也搞到了手——哼！不过，现在，让我楚帅遇上了，注定他要倒大霉。今晚就让我好好尝尝他用钱圈住的学生情人的味道喽，奶奶的，美丽的米兰姐姐，我快忍不住又要看着你射了……我就要在你那美妙的身体里播洒种子了……”
　　楚帅好得意的自言自语。楚帅非常痛恨那些四处烧钱的富豪，楚帅痛恨那些想把所有的漂亮女人都据为己有的为富不仁的富豪……太他妈贪得无厌了！
　　在品尝米兰之前，楚帅还有工作要完，他再次把相机的镜头对准了米兰洁白无瑕的裸体，他还要把米兰的的身体摆各种淫亵的姿势，然后一一立此存照——他娘的，有了这批裸照，米兰以后都是我的奴隶！”
　　楚帅心里暗笑……而且，这完全是出自情人妈咪盈乃菁的计划……盈乃菁就是要让自己的大陆情敌乖乖地俯首称臣……这样的话，以后，就会跟自己的情人形影不离，花前月下了……
　　不一会儿，数字相机的内存卡已全部用完了。楚帅放下相机，取出一个黑色的头套戴上，头套的前面只露出双眼和鼻嘴。他拿起一个遥控器对着天花板按了一下，一盏小红灯亮了，这是一部隐藏的摄像机，他要把跟米兰爽爽ML的过程全部录下来，然后，做为战利品交给情人妈咪。
　　做完这一切，楚帅用最快的速度脱光了自己的衣服，挥舞着雄猛，一步步走向不省人事却欲潮泛滥的米兰那冰雪一般的胴体……比起米兰晶莹洁白的胴体，楚帅的皮肤黝黑刚劲糙，尤其是粗大通红的雄猛，高昂着像一条毒蛇，比起米兰的纤纤玉手，楚帅的双手显得粗大而宽厚。楚帅就是用这双硬汉的手，剥光褪净了米兰身上所有的衣服，让她的玉体完全赤裸、彻底袒露在自己的面前。
　　这双刚猛有力的手现在有点生硬地拨开了米兰前额的一缕秀发，用指头触摸她光洁的额头，指尖顺着秀润的瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖颈，接着是骨肉匀称有致的香肩，每到一处，楚帅都无比陶醉的品味着指下的肌肤的晕眩般的感觉，直到手指滑到米兰高耸的胸膛上。
　　米兰的胸峰仍然是少女一般圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红樱桃式的圆点，细细的圆头仍像少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润灼热的感觉，在楚帅手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　楚帅把整个手掌覆贴在傲人丰弹的乳峰上，又将双峰握在手中。这高耸的双乳弹力十足，而且和少女乳鸽一般的胸线不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有一点生涩初硬的感觉，用手掌在乳房表面轻轻扫摩，能看到双峰那细微的抖颤，显示出一种熟的妩媚和艳丽来。
　　楚帅把米兰的双臂摆高举扬起的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。他把手指伸到她的双腋下掏摸了一阵子，他这才发现，细心的米兰姐姐，大概是为了讨男人的欢心，竟把腋毛剃得干干净净地，楚帅的手摸上去仅有毛孔颗粒的微窒……瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。
　　他一遍又一遍地抚摩着米兰洁白细腻的双峰，真是特别地处男一般地对美人儿的玉物，不愿放手。温润的感觉令他的欲之火熊熊燃烧，眼看着的雄猛快要吃不住劲儿了，要直冲发射了……楚帅这才又在米兰双峰上恋恋不舍地轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两颗樱桃，贪焚地高炽着欲火，继续往下进行。
　　米兰的胸线就像是高傲的雪峰，她的小腹则偈是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在曼妙地形了美妙的弧线，顺着双乳的下缘自然的延伸到纤细的柳腰，平滑的腹部正中是圆圆的感标致的肚脐眼——因为没有生育过的关系，腹部肌肤没有任何暇疵，特别质感的雪白细密，看不到丝毫的粗劣痕迹。米兰的曼腰好象只有2尺左右，没有多余的脂肪，却又不会显得过份的消瘦，所以，楚帅这位初哥抚摩起来，非常地爽，非常地留恋……感着非常柔顺光滑的肚腹，楚帅浑身燥热地把头低下去，贴在了米兰的肚腹上……
　　盈盈一握的腰身，楚帅用胳膊搂了又搂，再用手摸到脐下，转摩到外侧的与莹白丰润的大腿相连的部位，直至雪白的小腹，美女的小腹处有一个缓缓的向下的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的女人的最神秘的花园……迷人的维纳斯的山丘。米兰的花园区显得光滑而饱满，乌黑的毛毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　米兰的毛毛长得并不十分的浓密，范围也不十分宽广，仅仅在耻骨上三四公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈规则的三角型的分布，细黑柔软的毛毛不能完全遮掩住阴花园的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目的光晕。
　　楚帅看得呆了，不过，他于激动异常中，也没有忘记抚弄一下那柔软神秘的花园区的隆起，再拨动一下毛毛……米兰的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了花园区的外围隆起，两腿之间黑黑的森林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是楚帅急于渲泄的快乐的源泉。
　　他的双手从米兰的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着米兰两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
　　楚帅的呼吸不由得越发急促起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去：隆起而弯环的花园区向下延续，在两侧大腿的根部形了一条狭长的神秘三角区，两侧是隆起的丰满的处高地，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，两边隆起高地的下缘会合后变一条细细的系带，一直连续到线轮一样同样紧闭的菊门，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　楚帅将米兰的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两根手指，小心地放在米兰两片娇羞的花瓣上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在狎玩米兰的花园里的层峦叠嶂，他甚至想过要把她的毛毛拔下来几根。
　　楚帅又轻轻的把花园的隆起地带往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一对肉肉的蝴蝶翅，再深入，圆圆的花园入口终于显露，楚帅吞咽了几口口水，心里对米兰道：米兰姐姐，你这迷人的小口，将要迎来一位新客人哦，好弟弟忍不住在你没同意的时候就要进去了……楚帅只觉得下身的雄猛已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的花园口，直捣黄龙，大力挞伐……米兰的身体渐渐有了反应：长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，花园区在楚帅手指的亵玩下越来越红，那缝隙内也开始有透明的爱液溢出。
　　楚帅觉察到到米兰身体的变化，左手移到她温软洁白的胸峰处揉捏。米兰挺拔的雪峰在他的手下又搓又抓又握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变粉红。楚帅低下头，含住了米兰的一颗樱桃……米兰那楚楚可怜的红樱桃在楚帅舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。楚帅右手也没闲着，摸到米兰姐姐的花园地带又抠又挖……米兰久未接受爱抚的花园地带受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。楚帅一见，爱不惜手地把食指伸到口中尝了一下，真是别有一番玩弄的况味……米兰姐姐的浪液有一点儿淡淡的甜味。
　　楚帅索坐到床边，拦腰把米兰白璧无瑕的胴体抱起，横放在自己的怀中。
　　米兰纤细的腰搁在他劲健的大腿上，纤巧的脖颈枕在他粗壮的手臂上，头向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸露的胴体上，下身无力的斜斜靠在床边，形一条弯弯的曲线，嫩玉般的身体散发着一种淡淡的清香。
　　楚帅将头埋在她的双峰中深度地吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的双峰、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，狎玩微隆的花园高地和细嫩肉蝶。他的雄猛早已高昂着头，触碰柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的大腿间肌肤。
　　米兰的裸体被紧紧的抱着，随着楚帅的动作起伏，长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体。在楚帅长时间的抚摩，特别是玉峰和被不断的刺激下，她的清纯艳丽的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。
　　楚帅含着米兰的笋尖贪焚而大力地吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的玉体，感觉着米兰身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。等到发现米兰的已充份湿润，连毛也湿漉漉了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，这跟着AV片的男优学来的“前戏”已非常充份，可以开始“进入”她的身体继续探索了。
　　米兰的胴体被楚帅又放到了床上，楚帅让她的身子平卧在自己身前，将她的双手展放在头前，再曲起两条玉腿，然后，把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴到自己的腰际上，使雪白的玉腿最大限度的被分开，这样可以便于更大限度的让浪迷着的米兰姐姐享受她童男式的猛烈地撞击。米兰的小腹由于两腿被分开抬高，变得明显的向上隆起，而整个花园无则清晰的展现给了楚帅。这个姿势的玉体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒式的被的阻挡了。
　　楚帅从未体会过跟女人交媾欢爱的姿式，他要把这一次当教科书一样的典范，毕竟这是学着AV片中的动作，所进行的第一次破冰之旅，所以，这第一次，还是用最普通的传教士的姿势最容易达到高潮。第一次享用米兰姐姐，当然要用最直接的方式。
　　他半跪在床边，捉住米兰纤巧修长的十指，让米兰那纤巧的小手握紧自己通红粗大，青筋暴现的雄猛不停摩擦，微热中稍有一丝冰凉的的玉手不带一丝浊气，令他的雄猛狂暴不由的顶礼膜拜，昂首致敬。然后提着那雄猛触摸米兰的秀发，发丝刺激顶头的麻痒感觉像过电一般。火热的猛物划过白净的脸蛋，直接顶在米兰薄薄的红唇上，楚帅心里想像着米兰为自己口交时凄怨而香艳的情景……虽仅有几秒，可是，楚帅激动着差点喷薄而出……
　　雄物溜过玉颈，停留在米兰胸前，楚帅不断地抬起屁股向柔软洁白的双峰刺去，一下一下地，令双峰一次次地抖颤……继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，雄物围着花园地带画了几个圈，停下来，一顿一顿的对准了米兰姐姐鲜嫩的花园入门……楚帅直起身子，双手扶住米兰的柳腰，双脚固定好米兰的玉腿，将雄猛最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶……楚帅感觉自己就象是一个刚入山门的和尚，顺着曲径，要到最深处问禅……


　　〖色间道②〗 第3章 处男的狂猛！
　　楚帅如脱缰的野马，朝着米兰的通道中心直冲——进入的瞬间，一种种湿湿的灼热紧紧包围的感觉强烈地传来……楚帅心下一颤：娘的，破身了，老子终于日了女人了……楚帅的巨猛锐不可挡地撞开了米兰久未开放的花心。米兰独守空房的二奶日子里，担心滥情纵欲会失去这挥金如土的日子，因此，守身如玉，已不知多长时间没有男人的爱抚和亲热了。寂默苦闷之际，她压抑着，可是，自己年轻的身体却非常非常渴望爱的滋润……每每在梦中与心仪的男人交合，清晨醒来却是南柯一梦。
　　然而，现在她却在迷蒙中感觉到了久违的兴奋……在梦中自己的前胸、、大腿仿佛又得到了威猛男人深情的爱抚，此刻更是感到了一种被挤压被撑开的感觉。米兰不由的发出了微弱的呻吟：“哼…人家……好爽”这种充实胀满的感觉是那么的真实，快感之中加着一些撕扯的痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体仿佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入了大海。那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过后，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚。
　　米兰还是迷迷糊糊的，躯体也无法动弹，但是身体的本能却令她发出销魂的梦呓：“嗯…啊……你……疼……舒服……嗯……”
　　原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头上冒出了细密的汗珠。莹白滑嫩的肌肤上开始镀上一层淡淡的红晕，散发着迷人的光泽。清纯艳浪的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。亮丽的因为楚帅剧烈运动而分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单，甚至于粉红的玉门也开始随着潮水的涨退而一张一合起来。
　　米兰只觉得一种“久旱逢甘露”的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来……此时的她多么希望这销魂的时刻不要那么快的过去。她咕噜噜地喊着：“老公，我……我就要这样，不要离开我，我……要你……一直这样……搞下去……”
　　楚帅清晰的感觉到身下的玉体在慢慢的松弛，不是那种被强迫下的放弃抵抗，而是一种真真正正奉献身体的放松。听着米兰轻声喊什么老公，楚帅不由得有点怒气了……你难道还留恋那个不中用的老东西吗……你以为那个老东西干得你这么爽吗……楚帅坚硬的涨红着一下一下全力撞击着她的花心，已完全没有了一开始的怜香惜玉。他要令她痛苦，要令她呻吟，要令她哭泣！
　　米兰渐渐分辨出和以往忙的感觉不同，现在这种感觉缺少了温存和怜爱，却带着一种不可阻挡的强硬，而这种强硬越来越霸道，仿佛一直要把她的花园通道刺破一样……潮起潮落的周期越来越短，冲击的力量越来越强，她的身体渐渐跟不上这种高起高落的节奏和越来老大的幅度，愉悦的快附来越少，被强迫的痛苦却越来越多。
　　为什么以前的那个无力的老公今天那么的急燥和暴力？她很想睁开双眼，但却没有一丝气力。
　　她开始觉得惊恐，下身的撕裂疼痛感觉越来越清晰……她的意识却有点模糊了……米兰好象被人架到了旷野中，她看到男人的器具雄猛地在她的身体里剧烈运动……突然，天际雷电交加，身体外的那片无望无际的海水也变得波涛汹涌。这时，一只巨大的怪鱼突然出现在米兰的面前，掀起一个巨浪，劈头盖脑的一下子打到了米兰的身上，米兰一下子被抛跌在了起起伏的海中……那怪鬼鱼伸出几条长长的蛇一样的信子，将她卷进了幽深黑暗的海底。米兰从心底里感到了恐惧，不断地大声呼叫，可是那个骑在她身上的男人却突然消失了……
　　叫她愈加恐怖的是，怪鱼铜铃般的大红的眼睛，用一种奇怪的眼神望着她，充满了欲望的火焰，一条条长长的蛇信子，缠绕在她的胳膊、腿和胸部，猛力地向外拉开。米兰觉得自己的身体被怪鱼的蛇信子越缠越紧，她要窒息了……
　　围在她周围的黑黑的海水，压力也越来越大，仿佛要把她压扁一样，那怪鱼的蛇信子从她的嘴、鼻子和下身的通道插入体内，而且还不断地往里钻，好痛……要昏过去了……怪鱼的蛇信子越来越粗，越来越硬，越来越深入，米兰感觉自己的身体就要被撕开两半了……她的呼吸急促，全身的撕裂疼在加剧，长长的睫毛不住地颤动着，清丽的面容也出现了痛苦的表情，双眉微微颦起。原来大声呼救的声音变低弱痛苦的呻吟：“疼……你……怪鱼，你轻点，疼……我要疼死了…”
　　米兰因为身体的撕裂疼，一颗颗晶莹的泪珠流过光滑的面颊，落到床单上，周围和脸部周围的床单都被濡湿了。
　　又一阵被挤压的感觉传来，这一次比任何一次都要强烈，就像一根大木桩直直的插入她的体内一般。这种压迫令她连呼救的力气都没有了，米兰香汗淋漓，感觉着那怪鱼悄悄张开了血盆大口，吞向她没法动弹的身体……此时的楚帅越来越疯狂，兴奋使他把自己的体能升到了极限，就象一架钻探的机器一样，狂猛突进……刚进入米兰的体内时，楚帅感觉到的是一种被温热紧紧包绕的感觉，轻易不能前进……他没想到米兰已为人妻，里面仍然是那么的狭窄紧迫。楚帅方始明白：林宗源那老东西跟米兰上床做的时间一定不会多……楚帅感觉象是在开发处女一样……得到这种处女的感觉，楚帅蓦然地加大了捣弄的力度，及至象疯狂地饿极了的狼一样，吞噬着身下娇嫩的米兰的肉体。
　　一阵急风骤雨，米兰在一种从未经历过的痛楚中，得到了一种快要发狂的高潮……楚帅的体力消耗也很大，停止了剧烈运动，俯下身，伸出手，轻轻抚摸着米兰光洁爽滑的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。米兰的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，特别的柔软。两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，楚帅用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊花门，试了试，略略用了点力，便侵入了了进去。
　　手指在米兰的菊花门内，雄物也努力的探索着米兰的通道深处，楚帅清晰感受到米兰的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱在他缓缓的、有节律的运动下带来了无穷的刺激。米兰的身体很快便有了反应：微弱的呻吟，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得娇艳欲滴楚楚动人，像是一朵等着人去采摘的鲜花。更重要的是，她的通道里流出了大量的蜜汁，润滑着楚帅的格外粗大的雄猛。楚帅的活塞运动越来越顺利，进入的部份也越来越多，频率和幅度也越来越大。
　　看着米兰愉悦的表情，好象听见她又在叫什么“老公，老公我爱你”楚帅暗笑：我的美人，好会浪的米兰姐姐，你的台湾老头太不济事，他不会给你这么大的快感……让我楚帅来好好的享用你，一会儿，你就会求生不得，欲死不能，到时看你还是不是那么爽？
　　他更卖力的耸动屁股，大幅度起伏，……在越来越猛烈的律动下，米兰那从未受过如此大力的娇嫩花园，无法承受楚帅猛烈的冲击，料又露出了痛苦的表情。楚帅索将米兰的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，双手捉住她的大腿根部往后压，自己再用力的往前顶。下腹撞击在米兰的耻部，紧贴着米兰圆隆的花园，完全把自己暴涨在米兰的体内两人的毛毛相互缠杂在一块，米兰娇嫩的胴体都快要被压扁了……巨大的冲击力将米兰的裸体直撞得上下颤动……米兰从未试过这么疯狂的欢，受到这么强烈的侵入，冰清玉洁的身体显然没有了刚才舒适的感觉，下意识地试图逃避。可是在迷情药的作用下，她完全不能把握自己，只有“哼……不要……我怕……停……停下来～～嗯……嗯……”
　　的呻吟和痛苦的表情，米兰只能做着毫无意义的抗拒。
　　楚帅满意的看着正在被自己肆意舞弄的美丽胴体，他的欲依然高涨，他的双手十指力张，狠狠的抓着米兰挺拔的美乳，用力的捏着，仿佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸米兰身上的每一个部份，透明的唾液在米兰的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。
　　他不知疲倦的律动着，不时地用手捋一把沾在大腿上的蜜汁，然后涂抹在米兰雪白的胸部和大腿。楚帅显得很兴奋，料、胸前、背后的汗珠一粒一粒的滴在米兰赤裸的胴体上。米兰则在又痛又爽中迷失了自己，竟然因为激动，流出了眼泪，汗珠亦随着身体的颠动而密布全身。泪水、爱液、两人的汗水和楚帅的唾液混合在一块，形一种咸咸甜甜的味道，反而让米兰浑身淡淡的幽香愈加浓烈，这更让楚帅张狂。
　　楚帅紧紧缠抱着浪升在欲浪中的浑身赤裸的米兰姐姐那白璧无瑕、光艳四射的胴体，不停地在她体内挺进再挺进。两个人的身体都已浑身湿透，楚帅仍像八爪鱼一样抱着米兰的玉体在床上翻滚。
　　楚帅的首次处男的之旅终于告一段落，他紧拥着米兰的胴体稍示歇息。汗流满面的他顾不上擦一擦，只是紧紧的缠绕在米兰的身上，生怕她飞了似的。
　　这清秀脱俗的尤物米兰也得到了暂时的喘息，她全身像从水里捞起来一样，乌黑的长发也被汗水沾湿，一束束贴在毕，绵长的呼吸，胸部随之起伏……楚帅有点汗颜了：这样一位活色生香的美人，被自己舞弄得要生要死的，竟不懂得怜香惜玉，对她温柔一点！可是，楚帅又记起盈乃菁的话：要让米兰这个女人永远臣服，就不要有妇人之仁，如果让她得到喘息的机会，她仍然会在林宗源面前嚼舌头，妈咪就不能好好地跟儿子在一起过巫山云雨的日子。
　　楚帅一咬牙，又下了狠心。伸手扶起米兰的身体，让她的丰腴柔软的臀部坐在自己的下腹上，自己从后抱着她的小腹，双手轻揪着她圆圆的感的小，雄猛朝天指着，猛然又深深地侵入了米兰的花园通道，开始了新一轮的进攻。


　　〖色间道②〗 第4章 给妈咪情人的最爽礼物
　　抱着米兰坐着舞弄的姿势，楚帅不必用力地起动下身，重力即可让米兰的身体往下沉，柔软的通道也一下一下的自动送到楚帅的雄物上。米兰秀美白皙的玉臂无力地垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠在楚帅肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，愈发显出她的娇媚来。新的潮升快乐的感觉比原来更甚，米兰在迷浪中，发出了悠悠长长的叹息声，她的灵魂已不属于自己了，身体受到的冲击慢慢的感受不到了，她几乎是游魂一样地感受着抱着她的男人给她制造的快感。
　　楚帅的律动还在继续，他把米兰摆成各种体位，尽情的挞伐着……米兰莹白的裸体在月光下震颤……活塞运动持续了整整一个多小时，楚帅终于忍不住了，一股灼热的液体高速射出，一滴不漏的全部喷洒在米兰依然清白的体腔内。
　　他抽离身体，得意地大笑：“现在，米兰姐姐，你完完全全属于我了，哈哈哈哈……”
　　浊白的精液顺着宫口，流过花园通道，一直流到米兰雪白的大腿两侧，形成污秽的斑块。楚帅的大手在米兰的下身使劲擦了几下，涂在了米兰的脸上和嘴唇上，然后疲倦地趴在她身上睡着了……
　　楚帅醒来时，皇宫酒店的远方的海平面刚露出了一抹红霞，一夜的鏖战，令他又饥又渴，他从米兰的玉体上爬起来，随便找了一些吃的喝的填了一下肚子，就走进浴室淋浴去了。温热的水从按摩花喷头里喷出，他好好的享受了一下热水裕当他擦着身子回到卧室的时候，米兰依然在昏睡中，楚帅突发奇想，走到床边将赤裸的米兰的玉体抱起，然后把她抱到了浴室里。
　　深红色的大浴盆内，两旁的常喷头不停地喷出水花，米兰的胴体被轻轻的放入水中。楚帅的动作小心而轻柔，整个晶莹的玉体完全没入温水中，只留下头部露出水面，楚帅小心的把米兰的脖子枕在浴盆边缘的浴巾上，自己也跨入浴盆内。
　　他为米兰清洗乌黑的秀发，又不时的轻轻用毛巾擦拭着米兰温润洁白的身体，为她将身上的汗渍、唾液和精液等等擦洗干净，一边洗，一边欣赏她的胴体。
　　米兰被舞弄了一夜，本已显得憔悴的身体在温水的荡涤和仔细的擦洗下，渐渐回复了光艳秀媚，被揉搓得粉红的肌肤也渐渐变得雪白晶莹，楚帅像欣赏一件艺术品一样从头到脚细细的品味米兰完美无瑕的裸露玉体。
　　原已柔滑的肌肤在水中显得更光更滑，微微晃动的水波，令她的胴体像梦幻中一般。楚帅轻柔的抚摩着，不由得又挺直了，于是他把米兰的胴体托起，自己垫在她的身下，开始寻找峡谷里的花园，费了一番周折，终于找到了花园的入口，“哧溜”一声轻易就钻了进去，楚帅就在浴盆里有滋有味地活动起来。
　　他实在是迷上了这洁白的胴体了，两个身体又缠在一块，激烈的动作令水花四溅开去。水中的性交显得很轻松，经过又一轮的激烈动作过后，楚帅觉得实在憋得难受，一声长叹后，灼热的男性精华如决堤的洪水直冲而出，射入了米兰的通道深处，一缕浊白的液体悄悄的流到浴盆中，很快扩散的无影无踪。
　　他抱着米兰躺在浴盆里喘息，水温渐渐变凉。他对米兰的身体又一番的梳洗后，将她从浴盆中抱起，拿过一条橘黄色的浴巾将她身上的水迹擦干，围裹住她的身体，轻轻的把她抱回卧室，放回床上。楚帅随即换好了衣服，从摄像机中取出活动硬盘，连同数字相机的内存卡一同放进了乃菁妈咪的旅行包里。楚帅按照乃菁妈咪的约定，开门出去，把战利品送给盈乃菁……
　　时间不知过去了多久，清晨，明媚的阳光早已驱散了晨雾，和煦的微风吹着，暖暖的阳光遍洒在了大地上，平静的港湾，海水湛蓝湛蓝的，明洁的天空蔚蓝蔚蓝的，站在海边看日出的人好象心情都不错。
　　金色的阳光透过厚厚的窗帘的缝隙照在了赤裸着玉体的米兰的身上，暖洋洋的，沉睡的美人终于苏醒了过来。
　　米兰觉得浑身都不对劲。她慢慢的从床上坐起来，靠在床边，摇了摇有些沉重的头。米兰的双眼被那束斜照进来的阳光刺得有些睁不开，过了一会才慢慢看清楚周围的状况。自己坐在一间豪华的房间里的一张舒适的软木大床上，一扇巨大的落地窗就在眼前，那重叠的丝质和布艺窗帘，有人故意地给掀开了一解，海湾的美景尽收眼底。米兰有些迷糊地问自己：我这是在哪里啊？好象……我是来找盈乃菁要钱的……这……这是怎么回事？
　　我怎么睡在这儿呢？她的心中不禁升起了疑问。
　　啊！全身好痛好痛，像散了架似的，脑袋昏昏沉沉的，她感觉到头晕眼花，更是一阵阵火辣辣的刺痛，这究竟是什么回事？然后，米兰吃惊的发现，自己的身上，除了裹着一条浴巾，下面竟然是一丝不挂的，自己的玉臂、香肩和两条白生生的小腿裸露在外；而自己身下的那淡蓝色的床单上，分明的残留着一大片污秽的斑迹……米兰顷刻间便明白发生了什么事……她引以为傲的冰清玉洁的身体被人玷污了！是楚帅！这个让她有些心动有些倾心的男人竟然给她下了迷情药～～啊……这可怎么办，这……我怎么这么不小心，竟然在盈乃菁的房间里……这……完了……一切都要完了……
　　刹时，米兰陷入了恐惧、绝望、悔恨、羞愧、愤怒、迷茫之中，各种的念头在她的脑海横冲直撞，她的意识完全地混乱了。米兰呆坐在床边，不禁掩面痛哭起来。
　　厚重的木门打开了，满面春风的楚帅西装笔挺的挽着笑意盈盈的盈乃菁走了进来。
　　“你醒了。”
　　楚帅走到床前，弯腰问道。
　　“你这不要脸的大坏蛋大流氓！”
　　米兰那满是无助的大眼睛里充满了愤怒的目光，恨不得把楚帅撕成碎片。她双手紧紧的抱住胸前，清秀的脸上还留着泪痕，一副雨打梨花的娇艳模样。
　　楚帅痴痴的盯着她，坐在床对面：“你连生气也那么美。”
　　“你这披着狼皮的畜生！我一定要告你……我要一定要你好看……我……我要杀了你！”
　　“啊呀……我可是好害怕呢……”
　　楚帅满不在乎的说着，“我还忘了告诉姐姐呢，我把咱们欢爱的每一个细节都拍了DV，拍了照片，姐姐，是不是现在就要看看……姐姐要是看了里面的东西，说不定会改变注意的，我们会成为亲亲爱爱的一家人哦！”
　　楚帅从盈乃菁的包包里拿出一个厚厚的信封。信封没有封口，楚帅用力一抖，“哗啦啦”从信封里掉出一叠不堪入目的照片，照片上的米兰一丝不挂，浑身赤裸的躺在床上，摆出各种极为下流猥亵的姿势，米兰只看了一眼，便羞愧不已，猛起身，扑到地板上，抓起照片三把两把地撕碎了。
　　“撕吧，这样的照片我的乃菁妈咪都存到了电脑里，如果，米兰姐姐不拒绝的话，发在网上也是可以滴……”
　　楚帅笑嘻嘻地，好无赖的样子，故意地嘬地嘴，在盈乃菁嫩嫩的脸上亲了一下。
　　“呀……坏蛋你……你好卑鄙、无耻，你是大坏蛋……你是超级大流氓，你……你们竟然用这么下流的手段给我下套，你们……我……我死也不跟你们同流合污！”
　　米兰起身，挥起拳头在楚帅的肩头打了好几下……那拳绵绵的，根本就象是在打情骂悄，楚帅一手抓住了米兰的手腕，语调突然变得好威严：“骂吧，好好地骂个痛快吧，不过，我要提醒姐姐哦，我的好妈咪，在你的帐户上打进了一百万港币……乃菁妈咪说了，如果不够，如果你觉得跟我们在一起会过得更快乐，只要你有需要，你炒股票亏的那部分，乃菁妈咪都会给你补起来的……”
　　楚帅说完话，伸手在米兰白嫩的大腿上摸了一把，将米兰轻轻推倒在床上，又道：“你在乃菁妈咪的房间里好好休息几天吧，我和乃菁妈咪出去还有事……”
　　米兰眨巴着眼睛，忽然意识到，可能接下来，她的幸福生活还会继续，依然可以大把大把地花钱，依然会过着富足的少奶奶式的二奶生活……而且，接下来的生活里，会有一个真正的男人，令到自己销魂不已……米兰一想到那刚刚过去的销魂一夜，心里涌起一种好甜蜜好放松好快乐的情绪……我，我要跟那个弄得我要生要死的男人不离不弃……我……你个坏楚帅，人家爱你……可是，你竟然把人家弄得那么疼……米兰低头看了看自己有些肿胀的，又恼又羞地自语道：“坏蛋，你留下人家一个人在酒店里……”……
　　楚帅和盈乃菁饶有兴致地站在滨海大道上，看着清晨的日出。
　　盈乃菁没想到楚帅会这么勇猛，她心里一阵阵地荡起了一浪高过一浪的情欲……盈乃菁也好久没被男人满足过了，林宗源都七十岁的人了，根本不可能满足芳华妙龄的盈乃菁……
　　盈乃菁心里在默默祈祷：真的好感谢苍天，把一个象极了最钟爱的香港情人阿义的小男生送给了我……盈乃菁幸福而激情满怀依偎着楚帅……虽然她现在恨不得抱着这又是情人又是儿子的男人颠鸾倒凤，可是，她知道，要跟帅儿子朝朝暮暮地在一起鱼水共欢，还有不少的事情要做。
　　第一件事，先要给儿子转学到香港，那样子可以名正言顺的跟帅儿子同进共出。第二件事，还要象收服米兰那样，把老东西安排在香港湾仔的情人也收拾得服服贴贴的才行，可以让老东西不再起疑心。第三件事，就是要给帅儿子置一栋偷情的房子……楚帅看着远处的山和海，挽着妈咪情人，好有憧憬的样子，不过，他却并不知道，他的还没上过床的妈咪情人，正在有计划有步骤地规划他们即将到来的性福生活……


　　〖色间道②〗 第5章 妈咪的抗拒和诱惑
　　盈乃菁决定要在香港的湾仔跑马场附近买一栋与楚帅偷情的别墅。在买新的别墅以前，盈乃菁还要在林宗源的居所里，让楚帅适应一下林家的家庭生活。
　　这样子做，盈乃菁还有另一个打算，她要正式跟楚帅建立收养关系，以便于，等老东西林宗源蹬腿归西以后，也好让楚帅正式算作林家的人，能够领一份不菲的遗产。
　　楚帅挽着自己的“妈妈”趾高气扬地回到皇海商务学院办了一个差不多等于是转学的证明信。校长看到有开着法拉利跑车的女人登门，忙不迭地点头哈腰，指令教务处，财务抓紧从速给楚帅办理去香港就学的手续。
　　临走时，校长万分希望，楚帅能和自己的“妈咪”常回来看看，那样子，好象要为楚帅牵马坠蹬一样。
　　楚帅感到犯恶心，心里暗骂：娘的，上次老子月底没钱了，跟后勤主任借货200块钱的生活费都不给，真他妈势利眼……老子再也不会回这破学校了，永远拜拜了……
　　坐着法拉利，在走到维特丽直儿艺术学院门口的时候，楚帅的心里紧了一下：不知道心爱的校花MM是在人体写生，还是在形体室练那纤腰秀腿……我楚帅还会回来的，到时候，可不要已嫁作他人妇，让老子空怀惆怅……
　　车子驰出了皇海市，楚帅心里因为暗恋着维特丽儿的校花，心里面有了一丝丝一丝的留恋的愁……等到出了深圳市海关，盈乃菁温柔地提醒楚帅，给米兰打电话，让她回深圳，不要声张，等过一段时间，会找个合适的理由，让她到香港定居。
　　楚帅打完电话的时候，法拉利跑车已经飞驰在香港的大道上了。马上就要跟又美又艳的妈咪情人缠缠绵绵地激情澎湃地进行鱼水之欢了，楚帅兴奋激动之中，突然想起老家一个老姑娘唱的老电影里的歌曲：樱桃好吃树难栽，不下苦功花不开，幸福不会从天降，社会主义等不来。莫说我们的家乡苦，夜明宝珠土里埋，只要汗水勤灌溉，幸福的花儿遍地开。
　　那养我却没生我的穷山沟里的大婶大妈们，等我楚帅发达了，有钱了，一定回去，在你们的院前院后都栽上樱桃，让咱穷山沟的人去香港那地面晃荡晃荡，看一看资本主义的生活是怎么堕落放荡的……
　　楚帅在心里发完了感慨，又听盈乃菁给他讲了林家的一些规矩，有些话应该怎么跟林宗源那老东西说。楚帅一一记着。他心里明白：只要那老东西在，乃菁妈咪还要守着妇道，尽一个女人的本份，侍候那老东西。自己还要叫他干爹。
　　林家在香港的豪宅在凯旋门，是香港首屈一指的金门，一个独立单元都是几千万的令人咋舌的天价。这样的房子，绝对是顶级富豪才能入住的。楚帅没想到，林家竟然，真的是在港台很吃得开的人物。他也并不知道，盈乃菁的家族势力比林家还大……还要富得一塌糊涂看到一栋栋的天价豪宅，楚帅不得不再次感慨，自己从一个穷得连生活费都吃不到月底的下里巴人，变成了毫宅主人的干儿子了。
　　好事从天而降了！
　　进了家门，只是三五个仆人和一个老妈子在。他们都称呼楚帅为小少爷。楚帅故作镇定地目光内敛，尽量夺抑着自己想尽睹谊宅里华贵的装饰。
　　见过老妈子和仆人以后，盈乃菁领着楚帅上二楼。楚帅的房间紧挨着乃菁妈咪的房间，另外六间都暂时空着。盈乃菁告诉楚帅，自己的妹妹有时会过来住，还有，林宗源的儿子有时也会从法国回来，在这里住上几天。
　　楚帅发现，盈乃菁进了林府以后，对他虽然仍很温柔，可言语却多了些庄重——刚才，在车上，乃菁妈咪就提醒楚帅了，进了林府，先要做一个本份老实的儿子，不能跟妈咪太亲近，更不要跑到妈咪房里做那样的事。
　　看来，要跟妈咪象夫妻那样的天天钱鱼水之欢，还要过了林宗源安插在这栋别墅里的老妈子和仆人的关才成。……
　　中午吃饭的时候，楚帅尽量保持了一个男生应该有的礼貌和举止。然后，就到顶楼露台上稍作了一下活动，再回到自己的房间睡觉。
　　楚帅睡了一个有史以来最无忧无虑的午觉，把跟米兰放荡一夜的体力补回来以后，就觉得要找点事干了。乃菁妈咪到学校去给他办相关手续了。家里只有他一个“主人”房间里电脑……这很好，可以上网，玩网游……还可以看黄碟……对于缺少父爱母爱没有受到良好家庭教育且真正处于青春发育时期的楚帅而言，看色情的A片和小说那是很自然的事情，甚至成为了他的专职爱好。在没有钱泡妞的情况下，看黄A片是最好的泄欲办法。
　　每每看到A片及色情书上那些做爱场景，楚帅都会不自禁的手淫，甚至会对身边的女人进行意淫，想入非非。对于楚帅而言，最令他迷恋的女人，当然是妈咪情人盈乃菁。既然在林家正式承认楚帅以前，不能跟乃菁妈咪亲近，那就只好意淫了。
　　盈乃菁确实有让楚帅意淫的本钱。楚帅看到盈乃菁第一眼，就一下子把自己暗恋了一年多的维特丽儿校花给忘掉了。
　　盈乃菁出身名门，芳龄24，平时很注重美容养颜，有着美艳动人的容貌，似雪胜玉的如水般滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及雍容高雅的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其一双水汪汪的不媚而媚的凤眼、微翘的上薄下厚的红唇、翘挺圆润的粉臀，胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！
　　盈乃菁因为家族关系才嫁的林宗源。林宗源这老东西，虽然已近七十古稀，可是依然风流得要命，常年在很外边包养女人。当初他花重金娶了盈乃菁，一来是看上她的美貌，二来就是想借助盈家的财力发展自己的事业。这老家伙算盘打得很响，自从盈乃菁入了林府，生意越来越火，因此，老东西乐得到处风流快活。
　　盈乃菁虽然生活富裕、养尊处优，但却是愁锁心头、万般的寂寞空虚，正值“当打之年”的她生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需要……自从那次跟阿义偷情差点被林宗源捉奸后，受到父亲和母亲的警告，不也再越雷池一步，因此，她一直就是一个人干靠。美艳的盈乃菁犹如守活寡的空闺怨妇，却不敢再做出任何外遇偷情的事，唯恐稍一不慎坏了盈家和林家的名头……性的饥渴就象蛇一样噬咬着她的心！
　　而正青春期的楚帅把成熟美艳的乃菁妈咪化作了西洋神话中美丽的女神维纳斯……正在看着电脑的楚帅，眼睛盯着日本女优的裸体，听着女优那娇爽的浪喊，脑中竟不由自主地浮现出盈乃菁凹凸诱人的美妙胴体，幻想着她在自己的面前，将一身华服全给脱下，丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂展现在自己的眼前……盈乃菁丰腴成熟的胴体对刚刚破了处男之身的楚帅而言，有着无与伦比的诱惑性，他想尽早地跟乃菁妈咪在床上进行鱼水之欢的意识越来越强烈！
　　过了天天，到了周末，楚帅跟一位刚认识的男孩子在球场上踢了一会儿足球，一直晚上六点多才回来。
　　他刚开门进了房间，便听见盈乃菁正在厨房作晚饭，楚帅就循着声音来到厨房。
　　看到盈乃菁在做菜，楚帅说了声：“妈咪，我回来了，咦，你今天怎么亲自下厨啊？”
　　盈乃菁回头看了楚帅一眼，见他一身球服，大汗淋漓的样子，温情地说道：“先去洗澡，我很快就弄好你最爱吃的了。”
　　说着，她便转身背对着楚帅继续炒菜。
　　这时候，盈乃菁弯下腰要打开柜子，楚帅本来正要转身回房间，可看到这一幕不由得停住了脚，原来盈乃菁今天穿著一件很短的窄裙子，当她弯下腰的时侯，楚帅从后面清楚的看见她敏感区里的黑色的三角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的三角裤。楚帅不禁看得下身发热起来……不知道有多久，盈乃菁好象一直找不到她要的东西，而楚帅也更多了一次仔细的欣赏这裙底风光的机会。
　　“啊……儿子，你怎么还没走！”
　　盈乃菁似乎感觉到楚帅火辣辣的眼神，回过头来一脸红晕地看着楚帅。楚帅有点失措，匆匆的回过身走向浴室。
　　刚才看到乃菁妈咪的这一幕一直停在楚帅的脑海中，洗澡时，楚帅忍不住开始套弄着楚那已勃起的雄物。正搓弄之际，突然，楚帅发现一个影子在浴室门口，犹豫了一下，楚帅轻轻打开门，看见盈乃菁的背影闪进厨房，楚帅心里一阵狐疑。
　　“是妈咪……难道，妈咪也有忍耐不住了……”
　　昨天晚上，楚帅在自己房间正欲火升腾地看A片，却不知道什么时候，乃菁妈咪进了她的房间……还有，乃菁妈咪竟然会让楚帅楚帅自己洗衣服——这些本应是仆人干的，可是，从昨天晚上看A片被乃菁妈咪看到以后，乃菁妈咪总是叫楚帅去把浴室盆里换下来的衣服拿去丢进洗衣机洗，而楚帅却在盆里发现到乃菁妈咪各式各样的性感透明的的三角裤，有好几件呢，有的还残留着一些黏液，而且还故意地把三角裤放在一堆衣物的最上层，好象怕楚帅看不到一样，莫非……乃菁妈咪已经觉得安全了，可以在适当的时候偷情了，乃菁妈一定很需要我……
　　一想到是是盈乃菁刻意在诱惑自己，楚帅心里就一阵兴奋和冲动。
　　他又想到早晨他刚睡醒的时候，睁开眼睛发现乃菁妈咪两眼直看着自己勃起的下面，乃菁妈咪好象并没有发现自己已经醒过来，只看见她似乎在犹豫着，好象要做一个决定，突然，乃菁妈咪伸出手慢慢靠近自己已经快撑裂内裤的部位，可是，就在快要接触到的时候，乃菁妈咪的眼神跟楚帅对个正着，乃菁妈咪反应强烈的马上把手缩了回去。乃菁妈咪在出去的进候，故意掩饰地说：“帅儿子……怎么不把被子盖好。”
　　故意避开楚帅的眼睛，回身离开楚帅的房间。……想到这里……楚帅更肯定了……乃菁妈可能还是有些顾虑……不妨我先主动一点捅开这层窗户纸……反正，那些仆人不会24小时盯着我们，再说了，妈咪到儿子的房间也算是正常的。
　　得到答案，一想到即将到来的激情缠绵，就兴奋不已……因为……楚帅非常渴望着有这这么一天，他一想到那个不中用的干爹，就觉得对盈乃菁不公，甚至替她感到委屈……一朵鲜花插在老不中用的牛粪上了。
　　在楚帅的脑子里，长期这样下去，盈乃菁总有一天，等不到林家承认自己，就会忍受不住的要出去找别的男人，如果真的有那么一天，我楚帅宁愿自己去担任那个角色，总比这样两个人虽在一起却要硬忍干靠，俗话说得好哇，肥水不留外人田，就由我楚帅来给林宗源这老东西戴上一顶绿帽子。
　　计议至此，楚帅匆匆换好衣服离开浴室。盈乃菁还在厨房，楚帅走了进去，发现盈乃菁好象在想什幺，并没在做菜，只是看着炉上的锅子发呆。
　　楚帅轻轻走过去，拍了她一下，她好象触电一样，大叫一声。
　　““啊！”
　　盈乃菁惊叫一声，接着道：“帅儿子，你要吓死妈咪啊？”
　　楚帅微笑的道：“妈咪，你在想什么啊？”
　　盈乃菁一阵迟疑，支吾的道：“没……没什么……该……吃饭了……妈咪这几天老忙，没时间陪你吃饭……”
　　乃菁妈咪说着，娇羞无限地低了低，那娇媚的情态刹是动人。
　　楚帅一直都觉得盈乃菁很美，现在这个样子更让楚帅动心不已，楚帅伸出手拉着乃菁妈咪的手，道：“好，妈咪和儿子一起吃吧！”
　　盈乃菁似乎被楚帅的举动弄得不所措，但是并没有拒绝。
　　饭桌上楚帅一直注视着盈乃菁的眼睛，盈乃菁一副局促不安的样子。
　　“儿子，你干嘛一直盯着妈咪看啊！”
　　楚帅得意微笑着道：“喔……妈咪！没什么的，只是……儿子觉得你今天好美。”
　　盈乃菁娇羞的轻啐道：“小鬼！连妈的豆腐都要吃啊！”
　　楚帅一脸认真地道：“是真的，妈咪，其实……其实我一直都觉得，妈咪是世上最漂亮的女人！”
　　盈乃菁心中一动，全身轻微地颤抖，道：“妈咪，都要30岁的人了，芳华不在了……老了。”
　　楚帅却认真的道：“才不会呢！如果……如果现在是在大陆，我……我一定要说……”
　　“一定要说什么？”
　　盈乃菁似乎很急迫的追问。
　　楚帅坚定的道：“我……我一定会说，妈咪……我爱上你了！”
　　“啊！你……”
　　盈乃菁一阵惊讶，娇羞无限，接着喃喃地道：“你是说真的？”
　　“当然是真的。”
　　楚帅伸出手紧握着盈乃菁的手，盈乃菁顿了一下，但是并没有拒绝，也反手紧握了楚帅，用拇指捏了一下楚帅的手心，然后就把手松开来。
　　“这……我……有点怕……”
　　盈乃菁一阵长叹。
　　“妈咪，不要怕，有我在，我……会永远永远爱你？”
　　楚帅真切地道，“妈咪是我最亲最亲的亲妈咪，我……从小没有妈妈爱，我要一生一世爱着妈咪……”
　　楚帅说着说着，眼睛都有些湿润了。盈乃菁听到楚帅的话，不再拒绝楚帅握她的手，嘴里喃喃地道“妈咪……今天好高兴……真的……好高兴……帅儿子是好有魅力的男人了……”
　　乃菁说着话，鼻子一酸，叭嗒一下，掉下了一滴情泪……她真的越来越喜欢楚帅了……
　　楚帅赶紧伸出手，抚住了乃菁妈咪的俏脸，“妈咪，我也很高兴，你知道吗？”
　　说着，楚帅忍不住站了起来，走到盈乃菁身后，用力的抱住她，双手刚好压在她丰满的乳房上面，不过，盈乃菁并没有拒绝，也站起来转过身，低语道：“帅儿子，是一个真正的男人……”
　　盈乃菁伸出手轻抚着楚帅的脸。
　　“妈咪，我……我爱你……”
　　“我也爱你，帅儿子。”
　　盈乃菁激动的用力抱着楚帅，把脸深深地埋进了楚帅的胸膛。
　　楚帅真实的感觉到盈乃菁的乳房在自己身上的挤压，更加用力的搂着她——这种真实的触感，不由的触动得楚帅的下面已经发涨，正好顶在盈乃菁的小腹上面，盈乃菁似乎也感觉到了，低下头，轻轻推了楚帅一下，转过身去……楚帅发现乃菁妈咪的脸上已是一阵红霞。


　　〖色间道②〗 第6章 妈咪～你好香
　　“儿子，你……你刚才说的是真的吗？”
　　盈乃菁侧了侧身，转头看了一眼楚帅，声音低低地问道。
　　楚帅不知是有意还是没意识到妈咪的意思，楞楞地道：“妈咪，你说……什么是真的？”
　　“你说……你说你……你会永远……爱我。”
　　楚帅一听，心里无比激动，几乎要欢呼似地说道：“当然是真的，我楚帅发誓……从我看到妈咪的第一眼……我就……”
　　“好了啦……”
　　盈乃菁一脸甜蜜，银铃般地笑着道：“傻孩子，这要发什么誓，妈咪相信你就是了。”
　　说完，走进厨房，看了看那两个从侧门进去的仆人。
　　过了一会儿，盈乃菁从厨房送里出来，边往楼上走，边对楚帅道：“妈咪进房睡觉了哦，儿子也早早休息吧，等妈咪有空闲了，跟你……一起……玩游戏。”
　　盈乃菁说到“一起”两个字的时候，加重语气……
　　楚帅楞了一下，“喔！”
　　的应了一声。
　　楚帅在想，现在才傍晚而已，好象前天晚上，妈咪就在自己房里有说有笑地跟自己玩了两个小时的坦克大战……楚帅好希望乃菁妈咪能天天这样子……又一想，乃菁妈咪说一起……莫非……楚帅做了一个大胆的假设，嗯，今晚就要捅窗户纸，相信哪怕就算是唐突了，妈咪也不怪自己的，想到此，楚帅攀着楼梯的木栏，轻轻走向盈乃菁的房间。
　　房门是轻掩着，并没有关上……楚帅心跳加速，看来，妈咪是真的在等着自己。
　　楚帅轻轻推开门，眼前的景像不由得又让楚帅心跳加速，原来盈乃菁背对着房门正开始要换衣服，只见盈乃菁轻轻脱下上身的短衣。裸露出了光滑的背部，上身只剩下一件黑色胸罩，跟刚才在厨房看到盈乃菁的三角裤一样，是成套的。
　　慢慢的，似乎，盈乃菁是刻意要脱给楚帅看一样，轻轻的解开了窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。
　　天啊！这种挑逗，已让楚帅快撑破的裤档，更撑得异常地难受。
　　那件黑色蕾丝三角裤终于呈现在楚帅的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在盈乃菁身上的感觉，跟在浴室里看到的感觉完全不一样。
　　楚帅屏住了呼吸，好怕惊到了妈咪……
　　盈乃菁解开了胸罩，楚帅从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺有弹性，然后盈乃菁又轻轻地，很优雅的拉下三角裤。楚帅完全地看见了，盈乃菁全裸的身体，好美，好美，几乎快让楚帅忍不住要冲过去抱住……但是楚帅还是忍了下来，楚帅心里清楚，脱衣服这么久了，难道妈咪还感觉不出来自己在后面吗？不，妈咪一定是故意脱给自己看的。
　　盈乃菁弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤。天啊哪楚帅已经血脉贲张了，就在盈乃菁弯下身的时候，楚帅看见了，从后面清楚的可以看到，盈乃菁顺着臀沟往下，一条粉红的细缝，旁边杂着许多细细的毛毛，那是乃菁妈咪的私蜜花园，是男人最想插进去的地方……
　　随即，盈乃菁穿上了刚才拿出来的新内裤，同是一套性感透明的玫瑰红色蕾丝三角裤，然后，又套上了一件楚帅从没看到过的粉红色薄纱睡衣。
　　楚帅鼓了鼓勇气，想象对待米兰姐姐一样，把妈咪扑到床上去，可是，不知道为什么，他就是提不起勇气走过去，又怕……被那三角眼的老妈子看到，于是赶紧退了出来……
　　“唉……”
　　楚帅刚回到走廊上，准备回到自己的房间，却听见背后传来盈乃菁一声幽怨的叹息。……
　　随后，盈乃菁走了出来，楚帅假装在小客厅玩那个街机游戏。盈乃菁轻轻走到楚帅的身边，楚帅转过头，哇！在柔后的灯光下，乃菁妈咪的这一身，简直是令人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的可以看见玫瑰色的胸罩和小得不能再小的三角裤，透过两层淡淡的粉红的薄纱，乃菁妈咪玉腿交汇处那浓密的黑色毛毛，若隐若现，太美了在……太让人喷鼻血了……
　　楚帅真想一把盈乃菁抱住，将那丰腴滑嫩的玉体好好爱抚把玩一番……楚帅看得全身发热，胯下的雄物微微翘起，他意乱情迷欲意荡荡地站起身，往盈乃菁身边靠了靠，眯着眼睛，不无陶醉地道：“啊……好香……”
　　盈乃菁问道：“帅儿子，你在说什么呢？”
　　楚帅整颗心跳动得像小鹿乱窜，他本来是以赞美为掩盖，想靠一靠用用菁妈咪的身体，可是，乃菁妈咪却弯下腰，握住鼠标……楚帅看着那乃菁妈咪那呼之欲出的一对酥峰，忍不住色胆大增，弯下腰，紧贴着乃菁妈咪的背部：“乃菁妈咪…我是说……妈咪的身体真香……”
　　楚帅以从小说中学来讨好女人的话讨盈乃菁的欢心……他轻微翘起的雄物也趁机贴近盈乃菁翘挺丰满的美臀，隔着睡衣碰触了一下……哇，简直呼吸不到了……楚帅不曾如此接触过盈乃菁的身子，但觉阵阵自然的女人的幽香扑鼻而来，感觉……真是陶醉死了！
　　盈乃菁微微一动，道：“儿子，妈咪，想让你高兴，好久没下厨了，今天弄得有点累，腰都酸了呢！”
　　楚帅一听盈乃菁说腰都酸了，马上借口说要帮她按摩，盈乃菁自然乐得接受楚帅的献殷勤。
　　“帅儿子……”
　　盈乃菁一边享受楚帅的超出常规的按摩，一边开口说道：“儿子……你……你还要等妈咪说出来……你还不懂妈咪的心吗？”
　　“妈咪……”
　　楚帅这时再也忍不住了，他忽地一下站了起来，用力搂住了盈乃菁。
　　“我懂……妈咪，我早就懂了……可是，我好所伤到妈咪……我……我爱妈咪……”
　　楚帅托起盈乃菁的下巴，头一低吻了上去。
　　“嗯……好儿子……”
　　盈乃菁不但没有拒绝，更是把她的舌头滑进楚帅的口中，又把楚帅的舌头吸进她的嘴里翻搅，楚帅伸出手隔着透明睡衣，握住了盈乃菁丰满的乳房，不断的搓揉。
　　“儿子……停一下，妈咪……好激动，妈咪……快不能呼吸了！”
　　楚帅离开盈乃菁湿润的嘴唇，但是仍在她的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子，耳朵。
　　“嗯……嗯……儿子……你……弄疼了人家……好坏……”
　　盈乃菁轻声在楚帅耳边娇喘着。
　　楚帅把手往下移动，抚摸着盈乃菁的臀部。美中不足的是，隔着睡衣触感有点不紧密，于是楚帅偷偷解开了盈乃菁睡衣的丝带，睡衣随即滑落到了地板上了。楚帅又把手往前移动，终于来到了盈乃菁的花园禁地。隔着内裤，楚帅的手整个盖在盈乃菁的花园高地上面，来回的抚弄。
　　“啊……别，妈咪怕痒……儿子好坏……玩弄妈咪……”
　　楚帅暗自得意，低下头，解开乃菁妈咪的胸罩，含住一个高挺的樱桃，左右来回的吸吮。
　　“啊……你坏……你好坏……”
　　盈乃菁咿咿唔唔，欢声浪语，更是让楚帅兴奋。楚帅索性抱起盈乃菁坐到了电脑旁边的沙发上楚帅颇懂风情地让盈乃菁躺在了沙发上，在柔和的灯光下，一对色眼凝视着盈乃菁美丽而曲线玲珑的身体。
　　“儿子……你在看什幺啊……羞死人了……妈咪不是青春少女了，妈咪的身体没有年轻的时候好看了……妈咪怕羞呢……妈咪被你看得身体都软了……”
　　盈乃菁娇羞地软语温求，一对满含情欲的眼睛微眯着……满是期待的样子……
　　楚帅激动地打了一个寒颤，痴迷地道：“妈咪，你真的好美，我爱死你了。”
　　“你还说，都不晓得妈咪从见到你以后这些天来，受了多少煎熬，你这个木头……小笨蛋……妈咪想要你……”
　　盈乃菁敞开心扉坦然地道，可是，她的双颊却已飞上了红霞。
　　“妈咪，我不是没有感觉，只是……你告诉我……林家，还有那些仆人，我怕他们碍事……万一那老东西不承认我……我实在不敢往这方面想。”
　　“唉！妈咪也好矛盾，可是你那个快要进棺材的干爹，现在，天天在外边风流快活，你我……却要这么苦守着……你要知道，妈咪对你的感情……已经……早就超出了那样子的母子之情了，你知道吗？妈咪好想跟你在一起，天天搂着你……可是……我又不敢……都是你了啦……小坏蛋……”
　　盈乃菁已经被欲火烧得没有办法表达清楚自己的意思……
　　盈乃菁把楚帅领进了林家的门以后，一直被欲火和情火烧得压抑不住那颗骚动的心了，她已经受够了林宗源，她以前之所以不敢出轨，是因为找不到可以托付自己一生的男人，她不想只靠着肉欲消度她的日子，她同样需要一个男人的感情的滋润……她，有了楚帅以后，每天回到家，总是幻想着楚帅来抚摸她，爱抚她，心中的渴望，熊熊燃烧的欲望越来越难以压抑，“儿子……你知道吗？妈咪这些内衣裤，还有睡衣，都是为你买的……每一件，都想穿给你看。”
　　“妈咪，儿子明白了，妈咪你受苦了……妈咪的难受日子从此过去了！”
　　楚帅轻吻了一下盈乃菁的额头。接着，楚帅拉着盈乃菁的手，隔着长裤贴在自己那威猛的雄物上，盈乃菁随即用整个手掌抚住了，抚肆意抚弄着。
　　“儿子……你的……好大……”
　　盈乃菁娇羞地道。此时的她，搞不明白自己为什么会在楚帅面前表现得如此迫不及待，或许她真的是干枯了很久。
　　“妈咪，喜欢吗？”
　　楚帅故意地抖弄了几下，有点刁钻地问道。楚帅的这一“举动”吓得盈乃菁赶紧缩了缩手。
　　“啊呀……坏儿子……你……讨厌……”
　　盈乃菁举起手假装要打楚帅的样子，娇嗔的模样，像个情窦初开的小女生，可爱极了。
　　“儿子，妈咪都被你脱成这样了，可是你还穿得那样整齐……好不公平？”
　　盈乃菁看着楚帅，一只手抚在楚帅的胸膛上道。
　　楚帅飞快的脱去衣服，只剩一条内裤，兴奋的道：“这样公平了吧……亲爱的浪妈咪！”
　　盈乃菁眉开眼笑，主动伸出手隔着内裤握住楚帅的雄猛……


　　〖色间道②〗 第7章 比想象得还要大
　　“帅儿子，人家好几次都想摸摸它，可是……”
　　“妈咪是怕被人看见……所以，你把仆人们和老妈子都打发出去有事，嘻……妈咪准备工作好充分。”
　　盈乃菁轻轻的拉下楚帅的内裤，楚帅那已经布满青筋的雄猛，蹦的跳将出来，威风凛凛地高昂着头。
　　“啊！”
　　盈乃菁睁大眼睛，惊呼的叫道：“哇……好大，儿子，比人家想象得还要大好多……”
　　楚帅微笑着道：“妈咪，以后，儿子的小弟弟就交给妈咪了……妈咪可要好好地照顾他。”
　　“儿子，妈妈好喜欢……唔船……”
　　盈乃菁头一抬，突然张开嘴，把楚帅的雄猛含了进去，用嘴来回的套动，口中发出嗯嗯的满足声音。
　　楚帅如何也没有想到，娇嫩羞层的乃菁妈咪，现在，竟然可以这么勇敢，这么投入……自己竟然可以享受无比消魂的吹箫。
　　“嗯……好妈咪，儿子真爽……妈咪好棒……”
　　楚帅由衷的赞叹道。
　　“儿子，你的真的好大，人家的嘴都快塞不进去了，”
　　盈乃菁说完，又启开玉唇，含了进去，彷佛要把它吞进肚子似的。
　　这种感觉实在太舒服了，楚帅把盈乃菁的身体转了过来，让自己的嘴可以亲到乃菁妈咪的私蜜花园。盈乃菁很柔顺的任楚帅摆布，嘴一直没离开的楚帅雄猛，好象好怕它，趁自己不注意跑掉一样。
　　隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，楚帅抚摸着盈乃菁已经湿润的部位……盈乃菁因兴奋而流出的浪液，已经渗湿了中间那条裂缝。原本已经从三角裤边缘露出的些许毛毛，现在更是整片显现出来。
　　楚帅把嘴贴紧盈乃菁的花园高原地带，个出舌头舔着那条粉红的细缝。
　　“嗯……儿子……好儿子……”
　　盈乃菁一边含弄着，一边舒服的轻哼着。
　　“妈咪，妳舒服吗？”
　　楚帅轻轻拉开乃菁妈咪的三角裤的一端，仔细地瞅着道。
　　“嗯……你好坏……你看人家那里，人家会害羞的……可是，妈咪好喜欢你色色的样子。”
　　盈乃菁娇声地道。
　　楚帅再用手使劲掀了掀，终于，可以看到了盈乃菁那纵横交错的花园地带的全貌，那粉红的谷沟中泛出的黏的浪液，湿透了那件三角裤，也湿透了浓密的三角地带的毛毛。
　　“妈咪，你这里好美。”
　　楚帅发自内心，欲意喷张地赞叹道。
　　“帅……好儿子，嗯……那个以后，妈咪的那里……只属于你一个人的了……妈咪不会再给别人了，妈咪只爱你一个人！”
　　楚帅得意的道：“我那个不中用的干爹也不给了吗？”
　　说着，他伸出舌头舔弄了一下，伸出手温柔地抚摸着……乃菁妈咪的春水流得更加汹涌。
　　“人家现在想到那个老不死的就生气，怎么会给他呢……不给！啊……好儿子……你你弄得妈咪好舒服……”
　　盈乃菁忍不住转过身来，疯狂的吻着楚帅，一只手仍不停的套弄着楚帅雄猛，“好儿子，妈妈要你……”
　　楚帅马上褪下盈乃菁的三角裤，哇！整个饱满的花园地带已经完全的呈现在楚帅面前。
　　楚帅抬起盈乃菁的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的毛毛下面，是含苞欲放的桃花谷，涓涓细流的春水从顺着粉嫩的桃花欲正汩汩的流出，楚帅握位自己的雄猛，对着了那通道入口，来回拨弄，仍舍不得马上插入。
　　“好儿子……不要再逗妈咪了，快吗……妈妈好想要你进来……”
　　楚帅再也忍不住，顶开盈乃菁的花园口，推了进去。
　　“啊！疼……轻点……宝贝儿子的太大了……再轻点……”
　　楚帅顺着春水的润滑，又往里推进了一下。
　　“啊……儿子……还是疼”盈乃菁的全身绷得紧紧。楚帅再次发力，用力一推，把自己的雄猛全部浸淫在了盈乃菁的通道里面。
　　盈乃菁温暖的肉壁，紧紧的包住楚帅的雄猛。盈乃菁整个解放了，完全没有了禁忌和顾忌，她饥渴已久的心得到了从有过的滋润……好棒棒的帅儿子把妈咪彻底地解放了。
　　楚帅更加卖力的律动着。
　　“喔……帅儿子，妈咪爱死你了，人家好爽……好舒服……“楚帅受到盈乃菁的鼓励，索性把盈乃菁的双腿架在自己的肩上，把盈乃菁的娇臀抬高，时深时浅，时快时慢的剧烈运动。
　　“儿子，你好棒……妈咪要我要投降了……妈咪所有的一切都是你，妈咪再也离不开你了……”
　　盈乃菁的春声浪语更刺激着楚帅，两人忘我地颠鸾倒凤……十分钟过去，两人的身上都已经被汗水湿透了。盈乃菁的体力弱，已经没有多少力气，她咿咿唔唔地呻吟着……
　　楚帅已经决心让盈乃菁完全对自己死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定要先让盈乃菁得到最彻底最原始的高潮。楚帅深吸一口气，又是一波极其猛烈的冲刺。
　　“妈咪不行了，好儿子，你太猛了，妈咪要来了……”
　　盈乃菁一声高呼过后，终于泉涌一样地泄了出来。
　　香汗淋漓的盈乃菁趴在沙发上，长长地软绵绵地呼着气，“喔……好伟大的儿子……妈咪完全臣服了，妈咪爽得都要升天了……妈咪怕是要被人干插死了……”
　　盈乃菁虚脱一样的呻吟着……
　　春霄又过了一刻……楚帅保持静止状态，让自己的雄猛仍然张弓待发。楚帅低下头吻了一下乃菁妈咪娇嫩小嘴儿……没想到，休息过后的，盈乃菁欲意狂张地搂着楚帅又吻又亲。
　　“我的好威猛的儿子……你怎么还没有射出来呢？”
　　“妈咪，我这是要留着多给你几次呢。”
　　楚帅骄傲地挺了挺静止在盈乃菁通道里的雄猛……我这手忍精的功夫，可是练了好几年呢，算是无师自通。
　　盈乃菁娇羞不已，扭动了一下大腿，娇嗔道：“你坏……不过……妈咪好喜欢……”
　　楚帅温柔的道：“妈咪，说真的，舒不舒服？”
　　“这还用说吗，你看人家的那里都被你弄得变了样子了，人家怕你给人家弄坏了……”
　　盈乃菁心满意足，嗲声嗲气地道。楚帅低头看了看盈乃菁的花园高地，果然是增加了好多光亮的红晕，感觉象是一个笑开了口的红苹果，红苹果的缝隙处，还涓涓细流地流着蜜汁。
　　“妈咪，刚才，我是顾不得那么多了，是不是弄痛了你？”
　　楚帅疼惜关爱地问道。
　　盈乃菁甜蜜地道：“傻瓜，人家很舒服，好几次都由不得自己的飞上天了……妈咪从来没有象今天这样快乐过。”
　　“妈咪，我好爱你……你真是善解人意的好妈咪。”
　　楚帅动情地道。“妈咪也好爱你，妈咪整个身体和所有的一切都给你了，你以后可不要嫌妈咪是个又老又丑的黄脸婆？”
　　盈乃菁娇娇柔柔地象一个刚刚懂得情爱的小女生。
　　楚帅有点激动，兴奋说道：“儿子要让妈咪快乐，只要妳愿意，儿子每天都会象今晚上这样不由自主地飞天……”
　　“好儿子，妈咪好高兴，可是不要把身体弄坏了，咱们细水长流，等你得到林家的认可有了继承权，咱们就双宿双飞……永远不再分开”盈乃菁心中一阵荡漾。
　　“妈咪，我是一个穷小子，蒙你这么抬爱，只要能给妈咪幸福，儿子不管遇到什么危险困难挫折，都会永永远远跟妈咪在一起！”
　　盈乃菁听了楚帅的话，心内感动，高兴地流出了眼泪，有点哽咽地道：“妈咪好感动，妈咪什么都不管了，你是妈咪的儿子，也是人家的好丈夫。”
　　“来，妈咪，我抱妳去洗个澡。”
　　“嗯！”
　　盈乃菁双手环绕着楚帅的脖子，好甜蜜地闭上了眼睛。楚帅抱起盈乃菁的时候，才发现整个沙发一大片都湿了，是盈乃菁流出来的浪水的杰作。
　　“妈咪，妳看，沙发上湿了好大一片……妈咪的水好多！”
　　楚帅怪笑。“都是你啦！还看！”
　　盈乃菁一手伸出来握着楚帅那依然坚挺，沾满盈乃菁自己浪液的雄猛。“好儿子……你好棒，待会儿还要吗？”
　　盈乃菁动情的问道。
　　“妈咪，这就要看你了，要是妈咪累了，儿子可以忍一忍，等妈咪有了精神了，咱们再接再励。”
　　楚帅道。
　　“好，我们母子两个今天好好的相聚，你要妈咪怎样都可以，反正妈咪的一切都是你的。”
　　楚帅听着盈乃菁的软语温存，抱着她进了浴室。
　　浴室里，楚帅好有耐心地帮盈乃菁冲洗着花园地带的每一条沟渠，而盈乃菁则帮着楚帅搓洗小弟弟，搓着搓着，盈乃菁突然低下身子，一口把它含进口中。
　　“妈咪，你用嘴帮我洗……真爽……好……好棒！”
　　盈乃菁爱不释手的又含又舔，楚帅有些忍不住了。
　　“妈咪，来，楚帅想从后面进去，好不好？”
　　楚帅提出自己的想法，在前几天的幻想里，楚帅不止一次地抱着乃菁妈咪这样干过。
　　“妈咪整个人都是你的了，只要儿子喜欢，人家怎么样都依你。”
　　盈乃菁说着转过身子，娇嫩翘挺的美臀。
　　“宝贝，来吧，从后面来吧，今天妈咪要让最最威猛的儿子干个痛快。”
　　盈乃菁摇动着自己浪浪的玉臀说道。
　　楚帅扳住乃菁妈咪的娇臀，对正位置，长驱直入！楚帅把胸膛贴在盈乃菁的背上，双手握着那一对椒乳，忘乎所以地起起落落着……这一次，楚帅就象是一位出征必胜的将军一样，高举高打，一鼓作气，好有气吞万里如虎的气势。
　　十几分钟过去，盈乃菁又到了高潮临界线，抓狂地摇着头，甩着飘飘的长发，极边迎合着楚帅的狂风暴雨，两个几乎同时地一声长呼，一泻如注……盈乃菁的花园通道猛烈地收缩着，包容着楚帅的雄猛……楚帅趴在仍维持着弯腰姿势的盈乃菁……慢慢地抽离了盈乃菁的身体……只见一股带着气泡的浓液从盈乃菁的花园口流出，顺着盈乃菁丰挺秀美的大腿流向地板。


　　〖色间道②〗 第8章 欺负妈咪
　　“儿子，妈咪走不动了，抱妈咪回房间去。”
　　盈乃菁撒娇的依偎在楚帅怀中，迷迷浪浪地，声音又软又柔。
　　楚帅双手将盈乃菁从浴室抱出来，盈乃菁像小绵羊依偎着自己无意中撞着的的情人儿子，那小手儿又妒不住去摩弄楚帅的雄猛，楚帅的雄猛又勃起了，刚好顶在盈乃菁的屁股上。
　　“啊呀……你坏，又起来了，妈咪不行了……好儿子，好哥哥，好老公……妈咪……真的被你干得一点力气都没有了啦……”
　　“可是，亲亲妈咪，你刚刚还说，随时都可以好儿子猛儿子干的，怎么这么快就忘了哦？”
　　楚帅不无得意地道。
　　“不来了么……坏儿子欺负妈咪……早知道人家不跟你来了啦……先回房再说，好吗儿子！妈咪和儿子一起先躺在妈咪的床上休息一下，好不好吗？等妈咪有了力气，妈咪会换上帅儿子最喜欢的三角裤，还有粉红睡衣，还有玫瑰胸罩，然后你就……你就干人家了啦……儿子，你知不知道？刚才在厨房，妈咪故意让你看妈咪的三角裤……妈咪还偷偷地看你洗澡，看到你那粗大的东西，妈咪激动不得了，那里面流了好多的水……妈咪一下就动心了……所以，妈咪已经没有办法抑制心时原欲火，妈咪要把身子和爱你恋你的心都给你……妈咪在房间换衣服引诱你，等你进来抱妈人家，可是……你这个小坏蛋……就是……就是非要让妈咪主动不可。”
　　盈乃菁满含春意地略略有些羞涩地说出了心中压抑已久话。
　　楚帅好有感动——嗯，最难那销受的就是美人恩……乃菁妈咪原来真的是好有喜欢自己，不是把自己当那个军情局的特工情人阿义……其实，我楚帅也是第一次地萌发了爱女人的心……知道了，一个象乃菁妈咪这样漂亮的女人，对一个男人来说，是多么重要！
　　盈乃菁接着又柔情婉婉婉道：“妈咪已经完全是你的人了，你随时都可以干妈咪，可是，男人要惜精的，男人还要干事业……要保重身体，别弄坏了，儿子，你觉得妈咪说得对吗？”
　　“妈咪，我知道了，不过，刚刚妈咪在求饶的时候，妈咪叫我什幺，我没听清楚，妈咪可不可以再叫我一次？”
　　“帅，你好坏……让人家叫那样好羞的称呼……不来了，你……你欺负妈咪。”
　　“好嘛！儿子求你啦，就叫一次，一次就行，儿子好爱听妈咪那样叫……好亲样的妈咪，就叫给儿子听一次么……”
　　楚帅跟咂奶的小孩子一样耍着赖皮道。
　　“唉！真是的，你个冤家……羞死人了。”
　　盈乃菁脸儿俏红地说完，亲了楚帅一下，然后在楚帅耳边轻轻的说：“好哥哥，好老公……你干得小妹妹好爽，好哥哥是人家的好儿子，也是人家的好丈夫，人家是你的乃菁妈咪，也是你的好妻子，浪妹妹……妈咪被你干得好爽……小冤家……这样满意了吧？”
　　听到盈乃菁这一番淫荡的浪语，楚帅的雄猛不由得又涨大了几分，用力顶了盈乃菁的屁股一下。“满意，好好满意，我的浪老婆浪妹妹……”
　　楚帅吻了乃菁妈咪的娇唇一下，走向了卧室。
　　两人缠缠绵绵在又说了好多脸热心跳的情话……楚帅温柔地把自己的雄猛放进了妈咪那又暖又柔又紧的花园通道里，心满意足地搂着娇俏可人温婉美艳的妈咪沉沉地睡着了……
　　楚帅醒来的时候，已经是凌晨三多点了，怀里的乃菁妈咪已经不在了，楚帅赤裸着身体下了床，打开房门，竖着承耳朵听了听，听到厨房里有声音，楚帅披了件衣服，下楼来进了厨房。厨房里果然是乃菁妈咪。乃菁妈咪已经换上了衣服，是另一件楚帅没见过的纯白色的纱质睡衣，依然可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色三角裤。
　　乃菁妈咪听到轻微的脚步声，知道是帅儿子进来了，满面含春地转过身来。
　　“儿子，你醒了，来，妈妈咪给你做了点夜宵……补补身子！”
　　“妈咪，妳真的好体贴哦！”
　　楚帅一手接过乃菁妈咪刚刚做出来的比萨饼，一手搂着乃菁妈咪的腰，“妈咪越来越好看，儿子一分一秒都舍不得离开妈咪了”“嗯……妈咪的睡衣和内裤都好看吗，妈咪的身子也好看吗！”
　　盈乃菁像个调皮的小女生，轻巧地转了转曼妙的身子说道。
　　楚帅忙不迭不点头，伸手掀起盈乃菁的睡衣，想仔细看看下面的粉红色的半透明三裤，哇……好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了最私密的部位，浓密的毛毛从三角裤的边缘蔓延出来，看得楚帅色心大起，禁不住伸出手轻轻的抚摸它。
　　“儿子，喜欢吗？”
　　盈乃菁问道。
　　“好妈咪，我很喜欢，好漂亮，好感。”
　　说着话，楚帅的手伸进了三角裤里面，整个手掌贴着盈乃菁的花园高地，抚弄着露在外面的黑黑的毛毛。
　　“妈咪，你的毛毛好柔软，摸起来好舒服。”
　　楚帅用中指顺着盈乃菁的那道粉红色的细缝来回搓揉。
　　“嗯……啊……儿子，先吃东西……等吃饱了，好好休息一下，妈咪……再给你……听话，妈咪身上的一丝一毫都是好儿子的，都给你干……今晚，人家要让你完全的享受妈咪的身体……”
　　“妈咪，你吃了东西了吗？你也要好好补充营养，刚才，你都泄了好多女人的精华……”
　　楚帅不无关切地道。
　　“妈咪吃过了，不过……妈咪还想吃……最想吃的东西……”
　　盈乃菁诡异地眨着眼睛，冲楚帅微微笑着道。
　　楚帅大口吃了几口的比萨饼，用嘴咬着另外的一半送到盈乃菁的嘴边。
　　“不要了啦，人家不是要吃这个，人家要……要吃……你的那个东西”盈乃菁细声细气地说着，然后，悄悄地伸出玉手，从楚帅衣服下摆伸进去，握住了楚帅已然勃起的雄猛。
　　“妈咪，儿子要先来。儿子要尝尝你的小花园的甜味好……”
　　楚帅三口两口地吃完比萨饼，抱起盈乃菁，让她坐在了浴室的平台上。
　　楚帅低下头靠近盈乃菁的三角区。盈乃菁的那里已经又是浪水泛滥了，楚帅没有脱下三角裤，就隔着这薄薄的一层，开始舔弄那要命的高原一点红的部位。
　　“喔……要死了……人家要飞天了……”
　　楚帅翻开粉红色的三角裤，将舌头伸进的盈乃菁的通道里面。
　　“吃吧……宝贝儿子……吃妈咪的浪汁……”
　　盈乃菁舒服的仰起头双手抱着楚帅的头，有点狂狂乱地抚弄着楚帅的头发，一副忘我的样子。“乖儿子……我要……我要你……干我……不……不要再舔了……人家快受不了……”
　　盈乃菁又浪浪的发出了呻吟。
　　“妈咪，是不是还要吃我的小弟弟？”
　　“不……我要……妈咪用下面吃你的大弟弟……”
　　盈乃菁已经浪迷迷地不知所云。
　　楚帅已知美女妈咪的雅意，将盈乃菁的双腿架在肩上，抵着盈乃菁的浪开了口的花园，但是并没有马上插进去，又是前法照旧地，只是在花园的入口来回摩擦。
　　“小坏蛋……你好坏……又要逗妈咪了……又要欺负妈咪了……快进来吗……妈咪求你了～～”盈乃菁的一阵紧似一阵地搔痒。
　　楚帅轻轻一挺，全部顶进了盈乃菁的花园通道里。楚帅先慢慢地律动，让盈乃菁舒爽得不停地呻吟春叫。“帅儿子，妈咪好舒服，啊……妈咪爱你……爱死你了。”
　　活塞运动进行了几分钟，楚帅听着乃菁妈咪的浪声浪语，意猛涨，双手猛地一把抱起盈乃菁，盈乃菁乖巧地用一双纤巧的小玉腿，攀住了楚帅的腰，此时，楚帅的雄猛仍然律动在盈乃菁的里面。盈乃菁头摇着，潮意渐浓，“好儿子你要抱妈咪去哪里……妈咪这样子好爽！”
　　楚帅让盈乃菁整个上身都趴在自己身上，一边走向卧室，一边保持着律动的节奏。盈乃菁享受着这从未有过的新鲜姿式，自然而然地配合着楚帅的动作，嘴里呻吟不断：“好儿子……亲哥哥……你从哪里学来的……这样子……肯定是看的那些A片吗……你要给妈咪演A片吗？”
　　盈乃菁春声阵阵，声音悦耳而放浪。
　　来到卧室后，楚帅放下盈乃菁，抽离了乃菁妈咪的身体。
　　“不要吗，人家不要停吗……人家那里好空虚，人家要你进来……”
　　“妈咪，我们换个姿势，你在上面儿子在下面，好吗？”
　　“坏死了啦，妈咪从来都没试过那样子，妈咪要荡妇了啦！”
　　盈乃菁说着翻身跨坐在楚帅身上，一手扶着楚帅的雄猛，迫不急待地用力一坐。盈乃菁随着床的摆荡，一上一下的舞弄，不时的闭上眼睛，享受着这种主动的快感。
　　楚帅也是第一次搞的这招式，极为受用……可是，精关却好似要守不住了，里面如万千蚂蚁噬咬，“妈咪，你……我要喷了！”
　　楚帅顺着床的摆动，上下的挺动，配合盈乃菁的风摆杨柳的放荡姿式。房间里，只听见弹簧床和男女具激烈摩擦律动的唧唧声。
　　盈乃菁的浪水流得好多，楚帅的大腿都沾满了。“我的亲亲小小丈夫……妈咪上天了，亲儿子，妈咪不行了快不行了，没有力气了……”
　　楚帅随即一个翻身，把盈乃菁压在下面，抬起她的双腿，几乎将她的身体弯了一百八十度……这样一个比色戒电影里还猛的动作，直把盈乃菁送到了一个好似虚幻的肉欲之境里，盈乃菁不顾一切地喊叫着，摇荡着……
　　突然一阵酥麻，楚帅忍不住射出了精液，盈乃菁也如同海浪中的一叶小船，在浪飞中，同时也泄了。盈乃菁紧紧地抱着楚帅，双腿夹着楚帅的腰不肯松开……盈乃菁不仅做了一个知味的女人，还好放浪地要给自己的大陆儿子做床上的荡妇！


　　〖色间道②〗 第9章 小姨与女家教（一）
　　“妈咪，菁菁。”
　　楚帅轻声唤着仍在陶醉中的盈乃菁，胯下的雄物仍然满满的塞在盈乃菁花园蜜道里面。
　　“嗯……妈咪……好象躺在天上的云彩里一样，爽死了……帅儿子，你好能干……”
　　“妈咪，其实那天从见到你以后，我就幻想着跟你作爱，妈咪跟我幻想中的仙子样子一样美，不，比天上的仙子还美丽，所以，我要忍着精，让妈咪更长久地享受男人的真味……也不知道为什么，我在妈咪身上，总觉得有使不完的劲儿……好象前世就跟妈咪在一起缠缠绵绵了……”
　　“唉！人家大概注定是你的人了……要不然，那天早晨，路上行人那么少，我怎么偏偏就会遇到你……哎呀……儿子，又涨起来了。”
　　盈乃菁一阵感叹，心中却是无比满足。
　　“妈咪，如果你身体能吃得消，儿子就跟你干到天亮好吗，儿子要把对来对你的全部欲望，统统发泄出来。”
　　“嗯……乖儿子……妈妈也常要把想你的那些日日夜夜全部都补偿起来……来……好儿子，咱们干……妈咪愿意义我的好儿子干……不要对妈咪怜香惜玉。”
　　话已至此，已经透心透肺……楚帅和盈乃菁不断的变换各种姿势，疯狂的交合舞弄，盈乃菁不停的浪叫着，也不知道泄了多少次，一直到天亮，两人才相拥着沉沉睡去。
　　这一睡直到次日天大亮，楚帅才悠然醒来。
　　楚帅看见伏压在身下，好象仍在春梦中的盈乃菁，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的无限欢愉，那一次又一次的翻云覆雨，真好似在梦中一样……他好怕这又是一场迷迷蒙的春梦。若非此刻，盈乃菁那粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在自己身下，那紧小的花园蜜道仍噙含包容着自己软缩如绵的宝贝，楚帅真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成了现实。
　　楚帅一对有神大眼睛含情脉脉地看着美梦正酣的盈乃菁，盈乃菁羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意，宛如海棠春睡，并且盈乃菁此刻在睡中似是梦到了什么好开心好美的事，娇颜梨涡浅现，频频浅笑。这笑容再加上盈乃菁妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。
　　楚帅欲火腾升，情欲勃发。他那在盈乃菁销魂玉洞中休息了一夜的宝贝，又恢复了勃勃的生机，一下就硬梆梆地将盈乃菁犹湿润的通道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被润贴到。
　　楚帅立刻急不可待地律动起来，被他弄醒的盈乃菁，睁开亮丽的美眸娇媚地一看楚帅，柔声道：“宝贝，弄了一夜还没够啊。”
　　楚帅边抽插边道：“弄一夜怎么够，就是弄一辈子，儿子也不会够。”
　　盈乃菁芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”
　　俩人休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。楚帅是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的宝贝，在盈乃菁温暖柔软的蜜门中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自宝贝与嫩腔四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌般地袭上一对初尝欢娱的男女的心头，两人欲情喷张，如胶似漆。
　　盈乃菁舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴轻张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀浪摇，玉腰曼扭，纵体承欢。楚帅俊面涨红，微微气喘地更为用力地做着最原始却最销魂的运动。
　　两人曲尽绸缪地不知鏖战了多久。盈乃菁平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张“啊”地爽叫一声，一股滚烫的阴精自深处涌出，极为畅快地达到了高潮。
　　楚帅在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精亦直射而出。
　　泄了身的两人微微气喘地缠抱在一起。两人皆闭上了眼睛，享受这高潮过去的舒爽……过了好一会儿，盈乃菁看见外面太阳已经老高，抚着楚帅的脸道：“帅，快起来，太阳都老高了，妈咪还有好多情要做呢。”
　　这时，那好象对楚帅有了点慈目善色地老妈子正在攀着楼梯往上走……有一位盈乃菁给楚帅请的家教已等在大厅里了。
　　老妈子已经得到了双倍的好处，不会向林宗源告发，盈乃菁跟干儿子偷情的事……当然，盈乃菁已经得到了消息……林宗原那老东西已经被医院诊断为淋巴癌晚期，盈乃菁为了跟帅儿子同床缠绵，用病例和双倍钱，让林宗源派在她身边的老妈子和仆人都老老实实地成了自己的眼线——这几个人心里明白，自己的主子只是早一天晚一天进棺材的事，眼下，既然盈乃菁这样的新主子花钱收买，何乐而不为呢。
　　所以，盈乃菁跟楚帅搞得风雨大作的时候，他们就把这当成新主子的示威了——做惯了奴才，当然明白这一点，他们当然会守口如瓶，滴水不漏。
　　等到家教上门，时间已经是上午九点多了。也该叫主子下来吃饭了。
　　楚帅由着盈乃菁穿好衣服，少爷派头十足地和盈乃菁下了楼，见了那漂亮的女家教以后，楚帅心里一跳：这女生怎么跟米兰姐姐那么象，感觉就象是米兰姐姐的妹妹一样。一问名字，女生自报家门：姓汤名云云，出生在香港渣甸山，正宗的香港人，在香港读完中学，就直接由父母送到了美国读书……后来，乃菁妈咪告诉楚帅，云云在美国读书时，父母在一次去九龙岛时，被香港的黑社会给误杀了，她只得中途回到香港，在一家职业学校任临时老师。
　　盈乃菁请汤云云来，是要她教楚帅一些香港的风俗人情，和一些简单的课程……本来想让楚帅进更高级的学校，可是，那样的学校都要求住校……那样的话，就没有办法跟儿子夜夜鱼水之欢了，所以，在考察了汤云云的学识后，盈乃菁决定让这个颇有见识的曾经是富豪子女生教楚帅一些上层人士的礼仪和教养，现在离学校开学还有两个月的时间，汤云云这位气质高雅的家教，肯定会让楚帅变成一个富有教养的富家子弟的……楚帅以后要经常参加贵族圈子的聚会哦。
　　吃过饭以后，盈乃菁要飞台湾处理林宗源病例的事，她要通过一种特殊方式，通知林家的人，香港荣氏这家权威医院出具的杀伤力极大的病例……会使得林家四分五裂，过不了多久，一个豪富之家就要分崩离析了……盈乃菁反倒有了一种非常放松的感觉……她有点不愉快的是，要哪刚刚承欢放浪的儿子分开几天了……帅儿子，妈咪快去快回，然后，妈咪就不到处奔波了，妈咪要在香港定居下来，与儿子天天厮守在一起。
　　楚帅和司机把盈乃菁送到了机场……楚帅也有点儿郁闷了……他好留恋温婉可人的的乃菁妈咪……乃菁妈咪不在的这几天里，要独守空房了。
　　此时的楚帅倒绝不会想到，自己跟那个漂亮的女家教会发生难舍难分的艳事。
　　楚帅在回家的路上，接到了盈乃菁的电话，盈乃菁怕楚帅一个人在家不习惯，就叫自己的妹妹盈雪菲照顾楚帅，顺便也帮着刚来的家教培养一下楚帅的贵族气质。
　　盈雪菲是一名医生。盈雪菲小的时候就是美人胚子，她十六岁的时候，就丰姿绰越得迷死万千众生。大学的时候，追求她的男生可以组成一个团。盈雪菲天生叛逆的性格，让她处处跟家里作对，她交往的那些男友，每次都让高门大户的家里人气得发抖。这次她之所以答应到姐姐家来就是因为跟自己那个搞机械修理的男朋友闹翻。她不愿回家，免得老爸老妈又要说三道四。
　　她自己已经在外边住了一阵子，她这样一个娇小姐，什么事都得操心，而且，身边没有无聊男人们转着捧着，又感觉到有点空虚寂寞。正好姐姐盈乃菁打电话求助，说是有一个病历要让她看看，其实，看一张病历是再简单不过的事情。但是她很好奇姐姐为什么突然不要跟她老公同床了，这好奇怪哦，追问之下，盈乃菁就袒露自己的婚姻有问题了，但没敢承认自己竟爱上了一个大陆的小男生。
　　盈雪菲敏感地觉得，姐姐可能有外遇了，但又不想离开这个家。否则婚姻再有问题，也不致于不想跟老公同床，要老公远离自己。她可以选择离婚，但是盈乃菁却不是……这好奇怪哦。
　　盈雪菲在电话里一再追问，盈乃菁才说出了楚帅这样一个小男人。盈雪菲觉得不可思议，于是接到姐姐的电话，就简单收拾了东西，叫林家的司机先把东西带过去，她自己则在街上闲逛。
　　楚帅接到盈乃菁的电话，就给小姨雪菲打电话。盈雪菲接着楚帅的电话，阴阳怪气地告诉了她的位置，等楚帅见到了小姨雪菲……雪菲却又坏坏地道，我老长时间没坐公交车了，你陪我坐公交车。
　　楚帅心里暗笑：真是个不知愁为何物的富家女，公交车那么脏那么挤，有什么好坐的……不过，看雪菲那样子，是必须的。楚帅还没说同意呢，就被小姨雪菲拉了上车。林家的那辆车只好跟在公交车后面。
　　车上好挤，两人刚上车就被挤散了。公交车开开停停地往驶往了郊区……楚帅第一次看到任性的小姨，没敢往别处想，只是想怎么讨她的欢心。
　　公交车行驶了有十多分钟了。楚帅一瞥眼间，看见小姨雪菲微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副痛苦的模样，楚帅刚想开口，发现在她后面一个比她矮上半个头的长相猥琐的大叔正在用他的手扣挖着盈雪菲姐那浑圆的屁股，而雪菲则扭动着屁股，尽量避开那个男人，一双求救的眼睛看着楚帅。这一幕叫楚帅哭笑不得：叫你有车不坐，非得挤公交，这下好了，让人非礼了。
　　楚帅心想：不能便宜了那个猥琐大叔。他使劲往雪菲身边挤了挤，随着人流一下子便把那大叔挤开了，那大步不忿地看了看楚帅，可看刚看到楚帅那没架打就浑身不舒坦的眼神，便乖乖地让出了位置。
　　楚帅挪站到盈雪菲的背后，身体也被挤得好不自在。不过，好处是，车内沙丁鱼似的人流拥着，将楚帅和雪菲紧紧地挤着贴在了一起，盈雪菲象棉花一样柔软的身体立刻压在楚帅身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拚命的往前拥，借着拥挤，楚帅努力的享受着盈雪菲身体的触感……纯属意外，正常情况下，楚帅怎么也想不到跟小姨这第一次接触就发生这样惊艳的场面。
　　盈雪菲的身高跟楚帅差不多，她的臀部刚好处在楚帅小腹的三角部位，借着车身的摇晃雪菲不经意地摆动腰部，楚帅那突然硬涨的雄物便贴在盈雪菲屁股中间的裂缝上，随着车身的晃荡不断地摩擦着，隔着薄薄的衣服，可以感觉到小姨雪菲那热乎乎的肉感。
　　楚帅浑身躁热，忍不住又往小姨身上紧靠了靠，双腿分开向前靠拢，加大力度，夹住盈雪菲的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的雄笺开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到盈雪菲屁股上的嫩肉被楚帅弄的左右分开。这时候，没想到小姨她竟然主动地将屁股向楚帅的胯下挺了过来，似乎对楚帅的非礼十分享受。
　　楚帅的胆量越来越大了，索性松开车上的吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在雪菲的腰间，借着拥挤轻轻的抱住了她的腰，哇！感觉比想象中还要细！楚帅随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，楚帅越来越放肆的抚摸着，可以感觉到她的身体在微微的颤抖，楚帅一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在盈雪菲完全裸露在T字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……
　　薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被楚帅的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，盈雪菲的柔嫩的面颊绯红，呼吸开始急促……


　　〖色间道②〗 第10章 小姨与女家教（二）
　　楚帅探进盈雪菲T字内裤的边缘，抚上她光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。发现这里早已泛滥成灾，楚帅拨开湿漉漉的内裤，摸向了盈雪菲姐神秘的花园…
　　“啊！不要……”
　　盈雪菲终于忍不住低声的呼唤。
　　“小姨……雪菲姐，是我，楚帅，乃菁妈咪的儿子……”
　　楚帅吐着深深的气息在她耳边念出她的名字，但是，欲意高炽之际，有点前言不搭后语。
　　“喔…你小子……怎么会是你……别，轻点……”
　　盈雪菲急促地喘了一口气，有点恼恨地看着楚帅。
　　“放心好了，这车上不会再有男人敢对你动手动脚，我楚帅可是从小就用拳头打出来的威风。”
　　楚帅贴在盈雪菲的耳边很小声地说着，大手却依旧在盈雪菲的停留。“小姨，你的屁股好有弹性…夹得楚帅好舒服喔……”
　　“喔……你太流氓了……不方…不要…嗯…喔……”
　　盈雪菲说着，却小幅度地随着楚帅的手不断扭着屁股。
　　楚帅要进一步动作，却被盈雪菲挡住了。盈雪菲皱着眉头，拧着小嘴儿：“都是你……这个坏蛋，要不，人家才不坐这倒楣的公交车……马上到站了……下车，回家……姐姐把你交给我，我可要好好地调教你，不要你学坏了……哼，看你这样子，肯定会变成个大色狼……”
　　盈雪菲拉着楚帅的手，挤到了车门前。
　　到站时，两人下了车，坐上林府的私家车，很快便回到了家。
　　大厅里，仆人们给盈雪菲买了新的床单，台灯，还有一台手提电脑正在忙着整理其他刚买回来的东西。女家教汤云云，却在二楼上的走廊里亭亭玉立，事不关己地看着。
　　“喂，你下来，是谁介绍来的女佣，怎么光知道站着，你去看一下，我房间里的钢琴擦了没有……上面要没有一丝灰尘！”
　　盈雪菲一进了林家的门，就完全成了一个颐指气使的豪门小姐，她看到汤云云仍然站在哪里没动，举起柔臂，纤手一指站在走廊里的汤云云，“你怎么回事，没听见我说的话吗？”
　　“你的话我倒是听见了，可是，我要告诉你，盈家二小姐，我是林家大太太盈乃菁请来的家庭教师，是负责礼仪和教养训练的老师，不是林家，也不是你盈家的佣人，我可以告诉你，你刚举手的动作，非常粗野，非常没有教养，我请你以后在对我讲话的时候，要有礼貌，要有教养。”
　　汤云云义正辞严地讲完这些话，扭着曼腰，进了她自己的房间。
　　汤云云的房间在西首，与楚帅的房间紧邻。而盈雪菲的房间则在东首，与盈乃菁的房间紧邻。
　　楚帅看到两位美女的首次交锋，心里暗喜：我的娘唉，美女吵架，也这么赏心悦目……刚才在公交车上那未尽的性欲又蓬蓬勃勃起来……这要是能左拥右抱，该是多少美妙销魂哦……可惜的是，两位美女一见上面，便互不相让，针锋相对，让她们两个同时跟我同床共枕……那根本是不可能的。
　　楚帅担心盈雪菲听到汤云云的话，面子上过不去，不容盈雪菲做出反应，便拥着她蹬蹬地上了二楼，又推着她进了盈乃菁的房间。
　　“干什么你，臭小子，我要跟姐姐请来的那个不懂礼貌不尊重主人的女人好好理论理……你个坏蛋，把我推到姐姐的房间里干什么？”
　　盈雪菲气鼓鼓地四处看着，当她看到盈乃菁那花色齐全，挂在房间里的睡衣、内裤和胸罩时，眼睛审视地看着楚帅，“说，小坏蛋，你是不是上了我姐姐……你是不是想要骗我的姐姐？”
　　“我……我是喜欢乃菁妈咪，乃菁妈咪也喜欢我，所以……我们在一起是互相吸引……不是你想象的那样。”
　　楚帅看到盈雪菲裙子边缘上的未干的浪液，心里边不禁绮念连连……要是小姨雪菲也能象乃菁妈咪那样温柔可人就好了，可惜的是，雪菲小姨好象脾气很大，不大容易接近……刚才在公交车上，那不过是机缘巧合而已……要想真的上到她，怕不是一件容易的事。
　　“坏小子，那么盯着我干什么？是不是又想在车上那样，做那样下流的动作……哼，我就知道你不是什么好东西，你和姐姐认识才几天，你看看，姐姐满屋子摆满了性感风骚的内衣内裤……姐姐以前可不是这个样子，都是你这小子害的。”
　　盈雪菲说着话，歪着头，弯着腰，两眼仔细地盯着盈乃菁刚换洗过的一条镂丝边的内裤。
　　雪菲以一位妇科医生的专业，在内裤的夹缝处，发现了楚帅的两根弯曲的毛毛，她小心地用手指捏了起来，然后，回头对楚帅道：“把姐姐的医药箱拿来，我要用实物给你这小坏蛋做鉴定。”
　　楚帅从西墙解的角柜里拿出了盈乃菁备在家里的医药箱……其实这个药箱是雪菲送给盈乃菁的。盈乃菁还从来没用过呢。
　　雪菲接过药箱，打开，取出了一个长柄的摄子，然后，对楚帅道：“把裤子脱子。”
　　楚帅没反应。
　　“快点，你小子发什么呆，你跟姐姐要就上翻云覆雨的时候，就不会反映这么迟钝了。”
　　雪菲说着话，毫不客气走到楚帅跟前，熟练地解开了楚帅的腰带，用力一拉，把裤子和内裤一起脱了下来。
　　楚帅有点害羞了……他听着雪菲的话，看着雪菲的举动，下面不由得就硬起来了，虽然，这时，她不敢对小姨有过份的举动，可心里却一直存着这样的冲动。
　　“小姨，你，你别，我下面不好看。”
　　楚帅胡乱地说了一句。
　　“我是医生，知道不，男人的生殖器我见得多了，一个优秀的女医生，在见到男人的生殖器时，她所看到的只是一个病理研究对象，并不是象你一样，就知道胡搞乱搞。”
　　雪菲蹲下下身，把一张粉嫩的玉脸凑到了楚帅的胯部，刚看了一眼，她却咦了一声：“不对呀，你……你这个东西，怎么会这么长这么粗？”
　　“这，怪不得，姐姐会对你那样子。”
　　雪菲虽然对楚帅的有点特异性的男人家伙有点诧异，但还是，以一个医生的眼光又看了几眼，还拿起测量器，量了直径和长度，然后，又取了一个小瓶子，递给楚帅，朝楚帅一呶嘴，“自己想办法射出来，我要检测你的的活动性，然后，再取你两根阴毛，跟我刚刚在姐姐的内裤上取到的进行比对，我要对姐姐负责，姐姐好象已经死心塌地的喜欢你了，但是，要是你的精子活力不够，我会阻止姐姐跟你结合的。”
　　看着楚帅接过瓶子，雪菲的眼睛仍盯着楚帅又粗又长的家伙。
　　楚帅拿着瓶子不知如何是好……他不想在雪菲面前，用手撸自己的家伙……楚帅习惯的手淫是在没有别人的情况下，看着A片进行。
　　“楚帅，你怎么还不取样？眼前活生生的一个大美女，难道刺激度还不够吗？”
　　“不……不是的，小姨，我……我有点不太习惯，我以前，手淫不是这样的。”
　　“你以前怎么手淫的？”
　　雪菲瞪着一双好奇的眼睛问。
　　“我要看着A片。”
　　“坏蛋，不看A片你会死啊。”
　　雪菲扭头寻找的样子，“哪里有A片？”
　　“乃菁妈咪的电脑里有，我和乃菁妈咪一起看过。”
　　楚帅实事求是地道。
　　“好啊，你……你把我姐姐勾引成荡妇了。”
　　雪菲虽如此说，却转身把电脑打开了。盈乃菁房里的电脑主机在床边的暗柜里，屏幕则是一台高清的等离子电视，有半面墙那么大。
　　盈雪菲打开电脑，按照楚帅的提示，找到了放A片的文件夹，打开了松岛枫和另一位AV女优的一张家庭乱伦的A片。
　　A片里是一男两女……一对姐妹娇情骚浪地给男主角吹箫。
　　盈雪菲被这样的镜头刺激得有些脸红，可是，她却仍然以一个医生的口吻对楚帅道：“快点，看着那两个发骚的女人……应该能射出来了。”
　　楚帅看着A片，用手握住了自己的东西，不紧不慢地套弄。他的心里已经有了计划，他要想办法让雪菲小姨帮他吹箫……小姨说了，医生，只把男人的家伙当成病理研究对象，小姨既然有这样的兴致，不妨就把自己的这又粗又长的家伙用嘴研究一次好了。
　　盈雪菲被楚帅的雄猛家伙刺激到，又看到A片里的一对发浪的女人的裸体，性欲已不可遏止地膨胀起来……刚才在公交车上，她就已经感觉到楚帅的雄猛了，她本来想借着下车，回林府这机会，把性欲压下去，哪想到，不经意间，又受到这样的刺激……盈雪菲是一个敢说敢做的人，既然性欲压不住，她就要找个男人发泄出来。
　　可是，在姐姐的房间里，跟姐姐的情人搞，总有点说不过去……
　　楚帅仍在套弄那根东西。
　　雪菲有点着急，“出来了没有？怎么会那么久，是不是刺激度不够？”
　　“我也不知道，我很用力了，它就是不射精，皮都有点红了。”
　　楚帅故意吞吞吐吐的说，显得有些害羞。
　　“好吧，我来帮你一下吧。”
　　雪菲犹豫了一下说道。楚帅心里一阵激动，原来小姨，并不象表面上那么凶，她真的会帮我啊，楚帅却故意结结巴巴的说：“这……这……多不好意思”“楞着干嘛？”
　　雪菲小姨一边说，一边走近了楚帅，看了楚帅的档部一眼。楚帅有点紧张地挺了挺那雄猛的家伙。雪菲却她转身拿出了一个医用避孕套。她让楚帅两腿分开躺下，撕开避孕套戴在她的右手食指上，打开瓶子，从里面倒了点液体出来。
　　“这是什么？”
　　“医用按摩油，在窗边，趴一下。”
　　雪菲又到楚帅跟前，用手往上拨开楚帅的菊花门，把右手的食指往伸，“别紧张，放松。”
　　楚帅极为配合，努力放松，雪菲小姨伸了进去大概有一厘米多……楚帅是第一次被人插肛门，又是小姨这样一个丰满俏艳的年轻女人，感觉非常异样的舒服，就爽爽地叫了一声。
　　“痛吗？一会儿，等射出来就好了。”
　　雪菲继续进入，进去了约有三四厘米，然后，用左手握住了楚帅的雄猛。这时候，楚楚帅由于极度兴奋，雄物已经很大了。
　　“小坏蛋，搞这么硬，在公交车上故意碰人家那里……坏死了。”
　　雪菲说着，右手轻轻的在楚帅的肛门里动了起来。这一刻，楚帅好象明白了背背山的BL们那样子依依恋恋存在的性生理基础。这种快感极其强烈，非常舒服，决不亚于插入女人的花园蜜道。
　　楚帅又叫了一声，雪菲稍停了一下，问道：“难受吗？”
　　“不是，太舒服了。”
　　楚帅高挺了一下自己的雄猛，应了一声。
　　“坏蛋，这叫前列腺按摩，有人想要我给他做我还不干呢。”
　　楚帅突然感觉有些忍不住了，雄猛的大家伙跳了一下，就要喷薄而出了，“如果要出来了，讲一下。”
　　雪菲很有经验地道。
　　“小姨。我……我忍不住了，我想要来来了。”
　　雪菲放开楚帅的粗长家伙，拿起空瓶对着楚帅的喷，右手继续按摩前列腺。呼吸有点急促地道：“使劲挺一下屁股！”
　　“小姨，我……我想让你用嘴含一含……”
　　可是没等到雪菲反应，突然，楚帅猛烈地颤抖了一下，好有力度地的喷了出来，雪菲的小玉手上也留下了好多。雪菲一惊之下，手没拿稳，瓶子一下子掉到了地上。
　　“看你，白费力气了，还得重来一次。”
　　雪菲嗔怨地盯着楚帅，“二次勃起需要多长时间？”
　　“小姨，我现在还硬着，现在就行。”
　　楚帅看着自己那沾了的喷头，不无得意地道。
　　听到楚帅的话，雪菲略感诧异地看了看楚帅的得意之物，芳心暗喜中，又从药箱里取了两块消毒巾，蹲下身子，用两根手指捏住雄物，仔细地清理着上面沾着的。
　　楚帅恨不得立即抱起小姨，象干乃菁妈咪那样，痛快淋漓把小姨弄到高潮……


　　〖色间道②〗 第11章 小姨与女家教（三）
　　雪菲把楚帅的东西清理完了以后又用鼻子闻了闻，对楚帅道：“你坐到椅子上，不要乱动，我来给你弄。”
　　楚帅听话地拉过了宽大的电脑椅，挺着雄物，叉开腿坐下了，雪菲则俏脸微红地蹲在楚帅的两腿间。透过雪菲V字领的上衣，正好看到那对饱满傲挺的峰乳，楚帅大着胆子搂住了小姨的腰，声音颤颤地道：“小姨，我想摸摸你的胸，可以吗？”
　　雪菲微皱了皱眉，点了点头。
　　得到美女的首肯，楚帅赶紧趁热打铁，从领口处把手伸了进去，手一触到，浑身发麻……好爽，小姨的一对嫩乳真大，真软，樱桃很硬很大……楚帅使劲的搓揉着，全身躁热如火，而此时，雪菲却用小嫩手温柔的以专业医生的手法给楚帅揉着两颗精球。两人都不说话……好享受地感受着这种难得的安静……
　　楚帅越摸，欲火越旺，忍不住把手伸到了小姨的两腿间，触手有一种粘滑的液体……小姨的大腿根部已经好湿润了。
　　“别这么粗鲁，等一会儿。”
　　雪菲用手挡了挡楚帅作恶的手。她却轻轻一侧身，除下了内裤，很细心地挂到了衣瓜，然后，站起身，从医药箱里拿出了一块消毒巾，擦拭着自己的阴部。“小坏蛋，小姨给你讲哦，女人的那里面，好多细菌，做以前一定要消毒……不要粗手粗脚地……乱来。”
　　虽然，雪菲讲的好有专业的样子，可是她已经俏脸绯红，情欲大动的样子。
　　楚帅趁机撩起小姨的裙子，已瞪着一对色眼看小姨的花园。“小姨，真的很好看，跟刚长出来的嫩芽草一样。”
　　楚帅再看小姨那劲弹的屁股，好象比乃菁妈咪的还挺还翘，顺着粉红的桃花谷，看到芳草地，楚帅伸手扯了两根毛毛下来。
　　“啊呀，小坏蛋，你弄疼我了，你拔我的毛毛干什么？”
　　雪菲嗔怨地用小粉拳打了楚帅的头一下。“嘻嘻，小姨，等会儿，你不是说要弄我的毛毛做比对吗，那就把你的也放上去，看看咱们两个的毛毛有什么不同。”
　　楚帅把小姨的毛毛放好，又好奇地看着小姨的芳草地，小姨的毛毛比乃菁妈咪的密且，硬度也大……再看小姨的肚子，上面没有一丝影响白嫩肌肤的杂纹，很有弹的样子，一点儿也不松，而且，可能是因为小姨经常炼的原因，竟隐约觉到肚腹上的健美的腹肌。
　　“小坏蛋，你说，我是不是比姐姐胖啊？”
　　“不，不是，你和妈咪的是各有风韵呢，小姨给人感觉是好劲健好有弹。”
　　楚帅打蛇随棍上，好自然地就抚住了小姨的美臀。
　　小姨稍直了直身子，左手握住了楚帅的雄物，“今天便宜你这小坏蛋了，其实，小姨挺喜欢给你这小坏蛋手淫的，不过，进去可不行，你不要忘了，你可是姐姐好喜欢的情人……我可不想……”
　　“雪菲小姨，你自己手淫吗？”
　　“有时会。”
　　“用工具吗？”
　　“大部分情况下，我都不用工具，我感觉那样子没有热度，感觉不是很好，可是，大学刚毕业那阵子，跟老爸老妈闹别扭，有点疯狂，就买了好多国外新出的趣工具……小姨那时候不懂事，乱来的。要是小姨在那时候遇到你，肯定要跟你做，试试你那不同于一般男人的大东西……可是现在不行。”
　　楚帅听了很激动，两个手指突然顺着小姨的谷沟，插进了她的花园蜜道里，他好象怕小姨拒绝似的，一进去，便使劲地快速搅动……没想到，小姨意浪哼着，流出了很多水。小姨的花园蜜道弹很好，插进去一根手指和两根手指的感觉差不多。
　　“楚帅……我喜欢你这么弄我。”
　　雪菲歪了头，那脸几乎贴到了楚帅热烫的雄物上。
　　楚帅受到鼓励，正想大弄，没想到，小姨突然加快节奏，楚帅在急促之下，怒发冲冠地喷了……雪菲手里的药瓶，几首灌满了。
　　射了好多。
　　楚帅舒服地吐了一口长气。雪菲却趁这个时候，用摄子拔了楚帅几根阴毛，然后，咯咯娇笑着，把战利品放到药箱里，提着药箱，扭着感的小曼腰开门出去了。
　　“小姨，你怎么这样？”
　　楚帅这才知道，小姨是故意逗她……要说经验，楚帅跟小姨比，还有相当大地差距，更何况，小姨雪菲还是一个富有经验的内科医生。……
　　中午吃饭的时候，雪菲换上了一件感的睡衣……穿睡衣吃饭，故意把春光尽露。跟雪菲不对眼的女家教汤云云却穿得非常端庄，那服装的款式就跟欧洲中世纪时代，那皇宫里妃子一样，白色的手套，白色网眼的斜压的手工蕾丝小帽，婚妙材质的纯白小衣，层层叠叠的落地长裙。
　　两位美女好象有意要展开竞赛，争奇斗艳一样。进餐的只有三人，除了楚帅，就是两位互不相让的美女了。
　　楚帅简直已经达到秀色可餐，食不知味的境界了，他自己的也不知道吃了些什么，反正是，光顾看着小姨和汤云云各有风韵地展示感与端庄，蛮女与淑女的诸般美态。
　　真正的美女，一举手，一投足都是美的……可是，楚帅看到汤云云，就禁不住要去想跟自己一夜激情的米兰姐姐，两个长得太像了，简直应该说是双胞胎。
　　楚帅看着两位美女吃了一个多小时的饭，然后，就意犹未尽地回了自己的房间。玩了一会儿坦克大战，楚帅觉得没劲……主要是被小姨和汤云云撩拔起来的莫名躁动着的欲望无法排泄。楚帅的心里，不仅仅是想把汤云云象玩弄米兰姐姐那样，把高傲的留洋回来的美女征服了，他特别渴望能将小姨和汤云云弄到一张床上左拥右抱，翻云覆雨……虽然目前看来，难度是非常非常大，可是，楚帅却暗自咬牙，一定要实现这一愿望。
　　感到一阵尿急，楚帅奔到了卫生间。林家的这栋豪宅，每一间卧室里都有独立的卫生间，光卫生间的面积都在三十平方左右……豪宅就是豪宅，根本不计本，只为着屋里的主人如何舒适如何放荡……
　　进了卫生间，楚帅突然听到一种细微的水流声……好象是女人排尿的声音。楚帅转着头看，发现到自己的卫生间与隔壁的汤云云睡房里的卫生间是紧邻在一起的。
　　两道卫生间只有一道不透光的玻璃幕墙，上方，竟然还有两扇窗相通。楚帅天道是美女在嘘嘘，兴奋得腿都有些打颤了。
　　他激动得攀到卫生间一角的沐浴木椅上，头探到了能美女嘘嘘的窗户上。
　　立即，在楚帅的眼中出现的是一幅足以让所有男人喷血的画面。汤云云坐在一个浴盆里，身上不着寸缕，在她身旁落地灯光的映照下，整个洁白的身子发出一圈淡淡的光芒，让人很是感觉是一个画室的模特，在展示自己诱人的曲钱。楚帅有点懊恼：妈的，来晚了，没看到亲爱的云云姐脱衣服的过程……
　　曾经在餐桌了端庄高雅的云云姐，这时，已经起身，走到浴室里，纤巧地坐在浴缸边缘上，小腹下的三角区露出一圈黑毛来，楚帅很惊讶，云云姐，毛发的茂密程度，是楚帅见到过的最多的。
　　云云用毛巾轻轻的擦着身子，碰到那丰满的乳房时她似乎也很有感觉，一边用毛巾擦着，另一只手在周围不停的划着圈，时而轻轻的捏一下，整个人就是一阵颤抖。楚帅也跟着颤抖，手忍不住握住了那雄涨起来的家伙……不多会儿，云云已经开始洗下面了，下面的神秘花园诱惑力自然要更大……
　　美女先是用毛巾蘸着水慢慢的擦下面，来回擦了向次，这时她突然把毛巾放开展了一个长条，楚帅初一看到，感到很不解。稍后立刻就明白了，原来她要……呵呵，果然，她站了起来，把毛巾一头从穿过去，另一只手接着毛巾另外一头，很快地，毛巾就开始在她的来来回回地律动了几次。楚帅看得兴奋不已，……真是横看岭侧峰，远处高低各不同……原来这么爽！
　　来来回回搓了一会后，云去她似乎有些累了，从身旁拿起来一瓶沐浴液，倒在手掌一些，略揉了揉，便擦起身子来。一双玉手轻抚着身体的各处滑过，很快，云云已经浑身是沐浴液的泡沫了，特别是乳房，随着云云不停地搓动，整个乳房感觉越来越饱满，颜色也越来越好看。楚帅好象是闻到了那怡人的芳香，一种女人的体香与沐浴液合融在一起的味道，很明显不同于其他味道，似乎应该确定，是处女淡淡的体香更叫人迷醉。
　　接着，云云开始清洗自己的阴部了，黑黑的芳草混着白白的泡沫，看起来格外诱人。她把毛巾在这里来回又搓了几下，随着她几声低低的呻吟，她整个身子往浴缸中坐去，眼睛迷离着，身子软软地舒展在水中……看来，好象是已经达到了高潮……云云在水中躺了好一会儿，然后，慢慢起身清洗掉了全身的泡沫，这时候，呈现在我楚帅面前的就是一具汉白玉雕的玉体，冰凉中却又透着感衣人的温润可爱极了……美女玉体横陈应该就是这个样子……楚帅呼吸急促，腿已经有些麻了，可是他却依然坚持着要看完每一个细节……嗯，机不可失……
　　云云姐开始穿衣服了。果然是留洋回来的美女，连内衣都相当考究。看那款式，就知道是各牌货……不亚于小姨那黑色的丝质内裤……云云拿起那薄得透明的小内裤，撇开一条玉，脚小一伸，套了上去，在这一瞬间，楚帅看到了那诱人的阴部，虽然浴室里尚有水气，没有办法看得特别清楚，可是那一条淡淡的乳沟，那娇嫩嫩的粉红色，尤其是在套上那迹近于丁字裤的三角小内裤以后，那微露出来和几丛黑毛，直惹得楚帅猛吞口水……楚帅好希望时间停住，好让自己得以更从容地那三角裤里的诱人春光……


　　〖色间道②〗 第12章 小姨买个处女给你好吗？
　　楚帅看到云云起身拉开浴室的合金玻璃门，要走出浴室，心下一急，想抓住窗子的拉手，尾随着云云继续美女在床上的春睡。
　　可是，他刚动了动身子，却觉到胸口间抵了一根硬物。低头一看，小姨正噘着小嘴，拿了一根SM用的调教棒，很生气地看着他。
　　“小色狼，滚下来……姐姐才离开不到一天，你就花心，想乱搞，小姨都帮你手淫了，你还不满足，听到没有，快滚下来！”
　　楚帅还真有点怕了这个蛮横的小姨了，她是我行我素想干什么就干什么，到目前为止，楚帅还没想出什么有效的对付办法……本来以为借着小姨给自己手淫的机会，把小姨弄上手，哪知道，小姨的定力好厉害，到了关键时候，抽身就走……
　　这可怎么办才行，小姨又不会跟自己上床，一下美女洗澡，又被发现到……楚帅有点心虚，好怕小姨把这样的事给乃菁妈咪说了……乃菁妈咪那么温柔可人，对自己那么好，似乎不应该再对别的女人存非份之想。
　　楚帅低着头，苦着脸，象犯题了错的小学生一样，眼睛始终看着地板，不敢去看小姨。
　　小姨雪菲却扑哧一声笑了，“小坏蛋，自己在屋里，也不知道穿裤子，那你那个东西，死了，快穿上裤子，小姨要给你上第一课，叫你怎么做有派头的老板。”
　　“我不想做老板，我现在是学生，还要好好学习。”
　　楚帅开口说话，看了小姨一眼，觉到小姨并不是要找碴的样子，心里略略放松了些。
　　“学你个鬼头哦，看你刚才的样，那东西流出来的东西，都滴到小姨的料了，”
　　雪菲的料已经光滑如镜，已经是洗过了。她其实早就进来了，一直在看着楚帅浑然忘我地用手撸那巨猛之物。
　　雪菲用调教棒挑了一下楚帅的下颌，“好了，大陆的小初哥，小姨刚才打扰了你的好事，小姨会补偿你的，买个处女给你做好吗？现在，穿好衣服，跟小姨回家见见我的老爸老妈，然后，帮小姨拿一些东西，然后呢，小姨就给你一个最刺激的……小姨可从来不想欠人家的……这段时间跟着小姨，不要跟那个汤云云学那些虚伪的西方礼仪，人要活得自由自在的，想干什么就干什么，要不然，象姐姐那么听话，嫁了那么个四处风流却丝毫不中用的老东西……”
　　雪菲意识到说走了嘴，赶紧打住了，弯腰捡起楚帅的内裤和裤子，扔给了楚帅。
　　听了小姨的话，楚帅心头的阴云立时散了，三把两把穿好衣服，跟雪菲一起下了楼。
　　下楼，上车，很快地便到了盈家的毫宅。楚帅来不及细看，仅仅在客厅跟盈爸爸盈妈妈打了声招呼，便进了小姨的房间搬这搬那。
　　小姨的房间跟武器库一样，尽是些楚帅叫不上名字的SM工具，有些工具，楚帅甚至觉得有点阴森森的可怖……还真看不出，柔嫩得感觉掐出水来的小姨，竟然是SM的忠爱者。
　　匆匆忙忙把东西搬到林家的车上，小姨却叫司机先走了。她拉着楚帅叫了一现的士，在路上，慢悠悠地走。
　　雪菲小姨并不告诉楚帅要去哪里，拿着手机怪腔怪调地打了几个电话。然后，冲的士司机道：去皇家夜总会，直接进8楼贵宾通道。雪菲说完话，扔给司机一张做工精致的金卡，“算你运气好，今天陪着我姐姐的儿子逛街长见识，那张金卡拿好了，那可是用钱买不来的。”
　　司机好恭敬地把金卡放到自己身边的储物箱里——这辆出租车是著名悦达公司有限的几辆奔驰出租车，司机是见过世面的，当然知道雪菲口内所称的皇家夜总会的贵宾通道是何等样人，才可以直接进入了。
　　楚帅第一次感受到了坐着豪华车上楼的奇妙感觉……富豪就是富豪，车道竟修到了8楼了，太他妈费钱了……他娘的，这是典型的有钱烧包！
　　车直接把楚帅送到了8楼的回旋式停车场。雪菲小姨不无骄傲地挽着楚帅下了车，用另一个铂金卡打开了贵宾休息室。
　　休息室是分间的，没有任何外人打扰。
　　楚帅发现有一位美女正等在那里，楚帅看了美女一眼，不知道说什么才好，美女却躬腰施礼：老板你好，美宜很高兴能受到邀请，到皇家来为老板服务。
　　楚帅不解，悄声问雪菲小姨。小姨娇笑着凑到楚帅耳边道：“小姨送给你的礼物——漂亮的处女白领乐美宜，花了小姨20万美金一个男人见肯定流口水的大美女，银行高级职员。雪菲接着又转头对乐美宜道：“美宜小姐，看看，你的主顾还行吗，这可是我遇见的极品，我都没舍得用，便宜你了。”
　　乐美宜笑颜如花落落大方地盯着楚帅看。楚帅也把胸一挺，很男人地看着乐美宜。
　　乐美宜的确是千里挑一的美女，那身材是绝对诱惑的代名词。天生丽质，瓜子型玉脸，只须蛾眉淡扫，脂粉薄施便已胜过其他庸脂俗粉的千百少女。乳峰高耸，修长美腿，盈盈可握的蜂腰，如水的肌肤。尤其是胸前的双峰，虽然不是波霸型的比例，但也绝对玲珑浮突，精细有致。加上因为受过高等教育，气质万千。按照楚帅的初级阅女历历，乐美宜比起光是靠胸脯的女人，自有她独有的魅力。美宜公银行上班时，不穿制服，上衣故意穿紧身的，Ｖ字领开大一点，有意无意的露出狭深的乳沟，再穿上窄短的裙子来炫耀她修长的双腿。端的是引狂蜂浪蝶无数。
　　此女颇是新潮，爱钱不爱人，只要有钱就肯出肉……她听到雪菲电话里的介绍，欣然接受了20万美金的卖处价。
　　楚帅哪知这些，只知美女当前，不爽白不爽，好象雪菲小姨根本不把20万美金放在眼里……只是，接下来，玩处女，自己却没有多少经验可凭侍……如果小姨能从旁边提点，那再好不过了……而且，如果玩美女的时候，看到小姨那浪浪的美态，不亚于玩。
　　见面功。雪菲很老到的请美宜带路进了仿照老板豪华办公室式的贵宾房。
　　雪菲在楚帅耳边面授机宜，楚帅听得不住点头。……乐美宜趁这功夫换上了银行职员的制服……楚帅很喜欢白领这样子，而且，尤其在办公室这样的搞法。
　　楚帅大马金刀地坐到老板椅上，手一指美宜，“你过来，做你该做的，你知道要做什么吗？”
　　乐美宜躬身道：“竭力让老板满意，老板满意，是我唯一的宗旨。”
　　话虽如此，可美宜还是有些害羞地走到了楚帅面前。楚帅得到雪菲的授意，好粗蚂手到美宜的制服裙内揉捏，美宜本能的合紧双腿。美宜的含羞激起了楚帅的欲望，看到她可爱的小腿裸露在短裙之外，楚帅不容气的乱摸，从小腿摸到大腿，从大腿摸到屁股。
　　“靠我近一点！”
　　楚帅下命令式地喊道，一使力，把美宜拉到自己的怀中，亳无忌惮的上下其手，捏美宜的处女双峰，而且，毫无前戏做派地把手指伸进美宜的通道里抠挖。美宜觉得很耻辱，她没想到这二十万并不是好拿的……一辈子第一次给男人抚摸身体的最重要部位，而且还在其他人面前。楚帅生硬地抠了几下美女的阴部，又一抬头，又命令道：“现在，躺到办公桌上！”
　　美宜很听话地爬了上去。办公桌很大，美宜躺上去後显得特别娇小。楚帅直接的把美宜的内裤、胸罩脱掉，衣服跟裙子则留着，两手抓起美宜可爱的小腿，好粗野地分开了，看了好不自然的美宜一眼，在美女一转脸时，迅速地脱掉裤子，一挺腰，竟然在美女毫无准备的情况下，把自己的雄猛插进了美宜娇小的身体里……当美宜的处女膜被楚帅的雄物刺破时，美宜感到一阵剧痛，口中难过的叫道∶“啊……啊……疼……”
　　如果不是强行忍住，眼中有几滴泪水快要掉下来了。
　　楚帅两手在美宜胸上肆意的摸着，把她的双乳用力的捏，住内挤，挤出深深的乳沟一条，美宜的双乳在楚帅巨大的手掌中好像玩具。楚帅插入后没淤动，他要享受一下美宜处女通道的气息，享受雄物被充满弹的美女包围着的压迫感。
　　这样子过了一阵子，楚帅开始在美宜里面律动。美宜躺在平滑的桃木桌上，楚帅每次的插入，都会让美宜好像断线风筝的向前冲，楚帅双手捏着她的双乳，把她们当是手柄，又把美宜拉回身前。这正是为何楚帅不把美宜的衣服完全脱掉的原因，因为衣服在桌上的摩擦力比皮肤小……是雪菲特意传授的。美宜的胸部受到如此大的压力，未经人道的腔壁被楚帅的大物充塞着，美宜当然感到十分痛楚，刚才强忍住的晶萤泪珠再也忍不住了，从脸颊两旁流下来。口中叫道∶“嗯哼，嗯哼”彷佛如此叫让着可以减轻痛楚。但美宜痛楚的表情正是挑拨楚帅欲的最佳工具，楚帅不但没有停下，而加快频率，加大进出的幅度。美宜从刚才“嗯哼”的呻吟变现在高声的痛苦地嘶叫∶“啊……啊……”


　　〖色间道②〗 第13章 二十万，不是只搞一次
　　看着血淋淋的男人的东西，湿答答的还有阴液滴下来，迎面而来的是一阵男人的骚味，美宜感觉就要吐出来了，更别说要把他含住。可是，自己是花了钱的，要是做到一半，就这样算了，二十万就拿不到了。接着，她又听到那个粗鲁地夺去了她第一次的男人的声音：“美宜来，听话，把它含住，含住了你就会感觉到不一样的滋味了”美宜的头被雪菲从后面伸出手抬起来，伸到了楚帅的。
　　雪菲好温柔的声音：“美女，这样的第一次，是一生难忘的，我相信，你会永远地记住这个男人……记住男人给你的特别滋味……来吧，大美女……”
　　雪菲很亢奋的样子，那样子，好象比自己参与了还奋。
　　美宜眼看楚帅坚挺的雄物快要碰到自己的脸了，无奈之下，皱着眉头，轻启玉唇，任由男人那红涨的东西伸到了自己的喉腔里。
　　刹时间口中充满了鲜血和阴液，美宜感到口中有一团火，热烫的男人具令她窒息了好一会儿。
　　楚帅却是很受用，美美地说道：“美女姐姐，用舌头舔它，哦……真舒服，你的小嘴已经这麽美妙，那你的开了处的小花园应该更叫人销魂，待会我要好好的干你一场。美宜，你一定很想……让我干你对不对？”
　　此时的美宜已经没有初来时不的坚持了，她好想终止这场叫她欲罢不能的恶搞……美宜的嘴里好满好涨，她只怪自己的嘴不够大，不能完全含住楚帅诺大的雄物……要是早一点要他射出来就会解放了……美宜动作生涩地十分努力地吞吐着楚帅的东西，却不知道用手拿住它，以使自己能有些活动的余地。楚帅在极爽中，领引着美宜纤细的小手，让她握着自己的东西，可以有浅有深地调整一下位置。
　　当美宜冰凉的小手一接触到楚帅火热的阴茎，楚帅马上说∶“呵……真爽……凉凉的爽。美宜姐姐的小嘴儿真好。”
　　楚帅得意之中，按着美宜的一头秀发，一进一出地把美宜的小嘴当的通道似的律动起来。每一次都是直捣到美宜的咽喉，出来时还要美宜用小午舌吸吮自己的喷头。
　　过了大约五分钟，楚帅感觉大腿根部发热，知道那发射的临界点已经到了，遂用力地顶入美宜的口中，直接在她喉咙里射出火热的，美宜只好闭气苦受，吞下了楚帅的……美宜知道，这没有选择的余地……即使有可能吐出来，她也不敢。
　　此时的楚帅尚有余精，好奋地解开美宜的衬衫，在她雪白的胸脯上，对住美宜深深的乳沟，又射出一股男人的精华……最後，楚帅又在美宜的大腿和小腿上留下了点点滴滴的热浆……这可苦了，心高气傲对男人不假辞色的平美宜，她何曾受过如此凌辱，她本能的想反抗一下，可是，却被雪菲把住了身体，只好任由那个长着特别长特别粗的家伙的坏男人在身上肆意哉射……这第一次的开苞总算是结束了，楚楚可怜的美宜坐在地板上的抽泣起来。
　　可是，雪菲却不饶过她，把刚刚在惊涛骇浪中稍定了定神的美宜又从地板上拉了起来，“美宜小姐，你可要知道，二十万，可不是只搞一次哦……如果仅只于此，你会痛苦一辈子的，来，接下来，你就会感觉到男女爱的美妙了……”
　　雪菲一脸的鼓励，兼带着还提醒她，要是接下来不配合的话，那二十万美金是拿不到的。
　　楚帅金枪不倒。不过，他已经不着急了，刚才射得非常痛苦淋漓，她要好好看看被自己强行破处的美女姐姐，会怎么配合雪菲小姨进行第二次……楚帅有点对小姨越来越佩服了，要是照这么搞下去，漂亮的美宜姐姐会为自己的奴的。就对她说∶“过来把美宜身上的只听雪菲道：“大美女，来个难一点的动作，把身上的和腿上的舔乾净，不要浪费，那可是你终生难忘的男人喷给你的精华。”
　　美宜乖乖摆了一个正面下腰的姿势，小心地往下弯腰，不让沾了的腿碰到上身的衣服，象练舞蹈的压腿一样，贴近自己的腿，用嘴清理美宜腿上的，这样子美宜的玉门刚好对着楚帅。楚帅见好处就上，挺着自己的一杆绝世好枪，伸手翻起美宜的裙子，再度刺入美宜体内。
　　美宜只觉有股巨大的力量，无情的撕开她的肉壁，一根硬度极大的巨物随後刺入，把她的娇嫩初承欢的花园通道几乎要撑裂了！
　　“啊……啊……老板，请你饶了我吧……停手……我真的不行了……”美宜哀求道。
　　“不行，这可不行……我都已经进去了，我小姨说了，咱们不能只搞一次的，你要让我的东西变软了才行……啊呀……怎么还这样紧？啊哟哟……我也不行了，姐姐这麽紧要夹死我吗？”
　　楚帅调侃着道。
　　其实女人有时候紧张，会引肌肉组织自然地收缩，越收越紧，楚帅刚刚才觉到这种妙处，所以他才跟美宜还有达到两情相悦时，那就一定要用一点强，一点暴力才好玩。
　　“美宜姐姐，我现在又行了，感觉真爽，越紧越爽……哦好舒服，要不要以后给我养起来，日夜的给我玩。美宜姐姐你不用怕，我以后对你会非常非常温柔的……你放心好了。”
　　楚帅手扶着美宜的柳腰，一下下的在美宜的身体内左搅右晃。
　　“求求你了……老板……你停下来，或者你暂停一下，让我放松一下，可以吗？我现在，那里面好胀，啊呀……又来了……真的受不了……啊……”
　　眼看楚帅没有停下来的意思，美宜几乎要掉出眼泪了，这时，她才恨起了楚帅那异常大的东西……心里心骂：坏男人，谁让你长那么大东西，人家里面那么小，这一次肯定又要出血了……真是好不舒服，人家刚刚被破身都不知道怜香惜玉一下。楚帅这样子硬干，美宜忍得很是幸苦，每一下的深入都好象要了美宜的命似的，她真的受不了了……
　　雪菲一直在全心全意地观战，她自己害不得参战……可是她却不想，跟姐姐抢……如果这时候跟楚帅做了，姐姐一定会生气……虽然她很想跟楚帅做。
　　看到美宜确实在苦捱，雪菲走到楚帅身边，从楚帅的屁股后面，把手伸到了楚帅的，示意楚帅先退出来。
　　楚帅只好照办……他看到美宜硬受的样子，早就不忍心了……他没想到，自己的这粗长的家伙，竟然了一种阻碍了。
　　雪菲趴在楚帅的肩上，欲意浓浓地道：“那么长，你怎么就知道乱插，要有浅有深，给女人放松的时间……小坏蛋，你上次想仔细地看小姨的那里面，现在，小姨给你看，不过，你要让美宜得到高潮，听到没？”
　　“听到，小姨，怎么说，我就怎么做？”
　　楚帅一听到小姨要主动地展开她的给自己看，高兴地差点要起来，他看着小衣掀起裙子，脱掉了内裤，小姨这一次穿的内裤，竟然是乃菁妈咪挂在房间的那条。
　　小姨，真会调弄男人。
　　雪菲上了办公桌，玉腿分开，身体后仰，绯红着脸，微闭着双眼。
　　楚帅一动，先轻轻地在美宜粉谷的周围磨了磨，然后寻了玉门口，慢慢地往里推进，眼睛却看着小姨那粉红的桃花谷。小姨那丰弹的玉腿微微颤动着，那葳蕤的芳草，好象有风抚过一样，微微拂动着，楚帅真想伸过头，用嘴舔一舔。
　　美宜再一次觉得有异物侵入，本来要咬牙坚持来着，可是，这一次，她却觉得身体深处传出来的一种从未有过的舒爽，一种微疼中妙不可言的舒爽……随着楚帅的慢慢深入，自己那紧绷的肌肉放松了，快附来越强烈……
　　楚帅下身缓缓律动，手也没闲着。他象小姨给他做专业按摩一样，把手放到了小姨花谷的两侧，颇有力道的推压……抚弄了一会儿，楚帅感觉比较吃力，遂叫美宜手扶办公桌，张开双腿屁股向後翘，上半身微向前伏。自己则把屁股移到小姨的两腿间，让小姨空悬的两腿放到自己的肩上……调整好姿势，楚帅好惊讶地看到，美宜姐姐那前突後翘的骚浪姿势，翘起浑圆的屁股，象钟乳一样悬垂的双峰……再加上小姨压在肩上的玉腿，还有小姨那花园区的芳草似乎就贴着自己的屁股，微微拂动。
　　感觉到美宜的耐受力强了，楚帅猛地来了一个突刺！
　　美宜颤颤地受了……口内娇呼一声，晃动着美臀迎合着楚帅的冲击……感觉到爱的美妙，美宜已经能够自如地跟楚帅对话了，她回头用迷人的美眸看了楚帅一眼，便道：“老板，你刚才说了，要包养人家，你说话可要算话，人家可是真地动心了，你要是说话不算话，抛弃了人家，人家会伤心的……”
　　“哦，我也就是那么一说，你要是真的心甘情愿，那就想个好的姿势，让咱们更有情调地做一次……”
　　楚帅说着话，伸出手，摸索着小姨腰，想伸到小姨的上身，再好好地享受一下小姨的那对椒乳。
　　小姨说过，只要不进去，摸那里都可以。
　　美宜看到了楚帅的动作，娇嗔着道：“老板不喜欢人家，干着人家，却跟别的女生调情。”
　　此时的美宜，已经骚浪得几乎要了小荡妇了……现在，她越来越强烈感觉到在她的体内搅动的雄物的美妙了。
　　雪菲阻止了楚帅作坏的手，朝楚帅呶呶嘴，意思是要楚帅抓紧有利战机，把美宜彻底征服。
　　楚帅会意，暂时抽离了美宜的身体，一把把美宜抱到了那宽大的办公桌上，然后，又让美宜把小腿晃在空处。
　　美宜羞答答地照着雪菲的样子，自动分开了玉腿。
　　楚帅很满意地说道：“这样就乖了，我会好好的疼你的。美宜，来，掀开自己的上衣，让我好好看看你的那对鲜桃子。”
　　美宜坐在桌上，双手有点笨拙地掀开了制服的上衣，却又故意双腿交叉起，用裙子遮掩暴露出来的花园芳草地。她的这个姿势，却令她的美腿显得格外修长和均细，再加上一点点的生涩和害羞，更燎起了楚帅的狂热欲望，楚帅心想∶“美宜姐如此的美女实是难得，我要是有二十万美金，也会毫不犹豫地扔给她……等下一定要好好的调理她一下……
　　美宜慢慢地把奶罩脱掉，露出圆浑的吊钟型双峰。有专家说，东方女人大都是半月型的乳房，吊钟型的很少见。楚帅伸手捏了一把，触手之处结实饱满，弹极佳。楚帅叫美宜自己捏自己的乳房。美宜自己握住双乳往内挤，两团肉球挤出一条深深的非常诱人的乳沟此时的症状宜，料微带紧绷的表情，朱唇轻咬，两条美腿傲慢地随意摆动着，口中不其然的发出妩媚叫声：“哼……唔……”
　　楚帅看得也心跳快速，脸红耳热……身体往前一扑，热辣辣地再次探入了美宜的体内。


　　〖色间道②〗 第14章 一刻也不肯放过妈咪
　　楚帅也井喷了，他的手指深深地陷在小姨雪菲的泥淖之中……简址舒服得要升天了！
　　就在这时，楚帅忽然听到外面有女人的吵闹之声。
　　听那声音，怎么那么象乃菁妈咪？难道是乃菁妈咪捉奸来了？或许真的是妈咪回来了，我跟小姨出来的时候，就有一个仆人偷偷地跟着，当时还以为是那仆人那么好心，暗地里保护自己呢。
　　这可怎么办才好？要是被乃菁妈咪当场捉奸，我这做儿子的，以后还有什么脸跟乃菁妈咪生活在一起，睡在一起！
　　一想到这里，楚帅是冷汗直流，赶紧拍了拍仍玉腿大开，一脸风骚的小姨：“不好了，我听到好象乃菁妈咪来了，你快带着美宜躲起来了啦。”
　　小姨睁开眼睛吃吃地一笑：向“你小坏蛋，没想到你还够冷静哦，还知道照顾我的面子哦……没事，放心好了，这儿的贵宾房，没有客人的允许，不相干的人是进不来的……”
　　雪菲说着话，从桌子上跳下来，整理了一下长裙，把自己和美宜那沾满了浪液的内裤都扔到了废纸篓里，她好整以暇地对仍在迷浪中的美宜道：“快点起来啦，我姐姐来捉她儿子的奸了，赶紧收拾一下，从侧门出去。”
　　美宜一听有人捉奸，立时粉脸变色，顾不及把衣裙整理好，就慌慌地从侧门出去了。雪菲看着美宜慌里慌张溜掉的样子，咯咯直笑，还把手搭在楚帅的肩上，风情万种地对楚帅开玩笑道：“好儿子，你的小姨妈咪，有味道不？”
　　楚帅哪有心思开小姨开玩笑，皱了皱眉头道：“咱们也从侧门溜掉吧，不要乃菁妈咪看见，等回到家，我跟妈咪解释。”
　　“不，咱们从正门正正当当地出去，还好啦，小姨守住了自己的原则，已经很对得起姐姐了。”
　　雪菲固执地拉着楚帅的手，打开了贵宾房的门。
　　盈乃菁满脸怒气地站在门外，面对着四个戴着墨镜的彪形大汉。
　　这阵势，确实，再有一个盈乃菁也闯不进房间来。盈乃菁看到楚帅和雪菲出来了，什么话也没说。转身就往电梯走。楚帅一见，赶紧摔开小姨故意拉扯自己的手，快步跟上了盈乃菁。
　　进了电梯，盈乃菁什么也没说，下了电梯，进了停车场，打到林家的车，也仍不吭气，楚帅跟在后面，与盈乃菁一起坐车回了家。
　　回家，直接上了二楼睡房，盈乃菁气鼓鼓地坐在床上，楚帅则垂手而立，一副犯了错，等待挨训的样子……这样的神态足以显出他认错的诚恳和请求原谅的急迫。
　　楚帅确实有些后悔了……乃菁妈咪才刚刚离开一天，自己就忍不住红杏出墙，跟小姨和那个爱钱不爱人的美宜搞在一起……无论如何是说不过去的……其实……在心里，楚帅最爱的还是乃菁妈咪……楚帅甚至因为乃菁妈咪的湿婉可人，连自己暗变一年多的维特丽儿的校麦伊都忘到了……
　　楚帅为自己的轻易放纵好自责，于是，不争气地，叭嗒叭嗒地掉开了眼泪……嗯，某人说的好哇，真诚所至，金石为开，年轻人犯错误，上帝也会原谅的。
　　盈乃菁接到仆人的告密电话，从台湾飞回来，要捉的是自己的亲妹妹雪菲的现场奸情……她给雪菲打过电话，就发现到自己犯了一个错误……雪菲在盈家是出了名的胆大包天，任意而为，雪菲是医生，又是一个深懂风骚的女人，万一让雪菲发现楚帅的妙处，她一定会勾引楚帅的。所以，一接到仆人的电话，盈乃菁就知大事不好，赶紧飞回来捉奸。
　　她看到楚帅那童真式的认错和后悔的神态，什么也明白了，一下子从心底时原谅了楚帅……她一看到楚帅的眼泪，心立里就软了，赶紧起身去给楚帅擦眼泪。
　　她这急中一动，一下子引动了的疼痛，禁不住哎哟了一声，开口道：“都是你这个小怨家，一晚上搞了那么多次，妈咪下面都让你弄肿了……”
　　她从床柜上抽了纸巾，一边给楚帅擦眼小，一边嗔怨地道。
　　“妈咪，都是我不好，我不该那样子出去胡搞，我……我心里最爱的是妈咪。”
　　楚帅毫不做伪，抽着鼻子，带着哭音道。
　　“好了啦，妈咪又不是生你的气，不要说了，我知道要怎么处理这件事，妈咪饿了，你去厨房看看，桂园汤做好了没有？”
　　楚帅听到乃菁妈咪原谅自己的话，心里特别高兴，一蹦三跳地开门下楼，去了厨房。
　　盈乃菁觉到的疼痛，轻轻把门关上，脱下了身体的套装，又把内裤脱了下来……她往衣架上挂内裤时，发现了妹妹雪菲的那条雪白的内裤——铁证如山了，这下要好好地整治下跟自己抢老公的妹妹了。
　　盈乃菁疼地吸了一口冷气，小心地坐在床上，展开了双腿。她低头一看，只见黑长的阴毛胡乱散贴在肉缝的两边，肥厚艳红的外唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的内唇犹自微微张开着，现出一手指大小的圆孔。
　　她心里暗惊道：“怎会这样，就是当年破瓜也没有这样啊。”
　　她细细一想道：“是啊，自己从未被楚帅这么大的宝贝插过，又从未弄过如此久，从昨夜到现在共弄了五次，也难怪会弄成这样。”
　　“妈咪，热汤来了。楚帅小心翼翼地拧开门，端回来一碗营养桂圆参汤，“妈咪，是参圆，快来吃。”
　　盈乃菁道：“妈咪有些累了，不舒服，不想吃了。”
　　楚帅道：“好妈咪，说好了的，怎么又不吃了，你是坐飞机来，乖，吃了，对身体有好处。”
　　盈乃菁撒娇道：“你喂妈咪，妈咪才吃。”
　　楚帅端着参汤背靠着床头坐在床上，盈乃菁头压着楚帅结实有力的大腿，让楚帅喂她喝参汤。
　　楚帅用调羹弄起人参、桂圆、莲子等放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试了下不烫了，才喂给妈咪喝吃。盈乃菁吃了一粒桂圆喝了几口汤后，楚帅又弄起一粒正待喂给盈乃菁吃，却听盈乃菁道：“儿子，你也吃。”
　　楚帅道：“我不饿，妈咪吃了我再吃。”
　　盈乃菁道：“不吗，你不吃，我也不吃了。”
　　楚帅好高兴地道：“好，我吃。”
　　随即也吃了一粒桂圆……就这样子，两人你一口我一口，俩情融洽地吃完了三碗参汤。
　　吃了汤圆，楚帅就欲翻身而上，要跟妈咪融在一起，用男人的方式给妈咪道歉，可是，盈乃菁却阻止道：“儿子，现在不行。”
　　楚帅道：“为什么？”
　　盈乃菁道：“刚吃了饭就弄，会有伤身体的……要等到明天，或是后天才……”
　　楚帅不知道自己已经把乃菁妈咪的弄肿了，还以为是妈咪仍在生她跟小姨那近似乱伦行为的气。楚帅有点摸不着头脑地对盈乃菁道：“其实，我跟小姨，没有那个，只是小姨是医生，她给讲那样的知识，所以，我忍不住摸了小姨……”
　　楚帅已经看到了小姨挂在衣架上的内裤，怕引起妈咪的误会，就搜肠刮肚地寻找理由。
　　盈乃菁捧起他的脸，嫣红温软的香唇在楚帅嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着楚帅道：“宝贝，妈咪不是怨你那个，妈咪其实也很想你……可是你把妈咪那里弄肿了，妈咪要养一养才行，不要急，到时妈咪随你怎么弄都行。”
　　这一吻吻去了楚帅心中的疑惑，遂道：“那我先摸摸妈咪的乳房，可以吗？”
　　盈乃菁娇声道：好贪心的宝贝儿子，你这么爱妈咪吗，不弄妈咪的上面，就要弄上面，一刻都肯放过妈咪。”
　　楚帅笑道：“谁叫妈咪你长得这么美。”
　　他解开盈乃菁纯白的睡衣，伸出手放在傲然挺翘的羊脂白玉般酥胸上，那丰硕圆润的豪乳，温软滑腻胜似塞上酥。
　　楚帅张开嘴，饥饿似地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，楚帅遂噙含住如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　盈乃菁被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。楚帅愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住揉擦着。
　　楚帅吸吮舔舐揉擦下，盈乃菁珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得盈乃菁浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……坏儿子，别吸了……我好痒……”
　　血气正旺的楚帅听到这娇语春声，目睹盈乃菁千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在盈乃菁柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。盈乃菁本已是春心大动，骚痒附体了，现再被楚帅灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。
　　她那本就很是丰盈的乳房，在经过楚帅的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。盈乃菁呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“儿子，求求你别吸了，好宝贝，我快痒死了，啊，好痒，妈咪，受不了啦，快进来。”
　　异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害……心里对儿子那巨大宝贝已是无法遏止的向望！


　　〖色间道②〗 第15章 妈咪，喷了六次了……
　　吸吮舔舐着乃菁妈咪xx的楚帅此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准盈乃菁春潮泛滥的桃源x，屁股一挺，直插入内。盈乃菁只觉这一x，桃源洞中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。盈乃菁爽得雪白细腻的xx一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。
　　早已经是迫不及待急于冲锋的楚帅，将粗壮的宝贝在盈乃菁湿润温暖的销魂洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，盈乃菁埋藏在脑海中沉没已久的经验全部苏醒了过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合楚帅的大动。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，也可能是因为那一夜五次的狂浪，已经使得她过度消耗了体力，两腿的肌肉有些发僵，加上刚刚坐飞机回来，动作有些变形，所以，配合得不是很好。楚帅宝贝向下进入时，她粉臀却下沉，自己的花园入园又未对准楚帅的宝贝。
　　楚帅只好再行探进，盈乃菁急得玉臀一阵乱摇。如此一弄，楚帅的宝贝不时插空，不是插在盈乃菁的小腹上，就是插在盈乃菁大腿根部的股沟上或高原地带，楚帅急了，双手按住盈乃菁滑腻富有弹的xx道：“妈咪，你先别动，儿子进去了你再动。”
　　盈乃菁道：“不吗，人家要动，你等一下就知道人家动的好处了。”
　　她纤纤玉手拔开楚帅的手，继续挺动着丰臀。
　　又经过了数次对接的失败后，盈乃菁配合得较为功了。楚帅宝贝向下一挺，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让楚帅的宝贝刺进得结结实实。宝贝退出时，她美臀向后一退，使花园腔壁更为有力地摩擦着宝贝及宝贝的顶头。
　　如此以来，楚帅只觉省力不发少，不用像以前那样硬压下去，就能将宝贝伸入到盈乃菁通道的深处，并且宝贝与通道四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。楚帅欢愉地道：“妈咪……你……你动得……真好……真得好爽……”
　　盈乃菁何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑着看着楚帅道：“宝贝儿子，妈咪没骗你吧，你就只管用力就是了，妈咪顶得住。”
　　楚帅的屁股一高一底地动着，盈乃菁则挺着翘浪白腻的美臀，在下而频频起伏全力迎合楚帅的起落。两人皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这两人又畅快地泄身了。楚帅想起盈乃菁方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“妈咪，刚才我进入时，你怎么会疼？”
　　盈乃菁听到儿子的问话，白皙的娇颜霞烧一般，娇声道：“儿子，你哪来这么多的问题吗，妈咪已经不疼了。”
　　楚帅却笑着道：“妈咪跟儿子说过的，有不懂的就要问妈咪的，老师在上课时也说，要不耻下问不懂就问。”
　　盈乃菁道：“不吗，这……怎么说好呢，不是所有问题都要问……这样的问题，等你接触的女人多了自然就知道了。”
　　楚帅却要打破砂锅问到底：“好妈咪，你就告诉我吧，妈咪要是不告诉我，我可要施暴力了，儿子一施暴力，女人都受不了。”
　　楚帅挺起仍是坚硬似铁，深入在盈乃菁销魂洞中的宝贝，就要横冲直撞。
　　盈乃菁忙道：“啊呀……怕你了，好儿子，妈咪告诉你。”
　　楚帅料露出得意的笑容看着盈乃菁。
　　盈乃菁含水灵透的双眸看了楚帅一眼，娇声道：“你呀，真是我妈咪命中的克星。”
　　盈乃菁嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，我的那里面本来就小，从未被你这大的宝贝插过，又那么久没弄了，你硬挺进来，又是那么多次，妈咪自然是有些疼了啦，而且人家那下面都被你弄肿了。”
　　楚帅一听，有点担心地道：“那妈咪是不是不喜欢我的宝贝？”
　　盈乃菁媚眼流春，含羞带怯地看了眼楚帅，道：“傻儿子，妈咪怎么会不喜欢。人家虽然有些疼，但是获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？妈咪真是想不到帅儿子居然有这么大的本钱，妈咪高兴还来不及呢。”
　　这番话盈乃菁说的是极轻极快。
　　道完此言，盈乃菁心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看楚帅。楚帅见盈乃菁夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。他看到盈乃菁媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在盈乃菁樱桃小嘴边问道：“好妈咪，你说是什么，我没听清，妈咪再说一次。”
　　盈乃菁娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”
　　楚帅求道：“好妈咪，你就再说一次吧，这次我一定听清。”
　　盈乃菁无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。
　　盈乃菁说完后，美眸瞥见楚帅料捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着楚帅娇嗔道：“坏儿子，你好坏，我……”
　　此时此刻的盈乃菁哪里还像是楚帅的妈咪，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。
　　楚帅笑道：“我怎么又骗你了。”
　　盈乃菁玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”
　　楚帅笑道：“那就罚我让妈咪再尝尝我的大宝贝。”
　　楚帅挺起宝贝又开始了急烈运动。
　　这已是陷入一般地情欲中的两人的第六次了，这一次盈乃菁迎合得比上次更为默契，没有一次让楚帅插空和让楚帅的宝贝从里面滑出来。两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的巨大快感，源源不断地袭上俩人的心头。楚帅被这莫名的快感刺激得异常兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在盈乃菁的销魂洞中大起大落地狂抽猛插。
　　他直插到盈乃菁的最深处方才抽出，抽时，那高挺的宝贝直抽到仅有小半截顶头在才又进入……经过这么多次，楚帅也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出来重新寻洞的糗事，在刚好仅有小半截顶头在里面时，他就把握时机地用力向深处挺进。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来妈咪的快感也不会再因此而间断，三来妈咪花园蜜道四壁的娇嫩敏感的肉肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在顶头四周凸起的肉棱子强有力地刮磨。
　　盈乃菁爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“好儿子……啊……喔……哦……你……你好会弄妈咪……好爽……宝贝……用力……”
　　盈乃菁玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向愈加张开，以方便楚帅大宝贝的深入，她桃源洞中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　楚帅眼见盈乃菁这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在盈乃菁暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂洞中，肆无忌惮地疯狂进出。
　　两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。盈乃菁红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上剧烈活动的楚帅更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此，两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是两人弄得最久的一次。此刻已是深夜了，两人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话……过了好半天，俩人才缓过气来。
　　盈乃菁感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气。她从来没有这样疲倦过。盈乃菁看见楚帅额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的纤纤玉手，揩去楚帅额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着楚帅，温柔地道：“好儿子，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”
　　楚帅懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”
　　盈乃菁慈详好有母爱地一笑道：“你这孩子，好贪吃了。”
　　两人互拥着小憩了一会儿，盈乃菁感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“儿子，起来。”
　　楚帅疑惑地道：“起来，干什么？”
　　盈乃菁桃腮微红道：“妈咪身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”
　　盈乃菁这么一说，楚帅也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”
　　楚帅跳下床，在乃菁妈咪的料摸了一下，道：“走，咱们一起去洗鸳鸯浴。”
　　盈乃菁整理一下床铺，娇羞的道：“你先去吗，我随后到。”
　　楚帅很快脱个精光，朝盈乃菁说了一声：“我先去了……”
　　边光着屁股蛋子进了浴室。
　　盈乃菁一下子见到楚帅那根挺起的大家伙，心怦怦跳，仍有羞意地转过脸去。
　　楚帅坏笑道：“妈咪，我等你了，你要不去，我会亲手抓你过去的。”
　　盈乃菁娇羞地笑骂道：“你要死了啦，快去吧。”


　　〖色间道②〗 第16章 和妈咪洗鸳鸯浴
　　楚帅这才晃着他那巨物走进了浴室。
　　打开喷头，楚帅闭了眼睛，躺在浴缸里，一边用喷头淋了一阵，一边浴在渐升起来的浴缺里的热气的包容里哼着“妈咪一朵花”哼了一阵儿，还不见盈乃菁来，就叫：“妈咪，妈咪……”
　　盈乃菁在卧室里回道：“别喊，别喊，妈咪马上就过去。”
　　又过了一会儿，仍没见妈咪的影子，楚帅便拉开落地合金门，把头刚一伸出浴室，便见盈乃菁正站在门外，正用纤巧滑嫩的玉手伸手身上那袭纯白色半透明的睡衣裙轻轻脱下，露出白嫩、光洁、绵软的裸体。她丰腴的乳胸微微起伏着，两条浑圆、白晰的大腿中间隆起浓黑、稠密的毛毛，遮掩着浪水潺潺的幽谷。粉嫩的内唇如盛开的花瓣般鲜艳，那玉门桃源处，如花蕊般般娇艳。她略有点羞答答的站在那里，完美光滑的身材完全展露出来。
　　楚帅一把拉过来，笑道：“妈咪，急死儿子了，儿子好想和妈咪一起洗鸳鸯浴。”
　　盈乃菁娇嗔的道：“小坏蛋北，还想玩什么花样？”
　　楚帅搂过了她，抬起她的头，仔细地端祥着，盈乃菁笑道：“看什么看，不认识妈咪了吗？”
　　楚帅说道：“乃菁妈咪你这样子真好看。”
　　说着，低头吻她的唇。盈乃菁闭上眼，带着紧张而又兴奋的心情，接受楚帅的疼爱。
　　她的唇很软，很热，楚帅轻轻地碰着，舔着，生怕弄坏似的。
　　楚帅亲了又亲，道：“宝贝儿妈咪，张开嘴好吗？”
　　盈乃菁乖乖的张开，楚帅把舌头伸进去，攻击着她的香舌。盈乃菁把舌头迎上去，任君品尝，两条舌头缠在一块儿，偶尔便传出轻微的唧唧声，接吻带来的快乐使她欲火渐渐浓炽。
　　她的呼吸慢慢地粗重了，楚帅的手也不失时机地活动起来，左手攀上高峰，温柔地按摩着；右手在屁股上磨蹭着，手指不时地在臀沟上按着。楚帅按得很准确，是女人身上最神密也最具杀伤力的双孔，按得盈乃菁不住地抖动娇躯。
　　随着温度的上升，楚帅解开了盈乃菁的胸罩，两个动人的尤物，象一对明月般照着楚帅。她的乳房不但丰挺，而且很尖，很秀气，奶头好嫩好红。
　　楚帅摸了几把，情不自禁地矮下身，用嘴唇亲着一个，手玩着另一个，把乳房亲得沾满口水。盈乃菁身子扭动，喘息着，呻吟着，双手按着楚帅的头，好象让他努力下去似的。
　　亲着亲着，楚帅的嘴渐次下移，两手抓住内裤，向下褪。
　　盈乃菁很知趣的抬腿，内裤很快地脱离了盈乃菁的身体，盈乃菁想并上腿，楚帅不让，他双手放在乃菁妈咪的屁股上抓着，捏着……
　　一张嘴抵在她的花园敏感区上热火朝天地吻了起来，因为姿势不好，楚帅好温柔地挪动了一下乃菁妈咪的美臀，让她坐在浴缸上，两腿大开，楚帅即用手指拨动内个唇间的小红蕊，把它拨得硬了起来，又把手指插入了那花蜜通道，时快时慢地律动着，逗得盈乃菁的春水流了不知多少，小嘴也一张一合地浪叫起来：“好哥哥……你……害死我了……再这样下去……妈咪……会死掉的……快……快点……人家想要……来吗……”
　　楚帅问：“来什么呀？”
　　盈乃菁不答，在他的耳朵上使劲拧一把，以示不满。
　　楚帅认为时机熟，让盈乃菁站起来，手扶着浴缸，翘起了嫩白的屁股。
　　盈乃菁嫌这姿势羞人，有点为难。
　　楚帅说道：“好妈咪，这么干可舒服了。”
　　盈乃菁这才不情愿地那样做了，楚帅见她做得不标准，上前指点，使其翘得更高些，腿分得更大些。
　　从后边一看，结实的玉腿，圆圆的白屁股，茂盛的毛毛，流水的花园口，菊花般的小屁眼，都在最佳的位置上，构建着这完美的人体艺术。
　　楚帅的巨物弹跳着，想必是激动极了，那笺兀自在空中颤了几颤……他手持巨物，用力在乃菁的腚沟里磨擦一阵，才在盈乃菁的浪叫声里慢慢挺入，蜜道很紧，、巨物很粗，好在浪水不少，盈乃菁没吃多少苦头，楚帅那巨物便尽根顶到底了。
　　盈乃菁的花园玉门把楚帅的巨物包得严严实实的，夹得楚帅好爽，楚帅深吸一口气，感受到熟那蜜道的绝妙滋味，喷头痒痒的，暖暖的，比泡在温泉里还舒服。
　　楚帅双手在乃菁妈咪的屁股上摸着，轻轻动起来，盈乃菁的小蜜道，随着楚帅的动作，里边的嫩肉不时翻入翻出，煞是好看。
　　盈乃菁哼着，叫着，无比的快乐。
　　楚帅越插越快，两只手不太温柔地攻击她的乳房，盈乃菁的声音也加大了，“好宝贝……坏儿子……好厉害……好哥哥，菁菁……爱你……亲老公……菁菁永远爱你……”
　　楚帅得意地笑了，肆意挑弄得哧哧作响，自己的毛毛把盈乃菁的屁眼刺得直缩，盈乃菁摇着屁股不经意地躲闪着。
　　楚帅一见，动得更快，浴室之中，充斥着粗喘声，浪叫声，娇哼声，啪啪地肉具撞击摩擦声。
　　楚帅暗夸，乃菁妈咪真棒，弄进去真爽，使人快活的总想射出来。
　　因为动作快，屁股肉颤着，乳房晃着，那风景妙不可言。楚帅打开所有的感官体会着，他觉得自己简直了神仙。
　　当盈乃菁浪爽地高喊一声高潮时，楚帅没射，他让盈乃菁搂住自己的脖子，双腿盘在他腰上，自己则站立着，抱着她的嫩屁股，挺起巨物，一下一下猛干着。
　　浪水热泉喷涌一样的溢出来，缓缓地顺着盈乃菁的大腿流到了浴缸里，盈乃菁闭上眼，享受着爱的诸般美妙。
　　盈乃菁不时挺着下身，用下边的小嘴与楚帅较量着。
　　楚帅一边律动，一边朝卧室走，进到卧室，到了床前，他一弯腰，让盈乃菁上身着床，自己抱着她的屁股，又是一阵痛击。
　　“坏儿子……好哥哥……亲丈夫…你真棒……你真是……妈咪的克星……妈咪……这辈子……都不离开……你……妈咪爱死你了……”
　　楚帅盯着乃菁妈咪那对美丽丰满的乳房，感觉就象风中的百合不停地抖着，实是人间一大美景。
　　插了几百下，精关大开，浓精喷发，悉数被盈乃菁收到了花园蜜道里。
　　盈乃菁受的热热冲击，不由地浪叫道：“热死了……妈咪被好哥可浇晕了……”
　　盈乃菁高潮了，一阵狂泄，弄得一塌糊涂。楚帅抱住盈乃菁，享受风雨后的余韵。
　　盈乃菁伸出小嘴儿，在他料亲着，象是在慰劳英勇善战的英雄。
　　楚帅休息的时候，盈乃菁又进了浴室再次清洗。
　　当盈乃菁从浴室出来，到卧室一看，哇！自己和楚帅疯狂在上面干的好惊人，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。
　　盈乃菁心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳。
　　这时，楚帅看见盈乃菁那洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
　　平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的花园高原地带郁郁葱葱漆黑的毛毛湿淋淋的散贴在外唇四边，那肥厚腥红的外唇犹半张开着，红腻细薄的内唇及珠圆殷红的小花蕊皆一一可见。
　　盈乃菁见楚帅的一对眼睛色迷迷地上下看着自己，她心中羞意更盛，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋的鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“儿子，不许你这样看妈咪了，妈咪害羞的。”
　　楚帅虽然已和盈乃菁赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看欣赏。此刻，如此的一一细瞧，又令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在。楚帅翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要再和妈咪干。”
　　盈乃菁媚眼看见那怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“好儿子，现在不行。”
　　楚帅道：“我不管。”
　　他抱着盈乃菁肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床上倒去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着盈乃菁平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的小花园。
　　如此一弄，盈乃菁芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向后仰倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。盈乃菁美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着楚帅，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，楚帅哪还忍得住，一跃上床，他跪在盈乃菁敞开的粉腿间，涨红滚圆的宝贝对准桃源洞，屁股一挺，尽根而入……现在的盈乃菁，由于已弄过多次了，盈乃菁紧小的花园，已较能适应楚帅超愈常人的大宝贝了。故而，楚帅的宝贝一路摩擦着盈乃菁桃花谷四壁的嫩肉，直猛地挺进，亦能顺利地到底。
　　盈乃菁嫣红的香唇一张，“啊地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，两人又不知第几次地赴巫山衅布雨了，久久……久久，方才无比畅美地云收雨歇。
　　夜未央，两人去厨房弄了点夜宵，你一口我一口地吃得好不快活。
　　吃过夜宵，楚帅催着盈乃菁快点上床。盈乃菁莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看楚帅，娇腻地道：“小色鬼，弄了这么多次还嫌不够啊。”
　　楚帅笑道：“我和妈咪永生永世在一起，自然就要时时刻刻跟妈咪融为一体。”
　　两人自是一夜春宵，尽情承欢，直到次日凌晨，两人方才疲倦地沉沉入睡。


　　〖色间道②〗 第17章 妈咪没穿衣服
　　次日，是新生到学校参观的日子。本来应该是盈乃菁跟楚帅一起去那个高职学校，可是，盈乃菁已经起不来床b，她让楚帅折磨得精疲力尽，对着镜子看了自己一眼，立即花容失色，手脚对着仍在睡着的楚帅乱打乱踢，“坏儿子，你把妈妈搞什么样子了，妈妈得跟妖精一样。
　　楚帅感觉到乃菁妈咪施在身上的春风拂面一样的拳脚，睁开眼，亲了盈乃菁一下，“妈咪永永远远是世界上最最漂亮的妈咪，最最漂亮的新娘子……”
　　盈乃菁告诉楚帅要去学校的事，楚帅是一百个不情愿……自从与盈乃菁发生了关系，他的心思全部都集中到了盈乃菁的身上。就算是去上课，也是他娘的如水过鸭背，根本听不进去，哪里会及得上在家里跟妈咪没日没夜巫山云雨。
　　可是，再不情愿这个学校也得去看看，乃菁妈咪说，要做样子给你那老不中用的干爹看，毕竟，得到那老东西的许可，为林家正式承认的儿子，才是顶顶重要的。盈乃菁起来简单梳妆了一下，在卧室里由老妈子给送了一些早餐，跟楚帅一起吃了。吃完饭，她本想叫妹妹雪菲跟楚帅一起去学校，这样的话，姐妹俩可以因此接触一下，冰释前嫌，可是雪菲借口医院里事情多，走不开……其实，雪菲是有点不好面对姐姐……毕竟她跟楚帅的动作搞得有点大……
　　盈乃菁只好叫汤云云充当楚帅的表姐，陪着楚帅去学校参观报到。楚帅见到有美女相伴，心情好了一点，借着一起坐车的机会，挨挨擦擦的，体味着这位已经失去富豪家庭地位的美女那天生的高傲气与端庄……楚帅有过一次被乃菁妈咪捉的糗事，不敢再象对小姨那样，见了美女就动手动脚，可心里却总在琢磨着早晚有一天要把汤云云弄上床的阴谋诡计。
　　乃菁妈咪给找的职高学校，生管理好正规好严格的样子，听校长说，每天要背三字经，而且还每人发了一本，说是要等开学的时候，在早操的时间，要手举着《三字经》面对着维多利亚湾感恩，并高声诵读……楚帅感觉自己好象回到了孔乙己时代，妈的，多乎哉，不多也。
　　不过，有汤云云在身边陪着，感受着某些色迷迷的男家长那狼一样发射到汤云云身上的目光，楚帅的自豪感油然而生，所以，不觉枯燥地在青山绿水一样的学校里度过了两个小时。
　　报了名字，参观完毕后，楚帅就携着汤美女坐上豪华宾利车，回到了家里。就听到家里一阵吵闹。
　　刚一进大厅，就听到一阵激烈的吵闹声。声音应该是从乃菁妈咪的房间传出来的。……
　　“你干什么你？放开我。”
　　盈乃菁大声地挣扎着喊道。
　　“我能干什么？小，你说，你老公我在卧室里能跟你干什么，老子今天要操你。”
　　林宗源用他那风流霸道无比的，却是苍老的中气不足的声音朝盈乃菁吼叫。
　　楚帅心里一阵慌乱，禁不住握紧了拳头，他好象心底里，早就把那个不中用的干爹当了敌人……这老东西怎么这时候来香港了，难道他发现了自己与乃菁妈咪的关系。
　　卧室门是开着的。楚帅紧张地看着乃菁妈咪。
　　乃菁妈咪并没有注意到楚帅已经回来了，她无力躲闪着林宗源，哭泣着道：“走开了啦，我今天不舒服，不想做。”
　　“啪！”
　　林宗源狠狠地闪了盈乃菁一个耳光！
　　林宗源凶狠地骂道：“不舒服，老子照操不误，谁叫你是我老婆。”
　　楚帅的心里在滴血，他悄悄的走近了盈乃菁的房间，、万一，要是这老东西敢上乃菁妈咪，就跟这老东西拼了……这时，一直跟在楚帅身后的汤云云乖巧在凑在楚帅的耳边，叫楚帅不要乱来，小不忍则乱大谋……楚帅听了汤云云的话，摇了摇头，瞪着一对大眼，关注着卧室里的事态发展。
　　只见林宗源把盈乃菁压在床上，正拼命的撕扯盈乃菁身上的衣裙。
　　“唔……你……你没有人……你你放开我，你无……耻！”
　　盈乃菁还在奋力挣扎。
　　林宗源闻着盈乃菁那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，那姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，这女人身上的一切都能激起男人高亢的兽欲。
　　林宗源不顾抵抗，双手侵向盈乃菁玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　突然，林宗源的一双大手顺着盈乃菁的粉颈伸进了衣内，在盈乃菁那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。隔着轻薄的内衣，他淫亵地袭上盈乃菁那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……
　　盈乃菁又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……
　　林宗源一阵得意，淫笑道：“骚蹄子，几个月不操你，你这骚蹄子保养得越来越有味道了。”
　　盈乃菁在林宗源的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。
　　林宗源一对色迷迷地的眼睛盯视着盈乃菁娇柔的玉体，妈的，这女人，太美子，夜总会的那些小姐有味道多了，他越看看越爱。此时的盈乃菁乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。料梨花带雨，更叫林宗源色心大起。
　　盈乃菁的绝丽容颜含怒带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。林宗源禁不住心醉神摇，伸出对施暴的魔爪，一把攥住了盈乃菁的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，盈乃菁的身体立时被迫了反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立着，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，感诱人。那深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。
　　林宗源的淫手大力地按在盈乃菁高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。突然，他的一只魔爪探出，抓向盈乃菁胸前雪白的勉强能掩住玉体的薄纱。
　　盈乃菁拼命反抗，可是这下面不中用的男人却是比女人力量大，而且一旦疯狂起来，又岂是柔弱的盈乃菁所能抗拒的。
　　只听“咝、咝”几声，盈乃菁身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来，仅剩下一件粉红的胸罩还在遮蔽着盈乃菁粉嫩的胴体。
　　林宗源哈哈哈地连声狞笑，双臂制住了盈乃菁的身体，魔爪绕到背后去解盈乃菁胸罩的锁扣。一声轻响，锁扣扣脱开，盈乃菁身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体彻底裸呈在色魔的眼前。挣脱了束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕的巧夺天工的艺术品，灯光下愉出蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红樱档，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织蜂腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的滑嫩玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的丰挺乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，含苞欲放。这样的冰清傲绝的胴体完全无遮无掩的呈露出来，更显着盈乃菁的无助和凄艳，男人淫威下的盈乃菁宛如一朵即将要惨遭寒风冷雪摧残的天山雪莲，任人採撷。
　　被林宗源粗鲁而残忍地剥光了娇体，盈乃菁终于绝望了……她就要放弃抵抗了。她不知道自为什么要这样拼命抗拒，她在想：我不能，不能再把身子给林宗源这老东西了，可是，一个女人柔弱的反抗又能有什么用呢……她觉得自己就要被林宗源凌辱了……她在心里默默地念叨：好儿子，妈咪对不起你了……不是妈咪要这样子，是妈咪的力气太小，抵不住你那个禽兽一样的干爹……其实，盈乃菁心里清楚，林宗源是自己合法的老公，但是，她却始终不能驱散心里的阴影……而和楚帅在一起，她从来没有这样的感觉，尽管她是林宗源的妻子……盈乃菁心里明白，自己已经深深地爱上那个在大陆的皇海市的街道上，差点被她的法拉利车撞上的男生，已经在感情上把楚帅当了自己的唯一的男人……
　　“儿子，帅，我的男人，你在哪里……妈咪在想你”盈乃菁在心底里默默一遍遍呼唤着楚帅的名字。
　　楚帅似乎听到了妈咪呼唤自己的声音，他就象醍醐灌顶一样，灵机一动，撒娇地大喊：“妈咪！我回来了，我好饿哦，我要妈咪给我弄好吃的。”
　　楚帅的声音声震屋瓦。
　　盈乃菁一听到楚帅的声音，知道自己的救星到了，惊讶冲林宗源道：“是儿子，他从学校回来了。”
　　林宗源在这节骨眼上，听到楚帅的声音，感觉极为不爽，骂道：“臭小子，回来就回来，叫什么？老妈子呢，弄给你这饿鬼吃。”
　　楚帅道：“干爹，你也在家呀，太好了。我正要找你呢？”
　　林宗源看到楚帅站在门口不肯走，火气大盛，跑出房间，道：“臭小子，有什么事情？”
　　楚帅支吾道：“校长让我通知你去学校一趟，我……我刚才，在学校里打了一架，因为……因为有人调戏云云表姐。”
　　林宗源一听，道：“叫我去学校，你很有脸吗，第一天到学校就跟人打架？”
　　楚帅低垂着头，道：“我……我是为了表姐云云不受欺负才打的，我才打的。”
　　楚帅看到一计凑效，立即进行即兴表演“啪！”
　　一个耳光扇过，楚帅料一阵剧痛。
　　林宗源气咻咻地道：“你小子有种跟人打架，你第一天上学就去打架，我林家怎么能有你这样的不屑子弟，岂有岂理！我直接凑死你算了。”
　　说着又要举手痛打楚帅。
　　这时，盈乃菁穿了衣服跑出来，拦住林宗源，道：“别打儿子，儿子才刚来香港，有好多事不明白，你要打就打我这个当妈的好了，是我没教好他。”
　　林宗源气愤的道：“他还小，我像他这个年纪，已经在外边创业打天下了。你弄这来历不明的小子到家里来是什么意思，是要等着我死了，来分我几亿身家吗，妈的，我不想白养这臭小子。”
　　盈乃菁道：“你当爸爸的不肯去，我去学校跟校长说好了。”
　　林宗源气道：“去去去。你们都去，我不想再看见你们。”
　　说着，转身朝楚帅狠瞪了几眼，气犯狠狠地下了楼梯离开。
　　盈乃菁问道：“你去哪里？”
　　林宗源愤恨道：“你这个多嘴婆，我去哪里还要你管，在这个家里我没有快乐，我不会到有快乐的地方去吗？”
　　“砰！”
　　林宗源在走出外厅大门时，把大门恨恨一甩，自己开车走了。……
　　楚帅抚摸着盈乃菁的身体，心疼的道：“妈咪痛吗？”
　　盈乃菁亦温柔的爱抚着楚帅被打的脸，道：“妈咪不痛，你怎么会跟同学打架？”
　　楚帅微笑道：“嘻，我是骗他的，我不允许任何人再碰你，因为你是世界上最好的妈咪。”
　　说着他冲着转身离开的汤云去呶了呶嘴，“云云表姐那么有教养的人陪着我，我怎么会跟人打架。”
　　盈乃菁动情的扑在他的怀里，道：“儿子……”
　　楚帅道：“妈咪，我们走吧，离开这里！”
　　盈乃菁一愣，道：“走？儿子，你说这话是什么意思！你要妈咪跟你去哪里？”
　　楚帅坚定地道：“去一个林宗源找不到的咱们的地方，我不想妈咪再受那恶棍的欺负。”
　　盈乃菁心里一酸，却出言安慰楚帅道：“儿子，现在不是古代剑侠隐客，怎么可能说走就走。”
　　楚帅急道：“难道要留下来任他折磨我们吗？”
　　盈乃菁微笑着道：“其实，妈咪已经想好了办法？”
　　楚帅高兴的道：“有办法？”
　　盈乃菁道：“是的，你雪菲小姨不是医生吗……她做了亏心事，欠妈咪的，所以，妈咪想让他做一份假病历，就说妈咪有不能跟男人上床的重病。”
　　楚帅愣道：“这……这样子行吗？”
　　盈乃菁道：“林宗源，这个人，我最了解他了，他最怕的是死，如果我得了有传染的得病，他不但不敢碰我，只怕这个家他都不进。想当年他的原配夫人得了肺炎，他狠心地另租了一间房子，派了人看管起来，生生地不让他的原配夫人跟孩子接近，最终，他的原配夫人郁郁而终，其实，那样的病不是什么大病，很容易就治好的。”
　　楚帅眼睛充满愤怒的道：“可恨。这是个恶棍！妈咪，那刚才你为什么不这么说呢？”
　　盈乃菁微笑道：“那不是还没有拿到病历吗？我怕你那个死子的小姨不给我做？”
　　楚帅微笑的道：“那我去找小姨……我保证小姨会给你做一份完美的病历的。”
　　盈乃菁想起自己的妹妹雪菲勾引楚帅的事，还真有点头疼，不知道该怎么跟妹妹说，可是，要是让楚帅去找雪菲，她又有点不放心，“那你，去找小姨的时候，要快去快回。
　　盈乃菁说话间才注意到，自己近乎裸体地面对着楚帅，好象刚才汤云云也在这里的，啊呀，好羞……要是让汤云云知道了，我跟儿子做那样的事，可是糟糕透了……盈乃菁只穿了一件睡衣，连内衣胸罩都没有来得及穿上。只见她那两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏，乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏，那嫩红的乳晕、鲜嫩的樱桃，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。
　　柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，阴毛丛生，又黑又多，布满了小腹下及腿胯间，几乎把她那鲜嫩的花园玉门全遮盖住了，桃谷沟间，也欣欣向荣地长了一片黑乌溜溜的毛毛。她的桃源地高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片外唇中间，现出一条细细的粉红缝隙，在浓密的毛毛的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹玉液，好不令楚帅陶醉发痴。
　　当楚帅目不转睛地流览盈乃菁的全身时，盈乃菁娇声娇气地道：“儿子，你好坏，怎么这样看人？”
　　看着这个丰满娇嫩的胴体，楚帅的心头狂跳，欲火大炽，一股热流直冲，大宝贝勃然怒胀，硬挺起来，还不住地微微颤动着，似乎在向乃菁示威，一场激战就要打响了……


　　〖色间道②〗 第18章 跟妈咪实践新姿势
　　“妈咪，你好美！”
　　说着，楚帅再也忍耐不住，搂住乃菁妈咪那迷人的躯体，低下头，吻着乃菁妈咪那热情似火的香唇，尽情吸咂……盈乃菁也忘情地拥抱着楚帅，全身热浪翻滚，阵阵颤抖，迷乱地将香舌伸进楚帅的口中，彼此吸吮着。
　　慢慢地，楚帅的头向下滑去，滑过她那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着。
　　楚帅含住一个红润的吮吸着，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏着。盈乃菁被他弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。
　　这时，楚帅感到她的，含在口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大的乳房也渐渐膨胀加大起来。楚帅的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给盈乃菁洗澡似地，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。楚帅的手经过腹部平原，穿过茂盛的阴毛丛林，来到她隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的桃谷，桃谷浪水横流。
　　楚帅轻轻拨开两片外唇，里面露出了迷人的景色：红玛瑙似的小花蕊早已充份勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐若现，诱人极了。楚帅张口含住乃菁妈咪的花蕊，吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻拨着，轻舔着，弄得盈乃菁的浪水似海边的浪，一波又一波，玉腿两侧湿了一大片。
　　“嗯……儿子，你的宝贝好上粗……它好象一天比一天更大了……”
　　盈乃菁躺在沙发上像只温顺的小猫，很熟练的用牙齿轻轻拉下楚帅的内裤，开口就把楚帅的宝贝含进嘴里。而楚帅则双手揉捏着盈乃菁的双乳。
　　突然，身旁的电话响了起来。
　　“喂，是雪菲吗，你在哪里？”
　　盈乃菁拿起电话，听到是妹妹的声音，随即问道。
　　“姐……你不生我的气了，其实，我跟楚帅……你那宝贝儿子没有乱来的，我是迎则的……我知道，楚帅是你的，我不会跟你抢的。”
　　电话那头传来妹妹雪菲的声音。
　　“姐知道了，不过，姐想求你一件事……姐不好说，等一会儿，姐让楚帅过去找你！”
　　盈乃菁手里握着电话，身体被楚帅肆意地搔弄着，不觉间声气已经粗重了。
　　“我在医院里，你让楚帅直接到医院来吧……什么事吗，搞得这么神秘。”
　　雪菲道。
　　“别问了啦，姐……那好意思说出口……姐……先挂电话了……”
　　盈乃菁呼吸越来越粗重……楚帅这时已经在重重地抚摸着她丰满的乳房。
　　“姐，你怎么了？生病了吗……哦……你……你们是不是……”
　　雪菲发现盈乃菁的声音不对，她想到，姐姐可能又在跟楚帅在床上翻云覆雨……你们这一对冤家，大白天就……
　　“没事……姐没事……姐……先挂电话了……”
　　盈乃菁知道妹妹听到了什么，赶紧把电话挂了。
　　“浪妈咪，咱们爽了以后，我再去雪菲小姨那里弄病历。”
　　楚帅一手探进盈乃菁的三角地带，揉着她那浪水沾湿的桃花谷。
　　“……嗯，好儿子，妈咪要你……妈咪好喜欢你干……好哥哥老公……妈咪爱死你了……”
　　盈乃菁欲大增，象荡女一样用乳房在楚帅身上摩擦。
　　楚帅用行动代替回答，马上脱光身上的衣服把盈乃菁扶了起来。然后让她靠在客厅的墙边，抬起她的左腿。
　　“儿子宝贝……你想站着干吗……这样子……可以吗……”
　　盈乃菁一声惊呼。
　　“试试看吧……儿子还从来没过这样的好有难度的姿势呢。”
　　楚帅说着话，弯下腰来配合盈乃菁的身高，握着巨猛的宝贝抵住了盈乃菁那春水四流的入口。
　　楚帅一挺腰顶进去了一半。
　　“啊……儿子……这样好象不行……妈咪不够高……你那东西不能全进到妈咪的里面……嗯……”
　　盈乃菁浪喘着道。
　　楚帅索将盈乃菁的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。
　　“扑滋！”
　　这一下，已经全部进去了，楚帅随即开始大幅度进出。
　　“好儿子，这姿势……真爽……儿子你好棒……你要干死妈咪了……”
　　盈乃菁双手环抱着楚帅的颈项开始浪叫。
　　“妈咪……我们到镜子前面……我要你看看……妈咪的桃花洞吞吃儿子大宝贝的的样子。”
　　楚帅边动边抱着盈乃菁来到客厅的落地镜前面。
　　“儿子……妈咪看到了……妈咪的宝贝……好大……妈咪的宝贝都塞满了……”
　　从客厅的大落地镜里可以很清楚地看见盈乃菁的桃花双唇随着楚帅的律动，不断的翻进翻出，这景像更添了许多的。
　　“啊……亲哥哥……人家被你干翻了啦……”
　　楚帅听了盈乃菁的呻吟春声，更加意气风发，得意非常，动作飞快，两人的具密合摩擦唧唧咕咕……乐而往返。
　　急进急出中，已经有几百下了……盈乃菁全身狂摆着，股肉急剧收缩，眼神迷乱，嘴里咿咿唔唔地乱喊乱叫……就算是浪妇也未有她原始的欲勃发的狂热……盈乃菁已经接近巫山云雨的高峰了。楚帅强自忍耐着即将到来的喷精欲望，把乃菁妈咪翻过来，让她平平的半趴在地毯上，分腿露谷，自己扑将上去，把家伙重新猛烈顶入。
　　这招乳燕展翅比翼双飞，是楚帅看的那个颇有一线潜质的小泽莉雅的A片中学到的。是头一回实践。这招虽然可以贴得紧蜜，却不适合快攻。楚帅耐着子，深探了一会儿，又让盈乃菁把屁股翘起来，还是这招过瘾，楚帅骑在上面律动的时候，盈乃菁的那对椒乳就象是在颤颤地跳舞，娇躯不住地抖动，屁股一晃一晃，两手则抚在楚帅的大上不住地揉摸。楚帅奋起神威，又是快如风雨。
　　盈乃菁忘情地浪叫道：“亲爱的老公儿子，妈咪就要来了……儿子太猛了，妈咪好爱你……快给妈咪……啊……”
　　这叫声令楚帅激动得浑身打颤，他只觉后背一麻，喷头一跳，一股水箭射向美人的桃源深处。盈乃菁娇呼道：“好热呀……妈咪好痛快……要爽死了……”
　　楚帅把盈乃菁抱在怀里，两人迷醉地纠缠在一起……慢慢地，在这午后的激情放浪后的静谧中，在一抹红霞褪尽时，夜，就在这豪宅的春色糜荡里来临了…
　　楚帅睡醒起来，看到妈咪在给自己准备衣服……这是要去医院找小姨，给乃菁妈咪弄假病历糊弄干爹哦。
　　这事得办，抓紧办，以防林宗源老东西杀回来，又要逼着乃菁妈咪上床。
　　楚帅亲了亲乃菁妈咪的耳垂，低声道：“晚上回来，儿子要给妈咪把那里灌满。”
　　接着，又伸手去骚盈乃菁那圆领衫下的挺立的双峰。盈乃菁拿着楚帅的衣服轻轻一挡，嗔道：“别闹了啦，要是你那个色鬼干爹回来，妈咪又要遭殃了，快去快回。”
　　盈乃菁好温柔地给楚帅换上了一套蓝色的运动装，又给雪菲打了个电话。
　　楚帅由林家的司机开着大奔送到了荣氏医院。雪菲小姨晚上要在医院值班，所以，没有时间陪楚帅，先去处理一个胃痉挛的病人……楚帅没想到小姨在医院里好威风好专业资深医生的样子，好多病人家属争着要找盈雪菲医生看病。
　　可是，小姨的私生活却又那么糜烂，竟然喜欢玩ＳＭ。
　　楚帅闲着没事，跑到医院对过的音像店，跟店主要了几盘口味很生的日本Ａ片。跟小姨要了钥匙，就进了小姨的宿舍。
　　雪菲小姨在医院里的宿舍房间只有九平米，不过，带一个小卫生间，房间里有一张双人床和一张沙发，这两套家具就已经占去房间大半位置，楚帅感觉挺奇怪的，住惯了豪宅大字的小姨，倒是能艰苦朴素因陋就简。楚帅找到影碟机，调了一下音响，就打开了电视，半躺在小姨的床上津津有味地看着日本ＡＶ扭腰摆臀地被男人干……
　　小姨的房间有一种淡淡的紫罗兰香……好象是紫罗兰香，楚帅很喜欢这种跟小姨身上的法国名贵香水差不多的味道。床头的墙上挂着小姨的露出大半丰满乳房的写真，小姨摆了一个很浪的ＰＯＳＥ，那妖艳的面孔仿佛总在诱惑着人。感觉房间里的冷气有点大，楚帅便钻进小姨的被子里，软软的锦被香气四溢，楚帅搂着一个枕头，感觉象是在搂着小姨……为了不让乃菁妈咪生气，可不能再跟小姨弄出格的事了……要对小姨有所防范，不能让小姨耍手段勾引自己了……乃菁妈咪那样的大美人，任自己舞风弄雨，已经是艳福不浅了，不能再被小姨有非份之想了。
　　楚帅看着Ａ片，不觉间已挺举了。楚帅只好下了床，在地上来回走动。看到小姨的衣柜，伸手打开，便发现了小姨那光滑的睡袍，感的皮鞋，纱裤缎衣，蕾丝乳罩和令楚帅血脉贲张的丁字裤！楚帅一件一件轻轻抚摸着……要是能抱着小姨实打实地干一次就好了……楚帅心猿意马地拿着小姨的钥匙打开了床角柜的抽屉，一本精美的像册出现在楚帅眼前，哇——竟是小姨的私密写真集！相册上，小姨有时身着感衣裙或只着一丝半缕，有些竟全祼着，小姨那饱满的乳房，翘起的丰臀，展开的玉腿那令人垂诞三尺的桃花洞纤毫毕现！楚帅兴奋异常，握住自己的巨物，时而看看ＡＶ的放浪表演，时而看着小姨的露逼照片，呼哧呼哧大喘着气，猛力套弄着自己的家伙，快附来越强，楚帅猛地将巨物的喷头对冷小姨全祼照片上的狂射而出……


　　〖色间道②〗 第19章 小姨的底线也守不住了
　　“哇，你这个小色鬼，你把我的照片弄脏了……”
　　雪菲小姨一下子从门外进来，看到了楚帅挺着巨物对着相册喷精的色狼实况。
　　好没脸，竟然不知道把门关紧，幸好不是别的女人看到……楚帅红着脸，赶紧把自己的东西塞到了裤子里。
　　“你个小坏蛋，你还让不让小姨吃饭了。”
　　雪菲小姨正拿着外卖，嚼着一个皮蛋，“哦，对了，你是不是还没吃饭，小姨倒忘了姐姐的宝贝要找我办事呢。”
　　雪菲脱下医生服，挂到墙上，把手里的另一个盒饭递给楚帅，“小姨不想吃了，看你在人家那上面射的那一滩……你真浪费，那东西好养颜的。”
　　楚帅接过盒饭，有点诧异地道：“小姨，你喜欢吞精？”
　　“当然，男人的那东西虽然世有点怪味，但，我是医生，懂不，那是高蛋白，营养得狠呢。”
　　雪菲抽出床头柜上的卫生纸，把楚帅射出的秽物揩干净了。
　　“说吧，姐姐要让我做什么，搞得神神秘秘的样子。”
　　雪菲很自然地把套装脱了，看着电视里摇头摆尾浪叫不止地的，换上一套紧身装，开始做韵律操。
　　好妖艳的小姨，竟然看着A片健身。
　　楚帅怕雪菲小姨再对自己有什么过火的行动，赶紧把影碟机关了。
　　“你小子，谁让你关了，打开！”
　　雪菲小姨好有长辈意味的冲楚帅喊，“小姨要让你看看，是那AV里的女人有味道，还是小姨有味道。
　　楚帅差点忘了乃菁妈咪交待的事，躬身打开影碟机以后，便把用菁妈咪做假病历的事告诉了雪菲。楚帅在说话的时候，不敢去看雪菲，他怕经不住小姨的诱惑，又要做出对不起乃菁妈咪的事。
　　“看你那小样，怎么了，怕小姨了？我还以为什么事呢，这个你放心好了，明天一早，就做好，保你的妈咪再不会受到那色鬼的骚扰，小姨保证，那老东西，再不会踏进你和你妈咪的浪窝了……没想到哦，你一个粗手粗脚色迷迷的小坏蛋，姐姐竟然对你，用情如此之深……”
　　雪菲曼腰舞动，踢腿甩胯，尽显着健美诱人的身段。
　　楚帅听到小姨说明天早晨才能弄好，赶紧道：“乃菁妈咪叫我快去快回，那要不，我明天早晨再来拿好了。”
　　楚帅说出这话，心里好有失落感，就这么毫无收获地离开雪菲小姨，真是好遗憾的事……虽然不能跟小姨实打实地干，可是，就象上次那样，摸摸乳房亲亲那娇嫩的桃花园也好……好象小姨说过，只要不过底线，弄弄是可以的。……楚帅好怕小姨真的答应了，自己就没有留下来的理由了。
　　楚帅恋恋不舍地站起身，抬腿往门外走。
　　“站住，你个小坏蛋，小姨给你们办了这么大的事，你得象一个男人一样，对我有所回报……哼，今晚上，我偏不让你回去……”
　　雪菲一边跳一边弯腰，拿起沙发上包包里的电话，给盈乃菁打了个电话，告诉盈乃菁，说是有好多东西，得有人帮忙才行，要做一晚上，明天才能拿出来，楚帅今晚上没有办法回去。说到最后，雪菲故意以恩人的口吻道：“放心了，妹妹不会把姐姐的宝贝儿子吃了的，保证完壁归赵。”
　　打完电话，雪菲忽然嘟着嘴，对着楚帅的鼻子猛亲了一下，“儿子，今晚你是小姨的了，记住了，小姨叫你做什么你就做什么。”
　　“可是，乃菁妈咪会担心的，我们在一起要是做了出格的事，乃菁妈咪会伤心的。”
　　楚帅口是心非地道。其实，楚帅非常向往跟小姨来点出格的事。
　　“看你口是心非的样子，明明是想跟小姨做点出格的事，小小年练，偏要学大人那么虚伪。”
　　雪菲歪着脑袋，很暖昧地靠到楚帅身上，故意用她那傲挺的你碰楚帅的胳膊，嘻嘻笑着，“唉，儿子，帮小姨琢磨一下，一会儿怎么做出格的事。”
　　“我不干，我……实在没办法被动接受就是了，可不能帮着你想，你要是用你那些SM工具，我……我可下不了手，象演AV那样，往你那里面捅。”
　　楚帅确实是怕小姨来那些禁忌和的东西，到时候要是跟小姨学了那些东西，忍不住要乃菁妈咪也学着做，那可就糟糕了。
　　雪菲一听楚帅的话，大为兴奋，起身就走到一个柜子边上，拉开柜子，就拿出来一根按摩棒，朝楚帅挥了挥，“太好了，咱们就玩这个，小姨要玩儿子的菊花门，然后，小姨给宝贝儿子吞精好不好？”
　　“小姨，别，这东西容易上瘾，你上次给做那医生式的按摩，就好舒服，要不，咱们还象在公交车上那样，挤一挤，压一压，揉一揉，然后，小姨给我打飞机，吞了就可以了，你可说过的，咱们要守住底线……还有，乃菁妈咪要你给她做病历，你可不要忘了，咱们不能光顾着玩。”
　　楚帅有点怕怕地看着雪菲手里的那根黄色发光的棒子，极力不去想，小姨可能带给他的新刺激。
　　楚帅的这种小男生的欲拒还迎的样子，彻底地把雪菲的寻求刺激的欲望给逗弄起来了。她往床上一躺，往下褪紧身衣，准备换套外出的衣服，再去坐公交车体验那种在人群里玩的刺激。
　　楚帅一看到雪菲那娇嫩的身体，欲便如洪水喷涌一般地涨涌。雪菲小姨由于跟乃菁妈咪是一母同胞，身体的好多部位都极其相似，尤其是胸和玉腿间的神秘花园……楚帅一看到，就会想起跟乃菁妈咪狂乱地缠绵在一起的样子，心里边有一股不可遏止的冲动，好想把雪菲小姨压在身下，象干乃菁妈咪一样，累到骨软筋酥。
　　雪菲一点儿也不避忌楚帅那色色的目光，把紧身裤和内裤褪下来时，玉手一扬，就扔到了楚帅身上，“小色鬼，把小姨的牛仔短裙还有宽袖衫拿来，咱们再去坐公交车，让你个小色鬼再玩一把公车猥亵小姨的勾当，过过禁忌的瘾。”
　　楚帅在衣柜里找到小姨的衣服，吞着口水，看着小姨她那诱人的向躯体上套衣裙……美女穿衣，脸前春光和那诱人的神秘区，更会触发男人的欲望，更不用说，小姨故意在摆着感的POSE，小姨没戴胸罩也没穿内裤，只在外面套了长及膝盖的宽袖衫和牛仔短裙……楚帅看着感妖娆的小姨换衣服，差点就忍不住要扑到她身上，先大干一场再说。……雪菲换好了衣服，简单描了描眉，化个了淡妆，叫另一个值班女医生先替她值一会儿班，然后，就拉着心脏通通乱跳的楚帅出了医院大楼到了公车站点，雪菲没忘了在她的牛仔包里塞上那根按摩棒。
　　两人上了一辆去城郊的双节大巴车。这时候，刚好是下班的时间，车上特别挤。雪菲跟楚帅不用特意挤靠便被挤到了中间车门后的两大巴的衔接处。
　　这儿正合适有一些用来缓冲的帆布遮挡着，男女紧靠在一起，不会有人觉察到什么。
　　小姨好象已经有点急不可耐了，故意装作没站稳，曼腰一拧，把屁股顶到了楚帅的胯间。
　　楚帅早已忍不住了，伸到小姨那宽袖衫里面，略掀了掀小姨的牛仔短裙，便把手伸进了小姨的桃花谷地。两边的人挤得很紧，随着车身的晃动，楚帅在无意中就会碰到身边两位胖大姐的屁股。
　　一触到小姨的桃花谷地，楚帅便用左手手指狠挖小姨的的蜜谷，快速地伸进伸出的搅弄，又伸出右手紧贴在小姨两片丰满而挺翘的屁股缝之间，用中指不断撮弄她已被浪液浸湿的菊花门……楚帅心想：先玩玩小姨的屁眼再说，反正小姨这一晚上的折腾，自己的屁股眼肯定要被小姨玩了。
　　“小坏蛋…不要…喔…楚帅……别这么猛，我是你小姨呀……不是小姐，轻点……”
　　林雪菲小姨口中这么说着，翘臀却越发紧凑地向楚帅扣着她屁眼的手挤来。
　　“不行…谁叫雪菲小姨你这么诱人……雪菲小姨，好喜欢你……”
　　楚帅淫欲高涨，索拉开裤子的拉链掏出了早已血脉贲张的宝贝，抵住了雪菲小姨的菊花蕾，小姨的菊花蕾早已被浪液浸淫得一塌糊涂，楚帅腰一沉，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了一点进去。
　　“啊……你，坏小子，竟然当着这到多人的面插你小姨的屁眼……”
　　雪菲小姨发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。
　　楚帅感觉到她壁内的嫩肉包围着自己的喷头并在不断地收缩，便试探地开始往深处地很小幅度的有节奏的律动，食指小姨那粉嫩而敏感的秘谷花蕊上划动，一下，两下，三下地弄个不停。
　　“喔……好爽……”
　　随着那小幅度的运动，楚帅的巨物又更为深入了一些，林雪菲小姨喉咙深处的闷浪的叫声也愈叫愈压抑不住。
　　楚帅伸手袭上她的胸乳，从那层薄薄的棉丝布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好象雪菲小姨苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小沙丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，楚帅粗大有力的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。
　　楚帅看到小姨包包里的按摩棒，灵机一动地抽出来，毫不客气地顶到了花汁满溢的花谷里，电动按摩棒搅弄着浪液来回地旋转着，楚帅感到插在屁眼里的宝贝被电动棒旋转而顶起的壁肉不断抚弄着自己发热的喷头。
　　“雪菲小姨…你骚…好淫荡喔…”
　　楚帅硕大的巨物在她的菊蕾中贯穿，粗壮的蘑菇头不断刮弄着肉壁上的肉粒。
　　“你坏死了……怪不得姐姐会迷上你……喔……”
　　雪菲小姨扭动着身躯，充满弹的翘臀挨着楚帅的小腹使劲地旋转。
　　“那你呢？喜不喜欢我……”
　　雪菲那丰满雪嫩的乳峰在楚帅的手掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。
　　“喜欢…小姨不管了，小姨只想姐姐的坏儿子色儿子狠狠地插……”
　　雪菲也是第一次在这样的场合玩禁忌，又是这么提心吊胆的跟姐姐的情人爱子，而且楚帅那不顾一切的大胆作风让她心如狂潮，雪菲美目微张，肢体肆意地扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为感带被楚帅粗鲁地蹂躏激发的缘故。
　　“雪菲小姨……你的屁眼好紧……里面好滑啊……”
　　楚帅运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指往花园蜜道的最深处死命地塞，粗壮的茂笺一抽一插不断摩擦小姨屁眼里的嫩肉。
　　“不…不要…这么淫荡的搞法…小姨受不了……”
　　雪菲的后庭菊蕾不自主地收缩夹紧楚帅的雄物，而前面的花芯也由于楚帅手指的扭动不断地从深处渗出花蜜。
　　“可是，小姨你的屁股好翘好有弹……我好想用力插喔……”
　　楚帅说着边捧起她的柳腰，挺起巨物往她屁眼深处一记勇往直前地强顶。
　　“啊……小色鬼，不行…这里好多人……我怕我会忍不住乱喊……”
　　雪菲的头靠在楚帅的肩上，两颊绯红地在楚帅耳边低喘。
　　“小姨，在这么多人面前插你屁眼……是不是好有快感……”
　　楚帅欲狂张起来，就跟野兽一样，巨物不断挤进又抽出，中指和着浪液压在雪菲有些肿涨的花蕊上使劲地揉搓。
　　“呜……好刺激…好粗…你的东西好粗啊…”
　　雪菲的屁股死命向后挤着楚帅的巨物，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦。
　　“雪菲小姨……你说，叫我干你……”
　　“不……不要吗，不要逼小姨说那样的话，小姨说不出口……”
　　“说啊…小姨……”
　　楚帅将粗大而坚挺的巨物，猛地全根插入，雪菲失魂地哼叫：“啊……我说…我说…姐姐的坏儿子小色鬼，快干死小姨吧……”


　　〖色间道②〗 第20章 不行了，小姨投降了……
　　楚帅灼热的喷头紧顶住雪菲小姨柔嫩的菊花口，粗大的宝贝在小姨紧窄的菊谷中地缓慢摇动，然后，再猛地向外抽出。
　　“别……出来啊……小姨以后就是小坏蛋的女人了，人家好喜欢你这样干人家……”
　　雪菲浪叫着，耳边传来楚帅粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵里。楚帅害怕小姨会忍不住喊更大声，就顺势把外套掀起来，巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸雪菲的耳垂和玉颈。
　　楚帅一边大动，一边小声对着小姨的耳朵道：“小姨，我的宝贝怎么样？够用吗？”
　　“啊…你的东西好大好粗好有力量……小姨好喜欢……”
　　“那比起你玩过的男人呢？许”“姐姐的情人儿子的宝贝最大最厉害……人家最爽最喜欢……啊……”
　　楚帅再也受不了小姨浪叫着的骚态的刺激，一阵急动，将灼热的岩浆纵情地喷灌进雪菲小姨的深处，雪菲小姨身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，楚帅明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断楚帅宝贝的感觉，楚帅把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……
　　过了一会儿，车快要到站时，楚帅从小姨的身体里往外抽自己的宝贝，在还没有完全变软的宝贝离开小姨的花谷时，楚帅感到好象拔掉一个紧紧的瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的「噗」的一声，小姨的屁眼又似当初般紧闭……雪菲微闭着双目，勉强能支撑住自己的散软的身体。
　　车到站时，楚帅扶着脱力的雪菲小姨走下了公车……顺手招了一辆的士，两人回到了医院。
　　进了雪菲小姨的宿舍，小姨不管不顾地歪倒在了床上。楚帅也倒在了床上……欲满足后，楚帅很快便进入了梦乡。
　　好象没多久，楚帅便感觉到有人在他身上捣鼓什么。睁开眼睛一看，是小姨满有精神地弄了一堆光透的X光片，还有一些病历，以及医院记录……小姨还真的对乃菁妈咪的事挺重视的哦。
　　楚帅忽然觉到屁眼里被塞了东西……好象是电动按摩棒。他啊地一声蹦起来，叫道：“小姨，你好，背着我玩我的屁眼。”
　　“谁玩你的屁眼了，这叫医学上的专业的清缸，懂不懂你，小笨蛋！”
　　雪菲，整理好X透视光片，把病历也用夹子夹好，便来到楚帅跟前，把一架深透镜移到楚帅跟前，让楚帅自己看医院专用的清缸毛刷在楚帅的菊洞中缓缓旋转的实况。
　　原来不是安摩棒，还以为小姨真要玩的屁眼呢。
　　楚帅以为没事了，伸手就要搂雪菲小姨。雪菲却躲开了，笑着道：“在车上你玩人家那么狠，现在，小姨要还回来，要你也尝尝被插的滋味。”
　　她说完话，立即从桌洞里拿出了一个好长好粗的橡胶做的男人具，“楚帅，小姨的宝贝儿子，来尝尝小姨让人从法国买回来的巨无霸。”
　　雪菲小姨又伸手拿起一管润滑油，很快便涂满了整个橡胶具。楚帅被小姨逼着站到床下，弯腰两手扶椅背。这样一来，楚帅的臀部完全地露了出来，小姨用刀子划开了楚帅的裤子，内裤也是如法炮制，楚帅的那光圆的屁股都暴露给了小姨……楚帅既兴奋双紧张……雪菲先用手指沾了些润滑油，撤掉了洗缸器，试探的玩弄著在外围玩弄着楚帅的屁眼，楚帅一开始感到有痒痒的，但是等到小姨拿起那根橡胶具抵住屁眼的时候，楚帅吓得站了起来，两手捂住屁眼，要逃路的样子。
　　雪菲小姨笑着说道：“小色狼，这个很好玩喔，而且会上瘾的！满刺激的，来嘛，小姨不会害你的！
　　楚帅只好恢复原本的姿势，让小姨缓缓地将那玩意塞入自己的屁眼……缓缓律动中，楚帅嗯嗯地呻吟著……他转头，想对小姨说适可而止，不要玩得太过火了，哪想到小姨居然将她的一条内裤塞入楚帅的嘴里，楚帅，并且将楚帅的双手紧紧地绑在床头上，接著她就开始让那根玩意在楚帅的后洞里面做活塞运动，楚帅刚一开始的时候感觉到有些撕裂般地疼，但是渐渐地竟感觉到好爽，这种爽劲居然会让的雄物再度勃起……雪菲小姨看见楚帅勃起之后，一手继续将那玩意儿在楚帅的菊门里旋动，另一手抓住楚帅的上下套弄，帮楚帅打手枪。喔！楚帅陶醉了，这时候的爽，真不知道该怎样形容？小姨每每在楚帅精关不守时，但轻轻地用手掌摩弄一会儿喷头，然后，再玩……雪菲玩了将近半个小时，才蹲下身，用嘴含住楚帅的宝贝，让楚帅在极度舒爽中，喷泉一样地把男人的精华射到了自己嘴里。
　　小姨一滴也没漏地喝了楚帅的。
　　此番刺激，两人的感情又增进了一步。小姨搂着楚帅稍事休息，看看值班时间已到，便给楚帅找了一套比较合适的运动装穿上，然后带着做好的假病历，一起回了林家。
　　盈乃菁看见楚帅和娇软含春的雪菲半夜回家的时候，不禁惊讶的问：“你们不是明天要才回来吗。”
　　楚帅得意的道：“雪菲小姨精神饱满，一鼓作气，把妈咪需要东西，做好了，所以，我和小姨就一起回来了。”
　　盈乃菁一听，高兴地道：“雪菲，这病历，要是那禽兽看了，会起作用吧，姐姐真的不想再让他碰一下了，我一想起他，心里就犯恶心。”
　　雪菲道：“肯定没问题，等哪天，这出戏，我演给林宗源那老东西看，保准他吓得屁滚尿流，再也不敢踏进这个家一步。”
　　盈乃菁微笑道：“妹妹是有功之人功劳，姐姐这就给你弄好吃的。”
　　盈乃菁把家里的厨房喊起来，不一会儿，便端出一盘切好的水果。道：“好妹妹，先吃点水果，姐姐亲自下厨做妹妹最喜欢吃的。”
　　雪菲看着姐姐的风韵比一年前更加美丽动人，肌肤娇嫩如水，整个人都水润剔透一样，就知道她是受了楚帅的滋润。想到自己在车上在医院宿舍被跟楚帅荒唐淫暴的一幕，不禁俏脸一红，心中一荡，浪水又从蜜谷内流出。
　　“姐姐……你宝贝儿子功劳也很大，我先回我自己的房间洗个澡。”
　　说完就转身进了浴室。
　　雪菲的房间是长年留着的，仆人们每天都要打扫，而且三楼的健身房也差不多了雪菲的活动场所。因为她经常会惹到盈家二老暴跳如雷，所以会到这里“避难”她也把这里当自己的另外一个家。
　　雪菲洗了一会儿，从房间出来，手上紧握着一团东西，又进了盈乃菁的房间：“姐，我用一下你的香水，我的那瓶也不是谁给拿去了，仆人们也真是的，都不知道再给我放上一瓶。”
　　说完，拿着那从法国空运专机送来的名贵香水走回了自己的房间。
　　尽管雪菲刻意把手上的三角裤藏着，但是楚帅还是看到了，他知道，雪菲是在往内裤上洒香水……雪菲小姨的那瓶其实是被楚帅拿到自己的房间去了……楚帅非常喜欢那种淡淡和紫罗兰味道的香水，楚帅再经过和盈乃菁以及雪菲小姨调教的略有就的爱验以后，一眼就从小姨指缝中看到那件淡蓝色的丝质蕾丝三角裤，而且既然小姨能够用她纤细的玉手握着不容易被人看到，那说明，小姨手里的内裤，一定跟乃菁妈咪一样，喜欢那种又细又窄，连花园三角区都包不住的感三角裤。
　　为了更证实自己的看法，又为了证实雪菲小姨也是个要刻意讨好的女人，楚帅趁她进入浴室后，进了她的房间。拉开橱柜，凭经验，凭那股味道，楚帅一下就找到小姨放内裤的抽屉。
　　哇……楚帅判断得没错，雪菲小姨的三角裤比盈乃菁的还要花俏，还要感，楚帅拿起几件看了一下，一股淡淡的幽香扑鼻而来，受到如此的刺激，楚帅的双蓬蓬勃勃地撑了起来。楚帅想象着那花样繁多的三角裤和胸罩穿在乃菁妈咪和小姨身上的媚浪春光，有的甚至只有几条丝绳连着一小片比手掌还要小的布块，有的透明得穿了跟没穿一样。
　　楚帅从乃菁妈咪和小姨那里学会了从内衣裤来判断女人对男人的渴求……今天晚上，如果让乃菁妈咪和小姨惹火地穿上这样的内裤，一对亲姐妹，一定位欲火焚身的跟自己厮缠在床第之中……
　　“姐姐……楚帅”从浴室传来雪菲叫盈乃菁和楚帅的声音。盈乃菁在楼下跟厨师做菜，自然不是听得很清楚。
　　“什么事？小姨。”
　　楚帅轻轻关上厨柜自告奋勇的来到浴室门口。
　　“楚帅，我忘了拿衣服了……请你帮我到房间柜子里最下面的抽屉……帮我……拿那一件……淡蓝色的内衣，就那件和挂在左边那一套同颜色的睡衣……”
　　“好的，小姨。”
　　楚帅心里不禁暗笑，雪菲小姨看来要采取进一步行动，她要跟那天晚上乃菁妈咪一样，要用感的内衣裤来诱惑自己，让自己把持不住，然后……再造既事实……雪菲小姨难道已经愿意跟乃菁妈咪共侍一夫？楚帅觉得这迹象已经相当明显了——因为刚才小姨手上还拿着一件内裤，怎么可能会忘记带内衣去浴室，这分明就是引诱，一定是刚才在车上底线破掉以后，已经撩起了她的欲望……楚帅也有点儿回味无穷哦。
　　“小姨，我只找到胸罩，翻遍了都没看到内裤，怎么办？”
　　楚帅慢条斯理地说着，光明正大的去翻小姨最隐密的内衣柜了。
　　“不要紧……我胸罩拿来，内裤小姨已经拿了……”
　　雪菲从浴室探出了半个身子来，原本原本是做做样子的，用一手握着浴巾挡住胸前，一只手在门后面，但是又要伸手拿楚帅递给她的胸罩和睡衣，正不知该怎么伸出手的时候，突然身上的浴巾往下滑落，她急着用手去抓，却因为地上有水而滑了一跤。
　　“小姨……”
　　楚帅见有机可乘，立刻冲上去扶她，这时门整个推开了，雪菲赤裸裸的身体整个倒在楚帅的身上。哇……楚帅被眼前的景像尺呆了：小姨坚挺丰满的乳房，粉红色的，还有大腿根处碧草如茵的毛毛，肌肤有了水露，滑嫩晶莹，太美……太美了……而此时，楚帅的一只手正搭在她的小腹上。
　　“啊……别看哦，你怎么可以看小姨的身体……小姨要生气了……”
　　雪菲故意喊给姐姐听，脸却已经满脸差红了……她第一次在男人面前脸红……真是好奇怪哦。雪菲本来是想来点浪漫的诱惑，哪知道，竟然是这么赤裸裸地勾引了。


　　〖色间道②〗 第21章 小姨妈咪跟姐姐共夫（1）
　　“啊，怎么搞的吗，小姨……怎么这么不小心，有没有摔伤了？”
　　楚帅的手仍然没放开。
　　“没事了啦……你先出去哦，人家要换衣服……小色鬼偏要盯着小姨看。”
　　雪菲仍然故意地高声说话，可是，她真的是芳心乱跳，料又羞又紧张的神情……她其实是有担心的，万一要是真的要了楚帅，姐姐会不会真的气到……姐姐是不是也能象自己一样接受两女共侍一夫的现实……自己竟然真的跟姐姐抢儿子情人了，哼小色鬼，有什么好，惹到人家和姐姐都要爱你！
　　“小姨……我想要你……”
　　楚帅说着，一把搂紧小姨的身躯，嘴唇猛地吻上小姨的香唇。
　　“嗯……不，小姨妈咪不要……啊……帅，坏儿子……”
　　她略微反抗，很快就放弃了……嘴里也迷乱地象姐姐盈菁一样，做了楚帅的妈咪。
　　“雪菲小姨，我会像疼乃菁妈咪一样疼我吗？”
　　楚帅温柔的道。
　　“你你坏……人家……又不教是你情人……”
　　雪菲一副少女的娇羞模样。
　　楚帅一把抱起雪菲小姨轻盈的身体走向卧房。
　　雪菲的玉体在睡衣底下毕露无遗，楚帅把她轻放在床上静静的欣赏。
　　“好儿子……你……快别看了……人家……羞死了……”
　　雪菲羞怯的双手掩住重要部位——这是有史以来的第一次的芳心暗许，完全不象是刚一开始故意地展开玉腿，不知羞耻地给楚帅打手枪，色诱楚帅……不过，雪菲好担心姐姐会生气……
　　楚帅觉到了小姨那娇羞的抗拒，他知道，必须像对乃菁妈咪一样，要先打开小姨关于亲情不能的心防才行，于是温柔地抚摸着她的脸颊。
　　“小姨，你好美，知不知道？”
　　“唉……男人都是喜新怨旧……嗯……有一天小姨老了……那你这个小色鬼，你还喜不喜欢人家……”
　　女人都喜欢问这样的问题，越是美丽的女人，越是要问。
　　“喜欢，永远都喜欢。小姨……我喜欢你……不，楚帅永永远远地爱小姨妈咪。”
　　楚帅吻了一下小姨柔唇说。
　　“嗯……嗯……好儿子……你不要骗我……我都不知道怎么会喜欢你这个小色鬼……”
　　“因为……因为咱们前世就是好老公好老婆，咱们是天生注定的，谁都不可分开，我听妈咪说，你有男朋友，心里好难过，好难过，真想……我就是，你那个男朋友，可以天天跟小姨在一起。”
　　楚帅说的虽然是哄女孩子开心的话，可是，他自从跟人小姨有了肌肤之亲了，是真的好喜欢小姨，当然，楚帅也喜欢朝夕相处又美艳动人的盈乃菁，男人都是博爱的……楚帅越来越觉得身处花丛，遍尝群芳，真的是天底下最美妙的事。乃菁妈咪再多几个象雪菲小姨这样的妹妹就好了。
　　“那你……会不会象对待姐姐那样，对我一样好？”
　　雪菲问。
　　“会的，一定会，我发誓……”
　　“那你，你可不要骗小姨，你不要觉得小姨好开放，就会对人家始乱终弃……人家本来是要守住底线，可是，你小色鬼那么坏，一下子就把人家那样了，你要是以后对人家不好……
　　“小姨，刚才在车上，我看着你那么美那么浪，根本就守不住你跟说的底线，我对小姨的爱，已经压抑了好久。”
　　楚帅再度吻了她不让她继续说下去。并且伸出手潜入她的胸峰，结实的握着她坚挺的乳房。
　　“啊……坏儿子……你捏疼了人家……”
　　雪菲的声音已小如蚊蚋，她现在有点怕姐姐看到她跟楚帅调情了。
　　楚帅抚弄沣她的双峰，心里不住地赞叹：太完美了，和乳晕竟然都是像少女一样粉红色的，楚帅一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏，不一会儿，已经把她小姨的淫兴挑了起来。
　　“……嗯……好儿子……我……好舒服……你好棒……我……”
　　楚帅再一手探入她下面那件淡蓝色的透明三角裤里面，轻轻地来回抚弄她如茵的芳草，慢慢的往下探入粉嫩的细缝。好象，似乎小姨妈咪的桃源花谷比乃菁妈咪的还要紧，还要小……楚帅实际上只是试过了小姨的菊花门，还没有真正地进入小姨的花园蜜道，任意采撷。
　　“好儿子……你……楚帅……羞死人了……嗯……你……”
　　雪菲开始呻吟并骚浪的将手伸向楚帅的裤裆，抚弄着楚帅那涨得难受的大宝贝。
　　“……啊……好儿子……你……那东西好象又大了，好吓人……”
　　雪菲尽管很开放，但并不代表她滥交，其实她接触过的男人没几个，真正ML过的只有一个而已，所以，虽然她做过医生，可，实际上，还从未见过象楚帅这么大的宝贝，因此，相当惊讶。
　　楚帅迅速的脱光身上的衣物，只留下内裤，让里面的大宝贝继续撑着，楚帅明白女人其实跟男人一样，若隐若现的视觉挑逗比完全的裸露还更刺激。
　　“好儿子……我……怕……我怕我会受不了……人家好长时间没有真正地做过了……”
　　雪菲将脸靠近楚帅的，一副要把那暴怒的大宝贝吞下去的饥渴模样。
　　楚帅拉着她的手抚弄着自己的雄涨的大宝贝。“小姨，你喜欢的话，就把它拿出来，现在它是你的了。”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　雪菲并没有马上脱下楚帅的内裤。而是把她的脸贴在楚帅的宝贝上磨擦，一副陶醉的神情。
　　楚帅的手没有闲着，在小姨的花园贝谷上不断抚摸，然后用指头探入了她的蜜道里。
　　“……啊……痛……好儿子……轻……轻点……人家会痛……”
　　当一个女人有了对男人的依恋后，她会把自己的感受放大数倍，就象现在，雪菲即使只感到一点点的微疼，她也会撒娇一样地浪叫耍嗲……楚帅终于在自己“家”里的卧室，搞上了漂亮美艳的小姨，心里特别痛快，非常用心地感受着小姨那桃花妙物给自己带来的新鲜刺激。小姨的小桃园真的很窄小，楚帅用中指进去，就可以感觉到那种被包围夹紧的快感。
　　“啊……天啊……”
　　雪菲终于忍不住拉下楚帅的内裤，随即被楚帅弹跳而出的而略显惊慌……真的是难以想象的大。
　　“……帅，不来了，人家一定受会不了的……”
　　她心里好矛盾地说着，但马上却用嘴把它含住了，但是她的嘴有点小，只含进了一个喷头就几乎塞满了她的嘴。
　　“可以的，刚才在车上不是试过了吗？”
　　楚帅微笑的道。
　　“滋……滋……哧……”
　　楚帅的宝贝在小姨的口中发出了淫靡的摩擦声。
　　进行了几分钟，楚帅那宝贝已急不可耐，“小姨，来。”
　　楚帅将雪菲扶卧躺下，并拉下她的三角裤，将宝贝抵向她的小花园。
　　“……啊……痛……痛死了……轻……轻点，啊……帅……好弟弟……我的……那里……太小了，承受不了。”
　　“小姨，你忍耐一下，你大概太久没做了，很快你就不疼了。”
　　楚帅再将喷头用力一顶。
　　“……滋……啊！”
　　几乎全部深入了进去，雪菲好久以来，没有尝过雄物入体了，爽浪地发出一声吃疼的喊叫。
　　为了让她适应，楚帅开始很缓慢的律动。“……嗯……好……好儿子……好长好粗好舒服……塞得好满……好充实……”
　　“小姨，你好浪哦，可是我耳朵刚才听乃菁妈咪在厨房做饭了……没听清楚你说的什么好听的话。”
　　楚帅故意逗她。并且加快动作。“……啊……你……坏……明明知道……啊……”
　　“好小姨，你说嘛！你不说我就不玩了哦……我要去厨房了。”
　　说着楚帅就停了下来。
　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……说，人家刚才说……你的……小弟弟好粗……把妈咪的小贝贝……塞得好满好满……人家好爽好舒服……你不要停……人家要你……干……人家的小贝贝……”
　　楚帅听到雪菲的呻吟和浪叫，百倍提起精神开始卖力的在小姨身上挞伐着。
　　楚帅的大力捣弄，把雪菲的淫欲整个激发了出来，雪菲失神似地浪叫不停。更增加了楚帅的快感，勇猛挺进！楚帅心道：只要这一次满足了小姨，让小姨欲仙欲死，以后就可以像乃菁妈咪一样，随时都可以拉下她的三角裤，随时都可以干得小姨浪叫不止。
　　可是，楚帅感觉到，干雪菲小姨的小贝贝和干乃菁妈咪的是完全不同的快感，乃菁妈咪的虽然没有雪菲小姨的紧，但是用大宝贝进入自己乃菁妈咪的浪谷，那种淫靡的快感是任何女人的淫缝所没办法相比的。
　　而干着雪菲小姨的快感虽然没有干乃菁妈咪来得刺激，但是她那窄小如少女般的小贝贝，和美艳无比的容貌，却也是天下男人所梦寐以求而求之不得的。
　　“乖弟弟好儿子……亲弟弟好哥哥……好……人家好舒服，用力干人家……人家不行了，要出来了……啊……出来了……”
　　在楚帅一阵紧似一阵的疯狂挞伐之后，雪菲喷出了她在林家府第里的第一道淫精。而楚帅仍然屹立不摇的涨满在小姨那被自己插得通红的贝贝里……豪宅里的姐妹妈咪共夫的活色生香的糜烂生活就要开始了……
　　“雪菲小姨，不，老婆，楚帅是第一次这样叫你，我，以后这样要叫你老婆，好不好？”
　　“好，当然好，人家渴望你叫人家一声老婆，真的是好渴望，人家好高兴……你坏儿子把人家已经弄……这样了……你就应该叫人家老婆……”
　　“太好了，老婆！”
　　楚帅激动的叫道。“好老公，嗯……你……还没出来……我……不……我……我想……再……让你……”
　　“再让我插一插，干老婆的小贝贝，是不是？”
　　“……你坏儿子坏老公……你好坏，得了便宜还……取笑人家……”
　　“我，我亲爱的老婆雪菲，我记得看过一个好厉害的片子，那上面说，只有毫无禁忌的爱，才是最自然，最快乐的爱，所以你必须完全的拋开那些令你会害羞的念头，我们才能尽情的交合，尽情的狂欢，享受人间最美最爽的快乐。把你心中所想要的，所想说的最淫荡的话说出来，那种自然的是非常美妙的。来，说出来，把你所想说的最禁忌，最淫荡的话说给老公听。”
　　楚帅把调教乃菁妈咪的那一套完全的用在雪菲的身上。


　　〖色间道②〗 第22章 小姨妈咪跟姐姐共夫（2）
　　“你小坏蛋，怎么……好象比人家懂得还多，你是从那里知道的？”
　　“我，暂时不告诉你，以后你会知道的。”
　　楚帅心里已经在盘算着要如何让这两个跟自己有密切乱关系的漂亮长辈同时和自己一起，同时张开那诱人的小花园，期待着，让自己的宝贝儿子进入。
　　“不告诉就不告诉，你以为人家不知道你的心思……想一箭双雕，让人家跟姐姐一起，被你玩双P，你小心我和姐姐联合起来的玩你的P眼……现在，人家想要洗澡了，刚才人家流了那多水，大腿好粘……”
　　“好！我们去洗澡。”
　　楚帅知道自己的心思瞒不过冰雪聪明的小姨，已然知道小姨会和自己联手，让乃菁妈咪也及时加入进淫乱的行列里。于是，高兴地抱起雪菲小姨往浴室走，雪菲好自然的用双腿夹着楚帅的腰，以使楚帅的大宝贝仍然紧挤在自己的花园贝贝里。
　　“小色鬼……你顶得人家好紧……”
　　楚帅边走边干的来到浴室，雪菲浪浪地哼叫。
　　进到浴室，楚帅大开大阖，地用各种姿势让小姨大起大落地泄了三次。最后一次的时候，雪菲整个人都晕掉了“宝贝儿了，快射进来……人家想要怀你的孩子……你让人家怀孕……快呀……射进来……啊……人家要晕了……”
　　不大一会儿，雪菲就完全支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在楚帅的大宝贝上，人一下子就软了，大开着双腿，飘在浴缸里。……楚帅也闭上眼休息了一会儿。等雪菲小姨恢复了体力，楚帅的身体则立即被压在了身下，“好老公好儿子，你累了吧？来，换小姨在上面，咱们接着来。”
　　说着抱着楚帅转了一下身，两人上下交换了位置，雪菲就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。
　　楚帅躺浮在浴缸里，微睁双目休，欣赏雪菲那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到宝贝在花谷中一出一进的情景，楚帅禁不住，又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的樱桃。
　　雪菲半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下，忽浅忽深，前摇后摆，左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　“好老公，这样干，你舒服吗？”
　　“舒服极了，小姨，你呢？”
　　“小姨也好爽好舒服，你知道，小姨从来都没有象今天这样舒服，小姨现在才知道，以前自己都是在乱玩，体会不到真正的乐趣……”
　　雪菲断断续续地说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，等到如蚁在噬，便使力猛夹了几下，就一泄如注了。
　　浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在楚帅的喷头上，又随着楚帅的宝贝的往返，顺着挺举的巨物流到楚帅小腹上，两人的阴毛都湿透了，又顺着楚帅的大腿、屁股流到浴缸里，清热的水随即变得浑浊起来。泄过之后，雪菲瘫软地伏在楚帅身上不动了，楚帅也被她的阴精刺激得激情喷射，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进雪菲的身体里，那灼热的强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了雪菲那不知情为何物的花心，她美得都快要上天了。
　　“雪菲小姨，我还是这么硬，怎么办？”
　　楚帅翻身把雪菲压在了身下。
　　“不行了，小姨不行了，你这小色鬼，泄过了怎么还是这么硬？”
　　雪菲有气无力地说。
　　楚帅把脸伏在她两乳中间，向小姨撒娇说：“人家硬得难受嘛，好小姨，就让好老公再来一次吧。”
　　说着，楚帅就要开展攻势，却不知做了夜宵，正准备着叫二人吃饭的乃菁给撞见了……其实，乃菁怎么会不知道妹妹的用心……妹妹打电话不让楚帅当即回来，乃菁就知道结果了，任的妹妹，可能真的是喜欢上楚帅了，要不然，她不会这么大费周章，要明目张胆地勾引楚帅被不知何时进来的盈乃菁拉住了。
　　“雪菲，儿子！你们在干什么呢，这要是让人看见……”
　　盈乃菁装着生气的样子拉住了楚帅。
　　楚帅心里一惊：坏了，妈咪看到了，这……妈咪会要怎么处理这样的事……妈咪会不会跟小姨反目仇。
　　楚帅抬头看了一眼乃菁妈咪。他没想到的是盈乃菁也已脱光了衣服，春意满脸，好象已经急不可耐了。
　　盈乃菁好有体贴地道：“儿子，你小姨已泄得太多了，再干下去，你真会要了她的命的。傻孩子，别着急，妈咪会让你软的。”
　　雪菲一听盈乃菁说话，睁开媚眼，害羞地说：“姐姐，你什么时候进来的？”
　　“就在你骑在我帅儿身上干我‘儿子’时进来的。”
　　盈乃菁羞着妹妹雪菲。
　　雪菲也不示弱，反唇相讥：“还不是你老是给人家机会，人家觉得你好象是在为自己的小坏蛋‘儿子’拉皮条，人家都不知道，你们一见上面就在大街上搂搂抱抱，儿子不象儿子，妈咪不象妈咪，人家为了顾及你的感受，好几次都忍了，人家这是跟姐姐你学的？”
　　“你还有理了呢，偷偷地搞我的儿子，你不是也享受了吗？你看人，精水还是这么多，还是这么容易出来，好浪的妹妹——你要知道姐姐白白浪费了三年，幸好机缘巧合，遇上了帅儿子，姐姐才终于找到做女人的乐趣。”
　　盈乃菁幽幽地说。
　　“是呀，咱姐妹俩以前都没有遇上过真正心动的男人，现在了，好了，小色鬼儿子做了咱们姐妹俩的满意夫君，也该让我们的好老公给咱们灌溉灌溉了。”
　　雪菲也感慨万千，浪浪地扭着屁股顶了楚帅几下。
　　楚帅急了，挺着大宝贝说：“两位妈咪，你们别只顾说话，别忘了你们的老公儿子正胀得难受呢。”
　　“去你的，臭小子，妈咪会不管你吗？要不然妈咪脱光干什么？”
　　盈乃菁娇嗔着。
　　楚帅一听，就要扑上去，盈乃菁又挡住了楚帅：“急什么？你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等你小姨恢复过来，我们要姐妹两个齐上阵，来个二凤戏龙打发你。”
　　“想不到我们姐妹竟然会心甘情愿齐上阵侍候这小色鬼，唉，真是缘份。”
　　雪菲幽幽地说。
　　“是啊，咱们姐妹好象天生就是为了他而生的，等了这么多年，不到三天之内，我们就一起给了他。”
　　盈乃菁也发起了感慨。
　　“谁说一起给了他？你可比我先，老实说，你们‘母子’俩什么时候开始弄这事的？”
　　林小姨开始探根问底了。
　　“去你的，妹妹，说的真难听，什么叫“弄”姐姐要是说实话呢，其实，一见上面，姐姐就忍不住想要全给儿子了，”
　　“姐姐可真是近水楼台先得月呀。儿子好老公，你可真偏心，为什么先和你乃菁妈咪好，想不到小姨？要不是今天小姨自己送上门来，还不知要等到哪一天，你才会想起你还有个小姨在等着你施舍甘露呢……哼……说不定你永远也不会想起来。”
　　雪菲莫名其妙地嫉妒起盈乃菁来，又转而向楚帅发嗲。
　　“好小姨，我怎么会想不起来你呢？我怎么会不爱你呢？今天已经是超级加速度了。”
　　楚帅忙辩解起来，抱委屈似地：“一开始，我都有点怕你，怕你想不想和我上床？谁知道你愿不愿意让好老公摁到随意舞弄吗？”
　　盈乃菁忙着替楚帅解围：“就是，你让楚帅跑那么远去医院，我和儿子却是天天在一起。你这几年在外面也疯也玩得够本了呢，哪象姐姐嫁给那个不中用的禽兽……”
　　雪菲听了盈乃菁这一番话，知道这三年来，自己的姐姐的确受了林宗源不少的苦、委屈，的确付出很多，再加上楚帅刚才已经用那雄伟的大宝贝和过人的雄风彻底征服了她，她刚才的话也只不过是半开玩笑半认真，现在也就不再责怪他们了。
　　雪菲调皮地道：“好吧，那我就不怪你们了。不过，就算是这样，我也是沾了姐姐的光，才有幸遇上帅儿子。不过姐姐应该更早点告诉妹妹才对，这样我起码可以提前三天来的。”
　　“好好，姐姐错了，那怎么办呢？”
　　盈乃菁已经觉察到雪菲的意图，可她就是不说破，偏要让林小姨自己说。
　　雪菲无奈，只好自己说出来了：“怎么办？谁让你是姐姐呢？妹妹只好让着你，你做大，人家做小。只不过儿子就没有那么好放过了，以后要让我们的好老公儿子多来陪陪我，多和我干几次，把人家为你忍受的这几天，补回来好了。”
　　楚帅这才恍然大悟，怪不得妻菲刚才向自己莫名其妙地「发火」，原来她兜了半天圈子，说了半天，其实就只有一个目的：让自己以后多干她。其实只有一个出发点：她已经深深地爱上了自己。
　　一旁的盈乃菁微笑的道：“雪菲，你的这个主意可真好，遇上你这样的又美丽又多情、又风骚、又欲火旺盛的女人，这个小色狼正求之不得呢。那好，就让咱们的儿子老公，多陪陪你这个好浪好骚小姨吧，让他多干你几次，好好地“补偿补偿”你。姐姐要是早知道你这么需要好老公干你，刚才姐姐就不拦着你了，现在，让好儿子继续干你，让人家看看你们两个谁更能干，谁能坚持到最后？”
　　“去你的，没一句好话。”
　　雪菲对盈乃菁娇嗔着。
　　“那好吧，以后好老公就多陪小姨好了，不过，现在……”
　　楚帅抖了抖那仍然坚硬高挺的大宝贝：“它可正难受呢。”
　　“好了，不要多说了，快好好洗洗你的东西，好粘的样子。”
　　盈乃菁道。
　　“我要你们两位妈咪一起给我洗。”
　　楚帅又耍起赖了。
　　“好吧，又不是没给你洗过。”
　　盈乃菁、雪菲两位亲姐妹妈咪爽快地答应了儿子的非份要求。


　　〖色间道②〗 第23章 小姨妈咪跟姐姐共夫（3）
　　小姨赤裸着玉体，从浴缸里站起来，和姐姐一起一边一个扶着楚帅躺到浴缸外的软木躺椅上。盈乃菁把浴缸里的水放掉，又重新放热水。打开水阀后，盈乃菁也脱去睡衣，玉腿纤纤地用脚挑逗楚帅胯间那物……等热水放满浴缸，便跟雪菲一起，拉起闭目养神的让楚帅坐到了浴缸里，两姐妹则一边一个为楚帅洗身。楚帅舒服地微闭着眼，坐进浴缸里。抬眼间，刚好看到两位姐妈妈咪两双玉乳，顺手就双手齐伸地抚将上去，色意朦朦地把玩起来，刚一摸着时，两位姐妹还不好意思地扭动了两下，后来，干脆骚浪地挺到楚帅跟前来，任楚帅玩弄，口中还笑骂：“臭小子，你真的好顽皮，这时候也要玩。”
　　“我要玩的多还有好多。”
　　楚帅一副色鬼相。他说完话，色迷迷的眼睛不住往姐妹妈咪的下身上瞧，两位漂亮妈咪弯腰撩水之间，那晶莹的玉门隐隐约经地暴露在楚帅的眼前，于是，楚帅两只手又分别去玩弄两位妈咪的小花园，红润丰满的桃花粉谷，加上乌溜溜的芳草，衬托着中间的小红花蕊的分外娇艳的美，令楚帅爱不释手，捏着两粒红宝石，揉呀搓呀捏呀拉呀地，很快地，使得两位姐妹妈咪又禁不住地开始流出浪水了。
　　“两位妈咪，你们两个怎么流‘口水’了？”
　　楚帅故意调戏她们。
　　“去你的，你才流口水呢，你这臭小子，真坏！”
　　小姨笑骂楚帅。盈乃菁却骚浪地道：“儿子是不是想吃妈咪的口水？”
　　她们两个莺声燕语巧笑倩兮，令到楚帅心旷神逸色心大起，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击推揉。不大一会儿，小姨由于刚让楚帅弄泄过三次，所以有些受不了了，对盈乃菁说：“我们老公还脱不了孩子气，可真顽皮，人家受不了了……”
　　“他呀，好象上辈子没摸过草女人的奶似的，晚上把人家干完了，手还不老实，有时候摸人家大腿，有时候摸乳房，还乱捏一气，真可气。”
　　盈乃菁娇嗔地恨声说道。
　　“谁说不是，他胆大可大了，在公车就弄人家那里，害得人家想喊不敢喊，忍得不敢喊，要不是那样，人家还要把这坏蛋给姐姐留着呢，看A片，还要人家给他打手枪……真是栽到这小色狼手里了……真是天意，姐姐在大陆那么大的地方，见过那么多男人都没动心，偏偏机缘巧合，就‘撞’着这臭小子了……”
　　小姨也‘揭发’楚帅的诸我不轨行为。
　　“那是妈咪和小姨都长得太漂亮了，太勾人了，我一见到你们魂都飞了，这……魂都飞了，当然，就会做出一些男人应该做出的动作，好象，当时，妈咪和小姨都没表示反对，是你们主动勾引我的。”
　　楚帅的色手在两位妈咪的身上乱掏着，理直气壮地给自己的下流行为辩护。
　　“还好意思说，小姨在车上，要是喊，被人看见了，丢你这臭小子的脸，更丢姐姐的脸，所以，小姨只好顺着你这个小色鬼，只好让你那下流的小手去耍流氓，小姨给你男人面子还不知羞，第一次见到人家就想干人家……要不是小姨迎则，怕早就遭了你的毒手。”
　　小姨得意洋洋地说。
　　“对，臭小子，得了便宜还卖乖，不知报恩，还要怎样？”
　　盈乃菁也笑骂楚帅。
　　“不来了，你们俩姐妹同心的欺负我一个，看我怎么对付你们。”
　　说着，楚帅更放肆地把手指伸进她们的阴户深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。
　　她们也不示弱，为楚帅打上沐浴露，就在楚帅身上抚摸起来，借着帮楚帅洗澡之名，行‘非礼」’实，两人有前有后地伸出玉手，不停地拨弄楚帅那一直都没软下来的大宝贝，弄得它越来越胀，像冲天炮似的怒发冲冠直指青天。盈乃菁调弄了几下，一把抓住，看了又看，对妹妹雪菲道：“妹妹，你看怎么比刚弄时更粗大了？等会儿他的坏家伙准会把咱们姐妹两个干死的。”
　　“还不是在你那骚水中泡大了。”
　　小姨取笑盈乃菁。
　　“去你的，要说是泡大了也只能是刚才在你的骚水中泡大的，要不然，怎么会说比刚弄时更粗大？那说明是刚刚才泡大的，要是在我的水儿中泡大的，都泡了好几天了，早就该大了，会等到现在？”
　　盈乃菁也奋起反击。
　　小姨另找突破口：“是你给你儿子找人破身的？当时的状况我可不知道，是你先认的这个小色狼儿子，连儿子破身也亲自设计操作？怎么破的？当时，是怎么个状况，用什么破的？让我看看哪里破了？”
　　“去你的，光懂欺负姐姐，我就知道你会看不起我，唉，早知道这样，我就不让你来一起享受好老公了，那样你就不会瞧不起人家了。好心让你享受，救你出苦海，你都不知道涌泉相报。”
　　盈乃菁忿忿不平。
　　“好姐姐，妹妹是和你逗着玩呢。我怎么会看不起你呢？是你涌泉相报了，才有妹妹出苦海，也快乐相报了，你是天底下最好的骚姐姐，你得到快乐后，并不独吞，设法让我和坏儿子好老公相会相操，让我也得到了享受，妹妹一生一世对你感恩，对好老公涌泉相报？”
　　林小姨笑嘻嘻对盈乃菁说。
　　“好妹妹，咱们一起跟好儿子好老公涌泉相报，我们一定珍惜这来之不易的销魂快乐，千万不要再错过了。”
　　盈乃菁好有感怀看了看雪菲，两人相对而笑，两双玉手紧紧地握在一起。
　　雪菲又转移话题：“姐，你说他的宝贝比破身时更粗大了，我看确实是太大了，真怕人。”
　　她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎么会握着楚帅的宝贝一直都不舍得放手？
　　“好好老公，小姨这么疼你，现在也让你干了，你也能喊她一声老婆吗？”
　　盈乃菁故意逗楚帅，给楚帅出难题。
　　楚帅说：“这还不容易？本来就叫老婆嘛，好，我的亲老婆小姨──”“哎，我的好老公。”
　　小姨也心安理得地答应了，三人都笑了起来。
　　“好啦，乖儿，来干人家吧，人家已经骚得受不了啦……”
　　林小姨说道。
　　楚帅抬脚，跨到浴缸外，身子一转，贴到小姨的屁股上。雪菲则也从浴缸边稍为侧了侧身，自动弯下腰，双手扶着浴缸边沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在楚帅眼前。楚帅用手拨开小姨的花瓣，将大宝贝稼她的两片肥厚的外唇中间来回拨动，并用喷头在她的粉红花蕊上轻轻磨擦，逗得她浪水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好好老公……别逗我了……姐姐……快管管咱们的老公……坏儿子老在外面打转转，不进人家里面……”
　　“臭小子，不准逗你雪菲小姨。”
　　盈乃菁说着，用一只手分开雪菲的外唇，另一只玉手握住楚帅的大宝贝，将楚帅的喷头塞进那迷人的玉门，然后再用力一推楚帅的屁股，哧的一声，大宝贝滑进了雪菲那久候的玉门。
　　雪菲立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而楚帅感到大宝贝在她紧紧的包容下，更是温暖，痛快。楚帅开始律动，手也在盈乃菁的身上来回抚摸，盈乃菁也帮楚帅刺激雪菲，不停地抚摸雪菲那钟乳似的峰乳。
　　雪菲被楚帅和盈乃菁刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，好老公好夫君乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住楚帅的宝贝，喊道：“用力……用力……人家要飞了……要泄了……”
　　楚帅拚命地用力进击，弄得雪菲娇躯一阵剧颤，猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在楚帅的龟头上，她随之无力地伏下身子。楚帅转过身，对着盈乃菁就要开干，盈乃菁轻轻地打了楚帅的大宝贝一下，笑骂道：“臭小子，先把你这个又是你情人，又是你妻子的粘姨弄到床上，当心着凉。”
　　盈乃菁是在取笑雪菲，因为雪菲在高潮快到时乱喊一通，情哥哥好夫君叫了个遍。
　　“对不起哦，两位浪妈咪，我没想到会着凉这样的事情……儿子这就照办。”
　　楚帅抱起雪菲向卧室走去，进了卧室把她放在床上，轻轻地在迷晕爽浪的小姨的玉料亲了一下。盈乃菁在浴室里喊：“你也累了吧，好儿子，躺在床上，让妈咪来侍侯你。”
　　“谢谢老婆妈咪的关心。”
　　楚帅躺在床上，叉开双腿等着妈咪。盈乃菁擦干身子，走进卧室，身子乳燕归巢一般，跨在楚帅的身上，自己用手分开她那娇美如花的贝蕊，夹住楚帅的喷头，慢慢地，一分又一分，一寸又一寸地将整个大宝贝吞进了她那粉红的“小嘴”中，开始上下耸动。
　　“好爽呀……妈咪，儿子感觉象骑马一样，好爽……”
　　“好儿子……亲老公……你那大东西顶到人家的花心了……哦……”
　　楚帅在下面闭着眼睛，不用去爬坡，便知道平日矜持的乃菁妈咪，一定好淫、好浪、好骚、好荡……那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使楚帅快疯狂了，楚帅配合着盈乃菁上下套弄的节奏，向上挺动着，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳……楚帅的非常动作刺激得盈乃菁更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉门箫洞也更紧地夹着楚帅的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着……这时，雪菲也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着盈乃菁的玉臀，帮助她上下套弄着。
　　“啊……我飞了魂飞了人飞了……啊……”
　　玉容潮红的盈乃菁娇喘着，突然，高喊一声，身体猛地一挺，尽情地泄了……
　　“等一等……妈咪，儿子要跟你一起飞……儿子也要泄了……”
　　楚帅在盈乃菁阴精的刺激下，亦大喊一声，精关大开，连射机枪一样往盈乃菁的体内怒射……阴阳热精在盈乃菁的桃花洞中相会了，两股阴阳液体汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。
　　盈乃菁趴在楚帅身上，脸伏在楚帅的胸前，不停地喘着气，料带着满足的微笑，温柔地吻着楚帅，楚帅也搂着她，享受这男女灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。


　　〖色间道②〗 第24章 小姨妈咪跟姐姐共夫（4）
　　盈乃菁搂着楚帅翻了个身，将楚帅带到她身上，媚声说道：“乖老公，在茵儿身上睡吧，茵儿的肉软不软？”
　　“软，太好了。”
　　楚帅趴在盈乃菁身上，盈乃菁一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。
　　雪菲这时也躺了下来，说：“好儿子，还有一个雪菲呢。”
　　于是，楚帅趴在两位美人那柔软的玉体上，恬然入梦了。朦胧中，盈乃菁和雪菲在说着什么，把楚帅弄醒了。
　　“咱们老公在女人身上太强了，咱们两人都正是如狼似虎的年龄，还不能让他满足。”
　　这是盈乃菁那美妙的声音。
　　“是啊，这还是咱俩一齐上阵才勉强征服他，他注定是风流种子。”
　　雪菲摸着楚帅那软绵绵的肉棍说。
　　“别摸了，把他摸起了，通你能打发得了吗？”
　　盈乃菁忙阻止雪菲。
　　“这小子真是天生异秉，真是女人的克星，哪个女人是她对手？得多少女人才能对付得了？对了，你说爸妈知道我们这么做，会怎么想？”
　　雪菲有些忧虑地道。
　　盈乃菁提出自己的看法道：“我也担心这个问题，我们盈家只有你和我两个女儿，我嫁给了林宗源，注定是跟儿子有份无名，我考虑是不是让你跟儿子亲……”
　　雪菲道：“可是，我比儿子整整好几岁，要等儿子到了合法的结婚年龄，也要等上好几个年。女人的青春有多少个六年？一旦儿子喜新厌旧，我们怎么办？”
　　盈乃菁点点头道：“儿子再怎么喜新厌旧也不会不要我们，最多是多讨几个女人或者逢场作戏。他重感情，完全可以信赖。”
　　雪菲道：“可是，人总会变的，而且现在他还是个孩子。”
　　盈乃菁道：“我早已经将儿子看是生命中唯一的男人，我不管别人如何看待我，我都要坚持。我浪费了三年，不能再浪费我余下的青春。”
　　雪菲坚定的道：“姐姐都不怕，难道我会退缩。从上大学到现在，我压根就没有花过家里的一分钱，一直来我都是自己养活自己。父母不同意又有什么用，大不了我们不继承盈家产业。”
　　楚帅听她们这一说，心中感动不已，现在才明白，这就是爱情。她们在爱着自己，愿意付出这么大的代价，可以说就是因为喜欢两个字。其实自己又何尝不喜欢她们呢？只是没想到她们姐妹对自己的爱竟然这么的深厚？楚帅暗下决心，决不辜负两位妈咪的这番情意。
　　“我们姐妹能和这么强的男人好，也是我们的福气，我需要随时给儿子准备几个‘野味’，我这也是为咱们姐妹打算，要是让外面的女孩子霸住儿子，那咱两个就苦了。”
　　雪菲打算得倒挺周到。
　　“好吧，就看哪个女孩有这份福气吧。”
　　盈乃菁叹着气说。
　　“菁菁妈咪、雪菲小姨，大老婆、小老婆，我爱你们，一生一世。”
　　楚帅突然睁开眼睛发话道。
　　“臭小子，敢偷听，你怎么醒了？”
　　雪菲问道。
　　“小老婆，还不是让你摸醒的。”
　　楚帅针锋相对。
　　“好老公，说得好对，你小姨那手乱摸，可是，妈咪好喜欢好高兴。”
　　盈乃菁给了楚帅一个香吻，以示鼓励。
　　“不来了，你们两个欺负我。”
　　雪菲娇嗔着。
　　“小老婆原谅好老公，老公在和你开玩笑呢。”
　　楚帅伏在雪菲身上撒着娇，连连吻着她，抚摸着她。
　　“好了，好了，雪菲不怪你，哪有当老婆的责怪老公呢？”
　　雪菲娇声道。
　　“这才是我的乖老婆！”
　　楚帅满意的道。
　　“儿子，你当真爱我们姐妹一生一世吗？”
　　雪菲赶紧问道。
　　“好儿子，既然你都听见了，那妈咪问你，你到底爱不爱我们姐妹？可要说真心话。”
　　盈乃菁追问楚帅。
　　“爱，当然爱。大老婆对我体贴如母，温柔如妻，小老婆对我一如纯真的情人，我哪能不爱？”
　　“这才是我们的好老公。”
　　两位美人同声说道，并一人给楚帅一个香吻，送上美妙的胴体，任楚帅上下其手……
　　就这样，楚帅让她们并排跪在床上挺起屁股，楚帅轮莫的干两位妈咪，干得热火朝天，浑然忘我……人生最大的幸福不过如此了。
　　两个女人尽情地浪叫着，直到天亮仍意犹未尽。
　　从此，楚帅享尽齐人之福，再无家庭亲情的纷扰。盈乃菁那名义上的不中用的老公林宗源看到盈乃菁的病历单，一来担心自己也被传染恶皮肤病，二来终于可以名正言顺的在外边搞女人，于是干脆就别买了一套别墅搬出去住他，把原来的别墅留给盈乃菁、楚帅住。
　　这皆大欢喜的结果自然是人人高兴。
　　盈乃菁、雪菲在家时随时都会换上各种诱人的三角裤，等待着楚帅的爱抚，也许是从母子姐妹关系解放之后的结果，他们之间的关系反而比一般的情侣更为亲密。
　　楚帅和她们每天都一起洗澡，在浴室里，盈乃菁亲自下厨做菜时，楚帅偶而会从后面掀起盈乃菁的裙子，褪下她的三角裤，从背后插入盈乃菁的玉门，轻柔地打节奏一样合着盈乃菁的动作。
　　而雪菲看电视打游戏的时候，往往被楚帅压到沙发上猛干。
　　他们三个无时无刻都在充份的享受到那种拋开伦常道德顾忌以后那种无拘无束的爱。
　　楚帅尤其喜欢盈乃菁像情窦初开小女生的那种天真和顽皮，喜欢雪菲那种大胆奔放的淫声浪语，楚帅真的好快乐，好幸福。但是，这却让一个女人好生地不自在。
　　汤云云被请到林家来做家庭教师四五天了，一天课也没上来，反倒是晚上，听着那此起彼伏的浪叫声，难以入眠……有时候半夜起夜，也会看到主人卧室里白光光的男女躯体在翻云覆雨……
　　一开始看到这样的淫乱镜头，美女还能自持，可是，看了几次，尤其是在深夜，听到那穿透力极强的淫声浪语，汤云云便有些把持不住了……体内欲火中烧，不知怎么排遣。
　　汤云去不喜欢自慰……所以每遇到她辗转反侧难以眠的时候，便会上到三楼的健身房，大跳肚皮舞。
　　肚皮舞需要比较专业的舞蹈训练，才能跳出味道……这方面汤云云可是强项，不亚于专业舞蹈演员。汤云云在被欲火烧得难以自持的情况下，忽然发现跳肚皮舞能够暂时地抑制欲火……这也是没有办法的办法……汤云去自视甚高，不会主动地跟一个滥交的男人上床。
　　可是，看到楚帅那雄猛威风地床上功夫，她心里也不由会去想，假使自己躺在床上，让楚帅翻云覆雨地舞弄，那会是什么感觉……汤云云一想到这些，赶紧在心里骂自己：好下贱，好淫荡，都快跟盈家的那对浪姐浪妹一样了……
　　汤云云用跳肚皮舞的办法，勉强平静地过了几天……白天，她可以在琴房弹弹琴，练练声，晚上就上健身房压腿练形体，睡不着的时候，就大跳肚皮舞。
　　这一天，吃完晚饭，看到楚帅跟盈家两姐妹出去吃饭，她松了一口气，走到顶楼的露台上，想看看外面的夜景。
　　天公却不作美，竟然息列索落地下起了雨，淅淅沥沥的雨水为港城带来了灰濛濛的雾气。汤云云抬眼望去，别墅对面，一道长长的柳堤上，有一位美丽的茫然的走在雨中。雨水已打湿了她的全身，她全然不顾，只是走啊走啊，料不知是泪水，还是雨水……汤云云猛地震颤了一下：怎么好象是在深圳读博士的妹妹……她又摇了摇头，同父异母的米兰妹妹，在深圳生活得很好，有事业有的妹夫照顾她，她怎么会无缘无故地跑到香港来……
　　汤云云心里还是有些担心，在露台上站了一会儿，觉得心里总有些牵挂，便拿起电话给迷兰妹妹打电话……电话接通了却没有接听。
　　她再去看在雨中徘徊的那个，忽然看到了那望向她的绝望的眼神……啊呀，就是妹妹，难道妹妹真的出了什么事？
　　汤云云急急慌慌地跑下楼，奔出别墅，向着仍在雨中乱走的跑了过去。
　　真的是米兰妹妹。
　　汤云云顾不上说什么，架着米兰妹妹便回到了林府。
　　被雨淋得透湿的米兰，神志有些不是很清楚，她刚刚找了一家酒吧，喝了好多酒……她是到香港来找楚帅的，她想楚帅想得好苦……米兰在没跟楚帅发生关系以前，遇到林宗源到深圳里的别墅过夜，她还能凑合着跟林宗源过生活，可是，自从跟楚帅有了激情一夜，她不想再跟任何男人发生关系了，她的身体，她的心都只属于楚帅一个人了，她大着胆子抗拒了林宗源的粗暴，死活不跟林宗源上床，林宗源折腾了大半夜，始终没能把米兰制服，一气之下，立即叫人把米兰撵出了别墅，取消了米兰的二奶待遇……米兰没有了栖息之地，只好连夜打出租到了香港。
　　她却没有勇气再敲林家的门……她怕再次遭到拒绝……只好借酒浇愁。
　　汤云云听了妹妹东一句西一句的醉话，大约弄明白了——罪大恶极的人是小色鬼楚帅，小小年纪，就始乱终弃，她这才知道，原来妹妹竟然做了林宗源这个老流氓的大陆二奶。她象一位侠女一样对米兰道：“妹妹，别怕，我要楚帅这个坏蛋负责！我还要找林宗源这个老东西算帐！我现在就给他打电话！”
　　米兰听到姐姐的话，酒好象一下子醒了，猛地一下夺下了云云手里的电话，生气地道：“不行，我不准你扰乱他的生活，他是个好男人，负责的男人，我知道他现在有难处……他叫大太太打了两次钱给我了……他一直没忘了我。”
　　米兰意识到自己现在是在香港林家的宅第时，不顾云云的拉扯，抬步就往楼下跑，“不行，我不能呆在这里，要是让林宗源知道我在这里，会连累楚帅和大太太的，我要赶紧离开。”
　　也不知米兰哪来那么多力气，她几步便下了楼，飞快地出了林家的大门，往街上跑去！


　　〖色间道②〗 第25章 喝烈酒，姐妹大跳肚皮舞（1）
　　汤云云害怕妹妹出事，紧跟着跑了出去。跑出去时，妹妹米兰已上了一辆出租车。汤云云本想叫林家的司机帮一把，可转念一想，又觉不好，赶紧跑到街道边招呼了辆的士。
　　姐妹两个，在街上玩起了追车。
　　米兰其实不知道自己该到哪儿去，只好胡乱地叫司机把车开到了原来喝酒的那家酒吧……酒是个好东西，喝得晕乎乎的，可以忘掉一切烦恼。
　　跟调酒师要了一杯烈伏特加，米兰就喝水一样往嘴里倒……刚喝了几口，却被紧跟在她后面的姐姐把酒杯夺走了。
　　“给我，我……不用你管，你……跟我又不是一个妈生的……你……是有钱的香港人，我……是大陆的渔民的女儿，我跟你，不可以做姐妹……我可没忘了，我跟妈妈到香港来找爸爸……你妈妈好凶，叫佣人把我和妈妈赶出了你们的豪门大院……爸爸，你在天有灵，你看到你当二奶的女儿……好幸福……好幸福……”
　　米兰说着醉话，歪歪扭扭地走着，突然从旁边一个女生的手里抢了杯鸡尾酒，扬起玉颈，一饮而尽，“好……好喝，我……你们”她用手随便乱点，好象看到楚帅正朝他走过来，竟失态地把一个侍应生抱住了，“来……亲爱的，咱们喝交杯酒，谁喝醉了，谁就先上床……”
　　汤云云看到米兰的醉态，听儿到米兰的醉中真话，心里好酸楚，她知道现在劝妹妹也没用，只好要了一个包房，扶着跌跌撞撞的米兰，进了包房。
　　触起伤心事，汤云云眼里不知什么时候也湿润了。她本来是含着银匙长大的富豪女，如果不是爹地和妈咪横遭不测，她也不要利用假期打开赚钱……自己一直以为在大陆的妹妹过得好幸福，可是，今天才知道，妹妹竟然自甘，她不由得想起了一个比米兰小两岁的失散多年的妹妹……现在，爹地和妈咪都不在了，当姐姐的应该好好照顾她们才对……可是，自己现在，也是飘零无家之人……
　　诸般悲苦上愁，汤云云心情愈发地郁闷……米兰趁她不备，又在喝烈酒……云云气苦，跺了跺脚，恨恨地道：“喝，姐姐也喝，一醉解千愁！”
　　姐妹两个竟然争先恐后地比开了酒量。
　　包房的门突然响了一下，楚帅鬼使神差地进来了。
　　楚帅是接到老妈子的电话，马不停蹄地赶过来的。本来，乃菁妈咪和小姨准备吃完饭就回盈家一趟，打算让爸爸妈妈认一认楚帅。姐妹俩在酒店里商量来商量去，觉得还是不让楚帅去得好……盈乃菁心里一直想等楚帅长大一些，到了合法年龄，就让楚帅跟雪菲结婚，这样子的话，自己可以比较正常地跟儿子睡在一起。所以，姐妹两个决定先回家看看，探探风声，让楚帅自己先回林家。
　　楚帅在半途中遇上了一直跟踪米兰和云云的林家的女佣……那女佣好象很明白事，虽然她知道那个高傲的家庭教师汤云云跟楚帅还没有什么瓜葛，但却知道楚帅已经对汤云云有了好感，而且，好象盈乃菁对汤云云也很满意，所以，就格外留心了。
　　看到两位美女被烈酒已经浇得东倒西歪，楚帅赶紧叫着女佣和司机把两姐妹抬到了车上，一起回了林府。
　　楚帅看到米兰姐，再看一眼云云姐，心里便明白了，两人一定是有血缘关系的姐妹，长得太像了。
　　米兰姐姐喝得太多了，在车上就吐了两回。回到家里，由楚帅扶着，在卫生间里又是好一通地大吐特吐。
　　云云姐的酒量好一些，勉强还能自己走路。楚帅想扶她一把，她却要强地甩开了楚帅的手，一个人手扶着楼梯的木栏杆，东倒西晃地上了楼，进了卧室。
　　楚帅等米兰姐吐完，给她把脸擦干净了，小心地扶着好进了云云的房间。云云一看到楚帅进来，立刻从床上站起来，用手往外推楚帅：“出去……出去……谁让你进来的，人家的房间是干干净净的，你……不要……以为……我是纵情乱的人……你……我讨厌你……”
　　“云云姐，你喝醉了，来，不闹了，和米兰姐一直躺下，好好休息，等明天起来就没事了……”
　　楚帅好有绅士风度地先把米兰扶躺到床上，然后又来扶云云。云云去不，往前走了几步，醉眼朦胧地道：“我没醉，我还要到健身房跳舞，还要做瑜珈，游泳，打棒球……”
　　她一边说着，一边走出了房间，歪歪扭扭就往楼上走。楚帅怕她摔着，赶紧跟上她，从后面扶住了她。
　　第一次地跟云云姐肌扶相触了……楚帅心跳立即加速，不过，他却不敢胡乱造次，好怕给高傲的云云姐种下不好的印象。
　　楚帅想劝云云姐回房间休息，可没等张口，就被云云拿手指顶住了楚帅的嘴，“不准说话，从现在起，你不准说话，也不准管我……我不要你管我……今晚上，你要是惹我不高兴了，我立即就离开林家，永远不再跟你见面……”
　　云云的这句话，把楚帅吓得不轻，这要是云云姐真的走了，会好有缺憾的……就算不跟云云姐发生亲密关系，每天看到云云姐，跟云云姐吃吃饭也是好的。
　　楚帅陪着万分的小心，扶着云云进了健身房。
　　里面不但各种运动设备一应俱全，楚帅这还是第一次上来……忙啊，忙着跟姐妹花妈咪，都没得时间锻炼身体……不过，他在大干乃菁妈咪和雪菲的时候，看到云云大半夜跑上来运动时，自己也好想跟云云姐一起跑一跑，跳跳韵律操。林家的健身房几乎就等于一个商业健身房，甚至里面好多高级设备，小型健身房都没有。跑步机一字排开有六七台，还有，各种健身机台、ＳＰＡ间、淋浴间都很高档。还有，做瑜珈的专地地毯和房间，整个三楼围着两厢的侧楼，全是用来健身的。楚帅知道乃菁妈咪爱做瑜珈，还有啥有氧运动。楚帅有点像是刘姥姥进了大观园一样，看着那么多式样不同的器械，一切都是那麼的新鲜新奇……怪不得云云姐几乎每天晚上都要跑上来运动……
　　从三楼的内楼梯过走廊到侧楼，还有ＳＰＡ、水疗、游泳的地方，还有一间房专门看电视聊天说地，交流健身的心得，乃菁妈咪的一些闺中密友经常会过来一起做。
　　云云一进了健身房，就脱了外套，带着酒意跳起了正宗的中东肚皮舞。楚帅跟雪菲小姨在卧室里学着跳过，好难学的一种舞蹈……真正的肚皮舞，可是非常困难的运动，从头、肩、颈、胸、腹到脚部，每个部位都要搭配的很好，肚皮舞就可以带给舞者足够的运动量。穿著贴身的小背心，下身穿著鬆垮的灯笼裤，腰上围的是镶嵌有亮片的腰带。当美女摆动身躯，每个人白晰的肚皮开始随著音乐扭动，裤子虽然松垮，但是遮不住的屁股在眼前晃来晃去，肚皮舞在埃及是在下流酒吧中，为男人助兴的舞蹈。
　　楚帅看着醉红润醉俏的云云姐晃着她那是纤巧合度的四肢，陶醉得无以复加……云云姐的肚皮舞比小姨跳得可正规多了。楚帅贪焚地盯着云云姐那只有22寸的小蛮腰，洁白无暇的腹部，加上那小巧的瓜子脸，微微上吊的眼睛，好有气质好有迷人的清纯处女的诱人神态。还悠云姐乌黑亮丽的飘飘洒洒的长发，可是，此时的云云姐眼睛有点肿肿的，刚刚在洒吧哭过的缘故……
　　“楚帅，你为什么一直对我冷冰冰的，是不是我长得不讨人喜欢，还是因为我穷，你……你是不是看不起我？”
　　云云酒好象醒了一点，停止了她那极其专业极其感的肚皮抖动，走近楚帅，脸对着脸，拿手指点着楚帅的鼻子，好有质问和不满的口气问道。
　　“完全不是没这回事啊，云云姐，在我心目中，云云姐就像女神一样，是完全的高雅端庄的女人的典型哦！”
　　楚帅今晚上跟乃菁妈咪和小姨也喝了不少酒，借着酒意，楚帅把平时放在心裡的爱慕，居然就这麼容易说出来了。
　　“那…好…你的肩膀…让我靠一下…”
　　说完，云云就扑到了楚帅的身上，云云好安静的偎在楚帅怀里，只听见她鼻子不停地抽动发出的声音。
　　云云柔软的身躯靠在楚帅身上，软绵绵的的双乳隔著衣服，那温暖的触感驱动着楚帅身体本能的反应。虽然酒意让身体反应迟顿，但是下半身的反应可一点也不迟顿，血液迅速的往下半身聚集，炽热的巨物，透过休闲裤，恰好顶在云云的大腿根部。云云带点醉意的笑了一声：“小色鬼…不乖喔…你那坏东西，顶着姐姐那里了……让你坏，看姐姐怎么…惩罚你…嘻嘻…”
　　云云说著，身体柔软地下滑，摸着楚帅的腰带，别扭了几下，便解开了，哗地一下，拉掉了楚帅的裤子……
　　“你小心了，姐姐要惩罚你了……”
　　她的话一说完，竟然伸手握住楚帅的巨物，将楚帅的喷头含进小嘴裡。楚帅的重心不稳，只好侧弯了身子，靠在一台跑步机的推杆上……我的天哪，太突然了，这简直不敢想象这是真的……此时的楚帅脑子完全的一片空白，全身僵硬，只能任由云云摆布。
　　楚帅只觉到好象进入了云云姐湿润又软的蜜道里……那火红的唇，紧密的包住楚帅那船形的喷头，云云姐的小香舌轻巧地在繫带、包皮和喷头下缘灵活的舔动……强烈的剌激把酒意中尚未进入完全状态的宝贝，弄得更加的硬挺……终于，云云的嘴暂时离开了，那纤巧的嘴角牵引著一丝亮晶晶的口水，云云那双狐狸眼幽幽的凝视著楚帅的脸，但楚帅却撇过头去不敢看她。但是楚帅沾满口水的宝贝，却怒视著云云的小嘴，彷彿在讨战一般。
　　再一次的，云云把楚帅的宝贝整根吞到底，云云喉头上的皱摺和喷头接触的时候，带来了一种无法言喻的奇妙的感觉。当她用力吸吮的时候，柔软的舌头紧贴著宝贝，完美的不留下一点空隙。接著，她慢慢的进行吞吐，不断的改变角度，宝贝接触到嘴里不同的表面时，她便发出“唔…扑…哧…”
　　等声音，虽然楚帅不想看，但是听觉就足以造逼真的想像。
　　除此之外，她一边还用手玩弄春袋，或是抠弄楚帅的屁眼。楚帅又一次地感觉象是小姨那医生一样地按摩的快感……当云云的指甲划过去时，一种麻痒的感觉带动楚帅的下半身禁不住地颤抖。
　　楚帅想动一下身体，无奈“把柄”含在人家嘴裡，难以扭动身躯……约摸十分钟后，身理和心理两种的剌激，一层层的冲击之下，楚帅的精关频频地受到冲击。勉强撑著身体起来，想推云云的肩头，别射在她嘴里。「“姐…我…快要射了……不要射在你的嘴里，你可能会讨厌的味道”楚帅没想到，云云固执的加强吸吮的力道和速度，一点也没有要松口的意思。楚帅的宝贝再也忍不住了，猛地开始剧烈抖动……云云姐好兴奋地，将灵活的舌头伸出来托著楚帅的宝贝。
　　又浓又稠的不断的射出来……宝贝再次大力的抖动，喷薄而出时，好多不是喷在云云的料或身上，还有一些是直接朝著她的嘴里射了进去出。“呀……好浓好腥喔…”
　　云云姐居然将小半口的都咽了下去，接著用舌头把嘴边的舔了舔，那妖艳的模样，看了怎麼能软下来！
　　云云把楚帅拉起来，靠紧了，跟楚帅展开了舌吻，她这一吻，把溅到她料的，一点也不留得都粘到了楚帅的料……嗯，有精同享。
　　闻着她身上淡淡的香味，任她柔软的唇舌个进嘴里，楚帅亦张开嘴，迎上去，两人交缠在一起，唾液不断的交流。
　　火热的宝贝顶著她的下身，两人的手不断的互相在对方的身上探索。良久，才有点不舍的分开。云云仍是带着醉意的憨态，低头看著楚帅的下半身笑著说：“嘻嘻…本来以为你不举了……又硬了…”
　　“来…这次要更厉害的惩罚你！”
　　说著，便脱下她下半身的长裙和蕾丝内裤，火热的身体又靠过来。楚帅激动得无以复加，心里道：我要让云云姐得到最大的快乐，让她的不痛快立即烟消云散！
　　“小色鬼，抱我…回房间去…”
　　云云的意思是指指回她的卧房，不过，楚帅可不这麼、么想。楚帅觉得要让云云尽情尽的放声浪叫，最合适的，当然是那声声悦耳的琴房了。那里面，有著良好的隔音，我以在裡面干得云云姐呼天喊地，外面可是一点声音都听不到哦！
　　“云云姐，你可要准备好，我要用我的方式抱你去一个最销魂地方…”
　　说著，楚帅把裤子踢掉，下身一挺，对准了云云的花房贝谷，双手抱起了云云姐轻巧的身体……


　　〖色间道②〗 第26章 老师，请不要拒绝我的强暴
　　就在楚帅要触体而入的时候，云云忽然象蛇一样地溜到了地上。从身上拿出把小剪刀，两手好用力地对着楚帅的大宝贝就要“咔嚓”楚帅吓出了一身冷汗：云云姐要对我“下毒手”要让我断绝子孙。他不及多想，一闪想跳开了。
　　云云一声冷声：“小色鬼，算你躲得开，这次让你逃脱了，哼，早晚有一天，我要你好看，我要给妹妹讨回公道！”
　　云云说完，抓起自己的衣裤，转身就要往楼下跑。
　　楚帅已经剑拔弩张了，哪肯让这样一无所获地就让美女在眼前跑掉。伸手就去抓云云的胳膊。云云却没有躲，竟回身偎到了楚帅的怀里，眨着一双醉眼对楚帅道：“人家跟你开个玩笑，看你，一点儿没有男人的大度，脸红得跟斗鸡一样，你要吃了人家吗？”
　　楚帅听到云云老师那诱人的的话，反倒楞住了。
　　云云趁着楚帅一楞的时候，奋力推开了他，朝着走廊通往左侧琴房的方向慌里慌张地跑。看她那步态，仍是酒意未消的，迈步间，脚步有些踉跄楚帅知道，如果此番不制住像娇蛮的云云老师，以后这样的麻烦还有不间断地发生，所以，他发足狂奔。
　　云云很快便穿过了走廊，虽然，她穿着高跟鞋的缘故，不能跑的太快，而且由于咯嚓楚帅宝贝的计划失败，心里慌乱，但她还是想尽力地通过琴房的那条通道，然后赶紧把琴房与健身房的铁栏门锁上……这样楚帅就无计可施了……哼，你个小色鬼，这么轻易地就上当了，我才不会对你献身呢。
　　云云成功地跑到铁闸前了，她一阵惊喜，想拉开铁栏门。可是铁栏门纹丝不动，她用力地又去拉，却怎么也打不开，原来铁栏门已经被牢牢地锁上了，上面还锁上了一条粗大的汽车防盗锁锁上了。云云一回头，看到楚帅已经快到面前了，她用力的拍打着铁闸门：“有没有人，刘妈，小玲妹妹，你们在不在？”
　　云云心里慌了：完了，天不遂人愿，本想给妹妹米兰讨公道，这下倒好，陪了夫人又折兵，自己也要被这小色鬼凌辱了。
　　“没有人会听见的，云云老师！夜已经深了，他们都睡了，咱们也要找个地方，好好睡觉！”
　　身后响起了楚帅有点发狠的声音：“铁栏门是乃菁妈咪让小玲关上的，乃菁妈咪怕不安全，外间侧楼的通道铁栏都倘上了……云云老师，我这里有钥匙，你想开门吗。”
　　楚帅一脸坏笑加冷笑地着摇晃着手中的钥匙，一步一步的走近云云老师。
　　云云背靠着铁栏，喘着气，惊恐的看着步步进逼的男人：“你想干什么？我……不……我死也不会让你得逞，你敢强暴我，我……我就去跳楼，你……你不要过来！”
　　云云顺着墙壁拚命后退，双手也护在胸前，可是她已无处可逃。楚帅伸出色魔之手，一把就捉住了云云的手腕，然后用力的将她扯到身前，他的手是那么的有力，云云只觉得一双手腕就像被钳断了一般。楚帅哼了一声，看了一眼无望挣扎的美女老师，腾出一只手拦腰抱住她，拖着她将往走廊的另一头走。云云奋力挣扎着，试图稳住身体，口里面则不停的乱喊乱叫着，她慌乱的叫声回荡在空中，可是，走廊里非常安静……根本不会有人来救她。
　　楚帅见云云不肯就范，知道再纠缠下去后果会很糟糕……万了让两位妈咪看到，好事就成梦幻泡影了……今晚上，无论如何要上了云云老师，至于以后的调教，那是以后的事，于是他一手抓住云云润泽的秀发，另一只手捏成了拳头，象小混混打架一样，击中云云那柔软的腹部……这样子征服女人太下流了，楚帅竟然用上了混混式暴力泡妞绝技……这么漂亮的美女老师，他也下得去手。
　　云云受了楚帅的一击，只觉得小腹上一阵剧痛，一口气吸不上来，呼救声再也发不出来，身子也马上弯了下去。
　　楚帅将云云的头发往后扯去，露出了云云那惊恐无助的小脸……楚帅并不怜香惜玉，他顺手给了云云几个耳光，云云吓坏了……没想到这么倒楣了，真是让自己遇上这么一个变态色魔。脸上中了耳光，细嫩洁白的脸颊上立即腾起了一片潮红，美女的眼泪叭嗒叭嗒地往下掉。楚帅却不管，趁着云云一时无力反抗的时间，楚帅扯着她的胳膊，将她拖向走廊最尽头的瑜珈房，白色高跟鞋在地面上留下了两道擦痕。
　　一进瑜珈房，云云就被重重的推倒在铺着地毯的地面上，她趴在地上，显然还没从刚才的重击下缓过气来。楚帅关上了瑜珈房厚重的隔音门，并且“咯哒”一声将门反锁上，接着又把所有的布艺窗帘放下，并且把大部分的灯都关上了，只留了两盏壁洒。瑜珈房里迅即被一层幽暗所笼罩。楚帅把中央的一排休息用的沙发推到一边，又将云云一直拖到了最中间的位置，然后打开了耀眼的聚光灯。
　　淡黄色的聚光灯照射出明亮的光芒，将李云云的身体笼罩在一个圆形的光圈里。云云半蜷曲着身体，美丽的脸上挂着一线泪痕，她激烈的挣扎下有些脱力，全身已经绵软无力。楚帅却不得不赞：云云洁白细腻的肌肤在灯光下仿佛是透明的一般，晶莹剔透。淡黄色的Ｔ恤和白色的迷你裙勾勒出云云曼妙动人的身体线条，透明的网眼丝袜和白色的高跟皮鞋塑造出完美的小腿形状，这些足以让楚帅垂涎三尺飞流直下。
　　他走到云云的身边蹲下，用手沿着她Ｔ恤下文胸的轮廓游走起来。云云渐渐的从疼痛和药物引起的迟缓中恢复过来，她忽的坐起身，连连向后退去。
　　“你……你个大色魔！别碰我……”
　　方才被楚帅的了痛打，已令她感到了深深的恐惧感。
　　楚帅嘿嘿一笑，说：“云云老师，你真是明知故问，这里只有我们两个人，你说我还会干什么呢？”
　　“你不要乱来，你要是敢强暴我，你就要坐牢……你最好三思而后行……”
　　“云云老师，只有做过才知道，等下，你尝到了我的滋味，一切都会发生改变的，云云老师不会去告我的，我怎么会坐牢呢？来吧，云云老帅，我可是想你快要想疯了，让我们彼此给彼此安慰，彼此给彼此快感！”
　　楚帅说完就扑向云云。
　　“住手！我是你的老师，你不可以，不可以这样做！你这个可恶的恶棍色狼淫魔”云云尽力闪避，不让楚帅碰到自己。
　　“云云，你知道吗，你太美了，实在是让人受不了。我要得到你，无论如何你都要做我的女人！作为学生的要求，老帅请不要拒绝我的强暴？”
　　“不！不！放开我！你这个禽兽！”
　　云云想爬起来，但是被重重的压在地毯上动弹不得。
　　楚帅骑跨在她的身上，伸手去撩她的裙子。云云的裙子被拉起一角，露出了下面白绸质地的衬裙和两条裹在网眼丝袜下匀称的大腿。薄而富有弹性的网眼丝袜，在射灯下闪着柔和的光泽；丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，衬上双脚的白色细高跟鞋，令人心动不已。楚帅的左手环抱在云云的腰部，双腿夹着她的下身令她无法挣扎，右手在裙底下不停的抚摸着，感受着这动人的女体。
　　云云快要崩溃了，她恨死楚帅这个色魔了，可是，完了，已经落入这淫兽的魔掌中。她扭动着身体，双手用力想掰开楚帅的钳制，但楚帅显然有充分的准备，他差点被小剪刀咔嚓了，早就估计到老师那反抗的决心，他的左手是好有力的将云云拥在怀中，云云根本无法脱身。而楚帅的右手已经不失时机的顺着云云大腿的内侧一直滑到了双腿汇合间那敏感的隐秘之处，并且刚中带柔的按捺起来。云云只觉得下身一阵久违的酥麻酸痒，好像电击一般，身体马上软下来了。
　　云云的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻楚帅的抚弄带来的冲击。楚帅当然很清楚，手指感受着云云的体温，越发的卖力戳碰起来，云云很快就觉得有些口舌干燥，双眼也有些眩晕。
　　楚帅弄了一会儿，见云云的反抗渐渐减弱，于是便开始肆无忌惮的揉起云云浑圆柔软的臀部。他的左手也从云云的腰部放开，绕到身后去解裙子的钮扣。一粒、两粒，接着是“吱”的一声，云云觉得紧束的腰间一松，知道身后裙子的钮扣和拉链都被解开了。楚帅开始将裙子往下拉，云云感到十分的恐慌，难道他真的要对自己施暴？这小色魔为什么突然间象变了一个人，她以前原自己不是好有尊敬的吗……是不是刚才用剪刀激怒了他……云云有点后悔了……可是，现在说什么已经没有用了……可是，她仍然用双手紧紧的抓住裙子的上缘不肯放手。
　　楚帅几次都不能把云云的白裙子扯下，也有些恼火了，于是把云云翻了一个身，反而将裙子的下摆往上一提，云云下半身柔和优美的曲线和腰腹部一截光滑雪白的肌肤都暴露在楚帅灼热的目光下。
　　云云不由的惊叫起来：“不要啊！住手！”
　　云云慌不迭地伸出双手挡在了前。
　　楚帅被那洁白无瑕的肌肤刺激得欲火中烧，怎么可能停下来？他一言不发坐到云云身上，两下就把她的高跟鞋脱下远远的丢到一边，然后拉起网眼丝袜的两侧往下扯。丝袜随即被扯到了大腿中间的位置，真丝的米白色内裤露了出来，低腰的小三角裤仅仅挡住了双腿间最神秘的部份，而盈盈一握的纤细腰身和修长秀美的大腿却是无遮无掩了，莹白娇嫩的肌肤细滑柔软，就像是雪玉豆腐做成的一般。
　　楚帅握住云云的双手不让她移动，然后俯身狂吻起来。他喷着粗气，用潮湿粗糙的舌头舔着云云的大腿根，还用手挑起小三角裤的边缘，窥视云云圆隆的花园粉谷。楚帅淫荡的目光让云云简直无地自容，自从她懂事以来，即使是自己的男朋友也从未这么接近、这么放肆的注视自己的，今天却被一个大陆来的小淫魔的目光尽情饱览……“色魔，混蛋，不要看，停止！不要继续下去了！”
　　她羞得满面通红，声音也有些发抖。
　　“老师的小逼逼雪白饱满，毛毛柔软乌黑，我喜欢极了。”
　　楚帅边说边把手指探进内裤里摩挲起来。
　　“呜……求求你……”
　　云云声音低弱的几乎连自己都听不清……她近乎于绝望了。她的双手却不知所以地紧紧的压在上防卫着，不让楚帅进入。楚帅一时之间，也无法进袭她的，于是转而托起她的大腿，抚摸那温软雪白的肉体，进入如痴如狂的状态中。


　　〖色间道②〗 第27章 不要…求你放了我吧
　　面对楚帅的羞辱，云云一点办法都没有，在港区毫宅的别墅里，即使是呼救，也不会有人乱管闲事，毫宅里每天不知会有多少女生被奸淫……有些人还求之不得呢……被奸淫一次，说不演就攀上了富豪的高枝……自己的父亲就是强行占有了漂亮的女佣，生下了最小的妹妹……到现在妹妹一家还不知她们在哪里呢……眼看自己一步步坠向被强暴的深渊，云云快要哭出来了，可是还有谁能拯救自己呢？
　　“为了保住自己的清白，我一定要自救！”
　　这个决定在她的脑海中渐渐清晰起来。云云于是偷偷向身旁瞧了一遍，房间里能够用来袭击楚帅这个恶魔的东西都被推到墙边了，自己身旁什么都没有。忽然，她看到了楚帅别在腰间的小刀，然后她有了一个计划。
　　她忽然张开双臂抱住了楚帅，口中也假装发出了销魂的呻吟声，仿佛性爱高潮到来的样子，一只手却悄悄的摸到小刀把子，慢慢的将它拔出，向着楚帅的腿部刺去！
　　“啊！”
　　一声尖叫过后，楚帅摇晃着站了起来，小刀落在了地毯上，可是上面没有血迹！云云没能刺中楚帅，反而被他发现了自己的企图。
　　“啪！啪！”
　　两声响亮的耳光声，云云扑到在地上，头发散乱。
　　“好可恶的老师，你两次色围诱我，是想杀了我吗！”
　　又是两下耳光：“你知不知道我从小是跟人打架长大的，你以为能瞒得过我？告诉你，只要我想要的女人，我一定要得到！”
　　楚帅显然被深深激怒了，他将小刀踢到一边，跨步上前，一把将云云的身体提了起来：“可爱的老师，你竟敢对我动用武力！我要惩罚你！”
　　“饶了我吧，求求你，放过我吧！”
　　“放过你？不行，你国色天香倾国倾城的，不尝一尝太可惜了。”
　　“不！不！”
　　在云云悲鸣声中，楚帅将她扔回到地毯上，然后一手将她的网眼丝袜扯了下来，云云滑嫩嫩、水灵灵的修长双腿像揭开了面纱似的显露在眼前。
　　云云惊叫着想将双腿缩到裙子里，可是楚帅一伸手就抓住她的一只脚踝，用力将她扯到身边。他用膝盖将云云的双手压在身后，把云云的裙子自腰间一把扯到了脚踝处，毫不费力就脱了下来，随着他右手一挥，雪白的裙子像受伤的白天鹅，缓缓的在空中飘落在不远的红色地毯上。
　　楚帅看着云云白嫩爽滑的双腿完全裸露出来，便哈哈大笑起来：“好！果然是美得让人眩目美得让老了甘愿当禽兽。”
　　说完，一把摸在云云半露在外的丰腴臀部上：“真滑呀！哈哈哈哈！爱死老师的美臀了”云云苦苦的哀求着：“请住手，你不能这样做呀！”
　　楚帅不为所动，伸手撩起云云的蓝灰色Ｔ恤，隔着文胸，狠狠的抓在云云挺拔的双乳上揉起来：“怎么样，爽不爽，好亲亲好可爱的云云老师？”
　　楚帅对于云云极富弹性的圆锥形双乳非常的着迷，捏在手里久久不放……真是爱不惜手。他对上嘴亲了一下云云的小嘴，云云还想躲闪，结果被他强行按住，又多亲了几下，然后，将云云Ｔ恤的Ｖ字领往两边拉开直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，领口几乎被拉裂了，套在云云晶莹的双臂上被一点点的扒下。真丝软滑的文胸渐渐露出，云云的上衣也被扒到了胸腰部。云云双手被压在身后，上衣被褪到了下身。楚帅提起了云云的双腿，顺利将Ｔ恤扒了下来丢到一边。
　　云云半裸的身体蜷曲着侧卧在红地毯上，身上只剩下米白色的内衣裤，聚光灯的光芒笼罩着她，令她的身体显得格外的洁白无瑕，光泽莹莹。
　　尽管竭力的抵抗，云云还是无法逃避被扒光衣服的命运。楚帅伸手解开了云云文胸的搭钩，米白色的D罩杯立即松了下来，云云挺拔洁白的乳峰颤悠悠的出现在楚帅手下。
　　楚帅趁着云云双臂护着胸前的机会，将文胸的两边肩带穿出了云云的双手，那还带着云云体香的贴身文胸就到了楚帅手中。楚帅嗅着文胸的体味，发出残酷的笑声，接着楚帅又把手插入云云内裤里往下翻去，小三角裤就一下子滑到了大腿中部，云云的双手不知应该护着前胸还是挡着，只好把身体紧缩成一团。
　　但楚帅一手握着她的足踝，另一手没等云云反应过来就将内裤一把扯下了，云云莹泽迷人的胴体终于完全的袒露了。
　　一丝不挂的裸裎在自己痛恨的男人面前，实在令云云恨不得立即死去，她明白接下来的凌辱会更不堪入目，顾不得羞耻地，绝望地向着门口爬去。然而她的逃跑企图又招来了楚帅毫无怜悯的狠打，楚帅垒起了四边的沙发圈椅，将它们放在云云身体的四角。他用云云的风眼丝袜当作绳索，分别将云云的手脚拉开绑在了一个木质靠背上。云云侧着头，无声抽泣着，身体像大字一样被绑住，再也没有能力挽救自己。
　　楚帅得意地看着自己的杰作，不时在云云光滑的肌肤上抚摸着。他的手指又一次触摸云云的花园粉谷。圆隆的外唇、柔软的毛毛、娇嫩的玉门、温热的花园通道道，一一在他指下经过仔细验证，没有任何的阻碍。云云老师身上的每一部份都收入了楚帅的眼底，即使是美女娇艳神秘的粉谷。、楚帅忽然放开了温软的美体，出了神的注视着她。他有些迷惘，自己从未象今天这样，使用暴力侵犯过一个的女孩子，不知道为什么，他隐隐觉得，只有这样，才能让云云老师彻底屈服，以后自己想怎样就怎样，然后让她慢慢爱上自己……这的的确确是进行着强暴，而且还是对自己好好喜欢的美女老师……
　　云云惊异的发现了楚帅这小色狼的目光中竟然出现了迷茫的神色，云云吃力地想挣开捆绑逃向窗户旁边，可是楚帅虽然有些走神，视线却始终停留在晶莹的肌肤上，他没有阻挡云云的徒劳挣扎。
　　在饱受惊惶和几番挣扎后，云云的处女之身已经忘却了耻辱和羞怯，她什么也顾不上了，只要能逃走，这一次只要不被奸淫，自己就胜利了，以后，这小色狼就会尊重自己……哼，我要报仇！
　　光华四射的雪白胴体，在挣扎之中也流露着别的女生所没有的亮丽和娇美，她依然显得那么的高贵，就像他的女神一样高不可攀。这深深的吸引楚帅着……楚帅看到云云那不屈服的眼神，立即燃起了斗志……我要占有你！
　　一瞬间理智的挣扎终于还是被欲火吞没了，云云温暖动人，娇柔无限的身体激发起了楚帅身体里的兽性，使他终于蜕变为一匹真正的色狼。他扑向云云洁白的胴体云云差一点就成功了，可是，她再也没有机会了，楚帅已经扑到身后，紧紧抱住了云云……楚帅的巨物高高的直立着，顶在云云的背后，双手开始粗鲁地抚摸云云的和雪白浑圆的臀部。云云尖叫着反抗，双手护前又护后。
　　可是楚帅已经生硬地用左手探入云云了雪白两腿间，虽然云云紧夹着，但却被楚帅坏坏地拔下了两根长长的黑毛－－终于被恶棍得手了，神秘伊甸园的被占领了。
　　“不要啊，请你放了我吧！呜……”
　　云云的哀求湮没在呜咽声中。楚帅并没有停下，他的手从后箍住云云的双臂，然后伸了右手抚住了一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，云云的第二处敏感地带，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房大小适中，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　云云好象被突如其来的冰冷笼罩了全身，她泪如泉涌！心里恨道：“楚帅，我恨你，即使你占有了我，我也不会做你的情人，做你这色魔胯下的羔羊！
　　完全赤裸的雪白胴体马上被令外一个赤裸的身体包围了，楚帅紧紧的拥抱着云云，胸部贴着云云光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。他低头吻在云云脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花一般清新的味道。云云轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印……楚帅的手在云云雪玉缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。楚帅首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的，柔软和弹性令楚帅仿佛飞入了仙境。这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在楚帅的手中溶化掉一样。他真想大声的宣布：这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属于他楚帅了。
　　楚帅的双手缓缓的向下滑着，在平坦的小腹上来回的划着圆圈，有几次他的手指已经触及到云云下腹微隆的山丘。每次经过那美妙的弧线，云云的娇躯就不自主的颤抖起来，原本屈曲交叠的大腿也绷直了。
　　楚帅的手指继续的滑动，停留在丰软的臀部，抚摸着浑圆冰凉的雪肌冰肤。
　　楚帅低下头为云云的雪臀留下一个个温暖潮湿的热吻。臀部圆滑的弧线很快就过渡为修长的、微微起伏的双腿。楚帅紧夹着云云的下身，不停的摩擦着，粗硬的脚毛刺在云云白嫩的大腿上，带来了又痒又痛的感觉。
　　双唇一点点的向下挪动，长驱直入地到达云云光洁的玉足。云云的双足上没有任何的修饰，显得格外的素白。楚帅将这玉藕般的小腿捧在怀中，着了魔似的舔吻着白净的足底。他觉得胯下越来越紧张，涨大得如同小儿臂般粗的巨物顶在了云云的臀沟上，那通红的喷头恶毒的起伏着，舔啜在云云鲜嫩的三角区。云云朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她有点把持不住自己了……这怎么才好，自己的身体为什么不拒绝楚帅……我为什么不反抗了……刚这样想着，她却不由得低声的呻吟起来。
　　楚帅看到云云对性区的刺激那么的敏感，越发的兴奋起来。他把云云放平在地毯上，抓住她的足踝向两边拉开，将云云的伊甸园完全暴露出来，然后把自己的头探到了她两腿之间。云云惊呼着蜷起了身子夹紧双腿，可是两条雪亮的大腿还是被无情的分开了，她神圣不可侵犯的处女地现在直接处在楚帅的视野内。
　　“别……别这样。”
　　云云的声音微弱得几乎听不到。楚帅把头塞到了云云的身下，脸颊摩挲着云云的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着两边细腻洁白的肌肤。他扶着云云纤细柔软的腰部，慢慢的接近云云的。啊，就在眼前了！楚帅的内心在欢呼，这是多么奇妙的地方。他目不转睛的看着云云的两腿之间，那同样从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部隐藏着的神秘粉谷呈现着那么鲜嫩的粉红色。圆浑的花园高地下，延续着三角形的萋萋芳草，楚帅伸出一只手指拨了一下那微曲的芳草，很轻、很柔软。
　　芳草丛中的下面就是那丰美幽深的峡谷入口，楚帅看到了两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，像一道玉门紧闭着，定是花径篱笆了。楚帅伸出手指撑开了玉门，哇！里面还有一道小门，门内若隐若现的曲径就是通幽的必经之路。楚帅不由分说一口吻在了粉红色的玉门上，只觉得鲜嫩无比，于是他“滋滋”的吮吸起来。
　　云云的下身好像过了电一阵麻痒，她想夹紧双腿，可是楚帅的头却抵在中间。
　　“嗯…不要……嗯……”
　　云云双手紧紧地抓住软垫，全身几乎痉挛起来，娇嫩的大小贝蕊被楚帅的舌头撩拨得渐渐张开，一泓温热的透明液体缓缓的自花园蜜道中流出。楚帅尝了一口，酸酸甜甜的，他舔得更起劲了。
　　云云的大腿紧缩在一起，双足相互的绞动着，可是她怎么也无法摆脱楚帅的舔吸。在她体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾，云云感到心跳越来越快，不住的呻吟起来。从蜜道里流出的液体越来越多了，渐渐濡湿了云云那一丛丛的柔软的芳草……


　　〖色间道②〗 第28章 又射在老师里面了！
　　楚帅看着云云颤抖扑腾的玉乳和泪流双颊的美靥，直直竖起的巨物越来越粗硬了，他觉得再也忍耐不下去了，于是停止了对会阴的舔啜，调转头骑跨在云云的身上。楚帅将云云的双腿架到了自己的肩头上，开始调整巨物与爱之间的角度。在进行他人生中的第一次交合之前，他又一次校正了自己的巨物，然后慢慢的俯下身，准备着蓄势已久的最后一击。他用手引导着龟头，缓慢但是坚决的向着云云的爱蕊插去。
　　被楚帅持续的舔吸着的云云老师，已陷入了半清醒半疯狂的状态，她明明知道是在被，可是偏偏却又感觉到了一种莫名的快感……楚帅突然停下了下面的动作，用两手托起了云云老师的两条玉腿，调整了一下姿势……这给了云云一个喘息的机会，她奋力地好象用了很大的力量，要摆脱楚帅，可是，她仍然还是被压在身上，玉腿大开着。云云感到自己的双腿被高高的举起，好象有风吹进了自己的玉门……这样的姿势令她非常羞愧，她慢慢地睁开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了：一根通红怪的巨物颤颤地挥舞着，正在向自己的粉谷刺去！
　　云云尖声的高叫起来：“放手，恶棍，你……放手！不要！”
　　云云拚命想把双腿合上，可是已经太晚了，楚帅强壮的双臂已经牢牢的把住了她雪白的臀部，炽热的巨物摇晃着顶在了两扇玉门之间……在进入云云的体内之前，楚帅深情的看了一眼美丽的云云老师，然后腰一挺，将巨物直直的送入云云守护了22年的秘道内。
　　“不……啊！”
　　伴随着云云的一声惨叫，楚帅的巨物准确而有力的插入了温暖而狭窄的花园粉蕊中。
　　第一次的插入，楚帅感觉到自己仅仅进入了几分就遇到了阻力。“前面一定是处女膜。”
　　直觉和已经丰富起来的知识告诉他，前面就是男人最喜欢冲破的处女堡垒……于是楚帅将力气都集中到了喷头上，勇往直前，美女蜜道内薄薄的处女膜被顶到了极限，他奋力将巨物向前刺去，感觉好象是雷鸣电闪地一样，他清楚地感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小，巨物突的刺入了一大半。啊，行了，终于给云云老师破处了！楚帅无比的兴奋起来！
　　“啊！住手！疼！”
　　云如云突然感到了体内发突如其来的极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，身心的疼痛令她痛彻心肺地痛哭了起来。
　　第一次的交合，加上没有充份的润湿，云云的处女通道显得狭窄异常，楚帅粗大的巨物被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。云云体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　“痛啊！住手！恶棍你住手！”
　　她剧烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，仿佛一幅工笔的仕女图。楚帅知道如果强行的进入，娇嫩的一定会被撑裂的，于是他停止了前进，慢慢的转动身体，让巨物研磨着，扩张被撑开的圆壁……云云有点受不了了，破处的巨痛刚刚过去，却又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。
　　然而楚帅却没有这样做，他不想动都不会动的云云老师。于是他往外退出了一点，这一退，巨物几乎完全退出了云云的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从秘道口流了出来。这夺目的色彩，是最珍贵的处子之血，楚帅看了看自己巨物上缠绕着的血丝，料浮现出骄傲的笑容，他不等巨物完全拔出就重新插了进去。
　　这一次，巨物终于冲破了秘道里所有的障碍，功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。楚帅的喷头在秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。楚帅再次将巨物拔出一点，然后轻轻的抽送起来……云云平躺在房子中间的毛毯上，玉嫩的双腿张开，屈曲地固定在楚帅的身前。
　　此时的她，已经不知道要怎么做了，反抗已经没有任何意义……下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，云云的身体就像是冰封的一样。那巨大的巨物还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扡插和提拔，都加重着疼痛的程度。
　　“你你停一下求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，云云的双手紧紧抓住地上的毛毯，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　楚帅还是没有说话，他用他的巨物，继续“温柔”的“抚慰”着云云柔弱的娇躯。渐渐地，云云感到体内巨物的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，巨物开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，巨物都停下来来回的研磨，云云就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后巨物迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，云云于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。云云尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。
　　楚帅的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。云云白皙的胴体上中下都处在了楚帅的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音外，云云快变任人摆布的道具模特儿了。反覆的抽插下，云云的花房溢满了琼浆玉液，伴随着巨物的每次往返都发出响亮的声音。云云彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入楚帅粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱并伴随着她身体的快感而一次次地迷失。
　　楚帅很快为身下的美女变换了体位……老是这样的传统式，美女的皮肤会磨坏的。他将云云翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的秘沟，然后，又长驱直入，从后面继续着活塞运动。
　　愈战愈勇的楚帅好象了折磨女人的机器，不知疲倦的高速运转着。云云新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局。就在云云痛苦的哀鸣声中，楚帅加大了两人身体间的压力，巨物不再回退，而是紧贴在光滑的宫颈口上，他纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存已久的灼热阳精喷入了云云的体内。云云惊恐的呼喊着：“不！不要射在里面，不要这样！你这个没有人的色魔……不要……不要……”
　　云云无力地捶打着地毯，不敢去看自己被强行凌辱了的……可是那些粘稠的液体已经深入到她花园通道的每一个角落了。
　　最后的一滴射出，楚帅巨大的巨物变了软皮蛇，缩在了灰白的精斑和鲜红的血丝中，楚帅和云云同时瘫软在地上……云云在痛苦与快乐中迷晕过去了。……楚帅的精力恢复得很快……在云云仍迷荡在那种被暴力所吞噬的恐怖快感里时，楚帅已经生龙虎活了……楚帅觉得，应该象调教米兰姐和美宜那样，调教高贵的云云老师了。
　　调教功的话会好有就感——楚帅在等待着云云老师的醒来……这一次他不再使用暴力了，他会很温柔地让云云姐再来一次很新奇的爱……楚帅把中央的沙发重新归位，把软软的云云姐，抱到了沙发上。然后，去浴室清洗了一下身体，还美美地梳了梳狮子一样地头发。楚帅余兴悠悠地哼着自己即兴即兴创作的“老师一朵花”陶醉得无以复加。
　　过了一会儿，云云悠悠醒来，睁眼看到的是一个迷死人的，笑容灿烂的小男生。
　　这难道就是那个象恶魔一样占有了自己身体的男人吗？云云有点不敢相信自己的眼睛。
　　“老师姐姐，还疼吗？刚才真的对不起了，我……我是太爱你了，所以，就忍不住用那么粗暴的法子……你真的恨我，要剪我的小弟弟吗？弟弟这一次不躲了，你要是想剪就剪吧，反正，就是我这个可恶的小弟弟刚才冒犯了漂亮的老师姐姐，活该受罚！”
　　楚帅好有真诚又略带调笑地道。
　　“哼，我要给你咬烂，咬烂你的坏东西。”
　　云云一把抓住了楚帅的东西，伸嘴就要去咬。可是，刚一抓住，她又想被开水烫了似地松开了手。
　　楚帅的那根东西，好热，抓在手里好吓人，那喷头，怒胀着，要吃人的样子。云云好怕，她好疑惑：难道自己的小花房，刚才真的能容纳下这么一个怪的又粗又长的东西吗？云云虽然不敢再去“骚扰”楚帅的大东西，可心里却仍在想……不行，不能便宜这个大色魔，人家是处女，竟然对人家这么粗暴……云云忽然想到自己那个还爱着的，可是却移情别恋的在美国的前男朋友……云云就是因为对男人的那东西的拒绝，才导致两人的感情出现了裂痕，然后，又碰上父母双亡的祸事……云云竟自动地关闭了心门，从来再未给男人打开过。
　　可是，这个坏楚帅，竟然用小混混的无赖招式，又是打人家肚子，又是闪人有耳光……云云越想越发现到楚帅的坏，小拳头，举起来，噼噼叭叭地在楚帅身上乱打，“我打死你这个色魔，恶棍，我让你打人家的肚子，闪人家的耳光，我让你打女人，你欺负了妹妹，又来欺负人家，你是世界上最坏的大恶人，我……我要跟你同归于尽！”
　　云云骂完了，竟张开嘴在楚帅的肩上狠狠地咬了一口。
　　楚帅忍着疼，接受了美女老师赐给自己的特殊礼物……楚帅四肢摊在地上，任云云又打又踢地秀了五六分钟的美女飘飘拳和无影腿。
　　云云打累了，毫不客气地趴在楚帅身上，任淋漓的香汗全部滴在楚帅的胸上，玉妍的无意地磨着楚帅的巨大宝贝。
　　“老师姐姐，你压着我的东西了，动一下屁股。”
　　楚帅捧住云云的玉臀，往下移了移……这一移，正好让粗大的宝贝面触着了云云玉腿间那美丽的花瓣……云云迷浪浪的哼了一声。
　　“云云姐，这一次你可要准备好了，我可不想硬来了，我要一点一点的慢慢开垦。”
　　楚帅说干就干，抱着云云姐坐到沙发上，开始慢慢往里顶进。不过，云云姐的那谷苞还是好紧，即使蜜汁的量很充足，要马上让云云从心理上接受这么大的宝贝也不是容易的事。
　　楚帅先用宝贝在蜜径的开头轻轻的逗弄，让原本满是口水的宝贝，再沾满了将滴出来的花蜜。轻轻的顶弄紧密的花瓣，两片肉唇贴著宝贝，似乎準备好了外物的进入。终於，宝贝顶进了蜜径裡。
　　楚帅轻轻的摆动着腰，让蜜径先适应一下这样的粗度。慢慢的磨云云的耐。渐渐的，从的底部开始热起来，看来已经弄得美丽的肉体展现欢迎的诚意了。楚帅把云云的身体往下带，屁股再往上一顶，花蜜和空气被挤出来，「噗滋、噗滋」的声音，代表著两人结合的程度一点一点逼进百分之百。
　　云云大口的喘气，指甲在楚帅的肩头和毕抓出深深的爪印和抓痕。终於，插到底时，两人同时呼出了一口气。云云像八爪章鱼那样，手勾住楚帅的脖子，脚缠著楚帅的腰，头靠在楚帅的肩膀上。楚帅则两手抓著她的两瓣丰腴的臀肉，从沙发上站起来，云云全身就依靠在楚帅的身上，受力最多的，就是两人最紧密结合的地方。幸得楚帅乃公认的学校里的打架王，平时努力的跑步打拳，腰腿的力量非常的够，撑起一个女人完全不当回事。这看起来象火车推进的体位最吸引人的，就是两人亲蜜的结合，但却是那麼羞耻的方式。
　　“云云姐，扭一下腰好不好？”
　　楚帅这样要求，云云却摇摇头。“那…就换我摇罗…”
　　楚帅一手打开铁栏门，小步小步的往琴房走去。每踏一步，宝贝就会滑出，踩下去时，再故意重重的顶到底。才没几步，云云花房里的浪水就流到楚帅的春袋上，滴的满脚都是。而双手也不能闲著，大力的揉捏，尽情的享受美女姐姐娇臀那丰富弹的手感。也不知是肚皮舞的训练，还是云云天生媚骨，花房的嫩肉从入口到最心处的花蕊就像是有一圈一圈的橡皮筋一样包住入侵者，湿热又舒服，完全不会造不适。
　　当楚帅退出来时，宝贝的稜角刮著一圈圈的嫩肉，让她直嚷著慢点。在琴房门口时，她突然紧紧的抱住楚帅，嘴巴用力得咬住楚帅的肩头，全身紧绷，整个花房从最底部开始往外不停的收缩，紧紧的把楚帅的宝贝包著，就像要把贝吸进去一样。楚帅想，这应该是一个小的高潮吧。楚帅停下脚步，靠在琴房门口，两个人都稍做休息……待高潮过去，云云才发现怎么在琴房裡。
　　正想抗议时，楚帅已经扳开她的手脚，把她放到钢琴前面。楚帅还蛮喜欢从后面用类似老汉推车的后体位式，一是可以让女方看不到我的动作，很有一种对未知行為的恐惧，身体会比较敏感；二来也是视觉上的享受，可以从后面仔细的看到屁股和插入的情形。
　　云云的手，本来是被楚帅搭在钢琴琴上，在激烈的动作下，手肘只能靠在琴键上，胡乱的按出不合旋律的单音，老师那极高音乐的水准荡然无存，只是那么零乱地发着钢琴质感的声音。
　　楚帅刚进来时并没有开空调，空气不流通的琴房裡十分的闷热，扑鼻而来的，儘是汗味、浪水以及隔间木版混合的味道。云云不想这样的环境，只能大声求饶，要楚帅带她出去。楚帅，你个坏东西，太闷了，太热了，不行了……快要热死了，咱们快点儿出去，人家不想在琴房里做……楚帅突然加快速度，进行最后的衝剌。虽然喝了酒，之前又射过一次，但是两个人都是好有新奇之感，所以，起承转合得节奏很快，几分钟过去，两人差不多都快要到极限了。楚帅看到云云香汗淋漓，打算加把劲在琴房再解决一次。
　　“你要死啊你，你……我热死了，咱们都死，啊……好热，不不不，不要象上次那样，不要射在人家里面……啊……我要……喔～～”云云迷乱炽热得已经胡言乱语，开始大声的浪叫……平时不可能从她嘴裡说出的话，都被楚帅听到了。随着一声声高喊，那种诱人的收缩又来了……不过这次伴随的是整个腹部、腰部都在快速扭动、抖动，如果能从她的正面看，应该就像在跳肚皮舞哦。而花房肌肉群强力的收缩，使得楚帅的宝贝就像快要被夹断一样。最销魂的还是那最失神地一声高喊，……接著从子宫深处喷出了热热黏黏的阴精，云云第二次泄身了。她全身无力趴在了楚帅的身上。
　　楚帅也满身是汗，却仍然奋战不已。连击了二三百下，楚帅亦猛然一抖，将男人的精华，极速发射，悉数进入了仍在不断收缩的花房中……楚帅全身好象麻痺一样的感觉愈加强烈，从尾椎开始扩散到整个背部，再涌满了整个脑袋。楚帅趁着余精未尽，立即抽出来，将强而有力余精喷射在云云的美背、屁股上，有一股最远的，甚至射在了钢琴的三角架上。楚帅看著混合著汗水和的不知名黏液，从几近虚脱的云云毕，慢慢的滑落，心中有一种说不出来的陶醉感和征服极品美女的就感。


　　〖色间道②〗 第29章 女佣和她的妈妈（1）
　　在云云老师那洁白晶莹的胴体上彻底地实现了破处并极度爽到以后，楚帅终于也感到了一丝的疲倦，连澡也懒得洗，身子在宽大的长沙发上散开，便沉沉睡着了。云云已醉梦巫山，即使在睡梦中，亦笑颜绽开，玉体随意地卧趴在楚帅身上，睡得好香……这时却有一位年轻漂亮的少女轻手轻脚地走进了琴房，拿着相机，咔咔咔地拍下了一对男女赤裸地拥在一起的好多淫浪照片。
　　楚帅和云云对此事毫不知觉。而当晚，盈乃菁跟妹妹雪菲则在盈家毫宅，想尽办法地套爹地和妈咪的话，想让楚帅以女婿的身份进入盈家……林家毫宅里，深度醉酒的米兰更不可能是清醒的，似乎只有那个长相俏丽，却不时会出现冷厉眼神的少女在忙碌碌地翻找着她想要的东西。……
　　林家失盗了……小姨雪菲刚刚给请来的女佣小玲亦神秘失踪了……
　　盈乃菁在爸妈家里睡得不踏实，一早起来给楚帅打电话，楚帅还说没事，一切都好。等到他穿起衣服，进乃菁妈咪和小姨房间一看，始知大事不妙，赶紧把乃菁妈咪和小姨叫回来商量，是不是报警。
　　雪菲小姨说不用报了，这事我一定是那个女佣干的，还自责道：“都怪我不小心，还把她当成对自己好忠心的人，我这就去找她……”
　　“找什么找，现在，她早不知跑到哪儿躲起来，她会让你找到，我看，倒不如大事化小，小事化了，她肯定是家境不好，才做这样的事，想必她做完了这件事，也会后悔的，反正咱们又没有丢什么大东西。”
　　盈乃菁息事宁人，不想把这事让外人知道，她担心，警方一插手这件事，林家和盈家都会知道，那自己跟妹妹共侍一夫的事怕会藏不住了……况且自己和妹妹侍的这个夫还是自己刚认的干儿子。
　　楚帅倒觉得这事有蹊跷，这小女佣，好象对自己的卧室翻得最厉害，竟然还偷走了几张A片。一想到A片，楚帅想到，自己与用乃菁妈咪在大陆的皇家酒店拍的米兰姐姐的全裸照片和DV实况也被偷走了……难道这小女佣会跟米兰姐姐有关。
　　中午吃午饭的时候，张妈告诉盈乃菁，昨天晚上到家里来的那个米兰小姐也不见了。云云一听到这话，脸色顿时变了。她刚刚接到一个恐吓电话，电话里的人说：你的妹妹米兰现在正在一个黑屋子里生不如死，赶紧准备二百万港币赎人，要不然，立即撕票，还有，你昨天晚上跟楚帅淫乱秽交的照片就会有人发布在网络上，卖给色情杂志，你考虑一下，是不是也要给个合适的价格……你告诉楚帅，要想他跟他的妈咪情人继续发骚，还有那个更贱的盈雪菲继续苟且，就不要报警，要不然，我会把他们那不堪入目的滥交的照片和视频发布到全世界……云云本想自己找人了结此事，可是，现在看来，事情好象没有那么简单。
　　她接到电话以后，坐卧不安，她后悔自己太没有计划了，竟然想色诱楚帅，没想到却跟楚帅有了不堪的一夜，本打算把自己跟楚帅的事瞒着盈乃菁和盈雪菲姐妹二人……但，照现在这样子，不说恐怕是不行的，好象是有人要针对盈家两姐妹和楚帅……要是楚帅因此名声扫地，那，她也不活了。
　　云云一想到接下来可能要发生的一连串的丑闻事件，心里好恐惧。她银牙一咬，把接到的恐吓电话和自己跟楚帅一夜缠绵的事都说了出来。
　　盈乃菁听到云云这么一说，登时心乱如麻……这可怎么办？这件事件牵一发而动全身，搞不好，自己跟楚帅，还有这一大家子，都要斯文扫地，没有脸面见人，怕是要比那个艳照门还要轰动……这一屋子的女人，还有亲亲的儿子楚帅，这……倾刻间，和谐安乐的生活就要失去了，事情怎么会搞成这样？
　　雪菲却咬着牙，恨恨地站起来，在大厅里踱着步子，嘴里嘟囔道：“好你个关小玲，枉我对你那么关心爱护，你原来那一切都是假的，骗我信任，哼，你不仁就别我无义，看我怎么收拾你！”
　　盈乃菁着急地道：“雪菲不要乱来，告诉姐姐怎么回事？”
　　雪菲道：“这件事的起因，还不是要归功咱那个风流老爸，老爸当年跟大陆女佣周雅倩偷着约会，被妈妈发现，被妈妈逐出了盈家的门，后来，周雅倩又去了汤家，竟然跟汤家的老爷……生下了一个女儿……”
　　雪菲说到这儿，看了云云一眼，“我本来好怕楚帅跟云云扯上关系，可是，你们发展得好快……就这么一晚上就如胶似漆了……我真不该乱发什么善心，去关心周雅倩和她的女儿，我哪里会想到她们母女二人，念念不忘的仍然是复仇，竟然脑袋进水认了关小玲做了干妹妹，我……我这是引狼入室……”
　　楚帅这才明白，原来那个看似天真烂漫的女佣竟然是与盈家汤家干系重大的人物。不用说，这小女子跟着那个倍受欺凌的妈妈吃了好多苦，所以，长大了，就要想尽一切办法报复……人真是不可貌相哦，一个花季的少女，竟然要这么处心积虑卧薪尝胆地做这样狠毒的事情。
　　事情明了了，接下来要商量对付的办法了。雪菲的意思是，直接去找周雅倩，用周雅倩换回米兰和照片视频。
　　可是，云云担心，象关小玲这样报复心极强的女孩子，会不顾她妈妈的死活，一怒之下杀了米兰妹妹。
　　而且，关小玲，不，汤小玲也是自己要找的汤家的小妹妹……她，不想米兰受到伤害，也不想让小玲妹妹就这么一直朝着深渊走下去。
　　云云忽然起身，朝盈乃菁跪下了，声泪俱下地道：“乃菁太太要是不嫌弃我这样的女人，我愿意一生一世卖家在林家，乃菁姐姐如果觉得我值几个钱，就请大仁大义，借给我五百万，我去找小玲妹妹，如果这些还不够，我可以在夜店兼职，请乃菁太太发发慈悲，救我汤家的一点骨血，让她过上正常人的生活。”
　　盈乃菁好感动，流着眼泪扶起了云云，“傻妹妹，你跟了楚帅，咱们就是一家人了，咱们姐妹要和和气气跟夫君同舟共济，肝胆相照，我相信老公能帮咱们逢凶化吉，以后，不可以再说这样的话了，咱们都是楚帅的好老婆好妻子，没有里里外外，咱们一起来渡过危机……”
　　楚帅站起来，把云云抱住，轻轻地拍着她的背：“好了，不哭了，老公依你，先带着钱去见小玲妹妹……不要担心，咱们这叫因祸得福，一下子亲人团聚了，从此以后，就家和万事兴，钱大把大把地赚，叫别人看着咱们眼红。”……
　　一家子安定下来以后，经过商量，决定由楚帅和云云先带着二百万去小玲指定的场所送钱，第一次，不打扰小玲，等到她再狮子大开口时，再找到她藏身的地方，由楚帅实施“以其道还施彼身”的办法，把小玲收服了。
　　这个办法虽然简单，但好有奇效……米兰，被楚帅这样收服了，云云也是在楚帅用强的前提下，跟楚帅如胶似漆了，这个好有报复心的小玲，看来，也只有用这个办法了。
　　楚帅和云云按照小玲去送钱的时候，是在一所破旧的学校里……小玲并没有露面，而是叫云云把钱放在一个破旧的汽车轮胎里，然后又叫云云和楚帅去湾仔跑马场拿照片，然后，又叫楚帅还得准备四百万港币，才能赎回米兰姐姐。
　　双方约定，三天后再进第二次交易。
　　三天在焦虑的等待中过去了。楚帅把乃菁妈咪交给自己的喷雾迷世，绳索，小刀等物事，都装备好了，然后自己一个人单刀赴约。就等着小玲这一次约定的地点就离湾仔跑马场不远的一栋民居旧楼里。楚帅由林家的司机送到二百米远的地方，便一个人下车，提着一箱子的现金，慢慢接近了那栋居民楼。
　　快到居民楼时，忽然从楼上掉下来一个纸团儿。楚帅展开一看，上面写着一句话：我没事，我很好，小玲骗你，你不要接近我，纸团儿就是命令，你的兰。
　　哦，是米兰姐写的。楚帅暗喜：嘿嘿，有了内应，这事就好办多了。他装着无事地一样，走到楼房根下，举起了装钱的皮箱。
　　小玲并不出来接洽交易，却给楚帅打了个电话：交易取消，三天后再另行约定。
　　楚帅只好装作很懊恼的样子，提着皮箱往后走，等估摸着小玲看不到他时便又拐了个弯，打了家成衣店，换了一套衣服，悄悄地趴在楼栋里等着……楚帅这感觉，自己就象是侦探似的，好刺激。
　　不多会儿，就见一辆车开出来，先看到米兰毫发无伤地穿着崭新的套装走出来，再接着，有两个蒙面人，迅速跑下楼，拉着米兰上了车。
　　米兰上车时，已经悄悄地给楚帅留下了一个纸团儿。楚帅依着纸团儿的指示，成功在跟在小玲后面，摸清了她藏身的地方。
　　鬼精灵的小玲，竟然不住在香港，跑到了深圳上大学……扮什么女佣复仇，搞得跟电视剧演的香港风云一样。
　　楚帅知道了小玲要跟米兰同仇敌忾报复盈家的秘密后，不再担心米兰姐的安全，给盈乃菁、雪菲和小玲报了即将大功告成的好消息。
　　楚帅并没有立即采取行动……接下来的活动，是要调教小玲妹妹了，主角和配角已经反赤来了，主动权已经牢牢地掌握在楚帅的手里。
　　没有上过大学的楚帅，很想到大学校园里看看……高等学府，听说***深江大学净培养出来一些高级小姐和兼职牛郎……既然小玲妹妹创造了这样的机遇，老子就要在大学里干点偷香猎艳的勾当。
　　又过了两天，楚帅已经把小玲每天的活动路线摸得很清楚了，决定趁小玲在晚上留校的机会，好好地给小玲上上男人的课。……
　　小玲陶醉在自己的复仇计划里，并因为有了米兰姐姐这样的同盟军，倍觉人生得意须尽欢的豪迈。她买了高档的笔记本电脑，还买了一辆小型的家庭轿车，天天开着上学，放学则转着大学转一圈，才风驰电掣地回家。
　　今天晚上，周五，轮到她在学生电脑室的值班，她一边在笔记本电脑上做着自己的论文，一边等候着其他使用者的离开，好关门回家。此时的季节，六月初了，很快就要期末考试了，作为系里的女状元，小玲从来都很看重自己的学业，所以一直深受老师们的器重。她完全沉浸在自己的论文写作中，双手在电脑的键盘上不停地敲打着，忘记了时间一分一秒的过去了，直到发觉电脑室里已经空无一人，这才抬头看了看钟。
　　“哇，九点多了，糟糕！妈妈和米兰姐姐可要等急了。”
　　小玲飞快的整理好资料，关上了主服务器，仔细的关好了门窗，才匆匆地跑下了楼。因为是周末的缘故，高大的教学楼里已经没有人了。小玲三步并两步的冲下楼，朝着停在楼下停车场走去。周末的校园突然地安静起来，天色早已黑了下来，小玲不免感到一丝紧张。昨天，学校流传着色狼出没的说法，现在想起来令她也有点儿害怕，她迅速的取出了车钥匙打开车门，坐进驾驶座，准备发动车子。然而意想不到的事情发生了，车子怎么也发动不起来了，小玲一连试了好几十下，车子一点反应都没有。
　　“糟了，车子出毛病了。”
　　怎么会在这么个节骨眼上坏了车，小玲不免着急了起来。举目四望，除了已经点亮的路灯，到处都是一片漆黑，这么晚了，去哪里找人呢？小玲着急的跺了跺脚。腕上的手表显示已经是晚上九点十五分了，小玲对着一动不动的车子无计可施。
　　她所处的位置是校园的山岗上，从这里往下走，不管往哪一边走都要用将近15分钟的时间，一个女孩子在这么漆黑的校道上独自行走，好怕好不安全，可是待在山顶上更不安全，万一碰上了歹徒那可是叫天不应，叫地不灵了。小玲心急如焚，想来想去，最后还是决定步行先回宿舍，今晚就不回家了。
　　阴暗的校道上，除了一两盏昏黄的路灯外，只剩下小玲孤独的身影。山下宿舍区的灯光看起来十分的遥远，小玲只觉得心跳得慌，路边的草丛里是有一些虫子“吱吱吱”地乱叫，更叫她头皮一阵阵发麻。山风呼呼地吹过，树叶“哗啦啦哗啦啦”地响着，小玲的心揪紧了。
　　她双手紧紧的环抱着自己的手臂，她真的感觉到有点儿冷了。薄纱的连衣裙抵挡不住山上的寒意，身体在微微的发抖。她有些儿后悔，如果刚才返回电脑室打电话叫米兰姐来接她就好了，可是现在已经走到了半路上，不能再往回走了。小玲只好硬着头皮继续往下走，“沙……沙……沙”平跟的凉鞋踩在路肩的沙子上，发出了轻微的响声，就好有一个无影无形鬼在跟着自己一样。
　　小玲紧张的看着前面黑么拉索的山路，手指将书包拽得紧紧的。山路在这里拐了一个弯，分成了上坡和下坡两条岔路，上坡的石阶是通向山边的体育馆的，下坡路则通往山下的宿舍区，小玲感到了一丝希望，大概还有六七分钟，就走到山下了，她不由得放松了脚步。
　　正走着呢，小玲却听到身后的盘山路上传来了机车发动机“突突突”的声音，小玲回头看了一下，不知什么时候，在自己身后的不远处出现了一辆两轮摩托赛车，主灯没有打开，那人的身影被行道树的树荫挡住了，小玲看不清楚驾车人的样子，只是能辨认到他是一个男子，头上戴着一顶深色的头盔。一种不祥的感觉在小玲的心底升起，骑摩托的人在跟踪自己，她只好加快脚步。
　　身后的发动机声音慢慢的清晰了，摩托车在慢慢的逼近，车上的男人把始终把摩托保持在低速的运转上，不紧不慢的缩短着和小玲的距离，似乎有意要给小玲增加心理上的压力。小玲的确感到了越来越害怕，直觉告诉她身后的男子正在意图不轨，她好想喊一声“救命”可是却又不敢喊出声。小玲看了看前面的路，依然没有一个人影，路旁就是树林，如果被拖了进去，根本无法求救。
　　不知不觉，小玲已经走到了岔路口上，在紧张和害怕之中她作出了一个决定：从体育馆后面的小路绕下去，那里是石阶，车一定没办法上去。于是，她走上了通往体育馆的石阶，一拐进石阶路，小玲就开始拚命的跑。
　　那男人发现了她的企图，立即加大了马力冲下来，可是小玲已经跑到一半的石级上了，摩插开到石级下，再也无法跟上去了，只好原地在下面打转。
　　车上的男子脱下了头上黑色的赛车头盔，大声的对着小玲喊：“喂，不要跑！我不是坏人！我只是和你逗着玩的。”
　　寂静的半山腰，除了摩托尚在运转的发动机声，没有人回答。男子又喊了一遍，依旧没有回音。“胆子真小，吓一吓就跑得那么快！没有一点侠女的做派，你这样子怎么给你的妈妈和且姐报仇。”
　　男从嘴里嘟囔了几句，重新戴好头盔，加大了摩托的油门，向着山下绝尘而去。
　　这一刻，在公路的另一旁的树后立着一个高大的黑影，夜色之下，一双发着可怕光芒的眼睛，注视着小玲走上的石阶路。看到摩托离开，他也从树后走了出来，穿过公路，沿着小玲跑去的方向拾级而上，他穿了一双橡胶底的皮靴，踏在石级上没有发出一丝的响声。经过路灯的时候，暗淡的灯光还是照清楚了这个人的脸，大大地迷死女人的脸，高高地鼻子，略厚而性感的嘴唇，还有一种似有似无的笑容-——是楚帅！楚帅找了一个大二的男生演的这一场校园色狼惊魂，好逼真！
　　小玲此刻已经跑上了体育馆的平台，她躲在了石阶路旁的一块大石头上，大口大口的喘着粗气。刚才的狂奔，令她感到心跳得快要蹦出来一样。拼了命地奔跑，加上心情紧张，她光洁的额头上已渗出了一颗颗晶莹透亮的小汗珠。小玲静静的靠在石壁上平复自己剧烈的心跳，她心里暗自得意：哼，想骗我，不知道我是校园侠女吗，刚才那骑摩托男生的话，真好笑，这样子，夜黑风高的，谁会相信那样子的鬼话。小玲为自己的当机立断感到庆幸。
　　听着摩托越走越远的声音，小玲一直等到四周回复宁静，才从包里拿出丝巾拭去脸上的汗珠。她看了看石阶路，没发现有人，她又等了一会儿，确信自己已经安全了，才从石头后面走出来，向着体育馆庞大的建筑走去。
　　深江大学的体育馆是刚刚落成起用的新建筑，小玲知道从这里穿过体育馆，再从另外的一条石阶路下去，就是她的宿舍了。虽然体育馆这边连路灯都还没有起用，比起下面的大路更黑更偏僻，可是一想到从大路下去仍然可能碰到刚才的那个“色魔”小玲还是决定穿过体育馆走小路回去。
　　此时，一丝月光也没有，小玲走在空旷的平台上，被笼罩在一片浓浓的黑暗之中，体育馆两旁的树木在夜风的吹拂下“哗啦啦”的响着，枝叶的阴影好像一个个怪兽张牙舞爪地，好吓人。也许是经过一场色魔惊魂了，已经有了心理准备了，小玲现在已经不感到害怕了，她甚至解开了头绳，让满头柔顺的秀发随着夜风的吹拂而飘动。
　　宿舍的灯光已经可以清楚地看见了，小玲一直绷紧的心终于稍微放松了一些，尽管刚才的事让她心有余悸，可是自己毕竟还是逃脱了，想到这一点，她好得意。眼下只要从后面的石阶走下去就到宿舍了，小玲不由得放松了警惕。
　　转过最后一个拐角，小玲看到了通往宿舍的石阶就在眼前，抬脚正要踏上石阶，却觉到身后突然掠起了一阵风，裙子被风掀起，露出了一双晶莹雪白的大腿，小玲连忙低头按住飘起的裙摆。
　　这时，阶梯旁的一块大石头后面跳出了一个高大的男子身影，这个男子跳到小玲的身后，突然抱住了小玲的身体。小玲完全没有防备，惊恐之下正要大喊，口鼻已被一只戴了劳动手套的大手紧紧捂住了。小玲拚命地挣扎起来，可是那个男子的另外一只手如同铁钳一般卡住了她的腰部，无论小玲怎么挣扎都挣脱不出，两人在石阶的入口处纠缠了起来。
　　在慌乱和挣扎中，小玲完全看不到身后的人的模样，只是看到了那个人的头上套着一层灰灰的像尼龙丝袜一样的东西。小玲只觉得捂住口鼻的手力气很大，她快有窒息的感觉了，于是用力的往身后跺去。高大的男人闷哼了一声，显然被小玲弄痛了，小玲感到腰部的“铁钳”一松，她趁机想挣脱捂在嘴上的另一只手，可是男子一个势大力沉的击掌，劈在了小玲的脑后，小玲顿时眼冒金星，失去了抵抗的能力，肩上的书包也滑到了脚下。……
　　“劈啪”一声，小玲听到，好象是电闸被合上的声音，已经在黑暗中，跟色魔搏斗了很久的小玲突然之间被耀眼的光芒包围了，明亮的灯光顿时刺得她的双眼无法睁开……慢慢适应了光线之后，小玲终于看清了自己所处的地方。一间大约一千公尺的房间里，四周都漆上了深绿色的油漆，所有的窗户都用木板钉死了，地板上堆满了厚厚的防护垫。
　　这显然是体育馆的某一个房间，也许是练习柔道或是摔交的地方。因为新装修的缘故，空气里弥漫着一种油漆的味道，小玲轻声的咳嗽起来。小玲双手被捆，好难受地躺在防护垫上，她偷偷地望了望身边的男人，那高大的身躯越发的显得残忍和暴虐，小玲很担心自己将会受到的非人的虐待。
　　小玲哪里会想到，是将来会成功她的亲亲老公，现在正用以彼人之道还施彼身的楚帅正按照计划有条不紊地实施他的暴力征服计划。
　　楚帅甩脚踢开了一只靴子，他的脚趾头有些红肿，他没料到小玲竟然那么勇敢地反抗他，还跺了他一脚。他故意瞪着两眼，恶狠狠的盯着做过几天女佣的小玲，那洁白的肤色、起伏的前胸和圆润的双足，直接刺激着他的神经。楚帅一步步的走过去，伸脚踩在了小玲柔软的胸膛上揉起来。脚下的美少女身体微微发着抖，竭力保护着自己的乳房。


　　〖色间道②〗 第30章 女佣和她的妈妈（2）
　　楚帅仔细端详着眼前的清秀佳人：娇俏美艳的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的金项链，上面是一件通透的观音玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起，像十条蚕宝宝；胸前的乳房形状应该是半球形的，尽管深藏在文胸之下，但大小适中，随着呼吸的节律缓缓的起伏；身上的一袭大圆领的天蓝色半袖连衣裙是冰丝的质地，有一种半透视的效果，虽然经过双层的裁剪，胸前和下腹部还做了专门的重叠处理，可是在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留地展示着美女纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　不愧是校花，的确是万里挑一的绝色美人，楚帅暗自赞叹不已。他慢慢地蹲下，伸手在小玲的身上，隔着衣服轻轻的摩挲起来。小玲像触电般的抖了一抖，身子向后退缩。楚帅一个手捉住了她的手臂，将她拉到自己身边。
　　“不，求求你，不要！”
　　小玲发出了她的第一声哀求。楚帅将小玲压在了垫子上，一只手按住她双手的手腕让她无法挣扎，另一只手迫不及待的去掀那薄薄的连衣裙。小玲的一双玉腿使劲的上下蹬踢着，不想让楚帅得手，楚帅索性抓住了裙子的下摆用力一扯，连衣裙子顿时露出了一道裂纹，楚帅趁机将手伸进裙子里抚摸起来。
　　楚帅的手套已经脱去了，小玲清晰的感觉到蒙面色魔的大手，恶狠狠的抓在自己的大腿上。
　　楚帅用力的捏了一下，美女细嫩的肌肤滑不溜手，充满了弹性和柔软度，于是他开始仔细的品味起这绝妙的花季少女的身躯了。
　　他的手探到了小玲的大腿内当侧，少女特有的细腻肌肤让他全身的毛孔都舒张开了，手不断地向上探去，很快就触及女性最敏感的三角区，虽然看不见，但是楚帅还是清楚地感觉到那可爱的小山丘就在自己的指下，于是他隔着内裤揉捏起来。
　　“……嗯”小玲竟心不由己地呻吟起来……她猛地打了个激凌：自己还是处子之身，如何能抵受这样的侵犯，于是，她柔软的大腿猛地绷紧了，修长纤细的十指也用力的抓在一起，她的脑海中只有一个念头，只有冲出这个房间才有机会逃脱。于是小玲更用力的挣扎起来，她不停的扭动着身子，膝盖也向着楚帅的下身顶去，危急关头爆发出的力量顿时使楚帅发出了一声哀号。
　　此时楚帅正要继续进一步行动，不防备小玲的突然反击，只觉得下身传来一阵剧痛，让他不得不放开手中的猎物。就在他捂着下身的同时，小玲施尽了全身的力气将他推倒在地上，自己飞快的冲向铁门。楚帅伸手想扯住小玲扬起的手臂，可惜晚了一点，只是扯下了她一块袖子，小玲还是从他的身边冲了过去。
　　楚帅忍着疼痛爬起来，扑向小玲的背后，还是没能抓住她。小玲已经冲到了铁门口，然而一把巨大的钢锁将铁门紧紧地铐住了，小玲根本就没办法打开，她用力地捶击着铁门，绝望的呼喊着：“救命啊，抓色魔！”
　　她清脆的声音回响在空荡荡的空间里。
　　小玲转过身，背靠着铁门，慢慢地坐到了地上……惊恐已经将她击垮了。楚帅这时已经追了上来，因为疼痛，他跑得不是很快，还躬着腰……心里暗骂：***，到手的鸭子差点飞了，差一点在阴沟里翻了船。胯部的疼痛减轻后，他象风一样地旋到小玲跟前。看着逃生无门，瑟瑟发抖的美丽校花，心中的欲火猛烈的燃烧起来……汤家三姐妹真是好奇怪，竟然都要用强暴的办法来征服。
　　小玲两怒瞪着楚帅。两个人对峙着，不过，主动权已经完全掌握在楚帅手中了。小玲竭力的向后躲避着，然而她已没有任何退路。楚帅知道该是老虎发威的时候了，他握紧拳头，一步一步的靠近无助的一脸绝望的美女，然后，毫不客气地狠狠地一拳击在她的小腹上。“啊…”
　　小玲吐出了一声惨叫，一种猛烈的撞击感让她弯下了腰；接着，又是一下重击落在她的背部，小玲马上跪倒在了地上了。
　　楚帅抓住了小玲柔泽的长发，用力拉扯着回到了那个阴森森的房间。小玲美丽的脸蛋由于被扯楚帅扯住了头发，而不得不向后仰着，那白皙清秀的面容上笼罩着无比痛苦的表情，一双明亮的大眼睛早已是泪光朦胧了。楚帅顺手又给了小玲两记耳光，使她好恐怖地闭上了眼睛，她的反抗越来越弱。
　　小玲娇嫩洁白的面庞上此刻已经变成了粉红色，似乎能看到手掌印。楚帅看到小玲已经失去了斗志，就没再打下去……像小玲这么出色的美女，虽然表面上看着好强，跟个侠女似的，可一旦遇到真正的暴力，恐惧会使得很快就放弃反抗的，楚帅一想到接下来的第三次对汤家第三位美女进行的强暴式征服，心里油然生出莫名的快感。于是，他扯着小玲乌黑的长发，又将她拖回到房间的中央。
　　楚帅用手高高提起了小玲裙子下摆的中间部份，从下到上用力地向两边撕开，“哧”的一声，天蓝色的连衣裙从裙摆到腰带的地方被扯出了一条长长的裂缝，雪白丰盈的大腿出现在楚帅面前。楚帅再用力，将整条裙子撕成两半，小玲那条粉色的小三角一下子暴露出来。
　　“啊，住手！求求你，你要什么都行，只是不要这样对我。不要强暴我……求你了……大哥……”
　　小玲双手掩住了下身的，痛苦流涕。蒙面的楚帅却依旧不发一言，又伸手扯住了连衣裙的圆领部份，在小玲苦苦的哀求中，胸前的连衣裙撕开了一条大口子，粉色的文胸连同肩带也随之显露。接着又将那只已经掉了一半的衣袖扯掉，因为用力过猛，小玲的文胸的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。
　　小玲的上身几乎袒露了，粉色的文胸下，一双弹挺的美乳的形状已经隐约可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也已经羞答答的出现在楚帅眼前。
　　小玲低下头阻挡着楚帅那淫邪的目光，一手紧捂在胸前，缓慢地在垫子上爬着，楚帅跟在后面，一脚踏在她的足踝上。一弯腰，提起了小玲的足踝，将小玲的膝关节曲成90度。他用手背轻轻的摩擦着一双莹白光洁的小腿，然后扯断了小玲那白色平跟凉鞋的绑带，鞋子被楚帅远远的踢到墙角。
　　楚帅看着小玲素白洁净、娇嫩光泽的足底，色心大动，俯身抓在手中，在上面亲了一口。接着，便骑坐到小玲的身上，开始不停地撕扯着她那件破烂不堪的连衣裙，随着“哧、哧”的声音响起，裙子被撕成了一条条的小布条，纷纷散落在小玲的身旁，小玲光滑雪白的大腿、浑圆丰腴的美臀逐渐袒露。
　　拨拉开已经开裂成千丝万缕的裙子，楚帅扯住了美女仅剩的腰带，“嗤啦——”
　　裂帛的声音在静夜里是那么的清晰，小玲的身上只有一件粉色的内衣了。
　　楚帅终于喘息着停了下来，没有继续解小玲的内衣。小玲抽泣着侧卧在垫子上，如同一只受伤的小羊羔，已是毫无招架的能力了。楚帅看到小羊羔一样地美女，索性脱去了靴子和袜子，用脚踩着小玲的脸，开始解裤头上的皮带。
　　小玲紧闭着双眼，耳边传来了衣服落在身旁的响声。接着她感觉到自己的身体被摆成了仰卧的体位，然后一个热乎乎的物体重重的压了下来，紧紧的缠住了自己。小玲的全身立时被一团炭火包围起来，她只觉得自己被缠得越来越紧，湿热的气息渐渐使她软弱。
　　小玲的下身还有几块布条在维系着。
　　楚帅将小玲压住后，伸手将那几块布条撕了下来，自己也脱得光光的，然后扑倒在小玲如雪玉雕镌一般的胴体上，他大喘着粗气，贪婪的在小玲的娇躯上摩擦着。
　　大功率的射灯将这密不透风的房间照耀得如同白昼，楚帅那色魔的双眼，放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。美女匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男人，透着少女的羞涩。
　　楚帅右手往下探去，卷起了她的外套手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起小玲圆翘的臀部。手指挑开内裤的边缘，摸着小玲丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性的快感。手指由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美花园地带，手掌接触着柔细浓密的绒绒芳草，中指往里抠去……
　　一番颇为老到的抠摸，楚帅感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。于是，将中指在迷人的贝蕊口，轻拈轻插……小玲哪会想到说她没想到色魔竟然这么快就直捣自己圣洁，虽然想转身躲避，可是，那从未接受过甘露滋润的粉谷传来一波一波强烈的蚀骨酸痒，那不知何时已荡漾直起来的淫念直冲大脑。她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，竟估令人意不到的发出了令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在楚帅怀里，任凭摆布。
　　楚帅的左手由小玲的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往浪水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住小玲的肥美贝蕊，灵巧的五指抚弄着外唇嫩肉，触发得小玲这天生媚骚的处女浪水源源涌出，芳草已湿透泥泞。楚帅也感受到美女大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手滑过粉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压着粉谷与菊花蕾，食中指深陷湿滑谷缝，有如将她身体由谷缝妙处整个端起来一样。
　　小玲这媚骨的处女，哪堪受如此刺激的折腾。烧红的脸蛋依埋在楚帅胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，腔壁收缩，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。楚帅不敢相信竟然如此容易得手，一个被色魔侵袭的少女，反应敏感无比，防线倾间间就这样溃堤了，看她那样子，已是春心荡漾，欲火难耐了。
　　平日里冰清玉洁冷傲无比的娇躯此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间楚帅有种变态淫荡的成就感。楚帅俯下头，寻到她的嫩滑香舌求吻，美女双手勾住楚帅的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。两人舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着楚帅的舌尖抚舔一阵，然后再将楚帅的舌头吞进小嘴，又吮又咂起楚帅的舌尖，间或轻咬戏啮楚帅的下唇。楚帅就将唇舌留给小玲，自己专心双手在小玲湿泞至极的粉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。此时，小玲已经迷荡了，竟然跟楚帅好有默契，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。
　　楚帅硬挺的花园通道一阵紧似一阵地肉紧。欲火喷张之下，左手伸到美女背后，想解开蕾丝胸罩，却听小玲娇羞轻语：“笨蛋，在前面。”
　　楚帅右手抽出往上，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，霎时，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。哇，好迷人的一对挺峰！楚帅的两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转。
　　小玲暗骂自己淫荡，竟然看着魔的双手在自己双乳揉握侵犯，莫名的刺激下，让她情不自禁地吐出一声长长荡人心弦的呻吟……楚帅低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹樱桃数下，再张开大嘴将校花大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的樱桃，左手仍不停揉捏右乳。小玲再也受不了，双臂夹抱住楚帅的头，紧紧往自己乳房挤压。楚帅唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮樱桃的牙齿不免稍为用力。小玲娇呼出声：“……嗯……痛……”
　　但双臂仍紧紧抱着楚帅的头，舍不得放开。楚帅唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她浪水滴流的肉缝。才一捧住她的湿淋阴阜，小玲乳尖一阵阵的酸痒与粉谷一波波的兴奋，刺激得娇吟长哼……
　　娇软无力躺在垫子上的小玲，双眼迷蒙，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，外唇细嫩外翻，圣洁的处女粉缝是热湿紧密。
　　楚帅一把拉扯下小玲的三角内裤，然后右手扶着花园通道，往湿淋淋的粉缝送去。喷头首先碰触到细嫩外唇，柔嫩软滑。楚帅握着花园通道，用喷头在外翻的外唇加以上下滑触挑弄，弄得小玲欲念高炽，阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，粉谷如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起垫子。
　　处女的清白坚贞早已忘记，只期待那花园通道尽速插进自己的粉谷。楚帅见她如此骚痒难耐，花园通道忍不住用力一挺，喷头撑开外唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。小玲啊地痛叫一声，搂住了楚帅……瞬间的巨疼过去后，初次破处的小玲竟然不可思议的象一个熟妇一样，体会到花园通道侵入的快感，那紧凑的贝蕊紧紧密缚着自己花园通道。花园通道全根尽没，顶到她粉谷深处，探出她花园通道深浅之后，开始不留情的大动起来……
　　小玲任由那奇异的怪物插进自己的小粉谷，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上楚帅的腰际，专心品尝起新鲜花园通道的形状与节奏。楚帅狂风暴雨的大动一阵，见到小玲的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张，巨物更加暴胀，用力往前一挺，整根巨物顺着浪水插入她那滋润的粉谷，想不到小玲的小粉谷就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　小玲双眉紧蹙，娇呼连声，两片外唇紧紧的包夹他的巨物，楚帅的巨物完全的刺入了她的粉谷里这直使楚帅舒服透顶，楚帅兴奋地说∶“小玲……终於得到你了……我很爱你……你知道吗……等这一刻等得好久了……”
　　“啊啊……我好爽……”
　　她不禁淫荡的叫了起来，那巨物塞满粉谷的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！
　　楚帅干到此时，便有些怜香惜玉了，于是，便由快变慢地轻动着，小玲花园口两片外唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大喷头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得楚帅心花怒放∶想不到小玲竟然真是天生的尤物！“哇……真爽……小玲……真有你的……想不到你外表冷艳，内里却浪骚如火……粉谷更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得好爽……”
　　“色鬼……你害了我……我要报仇……”
　　她粉脸绯红，“色魔……你别说了、快……快点……里面好难受的……你快动呀……”
　　於是楚帅加快律动，猛搞花心，小玲被插得浑身爽麻，她双手抓紧垫子，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得粉谷更加突出迎合着楚帅的巨物抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出。
　　平日里冷若冰霜的小玲，在春情发动时竟是如此饥渴、如此淫荡！小玲的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激楚帅爆发了原始的野性，欲火更盛！楚帅紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狂逛挞伐，大喷头像雨点似的打在花心上。每当巨物一进一出，她那粉谷内鲜红的柔润嫩肉也随着巨物的进进出出而极有韵律地翻出翻进，浪水直流，顺着娇臀把身下的垫子湿了一大片，楚帅加大力度旋转着臀部使得大喷头在粉谷里频频研磨着嫩肉，小玲的粉谷被大喷头转磨、顶撞得电麻酸痒的诸般滋味俱全，巨物在那一张一合的粉谷里是愈抽愈急，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的粉谷柔嫩紧密地一吸一吮着喷头，让楚帅无限快感爽在心头！
　　楚帅把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，巨物插在又暖又紧的粉谷里舒畅极了，楚帅欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着喷头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住楚帅的腰身，她拼命地按着楚帅的臀部，自己却用劲的上挺，让粉谷紧紧凑着巨物，两人在如期而至的潮喷中，不约而同地啊了一声……


　　〖色间道②〗 第31章 校花母女（3）
　　小玲的高潮过去以后，忽然又一下清醒了，她不停骂自己是，下贱……自己竟然没羞没耻地配合着“色魔”在破处的第一次，就达到了高潮，自己为什么会这样……小玲好希望自己晕过去，那样的话，可以不必感受那种刻骨铭心的痛楚和羞辱，最好永远都不要醒来，可是她没有，她只能在无穷尽的哀羞中承受色狼在身上发泄的兽欲。
　　房间里的灯光依旧明亮的照耀着，照耀着她粉雕玉凿的美丽胴体，闪烁着柔和动人的光泽，似乎想为赤裸裸的她披上一件轻薄的外衣。
　　凌辱似乎已经远去了，小玲看着那蒙面的禽兽穿上衣服走出了房间，她挣扎着坐了起来，柔顺的秀发已变得凌乱不堪，冰清玉洁的肌肤上布满了污秽的斑迹，鲜嫩神秘的更是一片狼藉。可是她的面庞依旧清秀美丽，她的肌肤依旧光滑洁白，仿佛那暴虐的时刻根本不曾发生。
　　小玲吃力的拾起了地上已经十分破烂的几根连衣裙布条，勉强的盖在胸前。身上所有的衣服都被撕了碎布条，她连可以蔽体的布片几乎都找不到。也不知道是什么时候了，小玲起走出了这个可怕的恶梦之地，她扶着墙壁，慢慢地走着，头顶的叶窗户，碎了几叶玻璃，几许冷风钻入了她的身体，小玲禁不住用冰冷的双手抱着自己颤抖不已的身体，低声的哭泣着……她不愿相信已经发生的事实——她被了。就在这个鬼地方，一个蒙面色魔不仅残忍的殴打她，还粗暴的污了她，“老天爷啊，为什么是我？这究竟是为什么？”
　　四周里寂静一片，无人听得见小玲的喊叫……小玲还想问老天的是，为什么我会在被的时候有快感，有高潮……
　　小玲咬着牙朝着体育馆大门的方向走，她每跨出一步，大腿根部的地方都会火辣辣的燃烧起来，令她不得不将两腿往外分开。铁门上的大钢锁已经不见了，铁门虚掩着，小玲推开了满是油漆味的铁门，蹒跚的走出了这可怕的房间。
　　外面依然是一片漆黑，但是水小玲已经能够辨认得到这里是体育馆看台的底层。空旷的体育馆像张开了大血盆大嘴的魔鬼，阴森恐怖得令人毛骨悚然。
　　小玲沿着阶梯一步步的走着，赤裸的玉足踏在冰凉的地板上，不像是凉快的初夏，倒是仿佛隆冬的雪野，一直冷到心里头去。小玲的身上只披着几块破碎的布幅，一身洁白细腻的肌肤大部份都暴露在空气中，体育馆里阴冷的空气更是好像千百只恶鬼的手，在小玲近乎完全袒露的白皙身体上不停的摸索着，小玲强支着身体，神情恍惚的向前走着，走着……体育馆的大门就在眼前，小玲踏上了最后一级台阶，外面的星空已经可以看见了。她刚想庆幸自己逃离了魔爪，可是，她的前面突然又出现了一个高大的黑影，小玲看不见他的样子，只是见到他叼在口中的香烟烯着的火红的烟头和不时飘出的白色烟圈。
　　“是他！他还没有离开！”
　　小玲“啊“的一声惊叫了起来，转身就想往后跑。黑影哈哈冷笑，伸手一弹，将手只只吸一半的烟弹到了空中，那火红的烟头在空中划了一个炫丽的火圈，落到了黑暗中。色魔用然冷笑着，一步步地逼近了小玲。
　　“走开，不要过来！”
　　“……”
　　蒙面色魔丝毫没有停下的意思。小玲脆弱至极的心灵已经不起再一次的打击，浑身酸软弱的她也再无力逃走了，她摇晃了几下，终于瘫软在石阶的尽头。
　　蒙面色魔挽住了将要倒下的柔软身体，一手扶着光洁的后背，一手托着雪白的大腿，将小玲抱在了怀中，然后，一步一步地，慢慢消失在体育馆空洞的黑暗中。
　　色魔当然是楚帅。
　　楚帅得到了小玲这么美丽的处女身体，好得意，他很高兴，按照计划，完了征服美女的第一步。不过，因为暂时不想被小玲认出，他始终不发一言，就算完事之后也是匆匆地离开。通体舒泰的楚帅走在校道上，仍在不停的想着小玲那柔美洁白的胴体，想着她媚骚到骨骨头里的浪……好骚好浪的小玲，竟然在破处的第一次就是就有那美妙的感觉……天生媚骨，千女中难遇其一。楚帅在墨黑的夜色中琢磨：是不是要提前进行第二步的凌辱计划……筹畴了一会儿以后，楚帅决定立即实施第二次地施暴。他，迅速出击，截住了被折磨得浑身无力的小玲，美女在怀，与美女那玲珑浮凸的身躯紧紧想触，楚帅感到下面的巨物又开始发硬了。
　　“你要把我带到哪里？你这个没有人的色魔！”
　　小玲发觉蒙面色魔没有将她带回到原来的房间，反而径直的走到了体育馆的最上层露台。小玲不知道这个色魔接下来还要怎么做，她只能任由色魔摆布。
　　楚帅把小玲放在了硬硬的地面上。
　　小玲心一下子凉了：自己怎么这么倒楣，遇到的色魔竟然这么……她竟然要在这里……我还不如死了呢……她闭起双眼等待接受又一次的凌辱……等了许久，却始终不见蒙面色魔采取进一步的行动。
　　“你是谁？”
　　小玲受不了这黑夜的恐怖的寂静，忍不住出声问道。可是，没有回答，色魔保持沉默……色魔楚帅正在痴迷迷的望着小玲，惊叹着上天赐予小玲天生的美貌和高贵。
　　他慢慢的脱下了头上的面罩，“是你！原来是你！”
　　小玲清澈无比的大眼睛里喷射出了极度的愤怒：“楚帅，你这个禽兽！”
　　小玲发觉了色魔的真实身份后，终于像火山一样的爆发了：“我要杀了你！”
　　她的手脚不停的向着楚帅乱打乱踢。
　　“……没想到吧？我会是给你破处的男人。美丽的校花小玲，你得到的二百万花完了吗，要是共完了，如果你想要，就要好好发骚，我会给你两个二百万……”
　　“色魔楚帅，我恨你！我一定要杀了你！”
　　小玲奋力地击打着楚帅的身体。
　　楚帅被打急了，一记耳光掴在了小玲娇嫩的料：“贱人，我喜欢上你，那是我看得起你，别的女人，我还瞧不上眼呐！你不是已经在我的浪叫过了吗，怎么转眼间就忘了！”
　　楚帅边说边将小玲身上的破烂衣物剥得干干净净，让这白皙的娇躯再一次完全的裸呈暴露，然后他打开相机的镜头，连续快速的拍摄起来……楚帅故伎重施，又要给美女拍裸体写真和高清视频了……楚帅边拍边想，一定要把汤家三姐妹——云云、米兰、小玲的美丽裸体写真，弄一个相册，没事的时候，等三姐妹齐上的时候，一边看着，一边干。
　　“不……不要这样，快停下来！”
　　小玲被暗夜中耀眼的镁光灯照射的刺得睁不开来，只好拚命的摆动着雪玉一般的身体。楚帅一脚踏在了小玲娇嫩的足踝上，对着小玲仍然红肿的粉谷拍了又拍。小玲的挣扎最终渐渐的微弱下去，楚帅趁机扳动小玲，让她变换着姿势，又从各个角度拍了足足有两个内存卡的裸照。
　　“给我好好听着，从今天起，你是属于我楚帅一个人的。不要轻举妄动，否则，哼！你也不希望这些照片流落到校园的每一个角落。”
　　小玲的小嘴被紧紧的踩在地上，白嫩的脸庞就像白糖糕一样被践踏着，双眼默默的流着泪。相机的镜头贴近了小玲的粉谷、乳房和脸蛋，不停的闪烁着……楚帅有了这些照片，那就会让小玲随叫随到，任自己摆布……这样的话，第三步，就顺理章了。
　　拍完了，楚帅放下了手中的相机，抚摸着小玲挺拔高耸的椒乳揉搓起来。他现在再没有什么可担心的了，可以好整以暇的美美地享用这校园里最美丽的身体了。
　　小玲只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被楚帅的大手紧握着，粉红色小巧的在楚帅手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗熟的红樱桃一样。
　　“……求……求你……饶……了我……吧……唔……”
　　小玲柔软的双唇马上被一张大嘴封了起来，连气都喘不出来。
　　楚帅如饿虎扑食一般向着无助的小玲扑去，那长大的巨物，很快就驾轻就熟的寻到了伊甸园的所在，调整了一下位置，然后凌厉的直插到底。
　　“哼…唔……哎哟！我求求你了，不要再插了，我快不行了……”
　　小玲觉得身体的中心仿佛又被重重的击打了一下，仍然疼痛的再次涌出了大量的蜜液。
　　楚帅的巨物又开始了工作，配合着双手不停的在晶亮乳峰上的弹拨和捏挑，通红的巨物时缓时急的抽插着。小玲的理智几乎崩溃了，她在无休无止的凌辱中颤抖、哭泣着。
　　但是，她渐渐感觉到身体发生了变化，自己又渴望起第一次地被异物侵入的感觉。的疼痛虽然能感觉到，可是仿佛已没有刚才那么无法忍受了，一种麻遍全身的冲动感觉自小腹的地方升起，让她不由自主的抱住了楚帅的身体，肉体上的反应令她不由自主的梦呓起来。
　　楚帅很快就察觉到了这微妙的变化，于是他越发的用力抽动起来。两人侧卧着，楚帅的腿固定着娇嫩粉谷的位置，前后挺耸着，双手则从小玲的腋下穿出，紧握着那一双莹白的美乳。小玲在不停的颤抖着，身体却像棉花一般完全的松弛了，所有的反抗和逃避都停止了。小玲完全向楚帅敞开了自己的躯体，迎合着楚帅上下的律动，体会着那份逐渐强烈的快感。
　　她光洁的额头、脖子、乳沟、后背和大腿间，都变了湿漉漉的，长长的披肩发也被汗水湿透，结了一缕一缕的散在地面上。
　　两具炽热的肉体在清凉的石地上紧紧的拥抱着，又几乎同时进入了高潮。
　　伴随着楚帅粘稠的又一次猛烈的喷射，小玲剧烈颤抖着承受了他所有的冲击。在这空无一人的体育馆露台上，一对男女终于完了他们人生中的第二次的交媾。
　　“小玲，你太美了。别哭了，你已经是我的女人了，我会照顾你的。”
　　楚帅呵护着小玲挺拔的双乳。
　　“你……禽兽！我恨你！”
　　小玲悲愤的几乎说不出话来。
　　“自己好好想一想吧，你没有别的选择。我还会来找你的。”
　　楚帅丢下这句话和自己的衬衣，头也不回的扬长而去，只留下小玲孤零零的坐在地上。小玲看着自己饱受蹂躏的赤裸胴体，小玲掩面痛哭起来，有了那些见不得人的照片，她还能有什么样的选择呢？都怪自己，不小心，怎么会让这个色魔找到自己在深圳的住址……
　　又是一个忙碌的周一的清晨。在校园的公路上，楚帅驾驶着他那部晃眼的乃菁妈咪给他新买的法拉利跑车，耀武扬威地超越着一群群的机车族，所有的人都惊奇地看到，驾驶座旁端坐的美丽女生，就是他们的校花——小玲。
　　一位机车党被宝马赶到了路边，他正要发作，却吃惊的发现了车里的一对，顿时口张得合都合不拢，许久才憋出一句：“妈的，这小子真的把校花给搞到手了。”
　　楚帅冷笑着道：“老子玩女人的时候，你们他妈还只知道躲在宿舍里看A片呢。”
　　小玲好生甜蜜地道用小粉拳朝楚帅的肩上打了一下：“臭色魔，玩女人有什么好炫耀的，你是最的色魔，泡女人，竟然用拳头，看你那死相！啊呀，你个，大白天就摸人家乳房……你去死吧你！”
　　在校园路上走着的男女学子们，听到小玲那骚浪浪的声音，好多人都直摇头，他们怎么也不理解，一向对男人不假辞色的校花，怎么忽然间变了一个媚骚入骨的荡妇了呢。


　　〖色间道②〗 第32章 校花母女（4）
　　把冷艳傲人的小玲调教成一个媚骚入骨的女人，功劳当然不只是楚帅的，内因是小玲那天生媚骨的潜质……这种潜质传承至她的妈妈周雅倩。周雅倩出身低微，却天生丽质，并不象一般的风骚女人那样滥交傍大款，所以，在学习成绩不理想时，只好给富豪人家做女佣……于是，由于她骨子里的媚骚和对男人那种拒之于千里之外的冷傲，使得盈乃菁的爹地——这位不太喜欢沾花惹草的香港船王，终于引不住与周雅倩深夜幽会，以至于情根深种……但是，盈家对子女要求好严，事发后，周雅倩含恨离开了盈家，可是，上天真是好捉弄人，周雅倩不能与盈家的大公子有情人终成眷属，遂得了一场重病，就在她重病住院期间，碰上了风流成性的汤家的公子，于是，脆弱中的周雅倩，就象溺水的人抓住了一根救命稻草，一下子又沉浸在汤家公子那深情款款的迷魂汤中不能自拔，竟然为汤家生下了一个女儿，这个女儿就是汤小玲。可是，最终，周雅倩仍然凄凄惨惨地被富豪的汤家拒之于门外。
　　周雅倩痛定思痛，开始卧薪尝胆，一心一意培养女儿小玲，自己也发奋攻读，竟至于在人至中年的时候，接到美国哈佛大学的邀请书，实现了华丽转身。学成归来的时候，她在幕后指挥，策划了深谋远虑的叫盈家和汤家身败名裂的复仇计划——虽然楚帅成功地将小玲征服在胯下，但，重要的艳照和淫荡乱交的视频的物证和人质——汤米兰仍在周雅倩手中。
　　小玲告诉楚帅这些实情，却给亲爱的夫君提出好苛刻的条件：不准伤害妈妈，不准象对对付人家一样，用暴力欺负妈妈，而且，如果妈妈不愿意跟你在一起，就要给妈妈自由，在任何时候任何情况下都不能对妈妈霸王硬上弓。
　　楚帅在和乃菁妈咪、雪菲小姨和云云姐商量后，由楚帅提议，等周雅倩出现后，楚帅仍然亲自操刀，对周雅倩实施温柔攻心的策略，最终让周雅倩心甘情愿地放下报仇计划，跟众位老婆和睦共处，和谐生活……
　　计议已定，楚帅的老婆们就开始为楚帅准备上大学的诸般事务了——因为，周雅倩将会在大陆的深江大学，以高级教授的身份非常华丽地出场。盈乃菁本来就想让楚帅进大学深造一下，等将来，要是有了机会，还要想办法促成楚帅跟妹妹雪菲的婚姻，这样的话，一切都会说不出来的完美。所以，她很喜欢很欣赏，楚帅这种把坏事变好事的能力，她为了让楚帅的超级宝貝不受委屈，让云云当了林家的管家，帮她打理财务，这样子，楚帅这大淫虫就可以在家里胡作非为，想跟谁睡跟谁睡，不会生外心，到外面寻花问柳…………
　　阳光灿烂的九月，大陆的最早开放城市深圳。新近声名日躁的深江大学又迎来了一批莘莘学子。最引人注目的是英语系，漂亮的学姐们花枝招展地穿梭于校园间，无不显示着英语系美女成堆必成众矢之的的优越感。
　　开学前的这段时间，英语系的教师们循例坐到了系办公楼的宽大会议室里。系主任Join。Weilian带着一位年轻美丽的端庄淑女走进会议室，嘈杂的声浪一下子平息了下去。所有的老师都不约而同的注视着系主任身后的那位身着套装的女人，心里面不由得发出了惊叹：哇，实在是太漂亮了！
　　Join。Weilian微笑着环视了大家一周，将美女请到了身前说道：“各位老师各位同学，想必大家一定渡过了一个愉快的假期。都好有心情地期待着新学年的开始，今天，在这里我要隆重地向各位同仁介绍一位新同事……周雅倩老师。让我们用掌声欢迎周雅倩老师。”
　　Join。Weilian话音刚落，会议室里已经爆发出热烈的掌声。
　　“各位同事各位同学好，我是周雅倩，如果大家愿意呢，可以叫我安妮雅。以后还请多多指点多关照。”
　　周雅倩微笑着向大家鞠了一躬表示谢意。
　　周雅倩用流利纯正的美式英语做着她准备已久的就职演说，台下，无论是男人还是女人无不为她高雅的气质和渊博的学识所折服。
　　没有人知道周雅倩的过去，没有会想到她有那样惨苦的经历，更没有人会想到一个曾经的屡受男人折磨的女佣，会站在一所非常著名的高等学府的讲台上头头是道地传道授业解惑。
　　夹杂在英语系漂亮女生丛中的楚帅一下就迷上了小玲的妈妈，迷得不可自拔，哇，倩倩，你一定会象乃菁妈咪一样，成为最迷人的妈咪的，楚帅好爱你……楚帅心里直乐：妈的，这鸟大学还上对了，有钱真他妈爽，威风得紧哪，这转眼间，老子从一个不入流的职专生，就变成了一个风头好足的深江大学的莘莘学子了。楚帅决定要一步一个脚印地稳扎稳打地征服自己未来的丈母娘……太美了……美得让人觉不到她已人至中年，简直跟她的女儿小玲形同姐妹……楚帅虽然心急如焚，但却强压下心里的莫名躁动，不动声色，象一只瞅准了猎物的狼一样，非常安静地守候在随时可以出去的位置，等待最佳的进攻时机。
　　安妮雅从香港女佣华丽地转身到深江大学成了大学教授，好有人生如梦意气风发激扬文字粪土当年万户候的豪迈。
　　她在深江大学的生活进行得异常的顺利。出于对一位刚刚从哈佛大学取得博士学位的海归派的信任，系里面安排她担任了一年级新生们的英语课老师。系里的教授们个个都显得睿智潇洒、风度翩翩，在他们细心的指导下，安妮雅很快就熟悉了自己的工作，她在语言上的造诣也渐渐的显露出来。
　　她清晰的思路和与众不同的教学方式很快得到了学生们的认可，她出众的身材和美貌更成为了校园里的焦点，到她班上上课的学生人数从十几个猛增到了一百八十几个。对于这样的开始安妮雅并不觉得惊奇，因为一直以来她对自己的外表和能力都是充满自信的。她有点喜欢上这里的一切了。美丽宁静的校园、充满成功喜悦的工作、友好和善的同僚还有聪颖可爱的学生，这简直是一名教师最理想的生活模式。当然，成功中也有一点小小地遗憾，她发觉女儿好象不太对劲，似乎好有心思……周雅倩对汤小玲有爱也有恨——看到小玲，她会就想到在汤家那不堪回首的日子，虽然她知道当年恨得人不人鬼不鬼的汤家公子已经和她的原配去西天极乐世界了，可是她知道，汤家还有两个女儿。她要将不能报复在汤家公子身上的仇，转嫁到汤家的两个女儿身上。而且，盈家的那个恶棍还在风流快活，还生了一儿两女，这怎么能叫周雅倩咽下这口气。……
　　又是一个秋风飒爽的下午，和往常一样，宽敞的教室里挤满了听课的学生。
　　安妮雅微笑着面对讲台下的一双双聚精会神的眼睛，开始她生动活泼的讲课。她清澈明亮的大眼睛里闪动着聪慧的光芒，讲台下的一片黑乎乎的脑袋，也随着她动听悦耳的声音进入了一个奇妙世界。
　　在聚精会神的教室一角的座位上，半伏着一个学生，他的穿着和周围的学生没有什么两样，Ｔ恤、牛仔裤、皮鞋。然而他书桌上摊开的却并不是大一的课本，而是非常著名的花边杂志。当然，周围的学生也不知道这普普通通的男生并不是真心求学来的，他是来猎艳寻芳的……色狼就在身边，却没有人知道他的狼子野心。
　　楚帅觉得，同这些啥也不知道的同龄人相比，自己已经是曾经苍海的过来人了，已经登泰山而小天下了。他不屑于跟一帮不知女人为何味的新生“同流合污”他将头半低下，然而双眼却是紧紧的盯着正在讲台上认真授课的安妮雅-……楚帅比这个教室里任何一个人的注意力都要集中。他并不是在听课，他的眼神里露出的不是求知的渴望，而是好像……跟女人性交的渴望！
　　“铃……”
　　又一节课结束了，学生们纷纷围到了安妮雅身边，安静的教室一下子变得热闹起来，没有谁注意到那奇怪的男生悄悄的夹起课本离开了。他走过讲台时，扭头望了一眼美丽的安妮雅，嘴角忽然现出一丝古怪邪异的微笑。他没有停下脚步，潇洒的走出了教室的大门。
　　自此之后的每一个下午，只要是安妮雅的课，总会见到楚帅，他每次总是静静的坐在教室的一角不发一言，让人根本感觉不到他的存在，然而安妮雅的一举一动都落在他凌厉的眼中。他会不时地在自己的笔记本上写上几笔——没有人看过笔记本里究竟记下了些什么，更没有注意在本子的边缘有一个黑色的印章，认识篆书的人应该知道，印章上的图案是一个人的名字-——楚帅！
　　楚帅跑到深江大学按部就班地上课已经是第三个星期了，而开学至今不过才一个多月。他从不放过任何一个有兴趣的消息。周雅倩的名字已经像插上了翅膀，飞到全校所有男生闲谈的话题中？没有人比楚帅整理得关于周雅倩的资料更说尽——因为，雅倩老师的不敢让别人知道的女儿汤小玲已经整天地溺在自己的胯下承欢，而且他不光将周雅倩的年龄、藉贯、兴趣好，她的身高、体重、三围都摸得一清二楚，他还要将连小玲也知道的秘密探听出来……周雅倩并不跟小玲住在一起，所以，有好多事，小玲也没有办法知道……经历过诸多人性惨剧的周雅倩，只相信自己，连自己的女儿也是小心提防的。楚帅为了更多地了解周雅倩在国外的许多秘密，花重金找电脑高手用黑客软件侵入周雅倩就读的大学档案馆里找到了许多珍贵资料……万事俱备，只欠东风了——离出击的日子越来越近了，曾经的艳名四播的香港女佣，年轻貌美的女教师周雅倩，将来的岳母，马上就会成为搂在怀里的小绵羊了……楚帅摸了摸那因为漂亮的未来岳母而屡屡硬胀地胯下雄物，好有感触地自语：为了自己众多老婆的幸福安宁和性福生活，我当然要下手……要不然，雅倩丈母娘还会对乃菁妈咪和云云姐下黑手的……亲亲的丈母娘，你的色魔女婿只好先下手为强了。
　　经过一番细致地观察和部署后，楚帅开始偷偷地跟踪周雅倩，然后用微型电脑将她每天的活动记录下来，这是他从电脑网络里下载的一个名为“跟踪追击”的侦探软件所教的。他每天把周雅倩的动向都录入电脑，很快地他就发现了周雅倩作息的规律：作为一名在国外有情人，自己刚刚加入新学校的年轻女教师，周雅倩在深江既没有亲戚，也没有相熟的朋友，她甚至从来不跟女儿小玲联系。她一个人住在大学里为单身教师们配备的公寓里，生活简单得让人不敢相信，每天除了备课、上课，就是在校园的教工健身中心游泳、做健美操，晚上呢，偶尔会为一些学生补课，其他的时间，就是在宿舍里，没有其他的交际活动。即使是周六周日，绝大部份的学生离校返家，多数的教师也外出渡周末的时间，她也一定在系的办公室或者电脑室里。
　　楚帅在电脑前整理着自己调查的资料，心里暗暗地想：这么漂亮的风骚入骨的美人儿，曾经多么地纸醉金迷，现在，竟然为了复仇，生活得这么低调冷清，真是用心良苦哇……亲亲的丈母娘，我的岳母大人，你的亲亲女婿如果不好好的慰藉你一下，就实在是太浪费这美好年华了。他伸手将电脑屏幕上贴着的一张照片扯了下来，对着照片上长发披肩、一身素白的丈母娘那艳冦群芳的美丽影像亲了一口，他手捧着照片，轻轻的说道：“宝贝岳母，女婿我来了！”……
　　又是一个周末。周五下午放学的时候，一帮老师们又在讨论着未来几天的安排了。因为公众假期的缘故，这个周末将会有四天的休息时间，英语系的教师们大多数有了自己的计划。
　　安妮雅正好上完了课回到办公室，大伙儿里已经有几个在问：“安妮雅，周末有什么节目啊？”
　　安妮雅笑着回答：“我买好了星期天的车票，后天打算去香港一趟。听说你们准备去潜水，是吗？”
　　“是的，本来还打算约你一道去玩呢？家里远吗？”
　　“不远，高速火车两个小时就到了。很久没回家了，想给父母上上坟。你们玩得开心点吧！”
　　“也祝你过得愉快。拜拜！”
　　“谢谢！拜拜！”
　　办公室门外，斜阳下，林荫道边，映着一个男生长长的身影，他似乎正在听里面的谈话。当一阵脚步声杂乱的响起，一众老师们边说边往外走的时候，男生的身影一晃就消失了。
　　黑夜用它的黑，很快地就宠罩了一座气势非凡的大学。热闹了一周的校园渐渐平静下来，教室和办公楼的灯光纷纷熄灭了，学生宿舍里也没有了往日的喧闹，浓密的树林里响起了夏蝉响亮的鸣叫声。
　　安妮雅回到了宿舍，给国外的情人打了一个电话，然后开始准备一些给九泉下的父母的东西，安妮雅的脸上挂着一种带痛带悲的幸福……自己的命运要自己掌握，我周雅倩再也不是一个任人欺凌的弱女子了。
　　幸福的人总是有幸福的理由。此时此刻，在另一间宿舍里，还有一个人也快乐得要笑出声来，他简直是快乐得要吼起来。这个人当然就是楚帅，他知道了安妮雅后天回家，“按照她的习惯，明天她一定会去英语系办公室。那时候大学的教学区里肯定连鬼影都不见一个，自己就可以伺机动手了。”
　　楚帅心里狂喜不已，他等到机会了——小玲迷恋的要死的大色魔楚帅又要大干一场了。行动前，他搂着小玲胡天胡地猛造了一通，小玲潮起潮落地受了楚帅的爱欲暴风雨，睡得好温馨好安逸。
　　楚帅也睡了一个好觉。
　　第二天，楚帅早早地叫乃菁妈咪开着跑车，把小玲接到香港去跟云云姐学跳肚皮舞，准备在下个周末，大小老婆们集体跳最艳最浪的肚皮舞，让楚帅好好地享受一番。
　　安妮雅甜蜜地睡了一觉，伸着懒醒来时，天已经大亮了，从窗外亮丽的景色看，今天是一个大晴天。安妮雅梳洗完毕，吃完了早餐，开始装扮自己。
　　她换上了一件中袖深Ｖ领Ｔ恤，穿上了一条白色的Ａ字裙，罩上了透明的网眼丝袜，蹬上了乳白色的高跟皮鞋。她对着镜子转了一个圈，雪白的裙子旋了起来，镜子里的她肌肤胜雪，长发如云，身材窈窕婀娜，这位风韵更胜少女的令全系男生疯魔的青春女神对着镜子好一番的自我玩味。她理了理光滑额头上的一缕秀发，在脸上薄薄的上了一层粉底，又淡淡的抹了一点口红，然后挎上手提包，出门向着办公楼走去。
　　和往常一样，她要回系里准备好下周的教案，更重要的，她还要和远在澳洲的情人通过互联网打ＩＰ电话。尽管两人分开仅仅是半年的时间，但是对于风骚入骨情热如火的周雅倩来说，这已经是太久了，所以她很珍惜每周两人在网上仅有的时间。
　　安妮雅走进了办公楼，登上了电梯，很快就到了7楼，她打开了办公室大门的铁栏门，走进长长的走廊，然后反身将铁栏门拉上扣好。办公楼里空无一人，安静得有些叫人可怕，不过，安妮雅早已习惯了这宁静的环境，她的高跟鞋踏在走廊的水泥地面上，发出“哒、哒、哒”清脆的声音，直到她走进走廊尽头的办公室里。
　　安妮雅放下了手提包，坐到了办公桌前，开始翻阅下一周的讲稿。
　　时间滴滴答地就在一片静谧中缓缓的流过。安妮雅坐了一会儿，觉得有些口渴，就端起水杯，走进了旁边的教师休息室。
　　此刻，楚帅已经潜在了办公楼里。他抑制不住自己好紧张好兴奋的心情，等乃菁妈咪接走了小玲以后，他立即将准备好的绳索、万能钥匙、安全套、小刀、麻醉喷雾剂等工具放入军用战备袋，象晨读的学生似地，悄悄潜到了英语系的办公楼。
　　一路上，他小心的戒备着，不过真的连鬼影都没见到一个。凭着对校园建筑的了然于心，他乘电梯上到顶楼，这里是英语系的办公室所在地，也是安妮雅每周末必到的地方。
　　英语系所在的办公楼呈长方形，高六层依山而建，楼梯建在一侧，每层楼都有一条长长的走廊将各个房间串在一起。英语系在7楼，走廊的尽头是系里的休息室，靠近电梯间的一端则有一道铁栏门，中间是各个老师的办公室。
　　楚帅当然知道安妮雅的办公室是最靠里面的一间，他取出准备好的万能钥匙，轻而易举的就打开了铁栏门。他本想躲在安妮雅的办公室里，等她一进门就来个突然袭击，但楚帅又临时改变了主意……他要珍惜跟未来丈母娘的每一分每秒，所以，他依原样锁好铁闸，返身上到八楼的露台藏起来。
　　楚帅在焦急和亢奋中，不停的看着表，快到十点半的时候，楼下终于传来了熟悉的高跟鞋响声，接着是开门的声音。
　　“来了！”
　　楚帅的心率快要超过150次了。他轻手轻脚地摸下了楼，一步步的靠近那间开了门的办公室，手里悄悄的攥紧了一罐高效的麻醉喷雾剂，然后他深吸了一口气，冲进了办公室。窗明几净的房间里空无一人，宽大的书桌上摊开着一叠书稿，一个白色的手提包斜斜的挂在椅背上，而周雅倩的人却不在房间里。楚帅疑惑不解，不过他还是马上将麻醉剂藏好。
　　正在这时，旁边休息室厚厚的隔音门被推开了，安妮雅端着杯子出现在楚帅面前，两人都吓了一跳。
　　安妮雅很奇怪这背着个军用袋却是学生打扮的年轻人怎么会在这个时间出现在办公楼，她问道：“你是同学吗？你是怎么进来的？”
　　楚帅更是没料到会被发现，一时不知所措，只好支吾着“唔”了一声，不过他很快的镇定了下来：“对不起，老师，我是大三日语系的同学，我是来给班主任老师送东西的。”
　　“哦，原来是这样。可是同学，老师也都放假了，要下周四才上班。要我转交吗？”
　　安妮雅边说边进了办公室。在她的记忆中，仿佛对眼前的这个“学生”没有一丝的印象。但她显然还是相信了他的话——周雅倩哪里会想到，复仇计划里的一个她所没有主意的人物，会再次改变她的人生轨迹。
　　“这位同学，来吧，进来吧。”
　　安妮雅招呼楚帅。
　　“其实也没有什么，给老师您也可以的。”
　　楚帅不动声色地进了屋，走到安妮雅的身边。
　　“是什么东西呢？”
　　楚帅将麻醉剂的喷嘴递到安妮雅的面前，突然按下了按纽，一股白雾一样的液体猛的向着安妮雅喷去。
　　“呵……”
　　安妮雅只觉得一阵辛辣气味扑面而来，她吸了一口，顿时觉得头晕眼花，安妮雅连忙用手捂住了口鼻：“同学，你……你干什么？”
　　楚帅欺身上前，继续对着安妮雅的脸喷药。安妮雅一阵惊慌，伸手摸到了桌上的水杯，于是向着楚帅扔了过去。水杯正好砸在楚帅拿喷雾器的手上，开水溢出烫着了楚帅，楚帅手里的喷雾器“当”的掉到了地上。
　　安妮雅惊觉到危险，转身就要逃走。楚帅哪会再允许第二次出现失误，立即弯腰捡起地上的迷幻剂，几步赶到可爱的岳母身前，哧哧哧地照着漂亮的岳母脸上，连喷了几下。
　　周雅倩软软地倒下了……楚帅很温柔地蹲下，把美丽的风骚入骨的未来岳母抱在了怀里……楚帅心里想：亲爱的岳母，等你和你的女儿浑身赤裸地躺在一起，任由你的色魔女婿，任意采伐的时候，你会有什么曾经苍海难为水的感想呢？


　　〖色间道②〗 第33章 校花母女（5）
　　楚帅色迷迷地盯着雅倩丈母娘那令人销魂的玉体，嗅着令人着迷的芳香，欲火难抑，一伸手，把中了迷情药的成熟美体放到了办公桌上，又从背后一把搂住她的腰，将硬邦邦的紧贴在她高耸的丰臀上。雅倩神志突然清醒了一下，拼命用手掰楚帅的胳膊，好极想挣脱。楚帅两手象钳子一样紧紧地压着雅倩的双肩，并将嘴贴近她的耳根，轻轻的咬了一下。
　　雅倩闷哼了一声，身子颤抖了一下，屁股左摇右摆……身子往外一滑，手脚并用地往外爬。楚帅一见不好，一个虎扑，扑将过去，一把提起，将她压在墙上，让她面朝墙壁，一只手将她的双手紧紧扣住，并死死地压在墙上，“亲亲岳母，不要反抗了，很快你就会体会到欲仙欲死的感觉了，你要知道了，半年没有男人满足你了……好了，别闹了，听话……”
　　楚帅的一只手隔着衣服滑向丈母娘的胸前，把一个丰弹的乳房握在手里，大力揉捏。雅倩对乳房的感觉好敏感，楚帅刚一触上，她就感觉到一股从心底里升起的麻痒感觉……此时，迷情药已经起作用了，雅倩已经不想做抵抗。
　　那依样象少女一样丰挺柔嫩的双峰，在楚帅的肆意揉弄下，一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状。雅倩的的声音混有快感的哭腔，低喊着：“别，同学，你……这是干什么……别……啊……”
　　楚帅凑到她耳边，急喘着气说道：“我知道，你国外的情人快要给你打电话了，你们还要视频做爱，你很不寂寞……你这么性感，你不知道你对男人有多大的吸引吗？你不渴望被男人宠爱吗？”
　　“你放开我，我不想被人强提迫，我……”
　　雅倩话音未落，楚帅已用嘴封住了她的朱唇，强吻着她，当楚帅的舌头与她的舌头纠缠的时候，她只从嗓子眼发出隐隐的哽咽声。她越是挣扎，楚帅越是将身体压得更紧，楚帅那色魔之手从她的胸前往下抚摸到腹部，抚过平坦又柔软的腹部，伴随着急促的呼吸，一紧一松，楚帅没有多做停留就顺着小腹向下面攻去。
　　雅倩的身体在本能地做着象征性地挣扎，楚帅感觉并没有受到多大阻碍，就插进了她两腿之间，隔着内裤揉弄她的密口。楚帅又将下身更紧的压在她的臀部上，雅倩无意识地并向后挺腰……楚帅感受着来自充满弹性的臀部的温柔的反弹，这感觉，简直就像美艳的丈母娘在配合自己了。
　　楚帅用自己的雄猛顶撞了丈母娘的玉腿和股沟一会儿，然后将她拦腰抱起来，让她上身前倾，腹部压在靠墙的矮柜上，这样她上身悬空，下身站在地上，而臀部高高顶起，那诱人的骚艳的美臀已完全暴露在楚帅面前。
　　雅倩嘴里哼着似乎渴求又象是挣扎反抗的声音，仍在轻微地挣扎着。楚帅突一伸手，她毫无防备的情况下，一把掀起她的裙摆……哇，丰满的臀部和浑圆修长的大腿，不是少女胜似少女……她的臀部，圆圆的两片，没有一点赘肉，好有弹性，丰盈的大腿根部隆起，是诱人的三角区……“你放开我，我求你了，啊……不要……”
　　雅倩这样一叫，更使得楚帅的性欲大增……楚帅没再犹豫，很粗鲁的一个混混式动作，扯下了她紧紧窄窄的内裤，一直扯到了脚跟……雅倩的下身已经暴露无遗了。可是，她却用好虚弱的声音，威胁楚帅：“你不许这样，你……你是禽兽！我……我不要你污辱我的……嗯……”
　　楚帅依然故我，将手重重的按在了她的外唇上，并上下揉捏……雅倩禁不住发出了骚荡的呻吟……其实，不用迷情药，只要楚帅这么几下抚摸，雅倩就已经春心荡漾了。
　　“我也是无法控制自己，你太迷人了，你难道忘了，你是一个多么风情万钟的女人吗，你要知道，你的屁股不只被一个男人插过……可是这一次，我插了你，你一辈子都不会忘掉的……”
　　楚帅手上的力道加重了，用大拇指顺着股沟向上滑动，雅倩的身子本能地颤抖了一下，竟然喷出一点骚水……楚帅押在她的背上，手指不停，一下子又将拇指滑到她的屁眼，雅倩又猛地颤动了一下，嘴里长长的哼了一声，同时狠狠地埋下头，娇喘不止……楚帅知道她这里很敏感。于是一面揉捏她的外唇，一面按压搓弄她的菊门。
　　雅倩快疯了，不知是兴奋还是惧怕还是愤恨，一个劲的绷直身体，这使她两半雪白的没有一点瑕疵的屁股看着更加弹挺浪翘。楚帅及时凑到她耳边：“亲亲的美女丈母娘，舒服吗？舒服就呻吟出来，接下来还有更舒服的呢。”
　　雅倩狠狠地盯着楚帅，好恨却又一副性欲难禁的样子。
　　楚帅的手指拨开她的花瓣，糅进嫩肉，顶住了嫩芽，快速的拨弄，雅倩羞辱的咬着嘴唇，但红潮已经涌上双颊。
　　“不要，不要……”
　　的声音断断续续，楚帅将一直压在她肩膀上的手抬起，猛地一下，将她的肩带撸下来，她想抓住，可楚帅，却用力将大拇指按进她的菊洞，她的手一松，楚帅很顺利将外衣褪到腰间……这样一个风情万种的女人，一个海归派的大学教授，授课时那么高高在上，现在，已经近乎赤裸地趴在楚帅的的身前……楚帅一想到她在讲台上的样子，再看看她现在的浪态，胯下巨物猛抖了几抖，迫不及待抓到她的胸前，托着双峰边游走，托住了上下抖动，楚帅有意要让她看到自己双乳被人亵玩时淫荡的样子。
　　楚帅几乎是肆无忌惮的在享受她最私密的部位。弄到性起，扬起巴掌“啪”一声抽打在她白嫩丰挺的屁股上，她“啊”的叫了起来，但不敢回头看楚帅，低头哭泣着……哭声已经带有一种被征服的快感。楚帅没有停，一下一下缓慢但却坚决的拍打她的屁股，每打一下，她就发出一声呼叫，渐渐的她不再反抗了，只是求楚帅别打了，楚帅则好坏地沾了一点她下面分泌的汁液，故意亮给她看，然后涂在她的肛门处，慢慢地用食指深入了一点，再退出。
　　楚帅一会儿在她的屁眼里抽插，一会儿揉一揉，同时将手指更深的插入她的粉谷贝蕊，让楚帅没想到的是，这样弄了10来下，她突然抽搐了几下，伴随着强忍的呻吟，密洞里，居然一股股阴精喷涌而出，热乎乎，沾到她的鼓起的臀部上，打湿了地板。
　　雅倩瘫软了。楚帅见她已经完全没有反抗的意识了，便让她单腿跪在坐垫上，将早已爆棚的下身推到她跟前。楚帅用不容置疑的目光看着她，她是成熟风骚玩过很多高戏度性姿势的女人，当然知道楚帅的意思，她无奈的抬起头，慢慢的抬起手，帮楚帅解开纽扣，又退下长裤，慢慢拉下内裤，解放了楚帅的早已迫不及待地巨物。
　　她用一只手握住楚帅的根部，另一只手扶着楚帅的髋部，先用手来回套弄了一阵，见继而摸到阴囊，小手轻轻把好温柔地把玩，接着伸直迷人的脖项，张开玉口，整个含住巨物的喷头，略用力吸吮了几下，楚帅爽得打了一个冷颤。她的头来回活动，让巨物的喷头在她嘴里进进出出。
　　楚帅仰着头，闭着眼便享受，并说道：“舌，美女老师的香舌……”
　　雅倩会意，果立刻卷起舌头在喷头上舔动……
　　接下来，只要楚帅发一个指令，雅倩必然准确到位，楚帅充分享受了她的舌功，又美丽的未来的丈母娘将阴囊都舔的湿润润的。
　　楚帅想再试试她的底线，于是站高一点，背对着雅倩。雅倩不明白，楚帅用手指一指，示意她从后舔。
　　她迟疑了好一会儿，抬头用哀求的眼光对楚帅说：“听你的……只求你不要再折磨我了……你知道，我今天的地位和荣耀来之不易……”
　　然后，很顺从地从胯下伸出手握住楚帅的棍棍，前后套弄，楚帅又令到：“还有嘴，用你的小浪嘴！”
　　雅倩嗯了一声，一低头，于是用舌头在楚帅的臀部上舔，这感觉实在棒极了……雅倩顺着楚帅的股沟从腰部一直往下舔，然后在楚帅的后洞驻留，吻舔起来。
　　楚帅真的没想到雅倩丈母娘会这样，原来丈母娘的功夫这么厉害，但转念一想，可能是丈母娘想让我早点完事，想立即让我想射出来……楚帅被舔弄得确实有点想立射的感觉。她一明白到丈母娘的用意，立马转过身来。
　　雅倩丈母娘疑惑的看着楚帅，不知道楚帅要干什么。
　　楚帅身子一挺，重又压住她的光滑的背把它按趴在柜子上，她意识到了什么，又开始拒绝着摇晃那浪浪的玉臀……楚帅暗笑：刚才果然有问题，是想让女婿不要插进你的里面喷哦，丈母娘，你用心好险恶哦。
　　楚帅一只手抓住雅倩臀部两边，往上提了提，一只手抓起她的秀发，对准她的粉谷贝蕊，毫不客气地勇往直前地一下插了下去，她还没来得及反抗，就被楚帅死死地用巨物顶住了，只见她头猛地往上一抬，“啊……”
　　这一声已经由之前的痛苦，转变成兴奋了。
　　嘿嘿，搞定了。楚帅露出了成功的迷人的色魔的微笑。立即展开急风暴雨式的律动。
　　雅倩被楚帅的推送动作搞得前后摆动，每推进一次，她丰嫩的臀肉就跟楚帅的大腿发生一次亲密接触，这性感的屁股，最令人向往的粉谷被楚帅贯穿了，雅倩趴在矮柜上，好贴服上任由楚帅干她。
　　楚帅这时却放慢了速度，楚帅要逗逗好骚好浪的丈母娘，“喂，感觉好吗，被被强暴的感觉爽不爽，告诉你哦，我已经欲罢不能了，我以后还要象今天这样，让你印象深刻，如果你不配合，我还要加重处罚！”
　　雅倩听了这话不由一惊，浪声道：“你……这个可恶的色魔……太坏了，你究意要怎么样才满意，你简直没有人性，这样折磨人家……啊……”
　　楚帅我时快时慢，时深时浅，不让她把话说完整，楚帅要让她沉迷中爱欲中不能自已。雅倩玉脸潮红，开始不停地扭动身体……
　　楚帅抽出家伙，抬高了炮口，她紧张的弓起身子，因为，楚帅的喷头碰到了她的屁眼，是的，她没猜错，只是没时间也没能力逃脱！
　　楚帅将充分润滑的巨物，毫不犹豫的塞进了，她那片从未开垦的处女菊花地。
　　她伸长了脖子，拉长了背，惨叫一声……可。此时只进去了一半不到。
　　她喘息着说：“不要……别，别，我受不了的……啊，别再进了……求你了……你这个混蛋……啊，好疼”雅倩的菊门很紧，肯定是没有人玩过。这让楚帅无比兴奋，看着她高高噘起肥臀，哪肯罢休，一使劲，齐根没入。
　　这是雅倩这样一个中年美妇最珍贵的地方了，现在已经属于楚帅了，被楚帅好粗鲁地占领了。
　　雅倩的手在空中乱挥，每每被插一次，就啊一次！这可是对楚最大最大的刺激，楚帅再次把她抱起来，把她背朝天平趴在办公桌，整个人压在她的背上雅倩任由楚帅在她身上予取予求，这时，楚帅的下身一阵阵快感袭来，快要达到喷射临界线了……楚帅遂用命令的口吻道：“亲亲丈母娘，把你的屁股往上顶，顶得越高越好，快！”
　　雅倩把上身压低，拼命抬起屁股，嘴里发出了摄人心魄的呻吟……楚帅一边大动，一边伸出手去亲亲丈母娘的美乳……雅倩主动递送，让楚帅的双手满握。
　　楚帅的一双色手捏、拨、拉、弹她硬挺的樱桃……雅倩叫得更娇媚骚荡了，楚帅的巨物象一头暴怒的猛兽一样，一阵紧似一阵地冲击着雅倩的粉谷贝蕊……雅倩浪臀猛摇，摔头扭腰，已经是在做泄身前的最后挣扎了！


　　〖色间道②〗 第34章 校花母女（6）
　　楚帅弄到性起，干脆提起雅倩的两条玉腿，用那吓人超长的巨物，急起疾落，疯狂挞伐……终于，在楚帅狂风暴雨般的攻势下，雅倩抵受不住，浪喊一声，如翻身企鹅一样，身子软软地伏在办公桌上……楚帅下身剧烈震颤，一股热流汹涌而出，机关枪一般地热精在雅倩那阵阵收缩如百个吸嘴儿一般地吸纳中，完全了一次性之收官。
　　雅倩被热精喷浇，全身绷紧，紧皱眉头，向后甩起长发，又一股热流喷在打在楚帅的喷头上。楚吊趴在雅倩身上足足有三分钟，巨物仍留在里面。
　　雅倩亦没动，就那样站趴着，用那要骚浪娇臀就顶着楚帅的小腹下。雅倩不愧天生媚骨天生骚浪的女人，被楚帅干成软脚蟹以后，身体还是那么有韧性——叫人怎么也不相信，这么完美的肌肤的女人已是人至中处。
　　楚帅小憩过后，抬起手温柔地摸了摸那光滑的玉背，屁股一抬，慢慢把自己的猛兽从雅倩丈母娘那吸力极强的贝蕊中抽出。看雅倩那被压红的肌肤，便温柔把雅倩翻过身来。
　　哇！天哪，雅倩丈母娘闭着眼，面色潮红，正在享受高潮后的余韵，玉脸上满是享受的神态……
　　雅倩觉到楚帅在看雅倩，立极即转了一下头，等再转赤一焊眼睛中发出的却是哀怨愤恨的神情，“你这个色魔，都已经满足了，还不赶紧离开，难道要我报警抓你吗……哼，你这个最不要脸的强奸犯，你是不是又想……”
　　雅倩的这番话和那如诉如泣的怨女的神情，立时让楚帅象吃了兴奋剂一样，伸手就朝雅倩丈母娘的掏了一把，还作怪地凑到鼻子前，闻了闻，又好下流地把沾在手上的浪液摸到自己那粘乎乎的巨物上，“丈母娘，我的好亲亲，咱们两个都湿了……咱们开始第二次地风暴好吗？你亲亲女婿简直要爱死你了……雅倩什么没说，用胳膊撑起身体，伸出玉手，拉着楚帅进了里间的浴室，打开了淋浴喷头，给楚帅洗起了身子。
　　楚帅一把抱住雅倩，不知羞耻地道：“我要丈母娘用嘴给我洗干净，好吗？”
　　雅倩抿了抿嘴，未知可否，把头转到了一边。
　　过了一会儿，雅倩重重地叹了口气，低着头，蹲下身子，慢慢扶起楚帅已经恢复常态的宝贝，用嘴包住，舌头不住在上面滚动，一手揉着楚帅的阴囊，一手顺着楚帅的腿胯摸到菊门，力度适度地按揉，轻插……当楚帅再度勃起时，雅倩将怒涨的宝贝用两根指头捏住，仔细地看了看是刚才那好惨酷好无情的干了自己的罪魁祸首，将上面所有的残留液体都吸吮干净了，然后突然前后快速套弄，舌头拼命点击，嘴巴快速抽送，楚帅快活地发出了低吼，差一点精关失守，缴枪投降。一番急舔过去，楚帅守住了阵地，伸出手摸弄雅倩的一对丰乳。
　　雅倩吐出了楚帅的宝贝，用脚勾过喷头，对着自己的身体喷了喷，分开双腿，把下身亦冲洗干净了。雅倩轻抬手，打了楚帅一下，“还没摸够吗？”
　　雅倩拉着楚帅，两人一起躺到了雾气缭红的浴缸中。
　　雅倩伸玉腿压住了楚帅又再勃起的巨物，声音幽远地说道：“我早就该想到是你了，可是我却好粗心，没想到你年纪轻轻竟然这么有耐心，可以一个月按兵不动……楚帅，你已经得到我的身体了，可是，我的心不会给你，你也不要奢望我会就此罢手，别以为你有个一般男人没有的东西，就可以征服我……我可以告诉你，即使弄到身败名裂，我也要盈家和汤家的人，不得安生……你这人，确实有点不一样的手段，竟然那么快地就把我的女儿小玲征服了……可是，我不会象我那没用的女儿一样，做你胯下服服贴贴的女人……唉，曾经沧海难为水，为什么，为什么有钱人就可以逍遥快活地活着，我一个穷人家的女人，就要倍受折磨，颠颇流离……”
　　“雅倩丈母娘，人活在仇恨里，会很不快乐的，人这种东西，天生就是自私的，特别是男人，有了钱，就要玩女人，如果，玩女人的男人都得死的话，那这世界上就没有几个男人了……不要想那么多了，及时行乐，把逝去的快乐时光补回来，才是我的漂亮丈母娘最应该干的事，什么名誉地位，统统去他娘的好了。”
　　楚帅在浴缸里泡够了，一把抱起雅倩，从晾架上抓下一块浴巾，裹住雅倩玉嫩的身子，自己也扯了一条浴巾，简单擦了擦，围到腰上，径往雅倩的宿舍走。
　　雅倩抵抗了一下，恨恨地道：“你要是再叫我什么雅倩丈母娘，我看我不把你的舌头割了去……不要去我的宿舍，我不想在宿舍里被你这个变态色魔干，还在办公室里好了。”
　　楚帅根本不听，迈开大步走进了雅倩整饰得十分雅致的临时宿舍。
　　雅倩被楚帅丢到床上，心里好有不甘，雅倩不甘心就这样沦为楚帅的性奴，挣扎着想离开，却被楚帅抓住雅倩双脚，往后一拉，再用力分开，转瞬间，雅倩的双腿已紧靠在楚帅大腿外侧，楚帅感着那润贴的肌扶，冰冷且细嫩。
　　雅倩的双手正勉力支撑，想脱开楚帅粗鲁地第二波舞弄。楚帅哪容雅倩反抗，左手环抱雅倩的腰，右手一下子就扯下了转在雅倩身上的浴巾。雅倩本能的用左手来阻挠，右腿往前缩，左腿一抽急欲脱离，却使得遮在身上的浴巾完全掉落了……
　　楚帅并不急着现在就完控制雅倩。他好玩儿地看着雅倩摇摇晃晃的挣扎，反而有一种快感……娘的，这么漂亮的丈母娘，这么有味道，一定要好好的蹂躏她，调教她，让雅倩丈母娘好好尝尝再次被强暴的快感。
　　雅倩不知楚帅的心意，看到楚帅起身去喝水，慢慢的爬到床的另一端，悄悄地摁下了她装的一部秘密电话：她小声地说了几句话——她以为楚帅不知道……她的电话是打开女儿的，她让女儿看到楚帅怎么狂暴地奸淫自己，然后，让女儿不要再委身这个色魔……她不想报警，此时的已经饱历人生挫折的雅倩，已经有一种要玩弄的男人的变态想法……她要用女人的方式玩男人，让男人为了她不能自拔……打完电话，雅倩象没事人一样，侧卧着身子，等着楚帅的第二波攻击。
　　楚帅喝了口水，活动了一下腰腿，一转身，像猎豹一样冲上去从后面抱住雅倩的腰，把雅倩娇小的身躯像玩具一样翻过来床边半米高的圆木台上，双手把两腿一分，身体凑了上去成居高临下的挞伐态势。雅倩以为自己此计得逞，故意用双手拚命在胸前推挡，并不断喘息，这引得楚帅非常兴奋，抓住雅倩的乳房不停地揉捏……
　　雅倩头发散开了，长发飘飘地。楚帅一手摸着雅倩尚有湿意的长发，另一只手摸了一把雅倩的粉谷，感觉到雅倩的粉谷已经湿透了，便将屁股一挺，喷头顶进花蕊前端。
　　这时雅倩不再挣扎了，雅倩掉下眼泪哀求：“楚帅，好女婿不要……你这样强奸你丈母娘，是乱伦，要是小玲知道，她会杀了你的。”
　　楚帅看着雅倩的眼神，将宝贝缓缓抽出一点，闭上眼睛停了两秒钟……楚帅觉得丈母娘的话和神态有些奇怪，但并没有仔细琢磨，还以为是丈母娘要想让他射得快点。哼哼，咱们不妨斗斗法好了，楚帅一念及此，腰部用力一挺，对准雅倩的粉谷顶到最深处。雅倩受到这突如其来的刺激，全身为之一颤。
　　“啊……啊……不要呀……”
　　楚帅连续猛烈的攻击让雅倩不断地呻吟。雅倩的双腿夹着楚帅的腰不停晃荡，左足赤裸，右足不知什么时候挂上了一只高跟鞋，洁白玉嫩的右小腿上还挂着一条粉红的内裤。
　　“亲亲丈母娘，你好浪哦，你要玩你的好女婿吗？”
　　楚帅急风疾雨地大顶了，然后，缓缓推进到到最深处后停下来，凝视着雅倩。
　　双人情人一样互相对视，静默几秒之后，雅倩闭上了眼睛，双腿一用力，将楚帅夹得更紧了。
　　“好！真爽，他娘的，古人说得没错，春宵一刻值千金。”
　　楚帅觉到雅倩的异趣，不愧是艳艳香港的第一女佣，于是，用力继续抽送。
　　几番捣弄以后，楚帅把丈母娘翻了个身，从背后抬起雅倩的左腿，硬梆梆的武器再次进出雅倩的领土。雅倩重心有些不稳，但很自然的腰部扭了一下，调整了一下位脚的位置——就这么个小动作，楚帅已看在眼里，他已知道……自己跟丈母娘是旗逢敌手。
　　雅倩的里面潮湿且温暖，但肌肉的张力还是不如芳华正盛的时候，但收缩的功力弥补了不足，把楚帅吸夹得快感连连。楚帅性趣大增，把老汉推车、观音坐莲等等传统和非传统的式子，统统用了个遍，雅倩显得纯熟老练，着实让楚帅把自己特殊的本钱发挥得淋漓尽致。雅倩在上面扭腰，还不时甩发，双乳不规则的上下震荡，香汗像下雨似的滴在楚帅的胸膛上，那浪劲让楚帅有些吃惊：丈母娘的变化真的是好大，怎么也无法跟讲台上高雅文静温柔婉约的形象联在一起，楚帅想爬起身来，玩飞燕展翅，雅倩却用双手抵住楚帅的胸膛，搞起了老蛇吞鼠，身子不断起伏，浪臀拔浪鼓一样地晃动。楚帅受了这刺激，双手由撑着双峰下移到细腰，一阵紧似一阵地顶送，雅倩浪叫连连，毫不示弱地猛烈上挺。
　　“好女婿，妈妈爽死了，快……快，妈妈要你！”
　　雅倩索性将双手往上勾在背后，将玉脸上仰闭上眼睛，一副甘受宰割的媚态。楚帅终于受不了了，两手猛力把雅倩翻倒，抬起雅倩的右脚挎到腰上，双腿弓起，展开了最猛烈、最深入的进攻。


　　〖色间道②〗 第35章 校花母女（7）
　　雅倩娇弱无力地张开小嘴，啊啊连叫，身子也如蛇一样地肆意扭动。看着丈母娘那翘浪的小嘴，楚帅立即将宝贝拔出来，插入雅倩的小嘴，一股灼热乳白的液体激射而出，霎时间，便灌满了雅倩整个口腔。
　　“嗯……唔……哪……哪……”
　　雅倩含着楚帅的宝贝已无法说话，嘴角流出了白色浓稠液体。雅倩想吐出来，楚帅却硬把雅倩嘴角上的精华再送回给雅倩进补，直到确定雅倩全部吞下后，楚帅才软瘫在雅倩身上喘息。
　　雅倩下面床单已经湿了一大片。还穿在雅倩身上的粉红色小内裤也沾了不少分泌物——上面的点点滴滴从头到尾地见证了准女婿与准丈母娘第二次的激情骚浪。
　　两人四肢大开地展在床上……极度地劳累之后两人很快地进入了梦乡……
　　楚帅醒过来的时候，一睁开眼，就看到雅倩丈母娘，端着一杯酒在酌自饮……好有情调哦……丈母娘已换了一身大红丝绸的旗袍……音响里正放着一首好苍凉好悲旷的好有磁音的歌：……屋子的悲面对着荒野朱红的唇说不出离别多少尘埃心事浩茫的长夜千年之后一切是否都被忘却千年之后你翻云覆雨的手在哪一个诗篇里能找到温柔千年之后你忧伤似海的愁爱不是恨不是他全部的理由……还记得千年之前某个时候花儿开在春色满圆路的尽头天气就好象被风吹拂的丝绸你的泪滑落在灰飞烟灭的袖……
　　楚帅从来没听过这样的好象内涵力好深厚的歌，好有震撼力的感觉……丈母娘满有情调的哦……满有经历的女人，在不搂着干的时候，看她那阅尽沧桑的眼神，就会觉到一种看不出的悲凉成熟的韵味……为赋新词强说愁的芳华少女是不可能有这样的吸引力的，熟女丈母娘那大起大落的人生经历，天生丽质难自弃的不愿屈居人下的冷傲，都在她端着酒杯时，那举手投足间显露出来。
　　一个女人，沉浸在某些痛苦的往事中，往往就会表现出一种特殊的美……这种美叫人没有办法说出来，可是，却会象喝着陈年的老酒一样，越喝味道越浓。
　　楚帅不想去破坏雅倩丈母娘无意创造出来的这种更加叫人心旷神怡的深层次诱惑的美态。楚帅只是微闭着眼，朦朦胧胧地看着，有时候，索性把眼闭上，用心去体味，丈母娘此时的幽远痛楚的心情。
　　雅倩丈母娘这半辈子不易哇，两次入豪门，都落得凄凄惨惨，惨惨凄凄……她恨乃菁妈咪的爹地是对的，她报复盈家的姐妹也是情有可原的。
　　男人如果只想着搞完女人，拍屁股走人，那还叫男人，更况，你不是穷人，是富豪，为什么就不能相办法让雅倩丈母娘这样的媚骚入骨却又端庄高雅的女人有个好的归宿……乃菁妈咪的爹地了是不是怕老婆，是不是心里还喜欢雅倩丈母娘，只是不敢表现出来而已？
　　楚帅想来想去，想了满脑袋的问号……娘的，这些问题太复杂了，他娘的，不想了……等一会儿丈母娘过了伤感期，还要搂着再干。这一回，要无比温柔地，非常多情地，带点诗情画意地反丈母娘搞到高潮——色魔楚帅不仅有西门庆式的狂风骤雨，还有和风细雨润物细无声地细功夫……
　　一心想着怎么让丈母娘从心底里爱上自己的楚帅，眼前突然多了一杯琥珀色的红酒……雅倩玉手轻伸，端着高脚杯，笑咪咪地看着楚帅。
　　“丈母娘，你的伤感过去了，接下来，咱们是不是出去吃点大餐，然后，弄个总统套房，好好在爽他娘的一夜，如果，你觉得我楚帅还能满足你，是否就可以跟你的好女婿谈一些事情了呢？”
　　楚帅觉得，丈母娘已经有了充分的时间离开他这个色魔了，但是，丈母娘却没有离开，这充分说明，双方在某种程度上已经有了依恋了，所以，把米兰姐从雅倩丈母娘那里要出来，已经不是什么大不了的问题……如果丈母娘要钱的话，可以叫乃菁妈咪拿出五百万哦……这没有什么大不了的，五百万对于盈家和林家，都是九牛一毛而已。
　　楚帅现在已经把钱不当钱了……人有说过，在富豪眼里，钱只是一个数字。
　　“不不不，好女婿，如果你对着心爱的女人，不可以再谈论别的女人了，妈咪想好了，要改变一下这个假期计划，咱们今晚上，回香港去看夜景，然后，再去半岛酒店喝茶好吗，妈咪好长时间，没有回香港了……香港是妈咪的伤心地……如果没有心爱的男人陪着，妈咪真的好怕自己会控制不住而去杀人……你要知道，妈咪是个弱女子，怎么可能象男人一样，去做那么残忍的事？”
　　雅倩已经不再是那个为了出风头，而毫无心机的青春少女了，她刚才从睡梦中醒来，就已经打算，把楚帅这颗自己忽略了的重要棋子利用起来，慢慢做足功夫，让盈家的姐妹也尝一尝失去心爱男人的滋味……雅倩准备施出浑身解数，让楚帅迷恋上自己……这是雅倩新的复仇计划的第一步。
　　楚帅欣然同意雅倩丈母娘的计划。回香港正好可以回家跟乃菁妈咪同床共欢……有半个月没跟乃菁妈咪和雪菲小姨做了……还有云云姐，三个女人在家里一定很寂寞。
　　不过，楚帅最向望的是，怎么让雅倩丈母娘跟小玲同床放荡……两个女人都是烈性子，这事不能操之过急，得温火熬汤，得熬到火候才成。
　　楚帅接过雅倩丈母娘递给自己的酒杯，好有情调地跟眉目含情的丈母娘喝了交杯酒……情浓意浓，雅倩眼里流露出来的是叫楚帅依依不舍的恋人般的神色。
　　雅倩喝完酒，背对着楚帅，对镜梳妆。她的头发已卷盘起，露出洁白的后颈，楚帅好清楚看到了丈母娘身着旗袍的样子，全身娇艳、玲珑有致的身躯实在是太美了……美得叫人飞流直下……
　　楚帅有点尿急，赶紧猴子一样地跑到卫生间放水。放完水回来，慢慢走向雅倩，体内涌动着想快速进入丈母娘花园贝蕊的冲动，这么美艳不可方物的丈母娘仪态万千地对镜梳妆，太诱人了……先干一伙再去香港逛夜景好了。楚帅色心大动地从后面抱住雅倩，将那高挺的乳房一手一只握着，用力的搓揉。
　　“喔！不要！人家刚洗了身子，你这么弄人家，人家下面又要湿了……”
　　雅倩全身一颤，接着双手把住楚帅，象征性地做着反抗。
　　楚帅反抓住雅倩的手将雅倩转过身来，低头将嘴唇凑上雅倩的小嘴，舌头强行突破阻挡，吸住雅倩那清香的玉嘴，一通狂吻。
　　雅倩本能地一点抗拒的反应过后，很快便非常投入地与楚帅对。伸出玉臂，勾住楚帅的脖子，舌头交缠黏合在一起。楚帅把雅倩顶到墙壁，两人的双手不断在对方身上游移，嘴巴则始终紧缠在一起，雅倩施展舌功跟楚帅吻得荡气回肠……楚帅的胯下之物一次又一次地顶起，顶在了雅倩的大腿根部。那开叉极高的旗袍，显露出雅倩的冰股雪肤。楚帅的一又色手趁机便摸了上去。
　　雅倩吚咿唔唔发出了一阵阵令人销魂的呻吟声。倩的脸颊泛红，不断喘息，胸前不断起伏。而楚帅伸到旗袍里的手中的触感已经湿润爽滑了，媚骚入骨的丈母娘，经过一番挑逗，又情欲大起了。
　　楚帅把雅倩丈母娘抱起来，让雅倩的后背靠墙，整个人则坐在梳妆台上，双腿张开，双脚可以撑在桌面上。楚帅把旗袍撩起来，轻轻地把三角裤一拉，雅倩的那宝刀未花的花蕾已是一览无遗，外唇外翻，鲜红的肉色搭配半浊的分泌物，真是秀色可餐。
　　楚帅轻轻一拉，把雅倩的内裤脱了下来，然后放到雅倩的嘴边，让她咬住。楚帅色心荡荡地蹲下，两手轻轻地分开雅倩丈母娘的玉腿，开始用舌头去探索春水四溢的粉红贝蕊，楚帅整个脸都贴近了雅倩的花园地带。雅倩的热气蒸腾着，散发着迷人的气味。楚帅正舔得起劲，却不防媚骚的丈母娘，突然象针头一样地喷出了一股浪水。雅倩猛地夹紧了双腿，楚帅的脸被挤了出来。楚帅只好好用手分开，继续埋头舔弄。
　　楚帅的头深深地埋在雅倩丈母娘的粉谷间，浑然忘我地辛勤劳动着。他不断地用鼻子拱着那温润爽滑的芳草，一条长舌象毒龙一样四处钻探……雅倩突然又全身绷紧，霎那后，再度放松，只见花园贝蕊浪液喷涌，这是一种很难见到的外兴奋点潮喷……不是媚骚入骨的女人断不会有这么骚浪的优秀表现。
　　楚帅好有成就感地继续埋头舔弄，一双色手，无意识地抱住了雅倩丈母娘那浑园翘挺的美臀……


　　〖色间道②〗 第36章 校花母女（8）
　　楚帅象捧着一个金鱼缸一样，小心地但却又好用力地揉捏那依然弹性十足的娇臀嫩肉，头仍然埋在雅倩玉腿间拱柿子。
　　拱到兴奋处，楚帅跟那弯弓射雕的猎人一样，腰腿一蹬，竟然把丈母娘华贵的丝绸面料撕开了。雅倩丈母娘骚浪地摁住楚帅的头，娇哼着道：“坏女婿，你把人家江南手工绘綉的旗袍弄坏了，你要陪人家，陪人家两条……啊……你轻点，那儿……下面勒得人家好疼……”
　　楚帅忘形中，左手把雅倩丈母娘的内裤当成绳子一样抓起来，三角裤成了一条细带，深深地勒住了雅倩丈母娘的股沟，把外唇的嫩肉都提拉得变形了。
　　“小色鬼，不知道轻点，第三次干人家，还是那么猴急……你……人家想到地板上干，那样子，你也可以在镜子里，看看，你是怎么把人家搞得欲仙欲死的……”
　　雅倩不愧是风骚入骨的女人。她这一提醒，立时让楚帅兴奋得大叫了一声：“他***，对镜成四人呢，老子怎么就想不到这么好的销魂干法！”
　　楚帅使劲亲了亲被自己用三角裤带勒得变了形的粉红贝蕊，稍直了直身体，伸出两只大手，扯住那已经开了口子的旗袍，猛一地一撕，直接把旗袍的裂口扩大到了雅倩丈母娘的胸部。
　　正要再撕，却被雅倩丈母娘用小手把住了楚帅，“小变态，这样留在身上，让你干人家的时候，看着，不是更能让你的兽欲得到满足吗……真笨……还把自己当成变态色魔，人家觉得你还不够格呢。”
　　雅倩丈母娘的声音直把楚帅谁骚荡得浊气急升，心里颇不服气，一弯腰把雅倩丈母娘抱起，放到了地板上。雅倩丈母娘风情万种地眨着一双狐媚的吊梢眼，装作很疑惑地道：“你要人家怎么做吗？”
　　楚帅并不说话，两手抓起雅倩的双腿，脱下高跟绊带皮鞋后，又一把撕下了那肉色的丝袜，雅倩丈母娘玉足袒露，那涂着紫红色指甲油的纤纤玉足，叫人看起来，自是别有一番浪味。
　　楚帅扯开睡袍，掏出自己的得意宝贝，示意让雅倩丈母娘那细致玉嫩的纤足夹弄。雅倩早知雅意，玉足轻撩，用大拇指轻轻一压楚帅那昂然向上的喷头，便非常老到地玩起了楚帅的宝贝。
　　“雅倩丈母娘……好爽，来，你再玩一下自己的那对肉球，嗯……对，从旗袍的开裂处伸出去……揉，大点力揉，揉……揉烂它……”
　　楚帅是从镜子上看着雅倩丈母娘给自己揉弄宝贝，自己那巨大的东西，青筋暴露，蠢蠢欲动。
　　镜子里，雅倩丈母娘那破烂的旗袍半遮半掩，楚帅只看到半边胸峰……雅倩丈母娘也是故意地只玩半边。她的手，好有韵律地从胸峰处，划到玉腿处，手指轻轻地按压了花园秘谷的红蕾后，又迭次往上，顺着柔滑的肚腹，再揉推到那半露的肉球上，挑压捏弄。
　　旗袍的红，指甲的红，赛雪白嫩的股肤，加上雅倩丈母娘那时睁时闭的勾魂媚眼，十分地摄魂夺魄……楚帅一会儿看看镜子，一会儿又低下头，伸手去摸一摸雅倩丈母娘那嫩滑媚荡的玉脸，那荡到心魄里的爽感，令他忍不住把涨硬的胸物往前顶了又顶……雅倩的玉足夹紧十足，不亚于花园粉谷的夹吸之力，楚帅焉能不激动得浑身直颤，口内胡言乱语：“丈母娘，你是天下第一美骚的丈母娘，快，脱，把你那小骚裤脱下来，我，你的色魔女婿要永久珍藏……亲亲丈母娘，还有什么手段，好女婿都想试试……楚帅看过有日本女优玩用脚玩弄男人的性器，初看时，不觉到有什么稀奇之处，等到深味色中之道，才知道，一个媚骚的女人，浑身任何一处，都可以激发男人的兽欲……越玩就越想玩……
　　楚帅仍是站姿，丈母娘是坐于地板之上，伸玉足满足楚帅的要求……两人身体的其他部位都没有接触——这叫楚帅感觉到心里空落落的……怎么也得抓着点什么，才行。
　　“丈母娘，你不能让你的女婿这么空站着，我得抓着你的骚肉，给你女婿一点好玩的东西……”
　　楚帅双手胡乱抓摸，雅倩娇哼一声，身体后仰，把修长的右腿，一弹一撩，柔软的玉脚伸到了楚帅的胸前。
　　楚帅两手捉个正着，竟低下头，张开嘴，含住了雅倩丈母娘的脚趾。楚帅这一含，就含出了特别的味道，雅倩丈母娘的脚趾在他的嘴里，就象是男人的家伙一样，来回抽动，倒象是雅倩在玩自己一样……雪菲小姨给自己玩过菊花了，这媚骚的丈母娘，竟然用脚趾玩自己的嘴巴……爽，真爽……
　　闭着眼睛享受了一会儿，楚帅突然想到更妙的玩法。他坐到地上，甩了拖鞋，脚一伸，便伸到了雅倩丈母娘的玉腿间，脚趾扯住丈母娘那带着浪水的内裤，把内裤扯下了一点。楚帅也学着雅倩丈母娘的样子，用脚趾玩弄着雅倩丈母娘浪水外溢的粉谷贝蕊。
　　雅倩受到刺激，开始呻吟，骚浪地用手使力一扯，让自己的双峰完全暴露出来，手指箕张，扣压在那弹性十足的蒙古包上，肆意挑压。
　　“雅倩丈母娘，你的奶有多大？”
　　“啊……人家好象也不知道……好象是D罩，你自己不会摸吗，要人家自己说，男人哪有这样问的，都是你自己弄了……才知道……雅倩的声音越发得荡魂蚀骨，她耍嗲卖浪的同时，已坐起了身体，伸在楚帅的嘴里的玉趾仍然左右右右进进出出地搅动，另一条腿却渐渐地屈起，用小腿，膝盖、大腿、大腿根挤磨着楚帅的硬物……此时，楚帅已后仰了身体，任由雅倩丈母娘在自己身上施展那些从未玩过的奇招怪式……楚帅心里好满足地想：女人真是好奇怪的生物，老子还以为玩了乃菁妈咪、雪菲小姨，再用强暴的办法征服了云云姐，给米兰下迷药等，已经算是色场老手了，哪想到，干了雅倩丈母娘，才知道，这里面的水好深，自己现在只不过是刚入道和初哥。
　　楚帅仰着脸看着镜中的自己和媚骚至极的雅倩丈母娘，好有美感地俯仰在自己上面，双腿齐用地大玩性之特技。
　　楚帅的脚已经没办法再玩雅倩的粉嫩贝谷……不过，他已经好爽了，雅倩丈母娘的美腿足以让自己井喷，自己满可以这样闭着眼睛享受。
　　含着丈母娘的玉足，闻着那诱人的体香和汗香混合气味，楚帅任由丈母娘玉足纤巧的玉趾在自己的嘴里翻滚着。楚帅吸得性起，便左右脚轮流吸吮，亲吻每一个指头，有时还会一次吞下五只脚指，亲到忘形，楚帅的舌头和嘴唇也攻占雅倩的脚底、脚根、脚背和脚踝，尤其左脚踝。雅倩的脚踝上有一根银质的脚链，楚帅每每亲到时，便会有轻微的响声，这更让楚帅留连往返。
　　雅倩的双手揉搓着双乳，不时地拧转充血的樱桃，雅倩知道自己的敏感点……这样玩着楚帅的宝贝，只要用手指一拧，雅倩就会有一个小小的浅表小高潮，她的粉谷就会象细细的喷泉一样潮喷……这当然会让男人爽得连魂都丢了。
　　两人你来我往，玩了有半个多小时，楚帅先是感觉到心底里一股不可遏止的冲力直冲喷头，接着浑身麻痒，这是精关开放的预警。
　　楚帅猛地抓住雅倩丈母娘的玉脚，扯将出来，往旁边一拉，弓起身体，把雅倩丈母娘压到地板上，把子弹上膛的炮口对准雅倩粉嫩的双乳，呼嘿一声，巨物的喷头象机关枪一样地突突直喷几道亮晶晶精华液体，怒浇在在雅倩的胸口。雅倩好似被枪击一样，身体竟忍不住要往后移，眼神满足着迷荡楚帅挺了挺自己的身体，仔细的把浓稠涂满雅倩的双峰，然后要雅倩穿好那破烂的旗袍，可是不能穿胸罩。雅倩温顺地把裂开长叉的旗袍穿在身上，身子抖颤颤地站了起来。她的腿上还有尚未脱下来的三角裤，所以，她只能小步在挪动着走到梳妆台前……雅倩慢慢地用玉手整理着旗袍……轻轻的喘着气，拉起旗袍的一角，弯下身体，屁股往后翘起，露出了那粉红的浪液溢出的粉谷贝蕊……就在此时，雅倩高潮了，浪液像是海啸一样的流出来，一根长长的淫丝从芳草丛中流过，滑过玉腿，慢慢的滴在地板上，不一会儿，雅倩的小裤上已润透了一滩淫荡的浪水。
　　楚帅性欲又起，走近雅倩，搂着她的纤腰，就让她提着旗袍的一角，自己则晃着仍然硬挺的巨物，推着雅倩丈母娘走进临出门前的整衣间，楚帅还顺手拿着梳妆台旁的布墩。推开滑动门，进了整衣间后，楚帅做在布墩上脱下了裤子，雅倩则好有配合地跨坐在楚帅的腿上，用湿溽的芳草逗弄楚帅的巨物，艳丽的香唇凑上楚帅的嘴……
　　两人彼此贪婪的吸吮对方的香舌，交换淫乱的涎液。雅倩的胸口在楚帅胸膛摩擦，沙沙的声音轻轻的在整衣间响起，楚帅则抱紧纤腰让两人更贴近……雅倩丈母娘再度氾滥的粉谷让楚帅刚硬的巨物晶亮不已，再加上两人双腿的摩擦，楚帅的巨物比平常又要更加雄伟。
　　雅倩伸出右手抓着楚帅湿漉漉的巨物，调整一下纤腰，玉腰一挺，让鲜红的贝蕊温柔地吞进了楚帅暗红色的凶猛巨兽。
　　两人仍是忘情的舌吻，雅倩慢慢的沉下腰，粉臀一坐，一次性就让巨物没入到底，雅倩的喉咙“嗯哼……“一声，开始慢慢扭动纤腰，上下前后地画着圆，让楚帅的巨物充分的填满雅倩承受力极强的浪涛滚滚的贝蕊……
　　雅倩越扭越激烈，甩头扭腰，身体反弓着，仰着头娇声浪喘，纤腰风中摆柳一样地，引引着玉腿间的雌性黑洞吞噬着楚帅的猎猎雄风。
　　楚帅下身大动，仍不忘低下，亲吻雅倩的颈项，两人你来我往，猛顶猛送……这一次，楚帅是直捣黄龙，笑谈渴饮桃花源，勇往直前，锐不可挡。
　　雅倩丈母娘受到楚帅的连番重击，不甘示弱，动作越来越快……猛然羊，雅倩长长地浪吟一声，身子剧烈颤抖……热精似巨浪一般，浇打在楚帅深入在她雌性黑洞的巨物上。
　　雅倩瘫软在楚帅的肩膀上……喃喃低语：“好色魔女婿，人家被你干败了……不行了，哪里也去不了了，妈妈要晕了……”
　　楚帅不让雅倩丈母娘有有喘息的机会，用力一推，让雅倩趴在地上抬起翘臀，迅猛地插进高潮中的热源桃花地，几百下地狂打猛抽后，楚帅放慢节奏，慢慢地磨动。一边享受雅倩丈母娘紧缩的桃花源，一边享受两人身体摩擦的快感。雅倩似乎对慢慢磨特别敏感，我没潮过后的她又咬着袖子，艳红的脸庞一会儿畅快一会儿痛苦的来回交替变化，嘴里不停地发着荡人心魄的娇哼……


　　〖色间道②〗 第37章 校花母女（9）
　　雅倩丈母娘适应了楚帅的“慢动作”一双滑嫩的玉手绕到楚帅的背后，屈指滑行，竹节虫一样地去逗引楚帅的菊门……楚帅被雪菲小姨玩过两次菊门了，所以，一遇到丈母娘那颇有经验和按压，立即敏感起来……耳朵里听着雅倩丈母娘高低起伏好象吟唱某些神秘种族的圣歌的一样浪音，的巨物热力激增，突然加速，一轮猛攻，听听到两人性器交合的部侠啪啪做响，楚帅的跟扑击猎物的狮子一样，两腿猛撞雅倩丈母娘的翘臀。
　　受到如此前所未有的撞击，雅倩的呻吟顿时由低吟哼虽变的异常高亢起来：“坏东西，弄这么猛，你要把人家那里弄坏了，哼……轻点……人家怕你了……啊……”
　　楚帅猛干数百下后，便以快慢交替着，节奏感极强地干着雅倩，干到兴头大增时，便让雅倩趴在地上……来来回回，两人不断变换了姿势，一会儿站起来从后面干，一会儿雅倩主动地扶着墙，翘起圆臀……楚帅感到麻热袭身时，立时抓起雅倩的左脚让雅倩单脚站着，自己抱紧雅倩的右腿，重炮猛轰丈母娘的久经考验的花园贝蕊，楚帅那巨物，好似钻探机一样，下下一，直至花心……雅倩在楚帅狂猛的攻势下已经记不清第几次潮喷第几次高潮了，可是雅倩她仍然斗志昂扬，拼了命地抵挡楚帅的进攻。
　　雅倩咬紧下唇，似哭似笑地长声高吟，身子起起伏伏。楚帅勇猛撞击下，那粗重的喘息和着雅倩娇媚的，噼啪的撞击声，混杂地回荡在小小的整衣室里，两人散发出来的热量，使整室里的温度不断升高，墙壁的落地大镜子上已经淡淡的起了薄雾。
　　楚帅抹了把汗，将身体重重压在雅倩的身上，身体急剧颤抖的同时，两腿往前顶到极限，万千聚集的热弹，突破喷头，箭一般奔出，冲向了雅倩贝蕊的深处……雅倩亦到了最后的最高潮，贝蕊里好似有万千吸纳的雌虫，紧紧地抓缠着楚帅的巨物……两人身体紧贴，过了两分多钟才慢慢分开……楚帅往外退出巨物时，仍感到雅倩丈母娘那紧凑的吸力。
　　稍作休息……雅倩主动地转装过身体，张开性感的娇唇，把楚帅那沾着和的巨物舔得干干净净。
　　墙上的时钟已指向了凌晨两点……原计划中的去香港维多利亚湾看夜景已经来不及了，再说，两人都已经接近没尽灯枯的极限，哪还有精力开车。
　　楚帅毕竟年轻，早早便恢复了体力。他抱起雅倩去浴室清洗后，便一起躺在了床上……雅倩用脚趾点开音响，里面便悠悠地传出一道性感磁性的女声：何时我的手可以爬上你迷人的裙摆何时你会告诉我你梦中的玫瑰会为我而开何时你会告诉我你少女般的心田会让我占据……
　　在缠缠绵绵的妇性磁音中，两人沉沉睡去，直到第二天上午，艳阳高照……楚帅本想搂着丈母娘再干一伙，然后再去香港，可是雅倩丈母娘已经穿戴整齐了……待楚帅醒来，耍娇施嗲地让楚帅穿上了一套野战军装……雅倩丈母娘媚眼浪浪地告诉楚帅，要跟楚帅一起，去看一看风吹草低见牛羊的地方。要爬山，要钻山洞。
　　说到钻山洞，丈母娘对着楚帅的耳朵轻声道：“你要是喜欢，就在山洞里钻人家的洞洞好了。”
　　楚帅听了，心里高兴得要命，三把两把穿好衣服，便拉着丈母娘去大学里最昂贵的留学生餐厅，吃了一顿丰盛的大补热量的早茶。
　　雅倩丈母娘驾车，驰出大道，上了深港大道，几个小时后，便到了一个叫渣甸山的地方。此山不是很高，一直有公路通着，翻过几个山头后，便来到了一个农场。
　　真的是牛羊成群，绿草青青……大概这要是在远古时代，游牧民族的天然放马追逐，弯弓射雕论天下谁是英雄的最佳之地。
　　楚帅想不到，繁华淫靡的香港竟然这么天然的休闲场所。雅倩很高兴地告诉楚帅，这个牧场可是，她跟几个海归派共同参股买下来的。这儿，是湾仔跑马场那些高贵的赛马的训养地，金贵得不得了。
　　听着雅倩丈母娘讲着此牧场的来历，楚帅跃跃欲试地想骑着马在草地上蹦跶几圈。楚帅好喜欢骑马，但是，家里穷，他只是骑过那种拉车的马，到皇海上职专那一年放假，倒是吴齐吊了一个富婆，一起去内蒙赤峰玩过一次真正的蒙古马……楚帅甚至想，这要是骑术高了，跟媚骚的丈母娘在马上呼哧呼哧地打个炮，那一定是史无前例地爽。
　　雅倩猜透楚帅的心思，便拉着他去了养马室。养马室里有四五匹看起来好有“气质”的赛马……雅倩丈母娘说，08奥运会前十名的赛马中有五匹都是此马场伺养的，这里的养马师很德国很专业。
　　楚帅，听到雅倩翘着小嘴用德语又用汉语说的“很德国很专业”的词儿，心里不免靠了一下……***外国人就会搞什么血统，人要皇家血统，连他娘的马也要出身高贵……今儿个，就用咱的干女人干得好爽的腿胯来骑眘这些西洋鬼子的贵族畜牲，再跟雅倩丈母娘搞几次别有风味的男女大肉博……李白说得好哇，人生得意须尽欢，莫使钢炮空对月……
　　楚帅在内蒙赤峰学了点骑马的技术，所以，等雅倩牵出马，便好潇洒地飞身上马，马鞭一挥，呼呼生风地飞奔到了草地上。雅倩丈母娘刚英姿飒爽地紧随在楚帅身后。两人围着马场跑了几个来回，感觉有些累后，便下了马，把马交给养马师。
　　出了草地，两人便沿着松树林向里走去，走过几个休憩厅后，便是比较陡峭的一段山路了。虽然不是千山鸟飞绝，但也是人迹罕至。两边的树木高大参天，奇石怪石星罗棋布，山间云雾缭绕……也不知走了多久，突然间，松林好象一下子消失了一样，只见一高耸的悬崖绝壁，刀削斧砍一般，银白色的飞瀑自壁顶飞奔而下，彩光若现，彩练飞舞中，隐隐约约可以看到水练后，有山洞。楚帅忍不住停下脚步，欣赏着这闹市里的人间仙境。
　　“好看的还在后面呢。”
　　雅倩带着楚帅走过瀑布旁的大石，沿崖边往瀑布后的山洞走去，此刻，旭日高升，灿烂的阳光照在瀑布上形成五花六色的彩虹，水中的鱼儿浑不怕人，逍遥的游来游去。
　　楚帅问我雅倩是否到了，雅倩说还早呢！
　　雅倩跟楚帅一起走进瀑布底。原来瀑布底下有条仅供一人走的小道，雅倩在前头带路，两人一前一后，转着崎岖的山涧中的小路，走了约莫五十多米，便看见了那有如神来之笔的水墨山水一样的山洞。山洞仅可一人通过。雅倩丈母娘拿出登山用的手电筒照着路在前面走，楚帅拉着雅倩的手随后跟进。
　　走了十七八分钟，终于出了洞口，眼前豁然开朗，一片碧绿的草坪，晴空万里，艳阳高照，视野极其辽阔，楚帅走到草坪的尽头，低头一看脚下竟是山石嶙峋的绝壁，远望不远处的几座山峰，山间苍翠如滴，上空则清晰碧蓝……楚帅所处的位置刚好是在半山腰突出的小山崖上。
　　雅倩拉着楚帅在山洞旁的一棵小树旁的树荫下坐下来，两人一起铺好一块坐毯，楚帅舒服地躺到了上面。雅倩把背在身上的背包取下来，拿出面包、水果和饮料，还有自己酿的营养茶和红酒，然后对楚帅道：“你自己先在这喝着，我去马场见一个好朋友……不要乱跑哦，乱跑的话，可没有好果子吃。”
　　说完好神秘地给楚帅飞了个媚眼，转身顺着原路走了。
　　楚帅半起身，喝了几口红酒，吃了点水果，微醉的躺在草地上，仰望天空上朵朵白云，再闭上眼，任轻风徐徐吹来，舒服极了——不由低声哼唱自己瞎编的“丈母娘真是一朵花”时近中午了，太阳升到头顶上了，楚帅枕着芳草如茵的草地睡着了。
　　忽忽悠悠中，楚帅觉到身旁多了一个。楚帅还以为是丈母娘回来了，也没在意，就伸出手搭在那人的腿上，迷迷蒙蒙地似睡非睡。
　　身旁的那人好作怪地学着楚帅的声调唱“丈母娘真是一朵花”楚帅听那声线，才知不是丈母娘，抬起头一看，竟是丈母娘的女儿，自己用非常手段征服了的深江大学每校花关小玲。
　　看到是小玲，楚帅有些发楞，“老婆大人，你不是跟乃菁妈咪在一起吗，是不是想老公了，一听说老公回香港了，就迫不及待地找我来了，雅倩妈妈可是好会做人哦，给我们创造了这么好的做爱的机会。”
　　“去死了啦，一见面，就要做，简直就是牲口……听你唱的那什么歌……老想着乱伦，一箭双雕……羞不羞啊你。”
　　小玲侧着上身，手撑着头，用手指点了楚帅的头一下，把小脸一扳，很正经地道：“你不要象对待人家一样对待妈妈，哼，你要是敢逼着人家跟妈妈一起……那个3P，人家就跟你反脸，从这里跳下去，让你一辈子别再想什么母女同床，一石两鸟。”
　　“老婆，功到自然成，人家老太太能把铁棒磨成针，我楚帅难道就不能一箭双雕……来吧，我要先跟老婆来个山洞野战，直到老婆答应我一石两鸟为止。”
　　楚帅说干就干，一个虎扑，把小玲压在身上，一双色手伸进小玲的连衣裙里，胡揉乱摸。
　　小玲内心火热，似乎有意在挑弄楚帅，待到自己被楚帅压住，呼吸便急促起来。到对俏眼媚媚地勾了楚帅下，微闭上，吐气如兰地等着楚帅的粗鲁。
　　楚帅低下头亲吻着小玲的脸颊，然后，直接对上小玲的樱唇，小玲翘首以待，主动迎上。一番激吻过后，楚帅顺着小玲的耳际婉蜒而下，贪婪地亲吻小玲的粉颈，耳朵，小命玲哼吟几声，玉手抓着楚帅的手放到了自己的胸峰。楚帅知道骚老婆发情了，速度好快地解开小玲胸前上衣的钮扣，一把扯下了胸罩——小玲雪白光滑的肌肤在阳光下耀眼极了。
　　楚帅呼吸急促地握住小玲高耸丰满的乳房，轻搓细揉的爱抚着，小玲把眼睛紧闭着，任由楚帅玩弄自己的玉乳。
　　随着楚帅的抓捏揉玩，小玲摆头扭腰嘤咛不已，楚帅亦性欲高涨，低头低头含住鲜红的，用舌尖舔着，用牙轻咬着……


　　〖色间道②〗 第38章 校花母女（10）
　　小玲忍不住楚帅的袭胸挑逗，浑身酸痒，玉手紧紧抓着我的头。楚帅紧贴小玲体香四溢的酥胸，又吸又吮的舔吻着小玲娇嫩如春笋般的嫩乳，用舌尖挑逗小玲鲜红坚挺的樱桃，左舔右咬的……小玲高张樱唇，贝齿生津，低声呻吟着，媚眼含春，似醉如醒的媚态有意无意地挑逗着楚帅。
　　楚帅欲性勃发，急慌慌的撩开小玲的裙摆，半褪下小玲的肉色长统丝袜，色手伸进小玲原已紧小的三角裤内，猛力揉捏……楚帅的手指寻摸到阴小玲胯下微突的阴部处，找到了那神秘湿润的花园谷口，用食指和无名指分开那茂密的芳草，中指顺着滑湿的探进娇嫩嫩的贝蕊内。
　　小玲条件反射假的弯起双腿，紧挟着胯间，使楚帅不能再深入，楚帅便又改变方向，加力抚摸小玲的大腿内侧，很快便使小玲自动地放下腿来，趁此机会，楚帅放在小玲内裤的手指一动，插进小玲的粉谷内。
　　小玲感觉到异物入内，嘴里“啊……哦”的哼出了淫声，玉腿时伸时曲，但因长统丝袜紧缠着小腿，所以无法肆意地发骚耍浪，楚帅却只顾在贝蕊里不断挑拔。
　　楚帅的手指在小玲暖湿滑紧的贝蕊中，插进抽出的极尽把玩把，搞得丽小玲春心大发，玉体扭摆不已，小嘴哼吟声娇喘声彼起此落，淫水如潮般汩汩流出，浸湿了三角裤，也流到草地上。
　　楚帅一见如此，迅即拉下小党玲的内裤，只见乌黑的毛毛湿湿的黏在小玲粉谷旁，楚帅的手指正插在小玲饱满的贝缝里，被紧紧两片回轮涡状的肉壁嫩肉包含住，恰有涨潮春水向外流的骚浪……楚帅按捺不住，弯腰脱下野战迷彩长裤，再一把拉下内裤，放出那早已涨大粗长的巨物，一手拉着丽小玲的玉手轻轻的握住那粗硬的宝贝……小小玲有点迫不及待地用玉指环握着揉捏巨大的宝贝，那巨物颤了几颤，更加得青筋盘绕，楚帅的周身顿如蚂蚁乱爬，麻痒不已。
　　楚帅性急之中，干脆褪下小玲腿上的丝袜，大手抚摸了一下小玲修长的玉腿，便抓着小玲的足踝，轻轻的拉开小玲紧挟的双腿，使玉腿间的娇嫩贝蕊张开了，双腿跪在小玲的两腿间，抱着小玲的玉臀，挺着那傲压群芳的粗硬的巨物，就想直捣黄龙……
　　小玲突然神色一变，玉手一伸，护住了玉腿间的玉门，玉掌紧紧的遮盖住那津液猛流嫩红的粉谷，说道：“你……你先不要搞人家，你先跟人家说清楚，你是怎么跟妈妈在一起，我……我看到妈妈提到你的时候，神色是那么专注，我……我怕妈妈真的爱上你了……你……你个变态色魔，是不是又用对付人家的办法，强暴妈妈了，你要跟人家说实话，要是……要是妈妈真的爱上你了，那……我就退出……我不想跟妈妈分享你，我……我要让妈妈享受到一个完整的男人……还有，你要是跟妈妈做了，就不能对妈妈三心二意，还要……还要跟盈家的人和汤家的人一刀两断……你跟我说清楚……我才让你……进去。”
　　楚帅听到小玲的话，有些恼了：这个臭女人，以为我干了她几次，好象就要指挥老子，命令老子，***，是你暗算老子在先，还要跟老子讲条件，要是，他***我干一个女人就要爱上一个女人，那老子岂不要建个比皇帝的三宫六院的房子，养一大堆吃闲饭的女人……妈妈的，干女人跟爱女人是两码事，老子真正的喜欢的是乃菁妈咪……楚帅越琢磨超越气，红着一双狼一样的眼睛，拉开小玲的手，屁股一顶，抱住小玲压在地上，但宝贝却没插入小玲的粉谷中，故意将坚硬粗直的巨物滑过小玲两片嫣红滑嫩的外唇，紧挟在小玲和自的小腹间，楚帅用力这么紧顶着，也不说话，眼睛却好悠闲地看着荡胸生层云的山间景色。
　　现在，大概已经是下午四五点钟了，山上的雾气越来越浓，能见度只有二十米左右，楚帅看到周围一个人也没有，便生起调弄这要挟自己的女人的色心……娘的，不让我搞，我偏要叫你们母女齐上，争着抢着，要我干你们，你们母女两个，一个是校花，一个是傲艳的海归派教授……老子不妨虚以委蛇，看看谁能征服得了谁。
　　楚帅有了计较，心情大好，伸手但抚弄着小玲那飘飘的长发，用手指摸弄小玲那小挺的琼鼻。小玲两眸如泉，玉脸尖俏而丰润玉嫩，加之天生媚荡，此时，看上去，诱人极了。
　　小玲的蛮腰盈盈可握，浑圆雪白的臀部和修长光滑的美腿，再加上酥胸前嫩笋般尖挺饱满雪白的玉乳，真是一个迷人的被自己改造过的合格的荡妇，可是却因为中间夹着个丈母娘，不肯与自己放开手脚，大行鱼水之欢……那没有办法了，老子还得用强，先推进去大力挞伐了再说。
　　楚帅贪婪地抚摸着小玲白嫩的大腿根部，一面扶着怒不可遏的宝贝，抵住水汪汪的粉谷，老练地轻轻研磨起来。
　　小玲浑身燥热，快意和空虚从胯间一阵阵袭来……有些晕眩了，她顾不上要为妈妈讨公道了，也顾不上压上自己身上的男人是不是真的喜欢自欢，是不是真的会答应自己，离开盈家……小玲呻吟着，白皙而日渐丰满的屁股随着男人的摩擦，不由自主地扭动起来。
　　“啊！你这个色魔，变态老公，受不了了！我要！我要！快！给人家，人家想要……”
　　楚帅得意地笑了：骚妇人，才这么几下就受不了，等会儿，还有更猛烈地呢》他双手把住小玲纤细的腰肢，晃了一晃，身体缓缓向前顶去。楚帅看着自己肿胀发紫的喷头，分开两片娇嫩的肉唇，慢慢挤入小玲玉腿间的粉嫩贝蕊。楚帅用手掀着小玲那白底缀着蓝色碎花的连衣裙，看着自己黝黑粗壮的巨物，一点点，一寸寸地挤进了肉紧的刚开处才一个月的娇傲校花的私人禁地。楚帅大力一挺，使小玲女人的臀股和自己健壮大腿与肌肉发达的的下腹紧贴在了一起。
　　小玲趴伏在地上，象一条发情的小母狗一样，眉眼间全是淫荡地想让男人大干的神情。她主动高翘起滑嫩的屁股，任凭骑在他身上的从来没说过喜欢自己的男人，把硬胀的宝贝，慢慢地搅动着自己娇嫩的私密禁地。“啵滋……啵滋”湿漉漉地滑腻腻地，肉体摩擦的声音，在空旷的山间里回荡。
　　“老公，人家好爽，人家才离开你不到一天，下面就想得要命……哦，好舒服！”
　　巨大的充实不断从从涌来，小玲情不自禁发出一声声毫不做作地浪呼。虽然她知道，自己的身体的这个又粗又长的坏东西，或许在稍前的某些时候，也这样子插在自己妈妈的那神秘地带里，可是她现在顾不上考虑是否要抗拒楚帅母女同上的问题了……虽然她的精神上因为跟自己的妈妈同样被一个男人骑在身下大加迫挞伐，而有些羞愧，可是同肉体上的愉悦，男人硕大无比的宝贝，一次又一次顶到自己的花房的深处，送来一波又一波汹涌澎湃的快感……使得她只知道扭腰摆臀的迎合男人的撞击了。小玲手里抓着两把青草，奋力踮起脚尖，把自己的浪臀顶到男人最舒服的位置，媚浪地迎合着男人的冲撞。两人都是是色中极品，遇上便忘乎所以，加之，山间空气清新，视野开阔，更有一干而小天下的感觉，于是，两人的性具象是工厂里的梭机一样，运转得越来越快，那汹涌的热浪，浩浩荡荡，滚滚而来。
　　楚帅感觉着小玲那温热的肉璧包裹着自己的宝贝，一阵阵热电流不断由涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高……
　　看着身下小玲那极度骚浪极度渴求的神色，楚帅却故意放慢了速度，慢慢的来回抽动，小玲的脸涨的通红，左手用力后伸抓住楚帅的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里声声不断的淫叫∶“哎……哟……你个色魔，故意折磨人家，你快一点吗，快点干完了，人家还要回学校给妈妈拿东西，求你了，快点干人家……啊……好美……爽死了……”
　　楚帅心下得意，任由小玲那浪翘的美臀，不断地撞击自己的腿胯……拍打着小玲的浪臀，楚帅的快感猛升，立即加快冲刺的节奏，小玲好敏感地感到了楚帅的变化，竟自浪浪地双臂后伸，把身子半直起来，更加疯狂地摇自己的浪臀……楚帅的宝贝在小玲那嫩嫩的贝蕊里，前冲后突愈战愈勇，使得小玲的贝蕊里一股一股地涨溢着热热的浪液……
　　就在这里，山间的小路上出现了两个人影。一个看上去象是小玲的妈妈周雅倩，另一个好象是周雅倩来深江大学后带的第一个女研究生，一直跟小玲争夺第一校花的邓蕊儿。
　　小玲惊慌地用手推了楚帅的大腿一下，急道：“快，快停下，来人了，我……妈妈，还有好个跟人家做对的邓蕊儿……坏蛋，不要再搞了，人家不想让她们看见自己淫荡的样子……快点，你……不要，求你了，快停下！”
　　楚帅已经到了关键的时候，怎么会因为外来因素，影响到如此大好的形势，楚帅心里反倒是有种渴望：最好，在这如此美景宜人的地方，让小玲和雅倩丈母娘一起玩玩双飞的野战……要是跟雅倩丈母娘一起来的那个女生，可堪称作美女的话，不妨就一起收了，来个完美的野战三美……那岂不是爽得连天上的神仙都要嫉妒了。
　　楚帅一想到此，根本对小玲的话置若罔闻，屁股一挺，将巨物舞弄得又快又狠……小玲欲罢不能，嘴里不断发出如诉如泣的媚骚入骨的浪音！


　　〖色间道②〗 第39章 与母女、校花的山中一夜（1）
　　小玲的呻吟声越来越高亢，忽然，双手紧紧的勒着楚帅的背部，仰起上身不断的颤抖：“老公……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”
　　楚帅感觉到那烫热的花谷中一股股股浪液喷向楚帅的喷头，紧窄的肉臂剧烈的收缩着，楚帅的宝贝就像是被一个一个贪焚的小嘴不断地吸吮着似的。
　　小玲脸颊泛红，人无力的倒在地上，楚帅忍不住又是一阵猛烈的抽送，双手还有余暇地一边捻着小玲的耳垂，一边揉捏着丰弹劲挺的乳房。
　　可是，要强的小玲不甘心就这样被楚帅在别人面前，干得毫无尊严，虽全身无力，却仍奋力挺着浪臀，那花谷贝蕊加力吸纳……楚帅消受了美人的浪恩，下身麻痒连连，体内一股热流急欲冲出，于是，以挡者披糜的蛮勇，顶撞得小玲的屁股东倒西歪……巨大的麻痒感袭遍楚帅全身，楚帅下身猛抖，已做好了最后冲刺的准备！
　　当楚帅看到雅倩丈母娘和邓蕊儿已经走到三十米左右的一个土岗上时，肯定能看到自己跟小玲的野战动作时，心满意足地放开精关，急速抖动……楚帅那能征惯战的巨大宝贝精口大开，滚烫的像火山爆发般的，射进小玲的体内，连续地一波连着一波地激射……
　　小玲的身体在剧烈的颤抖着，楚帅也飘飘欲仙，舒服的趴在已经软瘫在草地上的小玲身上……
　　夜色悄悄地为秀美的翠山抹村上了一层羞答答地红晕……雅倩丈母娘和她的得意门生邓蕊儿走到楚帅所躺卧的那片草地上时，楚帅还装作很慌乱的样子，与小玲保持了一定距离……虽然小玲来得及穿上内裤，但是，料荡漾着的春潮红晕，却暴露了一切。
　　但是，雅倩却象什么也没看到一样，打开精致的食盒，往外拿亲手做的晚餐，乖巧的邓蕊儿，小手轻拿轻放，特意把那灌慢火熬的乌鸡桂圆汤放到楚帅跟前。
　　邓蕊儿与楚帅见过几次面，但大都是匆匆而过，连招呼也没打……不过，邓蕊儿却早就知道楚帅是林家的干儿子，出入都有豪华车接送的公子哥。本来，邓蕊儿不想读什么博士，可是，由于口语不是太好，到几家有招聘意向的大单位应聘后，给的工资都不高，而且，专业不是太对口，邓蕊儿隐隐觉得，那些招聘她的经理，都不怀好意，老是引诱她试用期一过就加工资。因此，邓蕊儿就听从家里人的意见，等读出博士来再说。家里人说，深江大学已经花重金请了哈佛大学的资深英语教授来带博士生，所以，一向乖巧的邓蕊儿便留校读博士了。
　　没想到还真的读对了，自己没找什么关系，就了海归派坥博士生导师周雅倩的门生……这让邓蕊儿好高兴……导师那么年轻，学识那么渊博，谈吐又特别有独立而新潮的观点，几乎了学生们崇拜的偶像了。
　　今天，她本来是要去跟同学郊游来着，可一接到导师的电话，她好高兴地梳妆一番，便跟着雅倩到香港看夜景了。
　　太阳落山后，楚帅和三个各有风韵的女人，爬到山顶，看着灯火辉煌的维多利亚港。雅倩丈母娘挽着自己的女儿小玲和邓蕊儿，站在一块突出的独立石了，风姿绰约的凝立着。
　　雅倩之所以把邓蕊儿叫了来，是颇费了一番心思的……她要利用这山上一夜的时间，让楚帅不知不觉到堕到一种畸形的爱恋中……她不仅要帮着楚帅上了自己的这位美女学生邓蕊儿，还要使楚帅迷恋上玩母女的刺激游戏。
　　当然，这要花很大功夫。
　　为了确保万无一失，雅倩还特别熬了一味好汤……放了鼠尾草的乌鸡桂圆汤。一般人不知道鼠尾草是什么东西，可是，雅倩却是非常清楚，当年盈乃菁的爸爸就是用这种无色无味的能够激发女人原始欲望的鼠尾草，在雅倩一次感冒时，喂给雅倩喝了，雅倩就在不知不觉中堕入了盈家大公子精心设计的情套中，迷恋得不能自拔。
　　鼠尾草挑拔的不仅是人的肉欲，还会使人的精神产生一种深度的迷恋，毫无警觉地，就会陷入情欲中不能自拔。
　　这样的汤让楚帅喝了，效果肯定会出奇地好……雅倩就是要使楚帅迷恋上自己，迷恋上自己的女儿小玲，迷恋上乖巧的邓蕊儿，乐不思蜀……这样的话，盈家和汤家的那几个女人最好就急热锅上的蚂蚁，可又偏又无计可施。
　　雅倩丈母娘为了拴住楚帅，可是下了好大的本钱……竟连自己的女儿都算计进去了。
　　楚帅却完全不知道丈母娘会有如此大的阴谋。他还以为，丈母娘已经被自己征服了，正要体现女人的温柔和体贴，要主动把女儿和另一位美女送给自己，免费品尝呢。
　　喝完了鼠尾草熬制的大补汤，楚帅精气神倍增，老是盼着天快点地黑下来，自己好一箭三雕……楚帅接到乃菁妈咪的电话，大言不惭地跟乃菁妈咪臭吹：过了今晚，一切搞定，从此，大小老婆们都从一而终，再无外心，一心一意相夫教子，享受天伦之乐。楚帅吹到兴奋处，还要乃菁妈咪赶紧给自己生一个小弟弟出来。
　　乃菁妈咪在电话里调侃楚帅：“等小孩子生出来，是喊你爹地，还是叫你哥哥呢？”
　　楚帅一时语塞，接着哈哈一笑：“反了他了，小东西，当然得叫老子爸爸了。”
　　跟乃菁妈咪通完电话，楚帅竟气风发地跟三位美女站在独立石上，吹了一会儿暖软的海风。
　　雅倩忽然象想起什么似的，伏在女儿小玲的耳边道：“快去给你米兰姐姐弄点饭去，妈咪光顾着跟男人调情了。”
　　小玲听了妈妈的话，有些不情愿，可是，她跟妈妈蛹定的，要由自由亲手照顾米兰姐姐，因为，自己跟米兰姐姐是一个爹地，又好投缘，她的私心里，还怕妈给米兰姐姐下什么催情药，所以，一直乐于在有空的时候陪着米兰姐姐——不过，这件事，母女俩都特意不让楚帅知道。
　　小玲好爱恋地看了看楚帅，然后慢慢地下到山坡下的公路上，驾上自己的车，回深圳给米兰姐弄饭去了。
　　雅倩看着小玲驾车走后，便从独立石上跃起，兴致好高地对楚帅和邓蕊儿道：“你们两个想不想跟我去采七星草，我小的时候，妈妈领我到山上采七星草的时候，告诉我，一个人要是采到了七星草，一生都会好幸运……可是，我连彩了四五个晚上，也没采到，好伤心……到现在，我还引以为憾……后来，我查了古代的医术，才知道，七星草是一味能明目通络的珍贵中药，要到深夜，等它发光时，就能采到。”
　　邓蕊儿好无心机地道：“老师，那咱们要不要比比看，看谁先采到七星草？”
　　邓蕊儿说着话，一对深泉似的眼睛瞄了瞄楚帅，一蹦一跳地抢先跑到雅倩带来的工具箱里，拿了一把小铁铲。
　　楚帅心中暗喜：最好在采七星草的时候，遇上蛇啊老鼠什么的，女生一般都会好害怕，那样子的话，邓蕊儿不投怀送抱都不行哦。
　　拿了一柄医生用的小药锄，楚帅朝邓蕊儿做了一个请的手势：“女生先请，不过，要是采不到七星草，可不要哭鼻子哦。”
　　“你才哭鼻子呢，人家保证比你先采到七星草，你是你采不到，我和老师可要刮你的鼻子，羞你哦。”
　　邓蕊儿纯真无邪地挽着雅倩的胳膊，朝着对面的一个山岗走。
　　楚帅为了表现自己的男子汉气概，故意绕远了些。拿着手电，装着找七星草的样子，不远不远与邓蕊儿保持着适当的距离。
　　三人在小山岗上找了一阵子，雅倩丈母娘出状况了，她手捂着肚子，皱着眉头对邓蕊儿道：“老师不知吃坏什么东西了，肚子好疼，我回去歇一歇，准备一下在山洞里宿营的东西，你和楚帅往西面的山头上找一找，不要走得太远哦。”
　　说完，雅倩朝楚帅招了招手，“不要跟你师姐抢功，好好照顾你蕊儿师姐，差不多了，就赶紧回来，不要玩得太晚。”
　　楚帅看到雅倩丈母娘那神秘的表情，心头喜得突突乱跳：雅倩丈母娘，这是送给自己一个大好的亲近美女的机会……呆会儿，就算没有蛇啊鼠的帮忙，我也要叫蕊儿姐姐趴在我的怀里软语温求……
　　雅倩捂着肚子往回走，楚帅好有关心地扶着她过了一道沟，一直看着丈母娘回到原地，在山洞边铺开盖毯，坐下了，才转身小跑着跟一直等着他的邓蕊儿汇合了，往西面的山头上走。
　　“小师弟，你对雅倩老师好关心哦，我怎么觉得，你有点象雅倩老师的儿子呢？”
　　邓蕊儿眨巴着一对捷毛长长的眼睛看着楚帅。
　　“象吗，我看不象，我倒比较象雅倩的情人……嘿嘿……我是赖蛤蟆想吃天鹅肉……”
　　楚帅只是试探地挑逗了一下天真烂漫的师姐。
　　“你倒是有自知之明哦……老师可是奉行独身主义的，任何男人在她面前都要望而却步。”
　　邓蕊儿拿着小铁铲，东铲一下，西铲一下，不时会用她那双会说的眼睛看看楚帅。
　　“蕊儿师姐，那，你是不是也要学雅倩……丈……这样子，一辈子独身呢。”
　　“我啊……我想想……嗯，要是我遇到了自己心目中的白马王子，我就不会独身，要是遇不上呢，我就象老师一样独身……啊呀，你怎么称呼老师‘雅倩’啊，好不知羞……哦，对了，你是怎么泡上小玲的，她可是咱们大学里的校花，你呀，胆子好大，竟敢泡老师的宝贝女儿。”
　　楚帅刚想着怎么再往深里勾引一下蕊儿师姐，却忽听到邓蕊儿大一声：“妈呀，这山里有老虎！”
　　邓蕊儿慌不迭地扑到了楚帅身上。楚帅立足未稳，还没等明白是怎么回事，就连滚带爬地抱着邓蕊儿跌到了土沟里。
　　这时候，天上飘过了一块乌压压的云彩，不多会儿，便噼里叭啦地下起了雨。
　　楚帅抱着邓蕊儿滚到沟底，狼狈地想站起来，哪知却再次摔倒，两人又一齐跌到了一条小水沟里。
　　这下好了，天上下雨地下滑……等楚帅好费劲地从水沟里抱着邓蕊儿站起来时，两人已经了落汤鸡了……全身都湿透了。
　　楚帅顾不得那么多了，拉着邓蕊儿躲到了一块石岩底下。石岩下有棵叫不上名字的老树，刚好能遮风挡雨。两个总算有了临时的憩息之地。
　　楚帅瞧瞧天空，天上已经是阴云密布，估计还要下一阵子才会停。邓蕊儿全身湿漉漉的，丝质的小圆衫湿湿的紧贴在邓蕊儿的娇躯上，显出了凹凸有致的身材，丰满的胸脯，纤细的柳腰，浑圆的玉臀，楚帅看得有些傻了眼，邓蕊儿胸部那樱桃尖翘的突起顶着外衣，好清晰的样子。
　　这时候，楚帅喝的那鼠尾草的催情涨欲的大补汤开始起作用了，巨物倏然的涨起，笔直的顶着裤子，邓蕊儿见到楚帅的那样子，羞得满脸通红，娇羞的说：“楚帅，你别那样色眯眯的看着我嘛！好丢脸喔！”
　　邓蕊儿低头看到自己的胸部，连忙用两条玉藕般的手臂遮着胸部。
　　雨势越来越大，阵阵冷风吹过，冻得人直起鸡皮疙瘩。楚帅记起自己还带着火柴，便蹲下身，拾了一些老松枝子，点着了，又搬出几块石头，简单垒了一个挡风墙。楚帅装着很群君子的样子对邓蕊儿道：“蕊儿师姐，你烤烤火吧，等雨少点儿了，我回去拿雨衣给你。
　　邓蕊儿听话地，躲到那挡风墙后，伸出小手，就着那火堆烤起火来。
　　天上开始打起雷来，雨仍然噼里叭啦地下……楚帅心里合计了一下，故意对胆子好小的邓蕊儿道：“师姐，我回去给你拿雨衣，你在这里把衣服烤一烤，我很快就回来接你。”
　　“别，楚帅，你别走，我好怕，你也进来烤烤吧，别在外面并感冒了……不用着急的，老师一会儿就会给咱们送雨衣的。”
　　邓蕊儿竟然伸出玉手把楚帅拉到了自己的身边。可能她真的是有点冷，一点儿也不避嫌地把身体靠近了楚帅。楚帅闻着邓蕊儿身上散发出来的阵阵迷人的幽香，看着她皎美的脸庞，体味着纯真的少女韵味，简直要意乱情迷了。
　　温香软玉在侧，楚帅浑身发热，宝贝涨粗得难受，邓蕊儿娇羞的不知所以。
　　天空又有一声炸雷，吓得邓蕊儿不管不顾地抱住了楚帅。两人的身体紧紧地贴在一起，邓蕊儿吐气如兰的气息呵到了楚帅的耳朵里。
　　楚帅心骚痒难耐，宝贝坚硬麻痒的一跳一挺的，邓蕊儿惊慌稍定，想离开楚帅的怀抱，哪知玉手一推，竟碰巧碰到楚帅的宝贝，邓蕊儿吃惊之下，身体一软，整个人压到了楚帅身上。竟忘了抽手。
　　邓蕊儿这无意的动作，让楚帅的欲火一发不可收拾。楚帅两手一抄，搂住邓蕊儿的纤腰狠狠的用宝贝顶冲邓蕊儿的小腹，邓蕊儿娇羞的推拒着，但邓蕊儿内心极为惊慌，手脚绵软，内心里好象也好有饥渴，邓蕊儿也喝了一碗催情的鼠尾草大补汤……两人纠缠一番，邓蕊儿便渐渐放弃了抵抗，任由楚帅的色手大肆抚摸的。
　　楚帅圆熟地轻吻邓蕊儿的樱唇，又探开她的嘴儿，吸吮邓蕊儿的口中香甜津液。
　　一手抚摸邓蕊儿圆翘动人的玉臀，一手搓揉着邓蕊儿饱满的嫩乳，使得邓蕊儿全身火热，娇喘呻吟，玉体如蛇般扭动，媚眼惺忪，娇媚的羞态，令我爱怜不已。
　　邓蕊儿纤葱般的玉手，不住的搓揉着楚帅结实的胸部，鲜红的樱唇轻柔蜜意的轻吻着楚帅的脸颊，楚帅利用此空档巧妙的剥下邓蕊儿的衣裳，只留下三角裤不脱——三角裤已被邓蕊儿丰盛的浪水，浸渍得湿滑一片。
　　楚帅右手一翻，平贴着邓蕊儿平滑的小腹滑入邓蕊儿的内裤内，手指轻碰邓蕊儿微突的小丘。邓蕊儿即轻颤一下，两腿紧挟，使得贝蕊紧闭，手指无法伸入，楚帅立即转移阵一，抚住邓蕊儿芳草遍生的粉谷滑转着，邓蕊儿被摸的越发淫兴难耐，放松了双腿。楚帅一见有机可乘，两手指一并，插进邓蕊儿紧合的贝蕊。立时，里面的浪水如泉涌出。


　　〖色间道②〗 第40章 与母女、校花的山中一夜（2）
　　邓蕊儿惊觉粉谷遭到楚帅的手指插入时，已经来不及了，楚帅这日渐老练的色中之魔，琚、焉能让这么好的溜掉，他的手指在邓蕊的贝谷内壗肆意扣挖玩弄。邓蕊儿顿时全身失了力气，瘫痪般的压躺在楚帅的身上，樱唇半张，娇吟哼喘的，任楚帅大肆抚弄自己的神女峰云雨峡，粉脸情不自禁地泛起了粉红的红晕。
　　楚帅迅速的脱下全身的衣裤，又将邓蕊儿仅剩的三角裤扯了下来，楚帅立即将粗长的宝贝顶在了邓蕊儿毛毛茸茸的丰腴粉谷，用巨物的喷头磨转着邓蕊儿紧小的粉谷口，浅刺轻柔的挑逗着。
　　邓蕊儿哼喘得更加急促，粉白的翘臀扭转不停，贝谷内又麻又痒，半透明的浪水流溢，滋润得外唇滑腻不已，使得嫣红的贝谷在火光的映照下愈发得诱人。
　　楚帅搂着邓蕊儿的纤腰，分开邓蕊儿修长雪白的大腿，扶正巨物，缓缓的往里顶进，初时极难，及至过到三分之一处，由于浪水的助滑，渐渐顺通，终于抵着了最深处的花心……邓蕊儿急促的收缩阴部，把宝贝包得都快酥了，楚帅兴奋的搂着邓蕊儿又亲又吻。
　　“蕊儿姐姐，嗯！你真是美极了，姐姐那里面好紧好有力，我插得爽快死了，我好爱你，蕊儿姐姐。”
　　楚帅低头吸吮着邓蕊儿呈亢奋状态的，边用手搓揉着另一边嫩香的玉乳，巨物仍然不停的耸动猛插邓蕊儿的粉谷。
　　邓蕊儿哼声不断，玉腿高悬群，胯间被狠干的粉谷嫩肉外翻，上面是满是亮晶晶的露珠，浸渍得粉谷地带红润而娇美，楚帅大起大落，次次着肉，每每顶动花心，引动得蕊儿姐姐春潮泛滥，美腿半着地，支撑着整个玉体迎凑楚帅的巨物。邓蕊儿香汗淋漓，体香四溢，悦乐的表情浮现在羞红的料，写满了春情荡漾的媚态两人也不知纠缠了多久，只见邓蕊儿银铃般清脆一声长哼，双手紧紧抱住楚帅，玉腿勾住楚帅的屁股，身子猛地往上一挺，泄出了烫热阴精。邓蕊儿娇羞地主动给楚帅献上好几个热情的香吻，便瘫软在草上。那雪白娇美的玉体横陈于山间草坡中，为山间夜景增添了迷人的春色。
　　楚帅抽出尚呈坚硬的湿漉巨物，轻轻抱起邓蕊儿，弯下腰，蜻蜒点水一样用嘴舔遍邓蕊儿全身上下。
　　邓蕊儿见楚帅尚未射精，心中惊奇，有些害羞地看了看从楚帅伸出那根傲人长物，邓蕊儿张开红唇，含住楚帅的宝贝，用贝齿磨咬着喷头小沟，用舌尖舔吻着船形喷头，开始了不太熟练的吹箫吹箫。
　　楚帅知道邓蕊儿是初为人事，并不是荡妇，虽然邓蕊儿不会象雅倩丈母娘有那么多圆熟的挑引技法，可贵在纯真和没有心机。楚帅感怀之下，不多时便感到中枢酥痒，知道已经到了临界点，于是，弯起身捧住邓蕊儿的玉脸，挺了几挺，一股浓热的冲力极强地射入邓蕊儿的嘴中。
　　此番激战，耗时得有两个小时。楚帅喝了催情的大补汤，自是还想再干，可是看到邓蕊儿那虚不受力的样子，便没淤强求。
　　楚帅就着沿有余温的火堆，把两人的衣服简直烤了烤，等到邓蕊儿有些恢复了，便让邓蕊儿伏到自己的毕，自己大步流量地回到了雅倩丈母娘早就选好的山洞营地。
　　雅倩见到楚帅，凑到楚帅耳边嗲声地道：“好女婿，你上了我最钟爱的学生，可不要忘了报恩哦，你回来时，看到我放在山边石头上的纸老虎没有？”
　　楚帅听到丈母娘如此说，方始明白，原来邓蕊儿看到的是雅倩特意弄的纸老虎……唉，纸老虎起大作用，要是没有丈母娘的纸老虎，要顺利把楚帅弄到，决非易事。
　　雅倩已经搭好了宿营帐篷。由于地形所限，山洞只容一个小型帐篷……如果天不下雨，在山洞外搭一个帐篷倒也可以宿营的……但是，老天似乎要帮楚帅的忙哦，这雨下得真是时候。
　　楚帅把邓蕊儿放到铺好的毛毯上，给她盖上被子……看着邓蕊儿甜甜地睡着了。
　　楚帅火起，忍不住楚帅搂着美艳动人的雅倩，又亲又吻的，雅倩也自动献上香吻，“好女婿，来到山上，是不是欲火好旺，妈妈怕一个人应付不来，就找来了这么一个可人儿，你今晚上，可不要光折魔妈妈一个人，待会儿要是小玲回来了，如果你愿意，我们母女两个就任由你采搞……可是，你却不能始乱终弃，丢下我们两个……妈妈，已经错过半生的芳华了，只想下半生靠着我的好女婿……你能答应妈妈吗？”
　　“我答应，一辈子，一生一世，爱雅倩妈妈，爱小玲妹妹，爱蕊儿姐姐，无论遇到什么样的事情，都不离不弃。”
　　楚帅真的是好感动哦，雅倩丈母娘，不仅自己以身相许，竟会为自怀考虑，主动地给自己找了一个极品美女。
　　“来，好女婿，妈妈知道你很想要，妈妈来为你解火。”
　　雅倩说完话，脱下全身衣裤，胸罩，并褪下楚帅的衣裤，全身精光赤裸的跨趴在楚帅的身上。
　　丈母娘丰满惹火的玉体刺激楚帅的奇经八脉，楚帅那宝贝骤然充血，腾地一下便坚挺如铁，一跳一跳地，好饥渴难耐的样子。
　　雅倩瞧得粉脸嫣红，情欲大动，身子一转，张开红艳欲滴的香唇，伸出丁香般娇嫩的香舌，先舔吻巨物的喷头四周，继而将圆大的喷头含入嘴中，用贝齿细细的磨咬喷头肉棱，舌尖舔吮马眼，上上下下含着巨物套弄着，不停地旋转勾舔。
　　楚帅躺在下面舒服极了，眼见着雅倩浑圆雪白的屁股在自己料摇摆晃动。雅倩那不经意地哼出的淫声，咿咿唔唔地呻吟着，不过，玉嘴中因为含着楚帅的巨物，而变得馍馍糊糊……
　　楚帅睁开眼，看到雅倩丈母娘玉腿胯间美丽紧合的丰腴贝蕊，嫣红迷人，被阴毛四围着，自两片回轮状的贝缝中，汩汩的流出晶莹的，滋润着花园谷口。
　　雅倩高翘雪白美臀，时而伸手扣弄着，似乎因为贝蕊内骚痒难奈，把一对挺乳不住地摇晃。楚帅知道雅倩此时正是淫火高炽，但见那玉体汗液淋漓，遍体生香，楚帅致高昂，伸手抱住雅一倩的纤腰，凑上脸来，分开阴毛，用舌尖舔吻邓蕊儿的粉谷，又吸又吮的，好甜美地吞下雅倩香谷所分泌的腥滑，边用舌头勾舔花园地带的嫩肉。
　　雅倩被楚帅舔得好似飞上半天飘荡在云彩上一样，娇嫩的美臀左摇右摆，耸动个不停，嘴里嘤嘤哼哼的娇声喘息，酥胸前的丰满玉乳，一直晃荡，粉红色乳晕的樱桃因兴奋而尖挺，不住得磨擦着楚帅的小腹。
　　楚帅一抬头含住那嫩小的外唇，对着花园粉口，不停的吹入热气，阵阵热气吹入雅倩温软淫湿的粉谷贝蕊内，使得粉谷中酥痒异常，但见雅倩的贝缝一张一合，又泄出阵阵浪水，楚帅亦是感到心痒难熬，那被含住的喷头一阵阵地奇痒无比，索抬高屁股，将雅倩的樱桃小嘴，当粉谷，不断地来回进出。楚帅一挺一抽的来回舞弄着着雅倩的香唇，倒叫雅倩生出怕意。她怕楚帅太过勇猛，弄伤了宝贝，便用纤纤玉手紧紧握住楚帅的巨物，免得被楚帅的巨物深入到她的喉咙。
　　可是这一弄，楚帅的兽被激发了，不再温柔地抚弄雅倩的粉谷，猛地起身，将雅倩压在身下，一双色手，粗鲁地将雅倩的双腿分开高架在自己的肩上，提起巨物，对准雅倩的玉门，全根猛力刺入……雅倩眯着双眼，长喘了一口气，轻声哼着∶“好女婿……啊……天啊……太美了……我……痛快死了……妈妈要升天了……”
　　雅倩面泛红潮，娇喘浪声不断，一对美目时开时闭，透露出淫荡的春情，胸前丰满的乳房，随着楚帅一次次用力抽插，不断的上下晃动着，楚帅欲火更旺，挞伐的速度也越来越快！
　　“亲丈夫……我……美死了，你这不要命的色魔，你要干死你丈母娘吗……唔，好爽……干吧，你干死你丈母娘好了，哼……不行了，人家投降了，人家……要飞天了……”
　　雅倩被楚帅的兽欲所激发，原始的欲望被激发出来，心里毫无羞耻之心，象荡妇一样乱喊乱叫，随着楚帅次次尽底的抽送，雅倩那风骚入骨、娇媚淫荡的潜质被充分激发出来，挺着屁股，恨不得将楚帅的宝贝都揉烂吸扁。
　　楚帅雄风荡荡，挞伐的力度越来越大，的巨物次次到底，顶撞得雅倩的花心不住地激颤……雅倩已陷入了疯狂之中，竟伸手把甜甜睡着的邓蕊儿拉到了自己的身边，口内乱叫：“快，老师快被干死了，人家……是替你的，你……你竟然睡得那么香，不要睡了啦，快来顶替人家，啊……好女婿，别干了，再干，妈妈真的……不行了……好了，轻点……妈妈的下面都四分五裂了，被你的巨炮都轰烂了……”
　　邓蕊儿醒了，她睁开眼睛，看到楚帅那红得象烧红的铁棍一样的大家伙，一下惊得呆住了，她被这种从未见过的男女爱吓到了。
　　怎么会这样……简直比野兽还要凶猛……不能让楚帅这样干下去了，老师真的要被干死了！
　　我要帮老师。
　　邓蕊儿从背后抱住楚帅，很勇敢地道：“不可以，不可以这样子，你快停下来，快停下来，你……你再不停下来，我可要咬你了。”
　　楚帅根本就听不到邓蕊儿在说什么，他全部的精力全部集中到了自己的雄物上，他的两手提着雅倩的两条玉腿，象狼一样地奔突在雅倩那吸力极强的通道内，用尽全力地撞击！
　　邓蕊儿见不到楚帅的正常反应。把心一横，张开小嘴，一下子咬在楚帅的胳膊上。
　　楚帅被邓蕊儿这一咬，感觉到一阵巨疼，方才从痴狂的状态中醒过来，这才放下雅倩的玉腿，暂时停止了进攻。
　　此时的雅倩，已经被高潮连着的高潮，冲晕了过去……连哼叫的声音也没有了……


　　〖色间道②〗 第41章 与母女、校花的山中一夜（3）
　　楚帅有点不明白刚才为什么会狂猛地要撕扯了雅倩一样，有点楞楞地看了看躺在毛垫子上的雅倩，转过身，轻轻地抱住了邓蕊儿，“蕊儿姐姐，我刚才是不是好吓人？”
　　邓蕊儿并不答话，轻轻推了楚帅一把，从帐篷边上的工具箱里拿出止血药和纱布，很小心地把自己用银牙咬破楚帅的地方，撒了药粉，然后，便一圈一圈地包了起来。
　　“刚才有没有吓到你？”
　　楚帅伸出手，轻轻地摸了摸邓蕊儿那玉嫩的小脸，你下头想亲吻一下也下小瑶鼻。
　　“别这样，你……简直不是人，人家好怕你。”
　　邓蕊儿给楚帅缠完纱布，脱离了楚帅的怀抱，起身坐到雅倩的身边，伸出一根玉指，放到雅倩鼻子前，试了试雅倩的气息，“还好了，老师的呼吸已经平稳了，没事了……”
　　雅倩好象从阴曹地府中转了一圈似的，终于，回过神来，慢慢地睁开了眼睛，想说话。
　　可是，她连张嘴的力气也没利有了，下身仍是火辣辣地疼……雅倩心里有点哭笑：自己为了跟盈家跟汤家争公平，想利用楚帅，没想到，聪明反被聪明误，差点送了自己的小命……她刚才不该在大补汤里加了三倍的药量。
　　楚帅看到雅倩丈母娘有了点力气，赎罪似地跨爬到雅倩身边，不好意思地嘿嘿了两声，“丈母娘，你还好吧，我……我是因为太喜欢你了，才没有控制住，我干着丈母娘的时候，只觉得丈母娘是这个世界上对我楚帅最好的人，楚帅从小没有妈妈爱，所以，想用最男人的方式，让妈妈得到满足，所以，就……”
　　“好了啦，妈妈还经得住……不要说了，咱们都累了，来，好女婿，你躺在我右边，蕊儿躺在老师左边，咱们都好好睡觉，然后明天早晨一起看日出。”
　　雅倩虽然体内仍隐隐作疼，但是，却以一副笑颜面对楚帅，她还担心邓蕊儿受不了这样的刺激，会在心里留下阴影。
　　雅倩的真实意思是要三人躺在一起，让楚帅加把力，好好地用楚帅的天然宝贝，再加上鼠尾草药力的作威，让邓蕊儿彻底臣服在楚帅的胯下。
　　可是，楚帅却不明丈母娘的用意，披上一件风衣，遮住那依然坚挺的巨物，穿上运动鞋，站起来道：“丈母娘和蕊儿姐姐在山洞里睡吧，我还不累，我想要到外面看看星星。”
　　说完，楚帅生怕有人拒绝他似的，匆忙走出了山洞。
　　雨已经停了，天上繁星点点，草丛里不知名的虫子们唧唧复唧唧的合奏着大自然的轻音乐。
　　楚帅并不是真的要看星星，他的眼睛盯着下面的公路，他希望小玲给米兰姐弄完饭赶紧回来。楚帅知道，小玲那媚骚女，一定会快马加鞭地赶回来。
　　一定地。
　　楚帅找到几把干草，放到山洞旁的一块石头上，一弯身，坐了上去。楚帅的胯下好涨哦，急需要女人来解渴消火。
　　虽然山洞里有两个女人，可是，楚帅觉得她们两个都不是适合的让自己猛冲猛打的对象。雅倩妈妈刚才承受了自己那莫名其妙的疯狂，已经没有多少承接力了，而邓蕊儿不是浪荡成性的骚女，自己跟她在山岩下火堆旁合欢过一次了，她也是勉力承受了自己的挞伐，要是再来一次的话，恐怕也会吃不消。
　　小玲最合适……以楚帅阅女的经验看，小玲虽然还是少女，但耐受力几乎跟乃菁妈咪一样，楚帅就是在她身上发泄五六次，她也完全能够快乐而满足地消受。
　　楚帅等了半个多小时，仍不见小玲的影子，迷迷糊糊地楚帅差点睡过去。楚帅闭上眼，想小眯一会儿，可是，却觉到后背上贴上了温香软玉。
　　“坏弟弟，别在外面了，外面凉，咱们进去，躺一会儿。”
　　邓蕊儿好体贴地用手搂住了楚帅的腰。
　　楚帅心里好有感怀，又有点羞愧的不自大。他没想到自己那禽兽的状况让邓蕊儿看了个完整的实况，这么单纯俏丽的可人儿，应该是和风细雨地，比较有绅士派头的那样子，才会惹到美女芳心相倾。
　　不过，美女校花如此对待自己，这说明自己的某些方面，已经让美女喜欢了，于是，一转身，想凑上嘴跟邓蕊儿接吻。
　　邓蕊儿却摇头，轻叹道：“你太坏了，太色魔了……我听说，你打女人，而且打得好凶，刚才……刚才人家看到你，比禽兽还禽兽……虽然人家身不由己地跟你做了，可是，并不代表人家以后，就是你的女人……你不要对人家想入非非……我说的意思是，你可以在我身上发泄，但并不是人家已经爱上你了……”
　　邓蕊儿的声音越说越小，好象害怕楚帅因为自己的话而发怒，会象野兽一样发作，强行粗暴自己。
　　楚帅无语。他轻轻地拍了拍邓蕊儿的玉背，双手抱起邓蕊儿走进山洞，一起躺到了帐篷里。
　　邓蕊儿也不知道说什么才好，只是象小鸟儿一样偎在楚帅怀里，轻微地颤动着。她的小手试探着抚摸了一下楚帅被咬伤的地方，又小心地往下移着，摸到了楚帅的大腿。
　　她有意地动作极轻地碰了一下楚帅那坚挺的巨物，小手，好怕地缩了回去。接着，又再小心地用手背触着了那吓人的东西。
　　“小师弟，你是不是很想那个……你要是很想就轻一点插到人家那里，要轻轻地……不要太用力了，人家那里面好怕你的……”
　　邓蕊儿芳心乱跳，却终于表达清楚了自己的意思。她其实已经心热如火，如果不是她天性单纯，那喝到她体内的鼠尾草，足以使她象比楚帅一样疯狂。
　　楚帅还道是邓蕊儿善解人意，主动替自己着想，甘愿献出身体为自己消火。
　　“蕊儿姐姐，你要是天天跟我这么做，以后还谈不谈恋爱，寻觅你的白马王子了。”
　　楚帅感受着邓蕊儿那小玉手给自己的宝贝带来的温暖，轻柔地往邓蕊儿身体上靠了靠。邓蕊儿只是披了睡衣，下身都没有穿内裤，楚帅直接触到了邓蕊儿初识性道的花房贝谷。
　　邓蕊儿被楚帅的宝贝触到，下身立如一团火一样地灸烧，玉体不由得往楚帅身边靠了靠。她搞不清楚一向心静如水的自己，怎么一下子就想跟男人亲密交汇了……邓蕊儿练过艺术体操，她的处女膜不是男人进入破坏掉的，而是，有一次自己好玩，一个人在房里练腾空大劈叉，结果落下来的时候，两条腿重重地砸在地上，一下子就了出血了……去医院检查的时候，医生说，处女膜已破裂了……
　　所以，楚帅，其实是人她的第一个男人。
　　邓蕊儿听到楚帅的话，幽幽地道：“人家不是说完全不喜欢你，是有一点儿喜欢你，只是，你……你是个大色魔，见了女人就疯狂地上，人家想，可能，将来不会跟你结婚，如果你要是答应人家，一心一意地喜欢人家，人家说不定，会答应你，跟你谈恋爱，将来说不定结婚也可以的……”
　　“是真的吗？”
　　楚帅心内狂喜，声音有点颤颤地问道。楚帅真的不敢想，邓蕊儿看到自己那么疯狂地干雅倩丈母娘了，竟还是真心的“有点”喜欢自己。
　　“当然是真的，你别以为人家第一次没疼，就不是处女了，人家从来没让男人抱过的，人家的那里是物理性损伤……你要是不信，你可以检查人家的病例……”
　　楚帅惊讶地道：“原来，你是处女，真的是处女哦，哈哈，我是蕊儿姐姐的第一个男人，我……我太高兴了，太意想不到了。
　　邓蕊儿羞涩地道：“如果你答应娶我，一生一世只爱我一个，并且不跟别的女人乱搞，我就最后几个字楚帅几乎都听不见了。邓蕊儿脸红心跳，把头抵在楚帅的胸口，有点不知所措地扭动着腰身。她好象是为了让楚帅坚定信心，热情翘起小嘴，献上香吻，并拉住楚帅的手，放到自己的你胸峰上，任楚帅的色手大肆抚摸玉峰。
　　悄悄地看了一眼沉沉睡着的雅倩。心中不免权衡起来。现在躺在自己身边的两个女人，一个是风情万种媚骚入骨的美艳少妇，一个是要自己倾心相爱的清纯可爱的花季少女……要是真的只能选一个的话，那可是好为难的……楚帅已经是征服女人的老手了，哪会把一个许诺放在心上，因此便声音甜甜地对邓蕊儿道：“我一生一世，只爱蕊儿姐姐一个人，甜甜蜜蜜，执手到老。“邓蕊儿听到楚帅的话，芳心暗喜，悄悄的脱了睡衣，玉体紧紧搂住楚帅，伸出丁香嫩舌塞进楚帅的嘴里，那香甜津液自邓蕊儿嘴里渡到楚帅的嘴里，楚帅爽浪得，吸纳殆尽。邓蕊儿一条丰润的大腿不住的磨擦着楚帅的小腹，嘴里兀自娇哼出声。楚帅被邓蕊儿撩逗的欲火喷张，丹田流入一股热潮，巨物开始勃起，直涨到如小儿胳臂般粗，巨物上盘横的青筋肿涨，喷头如同鸡蛋般圆大。
　　邓蕊儿伸手一摸，啊地惊叫一声：“楚帅弟弟，你％……你的那。个怎么又涨大了好多……”
　　楚帅一手搓揉邓蕊儿娇嫩的双乳，一手滑进邓蕊儿的胯间贝谷扣抽抚弄，那娇嫩含苞的粉谷，蝶丘鼓涨涨，两片嫣红的外唇细嫩紧合，不留一点空隙，浪水缓缓的自那迷人的贝缝中流出，弄湿了楚帅的手掌。
　　楚帅爬起身来，两手拉起邓蕊儿的双腿，挟在两肋，将邓蕊儿的拉近胯间，昂起那粗长的巨笺，抵着邓蕊儿紧闭的美艳淫水流肆的粉谷，邓蕊儿欲心激荡，却紧闭着双眼，挺着美乳，等待着楚帅的进入。
　　楚帅极尽温柔缓缓的顶入，喷头撑开两片红嫩的外唇……这是邓蕊儿在正常状态下，感受男人的进入，刚才在山岩下，她好象不记得自己是怎么承受了楚帅的风暴，她只是觉得好怕，竟然全身发抖，银牙直咬，哼喘着气，似乎粉谷紧涨难受，但桦心又痒又酸，不知如何是好。
　　楚帅不忍邓蕊儿如此难过，屁股一挺，只听‘噗滋’一声，巨物再次滑入邓蕊儿的花园蜜道。
　　邓蕊儿颤颤地受了。
　　这一次，她才觉到处女的艰难，里面被塞得满满的，又好象有一点疼，“好弟弟，怎么第二次反倒有些疼了……是不是你那个太大了，我好怕，我要叫老师帮我……我……我那里面好象裂开了，你，你抽出来看看，是不是出血了……”
　　邓蕊儿那粉谷里，又胀又痛，眉头紧皱，嘟着小嘴，竟乱抓乱挠地抓住了熟睡中的雅倩的玉臂。雅倩睡得很香，身体动了几动，竟把玉腿搭到了楚帅的肩上。
　　楚帅大乐：这可不怨我，是你们主动地搞成双飞的态势了，我要是拒绝的话，我还能算男人吗。楚帅自己给自己台阶下，高兴地差点笑出了声。
　　看到邓蕊儿既怕又期待的神色，便俯下身舔吻邓蕊儿红晕的，含在嘴中用舌尖逗弄吸吮，邓蕊儿被舔得意乱情迷，渐渐地不怕楚帅插在自己里面的巨物了，眉头渐渐舒展开了，伸出玉手主动地抱住楚帅，上下皆紧密地交接在一起，说不出的受用快活。
　　邓蕊儿脸上的春意愈来愈浓，檀口微张，轻声叫道：“好弟弟，可以加力了，姐姐，不怕你了……”
　　身旁的雅倩好象在说梦话：“坏女婿，你……你又挑逗人家……人家差点……差点死在你手里……”
　　玉腿轻撩着，粉谷贝蕊时已是露珠滚落，春润谷湿了。
　　楚帅先顾不上丈母娘的梦中骚流，紧紧地拥着可人温婉的邓蕊儿，急剧地运动巨物，进进出出地徜徉在娇嫩热湿的少女花园里……
　　邓蕊儿娇躯扭动，娇哼地道：“好弟弟，不要对人家那么温柔，你……你还象第一次对人家那样，给姐姐……姐姐想要你的狂风暴雨……”


　　〖色间道②〗 第42章 与母女、校花的山中一夜（4）
　　看着蕊儿姐姐发自心底的骚浪，楚帅心怀大开，双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干……干到兴致高处，楚帅抽出自己的宝贝，身子退到蕊儿姐姐的粉谷间，把舌头伸进她的粉谷里一进一出的用力抽送着。
　　邓蕊儿的阴水越来越多，几乎弄湿了楚帅的脸，邓蕊儿毫无顾忌地大声呻吟，用力把娇傲的粉谷向楚帅的嘴里送。
　　“亲爱的好弟弟，快……师姐要来了……要都高潮了……快用力吸啊……”
　　楚帅闻言，把整个头埋在她的阴部全力吸着邓蕊儿的粉谷。
　　“快快……搞死姐……人家要爽死了！”
　　楚帅又一阵拼命的抽送舌头，邓蕊儿发出阵阵娇呻，“爽……哼，姐爽得要晕了…嗯…”
　　一股阴液冲进楚帅的嘴里，邓蕊儿拼命的扭动了几下就不动了。
　　“爽死姐了，我亲亲的好学弟……做女人真爽……“邓蕊儿娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。
　　第一波高潮过后，邓蕊儿并原不满足，她甚至象身旁的雅倩一样张开了那娇嫩的大腿，“来，好弟弟，来操姐姐…来……”
　　说着就把双腿分开，粉谷充分的张开着，等待着楚帅的宝贝。
　　看着玉体横阵的蕊儿姐姐，黑黑芳草下如花鲜艳的粉谷，楚帅又急剧暴涨，急不可待的对着邓蕊儿的粉谷就插下去。扑哧！爽声伴着娇哼声。“看把你急的……人家现在都是你的。”
　　邓蕊儿用小手握着楚帅露在外面的宝贝转了转圈圈。
　　邓蕊儿的粉谷好温暖好紧凑哦……好有张力，楚帅并不费言，立刻抽动了起来。
　　楚帅低头看着自己的粗长宝贝在邓蕊儿的粉谷里进进出出，两人的阴毛时分时合，性欲猛增，挞伐得更加慷慨激昂热血澎湃。邓蕊儿也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合他的冲刺，粉谷一紧一松的。
　　楚帅下下到底地快速猛冲，邓蕊儿已非初时的娇嫩，随力极强地承纳着……在楚帅在他勇猛进击中，邓蕊儿象荡妇一样，呻吟之声越来越大了，“嗯我的亲亲的好弟，亲亲的好老公……你是这世界上最男人的男人……人家对人死心塌地了，好弟弟好老公，快用你那吓死人的坏东西干死人家吧……”
　　楚帅深入浅出，兼带旋转的巨物，喷头旁的肉棱不断的滑刮邓蕊儿紧嫩的肌肉壁，阵阵快感不停的袭来，邓蕊儿哼哼卿卿的低吟着……淫荡的叫床声，声声诱人，语语妖媚，浑圆嫩翘的美臀不住的打转迎凑着宝贝，粉谷不断的收缩吸吮着巨物。楚帅的宝贝越插邓蕊儿的粉谷，越加涨大，邓蕊儿感受到前所未有的充实感。
　　楚帅看着由清纯玉女变成荡妇淫娃的邓蕊儿，那如花一样的面容，妖艳的神情，动人的荡叫，迷人的胴体，简直就是人间极品。楚帅一边大动，一边用手揉捏她的乳房，邓蕊儿竟用手压住楚帅的手，帮助楚帅玩弄自己的双峰。
　　邓蕊儿越来越骚了，她疯狂的向上迎合楚帅的冲刺，口里仍然大声的淫叫着，“亲爱的，快……人家要你象干雅倩老师那样，干得人家晕过去，人家要……要死了，要去跟玉皇大帝告状，人间有个大色魔楚帅，把人家干死了……”
　　疯狂交合之中，邓蕊儿主动地要求楚帅来后入式。她扒在垫子上，雪白的屁股之间露出了对着他阴水横流的浪艳粉谷，看那样子，已经是洞口大开地，等着楚帅的狂暴了。全部呈现在他的面前。楚帅很轻松地握着宝贝从她的后面挺进了她的迷人粉洞。
　　在楚帅全力挞伐下，邓蕊儿已接近油尺灯枯了，狂地喊叫着，并前后扭动浑圆翘挺的屁股。
　　邓蕊儿的的浪水随着楚帅的宝贝的大幅运动，源源不断地流到了楚帅的大腿上，楚帅急干中，呼吸粗重地道：“蕊儿姐姐越来越淫荡了，好弟弟爱死你了，姐姐可要准备好，楚帅要把好东西送给你了，姐姐想要吗？”
　　“要……姐姐想要，只要是好弟弟的东西，姐姐就要，快……好弟弟，给姐姐……”
　　邓蕊蕊娇声哼叫中，楚帅大叫一声，大量的喷向邓蕊儿的蜜道深处……
　　邓蕊儿娇浪地潮晕过去以后，楚帅未及转身，便感到自己的巨物被人含住了。低头一看，是雅倩丈母娘，春睡醒来，迫不及待地要跟楚帅再战一场。
　　楚帅一接触到雅倩，一下子狂猛地成了野兽……跟刚才有点“温柔”地舞弄邓蕊儿简直是判若两人。
　　楚帅两手象野兽地爪子一样，抓起丈母娘的睡袍，一把撕得粉碎，又猛地抓住丈母娘的脚踝，粗暴地玉腿，身子虎猛地向前一拱，向前夹住雅倩丈母娘修长的大腿，腰狂猛地一扭，向前压迫丰满柔软的屁股，巨物挤在臀沟里磨动。
　　雅倩丈母娘翘臀上的嫩肉被楚帅弄的从臀沟向左右分开。她主动地将翘臀向后挺，楚帅轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，楚帅色狂地盯着三角裤包压着的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉。浑圆光滑的臀瓣被楚帅轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，雅倩丈母娘的嫩面绯红，呼吸急促。
　　楚帅一手揉弄着坚挺乳房、一手隔着丝质三角裤抚摸着软隆的粉谷。“啊——氨雅倩丈母娘上下敏感地带同时被楚帅揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把三角裤都弄湿，楚帅的手扣挖着雅倩丈母娘那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现着极其享受的神色，看得楚帅兽血沸腾，手抚上雅倩丈母娘光洁细嫩的小腹，下探进三角裤的边缘用边挑起，那里早已泛滥成灾，楚帅伸出手指拨开湿漉漉的内裤摸向她隐秘的贝缝有旋律地转动着。
　　雅倩的蜜洞口流出滑不溜手的，楚帅吐着深深的气息在她耳边念出她的名字：雅倩，我要干你了，我要干得你上气不接下气，““喔……你个变态女婿，变态色魔，妈妈好怕你，你……干吧！”
　　雅倩丈母娘转过半个头来媚骚至极地地望着楚帅。
　　楚帅毫不客气地用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被浸湿的菊蕾。“啊……你个坏女婿，又要玩人家菊花……”
　　雅倩丈母娘口中说着，翘臀越发紧凑地向楚帅扣着菊蕾的手挤来。楚帅把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄突起的粉红嫩蕾，娇躯不断有意识地闪躲着，勾引着楚帅。那圆润性感的小嘴频频发出些轻微的呻吟声“哼……不要了啦，你玩你的丈母娘，好没有道德，好乱性……”
　　雅倩以熟妇的技巧，佯做挣扎的夹紧修长美腿，手握住楚帅的右手，故意不让楚帅进一步插入菊蕾里扣挖，嘴里发出如泣如诉的哀求的呢喃……“你不能-……这样子，这样子好难为情的……人家那里不干净的……求求你把手拿出来……你轻一点吗，要是让妈妈的学生看到，人家会没有脸去上课了啦……楚帅，你是人家的儿子婿，人家是你的妈妈……哦……哪有儿子搞妈妈的吗？”
　　“没事的，好妈妈换换口味尝尝你儿子女婿的玩菊手段。”
　　楚帅毫不客气地拉开雅倩阻挡的手，反而把手指插的更深了，“哼……你个校园大色魔，……你好可怕，你玩了妈妈，还要玩妈妈的女儿，又要玩玩妈妈的最得意最漂亮最乖巧的学生……你还要玩多少个女人吗……妈妈一切都给你玩了啦……”
　　氨雅倩丈母娘菊蕾里火热的嫩肉不住地收缩紧夹着楚帅的手指。
　　“亲爱的老师妈妈，这一次你可是自己主动献身的哦，可不是象第一次，是强行干你的！“楚帅又把左手中指也插进蜜洞深处搅动，雅倩丈母娘被楚帅前后夹攻弄的已经意荡神迷了，嘴里兀兀噜噜地含混不清地浪哼着……
　　楚帅挺起巨物直挺挺高翘着。“唉呀……又把那丑东西拿出来吓妈妈……不要啊，妈妈被你的丑东西吓到了……”
　　雅倩丈母娘惊叫出声，她丰满的美乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上楚帅的嘴，充满着情欲的朦胧迷汇中，楚帅知道成熟美艳的雅倩丈母娘已进入浑然忘我的兴奋状态中，一把将她娇美的胴体压到了身旁的山石上。雅倩丈母娘两手支撑在有些微凉的巨石上，丰满坚挺的乳房急剧起伏，楚帅两腿一转，扑向玉体横陈的雅倩丈母娘，拉着她高耸酥胸上包着浑圆浪乳的两条布带褪到小腹上，雅倩丈母娘娇喘微微，成熟妩媚的胴体在楚帅身下狂浪的蠕动，上身乱颤，荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出了极其诱惑迷人的深邃乳沟，楚帅兽性狂涨地猛力吸咂着她柔软的嘴唇，身体猛地往下一压，紧紧压住俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的美乳不甘受无端的压迫，弹性十足地反弹楚帅的挤压。
　　楚帅的胸就象是厚实的肉盘挤压着雅倩丈母娘。雅倩春心越发荡漾、浑身颤抖娇啼连连，若隐若现的贝缝象决堤的洪水一样不断地从鲜红的贝口处喷吐着……已人至中年的那劲弹的玉腿间的贝蕾娇艳得就像花季少女那樱唇小嘴一样充满着无尽的诱惑。
　　楚帅低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小阴唇，牙齿轻咬如米粒般的阴核。“啊难受死了……你跑到下面跟妈发亲嘴嘴，好坏的女婿……”
　　雅倩丈母娘被楚帅舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住楚帅的头，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使自己的傲人的贝谷更为高凸，肆意挑逗着楚帅的兽性。


　　〖色间道②〗 第43章 与母女、校花的山中一夜（5）
　　楚帅看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里暗暗感谢起雅倩丈母娘来，不管丈母娘是什么居心，但事实是，自己又玩了两个艳压群芳的校花，要是在大陆，在自己的那个破学校，这样的事，连想不敢想，自己做梦都不会想到，会享用这样成熟美艳的尤物呢。
　　雅倩丈母娘看楚帅愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着“好女婿，人家里面痒死啦……你还捉弄人家……妈妈里面着火了……快点嘛”楚帅听到雅倩的浪浪的命令，握着巨物挺到粉谷下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛地向前耸动屁股，“滋”一声，巨物插入蜜洞直捣到底，喷头顶到了花心深处，雅倩丈母娘的蜜洞里又暖又紧，火热的嫩肉把巨物包得紧紧的。
　　雅倩受了楚帅的大力顶磅，嘴角泛着一丝高深莫测的笑意显得更娇美迷人。
　　楚帅轻抽慢插美艳的雅倩丈母娘仍弹性十足紧凑窄小的蜜洞，雅倩扭动光滑雪白的翘臀配合着。“怎么样……骚妈妈，要不要轻一点，要是象上次那样插昏了好妈妈，我可是好负罪感哦……”
　　楚帅故意的逗她。“不……不要抽出来-……妈妈喜欢那种要生要死的感觉。”
　　雅倩原本感受着巨物塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住楚帅的背，双腿高抬两脚勾住楚帅的腰，唯恐楚帅真的把巨物抽出来。她曾经饱受过性的寂寞煎熬，现在被楚帅干得蜜洞又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求性爱的欢愉。“雅倩丈母娘——舒服吗”雅倩丈母娘娇浪得象花季少女一样，羞得闭上妩媚勾魂的媚眼，“只要好女婿喜欢，你想怎么干就怎么干，要是人家一个人侍候不了你，人家可是有好多学生的，好女婿，你看看，邓蕊儿被你干得舒服得睡着了，一会儿，人家再叫她起来让你插好不好？”
　　“好，再多几个这么漂亮的亮校花，你好女婿我，也来者不拒。”
　　楚帅大言不惭。
　　“喔……你好坏-……你操着人家，还要想着人爱给你找女人……你真是个不折不扣的大色魔……可是人家喜欢你这个大色魔操人家……”
　　春情荡漾的雅倩丈母娘扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着楚帅的屁股用力向下按。
　　噼叭噼叭地猛干中，雅倩热烫的淫水直冲而出，楚帅的喷头被淫水一烫，舒服透顶……楚帅却牢牢地守住精关，更加用力地猛插狠抽，喷头不断地研磨深入的花心。
　　雅倩丈母娘浪潮过后，稍歇了几秒钟，便又竭力迎承楚帅的雄猛。
　　白玉般肉的体随着巨物抽送的节奏起伏着，巨物抽插出入时的淫水声“卜滋！卜滋滋”不绝于耳。
　　雅倩丈母娘把楚帅搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫“喔-……喔美死了……楚帅好女婿，你怎么还不泄哦，人家都高潮了两次……啊呀，不行了，人家又要丢了……”
　　浪叫声中，蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着喷头，一阵热浪涌过后，那媚艳的娇躯酥软软的瘫在盖毯上……楚帅见雅倩丈母娘不动了，便抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，巨物在娇嫩的蜜洞里快速挺动，美艳的雅倩丈母娘又失神荡魂了，如此粗长壮硕的巨物，如此销魂的技巧，爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着“人家要飞出去了，快把妈妈的腿放下……受不了啦呀”娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水混合在一起，沾连着厉帅的腿胯。雅倩丈母娘本能地翘起浪臀拼命上挺扭动迎合楚帅冲刺，蜜肉翕动吸吮着巨物，头摇肩晃，迷迷糊糊地送上娇嫩樱唇贴上楚帅的嘴。“嗯……嗯”含糊呻吟的声音越来越弱，软滑手指慢慢地滑下了楚帅的后背。
　　楚帅看着雅倩甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼时开时闭着，菱角般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。
　　楚帅精关冲动，就要放开伐门，可是他却知道还没有彻底把雅倩征服，绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送，吻了吻丈母娘的俏脸。
　　雅倩的俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。楚帅放开紧搂她肉感娇躯的手，她却伸手抱住楚帅的脖子，修长的美腿抖动着勾住楚帅的腰将楚帅牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着楚帅的头，楚帅顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉……楚帅的这一放松，立时让丈母娘有了反击的机会。
　　楚帅轻咬着她勃起的贝蕾，拧掐着她嫩滑的大腿，雅倩再度春情荡漾，忘情的呻吟，迎合扭动着娇嫩的丰满肉体。
　　楚帅精关守住，便慢慢将巨物，推进，以船形喷头深深地撞击着她的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着巨物的抽动向前迎挺，粉红的蜜洞经过休整后，又充满了夹缠的力理。随着楚帅的进出，咬合并夹紧结收缩着，晶莹的一波波流出。
　　雅倩长吟善浪，嘴里发出悠长低沉的喜悦叫声，楚帅疯狂地操着身下的骚荡丈娘，巨物排山倒海一样地披波斩浪，猛兽一样地噬咬着雅倩的嬌门。
　　雅倩不甘示弱，摇晃着浑圆的豪乳，双手抱紧楚帅的背，指劲到处，竟抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着楚帅的肩膀。湿润的浸泡使插在蜜洞中的巨物越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。
　　楚帅轻轻把巨物拨出又再缓缓地顶入蜜洞那火热幽深的底部花心敏感区，令到雅倩丈母娘娇啼婉转“唔唔……-唔唔……唔”地乱叫不止，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。
　　雅倩娇羞而难捺的回应着巨物的抽出顶入，细滑的修长玉腿在楚帅的臀后曲起放下，楚帅用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖几百下的大力挞伐下，雅倩丈母娘修长秀美的双腿好自然好放浪地大大劈开，娇挺的臀峰加速挺耸，喷头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，被滋润的蜜肉紧紧箍夹住。
　　楚帅低下头，紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，她娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住巨物收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把楚帅紧紧夹在胯间。
　　不多时，蜜洞深处抽搐震颤着喷出了粘稠腻滑的，雅倩玉靥羞红妩媚吟叫着，声音起起伏伏。声气已经有力尽灯枯之象。
　　楚帅见她又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂软软地环着楚帅的脖子，那娇嫩红唇上下打颤，露出排贝似的白牙在楚帅耳边嘶嘶吐气，黑油油的飘逸长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散开了，象是黑色瀑布。
　　随着她性感迷人的渐渐虚弱的娇哼，她的无力地摆动着，从楚帅胸前拂动，楚帅张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被楚帅吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，楚帅抱着她在盖毯上翻滚，巨物始终紧插在蜜洞里，她光滑的大腿，不住地随意乱蹬，竟把睡熟中的邓蕊儿差点蹬出帐篷外，邓蕊儿被楚帅的狂风暴雨舞弄得骨软筋酥，任两人怎么折腾却仍是不醒。楚帅看看邓蕊儿的半边酥胸已露在了外面，赶紧侧身扶了她一把，往她身上盖了盖被子。
　　楚帅重又把雅倩的两条丰嫩的玉腿架在肩上，身体前伏，力量集中在腰上开始进行最后猛抽猛插。
　　巨物深深顶入娇小的蜜洞，肆意搅动。雅倩丈母娘吚唔着，渐渐没有了声气，乳白粘稠的从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿床单。
　　她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，却不再发出任何声音，嘴巴象缺罐氧的鱼一样不断地张合着。雪白娇软的胴体在楚帅身下轻轻颤栗着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩无力地落到了楚帅的大腿上。
　　楚帅的巨物喷头推开收缩紧夹的花房肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小红蕾揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红樱桃不住揉搓。
　　雅倩下意识地羞涩地银牙轻咬楚帅的唇肉，轻分玉齿丁香暗吐，楚帅用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。
　　楚帅的巨物又在雅倩娇小的蜜洞内抽插，喷头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，雅倩丈母娘娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住巨物收缩痉挛。湿滑淫嫩的腔内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔。
　　楚帅已箭在弦上了。猛吸上口气，将巨物往火热紧窄蜜洞深处插去，受此一击，雅倩不明所以地，眼睛里竟蓄满了晶莹的泪水，她似乎不再去想怎么跟盈家的姐妹报仇了，也不管那些让她生活得好羞辱的男人是否应该向她真诚地道歉。……她只想就这样躺在楚帅的胯下承欢……但愿世界上所有的男人都死掉，只要楚帅，好女婿好老公，只要你这样子，永无休止的干得人家不知天上地下，不知今夕何夕……其他的都不重要了……
　　雅倩感怀至深，那情深深意切切的珠泪，从紧闭的秀眸中夺眶而出……或许是真情重回，她好象得到了一种神秘力量，将本已脱力的光滑雪白的胴体紧紧缠绕在楚帅身上，楚帅的喷头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压，雅倩丈母娘猛地一阵痉挛，高潮连着高潮，紧紧的抱住楚帅的腰，热烫的淫水一泄如注，楚帅感到喷头酥麻无比，终于忍不住将急射放出，烫热的阳精，尽数喷射到幽深子宫里。
　　喷头顶着花心，蜜肉挟着巨物，楚帅长吁一口气，吻了吻雅倩那情至深处才流出的眼泪，仍将宝贝放在温暖多水的蜜洞内，浸泡着滋润着。
　　楚帅尽情享受着雅倩丈母娘玉体的温馨。雅倩尽情地把玉腿分劈到最大限度，热情地欢迎楚帅的东西在里面泡温泉。
　　蜜肉多情地缠夹住巨物蠕动，两人紧紧交合在一起的下身淫精斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，楚帅抽出泄精后开始软趴的巨物，手轻抚雅倩丈母娘丰满性感的胴体，雅倩丈母娘激情的满足后加上楚帅柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对楚帅亲吻撒娇：“唉……小冤家，人家彻底是你的女人了，人家刚才都没有出息的掉眼泪……你以后，不许在别的女人笑人家……”


　　〖色间道②〗 第44章 共夫之家和万事兴（1）
　　雅倩在情欲的刺激下那雪白丰腴的肉体泛上了一层粉红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪……两人搂抱痴缠了一会儿……情欲在鼠尾草的刺激下，不断地膨胀……雅倩为了让楚帅彻底地疯狂自己也喝小碗的催情大补汤。
　　楚帅喝得大补汤最多，所以，他的持久的性欲风暴，一时半会儿也消解不了……刚刚风停雨歇了一会儿，楚帅又忍不住体内的骚动，伸手从雅倩那不堪一握的纤纤柳腰向上游着，然后抓住她那蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，她的乳房在楚帅的手里扭曲着，被楚帅揉成着各种各样的形状，他揉了一会以后又吸吮着她那圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，雅倩被他弄得娇叫起来了。楚帅施予的这样刺激的性爱对她已经不是第一次，即使有宝贝女儿小玲在旁边看着，现在就是想要她不叫都不行了。
　　雅倩的乳房高耸着就象两座圆圆的山峰，乳晕和峰蕾却还是处女般的粉红，衬着她那如奶油般细腻的肌肤还真的是诱人极了！楚帅的几下夹攻把她的情欲彻底地都开发了出来，她一边套动着自己的肥臀一边叫道：“小坏蛋，噢……你……要死了你……揉死人家了！”她一边娇嗔着一边讨好般地更加卖力的上下套动。
　　楚帅见她这样说就加大了对她的乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激使雅倩从樱桃小口中吐出了淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的芳草上沾满了花蜜，杂乱无章地贴伏在美穴上。随着雅倩的上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的宝贝在花瓣中钻进窜出，传来“咕唧咕唧”淫靡的声音。
　　帅一下一下的配合着雅倩的动作，雅倩也摇动着肥臀和他对抗着，他的每一下都深入她的最里面，双手则在她的乳房上揉搓着。雅倩的性欲在他的两面夹攻下完全的释放了出来，她兴奋地呻吟道：“太爽了，我的好楚帅好女婿，人家被你干得好爽啊！”
　　她一边淫叫着一边卖力的摇动着她丰腴滚圆的肥臀。
　　“好妈妈好丈母娘，我就是世要干死你！”
　　楚帅像一刚发情的公牛一样，他的宝贝疯狂的抽插着。雅倩当着宝贝女儿小玲的面这样的疯狂还是头一次，不一会那巨大的快感使她忍不住的呻吟起来，顾不上女儿小玲调笑的眼神，身体随着楚帅的动作而激烈的扭动着。楚帅愈战愈勇，雅倩慢慢的由呻吟转为嚎叫起来。
　　这时一个火热的胴体突然从多侧面贴到了楚帅的身上，同时小玲那娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响了起来：“坏色魔，我好难受啊！妈妈叫得太淫荡了，人家受不了啦！你好好的安慰一下人家好不好？”雅倩一转眼，看到纯情校花邓蕊儿已经醒了，正羞红着脸，看着雅倩淫荡的样子还在旁边，刚才她淫荡样子都被她看见了，想到这里，她就在他那摸着自己乳房的手上掐了一下，然后强忍着那强烈的快感呻吟娇嗔道：“小坏蛋，大色狼，你真是个魔鬼啊！害人家在女儿面前出丑，你要人家以后怎么见人呢？”楚帅扭头一看，不知什么时候，已经被他们忘在一边的邓蕊儿靠在了自己的身上，她用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着他，用雪白丰满的嫩乳在他后背摩擦。楚帅见她这时的模样还真的是别有一种风采，她那雪白的贝齿轻咬着下唇，一副春情难耐的样子。
　　她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。周芳冰娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红峰蕾微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。当然，最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是她注意到了他的目光正凝注在她美女明星的美穴上，她满脸羞红的将双腿分开，将她美女明星神秘的宫殿完全展现在他的面前：美穴微微隆起像个小包子似的显得很可爱，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，由于刚才的春水还没有干，加上刚才看着她妈妈雅倩做爱又流了很多的春水，使得那条粉红色的小溪里还在那里流着晶莹的液体，这一切看起来又是那样的淫靡，她的这个样子带给了楚帅无比强烈的震撼。他怎么也没有想到这个自视高傲的美女明星竟然是如此的善解人意，将她那最隐秘之处都露在了他的面前主动求欢。
　　邓蕊儿的美穴给楚帅看了一会以后就又把腿夹拢了，嘴里娇嗔道：“坏色魔，你好坏，看得人家都不好意思了……”
　　她带着美女明星娇软发嗲的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，美女明星的樱唇让楚帅顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是美女明星的体香。她的动作显得很生涩，楚帅的双手不得不从雅倩的胸前收了回来，抱住了她的螓首痛吻起来。
　　楚帅和邓蕊儿热吻着，他一边在雅倩幽谷甬道之中猛烈抽送，一边吐出他那灵活有力的舌尖侵入了邓蕊儿的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，邓蕊儿只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在楚帅娴熟持续的热吻湿吻之下，邓蕊儿只觉得玉体酥软，身心俱迷，就这样的倒在楚帅的身上。
　　“哦……好楚帅好女婿……你的宝贝好硬好大好深啊……啊……顶死人家了……啊……真的好舒服！”
　　雅倩被楚帅顶得银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，已经接受了楚帅的双重不伦关系的淫乱说法，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前揉搓起她自己的乳房来。楚帅的手已经离开了她的乳房去摸她女儿了，而自己刚才被楚帅摸着是那样的舒服，她想自己摸一下看是不是有楚帅摸的那样的刺激。
　　楚帅虽然没有出全力，但他的攻击力还是相当可观的，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　邓蕊儿被楚帅吻得几乎要窒息了，她不得不推开了他大口大口的喘着气，但她接着就把身体弯了一点将她那对雪白丰满的乳房挺到了他的嘴边。
　　“小骚货，果然娇媚放浪啊！”
　　楚帅当然不会放过这样的美味，她那粉红的峰蕾刚一到自己的嘴边，他嘴一张就含住了她的一只小峰蕾吸了起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳房揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的美臀，在她那翘挺浑圆柔软而弹力十足的臀瓣上抚摸揉捏着，还不忘了淫笑着命令道：“邓蕊儿小姐，坏色魔按摩的怎么样啊？”
　　邓蕊儿在楚帅的上下夹攻下只坐觉得全身都酥了，双手紧紧的抱着他的头，眼睛微闭着，嘴里呻吟着，手指则在楚帅的头发上抚摩着。这时楚帅用力的吸了起来，有时还用牙齿轻咬着她的峰蕾。邓蕊儿的峰蕾被他咬得又酥又麻还有一点疼，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……好好弟弟好哥哥……你轻一点啊……别咬啊……嗯……坏色魔……嗯人家好……舒服……”
　　她那含羞带怯的娇吟让楚帅不由的有点血脉贲张了，他一边用力的顶着雅倩的美穴一边用力的吸着邓蕊儿的乳房，两只手更是在邓蕊儿的乳房和肥臀上用力的揉搓着。
　　楚帅的这一阵猛顶雅倩可就有点受不住了，她只觉得楚帅的每一下都顶到了自己的子宫里去了，那感觉不但又酥又麻，而且还比那骚痒痒的感觉还要令她舒服多了。她好象不想让她的女儿专美于前，口中的淫吟更是令人销魂：“啊……老公……好女婿……人家不行了啊……你好棒，你怎么还不射啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死人家了……啊……人家……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是“噗嗤噗嗤”的抽插声和“啪啪”的撞击声，再加上她粗重的喘气声和邓蕊儿那含羞带怯的娇吟声，房间里顿时奏起了一曲完美的淫乱交响曲。
　　雅倩再一次地败给了楚帅，就在楚帅连着顶了几十下之后，楚帅就觉得他的宝贝被雅倩的美穴紧紧的吸住了，而且还在那里一吸一吸的，这样的感觉比抽插起来更是舒服，他知道这是雅倩要高潮了的前兆，因此就停了下来享受着这难得的快感。
　　雅倩大声的浪叫道：“啊……人家不行了……来了……我要死了啊！”
　　说着就八爪鱼一样地紧紧的抱住了楚帅，让他的宝贝狠狠的顶在了自己的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。
　　“好阿姨好岳母好雅倩丈母娘，我送你飞起来！”
　　楚帅见她高潮了就又趁势进攻狠很地顶了几十下……
　　雅倩没注意，回深圳给米兰弄饭的小玲早已站在门外了，她已经招手让昔日的情敌邓蕊儿走到了山洞外，两个人唧唧唔唔地说了一些很现代的闺中私语，几番交心倾谈之后，两人惊人同声低语道：我们要做新时代的好姐妹，我们要为一夫妻多制竖立一个模范家庭，我们要心往一处想，劲往一处想……心甘情愿地侍候老公，心甘情愿在一个屋檐下，和和美美甜甜蜜蜜地幸福生活。
　　家和万事兴，有容乃大……一个男人在上，多个女人在下，只要放下那虚伪和道德约束，男人和女人才会好激情澎湃昂扬向上地面对生活，面对困难，才会有钱大家赚，有觉一起睡……好开放的女人，好超前的性观念……天下这样的女人多了，男人幸甚！
　　小玲倚着帐篷的厚帘门，好饥渴地凝望着……她看到妈妈那淫荡的样子，那欲火就更加的高涨了，春情愈发地荡漾起来，她一边用自己的乳房在楚帅的脸上擦着一边媚眼如丝地撒娇呢喃道：“好弟弟好哥哥好坏色魔，人家忍不住了……”
　　楚帅早知小玲到了，故而表演得更加意气风发，勇往直前。他干着媚骚入骨的丈母娘，抬眼看到小玲那欲火焚身的样子，真想一口将她吃了，他刚想起身想抽出自己的宝贝，却感到雅倩的蜜道紧紧的夹住不想让他的宝贝出来，他双手捧着雅倩的头在她额头上吻了一下笑道道：“小宝贝，你的宝贝女儿受不了啦，现在是该你的宝贝女儿享受的时候了。”
　　雅倩还在那里喘息着，她好像也察觉到了蜜道中的情形，她被他笑的羞愧难当，只想将头埋进他怀中羞赧无比地娇嗔道：“小坏蛋，这样羞辱折磨人家，你还笑话人家！”
　　楚帅捧着她的脸在她的唇上吻了一下道：“你就不要害羞和难为情了，只要自己快乐就可以了，你先休息一下，现在看你的情郎和你女儿好好表演一场吧！”
　　楚帅把小玲搂在怀里，然后在雅倩丈母娘的唇上吻了一下笑道：“现在你就好好的看着你情郎和你女儿给你做表演吧！
　　雅倩丈母娘被他说得更加不好意思了，楚帅到现在都没有把他的宝贝抽出去，由于她是没有脱掉旗袍就被楚帅强暴的，那个样子还真够狼狈的，她的旗袍敞开着，乳罩就挂在乳房上面，旗袍开叉被楚帅撩起到了腰上，就连那条蕾丝内裤都还被楚帅的庞然大物挤在一边。那样子还真够淫靡的。
　　“小坏蛋，就会欺负我们娘俩！”
　　方雅倩丈母娘娇嗔着，作势的张大口想在楚帅的胸部狠狠地咬一口，向他抗议着把她弄成了这个羞人的样子不算，还要这样的取笑她。但她就在要咬上的时候竟然下不了口，只是轻轻的吻了一下。都说男人只要把女人弄舒服了，那她就会死心塌地的跟着这个男人了，看来这样的说法还是不错的！
　　“雅倩妈妈，既是我楚帅的情妇，又是我的岳母好妈妈。”
　　楚帅笑道，“都说丈母娘是疼女婿的，看来一点都不假哦！我还以为你会重重的咬上一口呢，现在你这么轻轻的吻着我觉得好舒服的，等一下你女婿再好好的疼你一下。”
　　说着就将宝贝从她的美穴里抽了出来。
　　雅倩丈母娘在他的宝贝抽出去后感觉到蜜道中和心里都空空的很难受，她含羞带怨地瞪了楚帅一眼幽幽说道：“你这个花花公子校园蒙面大色狼，引诱了小玲又强暴了人家，诱奸强暴，你好变态……人家母女俩都被你玩弄了，以后你可要说话算话对小玲的前途负责啊！有道一家人不说两家话，床上春光媚，家和万事兴！”
　　楚帅坏笑道，“雅倩丈母娘妈妈又何尝不享受这种暧昧禁忌不伦的刺激快感呢？”
　　楚帅一边说着一边抱起了小玲，他一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的肌肤上爱抚着。他将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的乳房压在自己胸膛上那种美妙的感觉。小玲的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边把嘴吻上了小玲的唇。他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的香舌，直到小玲憋得满脸通红才停了下来……小玲伸出小舌头舔了舔嘴唇，那样子真是既可爱又迷人，既娇俏又柔媚，楚帅忍不住就将她压在身下，楚帅见小玲有着和她母亲雅倩丈母娘相似的俏脸，一样有着长长的睫毛，挺俏的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，令人看去就如一对美丽的姐妹花。
　　楚帅见了她那娇媚的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只雪白丰满的乳房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着乳房左右搓弄。
　　“嗯！啊！你好猛……人家怕了你了……”
　　小玲在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时楚帅用同样方法爱抚着她的另一只乳房。小玲随着他的玩弄轻轻呻吟着。她那两个雪白圆润的乳房在他的刺激下发生了很大的变化，两个乳房都涨鼓鼓的。两个峰蕾都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。
　　“好老公好弟弟好哥哥，不要折磨人家了……”
　　小玲那娇媚的呻吟声逐渐高亢，蜜道里又溢出许多粘滑的。她的双手紧紧的抱着楚帅亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。
　　楚帅抓着她的小手放到自己的宝贝上坏笑道：“摸摸坏色魔的宝贝，看看经过你妈妈的滋润之后是不是比刚才更加硕大无朋了呢？”
　　小玲那亮晶晶的杏眼娇媚地看了楚帅一眼，三个手指轻轻捏着宝贝的圆头却又娇羞妩媚地捏弄着，小玲用绵软的小手抚摸着他的宝贝媚眼如丝地娇嗔道：“好热好长好大好硬啊！在妈妈那里巫山云雨了之后，更加厉害了啊！”
　　“哈哈！就要看看你们母女俩谁的春水浸泡更加舒爽哦！”
　　楚帅这时有点忍不住了，腰一挺就把他的宝贝插进了她的美穴里就动了起来，小玲极力的配合着她，他一边动着一边吻着她的嘴唇，小玲也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
　　过了一会他的左手搂着小玲光滑的后背，右手在她柔软的乳房上缓缓的揉搓着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，他一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的双乳，另一只手则在她的身上抚摸着，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把挺立的峰蕾含在嘴里轻轻的咬着。
　　在他的几路夹攻下，小玲被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的屁股好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，美穴随着他动作的节拍向上迎合着。
　　这样玩了一会以后小玲娇媚的对着楚帅说道：“大色魔，我要在上面压着你，体会一下女一男下的尊贵……就象当了女皇帝的感觉……”
　　“好呀！你个小骚货，想当欺压男人的女王吗？”
　　楚帅淫笑道，“雅倩丈母娘呀，看来你家小玲还不是一般的淫荡哦！不过我喜欢哦！”
　　说完以后就抱着她男下女上地翻了过来。
　　小玲一到上面就快速的摇了起来，楚帅平躺着看着小玲在他的身上一起一落的运动着，由于小玲的蜜液流的太多，以致楚帅的肚子上都沾了不少。她晃动着雪白丰满的身体，两个虽然没有雅倩丈母娘丰硕饱满却也雪白丰满的乳房一跳一跳的颤动着，荡漾起层层乳波，双手风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底，嘴里的叫声也越来越大了。
　　楚帅尽情的欣赏着小玲在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的花瓣含着他的宝贝一吞一吐，谁能想到平日里冷眼高傲的新一代校花小玲也有如此淫荡放浪的床上时刻，那情景真的是淫靡极了！
　　“坏色魔，这下子好深啊！”
　　小玲见楚帅这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的呻吟着。楚帅忍不住坐起来又吻向了她的嘴，这一次热吻小玲明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　楚帅的色手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。底下的宝贝也用力的顶着，小玲在他的三面进攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着楚帅的脖子想阻止楚帅的手不要进去，因为那刺激的感觉太强烈。
　　小玲毕竟是个弱女子，没有多久就没有力气动了，楚帅又把她放了下来笑着道：“你以为在上面很轻松是不是？这可是体力活儿，还是让我来好好的干你吧。”
　　他一边说着一边吸吮着她那漂亮的乳蕾，一只手则抚摩着她那光滑的大腿。
　　小玲在他的亲吻爱抚，以及蜜道里的宝贝不断颤动的挑逗下，欲火更加的高涨起来了，她不断的扭动着屁股，嘴里娇的媚呻吟着，一双小手在他的背上胡乱的揉捏着。她喘着气，呻吟着道：“嗯……嗯嗯……坏色魔老公的宝贝好大，不论是在上面和在下面都把我的美穴装得满满的……”
　　楚帅渐渐加大力度有规律的挺动起来，他有时三浅一深，有时九浅一深的抽送着。不一会小玲的理智就就被那涨潮般升起的快感淹没了，她紧紧搂着楚帅，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上沁出了细细的汗珠。嘴里发出梦呓般的呻吟，脸上露出又难受又快乐的表情。


　　〖色间道②〗 第45章 共夫之家和万事兴（2）
　　又快乐又难受的还有邓蕊儿，一个纯情的却又深深迷恋上跟楚帅一次又一次制造高潮的上一届校花，她简直没有办法相信，自己竟然可以淫荡到这般程度。竟然能跟别的女人，一起享受在男人的销魂时光。
　　她看到小学妹顶不住了，立即当仁不让地从后面抱住了楚帅，好有爱心地道：“好弟弟，不可以欺负小玲妹妹，你不要你有那么个吓人的东西，就可以吓倒我们，你别忘了，我和老师，还有小玲，合三人之力，一定可以打败你的。”
　　这……山洞里，一男三女摆开了的战场。
　　楚帅当然不会退却！这么大好的机会，跟三个极品美女，深度地交合，正是求之不得呢。
　　说干就干，楚帅一把把趴在自己后背的邓蕊儿，拉到了自己身前，手舞足蹈地把小玲干翻了以后，又毫不客气地把邓蕊儿摁到了……雅倩休整过后，又重振余威，跟女儿小玲一起，分从两侧包抄楚帅。
　　于是，一场艳极浪极的活色其春宫此起彼伏地开始了……
　　楚帅在催情大补汤的刺激下，已经比狼还狼地狂猛了，他似乎把在自己的女人当了三头母兽，他要以他的男人的狂猛，让三个女人再也离不开自己。
　　直到东方出现鱼肚白了，这场之大战才告结束……四个有都累极疲极，东倒西歪地睡着了……帐篷里，玉腿乱伸，口诞横流……睡梦中，还会听到美女得到满足后的嗲声浪语……
　　此时，知道楚帅回到香港的盈乃菁在家里如坐针毡。雪菲听到楚帅回来的消息，赶紧找人替班，回家等着楚帅。
　　云云在自己的房间里，是心热面冷，放着安静的小夜曲，拿着一本《情人心理学》眼睛却看着远处发呆。
　　三个女人都以为楚帅会回来。
　　可是，等了一夜，楚帅连个电话都不知道打回来。一夜没睡好的雪菲，等不及了，拔了楚帅的电话。
　　电话通了，却没有人接听……盈乃菁有点担心，赶紧给暗地里跟着楚帅的仆人打电话。那仆人回电话说，楚帅还在山上，晚上也没下来，很安全，很好。
　　盈乃菁有点恼了，质问那仆人。那仆人支支吾吾说，是三个很漂亮的女人，可能，楚帅是乐不思蜀了。
　　雪菲一听，眼泪都差点掉下来。急着要去山上把楚帅抢回来。可是，盈乃菁却道：“这事不能着急，得慢慢来……唉，周雅倩不是一般的女人，她处心积虑要报仇，肯定不是我们想像得那么简单……咱们盈家是有身份有地位的，不能去跟她抢老公。咱们得从长计议，想一个万全之策。”
　　“姐，啥一个万全之策，再不去抢，楚帅就泡在那几个淫荡女人的怀里，把咱们姐妹两个都忘了的，你别忘了，米兰还在她的手里呢……咱们快去抢吧。”
　　雪菲急得失去理智了，竟然要去厨房拿刀。
　　盈乃菁赶紧抱住了雪菲，又叫仆人把云云叫了下来。盈乃菁对着云云耳语几句，云云点了点头，回房间里换了衣服，叫上司机出门去了。
　　雪菲气得直跺脚，“姐姐你真是，这么紧要的时候，狡云出去做什么，我本来想咱们三个一起去山上把楚帅抢回来……万一要是楚帅发起狠来，咱们三个想必能对付了他，要是咱们姐妹两个，哪能对付了楚帅那个大东西。”
　　盈乃菁扑哧一笑，“你刚才不是要拿刀吗，你拿了刀，是不是要给儿子把那大东西切下来？”
　　还没等雪菲回答，盈乃菁就拉着雪菲到了梳妆台，“咱们要智取，不能力拼，你只管跟姐姐到山上去，姐姐一定让你心满意足。”
　　姐妹两个化了淡妆，穿得好感的短裙，下楼开了法拉利跑车，直扑楚帅所宿的那个跑马场上的无名小山。
　　在仆人的引路下，两人悄悄到了楚帅和雅倩、小玲，邓蕊儿赤身裸体艳睡的那个帐篷外。
　　姐妹两个看到一男三女横七竖八的浪荡样子，心里好难受。盈乃菁对身旁的仆人道：“快，把楚帅背下山。”
　　女仆人是黑人，膀大腰圆好有力气，轻手轻脚地进到帐篷，腰一弯就把楚帅背到了毕。雪菲暗中一声好，从一旁帮着，托着楚帅的屁股，屏息静气地出了帐篷，飞奔下山。
　　盈乃菁架着车，拉着仍熟睡中的楚帅，猛踩油门，很快便回了家。姐妹两个把黑人女仆支开后，很费力地抬着楚帅到浴室里洗了澡，然后擦干净了，又放到了床上。
　　两个人虽然都想扑到楚帅身上渲泄情欲，可一想到楚帅无休无止地跟三个女人激战过，但强忍欲火，趴在楚帅身边。
　　楚帅一直睡到下午三点多才醒了。雪菲看到楚帅醒了，忙着给楚帅擦脸，然后把早就准备好的大餐给楚帅摆到眼前……不用去餐厅了，吃完饭，就要抓紧进行春宵一刻……雪菲的粉谷早就春水泛滥了……她顾不上娇情地责备楚帅了，先在楚帅身上销魂好了。
　　楚帅饭罢，稍为活动了一下手脚，然后，便好开心地看着乃菁妈咪和雪菲小姨。
　　姐妹两人深情款款，欲情激荡，眼神里人满是对楚帅的期待……
　　楚帅扑到床上，伏在二人中间，两腿分别插在的双腿之间，大腿处压着胯间的粉谷，双手各搂住一人，一掌抚弄一人的乳房，楚帅欣赏着怀里的两位妈咪美人。雪菲全身纯白的睡袍在色灯下显出粉红色，风姿卓越的让人无比爱忴，下身比上身长出许多，双峰挺拨丰满，如黄豆般，而盈乃菁又是另一番景色，奶大臀凸腰细，奶头如一粒花生般硬挺，隔着睡袍凸现出来，盈乃菁面庞媚中带妖，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。
　　楚帅同时抚摸着亲吻着二人，抚摸的乳房、小腹、直到大腿根部时，雪菲浑身颤抖，盈乃菁享受似的娇吟阵阵。楚帅放开盈乃菁抱住雪菲的腰，隔着睡袍在雪菲乳房上吻着，慢慢地楚帅往下，直到雪菲胯间的水蜜桃部位，直吻得雪菲浑身战粟，楚帅慢慢地掀起雪菲睡袍下摆，啊！纯白的睡袍下那只长了稀疏小亮毛的小包白净而嫩滑，小肉缝里由于的作用，更是晶莹剔透，楚帅吻上去，虽然雪菲这美少女最宝贵之处经楚帅无数次开垦，经楚帅无数次亲吻，但每一次都让楚帅多么爱怜，让楚帅不忍破坏……楚帅亲吻着，吮吸着那嫩嫩的小肉芽，舌尖探着那小粉谷，雪菲已是舒爽得吟叫连连，楚帅抱住雪菲腿根，不住舔吮，一会儿，雪菲浑身颤抖，一股浓白的琼浆涌出……
　　盈乃菁在一旁看着楚帅亲吻她的妹妹，这种爱吻无疑更感染了盈乃菁的欲火。雪菲小高潮过后，楚帅放开了雪菲，抱起盈乃菁，盈乃葙黄色的睡袍在昏暗的灯泡下更是显得光滑柔坠，光鲜感，她倒在在楚帅怀里，让楚帅欲高涨，楚帅疯似地亲吻着她的面庞、嘴唇、耳廓，然后往下直到她的雪颈，隔着睡袍在她丰弹的胸峰上吻着，拱着，渐渐往下直到她小腹，楚帅的嘴唇在盈乃菁那平坦而光滑的小腹上吻着，一路往下，到她大腿根，大腿内侧，盈乃菁早已曲起双腿，张开胯部，呻吟着等楚帅去吻她那丰满发涨的馒头了。楚帅隔着睡袍吻上去，轻舔慢吮着，盈乃菁忍不住大声叫唤起来，楚帅忽然掀起睡袍下摆，呀！一个丰涨多毛白嫩的软山包高耸着，由于盈乃菁双腿张开，盈乃菁那小山包上那条肉缝也跟着张开了，两边各一片蚌肉外翻，淫水直流，更要命的是，包上那两瓣肉缝和两片蚌肉张开着，从中心往外，由鲜红逐渐变为暗红，犹如一朵盛开的红玫瑰，无比感。
　　看着眼前诱人的美景，楚帅更疯狂了，扑在盈乃菁的胯间，不住吻吮着，舔吸着，挑弄着这个万中挑一的宝贝，盈乃菁手捧着楚帅的头，不住大叫唤，楚帅吮舔一阵发现，盈乃菁那玫瑰旁有少许红印，楚帅明白了，原来盈乃菁洗澡后在本来就如花的处涂上了玫瑰色的口红，使那里更鲜艳逼真，更感的具有挑逗。
　　花瓣经楚帅一阵吮舔之后，没有褪色，反而因在浪液和唾液的滋润下闪着晶莹的光，更鲜活，更生动了，如一朵带露的玫瑰……
　　好久，楚帅恋恋不舍起来，一手搂着雪菲，一手搂着盈乃菁，将火热的嘴唇，印向雪菲鲜红的艳唇上，把楚帅的舌尖吐进雪菲的小嘴里、此刻的雪菲被楚帅吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将雪菲的香舌勾着楚帅的舌尖吸吮着。盈乃菁也将整个丰满细柔的身躯已经偎入了楚帅的怀里。美人在抱，使楚帅也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着盈乃菁肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱惑，楚帅吻着揉着，弄得盈乃菁娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。楚帅继续在她乳房上抚弄着，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹的胸峰，她虽已近30岁，但身材更是火爆，同时搂雪菲在怀，便可感知雪菲身子肉感十足，特别是胸峰和丰臀，是雪菲比不了的，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水，尤其盈乃菁丰肥的胸峰，雪菲娇滴滴的道：“楚帅！你的妈咪姐姐比人家的乳房大……”
　　雪菲于是便把楚帅推向盈乃菁，俯下身来去弄楚帅的宝贝。
　　楚帅把宝贝顶到雪菲唇边，雪菲握着宝贝往小嘴里塞去，喷头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了雪菲如樱桃般嘟嘟的小嘴，楚帅挺起腰身，调整角度，把雪菲的小嘴儿当浪般进进出出地肏干着，而上面继续热吻着盈乃菁，抚弄雪菲的胸峰。
　　“唔……唔……唔……”
　　雪菲呻吟着，不住前后摆动着头，让楚帅的宝贝在雪菲口中进进出出，用唇和舌刺激着棒头，吃了一会儿宝贝，雪菲才吐了出来，拉过了盈乃菁，对她说：“姐姐，现在换你来替弟弟吃吃了……”
　　盈乃菁娇羞地被雪菲按着伏在楚帅，伸出香舌替楚帅舔了舔喷头，接着张开小嘴把楚帅的宝贝含在口里，吸吮套弄了起来，雪菲的玉手握着楚帅的宝贝，上下套弄着，楚帅的棒头被盈乃菁唇和舌美妙的刺激，棒根也被雪菲软手套弄着，盈乃菁娇喘不已，楚帅则心跳加速。雪菲又靠到楚帅脸旁，献出香舌和楚帅缠绵热吻起来，楚帅把宝贝挺在盈乃菁的小嘴里，让她吮吸得更爽，忽然，楚帅脊背一麻，一大股浓精涌射出来，而盈乃菁仿佛要吸干楚帅的全身，对楚帅涌射出来的浓精不顾，依然双手在套弄着，头更快地前后摆动着让楚帅的宝贝在雪菲口中出入，楚帅的浓精直射到她面庞、眼睛、嘴唇、雪颈到处都是，末了，还直从盈乃菁下颌流到胸前胸峰处的睡袍上……
　　雪菲见跪在楚帅跟前不住擦着下颌，看着楚帅。大概有点后悔不应该这样弄楚帅，因为她和雪菲那发浪的骚楚帅还没肏呢……
　　楚帅一边一个搂住，一手一个抚弄的乳房，想到雪菲那爽嫩的和盈乃菁那美丽的粉谷，楚帅宝贝很快抬起来。
　　盈乃菁和雪菲惊喜不已，楚帅伸手去掏着雪菲的小浪，摸了楚帅满手的淫水，弄得雪菲发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的粉谷，娇吟着道：“弟弟……小姨……要……你……快来……弟弟……的……来……吧……弟弟……”
　　雪菲准备好了后，楚帅将宝贝从盈乃菁小嘴里抽出，楚帅移到了雪菲的身后，两手扶着雪菲的臀部，身体微微往上一挪，宝贝正好对准了雪菲的粉谷口儿，把喷头在雪菲内唇上磨了几下，忽然将雪菲的臀往后一拉，宝贝就“滋”的一声干进了雪菲的小粉谷，深深插了几下。只听得雪菲叫道：“啊……啊……弟弟你……好舒服……唷……啊……宝贝哥哥……亲……丈夫……快……快干……把……把妹妹……干死吧……喔……喔……”
　　雪菲浪叫着，一半是因为真的被干的爽，一半是因为如此淫荡的气氛，更想将盈乃菁的欲刺激的如火如荼。
　　雪菲的淫水也随着楚帅抽送的速度越流越多，盈乃菁看着妹妹如此骚浪的情状，楚帅一把搂过盈乃菁边吻着盈乃菁边隔着睡袍去搓揉她的胸峰，而下面却不停地在雪菲的小粉谷中抽动着，雪菲时而转头看着楚帅肏干雪菲的小浪时而看楚帅搓弄雪菲盈乃菁的手，感到分刺激，楚帅左冲右突，越干越起劲，宝贝像一只热棍子似地不停捣弄，宝贝已被雪菲紧凑的小粉谷阴壁夹得坚硬如铁，“啪！啪！啪！”
　　这是楚帅的小腹撞击雪菲臀部，“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　这是楚帅的宝贝在雪菲的小粉谷里干进抽出。
　　一旁的盈乃菁看着，也浪得她忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的小，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的外唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得谷口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　突然，下面的雪菲尖叫着，并剧烈地挣扎，上身直立起来，两手紧搂着楚帅的腰，雪菲高潮来临了……
　　等雪菲高潮过后，楚帅便抽出了宝贝，扑向盈乃菁的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在床上，楚帅望着这具美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的粉谷贝蕊像小馒头似地高凸饱涨，比雪菲还要动人心弦。
　　楚帅爽浪地道：“好妈咪，儿子要干你……”
　　盈乃菁缓缓地张开了那两条粉腿，楚帅伏上她软绵绵的娇躯，宝贝已顶住她发热的粉谷贝蕊，楚帅在她的胸峰上揉弄了一番，直弄得盈乃菁浪吟连连，淫水又流出了不少。


　　〖色间道②〗 第46章 共夫之家和万事兴（3）
　　楚帅的大喷头在她粉谷的外唇上揉着，盈乃菁的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……哎哟……楚帅……妈咪……难受……死了……人……人家……很痒了……”
　　楚帅把宝贝对准了她的粉谷肉缝的中间，屁股一沉，宝贝就顶进了粉谷里三寸多长。
　　盈乃菁娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声叫：“啊……”
　　楚帅的宝贝被盈乃菁滑溜溜的粉谷贝蕾夹得酸麻爽快，宝贝磨揉着粉谷的嫩肉，楚帅轻挑慢摔推地弄着，盈乃菁被楚帅的技巧磨得浪吟道：“好……好爽……好舒服……亲……弟弟……大……宝贝……亲丈夫……喔……”
　　盈乃菁舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在楚帅身下呢喃的呻吟声，激得楚帅更迈力地旋转着屁股，盈乃菁的小粉谷里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，盈乃菁看着自己的浪得红晕盈脸的妹妹雪菲，忘情大声浪叫起来：“嗯……亲丈夫……快用……宝贝，亲……老公……快……”
　　乃菁越来越骚浪地“宝贝哥流哥老公弟弟”的乱叫，自己也一会儿是妈咪，一会儿浪妹妹亲老婆的，这样的浪叫，把喝过催情大补汤的楚帅激发得越发狂猛，于是楚帅越干越有劲，越干越用力，雪菲在一旁看着好难过好着急。楚帅知道雪菲小姨的痛苦，一把抱过雪菲，下面用力干着雪菲妈，上边抱着雪菲不住亲吻，不住抚摸雪菲的稣胸。
　　盈乃菁嘴里娇哼不断，肥美的浪屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎名贵香水的幽香，此时楚帅的宝贝整根肏进盈乃菁的粉谷里，顶着那颤颤的花心辗磨着。美得盈乃菁银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“啊……啊……亲丈夫……你……碰到……妈咪……的……花心了……喔……喔……亲……丈夫……妈咪要……要丢……丢了……好美呀……”
　　只见盈乃菁的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口气，整个人就瘫在床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足销魂的微笑。
　　楚帅从盈乃菁身上下来，直接将雪菲的双腿架到肩上，手抱着雪菲肥美的玉臀，宝贝瞄准了洞口，藉着雪菲流得粉谷满满的淫水的帮忙，一下子就整根到底。雪菲的淫水潺潺外流，滋润着楚帅的宝贝，再加上宝贝还残留着盈乃菁泄出来的淫水和阴精，肏起雪菲的粉谷更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有呐！
　　雪菲浪哼着：“啊……喔……弟弟……小姨……爱死……你……了…美……美死了……你是小姨的……好老公……”
　　十多分钟后，雪菲又一次高潮来临……
　　当雪菲得了三次高潮后，楚帅知道雪菲已经受不了了，放过雪菲，专门来对付乃菁妈咪，这时盈乃菁也恢复了神智，见楚帅无比神勇地干着雪菲，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，楚帅让她跪在床上，宝贝不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的粉谷里。
　　“喔……喔……好爽……”
　　盈乃菁迷人媚骚的浪哼着。楚帅伸出手搓弄盈乃菁的胸峰，又伸手捏揉着雪菲小姨的峰蕾，搓着峰谷的嫩肉，又一面挞伐乃菁妈咪湿淋淋的贝蕊。
　　盈乃菁与雪菲的叫床不一样，雪菲是一种狂放的浑然天成，盈乃菁却是温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱忴不已……在楚帅的刺激下，盈乃菁从呻吟到忘情浪叫，淫声浪语一齐出来，让楚帅被刺激得更兴奋，使暴涨的宝贝大进大出着……
　　兴奋中，楚帅也叫起来：“乃菁妈咪，儿子……好爱你……你是儿子的好妈咪，好老婆……”
　　大约过了二十多分钟的时间，也不知盈乃菁高潮几度，突然楚帅感到无限的舒爽，背脊麻痒，一大股狂射在盈乃菁子宫里……
　　第二天，雪菲是被盈乃菁的浪叫声吵醒的，雪菲睁眼看到她正骑在楚帅身上，尽力驰骋晃荡着，小粉谷套弄着楚帅粗壮坚挺的宝贝，一对雪白丰满的胸峰随着她近乎疯狂的动作尽情晃动，雪菲立时感到的湿润。楚帅手抱着盈乃菁的屁股，下面用力挺着屁股肏弄着身上的好媚好荡的妈咪。楚帅一边口中乱叫着：“妈咪……你好美……好会弄……乖儿子……爽死……乃菁妈咪好姐姐好老婆……啊……好爽……”
　　说着用力挺动宝贝。
　　盈乃菁原本就紧窄的粉谷，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的，不停地冲激着楚帅的宝贝头。只见盈乃菁的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道∶“啊！乖……宝宝……肏……肏死……了……嗯嗯……嗯哼……”
　　雪菲听着他们奇怪的称谓所蕴含的乱伦气息，也激动起来，雪菲爬起来，跨坐在楚帅头上，跪在床上，将大屁股压向楚帅的脸，楚帅会意的捧着雪菲的屁股开始舔弄雪菲的小骚粉谷。盈乃菁羞红了脸，动作也轻微了，雪菲搂住她一边轻吻她的脸，一边问道：“姐你们好复杂哦又当妈咪又当姐姐，还要当老婆？那，楚帅也是我的儿子，我的好老公，我的好弟弟。”
　　身下的楚帅接口到：“雪菲小姨，妈咪说让我叫她菁菁姐姐，感觉更加刺激，我也觉得是啊，所以啊，现在乃菁妈咪是我的淫姐姐，荡妈咪、骚姐姐和浪妹妹呢，嘿嘿。”
　　雪菲恍然大悟，在姐姐耳边坏坏的笑道：“小妈妈妈，是不是儿子的宝贝比昨天更有劲儿了，是不是更欲仙欲死。”
　　盈乃菁红着脸掐了雪菲一下，腰臀却扭动更加厉害。
　　这一天，楚帅与乃菁妈咪和雪菲小姨都是在极尽能事的性交做爱中渡过的。楚帅拥有强壮的体魄和过人的精力，宝贝粗长坚挺、喷头硕大、棒身粗壮，而且持久不泄，简直就是做爱之神，让这对越来越淫荡风骚的姐妹花享受了极大的性满足。
　　入夜时分，三人正沉沉地睡着。忽然，电话响了。
　　楚帅听到了，拿起电话，一听，是雅倩丈母娘打来的。
　　雅倩听到是楚帅的声音，娇嗔地道：“好你个臭小子，把我们扔在山上就不管了，偷跟回家跟两个不要脸的骚女人上床……你个坏小子，是不是把我和小玲、蕊儿忘了，你也要象盈家的那个坏种一样始乱终弃吗？”
　　“不会的，亲亲丈母娘，我怎么会忘了你呢……这样吧，你告诉我你在哪里，我过去陪你就是了。”
　　楚帅想到雅倩丈母娘那媚骚入骨的浪态，立即心猿意马，巴不得趴在丈母娘身上猛干。
　　“算你小子还有良心，我和小玲住在虹湾酒店，快点过来，妈妈有事跟你商量。”
　　楚帅看了看仍在熟睡中的乃菁妈咪和雪菲小姨。爬起来，轻手轻脚出了卧室，进了换衣间。他刚进到换衣间，却看到云云拿着一套内衣裤，好象在专门等着楚帅。
　　“云云姐，你什么时候回来的，你神神秘秘地出去干什么了？有什么机密的大事不能对老公说呢。”
　　楚帅说着话，抱住云云对上嘴嘴亲了又亲。
　　云云躲闪了一下，点了一下他的脑袋，“你呀，真是好笨，被女人算计了，还不知道，你看看你，整天就知道跟女人做，你这样子做下去，身子很快就完了。”
　　“有这事？会有人算计我？”
　　楚帅听了云云的话，也觉到自己不对劲。以前，以前，自己虽然也很爱在女人身上扑腾，可不象现在，始终火烧火撩的，差不多已经成了一架做爱的机器了。
　　云云却不回楚帅的话，服侍着楚帅穿上衣服，跟楚帅一起下到楼下的餐厅，吃饭时，才道：“周雅倩是不是给你喝大补汤了？你知道她在那汤里下了好重的药量吗？姐姐就是按照太太的吩咐去验证那东西的，那是一种好霸道的催情药，用一次的话，得有三个月处于性亢奋中，人就象疯了一样，什么也不想，就知道做那事……铁打的身子也熬不下去的。”
　　“哦，原来是这样，怪不得哦……”
　　楚帅心里有点着恼，他没想到雅倩丈母娘会跟他来这一手。他还以为雅倩丈母娘跟小玲真的是倾心相投了呢。
　　这事得弄明白。
　　吃完饭，云云好温情地道：“太太想得好周到的，你只管去见周雅倩就是了，她有什么条件，你就答应她，会有人帮你的。”
　　“我要云云姐跟我一起去，跟我一起对付那玩弄阴谋诡计的母女俩。”
　　楚帅一想到那对的骚浪媚态，心里直打鼓。只怕到时候，一旦滚到了一起，便什么都忘了。
　　“姐姐还要在家里照顾太太的，你只管去就是了，太太已经找了一个很厉害的人帮你的，放心好了啦。”
　　云云姐叫了司机，和楚帅一起出了别墅，把楚帅送到了车上，临了，拍了一下楚帅的脑袋：“小坏蛋，姐姐会有好长时间看不到你了呢。”
　　楚帅不解其意，摇了摇头，坐到了车上。
　　到了虹湾酒店。楚帅找到了雅倩丈母娘的房间。
　　雅倩丈母娘跟小玲正翘首以待。两人的穿着都非常暴露，跟里面的公主穿得差不多，开领的小风衣，里面只是用一块围布围住了胸，下身是很短很薄的半透明的裙子。
　　楚帅看得真吞口水，二话不说，扑到母女的身体之间，先来了一个左拥右抱。
　　“我可是好想你们啊，我睡梦中，不知怎么就被人抢回了家里，都没有来得及跟你们说一声，你们什么时候回大学啊，咱们一起回去。我还要好好地丈母娘学英语呢。”
　　楚帅象情场老手一样哄着一对欲火正炽的媚骚母女。
　　雅倩把手摸到楚帅的腿胯处，轻轻揉着楚帅那一杆绝世好枪，幽幽地道：“只要你不忘了我们母女俩就好了啦，我们现在什么也不计较，只想，找机会跟你的妈咪情人好好谈谈，人家不想什么报仇雪恨的事了，只要一家在一起，和和美美地，有你这么一个能让人家欲仙欲死的好女婿便心满意足了……”
　　小玲也动情地用她那对性感的峰乳贴到楚帅的背上磨呀磨的，嗲声地道：“人家跟妈咪说了，只要他们盈家的人承认了我们，我和妈咪能名正言顺地跟你情人妈咪和情人小姨平起平坐就可以了啦……好了，不说了，人家现在一时也离不开你了，人家想要你的狂风暴雨……干死人家……”
　　楚帅听得这对母女的浓情软语，心下早忘了那催情大补汤的事儿。进门以前，他还想着，一定要问清楚，是不是真的给自己下了药。
　　可是，一见到雅倩和小玲那媚骚入骨的样子，魂儿都飞了。
　　他伸手将雅倩丈母娘推倒在沙发上，把她的小短裙一掀，内裤往下一拉，嘴巴就对上了。
　　雅倩丈母娘的粉谷业已湿了……楚帅的嘴巴一亲上去，她立时颤颤地浪叫道：“坏女婿，对人家那么粗鲁，人家那里都被你搞肿了，轻一点……疼……”


　　〖色间道②〗 第47章 俏师太之色不是空（1）
　　小玲听到妈妈的浪叫，把嘴对住楚帅的耳朵道：“想不想玩刺激的？”
　　楚帅点头表示同意。
　　小玲起身拿了一块黑步，悄悄走到了妈妈的身后……看那样子，好象，母女俩事先并没有商量。
　　“妈妈，今天给咱们的亲亲老公，玩点不一样的……”
　　小玲拿黑布绑着雅倩的眼睛，雅倩的Ｔ恤被小玲拉到乳房上面，一下就解开了胸罩，雅倩的粉嫩奶头便被小玲吸吮起来。
　　“小玲！喔……呀～快住手啊～～”雅倩惊呼道。
　　楚帅有点吃惊：母女两个竟成然搞起了女同。
　　小玲继续把雅倩的也被脱个精光……
　　楚帅很明显看到雅倩的有了变化，她的三角区不知是剃光了还是用了去毛剂，白呼呼的，跟那天生的白虎一样，没有了丛丛的毛毛，像个小孩般的肉体，洁白的肤色带着粉红色的性感贝蕾，小玲拉开她的腿，一头就埋进去品尝了。
　　“哦……呀……不要……」
　　小玲此时起身脱光自己的衣服，她那峰胸大奶丰满圆挺，尖挺红润，加上她的细腰显得曲线玲珑，不愧是媚騒入骨的女人，臀部结实高挺，美腿修长均匀，是个标准的辣妹身材，尤其那浓密的阴毛与雅倩丈母娘那白嫩的白虎一样的三角区相经，野性十足，楚帅的巨物受不了……
　　顾不得了，顾不上看什么母女俩耍骚了，老子要狠狠地干。
　　楚帅掏出准备已久的巨物顶住小玲的粉谷，道：“乘女儿，爸爸要进去了……”
　　“啊……你太粗暴了，大色魔爸爸……”
　　小玲瞪大双眼，香唇微开，楚帅一股脑把巨物塞进了她紧紧的粉谷内。
　　“浪女儿，你就等着吧，一会就会让你美上天的。”
　　说着，楚帅开始行动，先把深插在她花心深处的宝贝轻轻地抽出来，再轻柔地、一步一停地、看着她的脸色反应、慢慢地插进去，终于，直插到了底。
　　小玲淫水流得更多，呻吟声开始越来越大，并主动迎合起来。
　　看着小玲的媚态，楚帅兽性大起，开始大干了，每次都插进去都全插到底，再转动两下，磨着她的花心；每次抽出都全部抽出，并在粉谷贝蕾上摩擦两下，让她的粉谷有虚虚实实的感觉，那潮涌的美感会持续不断。
　　就这样不停地干了足有半个钟头，直干得小玲，荡哼连连，哼得好淫荡、好迷人。只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，春情荡漾，满脸酡红，吐气如丝如兰，美目似睁还闭，令楚帅看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。
　　过了好大一会儿，小玲一边浪哼，一边紧紧抱住楚帅，双腿高翘起来缠住楚帅的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合楚帅的抽送。
　　楚帅把她两腿跨肩压向她的身体，一边吸着玩着她的嫩乳，一边干着她，伸手扯掉了雅倩丈母娘的眼罩。让丈母娘再次感受一下，自己的浪女儿那骚荡至极的浪态“妈妈，爸爸？女儿爽死了啦“”“啊啊啊……”
　　“小玲！仰起你的身子来，让我吃你的骚奶奶……”
　　小玲移动了一下身体，坐在雅倩脸的上方，抱住楚帅的头往自己的胸峰处塞。
　　“哦……亲爱的……哦……妈妈快来呀！啊啊啊……啊啊啊……人家……人家快不行了……”
　　“啊……好美呀……快……用力……女儿要泄了……啊……”
　　小玲猛顶几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在楚帅的喷头上，她整个人都瘫软了。
　　楚帅亦喷头打开，一波又一波的男人精华浇注在小玲的粉谷内……
　　楚帅本想再拉过雅倩直入中门，哪知小玲却晃着白嫩的屁股挡住了楚帅，嗲道：“老公，把妈妈绑起来干，不是更有味道吗？好象，你干妈妈和人家的第一次，都是强暴的，可是，你家好喜欢那种被强暴的感觉。“小玲说着，拿出准备好的专用捆绑绳，让雅倩妈妈张开大腿，转了几个圈圈，特意把胸峰的，捆上了几道红色的绳索。
　　这样子，直叫楚帅枪冲九宵外。
　　“妈妈老婆，你喜欢色魔女婿强奸你吗喜欢吗？”
　　“……喜欢……我喜欢……喜欢得不了，老公女婿……强奸……啊…干我……用力干我强奸我……啊……好棒……”
　　楚帅一直干着雅倩……很用力很粗暴很色魔……雅倩不知道又泄了多少次，楚帅也在一小时内射了两次，都是射在雅倩的粉谷深处，“老公……人家好幸福……人家想给生个孩子……”
　　雅倩搂着楚帅狂吻一番。
　　“这就要看你了，我是一个从大陆来的野小子，不管鸟毛的什么名声，说实在的，丈母娘老婆，我很想能让你怀上一个我的孩子哦。”
　　楚帅觉得现在自己到处慰劳女人，的确也是够累的，如果能让几个女人怀上自己骨肉，可以暂时减轻一下自己的负担，于是，扭头对小玲道：“校花老婆，你也要给我生下爱的结晶，我要当爸爸我要好多孩子的爸爸！”
　　“太好了！老公，你知道吗？我真害怕你不同意我生下宝宝。我渴望为你生儿育女，女人年龄大了再生育，不但身材恢复不了，而且也很伤身体的。现在我的年龄还算可以，所以我一定要在这个时候为你生宝宝。”
　　雅倩激动地抱住楚帅狂亲乱吻。
　　楚帅安抚着她，道：“老婆，那你要经历好多的痛苦哦，我知道生孩子是女人最痛苦的事情。”
　　雅倩感动的道：“傻瓜，这是女人在享受性爱的乐趣以后所必须付出的代价。”
　　“宝贝丈母娘……我爱你……”
　　楚帅热烈的吻上雅倩。
　　接着，他又抱住了小玲，“你想不想挺着大肚子去上学，要是那样的话，我会好有自豪感的。”
　　小玲激烈地回应着楚帅。
　　不过，此时的楚帅，已经有点力不从心的感觉了……这么连续地不分黑白地干呀干的，好象身子被掏空了一样，浑身轻飘飘的。但是不知怎的，被小玲热情的烫热的身体拥抱之后，巨物还是不由自主地挺了起来。
　　楚帅躺在客房包羊的沙发上让小玲含着自己的巨物，贪婪的吸吮着。
　　“……嗯……嗯……滋……滋……”
　　小玲边吸吮着巨物，边把阴户迎向楚帅的脸，要楚帅也舔她的粉谷，两人互相颠倒着成六九姿势，楚帅整个脸贴在她的粉谷上舔着她的外唇，柔细的黑毛贴在脸上的感觉非常舒服。
　　“啊……嗯……快插进来……”
　　小玲的淫荡比起雅倩有过之而无不及。
　　难怪有人说，骨子里媚骚的女人发起狂来，就是淫妇也敌不过。
　　“滋……”
　　楚帅翻过她的身体，让她跪在沙发上从后面拉下三角裤到大腿就往粉谷插进。
　　“……啊……爽……棒……我好舒服……插我……干我……”
　　小玲淫叫声音一直就没停下来。
　　楚帅抱紧小玲的娇躯，压在她的身上。
　　小玲的粉谷中，像小羊羔似地猛吸猛吮着楚帅的喷头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。
　　“哦……哦……好老公……我美死了……用力……”
　　“好美啊……我……你的真好……人家好爽啊……”
　　“哦……好美呀……好爸爸老公……干得人家美死了……”
　　就这样，一个小时的时间，楚帅又在小玲的粉谷里射了两次精。雅倩叫了餐点，三人你情我浓地吃了不少东西。
　　才刚过了半个多小时，楚帅又忍不住了。他让雅倩和小玲母女两个各自穿上极尽挑逗的三角裤躺趴在地板上等着自己。
　　“两位老婆，老子真恨不得有两根宝贝，可以同时插进妳们美丽的又骚荡的小蜜洞。”
　　楚帅一手搂着一个，亲吻着她们。
　　“扑哧”楚帅提起巨物，先插进了雅倩的蜜洞。
　　“……啊……啊……亲哥哥老女婿……好……我爱……干我……”
　　雅倩只觉那硬梆梆滚烫的巨物插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在喷头四周凸起肉棱子进出蜜洞时刮磨得粉谷四壁的嫩肉，真叫人欲仙欲死，心神皆醉，一波接一波的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。
　　雅倩舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊……啊……”
　　地春呻浪吟。楚帅也感觉玉人销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及喷头舒爽不已，满怀通畅，遂更为用力地狂抽猛插起来。
　　在楚帅的抽插下，雅倩渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合楚帅的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“好哥哥，亲哥哥……你插得真好……我……我爽死了……啊……喔……就是这样……快……”
　　忽然雅倩“啊”地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着楚帅，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，雅倩畅快地泄身了。
　　看到雅倩丈母娘，已经失去了战斗能力，楚帅立即抽出巨物，抬起了小玲的双腿。
　　“噗滋……”
　　楚帅干脆力落地直进中门，插进了小玲的粉谷。
　　“粗…好粗啊…色魔哥哥…啊…啊…啊…我又要来了…又要泄了啊…”
　　小玲无意识的乱喊着，“啊……美……干死我……人家……啊……”
　　爽的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于再度达到了最高潮，一次再一次的泄了，额头和身体都冒着微汗，人像陷入休克了。一股酸麻的强烈快感，也直冲楚帅的尾椎下，又拼命的干了几十下，滚烫的才象子弹一样就射进了小玲的体内。
　　就这样楚帅，让母女俩并排跪在床上挺起屁股，楚帅则象发了狂的狼一样，轮流的干雅倩、小玲……似乎，这种男欢女爱要无休止地进行下去。
　　突然，房间里响起一声清脆的好有威慑力的女音：“阿弥陀佛，贫尼色空，似乎来得晚了一些，三位施主，好快的身手……你们这是要在欢爱中，共赴极乐世界吗？”
　　“得罪了，贫尼受人之托，只好对你们用点手段了。”
　　说完，手指连点，将欢受中浑然忘我的三人点晕，轻手提起，如飞掠去。


　　〖色间道②〗 第48章 俏师太之色不是空（2）
　　楚帅醒过来的时候，发现自己在笼子里。笼子外是一个风流娇俏的中年尼姑。楚帅试了试手脚，活动了一下腰，发觉肢体没受什么损伤，五脏也没觉出有什么异样，心便放了下来。
　　“啊，俏尼姑师太，是不是你，在我最销魂最没有防备的进候，悍然下地黑手——你要知道，香港是法制社会，我会告你绑架和蓄意伤害的。”
　　楚帅振振有辞，想用嘴巴多讨些便宜……他心里也觉得，要是有这么美艳的色空师大，搂着自己讲讲色即是空空即是色的深刻人生道理，也不无坏处，更况，从表面上看，色空师太不象是爱守清规戒律的女人，没准儿，会象那小说里写的那样，跟男人偷偷腥也说不定。
　　“小施主，此话严重了，贫尼是受人所托，终人之事，贫尼只是想让施主在这里去一去枉起的欲火，体味体味修练坐禅的妙处，也算是与佛有缘。”
　　色空师太举掌合十，神态庄重，但却仍难掩那天生的妩媚风流之态。
　　“啊，这很好啊，是不是可以练抱在一起弄啊弄的那种。”
　　楚帅很花痴地很向往地色迷迷要盯着色空师太道。
　　“欢喜，欢喜，不到至境，不得欢喜，惭愧得紧，贫尼修行太浅，还不可以跟施主欢喜。”
　　色空师太面色不喜不怒，倒没有因为楚帅的色鬼样子露不快的表情。
　　她缓步近了笼子，手一指那加个铁门，“施主，其实，铁门并没有锁，只是，因为楚帅心里有魔障，才会觉到有人会妨碍你的自由行动，施主现在要出来吗？”
　　楚帅正琢磨着要出去还是要继续保持原状跟色空师太调调情，却看到一个女人走进了这间空旷的山室。
　　楚帅不知道这是一座自然形成的石室呢，还是尼姑们用般若掌把石头劈啊劈的劈成了这样子，感觉象是一口好深的井，却又不觉。
　　至于，那个女人是怎么走进来的，他就没有时间琢磨了。
　　那女人走进来，恨恨地看了楚帅一眼，噘起小嘴巴，对楚帅道：“你个小变态，终于有人收拾你了，好啊，这样子最好，让你这个小色魔在这里跟师傅们敲木鱼，念佛经，让你的那些女人都在这里欲火如焚。
　　楚帅叹道：“好一个忘了旧情的美宜姐姐，有道是百年修得同船渡，千年修得共枕眠，你说咱们两个在那个皇家夜总会，那是多么浪漫温馨，而又充满刺激和新鲜之夜啊，美宜姐姐，我经常会在梦里梦到你，可是，我又好怕打扰你平静的生活，这一别就是这么多天，你可叫好弟弟好想你……”
　　“住嘴，别跟我油嘴滑舌的，你……你，你是个大坏蛋，大色魔，你那样子，花钱买人家的处女红，又……又那样子粗暴地刺人家的身体，人家一辈子恨你，人家再也不想看到你了。”
　　美宜似怒似嗔，小嫩脸红扑扑地，说说着，就走近了铁笼子，用手点着楚帅的头，“也不知道是哪个好有办法的姐姐，把你弄到这里了，太好了，让你的坏东西去捅石头好了。”
　　美宜那恨少爱多的话说得滔滔不绝，她说到忘情处，竟自己走进了铁笼子，看着地上的铺草，看着石凳子，小曼腰一扭，轻轻地把小浪臀，挨到石凳上，翘起二郎腿，“小色鬼，要不要姐姐教你怎么念经。”
　　楚帅见到跟自己春风一度的美宜姐姐，早已魂授色与，下面的那物早已坚硬如铁了，他很想在这种特殊的境况里，跟美宜姐姐来那么一次，或者是来多次。
　　不过，他担心法力高强的色空师太，抬头四顾，却没发现到色空师太……色空师太早已走了。她叫美宜进来，也算是了却一段孽缘……美宜自从跟楚帅在皇家夜总会搞了那么一次刻骨铭心的破处行动之后，心里后悔得不得了，可是偏偏她又跟精神病患一样，老是幻想着跟楚帅那样子在办公室激情……她恍愡得老是大白天搂住同事就喊楚帅的名字，还口口声声地要斩断情丝，落发为尼，根本就不能正常工作了……盈乃菁从雪菲那里知道了这件事了以后，把雪菲好训了一顿，便好心地把美宜，送到自己的好朋友色空师太这里，进了色空师太为主持的云翠庵下的尼姑预备学校来，希望她能彻悟……
　　楚帅哪知这些，一看色空师太不在，色心大起，一伸手就把美宜抱住了。美宜浑身激颤，“坏东西，不可以，人家是要出嫁当尼姑的，这一次，师父叫人家来，是要考验人家的欲关的……你不可以，对人家用强……”
　　美宜着急地扭头喊：“师父……师父，快来救我！”
　　美宜只穿了件薄薄的紧身短袖上衣，一条紧绷绷的牛仔裤。薄薄的衣服显得她的两个乳房是那么的饱满和坚挺，牛仔裤更凸显出她迷人的细腰和屁股。
　　楚帅把美宜按在硬硬的石板上，撕掉了上衣和裤子，美宜只剩一个胸罩和三角裤保护着她。美宜虽然心里好有拒绝，却已经给楚帅弄得浑身发软，软绵绵的躺在石板。楚帅把美宜压在身下，美宜白嫩的身体在一种类似玉石的光映下发出迷人的色彩，两个高耸的乳房随着呼吸一上一下的剧烈起伏着。
　　楚帅伸出两只大手，紧紧握住了美宜的两个峰乳，隔着薄薄的胸罩像揉面一样的搓、捏……美宜还是又一次被同一个男人用手这样肆意的玩弄自己的乳房，虽然隔着乳罩，可一股酥麻的感觉还是传遍全身，她差一点就忍不住呻吟起来。
　　楚帅看着美宜娇媚的脸上紧皱的眉头，就知道美宜快忍不住了，他一把扯掉了美宜的乳罩，两个白嫩高耸的乳房展现在他的面前，没有了乳罩的束缚，美宜的玉乳还是向上高高的耸立着，顶上是红豆大小的。在美宜的尖叫声里，他的两只魔爪一手一个的紧紧抓住了美宜最敏感的峰蕾，毫不怜惜的用力搓揉。他一紧一松的捏着美宜丰弹的美物，白白的肉从他的指缝中露出来。
　　在他熟练的玩弄下，美宜紧咬的嘴终于张开了，发出了迷人的呻吟：“小色鬼……-轻一点……嗯……-不要了……不要……”
　　美宜迷人的娇哼更加刺激了楚帅的性欲，他淫亵的用粗糙的手掌摩擦着美宜红嫩的小樱桃，这可是美宜对性刺激最敏感的部分，美宜被他玩的立刻变得硬硬的。美宜用力的扭动着身体，想摆脱他的手掌，可美宜扭动着的身体让他更加的兴奋，他松开一只乳房，低头把美宜的一个含在了嘴里，用舌头快速的舔弄。
　　“啊……不要这样！……嗯……-好难受……不要！……求你了！”
　　美宜尖叫着。可她的乳房却开始有了变化，一对乳房被楚帅揉搓的越来越胀大，比平时要整整大出一圈，美宜这对迷人的美物被楚帅整整玩弄了十多分钟，美宜已经没有一点反抗的力气了……不再挣扎了。
　　这时楚帅的另一只手松开了美宜的美物，慢慢伸到了美宜的大腿上，隔着小三角裤，摸着她最神秘的。
　　他突然发现美宜的内裤已经湿了一小片，美宜这时也发现了他的企图，连忙叫着：“坏东西，不可以……”
　　楚帅淫笑着：“好浪的骚姐姐，水都流出来了，还说不想要！”
　　楚帅按住美宜的大腿，就要脱美宜的内裤，美宜紧紧的并拢大腿，一种要复仇式的拒绝，希望能摆脱楚帅的蹂躏，可这样的动作只能激起楚帅更强的兽欲。
　　楚帅用力撕烂了美宜的内裤，这时美宜已经是全裸的躺在石板上，被他揉搓了好久的两个嫩钟高高的耸着，两条玉腿紧紧的并拢，可中间那片黑黑的阴毛却暴露在他面前。楚帅兴奋的喘着气，用力拉开美宜的大腿，把头伸进去，细细的看着这个美女迷人的二次开恳地。很美，上一次在夜总会，楚帅根本没去注意这里的别样风景。
　　这一次，楚帅觉得，反正已经是被送到这里来了，这儿山高皇帝远，可能是色空师太有意要让这么个美女给老子破色的。
　　楚帅惊奇：美宜这样一个纯情的女生会有这么浓密的阴毛，那迷人的倒三角形从阴埠延伸到大印唇的两边，两片肥厚的大阴唇紧紧的闭着，只有一点亮晶晶粘液从里面渗出来，那是他刚才揉美宜的嫩钟的杰作。
　　美宜好怕被人这样看自己的玉体，她都能感觉到楚帅喘的热乎乎的气喷在外唇上。楚帅把自己的一只手按在美宜的外唇上，来回的磨娑，很快他就感觉手掌里面湿乎乎的一片，松手一看，从贝谷的缝里面流出越来越多的白色粘液，美宜叫的声音也变得越来越淫荡了：“啊……-不要！……嗯……轻一点！……好痒……嗯！……人家不来了，人家是要做尼姑的，你不可以坏人家的清修，好弟弟，求你了，别弄了……-”楚帅嘿嘿直笑，听着美宜话都说不清的呻吟，又通过手的抚摸，发现美宜另一个生理上的细微变化—原本紧紧关闭着的两片肥厚的外唇，在他粗糙的手掌的搓揉下，那灵活的贝壳本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片内唇，黄豆粒大小的贝谷也暴露在楚帅这个越来越有点变态的色魔面前！楚帅看的血脉喷张，这一点点的细缝显然不能满足他高涨的兽欲，他捏住美宜两片肥厚的外唇，用力向两边拉开，美宜最神秘的美器官被他这样粗暴分开了，露出了被芳草和外唇遮掩的圣地。他贪婪的看着美宜红红的内唇和更深处的比深，猛地低下头，把他的嘴紧紧贴在了美宜的浪“嘴”上……美宜被迫张开两条修长的大腿，任他用力扒开自己的外唇，可没想到他竟然用舌头舔自己的那里……“嗯……-好痒…………-好哥哥好弟弟！……别这样！……啊！……不要！……痒痒……痒死了！……”
　　“啊……别伸进去！……求你了！……求……求……求求你！”


　　〖色间道②〗 第49章 俏师太之色不是空（3）
　　楚帅听着美宜的春叫，耳朵里却也听到了那慢节奏的呢呢嘛嘛的佛家度人音乐……但是，初一听到，楚帅并没有什么感觉，只是感觉到不那么如狼似虎了。但是他的嘴和手依然对着美宜的胴体又亲又摸。
　　美宜无力的尖叫着、呻吟着、喘息着……-用尽最后一点力气扭动着细腰和屁股，希望摆脱楚帅的嘴对自己的攻击，可美宜扭动的裸体让楚帅愈加的兴奋……而且，楚帅似乎还一种陶醉，陶醉在美宜制造的美态里，舒服得直哼哼……楚帅把美宜的两片外唇翻的大开，舌头用力的舔着外唇的内面，舔的美宜不停的淫叫：“别！……不要！……不！不要！……好难受！……啊！……救命！师父师叔……”
　　石板上性感的美宜大张着白玉般的双腿，两腿间被楚帅好有味道的玩弄……整个石室里充斥着女生娇媚的哼叫，甚至，石室里的石板也被美宜扭动的裸体弄到轻响，美宜无力的乱抓着，忍受着来自里愈来愈难以抗拒的性攻击。
　　随着美宜的叫声越来越大，从她的贝缝里渗出的白色粘液也越来越多，顺着粉谷流到肛门上……大腿……屁股……一直流到白色的石板上。
　　楚帅灵活的舌头越来越放肆和大胆，慢慢的从外唇到内唇，最后他把舌头从美宜黄豆粒大小的粉谷口里伸了进去，开始一进一退的弄。美宜只觉得粉谷口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可他却大力的扳开美宜的两条大腿，看着美宜原本紧闭的外唇被他玩的向两边分的大开，白浆一股股的从粉谷口涌出来……——他终于忍不住了，掏出了自己胀硬了个把钟头的大宝贝，真正的蹂躏就要开始了！
　　美宜终于感到他的舌头离开爱了自己的粉谷口，这才悄悄松了口气，她红着脸想低头看看自己的下面被他干成了什么样子，却一眼看见了他青茎暴露的粗大宝贝。美宜虽然从电视里看过男生的宝贝，这时却突然看到这么粗大的一根，顿时吓的尖叫起来！
　　“色鬼…你的……你的……怎么这又……又大了！……不要！……人家怕怕……我会死的！……求你了！……不要进来……”
　　“美宜姐姐！今天，让楚帅在大好的六根清净的石室里，干死你好不好？”
　　楚帅怪笑一声，把他胀硬的亮晶晶的大喷头顶在了美宜的粉谷缝里，美宜本能的一边尖叫，一边扭动屁股，想摆脱他大宝贝的蹂躏，想不到她扭动的身体正好让她湿漉漉的和她粗大的宝贝充分的摩擦，他以逸待劳，用右手握着大宝贝顶在美宜的粉谷里面，淫笑着低头看着美宜扭动着的玉体和自己巨大阳具的摩擦。只几分钟，美宜就累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在石板，一动也不动了。美宜本能的扭动和挣扎不光不能帮自己什么，反而让自己柔嫩的粉谷和他铁硬的龟头充分的摩擦，给他带来了一阵阵的快感。
　　他用右手扶着自己超长长的粗大宝贝，把船形头对准了美宜的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大喷头顿时挤进去了有5厘米。楚帅知道，美宜只被自己强进行过一次破处，肉壁肯定还很劲，要让她适应自己的粗大，还要做足功夫。
　　美宜只觉得粉谷口好像被胀裂的疼，“不要！……-请你！好疼……不……不要呀！……”
　　楚帅看着自己的喷头把美宜豆粒大小的粉谷口胀的大开，美宜痛苦的尖叫让他兽性大发，他只觉得美宜温暖湿润的粉谷口紧紧包住他的胀硬的喷头，一阵阵的性快感从喷头传来，他屁股向后一退，趁美宜松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具狠狠的戳进美宜的粉谷深处，美宜被他戳的差点昏过去，粉谷里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。
　　“不要！……嗯！……不要嘛！……疼！……疼死……疼死了！……啊！……别！……——停……下”楚帅色咪咪的看着自己兴奋的青筋暴露的阳具被他戳进去了一大半，美宜的粉谷就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大宝贝，一股股白色的淫水正从宝贝和粉谷口的结合处渗出来，他的宝贝兴奋的发抖，哪还管身下这个性感玉女的死活，他再一用力，在美宜的惨叫声里把大宝贝整个的插了进去！
　　他这才把眼光从美宜淫糜的移到她的脸上，旁边是美宜被撕烂的内衣裤，石板横陈的是一个粉谷里戳着他大宝贝的美女。
　　美宜的眉头紧皱，牙关紧咬，努力忍住不发出呻吟，她也发现自己越叫，他就干的越狠，可来自粉谷里那胀满的感觉，又好难过，不叫出来就更难受了！
　　楚帅如有神助般地，好象能体察到女人的感受和心思活动了，他从美宜的脸上读出了美宜那不能说出来的隐秘的信息，随之开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的阳具摩擦着美宜娇嫩的粉谷壁，一阵阵摩擦的快感从美宜的粉谷里传遍全身，美宜紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“坏蛋……别！……别这样！……好舒服！……嗯！-嗯……嗯！……不要！……不要了！”
　　楚帅趴在美宜的身上，抱着美宜香汗淋漓的玉体，美宜胀大的峰蕾紧紧贴着他，他一边吻着美宜，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，轻轻的摇，一直摇了15分钟。美宜也从中感到了从没有过的美妙感觉，可她发现他喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货姐姐！老子干的你爽不爽！小”楚帅越来越兴奋了，这样的轻柔动作已经不能满足他的兽欲，他猛地爬起身，用力拉开美宜的大腿，搭在自己肩上，低头看着宝贝对美宜的狠狠挞伐，他开始每一下都用尽全力，极长极粗的宝贝一戳到底，顶到美宜的粉谷尽头，在他的铁棒的疯狂动作下，身下的石板都发出嘎吱嘎吱的摩擦音，其中还夹杂着美宜声嘶力竭的惨叫声。在他这根大淫棍的攻击下，美宜的粉谷里分泌出更多的淫水，滋润着美宜娇嫩的粉谷壁，发出“扑哧……扑哧”的水响。这些淫声让他更加的兴奋，他扶着美宜的腰，不知疲倦的抽插。
　　美宜无力的躺着，只觉得全身被他顶的前后不停的耸动，两只峰蕾也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。美宜很快发现他的眼光也集中到了自己的两个峰蕾上，美宜惊恐的看着他把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个白兔子，开始了又一遍的蹂躏……这一次楚帅好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的峰蕾很快被他揉得红肿胀大，显得更加的性感了。
　　楚帅的宝贝也没有闲着，他一边用手玩弄美宜的两个丰乳，一边用腰力把宝贝狠戳，铁硬的喷头边沿刮着美宜粉谷壁上的嫩肉，黄豆粒大小的粉谷口也被他粗大的宝贝胀得有个鸡蛋般大小，每一次他抽出宝贝就带着内唇一起向外翻开，还带出美宜流出的白色浓浆……
　　时间一分一秒的过去了，美宜已经被他干的半死不活，石板上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的峰蕾上。
　　他则像一只发情的野牛，把美宜这样一个清纯的处女按在石板野蛮的蹂躏，已经过了2个小时，毕竟他的宝贝不是铁做的，美宜又是一个这样千娇百媚的处女，在她细细的粉谷里干了2个钟头，他的宝贝终于忍不住了，他像野兽一样的狠狠戳了最后几十下，用手紧紧抓住美宜的两个丰弹的白兔子，从他的喷头里猛地喷出一股股滚烫的。美宜只觉得好像是有开水淋进了自己的子宫里，她最后扭动了几下细细的腰，那股白浆又如泉水般涌出……
　　楚帅好满足地仔细欣赏着美宜的迷人裸体，峰蕾被他大力揉搓得红肿胀大，像两个红葡萄微微颤抖着，细细的腰身，平坦的小腹下面是那片茂盛的森林，阴毛也湿淋淋的再也盖不住女性最诱人的性器官。美宜的两片外唇被他干的充血胀大，向两边完全分开，里面的粉谷口还微微张开着，一股股白色的浓浆从里面不停的流出来……——随着他的射出，房间里突然变得好安静，男人野兽般的吼叫，女生淫荡的呻吟都停了下来，只有美宜轻轻的喘息声。
　　他将宝贝从美宜的粉谷里抽出来，他射出的还在从里面不停的流出来，他色咪咪的对美宜说：“小贱货，里面流出来的是什么呀？”
　　美宜顿时羞的脸红红的，娇嗔道：“讨厌啦！明知故问，不都是你的……你的……脏……脏东西。”
　　“什么脏东西呀？说啊！”
　　“是……是-……”
　　话到最后，如蚊吟一般，细不可闻。美宜羞的这副可爱模样，和她刚才被戳的尖叫时完全判若两人。
　　楚帅火辣辣的眼神又开始在美宜的裸体上扫描，美宜连忙想用衣服遮住自己裸露的身体，可太晚了，他的宝贝又一次兴奋的勃起了，有了美宜第一次的滋润，它更是粗大坚挺。
　　他像一头恶狼似的，猛的扑在美宜的裸体上，美宜的粉谷里还是湿乎乎、滑腻腻的，这次没有了性爱的前奏，只有他原始兽欲的发泄。他和刚才一样，把美宜两腿拉得大开，把他胀的紫黑的粗大肉棍顶在美宜的粉谷口上，再一用力，一整根阳具尽根没入美宜的小肉洞里。
　　美宜有了刚才的经验，粉谷不再像第一次那么紧，他能比较顺利的戳进去，抽出来，一进一出带来的强烈快感，让他的动作变得更凶猛、更有力，仿佛想要戳穿美宜的粉谷似的。
　　他一边按住美宜，宝贝狠狠的戳，一边吼叫着：“老子戳！……-戳烂美宜姐姐的洞洞！……老子干死你！……你叫啊！”
　　“嗯……不要！……别！……-好疼……求求你！……不要了！……啊！……不不……不要！”
　　美宜觉得一根热乎乎的铁棒在自己的里面不知疲倦的前后抽插，顶端好像有一个瓶塞大小的东西不停的撞击着自己的子宫口，一阵阵酸痒的感觉从那里不停的传出来。
　　“不要了！……求你！……-你的……宝贝太大了！……要把人家里面都弄烂了，弄坏了，以后可就不能再干了……嗯……”
　　在他狂暴的动作下，美宜很快达到了第二次性高潮，热热的淫水从子宫里涌出，烫着他的大喷头，粉谷本能的收缩，把他的宝贝紧紧包住，好像美宜的小嘴含住他的喷头不停吮吸一样。
　　楚猛戳了几百下，一股浓精狂射而出，他紧紧抱住美宜，把他的全都射进美宜小小的子宫里。
　　两人相拥而睡，稍稍休息了一下，他的体力渐渐恢复，而美宜早累得大汗淋漓，长发散乱，美宜这一次怕他看见自己正面的裸体又兴奋了，于是翻了个身，把背对着他。美宜还有点得意的想：“这样人家的胸和下面都看不见，总不会那么快又兴奋了吧！”
　　殊不知，一个女生细细的小蛮腰，圆滑上翘的屁股对男人视觉的巨大刺激，很快再一次的狂风暴雨又降临在美宜娇柔的身体上！
　　楚帅触碰着那浪浪的敏感点，很快又不满足了，他把美宜翻了个身，强体力劳动以要开始了！
　　美宜手臂撑在石板，屁股对着他，美宜已经无力反抗，任由他把自己摆成最让男人兴奋的姿势，他把手放在美宜浑圆的屁股上，用力抓着她结实有弹性的屁股，“小骚货姐姐！……屁股长这么翘！老子早就想从屁股后面操你了！”
　　说着，他把喷头对准了美宜的粉谷口，屁股向前一挺，把那根巨大的雄物戳进美宜的粉谷里面！这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在面前的还是像美宜这样有着S形曲线的美女。他发了疯似的在美宜屁股后面狂戳，猛吼着：“噢！……-爽！……小婊子！……老子戳死你！……噢！…-妈的好爽！……-小骚货！……好骚”美宜仰起头，像一匹母马似的嘶喊着。楚帅在美宜屁股后面喘着粗气，两手掐着她屁股上的肉，低头看着自己的宝贝正在怎样的挞伐成为女奴的姐姐。他的宝贝好像永远不会软似的，在美宜粉谷里不停的前后抽动，一进一退，一进一退……美宜一边哭叫，一边哀求：“不要了！……啊！……求求你！……不要了！……啊！”
　　楚帅一边喘气，一边爽爽地笑：“哈哈，小骚货姐姐！……老子今天让你的屁股爽翻天！……爽不爽！-”他的劲健的腿胯一次次撞击着美宜翘起的屁股，每当美宜浑圆的屁股和他的小腹撞击时，美宜都忍不住发出一声“噢……”
　　的呻吟，美宜的这种叫声让他更加的兴奋，他抽插的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大！
　　“啊……啊…不要！……-啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！饶了我…请不要！……”
　　美宜的尖叫声中夹杂着楚帅那放浪的笑，美宜像一匹裸体的母马般跪在石板上，手撑着床，珠圆玉润的白臀，正对着他，他正在放肆的把一根黑色巨蟒似的粗丑东西缓缓从美宜的粉谷里抽出来，每一次都带着粉谷口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大内唇又被他的宝贝猛的塞进去，美宜被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到地上。
　　在他粗暴的冲击下，美宜只觉得好像有一个火车头在屁股后面不停的撞击着自己，粉谷里火辣辣的疼，全身酸软，两条玉臂再也支撑不住上身的重量了，终于手一软，上半身软倒在石板，两个饱满的峰蕾被挤压的变了形，可他正在兴头上，他才不管身前这个玉女的死活，只是一个劲的把自己那根肉茎凶悍的戳进去，再戳进去！美宜上半身软了，屁股显得翘的更高了，给他的视觉刺激更大了，他只觉得自己的肉棍好像被一个小橡皮套子紧紧包住了，又温暖、又湿润、又紧绷，每一次喷头和美宜粉谷壁上的嫩肉的刮擦，都带给他的宝贝一阵酥麻感，他舒服的吼叫着：“骚姐姐！……里面好滑啊！……老子他妈爽！……爽！”
　　一边叫，一边不停的狂戳，每向前顶一次，美宜全身都被他撞的向前一冲，圆滑的屁股被他的肚子撞出“啪啪”的响声。
　　石板上的两具胴体这种肉与肉撞击的“啪啪”声，还有女生的性器被戳的“扑哧……扑哧……”
　　的水响声一直不绝。他的宝贝毕竟不是铁打的，他终于快要忍不住了，美宜娇嫩的粉谷壁上的肉和他铁硬的喷头剧烈的摩擦，一阵阵的快感从他的宝贝传遍全身，还有身前趴着的这个美女嘴里发出的“嗯！……不要！……啊……”
　　的呻吟声刺激着他，他的宝贝突然一阵抽搐，他紧紧抱住美宜丰满的臀部，把宝贝深深戳进美宜的粉谷深处，一股滚烫的液体深深射进美宜的粉谷里，很快一股混浊的白浆从美宜和他性器的结合处流出，也分不清是美宜流出的淫水，还是他刚刚射出的脏物。他紧紧抱住美宜的屁股，让自己的宝贝在美宜的粉谷里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根粗长怪物。
　　楚帅在美宜苗条性感的胴体上发泄完了兽欲，美宜已经被他干的奄奄一息，瘫软在石板上，两个饱满的峰蕾被他的大手揉搓的红肿胀大，越发性感的向上挺起，她白嫩光滑的大腿上、平滑的小腹上、高耸的峰蕾上糊满了他射出的脏物，粘乎乎的白色浆液有的顺着大腿流到石板上，有的正在从美宜两片肥厚的粉谷缝里向外冒……


　　〖色间道②〗 第50章 俏师太之色不是空（4）
　　楚帅四仰八叉地躺在石室里，色手仍意犹未尽地摸着美宜的丰胸和性感的浪臀。美宜已经没什么反应了。她已经深梦巫山，到爪哇国神游去了。
　　“没想到，色空师太想得这么周到，老子一来，便给安排一个超级大美女享受一会儿，等会儿，会不会有更加精彩刺激的节目奉送……要是一群俏俏的尼姑围在自己身边，群声朗朗地念‘色不是空，空不是色’那就好性福好性福了……”
　　楚帅自言自语地咕念着，很快便进入了梦乡。
　　他睡着的时候，色空师太翩若惊鸿似地领着几个身轻如燕的俏尼姑先把美宜抬走了，接着把楚帅放到了一处只有二十公分见方的，却高达5米的青石上。
　　然后，十几个道行高深的中年尼姑，皆脱下了衣服，静坐，敲起了木鱼。这十几个中年尼姑修行十多年了，虽没有到返老还童的层次，可是，全身的肌肤未见丝毫老皱，仍是如水般爽滑，脸前的峰乳随着手的动作，轻轻颤动，两腿盘坐的空隙处，可见芳草如茵……
　　色空师太也没有搞特殊化，般她亦一丝不挂。
　　不过，更加惊险的是，色空师太打坐的位置离楚帅只有是臂之远。她禅坐下的那块石头圆如切割的石柱，直径只有10公分的样子。若是道行浅了，稍有不慎，便会失去重心，一头栽下来。……
　　楚帅醒了——他好奇怪自己怎么会成了盘坐的姿势——更让他吃惊的是色空师太和围在石下的敲着木鱼的那些美俏的尼姑阿姨们……她们这是要做什么……这……这是要在跟自己轮流交合中涅磐吗？
　　难不成，色空师太是要考验自己的定力？
　　“老子没定力，别跟我来这个。按照香港法律，不，不管是哪国哪家的法律，都有顶顶重要的一条，在显失公平的情况下，强迫老子做什么，都是没有意义的，哼，你们要小心了，要是我从这里摔下去，跌出个脑震荡或者肢体伤残，你们这尼姑都不在这里青灯古佛了，都去到夜总会卖身卖钱，赔偿我的青春损失和下半辈子的性福好了……我先说好啊，要是一会儿我受不了你的勾引，做出一些正常男人的勾当来，可别说我污了佛家的清净之地……将来，就算到如来那儿，我也是不怕的，是你们先以色相勾引的，我……”
　　楚帅没词了……他知道自己根本坐不了多长时间，就会心猿意马，去摸近在咫尺的色空师太的身子，所以，先拿话顶着，他是担心，万一，真的，三尺头上有神灵的话，要惩罚自己的话，那不能光老子一个人打到十八层地狱里下油锅。
　　楚帅隐隐觉得，自己这么见了女人就猛搞不止，已经有点丧心病狂了……他自己也不知道该怎么收场？
　　顾不上怎么收场了？色胆包天的楚帅，看到色空师太那对饱满，弹嫩，晶莹剔透的峰乳，色手动了几动，终于按将了上去。
　　唰……好电，楚帅被一种带着凉意的麻电感，激得浑身打颤！
　　色空师太的修为果然是不同凡响，她俏目睁着，却是视而非视……她不象石下的那些尼姑一样闭目敲木鱼，而是闪看山水一般地看着楚帅和楚帅抚在她峰乳上的色手。
　　“施主，你的姿式歪了，要小心，不要失了势子，摔下去了……如果施主愿意抛却臭皮囊，那倒是真性情中，立地成佛，倒是好事一桩了。”
　　色空师太两手的手印打着一个繁复的佛家手印。
　　有意无意中，楚帅觉得自己这样摸上这么一具纯白无暇的玉体，好肮脏好无聊，竟然不由自主地缩回了手。
　　楚帅竟羞得满脸痛红，手足无措地坐着，可是，他的内心里却并不就这么俯首称臣……难不成以后，自己的那些老婆都不能尽心尺意地玩了——这是不人道的，自己有一杆绝世好枪，让是空放着，等白了少年头，有心无力了……到那时，就只能空悲切了。
　　娘的，不能就这么蹉跎岁月了，艳福当前，老子焉有退让之理。
　　色心再起的楚帅，索性眯起眼睛，不去看色空师太的佛手印，伸出那色魔之手，顺着色空师太屈膝的部位，摸啊摸的，就到达了色空师太那敏感的花园区。
　　楚帅好想知道，在自己的抚摸下，色空师太会不会象普通女人那样子出水……楚帅好希望自己能让这云翠庵里的所有漂亮的尼姑阿姨们都能冒出点女人的浪液来……那样子，会好有成就感。
　　楚帅的手指又往下游动了一些，眼看着就可以接近色空色太那最诱人的粉谷地带了。
　　乐极生悲的是，楚帅忘了自己所处的是一个极其危险的地带，他重心前倾，脚已经到了石壁的边缘……楚帅正暗自得意，就要深入色空师太桃源深处一探究竟的时候，一个倒栽葱，便跌了下去。
　　他这一跌，直感觉七魂出窍，就要去阎王爷那儿报道了……他的耳里突然听到了几声尖叫，他循声看去，看到的是雅倩丈母娘和小玲母女俩，两人身上穿的是尼姑的衣服，只是头发还在。
　　“雅倩丈母娘，亲老婆，快救我呀，尼姑好坏啊，故意脱光了衣服勾引我，他们要置我于死地啊，她们表面上慈悲为怀普度为生，实际是嫉妒我有你们这么好的老婆，可以天天做爱，哼，他们这是吃不着葡萄说葡萄酸……是嫉妒！”
　　楚帅不知道自己为什么会有这么“幽默”的对尼姑们的公然勾引的愤恨的激烈之辞。
　　他估摸着自己该摔到石板上跌个狗吃屎了……可是，偏偏没有。
　　真是怪事！
　　他用眼一扫，这才发现，自己竟然端坐在色空师大的一件灰布袈裟上，正以极其缓慢的速度往下降落。
　　***，原来根本就没有生命危险……色空师太早在算中，故意让自己出丑……看来，要真正地抱住色空师太来一次阴阳大交欢……娘的，难比登天！
　　但是，不能就这么栽了……楚帅不是一个愿意服输的人。
　　一待落到地上，楚帅到了雅倩丈母娘和小玲的身边，底气立增。
　　“色空师太和各位尼姑阿姨们，你们听好了，我……我楚帅就是一个见了漂亮女人就想上的大色狼，雅倩丈母娘和小玲都是我强上得来的，她们母女俩个，自从被我滋润了以后，天天想跟我疯狂做爱……我提个建议哦……我刚才，摸了色空师太，是自己色心太重，不小心摔下来的，我承认，我经不起诱惑，可是，我不想接受你们的教化……当然，如果，你们都心如止水，心里边都有了那啥，那色空空色的菩提树了，就要接受一个我的考验，你们，哦，色空师太——”
　　楚帅说话的时候明明看见色空师太，还坐在石壁上，可是，一闪之间，色空师太已玉体盈现地站在他的跟前了。
　　“说吧，施主，这里，所有坐在这里的入室弟子和贫尼都可以接受你的考验……如果哪一个受不住你的考验，那她从此就要离开山门，当然，如果她愿意给施主做老婆，施主可不能始乱终弃。”
　　色空师太说完，又念了一声阿弥陀佛，身子一起，飘然坐到了众尼姑围坐的圆圈中心。
　　楚帅好得意，拉着雅倩丈母娘和小玲，走到了木鱼阵的中央，跟那江湖豪客一样，抱拳道：“色空师太，各位尼姑阿姨，得罪了，我的考验是，你们不能这样子，盘腿打坐，你们要象一般女人那样，把玉腿伸开，然后，看我……大色狼楚帅，跟我的雅倩丈母娘和亲亲老婆小玲做爱……你们……要是哪位尼姑阿姨下面出水了，那对不起哦，楚帅就要跟她做……咱楚帅也是有爱心的人，要是有哪位尼姑阿姨觉得条件好苛可，不想做这个实验，现在可以退出哦。”
　　十几位尼姑没有人应手，却把眼光看向了坐在中间的色空师太。
　　色空师太，松开盘坐的腿，一腿放开，一腿屈曲，恰好把那个最神秘的部位遮掩住了，其他美俏的尼姑们便如同一人地照做了。
　　楚帅看得口水直流……心里不住发狠，等会儿，看我让雅倩丈母娘和小玲鬼哭狼嚎，我就不信了，你们难道，可以对男人的挑逗私毫不动心吗？
　　雅倩丈母娘好骚浪地偎住楚帅道：“好女婿，春宵一刻值千金，咱们快点开始吧，人家下面好痒……”
　　雅倩那媚骚入骨的声音，不亚于人任何催情药，此话说出，可说是叫枯心已久的众尼姑不免心里一震。
　　楚帅搂住她的慢腰，伸手快速地进了她内裤中爱抚。雅倩丈母娘，已解开了衣服，酥胸尺露，下身就只有一条内裤。
　　楚帅蹲下身，拉下她的浅蓝色内裤，埋进她粉嫩的大腿中间伸出长舌开始舔弄。
　　“呀……好爽……啊……”
　　雅倩下身的淫水在楚帅的长舌抚弄下不断地涌出，此时楚帅也忍不住了，握住宝贝，把雅倩抱起，打开她的腿用力地往上一耸，宝贝完完全全塞了进去。
　　“啊……呀喔喔……啊……”
　　雅倩骚浪地叫着，双手搂住了楚帅的脖子。
　　雅倩丈母娘的那粉谷贝蕾还是那么的紧，楚帅抽送起来感觉真是爽极了妙极了！尤其是一众纤毫丝缕也无的俏尼姑阿姨的环伺下，那感觉简真就要飞起来一样。
　　“骚丈母娘色妹妹，快点用点手段，让你的色魔女婿飞起来！”
　　“啊……你好坏……啊啊啊……哦……讨厌……嗯嗯……”
　　雅倩身体后倒，双手撑地，摇头一头飘飘的长发，娇艳无比地呻吟着。
　　楚帅抱住她的右腿，左手伸前，揉着她的峰乳，色色道：“丈母娘，我好爱你，我要用我最男人的方式，让亲亲丈母娘老婆永远记住我这个大宝贝哥哥……”
　　雅倩伸出左手搂着楚帅的脖子，身体倒弓着，一上一下的起顀，眯着双眼，嗲声的哼叫着——两片贝蕊肉壁像小嘴般，不断地吸吮着磨擦着更加膨胀、坚硬的色魔女婿的巨物宝貝！
　　此时，男女交合声，已经成了最强音。


　　〖色间道②〗 第51章 俏师太之色不是空（5）
　　楚帅明显听到离他最近的慧静法师呼吸有些急促了，细瞧之下，可以看到那不惹风尘的脸上也有了淡淡的红晕。
　　可是，慧静却仍然秀目微闭，单掌立于胸前，似乎对楚帅与雅倩的放浪不闻于耳……楚帅心里暗暗佩服，不愧是出家人，定力果是厉害，这么活色生香的嘿咻直播，竟然只惹到一点点波动。
　　这样的波动，不足以让修为多年的尼姑姐姐们出水的……楚帅小时候听村里人讲过。凡是会打坐禅定的人，都会锁阴锁阳的功夫。有时候即使看到他们激动了，出汗了，脸红了，可是，他们的下面却丝毫变化也没有。
　　必须让尼姑姐姐们大动春心，这样子，自己才会艳压群芳，让乃菁妈咪刮目相看……楚帅对乃菁妈咪不经自己同意就让色空师太把自己弄到云翠庵来，好生气，楚帅决心让用自己的威猛，证明给乃菁妈咪看看，不论什么样子的女人，都不是不可以征服的。
　　楚帅越想，精气神越足，于是，挞伐的力度愈来愈猛。
　　雅倩被楚帅干得无意识的乱爷喊着，痛快的简直发狂了，猛烈地摇头浪叫，手和脚乱踢乱蹬，而且好象是故意地碰打在慧静的身上……
　　的极爽感觉到达顶端时，雅倩气喘吁吁地把嘴里的浪气，喷到了慧静的身上，……慧静那从未经人道的峰胸上象是蒙上了一层毛茸茸的露珠，嫩莹莹的，令人忍不住就想伸过嘴去把那椒乳上的水珠吸下来。……雅倩终于潮喷了，她故意张开大腿，让自己那特有的喷水点，对着慧静的脸，毫不客气地来了个淋浴……楚帅被逗引得精关难保，一股酸麻的强烈快感，也直冲楚帅的尾椎下，楚帅又拼命的干了几十下，滚烫的才象子弹一样就射进了雅倩的体内。
　　雅倩泄了以后，依偎在楚帅怀中休息了一会儿，将楚帅从她身上推了下来，亲了亲楚帅，娇羞道：“楚帅，我的好女婿，你的好宝贝，你真能干，弄得我每次都美死了。”
　　“妈咪和老公光顾自己享受，把女儿扔到一边了！”
　　小玲这个捣蛋鬼，刚才在楚帅大干自的亲妈妈时，却围着一众尼姑们挨个地看，她好想看到一个个守身如玉的尼姑姐姐败倒在楚帅的巨猛宝贝下。
　　可是，她有点失望。尼姑姐姐们并没有出现什么女人应有的发骚发荡的性征，仍然是心平如镜地敲着木鱼，事不关己的样子。
　　“老公，你还要努力吗，尼姑姐姐们都还没有被有感动呢，你是不是要改变一下，采取温柔一下，慢慢地干人家，让人家象唱歌一样地浪叫，这样子，才会让尼姑姐姐涨潮哦。”
　　小玲那娇浪的媚态，就好象一对浓情的恋人在私下里调情一样，软语温存地把私房话拿出来了。
　　楚帅暗赞小玲的聪明，抬起身子，轻轻地搂住小玲，低下头，就要跟小玲亲吻。
　　可是，小玲却有意识地阻挡了一下，嗲道：“不吗，有这么多尼姑姐姐在这里，你刚那秷用力地干了妈妈，人家，怕累着亲老公呢。”
　　她这样说着话，螓首微仰，身子贴近楚帅，自动将柔舌伸进了楚帅的口中，任楚帅吸吮，手臂刻意圈住了楚帅，在楚帅背上轻轻来回滑动。
　　楚帅抱紧小玲的娇躯，压在她的身上，小玲也紧紧地偎着楚帅，一对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，小玲用手握着楚帅的宝贝，对准她的洞口，楚帅一用力，已齐根到底。
　　小玲的粉谷中，那灵活的媚蕾像小羊羔似地猛吸猛吮着楚帅喷头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。
　　“亲哥哥，你慢慢地，一下一下来，人家怕受不了……你那东西老弄得人家疼……”
　　小玲柔声道。
　　楚帅闻言把大宝贴心缓缓的送进又提出，极尽温柔。他似乎是有意显摆本钱，那进进出出中，红通通的宝枪被浪水一润，满面红光，相当地有暴发力和持久力的样子。
　　片刻，小玲感觉粉谷中愈来愈骚痒，在粉谷中抽插的宝贝，已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在顾不上给尼姑姐姐们表演媚浪之态，她急需楚帅用力地重重地抽插方可解痒。
　　小玲开始摇动雪白丰腴的玉臀，极力加大宝贝与粉谷的磨擦。谁知由于楚帅没用力，正不紧不慢地律动着，用眼睛偷看慧静的反应呢。
　　虽然，小玲如此摇动玉臀，楚帅的宝贝只是蜻蜓点水似的，在粉谷中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。
　　小玲焦渴异常，只觉身心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在地上急得乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。
　　楚帅见了还以为小玲身体有什么异常。他立停止抽插，体贴地道：“亲亲老婆你不舒服吗？”
　　心中的需要及粉谷的骚痒，让小玲都不知道该怎么说了，深邃清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着楚帅，声如蚊吟的轻声道：“不是疼，是粉谷中太痒了，需要色魔老公用力插人家才行。”
　　道完此言，她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸，媚浪得娇艳欲滴。不愧是天生的骚货。
　　楚帅听小玲这样一说，马上收起调戏慧静的色心，猛地挺起宝贝，在小玲温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。
　　小玲只觉那硬梆梆滚烫的大宝贝插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在喷头四周凸起肉棱子进出粉谷时刮磨得四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，如海浪般排山倒海似的快感涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。
　　小玲舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开了，声声连音地好满足地春呻浪吟。楚帅也感觉玉人销魂肉洞中的阴肉那叫人说不出来的快感，好柔软，好暖和，磨擦得宝贝及喷头舒爽不已，满怀通畅，遂更为用力地狂抽猛插起来。
　　在楚帅的抽插下，小玲渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合楚帅的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“好哥哥，亲老公……你插得人家真好……我……我爽死了……啊……喔……就是这样……快……”
　　忽然小玲“啊”地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着楚帅，粉谷一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，小玲畅快地泄身了。
　　楚帅却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力持久，宝贝犹坚硬似铁，而且是愈插愈勇，愈插愈猛……身心俱爽的小玲此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，横流，四肢无力地瘫软在床上，任由楚帅去抽插。楚帅下定决心了，这一次，一定要让自旁的慧静出出丑，所以，他在剧烈动作时，故意用膝盖顶着慧静那丰满的屁股。
　　小玲被楚帅反倒在地上，翻身骑在楚帅的腿胯上，双腿打开，将楚帅的宝贝扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将“它”迎进了那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。
　　一上来，小玲就意地并一下玉腿，紧夹着大宝贝向上捋，直到只剩下大喷头夹在她的粉谷内。一下去又紧夹着大宝贝向下捋，直到齐根到底，恨不得连楚帅的蛋也挤进去，还要再转上几转，让楚帅的大喷头在她的花心深处研磨几下。
　　她也是想让尼姑姐姐看看，女人的宝贝会好巧地吸夹男人的宝贝……尼姑姐姐们都是这么如许芳华，实在不应该青灯古佛地拒绝男人。……
　　小玲的蜜谷实在太好了，这一上一下刮着楚帅的大宝贝，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得楚帅舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，亦随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着。
　　望着小玲这美妙的乳波臀浪，楚帅欲火中烧，扶着小玲的细腰，屁股就使劲用力向上顶，越顶越快。
　　小玲经过这一阵子的“翻身当家作主人”极耗体力地主动攻击，已经到了潮水喷溅的边缘了，可是，她知道，楚帅也是有意识地在控制着精关，等着已经红潮上脸的慧静出现状况……要是现在忍不住泄身了，哪慧静姐姐就挺过去了。
　　一定要坚持住！
　　一直身受“痛苦”的慧静已经是在苦忍了，她的眼睛紧紧闭上了。两条腿也不在伸展着了，她非常努力地挺直着上身，发动锁阴功，勉力保持住下身的干爽，可是，她的功夫只够保护下身的，上身却已经不能控制了……硬了，脸愈来愈红了。她心里麻乱乱地念道：“你们一对色情中的男女，你们好不好快点结束你们的淫行，你们，为什么单只欺负我一个人，你们……不要弄了，快走开了，你们真是好淫荡……你们……”
　　“你们，你们快离开这里，不要在这里污秽佛门净地！”
　　慧静终于忍不住出声了。她这是没有办法的办法，虽然她知道，楚帅在这里大干女人是得到色空师太的允许，师太是有意要考验自己和师姐们的修行的。慧静在入门时，就有一个神秘的身份，一个只有盈乃菁的妈咪和色空才知道的秘密——慧静是盈乃菁的亲姐姐，是乃菁的妈咪未婚先孕生下的慧妍姐姐，为了保住盈家夫人的位子，只好忍疼将慧妍送到了云翠庵，色空师太给慧妍取法号为慧静，希望她能在山中静静地修行，不要再被俗世红尘所诱惑。
　　慧妍从乃菁妹妹的嘴里，一次又一次地听到了楚帅的名字……可是，乃菁却并不知道，那长得很象自己的慧静法师竟然是自己的亲姐姐。
　　楚帅在无意中竟用这样的特殊方式触发了一段不愿被人提及的往事……慧静知道自己守不住情欲这一关了……她好想跟自己的亲妹妹乃菁和雪菲一样，享受一下男人的宠幸。
　　在她身边的男人好强壮，好能让女人销魂。
　　慧妍脑念里一出现“销魂”这两个字，禁锢的身体，忽然涌出来决堤的洪水一样的激浪，势不可挡地冲开了她三十多年的情关，她“啊”地惊叫了一声，身下已经是濡湿一片。……


　　〖色间道②〗 第52章 盈家母女的联欢（1）
　　雅倩听到慧妍情关失守的声音，自己亦忍无可忍了，只觉酸痒钻心，再也难以控制，终于洪流再度喷涌而出，大泄特泄。不由口中发出一声娇呼“喔……”
　　然后疯狂的加快速度起起伏伏，拼命用那媚浪的粉谷贝蕾紧夹楚帅的宝贝，做最后的冲刺。
　　楚帅此前保持体力，为的就是看到慧静法师情关泄开的娇羞模样……现在，宝贝被雅倩丈母娘夹紧了许久，只觉一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集众小腹下端，然后一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了全身，酸痒难耐。终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，喷礴而出的阳精汹涌襾出，直射入雅倩的深处，对她的花心做最后的致命的“打击”……
　　色空师太摇了摇头，轻轻摆了摆手，其他的苦守的中处尼姑们悄然退出……慧妍还要硬挺，也要跟着出去。
　　“慧妍施主，你情根未尽，还是留在这里好了，你也该去见见你的妈妈了，红尘滚滚，今后，你好自为之吧。”
　　色空师太说完话，弯腰捡起地上的袈裟，轻轻披在身上，飘然而出。
　　慧妍还想再说什么，却被楚帅搂在了怀里。楚帅好得意地道：“阿弥陀佛，慧静法师，咱们是前世拥，是佛祖让我们在此相会哦。”
　　楚帅越看越爱这个跟乃菁妈咪和雪菲小姨长得很象的美尼姑。
　　“不要乱说了啦，人家现在装已经不能叫慧静了，那是师父赐的法号，人家原来的名字叫慧妍，你……你坏事做完了，赶紧走了啦，人家不想再看到你。”
　　慧妍口是心非地从楚帅怀里挣扎出来，跑进了近旁的一个圆木垒的房间，紧紧地把门关上了。
　　楚帅正待敲门，却见一个颇象乃菁姐姐的中年美妇正走过禅房，由一个十几岁的小尼姑领着往这边走。
　　雅倩见了，轻声低呼道：“好女婿，你的又一个丈母娘来了，盈家的掌家大太太，叶小莲，快点，穿上件衣服，我和小玲先躲一躲了，我，现在，不想让她见到。”
　　雅倩说完，惶急地拿起衣服，拉着小玲，拐进了庵里的客房。
　　楚帅看看身边没什么好穿的衣服，正踌躇间，却听到咯咯地一声笑，接着，一件风衣披到了自己的身上。
　　美宜救场来了。她现在不想出家做尼姑了，她要好好地珍惜接下来的时光，做楚帅的老婆。
　　楚帅整理了一下衣服，迈开大步，迎住了乃菁妈咪的妈咪叶小莲，声音朗朗地道：“无知小子楚帅，见过叶妈妈。”
　　叶小莲轻轻点头，打量了一眼楚帅。叶小莲心里暗想：好野的小子，在这第清净的佛家之地，也敢衣不蔽体，这小子，要是真做了自己的女婿，会不会有什么危险？叶小莲心里犯嘀咕，装着对楚帅并不在意的样子，由小尼姑领着，进了色空师太的禅室。叶小莲已五十有五，看起来却只象40岁左右的女人，体态袅娜，步态轻盈，眼神妩媚，一般的少女也难压其芳华如昔的风韵。
　　叶小莲眼神间却隐藏着一丝忧郁。这么些年来，她一直过着富太太的生活，但却一直踮记着在山中修行的私生女慧妍，可是，却又不敢上山看女儿……她常常会在夜里想到苦命的女儿，小小年纪就要伴着那寂寞和孤独……当年也是情急之中才做出如此的下策。所以，她叫二女儿乃菁经常到山上来，给师太和一众尼姑送衣服，还为云翠庵前后整修了好多次……可是无论做什么，她老觉得自己欠女儿慧妍的太多太多……
　　一接到色空师太的传信，叶小莲立刻就赶过来了。好女儿既然情根未断，就不要做尼姑了。叶小莲曾叫色空师太劝过慧妍好多次，盈家现在虽然还不能正式承认慧妍的身份，但可以给慧妍一份家业，找一个如意的夫君，快快乐乐地生活。可是，慧妍死活不肯，就想做尼姑。
　　现在好了，慧妍终于被楚帅这个混小子破开了情关。叶小莲不止一次地听乃菁和雪菲说起楚帅……她隐隐觉得两个女儿，好象对那个大陆来的小子关系不一般。
　　可不要弄出什么闻哦。
　　叶小莲见着了色空师太，听色空师太讲了楚帅怎么上山，怎么自做主张在众尼姑跟前大做房事，慧妍苦守无果，情关终于放开了……色空师太又跟叶小莲讲了周雅倩和乃菁之间的争斗。色空师太很赞许地口吻讲：楚帅是个很奇怪的人，他用奇怪的方法，让周雅倩积压了多年的仇恨烟消云散了，一场可能引起两个大家族混乱的危机就这么以奇怪的方式化解了。
　　“啊呀，这些我怎么一点都不知道，两个女儿什么都不让我知道……师太，我的两个女儿是不是已经跟楚帅那个小子……行……那个……夫妻之实了？”
　　叶小莲在色空师太跟前，不想隐瞒什么，她听色空师太这一讲，才知道自己的两个女儿为了消弥盈家的那场不想面对的闻和祸事，做了好大牺牲，幸好，一切都有惊无险，被楚帅这大陆小子化解了，谢天谢地谢菩萨了。
　　可是，叶小莲又担心两个女儿万一真的要共侍一夫，那慧妍怎么办？慧妍才刚刚脱离苦海，怎么可以让她面对这样的情事？
　　色空师太似是对叶小莲心事全知的神态对叶小莲道：“我的好姐姐，不要想那么多了，咱们去竹林轩下棋，等下完棋，你自然就知道结果了，这叫顺其自然，功到自然。”
　　色空师太竟然说起了平常人的话，拉着叶小莲，出了禅房，顺着上山的小路，进了可看日出的竹林轩。
　　楚帅看着乃菁妈咪的妈咪走了，提溜的心也放下了。摇了摇头，晃了晃肩，走到那座圆木垒的房间跟前，使劲拍了拍木门：“慧妍姐姐，准备好了没有，我有点等不急了，快给我开门啊。”
　　拍了一会儿，不见慧妍应声，楚帅知道初开情关的女人会害羞，会有自然地抗拒，所以，也不着急了。
　　心里虽然不急，可是下面急。下面的那粗长宝贝顶得风衣老高老高的，楚帅不经意地一甩，便暴露在外面上。
　　静筋暴起，面目峥眝，敢于消来一切来犯之敌的雄风浩荡的样子！
　　楚帅又等了一刻钟，仍听不到任何反应，索屁股一坐，想倚到门上小睡一会儿。哪知他一倚之下，门竟然洞开了。
　　舍南舍北皆春水，但见群鸥日日来。花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。
　　楚帅是个粗人，哪能知会慧妍芳心初开的欲迎还拒的心态……楚帅惊喜之中，一个骨碌滚进了慧妍初入山门时的闺房。
　　没错，这就是慧妍少女未长时，在山中生活的地方。这儿有她的俗家人的美服和华丽的餐具。慧妍穿上了少女时的缀满红色和白色梅花的长裙。此裙收腰很紧，胸前有几料玉石的扣子。
　　一寂寞开无主的娉婷少女亿一盆高达一米半的蝴蝶兰旁边的斜椅上，眉目含情，却又情怯怯地不置一语地娇羞中。
　　楚帅不再犹豫，靠到慧妍姐姐身边，伸手解开了紫裙上的最上面的两个扣子……楚帅不打算柔情似水，因为慧妍姐姐，现在是欲燃烧，最需要狂风暴雨，来消解三十多个春秋积压着的饥渴。楚帅一解开扣子，色手立即捏住她的乳房，不趁此时更待何时啊！
　　摸到了，好感啊！看着慧妍的娇羞的等待，楚帅征服女人的兽大起，伸出舌头吻住了慧妍的玉脸。继而又攻了她的香唇。
　　楚帅一只手打开了慧妍的胸罩，那对未经人事的大乳如解脱一般跳了出来，楚帅左手从她背后伸过去抚弄她的大乳，摸起来真是跟水一样柔滑，跟椰子一样大。楚帅当然也不会放过她的小樱桃，开始吸吮，另一只手伸进她的秘地，弄开她裙子的排扣，触弄了她的阴处，好柔好软的……楚帅忍不住了，起身将咿唔出声，象征阻挡着他的慧妍姐姐放倒在斜椅上，将她的两腿分开，一条腿放在椅把手上，对着那热腾腾地吹了几口热气，楚帅猛地一下，脱下慧妍的内裤，放在鼻边嗅了嗅，放到了一边。
　　慧妍娇羞地打了楚帅一下，轻开檀口道：“色狼，人家三十多年的清修，就让你这么粗暴地毁了，你……你是个大坏蛋……”
　　楚帅受到这种变相的鼓励，低下头，开始舔她柔嫩的大腿，一直到她的花园芳草地带。楚帅的舌头当然不放过她的外唇和内唇，不时舔进粉谷内。楚帅越来越爱不惜手了……楚帅隐约觉得，自己可能又多了一个妈咪姐姐……妈咪的妈咪这么急着上山来，那肯定是关乎亲人的大事，慧妍姐姐长得这么象乃菁妈咪，说不好，她们就是亲姐姐，亲母女哦……
　　慧妍虽然现在还未有头发，但已经是超级美女无疑了：一双娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝，荡漾着迷人的芳香。雪白的凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力；乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。褐红的乳晕、鲜红的，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。
　　柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，芳草丛生，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的花园区全遮盖住，粉沟下，也欣欣向荣地长了一片乌溜溜的毛毛。她的粉谷贝蕊高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片外唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的芳草的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹，好不迷人。
　　“嗯……你……你就是人家的男人了”雅玲轻微地吟着声。
　　楚帅再也忍不住了，掏出宝贝对准她粉谷口，双手拉住椅背，吻住她的小唇，用力压下去，有一股淡淡的香气从她的粉谷中冒出。此时，楚帅发现慧妍姐姐眼角有泪珠儿溢出。


　　〖色间道②〗 第53章 盈家母女的联欢（2）
　　传说中的香逼，慧妍姐姐竟然有这样令人陶醉的宝貝。楚帅如痴如醉地吻了又吻。
　　“不要了啦，你家……那里面好难受的，都是你……人家现在都不知道该怎么说话了……你以后，好有时间吻人家那里，……先给姐姐止痒好吗？”
　　慧妍的声音柔柔地。
　　楚帅在痴醉中，听到美女的命令，迅速地伏在她身上，用力分开她的双腿，用手分开了她那两片轻薄的唇片，并用另一只手将昂挺的宝贝轻轻一带，顶住了她的玉门关，夹在她两片唇缝中间，好方便大宝贝的进入。
　　慧妍那鲜红的贝缝中充满了淫水，楚帅轻轻一顶，感到喷头顶住了处女膜。楚帅不敢过份心急，怕弄痛了她，吓坏了她，慧妍姐姐守了三十年的光荣圣地，要有耐心，选择最佳的时机进入……他小心地往后抽了抽，让她将大腿用力向两边分开一点，然后楚帅用力向前慢慢地顶进……里面好滑，香味越来越大，就象是自己亲手打开了一个宝盒，而这个宝盒还是自己启开了……楚帅看到慧妍姐姐鼓励的眼神，猛一加力，宝贝尽根而没。
　　慧妍好紧张地受，轻轻地呼痛：“啊……痛死姐姐了。”
　　楚帅的宝贝泡在她的粉谷中咱，觉得舒服极了，她的粉谷暖暖的、紧紧的，包裹着楚帅的宝贝，楚帅缓缓地抽送了几十下，慢慢地慧妍不再呼痛了。
　　楚帅由轻而重，由慢而快，地加快开香的进程……慧妍双手紧搂着他的背，双腿紧缠着他的腰，肥圆的臀部也自动地掀起，摆来摆去，两片唇瓣紧包着他的宝贝，阴部紧顶着他的下身，迎合着他的动作上下抖动着、挺送着。
　　楚帅见初开苞的慧妍承受力是如此之好，就加快了抽送的速度，更加用力地干她，她也更加放浪地迎合着。慧妍虽然被楚帅弄得十分舒服，欲仙欲死，也只能在面部表现出来，不敢放肆浪叫。因为，慧妍担心，耳功极好的师姐师妹们听到他们这神秘的浪声，俩人始终在悄悄地律动着又经过一阵疾抽快送，慧妍的阴精终于一泄如注了……随着阴精的流出，满屋好象霎时充满了山野鲜花的味道……慧妍初临高潮，并未象一般女人，瘫软得没了力气，她依估张着双腿，主动地挺动，迎接楚帅的抽送。
　　楚帅嗅着满屋的芬芳，又见慧妍姐姐这么楚楚动人，就更加用力更快更猛地干她，直干得她的阴精一阵阵地不知泄了多少次，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最后竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任他恣意玩弄。
　　楚帅又疯狂地抽送了一百多下，才打了一个寒噤，把一股热精直射入她花心深处，美得她娇躯狂颤，又苏醒过来，看上去真是舒服极了。
　　慧妍拿出自己的手帕擦轻轻地擦着她那红红的阴缝和她的处女血。
　　只见她的两片大个唇向两边分开，显得又红又肿，粉谷口被插成了一个圆洞，洞口还没有闭合，还在向外汩汩地淌着俩人的混合，她泄得实在太多了，座位已湿得一塌糊涂，而蜜谷中仍源源不断地向外流着。
　　楚帅取笑她：“慧妍姐，你的浪水可真多，这要流到什么时候呀？”
　　慧妍娇恨嗔怨的看了楚帅一眼，转过头去。不再理楚帅。而且，还把内裤也穿上了。拉了一块薄毯盖到了身上。
　　这时，慧妍姐姐又恢复了那种不食人间烟火的冷傲绝尘的神态，就连那她那横陈的玉体，也好象是冰塑成的，那谷贝间的香味，也好象被冻住了……
　　冷美人，真的是好美好美的冷美人。
　　楚帅爱极，一扎头，拉开盖毯，伏在她的傲胸前，一只手掬着她的左乳，使她那红嫩的向上突出，楚帅伸口含住这只，拚命地吸吮着，另一只手在她的右乳上不停地揉弄起来，然后两只乳房交换，亲右乳摸左乳。
　　就这样玩了一会儿，弄得冰美人全身颤抖了，双手不由自主地抱紧了楚帅的头，向她自己的胸前用力按，使楚帅对她的双乳的刺激更加直接，口中娇喘不已：“啊……啊……你坏，你要搞人家搞死吗？”
　　楚帅不急不燥地继续着，继续挑逗着她的欲望。终于，她忍受不住这种强烈的身心刺激，浑身扭曲着、呻吟着，再也控制不住了，一把抓住了楚帅正在揉弄她乳房的右手，插入了她的内裤，然后微闭杏眼，等待着那既渴望又可怕的一瞬。
　　楚帅并不急于行事，看着她已是春潮泛滥、浪水四溢了。
　　只见那光闪闪、亮晶晶的浪液，已经将整个的三角地带弄得一片黏糊了，弯弯曲曲的阴毛上，闪烁着点点的露珠，高耸凸起的小丘上，好象下了一场春雨，温暖而潮湿。两片肥大而外翻的唇片，丰满鲜嫩，花蕾饱满圆实地整个地显露在贝缝中。
　　一股少女的体香夹杂着那更加稀有的逼香，丝丝缕缕地扑进楚帅的鼻孔中。还有那嫩白的玉腿、丰腴的臀部，无一不在挑逗着楚帅，勾引着楚帅，使楚帅神魂颠倒，身不由己地伸出双手，张开十指按住两片嫩唇，缓缓地向两侧掰开，露出了里面鲜红的嫩肉，那神秘的桃源洞里浸满了汪汪的淫水。
　　楚帅的冲动难以抑制，低头伸出舌头，轻轻地刮弄着那又凸又涨的花蕾，每刮一次，慧妍的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着：“啊……我的心……好激烈地跳……浑身……痒得钻心……楚帅……你……”
　　“楚帅……我求求您……别再折磨我了……又麻又痒……难受死了……快……快救救慧妍吧……”
　　她扭动着肥白的屁股，小浪谷里充满了淫水，一股一股地涌出，顺着穴沟、肛门，不住地向下流淌着，把床上的雪白的床单都弄湿了一大团。
　　楚帅抬头看她，只见她红霞满面，娇喘吁吁，浪吟不已，腰臀乱舞，知道时机已经成熟，握住早已胀得红中发紫的大宝贝，在她的嫩唇中上下滑动了几下，使它蘸满了淫水，充当润滑剂，然后对准她的洞口，全身向下一压，随着“滋”的一声轻响，大宝贝一下子插入了她的蜜谷中……
　　楚帅感觉宝贝插入后，她的蜜谷挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好象一下子要把宝贝挤压出去，楚帅知道这是剧烈的疼痛引起的肌肉收缩，只好停下，使她的疼痛减轻，才能开始抽插。
　　慧妍只是刚刚破瓜，根本无法承受这第二次的攻击，“楚帅，不是说第一次会疼吗，怎么第二次还会这么疼，你那东西好象有铁刺一样，好象把姐姐的肉片都刮开了……真的好疼”“我轻一点，好姐姐，“楚帅尽量缓慢地律动，”
　　现在，好些了吗？别紧张，一会儿就过去了。”
　　看到慧妍姐姐轻轻点了点头，楚帅开始了缓缓的抽送，同时用左手揉摸她的乳房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她，这一套同时进行的动作，从上中下三个方面攻击她，不大一会就平息了她的疼痛，她开始舒服了，脸上的痛苦表情也消失了，代之而起的是苦尽甘来的爽。
　　楚帅从她的表情上知道她的疼痛已经过去，便开始了猛烈的袭击，在她的粉脸上用力地亲吻着，左手捏着涨满的，不停地拈动着，下边的大宝贝更是用力地快速抽动着，越插越猛、越插越快、越插越深，楚帅知道，只要让她的初夜满意，她将永远都不会忘记这消魂的一刻。
　　慧妍被楚帅这一阵的抽插，弄得欲火大增，扭动着屁股，用力向上迎合着楚帅，又用腿圈着楚帅的屁股拼命向下压，让楚帅的宝贝更深地弄进她的粉谷深处，让楚帅的宝贝和她的蜜穴紧紧地结合在一起，不留一点空隙，好止住她心头的那高涨无比的欲火。
　　“好棒！……真好……我美死了……”
　　“舒服吧？过瘾不过瘾？”
　　楚帅终于听到她美妙的呻吟，得意的叫道。
　　“舒服……极了……过瘾……极了……姐姐真爱死你了……想不到这种事……是这么舒服……好爽喔……你的那个东西……好长……好大……好硬……插得慧妍舒服死了……唔……顶得好深啊……美死了……”
　　慧妍放开了，不再担心，会不会有人听到她的这种淫声浪语，她浪了，完全放开了羞耻之心，不停地叫着春。她已经香汗淋淋，气喘吁吁了，但仍不停地向上挺送着，仍不断地呻吟着：“啊……楚帅……往里面插点……里面又痒了……对……就是那儿……好……好准呀……慧妍爽死了……”
　　楚帅用力地、狠狠地抽插着，不停地向她发动着攻击。就这样不停地干了几百下，她已经四肢无力、周身瘫软了，无力地躺在楚帅身下，任由楚帅在她身上肆意驰骋，但口中的淫语仍不断涌出：“啊……慧妍不行了……要升天了……啊……啊……”
　　终于，她再也支持不住了，浑身抽搐了几下，淫精如喷泉似的再度从子宫中汹涌而出，迸溅在楚帅的喷头上，楚帅吻着她，问道：“怎么样，美不美？”
　　“美，爽，人家永远是你的……人家要升天去了……”
　　粉谷实在是太紧了，刺激得楚帅也控制不住，猛烈地抽送了几下，就也一泄如注，喷射在她的粉谷内。
　　这时，叶小莲刚好跟色空师太下完了棋，她有点担心刚刚还俗的私生女儿，到底会不会跟楚帅有缘，她担心，万一慧妍拉不开脸，再度封锁心关，那受了三十多年苦的女儿岂不是又要坐老山中，受这青灯寂寞的煎熬？
　　所以，她一个有悄悄地走到女儿的房间前，竖着耳朵听。
　　这一听不要紧，她听到了天地间最为激荡的阴阳交合声……叶小莲还以为是听错了，凑近房门轻轻推开了一道缝，边看边听。
　　慈祥的妈妈，看到一个勇猛无比的男人正在给自己的宝贝女儿最为销魂的“关心”和滋润。
　　哇，那是什么东西，红亮红亮的，那么粗那么长？叶小莲一想到是这么大的物件在安慰慧妍那苦寂的芳心，心也禁不住蹦蹦乱跳！


　　〖色间道②〗 第54章 盈家母女的联欢（3）
　　“妈咪，你在看什么啦？”
　　盈乃菁突然出现在叶小莲的身后。
　　叶小莲听到盈乃菁的声音，赶紧把门拉上了，嘬着嘴对盈乃菁道：“不要说话，不要影响你姐姐的幸福，咱们先回家去给你姐姐准备房间。”
　　“人家要看看吗，人家的儿子到了山上，人家怕他吃不饱，怕他饿着。”
　　盈乃菁搂住妈咪的腰，作势要往里偷窥。
　　叶小莲玉脸一沉，道：“不许看，以后，小楚帅，就是我盈家的大女婿了，你和小菲，以后不可以跟楚帅那样子玩了，见了面要庄重些，他以后就是你和小菲的姐夫了。”
　　“啊呀，妈咪好偏心，光知道照顾姐姐，却不想想人家这三年过的是什么苦日子……楚帅本来是人家从大陆认来的干儿子，怎么要一下子变成姐夫吗，人家以后见面会好尴尬的，妈咪好武断，也不征求人家的意见。”
　　盈乃菁晃着叶小莲的肩膀，嘟着小嘴好不高兴的样子。
　　叶小莲眨巴了几下眼睛，然边后道：“先不说这些了，先把你姐姐接回家去，让你姐姐先跟你姐夫楚帅好好享受几天的人间乐事，咱们再好好计划以后的事。”
　　“那女儿，现在是不是要叫他们穿好衣服，然后一起回家。”
　　盈乃菁趁着叶小莲没注意，轻轻地把门推开了一条大缝，看到里面已经云收雨歇了，便娇声道：“姐姐，姐夫，穿衣服回家了，家里的床又宽又大呢。”
　　楚帅和慧妍听到外面的动静，赶紧扯了盖毯盖到身上……稍倾，没见到有打扰者，便到房间里的那个大浴桶里，简单洗了一下，各人把衣服穿好了。
　　楚帅穿好衣服，拉开门，笑嘻嘻地对盈乃菁道：“妈咪，你来了啊，儿子可想你呢。”
　　盈乃菁道：“好儿子，以后，不能叫人家妈咪了，你现在是人家的姐夫了，妈咪的妈咪说了，以后，你在人家面前要庄重些，不可以象以前那么随便了。”
　　盈乃菁话虽如此说，可身子却跟楚帅越贴越近，把一对酥胸故意地压住了楚帅，媚眼儿看着楚帅，情深意浓的。
　　叶小莲咳了一声，走到慧妍身边，拉着慧妍的手，深情又充满关爱地道：“好女儿，这么些年是妈咪对不住你，妈咪要加倍补偿你，无论你想要什么，妈咪都会答应你。”
　　慧妍好象在梦中一样，含羞地看了楚帅一眼，又看了看盈乃菁，轻声道：“人家现在已经好幸福了，不想再要什么了，只要能和妈妈和妹妹们在一起，什么都好啦。”
　　盈乃菁跳到慧妍的身边，哂笑道：“姐姐刚才是不是好幸福好幸福，姐夫是不是最能给你幸福的人，姐姐是不是一刻也不想离开姐夫？”
　　慧妍明白妹妹那未说出来的意思，她知道，妹妹跟楚帅早就是那种鱼儿离不开水的关系了……慧妍知道，自己不可能独自占住楚帅这样的老公的……楚帅太勇猛了，一个人怎么也招架不住的……要是能跟妹妹共夫，倒并不是一件坏事，亲姐妹之间因为有一个这么勇猛的男人在身边，关系会更亲密呢。
　　叶小莲却不知就里，她现在一心要给慧妍和楚帅张罗着天长地久比翼齐飞的幸福……只有这样才会把亏欠女儿的补回来。
　　盈家接人的豪华面包来了以后，叶小莲就着上往车上搬东西。楚帅却把美宜从尼姑预备学校拉了出来，强行把美宜认做了干妹妹，要美宜跟他一起回盈家。
　　楚帅悄悄地对美宜道：“我再花一百万买个亲妹妹回家好不好？”
　　美宜用小拳头在楚帅的肚子上打了一下，“坏蛋，你那一次好凶，把人家吓到了，人家感觉生无可恋，还不如上山做尼姑呢。”
　　“那现在呢？”
　　楚帅看看周围的人都在忙着搬东西，伸手就摸到了美宜的裙子下，隔着内裤摸了摸美宜的小肉包。
　　“要死了啦，你的尼姑老婆，还有妈咪情人，还人妈咪的妈咪都在这里，你不怕她们咬你。”
　　美宜笑嘻嘻地一拧身，夹住了楚帅的手。
　　“姐夫，你在哪儿，东西收拾好了，该回家了。”
　　盈乃菁看到楚帅跟美宜的勾当，故意大声地喊了一句。
　　楚帅赶紧住手，和美宜一起，走到了车上。色空师太仪态庄严地出来跟众人告别。
　　等到汽车发达声响起来的时候，正在做早课的尼姑们敲着森林木鱼，唱起了色不是空的新经。楚帅分明听到了尼姑阿姨们那悸动的心跳。
　　楚帅坐到车上，左边挽着慧妍，右边挽着美宜，微闭着眼，一副入定的样子。其实，他心里想的是：尼姑阿姨们好好念经啊，等有时晨，楚帅一定会上山来慰劳你们那苦寂的芳心。
　　望帝春心插鹃，一弦一弦思华年……
　　车快到盈家的时候，楚帅老早就看到云云姐和雪菲在东瞧西望地在大门外等着。旁边有一大群着了盛装的仆人们垂首而立。
　　盈家的气势好大啊，怪不得被那个福布斯列为华人首席富豪哦。
　　老子名正言顺地成为盈家的大姐夫了。老子有社会地位了，再也不是穷得买不起饭票的穷人了。
　　进了家以后，楚帅又见了好有威严的岳父——盈建成。盈建成上下打量了楚帅，赞许地点了点头。手里拿着个大头烟袋锅子，要楚帅给他点一锅子。
　　雪菲反映极快，把大头火柴递给了楚帅。
　　楚帅并不知道，这个点烟是有决定意义的。点了烟，就正式成为盈家的人了。可以毫不客气地挥金如土，到时候，还可以从盈家那富产里正正当当地分一笔家产。
　　能得到盈建成的首肯，意义当然重大得狠呢……盈建成那头可不是轻易点的哦。
　　叶小莲还担心盈建成不认可楚帅，打算十八般武器搬出来，使出浑身解数说服盈建成呢，没想到，自己替大女儿先的这个女婿好有魅力——楚帅入住盈家的一切阻力都没有了。
　　一家子吃团圆早饭时，叶小莲就迫不及待地对盈建成道：“成哥，我想早点把慧妍和小帅的婚事办了，你不会反对吧。”
　　盈建成道：“我没有什么意见，不过，一定要办得隆重，派场，要让别人知道，我选的是不仅是女婿，我选的还是盈氏产业的接班人。”
　　雪菲听到爹地的话，偷偷地踩了一下楚帅的脚：“你小子现在抖起来了，你以后，要是敢始乱终弃，可别怪我们姐妹联手对付你。”
　　楚帅很有自信地道：“兵来将挡，水来土掩……”
　　雪菲嗔道：“死相！”……
　　吃完了饭，盈建成很高兴地带着楚帅到盈氏大楼转了一圈，听了好多恭维之语，受了好多艳羡的目光。
　　转完了以后，盈建成对司机杜刚说：“你以后就跟了楚帅，要尽心尽力，你要知道，我盈建成，从来没有亏待一个下人的。好好带着楚帅出去转转。”
　　杜刚跟在楚帅身后，很恭谨地样子。楚帅却道：“杜大哥，不用这样的，咱们之间随便一点，我也是穷小子一个，机缘巧合，才有这今天这样的荣耀。”
　　“是，是，我知道，楚老板平易近人不端架子，我杜刚能有幸追随楚老板真是三生有幸。”
　　杜刚毕恭毕敬。
　　正在这时，杜刚的电话响了，杜刚不想接，楚帅却道：“这时候来电话，一定是家里有急事，接吧。”
　　杜刚知道电话是那个风骚老婆打来的。杜刚曾经是一名大陆的特种兵，执行维和任务时，被打掉了一个精蛋，受伤后，受照顾，按排到香港的特勤办事处。没多久，没被盈建成挖过来当了专职司机兼保镖，还为他选了一个漂亮老婆……杜刚有苦自己吃，自从那次战斗以后，杜刚那东西举不起来了，弄个老婆到家里，好难受，可是，老板赏的老婆又不能不要，没办法，杜刚只好闷着。
　　可是，她的老婆林媚儿却是天性风骚的女人，每每性欲高涨的时候，就要杜刚给他解决，杜刚只好用嘴工具，勉强让骚浪的老婆没有红杏出墙。
　　杜刚听到林媚儿在电话里浪道：“老公，人家输得没有钱了，你快来送钱，要是不送的话，你老婆我要卖逼了。”
　　接着，电话里，传来一个男人粗得的呼吸声。
　　“老婆，别闹了，我这正配着新老板，忙着呢，等一会儿，我就去送给你。”
　　林媚儿道：“老公，你可要早点来呀，你要是来晚上，你老婆的大腿可就开了……”
　　“你个骚娘们，你要是敢红杏出墙，我整不死你我！”
　　杜刚恨恨道。
　　楚帅听得有趣，问杜刚：“老婆要急着红杏出墙可不是好事，我也没什么事，你就回去一趟吧，我在街上随便转转，一会儿接我回家吃午饭就行了。”
　　“这哪儿行，即使我那骚老婆不要了，我也不能老板撂下，我老婆也没啥正事，正跟人打麻将赌钱呢。”
　　杜刚打开车门，用手抚着，让楚帅坐进了车里。
　　“赌钱？我好想体验一下赌钱的感觉，要不，这样，咱们去你老婆赌钱的地方玩玩儿，反正，咱们也是闲逛？”
　　楚帅真的想看看香港人那赌钱的样子，是不是真的跟电视上演的那样，赌着赌着，男人跟女人都滚到了床上。
　　杜刚一听，心里颇是高兴：这要是让楚帅迷上那私人小家庭聚会式的赌博，关系可真就拉近了……可以把赌场设在自己家里……这样的话，可以看住自己那骚老婆，别整天老想着红杏出墙。
　　杜刚轰开马达，很快便载着楚帅到了老婆林媚儿赌钱的地方。两人上楼时，却发现，没人赌钱，只有林媚儿一个人在喝着小酒，百无聊赖地打发时间。
　　“你个骚娘们儿，哪有人赌钱，谎报军情。”
　　杜刚在人前装着很男人的样子，扯了林媚儿一下。
　　“谁说没人赌钱，你们来了不就是有人赌了吗？你个硬不起的男人，你答应买我的戒指呢，你看看人家手上，现在光光的，怎么见人？你现在就去给人家买。”
　　林媚儿酒劲儿上脸，电波频频地看着楚帅，“哟，你就是那个大陆来的万人迷……楚……楚老板吧，人家可是如雷贯耳了……”
　　林媚儿说着话，扭着曼腰，走到楚帅跟前，深深地弯下腰，娇道：“楚老板请坐，我那死老公，笨死了，不懂侍候人，今天让人家陪楚老板玩玩好吗？”
　　林媚儿看着楚帅坐到沙发上，转头瞪了杜刚一眼：“还不快去买戒指，这里交给你老婆好了。”
　　等杜刚出门，林媚儿娇俏地往楚帅跟前推了一张小桌，闪着媚眼道：“我听我老公说，老板，还没玩过香港私人麻将，今天，咱们玩个一对一脱衣服好不好？”
　　林媚儿原来是欢场中人，后为，无意中碰到盈建成，本想自动献身，可是，却被周雅倩捷足先登，所以，非常郁闷……但是，她没想到盈建成还算仁义，把自己派给了杜刚。
　　林媚儿却困此掉到了火坑里……杜刚是个不能举的男人，她如何过这日子？但是，林媚儿却不是那种单纯为了肉欲而放荡的女人……她早晨起床的时候，听杜刚说去接新老板，心里便打鼓了……林媚儿无时不刻不在关心着盈家的大小事情……盈家的大女儿重归红尘，已经选中乘龙快婿，那这个乘龙快婿该不会就是那个盈家二小姐偷偷养在林家的干儿子楚帅吧……这可是个情场老手了，连自己的情敌周雅倩都败给了他。
　　哼，老娘，也要跟这个大陆来的猛小子插上一腿，他可是钱途未可限量的人物。
　　林媚儿处心积虑地打扮了一番。她有意地穿着居家一些，一件丝质的连衣裙，一件白线毛衣，略施淡妆，很人妻的样子。林媚儿，还花大价钱包了这家私人麻馆的专场，告诉房东，除了自己的老公，谁了不要放进来……就算杜刚那笨蛋进来也要事先通报。
　　她是决计要做出墙的红杏了……她要让吃惯美女的楚帅，尝尝人妻的销魂滋味……
　　两人摆开了台子，赌码是楚帅出钱，林媚儿出身上的衣服，输一台脱一件。楚帅心里暗笑：这女人为了出墙，准备还挺充分。这要是全脱光的话，哪不得费一两个小时的时间，她不怕他的老公嫉妒吗？
　　打了一圈，楚帅赢了，看着林媚儿把毛线衣脱了，把连衣裙也脱了……楚帅装作不好意思的样子，起身要走，还作怪地把林媚儿输掉的衣服也拿到了手上，“林大姐，不赌了吧，你看，这要是让杜大哥看见，影响不好，我才刚刚到公司，咱们可不能玩过火了，今天就此打住吧。”
　　“不，你……你不可这样子，输家要赌，赢家要陪的，赌场有规矩的。”
　　林媚儿有些急了。她不能眼看着到手的鸭子就这么飞了，这千载难适的机会，以后，要是做了楚帅的情人，那，在人前也是好有地位的。
　　林媚儿拿身子挡住门，好象真的害怕楚帅走掉似的，“你不能说话不算话，要是人家连人也输给你了，那也愿赌服输。”
　　此时的林媚儿，酒意已经有些上脸了，由于激动，呼吸也有些急促，鼓胀胀的胸脯一起一伏的。
　　楚帅本打算逗逗她就算了，没想到上她……毕竟是第一天让司机服务，要是这么上了他的老婆，有点说不过去。
　　“好了，改天吧，林大姐，咱们以后相处的时间还长着呢，机会多得是，机会多得是。”
　　楚帅说着话，走到了房门边。
　　“不行，哪有，光说不练的，人家是穷人，想从你这个大老板上身上多赢点钱……你……你不许走，你……走了就不是男人。”
　　林媚儿索性抱住了楚帅的腰，使劲儿往里推。
　　楚帅的电话突然响了，楚帅拿起电话，听到是盈乃菁叫他回去跟姐姐慧妍打麻将，便嘿嘿了两声，“我这儿也有人要打麻将呢，要不要合台？”
　　盈乃菁不知就里，忙道：“好啊，好啊，我和姐姐回林府等你，你要找一个麻场老手哦，妈咪好长时间没玩麻将了，今儿个高兴！”
　　楚帅对林媚儿道：“有没有胆量，跟我到林府打脱衣麻将？”
　　“去就去，有什么好怕的，大不了光着屁股出来。”
　　林媚儿是咬定青山不放松，加上酒已上头，心里的那股莫名的冲动，刺激得她是色胆包天。


　　〖色间道②〗 第55章 盈家母女的联欢（4）
　　楚帅为了表现自己的光明正大，在房间里等到杜刚买戒指回来，才一起驱车到了自己的“家”楚帅知道，以后，这儿只能是落脚地了。叶小莲已经替自己和慧妍姐买了一栋超豪华的别墅，等结婚时，便住进去。
　　慧妍正在跟乃菁奶咪一起浇花。两人虽然浇花，却象是在赛美。盈乃菁饱受楚帅的滋润，浑身充满了熟女人的感，而慧妍姐姐，是象雨后初开的荷花，娇羞欲滴一副少女的模样。
　　倒叫人觉得她是妹妹似和。
　　林媚儿下了车，心里才开始打鼓……这一会儿要真是打脱衣麻将，自己怎么有勇气当着这么两位富家女脱衣服……看到盈乃菁和慧妍的美态，林媚儿的信心有点儿不足了。
　　还是不要了啦。她轻轻地扯了扯老公的胳膊，低声道：“人家不想打了，想回家了。要不，回咱家去打吧。”
　　杜刚瞪了林媚儿一眼，“你儿个败家娘们儿，这多好的机会，跟老板接近，关键时候掉链子……别犹豫了，这样的机会，你花多少钱也买不来。”
　　楚帅假装没听见他们夫妻二人的对话，很大方地道：“来，先看看，我妈咪侍弄的花花草草。”
　　楚帅前头领路，打开别墅的门，把林媚儿和杜刚请进去了。
　　简单看了看花，盈乃菁便好热情地拉着林媚儿进了大厅。坐下吃了一点水果后，便上到盈乃菁的房间，摆开了麻将台。
　　开台以前，盈乃菁忽然拉开了她身后的柜子，笑着对林媚儿道：“姐姐，你是第一次来我们林家哦，你看看，咱们今天玩玩这些工具好不好？我这是为了庆祝受苦多年的姐姐终于有了一位称心如意的姐夫，特意找人买来的。”
　　盈乃菁身后的柜子里全是五花八门的SM工具……林媚儿是第一次见。慧妍就更不用说了。
　　慧妍有点担心地对盈乃菁道：“不要搞这些了啦，怪吓人的，咱们就玩一点经较正常的脱衣服就可以了，要是脱光了，还要用皮鞭和脚链子，会羞死人的……”
　　“姐姐，你要知道，你那可爱的老公，可是情场老手了，要是不用一点狠招，你会拴不住他呢。”
　　盈乃菁这么说，其实是口是心非。她是有点生气，妈妈光知道关心姐姐，却不知道，自己假如没有了楚帅，也等于是在守活寡……所以，她要玩点刺激的，要让姐姐知道，楚帅不是她一个人的。
　　麻将开始了。盈乃菁先好玩地把一个项圈放到了旁边的小桌上。这个项圈是金的，但，却是用来拴在脖子上，四肢趴地，被人牵着，用皮鞭抽着，在地下爬的。
　　林媚儿暗暗叫苦：千万别输，千万别输。
　　可是，她还是输了，她刚打出一个四万，就给盈乃菁点了炮了。盈乃菁把牌一推，高兴地道：“林媚儿姐姐，谢谢你了，你是有意帮人家对不对？”
　　她拿起项圈，套在林媚儿的脖子上，轻轻拉了一下，又嗲声对楚帅道：“儿子，去拿两杯鸡尾酒来……咱们说好了的，输了一台，要喝两杯酒，围着桌子爬一圈。”
　　林媚儿好难为情，求救似地看着楚帅道：“老板，可不可以下次再惩罚吗，人家是第一次来，就法外开恩好不好？”
　　慧妍也好有同情心地道：“第一次，咱们都不罚，等到第二次再罚，咱们先玩以前那样子的脱衣服。”
　　盈乃菁勉强同意。
　　四人麻将继续。盈乃菁的牌技最高，打了三台下来，她都是赢家。慧妍和林媚儿都输了一台。
　　林媚儿知道这一次赖不过去了，只好先把个面的毛线衣脱了，嘟着小嘴，让楚帅拿着项圈套到脖子上，自己趴在地上，象个可爱的小狗狗一样，在地下爬。
　　正热闹着呢。忽听有人惊叫到：“你看看你们，都玩什么哪，不要玩了。”
　　叶小莲来了，她有点不放心慧妍，怕慧妍在林家吃亏，特地给她助阵来了。叶小莲看到在地下爬着的林媚儿，又看了看盈乃菁身后的那一大柜子的SM工具，皱着眉头对盈乃菁道：“好端端地花钱弄这么多东西放在家里，还让人以为咱们盈家的人都喜欢玩SM呢，以后可不能玩这些，要端庄庄地做太太。”
　　叶小莲说着话，扶起了羞红了脸的林媚儿，“正经打麻将输个钱就可以了，非要学那些不正经的人家，玩这样子下贱的游戏。”
　　盈乃菁把麻将一推，对叶小莲道：“妈咪，我们都是大人唉，姐姐刚从山上下来，人家是要叫她知道，现在的人都在玩什么吗？又不是真的玩SM，要你管得那么宽，却不知道，给人家找那么好一个老公……”
　　叶小莲却不听盈乃菁的抱怨，索抱着一堆长长短短的SM工具出去，直接进了雪菲的房间，“以后，不要雪菲来这里了，我给你们先把这些东西锁起来，以后不可以随便什么东西都玩。啊呀，你看看雪菲的房间，也是这么些东西，我要给你们好好收拾一下……找了那么多佣人也没有用，他们只给顺着你们疯。”
　　本来热闹的一场激情脱衣外加SM麻将，一下子就让叶小莲给搅了。四人打了一会儿，觉到没意思，便吃了些水果和点心，散了。林媚儿约好，等改天上她家去打。
　　慧妍知道楚帅和盈乃菁没尽兴，就悄悄地趴在楚帅的耳边道：“好好安慰一下你的妈咪，等没人打扰了，咱们去林媚儿那儿玩……”
　　慧妍还了俗以后，很快适应了这种豪门生活，她善解人意地把楚帅让给了盈乃菁。
　　等慧妍和林媚儿一起出去以后，楚帅一把抱住了盈乃菁，狠狠地吻了又吻，盈乃菁却愁媚不展地道：“你现在是人家的姐夫了，以后，偷腥会好不容易的，这可怎么办才好吗，妈妈看得那么紧，想打个麻将，都过来看着，好无聊。”
　　楚帅道：“没有什么，咱们可以给杜刚两口子买一栋大点的房子，经常去他家打麻将就是了，只要房间够多，那还不是想干就干吗？好了，妈咪，咱们一如既往，该怎么办就怎么办，儿子还是你的儿子，还会象以前一样让妈咪欲仙欲死。”
　　楚帅抱住盈乃菁，三下两下脱光了衣服，将盈乃菁压到床上，分开大腿，挺着那百战不挠的巨物，扑哧一下就刺进了盈乃菁的粉谷。
　　盈乃菁浪哼消受，极度配合地晃动着娇臀，美美地跟楚帅干了两伙，心满意足地躺在床上睡了过去。
　　楚帅简单收拾了一下，开门出来，本想看看慧妍姐姐睡在了哪里，可是，刚走了几步，就听到雪菲小姨的房间里，传出来奇怪的声音。
　　楚帅走到门边，轻轻用手推一下，小心地往里瞧映入眼帘的是一副令人窒息的画面：只见我的岳母叶小莲穿着敞开的睡衣，里面一丝不挂，丰满的乳房上漆黑的和乳晕大的惊人。她正靠在床上，一手翻看着楚帅和雪菲小姨玩SM的艳照，一只手在满布阴毛的上快速活动着，一边看一边发出消魂的呻吟声。看到着一幕情景，楚帅的家伙马上硬了起来！
　　这时，叶小莲翻到楚帅将雪菲经用皮带捆绑起来从后面猛烈肛交的画面，竟啊的叫一声，伸手从床上摸出一个胶棒，一下捅进那久经考验的通道里，并开始自言自语的耍起浪来：“哎哟！我……我插死你，我操死你……你五十岁的浪货，哎哟哎哟！真爽……女婿的宝贝好大，嗷……舒服死了……不行了，不行了，忍不住了，要飞了……”
　　突然间，岳母叶小莲全身蹦紧，整个人趴在床上，双手紧紧抱着枕头，下半身连同夹着的胶棒死命地往相册上撞，十几秒后发出放浪的的一声浪，全身剧烈地颤抖着……
　　楚帅心里犯嘀咕：难道乃菁妈咪的妈妈也得不到满足，她怎么会这样子呢？自己要不要进去帮忙？
　　楚帅正在犹豫间，看到岳母叶小莲整理好了衣服，起身往外走。楚帅赶紧蹑手蹑脚地走远了。
　　叶小莲走到走廊里，就冲楼下的大厅喊：“饭好了没有？”
　　一个高大的黑佣从厨房走出来，回道：“老夫人，马上就好，我这就叫两位小姐吃饭。”
　　楚帅装作没事人一样，陪着一脸庄重的岳母走下楼梯进了餐厅，不一会儿，盈乃菁和慧妍也一起下了楼。
　　吃饭时，叶小莲还对两个女儿语重心长地说：“要正经做太太，不要玩那些乱七八糟的东西，那样子会有失身份的。比如象打麻将，赌点小钱，就行了，小赌养，那样的，妈妈也可陪你们打。”
　　叶小莲还真的身体力行。等吃完饭，稍事休息后，她兴致很高地跟两个女儿一个女婿打了一下午麻将，好象故意输给慧妍十几万港币。
　　晚上吃饭的时候，雪菲回来了。雪菲好不客气地把楚帅挤跑，玩上了麻将。
　　楚帅百无聊赖，在雪菲屋里看了一些玩SM的A片，然后跑出去到湾仔跑马场骑会儿马。
　　回家时，楚帅看到，岳母叶小莲的位置上坐上了美宜了。云云也在旁助战……楚帅并不声张，悄悄地想先回自己的房间布置一下夜间的作战方案。
　　经过雪菲的房间时，他又听到了更为奇怪的声音……这一次好象更放浪了……声音无疑是岳母叶小莲发出来的。
　　岳母坐床上，上身穿戴整齐，下身则将裤子褪到脚踝上，嘴巴里竟咬着我昨天晚上一条内裤，脖子上套着连住铁链的狗带，手里拿着SM皮鞭，正把形状的皮鞭柄往肉缝里捅，双眼死死地盯着电视机的屏幕。屏幕上无声地播放着楚帅将雪菲小姨用狗带栓在窗架旁边的画面，双手大字型地向上被绑在从天花板上垂下来的两根铁链上，两丛乌黑浓密的腋毛尽收眼底，下身则被强行穿上带肛塞的皮贞操带，而楚帅则全身赤裸，一手搓揉着勃起的巨物，一手挥舞着皮鞭往雪菲身上打去，雪菲嫩白丰满的裸体上已是鞭痕累累，正张着口呻吟，表情既痛苦又欢娱。
　　叶小莲受到画面上的刺激，双手加快了运动频率，突然一下子拉开衣服，使劲地搓揉已经勃起的黑色，并吐出嘴里的内裤，销魂地呻吟起来。


　　〖色间道②〗 第56章 盈家母女的联欢（5）
　　楚帅看到岳母叶小莲沈浸在疯狂的性幻想中，那香艳怪异的情景令他再也忍受不住了，一下子冲进了雪菲小姨的睡房。三五下脱光了衣裤，叶小莲还没反映过来，就被楚帅一下按在床上。
　　楚帅顺手拉开床头柜的抽屉，抽出一副皮手铐，迅速把岳母的双手铐在背后，然后把岳母刚刚扔在地上的内裤又重新塞回到她的嘴里。这时岳母开始反应过来，并拼命地挣扎反抗，但为时已晚了，她的双手已被背铐起来。楚帅又拿出一副带链条的脚铐，把叶小莲丰满圆润的双脚也铐起来，并用上面的铁链扣在手铐上。由于铁链很短，现在岳母整个的肢势就变成跪趴在床上，宽大肥厚的屁股高高地翘着，性感多毛的阴部一览无疑，红黑的个唇大大张着咀，淫水已经是一塌糊涂。
　　毛真多啊，从三角区一直往后生长，延伸到肛门，又在肛门周围长了一圈。楚帅顾不上欣赏了，把硬的发疼的巨物一下就捅进了岳母的腔道，双手按着肥臀疯狂地抽插起来。
　　叶小莲已经停止了挣扎，被内裤堵住的嘴巴里发出哀怨的呻吟。楚帅用遥控器将DVD的音量提高了，房间里马上回荡着楚帅和雪菲小姨欢娱的呻吟尖叫声，还有皮鞭抽在肉体上的啪啪声。
　　伴随着世界上最美妙的呻吟，楚帅疯狂地奸淫着看起来好清高好威严的岳母……一种乱伦犯上的罪恶感令楚帅的欲望迅速涨升至高峰。
　　楚帅狠命地抽插了几十下，头突然整个人压在叶小莲的背上，双手死命地掐着她的后脖颈，巨物紧紧地顶着她的腔道，巨大的刺激下，楚帅精关大开了……楚帅也知道时间紧迫，他现在还不想让乃菁妈咪她们知道，自己干了这样的事。
　　他要好好享受这种偷淫的快感和刺激。
　　岳母叶小莲喉咙里发出母狼一样的嚎叫，同时整个腔道不受控制地一夹一夹地收缩：“哎，你个坏小子……舒服死了……”
　　雪菲的房间里，电视荧屏里闪着楚帅象狮子一样发泄在雪菲身体上的镜头，里面不时地发出的鞭打、尖叫声楚帅的不可控制地狂怒地喷了进去……岳母身体再度激颤，发出了如牛般的喘息声……楚帅抽出水淋淋粘啦啦的巨物，只见上面粘满了白糊糊的浆液，也不知到是岳母的还是自己的，再看一下岳母的腔道，兀自还张着红黑多毛的大嘴，往外流着糨糊似的液体。
　　楚帅解开岳母身上的各种刑具，翻过她的身子，取出塞在嘴里的内裤。只见岳母满脸通红，一双深沉略带鱼尾纹的杏核眼似笑非笑地看了楚帅一会儿，然后叹了一口气，幽幽地说：“哎，真是造孽，前辈子的孽债这辈子年纪这么老了才还，我早就知道自己的心里性子里藏着一个雌性的魔鬼，只有遇上一个雄性的魔鬼才能解除性欲喷发的煎熬，想不到这个魔鬼竟然是自己的好女婿，你这个小魔鬼，刚才可过足了干你岳母的瘾了，舒服吗？”
　　说着伸手抚摩着楚帅还没完全软下的巨物。
　　楚帅一手摸着岳母肥大的豪乳，一手爱抚着她的耳垂：“对不起了岳母大人，我实在是忍不住了，谁叫你偷看我和你小女儿的SM秘密呢，而且做出这么淫汇的动作来，不管是谁遇上了，都愿意做畜生不做人了，是不是啊，岳母大人……刚才你也不快活得要生要死吗。”
　　岳母一改她那高贵不可侵犯的神态，淫荡地看着楚帅道：“我是不是很下贱，和你那死鬼岳父弄事情的时候，我是一点感觉都没有的，不兴奋，根本不来高潮。”
　　“他不行吗？”
　　楚帅问。
　　“不是，他的性欲好强，每晚都要，而且每次都折腾一个多小时。问题是出在我身上，一般的性生活我一点感觉都没有，我只对性虐待感兴趣。这是后来看到雪菲那丫头秘密，我又看了一些SM知识才知道的。现在回想起来，那还是我小时候看到父母的房事受到了启蒙，父母互相剃毛，爹地给妈妈剃下面，妈妈给爹爹剃上面，我看了，身体起了好大的反应。
　　听着岳母叶小莲的真诚自白，楚帅心中不禁一振：“莫非岳母大人有严重的先天受虐倾向？”
　　如果真是这样，那就太好了，果然是有其母必有其女。不过照刚才的情况看来，岳母大人的受虐情结比起雪菲小姨来是严重得多了。”
　　楚帅问叶小莲：“看到电影里或者光盘里捆绑、拷打的画面，生理有反应这可以理解，其实现实里很多人都有受虐或虐待的性倾向，只是隐藏起来不说吧了，这很正常，但为什么看到剃头也会来劲？”
　　岳母听到剃头两字，搓揉楚帅巨物的手忽然紧了紧，抬起头好有感触地道：“这就是我小时候受的性启蒙……那时候我还小，家里地方不大，也没有分什么客厅睡房的，晚上就和父母挤在一张大床上睡。记得那是一个冬天的晚上，那时侯的香港人，过得都好节检，家里的电器很少，不象现在有热水器，每天都可以洗澡，一般都是打盆热水洗洗脸，洗洗脚，擦擦屁股就完了。那天晚上父母帮我洗完就抱我上床睡了，平时不到十分钟就能睡着，但不知什么原因，那晚老睡不着，又怕挨骂，就翻过身子装睡。过了一会儿，母亲打了盆热水进来叫父亲洗，问：“这几天底下痒得厉害，上班时老想抠，你呢？”
　　父亲说：“我也是，差不多一星期没洗澡了，不痒才怪呢，该剃了，不然长微生物就麻烦了。”
　　说着先洗了脸，然后抹下裤子，就这么光着下身走到书桌旁拿起刮胡子用的剃刀递给母亲。
　　岳母抖动了楚帅的大家伙一下，又说道：“我一边装睡一边眯着眼偷看，父亲下面一大蓬黑的吓人的毛，那牛牛耷拉着一晃一晃的。这是我第一次看男人的东西，心里又害怕又觉的刺激。母亲说：“我先给你剃吧。”
　　就让父亲坐在椅子上，叉开双腿，先用热毛巾捂了一会儿，就接过剃刀剃起来。不一会儿，父亲整一个东西就变成了光秃秃的肉棍。母亲一边剃还一边搓揉着，我看得很真切，母亲手中的肉棍一下子就翘起来了，母亲骂到：“老色鬼，想弄事情了？赶快帮我也剃了。”
　　哎，这会儿我也受不了了。接着就换成父亲帮母亲剃毛。剃完后母亲光着下身走过来，轻轻推了我一下，对父亲说：“睡着了，快上床吧，待会儿弄的声音别这么大。”
　　我紧紧闭着眼睛装睡，然后就听见他们上床的声音，接着就是父亲的喘声和母亲的呻吟声。后来还听见母亲轻声的叫唤：“剃光了弄好舒服，扎的过瘾。”
　　楚帅听岳母叶小莲讲到这里，巨物在岳母的搓揉下早硬了起来。一手掏到岳母胯下，那里已经是洪水泛滥了。
　　岳母说：“每次只要一想起剃毛什么的，我就受不了。好女婿，刚才岳母好玩吗？”
　　“好玩。”
　　“好玩就再玩一次。”
　　说着话，叶小莲就躺下来，手里牵着楚帅的东西就往腔道里塞。
　　楚帅的东西一下子进了一个温暖潮湿的地方。“哎，肉棍进肉洞真好”叶小莲嘴里放浪地说着就开始拼命地摇动起来。岳母一边努力抬起臀部迎击，一边叫唤：“哎唷！好，用力，使劲弄！妈以后随便你玩，随便你怎么折腾！你劲大，我抵不住你这魔鬼女婿，我的毛也给剃了，剃得光光的，扎扎的，扎得你的大家伙来干你的丈母娘……喔，你把我捆起来，把脑门也剃光，剃个青青的光头，这样我就出不了门了，就只能在家里侍侯你这个魔鬼女婿了。啊！把我脑袋剃光，剃个阴阳头，……呀……我不要脸。我看到男人剃着个阴阳头，我下边就流坏水，还回家躲起来自慰！……啊，魔鬼女婿，你干得你丈母娘……啊……受不了了，你干得你丈母娘的水流到湾仔了，流到维多利亚，流到九龙港……啊……你这个变态的屯门大色魔……”
　　叶小莲已经陷入迷乱的性幻想中了。楚帅听得血脉沸腾，随手抓起皮鞭，照着岳母向两面塌陷的肥大乳房就抽了下去。
　　“嗷！打死我吧，我被强奸了！死劲抽，拧死我，我是个下贱的妓女，老婊子，母狗，妈的！你操死我吧，用你的肉棍捅烂这骚洞吧，我不要了，操烂它，啊！不要了，啊……哎哟……哎哟，受不了了，来了，坏水又来了。”
　　岳母叶小莲说着双腿死死地夹着楚帅的腰双眼象死鱼般反着白眼，腔道又开始一跳一跳收缩。
　　楚帅还从受过这样自贱放浪的刺激，岩浆如火山爆发一样狂喷个不停，和岳母大人再一次踏进了天堂。
　　楚帅从岳母身上爬下来，拿起枕巾擦着汗水……楚帅拍了拍仍保养得十分肉嫩的岳母的身子，心里不住感慨：要不是肉贴肉地操了，打死也不相信自己敢跟这么高傲的女人睡在一起。
　　过了好一会儿，叶小莲才从半休克的状态中清醒过来，她“哼”的一声埋下头去，用舌头仔细地帮楚帅清洁巨物上的污渍，幽幽地说：“现在我们俩人都成畜生了，做下天地不容的乱伦事情，你可要好生对待我们母女，一定要好好对待慧妍，她做尼姑吃了好多好多的苦，以后，结了婚，不要呼野食，要先把我们母女喂饱……还有，千万不敢让你我的三个女儿知道咱们的事，要不然，这盈家的事我可就没脸管了……”
　　楚帅笑道：““刚才岳母大人不是口口声声说自己是不要脸的老婊子吗，怎么现在不认帐了？”
　　“去你的小色鬼，占了便宜还卖乖，你真以为老娘这么好睡的，以后你不变着法子把老娘侍侯得死去活来，小心我等你睡着用剪刀把那害人的东西割掉。”
　　“割掉了你就没的快活了，你舍不得的。”
　　就这样你一句我一句的调情，不觉就到了深夜……岳母五十多岁的年纪了，不能象她的女儿们那么熬夜。楚帅扶着她起床收拾好东西，把所有刑具和自拍的DV影带都放好。
　　叶小莲温柔地亲了亲楚帅的脸，还细心地把掉在床上的阴毛清理干净，这才叫司机把她接回家。
　　楚帅哼着小曲，往雪菲小姨的床上一趟，就琢磨是不是借着逛夜景的理由，叫杜刚把自己拉到他家里，跟他的老婆林媚儿完成未竟的大事？


　　〖色间道②〗 第57章 盈家母女的联欢（6）
　　楚帅给杜刚打电话的时候，杜刚正在跟自己的老婆和小姨子林娇娇玩牌。林娇娇是继承了一位美国老板的富婆，由于继承遗产的手续要等一段时间，所以，她百无聊赖中，就回了香港，把香港的名贵场所逛了几遍，又烦了……其实他是需要男人，但是，她又不想，象某些富婆那样去牛郎店满足自己的欲望。她给姐姐林媚儿打电话，林媚儿神神秘秘地说，或许，能给她帮这个忙。
　　杜刚正因为两个女人的心不在焉而着急上火，接到楚帅的电话以后，他知道，谁能整治这个小姨子了……杜刚是心有余而力不足啊，自己那话儿，举不起来，没办法，让小姨子那骚动的心平息下来。
　　楚帅听到杜刚关于小姨子的事，方即心乱如麻——这他娘的太浪费资源了，一个漂亮的中国女人，不远万里跟到洋鬼子那儿，去受那份洋罪，何苦呢。
　　在杜刚的热情引导下，楚帅进了杜刚那家，一个八十多平方的房子。家里布置得挺有品味的。能看出女主人是好会理家的人。
　　林家两姐妹——林媚儿，林娇娇，怀着各自复杂的心情，迎接了楚帅。
　　现在好了，四个人正好组台阵打麻将了……林媚儿顿时来了精神，对着林娇娇的耳朵嘀嘀咕咕地不知说了些什么。
　　还是老规矩，男人输了掏钱，女人输了脱衣服……由于有了林娇娇这个新鲜和不确定因素，麻将打得好有激情。杜刚虽不能举，但他也是一个男人，他也想看看当年艳名四播的小姨子那玲珑剔透的身子。
　　没想到，林娇娇还是麻台高手哦，几圈下来，楞是只脱了外套，而林媚儿就好倒楣了，身上只有胸罩和内裤了……杜刚看到自己的老婆在别的男人面前脱得如此的裸露，下面竟也抖了几抖。
　　楚帅稳坐中军帐，表面上不动声色。可是，他心里却在琢磨：要是这么打下去，脱光的只能是林媚儿了，就算打到天亮，林娇娇也未必能脱得一丝不挂。
　　得想点老千的法子。
　　他起身装着上卫生间，朝林媚儿示意了一下。林媚儿会意，说是去找点吃的，先楚帅一步拐到了卫生间的那个壁门旁边。
　　这儿有个拐角，可以遮挡视线。楚帅走近林媚儿以后，也没说什么，先塞给他一张三十多万港币的银行卡，然后道：“你那妹妹，好象故意整你呢，你是不是要当着你老公的面脱光了？”
　　“我，我也好紧张，我怕我老公受不了，不过，要是你今晚上上了我妹妹，我老公到会是很高兴，要不这样吧，一会儿，咱们出老千，让我妹妹多脱件衣服，等差不多的时候，我就跟我老公说，累了，不想打了，然后，你们两个一对一，这样好吗？”
　　“很好，没想到你这么有心计。”
　　楚帅抱住林媚儿亲了一下，林媚儿挣扎了一下，“不要这样吗，让我老公看见可不好。”
　　说完，扭着浪臀，到厨房拿了一盘点心，回到了麻将桌上。
　　楚帅故意等了一会儿，慢慢踱着四方步回到了麻将桌。
　　重新开台以后，便是一边倒了，林娇儿连续地输了四五台，嘟着小嘴，把外套等脱下来，戴着乳罩和内裤，仍坚持一较高下。
　　林媚儿却打了个哈欠，对杜刚道：“瞧你那倒楣样，一晚上，输了五六万了，不打了，背你老婆回睡房睡觉，让楚老板跟娇娇玩一对一吧。”
　　林媚儿说完话，拉着杜刚就进了卧室。
　　两口子故意不管房门。而且，林媚儿故意浪声浪声地叫。
　　楚帅心里得意，一幅吃定林娇娇的神态，林娇娇有些查觉，却仍是坚信自己的样子，对楚帅道：“咱们一对一，不来钱了，你也来脱衣服的，谁输了谁脱。”
　　“恭敬不如从命。”
　　楚帅胸有成竹地答应了。林媚儿走的时候，偸偷地在楚帅手里塞了一个透视镜，可以很清楚地看到牌哦。
　　但是，楚帅为了不让林娇娇起疑心，故意输了几把，脱了几件衣服。林娇娇身上只剩下一条内裤了。
　　楚帅看到林娇娇那丰满诱人的胸，真想抓到手里摸两把。
　　两人又打了一局，林娇娇给楚帅点炮了，没办法了，要脱内裤了。可是，到了最后底线，林娇娇又开始迟疑了，再脱下去自己便光着身子了，一见如此，楚帅决定发扬一下风格。楚帅对她说最后再赌一把，楚帅用赢回来的十万块钱和所有首饰衣物，赌她的奶罩和内裤，又说服她说输了最多看看她的身体，赢了她便可以走人。
　　林娇娇虽然很不服气，可是也没办法……她虽然想男人操，可不想在姐夫家里，被男人上中，要上的话，也得有合适的机会，在合适的房间里，所以，一丝不挂的她拚命缩成一团，尝试遮掩藏自己的身体，可老是露出阴毛和，她害羞得脸也红了，看到她那呼之欲出的身材，楚帅的巨物快要破裤而出了。林娇娇的一对奶，绝对是一个极品，跟乃菁妈咪雪菲小姨和云云相比，有着另外一种妖娆妩媚的风韵。
　　楚帅没见到林娇娇应声，便大笑着捧着赢回来的钱和林娇娇的乳罩和内裤要走，林娇娇急得要哭了，可是她又不肯在楚帅面前掉眼泪，这时她也顾不上遮掩自己的身体了，忙拉着楚帅的手不让楚帅走，她这一动，立时全显了春色，高起坚挺的乳峰，稀疏的阴毛，浑圆的屁股，修长雪白的大腿，楚帅看得直吞口水。而楚帅仍不动声色，打算好好地玩一下。
　　楚帅说道：“林小姐现在你什么都没了，还想拿甚么玩，林娇娇也说不出话来，只是不让楚帅走，楚帅顾意和她多拉扯几下，她的奶子和身体免不得碰到楚帅，她的脸更红了，但其时她也顾不上那幺多……林媚儿那放浪的叫声愈发得动有心魄楚帅看时机到了，便说有一个折衷的办法，不赌麻将了，咱们来个一翻两瞪眼，她赢了便拿回所有东西，输了只要陪楚帅玩一个游戏便行了，花不了多少时间。而东西照样还她，她一听眼睛又亮了，大概她以为在姐夫家里也不会有什么危险，这样可无偿拿回自己的东西。她马上同意了。
　　看到林娇娇上了钓，楚帅高兴极了。楚帅往空中抛了一个硬币，等落下来掉到麻将桌时，正面是林娇娇赢，反面是楚帅赢。
　　结果当然是林娇娇输。不过她也不大担心，只催楚帅快玩游戏，好拿回自己的东西，而在楚帅听来，就好象叫自己快点干她一样。楚帅自然当仁不让。楚帅叫她打开双手，上身贴在餐桌上趴着。这时林娇娇又死都不肯了，因为一趴下，后面的粉谷就正对着楚帅，这道理楚帅一早知道，只是没料到她输得晕头转向，竟也可以考虑到这点。
　　楚帅一个劲地问她为什么，她又不好意思开口，只是叫楚帅先还她衣服再玩，到了这地步，她还为了保持一点点的淑女样子，死也不肯趴下。
　　终于讨价还价之下，楚帅把内裤还她，让她遮一下羞，楚帅看着她把内裤穿上，肉缝若隐若现的样子，心想：不用多久你不是一样要脱下来。你要不肯，就由我楚帅来帮你扒下来好了。
　　林娇娇穿上了内裤，以为没什么危险了，便放心地伏在桌上。
　　也许她自己也意识不到，那姿势和一个等待男人来干的荡妇一模一样，楚帅看到她的样子，几乎要失控了，不过楚帅勉力克制住自己，要她数一百下，之后便可以到里面的房间拿东西走人了。
　　当然她不可能数完一百下。
　　林娇娇笑了，她本来以为又要干什幺令她羞耻的事，她的戒心一下子没了大半，本来她对楚帅开始有防备的，现在，心完全放了下来。
　　于是，她开始数数，楚帅也开始躲进房里脱衣服，也许是迫不及待想操她吧，楚帅衣服脱得特快。也许是高兴吧，林娇娇数得特大声，她的声音很好听，差不多等于是悦耳的叫床声了。
　　林娇娇没数完四十下，楚帅已经脱光衣服，悄悄来到她背后。林娇娇还一个劲地在数数，于是楚帅蹲下来慢慢欣赏她的粉谷，可能是刚才和楚帅几下拉扯，她的内裤已经有点湿润，楚帅决定来一次粗暴的强行进入，给她一个惊喜。在林娇娇数到六十下时，楚帅突然一下子把林娇娇的内裤一下扯到膝盖下来，林娇娇惊叫一声，想爬起身来，但楚帅飞快地按住她双手，又用脚拨开她的玉腿，这时林娇娇的粉谷已清楚地显在楚帅面前，等待楚帅的进入。
　　林娇娇这时的姿势就像一个折了腰的大字形，楚帅想她怎么也想不到自己会摆出那么淫荡的姿势吧，楚帅把巨物对准她的粉谷，狠狠地插了进去。
　　她还来不及起身，便痛叫一声——楚帅的巨物已经整根刺进了她的粉谷中。
　　林娇娇长这幺大，除了自己那美国老公外，别的男人的身体都没见过，哪里试过给别人干过，不禁手足无措，她一慌张，力气也没了，嘴里直叫道：“不要！求求你！快拔出来！啊！好痛！啊……呀！救命啊！快拔出来啊！不要！”
　　她虽然拚命想转过身来，但两只打开的手被楚帅按着，只能拚命摇动屁股，想摆脱楚帅的抽插，她老公的玩意明显比楚帅小多了，因此她的浪穴还很小，把楚帅的包得紧紧的。干起来感觉特好。楚帅兴奋极了，拚命抽插，林娇娇也不断惨叫，后来她渐渐镇定下来，知道楚帅花那幺多时间诱她上钩，不会轻易放过她，于是她想到用姐姐来制止楚帅，“你……你这是在我姐姐家里，你……我会告你强奸的，你快点出来，我……我不想，不喜欢被强暴的感觉……你我真告你强奸了！“楚帅笑道：“我好怕呀，娇娇姐姐，会坐牢吗？”
　　林娇娇道：“当然是了，强奸是有罪的，你这样做要坐牢，肯定要坐牢！”
　　楚帅听林娇娇这么天真的话，差点笑得说不出话来，勉强忍住笑道：“衣服也是你自己脱的，要是我硬扯下来的，怎会连个扣子都没掉，怎能说是强奸啊，不明摆着你诱引良家少年吗？说强奸，谁信啊？”
　　林娇娇无语了，因为粉谷给楚帅插得疼痛不堪，只能连连惨叫，虽然她继续挣扎，只是力气越来越小，而她上身也被楚帅按住，只能乱摇屁股而已。


　　〖色间道②〗 第58章 盈家母女的联欢（7）
　　林娇娇被楚帅象畜牲一样地干得有点认命了，只是象征性摇着屁股，长一声短一声地抽泣着……楚帅看她的粉谷越来越湿，淫水都顺着脚流到地上，知道她想要了，就把她转过身来，把她的腿放到肩上，面对面地律动。
　　林娇娇虽然不大反抗，但仍是闭着眼睛。
　　楚帅抓着她的奶子捏柔不已，下身尽力地有节奏地挞伐，……渐渐地林娇娇的屁股也开始一上一下配合楚帅，楚帅大笑道：“小浪货，不是说不要吗？怎么又配合得那幺好？看看你那雌宝贝，淫水都流到地上了，要浪流成河了。”
　　林娇娇脸更红了，眼睛也闭得更紧，只是屁股仍然不自觉地跟着节奏摆动。因为快感的确遍布了她的全身，这是以前做爱她从未享受过的快感。
　　“啊……啊……恩……嗯！”
　　林娇娇终于忍不住叫出声来！
　　林娇娇娇羞怯地挣扎了几下观，自动将柔舌伸进了楚帅的口中，任楚帅吸吮，手也抱紧了楚帅，在楚帅背上轻轻来回滑动。“哦……哦……好弟弟……我美死了……用力……”
　　“好美啊……我……你的真好……我好爽啊……”
　　林娇妖这位美国富婆，视中国男人如无物，从来不对中国男人假以辞色，今天竟如此放肆地“叫床”足见其所受的动务有多大。
　　林娇娇的淫声艳语刺激得楚帅更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛！没多大会狂，林娇娇就被楚帅弄得大泄特泄了。
　　楚帅已经是情场老手，加之天生守精强人，所以离泄精还远着呢。
　　楚帅缓慢地轻进轻出，问林娇娇：“美不美？”
　　林娇娇消魂的道：“美……好美……美上天了！”
　　楚帅道：“那还要不要？”
　　林娇娇呻吟道：“要！要！人家以后天天要！”
　　楚帅道：“想要就叫我老公。”
　　林娇娇娇小的身躯突然挺起在楚帅的身下象条蛇般扭动着，喘息道：“老公……你一定要让人家……爽个够……才对得起人家千里迢迢从美国到香港来，人家有半年没有做过，好老公，你以后就是人家最最有的老公……”
　　楚帅听了血液更是沸腾了，贪婪的亲着她的粉乳，将小巧红嫩的含在嘴里使劲吸允，粗硬的准备再度闯进玉门关。林娇娇喘息着呻吟着娇笑着，娇柔婉转的承受着楚帅近乎暴力的爱抚，小腹下稀疏的毛发将楚帅撩拨的痒痒的。
　　楚帅抬起她的双腿就向她胸上压去，决定直接用最猛烈的方式让她达到高潮。林娇娇柔嫩的肢体似乎很习惯这样的姿式，没有象别的女人那样露出难受的神态，她红润的肉缝在楚帅眼前跃动着媚惑的吸引力，楚帅大口大口地亢奋地喘息着，这迷人的少女身体将他血液里最狂乱的欲望彻底引燃了。
　　跪在林娇娇的胯间，楚帅挺起小腹，猛烈的往前冲顶，林娇娇不禁发出一声哀叫：“好痛”虽然她对楚帅的粗大早有了心理准备，但楚帅的巨物还是出乎她的意料。随着那巨物突入她的肉缝，腔道里开始剧烈的收缩，让楚帅的巨物就好象被锁住了一样。
　　看着林娇娇疼痛的表情，楚帅心里充满了征服的快感和男性的骄傲，用力的压着她的腿，她娇小的嫩乳被压得微微变型，臀部翘得翻了过来，楚帅很轻易就能直接攻击她的腔道，巨物象钉子般戳入她身体的最深处，开始疯狂的抽送。林娇娇被抽得浪骚起来，紧紧搂住楚帅浪道：“这……是什么怪东西，要顶烂人家那里面了……顶得……要命……又麻得……要命……老公你好狠哦……”
　　楚帅见她如此之浪，就改成三重重的插到穴心上、两下短短的只顶到穴口，这样重三到底轻两下在穴口。这样，林娇娇虽然很舒服，却总没有抓到最痒的地方。楚帅故意要逗她的欲火大发，总是又重几下又轻几下。楚帅搂住林娇娇的娇躯，由浅而深、深入浅出抽送了几十下，然后用九浅一深，耸动屁股一起一落，轻灵巧快的如蜻蜓点水，似狂蜂戏蕊一样一沾即起。直到第十下才屁股一沉，重重的撞击花心，一直冲到底直抵子宫口，这种战术是最容易引发女人性欲，尤其淫荡女人最为有效。
　　楚帅抱住林娇娇反复插送数百下，把她插得如注滑润异常，他又轻怜蜜爱的在她耳边说道：“宝贝，这样玩你痛快吗？够不够刺激？”
　　林娇娇这时尝出美味了，她点点头娇声道：“好刺激……好……还可以重……重一点……用力……”
　　楚帅立即猛一提劲，一根翻江倒海的巨龙猛刺猛戮狠抽猛插，他像一头疯狂的野兽一样地奔驰纵跃，驰过了平原跃上了高山。林娇娇这时也快慰无比的娇滴滴地主动得扭腰摆臀用力迎凑，看她一脸的沉醉和知足，笑得好娇好媚，那媚笑几乎使他疯狂。“哦……太美了……美得……快上天了……今天……真的没有白来……喔……好爽……再用力噢……唔……”
　　楚帅的动作越来越疯狂越来越激烈，像饥饿的猛兽一样，发狂的撕裂着食物。提起又硬又涨的巨物猛烈抽送，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞着娇嫩的花心。林娇娇的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠，她似乎变成了一条发情的狼，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，嘘嘘娇喘着，同时发出撩人心弦的呻吟，在半昏迷状态下，她娇躯抖得厉害，原始的需要使得她忘记了一切羞耻，四肢大开着，迎击着男人的狂风暴雨。
　　良久……她感觉自己像漂浮在太空中了，飘啊飘啊，欲仙欲死，如临仙境，她颤抖着声声娇哼：“啊……上天了……不行了……啊……要死了……啊……啊……又丢了……丢了……唔……”
　　楚帅却正兴头上，展开浑身风流解数。巨物运动越来越快，每次都深入花心。鲜红的贝肉被粗大的宝贝插挤得翻出来陷进去，几乎不成形状了。软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。“啊……顶……顶死我了……啊……好老公……唔……唔……你又顶……顶到花心了……啊……”
　　林娇娇脑中一片混乱，整个人就像被抛进云层，随着他身体的起伏而起伏，快感也越来越强。
　　楚帅依然速度不减，狂顶猛送……林娇娇窄小的腔道淫水不停的流出。林娇娇首次尝到男人这么疯狂多情的舞弄，竭尽身心所有力量去逢迎和表示自己的愿意和快乐。不停的运用自己的腰力和腔道壁的括约肌，加快男人的挺送力度和摩擦力度。
　　“好老公……用力……再用力干人家，你干死人家好了……啊……美死我了……哦……快活死了……”
　　楚帅听到林娇娇舒适的淫荡的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，仰起头亲吻着她。而林娇娇也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让楚帅的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　突然，楚帅的屁股不再插动，两手分握着林娇娇的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。大宝贝插在水汪汪的小嫩谷里，喷头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。林娇娇被他上下的挑逗，情欲更是的高涨。尤其贝片深处的子宫颈，被大喷头转磨得，整个腔道有说不出的搔痒。
　　“嗯……老公……快……快用你的大宝贝……给我……快……哼……快……要你的特大号宝贝……”
　　林娇娇浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得骚极浪极。楚帅听在耳中，却是很大的鼓舞。露出得意之色，气贯丹田，将那根涨得发红的宝贝，更挺得直直的。他双手再次抱起林娇娇丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　林娇娇紧紧搂住楚帅的虎背，紧窄的腔道内含着根大宝贝，配合着他大幅度的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着，“……美死了……好……真好……老公……喔……你的大宝贝……美极了……唔……”
　　楚帅感到他的心在狂跳，林娇娇的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的用力，巨物进出的更快了。
　　林娇娇全身舒畅极了，腔道内大宝贝的插抽，使她无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着楚帅，满脸涨红，银牙紧咬，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的粉户更加的凸出。粉谷口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来。楚帅抽插的更加疯狂，巨物在腔道内左右狂插，撞来撞去，林娇娇的花心，被大喷头磨擦得酥麻入骨。“哎唷……啊……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……老公……啊……啊……”
　　楚帅见她的骚水愈流愈多，腔道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，巨物如入无人之地似的舞弄着她的粉谷，“小美人……你的小……贝贝……真美……又紧凑……又湿润……干起来……真舒服……”
　　林娇娇已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“真痛快……美死了……再用力……唔……人家爱死你的……大宝贝了……”
　　楚帅也到了最后关头，巨物不停的狂捣着林娇娇多汁的腔道。林娇娇两手紧紧的搂着他的脖子，屁股款款的向上迎凑。粉谷里直流着淫水，大喷头一进一出，“滋”、“滋”作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和粉谷密切的摇摆，起落。楚帅听着林娇娇的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨，把她按在旁边的沙发上，双手将她的两条粉腿分开到了最大限度，两手紧按着胀挺无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的穿进穿出在林娇娇的腔道中。
　　林娇娇似乎已经丝毫不感觉到痛了，双手抱着楚帅的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上摇段，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……好棒啊……唔……人家的贝贝让好老公给干烂了唔……美……美死了……唔……”
　　“哎呀……人家……从没……这么销魂放荡过……人家要死了……我快忍……忍不住了……不行了……”
　　林娇娇拼命的摇荡着臀部，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。林娇娇这最后这一阵儿要命的挣扎，使得楚帅有种难以形容的快感。巨物好象被腔道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。楚帅终于也忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地顶送几下……楚帅一阵战栗，一股热流冲入了林娇娇体内，二人同时达到了高潮……
　　林娇娇终于从身心到灵魂都被楚帅所征服，成为了楚帅的又一个亲密老婆。两人在狂风暴雨后，躺在林媚儿特意准备的清静幽雅的房间里，计划着林娇娇回美国办遗产手续的事。
　　林娇娇一直苦于没有孩子，只能领到那美国佬的一半家产。现在好了，只要跟楚帅在一起这样亲亲密密地多干几次，怀上孩子，那难缠的美国法律就难不住了，反正那美国佬只有一个智障的妹妹，不会想到做亲子鉴定。
　　再说了，即使在美国拿不到大宗遗产，她无所谓了啦，她如今已经深深地迷恋上了楚帅……以楚帅盈家大女婿的身份，她即使只做情人，也已经不愁未来了……林娇娇搂着楚帅甜甜地入了梦乡……
　　楚帅只是少睡了一会儿，因为他知道，林媚儿是无心入眠的……自己跟她的亲妹妹林娇娇这惊天动地的大干，会勾引到她流口水。
　　一个长期得不到性满足的女人，怎么会平静地芳心如水地耐住寂寞呢。
　　果然，在楚帅和林娇娇风收雨歇不久，林媚儿就下床了。她为了不让杜刚碍事，主动地用嘴让杜刚泄了三次……杜刚那勃不起来的小弟弟是稍稍地有了一些硬度，配合着老婆林媚儿的绝妙性技，潮喷得一塌糊涂，极度爽过后，他不知天不知地睡过去了。
　　他却不知道，老婆林媚儿要急不可耐地红杏出墙了。


　　〖色间道②〗 第59章 盈家母女的联欢（8）
　　楚帅装着上卫生间，故意在卫生间里等着林媚儿。林媚儿一见到林帅那仍然挺立的巨物，浑身便麻了，从背后抱住了楚帅，嘴里喃喃地道：“亲亲，我要死了，想死你了……我不管了，人家以后要做你的女人……你看你把娇娇妹妹干得……人家也要让你，把人家干成那样。
　　楚帅回身正要抱住林媚儿，却听到挂在脖子上的手机响了。
　　他拿起一看，是岳母叶小莲打来的，赶紧摁了接听键。
　　“好女婿，给你说个好消息，我忽然想到一栋好有情调的老房子，我大半夜没睡，偷偷整理好了，我把那些狗链子，带刺的棒子都弄了来，快点过来干你的骚岳母吧……我都等不急了……”
　　楚帅接到电话有点为难了，他身边还有个女人欲火中烧呢。
　　楚帅还没想好怎么应对呢，林媚儿已经后背一弓，对准了巨物，猛地一下吃进去了。接着，浪腰猛扭，十分地狂浪。
　　只好先反把林媚儿干塌了，月再去会岳母了。楚帅倚住卫生间的石台，以疾落急进，毫不客气，下下尽根到底。
　　两人都不说话，只扑哧扑哧地性器交击的声音。
　　干了有十几分钟，林媚儿要来了，她回过身象蛇一样地缠住了楚帅。楚帅索性将她抱起，边走边干。
　　林媚儿身体剧颤，连连抖了几下，下身浪液喷涌，身体软绵绵伏在了楚帅身上。楚帅却不敢多做缠绵，把林媚儿放到客厅的沙发上，简单洗了洗，赶紧穿好衣服，下楼，打车到了岳母所说说的那栋古色古香的老房子里。
　　老房子确实很情调，就跟电视里演的那大宅门一样，很有大地主庄院的气氛。岳母叶小莲竟然一丝不挂地在厨房里准备大餐。
　　为了偷情，老女人是使尽浑身解数了。
　　叶小莲只围着一个的长围裙，胯下还系了一条以前老式的月经带，叶小莲早就停经了，是专门用来引诱楚帅的。她的这样的奇怪装扮，害得楚帅一直到吃饭，下面都直直的竖着根旗杆。
　　饭只是随便地拨拉了几口，楚帅就把岳母拽进了浴室。匆匆洗了一下，就用叶小莲早就准备好的黄金白银狗链套到岳母的脖子上，楚帅让她坐在浴缸边上，自己则把狗链栓在窗台上，又叫岳母向上举起双手，用手铐铐在挂浴帘的横杆上，岳母这个姿势马上就露出曲卷浓密的腋毛。
　　楚帅把硬邦邦的巨的涂上香皂，贴着厚重柔软的腋毛就蹭起来。蹭一会儿，就塞到岳母嘴里捅一会儿，等到了有了射意时，就立即停下来。
　　弄了一会儿，楚帅蹲下身子，给岳母的下身也涂上香皂，然后就用剃须刀刮起阴毛来。岳母开始受不了了，浑身颤拦着，呻吟叫唤起来：“哎哟！不行了，受不了了……被自己的好女婿强奸了，女婿在剃我的毛，剃了毛我没脸见人了！呜……”
　　只用了十几下，楚帅就把岳母的阴部剃得光秃秃的，用毛巾擦干净，解下手铐，命令岳母道：“从现在起你就是一条母狗，不能站起来走，只能四脚爬着走，知道吗？”
　　“知道，可是，色魔女婿，你为什么不把我的腋毛也剃光？”
　　楚帅晃着脑袋，回忆起跟小姨雪玩的刺激SM，拿起了鞭子，随手就在岳母肥厚的肉背上抽了一鞭：“妈了个老骚逼的，老子就喜欢看腋毛，待会儿还要操你的腋下呢，剃了就我怎么弄，给老子象狗一样地走起来！”
　　说着就牵着岳母往睡房里拖。
　　岳母全身一丝不挂，四肢着地，象狗一样被我牵着爬进房间，一双豪乳在胸前左右晃动。
　　进了房间，楚帅看到岳母已经把雪菲房间里的那些自拍DV影带都拿来了，很是兴奋地放进DV机，打开了。然后，轻松地骑上岳母的裸背，一手牵着她脖子上的狗链，一手用皮鞭猛抽肥厚多肉的大肥屁股，让岳母驮着我在房间里四处爬。
　　岳母一边呻吟叫唤一边享受着楚帅的性虐，流出的竟然在爬过的地面上留下一条水迹。
　　爬够了，楚帅扯着岳母的头发把她拉上床，让她跪趴在床上，翘起大屁股，先用手铐给上了个背铐，然后用绳子把大腿和小腿并叠着绑起来，再给两个夹上木夹子。
　　上好刑具后，楚帅把DV机音量调大，一边欣赏映带里自己性虐雪菲小姨的画面，一边性虐现实中活生生的岳母。
　　楚帅钻到岳母胯下舔着岳母肥厚的外唇，很禽兽地道：“我舔死你这荡妇，流坏水的践女人，我要把你的坏水舔干，让你骚不起来。”
　　岳母叶小莲，受不了这样的刺激，也开始呻吟开了：“嗷……过瘾，好女婿，妈是你的，宝贝！舌头舔那骚洞真好啊！弄死我了，真舒服，好女婿，这些花式哪学来的，我要疯了，妈半辈子白活了，好爽……”
　　楚帅翻过身子，跪在岳母后面，一下子就把阴茎从后面通了进去，开始疯狂的大动。
　　刚插了一百来下，楚是的电话双响了，一看来电显示，竟然是雪菲小姨打来的楚帅担心岳母的浪叫，会被雪菲听到，赶紧我抓过自己的袜子塞到岳母嘴里，拿起电话，喘着粗气道：“雪菲小姨，有事吗，是不是有人一天见不到我，就浑身不自在了？”
　　雪菲已经从话筒里听到回荡在房间里的尖叫呻吟声，“要死啦你，你跟到哪里了，跟哪个浪妇人干起来了，不会又是周雅倩母妇吧。快说，是哪哪个野女人，我妈呢？怎么不见她在姐姐家打麻将，她可是最爱打麻将了？”
　　楚帅心里想：你妈不正在床上给**着吗。嘴巴却说：“岳母大人有专人请到好地方打麻将去了，我呀，见你们都很忙，只好找了一个没有女人的地方，拿了几盘咱们玩SM的光盘，正在边看边打手枪呢，你呢？跟乃菁妈咪的麻将打完了吗？”
　　“乖乖让，姐夫真可怜，你在哪里，让小姨过去好好给你解解谗，我刚洗完澡，她们都出去逛街，房里只有我一人，心里也想着你，就给你挂电话，小坏蛋，现在棒子翘老高了吧……啊！我这也正流水呢，快说，你看咱们的亲亲影带，看到哪里啦？”
　　“看到你被我吊在房梁上抽鞭子呢。”
　　“你听，你的声音……嗷！你个畜生儿子，马上你就要强奸人家屁股了，还给人家前面肉洞里塞个黄瓜，真是畜生。”
　　楚帅把电话离得电视机近了一些。
　　楚帅知道，这时候，雪菲小姨该在电话那边开始自慰了，一想到母女两人在用这种方式发泄性谷，楚帅立时被刺激的我浑身发振，更加死命地捅插岳母。
　　岳母叶小莲隐约知道自己那不听话的小女儿早就跟楚帅搞上了，她也听到了楚帅跟小女儿的对话，也刺激得欲水横流，塞着臭袜子的嘴巴发出呜呜的哀鸣。
　　楚帅还是第一次经历这样的情景：一边在一栋好有神秘感的房子里奸淫暴虐着岳母大人，一边又通过电话听着又是小姨子又是情人的雪菲在亲姐姐的睡房里自慰浪叫，说着淫秽不堪的话……
　　这种情景分外刺激，令楚帅这位守精大师，在短短10分钟之内就把成千上万的子子孙孙狂射入岳母的体内，同时也感觉到岳母强烈高潮，那边，雪菲小姨妻子也尖叫着喊着楚帅的名字进入了消魂的高潮。
　　就这样，通过现场和电话作爱，楚帅跟岳母和雪菲小姨同时获得了前所未有的欢娱。
　　几度射精的楚帅，大汗淋漓地趴在岳母烂泥般的身上，喘着粗气问雪菲小姨：“怎么样，你也高潮，你也浪到了吗？”
　　电话那边等了好大一会儿才有反应：“是啊，要死了，想不到电话作爱这么过瘾，以前怎么没发现，不行听，姐姐和云云她们马上要回来了，先挂了，睡一觉我再打给你……”
　　楚帅和岳母也搂着睡了一大觉。醒了以后，楚帅便接到雪菲小姨的电话。
　　就这样，楚帅在电话时在，听着雪菲的浪叫，身下干着拴着狗链子的岳母叶小莲……整整一上午，这种变态刺激的活动一直在持续着。
　　楚帅玩到性起。便半将在雪菲小姨身上用过的种种性刑法一一用在岳母身上，但就是没有动过她的肛门，这好象是冥冥中早有定数或从模糊的潜意识中感觉到什么似的，嘿嘿，楚帅最早被雪菲小姨玩的就是肛门。
　　楚帅跟雪菲在电话里轰轰烈烈搞完以后，又跟岳母也干得一塌糊涂。楚帅和岳母筋疲力尽地躺在地上，玩SM的绳子还没解开，就抱着一起睡着了，一直睡到晚上，华灯初上时分才起来。
　　匆匆吃过晚饭，岳母的性趣又上来了，逼着楚帅按著DV里，楚帅处置雪菲的情节，把她双手双脚向后捆绑住，吊挂在客厅的铁钩子上鞭打。
　　兴许是玩的太得意忘形了，岳母的呻吟尖叫声和楚帅不停地挥动抽打的皮鞭声，竟然令楚帅听不到有人开锁进来的声音。
　　正当楚帅和岳母正沈浸在变态暴虐的欢娱中时，突然听见了一声惊天动地的尖叫声和进来之上手里提着的东掉落到地上的“啪啦”声。
　　楚帅转过头，竟然发现雪菲小姨站大厅门口！脸色发白用手指着楚帅和自己的亲妈咪叶小莲：“你、你、你们……”
　　地说不出话来。
　　楚帅当时脑子里“嗡”的一声，整个人惊呆了，浑身一丝不挂，撅着个挺胀的大东西，手里还拿着个皮鞭。
　　岳母更惨，浑身光光不说，身上还戴满了刑具被高高地吊挂在空中，正身不由己地转动着呢。一时间房间里充满了怪异香艳的味道。
　　雪菲想不到一向注重威仪，从不对爹地以外的男人有轻浮表现的妈咪，竟然也是一个深度SM迷恋者，而且，竟然跟自己抢男人。
　　哼，虚伪，假正经，做作——还老对我指责这指责那儿，可是你当妈咪的是怎么做的？你都可以做楚帅的奶奶了，怎么这么不要脸！
　　雪菲越想越气，拿起电话就要打给盈乃菁，楚帅一把把住了，“小姨，你这是弄啥，都是一家人，谁玩不是玩。”
　　叶小莲心里扑腾腾直跳，她真没脸在小女儿面前说什么硬话了，她经常当着二女儿乃菁的面，批评雪菲行为不端，不本分，可是现在，自己跟女婿搞得连畜牲都不如了。
　　她看到雪菲要打电话，吓得一把抱住了雪菲的腿，哭着道：“是妈咪不好，妈咪不该做这样的丑事，妈咪不敢了……小菲，你放心好了，妈咪不会跟你争男人的，你……你们姐妹好好相处，妈咪以后硬忍着就是了……家丑不能外扬，你可千万不要冲动！”


　　〖色间道②〗 第60章 老师，我是色狼（1）
　　“家丑不可外扬，好你个家丑不可外扬，你口口声声说为慧妍姐姐选女婿，没想到是你自己放下那尊贵的地位不要，跟一个可以做孙子的男人淫乱，你看你，发骚的样子简直兽不如！”
　　雪菲一边怒吼着，一边象一头暴怒的母牛一样冲过来，挥手响亮的打了叶小莲一个耳光，接着一把夺过楚帅手上的皮鞭，劈头盖脑的就往叶小莲赤裸的身体上抽。
　　叶小莲一边求饶，一边躲闪。叶小莲浑身上下一丝不挂，腔道里还插着个大号的电动性具正嗡翁的在动，两个肥大的乳房沉甸甸地两面晃动。
　　暴怒的雪菲披头散发地提着鞭子追着抽，我却一丝不挂、胯下还晃悠着个刚吓软的大物左蹦右跳地东躲西藏。
　　楚帅见雪菲小姨是真的怒了，抢身围着岳母叶小莲，挡着雪菲的皮鞭，楚帅的身上也着实挨了好几下鞭子，不过，叶小莲终于得到机会，把手腕上和脚腕上还套着的绳子解了下来。
　　她跪在地上，声泪俱下地道：“我没脸活了，怎么成这样子了，哎哟！哎哟！小菲，别打了，会打好女婿打坏的，……小菲都是妈不好，不关好女婿的事，妈给你赔不是，别再抽妈的屁股了，妈受不了了，哎哟……哎哟……妈真不要脸，这会儿了还来劲，啊！流淫水了，不行了，来了来了，啊……”
　　楚帅和雪菲听到叶小莲的骚小叫声，不约而同一起停了下来，看着跪在地上的叶莲。
　　叶小莲翻着死鱼样的白眼，浑身一下一下地抽搐，咬紧的牙关里传出“呜……呜……“的哀鸣，“妈妈真是淫荡到家了，被女儿捉奸奸了，竟然……竟然来高潮了……妈妈这就去死了吧……”
　　说吧，又是呜呜嗷嗷地痛苦流涕。
　　雪菲苦笑不得，一下泄了气，仍掉鞭子，坐在地上，脸上一阵青一阵白的喘着粗气。
　　楚帅不知道该如何应对这种极其不着调的场面，干搓着两手站在地上……这下子干大发了，这事，如果慧妍和乃菁妈咪知道了，这么大的家丑会导致盈家崩盘的。岳父那么有身份的人，怎么能受得了如此淫乱的现实。
　　“阿弥陀佛，罪过罪过，贫尼还道小施主经过山中的静养已经能够修心养性了，唉，色中之道，小施主还是不能彻悟，罢了，还是让贫尼领你去山中住几天吧。”
　　色空师太突然出现，她扬了扬手中的佛尘，飘动着身形，在雪菲和叶小莲身上各点了数下，两人便象棉花一样地倒在了地上。
　　她再扬手将屋里的SM工具收拢到一下。两掌象推太极一样，将一堆长长短短的物事化成了一堆白粉，她扭头看着楚帅道：“就当这一切从来未发生过好了，来，贫尼要在你身上施法了。”
　　楚帅还没反应过来是怎么回事，就觉一股柔软的力道从头顶到脚底板，浸润了全身，一股清凉的颇有力道的气劲，让自己好象回到了童年……楚帅似乎回到了小时候生活过的地方，那儿似乎就是云翠庵下面的一所学校，学校一开始是几栋草房，再后来，长大了一点，就成了十几栋瓦房，再后来，就盖起一栋栋楼房。
　　飘飘忽忽地，楚帅似乎忘掉了叶小莲，他好象是第一天上学，坐在教室里，在等着老师来上课。
　　楚帅被色空师太带到了一座，他似乎熟悉，却又觉陌生的学校……楚帅的耳朵里响起了一首儿歌“小呀么小儿郎呀，背着那书包上学堂，不怕风来吹，也不怕太阳晒……
　　他的旁边有几位调皮在学生，有人在说：“咱们的班主任是个好厉害的女人，还学过跳跆拳道，你们可别去招惹她。”
　　接着又人道：“来了，来了，古琴老师来了，不要出声了。
　　教室里顿时安静了下来。这时，上课的钟声响了，一个穿着制服的老师走进了教室。
　　楚帅颇是天真地看着自己的老师。
　　老师大概二十五六岁的样子，一头如云的秀发，鹅蛋脸，还有一双会说话的大眼睛，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高大约165公分左右。
　　身上穿的是学校老师统一的制服，深蓝的高旗袍领，短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤衬出那傲挺胸峰，下身裙摆不长不短，露出了一截匀称的美腿，脚下穿的也是跟制服同色的三寸高跟鞋。
　　面容清新略带一点严肃，一看就是大学教师的那种气质，她很苗条，腰又细，所以显得臀部有一点大，当然最醒目的就是她的双峰，的确比较大，没想到这么瘦的人也有如此丰硕的乳房，而且没有下垂的感觉，不像隆出来的那样不正常和令人作呕，一切看起来就是那样的自然。楚帅旁边的男生低声对楚帅道：“哇，身材好好哦，楚帅你知道吗，我姐姐说她是学校“四朵金花”之一哦，追她的男生可多着呢。
　　楚帅却摇了摇头，他忽然又记起，自己曾深度浸淫过的乃菁妈咪、雪菲小姨、云云姐，还有重返红尘的慧妍姐姐，他们都要比古琴老师漂亮的。楚帅好有深度地对他的同学道：“美女，并不是只有人瘦，腿长，胸大，就是上品，还得有其他好多附加条件哦。”
　　那同学做了个鬼脸，没再吱声。
　　但是楚帅也没有否认古琴是个美人。楚帅很认真地听完了课，接着又上了一节英语课，下午又上了几节课，见识了所谓的“四朵金花”放学后，楚帅一蹦一跳地回到了家里——所谓的家，就是一座木屋，他的妈妈竟然是“色空师太”不过，是有一头秀发，会做饭，会教课的色空师太……楚帅心里好象很自然地觉得，色空师太就是自己的亲妈妈……是真的，他觉得自己有好多地方长得都很象自己的“妈妈”楚帅按部就班地在这所没有名字的学校里上了一个星期的课。通过比较，楚帅觉得，班主任古琴的语文教都得好一般，所以，就不太认真地听课了。
　　在古琴背对同学在黑板上写字时，就比较色地看一看她的乳房，真的很大，人称，背后见乳」，等她转过身来时，不愿听课的楚帅就细细品味起古琴老师的乳房来了。
　　不过好几次，当楚帅的目光从她的双峰移到她的眼睛时，才发现老师正用不满的目光看着楚帅，起初楚帅并不在意，但当楚帅突然想起她是班主任，有可能让自己吃苦头时，楚帅立即收敛一下了，这样过了几天，楚帅便没兴趣看了。
　　楚帅开始关注起学校的另外三朵金花了，楚帅最喜欢的是上英语课的林璐老师还有一个是上楚帅班课的。英语老师林璐，公认的校花。
　　林璐老师第一天一进教室，比古琴更得人心，一下子就勾住了几十双饥渴的眼睛。
　　林璐那双如梦似幻的猫眼似乎能深注班上的每一个人，深邃而神秘的剪水双瞳内好似浩荡无际的海洋，给人深不可测的感觉……淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，她穿的是一身墨黑的上衣及迷你窄裙，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕，挺直的鼻梁下是一张丰润迷人的小嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，白色的及膝的长裙只能看到她裙下骨肉均称的一双洁白小腿，白色的高跟鞋衬出她不惶多让我身段。
　　身高在170左右，24岁，丰挺的胸脯显出比较好协调的又弹双挺的乳房，细腰大约21寸左右，声音温柔，不像古琴的声音好尖锐的那种，和古琴比，林璐老师显得更高挑丰腴，自然也好看得多，就是乃菁妈咪、雪菲小姨、慧妍姐姐和云云姐姐也无法将她比下去。总之，楚帅的第一印象就是她当老师太可惜了，很想占有她……楚帅竟然又有了性冲动……他不知道自己以前做过什么，但，他现在又特别想占有女人了……一种骨子里要服女人的冲动。
　　楚帅垂涎着林璐那娇嫩洁白的身体，想着该如何才能与她共度巫山，享受她那成熟的身体，让自己坚挺的宝贝狠狠的在她香喷喷的粉谷内进出。
　　楚帅在课堂上总是陶醉于两性之间的邂逅，幻想着林璐老师那迷人的身段，自然就把学习放到了一边……楚帅甚至开始琢磨，我为什么要坐到课堂里呢，难道是妈妈——色空师太非得让我坐在教室里听那讨厌的课吗？
　　楚帅的反常，引起了班主任古琴的主意。
　　这天放学后，古琴把楚帅叫到自己的办公室。重点办公室就是不一样，每个老师都有着自己的独立办公室，还有电脑等自动化系统，卫生间等一应俱全。
　　楚帅进了古琴的办公室，古琴示意他关上门，楚帅照办，古琴示意他坐下。
　　楚帅问古琴有什么事情？
　　古琴说，你最近没有心思听课？是什么原因？
　　楚帅抬眼打量了一下古琴老师——靠，还是那副冷冰傲人的表情，不过，衣服已经不是死板板的校服了，已经换上那种很凉爽的像睡衣似的人棉的衣服和裤子，或许是打算准备下班的缘故。她穿的这种衣服显不出长腿，却使臀部更有曲线感，双乳更加丰硕，由于衣服和胸罩都是浅色的，所以红色的隐约可见，她穿着一双塑料拖鞋，雪白的脚同样很瘦……
　　要不是古琴对楚帅说话，楚帅几乎忘了是来干什么的了——楚帅总是感觉到自己有些东西很容易忘掉，有些事又永远都忘不掉，好奇怪的感觉。
　　楚帅脑子里转着别的事，支吾了半天，说不出什么原因来……他当然不会告诉古琴，自己对英语老师有占有的欲望，可是对她却提不起多大的性趣。
　　古琴搬出一堆大道理，什么上课要做笔记，要专心，课后要复习；不懂就要请教老师或同学，回家不要玩电脑，打游戏，要好好学习，考上大学就可以尽情地放松，累只是暂时之类的话。
　　楚帅本来就是心不在焉，但是楚帅却发现古琴在说到最后时胸部起伏的厉害，两支玉兔几乎要跳了出来，双腿紧靠着，声音也好象有点哽咽——老师是不是有点性欲冲动了，她的脸怎么也有点红了……楚帅一热，差一点楚帅的小弟弟就要起立发言。
　　楚帅赶紧起身，虚伪地道：“多谢老师教训，以后会好好学习……”
　　楚帅要赶紧别开身子了，他的下面有点控制不住了——楚帅没想到自己这么禁不住挑逗。可是，他没想到，古琴也同时站起来了，这下使他们靠得更近，楚帅看着她的眼睛，异样中似乎还有渴望，她的乳房离楚帅可能不到一厘米，因为楚帅感到空气在这中间挤过而产生的一种好有诱惑力的压力，女人房间里原来的那种温馨的气氛也变成了一种奇异的气味，难道是面前这个女人的味道？
　　楚帅竟不自觉地伸出了色狼之手。
　　古琴用愤怒的眼神看着楚帅时，楚帅才发现自己的右手不知何时已放在她的腰间，但她却没有责怪和反抗，楚帅心跳加速，也无暇考虑，用双臂迅速将她从腰间抱住，把嘴印在她的唇上，她无力的双手似乎祗是想表达她不是一个随便的女人和维护一下老师的尊严，所以只是无力的一推就紧紧抓住楚帅的双肩，好象怕失去什幺似的。
　　古琴张开嘴，让楚帅尽情品尝她细滑的舌头，然后将楚帅的唾液和舌头一起吸进嘴里，楚帅的左手抚摸她的背部，原来并不像楚帅想象的那样只有瘦瘦的骨感，而是女人的柔软，而楚帅右手在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦，她没有说话，因为她知道自己现在只会发“嗯”和“啊”的声音。
　　古琴呼吸急促，起伏的双乳压着楚帅的胸部，楚帅抱着她的感觉由清爽变成炙热，这股热流直达，使楚帅的宝贝肿胀着抵到她的小腹，楚帅右手中指挤进她两臀的缝，用力摩擦她肛门的外延，她也随之扭动臀部，小腹摩擦楚帅的宝贝，当楚帅用力将她的裤子顶进肛门时，她“嗯”的一声，全身颤抖。
　　楚帅知道这时应该趁热打铁，左手一边感受着光滑的肌肤，一边顺势将她的上衣除去，右手则摸进内裤……哇，滑腻而有弹性的臀部让人谷罢不能，一定要将其全部掌握，但楚帅的手可能连半个也抓不住，只好在它们上面来回的揉抓，当楚帅要将右手绕到前面时受到了反抗，但楚帅早有准备，用亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻一吹，只觉得她一颤，人也好象窒息了，早已不能反抗，楚帅也终于抓到了她那块神秘的嫩肉，滑腻的外唇，细软的阴毛，动人的花蕾，颤动的温热。
　　幸福的快感从楚帅的五指间传遍全身，楚帅让五指尽情抚摸她珍爱的密处，中指压在小贝缝之间，用五指分隔四片大小贝缝和大腿，慢慢的按压，移动，最后楚帅让中指停留在口轻轻的摩擦，掌根也抚弄着贝蕾，楚帅从她的脖子吻到胸口，然后将舌头伸进乳沟，品尝未知的区域，呼吸的声音很大，却盖不住她的淫声：“……嗯嗯……啊……嗯……”
　　古琴的粉谷在升温，她已经情欲大动了……古琴在还能保持站立姿势之前，她把楚帅的上衣也脱了，楚帅将她平放在宿舍的床上，扒掉她所有的裤子。
　　古琴湿漉漉的阴毛下，浪水滑润着楚帅的手指，她紧闭双眼，享受着现在和将要发生的一切。
　　楚帅扯掉她身上最后的胸罩，两支雪白的丰乳随即在眼前一跳，大而白嫩的乳房呈半球型高耸着，紫红的乳晕不大，上面嵌着红枣般的乳核，这是无法抵御的诱惑，楚帅脱掉外裤，用膝盖抵住湿润的粉谷，继续玩弄着贝蕾，腾出双手扑到双峰之间，楚帅将头埋进乳沟，闻着那里的气味，舔着乳房的底部，细嫩的乳房摩擦着脸颊，双手攀着两峰颤抖的揉抓。
　　楚帅吻遍了整个乳房，最后一口噙住了古琴右边的，舌头卷弄着乳核，唾液湿润着乳晕，右手搓着左边的那支，然后换到左边噙住已被搓的发硬的乳核，又再换回右边，就这样尽情的吮吸，轻咬乳晕，仔细品尝这两个奇异的东西，就是因为它们楚帅才来到这里。
　　“啊，你这个色狼，你竟敢侵犯老师，你……不要了啦……”
　　但是她脱去楚帅内裤的手已经表达了她另外的意思，她柔软的双手握着楚帅早已粗硬的宝贝向她拉去，她一定想更好的了解楚帅的宝贝。
　　平日严肃的古琴老师已经变成了楚帅胯下的充满欲望的肉体，楚帅知道不应让这个饥渴的女人再等下去了，他的嘴离开肥硕的乳房之前，楚帅再次咬住她的，用手捏着另一个，彷佛要从里面挤出乳汁，可能是楚帅用力大了一些，“啊……”
　　她发出疼并快乐的浪叫……


　　〖色间道②〗 第61章 老师，我是色狼（2）
　　楚帅很兴奋，他想知道她那块芳草地有没有被别人践踏过，于是从乳沟慢慢吻到肚脐，平滑腹部上的这个小洞充满了楚帅的唾液，继续向下吻到个唇，也许楚帅还没有征服她，因为她双腿是摒拢的，这是楚帅和她都不能容忍的。——在楚帅能够记住的征服女人的记忆中，这种现象是不应该出现的……出现了，就是做男人的失败。
　　二是，他用左手食指轻擦贝蕊的上端，感到她的颤动，右手从右面大褪的内侧开始，抚摸过粉谷来到左面大腿内侧，再摸回右面，光滑湿润的肌肤使五指充满了欲望。
　　随着抚摸揉捏频率，力度的加大，白嫩的大腿向两面慢慢分开，一股女人的诱人的体味扑而来，淫水泉涌，这一定是腔道和子宫因为嫉妒外唇和贝蕊，而用流水来抗议。
　　古琴那稀松的毛毛掩盖不住诱人的密处，扒开滑腻的大外唇，里面是红润的内唇，再里面是湿润的腔道口显得格外鲜嫩，就在那里楚帅，看到了神秘的处女膜，一股热流使楚帅的巨物胀的更粗更大。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯嗯片……”
　　饥渴让古琴难耐，她双手伸向楚帅的巨物，但楚帅想按自己的步骤来，所以将她双手按在办公桌上，用身体压住她的双乳，把舌头伸进嘴里让她吮吸又将她的舌头吸进嘴里品尝，再移到侧面吻她的耳垂，喷头在贝蕊和腔道口来回摩擦，不时的撞击两边的内唇。
　　她说不出话，手也动不了，祗有哽咽而使乳房和开始振动，这使楚帅更加兴奋，摩擦了一会儿，楚帅把喷头停在腔道口，看见下面的古琴因饥渴而痛苦的表情，心里涌起了骊雅倩丈母娘的那种奇怪感觉……楚帅这才知道，原来自己是一个叫女人非常迷恋的色魔。
　　眼前就是一个年轻的处女，大学教师，极度的自豪和欲望使楚帅用力向下一顶，喷头撑破处女膜，钻进了狭窄润滑的腔道，霎时，血染红了他们的结合部。
　　“啊……”
　　痛苦的叫声之后，古琴睁开眼睛，眼里含着泪看着楚帅。
　　虽然楚帅压着古琴165米的肉体，但这时楚帅觉得她十分娇小，令人爱怜，于是楚帅放开她的手，亲吻她的眉、鼻子、耳、唇……当楚帅向上拔起巨物时，她突然用手按住楚帅的屁股，生怕楚帅离开。
　　楚帅怎么会离开呢？这时离开这个满是欲望的女人，可能比杀了她还难受，楚帅巨物向上拔起接着向更深处用力一插，半根巨物陷了进去。
　　“嗯……疼……轻点……”
　　幸福的叫声过后，古琴放心的用手搂着楚帅的背，使楚帅紧紧的压着她坚挺的乳房，楚帅抚摸她的脸颊吻着她，她也会心的亲着楚帅。
　　巨物当然不能停下，缓缓抽出，再深深插入，腔道里湿润温暖，紧紧包裹着巨物，抽动时腔道内壁和巨物的摩擦，使楚帅的巨物隐隐作痒，抽出时，楚帅身体向上送，好让巨物露在外面的部分可以摩擦她的贝蕊，对她乳房的挤压也更大力了，抽出、插入，再抽出、再插入，巨物每次插入都更深、更大力。
　　“爽……疼……你……你是在如强暴人家……你……你好坏……”
　　古琴带有复杂感情色彩的呻吟和浪叫，进一步鼓舞着楚帅更大力的向腔道更深处插去。
　　她屈膝将两腿分得更开，好让楚帅可以插的更深，楚帅用力一顶，喷头撞上了另一根管道，以楚帅将近一尺长的巨物，楚帅知道那就是子宫颈，于是奋力一顶，将整个巨物插入粉谷，子宫颈包裹着喷头，一阵奇痒传遍整根巨物。
　　“啊……”
　　欢叫声中，她严守２６年的禁地引来了第一位访客，并被楚帅彻底的占有了。为了止痒，楚帅开始在粉谷上蠕动，她的双乳使楚帅觉得他们之间还有距离，所以楚帅用力挤压她的双乳，感受那里的刺激，她的淫声也越来越大，楚帅用手在她软肋一捏。
　　“坏蛋……好爽％”又是一声欢叫，她不禁屁股一扭，这使楚帅感觉巨物也跟着转动了一下，快感传遍了全身，也传到了她体内，因为她开始扭动她的屁股，这使两人都十分兴奋。
　　楚帅开始挤压她的粉谷，巨物在她体内横冲直撞，但她的淫声似乎听不见了，她高举双腿，然后紧紧的缠着楚帅的腰，手臂从后面死死的抱着楚帅的背，原本狭窄的腔道也开始收紧，她彷佛已经窒息，身体祗有紧缩和颤动。
　　楚帅知道她开始进入高潮了，紧包的感觉使楚帅的巨物炙热无比。楚帅感觉自己就快要射了，但如果楚帅现在射精收兵，她的高潮也将很快退去，这对让楚帅爽得快射的女人太不公平了，于是楚帅继续有节奏的挤压她的粉谷，虽然巨物在她体内只是艰难的挪动，但却将她不断推向高潮，这样如胶似漆了约十分钟，在她快要退潮之前，楚帅使出全力小腹向前一挺，巨物一挑，射了出去。
　　“啊……”
　　尖细的叫声为楚帅的高潮推波助澜，巨物一次次的挑动着她的腔道和子宫，不断冲刷着楚帅强行占领的殖民地。“啊……人家升了……飘了……飞了……”
　　在楚帅射出最后一注时，两人都进入了极乐的潮喷中。
　　歇了一会儿，楚帅和古琴又都有了性冲动……特别是古琴，非常向望楚帅的巨物赶紧进来占领她的空虚。
　　楚帅躺在会客的沙发上，让古琴趴在自己身上，巨物慢慢地刺进她的身体里，两人全都汗湿了，不，也许是精湿淫湿了，楚帅拉下她的头饰，让她的长发散在肩上。
　　长发女人的感觉真好，楚帅隔着长发抚摸她的背部、揉她的屁股，她微闭双目，呼吸微弱，嘴角挂着幸福的微笑，静静的享受着最后的爱抚，身体颤抖着，尤其是夹着楚帅巨物的那美丽的嫩肉，在楚帅的小腹上哽咽般的颤动着。
　　楚帅让她的双乳得到最大的利用，让她的嫩肉感受重未有过的刺激，让她的快感不断上升，上升。
　　古琴的呼吸平和了，睁开眼睛，留在体内的巨物让她想起就是现在这个东西刚刚刺破她的处女膜，摩擦她的腔道，扎进她的子宫，浇灌她的宫腔，占有了她整个生殖器，摘走她２６年培育成熟的果肉。想到自己饥渴的呻吟，兴奋的尖叫，古琴把羞红的脸藏进楚帅怀里。
　　“小色魔……你好棒……啊……”
　　她的声音依然尖细，但很温柔，当楚帅用力一顶，血溅粉谷的时候，楚帅就知道自己完全征服了她。
　　楚帅将她放平，拔出巨物，好让她的腔道恢复原状，这样她的腔道才不会过早的松弛，楚帅抚摸她的乳房，由于刚刚交战了一场，乳房非常柔软，也格外幼嫩，这对爽乳，真是爱不释手。
　　“古老师，刚才感觉舒服吗？”
　　楚帅轻声问她。
　　古琴突然白眼生气道：“人家都被你弄成这样了，你还叫人家老师？人家还有做老师的威严吗？”
　　楚帅心领神会，微笑的道：“是心肝宝贝，我的好老婆，舒服吗？”
　　“嗯，舒服。”
　　古琴满意的柔声道，她真的就像一个温柔的妻子，其实楚帅又何尝知道，这是她古琴早就计划好的行动……她从别人那里打听到，楚帅是被一位神秘的师太，送来医治淫病的，只是楚帅自己不知道，还好象觉得自己就该这样子平静地上学。
　　她第一次看见楚帅，就被他那双迷人的眼睛迷住，最后是气质，和他神奇的经历，好让古琴倾倒，当冲动不可抑止，激情爆发的时候，古琴精心设计了这样子的处女进行曲……楚帅这样的男人会好深刻地记住开处的荣耀的。
　　对并不十分自己到此学校来的目的的楚帅而言，又占领了一块处女地，何乐而不为。
　　除了高兴，就是自豪。……
　　“我想知道女人在做的时候身体有什么感觉？”
　　楚帅一脸天真的样子，继续在她身上抚摸，让她得到身心的恢复。
　　古琴搂着楚帅，满面绯红。道：“我感觉下面好痒，想去搔它，当你摸我的时候，彷佛有电一样，全身酥麻，好舒服，也不痒了，我希望你永远都这么摸下去，但后来你动作加快，又摸又揉，我感到腔道里好痒好痒，原先那种还只是瘙痒，腔道里却是奇痒，我想找东西塞进去，摩擦止痒，但你就是不插进来，我想说话，但怎么也说不出来，我里面痒的快要失去知觉的时候，你才插进来，虽然开始很疼，但真的好舒服，你向上拔的时候，又更痒了，再插时也感觉更舒服，那大概就是爽吧？后来我也分不清是痒还是爽了，只想紧紧抱住你，让我更痒更爽，你射精时，力气好大啊，我感觉自己就快要被分成两半似的，你顶的我快要死了。”
　　古琴不愧为老师，语文老师，解释东西的时候，就像镜头重演一样地透彻明白，她的声音也变的淫荡起来。
　　“我插进去的时候，你是不是哭了？”
　　楚帅问。
　　“嗯，人家不是随便的女人，人家以为会等到新婚时才会做这种事，人家很珍惜它的，一点心理准备也没有，你就插进来了，不过人家不后悔。以前听说做爱很爽还不以为然，今天才知道其中的乐趣，当女人真幸福，早点认识你就好了。”
　　古琴显得更加娇浪了，真想立刻让楚帅再插进去。
　　古琴问道：“人家当时的样子是不是很淫荡？”
　　楚帅微笑着道：“不，当时你很美。”
　　“你不会以后再也不到人家这来了吧？”
　　她娇声道。
　　“不来？我能舍得这幺爽的女人呢？”
　　楚帅笑了笑，勾了一下古琴的鼻子，道：“不会的，我会经常来疼爱你的，再说，我人还没说要走呢，等你恢复过来后，我们再做一次，我会让你更爽的。”
　　“那你等下要好好爱人家我侬。”
　　她淫声道，“俗话把这种事叫什么呀？”
　　“叫干，狠狠地干，狠命地干。”
　　“干……啊……这字说出来好淫荡啊！”
　　古琴的声音的确很淫，“我听说男人就会快插猛干，好吓人噢，你怎么不这样，但却搞得人家好舒服。”
　　“快插慢干，各有千秋，我觉得慢慢品味才能让干着的男人和女人细细感受其中的快感，达到性爱的最高境界。但总是慢节奏的，也难尽其乐，时间一长也会乏味的，所以做爱的方法要有变化，等会儿我们就来个猛的让你感受一下，好不好？”
　　楚帅在性爱方面又反过来给古琴当了一回老师。


　　〖色间道②〗 第62章 母女姐妹合家欢（1）
　　“人家被你干了，就是你的女人了……你自己看着办好了啦……”
　　古琴想不到楚帅的性技巧如此的厉害，好庆幸自己的第一个男人这么懂风情，“人家又痒了，你快点干人家吗……好老公……”
　　楚帅听着古琴老师的淫声浪语，拿起她的手吻着，一下一下地吮吸着她细长的手指，抚摸着柔滑的玉臂，当眼睛看到鲜活的双乳时，楚帅的硬根子更硬了，扑上去，含住了，又吻、又揉、又吸、又咬。古琴媚媚地浪笑着，彷佛感觉楚帅已被自己的玉乳迷醉了……楚帅却是不管不顾地忙活了好一阵子，然后将她翻过来，心中暗想：等会儿让你求老子插你的浪谷时，你会浪得更欢！
　　楚帅的唇在她平滑的背上移到臀部、大腿，楚帅再将她翻回来，抓起她的右腿抱在怀里，用膝盖抵住她的粉谷摩擦着。
　　楚帅底下头开始品尝她的玉腿，楚帅的手揉搓着细长光滑的玉腿，从大腿摸开到小腿，再从小腿摸回大腿，然后，将她的腿向上提起，紧紧抱在身上，让自己的前胸和小腹感受她玉腿的柔嫩、细腻，肿胀的巨物触着她的大腿内侧不住地摩动着，楚帅磨性起，索性一转屁股，一边磨着，一边用嘴吻着她白瘦的脚，坚硬的脚骨和上面细嫩的皮肤让楚帅的欲望不断上升。
　　吻她的脚心时，她的大腿忽的向回一抽，细滑的玉腿在楚帅身上游走，摩着楚帅的巨物，好浪好骚的样子。楚帅然后舔着她的脚心，她的玉腿拚命挣扎着，光滑的肌肤摩着楚帅的上身和巨物，那粉红红的贝蕾阴蒂随着身体的扭动不断地开合着。
　　古琴性欲大增，双乳有力的量摆动着，粉里里也开始有液体流了出来。
　　“好老公，好痒啊……痒……别弄了啊……快啊……快……进来啊……好痒啊……”
　　古琴不知脚痒还是穴痒，浪浪地喊叫着。楚帅再不逗弄她了，分开她的玉腿，屁股一挺，用力挺了进去。
　　“扑哧……啊……”
　　古琴发出了无比畅快的欢叫。她的欢叫也鼓舞楚帅不断深入，楚帅现在已是轻车熟路了，处女之地已经开恳过了。
　　楚帅抓着她的两腿弯曲处在她胸前向两边分去，一下比一下更深更猛的插着她的浪谷。那里涌出的液体湿润了两人的大腿。古琴雪白的双乳在楚帅的动作下上下翻腾着。
　　随着楚帅捣弄的力度越来越大，古琴粉谷里的空间越来越小，她开始进入高潮了，但楚帅想带她进入更高境界。楚帅将她翻向一边，使她侧身躺着，把她的一条腿推向胸口，巨物不停的摩擦腔道内壁，喷头冲插着子宫。
　　古琴兴奋而发骚的肉体被楚帅顶的在床上不停地颤动。她迷失了，晕晕呼呼地哼叫着，她似乎感觉身体已经没有了，只是感觉到楚帅的巨物在她的那唯一存在的粉谷里交击翻转。
　　楚帅干得兴起，让她背对着两手趴在床上，然后，又抓起她的手臂向后拉，使她的上体悬空，这样楚帅可以插的更着力，楚帅用腿将她的玉腿分得更开，身体贴上去，感觉那光滑的玉背和光滑的屁股激特别地让人销魂。楚帅挺起两腿，奋力冲撞她的浪谷。
　　“嗯……老公，要搞烂了，搞烂了就没有了……嗯啊……搞烂子就不能再玩了……要死了啦……”
　　淫声不绝于耳，古琴兴奋不已地在楚帅前面扭动着屁股，长发随着楚帅一次次的全力顶入前后摆动着，炙热紧缩的粉谷不住地紧缩着，“老公，人家受不了了，要来了，快点给人家吗，人家想要你的精虫安慰人家的巢……快给人家吗……”
　　声声娇浪中，两人很快进入了没潮临界点。
　　楚帅把她按在床上，使她的臀部撅得更高，楚帅伏在她身上，双手伸到前面紧紧抓着她的乳房，“啊……喷了……人家不行了……啊……”
　　尖叫声中楚帅猛地一下，上挑着她的子宫，将炙热的液体一股股的注满了那饥渴的粉谷，烫热中，两人满足地相拥而卧。
　　小睡了一会儿，楚帅便起来洗了洗，坐上公车，回家了。
　　回到家里，楚帅先见到了“妈妈”——色空师太，正想象往常一样地回书房看书，却，见门外一下子涌进来好多女人。第一波次，是乃菁妈咪雪菲小姨和慧妍姐姐。接着，第二波次，是云云、米兰和美宜，第三波次是雅倩丈母娘和小玲，还有林媚儿和林娇娇，最后一个是好端庄娴雅的岳母叶小莲。
　　楚帅看得有点呆了，吃惊地看着“妈妈”——色空师太。
　　色空师太笑了笑，伸出左手盖住了楚帅的天灵盖，“除去杂念，不要问为什么？不要想她们是谁，感觉着天地间，只有你自己……你慢慢地就会知道，刚才进来的都会是你的老婆，虽然有些人碍于身份，只能做你的秘密老婆，但，她们已经订好了协议，她们会有秩序地跟你上床，满足你的欲望……”
　　也不知过了多久，楚帅好象睡了一年似的，终于把所有的记忆都聚拢起来——他知道，女人们不再争什么名份了，她们只想在楚帅的雄风下享受爱的性福和快乐。
　　楚帅的老婆们是这样分开住的：盈慧妍、盈乃菁、盈雪菲三姐妹常伴在楚帅身边，侍候楚帅的起居饮食。云云、米兰两姐妹、雅倩和小玲母女，还有美宜，住在二号别墅森林——是盈乃菁用林家的钱买的，每个星期一、三把楚帅接过去睡，林媚儿、林娇娇两姐妹和岳母叶小莲住在三号别墅——就是那栋古色古香的木屋别墅，每个星期二四接楚帅过去狂欢，每周的五、六、日三天，合家狂欢。——如此分享共夫计划，全体通过，没有人表示反对。于是，楚早的老婆们各自回到了自己的岗位，等待着楚帅的宠幸……
　　盈乃菁跟楚帅说完这个共夫计划，转身端着一盘牛奶面包回到客厅，对楚帅道：“老公，今天，你古琴老师打电话来，说你英语成绩不好，这是什么原因？是不是英语老师教得不好哇。”
　　楚帅道：“妈咪，完全不是你想象得那个样子，我其实最喜欢上的是英语课哦。不过，我基础太差，即使有小的进步，也看不出来的。”
　　盈乃菁道：“原来是这样哦……你可不能放松啊，你要知道，等到你跟慧妍姐姐正式结了婚，就要正式入住盈爱的公司了，英语可不能半调子，我帮你把英语老师关佩佩请来做的家庭教师，如果成绩真的提高了，咱们就把她留下来。”
　　楚帅听了，心内暗喜：关老师可是大学里的第一校花哦，于是道：“是个好办法，就这样吧。”
　　说着，好亲热地吻了乃菁妈咪一下。
　　楚帅闻着盈乃菁那动人的体香，感受着肉体的接触，一双色手忍不住在她丰腴的背肌搓摸揉捏起来，然后，又摸到了她挺起的圆臀的分水岭。
　　盈乃菁闭目享受着楚帅的爱抚，梦呓般道：“老公，我是不是很淫荡，要不然为什么我天天都想要你？”
　　楚帅心中一荡，笑道：“这是因为我们彼此相爱相吸的缘故，知道吗？我最喜欢妈咪对我发浪的样子，总能让我享受最大的快乐！”
　　盈乃菁芳心不禁又羞又气，丽色羞红娇晕如火，难以自抑。
　　突然，她感觉楚帅的色手已移往自己淫滑湿热的下身，盈乃菁不由更是得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。
　　楚帅盯着盈乃菁那羞不可抑的晕红丽靥，暗叹真是人间尤物。
　　荡妇的贞洁和贞妇的放荡一样，都是让男人疯狂着迷。盈乃菁现在是双妇合一，端的是非一般的吸引力。
　　楚帅双手张开，把盈乃菁紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。然后，他如饿狼吞羊般，把盈乃菁的娇艳肉体猛压在床上。
　　盈乃菁如饥似渴，像久旷的怨妇般热烈的反应着，她用小香舌缠着楚帅的舌头，热情又贪婪的猛吸着。同时，楚帅的双手也展开猛烈的攻击，瞬间撕开那单薄的罗裳，左手紧握着盈乃菁那又坚又挺的乳房，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透葡萄般的，并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。盈乃菁修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。
　　刹那间，盈乃菁已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开。楚帅更得寸进尺地，对饱满的粉谷不停的挑逗着。对于女人最敏感的贝蕾，特别的揉捏一阵。弄得她粉谷骚痒难挨，淫水直冒不已。
　　盈乃菁忍不住地伸出手来，急忙地解开他的裤子，握住那根粗大的宝贝，在船形大喷头上狠劲的捏揉着。
　　她满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着：“老公……我……我受不了……里面好痒……好酸……妈咪要浪死了……哼……”
　　楚帅见时机成熟了，忙用手拨开她的两腿，跪在盈乃菁的中间。右手分开她密密的阴毛，左手轻分那两片饱满肥突的外唇，手触在香谷洞口的上面，感受着那湿滑滑的爽感。
　　“哦……”
　　盈乃菁咬紧银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只乳房不住的浪摆着：“哼……老公……你好坏……我……我要你嘛……我要你的宝贝……唔……嗯……妈咪里面……好难过……”
　　楚帅见盈乃菁已淫荡得浪叫出声，自己亦是神魂飘飘，巨大的宝贝忘形地暴跳了几下。他立刻展开要命的攻势。屁股开始一起一伏的挺动，喷头对准娇嫩的春谷，毫不怜香惜玉地直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。
　　这阵狠劲的大动，正中盈乃菁的下怀。宝贝在粉谷里抽抽插插，使得小嫩谷涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……好老公好儿子……啊……粉谷舒服死了……哼……哼……”
　　盈乃菁的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，楚帅也把腰使劲的往下顶撞，粉谷内花心受到大喷头的撞击，既酥麻又快感，只乐得盈乃菁连连喘着道：“好老公……亲儿子你还是那样子猛哦，人家好怕你了啦……顶到人家花心……好爽……”
　　楚帅听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着宝贝猛力的大起大落挞伐着。盈乃菁娇小的粉谷含着楚帅巨大的宝贝承纳收缩着，嫩肉不停的翻吐着，每当宝贝往下压时，一股白色的就被挤得溢出小嫩谷，顶着臀肉沟，流湿了整个床单。“啊……老公……妈咪……可让你……玩死了……哦……要人家命的超级宝贝……”
　　楚帅见她浪劲十足，忙挺起身子，把盈乃菁的玉体翻转过来。此时的盈乃菁就趴在床上。
　　望着她那肥白丰满的粉臀，楚帅更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下身去，贴着盈乃菁滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大喷头由上而下找到了玉户口，猛地屁股一挺，宝贝“扑哧”一声，尽根没入。……一通不分天地的剧烈进出……
　　正当盈乃菁舒爽的欲仙欲死时，楚帅却要命的把宝贝从粉谷里抽了出来，这使得盈乃菁顿觉粉谷非常的空虚，使她无法忍耐。
　　可是，她的玉体被楚帅翻转过来，没有办法往后耸动……正在她极度需要的时候，当楚帅猛地捣了进来这种玩法简直象打秋千一样，即爽又紧张。盈乃菁得到了涨、满的充实的快感。楚帅那又粗又长的特大号宝贝，象一股灼热的岩浆一样，冲激着盈乃菁的敏感花心，一下一下地，枪枪到位，她不由地感到全身一阵阵酥麻，挺动玉臀，急急如律令地配合着楚帅的深捣。
　　随着屁股的扭动，大喷头一下下的磨擦着花心，磨得她的花心一阵紧似一阵地颤抖。


　　〖色间道②〗 第63章 母女姐妹合家欢（2）
　　禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，盈乃菁淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷……喔…真是舒服透了……爽死了……哎唷……妈咪……受不了啦……啊……丢……丢……了……”
　　盈乃菁口里不绝的浪哼，随着楚帅宝贝的插抽，极度狂浪，神态极其淫荡。
　　乐极魂飞，欲仙欲死。盈乃菁粉脸潮红，星眼含媚，不停的浪叫，粉谷颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　楚帅双手按住她两条弹润的大腿，猛力的挞伐了十几下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得盈乃菁玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……老公好儿子……射死我了……”
　　两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。
　　休息片刻，楚帅就意欲重振旗鼓，盈乃菁娇声求饶道：“老公，实在不行了，你饶了妈咪吧？”
　　楚帅嘻嘻一笑，道：“我还没吃饱呢？”
　　盈乃菁掩嘴娇笑道：“你就早像条饿狼，永远也喂不饱似的。”
　　楚帅笑道：“那我就再做回饿狼……”
　　说着又压到盈乃菁的身上，又是一阵亲吻、抚摸，双管齐下。把盈乃菁弄得娇喘呼呼的呻吟着，一双乳房不停的抖荡着。一会儿便使得她春心荡漾，全身发抖，娇声浪叫：“老公……别弄妈咪了……受不了了……雪菲，快来救姐姐。”
　　楚帅可不管三七二十一，猛地一下把她的两条腿分开，只见盈乃菁的芳草浓密鸟黑又粗又长，将整个粉谷包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小贝片，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
　　楚帅不由头一低，用嘴唇按住粉谷口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小贝片，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的花蕾。
　　“啊……好痒……哎呀……老公……你要弄死妈咪了……哎呀……”
　　盈乃菁被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住楚帅的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。“老公啊……妈咪受不了你这样……你……舐……舐得人家全身酥痒死了……人家要……飞了啦……”
　　楚帅用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个粉谷更高凸起来。
　　楚帅看她已经很需要了，就翻身上马，手握大宝贝，先用那大粉头，在她的粉谷上研磨一阵，磨得盈乃菁酥痒难当的叫道：“好老公……别在磨了……里面痒死了……快……快把你的大宝贝插下去……给妈咪止止痒……求求你……快嘛……”
　　楚帅故意道：“你不是不行了吗好妈咪，这一会儿又行了？”
　　“坏儿子色老公……妈咪姐姐都快痒死了……你还在捉弄人家……快点插进来啊……真急死人了……快……快点嘛……”
　　楚帅不再犹豫了，立刻把大宝贝对准粉谷猛的插下去。“扑哧”的一声，一捣到底，大喷头顶住了她的花心深处。楚帅开始轻抽慢插，盈乃菁也扭动屁股配合他的抽插：“嗯……好美呀……好哥哥好儿子……妈咪的小谷谷……被你的大宝贝……搞得好舒服……再快一点……”
　　“哼……老公……你的大宝贝碰到人家的花心了……呀……妈咪被你的大宝贝……搞死了……妈咪又要给丢你了……哦……爽死人家了呀……”
　　一股滚烫的淫水直冲而出。
　　楚帅感到喷被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。盈乃菁则双手双脚紧紧的掳抱着他，大宝贝抽出插入的淫水声，“噗滋”、“噗滋”之声不绝于耳。
　　“哎呀……好老公哥哥……妈咪……可让你……你……插死了……好哥哥……哎呀……我痛快死了……啊……”
　　盈乃菁这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把楚帅抱得死紧，把屁股猛扭猛摇。楚帅是猛弄猛顶她的花心，盈乃菁这时已无力再紧抱楚帅了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。
　　楚帅抽插正是无比舒畅的时候，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动大宝贝毫不留情的疯狂挞伐。
　　盈乃菁被楚帅这一阵猛搞、粉嫩的一张玉脸潮红飞霞，那头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀……好哥哥好老公好儿子……不行呀……快把妈咪的腿放下来……啊……我的子宫要……要被你的大宝贝顶穿了……老公……人家受不了啦……哎呀……妈咪会被你搞死的……会死的呀……”
　　“好妈咪浪妈咪……再忍耐一下……我就快要射了……你快动呀……”
　　盈乃菁闻言，知道楚帅也要达到高潮了，提起馀力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着大宝贝。楚帅只觉胯下宝贝被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，喷头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起盈乃菁粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的直射入盈乃菁的秘洞深处……
　　“啊……老公……妈咪……又丢了……啊飞了妈咪飞到巫山了……”
　　高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。
　　盈乃菁娇软无力地玉体横陈在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀脸晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般地道：“帅儿子，你太强了！太可怕了！”
　　楚帅从她身上得到肉欲的满足，心中充满了征服这样子极品妈咪姐姐的成就感。
　　盈乃菁全身象棉花一样软办地，两条玉腿随意的搭在楚帅的身上，粉谷已经淫水四溢，浑身轻颤着，一阵阵的热精泄了出来，她似乎连说话的力气也没有了。
　　可楚帅射完之后，仍然宝贝高举，“妈咪老婆，老公我还是憋得好难受呀。”
　　“啊！老公，你怎么还硬梆梆的？真拿你没办法。”
　　盈乃菁对着他那坚硬如初的大宝贝也无可奈何了：“那我去把你叫雪菲了，她可是怀了你的孩子了，你要小心一些。”
　　说完盈乃菁就披衣下了床。
　　过了一会儿，慧妍和雪菲一齐进来了，雪菲一进门就自动地脱去衣服，刚爬上床，就被楚帅一把抓住，压在身下，宝贝对准粉谷口，用力一顶，“叱“的一声，全根尽没，接着，楚帅就鼓动腰肢，猛插不停。
　　“坏老公，急个什么呀？你这样子象狼一样，会伤及我们的孩子的，也不先给我来点前奏，让小姨兴奋点，流点水儿先自己湿润湿润，就这么干绷绷地就给硬弄了进去，把人家都弄痛了。”
　　雪菲娇嗔了一句，接着也挺动美臀，配合着楚帅的律动。那迷人的乳波臀浪，逗人发狂，楚帅再也控制不住欲火的沸腾，没命地猛烈地抽插着。
　　经过一阵猛插狂顶，雪菲的性欲达到了顶点，紧抱着楚帅，一双粉腿圈着他的屁股，紧凑的粉谷用力夹紧宝贝，性感的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人，更加激起楚帅的欲火。楚帅知道她快要丢了，就加紧用力干着她。“噢……坏老公……小姨喜欢你这样搞人家……小姨的肚子就是你这样子搞大的……用力的干……用力的干小姨吧……啊……小姨被你干的好爽……好爽……小姨……永远都属于你……好美……嗯……啊……”
　　慧妍在一旁听着雪菲的浪叫声，脸儿都羞红了。雪菲挺着那肥嫩的大屁股，迎着楚帅的大宝贝，楚帅狂风暴雨般地狠干着雪菲的小嫩谷。楚帅发出爽快的哼声，开始有节奏的前后挺进着。
　　他一边挺着大宝贝抽干着雪菲的粉谷，一边用手去搓揉着慧妍的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的，上下的快感相互冲激着，他的这个淫浪的动作使得雪菲和慧妍都陷入了极度需要的狂浪状态。
　　“好老公……亲哥哥……你干死小姨姐姐了……人家……人家喜欢让你干死……唷……啊不行了，人家顶不住了，要换慧妍姐姐上了……”
　　楚帅听到雪菲淫荡的浪叫声，更加的努力忘我地起伏着。
　　“喔……对……就是这……样……啊……老公儿子……要爽到巫山了，巫山下了儿子浪公的精雨了，啊……要来了……”
　　雪菲忘情地叫着，一旁的慧妍忍不住，一件一件地往下脱衣服，还未及脱完，他的玉腿间粉谷就被楚帅侵袭到了。
　　雪菲的处，听听“噗……滋……噗……滋……”
　　之声不绝入耳，再加上床摇动的声音，一个男人，两个女人身体交缠着，分不清彼此。
　　雪菲的粉谷被楚帅深情的舞弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着喷头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，楚帅只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。
　　“雪菲小姨……儿子这样干你……爽不爽……老公的……宝贝……大不大……小姨美不美……真他娘的爽，儿子被夹的好……爽……”
　　楚帅大喘着气大动着道。
　　“嗯……嗯……老公儿子好棒……好厉害……你的大宝贝……干的人家……骨头都酥酥了……你是小姨的好老公……好哥哥……大宝贝哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到骚妹妹浪老婆的……花心了……啊……啊……”
　　楚帅将雪菲的屁股抬高，把枕头放于雪菲的臀部，使雪菲的蜜谷更加的突出。并抬起雪菲的左腿架于肩膀上，让雪菲能看到他们的连结在一起。
　　慧妍早已忘了羞耻，着急地把一对椒乳贴到了后背上，玉腿间原粉谷花酿点点，抵在楚帅的后股间，润湿了楚帅的菊门，那芳草软软地魔着两片健挺的肌肉，真爽得楚帅差点精关不保“老公弟弟，人家才知道，三十多年山中苦坐，好无聊，人家今天才知道，女人只有让男人干着，才是正经地义的，人家以后，天天让好老公弟弟干……”
　　慧妍受到雪菲的感染，也情不自禁地浪言骚语了。
　　“老公儿子……小姨的小花谷……爽歪歪了啦……哎呀……好美喔……大宝贝儿子色狼弟弟……好会干人家……”
　　雪菲听到慧妍姐姐也这么发骚妇浪，情欲更狂，媚眼如丝，娇声尽情放送。这时她的粉谷已是一阵连着一阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从粉谷扩散到全身……
　　楚帅也是满身大汗了，已经到了洪水喷薄的临界线了。“慧妍姐姐，雪菲小姨……快……我们……一起来……要喷了……”
　　楚帅也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着蜜穴，深深的插到底，楚帅用手交替抚摸着雪菲和慧妍的椒乳，还脚指去玩弄慧妍的娇嫩花蕾。
　　“啊……啊……好弟弟……你好坏，这样玩人家……”
　　慧妍再出浪声。
　　“快来吧……老公……小姨不行了……”
　　雪菲的粉谷一紧，一阵暖流自体内涌向楚帅的喷头，她泄了，第三次高潮了。楚帅也支持不住，腰骨一麻，出口道：“啊……小姨老婆……我也射了……啊……”
　　楚帅用力一顶，将宝贝全根没入雪菲的粉谷，让喷头顶住雪菲的子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部望雪菲的蜜谷射入。
　　“啊……好烫……好舒服啊……美……美的上天了……嗯……老公……儿子……啊……”
　　楚帅射完精后，压在雪菲的身上，再耸动几下，就趴在雪菲的身上喘息着。此时，一对男妇汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥相抱，楚帅的上面还有慧妍娇嫩的玉体在等街着。
　　楚帅不愧是色中之狼，她的大宝贝仅软了不到一分钟，便又在雪菲的蜜谷内坚挺起来。
　　“好老公，你又来了。姐姐，快来接棒！”
　　雪菲有气无力地呻吟着。一旁早就急得花心乱颤的慧妍激荡地分开两条玉腿，等待着色中之无敌狂狼的无情挞伐……


　　〖结局〗 第64章 母女姐妹合家欢（3）
　　楚帅抱着慧妍姐姐没上没下没左没右地大干了两个多小时……慧妍已经脱力了，象一条吸不到氧气的鱼一样，软绵绵地塌在床上，长一声短一声地吐着气。楚帅连续地急促发射，把一股股浓精，全射到了慧妍姐姐的初开的玉壶里……这一次，楚帅极准地给慧妍姐姐种上了发芽的种子，她的肚子，也象妹妹雪菲一样，很快地胀大了起来。
　　不过，干归干，姐妹三人还没忘了培养楚帅的贵族的气质。做派礼仪方面呢，因为三人都是大家闺秀，加上云云是专门在法国皇家学院学习过的高材生，这方面没有问题，可是学习方面，由于，楚帅那连御数女的本领，没办法静下心来让楚帅好好学习，天天向上。
　　所以，盈乃菁打算把教楚帅英语的佩佩老师请到家里来。盈乃菁在教师宿舍看到佩佩老师的时候，才知道，楚帅为什么念念不忘他的英语老师——甚至，连盈乃菁这样气质好高雅的女人，第一眼见到佩佩老师，心里都不由得震颤了一下：好美，好端庄的女人。
　　佩佩老师换做是以前的时间，她一定会拒绝盈乃菁的邀请，可是自从她男朋友到法国之后，对方的问候越来越少……便知道这段感情已经是完蛋了……以前男朋友每周两三次的打电话，可是最近，连一个电话，连一封邮件都不肯了。佩佩不是有钱人家，一个月只能靠薪水维持开销……她每月要打电话到法国，还要坚持买品牌衣服，所以，经济上好紧张。
　　佩佩老师遭受了男友的感情裂变以后，心情好低落，经常到酒吧借酒浇愁，这一来，花销更大了……她不想让别人知道被男人甩了，好还要维持好的形象，用最好的化妆品……她想找兼职，可是好多都是夜女郎，她不想干。
　　盈乃菁给她的这份工作可说而是雪中送炭……当楚帅的家教并不会让她丢人，因为楚帅是已经名声在外的盈家大女婿了，而且又是自己的学生。
　　盈乃菁开出的条件也让佩佩老师无法拒绝，月薪竟然是自己工资的三倍，就算辞职不当老师，也可以轻松生活，这对于暂时生活拮据的佩佩老师而言，是无法拒绝的诱惑。
　　另外一个让佩佩老师答应的原因，是盈乃菁的修养和真诚，她万万没有想到楚帅的那个秘密情人是这样丰姿绰约的大美人，让她不忍心拒绝这个请求。
　　家教一个月后，楚帅的英语成绩果然提高很多，在班上数一数二。期间，佩佩老师了彻底对自己的那段感情死心了——她的未婚夫果然另结新欢。
　　佩佩老师感觉一切都没有了意义，这段时间来，幸好佩佩老师跟盈乃菁、雪菲慧妍结成了很好的朋友，盈家姐妹也知道她的事情，不住的安慰她。
　　佩佩老师在感情上没有了依靠，对当教师也失去了兴趣，她想等这个学期结束，就不再做老师了。佩佩想出去到国外散散心，忘掉痛苦的过去——她虽然有点舍不得离开这个给她好多温暖的盈家姐妹筑起的爱巢，可是，楚帅的英语已经不需要再教了……该是她离开说再见的时候了。最后给楚帅当家教的那一天，正巧赶上盈乃菁和雪菲回省城林家。
　　佩佩老师精心准备了最后一课，不巧的是盈家三姐妹去台湾有事，家里只有楚帅一个人。楚帅刚洗澡完。佩佩老师竟提前两个小时就到了。
　　楚帅一愣，道：“老师，现在离原定的上课时间还有两个小时呢？今天怎么这么早？”
　　佩佩老师微笑道：“因为今天是最后一课，老师想教完你，晚上早点回去，老师有约会呢。”
　　楚帅看她的样子，好象有了新的爱情滋润一样，于是问道：“这么又有了新情人约会吗？”
　　佩佩老师被楚帅这幺一问，俏脸一红，道：“怎么不见乃菁姐，和那两位姐姐。”
　　楚帅道：“哦，她们一早回台湾了，我那个干爹病重了。”
　　楚帅请老师坐在沙发上，自己去冲咖啡。佩佩老师好留恋地转着头看着盈家的这栋豪华别墅，道：“楚帅同学，过完今天，我就不再来给你辅导了。”
　　楚帅一呆，手中的咖啡杯顿时飞溅倒地。
　　“小心！”
　　佩佩老师惊道。
　　楚帅见自己失态，立即道：“对不起老师，我被你吓到了了。”
　　说着，楚帅蹲跪在地上捡杯子渣子，正好佩佩老师露出粉蓝短裙的那双美腿近在咫尺。
　　因为她坐着，本来已是接近膝上二十公分左右的短裙又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大腿，真没想到这佩佩老师的大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。穿著高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿著透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上成熟的女性身上散发出来的自然妙体清香灌入鼻中，楚帅胯下那根大宝贝又悄然抬头了。
　　“楚帅同学，你烫着了吗……”佩佩老师关心的问。
　　“没有！”
　　楚帅连忙回答道。楚帅故意在地板上瞎磨蹭，双眼一眨不眨的看着佩佩老师的双腿，她那双让人目眩神迷的匀称美腿让楚帅迷醉不已。
　　楚帅的手腕处不时碰触到她的小腿，触感柔嫩光滑，令楚帅胯下已经巍然耸立的大宝贝硬邦邦的卡在那套紧小的长裤裤裆里，这是最残酷的折磨。
　　这时，佩佩老师那嫩藕般的玉臂又伸入桌台下，佩佩老师歪着脑袋探了半边娇俏的小瓜子脸，眯眯眼晶莹的，响起清脆稚嫩的声音，“哦，这里也有，杯子的碎屑没有扎到你吧？小心刺到手……”
　　楚帅又往她指的那角落爬过去一边捡，一边擦地，只见她光润膝头下的匀称小腿自然的微张，虽然楚帅窝在柜下的光线不良，可楚帅也清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间，的神秘部位——哇！老天爷！这位佩佩老师穿的是……肉丝透明的内裤！穿的感觉就跟没穿一样，只见大腿根部胯间的透明裤袜隐约间有一团黑影，那是她的阴毛。
　　天哪！楚帅虽然阅美女无数，但是这样的美女，楚帅还是首次见到。刹时间楚帅脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。
　　偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在楚帅的手腕处，这种刺激楚帅生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺宝贝肿胀欲裂。要命了，佩佩老师这时似有意似无意的摆动着她迷人的小腿在楚帅的手腕处轻轻的厮磨，楚帅再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她嫩滑的小腿。
　　她白腻细嫩的小腿肚在楚帅的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，楚帅的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，伸入了她浑圆大腿的内侧，她的丝袜细如薄纱，楚帅的手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着楚帅的抚弄下轻轻的抽搐着。楚帅伸出另一手轻拨她的膝头，她立即顺势将大腿张开，还将座椅往前滑动，将两条浑圆的大腿全部滑入桌子下。
　　啊！在薄纱透明丝裤下，她胯间贲起的粉谷的浓黑就在楚帅眼前，数根卷曲的芳草不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这时楚帅的心已经快要跳出口腔了，在她大腿内侧的轻抚再也满足不了楚帅的淫欲，楚帅直接探手伸入她窄裙内的大腿根。
　　当手指尖触到她胯间贲起的外唇时，感觉到轻微的湿润及女人的体香。
　　“啊！楚帅同学，你在做什么？”
　　“我不小心碰到的！”
　　说着，楚帅的中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的沾满了楚帅的手指。“嗯！你……”
　　佩佩老师一阵轻哼，两颊红馥馥的，那张如画的小嘴轻启，发出丝丝的喘气声，那对像洋娃娃般的大眼中有着盈盈水光。
　　“出来！快点，你……你是故意的。”
　　佩佩老师命令的道。“好的…呃……我听老师的，我出来……”
　　楚帅应声道。
　　桌底下的楚帅，已经戳破了她胯间的裤袜，中指最上面一节插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的粉谷口，立时，感受到她细嫩无比的腔道壁强烈的收缩，紧紧的吸住了楚帅的中指。
　　“啊───”佩佩老师终于忍不住大叫一声。楚帅这才下意识的抬头，这时的美女已经转身瞪大眼睛看着楚帅，檀口张得开开的好象准备帮男人吹喇叭。
　　突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际，就让楚帅饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的粉谷及浓密卷曲的芳草，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。
　　“佩佩老师，你好美！”
　　楚帅忍不住的坦白道。傲气美女这时才发现自己春光无限，立即将裙摆往下一拉，转身大叫着往门外跑。
　　“走开，你这色狼……偷窥狂……唔唔唔～”楚帅稍稍有点心慌，心想：佩佩老师说自己是色狼偷窥狂！要是让她跑出去鬼叫连天，就算包青天再世，也洗不清自己的冤枉了。不可以的，那能这样子乱说，就算真是色狼，也要两个人躲在屋子里边干边说悄悄话。
　　家丑不可外扬哦。
　　楚帅一个箭步冲过去，在她到达门口时由背后紧紧地抱住他她，同时伸手捂住她的嘴。佩佩老师双甩手双蹬腿地，好用力地挣扎。
　　“老师，我不是色狼！你别乱叫好吗？”
　　傲气美女佩佩老师这时那有心情听楚帅解释，心想着，“这个男人从背后抱住自己，一手捂自己的嘴，另外一只手抱在人家那咪咪上，揉得人家脸红心跳，还说他不是色狼。虽然这是女孩子经常性幻想的情节，可是在学生家里发生以后，要是让人知道，自己可就好难做人了。”
　　“哎呀～！你弄疼人家了！”
　　佩佩老师居然好大胆地咬楚帅捂住她嘴的手，楚帅吃痛之下反射性的将手松开。
　　“救命……唔……有大色狼……要强暴……快来人哪！”
　　佩佩好慌地乱喊。
　　“咬了我还叫救命，这要让我楚帅罪加一等。”
　　楚帅赶紧又捂住她嘴。她身高大约有一米七，体重最多不超过五十二公斤，楚帅由她身后环抱着她，另一手不小心压在她的大奶子上，轻松的就把她抱起，她双足悬空，虽然乱挣乱扯，可还是被楚帅抱回沙发上。楚帅附在她耳边说，“老师，我不是有意的……”
　　佩佩老师这时瞪大眼睛由对面的镜中看到由身后抱紧她与她腹背相贴的楚帅，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在楚帅脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往楚帅鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在楚帅已经胀鼓鼓的宝贝上磨擦，弄得楚帅本已经抬头的大宝贝更加的粗硬。
　　“哎呃……这个死男人，他顶在人家股沟里的那根东西怎幺那幺大，磨得人家全身发麻……”
　　佩佩老师满面羞红的想着……这个人真的是自己的学生吗？还挺帅的！不行！咪咪都让这个人摸了，要是自己就这幺放过他，他会以为自己是天生淫荡呢！”
　　佩佩老师心里打翻酱油瓶一样地犹疑不定。
　　“我不是故意要占你的便宜，我现在放开你，你别大叫好不好？”
　　楚帅说完，轻轻的松开捂在她嘴的手，“我才不相信你的话……你在桌底就是非礼人家……救命…唔……快来人抓大色狼！”
　　“这个女人怎么回事，我都说这幺清楚了，她怎么还不理解，如果我真的是色狼淫魔，会跟她解释这么多吗？”
　　楚帅心里一阵焦急。楚帅赶紧又捂住她嘴，压在她那对大咪咪上的手掌往下移，抱紧了她动的美腿，可是由于她不断扭动挣扎，楚帅的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部。
　　哦……长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　“呃哼……这死男人怎么可以抱住人家大腿那里，人家那里最敏感，哎呀！他下面那根东西好象更硬了，他难道真的要强暴我？如果他强暴我，我要不要叫？”
　　佩佩老师又是好乱的一阵发慌，不知所措。
　　谢天谢地！佩佩老师这次被楚帅这么一抱，不再乱踢乱动了。可是怎么全身又变得软绵绵了？
　　楚帅看着这位让自己心仪已久的大美人，现在与自己腹背相贴，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了她的傲气，现在才像个女人了……“哎呃～不能…千万不能…这个时候要是流出水来，这坏色狼怎么有怎幺大号的宝贝，一定把自己当成荡妇淫娃！他一定会强暴我了，如果他不是我学生，是我同事就好了……”
　　佩佩老师心里矛盾之极。
　　“放开我！放开！”
　　佩佩老师又挣动大腿挣扎。由于挣动间大腿的开合，使得楚帅抱在她胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她衣裤前端窄小如绳的布条拨了开来。
　　啊！这是什幺？楚帅的手盖在她浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。
　　佩佩老师这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头。她贴在楚帅颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。楚帅忘了什幺时候松开了捂着她嘴的手。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让楚帅血行加速，胯下硬挺的大宝贝本能的抵紧了她的嫩白的股沟。
　　“啊！他那根粗东西真不老实，我绝不让他插我的菊门。男人为什幺都放着正门不走偏想走后门，我不干！”
　　佩佩老师心中想道。
　　楚帅与傲气的佩佩老师这时都陷入激情的迷惘中，她已经落地的两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，虽然楚帅跟她还是腹背相贴，但楚帅感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，将她胯下的神秘部位与楚帅在裤内凸起的宝贝抵得紧紧的。
　　呃……覆在她两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的粉谷中又涌出一股滑腻的。
　　楚帅这时再也按耐不住，空出的那只手立刻解开了自己的皮带，拉下拉链，连着内裤一直往下扯到膝盖位置。
　　楚帅盖在她粉谷上的手扯开了她窄小的衣裙……当楚帅那根热烫硬挺的宝贝赤裸裸的由后面贴上她着几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与楚帅如鸡蛋粗硬梆梆的大喷头磨擦，喷头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，楚帅全身的汗毛孔好象都张开了。
　　“呃！他那一根好大好烫，贴得人家好舒服，人家那该死的男朋友的那一根好象没有这么大，啊！人家不能让他得逞，这样会对不起男朋友！可是……那个该死的男人已经在法国有了新欢了，抛弃了我，可是，他是我第一个男人，也是至今为止的一个，难道自己的学生楚帅要成为自己的第二个男人，不……不要这样子，这样子好象是强暴……”


　　〖结局〗 第65章 母女姐妹合家欢（4）
　　“呃哼……楚帅同学，你……你不能乱来……老师不是随便的女人……哎啊！”
　　楚帅这时候已经不管她是不是随便的女人，用力扯开了她腿胯间如绳般的衣裙带，一手扶着硬得火热的大喷头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋～！”
　　一声，粗大的喷头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着粉谷中充满的蜜汁的润滑，整根近一尺长的粗壮宝贝已经全部插入了她的窄小的粉谷。
　　“啊……你……进去了……”
　　佩佩老师一阵惨叫，担心最终变成了现实。
　　“哎呃……我的小洞洞被撑得好胀，呃！人家的男朋友从来没有插得那么深过……啊！楚帅……你的你那丑东西的头好大，子宫被它撑开了，花蕊……啊呀，你撞得人家里面……好麻好痒！”
　　“楚帅学，哎呀……你不可以这样……呃哼……不要那幺深，人家会痛……”
　　佩佩老师不是处女，可花径山却很少有客扫，楚帅整根宝贝被她粉谷内一圈圈的嫩肉箍得很紧，好妙的比处女还妙的滋味，楚帅就知道她打炮的经验不多——这就跟强暴处女的感觉一样，但是其中的成熟刺激，远非哪些十七八岁的处女可以比拟。
　　楚帅心中充满了成就和自豪的满足感，欲望不断升腾！“哎呃……花蕊好胀好痒喔～大东西为什么不动了吗，人家受不了了……”
　　佩佩大美女咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合楚帅那根紧插在她紧小美谷中的大宝贝，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。
　　楚帅扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的粉谷肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着楚帅的宝贝。
　　没想到在这最后一天的家教中，最终能尝到如此美嫩的粉谷贝蕾！楚帅将顶在她子宫最深处花蕊上的大喷头往外抽出，再轻轻向里顶入。
　　佩佩老师这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着沙发，高跟鞋柱在大理石地面上，两条浑圆匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便楚帅的冲刺。
　　楚帅那根被她嫩谷紧紧包住的大宝贝加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着楚帅的抽插，丝丝的由楚帅两人生殖器紧蜜交合的地方流了出来。
　　突然！她层层嫩肉的粉谷壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在楚帅喷头的马眼上，哇！怎么会这样？这位傲气美女的高潮怎么来的这幺快呢？
　　强烈的高潮，使她穿著细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是楚帅两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。楚帅开始加紧的挺动，粗长的宝贝像活塞似的在她的粉谷内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大宝贝的抽插翻进翻出，心里一阵紧似一阵的激荡如此悸动的画面，使楚帅在她紧窄的美谷内进出的宝贝更形壮大。
　　“呃……楚同学好猛哦，人家本来以为帅哥都是绣花枕头，没想到楚同学年纪这幺小，丑东西却那幺大，人家的男朋友很难让人家有高潮，可是，楚同学的丑东西，不到五分钟就把人家的高潮弄出来了，呃……好大！要不是人家的浪水够多，只怕人家的小嫩谷都被插破皮了。”
　　“呃……丑东西又撞得人家的头皮发麻了，啊……天哪，人家怎么又要来了吗？太美了，这种感觉，人家从未尝过……好爽……要是人家能这样下去，就是死了，也也心甘情愿。”
　　“哦哼……快搞吗，人家怕有人来，动快一点吗……要是人来了就干不成了……”
　　佩佩老师终于忍不住兴奋的语无伦次地浪喊起来，这是她发自内心的最强烈的呼唤。
　　楚帅由对面的大镜子中看到过度激情的佩佩老师表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。
　　楚帅兴奋地道：“这家里没有别人来，今天就是你跟我的性爱舞台了，咱们放心地大干好了。”
　　楚帅抱紧她弹性十足的俏臀，大宝贝加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美谷中抽插。她白嫩的俏臀被楚帅的小腹撞击得发出“啪！啪！啪！”
　　的声音，与生殖器交合的“噗哧！噗哧！噗哧！”
　　之声，交织成一篇激情的乐章。
　　“舒不舒服？”
　　楚帅贴在她耳边问。
　　“嗯哼……楚同学好棒！……是最棒的！”
　　楚帅再大力一挺，将粗大的喷头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧紧地抵在一起。
　　“呃哼……就这样，不要动了……你顶到老师姐姐的Ｇ点了，啊……顶紧一点，不要动……棒……好棒棒！”
　　佩佩老师呻吟着将俏美的臀部用力向后与楚帅宝贝根部的耻骨紧蜜相抵，使楚帅与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。而楚帅则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与楚帅的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨。
　　楚帅清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将楚帅粗壮的宝贝紧紧箍住的粉谷，又开始急剧的收缩，粉谷壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨楚帅的宝贝茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着楚帅的大喷头不停的吸吮。
　　她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了，楚帅的喷头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与楚帅射出的宝贝溶合。
　　“呃啊……你射得好多…烫得人家好舒服…”楚帅欲待抽出宝贝，她却突然伸手向后按住楚帅的臀部，不让两人紧蜜交合的分开。
　　“不要动吗！人家好酸好麻好软……你舒不舒服吗，光知道埋头干人家，也不知道说话安慰人家……”
　　傲气美女边娇嗔说着话，边向后挺着俏臀与楚帅的耻骨厮磨着。
　　“嗯……舒服……佩佩老师也很棒……非常棒！”
　　楚帅刚说完这句话，傲气美女老师佩佩已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了楚帅的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入楚帅口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了楚帅的口中……两人的生殖器交合得那幺久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，楚帅也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的馀韵。
　　沉醉在无边欲海中的男女除了淫声浪语之外，就是不停的交苟着，干着，插着。
　　楚帅好自豪……自己竟然与全校第一美人拥在一起大干猛浪……最高傲，平常对男人不假以辞色的处女座美女佩佩老师现在淫荡的躺在自己的怀中享受着甘露。
　　看到镜中反射出这对男女赤裸裸的前后贴的那幺蜜实，上面口唇吻得那幺紧蜜，不但不会让人感到淫秽，反而觉得好动人。
　　佩佩老师搂着楚帅充满男性魅力的健美雄腰，试了试那股肉，这就知道他能“干”的本钱！可是，楚帅的勇猛超出了她的想象，她没想到楚帅的威力竟然那么大，只怕任何女人让他的大宝贝插过之后，都会上瘾的……如果一辈子像现在这样插着多好啊？……不行哦！楚帅只是一个学生，我不能这样做。
　　啊！我里面好痒，怎幺流了这么多水………。佩佩老师想到这里，大腿根一阵酸麻，两腿重新并拢，进入梦幻般的淫荡思绪。
　　佩佩老师已经狂泄而出，但屋里的高潮却没有逐渐冷却，傲气十足的佩佩老师想甩开与楚帅紧蜜接合的柔唇，却由于楚帅的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她没有办法移动身体。
　　她轻微的扭了一下臀部，示意楚帅那整根紧插在她紧小的嫩谷里，尚未完全萎缩的宝贝拔出来，楚帅逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊红红的瞪了楚帅一眼。
　　“你强迫的人家还不够吗？色魔学生？”
　　佩佩老师羞红着脸问道。
　　“老师，你怎么这么说呢，说我楚帅强迫你，刚才你反手抱紧我的屁股，好象也强迫我将那根粗壮的宝贝尽根插在你的嫩滑的美谷里顶啊顶的……应该说，是老现强迫同学。”
　　楚帅微微一笑，当他缓缓的将宝贝由她的嫩谷往外拔出的时候，她的表情出现一丝莫名的迷茫失落。
　　当楚帅的大喷头抽出她的粉谷口，离开沾满了粘糊糊的蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮的浓稠粘液，似乎依依不舍的还连系着他们彼此的生殖器官。
　　佩佩老师低下头，转身，想拉上了她的短衣裙，她还没有来得及转身，楚帅又抱住了她。佩佩老师一阵惊慌，不知所措的痛苦问道：“已经把老师干成这样了，你到底还想怎么样吗？”
　　楚帅放开她，一阵失意的道：“我真有那么的令你讨厌吗？”
　　佩佩老师见楚帅有悔过的意思，突地激动地站了起来，说道：“你这色魔学生………怎么可以对老师做出如此……强暴之事！”
　　楚帅从未见过佩佩老师这样的愤怒和生气，有点不知所措的倒退了二三步。佩佩老师挺着傲胸向前走了二、三步，愤怒地对楚帅说道：“你害了我……害我后半生……该怎么办？你要怎么补偿老师？”
　　楚帅有点摸不着冰脑，佩佩老师的一举一动太反常，太激动了，他真担心她会做傻事，搞不好连自己也被连累上，眼下，最后不要激怒她，让她平息下来。
　　良久……
　　佩佩老师没见楚帅有什么象样的反应，愤怒的道：“恶魔，你说话啊！怎么不说话？”
　　楚帅道：“老师，我知道是我不好。可是我实在忍受不了你带给我的诱惑。你知道吗？其实我被你害得更惨？害得我一天到晚……都在想你……想你的一举一动，一笑一语。甚至我跟别人做爱的时候，都会把其它的对象当成是你。”
　　佩佩老师突然一愣，良久说不出话来。
　　楚帅见机不可失，道：“老师，本来我跟乃菁妈咪和雪菲小姨，还有慧妍姐姐可以过得平平静静地，好好学习，天天向上……自从你出现以后，我们的平静生活就被你打破了……你应该知道，慧妍姐姐是我的未婚妻，其实，乃菁妈咪和小姨也是我的妻子，可是因为你，她们被气走了，他们假意说是去台湾，其实是因为每天暗恋你，每天不停地想你，而忽略他她们三姐妹。”
　　楚帅巧妙的乃菁三姐妹去台湾说成是因为佩佩老师的缘故造成的。
　　佩佩老师一个多月来，自然目睹了楚帅与慧妍三姐妹的一些亲密举动，事实上，楚帅不但没有避讳，甚至在佩佩老师的面前，故意的和慧妍、乃菁妈咪和雪菲亲热，目的只有一个，彻底打开佩佩老师的心里防线。
　　“是因为我，你才气走了她们？”
　　佩佩老师有点不敢相信的喃喃道。
　　楚帅道：“当然了了因为我要求娶你进门。”
　　“啊？”
　　佩佩老师震惊了，她万万没有想到楚帅会说出这样的话来。
　　楚帅温柔的道：“我可以给你世上最美的幸福，可以给你最大的快乐。你开始不肯接受我，是因为你那个没有良心的在法国的男朋友。现在他抛弃了你，你还有什幺好担心？难道就因为你是我老师，我是你学生吗？”
　　佩佩老师有点无奈的点点头。
　　楚帅道：“老师，你是香港人，你应该知道，金老爷子写的《神雕侠侣》那里面，小龙女跟杨过的故事你不会不看过吧！小龙女是杨过的姑姑和师傅，可是这并不能防碍他们成为夫妻，相反他们的爱情得到了天下人的祝福……老师，你就是我心目中的那位问世间情为何物的小龙女，老师，你知道吗？”
　　佩佩老师从原来的愤怒，到平静，到逐渐的被楚帅的话说得有些不知所措。楚帅越说越激动，佩佩老师愈往后听，愈是听懂了他的意思，何况佩佩老师并非草木无情，只是一直在自我克制而已，当楚帅一再表白的时候，她真的就有点克制不住自己的情感了。
　　佩佩老师没有经历太多的爱情，她唯一全身心投入的一次爱情就是与那个没有良心的男人的恋爱，可是无果而终——就在她在感情和生活都受到挫折的时候，是盈家的三姐妹和楚帅拉了她一把。
　　她喜欢楚帅，开始是出于对学生的爱护，后来交往中，被楚帅身上散发的魅力所折服，但是鉴于自己和楚帅是师生关系，她一直强压自己的感情。楚帅除了年纪小，一切条件都附和当初她选择男朋友的条件，高大英俊，温柔体贴，善解人意，有风流倜傥，有良好的家庭背景，聪明，有朝气、活力。
　　楚帅表现太完美了，可是佩佩老师不敢太过奢望。因为他还不到二十岁，正因为楚帅还是她学生，佩佩老师又不忍心伤害他，因为她能感觉到他的那一片真情。
　　佩佩老师好激动地想：楚帅是真的爱自己，她以前是不忍心让他受到打击，可是她又不能说服自己不爱楚帅。
　　现在，楚帅的这一番话，让佩佩明白了：盈乃菁、雪菲都心甘情愿的背负乱伦的罪名做楚帅背后的女人，自己难道比她们更优秀吗？楚帅说得没有错，小龙女都可以跟杨过结成夫妻，那自己为什么不可以做楚帅的女人。
　　楚帅似乎看穿了她的心底变化，温柔地道：“老师，让我们抛开一切的束缚，坦诚相爱吧，我要给你这世上最幸福的爱情。”
　　说着，上前把她紧紧地拥着，亲亲的吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的香舌。
　　佩佩老师再没有拒绝，也激烈地吻着楚帅，双眼却滴下眼泪，楚帅好爱恋地地吻着她的泪水，把她的泪水吞咽了下去。
　　“老师，你还伤心吗？”
　　楚帅小心翼翼的问。
　　佩佩老师突然脸色一沉，白了楚帅一眼，生气的道：“你还说爱人家，现在……我们都成这样了……你还叫人家老师？”
　　楚帅狂喜，感觉全身轻飘飘的，一咱从未有过的快乐象春风拂柳一般浸淫着自己的心。真的想不到，冷傲绝美的冰山美人佩佩老师也向自己臣服了，真心满满地向自己发嗲。
　　楚帅紧紧的抱着佩佩老师，欣喜的道：“好老婆，我的宝贝佩佩，我爱你。”
　　佩佩老师娇羞无限的依偎在他的怀中，娇嗔的道：“人家有说过要嫁给你了吗？”
　　楚帅微笑的道：“在我梦里，我们已经千百次的成婚了，你一早就是我的妻子，我不叫你老婆，叫什么？”
　　“你坏！”
　　佩佩老师发嗲的娇嗔道。
　　楚帅抱住佩佩老师，深深的做一个呼吸，他感觉在她的身上，总有一股淡淡的幽香。
　　楚帅被这股幽香，熏得下面的大宝贝猛地又硬又翘了，正好抵触了佩佩老师的粉谷，她幽幽道：“你总是想到那种事。”
　　楚帅当然知道她所指的，就是他下面大宝贝的事，尴尬且抱歉地说：“老师老婆，对不起，我不是故意的。”


　　〖结局〗 第66章 母女姐妹合家欢（5）
　　“你不是故意的，那你为什么会那样？”
　　楚帅道：“老婆大人，你的身体很香，我闻到那股香味，下面的……的就会这样，不是故意的。”
　　佩佩白了楚帅一眼，道：“你真的是女人的克星，一下子说人家美丽啦，迷人啦，现在变了花样，说人家香啦，还有什么？”
　　楚帅一愣，道：“还有什么？”
　　佩佩大美女道：“除了身体香，还有什么？”
　　楚帅微笑的道：“还有气质其动人，一举一动都带着迷人的风韵，看得令人魂飘飘的，受不了嘛。”
　　“你这小恶魔……真的让你打败了啦……”
　　佩佩老师嗔怪的道。
　　楚帅一脸无辜的道：“我不是什么小恶魔……我是大大地能让你欲仙欲死地大恶魔哦。”
　　佩佩道：“好不要脸，就会说那些令人飘飘然的话，你知道女人就是最喜欢这一套奉承的话，在你的口中说出来，又偏偏像是真的……大色魔，将来不知道有多少女人死在你手上。”
　　楚帅一脸认真的道：“老婆，我说的都是真的，我不说谎，我从来不在好老婆面前说谎的。”
　　“哼……天晓得……”
　　佩佩大美女的两个乳房，随着她的动作，在楚帅的胸前贴来压去，惹得楚帅的欲火高涨，很想伸手去摸摸她的乳房或者是下面的小花房，但一时之间又不敢。
　　佩佩突然脸朝着楚帅的脸凑上去，娇滴滴问道：“小老公，我知道你又在想什么了。”
　　“想什么？”
　　楚帅对于她一百八十度转变的态度中，摸不清头脑，生怕惹她再生气。
　　佩佩大美女诡异的一笑，道：“你不是一心一意只想那个吗？”
　　“这……”
　　楚帅不敢说谎，只好默认。
　　佩佩见楚帅尴尬羞涩的样子十分迷人，得意的微笑道：“从今天起，人家只想做你的小妻子，你说我想做什么？”
　　“太棒了，我的小娇妻才老婆，让老公现在就好好的疼爱你！”
　　楚帅说着，干脆就把佩佩老师抱起来，走向卧室。
　　佩佩扭动娇躯，微微挣扎着说：“小老公……我又有点怕……”
　　楚帅把她抱到了卧室，才把她放下来，温柔的问道：“你害怕什么？告诉老公。”
　　说着紧紧地把大美女抱在怀中，热热地吻着她，急切地热吻吻得她差点儿喘不过气来。
　　佩佩老师娇羞怯怯的说：“小老公……我怕盈家的三个姐姐不接受我……”
　　楚帅方始明白佩佩的担心，哈哈一笑，一手紧搂着她的屁股，使她的粉谷，紧紧贴在自己的大宝贝上，然后轻吻着她的脸，说：“告诉你个秘密，其实乃菁妈咪她们一早盼着你加入我们这个大家庭，她们是怒我不争气才去台湾，说给我两天的自由发挥时间，如果还迎娶不到美人归，就把我扫地出门！”
　　“啊！原来你们是一早就算计着我了！……嗯……啊……你们好坏！”
　　佩佩口里虽然不满，但是她的双手，也死紧的拥抱着楚帅的腰，扭动着，让自己的粉谷与楚帅的大宝贝热切地磨擦着。
　　楚帅知道一切没问题了，他用唇吻着佩佩老师的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下蹲，以配合着脱佩佩老师的衣服。
　　“好老婆，这是真爱陷阱，难道你不愿意吗？”
　　楚帅看着佩佩老师一双乳房像两个粉团似的肉球，心中狂喜。“嗯……我……愿意……嗯……”
　　佩佩一阵呻吟。楚帅看着那荡人魂魄的乳房，绯红的乳晕，嫩红的，情不自禁的用口去含着，去吸，去吮。
　　“嗯……我的小老公……我好痒……我又不是你妈妈，你怎么可以咬我咪咪啊……好舒服……不要……”
　　楚帅终于把她的衣服全部脱下，佩佩的双手一得到自由，便紧紧抱着楚帅的头不放。楚帅沉住气，一口含着一个乳房，一手揉弄着另一个乳房。突然他猛地抱起佩佩，抱她放在床上。
　　佩佩大美女躺在床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着：“小老公……嗯……我好想要……”
　　楚帅很快地把自己的衣服脱得精光，一侧身躺在佩佩的身边。
　　楚帅看着天仙的美人如此动情，心中一阵得意的道：“我的好老婆，你现在到底想要到什么程度？”
　　佩佩顿时脸颊一阵红晕，感到非常开心，更增添了几分妩媚动人的美态，娇嗔道：“好啊！你欺负我，人家都给完你了……你还要羞辱人家，人家不干……你强暴人家，人家要还回来。”
　　说完，两只小粉拳在楚帅的胸膛上不住地捶打，撒娇的依偎在楚帅的怀中。
　　佩佩粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之表露无遗。她的一双俏目与楚帅热辣辣的目光盯遇了——两人四目相现，传递着春情与欲火。
　　楚帅被欲火燃烧，将身子凑上去，双眼看着佩佩老师潺潺流水的玉门洞，动情的道：“是你说的哦，我强暴了老师！接下来，我就要欺负姐姐老婆了，我要带给你天下最幸福的强暴的快乐！”
　　说着猛地将佩佩压住，吻上她的香唇。
　　楚帅只觉得自己赤裸发达的胸肌，压着一对丰满的乳房很是受用。他的手，也在佩佩大美女的双乳间揉弄着。佩佩被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到他的手，像火似的在自己的身上游动着，不由得呻吟出声来：“小老公……轻点呀……”
　　楚帅的手并未因此满足，在双乳间一阵的揉弄后，他的手竟顺着小腹往下滑，然后钻进去。
　　他只感到佩佩老婆的阴毛如丝如绒，摸起来很是好受，他的手也找到了桃园洞口。楚帅的手指已伸入那蜜谷里，蜜谷内已春潮如涌般的流出来浪浪的春水。佩佩大美女像触电般的，张开那双钩魂的双眼，凝视着楚帅。
　　“老婆，你的花贝贝好美。”
　　说着两人又拥作一堆，楚帅听到佩佩老婆沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她骑住了。
　　室内充足的光线，把她那光洁细嫩，毫无斑点的雪白玉体，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白光滑象是玉雕一样，两个饱满丰挺的玉乳，美得难以形容，楚帅贪婪的欣赏着。
　　“小老公……不要看了啦……羞死人家了……”
　　楚帅听着佩佩的娇喊，欲火，已熊熊的燃烧着他的全身……“啊……小老公……”
　　当佩佩的媚眼，看到了楚帅那近一尺长的大宝贝时，真是又惊，又喜，又怕同，她竟然羞得闭上了眼。楚帅压着她，紧拥着，雨点似的吻，落在她的脸上，颤抖在她的心底。
　　“老公……我好难受……不要再弄了……求求你……进来……嗯……”
　　佩佩不安而焦灼的扭动着，那根大宝贝，在她的蜜谷口来回晃动着。
　　“宝贝，你美死了。”
　　楚帅大宝贝抵住了蜜谷，喷头向粉谷内微挺，她已蹙着眉头。楚帅的臀部，猛地往下沉。
　　“啊……小老公……好美呀……”
　　佩佩大美女梦呓般的呻吟着，粉谷里的一阵阵快感，冲击着她全身的每个细胞，舒畅极了，她的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着楚帅的腰上。楚帅仍然扭动着，旋转着，大喷头渐渐地好受起来，尤其那一夹一夹的，像吸又像吮，快乐得他的灵魂都己出了窍。
　　“嗯……小老公……正好顶在花心上……好美……呀……好舒服……哎哟……你弄吧……弄死……就死吧……呀……”
　　“宝贝，你小老公的宝贝怎么样？”
　　“小老公的宝贝，是天下第一宝贝……嗯……”
　　佩佩粉脸绯红，娇羞怯怯的像个少女。
　　“宝贝，喜欢吗？”
　　“嗯……羞人嘛……不要说了啦……人家要你动……大动……动得人家说不出来话……”
　　她闭上眼睛，不敢再看楚帅了。这种妖娆的娇态，看得楚帅的魂飞天外，像在云中飘浮般的舒服：“宝贝，我要动了。”
　　“先慢一点嘛……然后，再加快……要渐入佳境……”
　　“这样可以吗？”
　　楚帅故意把速度放得很慢“嗯……不是了啦，你怎么象条死蛇了，动起来嘛……”
　　“我已经动起来了……”
　　楚帅忽然又猛地提速。
　　“坏老公了……故意逗人家……你的那么大，又长，人家吃不消。”
　　“吃不消，就不要吃了。”
　　楚帅说着，故意将大宝贝慢慢的抽出来。佩佩大惊，紧抱着楚帅，她实在无法忍受大宝贝抽出去的空虚：“小老公……我要……我要……”
　　楚帅再用力一插。
　　“哎哟……插死人了……”
　　楚帅不想折磨她，又开始扭动着屁股，旋转着，一边磨，一边用力往内插。“哎唷……好老公，好舒服……你这大魔鬼……害人的大魔鬼……害得人家又痒又舒服……”
　　楚帅的宝贝像钻子般的，边磨边钻。佩佩感到粉谷里的大宝贝，像火棒似的，向她芳心不住地猛钻，灼烧着她，她忘乎所以地呻吟着乱哼，“嗯……呀……好色情的老公，你真会弄人家……哎唷……太美了……太舒服了……”
　　佩佩娇躯扭动着，发抖着，这是她毕生从未享受过的快感，太舒服，太畅美了。
　　“小老公……大魔鬼……人家就要给你玩死了……嗯……给你弄死了，人家也心愿……早知你……你这么厉害……人家早就给你玩……哦……美死了……”
　　楚帅听着佩佩那丰富的好有情调的春哼，只感到，自己的宝贝愈钻愈深，待到花心轻颤时，猛地用力一插。
　　“哎唷喂……好老公，里面钻破了，人家给你弄死了……美上天了……啊……完了……”
　　佩佩又紧抱着楚帅，娇躯不断地抽搐，樱桃小口的玉牙打战不已，然后全身瘫痪，秀目一闭，在床上象死了一般。
　　楚帅很高兴，因为总算把他的大宝贝，全根尽没入佩佩的粉谷里了。楚帅突觉得她的粉谷内，像有一张小嘴在吮吸着他的喷头似的，吮吸得他舒畅极了，美极了，不自主的，他也呻吟了：“啊……宝贝老婆，大美女老师……你的花贝贝跟别人的不一样……美……美极了……”
　　那是一种楚帅从未有过的感受，好象魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然地，往上升，他抱着佩佩，身体不住地在颤抖。佩佩也在颤抖，娇躯在扭动，在伸缩。
　　楚帅顿时两腿一缩，将她向前一推，把佩佩大美女推倒仰卧，把她两条白生生的玉腿挂在自己的肩上，来了一个标准的“霸王举鼎”式，狠狠的冲击佩佩高潮的粉谷。
　　佩佩受到如此重的攻击，双手紧紧抓住床单，大声的哀求呻吟起来：“呀……小老公……美极了……你的大宝贝……真厉害……哎唷……”
　　楚帅一手揽住佩佩的细腰，一手扣在她丰满娇嫩洁白坚挺的乳房上，用手指去捏她的，上捏下插。直弄得佩佩是死去活来，欲仙欲死。
　　“小老公……嗯……嗯……你是超级大魔鬼……呀……人家要丢了……”
　　佩佩一面呻吟，一面疯狂扭转美臀，极力迎合。楚帅知道佩佩老婆正在兴头上，马上就要狂泄，于是大力的揉搓她的乳房，大宝贝更加猛烈的撞击花蕊。气势如虹，锐不可挡……下下要命！
　　“老公……人家好美，人家要升天了……丢了……好美好美……好美哦……”
　　佩佩话未说完，顿觉花蕊一阵紧缩，死死咬住楚帅的大宝贝，一阵狂潮从体内喷出，撞击在楚帅的大喷头上。
　　“啊……啊……”
　　楚帅终于也忍不住狂泄而出。两个人都像被爆炸，炸成碎片似的，魂儿都飞到不知的远方。两股热流，在佩佩的小粉谷中激荡回旋。两人，都晕迷浪升飞赴巫山了……
　　也不知过了多少时候，楚帅先醒了，想到刚才那种即甜蜜又舒畅的感受，再看看自己的身体，又压着佩佩，于心不忍，他轻吻了好几下，正要抽起大宝贝。
　　“呀……坏蛋老公，你干死了人家，就想逃跑……不要动……不要动呀……”
　　楚帅停止不动，道：“宝贝，你醒了，”
　　“啊……”
　　大宝贝从她的粉谷里抽出来，佩佩不由自主的哼了一声，赶紧坐起来，一手掩着双乳，一手盖着粉谷，一付羞答答的娇模样。看得楚帅又爱又怜起来，他用湿巾擦擦自己宝贝的淫水，再要去擦她的粉谷。
　　“不要……不要吗……人家自己来好了，你不要那样子看人家……”
　　佩佩一阵羞涩，连忙阻止楚帅的行为。
　　“老婆，你还害羞吗？你的花贝贝，我插也插过了，摸也摸过了，还有什么羞哇，来，我帮你擦干净……”
　　“嗯……”
　　两人又是一番的不知天不知地的忘情缠绵……
　　“铃～～铃～～铃～～”佩佩的手机响了！
　　佩佩从楚帅的怀中微微醒来，一看时间，已经是下午六点，想自己与楚帅一天之内，整整做了八个小时，从开始的大厅，到后来卧室，再后来还在浴室里缠绵做爱，细细数来也有八次之多。
　　佩佩一阵羞涩，打开手机，一看来电未接，连忙叫醒楚帅，道：“小顽皮小色魔老公，快起床，晚上我还有约会呢。”
　　楚帅一听，道：“什么约会？如果是男的，不许你去。”
　　佩佩一听，傻眼了。因为她约的人的确是一个男人，是一名广告策划，是朋友介绍认识的，佩佩当初想着那个去了法国的男人抛弃了自己，自己也合适重新找一份恋情让自己激情燃烧。何况佩佩天生丽质过人，又怎么不迎来阵阵狂蜂浪蝶。
　　那男人条件还算可以，佩佩跟他约会过一次，但是连手都没有碰，今天就被自己的学生，现在的小老公楚帅给就地“正法”严办了七八次。
　　楚帅紧紧的抱住佩佩，撒娇的道：“老婆，难道你还想着别人吗？难道我做得还不够好吗？你走了，我会担心的，而且我一个人，多孤独……多寂寞……以后你哪里也不要去了，好吗？就在家里陪我。”


　　〖结局〗 第67章 母女姐妹合家欢（6）
　　佩佩刚才只是一时的迷糊，那男人的条件怎么可能比得上楚帅呢。看着楚帅纯情而含情脉脉的样子，佩佩大美女心动了，想到一天来床上的疯狂举动，的确令自己迷醉不已。
　　佩佩拿起手机，拨通那男人的电话，告诉那自认为好帅的男人自己不去约会了，而且以后都不会去，希望对方不要再纠缠着自己。
　　挂了电话，佩佩大美女心头一松，回过头对楚帅道：“霸道又色情的小老公，现在你满意了吧？”
　　楚帅微笑道：“如果我不霸道，我能娶到天仙美人一样的老婆吗？”
　　佩佩心里甜滋滋的，道：“就你会说，……那……你，现在饿不饿？”
　　楚帅俏皮的道：“再你的身边我永远都吃不饱唉！”
　　佩佩大美女瞪了楚帅一眼，微笑道：“死相！人家问你肚子饿不饿，你想到哪里去了啦，就知道往哪方面去想。”
　　楚帅正要狡辩，肚子突然不等争气的“咕噜”一阵响，佩佩听了一阵微笑，转身道：“好了，我去给你弄吃的，你先去洗澡，你个大坏蛋，为了偷情专门买这么一栋大房子，还要市区那么远，家里那么能干的黑妞佣人都不知道拿来用。”
　　楚帅无奈的点点头，转身去浴室洗澡……楚帅心想，林宗源那老东西用的人，我怎么可能放心让他们到这里，这里，我是我楚帅一个人的，宁肯自己做饭，做家务，也不会要别人来打扰我的生活哦。
　　简单洗了先，楚帅从浴室走出来，侧耳听了听，听到从楼下的厨房传来做饭炒菜的声音，楚帅下楼走进厨房，看见了佩佩老婆正穿着睡衣烧溜肚片。
　　看着佩佩老婆丰腴迷人的身影，想起这一天的甜蜜与癫狂，再看佩佩老婆纤细的腰肢，浑圆的丰臀，楚帅的大宝贝不由得慢慢地硬了起来，楚帅走过去从后面抱住佩佩大美女。
　　佩佩回过头来，见是楚帅脸上不由得一红，娇媚地冲楚帅温柔地一笑，吻了楚帅一下，又转过头去继续忙着。楚帅硬梆梆的宝贝隔着睡衣顶在佩佩又弹又软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，佩佩大美女的睡衣里什么也没穿！楚帅的手伸向她的腹股沟，手指探进她的粉谷里，轻轻搅动着，按揉着花蕾。佩佩好爽地轻声笑着说道：“你个小坏蛋，你真是个小魔头，哎，人家也不知道是哪辈子欠你的。”
　　“当然是生生世世都欠我的，所以罚你永远做我的老婆。”
　　楚帅说着就伸手撩起佩佩大美女睡衣的下摆，佩佩大美女的双腿已经分开，楚帅跪在大美女的身后，捧着她肥美、白嫩、光润的屁股，亲吻着，伸出舌头舔着大美女的屁股沟和暗红色的屁眼，再划过会阴，吻舔佩佩大美女的粉谷口。
　　佩佩大美女的粉谷渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。
　　楚帅站起身来，把楚帅硬梆梆的宝贝对着佩佩大美女湿漉漉的粉谷里插去，只听“滋“的一声，楚帅的宝贝连根插进了佩佩大美女的粉谷里。
　　佩佩轻叫一声，粉谷紧紧夹裹住楚帅的宝贝，楚帅双手扶着佩佩的丰腴的肥臀，用力抽插着宝贝，阴囊一下一下撞击着粉谷，佩佩先时双手撑着操作台，后来被楚帅顶得，只好趴在操作台上，娇喘吁吁。
　　这时，佩佩大美女的睡衣早已脱掉在了地上。
　　楚帅和佩佩赤身裸体地在厨房的操作台前疯狂地交合着，楚帅的宝贝在她充满弹性和温暖的粉谷里抽插着；佩佩的粉谷紧紧地包裹着楚帅粗大的硬梆梆的宝贝，大小贝片有力地套撸着。
　　过了一会，楚帅抱起佩佩，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上。
　　佩佩大美女分开双腿，等着楚帅那大东西的征讨。楚帅站在她的两腿之间，宝贝深深地插在她的粉谷里，九浅一深地抽插着，此时，美女老师星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。粉谷里流溢出动情的淫水，沾湿了两人的粉谷花园，流淌在餐桌上。
　　“啊……色老公……人家好舒服……真好……嗯……啊……人家不要炒菜吃饭了，人家要吃你的那根大棒棒，人家喜欢死那根大棒棒了……啊……嗯……好美喔……嗯……”
　　一阵狂插，佩佩很快就到了第一次高潮。
　　佩佩过了那暖软潮晕的高潮，马上又如饥假渴地要楚帅来干她。
　　她楚帅坐在餐椅上，自己骑坐在楚帅的身上，这样会别有一番滋味。
　　楚帅一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的宝贝从下面向上插在佩佩大美女的粉谷里。佩佩向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的粉谷紧紧夹迫、套撸着楚帅的宝贝。楚帅一面向上挺送着宝贝，一面用嘴噙住佩佩大美女那如熟透了的葡萄般美丽的，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。佩佩老师满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
　　这时，微波炉、烤面包机的简单营养餐已经好了，可是楚帅还没有射精的迹象，佩佩大示意楚帅停一下，然后从楚帅的身上下去，把点心端了上来，楚帅饥渴地把佩佩拉到自己的身边，让她重新坐在自己的腿上。
　　佩佩老师温柔得如同妻子般，将肥嫩、弹软的屁股坐在楚帅的大腿上，然后，个出小手拿着面包和烤肠，一口一口地喂楚帅，甚至，还嘴对嘴地把点心喂到楚帅的嘴里。
　　佩佩羞红着脸问道：“好吃吗？”
　　楚帅搂住如许美女加老婆的腰，高兴的道：“这是我吃过最好吃的点心。”
　　佩大美女微笑的道：“好吃就多吃点。”
　　佩佩小鸟依人般温柔地偎在楚帅怀中，吃吃地轻声笑着，脸上不断地象海瓽花飞落一落地显出片片羞红：“老公，人家也饿了，佩佩也想吃。”
　　楚帅自然明白她所说的这个“饿”和“吃”于是把佩佩丰腴的身体抱起来，佩佩大美女圆润的双臂搂着楚帅的脖子，楚帅抱着佩佩大美女反倒在餐桌上。
　　两人搂作一团生吞活剥地大动起来。神迷意乱中，两人已脱得赤条条的一丝不挂，佩佩骑趴在楚帅的身上，头埋在楚帅的双腿间，红润的小嘴把楚帅已经勃涨得硬梆梆的宝贝噙住，裹吮着；肥美的丰臀撅起在楚帅的脸前，那如盛开的花朵般美艳、成熟、迷人的粉谷口和小巧美丽如菊花蕾般的肛门就在楚帅的眼前。楚帅捧着佩佩大美女肥美、白嫩、光洁、圆润的丰臀，向上仰起头吻舔着佩佩大美女的粉谷口，用舌头舔舐着粉谷肉缝、花蕾，舔舐着屁股沟、屁眼。佩佩扭动着身体，摇摆着丰臀，粉谷里流溢出阵阵。
　　不知过了多久，楚帅翻起身来把佩佩压在身下，佩佩把两条修长、浑圆的大腿分成M型，一支手用大拇指、食指和中指夹着楚帅硬梆梆的宝贝对准她的湿漉漉的粉谷口，楚帅慢慢地向下压去，宝贝渐渐的插进了佩佩大美女滑润的粉谷里。
　　“啊……好爽……色老公……又进来了……嗯……啊……人家……受不了……啊……嗯……快喔……嗯……”
　　楚帅听得心动，把佩佩的白嫩、修长、浑圆的双腿扛在肩上，用力插抽着粉谷，他浑然忘我地使出老汉推车的技法，身体在佩佩大美女的身上猛烈地撞击着，宝贝在粉谷里自由驰骋，美女的粉谷里流溢出的把两人的粉谷花园弄得润腻腻的，随着楚帅宝贝的抽插，不断地从美女的粉谷里传出“噗叽噗叽“的声音。
　　佩佩大美女在楚帅的身下，放浪的淫叫着，被楚帅这一阵刺得骨酥筋软，秀面潮红，星目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，白嫩身体泛起一阵阵桃红。尖挺、圆翘的乳房随着楚帅宝贝有力的抽插有节奏地颤动着，如飞跃着的一对白鸽，“哎……呦……亲哥哥好老公色色魔学生……你的宝贝……好……好大喔……插得老师好舒服……啊……嗯……好老公……嗯……我美上天了……啊……”
　　美女的粉谷有力的夹迫着楚帅的宝贝，贝片如同娇浪的小嘴紧紧吸缠着楚帅硬梆梆的宝贝，喷头一下一下触在佩佩大美女粉谷深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上，每触一下，美女老婆就快意的浪叫一声，浑身就颤栗一下，从粉谷内壁到阴唇就有力地收缩一下。
　　“乖老公，亲哥哥，人家……你的老婆姐姐好爽好舒服……人家快让老公的大东西刺漏了……人家要上去告你，把人家插烂了……刺得姐姐太爽了……啊……啊……”
　　楚帅大干之际，头上的汗珠滴落在佩佩的胸前，佩佩张开双腿，把楚帅搂在胸前，双腿缠绕在楚帅的腰间，把楚帅胸膛紧紧贴在她丰满的胸峰处，尖挺、圆翘的乳房紧紧在楚帅的胸股上摩压，红润、甜美的小嘴吻住楚帅的嘴，香舌伸进楚帅的嘴里，和楚帅的舌头搅在了一起。
　　而下面，楚帅的宝贝插在佩佩大美女的粉谷里，与上面的以舌对舌配合得天衣无缝，好有七奏地疯狂联动着。
　　楚帅和佩佩真是你中有我，我中有女。男女交合的亲密刺激着一对干得天昏地暗的男女；而男小女大的年龄的差异更增添了交合的魅力，佩佩大美女成熟、迷人的粉谷被一个刚刚进入青年期的风流少年的硬梆梆地又粗又长又大的年轻而又老练的宝贝插得满满的。
　　二十四五岁的女人正值最青春成熟的时候，是最有魅力的。佩佩大美女自此以后，天天浸润在这样的合欢里，一直到四十多岁，人到中年，依然风采如昔，皮肤仍然白嫩、光洁、富有弹性，粉谷依然窄紧、滑润，在楚帅的身下和怀中时依然温柔如水，当楚帅的宝贝插在她的粉谷里时，她依然亢奋异常，生龙活虎，淫媚之声依然令人消魂。
　　这两人真是天造地设哦！
　　佩佩把楚帅搂在自己的怀中，楚帅的宝贝依然插在她的内壁里，那充满弹性诱惑力的、窄窄的、紧紧的粉谷跟大宝贝缠缠绵绵亲热得不分彼此。
　　楚帅起起伏伏地抖动着屁股，埋在佩佩大美女的粉谷里的宝贝研磨着粉谷尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的浪肉。
　　佩佩被研磨得淫声浪语地叫着，肥美的丰臀用力向挺着，迎合着楚帅硬梆梆宝贝的抽插。
　　过了一会儿，楚帅的硬梆梆的宝贝从她的粉谷里滑了出来。
　　佩佩趴卧在床，撅起肥美的丰臀，露出成熟、美艳的粉谷花园，她的大外唇已充血分开，小内唇变成了深粉色，花蕾已经勃起，粉谷口湿漉漉的那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“亲老公，来，”
　　佩佩一支手拄在餐桌，一手摸着湿漉漉的粉谷，娇声说：“把宝贝的大宝贝从后面插进人家的里面。”
　　楚帅得令，用手扶住佩佩老婆雪白、丰腴、光洁、圆润的大屁股，硬挺的宝贝在她的粉谷区碰触着，惹得越来越骚浪的美女老师一阵阵娇笑。
　　佩佩扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住楚帅的宝贝，用喷头在她勃起的小巧如豆蔻般的花蕾上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“啊……亲老公公色老公……你的大宝贝真坏……哦……用力……哦……用力干人家……老公的宝贝把人家插得不知羞耳耻成了世界上最荡的荡妇了……哦……”
　　楚帅趴在佩佩的身后，把硬梆梆的宝贝从佩佩大美女的屁股后由上往下地挤进挤出。这种姿式就象狗交配一样，楚帅的两只手象狗爪子一样扶着佩佩白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，宝贝在她紧紧凑凑滑滑润润的粉谷里不断胀大。
　　硬、粗、长、大的宝贝每插一下，船形喷头都会撞击着她粉谷深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。佩佩的小花蕾如同艳丽的花瓣一样，随着楚帅宝贝的插进抽出而翻动。楚帅的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的花蕾，手指沾着她粉谷里流泻出来的轻轻按揉着。
　　佩佩的手也摸到楚帅的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦呃……浪老婆被老公你的坏东西弄得越来越紧……哦……心肝宝贝亲老公……干得太美了……哦……”
　　楚帅和佩佩不时变换着姿式，整个三层楼房都成了他们做爱的战场，餐桌上、床上、地板上、沙发上、楼梯上、浴室里、露台上。厨房的餐具和刀具，都成了他们交合的助性工具，还有健身器材、甚至还要看着电视里播放的A片。
　　楚帅和佩佩大美女充分发挥了想象力。只要能想象得到的，楚帅和佩佩就变着花样地猛操。两人竟连续干了十几个小时，最后两人双双达到高潮时，两人象畜牲一样高声叫着。
　　强劲的从楚帅的宝贝里奔涌而出，有力的喷射在佩佩大美女的粉谷深处，一波一波又一波，射精时间持续了几分钟。
　　最终，两人筋疲力尽地躺在主卧室宽大的可以睡七八个人的大床上，互相搂抱着，陶醉着……楚帅的刚射过精的、还没有软下来的宝贝插在佩佩大美女的粉谷里，感受着佩佩大美女粉谷不时的悸动的收缩，佩佩把楚帅搂在她的怀中，两人甜蜜无限地互相凝望着……久久，久久……
　　夜悄悄地，无声地过去了……累极了的一对陶醉在性爱痴狂中的男女沉沉地睡着了。
　　两人整整地睡了一天。直到又一个令人陶醉的夜晚来临的时候，一对狂男浪女，才睡醒了，然后一起在洗手间里洗了脸，驾车出去吃了一点饭。
　　两人在野外里本想打野战，可是，由于出来得太匆忙，什么也没带，佩佩又好怕蛇好怕虫子，所以，两人又回到了一号别墅。
　　在床上，楚帅搂着亲亲的美美的佩佩老婆，亲吻着她……丰腴、艳美、成熟的佩佩在楚帅的心目中成了美神的化身。
　　佩佩美女的手轻轻握着楚帅的大宝贝，楚帅的手在佩佩的粉谷花园游走着、撩拔着。
　　过了一会，佩佩起身背对着楚帅，趴在楚帅的身上，头里埋在楚帅的双腿之间又去吻裹楚帅的巨物，雪白、肥美的大屁股撅起在楚帅的脸前，佩佩老师的小嘴把楚帅的射了无数次性精的还软软的巨物噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着楚帅的阴囊。
　　楚帅捧着佩佩老师那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的粉谷花园，舌尖分开她的大小贝片，探进贝谷里，舔舐着贝谷内壁，伸长舌头在佩佩老师的贝谷里抽插着。用唇裹住小巧的花蕾裹吮着。
　　楚帅的巨物被佩佩大美女裹舔得硬了起来。
　　佩佩把它整个噙在嘴里，楚帅感觉巨物的喷头已触在佩佩老师的喉头，佩佩那柔软的小嘴，红润的樱唇套裹着楚帅硬梆梆的巨物；楚帅捧着佩佩老师雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的贝谷里肆意搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。佩佩老师的贝谷里流出淫水，流淌在楚帅的嘴里，脸上，楚帅的舌头舔过佩佩老师的会阴，舔舐着她的屁股沟，佩佩老师扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被楚帅舔得湿湿漉漉的，楚帅用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。
　　佩佩被楚帅吻舔得一陈陈娇笑，任凭楚帅的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，佩佩老师的两股用力分开，楚帅的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。楚帅用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。佩佩老师这时用嘴套撸着楚帅的巨物，舌尖舔着喷头，有时还把楚帅的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　“小坏蛋，我的屁眼让你舔得痒痒的，啊，坏老公，你是不是想进去！”


　　〖结局〗 第68章 母女姐妹合家欢（7）
　　佩佩是看到了楚帅跟雪菲玩菊花门的DV……真的想不到雪菲那样出身豪门的女医生，竟然爱玩这么刺激的性游戏。
　　楚帅当然希望能玩一下佩佩大美女的菊门。佩佩知其雅意，好配合地跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被楚帅吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。楚帅忍不住又趴在佩佩的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。佩佩娇笑着说：“宝贝，快，我被你舔得心尖都颤了。”
　　佩佩的肛门是块处女地，从来没有被开发过，楚帅的舌尖用力向里都进不去，把佩佩的屁眼弄得湿漉漉的，佩佩被楚帅舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。
　　又过了一会，楚帅起身跪在佩佩的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的巨物，喷头对准佩佩那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地往里挤去。佩佩的屁眼上沾满了楚帅的唾液，起到了润滑的作用，尽管佩佩的屁眼很紧，但是楚帅的喷头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。
　　当楚帅硕大的喷头进佩佩的屁眼时，佩佩叫出声来：“啊……啊……老公……疼啊……啊……人家好害怕，你的那么大，人家的小肉门那么小……人家那里从没被干过……啊……啊……屁眼要裂开了……啊……好老公，轻……轻一点点……啊……啊……”
　　楚帅把巨物那硕大的喷头在佩佩的屁眼里慢慢抽动着说：“好老婆，不要怕，会爽的，不疼，一会就会好好爽好爽的，亲亲宝贝，亲亲老婆，一会大宝贝就全都插进去了。”
　　楚帅巨物的喷头在佩佩的肛结门里抽插着，渐渐地，佩佩的屁眼里滑润了，楚帅的巨物也慢慢地往里插去，一点一点地完全都插进了佩佩的屁眼里，佩佩用力张开着一股，肛门的扩约肌紧紧地夹裹着楚帅粗大的巨物，楚帅趴在佩佩的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的粉谷，两根手指伸进她的粉谷里插抽着，楚帅的手指感觉到自己的硬硬梆梆的巨物在佩佩屁眼里的动作。
　　佩佩哼叫着，扭动着身体。
　　楚帅慢慢地挑动着巨物，粗长硬的巨物不停地旋转。佩佩渐渐地舒服得哼叫出声来：“啊……老公，人家的屁眼有花蜜了，不干了，好怪哦，那里面也会有花蜜……人家开始有舒服的感觉了……啊……啊……亲亲老公……开始爽了，人家要发骚地浪了……
　　妈的，干佩佩老婆的菊门比干那粉谷还爽。佩佩那初始得到开发的菊门扩约肌有力的夹迫着楚帅的巨物，佩佩扭摆着丰臀，任楚帅把粗硬的巨物在她的肛门里抽插着，楚帅的身体撞着她的肥白、弹软、圆润的大屁股，啪啪作响。佩佩的一只手摸着楚帅的阴囊，快活地浪叫着。
　　佩佩和楚帅淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝弟弟姐姐老公老婆老师学生地胡乱地叫着，在佩佩的屁眼里，楚帅的巨物被她屁眼的扩约肌套缠着，被她的手指在粉谷里隔着那层肉壁摸着。
　　几经缠绕几经转磨，楚帅的巨物抽插了大概能有半个多小时，在佩佩淫浪的叫床声中楚帅把强劲地射注在佩佩的屁眼里。
　　佩佩趴在了床上，楚帅趴在佩佩的身上。两人休息了一个小时，楚帅的巨物还插在她的屁眼里，可楚帅的巨物还是有些硬。佩佩的屁眼实在是太紧，好象要把楚帅的东西夹断一样。楚帅不得不从佩佩的身上爬下来，慢慢地，巨物也从佩佩的屁眼里抽了出来。
　　楚帅和佩佩搂在一起，唇唇相对吻在了一起。
　　过了一会儿，两人又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在宽大的浴缸里，楚帅把佩佩抱在怀里，佩佩坐在楚帅身上。丰腴、弹软的丰臀紧紧压着楚帅的巨物，楚帅亲吻着佩佩尖挺、圆翘的乳房，裹吮着熟透了葡萄似的手不老实地在佩佩的双股间游走着、撩拨着。佩佩咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任楚帅爱抚着她。
　　“小顽皮，坏老公，你跟人家说实话，你到底什么时候迷上人家的？”
　　“我的美人师，亲亲老婆，你说呢？其实，打我见你第一眼的时候，就天天都想早一点像我们现在这样子亲亲密密地在搂在一起。”
　　“好色的坏老公，小坏蛋，就会花言巧语，哄人家开心。”
　　佩佩娇嗲地亲了楚帅一下。
　　“才不是呢，亲亲老婆，我说的全是真的，你怎么可以不相信呢？”
　　佩佩好有骄傲又有些妒嫉地道：“盈家的三个姐姐，还有你的其他老婆比人家一点也不差，你享受齐人之福，怎么会喜欢人家？”
　　楚帅微笑着，恬不知耻地道：“少了又美、又浪、又骚、又甜的老婆，我楚帅怎么能算享尽齐人之福呢？”
　　佩佩的俏脸红了一下，娇巧地一笑，略带羞涩地说：“那，现在你不是如愿了吗？你还想什么？”
　　“我再想亲亲老婆丰腴的身姿、白嫩的皮肉、浑圆的大腿、尖挺的乳峰、迷人的美穴。我最想的就是和我的心肝老婆搂抱在一起。”
　　楚帅紧抱着佩佩说道。佩佩把羞红的脸贴在楚帅的脸上，吃吃娇笑着：“小色鬼老公，就只想着干我吗？老实交待，古琴老师是不是把身子也给你了？”
　　楚帅吓了一跳，看着佩佩，不明白她是如何得知的。佩佩看着楚帅担心的样子，亲吻着楚帅说：“我的好老公，你可真是风流种子，我们都不知道是哪辈子欠你的，这么多姐妹都被你诱奸了。”
　　楚帅听她这么一说，心情放松，道：“就你跟古琴，四朵金花，还有两个我没有碰到呢？”
　　佩佩白了他一眼，道：“你就不要想了，那两个已经有了很要好的男朋友了。难道有了我和古琴，还有那么多的极品美女老婆，你还不满足吗？”
　　楚帅微笑道：“宝贝，我可没有打算让古琴老师加入我们的大家庭，我这里可不是女人收留站，我这里只收留我最爱最爱和最爱最爱我的美人儿。”
　　佩佩无限娇羞地问楚帅：“那你说，我和古琴比，你更喜欢谁？”
　　楚帅把佩佩搂在怀中，手不老实地揉捏着佩佩肥美弹软的大屁股，笑嘻嘻地说：“我当然是喜欢你了，我的宝贝老婆又美、又浪、又骚、又甜，我恨不能天天把你搂在怀中，天天干得你浪叫飞天。”
　　佩佩秀面羞得绯红，把脸埋进楚帅的怀中，吃吃娇笑着说：“小色鬼，你就会甜言蜜语，在干着古琴老师，趴在她身上的时候，只怕你又是另一番说词了吧。”
　　“怎么会呢？”
　　楚帅亲吻着佩佩，柔声细语地说：“我就是太爱你了，才抑制不住自己，把你给强奸了，老婆，你就和天上仙女一样漂亮，在你的身上，我找到了梦中嫦娥的影子，你说我能不喜欢你吗？”
　　“老公，人家其实知道你的意思，其实，人家觉得，古琴老师也不错，长得美艳丰腴，又风流娇艳，正是你喜欢的那种妩媚动人的女人，再加上你英俊风流，人家早就料到古琴会成为你的情人的。”
　　楚帅的巨物又硬了起来，他伸出把佩佩搂在怀里，亲吻着佩佩秀面，问：“你既然想到古琴给了我，那你为什么到现在才给我，而且是非要我强暴你才给呢？”
　　“这个小没良心的大坏蛋大色魔，你不知道越是矜持，越是珍贵吗？”
　　佩佩娇嗔地轻轻用小手打了一下楚帅。
　　楚帅道：“老婆，每次我趴在你的身上干你的时候，我都有一种非常非常想飞的快感，是别的女人不能代替的。”
　　佩佩道：“人家何尝不是，每次都能被你干得欲仙欲死。每次人家都觉得你把大丑怪插进人家的贝贝里时，人家就觉得那小肉贝就是为你生的长的为你准备的，你的巨物插在里面严丝合缝的。”
　　楚帅把光溜溜的佩佩搂在怀中，硬梆梆的巨物压在佩佩的丰挺浪翘的屁股下。
　　他好有耐心地给佩佩全身都摸着洗了。两人心醉神迷地从浴缸里出来，紧紧抱在一起，楚帅亲吻着佩佩，佩佩丁香般小巧的舌头伸进楚帅的嘴里，搅动着。
　　楚帅的勃起的硬梆梆的巨物在她的柔软、平坦的小腹上弹钢琴一样地跳动。佩佩抬起一条腿盘在楚帅的腰间，让她的润滑的、美丽的粉谷口正对着楚帅勃起的硬梆梆的巨物，楚帅抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，佩佩的身体也向前挺着，只听卟滋一声，随着佩佩的娇叫，楚帅的巨物插进了佩佩那美艳、成熟、迷人的粉谷里。
　　佩佩紧紧搂着楚帅的肩膀，用力向前挺送着身体，楚帅一手搂着佩佩丰腴的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，巨物用力在她的粉谷里抽插，佩佩那紧紧的带有褶皱的粉谷内壁吸啊套啊缠地痴恋着楚帅的巨物，紧紧裹住楚帅的巨物。
　　他们俩的舌头碰撞着、纠缠着。
　　楚帅用力搂抱起佩佩，佩佩用她那丰腴的双臂搂着楚帅的脖子，把她健美的双腿缠绕在楚帅的腰间，粉谷紧紧包裹着楚帅的巨物，满头的乌发随着楚帅巨物的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……小色魔老公，亲亲宝贝，我爱你，大宝贝操人家的小浪贝贝……哦……美上天了……”
　　楚帅搂抱着佩佩的丰弹的玉臀，佩佩修长的双腿紧紧缠绕在楚帅的腰间。巨物紧插在佩佩的粉谷里，佩佩的粉谷口紧紧包裹着楚帅的巨物。
　　就这样，楚帅把佩佩抱在怀中，巨物插在她的粉谷里，走出卫生间，来到客厅，把她放到了沙发上。
　　楚帅站在沙发旁把佩佩的双腿架在肩上，身子压在她的身上，巨物深深地挺进了。佩佩张开粉谷的贝口，摇摆着屁股……巨物在佩佩的粉谷里研磨着，喷头触着粉谷尽头那团软软的、暖暖的肉。
　　佩佩被楚帅干得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵，“哎唷……亲老公……好哥哥……我爱死你了……真爱死你这个大宝贝……亲老公…人家要……又要泄身……了……”
　　二人搂在一起，浪做一团，佩佩拼命的套动，楚帅则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷，“好哥哥……人家软了要飞了，不行了……要死了……要……泄了……”
　　佩佩又泄了，整个丰满的胴体，伏压在楚帅身上一动不动，只有那急促的喘息声和呻吟声。楚帅正感到大喷头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住乳房，下面的大宝贝狠命的抽插起来，“哎呀……亲亲老公……我实在受不了啦……”
　　佩佩连泄了数次的身，此时已瘫散在床上，只有把头东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭楚帅去猛攻狠打。楚帅拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间两人同时一声大叫：“啊……老婆……啊老公……我……我丢了……”
　　“哎呀……亲亲老公……亲亲老婆……又泄了……”
　　两人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国了。
　　楚帅体力非常好，只经过短暂的半个多小时休息，便正精猛如虎。他看着四肢大张的佩佩，那性感妖娆的媚态，忍不住，又操起她的玉腿，大干。
　　正在他干得非常忘我的时候，忽然听到雪菲小姨的一声惊呼：“姐姐，你们快看，色魔老公到底把他的老师干了，啊呀，天哪，我也要参加。”
　　雪菲扔下手里提着的纸袋，象狼一样地扑到了楚帅的身上。
　　慧妍却羞得满脸通红，小声地道：“你看看，咱们的老公干这样的事也不知道关门，这让要人看见，羞死了啦。疯狂做爱的时候，盈乃菁和盈雪菲从省城赶回，本来她们是想给楚帅一个意外的惊喜，没有想到被佩佩和楚帅给了她们姐妹一个巨大的惊喜。
　　佩佩听到雪菲的声音，一下子从迷迷蒙的浪迷中醒了过来。她有点不知所措，她的两条腿被楚帅架着，想动也动不了……令她没有想到的，不仅雪菲参战了，盈乃菁也参战了，最后，慧妍也抛掉羞耻心，把客厅门关上，参加了对楚帅这个大色魔的车轮大战。
　　真的想不到哦，一向是典雅淑女的盈乃菁、盈雪菲做起爱来竟然是这么的疯狂——就连刚从山上还俗的慧妍也是那么地放浪狂猛——佩佩看到这样的情景，所有的担心不翼而飞，也逐渐放开心胸，和这盈家三姐妹融合到了一起，再也不分彼此。……
　　经过三姐妹研窟，佩佩顺利的成为了楚帅大家庭的新成员，她比古琴幸运得多。因为盈乃菁、盈雪菲对她完全是欢迎的态度。而古琴却连一号别墅的家门都没有进过。
　　有了这样的好归宿，佩佩很快辞去了学校的教书工作，从学校宿舍搬到一号别墅里，专心的做起了楚帅的不分大小的并肩老婆和专职教师。由于佩佩走的时候并没有惊动别人，所以根本没有知道全校第一美人竟然是去给楚帅当秘密老婆了。在这样的合家欢的大家庭里，有没有真正的名份，已经不重要了，生活无忧无虑，事事如意，大色魔楚帅又那疼爱自己，又能干得欲仙欲死，做为女人还有什么可要求的呢？
　　雪菲的肚子越来越大了，慧妍的肚子也鼓了起来……所以除了安排的去雅倩母女，云云米兰姐妹和岳母叶小莲，媚儿、娇娇两姐妹那儿大干外，晚上的大部分时间是，佩佩跟盈乃菁承担了楚帅过剩的精力冲击。当然，佩佩最后也免不了被播下的虎猛种子而怀孕。
　　在这个大家庭中，为了叫得方便，慧妍是正宗的名份中的未婚妻，盈乃菁是二姐姐，佩佩与盈雪菲同岁，因为佩佩比盈雪菲大五个月，佩佩做了三姐，盈雪菲是四妹，当然，在大家庭中，年纪最小的还是楚帅。
　　楚帅享尽齐人之福，艳福无边，春光无限。但是，他因为要掌握盈家的家放，还必须按照岳你的安排，好好学习，天天向上，准备将来成为万人之上的总裁。
　　在学校里，凭着楚帅那身家背景和英俊帅气，还有学习上的拔尖优秀，他想不招惹女人那是很难，就算是他不去惹人家女孩子，也会有人自送怀抱。这就是桃花运，艳福无边的桃花运。
　　收了佩佩做秘密老婆以后，楚帅一直比较安分守己地干着老婆和上学。
　　每天早上起床，等候楚帅的，除了盈乃菁准备的可口大餐之外，还有盈乃菁和佩佩随时恭候的色宴大餐。她们被楚帅要求在家不能穿内衣裤，只要楚帅喜欢，随时可以掀开她们的衣裙，把大巨物挺进她们香艳的肉穴。
　　楚帅早上习惯了一边由盈雪菲喂自己早餐，一边干着盈乃菁和何芯颖的鲜嫩贝贝。
　　中午的时候，云云和米兰、小玲三姐妹会过来教教楚帅的礼议，然后让楚帅大力挞伐她们美艳的玉门。
　　下午放学之后，就是顶级盛宴的开始。一般是从厨房开始，到餐厅大厅，再到浴室、房间。都会留下楚帅与诸女疯狂做爱的痕迹。
　　楚帅的老婆们各种风味都有，除了叶小莲龄稍大以年，其他都是挨操的黄金年龄，一个个如狼似虎，若是一般男人早就累垮了。
　　可是楚帅天生异禀，不但金枪不倒，而且是越战越勇，就像武侠小说里说的，练就了一套合欢阴阳调和大法一样。把一众老婆们喂得好饱。
　　不过，这却惹恼了在学校的古琴老师……古琴听说佩佩被楚帅养在家里，非常生气，她还听说，楚帅按照一二三四五安排老婆们的性生活，心里更气了。
　　为什么不给人家一个老婆的名份？


　　〖结局〗 第69章 母女姐妹合家欢（8）
　　楚帅倒是没太注意古琴老师的变化，象往常一样上晚自习。古琴老师拿着成绩单，宣布中考成绩，结果楚帅是第一名。
　　身为楚帅班主任的古琴宣布完了成绩，把楚帅叫到办公室。
　　楚帅来到古琴办公室门口，轻靠在门边，古琴两手交叉抱在傲挺的胸前，恨眉恨眼的盯着楚帅，道：“把门关上。”
　　楚帅把门关上，道：“有什么事，班主任老师？”
　　楚帅坐到沙发上，随意地歪着脑袋，春风得意的样子。
　　古琴白眼一瞪，颇为生气的道：“你是我的学生，怎么？没有事就不可以叫你来了吗？”
　　古琴的眼神要杀人的样人，次要是她的眼神能杀人，楚帅已经死一万次了。
　　“当然可以，谁叫你是我班主任呢？我再长本事，在这学校里，还是要听你的。”
　　说着，楚帅由沙发上站起来，走到她的身边，一把抱紧了古琴，用自己的嘴封住了她薄俏的樱唇。
　　“唔唔～你放手……你个色魔学生，又想白白地干人家……唔……”
　　楚帅两手像铁箍似的箍紧了她的纤腰，嘴唇吸住她的温润的樱桃小口不放，面对面贴身将她抱得两脚离地。
　　古琴奋力的挣扎，两条玉臂不停的挥舞着，纤嫩的小手好用力的捶打着楚帅的头脸和肩，这种小铁拳式的捶打在楚帅来说等于是搔痒。
　　楚帅把她抱到皮沙发上，直接俯身将她压倒在身下，却也小心的只用嘴盖着她的小口，不敢伸出舌头，楚帅担心，万一被咬断，自己如何回去给那么多老婆交差。
　　被楚帅压在身下的古琴两腿不停的踢动，反而方便楚帅把她那两条圆润光滑的大腿分开，将已经硬挺凸起的巨物隔着牛仔裤用力顶在她胯间贲起的神秘三角部位。
　　她猛力地把头别到一边，甩开楚帅盖在她樱唇上的嘴，大叫着，“放开我！你个色魔，又想用强的……强暴人家，放开……坏蛋！唔～”“我就喜欢对你用强的，谁叫你喜欢做我的女人，做我的女人，就要听我的，服从我。”
　　楚帅紧压在她的胯间，伸出另一只手毫不客气的探入她的短裙，原来她穿的是两截式的长筒丝袜，楚帅由她细嫩滑腻的胯间，直接摸到了她如绳般的窄小丁字内裤。
　　由于挣动时古琴的芳草地带与楚帅的巨物不停的揉磨，这时她的丁字裤内已经是横流，泛滥成灾，卷曲浓密的阴毛粘糊糊的湿润粘滑。
　　楚帅飞快的褪下牛仔裤，掏出已经一柱擎天的粗壮巨物，将她盖在粉谷上的丁字裤前端拉扯到一边，手扶着粗硬的大喷头对准她湿滑无比的花瓣，想要刺开柔嫩的花瓣深入时，却被她扭腰闪开。
　　“你温柔点不行吗……就知道霸王硬上弓……啊……呃啊……”
　　这时楚帅顾不得她的鬼叫连天，用再度压紧她的胯部，用手肘尖顶开她欲闭合的大腿，手握着挺立的巨物往前一顶，粗硬的船形大喷头这次成功的刺开了她湿滑的花瓣，趁着湿滑的粉谷肉壁，直捣黄龙般进入她的子宫，喷头的肉冠紧密的顶住了她的花蕊。
　　“啊呃～大色魔，你又强暴人家…你…你…呃…啊…啊……人家里面被你撑裂了……”
　　在她恨骂喊叫的时候，楚帅只是埋头苦干，粗长的巨物在她紧小的美谷里像活塞般不停的插入抽出，大喷头像机关枪一样不停的撞击她子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的粉谷肉壁，抽动时将她的蜜汁不断的带出粉谷口，流下了她白嫩光滑的股沟。
　　她还在挣扎叫嚣着。“啊……呃啊…好痛！啊…轻点…小坏蛋，人家怕你了，你劝一点啊……”
　　楚帅听若无闻，巨物在她窄小的粉谷紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺。楚帅伸手到她臀后，两手紧抱着她的俏臀使她无法将与楚帅紧密连接的生殖器分开，如疯如狂的将粗硬的大喷头强猛的撞击她的花蕊。
　　楚帅看着她那双白玉无瑕，浑圆修长的美腿，插在她紧窄美穴里的巨物更加的意气风发充满战斗的力量。巨物的抽插像马达般的运转不停……古琴的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。诱人的薄唇微张，吐出丝丝的诱人的情欲气息。
　　更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到楚帅的后腰，十根纤细的玉指扣紧了楚帅健美的臀部，急速的向上迎合挺动，贲起的粉谷猛烈的撞击着楚帅胯间的耻骨，将他们正在狂野交合的生殖器密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的粉谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得楚帅粗壮的巨物隐隐生疼。
　　楚帅胯下的古琴，她天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫喊恨骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。楚帅俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与楚帅的舌纠缠翻卷，楚帅贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下楚帅的津液，而他们胯下性器的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时之间，只感觉两人的完全粘合，分不出谁是谁的宝贝了。
　　古琴缠在楚帅腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把楚帅的腰缠的隐隐生疼……两片花瓣在急速收缩中咬住楚帅的巨物根部……“就这样！顶住…美死人家了……就是那里，小坏蛋，你好会干人家……呃啊…用力顶住…呃嗯……”
　　她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着楚帅的耻骨。
　　楚帅在她的精确指点下，将大喷头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨转下，像蜜吻似的不停的厮磨着楚帅大喷头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时楚帅的脑门充血，全身起了阵阵的酥麻。
　　在此同时，一股股浓烈微烫的阴精由古琴蕊心的小口中持续的射出，楚帅大喷头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她粉谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着楚帅整根大巨物，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的古琴脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的楚帅。
　　“因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！”
　　楚帅得意的说着。
　　古琴眼中晶莹的水光还未褪去，紧紧的吸住了楚帅的眼神。听到楚帅这么说，她脸上又泛起红晕，娇艳欲滴。“那你还想怎么样？”
　　她两颊通红，眼睛不敢看楚帅，低低的说。
　　楚帅道：“让你休息一下，一会战火重燃。”
　　她转眼看向楚帅，那已不再骄傲变得温柔似水的眼神又吸住了楚帅的眼神，不再说话，默然的解开她紫色丝质上衣的钮扣，露出里面纯白色没有护垫的透明蕾丝胸罩，她将胸罩向下扯，一对白皙的乳房弹了出来，楚帅看着她淡咖啡色微红的乳晕。看着她那超出一般女人的大乳房，楚帅又是一阵兴奋的道：“我一直以为你的奶子……嘿嘿，没有想到……原来为么大”“让你大吃一惊了是不是？”
　　古琴颇为得意的道。“是啊！每个女人都恨不得自己是大波霸，奶子最好吊到肚脐眼上才满意，你为什么反而把妳的奶子用胸罩束得那么紧，不让人看到？”
　　“奶子奶子…你讲话不能文雅一点吗？”
　　古琴瞪了楚帅一眼“是是是…以后我叫她秀峰玉乳行吗？”
　　楚帅说着用手轻捏了一下她那粒还未变软的红咖啡色的乳珠，她白楚帅一眼，挥手拍开楚帅的禄山之爪。
　　“人家这样做，就是要防你这种色狼，免得每次挤公车的时候，那些不要脸的人都动手动脚的让人恶心……”
　　噢！原来她平常对男人没好脸色，傲气凌人，是她的保护色。
　　“呵……可见我的眼光很准，第一眼看到妳，就知道妳深藏不露，很能干！”
　　楚帅在说“很能干”三个字之时，胯下犹粗壮硬挺的大巨物往她被蜜汁弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被楚帅的大喷头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“呃嗯～你好坏……你明知道你那个很大……故意挑弄人家……哎呃……”
　　楚帅不待她说完，手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到楚帅那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼！你不要这样，人家会受不了的……人家让你这样子搞几次，会浪死的……呃……”
　　楚帅不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的，另一手将她的丝质上衣脱下，她也羞涩的配合解下了她挂在乳房下方的蕾丝透明胸罩。当楚帅脱下上衣，她那富有弹性的嫩白双峰被楚帅赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上楚帅胯下坚挺的大巨物同时开始在她湿滑无比的窄小粉谷中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“呃……大坏蛋……人家又自动脱光，让你白玩了，你要是有良心，就想想干了人家以后怎么办？你是不是想长期这样干人家吗……坏蛋，轻一点……嗯……”
　　古琴本能的挺动凸起的贝谷迎合着楚帅的抽插，嫩滑的粉谷壁像小嘴似的不停的吸吮着楚帅在她胯间进出的大巨物。
　　楚帅拉下她超短迷你裙的拉链，将她的短裙撩起，她顺从的举起双手让楚帅将短裙里她的头上脱出。楚帅突然将在她蜜谷中抽插的大巨物拔了出来，她失落的轻嗯一声。
　　“呃…你……你怎么抽出来了……人家好失落……你不要逗人家人……人家甘心情愿做你的女人……”
　　楚帅怕她失落太久性趣荡然，不及解释就将她如绳般的白色丁字裤脱下。接着楚帅站起身踢掉自己脚上的皮鞋，脱下牛仔裤往地上一扔，赤条条的站在她面前，胯间使力，控制着挺立的大喷头在她眼前上下挑动，不停的点头。
　　“我的宝贝在向妳敬礼！”
　　半躺在沙发上的古琴被楚帅这三八的动作弄得满脸羞红，不敢回应，却也默默的配合楚帅的意愿缓缓的脱下了深红色高跟鞋，接着将腿上的高筒透明丝袜褪下了她圆润玉如的脚裸。
　　“我要你穿着高跟鞋……这样子干起来有快感！”
　　楚帅命令的口气说道。古琴看楚帅一眼，顺从的再将高跟鞋穿上，站了起来。
　　只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着楚帅，微薄的小嘴微张，好似期待着楚帅去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。
　　只因为初见面时她的傲气冲天，在给楚帅造成极度不佳的印象下，除了她那对向上微挑的高傲眼神之外，其实楚帅对她的外貌是淡薄而模糊的，而现在，她在楚帅眼中像脱胎换骨似的变得如此娇媚动人，她修长匀称的体态让楚帅内心怦然悸动。
　　看到她胯下等待着张着口的鲜嫩粉谷，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是他们刚才酣战的遗痕，一时又刺激得楚帅血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨物似怒牛顶角般翘到快要十一点的角度。
　　此时，黄昏的阳光从窗外射入，充满了浪漫的情调，楚帅和古琴两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对。
　　她微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，他们已经肌肤相贴，她坚挺的傲人玉乳被楚帅壮实的膛压贴成圆润的扁球型。她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，楚帅毫不犹豫的把楚帅的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他们的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　楚帅胯下呈仰角状的大喷头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着楚帅的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在楚帅的腰际，湿淋淋的及腿分张得令人喷火。她另一手引导着楚帅约有鸡蛋粗的坚硬大喷头趁着的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的粉谷壁蠕动夹磨中，楚帅近一尺长的粗巨物已经整根插入了她紧密的美穴。
　　她发出一声幽长满足的叹息。
　　“你真的…好棒…呃……人家爱死你了……人家愿意死在你的胯下……”
　　她的修长的玉腿已经放下，那神秘的秘谷露露光华，异常地勾人。
　　两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的密实的贴合。由于他们是站着交合，她光滑柔腻的大腿与楚帅的大腿熨贴厮磨，他们再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。
　　在深沉的拥吻中，楚帅轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的。陶醉在情天欲海中的古琴这时身心都沉浸在他们上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被楚帅带到了自己的仿明朝的原木大办公桌旁。
　　当古琴丰润的翘臀向后贴到原檚桌边之时，木桌的冰凉使她由陶醉中清醒过来，柔唇脱离了楚帅的啜饮，她突然全身僵硬，胯下的美谷紧缩，夹得楚帅粗长的巨物像被人用手紧紧的握住。
　　楚帅将用力一顶，坚挺粗硬的大喷头立即撞到她子宫深处的蕊心，她全身一颤，抱住楚帅臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁的紧小美穴本能的急剧收缩，楚帅整根粗壮的大巨物被她的吸住动弹不得，两人的生殖器好像卡住了。“呃～小坏蛋，你不要突然用力吗……人家受不了你这样子……呃呃……”
　　“啊……好爽你轻点…啊呃，人家又来了…快点…抱紧我…我……我要出了…出来了…呃呃啊……”
　　楚帅突然感觉到臀部被古琴的纤纤玉指紧紧的扣住，使自己粗壮的巨物与她的美谷接合的一点缝隙都没有。她鲜嫩的粉谷不停的在楚帅的耻骨上揉动顶磨，而楚帅的巨物此时变得更形粗壮，亢奋得情绪使得粗长的巨物在古琴的美谷中像活塞般的不停的进出。
　　“好哥哥……用力……干死人家好了……啊……”
　　楚帅勇往直前，奋力舞弄，他眼中出现的是古琴正被自己干的娇啼婉转，如梦如幻的猫眼荡漾着浓情蜜意，楚帅口中含的舌尖是古琴柔滑的饥渴探幽的香舌。


　　〖结局〗 第70章 母女姐妹合家欢（9）
　　这时古琴的粉谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出了最后的灼热花蜜，淋在楚帅硕大的喷头上，两人密实相贴的大腿间，一阵阵地传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的粉谷急速的收缩，将楚帅粗挺的巨物挟得与她的蜜谷似乎完全溶合。
　　楚帅的巨物在她湿滑紧窄的粉谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的阳精像火山爆发般喷入古琴的蕊心，使得她再度呻吟。
　　“呃啊……好老公，好美…你烫得人家好舒服……啊呀那丑东西在动，在逗弄人家的小肉肉……”
　　两人的交合是那么的自然，郎情妾意，似水柔情，时而如品茗般的轻啜，时而如狂风暴雨般的天雷地动，有时象如雨打残荷的娇啼，有时如星火燎原的炽猛。
　　古琴的激愤早已抛到九霄云外去了，楚帅与亲亲班主任——古琴老师就在这欲情的火焰中燃烧，消耗，在最后一声悠长满足的叹息中，胯下的巨大性器似乎已经完全的浸睡在古琴的粉谷通道里。
　　他们就这样似连体婴般的沉面沉睡着了……
　　楚帅醒时，拿出手机一看，已经是晚上10多了多了。他疾步往楼下走去，准备回家。路过三楼的形体训练室时，发现里面隐约有灯光，按理说，这个时候形体室早就没人了，这时候，是谁在呢？
　　难道是要做节目，那些文艺班的女生在加班排演？楚帅有点好奇的来到形体室的门外，透过门上的玻璃向昏暗的室内张望。
　　里面没人，楚帅有点失望地转身，准备离开。还没等迈步呢，忽然听到，里面传来“咣当”一声响！
　　“有人！”
　　楚帅好奇地再次向内看去。这次看见了，屋内拐角处屏风后面有人影晃动。这么晚了，那人躲在那里干什么？楚帅心里好奇怪，伸手推门，推不动。门是关着的。
　　楚帅少年心情，想和里面的人开个玩笑，他出一张磁插进门缝，轻轻一别，将老式的弹子倘别开了，楚帅蹑手蹑脚溜了进去。
　　楚帅摸到屏风前，透过缝隙楚帅看见，昏暗的灯光下，有两个裸体在翻滚着，是学校的第三校花老师卫婉莲和费校长！
　　看的楚帅目瞪口呆！
　　呆看了一会，楚帅回过神来，“原来卫婉莲这骚蹄子跟校长有一腿，我还以为她是冰清玉洁的女人，原来背着她男朋友在干这种事！”
　　楚帅暗骂着。
　　楚帅好熟练地，先用摄像手机把他们做爱的过程拍摄下来，随后轻手轻脚将两人放在椅子上的衣服抱了起来，轻轻抱出了门外，沉静在欢愉中的他们浑然不知，然后将费校长的衣服抛到门口，再将卫婉莲的衣服藏到了旁边的一间房内。
　　最后，楚帅重新回到了房里，将门从里面关好，然后，楚帅迅速打开了灯，一对野合的狗男女，啊地叫了一声，吃惊地看着楚帅。
　　楚帅一步三晃地走到了这对偷情的狗男女面前。
　　事发突然，慌里慌张的费校长还没能来得及从卫婉莲身上爬下来。
　　楚帅一把按住费校长说：“别动！不然老子就喊人了！”
　　本就慌手慌脚的费校长，因为刚才趴在卫婉莲身上的剧烈运动，吓得是一身大汗，两腿直打哆嗦。
　　惊吓过度的他颤抖的问：“你……你是谁？你要干什么？”
　　“妈的，你也敢问老子？那老子问你，你挺着个大吊在干什么？你大妈，不是想让我喊更多人来热闹吧。敬爱的费校长，要是那样的，恐怕你就别想再这学校里混下去了，高高在上的生活也就烟消云散了！”
　　楚帅声色俱厉地威胁道。
　　“别别别！你可千万别，你……你有啥条件，开出了吧，我……我一定答应你。费校长急忙道。
　　“呜……“呆了半晌的卫婉莲突然在费校长的身下哭泣起来。
　　“哭吧！大声哭！一会儿，全体在校的老师和学生都看你哭，让大家好好看看你这光着身子的小骚货！“楚帅幸灾乐祸地道。
　　“别哭了。你真想把人招来？费校长十分郁闷地制止卫婉莲。
　　卫婉莲不敢再哭，只是低低的抽泣。
　　费校长这时才看清，楚帅只不过，是学校里的一个学生。他仿佛醒悟过来了，猛地伸出手，想把将楚帅推到一边……
　　楚帅咣地照着费校长的脸就是一拳，脸上不却怒反喜，“校长大人，你是找衣服吗？衣服我已经放好了，一定会还给你的。一听这话，费校长傻立在当场。
　　“别急嘛，今晚明月当空，繁星点点地，咱们不妨一边赏月，一边谈谈件条，只要你们答应本人的条件，衣服肯定会还给你们，而且这事也不会有人知道！”
　　楚帅不紧不慢地说。
　　“那你要什么条件？”
　　费校长颤抖着问。
　　“条件嘛，我不会太为难你的！你校长大人不是拥有学校40的股权吗，那请你，转20％的股份给我，咱们五五开，已经够你宽宏大量的哦。怎么样？是不是肉疼。”
　　楚帅其实也想不出要什么要挟这看起来有点猥琐的费校长的条件，不过，要是真拿到学校的股份，这盈家没准以后进军文化教育这一行当了。
　　“可是，我现在没办法给你转帐啊！”
　　费校长回答。
　　“这不要紧，我这里有你跟卫老师亲热发浪的DV录像，一星期之内！不过，现在吗，你得给我立下字据！”
　　楚帅又道。
　　“那……就这样，你……你要说话算数！”
　　费校长被楚帅狠揍了一拳，所有的勇气都没有了，只想快点了断此事。
　　“那你现在快写吧，就写某年某月，跟某某老师在形体室乱搞，被当场捉奸！楚帅指着桌上的纸笔对校长说。
　　“别别别！这个我不要写了吧，我给你钱，我给你一大笔钱，咱……就别写了。”
　　深知白纸黑字的厉害的费校长害怕了。
　　“是不是想挨拳头，是不是想我现在出喊人，快照我说的写！楚帅斩钉截铁地说道。
　　费校长真怕了，只得拿起笔，听着楚帅念道：先写认罪书，写上今天的时间，年月日几点都要写。再就是地点，以及你敬爱的费大校长，写你的全名，和卫婉莲老师在这胡搞，写写做爱淫乱也行！最后，再签上名字，咬破手指头摁上血手印……费校长写完了，又不得不咬破手指，摁上了手印。
　　楚帅拿来看了看，满意的收起来，然后，又叫过来赤裸着的卫婉莲老师，让她也依葫芦画瓢地写了一份。赤裸着的她虽弓腰驼背，双手搂在胸前，尽力遮掩着自己的，可一对大波还是在楚帅眼前直晃悠，看得楚帅眼都发直。
　　“妈的！真不错，***，费校长能操你，我为什么不行，等会儿非把你操个够！”
　　楚帅看着心中欲火大盛，心里暗暗想道。
　　“我们都写好了，你……你可以把衣服还给我们了吧。”
　　费校长的话打断了楚帅的胡思乱想。
　　“还不行！老子突然又想起了还有遗漏！”
　　楚帅恶狠狠地道。
　　“你……你要反悔！”
　　费校长一听，也急了。
　　“别急嘛，老子还忘了要你们交待出你们以前还做过多少次，都给老子一一写下来，抓紧写。”
　　楚帅一脸坏笑。
　　“你究竟想怎么样？我……我不写了！”
　　费校长开始抗拒了。
　　“不写？好，你有种，那我就走了，你俩就光身子待在这里，请校长大人继续操卫婉莲老师！你们真是一对狗男女！”
　　楚帅说罢就做势要走。
　　费校长一看，没办法了，他又看到了楚帅那对拳头，只好老老实实地照着楚帅的意思写了。楚帅拿起那认罪书的补充说明，心里直乐——嘿！两人还真老实，连今天一共才干了两次，时间地点写得一清二楚，一模一样。
　　“老师和校长表现不错，今天先这样吧！费校长你的衣服在门外头，穿好赶紧走人，小心一点儿，别给人看见了。记得一星期内把股份转到我的妈咪盈乃菁名下，否则这些证据就会人人皆知！记住了！千万不要打马虎眼哦。”
　　楚帅亲切地拍了拍费校长的肩。
　　如蒙大赦的费校长无奈地道：“我一定给你，你不要言而无信，股份转完你就还证据。”
　　楚帅道：“放心好了，我楚帅还没把你那点股份看在眼里。”
　　费校长这才放心的奔到门口，打开门，很快穿好衣服，头也不回的消失在黑夜里。楚帅看着费校长走远，关好门，走到卫婉莲面前。
　　“那我的衣服呢？你快还给我吧！求求你了？”
　　卫婉莲老师哀求道。
　　“你嘛！态度不好，你就光在这等天亮吧！等会儿，我给你男朋友打电话，让他来接你。”
　　楚帅恐吓道。
　　“不要，你我给你钱，我，你想要什么，我给你什么……求求你，你放了我吧。”
　　卫婉莲老师好害怕地跪了下来。
　　楚帅走过去坐在椅子上，很同情地道：“你看，费校长头都不回的走了，他根本不在乎你，你的事只有靠你自己解决了。”
　　“我要怎么做？你才放过我。”
　　卫婉莲哭泣着说道。
　　“也没什么，你这女人，原来挺骚的，让男朋友操过，还让费校长那老头操，那就让我也操操，**的爽了一切都好说！”
　　楚帅淫邪地说道。
　　“你……我……你说话算话？”
　　卫婉莲稍微犹豫了一下，然后小心地问道。
　　“当然！老子一言九鼎，你现在趴在桌上，屁股撅高点，腿分开点老子要来干你了。楚帅欲火涨炽地道。
　　卫婉莲提着的心放下了，她走到桌前照楚帅的话趴好了。楚帅三下五除二脱光了衣服，释放出了早就挺得老高的宝贝。然后，走到她身后，毫不迟疑的从她后面插向她的蜜穴。
　　楚帅对准她的蜜穴，牙一咬，腰部一用力，“卟哧！“宝贝全部插入！
　　虽然卫婉莲跟校长勾上，那是因为她也是一心想往上爬，其实操过她的男人，也就两个，就是校长和她大学到现在的男友。或许那两个男人的巨物都不够粗的原因，卫婉莲的贝洞还真是蛮紧的，一点没有松迟，加上因为没有调情，所以她的谷内没有淫水，而刚才费校长搞的水这一阵子下来也流光或干了，因此此时她的谷内很干涸。
　　楚帅的宝贝在进去时都被磨得好厉这！疼痛使得她忍不住叫了起来：“啊！“楚帅却不客三七二十一，双手抓紧洁白圆润地丰臀，扭动腰肢猛干。
　　楚帅的宝贝猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到贝谷边缘方才推回，而每次插入则是不到通道最深处绝不会停。
　　速度极快！力量极足！这次卫婉莲可吃了大家伙的苦头了！随着楚帅的宝贝的大力进出，勃起的喷头反复磨擦干涸的粉谷壁，就像小锉子在里面锉着。
　　疼痛使得她呻吟声都变了调：“啊啊啊……求求你……我疼死了……求求你了……会被你弄死我的……我求求你了……你要玩，让我准备一下……啊……求你不要……啊……“卫婉莲一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将楚帅的巨物从她的贝谷中弄出来。
　　楚帅就是要的这个效果，就是要这种没有前戏强暴的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让楚帅兴奋，楚帅越干越起劲！
　　见她想把自己的宝贝弄出来，楚帅赶紧死死抓紧她的腿胯，并将宝贝更加用力的去杵她的贝谷。她的粉谷非常狭窄，巨物每次插入时，巨大的挤压感都刺激得宝贝产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的粉谷壁肉紧裹住楚帅的宝贝，这种滋味非亲身体验真是难以想象。
　　她粉谷口的红嫩的细肉随着宝贝的插入向内凹陷，随着宝贝的拨出则又被带翻出来，肉唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来：“救命呀！不行啊……求你饶了我吧……不要再干了……我痛死了……求你了……“她的头随着楚帅的抽插摆动着，长发也飞舞着。
　　楚帅喷头的伞部刮到干涸粉谷壁，每一次都令到卫婉莲老师发出痛苦的哼声：“啊……”
　　宝贝一次又一次的挺入到她的贝谷深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。楚帅抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的粉谷内不断摩擦，喷头更是反复磨着她的子宫口。“啊……疼死了，你这个禽兽……啊……”
　　她全身颤抖地呻吟着。
　　“太妙了，卫老师的宝贝把我的宝贝勒得紧紧的，好爽啊！”
　　楚帅充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着巨物。一边干着，楚帅还把手伸到前边抓摸着她的贝蕾，她的小腹，她的黑毛。
　　“啊……啊……”
　　卫婉莲尖叫着，身体向前倾斜，“求求你停下吧……啊……好痛……”
　　从镜子里看到她疼得变形的脸，听着她求饶，楚帅的巨物越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。
　　楚帅已陷入了极度的兴奋之中，左手摸着她那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的贝蕾。在楚帅的蹂躏中她只能发出阵阵哀求：“不要了……求你饶了我吧……做做好事吧……放过我吧……啊……呜……呜……”
　　楚帅逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的，卫婉莲美丽挺拔的乳房在楚帅粗暴的双手下改变了形状。
　　“不，啊……啊……不要……啊……呜……呜……”
　　卫婉莲痛苦地大叫起来“不行啦……不要……我受不了啦……求求你！”
　　可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。
　　最后只有摆动头，发出阵阵软弱地哼哼了。
　　楚帅的手掌继续揉捏着她那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的。强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了下来：“呜……呜……”
　　“你还有点像处女嘛！”
　　楚帅高兴的大叫，双手捧住她光滑的臀部，奋力向里挺进！挺进！再挺进！
　　宝贝遭遇到了强力的紧缩和套缠，楚帅情不自禁地吼道：“爽！老师的干逼真爽，干你真爽！卫老师，好好享受我的宝贝吧！费校长肯定是没让你尝过这么棒的宝贝！老子今天会让你尝到前所未有的刺激！”
　　强烈的兴奋让楚帅极其淫荡的用淫秽语言侮辱着她。
　　宝贝仍在不知疲倦地律动着，小腹一次又一次撞击着老师的美臀，老师的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。
　　巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，现在，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜……呜……呜……”
　　的呜咽声。
　　终于，楚帅的高潮来了。在杵了她足有三十多分钟后，楚帅的第一次高潮来了！““噢！骚老师，老子要射了……“楚帅大叫后，巨物的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出”啪啪“地撞击声。
　　楚帅更疯狂的在她的粉谷里抽插。
　　“呜……呜……“卫婉莲痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动。楚帅的喷头更膨胀，猛地一抖，喷射了，宝贝象火山喷发似的在她的粉谷内喷射出了一股白浊的。
　　卫婉莲在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。楚帅则用尽最后一点力气继续拼命地猛捣，大量不断喷射在粉谷深处。
　　“啊……啊……“卫老师积起仅有的一点力气，发出了哼声。
　　楚帅仍鼓动余力，继续挞伐，似乎要把最后一滴也注入在其内，楚帅大幅度的前后摇动屁股，看着快要被自己干得上气不接下气的卫老师，楚帅忍不住兴奋的大笑。
　　“老帅，你的肉贝贝太好了……”
　　楚帅从她的粉谷内拔出己经软下的巨物，一屁股坐在椅子上大口的喘着粗气。
　　婉莲老师趴在桌子上，大奶子被身体挤压得露了出来，屁股轻晃着，悬在桌外，贝谷在不断淌出白色的，修长而美丽的双腿无力地弯曲着，她的头无力地摇了摇，一边喘着气，一边“呜……呜……”
　　地哭着……


　　〖结局〗 第71章 母女姐妹合家欢（10）
　　楚帅看着赤裸的娇浪媚艳的婉莲老师，下面的弟弟很快又恢复了生猛吞食的凶样子——别说，这个女人的屁股真美。只是看着就让人兴奋！楚帅的眼睛都集中在她优美浪翘的屁股上了。
　　楚帅伸手抓住她的肉丘。“啊……”
　　婉莲老师的屁股猛烈的抖颤了一下。最隐密地方的暴露在强暴自己的男人面前，那种羞耻和悲哀，使得她非常难过。
　　楚帅把肉丘左右拉开。她拼命摇头扭动躯体，但股沟还是露出来了。“呜……呜……你这个折磨人的禽兽……”
　　婉莲老师因为强烈地羞耻感发出了一阵哀鸣。
　　屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍稍地向左右分开了。因汗湿而有粘粘的感觉，嫩莹的股肉发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。
　　好美的后门，干起来一定很爽……楚帅尝尽了极口美女老婆们的美逼，现在，又迷上了菊花洞，干了佩佩的，又干了古琴的，现在又要干婉莲老帅的了。
　　楚帅好兴奋地拿起自己的裤为头堵住婉莲老师的嘴，楚帅担心婉莲老师那呜呜呜的小猫叫，会让路过的人听到，他可不想把别人招来。接楚帅把喷头对正她的肛门……“噗哧……”
　　宝贝顶撞着菊花门。“啊……好疼……疼死了……”
　　强烈的被撕开的痛感，使婉莲老师不由得发出了惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。
　　这样紧狭的菊门，插入粗大的宝贝实在是太紧了。肛门的洞口虽然扩大了，可括约肌仍拒绝宝贝入侵。楚帅挺腿耸腰，用力向前挺。
　　“噢……呜……”
　　从她的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗异常激烈，楚帅的喷头还是慢慢的插进去。
　　“嘿呀！老师，进入成功，好美的菊门！”
　　楚帅大叫一声，用力猛挺，整个喷头进入肛门内。“呜……”
　　婉莲痛苦的叫。
　　喷头进入后，即使括约肌收缩，也无法把喷头推回去。然后，楚帅拿出裤头，楚帅想听到婉莲老师的春叫声……估计这时候，不会有人在附近走动了，放心大胆地猛干好了。
　　婉莲老师这痛苦万分，眼泪哗哗地往外流。嘴里叫着：“痛呀……痛死了……要裂开啦！要死啦……啊……别再进去啦！……求求你拔出来吧！……要死啦！出血了！一边喊一边拼命扭屁股，想把楚帅的宝贝扭出来。
　　“小声点，不然把别人喊来我就不管了！”
　　楚帅把宝贝继续向里面推进楚，还拿话吓婉莲老师。
　　婉莲老师听了楚帅的话，用力她咬紧了牙根，汗湿的脸皱起眉头。宝贝终于整根没入。这种兴奋感，和刚才操干粉谷的感觉又完全不同。“呜呜……呜呜……”
　　婉莲不断地发出呻吟声。
　　“你的屁眼有人搞过吗？”
　　楚帅问道。
　　“没有，从来没有人干过，求求你不要……你操人家的小逼逼好不好，我快痛死了……求你拔出来吧。”
　　婉莲老师哀求楚帅。
　　楚帅的宝贝根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这里面并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧了宝贝。直肠黏腹的表面比较坚硬，和腔道黏膜的柔软感不同。抽插宝贝时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
　　“啊…啊……”
　　婉莲痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到桌上，硬是压变了形状。楚帅的抽插运动变得越来越激烈。“噗吱……噗吱……”
　　开始出现宝贝和直肠黏膜摩擦缠击的声音。
　　强烈的疼痛，使婉莲的脸扭曲得象一枝被踩在地上的鲜花。
　　楚帅的宝贝依然结结实实的在直肠里出没。喷头发出“扑哧扑哧……“的声音……婉莲的直肠如撕开口子一样的疼痛。“呜呜……啊啊啊……疼……好疼……”
　　婉莲老师的呼吸断断续续，有大粒的汗珠从脸上滚流下来。“啊……呜……”
　　她不断的呻吟。她感觉那粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。
　　楚帅的宝贝还是继续做剧烈地活塞运动。
　　看到婉莲的娇痛模样，楚帅兽性顿起，开始猛烈冲刺……这一次楚帅足足干了一个小时，头发都被汗水湿透了。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，楚帅加快抽插的速度，越来越快，越来越快……终于，火热的喷头再次在她的大肠内喷出了。
　　楚帅搂着婉莲老师趴在桌子上休息了十多分钟，等婉莲老师恢复了一些体力，自己又虎猛如初了，便起来穿好衣服，到旁边的那个房间拿来婉莲老师的衣服，扔给她，“快穿好，已经快1点了。”
　　她闻听此言，忍痛挣扎起来，面带泪容地开始穿衣服。
　　“我的……我的内衣呢？”
　　婉莲老师没找到三角裤和胸罩，她疑惑地问楚帅。
　　“留给我做个记念嘛！”
　　楚帅笑着道。
　　卫婉莲这时才看见楚帅英俊潇洒的面孔，原来干了自己的就是学校最出名的楚帅，卫婉莲心里好受了一些……让楚帅干了，还不算太冤枉。
　　她往外走了几步，看到漆黑的夜色，有点惊颤地道：“现在这个时候了，没有公车，我身上没带钱，怎么回家？你可不可以借我一点……”
　　楚帅道：“不用了，我开车来的，我载你回去。”
　　她听后没再说话，默默穿好衣服和楚帅一起出门上了车。
　　在车上楚帅把她安排在副驾驶的位置身边坐下，楚帅一边开车，手一边就不老实起来，左手伸进她的裙内，扣挖起她的谷洞来，不时又插进衣内搓揉起她的豪乳来。
　　“别别！用心开车！”
　　她推挡着楚帅的色手，声音低低地说道。
　　“没事！我开车技术好着呢！刚才时间紧我都没爽够！你要不让我手爽一爽，那我就要……”
　　楚帅低声威胁道。
　　婉莲老师只得让楚帅这个色魔学生为所欲为。
　　就这样，半个多小时的车程中，楚帅一直肆意的摸着她，还让她帮自己打捭枪手淫，最后喷射出的弄得她脸上手上都是。
　　回到家里，楚帅看到老婆们都睡着了，赶紧上床大睡，他要养足精神，再狠狠地干一次婉莲老师。
　　第二天，课间休息的时候，楚帅到卫婉莲的单人办公室，楚帅又干了她足足两个多小时，玩了她一回屁眼，一回吹箫加乳沟的交合，两回蜜洞洞。
　　最爽的是最后一次，她双手撑在桌上，楚帅从背后干她，楚帅一会插粉谷洞洞，一会插屁眼，插得婉莲老师浪叫不止，淫水直流。
　　也就从这天起，卫婉莲也成了楚帅的性奴隶，一个楚帅随时想干就可以干的极品性奴隶。在楚帅的霸占和要求下，卫婉莲与前男友分了手，更是与费校长断绝了关系。
　　当然。校长也很听话地把学校的股份的20％转到了盈乃菁的名下……过了半年多，这所闻名香港的贵族学校，成了楚氏产业了。楚帅拿到股份，当然把手上的证据还了。但是楚帅还留了复印件，况且他手上还保留DV摄像资料，如果费校长想玩点小花样，他随时可以将他的丑事告发。
　　卫婉莲被楚帅上了之后，整个人从开始的反抗拒绝，到后面喜欢，直至迷恋，简直是欲罢不能。楚帅带给她的刺激简直太强烈了。后业，痴情的婉莲老师给楚帅生了两个孩子。由于楚帅的老婆们越干越多，盈乃菁又欢天喜地买下了一栋渣甸山的惀苑的豪华独立单元，称作四号别墅。楚帅是想把学校里遇到的美女老师一网打尽，然后养在四号别墅里。卫婉莲第一个成了别墅的女主人。她的长相、性爱技巧都好叫楚帅喜欢，当然会好快活地跟楚帅干了又干。
　　楚帅让乃菁妈咪买四号别墅的最大目标，是把最后一位校花老师——秦冰弄到手……卫婉莲跟秦冰是最要好的闺中蜜友，所以，在他尝到了楚帅的绝妙滋味以后，很配合地，要帮着楚帅上了秦冰。
　　卫婉莲说秦冰喜欢法国菜，所以，楚帅和卫婉莲经过准备，打算在学校附近的法国西餐厅聚一聚。卫婉莲给秦冰打电话约好了秦冰。
　　楚帅好高兴地跟卫婉莲干了一次，干得卫婉莲象小猫咪一样地乖后，两人稍事休息，便一起到了订好的酒店房间。
　　等了一会和，秦冰突然打电话来说，她的妈妈病了，要去医院看妈妈。楚帅有点儿失落。
　　卫婉莲娇俏地道，“帅哥哥，人家就暂时替代一下秦冰妹妹，你就干人家吗，好不好？”
　　楚帅看到婉莲老师的娇俏模样，心里的不快一扫而空，叫婉莲到浴室洗完澡等着自己。
　　卫婉莲扭着曼腰进了浴室。
　　楚帅本想在浴室里进行，可是，他坐在沙发里睡着了。睁开眼看到卫婉莲时，他好惊讶地看着这位美女老师……在形体室干，灯光昏暗，加上是急促地强暴，根本顾不上欣赏美女的美。
　　眼前的卫婉莲，披着浅黄色的睡衣，躺在沙发上半闭着眼睛，或许是有点累了，她竟然不知不觉的睡着了。她竟然连奶罩都没有戴上，那两颗挺弹细嫩的乳房，正贴着半透明的睡衣突在胸前，清晰地显露出来，尤其位于顶端那两粒像葡萄般大的奶头，尖挺地顶在肥乳上真是勾人心魄，让楚帅胯下的大宝贝不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。
　　楚帅的眼角瞄到她的下身部位，竟然发现她睡衣无法全掩着的小三角裤上，中间部份湿了一圈圆形的轨迹。
　　楚帅忍不住走了过去，蹲在婉莲跟前。这时候，卫婉莲也醒了过来。
　　卫婉莲有点歉意地说道：“亲亲老公！人家有点累了，所以躺在沙发上就不知不觉地睡着了，你不会怪人家吧！”
　　楚帅道：“好宝贝！我当然不会怪你，更何况……我一直都是好爱好爱你的！”
　　卫婉莲笑了，说：“谢谢你了啦，是你给了人爱这么多的快乐！人家的小逼逼现在无时不刻地不在想着你。”
　　楚帅一听平时有点内向的卫婉莲，竟然当自己的面说出这样的话，他知道卫婉莲已经是完全接受了自己。想到这，楚帅心中不由的一阵高兴，虽然，今天没有约到秦冰，但是卫婉莲的这种美极的迎承，实在更让他高兴和自豪。
　　楚帅用手搂住她的纤腰，轻轻吻了她的娇靥，吻得卫婉莲娇羞满面地道：“老公，人家觉得，以前，留给你的一直都是坏印象哪！人家担心你会玩完了人家就不要人家了……”
　　楚帅见她如此娇媚害羞，忍不住凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘的小嘴，将搂在她纤腰的手移到她的一颗乳房上，轻轻地揉捏起来，嘴里说道：“嗯……不要这样说……其实是我不好……如果……不是那样……嘿，缘份……”
　　卫婉莲本来就说得娇红过耳，这时又被楚帅的手搁在她只披着一层薄纱的乳房上面揉搓着，脸上的神情又羞怯、又舒服。
　　楚帅道：“如果不是你那样，你还没有今天的幸福快乐，对吗？”
　　卫婉莲被楚帅这么一挑逗，全身不禁打了一个冷颤，又被楚帅这一问，羞得她忙低垂着粉脸，不好意思回答地点了两次头，算是默默地答复。楚帅的手指头加重了揉捏她乳房的力量，摸够了乳峰，接着楚帅改为捻动她的奶头，并问到：“好宝贝，我爱你！让你的学生老公来给你幸福，好吗？”
　　卫婉莲娇羞无限地把她的粉脸埋在楚帅的胸膛上，听了楚帅最后开门见山的询问，娇躯一颤，声音抖动地道：“我们会有以后吗？……好老公……我们的事情……给别人……知道了……我……和你怎么做人呢？”
　　“我虽然不能在法律上给你名份，可是我可以给你真正意义上的名份。你就是我的老婆，好爱好爱的老婆，虽然不是唯一的一个，但是绝对是其中的一个，而且是我楚帅深爱着的一个。”
　　楚帅说着，拉过她的一支小手，放在胯下硬涨涨的大宝贝上，卫婉莲的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但楚帅牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大宝贝上移动抚摸着虽然还隔了两层布，但那根大宝贝的威力还是让卫婉莲呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。
　　楚帅再一看她伏在自己胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是楚帅便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇。
　　卫婉莲这时也拋开了羞耻心，双手搂紧了楚帅的脖子，把她的香舌吐进楚帅的口中让楚帅吸着。她呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷似的幽兰传香，吸进了楚帅的鼻子。
　　真爽！熏人欲醉，使楚帅更是疯狂地用自己的嘴唇和舌头，吻舐着卫婉莲脸上的每一寸肌肤和器官；一支手伸进她的睡衣里，揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀，最后突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的粉谷，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的贴心蕾，再将中指插进腔道里，轻轻地挖扣着。
　　楚帅这些举动，挑逗得卫婉莲娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。楚帅感到卫婉莲那肥嫩多肉的贝缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把楚帅的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“宝贝！你的小宝贝流出浪水来了！”
　　卫婉莲娇声说道：“你逗人家，那……都是你的……指……指头……害的……小鬼头……你要……害死人家了……嗯……”
　　卫婉莲粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什么师长、道德关念了，抱着楚帅就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到楚帅的胯下，拉开楚帅裤子，摸进楚帅的内裤，套弄大宝贝。
　　楚帅一支手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而湿淋淋的粉谷里，不停地挖扣、插弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。
　　楚帅对她说：“婉莲老帅一直以来，我都被你那美艳娇冶的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体和娇媚羞怯的风姿迷惑了，你知不知道我刚来学校，你和秦冰、佩佩三人就是我要追求的目标。我每天看到你那双水汪汪的媚眼、微微上翘而性感的红唇、高耸肥嫩的乳房、以及那走路时一抖一颤的肥臀，让我日思夜想，常常幻想着你脱得精光光地站在我面前，投入我的怀抱，让我和你做爱，迷得我神魂颠倒地忍不住手淫着吗？”
　　卫婉莲也对楚帅说：“我的小乖乖！我现在也爱你爱得快发狂了，自从和你发生关系后，我时时刻刻的幻想对象也是你啊！只是……不好意思开口要你和我……做爱，以后我会把你当成心爱的丈夫来爱你，你是我的亲弟弟、亲丈夫、小情人呀！”
　　卫婉莲说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在楚帅的脸上。楚帅道：“宝贝，快把你的睡衣脱掉吧，我想要吸你的奶子。”
　　卫婉莲道：“好嘛！但是你可不要羞人家哟！而且你也要一起和我脱光，让人家抱你在怀里吃人家的奶奶！……好亲亲的，我的好色的学生老公，我的小爱郎……”
　　俩人便很快地脱光了身上的衣服，卫婉莲的动作慢了一点，在楚帅脱光后，才羞人答答地除去她身上的最后障碍物－－红色的小三角裤。两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，那肥肥的粉谷上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的芳草，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止。
　　楚帅仔细欣赏着卫婉莲那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对滑嫩、高挺的乳房，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，雪白平腹的小腹下毛毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩！
　　楚帅忍不住地抱起卫婉莲，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲宝贝！小老公想吃你的大奶奶。”
　　卫婉莲一手搂住楚帅的头，一手伏着一颗丰肥的乳房，把奶头对准了楚帅的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小孩子吃她奶的动作似地道：“我的乖宝宝，把嘴张开吧！妈妈这就喂你吃奶奶。”


　　〖结局〗 第72章 母女姐妹合家欢（11）
　　楚帅张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头。
　　楚帅见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从卫婉莲那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片纱质的椅套。楚帅看卫婉莲这样很有趣，用手伸进她的胯下，卫婉莲则把一只玉腿跨到椅背上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。
　　楚帅插进了卫婉莲的蜜谷狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在卫婉莲的俏脸上，把那硬翘的大宝贝正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，楚帅的嘴则正好位在她的粉谷上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的粉谷四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，粉谷口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。
　　楚帅用将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进卫婉莲的粉谷里面，舐刮着她粉谷璧周围的嫩肉。一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从卫婉莲的粉谷穴里决堤而出……楚帅继续不停地舐吮吸咬，把卫婉莲弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而楚帅则一次又一次地全吞到肚子里面去。
　　只逗得卫婉莲不断要死要活地呻吟着道：“哎呀……亲亲……小心肝……好宝宝好情郎……舔得莲莲……好……难受……啊啊……”
　　楚帅听她说得可怜，于是暂脚且停止舐咬的动作，说道：“好吧！宝贝老婆！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大宝贝哟！”
　　卫婉莲脸带惊慌地羞着道：“乖宝宝！你真会整人……嘛！”
　　楚帅道：“吃大宝贝的其实很简单呀！就像你平常在吃棒冰一样嘛！”
　　卫婉莲娇羞了好久，才咬着嘴唇说道：“嗯！…你这……小冤家，真是我莲莲命中的克星，竟要人家做这……这种羞死人的事，真拿你……没办法。”
　　说完，用一只玉手轻轻地握住楚帅的大宝贝，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着楚帅那紫红色又粗又壮的大喷头，楚帅的大喷头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的香舌舐着大喷头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着楚帅大喷头。
　　卫婉莲那娇浪地舐舔，越来遇让楚帅感到舒爽痕痒，大宝贝这时已硬翘到了最大的限度，都有些背了，非得插入她的小贝贝里，才能一泄为快。于是急忙抽出大宝贝，一个跃起的动作，把卫婉莲那身丰腴的胴体压在身下，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大宝贝就这样干进了一大截。
　　“噗滋！”
　　那是大宝贝干进小肉洞里的声音，紧接着又听到卫婉莲痛得大叫，道：“哎呀！……妈妈呀，莲莲的小贝贝要裂了……快……快停一停嘛……”
　　楚帅连忙陪罪地道：“亲宝贝！对不起嘛！我心太急了，见到你那迷人多毛的小贝贝，心里头既紧张又刺激，才会这么冲动地卤莽行事，而且我以为你都被我开垦多回了，粉谷干进去一定没问题，不怕我大宝贝的插干，我本来想让你舒服的嘛！没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的宝贝，不要生气哦……”
　　卫婉莲休息了一会儿，柔婉地地道：“好了，小亲亲！我并没有生你的气，我高兴还来不及，小心肝！你爱莲莲的话，就更要爱惜莲莲的小贝贝，知道吗？乖！”
　　楚帅忙温柔地吻着她，道：“亲亲！粉谷嫩肉！我会爱惜你的，等一下插的时候，你要快，我就快，你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？”
　　卫婉莲眉开眼笑地道：“这样才是疼莲莲的乖老公哪！好亲亲，来吧！轻……点儿插……进来。”
　　楚帅一听，如奉纶旨地将屁股晃，用力地一顶，粗长的大宝贝又干进了三寸左右。不料又听到卫婉莲叫着道：“啊！……停……亲亲……停一下，好……痛……我的……贝贝里……好痛……啊！……胀……胀死了……”
　　楚帅一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的粉谷更形高突，再一用力，干脆把还留在阴唇外的大宝贝后半截整根都塞了进去。
　　卫婉莲一阵颤抖呻吟道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了……”
　　楚帅听了卫婉莲这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大宝贝头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的粉谷，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的，不停地冲激着楚帅的大宝贝头。
　　这一阵猛干的结果，使卫婉莲酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着楚帅猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
　　这也难怪，卫婉莲自从被楚帅的大宝贝插上之后，粉谷和丰腴的肉体就享受到从未有过的抚和滋润，楚帅这根粗长壮硕的大宝贝，使她长久以来的空虚和寂寞都被这久违了的男欢女爱的甜蜜所补满了。楚帅一见卫婉莲这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大喷头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大宝贝，在她粉谷穴口上揉动起来。
　　只急得卫婉莲用她的粉臂紧紧地搂住楚帅，媚眼可怜巴巴地望着楚帅，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以饥渴的姿势语言告诉楚帅，她的粉谷还没吃饱，使楚帅不禁心软了下来。
　　“好宝贝！你别哭了嘛！我不再逗你了。”
　　楚帅又将大宝贝戳进粉谷里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。卫婉莲在楚帅的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着楚帅抽插的动作，粉谷里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，这时候的卫婉莲，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。
　　楚帅插得极兴奋地道：“宝贝……你这时候……真美……”
　　卫婉莲喘着气道：“唔……哼…人家这时候……一定好难难看……嗯……哼……啊啊……”
　　卫婉莲的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着楚帅的动作，玉手紧紧地抱住楚帅屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀……乖老公……快……快点……用力顶……我要……要死了……莲莲要丢……丢出来了……呀……快……”
　　楚帅听卫婉莲这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大宝贝浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个卫婉莲干得满地乱转，欲仙欲死。猛地，卫婉莲娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是楚帅因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。
　　身下的卫婉莲，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
　　过了不久，她好象是被楚帅一直插干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着楚帅的节拍，再度扭摆了起来。楚帅喜悦地道：“宝贝……你又浪了……”
　　她哼着道：“嗯……小乖乖……都是……你那丑怪的东西……你好坏坏……唔……”
　　两人又胡天胡地地足足搞了一个小时，卫婉莲的粉谷里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。突然，楚帅觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛干，大喷头次次插到卫婉莲的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。酥麻酸痒的滋味，让卫婉莲发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第五次的身子。
　　楚帅舒爽地道：“宝贝！你浪起来真好看吶！我喜欢你发浪的样子”卫婉莲羞红着俏脸道：“嗯！你……再讲，我就……不理你啦……”
　　卫婉莲羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿娇媚万分，看得楚帅真是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在楚帅的怀里。卫婉莲也趁势柔媚地依偎在楚帅结实的胸脯上，俩人同时回忆着刚刚交欢的快乐。
　　想着想着，楚帅忽然“嗤！”
　　地笑出声来，笑得卫婉莲不由得奇怪地问道：“亲亲！你又在笑什么呀？”
　　楚帅道：“宝贝！你方才总共泄了几次身子呢？”
　　卫婉莲大羞道：“我……不知道……记……记不……清楚了……”
　　像这种令人害羞的事，叫她如何说得出口呢？楚帅毫不罢休地磨着她一定要对楚帅说出来，不停地揉吻着她的胸前的肥乳，非叫她自己告诉楚帅不可。卫婉莲被楚帅夹磨得没有办法地只好老实道：“好了啦！好老公，人家爱丢……丢了五次，不要再笑我了嘛！”
　　楚帅装着恍然大悟地道：“唔！怪不得，你看整个地毯上，都沾满了你泄出来的浪水。”
　　婉莲回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，她大概做梦也没想到今天自己会浪成这个样子，为了怕淫水透过地毯被酒店服务员看见，忙从楚帅怀里爬起身子，在沙发前抓起她所脱下来的睡衣，跪在楚帅面前小心地拭抹着。那个雪白、肥嫩、圆圆的大屁股，正好翘在楚帅的脸前一尺之处，让楚帅瞧了个一清二楚。
　　楚帅道：“宝贝！你的屁股真好看。”
　　卫婉莲边擦边道：“唔！老公！你喜欢就让你看个够好了，反正我什么都给了你啦！”
　　楚帅眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在她嫣红的阴沟里掏上一把，害得卫婉莲娇躯不时一颤，转头对楚帅道：“老公！我在作事呢！别乱来，等我弄好了，随便你要怎样，我都依你。”
　　可是她说归说，楚帅的手仍在她屁股缝间毛手毛脚地逗个不停。
　　卫婉莲被楚帅这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思做事，一头扎进楚帅的怀里头，羞嗔不依地对着楚帅撒娇，又把她的一条嫩舌伸进楚帅嘴里和楚帅热烈尽情地狂吻着。
　　楚帅伏在她耳边轻柔地问道：“怎么，我的好宝贝！你又想了？”
　　卫婉莲“嗯！”
　　的一声，一把将楚帅紧紧地拥住，娇躯不断地在楚帅身上磨擦着好解解她的骚痒。偶而，那小粉谷接触到楚帅的大宝贝，一阵肉麻，淫水又泌出了一大片。
　　楚帅色瞇瞇地道：“玉凤宝贝！我真想再把你的浪穴干干。”
　　卫婉莲浪哼着道：“嗯……那你就……快来……干嘛……”
　　卫婉莲欲火焚身，不说楚帅正要干她的粉谷，就是这时叫她替楚帅怀孕生个儿子她都会肯吶！
　　她“嗯……“的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝跪着，把她那肥肥白白的大屁股翘起来。楚帅再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才握着粗长的大宝贝，大喷头在她肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，使卫婉莲不禁抖了一下，回眸含羞地道：“好宝宝！你的大宝贝可千万别插错地方了呀！……“楚帅漫声应着，用两根手指将她屁眼下的粉谷口掰开，露出了一个鲜红光润的小洞，挺着大宝贝往里一送，接着便连续不断地插干了起来。楚帅的双手紧贴着卫婉莲那两片滑嫩的圆臀，微偏着头欣赏着卫婉莲的娇艳媚态，一双大眼睛水汪汪地微瞟着楚帅，眸光里散发着迷人的火焰。
　　喷头进了卫婉莲肥臀的深缝之中，楚帅低头一看，啊！它正顶着卫婉莲那个粉红的小屁眼儿呢！帅顺势借着大宝贝沾上的，对准了小屁眼用力一挺，直贯而入，只痛得卫婉莲眉头紧皱、闭眼咬牙、娇躯颤动、惨叫着道：“唉……唉呀……痛死我……了……啊……老公……你干……错地方……”
　　楚帅一不做二不休地干脆狠力猛顶，把那条大宝贝整根插入卫婉莲的小屁眼之中，卫婉莲这次可能比她新婚开苞时更痛，因为她的屁眼儿实在是太小了，而楚帅的大宝贝实在又是太长了。
　　只见她痛得猛摇粉首，狂呼惨叫，香汗直流地连眼泪都霪霪地淌了出来，她腰肢猛扭，想要使楚帅的大宝贝脱离她的直肠小道，小嘴儿里也不停地央求着道：“啊！……好老公……小心肝……亲亲……亲亲……你就……饶了莲莲的小屁眼……吧……莲莲……实在……好……好痛……呀……”
　　楚帅一面狂抽猛插，一面抚慰她紧张不已的情绪，右手也伸到插在她后洞的宝贝下面，去揉捏着她的小贝蕊。
　　卫婉莲被楚帅压在地毯上静静地伏卧着，为了讨楚帅的欢心，粉谷后庭都奉献出来了，她又情不自禁地搔首弄姿，一双深潭似的媚眼是那么娇媚迷人，艳丽的胴体展现着诱惑的姿势挑逗着楚帅。
　　楚帅被她那摄人心魄的秋波勾引得神魂颠倒，大宝贝更是硬胀地插在她的小屁眼儿里，不停地抽插干弄着，“亲爱的好老婆，我的大宝贝干得你舒服吗？”
　　卫婉莲娇羞地道：“哼……人家不知道啦！……”
　　说完却抬臀旋舞不已……楚帅见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大宝贝捣得她全身发抖，前后两洞的浪水直溢着。楚帅一阵狂插，全身一阵抖动，大宝贝“……噗！……噗！……”
　　地将一股股射进卫婉莲的小屁眼里。
　　淫浪得迷迷糊糊的卫婉莲被楚帅这么一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着：”
　　唔…亲亲，是不是第七次了，还是第八次了，人家被你榨干了……唔……”
　　卫婉莲终于在楚帅的冲击下，第N次高潮了。这段灵肉缠绵后，两个人一直甜睡了十几个小时。
　　睡醒后，卫婉莲就开始忙着给楚帅准备秦冰的资料。卫婉莲通过电话，联络到秦冰，知道，她这几天一直是两点一线，从学校到医院照顾妈妈。
　　而盈乃菁则忙着准备接手学校董事会副主席的事。楚帅给了她这么一大笔物质财富，她可有得忙了。楚帅则趁空回了一号别墅，看了雪菲和慧妍两姐妹的肚子。两姐妹的肚子一天天大了，很快就要给楚帅生小宝宝了。楚帅回家时，正碰上岳母叶小莲，两人悄悄躲在屋里，玩了一会儿皮鞭加菊门的激情游戏。
　　到了晚上，楚帅听卫婉莲说，秦冰要去一个学生家里教钢琴。楚帅感觉机会来了。决定来一次感情偷袭。
　　秦冰家里不是很有钱，甚至可以说是有点困难，父亲早年去世，她从小跟母亲相依为命，最近不走运，母亲不小心被车撞伤住院，因为抓不到肇事车辆，秦冰的母亲住院需要花大笔的钱。
　　楚帅得到这么重要的情报，立即叫家里的黑妞帮他买了鲜花和水果篮，按照卫婉莲问好的病室房间，很快便见到了秦冰的妈妈。
　　楚帅第一眼看见秦冰母亲的时候，眼睛一亮，终于明白什么叫贵族血统，出身名门。有其母必有其女，有美丽的母亲，才有美丽的女儿。
　　按理说秦冰都已经二十四五的人，她母亲再怎么年轻也是四十以上的人了，可是她长的和秦冰像极了，眉宇间居然还带着跟秦冰一样的娇媚可爱之气，只是身体成熟的太多了。不清楚的外人看来，她不像是秦冰的母亲，更像秦冰的姐姐，怎么看也不过三十出头。
　　秦冰的母亲叫夏薇儿，身材高挑，一头齐耳短发，小巧的樱桃小嘴。皮肤特别好，很白嫩，胸部因为太巨大，而且生过小孩，所以乳房微微下垂，但是从外表看来，依旧是属于坚挺弹人的那咱，一双腿修长而圆润，更因她兼具成熟女性韵味、姣美的面容。端的是叫楚帅这个大色魔的口水飞流直下。
　　秦冰那天不能赴楚帅的约会，就是因为妈妈突遭车祸，要赶去医院照顾妈妈。——亲爱的冰冰，亲爱的薇儿妈妈，楚帅来安慰你们来了，楚帅一定会给你们最最销魂的安慰！
　　楚帅很无耻地心里喊着。


　　〖结局〗 第73章 母女姐妹合家欢（12）
　　夏薇儿见楚帅拿东西来看自己，惊讶得有些发呆的看着楚帅。楚帅微笑的道：“伯母，我是秦老师的学生，今天特意来看你，希望你身体早日康复，让秦老师可以放心的给我们上课。”
　　秦冰母亲见了，连连激动的点头，道：“孩子，你是第一个来看我的学生。”
　　楚帅看着病床前没有什么花篮水果，想必很少有人来看老人家，心里很自得哦，他张开那亲过无数女人的嘴，微笑着道：“秦老师不是带班的班主任，教的又是美术课程，所以知道伯母住院的人很少。”
　　夏薇儿道：“那你是如何得知的呢？”
　　楚帅道：“最近我们学校，准备百年大庆，要搞书画展览，秦老师是我们班的辅导老师，所以我知道。”
　　夏薇儿道：“那你叫什么名字？”
　　楚帅道：“我叫楚帅。”
　　夏薇儿道：“楚帅，名字真总好听，辛苦你了。”
　　楚帅削了一个大陆的大红苹果，用小刀切开，一块一块的喂夏薇儿，一边喂一边赞叹道：“伯母，我第一眼看到你的时候，还以为你是秦老师的姐姐呢？你怎么看也是三十岁出头。”
　　夏薇儿心里一甜，温馨娇羞的道：“你嘴巴真甜，真会讨人喜欢。”
　　楚帅却一脸正经的道：“我说的都是真话，不信你可以找其他人来问哦。”
　　夏薇儿一阵开心，住院这么久，她还是第一次尝到开心的微笑。楚帅很用心地跟夏薇儿呆了大概一个小时，等秦冰来看自己母亲的时候，楚帅一早回家了。
　　接下来，一连好几天，楚帅几乎天天往医院看望自夏葻，以至于医院的护士都认识这个帅气的学生。因为楚帅是开自己的车来，而秦冰放学后要坐公车到医院，所以楚帅总能抢在她的前面。
　　夏薇儿每次看到楚帅到来，都变得开心好多，人也变得精神起来。
　　这天，楚帅照例准时到病房看望夏薇儿。替她插好鲜花，削完水果，正要离去，转身要走的时候，却看见秦冰怔怔的站在门口看着自己。
　　“楚帅，怎么是你！”
　　秦冰显得有点惊讶的道。楚帅咧咧一笑，道：“这里除了我好像没有别人？”
　　秦冰这才感觉到自己的失态，道：“我只是一直好奇是谁一直照顾和看望妈妈，原来是你。”
　　楚帅微笑道：“那我一定是令你失望了，因为从你的眼神中告诉我，我不是你心目中理想的人选哦。”
　　秦冰似乎被人看穿心事，略显尴尬的道：“你这样的富家子弟，老师怎么会想到。”
　　夏薇儿道：“冰冰，怎么可以这样说话。”
　　楚帅突然正色的道：“我不是什么富家子弟，我是大陆穷小子，只不过因为机缘巧合，碰上了喜欢我的人，我才会是今天这个样子的，我从小没有爸爸疼，没有妈妈爱，过了好多好多惨不忍睹的日子……”
　　楚帅说着说着，眼圈都有些湿润了秦冰心里一惊，她没想到无意中，竟刺到了楚帅的伤心处，慌忙道歉：“对不起，我不是有意的。楚帅，我非常感谢你一直来对我们母亲的关心……”
　　楚帅微笑道：“秦老师，如果你是真心的感谢，那就让我以后都来看伯母好吗？”
　　秦冰，满是高兴地道：“当然好了。”
　　她转头对妈妈道，“妈妈，你一直知道是楚帅来看我，为什么不告诉我呢？”
　　夏薇儿向楚帅使了一个眼色，道：“是你的学生不让我说，我只好守住秘密呢！”
　　秦冰娇嗔道：“原来你们合起来瞒我，讨厌！”
　　楚帅看着她笑颊迎春般动人，心中一荡，忍不住低声的道：“秦老师，如果你不反对，我还有一个请求。”
　　秦冰看着我羞涩的样子，心中一愣，道：“有什么，你尽管说就是了吗？”
　　楚帅鼓足勇气的道：“我想请你跟我一起共进晚餐。”
　　秦冰看着楚帅羞涩扭捏的样子，微笑道：“可以。”
　　楚帅兴奋得几乎跳了起来，道：“太好了，秦老师，我们……就今晚好吗？我会让我的妈咪春照薇儿的妈妈的”（无耻的楚帅，借着这样的机会，打蛇随棍上，把伯母的称呼改成了薇儿妈妈……狼子野心，昭然若揭……可是秦大美女却丝毫不觉……
　　秦冰看了一下躺在床上的夏薇儿，看到妈妈满是高兴的点头，秦冰笑了笑道：“那好吧，不过先要给妈妈打理一下。”
　　楚帅兴奋的道：“这是当然，咱们一起来。”
　　楚帅叫黑妞又买了好多秦冰舍不得买的水果和小吃。还特意给薇儿妈妈请了一个特护……有钱，勾引女人就是方便。……
　　楚帅与秦冰一起，跟薇儿妈妈招了招手，一起出了医院。楚帅驾着法拉利跑车，载着秦大美女，进了香格里拉法国西餐厅。
　　在优雅的音乐和美妙的氛围里，一切的一切充满了浪漫的气息。
　　楚帅的眼睛几乎是一刻都没有离开秦冰，可以毫不夸张的说，只要是男人，都会被她的美貌所深深的吸引，瓜子形的脸蛋、弯弯的柳叶眉、水汪汪的大眼睛、秀挺的瑶鼻、红嘟嘟的小嘴，简直就是天下所有男人的梦中情人。
　　秦冰平常还特别爱笑，并且一笑就会露出两个可爱的小酒窝，让人为之神魂颠倒、目眩神迷。如果说秦冰的美貌深深的吸引了楚帅的话，那么她的温柔则彻底的俘获了楚帅这颗“好纯好纯洁“的少男的心。
　　楚帅完全被秦冰迷住了，并且有点情不自禁的感觉。
　　秦冰是公认的“四朵金花”之一，就算拿到整个香港去排名，也能排到前十，秦冰的追求者之多有如过江之鲫。凭心而论，楚帅真的有点妒忌秦冰的那个好赌的男朋友。
　　秦冰的男朋友虽然也算得上有所成就，但是，却特别好赌，又有点大男人主义……这样的赌棍，怎么就可以追到如此犹若天仙的美女……楚帅恨不得一刀捅死那个嗜赌如命的男人，霸王硬上弓地抱得美人归……
　　“怎么啦，楚帅，你好像很苦恼的样子。”
　　秦冰的声音将楚帅从乱如麻的思绪当中惊醒过来，楚帅才注意到秦冰正一脸关切的望着自己。秦冰的上身套着一件纯色的羊毛衫，因为身体前倾的关系，她胸前的曲线显得非常鲜明。
　　“怎么啦，楚帅，你在发什么呆吗？看你的样子，好象失恋了一样。”
　　秦冰的声音再次响起。
　　楚帅甩甩头，将脑海中的杂念驱除，整理了一下自己的思路后，低着头小声道：“秦老师，你好漂亮……好迷人”“楚帅，你怎么可以这样？”
　　秦冰一边说着，一边故做生气。
　　“秦老师，我…”
　　楚帅低下了头，有些嗫嚅的道：“秦老师，我说的是真心话……”
　　楚帅假装惴惴不安的说完这句话，低下头连大气都不敢喘一口的小初哥的样子……不过，楚帅真的不知道秦冰听了这句话之后会有什么反应？
　　沉默，令人窒息的沉默，虽然只是短短的几分钟而已，但是给楚帅的感觉就像是一个世纪那么漫长。随着时间的推移，楚帅心中的不安也更加强烈了，楚帅忍不住抬起头，偷偷向秦冰看去。
　　咦？秦冰的脸色怎么平静如常，还是那么娴静的看着自己？
　　看到楚帅不安的表情，秦冰嫣然一笑道：“你不是第一个这样对我说的男生，相信也不会是最后一个。”
　　楚帅傻傻的点了点头，脑袋好像充满了糨糊一样，变得迟钝起来。
　　在楚帅呆傻的表情当中，秦冰已经吃好了，袅娜地站了起来，微笑着道：“好了，吃好了，咱们走吧！”
　　楚帅唯有点点头。两人走出西餐厅，楚帅两条腿好沉重，要是就这么吃完饭，好无意义好无收获地走了，这……很郁闷，连美女的手都没碰一下……楚帅打算用流氓招式，掉个餐具什么的，可是，西餐厅那服务生好用心，坚决不让刀叉有掉地的现象发生，楚帅毫无机会。
　　这可如何是好，眼看着美女就要这么飞走了……楚帅闷头闷脑地打开了车门，请美女上车。
　　秦冰正要上车，忽然，迎面冲上来三个人，凶神恶煞，特别黑社会的样子。
　　这三人是冲着秦冰的来，真是老天助我，英雄救美的时刻到了……老子好久没打架了，拳头都要生锈了，楚帅阴阴地笑了一声，硬桥硬马地挡在秦冰前面，虎躯一震，高声道：“要玩黑社会？你们最好把眼皮扒开，看看老子是谁！”
　　那带头的那个汉子，却不看楚帅，用刀指着秦冰道：“秦冰，快把你男朋友交出来。”
　　秦冰一听，有点莫名其妙，道：“你们说什么，我不明白。”
　　那汉子冷笑道：“不知道？你男朋友赌输了三百万，现在不知道躲到哪里去了？”
　　楚帅道：“那是赌徒的事情，关秦老师什么事情？”
　　那汉子道：“你小子滚远点，我现在是活要见人，死要见尸，当然，死了的话，这三百万就着落在秦冰的身上，老子可是有签字画押的证据！”
　　秦冰一听，犹如五雷轰顶，颤声道：“你们……我……我真瞎了眼。”
　　她惊怒之下，一阵晕眩楚帅赶紧扶住秦冰道：“秦老师，你何必为那样无情无义的赌徒伤心。这里有我，你安安静静地坐到车上，看楚帅版武打动作片。”
　　那汉子，听到楚帅的话，怒道：“别废话了，快告诉我，你那男朋友死到哪儿去了？”
　　秦冰伤心欲绝的道：“我不知道。”
　　带头的汉子道：“大美女，你不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　楚帅站出来道：“你们他妈还没完了，老子告诉你，别说是区区的三百万，就是三千万，对老子来说，那也是九牛一毛，但是，你们想拿，得问问我这双拳头。”
　　楚帅话还说完，挥拳就打。楚帅一个漂亮的侧滑步，一拳击中左侧一个家伙的面门，就势一掏，将那汉子的刀夺在手中，一个甩手，擦在了行道树。
　　楚帅却先冲到那为首的壮汉身前，一个跳滑步，居高临下挥拳朝其头顶砸去，“砰！”
　　一声闷响。那壮汉惨叫一声，倒在地上直哼哼。右侧的那机会一看不好，扫了楚帅一刀，楚帅由于连续地床上征战，步伐慢了一些，胳膊上被那刀划破了一点皮肉。
　　楚帅一见那小子要溜，转身一脚踹在那小子的肚子上，那小子中招后，脸色惨白，一头栽在了地上。
　　摆平了，有点轻描淡写地摆平了三人。楚帅晃了晃肩，心里道：“沉溺女生，这打架的功夫退步得厉害哪，以后，磨完发美女老婆们的肚皮，还得习练习练打架的基本功。
　　秦冰好激动地冲上来，拉着楚帅的手，道：“楚帅，你没有事吧！”
　　她的俏脸吓的好苍白。
　　楚帅摸了摸被划破的地方，道：“没什么，不碍事。”
　　秦冰道：“这里离我家不远，到我家去，我给你上点药，别感染了。”
　　秦冰的好关切好心疼的看着楚帅被划伤的地方。
　　楚帅高兴的点点头，停好了车，便跟秦冰一起，去了秦冰的家。
　　秦冰的家是一座七十多平方的单元楼。看她家的摆设，可以看得出来，她并没有跟男友一起居住，房子的布置充满温馨、典雅和艺术的气息。
　　秦冰进门之后，连忙找来药粉和碘酒给楚帅处理伤口。
　　秦冰要楚帅坐下，把身体前探，为他伤口擦碘酒。秦冰无袖低胸束腰的紧身连衣裙把她本就高耸的乳房勒的更加凸出。顺着她露出的一条白色的乳罩带向下看，由于两条胳膊都向中间举起，两团白花花的乳肉被挤出了衣外。阵阵的乳香飘入楚帅的鼻子里。
　　色鬼楚帅真想把舌头插进那两团白肉中舔舔。可是，楚帅却在心里告試自己：忍忍吧，只要能这样交往下去，机会总回来的，象秦冰这样的美女，不适合霸王硬上弓。
　　秦冰坐到了楚帅的身边，并且伸手在楚帅的脸上轻轻拂过，楚帅只觉得一种异样的感觉在心里蔓延开来。
　　秦冰定定的看了楚帅半晌，突然幽幽长叹了一口气，然后才轻声道：“楚帅，刚才你为什么要那样冲动。对方可是三个人，三个混惯黑道的人，你就不怕……”
　　“我不怕，我不能让任何人伤害你！”
　　楚帅激动的道。秦冰眼神顿时充满迷茫，道：“楚帅，你别傻！”
　　楚帅突然道：“不，我不傻。记得我第一次到学校的时候，在迎接典礼上，是你给我披上的贵族学院的奖章。”
　　“那能代表什么？”
　　秦冰偏头望着窗外，眼睛里好像升起了一层水雾。“你可能不会相信，秦老师第一眼看到你的时候，就深深的喜欢上了你。”
　　楚帅毫不迟疑的大声表白道。
　　秦冰一怔，她不是不想到，其实她时常收到各种各样的暗恋信息。对于楚帅的表白，她并不惊讶，只是有点不知所措，因为眼前这个少年是这样的真诚，如此的让人喜欢。如此的让人难以拒绝楚帅是那种充满魅力的男生，尽管她知道师生恋是要承受社会巨大的压力，但是她实在不忍心拒绝眼前楚帅的表白。特别是在那个好赌的男友让她彻底失望的时候，她受伤的心灵需要安慰，而楚帅就是最好疗伤的药。
　　“楚帅，你……你……”
　　饶是秦冰的心理承受能力已经够强了，但是突然听到楚帅的表白，还是吃惊得说不出话来。“秦老师，不，应该叫你冰儿，我的好冰儿，本来我一直将这些话埋藏心底，但是我深藏在内心深处的，你的影子却变得越来越叫我难以忘却，我对你的思念无时无刻，魂牵梦绕。”
　　秦冰温柔的道：“可是……人家……可是你能告诉我，你喜欢老师哪里？”
　　楚帅道：“我喜欢你的气质，喜欢你的温柔，喜欢你对人的善良，喜欢你善解人意的心灵；喜欢你多才多艺，喜欢你的智慧。喜欢你的一切，喜欢是没有理由的。我的好冰儿，请你不要怀疑我的真心，我是真的爱你，没有人能明白我心里的感受，除非你接受了我！我知道你一直把我看成学生，但是我却把你当成我最爱的女人来爱护……”
　　“楚帅，你还年轻，不要这么轻易地下结论，你以后，还会遇到更多的好女人的，你长得那么帅，身家又是那么好，”
　　秦冰脸色显得十分的平静和冷静。
　　“秦老师，喜欢一个人有错吗……”
　　楚帅用双手抱住了自己的头，看起业，心中非常的痛苦，虽然秦冰极力的在掩饰心中的激动和焦虑，但是自己却能明明白白的感觉到楚帅的爱。人非草木，孰能无情？
　　楚帅突然呐喊着：“秦老师，告诉我，我已经爱你爱得无法自拔了，请你告诉我，我该怎么做？”
　　“楚帅，别这样。”
　　秦冰拉开了楚帅抱着的头的双手，望着楚帅，柔声道：“你又没有做错什么，只是老师不能给你想要的爱……”
　　“秦老师，你别说了……”
　　楚帅伸手捂住了秦冰的嘴，定定的望着她道：“秦老师，你是楚帅所见过的最温柔、最善良的女人，如果你都不能给我爱的话，那天底下真就没有人可以给我爱了……”
　　“噗哧”一声，秦冰突然娇笑了起来，笑得楚帅一愣一愣的。看到楚帅呆傻的样子，秦冰巧笑倩兮的伸出兰花指在楚帅额头上轻轻点了一下，娇声道：“你的嘴倒是甜得很，要是把你刚才的话拿起骗小女孩，肯定一骗一个准，可惜秦老师楚帅已经是老太婆了，可消受不起……”
　　“秦老师，你怎么会是老太婆？你今年才二十出头。”
　　楚帅忍不住脱口而出道。
　　“快要二十六了！”
　　秦冰的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。楚帅还是第一次看到秦冰露出这样娇媚的表情，楚帅不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。
　　正值花茂年华的秦冰，肌肤白皙细嫩，身材一点高挑不说，就是全身的肌肤也充满了青春的弹性。楚帅一时真的看呆了。
　　“瞧你这傻样？”
　　秦冰看到楚帅呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了楚帅一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。楚帅只觉得心底深处的某根心弦被触动了，秦冰的娇媚让楚帅深深的着迷。
　　楚帅不知道从哪里来的勇气，伸手一揽就将秦冰拦腰抱了过来。在楚帅的“突然袭击”之下，秦冰先是“啊”的一声惊叫，随着浑身一震，然后就软软的倒在了楚帅的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在楚帅的耳边，呼出的热气弄得楚帅的耳朵痒痒的。
　　噢，美女入怀了！楚帅感觉身体快要爆炸了似的，楚帅不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了。
　　虽然隔着几层衣服，但是楚帅能清晰的感觉到秦冰胸前的两座玉峰紧紧的贴着自己的胸膛，秦冰的一头秀发挡住了楚帅的脸，幽幽的发香沁人心脾；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，楚帅的理智也正一步步流失着。不知什么时候，楚帅的双手已顺着秦冰身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的抚摸起来。


　　〖结局〗 第74章 母女姐妹合家欢（13）
　　秦冰开始急促地喘声，她的双手也紧紧的抱住了楚帅的后背，娇躯在楚帅的怀里蠕动着。楚帅强忍着心中的冲动，伸手将秦冰扶了起来，让她的脸正对着自己的脸。秦冰的脸很红，一双水汪汪的好单纯的眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把楚帅融化似的。
　　“秦老师，我……唔……”
　　楚帅刚想开口说话，秦冰红嘟嘟的小嘴就朝楚帅的嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，楚帅只觉得脑中“嗡”的一下，最后的一丝清明也终于被无边的欲火所淹没，一切都像是命里注定似的，楚帅彻底的沉陷在秦冰给他的迷醉了。
　　这一刻，楚帅知道，自己终于彻底打开了秦冰心房，那心中的激动和兴奋，遍布全身。
　　楚帅知道，这一刻开始，秦冰只属于自己一个人，任何的男人都别想指染。他要君临天下，他要滋润大地，灌溉花房。“嘿……淳……”
　　两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的交缠在一起，紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时温柔娴静的秦冰会突然变得这么狂野，让楚帅有种异样的感受。
　　香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了楚帅的口腔，诱惑着楚帅的神经；楚帅也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。楚帅变得粗野起来，右手在秦冰那丰满的臀部大力的揉捏着，而左手则从秦冰的羊毛衫下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。
　　噢，那软中带硬的触感实在往是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的巨物已不知什么时候耸立了起来。楚帅有些急不可耐的把秦冰推倒在了沙发上，伸手就欲去脱她的衣服，秦冰突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了楚帅一眼，媚眼如丝的小声道：“到房间里……好吗？”
　　楚帅微一愣神，然后点了点头，拦腰抱起了秦冰柔软如绵的娇躯就向卧室走去。秦冰的双手抱着楚帅的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。
　　到了卧室之后，楚帅将秦冰往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的秦冰扑去。秦冰四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着楚帅，任由楚帅在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。可惜身上的衣服阻止了楚帅前进的步伐，秦冰仿佛洞烛了楚帅的心思，红着脸朝楚帅羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。
　　楚帅的心砰砰跳得好快，仿佛要从胸膛跑出来似的，楚帅仿佛处身在自己的新婚之夜，是这么紧张。楚帅屏住了呼吸，有些笨手笨脚的将羊毛衫从秦冰的头顶脱了下来，映入眼帘的是一件白色的衬衫，两座饱满的玉峰将衬衫顶得高高的；很显然秦冰并没有穿胸罩，两粒的形状清晰可见，楚帅的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在秦冰的胸前。
　　看到楚帅有些笨笨的样子，秦冰嫣然一笑，然后伸手解开了衬衫上所有的扣子。楚帅跪在秦冰的身旁，怀着一种近乎虔诚般的心情，双手握住衬衫的衣襟猛的往两边一翻，两座白白的、挺挺的乳峰就一下子出现在楚帅的面前。
　　噢，实在是太美了。太极品了！像两个反扣的玉碗似的，秦冰的乳房呈现出完美的形状，饱满而坚挺，毫无一丝下垂的迹象。在乳峰的顶端，两圈粉红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向楚帅示威似的骄傲挺立着。
　　楚帅完全迷失了，扑在了秦冰的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；而楚帅也没有厚此薄彼，右手盖住了秦冰的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。楚帅闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，觉得自己好像回到了自己的童年，好象是自己的美丽的妈妈搂着自己……好温暖的怀抱。楚帅不厌其烦的在秦冰的乳房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈，楚帅的动作十分的轻柔，因为楚帅怕唐突了秦冰。在楚帅的轻捻慢拢下，秦冰胸前的两粒樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯……”
　　耳边听着秦冰娇媚无比的娇哼，心中的欲火更加炽烈，楚帅抬起头，看了一下秦冰，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。看到秦冰的媚态横生的样儿，楚帅再也无法忍耐了，他双手直攻她的腰带，秦冰也急不可耐的抬起了臀部，让楚帅顺利的将她的裤子脱下。
　　至此，秦冰身上只剩下了最后一道防线。
　　楚帅低头审视着秦冰那最后的堡垒，只见一条纯白色的内裤紧紧的包裹着她的粉谷，一团黑色勾勒出的轮廓清晰可见，在其中央部位还有些许水渍的痕迹。楚帅屏住呼吸，伸手抓住了内裤的两边，轻轻的向下褪。
　　秦冰配合的将粉谷挺起，让楚帅顺利的将内裤褪到了大腿根部，楚帅终于见到了秦冰无比动人的：呈现出诱人的粉红色肉缝横亘其中，浓密的阴毛因为缺少修剪而稍显杂乱，有少许因为被渗出的玉液浸湿而伏贴在肉缝的两边。
　　急切的将内裤沿着秦冰修长的玉腿拉出扔在一边，楚帅有些手忙脚乱的解除了自己的武装，胯下的巨物从内裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的昂扬态势。在楚帅脱衣的同时，楚帅注意到秦冰的美眸张开了一条小缝在偷偷张望，当楚帅的粗壮的巨物暴露在空气当中的时候，楚帅听到了秦冰发出了极其轻微的一声惊呼，看来楚帅的尺寸有点吓着她了。
　　楚帅轻轻的伏在了秦冰的身上……
　　秦冰睁开眼睛羞涩的看了楚帅一眼，又立刻闭上了眼睛。秦冰的秘处已经足够湿润了，楚帅没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的巨物抵住了秦冰的蜜谷，在两人接触的一刹那，楚帅明显感觉到了秦冰身体一颤。
　　楚帅并没有立刻就采取行动，而是低下头去找秦冰的樱唇，秦冰娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了楚帅的腰部，而她的柔荑则圈住了楚帅的身体用力往下一拉，“噗哧”一声，巨物顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜谷。
　　“啊……”
　　楚帅和秦冰同时发出了一声轻呼，楚帅只觉得巨物一下子进入了一个温暖的所在。
　　哇，实在是太紧了，楚帅只觉得巨物被四周的秘肉紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，差点让楚帅“出师未捷身先死”——真是想不到秦冰的蜜谷仍如处女般那样子，相当相当地紧窄狭小。
　　秦冰好象怕疼地轻轻皱起了眉头，楚帅柔声问道：“好冰冰，你还好吧？”
　　听到楚帅关切的声音，秦冰羞涩的睁开美眸看了楚帅一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“人家一下子有点不适应，而且…而且…你的…太大了……”
　　说完，她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的楚帅，被秦冰这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，楚帅再也忍不住了，双手搂着秦冰的腰部就开始抽动起来。
　　“嗯……啊……”
　　秦冰紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得楚帅欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，楚帅兴奋如狂，双手搂着秦冰的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的撞击声，“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　有如急促的鼓点，敲在彼此的心房。
　　“啊……好宝贝……轻点啊……啊……”
　　秦冰似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将楚帅的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着楚帅一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼起，两人配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。秦冰丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着楚帅的每一次进攻。
　　“啊…啊……这下好深……啊……”
　　强烈的快感终于让秦冰变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的秦冰媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，楚帅更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　“啊……啊……冰儿……不行了……啊……”
　　随着秦冰一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜谷的深处涌出，与此同时楚帅只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。原来是秦冰咬了他一口。秦冰用牙齿在楚帅的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的她软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
　　楚帅静静的伏在秦冰的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，秦冰渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到楚帅仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。楚帅心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，秦冰又双目赤红，媚眼如丝，她咬着楚帅的耳朵用腻得发甜的声音道：“亲亲老公，这次让来服侍你吧？”
　　说着她就搂着楚帅一翻身，变成了男下女上的姿势。“哦……宝贝……你好棒……”
　　秦冰一刻也不停息的在楚帅身上颠弄起来，让楚帅感受到了她狂野的一面。要知道秦冰平时给人的感觉是很传统的，而且比较害羞，楚帅万万没有想到此时的秦冰是如此的大胆开放，也许是因为楚帅是自己学生的关系，秦冰的脸上带着一丝的羞意，双手撑在楚帅的胸前用力的上下套弄着。
　　“噗滋！”
　　“噗滋！”
　　的抽插声从相接的部位不断传来，随着秦冰的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。楚帅忍不住伸出双手握住了秦冰胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着秦冰下坐的节奏，一切都显得那么和谐，楚帅忍不住赞叹道：“好冰冰……你真好……再来……”
　　秦冰羞涩的朝楚帅嫣然一笑，俯下身来亲了楚帅一口，腰部扭得更急。一时之间，“噗滋”、“噗滋”之声大作，而软木床也发出了不堪负荷的抗议，“嘭”、“嘭”之声大作。渐渐的，秦冰的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的左右摆动，滴滴香汗也四处飞溅。楚帅的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。
　　“啊…嗯……好老公……啊……你怎么还不射啊……冰儿……又不行了……”
　　秦冰香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在秦冰就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　“好冰冰……我也快了……”
　　一阵阵酥麻的感觉从传来，楚帅知道自己也快不行了。楚帅托着秦冰的柳腰，用力的上下抖动秦冰的身体；而秦冰听到楚帅也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“亲亲老公……我也快不行了……我们一起……”
　　“好……好冰冰……你坚持住……”
　　酥麻的感觉越来越强烈，楚帅闭上了眼睛，凭着本能挺动着。
　　啊，要来了，楚帅忍不住大叫一声：“好冰冰…我来了…啊……”
　　憋了许久的阳精猛烈的在秦冰的身体内喷射而出。
　　几乎与此同时，秦冰也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……冰儿也来了……啊……”
　　随着秦冰悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在楚帅的身上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。
　　不知过了多久，楚帅终于慢慢清醒过来，看着怀中的秦冰，楚帅心里突然涌起一种负罪感。仿佛是洞悉了楚帅的心思似的，秦冰轻轻的吻了楚帅一下，柔声道：“小傻瓜，不要再胡思乱想了，这是我自己愿意的，你不用负什么责任的。”
　　“不——”
　　楚帅紧紧的抱住了秦冰的娇躯，用坚定的声音道：“好冰冰，你给我一段时间好吗，我一定会给你一个交待的。”
　　“何必勉强自己呢？”
　　秦冰的玉手在楚帅胸前轻轻的滑过，她的声音显得柔柔的：“我知道婉莲才是你心中的最爱，我什么交待都不想要，只要你能偶尔陪陪我，我就心满意足了。”
　　“好冰冰——”
　　楚帅抱着秦冰的娇躯，声音有些哽咽，眼角也有些发酸。多好的女人呢，每一个女人都有自己舍不得放弃的理由。
　　秦冰什么话都没有说，只是把楚帅的头抱在她的胸前，满腔的柔情几乎将楚帅融化。
　　“痛吗？”
　　秦冰的玉手摸到了楚帅肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道，这伤口是她刚才高潮时激动之下在楚帅肩膀上咬了一口造成的。
　　看到秦冰露出有如小女孩般羞涩的神情，楚帅忍不住笑道：“当然痛了，看来下次我要穿身盔甲才行。”
　　“呸，咬死你这坏蛋才好呢。”
　　秦冰的脸红得有如熟透的海虾一般，羞涩难当的在楚帅的胸前轻轻咬了一口。
　　楚帅微微一笑，压低声音道：“好冰冰，说真的，你刚才好浪啊，要不是亲眼所见，我还真不相信平时温柔娴静的秦老师到了床上会这般狂野。”
　　“你这坏蛋得了便宜还卖乖？”
　　秦冰羞涩无比的在楚帅的大腿上拧了一把，然后红着脸小声地道：“楚帅，你是永远无法体会一个冰人美人背后那种无人谅解关怀的滋味的。”
　　“好冰冰，苦了你了。”
　　楚帅的心中不禁默然。“亲亲老公，你怎么啦？你还在苦恼我们之间的事情吗？”
　　秦冰看楚帅皱起了眉头，有些误会了。
　　“不，好冰冰你误会了。”
　　楚帅摇了摇头道：“我是在担心乃菁妈咪和婉莲她们。”
　　“你是担心你的正牌老婆不能接受我？”
　　秦冰轻轻皱了一下眉头，沉吟着道：“我觉得，象婉莲姐姐那样，其实是很好说话和善解人意的。”
　　“好冰冰，你不知道，事情没这么简单……”
　　楚帅向秦冰说出了自己的担心，同时也交代出自己盈家三姐妹，古琴老师以及二号、三号、四号别墅里的老婆秦冰听完后，樱桃小口张得大大的，她好吃惊，楚帅怎么会这么能干，难道，他是火星来的大淫虫，体力无限，能把一个个性欲好强的女人干得欲仙欲死？她皱紧了眉头：“想不到你一脚踏了那么多的女人船，更难得她们还对你如此忠心爱恋。”
　　楚帅微笑着道：“那好冰儿也要加入我这艘贼船吗？”


　　〖结局〗 第75章 母女姐妹合家欢（14）
　　“要，冰儿当然要了。不过冰要看看你有没有本事把人家拖上贼船。”
　　秦冰虽然外表冷傲，可骨子里却是又骚又浪的，她知道，象楚帅这样的男人，三两个女人根本就招架不了，所以，上天送给了他那么多的极品美女，自己其实已经上了他的贼船了。
　　楚帅嘻嘻一笑道：“是吗？那我要老婆冰儿在正式上我的贼船之前，先要陪我洗个鸳鸯浴。”
　　“洗就洗，难道冰儿会怕了你不？”
　　秦冰话虽如此，但是到了浴室就原形毕露了，她不知道该怎么下手。
　　看到她面对楚帅的裸体有些手足无措的样子，楚帅忍不住笑了：“好冰儿，看样子你以前很少洗鸳鸯浴啊。”
　　“你知道就好。”
　　秦冰羞涩的白了楚帅一眼，然后幽幽叹了口气，楚帅知道她一定是想起了那个把她卖了的好赌的男友。
　　“好冰儿，过去伤心往事就吗不要再想了，跟我一起上贼船喽！”
　　楚帅兴奋地道。
　　秦冰忍不住娇嗔道：“怎么上，你告诉人家吗！”
　　秦冰娇媚的白了楚帅一眼，斜睨着楚帅的巨物道：“倒是你这坏家伙刚才差点没把人家给吃了。”
　　楚帅笑嘻嘻的伸手拉过秦冰的手握住自己的巨物，嬉皮笑脸的问道：“好冰儿，你刚才不是吃得满口流油嘛，现在又怎么说它是坏家伙？”
　　“小坏蛋，又来耍贫嘴。”
　　秦冰羞笑着伸指弹了楚帅一下，然后红着脸道：“亲亲老公，你这坏家伙还真让人家有些吃不消，真是让冰儿又爱又怕。”
　　“那好冰儿是爱多一点，还是怕多一点呢？”
　　楚帅嬉皮笑脸的问道——有美女这样赞美男人的弟弟，没有哪个男人听到这样的话不会感到骄傲和满足地。
　　“你这是明知故问嘛。”
　　秦冰没好气白了楚帅一眼的道：“好啦，别再磨磨蹭蹭的，站起来让人家帮你把身体擦干吧。”
　　楚帅却一把搂住她，温柔地说道：“好冰儿，你是那么可爱，那么迷人，有时候，我忍不住，一个人躺在床上，想着你的模样……”
　　她捂着绯红的脸蛋，以一种令人难以察觉的动作轻轻点了点头。
　　楚帅心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含着绵绵的情意。楚帅的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的乳房。
　　秦冰“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。楚帅却抓住她紧紧不放，腰杆一挺，“啊！”
　　秦冰一声惊叫，楚帅的巨物随即进入了她那温柔火热的蜜壶之中…………几度风雨，几度春秋，几度缠绵，几度迷醉……疯狂了大半夜，两人才痴痴迷迷在搂着处了。
　　清晨，楚帅感觉尿急，醒来，光着屁股往卫生间跑。他习惯地向身旁一看，秦冰不在卧室了，估计是去做早饭了——美女被男人喂爽了以后，都会非常自愿地侍候男人。
　　楚帅放了水，回到卧室，看了一眼床上那斑斑的床单，瞄了一眼床头的闹钟，原来都早上七点了。
　　今天是星期五，还要上一天学，想到昨晚没回去喂乃菁妈咪三姐妹，乃菁妈咪和雪菲小姨一定打了不少电话来，尤其是雪菲小姨，虽然挺着大肚子，可要的比谁都凶。
　　楚帅给乃菁妈咪打了一个电话。盈乃菁问楚帅是在三号别墅了，还是别的地方风流了，楚帅说放学后带一个漂亮的老师回家，乃菁妈咪就知道，又一位校花级美女被楚帅征服了，盈乃菁当然不会追问，她还要忙着准备楚帅的新老婆的房间。
　　楚帅挂了电话，微微一笑，轻轻地打开房门走了出去。
　　一股扑鼻的菜香钻入了楚帅的鼻孔，楚帅来到厨房门口，背靠着墙壁，看到秦冰穿着一身睡衣在忙碌着。“啊……帅老公，我在做早餐呢，别捣乱！”
　　秦冰看到握住她双乳的人是楚帅，对楚帅继续说道：“怎么现在就起床了，昨天你疯了一夜，我还以为你要好晚才能下床呢？”
　　“饿了！”
　　楚帅把头枕在秦冰的肩头撒娇起来，双手开始慢慢揉搓，“好冰儿，你好风骚啊，居然没有穿乳罩啊！”
　　秦冰没有回应楚帅的话，只是用手指在楚帅额头上点了一下，“谁让你昨天晚上那么疯……帅老公，别闹了……你不是饿吗，让老婆给你做营养餐给你，过一会儿就可以吃了上学去……帅老公，你别这样啊……”
　　秦冰本想将手的手拉开，可是楚帅的手牢牢地捏着她的乳肉，她只能哀求楚帅。
　　“不是肚子饿，是……”
　　楚帅把嘴贴在了秦冰的耳边，轻轻嘶语道：“大宝贝饿了！它现在急需要补给营养，好冰儿快帮帮我的大宝贝吧，否则它会被饿坏的，那个时候你就后悔不及了！”
　　说着楚帅用宝贝顶了顶秦冰的屁股。
　　“谁会后悔不及啊……你怎么什么都没穿啊？”
　　秦冰本能地把手向后一抓，立刻把楚帅的宝贝握在手心，明显的肉感让她回头一看，只看到正赤身裸体地从她身后抱着她，“快回去穿衣服！”
　　“不要啊……好冰儿，现在家里没有别人，再说了，我的宝贝真的饿了，要不让它先吃上一顿，我再回去穿衣服？”
　　见到秦冰没有把手抽回去，楚帅就双手握着秦冰的双乳，屁股一前一后慢慢挺动，让宝贝在秦冰的手心活动，还轻声说道：“嗯……这样虽然比不上肏进好冰儿的小贝贝里舒服，但是也蛮爽的啊！”
　　“你……”
　　秦冰气恼地把手收了回去。“好冰儿，宝贝现在真的需要找地方进去啊？”
　　楚帅自然不会以为秦冰真生气，继续哀求。“我现在在炒菜，你是心来打扰我是不是？”
　　秦冰挣扎了一下，最后还是放弃抵抗，背靠在楚帅怀里。
　　“好冰儿，求你了。”
　　楚帅轻轻地摇摆着身体，秦冰的身体也随楚帅一左一右小幅度摆动。秦冰侧过头媚眼瞪了瞪楚帅，“坏东西，咱们一会儿吃上饭还要去学校，你还让不让你的冰儿老婆上班了……”
　　“就一下！”
　　楚帅笑着在秦冰料吻了一下，“我昨天在好老婆那熟的魅力的体内射精五次……嘿嘿，好冰儿，昨天你高潮了几次啊，是不是很爽啊？”
　　冰的料立刻爬上羞云，她侧过头迎视着，嘟起嘴唇，在楚帅的料轻轻吻下去，“我昨天高潮的次数记不清了，但是……但是，我却知道自己很爽快的！”
　　“我会继续让好冰儿爽快的！”
　　楚帅回应着秦冰。“你这个东西，每次射精至少要在人家的野面抽插四五百下也不考虑人家下身受不受得了你不下千次的抽插。”
　　秦冰一把抓住楚帅的宝贝，手里虽然有点力道但是还是很小的。
　　“哎哟……好冰儿，你轻点啊，宝贝要断了！”
　　楚帅很夸张地哀求道，“没那么多的，我一般只抽插两千多下就在你体内射了。”
　　“哼，断了才好，省得你以后再用它害人！”
　　秦冰嘻笑道。“我坑害谁了？”
　　楚帅感到宝贝在秦冰的手心变得更大了，于是侧头含主秦冰的耳垂。“当然是我！我就是不让你得逞，不让你这个东西能肆意进入人家的……小贝贝！”
　　“啊呀，你这坏东西，在人家那上面乱顶……”
　　秦冰或许是因为已经为楚帅女人的缘故，说的话好放浪，“冰儿真是上辈子作孽了……嘻嘻……”
　　说道最后，秦冰忍俊不禁地笑了起来。
　　“好冰儿。你应该是上辈子做了善事，这才有遇上我，就像我积善千年的荫德，才遇上你一样！”
　　楚帅说道。“哼！”
　　秦冰轻哼了一声，“你发狂的样子，就像……”
　　“就像你要强我一样？”
　　楚帅故意调侃地说道。“我强你？”
　　秦冰低头看了一眼楚帅在她胸前活动的双手，感叹道：“或许我秦冰真是上辈子做善事了，老天这才让你来强我，让我知道，人生原来还有如此美妙的事！”
　　她的小手在楚帅的宝贝上开始慢慢套弄。
　　“好冰儿，我受不了了！”
　　楚帅在秦冰的耳边下达了最后的命令。秦冰手握着楚帅的宝贝，自然知道楚帅现在的处境。她没好气地白了楚帅一眼，把手抽了回去，冷冷地说道：“我现在要炒菜。帅老公，你可不要像昨晚一样再强你的好老婆啊，因为一会儿我们还要去学校的。”
　　说着，秦冰拨开了楚帅的手，继续开始炒菜。
　　既然秦冰已经这样暗示了，楚帅只能再一次霸王硬上弓。楚帅蹲下身，两手握住秦冰的脚踝，把头钻进了秦冰的睡裙。
　　“嗯……”
　　秦冰轻声呻吟着，感受着楚帅的舌头沿着她的长腿一路吻上来。她颤抖着想夹紧双腿，但是被楚帅用双手阻止了。楚帅吻着秦冰的大腿内侧，一路往上，很快，鼻子碰到了秦冰的屁股，抬头一看，惊呼了一句：“好冰儿，你没有内裤啊……”
　　“我本想做完早餐洗澡的，不想你现在就起床了！再说了，人家不穿乳罩和内裤，还不是便宜你了！”
　　秦冰略带羞涩地为自己辩解。
　　楚帅两手搭在秦冰的两个股瓣上，将她两瓣肥美的屁股瓣向两侧拉开，将口鼻顶入秦冰深深的股缝里。秦冰这时候也很配合楚帅，自觉地让两腿分得更开一些，并绷得笔直。她现在已经停止一切关于早餐饭的活动，两手支撑着橱柜的边缘，低下头，让秀发遮住脸庞，张开嘴，亲微喘息着。
　　楚帅的鼻子顶着秦冰的粉红的屁眼，伸出了自己的舌头，让舌头在秦冰粉谷上来回舔着，嘴里口齿不清地说道：“好冰儿，你的阴毛好软啊，楚帅的舌头慢慢来给你清理！”
　　“哦……”
　　楚帅很“不小心”的状况下，舌头一下子钻进了秦冰暖暖的粉谷口，秦冰不由自主地轻呼了一声。
　　虽然是“不小心”但是楚帅并没有要缩回舌头的意思。楚帅用舌尖一会儿在秦冰的粉谷壁上刮一番，一会儿又调皮地用舌尖去顶秦冰渐渐坚挺起来的阴蒂。
　　“嗯……嗯……帅老公……好弟弟……冰儿好舒服啊……”
　　秦冰紧咬着下唇，不停呻吟着，嘴里断续嘣出一些字，“好……好哥哥……冰儿……从来都没有这么美妙过……哥哥……哥哥是第一个用舌头……用舌头舔好冰儿小贝贝的男人……好冰儿的小贝贝以后只让哥哥用舌……用舌头肏……哎哟……啊……好老公大宝贝厉害……舌头也厉害……好冰儿……好冰儿爱死你了……”
　　楚帅很是高兴地用舌头在秦冰的洞里搅动。楚帅知道自己现在已经完全占据了秦冰的身心。在秦冰的内心，楚帅已经是她生命真正的男人。
　　“好冰儿，让我完全占据你的心灵啊！”
　　楚帅把沾满淫水的舌头吸入口里。
　　楚帅站起身，将秦冰的睡裙下摆提到她腰间，两手压着秦冰的腰肢，不让睡裙滑落下去。楚帅低头看了一眼秦冰白嫩的屁股，饥渴地舔了舔嘴唇，顶了一下自己的屁股，让大宝贝穿过秦冰的股间直抵秦冰的桃源洞洞口，大喷头在秦冰的肉缝上来回滑动着。
　　“帅老公才是好冰儿的哥哥，是好冰儿的亲老公！”
　　秦冰激动地说道。
　　“好，好冰儿就是我的好妹妹，好老婆！”
　　对于秦冰这么一个讨人欢喜的尤物，楚帅自然得顺着她、宠着她了。“好的……妹妹……妹妹完全听哥哥的……完全听亲老公的……好冰儿从今以后百分之百的属于哥哥……好老公……”
　　楚帅听着秦冰的话语情欲更是高涨，兴奋地赞扬：“好冰儿，我太喜欢你了。你是我的好好冰儿，是哥哥的好妹妹，是老公的好情妇……昨晚哥哥一直沉迷在妹妹的肉体上，现在……现在哥哥发现妹妹的小嘴也能让哥哥爽快，给哥哥精神的慰藉。好冰儿，你说说看，要哥哥怎么来疼你？”
　　“来，肏死人家吧！”
　　秦冰向楚帅发出了激情的邀请，“妹妹要哥哥狠狠地肏妹妹……哥哥……你不是说要‘疼’妹妹吗……那快来肏妹妹吧……让妹妹的贝贝被你的大宝贝肏死才好……哥哥不要怜惜妹妹……狠狠地干吧……”
　　楚帅微微一笑，双手紧紧掐住秦冰的细腰，屁股猛地向前一挺，大宝贝裂开缝，直捣黄龙，一插到底。
　　“啊！”
　　楚帅和秦冰都向后仰起头。
　　“哥哥……哥哥的大宝贝，实在……实在是……妹妹好舒服啊……哎哟……啊……”
　　秦冰实在想不到一个形容词来形容楚帅那快要将她身体刺穿的大宝贝，只能内心的感觉说出来。
　　一直接触空气的宝贝现在进入了秦冰那暖暖的嫩谷，整个人一下子爽朗起来，精神了不少。楚帅闭上眼，感受着秦冰粉谷壁夹着宝贝的力道，感觉到秦冰内的嫩肉的温度的异样。
　　“哥哥……老公……你动……动起来啊……”
　　秦冰轻轻摇摆起屁股，同时哀求楚帅。
　　“好冰儿，你的里面太棒了！”
　　楚帅很是直接地褒扬道。的确，玩了不少的女人，楚帅发现女孩的粉谷虽然狭窄，但是却少了一份灵。算上秦冰，楚帅玩过不少熟了，她们的贝贝都能挤、揉、吸、夹，肏起来让楚帅格外销魂。
　　“那……那哥哥就继续努力……不要……不要怜惜妹妹的……”
　　听到楚帅的褒扬，秦冰的话语中明显带有高兴的情绪。楚帅感到秦冰的里面阻力越来越大，不禁加大了力道，越抽插越狠，秦冰的屁股上的肥肉被楚帅撞的涟漪般荡开，很是美妙。
　　“好冰儿，你知道吗，我玩过不少的女人，其中有你这般熟的美艳，也有十六七的妙龄少女，你的嘴是最讨哥哥喜欢的。”
　　楚帅居高临下，欣赏着自己的大宝贝在秦冰的股缝下时现时没，看着秦冰粉红的屁眼的菊皱一张一翕。楚帅把手移到秦冰白白的屁瓣上，像对待她乳房那样又揉又捏起来。
　　“哦……是吗……妹妹太高兴了……哥哥……哥哥能玩到那么多女人……好厉害啊……妹妹好骄傲……好自豪啊……哎哟……”
　　秦冰现在根本没有理会楚帅的其她女人，“哥哥……妹妹会做好你的情妇的……哥哥……哥哥……不管有多少女人……都不能……不能不要妹妹啊……”
　　“啪！”
　　楚帅的手掌拍打在秦冰的股瓣上，留下了五个清晰的指印。
　　“啊！”
　　秦冰痛呼一句，扭头看着楚帅，小嘴微张，什么都没说，但是被情欲充斥的眼睛似乎在问楚帅打她的原因。
　　“好冰儿，你这样的尤物哥哥会放弃吗？你是对自己没信心，还是对哥哥没有信心啊？”
　　楚帅接着打起秦冰的股瓣。
　　“啊……啊……妹妹知道错了……妹妹……妹妹愿意接受哥哥的惩罚……”


　　〖结局〗 第76章 母女姐妹合家欢（15）
　　秦冰对楚帅甜甜地笑着道：“只要好老公不抛弃冰儿，所有的惩罚冰儿都不会在意的。”
　　她的话还未说完，楚帅的大力惩罚就开始了。
　　“啊……哎哟……啊……亲亲老公…妹妹……妹妹快受不了了……哥哥太……太强了……啊……啊……妹妹上……上天了……”
　　秦冰在楚帅的冲刺下终于高潮了，楚帅这个时候也毫不怜悯地把大宝贝捣进秦冰的子宫，放开精关，将子孙源源不断地排进秦冰的子宫。
　　“太……太舒服了……哥哥……秦哥哥……你是……是冰儿的好哥哥……冰儿的亲老公……”
　　秦冰的话没有说完，就站不住了，双腿一软就要跪下去。楚帅一把搂住秦冰的细腰，把秦冰扳过来，让秦冰面部朝楚帅。“冰儿，以前没有玩过这样的姿势？”
　　楚帅明知故问，笑看着秦冰。
　　秦冰脸上布满红晕，对楚帅点点头，“妹妹是第一次被一个坏男人从后面……坏男人，你干完了人家，现在要干什么去啊？”
　　秦冰看到楚帅把她抱起来，立刻两手环住楚帅的脖子，疑惑地问道。
　　“回房间，让你好好休息一下！”
　　楚帅一手托着秦冰的后背，一手环抱着秦冰的双腿，向房间走去。
　　“呵呵……好冰儿，这里还由有许多招式，以后慢慢和你玩。不过话要说回来，以后我再这样从你身后干你，你要学狗叫啊，因为女前男后就是‘狗交’。”
　　楚帅搂着秦冰，向房间走去。
　　“汪、汪、汪……”
　　不枉楚帅对秦冰格外期待，她现在居然狗叫着回应。
　　“乖，真是我的好乖乖老婆！”
　　楚帅给秦冰一点赞扬，相信她得到楚帅的赞美之后会做得更好的。
　　“哥哥，你放妹妹下来吧，妹妹自己走！”
　　秦冰看到楚帅抱她走上楼梯，心疼地要自己走。
　　楚帅自然不会让秦冰下来，轻笑道：“冰儿，我现在可是马上要独方工作的男生了，你这点体重我还是可以坚持的。再说了，你要是自己走上楼梯，你嫩贝贝里的会滴落在地上，还要让你耗时间来清理——而且我也不想冰儿子宫内的都白白浪费，冰儿将来还要为老生小孩子哦！”
　　“你啊……你不是还能再制造很多吗，还要这样子珍惜？”
　　秦冰为了提高自己受孕的机会，也就打消了原先的念头，但还是出口调侃。
　　“再多那也得珍惜啊！”
　　楚帅笑着说道，“要是我的每个女人都不珍惜，我即便制造再多的也不会有机会造出自己的小孩子啊！”
　　“好老公，你其她的女人也都是你的情妇老婆吗？”
　　现在秦冰终于有心情来理会楚帅的其她女人了。
　　“是啊！”
　　楚帅打开门，走到床边，轻轻地秦冰放到床上让，“今晚我就带你去见她们，以后你搬过去，跟我有乃菁妈咪她们住一号别墅。”
　　“这么说哥哥在学校经常跑出去玩就是……”
　　秦冰看着，眼中闪过睿智的光芒，“老公的成绩一直很好，所以妹妹虽然知道这些事，却一直没有过问，原来，老公溜出学校不是去玩了，而是去和情妇……”
　　楚帅摇摇头，笑道：“当然是玩了，只不过是玩亲亲情妇老婆而已。”
　　说着手掌在秦冰的乳肉上捏了一把，“好冰冰，现在我不是一样玩着你吗？”
　　“哥哥，我好热啊！”
　　秦冰表情妩媚、眼神暧昧地看着。“愿为冰儿效力！”
　　楚帅眉头一抖，“冰儿，你放心，我这就给你止热！”
　　“好老公，来吧！”
　　秦冰纯情地看着楚帅，明清的眼神表现出内心的渴望。楚帅用手揉了揉秦冰的红艳的奶头，侧耳在秦冰的耳边细声地说道：“冰儿，我是绝不会暴殓天物的，我要让冰儿彻底在我的胯下沉沦。”
　　楚帅挺直身体，一用力，已整根到底。秦冰的粉谷中，像小羊羔似地猛吸猛吮着楚帅喷头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。
　　“青儿，你慢慢地，冰儿会让你满足的。”
　　秦冰柔声说道。于是，楚帅把宝贝送进又提出，以适应秦冰的要求。
　　“哦……好美呀……好老公……干得冰儿美死了……冰儿的嫩贝贝好舒服……”
　　平日视男人如无物的秦冰，今天竟如此放肆地“叫床”淫声艳语刺激得楚帅更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，“好冰儿……谢谢你……我的泿贝贝冰儿……我的宝贝也好舒服……”
　　“哦……好舒服……冰儿的好老公好哥哥……啊啊……你弄得冰儿美死了……啊……啊……哦……哦……冰儿要泄了……”
　　秦冰一会儿就被楚帅弄得大泄特泄了，而楚帅却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过这么多美女这些日子来的磨练，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。
　　秦冰泄了以后，休息了一会儿，将楚帅从她身上推了下来，亲了楚帅的大宝贝一下，说：“亲亲老公，好宝贝，真能干，弄得冰儿美死了，你先休息一下，让冰儿来弄你。”
　　秦冰让楚帅躺在床上，她则骑在楚帅的胯上，双腿打开，将楚帅的宝贝扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将宝贝迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。她紧夹着大宝贝向上捋，下去时又紧夹着大宝贝向下捋，直到齐根到底，恨不得连楚帅的蛋也挤进去，还要再转上几转，让楚帅的大喷头在她的花心深处研磨几下。
　　秦冰的功夫实在太好了，这一上一下刮着楚帅的宝贝，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得楚帅舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着秦冰这美妙的乳波臀浪，楚帅不禁看呆了。
　　楚帅的屁股一直用力向上顶，越顶越快，秦冰知道楚帅要泄了，就加快速度起伏着，楚帅的宝贝也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了楚帅全身，然后聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。楚帅再也把持不住，宝贝做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的直射入秦冰的子宫中，楚帅整个人软了下来。
　　秦冰经过这一阵子的“翻身作主”主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经楚帅那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的致命的“打击”再也难以控制，终于也又一次泄身了。
　　两人这一次“大战”都达到了颠峰。两人干得特别爽，吃了点东西，休息了半个小时，然后，一起去了学校。
　　楚帅有淫精神爽，好愉快地完成了一天的课程。下午放学后，楚帅跟秦冰一同去看望了薇儿妈妈，然后轮换驾着红色的法拉利跑车，在众人羡慕的眼光呈，风驰电掣地回到了一号别墅。
　　盈乃菁一看楚帅又带回一位倾国倾倾城的绝色级美女，好一阵惊讶。正巧婉莲来给乃菁送莲子汤，三女笑作一团，婉莲跟秦冰是旧识了——秦冰自然而然地毫无拘束地成了这个大家庭中的一员了。
　　楚帅的老婆越来越多了，盈乃菁觉得秦冰好娇俏可人，直接就叫冰儿妹妹。等找个时间，把二号、三号、四号别墅的姐妹们集中起来，按照入门先后，排出一二三四五的夫人顺序来。这样排只是为了叫着方便，在家里，没有大小老婆之分，都平等对待。
　　盈乃菁好有持家之道，前前后后进门的女人都好有尊敬她。而慧妍因为有妈咪亲许的正牌未婚妻名份，不自高而高，加上她多年在山中修练悟禅，并没有一般女人的争宠之心，倒是有超然于外的大气。
　　秦冰看到这个家庭的亲密无间的样子，当即接受了楚帅和盈乃菁她们的要求，把家搬了进来。从小吃惯苦的做冰，进了一号别墅，感觉从未有过的安全和舒服，在这里，她真的找到了家的感觉，这就是她一直渴求的归宿，尽管没有正式的名份，但是这并不重要。
　　重要的是她找到了真正的男人，找到了好难得的和谐相处的，可以依靠的港湾弯——女人一生所追求的，不就是被人爱，被人疼的幸福吗？
　　秦冰是这样想，婉莲也是如此；盈家三姐更是如此……众女齐聚，心里都好有期待……他们知道，自家的男人一定会给自己爱欲的满足。
　　楚帅几天未陪伴家中的诸位美女，现在，难得有这么一个无比美妙的夜晚。所以，他想好好给她们一个补偿。
　　挺着肚子和雪菲和慧妍出去散步回来了。楚帅一吃完饭，便先去看雪菲。他知道雪菲是急性子。
　　雪菲正端坐在床上。此时的她，已经有了五个多月的身孕，腹部稍稍隆起，即将做母亲的她现在更美了，容颦为面，秋水为神，流彩的凤目，红晕的娇颜，一颦一笑都是美的化身，那隆起的胸脯纤纤的柳腰，修长的粉腿丰满的玉臀，娉娉婷婷如一朵出水的白莲，阵阵的幽香，刺激得楚帅心猿意马。
　　楚帅走上前，一把抱住雪菲，狂吻起来。
　　雪菲的樱唇已经火烫，粉脸发热，显然也已欲火沸腾了。她把香舌自动伸入楚帅的嘴中，热烈地、毫不保留地热吻着楚帅，看来，她也已经控制不住了。经过热情的长吻，俩人的情欲都已到了爆发的极限，呼吸也越发急促，衣服很快就被剥了个干净。
　　楚帅抱起雪菲放在床上，压了上去，挺起粗大的宝贝，在她那迷人的粉谷上摩擦了几下，喷头沾上她那多情的春水做为润滑，对准她的玉洞一用力就闯了进去，开始疯狂地用力地抽挺起来。
　　“啊……帅弟弟……轻点儿……我怕肚子的胎儿受不了你那蛮劲。”
　　雪菲原本就是属于蛮女型的，可现在因为担心肚子里的孩子，自然好害怕楚帅的狂轰滥炸。
　　“亲亲小姨，好弟弟爱你呀，老公要让你得到最大的快乐。”
　　“现在，人家有孩子了，让人家快乐也不能这么狠呀，象要把人家的花心插破似的。真把肚子的宝贝弄出毛病来，你不心痛吗？把小姨的嫩贝贝弄破了，小姨倒不怕，也心甘情愿，就怕连累胎儿？”
　　雪菲温柔地劝着楚帅。
　　楚帅听了，稍稍减了速度，但是还是很有力道的干着，雪菲娇嗔道：“你这孩子，怎么这么不爱惜小姨？小姨真的受不了你的大宝贝。小姨以前是不忍心扫你的兴，怕你得不到满足，强忍这接受你的猛弄，现在你都有这么多女人陪你了，在小姨这儿不尽兴可以去找慧妍、乃菁姐姐或者其它姐妹，让她们接着再来。你想让小姨快乐，小姨知道你的心思，但小姨一个人可承受不了你，小姨要为肚子里的小宝宝着想。”
　　楚帅认真的看过雪菲给他买的女性生理的书籍，知道女人的生殖器因人而异，低头一看，才发现雪菲小姨的粉谷天生生得太浅，就是在性兴奋时充分扩展也只有四寸左右，加上阴唇也不过五寸，而楚帅的大宝贝又太过于庞大，单凭她的粉谷根本装不下，只好借助粉谷后的子宫来承受那多出来的三寸多长的半根宝贝，所以每次弄进去都要插进她子宫中好大一截，整个大喷头和冠状沟都在子宫中，轻轻弄已经是不好受了，更何况楚帅每次猛弄狂插？
　　楚帅更加体会到雪菲对他的爱恋，知道真相后，他怎么忍心再肆意摧残对他温柔体贴关怀如斯、至爱厚恋、深情如妻的好小姨呢？当下楚帅满怀歉意地道：“小姨，你对我这么好，弟弟真是太惭愧了。”
　　“好弟弟，小姨不会怪你，你有这么多女人，能让你得满足，人家也会好开心。”
　　雪菲温柔地吻着他。
　　“小姨，你会不会怪我，你这么疼爱我，可是却连名分都没有，而且以后陪你们的时间也会减少。小姨，我真是对不起你哦。”
　　楚帅想起雪菲以前对自己的照顾和深情厚爱，觉得真是对不起她们姐妹。
　　“傻弟弟，又说傻话，小姨怎么会怪你？当然小姨是希望能有更多的时间陪你，但是其它姐妹也是一样需要你陪她们，小姨怎么能多占你呢。至于名分，那不过是掩人耳目之举，怕惹来闲言碎语。青儿，小姨知道你对小姨好，但是小姨今天跟你说句实话，希望你能听进去。”
　　雪菲深情款款地道。
　　“亲亲小姨，你说，我一定听你的。”
　　楚帅吻着她道。
　　雪菲回亲了他一下道：“人家希望你以后，对大家都要一视同仁，雨露均沾，谁也不要怠慢了，这样才能不辜负每一个爱你的人，你明白吗？”
　　楚帅点头道：“我明白，要是我不去读书，就可以好好地陪你们。”
　　“又说傻话了不是，光我们几个，不出两年，只怕都会死在你手里。”
　　雪菲娇羞着道。
　　楚帅感觉欲念上来，就开始轻插缓抽，吮吻着雪菲的柔唇，抚摸遮她的玉乳。雪菲娇怯怯地躺在楚帅的身下，默默地忍受着，接受着楚帅抽弄。娇柔的她是这么可人，这么令人怜爱。经过一阵子的抽插后，雪菲的双颊渐渐更加红润，桃源里的阴精一阵阵的发泄遮，烫得楚帅浑身麻酥酥的。
　　楚帅不知不觉地又用力起来了，不过比起从前的力量来要轻微多了，只不过是速度比刚才快了许多，而雪菲经过楚帅这一阵子的轻抽慢插，已经充分调动了快感，粉谷也得到了充分的润滑和扩张，大小阴唇都充分膨胀，也从而增加了粉谷的长度，所以也能适应楚帅的快速抽插了。
　　“噗滋”、“噗滋”经过一阵的快抽疾送，雪菲全身一阵颤抖，屁股用力地向上挺送了几下，粉谷中猛烈地收缩了几下，就泄身了，一股股热精喷洒在楚帅的喷头上，刺激得楚帅也控制不住，丹田中热流上升，一股热流射进她的花心深处，两人紧紧地拥抱在一起。
　　“好弟弟，这是小姨最舒服的一次。”
　　雪菲喜孜孜地说。
　　“弟弟也是，弟弟也从未尝过这种轻柔的弄法弄出来的快感，从来就没有这么快活过。”
　　楚帅这也是心里话，和雪菲这样轻柔、缓慢、斯文地交欢，确实是别有一番风味。
　　“对了，好弟弟，你告诉我，你和冰儿她们是怎么个玩法？”
　　“嘿嘿，都别有风味，雅倩和小玲妈妈最勇敢最无所顾忌，不象婉莲和冰儿让人急得上火还要忍着，乃菁妈咪是娇娇羞羞的一切处于被动，婉莲是又爱又怕，半推半就，还是雪菲小姨最合我的胃口。”
　　“那你说人家是怎么个作风？又是如何个爽快法？”
　　雪菲好奇地追问着楚帅。
　　“雪菲小姨说脱就脱，脱个一丝不挂，说干就干，干个淋漓尽致，而且敢说敢干，各种姿势来者不拒，在上在下毫不再乎从不咬牙皱眉的。”
　　“你把人家说得象是个野小子，可咱们两个是天生的一对。只有小姨这样的野丫头，才能受得了你这种蛮劲。”
　　雪菲调侃着楚帅。
　　“亲亲的小姨老婆，所有的老婆和我都是天生一对，我们是天生一家，我对你们都爱极了。”
　　“坏蛋，好贪心，那你说，你到底欣赏哪种类型的？”
　　雪菲又追问起来。
　　“凭良心说，我爱你们是一样的，只不过因为年龄和亲密度的关系，对乃菁妈咪和你的爱意更重些，而对冰儿和婉莲则完全是两性之爱了。我之所以说小姨最对我胃口了，是因为小姨在床上的大胆作风最对我的胃口，适合我的床上功夫，能让我大肆疯狂。小姨她那成熟女性那种含羞带媚、表面羞涩内里风骚的风韵，所以在床上才会对我毫不保留。不过乃菁妈咪主那种含羞带媚的含蓄之美其实才是真正的女性风采，才最具有女人魅力，才最能挑动我的情欲。”
　　说到这儿，楚帅顿了一下，接着道：“一见到你们那种含羞带媚的样子，我就想上你们。并且只有在你们身上驰骋时，我才有一种征服感、占有感、成就感、雄性感、保护感，加上在你们身上得到的快感，再加上我们之间至真至纯的爱，合在一起，才是一个男人在女人身上得到的至高无上的真正快感、最高快感、最强快感！”
　　“好弟弟，你真是小姨的好老公、好男人。小姨没白爱你，姐姐和冰儿，雅倩还有小莲妈妈也没白爱你，你也是她们的好男人。”
　　雪菲感动地抱紧楚帅，在他的脸上狂吻着。
　　“我也知道了，从今以后，对你们要区别对待，对付你们的手段要因人而宜：对慧妍姐姐、乃菁妈咪是越斯文越好，对小姨是越野蛮越好，不过，那要等小姨生完孩子，对雅倩、小玲，小莲妈妈，还有云云米兰姐姐，娇娇和媚儿姐姐要斯文野蛮兼而有之，使你们每一个人都称心如意。”
　　“小鬼，就你的坏主意多。”
　　雪菲娇媚地笑了，怀有孩子的她现在是那样的温柔、慈祥、妩媚动人。


　　〖结局〗 第77章 母女姐妹合家欢（16）
　　“小姨，你真美，我真想一口吞下你。”
　　“你要真的能吞下小姨，茵儿也心甘情愿，小姨何尝不想一口吞下你？”
　　“真是个坏孩子。”
　　雪菲娇羞地笑骂着。俩人依偎着，调笑着，享受着灵肉相交的乐趣。过了一会儿，雪菲轻轻推了推楚帅，说：“去陪陪慧妍姐姐和乃菁姐姐吧，她们等你等得都快要发疯了。”
　　楚帅正要领命而去，忽然心中一动，说道：“不如把她们都叫来，我们几个人一起睡。”
　　“你这小色鬼，就你的坏主意多，好吧，你在这儿躺着，我去喊她们来，我们姐妹也聚聚。”
　　雪菲穿好衣服，并体贴地为楚帅盖上一条薄被才离去。楚帅也许因为一天的劳累而疲倦了，加上刚才在雪菲身上得到的甜蜜享受，一时心满意足，不知不觉进入了梦乡，睡得异常舒服。……
　　慧妍悄悄进来了，掀起薄被欣赏着楚帅的裸体，楚帅被她弄醒了，一把抓住她就拉到了床上，抱着她就亲吻起来。她躺在楚帅的怀里，温柔地任楚帅亲吻，楚帅得寸进尺，伸手在她的身上抚摸起来，她那光滑的肌肤、丰满的乳峰、柔嫩的大腿、诱人的玉户，刺激得楚帅心猿意马，欲火升腾，胯下的宝贝已经坚硬如铁了。
　　楚帅伸手就去脱她的衣裤，她一边轻微地挣扎着，一边轻声阻止着他：“好弟弟，别乱来，一会菁菁和你的冰儿莲儿就要来了，别让她们看笑话。”
　　“怕什么呀，你们亲姐姐好妹妹的，彼此还有什么好害羞的？”
　　楚帅得意的道。
　　“菁菁妹妹倒不怕，主要是雪菲，那个野丫头一会来儿了，要是咱俩正欢好的时候让她看见，她能不进来疯吗？那时看你怎么办。”
　　慧妍好小心地道。
　　“要是咱俩正欢好的时候让雪菲那丫头看见……”
　　雪菲娇笑着进来了，她学着慧妍姐姐的话。
　　楚帅也学着雪菲的语气，好无耻地道：“咱俩正欢好的时候，让她看见，那就一起干！”
　　雪菲娇啐了楚帅一下，媚眼儿看着楚帅。楚帅颇是自豪地道：“你放心，你以为我收拾不了你们吗，你以为你们的老公，能力不够吗。”
　　“你当然能收拾得了啦，一个又一个地都让你收拾了，我们家里的这些女人，哪个不是让你收拾得服服贴贴的？”
　　慧妍幽幽地说道。
　　“那你还有什么好怕的？”
　　说着话的功夫，慧妍已经被楚帅把她的衣服脱了个精光。楚帅伸手向她的粉谷摸去，怪不得这么轻易就被剥了个精光，本来就已想他想得欲火难耐，现在被楚帅这一阵的亲吻抚摸，弄得她春心大动而早已淫水四溢了，所以才会半推半就让他解除了身上的“武装”楚帅也不忍心让可怜的慧妍再受欲火的煎熬，就立即压在她身上，挺起粗壮雄伟的大宝贝一插而入，就开始用力挺送起来，慧妍也用力地向上迎送着，好方便楚帅的大宝贝的出入，以平息她心头的欲火。
　　“啊……好弟弟……你弄得姐姐美死了……啊……好美……”
　　“慧妍好姐姐……你的嫩贝贝真紧……夹得弟弟……爽极了……好……对……用力……”
　　经过楚帅用力地快速抽送二三百下后，慧妍被楚帅弄得美极了，口中也开始胡言乱语起来了：“好弟弟……好相公……你真是姐姐的好男人……啊……啊……”
　　楚帅学着慧妍的口吻，也乱叫起来：“好姐姐……好妻子……你真是弟弟的好女人……啊……啊……”
　　不知道是不是慧妍荒芜太久，所以很快就到了高潮的边缘，屁股向上顶的更用力也更快速，口中的呻吟也越来越急促，楚帅连忙用力地快速而疯狂地捅着她，直到她浑身一阵颤抖，粉谷中一阵收缩，一股股阴精从她的花心深处汹涌而出，喷射到楚帅的喷头上，她也随即瘫软了。
　　而楚帅由于刚刚才在雪菲身上泄过精，所以离射精的地步远着呢，楚帅知道慧妍由于近一个星期的时间没有和自己在一起，所以一定兴趣正高，泄一次身不能彻底解决她强烈的欲望，便继续轻柔地抽送着。
　　果然，慧妍没有完全满足，经过短暂的休息就重整旗鼓，开始配合楚帅的动作，楚帅便又开始快速地用力插弄她，疯狂而又技巧地抽插她，直插得她又高潮迭起，接连又大泄了两次才罢休。
　　楚帅也不再把持精关，将又浓又热的射进慧妍的子宫中。慧妍被楚帅弄得美上了天，满面腥红，媚目迷朦，四肢瘫软地躺在床上一动也不动了。
　　“真精采，你们表演的真好。”
　　秦冰笑着走进来，盈乃菁和卫婉莲也跟在后面。“你们什么时候来的？怎么不进来而在外面偷看？”
　　楚帅听秦冰的语气，知道她们已经在外面看了很久了。
　　“我们早就来了，本来我要进来，是菁菁姐姐拉住了我，我们从窗户往里一看，刚好看见你往艳妍姐姐身上一压，开始把那东西往贞儿的那里面一插，我们就是从那时候开始看的，刚好看了一个“全场”你可不要怪我哦，是菁菁姐让我偷看的。”
　　秦冰笑着调侃道。
　　“我是怕干扰你们的好事，我知道慧妍姐姐等弟弟等得难受，所以想让她安静地得到你的安慰。”
　　盈乃菁好慈祥地说，那模样，分明象是一个和蔼的母亲。
　　“说实话，慧妍姐姐，你们表演的确实不错，不过，你怎么这么快就到头了？怎么这么经不起干？一会儿工夫就被他弄得大泄了三次？”
　　秦冰确实有点疯劲，她竟然大着胆子，取笑起慧妍来了。
　　慧妍被她羞得面红耳赤，不好意思地说道：“去你的，臭丫头，你经得起干，那你让他干干，让我们看看。”
　　“对，来，冰儿妹妹，你让哥哥干干让慧妍姐姐看看。”
　　楚帅由于刚才在慧妍身上并没有得到完全满足，正想在秦冰身上继续发泄，所以趁机接过话头。
　　“我不，我也经不起干，还是你们干得好，还是你们来吧。”
　　秦冰站在床边，抚摸着慧妍那光滑可爱的裸体，赞叹着：“好弟弟，你看慧妍姐姐多漂亮呀。哎呀，慧妍姐，你这个嫩贝贝怎么这么美丽呀？真好看，简直是美仑美奂，说实话，别说帅弟弟了，就连冰看着都动心，都想……”
　　秦冰调皮地欲言又止。
　　“想干是不是？想和我一样干慧妍姐姐吗？可惜冰儿妹妹你少了一样东西。”
　　说着，楚帅故意挺着那依然粗壮挺拔的大宝贝，在她身上顶了几下。
　　“你这个鬼丫头，怎么什么话都能说出来？可不要嘴不饶人，处处树敌，小心他们俩人合伙对付你。”
　　盈乃菁笑骂秦冰。
　　盈乃菁的这番话倒提醒了楚帅，楚帅向慧妍使了个眼色，慧妍会意地一笑，俩人一拥而上，把秦冰按在床上。
　　“慧妍，你按住她的手，我来脱她的裤子，今晚好好收拾她。”
　　慧妍依言按住冰儿的两只手，并把身体压在她的身上让她无法挣扎，楚帅一下子就把她的裤子解开了，这下她慌了神，忙向盈乃菁求救：“菁菁姐姐，快来呀，他俩人欺负我。”
　　盈乃菁笑着说：“我才不管你呢，谁让你口无遮拦呢？自己闯了祸，就得叫你自己受。”
　　楚帅三两下已经把冰儿的衣衫脱了个精光，压住冰儿的双手，楚帅两肋夹住她双腿，慧妍腾出手来抓住她的大乳房，用力地揉搓着，口中取笑着她：“冰儿，你的乳房可真丰满呀，比慧妍的都大，你才是真漂亮呢，比慧妍漂亮一百倍。”
　　楚帅抚摸着她的阴部，慧妍顺着楚帅的手发现了新大陆：“呀，你们快来看，冰儿的毛怎么这么多、这么长？真希奇。”
　　说着，她用手梳理着秦冰的阴毛欣赏起来。
　　盈乃菁忙围过来一看，也感惊讶：“就是呀，真多真长真黑。”
　　说着也伸手抚摸起来，这下弄得秦冰花枝乱颤，喘息不已，口中仍在胡言乱语：“好哥哥，好夫君，我不敢了，你饶了你的小妻子吧。好姐姐，你们就饶了小妹妹吧。菁菁姐姐，你怎么也来玩弄人家？冰儿可没有惹你呀，啊呀……你们怎么还不住手？是不是嫌冰儿称呼人欠得不好听？好，我这就叫好听的：好哥哥，好嫂子，好姐姐，好老公，你们饶了冰儿好不好？”
　　这下不但慧妍，就连盈乃菁都让她喊得难为情了，恨恨地对楚帅说：“真是狗嘴里吐不出象牙来，儿子，用力整她。”
　　楚帅乐得从命，挺着硬梆梆的大宝贝，趁机提出要求：“乃菁妈咪，慧妍姐姐，你们帮帮我好不好？我怕弄不准，弄不进去。”
　　“去你的，什么便宜都想占，你会弄不准？弄了我们那么多次，也没见你哪次弄错过地方。”
　　盈乃菁娇嗔着，但仍然迁就他，伸出玉手分开秦冰那又长又多又蓬乱茂密的阴毛，轻轻掰开秦冰那娇嫩红艳的外唇，冰儿那红润迷人、并早已因春水四溢而濡湿滑腻的桃源洞口暴露在楚帅这个大色魔的眼前，盈乃菁一得手，又对慧妍一扬柳眉，暗中示意。
　　到底是姐妹连心，心有灵犀，慧妍见状心领神会，一边伸玉手握着楚帅那硕大无比、而又坚硬挺拔的大宝贝，一边道：“冰儿第一次遇上你这个大宝贝都能硬忍着吞进去，后来哪次不是被你畅通无阻、顺顺当当地大吞特吞？”
　　慧妍调弄着方向，用楚帅的大喷头在秦冰的贝缝间来回挑拔了几下，使秦冰的情欲更加高涨，淫水也更加汩汩地流出来，粉谷口也渐渐地越张越大。
　　慧妍握着楚帅的大宝贝，将大喷头顶在秦冰那已经张开、并轻轻蠕动的粉谷口上，轻轻地插进去一点点，这才媚目示意：“行了，进去吧，这下你满意了吧？你这小坏蛋，真拿你没办法。你可不要辜负我和菁菁妹妹的这番辛劳，可要好好弄冰儿呀。”
　　楚帅忙遵“姐妻旨意”用力一挺，粗大的宝贝一下子全根插进了秦冰那殷红的粉谷深处，然后就开始横帮助，冲直撞，疾抽猛送。
　　秦冰被三人紧紧按在床上，一动也不能动，只能静静地迎接楚帅的撞击，虽然被弄得美得要死，但不能从行动上迎合楚帅，以发泄她那强烈的情欲，只好从口中大呼小叫，淫声浪语层出不穷：“啊……好美呀……美死我了……好老公好哥哥……你真好……你要把妹妹弄上天了……冰儿的好男人好夫君……冰儿爽死了……好姐姐……你们放开我……让我和哥哥好好干……冰儿一定会……打败他……啊……啊……大宝贝真长……真粗……真硬……大宝贝要把小妹干死了……”
　　盈乃菁和慧妍也被她的淫声浪语刺激得难以忍受，慧妍先伸手在秦冰的粉谷上放肆起来，抚摸着她的贝蕾，梳理着她的毛毛，揉搓着她的个唇，拨拉着她的嫩芽。盈乃菁因被秦冰的浪模样刺激得难以自制，并在慧妍的影响下，一下子丢开了贤淑文静，向姐姐学习，伸手在秦冰的那一对硕大高耸的迷人玉乳上用力揉搓起来。
　　悄悄进来的卫婉莲，早就不断的自慰翻滚。
　　秦冰被他们三人刺激得神魂颠倒，欲仙欲死，而由于盈乃菁、慧妍忙于在她身上“揩油”而放松了对她的“压制”所以她的行动得到了自由，就开始用力地向上挺送着，以迎合楚帅，口中的淫声浪语也不停不休：“大色魔老公……真能弄……要把冰儿弄死了……好男人……真能干……好姐姐……你们弄得小妹也很美……对……菁菁姐姐用力呀……慧妍姐姐……你也使劲……对……就是那里……”
　　终于，秦冰到了高潮，阴精一股股地泄了出来，楚帅继续用力地疯狂干她，盈乃菁和慧妍也情绪高涨，配合着楚帅继续给予秦冰最强烈的刺激。秦冰被他们弄得一泄再泄、大泄不止，她泄的阴精实在太多了，把床单弄得湿得一踏糊涂，那一股股汹涌涌出的浓浓的少女阴精，侵袭着楚帅的大宝贝，刺激得楚帅喷头发麻，宝贝发酥，楚帅再也控制不住高潮的到来，终于泄了身。
　　那滚烫的阳精灼得秦冰又是一阵颤抖，然后，她就浑身瘫软地在了床上，头发凌乱，媚眼微眯，四肢大张，玉体横陈，屁股沾在一大摊淫精上，粉谷口还没有闭合，粉谷中多余的男女混合，正在缓慢地汩汩涌出，向床上淌流着，好一幅“玉女泄春图”……
　　“嗯……嗯……”
　　浑身一丝不挂，全身赤裸的卫婉莲，正仰躺在一旁滚动呻吟，在她那天仙似的俏脸上，已泛一片片酡红，额头之上，早以微微渗着汗水。只见卫婉莲螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美的小嘴，正自轻咬着攥拳的小手。
　　“唔……人家想要……老公，快来干人家”浪吟之声不断在卫婉莲口里绽放出来，确实荡人心魄。这种能令世上任何男性都会神魂飘荡的轻吟，怎能不让楚帅怦然硬动。
　　楚帅刚刚操完秦冰，从冰儿的蜜谷刚刚出来，就迫不及待的插入了卫婉莲的蜜谷，腰臀动得更是猛烈，一根粗壮的宝贝，疯狂似的不停在卫婉莲那艳红娇嫩的蜜谷里抽出插入，发出了“噗滋”、“噗滋”的淫靡声。
　　这时，卫婉莲正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而楚帅双手按在她的膝盖上，把玉腿向外分开。楚帅低垂着头，看着自己的宝贝，不住地抽出插入，巨大的喷头，每次都把嫩贝贝内的甘露抽洒出来。卫婉莲在一片矇胧的眼睛里，见着楚帅正低头凝视着两人的交合处，令她害羞得无法正视，但另一面又带给她一股难言的新鲜趣味。
　　卫婉莲感到楚帅的巨大，不停地磨蹭着自己的肉壁，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其楚帅的狠插，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的爽美，确实教人痴迷心醉。楚帅每次的抽插，都能挑起她体内的火焰，直至卫婉莲无法忍耐，随着楚帅的插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求楚帅更深入地插她。
　　在楚帅眼中，胯下的天使是如此地甜美，一对丰满圆挺嫩白的玉乳，就在自己的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令楚帅迷醉的，在她那绝艳的俏容上，总是泛着因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细微性感的呻吟，光是这一点，足已令楚帅疯狂。
　　“噢……弟弟……亲亲帅老公……啊……莲莲受不了啦……不要了……莲莲请求好老公停一会儿好吗……”
　　卫婉莲颤抖着声音，请求楚帅暂时放过她，但是楚帅目前处于“箭在弦上、不得不发”的状态。


　　〖结局〗 第78章 母女姐妹合家欢（17）
　　“不……宝贝……你会受得了的……我实在停不下来……”
　　说话间，楚帅不但没有缓慢下来，倒反而动得更为激烈，臀部飞快的摝动着，不停捅戳。“啊……”
　　在宝贝的猛烈干戳下，这份甜蜜的折磨，让卫婉莲真想昏死过去。
　　楚帅放开抱着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地摸向她浑圆的双峰，楚帅一面揉搓，一面享受着宝贝和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着卫婉莲的俏脸，看着她受插时的脸容变化。
　　楚帅贪婪的攻击，立时增添了卫婉莲欲肉的骚动，她可以感觉到，除了肉壁的磨蹭与充实外，平素引以自豪的优美双峰，已经双双落在楚帅的手中。
　　楚帅一只手用拇指捻撚着莲莲老婆的蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边的乳房。
　　“嗯……实在太美了……不要停……继续玩你的浪莲莲……捣我……啊……莲莲愿意死在老公的大宝贝下……啊……莲莲要死了……”
　　卫婉莲不停地在呐喊，声音逐渐的变得高亢兴奋起来。她的性子虽然很害羞，人又温文柔顺，更不是一个淫荡的女人，但毕竟她是个正常的女人，在这样激情的肉欲下，实也难怪她产生如此放纵的欲念。
　　“咿唷……莲莲忍不住了…怕…深些……干……嗯……要丢了……真的要丢了……”
　　卫婉莲登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向楚帅的喷头，人也接着瘫痪了下来，无力地任由楚帅继续蹂躏她。然而楚帅也好不了多少，适才一轮的急攻，不但干得双双痛快淋漓，自己也早已力尽筋疲，已到强弩之末。
　　楚帅狠狠抽动了几下，巨物抵紧她深处，马眼倏然暴胀，几股炙热的浓精，接着喷射而出。
　　“啊……好舒服……莲莲死翘翘了……”
　　卫婉莲忍不住叫起来。楚帅脱力地伏在她身上，不停地喘气，卫婉莲却温柔地伸出双手，搂抱着楚帅满是汗水的身子，亲昵地拥紧着楚帅，一对玉峰，牢牢贴在楚帅胸膛，而她的，因刚才的激情而变得更为挺立，摩擦着楚帅的肌肤。正自缓缓垂软的宝贝，现在仍然藏在她的蜜谷里。……
　　“起来吧，冰儿、莲莲，快把床整理一下，我们也该休息了。”
　　一旁的盈乃菁说。
　　“不行，还没看你表演呢，你领着她们把我弄了个大泄特泄，自己不来一次行吗？”
　　秦冰恨恨地说道：“就会欺负刚进门的妹妹，两三个姐姐呢，合起伙来欺负小妹妹。”
　　“冰儿，你刚才不是美得直哼哼吗？让你过瘾还不落好了啦。”
　　盈乃菁哧哧地笑着。
　　慧妍也反驳道：“就是嘛，不识好人心。你说我们合伙欺负小妹妹，我看你象是骚姐姐哦？”
　　“你们是不是嫌刚才我弄的不过瘾，想让我再弄你一次更爽的？”
　　楚帅故意吓唬秦冰。
　　“啊哟，你们好能说，不，不，我不敢了，你就饶了冰儿小妹吧，小妹再也不浪了，我只不过是想看看菁菁姐姐发浪的样子，没有别的意思了。好了，不说这些了，老公你快和菁菁姐姐表演吧，表演完了我们好休息。”
　　秦冰念念不忘让盈乃菁和楚帅来一次，也无非是出于对盈乃菁的爱，想让盈乃菁也得到楚帅的安慰罢了。
　　“你胡闹什么了啦，人家不表演，要表演你再表演一次，”
　　盈乃菁说道。
　　大家又调笑了一会儿，便挤在床上睡下了。由于楚帅和雪菲、慧妍、秦冰、卫婉莲都是刚干过，还裸着身子，所以盈乃菁在四人的强烈要求，和如此的高压政策下也入乡随俗脱了个精光。
　　雪菲、艳妍、冰儿睡在里面，楚帅睡在中间，卫婉莲与盈乃菁睡在外面，六人全部赤裸裸地并头共枕，偌大一张床挤得满满的。
　　放眼过处，皆是幸福的春光……可能因为刚才他们弄得太狂了，楚帅和雪菲、慧妍、秦冰、卫婉莲都疲倦了，很快便进入了梦乡，而盈乃菁也许被楚帅刚才和四女交欢的场面刺激得太兴奋了，偎在楚帅怀里，翻来覆去睡不着，好几次，楚帅都在朦胧中被她摩擦而醒。
　　她粉腿压在楚帅的小腹上，膝盖抵住楚帅的胯间，在楚帅的大宝贝上徐徐蠕动，素手在楚帅胸前抚摸，檀口吐气如兰，轻轻地咬着楚帅的肩头，楚帅再也无法入梦了，低头注视怀中的茵儿，面如桃花，两眼生春，娇羞地看着他，楚帅吻着她的红唇道：“妈咪，是不是需要表演一次？”
　　“嘘，轻声点，别吵醒了她们。”
　　今天真怪，欲火一向并不特别强烈的盈乃菁，也会主动要求楚帅交欢，也许刚才弄秦冰的场面太刺激了，就是平时一向文静端庄如观音大士的盈乃菁，也因受不了楚帅与秦冰的交欢刺激，及雪菲身体力行的影响，而一反常态地亲自参与对秦冰的“非礼”所以对她的刺激也特别强烈，所以她才会产生这么强烈的要求。
　　“看来聚众齐乐的效果非常非常地好，果然与两人玩乐不同，不但我楚帅可以得到在单独一个女人身上得不到的充分的满足，对她们女人们的刺激也是难以言表的，可以使她们也更加欲火高涨，要求更加强烈，从而在我身上得到更高的享受。而她们要求的次数多了，无形中使我的满足也更加得以成倍增加，以后我要努力创造机会多让她们一齐来和我交欢。”
　　楚帅突发奇想，要先女人之乐而乐。
　　“有朝一日我一定要把四栋别墅的女人一下子集中起来，做一张象篮球场那样大的床，大床同乐，无始无终，是为极乐世界也……楚帅虽然我刚才已经在四位美老婆的嫩贝贝里分别射了精，可感觉不是很过瘾，刚才弄冰儿和慧妍时，我都是不忍心过分弄她们才会提前射精，如果控制一下的话，到现在我最多射两次精，再多弄上两个人更不在话下。”
　　楚帅暗暗想道。
　　盈乃菁伸手握住楚帅的宝贝，轻轻地套着，抓住楚帅的手指拉到她的粉谷上，她烫热的粉谷中早已湿淋淋的了，显然她已经欲火高涨了，楚帅的宝贝也渐渐地勃起壮大。
　　楚帅翻身伏在她的娇躯上，她自然地分开双腿，大开玉门，迎接“贵客”的光临。俩人你来我往、上下起伏，一切都静悄悄地在暗中进行着，虽然仅发出一点点轻微的“噗滋”、“噗滋”的声响，但还是把秦冰惊醒了。
　　秦冰也不声张，爬起身来，抱住盈乃菁的两只大腿，像推车似的，左右摆动，并轻声对盈乃菁说：“菁菁姐姐，怎么刚才光明正大的让你来，你左一个不来，右一个不来，现在趁我和慧妍姐姐她们睡了，却要偷偷地贪嘴？是不是怕我们看戏呀？要不要让我把慧妍姐姐她们叫醒，看你表演？”
　　盈乃菁被她羞得面红耳赤，忙说：“好冰儿，你就别难为姐姐了好不好？姐姐求你了。”
　　“那好，你不让我叫慧妍、心颖也可以，但是你得让我帮你的忙。”
　　秦冰调皮地要胁着盈乃菁。
　　这时盈乃菁已经没有反抗的机会了，因为上身被楚帅压着，下身两条腿又被秦冰抱着，加上怕秦冰这调皮鬼真的叫醒雪菲、慧妍和卫婉莲，只好答应道：“你说我不答应行吗？你要帮就帮吧，想你也不会帮什么好忙，只会帮姐姐的倒忙。”
　　秦冰闻言，轻轻地嘻嘻一笑，抬起盈乃菁的大腿，用力地摇摆着，这时盈乃菁的玉臀被她掀得悬空起来，楚帅仍然被夹在两腿之间，就像伏在摇篮里一般，由于她们两人的合力摇摆，盈乃菁的粉谷自然而然地夹住楚帅的大宝贝摩擦着。楚帅已经无用武之地，不需用力便可享受到交欢的乐趣，这不能不感激冰儿的奇招妙方。
　　由于盈乃菁早已欲火高涨到了一触即发的地步，再加上秦冰的推波助澜，不大一会儿，她便到了高潮，阴精一泄而出，喷洒在楚帅的喷头上，她便瘫软了。
　　楚帅开始发威了，大宝贝轻柔而又快速地在她的粉谷中挺送着，秦冰也转而抚摸她的乳房加以刺激，不大一会儿，盈乃菁便被俩人弄得又一次泄了身，楚帅也开放精关，射出几股灼热的阳精，直喷入她的子宫深处，滋润着她的花心……
　　这一夜，春光无限，秦冰、雪菲、慧妍、婉莲又被楚帅分别赏赐了雨露，众女一脸满足的地拥着心爱的帅老公睡着了。
　　如此的一、二、三、四号别墅的群女轮战进行了一个星期，楚帅已然生龙活虎。反倒是女人们有油尽灯枯之感。好在，秦冰的母亲，楚帅的好亲亲的薇儿妈妈要出院了……这多少让楚帅的老婆们得到了喘息的机会。
　　薇儿住院前后花了十万多，楚帅当仁不让地全部支付……冰儿把妈妈拉到一边，说了自己的幸福状况，又说到楚冒危险打倒三个黑社会混混，救了自己的事。薇儿妈妈心里有说不出的感激，她都不知道要怎么报答楚帅。
　　出院当天，薇儿妈妈邀请楚帅一起到自己的老石楼里吃饭，算是感谢这些天，楚帅对自己的精心照顾。楚帅也有自己的的打算，他想邀请薇儿妈妈跟冰儿一起搬进一号别墅。
　　秦冰和楚帅到超市买了好多菜，薇儿妈妈则下厨，给大恩人楚帅做谢恩菜。
　　很快，一顿丰盛的晚餐就弄好了。
　　湾仔辣鸭头、爆炒海螺肉等楚帅爱吃的香港菜和大陆的鲁菜都上齐了，另外还准备了一大坛秦家自酿的米酒。看着一桌子的南北大菜，楚帅都有点不太好意思了：“薇儿妈妈，我又不是什么稀客，你怎么弄这么多菜，这我们三个怎么吃得完？”
　　“吃不完也没关系，可以天天来吃，或者让妈妈到你家里天天做给你吃。”
　　薇儿妈妈笑着给楚帅倒了一杯酒，然后又夹了一块红烧原肠放到楚帅碗里：“尝尝薇儿妈妈给你做的滋阴壮阳的营养菜怎么样，今天可是这个好日子。”
　　薇儿妈妈的热情让楚帅颇有些吃不消，楚帅笑着说道：“薇儿妈妈，你别这么客气了，我自己来吧。其实，我一直把这里当自己的家，不知道冰儿跟你说过没有？”
　　“好、好，你把这里当自己家里好了，想吃什么自己夹，妈妈也可以给你夹，冰儿也可以给你夹。”
　　薇儿妈妈的话里有话，她笑了笑，看了一眼自己的女儿。
　　薇儿妈妈接着又道：“楚帅哪，虽然你只是冰儿的学生，但是你确实给我们家帮了大忙，抛开别的都不说，如果没有你的照顾，我现在还不知道在哪里躺着等死呢。”
　　“薇儿妈妈，还说这些个见外的话干什么呢。”
　　楚帅尝了一口辣鸭头，点头赞道：“嗯，好正宗的港菜，肉非常嫩，味道也是越嚼越香。”
　　“好吃就多吃点，呃，酒也别忘了喝。”
　　薇儿妈妈殷勤的劝着酒。
　　一旁的秦冰突然道：“妈，楚帅还是学生，少喝一点酒吧。”
　　“哦，说得也是，不过呢，今天难得这么高兴，明天又是星期六，不用上学，冰儿，你去拿两个酒杯来，我们三个一起喝。”
　　薇儿妈妈很坚持地要喝酒。正所谓酒不醉有人陶醉。
　　秦冰拿了两个酒杯过来，她都倒上酒后，薇儿妈妈举杯对楚帅道：“楚帅，我好久没喝过酒了，今天陪你喝过痛快。你放心，这酒度数不高，喝得再多都不会有什么事情。”
　　秦冰也学着妈妈的样子举起了酒杯，娇声道：“楚同学，我敬你。”
　　嘴里说着，眼里尽是温柔的神色。
　　楚帅看在眼里，恨不得马上把眼前这一对母女的可人儿搂在怀中狠狠的亲吻一番。
　　楚帅本来对喝酒没有什么太大的兴趣，但是一看人家母女两人都陪着自己喝，楚帅当然不能再坐着不动，楚帅举起酒杯对秦冰的妈妈道：“薇儿妈妈，虽然我这人对杯中之物并不特别感冒，今天难得大家高兴，那我就陪你们多喝几杯吧。来，咱们碰碰杯。”
　　砰的一声，三个酒杯碰到了一起，然后三人都是一饮而尽。
　　楚帅和薇儿妈妈当然不会因为这小小的一杯酒而有什么问题，但是秦冰显然以前很少喝酒，一口气喝了一杯，脸蛋上飘上了两朵红云，眼睛也有些水汪汪的了。
　　秦冰嘻嘻一笑道：“楚同学，趁热吃菜，像这辣鸭头，冷了就不好吃了，一定要热着吃。”
　　“嗯，你们也吃啊。”
　　楚帅招呼着母女二人跟自己一起消灭桌上的一盘盘精美大菜，不过她们母女二人的战斗力显然很有限，合起来还没有楚帅一个人吃得多。楚帅吃多了，自然喝得也多。
　　不知不觉当中楚帅已经喝了二十多杯秦家酿的不醉人的米酒。这酒还真的不醉人，除了感觉有些轻飘飘的外，倒没有其他的不适。
　　这顿有特殊意味的感恩饭吃的是宾主尽欢，虽然，楚帅大吃大喝，最后还是剩下了不少，母女二人将残局收拾好后又陪楚帅闲聊了起来。
　　不知是不是因为喝了酒的关系，楚帅的话好像特别多，而且坐了一会之后，渐渐感觉困意上来，只觉得眼前的薇儿妈妈和秦冰的身影越来越模糊，终于眼皮落下，便迷迷糊糊地睡着了……


　　〖结局〗 第79章 母女姐妹合家欢（18）
　　“咦？这是在哪里，怎么我的手像被什么东西压住了？嗯，什么东西靠在我身上，软软的、香香的？”
　　不知过了多久，楚帅醒了过来，还没来得及睁开眼，从身体上传来的柔软的触感让楚帅迷惑不已。
　　楚帅迷迷糊糊的睁开了眼，咦，怎么一片漆黑，什么都看不到。过了半晌，楚帅的眼睛才适应了黑暗的环境，楚帅试着往左右看了看，自己竟然是睡在一张床上，左右臂弯里都睡着一个人，从触感和嗅觉来判断，是两个女人，楚帅吓得一下子坐了起来。
　　“嗯，发生什么事情了？”
　　随着一个女人慵懒的声音响起，灯也亮了起来，眼前的场景让楚帅瞪大了眼睛，吃惊得说不出话来。
　　原来楚帅竟然跟薇儿妈妈和秦冰这样一对极品母女睡在同一张床上，楚帅的身上除了一条短裤之外再无寸缕。
　　而被楚帅惊醒的母女二人都坐起来揉着眼睛，显然还有些迷迷糊糊的，她们的上身都只穿着一件棉纱一样的围布，那围布什么也挡不住，连奶头的形状都清晰可见，下面都是穿着一条红红的小内裤，楚帅只觉血往上涌，已然有了反应。
　　“楚帅，你醒了？”
　　秦冰的极眼睛适应了光亮之后，才注意到楚帅惊愕莫名的样子。
　　母女两人在楚帅身后塞了个枕头，让楚帅靠坐在枕头上。薇儿妈妈还伸手摸了摸楚帅的额头，然后柔声问道：“要不要喝点水？”
　　楚帅脑中一片空白，有点楞楞地点了点头。
　　一杯水下肚，楚帅的神智才清醒过来，楚帅不敢看母女二人的身体，低下头呐呐的道：“薇儿妈妈、冰儿，你们这是……”
　　“楚帅好老公，我把我们的事情，还有你跟菁菁姐她们的事情都告诉了妈妈，她并不反对我们。”
　　秦冰靠在楚帅的怀里，幽幽的道：“老公，你对我们家的大恩大德，妈妈说，单是我一个人，远不足报答你，但是我们家又没有什么值钱的，想来想去也只有用我和妈妈的身体来报答你了。老公，其实昨晚我和妈妈是故意让你喝那么多酒的，而且我后来给你倒酒的时候，还趁你不注意把个催眠药丸捏碎放进了你的酒里，为的就是让你留下来过夜……”
　　“你们……你们可以这样呢？薇儿妈妈的身体刚好，需要好好休养的。”
　　听到秦冰的话，楚帅装模作样，颇有受害者的样子——楚帅真想不到她们母女竟然是处心积虑的想要“算计”自己，难怪自己并未觉得自己喝醉，就不明不白的失去了知觉，原来是那药在做怪。
　　就在楚帅目瞪口呆的时候，薇儿妈妈也将身体偎入了楚帅的怀中，仰起脸幽幽道：“好女婿，妈妈是知书达理之人，知恩图报是天经地义，冰儿已经把身子交给了你，如果你不嫌弃伯母的身子老，那就让妈妈也陪陪你，这是妈妈唯一可以做到的……”
　　“薇儿妈妈，你越说越离谱了，冰儿已经答应做我的爱妻，我怎么能对你做这种事情？”
　　楚帅好有“正人君子”的样子，其实是欲擒故纵也。
　　说楚帅作势欲起，但是母女二人紧紧的抱住了楚帅，让楚帅动弹不得。秦冰泪眼朦胧的哀求道：“老公，冰儿不让你走，妈这样做并不仅仅是为了报恩，也是一辈子的幸福啊。妈妈为了我已经守寡十六年，她这么命苦，到时她跟我们一起住，但是她如果紧紧是一个看客，以后的日子多难挨啊！”
　　“楚帅，你嫌弃我？是不是因为妈妈老了？”
　　薇儿妈妈看楚帅面露难色，显得很伤心，眼泪都下来了。
　　楚帅早有雅意，哪能忍心再拒绝这么楚楚动人的岳母，伸手把她搂进了怀中，盯着她的脸说道：“薇儿妈妈，你知道我不是这个意思，如果你非要用这种方式来谢恩的话，那我也只好接受。”
　　“好老公，你知道，你醉的时候，是妈咪替你洗的澡。妈咪早就把你给看光了，连你身上有几根毛都能数得清哦。”
　　咣当，楚帅只觉得天上有一幸福的大锤从天而降，一下子将自己砸晕了，若真是像秦冰说的这样，那他今晚可真是艳福无边了，楚帅少有的，纯情男一样，脸像发烧似的，一下子变得通红通红的。
　　“好女婿，你害羞的样子好可爱……”
　　带着甜甜的尾音，薇儿妈妈的樱唇堵住楚帅的嘴，一条香滑的小舌也随之伸进了他的口腔，跟楚帅的舌头玩起了追逐的游戏。
　　哦，好美妙的感觉，好香甜的味道，楚帅觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，积聚了多时的欲火也开始熊熊燃烧起来了，楚帅有些不可自制的一手从她胸前的棉纱围布下缘伸了进去，抓住她的一只乳房用力揉捏起来，顿时，一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身。
　　楚帅的另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她的红红的小内裤边缘，仔细的探索起她神秘的花园。
　　哦，细细柔柔的芳草，感觉上并不是特别的浓密；粉谷高高的隆起，像个小馒头似的；小溪当中已经有了湿滑的感觉，好像有液体在不断的产生。
　　“唔……好女婿，妈妈要晕了……”
　　薇儿妈妈轻轻的推开了楚帅，大口大口的喘着起，诱人的小嘴一张一合；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯着楚帅，娇媚的道：“好女媚，让妈妈服侍你好吗？”
　　楚帅点了点头，甘受如饴。
　　薇儿妈妈银牙轻咬，坐起身来脱掉了上身的唯一迹挡，露出了一对白花花、晃悠悠的奶子；然后她毫不迟疑的褪去了红红的小内裤，将她神秘的花园暴露在楚帅的面前，已经溪水潺潺的蜜谷开始渗出滴滴玉露，小溪两旁的不少阴毛都被浸湿而伏贴了下来，两片外唇依然呈现出如处女般娇嫩的粉红色，看上去煞是诱人。
　　楚帅的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的茂物已经是高高挺起，将短裤撑起了一个小帐篷。薇儿妈妈也在暗暗的观察着楚帅的反应，噗哧轻笑一声，低头抓住了楚帅的内裤两边，小心的将它褪了下来。
　　看到一旁的秦冰满脸通红、又带着好奇的死死盯着楚帅高高挺起的巨物，楚帅的脸更红更热了，更让楚帅感到销魂的是，秦冰也伸手去握了握楚帅的小弟弟，十分惊讶的道：“老公，以前我都没有发现你的弟弟原来这么大，我现在都一个手握不过来了。”
　　楚帅的小弟弟受到这异样的刺激，变得更粗更硬了。
　　“你这傻丫头，怎么还这种傻话？”
　　薇儿妈妈嗔怪的看了女儿一眼，伸手从女儿手中“抢”过了宝贝，然后笑着向秦冰道：“傻女儿，好好学着点……”
　　说着她低头就向楚帅的巨物含去。
　　楚帅吃了一惊，急忙道：“很脏的。”
　　“不脏，妈妈给好女婿洗得很干净……唔……”
　　最后这个唔是因为薇儿妈妈已经含住了楚帅的巨物而发出的声音，楚帅只觉得巨物陷入了一个陌生的环境当中，一种从未感受过的奇异刺激顿时传遍全身，楚帅忍不住发出了一声低低的呻吟，实在是太爽了。
　　薇儿妈妈的口技好像很不错，虽然楚帅的巨物粗得让她的小口几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着，还时不时的停下来用舌头在楚帅的喷头顶端轻舔着，让楚帅几乎忍不住就要当场缴枪。
　　楚帅舒服的半眯起眼睛，靠坐在枕头上静静的享受着。薇儿妈妈虽然生活的很辛苦，但是身体保养的还真是不错，身体还是细皮嫩肉的。
　　随着“噗滋”、“噗滋”的声响，薇儿妈妈低头在楚帅胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息。楚帅看得心中冒火，伸手将她脸抬起细细观看。
　　薇儿妈妈一边低头忙着，一边不忘给楚帅一个甜甜的媚笑，楚帅有些忍不住的道：“薇儿妈妈，你转过身来，楚帅帮你抠抠你那好嫩好浪的小花园……”
　　薇儿妈妈听话的将身子转了一百八十度，将雪白的大屁股趴到了楚帅面前，螓首仍旧伏在楚帅的胯间吞吐、舔舐着。
　　一条滴着玉露的粉红色肉缝从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，楚帅心神荡漾，伸手将她的外唇分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小贝蕾，楚帅伸出手去轻轻的捻着那小小的贝蕾，薇儿妈妈的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着楚帅的巨物，只能发出“呜”、“呜”的声音。
　　没多一会儿，楚帅就感觉那小小的贝蕾变得挺立了起来，同时，薇儿妈妈的蜜谷里也涌出了大量的玉液，她的娇躯也像筛子似的抖了起来，楚帅知道她已经情动了。
　　“呜……好女婿……妈妈……受不了了……”
　　薇儿妈妈吐出了楚帅的巨物，从楚帅的身上爬了下来。
　　楚帅故意调笑她道：“薇儿妈妈，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”
　　薇儿妈妈娇媚的白了楚帅一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。说来你也许不信，这还是妈妈第一次用嘴呢，所以这嘴还算是处女之身，为了这一天，我在医院可是拿汽水瓶练习了好久呢。”
　　“伯母……”
　　楚帅的眼睛有些湿润了，想不到高么高雅的女人为了讨自己欢心，竟然拿汽水瓶练习这种淫秽的事情，单就这份痴心，就让人不得不爱怜她啊。楚帅托起她的臀部往胯下放去，有些哽咽的道：“好姐姐，你坐上来吧……”
　　“你叫我姐姐？”
　　薇儿妈妈的眼里也漾出了泪花，手却伸到了胯下握住了楚帅的巨物，牵引到了她的蜜谷口，然后身体猛的往下一坐。随着她的一声闷哼，粗壮的巨物一下子充满了她的整个粉谷，让她感到一阵火辣辣的胀痛，银牙也一阵紧咬。
　　“薇儿好姐姐，我弄痛你了？”
　　楚帅爱怜的问道，双手在她饱满的胸前活动起来，以分散她的注意力，同时低头去亲吻她有些发白的樱唇。
　　薇儿妈妈看到楚帅低头要去吻她，却将头一偏，让楚帅吻在了她的脸颊上，楚帅不由一愣，薇儿妈妈羞涩的瞟了楚帅一眼，幽幽道：“我还没漱口呢。”
　　停顿了一下又道：“我没事，只是好久没有干过了，而且你的家伙又太大了，让妈妈一下子有点不太适应。”
　　楚帅心中激荡，低头含着了她胸前的饱满，舔舐吮吸起来，薇儿妈妈的身体也开始反应起来，口中嗯嗯哼哼起来，在将胸部用力向前挺起的同时，她的双手也抱着楚帅的头压向她的胸前。渐渐的，她的腰部也开始扭动起来，刚开始的时候上下的幅度还很小，好像是怕巨物滑出来的样子。
　　经过一段时间的小心翼翼的摸索，她的动作变得熟稔起来，上下起伏的幅度也大了起来。“啊……好女婿……好粗啊……啊……顶到……妈妈…的花心了……啊……”
　　薇儿妈妈的动作变得狂野起来，像匹野马似的在楚帅身上驰骋着，楚帅的嘴不得不放弃了对她的胸部的恋恋不舍，改由双手抓着她上下跳动的双乳揉捏起来。
　　一个火热的胴体突然从侧面贴到了楚帅的身上，同时秦冰娇柔中带着羞怯的声音也在楚帅耳边响起：“老公，冰儿好难受啊……”
　　楚帅扭头一看，已经被自己忘在一边的秦冰竟然也脱得光光溜溜的了：胸前的傲挺的乳房形状相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的樱桃，晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。
　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了楚帅的目光正凝注在她的，秦冰满脸羞红的将双腿分开，将她神秘的宫殿完全展现在楚帅的面前：粉谷微微隆起，像贝売一样地分成了两片，显得好可爱好诱人；茂密的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色肉缝从中穿过，带给楚帅无比强烈的震撼。楚帅快要发疯了。
　　楚帅沉溺在她们母女带来的快乐冲击之中，幻想着下一步更令人期待的疯狂。


　　〖结局〗 第80章 母女姐妹合家欢（19）
　　“老公，你好坏，看得人家都不好意思了……”
　　带着娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了楚帅的嘴上，楚帅顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是秦冰的体香。
　　楚帅的舌头轻轻的抵开了秦冰的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，秦冰显得有些不知所措，想要回应又怕咬着楚帅。
　　“哦……女婿老公……你好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……”
　　薇儿妈妈银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，以自己的抚摸代替顾此失彼的楚帅，按压起她自己的双峰来。当然楚帅也并非全然没有出力，楚帅的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让喷头能够一次次的直接顶在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　与此同时，楚帅和秦冰的纠缠也发生了新的变化，几乎要窒息的秦冰不得不推开了楚帅，大口大口的喘着气，并且将她丰挺诱人的胸部挺到了楚帅的面前。
　　当她那粉红的葡萄呈现在楚帅面前的时候，楚帅的理智完全丧失了，什么伦理道德都被他抛到了脑后，嘴一张就含住了她的一只丰硕的乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了秦冰另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的丰满圆润的屁股，在她那翘挺的屁股蛋上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的秦冰双手紧化紧的抱着楚帅的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯…老公……感觉好奇怪啊…啊…别咬啊……嗯……哼……亲亲老公……嗯……”
　　秦冰含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
　　在女儿秦冰被楚帅逗得娇吟连连的同时，薇儿妈妈却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……好女婿……好弟弟……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……妈妈……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是“噗滋”、“噗滋”的抽插声和“啪”、“啪”的撞击声，再加上楚帅粗重的喘气声和秦冰含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的母女淫乱交响曲。
　　楚帅从来没有想到，与一对母女同床联欢会带给自己如此强烈的冲击，那种超越伦理的禁忌快感让楚帅激动的快失去理智了，她们母女两人让楚帅获得了前所未有的享受，满足了隐藏在楚帅内心深处的某些黑暗的欲望，这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践。今天可以说是在薇儿妈妈和秦冰这样一对极品母女的「阴谋」之下，楚帅的这种黑色欲望终于得到了发泄的机会。
　　“啊……亲亲老公……姐姐……不行了……啊……顶到了……啊…要来了……啊……来了……啊……啊……”
　　伴随着薇儿妈妈最后的深深一坐，楚帅的巨物也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上。
　　她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出，浇灌在楚帅的喷头上，楚帅只觉得脊梁一酥，巨物就像机关枪似的，噗！噗！噗！在薇儿妈妈的蜜穴深处一阵扫射，将她再次带入了高潮当中。
　　“啊……啊……好女婿……你射得好多……好烫……射死……姐姐了……啊…死了……”
　　薇儿妈妈颓然瘫倒在楚帅的身上，楚帅绷紧的身体也无力的落在床上。
　　“妈咪，老公，你们身上流了好多汗，女儿帮你们擦擦。”
　　秦冰光着身子下了床，用热水浸湿了毛巾，回到床上来帮楚帅擦汗。
　　楚帅爱怜的用被窝把她包住，微责道：“冰儿，小心着凉。”
　　秦冰偏过头亲了楚帅一下，甜笑着道：“没事，屋里暖烘烘的。”
　　薇儿妈妈像只小猫一样偎依在楚帅怀里娇喘着，楚帅爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开，柔声问道：“好姐姐，累坏了吧？”
　　薇儿妈妈轻轻的摇了摇头，螓首紧贴在楚帅的胸口，轻声道：“我都十六年没尝过这滋味了，而且这是我有生以来最快活的一次，好女婿，你快活吗？”
　　楚帅点了点头，柔声道：“好妈妈，我也很快活，我也很感激你，尤其是你好有技巧的用小嘴儿服侍我。”
　　“真的？”
　　薇儿妈妈的脸上洋溢着一种幸福的神采，略带羞涩的说道：“我也是第一次做呢，我还怕做不好，练习了好久，你不会笑话妈妈淫荡吧？”
　　“薇儿妈妈，我明白你的心思，我怎么会笑话你呢？”
　　楚帅低头在她额头轻轻吻了一下，柔声道：“你不说我也明白，你是怕我嫌弃你是已经结过婚的，所以想用嘴来讨我欢心，其实你根本不必这样委屈自己，让我都有些心酸酸的。”
　　“我没有感到委屈，我是心甘情愿的。”
　　薇儿妈妈的脸上荡漾着喜悦笑容，轻声说道：“我听人说后面那个洞也是可以用的，你想不想试试，我特地灌肠洗干净了的。”
　　“好妈妈，你真傻。”
　　楚帅不由得把怀中的玉人搂得更紧，薇儿妈妈也静静的偎依在楚帅怀里，静静的享受着这分云雨之后的宁静。
　　不知道过了多久，耳边突然传来秦冰幽幽的叹息声，楚帅和薇儿妈妈才猛地惊醒过来，抬头望去，只见秦冰一脸幽怨的望着他们。薇儿妈妈轻轻的推开楚帅坐了起来，望着楚帅轻声道：“好女婿，我们都忘记了冰儿。”
　　听到薇儿妈妈说出这样的话，楚帅心中暗自苦笑不已。
　　楚帅伸手将有些楚楚可怜的秦冰搂了过来，柔声道：“冰儿，是不是要哥哥操你。”
　　“是的，我要做一个享受快乐的女人。”
　　秦冰盯着楚帅说道，眼睛里闪动着坚定的目光。楚帅心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，秦冰小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，楚帅毫不犹豫的吻了下去，秦冰立时火热的反应了起来，激情的回吻着楚帅。一番口舌之交后，楚帅放开了娇喘微微、媚眼如丝的秦冰，将她放倒在了床上，秦冰四肢大张，满脸通红的望着楚帅，眼神里充满了期待。
　　此时一切的言语都是多余的，楚帅从秦冰的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了楚帅激情的热吻；在她诱人的胸部，楚帅的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使将出来，秦冰立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。薇儿妈妈跪在一旁，轻轻的在秦冰的一只玉臂上抚摸着。
　　没过多久，楚帅感觉口中的挺立了起来，楚帅的舌头顺着秦冰的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的粉谷，经过一楼楼稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。
　　两片粉嫩红润的贝片紧紧的闭合着，楚帅有些口干舌燥，伸手托住她的两条粉腿向两边分开，使得紧紧闭合的贝谷露出了一条不大的缝隙，楚帅的舌头顺着缝隙伸了进去。
　　亲得秦冰“啊”的一声，秦冰娇嗔道：“老公，你好讨厌，亲人家那里……啊呀，你伸得那么深……”
　　楚帅说：“冰儿小宝贝儿的小缝缝好香哦，和妈妈的一样香。”
　　此话听得秦冰心里甜甜的。
　　楚帅伸手分开森林，把嘴贴在粉谷上。在小溪，小豆，及芳草青青的两岸上，辛勤地工作起来。秦冰的小溪泛滥成灾。楚帅张大嘴，把流水都咽到肚里。一边吃着，一边嚷道：“冰儿的水好香。”
　　秦冰断断续续地哼叫着，嘴里不成句子地叫道：“老公……你真好……舔得冰儿……要疯了……冰儿……受不了……啦……”
　　秦冰屁股不安地扭动着，象是兴奋的表示，又象是极力的躲避。一双玉嫩的小手无助地抓着床单，美目闭着，一脸的羞红。
　　楚帅笑问：“小宝贝儿，你舒服吗？舒服就叫出来。”
　　秦冰叫道：“老公，冰儿……好舒服……舒服死了……你好……好厉害……冰儿好怕……你了……”
　　楚帅问：“那你刚才还说讨厌，是不是我现在停下来？”
　　秦冰说：“不……不……”
　　楚帅说：“那你叫点好听的，让老公发发狂。”
　　秦冰犹豫一下，才叫道：“亲爱的……亲哥哥……你搞得冰儿……好爽……快点……快点……来吧……”
　　楚帅说：“冰儿，来是什么意思？”
　　秦冰说：“亲哥哥……快……快插进去……好痒呀……”
　　楚帅得意地放下她的身子，挺着大巨物，向粉谷凑去。粉谷水汪汪的，把床都湿透了，楚帅好得意，一挺巨物，大喷头分开花瓣，向里进军。秦冰皱着眉，呻吟着：“亲哥哥，慢点……有些疼呀……”
　　楚帅拔出巨物，在淫水上沾了沾，重新入洞，喷头象一条大龟一般，慢慢地，一伸一缩的。为了让她放松，楚帅伏下身子，把舌头伸入秦冰嘴里，两手玩着奶头。
　　秦冰很乖，知趣地舔着楚帅的舌头。那温热，痒丝丝的感觉，使楚帅全身舒适。过了一会儿，楚帅开始抽动，插得很慢。每次都把喷头拉到谷口，再缓缓而入。秦冰眉头舒展，舒畅地哼叫起来：“啊……唔……好呀……好美呀……啊……好舒服……”
　　楚帅两手支床，用力的插着，秦冰的蜜谷把巨物夹得紧紧的，好象想压制它，不要它猖狂，但大巨物威力无穷，蜜谷只好挺着，让它随意干着。楚帅把蜜穴插得唧唧作响，小腹撞出啪啪声。他半睁眼睛，感受身下美女的美妙，嘴里不时问：“小宝贝儿，舒服吧？操得好不好？”
　　秦冰全身扭动着，嘴里不时答：“好……好极了……你是……大英雄你好伟大，你是世界上最伟大的老公……啊……快……快……这下……好重……呀……啊，把冰儿插透了！”
　　楚帅插了一阵，令秦冰换个姿势。在楚帅的指挥下，秦冰翻身跪下，上身前伏，把屁股撅起来，秦冰嘴里嚷着：“好羞，这姿势好丑，好象挨操的小狗狗。”
　　楚帅一边帮她摆姿势，一边哄道：“谁说的，这姿势最好了。女人最美最动人。”
　　秦冰那好浪的挺臀姿势摆好之后，看得楚帅一呆。他刚来香港时，他经常让盈乃菁和雪菲小姨做这个姿势。两姐妹是丰满型的，大屁股雪白滚圆，在这个背景下，蜜谷与屁眼，其造型与颜色，分外诱人。
　　秦冰也是丰满型的，但比乃菁妈咪多了一些青春气，弹性更佳。那淡色的小屁眼儿，不时缩着，红嫩的花瓣在密林里若隐若现，密林上挂着露珠数点，盈盈欲滴。那裂缝随着秦冰微微的摆动，一合一开的。
　　楚帅脑袋一热，抱住迷人的屁股，把嘴再次贴了上去，在屁股上贪婪地亲吻着，在屁眼上沉醉地留连着，在腚沟里反反复复轻轻重重地耕耘着，开发着，投入全部的热情，全部的心血。楚帅的动作很剧烈，技巧很高超，这下可要了秦冰的命了，她大声浪叫道：“啊……亲哥哥……快点插吧……冰儿求你了……”
　　楚帅得意地问：“我要操你的嫩贝贝，你现在同意大色魔老公操你了吗？”
　　秦冰羞得不答，楚帅又低下头，玩命地挞伐。秦冰受不了啦，大叫道：“亲哥哥……你操吧……我让你操……你操烂好了”说到此，声音小如蚊哼。
　　楚帅明明听见了，便却故意道：“小宝贝儿，我没听见，大声点，再说一遍。”
　　秦冰无奈，大声喊道：“楚帅……大色魔老公……快来操冰儿的嫩贝贝吧……我让你操……最好把人家操死……”
　　楚帅得意地哈哈大笑。
　　他跪在秦冰身后，把巨物一对口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入。一边插着，一手摸奶子，一手在她的屁股上轻拍着。这屁股真光滑，象是大西瓜。楚帅狠狠地干着，秦冰爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了。那种征服的自豪感犹如征服了这个物欲横流的混杂世界。
　　不得不说，秦冰的嫩谷是上等的妙品，紧，嫩，滑，暖。大宝贝放里边，四肢百骸都爽得发软。这秦冰真是尤物，她以前的那个好賭的男友真是没福，这样的美女都不会享受。
　　楚帅很兴奋，巨物快如风雨，插得秦冰叫声不断，奶子狂摆，屁股肉直颤，不到三百下，秦冰又高潮了，楚帅还没过足瘾呢。秦冰说：“亲哥哥……你……好棒……真不简单……冰想翻身起来，干你……”
　　楚帅把身子往床上一躺，说道：“上来吧。”
　　秦冰脸带红霞，两眼如水，跨在楚帅身上。楚帅把着巨物，帮她套进去。秦冰半闭美目，双手按着楚帅的胸膛，有些笨拙的一起一坐着——别看秦冰淫声浪语，可是让她这么主动地干男人，这还是第一次。秦冰坐在楚帅身上，长发飘飞，小嘴微张，不时地哼着，想到自己在上边，在干自己的男人，心里得意洋洋，俏脸上露出笑意来。
　　楚帅见两只奶子弹跳不止，伸手抓着，玩着。享受着摸揉的乐趣，下身有时往上挺，配合秦冰的动作。秦冰几翻套弄，感觉自己的小嫩谷蜜穴套着这样的大家伙，有点吃力。还好，秦冰水分充足，一切从陌生到渐渐熟悉。秦冰经过几百次这样的锻练，越来越专业了，小腰越发的灵活，大屁股越发的会摇了，心里的得意劲儿更大了。
　　楚帅见她高兴，就问：“冰儿呀，你这样操老公好不好？”
　　秦冰欢呼道：“真美呀……操老公真好……老公的丑东西这么大……这样才知道滋味……简直美不胜收……”
　　秦冰继续哼着道：“老公……冰儿把你给操了。”
　　说着，格格地浪笑了。
　　楚帅搂着她的屁股，使劲挺着。这样玩了一会儿，秦冰力气减弱，动作也慢了。楚帅抱着她一翻身，变成了最传统地传教士式，毫不客气地狠狠地干着，一鼓作气，又是三百多下，操得秦冰语无伦次地“胡说八道”……楚帅射精进洞时，秦冰紧紧抱住他，大叫道：“亲亲老公，好热呀，烫死我了……你操得冰儿好美呀……”
　　“来，擦把脸。”
　　一旁的薇儿妈妈见二人战罢，她用毛巾帮楚帅擦了擦脸，这种温柔的滋味让楚帅仿佛又回到了那模模糊糊的童年，好象自己的妈妈也曾这样拿着热毛巾来温柔的帮楚帅擦脸。楚帅心中一热，不由将薇儿妈妈紧紧的抱住了，她吃了一惊，然后马上释然，羞涩的小声道：“你还要吗？那就让妈妈再服侍你一回吧。”
　　说着她就伸手下探，臀部稍稍抬起再坐下，把楚帅的小弟弟重新纳入了一个温暖无比的所在。


　　〖结局〗 第81章 母女姐妹合家欢（20）
　　“不用了，好妈妈，这样就好了。”
　　楚帅知道薇儿妈妈是误会自己了，楚帅也不多说，抱着她躺倒在床上。
　　这时候，秦冰终于从高潮的余韵当中清醒过来，脸红红的从背后抱住了楚帅，小嘴贴在楚帅耳边道：“老公你简直是匪夷所思地厉害，冰都差点以为自己死过去了。”
　　楚帅哈哈一笑，俏皮的道：“嘿嘿，还早着呢。”
　　“老公……”
　　秦冰娇小的身躯从背后紧紧的贴住了楚帅，她的小嘴呼着热气在楚帅耳边道：“冰儿，一会儿还想要！”
　　“好了，时间也不早了，先睡吧。”
　　母女两人同时轻嗯了一声，晚娇躯紧紧的贴住了楚帅，像夹心面包似的把楚帅夹在了当中。不一会儿，母女两人就发出了轻微的鼾声，而楚帅却是思绪万千，一会儿兴奋，一会儿自责，带着一种矛盾的心情，慢慢地也睡着了……
　　正睡得香呢，楚帅却感觉脸上痒痒的，就好像有个小狗在舔自己的脸似的，楚帅迷迷糊糊的睁开眼，看到的却是秦冰调皮的笑脸：“老公，早啊。”
　　“原来是你这个小狗在舔我的脸啊，我说怎么痒痒的？”
　　楚帅笑着说道，低头向怀中望去，看到的是薇儿妈妈喜悦中又带着一丝羞涩的笑脸，薇儿妈妈碰到楚帅的视线后，俏脸羞红了，并且有些羞涩的把头埋在了楚帅的胸前。
　　楚帅也不禁骚脸一热，却听秦冰笑嘻嘻的说道：“妈咪、老公，你们真有趣，居然还会脸红。”
　　楚帅抬起头来，伸手在秦冰光溜溜的屁股上拍了一记，佯怒道：“冰儿，刚才你吵醒我还没有跟你算帐呢，现在居然敢笑话起来了，是不是想讨打？”
　　没想到这小妮子根本毫不在意，依旧跟楚帅嘻嘻哈哈的，楚帅笑骂道：“你这妮子，都已经是当老师的人了，在自己的学生面前，一点也不知道害羞。”
　　“我有什么好害羞的，冰儿的身体，你又不是没看过。”
　　秦冰赤条条的跳下了床，就在楚帅面前穿起了衣服，好像是故意挑逗楚帅似的，她还故意把腿张得很开，让她那美丽的花房尽情的在楚帅面前展现。
　　这次连她母亲薇儿妈妈也有些看不过去了，红着脸骂道：“死丫头，不是你老公说你，妈妈都替你脸红。”
　　“嘻……嘻……”
　　秦冰一副小人得志的模样嘻笑着，根本不把母亲的话放在心上，慢慢吞吞的穿好衣服之后，朝楚帅们做了个鬼脸道：“妈，你和我的老公慢慢的亲热，女儿下去给你们买早点。”
　　说着话，秦冰哼着欢快的小曲出门去了。
　　薇儿妈妈羞红着脸恨恨的骂了句：“死丫头，好没羞的。”
　　回过头来她发现楚帅怔怔的望着门口发呆，忍不住低声问道：“好女婿，怎么，你后悔了？”
　　“有一点，”
　　楚帅点点头，叹了口气道：“对你们那样，让我有种罪恶感。”
　　“你是个好人……你是好好的好女婿……”
　　薇儿妈妈的螓首埋在楚帅的胸口，幽幽说道：“好女婿，你不必顾虑我跟冰儿的关系，也不必有什么心理压力，我们母女都不会要你负责的，只要你能偶尔来陪陪我，我就心满意足了，等有一天你厌了、烦了，我会悄悄的走开，不会给你添麻烦的。”
　　“妈妈，你……”
　　楚帅觉得好像有什么东西堵住了喉咙似的，有点哽咽着说不出话来——以前他干雅倩丈母娘，有一种为乃菁妈咪报仇的快感，后来又跟岳母叶小莲搞在一起，那完全是一种变态的SM的刺激，而薇儿妈妈却不是这样，薇儿妈妈没有任何心机地，以一种报恩的心，献出自己的身体，那感觉是完全不同的。
　　楚帅心中十分感动，双手捧起了薇儿妈妈有些发烫的俏脸，低头吻了下去。薇儿妈妈杏眼微闭，红唇嘟起，朝楚帅的嘴唇迎了上来，就在两人的嘴唇要接触的一刹那，楚帅突然脑中闪过一个念头，自己一要让薇儿妈妈跟乃菁妈咪住在一起，就住一号别墅。
　　薇儿妈妈等了半晌，不见楚帅有什么后续动作，不禁有些奇怪的睁开了眼，讶异的问道：“好女婿，你怎么啦？”
　　“我决定了，让你们搬到我家里，跟乃菁妈咪、慧妍她们住在一起。”
　　楚帅镇定地道。薇儿妈妈一阵感动，道：“其实，我没有敢奢望能跟你住在一起，这对于我们母女而言，是最大的恩赐了！”
　　薇儿妈妈怔怔的看着楚帅，突然抱着楚帅嘤嘤的哭起来，楚帅知道她现在心情激动，所以温柔的拍着她的背宽慰着她，但是她却依旧的哭个不停，让楚帅也感觉心中酸酸的……
　　“妈、老公，你们这是怎么啦？”
　　秦冰已经买完早点回来了，看到楚帅和薇儿妈妈这副样子，不禁大吃一惊。薇儿妈妈这时候才抹着眼泪从楚帅怀里坐了起来，道：“冰儿，小秦要把我接到你们的一号别墅去住。”
　　“啊，这真的，太好了……”
　　秦冰同样激动，好高兴地道。秦冰兴奋的脱掉鞋跳上床，抱着楚帅的胳膊摇晃道：“老公，你实在是太好了。”
　　薇儿妈妈也从背后抱住了楚帅，饱满的双峰顶得楚帅的后背一阵酥麻，而且她还在楚帅耳边吹着气，小嘴腻声道：“好女婿，今天，我们娘俩就任你玩个够，你想怎么样，我们都依你。”
　　楚帅觉得自己的理智已经快要被欲望所淹没了。
　　楚帅微笑道：“要玩也要吃饭啊，二位姐姐，先让相公我吃饭好吗？”
　　“当然！”
　　秦冰高兴的道。
　　楚帅苦笑着摇了摇头，这才去洗漱，到了卫生间，才发现秦冰为自己连牙膏都挤好了，刷牙洗脸之后，头脑感觉清爽多了，就是身上有些粘粘乎乎的不太舒服。
　　仿佛是看出了楚帅的心思，薇儿妈妈一边招呼楚帅坐下吃早餐，一边柔声问道：“是不是感觉身子有些粘乎乎的，先把身子洗一下，那就舒服了。”
　　哇，考虑的还真周到，难怪有人说“温柔乡、英雄冢”要是每天都被这温柔甜蜜的滋味包围，人的斗志肯定会被一点点消磨掉的。
　　“好女婿，多吃点。”
　　仿佛是担心楚帅昨夜消耗过大，薇儿妈妈母女两人都是一个劲的把包子、油条往楚帅的嘴里塞。
　　楚帅开玩笑的说道：“怎么啦，怕我呆会儿没力气吗，好妈妈，好冰儿？”
　　母女二人都是俏脸一红，不约而同的白了楚帅一眼，万种风情，都在这含情一眸中。
　　吃过早饭后，母女二人有些面红耳赤的把狼藉不堪的床单扯了下来，换上了干净的。说真的，昨晚的战况只能称之为一般，但是床单竟然湿成那样，只能说母女二人都是水比较多比较骚浪的人。
　　母女两人收拾好床铺之后，就腾出手来拾掇楚帅了，薇儿妈妈拿出一个木盆放在屋中，然后红着脸对楚帅说道：“好女婿，你把衣服都脱了，站进来，我和冰儿来帮你擦擦身子。”
　　楚帅还真没有尝过这种滋味？反正母女两人都已经跟楚帅肉帛相见过，楚帅也没有什么不好意思的，把衣服一脱，内裤一扔，身上就没有任何遮掩的，赤条条的呈现在母女二人面前。
　　母女两个都是吃吃娇笑不已，红着脸用热毛巾为楚帅擦拭起身子来，嗅着二女身上的香气，感受着热毛巾在肌肤上的移动，本来还很老实的小弟弟也开始摇头晃脑起来，看得二女也是脸红不已。
　　秦冰也真会作怪，用小手握着楚帅的宝贝仔细的清洗着，受到刺激的宝贝自然变得更加坚挺雄伟。看到自己的恶作剧起了效果，秦冰更是吃吃娇笑着用她柔软的小手套弄起楚帅的宝贝来，一种新鲜的刺激不断从宝贝上传遍全身，楚帅舒服得都快要闭上眼睛了。
　　而不同于顽皮的女儿，好温柔的为楚帅擦拭着每一寸肌肤，动作轻柔而认真。虽然只是很简单的动作，但是楚帅也能从中体会到她的似海深情，楚帅在心中暗暗的发誓：“好妈妈，你放心吧，我不会让你和冰儿再活得这么艰难了，我会让你们过得非常非常幸福快乐的。”
　　“老公，要不要我象妈咪那样帮你含含小弟弟？”
　　秦冰握着楚帅面目狰狞的宝贝，仰起通红的小脸略带娇羞的问着。
　　楚帅摇了摇头，伸手抚摸着她的秀发道：“冰儿，以后吧。”
　　“冰儿听你的。”
　　秦冰红着小脸点点头，小手在硬挺的宝贝上又套了两套，才有些不舍的放开了。
　　站在楚帅背后帮楚帅擦身子的薇儿妈妈将一切都看在眼里，笑着逗秦冰道：“傻丫头，还舍不得放啊，呆会儿有你乐的时候。”
　　“妈，你好坏，也来取笑女儿……”
　　秦冰羞得满脸通红，拿毛巾的手都有些颤抖了。
　　“好、好，妈不笑你，快帮妈妈把好弟弟把身子擦干，免得你老公着凉。”
　　母女两人齐心协力将楚帅的身子擦得干干净净。如此一来，身体果然感觉清爽多了，被剥夺了穿衣服权利的楚帅干脆就赤条条的上了床，连短裤也懒得穿了。
　　“好女婿，你先坐一会儿，等妈咪把身子给你擦干净之后就来。”
　　薇儿妈妈朝楚帅羞涩的一笑，自顾自的脱起了衣服。
　　当秦冰带着清香的胴体扑入楚帅的怀里时，楚帅的心竟如初恋时般怦怦直跳，脑海中还是一片空白，楚帅的嘴却已经吻住了秦冰那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了秦冰的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。
　　秦冰火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着楚帅的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着楚帅，仿佛要跟楚帅揉成一体似的。
　　不知过了多久，楚帅的嘴才依依不舍的分开，秦冰张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让楚帅的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，楚帅不能自已的将秦冰推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只玲珑玉透的乳房。
　　秦冰的体香让楚帅如痴如醉的，楚帅使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着秦冰两只可爱美丽的乳房。秦冰哪经得起如此的挑逗，娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼……啊……亲亲老公……呀……不要咬……啊……嗯……哼……”
　　秦冰诱人的娇哼声听在楚帅耳中显得分外的娇媚，让楚帅血脉贲张、欲火高涨。在楚帅的口舌和双手的攻势下，秦冰胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。她有些酥痒难耐的将楚帅的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯……老公好哥哥……啊啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗冰儿了……啊……”
　　看到秦冰的反应十分上路，楚帅悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，哇，已经发洪水了。楚帅看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双玉腿，用力向两边分开。
　　秦冰满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了楚帅坚硬如铁的宝贝，抵住了她已经泥泞不堪的蜜谷口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着楚帅媚声道：“老公，插……来吧……”
　　“要来喽，小弟弟要打洞了。”
　　楚帅深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情。楚帅腰部微微用力，粗壮的宝贝慢慢的分开两片嫩贝，向里面挤进去。只听“噗”的一声，大宝贝一下子进入了美妙的花房，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，险险当场“缴械投降”“啊……老公，你顶的……太深了……啊……好美……”
　　楚帅的双手捞起了秦冰的柳腰，使足力气狂插猛插起来，而秦冰也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“老公你好棒……啊……太美了……啊……”
　　楚帅受到鼓励，猛虎下山，简直要将秦冰生吞活剥了。
　　“啊……妈咪……你……你坏啊……啊……啊……”
　　秦冰突然失声叫了起来，原来是一旁观战的薇儿妈妈不甘寂寞的在秦冰的胸前活动起来，替苦无三头六臂的楚帅照顾起秦冰的那对小白兔来，这双重的快感自然让秦冰感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着楚帅的冲刺，啪！啪！啪！的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　熊熊的欲火在楚帅的眼中燃烧着，楚帅的脑子里只有一个念头，插、猛插、疯狂地插。无边的快感经由宝贝传入楚帅的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让楚帅感觉身体都像要飘起来似的。
　　秦冰的娇躯在楚帅的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着楚帅的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。
　　“亲亲老公，冰儿……受不了了……啊…太深了……啊……人家的小贝贝被穿透了……啊……妈妈……再重点……啊……”
　　秦冰有些语无伦次的娇吟着，身体像一个受精小狗狗一样的拱了起来，以便让楚帅的宝贝能够更深入的进入她的体内。随着粗壮宝贝在秦冰的蜜穴内飞快出没，噗滋！噗滋！的水声也此起彼伏，丝丝也被宝贝带得四处飞溅，在已经被秦冰的浪液沾污的白布上再画上一笔。
　　“啊……不行了啊……啊……啊……”
　　随着秦冰一声高亢而悠长的娇吟，秦冰拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得楚帅的喷头一麻，差点就让宝贝“阵亡”了，楚帅及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。
　　达到高潮之后的秦冰双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。
　　楚帅伸出右手在她胸前温柔的爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的薇儿妈妈的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。“老公，好美啊，你把人家插死了啦……”
　　良久之后，秦冰才在楚帅的温柔爱抚下清醒过来，勾着楚帅的脖颈给了楚帅一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，娇俏的脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。
　　“你先休息一下，我先跟薇儿妈干一回，然后再来爱你好不好？”
　　楚帅低头在秦冰的小嘴上亲了一口，柔声问道。秦冰点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。
　　楚帅笑着从她体内退出，秦冰的目光有些凄迷的望着楚帅仍旧坚挺的宝贝，楚帅有些好笑的道：“馋妹妹，别眼馋了，呆会儿我保证把你喂得饱饱的。”
　　秦冰闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
　　“冰儿，也知道害羞了？”
　　薇儿妈妈一边调笑着秦冰，一边将楚帅拉到了她的身上，早已经被楚帅和秦冰的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓着楚帅的宝贝就向她已经湿漉漉的蜜谷里引，楚帅却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”
　　楚帅还没来得及说什么，一旁的秦冰已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得薇儿妈妈满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”


　　〖结局〗 第82章 母女姐妹合家欢（21）
　　“薇儿妈妈，我这不是来了吗？”
　　楚帅搂着薇儿妈妈的腰部用力一挺，宝贝就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对楚帅媚笑道：“好女婿，给妈妈来个痛快淋漓的。”
　　“好的，女婿遵令就是了——啊……薇儿妈妈，我来了。”
　　楚帅将薇儿妈妈的双腿捞起架在自己的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，两腿一挺，运足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　受到如此猛烈鞑伐的薇儿妈妈立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……你要干死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”
　　“嘻嘻，老公这么好的人，怎么舍得干死妈咪你这大美人呢？”
　　缓过劲来的秦冰也不甘寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于“报复”她也玩弄起薇儿妈妈胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的一阵轻咬，这让薇儿妈妈颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈妈……来了……别咬……妈妈……受不了……了……”
　　“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”
　　秦冰嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的……胸前和传来的双重刺激让薇儿妈妈也变得疯狂起来，顾不得再跟秦冰斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。楚帅气喘如牛，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛是在向淫浪的男女发出抗议似的。
　　“啊……死……丫头……不听要再捻了……啊……妈妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”
　　薇儿妈妈大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在楚帅和秦冰的双重攻势下，薇儿妈妈也不过只比秦冰多支撑了几分钟而已。眼看着薇儿妈妈也已经到了高潮，正得趣的楚帅只得又转移了阵地，再次进入了秦冰的花房。
　　“啊啊……老公，你这样车轮大战，还是那么猛，冰儿要投降了……啊，好哥哥，更猛了……更粗了……亲亲老公，顶到冰儿……的花心了……啊……冰儿……好美啊……啊……冰儿简直美得骑上月亮看太阳了，啊，老公我看到你的大宝贝刺到天上了……好哥哥……你美不美……”
　　“我……当然也美了……冰儿……你的嫩贝贝……好紧……夹得我爽死了……”
　　“以后，冰儿的嫩贝贝……是……亲哥哥老公的了……老公想什么时候干……冰儿……都可以……冰儿……永远……都只……爱……你一个男人，冰儿……永远……也只让亲哥哥一个人干……亲亲老公，啊……又顶到花心了……好老公，冰儿爱死你了！”
　　“好冰儿，我也爱你。”
　　感受到身下秦冰的似海深情，楚帅十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。楚帅知道，自己在说出这句话的时候，自己以往一直坚持的伦理道理已经全去***了，只有干女人，干得女人疯狂乱叫，忘乎所以，才是男人最大地快乐。楚帅在薇儿妈妈和秦冰的肆意诱惑下，彻底的沉迷其中了。
　　“老公……再重一点……冰儿……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”
　　秦冰勾着楚帅的脖子，在楚帅的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在楚帅的腰上，挺动着疯狂的迎合着楚帅，跟楚帅配合得默契无间。
　　“浪冰儿……我……也要来了……”
　　强烈的快感不断的冲击着楚帅，楚帅感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。秦冰的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“亲亲老公……射进来吧……全部射到…冰儿的身体里面来……”
　　秦冰的蜜肉一阵收缩，剧烈的挤压着楚帅的大宝贝，强烈的快感让楚帅再也无法忍受，喷头重重的击打在秦冰的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥，噗！噗！噗！噗！噗！噗！宝贝在她的蜜谷里剧烈的抖动着，阳精激射而出，射得秦冰瞬时达到了高潮。
　　“啊……啊……老公……你射得好多……啊……射死冰儿了……啊……”
　　随着秦冰的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体也像两条死鱼般，无力的瘫倒在床铺上。
　　“冰儿，快活吗？”
　　楚帅亲吻着怀中仍旧娇喘不已的秦冰，柔声问着。“快活死了。”
　　秦冰羞涩的亲吻了一口，小脸直往楚帅怀里拱。
　　“死丫头，不害臊。”
　　刚才一直躺在旁边近距离观战的薇儿妈妈这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。
　　秦冰听得妈妈取笑自己，也不甘示弱道：“妈咪，你也别五十步笑百步，刚才，冰儿可是听到了，妈咪口口声声地叫亲老公‘小冤家’呢，好肉麻。”
　　薇儿妈妈脸一红，“噗哧”一声自己也不好意思的笑了，楚帅看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在自己的胸前，两人都有些羞涩的埋下了头。
　　看着怀中的风情各异的母女俩，楚帅忍不住得意的笑了起来，薇儿妈妈抬眼斜睨了楚帅一眼，羞嗔道：“瞧你这人，昨天还是个正正经经的好人，现在却笑都笑得这么坏，好象大色魔一样。”
　　“我本来就不是一个好人，我的老婆们都喜欢叫我大色魔。”
　　楚帅将怀中的二女搂得更紧，叹息道：“要是我真是个坦坦荡荡的君子的话，就不会动你们了，知恩不图报才是君子所为，我现在这都成了什么？”
　　“老公，你不用说我和妈妈都明白的，是我和妈妈愿意的。”
　　秦冰温柔的道。
　　薇儿妈妈虽然没有说什么，但是她脸上温柔的表情已经说明了一切，楚帅心中十分感动，又有一丝的惭愧，手上不自觉的将怀中的母女俩搂得更紧。母女俩也没有再说话，只是紧紧的偎着楚帅，室内一时陷入了沉寂当中。
　　温存良久之后，薇儿妈妈起身下床准备午餐去了，秦冰则腻在楚帅怀里陪楚帅说着话。说了一会，她突然“啊呀”叫了一声，猛然从楚帅怀里坐了起来，楚帅正不解的时候，却见她红着脸从身下扯起了那块沾染了好多淫水的床单。看到楚帅笑谑的眼神，秦冰的俏脸更红。
　　楚帅颇为歉意的道：“冰儿，你流那么多浪水，是不是很累哦！”
　　秦冰脸上略带一点羞涩，拉住楚帅的手，媚声说道：“当然累了，人家腰也酸背也疼，腿也麻，亲亲老公，都是你惹的祸，你要给冰儿好好按摩按摩。”
　　秦冰平平的趴在床上，楚帅望一眼，心里暗暗赞叹：秦冰和薇儿妈妈真可称美骚双璧。
　　薇儿妈妈是丰满型的，秦冰可算苗条型的，但她的苗条是指形体，而她的屁股照样有肉，奶子照样很挺。她是天生的有种清纯的媚骨，真是人间不可多得的尤物。
　　楚帅哪里会按摩，不过，他很喜欢摸，他双手笨拙地在秦冰的身上象挑逗般的揉捏，抚摸着。对她粉嫩的屁股爱不释手。
　　秦冰翘挺的屁股象雪一样白，玉一样光，十五的月亮一样圆，丝织绸缎一样滑；那道腚沟把肉丘分成悦目的两半；那沟里是最迷人最叫男人飞流直下的地方。相信只要是男人，见到这粉嫩嫩的浪沟时，都会跃跃欲试，蠢蠢欲动的。
　　楚帅摸着摸着，手指便不那么规矩了，象一条小虫子，钻入冰美女的腚沟，指尖在双孔上爬行，时轻时重，时快时慢，很有技巧的玩弄着。
　　秦冰被楚帅逗弄得细腰微动，鼻子哼哼唧唧的，嘴里低叫道：“这滋味真好……别停……”
　　突然秦冰“啊”地叫了一声，原来楚帅手指塞进她的花瓣里，那里又流水泛滥了。楚帅干脆将秦冰翻过身，倒趴在她身上，把玉腿分得开开的，伸过嘴儿，对秦冰的嫩谷进行地毯式的的轰炸，爽得秦冰大声浪叫，大叫爽快。
　　楚帅的家伙在秦冰的眼前晃过来晃过去，象示威一样。秦冰一把抓住它，又摸又套，又逗卵蛋的，觉得这东西真大，真可爱。忍不住张开玉嘴儿，将喷头含进去，好一阵的温柔的套弄，又是好一阵的深情蜜吻，舒服的楚帅嘴里直哼哼。
　　那大宝贝经过冰儿美女那小嘴儿的爱抚，更是硕大，威风凛凛，喷头快赶上乒乓球大小了。
　　秦冰喜欢得不得了，用香舌继续舔着，在棒身上缠着，她恨不得，天天都占着楚帅这样一根极品的能征惯战威风凛凛的大家伙，想怎么弄就怎么弄，想什么时候套就什么时候套。
　　楚帅被她舔得受不了，决定再干她一次。他跪在两条玉腿之间，伸手将美女的两条玉腿向上抬了抬，把小腿曲起，然后，两腿往冰大美女的腿胯处移了移，便将船形喷头对准嫩贝贝的缝隙，顶了又顶，蹭了又蹭，冰儿大美女的贝缝里春水潺潺，淫水把喷头弄得精湿。
　　秦冰淫浪滔天，已经娇喘吁吁了，她性急地抓住宝贝，往里塞着，浪叫道：“好相公，……快进来……妹妹……痒得……难受……快快……快……操妹妹……吧……”
　　经过一阵的磨擦与努力套塞，蜜谷终于把宝贝吃进大半截。光这半截，秦冰已满足得直哼哼，她叫道：“好相公……你的宝贝真……大……插得骚妹妹……好快活……”
　　楚帅听她叫得又浪又媚，好不得意，抱着嫩弹的玉腿，挺起宝贝，扑滋扑滋地操了起来。
　　秦冰的花房秘谷真好，好自然地充满缠绕力地把大宝贝包得紧紧的，里边水分充足，使楚帅的船形喷头享尽艳福。那种种快感，通过宝贝，传遍全身，乐得楚帅呼呼直喘，每一下都插得铿锵有力风生水起的，每一下都是英雄颇得用武之地的充实感。
　　在此节奏下，秦冰那两只又圆又挺的奶子，波浪般起伏着，摆动着。看得楚帅两眼发直，不由双手伸过去，握住它们，象玩健身球一样玩着。楚帅双管齐下，搞得秦冰更爽，娇躯扭动不止，极力配合着楚帅的动作。楚帅豪气如云，一口气几百下，把秦冰推上了高潮。冰大美女的桃源蜜谷象小河淌水一样，水不住地溢满，然后不停地哗啦啦地流着，这样的销魂蚀骨的爽，使她刻骨铭心永远难忘。
　　两人你来我往地翻腾了半个多小时，又心领神会地换了姿势。
　　楚帅坐在床边，秦冰知趣地跨上去，双臂勾住楚帅的脖子，楚帅则一手抱住秦冰的腰，一手摸她屁股，宝贝仍挺撞在粉蕊里，自由地抽动。
　　下边急急如律令地舞弄着，上边也要亲密交接。楚帅伸出了舌头，秦冰赶紧吸进了嘴里，用香舌缠绵着。楚帅性奋之余，以双手把住冰儿的一对丰硕弹挺的奶子，又捏又抓的，而且，他对奶头更是兴趣浓厚，离开冰美女的玉唇，一低头，张开嘴就含住了。
　　如此的三路进攻，秦冰得到前所未有的快乐，主动挺动着下身，小曼腰扭得成了S型，哼声更是叫人销魂。两人这样有上有下地大干了一伙，楚帅又叫秦冰在床上跪下，撅起屁股来，这个姿势使女人的魅力达到顶点，要多骚有多骚。圆屁股分开，双孔毕现；菊花紧揪揪的，鲜鲜嫩嫩的；蜜谷张开了口，水汪汪的，象是在呼唤男人的性器，快点插进去舞弄。
　　楚帅美滋滋的将宝贝一插到底，开足马力，狠狠地顶着。顶得秦冰的屁股向后一耸一耸的，嘴里还叫道：“亲亲老公的大宝贝……顶得好……再顶……快些……”
　　楚帅摸着她的屁股，插速飞快，还嚷嚷着：“好……不错……冰儿的小嫩缝……真紧……夹得好……老公要操肿它……操……操……”
　　秦冰也不顾羞耻地回应道：“冰儿的骚缝……好爽……好……好美……好老公，操吧……使劲……操吧……操死冰儿吧……”
　　楚帅一阵猛攻，秦冰爽得胡说八道，很快出现第二波高潮。楚帅马不停蹄，继续大战，又是二百多下，才将热精射进去。秦冰欢呼道：“亲哥哥……好热呀……烫死了……烫死冰儿了……老公你好会操人家……”
　　楚帅躺下来，秦冰伏在他身上，半睁双眸，用红唇胡乱地亲着他的脸。楚帅的手意犹未尽，在她身上滑行，还要再干她一回。
　　这时，薇儿妈妈推门从外边进来，笑着问道：“你们呀，简直是成了一对不知羞耻的色男浪女了，妈妈在厨房里，就听到你们操啊操的……先别操了，午饭已经准备好了，你们是准备在床上吃了，还是下床来吃？”
　　秦冰闻言答道：“妈咪，我们下床去吃。”
　　说完她搂着楚帅的脖子娇声道：“老公，你就这样抱着冰儿下床好不好？”
　　什么叫“就这样”楚帅问。
　　秦冰用行动告诉了楚帅答案，只见她用小手将楚帅的宝贝套弄了几下，待得楚帅的宝贝变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐就将宝贝纳入了她紧窄的蜜谷当中，然后她双手搂着楚帅的脖子，一双玉腿紧紧的盘在楚帅的腰上，就像一条蛇一样吊缠在了楚帅的身上。
　　秦冰大美人儿，一旦浪起来，竟然连吃饭时都利用上了，难道她就不怕把楚帅的欲火挑拨起来之后，象恶狼一样地干她？
　　楚帅真和好佩服秦冰的发明创造，笑着摇了摇头，用大衣将两人的身体裹着下床去吃饭。
　　唉，真是够淫荡，每走动一步，宝贝就会在秦冰的蜜谷内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。秦冰闭着美眸，螓首靠在楚帅的肩头上在楚帅耳边腻声轻哼着，显得十分的享受。她确实是享受了，楚帅却忍得很辛苦，尤其是她那对丰挺的乳房就像是两个火源，磨得楚帅的胸膛一阵酥麻，恨不得再次猛烈的鞑伐她的娇躯。
　　“你这丫头，简直成荡妇了，这样缠着你的老公，让他怎么吃饭？”
　　薇儿妈妈看到两人的这副样子，忍不住笑骂起女儿来。薇儿妈妈这样笑骂着女儿，心里却在想，自己又何尝不是荡妇呢——虽然是自己遇到车祸全仗着楚帅相助，自己有母女同时献身，共侍一个男人的报恩之心，可，自己自从被楚帅操了，每每都有欲仙欲死的感觉……刚才做着饭，听着楚帅跟冰儿操呀操的，自己也差一点忍不住，趴到楚帅的胯下承欢，自己这样沉迷在禁忌的性欲里，不也是名副其实的荡妇吗？薇儿妈妈这样想着，不觉间，骚胯的贝缝里就开始往外渗露了，她恨不得，象女儿一样，展开双腿，吞着楚帅的大棒子，一边吃饭一边干……


　　〖结局〗 第83章 母女姐妹合家欢（22）
　　秦冰知道妈妈是醉翁之意不在酒，嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈咪，老公能不能吃上饭，还不得靠咱们母女两个吗，要让老公吃得舒服，就先由你的浪女儿来喂咱们的小相公好了。”
　　“喂，我的好女儿，楚帅又不是小宝宝，你个丫头，你要急着当妈妈吗，现在就想学着妈妈给你小时候喂饭的样子给小老公喂饭吗。”
　　薇儿妈妈用指头点了一下越来越会浪的秦冰一下。
　　秦冰颤着丰挺的双乳，哧哧笑着，胳膊勾着楚帅的颈项。
　　楚帅抱着跟自己仍结合在一起的秦冰坐到了椅子上，秦冰浪浪地有些意犹未尽的扭动腰肢，在楚帅的大宝贝上套弄了两下，然后才媚笑着对楚帅道：“老公，你只要抱着冰儿就好了，其他的你就不用管了。”
　　说着她对自己的妈妈道：“好妈妈，你给我拿一个勺子来。”
　　“你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。”
　　薇儿妈妈递给秦冰一个汤勺。秦冰拿过勺子，盛了一勺饭菜，又小弄了一点儿汤，楚帅以为她要喂给自己，所以就主动张开了嘴。没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了自己嘴里。
　　楚帅不由笑骂道：“好你个给坏冰儿，故意捉弄老公……唔……”
　　楚帅的话还没有说完，就被她的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进楚帅的嘴里，楚帅蓦地明白了，原来她是想用这种喂小宝宝的方式喂自己，嘿嘿，此乃地道的喂，好有骚浪地喂……回归大自然地喂。
　　这还真够香艳的。
　　“亲亲老公，现在该你喂我了。”
　　秦冰舀了一勺饭菜直接送入楚帅的口中，小嘴微微仰起，等待着楚帅的喂食。
　　咔哇里，这丫头还真会作怪，楚帅玩过这么多美女，哪有今天这么香艳的玩法啊？楚帅心中这样想着，嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴儿中。
　　一旁的薇儿妈妈看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”
　　“妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂小相公两口。”
　　“你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈妈做什么？”
　　薇儿妈妈羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。
　　看着薇儿妈妈露出了如小女儿一样的娇羞模样，楚帅不禁心中微荡，涎着脸道：“好姐姐，我也想你喂我哦。”
　　薇儿妈妈满脸娇羞的横了楚帅一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在嘴中，闭着美眸向楚帅吻来。
　　嘿，真是想不到，一位四十岁的漂亮妈妈，害羞起来还真是好可爱，她竟然不敢看楚帅，要不是楚帅好小心地调整嘴巴的位置，她肯定会吻到楚帅的下巴。
　　万事开头难，喂了楚帅两口之后，薇儿妈妈也不那么的害羞了，和女儿秦冰你一口、我一口的轮流喂着楚帅，当然楚帅也轮流的分别喂她们。
　　一顿饭吃下来，楚帅被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲火，与楚帅紧密结合在一起的秦冰自然感受到了楚帅的雄伟刚猛，在楚帅耳边嗲声道：“大色魔老公，抱人家上床吧，让冰儿好好服侍你一回。”
　　薇儿妈妈也娇媚的看了楚帅一眼，小声道：“好女婿，你先和冰儿上床吧，等我拾好之后也来陪你。”
　　楚帅伸手在薇儿妈妈胸前的饱满处掏摸了一把，调笑道：“浪姐姐，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗？上午为了摆平你们母女两个，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。”
　　“啊？这可不好，男人肾亏可不好，那你怎么不早说呢？快上床躺着，冰儿，你也别缠着你小相公了。”
　　楚帅本来是开玩笑，没想到母女两人倒信以为真了。
　　楚帅笑着道：“薇儿妈妈，我跟你开玩笑呢，你倒当真了。要好好休息的是你们，我看到你那下面都肿了，冰儿姐姐也有些力不从心了，下午你们陪我说说话就行了，晚上我再好好喂喂你们。”
　　“用什么喂？”
　　薇儿妈妈没反应过来，不由得问了一句。楚帅一脸坏笑，道：“当然是用喂了。”
　　薇儿妈妈娇嗔地打了楚帅一小拳头，转身去厨房收拾去了。
　　“亲亲老公，你这样光看着，不干，不是好难受吗？”
　　秦冰咬着楚帅的耳朵娇媚的说道，楚帅伸手在她的小屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说？既然你知道我忍得辛苦，到了晚上我可不会再怜香惜玉咯，到时候可别怪相公我粗暴哦。”
　　“相公，冰儿是属于你的，你想怎么弄，冰儿都会依你的。”
　　秦冰在楚帅的耳边轻声地笑着，一对秋水似的眼睛满含了对楚帅的爱恋……秦冰还真是个痴情的女人哦，她不知道楚帅是故意逗她才那样说的，其实楚帅怎么忍心真的对她粗暴呢？虽然楚帅一开始用了点手段，最终占有了她，但是楚帅并不想让她在床上变成一个淫娃荡妇，楚帅希望她能尽可能的保持做老师时候的清纯动人，那是楚帅最渴望得到她的原因，也只有那样的秦冰，才最让楚帅心动。……
　　欢乐的时光总是过得很快，一个下午就在楚帅和母女俩的卿卿我我当中不知不觉过去了，母女俩静静的依偎在楚帅的怀里，听楚帅给她们俩讲自己以前的事情，包括小时候无父无母的吃百家饭，老是做一些奇怪的梦，有人教他奔跑，教他打架撬锁溜门的奇异功夫，当然，讲得最多的还是那个奇怪的巫山之梦，自己竟然有了十二副册夫人，十二正册夫人，还有十位美极艳极的各具特异功能的十大皇后。又讲了跟盈乃菁、雪菲、慧妍，米兰云云小玲三位奇特的姐姐，还有雅倩丈母娘的传奇故事，再有佩佩老师、卫婉莲、古琴、乃菁妈咪的妈咪叶小莲，林媚儿林娇娇姐妹两个她们……好长好长的跟众女激情缠绵的故事。……
　　吃晚饭的时候，母女俩仍旧是像中午那样，轮流用小嘴喂楚帅，让楚帅不禁生出一种荒淫无极的感觉……就象是真的跟自己的妈妈和姐姐在玩乱伦……饭还没吃完，楚帅的宝贝就已经比铁还硬比钢还强了，欲火焚身的楚帅不时的在母女俩的胸前、屁股上、小腹下偷袭着，过足了手瘾，母女俩羞嗔不已的联合起来抵御楚帅的“咸猪手”只不过她们经常是顾此失彼，最后还是被楚帅逞够了手足之欲。
　　“亲亲老公，来吧。”
　　当夜幕降临的时候，母女俩人脱得光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起。看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，楚帅的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　楚帅有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让楚帅流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让楚帅一阵阵肉紧。
　　感觉到血液都要沸腾起来的楚帅不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，楚帅的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，楚帅也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧春声不断，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让楚帅的手指能够更深入她们的花径。
　　“相公……别逗冰儿了……要痒死人了……”
　　秦冰的身子饥渴难耐的扭动了起来，小脸憋的通红地向楚帅求饶起来，看来破身不久的她身体异常的敏感。
　　看着秦冰纯洁的脸上流露出的淫媚神情，楚帅心中的邪火再也无法忍耐了，拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的宝贝抵住她还滴着玉露的蜜谷口用力一挺，粗壮的宝贝就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜谷。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，楚帅一刻也不停息的冲刺起来，秦冰娇媚的叫床声也在室内响起，“哼……小相公大弟弟……你的……好像比……上午……更硬了……顶得冰儿……一点力气……都没有了……嗯……哼……好胀……嗯……”
　　秦冰轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着楚帅的一次次冲刺。
　　楚帅现在可是一心二用，一手揽着秦冰的细腰向她的娇嫩的蜜谷发动着猛烈的攻击，另一只手却还在薇儿妈妈的股间活动着，一双浸润了无数美女的色手替楚帅无法分身二的巨型宝贝暂时安慰着薇儿妈妈寂寞的芳心。玩这么刺激惹火的却又带着深情厚意的，不杂有任何条件和目的条件的３Ｐ游戏对于楚帅来说可是真正的第一遭，刚开始的时候手和腰部的动作很不协调，经常有顾此失彼的感觉，而且还老担心宝贝从秦冰的蜜谷当中滑落出来。
　　说真的，要真是宝贝滑落了出来，搞不好的话，宝贝有被生生顶断的危险，秦冰那浪浪的屁股紧紧地贴着楚帅的肚腹，一分一秒都不想分离，这么如饥似渴的，楚帅能不担心吗？不过，在经过一段时间的手和腰的同时运动的锻练后之后，楚帅已经是左右逢源，进退自如了，在楚帅手指的照顾下，薇儿妈妈的肌肤也变得火热了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯……女婿相公……再进去一点……对……啊……啊……你别碰我那儿……好痒……”
　　“啊啊……小相公……你好厉害……啊啊……冰儿……要快活死了……啊……妈妈……你怎么……叫得这么……大声啊……相公……你碰到妈妈的……的什么地方了……惹得妈妈那么大声地浪叫……”
　　秦冰快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着楚帅的一次又一次撞击。让楚帅感到好笑的是，这秦冰在楚帅的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己妈妈的状况，还真是个异数。
　　“嗯……傻丫头……就是……那个……小豆豆啦……嗯……丫头……你怎么还没完呐……你要跟妈妈比赛吗？妈妈快要顶不住了，好女婿好厉害，只摸了妈妈几下，妈妈的春水就止不住了……”
　　“啊……啊……好美……小相公……再来一下……啊……好……相公……停下来……”
　　在这紧要的关头，秦冰却叫停，可是楚帅却如何停得下来？楚帅的宝贝继续在她的蜜谷当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“冰儿……为什么……要停下来……是……相公我……弄疼你啦吗……”
　　“不是啦……冰儿是让你先……给妈妈……捅捅……你听，妈妈已经浪得要发狂了，你快去给妈妈灭火……”
　　秦冰一边剧烈的迎合着楚帅，一边气喘吁吁的道：“小相公……你轮流……干……我和……妈咪……不是更……有意思嘛……要不然……妈咪等得太久会好难受好痛苦的……相公……你说……是不是啊……”
　　“嗯……你说得有道理……我……听好姐姐的话，两个人轮流干，谁要得急我就干谁……”
　　楚帅搂着秦冰的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的宝贝立刻刺入已经洪水泛滥的薇儿妈妈的蜜谷中。
　　久违的感觉让薇儿妈妈情动已极，她激动的迎合着楚帅，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊啊……好女婿相公……你怎么……说也不说……一声……就进来了……啊……顶得好猛啊……啊……胀死人了……”
　　薇儿妈妈虽然已经是生过孩子的妇人了，但是久旷之下的蜜谷依旧相当紧窄，比之女儿的嫩谷亦不遑多让。
　　“薇儿妈妈……好姐姐……你别夹得这么紧啊……要不然呆会我完了……你要是不满足，可别怪我啊……”
　　楚帅喘着粗气用力的抽动着宝贝，口里调笑着情动已极的薇儿妈妈。嘿嘿，刚才还搂着秦冰纤腰的手现在正照顾着她骤失“热狗”的“小馋嘴”虽然手指比不上可口美味的“楚帅牌极品大热狗”但是也聊胜于无嘛。
　　“嗯嗯……小相公……你怎么也变得……这么坏了……啊啊……太重了……不要……顶得……这么深啊……要顶烂了……”
　　楚帅知道，女人被男人干着，说不要的时候其实是很想要，就像现在的薇儿妈妈就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往楚帅枪口上撞，巴不得楚帅顶得再深一点，但是口中却是在说反话，楚帅当然不会在这种问题上犯错误，两腿猛挺，顶得更深更重了，薇儿妈妈不能自已的大声娇吟了起来：“啊……小相公……你要顶死……姐姐了……啊……”
　　在薇儿妈妈的背后猛烈的冲刺了数十下之后，楚帅又重新回到秦冰的身上，向她发起了第二轮攻击，抽插数十下之后楚帅又再次从背后深深的进入了薇儿妈妈的体内，开始了新一轮的挞伐。
　　就这样，楚帅轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。楚帅的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被楚帅撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被楚帅一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。
　　不过在如此前所未有的禁忌的快感刺激之下，楚帅持续的时间却更长，楚帅的火力是只无前例的猛烈，母女俩在楚帅的猛烈重炮加大口径火枪的连续轰击之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰。
　　又干了两个多小时后，大汗淋漓的楚帅才喘着大气在秦冰的蜜谷里猛烈的爆发，结束了这场极为激烈又持久的战斗。
　　筋疲力尽的楚帅搂着同样疲惫不堪的母女很快就堕入了梦乡当中，荒唐的一天也终于在楚帅的轻鼾声中划上了休止符……
　　经过这个周末一天的荒淫性爱，楚帅已经深深地迷恋上了这对对自己真情回报的母女，他毫不犹豫把薇儿妈妈和秦冰一同迎娶进自己的一号别墅。盈乃菁作为主持家务的大姐，用最隆重的仪式接待了薇儿妈妈母女的到来。
　　这个大家庭日益变得热闹民，因为，双休日是一号、二号、三号、四号别墅里的众女大联欢是日子，那气氛是无法以语言形容的热烈。
　　尤其是，叶小莲，盈乃菁、慧妍、雪菲母女四人，周雅倩、小玲母女加云云、米兰两姐妹，秦冰和薇儿妈妈一对母女、佩佩老帅，再加上第一次得到承认第一次上门的古琴，还有卫婉莲，林媚儿，林娇娇，真是春色无边，浪荡无极了。
　　盈乃菁为了给楚帅干众女方便，干脆做了一张能让二十多人浪欢的大床，直接放在一楼大厅。众女争先恐后地各摆浪姿，任楚帅肆意挞伐。
　　这种狂欢……持续了整整一天……到深夜两点的时候，盈乃菁在楚帅的奋力拼杀下三度销魂以后，搂着英勇善战百战百胜的楚帅到了主卧室，拥抱在一起睡了。
　　第二天早晨起来，盈乃菁边吃着饭，边和楚帅商量另一件大事。那个费校长，由于外遇太多，她的老婆田蕾忍无可忍了，要利用董事会取消费校长的20％股权。
　　盈乃菁知道这是一个绝妙的机会，计划让楚帅勾引田蕾，然后，让费校长闹出丑闻，田蕾和盈乃菁联手出面摆平……这样的话，可以名正言顺的把费校长手里的20％的股份拿到手中……此计成功，皇家贵族学院就真正到了盈乃菁名下，从此，盈家正式进入教育文化事业，更可以大把大把地赚钱了。
　　楚帅欣然接受了盈乃菁的计划。楚帅当然高兴了，费校长的那位美艳的家花田蕾可正儿八经是港姐出身……
　　古人说得好吧，有花堪折直须折，莫待无花空折枝哦。
　　当家花芬芳吐蕊的时候，路边野花，别人院子的鲜花，一样的诱人，于是，楚帅的人间艳福，更加的万紫千红哦。


　　〖结局〗 第84章
　　田蕾与费校长，结婚才刚满半年。田蕾的爷爷是皇家贵族学院的创建人，当然对学校有举足轻重的发言权，田家的第二代人大多没有出息。当初争家产时，田蕾的爹地不想与自己的两个哥哥争得反目成仇，一分钱也没拿，白手起家，发展船业，三十年的时间，已经是远近闻名的船王了，而他的两个哥哥却是典型的败家子，没出几年，几乎把家败光了，竟然要靠卖学校的股份养家度日。费校长的父亲瞅准机会，一举拿下了40％的股份，当上了董事会主席，并很快地把自己的儿子扶上了校长的宝座。田家为了重振学校的雄风，不惜将星光璀璨的田蕾嫁给了费校长。但是，费校长与学校女老师不断出现的糗事却让田家起了废掉费校长之心，此举可谓是与盈乃菁不谋而合。
　　盈乃菁拿到费校长的20％股份，给了费校长致命一击。田家利用旧有的影响也已拿到了15％的股份，都归到了田蕾的名下，假使，楚帅把田蕾征服了，拿到这15％的股份，其实，已经完全可以重组董事会，另选校长了……盈乃菁为了更稳妥，与众女商量了一个让费校长光屁股滚蛋的大计划，此计划要是完成的话，费校长就要一无所有，身败名裂了。
　　不过，最紧要的一步就是楚帅要用男人的雄风征服副校长田蕾。而田蕾是费校长在学校娶的校花，当年田蕾刚到学校教书的时候，也是风靡全校师生的绝对极品。
　　田蕾参加了港姐比赛，拿到正了第一名，虽然也演了几部电视剧，但她不愿在鱼龙混杂的娱乐圈里混，安心地在学校做起了实务。她继续了爷爷的作风，做事从不张扬，非常低调，因此学校里好多人还以为她是个非常普通的女人。她的穿着也非常正统，但，却是真正称得上美丽的女人。田蕾是古典型的小家碧玉，个子娇小，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，娴静时似姣花照水，行动处似弱柳扶风，颇有红楼中的黛玉之形。但却又具现代女性的娇艳妩媚，胸部很丰满，屁股翘挺圆润，骨子里透出媚人至极的性感。田蕾喜欢穿的是中式上衣，特别是一件蓝底白花紧身衣，素雅又有丰韵，如同唐伯虎笔下的仕女。
　　楚帅征服了古琴、佩佩、婉莲、秦冰四朵极品金花，却在偶然中，发现了隐形的极品美女田蕾……楚帅感觉，田蕾那神态隐隐约约就象是巫山一梦中自己遇的到那个香港的土屋第十届皇后温馨儿。两女的气质和神态都颇有相似之处，共同点是不事张扬，让粗心的男人几乎就觉察不到她的美。
　　这才是众美丛中一点素，是无极的人间极品。这样的特殊的别具一格的魅力，更是与平常中显出万般风情……楚帅好珍惜地，要把征服田蕾副校长，作为自己人生的一个里程碑，所以一直按兵不动。
　　现在，盈乃菁提出了这样的计划，楚帅觉得是时候了，该显示一下自己的猎艳手段了。
　　虽然楚帅掌握着费校长偷情的证据，但是他还不想利用这个让自己的极品美女姐姐田蕾就范，况且费校长犯下的糗事，田蕾不一定会替他作隐瞒，她反而要利用这样的机会让他身败名裂。田蕾当然不会为此牺牲自己的清白，所以楚帅很难有下手的机会。
　　楚帅只能从长远着眼，于细微处下手，所以，楚帅利用各种机会，时不时地就去校长办公室坐一会儿……田蕾为了控制费校长，两人的办公室是在一起的，这倒给楚帅不少接触田蕾的机会。楚帅留心着一切亲近田蕾的机会，他听到费校长家里有人病了，就好热心地去医院或者家里问长道短。
　　楚帅和田蕾相处的时候，田蕾的一举一动都让他产生无限幻想。有时和田蕾说话时，看着田蕾一张一合的小嘴，楚帅总是想“它上面的嘴小，下面的“嘴”应该也很小吧，她怎么会跟温馨儿有那么多的相似之处，难道是自己的梦真是会变成现实不成，就象是盈乃菁一样，开着法拉利相遇时，竟然跟梦中的梦到的是一样的--这些，难道只是巧合吗？楚帅又想：田蕾副校长会不会象自己梦中梦到的温柔至极的温馨儿姐姐那样，时时处处地为自己着想……”
　　很想巫山一梦重现哪，那凤蕊楼，那美极艳极的夫人们……有时站在田蕾身后，透过她的领口看到若隐若现的酥胸，楚帅就有伸进手去抚摸的冲动；有时田蕾躲在卫生间换衣服，楚帅就会想到她柔软的腰、丰满的臀、修长的腿，幻想她的一身白肉在自己身下挣扎的情景……
　　楚帅无数次幻想着跟田蕾的亲密接触，但始终没有真正下手的机会。因为费校长对楚帅也产生了警惕的心里，他非常喜欢的卫婉莲被楚帅夺走，不可能再让楚帅给自己戴绿帽子。
　　然而，机会还是来了。费校长的老爹患病住院，费校长要经常在医院陪自己的父亲。楚帅认为这是天赐良机，便和盈乃菁等精明老婆们一起，精心策划了一个让田蕾中计的圈套。
　　这天下午，楚帅趁着田蕾去上课，偷偷溜进校长办公室，把田蕾的手提电脑弄坏了。
　　因为平时田蕾很依赖电脑，而楚帅正巧又懂修理电脑，每当田蕾电脑有什么问题，都会叫楚帅来看。
　　不出所料，刚刚放了学，楚帅走到停车场时，手机便响了，果然是田蕾。她急切的说：“楚帅吗？我的电脑出问题了，明天早上还要用电脑里的动画上课，我急死了，你能来帮我看一下吗？”
　　“我……”
　　楚帅故意装出为难的样子，“乃菁妈咪让我早点回去……不让我回去太晚哦。”
　　“帮帮忙啦，我实在没办法了。”
　　田蕾急道。
　　“好吧，我马上到。”
　　关上手机，楚帅得意的微笑，“有志者，事竟成，天助我也！”
　　他不着急，他要等田蕾更着急。他很悠闲地在停车场转悠了二十多分钟，才来到田蕾的办公室。一进门田蕾便说：“你总算来了，快来看看。”
　　楚帅胡乱答应着来到电脑前。他不想立即解决问题，他要等夜幕降临。楚帅偷偷看了田蕾一眼：美丽的极品姐姐秀眉紧蹙，清澈单纯的一对眼睛专注地盯着萤幕，浑然不知危险临近。
　　楚帅说：“校长姐姐，看来这电脑严重了，要很长一段时间才能修好，你看要不要明天再修。”
　　楚帅因为经常去田蕾家，跟费校长假称“忘年交”很自然的把年仅二十五六岁的田蕾叫做校长姐姐。田蕾也非常乐意楚帅这样叫自己，她也管楚帅叫帅弟弟。
　　田蕾道：“那可不行哦，明天就晚了，我还有几个课件没做好，明天上课要用，帅弟弟，姐姐求你了，费点心，快点修嘛。”
　　楚帅道：“但是这要等上一段时间，要不你打个电话给费校长说一下哦，不要他担心，再者，咱们孤男寡女在一起，我可不想让他对我起什么疑心哦。”
　　楚帅故意装清白，其实他是叫田蕾消除疑心，好跟自己无拘无束地在一起。
　　“不管他，只要能把电脑修好，什么都好！”
　　田蕾叹了口气，幽幽地说：“他要去医院照顾公公，我也不回家了，住在教师公寓里好了。”
　　“嗯。”
　　楚帅答应着，继续检查着电脑。
　　时间滴滴答答地过去了一个多小时，快晚上八点了，田蕾看楚帅一点进展也没有就说：“楚帅，我们先吃饭吧。吃完饭我去宿舍登记间公寓房间。”
　　“好的。我还真有点饿了。”
　　楚帅也装得一脸着急的样子，两眼仍然盯着笔记本电脑。
　　田蕾从餐厅里订了两个快餐盒饭，两人一边吃一边聊着，田蕾说费校长很少能和学生交往，却跟你这么谈得来，十分难得。
　　楚帅故意说些笑话，逗得田蕾花枝乱颤，楚帅看得不禁有些痴了--神态间太象温馨姐姐了，楚帅甚至想解开田蕾的衣服，看看会不会跟那个极品皇后一样哦。田蕾突然发现楚帅的眼神有些异样，就说：“呀，帅弟弟，你怎么这样看姐姐？”
　　“我……”
　　楚帅说：“校长姐姐，你真漂亮，真好看。”
　　田蕾的脸立即红了。这是楚帅第一次这么说，她一直不了解楚帅的心意。楚帅在她家里跟费校长和自己平时说话很随便，田蕾虽然觉得很逗，也很喜欢，但一直没把楚帅当学生，而是朋友。
　　楚帅瞬间清醒过来，叉开了话题。为了掩饰自己的失态，他去学校旁边的超市买了一听啤酒，冰镇的果汁饮料和一些真空包装肉食，暑片什么的。两人有吃有喝，把刚才的一段小插曲模糊过去了，气氛热络起来，楚帅要田蕾陪自己喝酒，田蕾虽不太会喝，但不忍心拒绝，便喝了两杯。不多会儿，田蕾那粉嫩嫩的小脸泛出了红晕。
　　饭后，他们又开始工作，田蕾曾经想去公寓一趟。学校里有规定，如果十点前没跟总台服务生做入住的登记缴上押金，以后就进不去了。楚帅却给田蕾保证，十点前肯定完成，请放一百个心。他如此巧妙地阻止田蕾，目的就是要她错过入宿时间，那接下来，便是楚帅任意取舍，稳操主动权了。
　　不知不觉，楚帅磨蹭到了十一点，楚帅一声高呼，电脑系统恢复正常，两人击掌相庆，田蕾更是欢呼起来，“谢谢你帅弟弟，你好伟大！”
　　楚帅一边谦虚着一边猛然想起什么似的，“哎呀，校长姐姐，你晚上住哪里呀？”
　　田蕾也想起来了，但却不着急：“楚帅，你家就在附近，你可以回家，至于我嘛，”
　　田蕾一指办公桌旁边的双人沙发，“姐姐就在沙发上凑合一晚上吧！”
　　简单收拾了一下，楚帅走出办公室，临出门时，还叮嘱田蕾：“插好门啊！校长姐姐，可要小心防范色狼！”
　　“知道了。”
　　田蕾答应着，又说了一句，“谢谢你，帅弟弟，陪我‘加班’这么晚，真不好意思。”
　　“以后再谢吧！”
　　楚帅说了句语义双关的话，匆匆离去。
　　其实楚帅并没有走远，偷偷溜进校长办公室旁边的女厕。女厕有两个隔间，楚帅选择了靠里面没有灯的一间。整个办公大楼只有他们两人，他认为田蕾不敢到里面这间。楚帅踩在下水管道上，头刚好伸过隔扇，另一间女厕的风光，可以尽收眼底。
　　五六分钟后，高跟鞋的响声由远及近，是田蕾。田蕾果然不敢到里面这间，而是开了第一间厕所的门。
　　楚帅这才注意，田蕾今天穿着一身深蓝色的套裙，更加显得皮肤白皙。
　　田蕾还小心翼翼地插上门，楚帅心中暗笑。
　　田蕾不知道有一双眼睛正偷看自己，今天她实在累坏了。她缓缓揭开了短裙的纽扣。她的这件短裙是紧身的，最能体现女性的身材，但蹲坑小便的时候却需要解开，要不然会太紧，勒得大腿好难受。
　　她解下短裙，举手挂在木隔断的挂衣钩上。哇，她的这个动作，手差点碰到楚帅的头。楚帅惊得出一头汗，好在田蕾没发现。
　　田蕾又将长统连裤袜脱下来挂上，楚帅立即闻到一阵清香，往下一看，田蕾露出了白色内裤和两条白嫩嫩的大腿。楚帅感觉到巨物将裤子撑了起来，索性解开裤子将它掏出来。
　　田蕾脱下内裤，蹲了下去。极品美女校长那美妙的曲线立即映入楚帅的眼睑，这是他第一次看到田蕾裸露的臀部，她的屁股娇小白皙，皮肤光滑得可以捏出水来，惹得楚帅咽了几次口水。
　　“哗哗”的嘘嘘声更让楚帅热血沸腾，他几乎要忍不住跳下去。
　　这时，田蕾站了起来，臀部的另一种曲线又吸引了楚帅。楚帅心里美美地想：“校长姐姐，楚帅想你好久了，一会儿，校长姐姐就是我的女人了，好姐姐，你会好快乐好享受的……”
　　田蕾穿上内裤和裙子，却将裤袜拿在手里，不再穿上，想必是睡觉不方便。
　　田蕾走后，楚帅从下水管子上下来，靠在墙上，点上一支烟等待着。他已经在田蕾的茶杯里下了雅倩丈母娘特意配制的微量鼠尾草催情药粉，只等她入睡。
　　虽然，这样的做法不那么光明磊落，但是，乃菁妈咪说，不能再等了，因为再过十几天，贵族学院的百年校庆就要开始了，乃菁妈咪想在学校百年华诞之时，正式地让楚帅进入董事会。当然，楚帅为抱得美女归，也只有使出这样的非常规手段了。反正自己不是什么正人君子，自己是老婆们最最喜爱的无敌大色魔--楚帅这样评价着自己。
　　一小时后，楚帅回到办公室，轻松地撬开门，溜了进去。今晚天色很好，月光皎洁，天上繁星点点，倒是比较适合情人拥在一起私语呢喃。布艺大沙发上，田蕾如同熟睡的女神。
　　楚帅走到田蕾身前，好贪焚地看着……月光下的田蕾姐姐，楚楚动人闭月羞花。她娇俏的脸庞、长长的睫毛、小巧的鼻子，特别是微微上翘的嘴唇尤其显得性感。
　　这是自己一直幻想得到的，楚帅忍不住亲了一下田蕾的嘴唇。田蕾没有反应，看来是真的累了，楚帅算了一下时间，鼠尾草可能要慢慢起作用了，楚帅提着的心渐渐放下了。
　　虽然他一直想占有田蕾，但是，在盈乃菁没做计划时，他一直象是一个护花惜花的骑士，暗中欣赏着这朵被好多人忽视了的奇葩。
　　田蕾的双腿露在外面，她没有穿鞋子，小脚的肌肉纤维有时会动一下，大腿也开始了无意识地扭动了……可能是催情药起作用了。楚帅轻轻抚摸着田蕾玉嫩的一双纤足……这双脚柔弱无骨。
　　“嗯……”
　　田蕾突然动了一下，楚帅立即放手。
　　“别闹……帅弟弟……”
　　田蕾含糊着说。
　　“原来……田蕾姐姐睡梦中还想着自己。”
　　楚帅暗自舒了一口气，更加大胆地伸出手摸了摸田蕾姐姐的乳房，心里蹦蹦乱跳地脱光了自己的衣服。
　　他往前凑了凑，轻轻抓着田蕾的后领口，好小心地往下扯，上衣被扯到胸部，田蕾的香肩露了出来。他托着校长姐姐的香肩，将她的双手从袖筒中抽出来，再把上衣从胸部一点点地一直拉到腰部，田蕾晶莹洁白的肌肤露出了一大片，上身只剩下了一件白色文胸。
　　楚帅轻轻把手伸到田蕾的臀下，向上抱起她的身体，然后把上衣和裙子从腰部一直褪了下来。此时，田蕾除了文胸和内裤，身体大部分都裸露了，光滑洁白的肌肤、曼妙的曲线令楚帅惊叹不已。他把田蕾的娇躯轻轻翻转，左手伸到田蕾的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，田蕾那动人的乳房微带着一丝颤抖从胸罩中膨胀了出来，彻底地裸露在他的视线之下。田蕾身躯娇小，胸部却不小，呈现出成熟少妇的丰韵。
　　楚帅的双手立即袭上田蕾的美乳，把整个手掌贴在乳峰上。这高耸的双乳是楚帅朝思暮想地，如今握在手中还能感觉到细微的颤抖，真是好玄妙的少女般的含苞欲放的妩媚。
　　楚帅伸手拈起田蕾的内裤，用力往下一拉，便褪到了膝上，他的心跳几乎都要停止了……这是校长姐姐的最后一丝遮挡了。
　　隆起的粉谷和淡淡的阴毛完全暴露出来。她的阴部居然如同少女一般，两扇贝片没有任何暇疵，绝对是玉壁一般地光滑。
　　楚帅将她的内裤徐徐褪下，田蕾顷刻之间被剥得小白羊一般乾乾净净，玉体上已没有寸丝半缕，娇躯洁白光滑，令人忍无可忍。校长姐姐从未被外人探视的神秘肉体，彻底被楚帅的一双色眼占有了。
　　楚帅俯下身再次亲吻着田蕾的嘴唇，他的双手有些颤抖……能够占有这样一个梦寐以求的校长姐姐是多么地令人激动。
　　田蕾有了反应了，或许她在梦中正和楚帅亲热着呢……虽然她好象并没有对楚帅有过任何亲热的表示，但并不表明，她对楚帅不动心哦。
　　楚帅不失时机地吻开田蕾的嘴唇，贪婪地吸允着她的香舌，双手抚摸着她柔软的胸部。
　　“嗯……”
　　田蕾的反应越发激烈了，居然很配合楚帅的亲吻。两人的舌头搅在一起，缠绵绵，丝丝留恋地搅动着。
　　楚帅感到无比地性奋，心里翻江倒海地激潮澎湃……他张开嘴，热热地从田蕾的唇吻到嫩颈，从嫩颈吻到酥胸，含住了拼命吮吸着。
　　田蕾的立即硬起来，口中也发出诱人的呻吟。楚帅的嘴吻过她的小腹，吻过她的肚脐，一直到她的神秘花园。她的花园嫩谷果然和她的嘴一样小，阴毛稀少宛若少女。楚帅甚至担心自己粗大的巨物能不能顺利放进去。
　　楚帅触到她的阴部，那里早已有些湿润了，巨物在黑暗中摸索着，找着了去处，“滋……”
　　一声，插进去小半截。
　　“啊！可真紧啊，真舒服……校长姐姐，我终于等到这一天了！”
　　楚帅更加兴奋，又一使劲，终于钻进去大半根。睡梦中的田蕾双腿一紧，楚帅只感觉巨物被田蕾的花园蜜道紧紧地裹住，但并不生涩，而是软绵绵热润润的。
　　楚帅来回抽动了几下，才把巨物连根插入。田蕾秀眉微微皱起，“嗯……”
　　了一声，浑身抖了一下，睡梦中非常享受地起伏着，她轻声地呻吟着，扭动着柔软的腰，一对雪白的乳房在胸前晃动着，让楚帅更加刺激，遂使出浑身解数，左三右四、九浅一深，花样百出。
　　田蕾平时很害羞，和费校长结婚半年来，甚至不愿意让费校长看自己的裸体，夫妻做事大都是在黑暗中进行，往往是草草行事，虽然含蓄但少了很多情趣，田蕾是受父之命与费校长结的婚，她当然不是对费校长情投意合，做起房事来，纯粹是应付差事，从不主动配合。这也是费校长为什么会在外边觅食的原因。
　　但是，田蕾却在沉睡中感觉到了从未有过的兴奋，彷彿得到了梦中情人的深情爱抚，不由地发出了模糊的呻吟：“啊……嗯……帅弟弟……是你吗，姐姐终于跟你同床共枕了吗？”
　　“好弟弟，姐姐早就喜欢你了，可是你却对人家一点儿亲近的表示没有……姐姐有时候好伤心，有时候甚至会恨老天，为什么不让姐姐跟心爱的人在一起……好弟弟，姐姐终于得到你了……帅弟弟好猛……姐姐爱你……”
　　听着田蕾轻声呼喊着自己的名字，听她如泣如诉地地说出了心里想说的话，楚帅一股冲天而起的性奋，顾不得怜香惜玉，涨红着的巨物全力撞击着她的花心……他要令校长姐姐永远记住这一天，要令她呻吟，要令她感动地哭泣，要令她不顾一切地爱上自己。
　　一种征服的充满爱意的冲动在楚帅心底里燃烧，直到燃遍身体的每一个细胞！楚帅体会到了身下的女人对自己的款款深情……


　　〖结局〗 第85章（大结局）
　　“楚帅大色魔大坏蛋，你终于成功了……无论姐姐怎么变身，你还是让姐姐不可自拔地爱上了你……”
　　楚帅跟田蕾姐姐数度风起云涌地进行了爱欲交响曲后，疲累地趴在田蕾姐姐身上，要迷晕晕地睡过去的时候，突然听到了一句梵天希音。
　　是温馨儿姐姐的声音。
　　我的天，难道那个巫山之梦是真的，我楚帅，一个穷得连饭也吃不上的穷小子真的是艳福齐天……那，我……我究竟是谁……我的爸爸和妈妈呢……难道是爸爸妈妈一直在暗中让自己不停地有艳遇？
　　难道，那老八路是受人所托，忠人之事？
　　“温馨儿姐姐，你想死我了？我……我以为，那只是一场梦……”
　　楚帅泪眼朦胧地站了起来，他看到了已经坐在小飞船上的温馨儿姐姐。那个田蕾，真正的校长姐姐田蕾还在酣睡……
　　楚帅上了小飞船，小飞船马现上隐形了。在静寂无声的缓慢中，楚帅和温馨儿一起降到了学校董事会的大会议室里——盈乃菁已经通知了学校里的所有董事，早九点，学校董事会有重大会议召开。
　　所有的董事进到会议室时，看到了令人瞠目结舌的一幕：费校长搂着一个还不满18岁的女生赤身裸体地睡在会议桌上，少女的玉体展开着，稚嫩的粉谷口残留着男人混浊的，而少女还在昏迷中，似乎是被迷奸的。
　　就在董事们目瞪口呆之际，温馨儿化身的田蕾出现了，她怒不可遏地抓起会议桌上的一盆兰花，砸到了费校长的身上。……接下来，由盈乃菁主持的董事会临时改变了会议议题，由田蕾提出的罢免校长，及收回他所持股份的提议，得到了一致通过……费校长真的是光着屁股灰溜溜地滚蛋了！盈乃菁顺利地成了最大股东，理所当然地成了董事长。
　　楚帅却顾不上这些，他搂着重新坐回到小飞船上的温馨儿就要求欢。温馨儿却娇俏地点了一下楚帅的头，“老公，你不想去看看你的十大皇后，十大香港太太，十大大陆夫人吗？”
　　温馨儿的话还没说完，小飞船猛然加速，载着楚帅和温馨儿回到了那座楚帅巫山一梦中梦到的凤蕊楼。
　　哇！楚帅看到在香港土屋里弹奏凤求凰的黛则蕾大美女——不是她一个，是九个，加上温馨儿的话，确确实实地是十大皇后……
　　这是真的！楚帅简直高兴得要疯掉了，他猛地一下，从飞船上扑到了千秀宫的浴池里……太美不胜收了，太天上人间了，十位美女皇后宽衣解带，莺声燕语……黛则蕾大美女，玉体只着一条薄到极点的七彩丝带，款款飞升到浴池上空的琴架旁，铮地一声，琴音轻飘，并开口吟唱著名的艳曲《十八摸》一呀摸，摸到馨儿皇后的乳窝窝，二呀摸，摸到墨铃姐姐的大腿窝……
　　楚帅立即昂首起立，雄风荡荡……楚帅不管东不管西地搂住一个离自己最近的美女皇后，一双色手好粗鲁地摸住了美女皇后的椒乳。
　　“老公，人家叫安娜菲尔娜，刚刚从莫斯科赶过来，你都那么长时间不去看人家，想死人家了。”
　　第六届土屋选美皇后——莫斯科美女安娜菲尔娜玉乳高耸，轻伸玉手把楚帅紧按在自己的酥胸上。
　　“老公，人家叫薇拉，是第五届土屋选美皇后，人家背着老公，偷偷从新加坡赶过来，你是不是忘了人家了，人家要你插进来吗？”
　　楚帅的屁股上贴上了一位金发碧眼的中欧混血美女。美女好饥渴地低下头身子一转，张嘴含住了楚帅那久经考验的巨物。楚帅情不自禁地摸住了这个混血大美女的幽幽芳谷，用双手肆意骚弄着，分开那嫩嫩粉蕊，然后，又让安娜菲尔娜亦象薇拉一样，躬腰挺臀，玉腿微分，露出那芳谷幽园。
　　其他的几位美女皇后，亦不约而同做出一同样的动作……琴台上，正在弹唱到“五呀摸，摸到人家的逼窝窝的黛则蕾大美女亦起身弯腰，展开玉胯，将一湾芳草展示给了楚帅……楚帅呼吸都要停顿了。
　　就在这时，一个圆圆的光圈飘了过来——光圈里，温馨儿皇后手持着奏那巫山虚铃的凤琴流尺，与墨铃皇后肢体交缠，手嘴连动，使得整个凤蕊楼响起了楚帅在香港土屋听过的那滴铃铃的牵魂夺魄的穿心透肺的迷荡音乐！
　　楚帅醉了，象瞎子摸象一样，摸住了一位皇后姐姐就狂亲乱咂……楚帅的周围，是一位又接着一位的极品美女，不是十位了，是百位千位的美女纤体媚态地在水中跳起了撩水舞，围在楚帅周围，发出了令人销魂至极的哼声……
　　楚帅分不清哪个是哪个了，他只知道象接力赛一样地，一会儿插在美女的粉谷里，一会儿插在美女的菊门里，一会儿又会挺着昂扬的巨物，让美女皇后们舔了又舔……
　　这一场千秀宫里的浴室激战，已经让楚帅彻底地迷失了……没有了时间，没有了所有的顾忌，他沉浸在梦一样的欢娱里，胯下那物就象是喷泉一样，浇灌了一个又一个扑到自己身边的美女们……………………
　　也许是一瞬，也许是一个世纪……楚帅在大床上醒了，小青小玉两位侍女，给他穿上了一件宽大的睡衣。
　　楚帅信步走到了一楼，站在浩大的大厅里，傻乎乎地四处乱看，他不敢相信这是真实的自己，他好害怕这只是他一厢情愿的巫山一梦。
　　此时，天已经蒙蒙地有些光亮了。凤蕊楼里一片忙碌之象，象是要搬家的样子。
　　这儿的一切太熟悉了，美女们来来往往地穿梭着——倒叫人觉得这又是一场梦，楚帅猛掐了自己的大腿一把，疼，往死里疼，疼得他真抽冷气——娘的，是真的，千真万确，老子又回到了凤蕊楼。
　　楚帅还是有点不敢确信，试着扬声叫道：“大夫人麦伊，二夫人——小妈咪凌小杰，三夫人雪茜！市长姐姐，秀清妈妈，秦真妈妈，你们出来一个，让我看看——”
　　声音响过之后，却无人应声。楚帅有点懊恼——楚帅知道自己两次都中招了，他第一次遇上乃菁妈咪，记忆是真实的，生活也是真实的，而第二次遇到乃菁妈咪，记忆是真实的，但经历却不是全部真实，因为他现在从凤蕊楼里看到的自己的母校——皇海商务学院，不是破破烂烂的校舍，而是拔地而起的一座座高层大楼——不，现在已经改名叫天星艺术大学了，自己的初恋情人麦伊和小魔女蓝菲所就读的那所维特丽儿艺术学院，已经被兼并了，那位资深的以维特丽儿艺术学院院长作掩护的老牌间谍，已经被就地正法了，那位以经商为虚，行盗窃军事机密之实的皇宫大酒店的台湾投资商人也吃了武警的枪子，去了阴曹地府接受阎王爷的正规化管理了——潜伏在皇海的资深间谍中，归宿最好的当然是姜哲老师了，她现在幸福地跟麦伊住在一起，盼望着楚帅归心似箭，宠幸了她，尽快地生个小宝宝呢。
　　“嘻嘻，老公，你在乱喊什么哦，我们都在忙着搬家，你不要打扰我们，我们要在地球上搬运好多东西回去，只有你一个人好清闲。我也顾不上你了哦。”
　　楚帅循声音看过去，看到是雪茜的那张玉脸……哦，怎么那么象雪菲小姨？
　　哇！我好笨，她们两个是一个人，我……真的是天底下第一号笨蛋……我老以为巫山一梦是假的，不敢去联想，哪会想到，我的所有经历都是真的，要不然，天底下哪有这么巧的事，做梦梦到的女人都会象是事先设定好的一样，一模一样——楚帅越发明白了，自从自己以为春梦已醒，遇上乃菁妈咪，雪菲小姨，以及等等等等，是整个一盘布好的棋，是要自己经过由疯狂到惜惜有爱的绝妙安排哦——好啊，你们都好聪明，把你们的大色魔老公玩得又好似巫山梦游一般——现在，我要换回来了啦。
　　楚帅快乐地吼了一声，冲着雪茜喊：“你这个坏妮子，你占足了老公的便宜，你又当小姨，又喊儿子的，你好过份，我……我要打你屁股了。”
　　楚帅蹬蹬蹬跑到二楼，去追大着肚子的雪茜。
　　雪茜慌了，小步跑着，“麦伊姐姐，蓝菲妹妹，快来救我啊，老公要打我屁屁，我好怕，我跑不动了啦。”
　　“楚帅，你这个乡巴佬，你干什么你，你的三夫人都七个多月身孕了，你还乱闹，你怎么就长不大你！老实到外面散步去，别在屋里添乱。”
　　小魔女蓝菲的声音。
　　蓝菲已经是标准的成熟少妇的模样了。她的肚子也好象鼓起来了，可是楚帅却不确定，蓝菲是否真的跟自己上过床。
　　小魔女的话很有威力，楚帅不得不站住了。他眨巴了眼睛看了看蓝菲，不无疑惑地道：“你有说，或者是有做过楚帅的老婆的实际事务吗？我怎么好象不记得了。”
　　蓝菲脸显怒色，顺手把提着的一篮子花生倒在了楚帅的头上，“你这个笨蛋，你把人家的肚子都搞大了，还问这么愚蠢的问题，气死我了，我……我把这些催奶的生物花生不要了我，我不要给你生小宝宝！”
　　“嘻嘻，老爷，这凤蕊楼里就数你最清闲了，你不要做什么了啦，一会儿，空间传送器就要来了，你快去接老皇上和太后下来呀，哦，你去温皇后的未名阁，老皇上和太后会在那儿降落。”
　　惜惜小管家小嘴叭叭地说完，只来得及在楚帅脸上吻了一下，便匆忙地一扬手抛出一个智能回收器，将蓝菲撒落在地上的跟土豆一样大的巨大型花生收了起来，仍旧放在篮子里，上楼去了。
　　“我靠，这什么什么呀这是，你们能不能告诉我，你们这是在忙着干什么，为什么好象只有我一个人蒙在鼓里，你们谁能告诉我，我楚帅到底是谁，土豆一样大地花生是怎么弄的，空间传送器是怎么回事，你们……难道要集体穿越，你们难道不热爱地球了吗？”
　　“谁说我们不热爱地球了，我们这是要给地球一个崭新的环境，或者说，我们要造一个新的地球，要让地球象楚皇陛下的星球一样，没有污染，没有暴力，没有强权，要让地球的人类的幸福指数升高99个百分点，要让地球上的美女享受百分百地快感！”
　　美女市长秦璐和楚帅的极品贴身秘书——谭梓嫣出现在凤蕊楼大厅上空，他们坐的是一艘更加别致的带有圆翅的双层飞船。
　　看那东西的样子，根本不是地球人类发明的科技产物。
　　楚帅越发得迷糊，“市长姐姐，你能不能停下来，啥叫楚皇陛下的星球，难道我楚帅是一个统治异星球的人吗？你们……你们好过份哦，为什么话只说一半？”
　　“陛下，现在你还不能发号施令哦，人家现在，还不是你的妃子，人家可是有理由拒绝你的，只有你的谭姐姐，好象一直是你的贴身人，不过，她现好忙好忙的，哦，对了，你快去未名阁哦，有好几座建筑要升空飞行了。你要不要看烟花一样地一座座楼栋腾空升起，我可要去看看了，人家是地球人，要好好地看看楚皇陛下所在星球的空间飞行技术。”
　　美女市长秦璐嘻嘻一笑，双层飞船打了一个旋，眨眼间消失了。
　　“看来，老子***，真的是有着非同寻常的经历，老子竟然有一个归自己统治的星球，连市长姐姐都这样说，那一定是没错了，可是，自己为什么要跑到地球来呢，地球的环境好象很压抑哇，空气质量不好，生存环境恶劣，暴力强权的，实在叫人觉得做一个普通的地球人类没有任何快乐，没有任何向上的动力，没有想闯一番事来的可持续性动力，我他妈，感觉，地球上的那些自以为是高高在上的人类比人渣还要渣，总起来说，在这样的星球生活，没有任何意义……要不然，为什么会有那么多人，拼了命地削尖了脑袋要穿越呢……地球已经很危险了！”
　　楚帅嘟囔着，不断地碰到侍女们忙忙碌碌一个箱子一个箱子搬呀搬地……箱子都是圆形的。可以一层层地象撂煎饼一样地压在一起。
　　十几位夫人的房间，都堆满了这样的银色箱子，每一摞箱子大概是一百个，压好后，会有一层蓝色的液态物质包住……好奇怪，这液态物质竟然不流动，有方形的也有圆形的，而且不断地发射着一些耀眼的光线……并不是地球人所能见的那种可见光……
　　楚帅走过三百多米的长廊后，到了最西端的楼梯，一步步登上了温馨儿很少住过的未名阁。
　　谭梓嫣和温馨儿，市长姐姐秦璐以及黛则蕾都肃然地站立着。她们的眼前有一块三十多平方的巨型三维视屏。
　　视屏上有一百多个小青蛙，在一动一动地，每个小青蛙都代表着一个目标物。
　　谭梓嫣冲楚帅笑了笑，一转头对温馨儿道：“一切准备就绪！”
　　温馨儿下令：“升空！”
　　谭梓嫣檀口一张，喊道：“一号目标升空，二号……三号……四号……五号……”
　　楚帅真的看到了绚丽的烟花一样地整座建筑升空了……他看得有些呆了，却没注意身旁多了两位小萝莉。
　　“坏酥酥怎么跟呆头鸟一样哦，蓝菲姐姐说他是萨哥塔瑞斯星座的最高统治之王，你看，象吗？”
　　佩佩好疑惑地看了看几乎要流哈拉子的楚帅，用小胳膊碰了一下下身旁的桑桑。
　　“菁菁妈咪说了，男人只有在呆头鸟的时候，才是真情流露，才是一个男人的本性，一个男人总得有他专注的事情哦，你忘没忘到，南蕊妈咪给坏酥酥在丑棒棒上画七彩棒棒的事情？”
　　桑桑好有成熟感地问佩佩。
　　佩佩两只小手攀在未名阁的栏杆上，两只眼睛象星星一样地眨呀眨地，“要是天天有这样的烟花看就好了……桑桑你看，香港土屋升起来了，哦，好好看哦，那些烟花，跟南蕊妈咪画在坏酥酥丑棒棒上的七彩棒棒一样唉。”
　　“南蕊妈咪说哦，坏酥酥就会拿自己的那根丑棒棒吓妈咪和姐姐们，妈咪和姐姐们好象好害怕杯酥酥的丑棒棒，妈咪和姐姐们一碰到坏酥酥的丑棒棒，就会好害怕地喊，不要啊不要啊，人家会疼的，你弄得人家好疼……”
　　桑桑也学着佩佩的样子，用小手攀着栏杆，很有见地地对佩佩道。……
　　地球的人类，尤其是皇海市的人们比楚帅还呆头鸟地看着一座座平常并没有看到的巨型建筑从地底下飘然升空。
　　满天绚丽中，一座由成千上万个光圈所环绕的飞行器，出现在了高空中。飞行器好象是非常“缓慢”地降落在鹿鸣山东麓，凤蕊楼的未名阁上。
　　接着，人们看到，凤蕊楼里那些极品美女们整体飘移似地，随着建筑物的升起，一下子涌进了巨大的光圈中。
　　凤蕊楼在逐渐地缩小，缩得只剩下了十几个平方的未名阁……最后，有一座从地底下升起的巨塔，托住了未名阁。
　　天空中，那巨大地光圈也越缩越小，竟然成了一个鸡蛋般大小的东西，接着，只听到轰隆隆地震耳欲聋地空气摩擦音响起，那个鸡蛋般大小的东西，一下子消失了。
　　光圈却并未就此散去，而是好有智能地在空中形成了彩虹一样绚烂地八个大字：好好学习，天天向上！
　　没有人知道，这奇怪的智能光圈炫映出的这八个字是啥意思？……光圈渐渐地散去了，一切都恢复了平静。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――……
　　皇海市，一栋普通的居民楼里，一位穿着棉丝孕妇裙，挺着大肚子的极品美女，嘟着小嘴趴在三楼阳台上，两手托着腮，好不高兴的样子。
　　“雪茜妹妹，不要生气了啦，既然萨哥塔瑞斯星座的妇科专家们一致认定你的身体不适合星际空间穿行，那就不要冒险了啦，你要知道，你肚子里的小宝宝将会是老公第一个在地球上的孩子，必须要百分之百地有把握才行，所以，姐姐留下来陪你，你放心好了，现在星球空间穿行技术越来越先进了，老公一定会回来看你了啦。”
　　一位好温柔好有母性又好性感地美女劝着大着肚子的雪茜大美女。
　　“菁菁姐姐，人家好怕楚帅那个大色魔忘了人家，他去当什么星球之王，带了那么多地球美女过去，难道，那星球上没有美女吗？偏要把人家和乃菁姐姐留在这里，还要人家过普通生活，人家好害怕的，没有侍卫保护人家，万一有危险怎么办？”
　　雪茜好忧愁地看了看天，转头对盈乃菁道：“姐姐，你看，天上又出现“好好学习，天天向上”的七彩光圈了……这一定是楚帅这个大坏蛋搞的鬼……要是等人家肚子里的小宝宝出生了，他还不来看人家，人家就要讲他的糗事……人家要给小宝宝讲，楚帅大坏蛋，在好深好深的水里把人家弄得流了那么多的血。”……
　　“妈咪，父皇爸爸为什么要在天上玩那八个字，那八个字好深奥哦，小帅帅好想知道这里面的含义哦。”
　　雪茜肚子里的还未出生的小宝宝突然说话了。
　　雪茜吓了一跳。
　　盈乃菁却好温柔地把脸贴近了雪茜的肚子，甜甜地声音道：“小帅帅，菁菁妈咪讲给你听好不好？”
　　“好哇，好哇！”
　　听那稚嫩的声音，小帅帅好象在雪茜的肚子里拍着小巴掌的样子。
　　盈乃菁看着天上的八个绚丽地大字，目光幽远地道：“你父皇说，小帅帅从小就要好好向爸爸学习，你的小弟弟，要向爸爸的大弟弟学习——为了给自己心爱的女人制造快乐，让她们无忧无虑地生活，要天天向上哦！”
　　“啊呀，好羞，父皇爸爸原来是这样的人！”
　　稚嫩的声音直冲九霄，余音绕梁，三日不绝！……天空中响起了凤琴流尺那穿透宇宙的天籁之音——把所有的心，装进你心里，在你的胸前写下——你是这样的人！把所有的爱，握在你手中，用你的眼睛诉说，你是这样的人！不用多想……不用多问……你就是这样的人！不能不想……不能不问……真心有多重——爱有多深——给所有爱你的人，一个无忧无虑的世界——你是这样的人！
　　（全剧终！


〖后记〗 楚帅的七十二妃（1）
    三年后，香港，机场。
　　已经长成了美少女，依然非常萝莉地桑桑和佩佩站在舷窗门口，不断地向迎接她们的人挥手致意。
　　“好想念香港哦。”
　　两位极品萝莉美少女缓缓地走下了飞机。两位极品美女的周围立即成了欢乐和花的海洋。
　　一位身着皇家贵族大学标牌的美女，深情地拥抱了桑桑和佩佩，然后一挥手，一辆加长的宾利双开门轿车在鼓乐齐鸣中，停在了桑桑和佩佩的旁边。风彩依旧的盈乃菁从车上下来，好激动地拥抱着两位长大成人的萝莉女儿。
　　桑桑和佩佩是从大陆的皇海市飞过来的。她们两个是从萨哥塔瑞斯星球乘坐51197号穿越飞行器经过十多天的漫长飞行，才到达了皇海市凤蕊楼的未名阁。
　　此次星际飞行，还有一位重阳量级人物——萨哥塔瑞斯星球正式登基成为统治之王的塔德维哈鲁，地球的名字为楚帅。
　　楚皇陛下完成登基大典，进行星际游历的第一站就是地球……楚帅非常怀念地球的生活，所以，登基大典刚一结束，便把一切事务交给了大夫人麦伊，迫不及待地带着生了小帅帅的雪茜，温馨儿皇后，谭梓嫣侍卫长和一大批侍卫回来了。
　　一直苦守在大陆的盈乃菁在两年时间里，全部加起来算，仅仅与楚帅度过了五个难忘的销魂夜晚。萨哥塔瑞斯星球上的科学家对楚皇陛下讲，星际空间缩微飞行技术还刚刚起步，即使一年飞行两次，耗费的人力物力也是非常巨大的。
　　因为地球异常贫穷，科技方面还需要加快步伐，所以，这种星际飞行目前只是单向的，萨哥塔瑞斯星球的天体飞行总部并没有跟地球的天体飞行联盟互通有无。从另一种层面讲，就地球目前的险恶态势看，这种空间缩微飞行技术，一旦被地球人掌握，后果会很严重。
　　因此，楚皇陛下一年只能回地球两次。而且，行踪和身份都是保密的。
　　当然，楚皇陛下这次回来，不仅仅是游历，还要做一些特殊研究，还要再次带走一些研究物，持续性进行改造地球结构和气候等研究工作。
　　楚皇陛下现在正在一栋普通的居民楼里抱着自己在地球的第一个儿子楚小帅撒尿。秦真妈妈三年前就回来了，她想念在天星艺术大学当校长的女儿雪盈。秀清妈妈也回来了，她要回来看看坚持留在地球的女儿文文。
　　秀清妈妈的女儿文文现在已经是香港皇家贵族大学的校长了。皇家贵族学院在董事长盈乃菁的精心呵护下，已经成长为世界一流的大学。光建在世界各地的分校就有一百多座。跟皇家贵族大学齐名的是天星艺术大学——前身就是皇海商务学院，楚帅的母校，这所大学一开始是由秦真妈妈掌管的，后来，由秦真的二女儿雪盈，一位法国艺术宠儿任校长，名声也是如日中天。
　　蝶衣妹妹现在是皇家贵族大学设在美国纽约分校的校长，事务也好繁忙，她正好赶回皇海来参加一个东方艺术讨论会，也跟盈乃菁住到了一起。
　　楚皇陛下到达皇海，当然会有好多女人等着宠幸。文文通过视频电话跟雪盈、蝶衣联系，商量了一个好办法，要让楚皇陛下过过关才能献身哦。三位美女校长，加上桑桑和佩佩，是五个极品处女哦。加上一直好期待楚帅的盈乃菁，还有前期回来的秦真妈妈和秀清妈妈，楚帅可有好一阵子忙哦。更不用说，还在做着市长的秦璐，担任皇海警察局长的文敏妈妈也一直在等着楚帅的狂风暴雨。
　　“蝶衣，快……快，小帅帅尿了，快拿尿不湿。”
　　楚帅比较外行地抱着小楚帅，忽然感觉到小楚帅的小弟弟有异动，他的话还未说完，便被尿湿了衣服。
　　秦真妈妈从天星大学回来，刚好看到楚帅两手举着尿了尿水的小帅帅的糗态，扑哧一笑，伸手接过了小帅帅，“这下子尝到了滋味了吧，雪茜和乃菁可是这样子照顾小宝宝两年多，还要处理学校里的事情，她们两个可是有功之臣。”
　　萨哥塔瑞斯星球上的人，都是纯净的晶体人，耐高压。成年的地球人，经过一定强化后，肉体才会适应那种高压环境，但是，地球人生的小宝宝却没办法接受高强度的耐压训练，所以，只能让小帅帅长到十九岁以后，才能回到自己的星球——这也正是萨哥塔瑞斯统治之王——楚帅为什么要长到十九岁才回自己的母星的原因。
　　“乃菁从香港赶回来了，你去跟乃菁到外面吃团聚饭吧，这儿有我和秀清姐姐，你不要担心了……哦，对了，文文也一起回来了，说是要给你一个惊喜，雪盈已经订好了房间。”
　　秦真妈妈好爱怜地看着这位异星球女婿皇帝，心里也是好渴望他的宠幸——如果没有楚帅，自己说不定仍然会生活在灰暗无性的生活里……
　　楚帅去浴室洗了个热水澡，由温馨儿皇后侍候着，穿上了一套宽袖的休闲服。他亲了一下温馨儿，问道：“晚上的聚会你参不参加？”
　　温馨儿指了指自己的肚子，“人家也有三个月的小宝宝了，你让雪茜和梓嫣陪你去好了，蝶衣去接一下菁菁姐姐，我在家里帮你看着小帅帅。”
　　其实，香港还有三个小宝宝也需要呵护——慧妍、卫婉莲和秦冰三位怀了宝宝的夫人，去萨哥塔瑞斯住了两个月，便按照妇科专家的要求返回了地球，随行的有医生专门负责三人人的起居。
　　楚帅笑了笑，打算等今晚上安慰了乃菁姐姐，顺便跟蝶衣、雪盈和文文的其中一个，进行一场巫山云雨的处女秀，便去香港，看看慧妍她们三人的小宝宝。
　　楚帅由雪茜和谭梓嫣陪着，有说有笑地下了楼。
　　楼下雪盈已经等在下面了。雪盈正值十九岁的妙龄，那脱俗的气质，叫人一看忘俗，端的是可以叫男人一见之下，停止跳动的殊美。
　　当初，她是最强烈反对，秦真妈妈跟雪茜姐姐同侍一夫的，甚至，她见楚帅的面，都要不理那个乱搞女人的姐夫。
　　现在，不一样了，她已经是闻名全球的艺术大学的一校之长，心胸只是非同一般，有容乃大，海纳百川，她决心要做姐夫的女人了。
　　女人需要的就是能干的男人！
　　上了车，雪茜的手就不老实，老是在妹妹的身上这抓抓那儿挠挠的。雪盈笑骂：“姐姐都当妈妈了，还是那样子，看来，真是让姐夫给惯坏了。”
　　谭梓嫣笑了：“一回到这里来，就感觉特别亲切，地球人的亲情，是任何一个星球也比不子的，如果，能好好利用，地球断不会是现在这种难堪的样子。”
　　“梓嫣姐姐，你这次回来，就不要回来了，我一个人好累哦，即使加上妈妈也是顾不过来，当初，我都无法想象，梓嫣姐姐怎么从无到有，把天星艺术大学做得那么好。”
　　雪盈真的好钦佩地扶在谭梓嫣的肩上，轻轻梳理着她的秀发。
　　“我来摸摸梓嫣姐姐的肚子……”
　　雪茜坏坏地伸到梓嫣的衣服里，摸了摸梓嫣那平滑劲健的腹股，“梓嫣姐姐，你落后了，温馨儿姐姐都三个月了，是不是那晶体星球不好怀孕哦，这次回皇海来，你可要抓紧，每天跟大坏蛋要一次……”
　　“还说我大坏蛋。”
　　楚帅伸出手轻轻地在雪茜的头上弹了一下。
　　“你就是大坏蛋，人家永远忘不了你在那么深的水里，好粗鲁地让人家流了那么多血……你这一次，对雪盈妹妹可要温柔一点，雪盈妹妹可是不喜欢你的粗鲁。”
　　雪茜咯咯地笑着，又去挠雪盈妹妹的胳肢窝。
　　“说什么吗呢，姐姐，好羞的……这种事也老挂在嘴边……”
　　雪盈俏脸润红，偷偷地看了楚帅一眼。
　　笑闹中，到了帝豪大酒店。盈乃菁和文文的车，以及去接车的蝶衣也刚好到达。
　　楚帅拥在众美中，乘了电梯，上到了7718房间。随着建筑技术的进步，酒店的楼层越来越高。象77层这样的高层楼房，在皇海市已经不是最高的大厦了。皇海最高的是天都大酒店，楼层到了令人咋舌的333层。
　　弹指一挥间，七百多个日日夜夜，不仅楚帅和众美女有了变化，就是地处东南沿海的皇海市也有了惊人的变化。美女市长秦璐，本想随着楚帅异星球过逍遥日子，可是她架不住雷明则的一再恳求，还没等跟楚帅有云雨之欢，便匆匆地第一批次地回到了皇海市。
　　秦璐这么重量级的人才，当然要人尽其才了……天星艺术大学之所以发展得那么快，她也是功不可没。
　　她早就等在了7718房间的门口。不过，她身边没有任何随从，她身边唯一的保镖是文敏局长。她之所以只要一个美女局长当保镖，当然是要找机会好好地单独地交流交流了。
　　楚帅见到美女市长和文敏局长，好激动地跟她拥抱在了一起……如果不是美女市长的鼎力相助，楚帅能不能安全地活到十九岁都很难说。
　　楚帅又抱住了文敏局长。文敏局长没有随楚帅走，她和女儿佩佩一直在大陆，佩佩上了特警学校，成了一名好有威风的象凌小杰小妈咪那样子的执行特殊任务的警察。
　　一场久别重适的欢宴开始了。
　　盈乃菁特意叫雪盈把老八路珍藏在凤蕊楼下的老米酒取了出来。她有孕在身，不能喝白酒和红酒了。
　　楚帅经过星球耐压训练，特别爱喝白兰地和高度白酒。而雪茜她们则喜欢喝皇海产的红酒——百年葡萄酒王。帝豪大酒店知道7718房里的客人是重量级的，将波拿巴，路易十六，以及大陆的十大著名白酒，一古脑地摆在了酒柜上。
　　这个特别的夜，众美女都怀着别样的心思，尽施媚技，劝着楚帅一杯接一杯地喝。盈乃菁被推作大姐，也是一口一口地喝着米酒。
　　酒过三巡，盈乃菁已经有些醉了，叫雪茜扶着她，进了7719套房。整个77层已经全被侍卫长谭梓嫣布置了警戒，可以说是万无一失，只等着让楚帅这位大色魔皇上尽情而欢了。
　　楚帅回萨哥塔瑞斯星球的这两年，真的是日理万机，忙得是一塌糊涂，虽然，谭梓嫣和温馨儿时时陪伴在自己身边，可痛痛快快地亲近欢娱机会巫山云雨的机会好少，所以，一完成登基大典，楚帅就要回皇海来，享受无边的艳福了。
　　他知道，这个销魂之夜，一定会终身难忘哦。他趁着众美笑闹着开始互相斗法之际，悄悄地溜了出来，进了7719套房。
　　盈乃菁看到楚帅进来，好激动地迎住楚帅，紧紧地搂住了，嘴儿对上了，疯狂地亲吻。
　　两人边亲边脱衣服，很快便融在了一起。楚帅风雨狂作，那雄风依然的大家伙在盈乃菁依然娇嫩的粉谷里肆意挞伐。
　　盈乃菁星眼微闭，甩胯扭腰，忘情在受着这久旷的巨物的撞击。
　　“好儿子，妈咪想死你了……好美……帅儿子，使劲地干妈咪吧，妈咪担心以后要生小宝宝了……就不能毫不顾忌地干了……妈咪今晚上要死在帅儿子的大棒子下……”
　　盈乃菁娇呼阵阵，粉臀狂摇，端的是饥渴异常！
　　两人分不清谁上谁下地，一浪高过一浪地疯狂着……
　　“大坏蛋，你跑哪儿去了，喝着酒跑出去玩，快出来，市长姐姐，还有雪盈妹妹还要找你喝呢，你大坏蛋一定又在干坏事了……”
　　雪茜喝好红酒，醉意朦胧地推开了7716的总统套房。她看到文文、蝶衣、雪盈正在唧唧咕咕地，“你们三个小丫头在这里捣什么鬼，快点帮姐姐，找到楚帅这个大坏蛋……”
　　“姐姐，你不要添乱了，你要找的人在7719，快去了啦，去晚了，就看不到好戏了。”
　　雪茜被三女推出了房间。
　　雪茜拿着一杯红酒，摇摇晃晃地走过了7719套房，一下子又推开了7717的房间。这个房间里倒很安静。
　　秦璐和谭梓嫣和文敏局长在打扑克——手把一。秦璐看到雪茜的醉态，伸手拉住她，“你看看，一回到家，就什么也不顾了，老远就听见你大坏蛋大坏蛋的，那个大坏蛋不在我们这里哦，有一位姐姐正霸占着大坏蛋呢，快去抢回来。”
　　雪茜又被自己的小姨推了出来。这一次，她终于看清了7719的牌号，伸手一推，就推开了房门。
　　房间里，盈乃菁的一双玉腿倒挂在沙发的软靠背上，楚帅正狂猛地挞伐着，盈乃菁春声大作：“好老公，好儿子，妈咪不行了……妈咪泄了四次了……不行了，彻底投降了……快来人，接棒！”
　　三个房间的门都是故意开着的，众美女听着盈乃菁发自肺腑的呐喊，心里都禁不住如小兔撞怀，全身酥麻……


〖后记〗 楚帅的七十二妃（2）
    雪茜迈着醉步，娇笑地冲楚帅招了招手，“老公，你继续安慰菁菁姐姐，人家要看看自己醉酒的样子。”
　　雪茜身体斜倾，侧身立在沙发旁边的梳妆镜前，醉眼朦胧地欣赏着镜中的自己，她自言自语地道：“大坏蛋老公，你看，镜子里有一个好美的美女唉，哦，好修长丰满的大腿，好性感浑圆的屁股，好细小的小曼腰……”
　　雪茜转过身对着楚帅浪浪地道：“大色魔，你看看人家生了孩子了，人家的咪咪还是那样的饱满坚挺哦，人看人家的脸吗，没有鱼尾纹吧，你看吗，人家今天可是特意为你穿了了妆，穿着一件“波丝蒂斯”的套装，米白色的，好看吗？”
　　确实哦，雪茜一点儿也不象生过小宝宝的少妇，她依然是那么一种清纯的形象，还象是一名艺术学院的美女学生。穿着得体的名牌服饰将她玲胧的曲线更加诱人的凸现出来。虽然楚帅已经在这具曼妙的躯体里，制造出来一个小帅帅，可是，他还是那么喜欢雪茜的别样娇媚。
　　楚帅大力挞伐得乃菁姐姐飞入巫山云游以后，挺着他那傲人的巨物，走到了雪茜的身后，看着雪茜那身具少女的天真活泼却又具着成熟少妇韵味的美态，楚帅的巨物再度昂扬，急迫地想触进雪茜的小柔园里徜徉……雪茜却仍然端着酒杯，在在镜前挠首顾盼。
　　楚帅闻着雪茜那散发着诱人群的体味和飘荡着空气里的酒香，有些陶醉地猛吸了一鼻子，然后，一伸手将雪茜抱在怀里，双手伸进衬衫内握住两个丰满的乳房。
　　雪茜有意地躲闪着，却不时用那对更加饱满的咪咪触着楚帅的那双色手，“大色魔大坏蛋，你快松手吗……人家还要跟小姨和文敏姐姐和梓嫣姐姐喝酒打扑克，你要是把人家弄湿了，人家就出不去门了……啊可……你不要乱来了啦……”
　　楚帅却充耳不闻，已经把她的套裙解开，米白色的套裙在楚帅的手里轻轻抖了抖，便静静地滑落到了地板上。
　　“坏蛋老公，在飞机上就把人家弄得要死要活的，现在又要弄人家……”
　　雪茜说着浪话蜜语，顺从地挺了挺身子，让楚帅把她的内裙扯了下来。雪茜一弯身，红红地小脸贴住了楚帅的大家伙，又伸出玉手，翘着手指，捏住了那刚刚硬的物事，“又胀这么大……一会儿，你可不吓到三个处女妹妹，坏老公，那么坏，却偏有那么女生喜欢……啊呀，不要乱抖了啦，你那坏老公也流骚水了……哇，好粘……好丑”雪茜说着自己的特色语言，用手握着楚帅那物，牵领着到了另一张沙发上，小玉手仍那么捏着楚帅的大家伙，然后，张开双腿，往自己的嫩嫩的粉谷引去。到了这种时候，楚帅变被动为主动，把雪茜按在沙发边上，双手一托雪茜的娇臀，对准花蜜四溢的粉谷口，屁股两腿一挺，插了进出。
　　“哼……老公，你又在地球上干人家了，人家觉得还是这样干好……”
　　楚帅猛力捣着，深有感触地道：“我要是这种感觉，今天晚上，我要让我的雪茜夫人，重温凤蕊楼的销魂感觉……”
　　“好老公，人家好象又到了水里，你那么粗鲁地一下就捅进人家的逼逼里，人家大叫一声，坏蛋，我是处女，可是，你的坏家伙，却那么大力地捣人家那里，人家疼得都快要昏过去了……雪茜好有激情地受着楚帅的猛力挞伐，还美美地回忆第一次在五龙洞的深潭下，戴着氧气瓶，跟楚帅在水里的非常破处时光。
　　雪茜的这种叫床，越发得叫楚帅性趣昂扬。听着这样美声伴奏，楚帅越干，精气神越越足。雪茜当然知道楚帅的喜欢，每次做爱时，都尽情地把自己那种清纯的淫荡的表现出来。雪茜玉腿紧紧地缠在楚帅的腰间，那脚趾还很好玩地一点一点地压着楚帅背。
　　“……大色魔老公……你那时候，潜到了水里，一下子趁人家不备，抱住人家，强行干了人家，还不想管人家，让人家一个人回学校，人家恨死你了……啊，你要把人家的小逼逼干烂吗……啊……你好狠哦，人家那里要裂开了……”
　　雪茜真的好兴奋，由于喝了不少红酒的缘故，红红的一张玉脸好象能反光一样，眼儿迷醉醉地时开时闭，嘴里却仍在不断地喊：“人家知道你这次回来，不光是要接菁菁姐姐，大色魔老公还要在世界各地选七十个妃子，哼，你昨天晚上，还做梦，梦里还喊雪盈妹妹还有蝶衣妹妹的名字，还好坏地说，文文小妹妹，你喜欢跟桑桑和佩佩一起做我的妃子吗，我会好疼爱你们的……你们要相信我哦。”
　　楚帅听到雪茜竟然连自己的梦话也说了出来，赶紧附下身体，以唇对唇地封住了雪茜的小嘴，下身的巨物更是毫不客气地急送猛顶。
　　雪茜受到楚帅的大力攻击，蜜谷中涌出一阵阵热烫的的，身体抖颤了一下，嘤咛地叫了数声，身体便软了。她的热烫之汤亦剌激着楚帅的大物，楚帅亦是精关放开，将浓浓的喷射在雪茜的蜜谷中…………
　　7716房间里，文文以哲学家的敏锐在听到雪茜没有了声音以后，娇笑着分点了雪盈和蝶衣的脑壳一下，“唉，雪茜和菁菁两位夫人都已经弃械投降了，一会儿大坏蛋哥哥就要来了，你们两个，可不要轻易败北哦，……啊呀，快点准备好，来了……记住一定按计划办事。”
　　霎时，7716房间的灯全灭了。
　　门也关上了。
　　重整旗枪的楚帅，只披了一件能遮住下身巨物的浴巾，便迈着大步走到了7716房间的门口。他敲了三下门，却听一个少女羞涩的声音道：“楚帅哥哥，门没关，你进来吗。”
　　楚帅推开门，却发觉里面暗暗的。他心内偷笑，你们这里干什么吗，都是闻名世界的大学校长了，还这么爱玩。
　　房间里的壁灯亮了。一个少女倚在床头，端着一个小巧的茶杯，轻轻地嗓了一口茶。那茶好香，楚帅闻到了，说不出来的一种舒服和散软。少女好象已经是情欲大动了，她只穿了一件浅紫睡衣的玉体，松散地侧着身，叠着的双腿轻微的晃动着。
　　灯光下，玉腿交合处的神秘花园，那柔包上的肌肉一松一紧地微动着，迷人的也悄悄地从深处分泌出来了……
　　少女好痴迷的看了楚帅一眼，好象已经有些饥渴难耐了，竟然伸手从腰间伸向睡衣的下摆，从极小的丁字裤的外边轻轻的扣弄着自己的粉嫩芳谷，一会儿，内裤便被自己的打湿了，那诱人的粉谷在少女手指的作用下更加的骚动不安，少妇竟然包中取出手机，拿着那小巧巧玲珑手机放在自己蜜上，用两片湿漉漉的贝片将它包住了，少女娇呼一声，紧紧地夹起双腿。
　　这时，手机在中少女的神秘花园处强烈地振动了起来。
　　却并没有铃声，好象是已经把铃声给关掉了，用的是振动，这振动，好象令少女有些忍俊不禁，少女仰着玉颈，一只手轻轻地捻压在那对含苞欲放玉峰上……
　　忽然，“笃、笃”传来轻轻地敲门声。沉浸在淫欲中的少女忽然惊起，她朝楚帅使了一个眼然，意思是叫楚帅先躲起来。楚帅很听说地躲到了落地窗帘后的阳台上。进来的是一位金发碧眼的混血儿美少女。
　　混血儿美少女不疑有他，坐到床边的小沙发上，冲少女笑了笑：“雪盈姐姐，你好清闲哦，开这么高级的房间，却一个人在屋里玩……啊哟，你喝是碧螺春，人家的妈妈就是在哪里长大的，好喜欢哦，给人家也泡一杯哦。”
　　“你不是只喝酒，不喝茶吗？”
　　模样娇俏的雪盈跟平时在大学里的样子已经差别好大了，楚帅刚才看到她……她竟然要先玩一下淫荡的自慰给自己看，所以，一直好有欣赏地看着她好象雪茜那样的清纯的色欲表演。
　　可是，这位混血儿美少女，楚帅却并不认识，难道是雪盈的闺中蜜友……看样子，两个人好熟悉哦，看那美少女的样子，似乎她与雪盈妹妹有暖昧的那样子的关系哦。
　　“雪盈姐姐，你的脸色为什么这样红啊。”
　　混血儿美少女娇笑地坐到了雪盈的身边。
　　“是不是在想你那个刚从异星球回来的男人了？”
　　混血儿美少女咯咯地笑着。
　　“去你的，你才想他呢，没事就会问人家，姐姐，楚帅什么时候回皇海，他回皇海住几天哦，会不会直接到香港不来咱们皇海哦。”
　　雪盈轻轻推了一把混血儿美少女，身体离得她远了一点。混血儿美少女却仍娇笑站，伸出一只玉手探进了雪盈的睡衣下。
　　“哇，好湿的一大片，还赖呢！”
　　雪盈也没躲闪，任由混血儿美少女的手指在自己的密谷处又摸又捏的。混血儿美少女不停地抚摸着雪盈的嫩嫩芳谷，不断地朝雪盈的脸上哈着气，“喂，老实交待哦，刚才是不是又用你那幻像技术，跟楚帅那个大坏蛋搞出了高潮？哇，看不出来呀，好淫荡的美女校长哦……现在，由你的校长助理，再来一次高潮好吗？”
　　混血儿美少女说着话，一下子把雪盈推倒在床上，伸手掀开了雪盈的睡衣。


〖后记〗 楚帅的七十二妃（3）
    混血儿美少女低下头去，性感的小嘴儿一张，贴住了雪盈丰润柔嫩的玉嘴，啾啾咂咂中，混血儿美少女，猛地一下，扯开雪盈的丁字裤，在那露珠盈现的小柔包上亲了一下。
　　“哇依呀，美女校长现在好淫荡呀，这么快又想了……这么亲了一下就那样了……”
　　混血儿美少女转头看了看四周，“喂，你这个屋子里不会真的有男人在勾引你吧……你可不许藏私哦，咱们说好了有男人一起共享哦。”
　　楚帅看在眼里，急在心里，恨不能现在就出去，来一个华丽地扑倒，可是他又想看看这位好奇怪的混血儿美少女接下来的勾当，便强忍了口水，和下面那物的激烈冲动，进行冷静地观察。
　　“别看了啦，你这个双性恋的变态，有了老公，还要经常到我这里耍骚……好不要脸哦。”
　　雪盈拉一把混血儿美少女，伸手在她的浪臀上捏了一把，“快说，昨天你跟你老公，玩了几次？”
　　“别提了，我老公昨天有应酬，喝醉了，想操，那东西却硬不起来，我只好用嘴，吮得我嘴好疼好疼的。还把我痒得要死。他一会睡着了，我还要自己解决；我的手机都振没电了。”
　　“不是有自慰棒吗？”
　　雪盈满娇笑地用手比划着。
　　“没手机好玩，感觉那东西的颜色的怪怪的。不够刺激，老玩自慰棒，烦也烦死了，什时候，老天能给我一个永不软下来的大吊就好了。”
　　混血儿美少女做向望状地，并且好夸张地张开玉腿，尼股顶到了空中，不断地摇着：“操，操，操，我现在，最缺的就是让男人操。”
　　“瞧你这样子，还说我淫荡！你才是无所不用其极的淫荡？”
　　雪盈伸出玉在混血儿美少女的骚胯间摸了一“敢说我淫荡！”
　　混血儿美少女一转身，把雪盈扑倒在床上，伸手到雪盈的玉腿间，分开嫩嫩的贝谷，手指轻捏轻夹着雪盈的粉红肉片，“我看你出不出水，我让你这个处女校长，好好地受些折磨，看你还要不要楚帅那个大色魔来给你破处。
　　雪盈出水了，那浪浪的芳草间，仿如刚下也一场春雨，滑润如酥。
　　混血儿美少女把手从雪盈的蜜谷处移开，取了点面纸慢慢擦拭着自己那沾了浪液的手指，叹了一口气说道：我老公又出远差了，又是两个月，今天晚上还是我一个人处理下面的骚痒问题，唉真是的，这样的烦人日子，不红杏出墙才怪呢。”
　　“你又要孤枕难眠了哟。”
　　“唉！谁说不是呢！饿汉不知寡妇苦，我真想到外面工地上找几个民工轮奸了我。”
　　“啊呀，你越说越难听了，你个小骚狐狸精，你去找民工解决，那你跑到我这里做什么吗。”
　　“嘿嘿，我不是听说你那个‘天天向上’能让女人欲仙欲死的皇帝陛下回到咱地球上来了吗，好想尝尝外星男人的那根大吊，有那么一次的话，就算藏身在棒下，也物有所值，死得其所了。”
　　混血儿美少女将双腿分开，对着楚帅藏身的浴室方向，气喘着发浪：“大吊男人，快来吧，奴家蓬门为君大开，等着接受你的洗礼。”
　　“好了啦，看你那一副发情的母狼的样子，人家同意了，你呀，去7715房等着，我老公在哪里呢，记住哦，我们两个要一起上，不要吃独食哦，要是吃了独食，我可跟你没完。”
　　雪盈说完话，推着混血儿美少女往门外走。
　　混血儿美少女走到浴室门口，往里探了探头，“你这鬼精灵，是不是骗我哦，是你想独自跟你那个大吊外星男人耍浪，是不是故意支走我。”
　　“你要是不信，你就搜了，搜到了，你就独吞好了。”
　　雪盈媚媚地朝楚帅藏身的地点看了一眼。
　　“嘿嘿，我信你，我去7715跟你那个外星皇帝陛下，喝两杯，先搞点情调，然后咱们一起上，将你那天天向上的男人强暴了！”
　　混血儿美少女眨巴了几个眼睛，媚眼儿又朝浴室里搜索了一下，“这个……盈盈姐，这是真得吗？我老以为是在做梦哦……你……你放得开吗，舍得你老公？”
　　“谁叫你是人家最好最好的好朋友呢！人家这是舍己救人啊！为了让世界多一个荡妇，少一个守情的寡妇，就只好忍疼割爱了？”
　　“那我……我，我是不是要感激涕零……为了革命友谊，献出我的一切！”
　　混血儿美少女一副要给雪盈做牛做马的搞笑样子，弯腰眨眼地走出了7716房间。
　　“楚帅大坏蛋哥哥，快出来吧。”
　　雪盈关上房间的门，象小母鸡一样地咯咯地笑着。楚帅苦着一张老脸，挺着那巨大的老枪，走了出来。
　　“老公，你都听到了吧，那样子，一个大美女投怀送抱，是不是已经欣然入之了……你是皇帝陛下，所以，人家同意了，不过，不同意也没有办法哦，你在浴室里，色迷迷地盯着，啊呀，大棒子这么硬了……哇哟，好烫哟……大色魔哥哥，你一会儿，可要轻一点，人家那可都是娇柳嫩枝，不经操地呀，不象雪茜姐姐那样子久经考验……要轻一点，好吗？”
　　楚帅心里话，你们这是合起伙来整治我哦，我到了7715房，还不定又是一番什么局面呢。不过，楚帅是见过大场面的皇帝陛下，在女人面前从来没怕过，他胸脯一挺，搂住雪盈，猛亲了一下，然后学着那混血儿美少女的样子，“好老婆，你也要快点来呀，人家可等不及了。”……
　　楚帅进到7715房的时候，混血儿美少女美少女坐在外厅，好端庄地象一个家庭主妇一样地坐在圆形茶点桌旁，好淑女地翘首以盼。
　　桌子上是好丰富的一桌夜宵。看到楚帅进来，混血儿美少女象恋巢的小鸟鸟一样，一下子就扑到了楚帅的怀里，嘴里嗲道：“老公，你回来了，你可想死人家了。老公每天都这么辛苦，人家好心疼的。”
　　听混血儿美少女这么一样，楚帅真的感觉自己是她的老公一样，好象是忙了一天的公务，到大半夜才回家来，与娇妻共进晚餐。
　　随后，雪盈也进来了，媚媚地看了楚帅一眼，便道：“今天咱们一起过三人世界好吗，咱们的老公可是好辛苦好能干的男人哦。”
　　“瞧你，都喜上眉梢了。你把咱们的老公夸得好勇猛呀，那今天，人家可就不客气了，人家要好好尝尝老公的滋味，老公，你说，行吗？”
　　混血儿美少女故意碰了碰只穿了一件浴巾的楚帅一下，娇嫩的玉腿，故意刮碰着楚帅那掩饰不住的高耸的帐篷。
　　“老公，要不要我们一起看A片，二女共侍一夫的那种，还有，玩菊花的那种。”
　　混血儿美少女好象喝了点酒，脸上红扑扑地，说话好露骨哟。
　　“好呀，最好，咱们三个人在床上一起看，那才好有情调呢。”
　　雪盈很鼓励地道，并不断地向楚帅抛着媚眼。
　　楚帅嗯了一声，硬忍着下身的激烈冲动，进到卧室躺到了床上。他心里已经清楚了，雪盈这鬼精灵，是要变着法的给自己设关卡哦……她是故意要让自己“难受”啊。
　　两位美少女在外厅唧唧喳地调笑。
　　雪盈点着混血儿美少女的鼻子一下，“你呀，你是咱们天星大学里最淫荡的女人呀！老公不在家，天天在家里看Ａ片自慰。”
　　“谁说人家光看Ａ片了，人家还从网站上，下载了好多好多情色小说，那看起来好爽好爽的！”
　　“那你说说，咱们天星大学的美女教师里，有谁看A片，有谁看色文？”
　　雪盈的声音故意放大给楚帅听。
　　“这可就多了，你象模特系的一对双胞胎校花，她们可是一起玩自慰呢，还有油画系的小馨，她最喜欢蝴蝶夹子和刺激G点，还有，国标的法国美女，还喜欢玩针刺和倒吊呢……你不知道哇，人家看着那些色情小说，再放着A片，每一次人家的嫩贝贝都会止不住往外流水，一天都要换好几次内裤。”
　　混血儿美少女边说边拿起了一瓶酒，又对雪盈道：“来，咱们把餐车推进卧室里，边看边聊边摸……咱们的老公回来了，那可是真刀真枪……”
　　混血儿美少女和雪盈对着镜子又互相逗笑了一番，这才拿着极品A片，电动棒，推着小餐车，进到了卧室。
　　混血儿美少女给楚帅倒了一杯酒，玉手一伸，拉起楚帅，把酒递到了楚帅的手中，她的小玉手借机摸了楚帅一把，然后媚浪地道：“老公，酒不醉人人自醉，人说，酒色不分家，你可要持久哦，现在，能干又能持久的男人好少哦。来，咱们干杯，欢迎异星球的楚帅陛下老公哥哥。”
　　混血儿美少女话着话，“欢迎老公回来，咱们干杯！”
　　雪盈也举着一杯红酒。
　　楚帅和混血儿美少女也端起酒杯说，“干杯！”
　　三只酒杯在空中轻撞发出几下悦耳的响声。三人喝着酒，吃着夜点，挨挨碰碰尽是春意，电视里还放着两女一男的A片……几杯酒喝下后，雪盈和混血儿美少女的脸上都泛起了淡淡地红晕，如花的面孔更显得妩媚多姿，娇艳可爱。
　　“老公，你为什么只盯着雪盈姐姐看呀？你怎么不喜欢人家的混血系统，你是不是嫌人家鼻子太高了，嫌人家的眼睛太蓝，你是不是嫌人爱的太高太耸了。”
　　混血儿美少女好象醉了一样，把身子一歪，倒在楚帅怀里，故意用她的酥胸，触碰着楚帅早就蠢蠢欲动的色手“……没…有…没有啊……我……”
　　楚帅也不知该说啥了，他现在只想着，雪盈要出什题目折磨自己……
　　雪盈亦好温柔地贴到楚帅的怀里，摸着混血儿美少女的酥胸，浪声道：“老公，别忍了，你看人家的贴身助理的小蕾蕾都硬上，你看，她下面都张开口了，特别想老公哥哥操她呀……别等了，快行动了啦……”


〖后记〗 楚帅的七十二妃（4）
   “雪盈姐姐醉了，你等了那么长时间你先来了吗，唉，咱们的老公只有一件能让女人爽的家伙，要是有两件，咱们也不用你让我让了……还是雪盈姐姐先来……唉哟，老公……人家醉了，人家倒在你的怀里不会动了，浑身发软……老公……”
　　楚帅真的不知如何是好了，他明明知道雪盈是暗藏了一手，可偏偏又没办法拒绝两位美少女的荡心浪意。他慢慢地伸出手抱住了雪盈，又悄悄地用胯下拿物，顶住了混血儿美少女的浪臀……真好，真爽。
　　“雪盈姐姐，我怎么感觉到不对劲啊，你是不是拿腿垫到人家了，人家屁股那里被你扩扩垫得好不舒服，痒痒的，快点拿开了啦……”
　　混血儿美少女故意用两处屁股的嫩肉磨着楚帅的硬家伙。
　　雪盈却没说话，伸出玉手摸住了楚帅的硬物，小手弹呀弹的，娇笑了一声：“你真是个骚女哦，明明是你自己的腿，你故意去捅老公的胯，让老公两条腿之间又多了一条好硬好粗的棒子腿……明明是你发骚，在勾引老公吗？”
　　混血儿美少女头歪在楚帅的胸前，屁股故意转啊磨地：“雪盈姐姐看得那么仔细，你好好看一下嘛，那是什么东西吗，难不成是老公的擎天柱？你不是天天想着老公的擎天柱自摸着高潮吗？”
　　楚帅只觉得脸上一阵发烧，苦说不出话来。混血儿美少女摸了摸楚帅的脸，接着说道：“老公好象承认啦？老公你告诉人家，你是不是想进人家哪里……人家哪里也想老公，老公……你看，人家哪里流了好多的水……”
　　混血儿美少女这么说着，脸上泛着娇艳的红晕，可是她的挑逗仍在继续：“大色魔老公，你说，人家是不是好淫荡。人家一看到你那个大东西就流水了，你看看是不是流水了吗？
　　楚帅赶紧慌慌地道地：“没有！没有！很好，很好！”
　　混血儿美少女，伸开一条玉腿，搭在雪盈的肩上，故意把她的玉嫩芳谷展露出来，又发嗲道：“老公，人家好笨，听不懂你的意思，啥很好很好，你是说人家的小逼逼，很好吗？”
　　雪盈歪了身子，往楚帅身上又靠了靠，玉手伸向了混血儿美少女的芳谷，轻轻地摸了一下，然后很惊奇地说道：“噫！就是没有呢。老公的擎手柱还在睡觉呢，软软地耶！”
　　“是吗？那让人家也摸一下看看。”
　　混血儿美少女也往楚帅身边紧靠了靠，摸向雪盈的玉嫩花园，“真的唉，老公的定力好强唉，老公的弟弟好软哦……”
　　楚帅看着两个令人喷血的美女，一个是自己的即将成为第一美妃的娴静处女；一个是人妻熟妇。一个在自己左边，一个在自己右边。两位美女故意将错就错地进行挑逗，这让楚帅怎么能够再忍下去。
　　这时候，两位美女的玉手已经不约而同隔着浴巾，抚弄着楚帅的大吊。
　　楚帅本来就是色中之魔，焉能被美女如此挑逗而无动于衷，楚帅心里发狠：“你这个不知道叫什么名字的混血儿，你长得又骚又浪，从一见到你，我就想操你了，现在自己送上门来了，那就恭敬不如从命了！”
　　两位美女不再说话了，两双手配合得好默契地把楚帅的的浴巾扯下来，扔到了地板上，楚帅一柱擎天了。两位极品大美女，小玉手轻巧地玩弄着楚帅的大吊。
　　混血儿美少女端起酒杯喝了一口酒，寻着了楚帅的嘴，吐哺了进去，“老公，我听文文姐，你好喜欢这样被老婆喂，皇家学院的冰冰姐姐就这样子喂过老公，而且，冰冰姐姐，好象是坐在那大腿上，让老公的擎天柱插在里面的哦。
　　楚帅恬不知耻地道：“是这个样子地，好老婆，你是不是也想来。”
　　“不行了啦，人家是有老公的，不可以红杏出墙，人家是只说不练呢，你要插，就插雪盈姐姐好了，她可是处女哦，你的大棒子那么大，可不要一下子插得雪盈姐姐昏过去了哦。
　　楚帅已经被混血儿美少女逗弄得兽性大起，他不管三十七二十一地，一氢抱住混血儿美少女，三下五除二把她剥得光溜溜的。
　　“老公你真的要干人家吗……啊呀，你好色，趁着人家的老公不在家，就想操人家。人家是人妻……人家不是处女，你就先操人家好了。”
　　混血儿美少女耍着浪，已经主动地展开玉腿，等待着楚帅的进入。雪盈却把头探到混血儿美少女的玉胯间，好象要故意挡住楚帅的那物，“你这个好淫荡的人妻，明明是骚得不行了，要抢在人家前面争着挨操……”
　　“两位大美女，你们都好淫荡，从外表看，都是好淑女的样子。可是谁能想到，你们是这么淫荡的女人。”
　　“老公，人家不是啦……”
　　混血儿美少女赶紧顶嘴。
　　“老公，你真是得了便宜还卖乖呀，人家不干了啦，人家走了，你去操那个好淫荡的女人好了啦。”
　　“那人家也不来了，人家还怕老公出差回来验货，要是发现了奸情，人家可就没法活了。”
　　一丝不挂的混血儿美少女在楚帅怀中挣扎着假装要跑开。她那两个丰满，温软，却又极弹性的乳房却被楚帅牢牢地抓住了，“来了，还想跑，说实话，我暗地里早就想操你了。你这样的大美人，操起来一定会让爽死。”
　　楚帅瞪着一对色迷迷的眼睛好贪焚地淫着混血儿美少女的玉体。
　　“啊呀，投降了，人家现在这个样子，被你脱得光光得，今天，人家的小逼逼给你了啦，你爱怎么操就怎么操吧。可是，人家怕疼，你可要对人家温柔一点儿。”
　　楚帅顾不上说话，他把混血儿美少女搬坐到一旁边的单人沙发了，双手分开混血儿美少女的双腿，将早已粗硬的巨物对准了湿润的蜜穴，猛力一挺，整根进入了，好爽，里面好热，好紧……楚帅双手双抓住混血儿美少女的双乳揉搓着，“好美呀，人妻的美女的感觉好棒啊！”
　　雪盈从背后抱住楚帅的腰，“老公，你完蛋了，你操了人家的妻子，要是人家找上来，操你老婆怎么办？人家好害怕哦。”
　　“他敢，我楚帅操过的女人就是我老婆了，那个男人没份了……当然，可以公平竞争，只要女人愿意回去，我当然不会阻拦哦。”
　　“老公，别这样说人家嘛。人家会好害羞的。”
　　混血儿美少女好骚浪地摇动着屁股，“人家从今以后，只给你做老婆好了。混血儿美少女用双腿紧紧地缠在楚帅的腰间，幽幽地说道。
　　楚帅身下干着美美的人妻，又厚着脸皮道：“雪盈老婆，你就脱了衣服，让老公好好看看，老婆守身如玉，老公好感动哦，待会儿，老公会好轻好轻地进入的。”
　　雪盈娇媚在看了楚帅一眼，身儿侧转了一下，自己动手把身上的衣服全都脱了下来，用手摸着自己的小嫩谷，浪浪地道：“看着自己的老公操别的女人，好剌激耶。人家这里也全都是淫水了。”
　　楚帅这时已经在混血儿美少女的蜜谷中奋力的抽插起来。而混血儿美少女早已从雪盈好象很能体会楚帅喜欢听女人淫荡的叫床。于是大声的浪叫：“啊，你操了别人的老婆，你要小心哦，人家的老公会来找你算帐的，人家不是荡妇，人家是第一次和别得男人做爱，还是好朋友的老公，而好友就在一边看着，三人一起玩３Ｐ……人家，也是第一次这样的为了好朋友舍身的……啊好爽……可是人家好怕老公回来，打人家的屁屁……”
　　这种异样的剌激，楚帅的每一次抽插都是感觉那么的爽，那么舒畅。
　　操着混血儿美少女楚帅以酒遮脸地对雪盈说：“老婆，你不是也很痒吗？一会我把这位骚人妻操爽了，就去操你。”
　　“老公，人家不忙。今天，是美艳的校长助理第一次玩，你一定要让她好好的爽一爽，可不让力量不够，惹到美女不满足哦。”
　　雪盈好有鼓励地看着楚帅“怎么？你不相信你老公的本事吗？”
　　楚帅雄风浩荡地问道“不是的呀，每次你都把姐姐和妈妈搞得欲仙欲死的，人家怎么会不相信你，人家只是觉得你这么长时间没回来了，人家怕你的技术退步吗。”
　　雪盈贴住楚帅的脸，嘻笑道：“老公，磨刀不误砍柴工，别误了主要工作……”
　　“……啊，人家现在就要死了啊！楚帅哥哥，哟……老公，你快把人家的小贝贝给操烂了。”
　　“老子就是要操烂你，操得你不会浪叫为止，你没听见吗？我老婆对你多好呀，要我把你一定得操爽了。”
　　“嗯，很好，很好？找自己的好朋友给你操着玩！啊！插进花心了……好美呀……爽死我了……我不行了……好哥哥停下吧……雪盈姐姐……你来吧……”
　　“不行呀，我还没射出来呢，你怎么能不干了呢？”
　　楚帅把混血儿美少女紧紧地按在沙发上，狠狠地又操了二十多分钟，等到混血儿有人妻吚咿唔唔地第三次高潮，才拔出巨笺，将那热烫的喷射在李小玲的身体上，弄得李小玲乳房上，小腹上都是的。
　　混血儿美少女长出了一口气：“哇，爽死我了！楚帅的大吊真是绝无仅有，绝对地特异性地爽，人家爱死你了……人家的小逼逼从此只给楚帅大色魔操了……”
　　混血儿美少女被楚帅操爽了，雪盈在一边观战，看得也是热血沸腾，已是欲情难禁了，她自己用玉手把自己的粉谷玩弄得也是淫水直流，顺着大腿，流得床单上到处都是。雪盈看到楚帅那满是浪液的巨物，好饥渴地俯压到他的身上，用嘴将他的大家伙含在了嘴里，而混血儿美少女则软将自己的柔软的双乳放在他的脸前，任他用嘴巴吸吮，双手粗暴的揉搓。
　　两位美女激情淫荡的服务让楚帅爽的要死，更硬更粗，把雪盈的小嘴撑得满满的。楚帅的欲火高涨，翻身把雪盈压在身下，挺着粗壮的就要肏入她的嫩谷，不料雪盈奋力地挣脱了，嘴里嚷道：“人家好怕你，人家怕疼，你还是干那个人妻吧，她已经不怕疼了。”


〖后记〗 楚帅的七十二妃（5）
    楚帅追之不及，回身又把混血儿美少女拉了过来，“好美的混血儿姐姐，还是你来吧。”
　　“啊！不行……刚才我都快要被干死了，真得不行了……啊……呀……轻一点……”
　　楚帅正在兽性大发之际，不容她再挣扎，腰部一挺，就把大物肏入了她的嫩谷，美美地干了起来……楚帅暂时放掉了要跟雪盈进行开除工程的念头，非情销魂地享受着混血儿美少女美好的身体，大力在她的骚谷中抽插着。每一下他都像要把混血儿美少女的小嫩贝贝肏烂似得狠狠地插到底。
　　混血儿美少女双腿举到了天上，他就扶着她的双腿，他的大腿跟随巨物的进入拍打着混血儿美少女雪白的屁股，啪啪作响，“啊……好爽呀……爽死我……哦……我不行了……好老公，人家投降了……”
　　楚帅正得意之际，忽听房间的门一响，有女人的尖叫声响起：“娜娜，你……你怎么可以……你背着你老公红杏出墙……”
　　“啊，妈妈来了，羞死了！照”混血儿美少女捂住了脸。进来的女人是一年中年美妇，她扑到床上，好象护小羊羔的牧人一样，抱住了混血儿美少女，“娜娜，啊呀，这个男人好粗鲁，你看看哦，好不会怜惜你哦……”
　　混血儿美少女的妈妈那手好轻柔地拿了纸巾，给自己的女儿擦着。
　　她的那个动作，不象是一个妈妈爱女儿的样子，倒象是一个拉拉……楚帅心里一紧：我的天哪，这对母女难道是豆腐派，看那妈妈的样子，好象是一个T，而此时的混血儿美少女则象是一个百依百顺的P。
　　天哪，女同人！
　　楚帅本来以为，象干了人妻，要是他的老公不算完，大不了给几个钱了事，可是若上这样的拉拉，可是好麻烦……最麻烦的是这对拉拉竟然是母女。
　　楚帅趁着那对母女互诉衷肠缠缠绵的样子，赶紧披了一块浴衣，退出了房间。
　　“老公，你怎么这么快就出来了。”
　　雪盈从后面抱住了楚帅，“老公，是不是怕了那个拉拉，人家想让你去看看，让那对豆腐派也成为你的女人，咱们进去看看好吗？”
　　楚帅受到雪盈这么软柔地引导，点了点头，和雪盈一起又回到了7715房间。
　　此时，房间里已经是春满乾坤了。楚帅很好奇地看着床上的一对母女在痴情纠缠。……
　　“妈妈来爱你好吗？”
　　中年美妇俯身到了女儿那嫩白的身体。
　　混血美少女的身子猛的一僵，好象有些抗拒……中年美妇的手抚上她的背，轻轻的抚摩着，试图缓解她的僵硬。口中的舌反覆舔舐着她的唇，渐渐的中年美妇开始不满足，于是小巧而灵活的舌尖轻轻的撬开她的齿，开始与她的舌嬉戏，吮吸缠绕……
　　“唔……”
　　中年美妇感觉到她的身体开始轻颤，一个转身，中年美妇已经将她带至床边，并将她轻轻压下。
　　中年美妇离开她的唇，用手抚摩她的脸，她的身躯，见她的小脸已经变的绯红，红的仿佛要滴出血来，微张的小嘴忙着喘气，眼神已经迷离，中年美妇知道自己的女儿已经渐渐的陷入情欲当中，嘴角勾起一抹满足的笑，手微微一用力，便扯开了她身上的浴巾，露出光洁嫩弹的酥胸，好象她对女儿的那对形状完美的锁骨还好有兴趣。
　　中年美妇赞叹的眼光看了看，然后在那美丽的锁骨上落上一个吻，两个，三个……略带潮湿的吻一点一点的撒在她的锁骨，雪白的前胸上。
　　张嘴含住她右胸的樱蕾，轻轻的用牙齿啮着，引得她一阵又一阵的轻颤，感觉身下的躯体有微微向上挺的趋势，中年美妇无声的笑，重重的又舔了一下那颗诱人的樱蕾，将阵地换向左边……中年美妇又俯下身子，将之含入口中，舌尖不住的挑逗着它……
　　身下的女儿由轻喘变成粗喘，身体也耐不住的开始扭动起来，那中年美女身上带的竟然是一个能缩能胀的分身，那分身此时，早起挺起，硬硬的顶着混血儿美少女的腹，中年美妇的眼神也开始深邃起来，中年美妇知道女儿的欲望也已经升起，一个T对P的引导，已经进入美妙阶段了，中年美妇于是嘴里不停的继续着挑逗，腾出一手来悄悄探到她的下身，隔着衣衫，抚摸着，套在腰间的擎天的玉柱，缓缓地摩擦着混血儿美少女的神秘花园缓缓的上下套弄着……
　　混血儿美少女像是突然受了惊一样，猛的收缩了一下身子，睁着惊恐的眼睛，像只正在受虐的小白兔一样，妄图从中年美妇这个老猎手里逃走，“不，不要，不可以……”
　　“别怕，别怕……乖，我的好娜娜”中年美妇离开她的胸蕾，重新覆住她的唇，“别怕，妈妈不会伤害你的，妈妈会让你很快乐的！别拒绝妈，别……”
　　接受了安慰的混血儿美少妇渐渐安静了下来，眼里有了一丝信任，但更多的还是羞愧，她仰着头，小小的香舌不住的随着中年美妇的亲吻，肆意挑弄着长长的黑发铺散开来，有股说不出的娇媚。中年美妇心中一动，忍不住把自己脱了下精光，想好好的和自己心爱的娜娜进入销魂时光……
　　混血儿美少女却突然挣脱了中年美妇的拥抱，向着楚帅这边跑过来，嘴里喊着：“妈妈，我不是你的娜娜，娜娜已经去了天国了，你不要老想着她了啦……每次你那样人家的时候，都要扮鬼吓人家……人家好怕的。”
　　楚帅抱住了混血儿美少女，安慰道：“不怕不怕，有老公在呢，接下来，有我唱唱主角好了。”
　　混血儿美少女好温柔地吻了楚帅一下，然后，拉着雪盈的手道：“好姐姐，咱们先出去好了，让咱们无敌威猛的老公对付我那可怕的后妈好了。”
　　楚帅没想到，自己这次回来竟然遇上了控制欲好强的一个拉拉——看她坐在床上，那生气的样子，好象怨念好深哦。
　　这位妈妈的恶趣味好象很重……似乎有向鬼畜发展的方向，她的脸上不知什时候戴上了一个恶鬼的面具……怪不得妹妹会被吓到。
　　“亲爱的娜娜，我每天都在数着你微笑，可是你连微笑的时候都是那么寂寞……”
　　中年美妇好忧郁的样子看着楚帅。
　　她的眼神已经变化了，好象不是跟混血儿美少女玩豆腐的那种神态，那神态，楚帅似乎还是第一次见到。中年美妇缓缓地下到地板上，勾起手指，对楚帅命令道：“弟弟，过来，姐姐疼你，姐姐会好温柔地疼你。”
　　中年美妇穿上了自己的那件有点变态的皮衣，套上了皮裤，那皮裤上挂着一根皮鞭。
　　楚帅头皮发麻——搞半天，这女人还有非常强烈地正太控……自己在她眼里已经变成了戒急用忍的小正太了。
　　这样子是不行的……这样子老子还怎么广置后宫，有你这样的恶趣味的女人存在，会严重影响我的情绪，我是会狂暴的。
　　“弟弟，你还害羞吗，不要怕了，姐姐会温柔地，你是不是很喜欢姐姐的皮鞭……”
　　楚帅再也忍受不了啦，冲到中年美妇身边，一把抱住摁到床上就往死里亲！
　　“唔……弟弟，你不可以这样，你弄疼了姐姐……”
　　“靠，亲亲宝贝你千万别挣扎啊，不然我会更兴奋的！”
　　楚帅不知不觉地学着中年美妇的口气说了一句。
　　中年美妇受到楚帅的暴力袭击，呼吸不畅，胸脯急剧起伏，楚帅稍抬了抬身体，道：“用鼻子呼吸，宝贝！”
　　嘶啦一声，楚帅好粗暴地把她的皮衣和皮裤给扯烂了。
　　“啊，人家的衣服！你对姐姐好粗暴，弟弟，你好威猛！”
　　中年美妇声音颤颤地道。
　　靠，这时候还想着衣服，楚帅用那巨物顶了顶中年美妇还穿着内裤的花园区，“只要你从了我，老子以后天天给你买新衣服！穿小花衣，做可爱的小萝莉。”
　　晕，此时的楚帅有严生的虐待狂的倾向，他要把一位拉拉T变成一个百依百顺的小萝莉，也亏得他能想出来。
　　“唔~~~啊~~~别，别碰那里！那里人家要留给娜娜。”
　　“哪里？哪里要留着，哪里也不能留着，你从今以后，就是我的女奴，明白吗，女奴，我是你的至高无上的主人。”
　　楚帅霸王无敌地道“别~~你，你好坏~~~唔~~~啊~~~~~~”中年美妇涨红了脸，喘着粗气，身体因莫名的欲望而扭动不已，“主，主人，我，我好难受！”
　　“乖乖，宝贝，我马上让你舒服起来！”
　　说话间，楚帅已经动手将他下身的累赘除了个一干二净，象是一位出征的战士一样，把身上的浴巾，做好了提枪上马的准备。
　　楚帅俯身压在中年美妇的身上，将他不知道该放在哪里的手抓起来，放在自己的背上，命令道，“摸我！快！”
　　中年美妇眼神迷离，好有困惑，可是她的手却抚上了楚帅的肩，从楚帅的肩胛缓缓的开始向下抚摩，到腰际直达臀部……
　　“唔~~”楚帅忍不住，爽爽地呻吟了一声，***，这女人的手法明明是很生涩的抚摩，却能带给自己这么大的快感，“宝贝，我要干你了，你准备好了么？”
　　其实我这是在问废话，身下的巨物早已坚硬如铁。即使女人不答应，也要强攻“恩！”
　　中年美妇迟疑了一下，还是迷蒙的点了点头。她用手握住楚帅的坚挺，上下套弄了一下，然后，用手指轻轻揉捏着一下船形喷头，直到头部泛起晶莹的液体，才将它对准自己的谷口。她娇柔地冲楚帅一点，楚帅腰部用力，两腿一挺，强力刺了进去……
　　“唔……”
　　中年美妇闷哼一声，状似痛苦的皱起了眉头。
　　“怎么了？”
　　楚帅虽然体验着被生涩缠夹的快感，但也没有完全忽视身下女人的反应，“不舒服么？想要出来么？如果实在是不舒服，我可以忍一下。”
　　“不，不要出来，一会儿……一会儿就好了！”
　　中年美妇摇了摇头，好努力适应着楚帅的粗大。
　　“好点没？”
　　我皱着眉，我快忍不住了，征服的冲动让楚帅象是一头发情的狮子。
　　“恩，好，好多了！”
　　中年美妇点点头示意楚帅可以大动了。
　　楚帅立即毫不客气地大力抽动起来，“唔……主人，你好棒……刺得好深……好爽，从来没有这样过……”


〖后记〗 楚帅的七十二妃（6）
    混血儿美少女象风一样飘进了房间……她看到曾经鞭打自己的女王妈妈，一副甘受如饴的样子，竟楞住了，她简直不敢相信自己的眼睛——现在好了，终于摆脱了自己这个后妈的恶梦一样的纠缠——老公那一头到好说，协议离婚就是了。
　　“君亚终于解放了，可以象正常的女人一样恋爱了，可以没有恶梦地享受男人了。”
　　混血儿美少女自言自语着。
　　她一开始接受雪盈和文文的邀请，不太相信楚帅会这样的能力，能让一个深重恶趣味的女王变成一个温顺的女人——所以，她不敢让楚帅知道自己的名字，她只是抱着试试看的心态。
　　事实是，楚帅真的做到了，相信，再有几次这样的深度征服，自己的后妈万怡也会很快地成为一个正常性趣的女人。……楚帅，真的是一个好强的男人哦，想不爱想不喜欢都难。
　　君亚好迷恋地贴在了楚帅的战背上……感受着勃勃不息的男人的雄风和力量，她轻启玉唇，对着楚帅的耳朵道：“老公，人家的名字叫君亚，妈妈的名字叫万怡，你可不要一度春风，把人家给忘了。
　　这时的万怡已经承受不了楚帅的“鞭挞”断断续续地说：“情哥哥，你找……你找君亚吧，人家爽透了，爽得只想睡了累死了。”
　　尽管万怡嘴里满是春情浪叫，但身体已经不行了，兴潮涌了五六次了，再搞下去真的要被搞死了。
　　从万怡身上退出来，楚帅直接抱起君亚。这个时候已经不用说话了，万怡也乖乖的没有说话。不过楚帅认为她是累得不行了，不过，女王的眼神还在，似乎经过休整，还要跟楚帅再行床上之战。
　　君亚全身无力的任楚帅抱着，刚刚的余韵还没有完全退去。身体异常敏感，与楚帅肌肤相贴，娇躯微微颤抖。全身再次酥软颤抖，嘴里“呵呵”的喘吐着法国红酒的香气。馥郁的香气全部喷到楚帅的脸上，让楚帅本就高涨的情欲更加炙烈起来。这时不是怜香惜玉了，应该辣手催花。只有强有力的打击，才能让她死心塌地，答应与万怡一起做自忆的的老婆。
　　双手抓住她的两瓣肥股，手指陷进雪白的股肉里。让君亚痛并兴奋着，然后楚帅用性感的舌头去抚弄她的翘乳。君亚不堪地低吟起来，蜂腰被楚帅抱在怀里，双腿自然盘上楚帅的腰。楚帅的也抵到了她的跨间，只差一步就水到渠成了。嘿嘿！终于可以让君亚再次承欢了，很有成就感。
　　君亚已经春情泛滥，媚眼微睁，那饥渴的眼神似乎要滴出水来。嘴里的呼吸越来越大声，身体扭动起来。与楚帅下身接触的地方，也是湿润一片。虽然楚帅没有去碰她的神秘地带，但也可以感应到她强烈的需要。可能是第二次，她已经有了感情上的变化，略略地有些抗拒。并不直接接受楚帅，好象有些害怕的样子。估计这是是她进入正常性趣的表现楚帅第一次的动作自然是有些猛烈，但她没什么反应。但现在不同了，君亚已经要开始接受正常的洗礼了，可能是因为看到楚帅的巨大，心理上感觉到会疼，有些害怕吧。刚才的那一次，楚帅让她自然高潮是很轻松，但毕竟不是正常状态下的“运动”楚帅抓着有些躲闪的君亚双股，一下就刺进了。快刀斩乱麻，不用再这么麻烦。她“啊”的一声惊呼，似乎好惊敢悸地，象处女的初次一样颤栗着。她的惊呼中有恐惧、惊讶，但，更多的是满足。她并不是非常害怕，只是有些对一个有些陌生的男人的粗鲁的担心，现在，一下子承受了，仅有的一点担心也免除了。
　　楚帅看到君亚在床上放松地摊开了玉体，心下便放心了，立即开始攻势。不知道什么时候，万怡又重生了再战之力，加入了这场征服与被片服之战……一对一，就成了一对二，翻云覆雨，春潮涌动……
　　楚帅的巨物在君亚口中进进出出，君亚用唇和舌刺激着棒头，吃了一会儿大巨物，又拉过了万怡万怡妈妈，“万怡妈妈，现在换你来吃老公的弟弟……”
　　万怡万怡妈妈春情迷汇地被君亚按着伏在楚帅胯下，伸出香舌替楚帅舔了舔喷头，接着张开小嘴把楚帅的大巨物含在口里，吸吮套弄了起来，君亚的玉手握着楚帅的宝贝，上下套弄着，楚帅的棒头被万怡妈妈唇和舌美妙的刺激，棒根也被君亚软手套弄着，万怡妈妈娇喘不已。
　　君亚又靠到楚帅脸旁，献出香舌和楚帅缠绵热吻起来，楚帅把大巨物挺在万怡妈妈的小嘴里，让她吮吸得更爽，楚帅一边一个搂住母女两个，一手一个抚弄她们的乳房，想到君亚那爽嫩的贝贝和万怡妈妈那美丽的老练之谷，楚帅更加雄风浩荡。楚帅伸手去掏着君亚的小浪谷，摸了楚帅满手的淫水，弄得君亚发浪地趴在床上，两脚半跪，玉忺臀臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小粉谷，“老公哥哥……姐姐……要……你……快来……下面的大弟弟……”
　　楚帅将巨物从万怡妈妈小嘴里抽出，对准了君亚的浪谷。
　　万怡妈妈也想好好看楚帅和君亚的性交场面，她侧到楚帅的身旁，抚着了女儿君亚的娇臀。楚帅移到君亚的身后，身体微微往上一挪，大巨物正好对准了君亚的小嫩口儿，把喷头在君亚外唇上磨了几下，忽然将君亚的臀往后一拉，大巨物就“滋”的一声干进了君亚的幽深里，君亚春情荡漾地浪叫：“啊……啊……老公你……的……大宝贝……干进……了……姐姐……的……小蕊心……干……把……把妹妹……干死吧……喔……喔……”
　　君亚这样浪叫着，一半是因为真的被干的好爽，一半是因为如此淫荡的气氛，更想将万怡妈妈的性欲刺激的如火如荼。
　　楚帅开始用力地肏干着君亚，而君亚的淫水也随着楚帅抽送的速度越流越多。
　　万怡妈妈看着女儿如此骚浪的情状，楚帅一把搂过万怡妈妈边吻着万怡妈妈边搓揉她的大奶子，而下面却不停地在君亚的小嫩谷中抽肏着……大巨物像一只热棍子似地不停捣弄，而君亚紧凑的腔壁夹得越发得令楚帅坚硬如铁，“啪！啪！啪！”
　　楚帅的小腹撞击君亚的臀部，“噗滋！噗滋！噗滋！楚帅的大巨物在君亚的小嫩谷里干进抽出。
　　一旁的万怡妈妈看着君亚们也浪得她忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的小谷，她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，嫩口一颗鲜艳红润的贝蕾，随着她不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的外唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得蜜谷湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　突然下面的君亚尖叫着，并剧烈地挣扎，上身直立起来，两手紧搂着楚帅的腰，君亚高潮来临了……
　　等君亚高潮过后，楚帅便抽出了肏在君亚嫩谷里的大巨物，扑向万怡妈妈的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在床上，楚帅望着这丰满的肉体，肌肤雪里透红，大大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的汾像小馒头似地高凸饱涨，比君亚还要动人心弦。
　　楚帅对她说道：“好万怡妈妈！我要再次干你了……”
　　万怡妈妈缓缓地张开了那两条粉腿，楚帅伏上她浪热的娇躯，大巨物已顶住她发热的谷口，楚帅在她的大奶子揉弄了一番，直弄得万怡妈妈浪吟连连，淫水又流出了不少。
　　楚帅的大喷头在她谷口的外唇上揉着，万怡妈妈的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……哎哟……楚帅……君亚好女儿……妈妈难受……死了……人……人家……很痒了……哎呀……好老公，姐姐想要……你还不……快……来……哟……”
　　楚帅把大巨物对准了她的肉缝的中间，屁股一沉，大巨物就顶进了小嫩谷里三寸多长。
　　万怡妈妈娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声叫：“啊……”
　　楚帅的大巨物被万怡妈妈滑溜溜的蜜粉谷夹得酸麻爽快，大巨物在她粉谷里磨揉着的嫩肉，楚帅轻挑慢肏地弄着，万怡妈妈被楚帅的技巧磨得浪吟道：“喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……楚帅……君亚的……亲丈夫……呀……呀……姐姐……的……哎哟……喔……”
　　万怡妈妈舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在楚帅身下呢喃的呻吟声，激得楚帅更迈力地旋转着屁股，万怡妈妈的小嫩谷里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，万怡妈妈顾不得有君亚在，大声浪叫起来：“干……老公……嗯……亲丈夫……快用力……把……把妹妹……干死吧……喔……喔……”
　　万怡妈妈越来越骚浪大宝贝哥哥的乱叫，自己也一会儿是妈妈，一会儿是姐姐，还会爽的称妹妹。这样的浪叫越发得让楚帅感到爽快，楚帅越干越有劲，越干越用力，君亚在一旁看着，楚帅又一把抱过君亚，下面用力干着君亚的后妈，上边抱着君亚不住亲吻，不住抚摸君亚的稣胸。
　　万怡妈妈嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股法国巴黎香水的幽香，此时楚帅的大巨物整根肏进万怡妈妈的小粉谷里，顶着君亚的花心辗磨着。美得万怡妈妈银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎亲……弟弟……姐姐……真是……舒服透……了…啊……亲丈夫……你……妈妈……要……要丢……丢了……好美呀……”
　　只见万怡妈妈的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。


〖后记〗 楚帅的七十二妃（7）
   楚帅从万怡妈妈身上下，来将君亚的双腿架到肩上，手抱着君亚肥美的玉臀，大巨物瞄准了洞口，藉着君亚流得粉谷口满满的淫水帮助，一下子就整根肏干到底。淫水潺潺外流，滋润着楚帅的大巨物，再加上阴茎还残留着万怡妈妈泄出来的淫水和阴精，肏起君亚的小浪粉谷更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐！
　　君亚浪哼着：“啊……弟弟……姐姐……爱死你……了……啊……喔……你是姐姐的……好老公……”
　　楚帅知道君亚已经受不了了，放过君亚，专门来对付万怡妈妈，这时万怡妈妈也恢复了神智，见楚帅无比神勇地肏干着君亚，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，楚帅让她跪在床上，巨物不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的蜜谷里。
　　“喔……喔……好爽……”
　　万怡妈妈迷人的浪哼着，楚帅伸出手搓弄万怡妈妈的玉乳，另手捏揉着君亚的乳蕾，他一面搓着两人胸峰的嫩肉，一面抽肏万怡妈妈湿淋淋的蜜谷。
　　“哎……哎哟……弟弟……你肏得……姐姐……好爽……嫩贝贝……麻掉了……”
　　万怡妈妈与君亚的叫床不一间样，君亚是一种温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱忴不已。而万怡妈妈刚是从呻吟到忘情浪叫，淫声浪语一齐出来，让楚帅被刺激得更兴奋，使暴涨的巨物一个劲地在君亚胯间戳去……
　　兴奋中，楚帅也叫起来：“万怡妈妈……君亚好姐姐……哦……我的浪老婆好妹妹……”
　　楚帅疯狂地肏着万怡妈妈的蜜谷，直肏得浪水横流，淫浆四溅，大约过了二十多分钟的时间，也不知万怡妈妈高潮几度，突然楚帅感到无限的舒爽，背脊麻痒，一大股狂射在万怡妈妈子宫里…………又是一番风雨疾……
　　君亚从迷蒙中睁眼看到妈妈正骑在楚帅身上，尽力驰骋晃荡着，小嫩谷套弄着楚帅粗壮坚挺的巨物，一对雪白丰满的大奶子随着她近乎疯狂的动作尽情晃动，君亚立时感到的湿润。楚帅手抱着万怡妈妈的屁股，下面用力挺着屁股肏弄着身上的情骚意荡的昔日女王。楚帅口中乱喊：“浪妈妈……你好美……好会弄……乖儿子……好浪的万怡妈妈……啊……好爽……”
　　说着用力挺动巨物深度挞伐。
　　万怡妈妈原本就紧窄的粉谷，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的，不停地冲激着楚帅的巨物头。只见万怡妈妈的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道∶“啊！乖……宝宝……肏……肏死……了……嗯嗯……嗯哼……”
　　君亚听着他们奇怪的称谓所蕴含的乱伦气息，也激动起来，好性急地爬起来，跨坐在楚帅头上，将浪臀压向楚帅的脸。楚帅会意的捧着君亚的屁股开始舔弄君亚的小嫩谷。万怡妈妈羞红了脸，动作也轻微了，君亚搂住她一边轻吻她的脸，一边问道：“妈妈，你们的称呼好乱好淫荡哦？”
　　身下的楚帅接口到：“浪姐姐，万怡姐姐说让你叫她淫妈妈，荡姨妈、骚姐姐和浪妹妹呢，嘿嘿……”
　　君亚恍然大悟，在后妈耳边坏坏的笑道：“淫妈妈，咱们平起平坐了，你是姐姐，我是妹妹哦……”
　　“别争姐姐、妹妹了，来，再来”楚帅举起君亚的双腿，让她的粉谷高高挺起对着上方。他站起来，弓着身子，由慢到快地操着。不一会，君亚的淫水就从骚谷中喷涌而出，把她雪白的屁股上流得到外都是。嘴中更是说言乱语，大声淫荡地的浪叫着：“好哥哥好老公大色魔，好美呀，你把人家的小贝贝干烂了，呀，好爽呀！”
　　“我也是好爽啊！”
　　君亚的浪叫更加剌激了楚帅。他的巨物飞快地在君亚的蜜谷中抽插。
　　“老公，人家饿了，咱们去外面餐桌上边吃边干，你说好不好？”
　　君亚浪浪地小狗狗一样要爬到床下，摇着屁股，一直爬到了外厅的圆桌了，那儿还有一些甜点和红酒、饮料什么。楚帅一直紧贴着她的身体，不时地搞两动，惹得君亚不断地浪叫。
　　君亚取了一杯红酒，小口呡了一下，接着转手给楚帅送到嘴边，让楚帅也喝了一口，两人接着又是你摇我插地大弄。万怡妈妈媚眼儿开了开，看到两人的新奇动作，也立即响应，跟在楚帅身后，到了外厅，竟站到一张宽背木椅上，往身上倒红酒，那酒顺着她嫩白的峰乳，一直流到桃花谷，特别地让男人血脉贲张楚帅拿眼瞅着，不觉又加大了对君亚挞伐的力度，“浪老婆，爽吗？老公操得你舒服吗？”
　　“啊……噫……爽死我了，好舒服……哥哥，使劲……往里插……呀……”
　　君亚低声地呻吟着，把身子略调整了一下，伸出舌头舔万怡妈妈神秘花园里的混合型桃花酒。
　　万怡妈妈忍不住欲情的高涨，伸手把君亚的头压到自己的蜜谷上，“好女儿，快舔妈妈，啊……好浪的狗舌，啊……”
　　楚帅听到母女的浪态，欲火再度升腾……等君亚舔干净了妈妈的桃花酒，便叫万怡妈妈也学着君亚的样子站在餐桌前，万怡妈妈两瓣雪白丰满的屁股，向两旁边分开，露出了湿渌渌的骚谷，两片阴唇上满是淫水。
　　“好哥哥好老公，插进去吧，我痒死了。”
　　万怡妈妈不知羞耻地浪叫着。
　　“哪里呀，是这里吗？”
　　楚帅从君亚的身体里抽出来，用硬硬的喷头，轻轻地在万怡的外唇上划动着。“你好坏呀，明明知道还戏弄人家。不叫你操了。”
　　万怡妈妈一边娇笑着说一边却把屁股向后边顶去，把楚帅的巨物吞进了粉谷中一半。楚帅却又把巨物抽了出来，然后狠狠地插了进去。
　　“比女儿还浪呀你，操死你个浪妈妈！”
　　楚帅发狠，一下一下地尽根到底！
　　“噢，好哥哥好儿子，太爽了……你操到妈妈的花心了。”
　　万怡妈妈极浪地骚叫。
　　楚帅双手伸到前边抓住万怡的双乳，揉搓着；屁股推动着巨物猛力挞伐……不多会儿，万怡星眼儿一张，高叫了一声，阴精尽泄，趴在了餐桌上。
　　楚帅一转身，双手扶着君亚的腰，随着巨物的每一次挺进都把君亚向自己一拉，操得更加猛烈，插得更深。小腹打在君亚浑圆的屁股上发出“噗噗”地响声。君亚在他激烈地抽插下已经来过了好几次高潮，快已支持不住了，楚帅亦到了紧要关头，他猛冲猛打地快插了几百下，身子一抖，然后将巨物停在君亚粉谷的深处，他巨物在粉谷微微跳动着将稠稠的射了出来。
　　君亚和万怡两个歪在椅子上喘息着。楚帅挺着有些软了的宝貝，顶到万怡的嘴边，“来，浪妈妈，打扫一下。”
　　“你们爽过了却要妈妈来收拾。”
　　万怡娇嗔地说了一句。把湿漉漉的巨物含在了嘴里吸吮着。“你吮硬硬了好给你用呀，哈哈。”
　　楚帅象是对着自己的性妈一样好威严地道。
　　“是啊，姐姐。用力吸呀，嘻嘻。”
　　君亚在一旁助威，她好象有了一些力气了，朝楚帅神秘地笑了一下，伸手从沙发的包包里拿了一根黑乌乌的性器出来，套在了自己的腰上，“老公，咱们两个一起干浪妈妈。““我去干妈妈的骚洞，你继续享受吹箫，妈妈的吹箫或是一流的。”
　　君亚说干就干，挺着那干黑乌乌的性具，就转到了万怡的身后。
　　楚帅大呼过瘾，怪叫道：“好女儿，你操后边，**她前边，真想把给骚妈妈的嘴操烂哦。”
　　“老公说人家什么呀，人家骚，还不是你给操出来的。我们母女两个，以后只给大色魔老公操？让你的大吊爽到天上去。”
　　万怡早已是淫性大发，在女儿的那根的黑物一插入身体时，身体轻轻一颤，张开玉嘴给楚帅这个色魔老公来了一个深喉，她的喉咙里发出‘呜，呜’的含混不清的呻吟声……
　　这一番激情地前后夹击，没出十分钟，万怡便骚叫着喷潮了，G点和U点以及外面的贝蕾都受到了深度刺激……三人都是精疲力尽，不过，楚帅的精神依然饱满，刚刚与两女激情的时候，自己还是故意保留着一些体力。
　　楚帅一手搂一个美女，心里的成就不可言语。这两个美女都是我楚帅的，谁也抢不走。……
　　休息了一会儿，万怡有了些精神，温柔地在君亚的俏脸上亲了一口，柔声说：“君亚，以后就和妈妈在一起吧，咱们一起侍候老公。”
　　“人家想考虑一下，这样子……会不会象以前一样，虽然不是玩那些恶趣味，可是，陷入乱伦的沼泽，人家心里还是会不舒服的……人家先出去了……老公，你和妈妈继续享受吧。”
　　君亚好忧郁地站了起来，往外走。
　　看她摇晃晃地起身，身子还有些发软，楚帅不禁伸手扶住她。她半边美好身段倚在楚帅的身上，嘴里轻叹一声没说什么。楚帅有些头疼，刚才还缠绵似胶的两人，现在却这样，搞笑吗？变化太快了吧。
　　在楚帅没办法的时候，万怡忽然起身一把抱住君亚，两手各抓住一只雪乳。“怎么能走呢，别走，妈妈有话说。”
　　万怡小嘴贴到君亚的耳边吹着气。汗死，女王加拉拉T的余威还在哦！不过她的心态被楚帅改变之后，真的不一样了。这么折腾了大半夜，仍然能有余力，以过去的办法去挑逗君亚，太***强了。
　　君亚本就不抗拒万怡，自己的“要害”被抓，敏感地带被吹的痒痒的，整个身子都软倒在万怡怀里。这下好了，本就半扶着君亚的楚帅，一下子抱住两具曼妙的俏体。楚帅不禁心神一荡，下身立即有了反应，惹来了两对白眼。
　　君亚对楚帅娇嗔地道：“都是你了啦，害人家要重新学着恋爱，可是第一课，竟然是母女同侍一夫，都是你害的人家，你是你个大色魔大坏蛋，可是人家喜欢你这坏蛋……还有妈妈，人家也好喜欢妈妈……好喜欢和妈妈一起跟大坏蛋淫乱……”
　　说着说着，君亚就说不下去了，脸更红了。身子也泛起春情，楚帅暗叫：这……是不是开发得好象有点过头？不过，真不是盖的，万怡妈妈在这方面好厉害，这么快就俘虏了君亚。
　　万怡根本不在乎，两手在君亚身上乱动起来，居然还在楚帅的身上摸了一把。让楚帅心里恨的牙疼，但又没办法，她这么成心诱惑楚帅，她就不累吗？万怡与君亚说了几句悄悄话，接着就吻起了君亚。君亚居然没有反对，“啊，你们在老公面前互相玩，不管了，万怡妈妈你敢跟我抢我的好君亚，不能饶恕，一定要惩罚！”
　　楚帅虎吼一声扑了过去……于是，大床上，再次充满春色，荡漾起呻吟和喘息。
　　再次地风起云涌浪遏飞舟以后，君亚就好自然地和自己的后妈万怡一起要做了楚帅的老婆——不过只占一个妃子的名额——这也是楚帅回返地球所纳的第一个母女妃哦。


〖后记〗 楚帅的七十二妃（8）
    “啊呀，老公你好过份，你把我们三个美女留在房间里等啊等的，守空房，你却在这里春宵一刻，不行哦，我们要一起睡……”
　　三位处女校长唧唧喳喳地涌进来，一下子扑到了床上，楚帅筋疲力竭，被美女们压头的压头，打屁屁的打屁屁，就属一向不声不语地蝶衣五夫人最老练，以娇臀压住楚帅大腿的尽头，好用力地让楚帅的那根还在举着的物事陷进了柔软的床垫子里。
　　天已经快亮了……楚帅这一夜的忙活，收获好小，仅仅是得到了一对母女妃而已，而三位处女夫人，仍是完壁，还有，十夫人秦璐，和文敏局长那里，都没有时间去温暖一下……
　　上午9点多的时候，楚帅重新龙精虎猛了。他接受美女的策划，要去海边晒太阳。陪伴楚皇陛下的不光是昨天晚上的几位夫人了，模特舞蹈系的美女老师们一下子来了二十多个，让大色狼楚帅有点目不暇接。
　　到了沙滩上以后，美女们脱掉了外衣，换上了最叫人向望的三点式。蝶衣夫人第一个从换装间里出来了……好惹眼哦！
　　蝶衣夫人的美乳丰满挺拔，浑圆的乳基无一丝赘感，粉红色的晕圈在白皙动感的球体上更显娇嫩，中间小巧的乳凸傲立，那是让无数男人为之向往目睹的焦点。
　　楚帅三魂七魄全都离窍般出下神地盯在蝶衣夫人的胸部上，使她警觉地低头看去，马上“啊！”
　　地双手护住前胸，连忙转身背向楚帅，将那害她乳光乍泄的吊带重新扎紧。
　　海风拂面，呼呼声中楚帅隐约听到蝶衣夫人羞怯尬嘤叮着：“好假的泳衣，轻易就掉！大坏蛋楚帅，大色魔……”
　　呵呵，蝶衣夫人平时的言行一贯矜持端庄，但是突然羞急了也会骂骂咧咧的啊，真TM有趣的女人！楚帅心说。
　　刚才那一幕雪盈也看到了，她跑到蝶衣夫人身边，两人窃窃耳语了会，然后就嬉笑打闹起来。
　　她们身上的三点式泳装，不但非常紧身，而且特别薄，泳装里面都没有再穿胸衣，那翘翘的峰蕾突显出完整的轮廓，小小的激凸更是坚挺出来，极具立体感，几乎比全都脱光更加诱人。楚帅干脆抱着双臂站在原地享受眼睛冰淇淋，脸上色笑不断，胯下的小兄弟在宽松的泳裤里高扯大旗。
　　中午，他们在沙滩烧烤摊档吃完午餐后，就去滨海的民俗村歌舞大堂看土著的草裙舞表演。
　　去到那里时几百平方米的木屋大堂里已经是人头攒动，那场地中央有十几位年轻的土著裙子的男女在风笛的伴奏下跳得云山雾罩春满乾坤，少男们个个英俊潇洒，少女们美艳如花，闪亮的服装充满了异域情调。蝶衣夫人和雪盈都为跳舞女孩们身上那镶嵌着无数各色水晶的美丽抹胸着迷，楚帅也着迷，但他是为了女孩们身上露出的地方。
　　接着是互动节目，表演者向场边的观众们邀舞，一位大概有二十岁左右的民族服帅气男子走到蝶衣夫人面前，他邀舞的动作显得很洒脱，右手平伸，挺胸缩小腹面带微笑，膝盖不弯曲地直身行礼，往身体左侧下方画一个完美的弧度。
　　蝶衣夫人显着高贵质质面庞露出了礼貌的微笑，小手搭到那小帅哥伸出的手掌中，婷婷袅袅地随着他上场共舞。
　　“为什么那帅哥不邀请我上去跳？”
　　雪盈见几个表演男孩都被场下的美女们瓜分完毕，自己却没受邀请，感觉有些吃味。
　　“那是因为比他们英俊百倍的我站在你身边，所以他们都不敢造次！”
　　楚帅昂然道。
　　“切，臭美！”
　　楚帅和雪盈对这种土著舞是七窍通了六窍，而蝶衣夫人却像是有练过，比刚才那些少女跳的还要好，观她的舞姿，将她的曼妙身材于轻盈优雅的舞步中展现无疑。肢体语言是舞蹈的灵魂，蝶衣夫人就完美地运用了肢体语言，一颦，一笑，一指，一转身，无不恰到好处。
　　场下很多男人的眼睛都炙热地看着裙裾飞扬的蝶衣夫人，那饱满的胸峰，扭动的纤腰，轮廓毕现于裙上的丰臀，在如梦似幻的舞步中透露出娇媚熟女电力四射的强大魅力。她轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着飘起时彷彿白云，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿，白璧无瑕的小腿，柔嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵……
　　“她跳得很艺术很性感哦！”
　　雪盈激动得为蝶衣夫人鼓起掌来。而楚帅却说了句雷倒雪盈的话：“嗯，她的水平可以到地下城夜总会跳钢管舞了！”
　　邀蝶衣夫人共舞的小帅哥，时而揽着她的蛇腰，时而随着舞姿的需要将手滑过她的前胸，这些动作让楚帅艳羡不已，心想：那小子会跳几下原始森林的野兽步，在这里骗得很多漂亮女人给他抱抱了吧！
　　一曲终了，蝶衣夫人和那个仍想继续下去的小帅伙子作别后，回到楚帅和雪盈中间，脸上依旧洋溢着兴奋，她娇喘连连，露出衣裙的一双嫩奶上细汗晶莹，有节奏地微微起伏。
　　“你好厉害哦！以后要教我跳这种舞！”
　　雪盈雀跃地一下将蝶衣夫人抱住。
　　“想学啊？我可是要收学费的哦，”
　　蝶衣夫人笑着说：“下面应该是伦巴的时间了，你们会跳吧？”
　　“当然会！”
　　楚帅答应得很痛快，身边美女如云，经常不由自主地就起舞弄清影把清问青天……驾轻就熟了。
　　“雪盈大美女，请吧！”
　　伦巴的舞曲响起了，楚帅很绅士地向雪盈发出了邀请，脸上掠过一丝邪笑。
　　楚帅还以为雪盈至少扭捏一下，谁知她竟立即笑盈盈地把小手交给到楚帅手心里，貌似相当有自信的样子。
　　那音乐是一支中速舒缓的圆舞曲，旋律十分简单，总共只有十六个小节，整个舞曲只是周而复始地不断重复。楚帅心想，裹挟此圆舞曲悠扬的旋律，偶自能跳出迷倒万千少女的优美舞姿，就不知小婷婷能不能配合偶了。他挑衅地看了看正向自己贴近的雪盈，却换来她不屑地一个撇嘴。
　　雪盈自然地与楚帅相拥而舞，那舞技的程度和他相比有过之而无不及。
　　楚帅大跌眼镜，猛然醒悟：靠，法国艺术的宠儿，当然比我这个只知女人有乳房的有美洞的男人强多了。
　　一个俊男，一个美女优雅地依偎着，时不时地就来个华丽的转身。雪盈的舞姿轻柔曼妙，非常好看，她轻盈地伸出双手拉住楚帅，动感地旋转过来轻轻地靠在了他的身上。
　　楚帅的热情似乎也被激发了出来，他高高举起一只手引导着雪盈，另一只手轻轻地护着她纤细的腰肢，两个人踩着节拍一圈又一圈地旋转了起来，美妙精彩的表演一时间竟引来了周围一阵阵喝彩。
　　“我们像不像一对精男欲女？”楚帅把嘴故意凑到几乎可以亲吻雪盈面庞的位置说。
　　“我是玉女，你哪……嘻嘻……坏色魔老公是天天向上的举男！”
　　雪盈窃笑着又莲步轻移。
　　舞会结束的时候，文文高呼一声道：“亲们，去海中仙岛进行野餐会了，然后，找个山洞自己睡！”
　　众女吃吃地笑着，速度好快地坐上了豪华游艇，没等楚帅跳上去，就已经拔锚起航了。楚帅气得直跺脚，“好你们这些没上没下的女人，一会儿，到了岛上，你看我不一个个收拾你们！”
　　众女歌声齐飞：“后来，我们终于学会了如何去爱……有些男人一旦急眼就更坏……”
　　海湾的另一边，缓缓地又驶过来一艘游轮，秦璐市长姐姐和文敏局长站在甲板上看着非常急眼非常想使坏的楚帅，吃吃地笑着……两人的旁边还站着一位美女警官——文敏局长的女人晶晶。
　　塞翁失马，焉知非福——楚帅这一次不甘落后，发动开长腿，象风一样地奔跑，在游轮尙离码头有五十多米时，便弹身飞起，象飞鸟一般落到了游轮的甲板上。
　　游轮驶离海面后，天色渐渐地暗了下来。皇海市各临海大厦和滨海路上的华灯于6点半，同时开启，整个近海的海面上，霓虹灯闪烁，高楼栉比，波光闪跃的海面上仿佛又多了一座璀璨绚丽的艳糜都市。
　　楚帅跟晶晶、秦璐和文敏妈妈站在甲板上，看了会儿海滨仙岛夜景，文敏妈妈说是有些不舒服，用胳膊碰了楚帅一下，道：“帅儿子，扶妈妈回艇舱间休息一会儿。”
　　两人回到了三楼的一个观景好方便的大套间。楚帅知道文敏妈妈想做了，也没怎么客气，搂着文敏妈妈狂亲了一会儿以后，就把文敏妈妈身上的武装解除了。
　　“帅儿子，想死妈妈了，你这一去半年，妈妈每日每夜都想你。”
　　文敏妈妈说着话，解开了楚帅的腰带，张开玉嘴含住了楚帅的硬挺。
　　文敏妈妈深知楚帅的嗜好，每一下都是深喉到底……
　　“咝——哦——”
　　楚帅喉咙里发出痛快的呻吟，身后两手挺直按在床上支撑，爽得神魂颠倒。
　　“帅儿子，舒服吧？”
　　几分钟后，文敏妈妈有些累了，仰起俏脸，抹干嘴边的说道。
　　“好妈妈，让儿子来给你舔舔！”
　　楚帅轻捧文敏妈妈的面颊，轻轻地亲了一下，文敏妈妈扭着美臀站起来，将她那两团38D的香艳物事凑到老淫棍的鼻尖前，娇音浪浪地道：“帅儿子，妈妈要你吸奶奶！”
　　楚帅伸出毒舌抵在硕大的肉球上滑了几圈，蒲扇大的淫掌托起那肥美的乳基，一口将挺立的蕾头含住，像个孩童般尽情啜吸起来。文敏妈妈欲仙欲死的娇媚模样甘受如饴，爽浪得伸玉手抚摩到自己敏感的耳后，纤纤玉指插入好有美感的齐耳短发中。
　　楚帅亦是好爽，他伸手按下文敏妈妈的背脊，使文敏妈妈的肚腹压着自己一条大腿匍伏到床上，撅起了浑圆雪白的屁股。
　　“啊——”
　　文敏妈妈爽叫一声，极为性感地使劲扭动娇躯，她知道帅儿子要玩点小暴力了！


〖后记〗 楚帅的七十二妃（9）
     尝试着写了几千字的女同，又把几位处女夫人交待了一下……春节前比较有空闲，我会把色一和色二整合起来，把一些硬伤处理一下，最后整理出一个全新的精装版。各位订阅的大大，注意我发布的公告哦，一般五天发一个，争取在春节前把精装版合集，全部发完……下一章，简单收线，算是用10章的篇幅弥补了一些不足，也启发了下新书的思路。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――楚帅看着文敏妈妈劲弹的屁股，象是小宝宝爱玩皮球一样，用手掌啪啪地打了几下文敏妈妈的屁股，文敏妈妈浪哼道：“坏儿子，你敢打妈妈，妈妈可不给你喂奶奶了哦。”
　　文敏妈妈很舒服摇着屁股，她能感觉到楚帅对自己的关爱——如果不是楚帅，她也不会有那么大地性观念地转变——不管是男人还是女人，不管是在得意或者是不得意地时候，只要是尽情尽性地欢娱了……就不会郁闷，会好快乐地干自己想干的事……正象楚帅说得一样，世俗的伦理道德算他妈个屁啊！
　　楚帅低下头，在文敏妈妈雪白的玉颈上舔着，慢慢又移到她的胸口上亲吻，把含入嘴里吸吮，用舌尖在她粉红色的乳晕上打转。开始亢奋起来，双手紧紧抱着楚帅的头，将楚帅的头按在她的酥胸之上，口中含混不清的说：“好儿子，用力，用力，用力…”
　　楚帅当然在用力了，都快把舌头都舔断了。文敏妈妈身上的几个大的性敏感区——耳朵、、贝蕾和肛门，还有大腿内侧、脚趾，楚帅都很仔细地舔到了……
　　用手在文敏妈妈蜜谷处摸了哥摸，内裤都湿了……楚帅转而挥师向下，一头钻入文敏妈妈的腿下，让她翻过身来，轻轻提起内裤向上一提一放的，刺激她的芳谷，舌头则在柔软的臀瓣上舔着，一根手指伸前，隔着内裤揉着她的贝蕾。
　　文敏妈妈的屁股向后撅起，“啊…帅儿子……不要……”
　　楚帅隔着内裤舔着她的臀沟，还用把舌尖顶进她的菊蕾里。文敏妈妈身子扭来扭去的，臀肉也开始一紧一紧地夹住楚帅的舌头，楚帅知道是时候了，翻过她身体，一口含住她的蜜谷，又是吸又是顶的，她双腿用力夹住楚帅头，蜜谷一阵勐烈的收缩，文敏妈妈来了一个小高潮……楚帅隔着内裤也能感觉到她泄身时阴精的冲击力有多强。真是３月不知“日”味呀，文敏妈妈爽得象母狮子一样地甩着头……楚帅在她泄身时也不放弃，舌头还是在她蜜谷处用力舔舐着，双手则在她全身游走，弄得她坚挺无比，没几下，余韵未退的她又一次在楚帅嘴里泄。
　　“好爽，你好厉害，妈妈爱死你了！让妈妈再来伺候你一下，也让帅儿子来一波高潮。”
　　文敏妈妈说着把楚帅的裤子慢慢拉了下来。
　　她轻轻握着楚帅的巨物，露出不怀好意的笑。楚帅被她两只轻软手一握，只觉全身血脉贲张，周身血气似乎尽往下身涌去，下头渐渐挺了起来，她轻轻捏着巨物前头，见它变的既红且粗，樱口微开，轻轻含上前端。
　　楚帅马上觉得身子一震，难以克制，“哦……”
　　一把抱住她的头，文敏妈妈“嗯”的一声，将硬物含住了一小半，使劲舔弄起来。一只手抓住楚帅的两颗精球，轻轻抚摩着，楚帅竭力忍耐，下身如是裹在一团水云之中，轻暖柔细，又惊觉一个软软的物事碰上顶尖，却是美人绛舌正在细细探究着，轻触微接，阵阵酥软窜入百骸，一时飘飘然不知所在，忽然只觉一软软东西舔到后庭，技巧无法形容，比专业人士有过至而无不及（莫非文敏妈妈遇到高人，这半年时间口技已是突飞猛进？楚帅早觉下身沸腾滚烫，被她温香唇舌吞吐一番，心绪奋腾已达顶点，只是勉力强压……此时再也按捺不住，将她翻倒下面，嘴上吻着她，手也在她身上抚摩着，一只手捏着她的双峰，另一只手则往下面摸去，那毛茸茸的阴部，有些湿湿的感觉。
　　文敏妈妈主动地分开了大腿，方便楚帅的抚摩，同时，她的手也轻车熟路的摸到了楚帅的胯间，楚帅伸出一根手指，对着芳谷口就插了进去。
　　文敏妈妈一边摸弄着楚帅的硬根，一边闭着眼睛喘气，她两片外唇，一夹一夹的，夹在楚帅的手指间，同时淫水也流出来。
　　楚帅手粘粘的，知道她淌出水来了，同时手指也在芳谷中抽动着。文敏妈妈道：“帅儿子别玩这个了，快来吧，干，妈妈想干！”
　　她边说边抓住楚帅硬挺的巨物，引导它来到玉洞口，两片外唇正一张一合着等待着。
　　楚帅对着文敏那那粘煳煳的蜜谷一顶而入，喷头可以感觉到被紧紧的肉壁圈围着。里面竟像小孩吃奶似的，一张一吸，她的一双玉腿也自动地圈上楚帅的屁股，接着，便发出一声声呻吟，楚帅用力一顶到底，爽得文敏架在楚帅屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着楚帅。
　　看她那淫荡的模样，楚帅本已高涨的欲火更旺了，更加快速的抽动起来。文敏妈妈双腿从楚帅的臀间移到了腰间，整个下身都晃空了。楚帅用手抱着她的粉臀，伸出手指摸着她的菊门，感到那里收缩得厉害，文敏妈妈也浪叫得更厉害了——这里可是每个女人必有的性感区！抚摩那儿可以使女人得到更大的快感，任何女人也不能忍受这种强大的快感！楚帅文敏妈妈女人身上试过，文敏妈妈那次可是激荡得欲仙欲死。
　　“啊，楚帅，帅儿子，妈妈要舒服死了。”
　　她长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。楚帅的巨物顶着她的贝蕾，又是一阵揉、磨。“啊……你别磨了，帅儿子……人家受不了了。”
　　她的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。楚帅问着满脸通红的她：“好妈妈样，爽吧。”
　　文敏妈妈笑道：“爽，爽死了。”
　　刚说完话，她全身强烈的颤抖，两只腿儿、一双手紧紧的圈住了楚帅，两眼翻白，张大嘴喘着大气。楚帅只觉得有一股火热热的粘液浇烫在自己的喷头上，从她的子宫口一吸一吮的冒出来……
　　文敏妈妈高潮后，芳谷又把楚帅的喷头圈住了，一收一缩的，包围着楚帅火热的喷头。她抱着楚帅，察觉到楚帅的老二还硬硬地停留在她的体内，道：“帅儿子越来越强了”楚帅却并不说话，一把将文敏妈妈翻过身来，让她趴伏在床上，粉臀高高翘起，楚帅对准她的蜜谷，从后一顶而入……文敏妈妈刚才已高潮过一次了，但蜜谷很是很紧，紧紧圈住楚帅的巨物。楚帅抽插的十分缓慢，但却也把文敏妈妈弄得淫兴再起，“嗯嗯唔唔”响个不停起来。“想要儿子插大力一点吗？浪妈妈？”
　　“嗯……快啊……用力……”
　　“真的想要吗？”
　　楚帅没加快插弄的速度，继续问她。“嗯……求求你……快啦……”
　　想不到她见请求不成，竟然改用撒娇的口气。好淫荡的警官妈妈！
　　楚帅没理会文敏妈妈的撒娇，继续用缓慢的速度抽插着，还不时用手拨弄她的芳蕾。“哎唷……痒死人家了……嗯……好人……你还不快使劲啊？……别再逗妈妈啦……快嘛……快嘛……”
　　文敏妈妈的声音在发颤着，套弄得更厉害了，楚帅也能感觉到她的蜜谷开始收紧，忽然，她一阵痉挛，蜜谷勐烈收缩，一股热流冲向楚帅的喷头，楚帅也受不了了，只觉浑身一颤，一阵更加猛烈的冲击让文敏妈妈失声尖叫起来：”
　　啊，儿子，好烫……
　　楚帅那一股子浓精把文敏妈妈送上了颠峰，两人躺在床上，看着外面的海浪摇啊摇地，互相搭着腿和胳膊。
　　文敏妈妈道：“真是好喜欢帅儿子，插在妈妈逼里的感觉，妈妈想死你了，这一次你要带着人家走，妈妈可不想再离开你了！”
　　文敏妈妈脸看了楚帅一眼，象少女一样地低下了头。
　　楚帅道：“这一次，我要在这里住上十年，不，以后不走了，在地球上生活过一辈子，我也好想念文敏妈妈呀。”
　　文敏从床头取过一块纸巾，将身子又掩盖在毛毯被之下，擦拭着妙处。数度高潮之后，四溢，早将床单都弄湿了一大片，蜜谷处更是泥泞不堪。
　　楚帅左手搂住文敏妈妈，右手握着纸巾快速伸入被中说：“儿子来弄好了。”
　　手已伸抵大腿根处。楚帅轻柔地在文敏妈妈大腿跟处摸索擦拭两三下后，右手仍压着她的大腿根处，楚帅的左手用力环抱住文敏妈妈的纤腰，并将她身躯往床上按下。楚帅掀起毯子，观赏起文敏妈妈迷人的玉体，她匀称丰腴，风韵柔媚，虽不是花季了，却正是女人最美的时候，大腿圆润雪白，阴毛黑绒细密，整洁发亮；肉唇细缝含羞衔湿，令人销魂荡魄。
　　见到文敏妈妈娇艳性感的，楚帅的巨物又开始慢慢充血硬挺起来。
　　性趣一来，楚帅立即将文敏妈妈的右大腿略为往外推开，开始用纸巾非常轻柔的拂拭起文敏妈妈的迷人肉缝。
　　闭起美目的文敏妈妈感觉非常敏锐，断断续续的轻柔拂触不免带来微微骚痒。楚帅将文敏的两片嫩肉轻轻捻捏移开，仔细的拭起唇肉与腿肉间的夹缝。文敏妈妈外唇嫩肉初被轻捏时，不免马上想要抗拒推开，但是小手压碰到楚帅轻捏她个唇嫩肉的手时，却被楚帅捏住不敢用力，稍微迟疑一下，却感觉楚帅已开始认真专心的轻拭夹缝，就暂时浮压住楚帅的手以便随时推开，但害臊紧张得两腿绷紧。
　　楚帅自然是对文敏妈妈百般温柔，轻拭着唇肉夹缝好一阵子。文敏妈妈见楚帅如此仔细认真的轻拭自己，身体好爽地完全放松下来，不再那么紧绷。楚帅的右手开始轻抚起文敏妈妈的两条雪白大腿，文敏妈妈只觉得那手如微风拂过一般，似有似无的搔痒，是石中天从没给过的轻薄挑逗。，缓慢的将文敏妈妈两条白嫩诱人的美腿内侧外侧，左左右右，每一寸细嫩肌肤全抚摩遍了。文敏妈妈还是第一次被楚帅如此若有若无地狎摸大腿，全身渐渐发热，眉头微蹙，唿吸不禁有些重了起来，有些恍惚的躺在床上。
　　楚帅这样的久入花丛的老手，善体女人心理，熟悉女人的性感要害，慢慢耐心轻轻抚摩着文敏妈妈的两条雪白大腿。见她并未马上伸手阻止自己，且呼吸渐渐急促，知道长期压抑欲火的文敏妈妈已不知不觉的陷入欲望之门陷阱，已经又一次春意浓浓了。文敏妈妈终于勉强奋力抬起纤纤玉手，按压住正抚在大腿根部的楚帅温热手掌。楚帅轻轻抽出手掌，反盖住她柔软小手，轻缓牵引文敏妈妈的小手按住隆起的芳谷，隔着她的柔软小手，指头微微用力，按压起整座芳谷来。文敏妈妈心里一阵荡漾，春哼出声。
　　文敏微微咬着下唇，酥胸开始快速起伏。文敏妈妈本能地觉到自己是在被挑逗爱抚，羞涩的急忙夹紧迷人双腿，也夹皱纸巾。楚帅手掌插入文敏妈妈两条白嫩诱人的大腿之间，稍微使力，掰开双腿，继续耐心的，肆无忌惮的在文敏妈妈迷人的肉缝花瓣上下滑动到处侵犯。文敏妈妈还从没经历过楚帅这种新鲜的爱抚方式，虽然心头被撩拨的有些紊乱，但素来端庄规矩的她，仍奋力扭动柔腰，屈起白嫩大腿，想要侧过身躯，躲开肉缝谷口继续被挑弄的“危险”……文敏妈妈混不似刚才的狂浪，倒有些象娇羞的新娘了……


〖后记〗 最放荡的后记
    楚帅左手立即按压住文敏妈妈的粉谷，手指按压细绒阴毛，指头微微旋转拈抚着贝蕾。文敏妈妈顿时使不出力，小口软软“嗯”了一声，又被按回正面朝上。楚帅放下纸巾，开始双手一起抚摩起文敏妈妈的两条丰润大腿，就如先前一样，双手由文敏妈妈雪白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然后两根大姆指同时轻轻揉拈她神秘圣洁的贝蕾肉缝，轻轻地、缓缓地……接着楚帅脸凑近文敏妈妈的迷人肉缝，伸出舌头试探的舔起了起来。
　　文敏妈妈如遭电击，双掌紧握，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧，全身神经都集中在两片嫩肉上，极其敏感的感受湿润的舌头。
　　楚帅嘴唇含住了文敏妈妈的贝片，舌头温柔的舔弄咂吮着嫩肉。文敏妈妈觉得那酥痒由谷口一路麻到子宫深处，痒得她再也压抑不住，贝齿咬着下唇，止不住的闷声哼出了心荡呻吟。文敏妈妈性感的小嘴终于娇呼出销魂入骨的呻吟声，白嫩细致的玉腿交缠夹紧，淫水漾漾涌出，淋湿了刚刚才被擦干的溪谷。
　　楚帅右手指揉捏着文敏妈妈挺翘的右，并俯下头去，含住了左，往吸吮数下，开始像小宝宝舔食一般，极其耐性的不断的舔舐着文敏妈妈的小巧。文敏妈妈不可抑制的漾起兴奋骚痒，一波高过一波。楚帅张嘴猛力将文敏妈妈整个左乳吸吮入嘴中，啮咂搅弄眘。文敏终于压制不住，主动拱起趐胸，将白嫩乳房挺向楚帅嘴中。楚帅吊起了文敏的欲性，偏将嘴往下移。文敏高高拱起的白嫩双峰怒耸于空中，小嘴吐出了欲念高炽的悲鸣。
　　忽然湿淋淋的肉缝被楚帅湿润舌头含吮住，爽快至极的刺激美感让文敏妈妈上身猛然跌回床上，楚帅忍耐不住的用双手大力握住搓揉白嫩坚挺的双乳，弄得怒翘，文敏妈妈荡魂的婉转呻吟。
　　旋又感觉湿润舌头吸吮阴唇月嫩肉后，忽然失踪。文敏妈妈欲念高炽，满脸娇红，微张迷蒙媚眼。双腿象装了弹簧一样，绷得越来越紧，楚帅知道她又要高潮了，便用嘴含住她蜜谷用力吸吮起来，文敏妈妈再也忍不住了，全身战抖之下，一股阴精直冲而出。
　　楚帅的巨物本来就又开始蠢蠢欲动了，这一下顿时变得铁硬，都胀得生痛了。楚帅的这一番舌功没有白费啊……文敏妈妈都爽得满面红潮了。
　　握着巨物，用喷头扫平文敏妈妈湿滑不堪的粉谷嫩肉，开始用喷头上下滑动抚弄花瓣嫩肉。
　　端庄的文敏妈妈已被春情欲火撩拨到极限，姣首左转右扭，嗯嗯喘气，修长的手指用力捻拈硬翘，小腹阵阵颤抖抽，谷口淫水淋淋，说不出的淫媚诱人。
　　可是楚帅的巨物就是不往前刺入，喷头一直缓缓地厮厮磨磨着文敏妈妈的细嫩唇肉。
　　文敏妈妈已濒临崩溃边缘，骚痒难受得阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美浪臀，期盼楚帅的巨物马上插进自己的芳谷，蹂躏她成熟的肉体。
　　她再也忍不住了，玉手激动地紧紧握住楚帅的巨物，粉脸潮红，好饥渴地咬着贝齿将楚帅的巨物一下就引进自己湿滑至极的肉缝。楚帅的巨物一入粉门，便大力在文敏妈妈的芳谷再度进进出出，忽急忽慢，忽浅忽深的抽插起来。
　　文敏酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合楚帅的动作。楚帅心中自得，抽身出来，将文敏妈妈丰腴白嫩的娇躯翻转过来，让她趴跪在床上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝蹶向楚帅。
　　楚帅双手抚摩文敏妈妈圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，抽出的巨物再缓缓刺入，深抵花心；左手撑在床上，右手握抓住文敏妈妈晃动的白嫩乳房，大力搓揉。
　　不待楚帅抽插，文敏妈妈已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬楚帅的巨物，一次又一次的将吞噬得尽根尽底。
　　文敏白晰圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，楚帅几乎要招架不住……文敏妈妈是习武之人，常年坚持锻练，力道非常地猛。
　　楚帅提起精神，尽情挞伐。文敏受到刺激得，咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，芳谷即将痉挛。她蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，“啊，帅儿子，妈妈又败给你了，妈妈要喷了……”
　　文敏猛地一下，高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在了床上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力散开了玉体，雪白诱人的大腿慵懒在叉成了大字体，更加浓郁了那销魂快感后的淫媚气氛。
　　楚帅也受不了了，巨物一跳一跳的，也不管她有力还是无力，将她又翻转过来，上马再战，进行一百多个冲刺，也是一泄如注，畅快淋漓。
　　文敏压抑半年来的春情欲火又一次愉快宣泄，比上次更厉害，酥麻快感倾巢而出。文敏闭目喘气，沉浸享受甘美回韵……
　　楚帅搂着春心荡漾的文敏妈妈刚想睡一会儿，却忽觉舱间里多了两个人，两位穿警服的姐姐——她们是什么来头，难道是文敏妈妈的忠心部下，看她们的样子都是三十岁左右的女人，正是如狼似虎。
　　“你们要来这个吗？”
　　楚帅指了指自己仍然翘挺的巨物。
　　两位警官姐姐倒也没客气，走到楚帅身边，就开始“工作”那高挑身材的挤到楚帅身边，褪去身上套着的警服，蹲下身体贴着楚帅，拉着楚帅的手就揉弄开了自己的的，同时还伸出香舌跟楚帅打起舌战起来。
　　这两个人显然是属于那种有着饥渴的天生类型的，毫不在意旁边有人观看。楚帅对着她们，感觉这两位姐姐是承受力极强的，因此，也不必温柔怜惜，用力揉捏着那高挑身材人的娇嫩门户，伸指插进去以后，用力来回绞抠，弄得她体热似火，“唔唔啊啊”浪哼着。
　　另一个丰满的警官姐姐则一边吸吮着楚帅巨物，一边褪去自己的警服。她一身细皮白肉，丰满之极的峰乳，硕大地像一对垂下的木瓜一般，因跪着的原故而使其丰满乳波挺得极高，看起来充满了诱惑。
　　楚帅抽回她口中的巨物，来到她身后，示意那高个警官姐姐，变换姿势。他按住丰满型警官姐姐的浪臀狠狠顶入。
　　一声爽爽地快乐的叫声，丰满型警官姐姐也极力挺高迎合着楚帅。身材高挑的警官姐姐则站起身将对准楚帅的嘴，任他吸吮。
　　楚帅见了两人的饥渴的样子，心中暗笑，决定今天就算拼了命也要把这两位骚之警姐彻底征来。
　　心念及起，楚帅固锁精关，超长巨物开始疯狂地在那丰满人体内挺送，双手揉捏着她那丰满垂乳，上半身几乎压到了她身上，处股间用力，巨物若机关枪般疯狂扫射。
　　那丰满地警官姐姐全无反抗力量地爬跪在地板上，被楚帅这疯狂屠戮搞得不断尖叫，一开始还能挺着迎合，不过很快便只余下受着屠戮的份儿了。感觉楚帅的巨物就像一柄巨大铁锤，每一击都带着足可穿透自己的力量，无情而疯狂地撞击着穴内嫩蕊处，狂潮般的力量早已揉碎嫩蕊，若黄河缺堤般随着狂插直渗出来。
　　在楚帅疯狂轰炸下，丰满型姐姐一开始舒服得声嘶力竭的嘶声叫唤，不过很快小腹抽搐，粉谷一阵收缩，便开始支持不住了。她忍受着楚帅不断的疯狂屠戮，勉强回头叫道：“好……弟弟……让姐姐喘口气……哎……姐姐不行了……“楚帅哪里理会她的叫唤求饶，反而更加用力狂插，直顶得丰满型警官姐姐全身震颤，大声求饶：“不……不……好痛……哎……求求你……让姐姐喘口气……“高挑型警官姐姐娇声道：“帅弟弟！闻局已经不支了，换我吧！嘻，你真强壮，从未见过闻局也会向人求饶呢！”
　　楚帅抽出巨物，笑道：“放过你吧！”
　　丰满型警官姐姐委顿到地上，对高挑型警官姐姐道：“莫芬，别嘲笑我！待会我要看你如何出丑求饶呢。”
　　她说着话感觉内一阵阵抽痛，心中暗暗惊骇。
　　莫芬警官媚眼四射，道：“你以为我会像你那么快地投降吗吗？什么样的阵式我没见过？再强壮的我也不怕！”
　　边说边将楚帅推倒在地，自己跨坐上去，显然她想自己控制主动。
　　楚帅任由她施展，见她竟不把自己放入眼中，心中暗笑，并没有说什么，心想待会就知厉害了。莫芬先向楚帅笑了一声，双腿分开跨坐到楚帅下身上，伸手握着楚帅巨物对准目标，这才一坐至底，将楚帅的东西全根吞没了。
　　莫分将楚帅的东西全根吞入后，微微停顿一下，显然她是先适应一下他这东西的粗长，这才大力地快速起落起来。
　　楚帅见她一边起落，一边来回旋动，一股强烈感觉涌上心头，精关一松，差点泄了。楚帅吃了一惊，这才知道莫芬警官夸下海口，原来确有惊人手段。幸好楚帅的能力让他能控制一切液体，所以那冲到一半的又给他重新逼了回去，加强了精关控制，量莫芬再强的手段也无法破他精关了。
　　莫芬感觉体内的巨物给自己绞得突然一胀，跟着一软，顿时知道他要泄了，眼中不闪过得意的神色，但是楚帅的巨物只软了一下，在瞬间重又坚硬如钢，而且似乎彰更巨大了。
　　怎么这样？莫芬暗暗惊异，同时夹紧，疯狂起落，务要让楚帅泄身方才甘休，心想这男人已连御两人了，若自己再不能让他败阵，那可就对不起局长姐姐的栽培了？
　　可惜她已失去刚才那唯一机会。
　　莫芬以惊人的腰力腿力，套了近千下后，终于喘息中反而自己达到了高潮，浪叫一声，软倒在楚帅身上。
　　脸上汗水淋淋，她喘息：“帅弟弟……真是怪物……呀！“尖叫中，莫芬已被楚帅抱起放倒在一边的一张盖着锦布的长桌上，将她双腿反压到她身上，使她双腿都触到了两边脸上才甘休。
　　被几乎对拆过来的莫芬高高突起，此刻正从暗红的缝中渗出。被楚帅这样霸道地压迫对拆过来，失去所有反抗力量，莫芬有点惊慌地叫道：“不……不行……不要这样用力……好难受……啊！”
　　最后一声惊呼是因为楚帅已将巨物秘刺入她的体内。
　　楚帅根本不给她喘气机会，大力挞伐。楚帅要惩罚她刚才的自大，那动作比对闻姐姐还要猛烈。莫芬被干得只能发出求饶的声，感觉在楚帅的重压下，自己周身都要被揉碎了一般的无助。楚帅的疯狂轰炸很快让她吃不消了，莫芬大声求铙起来。但是她越求饶，楚帅越是疯狂地轰炸屠戮……到最后，她声音微弱下去，内浮肿起了老高，人也被折腾得陷入半疯狂半昏迷的境界。
　　楚帅这才放过了她，见她处肿得像一个拳头一般的高，里面暗红的肉壁都翻了出来，显然伤得不轻，这才满意的笑了起来。
　　闻警官见莫芬的被折磨成那样了，又惊骇又恐惧，突见楚帅向自己扑来，顿时尖叫着想逃避。但是楚帅哪会放过她，压住她后分开双腿，跟着继续屠戮起来。她只余下求饶的份儿，再无丝毫反抗的力量。
　　楚帅在看到两人时，早已决定会狠狠地将她们彻底收服，然后收做第二对警官之妃，因此，哪会放弃自己的举男的英勇。
　　屠戮五百多下后，终于将这闻警官去了巫山喷雨，闻警官趴在地上，无力道：“求求你……放过姐姐吧……“楚帅笑了起来，抽出巨物，再将其送进她的“后庭“里，大力的顶送让她的“后庭“终于和她的粉谷步上同样的悲惨命运，而她早已被折磨得迷晕了过去。……
　　“喂，楚帅大坏蛋，你搞完了没有，搞那么大声，害得人家都没有心思看岛上的热喷泉，快点弄完了啦，要靠岸了……”
　　秦璐市长姐姐说着话，走进了楚帅征服女人的战场，她看到三女横陈的娇媚样子，啊地叫了一声，往外就跑。
　　“市长姐姐，别跑，我要再来一个最伟大的破处工程，不要跑了！”
　　楚帅边跑边喊，顾不得游轮是否到岸，光赤着上身，追在秦璐的后面。
　　游轮靠岸了。岸上有一百多位艳极媚极的美女，吃惊地看着一个野兽般的男人，挺着野兽一般的巨物，扑向了她们……
