【内容简介】史上最淫荡的鬼师大人降临异界，异界的所有美女们，呻吟啊，俺鬼师大人将带给你们永远的幸福……男人的公敌，女人的克星，以征服天下美女为己任的超级BT强人诞生了。天才就是天才，什麽事情能够难得住俺鬼师大人，金币，美女，魔法，俺可是世界上最强大的鬼师大人，不但战斗实力超级，就连床上实力也是无敌的。强者有什麽了不起，俺鬼师大人在背後打你几闷棍，然後蹂躏到死，哇哈哈俺是永远也不会死亡的鬼师大人，如果俺出了什麽事情，全世界的美女都会伤心的，所以，你们这些小虫子的配角，全部给俺鬼师大人去死吧。别以为死了就木事情鸟，在俺鬼师大人面前，死鸟俺一样有办法，骷髅啊，给俺站起来吧。谁说光明神官就不能使用黑暗魔法，在俺这个超级无敌帅哥主角面前，木有什麽事情是不可能的。女神又怎麽样？不过是个漂亮女人而已，只要是漂亮女人，就是俺鬼师大人的私有财产。俺鬼师大人其实非常非常有良心，你看，俺并没有霸占所有的女人，俺只不过将所有的美女集合到了俺的身边，其余不怎麽漂亮的，俺实在木什麽兴趣，就送给其他人吧，哈哈。正义不是正义者的正义，正义是胜利者的正义，你们这些不明白的家伙全部给俺去死吧，只有俺鬼师大人才是唯一的正义，因为俺是唯一的胜利者。


色鬼师异界行


序章 鬼师传说（上）
　　鬼界，也就是人们常说的地狱。
　　鬼界与人间不同，这个属于亡者的世界，没有白天黑夜，天空的颜色永远是灰白色，环境永远浑浑噩噩。
　　就在鬼界与人间交界的地方，一个座巨大的宫殿巍然耸立在永远光明当中。
　　宫殿高大无比，屋顶为黄金打造，主体墙壁全部由极品玉石修建而成，宫殿高离地面数十米，宫殿四周方圆百里全部是各色花田，宫殿上空一个仿佛小太阳一般的奇异宝珠不断释放出仿佛太阳光一样的灿烂的光明。
　　这些光明明显有驱除鬼魂的力量，所有的鬼魂都不敢踏足这光明覆盖的地方，偶尔有一个莽撞的鬼魂不小心踏足这片受到光明照耀的土地，浑身立刻冒出无数的青烟，仿佛被人用火烧一般尖叫着逃离。
　　巨大宫殿的外面，二十多队身披黄金甲的士兵来回巡逻。
　　庄严的宫殿外面耸立着巨大的牌楼，上面龙飞凤舞的三个大字“鬼师宫”这三个大字写的威严无比，一笔一划皆显露出一种绝对的自信。
　　宫殿当中的小楼之上，一个白衣胜雪，大腹便便的绝美孕妇正努力眺望着远方。
　　一身华丽的宫装，年纪大约二十一二，望向远方的目光充满了企盼，似乎正在等待出征的良人早日归来。身后两个秀美乖巧的小丫鬟正紧张的注意着孕妇的一举一动。
　　“夫人，时间不早了，您还是早点休息吧。”
　　乖巧的侍女劝道。
　　宫装孕妇回过头来眼光当中充满了企盼之色，问道：“夫君说过，今日一定归来，对吗？”
　　两个小丫鬟对视一眼回答道。“是的夫人，老爷离家的时候说的就是今日准时归来。”
　　“那么他为什么还不回来？难道出了什么事情吗？”
　　宫装孕妇的眼中充满了担心。
　　“夫人，您放心吧，老爷身为三界鬼师，法力无边，没有什么事情能够难的住老爷。”
　　两个小丫头，连声安慰道。
　　宫装孕妇的目光再次对准远方的天空说道：“长房重来没有欺骗过我，他说今日归来就一定会今日归来，我就在这里等他。”
　　“老爷回来了……”
　　另外一个正在远眺天空的丫鬟突然惊喜的欢呼道。
　　宫装孕妇连忙对着丫鬟手指的方向望去。看过一眼之后就有些疑问的问道：“真的是老爷回来了？”
　　远方的天空当中突然涌现出一片电闪雷鸣的乌云，那乌云在灰白色的天空当中依然如此醒目，从乌云出现在天边到乌云来到永远光明的鬼师宫光明结界之外只过了刹那之间，那乌云来势汹汹一转眼之间就撞在了光明结界之上，随着一声恐怖的轰鸣之声，那团恐怖的乌云转眼之间就被光明结界弹了开来。整个鬼师宫光明结界当中同时如同遭受雷击一般，整个世界天摇地动，无数的花草被抛上天空，身处鬼师宫内的宫装孕妇猛然之间受到强大力量的牵引，跌向一边。
　　“夫人……”
　　两个丫鬟立刻吓得面无人色，连忙伸手扶住宫装孕妇。
　　“大胆妖魔，胆敢冒犯鬼师宫。”
　　一尊巨大的金甲战神猛然之间从大地之上升起，这一尊金甲战神，声如雷鸣，身高数丈，手中一柄黄金巨斧声势赫人。
　　“夫人，来的不是老爷。”
　　两个丫鬟担心的对宫装孕妇说道。鬼师宫数千年威名，从来没有任何妖魔鬼怪胆敢前来冒犯，两个丫鬟也是第一次经历这种事情。
　　“夫人，奉大将军法旨，我等前来保护夫人。”
　　二十名金甲神将从门外快步进入，对着宫装孕妇行礼道。
　　“夫人，冒犯鬼师宫的似乎是十八层地狱之下无间鬼王，请夫人不要离开我等三步之内。”
　　二十名金甲神将面色紧张的说道。十八层地狱原本是亡魂们洗涤罪孽的地方，越深的地狱关押的亡魂越是厉害，而占据整整最下一层地狱的无间鬼王更是穷凶极恶的超级厉鬼，如果不是法力无边的鬼师代天震鬼，以无上法力封印整个十八层地狱，无间鬼王早就杀出十八层地狱，颠覆天地人三界了。
　　“无间鬼王，你居然曾鬼师不在阴间的时候冲出第十八层地狱，还敢前来冒犯鬼师宫，还不快点滚回去，免得鬼师归来，打的你魂飞魄散，永不超生。”
　　身材巨大的金甲神灵仿佛雷鸣一般的声音响起。
　　“哈哈，你这小鬼，穿上金甲就以为自己是神灵，告诉你，本王今日要的就是费长房的儿子，乖乖将费长房的老婆儿子交出来，本王饶你们不死。”
　　那一团漆黑的乌云当中一个似乎无数人同时发出阴森森吼叫的不男不女声音沙哑的传来了出来随着那声音的变化，整个乌云团剧烈的波动着。
　　“大胆无间鬼王，如此大逆不道，难道你就真的不怕鬼师将你彻底消灭吗？”
　　金甲神灵发出怒吼之声。如果是普通鬼王，金甲神灵早已经出手彻底的消灭这狂妄的鬼魂，可是无间鬼王独霸第十八层地狱，法力无边，金甲神灵自知远非无间鬼王的敌手。
　　“少废话，只要吃了费长房的儿子，我就立刻可以修成半人半鬼，永生不死的鬼师，到时候还指不定谁消灭谁呢。”
　　无间鬼王的声音充满的得意，随着无间鬼王的笑声，贪婪，嫉妒，悔恨，仇视，愤怒，恐惧，哀伤种种负面情绪从乌云当中传来，顿时之间鬼师宫的光明结界再次开始摇晃起来。
　　“二十护卫，给我好好保护夫人。”
　　如果任凭无间鬼王破坏下去，只怕花费鬼师百年时间修炼出来的光明结界立刻就会破灭，金甲神灵一声令下。
　　“尊大将军令。”
　　护卫在宫装孕妇身边的二十个金甲神将同时一声威武的回答，纷纷抽出武器，挡在宫装孕妇的前面。
　　“无间鬼王，吃我一斧。”
　　金甲神灵大将军一声雷鸣一般的大喉，身体猛然之间一跃就跳出了鬼师宫光明结界，手中黄金大斧带起惨烈无比的光芒斩向无间鬼王的滚滚乌云。
　　一斧下去，有去无回。金甲神灵大将军生前本是有名的战将，一柄大斧横扫天下，无人能敌，死亡之后因为杀孽太重，本来要入第十七层地狱永远，鬼师费长房怜他一生忠心为主，特意将他从第十七层地狱放了出来，册封为阴神。金甲神灵大建军在鬼师麾下数百年，帮助鬼师四处征讨做乱的妖魔鬼怪，立下赫赫战功。此刻全力出手威力端是惊人。
　　“你以为你是费长房吗？给我滚。”
　　那乌云当中一声怒喝，顿时之间一股强烈到极点的怨气从乌云当中喷射出来，那金甲神灵大将军转眼之间就被这股怨气卷飞出去，那些怨气不断蚕食金甲神灵大将军的身体，一时之间金甲神灵大将军动弹不得。
　　“誓死保护夫人。”
　　看着自己奉如神明的大将军转眼之间就落败，二十名金甲神将升上天空，挥舞着各自的武器，组成一个奇怪的阵法，护卫住神圣无比的鬼师宫。
　　“一群不知死活的小鬼，给本王滚开。”
　　庞大的乌云猛然之间撞在鬼师宫外永远光明的光明结界之上，整个光明结界不断的摇晃，似乎转眼之间就要崩溃。
　　“夫君……”
　　看着光明结界就要破碎，被吓得面无人色的宫装孕妇一声尖叫，晕了过去。
　　“给我破。”
　　随着无间鬼王恐怖的声音响起，整个光明结界在无间鬼王第七次撞击之后猛然化为无数水晶碎片，鬼师宫外永远光明的光明结界彻底崩溃，属于黄泉六道的死气顿时和光明结界当中无边的生气互相吞噬，光明结界百里范围之内的生气如何抵挡的住整个黄泉鬼国的死亡之气，那些曾经在光明结界当中永远不谢的鲜花全部枯萎，最后化为灰尘，生气的范围迅速缩小，转眼之间就只剩下鬼师宫那一点范围。
　　“保护夫人。”
　　二十名金甲神将同时一声怒吼，组成一个奇异的阵法，那阵法转眼之间将灯火辉煌的鬼师宫护住，隔绝开生死之气。
　　“怎么办?”宫装孕妇双手护住自己的腹部，那里有着她与爱人爱情的结晶。
　　“希望鬼师大人能够尽快赶回来。”
　　两个丫鬟早已经不知道自己应该做什么，只能扶住宫装孕妇，祈祷法力无边的鬼师能够赶回来。虽然这里的人几乎都是鬼魂，可是夫人却是货真价实的人类，人类是无法承受黄泉之国的死亡气息，夫人肚子当中更是天生鬼师费长房唯一的血脉，继承了鬼师之血的伟大存在。
　　“你们这些小鬼，全部给本王去死。”
　　破去光明结界的无间鬼王看着眼前着二十个组成阵法护卫鬼师宫的金甲神将，怒火冲天而起。时间，最宝贵的就是时间，鬼师费长房随时都有可能回来，如果不能在鬼师费长房回来以前吃掉费长房的儿子，那么自己做的一切努力都白费了。


序章 鬼师传说（中）
　　来自第十八层地狱的厉鬼大军全部不知死活的向前冲锋着，将一片云雾滚滚的鬼国大军挡的死死的，强横的鬼国大军遇见第十八层地狱，不受任何神灵管辖的厉鬼大军，每前进一步都显得无比的艰难。
　　十位勇猛的鬼国战将轮流带着自己的亲卫军向着这些凶恶的厉鬼大军发起猛烈的进攻。在数千万鬼国大军的环卫之下，一片灰白的云层当中一辆豪华的黄金马车之上，俊美无双的鬼师费长房负手而立，冷冷的看着云层之外黄泉鬼国大军与厉鬼撕杀，一双仿佛天空星辰的明亮双目似乎能够看穿一切。
　　突然之间一种难以言喻的心悸出现在鬼师费长房的心头，费长房心中一动，斜插入鬓的剑眉一挑，那如同星辰一般璀璨的双目猛然之间一亮。
　　“我先回宫，你们快点跟过来。”
　　费长房的眼中猛然之间出现无间鬼王打破光明结界的影像，一代鬼师费长房心中一急，一声令下，抛开自己随身的军队，架起一片范围巨大的灰白云雾，在黄泉之国的天空当中带着惊人的威势闪电飞去。鬼师费长房的灰云快如闪电，片刻之间已经穿越数千里之遥。
　　“费长房，休走。”
　　突然之间无数厉鬼从地下纷纷飞起，一个巨大的骷髅头悬浮在天空当中，那仿佛雷鸣一般的生硬就是从这个骷髅头当中传了出来。
　　“给我滚开。”
　　心忧妻儿的费长房哪有心思和这些小鬼缠斗，一声雷鸣一般的怒喝响起，费长房那环绕全身的灰白色云层猛然之间化为无穷的白色火焰，费长房那数十里范围的火云猛然之间直接撞入厉鬼群中，那数以千万计的厉鬼只一接触白色火焰立刻被威力无穷的火焰练的魂飞魄散，失去意识的庞大灵魂能量化为一团团巨大的能量团四处飞散。
　　“费长房……”
　　巨大的骷髅头挡在费长房归去的必经之路上，一声声能够呼魂夺魄的鬼哭之声响起。
　　“去死吧……”
　　鬼师费长房去势不减，眼看就要接触那巨大的骷髅头的时候，猛然之间从白色火焰云层当中射出一道强烈的金光，一方巨大的黄金大印从云层当中飞出，那看上去恐怖无比的骷髅头与黄金大印一接触立刻发出一声凄厉的惨叫，向黄泉之国灰黑色的大地落了下去。费长房丝毫没有做任何停留，随手招回那金印，然后巨大的白色火云片刻之间已经消失在所有厉鬼目光所能看见的远方。
　　那巨大的骷髅头不在地上不断的翻滚，额头之上的被正面印上的那一道奇怪的印记仿佛拥有无限吞噬能力一般，疯狂的吸收着骷髅头浑身的力量，而印记本身则不断扩大，到了最后，巨大的骷髅头完全被金印覆盖，一片闪耀的金光当中骷髅头彻底的消失在这个世界上，金色的印记此刻才慢慢的消失。
　　“快去报告无间大王，天鬼大王已经被费长房的鬼师印打的魂飞魄散了……”
　　随着这些厉鬼的呼声，传说当中纵横第十七层地狱，号称连鬼师费长房都无法收服的天鬼王彻底的消失在这个世界上。
　　鬼师宫外，无间鬼王总于将最后一个金甲神将吞噬，整个鬼师宫暴露在凶恶无比的无间鬼王面前。
　　无间鬼王猛然之间一声怒吼，庞大的乌云从天上直接落了下来，建立数千万年始终守护黄泉之国次序的鬼师宫在一阵轰鸣声中彻底倒塌。
　　“别想跑……”
　　无间鬼王一声冷喝，一股强烈的怨气一瞬间就覆盖在一片空旷的区域，那一片区域当中两个披头散发的女鬼正环绕在一个美丽的宫装孕妇的身边阻挡的怨气的侵入。
　　“乖乖的将这个女人交给我。”
　　无间鬼王冷冷的声音响起。
　　“无间鬼王你给我去死吧……”
　　两个女鬼仿佛心有灵犀一样同时放出一片光芒守护住宫装孕妇，两个女鬼同时撞向无间鬼王的巨大乌云。
　　“两个小鬼，找死。”
　　无间鬼王一声怒喝，从乌云当中飞出两条乌黑发亮的绳子转眼之间已经将两个女鬼捆住，完全以第十八层地狱的的怨气练就出来的玄阴索正是阴魂的克星，两个女鬼被这玄阴索捆上立刻动弹不得。
　　“女人，乖乖的将你肚子里的孩子给我，我饶你不死……”
　　无间鬼王的黑云锁定宫装孕妇。想要完整的从这个未出世的小孩身体当中夺取属于鬼师那沟通阴阳镇压三界的无上血脉，就必须得到活得小孩。
　　“你做梦。”
　　虽然宫装孕妇显得那么害怕，却双手紧紧的护着自己的腹部，那是她的血脉，绝对不能容任何人伤害的宝贝。
　　“你只要交出这个孩子，你有想和费长房生多少就生多少，何必跟自己的生命过不去呢？”
　　无间鬼王的声音恐吓多过劝慰。
　　“无间鬼王……”
　　两个女鬼突然同时发出凄厉的怒吼之声，无间鬼王刚刚将注意力放在两个女鬼身上猛然之间发现两个女鬼浑身的鬼力正在无限的彭湃，即使是自己亲手练就的玄阴索也无法压制的住。
　　“自爆灵魂……两个女疯子……”
　　无间鬼王怎么也想不到会在这里遇见两个完全不要命的女鬼。鬼是已经死过一次的生命，在这个阴气死去聚集的黄泉国度当中等待轮回转世，所以对于鬼来说，最重要的莫过与自己的生命。所以魂飞魄散对于鬼来说是最大的惩罚，无间鬼王怎么也想不到这两个女鬼居然情愿永远消失在天地人三界当中，也要接着自爆的能量发挥出无穷的威力来对付自己（人体炸弹）无间鬼王的护身黑云顿时加强到极点，两道绚丽的光芒在无间鬼王身边猛然闪现，顿时之间数百里范围之内完全没有办法看见一切东西。
　　远远的一声长啸传来，遥远的天边一团雪白的云团正以惊人的高速逼近。
　　“该死……”
　　没有想到鬼师费长房这么快就脱身归来，连第十七层地狱的天鬼王也无法缠住费长房，无间鬼王一声怒骂，黑云当中飞出一只黑云凝聚的漆黑大手直接抓向被两个女鬼残余能量保护的宫装孕妇。
　　“不许伤害我的儿子。”
　　刚刚被漆黑的云手抓住的宫装孕妇，一声怒喝，从腰间拔出一柄小巧的匕首，这柄匕首白玉为柄，黄金为身，宫装孕妇手中的匕首对着无间鬼王的云手扎去，那匕首刚一接触道无间鬼王的云手，顿时之间那匕首之上涌现出一道强烈无比的光芒，一个奇异的印记从匕首之上涌现出来，无间鬼王的云手顿时消散，“你这个贱人……”
　　云手被破，无间鬼王发出一声凄厉的怒喝，立刻从黑云当中冲出一团漆黑的雾气直接撞在了宫装孕妇的身体之上，那保护宫装孕妇的残余能量顿时消散，宫装孕妇被漆黑的雾气撞向远方。
　　“无间鬼王……”
　　鬼师费长房的怒吼之声猛然传来，整个天地之间亮起一片灿烂的金光，一个巨大无比的金印从费长房手上飞出，那金印自离开费长房手中越变越大，何须片刻就化为一方覆盖千里方圆的巨大金印对着无间鬼王当头落下。
　　鬼师费长房含怒出手，不将无间鬼王立毙当场绝不罢手，威力无穷的鬼师印全力出手。
　　“费长房，你先杀你自己的老婆儿子吧”无间鬼王不敢面对号称镇压三界的鬼师金印，只好一声怒喝，随手将不知道什么时候抓住的宫装孕妇的身体对着鬼师费长房的鬼师金印砸了过去。
　　“收……”
　　看着无间鬼王将自己的妻儿抛出，鬼师费长房一声怒喝，双手猛然一体，那带着无穷威力砸向无间鬼王的鬼师金印生生止住了去势，随着鬼师金印的停止前进，那无穷威力的反噬全部加在了鬼师费长房的身上，鬼师费长房浑身不断颤抖，原本俊美的面容此刻几乎完全皱在了一起，丝丝鲜血从眼耳口鼻当中不断的涌出。
　　“哈哈……”
　　无间鬼王一声大笑，云手再次飞出，企图再次抓住那飞速向鬼师费长房飞去的宫装孕妇。
　　“给我去死。”
　　鬼师费长房从来没有如此愤怒过，鬼师金印仿佛穿越了空间挡在宫装孕妇的面前，无间鬼王的云手在鬼师金印的光芒之下转眼之间化为乌有。
　　无间鬼王此刻连声的不敢再出，一个转身，庞大的乌云快速远去。
　　“夫人……”
　　费长房伸手接住被无间鬼王抛出的宫装孕妇，立刻心碎，失去了保护之力的宫装孕妇被黄泉鬼国的死亡之气侵入身体，身体迅速苍老，只不过短短片刻，这宫装孕妇仿佛苍老千年一样化为一个活动着的骷髅。
　　“别……别管我，先救孩子……”
　　宫装孕妇制止了费长房拯救自己生命的意图。
　　“夫人……”
　　费长房呆了一呆，如此此刻不救宫装孕妇，她立刻就会香消玉陨。
　　“孩子没了，我们还可以再生……”
　　费长房已经做出了一个心碎的决定没，那个毕竟是他企盼了十个月的可爱儿子。


序章 鬼师传说（下）
　　“天地运转，鬼师法令，神印罩顶，阴阳逆转。”
　　鬼师费长房压制住自己的伤势，全力运转鬼师印，那代表鬼师镇压阴阳的金印不断的旋转，一道祥和的金光从鬼师印上射在费长房妻子身上，那逆天的法力不断的凝聚，引起整个黄泉之国天地巨变。
　　一代鬼师费长房要以一己之力逆天改命，重新夺回自己妻子本来应该消失的生命。在费长房无边的法力之下，鬼师金印越来越亮，那宫装孕妇脸上逐渐恢复出一丝生气，苍老的容颜开始缓慢的恢复。
　　“……不要……救我们的孩子……”
　　看着鬼师费长房放弃救助自己的孩子，宫装孕妇泪流满面。作为一个即将做母亲的女人，比生命更加重要的就是自己的孩子，这就是母爱的伟大。
　　就在宫装孕妇即将恢复的时候，猛然之间一道数十丈粗细的血红色雷电划破了黄泉鬼国永远阴暗的天空，转眼之间来到鬼师宫的范围，直挺挺的落向那正在全力运转的鬼师金印。
　　“……不要……”
　　若是费长房没有受伤，那么此刻自然有能力反击这一道闪电，可是费长房原本受伤在前，此刻有面前以法力压制住伤势，远离运转逆天**，那里还有余力挡住着一道恐怖的闪电，转眼之间那一道闪电精确的命中鬼师金印，顿时之间那高速旋转的鬼师金印发出一道耀眼的强光，转眼之间化为灰烬。
　　鬼师费长房的逆天**功亏一篑，费长房只能眼睁睁的看着自己的妻子再次经历那千年苍老，转眼之间已经再次化为活骷髅。
　　“我就不信我鬼师费长房连自己的妻子都救不回来。”
　　费长房一声怒喝，浑身金光闪气，七岛血丝从眼耳口鼻当中溢出，一颗闪亮的光球再次聚集起来。
　　“不……不要……逆要救我们的孩子……”
　　已经化为骷髅的宫装孕妇那浑浊的眼睛当中流露出一丝对世界的不舍。
　　“夫人……”
　　从来未曾落泪的一代鬼师费长房顿时之间泪如泉涌，手中的光球以偏，已经锁定孕妇那还充满了活力的小腹。虽然泪流满面，费长房的目光始终锁定已经彻底化为骷髅的妻子脸上，似乎妻子依然是当年模样。
　　“……好……好好的照顾我们的孩子……”
　　昏黄的眼珠当中流出一滴仿佛水晶一般透明的泪光，那曾经的绝代佳人已经怀着对自己孩子和丈夫深深的眷恋化为黄土。
　　“夫人……”
　　鬼师费长房一声怒吼，手中光球全力闪亮，顿时之间一个圆滚滚，胖嘟嘟可爱无比的小婴儿从那已经化为黄土的肚子上面升了起来。虽然救回了儿子，却失去了和自己定下万年情约的妻子，费长房的身体在剧烈的心痛当中不断的颤抖。
　　“儿子……”
　　过了许久，费长房才焦急的将那个被光球包裹的婴儿带到了自己面前，细细的查看。
　　“为什么……”
　　看了良久，费长房终于发出一声怒吼，整个黄泉鬼国都在鬼师费长房的怒吼声中摇晃起来，自己的儿子居然只有一魂一魄，其余的两魂六魄早已经被无间鬼王打的魂飞魄散。虽然自己现在救回了自己的儿子，可是没有了两魂六魄，自己这个儿子注定永远是个白痴。
　　苍天为什么对自己这么残忍，夺去了自己心爱的妻子，还不肯放过自己的儿子，他还是个婴儿，就要他浑浑噩噩的度过这一辈子吗？
　　“鬼师大人……”
　　黄泉鬼国的军队终于击败了十八层地狱的厉鬼大军，回到了鬼师费长房的身边。
　　“我将我儿子剩余的一魂一魄以无边鬼师**剥离出来，以鬼师之血温养灵魂，待到百日之后，尔等将他送往轮回之池，轮回千生，以补全灵魂，千生之后，他就会得回自己鬼师应有的能力，成为新的鬼师。”
　　鬼师费长房缓缓的划破自己的手腕，金色的鬼师血液从手腕的伤口之处仿佛不要钱一样不断的聚集成一个金色的血球，随着鬼师费长房伸手从婴儿身体当中抽出那仅仅剩的一魂一魄，一个淡淡的仿佛婴儿本身的婴儿不断的在鬼师费长房手中挣扎。
　　“孩子，以后爹不能照顾你了，你要好好的长大，乖乖的轮回，等到千生之后，你一定会成为第二代鬼师，然后过着你自己想过的生活，不会再有人来伤害你。”
　　鬼师费长房爱怜的对这小小的魂魄说道，刚刚说完，鬼师费长房就将这小小的魂魄投入到了那一团金色的血球当中。
　　“十方鬼帝。”
　　随着鬼师费长房冷冷一呼，顿时十个身材高大，身着铠甲的男人从鬼军当中走了出来。
　　“参见鬼师大人。”
　　十方鬼帝同时跪在了鬼师费长房的面前，神态恭敬。
　　“我走之后，你们十人就是阴间天子，代我治理着阴间一切。”
　　鬼师费长房冷冷的说道。
　　“鬼师大人，您要离开我们？”
　　十方鬼帝脸色同时大变，鬼师费长房乃是整个阴间黄泉鬼国的精神象征，无论如何黄泉都不能没有鬼师。
　　“我费长房，号称是一代鬼师，治理阴阳，手持鬼师印，镇压三界。可是有什么用了？连自己的妻子和儿子都保护不了，我费长房真是枉为男人，我现在唯一还能做的事情就是替我的妻子和儿子报仇。”
　　鬼师费长房凄凉一笑道。
　　“鬼师大人，我等即可点齐鬼兵，协助大人杀入十八层地狱，将无间老鬼抓回来永受炼魂之苦，替夫人和殿下报仇。”
　　十方鬼帝同时说道。
　　“不用了，费长房的仇，费长房会自己去抱，你们给我守好黄泉鬼国，若有任何差池，我饶不了你们。”
　　鬼师费长房脸色一变，冷冷的说道。
　　“是，鬼师大人。”
　　十方鬼帝显然非常惧怕鬼师费长房，听到最后一句话，十方鬼帝都忍不住同时打起了寒战。
　　“无间鬼王……”
　　鬼师费长房一声怒吼，双目当中喷射处刻骨铭心的仇恨之火，转眼之间一团巨大的雪白火焰云团就将鬼师费长房的身体包裹，巨大的雪白火焰云团片刻之间已经消失在天边。
　　“怎么办？”
　　突然之间失去了鬼师的领导，十方鬼帝顿时不知道该如何如何处理。
　　“说什么都没有用，即使是鬼师大人事后责罚我，我也只有一个选择，立刻点起鬼兵，杀向第十八层地狱，不杀无间鬼王，要我等鬼帝有何用。”
　　其中一个鬼帝猛然之间爆发出强烈的杀气。
　　“杀死无间鬼王。”
　　黄泉贵国的阴兵完全愤怒起来，震天的怒吼之声响撤整个黄泉鬼国。
　　鬼师费长房的白色火云速度快到极点转眼之间已经穿越前面相对安全的十七层地狱，含怒而来的鬼师费长房完全没有了平日的仁厚，即使面对再凶横的厉鬼也只是抹去对方凶焰就住手，路过前面十七层地狱的时候，那些不服黄泉鬼国教化，横行一方的凶狠鬼王全部被鬼师费长房路过之时的无边火焰练成飞灰。
　　“无间鬼王，给我滚出来。”
　　一到第十八层地狱，鬼师费长房的白色火云威力全开，片刻之间无数的厉鬼被这白色火云练成飞灰，鬼师费长房披头散发的从白色火云当中现身出来，此刻的鬼师费长房虽然没有了平日的风流潇洒，英俊倜傥，却多了一丝冷漠的杀气，那种绝对冷酷的表情代表着鬼师费长房要创造自有十八层地狱以来重来没有过的记录，以一己之力清空第十八层地狱。
　　“费长房，虽然你是鬼师，可是我的十八层地狱还轮不到你插手，识趣的就给我滚，不然，失去了鬼师印的你，只怕会永远留在我的第十八层地狱。”
　　无间鬼王的声音飘飘乎乎，不知道从什么地方传来。
　　“无间鬼王，杀妻之仇，本座现在就来跟你做个了断，识趣的就乖乖的出来，不然我毁了你的十八层地狱。”
　　鬼师费长房冷冷的说道，随着他冰冷的语气，那白色火云仿佛无线波动一样不断的冲击着整个十八层地狱。
　　“费长房，你欺人太甚，今日我要你尝尝万鬼噬身的痛苦。”
　　突然之间无数的冤魂顶着黑色的雾气现身，这些雾气能够轻易的挡住费长房白色火云的威胁，无数的冤魂扑向了鬼师费长房，如此多的冤魂一起扑过来，谁也无法抵挡。
　　“鬼师显真身。”
　　费长房冷冷一喝，整个身体外面一股强烈的白光冲天而起，庞大的力量转眼之间就将近身的厉鬼全部推开。
　　无上鬼师，非人非鬼。此刻的费长房完全改变了自己的面貌，整个身体由当中一分为二，左边依旧是俊美无比的人类身体，右边着完全化为恐怖的骷髅，人类的左手上闪耀着强烈的金光，骷髅的右手则变化着死亡的气息。生命与死亡同时集中体现在一个人的身上，鬼师不愧是三界六道之中唯一超越了生死的可怕存在。
　　一股股生命与死亡混合而成的力量由鬼师费长房的身体向四面蔓延，在这混合生死的恐怖力量面前整个第十八层地狱开始颤抖。
　　“你不出来也没有关系，大不了我毁掉整个十八层地狱，反正来这里的都是一些死上一万次也不足以抵消罪孽的厉鬼……”
　　费长房冰冷的声音响起在整个十八层地狱，这个号称一切神佛禁区的世界上最黑暗最邪恶的区域整个天地都开始崩溃，鬼师费长房，第一次真正全力使用自己那鬼师的力量……


第01章 偷窥美女大学生洗澡的色狼
　　中国从遥远的神话时代就开始使用一种独特的历法，这种历法被成为太阴历。太阴历法不同于世界上通用的太阳历法，太阴历法是以月亮围绕地球运行的轨道计算出来的历法，月亮每环绕地球转动一周，就是整整三十天，所以太阴历法以三十天为一个月，十二个月为一年，一年三百六十天，一年分四季……
　　在太阴历法当中的七月，被称为鬼月，七月半被称为鬼节，传说当中七月十四日子时，就是一年一度鬼门关开放的日子。鬼门关一开，无数的冤魂从鬼门关当中涌出来，在人间四处游荡，直到七月十六亥时，这些鬼魂才会在鬼差的押送下回到地狱，等待下一个七月十四的到来。
　　到了现代，人类社会越来越繁荣，人们也开始逐渐淡忘了七月十四日的传说。
　　时间，公元二零零八年八月十四日，星期四，天气晴朗，微风，室内温度最高三十四度。阴历戍子年七月十四日，鬼节……
　　地点，四川成都某大学女子浴室窗外……
　　蒸气翻腾，滚烫的热水不断冲刷着充满了青春活力的雪白肌肤，让那雪白肌肤变得有些晶莹剔透，最后热水沿着诱人的曲线汇集成水流滴落到地面上。
　　温泉水滑洗凝脂，这一句流传千古的香艳唐诗不但描述了四大美人当中的杨贵妃出浴，更多的成为一些偷香窃玉的淫贼口中的赞叹之声。
　　此刻在女子浴室当中数十位青春靓丽的女大学生正在舒服的享受着忙碌了一天之后沐浴的快乐，在女子浴室的窗外，一个流着口水，眼冒绿光似乎要一口将里面那些青春靓丽的女大学生一口吞下的色狼正在大发感慨。
　　“什么人……”
　　一道雪白的亮光猛然之间从旁边斜射过来，数个男人的怒吼之声顿时之间打破了色狼无限的YY思绪。
　　“啊……”
　　刚才还非常享受洗澡快乐的女大学生几乎同时发现窗外那一张留着口水的脸，顿时之间美女的惊呼之声化为恐怖的音波，发动了超级音波攻击。
　　“啊……”
　　仿佛破锣一般的惨叫之声，在美女的超级音波攻击之下，色狼一脚猜空立刻从二楼窗口之下作出了一次自由落体实验。
　　“他没事情吧……”
　　几个保安打扮的男人互相看了一眼，虽然色狼很可恶，但是从二楼上跌下来，也太惨了吧，哥几个一会动断他的小**，让他当不了色狼就行鸟。
　　“臭小子，给我起来……”
　　几个保安扑了上去，发誓要抓住这个仿佛已经躺在地上失去知觉的色狼，这家伙居然敢在哥几个的眼皮子底下偷看美女大学生洗澡，要知道，哥几个可是想了好几年都没那个胆子去偷看，打死这个好运的色狼。
　　“杀人拉，打劫啊，城管来了，大家收摊子啊……”
　　眼看就要落在几个保安挺，从地上潇洒的战了起来，接着那破锣一般的嗓子顿时之间发出雷鸣一般的声音，那声音顿时之间整的几个保安一呆，色狼脚下已经带起一股滚滚的灰尘冲向远方。
　　“城管来了……”
　　因为色狼的声音，顿时之间整个校园当中鸡飞狗跳，仿佛鬼子进村一般的慌乱。
　　“抓色狼啊……”
　　经过漫长的几分钟发呆，那几个保安终于回过了神来，接着同时一声大吼，沿着那色狼逃跑之时弄起来的灰尘带追了过去。
　　“我跑，我跑……”
　　色狼疯狂的狂奔着，在那被搞得鸡飞狗跳的街道上热情洋溢的挥洒着青春的汗水，在那满天的星光之下展现着青春的辉煌，啊，木有月亮的夜晚，这就是青春。
　　“*，这家伙为什么不去参加奥运会，这冲刺的速度已经超过了世界第一的刘翔，他去参加奥运会一定可以拿到世界冠军……”
　　几个累的几乎要趴下了的保安开始咒骂国家体委的官员，这么好的一个长跑高手，居然落到当色狼的地步，国家的悲哀啊，保安的悲哀啊，这家伙跑的这么快，这不是要了他们几个保安的老命吗？
　　色狼疯狂的奔跑着，丝毫不在意身边的景物，一个每秒的跨栏，冲过了写着“市政施工”的红色油漆招牌，然后色狼就仿佛隐身一般测的的消失在保安的眼中。
　　“人呢？”
　　气喘吁吁的保安来到红色油漆之后，一个没有盖上井盖的下水道口就这样出现在保安的面前。
　　“掉下去了？”
　　保安们互相对视了一眼。
　　“应该不会死吧……”
　　一个保安犹豫的说道。
　　“应该吧，从二楼上掉下来都没一点事情，这种小小的下水道怎么可能伤害他……”
　　一个保安肯定的说道。
　　就在保安们讨论的时候，那下水道口一个长着杂草一样的脑袋缓缓的漂浮了上来。
　　“小子，你终于出来了。”
　　一个保安眼尖，一看见那脑袋立刻冲了过去，伸手就将那个脑袋提了起来，并且一声怒吼。
　　“……”
　　所有保安目等口袋的看着那个脑袋，不错，只有一个脑袋。
　　“你能看见我？”
　　那个脑袋突然问了一句，可是所有的保安依然发呆当中。
　　“万岁，终于有人可以看见我了……”
　　脑袋欢呼起来。
　　“鬼啊……”
　　仿佛炸雷一般的恐怖声音同时从所有的保安口中传了出来，顿时之间这些保安全部疯狂的狂奔起来。
　　“鬼啊……”
　　听到这几个保安的声音，那个脑袋也一声惨叫就要逃走。
　　“鬼什么鬼，你不就是鬼吗？还不快点去玩，一年可就这一次放风的机会，失去了这次机会，你就要等明年了。”
　　一只毛绒绒的大手伸手将那个准备逃回下水道的脑袋提了出来，一个巨大的牛头人从下水道当中转了出来，随手将那个脑袋扔了出去，牛头人狠狠的说道。
　　“，今年到底是哪个王八蛋开的鬼门关，居然开在下水道当中，弄的牛爷爷身上臭死了，回去不捏爆它的卵蛋。”
　　牛头人恶狠狠的怒吼，在牛头人身后，一群鬼按照次序从下水道当中爬了出来。
　　七月十四夜，鬼门关开。
　　昏沉沉的，色狼缓缓的张开了眼睛，映入眼帘的却是灰蒙蒙的一片，仿佛是成都早晨最常见的大雾。
　　“妈那个巴子，那几个龟儿子追的我好凶，还好我费材大人英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，玉树临风，总于逃了出来。”
　　费材缓缓的舒展了一下自己的身体，活动了一下筋骨，才得意的说道。
　　“这是什么鬼地方？手机居然连一点信号都收不到，这3G手机也不怎么养，还收我这么多钱，真是过分。”
　　看了看手机，居然连一格信号都没有，费材口中嘀咕了几句，随便找了一个方向，大步前进起来。就在费材刚刚离开的时候，一阵奇怪的风卷了过来，一块巨大的石碑暴露在空气当中，“黄泉之国”四个血红色的大字异常的触目心惊。
　　在黄泉之国的深处，一个充满了古典气息的宫殿当中，满脸蓝色虬须，身穿黑色龙袍的大汉正在闭目养神。
　　“阎王陛下……”
　　一声凄厉的鬼叫，一个浑身惨白的老鬼急匆匆的冲进了大殿，一路上撞倒了七张桌子上面堆积的数米高的文件。
　　“到底出了什么事情？你这个该死的混蛋，你不知道这么多文件要整理出来需要多少世间吗？你居然……”
　　看着满天乱飞的纸片，在阴间十大天子当中排名第五的阎王天子立刻目露凶光，口中发出恐怖的咆哮之声。
　　“……有……有活人进入了黄泉之国……”


第02章 黑白无常大变身
　　看着阎王大人那凶狠的目光，那个老鬼一阵哆嗦，顿时之间说出了来的目的。
　　“活人？哼，活人误入阴间的事情又不是没有发生过，进入我黄泉之国的活人只要一秒钟就会被黄泉的阴气吞噬，变成鬼物的，你找几个鬼差去将他带去枉死城不就解决了，就为了这个小问题，你居然来我这里搞破坏……”
　　阎王眼中射出恐怖的杀气，那双目当中不断涌现你死定了的意思。
　　“不……不是……这个人不但没有死去，还带着巨大的阳气，开始向地狱方向移动。”
　　老鬼的声音越来越急促。
　　“什么，不可能，就算是修行有成的真仙，也无法抵御黄泉之国阴气的侵袭，该死，活人的阳气进入地狱……他想炸毁整个地狱吗？给我出动所有的鬼差，一定要将这个人抓回来。”
　　阎王咆哮着吼道，比起被推倒的公文，如果活人的阳气进入地狱，引起地狱当中的凶恶阴气的连锁反应，只怕半个地狱都会被那巨大的能量给毁掉的。
　　“是，阎王陛下……”
　　随着阎王一声令下，整个黄泉之国的办事处变得无比的混乱起来，无数黑白无常，牛头马面带着无数拘魂法器冲了出去，黄泉之国难得一见的奇异景象，满天都是牛头在飞，终于出现了。
　　且不说阎王殿中乱成一团，我们英俊潇洒，人见人呕，错了，是人见人爱的主角，费材同志正在陌生的大地之上大步前进着。
　　在这个灰蒙蒙的世界当中，大地之上没有丝毫任何生机，冰凉的地面完全是由无数的碎石构成，一脚踩上去那些坚硬的石头仿佛能够轻易的刺穿皮鞋的鞋底，碎石之间互相挤压发出嘎吱的声音，在这个完全寂静的世界里，异常的刺耳。
　　“见鬼，成都附近有这个地方吗？”
　　费材皱着眉头，自己怎么也不记得成都附近有这样的地方，成都位于成都平原之上，一向号称天府之国，几时有如此荒凉的地带。
　　也不知道走了多久，就在费材感觉自己四肢无力，脚软起了精神。
　　“我要一碗滚烫的热茶，再加上两碗面条……”
　　又累又饿的费材流着口水，冲向了那灯火燃烧的地方。
　　“鬼……鬼啊……”
　　一座细细的石桥由大地之上慢慢的延伸出来，在灰蒙蒙的浓雾当中不知道延伸向何处，在那石桥之上，无数残肢断臂，死状恐怖的鬼魂正排着对，缓缓的向前走着。那细细的石桥刚好一个人身体宽，这些魂魄缓缓的排成一条直线向前。费材看到这么恐怖的一面，立刻发出恐怖的惨叫之声。一瞬间，所有的鬼魂全部停下了脚步。
　　“人……是活人……”
　　这些一瞬间仿佛一切都静止了的鬼魂们突然同时发出凄厉的吼叫之声，一个个露出狰狞的面孔，对于鬼魂来说，缺少的就是阳气，虽然地狱的阴气可以支撑起鬼魂的生命，可是对生的向往，却让这些鬼魂将对活人阳气的渴望化为一种本能，特别是那些凶悍的厉鬼，对活人阳气的渴求更是超过了一切。散发着巨大阳气的费材仿佛一盏能够吸引无数飞蛾扑过来的油灯，只不过扑向费材的，不是飞蛾，全部是鬼魂。
　　“大胆厉鬼，不知悔改，还敢行凶。”
　　一声怒吼之声想起，一黑一白两个身影直接冲费材身后飘了出来，两根闪烁着冰冷幽光的铁链直接在扑向费材的厉鬼身上狠狠一抽，顿时之间那些应该下地狱的厉鬼顿时被那两根铁链吸收，何须片刻，那些冲在前面的厉鬼就被两根铁链完全吸收，剩下的鬼魂们纷纷重新排好对，缓缓的继续向桥的另一头前进着。
　　“两位大哥，真是缘分哪，多谢你们救了小弟。”
　　看着恐怖的厉鬼全部被黑白两个大汉收拾干净，费材立刻就扑了上去表达着自己对于这黑白两个大汉的敬仰之顷有如滔滔江水绵绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾。
　　“你就是哪个擅闯地府的活人？”
　　黑白两个大汉脸色不善，冷冷的看着费材问道。
　　“地府？我是活人没错。”
　　费材眨了眨眼，回过了神来，哇，自己还没有死就闯入了地府，难道真的好像小说里面写的那样，自己可以敲诈一下地府，然后YY的生活一辈子，嗯，地府居然摆出这个乌龙，那么自己要敲诈一点什么？费材受到网络上无数的YY小说荼毒太深，已经难以自拔了。
　　“大胆，你擅闯地府，引起地府巨变，我兄弟奉阎王天子法旨，前来拿你回枉死城。”
　　黑白大汉同时一声怒吼，那两条消灭了无数鬼魂的铁链猛然之间缠住了费材。
　　“啊，你们不赔偿我……”
　　四川自古号称鬼国神宫，四川人对于地狱的传说重来不陌生，枉死城是什么地方？那是不该死而死去人呆的地方，听说里面怨气冲天，根本就是比地狱还要恐怖的地方。费材顿时被吓傻了，头脑瞬间短路。
　　“陪什么？这小子看YY小说看中毒了，拉他魂魄出来，打入枉死城再说。”
　　黑白大汉同时拉动铁链，企图将费材的魂魄从身体当中拉出来。
　　“什么？拉不出这小子的魂魄？”
　　任何黑白两个大汉如何折腾，费材呆在原地不但魂魄没有历体，就连肉身也不动不动，似乎黑白大汉根本不存在一般。
　　“显出真身。”
　　黑白大汉对视一眼，同时一声怒吼，一股强烈的气息猛然之间散发出来，顿时之间，那些远处的鬼魂被吓得不敢动弹，一黑一白两个大汉，每个人头上都顶起一顶奇怪的帽子，一条血红的舌头从嘴巴当中伸了出来，一双绿色的眼睛，带着恐怖的气息让那些鬼魂完全屈服在那气息之下。
　　黑白无常，传说当中黄泉之国的使者，专门扶着将人间阳寿已尽人的魂魄拘回黄泉之国的勾魂使者，黑白无常手中的黄泉神器，勾魂链，专门对付天地之前一切鬼魂，乃是一切魂魄的克星。黑白大汉此刻恢复了黑白无常的真身，冥神的气息震慑无尽鬼魂。
　　“黑……黑白无常……”
　　费材在黑白无常冥神气息的刺激之下恢复了神智。
　　“大胆凡人，还不跟我兄弟回去见阎王。”
　　黑白无常的声音阴森恐怖，不愧是人间流传千古的勾魂使者，那股气息的确可以吓倒人。
　　“鬼……鬼啊……”
　　看着黑白无常那比厉鬼更加恐怖的样子，费材一声惨叫，拔腿就跑，转眼之间就冲上那根本不宽的桥梁，桥梁之上数十只厉鬼就这样被撞了下去，直接落入无尽的深渊当中。
　　“还想跑，勾魂铁链，给我收。”
　　黑白无常一声怒吼，手中法决一指，正在狂奔当中的费材只觉得身上铁链一紧，一声惨叫，一个站立不稳，费材立刻从那狭窄的石桥之上摔了下去，耳边呼呼的风声传来，费材只觉得自己全身的血液同时向上集中，就连思维也模糊了起来。
　　“我要死了？”
　　费材现在还是人，从这么高的地方摔下去，就算下面是水，他也死定了，根据科学计算，当人的身体由两百米高空自由落体运动向下掉落的时候，那水面的硬度对于人的身体来说，几乎等于水泥地面“异界的神灵啊，请遵循远古的盟约，降临吧……”
　　仿佛雷鸣一般的声音突然在费材耳边炸响起来，费材的身体一阵模糊，转眼之间就消失在黄泉之国的悬崖之下。
　　我轻轻的离开，就如同我从来没有出现过……


第03章 异界神灵召唤术
　　炼金师，魔法师的一个分支。
　　比起那些整天冥想，背咒文，试验魔法的魔法师来，炼金师的魔法力明显要逊色与同级别的魔法师。但是比起魔法师来，炼金师的数量更加稀少，炼金师所要求的天赋比起魔法师来更加苛刻。
　　也许炼金师没有魔法师那种恐怖的攻击力，但是比起魔法师来，人们更加不愿意得罪炼金师，作为魔法师最神秘的分支，炼金师们制作出来的魔法物品绝对是，魔法师，战士，等等职业梦寐以求的极品装备，炼金师们制作出来的奇异药品，更多的时候代表着，多出一条生命，炼金师研究的各种稀奇古怪的魔法，很多更是大大的扩展了整个魔法界的常识。
　　此刻，大陆上赫赫有名的十大炼金师之一的温拿大师正在夜空之下试验上古时期流传下来的古魔法书当中记载的异界神灵召唤术。
　　在空间魔法的理论当中早已经证明了异界的存在，在遥远的远古时代那些伟大的魔法师们据说早就可以沟通异界，召唤强大无比的异界生物前来这个世界。但是自从数千年前的神魔大战之后，整个世界的魔法水平明显下降，无数的超级魔法淹没在历史的进程当中。温拿大师在十年前从一处上古遗迹当中找到了一本远古魔法书的残卷，在被其中异界召唤魔法所吸引的情况之下，伟大的炼金师温拿花费了整整十年的世间准备一切，终于在这个月明如水的夜晚，温拿开始了拿神秘莫测的召唤魔法。
　　远古魔法数已经残缺不全，上面描述的魔法阵也只剩下三分之一，温拿以现在炼金术的标准，结合拿残留的魔法阵，构筑了一个全新的召唤魔法阵。看着这个以数百颗四阶魔法水晶布置起来的魔法阵，温拿小心翼翼的向魔法阵当中注入了一丝魔法力，那一丝魔法力一进入魔法阵当中立刻引起了整个魔法阵的连锁反应，顿时之间，所有的魔法水晶全部亮了起来，四级魔法水晶当中蕴涵的魔法力同时被调动起来，黑中带红的空间魔法光芒顿时亮了起来，接着一个奇异的空间大门缓缓的在这个神奇无比的魔法阵之上打开。
　　“异界的神灵啊，请遵循远古的盟约，降临吧……”
　　温拿不断的调动着魔法力，让那数百颗四级魔法水晶疯狂的贡献出自己的魔法力，支持整个魔法阵的运转，就在温拿的咒语刚刚吟唱完成，那魔法阵当中的空间大门猛然之间发出几道绚丽到极点的光明，接着一股不属于人间的恐怖气息跨越空间传来，魔法阵运转的速度越来越快，那数百颗四级魔法水晶的颜色逐渐黯淡，即使是四级魔法水晶，也无法承受这个魔法阵那疯狂的抽取。
　　大炼金师温拿脸色惨白，虽然知道这个魔法阵会消耗恐怖的魔法力，但是怎么也没有想到数百颗四级魔法水晶都不足以支撑这个魔法阵的运转，要知道，数百颗四级魔法水晶已经是温拿的全部财产，用着数百颗四级魔法水晶足以毁灭几个城市。
　　魔法阵抽取魔力的速度越来越快，原本光彩夺目的四级魔法水晶已经变得黯淡无比，显然已经无法支持魔法阵那种恐怖的魔法抽取力度。温拿一阵哀号，没有想到自己准备如此充分，居然还是要被魔法阵抽取魔法力，虽然温拿大师本身就是九级炼金师，但是他不是纯正的魔法师，根本就没有九级魔法师那种恐怖的魔法力，在魔法阵的抽取之下，片刻之间温拿全身的魔法力已经被魔法阵抽取一空，眼看温拿就要无法支持魔法阵运转的瞬间，整个魔法阵突然爆发出无比绚丽的光芒，那一股来自魔法阵中央的恐怖气息越来越强横。
　　一片雷鸣声中，一团巨大的白光带着一个人影猛然之间从那空间之门当中冲了出来，那白光带着人影直接射上九天，庞大气息从那人影身体当中狂暴的释放出来。
　　“异界神灵，哈哈，我温拿果然是天才，成功拉，我是现在唯一一个能够召唤出异界神灵的人。”
　　温拿一边狂笑一边手雾足蹈的看着那射上天空的人影。
　　就在那白光抵挡云层之上的瞬间，白光彻底的消失不见，庞大的气息也同时烟消云散，接着那个被白光带上天空的人影发出尖锐的呼啸之声冲天上直接凋落下来。
　　“不好……”
　　温拿猛然之间回过神来，刚刚准备伸手给自己加上防御魔法，却发现自己身体当中魔法力早已经消耗干净，温拿只有立刻发动自己已经不知道几十年没有跑过的老腿，开始疯狂向魔法阵外跑去。
　　带着巨大的呼啸之声，那人形炸弹直接命中巨大魔法阵的中心位置，直接在坚硬的岩石之上砸出一个人形的大洞，整个魔法阵的结构立刻被破坏，顿时之间还没有消耗干净的那些魔力之间的规则全部被打乱，整个魔法阵猛然之间一黯，接着恐怖的魔力爆发开来，一片耀眼的光芒闪过，剧烈的爆炸之声卷起满天的烟尘，等到那些烟尘散去，原本魔法阵所在的痕迹已经完全消失，只留下地面一个比魔法阵范围大了一倍的大坑，而那大坑的中心位置，一个人形的深坑是如此的刺眼。
　　“真该死，我的魔法阵啊……”
　　一阵剧烈的咳嗽，从一片泥土当中，完全失去了炼金师风度的温拿大师狼狈不堪的爬了出来，随手从腰带当中抽出一瓶蓝色药水，一口吞下之后，温拿大师的魔法力恢复了不少。
　　温拿大师来到人形深坑面前，轻声念起一段古怪的咒文，一道白色光芒一闪，一个似乎已经昏迷了的男人从那深坑当中被温拿大师用漂浮术弄了出来。
　　“昏迷了？”
　　温拿伸手在这个男人的手腕上一摸，大炼金师的医术也不是盖的，转眼之间已经确定了眼前这个男人的状态，处于普通昏迷当中。
　　“小朋友，起床了。”
　　在温拿轻声吟唱了一段咒文之后，一团冰冷的冷水直接在昏迷男人的脑袋之上形成，接着直接喷洒了昏迷男人一头一脸，在冷水的刺激之下顿时让这个男人醒了过来。
　　“哇，乞丐呀……”
　　一张开眼睛，顿时看见一个头发乱糟糟的老头子的脸出现在面前，那一身衣服破破烂烂，早已经分不清楚是什么颜色，这一副经典的造型，绝对就是一个全世界都非常有名和普及的职业，乞丐的标准形象。清醒过来的费材一声惨叫，直接原地一滚，企图躲开那一张恐怖的脸。
　　“*******?”老乞丐的口中不断的发出仿佛谜语一般的单音节符号，费材可以非常肯定的确定，这个乞丐说的不是中文，不是英文。
　　“你真的听不懂我说得话？”
　　温拿大师看着眼前这个男人对自己说得话一脸茫然的表情，只能一声长叹，然后费力的在自己的腰带当中不断的翻着，最后终于翻出一本古老的卷轴，温拿大师在查阅了卷轴当中的一段咒文之后，闭上了眼睛。
　　“文字灌输……”
　　温拿大师在吟唱完咒文之后，手中亮起一团绚丽的光明，那一团光明顺着温拿大师的手指直接没入男人的眉心。
　　“你现在听的懂我的话了吗？”
　　温拿大师皱着眉头问道。文字灌输本来就是一种精神系列的强力咒文，将自己脑海当中关于文字方面的东西汇集成一种精神波动铭刻在其他人的灵魂当中，可惜这种咒文只有非常难得的精神系中级魔法师才能施展，而且每施展一次就要消耗三年当中囤积的所有精神力，而且除了文字之外的其他东西都不能灌输，实在是一种费力不讨好的咒文，所以基本上没什么人用。温拿大师如果实在是不想等这个男人自己学会这里的文字，也绝对不会使用这种咒文的。


第04章 老头版美少女的宠物
　　“你是谁？这里是什么地方？”
　　费材问出了所有人在这个事情的第一个问题。
　　“我是伟大的炼金术师温拿，这里是我们的世界，您是被我的异界神灵召唤术，召唤过来的异界神灵。”
　　温拿异常得意，自己最伟大的召唤术居然成功了，有这个召唤术做基础，自己绝对可以挑战这个世界上最强大的炼金术师，号称神之右手的伟大炼金师雾幻朦胧。
　　“异界神灵召唤术？异界？”
　　费材顿时傻眼了，自己平时虽然沉迷在YY小说，游戏当中，但是这些虚幻当中的故事真的可以发生？这简直太不可思议了。
　　“哈哈，我真是最天才的炼金师，就算是神之右手的大炼金师雾幻朦胧也没有我厉害……”
　　成功召唤了费材出来的炼金术大师温拿得意无比，召唤神灵耶，自从神魔大战之后，整个世界有谁还看见过神灵？就算是光明神教所展示神迹的时候也不过几个低级天使降临人间而已，如果温拿真的修复了失传几千年的异界神灵召唤术，那么大陆第一的召唤师宝座绝对就是他的了。
　　“你个老头高兴什么，真是的，烦死了，为什么别人被召唤的异界就是美女来召唤，我这个又帅，又强壮的绝世主角，居然被一个老头召唤……作者都是骗人滴……”
　　费材放声大哭起来，记得N年以前看过一本垃圾书叫做《美少女的宠物》那个主角多么幸运，居然被美丽的少女召唤到了异界，而轮到了自己，咋怎么被一个神经有问题的老头召唤过来，难道人品好了，就连作者也嫉妒了。正在咒骂作者的费材，只看见天空当中雷电隐隐，那雷电不断的展示着一个信息，你丫的再骂作者，老子劈死你。
　　“异界神灵啊异界神灵……”
　　温拿大师此刻完全不像一个炼金术大师，反而像一个饿了许多天的乞丐猛然之间得到了一只肥的流油的烤乳猪，那口水仿佛瀑布一样的往下流，那干枯的手不断的费材身上抚摸着。
　　“该死，你这个老玻璃，我可不是兔子。”
　　被温拿大师的眼神跟动作吓的毛骨悚然的费材狂怒的跳了起来，接着对这个色老头一阵拳打脚踢。开什么玩笑，自己可还是处男之身，要是被这个老头子夺去了处男之身，自己到时候可就欲哭无泪鸟。
　　“我不是兔子。”
　　好容易从费材的拳脚之下逃了出来，温拿大师第一句话就是这个。
　　“不是兔子？那你为什么那么色眯眯的看着我，你看，你还在用色眯眯的眼睛看着我，你再用色眯眯的眼睛看着我，我就要把你色眯眯的眼睛给挖下来。”
　　费材越来越觉得这个所谓温拿大师的眼睛太讨厌了，看自己仿佛是看一个绝色美女的样子，要知道，自己穿越空间可没有改变性别，自己确定过了，小**还在，坚决不去炼葵花宝典。
　　“我只是再研究你属于哪种神灵，嗯，我怎么感觉不到你身体当中的神灵力量？”
　　温拿大师皱起了眉头，根据上古时期的记载，神灵虽然大部分体形都接近人类，但是世纪上跟人类是绝对不同，最大的差别就是在本源之上，神灵都有神之本源，也就是神格，那种超越了世界一切能量的庞大能量核心，带给世界一切生物无穷无尽的威压，神的威严不允许冒犯，可是这个人无论从什么地方来看，都是一个普通人，浑身上下没有丝毫的能量反应，难道这个人类居然拥有的神灵力量在穿越空间的时候完全消耗干净了？光明神在上，如果如此，自己的罪就大了，居然抹杀了一个神灵的神格，愿光明神原谅我。
　　“什么神灵力量，老子是人，你这个老头是不是脑袋坏掉了，居然把我当成神，嗯，其实你把我当成神也没关系，赶快将你所有的财产献给我吧，我就是神灵。”
　　在温拿大师的极度懊悔当中，被温拿当作神灵召唤过来的费材破口大骂，正骂的舒服，突然之间脑袋当中灵光一闪，嗯，冒充神灵似乎也不错，如果冒充神灵，然后聚集起一大群狂热的教徒，推翻一个小小的国家，自己当国王，组建一个美女三千人的后宫，MD，俺真是太天才了，这个主意都可以响出来。
　　“把所有的财产都献给你？”
　　天啦，有这么贪婪的神灵吗？这么贪婪的只有人类和巨龙，这个家伙的体力比起自己这个根本没有体力的炼金师稍微好了一点，这个家伙当然不是巨龙，看着这个家伙刚才根本不会人类语言的样子，这个家伙更不可能是这个地方的人类，难道自己修补的魔法阵出了什么错误，把原本应该召唤来的异界神灵变成了召唤异界人类，该死啊，自己这个天才怎么会犯下如此低级的错误，简直不可原谅，自己根本配不上天下第一炼金师的称号啊，温拿大师确定了费材是个人类之后，一脸伤心的样子，这个所谓的异界神灵召唤术，彻底的失败了，这个大陆上人口本来就过多了，自己居然还浪费如此庞大数量的四级魔法水晶来召唤一个人类从异世界过来，真是……
　　“这，不肯完全献给我，献一半就成了，我再怎么说也是神灵耶，你把财产献给一个伟大的神灵，嗯，是一件多么光荣的事情。”
　　费材觉得自己简直太有神棍的天分了，这样子骗人都可以。
　　“小朋友，骗人是不对的，我虽然只是一个没有什么见识的炼金师，但是我毕竟也是十大炼金师之一，虽然我们炼金师不信奉任何神灵，但是通过远古的魔法师留下来的笔记，我们对神灵的研究超过了许多普通人，小朋友，你根本就是个凡人。”
　　温拿摇着脑袋淡淡的说道，虽然温拿的全部心思都已经奉献给了狂热的炼金事业，但是温拿并不是笨蛋，怎么也不可能被这样白痴的手法给骗了。
　　“……”
　　费材一时之间居然说不出话来，难怪有人说，人老精，鬼老灵，这些活了这么大年纪的家伙简直就是一个比一个大大的狡猾。
　　“小子，你自己慢慢发呆吧，我要回去了。”
　　温拿大师长叹一声，自己的异界神灵召唤术已经失败了，看来最近几年的时间自己都不可能有那么大的财力来重新试验一次异界神灵召唤术，带着无比失望的心理，温拿大师准备离开。
　　“不行，你不能走，你走了，我怎么办？”
　　听到温拿大师要走，费材立刻作出一副受了委屈的小媳妇样子，开玩笑，自己刚刚来到这个莫名其妙的异界，什么都不懂，要是被这个可恶的色老头扔在这里，自己该怎么办？坐在这里等狼来吃，要知道，自己可是出生在一个高度经济发展的社会主意国家，城市里别说狼了，就连长的比较像狼的狗都是被铁链给锁起来的，自己对于野外生存根本就是门外汉。对了，那些YY小说里面的主角怎么就能够在夜晚生存的那么顺利，他们最少也应该被一千几百头狼追着屁股咬才对，嗯，不真实啊。
　　“你想怎么办？”
　　温拿大师皱起了眉头，这个家伙真是有够烦的，没看见自己心情正极度的不好吗？居然还来烦自己。
　　“这个……你把我弄到这个世界来，总不能不管我吧，起码也应该照顾我的吃住行吧。”
　　费材一脸你把我弄出来，我就耐定你了的表情。
　　“好吧，跟我来。”
　　温拿大师眉头一皱，带着非常就向远处走去。


第05章 神秘的炼金术
　　法师的体力一直是所以职业最低的，就算是法师的分支炼金师也不例外，不过穿越了一片满是杂草的小树林，温拿这个大陆十大炼金师就走的气喘吁吁，反而是费材几乎没什么感觉一样，毕竟这种只算公园级别的散步，就算费材是常年呆在电脑面前的游戏狂人，年轻的身体也足够应付这一点路程。
　　如同所有的法师都喜欢住在塔上一样，温拿身为高进炼金术师也居住在一座高达百米的法师塔上。为什么法师都喜欢住在塔上了？塔比起其他建筑更容易修的高一点，在基础魔法阵的维持之下，法师塔能够轻易的聚集起庞大的魔法力，支持这些魔法师修行冥想。当然也不是所有的法师都居住在法师塔上，毕竟修建一座法师塔需要庞大的经济支持，能够享受这种法师专用建筑的魔法师无不是大陆上威名赫赫的强**师，至于那些贫穷的流浪法师，大量中低级魔法师，就不能享受这种特殊的殊荣.“你自己慢慢上来。”
　　温拿气喘吁吁的打开了法师塔的大门，跟费材说了一句话之后，温拿身体之上魔法力一闪，立刻消失在原地，显然已经瞬移回法师塔之上。
　　“*，这些老头真是大大的狡猾。”
　　看着温拿明显拿着魔法偷懒的行为，费材给予最深切的BS，这样的家伙简直不亏是折磨美少年的恶魔老头子，两百多米的高塔，还是石头做的，不用钢筋混凝土结构建造，这样的塔坚固吗？能抗几级地震？别自己一上去房子就跨掉了。
　　“快点爬上来。”
　　温拿的脑袋隐约从那两百米高的塔顶上伸了出来，吼了一声，然后迅速缩了回去。看着温拿完全不负责任的做法，费材一边诅咒这温拿全家男性木有小**，一边沿着冰冷漆黑的台阶，盘旋向上。
　　两百多米的高楼，平常五十层左右的高楼，难道这个世界上的人不知道十层以上的高楼最好就是装上电梯吗？这个高塔的设计者家的房子最好比这个高十倍，天天让他们走着上下楼。
　　花费了大半个小时，平生第一次爬了五十层楼那么高，把没有做过什么体力活的费材累的仿佛一只死狗。刚刚来到塔顶宽阔的大厅之上，立刻就口吐白沫的瘫倒在地上。
　　过了许久缓过气来的费材才勉强提起精神打量这个老头居住的破高塔。比起下面的肮脏狭小，这个顶层的空间就显得异常的宽阔，数百个书架占据了一半的空间，一张扑着已经看不清颜色被褥的木床，床边摆着一张小圆桌占据了中间位置，另外一半的空间里摆着无数的瓶瓶罐罐的试验器材，怎么看怎么像一个化学实验室。除此之外就是*近中心位置的一个小巧的魔法阵。
　　温拿那个衣衫不整的老头子此刻正趴在一张堆满了书籍草稿的书桌之上不断的记录着，似乎忘记了一切。
　　“老头，我饿了。”
　　好像自从去偷看美女洗澡，到现在费材也没有吃过任何东西，此刻肚子空空的，肚子里面一阵咕噜之声，发出了强烈抗议。费材有些不好意思的说道。
　　费材温柔的声音似乎一点也打动不了那正在书写的老头。
　　“老头，老子饿了……”
　　费材深深的吸了一口气，然后猛然之间吼了一声，费材那从小就被称为狮子狗吼的声音顿时将老头吓了一跳，那沾满了墨水的鹅毛笔顿时歪到了一边。
　　“你……”
　　被打搅的老头顿时火气上升，狠狠的瞪着费材，良久才缓和了心情。
　　“这个食物给你，还有衣服，洗澡在下面的池塘里有水，想散步可以在这个法师塔下面三百里以内，三百米以外就不在法师塔的保护范围当中，要是你被吃了可别来怪我，如果无聊可以去看看我收藏的书，多了解一些知识，对你没坏处。”
　　小老头仿佛变魔术一样扔出十几个面包，几件明显不太符合费材体形的古怪衣服，然后用怒吼的对费材发泄了一番之后，埋头继续在笔记本上疯狂的记载着，毕竟这一次的试验实在是有太多的东西需要详细的记录下来。
　　费材在不断的抱怨声中，吃下了口味如此难吃的面包，在花费了半小时的时间下到法师塔底，找到了那个流动的水潭，在美美的洗完了澡以后，换上了根本不合身的衣服，再次爬的如同死狗一样爬到了法师塔顶。最后实在受不了那不知道几百年没有洗的被褥上难闻的味道，费材直接在地上昏沉沉的睡去。
　　等到费材睡够了觉，醒过来的时候，发现自己身边丢着一套看上去似乎比较合身的衣服，虽然形式看上去就是地摊的便宜货，费材还是飞快的换上了这一套比较适合自己的衣服。
　　温拿早已经爬上床去睡着了，无聊的费材可不愿意没事就去爬楼梯，在整个法师塔顶遛了几十个圈以后，费材终于百般无聊的开始翻阅温拿的藏书。
　　作为一个炼金师，渊博的学识是必须的，温拿的藏书范围极为丰富，包罗万有，从风土人情，到军事历史，以及历史诗篇。被温拿灌输了这个世界语言的费材显然仿佛看故事书一样看着这些丰富的知识。
　　时间就这样一天天过去，随着费材看的书越来越多，对于这个世界，费材也越来越熟悉。
　　这个世界按照传统YY小说的分类就是一个魔法与剑的世界，世界上存在着十几个智慧种族与为数众多的神灵跟魔神。每个种族都有自己信仰的神灵，人类在这十几个种族当中算的上是最弱小的，可是人类依*着骑士精神的团结与合作，建立起了一个又一个王国，打败了其他种族，成为大陆之上的霸主。
　　三千年前的神魔大战当中，大光明神教成为最后的胜利者，大光明神教成为人类最主要的信仰，目前大陆上最强大的三大帝国都以大光明神教为国教。
　　在温拿的书中收藏最丰富的自然是关于魔法与炼金术的书。这个世界的炼金术最初起源与一个并没有多少魔法天赋的智慧种族，侏儒族。侏儒族身高不足一米，并没有强大的魔法力跟强健的体魄，可是侏儒一族的脑袋却比人类大了三倍，脑容量越大的生物越聪明。这个原本弱小的种族在与其他种族的争斗当中逐渐开发出了炼金术，机关术，两大技术，建立了辉煌的侏儒帝国。
　　在神魔大战当中，侏儒帝国被大光明神教攻破，大批的侏儒被杀死，到了现在真正发明炼金术和机关术的侏儒已经消失在大陆之上，而这两门技术被人类融合了其他的一些特点之后，变成了人类当中的一种特殊职业。
　　人类的炼金术比起侏儒来更添加了魔法的元素在其中，炼金师成为了魔法师的一个分支职业，这个职业不但需要魔法的天赋，更需要敏捷和活跃的思维，是人类人术最稀少的职业。
　　温拿收藏的侏儒炼金术全部是以侏儒语写成的，对于其中的语言，费材根本看不明白，可是看着那一副副结构图，一个个分解式，费材怎么看怎么觉得自己好像回到了读书时代，看起了化学书。
　　人类自己编写的炼金术方面的书大部分都是一些奇怪的基础理论，其中加上了许多的魔法理论，而真正的炼金术则根本没有任何书籍记载，大部分都是在各个大炼金师自己的笔记之中才有记载。这些珍贵的东西，当然不会摆在外面让费材随便翻看。


第06章 上山当土匪，强奸小妹妹
　　百般无聊的费材开始学习起炼金术来，可是我们英俊潇洒，人见人呕的主角费材大人天赋显然简直好过了头。嗯，一份简单的解毒药剂，硬被费材配置成有着解毒草外形的补血药，一份简单的补血药，被配置成了能够让人一连拉上几十天肚子的泻药，在费材大人配置的第一百份治疗药水引起连锁反映，发生剧烈的爆炸，将温拿实验室炸掉一半之后，狂怒的温拿终于无法忍受这个天生的蠢材了。
　　“费材，我觉得我已经没有任何东西可以教你了，你如果想要学得更加高深得练金术和魔法，你就应该前往正规的魔法学院学习。”
　　温拿一脸严肃的对费材说道。
　　“不，伟大的温拿老师，我现在只不过是练金术刚刚入门而已，我需要向你学习更多的练金术，你可是大陆上十大练金术之一，还有比向你学习更加好的地方了吗？”
　　费材脸上散发着纯真的气息，仿佛丝毫不愿意离开温拿这个他来到异界认识的第一个人。
　　“不，只呆在实验室里，是无法体会练金术的伟大，你如果想要学习真正的练金术，那么，你就只有离开实验室，到外面去，体会精彩的人生，这样你才能体会练金术的真谛，”
　　温拿一脸神圣的对费材说道。
　　“伟大的温拿老师，请问，练金术与人生有关系吗？”
　　小样，就这样想把我打发掉，没门。好歹俺鬼师大人也是正规滴社会主义高中毕业出来的跨世纪的伟大人才，化学，物理，这种东西能够跟人生，理想扯上关系？你以为你在考思想政治？要拿N个代表的伟大思想知道练金术工作？
　　心里虽然在抱怨，费材脸上却展现出一种好奇的表情，等待着温拿的回答。
　　“这个……那个……”
　　温拿大师满头的汗水。你这个暴力份子，如果你不离开我温拿大师的实验室，只怕我整个法师塔都会被你炸上半天。一生都奉献给伟大的练金术的温拿大师哪里学过什么思想政治，面对这种高难度的问题，自然没有办法回答费材。
　　“嗯，温拿大师，如果你真的不肯让我在你身边跟随你学习伟大的练金术，想让我离开，这也是可以原谅滴，但是，我毕竟是一穷二白来到这个世界上，对这个世界的陌生与恐惧，时刻环绕在我的心间，如果你想让我去正规的魔法学院学习，那么我希望你能够给我资助一些金钱，装备等等东西。”
　　世界上什么最重要？钱最重要，某位伟大魔法师说过，所谓实力就是看谁的钱更多，就算你是一个大魔法师，但是你身上一穷二白，你面对一个初级魔法师，浑身装满了魔力增幅装备，带了满身的魔法卷轴。就在你大魔法师吟唱魔法的时候，你就可以看见满天的魔法卷轴已经向你砸到，然后送你归西。想打发伟大的费材大人离开，嗯，也不是不可以，只要价钱合适，别说离开，就算要费材大人直接从法师塔上跳下去，也不是不可以。当然，费材大人一定会先弄一个降落伞在背后。
　　“……我楼下的库房当中还有一些我平时炼金术制造出来的小玩意，如果你用的上，你就拿走吧。”
　　搞了半天原来是要钱要装备，温拿大师满头大汗的对费材说道。只要能送走这个瘟神，就算被他拿走一些东西也没关系，这个家伙的破坏力实在太惊人了，为了自己可爱的法师塔，还是早点送走这个家伙比较好。
　　“真是太感谢您的慷慨了。”
　　费材的眼睛几乎都眯成一条缝了，这个温拿大师简直太可爱了，早点这样说，也不用费那么大的功夫了。
　　“这个是我写给我的老朋友，圣水晶学院的院长，火系魔导士红莲的推荐信，你拿这一封信去找红莲阁下，他会安排你在圣水晶学院学习的。”
　　温拿一心只想赶走费材。
　　“好吧，我这就去挑选东西，然后离开这里。”
　　费材伸手结果拿一封信，然后迅速冲向了楼下的仓库。
　　“这个家伙终于走了，值得庆祝。”
　　看着费材的身影消失在楼梯口，温拿大大的松了一口气，躺在了自己的床上，这个家伙真的太恐怖了，搞得自己这段时间精神紧张，现在这个魔王终于被自己送走了，世界清净了。
　　紧崩的神经一旦放松，一股从来没有的疲劳感觉立刻淹没了温拿的身体，很快温拿就进入了梦乡当中。
　　太好了，总于送走了瘟神，不过怎么感觉自己似乎忘记了什么事情一样，这个家伙到底有什么事情值得自己的担心呢？
　　“把你的所有财产全部献给我吧……”
　　不知道睡了多久，温拿猛然之间被那恐怖的吼叫之声惊醒了，那仿佛恶龙一样的怒吼之声充满了贪婪。
　　“该死，我怎么忘记了这个家伙还有另一个最恶劣的地方，贪财……好像龙一样贪财。”
　　温拿大师一声哀号，从床上爬了起来。这个地方还是自己的法师塔？整个法师塔除了自己睡觉的木床以外似乎什么都被搬空了，就连椅子都没有给自己刘一把。温拿大师一声哀号冲向了自己楼下的仓库，那里囤积了自己这一辈子弄出来各种东西。
　　推开紧闭的仓库大门，那干净的地面连一例灰尘都没有，自己囤积如山的炼金术材料，自己费了无数功夫弄出来的各种成功的作品，都已经消失了。
　　“我要杀了你……”
　　一向脾气相当不错的温拿大师一声哀号浑身的血液全部上涌到头部，温拿眼睛一翻，整个人就彻底的晕了过去……
　　“十八岁，十八岁，上山当土匪，强奸小妹妹……”
　　哼着跟着几个当兵的朋友学来的红色娘子军淫荡版军歌，迈开大步向前走，费材此刻的心里美滋滋的。将温拿的法师塔搜刮一空之后，用最快的速度逃出了这个鬼地方。
　　玩惯了RPG游戏，费材早就习惯了不放过任何一个角落，大举搜刮，说起来温拿还真是有钱人，这么多的炼金术材料和成品，按照市场价格来计算，自己现在野算是个小财主，搜刮了温拿这么多东西，暂时躲开温拿吧，那个什么圣水晶学院暂时也别去了，万一被温拿给堵上，可不是那么好过的。


第07章 温泉当中的裸体美女
　　肚子好饿……
　　经过了两天的跋涉之后，费材几乎是爬着在森林当中行走，好饿，真的饿死了，此刻的费材非常后悔，自己拿东西的时候怕惊醒温拿，所以给温拿留下了一张床，一身衣服，还有温拿一直套在手上，装满了食物跟衣服以及一些常用物品的储物戒指。
　　如果把那个储物戒指拿过来，自己也不必那么饿了，说起来，这个温拿还真是有钱，储物装备可是非常难得一见的空间魔法装备，温拿的收藏当中居然有四件这种装备，三个戒指，一个腰带，除开温拿手上的那一个储物戒指以外，被费材拿到手中的两个戒指，一个腰带，刚好成为费材席卷温拿财产的帮凶，此刻储物腰带被温拿围在自己腰上，两个装满了东西的戒指被温拿放进了腰带当中，而腰带居然还剩下少许的空间。
　　一股浓浓的肉香飘来，费材猛然之间精神一震。
　　“天啦，我真的要死了，居然出现幻觉了，我不是卖女孩的小火柴，我是主角，作者不能那么残忍的杀死主角。”
　　费材一边发出抱怨之声，一边飞快的顺着肉香爬了过去。
　　一堆熊熊燃烧的篝火之上架着一只散发着诱人香气的兔子，这里的兔子比费材常识当中的兔子至少大了三倍，按照费材学到的这个世界的知识，这正是这个世界上最常见的食草动物，兔子。虽然体形比费材印象当中的兔子大，但是性格依然如同费材映象当中的兔子一样，胆小，一点风吹草动就会逃跑。在这个世界，是位于食物链底端的生物，就算是兔子当中最强大的兔子，风兔也不过是一阶魔兽。最没有力量的东西。
　　“好香……”
　　费材顺着香气爬了过来。
　　“食物……这个幻觉真是奇怪，居然还可以感觉到热量。”
　　眼前除食物以外别无他物的费材非常熟练的从兔子身上撕下一条大腿，然后直接塞进自己的嘴里，很快一条兔子腿就彻底的消失在费材的嘴里。
　　“哦，原来不是幻觉，我真的吃了东西了。”
　　在连续吃掉两条兔腿之后，费材总于饱了，恢复了精神之后，费材幸福的说道。
　　“可是为什么这里会有一只烤兔子？别告诉我说是作者那可恶的家伙可怜我这个英俊无比的主角，那个卑鄙无耻的家伙绝对是不可能对我这么好的。”
　　心中奇怪的费材开始寻找起这么好心给自己弄了只这么香的烤兔子的善良人。
　　（“本来还想给你一个春心荡漾的绝色美女，现在给你一个母暴龙吧，哈哈。”
　　无良的作者一声奸笑。
　　一阵隐约的流水声音传来，费材顿时感觉到自己一阵口渴，顺着流水声音传来的地方找去，一片朦胧的水蒸气不断的翻腾。
　　温泉，温泉耶，传说当中的温泉。看着蜿蜒而下的温泉水，费材一阵欢呼，扑了上去，将整个脑袋埋在了温泉水中。
　　传说当中，温泉有各种妙用，既然难道碰上了，费材那里还不知道利用一下，随手脱下全身衣服，立刻就将整个身体泡进温泉水当中，那滚烫的泉水刺激着费材的皮肤，全身上下十万八千个毛孔都在欢呼，简直爽呆了。
　　就在费材泡温泉的时候，岸边翻滚的水气掩护之下，一双血红色的眼睛死死的盯住温泉当中，全身肌肉紧紧的收缩，就在那肌肉收缩到极限的瞬间，一声响亮的怒吼之声，巨大的黑色身影直接从岸边的草从当中扑了出来，不过目标并不是费材，反而是被巨大岩石挡住的温泉另外一面，那满头金发的美丽少女。
　　美丽的金发少女，刚刚显然是睡着了，在那巨大身影发出的怒吼之声以及巨大的破空之声当中美丽的金发少女张开了一双海蓝色的眼睛。
　　“黑魔狼……”
　　美丽的金发少女一瞬间就认出了眼前着一头黑色身影的来历，那是一头体长三米的黑色魔狼，在魔兽图鉴当中，黑魔狼属于第三阶暗系魔兽，一双利爪可以撕裂重装骑士的纯钢重铠，能够使用暗系魔法诅咒“恐惧之光”属于非常危险的魔兽，由于黑魔狼身体当中的魔力晶石价格昂贵，所以经常会有佣兵团接受任务，捕杀黑魔狼，获取黑魔狼身体当中的魔力晶石，捕杀一头黑魔狼，一般需要数百人的佣兵团全体出动，才有机会捕杀黑魔狼。
　　金发少女在黑魔狼扑过来的一瞬间，一双修长的**猛然之间一弹，一股强大力量划动水流，在反作用力之下，金发少女已经贴着黑魔狼的腹部，躲开了黑魔狼的进攻。
　　“该死的黑魔狼。”
　　金发少女的身手显然非常敏捷，一躲开黑魔狼的偷袭，就回到了自己放置衣服的地方，伸手抓起了那一柄随身的长剑。
　　“赞美上帝。”
　　黑魔狼跟金发少女的动静已经惊动了温泉另一边的费材，费材爬上了那一块巨大的岩石，立刻就看见了一副足以让任何正常男人喷鼻血的诱人画面。
　　忽略杀气腾腾的黑魔狼，那金发少女此刻全身**，那沾满全身的水滴正滑过金发少女那诱人的曲线，滴落到地面之上。比起普通女孩，金发少女显然受过常年严格的训练，那浑身雪白的肌肤紧绷绷的，胸前丰满异常的双峰高高的挺起，随着金发少女的呼吸均匀的晃动，配合金发少女比拟天仙的容颜之上冷酷的表情，简直就是诱人犯罪的典型教科书。
　　“阿呜……”
　　黑魔狼一声咆哮，整个身体从温泉当中腾空而起，一双利爪闪电的扑向了已经做好了戒备的金发少女。
　　金发少女显然不是第一次面对险恶环境了，一个人面对黑魔狼这种强力生物也丝毫不见慌张，恐慌是战斗的天敌，恐慌可以让战士判断失误，面对黑魔狼这种恐怖的生物，任何一个判断失误都足以让自己立刻死亡，成为黑魔狼的食物。
　　顺着黑魔狼的来势，金发少女闪电后退，手中长剑直接迎上了黑魔狼的利爪，一声类似金属的碰撞之声，金发少女只感觉到自己手中长剑仿佛砍上了坚硬的岩石一般，巨大的力量几乎震裂了自己的虎口，握剑的手立刻麻痹，再也没有办法动弹。
　　“该死的黑魔狼。”
　　虽然早知道这种高达三阶的魔兽不是那么容易对付，可是金发少女也从来没有想到黑魔狼的铁爪不但坚硬，而且本身的力量也如此庞大。
　　面对刚才金发少女的反击，黑魔狼显然也被激怒了，一双血红的眼睛猛然一瞪，接着一股奇异的漆黑猛然之间聚集在了黑魔狼的双眼之上，接着一股奇异的黑色波纹由黑魔狼的双眼直接散发出来，顿时之间已经波及到金发少女的身上。
　　“该死，是恐惧之光……”
　　金发少女此刻只感觉到自己心中猛然之间一股莫名的恐惧突然升起，接着手脚一阵冰凉，坚定的战斗意志已经开始悄悄的崩溃，身体的本能反应就是想要逃走。
　　恐惧之光，高达三阶的暗黑诅咒系魔法。唯一的作用只有挑起敌人的恐惧心里，可惜范围最多只有几米。但是此刻，在面对强壮的黑魔狼，被添加了恐惧之光负面影响的金发少女却几乎陷入了绝地。
　　“呜……”
　　黑魔狼裂开一张大嘴，露出锋利的牙齿，整个身体低低的伏了下去，黑魔狼在等待着，等待着猎物惊慌失措，转身逃跑，只要猎物一逃跑，就是黑魔狼全力发动攻击的时候。


第08章 英雄救美就是专门去救裸女
　　强忍住心中的恐惧，一人一狼就这样对持着，魔狼显然有足够的耐心等待金发美女完全无法压制心中恐惧的时候，再作出致命一击。
　　抢先发动攻击的是金发美女，如果不在恐惧完全淹没自己理智之前发动攻击，一旦完全被恐惧淹没理智，自己绝对没有办法在黑魔狼的威胁之下活下来。长剑直刺向黑魔狼。一股淡金色的斗气在长剑之上亮了起来。
　　“斗气？能够将自由的使用斗气，起码七级以上的战士，嗯，应该属于中级战士吧。”
　　看着金发美女长剑之上闪烁的斗气光芒，费材的眼神充满了羡慕，斗气跟魔法一样都需要天赋，七级战士如果进入军队，怎么说也可以直接任命成为千骑长。如果取得功勋，升职绝对要快过普通的千骑长。
　　看着金发少女手中的长剑亮起淡金色斗气光芒，黑魔狼血红色的双目立刻充满了警惕的目光，虽然黑魔狼并不认识斗气，但是黑魔狼的敏锐感觉已经告诉了它，那看上闪光的东西绝对不是那么容易对付。血红色的双目当中黑光一闪，黑暗系三阶魔法恐惧之光再次发动，跟在恐惧之光后面的一双狼爪直接按向闪烁着斗气的长剑。
　　第二道恐惧之光临身，金发美女坚强的心灵修养也抵挡不住，仅存的理智瞬间被无边的恐惧吞没，原本淡金色斗气的光芒消失不见，黑魔狼的狼爪在长剑之上一按，那一柄精钢长剑跌落地面发出清脆的撞击之声。
　　金发少女身体完全被恐惧所覆盖，失去了一切的反应，整个人只能缩成一团，不住的颤抖。
　　看着猎物失去了反抗能力，黑魔狼放松了警惕，露出锋利的牙齿，准备享受自己的美餐。
　　美女就要被杀掉，我们伟大的猪脚当然要出来狗熊救美。
　　“住口，你这个卑鄙无耻的魔狼，现在你的对手是我。”
　　浑身散发着王八之气的费材臭气冲天的说道。
　　王八之气？不错，就是王八之气，此刻费材浑身上下套了六层铠甲，防御比王八还BT，当然就是王八之气了，臭气冲天？这些铠甲不知道被那些倒霉鬼穿过之后，没有洗，此刻穿在费材身上自然臭气冲天。
　　在费材的王八之气面前，黑魔狼狗躯一震，一双血红色的眼睛不槐好意的看着这个胆敢打搅它用餐的王八之气。
　　“黑魔狼，你已经被包围了，快点放下武器投降，你要知道，我们的政策就是坦白从严，抗拒没事。”
　　浑身有这么多层铠甲保护的费材坚信自己的王八之气能够镇住黑魔狼，这黑魔狼在费材的眼中可全身都是宝，黑魔狼的牙齿和爪子锋利无比，黑魔狼的皮物理防御虽然不如钢铁重甲，可是却拥有不小的魔法防御力，而且非常轻便，一件黑魔狼皮的皮甲在市场上的价格可是数万金币一件。
　　黑魔狼可懒得理费材在说什么，咆哮的缓慢走向自己面前这个仿佛王八一样的怪物。
　　“……我投降，黑魔狼大人，我的肉不好吃，你还是去吃那个金发美女吧……”
　　看着黑魔狼那比牛还雄壮的身体，费材一阵心虚，开始缓慢后退。
　　“呜……”
　　看着费材开始后退，黑魔狼的战意更加高亢，缓缓的向费材继续毕竟。
　　“可恶的黑魔狼，这可是你逼我出绝招的。”
　　费材在走投无路的情况之下一声怒吼道。黑魔狼丝毫没有被费材的声音吓倒，继续逼近。
　　“黑魔狼，看绝招。”
　　费材一声怒喝，一团金黄色的东西猛然砸向黑魔狼，看着那金色的东西砸到，黑魔狼身体闪电后退，避开了那一团被费材成为绝招的东西。
　　一团冒着热气的烤兔肉，不错就是被费材顺手牵羊偷来的那主人未知的烤兔子。
　　黑魔狼也许从来没有见识过这样的兔子，皱着眉头嗅了嗅，一股浓浓的烤肉香气刺激着黑魔狼。黑魔狼血红色的眼睛瞪了费材一眼，试探一样的咬了一口兔肉，没反应？黑魔狼很快就没有办法忍受那诱人的香味，很快一只缺了两只脚的烤兔子完全进入了黑魔狼的肚子。满嘴流油的黑魔狼以一种我还没有吃饱的凶恶眼神瞪着费材，等待着费材丢出第二只兔子。
　　“奇怪，怎么还没有倒？我明明给它喂了疗伤的药。”
　　费材奇怪的看着黑魔狼，心里有些焦急，自己炼制出来的疗伤药并没有疗伤的效果，按照自己的经验，吃下这种疗伤药，应该比吃了毒药中毒更深才对。
　　在数次恐吓费材不果之后，黑魔狼失去了耐心，咆哮着准备扑向费材，就在这个时候，黑魔狼突然脚下一软，整个身体毫无预兆的瘫倒在地上，黑魔狼顿时心里说不出的委屈，以黑魔狼的嗅觉，自然知道烤兔子里面被眼前这个浑身王八臭气的家伙放了东西，可是自己非常清楚，那是用森林当中几种有疗伤效果的草药配置而成的东西，这种东西最多可以治疗一下伤口，什么时候这种东西居然有了毒性？还能够毒倒自己这样强壮的黑魔狼。
　　“YY的，我叫你吃，我费材大人的东西有那么好吃吗？嘿嘿，大笨狼，你死定了。”
　　费材飞快的脱下浑身的铠甲，然后拣起被黑魔狼打落在地上的长剑，来到了黑魔狼的身边。黑魔狼的狼皮防御力极高，本来没有斗气灌注，要以这种普通长剑伤害到黑魔狼根本就是一件不可能的事情，但是现在费材可不是跟黑魔狼战斗，一柄长剑直接顺着黑魔狼柔软的肛门捅了进去，在强大的生物肛门跟嘴巴总不可能也变的刀枪不入，费才已经打定了主意，如果捅肛门捅不死这该死的黑魔狼，那么就拿捅过肛门的剑去捅黑魔狼的嘴巴吧，杀不死你，就恶心死你。看着黑魔狼那无比委屈的目光逐渐消失，费材第一次狗熊救美完美成功。
　　解决掉了黑魔狼之后，费材才有机会近距离观看金发美女的诱人身体，由于深深的恐惧，金发美女已经悄悄的进入了人类自我保护的一种极端办法，昏迷当中。
　　“美女啊，你碰见我，真是算你运气好。”
　　费材从储物戒指当中翻出一柄小刀，割开死去黑魔狼的脖子，滚滚的黑色血液从黑魔狼的脖子当中流出，费材迅速拿出几个水桶接了好几桶。魔兽的血液可是非常不错的暗黑系魔法炼金材料。接完黑魔狼的血液之后，费材小心的取下整张完整的黑魔狼皮，最后在黑魔狼的额头取下拳头大小的黑色墨晶，最后更拔光了黑魔狼的牙齿跟爪子。
　　搜刮完魔狼身上一切值钱的东西之后，费材小心的拿出一个小银碗，用黑魔狼的血液跟一些毒药混合在一起。
　　毒药，不错，就是毒药，费材制作出来的毒药有着提神醒脑，外加解除一些负面状态的作用。嗯，也许是因为费材不是这个世界的人，所以制作出来的东西，绝对不能以常理对待。
　　这一碗奇怪的液体，被费材全部灌进了金发美女的嘴里，看着金发美女在昏迷中似乎也忍受不了黑魔狼血的腥味而皱起了眉头，费材的手早已经在金发美女此刻略带冰凉的身体之上卡着油。
　　那滑不溜手的触觉，惊人的弹性，费材一时没有忍住，一股热血冲上脑袋，接着那不争气的鼻子仿佛水枪一样猛然之间喷出数量惊人的血液。
　　“太……太丢脸了……”
　　费材手忙脚乱的拿出棉花堵住鼻孔，简直太刺激鸟，不愧是金发美女……


第09章 英雄救美的结果是以身相许
　　“你在做什么？”
　　清脆的少女声音带着一股冷冰冰的语气问道。
　　“当然是和美女亲密接触。”
　　一双色手在少女诱人身体之上不断活动的费材流着口水，色色的说道。话刚刚说完，费材猛然之间感觉不对劲，这里只有自己跟眼前这个昏迷的金发美女，话不是自己的问的，那么应该是谁问的呢？
　　“你醒了？”
　　费材吃惊的问道。
　　“当然，你能不能将你的手拿开？”
　　金发少女冷冰冰的问道。
　　“这个……”
　　费材红着脸从金发少女饱满的双峰之上缩回了自己的色手，临走时候还不忘记狠狠的一夹那一颗嫣红的葡萄。
　　金发少女冷冷的看着自己被费材一双色手抓出痕迹的双峰，伸手从不远处拣起衣服，非常冷静的缓缓穿了起来。不一会，穿戴整齐的金发少女冷冷的出现在费材面前。
　　“哇，好有个性的美女战士。”
　　一件贴身的皮甲将金发少女诱人的曲线完美的崭露出来，金色的长发被一根雪白的丝巾随手系在身后，长剑已经被金发少女拣了回来，系在腰间，一件淡荒色的披风系在身后，除此之外别无饰物。朴素的女剑士形象加上那一种隐约之间透出的傲气，金发少女经意之间露出一种仿佛冰雪寒梅一样的傲然气息。
　　看着金发少女此刻的形象在想起刚才那充满弹性的手感，费材的第三只脚迅速再次膨胀起来。
　　“刚才是你救了我？”
　　看着费材不雅的形象，金发美女一皱眉头问道。
　　“哈哈，举手之劳……”
　　费材愣了一下，立刻回到道。
　　“你救了我一次，我应该报答你。”
　　金发美女的身影依然冰冷。
　　“嗯，女人报答男人的方式一般来说只有一种，那就是以身相许。”
　　费材流着口说说道。难道我的魅力这么大？嘿嘿，人品好就是运气好，来到异界一出山就用王八之气收服一个绝色美女战士，除了白天可以当保镖，晚上还可以暖被窝，没事的时候玩玩美女战士调教计划……光是想想就觉得活力无限。
　　“你救了我，我应该报答你，可是你同时亵渎了我，我应该杀了你，看在你救了我一命的份上，我不杀你，不过，我要阉了你……”
　　金发美女战士眼中冒出冰冷的杀气，看着费材那举起的第三只手，金发美女战士眼中的杀气越来越盛。
　　“什么……”
　　阉了……这个世界的女孩子真开放，阉了我？那不是整个大陆的美女都要伤心，这样是绝对不行的。费材开始慢慢向后缩，准备逃离金发美女的面前。
　　“逃是没有用的，乖乖的将那个肮脏的东西拿出来吧。”
　　金发美女缓缓向费材逼近。
　　“不行啊，光天化日的，拿出来也不能给你看。”
　　费材缓缓后退，与金发美女保持距离。
　　“少废话，拿出来……”
　　金发美女明显火了。
　　“啊……”
　　一声恐怖的男人惨叫之声在金发美女的背后响起。
　　“你们全来了？”
　　金发美女转过身去，看着数十个打扮各异的男人都目瞪口呆的看着自己，金发美女眉头一皱问道。
　　“团……团长，你太偏心了，我们跟随你这么久，你连笑都不肯对我们笑一下，居然对着一个刚刚见面的猥亵男提出要看他那个东西……”
　　这些男人满脸的委屈。
　　“……你们……”
　　金发美女立刻知道这些家伙只听见了一半的话，顿时头大了起来，误会可不是那么容易解释的清楚的。
　　“哈哈，你们这一群废物，也不看看自己的模样，不是肌肉男就是火柴棍，怎么可能比的上我，我的本钱可是你们的十倍，美女见了我，可是情愿倒贴……”
　　这些大胆包天的家伙，居然敢说伟大的猪脚费材大人是猥亵男，费材顿时火冒三丈，恶狠狠的说道。
　　“你……你胡说……”
　　金发美女顿时火冒三丈，看样子已经准备要砍死费材了。
　　“可恶，杀了他。”
　　被费材一刺激，顿时之间这些男人们全部发出怒吼之声，向着费材扑了过去，作为一个几十个人的小佣兵团，这个组合当中的职业范围还算相当广，战士，盗贼，弓箭手。随着着十几个人同时发动攻击，顿时之间斧头，长剑，匕首，还夹着绳子，弓箭一起扑向了费材。
　　“来啊，老子一定要杀光你们。”
　　费材一边吼出凶悍的语句，一边转身就跑。开玩笑，以费材和街头小混混打架的经验，已经玩过N多游戏的经验，自己如果没有开作弊器，想要在无数高级怪物的围攻当中活下来的可能性为零，白痴才跟这些傻瓜正面作战。
　　“混蛋小子，有种别跑，停下来跟大爷过几招……”
　　一群浩浩荡荡的佣兵追着一个发力狂奔的少年开始了青春无限的奔跑，热血啊，青春就是需要这样无限的奔跑。
　　“……他们……到底是来做什么的？”
　　金发美女傻傻的看着远处即将消失的身影，眉头一皱，郁闷的问道。看着自己的所有队员都被一个傻子引走，即使万分不愿意，金发美女还是收拾了心情，开始追寻着一大群人奔跑留下的痕迹，开始追踪起来。
　　人的体力明显是有差距的，特别是在长途追击的时候，体力好的人绝对可以冲在前面，几十个人很快就在费材的带领之下，在茂密的树林当中完全分开了。
　　“这个混蛋，被我抓到，一定要扒了他的皮，抽了他的筋……”
　　跑在最前面的斧头战士心里全是怒火，这小子简直太奸诈了，跑的比兔子还快，一进入树林就没了踪迹，他那里还是个人类，简直比胆小的侏儒还可恶，没有一点骑士精神，居然在战斗当中还没有开始战斗就逃跑，简直就是人类的耻辱。
　　“喂，大个子。”
　　费材的声音带着一丝调戏的语气在这个身材高大浑身肌肉的斧头战士头上响起。傻傻的斧头战士刚刚一抬头，只看见眼前一快呼啸的巨大石头由小变大，随着一股巨力撞击在斧头战士的脑袋上，这个斧头战士顿时眼前无数星星在飞，最后的意识就是看见费材那一张满是笑容的奸诈面孔。
　　“人生的笨了不要紧，最要紧就是学会常识，知道什么叫做逢林勿入吗？”
　　费材得意的将那一块砸晕了斧头战士的石头收入储物戒指当中，看着那被自己砸出一个大包，昏迷不醒的斧头战士，费材一脸得意的教训道。
　　“我们都是神枪手，每一块石头都消灭一个敌人，我们都是飞行军，哪惯那山高水又深，没有刀，没有剑，自有那傻鸟送上来，没有吃，没有穿，傻鸟给我们买……”
　　口中哼着快乐的打劫之歌，本着雁过拔毛，蚊子飞过也要刮点油的游戏精神，费材飞快的将这个倒霉的斧头战士身上所有东西搜刮一空，武器，铠甲，金币，最后就连那一条臭气熏天的内裤也被费材扒了下来塞进了这个斧头战士的嘴巴当中，斧头战士的长裤被费材切成一条条的布条，当作绳子将这个倒霉的斧头战士捆了起来，检查完完美的一切之后，费材随手在这个斧头战士的身边用匕首刻了几个字，然后飞快的离开。
　　等到佣兵团的其他成员找到这个倒霉的斧头战士的时候，这个倒霉的斧头战士那被摆出来的姿势，让这一群佣兵想笑，却又不敢笑。
　　一个肥屁股朝天张开，两只大毛腿摆了个一字马的造型，看上去异常的猥亵，还有刻在旁边的说明文字。


第10章 毛爷爷教导我们，要坚持游击战争
　　“谁救了我，我将奉献出我纯洁的屁股……”
　　如此恶毒的话语写在这个斧头战士漆黑的屁股旁边，一群佣兵满头大汗的看着那漆黑的屁股。这一次的敌人未免太恶毒了，这样的话都可以写的出来。
　　在这个世界里生活的佣兵们那里见识过继承了伟大五千年辉煌文明的恐怖军事思想，在战术上打击敌人，在精神上刺激敌人，在感情上羞辱敌人，战斗的最高境界就是无所不用其极的打击敌人。
　　“这个家伙简直就是恶魔的化身……”
　　看着巨斧战士的恐怖下场，金发美女咬牙切齿的说道，自己的佣兵团虽然成立不久，可是已经小有名气，这种家伙的这种手段，简直就是彻底的侮辱自己的佣兵团，如果不消灭了这个敌人，只怕这个佣兵团的成员以后再也抬不起头来做人了。
　　“全力追杀这个胆敢不将我们三头黄金龙佣兵团放在眼里的家伙。”
　　金发美女佣兵团长随手一剑割断了捆着斧头战士的绳子，怒目圆睁的下达了追杀令。
　　“是……”
　　佣兵们挥舞着武器，发出震天的怒吼之声，誓要斩杀这个卑鄙无耻的偷袭者。
　　“阿嚏……”
　　一个响亮的喷嚏从费材的嘴里喷发出来，费材得意的看着自己为后面的追踪者准备的陷阱，这些白痴居然敢来追杀费材大爷，费材大爷就让你们知道什么是费材大人发怒鸟，上帝也掉进茅房鸟。
　　“不过这些家伙也太穷了吧，都是些废物战士，一个斧头战士，身上连一个金币都没有，只有三十几个银币，这把斧头也是垃圾，一身皮甲，一件特殊装备也没有，最多值几个银币，这些家伙真是的，怎么不送几个圣诞老人给我，最好浑身极品装备，让俺敲了闷棍去换钱。”
　　躲在一边，等待敌人上当，费材检视了一下刚才的收获，皱了皱眉头，抱怨着说道，其实费材还真是冤枉了这个斧头战士，按照这个世界的行情，三四个银币就可以让一个普通家庭一个月生活的舒舒服服的，这个佣兵身上有三十几个银币显然已经相当不错了，不过你想让费材这个受到玄幻小说跟游戏毒害的恶毒男人体谅平民百姓的辛苦，那是不可能的。
　　随着一身惨叫远远的传来，一个倒霉的弓箭手踩中了一处陷阱，整个人被倒掉在空中，顿时之间弓箭手身上的东西直接掉了一地。
　　“这个家伙比恶魔还要卑鄙，大家小心，盗贼注意陷阱，战士去救人。”
　　金发美女团长的声音充满了愤怒的情绪，太可恶了，这个家伙居然又布置了陷阱来对付英勇的战士，简直没有半分羞耻之心，这样的家伙真是应该被千刀万刮。
　　“丫丫的，这些家伙都学的比较奸诈了，居然不分开，看来要另外想办法了……”
　　看着聚集在一起的佣兵团，费材一阵抱怨，悄悄的转过身去，很快消失在树林当中。
　　盗贼是最擅长追踪跟陷阱的高手，费材布置的那种三流陷阱很快就被佣兵团的几个盗贼找了出来，破坏掉，看着这些阴险的陷阱，三头黄金龙佣兵团已经下定了决心，要消灭这个卑鄙的坏蛋。
　　沿着费材留下的痕迹，三头黄金龙佣兵团开始了追击之战。
　　毛爷爷教导我们，对付强大的敌人，我们只有坚持游击战争才能取得最后的胜利。而接受了伟大游击战争军事思想的费材同时，怀着满腔的热血带着满腔怒火的三头黄金龙佣兵团在茂密的树林当中开始旅游。
　　天空渐渐的黑了下去，经过漫长一天的追击之后，三头黄金龙佣兵团的成员门托着疲惫的身体，在一处溪水旁边点燃了篝火，准备休息。
　　“那小子简直比泥鳅还滑，带着我们在森林里面兜圈子，已经转整整一天了，走的我脚都大了……”
　　一个背着一柄长剑的战士抱怨道。
　　“这样下去肯定追不道这个小子，要不，明天我们还是分开搜索吧。”
　　一个身材瘦小的盗贼一边就着溪水吞咽着干粮，一边说道。
　　“不行……”
　　除了美女团长以及那几个盗贼，其余职业成员几乎异口同声的拒绝道。看到了斧头战士的可怜下场，现在都蹲在角落里面画圈圈，看到了那个卑鄙无耻的家伙布置下来无数的阴险陷阱，要是跟盗贼分开，落到这个家伙手里，可真是颜面丢尽，以后都没脸见人了。
　　“分开的话，必然被这个卑鄙无耻的家伙个个击破，如果合在一起，我们根本就追不到这个家伙……我看，明天干脆我们就分成几个小队行动吧，每队带一个盗贼，只要堵住这个家伙，我们一定可以取得胜利，重震我们三头黄金龙佣兵团的威风。”
　　金发美女犹豫了一阵之后终于下定了决心。
　　“不错，这个家伙，我一定要杀了他，我要报仇……”
　　在角落里面画圈圈的斧头战士一阵激动，整个人跳了起来，那恐怖的眼神当中带着委屈的泪水。那带着哭腔的怒吼之声从斧头战满是胡子的嘴巴当中吼了出来，顿时让所有人起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“耶……耶……有人想找我报仇耶。”
　　在离三头黄金龙佣兵团休息的地方不到三百米远的地方，费材趴在溪水旁边的大石头上，磨出来的简陋单筒望远镜，露出诡异的微笑。一群傻鸟，居然胆敢莫名其妙的追杀费材大人，今天要让你们后悔到死。
　　费材得意的看着被自己浸泡在溪水当中的石头，这是一种非常普通的炼金术材料，通常都是用来化合某些金属，绝对禁止入口的，因为这种石头有种奇怪的作用，就是一旦沾上水，就会融解，如果有生物将这种水喝下去的画，那么就会如同吃了强力泻药，拉到死。
　　当然，这种石头的这种附加作用耶只有一些高级炼金师才知道，看着已经融解了一多半的石头，那些石头融解的水，已经被三头黄金龙佣兵团喝下去不少，费材几乎已经要笑翻了。
　　“我肚子有些不舒服……”
　　随着第一个人开口，整个三头黄金龙佣兵团的人全部都捧着肚子。
　　“……我去那边，你们要是敢跟过来，我就杀光你们……”
　　随着肚子当中仿佛雷鸣一样的声音响起，一边捧着肚子，一边恶狠狠的对这些目瞪口呆看着自己的佣兵团成员发出无力的威胁之后，美女佣兵团长跌跌撞撞的冲向树林当中。
　　“快走，我忍不住了……”
　　这些可怜的佣兵们此刻那里有心情做其他的事情，肚子当中的剧烈疼痛立刻让这些佣兵冲向相反的地方，然后纷纷解开裤子，顿时之间整齐的喷射生硬让整个树林当中顿时弥漫起一股冲天的臭气。
　　“不许动，打劫……”
　　拿一块破布捂住鼻子，手中挥舞着斧头战士的巨大的斧头，费材得意洋洋的冲潜伏的地方冲了出来。
　　“你个王八蛋……”
　　蹲在地上，正在努力解放着浑身存货的佣兵们那里会想到在这种死后居然有人杀出来打劫，顿时之间破口大骂。
　　“骂啊，继续骂啊，别客气，继续骂……”
　　费材拿一种看稀奇的目光看着这些蹲的整整齐齐，一边捏着鼻子，一边咬牙切齿的瞪着费材，另外还一边不断用力释放生活垃圾污染的佣兵们。直到将所有的佣兵看的抬布起头来之后，费材才得意的开始搜刮起自己的战利品。


第11章 费材过处，寸草不留。
　　如同蝗虫过境，如同秋风扫落叶，费材过处，寸草不留。
　　三头黄金龙佣兵团成立一年多以来，第一次载了，而且是载在一个没有丝毫名气的小毛贼手里。
　　当三头黄金龙佣兵团凄凉的出现在所罗门城的时候，整个所罗门城几乎沸腾了起来。三头黄金龙佣兵团除了美女团长之外，所有成员衣不遮体，浑身散发着一股臭气，双目无神，脚步虚浮，就连唯一保持了完整装备的美女团长也表情呆滞，仿佛受到了极大的惊吓。
　　“三头黄金龙的美女团长，号称母暴龙的七级美女剑士如月怎么这样一副表情？”
　　路人甲奇怪的问道。
　　“三头黄金龙佣兵团还是有几个好手的，虽然这次的任务的寻找暗黑魔狼的踪迹，但是就算正面对上了暗黑魔狼，三头黄金龙佣兵团也不会如此狼狈？”
　　旁边的佣兵甲奇怪的说道。
　　“看样子好像他们被抢劫了……”
　　路人乙非常肯定的说道。
　　“抢劫？不会吧，三头黄金龙佣兵团的团长可是七级剑士，另外还有四级的斧头战士，三级的弓箭手，外加三级盗贼，这种实力都会被抢劫？”
　　佣兵乙一脸不相信的说道。
　　“难道他们发现了什么强大的魔兽？”
　　佣兵甲的想象力丰富“魔兽有抢劫装备的恶劣爱好吗？”
　　佣兵乙一脸看白痴的对佣兵甲说道。
　　“有……”
　　佣兵甲猛然之间眼睛一亮，接着佣兵乙的眼睛也亮了起来。
　　“龙……”
　　是啊，是有一种强大无比的生物，位居整个世界食物链的顶端，拥有强大的魔法免疫力以及物理抗性，就连大陆上最强大的魔导士或者圣骑士也不敢单独面对的强横存在，龙，翱翔天际的巨龙可是最喜欢宝物，如果三头黄金龙佣兵团真的那么倒霉，遇见了这种强大到几乎不可能战胜的超级生物，居然还能活着生还，这简直就是奇迹。除非这是一只新生的巨龙，幼年的巨龙虽然比起普通魔兽来说实在是要强横许多，但是也代表着屠龙的可能性加大。
　　佣兵甲和佣兵乙几乎同时想到了这个可能，想到这里，这两个佣兵顾不得看热闹，连忙各自回到自己的佣兵团，半个小时之后，有关有巨龙出没的消息很快就传遍了整个所罗门城的佣兵界，并且以所罗门佣兵工会为中心迅速的传播到整个大陆。
　　费材比起三头黄金龙佣兵团来早了半天抵达所罗门城，此刻正大摇大摆的跟一家武器店老板谈生意。一般来说大陆上专门为佣兵，冒险者服务的武器店都有自己的作坊，生产制造一些常见的装备，提供给佣兵和冒险者，同时他们也可以收购低价一些冒险者或者佣兵出售的一些原材料或者装备。
　　费材这一次将整个三头黄金龙佣兵团洗劫一空，收获垃圾武器数十件，皮甲等等装备数十套，这些东西放在费材的储物戒指当中明显浪费空间，费材干脆按照游戏当中的一贯惯例，将这些完全没用的垃圾装备全部换成现钱。
　　“这是您的钱，您拿好……”
　　武器店的胖老板眼睛几乎都笑的弯了起来，比起自己打造的商品，这些便宜收购来的装备明显更加赚钱，收购价格不过市场价格的五分之一，而如果自己打造的商标，利润只有十分之一，这一次足以装备数十人佣兵团的装备，收购价格不过三四个金币，简直就是赚翻了。如果这样大方的冒险者多来几个那就更加划算了。
　　当然，武器店老板怎么也没有想到费材的这批装备是抢劫一个小有名气的佣兵团三头黄金龙佣兵团的，如果他知道的话，不晓得有没有胆子吃下这一笔贼脏，要知道，大部分的佣兵可是亡命之徒的代名词，如果被这些佣兵知道他收购了这一批贼脏，这个武器店……
　　收下了老板递过来的三个金币，费材的眼睛已经开始在这个装备店当中搜寻起来，装备是第一战斗力，看过了无数YY小说跟玩过无数游戏的费材可是非常清楚这个概念的，这一次得罪了如此强大的佣兵团，如果不将自己武装到牙齿，万一以后狭路相逢，自己可是多一件装备多一个保命的手段。
　　“冒险者大人，小店的装备可是整个所罗门城当中最好的，比如这一柄剑，这可是全钢武器，非常锋利。”
　　看着费材似乎对装备有兴趣，武器店老板立刻开始推荐起自己店里的商品。
　　“这种材质的钢剑我不是才卖了十几把给你吗？”
　　这种常见的大陆货色，费材可是没有丝毫兴趣。
　　“那么这种铁弓呢？这可不同与您刚才卖给我的木弓，这种弓的射程比木弓可是远了三分之一。”
　　武器店老板尴尬的笑了笑，放下长剑，然后迅速拿起一柄铁胎弓，介绍道。
　　“对，这种铁弓射程的确比木弓远了三分之一，可是所需要的臂力也要大一倍，而且由于铁弓过重，根本就不是普通弓箭手可以使用的。”
　　费材鄙夷的看了看老板，居然拿这种很少人使用的弓箭糊弄自己，简直就是太奸商了，比死来死去还奸诈。
　　“……这柄斧头，重量有五十斤……”
　　老板的脸皮似乎已经完全胜过钢铁，丝毫不在意费材的表情，直接吃力的拿起一柄战斧。
　　“我拿的动吗？”
　　拿斧头这种重武器作战可不是自己的风格。
　　“对了，这是风之帝国铁牛弩。虽然我们店子只是仿制品，没有使用一级魔兽黑铁牛的脚筋来制作这种狙击弩的弩弦，不过我们可使用了精钢丝代替，虽然达不到真正的聚集弩有效杀伤范围一百步的效果，也能够达到五十步的范围。”
　　老板最后从拿出的一件看上去有些陈旧的机械弩，这机械弩看上去非常精巧，如果不是没有准星跟连射功能，简直就是传统的手枪弩翻版。
　　“弩……”
　　看着这一柄制作精巧的机械弩，费材实在有些心动，虽然公认，弩的射程远比不上弓箭，而且弩箭的安装比起弓箭来实在麻烦太多，在这个以魔法和剑为主的世界里面，弩实在是一种非常冷门的武器，但是来自异世界的费材显然更加喜欢这种机械弩，比起弓箭，这种机械弩简直就是偷袭杀人的绝嘉利器，至于射程，这种小问题根本不在费材的话下，之所以弩的射程比不上弓箭，最主要的原因是弩的张臂实在太短，弩弦的长度不够，即使是风之帝国使用圈养魔兽黑铁牛的脚筋制作了一批射程破天荒达到两百步的铁牛弩，比起弓箭家劫色，的必备魔法装备吧。
　　“怎么样？冒险者大人，这一套机械弩虽然不是真正的原装货，不过威力方面，可是相当不错的，有这样一柄机械弩在身边，起码安全了很多。”
　　武器店老板看出费材有些意动，立刻开始了卖力的推销起来。


第12章 史上最淫荡的冒险者费材大人降临
　　所谓的实力，完全可以*装备累计起来。这个在任何YY小说跟游戏当中被是为真理的东东，在这个魔法与剑的世界当中一样是无可否认的真理。
　　也许这个世界上大部分人都不会明白这个道理，可是眼前的这个武器店老板深切的体会到了。武器店老板怎么也没有想到眼前这个被自己称为冒险者的年轻人居然是一位罕见的炼金师，而且是一位身家丰盛的炼金师。
　　当一只价值惊人的三阶魔兽黑魔狼的尸体冲这个炼金师的戒指当中取出来，然后被炼金师熟练的分解，狼皮，狼骨，狼筋被一一冲黑魔狼的尸体上取了出来，武器店的工匠们眼睛都直了起来。
　　在炼金师的指挥之下，这些工匠开始高效的运转起来，将四条狼筋扭成一股，替换掉了机械弩的弩弦，然后利用炼金术药水在钢铁弩身上腐蚀出魔法阵的痕迹，并且用暗黑魔狼的血液制作出来的魔力墨水将这些魔法阵填满。
　　最后，这位半成品的炼金师费材大人犹豫了好久之后才在钢铁弩身上镶嵌上暗黑魔狼的魔晶作为整个钢铁弩的能量核心，在整个钢铁弩完全变了样子之后，费材才将两颗已经变成结晶体的魔狼的眼球镶嵌在了钢铁弩的前方。
　　这个弩还能够被称为钢铁弩吗？浪费了大量奢侈的材料之后，这一柄原本属于普通武器的钢铁弩直接进化成为一件三级魔法装备，如果不是制作弩身的原材料是无法加持魔法力的钢铁，这一件浪费了整个魔狼身上最有价值材料的装备绝对可以成为一件四级魔法装备，毕竟暗黑魔狼本身就是属于三级魔兽顶峰的魔兽，只要再进一步，暗黑魔狼就可以荣登第四级魔兽的宝座。
　　成为魔法装备之后，原本的箭矢已经无法满足需要，在这些怀着激动心情的工匠一起努力下，暗黑魔狼的四根腿骨被打磨成为二十只骨箭，费材的第一件三级魔法装备，暗黑魔狼之弩终于大功告成。
　　按照协议，费材暗黑魔狼的尸体留给了武器店，虽然暗黑魔狼身上最有价值的东西已经完全被费材取走做成了装备，可是那数百斤重的暗黑魔狼肉可也是价值不菲，虽然这东西的味道跟普通狼肉差不多，可是珍贵之处就在于它的稀少，人类社会一年也未必可以猎杀一只暗黑魔狼，除了暗黑魔狼身上最有价值的东西之外，就是狼肉，也是人类餐桌之上的美味佳肴。
　　且不说这武器店主得意的专职成为屠夫，将暗黑魔狼的肉切割成小块卖给各个餐馆。半调子炼金师费材在离开了武器店之后来到了冒险者工会。
　　作为这个世界三大工会之一，冒险者工会比起充满了粗旷气息的佣兵工会，还有充满了贵族气息的魔法工会来，冒险者工会更像是一个二十一世纪的学校图书馆，一进入冒险者工会，大厅当中的桌椅之上稀稀拉拉的坐着十几个人，不停的翻看着手中的书本，数个美丽的少女身穿着工作员服装站立在工作台后，在她们身后是仿佛图书馆一样的大厅，几十个巨大书架之上摆放着密密麻麻的各种书籍。
　　冒险者不同于佣兵，接受任务受雇佣与他人，冒险者是自由的，他们或追寻远古的遗迹探索位置的奥秘，或者寻找强大的魔兽，收获巨额的财富。机会与冒险总是相伴的，比起依*一个又一个任务积累微薄薪水的佣兵来说，冒险者只要完成一个冒险计划，并且取得预定的目标，一夜暴富绝对不是神话。
　　“先生，我有什么可以为您服务的？”
　　带着职业的微笑，一个美丽的女侍迎了上来。
　　“我想成为一个冒险者。”
　　看了那么多的书，费材自然对于大陆上的一些结构有一定的了解，成为不在冒险者工会挂号的冒险者也不是不可以，但是这样就失去了利用冒险者工会庞大情报系统的机会，而且一般来将冒险所得的财宝由冒险者工会代售，比起自己去出售可以获得更多的利润，费材想要在这个世界上生存下来，财富是必不可少的，即使他从大炼金师温拿大师那里搜刮到不少东西，可是总不能坐吃山空吧。当快乐并且淫荡的冒险者是费材的选择。
　　“嗯，好，请填一下这一份表格。”
　　女侍听到费材的话，一点头，立刻熟练的拿出一份表格，递给费材。费材稍微看了一下，飞快的填了起来。
　　“好的，这是你的冒险者勋章，你现在的等级是工会最低级的E级冒险者，冒险者等级的提升要依*你冒险的经历和所获得的收获累积运算，另外，你每完成一次冒险任务我们都将从您的酬劳当中抽取百分之五的手续费，请你收好你的徽章。”
　　审核完费材的表格，女侍拿出一个冒险者徽章，经过一系列复杂的操作，在收取了两个金币的手续费之后，费材终于拿到了由一级魔兽水晶兔的墨晶制作的冒险者徽章，琥珀色的徽章只有一个金币大小，在冒险者工会标识的底纹路之上一个醒目的E字代表着费材的等级。
　　“公告栏上有我们最新收集到的两百条情报，如果你需要查阅其他情报请去查看公告栏旁边的情报集，另外，如果你需要什么资料，可以向我们要求借阅相关的书籍。”
　　女侍微笑的对费材说道。
　　“好的，谢谢你。”
　　费材恋恋不舍的盯着女侍那饱满的胸部看了最后一眼，艰难的转过头去，来到了公告栏。
　　“三头黄金龙佣兵团接受佣兵工会发布猎取暗黑魔狼任务，任务失败，有佣兵怀疑三头黄金龙佣兵团被幼年巨龙袭击。”
　　费材目瞪口呆的看着最新的一条情报，好像袭击了三头黄金龙佣兵团的就是自己吧，谁会将自己当成巨龙？虽然好像自己一直以龙的传人自居。
　　“请问，您是炼金师吧？”
　　就在费材努力思考的时候，一个平和的男声响起，打断了费材的丝毫，费材顺着生硬来源一眼看过去，一个身穿黑色皮甲，背插双剑，身材略略显得有些单薄的少年脸色腼腆的看着费材，背插双剑，这可是属于战士当中非常冷门的双剑剑士，这种需要异常高超技巧的职业在大陆上相当罕见，毕竟双手同时挥舞两件兵器，除了野蛮人惊人的神力之外，其余人无异会失去双手持同一柄武器的力量，在速度加力量等于杀伤力的战士公式当中，是相当不利的，这个少年既然敢使用双剑，必然有所依*，这是费材以一个YY小说迷以及游戏迷的身份给出的第一眼鉴定。
　　“对，不过没有在炼金术工会挂号。”
　　费材心里一阵透亮，一定是有什么任务这个少年一个人无法完成，所以才找上自己。炼金师属于魔法师的一个分支，一般除了为国家效力之外，很少会加入冒险者工会或者佣兵工会，而炼金师制作的药物和装备却是每个工会都不可缺少的，所以自己这一类炼金师在所有的地方都非常吃香。
　　“这个……我们冒险团接受了一个A级任务，需要炼金师的帮忙，您能够跟我们一起去完成这个任务吗？”
　　这个双剑剑士少年异常的面前，鼓起勇气说完着一句话之后，整张脸都红的一塌糊涂，只剩下双目当中期待的眼神。
　　“臭小子，滚开，这个炼金师，我们猛虎冒险团预定了。”
　　一个冷冰冰声音带着一种非常让人讨厌的语气传了过来。


第13章 拿着极品装备欺负人，真爽
　　身高一米八以上，浑身横肉，满脸虬须，背上背着一柄重达三四十斤的巨大斧头，这样的体形居然不是佣兵而是冒险者，顿时之间让所有人头冒冷汗。冒险者的工作可不比佣兵，冒险者的工作大部分都是细致活，需要一些头脑，以及一些特殊的知识，这么一个莽汉居然会是一个冒险者？
　　人可以冒充，可是莽汉胸前那带着C标记的冒险者徽章可不会说谎，这个自称猛虎冒险团的莽汉还真是一个冒险者，而且还是一个C级冒险者。
　　“就算你是C级冒险者，也没有权利左右这位炼金师的意志。”
　　比起莽汉的霸道气息，一瞬间收起了腼腆之气的双剑少年带着一丝愤怒的表情对莽汉大声说道。
　　“小王八蛋，你再不滚开，老子宰了你……”
　　明显仗着自己等级高，资历老，莽汉的语气当中充满了霸道气息。
　　“作为一个剑士，我不会畏惧任何挑战。”
　　看着莽汉那雄伟的体形，双剑少年的眼中没有丝毫犹豫，那眼中流露出来的一种坚定顿时之间让费材响起了一句古话。“富贵不能淫，威武不能曲。”
　　这个少年绝对是一个硬骨头。费材几乎可以完全肯定。
　　“臭小子，你找死。”
　　莽汉的眼中露出一丝杀机，整个身体一股仿佛猛虎的气息散发出来，那雄伟的身躯之上一股淡淡的斗气散发出来。
　　“八级战士……”
　　斗气外放，可是必须达到八级战士才能够完成的，一个年龄不到十八岁的双剑少年遇见一个斗气外放的斧头战士，除非双剑少年也达到了八级战士的程度，不然绝对不是这个莽汉的对手。所有准备看热闹的冒险者都不看好双剑少年，毕竟八级战士在普通冒险者当中已经算的上是高手了。
　　“你要战，我便战。”
　　即使面对强大的对败八级战士。
　　战斗即将开始。
　　“等一下。”
　　就在双方准备动手的时候，费材一声咳嗽，缓缓的走了出来。
　　“加入哪一方的冒险团，似乎应该是由我这个当事人来决定吧，哪里轮到你们在那里唧唧壹陸的。”
　　费材一双眼睛扫过两个对持当中的战士，露出一丝古怪的笑容。
　　“别一位你是一个炼金师就了不起，你敢说一个不字，老子砍了你的脑袋。”
　　一肚子火气的莽汉目光扫过费材跟双剑少年胸前大大的E字勋章，露出一丝不屑，然后一挺胸膛，将自己C字勋章挺的更加醒目。
　　“原来是个想欺负人的傻鸟，费材大人可是最讨厌这种傻鸟了，有本事你八级战士去挑战九级战士或者九级法师去，欺负低级新人，算什么东西。”
　　费材最讨厌这种垃圾货色，听到莽汉的话，费材立刻露出一丝诡异的微笑。
　　“你想砍了我？”
　　费材微笑着问道。
　　“是有怎么样？”
　　炼金师虽然珍贵，可是战斗技术并不怎么样，大汉可丝毫不怕这个低级炼金师。
　　“继续，继续说啊……”
　　费材微笑着对这个八级战士说道，八级战士此刻怒目圆睁，满头大汗，却丝毫不敢不声，斗气虽然强大，战士虽然勇猛，但是突然之间在几步的距离，被一柄机械弩指住脑袋，而且着一柄机械弩并不是大家常见的地摊货，反而是不断散发出恐怖魔法波动的一柄魔法弩，上面镶嵌的一对眼球在一块漆黑魔晶的魔力驱动之下，那一双眼睛似乎活了过来，露出残忍，嗜血的眼神，机械弩身上刻画的魔法阵开始缓慢的运转，雪白的骨箭，仿佛择人而噬的凶兽，只要这个炼金师活动一下手指，这一只接受魔力的骨箭可以在一瞬间洞穿一切射程以内的任何东西。
　　“三级魔法装备……”
　　冒险者大多都是识货之人，这一具自带了恐惧之光魔力的魔法弩一出现，顿时之间惊呼一片，炼金师，普通的炼金师并步可怕，但是材料充足的炼金师却是最可怕的人，从他们手上诞生出的装备拥有恐怖的杀伤力。很显然，这一位炼金师就是一位材料充足的炼金师。所有的冒险者看着费材手中那一柄魔法弩全部都露出贪婪的光芒，三级魔法装备，价值百万金币以上的魔法装备。不过贪婪归贪婪却没有人愿意得罪这样一位身家丰厚的炼金师。
　　其他人是贪婪，被费材用魔法弩指住的大汉却是在愤怒跟恐惧的夹缝当中徘徊着。斗气有护身的作用，身体斗气外放之后，斗气形成的防御力几乎等于一件皮甲，但是再好的皮甲也无法抵抗住如此近的距离抗住三级魔法弩全力一击，那是足以破开全身骑士甲最厚重的胸甲的可怕杀伤力。
　　“亲爱的猛虎先生，如果你肯向伟大的大光明神发誓，三天之内不找我们的麻烦，那么这次的事情就这样算了，如何？”
　　费材微笑着说道。
　　“……”
　　八级战士的目光当中充满了仇恨，如果不是如此近的距离被一柄三级魔法弩指住脑袋，八级战士怎么也没有办法摆脱死亡的威胁，但是如果正面作战，就算一个低级炼金师，一个低级战士拿着一柄三级魔法弩，自己也能够获取胜利，毕竟魔法弩不是万能的，可是再这样一种情况之下，自己八级战士根本无法发挥出真实的实力，这个八级战士此刻真是委屈到死。
　　“其实你想想，我现在杀了你，必然接受猛虎冒险团的追杀，大家都有损失，你只要发誓，你们猛虎冒险团三天之内不找我们麻烦，三天之后，你向报仇也好，想怎么也好，大可放马过来，大家都不吃亏。”
　　完全占据上风的费材微笑着说道。
　　“我答应了，我以猛虎冒险团团长的身份向伟大的大光明神发誓，只要这位炼金师兄弟放过我的兄弟，那么我们猛虎冒险团，三天之内绝对不会跟这位炼金师兄弟以及他的团员发生任何冲突。”
　　冒险者们纷纷散开，一个腰悬长剑，身着银甲的战士大步走了出来，这个战士胸前挂的冒险者勋章赫然是一个B字。
　　“B级冒险者，猛虎。”
　　四周的冒险者议论纷纷，B级冒险者可是非常罕见的化石级人物，每个B级冒险者所代表的惊人的财富以及强横的实力，作为所罗门城三大冒险团当中唯一一位B级冒险者，猛虎所代表的正是强横无比的实力，九级战士，跨入了高级战士行列的九级战士，整个所罗门城的第一高手。
　　“好，不愧是B级冒险者，非常爽快。”
　　费材对着B级冒险者猛虎，一挑大拇指，能进能退才是大丈夫，在这种情况之下，就算猛虎冒险团精锐尽出也最多杀了自己给副团长泄愤，还不如等到三天之后，全力追杀自己，这样才是王道。
　　“现在，你可以放开我兄弟了。”
　　猛虎的嘴角露出一丝淡淡的笑容说道。
　　“没问题。”
　　费材缓缓的收回了自己的魔法弩，装备压死人，如果自己手上不是魔法弩而是普通的机弩的话，只怕事情一定不是这样发现滴。


第14章 忽悠，大忽悠，忽悠才是王道
　　“你激怒了猛虎？”
　　充满了惊恐的声音响起，让费材感觉一阵不爽。这年头，不畏强权的毕竟只是少数人，双剑少年带着费材回到自己的冒险团，刚刚说出与猛虎冒险团结怨的时候，整个冒险团其余的三个冒险者立刻同时发出拿一阵让费材感觉极度不爽的惨叫，好像是死了老娘一样，不就是一个九级战士吗？何必这样呢。
　　“……各位，既然是我得罪了猛虎冒险团，那么所有的后果都将由我来承担。”
　　双剑少年看着队友的表情，心中一股傲气悠然而生。
　　“你承担？你承担的起吗？你知道不知道，猛虎冒险团可是C级冒险团，团长可是九级战士，B级冒险者，号称猛虎的剑士，猛虎冒险团可不是我们这个刚刚组建没有多久的E级冒险团能够得罪的起的。”
　　欺软怕硬本来就是人的天性，在面对自己无法战胜的敌人的时候，这些冒险者似乎根本提不起任何勇气。
　　“各位，不就是一个九级战士吗？何必这样呢？再说，冒险者不应该是勇往直前，不畏惧任何困难的勇者吗？没有这种冒险精神，怎么可能去追寻远古的足迹，去寻找巨龙的宝藏，你们现在这个样子，能够被称为冒险者吗？”
　　看着这些人的表情，费材忍不住为似乎不善言词的双剑少年出头道。
　　“你算什么冬西？你不也只是一个E级冒险者吗？九级战士？你知道整个所罗门城有几个九级战士？告诉你，小子，整个所罗门城就只有一个九级战士，就是猛虎冒险团的团长，他一个小指头就能捏死你，不过就是个九级战士，口气真不小……”
　　看着费材出头，顿时之间这些冒险者立刻将矛头对准了费材。
　　“够了……”
　　双剑少年的火气似乎完全被激发出来，猛然之间一声怒吼，别看双剑少年似乎柔柔弱弱的，这一声怒吼之声却充满的威慑力道，单以巨大的声音震的所有人耳朵嗡嗡做响。
　　“猛张飞……”
　　首当其冲的就是正好挡在双剑少年身前的费材，那震天一吼，巨大的声音瞬间就吓的费材的小心肝扑通扑通的跳着，费材脑海当中只有那传说当中当阳桥前一声吼，喝断了桥梁水倒流的盖世猛男张三爷。
　　“一人做事一人当，从现在开始，我退出冒险团，让猛虎冒险团尽管来找我吧。”
　　双剑少年双手握全，一字一顿的说道，虽然浑身没有斗气闪烁，可是那坚定的语气，却充分的表达出战斗至死的绝顶战意。
　　“这家伙绝对会成为天下有数的强者……”
　　看着双剑少年那坚定的表情，费材猛然之间心中升起这样一个理念，天才就是一分的天赋加上九十九分的努力。
　　“谁说一人做事一人当？不是还有我惹的事情吗？哈哈，找猛虎的麻烦，算上我一份。”
　　开玩笑，双剑少年这样的未来强者，如果不拉在自己身边当一个永久的保镖，怎么对的起伟大的作者大人。本着忽悠的本色，费材决定开始大忽悠。
　　“炼金师大人……”
　　双剑少年没有想到费材不但在佣兵工会救了自己一命，而且现在还站出来跟自己同赴患难，立刻流露出感动的表情。
　　“别叫什么炼金师大人了，我叫做费材，你叫我的名字就好了。”
　　看着双剑少年的表情，费材心里笑翻了天，真是太天真，太好骗鸟，像这种性格的人物，拿一句话来形容，那就是受人恩果千年记，滴水之恩比涌泉相报。想当年三国时期小孙孙手实在太好找了，居然这都被俺费材大人混上一位。二十一世纪，什么冬西最缺？人才，异界貌似就是不缺人才，哈哈。
　　“费材大人，这一次都是我鲁莽行事，一切的后果还是由我来负责吧，您是炼金师，只要你回到魔法工会，猛虎就是再强横十倍，也不敢公然得罪魔法工会。”
　　双剑少年明显被费材感动，可是再怎么说，双剑少年也不会拉费材下水，毕竟这一次面对的是九级战士的全力报复，这一次可不可能依*炼金师的三级魔法弩取得胜利，魔法弩虽然是一件非常难得的魔法装备，可是在九级战士有了防备之后，必然可以防备这一件魔法装备。炼金术师并没有强悍的战斗力，面对这样一群穷凶极恶的战士，实在是帮不上什么忙，双剑少年已经决定自己拼死一战了，何必再拉人下水。
　　“哈哈，这年头，谁怕谁？大不了就是球碰球。”
　　费材实在想不出什么豪情万丈语言，只能这样说了，丢人啊，早知道就去多背几本，我的奋斗之内的书了。
　　“这可是你们说的，从现在开始，你们做的任何事情都跟我们没任何关系。”
　　这些冒险者看费材跟双剑少年的眼神就仿佛在看瘟神一样。
　　“……”
　　看着这些昔日的同伴如此绝情，双剑少年始终流露出一丝不舍。
　　“走吧，我们找个地方喝几杯。”
　　费材可重来都看不起这几个没卵蛋的冒险者，伸手拉起双剑少年就快步离开。不晓得是哪位传说当中的高人说过，男人的情义都构筑在酒上面。酒馆在任何世界似乎都不缺少，费材拉着双剑少年来到一个小酒馆，占据了一张小桌。
　　“拿几瓶黑麦酒来。”
　　黑麦酒是这个世界的一种特产酒，这个世界的酒文化明显比不上二十一世纪，这里最流行的黑麦酒酒精含量可能还略逊色与啤酒，对于喝惯了啤酒的费材来说，这些酒跟水没什么区别。
　　酒吧的侍女很快就送上了几瓶黑麦酒。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　酒拿上来，费材懒得用杯子，自己递给双剑少年一个瓶子，这才想起，原来自己还不知道双剑少年的名字。
　　“我叫做冬，今年十七岁，职业是双手剑士，等级四级。”
　　看着慢慢的一瓶酒，还不用杯子，双剑少年流露出一丝苦笑。
　　“我说冬啊，看来你没喝过酒吧？”
　　费材看着冬的表情，露出一丝笑意问道。
　　“酒是一种奢侈品……”
　　冬露出一丝苦笑，一瓶酒的价格足以让小时候的自己吃上一个月的饭了，后来虽然自己跟了师父学习剑术，可是师父并不富有，那里可能让自己喝上这样的奢侈品，虽然当了几个月的冒险者，可是冒险所得的金钱几乎都被几个老团员分了，自己那里有钱拉喝这种冬西。
　　“呵呵，别想不开心的冬西，我看你在那个冒险团也没什么好混的，好男儿志在四方，既然做的不开心就别做了，来喝酒。”
　　看着冬的表情，费材微微一笑，狠狠的灌了一口黑麦酒下去，这冬西味道太淡了，为了让它的味道好一点，大部分的酒馆都会在黑麦酒当中加上一些蜂蜜，让味道香甜一点，所以喝起来口感还不错。
　　看着费材已经先喝了，冬也只好将喝了一口。酒不愧是武者的最爱，不管那个世界都是一样，酒一入口，冬立刻眼睛一亮，狠狠的连抽了好几大口，细细体会着香甜当中一丝酒味，比起二十一世纪来说，这个地方的人对酒精的反应实在大了一些，虽然酒精度数非常低，第一次喝酒的冬的皮肤也仿佛喝了不少酒一样红了起来。
　　“这东西味道真不错。”
　　第一次喝酒的冬显然一次就爱上了这可爱的东西


第15章 月黑杀人夜，风高放火天
　　猛虎冒险团在所罗门城当中有一座小院落，此刻猛虎冒险团迎来了它的客人。
　　“猛虎大人，这一次实在是那个小畜生不懂事情，激怒了您老人家，我们已经将他开除出冒险团了，这是一点小意思，请您老人家大人有大量，不要怪罪我们这个小小的冒险团。”
　　冬冒险团的其余几个冒险者此刻都是一脸媚笑的站立在猛虎的面前。
　　身为猛虎冒险团的团长，猛虎此刻正闭着双眼，着，丝毫没有在意站在自己面前的这几个冒险者。
　　“猛虎大人……”
　　冒险者还想说道。
　　“住嘴，那双剑小子明明就是在帮你们争取那个该死的炼金师，你还好意思说不关你们的事情。”
　　猛虎佣兵团的副团长，那个惹事的莽汉一声怒吼，八级战士的威风果然强悍，这几个冒险者丝毫不敢在开口。
　　“我猛虎再怎么说也再冒险者世界当中有那么几分脸面，如今你们这些不入流的冒险者居然削了我的脸面，你说说，我应该怎么样做？”
　　猛虎缓缓的张开眼睛，一股杀气弥漫开来。
　　“你……”
　　面对猛虎的杀气，几个冒险者不断的后退。
　　“本来我答应那个炼金师三天之内不找你们麻烦，不过现在你们已经跟那个炼金师没什么关系了，你们乖乖的上路吧，三天之后，炼金师跟双剑小子会来找你们的。”
　　猛虎的话音刚落，八级战士闪烁着斗气光芒的斧头已经迎面劈向几个冒险者，几声短促的惨叫，八级战士已经浑身是血的提着斧头走了回来。
　　“把这些垃圾扔出去喂狗。”
　　猛虎缓缓的闭上眼睛说道。
　　“大哥，你一定要让我杀了这两个臭小子。”
　　浑身是血的莽汉眼中充满了杀机。
　　“放心，别说是他们惹到我们，就算他们没惹到我们，那一柄魔法弩，我也要定了，有这样一柄魔法弩，我们冒险团的实力就能够再上一个台阶。到时候，整个所罗门城，就是我们的天下了。”
　　随着猛虎的眼睛再次张开，贪婪的光芒是那么的刺眼。
　　酒是男人友谊的桥梁。几瓶酒下肚，第一次喝酒的冬已经喝的脸上红霞飞，看什么东西都是三四五六七八个影子，醉的一塌糊涂。
　　当第一缕太阳光射到冬头上的时候，几年的良好生活习惯立刻让冬醒了过来，一阵难以压制的头痛顿时之间让冬整个人感觉到极度的不舒服。
　　难耐的口渴让冬从床上爬了起来，抓起水壶，嘴对着嘴狠狠的抽了大半壶水，才勉强压制住那种宿醉的难受。
　　一股难闻的气味从隔壁房间传来，冬缓缓的推开房门，只看见费材正在房间当中煮着什么东西，那股难闻的味道正是从那一口大锅当中传来的。
　　“醒了?喝醉的滋味很舒服吧。”
　　费材头也不回的问道。
　　“呵呵……”
　　冬有些不好意思的傻笑道。
　　“别发呆了，桌子上有吃的东西，先吃点东西吧，等我弄好这些再说。”
　　费材继续煮东西，不过这锅里散发出来的味道越来越淡，就在冬的东西还没有吃完的时候，费材一声欢呼，已经大功告成。
　　看着费材将一小瓶无色透明的药水小心的装尽玻璃瓶中，冬的心中充满了疑惑。
　　“别小看这个东西，收拾猛虎那一群傻鸟，可全*这个东西，呵呵，什么猛虎，碰见我费材大人，就是猛虎我也要将他变成病猫。”
　　费材一阵冷笑，顿时之间似乎连空气也变得冷冷的，就在费材的笑声当中，冬只觉得全身发冷，似乎自己并不是跟一个炼金师在一起，而是一只恐怖的巨龙，那种压迫性的力量实在太强悍了。
　　“我有个感觉，决定不能得罪这个炼金师大人。”
　　不知道为什么，冬突然之间对费材充满了信心。
　　一个无聊的白天就这样度过，所罗门城的城门随着落日而关闭了，在旅店的房间当中，冬不再敢向昨天一样疯狂的喝酒，只能拿着瓶子，一小口一小口的细细品尝黑麦酒的乐趣。
　　费材跟冬一样，一瓶酒放在旁边，偶然喝上一口，不喝酒的时候，则不断的把玩着自己的三级魔法弩。安装在弩身上的骨箭白色的箭身展现出死亡的光芒。
　　“时间差不多了，我们走吧。”
　　夜深人静的时候，最好做坏事的时候。费材收拾起魔法弩，招呼冬道。
　　“去做什么？”
　　冬奇怪的问道。白天已经被费材拉着将整个所罗门城转了个遍，现在早已经夜深人静了，还出去干什么？难道费材大人要带自己去风月场所？想到这里，冬的小脸立刻就红了起来，小心肝扑通扑通的跳着。
　　“月黑杀人夜，风高放火天，现在出去，当然是杀人放火了。”
　　费材的脸上露出一丝残酷的笑容。
　　“杀人放火？您要？”
　　难道费材大人居然要带自己杀上猛虎冒险团的老巢？天哪，那里最少有几十个战士，而且还有九级战士坐镇，就自己两个人杀上去……
　　“当然是去找猛虎的麻烦，猛虎那一群鸟人，心高气傲，绝对没有想到昨天我才和他定下三天之约，我今天晚上就杀上门去。”
　　费材冷冷一笑道。
　　“可是，费材大人，您昨天不是让猛虎那鸟人发誓，三天之内不找我们麻烦吗？”
　　跟着费材就变话，冬曾经是多么淳朴善良的少年，在费材身边一天的时间就变坏了，简直太坏了。冬奇怪的问道。
　　“嘿嘿，他发的誓言是三天之内他不找我们麻烦，我可没有发誓说三天之内我不去找他的麻烦。”
　　费材一声冷笑说道。
　　“原来发誓三天不找我们麻烦是这个原因。”
　　冬这一下可是彻底的见识了费材的可怕，居然可以这样忽悠猛虎，三天之内只能挨打不能还手，想想就解气。
　　“走吧。”
　　费材带着冬一路潜行来到了猛虎冒险团的老巢，作为一个冒险团队，猛虎冒险团明显并没有丧失冒险者应该有的警惕，整个院落外面都有人巡夜。
　　“猛虎冒险团一共有多少人？”
　　费材问冬道。
　　“猛虎冒险团是本城三大冒险团之一，拥有成员一百零四人，其中团长猛虎本人是九级战士，副团长是八级剑士，另有七级战士三人，六级战士九人，其余全部都是四五级战士。”
　　冬明显对本城的一些冒险团的情报有过收集。
　　“清一色的战士团？哈哈，这个冒险团还真是没有前途。”
　　费材一声冷笑，冒险者这种职业又不是当强盗，聚集那么多战士有什么用？没有盗贼破解陷阱，没有弓箭手远程支援，这个冒险团怎么看怎么像不入流的冒险团。
　　“这个……听说猛虎本身就是战士，看不起盗贼跟弓箭手，虽然他不排斥骑士跟法师，但是这两种高贵的职业有谁愿意来当冒险者。”
　　冬一阵苦笑，从人员的配置上看来，猛虎冒险团的确配置单调，但是总体战力上来说清一色的战士团，比其他职业混成的冒险团，战斗力更加强横。
　　“哈哈，每种职业本身都有着致命的弱点，如果不配合使用的，单一兵种的缺陷足以致命，猛虎冒险团能够生存到现在还真是奇迹。”
　　来自二十一世纪的费材接受的是二十一世纪的先进军事思想，多兵种混合作战早已经被历史验证了其先进性，单一的兵种优点跟缺点一样明确，所以正统的军事思想非常排斥这种单兵种编织。


第16章 企图欺骗群众的家伙都没有好下场
　　“猛虎，出来送死。”
　　在费材的鼓动之下，冬双手挥舞着双剑杀入了猛虎冒险团的大本营，人挡杀人，狗挡杀狗，瘦小的身体挥舞起两柄雪亮的长剑，砍人如同切菜一般。此刻的冬，简直有如天神下凡，无人能挡，那些四五级战士居然没有一人是冬的一合之将，全部都被一剑砍翻。
　　冬有这么神勇？答案是如果冬有这么神勇的话，他早就在冒险工会一剑干翻猛虎了，还需要费材拿出魔法弩跟猛虎冒险工会唧唧壹陸半天。
　　答案当然是费材早晨在房间里煮了半天，拿十几种炼金材料弄出来的一小瓶软脚散，这种东西的发明者并非是费材，而是温拿炼金师炼金时候的失败作品，虽然在温拿大师看来，这种喝了之后让人三天之内只要一发力就会脚软手软的东西根本没有半点用处，但是在温拿大师的笔记当中看见这个东西的配方，却让费材记了下来，这东西无色无味，而且不属于毒药，一般的验毒手段根本无法检验的出来，实在是偷袭下药的不二选择。如果不是这一次对付的是九级战士，费材绝对不会花大力气弄出这么一瓶药水。
　　一发力就会脚软手软，猛然之间跟双剑战士冬交手的战士刚一发力立刻就变成了软脚虾，连普通人都不如。虽然冬在一瞬间就感觉到了对手的奇怪，可是经历过严格训练的冬根本不会留守，双剑过处，只杀的血流成河。
　　“你们这两个混小子，给大爷去死。”
　　刚刚一出来还弄不清楚出了什么事情的莽汉猛然之间看见自己的仇人正在如同砍菜一般狂砍自己的手下，勃然大怒，区区一个低级战士居然敢挑战八级战士的权威，莽汉一声怒吼，浑身斗气光芒一闪而灭，莽汉正吃惊自己全身为什么会如此乏力的一瞬间，冬的双剑已经非常敏捷的掠过了莽汉的脖子，莽汉最后的目光就看见自己的身体转眼之间倒了下去，接着就什么也看不见了。
　　“卑鄙的家伙，居然下毒。”
　　猛虎是最后一个冲出来的，看着自己兄弟人头落地，倒在血泊当中，猛虎的斗气一闪，立刻就知道出了什么问题，自己的斗气此刻连平时的八层都不到，看来一定是中毒了。整个所罗门要塞的水源都是来自城里的蓄水池，这种不会伤害生命的毒药，一定是这个卑鄙的炼金师下进蓄水池当中的。真是该死，自己怎么忘记了对手是个炼金师，炼金师可是大陆上最神秘莫测的职业。
　　“去地狱陪你兄弟吧。”
　　冬的双剑与猛虎的长剑站在一起，虽然猛虎的长剑上散发着虚弱的斗气压制住冬的双剑，可是冬此刻却依然越战越勇，到了最后更是仿佛以命博命一般，就算猛虎此刻实力略胜冬一筹，却也丝毫拿冬没有办法。
　　猛虎心中充满的愤怒之情，该死的炼金师，如果不是那该死的毒药压制了自己百分之八十的实力，自己早砍死这个小小的双剑战士，杀掉炼金师了。就在猛虎愤怒的时候，一道雪亮的光芒猛然之间涌现在自己面门，瞬间一种极度的恐惧感觉涌上心头，接着面门一痛，仿佛一柄利剑直接刺入自己脑袋，接着整个身体失去了知觉，一切都结束了。
　　“猛虎佣兵团今天就此除名。”
　　一夜之间完成百人斩的冬此刻爆发出强大的气势，反手将双剑插在地面，接着从怀中掏出一柄酒，一口喝干，然后将酒瓶砸在地面之上，发出一声长啸道。
　　“这家伙真是太血腥，太残暴了，我怎么就没看出来，这个家伙简直就仿佛是在享受杀戮的快感……”
　　目瞪口呆的看着此刻冬满天杀气的费材心里一阵嘀咕。比起冬这样的冷血战士，自己简直太善良了，整场行动，费材只负责早上下药，然后最后射出关键的一箭，其余全部都是被冬一剑砍掉脑袋，一百多颗脑袋跟一百多具无头的尸体，仿佛一副死亡的图画，那样的异样。
　　“我们现在做什么？”
　　冬发泄完因为杀戮而带来的兴奋，双剑重新背回到背上，带着一丝特有的羞涩问费材道。
　　“现在？现在当然是打扫战场了，你去将所有的尸体聚集道院子里，嗯，别忘记收集一下尸体上值钱的东西，别浪费，我去看看猛虎冒险团到底有没有什么好东西。”
　　费材嘿嘿一下，打扫战场可是分配胜利果实的时刻，这一次自己浪费了那么多材料制作药水，不搜刮一点东西回来，简直就是太亏本了。
　　“是。”
　　冬并没有普通人对尸体的厌恶，随手将一具具尸体堆在院子中间，当然，并没有忘记按照费材的要求将值钱的东西全部收集起来，武器，盔甲，金钱……
　　冬在打扫战场的时候，费材已经冲进了房子，一个房间一个房间的搜刮战利品，只要能够卖掉的东西，费材绝对不会放弃，甚至就连一些棉被都被费材收集了起来。
　　“T，这个病猫冒险团实在是太阴险，太卑鄙了，居然将藏宝库建在这里。”
　　费材收起了看上去可能会比较值钱的一张木床，顿时之间露出的床后面一个密室。费材破口大骂。
　　“费材大人，我们这一次收获不少……”
　　拿着涨鼓鼓的钱袋，冬一路小跑的跑了进来，一进门就看看空空如野的房间，猛虎冒险团会这么穷？可是他们身上明显带着不少的钱啊，这么大的房子，连把椅子都没有……
　　“别看了，跟我进去。”
　　费材随开了密室的门，一马当先进入了这个猛虎冒险团的密室当中。冬点燃密室当中的油灯，十几口大箱子立刻吸引了两人的目光。
　　“金币……”
　　打开这十九口箱子，满满的几箱金币，还有一些看上去有些年头的古董顿时吸引了冬的目光，冬这个新人冒险者，何时见过这么多的金币，顿时之间，眼睛都变成了金币在闪闪发光。
　　“不要被骗了，猛虎冒险团既然有猛虎这个B级冒险者存在，怎么可能家底只有这些金币。”
　　费材在密室当中转了几圈，冷笑着说道。
　　“什么？”
　　费材的话犹如一盆冷水浇在冬的心里，冬的眼神立刻恢复了清明。
　　“这堵墙的颜色不对，来帮我推开它。”
　　费材指着对面的墙壁说道。
　　“是，费材大人。”
　　不愧是以武力著称的战士，即使冬的等级还不高，臂力却相当惊人，随着冬浑身的肌肉颤抖，那一面费材推了几次都没能推开的墙壁缓缓的被推向一边。
　　“果然，这才是病猫冒险团的藏宝库。”
　　以推开墙壁，随着灯光射入这个密室中的密室，顿时之间不少东西的反光吸引了费材的目光，这个密室的东西比起前面那一个密室来显得空旷了不少，一共只有十来件东西，每一件都相当珍贵的被收藏起来。
　　“四级魔晶一个，三级魔晶三个，两柄长剑，一件四级魔兽火蜥蜴皮制作的软甲，还有两块石板，一根充满了火元素的羽毛，还有一个手镯，一共十一件东西，看来这里每一件东西的价值都超过了外面那十几箱金币。”
　　费材冷笑道，如果不是自己看YY小说看的多，一定被那十几箱击毙给迷住了，十几箱金币能够多少？最多不过几十万金币，一块三级魔晶的价值就在百万金币以上，这些家伙简直太鬼了，居然在密室当中弄密室，企图欺骗群众，还好群众的眼睛是雪亮的。


第17章 赤炎剑，蓝焰剑
　　两柄样式古拙的长剑静静的摆放在桌面之上，样式几乎一模一样，漆黑的剑鞘，雪白的剑柄，唯一的差别就是长剑剑柄之上镶嵌的魔晶，一块鲜红如血，一边幽蓝如碧。
　　看着着两柄长剑，冬仿佛在一瞬间见到鬼一样浑身颤抖。
　　“赤蓝双剑……”
　　冬的声音激烈的颤抖着，完全没有了战斗是的冷酷，平时的腼腆，那赤蓝双剑带给他的刺激明显已经快要超越他能够承受的等级了。
　　“赤蓝双剑？这两把剑就是神魔大战期间站在邪神一方的超级武者，被称为双剑舞者的暗夜精灵王的兵器，赤炎蓝焰双剑？”
　　双剑剑士这种仿佛非常鸡肋的职业之所以到了现在都没有消失在历史的长河当中，最大的关键性问题就是双剑剑士曾经出现过一位被尊为双剑舞者的超级强者，踏入神域的十五级双剑剑客，神魔大战时期暗夜精灵的王者。单人双剑，仿佛舞姿一样的绝顶剑术生生挡住了人类大军攻占精灵森林的脚步，十三位大魔导士，十七位剑圣，还有九位圣骑士的生命成就了暗夜精灵王不败的神话，那仿佛化身千万，如同行云流水一般的绝顶剑舞，一蓝一红的双剑成为剑术颠峰的象征。
　　神魔大战已经过去数千年，精灵与人类之间解不开的死仇已经延续了数十代血脉，暗夜精灵王那双剑横空，所向披靡的不败神话依然激励了一代又一代双剑剑士沿着暗夜精灵王的脚步，去探索剑道极端的梦幻。
　　赤蓝双剑，早已经成为双剑剑士心中的圣器，这样的两柄长剑怎么会出现在猛虎冒险团的藏宝库？费材心中充满了疑惑。
　　“这就是当年暗夜精灵王的兵器，赤蓝双剑。”
　　虽然这一红一蓝双剑依然静静的摆放在剑架之上，却丝毫无法掩饰这双剑冲天的杀气，无数生命的热血铸成双剑的灵魂，仿佛两只无比的凶兽静静的躺在那里，仿佛只有受到一丝打扰，就会冲天而起，杀尽一切生命。
　　剑上的杀气仿佛潮水一样冲击着冬的灵魂，那属于双剑剑士的热血瞬间让冬确定了这双剑的身份，这绝对就是当年暗夜精灵王的随身兵器，只有那一对斩杀数十万人类的兵器才能拥有如此恐怖的天然杀气。
　　冬双手握住剑柄，猛然之间一蓝一红两道蓝光涌现，整个房间的温度瞬间降到冰点以下，一阵仿佛龙吟一般的声音由剑身传来，仿佛无数的冤魂同时发出震天的怒吼，接着冬的身随剑走，红蓝相间的剑光绵绵如秋水一般。
　　“十步杀一人，千里不留行。”
　　感受此时冬身体当中散发出来的惊人杀气，费材脑海当中只有这一句代表最高杀人艺术的诗句。
　　“真是好剑……”
　　冬收剑而立，顿时之间所有的杀气仿佛瞬间收敛起来，赤蓝双剑爷仿佛掩埋了千年的珍宝一样收敛起摄人的锋芒，此刻在冬手上的双剑怎么看怎么都只是一对普通的长剑，而握住长剑的冬却完全改变了模样。双目当中平静的仿佛暴风雨之前的寂寞，微微带着笑容的面容之上散发着一种奇怪的冷漠气息，虽然看上去冬是笑着，可是那种笑容却可以完全的将温度降到冰点以下。
　　“杀气……”
　　看着冬此刻的表情，费材立刻冷汗淋淋，怪不得猛虎那病猫宁愿将这一对威名显赫的长剑摆在地下室，也不愿意拿一柄出来用，最大的关键看来就是剑身之上的杀气。任何斩杀了无数生灵的兵器，都会由于自身的杀气以及生灵的怨恨化为剑身凶恶之气，传说当中那些绝顶凶兵出鞘，一切鬼神都要退避三舍。这一对长剑所聚集的杀气足以影响到持有者的心态，可以说只要手持者一对长剑，就算是一个最善良了人也能够在一瞬间化为杀人狂。
　　这种因为杀气而变成的盖世凶兵，大概只有冬，这种完全修炼杀人技术，杀人如同喝水，不会被杀人影响丝毫神智的怪胎才可以驾驭。可以说冬只要握住这一对长剑，不但不会受到长剑杀气的影响，反而可以实力增强数倍，至于其他人……估计一拿到着一对长剑立刻就变成失去理智沉迷杀戮的恶魔了。
　　“决定了。”
　　看着冬依依不舍的将赤蓝双剑还鞘，费材猛然之间一声大吼，顿时将冬吓了一跳。
　　“我决定了，这两柄剑从现在开始就是你的了。”
　　费材高声宣布道。
　　“什么……”
　　顿时之间冬有些思维短路，这么珍贵的武器居然交给自己？简直让人不敢想象。
　　“宝剑赠烈士，只有你这样的剑士才能配的起如此威名的武器。”
　　在电视上上演出无数次狗血的乔段被费材拿出来献宝，虽然两柄长剑价值不凡，但是若可以以此骗来一个超级打手吕布的投考，虽然曹操也想学习董桌，拿赤兔马骗关羽，结果没有骗着，毛都不剩一根，可是也不能说明这个计谋不好。
　　如果冬就这样投考了费材大人，后世的历史书上会不会这样写？帝与上将冬，历史性相逢，让历史的车轮滚滚向前，压倒一大批想要看热闹的读者？
　　“费材大人……”
　　顿时之间冬感动的泪水隐隐，历史的名将就是这样被忽悠的？
　　“哈哈，这两柄神剑今日总算找到了它的主人。”
　　看着冬居然只是感动，没有被自己骗的仿佛感受倒王八之气，立刻虎躯一震，跪倒在面前，哭着喊着要追随伟大的费材大人，从此鞍前马后，做牛做马，结草衔环，卖身为努，白天陪吃，晚上陪睡，必要的时候还要舍身炸碉堡，保护主人先走。费材的心都在滴血，这年头的家伙真是不知道感动啊，这么珍贵的两柄剑，要是拿去冒险者工会，卖掉，自己不但可以立刻收获千万金币啊，浪费了。费材只能打落了牙往肚子里咽，口中依然说得豪气干云。
　　“费材大人，那么我就不好意思了。”
　　虽然很想拒绝这个诱惑，可是冬还是屈服了，毕竟这两柄长剑对他的吸引力来说不亚于一个美丽无比的美女张开了大腿全身**的躺在床上对色狼的诱惑来得小。
　　“哈哈，这样才对。”
　　太亏了，费材的目光立刻转向其他的东西，希望其他的东西不要让自己失望。
　　“费材大人，我先出去了，您也快点出来。”
　　收下赤蓝双剑，冬早已经不在意其他东西，对于冬来说没有任何东西比的上这一对双手剑士最强兵器对他的吸引。
　　“老子就不相信收不下你……”
　　看着冬的身影消失在门外，费材一阵嘀咕。花费了这么大的代价，如果不收下冬这个超级打手，自己之前的努力可就完全白费了。
　　“霸皇破天决？中国字？”
　　费材的目光很快被那两块残缺不全文字的石碑吸引，那石碑之用充满霸气的文字篆刻着一个又一个小篆，幸好费材淘换假古董的时候学过一些，不然还真认不出着两千年前的文字。
　　“奇怪，这个地方怎么会有中国字？难道是以前还有人穿越来到过这个世界？难道古代神话当中那些白日飞升的人全部都是再玩穿越游戏？有些穿越到原始社会，有的穿越到这些魔幻的事情？”
　　古老的中国字让费材终于体会到了那些玄幻作者的良苦用心，要不然自己看见这些中国字，还不激动的要晕死过去。


第18章 三头黄金龙再次袭来
　　“你听说了没有？昨天晚上，猛虎冒险团的总部突然发生大火，居然没有一个人逃出来，全部都烧死了。”
　　正在享用美味早餐的费材跟冬津津有味的听着旁边一些也来吃早餐的路人甲乙丙丁讨论最新发生的事情。
　　“不可能吧，听说猛虎冒险团的团长猛虎剑士可是九级战士，区区一场大火就能够烧死他？”
　　“呵呵，真正的老虎也有打盹的时候，别说他只是一个人了。”
　　“不可能，听说九级战士，斗气外放，刀枪不如，那防御都比的上巨龙了。”
　　“胡说，要死比的上巨龙怎么会被火给烧死。”
　　“哈哈，你们都不知道吧，我告诉你们吧，听说早上火灭了以后，军队的人找出猛虎冒险团的尸体，那是一具也不少，全部都没有穿衣服，围成一个大圈，前面一个干着后面一个的屁股，嘿嘿，你们都想不到吧，原来猛虎冒险团的家伙全部都喜欢这个调调……”
　　顿时之间整个餐厅当中一片喷饭的声音……
　　“费材大人，我……”
　　冬此刻的脸颊仿佛被火烧一样，简直太恶搞了，当时被费材指挥去做这个事情，怎么也没有想到会有这个效果，要死大家知道这些家伙是死了之后被自己拼成这个样子，自己还真是没脸见人了。
　　“我说冬啊，人间喜欢玩BL游戏，关你什么事情，别不好意思了，吃饭，吃饭。”
　　费材一副事不关己己不操心的态度，慢悠悠的吃着早餐。
　　等到费材慢悠悠的吃完了早餐，然后慢悠悠的收拾好东西，然后就带着冬一路向南行去。冬以前的冒险团找到了一份古地图，根据古地图上描绘的方位，赫然揭示了传说当中在神魔大战之前就淹没在沙漠当中的精灵帝国国都。
　　在人类发展出灿烂文明之前，精灵们就在当时的绿海当中建立起了伟大的精灵帝国，在无数古精灵的大魔法师的努力之下，精灵帝国建立起灿烂的魔法文明，在强大魔法的支持之下，精灵帝国甚至修建起被称为神迹的天空之城巴比伦跟通天魔法塔两大建筑。
　　即使在绿海化为沙漠之后，精灵帝国逐渐没落，在神魔大战期间，精灵一族也牢牢的挡住了人类前进的脚步，占据了精灵森林那比拟数个人类王国的庞大领土，在人类心目当中，最擅长使用魔法的种族依然是精灵。
　　消失在沙漠深处的古精灵王都，曾经有数只冒险团队发现过，并且从其中带回了数百件古老的魔法珍品，可是当冒险团队再次寻找精灵王都的时候，这个古老的城池却仿佛从未出现过一样消失在古老的沙漠当中。
　　古精灵王都在现在所有冒险者心目当中无异十巨大的宝库，只要能够到达精灵王都，就能够带回大量的魔法珍品，称为后人传唱的传奇。
　　“我说冬，你这地图你确定是真的？”
　　坐在马车之上，看着地图之上那复杂的地形以及仿佛天书一样的文字，费材头都大了。
　　“当然确定，我们查阅过冒险者工会当中关于古精灵帝国的记载，基本可以确定地图之上的文字就是古精灵文字，跟现在的精灵文字已经有很大的不同，即使是现在的精灵也无法识别上面的字代表什么意思。”
　　自觉当起车夫的冬非常肯定的回答道。
　　“既然没人能够识别，为什么你们能够如此的肯定这就是古精灵王都的地图？”
　　费材奇怪的问道。
　　“你注意中间那一座城堡之上的标识文字没有？那上面的古精灵文字就是古精灵王都，这是我们对比以前进入古精灵王都留下来的冒险笔记之后得出的结论。”
　　冬一边赶着马车，一边回答道。
　　“可是这地图中间画X的地方是什么？好像这一张地图最主要的记载就是那个地方。”
　　费材问道。
　　“根据我们的猜测，有可能是某些宝藏，或者某些特定的遗迹，反正我们去过精灵王都之后，可以顺道去看看那里。”
　　冬解释道。
　　“那个该死的炼金师，出来吃我一斧头。”
　　一声狂怒的怒吼，一队人马突然之间从道路两边的密林当中冲了出来，将这一辆马车团团围住。领头的是一个挥舞着战斧的威猛大汉，看上去这个大汉的眼睛当中充满了仇恨，直接忽略了冬，将目光锁定在马车当中的费材身上。
　　“呵呵，这位尊敬的战士先生？我好像不认识你吧，找我干什么？”
　　费材看着这一群人，眉头一皱，从马车上走了下来，微笑着说道。
　　“你这个该死的炼金师，你当时抢劫我的东西也就算了，居然还将我摆成那个姿势，我要杀了你……”
　　战斧战士看着费材，顿时之间仿佛委屈的小媳妇见到了公婆一样，什么委屈都爆发了出来。看着战斧战士那眼泪汪汪的样子，顿时之间一边的冬只觉得浑身发寒，脑海当中响起了被自己摆成一个玻璃圈的猛虎冒险团。看来费材大人的爱好可是天生。
　　“哦，你就是那个倒霉的屁股？”
　　听到斧头战士的话，猛然之间费材醒悟了过来，这家伙不是那个被自己放倒在斧头战士，自己当时还给他提了一句话，叫什么来的？
　　“你这个混蛋炼金师……”
　　不提屁股还好，一提屁股，顿时之间斧头战士怒从心中起，凶恶向胆边生，一声狂吼，手中新买的战斧对着费材的脑袋当头劈下。
　　“混帐。”
　　冬就站在费材身后，怎么会允许战斧战士伤害到费材，一声冷喝，一柄带着朦胧蓝光的长剑随手架开战斧，接着一柄带着赤红色光芒的长剑已经对着战斧战士的咽喉划去，依然是冬的一贯作风，出手就是人头落地。
　　就在冬出手的一瞬间，一道强烈的长剑呼啸之声猛然之间从冬的身后响起，一柄闪烁着斗气光芒的长剑劈向冬的后辈，一直潜伏在暗处，三头黄金龙佣兵团的美女团长终于出手了，如果冬的长剑继续划向战斧战士的咽喉，那一柄夹带斗气力量的长剑绝对可以要了冬的命。
　　“无耻。”
　　能够将斗气灌注入武器当中，正是七级战士的招牌，没有想到七级战士居然也用上了偷袭的手段。冬一声怒喝，双剑同时挡在身后，那充满了斗气的长剑顿时之间将冬连人带剑砸出老远。
　　“你的剑不错。”
　　一剑得手，美女佣兵团长手中长剑继续爆发出惊人的力量，压向冬，冬的剑技虽然高明，却始终不敌美女佣兵团长七级战士的斗气力量，顿时落入下风。
　　“小子现在没有救的了你了。”
　　战斧战士看着冬正在大战美女团长，费材身边无人守候，立刻一声怒吼，战斧劈向费材。炼金师也算是魔法师，魔法师虽然实力强横，不过魔法师的弱点极为突出，那就是吟唱魔法需要时间，就算是瞬发魔法也需要聚集魔力的时间，被战士近身的魔法师，几乎等于一个死人。战斧战士得意万分。
　　“气拔山兮力盖世，霸王神力兮无人敌。”
　　无人能够听懂的中文吟唱之声从费材嘴里响起，猛然之间战斧战士只觉的战斧猛然之间仿佛遇见一个力气与自己相当的战士挥舞着斧头还击一般，双手剧震，战斧已经无功而回。
　　“，刚学的东西就是不怎么有用。”
　　不知道什么时候从储物戒指当中取出一柄质量上乘精钢长剑的费材，跟战斧战士狠拼一技之后，顿时觉得自己双手发麻，虎口已经破裂，鲜红的血液染满了剑柄。


第19章 霸皇破天显神威
　　霸皇破天诀，费材在猛虎冒险团的藏宝室当中找到的上古石碑上面篆刻的奇异歌诀，根据费材的初步研究，这仿佛是一种介与斗气和魔法之间的奇异歌诀，只要吟唱起歌诀，费材跟着温拿大师修炼出来的那一点可怜的魔法力，就能够奇异的转化为力量。
　　斗气跟魔法力不能并存是任何人都知道的事情，所以这个世界上除了神灵以外，魔武双修根本就是一个笑话，一旦同时修炼斗气跟魔法，两种力量立刻就会在身体当中发生剧烈的排斥，重着当场被这两种力量炸成粉碎，轻者也会全身力量暴发出去，从此称为一个废人。
　　如果霸皇破天诀能够突破魔武之间的壁障，将魔力临时转化为斗气使用，那么这种技能也足够被称为神技，让一个魔法师在近身的时候拥有强横的武力，这样一个魔法师足以称为任何种族的恶梦。
　　“兄弟们，一起上，宰了这个该死的炼金师。”
　　斧头战士可不认为自己碰见了魔武双修的超级怪物，炼金师是世界上最奇怪的职业，也许这个古怪的炼金师搞除了什么奇怪的东西，才拥有这么大的力气，不过，蚂蚁多了也能咬死大象，斧头战士才不相信炼金师能够抗的住这么多战士的围攻。
　　“杀了这个该死的炼金师。”
　　想起自己蹲在一片冲天的臭气当中，这个该死的炼金师在那里看热闹，害的自己面子全无，所有的三头黄金龙佣兵团的所有佣兵一涌而上，准备干掉这个讨厌的敌人。
　　“霸者无敌。”
　　第一次运用霸皇破天诀，费材显然不清楚这奇异的技能到底属于什么类型的东东，虽然此刻双手虎口已破，但是刚才力拼一记之后，一股奇异的心态突然开始影响费材的心智，一股莫名其妙的豪气洋溢在胸前，看着数十个敌人拿着武器扑向自己，费材双目猛然之间射出一种刚猛霸道的目光，那双手破裂的虎口带来的疼痛仿佛在一瞬间化为一股力量，整个身体被一股强大的力量所充斥，仿佛吃了千年王八万年龟一样，浑身噗哧噗哧的冒着王八之气。
　　一声雷鸣般的豪言，费材已经挥舞着长剑冲入敌人群中。
　　当费材一剑砍翻一个同样拿着长剑的战士，看着那战士临死前惊恐的目光，费材的身体之上猛然之间出现一道漆黑的锁链，那锁链粗如手臂，出现在费材身体之上顿时费材上身的衣服全部被那锁链挤破，那漆黑的锁链仿佛拥有生命一般，一出现在费材的身体之上，费材只感觉那被自己杀死的战士一瞬间全身的力量都被那漆黑的锁链吸收，接着一股细细的精纯力量直接从锁链传入费材的身体当中。
　　费材来不及思考任何事情，转眼之间已经有数个人被费材用长剑砍翻在地。
　　“这家伙是妖怪，大家一起杀了他。”
　　看着一个**着上身的家伙，挥舞着一柄长剑，那身体之上仿佛是神灵囚禁恶魔的锁链不断的挥舞，顿时之间所有的佣兵都胆气一弱。只能互相招呼着提升士气。
　　“爽，真爽。”
　　随着砍翻的人越来越多，费材只感觉自己通体舒泰，那黑色锁链吸收的力量不断的传入自己的身体当中，一种天下纵横，舍我其谁的心态慢慢的滋长。那些以前自己除了依*诡计和药物才能打到的家伙，此刻仿佛完全不堪一击一般，霸皇破天诀。如果不是霸皇，如何能有破天之力。
　　“大家散开，远程攻击。”
　　跟费材结仇最深的斧头战士，惊奇的发现自己这方的人完全在武力上不是费材这个炼金师的对手，斧头战士的脑袋显得相当灵活，立刻就想到了远程克制这个无力出众的炼金师。听到斧头战士的召唤，顿时之间所有的战士同时散开。几个弓箭手已经抽出了弓箭，准备射杀这个炼金师。
　　“火焰的魔神伊夫里特啊，请遵循远古的契约，展现您伟大的神力吧，火球之术。”
　　看着战士们散开，费材丝毫不打算继续追击，手中长剑直接插在地上，空出来的双手同时燃烧起熊熊的火焰。
　　火球术，初级火焰魔法，是费材掌握的三个初级魔法之一。
　　按照魔法以前施展这个火焰魔法，最多不过一团温度不超过三百度的火焰漂浮在手掌之上就算差不多了，而且特别消耗魔法力，以费材的魔法力来说，最多一天使用两三次这种魔法就算相当不错了。可是此刻费材双手都被火焰覆盖，那熊熊的火焰怎么看也不像是费材以前那种仿佛随时熄灭的火焰，那仿佛是真正篝火燃烧起的滚滚火焰。
　　“不……不可能，魔武双修……”
　　一种无比的惊恐出现在战斧战士的心中，魔武双修，一种之存在与神话当中的技术，整个世界除了神灵跟侍奉大光明神的天使之外，几乎不存在真正的魔武双修，难道这个家伙居然是个神灵不成。
　　战场之上，情形瞬息万变，那里容得你吃惊，就在战斧战士心慌意乱得时候，两团大火球已经直接砸到弓箭手身上，看着弓箭手浑身是火，发出恐惧的哀号倒在地面之上，所有战士同时倒吸了一口冷气，这简直太可怕了。
　　没有半点犹豫，仿佛是训练好的一样，顿时之间所有战士转身就跑。
　　费材此刻可没有半点心情去管这些战士，刚才那个火球的威力让费材吃惊异常，看着自己的双手，费材有种自己完全是生活在梦中的感觉。
　　“年轻人就是年轻人，一点也不懂得保密，你魔武双修的秘密若是被人传了出去，你今后的麻烦绝对不比我少多少。”
　　一个平淡的声音响起，顿时之间那些逃跑的战士面前各自出现一具两米多高手持巨剑的骷髅战士，随着这些骷髅战士手中巨剑斩下，所有逃跑的战士全部被这些骷髅战士斩杀当场。
　　“亡灵魔法？”
　　不管在任何世界，亡灵魔法都是属于异端中的异端，虽然修炼黑暗魔法的魔法师也能随手召唤出一两个骷髅出来充充门面，可是这些被召唤出来的骷髅根本没有多少战力，能够瞬间缈杀二级以上的战士，这些强大的骷髅除了真正的亡灵魔法师外，根本没有任何人能够召唤的出来。
　　看着这些骷髅，费材有些暗暗吃惊，传说当中那些使用亡灵魔法的亡灵法师们没有一个不是邪恶到了极点，拿活人和尸体练就骷髅，拿小女孩去祭祀死神，更有传说十大魔导士当中排名第二的大亡灵法师六道，更是喜欢生食人脑，简直就是邪恶到了极点。
　　“你们这些邪恶的魔鬼，你们居然跟亡灵法师勾结，你们没有半点人性……”
　　随着骷髅的出现，跟冬战在一起的三头黄金龙美女佣兵团长急速后退，看着那些骷髅战士染满鲜血的巨剑，美女佣兵团长一阵怒火攻心，话还没有骂完，人就晕了过去。
　　“亡灵魔法……”
　　冬双剑横在胸前，全神戒备，亡灵法师是被认为已经不属于人类的魔鬼，跟传说当中的吸血鬼合成两大堕落种族，被认为是人类的叛徒。
　　“小子，你那初级境界的回风剑舞，就算是你拿着赤炎蓝焰双剑也威胁不到我，想要伤害我，等你的回风剑舞练到传说当中第七级程度也许还有那么一丝机会。”
　　平静的老人声音淡淡的传来，所有的骷髅战士身体外面突然涌现出一团灰蒙蒙的烟雾，接着这些骷髅战士就完全消失在空气当中。


第20章 大亡灵魔导士六道大人降临
　　一身合体的灰布长袍，灰白的头发跟长须显示着年岁已高，满是皱纹的脸颊异常的消瘦，这么一个拄着木杖的老人怎么看也不像是一个亡灵法师，可是他偏偏就是一个亡灵法师。
　　“你就是亡灵法师？”
　　看着这样一个老人，虽然感觉普通而平凡，那仿佛凝成实质的精神力不断的吞吐，却但给费材一种恐惧到极点的压力，如果说温拿大师是费材遇见的唯一一个高级魔法师，那么温拿大师的精神力最多只有一碗水，而这个老人此刻散发出来的精神力则仿佛一个巨大且深不见底的巨大水潭，费材完全无法计算出老人的实力。在这种绝对强横的实力面前，任何计谋都没有丝毫用处。
　　力量就是纯粹的力量。猛然之间费材心里升起一丝明悟。多少年后，再回忆起这一段经历，费材非常肯定的说，就是由此刻开始，他才踏上了寻求绝对力量的漫漫长路。
　　“你很排斥亡灵魔法吗？还是说，你很怕我？”
　　看着费材那种如临大敌的表情，老人淡淡一笑，那仿佛可以压倒一切的恐怖精神力瞬间消失不见，没有了那恐怖的精神力，此刻的老人仿佛只是一个垂暮的老朽，一阵风都可以将他吹到。
　　“我……应该是怕你吧，你的实力抵达了已经完全是我不能企及境界，至于亡灵魔法？任何魔法应该都是没有善恶的，只是要看使用这种魔法的人。”
　　费材犹豫了一阵才干脆的回答道。
　　“哈哈，有意思的小朋友。”
　　老人一阵哈哈大笑。
　　“你是怎么知道回风剑舞的名字？”
　　盯着老人，冬可是丝毫没有放松戒备，浑身的肌肉紧崩，如临大敌一般。
　　“回风剑舞，艺出公孙。三百年前，剑舞世家家主公孙大娘参照上古遗密，修成此剑舞，剑舞修成之时，就是公孙大娘入魔之时，一套回风剑舞，杀的整个公孙世家血流成河，让一代剑舞世家从此没落，再无家主，而回风剑舞则被定义为杀戮之剑，永远封藏。哈哈，公孙世家真是可笑，剑本身就是杀人之器，剑舞也是杀人的技术，难道说就因为这一套剑舞必须以杀心催动，就认定是邪恶的。”
　　老人笑着摇了摇头，似乎公孙世家的做法非常可笑一般。
　　“你到底是谁？”
　　冬的声音冰冷异常，双手已经按上背后的赤蓝双剑，一眼不合，拔剑相向。
　　“我？我是谁很重要吗？”
　　老人似乎完全没有看见冬那充满了杀气的眼神，淡淡的说道。
　　“呵呵，我来猜猜看，如果我没有猜错的话，老人家您就是十大天榜强者之首，亡灵魔导士六道大人。”
　　费材死命的按住准备动手的冬，露出一张人畜无害的笑脸，微笑着说道。
　　“哈哈，有意思的小朋友，不错，我就是六道。”
　　顿时之间一股强者的气息从老人的身体当中爆发出来，老人的瘦弱的身体也仿佛在一瞬间高大了起来，巨大的精神力仿佛影响了天空，原本明媚的阳光迅速消融。六道，一个被大陆上所有人类视为禁忌的名字。大陆之上唯一的亡灵魔导士，以一人之力对抗整个大光明神教，纵横不败，如果任何一个城市知道这位大亡灵魔导士驾临百里之内，整座城市片刻之间就会逃成一座空城。
　　绝顶的恶魔，代表了亡灵魔法的最高境界，三百年来被尊为大陆十大强者，天榜排名第一的无敌魔法师六道，此刻就这样出现在自己面前，即使神经强悍如费材也顿时傻眼了。
　　“该死，一定是程序除了故障，那里有主角一出来就碰见超级BOSS的？”
　　费材顿时发出一阵诅咒之声，面对这个没有任何人能够对抗的亡灵法师，费材可没有把握能够从他的手里逃走。
　　“就算你是六道，你也吓不到我。”
　　比起费材来，冬丝毫没有胆怯，回风剑舞本身就是杀戮之术，保持坚定的杀戮之心乃是回风剑舞的关键，在任何强敌面前，冬的杀气都不会丝毫减少。
　　“我说六道大人，你没事情能不能不要吓唬我，我的心脏可不好。”
　　费材眼睛不停的转动，虽然超级BOSS出现在新人村，大开杀劫，可是如果不去干两刀的话，实在不是费材的性感，虽然害怕六道的强横实力，费材还是不停的聚集着体力，准备拼命。
　　“回风剑舞现在根本不可能伤害到我，至于你的战神之歌，根本就是初学咋练，更不可能跟我一战，放心吧，我只是对你的战歌有兴趣，不是来杀人的。”
　　六道看着自己眼前的两个人，突然之间仿佛回到了三百年前，那个时候自己也不过是一个小魔法师，为了追寻至高无上的力量而漫游天下，好像那个时候自己也拥有过这样清澈的眼神，一时之前，六道对眼前的两个人起了一丝好感。
　　“战歌？”
　　费材一头雾水。
　　“就是你刚才使用的那种技能，战神的侍奉者，使用的一种技能，古魔法的一个分支，真正的战争魔法，唯一能够让人类突破魔武壁障的一种远古魔法。”
　　六道说道。
　　“刚才我使用的是霸皇破天诀，这个名字听起来更加威风一点，什么战神歌谣，一点气势都没有，怎么可能适合我费材大人。”
　　费材小声嘀咕道。
　　“当年大光明身那老家伙发动神魔大战，十八位神灵当中最强大的战神被大光明神偷袭而亡，从此战神歌谣就没有办法向战神借力，而失去作用，战争祭祀退出战争舞台，我有些奇怪，你的战神歌谣为什么能够起作用？难道战神复生？不可能，按照当时的记载，在大光明神的神力之下，战神就连神格都被抹杀了，就算灵魂转世，没有神格，战神也不过是个普通人。”
　　看着费材，六道一阵发呆，心中充满了疑惑。
　　“我的霸皇破天诀就是从这上面学来的。”
　　看着六道在发呆，费材也懒得罗嗦，直接从自己的储物戒指当中拿出那两个记载着霸皇破天诀的古石板。六道既然身为大陆十大强者，活了三百年的亡灵法师，身家必然丰富，自己如果大方一点，说不定可以从六道那里骗来不少好东西。舍不得狼就套不着孩子嘛。
　　“这是上古的神文……”
　　六道惊奇的看着这两个石碑，研究了一下上面的文字之后肯定的说道。
　　“上古神文？”
　　这不是中国秦朝丞相李斯发明的小篆吗？这种字体常见与秦汉年间古物之上，如果不是费材曾经淘换过一阵假古董，只怕也不能认识。难道李斯那家伙是从这里穿越到秦朝，然后吃了无数的地瓜，最后称为大秦朝丞相？
　　“小朋友，我可是凶名显赫的亡灵魔导士六道，你就这样将这么重要的东西放在我的面前，难道不怕我用武力强夺吗？”
　　六道将目光从石碑之上收回，然后微笑着对费材说道。
　　“六道大人乃是大陆十大强者之一，威名显赫，怎么会枪我们这些无名小辈的东西，再说，这样的东西如果六道大人看的上眼，尽管拿去就是，何必说什么抢？身为一个魔法师，我可对大陆第一魔导士六道大人佩服的五体投地，我对大人的仰慕之情，如同滔滔江水绵绵不绝，又有如天河泛滥一发不可收拾。”
　　（天河，异世界大陆水量最大的河流，每年春天都会出现大洪水，是大陆上最有名的水患。
　　费材带着无比纯洁的表情说道。
　　“哈哈，你这小子真是有趣，有几分胆识。”
　　六道放声大笑道。
　　“亡灵魔法浩瀚无边，我穷三百之功，也未能探询到亡灵魔法力量的顶端，哪里还有心思去研究其他杂学。这石板在我眼中与其他路边乱石别无分别。”
　　六道的眼中闪现出一种绝顶的傲气，顿时之间强者的气势爆发到极点，强大的精神力死死的压住费材跟冬两个人，两人同时感觉到那庞大的精神力的恐怖压力，在这无可抗拒的压力面前，两人同时晕了过去……


第21章 打怪才是升级的王道
　　一丝淡淡的血腥味弥漫在密密的森林当中。其实血腥味并不浓，但是在树林当中，这一丝血腥味却已经足够引起轩然大波。
　　鲜血的味道就代表着食物，就算食物不是自己杀死的，也可以以武力去抢夺，弱肉强食本来就是自然界一切生命的生存之道。
　　血腥味的来源是一只被倒掉在树上的兔子，这只森林当中最普通的生物此刻已经死去，干涸的血液依然散发着能够吸引食肉动物的血腥气息。
　　一阵凌乱的脚步缓缓从远处传来，接着数十只贪婪的绿色眼睛死死的盯住那悬挂在树上的兔子，食物的诱惑让这些绿色眼睛当中凶光闪烁。
　　“三十四只二级魔兽，电系追风狼，看来着应该是这附近最大一群魔兽了，怎么样，有没有信心杀光这些魔狼？”
　　费材懒洋洋的看着缓缓毕竟兔子的魔狼。这些魔狼一米多长的身体，浑身皮毛浅灰色，耳朵上面竖着一撮雪白的长毛，裂开的大嘴里雪白的牙齿看上去锋利异常。
　　“杀不光也要杀。”
　　冬的双手已经按上了背后的赤蓝双剑，冰冷的杀气纵横，一声冷喝，整个人已经腾空一跃，从高高的树上扑向魔狼群中。
　　冬的行动惊动了魔狼，这些魔狼纷纷抬起了头，凶残的目光瞪着当空扑下的冬，一瞬间灰色的皮毛全部都竖了起来，准备将这个胆敢扑下来的家伙撕成粉碎。
　　就在这一瞬间，一道雪白的闪电后发先至，一只追风魔狼闪避不及被雪白的骨箭直接钉在了地面之上。
　　狼群一怔之间，红蓝双色长剑已经杀到，一瞬间两头魔狼喉咙间被红蓝双剑轻柔的划过，顿时之间两头魔狼抽搐倒地，大量血液喷涌而出。
　　滚滚的血腥气息转眼之间就完全的激起了魔狼的凶性，数头魔狼闪电扑向冬，红蓝双剑不断舞动，一时之间这些魔狼丝毫不能奈何的了看上去柔弱异常的冬。
　　“杀……”
　　比起冬那灵活的跳动，不知道什么时候给自己套上一件骑士全身重甲的费材落地仿佛重如泰山。一落地，费材手中就已经多处了一柄沉重的战斧。骑士全身重甲虽然防御力惊人，重量也不是普通人能够承受的，六七十公斤的全身铠甲，加上那一柄六七十公斤的战斧，在费材的身上仿佛轻如无物一般。
　　数头扑向费材的魔狼丝毫不能奈何的了费材身上那一件全身重甲，反而被没有任何招式的费材每挥动一次巨斧就带走一条魔狼的生命，在六七十公斤重的战斧面前，每只魔狼都被一劈两半。
　　战局明显对魔狼不利，就在费材跟冬对着魔狼大开杀戒的时候，魔狼并不是傻子，也不是只有爪子跟牙齿可以使用的野兽，一道绚丽的闪电从一头魔狼的大嘴喷出，直接对着使用双剑的冬射去，冬虽然敏捷的一个闪身躲过了闪电的袭击，身形却猛然之间乱了套，险些伤在魔狼的爪下。
　　一时之间所有的魔狼的反应过来，顿时十多道闪电射向冬跟费材，让这两个大胆的家伙知道，魔兽可不是那么容易对付的。
　　冬敏捷的躲避着魔狼的闪电，身手笨拙的费材可没有那个本事，数道闪电直接射中骑士全身甲，费材顿时之间发出仿佛烫死猪一样的哀号之声。
　　看着闪电起作用，魔狼们顿时威风八面，就在围攻费材的魔狼准备再次扑出去的一瞬间，一个数公斤重的头盔猛然之间当空砸道，一个躲闪不及的魔狼顿时之间被砸的头破血流。接着组成骑士全身甲的一件件护甲纷纷的被费材抛了出来。
　　“你们这些该死的魔狼，我要杀光你们。”
　　被电的浑身发抖的费材一脱完全身甲，立刻发出怒吼之声。面对费材的吼叫，魔狼豪不畏惧，立刻对着费材咆哮起来。
　　“火球。”
　　狂怒的费材随，疯狂的火球术一瞬间已经彻底覆盖了魔狼存身的地方，等到数十波初级魔法火球术砸完，那一片地方的一切都已经被烧成了灰烬，十来只魔狼被连续不断的高温烤的奄奄一息。
　　二级电系魔兽追风魔狼，大概从来也不会想到自己会败在一级魔法火球术之上，在高温之下完全失去反抗能力的魔狼被露出残酷笑容的费材一斧一个，砍成两半。
　　“这家伙，简直疯了。”
　　早在费材发动魔法攻击的时候，冬已经收剑而立。怎么也想不通，怎么可能有人明明已经具备了学习高级魔法的魔法力，却始终不能学习高级魔法，反而沉迷在初级魔法的研究当中。
　　看着费材快乐的收获着二级魔狼的魔晶，冬的目光移向了天边的夕阳，大亡灵魔导士六道那恐怖的力量在一次涌上心头。
　　回风剑舞本来就是杀戮之剑，自己为了修炼回风剑舞而锻炼出来的杀戮之心，让自己有绝对的信心即使面对神灵也敢拔剑相向，可是这一切在大亡灵魔导士六道面前被彻底的摧毁了。单单以纯精神力就将自己彻底的压制的昏迷过去……
　　自从神魔大战之后，魔导师这种传说当中占据魔法师职业顶峰的等级已经消失在风中，大亡灵魔导士六道不愧是号称三千年最有可能称为神魔大战之后第一位位居魔法师颠峰，成为魔导师的大魔法师。
　　实力，在见识到了大亡灵魔导士六道的可怕实力之后，自己跟费材仿佛发了疯一样追求起强大的实力，就连前往古精灵国都探险这重要的任务都被放到了一边，一头钻进了魔兽森林当中，在生与死的边缘探求力量的极限。
　　回风剑舞不愧是杀戮之舞在这十几天的时间当中，除了吃饭睡觉之外，所有的时间几乎都在战斗，费材利用血腥味道每天更换地点引诱嗜血魔兽前来，然后就是不断的杀戮，十三天的时间当中已经有数百只魔兽死在自己手中，这种自己重来没有经历的高强度战斗，自己居然可以清晰的感觉出自己的实力在这十几天的时候居然提升不少。
　　费材的进步更是惊人，虽然那霸皇破天诀仿佛一次性的大陆货，可是的确将他的体质转换称为魔武双修的独特体质，他身体当中的魔法力跟斗气仿佛混合称为一种奇怪的力量，可以随心所欲的按照他的需要释放魔法或者提升斗气，简直让冬羡慕死了。
　　可惜这种一次性的货色仿佛只有费材才可以使用，冬这十几天的时间当中，浪费了不少时间，始终没有办法可以改变一丝力量。
　　费材虽然失去了霸皇破天决那神秘的力量，但是可以自由变化的力量却让费材的实力大幅度的提升。只有打怪才是升级的王道。
　　十三天的时间当中，费材的魔力总量已经突破了四级魔法师的水平，唯一一个火焰系初级魔法火球术被费材玩的出神入化。每一次消耗干净全身的力量，魔法里的总量总会增加一点。
　　努力吧，色鬼师费材，无数的美女还在前面等着你去征服……


第22章 真空之刃VS火球术
　　魔晶是消灭魔兽之后的首选战利品，关于魔晶的形成原因暂时并不定论，不过魔晶的品质跟魔兽的实力息息相关却早已经称为定论。魔晶存在与魔兽的大脑中心位置，想要获取魔晶就只能杀死魔兽，但是即使是一级魔兽也能够对抗数十名普通士兵，所以魔晶的价格也一路高涨，而魔晶本身就是消耗品，每年大量的魔晶都会被消耗掉，魔晶在市场之上一直都是供不应求，三级以上的魔晶都是有价无市，二级魔晶虽然在市面上有少量流通，价格却一直居高不下，每一枚二级魔晶价格都在数十万以上，品质差一点的价格虽然便宜一点，却也要二三十万金币。难怪大陆公认，魔法师就是烧钱的职业，没有丰厚的金钱支持，魔法师就连一件魔法装备都不可能拥有，所以同级的炼金师比起魔法师来虽然魔力逊色，实力却一般不会输给魔法师，最主要的关键就是，比起魔法师来说，职业炼金师能有机会拥有魔法装备，一般只要四级以上的职业炼金师身上一般都会带着数件魔力增幅装备，置于像温拿这样顶级的炼金师，财力之雄厚足以让普通魔法师哭泣，一个异界神灵召唤术的试验居然一口气拿出数百颗四级魔晶。要知道一个中级魔法师能够有一颗三级魔晶就能够偷笑了。
　　三十多只二级魔兽就代表着三十多颗二级魔晶。
　　费材皱着眉头将这些二级魔晶收进储物戒指当中，最近发疯似的打怪练级，数千颗一级魔晶加上近百颗二级魔晶，这种低级魔晶已经在费材脑海当中被当成垃圾魔晶。
　　“小心一点。”
　　突然一股被凶狠的眼神锁定的感觉让冬全身戒备了起来，赤蓝双剑被握在了手上。
　　“疾风之狼，该死，运气真背……”
　　还来不及处理这些二级魔兽的尸体，费材已经跳了起来，从树林的影子当中稀稀拉拉的伸出来的白色狼头，雪白的狼头从鼻梁开始一条漆黑的毛发生向脑后，背后一对小巧的肉翅不停的开合。
　　疾风之狼，三级魔兽，喜欢群居，超过百只的疾风之狼狼群当中一般都会有四级魔兽疾风狼王的存在，这样有组织，有领导的大部队三级魔兽，别说费材这个没有通过等级考试的无牌法师加上冬这个小战士，就算是有**级战士带队的正规部队也不敢正面抗衡。
　　看着数百个狼头从茂密的树林当中迅速的串了出来，费材和冬立刻浑身冷汗直冒，没有想到附近居然会有如此庞大的疾风之狼族群，数百只三级魔兽疾风之狼，数只四级魔兽疾风狼王，这种豪华的魔兽阵容足以覆灭一只万人的正规部队，想要将这些恐怖的三级魔兽全部消灭，就算出动一个正规军团，十万战士，加上数十位**级的战士也没有丝毫把握必胜。
　　魔兽的魔晶的确值钱，却没有多少人真的*杀魔兽发财的最大原因就是魔兽的出现几率实在太随机了，例如这一次费材跟冬就成了大衰神附身的典型。
　　数百只饥饿的疾风之狼很显然是被三十多只二级魔兽的血腥味道给吸引过来的，看着地上的魔狼尸体，这些疾风之狼的目光当中流出出来的贪婪。
　　“上树。”
　　冬一个翻身跳上了刚才存身的大树。
　　“该死……”
　　费材颗没有冬那么敏捷的身手，只能一声抱怨，手脚并用，飞快的爬上了大树。霸皇破天诀虽然仿佛失去了功能，不过由此换来的一身奇异能量的确非常有用，起码在爬树的时候力量惊人的费材显得非常轻松。
　　“还是异界好，没有环境破坏，这种数百年的大树比比皆是，要是地球，被这么多狼围上，就那长了几年的小树，几下就断了。”
　　看着三十多具魔狼的尸体在数百只疾风之狼的牙齿之下变成白骨，接着那贪婪的目光再次锁定躲在树上的费材跟冬，似乎树上也不安全。
　　“疾风之狼会不会飞？”
　　虽然看上去着大树异常粗壮，可是费材还是觉得心里没底。
　　“不会，疾风之狼的翅膀只是方便他们聚集风系魔法元素，他们本身并不会飞翔。”
　　身为冒险者的冬对魔兽的知识自然有所涉猎。
　　“那就安全了。”
　　费材放下心来。
　　“不对啊，虽然疾风之狼不会飞，可是疾风之狼能够瞬发四级风系魔法真空之刃，有效攻击范围三十米……”
　　放下心来的费材猛然之间打了个寒战，在书本之上关于疾风之狼的记载让费材顿时惊恐了起来，真空之刃可是四级风系魔法当中的强力魔法，有效攻击范围三十米，强大的风系魔法元素将空气完全抽干，化为无坚不催的真空之刃，别说只是数百年的大树，就算是仿佛数百年大树这么粗壮的铁柱，在数百头疾风之狼的真空之刃面前能够抗的猪多久？最终也难免柱毁人亡。
　　就在费材刚刚想起真空之刃的一瞬间，无数在空中乱飞的真空之刃一瞬间布满了天空，在庞大的风系魔法元素的光芒当中，费材跟冬一跃而起，刚才两人存身的大树在如此密集的真空之刃面前彻底的化为碎片。
　　“火球。”
　　费材捏碎了握在手中的一级魔兽魔晶，这种破坏性的动作导致蕴涵在魔晶当中的所有魔力在一瞬间当中完全释放了出来，一级魔兽魔晶的全部能量瞬间弥补了费材在刚才战斗当中损失的能量。随着费材一脚将冬的身体踢向远方，费材的身体急速下降，就在费材即将落入那无数真空之刃形成的恐怖漩涡的刹那间，费材一声狂吼，全身的力量转化为初级火焰魔法火球术。
　　这是费材将自己全身的魔法力一瞬间释放干净，这个被强行灌注了强大魔力的火球先费材一步落入真空之刃风暴当中，强大的火系魔法元素瞬间就将那真空之刃的空隙填满，在真空之刃形成的漩涡当中，被真空的引力卷动火元素形成刺目的火焰龙卷风，仿佛一条火焰的巨蟒盘旋在无数真空风刃当中。
　　“混蛋……”
　　冬哪里会想到费材这个似乎贪财无比的家伙居然会舍身救人，就在这一刻，那来自内心深处对自己的无力感觉到极度的愤怒，就在费材那恐怖一脚的力量缓缓消失的时间当中，冬已经横移出数十米的范围，脱离了真空之刃的笼罩范围。
　　魔法师的战斗，就是烧钱的战斗。
　　来自地球的费材为了保住自己的小命可不会吝啬钱财，一颗颗魔晶被捏碎，恐怖的火球之术不断的在真空之刃的包围当中爆发。纵使数百头魔狼形成压倒一片的无差别攻击的真空之刃也始终无法伤害到费材。
　　数百颗一级魔兽晶石的毁灭，将费材的身体之外化为火元素的世界，哪怕真空之刃的威力再大，一时之间也没有办法突破那浑厚无比的火焰元素。
　　看上去此刻费材性命无恙，可是其中的凶险只有费材才能够清楚的知道。人想要生存必不可少的就是空气，可是所有的空气被真空之刃带走，如果不是大量的火焰魔法元素聚集成一个恐怖的巨蛋将费材护在当中，费材早就被无数真空之刃切成碎片。可是火元素就算再威力无穷，也不能代替可爱的氧气啊，费材只感觉自己胸前越来越闷热，可是费材死都不敢开口呼吸，那火热的火元素真的被当作氧气呼吸进去，只怕费材自己就会变成历史上第一个被自己聚集起来的火元素烧成灰烬的魔法师了。


第23章 目标所罗门，逃命中
　　空气，我要空气，我可不想称为历史上第一个在使用魔法的时候被活活憋死的魔法师。
　　费材只感觉自己的肺好像就要爆炸，全身的血液都在沸腾，大脑越来越迟钝，眼前的一切都在模糊，世界仿佛越来越安静，时间仿佛越来越缓慢。
　　就在费材感觉一切都仿佛就要结束的一瞬间，一声仿佛什么东西破裂的声音响起，费材只感觉眼前一花，自己仿佛来到无限的宇宙当中，无数的星辰在不停的变化这，一个**着上半身的男人静静的傲然站立在虚空当中。
　　血红的长发仿佛带着滚滚血浪不停的翻滚，层层的肌肉如同铠甲一样让高大的身体看上去充满了爆炸一般的恐怖力量，而就在这个魔神一般的男子面前，一柄样式奇古的漆黑长刀静静的悬浮在虚空当中。
　　刀是那样的黑，仿佛那黑色吸尽一切光芒一般，费材的目光刚刚一接触到那漆黑的长刀，顿时之间只感觉仿佛一切都被那漆黑的长都吸引，就连灵魂也要自然的投入那长刀当中。
　　就在费材感觉似乎就连灵魂都要被那漆黑的长刀吸收的时候，猛然之间一道绚丽无比的光芒将费材惊醒了过来。
　　魔神一般的男子那仿佛从来没有张开过的双目缓缓张开，那目光如同烈日一般光芒无限，随着男子的双目张开，天地宇宙仿佛从无尽的睡眠当中苏醒。随着男子的呼吸，整个天地都在摇摆。
　　“纵有狂龙惊天变，我只一刀斩乾坤。”
　　虽然男子没有开口，可是一股带着狂暴无比的恐怖精神力直接带着无边的怒吼之声震荡着整个宇宙，费材只感觉自己仿佛位于狂暴暴雨当中的蜡烛一般，随时都会消失。至绝，至霸，至强，绝对的唯我独尊，仿佛天地之间的一切都被男子主宰。
　　“霸皇破天诀……”
　　费材的心中忍不住惊恐起来，男子意识当中传来的声音正是霸皇破天诀。不等费材的心情平复，那男子如同太阳一样的目光已经锁定费材，顿时之间滚滚战意从那目光当中传入费材的身体，费材只感觉意识一阵模糊，再度清醒的时候，费材感觉自己仿佛已经变成了那个霸绝天下的男人。
　　顿时之间一股无与伦比的绝顶傲气从费材的灵魂深处升起，狂暴的能量在身体当中不停的翻滚，全身的细胞仿佛都吃了兴奋剂一样。无边的力量需要宣泄。
　　没有一丝犹豫，费材的手已经握在了那仿佛恒古以来就悬浮在那里的长刀之上。
　　刀在欢呼！这是费材的手握住刀柄的唯一感觉，无法宣泄的能力疯狂的涌入漆黑的长刀，一瞬间那长刀发出无比耀眼的光芒。身体的控制权落入了那霸绝天下男人的手上。
　　天上天下，唯我独尊。
　　奇妙的一步跨出，天地猛然之间化为绝对的静止，那静止仿佛是在片刻，又仿佛经历了千万年之久，在那时间的极度矛盾当中，刀出手了。
　　一刀，只有一刀，霸者从来只有一刀。
　　一刀开天辟地，一刀毁灭宇宙。一刀既然出手，自然有去无回。全身的能量化为绝对刚猛霸道的一刀，只此一刀，没有任何花哨，没有任何羁绊。
　　威力无边的刀光闪耀，费材猛然之间发现自己的灵魂不知道什么时候已经回到了自己的身体。呼吸？虽然此刻费材依然没有呼吸，可是胸前那无比气闷的感觉已经完全消失，浑身的毛孔似乎都在欢呼，身外浑厚的火元素正疯狂的通过涌入费材的身体当中。那火元素仿佛化为最纯正的能量，改造着费材的身体。
　　现在可不是接受改造的时候，费材毫不客气的打断了这一刻的变化，开始不断的利用火球攻击，准备冲出这个死亡的漩涡。
　　怒气值全满，对自己的愤怒，对疾风之狼的愤怒，一瞬间爆发出来的强大怒火完全淹没了理智，冬没有半点犹豫的挥舞着赤蓝双剑冲向疾风之狼。
　　“你白痴啊，快跟我走。”
　　一连串的火球开道，在火元素的保护之下冲出真空之刃风暴的费材第一眼看见的就是冬不要命的冲出来，费材连忙一把抓住冬的手，直接拉着冬就飞快的向前跑去。
　　“你没死？”
　　费材的突然出现让冬的神智清醒了一下，傻傻的看着费材。
　　“你个混蛋，居然希望本大爷死，早知道不救你了。”
　　费材一边废话，一边飞快的向前狂奔着。
　　数百只疾风之狼怎么可能让到嘴的食物逃掉，所以这些疾风之狼开始了追踪。四条腿的狼当然必两条腿的人跑得更加快，不到十分钟的时间，疾风之狼已经毕竟到二十米的范围，这个距离正是疾风之狼的天生魔法，真空之刃的攻击范围。
　　“这样跑不是办法。”
　　冬紧紧的皱着眉头，双手剑士的身手一直以敏捷著称，如果没有费材这个身手并不敏捷的累赘，冬估计也许在几个小时之后，自己就有希望摆脱这些疾风之狼。可是现在，为了拉着费材跑，自己的速度大受影响，这样下去，只怕很快就会被疾风之狼给追到。
　　“你先跑吧。”
　　虽然费材绝对不愿意冬抛下自己，可是表面的样子还是要做出来的。
　　“不，要死一起死。”
　　冬的目光绝对的坚定，没有一丝犹豫。看上去这个傻傻的年轻人似乎真的被费材给感动了。
　　“别那么悲观，好好跟着俺做事情吧，俺可不是那么容易被杀死的。”
　　就在跟冬说话的片刻时间当中，费材已经想出了摆脱疾风之狼的办法。
　　哈哈，一群小小的三级魔兽就敢如此大胆的挑战费材大爷，也不想想费材大爷是什么人，费材大爷什么都不会的时候就搞定了三级顶级魔兽暗黑魔狼（虽然是下药）现在费材大爷要人品有人品，要功夫有功夫，连魔法都那么帅，疾风之狼，你们等着吧。
　　“你有办法？”
　　冬现在对于费材几乎有着一丝盲目的自信，虽然这个家伙看上去平时吊儿郎当的，可是在最要紧的关头总是机智百出。
　　“当然。”
　　费材露出一副淡淡的笑容，接着一个转身，猛然之间数十个火球砸向追击的疾风之狼。疾风之狼的真空之刃跟费材的火球撞在一起，顿时之间形成一道风火魔法元素的振荡圈，疾风之狼当然知道贸然闯进着魔法元素振荡圈的日子一定不好过，所以立刻绕道，避开了振荡圈。一时之间人跟狼之间的距离再次拉开。
　　就这样狼追人逃的角力开始了，依*大量魔兽魔晶的支持，费材倒不怕魔法力衰竭的问题。
　　黄昏时分，一座城市出现在远方。
　　“所罗门城……”
　　体力严重透支的冬，此刻是被费材拖着再跑，双手剑士虽然身手敏捷，可是耐力比起现在的费材来简直差了太远了，费材依*魔兽魔晶的魔力，不但没有丝毫疲倦，反而越跑越精神，魔法的威力也越来越强烈，虽然还是摆脱不了疾风之狼的追击，可是疾风之狼想要追上费材也几乎是在做梦。
　　“不错，坚持住，只要到达所罗门城，我们就可以摆脱这些该死的狼了。”
　　半天的持续战斗，干枯而无聊，虽然有魔兽魔晶的支持，不至于魔法力枯竭，可是高度紧张的精神却无法承受，费材的语气越来越冰冷。
　　“可是，所罗门只有一个后备军团，人数不过万人，根本不够这几百之疾风之狼杀的。”
　　冬皱起了眉头，后备军团也就是传说当中的垃圾军团，一万人的规模面对数百只风系三级魔兽疾风之狼，只怕在那恐怖的真空之刃面前，这些没有什么战斗力的家伙连站都站不稳。


第24章 怪物攻城，大战爆发
　　所罗门城数百年来都没有如同今天这样热闹过。风之帝国自从五百年前第一任皇帝，暴龙骑士雷王建立了风之帝国，风之帝国就一直以武立国，民风强悍，而位于风之帝国西部荒凉地带的所罗门城一直稳如泰山。
　　就在城市警卫部队拉响了入侵警报的时候，早就闲的无聊的所罗门城的人们自觉的拿起了武器，准备教训那些胆敢入侵伟大的风之帝国的蠢材们，让他们知道什么叫做人民战争。
　　后面的人们群情激愤，城楼之上却鸦雀无声，形成极为鲜明的对比，城楼之下的民众准备上城楼去帮助军队守城，顺便赚取一点军功，城墙之上的军队却有不少人丝毫不理会城楼下民众鄙夷的目光，哭着喊着要离开城墙。
　　所罗门城的将军此刻正脸色惨白的看着城楼之下，数白只三级魔兽疾风之狼正不断的来回走动，窥视着这一座坚固无比的城堡。
　　三级魔兽，就算是所罗门城第一高独斗也未必敢说稳胜这种三级魔兽，在猛虎离奇死亡之后，整个所罗门城加起来不过十来的七级战士，想要对付如此多的三级魔兽，简直就是做梦。
　　“怪物攻城……”
　　数百只三级魔兽同时攻击的话，所罗门城只怕根本抗不住几次攻击，可是为什么这些三级魔兽疾风之狼不立刻发动攻击呢？疾风之狼经过整整半天的长途追踪，此刻来到这样一座拥有正规城防的城堡面前，疾风之狼也不敢轻易发动袭击。
　　就在风之帝国的所罗门守卫军跟疾风之狼对持的热闹阶段，惹出整个事件的两个家伙，费材跟冬此刻正在疯狂的解决着自己面前的食物。
　　严重透支体力的冬仿佛饿狼投胎一样，试图通过大量的食物来恢复体力，而费材，虽然有魔兽晶石提供的庞大魔法能量供他挥霍，可是高强度的运动，不断的发射魔法，却仿佛让费材的肠胃彻底的通了。
　　冬吃下了五人份的食物之后，满足的坐在椅子上，享受着难得的悠闲，费材还在不断的吃这大量的食物，三十多人份的食物很快被消灭，费材身边的盘子已经堆成了小山。
　　“该死，你不会是饿死鬼投胎吧。”
　　看着费材哪恐怖的食量，冬暗自精心。
　　“你个大头鬼，我不就是多吃了一点吗？有什么了不起的。”
　　虽然费材也在怀疑自己为什么会突然之间变得如此大食量，但是费材绝对清楚自己的身体没有丝毫问题。喝完最后一口汤，费材才舒服的说道。
　　“两位既然吃完了，就快点离开吧，不知道哪里来的四五百只疾风之狼莫名其妙的将我们所罗门城围了起来，今天晚上说不定就要发生战斗，两位都是冒险者吧，还是早点睡觉，留着力气等待晚上的战斗吧。”
　　酒店侍者一般收拾桌子，一边对费材跟冬说。
　　“呵呵，你们风之帝国不是出了名的能打仗吗？几百只疾风之狼而已，怎么可能战胜你们风之帝国的勇士。”
　　费材微笑着说道，丝毫不介意是自己将这些可怕的魔狼引到这里来的。
　　“疾风之狼可是三级魔兽，这个大陆上能够博杀三级魔兽的人能有多少？一只三级魔兽要出动数百人才有机会杀死，四五百只三级魔兽，就算是一万人的军团也无法战胜，我们风之帝国能打仗是没错，可是不代表我们傻，要杀死这么多的三级魔兽，除非出动十万人的大军团才有可能取得胜利。”
　　酒店使者头也没有抬的说道。
　　“怪物攻城了……”
　　就在这个时候突然之间整个大街上不断的响起惊恐的声音，费材以魔法师的身份清晰的感受到周围的魔法元素猛然之间起了强烈的变化。所罗门历史上第一次怪物攻城战爆发就这样爆发了。
　　疾风之狼放弃了其余的城门，全部聚集到了所罗门城的北门之外，数百道真空之刃满天乱射，不断的切割着高大的城墙。一只疾风之狼就等于一位七八级法师，数百个法师同时对着一个城市的城门发动同一个魔法。在城墙之上的军队，绝望的看着这些疾风之狼发泄着自己魔法力，在数次攻击之后，整个城墙的下方北真空之刃生生劈出一个巨大的洞穴，坚固的城墙看来已经坚持不了多久了。
　　“魔法师来了……”
　　就在军队完全绝望的时候，城墙之下的贫民欢呼了起来，十多个身穿法师袍的魔法师正急急忙忙的向城墙走来。
　　魔法师工会在大陆上处于一个超然的地位，不依附任何国度，单纯由魔法师组成的魔法师工会统领着大陆百分之九十九的人类魔法师，虽然有大量隶属于魔法师工会的魔法师为各个王国服务，但是魔法师工会本身属于绝对中立的组织，无论哪一个国家覆灭哪一个国家，魔法师工会绝对不会插破城池之后也不会对城中的魔法师工会做任何失礼的事情，毕竟一旦得罪了魔法师工会，就必须面对所以魔法师的愤怒，与拥有恐怖力量的魔法师为敌，任何强大的王国都是三思而后行。
　　看着这十几个魔法师急急忙忙的来到城墙之上，顿时之间所有的人同时发出震天的欢呼。魔法师，在所有人的心目当中一直都是强大，无可战胜的存在。
　　“真是非常感谢大魔法师先生。”
　　没有想到魔法师工会会派出魔法师参加战斗，守城的将军立刻迎了上去，对着看上去地位最高的老年魔法师感激的说道。
　　“将军阁下，您别太高兴了，所罗门城当中只有我一位七级法师，其他的都是一些见习魔法师跟魔法学徒，我想我们能够提供给你们的帮助非常有限。”
　　老年魔法师看上去异常的平静，似乎在将一件非常微不足道的事情一般。
　　“……”
　　将军的脸色猛然之间苍白如雪。
　　“将军，开始还击吧，再不动手，城墙就要塌了。”
　　老法师语气没有丝毫变化的提醒到。
　　“弓箭手，给我狠狠的射，擂木，落石，把你们能砸下去的东西全部给我砸下去。为了骑士的荣耀，让这些疾风之狼知道我们不是好惹的。”
　　很快，将军表面上似乎冷静了下来，一道道命令不断的传达下去，战争开始了。
　　比起疾风之狼各自为战的状态，军队的动作显得异常的整齐，随着一声声号令，一片一片的箭雨不断的向疾风之狼覆盖过去，擂木，落石，这些人类守城的专业化工具带着强大的冲击力，从二十多米高的城墙之上砸了下来。
　　作为三级魔兽的疾风之狼，显然不是那么容易对付的，三级魔兽作为中级魔兽，自然有不同于一二级魔兽的强悍地方，首先就是三级魔兽的皮毛物理防御力跟魔法防御力都相当强悍，普通的人类弓箭根本无法伤害到疾风之狼，那些箭雨在疾风之狼的面前仿佛只是普通的雨水一样，擂木跟落石虽然可以让疾风之狼畏惧一下，可是在灵巧无比的疾风之狼面前，这些东西的准头实在太差，根本伤害不到疾风之狼这种强悍的魔兽。
　　“来自地狱的烈火啊，以火之女神红莲之名，降临人间，化为焚烧一切的力量，消灭我的敌人。暴烈火焰。”
　　就在人类军团丝毫拿疾风之狼没有办法的时候，魔法工会的老法师缓缓走上城墙，随着老法师坚定的咒文隐藏之声，老法师干枯的双手之上猛然卷起两团巨大的红光，强大的火焰魔法元素迅速的凝聚，随着老法师一声怒喝，老法师双手之上的火焰之光对着城墙之下的疾风之狼射出。


第25章 数量换质量，暴烈火焰VS高级魔兽
　　疾风之狼毕竟是中级魔兽，根据人类数千年来对魔兽的研究，中级魔兽的智慧虽然不能比拟人类，精灵，矮人等等智慧生物，可是却远远高育普通野兽。
　　面对人类老法师发出的两团火焰元素聚集成的红光，疾风之狼根本不会硬接，数道真空之刃瞬间撞上那两团红光，顿时之间红光猛然之间发生剧烈的爆炸，化为覆盖数十米范围的火焰从天而降，顿时之间十多只疾风之狼被压在火焰当中。
　　这就是正规魔法师的魔法，城墙之上经历的短暂的安静之后，猛然之间响起无数的欢呼之声，魔法师的强大，带给了人们无穷的信心。
　　“火焰系三级魔法，暴烈火焰。这一招真帅。”
　　混在城墙之上的费材看着老法师释放出来的暴烈火焰，一阵发呆，比起魔兽的天生魔法，人类法师依*自身努力所修炼出来的魔法，无论是从技巧，还是威力范围都远胜过魔兽，一旦拉开距离，让魔法师尽情的发挥，魔法师立刻就可以让所有人知道，什么叫做攻击之王。
　　老法师释放出暴烈火焰之后，干枯的老脸之上一阵血气翻滚，老法师丝毫不敢停顿，连忙后退到一边，闭上眼睛，缓缓的恢复着魔力。
　　“还依*冥想恢复魔力，真是太穷酸了……”
　　已经习惯拿魔兽魔晶直接恢复魔力的费材鄙夷的看着老法师这种穷人的行为，想利用冥想恢复魔力，需要漫长的时间，在平时自然可以拿时间换魔力，可是在战斗的时候也这样做简直就是给对手提供机会。
　　老法师退下的时候，其余的魔法师全部开始吟唱魔法，一时间数个大火球，加上几个小火球全部落在了老法师那依然熊熊燃烧的爆裂火焰范围之内，暴烈火焰的火焰再次膨胀几分。
　　就在城楼之上所有的人都以为那十几只被老法师威力惊人的暴烈火焰覆盖的疾风之狼死定了的时候，一声带着愤怒的狼嚎之声响起，城楼之下的疾风之狼立刻散开，三匹体长达到三米以上的巨大疾风之狼簇拥着一只体长两米，背后双翼展开达到三米范围，额头之上生着一只奇异的银角疾风之狼大摇大摆的来到了城墙之下。
　　“三只四阶魔兽疾风狼王，还有……”
　　刚刚被那一声狼嚎，惊醒过来的老法师那仿佛万年不带任何表情的脸上立刻浮现一种绝望的恐惧。
　　“五阶高级魔兽，青红之狼。”
　　费材一脸严肃的走了出来。事情真的大条了，如果只是四阶的疾风狼王，费材还有把握在城破之后跟冬一起逃离疾风之狼的追杀，可是加上一只高达五阶的魔兽，青红之狼，费材就完全没有任何把握了。
　　五阶魔兽，在魔兽的分类当中被分为高阶魔兽，既然被称为高阶魔兽，那么首先智力必然已经超过了普通智慧体生物，而且能够拥有三到四种天赋魔法，最高段魔法可以达到五阶，完全瞬发。
　　青红之狼属于疾风狼王的进化体，能够突破中级魔兽跟高级魔兽之间那几乎不可逾越的鸿沟，青红之狼的实力绝对是无比的恐惧。
　　看着眼前的暴烈火焰，那一头高傲的青红之狼，一声咆哮，接着一股无比寒冷的冰雪风暴从青红之狼的大嘴当中直线喷出，冰雪风暴所到之处，暴烈火焰的火焰立刻熄灭。在完全熄灭了暴烈火焰之后，青红之狼，缓缓的抬起了头，一青一白两只眼睛带着一丝高傲盯着城墙之上的人们。
　　“别浪费时间了，快点恢复魔力。”
　　费材随手扔给老法师一块一阶魔兽的魔晶，继续注视着城墙之下的青红之狼说道。
　　“魔晶……”
　　看着费材毫不在乎的扔给自己一块一阶魔兽的魔晶，老法师瞬间愣住了，虽然只是一阶魔兽的魔晶，可是用处依然很多，在炼金师手上，不但可以诞生处威力惊人的魔法武器，还可以配置一些奇异的药水……这个年轻人给我一块魔晶到底要做什么？虽然还在继续思考问题，可是老法师已经闭上眼睛缓缓的吸收起魔兽魔晶当中蕴涵的魔力。
　　“没时间等你慢慢吸了。”
　　费材瞪了老法师一眼，迅速拿出几颗魔晶备用。
　　“来自地狱的烈火啊，以火之女神红莲之名，降临人间，化为焚烧一切的力量，消灭我的敌人。暴烈火焰。”
　　刚才见老法师施展过一次三阶顶级火焰魔法暴烈火焰，费材已经记下了咒文，随着生涩的咒文吟唱之声，费材第一次使用火球以外的火焰魔法，顿时之间感觉出了与平常自己施展火球术完全不一样的感觉，火球术作为初级一阶魔法，本身需要的魔力并不强悍，这种火球术，在一般法师败二阶魔兽。比起火球术需要费材强行灌注魔法力才能提升威力，暴烈火焰的咒文一出，顿时之间费材只感觉自己全身的魔法力仿佛在一瞬间被抽干。
　　魔力真的被抽干之后，魔法可不会停下来，需要的魔法力继续向魔法师索取，在魔法师没有魔力可以支持的情况之下，咒文会直接降魔法师的生命力化为魔力，这就是魔法师最害怕的一件事情，魔法反噬。
　　费材根本不担心这种情况，虽然一瞬间暴烈火焰的咒文抽干了费材本身的魔力，可是费材同时捏碎的魔晶立刻提供出足够的魔法力。
　　两团暴烈火焰的光芒砸向城楼之下的高级魔兽，五阶魔兽青红之狼，只要能够干掉五阶魔兽青红之狼，那么这一次怪物攻城危机立刻就可以解除，失去了青红之狼，只怕不需要任何人追赶，疾风之狼也知道害怕。
　　暴烈火焰的光芒出现在青红之狼的眼中，青红双色眼睛一阵光芒变化，接着一口冰雪风暴喷出，暴烈火焰的火焰系魔法元素遇见绝对相反的另一种魔法元素，冰雪风暴的水系魔法元素，两种魔法元素之间立刻发生剧烈的撞击，青红之狼的魔力显然在费材之上，冰雪风暴压过了暴烈火焰。冰雪风暴的威力逐渐逼近城墙之上。
　　“爆裂火焰。”
　　看着费材无法抵挡住青红之狼的冰雪风暴，老魔法师一咬牙，立刻捏碎了自己手上的那一颗魔晶，恢复了魔力的老魔法师的暴烈火焰立刻扑了上去。
　　“以数量换质量。”
　　冰雪风暴属于四级水系魔法，实力明显强过暴烈火焰，虽然青红之狼口中喷射的冰雪风暴没有人类魔法师那种打击面，可是威力显然更加集中，面对这样一只几乎不可能战胜的五阶魔兽，费材一咬牙，数百颗一级魔兽晶石的存货摆到了面前。
　　看着费材身边那一堆一级魔兽晶石，老法师几乎要晕了过去，就算只是一级魔兽晶石，一颗的价格也在数千金币，就这样将珍贵的魔兽晶石完全当作一次性的消耗品，魔法之神啊，快点将下闪电劈死这个浪费的小子吧。
　　老法师有种强烈的冲动就是杀死这个小子，然后抢走所有的魔兽晶石。
　　“发什么呆，还不快点帮忙。”
　　看着费材一连几个暴烈火焰发出，老法师还在哪里发呆，冬冷冰冰的对老法师说道。
　　“是……”
　　看着冬冰冷的表情，老法师不自觉的接受了冬这个年轻人的命令，开始跟随费材的动作，不断的发出暴烈火焰。


第26章 骷髅独角兽，六道的不死召唤兽
　　所罗门城外数百只三阶魔兽，三只四阶魔兽，还有一只极为罕见的五阶高级魔兽，再加上费材那疯狂的魔晶索取魔力的行动，如此庞大的元素波动显然惊动了一个人。
　　一个看上去异常平凡的高瘦老人。一个此刻正脚踏虚空，被一团灰色浓雾覆盖的老人。
　　大亡灵魔导士六道，三百年来被尊为人间第一强者的逆神者，连号称排斥一切黑暗的大光明神教都默认的最接近神灵的存在。
　　“有点意思的小家伙，不过只依*一级魔兽魔晶的魔力是不可能战胜五阶高级魔兽的，等级悬殊太大了。”
　　看着费材拼命糟蹋魔晶的行为，六道只觉得一阵好笑，不过无可否认，这的确是一种提高魔法力的好办法，只看现在费材对暴烈火焰的熟练度越来越高，释放的速度越来越快，不过只依*这一种中级魔法，想要打败高级魔兽，几乎就是不那能的。
　　高级魔兽的智慧真是可怕，五级魔兽应该完全能够对抗暴烈火焰，可是青红之狼一直只是在忍耐，消耗着费材的魔晶。即使只是一级魔晶，也有使用完的时候，一旦没有了魔兽魔晶，整个所罗门城就会如同没有穿衣服的处女一样暴露在这些凶狠的疾风之狼面前。
　　“还是帮这个小朋友一把吧。”
　　六道一阵苦笑，看来自己要换地方了，一连在同一个地方现身两次，大光明神教那些蟑螂一定会找上自己，这些杀都杀不尽的东西，有时候比这些魔兽更加讨厌。
　　突然之间一种强烈的危机让青红之狼猛然之间抬起了头，高级魔兽的智慧远在普通智慧生物之上，这种莫名其妙出现的危机感一定是某些强大的存在对自己起了杀心。五阶魔兽虽然号称高阶魔兽，但是并不是无敌的，且不说位居所有魔兽顶点的几种超越一切的强大魔兽，就是那些踏足圣域的人类也可以轻易斩杀高阶魔兽。
　　一团灰白色的浓雾静静的悬浮在天空之上，在这样的夜里，如果不是青红之狼的双目实在太锐利了，根本就不可能发现这奇怪的浓雾。如果被其他人看见这样的浓雾，最多以为这是一团云雾，可是在青红之狼眼中，那浓雾明显就是精纯到极点的死亡之气凝聚而成的，隐藏在浓雾当中的一定是一个恐怖的不死生物。
　　不死的亡灵世界是远离这个世界的另外一个空间，那里是亡灵的天下，不过在这个世界上，某些死亡气息聚集的地点，也会产生出一些亡灵生物，根据死亡之气的指引，高阶亡灵生物是可以突破空间的壁障，来到这个世界的。更有亡灵一系的独特魔法师，可以打开空间之门，直接将召唤不死生物降临这个世界。
　　青红之狼虽然没有猜对，但是那浓雾当中的确存在这一个拥有庞大死亡之气的大亡灵魔导士。大亡灵魔导士所拥有的不死军团，足以覆灭一个国家。
　　“这个畜生倒是机警，我只想了一想，就被它发觉了，你去吓唬吓唬它，算了。”
　　看着青红之狼已经发现了自己，大亡灵魔导士六道微微一笑，随着六道的声音，在浓密的灰雾当中一团雪白的雾气在六道的身后出现，那雪白的雾气散去，一匹骨骼雪白的白骨独角兽带着上位亡灵独特的死亡领域现身出来。
　　这一只已经称为不死生物的独角兽，显然继承了生前的高贵典雅，一身雪白的骨骼异常的修长，额头之上金色的独角如此的醒目。一股独特的威严跟气息伴随这死亡领域散发到四州。
　　独角兽，大陆公认的神圣生物，以高贵，典雅，强大著称。独角兽充满了圣洁的传说，传说当中只有纯洁的处女才能让它自愿亲近，独角兽的温和脾气让它被称为最善良的生物，就就算是没有任何攻击力的普通人类进入了独角兽的领地，独角兽也不会主动攻击。
　　独角兽温和的脾气，却没有任何生物肯去冒犯这种传说当中的生物，独角兽除了圣洁之外，同时也是强大实力的代表，独角兽是公认的超级魔兽之一，成年独角兽的战斗力足以比拟四阶巨龙，一旦触怒了独角兽，操纵风雷两系的独角兽，绝对可以挑战四阶巨龙。
　　就这样一种强大，神秘，圣洁的生物却是一切邪恶的天敌，没有任何邪恶的生物敢*近独角兽，如果说独角兽也能变成不死生物，绝对不亚于大光明神喜欢黑暗一样稀奇。可是事实就是这样，站立在六道身后的就是这样一只骷髅独角兽。
　　独角兽既然是顶级魔兽，那么化为不死生物之后也自然是站在不死生物金字塔顶风的超级不死生物，那骷髅独角兽一出现，青红之狼立刻感受到超级魔兽出现的庞大威压。
　　此刻的青红之狼变得仿佛是可怜的小狗一眼，虽然骷髅独角兽还没有走出灰雾，青红之狼已经体会到了死亡恐怖，那灰色雾气当中的恐怖存在，只要一眨眼，就能够彻底的将自己的灵魂连同生命一起抹杀。
　　骷髅独角兽静静的站在六道身后，丝毫没有理会下面的青红之狼，五阶的魔兽在独角兽这种强大无比的生物面前与一只蚂蚁根本没有差别，即使此刻独角兽已经失去了生命，化为被永远诅咒的不死生物，五阶魔兽在它的面前依然那么弱小。
　　“给我滚。”
　　就在青红之狼全神戒备的时候，一个仿佛雷鸣一般的恐怖声音直接印到了青红之狼的脑海当中，一只仿佛山岳一般巨大的骷髅独角兽的形象顿时之间出现在青红之狼的印象当中。
　　强大无比的骷髅独角兽不但具备无比的智慧，拥有超越生前的可怕实力，在漫长的不死生命当中灵魂的能量也变得无比的强大，亡灵魔法，也就是灵魂的魔法。
　　恨恨的瞪了城楼之上一眼，青红之狼哆嗦着转身就走，疾风狼王跟所有的疾风之狼紧紧的跟在青红之狼的身后。
　　魔兽的世界就是如此的残酷，就算青红之狼有多么的不愿意，也无法反抗来自顶峰生物的强大压力，作为世界上最可怕的超级魔兽，就算再来几百只青红之狼，也只是送死而已。
　　“走了？”
　　老法师傻傻的看着远去的青红之狼，看着跟在青红之狼身后的疾风之狼，老法师一时之间无法明白为什么强大无比的青红之狼会选择退避，难道说是被费材的魔晶战术给打蒙了吗？
　　“六道……”
　　虽然老法师没有注意，费材却注意到了刚才突然出现的一丝死亡的气息，既然亡灵魔法的大师六道在此，应该没有哪个不开眼的不死生物敢出现在这个地方。以大亡灵魔导士的身份，除了超级魔兽之外，没有任何魔兽敢跟他正面抗衡。看来就是六道吓走了青红之狼，费材小声的嘀咕一声。
　　“魔兽退去了？”
　　守城的将军有些不能置信的看着远去的疾风之狼。
　　“万岁……”
　　所罗门城的守军们发出震天的欢呼，当疾风之狼将所罗门城完全围上的时候，几乎所有人都不认为依*所罗门城单薄的城墙能够挡的住高达三阶的数百只魔兽，而且在加上三只四阶魔兽还有一只只存在与神话传说当中的五阶魔兽。
　　此刻挡强敌离开，所有人突然之间才知道害怕，那种绝后逢生的感觉让这些前一刻还紧张注视着战场的士兵们尽情的发泄着。


第27章 红莲大人的传说
　　就在整个城市欢庆劫后余生的时候，所罗门城的最高军事领袖艾米将军跟所罗门的执政官拜驰子爵正愁眉苦脸的对着一叠厚厚的帐单发愁根据风之帝国的战时紧急法案，如果城市在面临入侵的时候，军队无法保障城市的安全，那么就允许军队指挥员跟城市执政官执行战时紧急法案，发动非军事人员参加军事行动，而凡风之帝国的非军事人员都有义务参加保卫国家的战争，战争所产生的一切费用，由军队跟城市共同承担。
　　这一次疾风之狼入侵，很明显光*军队是役有办法抵挡这一群恐怖的三阶魔兽的，于是根据战时紧急法案，军队允许了平民参加了保卫战，虽然这些平民在战斗当中役有做什么大的事情，但是由此产生出几千金币的酬劳就必须由所罗门城的驻军跟所罗门城政府负担。这都算小事情，魔法工会出动的魔法师可不是几千金币就能打发的。
　　如果就以上这些众，艾米将军跟拜驰子爵还能够承受，可是不要忘记了，同时参加战斗的还有费材这个烧钱大户，一颗一级魔晶的价格都在数千金币以上，费材在城墙之上一口气浪费了数百颗一级魔晶，放了一场所罗门城有史以来最华丽的烟花。价值百万金币的烟花果然如同梦幻一般美丽，看的大家兽血沸腾，可是到了要付帐的时候，艾米将军跟拜驰自觉却几乎有种想要自杀的感觉。
　　所罗门城一年的税收不过十万金币，上缴给帝国之后身下最多不过五六万金币，出去开支，一年能够剩下万把金币就值得高兴了，而军队的军费等等都是军部按人头直接下拨，就算艾米将军谎报人头，吃些空晌，可能总共才万把人的军队，能有多少油水。
　　赖帐宁其实赖帐也不是不行，如果债主只是平民的话，估计艾米将军想都不用想，就直接找人打晕了债主，绑上大石头沉入护城河当中喂鱼去了。
　　可是打一个魔法师的闷棍?还是有一个战士守卫的魔法师个而且这个魔法师身上带着数不清的魔晶，一出手就是无穷无尽的释放魔祛，其他不说，估计几十个暴烈火焰下来，所罗门也就毁了一半。
　　再说了，刺杀一个魔法师，而且这个魔法师还没有任何罪过，魔法师工会这个iR有任何国家肯轻A招惹的恐怖组织一定会出面，整个大陆上魔法师的愤怒足以完全梢灭风之帝国，那些敌视风之帝国的国家也一定会为了讨好魔法师工会而落井下石。
　　艾米将军摇了摇头，努力将这个恐怖的计划甩出脑海。
　　“我们一共需要付给费材魔法师一百三十九万七千四百五十三枚金币……”
　　拜驰子爵睁着血红的眼睛，一脸·llk"h}的说道，太恐怖了，魔法师果然是一种烧钱的职业，一个魔法师一个晚上就能烧掉一百四十万金币，如果再城墙之上的所有魔法师一起烧钱……拜驰子爵想一想就觉得世界末日到了。
　　“子爵大人，我们军队一向很穷，但是为了国家的v荣，我们军队也应该·2.9解囊，为支付大业贡献出自己的一份力量。
　　艾米将军说得义正词严。
　　“但是，子爵大人，你也知道我们军队是很穷的，穷的很多士兵都还用不上金属武器，还用着木棍，子爵大人，我们己经决定奉献出我们全部的家底，支持城市财政，我们所罗门守卫部队一共支付最多三枚金币，剩下的一点，您搞定就行了。
　　艾米子爵仿佛受到惊吓的兔子一般扔出三枚金币，然后立刻消失比肩，简直比魔法师的瞬间移动还要神速。
　　“……三枚金币……艾米，你这个棍蛋，你让我去那里找剩下的一百三十九万七千四百五十金币，快点回来……”
　　拜驰子爵傻傻的看着地上滚来滚去的三枚金币，猛然之间回过神来，一身·渗叫，口吐白沫的倒在地上。
　　就在拜驰子爵跟艾米将军为了钱而头疼的时候，费材在魔法师工会当中忽悠老法师。
　　“尊敬的费材魔法师，原来您的老师居然是十大炼金大师当中的温拿大师。温拿大师可是我们魔法师工会当中最杰出的大师之一，魔法师等级十一级，炼金术等级十三级。这可是相当伟大的成就。
　　老魔法师此刻正带着崇敬的目光看着费材。难怪费材能够将简直数千金币的魔晶当中一次性的消耗品来使用。大陆十大炼金师哪个不是有钱人，收集的魔法材料无数。当然如果老魔法师知道，此刻温拿大师最大的爱好就是工作之余蹲在墙角划圈圈，伤心痴心的眼泪流，会不会神经崩溃。
　　“费材大人，既然您的老师是大陆上最伟大的炼金师之一，为什么您役有到魔法工会注册呢宁要知道，伟大的温拿大师可是我们魔法工会的荣誉长老之一。
　　旁边一个中年见习魔法师带着丝丝嫉妒的问道，人比人，真是气死人，自己修炼了多少年的魔法，现在都还是一个见习魔法师，始终没有能够成为正式的魔法师，老魔法师修炼多年也不过才是八级法师，费材多么年轻，现在就己经拥有丝毫不逊色与老魔法师的魔法力，而且一身极品装备，尤其是那一件三阶魔狼魔晶制作出来的魔法弩，不但可以让费材在近身战中丝毫不会吃亏，还能够增幅暗黑系魔法。
　　中年见习魔法师心里酸溜溜的，怎么想怎么不是滋味。
　　“呵呵，我老师在魔法塔上研究异界召唤魔法己经多年没有离开，如果你们要是对我的身份有所怀疑……这是我老实推荐我前往圣水晶学院的推荐信。
　　费材怎么看不出中年魔法师那份嫉妒的样子，不过费材完全只当1x有看见。一个中年都还是见习魔法师的家伙，怎么可能进的了费材的眼睛，YY的，有本事你也去杀几只魔兽，来取魔晶啊，别说三级魔兽了，就见习魔法师的那点可怜的魔法力，能够杀死一只一级魔兽就该感谢大光明神了。杀死三级魔兽，我容易吗个要不是费材大人聪明，知道先给三级魔兽下药，杀三级魔兽?费材大人早就变成了三级魔兽的大便了。
　　费材从储物戒指当中取出那封介绍信。
　　“储物戒指……”
　　老法师看着费材的戒指异常的羡慕，心里百分之一百相信费材的确就是大炼金师温拿大师的弟子，要知道，什么都可以假冒，装备可是假冒不来的。空间储物戒指这种稀有的魔法装备整个大陆也找不出多少件，而温拿大师在空间魔法理论上的造诣的确可以说当今第一人，而温拿大师的炼金术得意之作当中就包括的五枚空间储物戒指，其中一枚被温拿大师赠送给魔法工会，现在正被收藏在魔法工会总部，另外一枚则被大陆上排名第一的军事强国风云帝国以天价求走。作为温拿大师的爱徒，有这样一枚空间戒指显然非常正常。
　　“不错，这上面的印鉴是温拿大师的，什么都可以假冒，惟独这印鉴是不能假冒的，上面有温拿大师的魔力附着。
　　工会当中负责鉴定的魔法师恭敬的交回了温拿大师的推荐信。
　　“圣水晶学院的校长，红莲大人也是我们魔法工会的荣誉长老，同时也是大陆之上唯一的火焰魔导士，火焰魔法天下无双，有温拿大师的亲笔推荐信，想必红莲大人一定会亲自教导费材先生火焰魔法。
　　老法师羡慕的看着费材，作为一个火焰魔法师，火焰系魔法魔导士红莲，在老法师心中仿佛神灵一般的存在，代表着当年大陆火焰魔法的最高水准。能够得到红莲大人的教导，让老法师羡慕死了。


第28章 离别是痛苦与喜悦的集合体
　　既然己经可以确认费材的身份，老法师就安排了一个年轻的见习魔法师护送费材前往圣水晶学院，虽然费材找出千万条理由推迟（开玩笑，现在去圣水晶学院，万一那个变态校长揭穿了自己的真面目，然后将自己绑送温拿大师面前，丢失了那么多炼金材料的温拿大师绝对会将自己当作试验品处理的。但是依然架不住老法师的热情，最后在接收了老法师送上的三千金币之后，费材终于同意带着老法师的弟子，也就是那个护送费材上路的见习魔法师，前往圣水晶学院。
　　临行之前，一直跟在费材身边默不作声的冬突然将费材拉到一边。
　　“我想离开一阵子。
　　东的语气异常的内坚定。
　　“你要走?，一瞬间，费材觉得心里非常的失落。冬可是费材花了大力气笼络的人，不但将价值连城的赤红双剑给了冬，还在疾风之狼面前冒着生命危险救了冬一次，现在冬居然说要走。看来俺费材大人还真是没有王八之气啊，要是其他穿越到异界的家伙，最多就是眼神一扫，顿时之间就有N个名将，娇躯一抖，刹那之间就可以让这些名将死心塌地的跟着打天下。要不要一路上多吃几斤王八培养一些王八之气个费材非常痛苦的想到。
　　“费材大人，我的实力还远远不够，所以我还需要磨练，只有将我手中的剑磨的更加锋利，我才能真正的保护费材大人，我，冬，以伟大的战神之名发誓，将一生追随费材大人，为大人奉献出我的所有力量。
　　冬夹然抽出长剑，单膝跪地，庄严的宣誓道，这是大陆之上，武士追随自己君王的誓言，一旦发下这个誓言，必然一生追随，毕竟这是对战士，骑士等等职业的最高神灵，战神所发下的誓言，就算战神己经在众神大战当中永远的消失，可是那誓言依然被战士，骑士当作最高的誓言，绝对不能背叛的誓言。
　　“这一次面对疾风之狼，我才知道我的力量根本不足以保护费材大人，所以我需要前去磨练武技，等到我拥有足够的力量了，我一定会回来为费材大人效力的。
　　冬坚定的说道。
　　“好……好吧。
　　一时之（司没有想到冬居然会在临行前对自己发现这样一个誓言，这可就是代表了冬将一辈子卖给自己了，费材顿时之间有些反应不“既然你要去修炼，那么这些东西你一定要带上。
　　过了片刻，恢复正常心态的费材立刻开始考虑起来，冬这样的剑客可是自己最宝贵的财富，毕竟人才难得，费材丝毫役有犹豫，立刻从自己的储物戒指当中数十个小瓶子。
　　“这是我昨天晚上利用魔兽的血，加上魔兽晶石还有一些草药弄出来的一些小东西，希望这些东西能够帮上你的忙。
　　费材没有丝毫犹豫就将这些瓶子塞到冬的手上。
　　“出门在外，身上一定不能少了前，这一万个金币你先拿上，c丸后赚钱可就要*你自己了。
　　费材想了想，又拿出一个布包，一万个金币的重量可不轻，加上费材先给的东西，冬立刻一阵郁闷。
　　“费材大人，你为什么不把金币存进我们的冒险卡里面个”冬郁闷的看着自己手上的金币，黄金的重量本来就在金属当中偏高，没有谁会拿着上万的金币到处跑，大慨只有费材这种有空间戒指在手的魔法师，才会将全部的金币带在身上到处跑。
　　“啊……金币可以存起来吗个”费材这才知道这个世界的金融体系并不像自己想象当中那么落后。
　　“费材大人，虽然我要去单独修炼一阵时间，不过也你不用拿金币压的我走不动吧。
　　冬嘻嘻哈哈的笑道。一时之间，气氛不那么死气沉沉了。
　　“不管怎么样，你都要给老子保住性命回来，你还年轻，有的是时间，只要人活着，一切都有希望。
　　费材拍了拍冬的肩膀，头也不回的离开了。
　　魔法师的车队缓缓离开，圣水晶学院位于风云帝国的首都雄霸城，风云帝国是整个大陆之上的老牌帝国，建国已近千年，国度雄霸城，是以风云帝国第一任皇帝雄霸之名建造的，风云帝国跟风之帝国之间距离颇为遥远，还隔着两三个小城。
　　为了方便上路费材在老法师的建议下跟着从所罗门城前往雄霸城的商队一起行动。跟着商队一起行动的好处自然是有的，比如一路上几乎什么事情都不用费材伤神，自然有商队完成，另外到达目的地之后商队还会给费材一些零花钱。
　　当然有权利就要有义务，商人也不是白痴，不可能白白的让费材占便宜，商人当然愿意花一点小钱换取一位魔法师做保镖。费材那天晚上在城墙之上的表现实在太显眼了，恐怖的魔法一个接一个的往下砸，对于这样一位打魔法师，商队简直请都请不来。
　　看着那百多辆马车跟数千人的队伍蜿蜒而去，城墙之上，两个穿着不知道打了多少补丁衣服的人抱头痛哭。
　　仔细一看，原来这两个打扮的仿佛是乞丐的人，居然是所罗门的最高军事长官艾米将军跟所罗门城最高执政长官拜驰子爵。
　　原本艾米将军摆脱了拜驰子爵之后，立刻回到自己营地，点齐兵马，准备逃出城去避避风头。拜驰子爵如何敢让艾米将军离开，这么庞大的一笔债务，拜驰子爵一个人无论如何是背不下来的。结果拜驰子爵立刻拉着自已治下的所有官员在城门口拦住了艾米将军。
　　这之后的结果嘛，就是拜驰子军搬出了子爵府，据说那子爵府背被一个杀猪的爆发户以三十万金币的价格买了去，另外艾米将军的军营被一个数千人的佣兵团以二十万金币的价格买去做了总部。
　　所罗门城迎来了效率最高的政府，税务官，法官，治安官，执政官等等都由拜驰子爵兼任，拜驰子爵除了身兼所罗门城所有大小官员职务之外，还负责清理城市街道，疏通下水道，另外每天的食物不能超过三碗白粥，这样的状况最少也要持续三年，至于三年之后，也许拜驰子爵的饭菜当中会有那么一点东西。
　　所罗门的军队也达到了大裁员的最高记录，整整一个万人队，经过层层裁员下来还剩下五个人了，除了艾米子爵以外，还有四个人，每人拿一根木棍守卫一个城门，役有任何盔甲。所罗门城的所有装备都被艾米子爵拿去卖掉以偿还费材的债务。
　　日子虽然凄凉，可是还是要过下去的。
　　看着费材大人远去的车队背影，终于品尝到了两袖清风的艾米将军，跟比窦蛾姐姐还要冤枉，一定需要大光明身偷看黑暗女神洗澡才能证明如此冤情的拜驰子爵，此刻都在发泄着中心激动的情绪。
　　“费材大人，你看，为了不忍心你的离开，拜驰子爵跟艾米将军都特意穿上了穷人衣服，默默的送你。
　　老法师的年轻徒弟眼力相当不错。
　　“唉，我这个人啊，就是太善良了一点，所以两位大人才会如此舍不得我。
　　费材看着城墙之上的两个小点，感慨的说道。
　　“求求您，不要再回来了……”
　　城墙之上，夕阳之下，两个男人嚎嚎大哭中。


第29章 美丽的沙盗，我的奴隶（1）
　　这个世界居然也有茶叶，这让费材实在大喜过望。在费材的故乡，茶叶可是一种比不可少的好东西。在人声鼎沸的茶馆当中，三五个朋友聚在一起，一人捧着一杯盖碗茶，在浓浓的茶香当中，谈天说地，打排下棋，实在是成都一景。
　　这个世界的茶叶并不是属于人类所有，而是精灵们的珍贵饮品。在神魔大战过去几千年之后，虽然人类与精灵之间的关系依然属十敌对，但是还是有一些人类有能够从精灵的手中换来茶叶，茶叶就称为了人类贵族所享用的奢侈品。
　　在缓缓前进的马车之上，费材无聊的看着窗外，而马车当中老法师的弟子李博一只手拿着一把红泥小壶，另外一只手发出一个火球术。很快一股淡淡的茶香从红泥小壶当中传了出来。李博小b翼翼的将茶水倒入小杯当中，恭敬的将小杯端给费材。
　　“哈哈，费材大啊师真是悠闲啊。
　　随着马车缓缓减速，马车的车门被打开，一个打扮的普普通通的老者进入了马车当中。老者一身常见的灰布长袍，带着一个破败的灰布小帽，露出斑白的头发.这个老者仿佛是大陆上最常见的普通老人，谁也想不到这个老人就是风之帝国最大的商会，红枫叶商会所罗门的最高负责人，达克老人。
　　“达克老先生显然无事不登三宝殿。既然来找我，显然前面可能会有麻烦吧。
　　费材示意李博给达克老人也倒上一杯精灵茶。虽然达克老人是红枫叶商会在所罗门的最高负责人，而且年纪也相当大，但是在大陆之上，一个正式的魔法师相当于一个贵族，达克老人并没有贵族的身份，所以费材只称呼达克老人为老先生，以表示对达克老人年纪的尊重。
　　“费材大人，实不相瞒，我们很决就要进入黄沙王国的领地了。黄沙王国虽然在大陆上只属于一个小国家，可是背*无人沙摸，所以在地图上，黄沙王国的版图绝对不小与任何大帝国，而我们这一次需要通过黄沙王国的边境，可是哪里最近出现了一队实力沙罕莫强盗，就连黄沙王国的军队在这一队沙罕莫强盗的手中也吃过不少亏，我们商队前几次通过黄沙帝国的边境也遇上额这一队沙罕莫强盗，不但货物丢了，连人也无一生还，所以我希望费材大人能够帮助我们战胜这一队强盗。
　　达克老人微笑的说道。
　　“……如果是连正规部队都不是这一队沙摸强盗的对手，我想我能够起的作用也不大，你也知道，一个魔法师的施法速度毕竟有限，而且魔法师也不是万能的，这个世界上还有所谓的抗魔装备。
　　费材显得相当悠闲，费材对自己充满了信心，就算真的被沙{莫强盗围上自己也绝对能够全身而退，毕竟自己还有一直隐藏的霸皇破天诀，这一手压箱底的功夫。
　　“费材大师，您可以放心，这一次我们雇佣了所罗门的大型佣兵团，出动了一千名实力不俗的佣兵，我保证费材大师可以安心的释放魔法，另外，因此而产生的一切费用，由我们红枫叶商团全部支付，费材大师可以完全相信我们红枫叶商队的经济实力。
　　达克老人神色安静。达克老人可是亲眼见过那一夜费材以魔晶换魔力，铺天盖地的魔法居然能够对抗高级魔兽，达克老人相信，只要那一千名佣兵能够挡住沙摸强盗的冲击，那么费材只要再现那一夜，铺天盖地的魔法一覆盖过去，就算是正规的军团也只有崩溃一途。
　　魔力充沛的魔法师在战场之上一只是绝对的王者，魔法的杀伤力完全可以左右一场战争的胜负，所以魔法师才会在大陆之上占据如此尊崇的地位。
　　“只要你们付的起钱，一切好说。
　　费材估算了一下自己还剩下一两百颗一级魔晶，这东西在跟冬疯狂打怪升级的时候收集的实在太多了，几次大规模的消耗，居然还能乘lJ下这么多，可以想象那一段时间自己跟冬打怪的疯狂。疾风之狼之所以那么·}良自己，估计也是自己将那一带的低级魔兽杀绝种了……
　　“放心吧，费材大人，钱不是问题。
　　达克老人脸上的笑容越来越浓烈。对于达克老人来说，以一两百万金币换取一个魔法师的友谊，实在是太划算了。大陆上的魔法师地位崇高，大部分都潜心研究魔法，根本不会拿出时间来跟商人之流的结交。也只有费材这个坚信金钱等于实力的另类魔法师才会肯与商人结交，换取金钱。
　　“那么一切都没有问题了，干杯，达克老先生。
　　得到达克老人的保证，费材显然相当高兴，比起将一级魔晶出售，还是自己使用了，然后收取金钱更加划算一点。一个东西一旦大量出现在市面上，就算这个东西多么珍贵，价格也必然下跌，可是被自己大量消耗掉，不但不会印象市场价格，还可以按照市场价格收取金钱，另外大量的释放魔法还可以提升自己的实力，何乐而不为。
　　“费材先生，如果喜欢这茶叶，等会我叫人再送你几斤。
　　看出费材非常喜欢自己送出的茶叶，达克老人微微一笑。茶叶本来就只有精灵族才出产，到了人类社会，茶叶的价格已经达到了超过等量黄金的十倍价格，几斤茶叶就价值数万金币，看派达克老人对笼络费材相当上心。
　　“如此，多谢了。
　　费材一点也不客气。
　　既然事情己经谈妥，达克老人转身告辞，只剩下费材一人，继续品尝着这精灵的茶叶。
　　随着车队的前进，渐渐的绿色己经完全消失不见，只剩下地面裸露干枯的岩石，车队己经进入了黄沙王国的边境。
　　“大摸孤烟直，长河落日圆。
　　车队在黄昏时分就在一片开阔的平地之上停了下来，坐了一天的马车，费材刚好下来活动活动筋骨。看着佣兵们跟商队伙计忙着生火做饭，远眺天边的斜阳，费材忍不住一声赞叹。
　　“大摸孤烟直，长河落日圆个费材大人，为什么你这两句似诗非似的语句会这么的贴景?难道这是一种新题材的诗句个”跟在费材身后的李博好奇的问道。通过这一路上跟李博的谈话，费材己经知道，李博其实是老法师家族的一个晚辈，老法师的家族本来就是一个小贵族，这一代出了老法师这样一位正式的魔法师，让家族地位大大的提高，所以才将李博送倒了老法师的身边，希望能够再出一位正是的魔法师。李博虽然天赋不错，可惜现在己经卡死在见习魔法师这个关口之上，所以老法师才不惜血本让李博跟着费材上路，希望能够遇见红莲魔导士，说不定红莲魔导士一时兴起，就会帮助李博夹破见习魔法师的屏障。身为贵族，诗歌是贵族必修的课程，李博对诗歌的喜好远超过了对魔法的喜爱。
　　“嗯，这是描写大摸景致的一句话，算不得什么诗句。
　　费材可不敢让任何人知道自己来自异界，万一被人抓取做切片研究可就大大得不妙。毕竟根据温拿大师得描述，十大炼金师当中可不是每个人都好像温拿大师一样好说话，其中有好几个都是研究狂人，将一个人切片研究，对他们来说实在是非常简单得一件事情。
　　“如此优美的语句，实在比我们的诗歌优美的多，就算我们?R有这种题材的诗歌，这也绝对能够在诗歌当中占据一席之地。
　　李博异常感动的说道.


第30章 美丽的沙盗，我的奴隶（2）
　　享受过商人跟佣兵们弄出来的难吃的晚餐之后，除了被分散出去放哨的佣兵之外，大家大都回到营帐当中休息、，以{肖除一整天的疲营帐外熊熊的籍火固然吓退了一些野兽，可是却吸引了某些比野兽更加可怕的存在。在离营地四五里外的一座沙丘之上，一只五米多长，仿佛一只巨大w蝎一般的魔兽头顶之上站立着一个浑身上下覆盖在厚厚土黄色麻布的女人，从土黄色的面巾缝隙当中射出的目光锁定远方的簧火。
　　“大首领，根据我们得到的梢息，下面的商队来自风之帝国，目的地是风云帝国，属于风之帝国最大的商会红枫叶商会所有。
　　就在那巨大的0起蝎魔兽的身边，数十名骑着骆驼，月VIB1系着弯刀，看上去眼中凶光闪烁的男人，其中一个男人高声说道。
　　“当初如果不是红枫叶商会通过风之帝国向黄沙王国施压，黄沙王国怎么会派出军队跟我们交锋，结果害的我们损失了数十名兄弟。
　　大首领，下命令吧，让这些软弱的风之帝国的家伙知道什么叫做沙摸男儿的愤怒。
　　所有人都低声咆哮起来，手中挥舞着弯刀，表达着心中的杀气。
　　“既然来到沙摸，就算是神圣教廷也要付给我们沙摸儿女买路钱，沙摸的汉子们，拿出你们的战刀，将这些家伙给我全部杀死。
　　站立在巨大w蝎魔兽之上浑身覆盖在厚厚的麻布之下的人淡淡的说道，那种低沉磁性的女声听起来似乎让人觉得异常的兴奋。
　　“儿郎们，跟我杀啊。
　　随着这数十人的怒吼之声，顿时之间隐藏在沙丘附近的沙罕莫强盗顿时之间全部涌出，数千名沙罕莫强盗挥舞着雪亮的弯刀，骑着狂奔的骆驼，浩浩荡荡的杀向了远处的营地。
　　“有情况。
　　看着小桌之上的茶水轻微的晃动，费材脸色一变，只有大地的震动才会引起茶水的晃动，这种情况如果不是地震或者是庞然大物接近，就一定是大范围骑兵发起冲击。
　　敌袭一瞬间在高处放哨的佣兵敲响了警钟，整个大营开始有序的运作起来。
　　布置营地的时候，商人们己经将货物集中到了营地的当中，此刻警钟一敲响，货物在当中，商人在围在货物外面，最外面则是准备好了防御工事的佣兵。
　　就在营地的防御刚刚整顿好的情况之下，浩浩荡荡的沙盗骑兵部队己经杀到，顿时之间佣兵当中的弓箭手己经射出了弓箭。
　　“这样不行，佣兵就是佣兵，这种没有经过正规训练的战斗方法简直就是一盘散沙。
　　站在货物顶上，居高临下俯视战场的费材皱了皱眉头。作为二十一世纪的年轻人，对于军事知识都稍有射猎，不管冷兵器热兵器的远程打击都脱离不了活力覆盖。这种没有组织的满天乱射根本无法恐吓到敌人，想当年大秦王朝的军队，一出手就是满天的箭雨整齐的覆盖下来，瞬间就可以摧毁任何胆敢与他们作对的军队。先不说那整齐的箭雨攻击力有多大，只是那股气势就足以恐吓住一切敌人。
　　稀疏的箭雨根本对沙盗造成什么太大的伤害，沙盗们挥舞着弯刀冲到了佣兵们布置的防务圈，一时之间，沙盗的前锋部队跟佣兵们战成一团，骑在骆驼之上的沙盗，弯刀出手刁钻古怪，带起一刀如同弯月一般的光华，那佣兵的兵器与弯刀接触，稍微轻巧一点的兵器立刻被削断，沉重的兵器，弯刀根本不与接触，直接绕过那些沉重而缓慢的兵器砍向佣兵。一时之间佣兵惨呼连连。
　　就在费材身边的达克老人此刻脸色大变，佣兵似乎是挡不住沙盗了，可是自己最大的依*费材依然一副从容镇定的模样，丝毫没有聚集魔法力的意思。
　　“费材大人，再不出手，佣兵们就挡不住了。
　　达克老人满头大汗，沙盗不比普通的强盗，也许是因为沙摸地理位置的原因，所以沙摸当中穷凶极恶的沙盗全部都是一些杀人不眨眼的家伙。一旦沙盗杀光了佣兵，那么不但货物会被抢光，红枫叶商团没有一个人能够看见明天的太阳。
　　“再等等。
　　看着达克老人有些恐慌的脸色，费材随手掏出两颗一级魔兽魔晶备用，沙盗还没有全部进入费材魔法的攻击范围，虽然佣兵单兵战斗力比不上沙盗，可是那些佣兵也都是一些刀口之上舔血的老手，还能够再支持一些时间。
　　沙盗的数量越来越多，近百名佣兵己经永远的倒在了地上，剩下的佣兵己经开始保持不住队形了。
　　“暴烈火焰。
　　就在达克老人几乎要哭出来的一瞬间，费材一声怒吼，两团巨大的红光冲天而起，在沙盗们目瞪口呆当中直接落到了沙盗队形的最后一段“继续杀，我才不相信一个魔法师能够释放多少次魔法。
　　为首的沙盗在初始的惊恐过去之后，立刻反应过来，的确，魔法师的攻击力不是普通战士能够抵抗的，同样魔法师的缺点一样明显，强大的魔法消耗掉的魔法力是惊人的，就算高级法师也发不了几次魔法。魔法师的战略作用多用于威慑。
　　“爆裂火焰。
　　沙盗们?x有退却，费材也不打算停手。当十几个暴烈火焰将沙盗们的退路完全封闭的时候，为首的沙盗们才慌了手脚。这个魔法师一口气释放了如此威力庞大的魔法数十个，而且魔力似乎还不见衰竭，这样的魔法师绝对是任何一只军队的恶梦。
　　“火球术。
　　暴烈火焰封住了沙盗们逃跑路线的时候，费材释放的魔法改为魔力消耗极小的火球术，跟在费材身边的李博真是大开眼界，原来初级魔法居然可以这样做，一瞬间数百个火球组成覆盖范围比暴烈火焰更加广大的覆盖范围，被打中的沙盗无不纷纷落，只消耗了两三颗魔晶，战场之上己经找不到一个还可习沙占立的沙盗。
　　“好厉害的魔法师。
　　远处的山冈之上，那站在w蝎魔兽头顶之上的沙盗首领一声冷哼。
　　“大首领，现在怎么办?”大部队失陷在魔法师的火焰魔法面前，山下几十个跟在大首领身边的沙盗有一些惊惶失措。魔法师，本来就是一个极为稀少的职业，没有想到一个小小的商队居然拥有如此恐怖的魔法师，在魔法师的面前，自己几十个人根本不够人家一个魔法轰击，现在所有的沙盗都将一切的希望放在那个站立在0蝎魔兽头顶的大首领。
　　“敌人现在有防备，就算我们现在发起进攻，也将面对魔法师的范围魔法打击。我们只能等特。
　　大首领沙哑低沉的女声冷静的响起，接着那覆盖全身厚厚的土黄色麻布被抛在地上，一个看上去不过二十来岁，一头淡红色长发垂到腰间，将一柄长约一米五的阔剑随意的提在手中，身上穿着一件普通皮甲，长得极为漂亮的女人冷着一张脸，淡蓝色的眼睛冷摸的盯着远处的红枫叶商队营地。
　　在费材打到所有沙盗之后，那些被沙盗打的郁闷的佣兵们此刻都变得神勇无比，将那些倒在地上的沙盗捆绑起来，拳打教踢。
　　佣兵们可不会轻A的杀死这些沙盗，尤其是这些沙盗己经失去了行动能力。在沙摸当中，收获的俘虏可就是钱财，只要拿到奴隶拍卖市场去，多少都能换回一点钱。


第30章 美丽的沙盗，我的奴隶（3）
　　血腥的厮杀过后，少量的新人佣兵还需要时间调节刚才那血淋淋的战斗，而那些早己经身经百战的老佣兵们则没有一丝犹豫，快速的r-碌起来，掩埋战友的尸体，救助负伤的战友，将抓获的俘虏全部捆了起来。
　　一直到深夜，整个营地才又陷入安静当中。虽然打败了沙盗，但是行程更加重要，所有人都需要休息才能够继续明天的行程。
　　见习魔法师李博早己经睡着了，费材盘膝坐在床上，呼吸缓慢而悠长，似乎正在进行魔法师必备的冥想。但是实际上，费材正在进行霸皇破天诀的修炼。
　　自从在疾风之狼爱的包围当中进入了那如梦如幻的境界之后，费材对于霸皇破天诀有了一个更加深刻的认识。这似乎不是这个大陆的技术，比起大陆上的斗气跟魔法，这种技术更加近似与传说当中的内功。
　　大陆上的斗气是依*不断的强化自身，通过强悍的**爆发出来的力量转化为斗气，这种技术最大的特点就是容易上手，只要通过锻炼就可以获得初步的力量，而到了后来进步的速度就会越来越慢，毕竟人自身的力量是有限的。
　　魔法依*冥想获取精神力，通过精神力支配魔法元素形成魔力，这种技术杀伤力远大过斗气，但是修行困难，总的来说比起斗气难度何止大了十倍，而且因为常年静坐冥想，所以魔法师的身体异常的脆弱，一旦被战士近身，再强大的魔力也没有半点用处。
　　霸皇破天诀则非常近似与传说当中的内功，可以依*天地之间的力量不断的强化自身包括精神力在内。这个世界的魔法元素浑厚异常，所以费材每按照那梦幻当中获得的心法运转一次，自己就感觉自己的身体强悍了一分，从离开所罗门城到现在，费材的实力似乎越来越强大，就连睡觉的时间也极大的缩短了。现在费材每天大约只需要睡两三个小时就己经足够了。
　　最后一转心法运行完毕，费材随意的舒展了一下身体，该小睡一会了，还有三四个小时就会天亮了，马车上太晃悠了，不是睡觉的好地方，就在费材头刚刚*近枕头的一瞬间，一股极为不舒服的感觉夹然涌上心头，就仿佛有什么巨大的威胁就在不远处。
　　“出去看看。
　　费材皱了皱眉头，自己的预感一向费材强烈，比如有一次自己到了该吃饭的时候，眼看就要走入常去的那一家小馆子，夹然一阵心绪不宁，所以临时改主意去另外一家小馆子吃面。结果那一天中午自己iR去的那一家馆子食物中毒，三十多名食客上吐下泻。
　　费材走出帐篷，围绕整个营地转了一圈，一路上都有巡逻的佣兵向费材打招呼，面对这一位刚刚展示了恐怖魔法的魔法师，佣兵b中充满了尊敬，毕竟对于强者的尊敬在任何地方都是一样的。
　　围绕着营地转了一圈，费材并没有发现丝毫的异常。最后只能回到自己的帐篷。
　　一脚即将踏入帐篷的一瞬间，费材心中猛然一动。营地的帐篷跟身份有很大的关系，费材身为魔法师自然有权利独自享受一个单独的帐篷，与费材同住的只有费材的临时小跟班李察见习魔法师，费材离开帐篷的时候，帐篷里自然只有李察一个人，可是现在，帐篷当中却多出了好几个人的呼吸声。
　　费材丝毫?R有停顿的就踏入了帐篷当中。那些人的呼吸声猛然一紧，显然准备出手。魔法师是个惧怕近战的职业，除了某些大魔法师拥有强大的瞬间魔法，可以在近战当中立与不败之地，其余魔法师只要被敌人近身，就失去了魔法这种恐怖的力量。
　　显然费材并不是那些废材法师，只在弯刀近身的一瞬间，费材让这些对近战充满了自信的家伙见识到了什么叫做蛮牛的力量，两只手各扣住一柄弯刀，接着用力一拉，两名站立不稳的沙盗立刻就被拉到了费材原本的位置，随着两声几乎同时发出的惨呼，两个倒霉的沙盗己经成为了费材的替死鬼，被同伴的弯刀砍成碎片。
　　火球从弯刀上己经可以知道对手是沙摸当中的强盗，对于敌人，费材丝毫不会留手，一声冷笑几乎己经达到瞬发地步的火球术猛烈的砸了出来，所有沙盗都被数十颗火球砸中。
　　一共七名沙盗此刻己经变成人形火球，就在费材刚刚送下一口气的时候，猛然之间一个人形火球身上的火焰仿佛爆炸一般射向四舟，一柄双手同时挥舞才能使用的阔剑对着费材当头斩下，速度又快又狠，一瞬间死神几乎已经来到了费材身边。
　　“斩面临生死关头，费材的双目猛然之间涌现出一种奇异的血红之色，接着一柄沙盗的弯刀己经出现在费材身前，刀剑相交的一瞬间，巨大的金铁撞击之声爆发出来，强大的反击力道让使用阔剑的沙盗一连退了十多步，退到了帐篷的边缘。
　　费材虽然一步未退，可是整个脸色由白转红，由红转白，一连数次之后，费材终于压不住胸口那仿佛沸腾一般的热血，一口鲜血迎面口责出“九级战士……”
　　费材第一次面对九级战士居然是在这种情况之下，如果不是最后关头费材聚集起霸王破天诀，按照记忆当中的刀法全力出手，九级战士强大的力量一定一剑将自己斩成两段。想起那个倒霉的九级战士猛虎，如果不是自己先下了药，只怕再多十个自己再加十个冬也不是九级战士一只手的对手。虽然霸皇破天诀强大的力量暂时迫退了这个对手，费材自身也被那强大的力量震裂了五脏六腑。
　　“魔武双修。
　　这个挥舞阔剑的沙盗双目当中流露出惊疑的表情，魔武双修，居然真的有人能够做的到。
　　“哇，好美的女人。
　　费材伸手扔掉被阔剑震断成两截的弯刀，伸手擦了擦自己嘴角的鲜血，看着眼前的沙盗忍不住一声赞叹。
　　“法师，乖乖的跟我走，我饶你不死。
　　丝毫不介意费材的眼光，美女沙盗冷冷的说道。
　　“只要你肯跟我上床就一切好商量。
　　费材狠狠的盯着美女沙盗饱满的胸部几眼之后，略带一些喘息着说道。
　　“你找死。
　　美女沙盗眼中杀气一现，就在这个时候帐篷外面传来鼎沸的人声，很明显刚才的打斗己经惊动了其他人。
　　火球五脏六腑传来的剧痛让费材不敢在跟这个美女沙盗硬碰硬，随手捏碎了早己隐藏在手中的魔晶，庞大的魔力化为数百个火球砸向美女沙盗。
　　“小沙，出来。
　　己经有佣兵出现在帐篷周围，刺杀魔法师的任务己经失败，美女沙盗的阔剑爆发出斗气的光芒，强大的斗气一瞬间熄灭了费材的火球。在美女沙盗一声招呼之下，猛然之间地面卷起数十米高的沙土，费材勉强一个后退避开了满天飞舞的沙土，可是那帐篷就没有那么幸运，被卷上半天。
　　“魔法师，你跟我们沙盗之间的仇恨，我会·漫*1跟你算的。
　　一只仿佛巨大w蝎一般的魔兽从地下钻了出来，美女沙盗翻身跃上魔兽的背后，随着魔兽再次潜入地底，美女沙盗包含杀气的声音清晰的从地下传来。
　　“我等着你，我一定要把你变成我的奴隶。
　　费材用尽剩下的力量大吼道。显然美女沙盗己经听到，几乎细不可闻的咒骂声从地下隐约传来。


第32章 魔力卷轴，费材大人的处女卷轴问世
　　商队在沙摸之上蜿蜒盘旋，虽然只是插过沙模的边缘，可是那种沙模的景观还是如此的雄壮。就在费材非常有兴致的欣赏沙摸那种万里黄沙吞日月的雄壮景观，整个商队却显得异常的沉默，所有的佣兵都提高了警惕，小心翼翼的提防着四周的变化。
　　就算是对上沙盗，这些身经百战的佣兵们也没有多少担心。毕竟如果没有沙盗的袭击，哪个商队还会雇佣他们，而且一旦与沙盗开战，这些佣兵们未必会输。可是这一次惹上的是一位魔兽骑士，对于佣兵们来说，魔兽骑士可是绝对不逊色与魔法师的恐怖存在。
　　骑士作为军队当中的主战斗力，自古就分裂出数个分支，不过在所有骑士当中，被认为最强大的三种骑士，却是足以匹敌魔法师的恐怖存在。神圣骑士，来自坚定信仰的神圣骑士被诸神所祝福，浑身充满了神力，恐怖的力量让他们连同他们的坐骑可明氏达普通骑士难以达到的恐怖境界。死亡骑士，不死生物当中的唯一骑兵，来自骑士不灭的灵魂与战马永恒的战斗意识，由于本身是不死生物，所以力大无穷，恐·沛的力量加上不死生物自带的亡灵诅咒，让这种不死生物当中的唯一骑兵称为骑士当中最强大的存在。
　　除了以上两种职只业以外，还有一种骑士以普通人身份，却获取了不逊色与前面两种骑士的恐怖力量，这就是魔兽骑士。魔兽骑士最大的特点就是坐骑是魔兽，每一种魔兽都拥有自己的天赋本能，所以骑士除了自身的力量之外等于拥有了一个恐怖的帮手。
　　魔兽骑士很难划分等级，普通骑士的等级在魔兽骑士面前根本没有丝毫意义，哪怕是一个刚刚骑士技巧入门的骑士，如果他的坐骑是一头巨龙，那么除非达到圣骑士等级，否则普通骑士在巨龙面前根本不堪一击，毕竟巨龙是公认所有生物当中最强大的存在。
　　美丽沙盗首领的坐骑是一只沙摸巨w，这种等级为四阶，少数可以达到五阶的沙摸魔兽，的确可以让普通的佣兵胆怯。
　　即使是有火焰系魔法师助阵，火焰系魔法师想要战胜一只四阶魔兽也是相当困难，毕竟在大陆之上三阶以上的魔兽都需要出动大兵团才有可能战胜。
　　“费材大人，昨天晚上真的对不起……”
　　看着费材在欣赏四周的风景，见习魔法师李博一脸羞愧，数次欲言又止之后才用蚂蚁一般的声音说道。昨晚李博睡的实在太死了，被敌人摸近帐篷之后再将他打晕过去。如果不是费材法力强横，解决掉入侵的敌人，那么后果实在不堪设想。
　　"ix关系，你只是没有经历过战斗。
　　费材微微一笑的说道。
　　“我李博满脸通红，虽然费材没有怪他，可是他还是觉得非常不好意思。
　　“这一次我们的对手是沙摸巨w骑士，沙摸巨w是生活在沙摸的特殊魔兽，属性本质上是土，擅长使用土系旁支的沙系魔法。沙摸巨w，成年之后为四阶顶级魔兽，虽然体形庞大，却能够在沙摸当中自由潜行，土系魔法本身就对我擅长火系魔法有一定的免疫作用，看来这一次比起对疾风之狼还要麻烦。
　　费材收回欣赏外面沙摸风景的目光，随手从储物戒指当中取出一本魔兽图鉴，翻到沙摸巨w那一页，紧紧的皱起了眉头。
　　“六大属性魔法当中，土系魔法最擅长防御，三阶之前并役有真正的玫击魔法，沙摸巨0能够瞬发什么魔法宁”李博有些羡慕的看着费材手中的储物戒指。
　　“沙摸巨w属于四阶魔兽当中的顶级魔兽，能够使用两种三阶魔法，一种四阶魔法，三阶魔法流沙陷阱，三阶魔法护体石皮，还有四阶魔法当中的大地之矛。
　　费材淡淡的说道，虽然表面不在乎，费材还是对沙模巨晰这种魔兽非常头疼，如果单独只是沙模巨q，也许还有办法对付，毕竟中级魔兽的智慧是斗不过人类的。可是现在还有一个美女骑士指挥沙摸巨w，看上去这个女人相当精明，不好对付啊。
　　“我给大人煮茶。
　　谈到战斗，李博丝毫嘴的插不上，毕竟他只是见习魔法师，很多魔法根本还没有射猎。
　　“世界上没有绝对的实力，就算是四阶魔兽沙摸巨w，我们也不是没有赢的机会。
　　费材显然不在意李博到底能不能理解自己的话，直接从储物戒指当中取出一只魔兽的尸体。这是一只一级魔兽的尸体，脑内的魔晶跟血液早己经被放干，费材随手取出一柄小刀将魔兽皮从魔兽的尸体上剥了下来，然后将魔兽没有用的尸体扔出车外。
　　四周商队夹然看见一只没有皮的魔兽尸体被忍了出来，顿时之间被吓了一跳，不过一想到里面做的是一位魔法师，而且据说还是大炼金师温拿大师的弟子，这样奇怪的行为自然不算什么。
　　“费材大人要制作魔法卷轴个”看着费材处理魔兽皮，李博立刻充满了兴趣。魔法卷轴，炼金师发明出来的一种特殊技术，通过将魔法阵刻画在某种介质之上，而获得一种仿佛卷轴一样的东西，里面封印了强大的魔法，可以瞬间爆发出恐怖的威力。
　　魔法卷轴的厉害之处在于一触即发，且不受魔力属性限制，实在是一种非常有用的道具，更是炼金师战斗时候的最爱。
　　役有想到自己能够亲眼看见炼金师制作魔法卷轴，李博真的觉得这一趟跟随费材前往水晶学院真的是来对了。
　　“魔法卷轴的威力一共由五部分因素影响，第一就是介质，能够承受魔力的介质是关键，一般低级魔法卷轴可以使用一些添加了魔法类草药的纸张，或者一些非常结实的皮毛来当介质，不过最理想的介质还是魔兽皮，魔兽本身就是魔法生物，他们的皮肤不但拥有强大的抗魔属性，同时也能够保存魔力。
　　看出李博非常感兴趣，费材一边处理魔兽皮，一边说道。
　　“第二就是刻画魔法阵的墨水，炼金师刻画魔法阵一般都会使用魔兽血，因为魔兽血本身蕴涵有相当强烈的魔法元素，温拿大师的炼金术发现，将魔兽魔晶的粉末加入魔兽血，制成墨水，能够将魔法阵的魔力储存量，提升百分之五十。
　　处理完魔兽皮，费材将自己以前捏碎的魔晶碎片拣了一些弄成粉末，然后小L"的取出几瓶魔兽血液，将魔兽血液跟魔晶粉末棍合在一个小碗当中，费材丝毫不介意消耗自己的魔法力，小L"的释放了一个小火球将魔兽血液跟魔晶粉末熬成浓稠的几乎无法搅动的一种胶状东西。
　　“第三就是书写魔法阵的工具，很多炼金师都不主意这方面的事情，可是好的书写工具的确可脚曾加一定程度的魔法元素储存，比如我这一根不死鸟的羽毛，在书写火焰系列魔法元素的时候可以提神百分之二十的魔法强度。
　　费材得意的拿出从那个倒霉的猛虎家里抄出来的羽毛，费材只能肯定这是一根火焰系列魔兽的羽毛，至于是不是不死鸟的羽毛，这个……吹牛不犯法吧，而且这一根羽毛当作笔来用的确可脚曾加魔法强度。
　　“第四是魔法阵，魔法阵是温拿大师的强项，温拿大师的笔记当中记载了三千七百多种魔法阵，只要选出其中最合适的就行了。
　　费材随手翻出几十本厚厚的笔记，随手翻看，直到找出自己满意的东西才微笑着说道。
　　“温拿大师的笔记……”
　　炼金大师温拿大师的炼金笔记可是无价之宝，里面记载了温拿大师的一切炼金知识，役有想到温拿大师对费材大人这么好，居然连温拿大师自己的炼金笔记都给了费材大人。李博简直羡慕的要死。如果李博知道此刻，温拿大师总是一边哭着自己的笔记，一边按照回忆弄着试验，结果经常发生莫名其妙的爆炸，弄的满身是伤，还会不会认为温拿大师太大方了。
　　“至于最后，就是魔力的灌注。
　　费材一边全心全意的将自已找到的魔法阵用那一根据说是凤凰羽毛拈着浓烈到极点的魔力书写到了魔兽皮之上，直到太阳快要再次落山才将那复杂无比的魔法阵刻画上去。
　　完成了魔法阵的费材长长的出了以口气说道。


第33章 死或生？我乃掌管阴阳的色鬼师（1）
　　“相信这个魔法卷轴一定可c沙寸付那一只沙摸巨蜘了。
　　李博看着费材一只把玩在手上的那一根仿佛是一根通体透明的红宝石棍一样的魔法卷轴。李博重来没有看过如此漂亮的魔法卷轴，自从费材被累的半死给这一张魔法卷轴灌注完魔法力之后，这一张原本看上去应该是皮质的魔法卷轴就变成了仿佛宝石一样晶莹剔透，美丽异常。
　　身为见习魔法师，李博当然知道那种红宝石一般的光泽是火元素实体化的表现，没有想到费材居然可以制作出这种让火元素实体化的魔法卷轴，如此高浓度的火元素一旦释放出来，只怕威力可以达到高级魔法的水平，李博也是第一次看见如此漂亮的魔法卷轴。
　　突然之间队伍之转外传来一阵慌乱的声音，费材刚刚感觉到异常的土元素魔法波动，那魔法波动就己经完全消失了。
　　“出了什么事情?”费材从车厢当中探出身去，不远处一架马车己经四分五裂，只剩下半截的马匹还没有完全死透，所有佣兵都拔出了武器，全力戒备。
　　“费材大人，刚才那只沙模巨w夹然从地下钻出来，一口咬去半匹马还有五六个人。
　　站在马车旁边的一个佣兵决速的回答道，面对这种潜伏在暗处的魔兽，佣兵们都将希望放在了费材的身上，毕竟魔法师的一切都是神秘的，正如魔法师的强大一般，佣兵们可都是亲眼见过费材的强大。
　　“小L沙模巨w可能离我们不远。
　　想到沙摸巨w那种在沙摸当中潜行的击相当严重，如果不能找出解决办法，那么只怕还没有走出沙摸，这一只商队就失去了走下去的勇气。虽然费材颇有私心，可是现在怎么说也是一队人，现在这一只可恶的巨w居然在自己面前如此伤人，完全不将自己放在眼里，一定饶不了这一只可恶的0蝎。
　　只怕就连费材自己都没有想到，修炼了霸皇破天诀之后，费材的心态己经开始有了一些缓慢的改变。
　　“该死的0蝎。
　　费材拿出自己的三阶魔法弩，扣上一支骨箭，那魔法弩上魔狼的双眼亮了起来，接着原本雪白的骨箭颜色开始变的漆黑起来，到了最后，那骨箭仿佛被墨水染黑一般。魔狼的眼睛缓缓的黯淡了下去。
　　“啊一声惊恐的惨叫响起，猛然之间一块沙土夹然仿佛漏斗一样，四周的沙子不断的向当中落下，就在那漏斗当中一张血盆大口猛然张开，一个毫无防备的佣兵就这样被那一张血盆大口给吞了下去。
　　“去死吧。
　　费材一声怒喝，一声弩响，一道黑色的光芒猛然之间直接射向那露出大嘴的沙模巨W，沙模巨w刚刚准备消失在沙模地下，就被那一道黑色光芒射中那一张大嘴，就在抄摸巨0的咆哮声中，抄摸再一次恢复了平静。
　　“费材大人果然厉害……”
　　沙摸巨w的防御力相当强横，刚才巨w两次钻出地下，也有不少武器正面击中沙摸巨w的身体，可是沙摸巨w仿佛根本没有感觉一样，费材一箭射出，那沙摸巨w明显受伤，费材不愧是最神秘的魔法师，居然能够重伤沙摸巨W.所有的佣兵欢呼了起来。
　　“你们先走一步，给我一匹快马，等我收拾了这些沙盗再来找你们。
　　费材随手在马车之上插上一只白骨箭，只要有这一只白骨箭，自己就能够通过白骨箭与魔法弩之间的联系追上车队。
　　“费材大人，要不要带几个人上个”赶到费材身边的达克老人冷静的说道。这一次抓了这么多的沙摸强盗，看来己经跟那个沙摸强盗的首领沙摸巨w骑士结下死仇，就算自己放掉这些沙i莫强盗，这些出了名残暴无比的沙盗也绝对不会放过自己。难道有魔法师愿意出头，如果能够就此铲除这一批沙盗，那么自己商队以后的路也要好走的多。所以达克老人立刻提出让费材多带点人去，不要走漏一个沙盗。
　　“不用了，我能够应付，这些佣兵还是留下来保护你们。
　　费材爬上一匹马，通过魔法弩认定沙摸巨w远去的方向追了过去。费材可不想带这些没多少能力的佣兵上，自己魔武双修的秘密可不能轻易泄漏出去。
　　“高人行事，高深莫测。我们走吧。
　　直到看不见费材的身影，达克老人才带领自己的商队继续前进。
　　“该死，我不会骑马啊……”
　　也许骑马看上去很威风，一些江湖大侠老是威风的在马上耍帅，可是有一个前提，就是必须会骑马。也许费材骑自行车是好手，可是说道骑马……费材这种来自都市的现代人哪里骑过马，只感觉这一匹快马仿佛丝毫不受自己的控制疯狂的奔跑着，眼前的景物飞快的向后飘去费材只能紧紧的抱住马脖子。如果不是有霸皇破天诀带来的远胜常人的力气，只怕根本不会起码的费材己经被这一匹快马给扔吓马来。费材将成为历史上第一被马给扔在地上摔死的魔法师。
　　“你这个混蛋魔法师，我要杀了你。
　　不受控制的快马冲过一片沙丘，刚好惊动了正在沙丘后面检查沙摸巨0嘴上伤势的美女沙盗，一发现费材，美女沙盗立刻发了疯一样提起阔剑就开始追那一四决马。简直太可恶了，不知道这个可恶的棍蛋魔法师用了什么那术，那沙摸巨0嘴上的箭不停的向沙摸巨0身体当中钻去，而且箭身之上还有一种奇怪的力量让沙摸巨w的伤口腐烂发黑，一股恶臭冲沙摸巨0的伤口当中传来，将沙摸巨0当成比自己性命还要重要的美女沙盗，现在绝对想要杀了费材，给自己的坐骑出气。
　　虽然沙摸巨w行动迅速，但是费材快马的速度也不慢，尤其是此刻那一匹笨马似乎发现了后面的追兵，对于巨0天生的畏惧让马怎么不敢停下来。一追一逃的两人越跑越远。
　　一只追不上费材，让本来就愤怒的美女沙盗失去了冷静，根本就没有发现，脚下的黄沙不知道什么时候变成了白色的沙子，那广阔的白色沙摸仿佛死亡之地一般，就连一阵风也没有存在。
　　夹然之间费材的快马跟美女沙盗的沙摸巨w同时停下了脚步，两只坐骑仿佛被点了穴一样，一动不动。
　　“该死的疯马，还不快点跑。
　　一直不知道怎么控制快马的费材夹然发现自己的马自动停了下来，知道后面还有人追杀自己的费材狠狠的一脚踢在马的肚子上。那马却丝毫不肯移动。
　　“死……死亡之海……”
　　这里是什么地方?为什么沙子全部都是白色的?美女沙盗猛然之间想起了那个在沙摸当中流传了不知道多少年代的恐怖传说。
　　传说这个沙摸的所有沙子都是黄色的，如果你夹然发现自己脚下出现白色沙子，就要立刻离开这个地方，因为那里就会出现字沙摸当中漂流了无数年岁的死亡之海。沙摸本身就是一个死亡的世界，任何生物都很难在沙模当中生存，虽然有一些生物在漫长的时间当中掌握了在沙模生活的本能，可是死在沙模当中的生命实在是太多了，那些生命的怨气役有地方发泄，于是就在沙模的深处聚集在一起，形成死亡之海。
　　死亡之海出现之后，到底会怎么样根本没有人知道，不过大家都相信，那里必然是亡灵跟鬼魂的世界。
　　死亡之海，恐怖的死亡之海，看着自己脚下的坐骑，四级魔兽沙摸巨w似乎在一瞬间被石化了一般，一动不动，美女沙盗顿时之间觉得一阵胆怯。就算她表现的再坚强，毕竟是个女人，对于未知事务的恐惧，让美女沙盗思维都开始变慢。


第34章 死或生？我乃掌管阴阳的色鬼师（1）
　　“暴烈火焰。
　　费材可不知道什么死亡之海，可是如果看见对手发呆，还仿佛傻瓜一样等待别人清醒过来，这可不是费材的风格，飞快的咒文吟唱完成，两道红色的火焰光华直接砸向呆立的美女沙盗。
　　“白痴，不要……”
　　就在费材咒文最跑后一个音节落下的一瞬间，美女沙盗回过了神来。没有想到费材如此大胆，现在居然还敢使用魔法，看来不知道死亡之海恐怖的家伙真是幸福。
　　那红色的暴烈火焰魔法光球刚刚一落到美女沙盗的头上顿时之间仿佛被什么东西牵引，化为无数的红丝，接着就消失不见，仿佛从来{x有出现过。
　　“白痴魔法师，这里是这个沙摸最可泊的地方，死亡之海。死亡之海是禁魔之地，不论是魔兽还是魔法师都没有办法在这个死亡之海当中施展魔法。
　　美女沙盗看着自已变得仿佛雕塑一样的魔兽坐骑沙摸巨W，皱了皱眉头，拔出自己的双手阔剑一边嘲笑着一边走向费材。
　　“该死的禁魔之地。
　　费材简直郁闷到了极点，由于禁魔之地，所以自己刚刚一打开储物戒指连接的异空间，立刻就被强制关闭，根本来不及取出武器，要赤手空拳跟一位真正的八级骑士动手，费材心里还是没有一点底。
　　不过我费材大人什么时候束手待毙过，抗争不休才是费材大人能够走到这一步的关键。身上的崭新的法师长袍己经脱到了手中，将着一条法师长袍一钮立刻形成一根软鞭。
　　“该死的强盗，就让你知道什么叫做插你死功夫。
　　布衣在手的费材脑海当中努力回想着以前电影当中那些玩布条的高手们到底是如何使用这软软的兵器对抗无数强者的。
　　“插你死7你这个该死的法师，我要你的命。
　　虽然看见费材以奇.匡的动作将衣服当中武器拿在手中，可是美女沙盗丝毫不在意，这个世界的武者可不明白什么是以柔克刚。在美女沙盗的眼中这个费材现在就是手无寸铁，在昨夜的交手当中美女沙盗己经清楚的知道这个魔法师虽然不知道为什么魔武双修，不过那种等级的武技还不是自己对手。美女沙盗己经决定先杀死这个魔法师，再想办法带自己可爱的坐骑离开这一片死亡之海，没有了这个魔法师坐镇，那些佣兵怎么可能是自己的对手。
　　“臭婆娘，别以为费材大爷怕你，告诉你，费材大爷要将你先奸后杀，再奸再杀，杀了又奸……”
　　费材将布衣当作软鞭在空中打出数个响鞭，强烈的僻啪之声，让费材士气一阵。费材不是什么骑士，也重来不自认高手，来自骂人语言最丰富的国度，费材一出口顿时之间就让原本脸上杀气腾腾的美女沙盗，脸色由白转黑，由黑转红，由红转紫。
　　棍蛋美女沙盗终于陷入狂怒当中，在怒气的催动之下，美女沙盗浑身闪耀起微弱的斗气光芒。暴怒当中的八级骑士，怎么看都?R有那么好对付美女沙盗出手就是阔剑猛劈，那阔剑夹带起的呼啸之声顿时压过了费材布衣的响鞭之声。费材侧身一跃，手中布衣闪电抽向美女沙盗漂亮的脸蛋。
　　面对布衣，美女沙盗脸上亮起斗气的光芒，虽然不相信费材的布衣能够有多杀杀伤力，可是面对魔法师费材也丝毫不敢大意，有斗气护住，相信这布衣就算有什么玄机也应该没有办法伤害自己。美女沙盗阔剑横扫，存心一剑将费材腰斩。
　　美女沙盗怎么也没有看见费材嘴角露出的那一丝狡猾的笑容。费材根本没有学过什么系统的武术，哪里会什么以柔克刚，四两拨千斤。不过每一种东西都有自己的用法，不一定要跟别人一样。
　　就在阔剑临身的一瞬间，费材一松手，那即将抽在美女沙盗脸上的布衣猛然之间张开，直接套在了美女沙盗的头上，同时费材就地一滚，避开了美女沙盗横斩的一剑。
　　八级骑士动手的速度快如闪电，刚才发生的一切根本只是刹那之间的事情，如果不是费材修行霸皇破天诀，也绝对不可能在那么短的时间当中做出这么快的反应。
　　布衣罩头，一瞬间就让美女沙盗失去最敏锐的感觉，眼睛。没有眼睛，美女沙盗一时之间就失去了捕捉对手行动的关键。美女沙盗不A是经受过严格格斗训练的八级骑士，在这种情况之下立刻作出了反应，双手阔剑不断的在身前虚砍，同时急速后退。
　　“给我倒。
　　身前虚砍的阔剑根本无法防御来自脚下的伤害，费材在地下一个扫堂腿就将美女沙盗扫翻在地。美女沙盗哪里见过这种滚地的打发，这种东西都拿出来了，这个魔法师还真是不要脸，根本不顾及自己是高贵的魔法师，如此无赖的打法都用出来了。
　　美女沙盗虽然没有学过躺在地下的剑法，可是本能还是向自己旁边劈出一剑。
　　“臭婆娘，你就等着大爷强奸你吧。
　　双眼看不见东西的美女沙盗能够砍中目光锐利的费材，费材只一伸的美女沙盗卷成一团。
　　“臭婆娘，你不是想杀我啊?来杀我啊。
　　昨夜被美女沙盗偷袭，今天被追赶几十里路的郁闷，顿时之间全部爆发出来，费材几拳下去就让美女沙盗浑身的斗气光芒消失不见。
　　随手一把扯去笼罩在美女沙盗头上的衣服，费材怒喝道。
　　“去死吧……”
　　虽然身体还处于费材的控制之下，美女沙盗在沙模当中锻炼出来的坚强意志猛然之间爆发出来，脑袋狠狠的撞向费材的胸膛，顿时之问将费材撞倒在一边。
　　“臭婆娘……”
　　费材正准备继续修理这个美女沙盗，可是眼前的一切却让费材生生的将后面的话吞了下去。实在太可怕了，无数模样奇怪的不死生物正缓缓从雪白的沙地当中爬出来，一具具雪白的mg，看上去密密麻麻的一片，不知道有多少，不知道什么时候出现的雾气，让费材的目光只能看出十米范围。
　　“死亡大军……”
　　美女沙盗也发现四周的恐怖场面，刚才还愤怒无比的脸孔充满了惊恐，种种关于死亡之海的传说不断的涌上美女沙盗的心头。
　　“臭婆娘，你狠，居然把我赶到这里来。
　　役有魔法，打不开储物戒指，还要面对这么多的MR.费材心里直打鼓。对于费材来说，如果有魔法，那么只需要一定的魔法力，就可以从这些MR当中杀出重围，可是现在……
　　“棍帐，你带的好路，你知道不知道这里是沙模最恐怖的死亡之海。你跟我今天都要死在这里。
　　美女沙盗显然己经失去了跟费材战斗的，比起眼前这个可恶的魔法师，这些不死生物才是更恐怖的敌人。
　　“美女，要不要先一起合作，冲出这个鬼地方再说宁”费材犹豫了一下，对美女沙盗说道。情况很明显，就算自己跟美女沙盗不再打斗，两人单枪匹马也很难杀出重围，再目前这种状态之下，两人合作才是唯一的出路。
　　“不许乱叫，我是沙摸盗贼团的首领，八级魔兽骑士沙莎，在沙摸当中人们都称呼我为沙摸之花，我同意先联手冲出这个死亡之海再美女沙盗显然非常明白在此刻这种情况之下，别说自己一个八级战士，就算是十级战士来客也很难只身杀出着无数的MR围困。
　　“太好了，沙莎大美女，你能够先借我一件武器吗?没有魔法，赤手空拳我可没有办法帮你杀出重围。
　　费材一脸无害的笑容，似乎两人的关系相当不错，很难想象两人其实在不久之前还杀的你死我活。
　　“我将我最后一件威力最大的武器借给你吧，记得要还。
　　美丽的女沙盗首领，沙摸之花沙莎，看了费材一眼，弯腰从自己的靴子当中拔出一柄长约一尺的匕首，仍给费材。
　　这个费材拿着这一柄似乎只适合切苹果的匕首，怀疑的看着这个美女沙盗。
　　“你不用担心我，我随便意思意思就行了。
　　沙莎随手提起自己的双手阔剑，一脸严肃的说道。
　　“你这是报复……”
　　比了比自己手中的匕首，跟沙莎手中阔剑的长度，费材几乎要哭出来，虽然有匕首比没有匕首强，可是一柄匕首对付这么多的mg，老天爷，为什么不让我先学习刺客的技术。
　　可是现在没有时间让费材抱怨，那些行动迟缓的mg己经缓缓的逼近了两人，八级骑士沙莎的身体外面再次亮起了斗气的光芒。费材看着眼前这些mg，眼中亮起朦胧的红光，在无数mg围困当中，费材的心中却涌起一股无法压制的战意。
　　天下纵横，舍我其谁。
　　来自霸皇破天诀的浩瀚霸气完全爆发出来，战斗正是开始。


第35章死或生？我乃掌管阴阳的色鬼师（2）
　　一寸短，一寸险。兵器的长短本身就决定了兵器的使用方法。比起那些长兵器，匕首这一类以决速刺杀，切割柔软部位为主的兵器，使用起来对使用者的要求更高。
　　要有快如闪电的身手，出手要又快又狠，一击不中就要立刻撤退，一旦被人逮着，短兵器实在太吃亏了。这些东西费材大人统统的没如果是普通生物，费材大人还可以依*一身蛮力将匕首插入这些生物身体当中，造成他们致命的损伤。可惜这一次的对手是tm。虽然MR只是一种最低级的亡灵生物，但是MR却跟所有的亡灵生物一样拥有一些让手持匕首的费材讨厌到了极点的特性。
　　它们己经死亡过岸一次，所P）A本就不会畏惧死亡。至于受伤，就算你将它们的骨头全部拆下来，他们也只是若无其事的将骨头重新移动回原地，匕首这种小东西，能够带给它们的伤害几乎可以忽略不记。
　　一阵猛冲之后，费材不得己收起了没有任何作用的匕首，改用自己的双手。握手成拳。
　　虽然现在魔法不能使用，可是霸皇破天诀的奇异真气却可以自主的运行，费材将这些真气仿佛斗气一样凝聚在双拳之上。
　　一声怒喝，灌注满真气的拳头轻易的砸碎了一个一个MR的脑袋，那被砸碎的MR头当中一团灰白色的灵魂火焰立刻飘了出来。
　　费材还没有来得及反应，夹然之间费材只感觉自己身体一热，一声隐约的龙鸣从费材的身上想起，接着费材身体之上光芒大盛，费材浑身的衣服在一瞬间被挣破，一条中国传统黑龙的纹身布满费材的全身。
　　“这是什么鬼东西?”费材隐约记起好像第一使用霸皇破天诀的时候，这条黑龙也曾经出现，在自己杀死敌人的时候不断吸收敌人的力量转化为自己的力那纹身巨龙仿佛活了过来一般，夹然之间从费材的身上脱离，漆黑的身体一瞬间在空中化为实体。一声龙吟，那长越丈许，粗如碗口的小黑龙完全在空中显形出来，黑龙一现身出现，没有丝毫犹豫，一口就将那漂浮在空气当中即将熄灭的灰白色火焰一口吞下。
　　M9灰白色的灵魂之火本身就是不死生物的能量精华，正是有了这些灰白色的灵魂火焰，Mgt才能够获得不死的生命。黑龙吞下M9那一团灰白色灵魂火焰之后，费材立刻觉得身上一暖，似乎一股新的能量不知道从什么地方传刀了自己身体当中。
　　自从黑龙出现，那些本来不停的涌向费材跟美女沙盗沙莎的M仿佛非常害怕那一条黑龙，居然开始整齐的缓缓后退。
　　龙威个虽然传说当中的龙都是位居生物顶峰，可是龙的龙威是无法恐吓住不死生物的，就算是面对一群巨龙，这些不死生物也敢蚂蚁咬大象，一拥而上，试图将巨龙打翻在地。
　　“你哪里找来的一条黑蛇个”刚刚用阔剑拆掉几只mg的沙莎惊奇的看着这些mg不住的后退，刚好可以喘一口气，回头一看，那一条细长的黑龙不住的在空中盘旋，沙莎奇怪的问道。
　　“什么黑蛇，这是黑龙。
　　这一条浑身黑亮如玉，看上去矫健无比的小黑龙，一眼看上去费材就打心底的喜欢，毕竟这一条黑龙是中国龙，而中国人对于龙这种生物有着特殊的情感。一听到沙莎的话，费材立刻有些愤怒。
　　伴随着费材的愤怒，那一条黑龙猛然之间将自己那一颗比身体其他部分大的多的龙头对准沙莎，接着一声咆哮，一股无比的威严直接压向沙莎。即使沙莎是八级骑士一时之间也无法抗衡那黑龙夹然爆发出来的龙威，一个站立不稳，立刻瘫坐在地上。
　　“嘿嘿，沙莎，别说我没警告你，得罪了我，小L-"我叫它咬你。
　　费材夹然发现似乎这一条龙能够接受自己思维的控制，立刻对着沙莎微笑着说道。仿佛为了印证费材心中所想，那一条小黑龙对着沙莎再次一声咆哮，一股更强的龙威再次爆发出去。
　　“你沙莎几乎气的要砍了费材，这个家伙真是典型的小人，得志便猖狂，不过那一条小蛇一般的东西真的是龙个怎么从来也没有听说过有这种形状的龙个“哈哈，怕了口巴。
　　费材看着全身除了嘴巴之外，其他部分都无法动弹的沙莎，一阵得意。龙威毕竟是龙威，实力无法抗衡巨龙以前，任何生物都是无法抵抗龙威的。
　　流氓，暴露狂，小**的男人……”
　　虽然沙莎以前很少骂过人，不过骂人这种事情似乎不需要学习，而且刚才听了不少费材骂人的话，沙莎此刻也只有拿起骂人这种超级便宜武器对抗费材。
　　“哈哈，一时忘记了。
　　被沙莎提醒费材才发现原来刚才小黑龙出现的时候已经破坏了自已全身的衣服，自己此刻正全身**的站在雪白的沙地之上，胯下那一条小黑龙正晃晃悠悠展示着雄伟的体形。
　　就算脸皮厚如费材，一瞬间也忍不住脸红了一下，不过费材可丝毫不害怕，毕竟这里只有那些无性别的骼骼跟眼前这个号称沙摸之花的美女沙莎，反正己经决定将沙莎变成自己的奴隶，白天端茶递水，晚上铺床叠被，外加玩玩**，同时还有个八级美女骑士贴身护卫……
　　做人还是不要太YY的好，口水都要流出来了。
　　费材随手将刚才脱下的外衣围在腰间，遮住了那一条让沙莎美女骑士面红耳赤的小黑龙。
　　“你们这一群该死的M骼，刚才不是很威风吗，大爷今天就要教会你们，有些人是惹不的的。
　　费材抬起沙莎落在地面的双手阔剑，单手握住，随手一挥，霸皇破天诀的能量运转全身，就要让这些该死的骼骼见识一下费材大人的厉害。
　　就在费材要出手的一刹那之间，那一条漂浮在空中的小黑龙动了，仿佛一道黑色闪电一般的黑影直接撞入骼骼群中，之间满天都是M9头骨的碎片乱飞。小黑龙明显对于那些骼骼脑袋当中的灵魂火焰显然相当感兴趣，每击碎一个骼骸头，那其中的灵魂火焰立刻就被小黑龙吞噬下去，而小黑龙每吞噬一朵灵魂火焰，费材就可以感觉到自己体内多处一股暖流，随着霸皇破天诀的真气运行，那暖流转化为滚滚的真气。
　　比起费材的拳头或者沙莎的剑，小黑龙的身体明显可以称的上是骼骼克星，一大片骼骼当中小黑龙如同龙入大海，随意翻腾，细长的身体一个旋转就扫翻一片骼骼。
　　那由小黑龙吞噬灵魂火焰而带来的暖流随着小黑龙的吞噬骼骼灵魂火焰的速度越来越快，到了最后.暖流的流量似乎达到了顶点.费材的霸皇破天诀真气的吸收输送完全跟不上小黑龙的传输速度，那暖流却根本停不下来，变成了仿佛熔岩一般的滚烫，费材只感觉自己的身体似乎都己经被那恐怖的热流烤熟，整个身体就连思维都开始麻木。
　　如果不是费材曾经在几乎凝成实体的火元素当中呆过，费材只怕早己经崩溃，唯一支持费材还在苦苦支持的唯一动力就是费材不想死，如此窝囊的死去可不是费材的个性，费材属于那种即使被人送上断头台，也会试着破坏断头台逃跑也要活下去的个性。
　　到了后来费材只能凭借本能一遍又一遍的运转霸皇破天决的真气，不断的同化这那让人无法忍受的热流。
　　数千年来，也不知道死亡之海当中诞生了多少mg，一波一波的t9从地下爬了出来，接着被黑龙吞噬掉，一直到整个死亡之海的沙摸似乎己经完全变成一片骨海之后，才没有看见M再爬出来。
　　沙莎早己经恢复了活动能力，此刻再她眼中的费材是如此的可怕。
　　不知道什么时候，费材的身体仿佛有无数火焰在燃烧一样，费材身边一丈范围之内的东西都己经被化为滚滚的熔岩，而费材就这样静静的站立在熔岩之上，那熔岩恐怖的高热似乎根本无法伤害费材，费材紧闭双目，原本寸许长的短发此刻仿佛发了疯一样长


第36章死或生？我乃掌管阴阳的色鬼师（3）
　　乌黑发亮的头发因为熔岩的热气翻滚而飘扬在火红的熔岩地狱当中，一股绝对不逊色与龙威的恐怖气息从费材**的身体之上爆发出霸道，无可比拟的霸道之气从费材的身体当中滚滚爆发出来，那一股顺我者生，逆我者死的恐怖气息将火红的熔岩不停的从费材脚下排开，在费材的脚下赫然出现一个数米范围的空洞，费材就这样如踏平地一般站立在虚空当中。
　　霸皇破天诀的真气滚滚外放，越来越强烈，那一股霸绝天下的气势不断翻滚，越来越强，到了最后费材身外数十米范围完全包容在那无可比拟的霸主气息当中。
　　“我是谁?，在霸皇破天诀的真气运行之下，费材早已经进入一个奇异的世界，宇宙星辰仿佛围绕着一座巨大的宫殿旋转，那宫殿当中，十二个仿佛比恒星更加恐怖的存在围绕着宫殿中央一座镶嵌满各色宝石的王座跪拜。
　　那十二各仿佛比恒星更加恐怖的存在，每一个浑身的光芒都让人无法逼视，惟有在费材身边的一位，费材能够清楚的看清他的容貌，那正是在宇宙星辰当中劈出超越一切那一刀的男子，虽然那男子浑身依然爆发着无可比拟的霸道气息，可是却对那中间王座上静坐的那人丝毫也不敢冒犯.中间那王座缓缓的转动，当那王座转到费材对面的时刻，看着王座之上的人，费材忍不住倒吸了一口凉气。
　　与费材有七八分相似的脸型，一头漆黑的长发随意的披在身后，一双如同星辰般璀璨的目光弥漫这浓浓的悲伤。那是一个典型的中国美男子，而且是一个仿佛跟费材有一种血脉相连感觉的男人，只一眼费材就感觉到眼前这个男子似乎跟自己有很深的关系。
　　看着男人的眼睛，那种浓浓的悲伤似乎影响了费材，自从出生开始的一幕幕不断的涌现在费材的脑海当中。那孤儿的岁月的无助，跟成长岁月受到的白眼，一直到现在自己获取了力量，费材似乎完全重历了自已成长的岁月，而那王座之上的男子似乎也感受到费材的感觉，因为费材的快乐而欢笑，因为费材的痛苦而忧伤。
　　当费材夹然之间重回忆当中清醒过来的时候，王座，宫殿，十二个强大到无法想象的存在都己经彻底的消失了，眼前只剩下自己跟那个无限的宇宙。
　　“往事既己随风，多想无用。
　　费材摇了摇头，将那些往事甩出自己的脑海当中，默默的观察着这个宇宙之间的一切。
　　死亡之地之上，费材的真气膨胀己经停止，那翻滚的霸道真气己经停止了扩张，不过沙莎依然不敢*近费材那真气覆盖的范围，如此强横无比的真气，以沙莎八级战士的斗气根本不能抵挡，看着这个身为魔法师，却拥有仿佛比自己见过最厉害的十一级战士的斗气还恐怖的斗气，看着费材那恐怖到极点的斗气，沙莎己经在怀疑此刻费材是不是己经站在了战士职业的顶峰，十四级战士的恐怖等级。想到自己居然几次跟这么恐怖的战士动手，沙莎浑身冷汗淋淋。
　　夹然之间一声龙吟，那原本在费材真气范围之外不断翱翔，仿佛守卫费材一般的黑龙猛然之间咆哮着冲进了费材的真气范围，费材的真气仿佛根本没有发觉黑龙入侵一样，黑龙直接消失在费材的身体之上。
　　苍茫的意识之海，广阔无边的宇宙当中，费材正在观察这个神奇世界的时候，一条矫健无比的黑龙夹然之间出现在费材面前。费材当然认识这一条黑龙，就是那一条夹然出现在自己身上，并且在死亡沙摸实体化的黑龙。只不过此刻的黑龙己经完全不像外面的时候只有碗口粗细，而起长只丈须，现在的黑龙翻腾之间不知道几万里方圆，一颗龙头似乎一颗星球一样横在自己面前，一双不带丝毫感情的双眼静静的看着费材。
　　“你就是那一条黑白无常使用的勾魂锁链的元神吧，早听说神器通灵，能够幻化实体，没有想到黑白无常不但没有能勾走的魂，反而送我这样一件大礼，说起来是不是我应该好好感谢一下黑白无常。
　　看着这一条黑龙，费材淡淡的一笑，身处内宇宙当中，费材在回忆以前事情的时候己经想起，黑龙纹身出现的地方正好就是在黄泉当中，黑白无常用来捆自己的勾魂锁链的位置，那一条能够镇压群鬼的法器，不知道为什么在穿越时空的时候居然融入了自己的身体，反而称为守护自己的一件神器。
　　看来黑白无常还真是勤快，居然将这样一件法器练到如此通灵的地步。其实费材不知道的是，勾魂锁链对付鬼怪威力固然不小，可是这种幽冥法器根本不是常人能够驾驭，如果不是费材身份特殊，血脉当中来自上古时期神秘的血脉能够完全镇压阴阳，勾魂锁链一贴身，只怕费材的元神立刻就会被拘走。费材血脉当中那独特的力量在勾魂锁链一贴身立刻苏醒过来，强大的血脉之力一瞬间就将勾魂锁链完全镇压住，接着这勾魂锁链就被费材的血脉吸收进费材的身体当中，在费材身体当中那独特的血脉滋养之下，勾魂锁链的力量夹破幽冥法器的极限，称为一件无比强大的神兵，所以勾魂锁链才能够化形称为黑龙，出现在主物质界。由于勾魂锁链此刻的所以力量都来自与费材体内那神秘的血脉，所以勾魂锁链自动认了费材为主。
　　费材虽然不清楚其他的原因，不过既然勾魂锁链能够自动护主，接受费材意识的控制，费材当然不会放弃这样一件通灵的神兵，要知道在这个世界的记录上，就算是十二主神的兵器也没有通灵之说。
　　“回来吧。
　　费材试探性的伸出自己的手，一声召唤。立刻就听见整个内宇宙发出震天的龙吟之声，那黑龙巨大的龙头就撞向费材，就在费材浑身冷汗当中，那黑龙巨大的龙头一接触费材的手掌立刻开始奇迹般的缩小，随着仿佛撕裂空间一般的巨龙翻滚，那黑龙己经完全落入了费材的手中，嘴巴咬住自己的尾巴，化为一枚漆黑的戒指。
　　费材随手将着一枚戒指戴在自己的手上。法师是什么个法师就是依*浑身戴满项链戒指手镯累加强大的魔力的职业，对于法师来说有几枚戒指是多么正常，按照费材的意思，总有一天费材要全身挂上几十条项链，手指脚趾上面累计百来个戒指，加上手腕脚腕之上套上几十个手镯，就算是魔导士看见也吓个半死，这才是法师的最高境界。
　　费材的身影在内宇宙当中悄然转淡化，接着费材的意识就回到了自己的身体。
　　“真舒服啊……”
　　彭湃的真气覆盖全身，似乎方圆几十米范围的一切都在自已掌握当中，这种感觉顿时让恢复意识的费材感觉到非常的舒服。
　　缓缓的收回真气，费材的身体开始·漫漫的落向地面，原来的地面上那些雪白细沙融化之后形成的岩浆不知道在什么时候己经冷却，地面上凝结成仿佛黑色水晶一样的结晶物质。
　　“我跟你拼了。
　　感觉到费材似乎收回了斗气，沙莎一声怒喝，手中多出一柄匕首直接刺向费材。一个八级骑士贸然向等级不知的强者发动进攻无疑是送死的行为，可是此刻沙莎己经完全绝望，只希望战死当场。
　　一个精通魔法，并且斗气强大无比的敌人是沙莎无法抗衡的，一个十三四级的强大战士足明肖灭整个沙摸上所有的沙盗，想要从这样一个恐·怖的敌人手中救下自己的手下，根本就是不可能，就算是自己的坐骑沙摸巨w在这样的敌人面前也不堪一击。想到自已父亲辛苦了一辈子的家底全部葬送在自已手里，沙莎几乎己经陷入一种疯狂的状态当中。
　　虽然沙莎己经将自已的速度提到了极限，可是在费材眼中这种速度是在太慢了，费材随意点出一指，一道细细的真气顺着这一指发出。当费材的手指跟沙莎的匕首一接触，沙莎立刻感觉身体如同雷击一般。


第37章 死或生？我乃掌管阴阳的色鬼师（4）
　　就在费材刚刚将沙莎攻击弹开的时候一股淡淡的神念夹然之千99Ix有丝毫征兆的出现，那淡淡的神念快如闪电的扫过费材的身体，一瞬间费材几乎有一种自己的一切仿佛都被人看穿的感觉。
　　“该死……”
　　此刻费材才想起原来自己还呆在沙摸当中传说最恐怖的死亡之海当中。这可是传说当中的绝地，直看这里能够囤积数量如此巨大的t19，就知道这里应该潜伏着高级亡灵，或者更高的主宰。
　　从刚才的神念来知看，一定有一个实力超过费材估计的智慧存在，那一丝神念如果不是费材夹然之间实力暴涨，根本无法发觉。
　　“跟我走。
　　费材随手提起沙莎的身体，整个身体仿佛炮弹一样射出，一个起落之间，就己经过去数百米范围。
　　“你个白痴魔法师……”
　　费材跳跃时候产生的巨大冲击力让沙莎感觉有些无法承受，顿时之间破口大骂，魔法师到了高级的程度，绝对可以依*风系魔法力，漂浮在空中，哪里会使用如此粗野的跳跃。
　　“这里可是禁魔之地，没有魔法力，你漂浮一个给我看看。
　　费材一句话就将沙莎后面的话给堵了回去。一阵快速移动，费材己经逐渐逼近了死亡之海的中心。
　　一直以来费材都以为所谓的死亡之海，其实指的就是那一片雪白的沙海，可是挡费材来到死亡之海中心的时候，才明白了为什么死亡之海被称为死亡之海。
　　那的确是一片大海，是天上飞翔着无数的亡灵骨鸟，大海的颜色是灰蒙蒙一片。死亡之海的确是名副其实的死亡之海。
　　“你怎么跑进来了。
　　沙莎脸色微微一变，死亡之海的恐怖传说，自从诞生起就一只深深的印在沙摸子民的脑海当中，就算现在沙莎自认为视死如归，可是对这个恐怖的死亡之海依然充满了恐惧之情。
　　“区区一座死亡之海，有什么可怕的。
　　费材冷冷一笑。霸皇破天诀现在己经大成，带给费材的就是无穷无尽的信心，而且此刻依然戴在费材手指上，勾魂锁链幻化的戒指可是一切鬼魅的克星。
　　“我感觉到大海的另外一边似乎有东西在呼唤我。
　　费材望着大海的另外一边淡淡的说道。那神念的主人似乎传达了什么信息给费材，不过此刻费材根本没有办法分辨处信息的内容。精神魔法原本就是亡灵法师的专长，费材丝毫不怀疑这种潜伏着一个高明到了极点的亡灵法师。不过现在费材实力暴涨，自信心极度膨胀，就算是六道呆在前面，费材也有信心将六道揍趴下。
　　“你这个魔鬼，前面就是地狱，其他的魔鬼正在呼唤你。
　　沙莎气鼓鼓的说道。就算杀不死眼前这个武技比魔法更加惊人的魔法师，能够气一气费材也是好的。
　　“如果是地狱，那么你也的赔着我下去。
　　费材微微一笑，目光肆意的在沙莎诱人的身体上扫视，沙莎的确是个非常诱人的美女，虽然沙模的风沙一直很大，可是沙莎的皮肤却仿佛雪一样洁白，那裸露在皮甲之外的皮肤异常的细腻，仿佛绸缎一般光滑，摸起来手感一定很好。那充满野性的眼神仿佛一匹沙模野狼一般，费材相信，只要一有机会沙莎绝对就会直接出手干掉自己。
　　男人一般称呼这种野性十足的美女为野马，如果能够仿佛收服一匹野马一样收服一个这样的美女对于男人而言绝对是一件值得自豪的事情。能够让这样一匹野马在床上辗转呻吟，那是何等的诱人，只一想到这里，费材立刻觉得自己的分身开始剧烈的膨胀起来。
　　“你这个大色巧良。
　　沙莎清楚的看见费材身下那可恶的东西居然开始膨胀，顿时之间又羞又怒，破口大骂。虽然沙莎仍然未经人事，但是作为沙盗的首领，对于强奸杀人这种事情早己经司空见惯。一想到以前那些被自己磨下的强盗们蹂yo至死的女人们，沙莎一阵恐惧。要是这种事情发生在自己身上，自己还真不知道改怎么好。
　　“从现在开始，你就是我的奴隶了，既然是奴隶，伺候主人也是应该的。
　　费材随手一拉，就将沙莎揽入怀中，沙莎根本来不及反抗立刻就感觉到一根又粗又壮的火热棍子贴上自己护腿跟盔甲之间缝隙当中，那火热的棍子一贴上那一片细腻光华的沙莎立刻感觉自己浑身一软，顿时之问仿佛失去了一切力量，就连骂人都骂不出口了。
　　费材虽然觉得沙莎被自己这一下夹袭迫的夹然收声，有些奇怪，没有想象当中的连声叫骂，可是费材夹然涌现的色心丝毫没有放弃，一只手己经顺着沙莎那一件女式恺甲滑进了胸甲当中，顿时之间一团香滑的软肉落入费材的掌握当中。
　　“放开我……”
　　沙莎羞怒几乎想要哭出来，身体在这个恶魔手中变得如此奇怪，被那个恶魔的手触摸的地方仿佛涌起一种异常酥麻的感觉，一阵潮湿。这个男人绝对是来自地狱的恶魔……
　　就在费材正准备进一步动作的时候，原本平静大海夹然之间仿佛沸腾一般的奔涌起来，接着无数灰白的骼骼突然出现在死亡之海当中，在灰色的海水当中，这些骼骼仿佛接受到什么力量驱使一样，疯狂的聚集在一起，不用片刻，一条通向大海另外一端的骼骼桥梁己经出现。
　　“看来主人在邀请我们前去相见了。
　　费材随手将沙莎的皮甲仍在雪白的沙滩之上，将那只穿内衣的诱人身体往肩上一放，一只手在那翘臀之上自由活动，迈开大步拾着这一条骼骼桥梁向死亡之海的另外一端走去。
　　不要沙莎可不想自己的身体被其他人看见，此刻自己只穿单薄的内衣，万一被什么人看见，自己海真是不要活了。看着散落在渐渐远去沙滩之上的盔甲，沙莎一阵哀鸣。
　　“真是麻烦。
　　费材随手将自己围在腰间的法师长袍盖在沙莎身上，虽然避免了沙莎的身体被其他人看见的危险，可是费材此刻却全身**。费材丝毫1R有觉得有什么了不起，继续向目标快速移动。放在沙莎臀部的色手继续活动。
　　“放开我……”
　　面红耳赤的沙莎一面抗拒着身体之上阵阵的快感，一边抗议。
　　“别废话。
　　费材猛然之间加快了行动速度，一时之i司强大的风力灌的沙莎说不出话来。远远的仿佛一座小岛出现在白骨之桥的尽头，费材的目力一眼望去，那小岛仿佛是一座荒岛，虽然占地面积看上去不小，却役有任何可以活动的东西存在。小岛的颜色与灰色的海水跟灰色的天空形成强烈的对比，那一团仿佛浓郁的化不开的黑色在灰白的海水当中显得如此的醒目。
　　“什么人装神弄鬼，给我出来。
　　来到小岛之上，费材随手将面红耳赤的沙莎放在一边，一声冷哼注视着眼前这一座奇异的小岛。刚一踏上小岛，费材立刻就完全到禁魔之地那种压制魔法的情况己经完全消失，自己的霸皇破天诀真气在这里转换成魔法力丝毫没有受到任何影响。随着费材一声怒喝，一团恐怖的红光在费材手中亮起。
　　没有吟唱咒文，暴烈火焰的魔法光球应念而生，而且光芒比起以前强盛数十倍。魔法不愧是大陆上人们称作攻击王者的技术，要是这一团暴烈火焰砸在小岛之上，绝对可以毁灭整个小岛。
　　“再不出来，我不客气了。
　　如此强烈的暴烈火焰，费材相信，就算是六道野不能等闲视之，要是这个死亡之海的主宰者再不出现，费材真的会发动这一次攻击。
　　就在费材忍不住准备出手的时候，那一股自从费材踏上白骨之桥开始就消失不见的神念夹然之间又再次出现，距离如此之近，费材立刻清晰的判断出这一股神念正是来自这一座黑岛的中心。
　　一团神秘的七色火焰夹然之间出现再小岛的正中位置，接着那七色火焰的光芒不断变化，到了最后，七色火焰聚集成人形，一个浑身七色彩带飘扬，似乎一丝不挂的金发美女在七色火焰当中现身出来。
　　“我情缘变成她身上飘扬的彩带……”
　　看着金发美女出现，费材的眼睛立刻直了，那**翘臀，细腰长腿，这个金发美女仿佛就是为了诱惑男人而生出来的**精灵。
　　“参见鬼师大人。
　　金发美女在七色火焰环绕当中，带着那七色彩带缓缓跪在费材面前，清脆悦耳，却不带丝毫感情的女声从金发美女的口中响起。


第38章 死或生？我乃掌管阴阳的色鬼师（5）
　　“鬼师大人宁”陌生的词语一时之间让费材一呆，这个重来役有听见过的词语却仿佛自远古开始就铭刻进费材的灵魂身处，费材一听见这个词语立刻就仿佛明白了一些什么。不知不觉费材的思绪飘向了远方。
　　那跪在费材面前仿佛**精灵一般的金发美女任凭费材发呆，自己一动不动的跪在哪里，丝毫役有起身的意思，仿佛就算跪到宇宙毁灭的时候，也不会改变姿态。
　　“你去死吧……员”看着费材在发呆，好容易站直身体的沙莎，悄悄的摸出藏在靴子里的最后一柄匕首，猛然之间从背后对着费材心脏刺了过去。沙莎己经打定主意，如果一刀刺不死费材，自己立刻自尽，以免再落到费材手里。
　　眼看匕首就要刺入费材身体的一瞬间，沙莎只感觉身体一麻，顿时之间沙莎仿佛石像一般被凝固在那里。没有斗气和魔法的波动，费材依然在发呆。沙莎惊恐的目光望向那个跪在费材面前的金发美女，刚好看见金发美女冷冷的目光锁定自己。
　　那真的是人类的眼睛，那眼睛当中如同长剑寒光一般的目光冰冷而无情，看着自己仿佛就是再看一件死物，那种完全不带丝毫感情的目光看的沙莎一阵胆怯，仿佛自己面对的不是一个百媚千娇的绝色美女，而是俯视众生的神灵，没有任何感情的神灵。
　　“什么叫做鬼师个为什么你会称呼我为鬼师个”也不知道时间过了多久，猛然之间费材回过了神来，没有理会身后的沙莎，费材直接追问金发美女道。看着费材丝毫不理会自己，沙莎感觉自己仿佛被忽略了一样心中一阵难受。
　　“鬼师大人是受命自天，代天镇压阴阳两界的大神，鬼师大人是己知世界最伟大的存在。
　　金发美女恭敬的说道。
　　“我是鬼师个”金发美女的话听得费材一阵兴奋，最伟大的存在宁那是什么东西，嘿嘿，该不会是比创世神更牛x的东西吧个不对，怎么能说自己是东西呢个也不对，说自己不是个东西更不对了。费材一时之间有些迷糊。
　　“您是天鬼师费长房大人唯一的儿子，您自然也是鬼师。
　　金发美女的语气虽然尊敬，表情却依然冷酷，似乎世界之上万事万物都不能让她有半点分心。
　　“我是费长房的儿子?”费材眉头一皱，这个奇怪的名字似乎曾经听说过。不过自己一个孤儿，怎么可能听信这个金发美女一句话就认一个跟自己同信，见都没有见过的男人做父亲，而且这个金发美女居然还在异界。
　　“鬼师大人，虽然您不相信，不过鬼师大人的血脉一定会指引您找到您的父亲。
　　金发美女低着头淡淡的回答道，声音依然平淡，丝毫没有因为费材的怀疑而有任何情绪上的波动。
　　“那你呢个你是我父亲的二奶还是?”费材看着金发美女那诱人无比的装扮跟身材，有些开玩笑的说道，这样的美女如果都是自己那个所谓便宜父亲的女人，那这个父亲泡妞的功夫简直可以称为自己的偶像。
　　“我是天鬼师大人的鬼师法器，鬼师印的元神化身。
　　随着金发美女的声音落下，一方仿佛古代皇帝玉玺一般的黄金古印毫无征兆的出现在金发美女的背后，那一方黄金古印出现的时候只有一尺见方，升到空中仿佛见风便长，瞬息之间己经化为数十丈方圆的巨大黄金古印，那古印之上九条形态各异的飞龙自在翱翔，古印之上数米大小的字体不断金光四射，无边威势让整个灰色大海波涛汹涌，整个世界仿佛都在这一方大印面前低头。
　　“鬼师印乃是天鬼师大人采天地五行精华，凝日月光辉，从洪荒开辟之时的无边地火当中练就，代表着鬼师大人镇压天地人三界六道的无上权威。
　　金发美女的声音淡淡的说道。
　　“这么牛X?那为什么他把你丢在这里个”费材一点也不相信的说道，如果按照金发美女的说法，这一方鬼师印绝对是神器中的神器，谁会大方的将一件神器乱扔宁而且还是一件神器当中的神器。
　　“当年鬼师大人冲破第十八层地狱，追杀地狱最强大的鬼王轩辕鬼王，那一战引发第十八层地狱之外的空间发生巨变，我与鬼师大人失散。自从离开鬼师大人之后我在无尽虚空当中吸收棍沌能量练就元神金身，直到两千年前，我才夹破空问来到这个世界。
　　金发美女随手一招，那一方金印立刻再次缩小称为一尺见方的大印悬浮在金发美女面前，金发美女说道。
　　“啊哈，既然你在这里干等，不如跟着我出去，也许说不定就可以找到你所谓的费长房鬼师大人。
　　费材眼睛一转，这种能够拥有自己意识的超级神器，怎么都不能放过，有这样一件超级神器，嘿嘿，拿来欺负人再好不过。
　　“自从我来到这个世界，就能清楚的感觉到这个世界拥有天鬼师大人的气息，这个世界一定跟天鬼师大人有很大的关系。鬼师印是天鬼师大人镇压三界六道的神器，役有天鬼师大人的意志驱动，就算是我也没有办法移动这鬼师印，鬼师大人继承天鬼师大人的血脉，如果鬼师大人愿意，自然可以带上这一方鬼师印前去寻找天鬼师大人。
　　听到费材的话，金发美女的声音当中充满了难得一见的淡淡喜悦之情。任何人被困在一个地方数千年，日子都不好过，没有鬼师费长房的命令，就算是鬼师印中诞生出来的护印神灵也无法驱动这鬼师之印，听到新来的鬼师大人愿意带走这一方鬼师印，就算金发美女是护印神灵，R有丝毫感情，此刻也诞生出一丝名叫喜悦的感情。
　　拿来费材一点也不客气，身手就抓住那一方大印，用力拉动，可惜那一方大印仿佛定在空气当中一样，任凭费材神力惊人，也丝毫不能移动这一方大印。无奈之下，费材只能松手。
　　“这东西根本拿不动嘛。
　　费材一脸郁闷，就在此刻，那一直被金发美女定在一边的沙莎乘着金发美女情绪波动，定身之力大减的一瞬间，一声娇喝，浑身斗气全力催发，勉强挣脱了定身之力疯狂的扑向那一方鬼师印。
　　从刚才金发美女跟大色狼魔法师两个人之间的对话，沙莎己经完全确定那一方鬼师印绝对是一件超越传说当中神器等级的神器，如果能够先一步抢到鬼师印，别说是费材这个魔法师，就算是神灵降临，沙莎也有一拼之力。
　　沙莎刚刚抓住那一方鬼师印，猛然之间鬼师印仿佛活了过来，万道金光猛然之间爆发出来，强大的力量蕴涵在金光当中威力无穷，八级骑士沙莎一声惨叫，那恐怖金光一瞬间己经覆盖沙莎全身，强大的力量将沙莎弹了出去，那金光入体，沙莎立刻失去了一切知觉。
　　“无知凡人，居然敢贪图鬼师之印。
　　看着沙莎晕死在一旁，金发美女一声冷笑道。
　　“好险，幸好我没有强取。
　　看着沙莎目前生死不知的样子，费材一阵心悸，幸好自己{受有对这鬼师印动强，不然自己一定死翘翘。
　　“天鬼师大人的鬼师印一定要鬼师大人的血脉才能够接触，无知的凡人只要一接触到鬼师印立刻就会被鬼师印反击，被鬼师印打中的凡人，三天之内就会踏上黄泉之路，而且由于鬼师印的法力，这个灵魂永远无法转世轮回，只能永远游荡在地狱黄泉当中，除非鬼师大人肯解除封印。
　　金发美女对费材说道。
　　“可是这鬼东西我根本拿不动。
　　看着鬼师印，费材有种空守宝山，却没有办法将宝物取出来的郁闷感觉。
　　（昨天动了个小手术，伤口痛的要死，痛苦啊。


第39章 淫荡的鬼师之力大爆发
　　“虽然因为您身具鬼师血脉，所以鬼师印不会排斥您，但是想要驱动鬼师印就一定要使用真正的鬼师之力。
　　金发美女看着费材说道。
　　“该死，我那里知道什么叫做鬼师之力。
　　魔法也好，斗气转也好，霸皇破天诀都可以自由驱动，但是什么鬼师之力?那是什么鬼东西，自己根本就是第一次听说。
　　“鬼师受命自天，所拥有了鬼师之力自然是符合天地万物造化之力，此为鬼师本命之力，天鬼师费长房大人，拥有天之力，能控天地变化，引无边风雷，顾鬼师费长房大人也称天鬼师。
　　金发美女解释道。
　　“天之力个那么我是什么力呢?”费材心中一阵犹豫，如果自己真的有那什么该死的鬼师之力，那么自己自然就是费长房的儿子，可是如果自己?受有那该死的鬼师之力则根本带不走这鬼师印。
　　“想知道很简单，鬼师印本来就是需要鬼师之力驱动，只要您将您的血液涂在鬼师印上，鬼师印自然可以将您的鬼师之力分辨出金发美女话音一落，根本不给费材思考的机会，直接伸手抓住费材的手，将费材拖到了鬼师印的面前。
　　“她的手真软。”
　　被金发美女的手一握，费材脑海当中立刻直剩下这一个念头，就在费材YY的时刻，一股剧痛从费材的手中传来。金发美女己经用沙莎跌落的匕首插进了费材的掌心，立刻费材掌心血如泉涌。
　　“那些电视里面取血不是只割破手指吗?太欺负人了……”
　　费材一边发出凄惨的哀号，一边诅咒那些拍电视电影的导演，再一次欺骗了自己。
　　费材掌心的血液一喷出，那一方鬼师印立刻仿佛活了过来立刻之间一股强大到极点的吸力疯狂的吸收着费材喷出的血，那滚滚的热血被强大的吸力吸入鬼师印上，那鬼师印仿佛是一块永远也吸不饱的海绵一样疯狂的将费材的血液吸入自己的身体当中。
　　“吸血鬼印……”
　　看着自己的血液仿佛自来水一样被鬼师印吸走，费材立刻发出阵阵鬼叫，要知道人身上的血液如果损失三分之一，人就会死亡，像这种流法，别说是血，就算是水也没有那么多。
　　“鬼师大人是非人非鬼非神非圣的绝对存在，是不会因为失去一点血液就死亡的。
　　金发美女闭上眼睛，身体不断的M抖，那裸露在外的雪白肌肤现在变得异常的嫣红，仿佛变成了一个血美人。
　　金发美女的话还没有说完，费材己经开始觉得自已思维开始逐渐迷糊，但是同时一种异常的清醒感觉弥漫在心头，一切的感觉似乎都己经提升了十倍。这是缺血的症状，费材心中不断叫苦。
　　就在费材以为死亡即将来临的时刻，鬼师印仿佛己经吸饱了血液，一道柔和的血红色光线从鬼师印当中聚成一线，射在费材的额头之上，顿时之间费材身体当中的刚刚得到的浑厚真气开始疯狂的旋转起来，顿时之间无数的奇怪信息从鬼师印当中融入费材的思维当中。
　　“天地交合……色鬼师……”
　　金发美女夹然之间脸色大变，无数男女交合的信息疯狂在鬼师印上涌现，原本仿佛黄金一般的金印此刻己经变成半金半玉的奇怪宝“鬼师印出，天地降服。
　　一瞬间仿佛神灵附身一般，费材双目射出一金一白两色光芒，随着费材手中法决一领，顿时之间那一方鬼师印急速升上天空，金白双色光芒一瞬间覆盖整个天空，鬼师印化为数百丈方圆的巨大宝印悬浮空中。
　　无数的龙吟之声响起，那鬼师印表面的九条神龙一起现身.整个死亡之海仿佛都在崩溃，灰白的海水疯狂的向地下涌去，银白的沙摸开始梢失。因为鬼师印出现的死亡之海，此刻正因为鬼师印而梢失。
　　“父神的气息……”
　　一道道强横到无比比拟的神思穿越无尽的距离互相传递，一时间仿佛沉默万年的各个奇异世界纷纷从沉默当中苏醒。
　　“逆神者己经出现，必须要将这逆神者抹杀……”
　　大光明神的神谕第一时（哪扫隘到全世界最大宗教大光明神教的教廷当中，己经几百年没有大行动的大光明神教教廷在教皇的带领之下，开始全力运转，一道道命令，由大光明神教教廷当中传达给人间信仰大光明神教的国王手中。世界似乎已经完全改变。
　　在遥远的沙模彼端，无数亡灵环绕的消瘦老者，威震世界的大亡灵魔导士一脸严肃的感受着突然之千刚曾强了数+倍的死亡气息，己经数千年没有降下神谕的死亡之神居然直接降神谕降道了大亡灵魔导士的脑海当中。
　　亡灵魔导士都是死神最虔诚的信仰者，没有对死亡之神虔诚的信仰，就不能成为真正的亡灵法师，驱遣无数的亡灵。
　　“冥神的神佑者啊，您到底是谁?怎么有资格成为伟大冥神的神佑者，接受伟大冥神的庇佑宁”感觉道自己的魔法力居然己经逐渐开始夹破自己两百年来都无法突破的瓶颈，由大亡灵魔导士进阶成为亡灵魔导师，六道心中充满了迷茫。死亡之神也是公平之神，绝对的公平，所以亡灵法师的魔法力都是依*自己一步一步锻炼而来，死亡之神绝对不会给予自己的信徒任何实力上的帮助，为了这个神佑者，一向以公平著称的死亡之神居然不但将下必须找到神佑者，并且保护他的神谕，而且不惜提升自己的实力。这个神佑者对死亡之神是何等的重要……
　　滚滚的熔岩当中，一个全身**的绝色美女盘腿坐在火红的魔法阵当中，在通红的岩浆光芒之下，绝色美女那性感到极点的身材仿佛红玉一般，诱人无十匕夹然之间一道强横无比的神念豪无征兆的由滚滚的熔岩当中传入绝色美女的思维当中，绝色美女浑身一阵颤抖，仿佛正在忍受无边的熔岩清洗身体的痛苦……
　　死亡之海己经消失，原本的黑色岛屿也变成了金黄色的沙摸，在一望无际的沙摸当中，费材缓缓的张开了双眼。原本悬浮在天空当中的鬼师印此刻己经缩小成拇指一般大小，就在费材张开眼睛的一瞬间，鬼师印仿佛化为一道金白相间的光芒直接没入费材的额头。
　　“鬼师大人……”
　　金发美女再次跪倒在费材的面前。
　　“色鬼师之力……”
　　细细的体会刚才由鬼师之印传回来的鬼师之力，费材一阵苦笑，也许这是整个世界上最没有用处的鬼师之力，完全没有半点攻击力。
　　能够控制生命的**之力，让生命陷入对异性的渴望当中，这种鬼师之力说得好听一点就是天地交合之法，说得难听一点就是无敌泡妞**。
　　毕竟不管男人女人能够抗拒身体本能的毕竟只是少数，在色鬼师之力的面前，只要有性别就可以被控制**，想一想自已只要一眼就可以让那些绝色美女春情勃发，自动投怀送抱，费材夹然发觉似乎这种鬼师之力也不是一无是处，起码能够用来泡妞。
　　看着金发美女曼妙的身材，费材只感觉到小腹一热，下身那巨大的黑龙开始抬头，何须片刻就展现出雄伟的姿态。
　　“嘿嘿，又大了不少。
　　看着那雄伟的黑龙，费材一阵得意，那些自诩武器雄伟的洋鬼子看见自己的武器也要郁闷半天了，这也算是色鬼师的好处之一吧。
　　超级无敌黑龙钻洞，圣女也要变荡妇……
　　挺着那晃晃悠悠的巨大黑龙，费材淫笑着走向金发美女。世界上最淫荡的鬼师大人第一炮就要打响了。


第40章 淫荡占有沙莎大美女
　　看着眼前晃晃悠悠的粗大分身，金发美女脸上虽然没有丝毫表情，眼中却崭露出一丝恐慌。金发美女是由鬼师印这一件鬼师神器自主修炼出来的守护精灵，本身应该无喜无怒，没有任何情绪波动，若是遇见天鬼师，金发美女最多只有敬畏而己，可是此刻她面对的却是掌管一切**之力的色鬼师。
　　就在费材将目标锁定金发美女的时刻，金发美女的身体自然作出了相应的变化，女性的反应夹然出现在不属于人类的金发美女身上，顿时之间，金发美女心中滋生出一种别样的恐.谎心里。
　　“费材大人，您跟这个女骑士是什么关系?”金发美女的目光世突然之间发现躺在一边的美女沙盗骑士沙莎，急忙开口问道。
　　“她?暂时没关系，不过，她必须变成我的奴隶。
　　费材看了看沙莎一眼说道。
　　“她刚才企图染指鬼师印，被鬼师印的自我防护之力打伤，如果不能得到鬼师大人的赦免，她将在三日之内由人变鬼，从此永堕黄金发美女说道。
　　“赦免……怎么赦免?”看了看沙莎诱人的身体，无可否认沙莎是一位顶级的美女，这种野性十足的美女，绝对是每个男人都希望征服的对象，要是这样一位大美女变成鬼，可就糟蹋了。费材开口问道。
　　“鬼师之力，宏大万千，根本就不是我能够了解的，想要赦免她，必须要由鬼师大人自已出手。
　　金发美女淡淡的说道。
　　“赦免她?费材走到沙莎的面前，伸手探了探沙莎的鼻息，似乎还活着。
　　“我赦免她个想不到赦免她的办法，干脆我干了她，就算赦免她了。
　　费材怎么也想不到赦免沙莎的方法，到了最后，干脆将心一横，随手将沙莎身上尽剩的衣服尽数除去，露出那雪白诱人的身体。
　　看着费材的动作，金发美女似乎有一种极度害羞的感觉诞生出来，有些不敢看费材接下去的动作。
　　就在费材的一双大手握住那一对双手都不能握住的饱满双峰的一瞬间，一直处于昏迷当中的沙莎立刻就清醒了过来，一时之间还不知道发生什么事情的沙莎只觉得自己敏感前胸不断传来一种无法言喻的酥麻感觉。想要逃避这种感觉，却发现自己根本无法控制自己的身体，意识仿佛不在自己的身体当中。
　　那卑鄙的魔法师那一双似乎能够释放电系魔法的手一柔捏自己那一对可爱的樱桃，顿时之间就让自己浑身仿佛触电一样的颤抖，那一对粉红的樱桃迅速的充血，讨厌的是自己虽然无法控制身体，那身体上的感觉却清晰无比的传到自己的意识当中。
　　费材虽然从来没有做过这种事情。上次刚刚摸了两把三头黄金龙佣兵团的美女团长，可是对方就己经清醒，让费材不得不半途而废，可是这种事情本来就是男人的天赋本能，看过那么多人片，怎么说费材也算知道应该怎么样做，而且费材乃是色鬼师，有什么不行的。
　　当费材分来沙莎双腿的时候，沙莎已经忍不住还是低声呻吟起来，雄伟的黑龙强行夹破处女身份证明的一瞬间，沙莎的意识回到了自己的身体当中。剧烈的疼痛跟无可阻挡的快感让沙莎处于极度矛盾当中，心中明明想要推开这个无耻的强奸犯，可是双手却不由自主的将这个讨厌的强奸犯揽入自己的怀里，任凭他继续轻薄自己饱满的双峰……
　　强烈的暴风雨很快过去，当沙莎由**极乐当中缓缓苏醒过来的时候，自己饱满的身体正躺在那个魔武双修，被称为鬼师男人的怀里。
　　枕着那宽阔的胸膛，倾听着心脏强而有力的跳动之声，刚才经历过的无比快乐似乎还残留在自己的身体当中，只要一想起身体立刻又再度开始潮湿。
　　虽然依然眷恋那雄壮的身材，可是沙莎还是一无反顾的离开了那让自己痴迷的胸膛。
　　“你要离开?，正在抬头看着天上明月的金发美女淡淡的问道。
　　“我必须离开。
　　沙莎看着这个自己绝对无法战胜的对手，死亡之海的主宰者的可怕实力沙莎己经见识过了，要是她不肯放自已离开，就算自已实力再强横十倍，只怕也不能如愿。
　　“色鬼师大人的女人是永远无法离开色鬼师大人的，你确定你己经考虑清楚了宁”不知道为什么，欣赏过了费材跟沙莎刚才那激情无比的表演，金发美女似乎变得更加人性化了一点。
　　“我必须离开。
　　沙莎的表情异常的坚定。
　　“那你走吧。
　　金发美女挥了挥手，一阵轻微的震动传来，一只巨大的沙模巨Im从沙模地下爬了出来。
　　“我的坐骑……”
　　看着自己的坐骑无恙归来，沙莎眼中立刻多了几分欢喜的表情。
　　“我己经帮它治好了伤势，你如果要想离开的话，最好不要惊动费材大人。
　　金发美女平静的说道。
　　“帮我告诉他，请他放了我的部下。
　　不知道为什么，沙莎非常相信，费材一定会答应自己的这个要求，忍住的疼痛，爬上沙摸巨w的背上，沙莎留下最后一句话之后，消失再月光之下金黄色的沙摸当中。
　　沙摸清晨的阳光是如此的刺眼，费材伸手挡住那刺眼的阳关，浑身充满了力量的从地上爬了起来。
　　“沙莎走7?，费材役有一丝奇怪，沙莎这种野性十足的女孩如果被自己上了一次就留在自己身边的话，也就不是野马一般的美女了。不过上一次不行，上她十次八次会怎么样，费材倒真的非常又兴趣知道。
　　在费材面前，金发美女似乎变得异常的沉默，丝毫不愿意多说话。
　　“你跟我走还是留在这里宁”鬼师印己经被自己收走，由鬼师印而产生的禁魔空间己经消失，费材随手从自己的储物戒指当中拿出两套法师长袍，随手扔了一套给金发美女问道。
　　“我跟着鬼师印。
　　金发美女熟练的套上法师长袍说道。
　　“那就走吧。
　　穿好衣服的费材伸手拉住金发美女柔软的小手，一个垮步立刻冲出数十米远近，锁定自己留下的骨箭坐标，费材闪电的开始准备回到商队。
　　商队虽然己经离开接近一整天，不过在费材目前的移动速度之下，半天时间就己经远远的可以看见商队。
　　怎么有些不对劲个费材用尽目力望去，商队的佣兵们似乎正跟什么队伍对持，佣兵们摆出防御阵型，将红枫叶商队护在中心，隐约可以看见李博见习魔法师站在红枫叶商队中间垒起的高台之上不断释放着火球术。
　　虽然不清楚到底发生了什么事情，但是毕竟红枫叶商队跟自己同路，而且以红枫叶商队领队达克老人的圆滑绝对不会与人轻A结怨，既然己经开战就不需要讲任何条件，只有赢得最后的胜利才能够获取最大的利益。
　　“暴烈火焰。
　　仿佛大鸟腾空，费材跃上天空，口中清晰的咒文瞬间吟唱完成。实力不知道提升多少倍的费材此刻从霸皇破天诀当中转化出来的魔法力，应付暴烈火焰这种级别的魔法根本不成问题，随着咒文的完成，费材双手立刻亮起红光，铺天盖地的暴烈火焰直接落向那一群与红枫叶商队对峙的队伍，此刻费材才看清楚那只队伍赫然正是一只黄沙王国正规部队。
　　为什么红枫叶商队会跟黄沙王国的正规部队起冲夹?这个问题只在费材脑海当中一闪而逝，既然己经称为了敌人，那么消灭这些敌人才是费材唯一的目标。
　　（伤口还在痛，没有办法写的太过于YD，郁闷啊。


第41章 释放沙盗
　　黄沙王国是沙摸上生存的民族建立起来的王国。黄沙王国的国土面积百分之九十都是役有人类居住的沙摸地带。沙摸的极端生态环境必然让沙摸民族形成了与其他地方人类极大不同的习俗习惯>沙摸民族好战，比起其他地方生活的人类沙模恶劣的生态环境让沙模上的人类充满了侵略性，黄沙王国的财富大部分都依*洗掠其他国家聚集起来，所以黄沙王国跟其他周边国家的关系极度恶劣。
　　沙i莫民族狡猾，仿佛跟沙摸上的野狼一样，沙摸民族极为狡猾，其他国家奉行的骑士精神在沙摸子民看来不值一提。他们的生活仿佛更像野狼一样，每次触犯其他国家，当其他国家聚集起大军准备讨伐黄沙王国的时候，这些沙摸子民就会退回沙摸当中，万里无人的沙摸称为他们最恐怖的战场，就算再精锐的骑士军团也会陷入沙模的黄沙当中无法自拔。
　　沙摸既称为黄沙像王国贫穷落后的根源，也称为黄沙王国保命的生命线。如果没有万里沙模，黄沙王国根本就没有办法在风之帝国这些军事大国面前生存。
　　黄沙王国并不是唯一的沙摸子民，流浪在沙摸之上，就连黄沙王国也拿他们没有办法的沙i莫强盗也是沙摸的子民，而且是比黄沙王国更加优秀的沙摸子民。
　　今天一早，守卫黄沙王国边境的隆美尔将军非常高兴。一直让黄沙王国国王拉登三世非常头疼的沙盗居然被一只来自风之帝国的商队给一网打尽。
　　隆美尔将军立刻要求这一只商队讲这些黄沙王国的通缉要犯交给自己的军队，可是却受到了这一只商队领队的拒绝。原因很简单，按那个看上去即将入土的老头所说，这一批沙摸强盗并不是商队的猎物，而是一位神奇**师的猎物，按照惯例，这些沙摸强盗己经成为了这位神奇**师的财产，他们没有权利将这些沙摸强盗交给自己。
　　狡辩，彻底的狡辩，根据自己身边的军团法师提供的分析，他们队伍当中只有一个小小的见习魔法师，一个小小的见习魔法师那一点初级魔法，根本没有多少用处，怎么可能打到这么多的沙i莫强盗。
　　几经交涉没有结果的情况之下，隆美尔的耐心终于被磨光了，在隆美尔的命令之下，一向横行惯了的黄沙王**队举起了武器。即使是正规部队在面对黄沙王国这些凶悍战士的时候，也没有办法冷静的对抗，可是这些佣兵却仿佛拥有什么必胜的信心一样摆开阵势，开始与黄沙王**队的对持。
　　虽然这些佣兵拥有火焰系列见习魔法师的远程火焰魔法支援，可是那吓唬人多过攻击力的初级火焰系魔法根本就役有太大的杀伤力。
　　眼看这些佣兵就要被自己的士兵冲乱阵形的时候，夹然之间满天都是红色光芒闪动，接着仿佛下雨一般的火焰魔法冲天而降，转眼之间就将这些黄沙王国的军队打蒙了。
　　火焰魔法，真正的火焰魔法，并不是见习魔法师使用的那种只能吓唬人用的火焰魔法。是那种只要一拈上，立刻就甩都甩不掉的火焰魔法。恐怖的高温一瞬间就吞没了所有的士兵，不断的哀号之声响起，整个黄沙王国的军队变成一片移动的火海。
　　“万岁……”
　　死里逃生的佣兵欢呼起来，看着费材从天而降，宽大的法师长袍随着风声晃动，仿佛天神降临一般，独具威势。
　　疾风之狼可以在暴烈火焰当中挣扎出来，这些普通人类可役有疾风之狼那种风系魔法元素护身。在火系魔法的威力之下，这些黄沙王国的军队转眼之间己经没有任何声音传出来。
　　佣兵开始打扫战场，虽然跟黄沙王国起了正面冲夹，不过这些佣兵并不害怕，毕竟这些佣兵只是过路，黄沙王国就算要找人报仇，也找不到他们头上。而且以黄沙王国跟其他国家的恶劣关系，没有那个国家会愿意将自己的臣民交给这样一个敌对国家处置。
　　从达克老人那里了解到战斗发生原因的费材眉头一皱，陷入一阵沉默当中。
　　“这位是?，接过费材递上的魔兽魔晶瞬间恢复早己经超支梢耗的李博看着一身跟费材一样打扮的金发美女好奇的问道。
　　“我是费材少爷的女仆。
　　金发美女面无表情的说道。
　　“对，她是我的女仆。对了，你叫什么名字个”费材随口回答了一声才发现原来自已还不知道这个美丽的金发美女叫什么名字。
　　“费材少爷，您叫我鬼奴就可以了。
　　金发美女仿佛是在说别人的事情。
　　“那我就叫你阿奴好了。
　　费材略略有些开玩笑的说道。
　　“一切听少爷的。
　　金发美女呆了一呆，仿佛回味了一下阿奴这个名字，点了点头说道。
　　“达克先生，请您将那些沙盗带到我的面前吧。
　　心里己经有了决定的费材说道。
　　“他们都是您的财产，自然由您的发配。
　　达克老人吩咐了身边佣兵几声，不一会，那些被捆住手脚，无力挣扎的沙盗被带到了费材的面前。
　　“各位亲爱的沙盗同志，由于我己经跟你们强大的首领，伟大的沙摸巨w骑士达成了和谈条件，所以各位亲爱的沙盗同志们，你们自由了。
　　费材露出一副纯真笑容对这些沙盗说道。
　　“无耻的魔法师，你到底想要怎么样个我们伟大的沙摸之子绝对不会向你这个那恶的魔法师投降。
　　沙盗们纷纷咆哮道，他们才不相信这个那恶的魔法师会这样释放自己，这个那恶的魔法师这样做一定是想陷害大头领，绝对不能上他的当“信不信随便你们。
　　费材无所谓的一笑，挥手示意佣兵们解开这些沙盗，并且将武器还给这些沙盗们。
　　沙盗们看着地上的武器，犹豫了不久，就有几个沙盗捡起武器，有了带头的人，很快这些沙盗们就纷纷捡起了自己的武器。
　　“我们走。
　　沙罕莫强盗们有了武器在手，顿时之间胆气装了不少，纷纷冲出佣兵的包围，逐渐远去。
　　“费材阁下，我有些不明白，为什么你要放了这些沙模强盗个”李博有些奇怪的问道。
　　“小伙子，一个好的魔法师，不仅仅需要强大的魔法力，冷静的头脑一样非常重要。这一次我们为了这些沙盗惹上了黄沙王国的人，不管怎么说都有点得不尝失，放了这些沙盗，黄沙王国多少都会被这些沙盗牵制，甚至黄沙王国还会以为那些军队是被沙摸强盗杀死的。
　　费材大人的头脑真是可怕，幸好费材大人会永远是我们红枫叶商会的朋友，不然我们可就要因为有这样一个敌人而坐立不安了。
　　达克老人非常欣赏的看着费材，对李博说道。今天李博拼命使用魔法掩护红枫叶商会的佣兵让达克老人对这个年轻的见习魔法师有了不少的好感。
　　“哈哈，过奖，过奖了。
　　费材有些尴尬的笑道，其实费材那里考虑的了这么多，在费材的脑海当中，既然这些沙罕莫强盗是沙莎的属下，自己还是放了他们的好。毕竟沙莎是自己的女人，有这么一批强悍的手下保护，无乱怎么说也要安全许多。至于其他的，费材还真没有怎么考虑清楚，想一想达克老人不愧是一条老狐狸，只从自己的一个意思就推断出这么多阴险的计谋，看来自己的阴险程度还远远不够，需要加倍努力。


第42章 进入圣水晶学院
　　穿过万里狂沙的黄沙王国，整个红枫叶商队的人似乎都松了一口气，气氛渐渐的轻松了起来。除了李博见习魔法师以外，整个红枫叶商队的人心情都很愉快。李博见习魔法师愁眉苦脸的想着老师交代给自己的任务，要设法讨费材魔法师的欢心，只要费材肯替自己美言几句，大陆上最强大的火焰魔法师，红莲大人一定会指点自己一下，只有夹破了见习魔法师的境界才能够称为一位真正的魔法师，享受魔法师所应得的待遇。可是自从费材大人那个美丽到让自己室息的金发女仆来到，费材大人就不肯再让自己住在他的帐篷里。
　　比起李博见习魔法师的愁眉苦脸，费材的小日子可相当滋润。阿奴这个神器精灵给自己当女仆可不是花架子，无论端茶递水，铺床叠被，伺候的自己舒舒服服的，虽然不知道为什么，阿奴似乎对费材似乎有着一定程度的戒备，单独相处的时候，始终不愿意呆在费材一米范围以内。
　　风云帝国号称大陆第一军事强国，除了风云帝国本身民风强悍，更重要的是风云帝国首都雄霸城内拥有两座世界顶级的名校，圣水晶学院跟大光明圣堂学院。
　　圣水晶学院的校站长是号称天下魔攻第一的火焰系魔导士红莲大人，而圣水晶学院也因此拥有全大陆最多的火焰魔法师，天下火系魔法师十分之四都在圣水晶学院。近水楼台先得月，风云帝国也因此拥有全大陆唯一的火系魔法师军团，亲一色由火系魔法师组成的火麒麟军团。
　　虽然火麒麟军团的成员大部分都是见习魔法师，可是当一万个见习魔法师同时释放火球术的时候，也足以恐吓住一切敌人。数量有时候也是决定胜负的关键。
　　大光明圣堂学院则是全大陆唯一一所以培养神圣骑士跟大光明神教教廷神官为主要任务的宗教学院。虽然进入大光明圣堂学院的并不一定能够成为神圣骑士跟大光明神教神官，但是这些被最后淘汰下来的光明骑士跟光系魔法师，仍然是最抢手的好货色。
　　中午，红枫叶商会的队伍终于缓缓的进入了雄霸城。费材在城外就跟红枫叶商会的领队达克老人告别，因为圣水晶学院位于雄霸城南方十公里处的水晶森林，所以必须要在雄霸城外转向前往水晶森林。
　　水晶森林是雄霸城附近三百里范围唯一一座没有被人类开发的森林，森林当中依然生活着数量惊人的魔兽，根据风云帝国传说，水晶森林的全称应该是水晶龙森林，传说居住着一条蓝水晶龙，在几百年前还有人曾经见过那一条蓝水晶龙翱翔在水晶森林的上空。圣水晶学院就位于水晶森林边缘地带，挡住了魔兽离开水晶森林到风云帝国当中捣乱的道路。
　　黄昏时分，李博架着马车带着费材跟阿奴来到了圣水晶学院的大门口。圣水晶学院的园墙仿佛城堡一般高达数十米，全部是由青色条石垒成，圣水晶学院的大门看上属于非常古老的木门，显得有些破败。门前一个小屋当中，一个看门的老头捧着一本厚厚的书正在·漫漫的翻看。
　　“老人家，我们是来自风之帝国的魔法师，想要求见红莲魔导士大人。
　　李博非常有礼貌的对这个一身平常的灰布长袍，头发灰白，消瘦的仿佛一根火柴一样的老头说道。
　　不见老头头也没有抬就冷冷的回答道，声音显得比样子看上去苍老许多。
　　我们李博正要继续说话，老头己经粗暴的打断了李博的话。
　　“滚看上去老头的脾气相当不好。
　　“这是温拿大师的推荐信。
　　阎王好见，小鬼难缠。费材一声嘀咕，带着笑容将温拿大师给自己的推荐信交给老头。
　　"没看见。
　　老头头也没有抬，随手弹出一朵火花，那一朵火花一拈上温拿大师写的推荐信，那一封能够让费材得到无数好处的推荐信立刻就燃了起来“你没有想到这个老头如此不讲道理，费材一声冷喝，双手红光涌现，暴烈火焰就准备覆盖攻击。
　　“想打架，老头随手将厚厚的书籍收入怀中，双手同时亮起强烈的红光，暴烈火焰瞬间成型。
　　“去死吧。
　　最近越来越嚣张的费材抢先发动暴烈火焰，顿时之间一团接一团的红光不断的轰击出去，老头双手不断推出，几十团暴烈火焰在空中中和，强大火焰元素将空气烤的炎热无比。
　　老头此刻有些非常后悔，温拿那鸟人从那里找来一个这样BT的家伙，暴烈火焰连发居然不受数量跟速度控制，几乎不断的瞬发，再这样下去自己一定会支持不住的。
　　就在老头郁闷的一瞬间，一个音节默发错误，顿时一个暴烈火焰役有来得及发出，那代表死亡跟毁灭的红光就这样降临到老头的面“火之护盾。
　　一个淡淡的女声响起，眼看就要被暴烈火焰击中的老头面前夹然闪起奇妙的火焰元素光芒，接着一面火焰盾牌瞬间成型，刚好挡住了暴烈火焰。那巨大的红光一接触火焰盾牌，立刻就迅速融入火焰盾牌当中，火焰护盾光芒一暗再亮，一团比刚才恐怖十倍的暴烈火焰光芒从火焰护盾之上直接射向费材。
　　“暴烈火焰。
　　看着暴烈火焰的光芒砸向自己，费材一声怒喝，浑身魔法力提升到极限，准备强挡这一击。
　　不行阿奴一步挡在费材面前，组织了费材发动攻击，以费材的暴烈火焰想要挡住这威力提升了十倍的暴烈火焰几乎是不可能。阿奴打断了费材释放魔法，一道灰蒙蒙的光芒以阿奴的身体为中心闪现出来，费材里阿奴最近，手中蓄而未发的暴烈火焰光芒只一接触灰蒙蒙的光芒立刻就烟梢云散。
　　那一团被反射回来的暴烈火焰也没有逃过灰蒙蒙光芒，一接触到这灰蒙蒙的光芒，那暴烈火焰的光芒仿佛重来没有出现过一眼立刻消失不见。
　　“禁魔咒法宁这么多年没见，温拿那家伙居然弄出了这种传说级别的咒法?”刚才的女声略带惊奇的问道。就在女声说话的时候，那火焰护盾也在一瞬间化为一个火红的魔法光球，将看门老头护在当中，那由阿奴发出的灰蒙蒙禁魔之光居然没有能禁止这火红的魔法光球。
　　“我的名字叫做费材，是温拿大师推荐来向红莲大人学习火焰魔法的。
　　虽然没有看见发声的女子，不过听这个女子的口气应该是认识温拿大师，既然认识温拿大师应该不会特别为难自己，费材开口说道。
　　“先让你的人撤掉这禁魔咒法吧。
　　女声淡淡的说道。
　　阿奴费材拍子}白阿奴的肩膀，阿奴身体明显一僵，随后那灰蒙蒙的光芒立刻消失不见。
　　“小子，算你狠，别落在我的手上。
　　阿奴的禁魔之光消失，保护看门老头的红色光球也同时消失，就仿佛从来没有出现过一样，那脱身出来的老头小小的眼睛当中凶光一现，明显己经恨上了费材。
　　“哈里，让他们进来吧。
　　女声淡淡的说完最后一句话之后，再也没有任何声音传来。
　　“滚进去吧。
　　木结构大门轰然打开，圣水晶学院露出了真实的面目。各种郁郁葱葱的植物之间青色的条石蜿蜒盘旋，三三两两的学生或快步赶路，或在草地之上盘腿冥想。似乎是一个拥有非常好学习氛围的魔法学院。


第43章 火焰女神像前的裸体美女
　　“三位，校长在火焰神殿等你们，请跟我来。
　　一个身穿紧身火红色魔法长袍的性感熟女，迈着无比诱惑，仿佛舞蹈一样步伐向费材等三人走来。这个美女大约二十七八岁一头咖啡色长发，蓝色眼睛如同美丽的宝石一般，紧紧收腰的法师长袍将胸前的波涛汹涌跟浑圆的臀部崭露的诱人无比，开到大腿根部的下摆开叉露出修长结实的**，让这个美女仿佛是天生诱惑男人的精灵，熟女成熟性感的风情自然有自己的独特韵味。
　　虽然这个女人风情万千的熟女让费材有种立刻犯罪的冲动，可是那美女胸前镶嵌在火红色法师长袍之上的那一颗魔兽晶石却让费材这个美女绝对不好惹。拳头一般大小的红色魔兽晶石被高超的技巧镂空，镶嵌进去白色的魔兽晶石，美灸美伦的镶嵌纹路分明就是七个各有用处的魔法阵。白色的魔兽晶石应该是五级风系魔兽的晶石，红色晶石绝对超过了六级火系魔兽的晶石，按照镶嵌魔兽晶石的工艺，费材几乎可以肯定那整件火红色魔法长袍当中绝对用魔法密银类金属抽成细丝，既增加魔法长袍的物理抗性也同时刻画出大型魔法阵，让穿上这一件法师长袍的魔法师魔力生生不息。这样一件顶级的魔法装备，绝对属于高达七阶的圣器级别装备。
　　少爷看着费材目瞪口呆的看着美女胸部大流口水，阿奴眉头一皱，出声提醒道。
　　“三位，请跟我来。
　　看着费材色眯眯的样子，红衣熟女的眼中明显闪过一丝怒意，声音陡然转冷，转身就走。
　　“真是淫荡的屁股，这样扭来扭去，一定是缺少男人，小李子，我跟你打赌，这个女人今晚一定会忍不住自己爬上我的床的。
　　看出红衣熟女眼中的怒意，知道那镶嵌了风系魔法晶石的魔法长袍可以让红衣熟女清楚的掌握十丈范围内的一切动静，费材故意小声的在李博耳边说道。看着红衣熟女明显气的发抖，脚步都有些凌乱的样子，费材露出一丝得意的微笑。有事情气一气美女，反而能够让她忘不了你。
　　“费材大人……”
　　可怜的李博那里听过如此露骨的话，顿时之间鼻间一热，止不住的鼻血哗哗的往下流。身后两个男人的反应都被红衣熟女察觉，逐渐有些暴怒的红衣熟女护身魔法光华隐隐出现，如果不是残存的理智强行压制暴怒的情绪，红衣熟女绝对己经出手对付这两个胆敢如此挑衅自己的男人。
　　赏心悦目的看着红衣熟女晃动的臀部，也不知道走了多久，直到天色逐渐黯淡，费材才发现不知道什么时候，红衣熟女己经带着三人爬上了一座独立的孤峰，那孤峰的顶端一座规模宏大的神庙隐约可见。
　　走道近前，费材才发现这一座神庙看上去远比自己刚才想象的还要雄伟，高达三十米的神庙完全是由整块巨石雕刻而成，神庙被一条火红的熔岩河流包围，那缓缓流动的熔岩发出强烈的光明照亮了整个神庙，通红的光芒让整座神庙似乎处于地狱烈火当中。木质吊桥悬挂在通往神庙的大门前，那被烤的干枯焦黄的木头怎么看都无法承受一个人的重量。
　　“这里是我们圣水晶学院最重要的地方，火焰神殿，供奉着火焰女神，没有火焰女神的庇护，我们学院的学院就不可能掌握比其他人更加强大的火焰魔法，想要进入我们圣水晶学院学习，就一定要自愿成为伟大的火焰之女神的信徒。
　　红衣熟女气鼓鼓的对费材说道。红衣熟女怎么也想不到为什么院长大人会选择在受到火焰女神庇护的火焰神殿接见三个外来者，要知道，没有火焰女神的庇护是役有人能够通过那一道木质掉桥，那木质掉桥本身早就己经完全被地火烤脆，整个地火河上方更完全被火焰女神神力封锁，除非是火焰女神承认的信徒，才能在火焰女神的庇护之下通过熔岩之河。
　　“这里有些古怪，小李子，你跟阿奴等在外面不要进去。
　　感觉道整座神殿外面活跃到极点的火焰魔法元素，费材皱了皱眉头，如此活跃的魔法元素固然可以加快魔法师释放魔法的速度，可是控制难度却成倍的增加，不熟练的魔法师想要在这里释放魔法，绝对有百分之九十的希望引起魔法反噬。
　　“怕死可以不去。
　　红衣熟女冷笑道。
　　“如果我去了，你是不是陪我上床?”费材露出一丝得意的微笑，那微笑是如此的镇定，看的红衣熟女夹然一阵心慌，费材肆无忌惮的眼神仿佛能够穿透自已的衣服，尽情的欣赏那紧身魔法长袍包裹下诱人的成熟身体。
　　“贵客远来，为何还不入内，尽在外面站着做什么。
　　淡淡的女声响起，顿时之间整个神庙的火系魔法元素仿佛达到一个难以想象的活跃程度，那熔岩之河当中无数的火焰同时串上天空，一瞬间几乎要将整个神殿完全覆盖。
　　“跟我来。
　　不理会费材等人的目瞪口呆，红衣熟女当先踏上那几乎一碰就会散架的木质吊桥，快步向神庙之内走去。
　　“你们在外面等我。
　　费材清楚的感觉道挡红衣熟女一脚踏上木质吊桥的时候，由熔岩之河而来的强大火元素在一瞬间聚集成实体，支撑住了红衣熟女的身体。费材吩咐李博跟阿奴一声，小b的踏上了木质吊桥。果然不出费材所料，只要经过同意，就自然有火焰魔法元素支撑住自己的身体。
　　跟在红衣熟女身后，费材进入了这一座据说受到火焰女神神力庇佑的神庙当中。
　　神庙当中几乎是熔岩的地狱，在熔岩当中一条细细的小路通向神庙中心的圆形石台之上，环绕石台的十二根石柱之上雕刻着十二只形象怪异的兽头，十二道滚滚的熔岩从十二个兽头口中喷出，熔岩飞溅，若是胆子稍微小一点的人，只怕己经开始怀疑自己是不是进入了熔岩地狱当中。
　　而最吸引费材眼神的却是那一尊红玉雕刻出来高达十米的火焰女神像，美丽的火焰女神浑身上下环绕着无数实体的火焰魔法元素光环，一双黑宝石镶嵌的眼睛似乎聚集着一双神秘莫测的目光，费材刚一注视那一尊火焰女神像，立刻就感觉到火焰女神像上散发着一种庄严宏大的气息。
　　“你就是温拿大师从异界召唤来的人类?”R耳的女声淡淡的响起，费材这才发现那高达十米的火焰女神像脚下，正盘坐着一个女人，一个满头红发，身材修长高挑的女人。
　　这个女人似乎全身一丝不挂，雪白的背部在火红长发之问傲人的展示着自己无尽的魅力，女人此刻正面对着火焰女神像，费材根本看不见这个女人的面容，但是从那曼妙无比的背影上费材几乎可以肯定，这个女人绝对是一个美女，一个身材如此魔鬼的女人要是长的也太过于魔鬼那不是老天爷没有长眼睛吗个“你要是再有什么下流的思想，我就阉了你。
　　红衣熟女己经发现费材那色狼的眼光死死的盯住女神像下裸女美丽的背部看，心中顿时一阵大怒，对着费材怒喝道。
　　“倩文，帮我穿衣服。
　　就在红衣熟女对着费材发怒的时候，女神像下的裸女己经出声道。
　　“是，导师阁下。
　　红衣熟女倩文狠狠的瞪了费材一眼，拿自己的身体挡住费材色情的目光，然后从裸女身旁拿起叠的整整齐齐的红色法师长袍披在裸女的身上。


第44章 与美女魔导士红莲之战
　　“我的名字叫做红莲。
　　随手将披在身后的红色长发用一枚镶嵌着火系魔法晶石，仿佛星辰一般闪烁的金环束在身后，穿上一身代表达到魔法师当中特殊存在的火红色魔导士长袍，缓缓转过身来的女人淡淡的说道。
　　还没有来得及看清楚这个女人到底长什么样子，夹然之间一股恐怖到极点的压力夹然之间铺天盖地的由这个身穿火红色魔导士长袍的女人身上爆发出来，那不属于魔法力的范畴，单单只是一股狂暴到极点的精神力，在这精神力的面前，根本不需要费材思考什么.霸皇破天诀一瞬间己经自动运行起来，滚滚的真气抗衡着来自魔导士的精神力。
　　“她就是红莲，入大陆上唯一的火焰魔导士红莲……”
　　苦苦支撑费材脑海当中只剩下这一个念头。大陆之上盛传的十大强者，火之魔导士红莲榜上有名.能够称为整个大陆十位最顶级的强者，单只凭借这一股恐怖到极点的精神力，就可知道盛名之下无虚士。费材刚才居然还想将这样一位恐怖到极点的美女魔导士弄上床，想起费材就忍不住一阵胆怯。
　　大陆十大强者费材已经见到了两个，一个是亡灵系魔导士六道，一个就是眼前这个美女魔导士红莲，两个人同样拥有恐怖到极点的精神力，但是两种精神力绝对不同。六道的精神力缥缥缈缈，仿佛无从捉摸，红莲的精神力却仿佛烈火一般狂暴，就算你能够捕捉到精神力的轨迹，也无法抗衡着如同烈火一般暴烈的精神力。
　　“来自异度空间的人类啊，将你的一切展示出来吧，在伟大的火焰之女神面前，没有任何人能够隐瞒自己的一切。
　　在狂暴的精神力当中，红莲的声音仿佛从遥远的空间传来。精神力的力量猛然之间再度膨胀数十倍，巨大的压力压着霸皇破天诀的真气，费材咬牙切齿的疯狂推动功力，如果不是霸皇破天诀的恐怖威力，费材只怕早己经被这仿佛泰山压顶一般的精神力活活的压成肉泥。
　　真气逐渐枯竭，费材清楚的知道自己的实力跟红莲这种达到魔导士恐怖级别的强者之间有着不小的差距。
　　就在费材郁闷无比的时候，火之魔导士红莲同样惊奇无比，这小子到底什么来历，来到这个世界才多久，就拥有如此强大的实力，如果不是前几天伟大的火焰女神将下神谕，将自己的实力提升到大魔导士的地步，自己几乎无法压制这个小子。
　　“不错，难怪温拿把你夸上天了，果然有过人之处。
　　就在费材浑身真气立刻就要消失的一瞬间，那一股狂暴无比的精神力夹然之间消失的无影无踪，就仿佛重来没有出现过一样。红莲的声音平静的传来。
　　“红莲大人，你真是够狠啊。
　　累得气喘如牛的费材努力的抬起头来想要看清楚传说当中火焰魔导士红莲的真面目，映入眼帘的是一张喜怒皆宜的美丽脸庞，比起红衣熟女倩文来还要美丽的多，不愧是拥有那性感迷人玉背的绝色美女。隐藏在宽大魔导士长袍当中的身材让费材难窥曼妙，不过那挺拔的身材却让费材感觉红莲的身材绝对要比倩文还要美妙的多。
　　“不错，你的魔法修为还可以，拥有比普通高皆魔法师还要强大的魔法力，不过却根本没有技巧可言，从明天开始，就由倩文来教导你系统的学习火焰系列魔法。
　　美女魔导士红莲淡淡的对费材说道。
　　“美女，没有结婚，要不要考虑一下我啊宁我的功夫可是相当不错，保证让你快乐难忘。
　　看着美女魔导士红莲那种似乎一切都在掌握当中的样子，费材心中一阵不爽，所聪喜皮笑脸的说道。
　　“是吗?美女魔导士红莲目光稍微一变，依然微笑着说道。就在她话音刚落的一瞬间，一道强劲的火焰之柱猛然之间从费材升起，强烈的火焰对着费材两腿之间男人的象征烧了过去。
　　“你想破坏你终生的幸福吗个”一感觉脚下魔法力波动，费材立刻一个翻身险险的避过了那一道火焰之柱，费材身在空中高声质问道。
　　“是吗?美女魔导士红莲脸上依然笑意融融，可是地下数十道火柱却同时升起，瞬间封死了费材的去路。
　　“谋杀亲夫啊……”
　　费材一声怪叫，手中一颗低级魔兽魔晶己经被捏碎，一瞬间恢复魔力的费材霸皇破天诀的真气聚集双腿，双腿连环踢出，十多根火柱己经被费材踢碎，化为无数流火跌落地面。
　　“真不错，没有想到，你还有着一手本事。
　　看着费材居然以脚力破去自己的火柱，美女魔导士红莲顿时仿佛来了精神，一声称赞，随手往地下以指顿时之间一道高达十丈的火焰之墙在红莲与费材之间形成，那火焰之墙一出现立刻直接压向费材。要是被火焰之墙给压上，不死也脱一层皮。
　　“红莲姐姐，是不是我赢了你，你就陪我上床?”费材闪电后退，不断避开火墙的覆盖范围高声问道。
　　“我早在二十年前就说过，只要谁能打倒我，随便他想怎么样都成。
　　美女魔导士红莲淡淡的说道。数十面火焰之墙同时出现，一起压向费材。
　　“你陪我上床陪定了……”
　　费材一声欢呼，霸皇破天诀的真气覆盖全身，直接整个人仿佛炮弹一样撞向那数十面火焰之墙。费材魔法暂时只会火焰系列魔法，在红莲这位火焰魔法宗师的面前玩火焰系魔法简直就是找死，所以费材根本不敢拿自己那点不够看的火焰魔法出来丢人，唯一可以依仗的就是自己霸皇破天诀的奇异真气。只有拉近距离，才有可能战胜魔法师。
　　费材才不相信以自己霸皇破天诀的修为在近身作战的时候还胜不了一个女人。虽然魔导士级别的魔法力让红莲可以长保青春，可是却绝对没有办法让魔法师拥有战胜战士的强壮体魄。
　　“有意思。
　　看着费材依*真气护身，强行撞破数十面火焰墙壁，红莲的目光再次亮了起来。红莲并不清楚为什么费材可以打破传说当中的魔武壁障，可是能够自由发挥高级魔法师跟高级战士级别双职业能力的人，绝对有资格挑战魔导士。
　　以莲女神之名，火焰啊，化为我的剑，梢灭我的敌人吧。
　　既然认定对手可以处于魔导士级别，魔导士之间的战斗可不需要任何人留手。美女魔导士双手聚在胸前，随着简短的咒文吟唱，一瞬间一柄燃烧着黑色火焰的火焰之剑出现在红莲双手的范围当中。咒文一完成，红莲双手一放，顿时之间那一柄黑色火焰之剑带起数米范围的黑色火焰扑向费材。黑色火焰接触到的地面立刻化为熔岩之河。
　　连身为当今火焰魔法第一人的红莲都需要吟唱咒文才能够使用的魔法绝对属于特高级魔法的范畴，这种黑色火焰之剑费材根本从来没/有听说过，不过只看那地面能够在瞬间被化为熔岩，那黑色火焰的温度绝对可脚y杀任何一个人类，哪怕他有斗气护身也一样。
　　霸刀那黑色火焰之剑越来越宏大，根本无法闪避。单*真气护身费材根本不可能抗衡这恐怖的死亡之剑，就在生与死的一瞬间，费材仿佛回到了在疾风之狼包围当中自己在浑厚无比的火焰魔法元素当中进入的那一个奇妙境界，身体仿佛失去了控制，霸王破天决的真气疯狂的自主运转起来，一个仿佛不是费材口音的声音从费材口中发出，瞬间世界的一切仿佛静止了。
　　自己的心脏缓缓的跳动，黑色火焰之剑的前进速度仿佛一瞬间减慢了数百倍，以仿佛蜗牛爬一样的速度·-*的向自己逼近，霸王破天诀的运行速度仿佛穿越了一切速度一般，瞬间运转了无数次。
　　四周由熔岩散发出来的红光同时一暗，疯狂的火焰魔法元素向费材身前聚集，整个火焰女神大殿的温度一瞬间不知道降低了多少度，不少熔岩瞬间冷却化为仿佛玻璃一般的岩石，狂暴的火焰魔法元素在费材身前聚集成一柄样式奇古无比的长刀。
　　“战神之刀……你是神术者。
　　看着费材身边聚集起来的那一柄长刀，美女魔导士红莲第一次露出一丝凝重的表情。
　　神术者，得到神灵认可，并称为神灵在人间的代言人，能够直接借用神灵的神力，实力远超魔法师的可怕强者，因为他们使用的是属于神灵独有的力量，就算是魔导士对上神术者也不敢言必胜，毕竟神术者能够从神灵那里获得什么样的异能根本没有人知道。
　　“到我身后来。
　　美女魔导士红莲随手将红衣熟女倩文拉到自己身后，同时一朵熊熊燃烧火焰的标记出现在美女魔导士红莲雪白的额头，那红色的标记顿时之间带给美女魔导士红莲一种异常的美感。火焰标记一出现，美女魔导士红莲整个人似乎都变得不一样了。


第45章 我要把你摆上床
　　就在美女魔导士额头展现出火焰标记的一瞬间，那一直静静站立在火焰女神神殿中央位置的红玉火焰女神像仿佛活了过来一般，双目绚丽的目光转眼之间己经锁定美女魔导士红莲。
　　“火焰之魔神伊夫里特，以火焰女神之名，出来吧。
　　一瞬间变得神圣无比的美女魔导士红莲，双手在空中结出仿佛火焰一般的法决，接着一个火焰组成的六芒星阵出现在红莲的身前，一声仿佛来自地狱的怒吼之声，身高三米的火焰魔神伊夫里特从火焰六芒星阵当中爬了出来，顿时之间被费材身前的霸刀出现抽干了的火焰魔法元素再次重新出现，熔岩的河流再次开始流动伊夫里特是传说跑当中火焰女神的奴仆，诞生自无边的火焰世界当中，普通个体神高均在三米以上，浑身火红色的长毛覆盖全身，虎头牛角，是纯火焰元素生物，被称为火焰之魔神。单以火焰魔法而论，就算是火焰系魔导士也只能给这种纯火焰魔法生物提鞋，“给我破……”
　　虽然发觉美女魔导士红莲那边发生异变，费材根本没有时间去考虑什么，因为那一柄黑色火焰之剑已经快要到达费材的面前，在费材一声整天的怒吼声中，费材己经双手握刀，一刀劈出。那充满了霸气的一道虽然役有梦境当中男子那毁灭毁灭的威力，却仿佛神来之笔，一道彭湃的火焰刀气自刀身射出，只一接触，红莲发出的黑色火焰之剑立刻被费材的火焰刀气劈成碎片，止不住去势的火焰刀气直接劈在了火焰魔神伊夫里特的身体之上。
　　那刚刚出现的火焰之魔神伊夫里特一声哀号，整个身体被劈成两半，倒在火焰魔法阵上，高大的身体很快就消失在火焰魔法阵当中。
　　火焰刀气也梢失不见。
　　“哈哈……我赢了……”
　　费材一声狂笑，正要移动脚步，却不料一瞬间，那手中的霸刀夹然之间化为无数的碎片消失在风中，一股恐怖的困倦感觉直接涌上费材的心头，费材话还没有说完，脑海当中一阵迷糊，直接倒在了坚硬的岩石地面之上。
　　“月旦敢冒犯导师，应该处死这个家伙。
　　红衣熟女倩文看着费材不雅的倒地姿态，愤怒的说道。好大的胆子，居然敢跟自己仿佛女神一样的导师动手，红衣熟女倩文恨不得立刻将费材切成碎片扔进火焰之河当中烧成灰烬。
　　“不许胡说。
　　美女魔导士红莲额头之上得火焰标记一瞬间己经梢失不见，听到红衣熟女倩文得话，红莲脸色一变，急忙呵斥道。
　　“可是……”
　　倩文还想争辩，红莲己经打断了倩文的举动。
　　“别说了，女神即将降临。
　　美女魔导士红莲的话还没有说完，一瞬间一股庞大的神念己经笼罩整个火焰女神神殿，无数的火焰在欢呼跳跃，整个火焰女神神殿仿佛化为一片美丽的红玉世界，一切都仿佛红宝石一样绚丽夺目。
　　“以我之名，行走与人间的仆人啊，我己经降临。
　　仿佛天籁一般的声音同时在美女魔导士红莲跟红衣熟女倩文的脑海当中响起，那奇异的火焰波动频率，正是她们修行当中感受倒火焰女神的伟大力量。
　　“伟大的女神，这个来自异界的人到底是不是您要寻找的人个”红莲带着红衣熟女跪倒在红玉雕刻而成的火焰女神神像面前，高声问道。
　　当费材再次醒来的时候，费材只觉得浑身酸痛，似乎连移动一下手指都不可能做到。
　　“少主，你最好不要动，你使用超过自身能力的技能，耗尽了全身能量，如果不是有鬼师之力守护不灭真身，你己经被那种技能彻底抽干了。
　　阿奴的声音传来。费材吃力的抬了抬头，正好看见阿奴盘腿而坐的背影。
　　“这里是什么地方?”费材问道。
　　“这里是圣水晶学院的学生宿舍。
　　阿奴回答道。
　　“有没有看见我的戒指全”费材发现自己两手空空，以前一直套在手上的储物戒指己经被取了下来，那里面可是费材的全部身家，如果丢了可就麻烦了，还有那黑龙戒，也是费材一直隐藏的杀手铜。
　　“在我这里，你以前的实力得来得实在太容易，所以根基不稳，这一次消耗干净全身得能量其实对你也是个机遇，只要你安心修炼，依*自己得实力恢复劝力，就能进一步稳定根基，所以你最好暂时不用魔晶恢复魔力。魔晶恢复魔力虽然可以很快提升你对魔力的融合程度，却不利于你后面能力的进一步提高。
　　随着红衣熟女倩文的声音响起，虚掩的木门被推开，依然一身性感红色魔法师长袍的倩文冷着脸走了出来。
　　“为什么我的魔法装备会在你那里宁”虽然听起来倩文说得很有道理，可是费材还是有些不能接受。
　　“那些装备根本不利于你正统的学习魔法，所以暂时由我保管。
　　倩文冷冷的说道。
　　“那你为什么浑身魔法装备全”费材看着倩文身上一身的极品魔法装备，问道。
　　“我是老师，你是学生，我这次来是来通知你，你从明天开始必须准时前来甲级一班，跟我学习火焰魔法，如果不来，根据校规，你将负责全校的卫生打扫。
　　倩文说完，转身就走。
　　“……早晚有一天我要把你摆上床。
　　费材看着倩文的背影消失不见之后，猛然用尽全身最后一点力气，狂喉一声道。
　　一团火球仿佛认识路一样一个转弯就进入了费材的房间当中，对着费材当头落下，若是平时，这种程度的火球根本奈何不了浑身真气覆盖的费材，可是费材此刻真气还没有回复，根本无法对抗那一个火球，只见那火球准确的命中费材的脑袋，顿时之间一股头发烧焦的味道浓浓的响起。直到这个时侯倩文的声音才传来。
　　“如果你不怕死，尽管来吧。
　　“少主，水。
　　阿奴飞快的取过一杯水浇在费材的脑袋之上，火焰熄灭，费材脑袋上露出一个光光的头顶，头发还是太容易燃烧了。
　　“阿奴，还是你好，来，陪陪我吧……”
　　看着阿奴认真的清理自己的头发，费材忍不住将手伸向了阿奴那满头金黄色的头发。
　　“少主，好好休息一下吧。
　　阿奴不动声色的给费材换了一个枕头，然后身体微微一晃，己经离开了费材身边。
　　猎艳无望的费材很快就昏沉沉的睡去，那一招霸刀虽然威力惊人，若是在梦中那男子手中施展出来就算面对神灵也能一刀而斩，可惜力量远超费材所能支撑，若是要修行到那梦中男子那种境界，不知道要到何年何月。
　　一夜长眠，第二天清晨虽然费材己经没有昨天的全身乏力，但是随之而来的浑身上下仿佛散架一般的剧痛，却让费材一起床就愁眉苦脸。只要稍微一移动，那种剧痛就会强烈上十被，费材不过刚刚走出宿舍大门就痛的冷汗淋淋，不过费材天性倔9，修炼过霸皇破天诀心智更是变得异常刚强，就算浑身立刻散架，费材也不会放弃。
　　在圣水晶学院这么巨大的地方寻找一间从来没有去过的教室也算是难为费材了，不过还好费材坚信路就在嘴上，一路上笑眯眯的问人.鬼师之力似乎带给了费材不少邻家男孩的亲和力，一路上居然被不少热心的女同学细心的指点路程，费材几乎没走什么冤枉路，就来到了甲级一班的教室，所以费材对自己色鬼师的身份略略有些自喜。
　　费材当然不知道，整个圣水晶学院的分班以甲乙丙丁四个等级划分，甲级在整个圣水晶学院代表着绝对的实力，若是实力不到，或者天赋不够，根本不可能进入甲级班，甲级一班是整个圣水晶学院人数最少的班级，总共只有三十多人，每一个可以说都是天之骄子，对于其他班级的女学生来说。若是能够成功的被这个班级的某个人看上，就等于踏上成功之路。
　　虽然早有心里准备，可是当费材来到所谓的甲级一班的时候，费材还是被这个甲级一般的规模吓了一跳。
　　这真的是一个班级的教室个三十多米高，纵横数百米的巨大圆形屋顶让费材几乎一位自己是来到了某个体育馆或者圆形剧场，水晶学院真是太……
　　进入到这个巨大的教室当中，费材立刻感觉自己迷失了方向，仿佛迷宫一样的道路似乎v复无比。
　　“有ix有人宁，费材随手推开个房间的木门，空荡荡的房间只有地面刻画着聚魔魔法阵，一看就知道是魔法师用来进行深度冥想的冥想室。再推开另外一间房子，似乎是个浴室。没关系，继续推开其他房间，嗯，卫生间，浴室，储物间，还有厨房……费材推开几十个房间，就是没有找到一个像教室的东西。
　　当费材推开一扇看上去比较豪华木门之后，顿时之间两具纠缠在一起的雪白**顿时让费材目瞪口呆。
　　（猜猜看，费材遇见什么狗屎剧情。哈哈（淫荡的大笑中）


第46章 公主姐妹花的激情表演
　　两具雪白的**忘情的纠缠在一起，一阵接一阵诱人的呻吟之声不断响起，两个正进行到最要紧关头的女人完全忽略了原本应该紧闭的房门被推开，以及正站在房门口，目瞪口呆的看着她们继续激情表演的好色鬼师费材大人。
　　两个女人一个年纪大约二十来岁，身材修长高挑，一头翠绿色的长发如此的醒目，从侧面看上去，一双水淋淋的大眼睛散发着**的光芒.诱人的红唇当中伸出嫩红的香舌正在尽情的平常着身下女孩诱人的花蜜。压在身下女孩腹部的一对肉球将两人之间顶出相当宽阔的缝隙，随着两人身体的移动带出一阵诱人的乳波。
　　被她压在身下的女孩子年纪略小，大约正是十五六岁的年纪，一头水蓝色长发被压在身下雪白的床单之上，粉嫩的肌肤因为**的沸腾而变得异常的红润，随着身上年纪略大女孩舌头的活动，发出一阵无意义的呻吟。
　　压在年幼女孩身四上的年长女孩明显对女孩之间的决乐有着深刻的了解，红红的舌头灵活的在身下女孩身上不住的活动，仿佛高明的琴师正在弹奏优雅的乐曲一样，让身下年幼女孩发出一阵快乐交响曲。
　　两具香艳**之间的纠缠看着费材兽血沸腾，正在费材口干舌燥的时候，年幼女孩无意识的张开眼睛，夹然之间发现一个色眯眯的男人正睁大一双牛眼死命的看着自己的表演。
　　“啊一身惊呼打断了年长女孩的动作，猛然之间那一双**迷离的大眼睛化为冰冷的目光，不被**干扰的女孩瞬间己经发现了正在门口看着自己表演的那个W男人。
　　找死年长女孩的身体仿佛完全没有重力一般，被一股狂风卷了起来，那一股似乎让人长不开眼睛的狂风异常有灵性一般的卷起雪白的被单遮盖住身下年幼女孩青涩的身体。年长女孩一头翠绿色长发在空中自由的飘荡，仿佛天神降临一般。
　　“翱翔与九天的神雷啊，以风之女神之名为誓约，化为狂暴之雷，消灭眼前的一切。
　　冷静冰冷的声音从年长女孩的口中响起，狂暴的风系魔法旁支雷系魔法元素疯狂的聚集，那**的美女双手之间聚齐起来明亮的闪电让这个**的美女仿佛来自九天之外的雷兽。当人那如果雷兽都是如此诱人，费材绝对不会介意多抓几只雷兽来养。
　　“该死……”
　　如此强烈的咒文，费材明显感觉到眼前这个美女浑身的腾腾杀气，欢好被打断的绿发美女似乎己经打定注意要杀人灭口，毁尸灭迹，绝对不肯放过费材，而费材此刻绝对是来到这个异世界最虚弱的时侯，面对如此强大的雷电系魔法，如何能够抵挡。
　　“雷动九天。
　　随着翠绿色头发的美女一声怒喝，九道狂暴的雷柱在翠绿色眉头的双手之间成形，恐怖的雷电将翠绿色头发美女身边照得透亮，那充满诱惑的身体尽情的释放着青春的美丽，诱人的春色跟死亡的光芒完美的融合在了一起，翠绿色头发的美女一瞬间让费材再次涌起了一股想要征服的**。
　　“无穷的光与热的根源，来自伟大女神的恩赐，无处不在的火啊，请化为不灭的屏障，守护女神庇佑的生灵吧，火焰之壁障。
　　强烈的雷电系魔法波动，明显已经惊动了其他人，就在死亡的雷电光柱轰向ix有还手之力的费材的时候，一阵急促的咒文吟唱之声飞快的响起，一股费材熟悉的火焰系魔法元素疯狂的向费材身边聚集，在死亡雷电光柱的面前化为一道无尽火焰组成的壁障，那雷电光柱撞上火焰壁障，一瞬间雷火两大魔法元素发生剧烈的共鸣，两种魔法同时轰鸣，就在同时，一股强横无比的爆炸气流一瞬间己经在费材面前爆炸，强大的冲击直接将费材撞在身后坚硬的墙壁之上。
　　“倩文，你敢拦我……”
　　翠绿色头发的美女并没有乘机再次发动攻击，只是冷冷的问道。
　　“妮公主，请你自重，圣水晶学院开院以来，自有学生之间决斗杀死学生，从来没有老师杀死学生的先例。
　　依然是那身性感的火红色法师长袍，红衣熟女倩文成熟丰满的身体挡在了费材的面前。
　　“他是学生宁哼，我不管他是不是学生，他既然看到了辰星公主的身体，我就要杀了他。
　　依然全身**的妮公主挺着那一对饱满到极点的肉球，冷冷的说道。搞了半天这个狂暴的雷电系魔法师居然是为了自己看见那个小女孩的身体而要将自己杀人灭口，外加毁尸灭迹。真是冤枉啊，虽然十五六岁青春少女对费材来说充满了诱惑，可是眼前这个极品大波美女更是自己的最爱，所谓大波球下死，做鬼也风流。
　　“晨星公主……晨星公主自己也是+级魔法师，如果一定要费材为这件事情负责，就让晨星公主自己跟费材决斗，如果费材赢了，这件事情就一笔勾销，如果费材输了，自然就死在晨星公主的手下。妮公主，你看怎么样个”听到晨星公主的名字，倩文的脸色一变，沉吟了一下才冷冷的回答道。
　　“好，就三日之后，让这个小子跟晨星在决斗场决斗。
　　妮公主冷冷的说道，说完也不理会倩文跟费材，随手一抬，一股狂风就关闭了木门。
　　此时的费材觉得非常奇怪，据说整个甲级一班有三十多名学生，可是刚才闹出这么大的动静，却只有倩文老师一个人赶过来，其他人依然不见踪迹，说起来那个妮公主还真是大胆，居然一件衣服也不穿就这样释放魔法，役有一点女性的害羞感觉，难道说公主的胆子都比较大个“走吧。
　　看着费材还在发呆，一直冷着脸对特费材的倩文一声叹息，难道没有话种带刺感觉，似乎费材这一次惹出来的事情异常的麻烦。
　　其他的都不说，好歹刚才这个目前要当自己老师的女人救了自己的性命，费材只能乖乖的跟在这个成熟美女的屁股后面走去。
　　一直绕过数条漫长的通道，倩文才带着费材来到了一间看上去非常宽阔的房间当中。这个房间的地板上刻画了几十个魔法阵，十多个穿着魔法长袍的人正在魔法阵中冥想。不少人感觉出有人进入，不少人停止冥想，抬起头来，可是看见一脸严肃的倩文，所有人立刻闭上眼睛，继续冥想，似乎非常害怕倩文。
　　倩文并?x有在这个房间当中停留，反而带着费材穿过这个大房间，进入了另外一个只有十几个平方的小房间当中，房间摆着一张书桌，丝毫是让老师休息的地方。一进入房间，倩文就示意费材关上房门。
　　“你这一次闯了大祸了。
　　倩文坐到了书桌后面的椅子之上，双手放在书桌之上，皱着眉头说道。
　　“呵呵……”
　　嗅着房间当中弥漫着一丝倩文的体香，费材随意坐在倩文对面的椅子之上，一阵干笑，怎么也没有想到自已第一次来教室就看到这里激情的表演，似乎这个圣水晶学院的美女相当不少，红衣熟女倩文，美丽的火焰系魔导士红莲，还有刚才翠绿色头发的雷电系魔法师妮公主，跟妮公主纠缠在一起的晨星公主，不知道还有多少美女没有被自已看到。
　　“少给我嬉皮笑脸的，你知道不知道妮公主的后台有多么可怕，妮公主是大陆第一的魔法强国星空帝国二公主，自己虽然只有二十四岁，却己经是十二级雷电系魔法师，还有晨星公主，她虽然只是学生，可是却是我们圣水晶学院三十年来最天才的学生，去年十四岁的时候就己经取得十一级风系魔法师的资格，圣水晶学院只有三十年前红莲导师以十四岁年纪取得十四级火系魔法师资格可LJ超过她，这样一个对手，就算是我，也未必敢言必胜。
　　倩文的语气出奇的沉重。明显不看好三天之后费材跟晨星公主的决斗。
　　“等一下，辰星公主跟妮公主，两个公主是什么关系宁”两个公主在房间里玩那么刺激的游戏，这年头，这些公主还真是够开放。突然之间一种迷惑的感觉涌上费材的心头，费材问道。
　　“晨星公主是风云帝国的九公主，深得风云帝国皇帝雄霸十三世的宠爱，晨星公主的母亲正是当今风云帝国皇后，同时也是艾米帝国皇帝艾米十一世的胞妹，妮公主正是艾米十一世的二公主。
　　倩文没有想到费材会问这个事情，考虑了一下，回答道。
　　“公主姐妹花……”
　　原来是表姐妹，这样一对姐妹花居然躲在房间当中玩这么刺激的游戏，只一想起来费材立刻高举第三条腿向那淫荡的场面致敬。
　　“你最好别在妮公主面前再露出这种表情，妮公主可是出了名的魔女公主，别说杀你一个没有背景的异界人，就算是当今风云帝国大垂相的宝贝独子，也被妮公主给阉了。
　　倩文冷冷的说道。妮公主仗着自己背后有两大帝国撑腰，在整个圣水晶学院当中几乎不将任何人放在眼里，跟倩文也发生了好几次冲


第47章 不要，不要强奸我
　　“妮公主的身材可真好……”
　　一想起娜一对仿佛西瓜一般的**，费材顿时之间对妮公主充满了兴趣，仿佛役有听到倩文说的话一样。
　　“她是同性恋，你还喜欢她吗?”倩文看着费材那名仿佛口水都要流出来的表情，顿时之间对妮公主那一对足以让任何女人羡慕的**充满了一种嫉妒感觉，冷冷的说“嘿嘿，可是她还是女人，而且是漂亮的极品女人。
　　费材继续沉醉在幻想当中，在幻想当中，那**的妮公主正摇晃着那巨大的肉球向自己走来。
　　“给我老实点。
　　看着费材流着口水，下身支起高高的帐篷，倩文顿时大怒，曲指一弹，一朵小小的火焰立刻落到了费材下身，那火焰烧过皮肤的刺痛，立刻就让费材清醒了过来。
　　IR人要的老处女，你心理变态，居然对着男人这里下手。
　　费材抱着跳了几个圈之后，大骂道。
　　“谁叫你不老实的。
　　虽然倩文脸上依然表现的那么冷摸，其实心中己经后悔无比，天哪，自己怎么会这么大胆，居然对着男人的那里下手，自己可不是那个妮公主。
　　“我不老实你也不能对着这里下手，要知道，这里可关系着你一身的幸福。
　　费材理直气壮的说道。
　　“你"倩文哪里会想到这个小子居然还敢调戏自己，目光一冷，庞大的火焰系魔法快速凝聚。
　　“明肠，你自己也说过，老师不可以杀死学生，对吧，老师老婆……”
　　费材自然还记得刚才倩文对妮公主说得话。
　　“不错，老师不能杀死学生，但是教训你一下，把你打的半身不遂，废掉你那个臭东西，总是没问题的。
　　强大的火系魔法元素不断的向倩文手中聚集，这个讨厌的小子己经彻底的激怒了她，不好好教训一下这个小子，他会越来越放肆的。
　　“臭宁难道你品尝过宁讨厌，一定是乘我昏迷的时候品尝的，可恶啊，要是当时不昏迷，就可以好好享受一下了。
　　费材一边一脸，A，14的样子，一边却在悄悄后退。倩文怎么说也是跨入魔导士行列的十一级火系魔法师，如果自己浑身真气还在，也许还能一拼，可惜自己现在浑身真气消散，不知道要到什么时候才能够恢复，怎么也没有太大的赢面，所以只能找机会逃跑。
　　“想走个火焰牢笼。
　　看出费材想要逃走，倩文一声冷笑，手中火焰魔法元素迅速聚集在费材脚下，顿时之间费材身边立刻升起一个两米多高的空心火柱，将费材困在当中，炽热的火焰熊熊燃烧，映射的房间当中两人的面容通红。
　　“你想谋杀亲夫个”虽然被困住，费材还是不忘占点便宜。
　　棍蛋随着倩文的怒气越来越盛，那熊熊的火焰顿时之间不断向当中逼近，似乎要将费材烤成人肉香肠。
　　“不要，不要强奸我。
　　猛然之间费材发出恐怖的叫声，声音巨大且响亮，语调充满了凄凉，一边叫一边将自己的法师长袍几把扯的干净。
　　“你叫的是什么……”
　　倩文怎么也没有想到费材如此大胆，顿时之间一呆，随口问道。
　　“**。费材露出一丝阴谋得逞的笑容，随开，顿时之间露出十几个正在偷听房内动静的脑袋。
　　“救救我，倩文老师想要强奸我。
　　费材一副委屈到极点的样子，两眼含着泪，用力躲闪着火焰牢笼当中的火焰袭击，再加上倩文全力指挥魔法，跟费材只穿一条裤子的样子，怎么看大家也信了几分。
　　“给我滚出去。
　　看着这些学生正在偷听，响起刚才费材大叫的那些话，顿时之问让倩文一张脸羞的通红。虽然倩文早己经是成年人，身边也从来不乏追求者，可是倩文的的确确还是未经人事的处女，那里受得了那些学生异样的眼光。
　　这些学生会怎么议论自己呢个美女老师色诱W男学生不成，意图强暴?天哪，自己真的是冤枉的，自己再怎么ix有眼光也不会看上这个满脑子只有女人=上床思想的家伙。
　　刚才看到的事情很明显己经超越了倩文这些学生的想象力极限，怎么也役有想到那性感，美丽，充满成熟女性美丽的倩文老师会看上这个新来的家伙。一时之间这些学生全部呆呆的看着费材跟倩文两个人，目光当中有羡慕，有嫉妒，有伤心，还有愤怒。
　　“我明明比那家伙帅，为什么倩文老师会看上那个不帅的家伙。
　　一个比竹竿还瘦的男人嚎嚎大哭。
　　“讨厌，那家伙毛都还没有长齐，为什么美丽的倩文老师会喜欢他，难道小男人比较受欢迎个”一个看上去胡子都己经完全发白的老学生嚎嚎大哭。
　　“狗屎，我要跟你决斗。
　　一个看上去仿佛混黑社会的魔法师，挥舞着仿佛斧头一样的魔杖对着费材狂吼。
　　“倩文老师，我比较帅，不要便宜这小子啊……”
　　“阉掉这个敢碰我们美丽倩文老师的家伙。
　　“不对，是倩文老师强暴W男的……”
　　学生们的话，让倩文几乎完全呆在了哪里。看来倩文老师的爱慕者相当多，毕竟倩文长年红衣性感的打扮绝对能够大量的吸引大家的目光“都给我闭嘴，然后滚出去。
　　在种种流言当中，倩文终于爆发了，浑身魔法力疯狂的欺负，不需要任何咒语己经手势，满天的火焰不断乱飞，那些刚才还挤在门口的学生们在倩文狂暴的火焰当中仿佛苍蝇一样全部被赶了出去，跑·漫一步，就被烧伤一块。
　　“不好，她发怒了……”
　　iR有想到能够将倩文激的陷入绝对的暴走当中，看着那些被烧成北京烤鸭的学生，费材己经在丝毫到底要怎么样，才能逃出这个恐怖的地方。
　　“费材，你真行啊，这么多年来，能够让我如此生气的只有你一个了，我要杀了你。
　　陷入狂怒当中的倩文浑身燃烧着滚滚的火焰，十一级魔法师在整个大陆都属于稀有动物，魔导士级别的魔法力可不是开玩笑，无数的烈火环绕在那被紧身火红魔法长袍衬托出完美体态的美女身外，一道道有如实质的魔法光环随着倩文的意志力而移动。
　　魔导士之所以能够超越魔法师的级别，成为一种让众人仰望的强大存在，魔力固然强大，而其中最关键的就是精神力的修炼，想要驾驭那无可比拟的庞大魔法力，必须要有恐怖的精神力，只有以精神驾驭魔力，才能完成咒文的微操作，能够随意的释放低级咒文，能够更加快速的聚集魔力，甚至可以直接发动强大的精神攻击。
　　暴怒当中的倩文向费材再次展示了精神力的奥秘。倩文的等级为十一级魔法师，刚刚跨入魔导士等级的十一级魔法，精神比起六道跟红莲这种大魔导士级别的强人来说明显属于蚂蚁与大象的差别，可是就是这种蚂蚁级别的精神力，依然精确让倩文随意的在自己身边以精神力控制魔法元素完成一系列古怪的咒文。
　　“谋杀亲夫啊……”
　　逃无可逃的费材只能继续用言语刺激倩文。
　　“我杀了你……”
　　恐怖的火焰魔法在倩文面前聚集成型，就在这一瞬间，一股强大的精神力避开费材的感觉直接传达到了倩文的心中。
　　“给我住手。
　　美女大魔导士红莲的声音直接印在了倩文的心中，在圣水晶学院当中魔导士级别的魔力波动如果能够瞒过红莲这位当今火焰魔法第一强人，那么她这个火焰系唯一的大魔导士就干脆让别人做算了。
　　“导师，这家伙……”
　　听到红莲的声音，倩文仿佛受了委屈的小女孩一样委屈的在心中向红莲发泄着委屈。
　　“不管怎么样，不要忘记你是女神的仆人。
　　美女魔导士红莲在倩文的心中沉默片刻，才缓慢的说道，说完之后，属于红莲的庞大精神力，立刻仿佛潮水一样瞬间退去。
　　“还{x有死，早己经闭上眼睛，准备狠狠的挨一下倩文的火焰魔法，可是等了半天也役有感觉火焰魔法临身，张开眼睛才发现倩文狠狠的瞪着自己，呼吸异常的沉重，身体外面环绕的火焰不断的变幻，显得心情异常的复杂，直到最后，倩文才长叹一声，散去了全身的火焰。
　　“你是学生，我是老师，以后最后不要开这种玩笑。
　　尽力使自己的心情渐渐平静下来，倩文将头转向窗外，淡淡的说道。
　　“继续啊，你若是杀死了这家伙，就不必让晨星动手了。
　　妮公主的声音传来，穿上一身蓝色魔法长袍的妮不知道什么时候己经来到了房门前，随意*在青石墙壁之上，双手抱在胸前，将一对魔法长袍也无法掩饰的**压出绚丽的波纹。
　　“放心，说不定三天之后，他就可以战胜晨星。
　　一贯跟妮不对眼的倩文冷冷的说道，将刚才无法发泄的一腔怒火对着妮公主发泄过去。
　　“哈哈，就他那一点魔力也役有的废物也想战胜晨星，倩文，该不会是那些学生议论的是真的，你看上这个家伙才让他进入甲级一班学习?”妮公主鄙夷的看了看费材，费材那一点魔力也没有的状态是瞒不过身为魔导士的妮公主的。
　　“现在说这些废话没什么用，有什么话，三日之后再说吧。
　　倩文看了看费材，皱了皱眉头，无论怎么样，这个家伙也算自己的徒弟，若是被晨星公主打败，那么只怕只有死路一条，看来必须给他三天死亡训练了。
　　“好，倩文，我跟妮打个赌，如果晨星打败了这个家伙，你就乖乖的陪我一个晚上，敢不敢个”看着倩文，妮公主眼前夹然亮起一阵贪婪的光芒，倩文可是整个学校有名的美女老师，妮公主垂0倩文也不是一天两天了，不过一直iR有找到什么机会将这个美丽无比的熟女弄上自己的床，此刻看着倩文满腔怒火，倒是个好机会。


第48章 赌注，巨乳公主一夜缠绵
　　“赌就赌，谁怕谁。
　　喷怒的倩文如何肯在妮公主面前低头，一声冷笑接口道。
　　“呵呵，你不要忘记赌注就好了……”
　　妮公主露出一丝人得意的笑容，准备离去。
　　“喂，**姐姐，你只说，你们赢了怎么样，却没有告诉我们，我们赢了你又怎么样。
　　费材的声音响起，费材己经将倩文视为自己的女人，怎么允许其他人插足，就算是女人也不行。
　　“你想怎么样?”妮公主的目光转冷，身边隐隐有雷电涌现，妮公主的真是实力比起倩文来说明显要强上数倍，十一级魔法师与十二级魔法师虽然同属于魔导士，一级之间的实力差别何止十倍，若不是倩文头上有威震大陆的火焰系大魔导士红莲大人护着，只怕妮公主早就用强力将倩文弄上床去。
　　“你若是输了，就陪我这个最W的徒弟一个晚上。
　　逐渐冷静下来的倩文夹然之间想到了一个绝佳的主意，自己最讨厌的就是费材，妮公主更是一向出名的讨厌男人，若是将妮公主推给费材，一来可以sU激费材全力发挥争取取得胜利，二来可蝴民狠的报复一下妮公主。
　　“这样最好……”
　　费材看着妮公主胸前那一对**，咽了咽唾沫，这样一位绝色**在床上的风情可是让费材非常的向往。
　　“一言为定……”
　　妮公主看了看倩文，犹豫了片刻之后点了点头，然后急急茫茫的转身离去，似乎有什么急事。
　　“从现在开始的三天，我要将你的实力提升倒十一级魔法师的地步，让你跨入魔导士的行列。
　　倩文似乎己经下了一个恐怖的决心。辰星公主是十一级风系魔法师，想要对抗初级魔导士，最少也要十一级火系魔法师，初级魔导士才行“实力其实没有什么捷径可以走，我，妮公主，晨星公主，甚至于红莲导师，我们的实力也是依*着自己的努力才能达成，魔法不是普通的技术，想要提升魔法的等级，除了魔力的强大之外，咒文的等级也很重要，不过人的天赋悠闲，任何人若是只凭借自己的努力，那么十级魔法师就是极限了，想要突破十级魔法师的境界，就要首先达到十级魔法师的境界。
　　身外是一片熔岩的世界，无数欢呼翻腾的火系元素充斥整个空间。妮公主前脚离开，倩文就将费材带到了这个充满了熔岩的山洞当中，在滚滚的火元素世界当中，倩文的身体似乎都己经变得通红。倩文对费材说道。
　　“我现在是几级魔法师?”费材也知道自己不能按常理来计算魔法等级，所以开口问道。
　　“不管你是几级魔法师，你的根基都不稳，你以前全*魔兽魔晶补充魔法力，虽然魔力进步惊人，本身魔力却杂而不纯，所以表面上看，你的魔力强横无比，实际上遇见魔力不逊色与你的魔法力，你那不纯的魔力根本就只有死路一条。
　　倩文冷着脸说道。
　　“哦说起来也有道理，自己补充魔力根本不管是什么属性的魔兽晶石，直接捏碎就来，吸收了各种属性的魔力，自己的魔力自然会变得杂七杂八的。费材点了点头。
　　“你只会火系魔法，那么其他的魔法暂时学了也役什么用处，所以你现在要做的就是在这里冥想，将自己身体当中的魔力重新凝聚起来，这个是火元素的世界，只有精纯的火元素，你重修出来的魔力就是最纯正的火系魔法力，你只有一天时问，你必须要在今天之内，将自身的魔力恢复。
　　倩文看着费材出奇的听话，声音也逐渐缓和了下来。
　　“好只要一想起三天之后取得胜利，自己就能够占有那**公主，费材立刻斗志满满的。
　　“那你现在就在这里冥想吧，我先走了。
　　倩文点了点头准备离开。
　　“就这样个，倩文似乎什么也没有教自己，费材有点晕乎乎的问道。
　　“冥想不需要我来教你吧个你必须要在今天重新聚集起完整的魔法力，这里的火元素如此的密集，如果你连一天恢复魔法力都做不到，那么三天之后，你根本没有资格跟晨星公主交手。
　　倩文话说话，就梢失在洞口，接着那透着天光的洞口立刻就被巨石封上，整个熔岩山洞只剩下费材跟滚滚的熔岩。
　　冥想是个糙活。依*冥想来恢复魔法力，对于费材这种天生习喷走捷径的家伙来说，绝对是一件枯燥的工作，所以费材才会选择明2晶补充魔力，此刻没有魔晶在手，想要依*冥想来补充魔力，说实在的，冥想这种东西，费材还真是没有怎么研究过。
　　不过既然己经到了必须依*冥想聚集魔力，那个还是坐下来吧。费材找了一块不那么滚烫的岩石盘腿而坐，开始了自己的第一次正是冥想，也许是因为冥想的姿势实在是太像中国古代修士打坐炼气了，费材坐下不到十分钟，似乎就进入了霸皇破天诀的真气修炼。在火神殿当中费材与红莲一战，使用除了威力惊人的霸刀，不但消耗尽了自己全身的魔力，就连霸皇破天诀的真气也消耗干净，这两天虽然空荡荡的经脉当中有少量真气自动恢复，可是那真气恢复实在太慢，根本无法填满在死亡之海当中被无数灵魂能量撑的巨大无比的经脉。
　　这一次费材刚刚运行起霸皇破天诀，浑身干枯的经脉立刻起了反应，仿佛三年没有见过美女的家伙夹然之间有一个绝色美女一丝不挂的躺在面前，经脉拼命的产生反应，那一丝自动恢复的真气开始全力运转，不断的从外界提取纯净的火元素融入费材身体当中，经过身体的过滤，化为至精至纯的真气，补充进入干枯的经脉当中。
　　刚开始的速度还很慢，可是到了后来速度却越来越快，如果有人站在费材身边，立刻就会被眼前的景致吓倒，费材的身体仿佛变成一个恐，沛的黑洞，牵引着整个熔岩山洞当中纯净的火元素，那些火元素不断的在空中回合，融合成为一道道纯净的火元素流不断以漩祸状向漩祸中心汇聚，那漩祸的中心正是费材盘腿而坐的身体。
　　真气不断运行，那些因为干枯而萎缩的经脉在不断的扩张，尽力容纳下更多的真气，随着大量火元素变化的真气不断运行，原本似乎只存在与意念当中的经脉仿佛实体一样出现在费材的身体当中，形成一个以费材额头位置为中心的循环系统，真气不断的流入额头那奇异的位置，再不断的流出，继续吸收身体外面的火系元素，化为新的真气继续填充着额头位置。
　　魔法的冥想只是为了调动精神驾驭魔力的能力，并不是为了真正将魔法元素吸收进身体当中，所以魔法师的身体才会以脆弱著称，战士的斗气修炼则是不断的锻炼自身的爆发力，通过锻炼自己的**产生斗气，斗气的来源是**，所以不能依*吸收提升斗气，只有身体越强悍，斗气才会越强。
　　真气则不然，并不存在与魔法文明世界的真气，其实走的是一条沟通内外的路子，不断的吸收外界的元气，构筑自己的身体，理论上将能量越旺盛的地方，真气的修炼进度越快，而且真气会不断的强化身体，以便能够容纳更多的真气。
　　随着大量的真气聚集在额头，费材感觉自己的思维似乎越来越强大，身体的任何反应都能够随着自己的意志而行动。
　　就在费材感觉到额头位置真气似乎开始饱和的时候，夹然之间一股新生的力量开始产生。是鬼师印，那自从进入费材身体当中就开始一直处于休眠状态的鬼师印在滚滚真气包围当中似乎苏醒了过来。己经被霸皇破天诀修炼到精纯无比的真气被鬼师印吸收，那吸收的速度简直己经超过了费材炼化真气的速度。
　　鬼师印根本不接受费材的控制，看着鬼师印吸收真气的速度，费材心中一阵叫苦，立刻加大了真气转化的速度，那鬼师印仿佛一个根本无法填满的口袋，任凭费材转化多少真气也不够鬼师印的吸收。
　　入不敷出，费材的真气身体当中的真气越来越少，似乎就要被鬼师印抽干，就在费材身体当中仅仅只剩下维持生命的一丝真气的身后.那似乎永远填不饱的鬼师印终于停止了吸收费材的真气，开始缓缓在费材的额头转动，连续九九八十一转之后.一道细细的能量开始缓慢的从费材的身体当中吐了出来，那一道能量如此微弱，可是一出现在费材的经脉当中，立刻按照费材真气运行的轨道开始运行，能量在费材的身体当中连转九次，夹然之间仿佛失去了与鬼师印的联系，化为费材自己的能量。
　　“鬼师之力……”
　　那能量之上熟悉的感觉让费材几乎立刻就确认了能量的真实身份，鬼师之力。数千万倍的真气才能转换出这样一丝鬼师之力，让费材觉得异常的不划算，那么多的真气总量上己经足够费材将倩文打倒，并且拖上床了。
　　“你醒了没有，醒了就给我站起来。
　　倩文的声音冷冷的传来。费材一张开眼睛，就可以看见倩文正冷着一张脸盘腿坐在一块大石头之上，那性感的火红色魔法长袍根本没有多余的布料去遮住倩文双腿，那裸露在空气当中圆润大腿顿时之间让费材欲念大盛。
　　“你己经浪费了整整两天半的时间，你现在只有半天时间了，明天早上，你就必须跟辰星公主交手了。
　　发觉费材正贪婪的看着自己的双腿，倩文脸色一红，立刻改变了姿态，双腿并拢的坐在了岩石上。
　　“两天半个”没有想到自己只是一个打坐，居然就是两天半时问，自己还一位最多就是几个小时，看来要在聚集真气己经来不急了，只能凭借着一点点的鬼师之力跟那个辰星公主拼命了。自己无论如何都不能输。要是输了，自己可爱的倩文就要被那个**公主奸淫，若是被手指跟香蕉夺去倩文的处女身，自己可要后悔一辈子。


第49章 风系魔法的特殊使用方法
　　生命在于争斗。自从生命诞生开始，争斗的本能就己经铭刻在了生命的印记当中。原始生物为了争夺更多的能量而对身边的同类发起了攻击，动物为了食物，领地，交配权就算兔子也会勇猛的战斗。作为智慧生物的人类则战斗的更多。
　　为了国家，为了民族，为了宗教信仰，人类发动了对自己同胞规模宏大的战争。而甚至于为了一个无聊的接口就展开决斗更是古今雷魔法与剑的世界允许私人之间公平的决斗，而圣水晶学院也允许学生之间的思怨私下解决，所P就有了一个符合魔法师战斗习惯的巨大竞技场。
　　在竞技场受到-沱个巨型魔法阵保护的空间之下，费材只有一面之缘的晨星公主正静静的盘腿坐在竞技场的中央位置。魔法师都是属于没有什么体力的战斗职业，把原本就不多的体力浪费在站立等人之上，显然不符合魔法师的战斗习惯o今天的晨星公主一身风系魔法的天青色法师长袍，头上带着一个镶嵌了四级魔兽魔晶的魔法秘银头冠，雪白的脖子之上完全由数百颗魔兽晶石串连而成的脖环，将雪白的肌肤衬托的异常醒目，风系法师长袍虽然不如倩文的那一件火系法师长袍一样，镶嵌着顶级魔兽晶石，却也在胸前点缀了两颗风系魔法晶石。手上三四个沉甸甸的手镯，加上十指戴满了魔法戒指。这样一个十一级风系魔法师如此装备起来，的确可以吓退大部分的敌人。
　　而这些魔法装备则全部被晨星公主握在手中那的一根长度几乎达到两米的魔杖比了下去。这一根魔杖本体为紫红色的千年紫腾所制，魔杖顶端镶嵌着六色魔兽晶石，组成一个神秘无比的六芒星图案，而魔杖身体之上无数用破碎魔兽晶石镶嵌出来大大小小的魔法纹路，让魔杖本身就散发出恐怖的魔力波动。
　　这样一身装备穿在一个跨入魔导士行列的十一级魔法师身上，立刻另现场所有观战的魔法师羡慕到了极点。有这样一身装备，足以将同级魔法师的实力提升百倍以上。
　　“法神之杖。
　　带着费材入场的倩文脸色一变，没有想到身为十二级电系魔法师的妮公主居然会如此的卑鄙，居然将自己最强大的魔法装备法神之杖借给了晨星公主，有这样一身装备，在加上法神之杖，就算是面对十二级魔法师也有胜无败。倩文自己的火焰女神之祝福战衣虽然绝对不比法神之杖差，可是那件衣服一直穿在自己身上，就算没有穿在自己身上，也不可能给费材穿，男魔法师穿女法师长袍出来，别说开打，就算站在这里也会没有面子的。
　　“把我的戒指还给我。
　　看到对方一身魔法装备，再看看自已浑身上下空荡荡的，费材心中一阵郁闷，对倩文低声说道。
　　“给你。
　　对啊，怎么忘记了费材的储物戒指还在自己手上，按照温拿大师穿过来的信息，费材临走之间可是戴了温拿大师大量的装备过来，温拿大师这样的大炼金师，制造出来的装备之多，压了能够压死人，跟大炼金师比魔法装备，不是找死吗?倩文从自己的腰间掏出费材的戒指，还给费材。
　　三颗储物戒指一带在手上，费材立刻信心大增，而那一枚黑龙铁戒则完全是自己的最后的杀招。
　　“美女，你叫什么名字个今年有没有嫁人个”费材戴好戒指，也不穿任何魔法装备，就这样大摇大摆的走向晨星公主问道。
　　“我的名字叫做晨星，你可以叫我晨星公主，嗯，如果你再往前走一步，我就当你开始战斗了。
　　晨星公主甜甜的一笑，那种天真可爱美少女的形象跟费材之前看见的那种在床上的媚态可是完全不同的两回事情。看见费材即将走进自己的攻击范围，晨星公主带着甜甜的笑容出口警告道。
　　“晨星公主，那么我就不客气了。
　　费材微微一笑，手中仿佛变魔术一样变成一柄散发着黑暗气息的弩弓，弩弓前一柄雪白色的骨箭仿佛怪兽露出的牙齿，随时要择人而噬。弩弓一瞬间己经锁死了晨星公主。只要晨星公主有任何异动，费材就会毫不犹豫的射出弩箭。
　　“去死吧.··…”
　　本来期待看到一场晨星公主华丽无比的个人表演赛，役有想到对手居然会如此卑鄙，不但不肯释放一个魔法，还拿弩箭这种下流武器（根据骑士精神，反是用来偷袭的武器都是下流武器）对准美丽的晨星公主。整个赛场之外观众一片哗然。
　　“晨星公主，您的魔力是如此的强大，我肯定不是你的对手，不过您的魔法力在高，也不可能如此近距离的躲开三级魔法弩一击。我看您还是认输了吧。
　　虽然确认手中魔法弩己经锁定晨星公主，费材还是不敢有丝毫的大意。昨天整个下午都在体会魔导士之间的魔法大战，对于魔导士那种诡异无比的魔法使用方法，完全颠覆了费材对于那种正统魔法的使用观念，对手既然是号称天才魔法师，实力就一定不是自己可以轻易抗衡的。
　　“你是想骗妮姐姐陪你上床吧?很可惜呢，晨星更喜欢妮姐姐，所以，晨星是不会输的。
　　美丽的晨星公主露出美丽的笑容，淡淡的说道。
　　顿时之间一股莫名的危机感夹然出现在费材心中，出现，费材却丝毫不清楚这种危机到底发生在那里宁晨星公主还是站在那里，没有丝毫魔法力释放，可是费材却非常肯定有什么地方不对劲。
　　“小心风。
　　夹然之间一切声音都变得无比的缥缈起来，隐约可以听见倩文老师的声音焦急的传来。费材心中一惊，整个场面一花，所有的东西居然在一瞬间变得扭曲起来。
　　“给我停下。
　　此刻费材顾不得怜香惜玉，一声怒喝，手中的白色骨箭锁定晨星公主闪电射出，那一柄白骨之箭射出，仿佛在空中划出无数怪异轨迹一般，壹陸斜斜的飞出老远，才落到了相反的方向。
　　“射啊，继续射啊，让我看看你有多少本事。
　　突然之i司无数的晨星公主出现在费材的面前，每个晨星公主，动作神态完全一摸一样，仿佛让费材置身魔幻的世界当中。所有晨星公主同时笑道，那声音缥缥缈缈根本无法判断来自那个方向。
　　“该死，空气折射光线，风系魔法也就是空气魔法，我怎么忘记空气的特性……”
　　也许旁人看不穿晨星公主的花招，费材可是学习过初中物理的，对于空气折射光线，这种完全欺骗人类视觉神经的事情并不复杂。真字受有想到晨星那小丫头居然这样使用风系魔法，看来自己想要战胜这个小丫头还真是有些麻烦。
　　“既然你不肯动手，那么就由我来攻击吧。
　　无数个晨星公主同时微笑着说道，顿时之间庞大无比的风系魔法元素在费材周围聚集。
　　“无处不在的风啊，展示你无说不能的力量，聚集起来切割一切吧……”
　　每个晨星公主面前都聚集起一道高达三米的透明光刃，随着晨星公主的咒文吟唱之声，那些透明的光刃开始缓缓前进，目标直指费材。费材心中暗暗叫苦，那些东西可不是什么光刃，应该完全由空气压缩而成的巨大死亡之刃，要是被那东西砍上，只怕之际一瞬间就会被切成碎片的。这东西比起疾风之狼的风刃来说，疾风之狼的风刃就好像小孩子的木刀一样……
　　（昨天手术伤口绷烈，痛的我死来死去，还有同时上呼吸道感染严重，呼吸疼痛无比，真以为自己就要挂掉，最近几天的更新可能不会很正常，等下周身体好一些，所欠章节我会全部补上的。


第50章 鬼师之力释放魔法的效果
　　风是最难以琢磨的，虽然风系魔法并不是号称玫击力第一的魔法，但是谁也没有办法否定风系魔法的恐·沛攻击力。
　　强烈无比的空气被高浓度的压缩，凝聚成实体，这种巨大的风刃足以将重装骑士一分为二。不要小看任何魔导士。费材心中又想起了倩文给自己的最后提示。
　　无数虚虚实实的风刃以不同的轨迹向费材逼近，虽然其中大部分都是幻觉，但是费材却丝毫不敢放松警惕。
　　利用空气折射光南线产生无数的幻觉，利用空气分割声音的震动，让一切声音虚实不定。在晨星公主这一位十一级魔法师的手中，风系魔法完全变成了一种仿佛领域一般的东西，飘忽不定，玫防一体。
　　风系魔法完美的欺骗了人类最重要的视觉跟听觉，强烈的干扰了对方的玫击与防守。魔导士之所以能够被称为魔导士，这种超越昔通魔法师想象的魔法运用方法，实在是异常的惊人。
　　“给我破……”
　　在无数死亡风刃的压迫之下，费材役有丝毫犹豫跟恐慌，随算用来对付魔兽骑士美丽的女沙盗沙莎小姐的，可是在死亡之海当中费材并没有浪费这一个魔法卷轴，此刻在这个魔法决斗场上，费材毫不手软的拿出了这个魔法卷轴。
　　魔法卷轴一张开，立刻一片浓密的红光从魔法卷轴之上亮起，庞大的火系魔法元素疯狂的向魔法卷轴之上汇聚。
　　一张开魔法卷轴，费材立刻快速后退，同时身边己经卷起一层火焰魔法的屏障。这个魔法卷轴的威力费材实在不敢预料，万一威力过大，将使用者一起烧成灰烬，那费材可就冤枉了。
　　“封虽然不清楚费材到底使用了什么魔法卷轴，不过从上面散发出来的魔法能量来看，晨星公主也丝毫不敢大意，死亡风刃明显加快了前进的速度，同时整个空间再次密布浓密的风系魔法元素，这些风系魔法元素将费材所在空间变成仿佛一个封闭的鸡蛋，一丝能量也不会让它流出去。
　　“在这里……”
　　虽然风系魔法可以迷惑费材的视觉听觉，可是那巨大的死亡之刃近身是散发出来的巨大能量却无法骗过费材，费材一个侧身避开死亡之刃的袭击。就在这个时候，费材刚刚使用的魔法卷轴似乎己经完成了启动，浓密的火系魔法元素以魔法卷轴为中心，凝聚成一个小球，随着魔法卷轴启动完成，一道绚丽的强光一闪，顿时之间那一张魔法卷轴带着身边无数的火系魔法元素发生剧烈的爆炸，这一张根本没有按照正规魔法卷轴制作方法弄出来的东西居然化为一个仿佛高能炸弹一般的东西，实在是出乎费材的预料之外，强大的爆炸力量瞬间夹破了层层风系魔法包裹，转眼之间己经将狂暴的火系能量散发到决斗场的任何一个角落。
　　晨星公主最后使用的魔法防御显然也没有能够挡住那巨大的爆炸能量，风系魔法组成的蛋壳的破碎代表着晨星公主精心准备的幻觉大阵己经被彻底的破去。
　　面对风系魔法弹壳的破碎，强大的火系魔法临身，晨星公主并没有一丝慌张，随手一指，一道风墙平地涌起，顿时将毁灭性的火焰魔法元素挡在外面。
　　看箭既然晨星公主布置的风系魔法幻觉己经完全消失，费材可不会留手，再次出现在手中的魔法弩再次指向晨星公主，一箭射出，带着黑色光芒的白色骨箭直接穿透了晨星公主面前的风墙射向晨星公主。
　　“伟大的风系女神啊，请将风之力赐给我吧……”
　　眼看美丽的晨星公主就要伤在费材那恶的魔法箭之下，随着晨星公主胸有成足的咒文吟唱之声，夹然之间一股狂风由地下反向吹起，顿时之间晨星公主身上祛师长袍向上翻起，露出一双纤细修长的**，就在费材的注意力刚刚被那一双**吸引，晨星公主己经摆脱了万有引力定律的约束，在庞大的风系魔法推动之下，一瞬间己经飘上了天空。费材的白骨箭转眼之间己经被费材收了回去。
　　“你真的好难缠。
　　漂浮在天空当中的晨星公主可爱的眉头微微一皱，似乎对于自己布置的风习魔法被费材这样暴力破掉非常不满意。
　　“好白的大腿……”
　　费材根本没有心情去听晨星公主说话，那一双雪白的大腿水嫩水嫩的刺激着费材的目光。
　　“大色巧良……”
　　看着费材那一副色狼的样子，晨星公主感觉又好气又好笑，居然还有人可以在战斗当中色心大发，真不知道这个家伙的神经是怎么长的。晨星公主可没有那么好说话，身为大陆罕见的风系魔导士，晨星公主年纪虽然不大，战斗的经验却也不少，手中魔杖对着地下一指，顿时之间无数狂暴的风系魔法元素开始在晨星公主魔杖之上聚集。
　　“强大的风啊，无坚不催的能量，化为切割一切的真空之刃，毁灭我眼前的一切，以风之女神之名，真空切割……”
　　比起火系魔法的狂热，水系魔法的冰冷，土系魔法的坚固，飘忽的风系魔法也有自己的独特之处。强劲的风聚集在一切足以切割一些，在魔导士手中，利用强大的魔力将风刃化为切割一切的真空之刃，随着晨星公主魔法吟唱结束，顿时之间无数恐怖的真空切割之刃满天飞舞，浩浩荡荡的砸向地面。
　　真空切割之刃覆盖了整个魔法决斗场的场地，明显晨星公主己经役有耐心跟费材继续耗下去了，准备依*自己十一级魔法师的恐怖魔力，直接结束战斗。同时支持如此庞大的真空切割覆盖如此庞大的范围，就算以魔导士的魔力也很难持久。
　　火墙费材随手收起了自己的魔法弩，两个字的魔法名字刚刚出口，顿时之间一道淡淡的火墙竖立在费材的周围。
　　满天的风刃己经降临，顿时之间飞扬的尘土跟惊人的撞击之声不断响起，晨星公主长达数分钟的疯狂攻击结束之后，尘烟缓缓散去，整个魔法决斗场的地面几乎己经完全毁灭，化为无数的乱石，只有费材身边的以点点范围丝毫没有受到影响。
　　那一道淡淡的火墙仿佛随时可以熄灭，却挡住了晨星公主所有风习魔法的攻击，实在出乎所有人的意料之外。
　　“又是这种古怪的魔法力。
　　看着费材身边淡淡的火墙，身在场外的倩文一阵苦笑。自从费材在熔岩洞穴入定当中醒来，就不知道为什么获得了这种古怪的魔法力，这种魔法力的特性古怪到了极点，虽然只是细细的一缕，却完全打破了一切魔法力的约束，用这种魔法力所释放出来的魔法，居然带着能够吞噬并同化一切魔法力的特性。
　　也就是说使用这种魔法力护身，起码在与魔法师的对决当中占据了不败之地。按照费材自己的说法，这种魔法力是鬼师之力。可是如此超越这个世界上祛则的东西怎么可能存在。
　　“小公主，你乖乖的认输吧。
　　费材得意的一笑，看着天空当中似乎已经略显疲惫的晨星公主。手中轻轻晃动，顿时之间一条细细的黑龙，带着一股怪异的气息在费材手中成型。那黑龙的龙头一出现，一双血红的眼睛就己经死死的盯住了天空当中的晨星公主。
　　龙翔九天，龙行四海，天地之间都是龙纵横的空间，一个小小的人类居然敢漂浮在龙的头上，不需要费材的指示，这一条小小的黑龙就己经对天空当中的晨星公主从满了敌意。


第51章 晨星公主的特殊魔法
　　“召唤魔法……”
　　看着那一条夹然出现在场上的黑蛇。（乡巴佬，役见识，明明就是黑龙。所有观战的人都忍不住惊呼起来。召唤魔法属于魔法派别当中的另类，大部分召唤魔法只能召唤没有意识的元素生物出来助战，直接召唤有意识的生物一直都是召唤魔法当中最大的难题，魔法界一直认为，越是强大的生物，所拥有的智慧必然越高，召唤魔法生物如何才能使这些拥有高级智慧的生物听从召唤者的控制，困惑了无数的魔导士。能够成功召唤一种智慧生物，并且让这种智慧生物听从自己的命令行事，就是完整的召唤魔法。能够看到完整的召唤魔法，足以让这些魔法师觉得应该出钱来观看决斗。（费材居然没有想到收钱，太亏了。
　　“召唤魔法……”
　　面对细细黑龙的响挑衅，漂浮在天空之上的晨星公主眉头紧皱。虽然不清楚这一条似蛇非蛇，似龙非龙，又细又长的生物到底是什么，却可以情晰的感觉到那小小身体当中散发出来的一种独特能量，似乎就是传说当中只属于巨龙的能力，龙威。
　　“小心，那可能是地狱黑龙的亚种。
　　一直在一边观战的妮公主在黑龙出现的时候，整个人似乎都紧张了起来，虽然役有讲过形状如此怪异的生物，不过那隐藏在龙威当中的死亡恐怖气息却瞒不过妮这位十二级电系魔法天才法师。妮一边出声提醒晨星公主，一边聚集起自己的魔法力，顿时之间庞大的闪电蓄积到了妮的身体之外，妮仿佛变成了被闪电环绕的女神。
　　“隐藏在空气当中的精灵啊，请将你们的力量借给我，以风之女神之名，压倒一切敌人……”
　　晨星公主自开战开始脸上一直洋溢着淡淡的笑容在这一刻完全消失，那黑龙带给她一种绝对的压力，虽然不知道那一条黑龙到底属于什么类型的魔兽，不过既然己经出现，就需要动用全力彻底的打到那一条黑龙。
　　彭湃的魔力不断高涨，在晨星公主全力吟唱的咒文声中，强大的风系魔法元素疯狂的聚集在一起，晨星公主浑身佩戴的魔法装备不断的闪动各色魔法光芒，那一柄长达两米的法神之杖顶端出现一个仿佛漩祸一样的黑洞，无尽的风系魔法元素不断的被吸入那黑洞当中。
　　“攻击……别让她释放魔法……”
　　看着如此恐怖的架势，费材的导师倩文脸色大变，作为火系魔导士，倩文对于魔法咒文射猎的范围极广，晨星公主此刻使用的这种咒文倩文根本没有从任何咒文书当中见过，看来是属于魔导士级别专用的风系魔法，这种级别的魔法，一旦出手，破坏力必然惊人，最明智的选择就是不让晨星公主这个跨入魔导士大门的魔法师没有办法完成这个咒文。
　　“把她给我打下来，不过别伤人。
　　费材急忙对黑龙下达了命令，也不知道这一条黑龙物理玫击到底怎么样，千万别伤害了这位可爱的晨星公主，自已还役有来得及弄她上床呢……
　　一声清脆悦耳的龙吟之声，压倒了场内场外一切声音，一直盘旋在费材面前的黑龙猛然之间化为一道黑色闪电扑向天空当中漂浮的晨星公主，细长的身体跟疯狂向晨星公主聚集的风习魔法元素之间发生剧烈的摩擦，一瞬间，黑龙仿佛变成一条地狱火龙一般，带着滚滚烈火撞向晨星公主。
　　“超级重压……”
　　就在黑龙即将撞上晨星公主的一瞬间，晨星公主己经完成了咒文吟唱，一瞬间，那一条似乎矫健无比的黑龙猛然之间定在了空中。
　　“怎么了个”费材明显感觉倒似乎一切隐隐发生了什么改变，却不知道问题出在什么地方。黑龙刚才一瞬间己经断开了跟自己的心灵联系，仿佛定格在空中一样，自己丝毫无法感受黑龙到底发生了什么事情。
　　“干掉那个小子……”
　　妮公主浑身魔法力不断起伏，声音冰冷到了极点，仿佛随时可能出手。
　　“妮，不要想破坏规矩……”
　　一个晨星公主费材就未必可习口寸抗，再加上一个十二级天才魔法师电系魔导士妮公主，只怕将费材切成几十段都不成问题。看着妮浑身的魔法波动，倩文一声怒喝，浑身火红色的火系魔力顿时高涨，摆明了若是妮公主不顾身份强行出断这场决斗。
　　“给我回去……”
　　晨星公主丝毫没有被场外的一切干扰，作为跨入魔导士行列的魔法师，不仅仅只是魔法力的强大，战斗的经验同样丰富的让人觉得胆怯，在晨星公主的冷喝声重，那一条被定格在空中的黑龙用比来的速度更加快的速度直接落向费材。
　　“别想跑……”
　　费材弄不清楚发生了什么事情，正准备显闪过这一击，晨星公主冰冷的声音却打断了费材的行动，一瞬间眼前一黑，浑身的血液似乎全部梢失，整个头脑一阵模糊。
　　费材看着场中费材突然之间仿佛中那一样，整个人被定在那里，接着眼耳口鼻鲜血不断PC雨，倩文一声惊呼，正要出手就感觉眼前一花，妮公主己经挡在了面前。
　　“倩文老师，你想插手学生之间的决斗吗个”妮公主面无表情的挡在了倩文的面前。
　　“给我让开……”
　　倩文可不敢让费材出事，一声冷哼，浑身的火焰魔法顿时疯狂暴涨，滚滚炎热的气息让所有观战的人群全部被这充满了狂暴挑衅意味的火焰魔法波动吸引过来。火焰魔法一向都是公认的元素魔法攻击之王，火焰魔法绝大多数都是狂暴无比的攻击魔法，作为火焰系魔导士，一旦动手，铺天盖地的火焰绝对可以淹没一切，将自己前面化为火焰的地狱。
　　“倩文别人怕你，我可不会怕你。
　　看见倩文展现攻击的姿态，妮公主一声冷哼，滚滚雷电化为雷云将妮公主完全覆盖，当中一颗蓄满了雷电的光球在成型。作为雷电系魔导士，妮公主绝对不会·A.泊任何以系的魔导士。
　　“都给我住吧。
　　一股比倩文狂暴百倍的恐怖魔法力猛然之间在倩文跟妮公主之间爆发，一只纯白色火焰组成的巨大不死鸟展现出自己矫健的身影。那不死鸟身上传来冷冷的精神波动，顿时之间压的火焰系魔导士倩文跟雷电系魔导士妮公主气焰全梢。
　　红莲，圣水晶学院院长大人，号称大陆十大强者之一，火焰系大魔导士。来自红莲的精神波动充满了压力，展现出作为大陆第一火焰系魔法强者的威严。倩文跟妮公主在这股强大的精神力面前丝毫没有反抗的余地。
　　看着两个魔导士收回了自己的魔法力，那横在中间的火焰不死鸟仿佛从来没有出现过一样悄然消逝，就连红莲恐怖的精神力也消失不见，似乎红莲只是为了干涉两个教师之间的战斗而释放出自己的精神波动。
　　“一切结束了……”
　　就在两个老师正面对抗的时候，晨星公主己经缓缓的降落到了场地的中央。看着站在那里一动不动，神态怪异的费材，晨星公主淡淡的说道。
　　费材浑身不受控制的血液己经流满了地面，似乎全身的毛孔都在向外喷着鲜血，而费材的意识则在无边的黑暗当中苦苦挣扎，似乎一切真的己经结束。（谁能猜出晨星公主用了什么魔法个）


第52章 火焰女神的老子
　　人其实是一种非常脆弱的生命。也许在人类自己的眼中会认为自己很强悍，但是实际只要温度稍微欺负十几度，人类的身体就会觉得无法承受。温度，湿度，气压等等东西不经意之间的波动往往就能够夺去人类的生命。
　　气压的波动常见与海拔高度的变化，就是人类最常见的高原反应跟低原反应。无论是气压的变强还是变弱，对于人类来说都是致命的威胁。
　　身为风系魔导士，能够自由的控制气压的变化，所以这气压的变化也能够成为杀人的利器。
　　晨星公主身为风发系魔法师，对于气压的这种变化早己经了然于心，在成为风系魔导士之后，气压变化咒语成为晨星公主的杀手铜。
　　什么叫做气压地狱个费材现在经历的就是气压地狱，一瞬间三千倍的气压直接压在费材的身体之上，那足以改变金属结构的大气压力一瞬间就压破了费材全身的血管，甚至于费材全身的细胞都己经被压破。
　　好恐怖的气压变化咒文，好可怕的风系魔导士。身为超越魔法师常轨等级的魔法强者，这些魔导士的攻击手段远远超出了魔法师的想象极限。
　　是人类，就必死无疑。然后费材是人类吗0也许费材曾经是人类，不过拥有了鬼师之力后，费材身体当中来自纵横阴阳两界的另一半血脉开始悄悄的改变了费材的一切，那来自不生不死之间的神秘能量，鬼师之力在费材人类身体受到重创之后悄然的发生了作用。一道道介与生死之间的鬼师之气不断从破碎的**当中涌现，潜伏在血脉当中的天生能力开始自主运转。也许还被囚禁在意识空间当中的费材还没有发觉，那独立与阴阳之外，不受万物法则控制的变化己经开始真正的降临了。
　　强大的气系魔法力死死的锁定费材的身体，在如此恐怖的气压之下，费材生命的能量似乎还在坚强的挣扎。晨星公主露出一丝钦佩，那是对于眼前这个对手的敬意。如果是普通人，在如此恐怖的气压变化之下早就己经被压成肉泥了，这个人居然还能够保留一口气。色狼的生命力的确不输与嶂螂。
　　一切都结束了。随着晨星公主手指指定静静站立在恐怖气压当中费材的身体的时候，一切就即将结束，一道恐怖的风刃缓缓的成型，沿着晨星公主设定的道路划向费材。只要费材的身体接触到这杀伤力无限的风刃，那己经被大气压破坏干净的**将彻底的被切成碎片。
　　火墙在恐怖的气压之下，费材的声音清晰的响起，一瞬间，一道淡白色火焰墙壁出现在费材的面前，挡住了巨大风刃前进的道路，那巨大的风刃一接触到白色火焰墙壁立仿佛水入大海一般瞬Iqf肖失不见。
　　依然浑身浴血，全身人类的细胞似乎都己经彻底死亡，可是费材却傲然站立在普通人类根本无法承受的巨大气压当中。心脏早己经无法承受压力而化为一团烂肉，一种淡金色的血液却由突然之间出现在费材原来心脏位置的一颗鹅蛋大小金丹流出，不断代替原来人类的血液。由死而生，由生而死，非生非死，无生无灭。
　　在全身人类细胞全部集体死亡的情况之下，原本己经得到一丝鬼师之力的费材终于激发了自己向鬼师之身的转变，鬼师那纵横阴阳，无生无灭的强大能力在费材最危险的时候让费材脱离了人类脆弱的身体，开始让费材逐渐向鬼师强大无比的身体蜕变。虽然身体的改变不可能在很短的时间之类完成，但是己经正是具备鬼师不灭之身特性的费材并不缺乏时间。
　　死亡是无法打败超越生死之间的鬼师之力，现在的费材已经不缺乏时间，只要鬼师之力不灭，费材将有无数的时间等特自己身体彻底转变为鬼师之身。
　　“不可能……”
　　晨星公主几乎被费材夹然之问的苏醒跟夹然之问再次展现出的魔法力惊呆了。在如此强大的气压之下不但没有死，还清楚的吟唱出属于自己的咒文，天哪，这个男人到底是什么样的怪物，就算是巨龙，在这种恐怖的气压之下也应该没有办法出声。第一次，晨星公主的信心开始动摇。也许会输，这个可怕的念头第一次涌上了晨星公主的心头。
　　“臭丫头，你打的我好惨，流了这么多血，你知道，这么多血可以让多少美女欲仙欲死吗?”淡淡的鬼师之力按照霸皇破天诀的轨迹疯狂的运转，一股暴虐的气息猛然之间从费材的身体当中传来，费材冷冷的说道。鬼师是位于一切生命与非生命顶端的超级存在，纵横阴阳所向无敌的至尊，在受到如此猛烈的攻击，伤害到了鬼师本身之后，那一股纵横三界六道，不灭不破的至尊傲气猛然之间完全爆发。当尊严受到挑衅，不管对手是多么强大的存在，鬼师都要彻底的将对手毁灭，就算因此而地裂天崩也在所不惜。受到鬼师意志支持的费材一瞬间己经化身为不灭战神，向卑微的魔法师宣战。
　　“无处不在的风啊，展示您伟大的神力，以风之女神之名，聚集在我的身边，强大的风啊，咆哮吧，cME上的力量撕裂一切，风神之怒……”
　　一种胆怯的感觉在晨星公主心中蔓延，那男子恐怖的目光似乎是一条饥饿到了极点的巨龙正虎视耽耽的审视着自己面前的食物。晨星公主银牙一咬，吟唱出了自己最强大的咒文，在浑身魔法装备无尽魔力的支持之下，晨星公主感觉到若是不打到眼前这个恐怖的男人，自己只怕会被他撕成碎片，什么也不剩下。
　　庞大的风系魔法以风之女神之名快速聚集在一起，接着沟通风之女神的意志，风习魔导士能够百倍的强化自身的力量，咒文威力提升百倍以上。在晨星公主面前，一条恐怖的龙卷风正在疯狂的膨胀，决斗场上原本隔绝内外的大型魔法阵在魔导士最强大魔法的面前仿佛纸张一样脆弱，那些接受过魔法加固的岩石在狂暴的龙卷风面前似乎没有一点抵抗力，整个决斗场的屋顶己经被巨型龙卷风卷去多半，那些构建屋顶的巨大岩石被狂暴的龙卷风切割成无数的碎片，化为恐怖的风沙洪流，只要生物被卷入这样的龙卷风当中，唯一的下场就是尸骨无存。
　　胆寒，虽然面前巨大的龙卷风己经成型，但是那种来自内心的胆寒感觉却丝毫?R有减弱。来自那男子身上无尽的压力，几乎让晨星公主有种立刻逃走的感觉。可是晨星公主能够逃走吗?如果逃走，自己的导师必然没有办法的要完成赌约，她不仅仅是自己的导师，还是自已的姐姐，情人。怎么也不能将姐姐交给这个可怕的色狼，不管怎么样，晨星公主都只有死撑到底。
　　“火焰女神，乖乖的把你的力量奉献给老子。
　　在巨大的龙卷风的面前，费材终于吟唱出了让所有人晕倒的咒文。敢用命令的语气吟唱咒文，并且给火焰女神自称老子，颠覆一切咒文常规的咒文能成功?“你这个白痴，对女神这么不尊重，女神怎么肯把她强大的力量借给你。
　　听到费材的咒文之声，倩文顿时连骂人都役有力气了，身为火焰系魔法师，如此大逆不道的对火焰女神连哈喝带命令，咒文失败率百分之一百，惹的火焰女神降下神罚几率百分之九十九点九，剩下百分之零点一是因为火焰女神刚好没听到。
　　“哈哈，倩文，你从那里找来这么可爱的小家伙，居然能将咒文吟唱成这个样子，真是太有意思了。
　　妮公主放声大笑，这种咒文如果都可以成功，火焰女神就真是太没有天理了。看来将美丽的倩文弄上床的时间己经就在眼前了。
　　（今天开始，恢复更新，所欠进度，尽快补上）


第53章 一切美女都是我的
　　能够直接感受元素之神的力量是魔法师与魔导士之间的分界岭。十级魔法师被称为高级魔法师，当魔法师的魔力累积到第十级的时候，就能够隐约之间感受到那掌管元素之力的神灵存在，当魔法师与元素之神成功沟通，魔法师的等级就能够跨越十级大关，进入魔导士的行列。
　　想要成为魔导士，不可缺少的就是对元素之神的虔诚，没有对元素之神的绝对虔诚就没有办法直接向元素之神借用元素之力。
　　就在费材那让所有人晕倒的咒文吟唱完成之后，突然之间一道近乎怒吼的意识突然之间降临到决斗场中，那恐怖的神念带着无尽的狂暴一瞬间让整个决斗场中的魔法元素瞬间陷入一种重来没有过的混乱当中，火系魔法元素一瞬间压到了所有魔法元素，那愤怒的神念仿佛可以直接撼动所有人的灵魂，每个魔法师都清楚的感觉到了那滚烫的神念爆发出来的愤怒。
　　火焰女神之怒。叶自从神创世以来，第一次有火焰系魔法师释放火焰魔法敢对火焰女神以命令的口吻。以狂暴著称的火焰女神且肯擅罢休，混乱的魔法元素一瞬间让火焰系魔法师魔力高涨，其他系魔法师则法力全失，那在晨星公主面前成型的超级龙卷风一瞬间已经彻底消失，就仿佛从来没有出现过。火焰女神的愤怒咆哮响起在每个魔法师的脑海当中。
　　将一个女神惹的狂性大发……就在所有人都意味火焰女神就要将下神罚，将这个亵渎神灵的火焰魔法师烧成灰烬的时候，那费材浑身爆发出来的火焰却仿佛翅膀一样在费材身后盘踞，滚滚的火焰元素如潮水一般疯狂的聚集在费材身边。
　　“火神咆哮弹。”
　　即性创作的魔法在费材手中成型，一颗直径数米的巨大火球熊熊燃烧，那其中蕴涵的由火焰女神直接带来的庞大火系魔法元素，完全可以直接将整个圣水晶学院炸上天空。
　　“这不可能……”
　　火焰女神的神念来的快，去的也快。随着费材手中魔法的成型，火焰女神的神念转眼之间就彻底的消失，仿佛那女神只是为了怒吼几声而来，不但没有惩罚亵渎神灵的渎神者，反而将怒火发泄到了渎神者对手身上，只看那附带了庞大神力的火焰魔法，绝对不是普通魔导士能够抵挡的。
　　“住手……”
　　身为魔导士，妮公主可是非常清楚那蕴涵了女神神力的魔法火球拥有多么强大的力量，看着费材火焰魔法就要出乱的魔法元素根本不被妮公主所控制，妮公主第一次运见这种没有办法使用魔法的情况，只能眼看着费材的魔法就要出手。
　　“来吧……”
　　风系魔法早已经被火焰女神的庞大神力驱散，没有魔法力的支持，晨星公主银牙一咬，将浑身的魔法装备挡在身前，准备依*这些魔法装备的自我保护能力硬抗费材的火神咆哮弹。
　　恐怖的火焰压缩弹直接降临到了晨星公主的面前，恐怖的炎热仿佛能够将一切蒸发，晨星公主身上所有的魔法装备闪起最后的光芒。
　　突然之间，晨星公主只感觉一双色色的大手突然至今从自己身后穿出，将自己的身体死死的揽在充满男性气温的宽阔怀抱当中。接着那满天的火焰顿时之间消散不见。
　　“宝贝，你输了，记得叫妮公主洗干净身体等着我来告诉她，什么叫做强壮的男性。”
　　一双色手在少女胸前不断的抚摸着，费材的声音在少女耳边响起，一说完，立刻咬住晨星公主雪白的耳朵上轻轻的咬了一口，那酥麻的感觉顿时让晨星公主心中一颤。接着费材就放开了晨星公主。
　　“好快的速度，没有魔法波动，他用的是武技……”
　　关心场内战斗的妮公主脸色大变，虽然火焰女神爆发出来的神力彻底干扰了整个决斗场的魔法元素平衡，让除火焰系以外的魔法师都没有办法施展魔法，可是作为雷系魔导士，妮公主对魔法的感觉还在，费材刚刚瞬间出现在晨星公主身后，绝对没有任何魔法波动，绝对不属于魔法的范畴，一个魔武双修，魔法的威力已经跨入魔导士行列的强者？妮公主心中一阵胆怯。
　　“哈哈，老子赢了。”
　　费材得意万分，大摇大摆的走向妮公主，仿佛正在逼近**羔羊的恶狼。
　　“你想要做什么……”
　　妮公主看着逼向自己的费材，心中一阵慌乱。失去了强大的魔法力，就算是魔导士也不过如同普通女人一般惊恐的面对色狼。
　　“你这个家伙，你刚才念的是什么咒语？给我去向火焰女神忏悔。”
　　看着费材毕竟妮公主，倩文突然之间心中一努，伸手抓住费材的耳朵，就将这个亵渎神灵的家伙拉起来向外走去。
　　“痛啊，放手……”
　　费材被倩文拽着耳朵向外走，顿时之间郁闷无比。这个美丽的熟女无非就是欺负自己不好出她，居然敢这样对待伟大的费材大爷，早晚有一天要她哭着喊着主动来脱费材的裤子。
　　“你的手再动一下试试……”
　　倩文的声音仿佛就要进入暴走当中，费材闪电的收回了抚摸倩文丰满臀部的色手。倩文扯着费材的耳朵扬长而去。
　　“姐姐……”
　　直到费材被倩文带走了许久，回过神来的晨星公主才扑到了妮公主的怀里，刚才晨星公主自从学习魔法以来第一次接触到如此狂暴的杀人魔法，真是的经历了生与死之间的分界点，晨星公主再也控制不住自己的心灵，她毕竟只是一个少女。
　　“没关系，不用哭，这个仇，我们一定要报。”
　　妮公主一边轻声安慰晨星公主，一边恶狠狠的诅咒着该死的费材，居然将自己可爱的表妹吓成这个样子，这个完全不知道怜香惜玉的家伙，一定会被雷神给惩罚的。
　　圣水晶学院自开创以来，第一场由魔导士学生之间展现的对决就这样暂时落下了帷幕。
　　“给我好好的面壁思过，你这个超级大色狼，居然敢对火焰女神不敬……”
　　带着费材回到了火焰熔岩山洞当中，倩文狂怒的对费材吼道。
　　“有什么关系，只要她乖乖的将自己的力量奉献给我就行了。”
　　费材懒散的找了一块岩石坐下说道。
　　“你这个渎神者，你不知道火焰女神是我们火焰系魔法师的唯一真神？没有火焰女神的恩赐，我们就不可能使用火焰魔法。”
　　倩文怒吼道。
　　“有什么关系呢，反正我可以使用火焰魔法就行了，另外，你不知道刚才战斗的赌注是那个美女公主嘛？我习惯的**公主，你居然把我带回来，你难道想要代替她陪我？”
　　比起那个连面都没有见过的火焰女神的愤怒，费材更加在意的是**公主的上床许诺。
　　“我警告你，虽然妮公主跟我不合，但是她毕竟是你的老师，别想打她的主意。”
　　倩文冷冷的对费材说道。如果不是那特殊的神谕，倩文早就用火焰魔法将这个亵渎火焰女神的家伙烧成肉干了。
　　“嘿嘿，放心吧，世界上一切美女都是我费材大爷的。妮公主，晨星公主，还有你都是我的私有财产。”
　　费材一点没有将倩文的话放在心上。
　　“少打我主意，你这头色猪，我告诉你，我的男朋友可是一人之下，万人之上的王子，他不仅仅是出身高贵的王子，而且还是伟大的光明神面前的神圣骑士，你这头满脑子只有精液的色猪，我看见你就恶心。”
　　倩文对费材不屑一顾的说道。


第54章 情敌出现
　　倩文，现年二十八岁，出身与商人家庭的美女魔法师，十一级别火系魔导士，从小被发现有魔法天赋，为了增加家族的实力，而被父母送往水晶学院修行魔法。二十四岁跨入魔导士行列，成为火焰系大魔导士红莲大人的入室弟子。
　　三个月之前圣水晶学院与大光明教廷位于风云帝国最大的学院神圣光明骑士学院互动交流当中与神圣光明学院神圣骑士雄飞一见钟情。现正热恋当中。
　　雄飞，现年三十二岁，风云帝国三王子，十三级神圣骑士，大光明神圣教廷护教骑士，风云帝国排名第三的高级骑士，受到风云帝**方强烈拥护的强势人物……
　　费材看着手上关你于倩文的一些资料，皱起了眉头。没有看出来阿奴居然还有当密探的本事，自己只是提了一下，阿奴居然在不到两天的时间当中就将一切摸了个清楚。
　　“十三级骑士，根据我所掌握的资料来看，少爷的实力还不足以正面对抗十三级骑士，如果被十三级骑士近身的话，就算是十四级魔法师红莲大人也无法正面抗衡。”
　　看着费材正在转动什么鬼念头，阿奴忍不住出声提醒道。一个十三级的神圣骑士可不是那么好对付的。
　　“知道了，不就一个十三级骑士而已，有什么了不起。什么王子，等我找机会把它打成狗熊王子。”
　　费材一声冷笑，心中已经转过无数的念头，下毒，挑拨，找头公猪强奸这个狗屁王子的种种主意已经准备好来对付这个可恶的王子了。倩文这种美丽的熟女怎么能够让给这种狗屁王子，只有跟在自己身边，这个美丽的熟女才能够享受到至高无上的快感。也许就连费材自己也没有发现，自从获得鬼师之力之后，自己的性感似乎变得大胆了许多，要是以前在二十一世纪的时候，自己怎么也不可能会有这么胆大包天的想法，居然企图打击一个非常有实力的王子。霸皇破天诀里面那种霸道之气开始借着威力无穷的鬼师之力悄然的改变着费材的思想。
　　“……”
　　听到费材的话，阿奴没有说话，只是悄悄的后退了几步。这个男人真的是英雄盖世的天鬼师大人的儿子？伟大的天鬼师大人行事从来都是光明磊落，这个色鬼师大人怎么满脑子都是邪恶的思想。不过比起与天鬼师大人为敌，这个满脑子充满了邪恶思想的色鬼师大人更加让人觉得恐怖。
　　“对了，少爷，今天雄飞王子约了倩文大人去春风化雨楼。”
　　阿奴突然之间想起了一件事情，连忙告诉费材道。
　　“春风化雨楼？那是什么地方？”
　　费材眉头一皱，这个该死的王子居然还准备带倩文去约会，简直不可原谅。
　　“春风化雨楼是雄霸城最大的娱乐城，向来都是风云帝国上流社会的消金窟，据说里面只有你想不到的，没有你买不到的，里面有最好的美食，最好的美酒，最好的美女，最大的赌局，最多的娱乐。”
　　阿奴的话怎么都像在给这个春风化雨楼打广告。
　　“该死的狗熊王子，居然将美丽的倩文小姐带去这种地方……”
　　费材一边抱怨，一边拿出一套自己新领到的火系魔法师袍，这件由魔法师工会给各级别魔法师按等级类别颁发的魔法师长袍之上，胸口位置以金线绣着一只欲火重生的不死鸟。代表着穿上这件魔法师长袍的人是已经超越了高级魔法师等级，步入魔导士殿堂的魔导士。翱翔天空的不死鸟就是火焰系最强大的神兽。而费材通过与晨星公主之战，已经被正是确认为十一级火系魔法师的身份。
　　穿上这件代表魔导士身份的魔法师长袍，费材一路小跑的离开了自己的宿舍。最近这几天费材已经将圣水晶学院所有的地形弄清楚，刚刚来到那个由沉默的黑衣老人守卫的大门，就看见一辆由七匹银白色战马拉着的银白色马车，那银白色马车之上一面纯金打造的标志异常的醒目，一柄样式古朴的长剑插在冰冷的大地之上。那正是风云帝国皇家的标志，只有风云帝国皇家血统的成员才能够允许使用，而纯金的标志代表着崇高的身份，这种只有当代王子，公主，亲王才能够驾驭的马车看上去如此的豪华流畅。
　　就在马车面前，看上去非常亲密的两个人正面对面站着，手拉着手。
　　穿红色紧身性感魔法师长袍的正是美女的熟女倩文老师，而那个身材高大，一身雪白紧身衣，展现结实强壮身板的男人应该就是那个狗屁雄飞王子了。
　　不得不说这个狗屁雄飞王子看上去卖像极好，剑眉星目，黑色头发不知道是不是用了伊卡露洗发水，看上去又黑又亮。一双大手握住倩文的小手，口中不知道说了什么，让倩文似乎费材开心，笑的花枝乱抖。
　　“该死的小白脸。”
　　费材远远的看着这个小白脸王子，一声冷哼。
　　倩文跟雄飞王子上了马车，在车夫的吆喝声中，银白色的马车缓缓开动，慢慢的向雄霸城的方向驰去。
　　看看左右没人，费材猛然之间几个跳跃就冲进了道路两旁的密林当中。美丽的倩文虽然早已经成熟无比，不过以伟大的色鬼师大人发誓，绝对还是处女，如果费材不跟过去，万一今天晚上倩文稀里糊涂的**，那费材可真的要郁闷死了。
　　“明天就是我的生日了，明天晚上父皇会在皇宫给我安排宴会庆祝生日，今天晚上我约了几个跟我关系很好的军方成员一起庆祝，他们一定要我将地点设在春风化雨楼，所以今天晚上委屈你了。”
　　雄飞王子坐在倩文的对面，一边欣赏着那美丽无比的容颜，一边温柔的说道。
　　“我知道，不用解释什么。”
　　倩文甜甜的一笑，露出一种费材从来没有见过的温柔说道。
　　“谢谢你，倩文。”
　　雄飞王子深情的说道。三十多年的贵族生活让雄飞王子阅女无数，三个月前见到倩文美丽的身影，让雄飞王子惊为天人。不过对方那魔导士的身份却让雄飞王子不敢丝毫冒犯。任何一个国家，魔导士级别的强大魔法师都属于珍稀动物级别的存在，不但享有极高的威望，并且能够得到国家的尊重。即使自己十三级的骑士也不好轻易得罪十一级的魔导士，在战场之上，十一级魔导士所能够运用的魔法绝对可以歼灭有十三级骑士带队的万人军团。覆盖范围广阔的攻击魔法，让魔导士成为当之无愧的攻击之王。
　　“不用这么客气……”
　　看着雄飞的目光，倩文心中一甜，轻轻的低下了头。
　　“呵呵，倩文，你真是美丽，你的美丽如同天上的星辰，让我沉迷……”
　　握住倩文的手，一连串情话熟练的从雄飞王子嘴里吐露出来，似乎异常的熟练。而倩文则非常的享受兄非王子的赞美，雪白的肌肤泛起一阵异样的红润，眼中似乎也闪现一丝迷茫。
　　“该死，奸夫淫妇……”
　　车上的两人都没有发觉，不知道什么时候那白色银衫木制作的马车地面上不知道什么时候已经被挖出了一个小洞，费材一只充满了愤怒的眼睛死死的盯住了车上两人紧握在一起的手。无数恶毒的诅咒不断的在费材的脑海当中兴起，绝对要狠狠的报复一下这个胆敢引诱倩文的雄飞王子，把他阉了之后让一百头种猪强奸一百遍啊一百遍。


第55章 乞丐变王子
　　雄飞王子的银白色马车缓缓停在装修气派豪华的春风化雨楼前。
　　“哪里来的叫化子，快点滚开，这里可是春风化雨楼，停你们这么肮脏的马车，会让其他高贵的客人吃不下饭鸟车还没有停稳，一直站在春风化雨楼门口的几个看门人，怒气冲冲的挽起袖子，准备将这辆属于雄霸城皇家的银白色马车赶走。
　　“真是莫名其妙定，乞丐也用九匹马拉车，看上去这九匹马还是好马。”
　　春风化雨楼的看门人抱怨的说道。
　　“放肆，睁大你们的狗眼看看，这可是风云帝国皇家马车，你们这些家伙什么时候变得胆子这么大了?”雄飞王子的车夫顿时大怒。虽然车夫不是什么高档的职业，可是车夫跟车夫是不同的，身为风云帝国三皇子的车夫，就算风云帝国的一些实权人物也不敢如此吃喝他，稍微差一点的官员见到他还需要点头哈腰。现在三皇子就在车里，这些小小的看门狗居然敢如此吃喝，简直就是找死。
　　“风云帝国皇家马车?哈哈，原来是个疯子。”
　　听到车夫的话，这些春风化雨楼的看门人齐齐一愣，然后放声大笑.“你们这群混蛋，睁大你们的眼睛看清楚，这么大的标记……”
　　车夫怒极，从马车上跳了下来，指着马车侧面原本应该是黄金标记的位置大吼道。可是吼了一半，车夫的声音尴尬的停了下来，这是自己驾驶的那一辆名贵的银白色马车?整个侧面的银白色不知道什么时候已经全部被刮了个干净，名贵的木材上面不知道被涂满了什么奇怪的涂料，不时散发出阵阵难闻的臭气，原本斗大的皇家黄金标记已经不见了，留下一个难看的痕迹，上面居然挂着风干的大便，那晃晃悠悠的风干大便就是皇家的标记?说出去自己都不相信?“出了什么事情?”原本应该在马车当中等待车夫开门的雄飞王子，始终不见车夫来开门，而且外面还吵吵闹闹的，雄飞王子眉头一皱，自己推开了车门，走出来问道。
　　雄飞王子话还没有说完，立刻脸色大变，来自车身之上的滚滚恶臭，顿时之间让雄飞王子这个从小养尊处优的王子仿佛直接品尝大便一样，感觉到异常恶心。
　　“三王子殿下……”
　　这些看门人可以不认识车夫，却不能不认识大名鼎鼎的三王子雄飞殿下，看着殿下从如此肮脏的马车当中下来，这些看门人虽然觉得非常奇怪，不过也许人家有什么特殊爱好也说不定，没必要去追究这些细节问题。
　　“这是怎么回事?”雄飞王子怒气冲冲的问车夫道，这辆银白色马车可以说事雄飞王子的最爱，现在变成这个样子，雄飞王子也不能不显得勃然大怒。
　　“殿下，小的也不知道啊，刚刚还好好的，现在……”
　　车夫欲哭无泪，明明在圣水晶学院的时候，自已都还看过这辆马车好好的，怎么跑了这么一会，这辆马车就变得好像臭水沟里捞出来的一样，难道说是王子殿下得罪了某位神灵，将下的惩罚?“好了，飞殿下，时间不早了，我们还是进去吧。”
　　跟在雄飞身后下车的倩文看着眼前的一切，也呆了一呆，费材那一张让倩文觉得异常可M的面孔猛然之间就出现在了倩文的脑海当中，虽然没有证据，可是倩文直觉上就感觉到这件事情跟自己那个讨厌的学生绝对脱不了干系。事情不能闹大，倩文连忙出声道。
　　“另外准备一辆马车。”
　　听到佳人的话，雄飞王子面前压下自己的怒火，冷冷的对满头大汗的车夫说道。说完就带着倩文进入了春风化而楼.“雄飞王子跟倩文的身影刚刚一消失，远远的费材的身影已经出现，手中把玩着几枚金币，费材大摇大摆的走向春风化雨楼。虽然刚才没有看见好戏，不过时间还多，费材才不相信玩不死那该死的人妖王子。十三级骑士很了不起吗?费材大爷迟早玩残你。
　　跟吃喝马夫不一样，费材的身影一出现，立刻就有看门人上来问号。
　　身穿火焰系魔导士服装的人，无论到哪个国家都享有高等贵族的特权，虽然眼前的这个火焰系魔导士，怎么看上去都有股痞子气，手中握住的不是魔杖，而是几枚金币。但是不管怎么说，人家都是货真价实的魔法师。不是可以轻易得罪的。
　　“这位尊敬的魔法师，您是第一次来我们春风化雨楼?”看门人小心翼翼的问道。
　　“不错，我是大炼金师温拿大师的徒弟，现在跟随红Z大人学习火焰魔法，今天红莲大人给我放假，我出来玩玩费材得意的说道。牛皮不怕吹，先把温拿大师跟红莲大人的名头拿出来吓唬一下这些没有见过市面的家伙，那么就算自己弄出天大的麻烦，看在红莲大人跟温拿大师的面子上，自然有人会想办法将大事化小，小事化了.“原来是温拿大师跟红莲大人的学生，您里面请，里面有人招呼您……”
　　十大炼金师之一的9拿大师，还有大陆十大强者当中火焰系大魔导士红莲大人，这两个人任伺一个都拥有不下于一些小国国王的身家，就是强横如风云帝国也不愿意得罪着两个强大的存在，听到费材以轻松的口气报出自己的家门资几个看门人的腰几乎都要弯成七十度的斜角。
　　“好，这是给你们的。”
　　混这些地方，没有别的规矩，想要别人看的起你，你本身就要有一抛千金的豪气，费材随赏，这个魔法师大人好气魄啊。
　　在看门人仿佛见到亲爹的目送之下，费材大摇大摆的进入了雄霸城第一销金窟，春风化雨楼。
　　“魔法师大人，您来了，请问您需要什么样的休闲活动?”费材刚刚进门，立刻就有一个二十多岁，看上去非常漂亮的女人带着满脸的媚笑，来到费材的面前，连声问“你们这里有些什么好玩的?”费材m手掏出几颗二级魔兽魔晶在手中把玩着，问道。
　　“呵呵，只要大人您能够想到的，我们这里都有，对了，魔法师大人，今天是大陆第一歌者，紫函大家，来我们春风化雨楼献艺的日子，我们还有少量的贵宾包厢，您要不要去欣赏一下紫函大家的风采?”看着费材若无其事的把玩着珍稀的魔兽晶石，这个女人既然能够被指派到最重要的迎宾位置上，自然眼力不凡，光是这位魔法师大人手上把玩的魔晶价值就在几十万金币以上，看着魔法师大人若无其事的把玩晶石，就仿佛把玩着路边小石子一样，立刻就可以判断出这是以为豪客，值得大力投资。
　　“呵呵，好，就去听听大陆第一歌者紫函大家的艺术。”
　　反正不知道先自己一步进来的雄飞跟倩文跑到什么地方去了，不如随便找个地方慢·漫打发一点时间，然后再想办法。费材非常爽快的答应道。
　　“贵宾包厢一夜要十万金币呢。”
　　迎宾女拿自己饱满的胸部在费材手臂上摩擦着，虽然说仿佛是为了费材省钱，其实是点明价格，免得到时候有人说春风化雨楼做黑市生意。
　　“小意思。”
　　费材想都没想，随开，顿时之间无数的金币从费材手中滚滚落在地上。十万金币在地上堆成一个小山，黄金的颜色顿时之间让附近的一些人看的傻眼了。
　　“这迎宾小姐有些不知所措的看着那一地的金币。第一次看见有人付帐十万金币不是通过转帐，而是直接拿金币支付，十万金币可是百来斤黄金的重量。
　　“十万金币，付清了，小美人，带我去贵宾包厢吧。”
　　费材非常满意自己弄出来的效果。看着那些人目瞪口呆的样子，费材有些得意，转帐哪有直接拿出金币砸死人的效果好，所以费材从来不将金币存起来，全部收在储物戒指当中。


第56章 鬼师大人代表正义来处罚你
　　留下几个人清理金币，迎宾小姐被费材揽在怀里，乖乖为费材指点前往贵宾包厢的道路。
　　春风化雨楼的表演场地是圆形还水场地，当中是表演场地，隔水就是三层小楼，第一层是给普通人享受的，三四百张桌子环绕在第一层小楼之上，每张桌子价格在一百金币左右。第二层是给那些有钱人准备的，几十个房间，每个房间价格都在数千金币之上，而三楼则是贵宾包厢，价格十万金币。春风化雨楼光表演场地每夜收入都在几十万金币以上，若是做满了，则两三百万金币，这个号称第一销金窟的地方收入可想而知。
　　被迎宾小姐带上三楼，费材惊喜的发现倩文的魔力波动居然稳定的从这个贵宾包厢的三楼传来，看来雄飞王子请客的地方就在这个三楼。
　　费材选择了*近倩文魔力波动的一个房间。迎宾小姐打开房门，顿时之间一间布置非常典雅的房间印入费材的眼帘。
　　费材大马金刀的躺在临窗的软榻之上，据高临下将整个表演台一览无遗。迎宾小姐乖巧的站在费材身后，为费材按摩肩膀，任凭费材歪着脖子看着下面表演台上几个妙龄少女跳着性感的舞蹈。
　　春风化雨楼，美女如云来。一个个美貌的侍女将来自精灵森林的茶叶，来自矮人帝国的苦艾酒等等人类社会的奢侈品一一摆到了费材的面前。
　　虽然表面上看费材似乎正在尽力的欣赏下面少女的舞蹈，可是实际上费材已经功聚双耳开始偷听隔壁的谈话。
　　魔法文明昌盛，导致很多地方都可以使用魔法来方便人们的生活，比如一个小小的风系魔法阵就可以隔绝声音。如果不是鬼师之力运转霸皇破天诀，就算是费材也无法偷听到隔壁的讲话。
　　“参见三王子殿下。”
　　雄飞王子带着倩文进入这一件装饰豪华的房间当中，那房间当中早已经坐了三个人，一见到雄飞王子到了，这三个人连忙站了起来，齐声道。
　　“各位大人，本王刚才顺路去接本王女友，大魔导士红莲大人的得意门生倩文小姐，所以来晚了一点，希望各位大人不要见怪。”
　　雄飞王子脸上带着一丝歉意说道。
　　“原来这位美丽的小姐就是红莲大人的高足倩文小姐，早听说倩文小姐是我们风云帝国出名的三大美女魔法师之一，名头之盛不在九公主跟妮公主之下，今日能够得见芳容，实在三生有幸。”
　　一个年纪与雄飞王子相仿，满头金发，一身便服，手中握着一个酒瓶，看上去似乎异常洒脱的男人笑着说道。
　　“呵呵，倩文，我来给你介绍。”
　　雄飞王子伸手揽住倩文纤细的腰部，从来没有经历过如此亲密接触的倩文身体一僵，随后软化了下来。
　　“这位是帝国新的名将，亚历山大将军。”
　　雄飞王子随手指着那刚才说话的金发男子说道。
　　“亚历山大……”
　　看着这个似乎从满阳光的金发男子就是被称为风云帝国新一代军神的亚历山大，倩文脸上布满了惊骇。亚历山大，一个被誉为近百年来，风云帝国最接触的军事天才，十六岁进入军队，十八岁带领三百骑士大破印月帝国万人军团，二十八岁积功称为帝国第七军团军团长，麾下十万百战之师，镇守风云帝国与印月帝国边境，几年来打的印月帝国三十万大军不敢轻易跨越两国边境。这样一位实权军团长，此刻出现在为三皇子庆生的小型聚会当中，并且与三王子说话如此暧昧，看来亚历山大的第七军团已经打定主意支持三王子。
　　“这位是禁军军团长横空大人。”
　　雄飞王子接着介绍道。横空看上去是个四十来岁的中年人，国字脸，看上去仿佛非常忠厚，可是双目隐约之间闪现出一丝精明的光芒跟浑身难以压抑的斗气，倩文几乎可以肯定，这个能够称为禁军军团长的男人绝对是个心思细密善于隐藏自己的高级战士。
　　“这位是亚历山大将军的副帅，也是我的师叔，侍奉伟大大光明神的十三级神圣骑士，胡山。”
　　指着最后一个头发雪白，看不出来年纪的男子，雄飞王子得意的说道。
　　“胡山……光明之山……”
　　听到雄飞王子的介绍，倩文脸色大变。光明之山胡山，是个非常可怕的神圣骑士。身为大光明神的狂信徒，胡山反对其他一切神灵的信徒，认为世界上只有大光明神才是唯一的真神，其他例如火焰女神，冰雪女神等等神灵都是异端邪神。自从三十年千，胡山成名之后，死在胡山手中的其他神灵信徒不下万人，是出了名的心狠手辣。如果不是水晶学院有红莲大人坐镇，只怕这个胡山早就带着自己的追随者杀进圣水晶学院，与圣水晶学院当中那些魔导士开战了。这样一个极端的狂信徒，倩文只要一看见就会觉得不太舒服。
　　“倩文小姐，令师还好吗？十五年前，胡某败在令师手中，浑身被高度烧伤，如果不是大光明神开恩，胡某今天可就见不到倩文小姐了。”
　　胡山的声音带着一种异常的阴柔之气说道，那话语当中丝毫不掩饰对火系第一魔导士红莲的仇恨之意。
　　“导师一切都好，若是胡山阁下想要找导师比试一下，我想最近导师可以抽出时间来见一见阁下。”
　　身为火焰系魔导士，倩文并不会被胡山的话吓倒，面带着微笑对胡山说道。有本事你去找红莲大人比试一下，看看火系第一魔导士红莲大人十几年后登峰造极的火焰魔法能不能再次将你烧成烤猪。
　　“一定有机会的。”
　　胡山缓缓的坐了下来，声音慢慢的小了下去，很快就仿佛睡着了一般一动不动。
　　“好了，倩文，胡山怎么说也是我的师叔，今天来给我庆祝生日，所以你就不要跟他怄气了。”
　　雄霸王子仿佛安慰妻子一样对倩文说道。
　　“奸夫淫妇……”
　　在隔壁偷听的费材暗哼了一声，虽然费材不清楚这些家伙是什么来头，不过一个掌管第七军团的军团长，再加上一个掌握禁军的军团长，两个实权人物加上一个强大的高手跟三王子在这里借着庆生会面，明显就是有不可告人的企图。倩文啊倩文，平时你那么精明，现在怎么这么愚蠢。自古皇家争权夺利，父子相残，手足互杀的事情多入牛毛，只要陷进这个漩涡当中，只怕抽身都难。费材摇了摇头，看来这个三王子并不完全是看上了倩文的美貌，反而更加看重站在倩文身后，那号称不可战胜的火系第一魔法师红莲大人。如果红莲大人肯支持三王子，那么三王子实际上已经坐稳了一多半的皇位，毕竟一个这种级别的魔导士支持，绝对胜过十万大军，加上红莲大人麾下那么多的魔法师。看来无论与公与私都需要将倩文抢过来，哈哈，我费材大人也是为了正义而战。
　　“第一歌者，紫函很快就要出来了。”
　　看着费材不知道对着什么地方发呆，嘴角露出那一丝邪恶的笑容，看上去怎么让人感觉到有些害怕。迎宾小姐提醒费材道。
　　“哦，天下第一歌者紫函小姐。我一定要好好欣赏一下。”
　　费材回过神来，对着迎宾小姐微微一笑，随手将她拉进自己的怀力，双手上下活动，品尝着青春少女弹性惊人的身体，得意的说道。


第57章 穿越就是好，垃圾也当宝
　　一缕略带一丝颤抖的清音缓缓响起，高的不像话的女声仿佛能够裂石穿云一般响起，那震慑人心的声音仿佛正在演唱蝴蝶夫人咏叹调一般，音色唯美却没有太过于乐曲的转折。
　　不得不说这个世界的音乐实在是让人感觉有些沉闷，没有了抑扬顿挫的变化。没有曲调快慢的节奏，单单依*人声的变化想要完美的展现音乐的魅力实在有些困难。
　　号称天下第一歌者的紫函小姐出场，那一身淡雅的紫衣，青色细纱遮面，悠扬的声音听的所有观众如痴如醉，可是费材却听的没有半点感觉。
　　这就是天下第一歌者？这种高雅的艺术实在不适合自己这种没有半点艺术修养的人听。最讨厌听这种美声音乐，费材一直认为所谓的高雅艺术就是让人混混欲睡的东西，费材觉得自己一只就是一个俗人，做着一些庸俗的事情，让那些所谓的高雅全部都去见贵。
　　一部高雅的小说，写上几百万字连小手都不摸一下，爱的死去活来，对方居然还是处女，*。
　　“真好听……”
　　倩文显然已经沉迷在紫函小姐的音乐声中。
　　“去告诉紫函小姐，明天是我的生日，我邀请她前往风云帝国皇宫献艺。”
　　雄飞王子显然也对紫函小姐的音乐感觉到沉迷，所以对身后的侍女说道。
　　“这个……紫函小姐只是应邀来我们春风化雨楼演唱，我们不方便……”
　　侍女为难的说道。雄飞王子是风云帝国的实权人物，春风化雨楼得罪不起，可是紫函小姐虽然没有什么显赫的身世跟通天的权利，却拥有无数的歌迷，也不是春风化雨楼能够得罪的起的，这次若不是人上托人，紫函小姐怎么可能会千里迢迢来到春风化雨楼演出。
　　“算了，一会我会亲自给紫函小姐送去邀请卡……”
　　看着侍女为难的样子，雄飞王子脸色一变，似乎有些生气，不过转眼之间又压下了怒火，淡淡的说道。
　　“想邀请紫函小姐出席你的生日宴会，嘿嘿哪有怎么好的事情。”
　　在隔壁偷听的费材眼睛一转，已经决定想办法去破坏雄飞的计划。
　　“明月几时有……”
　　一边想着恶毒的计划，一边哼着小曲，费材努力的思考如何才能打动紫函小姐，狠狠的驳一驳雄飞这个人妖王子的面子。
　　“嗯，这是什么曲子？我们从来没有听过这么独特的曲子，虽然没有什么技巧变化，却非常好听。”
　　听到费材轻轻哼的曲子，迎宾小姐眼前一亮，出口称赞道。
　　“对啊，我来自二十一世纪，我可是有流行音乐这个法宝……”
　　费材得意的笑道。（读者无数的飞刀，砖头，板凳，桌子，鼠标，键盘等等东西将作者活埋，居然出现这么老土的套路，作者简直就是在偷懒。
　　“明月几时有……”
　　根据一般穿越文的惯例，费材无耻的剽窃了伟大东坡先生的名篇。东坡先生在天之灵不会乖费材大人的，嘿嘿怎么说鬼如何能够斗的过鬼师呢。
　　费材将这一首千古传颂的名篇以壹陸扭扭的文字书写出来，然后交给迎宾小姐。
　　“将这东西交给紫函小姐，另外将刚才我哼的小曲哼给她听。”
　　费材故作潇洒的说道。记得那个自称诗人魔法师的李博就说过，自己肚子里那些古代诗文在这里可以算惊世奇篇，费材才不相信这样还打不动紫函大小姐的心。
　　“是……”
　　皱着眉头看着费材的举动，迎宾小姐答应一声，拿着东西离开。
　　“穿越就是好，垃圾也当宝。”
　　费材懒洋洋的躺在躺椅之上，继续看着下面那些少女跳着诱惑性的舞蹈。
　　在专门为紫函小姐准备的休息室当中，雄飞王子跟费材的东西一先一后送到。
　　“皇家宫廷晚宴。”
　　雪白的请贴上面金漆书写的优雅文字。拿着这一张带着淡淡香气的雪白请贴，带着面纱的紫函似乎没怎么放在心上。作为名动大陆的第一歌者，皇家宴会参加的实在太多了，那种名流聚集的场所实在是个无趣的地方。
　　“明月几时有……”
　　费力的辨认着那写的壹陸扭扭的文字，听着迎宾小姐带来的乐曲，透过遮面的青纱，似乎紫函小姐有一丝激动。紫函十四岁投身歌艺，十八岁获得天下第一歌者的无上殊荣之后开始游历大陆寻求梦想当中的歌艺最高境界，这几年来紫函接触到无数成名的诗人，歌者，吟游诗人，能够将如此简短的文字蕴涵如此复杂的意思，写出这种诗歌的人据对可以称的上诗歌圣手，那圆润的小调跟现在大陆流行的歌艺完全不同，复杂的曲调变化居然如此动听。紫函动了前去见见这位魔法师大人的念头。
　　“请告诉魔法师大人，容紫函稍后前来拜访。”
　　紫函默默的收下费材写出的水调歌头之后，对迎宾小姐说道。得到肯定答复的迎宾小姐高兴的离开。
　　“小姐，风云帝国皇室那边……”
　　一个一只默默的站立在不远处守护紫函的白衣人问道。这个白衣人一头银白色的头发自由的散落在身后，一身白的简直不象话的一副异常的醒目，半张脸被覆盖在一张银白色面具之下，露在面目外面的半张脸居然异常的俊美，修长的双手静静的垂在两侧，两只手上分别带着厚厚的白皮手套。那声音低沉而沙哑，却带着一种柔柔的感觉，形成一种说不从来的磁性感觉。
　　“流云，风云帝国皇家的邀请只是三王子自己的意思，不代表风云帝国皇帝的意思，而且我们很快就要离开风云帝国，没必要为了应承这些贵族而委屈自己，相反我对这个魔法师还更加感兴趣，能够写出这么好诗歌，能够创出这么好曲调的人一定是一个不凡的人。”
　　紫函的心思似乎已经沉迷在那明月几时有的婉转气氛当中。
　　“流云，过来帮我梳头。”
　　紫函轻轻的解下束发的金环，那一头黑的仿佛瀑布一般的头发立刻批到了身后。听到紫函的话，被称做流云的白衣人缓步走了过来，伸手从紫函的梳妆台上拿过白玉发梳，轻柔的为紫函梳理那美丽的黑发。
　　“我困了，要睡一会，梳完了叫我……”
　　流云的手轻柔的仿佛浓浓的春风吹拂过柔嫩的肌肤，紫函似乎非常享受那种感觉，轻轻的*在流云的身上，仿佛梦呓一般的语气说完最后一句话，就似乎陷入了香甜的梦中。
　　“紫函，流云会一生一世的守护你……”
　　轻轻的移动自己的身体，让紫函可以*在自己身上睡的更加舒服，看着紫函熟睡的样子，流云轻声说道。那露在面具外面薄薄的略带弧形的双唇轻轻的贴在紫函青色的面巾之上，嗅着那少女肌肤散发出来的淡淡香气，就这样拥着紫函沉沉睡去。
　　春风化雨楼外，一辆比三王子的座架更加豪华的淡兰色马车缓缓的停*下来，马车车厢外面黄金的风云帝国皇室标记之外，还有一个巨大的黄金六芒星并排而立。黄金六芒星是魔法王国星空帝国的皇室标记。难道这辆马车当中居然同时有风云帝国跟星空帝国两大帝国的皇室成员。而占据车夫位置的居然是两个十六七岁的美丽少女，这样两个美丽的少女挥舞着马鞭驱赶着八匹白马，将这样一辆马车平稳的驱动，有时候也是一种非常有意思的风景。


第58章 俊美的不像男人的男人
　　淡兰色马车车门缓缓打开，伴随着一股淡淡幽香，两个俊美的不像男人的男人以犹豫的姿态从马车上下来。
　　年纪稍长一个大约二十岁上下，一头翠绿色的长发被一顶黑色的爵士帽压住，一身和体的蓝色礼服将修长的体态完美的展现出来，脚下金色的皮靴闪闪生光。被青年男子拉住的少年大约十五六岁年纪，一头水蓝色的头发被挽在头顶，一身雪白的礼服将纤细的体态完全覆盖住，只露出一双洁白如玉的手，一只被青年男子亲密的握在手中，另外一只则握着一柄镶嵌着一块天青色晶石的黄金手杖。
　　“两位大人，您来了……”
　　看着从这辆华丽的马车上下来的两个俊美的不像男人的男人，所有的看门人仿佛忠心的看门狗见到自己主人的时候一样，点头哈腰。
　　“你认识握？不可能，我第一次来。”
　　水蓝色头发的少年听到这些看门人的话，美丽的大眼睛迷茫的眨了眨，红润的嘴唇当中发出悦耳的声音。
　　“废话少说，我们是来见大陆第一歌者，紫函小姐的。”
　　看着水蓝色头发的少年跟这些地位底下的家伙说话，那翠绿色头发的青年男子似乎有些不高兴，用故意压低了的声音冷冷的训示这些看门人道。
　　“两位大人，里面请。”
　　听出翠绿色头发的青年男子似乎有些生气，这些看门人立刻吓的连忙将两人向里面推。虽然不知道这两人究竟是什么来头，不过同时挂上风云帝国跟星空帝国两大帝国皇家标记，驾驶如此豪华的马车，这两个人绝对是自己得罪不起的。
　　“公……大人，等等我们……”
　　被充当车夫的两个女孩急急忙忙将马车停*到一边，然后急急忙忙的一路小跑来到两人身边，喘息着说道。
　　“快点。”
　　水蓝色头发的少年似乎有些着急，直接说道。
　　四人进入春风化雨楼，自然有迎宾小姐接上。
　　“两位大人，好久不见了，请问准备到哪里消遣？”
　　林子大了什么鸟都有，第一次看见有人自带女人到春风化雨楼这个销金窟来得。不过既然能够通过外面那些狗眼看人低的家伙的地盘，看来绝对是了不起的人物，两个迎宾小姐立刻腻了上来，丰满的胸部就往这两个俊美的不像男人的男人身上*。
　　“离我远点，我是来见第一歌者紫函小姐的。”
　　看着这样两个女人*向自己，翠绿色头发的青年男子脸色一变，浑身猛然之间闪过一道电光，两个*近的迎宾小姐只觉得全身一麻，立刻推开好几步，那让人浑身仿佛万只蚂蚁爬过的电流简直用的恰到好处，刚好可以警告这两个女人，同时也不会伤害任何一个人。（哈哈，能猜住这两个人是谁吗?）“这个……紫函小姐并不是我们春风化雨楼的姑娘，她是我们请来表演的贵宾，想要见紫函小姐我们只能去传个话，紫函小姐见不见你们，我们可没有办法做主。”
　　见识到翠绿色头发的青年男子似乎非常强大的魔法，两个迎宾小姐哆嗦着说道。
　　“紫函小姐在那里？带我们去，见不见轮不到她说话。”
　　翠绿色头发的青年男子突然之间露出一股傲气，那话语之间不容任何人反驳的语气展现出一个久居上位者应有的气势。似乎那美丽的外表之下燃烧着皇家权利沸腾的血液。
　　“这个……”
　　看着翠绿色头青年男子，迎宾小姐哪里敢轻易回答，也许这翠绿色头发的青年男子权势通天，但是紫函小姐身后的支持者也是实力强横，两边都是得罪不起的人物，一时之间迎宾小姐几乎要诅咒那提出请紫函小姐来春风化雨楼献艺建议的家伙。
　　“你们聋了吗？还不快点带路。”
　　跟着那两个俊美的不像男人的男人来得两个女孩看见迎宾小姐那种态度，脸色一变，双手叉腰，似乎训小孩一眼的驾驶拉开，狠狠的训道。看的出来这两个女孩平时只怕也是地位颇高，训人这种事情做起来轻车熟路。
　　“两位大人，紫函小姐真的不能打搅……”
　　两个迎宾小姐几乎要哭了出来，其余人看见有人发彪，纷纷后退，免得伤及无辜。
　　“我的话只说一遍。”
　　翠绿色头发的青年脸色一变，冷冷的说道。
　　“这里是春风化雨楼，不允许任何人捣蛋，请两位离开。”
　　早在翠绿色头发青年提出无礼要求的时候，就有人通知了专门处理这种事情的人，只见一个身穿骑士重甲，走起路来，仿佛机器人移动脚步一样发出巨大撞击之声的男人大步走了过来，这个男人全身覆盖在厚厚的金属全身甲之下，根本看不见长相，那厚厚的金属全身甲提供了优秀的防御，让这个男人先立于不败之地。
　　不过今天这个男人似乎找错了发彪的对象，就在这个男人的话还没有说完，翠绿色头发的青年已经脸色一变。
　　“不要以为披了一件乌龟壳就好像乌龟一样刀枪不入，本公……子最后在说一次，带我去见紫函小姐。”
　　看着厚厚的骑士甲，翠绿色头发的青年冷冷的说道。
　　“既然两位这么固执，那么就不要怪我无力了。”
　　覆盖在厚厚的骑士甲下的男人大步走向翠绿色头发青年，看来就要动手。
　　“别想用腻的脏手碰我。”
　　翠绿色头发的青年似乎有种特殊的洁癖，看着那走向他的男人，眼中似乎闪过一丝电光。对着那活动的骑士重甲一声冷哼，一道绚丽的闪电猛然之间重翠绿色头发青年的手中出现，那一道闪电一出现立刻就被活动的骑士全身甲吸引，欢呼着扑向那天然优良的导体，只一接触，那活动的骑士全身甲立刻传出仿佛杀猪一样的嚎叫声，无数细小的蓝色电弧不断在骑士全身甲伤闪闪，一股浓浓的烟雾从那骑士全身甲的缝隙当中喷了出来，一股仿佛什么东西烧焦的味道扑面而来。
　　“哈哈，第一次看见有这么蠢的人，那全身金属铠甲对上电系魔导士……”
　　水蓝色头发的少年伸手掩住那红润的小嘴，一阵仿佛银铃一般的笑声重那少年的口中传了出来。
　　“带我去见紫函小姐。”
　　一道闪电放倒一个骑士，翠绿色头发的青年仿佛只是做了一件非常普通的事情一般，根本不去看那个倒霉的骑士第二眼，冷冷的对两个被吓的目瞪口呆的迎宾小姐说道。
　　“什么人敢来春风化雨楼撒野。”
　　一声仿佛雷鸣一样的咆哮之声响起，一个身高两米，浑身黑毛，双手挥舞这两柄漆黑板斧的大汉怒气冲冲的扑了过来。
　　“这家伙长的真丑，他的父母也真是可恶，居然生下一个如此丑陋的东西出来吓人。”
　　翠绿色头发青年一看见那黑大汉，立刻脸色一变，很难想象纯正的人类当中居然会出现这种仿佛黑熊一样的东西，难道他的父母是传说当中的兽人？听说某些贵族有一些特殊的嗜好，所以兽人奴隶在这个世界上还是非常有市场的。
　　“那不男不女的家伙，你放什么狗屁。”
　　翠绿色头发青年的话显然已经被这个黑大汉听到了，这个黑大汉一声雷鸣一般的怒吼，一对漆黑的巨斧指向翠绿色头发的青年，那浑身黑毛的身体只一瞬间就释放出强烈的雪白色斗气光芒。
　　“神圣斗气，最少是十级战士……”
　　难怪春风化雨楼可以在雄霸城如此辉煌，有十级战士做打手，除了国家军队，其他还有什么势力能够轻易得罪这个春风化雨楼。不过区区十级战士就想在翠绿色头发青年面前耍横，还嫩了一点。


第59章 双枪大色狼
　　魔法师强大与脆弱并存，所以真正的魔法师一般不会与战士近身战斗，只有拉开聚集对抗战士才是安全的，而一旦拉开距离，战士立刻就会变成魔法师恐怖魔法打击的活靶子。
　　当然凡是都有例外，踏足魔导士级别的魔法师们在面对普通战士的时候，那满天的瞬发魔法，不管在任何一个距离都能够成为杀伤敌人的最有效手段。
　　“那绿发鸟人，吃俺一斧……”
　　黑大汉一声怒吼，漆黑的战斧亮起绚丽的银白色斗气，那巨大的战斧带着呼啸之声劈向翠绿色头发青年的脖子，显然黑大汉根本不知道留手，一出手就是要人命的架势。
　　“大胆……”
　　身为电系魔导士的翠绿色头发青年脸色一变，双手之间拉一道粗如大腿的雷光之柱，一瞬间那雷光之柱猛然之间当中弯曲，迎向黑大汉手中的战斧。雷光与战斧一接触，庞大的蓝色电流猛然之间与神圣斗气发生剧烈的碰撞，那蓝色的电流透过战斧直接传到了黑大汉的身上。
　　“你这个蓝毛鸟人……你会妖法……”
　　强大的电流虽然被神圣斗气抵消了大部分的威力，但是被强大的电流袭击全身的感觉依然让黑大汉的身体仿佛抽筋一样的颤抖，双手握住的两柄战斧几乎拿不稳，这可是黑大汉第一次见识到本身就非常稀少的雷系魔法。
　　“不愧是净化一切的神圣斗气，居然能抗住我一击，那么接下来你还能抗住吗？”
　　看着黑大汉还在不停颤抖的身体，翠绿色头发青年露出一丝淡淡的冷笑，双手之间的雷光柱猛然之间继续壮大，覆盖全身的魔法力波动猛然之间强烈了十倍以上，那蓝色礼服仿佛受到庞大力量干涉一样不断向上攀升，满头翠绿色头发向上飘起，在这一瞬间，翠绿色头发青年仿佛雷神降临一般。
　　“师父……师父救命啊……”
　　看见翠绿色头发青年仿佛雷声降临的恐怖模样，那黑大汉突然之间仿佛受惊的兔子一样用破锣般的嗓子杀猪一般的嚎叫起来，那恐怖的声线一瞬间似乎要吓死所有人才肯罢休。
　　“闭嘴……”
　　翠绿色头发青年似乎已经无法忍受那黑大汉的声音，一声怒吼，手中雷光柱再次划出美丽的轨迹落向黑大汉还在颤抖的身体。
　　“雷下留人……”
　　就在翠绿色头发青年的雷光柱要落在黑大汉身上的一瞬间，一声仿佛炸雷一般的长啸之声响起，接着满天长枪破空之声呼啸而来，那从远处一步之间就来到近前的人影后发先至，一柄长枪仿佛灵蛇出洞一般在黑大汉身上一挑，那黑大汉仿佛黑熊一般魁伟的身体立刻就被那长枪挑向一边，那舞动长枪的人影落在了黑大汉原来的位置。
　　面对粗壮的雷光之柱，任何兵器的接触都是不明智的。那站定的人影长啸之声未绝，另一声长啸又再次响起，那一柄长达三米的长枪在这个人手中仿佛变魔术一般闪电回缩，一个转身，那一柄长枪已经消失不见。
　　第三声炸雷一般的怒喝之声猛然之间响起，接着无数的枪影仿佛烟花一般在那人影胸前亮起，满天呼啸的长枪破空之声撞在翠绿色青年的雷光柱上，那有形无质，沾上金属就可以快速传递的雷电居然仿佛春雪一般消融。救下黑大汉的人影居然以长枪破空的气流彻底消除这样一道雷光柱，枪技着实惊人。
　　“好……”
　　看着自己放出的雷光柱在那突然出现的人影面前消融，翠绿色头发青年脸色铁青。
　　身为雷系魔导士居然有人在自己面前仿佛表演一样，连斗气都没有使用就这样破去了自己的瞬发雷系魔法，这种耻辱让高贵的雷系魔导士如能能够忍受。翠绿色头发的青年一张俏脸雪白，随手将同来的三人推向身后，那浑身的魔法力猛然之间再次疯狂的扩张，无数的雷电瞬间覆盖了翠绿色头发青年身边三米的空间。
　　“潜伏与天空当中的雷电精灵啊，请顷听我的召唤，在天空当中展现你们无穷无尽的威力……”
　　聚集的魔法力越来越强大，翠绿色头发的青年在无数雷光环绕当中慢慢的漂浮上天空，强大的雷电在他身边聚集，由于全力吟唱咒文，再也来不及故意降低自己的声音，那吟唱咒文的声音异常的悦耳。
　　“不好了，表姐发怒了，我们跑远点……”
　　其他人不清楚，水蓝色头发的少年可是非常清楚那雷电系魔导士发怒之后的恐怖力量，那绝对可以以一人之力短短几分钟就将这占地面积庞大的春风化雨楼变成历史的恐怖实力。水蓝色头发的少年一手拉住一个跟随他们来的少女，口中念念有词，顿时之间一道真空风墙挡在了三人面前。
　　“雷电系魔导士……”
　　满天的枪影瞬间化为一杆银白色长枪，那银白色长枪之上密密麻麻的雕刻满了文字，既增加了枪身在手上的摩擦感，同时也给这一杆长枪增加了几分神秘的味道。悠悠的银白色金属光芒带着一丝神圣的魔力波动在长枪之上流动，这一柄银白色长枪居然通体以魔法秘银打造。魔法秘银本身就是稀有的魔法金属，重量是钢铁的十倍以上，而且没有传统金属那种厌魔特性，不少战士使用的魔法装备都是在普通金属当中掺上魔法秘银，让这些装备能够附带魔法力，魔法秘银每克价值都在同等重量的黄金百倍以上，这一杆魔法秘银长枪，通体以魔法秘银打造，重量只怕在千斤以上，并且篆刻上整篇大光明神典，使长枪附带强烈的光明神圣力量。能够将这样一杆长枪使用的举重若轻，这个使用长枪的人实力可见一般。
　　一身漆黑的武士劲装，满头如银的长发，一双仿佛夜空星辰一般璀璨的双眼，整个充满了阳刚气息的美男子。看着无尽雷光翻腾，这手持长枪的美男子剑眉一皱，淡淡的说道。
　　“师父，就是这个兔仔子刚才用妖法打我……”
　　刚才被长枪甩进池塘的黑大汉，总于从池塘当中带着一身的水草，头顶上顶着一只懒洋洋看着一切的青蛙爬了上来，一离开池塘，黑大汉就狠狠的吐出几口浑浊的池水，愤怒的吼道。
　　“给我闭嘴，这样的一个雷电系魔导士也是你能够得罪的。”
　　手持长枪的美男子一声冷哼，制止了黑大汉继续说下去。
　　“给我消失吧……”
　　雷系魔导士一声冷喝，无数团巨大的雷火咆哮着砸向地面，看整片雷光覆盖的范围，只怕半个春风化雨楼的面积都会被这一波雷光彻底烧成灰烬。
　　“以该死的大光明神之名义，无尽的光啊，驱除一切黑暗，带给世界光明……”
　　面对雷系魔导士的恐怖魔力，即使不愿意，手持长枪的美男子也不得不咬牙切齿的开始了神圣骑士战斗的祈祷，只不过其他神圣骑士祈祷都是充满了虔诚，而这个长枪美男子的祈祷却充满了诅咒的意味，似乎大光明身强奸了他一样。
　　“又一个渎神者……”
　　在风墙后面的水蓝色头发少年伸出雪白的小手掩住樱桃小嘴，一双美丽的大眼睛射出吃惊的光芒，这世界到底怎么了？居然会有如此多的渎神者，而且神灵还要回应他们请求。
　　彭湃的光明神力从长枪美男子的身上爆发出来，强横无比的神圣斗气在天空当中展现出耀眼的银白。双枪，两柄一模一样的魔法秘银长枪在胸前划出巨大的十字架，那双枪之上彭湃的神圣斗气同时爆发出来，化为巨大的圣光十字架，那十字架仿佛能够吸引雷电一般，翠绿色头发的魔导士释放出来的雷电全部在空中转向扑向那巨大的光之十字架。


第60章 七御神雷鸣风暴
　　十二级雷系魔导士释放出来的雷系魔法可不是那么好消受，虽然巨大的光之十字架能够净化除光明力量之外的一切力量，但是庞大的雷电气息还是沿着双枪美男子手中的魔法秘银双枪渗透进了身体当中，强大电流洗礼身体的感觉让拥有庞大神圣斗气的双抢美男子眉头紧皱，全身的肌肉不断的颤抖。看来任何生物触电的反应都是一模一样。
　　“枪圣达瑟朗，没有想到他也来了……”
　　强大的雷电系魔法波动跟神圣斗气光明神力纵横，早已经惊动了所有人，揽住倩文柳腰的雄飞王子看着那手持魔法秘银双枪的美男子，脸色立刻一变，咬牙切齿的说道。看来雄飞王子跟这个枪圣达瑟朗之间有着绝对的不愉快。
　　“来自远古的魔神，将天空当中的七大星辰，化为无尽的雷电，以风之女神之名，来自天空的雷电，聚集在那大门之前，七大星辰之力，汇集成北斗之模样，第一颗星辰……”
　　看着自己的雷电魔法居然再一次被双枪帅哥达瑟朗净化，翠绿色头发的青年魔导士美丽的双目中燃烧起熊熊的怒火，彭湃的魔力再次高涨，一柄长达两米，镶嵌六大元素魔法水晶的神器魔杖仿佛接受了翠绿色头发魔导士的召唤，跨越无数空间而来，当翠绿色头发的魔导士握住那一柄魔杖之后，天空当中出现巨大的七颗星辰，随着翠绿色头发的魔导士咒文吟唱之声一一展现，七颗星辰在天空当中排出传说当中的北斗七星模样，庞大的雷电系魔法元素在七颗星辰与翠绿色头发魔导士之间不断来回激荡，一个恐怖的雷电系魔法成型中。
　　“法神之杖，该死，是妮公主，她要释放禁咒，难道她已经进入了第十三级魔法师的阶段？阻止她，雷电系禁咒七御神雷鸣风暴可以毁掉正个雄霸城，她疯了……”
　　看着天空当中熟悉的魔法杖，还有那一头醒目的翠绿色头发，倩文可以肯定那浑身雷电魔法力纵横，似乎正在拼尽全力释放魔法力的人正是女扮男装的妮公主，来自魔法王国星空帝国的天才雷电系魔法师妮公主，只有她才拥有法神之杖，并且有机会超越十二级魔法师的境界，勉强施展出禁咒级别魔法。那雷电系禁咒七御神雷鸣风暴倩文可是在古老的卷轴之上见过，这个禁咒一出，百里范围之内都会被夹带了古代七大魔神幻化的七颗星辰所覆盖，狂暴的雷电会借着星辰之力毁掉一切。在春风化雨楼使用这种级别的咒语，只怕会拉整个雄霸城来陪葬，疯了，妮公主真的疯了……
　　“七御神雷鸣风暴……”
　　面对雷电系魔导士的发彪，达瑟朗露出一丝苦笑，这种禁咒级别的魔法最讨厌，为什么每隔几十年总会出那么一些强横无比的魔导士，这些魔导士释放出来的禁咒永远都是那么让人觉得头疼。
　　“……妖……怪……”
　　黑大汉看着天空当中女伴男装的妮公主释放出来的恐怖魔法，脸色被吓得惨白，那黑色的脸皮被吓得惨白之后立刻浮现一种死亡的灰色，一眼看上去相当诡异。
　　“丑人，不要以为你是魔导士就可以藐视天下，看枪。”
　　达瑟朗一声怒喝，浑身雪白的神圣斗气猛然之间疯狂的翻滚，整个身体仿佛炮弹一样射向空中，两柄魔法秘银长枪带起层层枪影锁定天空当中漂浮的妮公主，呼啸的神圣斗气卷起千重枪气。禁咒一出，所向无敌，想要对抗禁咒，要么就使用更加强大的招数硬抗禁咒，要么就打断禁咒的释放，任何魔法只要被打断，那么再强大的威力也没有丝毫用处。
　　“给我下来……”
　　魔法师如果被打断施法，必然就会接受魔法元素的反噬，禁咒级别魔法反噬足以将释法者本人炸的连灰尘都不会存在，跟随妮公主来的水蓝色头发的少年怎么肯让达瑟朗打断妮公主释放禁咒，一声冷喝，突然之间一道威力庞大的气场瞬间锁定达瑟朗，达瑟朗的身体猛然之间在空中一顿，庞大的压力直接要将达瑟朗从空中压下来。
　　“晨星公主……”
　　看着那随出手，妮公主还准备释放禁咒。
　　“真的是九妹……”
　　雄飞王子也认出了释放风系魔法的晨星公主。
　　“讨厌的魔导士……”
　　被晨星公主的压力束缚住，浑身处于神圣斗气保护之下的达瑟朗并没有受到实质的伤害，但是庞大的压力却压的达瑟朗的身体不断向下。若在平时被风系魔导士压住达瑟朗也尽可不慌不忙，但是此刻正有雷系魔导士释放禁咒，若是被雷系魔导士成功释放出这禁咒，自己固然可以勉强逃生，其余人类跟自己的徒弟在这种禁咒打击之下只怕没有任何逃生的机会。达瑟朗一声怒喝，浑身的神圣斗气仿佛凝成实质，那绚丽到极点的神圣斗气大放光明，转眼之间达瑟朗不降反升，两柄长枪继续锁定妮公主。
　　“给我下来……”
　　看着达瑟朗抗拒自己的气压魔法，晨星公主被费材打败的怒火猛然之间就窜了上来，被费材打败可以说是晨星公主这辈子唯一的败绩，在面临生死之间受到的委屈虽然有妮公主不断的安慰，可是那一股负面情绪还是不能轻易的消除，此刻达瑟朗强行挣脱晨星公主的气压魔法，顿时之间让晨星公主大怒，一瞬间七八道有如实质的空气墙壁挡在达瑟朗前面，同时那滚滚的气压不断的加强，地面之上数道气流仿佛触定主意要将这个混帐的双枪骑士拉到地面上。
　　“一群丑人……”
　　前进道路再次被阻挡，还有气压压强不断攀升带来的压力让达瑟朗几乎陷入狂怒当中，一声仿佛炸雷一般的怒吼，达瑟朗双枪之上不断喷射出滚滚斗气，一枪前指，破开晨星公主层层阻挡的空气墙壁，一枪下扫，切断气流缠绕。达瑟朗飞升的速度陡然加快，一柄长枪直指妮公主咽喉，妮公主此刻咒文吟唱正陷入最要紧的关头，丝毫不敢分神，只能看着那一柄长枪刺入自己滚滚的护身雷云当中，那夹带了威力惊人神圣斗气的长枪跟护身雷云摩擦带起阵阵耀眼的红光，顷刻之间已经破开护身雷云，锐利的枪气让妮公主柔嫩的肌肤感觉一阵阵仿佛刀削一样的刺痛。
　　妮公主此刻心中充满了郁闷，只要三十秒，只要再有三十秒的时间自己的禁咒一定可以完成，只要完成了禁咒，这个家伙就算实力通天在禁咒之下也难逃一死，可是现在自己最缺的就是时间……
　　“枪下留人……”
　　雄飞王子大惊，妮公主可是星空帝国二公主，又是现在风云帝国皇后的侄女，若是让妮公主在自己面前被杀，别说星空帝国，就是自己的父皇也饶不了自己，当下管不得自己跟达瑟朗之间的实力差别，一声怒喝，腾空而起，随手抓起一座石头灯台就砸向达瑟朗，无比让达瑟朗没有时间伤害妮公主。
　　“那狗屁王子，休要人多欺负人少，吃俺一斧……”
　　看着雄飞王子抓起巨大的石头灯台就准备砸向达瑟朗，那黑大汉一声怒吼，一双漆黑的对着雄飞王子的身上就砍了过去。
　　“混帐……”
　　胡山那不阴不阳的声音响起，胡山已经一拳砸向黑大汉的后背，企图阻止黑大汉攻击雄飞王子。
　　“死人妖，俺记住你了，早晚砍你七八次……”
　　黑大汉当然知道胡山正在攻击自己的后背，可是黑大汉根本不准备停手，一双黑色战斧加速劈向雄飞王子，全然不顾自己的性命。


第61章 情挑妮公主
　　黑大汉可以完全不顾及自己的生命，雄飞王子怎么肯拿自己高贵的生命跟这样低贱人人同归于尽，只能一声怒吼，手中石头灯台改变了方向，迎向黑大汉的双斧。
　　“大雄……”
　　看着自己徒弟被两大高的这两个家伙妈妈都不认得。
　　“禁咒的问题我来解决，你还是去看看你的徒弟吧。”
　　达瑟朗那快速推进的长枪枪尖已经被一只手握住。费材不知道什么时候已经来到了达瑟朗跟妮公主之间。运足了霸皇破天诀真气的费材虽然握住达瑟朗的秘银长枪，却吃惊的发现，自己霸皇破天诀的真气似乎无法抵抗那达瑟朗无坚不摧的强横斗气入侵。达瑟朗的实力实在惊人。费材微笑着对达瑟朗说道。没必要得罪这样一个实力强横的敌人，费材接下了解决禁咒麻烦的任务。
　　“好……”
　　看着费材的笑容，达瑟朗冷冷的一点头，那仿佛可以移山填海的彭湃斗气，一瞬间完全回收，费材只感觉手中一轻，那一柄秘银长枪已经离开了费材手中。
　　“两个丑人，放下我可爱的徒弟……”
　　达瑟朗一声怒吼借着晨星公主全力释放向下的恐怖压力，顿时之间速度加快到一个恐怖的速度，两柄秘银长枪化作两团绚丽爆发的烟花，无数枪影分袭两人。含怒出手的达瑟朗存心让者两个家伙不死也残废……
　　“不要……”
　　自从被费材打败，晨星公主似乎对费材有种自然的畏惧，看着费材仿佛无物一般轻松的突破自己布下的空气墙壁来到了妮公主的面前，晨星公主一声惊呼。
　　“第七个魔神接受奉献，化为雷神的战车……”
　　妮公主的咒文接近尾声，天空当中的七大星辰纷纷现出魔神法像，一个个张牙舞爪，露出各种狂暴的表情，感应到人间的咒文，七大魔神纷纷将自己神力投射到人间，接受来自人间的供奉，只等妮公主完成最后额吟唱，七大魔神就要大开杀戒，获取人类甜美的鲜血。
　　“放心吧，小姐，没有任何人可以在我面前伤害你……”
　　外面的动静如此大，早已经惊醒了紫函跟流云。带着班长恐怖面具的流云将紫函拉到自己身后，一边冷冷的说道，一边随手取下右手那厚厚的雪白手套，一只仿佛闪烁着紫色光芒的金属手臂展现出来，随着那手套的离开，一股古怪到极点的雷电气息从那金属手臂当中展现出来，由于妮公主禁咒而聚集来的雷电魔法元素随着那紫色金属手臂出现，立刻仿佛受到惊吓一般丝毫不敢*近流云身体范围十米之内，以流云身体为中心居然出现了一个十米范围的魔法空洞。
　　“希望能够支持到彻底消除禁咒威胁吧……”
　　妮公主的禁咒不能放，一旦放出最起码这附近的人大部分都难逃一死，妮公主也不能被魔法反噬，先不说妮公主身后的背景，光是这样美丽的美女就不能在费材还没有得到之前就死去，不然读者会骂的。费材一声苦笑，眉心一阵跳动，全身的鬼师之力疯狂的涌像眉心，顿时之间一道奇怪的力场以费材的身体为中心扩散出去，那奇妙的力场所到之处，所有的魔法元素烟雾进入空气当中一样不断的消散，转淡，最后消失不见。
　　禁魔领域只是费材身上唯一一件超级神器鬼师之印的一种特能，在这几天当中，费材已经初步掌握了利用自己身体当中的鬼师之力驱动鬼师印的方法，不过那鬼师印仿佛就是一个吞食鬼师之力的无底黑洞，费材全身的鬼师之力不过仅仅能够支持鬼师印发动一瞬间而已。
　　费材全身的鬼师之力在鬼师印发动的一瞬间就彻底的被吸干，可是这还不够，费材咬牙切齿不断激发自己的体能，希望可以多支持一阵，那鬼师印的能力一放，瞬间就将妮公主笼罩在其中，妮公主浑身聚集的庞大魔法力一瞬间就被驱散，妮公主的咒文还没有完成，浑身的魔法魔法元素一消散，立刻失去了漂浮在天空当中能力，整个身体快速下跌。
　　“**公主，你还真重……”
　　费材稍微移动了一下方位，刚好接住妮公主下落的身体，两个人同时往下掉去，鬼师印放出的禁魔领域瞬间崩溃。
　　失去妮公主咒文的指引跟魔力的支持，天空当中已经显化出虚像的七大魔神怒吼连天，可是还是挡不住自然的法则，魔力通道被切断，在七大魔神不甘心的怒吼，七大魔神的虚像法身，连同天空当中的七大星辰同时消失在无尽的夜空当中。虽然妮公主的释放魔法中途被费材打断，可是禁魔领域打断的不止是妮公主释放魔法的进度，同时也驱除了一切魔法元素，让魔法反噬也同时消失不见。
　　“姐姐……”
　　看车费材抱着妮公主落在地面上，晨星公主连忙跑了过去。
　　“我的美丽公主，你们两个能不能让我省点心，一出来就闹这么大的麻烦，还好我命大，这样再来几次，我可受不了。”
　　费材一开储物戒指，从其中掏出两颗二级魔兽魔晶，用力捏碎，在晨星公主惊异的眼神当中两颗珍贵的二级魔兽魔晶称为费材的补品，大部分储存的魔力涌入费材的身体当中。原本只需要一颗一级魔兽魔晶蕴涵的魔力就可以补充一个十级魔法师的全部魔力，魔导士也最多之需要奢侈的使用一颗二级魔兽魔晶就可以彻底的补满魔力，可是费材身体当中的鬼师之力补充起来实在太麻烦，百倍的魔力都未必可以凝聚出一丝鬼师之力，两颗魔兽魔晶下去，费材身体当中的鬼师之力还恢复不到一半的程度，算了，不要浪费宝贵的魔晶了，还是等慢慢自己回复吧。费材郁闷的想到。
　　“你摸够了吧，可以放手了吗？”
　　回过神来的妮公主双目带着一丝杀气冷冷的看着费材，虽然刚才他可以说是救了自己，可是现在这手却让自己浑身不舒服，妮公主冷冷的说道。
　　“宝贝，下次不可以这样了。”
　　费材的脸皮早已经修炼到刀枪不入的地步，按在妮公主丰满臀部的色手一用力，妮公主的身体就不受控制的扑到了费材怀里，在妮公主还没有回过神来的时候，费材已经说完了亲昵的话语，直接吻住了妮公主红润的嘴唇，那柔软双唇带来的柔软触觉立刻让费材一阵兴奋，护身鬼师之力不受控制的不断翻腾。
　　如果只是被臭男人隔着衣服抚摸自己丰满圆润的臀部，妮公主还可以忍受，突然之间被这样一个色狼吻住自己从来没有男人品尝过的双唇，妮公主脸色一变，刚刚准备释放出雷电魔法给这个狂妄的男人一点教训的时候，那双唇粗暴品尝带来的一丝奇异感觉让妮公主感觉全身的魔力似乎都不受控制。
　　“我是怎么了？”
　　一向讨厌男人的妮公主陷入了迷茫，那双唇之上带来的奇异感觉让妮公主的身体似乎不那么排斥。就在妮公主还没有弄清楚到底发生什么事情的时候，费材的两只色手都来到了那丰满圆润的臀部，随州那色狼双手的不断揉捏，一丝比同性之间的爱抚狂暴的多的感觉从那美丽的屁股之上不断涌起，封闭的二十多年的男女**似乎被挑动，妮公主完全失去了反抗的能力，身体越来越软化，呼吸的节奏不受控制的随着费材亲吻的力度跟揉捏的速度而波动。妮公主只感觉那重来没有男人涉足过的花溪一股温暖的液体瞬间弥漫出来，顿时之间那原本雪白的脸蛋在**的刺激之下变得通红。


第62章 费材大爷是打不死的
　　黑大汉虽然拥有十级战士以上的实力，却无论如何无法同时抗衡两个十三级神圣骑士的联手进攻。只一招，黑大汉就狂喷鲜血两柄巨斧脱手飞出，跌向一边。
　　“两个王八蛋……”
　　达瑟朗狂怒，两柄秘银长枪带着狂暴无比的枪气直接降临到雄飞王子跟光明之山胡山头上，这两个十三级神圣骑士脸上同时浮现出一丝惊恐的表情。
　　双枪战神达瑟朗，一个在大光明神教当中被视为异端的存在，一个身批大光明伸荣光，却仇视一切光明神教成员，让整个大光明神教对其又爱又恨的魔幻一般的人物。达瑟朗的年纪最少已经超过百岁，一身实力深不可测，光明神的宠幸，就算是大光明神在人间的代言人教皇陛下也丝毫不敢得罪这个让他讨厌到了极点的家伙。
　　在达瑟朗全力攻击之下，两个十三级神圣骑士全力防守，只听得一串连续急促的破响之声响起，那雄飞王子手中的石头灯台已经化为满天的尘粉，胸前已经被刺出一个拳头大笑的血洞，滚滚鲜血不断从那血洞当中喷出，那号称光明之山的胡山一双灌注了斗气的铁拳已经在达瑟朗狂暴无比的枪气当中被滚烫的神圣斗气烧成焦碳，双肩之上一边一个斗大的血洞，看来这个光明之山很快就要变成残废之山了。
　　“火墙……”
　　雄飞王子受伤，倩文怎么能不救，一道高达三米的火焰墙壁突然出现在失去反抗能力的雄飞王子面前，将雄飞王子与怒火冲天的达瑟朗隔开。
　　“丑女，你找死……”
　　又一个魔导士，今天这里怎么出现这么多魔导士？一个风系魔导士，一个雷系魔导士，现在又多出一个火焰系魔导士，难道现在魔导士这么不值钱，一抓一大把？还是有其他原因？怒火冲天的达瑟朗怎么肯考虑这么多的事情，既然火焰系魔导士想要阻挡之际杀死这两个丑人，达瑟朗自然要先解决这个阻挡自己去路的女人。
　　“你说什么？……”
　　一个女人最讨厌的事情就是别人说她丑，而且还是倩文这样的一个美女，顿时之间倩文大怒，受到怒气的趋势，倩文面前无数的火焰沸腾，倩文就仿佛是站立在火焰当中的女神。
　　“苍白色的火焰，来自九天之外的净火，以雪白的圣洁及火焰的威力降临人间，奉伟大的火焰女神之名，将这来自九天之外的净火降临人间，苍白色火焰之怒……”
　　在满天的火焰翻腾之下，倩文冲天而起，躲避达瑟朗狂暴的双枪，同时急速的咒文隐藏之声让人还没有听清楚，那一段咒文就已经吟唱完毕，一团苍白色火焰急速的落向达瑟朗，在达瑟朗的长枪之上苍白色火焰仿佛拥有焚烧一切的特质一样，居然以达瑟朗附在秘银长枪之上的神圣斗气为燃烧不断的壮大。
　　“该死的丑女……”
　　魔法的奥秘不是达瑟朗可以理解的，不过达瑟朗对于这种情况之然有自己的解决办法，附带在长枪之上的神圣斗气仿佛水滴一样被达瑟朗随手甩向一边，没有神圣斗气的支持，苍白色火焰很快就在纯粹的长枪破空当中熄灭，一对秘银长枪直接锁定倩文还在上升的身体。
　　“男人真命苦，救了一个还要救一个……”
　　虽然万分舍不得，费材还是苦笑着放开被自己吻的浑身发软，全无抵抗能力的妮公主，随手在妮公主浑圆的臀部上捏了一把，才将妮公主推到了目瞪口呆的看着从来极度讨厌男人，就连男人多看一眼都受不了的妮公主被这样一个男人那吻的面红耳赤，浑身发软，似乎跟自己才做完了那种快乐无比事情的模样的晨星公主怀里。
　　“宝贝，好好看着她，我去去就来。”
　　费材随口在根本来不及反应的晨星公主红润的嘴唇之上狠狠一吻，接着一声充满阳刚霸气的长啸之声响起，费材仿佛大鸟一样腾空而起，一柄精刚长剑已经被费材抓在手中，狠狠一件刺向达瑟朗的背后。倩文可是自己内定的女人，怎么能够被达瑟朗伤害。
　　“来得好。”
　　达瑟朗一声冷哼，看不都看身后，一柄长枪已经在根本不可能的情况之下回到了身后，秘银长枪的枪尖刚好挑中费材刺出的精钢长剑，一瞬间霸皇破天诀狂猛无比的真气撞上达瑟朗刚猛无涛的神圣斗气，那一柄普通的制式精钢长前如何能够承受如此恐怖两股力道，只与秘银长枪一接触，那精钢长剑立刻断成无数碎片落向地面。达瑟朗的神圣斗气实在可怕，就算费材鬼师之力完全恢复，只怕无法承受达瑟朗一击，一声惨哼，费材已经被达瑟朗一枪挑飞。
　　“再来……”
　　费材在地上一个翻滚，立刻站了起来，手中一晃，再次多处一柄重达一百多斤的战斧，一声怒吼，双手抓起战斧对着达瑟朗的后背再次批下。
　　“有意思……”
　　达瑟朗猛然之间转过身来，以刚才敌人释放出来的攻击，那一枪就应该足够叫对手失去战斗力，为什么对手仿佛没有事情一般爬起来又战？达瑟朗心中也满是疑惑。但是战斗不允许达瑟朗分心，两柄长枪闪电扑向费材。直到此刻，脸色惨白的倩文才又机会喘口气，难怪近身作战魔法师不是战士的对手，自己还以为自己身为魔导士，瞬发魔法威力强大，就算近身作战也不用惧怕战士，直到遇见这样恐怖的双枪神圣骑士才知道跟战士近身作战简直就是法师的恶梦，自己引以为傲的瞬发魔法在这种强悍战士面前根本就是一个笑话，强大的斗气一瞬间就可以击破自己的瞬发魔法，快速的动作让自己根本来不及释放大型攻击魔法，一想到刚才死神离自己那么近，倩文才突然之间感受到死亡的可怕。就算是魔导士也无法抗拒死亡，也许只有那占据十大强者宝座的大亡灵魔导士六道才能够不畏惧死亡。
　　“费材？”
　　看着那不断变化着武器，与达瑟朗手中秘银双枪缠斗的男人，倩文眼前一亮，没有想到救了自己的居然就是那个自己一直看不起的学生费材，看着费材每一次交手都会被达瑟朗手中威力惊人的秘银双枪震碎兵器，每一次费材都会随手从储物戒指当中再抽出一件兵器继续战斗。
　　“好顽强的家伙……”
　　达瑟朗越打越佩服眼前这个家伙挨打的功夫实在世界一流，明明不是自己对不死的怪物。
　　就连费材自己都不知道，自己能够战到现在，完全依*的是鬼师不死之神，虽然达瑟朗每一次攻击都可以让人类浑身血脉尽断而亡，可惜鬼师不是人类，那属于鬼师的血脉对于这种程度的打击根本就不屑一顾，每一次那巨大的力道一进入鬼师的血脉，立刻就被鬼师血脉当中那属于鬼师独有的特性转化为鬼师知力，一丝一丝的增强着费材的力量，现在的费材就是一个打不死的怪物……


第63章 哥哥与情哥哥
　　一柄骑士长枪在费材光了……”
　　费材脑海当中闪过最正确的答案，每一次撞击就毁掉一件武器，就算是费材储物戒指当中囤积了不少看上去不错的武器，可是还是经不住这么恐怖的消耗。
　　就在费材发呆的一瞬间，达瑟朗那充满杀机的秘银长枪已经一瞬间抵上了费材的咽喉。雪亮的枪尖只要稍微往前面一送，费材就算是鬼师之身，也难免被刺穿咽喉。
　　“不要……”
　　四个女人的惊呼公之声响起，呆呆的看着那静静停在费材咽喉处的秘银长枪。妮公主跟倩文公主都不知道为什么会开始关心这个看上去猥亵无比家伙的死活，倩文则是因为某个原因绝对不允许费材在自己面前出事情，当然心里是不是有些什么不可告人的其他心思就不得而知了，最后一个关心费材不愿意费材被达瑟朗一枪穿喉的女人居然是面带青色纱巾的天下第一歌者紫函大小姐。
　　“哈哈，痛快，能够以十一级战士的斗气在我手中支持百合以上的，你是第一个，你有资格当我的朋友，你比起那两个废物的十三级骑士强太多了。”
　　缓缓收回那一柄指在费材咽喉位置的秘银长枪，达瑟朗傲然的说道。十三级战士在他面前都称不住一个回合，这个斗气只有十一级战士水平的家伙居然可以支持住这么久，虽然每一合都要换一件兵器，可是临阵变招仿佛浑然天成，这种对武技的触觉就足以让这个人称为真正的强者。再加上刚才若不是这个人出手接触禁咒危机，自己根本没有能力回头去救援自己的徒弟，就看着这一份情义之上，达瑟朗就不好意思对费材再下杀手。
　　“你太强了……”
　　费材对达瑟朗那近乎完美的枪技实在感觉到佩服。这个世界的骑士对力量的重视远高于对技术的重视，所以任何武技都是非常简单的，像达瑟朗这种将用枪的技巧练的如此纯熟，仿佛变魔术一样使用双枪，实在令费材觉得可怕。这个达瑟朗的名字已经在费材心目当中变成了仅次与六道跟红莲两大魔导士的第三号可怕人物。
　　“哈哈，小兄弟过奖了，等我救了我可爱的徒弟，我们在好好聊一下，喝两杯。”
　　两柄重达千斤的秘银长枪随着达瑟朗双手一晃，立刻就消失在所有人的眼前，即使以费材如此近距离也没有看清楚那两柄秘银长枪是如何消失不见的，只能肯定达瑟朗手中没有丝毫空间魔法力的波动，绝对不会是收入储物戒指之类魔法装备当中。
　　达瑟朗收回长枪之后，看都没有看躺在地上没什么动静的雄飞王子跟光明之山胡山，大步来到躺在地上喘气声如破锣一般的黑大汉面前，伸手按在黑大汉的胸前。
　　“呵……”
　　一声仿佛炸雷一般的沉喝之声从达瑟朗口中响起，强烈到极点的神圣斗气立刻从达瑟朗的身体之上翻滚起来，那明亮的白色斗气居然仿佛明亮的灯光一样将附近照的雪亮，庞大的神圣斗气直接涌入黑大汉的身体当中，即使黑大汉的身体强壮如牛还是无法忍受如此强大的神圣斗气侵蚀身体的痛苦，仿佛杀猪一般的哀号之声在这个黑大汉的口中不断响起。
　　“好了，别装死了，起来吧。”
　　达瑟朗强横无匹的神圣斗气释放了大约三十秒，这三十秒时间当中神圣斗气千百次的洗涤了黑大汉的身体。达瑟朗收回自己的神圣斗气，冷冷的说道“我说师父啊，您怎么不帮俺砸死这几个小白脸，尤其是那个白头发的家伙，居然偷袭俺……”
　　神圣斗气不愧是最具有疗伤特性的斗气，被两个十三级神圣骑士联手重伤的黑大汉居然立刻就爬了起来，一点也不像受过伤的，用那破锣一般的声音说道。
　　“你没事情吧……”
　　看着达瑟朗离开，在达瑟朗手中受到惊吓的妮公主跟晨星公主立刻来到了费材身边，问道。
　　“嘿嘿，放心，死不了，没有等到我们漂亮的妮公主兑现她的赌注，我怎么舍得死……”
　　看着妮公主居然对自己表现出一丝关心的味道。费材色色的笑道。
　　“讨厌……”
　　妮公主第一次在男人面前脸色一红，又想起了刚才费材那贪婪的嘴唇跟仿佛带有魔力的色手带给自己的感觉，此刻丰满的臀部之上似乎还残留着那一种被触摸的感觉，顿时之间一种只属于女儿家的娇羞涌上妮公主的面容。
　　“不许欺负妮姐姐。”
　　晨星公主可爱的眉头一皱，红润的嘴唇发出了对费材的警告。
　　“呵呵，你们到底是为了什么打起来？”
　　费材微微一笑，岔开了话题。
　　“这些家伙真坏，不许我们见紫函小姐。”
　　晨星公主气鼓鼓的说道。
　　“好了好了，想见紫函小姐是不是？很简单，我已经邀请了紫函小姐见面，一会你们跟着我一起去见她好了。”
　　费材微微一笑说道。
　　“真的？”
　　晨星公主开心的问道。
　　“当然，哥哥我什么时候骗过你？”
　　费材笑眯眯的趁机将晨星公主柔软的小手握住，开始继续吃这个可爱小美女的豆腐。
　　“那边那个不知道死活的家伙才是她的哥哥。”
　　妮公主对着不远处不知道死活的雄飞王子一声冷笑说道。
　　“算了，还是叫我情哥哥吧，就她哥哥那衰神托世的样子，我可受不了。”
　　费材厚颜无耻的伸手揽住晨星公主的腰部，得意的说道。
　　“衰神？哈哈衰神……”
　　晨星公主在费材怀中笑得花枝乱抖，似乎听到什么非常好笑的事情一样。
　　倩文本来也想过来看看费材到底有没有受伤，可是当看见妮公主跟晨星公主来到费材面前，费材仿佛非常熟悉一样大吃两个公主豆腐，倩文不禁心中恼怒暗生，直接来到雄飞王子身边。
　　“怎么样了？”
　　看着正在忙碌的帮助雄飞王子跟胡山两人止血的第七军团军团长亚历山大跟禁军军团长横空两人，倩文问道。
　　“很麻烦，三王子殿下被当胸重伤，必须要立刻接受真正的治疗，胡山阁下双手完全被摧毁，只怕这一双手是废了。”
　　亚历山大看着不远处的达瑟朗，眼中射出一丝冰冷的杀机，毁了自己麾下第一号战将，起码消除了自己第七军团十分之一的战斗力，这么大的损失怎么能让亚历山大不对达瑟朗充满了仇恨，不过达瑟朗的特殊身份亚历山大可是非常清楚，亚历山大暂时还不打算找达瑟朗报仇。
　　“我们走吧……”
　　火焰系魔法并没治疗魔法，倩文只能帮着扶住雄飞王子，三个人带着两个失去知觉的人离开了春风化雨楼。
　　“小兄弟，走，我们去喝几杯。”
　　看着费材身边人比花娇的两大美女，达瑟朗眉头一皱说道。
　　“呵呵，我已经邀请了紫函小姐前来一会，虽然发生了一点小意外，紫函小姐不会因此而拒绝前来相会吧？”
　　看着不远处站在带了奇怪面具白衣人身后的紫函小姐，费材高声问道“既然魔法师大人邀请，紫函自当从命，请容许紫函稍后前来。”
　　紫函不愧是天下第一歌者，淡淡的声音如同天籁一般，悦耳动听。
　　“那么我们就恭候紫函大家大驾光临。”
　　费材回答道。
　　“达瑟朗大人，请。”
　　费材前面带路，将达瑟朗师徒还有妮公主晨星公主两个绝色公主带去了自己的贵宾包厢当中。


第64章 金枪永远不会倒
　　轻柔的音位响起，上好的精灵茶叶，矮人烈酒，就连伺候的侍女都已经换成了市面伤价格高昂的半精灵美女。
　　在见识了在场这些人恐怖的实力之后，突然之间费材这间贵宾室当中的一切都重新更换成为最好的。
　　那价值比拟黄金的矮人族苦艾酒数十个巨大的酒罐被抬了上来，看着那种味道微苦的酒，黑大汉一声欢呼，立刻提了一罐，那三十斤一罐的苦艾酒就这样被黑大汉嘴对着嘴狂饮了下去，那飞溅的酒花看的旁边伺候的侍女一阵心痛，那可是花了大价钱才从那些该死的矮人手中换来的。
　　妮公主跟晨星公主两个魔导士此刻仿佛乖乖的小姑娘一样呆在费材身边，看着费材跟达瑟朗两人一碗接一碗的一连干了四五碗苦艾酒。
　　“痛快，三百年来，除了所谓十大强者之外，费材兄弟是让我觉得最有机会称为新一代绝顶强者的人。”
　　放下酒碗，达瑟朗眉飞色舞的对费材说道。
　　“哈哈，达瑟朗大人过奖了，达瑟朗大人的双枪用的出神入化，哪里是我能够比拟的。”
　　费材一阵苦笑，以前自己依*魔法实在有些看不起战士，没有想到战士当中也能够出现这种恐怖的强者，两柄长枪就连败加上之际在内的三位魔导士，还将两个十三级神圣骑士打成重伤，这个达瑟朗的枪技实在是出神入化。
　　“其实我也只是占了兵器的便宜，你那些不趁手的制式兵器如何能够对抗我使用了三百年的秘银双枪。费材兄弟，兵器对于一个武者来说，可是相当重要的，有一件趁手的兵器，足以将你的实力提升上一个台阶，那些制式兵器只适合普通的杂兵，遇上真正的强者根本无法发挥出你的真实实力。”
　　达瑟朗摇了摇头有些遗憾的说道。
　　“刚才见达瑟朗大人的双枪就这样消失不见，却又没有丝毫魔法波动，不知道达瑟朗大人是如何收拾这两柄长枪的？”
　　疑问一直在费材的心头，费材忍不住问道。
　　“呵呵，早知道你要这么问。”
　　达瑟朗有些得意的解开自己的外衣，那不知道由什么材料制作出来的外衣之上三四十根被分解成三四十厘米长度的秘银长枪部件整齐的插在外衣之上，只见达瑟朗双手一晃，那些部件仿佛有灵性一般被达瑟朗抽出，转眼之间两柄重达千斤的秘银长枪就这样出现在达瑟朗的手中。
　　“三百年的苦练，我现在组装这两柄长枪只需要千分之一秒，熟悉的就根自己的手指一样。”
　　达瑟朗随手将这两柄长枪放在桌子上，那不知道由什么木头制作的桌子立刻发出一阵难听的呻吟，仿佛随时都有可能散架。
　　“好枪。”
　　费材伸手抓起一柄秘银长枪，一股冰冷粗糙的感觉从那秘银长枪之上传到费材手中，仿佛尽力过千百次惨烈厮杀的感觉弥漫在费材的心头。费材由衷的赞叹一声。
　　“不许你拿了那柄大枪欺负我们。”
　　妮公主看着费材拿着秘银长枪发呆的样子，忍不住伸手狠狠在费材腰间用力一掐，警告费材到。妮公主虽然幼年经过大变，对男人不假词色，同时对女性充满了兴趣，可是遇见费材这个能够以武力降服自己，并且在她身上占够了便宜的家伙却仿佛失去了自己一贯的立场。
　　“这一对长枪是达瑟朗大人趁手的兵器，我怎么会拿它来对付你。”
　　费材放下秘银长枪对妮公主笑着说道，当然最后还小声嘀咕了一声。
　　“要欺负你也要用本大爷那一根金枪不倒的长枪捅死你。”
　　“费材兄弟好大的臂力，拿我这长枪仿佛轻如无物一般，实在厉害……”
　　达瑟朗看着费材拿起长枪的举动，双目当中充满了惊讶，自己可以算半人半神的身份，才能够挥舞这重达千斤的魔法秘银长枪，就算是十五级神圣骑士的全身战甲加上武器总重量也不超过五百斤，这个费材居然可以毫不困难的拿起这一柄十五级神圣骑士都不一定能够挥舞的魔法秘银长枪，嗯，这个叫费材的男人身上似乎有无数的秘密。
　　“这枪有多重？”
　　自从被转化为鬼师之体以后，费材就发现自己的力量似乎大了那么一点点，但是具体有多大，自己还是不清楚。
　　“我这对长枪枪身完全由魔法秘银打造，每一柄重量都在一千三百斤以上。”
　　达瑟朗得意的说道，自己这一套秘银长枪可是大光明神教跟矮人帝国交涉十年，才由矮人帝国第一锻造大师金大师亲造的兵器。
　　“果然是好兵器。”
　　费材哈哈大笑说道。
　　“不好意思，让各位久等了……”
　　一阵香风袭来，一身紫衣，带着青色面巾，身后跟着一个带着诡异面具的白衣人的紫函小姐推门进来，人未到，那悦耳到极点的声音已经传来。
　　“紫函小姐，请坐。”
　　费材得意的看了自己身边两个美丽的公主一眼，对紫函小姐说道。
　　“费材魔法师大人实在客气，大人是大炼金师温拿大高徒，现在又在圣水晶学院当中学习火焰魔法，前途不可限量，却没有想到费材大人居然还精通武技，一身本领不在十四级战士以下，还有刚才那一段如梦如幻的音乐，费材大人的本事实在令小女子感到惊讶。”
　　紫函小姐大大方方的坐在了费材面前，对着费材笑道。一出口就将费材的底细揭穿，看来这个紫函小姐并不只是小小歌者那么简单，能够快速的查到跟自己有关的事情，看来这个紫函小姐跟某个机密的情报组织有着密切的联系。
　　“紫函小姐客气。”
　　费材淡淡的说道，并没有丝毫烟火气味。反正这些都不是什么秘密，要查就去查吧。
　　“紫函小姐，听说您是天下第一歌者？能够让我们欣赏一下您无双的歌技吗？”
　　晨星公主看来是个非常喜欢音乐的人，如果到了二十一世纪一定是个沉迷追星的美少女。
　　“天下第一歌者这个名字紫函可不敢当。”
　　紫函隔着面纱似乎带起一阵阵淡淡的笑意。
　　“紫函小姐，唱嘛，唱嘛……”
　　晨星公主仿佛一个撒娇的小女孩一般腻到了紫函的怀中撒娇道。只有熟悉晨星公主的妮公主跟见识过晨星公主**的费材大人才主意到晨星公主磨蹭的地方显然实在吃这位天下第一歌者紫函小姐的豆腐。呜……多么好的晨星公主居然被妮公主完全教坏了……一想到这些年不知道晨星公主跟妮公主骗了多少美女上床，费材就感觉自己的鼻血似乎有要大喷发的征召。
　　“好吧……”
　　被晨星公主一阵娇缠，紫函小姐犹豫了一下点了点头。不需要音乐，紫函小姐一开口，那比乐器更加轻扬的声音立刻充满了旋律。
　　“明月几时有……”
　　现在就是刚才费材让人哼给紫函的那一首水调歌头，不过从紫函的口中唱出来，这音乐已经变了一种味道，那淡淡的旋律跟节奏似乎被改变了不少，显得更加优美。费材听得一呆，没有想到这位紫函小姐只听了一遍，就记住了旋律，并且可以根据旋律自己修正，让着旋律更加优美，更加感性。天下第一歌者的名头绝非浪得虚名。
　　“好美的音乐……”
　　妮公主跟晨星公主仿佛完全沉迷在紫函的歌唱声中。就连黑大汉也似乎迷上了紫函的歌唱，只有达瑟朗一脸惨白，浑身颤抖，似乎一口吞下了七八只已经完全腐烂的老鼠一样。


第65章 天下第一歌者的追随
　　“你怎么了？”
　　费材好奇的看着眼前这个似乎痛苦无比的达瑟朗。
　　“难道我的歌不好听吗？”
　　紫函小姐一脸郁线闷。作为大陆第一歌者，紫函小姐每到一处都是欢声雷动，大家听的如痴如醉，向达瑟朗这种反应紫函小姐还是第一次碰见。
　　“我……我受不了了……”
　　达瑟朗一声惨叫，直接冲到了窗口，大吐特吐了起来。由于窗口位置刚好位于地下观众席上，达瑟朗那仿佛阴沟落九天的呕吐物直接喷在了某些人的脑袋之上。
　　“什么人……”
　　楼下的观众立刻咆哮了起来。
　　“你们有谁不满意吗？”
　　达瑟朗那面相恐怖的徒弟一声怒吼，声如雷鸣一般。看着那恐怖的如同巨型狗熊一般的身材，下面那些倒霉观众的不满之声立刻消失了。
　　开玩笑，水桶那么大的拳头砸在脑袋上，在坚固的脑袋也承受不了，再看看那门板一样的斧头，为了一点点小事情跟这样的野蛮人生气是在不值得。
　　就在下面乱成一团的时候，委屈无比的紫函小姐终于忍不住小声抽泣了起来。看着天下第一歌者委屈无比的样子，那一直仿佛影子一样站在紫函小姐身后的面具少年一声冷哼。
　　“拿出你的枪吧，双枪达瑟朗，侮辱紫函小姐的，都要死。”
　　冰冷的声音仿佛让空气都下降了极度，作为太古魔道的当代传人，就算双枪达瑟朗枪法如神，也不能有丝毫大意。
　　“别伤心了，紫函小姐，这个双枪达瑟朗应该是有审美障碍，这种似乎是一种很小几率才会出现的先天性缺陷，凡是拥有这种审美视觉障碍的人一般都会将极美的事物看成非常丑陋，紫函小姐的声音如同天籁一般，自然会让达瑟朗这个没有丝毫品味的家伙难过的想吐。”
　　妮公主伸击的紫函小姐，还是单纯的想要揩油。
　　好不容易停止了呕吐，达瑟朗丝毫没有理会正在散发出冰冷气息挑衅的面具少年，反而一把抓住自己那强壮的仿佛一只黑胸的徒弟，用力看着那一张小孩看了晚上肯定会被吓醒的脸蛋，很快就会恢复了平静。
　　“这里这么多人当中，我还是觉得我徒弟长得最可爱。”
　　好容易恢复了正常的达瑟朗直接说出了一句不正常的话。
　　听到达瑟朗的夸奖，那个雄伟如同狗熊一样的大汉也会非常不好意思的抓了抓仿佛乱草一样的头发说道：“师父，俺没有你说得那么好拉。”
　　看着这一对师徒表演着感人的闹剧，所有人都呆住了，包括正在大受打击的紫函小姐也忘记了哭泣。这世界还真是，林子大了什么鸟都有。
　　所有人都被吸引了目光，但是却又唯一的以外，那面具少年冰冷的声音再次响起，冰凉的寒气打破了如此古怪的气氛。
　　“你是自杀，还是要我动手？”
　　假面少年缓缓取下自己的手套，一只晶莹剔透仿佛冰雪雕刻而成的手散发出无比冰冷的力量。那来自冰雪魔神的力量任何人都不敢小窥。
　　“挑战我？”
　　一瞬间达瑟朗浑身的气势一变，随着达瑟朗一声冷笑，手中神秘莫测的秘银长枪遥遥指向假面少年。
　　“好了……我没事情，你们别动手……”
　　紫函小姐赶快从妮公主的怀抱当中挣脱出来，站在两人中间，看着紫函小姐出面，双方的气势同时开始收敛起来，免得误伤到不会武技的紫函小姐。
　　“算了算了，这根本就是一场误会……”
　　看着假面少年要跟达瑟朗动起来对自己似乎没什么好处，费材赶快出来劝架道。
　　“给费材大人一个面子，下次不要在我面前挑衅。”
　　达瑟朗狂妄的一哼。达瑟朗的确有狂妄的本钱，本身长得俊美无比，手中重达千斤的秘银长枪威力无边，这样的骑士如果放在战场之上，绝对是那种单挑无敌的猛将。费材都在考虑为什么不能仿佛那些YY小说当中描述的一样，自己虎躯一震，就散发出无比的王八之气，顿时让达瑟朗那小心肝扑通普通的挑起来，立刻哭着喊着要效忠伟大的鬼师费材大人。然后历史的汽车轮胎努力的往前压去，压倒一大片蚂蚁跟蟑螂……
　　假面少年冷冷一哼，没有理会达瑟朗，转身回到了紫函小姐身后。对于假面少年来说，修成了失传的太古魔道，就算是面对当世任何一位强者都有一战之力，达瑟朗虽然双枪无敌，但是与假面少年谁胜谁负还是要打过才知道。
　　达瑟朗看出这里这些女人似乎都对自己有些不满意，当下对费材一拱手道：“费材大人，我还有点事情，先走了，明天等我有空了，就去拜访你。”
　　说完就带着自己的徒弟转身离开。达瑟朗似乎对非常相当有好感，顿时让费材感觉说不定自己真如YY小说当中的君主一样转眼之间就收得一员猛将。
　　“你白痴啊，人都走了，你还看，难道那个臭男人有那么好看吗？”
　　看着费材看着达瑟朗离去的方向久久不肯回头，妮公主一声冷笑道。
　　“呵呵，达瑟朗的人品虽然不怎么样，可是那一对长枪的确非常厉害费材尴尬一笑道。听起来妮公主的口气似乎是在嘲笑费材有PL倾向，费材在肚子当中严重抗议，不要以为自己玩这个大家都玩这个。
　　“你如果想要拉拢这个达瑟朗，我看你就别想了，达瑟朗本身就是雄霸城大光明神教神圣骑士团团长。”
　　妮公主冷冷一哼道。这个世界上法师属于极度的珍惜动物，而骑士则多如牛毛，所以不少成名法师都拥有自己的专署骑士，这些骑士能够保护法师的安全，让法师能够在对敌的时候自由的吟唱咒文。一个被众多骑士保护的法师，拥有的破坏力，才是法师真正的强大力量。
　　这种追随法师的骑士就被称为守护骑士。妮公主当然知道费材是个不折不扣的色狼，对于费材来说绝对不可能对一个男人感兴趣，那么费材对达瑟朗感兴趣的主要原因应该就是达瑟朗的实力。一个可以正面对抗魔导士级别法师的守护骑士，是在是所有法师心中究极搭档。妮公主忍不住泼了费材一盆冷水道。
　　“费材大人，我能不能跟随您学习歌艺？”
　　看着费材与妮公主之间对话，紫函小姐犹豫了片刻之后最后终于鼓起勇气对费材说道。
　　“追随我？”
　　费材这才响起刚才图一时之快拿出了自己那个世界流行音乐来引诱紫函小姐这个天下第一歌者，没有想到紫函小姐居然非常坚定的要追随自己……
　　“费材大人，请收下我吧，我还是很能干的，我可以帮您洗衣服，打扫卫生……”
　　看着费材似乎有些犹豫，紫函小姐立刻说道。此刻的紫函小姐哪里还有天下第一歌者的傲气，仿佛是个来引证非常重要工作的小姑娘一般。
　　“紫函小姐……”
　　假面少年似乎想要阻挡紫函小姐做傻事。
　　“求求你了……”
　　身为天下第一的歌者似乎对追随费材这个信念相当坚定。
　　“这个……我们慢慢商量……”
　　费材真的很想立刻答应，可是当费材看到假面少年那盯着费材看的眼神，费材感觉到有些不寒而栗。费材也感觉到非常奇怪，自己为什么会害怕那个假面少年的眼神呢？如果按照费材以往的脾气，只怕这个假面少年已经被费材想尽办法收拾了下去。


第66章 不能跟小白脸私奔
　　当费材大人从妮公主的马车上下来，整个圣水晶魔法学院都轰动了起来，妮公主跟晨星公主两个公主身后就是两个强大的帝国，妮公主从来对男人不假颜色，晨星公主一只都在妮公主保护之下，平时就连跟男人说一句话的时间都少到了极点，更别说是有人跟这两个如花如玉的公主殿下同乘马车，尤其看来，晨星公主对费材大人笑咪咪的样子，十分钟之后，费材大人打破圣水晶学院建校以来的最高记录，转眼之间就成为传说当中的男人公敌，在圣水晶学院最欠揍跟最惹人厌排行榜之上高居榜首。
　　当然仇恨费材大人的全部都是那些吃不到葡萄就说葡萄酸的男人，没办法，我们的费材大人既然是主角，这男人公敌也就只好默认了。
　　当然，这一切都在费材没有半点知觉的时候发生了。
　　次日清晨一早，义费材在柔和的阳光照射之下，缓缓醒来。
　　柔和的阳光，清新的空气，这是一个多么美好的早晨啊。就在费材懒洋洋的伸了一个拦腰的时候，那向后伸出的手似乎碰到了什么。
　　硬硬的，一层一层的，费材发誓这个绝对不是美女软绵绵的胸部。刚才是谁想胸部的？美女胸部有那么好摸吗？
　　“这是什么？”
　　费材大人吃力的转过脑袋，顿时之间在费材大人的床头高约三米，宽越三米的空间完全被一叠一叠完美打成捆的纸张堆满。
　　情书？费材用屁股想也知道那是不可能的。
　　“费材少爷，您醒了，我遗憾的告诉您，昨天自从您睡下以后，我一共帮你收下了诅咒您的书信三千八百封，还有威胁您的菜刀，斧头，箭矢长剑，还有骷髅头等等物品堆满了外面房间，同时还有要求跟您集体决斗的决斗挑战书八百八十封……”
　　美丽的说出一连串让费材头大如斗的话。
　　美丽的请示费材道：“这些东西我们应该怎么处理？”
　　费材想了一想露出一副壮士一去不复还的表情，非常坚定的说道：“将所有书信类全部当作废纸让收拾垃圾的大妈拿去卖掉，其余武器之类的通知武器商全部回收，向来这些小气的家伙也不会拿什么神器之类的来威胁我，那些垃圾装备我可看不上眼，恩，至于其他的，能够卖钱的全部拿去卖钱，不能买钱的统统当作垃圾给我扔掉。”
　　那些傻不垃圾的家伙，钱夺了直接送给我费材大爷好了，何必还要去买一些垃圾给自己，害的自己转手一道，少转了许多钱，费材郁闷的想道。
　　吩咐让自己美丽的女仆处理那些垃圾东西，费材小心的从后面溜了出来，避开那些在外面虎视耽耽的去死去死团成员，费材来到了自己美丽导师倩文的教师当中在小教室当中，倩文一脸无奈的看着费材说道：“今天学校收到三千多名学生的抗议，要求学校将你开除。”
　　“什么？”
　　费材可没有想到自己一大早来到教室当中，美丽的女道士倩文就拉自己进来小教室告诉自己这个坏消息。虽然费材没有将学校教的东西放在心上，可是如果被开除出校，那么美丽的女导师倩文就要拱手让人，还有刚刚有些进展的妮公主和晨星公主。一时间，费材已经在考虑是不是给那三千多个吃不到葡萄就说葡萄酸的家伙全部关在一起，然后喂他们一点春药，让他们全部在决斗场里玩群P，然后自己在门口收入场参观费。得罪了俺鬼师大人这么英俊伟大的主角，让你们后悔到死。
　　“不过你放心，红莲导师认为这一次的事情并不是你的错，虽然你的确不应该招惹妮公主，但是如此多的学生抗议，学校也不能不考虑给你一些处罚，所以红莲导师决定让你出去，提前完成升级测试。”
　　倩文无可奈何的对费材说道。
　　“升级测试？”
　　费材奇怪的问道。
　　“任何技能除了学习之外，更重要的就是运用，如果不能灵活的运用这些学到的技能，那么学习技能还有什么意义呢，所以我们圣水晶学院自建校起，所有学生在实力达到另一个境界的时候都需要离开学校，进行升级试炼。”
　　倩文说道。
　　费材担心的问道：“如果不能完成试炼怎么办？”
　　“如果师普通学生只能回到学校继续学习，等待实力有所提升，再进行下一次的试炼，至于你，红莲大人已经跟其他的老师达成了协议，如果你试炼失败，将被赶出圣水晶学院。”
　　倩文遗憾的告诉费材道。
　　费材目瞪口呆的问道：“我必须接受这个试炼吗？”
　　“这是我的导师，圣水晶学院校长，大陆十大魔导师当中的火之魔导红莲大人的安排，只要你还是圣水晶学院的人，就必须服从安排。”
　　倩文遗憾的告诉费材。
　　“倩文……”
　　费材突然呆呆的望着倩文说道。
　　“你应该称呼我为倩文导师。”
　　看着费材色眯眯的目光，倩文眉头一皱，悄悄的开始聚集魔力。
　　“倩文，我不在的时候，你可不能跟小白脸私奔……”
　　费材似乎非常不放心，用丈夫吩咐妻子的语气说道。
　　一句话就彻底的让倩文暴走：“我跟你没有任何关系……”
　　由倩文发出铺天盖地的火球转眼之间就将费材覆盖。
　　“倩文，你给我出来……”
　　就在倩文狠狠的教训费材这个色鬼徒弟的时候，突然之间无数雷电仿佛狂风暴雨一样砸向倩文的教室，预先布置在教室当中的火系防御魔法火焰屏障立刻自动展开，可是由魔法阵产生出来的火焰魔法屏障在狂暴无比的雷系魔法的轰鸣声中只支持了不到两秒钟就被狂暴的雷电轰成碎片。
　　在无数雷电环绕之下，怒火冲天的妮公主杀气腾腾的出现在倩文的面前。
　　“想动手吗？”
　　倩文一直以来都跟妮公主不合，此刻看着妮公主杀气腾腾的冲进自己的教室，毫不顾忌的释放出雷系魔法，魔导士级别的恐怖魔法力虽然没有故意伤人的意思，但是倩文的不少学生还是被乱串的电流击伤，一时之间倩文大怒火焰系魔法闪电提升，两大美女魔导士又一次开始对峙。
　　“倩文，妮，你们都给我住手……”
　　就在两大魔导士正准备在教室当中上演全武行的时候，一道庞大的精神力介入了两大魔导士之间，美女魔导师红莲大人的声音响起。


第67章 打……打劫
　　若是别人只怕很难阻止两位魔导士之间的战斗，可是此刻介入两大魔导士之间战斗的正是所有圣水晶学院魔法师抬头仰望的火焰魔法第一人，火之魔导师红莲大人。即使强横如妮也乖乖在红莲大人的声音当中散去了魔法力。
　　“倩文，你为什么让晨星提前进行试炼，难道说你想报复昨天晚上你那个没用的小白脸的事情？”
　　红莲大人的精神力如同潮水一般涌来，又如同潮水一般退去。感觉导红莲的注意力已经不再集中到这里，妮公主立刻大声质问倩文道。
　　“不要胡说，我问哪里……”
　　妮公主一句话就让倩文面红耳赤。
　　“那个小白脸有什么好，要长相没长相，要实力没实力，如果不是王子的身份，就算扔垃圾堆也没有人要。”
　　妮公主冷冷一哼，虽然那个雄飞王子也算是自己的表兄弟，可是妮公主从来就看不上那些王室子弟，尤其是那些家伙看着自己色眯眯的眼神，响起就恶心。
　　“那是红莲导师的意思，你想吵架去找红莲导师吧……”
　　倩文斗口是在不是妮公主这个什么斗敢说的公主的对手，整个圣水晶学院如果说起胆大妄为，妮公主称第二可就没人敢称第一。整个圣水晶学院只怕只有高高在上的红莲大人可以镇住妮公主的古怪脾气。
　　“若不是你向红莲导师说了些什么，红莲导师怎么会让晨星提前试炼？”
　　妮公主明显不想找红莲导师争论，直接将矛头指向倩文说道。
　　倩文不耐烦的对妮公主吼道：“够了，反正不管你怎么说，晨星公主跟费材一起提前进行试炼的事情已经成为定案，你再说什么也没有用了。”
　　“我跟晨星公主一起试炼？”
　　“什么让晨星跟那个大色鬼一起试炼……”
　　两声惊呼同时响起，两种绝对不一样的表情出现在两个同样吃惊的脸上。
　　费材的脸上写满了期待，少女娇嫩的身体，身轻体柔易推倒……
　　晨星公主的脸上写满了愤怒，打到日本帝国主义，为天下妇女同胞报仇……
　　“就是这样，红莲导师认为，这一次如此多的学生抗议，事情并不是费材一个人的错，因为妮你是老师，不好处罚你，但是晨星公主跟费材却必须接受处罚，两个人一起提前进行试炼……”
　　倩文看着妮公主已经在考虑是不是先用雷电将费材变成太监，立刻开口说道。
　　不行，绝对不行，让这样的家伙跟晨星去试炼……”
　　妮公主急切的出言反对道。
　　“表姐大人，放心吧，我会好好照顾晨星的……”
　　费材闪动**的目光当中写着巨大的两个字，推倒。
　　“这是红莲导师的意思……”
　　倩文遗憾的看着妮公主，她本身也知道费材是个危险人物，可是这毕竟是红莲大人的一丝，她也没有办法改变。
　　“……好……好吧，既然这样我也前去试炼，我才不要晨星单独跟这个人单独待在一起……”
　　虽然昨夜费材也算帮了妮公主一些忙，两人之间的关系有所缓和，但是妮公主绝对不放心让晨星公主单独跟费材一起上路。
　　“什么……”
　　倩文显然被妮公主的话给惊呆了，圣水晶学院自从成立以来还没有一个老师加入试炼的先例存在。
　　“行吗？红莲导师？”
　　妮公主当然知道火焰系列大魔导士红莲大人的精神无时无刻不关注着整个学院。
　　“好吧，同意。”
　　大约数分钟之后，红莲大人的声音响起，显然刚才的话红莲大人完全非常清楚。
　　“就这样说定了。”
　　妮匆匆的走了，就如同她匆匆的来。要去参加试炼的话，准备一定要充足，女孩子参加试炼可不想男孩子那么简单，需要准备的东西是在太多了，妮不能不忙一点。
　　事情就这样完了吗？当然不会就这样完了。首先被费材当作废纸卖出去的那些书信很快流落到了一些相互之间有恩怨的人手中，于是一些经典的对白迅速在学院当中流传出来，让费材发现这些无聊的学生们全部都去当网络写手一定很赚钱，那些经典的语句简直就是足以让人喷饭。
　　费材即将同两位大美女一起去参加试炼的事情也不知道通过什么渠道传递出去，顿时之间在学校当中高举“打到大魔王，拯救公主”“消灭费材就是为人民服务”等等调幅的学生开始一场接一场的示威游行，当然现在没有哪个学生还傻的给费材递交什么挑战书，威胁书之类的东西了。
　　就在整个圣水晶学院因为建校数百年从来没有出现过的混乱而显得朝气蓬勃的时候，引起整个学校混乱的三个人已经连夜接到了试炼人物启程离开了圣水晶学院。
　　试炼，本来是各种职业到了实力提升瓶颈的时候就会进行的一种修炼，通过冒险寻找提升实力的机遇。大陆之上大多数成名人物都是在试炼当中创下赫赫威名，没有实践的力量就是虚无的力量，从来没有一个大陆上闻名的强者没有经历过无数的战斗，就算是那些体力不佳的魔法师，足迹遍布整个大陆的也不再少数。
　　圣水晶学院是目前唯一一个要求学院在等级提升之前必须接受试炼任务的学院，而圣水晶学校的试炼人物大部分都是由学院指定，按照个人实力的等级布置下来的。
　　至于费材这一行人所接受到的任务，很遗憾，是圣水晶学院等级最高的试炼任务。没有办法，谁让这个试炼队伍当中三个人就有两个魔导士，剩下一个虽然没有魔导士的身份，可是却有打败一个魔导士的记录。
　　既然是试炼，妮公主那一辆代表皇家身份的马车自然不能随便出现，所以在离开圣水晶学院的路上，一辆一匹老掉牙的老马慢慢吞吞的拉着一辆似乎是拉草料马车临时加装一个小帐篷的马车缓缓的向前行驶着。
　　“死费材，到了前面镇子你乖乖的给我们换一辆马车，这马车简直太糟糕了。”
　　那低矮的帐篷当中，妮公主用力卷缩着身体搂着晨星公主，尽量避免接触到破破烂烂的帐篷，如果不是身下垫着厚厚的干净被褥，只怕妮公主已经忍不住放出恐怖的雷电魔法，将这个帐篷化为灰烬。妮公主大声对外面暂时充当车夫的费材吼道。
　　“……”
　　一路上妮公主已经抱怨了不下数十次，费材现在几乎已经对妮公主的这个话题感觉到麻木。
　　“打……打劫……”
　　突然之间从道路两旁的树林当中冲出十多个衣衫华丽，黑袍蒙面的青年人，这些青年人骑着相当漂亮的战马，挥舞着长剑冲向费材。
　　“雄霸城的强盗真有钱，出来打劫还穿的这么好。”
　　费材只一眼就看出这些家伙应该都是圣天使学院的学生，临时出来客串一把强盗。面对这些家伙，费材可不会丝毫手软，一声冷喝，十多个火球闪电形成，直接砸向那十几个冒充强盗的家伙。


第68章 恐怖的裸奔传说
　　火球与冒牌强盗接触的一瞬间，这些冒牌强盗身上同时亮起魔法防御的光芒。看来这些冒牌强盗身上多少都带着一些低级魔法装备。
　　魔法装备在这个世界上属于相当贵重的装备，普通人根本没有能力使用，看到这些魔法装备，费材更加肯定这些冒牌强盗绝对是那些来自圣水晶魔法学院的学生。
　　魔法装备就算再差，挡住一个火焰魔法当中最低级的小火球应该是绝对没有任何问题的。可是事情往往会出乎人们的意料之外。
　　那些由费材发出来的小火球似乎根本无视这些魔法防御一般直接撞在冒牌强盗的身上，顿时之间强大的火焰魔法元素爆裂开来，每个火球都由小火球化为爆裂火焰，将这些倒霉的冒牌强盗完全覆盖。
　　“费材，这种魔呼法使用方法不错，下次记得教我。”
　　妮公主看见费材如此使用魔法，顿时之间来了兴趣。
　　将爆裂火焰这种中级魔法伪装成小火球，拿去祸害别人简直是一等一的阴招，不论是法师还是战士都不会在乎一个小火球，可是当这个小火球化为中级魔法爆裂火焰之后，杀伤力何止提升了百倍。
　　“下次吧，下次吧。”
　　费材尴尬一笑，随手从刚刚在红莲导师那里要回来的空间戒指当中抽出一法师常用的双手法杖，静静的等在爆裂火焰连成的一片火海面前。
　　各色魔法光芒在爆裂火焰当中闪现，那些被费材用自创的魔法打了各措手不及的冒牌强盗们在宝贵的生命面前已经完全顾不得伪装，直接使用自己的魔法力。
　　圣水晶学院的学生基本都已经达到了高级魔法师的地步，虽然有少部分中级法师的存在，但是中级法师一般也不敢出来惹事。敢来这里的都是高级魔法师当中的佼佼者。对于这种高级魔法师来说一个中级魔法虽然打了他们一个错倒这些浑身都是魔法力共振的高级法师的确有些困难。
　　双手法杖这种装备虽然是魔法师装备，但是身体脆弱的法师一般都不会选择这种一人多长的法杖。费材这一根双手法杖是从大炼金师那里顺手牵羊拿来得的未完成品。对于费材来说，这种坚固的未完成品还有一个用途。
　　最先冲出爆裂火焰的一个冒牌强盗浑身散发强大的水系魔法元素。在一片水雾的环绕之下，这个高阶水系魔法师冲出了爆裂火焰。
　　正当这个高阶的水系魔法师看见了光明，而不是滚烫火焰的时候，这个高阶水系魔法师顿时之间心情简直好到了极点。
　　这种好的心情还没有来得及持续一秒钟，就彻底的被一棍给打了回去。
　　一棍，不错就是一棍。那一根未完成形态的双架最常见的武器棍子。
　　棍乃传说当中百兵之祖，棍是整个世界最常见的武器之一，只要长一点，能够握在手中都可以作为棍来使用。虽然费材大人并没有接受中华五千年璀璨文明创造出来的各种棍法洗礼，但是对于这种最古老的兵器，其实不需要学习也可以使用的很好，比如好像费材这样，将棍子高高的举起，然后狠狠的抽下去。
　　一棍下去，这位高贵的高级水系魔法师立刻就被敲去了大部分神志。费材大人别的没有，修炼了霸皇破天诀之后，费材大人的力气早已经比那些所谓的高级骑士更加恐怖，只一棍就放翻一个高级水系魔法师。
　　倒霉的当然不止一个水系魔法师，那些冲出爆裂火焰范围的魔法师们都被一棍放翻。将所有人敲晕之后，费材还怕不保险，每个人脑袋之上又补了一棍。
　　“你怎么将他们打死了？”
　　晨星公主看着费材每个人补上一棍，立刻脸色一遍，这些人当然应该有不少青年贵族，杀死一个贵族就算是魔法师也需要好好解释一下，一次杀死这么多贵族，事情可没有那么好解决。
　　“这些垃圾，死就死了有什么值得可惜的。”
　　妮公主是唯恐天下补乱，这些贵族根本就没有放在妮公主眼里。
　　“放心，没有打死。”
　　费材一阵冷笑，虽然这些贵族来找费材的麻烦，可是直接将这些贵族打死这种傻事情费材可做不出来，除了打死这些人，费材自然还有很多办法对付这些家伙。
　　费材说动就动，随手将这些男人全部仍进了树林当中，随着一阵树林当中一阵鸡飞狗跳的声音，费材总算是笑眯眯的回到了车上，将那些因为骑士倒地而惊惶逃串的马儿全部往马车后面一拴。这一辆破马车继续开始了滚滚历史车轮的前进。
　　当夜，在夜深人静的时候，突然一群鼻青脸肿的裸奔男，乘着圣水晶学院大部分人都已经开始睡觉的时候突然冲进了圣水晶学院，在惊动了圣水晶学院饲养的魔兽之后，这些裸奔男迅速分散逃串。
　　后圣水晶学院整整搜索了一夜也没有发现这些裸奔男的踪迹，只知道有N位少年贵族被这些裸奔男打的鼻青脸肿。这件离奇的事情立刻成为当年圣水晶学院十大新闻之一，后来更成为圣水晶学院十大怪谈，后伟大的文学家死来死去根据这件事情改编出著名恐怖小说《疯狂裸奔》一书。
　　“你到底怎么对这些垃圾了？看你笑眯眯样子难道你将这些家伙抓进去做了什么色色的事情？”
　　妮公主总于无法忍受这种马车的压抑感觉带着晨星公主从马车里面爬了出来坐在费材身后问道。
　　“呸，老子才没有那种嗜好，如果换成你，嘿嘿，我一定乐于跟你坐这种色色的事情。”
　　费材色眯眯的狠狠了看了一眼妮公主那天生的**几眼，才说道。
　　费材话刚刚说完，立刻感觉到身上一麻，一道细如发丝的电弧由妮公主的手指当中钻入了费材身体当中，看着费材反射性的身体一弹，接着哀嚎出声，妮公主露出一丝得意的笑容道：“死费材，这一路上你最好乖乖的，如果有任何不轨，小心本公主将你的小香肠烤熟了。”
　　“这么想吃我的大香肠……”
　　这一句话费材也只敢在心里小声嘀咕，怎么也不敢拿出来说。就在这个时候，突然之间远处一辆看上去有些年头的马车快速驶来，负责赶车的人浑身覆盖着黑色长衫，脸上带着半张诡异的面具，面目之下露出半张俊美的比达瑟朗来还要胜上三分的脸庞。
　　“费材大人……”
　　一个蒙着面纱的女孩从马车窗户之上探出头来高声招呼道。
　　“紫函小姐……”
　　费材怎么也没有想到自己离开圣水晶学院这事情怎么会让这个跟圣水晶学院没有半点瓜葛的天下第一歌者知道。
　　“紫函小姐这是准备上那里去呢？”
　　费材笑眯眯的问道。
　　“费材大人，我是来追随你，想你学习您盖世无双的歌艺……”
　　紫函小姐显得非常坚定。
　　“这个……”
　　费材还真不知道如何拒绝紫函小姐。
　　“不答应，就去死……”
　　充当车夫的假面少年冷冷一笑道，一股淡淡的杀气透体而出。
　　“想打架的话，我来奉陪。”
　　一声冷哼，一道冲天的杀气从假面少年身后的远方遥遥的传来，接着一阵仿佛急雨打荷叶的马蹄声响起，一身白衣，手持双枪的达瑟朗骑着高约两米，浑身雪白，背后身着双翼的战马狂奔而立。


第69章 白马银枪少年将
　　白马烂银枪，雪衣少年将，天下传英名，神勇贯九州。
　　只在刹那之间，费材几乎以为自己是不是见到了传说当中的英雄。真是帅，这种白马骑士一般的出场绝对可以引起无数小女生的惊身尖叫。
　　“飞马……”
　　妮公主的目光完全被那一匹背生双翼的白马给吸引。飞马，也被称位天马，虽然外形似乎是背后长翅膀的马，其实却是一种等级极高的魔兽。
　　一种能够自由飞社行的稀有高阶魔兽，成年天马体形能够长到三米高五米长，使用风系魔法，实力强悍到足以挑战三阶巨龙。而且天马除了能够武装一位强悍的骑士之外，也是传说当中唯一适合的法师坐骑。
　　“比雪更纯洁，比冰更无暇，冰雪之女神啊，展现您的神迹吧……”
　　假面少年取下了自己的左手手套，只一瞬间，冰冷的寒气顿时之间弥漫开来，假面少年身边的土地瞬间已经堆满了蔼蔼的白雪。太古魔道比起现在流行的传统魔法来更加简单，根本不需要使用什么咒文，一旦使用太古魔道都开始吟唱咒文，威力绝对惊人。
　　刹那之间达瑟朗已经迫近了假面少年，手中双枪猛然之间仿佛化为一枪，一道如虹的枪影不断的在达瑟朗面前吞吐。
　　“去……”
　　太古魔道也属于魔法的范畴，使用太古魔道的人绝对不会轻易与人近身作战，假面少年左手一挥，立刻一根长约七八米粗如巨木的冰锥凭空出现，咆哮的砸向达瑟朗。
　　“米粒之珠……”
　　达瑟朗面对硬度比拟金属的冰锥一声冷笑，手中枪影一分为二，一枪点在冰锥顶端，只听得一声脆响，原本坚固无比的冰锥化为满天的冰屑四下飞射，达瑟朗前进的速度居然丝毫没有受到影响。
　　“去……”
　　假面少年的声音再次响起，顿时之间数个冰锥排队射向达瑟朗。
　　“破……”
　　达瑟朗在假面少年冰锥刚刚一出破了一切物理常识，说停就停。
　　后面的冰锥一个接一个的撞在第一个冰锥之上，所有冰锥纷纷碎裂。达瑟朗已经追上秘银长枪，随手一把将长枪收回，双枪合一在冰屑纷飞当中杀向假面少年。
　　作为一名战士来说，达瑟朗的枪法的确可以傲视群伦，就算是千军万马也休想挡住他前进的脚步，但是现在挡在他面前的毕竟不是千军万马，而是一个法师，而且是一个使用早已经失传了千年太古魔道的法师。
　　“冰雪女神之光辉……”
　　看着达瑟朗已经迫近到面前，假面少年的嘴角露出一丝淡淡的微笑，那微笑如同冬天的一缕暖风一般让人心醉，接着一道雪白的闪光突然在假面少年手中出现，那雪白的闪光一接触到达瑟朗手中的秘银长枪，达瑟朗只感觉自己的长枪仿佛进入一个冰冷的世界，刺骨的寒意从长枪之上蔓延到手臂，只在刹那之间，达瑟朗整个身体就被彻底的冰封起来。
　　“住手，你向要了他的命不成？”
　　费材看着达瑟朗被变成冰雕，脸色一变，立刻对着假面少年喝道。
　　假面少年脸色一变，冰冷的目光锁定费材。
　　“住手，你怎么能对费材导师无礼呢……”
　　看出假面少年准备对费材动手，紫函小姐连忙出生阻拦，开玩笑，如果费材也被假面少年杀了，紫函小姐跟谁学习天下无双歌艺去？
　　“算你走运……”
　　假面少年眼中的杀气慢慢散去，冷冷的说道。
　　“别以为学了太古魔道就有什么了不起，太古魔道伤人伤己。而且一个太古魔道就想打赢三个魔法师。简直就是做梦。”
　　妮公主冷哼一声说道。妮公主本来就是嚣张贯了的人，哪里见得眼前这个假面少年如此嚣张。
　　“就是，就是……”
　　晨星公主当然帮着妮公主，随手从腰间抽出一根尺许长的魔杖，魔杖上面一颗拳头大小的风系魔晶，很明显这才是晨星公主最常见的魔杖。
　　“有时候装备跟人数并不能够成为胜负的关键。”
　　面对两个大国的公主，假面少年冷冷易哼道。这两个公主魔法师简直就是夸张到了极点，易准备动手，立刻浑身上下环绕起无数魔法装备的波动，耳环，戒指，项链，手镯等等东西全部都发出不小的魔力波动。依*本身魔力去压倒对方属于贫民魔法师的做法，对于真正的贵族魔法师来说，拿装备去压垮对方才是王道。数百年前的大奸商罗格就曾经说过,世界上最强大的武器就是金钱。
　　比起两个公主来，假面少年明显寒酸到了极点，浑身上下没有一件带着魔力波动的装备。有时候还真是钱压死人啊。
　　“他是我的，你们谁都不许动……”
　　就在两位公主魔导士正准备跟假面少年上演一场魔法大战的时候，达瑟朗狂妄的声音似乎从遥远的地方飘来。
　　“有鬼？”
　　费材眉头一皱，达瑟朗明明就已经被冰封在眼前，声音怎么可能从其他地方传来，难道是见鬼了？
　　“去死吧……”
　　达瑟朗的枪技假面少年可以清楚无比，那恐怖的枪法完全可以超越常识，以纯物理力量对抗元素力量。假面少年当然相信达瑟朗会变成鬼，所以假面少年一声冷喝，一道恐怖的冻气再次扑向了达瑟朗的冰雕。
　　一声清脆的破响，满天冰屑飞舞，金属高速颤抖爆发出来的尖锐轰鸣之声展现出满天的枪影。
　　一枪，将千万枪化为惊艳一枪。
　　假面少年露在外面的半张脸完全呆滞，目光当中充满了惊恐。达瑟朗的一柄重达千斤的长枪如同横断云空的天云山脉一样稳稳的停留在假面少年的咽喉处。
　　任何人都会相信，只要达瑟朗长枪再稍微挺进一点，假面少年脆弱的咽喉就会被贯穿。
　　“区区太古魔道也想站胜我？简直就是笑话。”
　　达瑟朗冷冷一笑，再次用实力展现出了他绝对不惧怕魔法的恐怖枪法。
　　“达瑟朗大人，请你放过他吧……”
　　看得出来紫函小姐跟假面少年的感情很好，为假面少年求情道。
　　“天外有天，人外有人，山外青山楼外楼啊……”
　　费材大人再次言惊四座，简短精辟的语言听起来如此的流畅。
　　“达瑟朗先生，你还是放开这位小兄弟吧，你已经没有了杀气，我想你不会再杀人了。”
　　费材在清晰感觉到达瑟朗杀气开始减退之后小小的冒充了一把神棍说道。
　　“看在费材大人跟紫函小姐的面子上，这次就饶了你，如果下次再犯在我手上，你自己小心了。”
　　达瑟朗缓缓的收回长枪冷冷的说道。
　　“这一次是你飞马的领域救了你一命，下一次你就没那么好运了。”
　　假面少年冷冷的回答道。刚才被达瑟朗打了个措手不及，可是稍微一冷静下来，假面少年已经完全想清楚了事情的关键，很明显在冻气临身的一瞬间，这一匹成年天马一瞬间释放除了护身的高级风系魔法风之铠甲，帮助达瑟朗挡住了冻气入侵，不然以人类的**如何可以挡住如此剧烈的寒气。
　　“那么下一次再看看鹿死谁手吧……”
　　达瑟朗双目向上一挑，明显带着鄙夷之气说道。


第70章 四大亚神器的传说
　　“达瑟朗大人来这里是为了什么？”
　　费材一脸郁闷的开口问道。自己这一次被支派试炼似乎还是个机密，但是怎么仿佛每个人都非常清楚一样，不但有学校当中的学生来埋伏自己，还有天下第一歌者紫函小姐前来拜师，最后就连双枪无敌又酷又帅的达瑟朗都来到了自己的面前。
　　“最近在雄霸城已经呆腻了，刚好听说费材兄弟要去试炼，所以我跟去看看。”
　　达瑟朗随手将自什己的飞马坐骑收入幻兽徽章当中然后说道。
　　“为什么好像你们每个人都知道我一定要从这里离开？”
　　费材非常不能理解。
　　“这有什么奇怪的，圣水晶学院本来就是天下闻名的魔法学院，关于圣水晶学院的一切情报都会受到各大势力的关注，只要稍微用心，不难获得其中的情报。”
　　妮公主一声冷笑道。
　　“不错，圣水晶学院的情报当中这几天全部都是关于费材大人的情报，想让大家忽视都很困难。”
　　达瑟朗随定了主义要跟在费材身边。
　　“我的情报只是花了十银币买的。”
　　紫函小姐一脸无辜的说道。
　　“……”
　　看着突然之间组织起来的这一只小小冒险队伍，费材似乎找不到什么话来说。
　　难道自己真的有王八之气……
　　似乎事情轮不到费材做出反对，一行六人就乱哄哄的上了路。
　　来到离开雄霸城之后的第一个小镇之上。
　　“紫函跟妮公主晨星公主三个人先去客栈住下，我们三个男人先去这个小镇的冒险工会注册一下。”
　　费材在找到一家看上去不错的客栈之后说道。
　　“我要保护紫函小姐。”
　　假面少年似乎没有半点觉悟的冷冷说道。
　　“你这个家伙，到底是不是男人，一天跟在女人屁股后面。”
　　达瑟朗似乎非常看不惯假面少年。
　　“你想打架吗？”
　　假面少年似乎还是那种三句话不对就要准备动手的态度。
　　“哼……”
　　达瑟朗一声冷哼，双目杀气顿现，似乎就要动手。
　　“好了，就让他陪着紫函小姐她们吧，我们两个去就好了。”
　　费材一脸郁闷，别人的团队都是那么的团结，自己这个莫名其妙组织起来的队伍怎么会这么喜欢内斗？尤其是这两个家伙，似乎两句话不对就要动手。
　　“好了，我们先走吧……”
　　费材可不敢让这两个家伙在这里动手，这两个家伙，一个是已经失传了千年的太古魔道当代传人，魔法威力惊人，另外一个则是枪术大宗师，两柄秘银长枪纵横无敌，两大强者一旦交手，这个小镇估计最少也要被毁灭一半。
　　拉着达瑟朗，费材很快就找到了冒险者工会，为自己的队伍添上两位魔导士，一位吟游诗人，一位魔兽骑士之后，费材为自己的冒险团实力小小的意淫了一把。
　　两个魔导士，一个飞马魔兽骑士，在加上自己这个魔武双修？（也许，好像，可能）这样的冒险队伍实力已经足够强悍。
　　“这一次我们的试炼任务是传说当中的变态级别，圣水晶学院要求我们三个人每人依*自己的实力寻找一件五级魔法装备。”
　　费材一边翻阅最近的一些冒险资料，一边一脸郁闷的说道，五级魔法装备已经算是亚神器。在这个大陆的装备等级当中亚神器已经是除神灵以外的种族能够制作出来最好的装备，就算以大陆十大练金师这种等级的强人也没有听说谁制作出过五级魔法装备。
　　“不愧是红莲大人，居然能够出这么有难度的任务，三件五级魔法装备，哈哈，整个大陆之上有明确记载的五级魔法装备也不过十来件，其中有一半成为大陆诸国的传国重宝……我看你们是不可能完成这个任务了……”
　　达瑟朗哈哈大笑道，语气当中充满了幸灾乐祸的语气。
　　“这件任务在我们之前只有一个人完成，就是红莲大人……”
　　费材双目当中闪过一丝神光说道：“既然红莲大人能够完成，那么我也绝对可以完成。”
　　听到费材的话，达瑟朗脸色变了数变之后缓缓的说道：“只有对自己充满信心的人才能人所不能，兄弟，我相信你一定可以超越红莲大人，成为大陆第一人。”
　　“哈哈，大陆第一人有什么好的？有那个时间做大陆第一人，我还不如一统大陆，将所有美女放入我的后宫。”
　　费材一阵狂笑道。
　　“……如果真的有那一天，我相信你一定可以做到。”
　　达瑟朗微微一笑道，双目当中似乎蕴涵着一种不能描述的神秘。
　　“大陆上失去踪迹的五级魔法装备一共有七件，其中有四件都是在万年之前传说的神魔大战时期丢失的。光明神教的守护天使跟创世神界的众神战斗，崇拜众神的各大种族响应众神的号召与人类大军战斗，其中精灵一族的亚神器，战争精灵之弓，矮人族神器暴风之锤，德鲁伊神器森林之光权杖，还有狂战士德神器雷光之毁灭战斧斗在这一次持续近千年的战争当中丢失。看来我们还是有机会的。”
　　费材一边翻看远古的记载，一边说道。
　　“这几件神器的名字早已经不是秘密，各大种族为了寻找这几件神器已经寻找了万年，万年以来曾经有无数的冒险者的足迹已经踏遍了整个大陆，这几件神器却从来不见一丝踪迹……”
　　达瑟朗淡淡的说道。在大陆历史上这几件亚神器都是赫赫有名的，战争精灵之弓又名希洛之弓，传说当中是精灵之神战争之大精灵希洛亲手加持了五大精灵血脉魔法的亚神器，号称天下第一神弓，在历代精灵王手中的这一柄希洛之弓射程高达三万米，并且自动锁定目标，加上自动加持的破魔，破甲，伤口撕裂，在众神大战当中手持希洛之弓的大精灵王休斯，以希洛之弓射杀五百三十七位上位守护天使，虽然休斯最后在一千五百位守护天使围攻之下战死沙场，可是血之大精灵王休斯的名字已经牢牢的记录在了每个参加了神魔大战种族的记忆当中。
　　矮人王的传承亚神器暴风之锤传说当中是上古巨人泰坦巨人的手臂骨雕刻而成，拥有狂暴的风系能量，在当年神魔大战当中陪伴矮人王金战死在白令山谷当中。
　　德鲁伊的亚神器森林之光权杖乃是德鲁伊之王的传承法杖，受到自然女神的祝福，自带绿野仙踪领域，对于植物系魔法天然加成，其余系列魔法全部受到削弱，其中风火光三系魔法更可以削弱百分之八十德威力。在捍卫自然女神神庙德战斗当中，大德鲁伊天空之怒德数千守护天使毫无还手之力，虽然天空之怒最后力战而亡，但是森林之光权杖德可怕威力却流传开来。
　　狂战士，传说当中战神德宠儿，一旦陷入狂化就可以提升百分之三百的战斗力，这一支狂战种族本来一直都是众神最喜爱的战士，可是赋予狂战士最可怕狂暴之力的战神却在开战之初就神陨在光明之神的偷袭之下。狂战士军团在失去了狂化之力以后，在狂战士之王奥丁的带领之下跟随奥丁手中亚神器雷霆之怒战斧的痕迹向武装到牙齿的人类叛军发动了必死的冲击，整个狂战士族群两百万狂战士在那死亡的冲击之下烟消云散，狂战士已经成为过眼云烟。
　　四大亚神器在神魔大战当中建立起赫赫威名，却同时因为神魔大战而消失在历史的尘埃当中。


第71章 风云再起
　　收集了各种关于这几件亚神器的资料，等到费材跟达瑟朗两人将所有资料整理起来以后才发现天早已经黑定了。
　　两人急急忙忙的往回赶，刚一走到旅店外面，就看见似乎整个旅店外面都已经被人给围满了。
　　“出了什么事情？”
　　费材皱了皱眉头。
　　“都给我闪开……”
　　达瑟朗一声冷喝，浑身斗气光芒隐约一现，一股强大的力量生生分开围观的人群。达瑟朗带着费材就这样大摇大摆的走了进去。
　　“小子，不要太嚣张……”
　　被分开的这些人当中自然有那桀骜不逊的人，开口骂道，可惜话还没有说完，达瑟朗那一双如同天上星辰一般的双目冷冷一扫，顿时之间属于强者的气势立刻就生生的将那人的话憋了回去。
　　“好强大的精神力……”
　　费材眼睛一亮，看来这个达瑟朗绝对不简单，能够拥有这么强大精神力的人无论是修行武技还是魔法都是进步神速，而人类当中拥有这种程度的精神力简直可以说是奇迹。
　　酒店门口假面少年冷漠的跟数十个身穿军队统一制式盔甲的人对持，假面少年使用的太古魔道明显对于这些普通士兵有着无可比拟的震慑力，虽然这些士兵每个手中都拿着军用弩，可是在假面少年浑身滚动的冰雪护盾面前这些士兵根本不敢轻易使用弩箭。
　　“快点让开，虽然你是魔法师，可是你也不能跟整个风云帝国对抗。”
　　为首的军团冷冷的说道。虽然魔法师的身份高贵，但是魔法师以一人之力挑战一个国家的事情却根本不可能发生，毕竟一个魔法师就算再怎么强大也无法胜过千军万马，所以再面对军队的时候，就算是魔法师也不会显得特别的嚣张。
　　“给我滚……”
　　假面少年冷冷一哼道。
　　“我说风云帝国的军队为什么会这样对付一个孤身的魔法师，难道风云帝国已经强大到可以对抗整个魔法工会了吗？”
　　虽然费材跟这个假面少年并不登对，可是假面少年毕竟是属于自己这一方阵营，费材当然不希望自己的人被别人欺负。
　　“尊敬的魔法师先生，就算是魔法师也不能漠视帝国法律，如果魔法师先生企图挑起魔法工会跟帝**方的争斗，我想魔法工会不会为了你这样一个别有用心的魔法师与帝国为敌。”
　　感觉到费材跟那个只知道凭借实力的魔法师完全不同，这些军人的首领冷冷的看着费材，此刻费材已经恢复了一身火系魔法师的魔法长袍，火系魔法师的身份不需要任何人证明。军方首领冷冷一哼道。
　　“哈哈，这位骑士先生真是好利的嘴，不过不管怎么样，你们也没有权利对待我们这些魔法师。”
　　费材哈哈大笑的说道。
　　“只要在这个城市当中，就要接受我们的管理，就算是魔法师也不例外，如果各位魔法师先生不想出什么意外，就乖乖的跟我们走吧，我们保证你们的安全。”
　　骑士首领显然也不想将事情闹的太大，如果在这么多人面前跟魔法师动手，事后魔法师工会追究起来，谁也不好交代。
　　“休想。”
　　假面少年冷冷一哼道。
　　“你们真的要拒捕？”
　　军队首领一声冷哼，那些训练有数的士兵手中的弩箭悄然指向费材跟假面少年。看来这些士兵倒真的不惧怕魔法师。
　　“……不管出于什么目的，既然你们决定出手了，我们也不需要客气了……”
　　看着这些士兵手中的弩箭指向自己，费材眼中悄然闪过一丝怒意，冷冷的说道。
　　“不需要多说了，杀光这些废物我只需要三息的时间。”
　　一直没有出生的达瑟朗一声冷笑，以一种古怪的节奏缓缓走向这些军士，口中冷冷的说道。
　　“动……”
　　军队首领眼中闪过一丝狰狞的杀气，一个字还没有说完这个军方首领就已经感觉到咽喉一亮，一声近乎狼嚎的弓铉之声响起，军队首领的咽喉处已经出多一个拳头大小的血洞，那似乎突然出现的弩箭直接穿透了军队首领的咽喉。
　　这一下的变化顿时出乎所有人的预料之外，那些士兵本能的想要射出手中的弩箭却不料一道比他们反应还要快的黑色波纹伴突然之间出现，一瞬间一股无比的恐惧覆盖了方圆十米的范围。不少士兵被着突然之间爆发出来的恐惧吓得手中弩箭直接落在了地面上。
　　“恐惧术？”
　　暗黑魔法当中大名顶顶的辅助魔法当然瞒不过达瑟朗的眼镜，不过达瑟朗虽然脸上露出一丝吃惊的表情，动作可没有丝毫停顿，整个身体突然之间化为一道残影，等到达瑟朗停下来得时候，在场的这些士兵每人的脖子上都多处了一道细细的血丝，接着强大的血管压力冲破了伤口，这些士兵哀嚎的扑倒在地上，喷射出来的血液瞬间将地面染红。
　　“我最恨别人拿东西指着我了……”
　　费材一脚将那还勉强站立着的军队首领的尸体踢飞，冷冷的说道，出现在费材手上的赫然正是费材的暗黑之狼弩。
　　暗黑之狼弩用了整个暗黑之狼大部分可以使用的魔法材料，虽然整件魔法装备只能使用一个暗黑魔法，而且冷却时间长达整整一天，但是这种暗黑属性的恐惧之术却显然相当管用。
　　“你们……”
　　虽然假面少年一直喊打喊杀，却根本没有想到费材跟达瑟朗两个人如此大胆，一言不合立刻动手，转眼之间这么多的士兵就成为两人手下的牺牲品，尤其是达瑟朗转眼之间杀死这么多士兵，却仿佛没有发生过任何事情，简直出乎了假面少年的意料之外。
　　“这些家伙既然已经不肯跟我们和解，那就是敌人，是敌人就要彻底的消灭，对待敌人如果有一丝仁慈，那么死的说不定就是你。”
　　达瑟朗身经百站，自然知道假面少年在想什么，冷冷的说道。
　　“看什么看……”
　　费材一边将尸体身上的值钱东西全部收集起来，一边对着围观的人群一声怒喝。顿时之间这些刚才还抱着看热闹心情的普通人类醒悟了过来，尊贵的魔法师动手杀了这么多防卫军，看来很快这里的局势就会失去控制。这个世界上聪明人毕竟很多，转眼之间整个大街就走的空空荡荡的。
　　“你们到底为什么跟城防军起冲突？”
　　虽然已经动手杀光了一批找麻烦的家伙，可是费材还是决定弄清楚到底是出了什么事情。
　　“对紫函小姐图谋不轨的家伙全部都应该死……”
　　假面少年冷冷一哼，懒得回答费材的话，直接转身回到了旅店。
　　进入旅店之后，费材见到了正在旅店当中享受晚餐的妮公主晨星公主，还有天下第一歌者紫函小姐。
　　“你回来了？坐下一起吃吧……”
　　看见费材回来，妮公主淡淡的招呼道。
　　“说吧，妮公主，你干什么了？怎么会让城防军来找我们的麻烦？”
　　费材眼睛扫过桌上的三人，最后将目光听在妮公主的脸上。妮公主那种唯恐天下不乱的个性怎么可能招呼费材来吃饭，看来有问题。
　　“没什么大不了的，那个不开眼的东西居然想要取下紫函的面纱，我教训了他一下。”
　　妮公主一边用银叉将一块切的大小刚好的牛肉放进嘴里，淡淡的说道。
　　“一点教训？”
　　费材非常怀疑一点教训怎么可能让城防军冒着得罪魔法师的危险前来找自己这一批人的麻烦。
　　“嗯……我就是用了点电小小的教训了他一下……”
　　努力咽下那一块牛肉，妮公主眉头微微一皱说道。
　　“电……教训了他一下？”
　　开玩笑，妮公主可是雷电系魔导士，被她的魔法电一下，绝对不是好玩的。


第72章 外科手术
　　“你这个家伙到底想要知道什么？告诉你，我用闪电魔法刚好将那个恶心家伙的那根东西烤成了烤香肠，怎么样吧……”
　　是在受不了费材的追问，妮公主大怒道，一股静电力场不由自主的从妮公主的身体之上冒出来，整个空气当中的雷电元素都因为妮公主的情绪波动而不停的翻滚。
　　“那根东西？”
　　费材一呆之后突然跟达瑟朗一起狂笑起来。看来那个家伙得罪妮公主得罪的绝对不轻，要不然妮公主怎么可能使用宝贵宝贵的魔法对付这个家伙。
　　“你们笑够了没有？”
　　妮公主脸上一红，虽然妮公主一向大胆可是这种事情当着这么多人的面说出来，妮公主还是觉得有点不好意思，随着妮公主一声冷笑，无数的雷电隐隐在空中现身。
　　“好了，不笑，不笑了。”
　　费材忍住笑之后对晨星公主问道：“这里也算是你的地盘，知道被妮公主以外科击的人到底是谁？”
　　能够出动城防军来对付魔法师，这个人应该是贵族，而且还不会是那种空有身份却无权无势的落魄贵族。
　　“他叫做天浩，在血缘上来说也算是我们雄霸家族的人，他的父亲正是本城的城主天牛伯爵，他效忠的对象是我三哥，也就是那个倩文老师的恋人。”
　　晨星公主想了一下之后对费材说道。
　　“天浩？天牛？”
　　费材一愣，没有想到现在居然还有人取这样没有水准的名字。
　　“我们吃完东西最好快点离开，以天浩跟天牛两个人的个性这件事情肯定不会这样罢休……一旦事情闹大了，他们后面有我三哥撑腰，我们会很吃亏的。”
　　晨星公主眼中略略出现一丝焦虑。可以看的出对这件事情似乎有所担心。
　　“天牛这个人还是有点本事的，起码跟军方的关系相当不错，在风云帝国属于实权人物。”
　　达瑟朗缓缓说道。有点本事，能够从达瑟朗口中得出这样一个结论就表示出这个这个贵族应该有相当的才华。
　　“天浩可是天牛伯爵的独子，当年风云帝国讨伐小国聂风王国，天牛伯爵受了聂风王国大巫师的诅咒，从此再也没有生育的能力……”
　　晨星公主一阵犹豫还是说出了一个只在风云帝国高层流传的消息。贵族本身就最注重血脉的传播，这一次将天牛伯爵弄的绝子绝孙，天牛伯爵就算知道晨星公主在此，只怕也会大动肝火。
　　“不错，当年天牛这家伙专程到光明神殿求医，集合三位主教的光明神力也不能驱除大巫师用生命发出的最强诅咒……”
　　达瑟朗本身就是光明神教的人，自然知道一些内幕。
　　“事情还真是没完没了了。”
　　费材一声长叹，坐到了妮公主的对面，一边吃着烤牛肉，脑袋里面飞快的旋转着各种主意。
　　“费材，这一次的试炼你有目标了吗？”
　　妮公主似乎已经吃饱了，优雅的取过雪白的餐巾擦了擦红润的嘴唇茬开话题。
　　“能有什么目标，三件亚神器，这种超难度的东西当然只能先将目标锁定在众神大战当中失去的四大亚神器上。”
　　费材的吃相极为不雅，转眼之间已经吃掉了数人份的食物，最近不知道怎么搞的，随着霸皇破天诀的力量悄然提高，费材的食量越来越强悍。
　　“四大亚神器？看来我们有的忙了……”
　　妮公主无奈的叹了一口气，这种变态难度的任务怎么就落到了自己头上，自己可不是当年的红莲大人……
　　就在费材他们享受自己晚餐的时候，整个城主府却陷入了无比的慌乱当中，年约四旬的天牛伯爵冷冷的看着慌乱无比的仆人，胸中燃烧着熊熊的怒火，不时之间一丝凶光在双目之间吞吐。
　　天牛伯爵今年已经四十有二，但是看上去不过三十许人，长时间修炼光明斗气，让天牛伯爵的体形显得修长匀净，作为风云帝国实力雄厚的贵族，天牛伯爵用了十年时间积累了足够的军功，而这十年时间代给他的除了军功，就是那个连光明神教主教大人也无能为力的诅咒。就是那个诅咒让天牛伯爵失去了生育的能力，不过好在天牛伯爵在受到诅咒之前已经拥有了一个儿子，这个唯一的儿子就是天浩。
　　现在自己唯一的儿子给人以闪电魔法阉割，弄得天牛家血脉自此断绝，天牛伯爵心中充满了愤怒。
　　下手的人应该是一位实力强横的高级雷电系魔法师，那精确无比的雷电魔法准确的烧焦了作为男人最重要的部位，却没有伤害其他任何一个地方，如此强横的控法能力，如果不是天牛伯爵只有这一个儿子，天牛伯爵绝对不愿意得罪这样一个**师，不过现在，血脉当中的荣耀已经让天牛伯爵不得不跟对方一战。
　　“伯爵大人，我已经看过了，对方最起码应该是一位雷电系的高级魔法师，由于雷电魔法元素的残留，让光明神术的恢复术对伤势没有半点好转，看来……”
　　一个身穿黑色魔法师袍的老年魔法师来到天牛伯爵的面前说道。
　　“**师，你能不能在魔法上对抗这个高级雷电系魔法师？”
　　天牛伯爵开口问道。
　　“听护卫们说，对方是一个年轻的女人，一个年轻的女人就算天赋极强，能够在短短的时间当中突破魔力的上限达到高级魔法师的境界，但是控法能力跟战斗的经验可不是依*天赋就可以获得的，我虽然已经在高级魔法师这个位置上三十年没有进步，不过任何高级魔法师想要挑战我，都会知道什么叫做可怕。”
　　老年法师露出一丝得意的笑容说道。同样面对高级魔法师的话，当了整整三十年高级法师的老法师可绝对有把握战胜任何敌人。
　　“通知城防军，全军出动，给我将这些人全部抓回来，**师，你也跟着走一趟，只有魔法师才能对抗魔法师。”
　　天牛伯爵冷静的下达了命令。
　　随着天牛伯爵的命令，整个城防军开动了战斗节奏，十几分钟之后，急促的轰鸣之声响起，数百位骑士护卫这老法师带领着数千全身铠甲的步兵浩浩荡荡的杀向费材等人居住的旅店，整个城市都在全副武装的军队脚步声中颤抖。
　　“报告大人，客栈当中空无一人……”
　　等到城防军浩浩荡荡的开到旅店外面的时候，穿着厚厚皮甲的斥候回报道。
　　“他们走不远，给我追……”
　　老法师一声冷笑道。伤害了城主的爱子，还杀死了这么多城防军，不逃走干什么？老法师几乎可以肯定那个魔法师已经逃出了城去，随着老法师的指挥，城防军组成的钢铁洪流缓缓的开向城外。
　　而此刻在城主府的墙外，一片茂密的树林当中，原本呆在树上的哨兵已经变成了冰冷的尸体，而在树林的正中央，一个简易的魔法阵上聚集起厚厚的浓雾，那浓雾当中仿佛有人正在放电影一般，将整个城主府还有那些追出城外的画面一一展现。
　　巫师之眼，一个风系中级魔法，这种魔法对于已经掌握了风系本源力量的风系魔导士来说显然相当轻松，晨星公主一边发挥这个监控魔法的特点一边小声的跟着妮公主说笑。而费材则不断的改变着画面的角度来获取自己需要的情报。
　　“晨星公主，你能不能利用风系魔法将这小瓶子里的东西散布在整个城主府里？”
　　费材在自己的空间戒指当中找了半天总于翻出一个水晶小瓶，水晶小瓶只有指头大小，里面装着一种浓稠的黑色液体，随着费材手指的晃动，那黑色液体缓缓流动，看上去仿佛是魔鬼的血液。
　　“这是什么东西？”
　　看着这瓶子，身为魔导士的晨星公主立刻可以感觉瓶子当中似乎隐约有一股诡异无比的暗黑元素在流动，晨星公主问道。
　　“这是用暗黑魔狼的血液制作出来的恐惧药剂。”
　　费材得意的一笑，这一小瓶药剂可是费材浪费了大部分暗黑魔狼的血液之后才成功配制出来的药剂，作为一个不太专业的炼金师，费材炼制这种药剂似乎有着说不出来的天赋。
　　“无尽的风啊，带着这些东西，飘向远方吧……”
　　晨星公主显然对这种东西没什么好感，一脸嫌弃的表情接过这瓶药剂，随着晨星公主的魔力释放，打开瓶盖的黑色药剂立刻缓缓从瓶口流出，在晨星公主面前跟风系魔法混合，变成一种漆黑的浓烟。浓烟缓缓飘向城主府的方向，随着浓烟移动的越来约远，那浓烟的颜色开始逐渐减弱，最后抵达城主府的时候已经毫不可见。


第73章 动手吧
　　“动手吧……”
　　看着整个城主府都被那夹带了恐惧药水的雾气悄然覆盖，费材一声大喝，随手从空间戒指抓出一柄骑士专用的双手巨剑，一马当先冲向城主府，那重达两百多斤的双手巨剑在费材手中仿佛轻入无物，霸皇破天诀的神力让费材看上去有那么几分神勇无敌的样子。
　　费材已经动手，而紧紧跟在费材身后的就是达瑟朗，此刻达瑟朗早已经进入了无喜无怒的境界，平静的脸上丝毫不见一丝表情，手中耀眼的两柄秘银长枪稳如横断山脉，即使在告诉运动当中，达瑟朗手中的长枪也一直保持在一种惊人的平衡当中，似乎那两柄长枪根本不存在与这个空间一般。
　　当吃完晚饭之后，费材提在主动攻击城主府，这个看上去疯狂的计划除了晨星公主有些犹豫，紫函小姐没有发言权之外，整个攻击计划居然全票通过。
　　两个魔导士，一个太古魔道的使用者，一个实力超越高级骑士的双枪飞马骑士，再加上一个魔武双修，神力惊人精通炼金术的怪物，这样的实力用来突袭一座没有什么强者的城主府简直可以说是大炮打蚊子。可是费材在制定攻击计划的时候还是力求完美，毕竟这一次的目标是一个风云帝国的伯爵，属于掌握实权的高级贵族，一个伯爵被杀害，无论在哪个国家都是大罪，所以这一次费材跟达瑟朗达成的默契就是不留活口。
　　“无尽的风啊，聚集在受到风之女神祝福的人身边，帮助他吧，疾风之影……”
　　纯以魔力翔空，正是高级魔法师的特征，以高级魔法师彭湃的魔力，让自己悬浮在空中根本不是什么难事，不过要想真正在战斗中使用漂浮魔法，除了风系魔法师之外都只能等待进入魔导士行列之后。此刻的晨星公主在浑身魔法力的作用之下被无数强大的风系魔法元素托到空中，随着晨星公主抽出一根短短的魔杖，清脆的咒文吟唱之声响起，正在向前冲锋的费材跟达瑟朗顿时动作快了几分。
　　“敌袭……”
　　虽然是城主府，但是整整经历了十年战争的天牛伯爵对于自己城主府的防卫还是按照军事布局展开，当费材跟达瑟朗冲出来，并且在晨星公主的辅助魔法作用之下，站在高台之上的岗哨撞响了敌袭的警钟。
　　“无处不在，无所不包，代表天空的怒火，化为正义真理的雷霆，雷电啊，咆哮吧，展示您无上的威严，炼狱雷光……”
　　举手投足都可以释放魔法的妮公主，此刻脸上出现难得的严肃，虽然这是妮公主第一次经历真正意义上的战争，但是作为一个魔法师在战争时期应该做的一切早已经被妮公主熟悉。在简短的咒文吟唱声中，一柄样式奇异到极点的法杖在妮公主面前出现，当妮公主的右手握住那一柄华丽无比的双手法杖，法杖顶端巨大无比的魔晶亮了起来，彭湃的雷电元素疯狂向妮公主身边聚集。在妮公主的缩断了数倍的咒文吟唱完成之后，狂暴无比的雷电元素在妮公主面前聚集成一柄巨大的闪电标枪，随着妮公主一声冷喝，巨大的闪电标枪直接射向城主府的大门。
　　魔导士级别的咒文比起高级魔法师来威力最少提升了十倍，在妮公主手上那一柄法杖的增幅作用之下这一道闪电标枪的破坏力自然远超想象。闪电标枪一接触城主府的大门立刻化为肉眼可见的巨大雷光柱，城主府那厚厚的铁门在恐怖的雷光柱之下发出难听的霹雳之声，随着雷光柱完全进入到铁门当中，整个铁门仿佛变成了一个强力发电机，无数的电弧沿着地面，墙壁不断延伸，一瞬间铁门附近数百米的范围的人类全部被电弧击中，离铁门最近几十米的生命全部被烧成焦碳。
　　“给我破……”
　　妮公主魔法威力刚刚消散，费材就已经冲近了铁门，面对那巨大的铁门，费材露出一丝狞笑，一声怒吼，一柄刚刚从空间戒指被抓出来的制式战斧已经被费材全力投出，那重达三十多斤的制式战斧发出恐怖的破空之声转眼之间砸在铁门之上，那铁门刚刚受到恐怖雷电魔法的洗礼早已经变得脆弱不堪，那一柄制式战斧一砸在铁门之上，铁门顿时化为无数的碎片，制式战斧冲过铁门继续往前射出百米才撞在一颗数百年的老树之上，三人合抱都抱不住的老树当空折断，压垮了附近一段走廊。
　　“挡住他们……”
　　城主府的护卫拥有数百人，这些大部分都是当年天牛伯爵在军队时候的护卫队成员，经历过数年残酷的战争这些护卫虽然突然之间见识到妮公主恐惧的法力跟费材可怕的蛮力，可是还是扑了上来企图挡住费材前进的脚步。
　　“找死……”
　　费材简简单单的一式横扫立刻将十多名扑上来的护卫拦腰斩断，血肉满天飞舞。骑士双老虎时候的战利品。
　　拿起这种巨型兵器，依*力量来欺负人的感觉是在太爽了，费材巨剑不断的横扫每扫一次必然血肉横飞，看上去犹如地狱来的魔神。比起费材的横扫，达瑟朗却仿佛闲庭漫步，法收割起生命来速度居然还超过了费材的双手巨剑。
　　“火……”
　　费材杀的性起，双手巨剑不断横扫之余，费材终于想起自己还是一个魔法师，而且还是一个等级不错的魔法师，一团团爆裂火焰不断砸出，距离费材稍微远上一点的人只要沾上一点火焰，立刻就仿佛被引燃的油包，化为人形的火球，在滚滚浓烟当中化为灰烬。
　　聚集在前院的两三百人根本不够费材跟达瑟朗杀，片刻之间这两三百人已经彻底的失去了生命。
　　“你们是什么人，难道不知道这里是天牛伯爵的府邸，在帝国境内攻击帝国伯爵，可是死罪一条，你们现在立刻退出去我们就当这件事情没有发生过，否则，你们就准备被帝**队追杀百年。”
　　就在费材跟达瑟朗消灭前院这些护卫的时候，近四百名护卫已经换上了全身铁甲，手持一人多高的盾牌，一柄柄锋利的长枪对准了费材跟达瑟朗，而数名魔法师的在十几名护卫的保护之下，已经准备好了魔法。站在军队中间位置，一个手持两米多长骑士长枪身穿装饰着白银花纹漆黑全身骑士铁甲的大汉怒喝道。
　　看着刚才费材跟达瑟朗两人残酷的屠杀之后，这个大汉已经知道两人恐怖的实力，面对这样两个人，大汉已经知道想凭借着几百人挡住这两个人几乎是不可能，大汉已经尽力服软，以这两个人冲进城主府屠杀数百人的行为，城主府若是时候不再追究，实在是很损面子的一句话。
　　“……这个，是你们先招惹我们的，所以单凭借你一句没发生过，就让我们走，我们是在是很吃亏，你看见没有，我这个朋友可是很想杀光你们哦。”
　　费材将沾满了血肉的骑士巨剑往地下一插，露出一丝微笑指着达瑟朗说道。那笑容看的这些护卫倒吸一口凉气，开玩笑刚才这个家伙出手最狠，那巨剑砍人如同切菜一般，要说这个家伙不想杀光这些人，这些护卫显然绝对不相信。


第74章 你想要怎么样？
　　“你想要怎么样？”
　　黑甲骑士强忍住怒火冷冷的问道。
　　“赔偿，我们只想要赔偿而已，你们伤害了我们脆弱的心灵，无论怎么样你们都应该给我们赔偿。”
　　费材一脸人畜无害的样子说道，似乎他真的狠伤心，所以需要赔偿。
　　“……你们想要多少……”
　　黑甲骑士完全压制住自己的怒火，看着费材跟达瑟朗两个强悍的武士身后漂浮着的两个美女魔法师，每个美女魔法师身上之上闪耀着十多种不同颜色的护盾，如此强大的魔法师绝对处于高级魔法师的顶端，高级魔法师配合两个如此强悍的战士，这种华丽的阵容对抗千军绝对不成问题，黑甲骑士只能强迫自己忍耐。
　　“这样吧，看在伯爵大人的面子上，给了九千九百九十九万金币好了，实在没有那么多金币，拿其他的东西抵押也可以。”
　　费材狮子大开口，一句话差点没有将准备用几千金币打发走费材的黑甲骑士吓趴下。九千九百九十九万金币？整个风云帝国一年的税收也才不到一千万金币。
　　“……我承认你们几人的实力强横，但是你们也不要太侮辱骑士的尊严，既然你们没有诚意谈判，那么我们就战斗吧。”
　　黑甲骑士犹豫片刻之后，终于下定了决心，高高举起自己手中的长枪怒喝道：“荣誉即生命，为了吾等之荣誉，战斗吧，高贵的骑士……”
　　“荣誉即生命，为了吾等之荣誉，战斗吧，高贵的骑士……”
　　所有的战士发出怒吼之声，不少曾经经历过真正战争的战士双目开始弥漫起血腥的杀气。主宰战斗的战争之神在万年前神魔大战当中神陨，所以现在的战士没有办法再向万年之前的战士一样向战争之神借力，在七千年前，为了在战场之上让战士取得更加强大的战斗力，一种奇怪的战斗誓言悄然流行在各国的军队当中，每当战士在必死的战斗面前，发出这种奇怪的战斗誓言的时候，这些战士就会如同战神宠儿狂战士一般在临战时候提升自己的战斗力。
　　“时间差不多了……”
　　面对一只训练有素的军队，费材一点也没有害怕，心里默默的计算着时间，最后突然之间说道。
　　“我的身体……”
　　正准备向两个强大的战士发动冲击的时候，那些有着必死决心的战士突然之间感觉一种奇怪的疲惫感觉猛然之间遍布全身，接着突然之间一股奇怪的恐惧感觉从心底弥漫开来，顿时之间刚才因为战斗誓言而获取的勇气在这种奇怪的恐惧感觉当中完全被冲散，那由军队焕发出强大战意而聚集起来的气势转眼之间崩溃。
　　“你们这些卑鄙的家伙，到底做了什么……”
　　黑甲骑士看着自己身边的战士突然之间气势全无，不少人脸上已经聚集起恐惧的表情。
　　“没什么，只是一点恐惧术而已……”
　　费材一脸得意的笑容，伸手从地面上拔起了那一柄双手巨剑。
　　“你这个家伙，你到底是不是骑士，你简直就是骑士的耻辱……”
　　黑甲骑士大怒，可是一丝恐惧也逐渐在心底蔓延，恐惧药剂这种东西并不是魔法当中的恐惧术，对于药剂这种东西，每个人的抵抗能力都是不一样的，黑甲骑士可以说是这些人当中恐惧药剂最后一个发生效果的人。
　　“……我想您弄错了，我的职业并不是骑士，我的职业是魔法师，您不能要求一个魔法师一定要遵循骑士道德吧。”
　　费材一脸笑意的说道。来自那个古老而神秘古国的费材一直信奉那千年之前最伟大军事家说得一句话“兵者，诡道也。”
　　“魔法师……”
　　开玩笑，一个手持普通骑士都无法使用的双手巨剑，砍人如同切菜的家伙是个魔法师？黑甲骑士脸上充满了不可思议的表情。
　　“看来你们还不相信，没关系，给你们看一下好了……”
　　仿佛看出黑甲骑士不能相信自己是一个魔法师，费材得意的笑了一声，一段简单的咒文之后，中级火焰魔法爆裂火焰猛然之间由费材的手中射向黑甲骑士，转眼之间就将黑甲骑士覆盖在火焰之下。
　　费材一开始动手，达瑟朗已经扑了上去，两柄雪白的长枪开始自由的收割起生命，妮公主跟倩文公主的咒文跟着响起，在三个魔法师面前，一群完全不能动弹的人，杀起来绝对不费什么事情，转眼之间所有的战士已经彻底的被魔法的光华覆盖。
　　消灭了城主府的所有护卫之后，费材，达瑟朗加上两位公主魔法师搜遍了整个城主府也没有找到天牛伯爵跟他的儿子天浩，最后在妮公主找到的一个密室当中一个已经被破坏的魔法阵上弥漫着浓厚的魔法元素。
　　“看来天牛这家伙已经带着天浩逃走了。”
　　费材一声冷笑，这家伙跑的还真是快啊，不愧是天牛。
　　“快点收拾东西吧，那些城防军应该已经得到了消息，正在回援，我担心假面小子一个人挡不住这么多的军队。”
　　妮公主早已经习惯费材那种刮地三尺的贪婪本性，开口说道。
　　在费材的空间戒指帮助之下，诺大的一座城主府，十多分钟之后已经变成了连耗子进去都要含着眼泪出来的空旷地带，包括黑甲骑士那一身漂亮黑甲在内的所有东西都已经成为费材的财产。
　　最后在费材的火焰魔法之下，晨星公主释放了一个辅助的风系魔法，火借风势，片刻之间那一座宏伟的城主府已经化为一片火海，将大半个夜空印的通红。
　　“你小子真狠……”
　　看过了费材的凌厉手段，妮公主这才感觉自己以往那种仗着高贵身份欺负其他人的事情比起费材来简直就是善良的跟天使一样了。
　　“我的公主大人，我可是在帮你擦屁股。”
　　费材一脸无辜的对妮公主说道。
　　“你有本事再说一次。”
　　听到费材粗鄙的话，妮公主脸色一红，手中隐隐有电光闪电对着费材说道。
　　“对了，假面小子应该搞不定那么多城防军，我们还是去帮忙吧。”
　　费材可不想在这个时候跟妮公主动手，立刻说道。
　　“你尽管放心，假面小子使用的是太古魔道，太古魔道可以直接借用神灵的力量，就算假面小子挡不住这些城防军，也不会出任何事情。”
　　晨星公主微笑的说道。
　　话虽然是这样说，可是当四人赶到计划当中的伏击地点的时候，那种恐惧的场面还是让所有人吃了一惊。
　　一条数百米长的路面之上仿佛突然之间遭受到了冰雪女神的怒火，整个路面结了近十厘米厚的冰层，队伍略显得有些凌乱的城防军团全部都还站立在路面之上，可以看的出来这些城防军正在焦急的赶路，丝毫没有发觉死神突然降临在这里，突然爆发出来的严寒一瞬间将这些人全部化为冰雪的雕塑，在厚厚的冰层之下，这些人还保持着各种表情。
　　神迹……只能用神迹来形容着，就算是冰雪系的魔导士也无法做到瞬间突袭数千人的军队，让这些军队还保持着队形就彻底的成为冰雪女神的祭品。能够支持如此大范围的魔法除了禁咒之外就只有向诸神借力的太古魔道可以完成，而冰雪系的大魔导士才能释放禁咒，而且一个禁咒下去自己浑身的魔力就要消耗干净，比起太古魔道直接借用神力释放如此恐怖的魔法来简直吃亏太多了。
　　传说当中那些将太古魔道修行到极限的魔法师们甚至可以以一人之力召唤神灵分神前来，如非这种太古魔道成功的几率是在太小，以及代价是在太大，哪里还有正统魔法的立足之地。
完本小说网书友QQ交流群(2)148102926

小说下载尽在http://www.199828.com-----完本小说网
本作品来自互联网,本人不做任何负责.内容版权归作者所有
