

　　第一章 密林艳情

　　“在很久很久以前，维尔德大陆上的人类、魔族、精灵、兽人……所有的种族在神的带领下勤劳而又团结，那里没有战争、没有仇恨，所有的生物都过着非常幸福的生活……”——摘自《世界旅行见闻录》商人特鲁尼克著。

　　一千多年以前，在维尔德大陆爆发了被称为“诸神黄昏”的战争，不知何故，所有的神都在这次战争之后消失了。而其它的种族千年来依旧在战争与生存中挣扎着。

　　新历1062年，距“赛而的血阳”战役之后又过了五百年，维尔德大陆500年来一直处于大小不断的战争中。

　　这是奇拉村的薄暮，天上一团团棉絮似的白云，已渐渐化成了褐色，刚才还金光四射的太阳，也在半小时前走上了它的末路，只剩四分之一不到的躯体，还逗留在地平线的上面，镶出西边天际一两抹的绛红深紫。

　　奇拉村位于物产丰富的赛顿大平原的西南侧，虽然规模不大，人口也较少，但因为距离人、魔两族主要战线比较近，成为一个比较重要的物资中转站，每天人来人往的倒也十分繁华。

　　奇拉村东侧本是宁静得有些神秘的小树林中心地带，一个满头黑发并用一条红丝带将头发束起的少年，双手前举，目光凝重，全部精神都集中在前方的一颗小树苗上，但他这个架势维持好半天那颗他想要让它发生点什么事的小树仍没有一丝动静。

　　终于忍受不住这种尴尬，愤怒的少年狠狠一拳打向旁边一颗碗口粗的大树上，发出“嘭！”的一声巨响，这一拳倒是生猛有力，不但打的大树猛颤，而且落下叶子一大片。

　　收回拳头，少年单膝跪在地上，无耐且烦燥地说：“妈的，今天又没什么进展！为什么我的身体发不出任何道术呢？”

　　一阵轻风吹来，少年身旁两本被翻的破旧并且发黄的书本被吹得一页页翻起，轻风过后又合好如初，封面上的名字是《道术入门》、《道法大全》。

　　“阳风哥，你已经练了一天了，也该休息一下了。你修练道术才两年而已，不要灰心，很多人需要三五年的时间才能小有所成啊，而且这两年你也没白练啊。”一个红发披肩的少女盘摸着树上拳头般大小的疤痕说道，身上一件粉红色的贴身小裙把她本就丰满的身材衬托的更加诱人。

　　阳风抬头望着眼前美丽的少女说道：“莉莉丝，就算身体练得再好对着魔族的那些怪物也没有什么用吧，自从一千年前魔神把那些恐怖的魔法传授给魔族，现在也只有昆仑山的道术才能抵抗！可是我……”

　　魔族与精灵族通过自身的特殊体质凝聚自然的力量释放出来称做“魔法”，在这种力量面前显得十分无助的人类只能通过一千年前从密境—昆仑山传来的神秘“道法之术”来与其抗衡。人族通过“修道”提升自身的力量，并将自身的能量化为各种属性的能量将其释放来与魔法抗衡，据昆仑山的守护者说修习道术至最高境界甚至可以白日飞升成为“仙人”，从而达到神的境界。

　　此时在夕阳的映衬下，莉莉丝宛如圣洁的女神一般站立在阳风身前，爱怜地抚摸着阳风身上被划破的一个伤口，接着闭上双眼，双手搭在阳风的伤口处，口中念到：“道法自然、和光同尘、愈！”一阵白光过后阳风感到身体的疲劳和伤痛完全消失了。

　　“莉莉丝，为什么你对道术是一学就会，而我练了两年，连体内的‘阴阳调和’也做不到……”阳风说着回忆起了一年前发生的一件事：那天他为了莉莉丝而与村里的一帮小恶霸打架打到满身伤痕，看着满身鲜血的阳风，莉莉丝忽然记起前一天因好奇看了看《道法大全》上的“愈和术”，作用是治疗身体上各种伤痛以及轻微疾病，记性相当好的莉莉丝抱着试一试的心态，想不到居然被她成功的使了出来，看到“愈和术”旁附注的“中级道法，需3—5年修习方成”的几个小字，伤口完全愈和的阳风吃惊的嘴巴都合不拢了。

　　想到自己修习道法两年来几乎没什么成就，阳风难免有些落寞，唉，自己还想什么闯荡天下，建功立业，恐怕终究是美梦一场啦！

　　莉莉丝此时有点虚弱的坐到阳风身边，靠在他的肩膀上温柔的道：“其实就算不去学那些道法，就这么过一生也不错啊！我也只是会些辅助、恢复的道术，攻击的道术便怎么也练不成，可能是天意吧。”莉莉丝觉得阳风这家伙不会道法简直是太好了，要是给他练成强力法术，以这家伙不安份的性子，肯定会满世界乱跑，那样她不是担心死了！

　　阳风闻着莉莉丝身上少女的芳香，不自觉的盯住她那绝色的宛如精灵般靓丽无暇的脸蛋和随着呼吸一起一伏的丰满的胸脯看个不停。

　　少女娇羞的底下了头，说道：“讨厌的家伙，看什么呢。”

　　少年一把将少女搂入怀内，笑嘻嘻的道：“嘻嘻，我的老婆越来越漂亮啦！”

　　“什么嘛！人家还没嫁给你呢！”少女虽有点害羞，但很幸福的在阳风怀里扭动着。

　　阳风与莉莉丝在13岁就已订了婚了，莉莉丝的父母对于只有母亲的阳风平日里疼爱有加，早把他当作未来的女婿了。

　　一年前也是在这片小树林，情窦初开的两个年轻人本来就对情欲把持不住，再加上阳风这个色鬼连哄带骗的，终于弄得莉莉丝乖乖“就范”。

　　色急的阳风搂着怀里的俏佳人怪叫道：“我可爱的老婆大人，我好像得了一种‘每天不和你嘿咻一下就会死掉’的怪病，呜、现在已经开始痛苦了……”

　　“又在胡说八道！”莉莉丝生气地的说着，但是拿他一点儿办法也没有。望着阳风英俊又充满阳刚之气的脸庞，倚偎在他结实的臂膀中，本就心软的莉莉丝总是没法拒绝他，或者说她自己也不愿意拒绝吧。

　　阳风却丝毫不顾人家女孩子家的脸面，粗鲁的把她那漂亮的粉红色小纱裙给扒了下来。

　　“乖乖！今天怎么没穿内衣啊？”看着莉莉丝白润丰满的裸体，阳风流了满地的口水，色兮兮的问道。

　　“哼！自从去年那天……你已经扯破我199条小裤裤了！所以我决定……以、后、都、不、穿、了！”莉莉丝生气的撅着小嘴说，想到从此后不用再面对内衣店的苏尔菲大婶那热情的眼光，自己不禁有些得意。

　　不过当她看到阳风听后反而变得更加淫荡的嘴脸，她总觉得自己这回好像损失更大了，虽然不是小裤裤。

　　莉莉丝在阳风的怀里象征性的扭动了几下，然而这样只能更加刺激他的欲望。阳风用强有力的手臂环拥著莉莉丝，使她动人的肉体毫无保留地挨贴在他身上，莉莉丝完全被融化了，不住发出令人神摇魄荡的娇吟，美丽的胴体向他挤压磨擦，狂热地反应著，轻微而动听的娇吟在这片寂静的树林中起……

　　这是树林深处人迹罕至的一个小凹地，三面环绕着小山丘，一面是盘根交措的树林，低凹处密绿草丛生，野花吐芳，实在是个好去处，两人从前便经常在这里幽会。

　　阳风非常惬意的背靠一颗大树两腿以他认为最舒服的姿势平伸着坐在草地上，搂着刚刚穿好衣服的莉莉丝，望着远方愉快地说道：“下周参加完成人祭我就可以参加军队了，真是期待啊！”

　　在这个战争年代，上阵杀敌，成就一番功业是所有热血男儿的梦想，阳风也是为此终日苦练。

　　莉莉丝闻言却从阳风怀里跳了起来，一改平时的温柔，大声的叫道：“不行，我不让你去。成人祭之后，咱们的婚礼马上也该举行了，你这一走……”

　　正在阳风不知所措的时候，突然从树林深处传来“喵、喵”的叫声，但和一般的猫叫有着明显的不同，诡异了许多。

　　两人转头往发出这叫春般的声音的地方望去，一对铜铃般闪着幽幽蓝光的大眼睛出现在两人面前，紧接着两人看到了一张艳丽的脸庞，尖尖的猫耳朵，棕褐色的卷发，暴露在空气中丰满的恫体，除了背部一小块黄白相间绒毛，其它的地方都是淡淡的粉红色皮肤，两条尾巴竖在空中不规则的晃动显示出这绝对不是个人类，当然也不是一只猫。

　　眼前的生物轻盈的在草地上跳动着，伴随着身体的跃动，胸前一对儿爆满的乳房也在空中剧烈的颤动，显得格外的妖异。

　　“好、好大喔！”不知“死”字怎么写的阳风注意力完全集中在了那对儿比莉莉丝的还大一些的晃来晃去的丰胸上，满脸通红的莉莉丝看到阳风的呆样，毫不客气的赏了他一拳。

　　“笨蛋！这可是猫又！”莉莉丝大声的叫道，阳风不禁一怔，虽然没有见过，但经常听道具店老板－莉莉丝的父亲特鲁尼克讲些魔族的事，对这些魔族两人都是有些认识的。“猫又”又称“猫女”，属于中级魔族，可以使用低级魔法，最善于将自己身体改变成性感的人类美女并配合迷惑术吸食男人精血，对于象奇拉村这样一个小村庄，一只成年的“猫女”绝对是致命的威胁。这主要是由于猫女的第三状态是和普通女人完全一样的自然身体，所谓迷死人不偿命，相比来说战斗状态的猫女威胁反而小一些。

　　“为什么‘猫女’会出现在这里？不会是赛而防线被魔族攻破了吧？”莉莉丝很吃惊地问道。赛而防线距离奇拉村只要一百多里，是人魔争夺的最主要战场，如果被攻破魔军瞬间就会攻到这个小村子——赛顿大平原最主要的中转站，因此莉莉丝会这样想。

　　“不太可能吧，‘八卦’最精锐的部队都布置在那，而且还有一支精灵部队，即便是魔族联合兽人部队也没有可能瞬间被攻破的，而且猫女不可能做先头部队的。”从性幻想中清醒过来的阳风冷静的说着，同时摆出防御的架势，毕竟这是第一次对上真正的魔族。

　　“八卦”是人类最强的武装组织，分为阴阳两个阵营，阳阵全部由男性组成，而阴阵则由女性组成，阴、阳每个阵各自分为八部，分别是：天乾、地坤、山艮、泽兑、风巽、雷震、水坎、火离，每部由八千人组成，每个人不但道法高超、剑术也有相当程度，这总共十多万的八卦部队虽然人数上不能和“人类联军”相比，但绝对是对抗兽、魔联军不可或缺的力量。

　　不过现在的形势已经不容许他们再讨论下去，猫女已经拱起了身子，这正是发动攻击的前兆。

　　“喵”的一声尖叫，“猫女”向着阳风正面扑了过来。

　　“缠！”莉莉丝后退一步的同时向着空中的猫女发了个辅助道术“缠字诀”，只要能打到对方身体上就能把其动作阻止，最不济也能拖上一，但猫女的动作确实快的出乎莉莉丝的预料，这个法术发出去连对方的毛儿都没碰着。不过这只性感的猫咪除了背后有一点毛儿，浑身都是光溜溜的，这点看的莉莉丝很是不舒服。

　　阳风见莉莉丝的道术打她不到，本想配合攻击的念头自然打消，尤其是看到对方这么凌厉的势子，还是赶紧避开为妙，身虽心动，上身猛的弯成九十度后仰，险险避开了这一击。这两年来虽然道术不成，但他的身体可真没白练。

　　一击不成，落在地上的猫女迅速的扭转身躯，同时发出了相当动听的叫声：“媚惑之风！”一团淡紫色的烟雾将其裹在其中，而紫雾褪去后阳风看到的情景让他彻底的呆住了，并且眼睛瞪得比猫女的还要大一倍，一个绝色的美女赤裸的出现在阳风面前。

　　“小心！是魅惑术！”颇有见识的莉莉丝焦急的喊着，可是对于立刻就被迷惑住的阳风一点儿作用也不起，而她既不会任何攻击法术又不懂怎样解开这种魔法，因此只能在一旁干着急。

　　“魅惑之风”——猫女最有名的特技，即使对着比自己强的敌人（只限雄性）也可使对方攻、防下降40％，速度下降60％，对于普通人类，将会被其诱惑灵魂直至死亡！

　　“下贱的人类！去死吧！”站在阳风面前的猫女发出娇吆的同时举起锋利的爪子向着正发呆并且流着长长口水的阳风划了下去。

　　这时莉莉丝看到眼里急在心上，也容不得她再多考虑，大喝一声冲上去。

　　“笨蛋！快醒醒！”莉莉丝大声喊着，猛地用肩膀撞开了仍瞪大眼睛，流着口水呆立着的阳风。

　　“嗤！”的一声，猫女的爪子重重地划过莉莉丝的肩膀，鲜血顿时涌了出来。莉莉丝痛苦地叫了一声，便瘫软在地上。看到右臂被划伤的莉莉丝，摸着溅到自己身上的鲜血，一股强烈的愤怒冲击着阳风，他感觉自己身体仿佛被什么东西占据了似的，这种莫名的感觉使他一瞬间便挣脱了“魅惑之风”的迷惑，但是他的意识仍是非常模糊。而只有战斗和杀戮才是他现在最渴望的。

　　“敢伤害我的……你去死吧。”阳风以超快的速度冲到猫女面前，一拳轰向她的小腹。

　　猫女发觉阳风的眼中竟然没有一丝刚才色呆的眼神，取而代之的是一种冷酷加杂着愤怒的目光，而且闪着一丝恐怖的红芒，使得身为魔族的她也不禁打了个寒颤。

　　没有想到这个人类竟然能在这么短时间里挣脱她的这一绝技“魅惑之风”，而且他现在的速度简直是恐怖，猫女眼睁睁地看着阳风发出的又重又狠的一拳，感觉自己竟然被一种莫名的气势锁住了，想要躲避，身体竟是分毫不能动弹。

　　“乒”的一声，猫女那粉红色的丰满肉体向后飞出去十多米。受此重击失去行动能力的猫女眼中已经完全没有了战斗的意愿，而是用一种恐惧的眼光看着瞬间跃到她身边并举起右拳的阳风，仿佛看到一个刚从地狱回来的恶鬼一般。

　　“住、住手！别杀她！”莉莉丝刚用完“洁身术”替自己疗了伤，一看到眼前的情景立刻出言阻止阳风，在猫女那既不解又感激的目光下，莉莉丝继续说道：“风！虽然你打死她能给我报这一爪之仇，虽然人类和魔族有着很深的仇恨，但是魔族也是生命啊！他们也不是为战争而生的。战争、仇恨已经夺去太多的生命了……”说着身子一软便昏倒在了草地上。

　　对于莉莉丝的关心，终于使阳风从杀戮中脱了出来，硬生生收回这打至半途的拳头，急忙回头叫道：“莉莉丝！”

　　跑过去查看的阳风发现她只不过是法力消耗过度而累得昏睡过去，终于松了口气。

　　阳风看着对面猫女那楚楚可怜的模样以及那丰满的胸脯，真是不明白自己刚才怎么那么想杀死她呢？脑中飞快的想到一个有趣儿又残酷的想法，“嘿嘿，为了人类，如果要不杀她，就只能如此了。”

　　从树上扯下了两根藤条，阳风把猫女的双手反绑在背后，并且把另一端缠在了树上，这样一来这只可怜又丰满的猫女只能脚尖着地，身子完全成了倒立的“L”型。并且由于她是全身赤裸的缘故，现在的姿势看起来真是要多淫荡就有多淫荡！

　　阳风找了几根结实的藤条编在一起，做成了个“藤鞭”，向着半悬着的猫女“唰、唰”就是两鞭子！

　　“喵、呜……”猫女被抽得疼的只顾往前跑，但由于胳膊被半吊着，刚走了两小步就又被藤条拽了回来，并且不得不再次把粉红的臀部对这阳风这个无耻的人类恶魔，这令的她打心眼里感到恐惧。

　　“你有名字的吧！告诉我！你叫什么？”阳风用手狠狠揪住猫女的头发，盯着她妖艳的脸蛋儿恶狠狠的问道，同时再次毫无怜惜的挥鞭抽向她的丰臀。

　　本来还相当看不起人类，但在这种情况下，这个魔族猫女也顾不上自己的尊严了，“呜、求求您别打了，我叫可灵、喵……”猫女再也不想忍受这种“酷刑”，可怜兮兮的向阳风求情，大大的蓝色圆眼睛里写满了痛苦与哀求的神色。

　　“为什么你会在这里出现？是不是要对我们人类有什么图谋不轨？坦白从宽！抗拒从严！”阳风说着又是“啪、啪”两鞭子，咦，对方不是求饶了吗，我怎么又不自觉的抽了她呢？暗自纳闷的阳风发现自己好像很热衷于这样的惩罚她，并且自己在做出这种明显邪恶的行为时内心深处竟然会有种说不出来的快感。

　　“呜、呜，我真的不知道啊，我只是奉命陪同三位‘大人’的，他们带我走进一个怪异的魔法阵，之后就来到了树林那边的山丘上，他们让我守着那个魔法阵，之后不知道去哪了，后来我听到这边又动静就过来看看，喵、喵，请您饶了我吧！”这个可怜的猫女生怕再被鞭打，所性一口气交代清楚。

　　有什么动静，阳风仔细琢磨着，忽然想起来，那是他和莉莉丝在……看来这个魔女还是没有撒谎，不过她对这种声音还真是敏感耶，不然这么远的距离都能听见。

　　“什么乱七八糟的，你们魔族没攻破‘赛而防线’怎么可能来到我们这儿？不是想胡弄我吧？”仍然有些怀疑阳风说完再次举起了手中的鞭子，向猫女的丰臀抽去。

　　“呜、呜、我真的没骗您啊、喵、喵、其他的我真的不知道了……”在这一阵鞭挞之下，猫女只是一边惨叫一边哭泣，搞得阳风也渐渐相信她说得全是真的了。传说中的神族会使用一种“瞬间移动”的魔法，不过神早已不存在了，如果这事是真的，那人类岂不是……

　　“不行，一定要从这只母猫身上得到确实的证据才行，不过以现在的情形她要么是打死也不说，要么是真不知道。”想到这里阳风看着猫女被抽得通红的高高翘起的臀部忽然想到一个绝好的方法，并且开始嘿嘿的淫笑。

　　以前阳风在莉莉丝家里玩的时候无意中翻到了莉莉丝的老爹收藏的一本关于如何训服魔族的书，上面都是些奇奇怪怪的方法，他记得其中有一条是如果能在沾上雌性魔族的处子之血的同时让她对你说出“我将永生永世服从您，我的主人”的话语之后，这个魔族从此将永远听命服从于他，即使想违抗也违抗不了。

　　“嘿嘿，现在也只能赌一下啦！”阳风坏坏地笑着走到可灵身后，一只手向猫女最私密的地方摸了下去。

　　“宾果！中彩啦！”把手抽回来的阳风高兴得跳了起来。

　　猫女可灵虽然不知阳风为什么摸了自己一下那个地方会那么高兴，但她知道对她绝不会是什么好事，唉！这个可怜的魔族落到这么个恶魔的手里可真是不走运，为什么这么邪恶的家伙会是个人类呢？对于这一点，可灵一直到日后的很长一段时间都想不透。这样的家伙不做恶魔真是太浪费了！

　　“喂！一会儿我让你怎么做你就怎么做，否则你知道会受什么惩罚吧。”阳风拍了拍可灵的脸蛋儿，邪邪的说着。

　　“是、是，我听您的就是……”可灵无力的说道。

　　“从现在开始，要叫我主人！”阳风捏着她的脸蛋道。

　　“喵、主人、呜、主人，求您别再打我了……”可灵已经开始轻轻地呜咽了。

　　“嘿嘿、那咱们就开始吧！”阳风淫笑着脱去身上的衣服……

　　“嘿嘿，和魔族嘿咻还真是过瘾！喂，可灵是吧，你以后就跟着我吧，好好听话，我是不会让你被别人欺负的喔！”阳风靠在滩在地上的可灵身上，摸着她细腻而极度富有弹性的大腿，温柔的说道。

　　“喵、我将永生永世服从您，我的主人。”可灵此刻觉得非常奇怪，自己明明刚才还是那样的恨眼前的这个可耻的人类，恨不能马上吸光他所有的精血，但不知为什么，现在却对他有种说不出的依恋，仿佛注定了此生要跟这个人在一起。可灵此刻既感受到阳风的霸道也感到了他的温柔，想到主人当时看到爱人被伤时的愤怒的表情，自己现在也好像得到主人那样的关怀，但是主人会对自己那样好吗？不，自己只不过是她的宠物猫而已，能呆在他身边和善良的女主人在一起自己也知足了，想到这里不禁伸出舌头舔了舔阳风英俊的脸庞。

　　“嘿，也该叫醒莉莉丝了。”阳风想到这里双手用力在地上一撑，跃起身子，觉得手上的感觉怪怪的，一种火辣辣的感觉。“不会是按到大便上了吧？”扭头一看，阳风不禁惊呆了，原来自己刚才用力按的草地上竟然出现了被火烧灼过得焦炭坑！

　　“这、这是，我终于能发出道术了！”刚想这样大喊的阳风马上意识到有些地方不对，虽然他第一次发出道术，但他对道术的知识绝对不比一般人少，这种感觉不象是道术啊！

　　为了验证自己的观点，阳风将注意力完全集中在右手上，如果是道术的话，应该是从自己体内发出的能量，但是现在，他明显的感觉到，大气中的一些东西渐渐集中在他的手上，片刻功夫，居然有五个人头般大小的炙热火焰出现在他手掌上方！并且开始逆时针旋转！

　　“火焰风暴！”刚刚自然醒过来的莉莉丝看到眼前的情景和阳风身边可灵一起失声叫了起来！

　　“啥米？？”茫然不知自己搞了什么出来的阳风左手搔着头，右手托着五个大火球，傻乎乎的向着两女问道。

　　第二章 火焰风暴

　　莉莉丝把柔软的小手放在自己起伏不定的酥胸上，定了定神道：“风！你该知道吧，魔族发出魔法是通过他们特有的体质凝聚大气中的元素，但是以人类的体质是不可能做到的吧，我们人类只能修习适合我们体质的‘道法’提升自身的能量，并且将其释放，称为‘道术’，而你现在手上的却是‘中级火焰魔法－火焰风暴’！你刚才究竟做了什么？”

　　“喔，是吗？我刚才只是和她签订了个‘终身主仆’的协议，用的是那个方法，嘿嘿……”阳风淫笑着说道，丝毫没看见莉莉丝气的发胀的脸孔。

　　“你、你这该死的、竟然、竟然背着我……”看着阳风无耻的笑容，莉莉丝当然知道发生什么事了，当时她和阳风一起看书上写的那个方法的时候，他脸上就是这种淫笑，而莉莉丝只是嘲笑他又做白日梦了，想不到今天竟然真给他遇上……

　　“喔、我没背着你啊，就在你旁边来着……”刚想这样辩解的阳风看到向着自己愤怒的急冲过来的莉莉丝才感到事情的严重性。

　　“好、好敏捷的身手啊，噢……”这是当莉莉丝用小巧而有力的右脚狠狠蹬在阳风的脸上时，他唯一的想法。而当他被踹的在空中翻滚二百七十度，趴在草地上后发现那只刚以为完全收服了的猫女竟然把脸扭到一边假装没看见，这多少有点令他怀疑那个契约的可靠性了。不过倒霉事并没有就此终止，空中的五个大火球——又称为“火焰风暴”的中级魔法，在失去了支撑点的情况下开始迅速向地上坠落，而好死不死的它们的坠落点恰好是阳风的臀部，一个男人比较脆弱的地方。

　　“呜、喔、喔、喔、噢……”平日寂静的小树林里传来了一阵痛苦而凄惨的嚎叫声，事后据说离这里足有两里地的一些村民都听见了，中级火焰魔法的威力由此可见一斑。

　　被自己发出的第一记魔法打中的男人拍打着正在窜着蓝色小火苗的屁股满树林乱窜，吓得小鸟、小兔等一些小动物纷纷躲避。

　　看到阳风的这副凄惨样，本就心软善良的莉莉丝开始于心不忍了，跑到阳风身边，把手放在阳风的伤处，口中念道：“道法……”

　　然而这时一只强而有力的手却阻止了她，“不要……你、你今天法力消耗太多了……”阳风一手拍着屁股，一边痛苦的说道。

　　“你、你这傻瓜、自己都被烧成这样了，还……”突然莉莉丝觉得自己有种想落泪的冲动。

　　“愈合！”莉莉丝将白皙的小手放在阳风烧伤的屁股上，念出中级疗伤术，但一阵白光过后居然都不起什么作用，阳风只是觉得不那么疼了，但灼伤的痕迹一点都没愈合！

　　“这、这是怎么回事？”对爱人的关心以及对自己法术的疑惑代替了强烈的醋意，莉莉丝向着可灵问道，阳风突然使出的魔法一定和这个猫女有关。

　　可灵赶忙摇着自己的脑袋，一副无辜的样子，说道：“喵、我也不知道啊，我也只会用低级的火焰魔法，最多只是这样而已……”说完为了验证自己的话语，将双手伸于胸前，准备发出个火球，但是片刻后发现自己居然凝聚不到任何火的元素。在试用了几个其它的魔法后都告失败，只有特殊技“魅惑之风”不但还能使用，好象还增强了不少。

　　“喵、女主人，我、我已经不能使用任何属性的魔法了。”可灵趴在莉莉丝旁边，沮丧的说着。

　　对于“女主人”的称谓，莉莉丝感到心理美滋滋的，对待可灵不自觉的亲切了许多，同情的摸了摸她的头，道：“真是奇怪，从没听说过订契约能把对方能力抢走的，咱们现在也只能回去看医生了，希望他身体不会有问题就好。”

　　莉莉丝搀扶着阳风，可灵则以第一形态—一只普通小猫的模样跟在两人身后，匆匆向村子东边的医生亚德士大叔家飞奔而去。

　　亚德士大叔仔细检查了一下伤口，对痛苦万分的阳风说：“小风子，说起来你都很长时间没来过大叔这儿了，不过没关系，你小子还是一样健康，只是点儿皮外烧伤，上点儿药，休息几天就没事了，不过、这地方是怎么被烧着的呢？你小子还是那么不可思议……”亚德士大叔一面说着，动作丝毫没有迟缓，麻利地把伤口处理完毕并包扎好。

　　因为伤口在那个地方，莉莉丝不好意思在有亚德士大叔在场的情况下在旁边盯着，所以只好在外面焦急地等着，阳风也得以使出他的成名必杀—漫天扯淡！

　　“亚德士大叔，今天下午莉莉丝说要吃烤红薯，烤的时候我一不小心就……”阳风有点脸红地说着。

　　“是吗？那以后可得小心点儿，这个地方可不禁烧。”亚德士大叔关心地说道。

　　“那个当然……这件事能不能给我们保密？我不想让老妈担心，而且让村里人们知道了，我以后也不好混了……”阳风犹犹豫豫又有点尴尬的说。

　　“没问题，替患者保密是我们做为医生的职业道德，不过说起来，我的仓库好长时间没打扫过了……”亚德士大叔乐呵呵地说道。

　　“呜，我、我知道了，我的屁股好了立刻就来给您打扫，行了吧！”阳风气愤的说着，他最讨厌就是来亚德士诊所了，自从莉莉丝会了道术之后再也没来过，料不到今日又重温旧梦。

　　“呵呵，有空常来坐坐，你俩也快请大叔吃喜糖了吧？”阴谋得逞的亚德士笑着说道，别看他经常敲榨大家，但奇拉村的村民只要有病有痛依旧会找他，除了他医术高明外，不收取任何费用也是亚德士诊所最大的特色。

　　在亚德士家找了条差不多的裤子换上后，阳风从诊所匆匆走了出来，莉莉丝扶着他向家走去，可灵则乖乖的跟在后面。

　　阳风家在奇拉道具店的西侧，黄昏时分的奇拉村，即使是白天最热闹的中央广场现在也冷冷清清的，广场的中央是个漂亮的喷水池，池子中央立着传说中人类的英雄齐格尔德的雕像，两人经过时都不约而同的向着传说的英雄望了望。

　　莉莉丝把阳风送回家后已经很晚了，于是也没有过多逗留，婉言谢绝了阳风的母亲凯琳要留她吃晚饭的邀请，快步向自己家走去。

　　“风儿，今天怎么回来这么晚呀？”一个穿着一身白衣的中年美妇人向着阳风关切地问道。

　　“妈，莉莉丝有点儿事让我帮忙，所以……”阳风怕母亲担心，没有提刚才发生的事，尽量装作什么事也没发生。

　　阳风从小没有父亲，同龄的孩子总是骂自己是个没人要的野孩子，为此倔强而好强的阳风总是跟他们打架，当然往往是自己寡不敌众，经常被打得头破血流。回到家里，母亲凯琳总是心疼不已，细心的给自己包扎，但每当问起自己的父亲在哪里时，母亲总是异常伤心，告诉他说，他父亲早就死了。有几次深夜他起来方便时，透过窗户看见母亲仍在暗自垂泪。后来长大一些，也就似乎明白了点，也不再多问，不论有什么事他也不想让母亲再伤心了。

　　“你这孩子……唉，算了，下周你和莉莉丝参加完成人祭之后你们的婚事也快该办了……”看出异样的凯琳觉得儿子已经长大了，便不想过多的说教，有莉莉丝以后能管着他，自己也就放心了。

　　“妈！快吃饭吧，我都快饿死了。”阳风不愿听母亲再唠叨下去，于是略有些不满地说道。

　　“好，好，我这就去再热一下，马上开饭。”凯琳忙不迭地去准备。

　　“啊！这、这只猫是……哪来的？”凯琳看到猫女表情明显的发生了很大的变化，急忙对着狼吞虎咽的儿子问道。

　　“啊？嗯！这是我在树林里捡来的，以后咱们家不用担心有耗子了，它很乖的，你不用担心。”还以为自己母亲怕猫的阳风一面说着，一面偷偷对着可灵坏笑。

　　“这样呀……那好，来，咪咪，我先去给你弄点吃的。”凯琳虽感到很是惊异但仍爱怜地抱起猫女说道。

　　可灵在凯琳怀里温顺地“喵！”地叫了一声，尾巴也讨好地左右摇晃着。

　　在厨房里拿了些牛奶，凯琳对着猫咪自言自语的道：“唉，阳风这孩子从小都被惯坏了，做事从来没有轻重，真不知道他以后能不能把你照顾好。”

　　“怎么总感觉是对着我说的呢？不会吧，看样子只不过是个普通的人类而已。”可灵一边舔着牛奶一边想着。

　　“老妈！你别管它了，快来一起吃饭吧！”阳风看着老妈进去好半天了，叫她尽快吃饭。

　　“好，好，我这就来。”凯琳拗不过儿子，留下吃得正欢的猫女，快步走出厨房和儿子一起吃饭去了。

　　享受完妈妈做的非常丰富又好吃的晚餐，阳风哼着小曲儿上了二楼。

　　看着咪咪乖巧的跟在儿子后面，凯琳叹息道：“唉，为什么？这难道真是逃不脱的宿命吗？”

　　“可灵！变成美女躺在我身边！”茶饱饭足的阳风躺在二楼自己的卧室里，向着在地毯上打盹的猫女命令到。

　　有点不太情愿的猫女发现自己的身体根本不听自己的，无奈下只好赤裸着丰满的身体钻到阳风的怀里任其施为。

　　“嘿嘿！真是捡到宝了！对了，给我说说你们魔族的事，还有带你来得那三个家伙的情报也告诉我吧！”阳风一边把玩怀里的美肉，一边说道。

　　奇拉村西侧便是驻守赛而防线的人类、精灵族联合部队，六十万大军绵延数十里驻扎在人魔最主要的交战地—赛而防线。奇拉村东侧通过阳风他们白天所在的小树林，是一片连绵起伏的小山丘。

　　在其中的一个小山丘上，三个身穿黑袍的家伙正在急速的奔跑，他们的袍子甚至把脸都罩住了，在朦胧的月光下显得格外的诡异。

　　这三个家伙在一块凹地上忽然停了下来，可能因为他们觉得附近不可能有人，一齐把身上的黑袍扯了下来扔在地上，露出他们赤裸的身躯。其中最矮的一个怒哼了一下，他的脸孔，那简直就是一张及其丑陋、衰老的脸皮直接糊在一个骷髅头上。他的眼睛，与其说是眼睛不如说是两个大血窟窿更为恰当。这个怎么看都不象是人类的家伙接着发出了刺耳的声音，道：“怎么搞的？那只该死的母猫呢？明明让她在这里看守的！”

　　他们当中个头最高的一个家伙看起来足有三米多，扯去身上的黑袍后露出了散发着金色光泽的毛发，他的前额宽广，眉骨突出，嘴型宽而坚毅，整张脸孔给人的第一个印象是蕴涵着力量与王者之风，这显然是个狮族兽人，此时他发出闷雷般的声音道：“哈德，别管她了，反正咱们这次顺利完成任务了，这个传送阵能撑到现在已经是极限了，不过为什么我们非要光着屁股回去？”说着踏到了一个圆形的怪异图形上。

　　被叫做哈德的骷髅头略显不悦的道：“烈尼！你说的轻松，那可是我好不容易弄到的极品猫，不但又骚又浪，魔法也非普通猫能比的，本来说今晚成功后献给克罗王子陛下的。”说着冲着中间的那位抱歉的一笑，不过他的笑让人看了真的想哭。

　　“好了，那都是小事，多考虑一下以后的事吧！今天只是个开端而已。这个魔法阵还在试验阶段，回去后我会继续改进的。”克罗王子说着左手向地上的三件黑袍一挥，它们瞬间烧成了一堆粉末，并消失在吹来的一阵晚风中。

　　从面貌上看，克罗王子于普通人类无异，甚至还蛮英俊的，但是头上却长着一个半尺来长的角，在月光下闪着神秘的银白色光芒。

　　“过了今天晚上，人类就只能成为乖乖待宰的羔羊了，嘿嘿，王子陛下真是咱们魔族百年难得的魔法奇才，竟然能发明出这么大范围的区域魔法，不过、咳、咳……”哈德忽然觉得非常虚弱，险些要摔在地上，幸亏克罗王子赶忙扶住了他。

　　“魔尊大人，您不要紧吧？这个‘绝阳大阵’的确是太耗魔力了，但是为了笼罩整个人族，也没别的办法。”克罗王子扶着魔尊哈德说道。

　　就一般魔法而言，需要施法者消耗体内的“魔力”去引导、聚集大自然的元素力量，消耗的魔力越多，凝聚的力量也越强，但是今次由克罗王子发明的“绝阳大阵”则是完全的吸收施术者的魔力，再转化为另一种力量释放。

　　哈德一百多年来一直担当魔族皇室的导师的角色，其魔力之强一直是魔族公认的第一，消耗了同样魔力的克罗王子为自己仍然能在导师面前站立感到非常自豪，当然他也是勉强支撑着而已，刚才烧去黑袍已是他仅余的最后一丝魔力了。

　　高大的烈尼不解的道：“为什么不对他们直接杀伤呢？”嗜血好战的兽族本性让他觉得今晚做的事很不过瘾。

　　“就算最广的攻击魔法又能杀死多少人类？而且这样比直接杀死他们更残酷，嘿嘿……”哈德向着西方望了望，接着道：“只要我们魔族能取得胜利，我这把老骨头化成灰也值得！”拍了拍克罗的肩膀，接着道：“看来你不论魔法的造诣还是魔力的强度都远超我这个老头了，以后就是你们年轻人的天下了。”望着眼前这个青出于兰而胜于兰的王子，哈德不禁老怀大慰。

　　“哪里，我也是勉强支撑而已。”克罗谦虚的道，但也的确是他的真实情况。

　　“别啰嗦了，咱们赶快回去吧。你们不会是在等那只蠢猫吧？”烈尼对两人说道，同时指了指开始逐渐变黯淡的魔法阵的白色光芒。虽然不会任何魔法，但是做为智勇双全的兽人最高将领，烈尼经常和两人并肩战斗，深知俩人魔力之强的他这还是是第一次看到两人把魔力消耗到这种程度，做为这次行动护卫，他决不允许这两个魔、兽联军中非常重要的人物出任何偏差，一手拉住一个同时踏进了魔法阵。

　　“这个‘瞬间传送阵’回去后还得改进。”克罗话音刚落，一道白色光芒腾起，三人便在原地凭空消失！就连地上的白色图纹也迅速黯淡，直至了无痕迹。

　　时光飞逝，一周的时间很快过去，六月六日成人祭的一大清早，屋外小鸟儿吱吱喳喳的叫声把阳风给叫了起来，他伸了个懒腰，揉了揉朦胧的眼睛。发现猫女可灵正光着屁股蜷缩在自己脚边，由于可灵现在是及其性感的猫女状态，而丰胸和美臀又因为她趴撅的姿势而显得特别的突出，看得本来早上就“高举”的阳风更加的亢奋，毫不客气的一脚把她踹醒，并且兴奋的骑在了她身上，由于阳风家是用上好的木材搭建的，隔音效果非常好，因此阳风一点也不担心被妈妈发觉，开始痛快的享受身下可怜的魔族。

　　吃完早饭，换上老妈准备好的灰白相间的新衣服，显得非常潇洒的阳风站在门口对老妈挥了挥手，道：“妈，我去了。”

　　“嗯，早点回来，成人祭是很庄严的仪式，别做什么奇怪的事啊。”凯琳很不放心的叮嘱着。

　　“放心啦！我走了。”阳风说着一溜烟儿的向莉莉丝家——奇拉道具店跑了过去，而可灵则屁颠屁颠的跟在他后边。

　　“唉！这孩子，希望神明保佑他。”凯琳不安的望了望仍然蔚兰的天空，当说到“神明”两字时，脸色不禁一黯，默默的摇了摇头，转身回屋去了。

　　特鲁尼克大叔仍是一脸的微笑，只不过最近几天显得憔悴了很多，好像每天没睡好觉的样子，于是阳风关切地道：“特鲁尼克大叔，您看起来气色不太好呀，是不是没休息好呀？别老惦记着您的生意，自己的身体要紧。”不过阳风感觉最近几天好像村子里的人都有些不对劲儿。

　　“是，是，人老了，不中用喽。”特鲁尼克打心眼儿里高兴，自己这个未来女婿没有选错，真是个懂事的好孩子。

　　其实阳风心里嘀咕：这个胖子经常数钱数通宵，真是要钱不要命的家伙。

　　阳风和他们夫妇打过招呼后与莉莉丝一起做上了通往世界树所在地——“武德镇”的专用马车，莉莉丝则抱着可灵温柔的抚摸着，经过这几天的相处和可灵特意的讨好，本就心软的她和这只可爱的猫咪已经相当要好了。

　　“唉！年轻人真好，看来我真是老了，唉！”看着活蹦乱跳的阳风，几乎从没忧愁过的特鲁尼克也发出了叹息。

　　奇拉村今年到年龄参加成人祭的孩子，包括阳风和莉莉丝在内一共有十二人，十个女孩，两个男孩，这样一边倒的性别比例让阳风感到很不可思议，最起码他认识的胖子达西和小流氓鲁尔和他都是同龄人。

　　说起成人祭，当然是自愿参加的，带上你的出生证明，如果超过十五岁，将被承认是成年人，今后将配给成年人标准的粮食，并且可以参加各种工作，或是参加军队，如果你够格的话。在这片大陆，粮食是非常紧缺的资源，如果自己购买的话将是十分昂贵的，这也是土地肥沃的赛顿大平原成为人、魔千百年来主要争夺点的重要原因，拥有这片宝贵的资源，在战争中无疑是十分有利的。也因此在五百年前英雄奇格尔德和大魔道师拉德利带领人类将本是人、魔、兽族各占一份儿的赛顿大平原完全归入人类的版图后人类便得以一直以微弱的优势压制着魔、兽联军。

　　一路向东北方前进，途径赛顿领的首都“沃而堤”，再向北行驶，总共经过一个多小时的奔波，阳风一车人终于来到了以世界树为中心而建立的城镇——“武德镇”。

　　“世界树”又称做生命之树——人类的生命之源，据说它的根茎一直延伸到人类五大领的边缘，做为生命的象征，不但很多人来这里膜拜，也有一支万人部队长期驻扎在这里守护。因此这个镇子不论规模还是人口都不是奇拉村能比的了得。

　　二十多米的直径，连带树冠足有一百米的高度直耸云宵，正在盛开的七彩“世界花”挂满树梢，人类结婚之后夫妻两人必须共同吃下它的一朵花瓣，这样才能具有繁殖后代的能力，而且它的花瓣还具有健体疗伤的效果，因此也被称为“生命之花”，刚刚进入镇子的阳风等人一眼就看到了镇子中心的生命之树，并强烈的感受到它那磅礴而宏大的气势。

　　一路走向镇中心的阳风和莉莉丝终于察觉不妥了，与往年的“成人祭”不同，镇上没有一点热烈、隆重的气氛，几乎所有的年轻人都是唉声叹气的，只有老人和幼小的孩子们依旧如常。

　　“怎、怎么会是这样？”莉莉丝不解的向阳风问道，虽然世界之花依然盛开，但这真的是他们以前来过的那个充满了激情和生命气息的生命之镇——武德镇吗？

　　“不知道耶，先去广场看看吧！应该能见到阴阳卦王——易风雷大人吧？”对于不解的事，阳风索性不去理他。对于人族最强的武装“八卦”的首领——阴阳卦王易风雷，阳风是打小就十分崇拜的，易风雷不但是道术的顶极高手，在剑术上得修为也罕有匹敌，在战场上也是使得魔兽联军闻风丧胆的人物。

　　来到世界树前的大广场，眼前的情景更加让两人吃惊，由于成人祭是男女分开的，西侧是参加成人祭的女孩子，黑压压的有万多人，而东侧的男生简直太不成比例啦！只有稀稀落落的百多人，而且每个都是一副垂头丧气、无精打彩的模样，好像刚死了娘一样。本来对阳风这种好色之徒看到男少女多的性别失调应该是很高兴的，但现在这种差距已经达到了怪异的程度，因此他怎么也高兴不来。而他视为偶像的易风雷以及人类五大领的领主都没有来，取而代之站在前台的只有“八卦”副首领被称为“冰暴美人”的易风雷的女儿—易彩虹。

　　即不敢也不想招惹“冰暴美人”的阳风现在也只能乖乖的带着可灵到男生队伍里等待，而莉莉丝则进入那群黑压压并且唧唧喳喳的女生堆里，并且很快的融入其中。

　　阳风在发现居然没人跟他说话的情况下，只好无聊的在前面溜来溜去，希望成人祭早点开始。

　　发觉身旁的男孩子们突然有些骚动，但很快又静了下来，“嗯，什么能让这帮‘死人’骚动的？”这样想着的阳风抬头一看，不得了，一个穿着淡兰色碎花裙儿，踏着双黑色小皮靴，长得美若天仙般的女孩子正从他面前经过，更不得了的是她胸前的双乳随着她的步伐上下跳动着美妙的旋律。

　　“天啊！这是我这辈子见过的最漂亮的美女和最大最美妙的胸脯了，虽然隔着衣服！”阳风注视着少女那比猫女可灵还大一号的酥胸，色兮兮的想着。并且很快忘了他的所在地，以及母亲大人的嘱咐，马上做出了下流的举动。“一个无耻、下流的白痴！”这是莉莉丝事后对阳风做出的最恰当评价！

　　一跨步挡在美女的面前，阳风摆出了个他以为此生最好看的淫笑，道“嗨！美女，你好啊，来参加祭典的吧？嘿嘿，叫什么名字啊？认识一下吧？”

　　“你、你……”少女显然没什么被“搭茬”的经验，被阳风这一举动吓了一跳，但很快有人替她解围了。

　　三个人影以快捷无伦的速度向着阳风“飞”了过了，在阳风看来，只是白、青、紫三道光瞬间便把他给围住了，三个分别穿着白、青、紫色衣服超级漂亮、冰冷的女子出现在阳风周围，并且有一把剑架在了他的脖子上。紫衣美女则站在一旁仔细的打量这他，手中拎着一把和她自己小巧的体形极不相配的大斧子。

　　“你这个无耻的家伙，知道自己做什么了吗？”那个用剑的白衣女子向着阳风冷冰冰的说道。

　　看到三个女人衣服上绣着的金鹰标志，阳风终于知道自己闯大祸了，失声叫道：“皇家护卫队！”

　　皇家护卫队，人类最高的执法机构，队员都是道、武双修的超级高手，听说她们对于违法乱纪的绝对是杀无赦。

　　“没错！你胆敢对我们女王陛下无礼，我代表皇家护卫队将你处以死刑！去死吧！”白衣美人说着把剑举了起来。

　　“天啊！我怎么知道她是女王啊！我只是和美眉搭茬而已，我今天刚成人，还没结婚呐！不要就这样死啊！”吓得浑身冷汗的阳风一边想着一边凝聚魔力，但他面对比“八卦”成员还要厉害的皇家护卫队没有一点逃脱的把握，而只能使用媚惑术的可灵此时也只能急的在阳风脚边打转儿。

　　原本就心神不宁的女王琳娜，面对这个场面更加的头疼了。唉！为何刚登基没几天的自己会遇到这么大的麻烦事呢！？最近几天陆续从五大领各地传来报告，说是所有的男人都不知为何……直到她刚才来到这里也没有报告说发现任何还正常的男性，正在自己焦头滥额的时候，这个不长眼的淫贼居然企图调戏我，也难怪本就脾气暴躁的白霞姐姐要痛下杀手了……等等，这家伙刚才那个淫荡无耻的表情，还有那个淫贱的笑，难道说……

　　“住、住手啊！”想到这里的女王琳娜陛下大声的喝道。

　　但可惜的是白霞的剑上灌满了她的“气劲”，即使她想停也不可能停下来了！而可怜的阳风在白霞杀气的笼罩下手里居然连个火星都没凝聚到！

　　第三章 纯阳道体

　　这个时候白霞的剑距离阳风的脖子已经只有一个指头的距离了，在这紧急关头“叮”的一声巨响，原来是紫衣少女用她的巨斧及时挡开了白霞的剑。

　　“紫霞！”把剑收回来的白霞对于被阻止有点生气，虽然女王有令，但是看着阳风刚才淫荡的嘴脸，真的有一种非常想把他砍死的冲动。

　　琳娜对着怒气未消的白霞说道：“白霞姐，你还记得我们最近陆续接到的从五大领各地传来的报告吗？”

　　“啊！您是说……”经过女王琳娜这么一提醒，白霞等三女恍然大悟，正是那件事使得她们这几天就乱成一团遭，两个好觉都没睡过。如果眼前这个好色的家伙真的还有能力的话，那她刚才岂不是差点把人类唯一的“根”给斩断了！想到这家伙可能是仅存的“男人”了，白霞的脸不由得一阵通红，唉！为了练好道术、武功，她都二十大几了都还没谈过对象呢！

　　一间非常宽敞且部置的相当豪华的房间，女王琳娜挥退了屋内的侍女以及守护的卫士，并且亲自把房门关上了。

　　本就对把自己带到这里来十分不解的阳风，看到绝色的女王陛下主动和他独处一室，更加的不解了，“不会是她看我太英俊，迷上我了吧？”这样无耻想着的阳风，对女王琳娜说道：“陛下，有什么在下能效劳的吗？”

　　本已下定决心亲自审问阳风的女王琳娜听他这样一说反而有点不好说出口了，虽然身为女王，但其实她也只不过是个刚十五岁的黄花闺女而已，对个陌生男子问那种问题实在是有点……

　　不过为了人类的未来，拼了，这样想着的女王琳娜终于鼓足了勇气大声的喊了出来：“请问你还有性能力吗？”说完后羞得把脸扭向一旁，不敢直视阳风，整个脸蛋已经灼烧了起来，仿佛熟透的红苹果一般，更显得娇媚无比，毕竟女王琳娜也不过是一个未经人道的少女而已。

　　“啥？！”突然听到女王陛下这样“大胆”的告白阳风惊的下巴都掉到地上了，如果琳娜把他扔进监狱关一阵子或是让人把他拖出去打一顿他还是比较能接受的，虽然阳风这家伙即无耻又下流而且还很自命不凡，但是他还是有那么一丁点儿自知之明的，美若天仙、尊贵无比的女王陛下竟然向他这个色狼告白，除非是……天下男人都死光了！！

　　看着阳风合不拢的大嘴巴，女王琳娜知道这次误会大了，刚要具体解释一下，传来了敲门声，紫霞接着在门外道：“陛下，道师丹马斯大人来了，我们已经把情况告诉他了。”

　　“什么？丹马斯，人类最强的道术师，单就道法上的修为与博学甚至在阴阳卦王易风雷之上。”听到要进来的是丹马斯，阳风惊讶之余赶紧整了整衣服。

　　“请他进来吧！”莉莉丝说着赶忙过去开门，有他来主持大局事情就好办多了，心里却埋怨道：“怎么不早一点来？”

　　一个鹤发童颜，颇有仙风道骨的老人随着白霞三女一起走进屋里，摸了摸银白的胡须，笑呵呵的对琳娜道：“陛下，请恕老臣来迟。”

　　“喔，没关系，丹马斯老师您来了就好。”琳娜对丹马斯说道，同时心里纳闷，他怎么知道自己“来迟”了呢？

　　“呵呵，小伙子，你好啊！”丹马斯微笑着打量着阳风。

　　“嗯，您，您好。”虽然对于他打断自己与女王的“沟通”有些不满，但阳风还是恭敬的对待这位长者，不知为何，他一看到丹马斯就有种特别亲切的感觉。

　　“你叫什么名字啊？”丹马斯问道。

　　“阳风！”虽然现在仍不知道怎么回事，但和眼前这位人类中最有威望的大道师聊聊天，阳风还是很乐意的，因为自己总练不成道术的缘故，阳风对道法高人们总有一种很崇敬的感觉。

　　“阳风？好名字！不知能否起身让老朽检查一下你的身体？”丹马斯和蔼的对阳风问道。

　　“喔，检查身体？好吧！”虽然不知为什么，但是想必以大道师的身份也不会对他个毛头小子做什么奇怪的事吧！听说高手们收徒弟的时候都会检查弟子的体质，不会吧？难道续女王的大胆告白之后，大道师丹马斯要收自己为徒了吗？这样想着的阳风在丹马斯面前站好。

　　“呵呵，放心，不会有副作用的！”丹马斯说着将两手搭在阳风肩膀上，并且发出柔和的光芒，渐渐将阳风笼罩在白光中。琳娜女王和白霞三女则在一旁凝重的看着两人。

　　片刻后，丹马斯的手离开了阳风，平日无限轻松写意的脸上出现了非常惊讶的表情，说道：“不会吧？竟然是‘纯阳之体’！”

　　“啥？那是什么？”仍是搞不懂状况的阳风傻乎乎的问着，但是琳娜女王和白霞诸女则是露出了比丹马斯更为吃惊的表情。

　　“怎么可能……”差点把阳风砍死的白霞吃惊的问道！

　　“丹马斯老师，真的的是纯阳之体吗？”同样不敢相信的琳娜女王也疑惑的道。

　　丹马斯捋了捋自己的花白的胡须，又恢复了和蔼的笑容，道：“不错，这孩子体内现在没有一丝‘阴气’，完全是纯正的阳气，你们应该知道我们人类生来体内便有阴阳两种气息杂乱分布在体内，我们修道便是要调和阴阳之气，使得阴阳分明，最终使得污秽的阴气完全消散，达到纯阳之体后如果有缘便可‘仙化’。我们人类史上修成‘纯阳之体’的不出十个，也只有五百年前的大魔道师拉得利成功‘仙化’，呵呵，小伙子，恭喜你小小年纪就修成纯阳之体啊！”

　　就连丹马斯也有些羡慕了，他自己现在距修成纯阳之体还有一点距离呢，也不知这辈子能不能达到，这个小伙子一定是有什么令人羡慕的奇遇吧！

　　“等等，我可没修过什么纯阳之体，我连最基本的道术也发不出来呢！”阳风很老实的坦白，显然他听出来“纯阳之体”是个很不得了的东西，自己可没那么厉害。

　　“什么？你说你连最基本的道术也没发出来过？不是开玩笑吧？”丹马斯看着阳风认真的点了点头，略微思索后，忽然想起了什么似的，大声说道：“难道是传说中的—先天纯阳体！！”

　　看着惊讶不已的几人，丹马斯解释道：“这只是在拉得利的笔记中提到的一种存在，具体的情况就连我也不知道。”

　　“老伯，好像您把我说的越来越厉害了，可是为什么我连一个道法都不能使用呢，而且我现在弱的连白霞姐姐也打不过喔！”阳风说着望了望刚“欺负”过他的美女。

　　“喔，你练的是什么？”丹马斯问道。

　　“《道术入门》还有您老人家著的《道法大全》”阳风说道。

　　丹马斯闻言点了点头，道：“孩子，那都是些低浅的东西，根本配不上你的先天纯阳体，如果你要学的话，我会教给你适合你练的！”

　　“喔！真的吗？太谢谢您啦！”阳风高兴的跳了起来，并且开始嘿嘿的淫笑，就大道师所说，自己不但有个超级厉害的身体，还能得到他亲自传授厉害的法术，自己今后铁定天下无敌了！

　　“那个……有结论了吗？”看到阳风淫笑的女王琳娜突然想起这次的目的，不由脸红的向丹马斯问道。

　　丹马斯肃了肃容，说道：“本来还不确定，但是看到阳风答案便自然出来了，既然他的纯阳之体毫无影响，再结合现在空气中淡淡的魔法元素，这次绝对是魔族使用了超大型的区域魔法，使得我们体内的阴阳之气失调，也因此所以的男人失去了性能力，除了体内只有阳气的阳风！”

　　“什么？只有我一个没失去……性能力！？”听到这里的阳风跳着叫了起来，他终于明白最近几天为什么一直感觉气氛不正常了。

　　“奇怪，这次好像太……简短了点儿。”成人祭结束后，莉莉丝小声嘀咕着，在回程的马车前等待阳风。“这白痴跑哪儿去了？”等了好长时间不见阳风的影子，望着马上就要启程的马车，莉莉丝不免有些焦急。

　　“请问你就是和阳风一起来的莉莉丝小姐吗？”一个身穿皇家制服，配着一柄长剑的女子来到莉莉丝面前，有礼貌的询问道。

　　不是那个白痴又干了什么“好事”吧？这样想着的莉莉丝急忙答道：“嗯？是的，怎么了？”

　　“喔，是这样的，大道师丹马斯先生发现阳风先生是个非常难得的人才，要亲自传授他道术，详细的情况我们边走边聊吧。”随即打了个请的手势，向着一辆装饰的非常豪华的马车走了过去。虽然觉得非常不可思议，但迷惑不解的莉莉丝现在也只有跟着她走了。

　　“啊！你，你是……”看着马车里端坐着的美丽高贵的少女，莉莉丝开始相信今天真的是不可思议的一天了。“你好，我是易彩虹”和刚才在台上冰冷的感觉不同，露出非常迷人的微笑，易彩虹热情的向莉莉丝伸出了右手。

　　迪特领，也是人类帝国的王都克多所在地，克多王都西侧就是帝国议事厅，五大领的领主齐聚一堂，正在召开一次紧急的秘密会议。

　　“听说还是个色狼，真是不可思议，那样的人竟然……难道真的没有恢复的方法吗？”说话的是维特领的领主卡丽，一个三十多岁的美妇人，三天前刚刚接替他的丈夫西德男爵的职务。

　　“据大道师丹马斯说，除非修成‘纯阳道体’，否则……这都是那些该死的魔族，这个仇恨与耻辱我们决不会忘记的！”一个器宇不凡的中年男子大声的说道，只是说完后神情有些落寞。

　　“希尔德！光咒骂有什么用？让我们的军队攻击魔族的老巢！那里肯定能找到解除这个魔法的咒语！”一个消瘦但显得十分精神的中年男人对着帝国面积最大的依德菲领领主生气的说道。

　　“烈鲁！第三军军长古朴特昨天递交了辞呈后就不知所踪了，你以为我们现在的部队能主动进攻吗？”希尔德盯着烈鲁反问道。

　　帝国现在军队的编制是每十万人为一军，每万人一师，千人一旅，这就是所谓的三军编制。大陆上每个种族的军队编制大致都是如此。现在帝国军队共分六军，第一军团驻扎在皇都周围，第六军团常年守护世界树所在的武德镇，第二、三、四、五军团全部布防在赛而防线。

　　“能防住人家的第一波攻击就算不错了，我们还是多考虑考虑怎么防守吧。”卡丽向着军事白痴的烈鲁解释道。

　　烈鲁知道自己在这个问题上不可能争得过他们，于是转移话题，道：“无论如何，就现在的形势来看，那个叫阳风的孩子是人类唯一的‘种子’了吧？”

　　“烈鲁领主，你的意思是？”发问的竟然是白霞，这个既是皇家护卫队队长，同时也是迪特领领主的美丽少女。

　　“白霞领主！现在的形势很明确了，我们帝国一夫一妻的法律制度在这种情况下不可能适用了吧。”烈鲁说道，想到她唯一的女儿今天刚参加完成人祭，自问争不过女王陛下的他现在只能尽力为女儿创造机会了。

　　希尔德闻言毫无好感的皱眉看了看他，不悦的想道：“烈鲁这个家伙，都什么时候了还是只顾自己的利益，他那不是废话吗？都这个状况了，怎么他妈的实行一夫一妻啊！知道自己‘不行’了，就开始为他宝贝女儿考虑了，不过说起他女儿来还真是个美人胚子。”

　　白霞这时候不知想到了什么，有点脸红的悄悄地把头低下来了。

　　卡丽这时候看了看白霞，微微笑了一下，说道：“那可是便宜这个大色魔了，咱们尽快更改法律吧，我看先让阳风和女王陛下成婚，然后再让他每天选几个新娘成婚，你们看如何啊？”说道这里卡丽竟然有点幸灾乐祸的感觉，整个人类帝国为了这么个无名的色魔不但更改了法律，还得帮他挑选美女，这种事还真是滑稽得有些离谱！！

　　“嗯，好建议！现在也只有这样了。”烈鲁打蛇随棍上，赶忙鼓掌赞同，这样一来，他女儿的机会就相当大了，对于自己女儿的姿色，他还是相当有信心的。

　　白霞这时候脸更红了，点头也不是，摇头更不行，唉！这么尴尬的会议，为什么自己不找人代替一下呢？平日非常有主见并且十分理智的白霞不知为什么，涉及到那个让自己想起来就头疼的色狼的时候会不由自主地心神不宁，甚至于连正常的思路也理不清楚了。

　　就在白霞有点不知所措的时候，“啪”的一声，一双有力的手拍在了桌子上，一直没有说过话的西德领主也是年级最大、最有威望的老人帕奇站了起来，说道：“好了！今天就这么决定了，就按卡丽的提议办，保住‘种子’的同时以军事防御为主，明天召集所有的高级将领，讨论军事战略！今天的会议内容请大家务必保密！散会！”说完后转身离开了他的主议席，其实做为议会长的帕奇心里也没底，这种事短时期可能能守得住，时间一长可就……唉！人类史上的大危机啊！

　　“喵、主人，为什么不和莉莉丝一起来呢？”皇室的一间豪华卧室里，可灵以猫女的姿态躺在阳风面前，任其欣赏、抚摸。

　　“傻瓜、你觉得我的屁股上次烧得不够吗？”阳风敲着可灵的脑袋一脸苦笑地问道。

　　“但是以现在的情况，女主人会同意的吧？”可灵刚想这样问，却传来了敲门声，正要恢复小猫状态，却被阳风阻止住了，只给她胡乱地披了条毯子。

　　“进来吧！”整了下衣服的阳风对着门外说道。

　　“这、这是？”白霞、紫霞、青霞三女一进门看到“衣”衫不整的猫女既是吃惊又是害羞。

　　“嘿嘿！这是我收服的魔族猫女，绝对服从我的命令喔！厉害吧！”阳风一边淫笑一边向着几个没经人道的女孩下流的说着。

　　“这、这个下流的色魔！竟然连魔族都不放过！唉！算了，谁让他是……”本想传达今天会议决定的白霞一想到尊贵的女王陛下以后得和这个流氓……虽然琳娜因为皇家的延续最终不得不勉强答应了嫁给这个淫贼，但是和琳娜一起长大的她真的不愿意看到这样的情况，而且说不定自己以后还得和琳娜共同……想到这里她便再没有勇气说下去，只好把紫霞拉过来让她来说。

　　没办法的紫霞只好对阳风害羞的说道：“阳风，今天议会取消了一夫一妻的法律制度，并且……希望你能和女王陛下成婚……而且……以后每天都能自己选择几个美女做老婆……你看……如何？”

　　已经能够想象到阳风那无耻的淫笑的三女都非常无奈，唉！尊贵、优雅、绝色的女王陛下竟然得和这种人……不想看到阳风那得意淫笑的三女转身就要走出房间。

　　然而这时身后却传来了阳风大声的答复：“等等！我拒绝！”

　　白霞三女听到阳风的答复，仿佛雕像般的呆立在原地，没听错吧！这个连魔女都不放过的流氓居然拒绝了这天下男人做梦都想的艳福！

　　好半天白霞才回过神，看着阳风难得认真的表情，白霞知道他不是说笑的，难不成他怕嫁给女王后要被束缚，这样想着的白霞向阳风试探的问道：“为什么？”

　　阳风罕有的以非常严肃的表情说道：“你们把我当什么了？只因为我是唯一的正常男人，所以就要那些美人儿们在没有任何选择的情况下嫁给我？这样是不是太无聊了点？我才不要和那样的女人们一起吃下生命之花！”

　　“那、那你想怎样？”一贯沉默的青霞受此开口问道。

　　“当然是让所有的男人恢复正常啦！”阳风毫不犹豫的说道。其实阳风觉得对美女们一定要靠自己通过各种手段把她们搞到手，那享受起来才有意思，尤其是要和自己结婚的女子，更要亲自征服她们才行。这也是他这个色魔的原则。而象现在这样毫无竞争的情况下，美女们主动送上门，也难怪他不想接受了。

　　听到阳风那豪迈又无知的话语，不知道他脑子里想什么的白霞三女统统张大了嘴巴，这么有气魄的话真的是那个下流的家伙说出来的吗？这样想着的三个美女仿佛不认识般的重新打量着阳风。

　　“但是……以现在的形势，那很难做到……”紫霞定了定神对着阳风解释道。

　　“忘了我是先天纯阳体吗？我要加入军队！打到魔都！夺取恢复的方法！然后……嘿嘿”阳风说到最后又淫笑了起来，这个单细胞生物已经开始想象美女们列队欢迎他凯旋归来的情景了。

　　“绝、绝对不行！”白霞听着这个色魔狂妄的发言，作为人类帝国最高议员之一的她忍不住立刻出言阻止。这个白痴究竟有没有搞懂现在的状况啊！做为人类目前仅余的一个正常男人，居然放着大好的艳福不享受，要跑去战场送死，就算是先天纯阳体，到了数十万大军对垒的战场能顶个屁用啊！何况他现在的实力……

　　但是三个女人不知为何，听到眼前这个色魔即白痴又绝对违背了最高议会旨意的宣言，心里竟然没有一点气愤的感觉。

　　“阳风！别忘了你现在可是……”三女中较为冷静的青霞提醒阳风现在的状况，希望他能“悔改”。

　　但阳风却伸手阻止了她继续说下去，严肃的道：“我就是我！无论如何我也会坚持我的原则的！这是我的尊严！在让所有的男人恢复正常之前，我是不会和任何人结婚的！不过还是感谢你们改了一夫一妻的法律啊，哼哼，在我成功让男性恢复之后，就可以……嘿嘿……”这个白痴流氓已经开始考虑如何说服莉莉丝和他其余的美女老婆们和平共处了。

　　毫无办法可想的三女只能傻呆呆的看着阳风，而且她们突然发现自己对着阳风那依旧无耻的淫笑再也没有了一丝厌恶的感觉了。

　　三女无可奈何下只得退出阳风的房间，青霞、紫霞前往女王的房间报告这个不知是“喜”还是“悲”的消息，而白霞则前往议事长帕奇大人那里商量该如何应对这种出乎每个人意料的结局，唉！一个有尊严的色魔，还真是让人头疼啊！一路上白霞无奈的摇头苦笑着！

　　当紫霞、青霞把被拒绝的事告诉女王琳娜的时候，这个一贯高傲的美女、一直受人敬仰的女王第一个反映就是跑到镜子面前，看着自己并不“丑陋”的脸庞，颇感到匪夷所思用低低的声音又有些犹豫的问道：“这究竟是怎么一回事？”自己究竟有哪点不好，一见到自己就不顾一切上前搭茬的那个“流氓”居然会拒绝！这让自己高贵的脸面往哪里放。

　　紫霞看到女王又羞又怒的样子，赶忙把经过完全告诉琳娜，当然也包括他收了个魔族猫女的那档子事。

　　琳娜听到这里也不知是该高兴还是伤心，或许开心的成分大一些，而且一直以来瞧不起他的感觉这会儿已经完全消失了。可为何自己心里却又多了些酸酸的感觉呢？不管怎么样，自己已经开始彻底地从心里重视这个有尊言的色魔了，不仅仅是因为他是目前人类唯一健全的男子。

　　第四章 议会的为难

　　莉莉丝坐在豪华的马车上，一路上和易彩虹聊得相当开心，这个人们所说的“冰暴美女”原来也有热情的一面。

　　“听说你和阳风先生早就订婚了，是吗？”易彩虹装作心不在焉地问道。

　　“也不是很早啦，我们十三岁时订的婚。”虽然不知道为什么阴阳卦王的女儿竟然这么关心自己的私事，但心里还是蛮高兴的，有些羞涩地望着马车窗外说。易彩虹脸色一冷，但随即又迅速恢复了常态。

　　“听说阳风一听到丹马斯大人要教他道术，立刻就跟着回王都去了，真是个急性子的人呢。”易彩虹一边说着，一边注视着莉莉丝的表情。

　　莉莉丝脸色一黯，生气的道：“阳风这个可恶的家伙，竟然也不跟我打个招呼，回来后再收拾他，嗯，对了，也不知他什么时候回来。”虽然她为阳风终于有了明师的指导替他高兴，但是以两人现在的关系，要说不想念是不可能的。

　　仿佛看透莉莉丝心事的易彩虹安慰她道：“放心，以王室的惯例，他最少也得一个月回来一次，而且说不定他的热乎劲一过几天就跑回来了呢。”

　　“喔，希望是吧。”莉莉丝感到有些无奈地说道，但是想到阳风两年来对于道术的执着，恐怕要赶他才会回来吧。

　　“好了，我到了，多谢彩虹姐姐送我回来。”莉莉丝对易彩虹的热情表示感激。

　　“没什么，顺路而已。再见。”易彩虹说完吩咐马车继续赶路，同时脸上露出非常不悦地表情，冷哼了一声。

　　但这一切莉莉丝都没有看到，望着易彩虹渐渐远去的马车，莉莉丝转身向着阳风家里走去。

　　在得知阳风被人类最好的道术大师收为徒的情况后，凯琳并没有一点高兴的表情并且呆立在原地，心里却涌起滔天巨浪：“为什么大道师丹马斯竟然会收丝毫不会道法的阳风为徒？难道说这孩子的纯阳体被他发现了吗？宿命真的不可避免吗？”

　　看着凯琳反常的表情，莉莉丝略一纳闷儿随即明白了凯琳的心情，做母亲的哪有不担心自己儿子的，况且阳风那不安分的性格怎么可能让人不担心呢，自己不也是一样吗，于是安慰道：“伯母，放心吧，他很快就会回来的，我会帮您照顾他的。”

　　“嗯，我没事的，以后等你过了门儿，有了你照料他，我就放心多了。”凯琳语重心长地拉着因为害羞而有些脸红的莉莉丝的小手温柔的说道，有这么好的媳妇真是那孩子的运气，丹马斯他们应该没有恶意的，等阳风回来就张罗和莉莉丝的婚事吧。

　　“丹马斯老师！早呀！”身处皇家修练场一角的阳风向着往他这里走来的大道师激动的打着招呼，终于能得到明师的指导了，这可是自己以前做梦都想不到的大大的好事儿。

　　十多个正在埋头苦修道术、剑法的女子闻言惊讶的向着阳风这边看了过来，对于这个刚刚才听到的要被“引荐到这里学习一段时间的平民”，这些习惯以身份看人的皇家卫士当然是十分的瞧他不起，虽然他相貌很俊俏，最多也只是不屑的瞧他几眼罢了，然而当听到指导他的竟然是尊敬的丹马斯大人，也难怪她们惊讶的嘴都合不拢了，就算她们的紫霞队长也只是得到过一次和他学习的机会而已！想不到这个“平民”来头不小呢，这时这些皇家卫士不得不重新审视这个她们眼里的“平民”了。

　　“嗯，阳风，在教你之前，有件事情请恕老夫直言！”丹马斯对着阳风有些深沉地说道，同时把目光转移到在他身边转来转去的穿着一件非常好看宠物装的可灵身上。“这是……”第一眼就发觉了这并非普通猫咪的丹马斯想得到确认。

　　“喔，这是女王琳娜亲自送来的，它穿着很合身，好看吧？”阳风看了看可灵那非常可爱的衣服，得意的说道，他也不知道女王陛下为什么会专门送这件衣服给她的宠物。而且这种料子的奇妙之处是即使撑大一百倍也不会破裂，这样可灵穿着衣服也可以变身了。

　　“还真是漂亮，嗯，这布料是矮人族特有的货色喔，市场上一个金币一米的高档货……等等，我不是问你这个，我是说这只猫是怎么回事？”丹马斯脸色一变，严肃的问道。

　　所谓的“矮人族”是这片大陆南部地区一个相当奇怪的种族，而且也是整个大陆少有的中立种族，这不但因为他们所处的丘陵地带各大种族都不敢兴趣，而且他们所做的精良武器也是每个种族都不可缺少的，因此以商业为主的矮人一族得以自由的出入大陆各地。

　　阳风当然毫无隐瞒的把可灵的事情再次重复了一遍：“噢，您还不知道吗？她叫可灵……”

　　丹马斯听后道：“喔，想不到你竟然懂远古的契约‘处子血’，那这样说来，魔族的家伙们很可能真的掌握了隔空传送的魔法，这样一来我们的处境相当不妙了。”

　　“所以我希望能够学习高强的道术，然后加入军队，为人类的未来尽自己一点力。”阳风认真的说道。

　　“什么？加入军队？呵呵，有志气的孩子。”对于阳风这个做为现在唯一正常男人所说的话虽然吃惊不小，但是丹马斯却觉得很合自己性子，大道师丹马斯仿佛看到自己年轻时候的影子，终于收了个感觉不错的徒弟呢。

　　“好，先说说你现在会些什么呢？”丹马斯极富耐性地问道，他决定要好好教教这个他认为有可造之才的年轻人。

　　阳风听到后立马展现出自己最得意的“火焰风暴”，这次全力施为之下竟然有七个大火球，而且每个的体积也大了一些。

　　“这是……？魔法！”丹马斯惊讶的道。

　　“嗯，那个契约‘处子血’之后就出现了。真是一举两得啊，嘿嘿……”阳风得意的怪笑着说道。

　　“喔！怪不得查探你身体的时候有一丝奇异的力量，原来是魔力啊！咦？奇怪了，据我所知契约‘处子血’并没有那个效果啊！就算是‘纯阳体’也没可能发出魔法的，嗯……这可能是先天纯阳体的特性吧！”说道这里的丹马斯忽然有种背后怪怪的感觉，原来是练武场上十多个女子包括所有能看到他们的人们都停住脚步全部把惊讶的目光聚集到了他们这边，上空中冒着蓝光的七个大火球在顺时针飞快地旋转着，这么强的魔法波动，这些皇家的精英立刻就察觉了，要不是碍于丹马斯的身份，她们早就冲过来问个究竟了，今天的这个平民少年带给她们太多的震撼了。

　　丹马斯向着空中的几个大火球举起左手，道：“出来吧！水之王—牙龙！”只见一道蓝光在其手中幻化成传说中龙的形状并张着巨大的龙嘴向着空中的“火焰风暴”飞去，在吞食完几个大火球后，盘旋一周才迅速飞回丹马斯的左手，而空中竟然连一个火星都没有了！

　　“啊……好厉害！”阳风看着亲身体验过的自以为相当强的火焰瞬间被消灭掉，惊讶之余更是崇拜道术的力量了，对丹马斯道：“丹马斯老师，我要学这个！请一定教给我。”

　　“那个、首先拜托你尽量不要在人多的地方使用魔法。”搞不清楚这家伙究竟是天真还是少根筋的丹马斯对阳风说道。

　　“喔，我知道了。”阳风不好意思的搔了搔头。

　　“想不到他的魔法竟然这么强，说不定……”想到这里的丹马斯正视着阳风，严厉的道：“想要上阵杀敌一定要有过硬的本领，保存生命是在战场上的第一任务！”顿了顿继续道：“现在就正式开始教你适合的道术—纯阳道术！也就是我刚才使用的完全由纯阳之气凝聚发出的道术，道术不论低阶、高阶按属性都是分为金木水火土五种，纯阳道术也不例外，但它的特点是可以跟随施术者的意识形成各种实体形状，如果使用纯熟还可以将施术后剩余的能量收回，这样便能根据具体情况更好的发挥他的效果，而不是象一般道术那样只有固定的一、两种形态。”

　　“太酷啦！”听到这里的阳风不禁兴奋的跳了起来，自己要是也能发出丹马斯那样的水龙那该多帅啊，于是忍不住问道：“那我现在能发出纯阳道术吗？”

　　“不行！你必须从头学起！今天的任务是感受并控制你体内的纯阳之气。”丹马斯对兀自兴奋的阳风不客气的说道。

　　午后时分，王都西侧的帝国议事厅，上午刚参加完“关于军事防御策略”的会议后的五大领主现在不得不继续进行“关于阳风拒绝广纳妻妾”问题的讨论。

　　“妈的！那个流氓搞屁啊！”烈鲁用相当粗俗的语言做了这次会议简要的开幕词。

　　由于上午的会议使得五大领主意识到目前前线的情况比他们预计的要糟糕的多，因此连阻止烈鲁骂人的心情都没有了。

　　“不如让奴家使用‘淫欲迷心散’吧，新配方、新口味的喔，为了人类的未来，奴家亲自牺牲一下也没关系啦。”卡丽晃动着胸前的两个饱满的乳房，浪浪的说道。

　　三个男性领主看到她的骚样，同时大皱眉头，什么为了人类的未来，她自己性欲不满倒是真的。不过她的提议倒也不是没有可取之处，那个流氓执意拒绝的话，说不得也只好采用非常手段了。但这时一声娇喝打断了众人的思索。

　　“你们绝对不可以这样做！”白霞忽然站起来情绪激动地反对道。

　　“为什么？这可是非常时期啊，白霞领主请说明你的理由。”总是从实际出发的议长帕奇颇有些不解地问道，在他看来一向在公事上相当冷静的白霞突然之间这么激动并且明显的站在阳风一边很让他觉得很不寻常。

　　“那个、因为……这是女王陛下的旨意……”有点不知所措的白霞干脆把女王先抬出来用着，其实她也不明白自己为何听到这些话后会表现得那么激动。

　　帝国现在的重要决策虽然都是由这五大领主共同决定的，但女王的旨意也有很大的影响，而作为迪特领领主的白霞同时也是女王的代言人。

　　希尔德对于这样的解释明显不满，说道：“是不是按那个色魔的意思让他上前线啊？给他安排个先头兵当你们看怎么样啊？”

　　其实经过上午的会议，五大领主都知道，现在上战场绝对是九死一生的事，做为议长的帕奇向着白霞问道：“对这件事，女王陛下的意思呢？”

　　白霞答道：“嗯，那个具体的情况我也不太清楚，只知道女王陛下会尊重阳风的选择，而且阳风现在正由丹马斯大人教他纯阳道术。”

　　听到这样的事，四大领主均大吃一惊。那岂不是女王和丹马斯道师已经默许了吗？如果加上大道师丹马斯的影响力，他们四大领主共同阻止恐怕都不够。

　　一想到自己刚成年的漂亮女儿可能终身嫁不出去了，烈鲁不禁心中一阵不快，一定得阻止才行，对了，只要让那个流氓知难而退，突然间他想到一个非常好的计策，于是大声向其余四位说道：“各位请听我一言，对于阳风希望上阵杀敌，其实我是不反对的，为国出力是好事情嘛！”

　　四个人感觉他突然话锋逆转感到很是奇怪，知道肯定会有下文，于是好奇地伸长耳朵继续听下去。

　　“但是生命对于每个人都是很宝贵的吧？”烈鲁满意的看了看睁大了眼睛，眼巴巴地望着自己的众人，知道众人的胃口已经被吊足了，于是继续不紧不慢地说道：“为了他自己的安全着想，如果阳风能做到这件事，他在战场上就会相当的安全，我们也可以允许他出征了，想必他自己也会同意这个条件的吧！”

　　白霞实在忍不住自己强烈的好奇心，紧张的问道：“你要他做什么事？”

　　烈鲁又望了望大家颇有些得意地且谦虚地道：“这只是我个人的建议，仅供参考。让他加入军队的条件是：他必须得到‘大精灵的守护’。”

　　包括议长帕奇在内，所有的人都惊的站了起来，一同叫道：“这怎么可能啊？！”

　　风之大精灵希尔芙，做为“诸神的黄昏”之后仅存的大精灵被精灵一族当作神一般的供奉，而被称为世上最强保护的“大精灵的守护”则是做为大精灵如生命般宝贵的东西，是绝对不可能赐给一个普通人类的。

　　“这个方法不错！我赞同！”一向和烈鲁不和的希尔德这次居然首先赞同，这多少让大家有点意外，不过考虑到现在的局势，两人站在同一立场也是相当合理的，而且对付那个有尊严的流氓这也的确是个不错的方法，对于热爱生命且和人类是盟友的精灵族来说，他去了最多是无功而返也没有生命危险，烈鲁的阴险狡诈今次终于派上用场了。

　　“白霞领主，你的意见怎么样？”议长帕奇对着唯一会有些意见的白霞询问道。

　　“嗯，我……没意见。不过……如果他真得到了呢？”白霞犹豫了一下便同意了这个提议并提出了一个众人都没有想到的问题，虽然她很希望让阳风能按他自己的意愿行事，但现在的情况能让他知难而退是最好的了，她忽然间发觉自己竟然是非常的“舍不得”那个男人上战场，而不是要“阻止”他。对于后一句的询问，她自己也知道只是她美好的愿望而已。

　　“如果那个叫阳风的家伙真能侥幸得到‘大精灵的守护’的话，那就让他做个军长当当，反正他也不可能得到，即使进‘精灵之森’都不太可能呢。你们说这个主意怎么样？”希尔德领主征求性地问道。

　　“呵呵，正好古朴特那家伙下落不明，况且他已经辞职了，这第三军军长的位子还空着呢。如果阳风真能得到‘大精灵的守护’，那么就让他当第三军军长吧！等那小子无功而回后再给他安排盛大的婚礼吧！知道自己的无能为力后，他也只好无奈的接受现实吧！呵呵，男人就是这样的！”卡丽抢先笑着发表了自己的意见。

　　其他几大领主也跟着大笑起来，大家都知道他肯定完不成这项任务，所以对这个提议都没有提出异议。

　　“好！全数通过！那就这样决定了！散会！”帕奇站起身说道，既然五大领代表全部通过，既便是女王和丹马斯一同反对也没用了，总算解决了个大麻烦，不过今天还真是让人头疼又漫长的一天啊！

　　“喔！对对，就是那里，好舒服……”阳风躺在床上享受着猫女可灵温柔的按摩，没想到只是在那里打坐，一天下来竟然会这么的劳累，这四肢的酸麻竟然超过了他连续挥剑一整天时的感觉。今天当他感受到体内的阳气之后，便被命令控制阳气在体内不停的运行，一会儿正转十个小周天，一会儿逆转八个大周天，他真担心这老头要把他玩到走火入魔。不过不愧是大道师，这么疯狂折腾了阳风一整天，除了身体上的疲劳他有些受不了，精气神却好的不得了。

　　在可灵灵巧的小手下，渐渐恢复的阳风开始欣赏面前的美景，穿着女王赐给的弹性极强的宠物服，可灵那爆炸性的身材更加的惊心动魄，这简直比不穿衣服更加的诱人啦！

　　精神本来就旺盛的阳风看到这般情景那里忍得住？揪住那露出半截粉红色丰乳的衣服边，使劲一拽，“咻”的一声完全扒了下来，靠！不愧是矮人族的特产，脱下来之后只有小裤头般大小！看着呈现在面前的丰乳肥臀，阳风流着口水扑了上去。感觉今天的主人比往常强了不少，性子本就淫荡的可灵更是忍不住大声的浪叫，听的门外的两个侍女面红耳赤的。

　　“父亲大人！您说的是真的吗？竟然让我……”一个头扎蝴蝶结，身穿浅绿色晚礼服的绝色少女满脸不能相信的对着面前的虽有些消瘦但精神矍铄的男子有些羞涩地说道。

　　“茉莉，为父可是为你好啊，现在也只有这样才可以让你比其他女人更早的接近他，等他无功而返后再说出你的真实身分，以你的条件那个男人绝对会把你做为首选的结婚对象的。”说话的赫然是五大领主之一的烈鲁。

　　火红的夕阳静静地照在诺大的皇家练武场，只有一老一少站在一块巨石面前，少年双目紧闭，左手平举，右手搭在左腕，忽然间睁开双眼大喝一声：“呵！出来吧！金之鬼爪！”

　　一只巨大的满是利刃的金黄色怪手从他左手急飞而出，目标正是前方的巨石。

　　“轰隆”一声巨响，眼前的巨石竟然变成了一堆碎石块！

　　看着向前又飞了一段距离便消失掉的金黄色巨爪，老人略有不满的道：“臭小子！你这样太浪费真气了！我都说了一百遍啦！应该把它收回才对！”

　　“老头！你说的简单，我完全照你说的做的，可是发出去后根本就控制不了它啊！”说话的少年正是阳风，而被他不客气的称为“老头”的不是丹马斯又能是谁。好不容易才把体内的阳气凝聚成想象中非常酷的“鬼爪”形状并成功发了出来，但眼前这个每天把他操练的惨兮兮的老头却连一句赞赏的话语都没有，难怪他有些生气了。这两人经过这几天的朝夕相处都变得非常随意，“臭小子”、“老头”成了两人用的最多的称呼了。

　　“哼！臭小子！那是你修炼不够的过！从今天开始，每天晚上都要练气。”丹马斯说道，但其实他心里对于阳风只用了三天就成功发出纯阳道术还是相当震惊的，他自己可是练了三年才有那样成就的。

　　不过以现在的形势他只能尽量多的把自己所知教给阳风了，而且今天听到了一件对阳风来说相当不妙的事情，于是对阳风道：“你想加入军队可能没那么容易。”

　　阳风不解的问道：“嗯？为什么？”

　　“议会集体决定让你做一件事来证明你在战场有足以自保的能力，你如果做不到，他们是不会同意你加入军队的。”丹马斯解释道，“喔，什么事？”阳风问道。

　　“你必须得到‘大精灵的守护’”丹马斯说道。

　　“什么是‘大精灵的守护’啊？”阳风道。

　　“现在仅存的风之大精灵希尔芙最珍贵的东西，听说必须得到她的同意才能被赐予，如果能得到便拥有了世上最强的守护力量，但具体如何没人尝试过，据说对于人类几乎是不可能的事情，因此……唉……”丹马斯说着叹了口气，虽然他很想站在阳风的立场上，但不让他参军也是为他的生命着想，而且这件事也确实不太可能完成，现实有时候的确很无奈啊。

　　“喂，老头！叹什么气啊？我还以为有什么了不起的呢？你放心吧！我一定会得到‘大精灵的守护’，叫希尔芙的大精灵应该在‘精灵之森’吧？”阳风说着便向大陆西北方望了过去。

　　“年轻人真是不知天高地厚，身为人类要想得到‘大精灵的守护’除非有奇迹发生……不过……眼前的这个少年不正是个奇迹吗？”想到这里丹马斯哈哈笑了起来，对阳风道：“臭小子！别那么心急，你现在还差的远，从明天开始加倍练功吧！而且如果你能得到‘大精灵的守护’后，还能名正言顺地当上第三军的军长，这可是个不小的官哟，好好努力吧。”丹马斯说完扬长而去。

　　望着丹马斯远去的背影，阳风暗下决心：“为了人类的未来；为了能当上第三军的军长；为了能够和男人们公平地竞争从而很好地享受一夫多妻制带来的‘性’福，不管做出多大的努力我也一定要得到‘大精灵的守护’。”他倒是一点儿也不担心自己竞争不过别人，对自己的魅力还是蛮有信心的嘛。

　　回到他的房间，刚想让可灵帮他“更衣”，却发现一个绝色少女正穿着一身相当暴露的“女佣服”怯生生的立在他的面前，向他一躬身，发出小鸟般悦耳的声音，道：“主人，奴婢茉莉从今日起伺候主人的起居，希望能令主人满意。”

　　“好、好漂亮啊！”阳风看着眼前论姿色和女王琳娜不相上下的绝世美女，鼓涨的丰胸、翘翘的美臀令得他口水直流。

　　“主人，奴婢已经这您准备好了晚餐，请慢慢享用。”茉莉说完撤下蒙在餐桌上的桌布，顿时，让人眼前一亮，只见十几道阳风别说是吃，就连见都没有见过的精美的菜肴。

　　这时已经饿扁的肚子恰逢时机地咕咕叫了起来。阳风顾不上许多，甩开腮帮大吃大嚼起来。一边吃一边赞叹：“嗯！好吃！嗯！真好吃！”

　　茉莉看地眼里喜在心上，心想：只要用美食拴住他，再用美色引诱他，还怕他不就范。

　　晚饭后，茉莉侍候阳风沐浴。

　　阳风看着向自己暗送秋波的美人，心想：这一定是女王陛下对自己将要去拯救人类男性的奖励，既然她自称是处于最底层的可以自由买卖的奴隶，那自己今后就应该好好享受和照顾她才对得起她的美貌吧，这样想着的阳风一伸手便握住了茉莉的一只美乳，叫道：“小美人，来跟我一起洗吧。”说完便飞快地给茉莉除去衣衫。

　　在维尔德大陆，由于连年战争，参战的各族都或多或少的拥有一些战俘，除了用于换回本族的战士，其余的便会当作奴隶转让、拍卖，由此便形成了庞大的奴隶市场，货源也从最初的战俘向多元化发展，总之奴隶是维尔德大陆最底层的群体。

　　“喔……等……”第一次全身裸露在一个男人眼前且被男人触摸到这么敏感的地方的茉莉立刻觉得自己的身体软的连说话的力气都没了，俏脸通红软倒在阳风怀里的她只有意识在痛苦的挣扎，“为什么这个男人一上来就……父亲明明说过暂时不会有危险的啊，但是这个男人根本就是个色魔嘛……”

　　其实阳风这个家伙只是说男人们恢复前不结婚而已，他可没说不和美女……

　　早上起来，阳风看着身边的两具美丽恫体和洁白的床单上昨夜留下的醒目的落红，一种满足感油然而生。

　　感觉到下半身怪怪的，有些肿胀的疼痛，睁眼醒来的茉莉发现一只男人的大手正在自己最为自豪的地方来回的抚摸，刚想阻止，突然记起了昨夜的既痛苦但内心又有些渴望的回忆。“你、你……我、我……呜……”不知说什么好的茉莉干脆委屈的趴在阳风的怀里痛哭起来。

　　“喂、茉莉是吧？这是怎么了，喔，乖、乖，别哭了。”抱着怀里哭泣的茉莉，不知如何是好的阳风只好笨拙的安慰她。

　　“好了，我阳风今后一定会好好对你的，不信你可以问可灵，对不对？”阳风一边哄怀里的佳人，一边示意可灵打圆场。

　　其实昨晚是阳风“帮凶”的可灵赶忙说道：“喵、对啊，虽然主人既白痴又色情，但对身边的人都是很好啊！”

　　哭够了的茉莉，听到可灵的“赞美”忍不住“噗哧”一声笑了出来，并且抬起头来仔细的打量搂着自己的少年，他英俊的面容充满阳光的感觉，和刚看到自己时色咪咪的眼神完全不同，一双炯炯有神的眼睛里充满了温暖的想让人靠近的感觉。

　　其实从昨晚第一眼开始，茉莉就对阳风没有一点厌恶的感觉，现在更是只有想接近他的冲动，有些害羞的茉莉一想到昨晚都已经……并且自己此次甘愿冒充奴隶来接近阳风的目的不也就是如此吗，于是毫不犹豫的搂住阳风亲了一口。

　　“主人，让我去做饭吧。”刚缠绵完的茉莉说着就要去厨房，只是她刚一站起来，秀眉一蹙，又坐了回去，玉颊如霞般燃烧起来。阳风即心领神会，马上阻止了她，说道：“你多休息一会儿吧，由我来做吧！”感受到阳风的体贴，现在茉莉是有点心甘情愿做他的奴婢了。

　　“主人真的不错吧？”可灵搂着茉莉的削肩说道，有了昨夜的经历，两女很快便无话不说了。

　　第五章 冰爆美女

　　位于赛而防线西侧50公里的地方，魔族边塞都市撒马拉临时塔设的魔兽联军最高司令部里，激烈的讨论正在进行。

　　“混蛋！都已经快半个月了，你们魔族究竟在等什么？”兽族中的狼人领袖沃而德挥舞着锋利的爪子，对着会议桌对面的魔族将领们说道，脸上的一道疤痕因激动而显得更加狰狞。

　　“哼！你这个头脑简单的白痴，我看你是被你们兽族与精灵族的旧怨冲混头了吧？现在主动权掌握在我们手里，为什么要提前进攻？”属于魔族中的巫妖族统领丽佳，一个中年女巫妖向着沃尔德毫不客气的说道。

　　“行了！大家别吵了，让克罗王子向大家解释一下这次的战略方针吧！”兽族大将军也是狮族的领袖烈尼阻止了纷乱的场面。

　　克罗王子首先向台下躬身行了一礼，用敏锐的目光扫视了一圈在座的各位，说道：“大家都知道，人类已经被我们的‘绝阳大阵’搞得乱成了一团糟。但是人类仍然正常的女子部队再加上精灵族也是一股不可小觑的力量，虽然我们取胜的几率很大，但损失也会是相当大的，难道你们忘记‘赛而的血阳’那场战役了吗？”

　　这时台下头脑简单的兽人大声且不满地问道：“那我们就这么干等着又有什么用？”

　　烈尼厌恶的向着出声的地方望了一眼，原来是熊族首领毕可夫，真是既无脑又无礼的一族，出身高贵的烈尼为兽族中有这样的家伙感到一丝耻辱，虽然在战争中他们是不可少的战力。

　　被打扰的克罗王子仿佛没听到似的继续往下说道：“短时期里，这个方法的影响的确有限，但请各位设想两个月之后，不但男人们完全失去了信心，女人们也必将大受影响，出现内分泌失调一类的症状，到时候人类社会必将更加混乱，而因为我们前线一直布有大量兵力，他们的军队也必定会因一直防卫我们而身心俱疲。”

　　“喔，原来是这样啊。”一些兽人领袖恍然大悟。

　　“嗯，的确如此啊，不愧是军事、魔法全才的克罗王子，我好仰慕您！”女妖丽佳露出她闷骚的本性对克罗王子大拍马屁。

　　“那我们要做的就是静静的等待，等到两个月以后啦？”沃尔德仍是有些不甘的问道。

　　“不！为了最大限度的减少我们魔兽联军的伤亡，我们开战之前倒是有件非常重要的事要做！”克罗王子的这句话一下把大家的注意力又集中了。

　　就连烈尼也好奇的问道：“什么事？”

　　克罗王子看了看各位首领，略一思索，眼睛里射出一道强烈寒光，道：“那就是……”

　　“道法自然！万物规尘！出来吧！不死鸟—火凤凰！”阳风话音刚落，一只浑身发着火红烈焰的燃烧着的火凤凰从其右手箭般的飞出，数十米外的两棵大树顿时冒出一阵白烟后化为灰烬。火凤凰则绕了个圈又飞回到阳风的右手上，被阳风用掌力吸收回去。

　　“老头！怎么样？我这招儿练得还不差吧？”阳风看着自己的右手毫发无伤，得意洋洋地对着大道师丹马斯说道。经过了一个月的刻苦磨练，阳风终于能成功发出五种属性的纯阳道术了，这五种不同属性的能量体分别被他称为“金之鬼手”、“水之牙龙”、“土之巨灵”、“木蜘蛛”以及他觉得最酷的“火凤凰”，以刚才的“火凤凰”来看威力已经远远超过他的“火焰风暴”了。

　　“臭小子，先别得意，要想赢得‘大精灵的守护’可还差得远呢。”虽然丹马斯很惊讶于阳风的极高的悟性和充沛的精力，但为了激他一下，让他更加用心地去练，所以才不得不说出这样言不由衷的话来。

　　“好，老头，等我把你这些绝活都学会了，看你还怎么说。来，快来教我下一个。”阳风很不服气地说。

　　看到阳风果然中计，丹马斯很高兴，看来这个臭小子还真说不定能创造出另一个奇迹呢，于是对他道：“你应该知道，不论是道术还是魔法，在释放之前后必须要有一段无防御状态，这也是魔法师、道术师最大的弱点，只有加强剑术来尽力弥补这个不足，对了，你的剑术如何？”

　　“我每天都有练啊！”阳风说着拿起旁边的一把剑，使出了他拿手的“无敌三砍”。

　　“你这也叫剑术？能砍到敌人才怪？”丹马斯嘲笑的说道。“你学完道术之后，会有个人来教你剑术的，不过以她的个性，真不知对你是福是祸了？”

　　“喔，是吗？她是谁啊？”阳风十分好奇地向丹马斯问道，然而这个可恶的老头只是笑而不语。

　　转眼间阳风来皇宫已快有一个月了，由于经过了女王的特许，每日修道之余便进入皇家图书馆饱览群书，他的道术突飞猛进的同时对于各类知识也是有了相当程度的了解，尤其对他最喜欢的军事方面的书籍更是看得爱不释手，所以他半夜才回去睡觉是经常的事。

　　“啪！”的一声，一日大清早，阳风正在闭着眼睛琢磨丹马斯刚教给他的一个新的道术，突然觉得脸上被一个软忽忽的东西扫了一下，虽然很轻，但因为力道不小，所以也很疼，他睁开眼刚要发怒，却发现原来是阴阳卦王的宝贝女儿易彩虹，身穿红色的紧身练功衣，胯下骑一匹枣红色的小马，手拿一根打马鞭，正在冲着他摆出一副盛气凌人的样子。

　　阳风早就知道这个“冰爆美人”不好惹，于是就换上一幅谄媚的笑脸说道：“我当是谁？原来是易姐姐您大架光临，我阳风从小就对您仰慕得很，只是无缘见面，今天能一睹您的风采，我真是三生有幸。易姐姐，您近来可好呀？”阳风说着，出于本性，嘴角不自觉得流出一丝儿哈喇子。

　　易彩虹只是因为碍于女王的命令才不得已来教他剑术，但是心里老早就憋着一股火，不知为什么，她对男人一点儿都不感兴趣，尤其是专门想讨好自己的臭男人们，一看到他们丑恶的嘴脸她的气就不打一处来，由于在成人祭那天易彩虹目睹了阳风搭讪女王的全过程，所以对阳风早就愤恨不已，今天又让她看到他这幅让人恶心的样子，心里别提多么难受了，只想把五天前吃的东西都给吐出来。

　　不过做为少数的几个知情人，她现在还是会听从女王的命令教导他的。易彩虹听罢并不答话，只是愤怒地举起了手中的鞭子，“唰！唰！”对着阳风狠狠地抽去。

　　阳风此时正在静观其变，忽然看到易彩虹俏脸发怒，自知情况不妙，靠着自己敏杰的身手向旁边轻盈地一跳，轻轻松松地闪了过去。在一旁站定后对易彩虹十分不悦地说道：“喂！搞什么搞？拜托通知一声先！”

　　哪知易彩虹对他的话置若罔闻，向着他又劈头盖脸地抽来。

　　阳风虽不知这其中的道理，但想到易彩虹绝不会没来由的进攻自己时又恢复了常态，一边躲闪，一边笑嘻嘻地说：“易姐姐，我知道您是想试探一下我的功底，想不到你不仅人长得这么漂亮，武功也是一等一的好呢。只是……”

　　易彩虹一听不知是计，于是冷冷地问道：“只是什么？”

　　阳风见易彩虹终于开口讲话，心中自然欢喜。于是满脸邪笑地说：“只是易姐姐心疼我，舍不得打我呀。”

　　易彩虹听到这里真是又羞又恼，这个不要脸的男人竟然说出这种话来，也好，那就让他尝尝我的利害。想到这里，易彩虹从身后抽出一把利剑来……

　　“风雷剑法——猛虎连击斩！”随着易彩虹话音刚落，手中利剑竟然化作满天的剑影向着阳风疾刺。

　　“原来这就是剑术……”还没明白怎么个状况就被打的趴在地上的阳风无力的想到。

　　看到被打倒在地的阳风的狼狈样，易彩虹不屑地说：“要不是看在女王的面子上，我这一剑早就要了你的狗命，还不快点滚起来跟我学习剑术，真是不中用的东西。”

　　阳风虽然极不情愿，但人家的剑术确实高明，自己的水平实在是太微不足道了，想到这里，阳风哧溜一下从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，对易彩虹说：“易姐姐，多谢您刚才的赐招儿，不过能不能慢一点，我都看不到啊。”

　　听了阳风发自肺腑的一番表白，易彩虹没有丝毫被打动的意思，依旧冷冷地说：“以后称呼我叫易副军长。”

　　听到易彩虹冷冰冰的话语，阳风想道：这易彩虹不愧叫“冰爆美人”，真是冻得想让人发抖呢，不过，美人毕竟是美人，即使冷冰冰得也是那么美得让人惊艳。

　　“愣什么神呢？快专心跟我学剑，真是朽木不可雕。”话音还未落，鞭子已经到了阳风的面前。这次阳风躲闪不及，被打个正着，疼得直咧嘴，可是再也不敢抬着头了，怕被易彩虹看到他走神又挨鞭子，低着头暗自寻思道：想不到这么个美人脾气竟然如此之坏。以后可得小心些才好。

　　易彩虹教阳风练剑异常严格，只要阳风稍稍有点儿差错，易彩虹肯定毫不犹豫地抽出鞭子一点儿也不客气地向阳风猛打。经常打得阳风抱头鼠窜，他这时才明白，原来这个易大副军长来这里不仅仅是教自己练剑，而是要找个发泄的对象呀。这个该死的丹马斯老头也真是的，他既然早就知道，为什么不提前告诉自己，让自己有个心里准备也好，唉！悔不当初呀，不过现在悔之晚矣。

　　不过毕竟是严师出高徒，经过易彩虹这样半个月的地狱式训练，阳风也确实长进不少。现在的他已经把风雷剑法的精要领会了，那就是气势如风，攻势如雷，非常适合用于战场上的剑法，也是非常适合易彩虹的——冷酷之剑！

　　“风雷之剑—破灭斩！”阳风大喝一声砍向易彩虹。

　　“好强的气势！不过……双牙！”只见易彩虹轻松招架，将阳风的剑招轻松卸开，不过这次完全是凭借多年的经验，如果单拼气势与招数，自己恐怕没那么轻松了。

　　两人收剑立定，易彩虹仍是一副冰冷的面孔，道：“能教的都教给你了，你现在缺的是经验，记住，剑—是要用自己身体去体验的！”

　　“喔，你要走了吗？”大概是最近一阵子都和易彩虹在一起的缘故，又或者是练习“风雷剑法”的原因，总之阳风最近感觉自己也仿佛冷酷了不少。

　　“前线已经越来越乱了。”易彩虹出乎寻常地说了句练剑以外的话，她若有所思的望着赛尔防线的方向停顿了片刻，道：“你以后好自为之吧！”说完骑上她的小红马，就这样在阳风的视线里逐渐消失了。

　　“谢谢你这些天的教导。”阳风对着远去的冷美人虔诚地说道，这些天来除了感受到她的冷酷，还有她的孤单，这使他知道了易彩虹并非他想象中的冷酷而又高贵的大小姐。

　　“哎！傻小子，看什么呢？是不是舍不得人家啊？”大道师丹马斯不知何时突然出现，并用手在阳风眼前晃动着说道。

　　“啊！是你呀。那个脾气暴躁的家伙，有什么舍不得的？倒是这几天来都没有见到你这老头，让我很是挂念呢。”阳风看到好多天不见的丹马斯，心中立刻充满了热情。

　　“不说这个了，让我先来试试你，看看你这一阵儿是不是在偷懒。”丹马斯说完摆开了架势。

　　丹马斯试过阳风的道术和剑法后，觉得他这几天真是进步神速，吃惊的同时也为他感到由衷地高兴和欣慰。

　　经不住阳风的苦苦哀求，两天之后丹马斯终于同意让阳风去“精灵之森”了。

　　“臭小子，在你去‘精灵之森’之前，先去女王陛下的后宫一趟，说不定有什么好事等着你呢。哈哈，年轻人可真好啊！”丹马斯捋着自己花白的长胡子，大笑着远去。

　　望着大道师那朴实的背影，想到这些日子来所受的教诲和大道师拿他当自己亲生儿子般的对待，阳风对这位老人的敬重、感激之情油然而生，这份真挚感情绝对超出了平常师徒之间的感情。

　　向女王后宫走去的阳风独自嘀咕着：也不知琳娜找自己到底有什么事，该不会是因为遭到我的拒绝而怀恨在心想报复我吧，又转念一想也不对，要是那个小美人想报复自己，也不非得在自己的后宫这么明显呀，那究竟会是什么事呢？怎么也想不明白，又想到第一次和她独处一室时的美妙的感觉，阳风把一切都抛到了脑后，甚至现在都有些后悔自己刚开始时的决定呢。

　　正在胡思乱想中，猛得一抬头已经到了女王后宫的大门口了，站在门口的两位宫女连忙向阳风行礼，笑着说道：“快进去吧，女王陛下正等您呢。”

　　阳风穿过几道门，来到后院，这是女王的一个寝宫，也是女王平日练功的地方。

　　阳风走进来看见女王正站在一棵石榴树旁，望着火红的石榴花发呆，阳风怕惊了圣驾，只好悄悄站在一旁。

　　自从阳风拒绝她以后，琳娜总有种怪怪的感觉。

　　过了一会儿，回过神来的琳娜没有回头，只是轻轻说道：“你来了。”说完脸竟有些微微发红了。当然阳风没有看到。

　　“嗯。”平常话多的阳风此时竟不知该说些什么。

　　“你准备什么时候动身？”女王调整了一下思绪，扭过头来关切地问道。

　　“当然是越快越好，我打算明天就出发。”阳风快人快语得道出了自己的想法。

　　“嗯！”女王琳娜略一犹豫后向着空中高声念道：“精灵召唤！光之大精灵！”随着琳娜的话音落，一个半透明的浑身发着奇异白光的大精灵出现在空中。

　　“啊！你这是魔法吧？”阳风感到空中充斥这大量的魔法元素，大声惊呼道。

　　“不错，这是使用了精灵石的缘故，自从五大精灵被打散，她们便化为这样的精灵石散落在世界各地，不论任何种族，只要将自己的意念注入，便能召唤出大精灵且能使出相应属性的魔法。五百年前的大道师拉德利对这种召唤魔法相当在行，因此他也被人们称作‘大魔道师’。这就是光之大精灵的精灵石。”琳娜说着展开纤细白嫩的小手，一个散发着淡淡白色光芒的晶莹剔透的石头便出现在阳风面前。

　　“这个你拿着，可能会有用。”女王琳娜说完便郑重地把石头交到阳风手里。

　　“好漂亮的精灵石啊！谢谢啦！”美人情重，并不知道这小石头价值的阳风当然更不会拒绝，而且接过来的时候趁机摸了她小手一把。

　　阳风见她只是嗔怪的看了他一眼，并没责怪，不禁心头大乐，转而摆弄手上的精灵石，并试着将自己的意念注入其中。

　　“哇！这么大？”看着出现在空中比刚才还大不少的光精灵，阳风和琳娜一同叫道。其实因为阳风体内本来就有大量魔力，召唤出来自然要强不少了，当然目前别说别人就连他自己也搞不清楚状况呢。

　　“本来人家还想教他如何召唤呢，想不到这家伙这么有魔法天赋，连教都省了。”这样想着的琳娜却发现自己心里竟然有着强烈的失望感觉。

　　“喔、哈哈！太酷了，这就是召唤魔法吧！”单线条的阳风丝毫没有察觉人家女孩家的心里变化，以为自己多伟大的自顾自傻笑。

　　琳娜叹了口气。唉，想不到这个色魔竟然魔法、道术都这么有天分，咦？那以前拉德利被称作大魔道师，假如面前的这个色魔以后成名的话，是不是应该叫做“色魔道师”啦？想到这里忍不住“噗哧”一声娇笑。

　　“喔……”刚好扭过头来的阳风看到琳娜的这个迷死人的笑容立刻呆立在原地，张大了嘴巴，口水仿佛小溪一般不停的“下流”。

　　琳娜虽然现在不再那么讨厌阳风这副嘴脸了，但毕竟不好再和他这么一起独处着啊，于是丢给阳风一块黄色的绣花手帕，匆匆跑掉了。

　　好半天才缓过神来的阳风拿着琳娜香香的小手帕一边擦拭嘴巴，一边喃喃自语，道：“妈的！美、太美了，不久的将来，我一定要追上手！”并把那擦完他哈喇子的手帕郑重其事的叠成一个小方块，珍重的放进自己内衣口袋里。

　　而此时跑进自己卧室的女王琳娜，突然想起了什么，一跺脚，大叫道：“糟啦！那手帕……上午我擦过鼻涕啦！”

　　回到自己屋里的阳风，甜言蜜语拒绝了茉莉要跟自己去冒险的念头，不过看到这位与女王琳娜可相媲美的小美人，阳风那刚才好不容易抑制下去的欲火又开始猛烈得燃烧起来。一阵疯狂的云雨之后，吻别了这位标致的小美人，在这个小美人依依不舍地注视下与可灵一起离开皇宫，向家走去。

　　“妈！我回来啦！”还没进家门，阳风便大声喊道。

　　“风儿！你总算是回来了，快让妈看看是不是瘦了。”凯琳一面说着，一面拉过儿子仔细地从头到脚看个不停。她也不想想，在皇宫里整天吃山珍海味，怎么可能瘦了呢。而且他还活得很“滋润”呢。

　　看到儿子不仅没瘦反而更加精神英武，凯琳那一颗悬着的心总算落了下来。已经对现在事情猜出大概的凯琳知道儿子现在可能是人类最后的希望了，也不知自己心里是喜还是忧。

　　当得知儿子要去“精灵之森”去寻求“大精灵的守护”竟然是为了加入军队，凯琳不禁莞尔而笑，这孩子还是小时候的倔脾气，定是议会的人故意为难他吧？不过，去精灵族倒是不用太担心，这孩子这次恐怕得吃个闭门羹了。回来后就给他准备婚事吧。

　　“风儿，你快去看看莉莉丝吧，自从你走后，她一直很担心你呢。”阳风何尝不想早点见到他可爱的老婆呢，只是碍于老妈的面子罢了，见母亲这么说，于是赶紧说：“妈，那我就去了。”说完一溜烟儿跑了。

　　见到日思夜想的莉莉丝，天知道他有没有时间想，两人自是有说不完的悄悄话。阳风只是轻描淡写地说他要外出几天，让莉莉丝不要担心。

　　“不嘛！我不让你去，好容易才见到你，你又要走，你让人家可怎么过。”莉莉丝一双美丽的大眼睛已经饱含了晶莹的液体，阳风见状不由得心下不忍，但自己已经决定了去得到“大精灵的守护”了，也不能临阵退缩呀。于是一把搂过莉莉丝温柔地说道：“我可爱的老婆大人，本来我是不敢违抗您的命令的，只是这件事关系重大，我向你保证，一办完事，我马上回到你的身边给您老人家做马做牛，任您差遣。”莉莉丝听到这里，不由得“噗哧”一声破涕为笑了，一旁的可灵偷偷做了个想吐的动作。

　　和特鲁尼克夫妇告辞的时候，这个胖子在听到阳风小声向他说明去干什么后大吃一惊，郑重的问道：“真的要去吗？”虽然知道未来女婿的倔脾气，但特鲁尼克可不想这个冒失的小子就这样闯入精灵之森。

　　“是啊，我答允了人家的，一定要办到的。而且听说好象没什么危险喔，特鲁尼克大叔您就放心好啦。”阳风一脸轻松地说道，好象他只是去旅游几天，而不是去完成什么不可能完成的任务。

　　“你等我一下！”特鲁尼克说完跑进了他的“藏宝室”。

　　片刻之后，特鲁尼克手持一把做工非常考究的银白色利剑递到阳风面前，严肃的道：“剑名‘星云’，是矮人族打造的唯一一把完全的秘银之剑，你带着应该会有用。千万别拒绝，而且有一点你要记住，虽然人类现在与精灵是盟友，但其实既非我们真正的朋友也并非我们的敌人。”

　　特鲁尼克的这把被称为“星云”的秘银剑可是他拼着老命几乎倾家荡产才换来的，就连皇宫大臣出天价想买，他都没舍得卖，据特鲁尼克说这把剑曾经被前世纪的某位勇者用来砍死过一只恶龙而具有神秘的力量。他想既然是自己的女婿，那自然也是自己的，所以才舍得拿出来。

　　接过银光闪闪的“星云”，阳风不由大发感慨，秘银—大陆最为昂贵的金属，只要掺了一点便可使武器融入法术的力量，拿着这样一把完全由秘银打造的兵器，无怪乎他的手都有些颤抖了。

　　出了家门，莉莉丝执意要再送阳风一程，可灵也紧随其后，因为精灵族对魔族的气味非常的敏感和厌恶，因此这次可灵是绝对不能跟去的。

　　在小树林深处和两女一起大战三百合之后，阳风背上星云之剑在官道上拦了一辆马车，马车载着阳风向“精灵之森”的方向驶去。

　　“精灵之森”位于昆仑山脉以西，方圆数百里的丛林地带，付给车夫两个铜币，阳风进入了精灵之森的边缘地带。

　　“妈的，帝国的人真是冷淡，都没有专车接送，只给了十个银币做差旅费。”阳风一边嘟囔着一边向茂密的森林走了进去。

　　其实他只用了一枚银币换成十个铜币，并且打算以一个银币的预算完成这次不可能完成的任务，而其余的九枚统统进入了他的私人小金库，他这种勤俭节约的习惯也为他今后的富裕打下了很好的基础。

　　“下面的人类！停下你的脚步！”阳风随着发声的地方望去，原来是正前方头顶的树杈上站立着一个忽闪着一对透明翅膀，身高一尺有余，手持弩弓的艾雅族精灵，绝对比人类美女还要漂亮。而当他仔细看去时，原来树林里每隔十来米便有这样一个精灵守卫。

　　“喔！这位大姐，我是帝国派来的，有紧要事要找你们的大精灵，能否方便让个路？”阳风尽力摆出谄媚的嘴脸。妈的，这么漂亮的东西，要是能弄到床上不知有多精彩，虽然有这样向往，但他也知道对于这些不喜欢与人类接近的家伙们，那几乎是不可能的事儿。

　　“嗯，请出示你的证件。”毫无任何感情的例行公事的话语从精灵那张小巧的朱唇里发出来。

　　阳风立刻傻眼，“什么证件？帝国的那群王八压根没提过！”第一次和精灵们打交道，在这看起来毫无感情的尤物面前，他也难免不适应。“不行，不论使用什么方法，我一定要完成这次任务。”这样想着，立刻换上一副严肃的面孔，道：“这是紧急军情，我一定要亲自与大精灵谈。”

　　这个侍卫知道最近人类那边出了不得了的大事，做为盟军的她们也格外紧张，但是如果没有任何证明而要与她们的主人大精灵见面，她是绝对不允许的，但拒绝又怕耽误军情，于是想了想对阳风道：“你等一下，我去叫我们队长来。”

　　片刻之后，刚才的侍卫和一个皮肤略黑，并无透明羽翼但身材及其丰满并且明显比艾雅族高大的多的精灵来到阳风身前。

　　“这是我们的队长—暗夜精灵娜沙。”那个守卫简要的介绍了一下便退在了一旁。

　　“人类，什么事？”娜沙显然非常讨厌阳风那定在自己硕大的胸脯上的怪异的眼光，语气中带着明显的厌恶。

　　擦了擦嘴角流出的一丝口水，阳风废了好大劲儿才把眼光从娜沙那只穿一层薄纱的傲人美体上挪开，定了定神，道：“大姐姐，一看您就知道您肯定是个通情达理的大姐姐，这次因为情况紧急，我也没来得急带证件，希望您能通融一下先，求您带我去找一下大精灵希尔芙，我有非常重要的事情要找她。”

　　这个人类是不是白痴啊？大精灵对于精灵族是神一般的存在，他不但没有任何凭证就想找大精灵，而且还直呼她的名号。娜沙厌恶的看了看眼前的人类，非常不悦地道：“不行！有事跟我说，没事快滚出精灵之森！”看来阳风嘴甜的优势没有起到一丁点儿作用。

　　听到不客气的逐客令，阳风仍然厚着脸皮笑嘻嘻的道：“不行啊！大姐姐，我一定要得到什么‘大精灵的守护’才行啊，拜托姐姐您帮个忙先？”

　　如果说刚才还是厌恶的话，那么现在的娜沙绝对的愤怒了，这个混蛋人类，竟然敢提这样的要求！“大精灵的守护”那是必须要大精灵将自己的‘心’奉献给对方才可以的啊！想到这里的娜沙举起了手中的权杖，第一次准备对人类进行攻击。

　　感受到对方十分不友善的气势，阳风知道情况不妙了，他可想不通自己只是实话实说而已，这个尤物干嘛生那么大气呢？不是人们都说精灵们是感情平淡而又热爱生命的种族吗！

　　“人类！限你马上离开精灵之森，否则我会用武力让你离开。”娜沙说着的同时开始提升自己的精灵之力，进入战斗状态。

　　“哼！看来精灵们都是一些不通情理的家伙们，那我只好用强的了。”阳风看到周围把弓箭对准了他的几个精灵气愤的说道，握紧手中的秘银之剑，正好试一下自己这些日子来的成就。

　　第六章 精灵一族

　　娜沙看着眼前这个不知知难而退的人类，娇吆一声：“自然之力！”手中权杖击向旁边的一颗大树。阳风不知她为何打向旁边的大树，但来不及思考，几只劲箭带着巨大的力量射向自己下盘，阳风只轻轻一闪就躲过去了，几支箭深沉射入地下的泥土里。看来精灵们并无杀害阳风之意，只是想迫他让他退出。

　　一剑拨开最近的一只劲箭，阳风紧接着跃向一旁避开了又一轮的射来的箭支。刚落稳脚，阳风发现身旁的大树竟然象活过来一般，两根树枝象手臂一样向他拍打过来。

　　“风雷之剑—双牙！”阳风手中利剑瞬间变成无数剑影，非常利索的将身前伸过来将要把他捆住的树枝砍成碎木。跃向一侧的同时将左手凝聚的纯阳之气释放，“出来吧！木蜘蛛！”

　　“大家小心！是纯阳道术！”娜沙大喝的同时取出背上的弓箭，抽出三只箭同时向阳风射了过去，阳风看出对方的实力绝不在自己之下，而且这次是全力施为，毫不留手。

　　阳风发出的大蜘蛛伸出两个触角，象手一样灵活地抓住了两只劲箭的箭身，而阳风则轻易的用密银之剑砍断了剩余的一只飞箭，阻挡住了箭的强烈的攻势，不愿再和她们缠斗的阳风在躲开了另外射来的两支箭后，用密银之剑向精灵们忽上忽下、忽左忽右一阵猛砍，精灵们迫于他凌厉的剑势，不得不一步步向后退去，而阳风则趁机向森林深出急奔而去。

　　刚想要追击，娜沙发现面前的大蜘蛛突然翻了个身子，肚皮向上躺在地上，而它那八只腿竟然迅速的伸长到自己和其他几个精灵的面前，并且肚皮上的一个小洞里不断地冒出洁白的银丝，而这些银丝也向着精灵们缠去。

　　“喂！该死的人类！你站住！”几个追上来的地精大声的吼着，对着这样的话语当作没听见，阳风向着森林狂奔的同时不断的躲避、隔挡射向自己的箭支，妈的，精灵族的弓箭手还真是难缠，虽然好几次都险险避开，而且地精族的那些袖珍美女想不到速度那么快，好险就追上他了，不过阳风对于现在自己这么敏捷的身手还是十分满意的。

　　在迪特领主的宫殿内的后殿内，白霞领主坐在桌旁，一个手托着下巴，一个手里拿着一张巴掌大小的卡片正在暗自神往。

　　这时紫霞悄悄走过来，白霞由于出神竟没有觉察到，紫霞蹑手蹑脚走到白霞背后，“哇！”的大叫一声，吓得白霞猛得一抖，卡片从手里掉到桌上。

　　“白霞姐姐，想什么呢？”紫霞充满恶作剧后的满足感，笑着问道。

　　白霞满脸慎怒道：“你这该死的，进来也不先打个招呼，你想吓死我吗？”

　　“白霞姐姐，我可不敢，不过，这是……”紫霞一眼看到桌上的卡片好奇地问道。顿了一下，不等白霞回答，紫霞竟跳了起来大声叫道：“白霞姐姐，这张卡片不是阳风到‘精灵之森’的通行证吗？你怎么没有给他呀？”

　　看到被揭穿，白霞禁不住俏脸通红，强词夺理道：“哪里是没有给他，是我一时过于忙碌，忘记罢了。”

　　紫霞看到白霞的神态，此时已猜中十之八九，一脸坏笑地说道：“我看恐怕不只是忘记了这么简单吧？”

　　被说破心事的白霞羞愧难当，俏脸越发红了起来，满脸怒容地站起来气呼呼地说道：“你这该死的小东西，看我不收拾你。”说着紧握秀拳向紫霞打去，紫霞赶快笑着跑开了，但白霞仍旧不依不饶地追赶着紫霞。但心却早已飞到很远的地方。那个家伙这会儿应该到了“精灵之森”了吧，没有通行证，他应该很快就会回来的，那我就又能见到他了。白霞这样幸福地想着。

　　在阳风跑了不知有多远，也不知躲过了精灵们的多少呼啸着射向他箭支后，终于他面前的视野豁然开阔了，这就是精灵之都了吗？望着眼前森林里一块若大的空地上的典雅的建筑群，以及建筑群中央处雄伟的大精灵宫殿，阳风还没来得及感慨便发现自己已经处在精灵卫队的包围之下了，没有了树木的空地，就连阳风的头顶都围满了带着一对漂亮翅膀的可爱的小精灵们，但这些可爱的小东西们却无一不是把弓拉满，把箭放在弦上，充满敌意地望着他，这让阳风大感头痛。

　　正在阳风要举手投降的时候，从包围圈中走出一个皮肤白皙与娜沙差不多高大的美艳精灵来到他面前，平静地说道：“人类，跟我来吧。大精灵主人要见你。”说完示意众精灵让开一条路来。

　　“玛薇主人，他……可是要……”刚刚追赶阳风到来的娜沙气喘吁吁的抗议却被玛薇做手势给打断了。

　　进入华丽的不亚于人类皇宫的大精灵有宫殿，阳风看到端庄高贵、丰满无比的风之大精灵希尔芙，用流了满地的哈喇子表达了他对大精灵的敬意。娜沙看着他的模样暗自骂道：“无耻！”

　　“人类，你来找我有什么事情吗？”千年的岁月让希尔芙感觉面前的人类并非普通人，由于和人类是友军，所以希尔芙尽量以和气的态度对待这个虽然她很讨厌的人。

　　“大精灵姐姐，老早就听说您高贵典雅，气质非凡，比神还要受人尊敬，今日能一睹您的风采，我这十几年也就算是没有白活。神仙姐姐，知道您大度无比，希望神仙姐姐您能照顾一下小弟，把‘大精灵的守护’赐给我吧。”阳风又是运用甜言蜜语的攻势并把目的直截了当地说出来。

　　从没听过有人敢这样直接的要求，希尔芙对面前看似色迷迷的人类似乎越来越感兴趣了，“喔，就是不惜动武也一定要得到吗？看来你十分相信自己的能力啊。”看来阳风的攻势并没有起到多大的作用，虽然希尔芙听着也很受用，但毕竟是关系到自己的半条命的性命攸关的大事。

　　“是啊！因为我有不得不完成的任务。”阳风一脸坚定的表情说道，因为只有让所有男人恢复，他才能无忧无虑的去泡美眉啊！否则现在没有竞争的状态是多么的无聊啊！

　　“你叫什么名字？”

　　“阳风”

　　看着面前男人的坚定表情，大精灵说道：“那好，让我看看你的实力吧！如果你能打败我，那么我便将我的生命托付给你！”

　　“等、等等，神仙姐姐，什么将生命托付给我，不是这么严重吧？”这样想着的阳风终于明白为什么精灵族对他那么的痛恨了。但是由不得他再过多地解释，大精灵已出手的精灵魔法——精灵之火已经向他打了过来。

　　“出来！牙龙！”最短时间里凝聚了自己所能发出的最大能量，在精灵之火马上要打到自己面前时，阳风才勉强发出了水属性的牙龙，水与火的元素在空中狂暴的碰撞，零星的火花溅到阳风身上，虽然这点火星对他身体没什么大碍，但却让他心里一窘。这就是大精灵的实力吗？随意的一击就让他快吃不消了，可见这次的使命还真是没那么容易完成呢。

　　但是在周围的精灵族的心里却是另一番滋味，她们的目光在瞬间变的惊讶至极以至于呆滞起来，这个人类不但对大精灵的精灵魔法不躲不避，居然用道术硬拼之下把精灵魔法完全抵销了！

　　这时玛薇有点后悔听众大精灵希尔芙的命令把这个男人带进来了，悄悄从背后拿出了弓箭。其他的众精灵也都摩拳擦掌，跃跃欲试的样子。

　　“纯阳之体？你们都住手，静静的看着就可以，我还应付的来。”希尔芙阻止道，不知道为什么，希尔芙很想看到这个实力比他弱的多，却没一丝气馁之势的男人接下来会有什么举动。

　　“嘿！是吗？那接下来我可要加把劲了。”阳风说着抽出秘银之剑—星云，剑尖直指希尔芙，散发出一种无形的杀气。

　　“喔，想不到星云剑在你这里。”希尔芙看到秘银之剑很是吃惊，她此时更是不敢大意，也拿出了好久不用的风之精灵剑—断影，一把镶满红宝石散发着蓝光的神秘大剑。

　　“喝！风雷之剑——破灭斩！”阳风发出了他最强的气势，向着大精灵斩击过去，其实当他看到大精灵强大的力量时他便忘记了自己来这里的目的，连他自己也想不透，他现在的心里竟然只是在渴望战斗。

　　“还算不弱的愚蠢的人类！”希尔芙快速的移动她曼妙的身躯迎上了阳风的剑。

　　没有任何华丽的招式，希尔芙的每一剑都恰到好处的化解了阳风的剑招。

　　“可恶！你给我接招！牙龙七连斩！”阳风运足力量，大吼着向希尔芙劈去。

　　“只有力量是不可能战胜我的！”大精灵说着挥舞手中的大剑正面迎击阳风这一招，不同的是，原本蓝色的剑上爆出了大量的雷电！

　　“啪！”的一声巨响，阳风正中其招，被雷电击中的阳风与手中的剑分别向两个方向飞了出去。

　　希尔芙对玛薇说道：“你们把他抬下去休息，他醒来后再送回帝国。”中了自己的雷霆一击，想必这个人类要麻痹好一阵子吧。

　　“等等，我可不能就这么回去啊！”在众精灵的惊呼之中，阳风居然站了起来，捡回自己的剑，道：“好厉害啊！这就是魔法剑吧？”虽然知道以自己目前的实力要胜希尔芙是不可能的，但是不服输的倔性子却使他不得不再次站起来面对强敌。

　　这一次大概是最后的机会了，阳风想到这里伸出左手朝向大精灵，道：“出来吧！金之鬼手！”一只巨大的金色鬼手向着大精灵飞去。

　　“喔，强弩之末了吗？”大精灵看着速度、气势明显不足的鬼手正要迎击，却发觉情况不对。原来阳风仍旧站在原地并且凝聚了非常强烈的纯阳之气。

　　阳风将身体中所有的真气完全凝聚到左手，大喝道：“出来吧！火凤凰！”这是他第一次同时唤出两个属性的能量体，额角微微冒出虚汗。但是招式并未就此中止，只见阳风大喝道：“纯阳剑道之火凤凰！”左手托着的火凤凰被阳风狠狠的拍向右手中的星云剑。一阵红光闪过，此时的秘银之剑除了剑柄完全变成了火红色，并且一只巨大的火凤凰盘旋在剑刃上！

　　“阳道之剑——凤凰破灭斩！”阳风双手握紧这把“凤凰剑”，在众精灵惊异的目光中冲向了大精灵希尔芙。

　　“好厉害的人类！一瞬间便将道术与剑法融合悟出如此可怕的招数。”但是希尔芙不愧是生存了上千年的大精灵，立刻冷静下来应对阳风的气势非凡的杀招。

　　希尔芙马上用右手瞬间形成一个魔法盾来抵挡急速飞至而来的锋利的金之鬼手，剑交左手，大量的冰冻魔法集聚在精灵剑上准备应付阳风那气势汹汹的火焰剑。

　　“乒”的一声，冰、火两把利剑交击在一起，这一交手希尔芙反而放心不少，原来这招式虽然厉害，但阳风后力不足，现在虽然凌厉，但只消片刻攻势便会瓦解，只不过现在两面被夹攻，实在不体面。

　　拼上希尔芙的精灵之剑，阳风是有苦自己知，她的冻气太厉害，自己现在只能把体内的阳气大量的输往剑上与她抗衡，不过真不知道还能维持几秒。

　　就在阳风和大精灵陷入一动不能动的消耗战的紧急关头，一道黑影从大精灵宝座的后面如幽灵般地飘了出来，以快似闪电的速度刺向大精灵的后心，而周围的众精灵连惊呼都来不及了！

　　阳风看着冲向希尔芙的黑影，已经知道事情不妙，因为自己一味想打赢大精灵，才使她陷入这样不能自救的局面，决不能因为自己只是想得到“大精灵的守护”而把大精灵害死啊！想到这里，他的壮志豪情油然而生，就算是为了救大精灵而死，他也会去勇敢的面对，承担他的责任，他是决对不会逃避的。

　　转瞬之间，阳风拼尽全身的力气撞向希尔芙，本以为是阳风暗中助手刺杀自己的希尔芙正觉得难逃此劫，却怎么也想不到这个正与她拼命的男人竟然把他撞开了！“不会吧？那么凌历的杀气，就算自己全力以赴也未必能挡住，撞开自己的阳风又如何避开呢？”想到这里，被阳风撞得坐在地上的希尔芙连忙扭头向阳风望去。

　　一抹鲜血喷在了希尔芙的脸上，她只觉得眼前一道红光，擦去眼上的鲜血，希尔芙睁开眼看到的一幕就算她经历了上千年的岁月仍是被震撼了，一个刚才要拼命打败自己的热血男人，为了救自己，心脏被一柄锋利的匕首完全的贯穿，正笔直的向后往地上倒去。

　　鲜血从伤口汩汩地从伤口往外冒着，阳风则一动不动地躺在地上，精灵们被这形势突变的一幕震惊的惊得呆立在当场。

　　这时希尔芙只有种想要奔过去抱住阳风的冲动，但是对面的蒙面黑衣刺客见刺杀被破坏，毫不犹豫的抽出背后背着的一把剑，以更加凌历的气势向着希尔芙砍了过来。而此时回过神来的精灵们才纷纷拿出武器向刺客包抄过来。

　　现在这样的局面，由于缠斗的两个距离太近使得精灵们最拿手的弓箭没法使用，于是玛薇带领着周围的精灵们按一定的次序向刺客冲去。

　　而娜沙则是立刻冲到阳风身边，紧张的查看刚才她还十分讨厌的这个人类，一想到他竟然不顾生命去救希尔芙，娜沙现在恨不得以自己的生命来换取这个人类的生命，她以最快的速度拼上自己凭生最大的力量用自己的恢复魔法来为这个让她感到很奇怪的人类来疗伤，即使自己为此耗尽生命也在所不惜。但是阳风却没有因为她的虔诚和治疗而醒过来，反而气息越来越微弱，心跳也越来越缓慢。

　　黑衣刺客以非常灵巧的身手避开希尔芙夹杂着雷电的利剑。看着黑衣刺客随着身形剧晃动而剧烈颤动的饱满酥胸，就连希尔芙也十分纳闷，这么丰满的身材居然有这么灵巧的身手，在与她互砍一剑后试探性的问道：“你是暗魔一族的吧？”

　　魔族刺客虽然剑法、身手都达一流境界，但社会经验明显不足，略一犹豫便让希尔芙知道了所猜不假，立刻凝聚了对暗魔族最有效的光明魔法在剑身上。

　　丰满的魔族少女见对方一下便试探出自己的底细，暗自抱怨自己心眼儿太少的同时索性使出自己最厉害的杀招以便尽快达成任务。

　　做为暗魔族新一代最杰出的代表，她对自己实力还是有相当自信的，对着已消耗了大量精力而且明显心神不宁的大精灵，她觉得还是有的一拼。

　　“暗黑魔法——”身形一纵，躲开背后砍来的几把兵器，手中凝聚了大量黑暗元素的黑衣刺客叫道：“噬日！”同时转身将手中的巨大的黑球向着身后扔去。

　　“你们小心！”发觉目标竟然是周围的精灵，希尔芙不禁大声呼喊，但是被攻击的精灵们身手明显不足，除了玛薇之外，其她的想要躲避已是来不及，惨呼声中，六个精灵被打飞，其中两个受了相当严重的伤势。

　　希尔芙狠狠一剑砍向刺客，厉声喝道“退下！”当然这句话是说给众精灵的，精灵们虽然不甘心，但是大精灵的话对她们就是圣旨，唯有乖乖退开，而她们一边观战，一边不自觉的都围在了阳风身旁。

　　这时蹲在地上，用两只手臂抱着阳风上半身的娜沙抬起头，望了一下大家明显关切的眼神，喃喃的道：“心脏完全没有跳动了，阳风他已经…”说到这里娜沙感到自己喉咙里难受的竟然说不出话了，这样的感觉对她来讲生凭还是第一次。

　　听到这样的结果，包括大精灵在内，所有精灵都是心头一震。而黑衣刺客则抓住这个难得的机会一剑刺向希尔芙的露出的一个小小的破绽。

　　一个躲避不及希尔芙的臂膀被刺了一个小口，鲜血流到她雪白的肌肤上，显出一种另类的美艳。娜沙此时轻轻把阳风放在地上，站在玛薇旁边，和其余的精灵一起悲伤地看着受伤的希尔芙，口中喃喃的祈祷道：“求神保佑精灵一族吧。”

　　当听到阳风已死后，希尔芙感到怒从悲来，心想若不是这个刺客，阳风断然不会死，不管怎么说阳风都是为了救自己而死，一定要杀死这个魔族的刺客为阳风报仇。而魔族刺客也觉得此地不易久留，这样下去精灵族越聚越多，一会儿，即使自己得手后也难以脱身。于是两人都凝聚了自己最强的力量准备以死相拼，但突然之间她们发现灌满自己魔法的剑竟然停在空中不能移动分毫。

　　大惊之下，两女发现竟然是一个人，分别用他左右手的两根指头夹住了这两把剑，而这个人，赫然是已经“死去”的阳风！

　　“你没事吗？”大精灵希尔芙虽然对他轻易就阻止了自己和魔族刺客的行为感到震惊，但看到他竟然没死，喜悦的感觉竟然更多一些，于是关切地问道。

　　“不可能，心脏明明没有跳动啊？”黑衣刺客纵使再冷酷平静，在“听到”阳风没有心跳而看到他好好地站在自己面前这样的事，也不由得惊的失了方寸。

　　众精灵看到阳风突然影子一般出现在两大高手之间，先是一惊后，不约而同地扭头看看刚刚阳风躺过的地面，只见地上只剩着一把沾满鲜血的匕首，可见阳风是“死而复生”，不自觉的心里一阵儿高兴。

　　一阵阴森、低沉的声音出自阳风的口中：“心脏？只有弱小的生物才需要吧？”

　　天啊！什么叫“弱小的生物”？这样的话听得所有人都满头雾水，但毕竟阳风救过自己一命，大精灵希尔芙忍不住问道：“阳风，你到底怎么啦？”她有点怀疑他头壳是否坏掉了或是被刚才的发生的事情吓得脑子坏掉了也不一定。

　　“啪！”的一声，阳风略一用力，两把剑纷纷从两人手中脱落，剑在空中划了两道优美的弧线便飞回到阳风手中，阳风轻轻挽起剑尖，轻蔑地一下子将黑衣魔族的面罩挑了下来，金属面罩随着剑势慢慢向地下滑落，竟然是个极度青春美貌的少女。

　　虽然只是一瞬间，但两女明显感到那种力道绝对不是人类该有的。希尔芙一时不知该说些什么，心中百感交集道：“阳风，你……”

　　冷冷的极为傲慢的声音发自阳风的口中，道：“阳风？喔，那个白痴人类啊？拜托别拿我和那样的傻瓜相提并论。我的名字是——暗风，哼哼，做为帮我出来的答谢，你们两个就终身做我的奴隶吧！”话音刚落，抛下手中的剑，飞快的伸出双手向两女额头拍了过去，而这个自称叫暗风的，眼中此刻充满了红色的诡异光芒。

　　奇拉村，阳风的母亲凯琳买完菜正往家走，忽然间察觉到了什么似的，篮子掉落在地上，青菜撒了一地，目光转向西北方，颤抖的道：“命运……终究逃不掉啊……该来得总是要来的……为什么生命竟是如此的痛苦……”说到这里凯琳已是泪流满面，泣不成声，片刻后，她擦干了眼泪，目光变得坚定起来，突然间这个中年美妇竟然一声不响地消失在原地，也多亏附近没人，否则大家一定以为闹鬼了。

　　刚想冲上去帮忙的精灵们却猛然发现不知何时他们三人周围多了个黑色的大罩子，一个精灵用箭支试探了一下，居然刚一接触整支箭就化为灰沫。

　　希尔芙和黑衣女子伸手格挡时却被暗风用怪异的手法极为巧妙的化解了，稍一疏忽便被拍住额头的两女惧慌的望着面前的男人，感受到体内生命的大量流失，两女突然想起了什么，大惊失色，但是现在无论怎么挣扎也是没有用了。

　　“嘿嘿、好了，中了禁咒‘生命束缚’，以后你们好好做我听话的奴隶喔！”说到这里暗风摸了摸不能反抗的两女的脸蛋。

　　“为什么你会禁咒魔法？”希尔芙惊讶的问道，这决不是一个人类该会的东西啊！当然她可没指望对方真能给她答案。

　　不过出乎意料的，暗风竟然仔细的解释起来：“我今天才第一次控制这个身体，以前我只能接触到那个白痴人类接触的，这是帝国图书馆中一本古老书籍中记载的魔法，当然那个白痴只是一翻而过，不过我可是把他记下来了，正好派上用场。”

　　“天啊！禁咒魔法！一般魔族练上几十年都未必成功，这个家伙竟然随意一试就有这么大威力！不可能啊，即便是‘生命束缚’也不可能连我的魔力都被夺走了吧？这能力究竟是……”希尔芙有些恐惧的自顾自说道，因为她发觉不但被夺去身体中的自由，就连其它的魔法也弱了很多，显然被这家伙一起夺走了。

　　“很不错吧，这便是‘吞嗜’的力量，这能力我生来就有的，只是我被一种强大的力量压制着，不能自由运用。嘿嘿，这么好的身体一直被个白痴占据，我还真的要好好谢谢我的两个奴隶喔！”说完就邪笑着看眼前的两个大美人，对着这个目光希尔芙突然有种熟悉的感觉，这不正是阳风那色魔般的目光吗？不，如果说阳风是色魔的眼神，那这家伙绝对是淫魔的目光，为什么只有这点这么象啊？唉，无奈自己被用了暗黑禁咒“生命束缚”，想要违抗也不行了。

　　而黑衣少女想法则简单的多，对方拥有一种让自己很“舒服”的气息，而且他用远超出自己的能力把自己制伏，对于力量至上的魔族来说做她奴婢也是应该的，她现在不要说身体，就连心理都完全认同眼前的主人了，于是直接跪在暗风面前，道：“奴婢夜馨愿效忠主人。”

　　暗风捏了捏夜馨细腻的脸蛋，低声问道：“为什么要刺杀她？”

　　“这是我族长老的命令，并且承诺在得手后让我继承族长的位子，不过现在奴婢只想要跟在主人身边，能侍奉主人的左右就可以了。”夜馨说完后，对着暗风眨了眨她美丽的大眼睛。

　　暗风得意的把两个丰满的美女按在地上，“不会吧？难道在这里……？”希尔芙虽然知道这是逃不掉的命运，但是看着周围只能傻傻观看的众精灵实在是有些不情愿，不过暗风却好象故意难为她似的，立刻把她剥光了，让她赤裸在大庭广众之下，然后就这样开始肆意的玩弄这个原本高贵、优雅被精灵族当神般崇拜的大精灵……

　　第七章 破碎的灵魂

　　收回保护罩，暗风与收拾的服服帖帖的两女站立在众精灵面前，虽然武技强横，但两个处子经历了这番狂猛的风暴，都有点站不起身子了。而希尔芙看了一眼才发现居然所有的精灵守卫都无力的蹲座在地上并且脸泛红晕，嗔怪的看了一眼这个让她既爱又恨的人类，对其它精灵们道：“我精灵一族从此只向暗风主人一人效忠，任何精灵都不能违背主人的意志。”

　　这些精灵大都是精灵王官的直属守卫，对希尔芙最是衷心，虽然发生这样的事，但是她们心里没有一丝厌恶大精灵的情绪，只不过受的视觉冲击大了点，此时听到希尔芙的号令于是集体向暗风跪下，道：“属下愿从主人号令。”

　　“好，不错。”满意的看着眼前下跪的完美的生灵，暗风点了点头，对玛薇道：“你告诉我，我们现在能用的部队有多少？”

　　玛薇恭敬的道：“不包括放置在赛而防线的十五万，这里能调动的部队一共还有五万。”

　　暗风笑了一下，道：“喔，不少嘛，你去传我的号令调动那十五万军队，我和希尔芙直接带领这五万大军立刻进攻我们的目标—”说道这里，非常愤怒的向着东方一指：“该死的人类！”

　　“不要啊！”玛薇和娜沙异口同声地阻止道。

　　“怎么？你们敢违抗我的命令？”暗风跳到两女面前，双手叉腰，用低沉且充满暴力的声音蛮横的叫道。

　　玛薇和娜沙看着她们新主人的架势，不禁愕然对望了一眼，简直就是一副蛮横小孩才有的模样嘛！

　　不过她们倒是不敢怠慢，玛薇略想了一下，对暗风解释道：“主人，您可能有所不知，现在我们如果攻击人类的话，那么我族很可能会有灭族之祸。”玛薇说道这里仔细思考了一下又补充了一句：“身为主人奴婢的我们可能会全部死掉的。”

　　暗风听到这里，摸了摸玛薇乌黑的秀发，道：“嘿嘿，你这个奴隶倒挺会替我着想的啊，嗯，我可不要奴隶们都死掉，不过我一定要报复人类，你给我具体说一下现在的情况吧。”

　　玛薇被暗风一摸，想起刚才这个主人干的荒唐事，脸上不禁泛起红晕，唉，真象个只会恶作剧的小孩子，但是竟然拥有那么恐怖的力量。虽然不知道他有什么仇恨，但她也只有把详情告诉他，希望这个小魔头能打消这个不切实际的念头，唉！精灵一族真是多灾多难啊！

　　“主人，您看，这是整个大陆的军事分布图。”玛薇吩咐手下拿来一张大图，对着暗风详细地解释起来。

　　“这是我们精灵之森，西侧是神秘的云龙山脉，东侧是人类的圣地昆仑山脉，北侧则邻接大海，这三处都是绝加的自然障蔽，但问题是南面正是物质丰饶的赛拉大平原，且没有任何屏障，六百年前兽族军队正是由此击溃我们的军队攻入我精灵族，屠杀了我们将近半数的族众，也由此和我们结下了解不开的血仇。”玛薇说道这里，表情十分沉重地看了看暗风。

　　出乎玛薇预料，暗风这家伙居然非常认真的在听她讲话，并且他听到此处竟然拍案而起，愤怒的道：“可恶的兽族，放心，既然你们都成我的仆人们了，报仇的事交给我啦！继续。”

　　本来想让他认识一下事情的严重性，从而打消报复人类的念头，但想不到他会有这样的反应，周围的精灵们对这个新主人顿时好感大增。

　　玛薇感激的望了他一眼，接着道：“现在我族和人类联合，在这里称为赛而防线的地方总共集结了六十万部队抵御魔兽联军，而魔兽联军一直以来和我方对峙的兵力总共在五十万左右，不过最近人类好象出了什么大麻烦，而这麻烦似乎是由魔兽联军引起的，因为近期他们的兵力持续增加，大有倾巢而出的迹象，现在据我军前方的估计大概集结了八个集团军，总数大约有八十万的部队。”

　　暗风听到这里若有所思的点了点头，道：“魔族搞了个‘绝阳大阵’，弄得人类集体阳痿了。想必魔族派夜馨来刺杀希尔芙是想更加稳操胜券吧！”

　　“什么？！”玛薇听到后终于明白为啥人类部队最近气氛不大正常了。而在这样的情况下大精灵被刺成功的话，人族精灵联盟的确会雪上加霜。本来想问：那你怎么没事呢？但转念一想这个没心跳的家伙大概不是人类吧。于是定了定神继续说道：“这样的话，情况更糟了，我们和人类联军很有可能会被攻破，如果我们象主人提议的那样攻击人类的话，很可能会遭到三方面的进攻啊。”

　　“为什么魔兽盟军会和人类精灵盟军交战？”暗风问道。

　　虽然不知为何会问这样幼稚的问题，但玛薇仍是耐心解释：“虽然原因很多，但主要是对资源的争夺以及种族之间的仇恨。”

　　“人类败局已成，我们如果和魔族联盟，消灭人类之后再消灭兽族，这样我的仇，你们的仇就不就都能报了吧。”暗风得意的道。

　　“怎么可能？现在的情况，要说服魔族和兽族对抗是没可能的啊！”玛薇不解的说道。

　　暗风问道：“那魔族与兽族联盟，能得到什么好处呢？”

　　经历过千年岁月的希尔芙解释道：“应该是将人类领土各分一半，战争谁肯做亏本买卖呢？”

　　暗风道：“如果我们承诺联盟后将人类领地都给魔族，再和他们一起占据兽族，魔族应该会同意了吧？”

　　在场的精灵们都有些军事、政治常识，听到暗风这样的说话，立刻以不可思议的目光重新打量这个她们原本以为只会“恶搞”的小主人。

　　“非常有可能！”玛薇略一思索后答道，可以想象魔族宁愿对着稍微强大了一点儿的精灵族，也不愿面对和他们一同强大的兽族啊！这时他不得不惊讶暗风的分析能力了，好象对任何事情都一无所知，但稍微讲解之后，竟然立刻能想到这样的程度，虽然还有些不小的问题，但是长期战略上绝对是正确的！

　　娜沙兴奋的说道：“这样即使没有人类，我们仍能站得住脚。而且现在的局势和人类联盟反而会加速我族的毁灭。”虽然对人类有些残酷，但六百年前人类不也是坐视精灵族被兽族屠戮吗？

　　“主人，真的要这样做吗？”大精灵希尔芙毕竟有着慈爱的心，有些怀疑地询问暗风最终的意见。

　　“你这个笨蛋奴隶！胸大无脑啊！？假如魔兽联军超过八十万，现在的人类只能把我们拖进坟墓而已！你难道眼睁睁看着你的族人再次被兽族屠戮吗？！不想为你的族人报仇吗？”暗风生气的说着，一只手狠狠的掐了一下希尔芙硕大的胸脯。

　　虽然被暗风这样的教训，但希尔芙心里不但没有一丝厌恶，反而感到眼前的主人更加值得依赖、托付，想当初不正是人类袖手旁观造成自己眼睁睁看着数以百万的精灵惨遭屠戮吗？人类，也不过是个自私、阴险的族群罢了！于是对暗风道：“主人您教训的是，奴婢愿亲自随主人出征人类，誓死相随主人左右。”其实就连大精灵希尔芙自己也感到很奇怪，自己以前可是高高在上，受众精灵神一般的崇敬的，但为何如此之快就能改变心态，甘愿受这个小魔头的驱使呢。

　　其实暗风不知道，就是从听到他这句话开始，风之大精灵的“心”已经开始渐渐的托付给他了。

　　“主人，您打算先进攻哪里？不知您的仇敌在……”玛薇试探的问到，不过现在她是打心眼里尊敬这个新主人了。

　　暗风指着地图上精灵之森东侧的一片山脉，毫无心机的说道：“这里，有一群人散发着非常讨厌的气息，就是他们在我一生下来就把我封印在这个身体里了，人类在这里有多少军队？给我打下来。”

　　“什么？主人您说一生下来就被他们封印？您和阳风难道不是一个人吗？”大精灵希尔芙虽然知道问得有些莫名其妙，但仍是忍不住心里的巨大的好奇，十分天真地问道。

　　暗风又捏了捏希尔芙的丰胸，并且将其干脆握在手中，略微不屑地道：“都说你胸大无脑了！我不是说过了吗，我和那家伙虽然是一个身体，但不知为何却是两个分离的精神。”看看希尔芙仍中不解的眼神，暗风有些不悦的道：“费话少问，那个白痴人类已经死去了，你这个小浪货！以后好好跟着我，听众我的命令就行了！”

　　听到这样的回复，希尔芙一颗心冷到了极点，自己的生命竟然是被一个人类换来的，身为大精灵的她不论对着阳风或是暗风都是那样的无奈，现实还真是残酷啊！

　　现在只希望主人能善待精灵一族就好了，想到这里希尔芙对暗风道：“主人，您说的那个地方是人类的圣地‘昆仑山’，而你说的那些人应该是‘昆仑的守护者’，他们绝对是人类中顶极的高手，‘昆仑’所布的军队只有一万左右，但是近邻的世界树所在地‘武德镇’却驻扎了十万的精锐部队。”

　　暗风思索了一会儿，道：“给我挑选一万最精锐的部队，我亲自带领攻打昆仑山，从赛而防线撤下来的部队其中分出三万退守精灵之森，另外十二万编为一军，攻击并以最快的时间占据人类这里的城镇。”说着用手在地图上人类范围圈内一指。

　　玛薇看着暗风所指的城镇—劳伦镇，在精灵之森东南方，是距精灵之森、武德镇都不足一百公里的中型城镇，如果在这里屯兵，不但与精灵之森的守军形成犄角之势，也让世界树的守军不敢轻易增援昆仑山，而现在的情况，快速拿下这个防守绝对不足的城镇也是可行的。

　　“不过以我族的一个师对抗人类的一个师，我们精灵族会吃很大的亏啊。”玛薇十分小心地提醒暗风道。

　　“放心，我自有我的方法，小馨馨，你回去和魔族谈判，小芙芙你就去做精灵们的备战工作吧！”暗风说着捏了捏两女的脸蛋。听到这样的称呼，两女羞得俏脸通红着领了命令。

　　玛薇和娜沙正准备离开，却被暗风给叫住了，并且还叫住了另一个地精，一个叫玲丽的袖珍尤物，“你们三个奴隶别走，今晚就陪我吧，嘿嘿嘿……”一对儿黑白分明的暗夜族丰满美女，以及一个地精族的娇小可爱的绝色小美人，看得暗风口水直流，欲火一个劲地往上窜，拥有精灵族真是太幸福啦！

　　看着盯着自己淫笑的暗风，玛薇不禁摇头苦笑，唉！刚才这家伙那么认真的样子，自己差点忘了他的真脸目了，一个不折不扣的淫魔！

　　不过既然承认他为主人了，玛薇三女现在的希望就是自己能给主人带来快乐了，而且她们现在一点儿也不再讨厌眼前这个不知是人还是魔的家伙。

　　第二天一大早，被希尔芙吵醒的暗风相当不满，索性把她也按在豪华的大床上，并将这四个可怜的精灵折腾了个够。

　　早餐之后开始了忙碌的军事准备，经过希尔芙的解说、鼓舞，所有精灵族众不但斗志昂扬，而且把暗风也当成神一样崇拜了，这使他今后做事也方便了不少。

　　黄昏时分，诸事准备妥当，暗风带领一个师的兵力向着昆仑山脉急速挺进。这一万兵力中四千暗夜精灵族分别骑着战马，也就是所谓的精灵骑兵，而三千飞在空中的艾雅精灵每人带着一个地精战士，这样的行军速度也只有没有重装部队的精灵族能做的到，不过，也因此使精灵族在大规模冲击战中，每次都处于不利的地位。

　　暗风索性骑在希尔芙的身上，飞在空中调整行军的速度和位置，本来其它精灵对他这种举动相当不适应，但既然他是大精灵的新主人，而且指挥调动也是毫无漏洞，在渐渐叹服他的同时，信心也大增，因为在暗风巧妙的指挥下，这一路上竟然没被任何人类发现。

　　晚上没有月亮，星星是极稠密的。人类这个时候应该都睡了，四围真寂静呵。黑洞的天空中点缀着的繁星，仿佛嵌在蓝色天幕上的一颗一颗的明珠宝石般分外的美丽，暗风向着早已休息好并调整完毕的奇袭师打出了进攻的信号。

　　三千的艾雅精灵以半圆弧型飞至昆仑山前分布的军营上空，火箭纷纷撒下，片刻之后人类军营火光冲天，惨叫及惊呼声震天价响起。

　　不愧是守护昆仑的部队，在这样被偷袭的劣势下，大部分人都训练有素地向阵地中心靠拢，并且开始拿起弓箭向着空中还击。

　　“怎么回事？我们和精灵族不是同盟吗？她们现在竟然攻击我们，是不是疯了？”一个士兵衣冠不整的拿着一把大剑尽量挑开自己和身旁同伴附近的箭支，不解的大声嚷道。

　　“事事难料啊！不过既然身在战场，唯一肯定的就是将攻击你的敌人击倒。”这人背靠刚才的士兵，由于同伴将自己周围的箭支阻挡开，他也得以将拉满的弓箭瞄准一个正在换箭的精灵，并且把握时机射了出去，同时冷静地对同伴说道。

　　空中的精灵被射穿左肋，一声惨叫，扎头向下栽去，落地未死的她刚想再挣扎着飞起来，却被冲上来的几个人类愤怒的砍成了好几段！

　　他们还来不及高兴，便看到从几个没被烧着的军营中冲出无数的精灵骑兵，而那几个军营中的士兵因为怕被烧及，早已抛弃营地聚集在这片中央的空地上，军营中的防御都成了摆设啦。而现在他们却发现四面八方都冲出无数的暗夜骑兵，她们冲击的目标正是他们最后守护的这块中央阵地。

　　“射击、射击！”人类中有人大声呼喊起来，但是相应的却不多，一是因为距离已经太近了，大部分都已经拿上近战的兵器。二是匆忙跑出来带的箭支几乎在刚才射光了，而且射击黑夜里的暗夜精灵难度可比射击夜空中的精灵大多了。

　　尽管这样，仍是有些前排的暗夜骑兵被射倒，但是这些倒下的骑兵立刻就被后方汹涌而至大部队淹没了。转瞬之间，暗夜骑兵们冲到了人类面前，纷纷举起她们的利刃、长矛，向着人类猛刺过去。

　　“冲啊！杀死这些自私的人类！”“姐妹们，为了我们的族人，为了报我们的血海深仇，杀啊！”一些饱受六百年前大屠杀之苦的精灵们，此时都不自觉的将仇恨转移到了眼前的人类身上。

　　分为五队的暗夜精灵，来回在这片空地上冲刺，人类勉强拼凑的方阵很快便被切割成了几块，首尾不能兼顾。

　　“这是？地精！？”“妈的，精灵族真的疯了！”人类守军发现几次冲击过后，除了地上越来越多的尸体外，愈聚愈多的矮小地精们也手持匕首在人群里灵活的跳跃。

　　宁静的夜空下，人类的圣地昆仑山前，大地正接受着血与火的洗礼。

　　在被艾雅、暗夜、地精三个兵种连续的攻击下，原本万人的人类守军，经过这番厮杀，只剩了四、五千人，而精灵部队却只损失数百，骑在希尔芙背上指挥战场的暗风不禁暗自得意，突然想起了什么似的，拍了拍希尔芙的头，说道：“小芙芙！你的后背坐的我不是很舒服喔，你能不能翻过来飞啊？嘿嘿，坐在你的酥胸上想必会舒服多了！”

　　希尔芙差点儿一个跟头栽在地上，这个淫魔这个时候竟然想到这种问题，不过说真的，她活了也有一千多年了，还真没试过翻个过儿飞呢，以后有机会一定得试试看。“主人，我真没试过那样飞啊，回去后再练练看吧。”希尔芙有些无奈地说道。

　　但令任何人都想不到的是，就是因为暗风这么个搞怪的念头，使得几年之后出现了一种全大陆军官们谈之色变的，被称作“空军克星”的精灵部队！

　　现在剩下的最后一千多的人类军队也是相对更优秀的军人们，他们很有默契的有步骤地渐渐分散着搞突袭，虽然最近一段的“身体不适”对他们打击很大，但是现在面临生死关头，不得不做殊死抵抗。

　　暗风发现有一个百人的小队相当的顽固，不断的增加精灵族的死亡数目，大怒之下一揪希尔芙的头发，道：“给我飞过去。”

　　马上明白主人的心意，希尔芙快速急飞过去，在十多米的空中暗风便跳了下来，落脚点正是那百人小队的中心地带。

　　凌厉的剑势自空中向着正中央一个似乎是队长的家伙斩下，这家伙身手也是相当了得，发觉空中气氛不对，立刻撞开周围的人，使暗风这一剑落空。

　　望着落在百人队正中持剑而立的暗风和紧跟着主人飞下来的希尔芙，这个队长大惊道：“风之大精灵希尔芙！”旋即又对暗风道：“你究竟是什么人？”因为他看出这个从天而降的少年决不简单，尤其是他手中那把典雅的银白色大剑，简直就比希尔芙的精灵之剑还要夺目。

　　“我是精灵族的主人—暗风。放下武器投降，可以饶你们不死！”暗风蔑视的看着周围的众人说道。

　　“可惜我们的鲜血只为帝国、为人类而撒！要来就来吧！”这位队长望了望越来越少的战友们，豪迈的说道。

　　“霍克师长！我们与你共生死！”

　　“对！精灵族你们这些背信弃义的混蛋！去死吧！”

　　周围的人们被师长豪壮的语言激发，纷纷向暗风和大精灵砍了过来。

　　“愚蠢！人类只不过是渺小而又卑贱的生物而已！”暗风怒吼一声，秘银剑星云因凝聚了大量的暗黑元素而显得漆黑诡异。

　　“暗魔之剑—连牙！”漫天的黑影向着周围的人类扫去。刚一交手，疲乏的人类士兵便有几人被暗风的暗黑魔法剑打的飞了开去，希尔芙的雷霆魔法剑挥舞开来也是挡者披靡，这两个便如虎入羊群一般杀的这组百人队迅速的从内部瓦解开去。

　　希尔芙抽空儿看了眼暗风的攻势，心道：“好凌厉的剑术，如果按主人所说，这是他有生第一次用剑吧，而这些剑招也明显的是从阳风的‘风雷之剑’中强化得来的，不但出招更加有效，原本的破绽也几乎消失了，主人可真是魔法和剑术的奇才啊！”

　　“啪”的一声，抵挡了三个回合的霍克师长被希尔芙的魔法剑击了个正着，飞出去十多米远，而一个杀至的暗夜骑士顺手抄起这个昏迷的将领，将他俘获。

　　此时暗风索性将剑上的魔法元素卸去，将自己体内的一种怪异气息试探的凝聚到剑身上，本是银白的剑刃上竟然出现了红色的光芒！

　　挥舞这把散发红光的星云，暗风发现威力大增，即使距离数米之遥亦可伤敌，有了新发现的暗风于是更加兴奋的杀入人群，鲜血使整个空间都弥漫着血腥味，而被鲜血染红的星云更加红芒大盛，如红色的蛟龙一般飞舞在空中，此时的暗风宛如地狱的恶鬼一般。这队首领被俘的人马看到这样发飙的少年，战意大减，很快便失去了抵抗能力。这也是阳风第一次使用“杀气之剑”的威力。

　　天色已渐渐明亮，战事也以渐告终结。这一役，暗风带领的一万精灵族有将近一千的精灵死亡，而人类则被俘两千多人，一千多逃散到山区里，六千多将士阵亡，人类的昆仑山守卫师可谓全军覆灭。

　　暗风带领一千多精灵精锐浩浩荡荡的向着前方的昆仑山主殿—昆仑山守护者的所在地进发，而一路上与常理不相附的格外的寂静却让他多少有点纳闷。

　　在云雾缭绕的昆仑山中，暗风也不知走了多少曲曲折折的盘山路，终于来到了雄伟的主殿之前，而出乎他的意料，迎接他们大军的只有一个白衣素妆的少女。

　　“恶魔之子啊！跟我进来吧！”少女说完便扭头向大殿走去。

　　“什么？我是恶魔之子？哼！怪不得我觉得不太象人类。去就去，怕你我就不来了！”暗风虽然对自己的身世并不知晓，但他觉得眼前这个人类似乎并没胡说，因为她的气息和大殿里的几个让他感到烦躁不安的气息是一样的，就如在他出生时就把他封印住的人类的气息一样。

　　暗风与希尔芙并肩跨入大门，刚进入大殿的希尔芙立刻察觉不妥，大叫道：“主人不好，快退回去。”

　　刚想退出门外的暗风发现身后出现另一个白衣女子，蕴涵着怪异力道的一掌向他打了过来，使他不得不向旁边倒退几步躲开这一掌。而就这么着时间一拖延，大门便“乒”的一声关上了。大殿四壁上出现了无数的图符，散发出淡淡的白光。

　　“欢迎光临！不过就算你不来，我们早晚也会找到并消灭你的！”为首的一个白衣少女恨恨地说道。

　　“哼！这就是自称圣域守护者的所作所为吗？不过是些卑鄙无耻的小人而已！”暗风看了一眼周围按一定阵法排列的七个白衣少女，但当他看到大殿一角的一个中年美妇之后不禁愣住了。

　　为首的这个最为清纯的少女说道：“想不到吧，正是你的母亲凯琳—以前是昆仑守护者的叛徒，但这次及时提供了消息，否则我们也来不及布这个阵。我们也因此原谅她的背叛之罪了。”

　　暗风颤抖的握着手中的剑，指着凯琳道：“又是你这个女人！既然那么想封印我，为什么又要生下我？”

　　凯琳听到亲生子的质责，瘫坐在地上，抽泣道：“对不起，都是我不好……”

　　为首的少女转向凯琳，道：“当然了，不但冒着背叛昆仑的大不逆之罪与万恶的嗜血魔神私通，还暗结珠胎，生下这个祸害。他带精灵族屠杀我们人类你也看到了吧！为了正义，这次绝对不能留他在世上。”

　　“我一生下来就将我封印在黑暗的深渊，难道这也是你们信仰的正义吗？”暗风瞪视着为首的少女，虽然不知以前封印自己的那些人如今身在何处，但眼前的少女们显然是他们的接替者。

　　听到这里为首的少女有些犹豫了，毕竟，每个生下来的生命都应该有生存的权利吧！但是她旁边的一个显得十分成熟的少女接替她道：“谁让你生为魔族！你这样的家伙生下来就是祸害而已，否则也不会连亲生母亲都不要你吧，而这以后我们也不会再封印你了，死亡是你唯一的选择，掌门，和这样的恶魔多说无益，快动手吧！”说完拿出一把细长的利剑带头冲了过去，而被叫做掌门的少女看到其她人都已摆好阵法，只是略一迟疑便和她们一同上阵了。

　　“你没事吧？”对于对方的话语暗风置之不理，反而看到希尔芙面露难色，关心地问道。

　　感激的看了主人一眼，希尔芙回道：“不知什么原因，身体不能移动，其它倒没什么大碍。”

　　其实这是昆仑山守护的特殊阵法，在这种布好的阵型里，除了纯阳道体或纯阴道体外，其它生命都不能移动，而昆仑山守护无一例外的都是纯阳道体。

　　听到希尔芙没有大碍，暗风放下心来，本想将火焰魔法凝聚在星云剑上，然而却发现这个空间凝聚不到一丁点儿的魔法元素，“有古怪！”暗风说着只得挥舞着星云剑迎击这七个白衣少女。

　　“暗魔剑之—绝杀阵！”暗风见打了许久也不见占上风于是大喝一声，秘银之剑仿佛布成了个圆阵，将周围的攻势一一挡开，看到明显被打的失去平衡的一个白衣女子，毫不客气的一掌拍在她的右肩上，少女口喷鲜血退至一旁。

　　暗风寻思：打了这么长时间也没见她们用道术，看来这个阵里不能使用任何的法术吧。想到这里，将自己体内的杀气凝聚在剑上，刹那之间，红芒大盛。

　　“星云之剑！”看到这样的情况，为首的少女不禁大叫，也唯有完全由秘银打造的星云之剑才能将体内的气息凝聚到这种程度。想不到这把神秘之剑竟然在这个恶魔手中。

　　“暗魔之剑—灭绝斩！”聚上杀气的星云之剑，对着少了一人的稍占劣势的阵型，暗风渐渐占了上风。

　　“掌门！现在必须用那一招了！”那个相当成熟的少女费力的挡开暗风的一剑，大声叫道。

　　掌门少女对正调伤的女子道：“小静，你没事吧？”

　　“我没事的……”叫小静的女子说着坐起身来拿起旁边的剑，站在了一旁，仿佛等待什么似的。

　　而此时六女很有默契的向暗风狠狠的击向同一个方向，而这时距此不远的凯琳张开嘴刚想要说什么，但最后还是忍住了，只是眼泪更加汹涌的涌出。

　　挡住这波凶猛的攻势，暗风终于立稳了脚，不过他却发现刚才狠命进攻他的六女都非常迅速的在据他不远处的几个方位分别有规律地站好，这样一来，暗风发现他恰好处在七女的中央，而她们手中的剑都朝向他所在的中心举起。

　　暗风发现自己居然被一种莫名的气势笼罩其中，就算动一下手指都十分的困难了！而且这种气势正在他头顶处越聚越强。

　　“恶魔！这便是人类道术的颠峰—太极之波动！下地狱去忏悔吧！”掌门说着，和其她六女一起将手中剑用力按下，而暗风头上的一个拳头大小的光波向着他压了下来。

　　第一章 太极之道

　　正在暗风闭目等死的时候，一双温暖而有力的手将他抱在怀里，睁开眼睛，暗风看到的竟然是母亲用双臂将自己紧紧搂住，仿佛要用她的身体来替自己阻挡所有的暴风雨。

　　“凯琳！你这个叛徒！”其中一个白衣少女眼见太极之波动就要功亏一篑，不禁怒喝道。

　　“风儿，放心，只要有妈妈在，妈妈就会保护你的，太极波动尽管厉害，但也只能毁灭一个灵魂，而且用一次以后，她们最少要修养十年，你可以找个不被她们发现的地方，不要再想什么报仇了，自己要好好的活下去啊！”凯林虽然悲痛无比，但竟丝毫看不出有悔意，仿佛自己没有做错过什么，只是颤颤地说着，而此时两行热泪不知不觉地流淌出来。

　　“不！这是为什么？”暗风的眼睛也朦胧了，也不知是他自己的，还是母亲滴下的眼泪，流了自己一脸。

　　“傻孩子，是妈妈对不起你，无论如何你们都是妈妈的孩子啊，不管怎样选择都是无尽的痛苦啊！”凯琳说道这里感到太极光波马上就落到自己的身上了，做为修习过这种功夫的昆仑守护者，她知道灵魂被消除将是唯一的结局，不过此时仍是紧紧得搂着儿子，带着满脸的泪花与满足的笑容。

　　“不！我不要你死！妈妈！”听到凯琳的一番话，暗风的灵魂仿佛炸开了一般，母亲用生命来换自己的平安，而这么多年，自己却一直……想到这里，拼尽力气终于挥动左臂推开了身上的母亲。

　　“风儿！”被推开的凯琳凄惨地叫道，在被太极七星阵锁定的情况下还能够动手，在她看来是决不可能的啊！

　　希尔芙此时深切的感受到了暗风的痛苦，但却只能眼睁睁的看着那致命的太极光波无可阻止的打向暗风。想起与这个人类相处的种种经过，希尔芙流着热泪闭上了眼睛，默默的祈祷：神啊！求求您保佑主人平安，即使用我的生命来交换！

　　刹那间，从暗风的身体内竟然弹出一个绿色的保护罩。在场的所有人都忍不住惊呼：“大精灵的守护！”

　　但这最强的守护能挡住道术的颠峰—太极的波动吗？在所有人惊异的目光中，光球毫无阻隔的穿过了守护膜，打入了暗风的体内！

　　“喔！要死了吗？这感觉好痛苦，灵魂仿佛被撕裂了……咦？这熟悉的感觉是……你是谁啊？那我又是谁？算了，反正我也要死了，没什么好计较的了……”

　　一阵耀眼的白光闪过，随即绿、白光芒逐渐散去，一切又都恢复了正常，只有一个少年躺在那里，一动不动。

　　“风儿！”凯琳嚎叫着冲上去，抱着儿子痛哭不止。

　　而七个白衣少女则同时松了口气，这个奇怪的魔族，死前竟然得到了大精灵的守护。想到这里不由向大精灵希尔芙望去。

　　希尔芙此时竟然散发出金黄色的光芒，她感到自己的力量比之以前增强了很多，轻轻舞动羽翼，身体竟然能够自由活动了，兴奋之下飞速的飞往主人身边。

　　“真不可思议！”掌门的白衣少女说道，因为以她们布下的结界，除非力量超越了她们七位守护者之和，否则不可能打破“规则”的。

　　希尔芙此时已经和主人的心融为一体，飞至他身旁，对凯琳悄声道：“他没事的，只不过是暂时闭住气了。”

　　凯琳万分高兴的道：“真的吗？”希尔芙点了点头接过少年，并用嘴巴帮他做了几下呼吸。

　　凯林则赶紧把双手放在胸前虔诚的祷告：“万能的神主啊！请宽恕我可怜的儿子吧。我愿意用我的生命来换取他的生命，如果您要惩罚，那就罚我一个人吧。”“呼啊！喔，小芙芙，老妈！嘿嘿，我还没死啊？”少年向着身边的人亲热的打着招呼，在七个守护者吃惊、戒备的目光中完好无损的站起身子。

　　“你、你竟然没死？”掌门少女惊讶得无异于见到天人一般，战战兢兢地问道。

　　“嗯，本来已经死了，不过后来又活过来啦！你们就当我已经死掉好啦！”少年一边说着一边用色咪咪的眼光盯着七个漂亮的守护者看个不停。

　　“主人，你究竟是……阳风还是暗风？”希尔芙不解的问道，叫自己小名的可是只有暗风那个小魔头，但是说话的语气，以及眼神又像极了阳风。

　　“风儿，你没事吧？”凯琳也不知眼前的究竟是哪个，关心的问道。

　　“被太极光波打中的时候，我觉得体内的灵魂被撕成了碎片，那时我所有的欲望都消失了，有的只是死前的一片空明，但也正是那个状态，让我领悟到了太极的真谛—无生万物，万物又归无，生命的尽头是灭亡，灭亡之后又是重生，而毁灭与重生的力量便是‘圆’。于是我试着用‘圆’的力量将所有灵魂碎片又融合到一起了，大概这就是重生了吧，体内两个分裂的灵魂也终于融合在一起了，名字嘛，还是叫阳风吧！”阳风说完后平静地看着张大了嘴巴的众人。

　　什么无生万物，万物归无的，那太极光波可是远古时期昆仑山的神秘高人所传授的无上秘招，能够运用这一招式斩妖除魔守护人类便成为昆仑山守护者的无上荣幸，怎么可能被这个人、魔不明的家伙在死亡时领悟？这样想着的七个守护者勉强运起最后的一丝力气，提剑围在阳风周围。

　　“喔，怎么你们还没有悟到吗？如果不相信的话，那么让你们自己体会一下好了。”阳风阻止了想要上前替主人教训她们的希尔芙，拣了一根小木棍，走到七女面前。

　　“出招吧！”阳风对几个美女笑着道。

　　侮辱人也得有个限度吧！七女看着阳风这种轻视的模样，莫名的愤怒涌了上来。

　　“淫贼！看招！”因为明显感觉不到阳风体内的魔气，掌门少女只好暂时用这样的语言来称呼他。

　　七女揉身进剑，虽不如向前犀利，但做为昆仑守护中的佼佼者，其剑术精妙如旧，青光闪处，发出“嗤嗤”声响。

　　阳风对着七把利剑却是不慌不忙，左手引个剑诀，右手木棍斜指，划个半圆，平搭在第一把递来的剑身之上，轻轻一带，这把剑便被引至他身后，随即脚踏弧线，迎上第二柄。

　　在这七位守护少女们看来，只见这个好色少年手中木棍在不停的划着圆圈，脚下迈的步子也连成一个个“圆形”，似乎无招无势，但偏又完美的毫无破绽，几个动作看似随意的连起来却又潇洒飘逸到了极点。

　　这种奇怪的招式，七女都是闻所未闻，见所未见，但她们却偏偏又有种似曾相识的感觉，这力量难道就是他所谓的太极之“圆”？太神奇了吧！

　　“噗、噗”每把递到阳风身前的剑都被他用木枝打在了剑脊上，并且随即就仿佛陷入奇怪的漩涡中，不停的跟着他的木棍转圈。

　　“去吧！”阳风说着将木棍一挥，七个少女觉得一股怪异的力量使劲的拉扯她们手中的利剑，不可控制的同时撒手。七把利剑飞出去的力道、方向掌握的相当好，正好在大殿中心摆成一个“圆”。

　　“老妈、小芙芙，你们看厉害吧？”扔下手中的木棍，阳风笑嘻嘻的走到凯琳身旁说道。

　　希尔芙不用说，看着主人变得这么神武，一双大眼睛里充满了崇拜的眼神。

　　凯琳则是喜急而泣，这套功夫厉害不厉害还是其次，因为这个“太极之圆”使得儿子一生下来就分裂的灵魂终于和谐的统一了，没有什么比这更让她高兴的了。

　　“对了，我们还有重要的事要办，必须赶快走才行。”阳风说完便匆匆向大门走去。

　　其中一个少女看了看凯琳，道：“你可以走，但是昆仑山的叛逆凯琳得……”少女话未说完，众人眼前一花，“啪”的一声，阳风一巴掌打在了少女的脸上。

　　虽然明知现在已经打不过他，但众女为了维护圣地守护者的脸面，不得不围住阳风，一副要与他拼命的表情。

　　此时阳风眼神如电，众女被他目光扫过竟然有种畏惧的仿佛被恶魔盯住的感觉，只听他道：“哼！愚蠢！难道说选择自己的所爱，舍命挽救自己的儿子，就是你们所谓的‘叛逆’？”

　　众女闻言内心都有些动摇，是啊，如果站在凯琳的立场，她所做的真的是叛逆吗？而被打的少女也闭口不再言语，只是有点委屈的看着阳风。

　　“凯琳不再是昆仑山的人了，你们走吧！”掌门少女说着做手势让众女退下。此时的凯琳望向儿子的目光充满了欣慰，这孩子终于长大了，今后她也放心了。

　　“掌门美人儿，那就麻烦给我们把门打开吧。”刚才还满面愤怒的阳风突然之间就露出淫贱的笑脸，这家伙变脸还不是普通的快，难道是合体后的后遗症？

　　“不行，除非……”其中一个少女想要提点条件。

　　阳风把手按在门上，邪笑道：“弄坏了可得你们自己修喔！”

　　“等等！”掌门少女说着按在了一个机关上，大殿亮起的符咒都暗了下去，大门也应手而开。

　　“赶快去劳伦镇，阻止兰薇军长的行动！”阳风一出门就对着一个正焦急等待的风精灵传信官说道。

　　“主人，刚才有特使来报，今日凌晨，兰薇大人已经率领大军成功攻占劳伦镇，我军只有轻微损伤，敌军死伤八千，全军匮败！”这位传信官有些高兴的说道，他并不知道主人为啥又要阻止呢。

　　听到这里，阳风一拍额头，大叫道：“糟糕啦！”

　　说完后骑上希尔芙，带领满头雾水的众精灵急匆匆的冲往山下。

　　“风儿，如果认为是对的，那就一定要尽力，妈相信你今后所做的事是正确的，自己一定保重啊！事情完了尽快回家喔！妈妈在家里等你回来。”了解情况后的凯琳向着匆忙离去的阳风的背影喊道，出乎众人意料的很平静的自己回家去了。

　　阳风骑在希尔芙背上，一边急速飞往山下，一边与身边的几个将领把事情简单的交待了一遍。

　　“俘虏就地释放并交还他们武器，你们赶回精灵之森待命，遇到人类只能防御，不许抵抗。”阳风对着这一万的奇袭师下了命令，派了两个传令兵火速飞往劳伦镇传达他的命令，又对着将领们交代了一些细节，诸事准备妥当，骑着希尔芙，飞速的前往人类的皇家所在地—卡伊王都。

　　升至五百米的高空，阳风看到的景色相当壮观，辽阔的赛顿大平原上，碧绿的庄稼听话的随着风儿的呼唤如海洋般一浪接一浪地向远处荡开去；在田野的远处，是一片老远看去黑魆魆、但又沐浴在阳光中的森林；处处都有润湿的牧场，长满了长长的青草，成群的牛羊在草浪里忽隐忽现；放眼望去，甚至远方蔚蓝的大海都是那样的清晰。这里确实是一片富庶之地，也应该是一片安宁和幸福的乐土。阳风这样暗自想着。

　　希尔芙以最快的速度向着王都卡伊冲刺，这样的高度根本不用顾忌每隔几里就布置一个的人类烽火台，不但人类很难看到，就算看到了，以烽火台上配备的射高两百多米的弩弓机对他们也是没辙，而能飞到超过三百米高度的整个大陆也就只有现在的风之大精灵—希尔芙了。

　　阳风一路欣赏着沿途的美景，任轻风抚过自己的发梢，真是好不惬意。只是苦了希尔芙。不多时，两个便来到卡依王都，只见挂着绣着一只展翅欲飞的金鹰的白底镶着红边的旗子的粗大的旗杆仍高高耸立着，只是没有象以前那样雄赳赳地迎风起舞，而是没精打采地耷拉着。

　　希尔芙轻轻降落在无人注意的皇宫的屋顶，此时的希尔芙已是娇喘连连，香汗淋漓。阳风爱怜地搂过她送上深深的一吻，这一吻顿时化掉了希尔芙的所有的疲劳，希尔芙充满爱意和感激之情地望着这个她现在已经完全佩服并爱戴的主人，觉得甚至自己身上的每个细胞都是属于眼前这个主人的。

　　“喂，我们混进去看看形势怎么样？”阳风俯瞰着这个他曾经呆过一个多月比较熟悉的诺大的皇宫悄悄对希尔芙说道。

　　“好啊。”希尔芙欢愉地说道。无论干什么，只要能跟主人在一起自己也就知足了。

　　“不过，你这么显眼，很容易被人发现耶！精灵族现在可成人类的敌人了，你还是留在这里等我吧。”阳风有点不舍的说道。

　　“主人放心，在给了您我的守护之后，我的力量增强的同时，也拥有了好多其他的能力，主人，您看，我变！变、变、变……”随着希尔芙嘴里不停地叨咕，一道淡淡的绿光缓缓升起，之后希尔芙不见了，而阳风手里多了一个绿色的晶莹剔透的石头。

　　“靠！和精灵石一样啦！”阳风惊讶地看着手里绿色的石头，只见它隐隐散发着一道金黄色的光芒。

　　把两块精灵石放到一起贴身收好，阳风想起了赠他精灵石的深情的女王琳娜，打算先悄悄去找到这个美丽迷人的女王，看看她目前的情况。

　　溜进皇宫大院，蹑手蹑脚的进入皇宫，还好警卫很少，大概能用的武力都调去前线了，只有一些宫女在偷偷的小声唧唧喳喳的议论着什么，还有几个男侍卫象雕像一般守在必要的位置。来到皇宫大花园，诺大的花园里只有两个侍卫守门，阳风躲在附近的花丛后观看情况。

　　侍卫甲：“喂，兄弟，我去方便一下。”

　　侍卫乙：“那个……你那个怎么样了？”

　　侍卫甲：“他奶奶个球，你说这个干吗？丧气！唉……”

　　侍卫乙：“行了，大家不都一样吗？我老婆现在整天在家里闹呢。”

　　侍卫甲：“他奶奶个球的，我都还没结婚呢！真不知道这个世界怎么了……不说了，撒尿去……”

　　侍卫乙：“快点回来，陛下一会儿没准就回来了。”

　　阳风听到这里，坏坏的一笑，蹑手蹑脚的跟在离开的侍卫身后。

　　“咚！”走到厕所的侍卫甲刚解开裤子就被阳风从后面砸晕了，脱下他的衣服、帽子换上，并把他丢在厕所后面，一手拎着凶器，若无其事地走向侍卫乙。

　　这些侍卫的衣服还真是够丑的，尤其是套在脑袋上的一个傻傻的大帽子，把多半个脸都遮住了，和骑兵的头盔有的一比，阳风一边埋怨，一边将棒子藏在身后向另一个苦命的侍卫走去。

　　“这么慢，不会是大便去了吧，啊！你是……”侍卫乙说到一半发现眼前的家伙的身材和侍卫甲有明显的不同。

　　“咚！”第二次大棒出击，还没等侍卫乙做出任何反应便把他也给麻利地砸昏了，扛上侍卫乙把他和侍卫甲扔在一起。

　　“喔！妈的，当侍卫还真是很辛苦啊！”刚站了几分钟，生性不安稳的阳风就有点受不了了，反正左右没人，于是阳风便大摇大摆的在诺大的御花园里赏花玩乐，好象把他要来的目的都给忘记了，乐得其中。

　　第二章 冰释前嫌

　　“真是急性子啊。”阳风这样想着索性不躲不闪。这令白霞大吃一惊，而琳娜则心猛得一沉。白霞本是试探的一剑就这样砍在阳风身上，琳娜见状不由大声惊呼。

　　剑，仿佛砍到了什么非常坚硬的东西上，被弹了开，一层绿色的保护膜出现在阳风周围。

　　“‘大精灵的守护’！这么说真的是你了？”琳娜的最后一丝希望破灭，不由哀怨的问道。

　　“没错，是我带领精灵族攻击昆仑山并且命令她们占领了劳伦镇。不过和你们一开始见到的阳风不同，那是另一个我，名字是—暗风。”阳风收回保护膜对着两女说道。

　　“什么？另一个……你？”两女一同如见天人般惊诧的问道，但此时白霞却如释重负般地松了口气把剑收了起来，既然知道真的是另有隐情，索性让他解释下去，其实她和女王琳娜现在最渴望的不就是阳风的一个合理解释吗？而且眼前的他神色与气势明显有了很大的改变，仿佛和以前换了个人似的。

　　皇室的另一间宽敞明亮的大屋内，一个绝色的少女靠坐在一个相当豪华的真皮沙发里，这是一种由珍惜的野生魔兽“堪夫尔”的皮制成的，价值不菲。她面前的八角桌上放满了各类零食、水果。看来还是个相当爱吃零食的女孩子，不过难得的是竟然能保持这么完美的身材。

　　“你给我滚过来！”随着她的声音，刚才的那位叫西丝的侍女听话的跪到她身旁。

　　“给我脱光了！”仪秀命令道。

　　侍女不敢怠慢，立刻褪去身上衣物，雪白的娇躯上不规则地散布着一些血红的鞭痕。

　　“嘻嘻，想不到白霞那个贱货还挺狠的吗？”绝色少女一边抚摸脚边少女身上的鞭痕，一边笑嘻嘻的说着。

　　“喔、嗯……是啊，不过打狗还得看主人呢，主人一定要帮奴婢报仇啊，那个侍卫也绝对不是好东西，噢……”

　　“哼！你这贱货，狗？哼！亏你还有自知之明，对！你就是我的身边的一条母狗，我会为了我的狗而让她们付出代价的！不过你可也让我丢够了脸。”仪秀揪住她的头发抬手就是两个响亮的耳光。

　　西丝并未因为主人的耳光而出现痛苦的表情，反而很享受的哼唧了两声，道：“是，主人教训的好，奴婢是只属于主人的狗！”

　　仪秀满意的点了点头，自言自语道：“敢玩我的东西，早晚得跟你们算帐。”令人想象不到的是这样美丽的一个少女竟然有着强烈的虐待倾向。

　　“……大概就是这样了。”阳风解释完后平静地看着嘴巴张的大大的两女。

　　这事太过匪夷所思，过了好长时间才缓过神来的白霞道：“可是，你毕竟消灭了昆仑山的一个师并且强夺了劳伦镇吧。”就算她和女王能谅解阳风，但是对于其它的领主和军队的将领们又该如何交待呢？

　　“当时的我被仇恨蒙蔽了双眼，希望你们能原谅。”阳风真诚的说道。

　　“那军队方面……”琳娜显然已经原谅了阳风，只是和白霞有着同样的疑虑，不知如何向死去的士兵们有个交待。

　　“陛下，因为现在是非常时期，咱们人类马上面临生死存亡的危机，也只有让阳风戴罪立功，用他自己以后的实际行动来减轻他以前的罪恶了。”白霞思索了一阵儿终于说道。

　　“也只好如此了。阳风你怎么看？”女王琳娜想了一下也确实再找不到更好的办法，所以点头同意。

　　阳风哈哈一笑，高兴地道：“那真是太感激两位美人儿了，今后全由两位美女作主。”顿了一下颇有接着说：“人类与精灵再次结盟这件事最好让越少的人知道越好，军队方面只让几个军团长知道就好，反而是昨晚的那两场战争要尽量的传布，那样的话人类的胜算会更多啊！”

　　白霞眼中闪过惊喜的神色，道：“对啊！因为有了昨晚那场真实的战役，敌人一定会想不到的！”

　　“嘿嘿，只要你们两个美人儿不再埋怨小弟，其它的都是小意思啦！”阳风知道得到了两女的谅解，心下一松，原形毕露。

　　看到阳风一贯色咪咪的坏笑，两女没由来的一阵感动。

　　“那你的心脏现在……”琳娜显然关心大于好奇的问道。

　　“嘻嘻，美人儿自己摸摸不就知道了。”阳风说着拉住琳娜的柔软小手按在自己的心脏处。

　　来不及抗议的女王只好嗔怪的看了他一眼，入手处是男人强壮而温热的肌肤，然而却没有一点儿心跳的感觉。

　　“啊！真的没有……”琳娜急忙缩回白皙的小手，羞涩而关切地问道：“那你日常生活有没有什么不适？”

　　“呵呵，无所谓的，习惯了就没什么感觉了。”阳风苦涩的一笑，毕竟这在别人看来是很不正常的吧！

　　“听说只有上古的神族和魔神族是没有心跳的……”白霞忍不住对阳风说道。

　　“是啊，我大概可以算半个魔神了吧。”阳风摇头苦笑道。

　　“别这么沮丧吗，我们还是会把你当作人类的喔。”琳娜这时恰到好处的安慰阳风。

　　“那就好，嘿嘿，我记得议会答应过得到‘大精灵的守护’后好象是让我当第三军的军长吧？”很快恢复正常的阳风笑着道，对于他那高速的自我调整能力，两女都有自愧不如的感觉。

　　“嗯，这个……”白霞想不到这家伙有够贪婪的，明明拥有整个精灵族的部队了，竟然还没忘了军长的事，不过既然说了出口，议会也不能失言啊！但是让这样的家伙当军长，还真是让人不放心。

　　“好吧！我相信你！”琳娜摸出随身带着的军令牌递了给阳风，因为经过了议会的一致通过，阳风又确实得到了“大精灵的守护”，这样的情况下把这个军令牌给阳风，五大领主也不能说什么了。而且他的军事能力，两女都已经见识过了，正所谓千军易得，良将难求啊，自小修习帝王之术得琳娜当然懂得该如何做啦。

　　“呀呵！当军长喽！”阳风兴奋的接过刻有“第三军团”的令牌揣进怀里放好。两女都有些纳闷，这家伙难道没意识到他是精灵族的统率吗？只不过是多了十万人而已，有那么高兴吗？

　　“和精灵族恢复同盟，尽快赶往劳伦镇与精灵族佯装对峙，机密情报！”当正准备出发的第一军团长万斯特看完手中的字条，略一思索，随即微笑起来，自言自语道：“这便是那个成为精灵领袖的少年想出来的计策吗？真是个有意思的家伙，不知昨晚是假戏真做，还是真戏假做？”说完后手一挥，那字条顷刻间烧为灰烬。

　　由于目前情况比较紧急，大战一触即发，阳风在皇宫里略做休息就要赶往前线，而女王刚才也承诺为了今后能让他方便行事，他以前在宫内住过的哪个庭院将永远属于他所有，这无异与接受阳风做为皇家的一员了，这也是琳娜比较精明的一个联络方法。

　　“茉莉！我回来啦！有吃的吗？”阳风一进门就对着屋里的小美人说道，除了对她的人外，对她的手艺也颇为怀念，在精灵族吃的全都素菜，连点油水都没有。

　　“啊，阳……主人！”茉莉带着满身的香味激动地扑入阳风的怀抱。

　　“嘻嘻，想我啦！”阳风轻柔的抚摸怀里的佳人，温柔的说道。

　　“嗯！”茉莉害羞的点了点头，转念一想，唉，自己还是派来迷惑他的呢，看来自己被迷惑了才是真的呢！不过不知为何主人更加的帅气了，先哄饱他的肚皮吧，然后再……想到这里便兴冲冲的给他弄吃的去了。

　　“天啊，太不可思议了。”当阳风毫不隐瞒的将经过告诉茉莉，这美女抚摸着自己急速起伏的酥胸，久久不能平静，眼前的男人竟然经历了如此不可思议的遭遇，怪不得给自己的感觉和向前大不一样呢。

　　“你没事就好，以后别再那么冒险啦！刚才可把人家吓死啦！”茉莉娇羞的白了阳风一眼，刚才听到他被刺破心脏心疼的她眼泪都快掉下来了。

　　“美人儿，你可想死我了。”感受到美人儿爱意的阳风再也不想控制自己的情绪，把这娇羞可爱的美女抱到床上，忍不住开始大动手脚。

　　“讨厌，还是那么色急。”茉莉嗔怪的撇了阳风一眼，不由想到自己第一次被这男人侵占时的情景，那幸福而又快乐的感觉至今难忘。

　　阳风爱怜的抚摸这身旁的可人儿，她那一头乌溜溜、泛着光华的黑丝如瀑布般飘逸，雪白透粉的俏丽脸蛋上有着两个诱人的小酒窝，一双黑白分明的美眸中流光四射，闪烁着似虚似幻的诱人目光。

　　褪去薄薄的春纱，一身的肌肤柔白细腻，胴体有如明玉雕刻一般，细长的脖子，令男人见到、就恨不得一口咬断！平滑无骨的双肩下，一双柔腻玉臂正半遮半掩的抱在酥胸前，但挡不住那一对儿浑圆饱满的突挺玉峰上无限迷人的春光，酥胸上的巨乳，即便是平躺着，也如一捧奶油果冻般荡漾不已，乳尖上点缀着红艳如樱桃似的小乳头，周围的乳晕是那种淡粉色的极其罕见的美丽！

　　曲线如蛇的纤纤细腰下，是一双修长美白的雪玉大腿，阳风忍不住将双手放与其上细细的抚摸，肌肤的香泽和惊人的弹力立时传入他的心底。

　　茉莉那赤裸的美妙身躯看似令人血脉贲张，然而却有种令人自惭形秽，端庄圣洁的高贵气质，让阳风不禁怀疑起她奴隶的身份。

　　“你怎么会成为奴隶的呢？”阳风一手握住茉莉的一只豪乳，第一次问起美人儿的身世。

　　茉莉娇喘吁吁之下端出了早已拟好的答案，一个被赌博成性的无良老爸卖掉还债的可怜女。

　　“喔，是吗？那你还真是惨喔，不过放心，我会好好疼爱你的。”阳风把嘴压在她的樱唇上，茉莉的小香舌立刻被吸吮了过去。唇舌相交，从阳风口中传来微甜的气息，让茉莉的芳心立刻火热起来，粉脸也渐渐变得红润起来。

　　看到茉莉火热的娇容，阳风知道是发动总攻的时机了，用力一挺，带起美女一声娇呼。

　　片刻功夫，茉莉已是哼声连连，媚眼迷离……

　　“主人，晚饭好啦！”茉莉甜美的声音叫醒了一直闷头睡觉的阳风。

　　“喔，好丰盛喔！我爱死你这个小美人儿啦！”阳风一把将茉莉搂进自己的怀里，闻着眼前喷香诱人的佳肴，笑嘻嘻的道：“我要你来喂我吃！”

　　“讨厌啦，你这个懒鬼！”茉莉虽然口上不依，但想起阳风很快将奔赴战场，不由爱意大起，乖巧的夹起美味的佳肴喂入他贪婪的大嘴里。阳风搂着怀里的佳人，舒服的享受着美人儿美食，好不惬意。

　　饭饱茶足，阳风在诺大的皇城中四处溜达消食，一边走动一边拍着自己的鼓鼓的肚皮，这些不雅的动作被一些皇室贵族和皇家侍卫们看到都忍不住大皱眉头，哪来的乡下土包子，回头一定得好好查查这家伙是谁家乡下的亲戚，这么没有规矩。

　　前方就是皇家图书馆了，阳风突然想起自己曾看过的关于禁咒魔法的相关书籍，如果有些厉害的禁咒能在战场上派上用场就好了，可惜自己掌握的几个在大规模战争上都没太大用处。

　　阳风心想反正也来了，便进入图书馆查阅相关资料。

　　刚进入“上古资料阅览室”，一个熟悉的身影出现在眼前，阳风忍不住大声叫了出来：“老头儿？”

　　丹马斯听到这熟悉的声音也放下了手中的一本厚厚的古书，道：“臭小子！什么时候回来的？”

　　正在师徒俩都激动的准备好好絮絮的时候，一个冷漠而严厉的声音道：“你们两个注意啦！此处禁止大声喧哗，你们已经违反了图书室的规定了！”

　　虽然对着皇家的大道师这样的呼喝，但阅览室内不多的几个人没一个对说这话的年轻美女抱有任何疑问，反而都用看笑话的眼神幸灾乐祸的看着那一老一少。

　　“哎呀，佩佩姐，都是我不好，我和老头儿好久没见，太激动啦，我们立刻出去。”

　　“是啊，小佩，你看我年纪大了，记性都不大好了，差点规矩都忘了。”当事的两人立刻点头哈腰的赔不是。

　　“好啦，以后注意点儿。”欧佩佩说着放下了手中的一支鹅毛笔。

　　两人一听如获大释，一溜烟的消失了。

　　欧佩佩望着两人的背影难得的露出了一丝微笑，“阳风这个书虫回来的挺快的嘛。”其实也只有欧佩佩一人称阳风为书虫，原因则是阳风好几次看书看到睡着，并且在睡梦中流出的口水把好多书都“腐蚀”了，为此她可没少训斥他。

　　“呼、还好我的面子大，否则咱们可要三个月没书看了。”来到一处空地的大道师丹马斯大言不惭的道。原来在皇家图书馆只能轻声说话，而大声喧哗者一律禁止进入图书馆三个月，而欧佩佩是出名的冷漠严格，不论任何人都不例外，就连琳娜小时候也被她禁过一次呢，所以只要还想进图书馆看书的人一般都不大敢开罪她。

　　“我呸！我还从没听说过佩佩姐给过谁面子的！这次咱们能侥幸逃脱的唯一解释就是—我太帅啦，那个冷漠的小妞对我动情啦！”阳风为自己的推论相当的得意。“喂，老头儿你怎么啦？晚饭吃了不好的东西了吧？要不要看医生啊？”

　　丹马斯缓了一会儿，道：“没想到你更加的厚颜无耻了，恭喜啦！”

　　“彼此彼此。”阳风说完和丹马斯一同笑了起来。

　　“臭小子，怎么回来也不通知我啊。”丹马斯略带不满的道。

　　阳风苦笑着道：“老头儿，你说着轻松，这一趟我差点被人玩死好几次，现在有命站在这儿可是全靠老天爷可怜啦，刚赶回来就立刻被白霞那小妮子砍，好容易才把误会解释清楚呢。正准备明早去看你呢，没想到在这里遇见了。”

　　“这样还情有可原，臭小子在外边没给我丢脸吧？大精灵的守护弄到了吗？”丹马斯追问道，关切之情溢于言表。

　　“嘿嘿，当然没让老头儿你白教啦，幸不辱命，任务成功完成，而且还有不少收获喔，当时啊……”阳风添油加醋的把整个过程说出来，哄的老头儿一愣一愣的。

　　“小子，行啊。”听完后的丹马斯感慨之余也是老怀大慰。

　　“当然啦，你老教出来的，能差了嘛？”阳风识机的拍了下老头儿的马屁，哄的他乐呵呵的，趁机对丹马斯道：“对了，禁咒魔法很厉害的吧，要是能在战场使用岂不省事很多，帮我去图书馆找找吧？”

　　“禁咒？劝你还是算了吧，图书馆里有的都是你用的那类偷鸡摸狗的小把门，真正厉害的禁咒整个大陆恐怕也没有记载了。而且既然都说了是禁咒了，有很多都会产生难以想象的后果，你那些小把门以后最后也别用了。”丹马斯严厉的说道。

　　“这样啊，怪不得还从没听过魔族在战场上使用禁咒。”阳风说着点了点头，暗自寻思莉莉丝的老爸特鲁尼克说不定会有这方面的消息，他对禁咒的兴趣还是蛮大的。

　　“你啊，以后少想这些歪门邪道的东西，魔由心生，道法可是博大精深，比起那些所谓禁咒强大的多，比如你这次领悟到的太极，可以继续的深入研究啊，学术研究是很重要的嘛，你有空可以写个学术报告啊，我们修道之人啊，讲究的是平心静气、遵循自然……”丹马斯开始滔滔不绝的对阳风进行教诲。

　　“哎呀！想不到天色已经这么晚了，秋夜凉如水，老师，有道是早睡早起身体好，请您早些休息吧，学生就不打扰了，先行告退。”说完后深鞠一躬，展开身手，飞速后退，片刻便没了身影。

　　“嗯！身手果然进步不少，不过……现在明明是夏天嘛！这小兔崽子！”丹马斯看看天色也确实不早了，便打道回府。

　　阳风拜别了丹马斯，心情大佳，回到屋里和茉莉又是一番郎情惬意，兴奋之余将这个绝色佳人拨了个精光，两人便在屋里赤裸裸的聊天、调情、上床……

　　短暂的相逢后又是痛苦的分离，因为据前线传来的消息说：魔、兽两族已经把大量的兵力都调到赛尔防线来了，近日来局势更为紧张，大战一触即发。女王琳娜也已派人通知阳风尽快赶往前线，因为她知道那家伙有希尔芙，不知比马车快多少倍，因此也不必派人送他了。

　　在奔赴战场之前，有件事是必须做的，阳风找到琳娜。

　　“咦？你还没走啊？”琳娜正和琳娜分析一张军事图，看到阳风到来，七分责备中有着三分惊喜。

　　阳风冲着两个美女微微一笑，对琳娜道：“要想有更多的胜算，就要借我一些钱，嘻嘻，你不会小气的吧？”

　　“又想搞什么鬼？”一旁的白霞不满的道。

　　“怎么？你想要多少啊？”琳娜小心翼翼的问道。

　　“也不多啦，100万枚金币而已……”阳风奸笑道。

　　“什么？一百万！你打劫啊！”尽管做为女王是很富裕的，听到这样的数目还是相当的吃惊，毕竟这可是足够好几个万人师一整年的开销了。

　　阳风看看四下没别人，凑近两女的耳边，尤其是几乎贴道琳娜的俏脸上了，压低了嗓门道：“这是用来……”

　　“讨厌啦，弄得人家耳朵痒痒的。”琳娜听完后立刻远离阳风的大嘴，如玉的俏脸上飞起一抹红晕。

　　“不行，给你后，你携款私逃怎么办？”侍卫长大人想的比较周到，对阳风这个色魔持有怀疑态度。

　　阳风坚决的道：“不可能的啊，我老妈和未婚妻莉莉丝都在家等我，我跑了她们怎么办？”

　　琳娜听到“未婚妻”三个字，脸上露出明显的不快，对白霞道：“对啊，我们怎么就没想到啊，你派人暗中监视她们直到他把采购结果交给南线的斯菲特将军。”

　　“遵命，陛下圣明！”白霞欣然领命。

　　“我是白痴，我一定是个白痴……”阳风双眼无神的开始喃喃自语，精神受到了相当程度的刺激。

　　“你在嘟囔什么呢？”琳娜走着眉头看着阳风的呆样，安慰他道：“好啦！就如你说的给你一百万金币！快去领钱吧！”其实大陆上每个族都有银行，族内的货币可以在各分行支取，但是族与族之间信义很差，做买卖大都是现金交易，尤其是大额的买卖更是如此。

　　“哈、哈，我去……领钱喽！”阳风听到要去领钱，才渐渐从打击中恢复过来，这也是单细胞的一大优点吧。

　　“糟糕，我还要赶去前线呢，只怕没空做这件事。”阳风赶着载满金币的马车停在家门口。“莉莉丝倒很适合买东西这种事，还有我的小茉莉也是很精明的，再加上老妈，交给她们三个倒很合适，哈哈，而且还有人跟踪照应呢。”一想到自掘坟墓那件事，阳风就开始自嘲的傻笑，为自己的愚昧无知后悔着。“不过看茉莉一副柔弱的样子，真不知道她是否愿意长途跋涉，自己尽力说服她吧。”

　　回到自己的屋里，为了增加说服力，阳风把好几个装了满满金币的大口袋都扔给了茉莉，让这个美女诧异不已。

　　“宝贝儿，我求你件事儿，你看行吗？”阳风有点儿忧虑的对这个美人说道。

　　茉莉看到阳风提着那么多袋子金币还一副愁眉苦脸的样子，直觉告诉她事情不太好，突然一个可怕的念头出现在她的脑海中，难道是？对了，一定是这样的，否则主人也不会对自己说这样的话，这可是主人第一次“求”自己啊。

　　唉，算了，就由他的心意去吧，谁让自己已经深深的爱上他了呢！茉莉想到这里颤抖着掉下几滴情泪，哀伤的对阳风道：“主人，我知道的，您不用说了，只要主人您高兴，就算您把我卖给别人，我也会高兴的为您数钱的。”说完后开始解开一袋子金币，真的一枚枚的数了起来，“一、二、三……”一边数还一边掉泪。

　　阳风正在纳闷怎么自己什么还没说呢，这个小美人儿就开始掉泪了，原来是她误会自己把她给“卖了”，当真是哭笑不得，一把抢过她数的那袋金币，道：“你搞什么啊？别数啦！谁说我把你卖了？这可是公款喔，我只是想让你帮我去买点儿东西而已，我曾说过永远照顾你的，别说一百万枚金币了，就是一千万、再多的金币我也不会把你交给别人的啊！”

　　茉莉听到阳风的话，先是欣喜的忘了哭泣，然后听到阳风的承诺后感动的扑进了阳风的怀里，由开始的默默垂泪变成了嚎啕大哭。

　　想不到这美人儿对自己这么一往情深，阳风的鼻子也不禁酸酸的，把她紧紧的抱在怀里，任由她的泪水打湿自己的衣襟，待她尽情的发泄完后轻轻的擦拭去她的泪水，柔声道：“怪喔，别哭啦，你看，鼻涕都粘在自己脸上了，好脏喔，来，我给你擦擦。”

　　“哼，闲我脏，我要都蹭在你身上。”刚发泄完情绪的茉莉开始在自己心爱的男人怀里撒娇。

　　两人心情平复后，都发觉对于对方的感情都有了很大的飞跃，尤其是茉莉更是打定主意此生非阳风不跟了，便在他怀里道：“你刚才究竟想让我做什么啊？也不说清楚，害的人家……”

　　阳风吻了下已恢复正常的茉莉的俏脸，道：“小傻瓜，以后别再瞎想了，我怎么可能不要你或让你受苦呢，我只是想问你是否愿意带着这些金币去我家，然后和老妈、莉莉丝一起去……”阳风详细地对她说了事情的所有细节。

　　“我还以为什么不得了的事呢，只要能帮上主人的忙，茉莉当然愿意去啦，而且这可是关系人类未来命运的事，进一份力也是应该的嘛。”茉莉说完后白了阳风一眼，有点怪他小题大做，但心里却甜甜的，他将这么重要的事交给自己去做，一定要顺利完成才行。

　　“宝贝儿，一定要小心喔，那我要走了。”阳风交待完后吻别了茉莉，骑上变回原状的希尔芙飞快的飞往前线。

　　茉莉虽然不愿让去前线，但也知道那是不大可能的，而且那男人还得到了“大精灵的守护”，安全方面应该没问题的，这才仰这俏脸目送自己心爱的人儿离去。

　　等她盘点金币是才惊讶于这些金币之多，足足装了一大马车，不由又开始埋怨这个单细胞的男人太看重、太相信自己了吧，自己只不过是他的一个奴婢啊！这么多的金币交给自己，难道就不怕自己携巨款逃走吗？整个大陆哪个奴婢能值这么多的金币啊，这个男人真的只是把自己当作他的奴婢吗？如果他对自己身边的每个人都这样，那他早晚要吃大亏的啊，从小身在政治家庭里的茉莉对身边见利忘义的事早都见惯了，感激阳风信任自己的同时，不由为这男人的未来十分的担心，暗下决定自己今后一定要在他身边多提醒他才行。

　　赛特防线西部的清晨，四周却弥漫着一层薄薄的雾气。

　　人族的士兵们大都已经起来了，三三两两的聚在一起吃早餐。这些士兵的脸色都很差，并且目光呆滞，一看就知道士气低弥。

　　从熄灭后的篝火上还隐约能看到淡淡的白烟曲折着向上升腾，饭后的士兵们发呆似的看着这样的自然景象，死后的灵魂会不会也如此飘渺？当然，这样的问题活着的人是无法回答的……

　　这些曾经的男子汉们已经渐渐失去了往日的自信，他们至今也搞不明白为何所有兄弟们都变成了那样，他们似乎也已失去了未来的目标，仿佛正在默默的等待死神的召唤，战斗只是徒增伤亡而已。

　　战斗的号角忽然间吹响了，这代表魔兽们在这大雾的早上开始向他们发动突袭了，士兵们麻木的战了起来，胡乱把自己的铠甲披在身上，然后拿起了扔在地上的盾牌阔剑准备迎击敌人。

　　一大片速度极快的黑影犹如乌云般从士兵们上方掠过，那竟然是兽族的精锐双足飞龙部队！而出现在人族将士们视野前方的赫然是冲击力超强的地龙部队，这些地龙虽然灵敏上远不及狼骑兵，但是速度快、冲击力大，一直是人族骑兵的噩梦。

　　这些亚龙们是上古神龙族的旁系分支，神龙族繁殖能力极低，每五个后代有一个成活，另外四个则被当作怪物遗弃，那便是亚龙，这些亚龙们的繁殖能力却好的多，在千年前神龙族消隐后一直到今天仍在繁衍。

　　亚龙的头脑都很简单，和野兽差不多，但实力强悍，每个种族都可以将它们捕捉驯服，但是由于其主要分布在兽族的赫莱德荒原地带，而且很难捕捉，除了兽族，其他的种族拥有的数量及其稀少，根本行不成军力，一般也就是做些运输类的辅助工作。而兽族充其量也就装备了一个师共一万只左右的亚龙，每只亚龙上都有一名兽族骑士，其综合战力相当于普通的三个师团，这次对人族二十六师团的突袭战中看数量出动了有三、四千的亚龙部队，另外还有一个狼人师从左右两翼配合攻击。

　　（第二军第六师团便称为二十六师，维尔德大陆上的军队编制大都类似，为了简便，与现实的军队编制有些不同，大家别见怪）

　　“这次是来真格的了，想不到他们竟然出动了亚龙部队！”二十六师的师长科尔摩看着涌过来的敌军主力，不由大感头疼，在这大雾天气应付那些双头飞龙当真是难上加难。

　　部队的某些地方开始连续不断的传出惨叫声，声音越来越多，铺天盖地的矛枪从空中疾射下来，步兵们无能为力，只好向着那些持有弓箭的弟兄们靠近，而地龙们则揪准了这些步兵们冲击、掩杀，这样本就人手不足的弓箭手立刻受到了重创。

　　本就士气不振的骑兵们碰到数量上占压倒性优势的狼骑兵很快便不能抵挡了，就在这种局势一边倒的情况下倒下了，二十六师在清晨的迷雾中几乎被兽族们全部歼灭了。

　　侥幸未死的或一些投降的士兵被野兽们带回阵营，面临着成为苦役、奴隶的命运，眼中充满了麻木与迷茫。

　　在前线的其他地方，魔兽联军也发动了几次中等规模的攻击，几乎每次都是轻易的取得胜利，整个防线在渐渐的向东部推进，或许是轻松的令他们不敢相信，在前线的统帅大营里，各族首领齐聚一堂，探讨今后的策略。

　　“贪生怕死的魔族！你们究竟还在等什么？精灵族已经撤退了，难道眼瞅着这么大好的进攻机会白白错过吗？瞧这些人类的软弱得不堪一击的样！……”狼人领袖沃而德张牙舞爪地大叫着，带着十分的得意和十二分的不满。因为最近一段时间的胜利都是兽族做为主力的，在战场上凶猛的兽人的确发挥了不可忽视的作用。

　　“好了！别吵了！你懂什么，克罗王子自有用意。”狮族的领袖烈尼打断了沃而德的话，略显不满得瞪了他一眼。

　　“都说你头脑简单、四肢发达了，你还瞎搀和，真是个十足的白痴。你自然领会不了克罗王子的妙意，纵使把你的狼头想裂了，也断然想不到克罗王子英明而睿智的想法的万分之一呢。”巫妖族统领丽佳也紧接着发表了自己的看法并趁机对克罗王子吹捧一番。

　　“好啦！好啦！大家都不要吵，虽然精灵族已经撤退了，而且风闻精灵族已与人类开火了，但是你们不要忘记，人类可是异常狡猾和奸诈的，这也有可能是引我们出击的圈套，所以不能莽撞行事。再观察两天，如果确实没什么异样再出击也不迟。这比我们计划的出击已经提前两个月了，而且我们派去刺杀大精灵的刺客也是毫无音讯，这些都是我们不可疏忽的。”

　　克罗王子的确有统帅的风度，他话一出，立刻鸦雀无声，大家对他的能力还是很肯定的，而且这一次的“绝阳大阵”也是他实施的。所以大家一直都默认为他是魔、兽两族的头领。

　　克罗王子满意地看了一下众人，又接着说道：“咱们目前最重要的事不是争吵，而是研究一下马上要到来的大决战的各个细节，尽量减少我们的伤亡，毕竟，不管人类和精灵们再怎么玩，现在握有战争主动权的是我们—魔兽联军！”

　　“哼，真是一群冒失的白痴们！”克罗在营帐中品着豹族女奴端给自己的一杯香茗，自顾自的发着牢骚，领导这群不大听话的魔兽们还真不是件容易的事。

　　“主人，是否要奴婢给您消消火？”女奴乖巧的跪在克罗王子的身旁，一双杏眼水汪汪的，白里透红的芙蓉脸蛋吹弹得破，美艳俏丽的娇靥让人难以自持。她穿件半透明的紧身装，将酥胸前的成熟果实尽现无余，沉沉坠坠的，令见到的人直咽口水，恨不得狠狠地咬上她一口才过瘾，她的身材高挑健美，丰胸肥臀，蛮腰恰盈一握，可以说是曲线美得有些让人咋舌！豹族女子皮肤的弹性素来是大陆一流的，她那裸露出来的肌肤在斜射近来的阳光照射下更是晶莹剔透，蕴涵着无限的力量美。

　　欲火狂升的克罗把她揪到自己的身前，一把撤下她有等于无的透明小衣，两个爆乳仿似大白兔般的蹦了出来，兀自颤悠不止。

　　“克罗大人，丽佳大人求见。”门外的一个侍卫道。

　　“让她进来吧。”克罗说着，并未停下手中的举动，捏摸把玩着跪在自己面前的尤物。

　　“主人！真是想死奴婢了，求您让奴婢来服侍您吧！”

　　丽佳绝对可以说是个花容月貌、美艳不可方物的魔族女子，而且她对克罗王子是绝对的敬爱与仰慕的。她与克罗独处时便会称他为主人，而克罗也并不在意。

　　在十二岁的时候，丽佳就已经出落的婷婷玉立，被认为是族里未来的第一美女，有一次族里几个大她几岁的小恶霸一起调戏她，她一边哭泣一边奔跑，而他们则在后面释放魔法烧她的衣服，以此取乐。突然间一声巨响伴随着一片黑色的光芒，她扭头看时，那几个小恶霸被同时打的飞在了天上，当他们落在树上时都吓得尿了裤子。站在丽佳面前的是比她还小的头上长着一个小银角的可爱小男孩，他身披红色的小斗篷，走到她的面前说：“你自己要变得强一些才行。”然后便头也不回的走掉了，丽佳甚至连谢谢都没有机会对他说。后来丽佳才知道那是八岁的克罗王子在视察民情。那以后她除了吃饭、睡觉就是练功，到了十八岁便打败了以前的族长。

　　丽佳当族长的那天，十四岁的克罗王子也来了，并且兴奋的告诉她成功的完成了“法赫湖大冒险”，她当然不在意这个，她在意的是那天他非常的高兴，于是趁此机会将自己十八岁的处子献给了他，自己一直敬爱着并发誓终身追随的对象。

　　那晚她成了世界上最幸福的女人。

　　她甚至给自己带上一条黑色的真皮项圈在自己秀气优美的脖子上，约有三指宽，上面缀着亮晶晶的珠宝，总共是七颗指头大小的明珠，均匀分布在项圈上，在黑色皮底的衬托下亮闪闪的，十分美丽，上面还刻有两个红色的字“克罗”，代表自己永远属于克罗王子。

　　“佳，军队上的事都做妥了吗？”克罗王子说着分开双腿。

　　“当然了，主人放心吧，否则奴婢也不敢来啊。”丽佳说着乖巧的跪在克罗的跨间，温柔的为他褪去衣物，并把妩媚的俏脸埋在他的股间……

　　云雨过后，克罗对丽佳道：“这次主要由你和沃尔德负责北线，沃尔德勇猛有余，掌控全局就要靠你了。”

　　丽佳虽仍处在高潮后的余韵中，但仍是打起精神，道：“奴婢一定竭尽全力，主人又要回去吗？”

　　克罗难得的摸了摸丽佳的秀发，苦笑道：“是啊，老爸连什么魔功，整个魔族的事务都要我处理呢。不过你们只要按着计划一步步走，别轻敌，不要太急功近利，这次咱们有九成的胜算。”

　　坐在皇家的马车上，带着自己的几个随身护卫，茉莉来到了奇拉村，那个自己已深爱的男人生长的地方。

　　当凯琳听完茉莉吁吁叨叨地说明来意后，不禁大感安慰，儿子已经长大了，有了使命感。唉！不管怎么说，这毕竟能使他得到锻炼。而自己再也不会只顾逃避了，该面对的总要去面对的。

　　当凯琳和茉莉到达莉莉丝家的时候，莉莉丝正抱着第一形态的猫女－可灵站在窗前，自从阳风走后，猫女就由莉莉丝代为照顾。

　　“啊！好可爱！”茉莉冲着莉莉丝奔去，莉莉丝脸一红，正要谦虚几句时，却发现这个突然出现在自己家的漂亮的女孩子去抱自己怀里的猫。

　　“哦！原来是说可灵呀，我还以为……”莉莉丝看着这个应该自己不认识得女孩子有些害羞地想着。

　　其实茉莉并不确定莉莉丝是否知道可灵的真相，因此装成很喜欢小动物的样子，上前紧紧的抱住它。

　　可灵被搂得喘不过气来，很不满地叫了一声。心中寻思：人类，还真是有够虚伪的。

　　正在莉莉丝忍不住要问这个女孩子是谁的时候，凯琳从茉莉身后走了过来。

　　凯琳本来在前屋和亲家说话，但听到茉莉只顾玩猫把正事都给忘记了，于是不得不走了进来。

　　听完凯琳的一番话，莉莉丝虽然没有见到阳风，但听到他的消息自己也很高兴，这两天她正担心得不得了呢。

　　“那咱们马上就上路吧。”莉莉丝有些着急地说，毕竟这是她第一次为自己心爱的人去完成这个任务，而且这也是关系着整个人类的大事，耽搁不得。

　　“伯母，我和莉莉丝姐最好女扮男装，这样办起事来方便些，莉莉丝姐长得这样好看，一定会引起矮人们的主意的，听说那些矮人们最好和美女们搭茬了。”茉莉对凯琳道，顺便吧莉莉丝夸的美滋滋的。

　　“这个主意不错，就这么办吧。”凯琳心想很是喜悦，想不到茉莉这孩子年纪不大，可考虑问题还是蛮周到的，自己的儿子还真是有够走运的。

　　“喵！喵！”可灵用猫脸使劲得蹭着莉莉丝的脚面，摇着尾巴讨好地叫着。

　　“行了！行了！带上你就是了，别添乱了，快去准备一下，咱们马上就出发。”莉莉丝对可灵说道。

　　不顾茉莉那不解的眼神，莉莉丝拉着茉莉进里间去换衣服了，这里有现成的阳风的衣服，幸好阳风长得并不高大魁梧，他的衣服还能凑合着穿。

　　坐在舒适的由茉莉从皇宫赶来的马车上，三人一猫各自默默地想着自己的心事。

　　因为矮人族在奇拉村的西南面有大约六十公里的路程，所以经过大半天的颠簸后，来到了位于赛尔防线南方的矮人族。

　　矮人族占地面积约两千平方公里，是唯一的中立族，因为他们族所处的地理位置大部分是丘陵和山地，物产也不丰富，面积也不大，所以各种族都没有想占为己有的意思，最重要的是虽然他们种族的人口比较少只有数十万，但大多是英勇善战之人，要想动用很少的兵力来占领它也是不可能的事，而且他们这里盛产钛矿，矮人族最善长用钛、秘银来打造各种兵器，不过秘银及其稀少，最名贵的兵器也不过掺了那么一丁点，而且秘银越多，兵器越难打造。因此矮人族最常使用钛来打造兵器。而阳风的那把纯粹的秘银之剑则成为传说之剑，一千年来再也没有类似的兵器诞生。

　　各种族所用的兵器中数矮人族打造的最为耐用，也最为昂贵。因为地位的特殊所以这里成为各种族的商人汇集的地方。由于这里是各种族都管不到的地方，所以不用为战争而忙碌牺牲的矮人族的剩余的劳力自然而然成为各种族都可以雇用的雇佣兵，捕获一些稀有、凶猛的野外生物成为他们主要的任务。

　　进入矮人族，这里三五成群的魔族与兽族的商人在各种商店里有目的得逛着，看到凯琳她们一行人时，很不友好得瞪了几人一眼，便怏怏的走开了，毕竟在矮人族闹事是很不划算的。

　　“嘭！”的一声，位于矮人族塔卜市市中心的一家规模最大的酒馆“朗玛”的门被推开，走进来一个穿着素衣的丰韵尤存的美丽的中年妇人，身后还跟着两个年轻英俊的人族小伙子，仔细看时他们脚底下还跟着一只玲珑可爱的小猫儿，并且最引人注意的是它居然还穿着一身可爱至极的宠物装。

　　羽凡：不好意思，因为前阵太忙，让大家久等了，这个第二章是修改后的，多了好几千，免费奉送的，希望大家继续支持，以后我会尽量更新快点的。

　　第三章 矮人佣兵

　　矮人们也许是被美妇人的美貌所吸引；也许是对这奇特的三人一猫的组合感到好奇；更或许是他们也知道了现在的紧张的局面，对这突然到来的几个人类感到吃惊。本来乱糟糟的酒馆立刻安静下来，矮人们都保持着原有的姿势一动不动地盯着这几个人。

　　这时只有酒店老板先反应过来，热情地打招呼道：“欢迎光临！几位想来点儿什么？两位小哥要不要试试我们的特产‘郎姆酒’？很美味得哟。”

　　“噢！谢谢，我们家遇到些麻烦，需要佣兵大哥们帮帮忙。”中年美妇人高声说道。

　　众矮人听到这里才反应过来，顿时“呼啦”一下全都围了上来，当然大部分是来询问价格等一些有关方面的问题，但也不排除一些只为美色而挤过来的人。

　　凯琳详细地询问着他们所在雇佣军团的情况，茉莉和莉莉丝在一旁维持着秩序，并作着必要的登记。而可灵则无所事事地在脚下乱转。

　　“这位美丽的女士！不管是调查爱人的外遇或是寻找丢失的宠物，或是您的身边有任何的纠纷，只要委托‘布雷诺’佣兵团，您的烦恼立刻将解决。”一个山地矮人跳到桌子上，用他那低沉而富有磁性的嗓音对着凯琳大声的说着，并作了一个他自认为的最优雅的姿势，随着说话他的大胡子一翘一翘地甚是滑稽，而且他的五短身材使他即使站到桌上，也仍显得很矮小，这样才跟正常的人类男人差不多高，但是浑身凸现的肌肉却让人不能小觑。

　　凯琳想到这里对这个站在桌子上的家伙客气地说：“这位大哥，请问您怎么称呼？”

　　“不用这么客气，叫我瓦里就行了。”瓦里被这位美丽的妇人叫作大哥，觉得连骨头都轻了许多。

　　看了看周围注视的目光，凯琳道：“瓦里大哥，因为涉及到私人问题，这件事我要和你们团长亲自谈谈，报酬方面你不用担心。”凯琳说完拿出一小袋金币在这个矮人贪婪的目光下晃了晃。

　　“十分愿意为你效劳，美丽的女士。”瓦里一弯腰，作了个绅士的动作，笑着很得意地说道。因为接受这个邀请，不仅可以得到一笔好处费而且最重要的是能跟人族的美女在一起真是一个大大的美差，无怪呼有好多人都瞪着他，目光中既有嫉妒又有羡慕。

　　在瓦里的带领下，一行人来到了一处豪华的住所，两个矮人战士手提大斧分守大门的两侧。其中一人来到瓦里面前，大声道：“瓦里队长！这几位是……”

　　“有生意上门啦，这几位人族的朋友想要同团长亲自谈，赶快告诉团长，贵客级的喔！”瓦里兴奋的说道。

　　“是的，队长大人。”在多看了三人一猫几眼后，那人说完又走回岗位上，并且按下旁边一排按钮中的绿色按钮，并向里面传话过去。

　　“你们的机关术还真是方便啊。”凯琳跟在瓦里身后，赞叹的说道。“哪里，哪里，只不过雕虫小技而已。”瓦里谦虚的道，并由衷的为矮人们聪明的头脑感到骄傲。

　　在瓦里的带领下，几人鱼贯而入，映入众人眼帘的是好大的一座庄院，刚进门是一个大大的花园，里面全是一些叫不出名字来的珍贵的花草，在后面树丛的掩映下隐约可见几幢漂亮的洋房。连见过市面的茉莉也叹为观止，就更不用说莉莉丝了，那一双水汪汪的大眼睛东瞅西看根本不够用，如果不是有重要事情她肯定会乐不思蜀的。

　　穿过一道曲曲折折的水上长廊，来到一个门厅前，两个娇笑美丽的矮人侍女站在门口一弯腰说道：“各位请进，雷诺大人在等着你们。”

　　瓦里和凯琳在前，茉莉和莉莉丝在后，可灵夹在四人中间。四人一猫走进略显庄严的大厅，只见大厅中央是巨大的尖椎形，中间竟无一柱子支撑，矮人族建筑上的巧夺天工由此可见一斑。大厅的中央悬挂着一盏巨大的水晶吊灯的木结构的银灰色的天花板，脚下铺着一层暗棕色的由迪特领特产的灵兽的毛织成的地毯，地毯下面应该是坚硬而平整的如墨玉般的大理石雕刻的石板，被刻意地打磨过，发出玉般柔和的光，这种大理石是矮人族的物产，价格很是昂贵，市面上的价格仅次金。

　　见到雷诺，凯琳三人都不由吃了一惊，这个中年矮人身材肥大，整个身体埋在软席里，正由身后的两个人族侍女揉肩捶背！从外表看绝想不到是一个佣兵团的团长。

　　“这位是我们的雷诺团长，几位请。”瓦里恭敬的做了个手势，说完后站在了一旁。

　　“呵呵，贵客来临，有失远迎啊！”雷诺说着起身迎了上来，示意三人上座。

　　凯琳微微笑道：“雷诺大人，久闻大名了。”

　　布雷诺眼睛里射出两道只有商人才具有的精明的目光，热情的道：“几位贵客远道而来，如果有什么需要我们布雷诺佣兵团帮忙的地方请尽管开口，在下必定顷尽全力来协助三位美丽的女士。”

　　听到人家一下视穿自己女扮男装的技俩，茉莉和莉莉丝都有些局促，正要解释，布雷诺微笑道：“呵呵，现在战乱时期，我知道你们也是不得已的，做为商人，眼光还是有一些的。客气话也不必说了，让我们来谈正事吧。”

　　正当凯琳要开口的时候，茉莉故做犹豫的看了看四周，道：“这事对我们来说相当重要，是否……”

　　“呵呵，放心好啦，为顾客保密可是我们的基本原则。”这样说着的雷诺怕茉莉不放心，挥手让屋内的侍从全部退出，指了指仍留在他身边的瓦里道：“瓦里是我最得力的助手，他的忠诚请各位绝对放心。”雷诺说完后多看了茉莉几眼。

　　略一思考，凯琳道：“嗯，实不相瞒，我们这次是来雇佣矮人族雇佣兵上战场协助人类的。”

　　听到这句话的雷诺大大的吃了一惊，这也难怪他吃惊不小，由于五百年前“赛特的血阳”一役之后，四大种族之间的战争是不战则已，一打就是十万以上的军团战，根本就没人雇佣数量少价格高的佣兵团了，这也使得原本以战争为主的矮人佣兵们转向一些小本生意，甚至好多出现了兼职的现象。现在的矮人雇佣兵团正处于矮人史上最不景气的时期，一般都是百十来人就成为一个佣兵团，最多的也不过数千，并且价钱昂贵，只是干一些诸如捕获一些稀有、凶猛的野外的魔兽啦，解决私人恩怨啦这一类的事。

　　思考良久的雷诺缓缓道：“你要知道，我是个生意人，战争这种事明显把我们拉入你们四大种族的斗争里了，而且我虽然是矮人族最大的佣兵团‘布雷诺’的首领，也不过只有五千的雇佣兵，这点兵力到了战场恐怕还不够看吧？”习惯了长时期和平的矮人族显然不愿加入战场。

　　凯琳虽然经验老道，但对于政治和战争懂得并不多，一时间还真不知该如何说服这个拥有最大佣兵势力的矮人。

　　这时一旁的茉莉微微一笑，开口道：“雷诺团长，佣兵被雇佣上战场是很合理的商业行为吧，而且矮人一族之所以能够中立与四大族之间主要取决于现在的军事平衡吧，不妨告诉您，人类与精灵联盟已陷入前所未有的危机，这种平衡一旦打破，你以为那些凶残的魔兽联军能让你们继续和平的做生意吗？”说到这里的茉莉看到旁边几人都惊讶的看着自己，不禁俏脸通红。

　　这次不但是雷诺，就连凯琳和莉莉丝也吃惊不已，这个娇美的人儿真的是阳风所说的仅仅是女王送的一个奴婢吗？

　　雷诺收回惊讶的眼神，微微的点头道：“你所说的确有道理，不过即使我同意帮助你们，这几千人恐怕用处不大吧，而且如果上战场的话价钱方面可就……”雷诺到这里就不再说下去，只是的讪笑着。

　　莉莉丝这里很快明白了的意思，赶忙道：“大叔！实话告诉您吧，我们可是要雇佣大批的佣兵的，而且正如茉莉妹妹刚才所说，现在矮人族的利益和人类已经无形中联系到一起了，其实大叔您在帮助我们的同时也是在帮助您自己，不过考虑到您做正经生意也不容易，我们也不会让您吃亏，就大方点，每个佣兵三天给一枚银币怎么样？一个月就是一枚金币啊，比普通士兵的薪水高多了。”

　　“什么？你太会侃价了吧！我们就是普通的任务也是每人一天一枚银币的啊！”胖乎乎的雷诺团长听到这里急得跳了起来。

　　“大叔，别激动，您也要体谅我们的难处嘛！我们这次最少也要雇到三万的佣兵，而且这次战争不知要打到什么时候，这样一来开销很大的。而我们资金有限，这样好了，对于您的佣兵我们最多给到两天一枚银币，您要不能接受的话，我们也只好另寻出路了。”莉莉丝说着，眨巴着水汪汪的大眼睛等待着雷诺的回复。

　　即不愿让自己的兵团接受如此低的酬劳，也不想放弃这次的机会，而且自己已经很长时间没接过这么大单的任务了，这样的任务自己不接其它的杂牌佣兵团肯定会以更低的价位接走的，于是咬了咬牙，狠狠的道：“好！就你说的价，成交啦！”

　　“哇！多谢雷诺大叔您肯帮忙。”莉莉丝高兴的跳了起来，并且恨不得抱住这个胖矮人亲上两口，因为她知道这次杀价成功为阳风节省了一大笔经费，而且说不定这些省下的就成为自己“家”的私房钱了。

　　呵呵，莉莉丝姐不愧是商人的女儿，这样想着的茉莉忽然想起了什么，对雷诺道：“对了，听说佣兵团除了受理各类任务，还制造、经营各类武器、装备，作为矮人族规模第一的佣兵团，你们是不是也卖武器装备呢？”

　　雷诺有点头疼的看了看莉莉丝，道：“是有啦，我们自己打造的武器可是矮人族一流的货色喔。”

　　“哦，对啊！矮人族的武器！装备！我们要买！雷诺大叔，我们做您这么多生意，您会算我们便宜点的吧？”对矮人族武器颇有研究的莉莉丝充满期待的看着雷诺，那闪烁的眼神里分明写着：“买东西、砍价可是我的人生的一大乐趣喔！”

　　素有矮人族商人团长之称的雷诺看到莉莉丝的眼神，头一次有了不愿意卖东西的念头。但是以信义为第一的矮人族观念使他仍得皱着眉头同眼前这个人类美女谈这笔肯定不会有多大油水的生意。自从这天以后，雷诺彻底改变了自己对人族美女“胸大无脑”的认识

　　第四章

　　阳风出了奇拉村，片刻间飞到前线上空，只听前方战鼓隆隆，呼喝叫骂之声不绝于耳，往下看时，却是密密麻麻的两方人马在赛特防线不远处对峙。

　　渐渐飞至人类士兵上方，阳风这才看得清楚，对方乃是兽族中的狼人部队，两方兵士咋看上去都是约万人左右，中间隔开百多米的距离，两员大将正在中央酣斗，那人族重骑将军左手战盾，右手持一柄大剑，与胯下坐骑都是裹在铁甲之中。对方的狼骑将军手持一把弧形弯刀，骑着一头银白色大狼，全身上下几乎没有什么防御，不过靠着灵活的动作已是占据上方。单挑的两将身后的士兵们则高声的一边为自己这方鼓劲，一边辱骂对方。

　　阳风看到人族阵前一个熟悉的身影，不由立刻心生感慨，那人秀发飘扬，肌肤胜雪，正是久违了的易彩虹，教导他剑术的冷美人。

　　由高空跳下的同时，希尔芙也化成精灵石被阳风贴身收好，现在还不是她曝光的时候。

　　当阳风落在易彩虹面前，这美女和身边的士兵都大吃一惊，不过认出是阳风后，易彩虹立即挥手阻止了用驽箭对准阳风的数十亲兵，讶疑的道：“你怎么到这里来了？”

　　“哈哈，易姐姐，好久不见，我是奉女王之命来做第三军团长的，请问这是第三军团部队吗？”

　　“什么？你？第三军团长？这是怎么回事？不过这里是第四军团。”不明所以的易彩虹一头雾水的说道，一时间忘了问他是如何突然间从天而降的。

　　“是吗？啊呀，槽糕，那位兄弟快支撑不住了。”阳风焦急的看着战场中央越来越窘迫的重骑将军。

　　易彩虹扭头看时，只见那重骑将军左躲右闪颇为狼狈，而那狼骑将军气势凌厉，弯刀舞的化作一道银链，一阵白光闪过，带起一蓬鲜血，却是那重骑将军人头落地。

　　兽族阵营登时喝声大起，气士高涨，反观人族阵营，士兵们脸色惨淡，脸现悲伤的窃窃私语，“竟然连克力将军都……”“人类真的不行啦……”说这些话时，好多士兵想起自己已经“不行”，心内难免一阵悲哀凄凉。

　　“懦弱的人类，灭亡是你们唯一的结局，你们还有谁不服的？”那狼骑将军带着胜利的微笑傲慢的说道。

　　易彩虹望了眼周围的军士，苦涩的笑了笑，对阳风道：“我军士气还不是一般的低靡啊。”言罢飞身跃出直奔战场中央。

　　刚刚那狼骑将军看到竟然上来个黄毛丫头，不禁有些气愤，正要冲过去砍了她。

　　“等等，你退下，这次由我来吧。”

　　听到这句说话的狼骑将军微微一愣，立刻道：“遵命，撒葛师长。”

　　这位名叫撒葛的狼人是这队狼人师师长，见多识广的他一眼就认出了易彩虹，知道这个小姑娘决不是那狼骑将军能对付的了得，也只有自己上去试试了。

　　他明显比普通狼人更加矮小、苍老，看起来最少也有三十多岁，狼人族寿命五、六十年，只有人族的一半，普通魔族的四分之一，但他们旺盛的繁殖能力弥补了他们短命的弱点。

　　老狼人撒葛拿着一把和他身体差不多的一把大剑走向易彩虹，在外人看来真有些怀疑他举着这么一把大剑是否还能继续走动。

　　易彩虹看到走到自己面前的老狼人和那把大剑不禁大吃一惊，那是因为剑上的两个字，虽然和现在大陆的文字不大一样，但是易彩虹还是认出来了，“巨厥”！这是一把来自异界的剑，据说出自异界人类铸剑师欧冶子之手，一些相关资料记载这位异界铸剑师的铸剑水平远在矮人族之上。现在有记载的五把异界之剑全是出自欧冶子之手，不但锋利程度是大陆公认最好的，而且也是唯一可以加载“道之力”的兵刃，就好像秘银兵器可以加载魔法一样。更为神奇的是这把巨阙剑据一千年前的记载并没这么大，而是随着时间的流逝在“膨胀”。

　　虽然不知这把从昆仑山传来的宝剑为何会落入兽族之手，但易彩虹打定主意一定要杀掉这个狼人，并把这件神兵夺回来，人族神兵落入异族之手简直就是耻辱，想及至此，易彩虹急爆脾气上来，狠招立刻往还没站定的老狼人身上招呼。

　　“呵呵，小姑娘的脾气可不太好啊。”老狼人说着舞动巨剑化解了易彩虹的攻势，看似老弱的身体在出招时竟然快的不可思议。

　　撩开压下来相当沉重的一剑，两剑相交发出“吱呀”的刺耳声音，易彩虹右手持剑虚晃一招，左手一挥，道：“急急如意令！五雷轰顶！”

　　“咯勒”一声巨响，老狼人撒葛的头顶现出一大片雷电向其辟了下去，老狼人要想闪避已是不及，危机时刻举起手中巨剑，大量雷电劈在剑上，但见巨剑上泛起一丝白芒，雷电竟然被剑吸收，而老狼人却安然无恙。

　　“好剑，可惜所用非人。”易彩虹看到巨剑神威更坚定了她杀狼夺剑的念头。彩虹正待再次进招，却见老狼人突然向后跳开，眼中精光闪烁，浑身肌肉暴涨，哪里还有半分老弱颓废之象。

　　“战技！”易彩虹一声惊呼，手中不敢怠慢，摆出防御架势。兽族阵营见此架势却是一阵叹息之声，原来兽族的特殊技“战技”分为低、中、高三个级别，其中威力最强的高级战技是需要复出施者的一部分生命做为代价的，就是说使用之后的结果就是—减寿，兽族战士不到万不得已是不会轻易使用的。

　　身在其中的老狼人是有苦自己知，通过刚才的交手已知易彩虹是自己难以胜过的，即使自己拥有从人族战俘那缴获的巨阙剑，而且对方充满着强烈的杀意，索性使出自己最强的战技或许还有机会，即使自己会为此付出数年的阳寿。

　　“奔狼突袭！”老狼人撒葛一声大喝，手握巨剑化作一团黑影，以迅雷不及掩耳盗铃之势冲向易彩虹，不愧是兽族用来与魔法、道术抗衡的高等战技，狼人撒葛在奔袭中身影由一分为二、二分为四，四道黑色旋风转瞬间来到易彩虹身前从不同的角度进行突袭。

　　易彩虹虽然年纪不大，但已是多年征战，加上她冰冷的性格，使她很冷静的对待面前的杀招。脚下轻点，身形向斜后方飞退，同时使出其成名剑招—风雷剑之猛虎连击斩。手中利剑化作四把迎击老狼人的四个声音。“丁零当啷”剑剑相碰之声不绝于耳，易彩虹却是不停后退、变招以化解这一击的力道。

　　终于易彩虹的防守出现了漏洞，一个站立不稳，向后便倒，而老狼人的身影瞬间合而为一，举起手中巨剑向着已失衡而无法防备易彩虹辟了下去。阳风看到这里却微微一笑，心道：“这个冷美人还真有一套，狼大叔今次要吃大亏了。”

　　人族阵营中一个头戴华美骑士盔的将军，取弓搭箭，向着老狼人射了过去，这一箭让老狼人即使砍中易彩虹也要付出一定代价，面对关键时刻这一冷箭，两军将士齐声惊呼。

　　阳风离那将军较近，叫声：“不要”，但已是来不及。这时阳风向前疾冲，速度之快若不是亲眼见到，没人会相信，但眼看快追到了，阳风脚力不济，箭与他的距离又拉开了，但阳风并没放弃，使出了纯阳道术——水之牙龙，在劲箭据老狼人数米之际将箭打偏，如此一来，这支冷箭实际上并没直接影响场上的两人。

　　老狼人是打定注意，就算死也要拉易彩虹相陪的，因为太划算了，但劈下去之后却发觉对方轻易就闪了过去。易彩虹乘对方来不及收招，举剑架在了老狼人的脖子上，但是因为自己这方偷袭在先，虽然阳风竟然把那冷箭打开了，但这一剑再也不好砍下去，在兽族阵营“卑鄙、无耻。”的叫骂声中只得收剑而立，不亢不卑的对老狼人道：“这一阵便算打平。”

　　老狼人明知自己输了，想不到对方如此有气魄，不禁对这个冷美人刮目相看，同时对立与旁边的阳风道：“谢了。”

　　却在这时兽族阵营中走出一个全身黑衣，头包黑巾的家伙，由于他只露出口、鼻、眼，旁人连他是哪族的都看不出来，这怪人边走边道：“小子，你的招式不赖嘛，和我过几招吧。”

　　老狼人看这黑衣人出来，即使他身为师长也立刻恭敬的道：“圣者大人！”同时退回本阵。兽族中的“圣者”不但实力超强，而且尊贵无比，在军队中有着“督军”的身分，即使是兽族军团长也要对其敬畏三分。圣者也是这部队里老狼人唯一不敢指挥的，他既然主动出战那真是再好不过，老狼人寻思那少年实力虽然不容小窥，但既然圣者出手，这场比斗应该是稳胜的，因为就他所知，除非是易风雷或大道师丹马斯那个级数的，其他人类想要胜过兽族圣者可没那么容易。何况眼前这个默默无名的少年，这场比斗一胜，主将战就算是兽族三战两胜，将士们士气必然大增。

　　阳风已不再是以前的阳风，知道此战不可避免，暗叹一声：“唉，难道非要以战止战吗？”此时易彩虹迎了上来，在他耳边道：“这家伙不简单，你要小心了。”阳风听得这冷美人的关心，心中不由一荡，精神振奋，迎上那黑衣圣者。

　　那圣者手中并无兵刃，盯着阳风背后的剑囊，道：“看来你的剑绝非凡品，出剑吧！”

　　阳风哈哈一笑，道：“眼神不错喔，不过对付你这不敢以真面目示人的家伙根本用不着武器啊！”其实阳风是不愿在这数万人前亮出那秘银之剑，有道是“匹夫无罪，怀璧其罪。”除非是到了不得已，阳风是不会轻易出剑的。

　　“小子，你找死！”圣者本来想让他一让，没料到却反被奚落，大怒之下，挥拳打向阳风。

　　阳风向旁轻松跃开，只听“乒”的一声，这拳在了一块大岩石上，那岩石立刻化作一堆碎石块。

　　“喔，好厉害，竟然能徒手打碎岩石。”阳风说话间，圣者的拳头再次向阳风轰击。这次阳风竟然不闪不避，任由这雷霆一击打中自己的头。旁人惊呼之中，阳风却没有出现大家预想的鲜血直流，脑浆迸裂的惨象，反而丝毫无碍的道：“可惜，我可不向岩石一样脆弱。”双手闪电般拍到圣者胸口，大喝一声：“太极破！”

　　兽族圣者击中阳风之时就发觉不对劲，只见阳风身上绿光微闪，不由想起什么，惊呼道：“这是，大精灵的……”然而正在他收招不及的时候，胸口一股漩涡般的怪力传来，被这股力道震得向后飞出七、八米，喉头一甜，一股鲜血狂喷而出，随即便失去了意识。

　　面对这一景象，对峙的两军立时静到了极点，随即所有人都沸腾了，这样一个无名的少年，竟然一个照面就将兽族最强的圣者给击败了，虽然没看明白怎么回事，不过只能用“神乎其技”来形容了。对人族士兵来说，这一战的光辉足以把他们所有的屈辱都掩盖了，信心、士气转瞬间爆增。而对兽族将士，这个少年就仿佛恶魔一般，瞬间空手击倒他们最引以为傲的圣者，把他们的荣耀、自信完全粉碎了。

　　“弟兄们！杀掉这群不堪一击的野兽，为了我们光辉的帝国，冲啊！”刚才那放冷箭的将军看到这个有利时机，那肯放过，一声发喊，带头冲了上去。其它将士的情绪立刻被调了上来，随即大喝着向敌军发动了冲击。士气这个东西真的很奇妙，但它被带动起来的时候，平时只能打到一个敌人的士兵现在却能打到两个、三个相同的敌人。兽族将士们开始还顽强的抵抗了一阵，但是面对比以往猛的多的人族将士，很快他们便抵挡不住，先是小幅的边打边撤，随后便开始溃逃，残余的狼人没命的往回奔逃。

　　人族追杀十多里，弓弩、道术纷纷往狼族士兵身上招呼，在快到魔兽大军驻地时易彩虹才制止了这些杀红了眼的士兵，并迅速整队、撤退，这一战杀伤敌军七千八百，自军损失相当轻微。

　　军驿站——为了士兵轮休、储粮等需要在军队附近所修筑的工事，驻守赛顿防线的第四军团有九万多兵士，第四军驿站也仿佛一个小镇子一般。一个军用帐篷里，易彩虹将刚沏好的一壶茶倒在阳风面前的杯子里，茶呈现出淡淡的紫色，阳风喝过很多种茶，但是紫色的头一次看到。易彩虹解释道：“紫荆葵，只有魔族边远地区才盛产的一种茶叶，喝起来苦中带甜，这个味道我特别喜欢。紫色是一种梦幻的颜色，尝一尝吧。”

　　阳风端起茶杯，品了一小口，“嗯！的确很特别！很诱人的味道。喝下之后，心中有种很平静的奇妙感觉。”

　　易彩虹微微一笑，道：“是啊，这么好的茶，真希望我们以后还有机会喝。这次取胜真是全靠你了，恭喜你得到了大精灵的守护。”

　　“哪里，我只是尽自己所能罢了，以后一定还有机会喝的，我现在也该去第三军团报道了。”阳风说罢将杯中剩余的茶饮尽。

　　料不到阳风主动要离去，以前这家伙可是撵都不走的，看来这家伙不但是功夫，做人也进步了不少啊，易彩虹想到这里站起身来，道：“嗯，我送你出去。”

　　在据第三军驿站不远处的一个小丘陵上，“哼，为了博得美人好感，刚才我故做清高，搞得现在火大得很！”阳风一边说着一边吻上大精灵希尔芙的樱唇，一双大手也胡乱的抚摸希尔芙的突兀有致的娇躯。“喔、嗯，主人……”希尔芙呻吟着，对阳风的行为强烈的反应着……

　　云雨过后，阳风轻柔的抚摸着希尔芙，道：“小芙芙，今后将是战争的关键时期，人类的存亡与否就在与此了，精灵族做为最重要的一环，由你指挥能更好的和我配合，发挥优势。”

　　“主人，您是想让奴婢……”希尔芙有些不悦的道，现在她和阳风心意相通，阳风想什么她当然知道，也正是由于他俩可以无阻碍的心灵交流，可以想象在他俩指挥下的军队也能更好的配合。

　　“小傻瓜，咱们是永远都在一起的，只不过身体暂时分开一下而已，很快便能回到我身边了，乖，别哭了……”阳风轻柔的吻着希尔芙脸上晶莹的泪花，感受着美丽的风之大精灵对他深深的爱意。

　　希尔芙有生以来第一次这样的伤心，而且还是为了一个人类，这在她以前的数千年岁月里是想都没想过的。好在想到只是短暂的分离，而且阳风拥有近似无敌的守护，希尔芙擦干眼泪，和阳风深情一吻，腾空而去，而阳风也往第三军团报道去了。

　　几名女侍卫手持长枪挡住了阳风，其中一名身材高挑的漂了阳风一眼，爱搭不理的道：“你是什么人？前方军事禁区，不得进入。”

　　阳风看到前方的军营间的空地上，士兵们来来往往、说说笑笑的相当热闹，而且他见到所有的兵士都是女子，难道这就是所谓的女子军团？女王她们不会是故意的吧。嘿嘿，她们还真了解我，于是露出一贯的淫笑，对面前那个漂亮、高挑的女侍卫道：“大姐，你误会了，我是来第三军团上任的，这里是第三军吧？”色兮兮的打量几女的同时，阳风从怀里掏出令牌递给她们。

　　这几名女侍卫听到阳风的话不由一愣，第三女子军团从来不收男人的啊，瞧这家伙一脸色咪咪的，贼忒忒的眼神令她们相当厌恶，这个色魔不会是故意来这里捣乱的吧。想归想，其中一女还是接过阳风递来的军令牌查看。当她看到“第三军团长令”几个刻金字时不由张大了嘴巴，而其她几女看到她的模样也把脑袋凑过来，当然她们也马上和第一个女侍卫一样，统统张大了嘴巴，以不可思议的眼光重新打量眼前那个她们一开始以为是个色魔的少年。

　　“请这边走。”在确定了军令牌的真伪后，那个高挑的女侍卫改成恭敬的口吻带阳风向军驿站中最大的一间帐篷走去。

　　“这里是副军长兰可盈大人的营帐，现在军中的事务都由副军长代理。”侍卫说着带阳风来到帐前并示意他进入。不过大帐前的两个女侍卫却挡住了阳风，带阳风来得那侍卫明显身分不低，不悦的道：“退下，你们胆敢阻拦军长大人。”两女略微一愣，略一犹豫还是不甘的退开了。

　　阳风进入帐内，一看之下不由惊的张大了嘴巴。原来大帐之内两个肌肤白润的女子，衣衫不整的搂在一起，其中一个背对着阳风的娇笑道：“嘻嘻，小骚货，真看不出来你就是战场上指挥若定的参谋长大人呢。”另一女把头埋在她的胸口处，浪笑道：“哎哟，你还不是一样，我的副军长大人，不，现在应该是军长才对。”兰可盈在那美女参谋脸蛋上亲了一口，道：“呵呵，那老家伙一走，以后第三军就是咱姐俩的天下了。”

　　阳风看到这么热辣的场面，下身不由支起了“小帐篷”，两女居然好半天也没发现她，他是走也不是，不走也不是，想了半天只得干咳一声。

　　早已吩咐门卫不得放任何人进来的两女正热乎着，忽然间听到背后传来旁人的干咳之声，一惊之下从榻子上滚了下来，那华贵的真丝床榻铺的有两尺来高，两女搂在一起摔到厚厚的软地毯上余势未消，咕噜噜的向着阳风滚了过来。

　　阳风本想躲开滚来的两女，但瞧她俩这架势恐怕要滚出门外了，想到自己已是第三军的军长了，为了维护我军的四大纪律、八项注意，为了维持我军的形象，毅然的抬起了右脚制止两女的滚动。

　　第五章

　　制止了两女的阳风尴尬的发现自己的大脚恰好踩在那个好像是副军长的臀部，于是急忙收回。

　　“混蛋！谁让你进来的！”不愧是这女子部队的统率，虽然滚了那么多圈，兰可盈还是迅速的跳了起来。

　　阳风从正面看到兰可盈的样子，纵是他近来遇美无数，仍是不由心神一挡，这女子标致的瓜子脸，现在不施粉黛、秀发凌乱，她上身只有一件小背心，两肩有裆，裆上施带，加上腰间各缀三条丝带，形成明显的细腰，这背心现在只能说是半披着，这样更强调了她那半露的酥胸，使她更是绰约多姿，显示出一种放荡的野性美。而那参谋长虽比不上兰可盈那让任何男人都想征服的动人气质，可是她却有种非常耐看的摄人艳色，满头黑发瀑布般潇洒地飘散著，身材颀长苗条、隆纤合度、肌肤光泽闪闪、腻滑嫩白，一对乌灵灵的大眼带著奇异的彩芒，更使人心动的举止高雅，妖媚而不放荡，极有其别具一格的韵味美。阳风暗赞的同时不由为她俩那另类的性取向颇为惋惜。

　　阳风听兰可盈言语蛮横，可以猜测出她多半是那种以自我为中心的统帅，自己初来这里，还是不要得罪她好，而且这两个关系不一般的骚货现在都掌握着军中大权，如果今后不配合自己也是麻烦事。于是小心的道：“不好意思，我是奉女王之命来此赴任的，勿闯帅帐，还请两位赎罪。”

　　二女初时还以为可能有紧急军情通报，当听到男人的声音后，揉了揉自己滚的有点晕乎的头，定睛看时，眼前竟然是个英俊潇洒的少年，而且他那色兮兮的目光在两女的脸蛋、丰胸上来回的寻摸，两女由于某些特殊的原因对于男人本是及其厌恶，看到眼前这么无礼、大胆的色魔，登时怒发冲冠三千丈，迅速裹好自己那诱人的部位，摘下帐壁上挂的佩剑，一言不发的向阳风发动了攻击。

　　“我靠！你俩有病啊！上来就砍，听到我说话没有，我是来‘赴任’的耶！起码的礼貌是应该问一下我是来做什么的吧？”阳风一边躲避希望两女能跟他和平对话，由于他并无伤害这两个美人儿之意，一时间躲避的颇为狼狈。

　　“淫贼！废话少说，先教训了你再说，急急如意令，大业火！”女参谋长一抬手便是高等的火道术，火红的大团火焰向着阳风疾驰而去，大帐之内的温度骤然升高。

　　“玩真的啊！出来！水之牙龙！”实力今非昔比的阳风瞬间便发出最强的水道术，阳风有意给两女留面子，牙龙与大业火相碰后即便消失，当然那团火焰连个火花都没剩下。

　　两女对视一眼，都从对方眼中看到了惊讶与恐惧，她俩即在军中身据要职，自然并非等闲之辈，从阳风露的这招立即明白了眼前这个少年故意留手，并且实力远在两女之上。众所周知，道术与魔法一样，越是高级别的法术需要的准备时间越长，例如刚才参谋长的大业火，通过凝聚道力、念出诸如“急急如意令”一类的专业术语，总共用了五、六秒时间才能成功把这威力极强的高等道术释放。就整个人族而言这已经是相当快的了，然而刚才阳风仓促间发出的纯阳道术绝对在两秒之内！整个人族会纯阳道术的屈指可数，但是能如此快速的释放纯阳道术的人类，以两女的丰富阅历竟然从未听闻人族何时出了个如此厉害的家伙。

　　但两女怎么说也是女子军团中的重要人物，刚才那么尴尬的一幕被这家伙看到，要是两女没法在武力上压制他，以后也不好在军里混了，兰可盈深情的望了她的参谋长一眼，道：“小雅，对付这个淫贼，咱们只能用那招了。”小雅默默的点了点头，转身对阳风恶狠狠的道：“淫贼，你受死吧！”

　　被两女如此的仇视，令阳风相当的不快，不由反驳道：“叫我淫贼，我有‘淫’你俩吗？反倒是你俩在这里‘淫’来着。再叫我淫贼小心我真的淫你俩喔！”本想威胁她们一下，但是适得其反，阳风感到两女的杀气更加的强烈了。

　　两女摆出个相当暧昧的姿势，半搂在一起，兵刃同时指向阳风，两张诱人的樱口中传出相同的声音：“情意绵绵合体技——情意万千杀！”

　　阳风看到两女这样的架势首先掉了一地的鸡皮疙瘩，但是随即便被这招的气势震惊了，两股杀气不断的互相碰撞，激撞之后的杀气不但丝毫没有减弱，反而更加强盛，并且配合的天衣无缝将阳风死死的所在其包围之中，稍弱一些的敌人在这合体技产生的杀气中连抵抗的念头都会消失。

　　其实这两个骚货长时间呆在一起，互相爱慕的同时便创了这套合体攻击之术，在战场之上不知杀掉了多少比她们强大的敌人，不过战场上大都是混战，所以并没多少人注意到这一强大的招式，直到阳风将其融会贯通并且最终将其发扬光大，尤其是由此衍生的热血男儿们的友情合体技，就连神族都顾忌三分，当然这些都是后话，暂且不提。

　　面对两女的强招，身处其中的阳风丝毫不敢大意，从背后的剑鞘中拔出秘银之剑—星云，将自己的杀气凝聚其上，泛出丝丝红芒。两女亦步亦趋的向着阳风攻来，两柄剑配合的十分巧妙，时而化作一把巨剑，时而化作无数的剑雨。

　　被这招打到可不是好玩的，被杀气锁死的阳风躲也躲不开，以自己的杀气和她们硬拼恐怕又要两败俱伤，不过那招或许能化解，想到这里的阳风持剑斜刺里一劈并顺势向上划了个圆弧，道：“太极剑术—万势归一！”

　　“嗤啦啦！”三柄利剑交击在一起发出及其难听的声音，阳风被强烈的气势冲击的同时努力的控制星云剑做弧形移动，以此最大的化解两女的气势，使阳风吃惊的是这次比起上次应付昆仑山七守卫居然还要吃力，难道这就是合体技的威力吗。

　　反观副军长兰可盈和参谋长茜雅，两女心内的震惊绝对是语言无法形容的，在她们看来对方甚至没有任何强力的反击，她们那曾经无往而不利的强大合体气势碰上这简单而怪异的圆弧剑法就仿如泥牛入海，片刻间竟然消失无踪！

　　当阳风彻底化掉这一招，迅速背剑与身后，潇洒的冲着两女微微一笑，两女才相信这家伙真的“轻易”将她们最引以为傲的合体必杀技给破掉了，果然不是普通的淫贼！不过实际上却是阳风为了不让她们立刻再攻故意做给她俩看的，如果她们仔细看的话，阳风的额头已经开始冒汗了，看来化解这招也令他颇为费力。

　　两女的丑态被眼前的淫贼看了个饱，而且这个淫贼武力颇高，究竟是再次合体攻击还是叫手下进来群殴他，正当两女面对阳风犹豫不决时，门外却传来嘹亮的女音，“盈大人，属下有紧急军情通报！”

　　兰可盈不知为何的心内反而一松，道：“进来。”

　　从她身着的军服，以及头盔上的装饰可以看出这女子是一位斥候队长，可能是疾驰而回，平凡的脸上布满汗珠，她进入大帐后并未多看阳风一眼，在兰可盈面前半跪，朗声道：“盈大人，属下的队伍发现西南方二十公里处有魔兽联军向我军方向前进，粗劣估计大约有二十万左右，按其目前行军速度，再有半个小时即可到达我军阵地。”

　　阳风和两女听完后心里都是一惊，近几年来的交战，多以军事对峙为主，这次一下出动二十万大军，可谓是近来规模最大的一次了。

　　三人这时只得放下恩怨，对于阳风来说求之不得，于是跟在两女身后出了驿站，前方不远便是大军驻扎之地，第三军团是人族唯一超编的军队，其中重步兵四万、骑兵三万、弓箭手三万、道术师一万再加上一些负责杂物的，实际人数达到了十二万。

　　由于最近都是紧急状态，大军很快的进入战斗状态，可以看得出军队平日的训练比较过关，十多万大军一字列开相当威武。军中各位将领正在军前焦急的等待兰可盈的出现，显然她们也是刚知此事，急切赶来。

　　兰可盈与诸位将领打了招呼后便开始商议，做为参谋长的茜雅率先道：“不知魔兽联军为何突然发动如此大规模的攻击，单是我们女子军团恐怕难以抵挡，为了避免不必要的牺牲，我看不如暂时后撤，如果他们占领这里的军驿站，我们可以和南、北方面的军团形成品字形攻击，那时很容易就可以将其击退。”其实因为只有军长才知道绝阳大阵以及精灵族的事件，因此即使兰可盈与茜雅也不知道，第三军团的士气也是唯一没受任何印象的部队，不过单从决策上看，她们也更容易做出错误的决定。

　　果然，兰可盈随即附和道：“茜雅参谋长说得很对，以我们现在的实力还是暂且回避的好。”

　　不过其中一个将领反对道：“但是如果南北方面军也遭到攻击，我们岂不是没有机会了。”

　　兰可盈眉头微皱，不悦的道：“没可能的，他们哪来那么多部队，好了，各位不必多说，我决定……”

　　“喂！你们等一下！”已经知道兰可盈要说什么的阳风立即打断了她，因为做为知情人，他绝对的了解，以现在人族的状态，如果第三集团军就这么撤退，对其它军团士气的打击绝对是致命的，人族的大溃败很可能就此开始了。

　　阳风并不知道自己究竟能在这场战争中做些什么，而且他自己现在也没有一个明确的目标，或许是他体内特殊的人、魔混血让他不愿看到任何一个种族的灭绝。现在人族处于危机的边缘，他的内心深处十分渴望能帮助人类渡过此劫，更何况他现在仍把自己当作一个人类，以战止战是他现在无奈的选择罢了。

　　阳风在众目睽睽之下，从怀中掏出那块军令牌，高举过头，运足底气，朗声道：“我阳风，以第三集团军长的身份命令你们——全军做好迎敌准备，听我号令，随时出击！”这几句话底气充沛，在辽阔的大地上传至第三军团每一个人的耳中。

　　周围的将领们都呆呆的望着这个突然出现的“军长”，她们的第一反应是看阳风是否是冒充的，当确定了那军令牌的真伪后她们才向他行了军礼，表示认同他这个军团最高统帅。但是阳风却从兰可盈与茜雅眼中看到了更多的不甘与无奈。

　　凌厉的眼神扫视着周围，阳风继续道：“各位！现在是人类生死存亡的紧急关头，面对战争你们或许会感到恐惧，或许会想要逃避，但是，你们有没有想过你们家中的亲人、你们远方的朋友，我们现在面对的是希望彻底剿灭人类的虎狼之师，如果我们每个战士都退避我们的命运可想而知！我们现在进行的是一场保卫自己家园的反侵略战争，实在没有勇气参战的现在退出，我保证给予退役兵待遇，留下的将士，我将与你们誓死守卫我们的家园、我们的帝国！”

　　其实第三军团全是女子，平日里以阴柔为主，即使是上任军团长也并为给她们带来什么大的影响，这次充满阳刚之气的战前训话带给她们相当的震撼与感动，不但没人退出战斗，反倒是更加的充满斗志，就连周围原本多是无奈听从她的将领也对他另眼相看了，能够赢得士兵信赖的将军才是好将军。

　　阳风满意的看着自己制造的效应，对身旁的将领诚挚的道：“不瞒各位，此战如果失败，人类必陷入险境，希望大家能各尽所能，互相配合，保家卫国！”

　　这些将领们感受到阳风真挚，不由感动的道：“属下必尽全力！”

　　一切准备妥帖，阳风指挥的第一场大规模军团战终于开始了，也拉开了人族反击战的序幕。

　　当看到魔兽联军中打头阵的居然是以狂野彪捍闻名的素有狂战士之称的兽族牛头人部队时，阳风和其它将领们忍不住倒吸一口凉气。好歹毒的计划，竟然用冲击力最强的牛头人打头阵对付防御最为薄弱的女子军团，当一万多名身高超过两米，手持巨盾、巨斧的牛头人一齐向前冲刺时，带来的震撼是难以形容的，即使有阳风战前那大无畏的训话，这些女士们此时仍是不可控制的颤抖。

　　没有犹豫时间，阳风命弓箭手向两侧散开，道术师部队全部集中在正前方面对牛头人的冲击。

　　阳风命所有道术师向前方释放土属性的道术，只有这样才能在消灭他们时最有效的防止牛头人狂暴化，如果让暴走的牛头人冲入阵中的话，那简直是一场噩梦。刹那之间，山崩地裂，土石纷飞。一时间，牛头人们被砸死的、活埋的不计其数。但是牛头人不愧是陆战最强兵种，经过对方全力的击杀，也只损失了三分之一左右，有几只从土堆中爬出来后重伤暴走的牛头人立即被数千的弓箭贯穿。

　　转瞬间狮鹭部队遮蔽了天空，铺天盖地的矛枪从空中疾射下来。它们用细长的喙尖叫着，硕大的翅膀不时的煽动几下，卷起了地上的漫天沙尘。它们背上的兽人用带有剧毒的标枪向下袭击，对于它们，步兵、骑兵无能为力，很多将士就在这种无法还击的情况下倒下了，临死时的眼中充满了怨恨和不甘。

　　弓箭手、道术师立即迎击空中的狮鹭部队，一些重步兵则在她们周围用盾牌替她们防御，而阳风则令其它的重步兵以扇形迎击冲上的牛头人部队，并且为了防止牛头人狂暴化而下达了以防御为主的命令，其它人马则分左、右两方迎击侧后方杀至的熊人、狼人以及巫妖族部队。

　　弩箭、火焰、旋风纷纷向空中的敌人涌去，强大而密集的攻势很快有了成效，狮鹭们纷纷坠地，连带它们身上的骑士被地上愤怒的女兵们杀死。当狮鹭们退去，弓箭手们刚想支援正经受强烈冲击的步、骑兵，然而天空立即布满了妖精部队，她们比起狮鹭们更难以被射到。

　　阳风有条不紊的指挥将士们集中优势消灭敌人，在他卓有成效的指挥下，这支女军取得了比往日大的多的战力，“精灵召唤！恢复之光！”阳风手中的精灵石发出奇妙的光芒，周围数百名士兵身上的伤势立刻好转，阳风随即与她们再度猛战，并且使用风之精灵石时不时的释放大区域风系魔法，这让左翼的敌人相当的吃不消。

　　但是面对无穷无尽涌来的敌人，阳风不禁有些头皮发麻。当他看到周围的战士越来越多的倒下，并且右翼由兰可盈与茜雅率领的队伍已经开始节节败退时下令部队边站边退。而这时中间防御的重步兵也在遭受牛头人部队的越来越猛的冲击下越来越少。

　　这支魔兽联军的统帅是巫妖族的统领丽佳，而她身旁的是副指挥狼人族首领沃尔德。一刀将身旁的一个人类骑兵砍为两段，沃尔德轻蔑的道：“哼！这群娘们儿根本不堪一击！大家跟我攻击！”说罢带领周围的狼骑兵向右翼猛攻。“只会傻冲的白痴。”丽佳不屑的摇了摇头但现在的情况也只好率众跟随他冲击，并配合以各类辅助魔法使人类陷入昏迷、中毒等状态。

　　人族军队以重步兵为掩护开始惨烈的败退，无数残破的尸体被留在了战场上。

　　阳风一手长矛一手大刀砍杀着迎面的敌兵，在死伤最为惨重的步兵中为大家打气，身上早已是伤痕累累，这次战役为了让敌人相信精灵族已与人族为敌的事实，他刻意不去使用“大精灵的守护”。

　　阳风看着周围的形式，周围的魔兽部队已从左右突破人族防线，向阵中残余的重步兵包围过来，而牛头人们狂猛的攻击令重步兵们死伤过半，出乎他意料的是包括兰可盈和茜雅大部分将领都聚集在他附近，于是来到兰可盈身旁，对两女道：“我命令你们带领剩余的将士迅速退回驿站，这里由我殿后。”

　　面对阳风的这番话，兰可盈大受感动，不由道：“这怎么行？”阳风随即露出一个残酷的笑容，道：“放心，我会平安回去的，并且会让他们付出一些小代价。”

　　“是！军长大人。”茜雅说完拉着略有迟疑的兰可盈带领这些将士迅速后退。

　　这群一直被人类拼死压制的牛头人们突然间感到抵抗的力量完全消失了，而他们面前只有一个人类少年，一片怒吼之后一齐向阳风冲了过去。

　　“嘿嘿！来得好，我等的就是这一刻！”阳风说着扔下手中自战场拣来的兵器，抽出背后的星云之剑，刹那间将所有的力量凝聚左手并放出一个大火团，并且迅速的将其打在剑上，大吼一声：“阳道之剑—凤凰破灭斩！”随着火红的剑身划向空中，一只巨大无比的火凤凰从剑上涌出，直奔向来不及停脚的牛头人部队。

　　在那数千的牛头人部队里转了一圈，巨大凤凰的火焰也逐渐黯淡、消失，这场火灾过后，一多半的牛头人身上都冒出了火焰，并且由于这是纯阳道术发出的火焰，带给他们的痛苦是他们无法忍受的，片刻之后，地狱一般的场景出现了，被烧的焦黑的数以千计的牛头人同时狂暴化，并且由于他们开始无意识的发疯般的乱砍，周围一些侥幸控制了自己的牛头人很快也加入了他们的行列。

　　本来已经左右翼汇合，正准备对人类展开大追杀的魔兽联军，忽然间发现自己的后方，准确的说应该是大军的中心处发出了极大的骚乱。

　　当看到狂暴的牛头人四散攻击魔兽大军时，丽佳不由将手捂住了自己的眼睛，“天啊，牛头人部队竟然处在大军的正中心，魔兽联军一直以来最忌讳的事情发生了！”

　　第六章

　　“哼！都是那个白痴狼冒险轻进。”丽佳瞪视了沃尔德一眼，随即招来巫妖们释放冰冻、石化一类的魔法来阻止发飙的狂战士们。

　　沃尔德此时也有些悔恨自己的轻敌，谁能料到对方竟想出如此冒险的计策呢，无奈之下只得停止追击，在防备对方趁此反击的同时全力解决自家的“大麻烦”。

　　阳风满意的望着自己的成果，处于极度混乱的魔兽联军，所有的巫妖正在全力对狂牛们释法，残余的妖精们用粹毒的标枪在空中对付冲入人群的狂战士，两万的熊族部队则待机以防人族的反击。不过唯有阳风知道现在这些女兵们已是无力反击，付出惨重代价的她们现在只是强撑着而已，为今之际唯有返回驿站再做打算。

　　挥舞着灌满杀气而呈现血红色的星云之剑，阳风杀入已是相当松散，并且抵抗力大减的敌军，向右侧狼人部队杀出，这样可以避免与强横的熊人们交锋。

　　虽是满身伤痕，但并未有伤及要害，况且阳风早已得道术大成，身轻步健，边杀边逃，窜的极快，片刻间已杀透重围。三个狼骑，两个步兵，这大概是最后的阻碍了，“暗魔剑—绝杀阵！”阳风一声暴喝，红芒化作血雨将五位敌人笼罩其中。

　　随着“嗤嗤”的破风之声，一阵惨叫，四个身影飞离阳风身边，“咦，应该都打中了才对啊。”当他仔细看时，差点没晕过去，一个狼步兵紧紧贴着草皮，四肢成“大”字型，及其难看的趴在地上，而他的耳朵赫然是红色的。

　　“原来是这样啊，都说狼族最重尊严，看来也不全是啊。”阳风有点明白这家伙为啥一直能活到现在了，正在犹豫是否对他追击，却看到这个红耳朵的家伙忽然来了个就地十八滚，然后，四肢并用迅速的跑掉了。不远处传来一声马鞭破空之声，然后是一个狼人的骂声，“沃特朗你这个懦夫！狼族的脸面都让你给丢尽了，回去后再修理你！”

　　一小队狼骑兵向着阳风追击过来，不过在已经没有阻碍的情况下，阳风很轻易的甩掉了他们。

　　驿站前一队重骑兵一字排开，兰可盈、茜雅以及几位将领都在队前焦急的等待阳风，当看到这位少年军长安然归来，都已是热泪盈眶。

　　当阳风把牛头人狂化并阻止了魔兽联军追击的消息告诉她们，这些女人们立马对阳风那独特而巧妙的战略思想佩服的五逋兜亍？

　　这一役阳风带领的第三军损失三万将士，重伤一万多，剩余仍有战力的不足八万人，可谓伤亡惨重了。

　　不过实际上魔兽联军的损失更加严重，七万多的伤亡竟然有一半是自己的狂牛们造成的，这不得不归功与阳风的“功劳”，自此之后阳风也荣幸的成为魔兽联军悬赏最高的暗杀对象。

　　这天的黄昏时分，阳风在了望台上观望，不远处强悍的兽人们正在搭建可自由移动，十多米高的弓弩台，建造巨大的投石车，有了上次的教训，这些家伙谨慎多了。驿站后方是坦荡如砥的麦田，一层层的金色浪头涌向无尽的天边，把秋季的大平原点缀的格外壮丽。

　　残酷的是这大片美丽的麦田也正是引起战争的重要因素，阳风这样想着走下了了望台，兰可盈和茜雅迎了上来，两天来两女除了休息、睡觉就是忙碌军务，虽然仍是经常处在一起，但是阳风发现两女都刻意的保持一段距离。

　　“军长大人，在这样僵持下去，对我军很不利啊。”茜雅说道。

　　“嗯，如果再过两天敌军的投石车造好，以驿站的简单防御根本不能抵挡，如果我们主动出击，对方人数占绝对优势，恐怕我们很难再有上次的‘好运’了，不知雅姐你有什么好对策吗？”阳风近两天一直与希尔芙进行“心灵沟通”，整个防卫线北侧的第二、三军团都遭到了魔兽联军的攻击，最北侧的第二军同样遭到二十万魔兽联军的猛攻，只不过时间上比阳风他们晚了一天，而结果可没第三军幸运，二军烧毁驿站之后败逃二十多里，伤亡过半。在距劳伦镇不远处暂且驻扎。阳风感觉魔兽们有从北方进击，直逼卡伊王都的气势。

　　精灵族的侦察兵是全大陆最优秀的，这让阳风在整个大陆首次远距离实现了和精灵族的信息共享，这一领先整个大陆的信息技术在今后的战争中起了决定性的作用，以至于以后好长时间里各族都致力于研究“信息战”。

　　茜雅听到“雅姐”这样的称呼，俏脸上不禁泛起一丝红晕，虽然两天来阳风一直以“雅姐”、“盈姐”称呼她们，但是她现在听起来仍是心里很是受用，这种亲切感使她们以前接触过得上级那里从来不曾有的。也正是由于长期在军中受到冷漠、压抑使她的性格发生了极大的扭曲，如果能早些遇上眼前的少年或许自己和盈副长就不会……，想到这里暗叹一声，看了看阳风，回答道：“我们应该主动做些小规模攻击，一来我们的士兵不至于太沉闷，二来可以拖延对方的准备工作。”

　　看到兰可盈赞同的点了点头，阳风道：“好，我们也该活动活动手脚了。”

　　带上精锐的一万骑兵，阳风在夜黑风高的晚上对魔兽们发动了奇袭，与兰可盈、茜雅轻松的解决了敌军的几个哨兵，骑兵们点燃火把冲击最前方的敌军营帐。

　　阳风约略估计，对方能作战的十多万，只要他们稍有组织己方就相当危险了，因此只要求骑兵稍做冲击，尽量烧毁敌人的营帐、木材及器具即可。

　　然而他还是低估了魔兽们的反击能力，虽然军营内大片失火，他们还是很快的组织起了反击，而空中的妖精们借助火光更是给予骑兵们严重的创伤，她们用尖叫着，身上没有羽毛，膜璞状的翅膀不时的煽动几下。

　　阳风听见了几天来熟悉的声音，这声音短促而凄惨，他的心也跟着抽搐了一下。阳风停了下来，缓慢地转过头，包括茜雅在内的几个女兵被空中泻下的大片箭雨贯穿了，她们在地上痛苦的扭曲，大片的兽人围了过去。

　　阳风听见了几天来熟悉的声音，这声音短促而凄惨，他的心也跟着抽搐了一下。阳风停了下来，缓慢地转过头，茜雅的腿被一支劲箭钉在地上，她身旁的的几个女兵不幸的多，被空中泻下的大片箭雨贯穿了，她们在地上痛苦的扭曲，片刻便没了声响，毫不懂得怜香惜玉的熊人们手持战斧向仍未死去的茜雅围了过去。

　　在茜雅附近的兰可盈一声悲呼，看着渐渐逼近的敌军，料到被围住将不堪设想，望着正在地上动弹不得露出痛苦表情的茜雅，仿佛下了什么决定般，露出个凄惨的笑容，对不远处的阳风大声道：“军长大人，快带领姐妹们撤退。”义无反顾的冲了过去，刚砍倒了几个兽人，空中的妖精们围在她的头顶，手持弓箭对准了她。

　　“不要啊！盈姐！”阳风看到兰可盈冲入敌阵，已经明白她要做什么，不论是作为军长还是作为一个男人，他都不允许身旁的女人有这样的举动，毫不犹豫的向她们急冲过去，但他看到空中的箭雨即将射下，料到来不及阻挡，忍不住一阵悲鸣，双眼红光闪现，灌满杀气的星云剑破空而出，一道红色的弯月划向空中，几个来不及躲避的妖精被斩为两截。

　　阳风被自己无意识发出的这一招也吓了一跳，想不到这杀气对空攻击倒是蛮有效的。看到妖精们退散，立即趁机冲到两女身旁，好在空中的妖精们对他刚才那计破空斩颇为忌惮，一时不敢上前。但这时周围的熊人们已经将他们团团围住，对上手持重武器且皮操肉厚的熊人，阳风和兰可盈顿时陷入险境。

　　彪捍的熊人们本就不易对付，阳风仔细观察下发现围住自己的这些熊人比起普通的熊兵更加的彪捍、强壮，一个个都是拳头上能站人，胳膊上能跑马的狠角色，显然都是熊族中的精锐。

　　“猛虎连击破！”贯注了杀气的星云剑散发出丝丝红芒，挡开巨斧，直刺熊兵，但因为熊兵们还有巨盾抵挡，使得阳风费了好大力气才砍伤了几个熊人。

　　空中的妖精虽然不再敢聚集在一起发射“箭雨”，但是间或的一两只冷箭大都往阳风身上招呼，因为她们明白，只要搞殿了这男的，那两个女人就没戏唱。

　　“叮、当”挑开射来的两只利箭，在周遭敌人连续而强猛的攻击下，阳风的厉害道术、魔法都没机会使用，而威力小出招快的对这些皮糙肉厚的家伙只能带来些皮肉伤而已，他看着身旁已经挂了彩的兰可盈不禁皱起了眉头，自己一人或许还可以突围。要确保两女平安脱险恐怕是难上加难，当他看到两女彼此互相关注的目光时突然想起了什么，杀退跟前的两个熊人，靠至兰可盈身旁，道：“盈姐，你还能用那一招吗？就是那个叫什么情义合体技的。”

　　兰可盈用异常感动的眼神看着阳风，自己奋不顾死的跑到茜雅身旁，那是因为和她多年的情爱。其实更重要的则是这些天来两女和阳风相处而产生的微妙变化，上次阳风独自挡敌，并且扭转了战局更是让兰可盈敬服不已、自愧不如，相比自己消极治军而且和茜雅在军中做那种不齿的事真是无地自容到了极点，这次其实隐隐之中有着和茜雅共覆黄泉之意。

　　但怎么也想不到的是，这个男人竟然不顾一切的跑来救助自己两人，想到这里便热泪盈眶，自己说什么也不能让他死在自己身旁，第三军绝对不能没有这个男人。兰可盈知道以他的身手，如果是他自己的话应该能杀出重围的，但是如果直接说，想必这个男人不肯轻易离去。于是故意冷淡的道：“阳风，谁要你来管我们，我和雅妹正准备使用那一招呢，你这个色魔别想偷看，给我离远点儿。”

　　“暗魔剑—绝杀阵！”阳风吃力的挡开周围攻来的几把巨斧，即使是灌满杀气的星云剑仓卒中也只能在这些皮糙肉厚的家伙身上留下一些轻伤而已。

　　阳风看了看瘫坐在地上的茜雅，对兰可盈道：“大姐，现在不是耍酷的时候，难道你让雅姐坐在地上跟你用合体技吗？那招的要点应该是爱和心意相通吧？来吧，这是我对属下的关爱！”说完搂住兰可盈的水蛇腰，大嘴一下吻在她的性感樱唇上。

　　这时救援阳风三人的两个分队赶至，弓箭队将空中的妖精们射退，而由于攻过来的人数不足，步兵们一时对强悍的熊人们奈何不得，只好一边招呼附近其他的部队来援助一边尽力攻击熊人们，希望尽快能将自己的主将们求出，但是她们如果看到被包围的主将正进行的勾当不知又会做何感想呢。

　　兰可盈一个不防被吻个正着，立刻感受到了阳风那炙热的异性之爱。而且更奇妙的是在这种敌军包围的形式下，她内心产生了一种异常刺激的感觉，一颗芳心忍不住怦怦乱跳，即害怕敌人这时候攻击，又不忍离开早已让她动情的男人那炙热而贪婪的大嘴。

　　周围的熊人们被他们的奇怪举动弄得愣住了，众所周知，这些家伙是出了名的头脑简单，对于想不明白的事情第一个反应就是发呆，一个小队长好半天才反映过来，大喝道：“这两个人类疯了，你们别愣着，给我把他们剁成肉泥！”

　　十多把巨斧想着中心仍热吻的两个不知死活的男女砍了过去，发出猎猎的破风之声。

　　唇分，两对眼睛中闪着炙爱的火焰，阳风和兰可盈已经完全进入了情意绵绵、心意相通的境界。

　　剑，已经看不出究竟是多少把，也看不出它的速度，带着的血红色杀气连成了一大片，并且在无限的扩大，似乎要吞噬一切，那就仿佛是爱的火焰，也是仇恨的火焰，向着熊人们涌了过去。

　　漫天红色的剑雨过后，一排排的熊人们纷纷躺在了地上，其中那个队长赫然的发现他手中的斧子轻了很多，原因是那厚度达一尺的巨斧变成了一块块的碎片，同时他也明白了自己为什么不可控制的瘫到地上，自己或许已经根手中的巨斧同样变成了碎块了吧！

　　这些素来对自己武力绝对自信的熊人们连同带给他们自信的巨斧被阳风与兰可盈施展的合体技斩了个粉碎，他们临死前那绝望的眼神兀自不愿相信眼前的事实。

　　“好强的威力喔！”阳风目瞪口呆的看着自己造成的后果，刚才一时情急下将自己和兰可盈的全部的杀气和在一起后便一股脑的凝聚、膨胀、释放，没想到有这么残忍的结局，自己和两女倒是脱离危机了，但是这些熊人们却得到这样的下场。不由一阵叹息，唉，这便是战场上无情的法则吧，自己生存的代价就是对方的死亡！

　　少了那些彪捍的熊人，两个救援小队很快便攻至阳风身旁，当她们看到军长踏着敌人的尸体抱着茜雅杀出重围时，都被他那气势震撼了，一个冒死救属下于重围之中的主将，对士兵们来说没有什么能比这更能让她们效忠的了，也正是他的这次举动，奠定了他在第三军中绝对的领导地位。

　　阳风带领军队退回营寨，好在魔兽们只顾救火并未大肆追赶，否则人类这次损失更加惨重。

　　虽然这次夜袭不是很成功，但参加这次行动的女兵们回到驻地后都兴高采烈的高呼“阳风军长”的口号，向驻地的队友们讲述她们的军长大人独自闯入大军之中救出负伤属下的故事，由于很多将士都亲眼目睹了这件事，再加上上次阳风独自断后成功退敌的事件，使他在第三军中很快成为了传奇人物，这些女兵们都为能拥有这样一个军长而自豪。

　　“哎哟，好疼，你轻点儿！”茜雅对着正给自己包扎伤口的一个美丽的少女军医喝道，她此时的脑海里却都是阳风和兰可盈亲热的情景，心内则充满了怪异的滋味，是羡慕？还是嫉妒？或许两者都有吧。

　　“对不起，茜雅大人您忍耐一下，马上就好。”美丽的女军医抱歉的道，她已经是很小心了，以前她也曾给茜雅治疗好多次，在她的印象里这个外表娇媚柔弱的参谋长可是十分坚强的啊，今天也不知她是怎么啦？

　　一阵脚步声响起，一男一女前后进入了茜雅的营帐，正是阳风和兰可盈前来探望她了。阳风的手中还提着满满一篮子各式各样的水果。

　　“雅姐，怎么样啊？还疼不疼啊？”

　　“是啊，雅妹，你的伤不碍事了吧，你看这些水果是我和风……阳风军长刚刚一起在附近摘的喔，来，姐给你削个苹果吃。”两人说着很热乎的坐在茜雅身旁，兰可盈则从堆满苹果、野梨等水果的篮子中拿出个苹果。

　　“什么嘛，好象一对儿小夫妻一样，只不过是接了个吻嘛。三更半夜的还一起去摘水果，虽然是给我摘的……”这样想着的茜雅看着两人亲热的坐在自己身旁，心里酸酸的，怄气道：“还有点疼，不过还好死不了。”说完后自己也有点后悔了，自己这是怎么啦，他俩可都是不顾自己的生死救自己的啊，但或许这也正是她更加在意他们两人的原因吧。

　　“雅妹，又在耍什么小孩子脾气！”兰可盈略微埋怨的对茜雅道，不过两女在一起那么长时间，她也明白茜雅现在的感情，不由摇头叹了口气。

　　阳风则对茜雅的言语有点莫名其妙，于是向旁边的女医生道：“这位美丽的姐姐，她的腿伤怎么样啊？要多久才能好？”他已经试过光精灵的恢复魔法，但是以他现在的水平，对于伤筋动骨的伤丝毫不起作用。

　　美女医生听到阳风那样称呼她，立刻羞不可当，虽然听闻这位新任军长平易近人，但竟然称呼自己“美女姐姐”，真是要羞死了，其实也难怪，现在军中上下都把阳风当成英雄、偶像，这些单纯的女子们怎么也想不到阳风那光辉形象的背后竟然是个标准的流氓混混。

　　“嗯，左腿筋骨轻微损伤，肌肉被贯穿，不是很严重的，不过修养半个月是必须的，一个月内也不要有剧烈活动。”美女医生红着小脸向阳风报告。

　　“不严重我就放心了，姐姐你叫什么名字啊，真是让你费心了。”阳风微笑着对女医生道。

　　“军长大人，您叫我小珂就可以了，这些都是我的分内事，是我应该做的。”小珂顿了下继续道：“那个……我是实习医生，明年才参加成人祭呢。”

　　“啊？原来是这样啊！”阳风尴尬的笑了笑，他原本以为在前线的都是已经参加过成人祭的，都应该比自己大才对，因此他见了美女就叫人家姐姐也不是没有缘故的，但他却忽略了还有两类人即使成人前也能到战场，那就是见习医生和见习厨师，因为他们不用加入战斗，在军队近年来人数明显不足的情况下进入前线见习是很好的选择。

　　一旁的兰可盈和茜雅看到阳风被人家占了便宜不由抿嘴偷笑，但这对于厚脸皮的男人一点也构不成威胁，果然，阳风哈哈一笑道：“小珂妹妹啊，你可是我的第一个妹妹喔，以后咱兄妹俩有机会可得多亲近亲近。”

　　“喔，那军长大……哥，要是没事的话，小珂先告退了。”小珂觉得这个军长真是太奇怪了，刚才还把自己当姐姐，现在自己又成他妹妹了，而且不论他叫自己什么，自己还总觉得甜甜的，好象原本就该如此似的，真是很奇怪的感觉，这个军长果然不是普通人。

　　“慢走喔。”阳风道：“来，雅姐，你行动不便，让我来喂你吃苹果吧。”阳风说完后，把兰可盈刚削好的苹果拿了过来。

　　“谁要你喂啊？”茜雅虽然嘴里这样说着，但还是对着嘴边的苹果咬了一口，感觉好甜喔。

　　阳风就算是聋子，这个时候也已经听出茜雅话里的满股醋意了，长嘘一口气，道：“雅姐啊，你还在埋怨我当时亲了盈姐一口吗？我亲盈姐是因为我真的喜欢盈姐啊，而且我对雅姐你也是一样的喜欢喔！不如这样好了，我也亲你一下便算扯平了。”

　　阳风话音刚落，一张大嘴巴便亲了下去，腿伤未愈的茜雅这时是想动不敢动，而且她内心是真的不想动。

　　“呜、嗯……”开始紧闭的双唇被阳风用舌尖磕开，贪婪的舌头追逐着茜雅四处逃避的小香舌，并且很快将其俘获，含入嘴中尽情的吸允、品尝。而兰可盈这个时候竟然以欣赏的目光悠闲的看着眼前的情景，并且露出微微的笑意，仿佛自己的阴谋即将得逞一般。

　　茜雅从一开始的象征性抵抗，很快便迷失在阳风强烈的攻击下，胸口急促的喘息，娇躯不安的扭动。

　　“嘿嘿，雅姐感觉怎么样啊？”热吻过后，阳风看着茜雅红扑扑的俏脸，笑嘻嘻的说道。

　　“讨厌死了，你这个色魔就会强吻人家。”茜雅娇嗔道，似乎仍沉浸在刚才那一吻的余韵里。

　　“嘻嘻，小雅啊，我看咱们的色魔军长要是不强吻你，你才会真的讨厌她吧！”兰可盈摸了摸茜雅细腻的脸蛋，趁机调笑她。

　　“哎呀，盈姐你好坏喔！这么快就和这坏蛋一起欺负雅儿了！”茜雅说着不由羞红了脸。

　　“谁敢欺负我的乖雅儿啊？就算是小盈也不可以！”阳风趁机一把将茜雅搂进怀里，故做严厉的道。

　　“唉呦，大人明鉴，小女子哪敢啊？”兰可盈赶快装成一副无辜民女的模样儿。

　　茜雅知道两人都是为了自己才刻意这样做的，忍不住鼻子酸酸的，望了阳风一眼，便转过头去，严肃的道：“风，雅儿感谢你的厚爱，但是……我和盈姐曾经……”说着不禁为自己不堪回首的过去滴下几滴清泪。

　　阳风吻掉她脸上的泪痕，轻柔的道：“小傻瓜！每个人都有犯错误的时候，而且你们互相喜欢也不是什么大的错误嘛，我喜欢的是现在的你们，决不会在意你们的过去如何的。”阳风说着将兰可盈也搂在了怀里。

　　两女闻言同时动容。“你难道真的不在意？”茜雅问道。

　　阳风对两女道：“实不相瞒，我还想让我今后的老婆们都能彼此相爱呢，你们难道不知道越风骚的女人越得男人的宠爱吗？”

　　虽然对阳风的理论感到莫明其妙，但两女最起码都知道他是真的不在意她们过去做过的事了。

　　但是茜雅还是忍不住追问道：“你说的是真的嘛？可是我听说男人们最不能原谅的就是同性恋女人了！”

　　阳风对她摇头苦笑道：“这你都信啊？还参谋长呢？那明显是一些人在嫉妒嘛！比如当时我看到你在盈姐丰胸上吧唧吧唧的乱舔，我恨不得自己立刻变成你呢！”但话一说完就立刻后悔了，因为两女都用又羞又怒的眼神盯着他看，这个白痴色魔还真是哪壶不开提哪壶，而且用语及其粗俗不堪。

　　茜雅奋起全身的力气轮了阳风一拳，怒道：“说什么呢，你？粗俗！什么叫‘吧唧吧唧的乱舔’啊！”

　　“啊呀！对不起，对不起，小弟我只是举个例子而已。”阳风赶忙点头哈腰的赔不是。

　　两女同时白了他一眼，但在她俩互相对视了一眼后忍不住嘻嘻哈哈的笑了起来，因为当时的情况的确被这个色魔描述的八九不离十啊！

　　经过这一阵嬉笑打闹，三人之间的气氛前所未有的轻松，而且心结尽去，阳风忍不住直入主题……

　　第七章 喜得三美

　　“可恶，你这色魔在做……什么……呜、嗯……”兰可盈在茜雅面前碍于面子本想象征性的反抗一下，但立刻便发觉阳风的手法与茜雅相比简直就有着天壤之别，转瞬之间便唏嘘不已，瘫软在阳风怀里，只能任其施为了。

　　床上躺着的茜雅这时则是惊吓不已，惊的是两人就在自己旁边肆无忌惮的搞了起来，吓的是自己好长时间才能让兰可盈进入状态，而这个色魔一下子就办到了，还真不是一个级别的。

　　片刻功夫，阳风已经将兰可盈剥了个精光并排放在茜雅的右侧，因为床足够大，所以阳风也不怕碰到茜雅的伤腿。

　　……

　　“啊、喔……好疼喔……呜……”兰可盈大声的痛呼使得阳风不由一惊。

　　“咦？怪了，感觉的确是……”阳风为了确认自己的推测，将兰可盈的大腿搬起来，查看两人的交和处。“果然……”他看到殷红的鲜血从兰可盈的下体流了出来。这一惊喜的发现令他心头暗爽。

　　“盈姐，难道你和雅姐都是……处女？”阳风停下抽送，改为轻柔的抚摸。

　　兰可盈稍微缓了一会儿，道：“那当然了，本来是留给未来的老公的，这下好啦，叫你这个大色魔给骗去啦！”

　　阳风欣喜的吻了一下兰可盈那完美无暇的白嫩脸蛋，郑重的道：“放心，我会成为你们的好老公的！”

　　兰可盈闻言，娇羞的道：“你说的，不许撒赖喔！”

　　“嘻嘻，你老公我说话什么时候撒过赖啦？”阳风说着双手握住她的双乳……

　　撇眼看了看一旁满脸春潮的茜雅，阳风知道在盈儿之后还有个俏丽可爱的雅儿等着他呢，于是收紧阳关刻意忍受着盈儿对自己根部的一股股的强烈刺激。

　　忽然间阳风发现自己大丹田处凝聚了一股股的奇异能量，它们就好像一个个小光团聚集在一起，越聚越大。阳风惊讶之下开始尝试控制这股奇异的能量，但是就这么一分心，被兰可盈那最后异常强烈的夹击弄的再也控制不住，只得舒服的趴在她身上一泻入注，并且他感到那些奇异的能量也不受控制的射入了一些到盈儿的体内。

　　享受过最快美的刺激，阳风搂着怀里的佳人思索刚才的现象，那种奇异的能量很象是第一次和可灵做时得到的能量，一开始他还以为是契约的关系，不过后来根据暗风的认知他知道了那是继承自父亲嗜血魔神的能力—吞噬而得到的别人的能力，在后来的希尔芙、夜馨身上也有这样的体会。而自己的这种能力一直没法控制，第一次甚至将可灵的魔法能力完全吞噬了，刚才自己本来是想用太极的法门控制自己欲望的，没想到歪打正着下竟然控制了体内一直不受控制的吞噬之力。

　　阳风仔细一想也便释然，太极正是使阴阳互转的法门，吞噬之力自然也能转化成给予之力了。这样想着的阳风再次尝试，体内的那股奇异能量果然能够控制自如，不过令他略感尴尬的是这些能量的进出口好像只有自己的那个地方。

　　为了验证一下刚才的成果，阳风迫不及待的拍了拍兰可盈的雪臀，道：“盈姐，你知道魔法吧？你现在试一下自己发发看。”

　　“嗯、喔？不嘛，让人家再待一会儿。”高潮过后意犹未尽的兰可盈说着更紧的缠住阳风，吊在他身上不肯动，根本懒得理会这男人在说什么。

　　阳风苦着脸道：“好盈儿乖，现在不是顽皮的时候，这事真的很重要，你先下来。”男人说完后废了好大力气才把这个缠人的尤物从自己身上拔拉下来。

　　兰可盈知道拗不过他，开始思考他刚才的话，摸了摸他的头，道：“老公你没发烧吧？人类怎么可能发出魔法呢？”

　　“当然可以，你老公就行啊！”说着凝聚了个中级暗黑魔法球在手中。“所以说让你也试试看嘛！”

　　“天啊，不愧是老公，真厉害。”兰可盈惊叹的说着，并开始用心凝聚一个火系的魔法，做为长期与魔族对战的将领，对于魔法还是有相当的研究的。

　　片刻后，一个冒着蓝光的小火球出现在兰可盈的手上。

　　“哈哈，太好啦，真的行啊！”虽然魔力不大，但阳风可以确定的确是火系魔法没错，想到以后就能在自己的女人们之间传递这种“能力”了，阳风不由得兴奋不已。

　　“可是……这有用吗？”兰可盈看着手上弱的不能再弱的“火焰魔法”，怀疑的问道。

　　“小傻瓜，你只要不断练习就会越来越强的喔，没看见我刚才的中级暗黑魔法吗？”阳风揪住她的一颗奶头一边摇晃一边教训。

　　“嘿嘿，雅姐，你也看到了吧，这可是为夫的特殊能力喔！”阳风盯着那火焰魔法，推了推茜雅，示意她也发表一下评论。但是入手处却是酥软而充满弹性的肉球，原来是阳风不留神恰巧按在了茜雅的丰胸上，紧接着便响起一声呻吟。

　　“喔……嗯，你们两个……好讨厌喔……搞完了就……玩什么魔法……也不管雅儿……呜……”茜雅看了那么长时间的激情表演，早就抑郁难忍了，这个时候被阳风按在奶房上，立刻就不可忍受的浪叫起来。

　　“哎呀，是我太大意了，怎么可以让我的乖雅儿等这么久呢？”阳风大叹自己粗心的同时，一双大手小心翼翼的褪去茜雅的衣物。

　　望着那和兰可盈相比另有一番韵味的美肉横卧榻上，仍未完全熄灭的欲火立刻再次汹汹燃烧起来，押在茜雅早已香汗淋漓的娇驱上，阳风不由十指大动，怪叫道：“宝贝儿，我来啦，这是为夫爱的魔法！”

　　喘息娇吟之声再次在帐内响起……

　　“糟糕，这么重要的事怎么忘了呢？都是阳风军长啦，弄得人家心里怪怪的，差点把茜雅参谋长的病情耽误了，这药今晚睡觉前必须吃的。”实习军医小珂拿起身旁的一个药瓶，快步向茜雅的营帐走去。

　　“我是来送药的，刚才忘记了，不好意思。”小珂对帐外两个值夜的女兵说道。

　　两女和小珂早就熟识了，知道她平时是很讨参谋长喜欢的，当然不加阻拦的放她进去了，而且现在军长和副军长都在里面“探病”，应该不碍事的。

　　茜雅的营帐分为外门和内门，外门进去后还有个三米见方的小室，通过室内的内门才了进入大帐，一来是隔绝与外界的声音，二来是有客人来得话可以把鞋和外套放在小室里。

　　小珂刚想进入内门便听到了里面传来茜雅的大声呻吟“哎呀，难道是伤口恶化了？”但她仔细一听又发觉声音不对。不知里面出了什么事的小珂也不敢直接进入，便掀起一条缝一探究竟。

　　大帐之内春色满室，阳风一手小心翼翼的搬起茜雅的一条玉腿，另一手则半握她那溜滑细腻的水蛇腰……

　　“嗯？他们这是在做什么啊？”门外看了一会儿的小珂纳闷的想着，对于男女之事还处于朦胧状态的少女感到自己的身体越来越臊热，并且一种奇痒的感觉传遍全身，终于忍不住学着屋内的淫男荡女的样子，撩开自己的衣裙，用自己的一双小手生涩的在自己幼嫩的躯体上摸索着……

　　阳风扶着茜雅的伤腿，命令兰可盈跨骑在她的身上，准备同时对两女进行征服，正待进入，这时候只听“咕咚”一声，然后就是“啊呦”一声娇哼。

　　“咦？这不是小珂妹妹嘛，你这是怎么啦？”当阳风认出这个衣冠不整，摔进帐内的白衣美少女，忍不住搔了搔头问道。但话一出口他便明白怎么回事了，感情这小妮子在门外偷看他们忍受不住了，嘿嘿一声淫笑，就那么赤裸裸的向着她走了过去。

　　“嗯……阳、阳军长，我是来送药的……”小珂羞骚的动弹不得。

　　阳风故作道：“小珂妹妹，你到床上休息一下吧。”抱的时候还故意的一个劲儿蹭人家娇嫩的肌肤。

　　“嗯喔，好舒服的感觉。”在阳风怀里的小珂这样想着，被异性赤裸的碰触，身体不由得更加的臊热。

　　“嘿嘿，热的话，哥哥帮你脱衣吧！”阳风哪肯放过这自动上门的美肉，一边捏摸，一边把她拨的光溜溜……

　　阳风满足的看着床上的三个赤裸的少女，她们在自己的胯下任由自己采摘，三个少女的身子在阳风的身下发烫。能让女人们呻吟并萦绕于心的，总是那些能把焰火撒满天空勇猛的男人吧。

　　少女们在男人的强猛冲击下，相拥着进入了快美的天堂……

　　“呵呵，明天起，我们开始进入最关键的军事阶段了。”阳风拥着身边的三美，自信的道。

　　“究竟是怎么回事啊？”茜雅有些埋怨的道，这色魔经常还神秘兮兮的。

　　阳风搂住茜雅，在她的粉脸上亲了一口，道：“事情是这样的，且听为夫慢慢道来……”

　　第二天，阳风率第三军全军出击对魔兽联军发动总攻，但是这次攻击由于指挥不当，再加上人数方面占有略势，竟然很快被魔兽们打了个反攻，并且开始快速败逃，而对方的魔兽联军则乘胜追击。

　　现在的情况是人类在北方战线上布置的两个军团完全溃败，而南方战线在五万山地骑兵的支援下堪堪抵住三十万魔兽联军的攻势，但是溃败也是时间的问题。

　　第五军长斯菲特的营帐内，一只可爱的猫咪悠闲的跺来跺去，一个相貌英伟的年轻人望着眼前的三个娇艳如画的可人儿，露出了一副不可思议的表情，道：“什么？你们说拥有五万的矮人雇佣兵？一个月的时间？天，我没听错吧？”要知道五千的矮人佣兵一个月花的钱就已经是天文数字了。

　　“是啊，女王陛下把宫里的积蓄都拿来啦，为了说服那些佣兵我们也费了不少工夫喔，尤其是莉莉丝姐对每个佣兵团都动之以情、晓之以理才雇到五万这么多，还帮你们购买了很多精良的兵器喔。”茉莉邀功的同时也不忘记顺便恭维一下莉莉丝，为今后的日子打基础。

　　单纯的莉莉丝被人家一捧果然飘飘然的，一脸的笑意，丝毫不知已落入某个女阴谋家的陷阱。

　　斯菲特单膝跪地，致以一个骑士最高的敬意，严肃的道：“陛下英名，我军这次可有望扭转战局了，我斯菲特衷心的感谢三位。”从小就是孤儿的他自从被皇家收养便以报效国家为自己一生唯一的信念，至于自己的荣辱他则从来就没放在心上，这也是南线能支持到现在的一个重要原因。

　　次日，第四军协同第五军防御魔兽联军的强烈冲击，很不幸的发动猛烈冲击的主力正是兽族的王牌—狮人族部队，而领兵的赫然是兽族的领袖—战王烈尼。

　　在烈尼强猛的攻击下很少有对手能够挡住他一个回合的，数十个八卦精英在较远的距离释放道术对他攻击，以次减缓他杀人的速度。

　　人族抵挡了不足一个小时便支撑不住，开始大规模撤退至矮人丘陵一带。

　　烈尼巨爪一挥，狮人们快速的猎杀逃得慢的人族士兵。

　　魔兽联军在烈尼的带领下衔尾狂追，杀到丘陵腹地才感觉到不妥，不过为时已晚，五万的山地骑兵、五万精悍的矮人佣兵分从左右两侧杀出，而三、四军也后队变前队，开始大规模反攻，一报刚才被杀的凄惨的仇恨。

　　精力旺盛的矮人们与疲惫不堪的人类大不相同，一加入战场便给予魔兽们相当大的震撼。特殊的地形将矮人们的战斗力发挥到了级至，而大大制约了惯于草原、平地作战的狮族战士。

　　矮人们举着和身高差不多的战斧向着比自己大好几倍的敌人挥舞。就连强悍的狮人们在山地上遇到了矮人们都感到难以招架，一些巧妙的机关车则喷出火焰、弩箭以及石块。

　　百多名八卦手持利剑，双目喷火，终于包围了包括烈尼在内的十多个狮族战士，这可是用他们无数同伴的性命换来的，他们下定决心即便是死也要将战王烈尼毙与此役。

　　“王！我们帮您杀开条路，请您务必逃出去。”其中一个狮族队长眼见目前形势及其凶险，周围人族越来越多，魔兽们已被冲击的不成阵型，三个一堆，五个一群的不断被人族包围、歼灭。

　　在他的提议下，十多个狮族同时用坚毅的目光表达了他们对于这个做法的赞叹，保住“王”成了他们的共识，狮族的王历来是所有兽族中最受尊崇的，从这点看的确如此。

　　“好兄弟！”烈尼拍了拍紧挨着他的两个肩膀，道：“不过，在狮族的词典里从来就没有‘逃’这个字。”充满杀气的眼神顶住了前方，道：“现在，让我们共同杀敌吧！”

　　狮子们共同发出的吼叫震耳欲聋，他们如旋风般向着一个方向冲击。

　　“想突围？没那么容易！”百多个各种属性的道术早就蓄势代发，同时向着狮群飞了过去。

　　四个狮人当场被打的重伤飞出，刚跌落在地上，未几起身便被八卦们一拥而上砍成几段。

　　烈尼一斧轰飞了一个八卦，而其他的几个狮人则被利剑缠住游斗，毕竟八卦们的剑术也都有相当的火候。

　　“急急如意令，五雷狂轰！”几个八卦同时向着烈尼发出道术，“轰隆”之声不绝于耳，电闪雷鸣，一道道闷雷在里嗯头上炸响。他手中握的战斧此时成了避雷针，一道道雷劲都顺着斧子窜入他体内。

　　雷电过后，烈尼身上略显焦黑，站在原地，一动不动。

　　几个八卦跃过去，准备将麻痹的狮王分尸。

　　不料一声巨吼，战斧如电般的横扫，这四个八卦大惊之下来不及躲避，竟然被一击砍成两截，四人断成八节在地上扭曲、挣扎，景象惨不忍睹。

　　“道术—大业火！”烈尼前方的几个八卦鼓着自己最强的力量，向着这个凶残的狮人放出一片火海。

　　“想杀我，你们都还不够格！战技—龙卷狂飙！”烈尼话音未落，手中的战斧急速抡转，向他涌来的火海瞬间便被吹散，并且附近的几个八卦也被这股强风吹得立脚不稳。

　　烈尼跨前一步想将那几个没站稳的八卦砍死，但是战斧落下时却被很小的利器挡开了，只听一个娇媚的女音道：“便让我来会会你吧！”

　　大讶之下，烈尼立足观看，一个及其美艳的中年妇人手持一柄七尺长剑，手捏剑诀，剑尖正指着他这个兽族战王—烈尼。

　　“你是？”烈尼知道眼前的女人决不能小窥。

　　“普通人类，不足挂齿。”女人说着又大声对周围的人道：“请诸位暂时不要插手。”

　　“好奇怪的女人，不过看样子蛮强的。”

　　“你看她用的剑和我们用的很不相同，还有剑势也很怪。”

　　“难道是？昆仑山的人？”

　　“对啊，一定错不了。”得出这样结论的八卦们决定暂不插手，因为他们都比较相信昆仑山守护者的实力。

　　不过眼前的女人却是被逐出昆仑山的凯琳，阳风的母亲大人。原来她们三女一猫将矮人佣兵与购买的武器教托给斯菲特后便受邀住了两天，而和斯菲特相处发现他无时无刻不为国家和人民着想，三女不由大受感动，都期望能为人类尽点力，尤其是凯琳身怀绝艺更是想为儿子在战场上做点事情。但是斯菲特说什么也不同意让三女上战场，最后在凯琳表演了一套不俗的剑法后才同意让她到战场“看一看”，而莉莉丝只在后勤做些治疗的工作，茉莉则被安置在基地，只能老实呆着。而且这次战役后三女将被立刻送回奇拉村。

　　而凯琳正巧发现有个敌人这么顽强，当然忍不住过来插手了。

　　烈尼此时向周围看了看，自己的几个同伴早已被砍成碎块，战场也几乎成一面倒之势，于是狠狠的瞪着凯琳，道：“好！来吧！今日之战，有死而已！”

　　说罢怒吼一声，提斧向着凯琳砍去。

　　“叮”的一声脆响，万斤之重的巨斧被一柄细剑轻松的挡开，烈尼顿时感到无面子至极点，巨斧狂猛的挥舞，空中爆出清脆的叮叮当当的声响。

　　应付这些狂击，凯琳也敢吃力至极，全是凭借巧与准，丝毫不敢怠慢，终于窥准了对方一个空隙，挡开一斧之后强入烈尼身前，剑指疾点，暗自凝聚的内力打入他的体内，当然她也不敢多做停留，立即收指，急速后退，待拉开一段距离才抱剑而立。

　　烈尼此时脸现极度痛苦的神情，感觉这女子打入自己身体里的一个能量点不停在体内的爆裂，忽然狮口一张，一大口鲜血喷了出来。

　　烈尼的脸色再也不像向前那样强悍了，仿佛受了很大的内伤，磕了几下，惊讶的道：“你，你这难道是……仙气？”顿了顿又道：“不，决不可能，只有仙化后才能拥有仙气，而你决不是仙化之人！”

　　“没错，这是仙气，而我也并非仙化之人。有些事说了你也不懂，你还是投降吧。”凯琳身性和善，即使是敌人也不愿置对手于死地，因此刚才只用了六成的功力。围观的八卦距离较远，他们对话声音又小，因此根本没人听到，否则凯琳事后定要费一番唇舌了。

　　但是并非每个人都已友善对人的，烈尼擦了擦嘴角的血丝，望了望遥远的西北方，那正是他家乡的方向，转头对凯琳说道：“好，如果真是仙气，那也值得了。”眼中瞬间闪现出同归于尽的神色，将战斧平举胸前，喝道：“究极战技——”

　　凯琳凭直觉就感觉到这招气势非同小可，不由暗自叫遭，后退了几步。

　　正当众人密切关注接下来的情况时，忽然一个黑影急速的掠了下来，烈尼还没察觉怎么回事就已经身在空中了。

　　围观的众人一反应过来就马上拿着手中的兵器掷向天空，但仓促之下被那黑影很轻易的就摆脱了，更不用说过了好一会才发出去的弓箭、道术了。

　　能把不下四百斤的巨狮瞬间抓走，人们气愤之余更多的是惊讶和无奈。

　　只有凯琳并不觉得怎样，因为她根本不知道被救走的是谁，只是暗自纳闷，“那明明是狮鹭之王嘛，怎么会到这里来啦？”

　　胜负此时已经不可能再产生变化，这一战直杀至入夜时分，魔兽们损失十多万，败退三十多里，在魔族要塞费而摩前方扎营，这也是近年人魔开战以来人族大规模军团战上唯一的一场大胜。

　　“要塞—费而魔，驻有敌军五万，并且要塞内资源充沛、防守及其严密，再加上退守到附近的十多万魔兽，以我们二十万的兵力很难攻下来，不过一旦得到这个要塞就能威胁到北方的魔兽们，我军在北部战线也就有转机了，因此我们无论如何都要试一试。”大帐内的斯菲特指着身旁的军事图对属下们解释着，大军在据费而魔数里处扎营。

　　营帐西南不远处则是魔族著名的法赫湖，在银白色月光的照射下波光粼粼显得异常神秘，忽然间一个怪异的生物自湖面跃出，瞬间又消失与水中，传说中法赫湖中生存着一种被称为人鱼的神秘生物。

　　第八章 神秘援军

　　二、三军团撤至一军与精灵族对峙的劳伦镇，但实际上那个镇既没有人族王牌军第一军团，也没有精灵族，因为几天前阳风就联络了希尔芙，使得第一军团与精灵们都在某个地点密隐蔽起来了。

　　虽然击退了北线的人类军团，但是人族的败军并没有大规模的被歼灭，心有不甘的丽佳于是乘胜追击，决心不给人族修养的机会。

　　经过两天的追击，丽佳已经看到人族的败军了，从人数上看，惨败的二、三军残余部队都聚集在那儿了。“这大概是最后的残兵了，赶快结束战斗，自己好尽早回到克罗主人的身边。”这样想着的丽佳举起手中的指挥刀，“剿灭残余的人类，给我杀！”丽佳大喝着开始带领部下冲锋。而身旁的狼人沃尔德则不屑的撇了她一眼，懒懒的跟在后面，“妈的，这个骚娘们儿！”自从她抓住自己的那次失误就天天的唠叨，自己的权力也被剥夺不少。

　　丽佳知道那些敌军后方便是对峙的人族第一军团与精灵族，听说人类还在争夺给精灵们夺取的城堡，而那些精灵们今后很可能会与魔族结盟，一想起精灵们那完美的脸庞和身材，丽佳的火气就不知为何的往上冒。

　　近了、近了，丽佳已经看到敌人们那绝望的眼神了，忽然间她看到了一个少年，这家伙是那么的熟悉，尤其是现在坏坏的一笑，让她不自觉的打了个寒战，同时也记起了这少年便是引发狂战士事件的祸首，听闻当时见到的士兵讲，他就是那么傻乎乎的一笑，然后便开始发狠招了，当时他引起的地狱般的情景，现在想想还兀自心惊不已。

　　“不好！大家快停下！”丽佳凭借巫妖的本能感到空气中凝聚着不寻常的气氛，她开始害怕自己会给克罗主人带来失败。

　　阳风此时当然不会让他们转攻为守的，将手中利剑一挥，大喝道：“冲啊！复仇的时候到了！”

　　本是残兵败将的人类突然间振奋起来，疏散的部队立刻有组织的形成一个个攻击阵型，仿佛一把把的匕首向着魔兽们插了过去，魔兽们刚想停下迎战，这时从魔兽联军的左侧、右侧又有大批的军队涌出，原来正是人族的王牌第一军和精灵族的大军。

　　这三股力量无情的冲击着魔兽大军，近三十万的部队竟然禁不住这股冲击。尤其是配备最优良兵器的第一军团，一直是以逸待劳，此时杀入敌军仿佛虎入羊群，所到之处挡者披靡。

　　占据空中优势的精灵们则专门打击对方最薄弱的地方。这次人族与精灵族联合了近四十万，大部分又是以逸待劳，直杀的北方战线的魔兽们丢盔弃甲、血流成河。经历三天三夜的惨斗，仅于十多万的魔兽们退至赛顿防线西侧的兽族要塞，中型城镇德拂伽。

　　魔都密斯提卡，皇都议事厅中，一个魔族少年离开面前堆放着一堆文件的大桌子，在大厅内踱来踱去，显得十分焦躁不安。

　　“唉，真不知道父皇大人还要多久才能出来！”少年对身旁的一个黑衣老者道。

　　“克罗王子，魔皇大人正在修炼最强的魔功，短期之内恐怕难以出关。”

　　“魔尊大人，这我当然知道了，可是你看看，我们在前线的大军竟然不可思议的溃败了，而我却只能在这里处理这些琐碎的小事！我早就感觉那是个圈套，可是那些傻瓜们还是那么冒失！”克罗非常不满的道。

　　“真想不到人族那边出了个不得了的人物，我们每次的失败都是因他而起，他的计策非常不简单，每次都让我们措手不及，而且据说他在道术上的造诣已经超过了大道师丹马斯。”

　　“这家伙究竟是什么人？”克罗略感好奇的问道。

　　“听说是个叫阳风的少年，今年刚参加了成人祭。”

　　“阳风？有意思，才十六岁的小毛孩儿吗？竟然有这么大能耐，有机会定要找他较量一下！”克罗的眼中寒光一闪，冷冷的说道。

　　哈德不由暗自寻思：还说人家是小孩儿，克罗王子忘了自己也不过十七岁而已，唉，以后的天下真是年青人们的时代了。

　　“告诉暗魔族，把她们族里那个谎报军情的家伙抓起来。”克罗狠狠的说道，“不管了，我必须去一趟前线！”

　　“但是……”

　　“魔尊大人，为了魔族的未来，这场战争可是目前最重要的了。”

　　哈德一想也是，便也不再固执，想了想道：“克罗王子，不如带上那个，那样便没人能够阻挡我们了！”

　　“什么？你是说……不行！绝对不可以，不用多说，有我就足够了！”克罗坚定的说道。

　　哈德并未回答，眼中不满的神色一闪即过，“看来王子对那件事仍是……不过万一碰到那个阳风，我总不能让王子以身犯险啊，这次请恕老臣难以奉命了，正如王子所言，这都是为了魔族的未来啊！”哈德这样想着，仿佛成竹在胸似的笑了笑，转向克罗道：“王子，您看今次我们从哪里入手？”

　　克罗指着地图上一处标有湖泊的地方，冷酷的笑了笑，道：“就从这里好了，想不到几年前的收获还能派上用场！”

　　“主人！”大帐内，和阳风分开好多天的希尔芙激动的冲进阳风怀里，那热情差点都把阳风给溶化了。

　　“宝贝儿，亲一个！”阳风搂着怀里的佳人，一张大嘴吻了上去，手上也不闲着，一手握住一只丰满的美乳揉搓。

　　“嗯……喔、喔……等一下。”希尔芙深怕控制不了自己的情绪，忍受着一腔欲火，从阳风怀里挣脱了出来。

　　“主人，您看这是在一个魔族那缴获的。”希尔芙拿出一个火红的宝石对阳风道。

　　“这应该也是精灵石吧？”阳风凭直觉感到那上面蕴涵着相当强大的魔力。

　　“嗯，这是火精灵罗曼蒂的精灵石。”希尔芙脸上露出哀伤的神色，“唉，以前的姐妹们现在都成了一块块的石头，真是……”

　　“小芙芙，别难过啦，给我说说这究竟是怎么回事啊？怎么唯独我可爱的宝贝儿没变成石头啊，而且还这么柔软。”阳风说着故意握住希尔芙的一只肥奶和另一只手里的精灵石比较着。

　　“讨厌啦，弄得人家怪难受的。”希尔芙被阳风这一搞，刚才悲哀的心情消失无踪，不由感激的望了望眼前的男人，道：“还是变成石头好，省得遇上你这个大色魔。”

　　“嘻嘻，过奖啦。”阳风说着把这个完美的精灵尤物搂如怀内。

　　希尔芙白了好色男人一眼，但还是乖巧的靠在他结识的胸膛上，“一千年前，神族、魔神族和神龙族是大陆最强大的三大族群，被称为三神族，传说每族中都有一件秘宝。神族的理念是众生平等、互相友爱，而魔神族则主张汰弱存强、弱肉强食、通过杀戮来征服弱者，于是大陆上的各个种族分成两个阵营，在他们带领下开始互相杀戮对方。神龙族厌恶战争，从一开战便带族人隐居起来，从此再也没出现过。”

　　阳风想起自己便有一半的魔神族血统，忍不住道：“魔神族，原来是这样的啊。”

　　听出阳风语气似乎有些不快，希尔芙安慰道：“主人，善恶是不分种族的，就算魔神族也出过好多维护正义的英雄喔。”

　　“对了，你说向我这样的两族混血，立场应该站在哪边儿呢？”阳风有些迷茫的问道。

　　希尔芙说道：“主人，虽然有过很多各族间的通婚，但是他们从来没有过后代产生啊，不过不论哪一族，自己的心的方向就应该是自己的立场吧。”

　　阳风第一次为自己的身世感到头疼，唉，史上第一例，即是魔神族又是人族的家伙，或许自己哪个族也不是，以后回去一定问问老妈，这究竟是怎么一回事。暂时想不通的也就不管他啦，这也是这个家伙的一大优点。于是把话接回了主题：“可是神族也去杀戮对方，不就变的和魔神族一样了吗？他们以前的立场何在？”

　　希尔芙道：“开始神族只是防守，但在死伤越来越大以后便开始主动反击了。”

　　“嗯，可以理解，你不杀他，他就要杀你啊。”阳风点头道。

　　希尔芙继续道：“而我们崇尚自然、和平的精灵一族当然是站在神族这边。那一次在战场上我和其他的五个姐妹碰到了魔神族的十大高手之一，他的名字是——杰特莱特。”

　　“魔神族十大高手？很厉害吗？”阳风对于高手还是挺敢兴趣的。

　　“魔神族实力和神族差不多，其他种族都远远不及，就算实力仅次于神族的大精灵也不是普通魔族的对手，遇到那家伙可是我们的大麻烦，当时周围一个神族也没有，我们只能合六人之力和他硬了拼一招，我们当时用的是六属性究级魔法，而他竟然凭一人之力就使出了三大禁咒魔法之一的‘天地俱灭’。两招硬拼的结果是周围双方的数万部队都消失了，除了我之外其他的大精灵都被打的化成这样的石头，而杰特莱特也身受重伤而逃走了，或许是他一人使出本该由五个魔神族合力使出的天地俱灭有一些缺陷，我才侥幸躲过一劫，但当时的伤经历了数百年才恢复。”希尔芙说完后略带喘息，对于当时的惨烈情景至今难忘。

　　“不是吧，这么猛？几万的军队都被你们拼掉了！有没有搞错啊，我也会禁咒魔法啊，没觉得怎么样啊？”阳风想起自己正是因为用了禁咒魔法才把眼前的尤物俘获，不由惭愧的一笑。

　　希尔芙白了他一眼，严肃的道：“你那不过是些小儿科而已，例如三大禁咒魔法都会给方圆数百里的生物造成毁灭性的打击，因为它的威力已经违背战争的本意了，使用禁咒魔法的就连本族都会唾弃，尤其是使用三大禁咒的更是会成为整个大陆的仇恨目标，杰特莱特在那以后被自己的族人追杀。”

　　“耶，这么严重啊？对不起啦，当日小子无知，我保证以后打死我也不会用禁咒魔法啦！对了，我现在给你解开吧。”阳风说着赶忙把手放在希尔芙的额头，念起解咒的咒语。

　　希尔芙嗔怪的看了他一眼，道：“行啦，现在充什么好人儿啊，人家最宝贵的东西都给了你啦，现在给我解咒，不会是想不要我了吧？”

　　被解开了禁咒的希尔芙感觉自己的身体虽然不再受束缚了，不过自己的心倒被这个家伙绑的更紧了，而且是无药可解的那种。

　　“我的宝贝儿，我哪儿舍得啊。我巴不得你一生一世都陪在我身边呢！”阳风搂着希尔芙，深情的道。

　　“主人……”希尔芙以轻轻的一吻做出回应。

　　“对了，她们变成精灵石后是否还有机会再生呢？”阳风知道大精灵的生命应该是可以无限再生的，但是这石头却没有丝毫生命的迹象。

　　“应该是可以的，每个大精灵都化做三个精灵石在默默的凝聚自己的力量，如果三个同样的精灵石聚在一起，大精灵就有可能再生的。但是因为精灵石的特殊作用，拥有的人能够很容易的使出高阶魔法，得到的人都把它当宝贝一样，想要全部收集谈何容易啊！”希尔芙略带沮丧的说道。

　　“嘿嘿，你放心吧，我认识个人，那家伙对收集宝贝最感兴趣啦，他或许会帮助我们的，我一定会尽力帮你把大精灵姐妹们复原的！”阳风很自然的想到了胖子特鲁尼克，有他帮忙或许真会完成也说不定，怎么也能复原一、两个的吧，对于象希尔芙这样的极品大美女自然是多多益善啦，要是能得到所有的大精灵，到时候弄张大床，把六个大精灵拔光了往床上一摆，哇，光想一想就哞死啦！阳风想到这里终于确定了今后人生的一大重要目标，并且露出了相当淫贱的笑容。

　　“呀，好有自信的微笑喔，主人，太感谢你啦。”希尔芙十分感激的说道，显然她是以君子之心度小人之腹了。

　　“小芙芙，快把衣服脱了吧，咱俩玩会儿两个人的游戏。”刚才想美事想到下身高涨，阳风一边给希尔芙宽衣一边在她丰满的身躯上揩油。

　　“啊、主人……还是那么色急……”希尔芙半推半就的渐渐进入状况。

　　“阳军长，万斯特大人来见。”正在这对儿男女剑拔弩张的时刻，帐外的一个女侍卫对帐内的阳风报告道。

　　“该死……喔，不对，请他进来。”阳风说着老大不情愿的放开了怀里的希尔芙，并且让自己体内真气流转，很快的恢复了平静。

　　希尔芙不想自己这个凌乱不堪的样子被别人看到，于是灵机一动变为精灵石躲入阳风的怀中。

　　一个威严的老者健步走入帐内，对着阳风道：“真是英雄出少年啊，这次南北两线都已转危为安，小兄弟居功甚伟啊！”

　　“万伯伯过将了，您带领的第一军团才是厉害，不愧是王牌军啊。”阳风也是不久前才知道那五万的矮人们在南线起了相当大的作用，那些钱终于没白花。

　　“对了，你有下一步的计划吗？”万斯特已经认同了阳风的实力，忍不住出言询问，看看这个少年是否还能给人带来惊喜。

　　阳风却摇了摇头，苦笑道：“唉，攻击城镇最为头疼，这方面还得万伯伯您指点了。”由于这些关键性的要塞都有很好的防空设施，就连精灵族这次也难以讨好。

　　“这个要塞的确很难拿下，几百年来我们曾有好几次攻到这里，但最终都是无功而反。”万斯特对这个要塞也是感到十分棘手。

　　两人商量了一会儿都没有什么太好的建议，待万斯特走后阳风也失去了和希尔芙温存的性致，立刻招来手下的将领们，商议了几种方案，准备来日一试。

　　经过几天的试探性攻击，由于要塞的防守过于严密，人类军队不但徒劳无功反而损失了不少兵将，苦闷不已的阳风对着帅帐内的希尔芙、兰可盈和茜雅三女发牢骚。

　　“妈的！守得这么严，真是气死我了。”阳风左手搂着兰可盈，右手抱着茜雅，并且在她们丰满的娇躯上不规则的活动。两女因为大精灵希尔芙在一旁，俏脸羞得通红。

　　希尔芙嗔怪的看了阳风一眼，给了好色男人一个“生气就要在人家身上乱摸啊”的眼神，道：“德拂伽虽然并非最大的城镇，但却号称是兽族最坚固的要塞，何况那里还有数十万的兽族百姓，现在他们军民合力防御，我们当然难以攻下了，所以主人还是做好长期围攻的准备吧。”

　　“这些可恶的家伙，我还要打到魔都呢，哪有时间在这里耗啊。”以现在人类的情况真不知还能撑多久，阳风转而暗恨要塞内的魔兽们。

　　兰可盈和茜雅听到尊贵的大精灵希尔芙竟然管阳风叫主人，不明所以的两个美女不禁惊讶的看着眼前搂着自己的男人。

　　阳风对着两女解释了一番，并且开始褪下三女的衣物……

　　一番云雨过后，门外进来个俏丽的侍女，对阳风道：“女王陛下派来的一位特使求见。”

　　阳风整好衣物，来到帐外，外面的一位女子婷婷玉立，姿色身段都是一流，她转过身来，令得阳风不禁吃了一惊，原来正是昆仑山守护中的那个成熟美少女，不由道：“咦？原来是你，你们昆仑山守护者不是都不问俗事的吗？”

　　“军长大人，这次的战争关系到人类的存亡，我道蕾是女王特意邀请来援助的，怎么？你不欢迎吗？”道蕾想起在昆仑山上这男人蛮横的打过自己一巴掌，于是冷冷的看着他。

　　阳风对这个爱记仇的美女苦笑着摇了摇头，道：“小弟哪敢啊？欢迎大驾光临，蕾姐里面请。”

　　道蕾进入帐内毫不客气的坐在舒服的主座上，马上她就发觉下面好像很潮湿，好在是九月天，雾气大，因此她倒没怎么在意，对阳风道：“你们现在是否有困难？”

　　“是啊，德拂伽防御十分坚固，我们久攻不下，我军的士气越来越弱，再加上那件事的影响仍未解除，如果不能打到魔都，恐怕彻底溃败的会是我们人类。”阳风沮丧的向她解释目前的情势，并且丝毫没考虑就算打到魔都难道一定有绝阳大阵的解决方法吗，或许是他不愿意往那方面想吧。

　　“我带了援军，把德拂伽打下来后可以直接打到魔都，你放心吧，昆仑山不会让人类灭绝的。”道蕾显得很自信的说道。

　　阳风寻思：“怪了，按说人类不可能再有多少兵力了啊。”于是忍不住问道：“请问你带了多少援兵啊？”

　　“一万。”相当冷漠的回答。

　　“一万？大姐，这时就别开小弟玩笑啦。我们现在四十万人族与精灵的联合部队都一筹莫展。”阳风听后忍不住苦笑。

　　“哼！你放心，这是秘密研制的特殊兵种，到时候你就知道他们的厉害了，可以说他们在目前的大陆上是无敌的。”道蕾相当自信的道。

　　阳风历来对兵种的研究相当感兴趣，听到有这么一个神秘的新兵种立刻大来兴趣，而且被道蕾称为无敌，就算是她吹嘘也好，既然女王敢派这么一万部队来增援，实力怎么也是很强的。

　　于是阳风着家伙立刻露出一副谄媚的嘴脸，道：“哎呀呀，道蕾姐姐才几天不见想不到更加的漂亮了，而且身材也更加的匀称啦，这可真是……呀哈哈……女大十八变……越变越好看啊……”并且不失时机的露出色兮兮的眼神，当然这眼神绝对是发自真心的。

　　“瞧你那德行……你想干吗？”都说千穿万穿，马屁不穿，虽然明知这色魔是故意献媚，但道蕾的心里仍是很受用的，也从侧面说明了这美女的修行远远不够，因为昆仑山守护者体内的功力多半是继承上一代的，因此她们心的修炼远比身的修炼逊色。

　　“那个……不知能否带小弟参观一下大姐的无敌兵团啊？”阳风带着一种军迷爱好者的狂热眼光说道，早已忘了自己军长的身份。

　　“哼，这臭色魔果然是有求于我才夸我的。”道蕾不忿的想着，当时在山上恶狠狠的教训自已的一幕又出现在眼前，新仇旧恨不由得一起涌上心头，本来是可以带他看的，不过现在他也别想了，于是恨恨的道：“你别想！都说了这是秘密了，下次发动攻击时通知我，他们会从侧面攻城，不过等他们攻入城内你必须让部队撤退。这是女王陛下的吩咐，我走了。”说完后也不顾干着急而没办法的阳风，扭头离去。

　　“有什么了不起的！你不带我去，我不会自己偷着去看啊！小芙芙，咱们走！”阳风跳着脚气愤的说道。

　　这位军长大人带着他的大精灵开始了偷窥自己的援军部队的行动。

　　“咦，好奇怪啊。”阳风从高空看去，不由十分纳闷，道蕾带来的这一万应援师防守十分松懈，而且每个师级的编队至少应该有一个防空旅即最少一千的弓弩兵的，可是他看了半天这里一个拿弓箭的也没有。

　　最最令他奇怪的是他看到的根本就不是一对对的士兵，而是一排排的马车，每辆马车上有一个全副武装的士兵充当车夫，车上装得都是一个个一人来高的大木箱子。

　　“邪门！”阳风转了一圈再没有其它什么发现，这令他十分的想知道那些箱子里装得究竟都是什么，不过他现在当然不敢下去看了，无奈之下只好返回自己的帐里。

　　越不让他知道的，他就越想知道，反正下次攻击时他们一定会出动的，晚打不如早打，阳风索性召集了手下的将领们合计着明天就开始发动攻击了。

　　次日凌晨，阳风在德拂伽要塞前积聚了十万部队，先是一番擂鼓、呐喊，吸引敌人的注意力，这边要攻城啦，你们做好准备喔！

　　战鼓一敲，冲锋号一吹，大军开始正式的冲锋，擂木、冲车、天梯随着重步兵们向城下靠拢，弩箭、火矢、石块从城头如雨般的撒了下来，一排排的人类倒了下去，但后面马上就有更多的士兵补充上来，残酷的攻防战从一大清早就开始上演。

　　和正面轰轰烈烈的攻防截然相反，德拂伽的侧面不远处停放着数百辆马车，异常的宁静，一片死气沉沉的。在战马上的道蕾打了个手势，所有赶着马车的士兵立刻将套在马儿上的缰绳解了下来，并且骑着马匹向着后方跑的远远的。

　　道蕾跳下马来，一手抽出利剑，另一手则掏出一张画着怪异图纹的黄色字符，闭上眼睛，手捏道诀，步走天罡，口诵檄文，念念有词。

　　大片的黑色迷雾渐渐的升腾在马车周围。

　　忽然间那字符燃烧起来，等道蕾念完咒术，那字符也恰巧烧完，此时道蕾挣开双眼，手中利剑在空中虚划。

　　“咯勒勒”之声不绝于耳，所有的木箱都被从内部破坏了，一只只灰绿色的皮包着骨头的爪子从木箱里伸了出来。一具具同样是灰绿色的躯体从被破坏的箱子里走了出来，那恶心的躯体根本就是死了不知多长时间的尸体，这便是昆仑山的绝密道术，操控死人的僵尸术。

　　他们中男女老幼都有，一个个都是双眼空洞，没有一点生气，摇摇晃晃的行动缓慢。

　　德拂伽的守兵们看到这些慢腾腾的家伙都觉得有些好笑，不过他们如果离近了看到僵尸们那恶心的样子就不觉的好笑了，但是接下来的事足以令魔兽们由好笑变为恐惧了。

　　数万支的箭向慢腾腾的僵尸们射去，箭雨过后，几乎每个僵尸身上都扎了一两支弓箭，最前排的一些甚至被数十支贯穿了身体，就好像刺猬一样。但是令魔兽们恐惧的是，眼前的这些生物竟然没有一个倒下去，他们甚至不去理会身上的箭支，就让它插在自己身上，仍是晃晃悠悠的向前走。

　　“是亡灵！大家使用光明魔法！”几个魔族的将领高声的呼喊着，魔族的亡灵骑士也是杀不死的，大概是人类也研制出了死亡系的兵种了，而光明魔法除了恢复更是亡灵系的克星。

　　躲在远处观看的道蕾看到城头暴起一团团的白光，不由自语道：“没用的，傻瓜们！既然是道家秘术，哪能这么轻易被你们破解！”

　　第一章

　　“是亡灵！大家使用光明魔法！”几个站在德拂伽南侧城墙上的魔族将领高声的呼喊着，魔族的亡灵骑士也是杀不死的，大概是人类也研制出了死亡系的兵种了，而光明魔法除了有恢复的效果外更是亡灵系的克星。

　　躲在远处观看的道蕾看到城头暴起一团团的白光，不由自语道：“没用的，傻瓜们！既然是道家秘术，哪能这么轻易被你们破解！哼！好好领教道家僵尸的厉害吧！”

　　“什么？！这……怎么可能……”一片白光过后，城头的魔族们望着丝毫没有损失的离他们越来越近的恶心尸体感到了一丝恐惧。

　　“大家不要怕，给我用石头砸、用火烧！”随着一声令下，魔兽们向着聚集在城脚下的僵尸们投下大量的石头，以及燃烧着松油的火箭。

　　但这些平日十分有效的举动今天并未给这些魔兽们解除危机，相反的却带给他们此生从未有过的恐惧。

　　被石头砸过的僵尸们有的少了一条胳膊，有的只剩半个头颅，还兀自流着恶心的脓水，但是没有一个僵尸倒下去，他们开始用他们僵硬的手脚硬生生的插入城墙的缝隙，一步步的、缓慢的向着城头移动，他们的动作虽然仍是那么的缓慢、僵硬、甚至有些滑稽，但是城头上那些平日里即使刀头舔血也是轻松嬉笑的魔兽们此刻却无论如何也笑不出来了，因为他们能明显的感觉到，死神正在一步步的向他们靠近，而他们却只能无奈的等待死亡的到来。

　　强悍的熊人们抱来一根根粗大的木桩，向着渐渐逼近的僵尸挥舞，做着最后的抵抗，被扫到的僵尸们受到大力的冲击而跌落到地上，这招看似很有效，但是那些从数十米高跌落的僵尸们片刻就站立起来重新往上爬，而且似乎丝毫不知疲倦。

　　在恐惧与疲劳的作用下，魔兽们几乎是垂死挣扎了，一个看似小孩的僵尸似乎曾受到过木桩的打击，当木桩再次挥到他面前时，他竟然一跃跳起，并且灵活的抱住木桩，开始顺着木桩往上爬。抱着木桩的两个熊人见状，吓得呆住了，直到眼瞅着小僵尸就要顺着木桩爬到他们这头来了，并且已经清楚地看到那让他们望而生厌的毫无生机的骷髅头还闻到了它发出的使人作呕的味道。

　　猛然惊醒的熊人赶紧把带着小僵尸的木桩扔了下去。让这些熊人意想不到的是这群僵尸竟纷纷跳上这一度让它们处于弱势的木桩。熊人见状可害了怕，如果这样下去非让僵尸爬上来不可，也只有暂停用木桩的袭击。

　　没有了木桩的阻碍，大批的僵尸从这个缺口拥了上去，本想抵挡一下的这几个熊人立刻发觉这些僵尸们的力道大的出奇，他们还没来得及惊呼就被撕成了几块。

　　德拂伽南侧城墙的防守就如决堤的大坝，瞬间便崩溃了，僵尸们犹如潮水一般涌入城头。无论是兽人们的巨斧、利刃还是魔族法师们的魔法对于这些即恶心又恐怖的死神都是毫无作用，城内众多的魔族和兽族一点儿也阻挡不了僵尸们前进的步伐，第一波迎击僵尸们的城南守军几乎全军覆没。

　　一时之间城内魔兽族的悲惨的嚎叫声响起一片，魔兽族人被风卷残云般地袭卷开来，风云过后到处都是魔兽的残肢断体，有的还侥幸没死的发出时断时续的悲鸣声。

　　“喔，再有一会儿就差不多了吧！嘻嘻，胜负已定，也该去让那家伙撤军了，人类现在冲入城内可就不妙啦！”道蕾看到魔兽族的势力越来越弱，而僵尸以绝对的优势在解决着仅剩下的为数不多的魔兽时，高兴地想着。如果让阳风那家伙知道自己有这么厉害的一支部队，不知他会是一副什么德行，想到这里不由掩嘴一笑，一勒胯下战马，向着德拂伽城东门直奔而去。

　　“出来吧！火凤凰！去吧！凤凰破灭斩！”阳风向着周围敌人集中的地方狠狠的劈了过去，一阵惨叫过后，数十名敌人浑身冒烟的躺在了地上。但是很快，更多的魔兽取代了倒下的同伴向他们二人蜂拥而来。

　　“魔法剑——雷蚀天地！”希尔芙以最快的速度发动魔法剑，击退了想乘阳风收招时上来占便宜的几个狼人士兵。

　　这时无数的箭雨夹杂着几个魔法弹向着两人飞了过来，“喝！”阳风一声发喊，挡在希尔芙身前，并且发出淡淡的绿色光膜，箭雨和魔法弹碰到这个光膜便被弹开。

　　“主人，这样下去不行啊！”希尔芙看着在他们两人周围紧紧围着的魔兽们和渐渐变弱的绿色光膜，焦急略感无奈的说道。

　　“我知道！这群该死的魔兽，想不到以咱俩这样的实力竟然冲不下去。”阳风望望德拂伽城东门下方死伤无数的人类，双眼几欲喷火，虽然有最强有力的防御“大精灵的守护”，但是这守护膜在发动之后寸步不能移动，而狡猾的敌人很快看出这招的缺点，专挑他移动的时候放冷箭，搞得他们从空中落到城头后就一直被困在这儿，本想冲上来后强行打开城门的打算完全落空。

　　被这几百的魔兽牢牢困在城头，阳风只能无奈的看着城下的将士们一批批的赴死，他此时才真正明白个人在大规模战争中的作用真的是微不足道的，虽然有时候似乎起着决定性的作用，例如他上次引发的狂战士暴走事件，但是那又何尝不是一个个将士们拼死积累起来的功劳呢！

　　正当阳风百般无奈，内心打起退堂鼓的时候，他突然发觉城头左侧似乎起了什么骚动，并且有逐渐蔓延过来的趋势。“咦？城南好象是道蕾那个小妮子带着增援部队打的，我差点都忘了。不过真是不可思议啊，还没一个小时呢，这也太快了点儿吧，不太可能吧。”

　　“主人，城南的确是咱们的援兵到了，看来还不少呢。后方的骚动很大啊！”希尔芙兴高采烈地说。

　　这时围住他们二人的魔兽们也发觉后方出现骚乱，大部分魔法师们在指挥官的命令下掉头向后攻去，而这恰恰给阳风一个可乘之机，他用足了力气使出一招凤凰破灭斩，强大的火势直向敌人的队伍中去，而希尔芙则心领神会地使出元素之风，这时火借风势，风助火涨，直烧得敌人熊哭狼嚎，溃不可击。

　　正门城头的形势顿时逆转，越来越多的人类在风精灵们的掩护下爬上了墙头，在阳风的带领下，这些人很快的杀散了越来越弱的正门守军，并且打开了大门。随着如旋风般杀入的骑兵们的到来，这座长时间来固若金汤的要塞的德拂伽城正门已经落入了人类与精灵族联军的控制之下。

　　阳风本欲随着第一批杀入的骑兵们一起向中城冲杀，但是却无意看到道蕾这个美女也夹在人群中，不由跑过去和她打招呼。

　　“道蕾姐！真想不到你能在这么短的时间内来增援，很了不起哟！”阳风一边跑一边和道蕾套近乎。

　　“赶快让进城的部队撤出，并且离开的时候记得一定要把大门关好喔！”道蕾听到阳风的称赞有些得意地说。

　　“怎么回事？难道要放弃吗？我们可是好不容易才攻进来的啊！”阳风不解地问。

　　“谁说要放弃啦，这个城嘛，只凭我带来的援军就足够了。”道蕾自豪地说。

　　“什么？只凭那一万人？”阳风不是一般的吃惊。

　　“他们可不是普通人类喔！”道蕾有些自命不凡地说。

　　两人正在说着看到几个僵尸正把四个狼族士兵逼到了一个墙角，这几个狼人已经看领教到僵尸的厉害，此时已无丝毫的斗志，目光中流露出的全是哀求的神色，但是这对于毫无人性的僵尸来说无疑是没有效果的，它们照旧拖着那僵硬的让人望而生畏的身体，摇摇晃晃地缓慢地向这几个可怜的狼人逼近。

　　这些平日里英勇善战的狼人现已是瑟瑟发抖，其中一个胆子较小的甚至小便都失禁了。但这一切都不能影响到僵尸的进程。这四个狼人此时深深体会到对生的渴求和对死的恐惧，他们都无助得瞪大了双眼，心脏在飞快地跳动以至于使他们都无法呼吸，但他们能做的也只能是等待死神慢慢地降临。

　　终于，一个僵尸走到它的攻击范围，只见它缓慢地走向离它最近的一个，用两只白森森的骷髅手抓住他的肩膀，轻轻向上一抛，一个身材很健壮的狼人竟被抛起有两三米高，然后僵尸猛得抓住他的双腿，用力向两边一扯，在这个狼人发出一声令人毛骨悚然的惨叫的同时竟被僵尸活生生撕成两半，狼人的内脏连带着鲜血一股脑撒了一地。

　　此时另一个僵尸也抓住一个吓得瘫在地上的狼人，并把他的脑袋狠狠向墙上撞去，顿时他的脑浆顺着墙壁流了下来。这个狼族战士连惨叫都没来得急就一命呜呼了。另外两个狼人早被这异常残忍的场面吓得成了行尸走肉一般，连逃跑的力气也没有了，只是麻木地等着死亡的到来。由于这两个狼人已没有了反抗的余力，所以僵尸们很轻而易举地就把他们收拾掉了。然后程序化地寻找下一个目标。

　　转眼间地上堆满了血肉模糊的残肢断体以及还冒着热气的内脏和脑浆。

　　僵尸机械地向下一个目标走去，这次是两个人类士兵，他们刚冲进城来，正准备大干一番。虽然看到对方象是人类的打扮，但是身上的腐肉和露出的阴森的白骨以及它们空洞的眼神告诉他们对面的生物绝对不是人类，两人只是愣了一下，便紧握手中的钢刀，配合着向僵尸砍去，“铛！铛！”两人一个砍僵尸的上半身一个攻僵尸的下半身，几乎是同时两把钢刀砍在僵尸的身上。上面的钢刀砍在僵尸的肩膀上，僵尸的整个胳膊连带着小半截身子被砍了下来；下面的钢刀砍在僵尸的一条腿上，小半截腿被钢刀削了下来。但是这仍未阻止僵尸的前进，它流着让人恶心的脓水仍以不变的步伐一脚深一脚浅地向前进。

　　“这……这是什么东西啊？我们怎么这么倒霉遇到这种鬼东西。”

　　“我也没见过，可能是兽族的新品种，不管结果怎么样，咱们跟它决一生死吧。”

　　“好吧！亲爱的妈妈，如果这次我不能再回到您的身边，请原谅儿子的不孝，我是永远爱您的。”

　　“丝菲尔，对不起，我恐怕再也见不到你了……”

　　这两个人类做好死战前的充分的心理准备，然后发疯似的挥舞着手里的钢刀没有任何目标的向僵尸狂砍。

　　等他们砍累了，停下来喘息时，却惊恐地发现被他们砍碎的僵尸已经迅速地又恢复成原来的样子并且向这两个人类走来，死亡的恐惧感笼罩着他们，就在他们还没有缓过神来的时候，僵尸已经走到了它的攻击范围，在这两个人类还没来得急做出任何抵抗反应的时候，僵尸两只尖尖的手已经贯穿了他们的身体，顿时鲜血如注，一人的喉咙被贯穿，在如野兽般的惨叫声中，另一个人类的心脏被挖了出来，这个鲜红的心脏还留有主人的体温，还在继续跳动着。

　　当阳风看到僵尸的残忍后，忍不住往地上狂吐，希尔芙则关切地一只手拿着手帕给阳风擦拭嘴角，另一只手给他轻轻捶背，好让他止住呕吐。好半天，阳风才缓过劲儿来：“蕾姐……这恶心又恐怖的东西难道就是……援军？”

　　“是啊，都是你啦，我早就说快下令撤军啊！”道蕾露出一副毫不在乎的表情。

　　“竟然让这些怪物进入战场，真是太残忍了，太恐怖了，太……”阳风露出严肃的表情，对道蕾命令道：“总之，你快制止僵尸援军的行动，我宁可没有这些怪物的援助。”

　　“制止僵尸的行动？你大脑有问题呀？我来增援的目的不就是剿灭兽族吗？况且我也没有办法控制僵尸的行动。”

　　“什么？你说你也没法控制这些怪物？”阳风不禁气的头都大了，“那难道让它们继续屠杀下去吗？”

　　“所以我才告诉你赶紧把人类军队撤离嘛。”

　　“可是那些兽人百姓怎么办？”

　　“虽然他们看似是无辜的百姓，但是没有他们哪来那些兽族士兵呢，而且兽族的百姓随时都有可能成为兽族的战士，他们的小孩子长大了也会成为兽族的士兵。为了消除后患，应该不惜一切手段来铲除他们。”

　　“哼！混蛋，无论如何我也会阻止这些怪物的。”阳风握紧了手中的星云剑。

　　“你知不知道你这样做意味着什么？现在下令撤军才是你唯一该做的！”道蕾冷冷的看了阳风两眼：“难道说……你想再次被判人类吗？你这个恶魔……”

　　“啪！”的一巴掌打过去，道蕾白嫩的小脸上顿时出现五道红红的手掌印。道蕾被这突来的一巴掌给打呆住了，愣愣地看着阳风。

　　“混蛋！难道你想让这些怪物们屠城吗？的确，我做过很多不对的事情，对于各族之间的战争也曾经迷茫过，甚至我一度连自己的立场也搞不清楚，但是自从经历了那次死亡的体验，这一切都已不重要了，重要的是让每个生命都有生存的权利，现在我的战争唯一的目的就是—终止战争！既然你不能控制僵尸，那我只有去消灭它们了。”阳风愤怒地咆哮着，不顾其他人的反应，独自向城里跑去。

　　希尔芙很无奈地看了道蕾一眼，紧跑两步向阳风追去。

　　道蕾捂着火辣辣的脸，心里这个气呀，这个臭小子竟然是第二次打自己，这口恶气实在是出不来，而且这些僵尸是昆仑山与皇家合作花费了一年的时间才得到的结果，如果阳风真的消灭了他们，那他的祸可就闯大了。不过，她倒不担心这些僵尸会被消灭，对于这些东西，她还是很有自信的，所性跟在阳风身后，看这个自负的家伙如何出丑。

　　阳风环目四顾，僵尸们已稀稀拉拉的分散在城中各处，已有万多的人族、精灵部队冲进城中，人类、精灵、魔族、兽族、僵尸互相混战，场面混乱不堪，但是处境最痛苦的就是魔、兽士兵了，一来遭到大部分僵尸的攻击，二来冲入城内的军队使其两面受敌，避无可避。

　　“可恶的人类！竟然把这样的怪物带入战场，真是卑鄙啊！”一个魔族法师向旁一闪，躲开伸向他的一只枯手，忿忿然的说道。

　　这个僵尸失去了眼前的目标，立刻向着旁边的另一个目标攻击。

　　“混蛋，这不是你们魔族的怪物吗？道术—水刃狂舞！”这个人类躲避攻击的同时向着僵尸发出了水属性的道术。

　　这个僵尸瞬间被切成几块，瘫在地上。

　　“哼，也不怎么样嘛。”那个人类说着准备攻击旁边的魔族，但是这时候地上的腐肉块和白骨段开始蠕动，并互相靠拢，很快这僵尸又完好如初的站了起来。

　　“这……究竟是……什么东西啊？”魔族和人类的两个战士惊呼着将手中的兵刃同时指向了僵尸。

　　数招过后，两个战士都挂了彩，并且这时候身边的僵尸越来越多，旁边有几个战士已经被这些怪物杀死，死状惨不忍睹。

　　在这种恐惧的压迫下，这两人不由同时发出自己最强的力量，一个火球和一个旋风打向这个僵尸。

　　僵尸发出一声怪叫，被烧成一阵烟雾，消散在空中。

　　这个景象刚好被赶到这里的阳风看到，“咦？奇怪，我刚才试过更厉害的火焰魔法，也只不过烧掉僵尸的衣服而已，难道是……需要两种不同的元素打击才能将其消灭，对了，一定是这样的。”

　　阳风对着跟在他身后赶来的道蕾笑笑：“嘿嘿，道蕾姐姐，看来你所谓的无敌援军并非是不可消灭的啊！就让我来超度他们吧！”

　　“什么嘛，这恶魔自信又淫贱的微笑，难道他真的有打败僵尸的方法？不可能吧……”道蕾想着，继续跟在阳风身后，看他是否真能消灭她的无敌僵尸军团，虽然不太相信，但心中还是充满了忐忑与不安。

　　在隐隐约约的噪杂声中，萱菲慢慢醒来，阳光正从雕花窗的千百格子中射进来。萱菲赤裸着玲珑的娇躯，挺着两粒饱满丰盈的乳房，梳理了一下一头金光灿烂的长发，望着镜中自己俊俏的鼻梁，被厮杀声吵醒的她脸上不但没有丝毫惊恐厌恶的情绪，反而仿佛期待以久般，幸灾乐祸的微微一笑，虽然笑容多了一分凄惨，当她清丽的俏脸上仍是现出两个小酒窝，还露出两颗可爱的小牙来。

　　萱菲在平滑的玉石地面上踱步，透过卧室的窗格她能看见对面的萱和厅和大厅顶上的朗朗蓝天，大厅附近一队全副武装的人类骑兵正在围攻几个狼狈不堪的豹族侍卫，阳光遍布在萱和厅前的广阔方场上，间或传来的惨叫声显得特别的刺耳与此时的环境非常地不协调。

　　自从父亲去年莫明其妙的去世之后，叔父和母亲就为了城主之位互相责难对方，自己生母在自己六岁时病逝，一直对自己疼爱有加的继母在父亲死后也突然对自己冷淡起来，本来和睦的贵族之家变得分崩离析，年仅11岁的萱菲虽然继承了城主之名，实权却被叔父把持，身为豹族族长的女儿如今甚至连自由都已失去了，她那幼小、纯洁的心灵也因为接受不了一系列残酷的打击而变得自我封闭，终日沉默寡言，对任何事都变的漠不关心。

　　这些天来，人类精灵联军攻打德拂伽，身为城主的她更多的则是幸灾乐祸吧，自己的亲人们为了权势反目成仇，如今可好，转眼间就要被人类攻占，只是这个一向固若金汤的要塞都市被几天的时间就攻了下来令她觉得有些不可思议，听说领军的统帅还是个十几岁的人类少年呢。

　　忽然间原本相对安静的萱和大广场热闹了起来，先是数十个风精灵飞了进来，这之后看到的情况令萱菲这个凡事都无所谓的豹族美女也不由惊讶起来，大群的狼人和人类骑兵并肩冲了进来，在他们身后的是一群群的兽族百姓，有拄着拐杖的老豹人，也有抱着小熊的熊人，他们中间加杂着暗夜精灵、魔族法师时不时的维护人群的秩序。

　　“兄弟，这是怎么回事？”萱和厅旁几个正在围攻豹人的人类也停下了手。

　　这个轻骑兵勒马站定，摇头苦笑：“还不是咱们那个古怪军长，突然下令改变作战目的，同魔兽们守护城内百姓，攻击目标：僵尸！”

　　“僵尸？”

　　“是啊，你可能没看到，就是街上那些慢腾腾，恶心兮兮的怪物，听说好象是咱们失控的援军。这些怪物在街上不分敌我的大肆屠杀，现在城门已关闭，城中到处都是僵尸，大家正往这里撤退。”

　　这个骑士队长有些不情愿的收起兵器，撇了撇嘴：“那我们撤出城去不就好了，干嘛还要和敌人联合保护他们的亲人。”

　　“好啦，这可是上边的命令。你们去让里面的兽族出来和大家汇合在一起，尽量不要落单。”这人说又交代了几句便跑开负责自己的工作去了。

　　这些士兵本是第一军团的，但是近来的几次军事行动第一军团长万斯特有意让阳风总指挥，自己则只做些辅助性工作，这些士兵无论训练、装备还是心理素质都是人类最优秀的士兵，很快便适应了阳风的指挥，而且这些人对于阳风时不时的古怪做法并无厌恶的情绪，反而内心有种畅快的感觉，虽然这些做法明显有违军事原则。

　　“喔，几位大人请让小的们带路吧。对这内城我们可是熟悉的很。”几个豹族侍卫死里逃生，不由大献殷勤。

　　“行啦，带路吧，离我远点，血都噌我身上了。”这位骑士队长不大高兴的说着，作为敌对方来说，忽然要和对方联合起来保护敌人的百姓，他还真有些不适应。

　　“真是搞不懂，正在咱们节节胜利的时候，为什么要敌人联合呢？”

　　“这个我也不清楚，反正是咱们的头下得命令啦，他还真是一个总让人感到出其不意的人呢。”

　　“这正显示出大人们武艺精湛和大人们的无比善良仁慈的心里啊！”豹族侍卫努力地拍着人类的马屁。

　　原本还厮杀的兽族与人类此时并肩走向了萱和厅……

　　看着窗外的突变，本来对任何事都心灰意懒的萱菲感到心里有些莫明其妙的激动，于是起身穿上一件碎花小裙，甚至还很有心情地略微画了个淡妆。

　　“前面是城主大人的卧室，平日都是我们兄弟守卫的。”豹族侍卫殷勤地介绍着。

　　“城主？应该是个狡猾、奸诈、阴狠的老头一类的角色吧？”骑兵队长想起这些日子攻城的艰难，如今竟然要来保护他，不由苦笑着上前敲门。

　　门外传来“咚咚”的敲门声，“去开门！”萱菲吩咐身旁的一个侍女。

　　“辛苦你们了，人类的骑士，德拂伽城主萱菲代表全城的百姓感谢你们。”萱菲大方而不失优雅的一躬身，露出个带着酒窝的微笑。因为刚才已有侍卫报告了现在的突发情况，有比人类更可怕百倍的一支古怪的人类援军来了，而且好象攻进城后突然失控，敌我不分的大肆屠杀起来，原本可以逃出城外的人类反而与兽族联合起来对付这支无法控制的奇异军团，所以萱菲对人类的行动很感激。

　　“城……城主？”人类士兵望着眼前美奂绝伦的豹族少女，不敢相信的张大了嘴巴，毕竟这形象跟他们想像中的差距太大了。

　　好在队长大人平日有着很好的修养，很快恢复正常，说道：“城主大人，请您和贵府所有人等到前方与我们的士兵汇合，现在形势突变，单独行动很危险的。”

　　萱菲本想询问一下究竟怎么回事，但想到现在事态可能很紧急，于是忍住了，点点头，道：“嗯，请各位带路。”萱菲纳闷的是自己为何突然对这些事情好奇起来，自己濒死的一颗心渐渐活跃起来，难道是因为本是敌对的兽族与人类同时站在自己眼前的缘故吗？做出这个决定的人类统帅究竟是个什么样的人呢？带着这些疑问，萱菲跟随这些人类士兵来到萱和厅前。

　　德拂伽内城有高大的城墙守护，虽然远不如外城城墙高大，但是加上环绕内城的一条护城河，整个内城宛如城中之城，易守难攻。一进内城，首先映入眼帘的是能容纳万人的萱和大广场，正对大广场的是规模最为宏大的萱和大厅，除了萱和大厅外还有数十个厅殿，萱菲所在的大厅和萱和大厅是正对面。小溪、假山、各类珍奇的花草树木环绕其中，环境典雅而优美，平日都是城中权贵们居住、议事的地方。

　　然而今日，原本幽静的内城吵闹之声震耳欲聋，空地上挤满了一群群的兽族百姓。萱和大广场上，除了正对大门的一侧，另外三侧排满了手持长矛、弓驽的各族战士，形成三排人墙包围着大广场，只在西侧留有一个缺口供鱼贯而入的百姓进入。

　　萱菲站在萱和厅大殿前，她身旁的是叔父瓦西特，这个她自幼都感觉十分亲近的亲人此时正眼都未瞧她一下，正阴狠狠的盯着萱和大广场上愈来愈少的人流，大部分人类战士和兽族百姓已经进入各个厅殿前的空地上。

　　僵尸们发觉城中已经没有了生命的气味，不约而同的向着内城涌去，几个僵尸紧跟在一些兽人百姓身后进入了萱和大广场，一队人类骑士看到这个情况立刻拍马冲了过去用长枪将这几个僵尸拦阻住，待那些兽人百姓走得远了，他们也扔下被僵尸抓住的兵刃，掉转马头急速退后，数个魔法弹向着僵尸们飞去，被这些魔法弹同时击中的僵尸惨叫一声化作一阵白烟消失不见。

　　“为什么不把内城封闭？那样僵尸们久竟不来了吧？”一个魔族法师不解的向他身旁的同伴问道。

　　他的同伴撇了他一眼，教训他道：“笨！你知道他们是怎么进入城中的吗？我可是从南城守军中侥幸逃出来的，几十米高的城墙，它们就用爪子可插入砖缝中一步步的爬上来，那场面简直就是地狱。要是咱们把内城封住的话，咱们可能都不知道自己是怎么死的，现在将它们引到萱和大广场上集中歼灭恐怕是唯一的方法了。”

　　“但是那样如果失败的话后果还真是不敢想象。”

　　“白痴，别说不吉利的话，既然人类也都和我们一起对付它们了，咱们也只能尽力了……”这两个魔法师小声嘀咕了一会儿便跑去协助士兵了。

　　“差不多所有的百姓都进入内城了吧？”阳风向希尔芙问道。

　　希尔芙闭目片刻与空中巡视的风精灵们进行心灵沟通，睁开双目，道：“嗯，每个区域的百姓都已退入内城了，不过仍有数千的士兵、民众丧生。”

　　“嗯，对上那些怪物，那也是没办法的吧。”阳风骑在希尔芙的背上，向下看了一眼，摸了摸她的秀发，道：“咱们也过去吧！”

　　广场上的僵尸渐渐多了起来，大广场的西、南、北三侧都被手持兵刃的士兵牢牢围住，东侧则有僵尸们源源不断的进入，时不时的还有一些老弱兽人被风精灵们从空中运进来，现在能够飞舞的风精灵是最安全的了，这些僵尸们看来对于空中目标没有任何的攻击力。

　　“嘻嘻，大家配合的不错呢！”处于空中的阳风看到下方的大广场上魔法、道术漫天飞舞，僵尸们一个个的化为烟雾。

　　“主人，您还真是悠闲啊，情况不是很乐观呢！”希尔芙苦笑着道，原来下方随着僵尸们越聚越多，魔法、道术的准头也是越来越差，往往是两个不同属性的攻击向着一个僵尸打去，但在途中却有一击打在另一个僵尸的身上，这样一来虽然漫天飞舞的魔法、道术越来越多，但是被打散的僵尸反而越来越少。

　　有一小部分僵尸渐渐来到人兽士兵合围的人墙前，这些僵尸立刻被长枪、箭矢阻止在原地，一时不能前进，而这时大片的魔法便打向这些较接近的僵尸，这样一来形成了僵尸大量积聚在广场中央，而人墙前暂时处于真空的僵持局面。

　　“这些没脑的怪物，被消灭是早晚的事。”阳风和希尔芙降落到萱和厅的屋顶上，观察着眼前的局势。

　　“嗯，希望如此吧！”希尔芙也发现这些僵尸们漫无目的的向着人墙靠拢，只要接近的都被很快的消灭，而且人类的道术师、魔族的法师也渐渐学聪明了，不再向较远的僵尸们做无用功，互相配合着消灭接近的僵尸。虽然广场中央仍聚集着六七千的僵尸，但是照这样下去它们也是迟早要被消灭干净的。

　　道蕾站在萱和厅前，心里很不是味儿，本来打定注意跟着阳风看热闹的，但是那家伙竟然骑着大精灵飞走了，不过事已至此，这些都无关紧要了，如今人类竟然和魔兽们联合起来消灭她的僵尸军团，而且她也没想到这些无敌僵尸竟然有这么个致命破绽。但是这些僵尸们真的会这样被消灭吗？现在连她自己也不知道是不是希望这些僵尸就这样被消灭掉了。道蕾猛摇了摇头：“不！不会的！这些僵尸是经过了我们昆仑最伟大的祖师—千年仙人道梦亲自施法的，不会这么轻易失败的。”

　　“咦？好像有些不对劲！”阳风发觉这些仍剩余大约六千多的僵尸们忽然间不再向刚才那样四散着向人墙慢腾腾的走了，而是向着萱和厅的方向集体冲了过来，之所以使用“冲”字，因为它们的速度突然快了不少，相当于人类的小步跑了。

　　阳风原本为了能最大限度的打击僵尸们，将兵力分散在大广场的三侧，对付零散的僵尸还富富有余，但是现在所有的僵尸们都仿佛有了意识似的冲向其一侧，以这样分散的兵力根本应付不来的！

　　“混蛋！这些怪物什么时候长了脑了？”阳风通过向前与僵尸们的交手，理所当然的认为它们都是“无意识的杀戮机器”，于是有了那一番针对的它们的军事部署，但是万万料不到它们在最后关头竟然有了意识，而且好像还是一种集体意识，这一点才是真正可怕的。

　　阳风当时看到萱和厅的宏伟，不自觉的在厅前这一侧部的兵力多了些，但是这丝毫没用，现在僵尸们竟然布成“品”字冲击阵，以厅前横布成几排的人兽联军根本不堪一冲，更为可怕的是，很多僵尸开始有意识的躲避飞来的魔法弹，或是主动迎上某个单个的魔法弹，避免自己被不同属性的力量击中。

　　很快，短兵相接，焖哼、惨叫之声接连响起，当然，阳风不用看也知道，所有的惨叫无一例外都是人兽联军的。

　　“好残忍、好恐怖的怪物。”第一次看到这样血惺场面的萱菲不由脸色苍白，不自觉的扭头看了看她身后的继母，一个极度美丽的女豹人，希望能得到一点安慰，但是回应她的是个无比怨毒的眼神，充满了愤怒与不甘，仿佛这一切都是她害的一样。萱菲不由回过头来，咬了咬自己的嘴唇，流下几滴清泪。

　　“无论哪个种族，都有恐惧、痛苦和无奈吧，或许是我错了。”道蕾看着一旁的萱菲，摇了摇头。“想不到这些僵尸竟然变得这样厉害。”道蕾这样想着突然好像听到一阵冷笑，不由扭头一看，原来是个豹族男人带着一脸阴狠的笑容望着前方失控的局势。

　　三个僵尸杀死了阻挡它们的士兵，冲破了一个缺口，冲到了萱和厅前台阶上，其中的两个僵尸的爪子上还挂着滴着血水的内脏。厅中的兽族百姓哪见过这种阵仗，一时间吓得忘记了逃跑，处在人群最前边的道蕾、萱菲进退不得。萱菲面无表情，浑身颤抖地靠在一旁的道蕾身上。道蕾看到这个我见犹怜的美人如此无依的靠在自己身上，不由怜意大起，但现在她这个始作俑者也是无可奈何，前边的士兵越来越少，周围的人群都吓得动弹不得，使得她们也是进退不得，而且一旦这边的人墙被冲散，僵尸们大量冲过来，这内城包括自己在内的所有人恐怕都是凶多吉少了。

　　道蕾看着将爪子伸过来的三个僵尸，她一手搂了一下靠在自己身上的豹族美少女，一手抽出宝剑，准备坐一下最后的抵抗。“噗哧”一声，眼前的僵尸不躲不避，任由利剑刺入它那腐朽的身体，两只枯手向着剑刃一拍，“锵”的一声利剑被折为两断。此时另外两个僵尸把手伸向这两个已经手无寸铁的美人儿。

　　“唉，难道自己竟然也要丧命与此？这大概报应吧！”道蕾想着不自觉的搂住一旁的萱菲，闭上了眼睛。

　　“出来吧！金之鬼手！”萱菲突然听到自己的上方传来一个少年的低喝，然后眼前闪起一阵金光，发出“轰”的一声巨响，自己眼前本是那三个僵尸站立的地方出现了一个小坑，那三个僵尸则被轰的飞到了天上，支离破碎的落到了僵尸群中。

　　“嗒”的一声轻响，萱菲发现一个人类少年似乎是从天而降，背对这自己落在自己身前的大厅台阶上，一个美仑美奂的大精灵散发着淡淡的金光，飘浮在他的身旁。

　　“哎呀呀，真糟糕，这样下去的话，我们的努力岂不是白费了？”少年搔了搔头，带着一种玩世不恭的语气对身旁的大精灵说道。

　　“阳风主人，为今之计要想弥补的话只有使用广域魔法了。”他身旁的大精灵恭敬的说道。

　　“阳风？他就是那个带着大精灵的人类统帅吗？”萱菲虽然没有看到阳风的正面是什么样子，但是对于眼前这个下令人类军队协同魔兽共同保护兽族百姓的人类少年却是充满了好奇，而且这个少年刚才那轻松的一击就将这数个强悍的兽人也抵挡不住的僵尸击退也令她生出崇敬之心。

　　“哼，别看这家伙现在人模狗样的，其实也只不过是个无耻的色魔而已。”道蕾对于这个刚救了自己的少年倒是不怎么领情，当她看到美少女那崇拜的目光时，立刻对阳风现在的光辉形象加以诽谤，看来得罪了女孩子还真是可怕的一件事呢。

　　“咦？色魔？那是什么？很厉害的意思吗？”好在单纯的萱菲对于那种事没什么太多的概念。

　　“喔，你还小，大了以后你就知道了。”道蕾说着有些脸红，其实她自己也不是很清楚呢，谁让她还是个清纯处女呢。

　　正关注眼前混乱局面的阳风当然没有去注意背后有两个大美女在对自己嚼舌头呢，因为越来越多的僵尸突破了前排的防线，好在分布在内城的士兵们赶了过来，暂时挡住了僵尸们前进的脚步，而冲入群众中的零散的僵尸也被守护群众的法师们快速的消灭，不过这次人兽联军的死亡远比僵尸们的消亡惨重，而且僵尸们开始有目的的攻击军队中的魔法师、道术师，对于刺到身上的长矛、利剑毫不在意。人兽联军数量上虽然远比僵尸要多，但是军队中的魔法师、道术师却只有总数的十分之一，如果他们伤亡惨重的话，这内城中的其他生命恐怕也保不住了。

　　“广域魔法？没有用的，刚才有人施展过了，两种不同属性的广域魔法配合起来很困难，效果还不如普通的呢。”阳风看着越来越薄的人墙，不由焦急起来。

　　“两人配合效果当然不好，但是如果由一个人来施展的话……”

　　“怎么可能？一个人哪有可能同时发出两种属性的法术啊？即使发出来，那样分散力量后的广域魔法范围也小的可怜吧？”

　　“普通的魔法当然不可以，不过说起广域魔法当然要数……”

　　“精灵魔法！？”阳风恍然大悟的道。

　　“嗯，记得前些日子我交给你的那个火精灵石吗？现在我也化成精灵石的状态，这样既可以协调两种精灵魔法的同时性，也可以最大限度的释放我的魔力。虽然不知道最终效果如何，但现在也只有勉强试一试了。”

　　“咦？光之精灵石不能用吗？”阳风想会不会光和风配合起来对僵尸们更为有效。

　　“光属性的广域攻击必须要集齐三颗才成，虽然对亡灵系有特殊的攻击效果，但这些僵尸们也不能算是亡灵系的吧，也不知配合起来效果如何，与其这样，还是保险些好。”

　　“喔，那好吧，现在也只有这样啦！同时释放两种不同属性的力量并非不可能的，借助太极之力或许可以做到！嘿嘿！好，这些怪物们死定了！”阳风说着去掏那颗希尔芙交给自己的火之精灵石，片刻后，阳风头上冒出了冷汗，突然双手抱头，仰天大叫：“哇呀！小芙芙，糟糕啦！最关键的东西忘带了！记着昨晚睡觉前我还拿着玩来着！”

　　“主人，不必担心，我帮您拿着呢，在您枕头边找到的，今早出门前我想或许会用的上。”希尔芙说着从爆满的丰胸之间拿出了那颗精灵石，看的旁边几个男性几欲喷血。

　　“竟然放在那个地方……不过，我真是爱死你啦！”阳风接过精灵石的同时搂住这绝色的大精灵亲了一口。

　　阳风身后的两大美女看到这里，头上不由冒出了几条黑线，萱菲：“这、这家伙真是这次人类大军的统帅吗？”

　　道蕾：“看到了吧，这家伙的本性就是这么恶劣，丢三落四、淫荡无耻，还是个自大狂，唉，把命运交到这家伙手里……人类的前途不容乐观。”

　　希尔芙：“主人，快些准备吧，再晚就来不及了。”僵尸们正聚成一大团冲击这人兽联军，萱和大厅前的人墙已经处于随时溃散的状态，虽然有其它三侧的士兵不断地补充过来，但是被它们冲上厅前台阶也只是时间问题了，不过僵尸们现在在萱和厅前聚成一大团的状态也是对它们发动广域魔法的最佳时机，成败就在这一击了。希尔芙此时也化成一颗绿色的精灵石，落在阳风左掌之中。

　　绿色是风的颜色，红色是火的颜色，阳风左掌托着绿色的风之精灵石，右掌平托红色的火之精灵石，双目紧闭努力将自身与这两颗精灵石的魔力融合在一起，他能感受的到，魔力最强的是希尔芙化成的风之精灵石，其次便是他自身的魔力，最弱的是火之精灵石散发的魔力。

　　发觉自己现在的魔力竟然超过了精灵石，虽然是未觉醒的火精灵的三分之一，但阳风也难免有些得意。其实他的魔力之所以这么强，都是因为他经常和希尔芙做爱的缘故，而他那特异的体质能将对方的能力转化成自己的，而且现在也逐渐能回馈给对方，饶是如此，他也是最大的得益者。

　　“无生万物、万物归无，阴阳互转、太极之道！”阳风运用太极之力逐渐的将体内三股魔力融合、转化成强度相当的风与火两种属性的力量。

　　“啊！这是……好美丽、好耀眼的光芒！”萱菲看到眼前少年手中两颗原本发出淡淡光芒的精石转瞬间变得光芒四射，红和绿的光芒交织辉映，耀目而艳丽，使得萱菲和周围的人都眯上了眼睛，不能直视。

　　紧接着萱菲听到身前的少年发出一声低喝：“喝！精灵同唤—风与火的地狱！”

　　霎那间所有的光芒汇聚在两颗精灵石前，红与绿两个硕大的光团向着萱和厅前的僵尸群飞过去。僵尸群上空突然出现了两个巨大的发着红、绿色光芒的艳丽精灵，她们手拉手的跳起华丽的舞蹈，但是她们笼罩的下方此时却是狂风、火球漫天飞舞，发出“呜呜”的呼啸声，仿佛为她们伴舞一般。

　　内城中几乎所有人都仰天望着这个奇异的景象，茫然不知发生了何事。

　　片刻后，漫天的风火消散，空中的两个巨大精灵也消失不见，原本挤满了僵尸的萱和大广场上只留下地上烧得焦黑的一个直径百多米、深达两三米的大圆坑，只有圆坑边缘有几只零散的僵尸趴在地上发出“呜、嗯”的惨嚎，仿佛看到了恐怖的地狱一般。但是它们也很快被之后飞来的一些魔法弹打的粉碎、消散。

　　第二章

　　“难道这就是大精灵召唤？而且还是同时召唤两个，这可怕的破坏力……妈的！居然有这样恐怖的人类！”萱菲听到她身后一个中年豹人发出怨恨而不甘的咒骂，那正是她的叔父，现在掌管德拂伽城实权的瓦西特。

　　原来瓦西特拥有一颗蓝色的精灵石，那是一颗水之精灵石，是他家祖上传下来的，平日把它当作宝贝一般，并且自从他掌握了德拂伽城的大权后花了很多钱收集关于精灵石的消息，并且靠着权利与金钱终于又得到了另外一颗同样是蓝色的水之精灵石。

　　除此之外瓦西特对于精槟Хㄒ财挠醒芯浚胀ㄈ硕伎墒褂镁槭⒊瞿Хǎ梢猿莆熬槟Хā保欠υ礁咔渴褂闷鹄葱Ч角浚肀呔陀辛礁鲋亟鹎肜吹母叩饶ХㄊΓ鞘褂镁槭氖焙颍槭匣岢鱿忠桓鼍榈幕孟螅飧鼋锥慰梢猿莆熬檎倩健绷耍沂褂谜叩哪Яυ角浚歉鼍榈幕孟笠簿驮酱螅比荒ХㄐЧ簿驮角浚腔孟蟪蝗舜笮〉乃故堑谝淮慰吹剑庖簿褪亲罡呒侗鸬摹按缶檎倩健绷耍∷约何蘼廴绾闻σ仓还欠⒊觥熬槟Хā钡某潭龋矍罢飧鋈死嗌倌昃谷煌狈⒊隽礁鼍薮蟮摹按缶檎倩健痹醪涣钏侄视趾蕖？

　　尤其是瓦西特在看到大精灵那绝美的身形以及恐怖的力量之后更是决心要得到另外的一颗蓝色精灵石，因为传闻聚齐三种同样颜色的精灵石就可拥有一个大精灵，那样的话说不定就能和眼前的少年抗衡了，想到这里不由发出一阵冷笑。

　　阳风收招后并未关注地面的情况，而是望着空中喃喃自语：“呀哈，果然也是个超级大美女啊！”

　　“这……这招很厉害没错啦，可是这家伙脑子里究竟在想什么啊？”萱菲擦了下额头的冷汗。

　　“不可能吧！竟然真的做到了，一击就把那无敌的僵尸军团给……”道蕾看着僵尸们在自己眼前全军覆灭，除了有些不甘与恐慌，心内一直以来的一股压抑感却消失了。

　　迈步准备走下台阶的阳风忽然感到四肢乏力，脑中一黑，往后便倒。

　　好巧不巧，不知何故昏过去的阳风正巧倒向道蕾和萱菲两女的怀中，猝不及防下两女下意识的伸手将其扶住。

　　“喂，你怎么了？”萱菲第一次看到怀中少年的面容，清秀帅气给人一种很阳光的感觉，这就是这次战役人类的统帅，刚才独自歼灭数千僵尸的人类少年吗？看起来只比自己大几岁而已。

　　“放心吧，这家伙的生命力很顽强的。”道蕾发现阳风发出细微的鼾声，心下一松，看到萱菲注视自己的目光有些异样，不由脸上一红，心里也颇为纳闷自己为何对这个屡次冒犯自己的男人关心起来。

　　此时希尔芙恢复为大精灵状态，来到两女身旁：“主人他只是魔力消耗过度，休息两天就没事了。”同时将阳风从两女怀中抱了过来，虽然她能感觉到两女都没有恶意，但是现在场面混乱，还是自己保护主人保险些。

　　接下来的事情相对轻松很多，由风精灵们全城巡视，发现残余的僵尸后立刻就有法师们赶来将其消灭，在确认所有的僵尸都被消灭后由士兵们护送百姓各自回家，稳定他们的情绪。

　　这些兽人们当时在知道城门被攻破时，本是抱了与城共亡的决心的，想不到人类竟然会帮助自己这方歼灭那些本是人类援军的怪物们，虽然不知事情原委，但是在他们这些兽人百姓心中却是数百年来第一次对人类有了友善的感觉。

　　素来崇拜强者的兽人们在见识了阳风那惊天动地的一招之后，这位神奇的人类少年也成为了一个传说，这使得阳风之名日后在德拂伽城变的家喻户晓。

　　兰可盈和茜雅这个时候跑到了希尔芙身旁，在看到阳风在希尔芙怀里一动不动得时候，两女吓得花容失色，赶忙上前问东问西，好在希尔芙反映快，简要的说明了情况，免去被两女吐沫星子淹没的命运。但是有一点是希尔芙担心又没有告诉她们的，那就是这种魔力消耗过度即陷入昏睡的现象可是魔神族特有的现象啊！再加上他的没有心跳，这些都说明，阳风越来越接近魔神了！

　　“哈哈，竟然是睡着了，咱们老公还真是有个性喔。”两女知道阳风并无大碍，放下心来。

　　“是啊，是啊，咦？道蕾姐姐，你旁边的小妹妹好漂亮啊，她是？”茜雅指了指道蕾旁边同样正用关注的眼神望着阳风的萱菲。

　　“嗯？她啊，不好意思，我也是刚刚才认识的。”道蕾用询问的眼神望着萱菲，虽然只是和她站在一起不长的时间，但是这个豹族少女却给她一种很亲近的感觉，或许是她长的太过可爱了吧。

　　萱菲在这些人类和一个大精灵的注视下，有些不大适应，但是由于自小接受贵族的礼仪，很快便恢复常态，微微一笑，道：“我是德拂伽的城主萱菲，对于你们人类这次援救德拂伽百姓一事深表感激，如果不嫌弃的话，希望阳风大人能在这里修养身体，让小妹略进地主之谊。”

　　在几个女人还没反应过来的时候，旁边一个中年豹人，满面堆着笑容凑了过来：“萱菲侄女儿说得对，请大人务必在贵地修养一番，虽然咱们以前处于敌对关系，但是对于阳风军长的事迹鄙人是早有耳闻，已经仰慕很久了，今日见到这少年英雄真是荣幸之至，而且今天他为了我族百姓才至于此，鄙人一定会以至宾之礼款待的。”

　　萱菲厌恶的看了他一眼，不知自己这个叔父又要玩什么花招，自从去年父亲去世后遭受的一连串打击使她学懂了很多，现在城内多半都是人类士兵，在这个状况下，一直以来把持德拂伽实权的叔父瓦西特对于人类统帅阳风决不会有什么好心的。现在自己这个有名无实的城主虽然很想尽力感激他，但却是有心无力，自己无论如何也不能让这个人类少年在德拂伽城中遭遇不测，想及至此，萱菲不由有些后悔自己刚才的提议。

　　“啊，这就是德拂伽的城主？真是想不到的可爱呢。不过……”兰可盈刚想在说些什么，却被希尔芙打断，道：“多谢啦，正好主人他现在需要个安稳的环境修养，那我们就不客气打扰几天了。”

　　“喔，是小妹深感荣幸才对，那请随我来。”萱菲在前带路。

　　“希尔芙姐姐，你怎么同意了呢？现在这样的局势，虽然城内的军事力量是我们强，但阳风这个状态住在这里万一有人心怀不轨岂不是很危险？”兰可盈在希尔芙耳边小声的嘟囔。

　　“我能感觉的到，那个叫萱菲的小姑娘有一颗纯洁的心，应该不用担心，而且这城中的情况好像比我们想像中复杂一些，倒不如利用这个机会掌握这个城中的虚实。而且我会在暗中守护他的，主人决不会有事的。”

　　兰可盈：“嗯，这样也好，我也会派兵加强守卫的。”

　　“那个，我也希望能帮些忙……”道蕾想毕竟这都是她惹出来的，有些不好意思的提出这样的要求。

　　“喔，那好啊，我家老公就麻烦道蕾姐姐费心啦！嘻嘻。”兰可盈和茜雅不知想到什么，相视一笑，很奸诈的样子。

　　于是在萱菲的卧室中，希尔芙、道蕾、萱菲三人一起照看昏睡中的阳风。

　　当天夜里，几位刺客潜入阳风的卧室，但是片刻的功夫，这些刺客就被希尔芙和道蕾两人全部击昏，一会儿的功夫，瓦西特带着一群城卫军冲了进来，在对希尔芙她们表达了万分的歉意之后，当场对刺客们大刑伺候，这些刺客终于招供，原来他们是受到萱菲的母亲萱丽夫人的指使。

　　“好啊，我早就知道这个婆娘心怀不轨，连本城的恩人都敢加害，萱菲侄女放心，为叔不会让那个臭婆娘继续作恶下去了。”瓦西特说完带人离开，第二天就有人说萱丽夫人被押入大牢，在牢中直喊被冤枉、陷害。

　　“怎么会这样？”虽然早知叔父、继母对自己恩断义绝，但事情到了这个地步，心软的萱菲难免有垂下几滴孤独无助的清泪。

　　“看来你家的情况相当复杂呢？”道蕾试探的问道。

　　“他们和我已经没有任何关系了，现在瓦西特掌管着城中实权，自从父亲去世后，我都只是被他们当作傀儡一般。”

　　“唉，原来这样……”道蕾和希尔芙互相对望一眼，叹了口气，真是家家有本难念的经啊！

　　第二天传来萱丽夫人连同昨夜的那些刺客一同被处刑的消息，萱菲又是忍不住一阵垂泪，道蕾向赶来的兰可盈说明了昨夜的情况。

　　这美女略一思索，道：“那些刺客或许是瓦西特所派的，一方面要刺杀阳风，另一方面失败的话可以驾祸给萱丽夫人，刚才我们调查了城中的情况，萱丽和瓦西特是本城最大的两股势力，在僵尸一役中，萱丽夫人的主要势力恰巧负责守护城南，那是僵尸军团第一波攻击的地方，那些城卫军几乎全军覆没，战后她已经失去了同瓦西特周旋的资本了，很可能瓦西特借此机会将其铲除。”

　　道蕾点头道：“嗯，当时我和希尔芙姐姐也想到了事有蹊跷，可是那毕竟是兽族之内的事，现在则是死无对证了。”

　　“唉，政治斗争就是这样了，无论哪个种族也不能避免啊。”希尔芙叹口气，转而安慰萱菲这个命苦的小美人儿。

　　道蕾有些不解的问兰可盈道：“现在城内我们的势力占绝对优势吧，怎么不趁机将这城控制呢？”

　　茜雅解释道：“蕾姐，有些情况你可能不知道，咱们老公的意思是尽早打到魔都密斯提卡，逼迫他们交出某样东西，一来可以解除魔兽们的军事威胁，二来可以维持一个相对和平的军事平衡状态。不过最主要的是我们现在虽占优势，如果要完全消灭对方也要付出很大的代价。”

　　兰可盈和希尔芙点头认同，而道蕾则是俏脸微红的点点头，她当然明白那某样东西就是解除人类所中魔法的解药，因为萱菲在场，茜雅不便名言。不过她对于“咱们老公”这样的称呼可是接受不来，怎么听起来她们好像把自己当成同为阳风女人的姐妹了，虽然心里有些害羞，但是怎么还有股莫明其妙的兴奋呢？

　　“以军事……达到和平？”萱菲好奇的问道。

　　“嗯，大概意思差不多吧！”

　　“那样的事……能做到吗？”萱菲从小接受的都是通过军事战争得到更多的田地，对于那样的思想一时不能接受。

　　“不试试看，怎知道行不通呢？”茜雅继续道：“总之我们现在正和城内的魔兽联军主力部队谈判，希望他们能将军事力量撤离德拂伽，我们则保证不对德拂伽进行任何占领，我们的想法是可以绕过它不做攻击，但也决不能让德拂伽威胁到我们的后方。但如果谈不拢，再发生战斗的话，我们虽然有把握控制局面，付出的代价也小不了，在僵尸一役中，我们人类的士兵损失也不少。现在这个谈判正在继续，真希望老公他快些醒过来，魔兽联军的统率，那个叫做丽佳的女人很难应付呢！”

　　众女边聊边走，进入萱菲的闺房，阳风正在中央的大床上昏睡，发出“呼呼”的微弱鼾声。

　　“哼，这家伙睡得还真香呢！都不知道人家为他多担心。”兰可盈和茜雅说着走过去搂住昏睡中的阳风发了一阵骚，并在他脸上印了无数的唇印才舍得撒手。

　　除了希尔芙笑眯眯的看着她们，道蕾和萱菲都羞得脸红耳赤的躲在一旁，并且发誓以后这两个女人进来探望阳风的时候一定提前跑的远远的。

　　“芙姐……他真的不要紧嘛？究竟什么时候才能醒过来啊？”兰可盈有些担忧的道。

　　“放心，这情况我见过很多，三天之内一定会安然无恙的醒来的。”有了大精灵这样的承诺，两女才放下心来。

　　在兰可盈的坚持下，又加强了萱菲房内房外的守卫，几个女子又唠叨了一阵，兰可盈和茜雅犹豫军务缠身才依依不舍的离去。

　　接下来的两天，出奇的平静，没有任何的异常发生，或许是得知了有希尔芙和道蕾这样的高手守护的缘故吧。

　　这两天里瓦西特还接连使人送来各种珍稀的补养药品，但是有了上次的教训，希尔芙她们自然不敢让阳风使用，好在由兰可盈随军带来的药品也不差，益气补血，加速他的恢复，每日由道蕾熬了，萱菲喂给阳风服食。

　　黄昏时分，兰可盈和茜雅探望了阳风后离去，希尔芙在屋外巡视，道蕾在厨房煎药，萱菲则坐在阳风身旁，等待喂药给他，望着和自己呆在一起已经两天两夜的少年，萱菲心内有种小鹿在乱撞的奇妙感觉，她讶异的发现这两天来给他喂药成了自己最期待、最快乐的时光。

　　萱菲凝神注视这阳风，忽然发现他好像动了一下，“咦？该不会是……”

　　“呼啊”阳风伸了个懒腰，打了个哈欠，睁开了双眼：“喔，好漂亮的小妹妹，难道你是天使吗？”阳风看了看周围，清香而淡雅，不乏华美的装饰，一个绝色的小美女坐在他身旁娇羞的望着他，配合着屋内昏暗的光线更显妩媚，“我知道了，这里一定是天堂，嗯，一定是我生前做了太多的善事，天使妹妹，怎么称呼？爱好是什么？喜欢吃腊肠吗？”

　　“唉？那个……”萱菲面对这个情况有点不知所措，这家伙不会是睡了两天两夜之后头壳坏掉了吧？

　　这个时候门子被推开，道蕾双手捧着熬好的补药进来了，“喂，你终于醒过来了呢！”

　　这时屋内光线昏暗，并未点灯，加上道蕾穿着一身黑色道袍，阳风一时间看不清她的面容，但是发觉声音很熟，突然想起了什么，失声惊呼：“哇呀！鬼婆婆进来啦！这里难不成是地狱吗？你手里端的是什么？对了，一定是孟婆汤，我不要喝啊……”

　　“这白痴！一醒过来就发什么神经……”道蕾说着将手中大碗砸了过去……

　　“咦？道蕾姐姐，哈哈，你好你好，你怎么会在这里？”阳风揉着头上的大包，清醒过来。

　　“好什么，你这家伙一睡就是两天两夜，不晓得别人都多担心。喔，我不是说我……”道蕾说着脸蛋上不禁泛起两朵桃红。

　　“咦？这两天难道都是你们照顾我的，哈哈，被你两个美人儿照顾，我还真是有福啊，对了，小妹妹是？”

　　“叫我菲儿就好了。”萱菲把这两天的情况向阳风做了说明。

　　“喔，你就是德拂伽的城主啊。”听闻这小美人儿连日来亲自给自己喂药喂饭，内心颇为感动的阳风立即跳下床，要对萱菲施礼表达感谢，但他双脚一落地就立刻感到十分不妥，原来两女看着他愣住了，两张漂亮的脸蛋瞬间变成两个熟透的红苹果一般。

　　“妈的！刚才在被窝里就觉得不太对劲，果然如此，原来我……”阳风忍不住抱头哀嚎：“竟然是一丝不挂啊！究竟是谁把我拔光的！？”

　　这个时候萱菲把头扭到一旁，心中又羞又喜，因为很小的时候她的生母告诉过她：“赤裸的身体只能给最心爱的人看喔！”那他现在把赤裸的身体给我看，是不是说我就是他心爱的人儿呢？

　　道蕾则是不知所措的扭头向门外跑去，但是门子刚被她反锁了，一时慌张之下竟然打不开。

　　阳风这时候心思电转，城主萱菲这个小美人儿竟然孤男寡女毫不避嫌的照顾我两天，看来一定是被我英俊的外表所迷惑，情不自禁的喜欢上我了，与其这样，倒不如趁此良机把她搞到手，最重要的是这样一来德拂伽城中的很多问题也能和平解决啦！至于道蕾这个小妮子，可能是对我因恨成爱了，但是做事有些不明事理，这次就教训教训她，让她彻底臣服于我的胯下，以后就少了很多麻烦事了。阳风想着，立刻扑向道蕾，把她按在厚厚的地毯上，“喂！占了我的便宜就想走啊，你要为此事负责？”

　　道蕾被个赤裸的男人押在地上，又羞又气，喘息道：“呜嗯，你这白痴……放手……这关我什么事？”

　　“哼，还说不关你事？要不是你引僵尸入城，我也不会为了消灭它们耗里过度，也就不会被人弄到这里，不知不觉的被拔光了，你说是不是？”阳风理直气壮的说着，坐在道蕾的臀部，扣住她的双手。

　　“呜……可恶，你要怎么样？”被赤裸男人压在身下的道蕾混身泛起一种奇异的感觉，四肢乏力，连反抗的意识都渐渐失去了。

　　阳风转头对萱菲道：“城主大人，我军在攻城中使用了及其不人道的手法，现在我要抽主谋道蕾的屁股一百下以向城主大人和城中受害的百姓谢罪，请您看仔细了。”为了让萱菲看得清楚，阳风特意放出火焰魔法点燃了屋里的几个灯台，以便让萱菲接下来看到的情景更显得诡异和淫秽。

　　心软的萱菲看着被赤裸的男人压着的道蕾，心有不忍，很好心的道：“嗯，阳风大人，我看算了吧，我原谅她就是了。”

　　“不可以！我军的作风一向是纪律严明、奖罚分明，身为我的部下，我更不能纵容她，必须要我亲自严惩才行。”阳风说得大义凛然，并且开始麻利的拔下道蕾的衣物。

　　“呜、呀……不要啊！我什么时候成为你的部下啦？”道蕾乏力的挣扎丝毫不起作用，很快她的一对儿雪白肥硕的大屁股就处于阳风的掌握之下啦！

　　“啪、啪”淫秽的声音响起，道蕾的肥臀上渐渐现出几个浅浅的红印，并且喉咙中发出“呜、耶，嗯呀”的闷哼。

　　萱菲看的不知为何，浑身莫名的骚热。

　　阳风对她淫贱的一笑，道：“嘻嘻，城主大人觉得热就把衣服脱了吧。”

　　浑身燥热的萱菲正要褪去衣物，突然想起什么，对阳风问道：“那个……我能成为你心爱的人吗？”

　　萱菲看到阳风手中持一硬长物在道蕾的大屁股上戳了一下，不由十分纳闷，我屋子里没有那样的棍子啊？他手里什么时候多了个军棍呢？哪儿来的呢？过去看看吧，这样想着的少女向阳风点头，道：“嗯，那好吧。”无知的少女在好奇心的驱使下走到了恶魔的身旁……

　　巡视回来的希尔芙刚想敲门进入，听到屋内有什么动静，仔细把耳朵贴上去一听，屋内传来男女混合的呻吟声，明白发生了什么事的希尔芙不由芜耳一笑，“看来主人用了两天就完全恢复了，而且好象更加的生猛了，自己现在还是不要进去打扰他们，出去散散步吧！嗯，看来不穿衣服果然更有助于恢复喔！”这样想着的希尔芙转身走向屋外。

　　充满激情的夜晚很快过去，次日清晨，阳风醒来一睁眼就看到自己身旁两个赤裸裸的女体正搂在一起说着悄悄话，想起昨夜的风流忍不住在她们身上各自摸了一把。

　　“啊，他醒过来了。”两女娇呼一声，正要起身穿衣却被这色魔按住她们丰满的奶子，淫笑道：“嘻嘻，美人儿们，再陪老公我来一发吧！”

　　再刺眼阳光的照射下，两女看着眼前男人下体上的自然反应，想起昨夜的痛苦而快乐的疯狂，此时不由觉得格外刺激，萱菲努力摇了摇头，强忍着冲动道：“不要啦，人家下面火辣辣的疼，求求老公今天放过人家嘛，等人家缓过来再给你干个够吧！”

　　阳风怜爱的摸了摸两女的下体，果然又红又肿的，看来昨晚确实疯狂过度了，此时他也不忍再强行鞭挞两女，不过按着身下两个丰满的美体也令他下体胀的颇为难耐，正在左右为难的时候，希尔芙从门外进来了。

　　这个艳丽的大精灵也是刚刚睡醒，此时只穿着刚刚遮住她三点的内衣，显得格外娇媚。

　　“啊，主人您醒过来了。”

　　“是啊，你来的真是时候！”阳风说着把她搂了过来。

　　阳风正感口干舌燥，索性一手握住希尔芙一只肥硕的奶房，张嘴含住一只尽情的吸允，看得一旁的道蕾和萱菲脸红不已。

　　“嘻嘻，这是大精灵特有的好处喔，被干之后就有奶水，不但甘甜可口，还很滋补呢。菲儿你也尝一口吧！”阳风说完含住一口奶水向着萱菲嘴巴伸了过去。

　　“啊，老公……”萱菲躲避不及，被吻个正着，从阳风的嘴中送来一股甜美的液体。“嗯，真的很好味儿耶。”萱菲不由红着脸对希尔芙道。

　　不过希尔芙仿佛没听到，因为在被阳风一阵吸允后她现在已是春潮泛滥，双手勉强支撑着身体，浪叫道：“啊呦，主人……芙儿好痒喔……主人快些进来嘛……”

　　阳风这时也已忍耐不住，搂着希尔芙的小细腰，爬了上去……

　　道蕾和萱菲本来打定注意今日不再纵欲的，但是在眼前的强烈刺激以及希尔芙的淫声浪叫之下终于忍耐不住，主动的轮流钻到阳风胯下淫叫了一阵，真是一个美丽的早晨……

　　兰可盈和茜雅知道阳风醒来，兴高采烈的跑了过来，搂住阳风一阵猛亲，两女的大胆奔放令这色魔也颇为吃不消。

　　因为一会儿还要和魔兽们进行谈判，暂时放过阳风的两女给了他一个“今晚你跑不掉喔！”的眼神，便向他耐心的交待目前的各种情况。

　　“我有些担心魔兽们是故意拖延时间，等待援军。”茜雅补充了一下自己的观点。

　　“嗯，的确不能再拖啦，今天无论如何也要有个结果。”阳风说着搂过萱菲，道：“想不到菲儿只是名义上的城主，这是哪个混蛋搞的事？”

　　“咦？老公，你们……”兰可盈发觉萱菲和道蕾今天都很乖巧的站在阳风身旁，不免有些疑惑。

　　“嘿嘿，她俩昨天被我搞定了，以后咱们都是一家人了。”阳风阴笑着捏了一旁的道蕾一把，这个原本很倔的小妮子只是俏脸一红，没有任何反抗。

　　兰可盈和茜雅不由相视苦笑：“咱们老公还真是有够悠闲的！”

　　茜雅提醒他道：“你难道没想过会有什么后果吗？”

　　“咦？难道互相喜欢对方还要管什么后果吗？倒是现在怎么才能让菲儿恢复城主应有的权利呢？”阳风对于茜雅的提醒毫不在意。

　　兰可盈向他解释道：“比较重要的城镇都有自己的城卫军，拥有这些城卫军的兵权才能有城主的权利，德拂伽算是相当重要的城镇，拥有五万的城卫军算是比较多的了，不过前些日子的攻城战和僵尸事件使得现在德拂伽的城卫军暂时减到三万左右，城卫军的兵符自从原先的城主死后一直被萱菲的叔父把持着，而原本该继承父业的菲儿妹妹也因此有名无实。”

　　“可恶，竟然这样对待自己的侄女儿，让我去揍他一顿，替你把兵符抢过来。”阳风说着便向门外走去。

　　萱菲看到这男人如此着紧自己，心中十分感动，但也知道他那样做是根本行不通的。

　　“等一下！”萱菲和兰可盈阻止了他，兰可盈对阳风解释道：“那样做没用的，城镇内兵符的变更必须要经由军方的许可、确认才行，城卫军毕竟是直属军方管辖的。”

　　“喔，这样啊，还真麻烦呢？”

　　“当然了，都是为了各自的安全嘛。”

　　“咦？等一下，为什么兵符会落入那家伙手里呢？兵符的交接应该是由军方负责的吧？理应教给你才对啊。”阳风有些不解的道。

　　“真是的，这方面你也太幼稚了吧？”茜雅白了他一眼，继续道：“如果世间的事都将道理的话，就不会有那么多的争斗了，一定是他对当时负责此事之人施以贿赂，再随便找个理由将兵符接管。”

　　“嗯，他以我年龄太小为由暂时接管，军方也无任何疑问的交给了他。”萱菲握住她的小粉拳，愤然道：“但当时我已十岁，已到了我族成人的年纪呢。”

　　“喔，是呢！”阳风看着她的可爱样，忍不住在她丰胸上摸了一把，怪叫道：“怪不得才十一岁就有这么惊心动魄的身材，我还以为你是早熟呢！”

　　“讨厌啦！”萱菲轻轻拨开胸前的怪手，红着脸道：“我族女子平均的结婚年龄都在十二、三岁，即使十岁结婚的也不算少见呢！”

　　阳风忽然间沉默起来，片刻后一脸严肃的望着萱菲，说：“菲儿，反正你现在也不过是名义上的城主，不如离开这里，和我去人类那边吧！”

　　“那怎么可以，毕竟人类和兽族现在是敌对的关系啊，那样一定会给你带来困扰的！”萱菲努力的摇摇头，眼眶微红。

　　“我才不会管别人怎么看我，我只要你跟在我身边，我会照顾你一生一世的！”阳风按住萱菲的双肩，激动的道。他可不想把这个美人儿扔在这么危险的城中。

　　萱菲听到这句话，一头扎进阳风怀中，眼泪有如绝堤的洪水般汹涌而出，仿佛要把所有的委屈全部宣泄出来。此时就连希尔芙诸女也都在一旁陪着垂泪。

　　“你不是说过吗？你战争的目的就是为了和平，如果真的有那一天，就算你在天涯海角我也会赶到你身边缠着你过以后的每一天的！”擦干了眼泪的萱菲突然变得开朗起来，安慰阳风道：“放心啦，我在族里还有好多朋友的，我会在德拂伽等你的，你想起菲儿了，就来看看人家，不论你在哪里，老公你永远都是菲儿唯一最心爱的人喔！”

　　阳风默默的搂住她，心里酸酸的，放开她道：“放心，我一定会为你讨回公道的，一定要让你成为德拂伽真正的城主，那样你才有真正得安全，否则我怎舍得走啊！”

　　事情到了这个局面，阳风和几个美人儿安慰了菲儿一阵，并且承诺今后无论如何也会经常来看她的，几人有的没的又聊了几句，很快便到了谈判的时间，“唉，和平究竟还有多远？”阳风叹息一声，和茜雅共同前往萱和厅。

　　“这个人类就是……”丽佳第一次近距离的观察阳风，拥有巫妖族的敏锐感觉，立刻便发觉眼前少年身上有股她很熟悉的气息，那是和克罗王子相同的王者之气。这令她对阳风没有了先前恨的牙痒痒的感觉。

　　“这是我军军长阳风，这位是这次魔兽联军统率丽佳。”茜雅向两人做了介绍。

　　“咦？好漂亮的姐姐喔。”阳风笑呵呵的道。

　　“阳风大人太客气啦。”丽佳听到对方的赞美也不免有些自得，毕竟敌人的赞美更为真诚一些。

　　“哼，这浮浅的无耻之徒真是你们的军长吗？”丽佳身旁的沃尔德撇了阳风一眼，不屑的向茜雅说道。

　　“竟然这么当众侮辱自己的老公！虽然他确实轻浮了点。”茜雅想着忍不住火往上拥，正想还以颜色，却被阳风伸手制止了。

　　“哎呀呀，这是谁家的傻狗啊？竟然放出来乱叫。”阳风这话立刻使得座上的几个人类、魔族的将领忍不住失声笑了起来，由于狼族和狗类确实象了点，就连丽佳也不由掩嘴偷笑。

　　沃尔德哪里能忍受这样的羞辱，立刻跳起来挥出利爪向阳风冲了过去。

　　阳风原本就有给他们来个下马威的意思，想不到眼前这个白痴兽人还真配合，于是坐在凳子上不闪不避，左手一抬，一条火龙从掌中冲了出来。

　　沃尔德发觉炙热的火焰扑面而来，大急之下立刻收招，幸亏他身手还算敏捷，只觉得一长串火焰在自己面前呼啸而过，饶是如此，前胸的一些狼毛还是被烧的焦黑。

　　丽佳鼓了鼓掌，赞叹道：“阳风大人，好厉害的纯阳道术！”转头对沃尔德道：“这下你就能安稳坐着了吧，拜托你就别再给咱们丢脸了！”

　　沃尔德虽然心内有一万个不甘，但是却知道自己实力差的太远，对方要不是刻意留守，自己就不是被烧焦几根毛那么简单了，怒哼两声坐了回去。不过天生崇拜力量的兽人天性却使他对对方多了几分尊敬，即使对方是敌人，沃尔德再也不敢小看这个看似色兮兮的少年了。

　　小插曲过后，两方开始进入正题。

　　丽佳道：“德拂伽本来就是我们的城镇，让我们撤出于理不合。”

　　阳风：“但是我们已经攻下来了，现在只是很人道的请你们撤出而已！”

　　丽佳：“哼，使用那些恶心的怪物攻城，这也算人道吗？”

　　阳风：“我不是帮你们消灭了吗？再说你们魔族也有恶心程度不相上下的亡灵骑士啊！而且还当成正规军使用，在人道上你们没资格说我们！”

　　丽佳：“喔呵呵，可是亡灵骑士从来不会攻击我们自己的军队，也不会主动去屠杀没有抵抗的百姓啊！比起你们的僵尸可是远远不及呢！要是没有那些僵尸现在你们也攻不下德拂伽呢！要我说，你们人类和精灵才应该撤出德拂伽！”

　　“可恶，这女人好难缠！现在是我出杀手锏的时候啦！”阳风想到这里，故作气愤的道：“怎么说也是我们的军队在城内占绝对优势，你们难道不知道什么叫‘给脸不要脸’吗？要不要现在在城内决战，把你们歼灭？”

　　丽佳：“好啊！那就拼个鱼死网破，顺便告诉城内的百姓，人类的真正目的就是侵占德拂伽！”

　　阳风：“省省吧，大姐！我军的仁义威猛德拂伽的百姓有目共睹，而你们军队上昏庸腐败、不堪一击，城内官员就只会自向残杀、压榨百姓，我看你们还是尽早解散，回家种田去吧！”

　　“混蛋！我军一向治军严明，只不过一时大意才被你这种小人得知，我们什么时候昏庸腐败、自相残杀过了，你最好把话说清楚！”有关国家荣辱，丽佳气的拍起了桌子。

　　“我当然有证据的了，而且这些事你一查就会知道。”阳风冷酷的盯着丽佳，继续道：“我本来在城主大人的房间修养，但谁料这个城主有名无实没有兵权，当夜我就被人刺杀，幸好我福大命大。但是听闻第二天城中两个实力派互相指责刺客是对方的，并且其中一派被消灭，获胜的一派就是握有兵符掌管城卫军的，而兵符原本不该是他所有，可你们军部却授予他了，你不是想说是负责的人喝醉了看错人了吧？”

　　“什么？竟然有这种事？”丽佳并不在乎谁掌管城卫军，而是对于阳风被刺杀一事十分在意，因为人类联军最高统率真的死在德拂伽的话，城内的一场血战是绝对避免不了的！那个可恶的不顾大局者看来应该是其中一个势力，气愤的拍桌子对阳风道：“这事我一定会查个水落石出，给你个交待的！”

　　茜雅钦佩的看了看阳风，想：“不亏是军长大人，现在使用激将法丝毫不留痕迹，看来菲儿妹妹有望恢复城主的实权了，嗯，老公他平时又色又呆的样子一定是为了迷惑敌人而故意装出来得！”不过仔细一想那家伙平日所作所为总觉得没什么说服力，唉，算啦，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗吧。

　　“嗯，那就好！”达到目的的阳风眼睛咕噜一转，笑着道：“既然承认了，那就请你们撤出德拂伽，以后这儿由我们打理就好啦！”

　　丽佳道：“你白痴啊！谁说要撤出来着，我只是说要详细调查你说的那事而已！”

　　“呀！想不到你这么漂亮的姐姐，竟然这么会耍赖！”

　　“喔，你也是个很帅气的弟弟啊，但听说你色得很呢！”

　　“你、你……”“我怎样……”

　　两方军队的高等将领们看着眼前两人的谈判，都是头冒冷汗，这真的是两军最高指挥之间的谈判吗？真是令人汗颜啊！

　　茜雅和沃尔德此时不失时机的向各自的长官献上一杯茶，并劝阻道：“大人别着急，喝杯茶降降火先。”暂时将这个有升华趋势的谈判终止下来。

　　阳风放下手中的茶杯，双手一拍桌子，突然站了起来。

　　他这个突然举动把别人都吓了一跳，丽佳差点被水呛道，不满的道：“一惊一咋的，你又想怎样？”

　　阳风扫视了众人一眼，道：“为了表示我军和平解决德拂伽城的决心，我决定人类精灵联军明日全体撤离德拂伽！”

　　“噗！”丽佳将口中的茶水喷了一地，以怪异的眼光打量阳风：“喂，你说的不是真的吧？”把几乎到手的重要城镇交出来，这在她是怎么也不能理解的，她也根本没有奢望过人类会真的撤离德拂伽，她之所以在这里和他们耗着，一方面是等待援军的到来希望能扭转局势，另一方面则是有负克罗王子所托，不甘就此离去。

　　“当然，军中无戏言，但是你们也要答应我个条件。”

　　“不妨说来听听。”丽佳想到对方既然开出那么优厚的条件，只要不是太过分，自己这边应该占绝对的便宜，毕竟现在不让德拂伽落入人类手中比什么都重要。

　　“当然，我们既然撤离，那你们魔兽同样也要撤离德拂伽，使德拂伽暂时成为中立城市，今后的军事斗争双方都绕开德拂伽，怎么样？”

　　丽佳听到这样的要求，有些犹豫，那岂不是要我们也放弃这个城镇，但是一想到现在的局势，人类精灵联军三十万占据了绝对优势，魔兽联军加上德拂伽的城卫军才十万多点，以这样的军事对比，两边都放弃的话当然是魔兽们占便宜啦。而且只不过是暂时放弃，毕竟城内都是兽族百姓，只要对方不军事占领，早晚还是魔兽的地盘。于是对阳风点了点头：“好吧！如果你们能做到，我也保证可以做到。”

　　阳风道：“好，那就这样说定了，等你查清楚那件事，我们再来商议共同撤军的事，如何？”

　　“想不到这家伙对这种小事还挺执着的，不过毕竟是被刺杀，他要追查也不算过分。以自己的身份要查那些事事轻而易举的。”丽佳想到这里起身对阳风道：“两天之内一定会给你个交代的！”

　　谈判在还算愉快的气氛中结束，只是人类一方的将领们脸面有些不好看，认为自己一方吃了大亏。

　　人类的军政厅中，兰可盈提出了大家的疑惑：“会不会太便宜他们了？”

　　阳风解释道：“嘿嘿，我们的目的本来就不在这个城镇，而是这里！”阳风说着在军事图上一指。

　　“这里是……亚路菲尔德？”

　　第三章

　　“这里是……亚路菲尔德？”

　　“没错！攻下这里我军就可以直指魔族王都，那才是我们最终的目的！你们看这图，德拂伽虽然距魔都较远但却和亚路菲而德形成犄角之势，所以我才要求他们从德拂伽撤军，而我们今后几天名为撤军，实际是要布兵迅速突击这里，他们一定想不到的！”阳风得意的道。

　　“原来是这样，大人高见。”旁边的一个军参心悦诚服的道。

　　“但为何前些日子我们攻打德拂伽时亚路菲而德方面却并未支援？”兰可盈问道。

　　阳风注视着军事图，点头道：“问的好，这正说明了亚路菲尔德城中军力不足，而以它的位置当然是已协防魔都密斯提卡为最优先的任务了，当然没有料到我们如此之快的攻入这个坚城也是一个原因。”

　　“不过德拂伽虽说是让它处于中立，但那毕竟是兽族的城镇，如果它自作主张的扩军威胁我军后方就不妙了，听闻城卫军统率对我军很不友好。”一旁的军参补充道。

　　“嘿嘿，这件事嘛，两天之内你就知道答案啦！”阳风自信的笑了笑，结束了这次军事会议。

　　暂时无所事事的阳风叫了萱菲一起到大街上去散心，因为双方各自多了数万的军队进入城内驻扎，所以大街上显得格外热闹，而兽族百姓们在僵尸一事中很多得到过人类、精灵们的救助而伤亡极少，因此对于这些敌方士兵格外友好，路边不时有兽族和人类士兵在友好的攀谈，商铺、楼馆也都殷勤的招待这些异族，这些数倍于平日的客人也令的城内的商人大赚特赚。

　　毕竟，不论哪族的百姓，安居乐业才是他们最大的心愿啊！

　　“看来和平也并非遥不可及的事啊。”阳风搂着菲儿的小蛮腰感慨道。

　　“嗯，对啊。”萱菲主动往心爱的人怀里靠了靠，心中想：如果能永远这样该有多好啊。

　　阳风搂着怀中的佳人边走边聊，路边不乏羡慕者大流口水，发觉萱菲的异性回头率高达百分之一百，阳风也不觉有些得意，因为他穿着普通士兵的军装，甚至有些人类士兵凑过来：“兄弟，这么漂亮的妞都能把到，传哥们两招吧？”

　　在商业区阳风买了些小饰品送给佳人，虽然皇鞘裁锤叩祷酰娣迫允歉咝说牟坏昧耍犊斓南窀鲂∨愕牡蜕鹆硕琛3隽松桃登饺耸掷锬寐肆闶常咦弑叱浴A饺嘶蛐硎且蛭啦痪镁鸵掷耄裢庹湎г谝黄鸬氖惫狻？

　　突然前面传来好多人的吵闹声，间或夹杂着一两声哭泣。

　　大感好奇的两人过去一看究竟。

　　“啊！那是城卫军。”萱菲发现前方十多个豹族士兵都是一身城卫军装束。

　　一个须发皆白的狼族老者半跪在地上，一手死死的抓住一个豹族士兵的裤角，哭叫道：“呜，大人求求您啦，即使拿走我家祖传的水晶球，也请把我那几枚银币还给我吧，我一辈子就这些积蓄啊，以后可让我怎么活啊！”

　　“妈的！要不是老子们辛苦保卫你们，你哪儿能活到今天啊，交点儿保护费是应该的！而且城主大人刚发布命令，全城搜索，所有发光的东西都要充公，我们可没时间跟你在这儿耗，老不死的，快放手！”这个豹族士兵手中拿着个发出淡淡黑芒的晶石，说完后狠狠的踹了老人一脚，老人吃不住疼，终于松了手。

　　“混蛋！知道大爷厉害了吧！”“好啦，去下一家吧！咱们管的这些贫民区还真没什么油水！”这些城卫军嘲笑了老人几句，转身准备离去。

　　“呜，可恨的城主，就会欺压我们这些没权没势的人！”老人老泪纵横的坐在地上，不甘的咒骂着。周围虽然围了几个兽人，但他们大都是住在附近的贫民，除了同情老人，没人敢上去自寻烦恼。

　　“怎么会这样……”萱菲看着无助的老人，难过的双眼通红。

　　“这丝毫不关你的事。”阳风安慰她道，“不过你看到没有，那可不是水晶球喔！”

　　“啊，难道那是……”萱菲想起了阳风在萱和厅前使用魔法时手中拿着的东西。

　　“没错！那是暗之精灵石！看来你叔父对精灵石也蛮感兴趣的吗！”阳风说着拉住萱菲的小手走到那些城卫兵的跟前挡住他们的去路。

　　阳风指责的说道：“喂，你们站住，是哪个城主让你们搜刮百姓的？”

　　这些士兵从未见过萱菲这个名义上的城主，此时只是对着萱菲两眼色咪咪的大流口水，其中一个指着阳风道：“喂！臭小子你挺拽的吗，才到我们城里几天就搞到我族这么漂亮的妞，劝你赶快把她交还给大爷，或许大爷们会饶你不死。”这些士兵随即便把阳风和围了起来，准备先把男的教训一顿，在好好分享这个绝色美女。在他们看来眼前这个傻乎乎的少年肯定是个新兵蛋子，都不知道打架要带帮手的吗，而且竟然同时对自己这么一群人挑衅。

　　阳风把萱菲搂入怀中，苦笑着对她道：“有这些不成器的白痴，看来你以后当了城主，可得好好费一番心了。”

　　萱菲已经听阳风说过了谈判中的事，自己很有可能恢复城主的权利，而且刚才看到那老人无助的眼神，更是坚定了要治理好德拂伽，做个好城主的信念，于是对阳风点点头，眨巴着美丽的大眼睛，认真的道：“嗯，我一定会做个让百姓幸福的好城主，不会辜负老公你的期望的！”

　　“我操！你们俩当老子们是透明的啊！”这些士兵看到两人在自己这群壮汉的包围下还唧唧我我的，忍不住火冒三丈高，互相使个眼色，同时轮拳向着阳风打了过去！

　　“啪！”的一声巨响，而且只有这么一声，其中一个豹人士兵发现他随着这声巨响飞了起来，令他惊讶的是他的伙伴们和他一样飞了起来，原来那竟然是他们所有十多号壮汉同时被打飞的声音，更令他骇然的是飞到空中他才发觉自己混身的骨头都被打碎了一般，那绝对不是中了一拳啊，而是一瞬间被打了无数拳！不可能吧！论速度所有的种族里豹族可是第一的啊！但是这个少年竟然在一瞬间打出上百拳，他……真的是人类吗？难道这就是……传说中的……闪电光速拳！？他不由想起了儿时看过的一本小人儿书。“呜、喔……好疼喔！”他惨叫一声重重的落在地上。

　　周围的兽人和地上的老者原本都闭上眼睛不忍观看，难得一个人类少年替孤独无助的老人打抱不平，唉，多好的一对儿年轻人啊！但是他们很快发觉事情不对，当他们睁开眼睛观看时，发现所有的豹族士兵都躺在地上呻吟，而那少年仍是一副玩世不恭的懒散样，一手挽着他俏丽的小爱人，向着老人走了过来。

　　“大叔，您没事吧？”阳风伸手挽起老人，并将取回的黑色精灵石和老人的钱袋一并交还给他，道：“这下物归原主啦。”

　　“太谢谢您了！您真是老朽的救命恩人啊！”老人捏紧手中的钱袋钱袋，感激不已，“请恩人到屋内一座，容小人聊表谢意，屋子简陋，还望莫怪。”

　　“这是哪里话，大叔您太客气啦！”阳风一手扶着老人走进屋内。木质的小屋古朴简陋，不多的几件家具有规则的摆放，屋内打扫着干干净净，随是简易，丝毫没有寒酸之气。

　　阳风发觉屋内只有老人一个，忍不住问道：“大叔，您的家人呢？没和您一起住吗？”

　　老人叹口气，一脸哀伤的道：“我老伴前些年过世了，唯一的儿子被强征加入军队，也在去年阵亡了……”

　　“啊，对不起。”阳风想到现在双方的立场，心中不免有些悲哀。

　　老人看到阳风一脸难过之色，赶忙道：“大人您不必在意，一千年来各族之间都是互相杀伐，又有谁能阻止的了呢？我们不过都是跟着命运走罢了。”

　　阳风对老人点头表示赞同，就算自己现在统率大军又能如何？仍然不能阻止战争的脚步啊，虽说自己决心以战止战，但那要增加多少失去亲人的孤独老人啊，那样的和平真的值得期待吗？可是除此之外又有什么办法呢？这一切难道真的都只是命运的安排？

　　阳风转而对老人安慰道：“这些年真是难为您了。”

　　老人激动的道：“唉，难怪近来大人所在的军团势如破竹，一个普通的士兵竟然对我这个敌城老朽如此关心，贵军的首领真是治军有方啊！而且那样的维护我们这些敌城百姓，你们的统领大人或许是和平的种子呢！”

　　阳风暗道一声惭愧。平日军中之事大多都是交给兰可盈和茜雅两女负责的，但是他并不知道两女都是受了他的影响才一改往日作风严格积极的治理军务的。

　　老人继续道：“不过大人不必过于担心老朽，我还有个侄子沃特朗在军队，一有空就回来探望我，是个很好的孩子，听闻他因为好运而被同伴们称为‘不死草’呢，最近好象调到亚路菲尔德去了。”

　　咦？沃特朗？怎么这名字听起来这么耳熟？或许是自己有个的部下吧，自己在兽族认识的人可不多，这样想着的阳风对老人道：“希望他一直能平安无事吧！”不过，自己的下一个军事目标不正是亚路菲尔德吗！在和这个兽族质朴的老者交流之后，他还能象往常一样毫无顾忌的攻打敌城吗？

　　阳风想了想，道：“不瞒您老，其实我军这次是很被动的，因为我们施了一种很厉害的魔法，如果不能找到解除的方法，人类麻烦就大了。”

　　“喔？原来是这样。我听说魔族王子可罗深的魔尊的真传，可以说是魔族魔法造诣最深的，据说他将所有魔法优略、缺陷都记载在一个笔记本上，好多魔法师最大的愿望就是能到魔都看看王子大人的这本笔记，那上面或许有记载你们所中的魔法也说不定。”

　　“真的吗？多谢大叔啦。”阳风高兴的道，最起码也有了些线索了。看来把目标定在魔都的确是个不错的主意。不过还要先攻下亚路菲而德，再进攻魔都，想起仍要大规模的攻城，他不免有些头疼。

　　老人看到阳风满脸的犹豫，主动岔开话题道：“大人，这个水晶球请您务必收下，算是老朽的一点心意。”

　　“唉？这怎么行？”阳风虽然很想得到这颗精灵石，但现在老人主动奉送，他反而不太好意思了。

　　“大人千万不要拒绝，这水晶对老朽实在没什么用，而且还会惹些祸端，这水晶有时会有神灵显灵，大人在战场上或许会用的到。”

　　“显灵？”阳风不解的问，他倒没听说过精灵石还有这个功能。

　　“是啊，经常出现一个很好听的女声提醒我一些事，今天早上还对我说：‘老头，赶快卷铺盖卷滚出这个城镇吧！’当然我怎么能离开这个生活了一辈子的地方呢。要是听从神灵大人的劝告也不会让我遭遇今日之事了。神灵大人可能已经讨厌我了，所以请您千万不要拒绝这个水晶球啊！”老人说着便把这颗暗之精灵石塞进阳风手里。

　　精灵石上怎么会有神灵显灵呢？精灵石要凑齐三颗才会有大精灵出现的啊，一定是这个老人太孤独以至于产生幻听了吧，不过他想象中的神灵还蛮恶劣的呢，或者是为了让我接受而故意编了个理由吧！阳风不忍辜负老人的一片心意，而且自己也十分需要收集精灵石，因为他承诺过要将希尔芙的大精灵伙伴们恢复的，于是将这颗暗之精灵石接了过来。并将自己装了近百枚金币的袋子递了过去，微笑着对老人道：“大叔，这也是我的一点儿心意，虽然只是些小钱，但是如果你不接受的话，这个水晶我也不要了喔。我们还有些事，先行告退啦！”

　　并不知道其中有多少钱的老人感动的接过袋子，送两人离开。

　　老人独自回到屋里，打开袋子一看，不由呆住了，“天啊，这么多的金币，那少年究竟是什么人啊？真的只是个普通士兵那么简单吗？”

　　“老公，咱们现在去哪儿啊？”萱菲亲昵的攀着阳风的手臂，对于这家伙一下子用掉她一袋子的金币丝毫不介意，虽然是名义上的城主，但是一些钱物还是不缺的。

　　不过阳风这个素来节俭的家伙倒是替她心疼的要命，恨恨的道：“你回家等我，我去和你叔父打个招呼，顺便替你讨点债回来。”

　　萱菲乖巧的点了点头，道：“嗯，不过我和那家伙已经恩断义绝了。”萱菲知道阳风不愿让她看到在自己面前和她叔父起冲突，感动之余有些不解的道：“这两天军队应该会查处他的，你不用亲自出手吧？”

　　阳风坏坏的一笑，对这单纯的美人儿道：“要是那样的话，他家里的好东西也都会落入魔兽联军手中啦，还不如装在咱们自己口袋里实惠！你就乖乖的回家等我吧！”

　　“唉？是这样啊！”萱菲接受了这个不太好的理论，一边想一边回家去了。

　　阳风目送她进入房间，转身向内城东侧走去。

　　阳风来到将军府门前，这里的建筑豪华气派，八个侍卫一字排开在宽阔的大门前守卫。

　　“咚”的一声，虚掩的大门被阳风一脚踹开。

　　“喂！人类的小崽子！你知道自己在做什么吗？”反应过来的侍卫们立刻围住了阳风。这几天虽然也有人类士兵故意来这儿捣乱，但是这么大胆的还是第一个。

　　阳风对这些侍卫不屑一顾的道：“赶快让那个叫瓦西特的滚出来，我要向他逃债。”

　　“哪个混蛋在大声嚷嚷？”一个年轻的豹人走到院内，对门口的守卫们询问。

　　一个侍卫道：“戚少管，这个人类不但踢开大门而且还对将军大人出言不逊。”

　　“原来是下贱的人类，给我往死里打！”原来这个年轻的豹人是将军府总管的儿子，平时蛮横惯了，这几天刻意让手下对人类士兵挑衅，而他发现对方却胆怯的很，象他这种惯了欺软怕硬的家伙因此更加对人类瞧不起。当然他不会知道那只是人家军纪严明刻意忍耐罢了！

　　既然戚总管的公子这么说了，这些侍卫当然不会手软，向着阳风打了过去，但是他们却忽然听到院内发出一阵惨叫，等他们反应过来时，原本被他们围在中间的阳风竟然出现在戚少管身旁，并且一脚踏在他身上。

　　“不想死的话！快把你们管事的叫来！”阳风狠狠的瞪了他们一眼，脚尖一挑，将在地上呻吟的戚少管踢向他们。

　　这些明知自己不是对手的家伙们，抱着戚少管，匆匆向后院跑去。

　　瓦西特正在和他的总管清点刚刚送来的一批珠玉、宝石，几个侍卫抬着戚少管冲了近来，其中一个禀报道：“大人，不好啦，一个人类士兵冲进院内，非常凶狠的说要向大人逃债，并且还把戚少管打伤了！”

　　“这家伙下手好狠！”戚总管抱着被打的几处骨折的爱子，心疼不已。

　　“可恶，竟然上门捣乱，老戚，你带些人手去看看究竟怎么回事。”瓦西特顿了顿，又道：“一定要先问问他什么名字，所谓何事。”他近日有意放纵城卫军向人类士兵挑衅，有意破坏兽族与人类之间关系，但也不敢做的太过火，势力上和人类差距太多。

　　“嗯。”戚总管点点头，留下两人给爱子上药、包扎，带着其余人怒冲冲的出去了。

　　片刻之后。

　　戚总管风风火火的跑了回来：“不得了啦，大人，我带了一百名府内护卫去教训那个叫阳风的自大狂，但转眼间就全部被他打的趴在地上啦！”

　　瓦西特听闻竟然是阳风，气的跳了起来，狠狠的扇了他一巴掌：“王八蛋！我不是叫你问清他的名字，先好好根他谈谈的吗！你竟然带一百人去揍他，你他妈的难道不知道是谁一击干掉那好几千的僵尸部队的吗？”

　　“唉？我说怎么有些耳熟啊，真的是他？完啦，那我们怎么办？”其实做为人类军团的统率，阳风之名已经在这个城中渐渐传开，但是一来传闻的时间尚短，二来这个管家急欲为儿子复仇有了先入为主的概念。

　　两人正不知所措，阳风一脚踹开门冲了进来，“嘿嘿，这就是你们将军府的待客之道吗？”

　　“你……你想干什么？你这是私闯民宅！”瓦西特向这个不速之客怒责道。

　　“喔呵呵，你这也叫民宅？这样的民宅我还是第一次闯呢！”阳风说着突然很意外的发现两个蓝色的水之精灵石就分别摆放在大堂中的两个特别定制的木架子上，于是走过去把它们拿在手中道：“哎呀，想不到你对这个东西也很感兴趣呢，不过你可真是大意，竟然把它们放在屋内作装饰啊？这么贵重的东西，被小偷偷走可就不妙啦！”

　　“混蛋，我这里哪有小偷啊？有也就是你这种强盗而已！把我的东西放下！你究竟想要做什么？”瓦西特又急又气的说道，然而却是毫无办法可想。

　　“哼，我来逃债的，你怎也要为你所做的事付出点代价吧？”

　　明知对方故意找茬的瓦西特怒道：“我有对你做什么了吗？”

　　“那些刺杀我的刺客不正是你派的吗？”

　　戚总管骇然道：“你怎么会知道的？”

　　瓦西特上去又是一巴掌，气急败坏的对戚总管骂道：“王八蛋，你给我闭嘴！”

　　阳风笑道：“怎么？还不想承认吗？这只是其一，搜刮百姓是其二，夺取亲侄女儿的权利是其三，这么多的罪过，你要如何赎罪啊？”

　　“妈的，这些事论不到你来管，臭小子你少得意，我军早晚会把你们赶出城外的！”

　　“嘿嘿，是吗？不过恐怕你是等不到那一天了。你先给我吃点苦头吧！”阳风说完忽然发难，瓦西特虽然身手不凡，但怎是阳风对手，转眼便被打的变作滚地葫芦，惨嚎着求饶。

　　“哼，要不是看你侄女的脸面可不知这样就算啦！看你以后还敢欺压弱小，不过恐怕你也没机会了，这些就当作是你作坏事的惩罚，我带走啦！”阳风将两个水之精灵石放入盛满珠宝、玉石的箱中，扛起来就走。这些珠宝拿到当铺去应该值不少钱吧，一袋子金币肯定是有了。

　　“呜……你这个无耻的强盗，我要去报官！”瓦西特这个一向只有抢夺别人的家伙终于也被抢夺了一次，最令他心疼的当然是那两颗精灵石了，望着阳风消失在门口的背影，一边哭泣一边咒骂。

　　他身旁的总管对他道：“大人，您就是本城最大的官啦！”

　　“呜……你不说话会死啊……”

　　阳风把那些玉石什么的拿到当铺当掉，居然有五百枚金币之多，于是乐呵呵的跑到饰品店，给家里等着他的女人们买了些好货色，屁颠屁颠的回家去了。

　　次日，戚总管慌慌张张的跑到瓦西特面前，“大人，不好啦，听说威特师长大人昨夜被压入军牢审讯，今天早上和我们共同策划暗杀阳风的伽尔大人也被军部的丽佳大人扣押了。”

　　“什么？怎么会这样，丽佳大人怎会有心思查这种事？”瓦西特不用想也知道自己的新帐旧帐彻底败露了。威特师长平日和他往来甚密，是他贿赂的军部高官之一，也正是他去年负责交接城卫军的兵符的，他做的很多事都有这位大人参与。

　　“怎办？我们要不要赶快逃出此城？”戚总管提议道。

　　瓦西特刚要起身收拾细软，就有家丁来报，“数千的魔兽正规军将将军府包围了。”

　　瓦西特无力的瘫坐在地上，失神的道：“我怎么这么倒霉，难道我今年命犯太岁？”

　　这天下午，萱和大殿，魔兽军的高等将领和德拂伽城内的文武百官齐聚一堂，进行德拂伽城卫军兵符的交接仪式，连兵符在内所有的公文印章一同交付给萱菲这个原本的城主。当然丽佳也邀请了阳风等一干人类将领作为见证。

　　萱菲成为德拂伽的正式城主，瓦西特则被罢免一切职务，没收全部家当，并处以终生苦役的刑罚。

　　兵符交接之后，阳风和丽佳约定双方同时开始撤军，人类、精灵联军在德拂伽城南二十里处驻扎，而魔兽们则在城西二十里驻扎，城内则各留三千士兵彼此监视对方。

　　“妈的，难道我们就这么撤了？”沃尔德不甘心的对这丽佳咆哮。

　　“你这傻瓜，我们这些日子不就是为了拖延时间吗！我们的二十万援军正从兽都摩朗向这里进发呢！现在双方都撤到城外，等我们的援军来了就可伺机将人类歼灭于野外！到时候他们可就没话说了。而且听闻可罗大人已经去了南线指挥战斗，我军南线的形势也渐渐好转了，啊！真不亏是可罗大人，多么的优秀啊！”丽佳说着勾起了对主人的思念，忍不住的开始发骚。

　　沃尔德抖了抖浑身的鸡皮疙瘩，“行啦行啦，我知道啦！”头也不会的跑去带军了。

　　现在的形式是看似和平，双方的军队却是各怀其心，就看那方的行动更快了。

　　但是阳风这个家伙现在却是屁颠屁颠的城内城外来回跑，城中的侍卫当然也毫不阻拦，毕竟是他救了一城的百姓啊，而且这家伙跑的还是城主大人的闺房。他们这些城卫军当然不敢也不愿有任何的举动了。

　　萱菲的闺房里，道蕾正在陪着她说话，这些天来两女似乎形影不离。萱菲虽然取得了城主的实权，不过对于人情世故还是欠缺很多。

　　这天午后，阳风正搂着萱菲和道蕾调笑，忽然茜雅急匆匆的跑了过来，声音中透着几许焦急：“大事不妙了，我军在南线大败，残军已被对方逼至奇拉村，以现在的情况看那个小村子被攻陷也只是时间上的问题了！”

　　“什么！”阳风立刻跳了起来，“这怎么可能，不是说都打到费而魔了吗？怎么这么快就被打回来了呢？五万的矮人族佣兵难道没发挥作用吗？”

　　茜雅叹口气，道：“据传信官说，人类与矮人佣兵原本是占优势的，但有一天夜间，驻地附近的法赫湖中忽然涌向出一支他们从未听闻过的怪异军团，在他们与费而魔的魔兽联军两面夹击下，我们南线的军队彻底溃败。”

　　阳风据的心中猛然一沉，懊恼的道：“怎会这样？原本还指望他们攻下费而魔，这些天我都在布兵备战准备一举攻下亚路菲尔德，一旦取得这两个城镇，就可以对魔族王都密斯提卡形成两面围击之势，大事可成！然而现在……”

　　茜雅皱眉道：“这谁又能料到呢？听闻魔族王子克罗抛却族内大小事务不顾，亲自跑到前线指挥，而且那支怪异的军团的士兵都是上半身象女子，下半身好似巨莽一般，打起仗来厉害无比，善于水路两析作战，刚好那边沼泽、湖泊众多，否则士气正枉的我军也不至于惨败而回。”

　　“啊！真的是下体蛇身？”道蕾一脸经验的对茜雅问道。

　　茜雅道：“咦？蕾姐以前听闻过这些怪异的家伙吗？”

　　道蕾严肃的点了点头，说：“恩，我也只是听昆仑山的先辈们提起过，她们是叫做罗伽的一个奇异种族，听闻是上古时期被神遗弃的种族，她们不但凶狠残暴，而且战斗力极强，同时也是整个大陆上极少有的能够在水中作战的种族，以前从未听说过她们服从过任何族群。如果她们真的成为魔族的力量的话，我们今后更加危险了！”

　　阳风忽然想起了什么，失声道：“大事不妙，老妈和莉莉丝她们都在奇拉村呢，要是奇拉村被攻陷，魔兽们大概不会象我们这般人道的！”

　　道蕾急道：“那现在怎办好？”因为她曾做过难为阳风母亲的事，希望能早些到她面前亲自道歉。

　　“她们要是有些闪失，我可受不了。”阳风略一思索，下决心道：“我要亲自带兵赶去救援，决不能让奇拉村落在魔兽手里！”

　　第四章

　　关于本书的几点声明：首先不可能太监的，我差不多写到结尾了。网上的更新要考虑出版社的意见，请读者朋友见谅！前一阵儿我知道更新超慢，主要是VIP已经超越了实体版的速度，最近更新将快起来。

　　确实，VIP中的情色比公众版多，担心色情过度的朋友也请放心，解禁的话我就把黄的删了，而且VIP也在尺度之内，我有看相关法律规定喔！我总不会给自己和清新的大大们没事找事吧！若是有意见的读者太多，我会把有色部分全删了的！

　　感谢一直以来支持本作的朋友们，我会更努力写下去以报答各位的！

　　（本作10卷左右完成，系列作《色魔2》已经酝酿成熟！）

　　《色魔道师》

　　“她们要是有些闪失，我可受不了。”阳风略一思索，下决心道：“我要亲自带兵赶去救援，决不能让奇拉村落在魔兽手里！”

　　茜雅望着他道：“那这里怎办？仍要进攻亚路菲尔德吗？”

　　阳风点头道：“当然了，怎也要占据亚路菲尔德，才能对魔都密斯提卡构成威胁，而且也要小心德拂伽附近的魔兽残军，虽然他们暂时不足十万，对我军构不成威胁，万一有援军和他们汇合，情况就十分不妙了，据我估计魔兽们应该还有兵力潜伏着，不知在何时何地会出现，希望这个担心是多余的，而我们这方……再也没有多余的力量了。”

　　“老公放心，我和雅妹一定会快速拿下亚路菲尔德的！”兰可盈望着阳风保证道。

　　“嗯。”阳风对于两女的军事才能很有信心，想了想道：“如果可能的话，尽量避免无谓的杀戮。”但随即发觉说了也是白说，战场上的杀戮能避免吗？

　　道蕾插入道：“这里你就别想太多，交给盈姐和雅妹就可以了，你就放心的去支援伯母她们吧。那个……我可不可以跟你一起去？”五个女子近来经常腻在一起，闲聊时便按年龄拍了序，希尔芙当然是最大的姐姐，萱菲则是最小的小妹，道蕾和兰可盈、茜雅则是年纪相仿，兰可盈十九，茜雅和道蕾都是十八，道蕾长茜雅几个月。

　　阳风摸了摸道蕾粉嫩的脸蛋，道：“你有这个心意就足够了，你还是在这里多陪陪菲儿吧。”

　　萱菲在一旁满脸的忧急之色，溃骸拔摇也灰舻摹5故抢瞎悖蘼廴绾我惨乩纯次野。　背鲇谑拮宓拿舾校耸毙闹杏泄珊懿缓玫脑ふ祝钏值S恰？

　　“没关系的，由你们芙姐陪着我，你们还不放心吗？”阳风搂着一旁的希尔芙笑了笑。

　　“菲儿妹子不必担心，我会好好照顾主人的。”

　　“就是的嘛，我和你们芙姐联手天下无敌，我现在带一万的风精灵飞过去，很快就能帮助南线军队杀退魔兽们啦！”阳风说着把萱菲搂过来，得意的道：“过两天我回来的时候菲儿可得让老公我好好的亲一亲喔！”

　　这个时候屋里忽然响起一个陌生的声音，冷冷的道：“哼，真是个自大的白痴！”

　　“靠，谁啊？谁说我坏话呢？”阳风在屋里找了半天也没发现有其他人，当他看到桌子上放着的黑色的暗之精灵石时，失声叫了起来：“不会吧！难道真的是显灵啦？”

　　“芙妹，这个少根筋的家伙真的是你的主人吗？”从暗之精灵石里发出了这样的声音，并且从这颗精灵石中渐渐的浮出一个一身黑色束装的袖珍美女，她身后的三对透明的羽翼发出淡淡的黑色光芒。

　　除了希尔芙，屋内的所有人都愕然的望着这个袖珍美女。而希尔芙则是一脸惊喜的跑到她身旁，激动的道：“席琳姐姐！你也恢复了吗？”六大精灵按照光、暗、水、火、风、地排序，因此希尔芙叫暗精灵席琳姐姐。

　　“是不是和傻瓜呆在一起的时间长了让你也变傻了，难道没看出来吗？这只是我能量凝结的念体而已。”

　　“唉？这些年来姐姐一直以这样的形态存在吗？”

　　“是啊，当年受那一击，大概只有咱们两个有意识了吧，本来想聚齐我的分身恢复本体的，可是一来大概距离太远，连我也感觉不到它们的所在，二来拿到我的家伙要么是对我又叩又拜，要么就是吓得转手让人，这次这个看来更没用，要不是看到你在，我才懒得理他呢。”

　　终于明白怎么回事的阳风，跑过来生气的道：“喂，我又没有得罪你，你怎么就看我不顺眼呢？看来你的个性很有问题喔！”

　　希尔芙也帮她说话，“是啊，席琳姐，他毕竟是小妹的……而且就人类来说，他其实还是很有实力的。”

　　“喔，芙妹，难道身为大精灵最珍贵的守护力量你交给他了吗？”

　　“嗯，不过我也不知道那究竟是怎么回事呢？”

　　“傻瓜！要是我们大精灵心甘情愿得将自己的身和心交给对方，对方就能得到最强的守护力量，那也被称为‘大精灵的守护’，怪不得你现在这么维护他呢。不过你真的没有发觉奇拉村那边令人窘吸的感觉吗？”

　　“怎么？那边有什么不妥吗？”阳风不由问道。

　　“小子，看在芙妹的面子上我就提醒你，那里的敌人可不是你能应付的了得！”

　　“不试试怎知道，我总不能就这样放弃不去啊！”

　　“我就知道劝她是没用的。”希尔芙对席琳苦笑着道。

　　“哼，既然如此，我就跟去看你怎样挣扎啦。”

　　希尔芙赶忙解释道：“主人，您别介意，席琳姐姐虽然说话直了点，但她人很好的。她的意思是希望能一起过去，看看能不能帮上忙。”

　　阳风点点头，若有所思的道：“嗯，我已经渐渐听懂她的话了。”

　　席琳则撇了希尔芙一眼怪她多嘴。

　　“这次或许真的很危险也说不定，我看多带些家伙去。”阳风说着背上秘银剑，把精灵石们也统统带上，每个精灵石虽然只比拳头稍大，但是他现在把除去希尔芙不算，其余的共五枚精灵石一股脑的塞入怀里，则显得鼓鼓囊囊的十分滑稽。

　　席琳噗哧一笑，道：“出门在外要注意自己的形象，别给芙妹丢脸，这个暂时借你用吧！”说完后念个咒语，一个漂亮的黑色小腰包出现在阳风面前。

　　阳风笑着道：“我知道啦！您那句话一定是‘初次见面，一点见面礼，请收下’的意思吧？”

　　“喔，不愧是主人，适应能力还真强耶？”希尔芙高兴的道。

　　阳风拿着小包打开，发现里面一片诡异的黑芒，仿佛有个无尽的空间，不由纳闷的问：“这个怎么用啊？”

　　席琳这次倒没怎么难为他，解释道：“这是‘暗魔异界包’，外形可以根据你的想象变化，里面是个小型的异次元空间，无论多少东西都能装的下，不过有生命的进不去，取的时候你只要想着那个东西就可以。”随即补充道：“你不可以把我也装进去喔！”

　　“是是，我随身带这就是。”阳风不由有些纳闷，她现在的状态，算是生命吗？

　　一切事物收拾妥当，阳风点起一万的风精灵精锐，黄昏时分，担心母亲、莉莉丝等人的阳风骑坐在大精灵希尔芙的身上，带领着浩浩荡荡的空军部队向着奇拉村，以最快的速度赶去。

　　用了十几个小时，连夜赶路，次日晌午阳风才率军到了奇拉村，好在攻击并未开始，不过从空中往下看，魔兽军的营帐漫野都是，看起来几倍于人类，这让阳风不免头疼，这样悬殊的话，加上自己带来的一万精灵也是毫不济事啊！

　　听闻第三军团长带援兵到来，第五军团长斯菲特和第四团军长伽亚一同迎接，在两人身旁的还有易彩虹。

　　“唉，你就是第四军长伽亚？”阳风方向这个脸熟的男人竟然是在易彩虹和那个狼族战士决斗时，没看出易彩虹是个诱招而向对方放冷箭的那位将军，不由颇敢惊讶。

　　“喔，想不到你竟然是第三军军长，嘿，那群女人想必让你费心了吧？”伽亚很是瞧不起眼前的少年，不由讽刺的道。

　　“好啦，咱们应该谈些正事吧？”易彩虹对于伽亚也颇为不满。

　　距奇拉村西侧三十里，魔兽军驻地的帅帐之中，一个士兵正在向魔尊哈德报告，“刚才北方天空出现一批的空中部队，数量约过万，降入奇拉村旁的人类驻地，应该是精灵族的援军。”

　　“嗯，你下去吧！”“是！”

　　“精灵族援军，应该是那个叫阳风的家伙带领的吧？”哈德对旁边的一个亲卫说道。

　　这名亲卫和哈德同样也是不死族的，数十年来一直担当哈德的贴身随从，此时露出一副对战局颇有研究的神态，道：“但是北方战线目前十分关键，这时候他不应该亲自来得吧？”

　　“我派人调查过了，阳风出身奇拉村，那里一定有他的亲人，从来自德拂伽的消息来看，他最大的弱点就是仁慈，而且他这个年纪的人分不清大局，一时冲动之下一定会来援的。”

　　亲卫：“原来如此，怪不得魔尊大人这两天一直刻意拖延攻击奇拉村，原来是等他。”

　　哈德：“没错，我们这次战役的一个重要目的就是铲除这个未长成的潜在威胁。”

　　亲卫：“大人会不会把他看得太重了，我们只要一直这样打下去，人类联军只让会崩溃的，听说北部战线的援军也出动了。”

　　哈德：“嘿嘿，得到精灵一族的家伙，你说我有没有把他看得太重。这次如果一举消灭他和风之大精灵，精灵一族必定陷入群龙无首的状态，对于今后的战役有百利而无一害！即使他没亲自来，让我们的秘密武器先去人类那大闹一阵也是不错的，好啦，和我一起去准备吧！”

　　“但那毕竟是我族所封印的叛逆啊？要不要先通知王子大人一声？”这亲卫听到要启用秘密武器，此时稍微有些不安。

　　“不用，王子大人是个很有原则的人，有些事他还不懂，他是我们魔族的希望，在他遇到阳风之前我会替他清除障碍的，为了魔族的未来，我是能做到不择手段的，下地狱的话，我一个去就够了。”

　　这个亲卫感动的单膝跪地，道：“无论魔尊大人到哪里，属下誓死跟随！”

　　阳风和这里的将领们交流过后便匆匆赶往奇拉村，村中显得和往常没什么两样，村民们仍在路上悠闲的散布，互相的问候、聊天，只有亚德士医生的屋外排满了等着看病的伤兵，前些日子人类败的太惨，军内的军医都不够用，小伤小痛的则干脆来此治疗。

　　进入家门，阳风看到妈妈和莉莉丝、茉莉都正在客厅说话，她们看到他这个时候进来，都惊讶的长大了嘴巴，而猫咪状态的可灵率先冲入他的怀抱，喵呜喵呜的叫着。

　　“好啦好啦，难道你这些日子真的变成小猫了吗？现在生死存亡关头，以后你也不用这样了，和大家打个招呼吧。”

　　三个女子看着变成猫女的可灵，倒是没有什么惊讶，而是都以另类的眼光盯着阳风，一副“我早知你会如此”的眼神。

　　阳风只好厚着脸皮的笑笑，抱歉的道：“对不起啦，以前都只为自己着想，好多事遮遮掩掩的做的很不光彩，在德拂伽城终于明白了无论哪个种族，事情还是摊开了说明的好。可灵虽然是魔族的，但却一心一意的跟着我，希望以后能和大家好好相处。”其实他是主要对老妈凯琳说的，因为其他两女毕竟早已知道了，希望老妈别埋怨他就好了，但他不知道的是其实凯琳才是第一个发现的，阳风不好意思的对可灵道：“真抱歉，都没为你考虑过，这些日子真是委屈你了。”

　　可灵再也忍受不住，眼圈一红，泪眼汪汪的扑进了阳风怀里，“呜……主人您别说了，对可灵来说只要您能平安，其它的什么都不重要的！”

　　“风儿，你这傻孩子，妈怎会怪你呢，这些日子你又懂事不少啊，怎么有什么事发生吗？”凯琳欣慰的望着儿子。

　　阳风不好意思的搔搔头，道：“我倒没什么啦，反而是你们怎么现在还呆在这里？”

　　“你这笨蛋！我们当然是在等你啊？”莉莉丝和茉莉再也忍耐不住，即使是有凯琳在一旁仍是冲进阳风的怀抱，哭得稀里哗啦的。其实凯琳和两女这些日子都在一起，她们的心意早已不言自明了，能有这两个好媳妇她也是很欣慰的，心里寻思：“阳风这个傻小子还真是傻人有傻福，不但有这些女孩子真心喜欢他，难得的是她们彼此间相处的那么好，还刚好赶上帝国颁布一夫多妻制，自己家里以后可是热闹了。”现在能看到这孩子这么幸福，自己受的那些苦也值得了，旋即想到自己凄惨的感情，心里不免一阵黯然。

　　阳风急忙左右安慰一阵，哄住两女，对莉莉丝问道：“那个，为什么你们知道我会来的？”

　　莉莉丝小嘴一驽，道：“茉莉妹妹猜得。”

　　阳风奇道：“真的吗？”

　　莉莉丝道：“白痴，当然是假的啦，她把敌我形势一分析，说这样的形势传到你那里，你一定会亲自赶来的。”

　　阳风不解的道：“这里的军事形式，你们怎么会知道？”

　　“你忘记谁把矮人军团带给第四军的吗？斯菲特军长对我们可是很好的，哪向你这个家伙，要不是形势不妙可能把我们都忘了吧？”莉莉丝用指尖狠狠的戳了戳他的胸膛。

　　“唉？我哪儿敢啊？实在是分身乏术啊。不过茉莉还真厉害，这样都能猜到？好强的推理能力，可以转行当侦探啦！”

　　茉莉赶忙解释道：“当然啦，别说是我们了，现在江湖上都传言，阳风军长，重情重义。”不过还有四个字“白痴好色”不过因为凯琳在旁，茉莉不太好意思说出。

　　“是吗？我有那么好吗？”阳风听到自己的名声这么好，厚着脸皮的笑了笑。

　　茉莉皱皱眉头，趁机教训他道：“别得意，你以为这是好事吗？这也是妇人之仁得意思，想成大事的话，向你这样可不行，很容易被敌人利用的。”虽然单从自己的角度将很喜欢他这样，但是出身权势之家让她知道，这样下去早晚会吃大亏的。

　　阳风惊讶的道：“是这样的吗？听你这么一说，还真是有理，我以后会注意的啦，不过话又说回来你们在这儿有什么用啊？你们还是赶快去卡伊王都吧！那里比较安全，一旦打起来，兵荒马乱的，你们有个闪失可让我怎么办？”

　　莉莉丝道：“那好啊，我们收拾收拾一起过去吧。”

　　阳风点头道：“嗯，那好吧。”随机反应过来，急道：“好什么啊，我现在怎能和你们同去？我还要带领精灵部队的啊！真是的，跟你们一叨叨，我差点都忘了自己来干吗了？”

　　凯琳也劝他道：“可是这里已经有两位军长大人指挥了，你把援军交给他们好了，反正也不差你一个。”

　　阳风急道：“老妈，这怎么行吗？我怎么也要尽一份力啊！”

　　几个女人看到他的模样，不由“噗哧”一乐，道：“开玩笑啦，就知道你会这样。”

　　莉莉丝和茉莉认真的对他道：“你不走，我们也不会走的，看你已经很累了，还是去休息一下吧。”

　　“你们在这里太危险啦！”阳风仍然不放弃劝说，“你们在这里真的帮不上忙的。”

　　凯琳叹口气道：“傻孩子，你难道还不知道吗？她们都把你当作家人了啊！是家人的话，即使力量不如你，帮不上什么忙，也没有理由离你而去的吧？你看这个村子里很多人都在帮忙军队，他们的家人不也是安静的在家中等待吗。”

　　阳风激动的点了点头，道：“我知道啦，无论如何我也会尽全力守护这个村子的，我从小生长的村子！”

　　由于赶了一天的路，到现在阳风实在是很困了，而且敌人还不知道何时袭击，还是赶紧回屋睡觉养足精神来得划算。

　　阳风忍不住疲倦，闷头大睡，睡得正香，一黄昏时分，阵吵闹把他给惊醒“怎么了？敌袭吗？”阳风对着冲进来的莉莉丝道。

　　“是啊，也不是啦！”莉莉丝颇为焦急。

　　阳风好奇的问道：“到底怎么回事？”

　　莉莉丝解释道：“是有敌人，不过只有一个。”

　　“敌军的侦察兵吗？抓住不就好了。”阳风不解的道。

　　“不知道是什么兵，但是抓住好像是不可能的，他从敌营一路直线的走过来，凡是挡路的统统被他打飞，弓箭、道术对他统统无效。已经杀透我军驻地，直接进入村子里啦！现在军中乱做一团，没人敢上去阻止啦！”

　　“不会吧？”阳风突然想起了什么，失声道：“难道是敌军的僵尸？”这样想着的阳风赶忙带上装备，飞奔出屋。

　　奇拉村喷水池前，阳风和希尔芙落向士兵们围成的圆圈正中，那个敌兵的面前。

　　面前的敌人，头生双角，高大威武，后背竟然生有双翼。此时他双眼无神，眼中布满红芒，嘴中不断地发出“呜嗯”的咆哮声，显得格外恐怖。

　　“他……他是？”阳风从对方这个从未见过的种族身上感受到一股奇异感觉。

　　希尔芙对他到：“果然如此，比我们在德拂伽时感觉到的气势更加强大了，主人请千万小心，因为他是……魔神！”

　　“魔神？怎么会这样？”“我也不太清楚一千年前发生了什么，不过确实有一些魔神残存下来，咱们还是小心应付吧。”

　　不容两人继续讨论，面前的魔族立刻发难，他要扫清眼前所有的阻碍，一出手就是火属性的高阶魔法“地狱火”，巨大而灼热的火焰向着两人狂飙。

　　“好厉害！”阳风惊叫一声，要做对拼已来不及，只好和希尔芙分两侧避开，一时间颇为狼狈。

　　“可恶！这就是魔神族？好恐怖的力量。这种魔法力量绝对在自己之上。”阳风看到火焰过后，地面已被少了个焦黑的大坑，身后十多米远的几个人类士兵竟然被那热气带的着了起来。

　　“你们离远些！”阳风对这周围的士兵叫道，同时拔出星云之剑，希尔芙也会意的拿出她的精灵之剑断影，她知道阳风要在使出最强的杀招在最短的时间内解决对方了，留这么恐怖的家伙在村里多呆一秒都是及其危险的。

　　阳风和希尔芙紧紧贴在一起，做个相当暧昧的动作，在好些人的围观之下，这招显得相当不雅，但现在紧急关头，两人也顾不了那许多了。阳风和希尔芙早已得到合体技的真传，并且由于他俩的身心融合，使用出来更是威力倍增。

　　“喝！”两人同时大和一声，两把红芒极盛的大剑向着对方杀去。

　　这个魔神不知从何处拿出一把通体黝黑的细长剑，并且剑身上泛起一股怪异之极的黑色气劲，三把剑相拼，“叮叮当当”之声响个不绝于耳，黑光红芒交织在一起，看的周围众人眼花缭乱。

　　片刻之后，光芒尽散，阳风望着毫无损伤的对方，惊恐的道：“怎么可能？竟然挡下我们两个的所有杀意攻击！”合体技发动时的攻击不论速度、杀气、力量都是平常的数倍，是和二人之力的爆发性攻击，现在竟然尽数被对方挡下，换言之就是对方的实力数倍于自己啊，这怎能不令他骇然！这样的敌人和他以前遇到过的截然不同，怪不得暗精灵说是自己应付不来的敌人呢！看来自己往常却是过于自负了，现在才明白什么是天外有天、人外有人！

　　“你究竟想要做什么？你不是魔兽联军的吧？”知道自己不是对手的阳风转而言语试探，看看有什么其他的解决方法没有。

　　“呜！杀！杀！杀！”对方似乎无意对话，吼叫着继续攻了上来，一片黑光将阳风笼罩。

　　“可恶！”发觉对方说不通的阳风只好使出压箱底的绝活，“太极！”靠着巧妙的圆弧荡开了对方一波波的攻势。而希尔芙此时在一旁伺机配合进攻，不但全被对方全数挡下，自己还吃了些亏。

　　这个魔神略作停顿，显然为阳风的这招颇为感到意外。但是紧接着更为强猛的攻击打向了，虽然明知打不到对方身上。

　　“怎么？他的能量难道是无限的吗？”阳风发觉对方一直这样的仿佛无意思般的进攻，单是卸开力量已渐渐令他吃不消啦，而对方却丝毫不觉疲倦，魔神族还真是有够恐怖的。

　　阳风终于在力竭前窥到对方一个破绽，右脚前踏，手上星云剑粘住对方黑剑，划个大圆弧，这一下对方被这大力的一带，一瞬间里身子失衡，往斜里就倒。

　　希尔芙在魔神身后早就等待这个时机的到来了，极强的风系魔法已经准备就绪，而阳风也将所有的杀气凝聚于剑上，准备靠这招建功了。

　　说是迟那时快，眼前的魔神并未如阳风与希尔芙所想的失去平衡，在阳风与希尔芙刚要发招出击时，他却忽然将背后的双翼展开，霎那间阳风和希尔芙感到仿佛中了极强的风系魔法一般，被刮的不能控制的向后退开。

　　一事大意之下，阳风噔噔噔后退十多步，星云剑也拿捏不稳，脱手而出，代他立定刚想捡回星云剑，却发现一道黑芒气势凌厉的向他辟了下来。

　　“不会吧？我就这么完蛋了吗？”阳风避无可避之下骇然闭上双眼。

　　“嗤啦啦”，绿色的能量罩挡住了恐怖的黑芒，发出一声难听的声音，原来是风之大精灵的守护适时的展开，暂时替阳风挡住这必杀的一击。

　　“呼，吓得我都忘了，我还有无敌的守护来着！”阳风刚想松口气，但他却发现对方丝毫没有撒手之意，而且眼中忽然间红芒大盛，“这家伙，想要干吗？”阳风不安的想着，只听“嘎啦啦”一阵响，他骇然的发现在他眼前的绿色守护膜上竟然出现了一道细小的裂缝。

　　“噗！”一旁的大精灵希尔芙忽然喷出一口鲜血，一脸痛苦的道：“好强的魔气！主人，守护罩已破，恐怕要守不住了了！”

　　“不是吧？这次真要玩完啦！”阳风被避至如此境界，不由心中绝望。

　　此时身旁忽然闪出一个人影，手持一把闪着白芒的利剑辟向那把黑剑。

　　“叮”的一声脆响，黑剑错不及防下被白剑挡开，然而白剑却因力量远不及对方而被震的脱手而出，说明来源之人实力远不如对方。

　　刚刚脱险的阳风看到来源之人，不由失声惊呼：“妈！你怎么来啦？快逃啊！”

　　凯琳虽然暂时荡开了魔神手中黑剑，然而剑已脱手，此时她虽空着双手却不躲不避，面向魔神立于他身前。

　　而此时这位魔神又举起黑剑，黑色的魔气笼罩这阳风母子，阳风想要带母亲脱困已近乎不可能了。

　　阳风忽然听到母亲哭泣的声音，此时凯琳看这眼前的魔神，已是泪流满面，喃喃的道：“布雷德，难道你已经忘记我了吗？我是凯琳啊！眼前的是我们的孩子啊！你亲自为他取名阳风！你难道都不记得了吗？如今你怎能对他挥剑啊！”

　　阳风听到此言不禁心头狂震！什么？他就是被称为嗜血魔神的……我的老爸！？阳风想起了当日在昆仑山上道芸众女所说的一番话，这一切都是怎么回事？谁来给我解释啊？

　　嗜血魔神布雷德本欲劈下的一剑停止在半空，在这个泪流满面的女人面前，这个无敌的杀神停止了攻势，并且握剑的双手开始微微的颤抖，嘴中不停的念叨：“呜……我要……杀……是……凯……琳……阳……风，呜，头好疼！噢噢！”

　　布雷德仿佛正遭受着极度的痛哭，本是无坚不摧的双手终于连那柄细长黑剑也拿捏不住。随细剑“叮当”一声落地，布雷德再也不能控制的双手抱头，痛哭的咆哮。

　　“布雷德！你究竟怎么啦？出了什么事？”凯琳心疼的上前将他抱住。

　　片刻后，布雷德眼中的红芒渐渐散去，意识也渐渐清醒，揉了揉头，脸上不见了杀气，而是一脸的慈祥，仿佛换了个人似的，看了看周围，道：“这里是哪里？我这是怎么了？咦？凯琳！你也在这里啊！”

　　看这自己的爱人恢复意识的清醒过来，凯琳喜极而泣，紧紧的抱住布雷德。

　　阳风这时也走了过去，道：“喂，老爸，你没事了吧？”

　　“咦？你是？”布雷德惊讶的对阳风道。

　　凯琳捶他一拳，道：“傻瓜！这是咱们的儿子阳风啊！”

　　“喔！竟然是小风，都长这么大了，快来让老爸瞧瞧！”布雷德欣慰的抱住阳风，此时脸上充满了慈爱。

　　从小没享受过父爱的阳风紧紧靠在父亲怀里，忍不住鼻子酸酸的。

　　布雷德拍拍阳风的肩膀，感慨的道：“上次抱你，你还刚满月呢！父亲对不起你们，这些年来可是苦了你们母子俩了。

　　阳风苦笑道：“这些年倒是没什么啦，不过刚才你可把我打惨啦。”

　　布雷德惊讶的道：“什么？我竟对你出手！这究竟是怎么回事？”

　　“唉？你一点儿都不记得了吗？”凯琳和阳风把刚才的事情详细将给他听。

　　布雷德悔恨的道：“天啊！我竟然做出这么不可饶恕的事，你们不要紧吧！”

　　“这可不能怨你，估计老爸你是被人控制了心神了，幸亏老妈及时出现，这可真是一物降一物啊！”阳风笑呵呵的道。

　　“你这孩子！”想起刚才的情形，凯琳不由有些脸红。

　　布雷德对一旁的希尔芙招收道：“你是风之大精灵吧？刚才真是不好意思，伤势要不要紧？”

　　希尔芙想不到这个魔神这么和蔼可亲，颇感以外，对他道：“我不要紧的，一点小伤，休息两天就不碍事了。”

　　阳风颇为责怪的道：“老爸，你这些年来都在做什么啊？怎么都不来看我们。”

　　布雷德若有所思的道：“唉，你以为老爸不想吗？本来我这个残存的魔神是魔族尊崇、供奉的对象，但是因为和你老妈有了感情，我们被昆仑山和魔族共同追杀，最后我受了重伤被魔族封引起来，后来一个不死族的家伙就开始给我吃一些乱七八糟的东西，然后我就神智不清了，现在想起来，估计那就是控制我神智的药物。”

　　“喔，这些可恶的魔族。”阳风刚想在说些什么，暗精灵席琳突然跑了出来，一脸慌张的道：“现在不是你们叙旧的时候！这次是说真的！现在赶快跑，跑的越远越好！”

　　“唉？你是暗精灵席琳吗？”布雷德向她打了个招呼。

　　席琳也顾不上客套了，对希尔芙和布雷德急切的道：“嗯，你们也应该感觉到了吧？再不跑就真来不及了！”身为暗精灵他的感觉是所有精灵中最为敏锐的。

　　希尔芙和布雷德此时也脸色凝重起来，而感觉远不如他们的阳风和凯琳则是一头雾水。

　　希尔芙道：“不会吧！难道是？”

　　布雷德则道：“没错，快跑！”说完一手拉住凯琳，一手拉住阳风，并且展开双翼，准备以最快的速度落跑。

　　阳风则是一脸的纳闷，老爸身手那么厉害，恐怕整个大陆也没有对手吧？怎么还要跑路呢？难道他是和平主义者？

　　一阵怪叫打断了阳风的思绪，“桀、桀、桀！布雷德，想不到你还能活到今天啊！”

　　听到这句说话，布雷德和希尔芙一脸德骇然之色的向发出这声音的地方望过去，那是在喷水池中央的人类英雄奇格尔德的雕塑头上，不知何时站立了一个外形于布雷德差不多的家伙，与阳风的父亲布雷德相比，他的外表看似更加柔弱，脸色也带着一种病态的惨白。

　　望着眼前的不速之客，希尔芙与布雷德不由失声惊呼：“杰特莱特！”

　　被称为杰特莱特的家伙对布雷德阴狠的道：“布雷德，你们一家团聚很幸福吗！嘿嘿，真是恭喜了。”

　　“果真是你，想不到你也还没死！你来这里究竟做什么？”布雷德挡在阳风与凯琳身前，向对方质问道。

　　杰特莱特冷笑着道：“嘿嘿，我来做什么？你可真是健旺啊！当年你们十几个围攻我，仍是让我给逃掉，我可是有仇必报的，本以为你们在那次劫难中全都嗝屁了，想不到在这里碰到，咱们还真是有缘啊！”

　　阳风听到这里心头狂震，他有点知道为什么大精灵和父亲那么想逃了，十几个父亲那么厉害的家伙打他一个都让他跑掉，他的实力可不是“恐怖”两个字能形容的，对一旁的希尔芙问道：“他究竟是什么人？也是魔神族的吗？”

　　希尔芙点头解释道：“嗯，我和你说过的，难道你忘了吗？魔神族十大高手之一的杰特莱特，也就是把我们六大精灵打成精灵石的那位魔神。他因为使用了威力过于强大的禁咒而被魔神族通缉、追杀，你父亲可能是但是追他的人之一吧！”

　　“天啊，竟然是他？那个会使用三大禁咒的家伙？怎么今天魔神族大集结吗？”阳风终于知道刚才一向悠闲的暗之大精灵为啥怕成那个样子了。

　　希尔芙道：“是啊，不过看他的样子也没恢复以前的状态，大概是感应到这里有另一位魔神而匆匆的赶来一看究竟。咱们和你父亲联手或许有的一拼。”

　　“布雷德，今天就由我送你们全家上路吧！”杰特莱特话音刚落，便从雕塑顶上消失，而那个雕塑瞬间化为粉末，塌了下来。

　　“你们小心！”布雷德说着抽出黑剑迎了上去。

　　两个魔神在空中相遇，布雷德的剑带着强大的黑芒辟了下去，杰特莱特则没有任何武器，伸出左手食指，指上忽然爆出三尺黑芒，迎上布雷德的长剑。

　　杰特莱特及其轻松的拨开布雷德的所有攻击，满脸不屑的道：“布雷德，怪不得你一直没长进，总拿着这种玩具玩，可真没出息。”

　　“好厉害！他的魔气竟然到了这个地步！”布雷德应付的颇为吃力，一个措手不及，被拍在肩头，打下空中。

　　杰特莱特对着下方一挥手，道：“究级火焰魔法—火龙狂舞！”

　　满天的火焰从天而降，喷水池中的水瞬间便被蒸发了个一干二净。

　　布雷德好在没什么大碍，立刻迎击，道：“究级魔法—冰天冻地！”

　　一个硕大的冰罩堪堪的抵挡这外围无数火龙的肆虐，但是这个冰罩正在渐渐减小，阳风他们感到周围的温度也越来越高。

　　阳风赶忙掏出两个水之精灵石，召唤出水精灵助阵，希尔芙则使出风刃将火龙打散。经过几人的努力，终于将对方的这个随手发出的究级魔法化解，可见杰特莱特的魔法造诣之深实在是非他们所能及。

　　杰特莱特自空中降落至地面，正巧位于众人中心，他对希尔芙道：“唉，你不是风之大精灵吗？怎么你们还没死绝吗？”

　　阳风不由怒道：“喂老头，有你这么打招呼的吗？”

　　“哎呀，现在的年轻人还真没礼貌呢！”杰特莱特说着伸手向阳风抓了过去。

　　阳风知道自己论力量远远不是对手，只好使出太极剑法，以巧力和对方游斗。

　　“喔？这招有点意思！”杰特莱特颇感惊讶，几招过后，嘿然道：“可惜你小子火候太嫩了点，在我看来不过是小花招而已。”说罢运指向阳风所划的圆圈中心点去。

　　“什么？怎么会这样？”阳风面对这一指大感惊讶，骇然之下发现原来自己的太极竟然无法卸去打在自己“圆心”的力量，这家伙竟然在瞬间就把自己这经历了死亡才领悟到的招式给看穿了，而且立刻发现了连自己也未察觉的破绽，这就是魔神族十大高手的实力吗？太恐怖了吧？

　　中招的阳风后退几步，喷出一口鲜血，坐在地上。

　　“风儿！”“主人！”布雷德和希尔芙赶忙上前挡住杰特莱特，凯林则跑到阳风的身边扶起他。

　　阳风发觉自己体内进入了一股怪异的气劲，它在体内肆无忌惮的冲撞，让自己疼的几欲昏死过去。

　　凯琳看到阳风的表情道：“遭！你这是中了魔气啦！”说罢按在阳风的肩胛骨上，阳风只觉一道温暖的气劲从后背进入体内，两股气劲很快在体内相遇，一阵冲突过后，它们互相抵消，阳风只觉瞬间的巨疼过后体内平复如初，再无异样。

　　“风儿，你怎么样啦？”阳风听到母亲在自己耳边关心的询问。

　　阳风深呼吸一口，道：“嗯，已经不碍事了，刚才是怎么回事？”

　　“魔神一族都有很强的魔气，刚才正是魔气侵入你体内，而我体内的仙气是昆仑山的祖师授予的，正是魔气的克星。”凯琳看阳风并无大碍，送了口气。

　　不过一旁的打斗又令母子两人担忧起来，布雷德和希尔芙随时联手却全然不是杰特莱特的对手，两人被打的节节败退，频频中招，要不是杰特莱特有刻意戏弄之心，两人恐怕早已站不起来了。

　　“可恶，这家伙太强了！”阳风心有不甘的道。

　　凯琳忽然流泪道：“风儿，你先逃吧，我们拼死也会帮你缠住他的，我和你父亲再次重遇，纵然死在一起也是很开心的。”

　　阳风激动的道：“不可以，妈妈说过的，我们都是一家人，没理由弃家人而去的吧！无论怎样也不能放弃的。”阳风说完把手伸入‘暗魔异界包’，黑、红、蓝色的精灵石各自一颗摆放在他身前，希尔芙正在作战，光精灵暂时只能恢复，这三个属性是他现在能使用的全部了。

　　“席琳姐姐，你也会帮我的吧？”阳风对暗之大精灵席琳道。

　　“当然了，事到如今，为了姐妹们也只能拼了。”席琳说着没入暗之精灵石中，黑色的光芒大盛。

　　“精灵同唤！暗、火、水三属性攻击！”阳风说完，三道光芒向着杰特莱特飞了过去。

　　杰特莱特虽已察觉不妥，但已经来不及躲避，三个大精灵的巨大召唤体在他头上手拉手的转圈，暗、火、水三种属性的魔法弹在她们下方呼啸飞舞，发出“啪、啪”的打在物体上的爆裂声。

　　布雷德和希尔芙大口喘着气退至阳风身旁少歇，看来他们已经快达到极限了。

　　片刻之后三个大精灵的幻象散去，杰特莱特周围的空间烟雾迷茫，看不清里面的虚实，阳风正要过去看个究竟，被父亲拽住。

　　布雷德满脸凝重的道：“风儿，千万别过去！”

　　这时里面发出一阵阴冷的怪笑，随即刮起一阵旋风，烟雾散去，杰特莱特丝毫未损的站在原地。“嘿嘿，还真是白痴，就这个也拿出来显眼，六大精灵亲自攻击我都不放在眼里，更别说这样的小孩儿把戏啦！活跃一下气氛还差不多。”

　　“怎会这样？这家伙是不死的怪物吗？”阳风想着，看着一步步逼近的杰特莱特，四人同时感受到了死亡的氛围。

　　这个家伙比起僵尸来恐怖太多啦！阳风忽然想起母亲刚才所说，仙气和魔气是相克的，不过只有母亲体内有仙气，而她的实力和杰特莱特无疑有着天渊之别，如果能把这仙气放大无数倍或许能够刻子杰特莱特，可是什么办法能做到那样的事呢？阳风此时想到了太极的法门，相生相克，循环无限。对啊，既然互相克，必然互相生，而自己的父亲正好不就是拥有魔气之体吗！

　　想到这里的阳风急忙道：“爸、妈，快把你们体内的魔气、仙气同时打入我体内，现在来不及过多的解释，现在这是最后唯一的一招了！”

　　“这怎么行？”布雷德由于的道，他深知自己体内的魔气可不是这孩子能承受的了的，他倒宁肯拼死保护他离去。

　　希尔芙忽然感觉到什么，道：“主人，我相信您，我暂时替您缠住他！”说完挥剑再上，虽知自己已是强弩之末，不过能托上一时，主人就能多得一份胜算。

　　凯琳看看希尔芙，对布雷德道：“现在也只能如此了，大不了我们全家今日一起死在这里！”

　　布雷德看到希尔芙只两招就被杰特莱特打退，仍是拼命缠了上去，咬了咬牙，一手握住凯琳，一手搭在阳风的背上，道：“好，风儿就看你的了，爸爸对不起你了！”

　　阳风站个马步，咬紧牙关，忍受着从后背传来的两股水火不相容的强劲气劲，在其上加注自己的太极之力，使得所有的力量形成漩涡归入自己的丹田。

　　果如阳风所料，此时他体内的魔气、仙气在太极之力的引导下并未彼此冲撞、抵消，反而渐渐融合在一起，互相激生，然而令他想不到的是这股能量膨胀的超出他的控制范围，有许多零星的气息飞散在他体内，即使是这些微的魔仙之气也令他痛不欲生。

　　“嘿嘿，游戏到此结束了！”杰特莱特身为绝对高手，隐隐感觉到了一股不祥的氛围，双手合十，对准死缠不休的希尔芙，道：“杂碎！去死吧！六属性魔法弹！”一个闪烁着异材的光团击在希尔芙身上，受到这种绝强的全属性攻击，本是强撑着的风之大精灵立刻被轰到了天上，惨叫一声，空中爆起一团血雾。

　　“希尔芙！”本是被体内不可控制的能量折磨的痛不欲生的阳风此时怒吼一声，双目泛起一片血红，凯琳和布雷德一瞬间感到自己体内的气息如绝堤般的涌入阳风的体内，随即一股怪力从阳风的身上传来，将自己的手从他背上弹了开来。

　　暴怒中的阳风发现自己忽然可以自由控制体内原本失控的庞大气劲了，右脚向后一踏，马步斜跨，双手半扣着合拢，大吼一声将体内澎湃的魔、仙混合之气向着杰特莱特推了过去。

　　“你去死吧！太极魔仙波！”随着阳风的怒嚎，黑白混合在一起的一道巨大光波旋转着打向杰特莱特。

　　“混蛋！这是……”感受到这是自己从未遇过的强悍力量，杰特莱特万分意外，好在刚才自己察觉气氛不对时已有准备，此时也毫不犹豫的将自己刚准备好的攻击发出，“别得意！杂碎们！大禁咒—毁天灭地！”

　　“轰隆隆！”两股雄厚无匹的力量撞在一起，发出震天价的巨响，以碰撞中心为圆点，周围数百米的建筑、生物都被吹得飞了起来，激起的满天尘土遮蔽了整个村子的天空。

　　尘雾消散，整个奇拉村已经没有一间完好的建筑了，所有的村民、士兵都从瓦烁下钻了出来，灰头土脸的看着这怪异的“天变”。

　　原本漂亮的村中广场现在只是一个大土坑，坑中两个人影分立两端。大坑一旁，希尔芙躺在血泊中生死不明，凯琳和布雷德盘坐在地上也只是勉强支撑着不倒下去。

　　阳风脸上满是惊恐的望着仍然站在他眼前的杰特莱特，“这就是大禁咒的威力吗？自己最后的希望也被他打散了。”此时他是身心俱疲，体内仿佛被掏空了一般，连移动一步甚至都做不到了，虽是勉强站在这里，心内则充满了前所未有的绝望。

　　“嘿嘿，有意思的小子，竟然能让我到了这个地步……”杰特莱特说着向前走了两步，并向阳风伸出了右手，忽然间他脸色一窘，“噗”的一声喷出一口鲜血。

　　擦擦嘴角的血迹，杰特莱特双翼一拍飞到空中，看到对方仍站在那里没有任何举动，他阴狠的笑了笑，“嘿嘿，今天就到此为止，布雷德，咱们后会有期啊！哈哈哈……”

　　杰特莱特留下一阵令人毛骨悚然的笑声消失在天际。

　　“天啊，总算得救了！”阳风望着飞的没了踪影的杰特莱特，心头一松，“扑通”一声昏倒在地。

　　魔兽军驻地。

　　“妈的！竟然失控了！”魔尊哈德一掌将身前的木桌拍的粉碎，对于失去这样一件重要的物品颇为懊恼。

　　“大人，据探子说，奇拉村已被破坏成废墟了，任务或许完成了呢。”一直跟在他身旁的那名贴身护卫提醒他。

　　“希望如此，无论如何，明日要大举进军，跟我一起去见王子商议此事吧！”“是的，大人！”

　　次日清晨，阳风揉揉还隐隐作痛的脑袋，坐起身子。咦？自己怎么睡在军营里？阳风好奇之下拉开帐门，出去一看究竟。

　　“天啊！这就是自己从小生长的奇拉村吗？”阳风对这面前的一堆废墟感慨不已，村中的散布的一个个营帐代替了往日优雅美观的建筑，村民们在废墟之间忙忙碌碌的挖掘、寻找自己家的物品。

　　凯琳和布雷德并肩走了过来，“风儿，感觉好点了吗？”

　　“嗯，休息过后就没大碍了。”阳风道：“对了，希尔芙她怎么样了？”

　　凯琳从怀中拿出一颗绿色的精灵石，一个袖珍的希尔芙从精灵石中冒了出来。

　　阳风惊叫道：“唉？希尔芙？你怎么变的跟席琳一样啦？”

　　希尔芙飞到他跟前，解释道：“主人放心，我只是伤势太重，暂时只能以这个姿态恢复能量，用不了多长时间我就能恢复原状了。”

　　“噢，这样啊，不过你这样子还真是可爱。”阳风知道希尔芙还能复原，放下心来，高兴的让她坐在自己的手掌上。

　　在阳风的营帐里，一家三口团聚在一起，阳风对父母细细的讲述自己这段时间来得奇遇，当然把艳遇都带过不提，两人听到自己的儿子遭遇的这些，惊奇之余也是满脸的欣慰。

　　说起昨日的事，一家人现在回想起来都是心有余悸。

　　布雷德此时一脸凝重的道：“风儿，我和你母亲决定暂时离开这里。”

　　“什么？”阳风听到这样的消息不由满脸愕然。

　　凯琳急忙道：“傻孩子，我们只是暂时找个地方躲起来而已。”

　　布雷德：“嗯，杰特莱特是个睚眦必报的家伙，他一定不肯就此罢休的，而身为魔神族体内的魔气很不容易隐藏，在一定距离内可以被很轻易的感应到，因此我们打算到东南方的冰雪地带，严寒能够很好的遮蔽魔气，而且那里地广人稀，很难被发现的。”

　　阳风虽然不情愿，但一想到杰特莱特那恐怖的实力就双腿发软，幸好自己不能散发魔气，像杰特莱特那种实力的家伙想要追杀的人，有再多的军队保护恐怕也无济于事，与其让父母这么被追杀，倒不如找个偏远的地方隐居起来，于是想通了的点点头，可惜现在自己要事在身，不能和他们同去，一脸落寞的道：“那也只好暂时如此了。”

　　凯琳把他抱在怀里，不舍道：“傻孩子，我们一稳定下来就会写信通知你的，你随时都可以去找我们啊！”

　　第五章

　　凯琳把他抱在怀里，不舍的道：“傻孩子，我们一稳定下来就会写信通知你的，你随时都可以去找我们啊！”

　　“嗯！”阳风用力的点点头，道：“早晚有一天我会打败杰特莱特的！”那样父母也就不用再躲避了，不过想起他那恐怖的令人窒息的实力，忍不住腿肚子发软，自己短期内恐怕是打他不过了。

　　“有志气，不过切记要量力而行，那样的话我和你母亲也可以放心的离开了，唉，我真是个不称职的父亲。”布雷德拍拍阳风的肩头，语带不舍。

　　“难道你们现在就走？不多呆几天？”如此短暂的团聚之后又要分离，阳风不觉有些难过。

　　凯琳道：“嗯，趁对方现在重伤未愈，我们赶快找到落脚的地方。”

　　现今情况也唯有如此，想到父母临行在即，阳风沉思了一下，道：“爸、妈，能不能告诉我这一切究竟是怎么回事？还有……我的这个身体究竟是怎么回事？”

　　布雷德和凯琳对望一眼，布雷德道：“唉，你也长大成人了，也该让你知道所有事情的真相了。”

　　阳风不解的道：“真相？所有的一切？”

　　布雷德点点头，道：“孩子，这说来话长，我一点点讲给你听吧，神族、魔神族一千年前是如何消失的，还有……我和你母亲的事。”布雷德刚毅的脸上泛起一丝柔情，继续道：“三千年前，三大长老手持三神器降临在这片大陆，耐不住寂寞的他们不但创造了与他们相似的三大神族，还携手创造了各个种族，所有的生命在相安无事的和平生活了一千多年之后，各族之间的冲突开始显现，寿命近乎无限的三神族无疑是这个大陆上实力最强的种族，自从战争一起，厌恶争斗的神龙族即隐居，理念不同的神族与魔神族开始了长期的殊死对抗，三神族中各有一件神器，因为它们威力太大一直被各族封印着，但是就在一千年前，魔族和魔神族的两大长老再也忍受不了长期的厮杀混战，带领着各自的族人使用两大神器进行互拼，其结果，不但首当其冲的两大族中的所有人几乎同时化为灰烬，就连整个大陆也差点毁于一旦……”说到这里，布雷德满脸不堪回首的痛苦表情。

　　阳风也一脸骇然之色：“三神器？真的那么恐怖？那究竟是什么样的东西？”

　　布雷德叹口气，道：“唉，当时我在千里之外都感觉到仿佛处身于地狱，在中心的两大族人就更加不用提了……至于三件神器，除了三大长老，其他人都无缘一见，或许两大神器相拼之时有被众人看到，但是相信看到的人不可能生存下来的，当时只有包括我在内的到远方执行任务的寥寥几个族人免于遇难，不过即使身在远方的我们也都受到很猛烈的冲击，因此而实力大减的我们修养了两百多年仍未恢复，倒是其余的弱小种族的后代逐渐兴起，尤其是忽然兴起的昆仑山的势力专门对我们进行追杀。”

　　阳风不解的问：“难道神族没有残存下来的吗？”

　　布雷德摇摇头，“或许是全军覆没，或许是隐匿起来了吧，总之一直没有他们出现的消息。”

　　阳风看了两人一眼，追问：“那你们怎么会……”

　　布雷德哈哈一笑，道：“都是你老妈太心软啊，二十年前的那个关键时刻不忍下手。”

　　凯琳俏脸一红，道：“当时这个被师祖们称为‘嗜血魔神’的家伙被昆仑山追杀了好几百年了，但是听闻和他交手时鲜有受伤的，我们昆仑山几乎都把追杀这家伙当成新人的训练项目了。起初我还不信，但和他交上手才知道，他在被我们追杀时只是防御，根本就没有抵抗过，我就想魔神族也不一定都是罪该万死的吧。幸好在分开搜索的时候我先找到被我们打的奄奄一息的这个魔神。”

　　布雷德欣慰的道：“后来我们被她的一个师姐发现，你妈带着我逃离险境的时候我们两个都已经奄奄一息了，这可能是对我这个和平主义者的奖赏吧。”

　　凯琳也感慨的道：“还好我当时带着一朵世界之花的叶子，我们两个各分一半吃下，才转危为安。”

　　阳风忽然对布雷德道：“对了，老爸，你这个嗜血魔神是不是能把对方的能力据为己有啊？”

　　“唉？是啊，魔神族的族人除了强劲的体力、魔力也被赋予了各不相同的特殊能力，我的能力就是通过吸食对方的鲜血可以得到对方的一部分能力，不过这个能力我本就不怎么用，那次神器互拼事件之后更是从未用过了，哈哈，还真是和我性子不符的能力啊。”布雷德不由摇头笑了笑，对阳风道：“对了，你怎么会知道的？难道你的身体也有这个能力了吗？”

　　阳风本想说明的，但一想到自己那种尴尬的吸入方式，急忙摇头摆手的道：“不不，我只是感到好像有那个迹象，这个身体究竟怎么回事，我也弄不清楚呢。不过听希尔芙说我这样的不同种族产生的后代很少见呢。”

　　看到父母也是一脸不解的神色，阳风忽然想起什么道：“对了！是不是世界之花的缘故？”

　　原来世界之花不但有治愈恢复的功效更是人类夫妻新婚夜必须食用的。

　　“嗯，这可能也是世界之花的真正意义吧！让不同的族种融合在一起。”凯琳若有所思的点头道。

　　一家三口互相感慨一番，又聊了一阵，阳风才依依不舍的送走了父母，挥别了消失在天际尽头的布雷德和凯琳，阳风返回奇拉村。

　　远远的看到莉莉丝一家也正在废墟中挖掘，茉莉因为一直和莉莉丝呆在一起，所以此时也在一旁帮忙，特鲁尼克在吃力的拉开某样东西之后，突然跳了起来，高兴的大叫：“哈哈，看来把所有的贵重物品都放在地下室中真是明智的决定啊！”

　　“啊呀，那真是恭喜您啦，特鲁尼克大叔！”阳风走过去打招呼。

　　“喂！臭小子，这都是你搞得鬼吧？你还敢来啊！”特鲁尼克看到阳风气就不打一处来，听闻莉莉丝说那是阳风和一个很厉害的家伙战斗，而且还被打的昏迷了，从昨天战斗的情况看，决不是一般的战斗，好在阳风这小子现在没事了，万一把这个女婿赔进去，他可就亏大了。

　　莉莉丝这时候也在一旁嘟着小嘴，指着阳风道：“哼，你这家伙一天就知道打打杀杀的，现在把村子搞成这样，你满意啦？”由于当时士兵们远远的将大广场封锁了，事后她见到了阳风的父母才知道了详细的情况，做为少数的几个知情人，她是因为关心而责怪。

　　阳风苦笑着道：“唉，我也只不过是为了保主小命而已啊！要知道那个恐怖的家伙使的可是大禁咒啊，要不是我拼命挡了一下，可不是倒几间房子这么简单的事啦！”

　　“什么？三大禁咒吗？怪不得这么大威力。”特鲁尼克惊异的道，重新打量了一下阳风，说：“这样的话，你小子还情有可原，不过能挡住大禁咒还能活下来的人类，我倒是头一次听说，你小子的生命力还真是有够顽强的。听说大禁咒早已绝响，你的对手究竟是个什么样的家伙？”

　　阳风不想他过于担心，随口道：“谁知道呢？那个怪物忽然跑来说要跟我单挑，然后把我打昏了就跑了。”

　　“这么说来，那还真是个怪人呢。”莉莉丝的老妈娜蒂说道，“不过幸好风儿你没事，村民们也都因为出来看热闹没有造成大的伤亡，不过那人还真是可恶，风儿，你都这么大了还欺负你，下次让我看见非好好教训他不可。”

　　“唉？我被……欺负？”阳风听到娜蒂的说话为之愕然，不由想起了小时候每次村中的小恶霸们联伙欺负，不敢回家对老妈说，娜蒂大婶就成了他唯一的哭诉对象，那时候她也是这样安慰自己的，想不到的是自己如今的实力仍是被打的毫无还手之力，说是又被欺负了也不为过，想到这里鼻子酸酸的，一脸委屈的道：“爸、妈走后，就只有娜蒂大婶对我最好了。”

　　“怎么？他们走了吗？”特鲁尼克一脸失望的说，听莉莉丝说阳风失散十多年的父亲回来了，本来还想一会儿去拜访呢。

　　“是啊，好像是去父亲那边住一阵，等村子建好了，我想他们就会回来的。”阳风胡诌道。

　　第十章新的冒险“真是无情啊，也不和亲家打个招呼。”特鲁尼克抱怨的道。

　　“就是的啊，我都说让他过来一下啦，可是他好像有点不大好意思，反正现在连屋子都没有，以后他们回来了，有的是机会。”阳风口中这么说，心里却道，你要知道你女婿是个半人半魔的家伙还不定会怎么想呢。于是岔开话题道：“对了，你有没有关于精灵石的消息啊？”

　　“精灵石？那可是好东西啊，怎么你想要吗？”

　　“对啊，特鲁尼克大叔有吗？”

　　“以前有一颗白色的，你都不早说，15年前卖给矮人族的好像叫哈克的一个家伙了。”

　　“15年前……难道你想让一个婴儿对你说‘特鲁尼克大叔，我要使用精灵石，把他留给我’这样的话吗？”

　　特鲁尼克耸耸肩：“总之现在是没有啦，你那么想要的话自己跑一趟矮人族吧，以后我会帮你留意的。”

　　茉莉也插话道：“对啊，矮人族很不错的，房屋建筑即精美又有特色。”

　　莉莉丝也一脸陶醉的道：“是啊，商店的东西也都物美价廉。”

　　“我现在哪有那个闲工夫啊？”阳风苦笑着摇摇头，“你们一点都不担心吗，对面的魔兽大军可是随时会进攻这里的耶！”

　　几个人一边清整特鲁尼克地下室里的宝贝们，一边有一句没一句的闲聊，由于昨天的事故，所有的村民清理了自家的物品将由军方护送至据此较近的沃而堤暂居。

　　“魔尊大人，这次进攻就此议定，如何？”克罗王子话毕一掌击在桌上。

　　“王子英名，如此一来人类联盟绝无侥幸之理！在座诸位还有那位有疑虑尽可提出。”哈德环顾了一下在座的各位将领。

　　看到没有任何疑虑，狮王烈尼起身拍案道：“克罗王子算无疑策，这次我们绝对能一雪前耻，事不宜迟，我们就此出发吧！”自从上次从人类包围中险死还生，他是一心要报仇雪恨的。

　　克罗王子忽然站起身子，手握将令，道：“做为这次魔兽联军的最高指挥，我命令……”

　　“报告大人！飞龙信使求见！”门外传来侍卫的声音。

　　飞龙信使是最高级别的信使，骑乘速度最快，极为稀少的飞龙，一般传递的都是魔皇大人直接发布的最重要的信息。

　　克罗王子不敢怠慢，只不过觉得父皇一直都在闭关练功，不知现在有什么紧要事情，于是吩咐道：“快请他进来吧。”

　　这位信使急匆匆的跑进来，行个礼，语带慌张的道：“王子大人，大事不好了，魔皇大人修炼魔功走火入魔，今天凌晨不幸驾崩！”

　　话音一落，本是静的落针可闻的议事厅瞬间炸开了锅，就连平日冷静的魔尊哈德、狮王烈尼此时也无心阻止了！

　　原来魔族虽说是个大一统的国家，但却由数十个不同的族群组成，暂时由真魔一族统领，以前也曾有过其他的族群统率魔族，每当魔皇权利交接之际也是魔族内部动荡最大的时候，虽然现在的克罗王子深得民心，但是边远地区的一些种族早有不服之心，难免不会趁机联合作乱，希望能成为魔族的统率，这件事情如果处理不好，在消灭人类联军之前恐怕魔族就要先行四分五裂了。而且由于魔族的规定是历来的皇家权臣都要由不同的族群组成，所以这样的消息纵是要隐瞒也是无从瞒起。

　　阳风此时正在与易彩虹他们商量如何以弱御强，忽报敌军中有特使前来，带着不解的表情，第四军团长伽亚挥手道：“让他进来。”

　　进来的这位不死族的使者一脸死气沉沉的，略一行礼，朗声道：“各位大人，在下此来是为了双方共同的利益，特此来求和的！”

　　帐内的阳风、伽亚、斯菲特与易彩虹四人同时一愣，但四人都是精明之人，旋即立刻想到这不是魔兽们的诡计就是他们内部出了大问题，否则以他们现在在南线方面的优势何以要求和？而北部战线他们也并未到山穷水尽的地步。

　　伽亚立刻一脸的怒容，不悦的道：“杀掉我们那么多的同胞，就想这么算了，没门，侍卫，把他压下斩首！”

　　这位使者身后的几名精悍侍卫闻言就要动手，而这个不死族也是满脸的怒容，眼现杀气。

　　此时阳风立刻挥手阻止，道：“等一下，伽亚大人，两军交锋不斩来使，那样做岂不影响我军军威？”转头对那人赔礼道：“不好意思，冒犯之处还请见谅，能否请您说明一下具体情况？”

　　来使颇感以外的打量着阳风，并不回答，反问道：“难道你就是第三军军长阳风大人？”

　　阳风不好意思的搔搔头，嘻笑道：“是啊，哈哈，想不到我还挺有名的吗？”

　　“原来他果然没死，看来那魔神也未派上用场。”这个使者想着，转口道：“果然是一表人才，久仰了，在下是魔尊哈德大人的近侍狄耐特。实不相瞒，这次求和我们实是出于无奈，否则以贵部现在的兵力几无胜算。”

　　阳风颇感以外的道：“喔？何以见得？”

　　狄耐特寻思，眼前的少年虽然年纪颇浅，但是识见、智谋却是在场的几个人族将领中最高的，而且他还统率精灵军团，要想议和必须要说服他才行。

　　于是对阳风问道：“现今我军在对面驻军总共三十万，现在你们兵力不足的情况下又失去了奇拉村，粮草不续，以你来看胜算能有几成？”

　　阳风犹豫了一下，道：“确实胜算不大，不过我们可以边打边撤，之后撤到沃而堤坚守。”

　　狄耐特紧盯阳风道：“大人请勿欺瞒在下，以人类现在的状态能守到何时呢？大人恐怕是指望北线的人类与精灵联军攻下亚路菲而德便可以威胁到魔都了吧？可惜的是大人的计策已被克罗王子看穿，我们北部的二十万援军已与丽佳大人的军队汇合，准备在你们攻击亚路菲而德的时候给予你们致命性的一击，那样的话，大人认为你们此战还有几成胜算呢？”

　　听到这样的话，帐内除了狄耐特之外都是转瞬间变的汗流浃背，自己这方的计划全被对方看穿，阳风立时无语应对，那个克罗王子真是太可怕了！

　　阳风沉默了片刻后，不答反问，道：“那既然如阁下所言，以这样的形式，你们为何要放弃呢？”

　　反正那样的消息对方早晚会知晓，不如现在作个人情，这样想着的狄耐特回复道：“不瞒您所说，我族的魔皇陛下驾崩了，王子大人必须处理我族内部事务，兽族独力又不足以对抗人类精灵联盟，但是你们若是不打算议和我们定会冒着族内分裂之险与你们一战的。”

　　这等若是用拼着两败俱伤来要挟对方了，伽亚与斯菲特都是一声不吭的看这他，满脸不悦之色，而阳风此时却忽然搔了搔头，哈哈一笑，道：“能不战争当然是太好了，万事和为贵嘛！刚才我只是想确认一下你们的诚意而已，既然战争对我们双方都不利的话，那就议和好啦！”

　　刚才还在考虑怎么打接下来的战争呢，现在立刻变出一副以和为贵的嘴脸，眼前的少年内心真的是不想战争的吗？带着这样的疑问，狄耐特转而对另外几人，道：“那么诸位大人的意思如何？”

　　三人犹豫了片刻，觉得现在的情况也唯有如此了，而且阳风那家伙已经答应，再加上他们这些军队上最高将领们的同意，这场战役的结局就只能如此了，于是纷纷点头同意。

　　既然大局已定，奇拉村的村民也没必要搬去附近的沃而堤了，次日在军队的帮助下，村落的重建工作渐渐展开。

　　在双方的高级将领们共同签订了和平共处四项原则，不过克罗王子已经赶往魔都去了，所以和阳风并未谋面。

　　莉莉丝与家人在奇拉村参与重建的工作，阳风则与茉莉、可灵共同返回王都卡伊，因为大精灵希尔芙还没有恢复，他也只好随马车同行了，坐在马车中不由为一时的行动不便颇感苦恼。

　　第六章

　　“唉，马车还真是慢，宝贝先亲两口。”好色男人闲着也是闲着，所性搂住坐在他一旁的茉莉调笑。

　　茉莉也不抗拒，忍受着握住她一对巨乳揉搓的怪手，娇喘道：“真是的，你好讨厌，嫌马车慢，不是还有好多风精灵的吗？”

　　“咳，甭提啦，她们自己倒是飞的挺快，可是你看她们那小样，我坐上去立马飞的又低又慢，还没马快呢。真是有够娇柔的，骑着她们看个风景还行。”

　　“哼，你还真是坏。”

　　“嘿嘿，你想哪儿去了？”一路春光无限，直抵王都。

　　次日傍晚，抵达王都，阳风首先去拜会了大道师丹马斯，省得这老头儿又埋怨他把自己忘了。和老头聊完，看看天色已晚，现在大晚上的去拜访琳娜恐怕要被她埋怨自己不礼貌，于是回屋睡觉。

　　隔天清晨，王都议事厅，文臣武将齐聚一堂，就连前线的将领也都大部分连夜赶来。

　　女王琳娜环顾着众人，尤其在阳风身上多停留了一阵，露出埋怨的神色，率先发话道：“各位，这次能够解除魔兽大军压境之危，全赖各位出谋划策、奋勇杀敌，我在此代表全国国民对大家表示感谢。”

　　这本是些场面话，接下来是本是要商议战后如何处理各项事务，但此时一阵娇笑传来，笑呵呵的反驳道：“姐姐这么说就不对了，小妹听说我们本是能够取胜的，但是由于某人同意敌方的求和，搞成现在的局面，恐怕这样一来我们的真正危机没法解决了吧！”

　　众人随声看去，原来是琳娜的表妹仪秀，王室的血统到了琳娜这一代只有她们两人，按王室的规矩，琳娜如果没有后代就发生意外死掉的话，仪秀就可继承为女王，因此仪秀平时也有参政权的。

　　“原来是你？”阳风想起和她在女王的花园中有过一面之缘，难道这美人儿因为上次的事故意给自己找茬吗？答道：“你懂个屁啊！那样的情况我军不可能获胜的，彩虹和斯菲特、伽亚都可以作证。”

　　这个男人居然在这样的大庭广众之下骂自己，这在以前可是从没人敢做的事，仪秀不由羞怒的看着他，并向伽亚使了个眼色。

　　易彩虹和斯菲特同时点点头赞同阳风的话，伽亚则对阳风道：“据我所知，要不是你消灭了我军的僵尸部队，我们也不会落到飧龅夭剑衷诳峙乱丫虻侥Ф剂税桑俊崩浜咭簧？

　　阳风一愣，看来这两个家伙摆明串通好了的。但消灭了僵尸援军是事实，当时他可没考虑事后怎么向女王交代，只好支吾道：“那什么援军吗？根本控制不了，又恶心又丑的。”

　　“哼！你以为是选美啊？战争就是不择手段的，那可是我们花费了很大代价的！”领主卡丽也斥责阳风。

　　阳风微怒道：“是我消灭的又怎样！那样没人道的怪物们简直是我军的耻辱！”

　　萨鲁领主赶忙打蛇随棍上，对琳娜道：“既然阳风大人勇于承认错误，我看也不用太严厉的处罚他，就把他开除军籍贬为普通百姓吧！”

　　琳娜看了看傻眼的阳风，心内不由好笑，现在气气他也好，这个白痴男人身为第一军团统率回来后也不说找自己交代情况，这家伙看来丝毫不知自己和仪秀一派的势力暗中斗的有多厉害，宫廷内部的权利之争可是无时无刻都不能放松的，转念一想，这大概也是身为政治人物的悲哀吧。

　　琳娜故意瞪了阳风一眼，佯怒道：“萨鲁大人说所有理，我看这个阳风嘛……”

　　斯菲特此时适时的打断道：“陛下！阳风大人却是有一些过错，但是带领第三军团以少胜多，反败为胜，而且出计雇请矮人佣兵也立了不少功。应该功过相抵。”

　　阳风感激的看了斯菲特一眼，赶忙道：“就是的！斯菲特大人说得太对了！”

　　仪秀不满的道：“僵尸军团可是我们取胜的关键，他那点小功怎补的过来啊？”

　　琳娜也不好做决定，故作犹豫的询问万斯特，道：“不知老将军有什么看法？”因为作为第一军团长的万斯特在军队中很有威望，此时说出的话对所有人来讲都是很有分量的。

　　阳风反而放下心，万大叔当然站在我这边啦。他以为。

　　万斯特意味深长的看了阳风一眼，道：“依我看开除军籍就免了，就让他降为百人长吧！”

　　阳风立马张大了嘴巴，大叔您没搞错吧，一下就是连降三级耶！

　　琳娜幸灾乐祸的看着阳风的窘样，环顾四周，现在除了阳风，其他人好像都比较满意的样子，于是拍板道：“那就这样决定了，阳风交出将令贬为百人长，仍在第三军团就职，军长的职位交由原副军长兰可盈大人任职。”

　　“唉？什么？原来是这样！”阳风看到兰可盈在一旁白了他一眼终于明白了，看来万大叔和盈姐她们早已替自己想好后路了，可盈来当军长和自己当有什么两样呢！这么说来琳娜那个小妮子刚才是故意配合他们演戏来着。

　　仪秀也比较满意的点了点头，暗道：兰可盈和茜雅那两个骚货和我还算有点交情，要拉拢她们过来应该不难。

　　萨鲁领主忽然对阳风道：“阳风大人还记得你出发前的誓言吗？不打到魔都取回解药就要听从我们的安排，明天正好是个黄道吉日，你的第一个婚礼就在皇宫举行吧！”言外之意就是其中也有琳娜女王的，而且看来给他安排的也大都是权臣贵族家的闺女，要是都像琳娜那样的美人还好，不过想也知道那是不可能的。

　　“唉？我有发过那样的誓言吗？”阳风仔细一想的确是在接兵符时候对琳娜和白霞两女发誓过，不过本已为两女都是站在自己这边的，想不到那个誓言立刻被她俩散布的天下皆知，女人还真是一种奇怪的动物。

　　阳风发现女王琳娜果然俏脸一红，急忙道：“等一下！我并没说暂时议和就代表我的计划失败了啊！你们也应该知道吧！魔皇忽然驾崩，现在魔族内部大乱，我听说魔族王子可罗有一本记载了所有魔法详尽说明的魔法笔记，我现在趁机混入魔都，一定能得到它成功回来的，比起战争来成功的几率更大！否则的话我说不定还会打下去呢！”

　　最后一句说话却引来几个将领的惊异目光，阳风这个家伙，要不是有取得魔法笔记的希望，难道即使明知那么恶劣的形势也要继续战争吗？

　　“不可以！”白霞出声阻止道，但随即发现有几道目光盯在她脸上，忍不住俏脸通红，原来她也是明天准备和阳风结婚的其中之一，现在关心则乱，脱口而出的阻止在知情人看来颇有阻止老公去冒险的意味，赶忙狡辩道：“我是说你去不大合适的，毕竟还有任务等着你呢，我们会找合适的人选代你去的。”

　　以阳风这么迟钝的人，也隐约感觉到白霞也是明天要娶的老婆之一了，不由大笑着打个哈哈，道：“哎呀，白霞姐姐，不是我非要去不可，这任务可是很难得呢，说不定要和克罗王子打上一架，那家伙很厉害的，除了我别的人大概打他不过的，哈！”

　　“哼！真是个自负的家伙！”萨鲁说，“不过你说过的事总不能不算吧，你要真那么想去的话就等五天以后吧，反正也不差这几天吧！嘿嘿，真是恭喜大人，一下能娶到七个美女啊！”

　　这话一出，琳娜和白霞红脸低头，其他人则是大加赞同，大有让阳风先留下种再由他去的架势，而阳风此时却是难以辩驳，想了片刻，暗道：事已至此，唯有最后一招啦！哈哈一笑，道：“嘿！真是七个美女？让我看看总可以吧！”

　　看来人家早有准备，萨鲁“啪、啪”一拍手，一行五个少女走了出来，当阳风看到茉莉的熟悉身影时，忍不住张大了嘴巴，茉莉则是低着头一副做了错事的难过表情，萨鲁代作解说道：“这是小女茉莉，另外的两位你也认识，女王琳娜陛下和白霞侍卫长。”

　　当阳风看到最后两个其丑无比的少女时，忍不住混身冒冷汗的道：“不会吧？这两位美眉是……”

　　“喔，这是帕哈王公家的女儿丝祺小姐和帕奇议会长家的孙女碧茹小姐，怎样？都是不错的美女吧？告诉你，这两位可都是大家公认的美女喔！”萨鲁在“公认的美女”这几个字眼上特别加重了语气。

　　“什么？让我娶这么多美女啊？哈哈，好啊、好啊！”阳风看着精心为他安排的老婆们，一个劲儿的傻笑，原本的一丝犹豫也抛诸脑后了，含泪在内心发誓：为了让其他男人们恢复正常，我这次拼了命也要成功！

　　阳风眼角噙着泪花，点头道：“明天就明天，我也等不及了！”

　　“没事吧你？”对于这个一会儿傻笑一会儿傻哭的男人有些不解。

　　“呜……太高兴了……我。”阳风擦去泪花，咬了咬牙，下定了决心。

　　散会，各回各家。

　　阳风回到屋内，茉莉眼挂泪花，怯生生的望着他，“对不起，一直欺骗你！”

　　“傻瓜，你在说什么呀？”

　　“开始我是按照父亲的命令接近你的，但是后来茉莉不自觉的爱上你，你要是不愿意娶我，只要让茉莉陪在你身边，茉莉当你一辈子的奴婢也无所谓的！”茉莉像个做错事的小孩子般哭了起来。

　　“乖喔，不哭，我怎么会怨你呢！你放心，我一定会娶你的！”

　　“真的？”虽在意料之中，茉莉还是满心的欢喜。

　　“嗯，不过不是明天，因为我要……”

　　当夜，阳风，一身夜行黑衣装，及其猥琐的摸到琳娜卧室前。

　　屋里灯火通明，出嫁前的琳娜正和白霞说着悄悄话，不过声音挺大，大的足以让门外的阳风听到。

　　琳娜：“你说明天我穿哪件衣服好呢？”

　　白霞：“陛下，内侍官不是替您选好了吗？”

　　琳娜：“唉！不知怎的，心里总是有种怪怪的感觉。”

　　白霞：“嗯，我也是啊，不过说实话，现在我又有些后悔，这样嫁给他，总觉得有些……”

　　琳娜：“有些不甘心是吧？不过现在的情况只好这样了，反正咱们也想嫁给他，他也不讨厌咱俩。”说着自己都羞得红了脸。

　　“咚！”的一声，阳风把门推开进来了。

　　“哎呀！你怎么现在来了？”白霞惊呼。

　　“好讨厌！刚才我们说的你都听见了？”琳娜红着脸问。

　　“唉？你们有在说什么吗？”阳风故意装傻。

　　“没有啦！你来干什么？”琳娜故意脸一沉。

　　“我是来辞行的！”阳风一脸的严肃。

　　“难道你真要一个人去？”两女同时惊讶的道。

　　“嗯，明天恐怕不能……特来向你们请罪！”阳风一脸的难过，也不知真难过假难过。

　　白霞一脸幽怨的刚想说什么，却听琳娜冷哼一声道：“那样被人安排的无聊婚礼，你以为我们愿意去啊！好象谁稀罕嫁给你似的。”

　　“原来如此，我成功回来后，会为娶到你们这两个大美人儿而努力的！”

　　琳娜白了他一眼，“你怎么说也是为人类跑这一趟，一路小心，早去早回啦！”

　　阳风冷不防的拉过她的小手亲了一口，哈哈一笑，道：“谢啦，不过做女王的，以后可要改掉言行不一的毛病！”说完后乐呵呵的跑掉了。

　　“讨厌啦！那句话还是被他听到了！”琳娜大窘的扑到白霞怀里。

　　回到屋里，茉莉为他准备好了行囊，因为有那个神奇小包，带了一大堆有的没的，除此之外还有一袋子金币，足有一千多枚，据茉莉说是他们在矮人族购物侃价省下的一部分。

　　吻别了依依不舍的小美人，带着可灵，阳风快马加鞭，连夜赶路，天未明透已到了奇拉村。

　　清晨，村民们已经开始了忙碌的建设，阳风很快找到了莉莉丝。

　　“咦？怎么这么快就回来啦？”

　　“事情不太好，我以前发过誓，要打到魔都找到解除绝阳大阵的方法的。”

　　“那绝阳大阵到现在还没解决，怎么办啊？”

　　“失败的话，我就得听从议会那帮家伙的安排，成为种人的命运，而且更可气的是，明天给我安排的第一批老婆里面竟然没有你，你说我能不逃婚吗？”

　　莉莉丝红着小脸：“你说的，以后可得记着。”

　　“那当然啦，不过你也别急，现在还有希望，我只要混进魔族把克罗的魔法笔记搞到手就成！那本笔记一定就是解药！”

　　“什么？你要一个人独闯魔谭兽穴，寻找解药？”莉莉丝对于阳风的回答大感惊讶。

　　“是啊！这对我也好，对人类也好，都是唯一的转机了，不过以我这样，混进魔族还真有点困难，所以要找你老爸商量，他以前不是走遍过整个大陆的吗，应该有办法的。”阳风正说着，特鲁尼克从对面走了过来。

　　临时搭建的帐篷内，特鲁尼克听了阳风讲述前因后果，皱眉道：“你小子还真是喜欢冒险那！上次去精灵之森，这次又去魔兽们的地盘，你就不能安分点吗？”

　　阳风知道他是替自己担心，赶忙道：“可是现在我又没别的法子可想，再说我只是去做些偷鸡摸狗的事，又不是去打仗。大叔你就帮帮我吧！而且我现在很强壮的，自保还是没问题的，大不了逃回来就是啦。”心想：只要遇到的不是杰特莱特那样强的离谱的家伙。

　　特鲁尼克一想，这小子被大禁咒打了都没事，应该没什么大问题的，犹豫了一下，反正也耗不过这小子的软磨硬泡，索性掏出了一张卡片，递给他：“你看看这个。”

　　“维尔德联合商会，等级A，商人特鲁尼克。”旁边是个精细的人头刻象，“刻的好象啊！这么说这个证件别人不能使用吗？”

　　“嗯，联合商会认定的商人必须有十年以上的从业经验，在名声、信义等各方面都有详细的考察，亲自持有这个证可以在大陆各地随意通行，我现在年纪大了也不想到处跑了，这个以后就交给你了，你拿着它虽然不能随处行走，但是大陆各处都有我们商会的商人，你出示给他们看他们会给你些帮助的，他们的消息都很灵通的。”

　　阳风随意往兜里一揣，道：“那我怎么混入魔族啊？我长得也不像啊。”

　　特鲁尼克笑道：“这个就更简单了，现在统治魔族的是真魔一族，他们数量多，分布在魔族各地，而且长得和人类差不多，只不过头上多了个银角。”说着把一旁的大箱子打开，一阵鼓捣，拿出两个银色的小锥子一样的东西递给阳风：“我们做生意的时候为了和对方套近乎卖个好价钱，有时候会伪装成魔族，他们根本认不出来的。”

　　生意人还真是挺可怕的，阳风接过来细细打量，长如食指，最粗的下端不过两个指肚大小，比战场上真魔族战士的角要小些，一般说来真魔族角越大魔力越强，看来这是按普通的真魔族百姓的尺寸打造的，那样也不会太引人注意，商人们想的果然周到。只是不太明白下面怎么好象是蜡纸？

　　“那是封底的蜡纸，把它揭下来，底部是一种特殊的胶，对准额头一贴就行，所以行内也叫‘一贴角’，一般能维持一个多月的。你进入矮人族后把它贴在头上然后就可以直接进入魔族了。还有……这是整个大陆的详尽地图。”特鲁尼克说着递给阳风一张大地图。

　　“喔，还是大叔想的周到，嘿嘿，这样方便多了，那我要走了，不然议会那些家伙发现了肯定会追来的。”阳风把所有东西装好，向特鲁尼克道个别，莉莉丝把他送出了村子。

　　第一章

　　“两枚银币，谢谢！”车夫出发前对着车上的旅客们伸出粗糙的大手掌，脸上挂着专业的笑容。

　　“我靠！宰人啊！怎么这么贵啊！”阳风嘟囔着，满脸的不满，猫咪状态的可灵趴在他的肩头盘成一团打着盹。

　　既然是要到魔族的地盘，身为魔族的可灵当然要跟着去了，对于魔族的形式她怎么也知道的比阳风多。

　　维尔德大陆上，铜币、银币、金币是各族通用德货币，换算比率是10枚铜币等于1枚银币，十枚银币等于一枚金币，如果不是特别浪费德话，普通人1个月的生活费也就是3、4枚银币。

　　“小爷，这可是特快啊，中途换两次马的那种。”车夫大概能看出阳风平时不怎么做车，对行情不太了解，于是耐心的为他讲解。“啊！如果您不赶时间，旁边的普快是1枚银币，4天到达矮人族，另外我们车行还提供慢车，5枚铜币，8天到达。”

　　开玩笑，现在两天到达自己还觉得慢呢，要是有希尔芙的话半天就到了，现在还真是不方便，而去要是让帝国的那些家伙追到自己，还不把自己吃了。

　　“喔，你们想得还挺周到，不过这次我赶时间，算了吧！”阳风从口袋中胡乱摸出一把钱币，但是好像没有银币，全是金币，只得给他一枚，让他着零。

　　车夫在周围旅客们的异样目光中递给阳风八枚银币，心中泛起了嘀咕，这个少年究竟是什么人？妈的，这么有钱还在乎两枚银币！

　　收完钱，车夫驾起快马，向着矮人族的方向飞驰而去。

　　两日后，一人一猫站在了矮人族的街头。

　　几个矮人无所事事的在街头闲聊。

　　“哼，现在可好，咱们的贸易一下子减少一半。”

　　“还不都是雷诺那个自大的家伙，只图一时的利益，让我们的佣兵上战场帮助人类，现在可好，他们两边议和了，魔兽们也和我们断绝了来往，本来咱们经济就不景气……”

　　“听说这事好像是个叫阳风的人类搞出来的，我日……”

　　刚好在一旁的阳风听到这里脸都绿了，这也算是一个意想不到的结果，怪不得现在街上看不到魔族和兽族的身影呢。

　　阳风现在有种不妙的感觉，自己本来想化装成真魔族的从这里混入魔族呢，现在……

　　沿着中央大街一直向西走就是矮人村镇通向魔族领地的出口，阳风来到这里一看，果然不出所料，数十个魔族守卫守在路口附近，应该是严禁魔兽族的从这里进出。

　　“糟糕。”阳风小声的嘟囔，虽然用武力的话也能强行通过，但是那样立刻会引起魔族的注意，对于以后的行动就大大不利了。

　　暂时无法可想的阳风只得找了个酒吧进去另做打算。

　　“欢迎光临！这位小哥，快请坐，来点什么？”热情的招呼让阳风颇为不自在，酒吧里的客人稀稀拉拉的，陪酒女看起来比起客人还要多。

　　“一杯苹果汁儿！”阳风找了个地儿随便坐下，有气无力的说着。

　　果汁在酒吧里算是最为便宜的了，老板不由皱了皱眉头，对这旁边一个吧女试了个眼色。

　　这位颇有姿色的矮人吧女立刻会意的走了过去，坐在阳风身旁，一手端着果汁，娇媚的道：“哎唷，这位小弟长得真帅，姐姐陪你喝两杯吧！来矮人酒吧不喝朗姆酒可是一大损失呦！”说着故意的把丰满的肉体往阳风身上噌。

　　阳风这时正是心情不爽，看到这个对他来说很平庸的女子不由皱皱眉，刚想挥手把她赶走，一瞥眼看到他身旁的一个吧女。

　　清秀可人俏脸，配合那动人的娇美身躯让阳风这个每天处在美女群中的男人也不由一阵唏嘘，对方的年纪看起来比自己还小，当她那对儿另男人馋、女人妒的巨乳却让人不敢小觑，想不到这里能有这么动人的小美人儿。

　　“嘿嘿，要是这个小妹妹陪我喝的话，我就来两杯。”反正暂时也是无法可想，与其这么郁闷着，不如先泡会儿美眉，活跃一下思路，好色的男人这样想着，露出一脸色魔的专业笑容。

　　“等一下，这位是……”酒吧老板脸色一变，就要过来制止。

　　“是吗？要和我喝啊，那就来吧！”少女清脆而甜美的回答让阳风始料不及，不过他能感到少女的话语中带着一丝郁闷。

　　阳风开始还有说有笑的一副轻松样，不过和对方干了两杯酒之后脸上已经没那么轻松了。

　　最初在跟随丹马斯学艺的时候，阳风就时不时的与这个老头喝上几杯，而且为了显示男人的肚量，阳风平时也刻意锻炼自己的酒量，因此对于自己的酒量他还是很有信心的，现在他们喝得朗姆酒算是大陆上比较烈的酒了，虽然口味微甜，但却是正经八百的72度烈酒。

　　刚才和这个小妹妹对饮使用的杯子也是能容纳拳头大小的大号杯，本已为眼前这个娇柔的小美人连一杯都喝不下，但是现在两大杯下肚居然脸不红心不跳的，而他自己反而觉得脸上有些烫。

　　“看来还是果汁比较适合你。”说这句话的，不是阳风而是那个绝色的小美人。

　　阳风能够听见周围的小声调笑。

　　被一个女人这样说，作为一个男人的自尊受到了极大的打击，阳风至此悠闲的泡妞心情已经荡然无存，板着脸，一本正经的道：“你……你叫什么名字？”

　　“佳妮。怎样？不服吗？”

　　听到这个名字，周围的几个矮人一阵唏嘘，令他们感叹的并非她的绝世容貌，而是—拥有这个名字的就是矮人族人尽皆知的酒力第一人，同时也是没人敢惹的富豪德斯特家的千金。

　　很少来矮人族的阳风当然不会知道这样的事，一拍桌子，对着眼前这个他以为是吧女的美人儿认真起来，“好，你既然这样说，敢不敢和我比酒量，谁先爬下谁结帐！”

　　如果在平时佳妮是不会和其他的男人喝酒的，其实家教严格的她连和其他男人说话的机会都很少，但是今天她刚和父亲大吵一架，之后赌气从家里溜了出来，正是满腹的郁闷，于是也一拍桌子，用女孩子特有的高声道：“比就比，谁怕谁？不过……你最好做出被人抬出这里的准备！”

　　虽然不怎么喝酒，但是佳妮与生俱来的特殊体质让她喝多少也不会醉，还被莫名其妙的评为矮人族的酒力第一人。

　　“哼，要是赢不了你，我就随你处置！老板，先来二十瓶！”阳风仔细的打量着眼前的少女，那不是欣赏美女的眼神，而是在寻找敌人破绽的眼神。

　　被这种情况搞得满头大汗的的老板本来想阻止这两个冲动的客人的，但是转念一想，二十瓶朗姆酒，咬了咬牙，吩咐一旁的两个吧女将盛满朗姆酒的一个小车推了过去。

　　周围的客人已经将两人围了起来，在他们噪杂的起哄声中，两人已是各饮了四瓶。

　　“妈的，太极之力在这个时候一点用场也派不上！”阳风小声的嘟囔着，脑子已经麻木了，好在他能随意控制体内的真气力，脸上的颜色还算正常，不过对方的脸色可是真正的丝毫未变，不肯认输的他只得晕晕糊糊的道：“好……好酒量……你……再来！”

　　佳妮原本也是相当震惊，不过一听阳风说话就明白了，这小子只是强撑着而已，但是现在对她来说也是颇感为难，虽然她没什么醉意，不过女孩子的肚量可是很有限的，以前最多也就喝过三瓶，要知道这一瓶可就是一公斤啦！

　　但是向来好强的佳妮当然也不会认输了，“好！就让你看看酒力第一人的真正实力吧！”这样想着的佳妮暗自松了松裤带，抱起一瓶对阳风道：“哼，希望你别让我失望！”

　　酒气与杀气迷茫在两人的周围，就连周围的观众也不免打了个寒蝉。

　　“喔……哈……今天……喝得……真爽快！”阳风举起第八瓶，强烈的酒精刺激让他早已控制不了体内的真气了，现在已经是脸红脖子粗了，但是唯一让他高兴的是对方那个小妞也已经是俏脸通红了。

　　“哼，你小子……真行啊……不过要想……打败我……还差得远呢！”佳妮含混不清的说着，第一次喝酒能喝成这样，也是令她意想不到，看来她的酒力并非无限的啊。

　　“妈的！……小妞……行啊！……”

　　“哼！……你也……不差……”

　　“咕咚！”当干掉第九瓶之后，在众人惊异的目光中两人同时趴到了桌子上。

　　“哎呀！糟糕，这可怎么办？”老板看到这种情形一时间不知如何是好，毕竟佳妮可是惹不起的大小姐，这个情况可是他事先没想到的。

　　“佳妮小姐！”几个粗壮的矮人进入酒吧后推开众人冲了过来。

　　“这究竟是怎么回事？”为首的一人冲着满头大汗的酒吧老板怒喝。

　　“哎呀，几位大爷，贵府的千金只是在我这里坐一会儿，后来不知怎么回事就和这个人类的小子比起酒来，然后两人就一起倒下了。”老板急忙解释道。

　　“哼！……”为首的矮人看着满桌的酒瓶皱了皱眉头，对手下道：“把这个人类捆上带走！”说完后扔给老板几个金币，和另一个矮人一同扶起佳妮，走出了这个酒吧。

　　“主人！”小猫的可灵缩在一旁的角落注视着眼前发生的一切，要不是阳风命令她不能在这里暴露魔族的身份，她早就冲上去了，在阳风通晓了体内能量互转的法门之后，经过几次的“输精”，她的魔力早已提升了几个级别了，普通的中级魔法很轻易的就能够发出。

　　现在的可灵也只好悄悄地跟在他们的后面，看来这个小猫状态不但看起来可爱，行动起来也十分方便，几乎引不起敌人的注意。

　　不过，如果阳风主人有什么危险的话，可灵是打定主意要冲上去的，好在现在的几个矮人只是把他用绳子捆起来，像个粽子一样扛着，那种绳子阳风一旦清醒过来根本行不成阻碍，对于阳风主人的实力可灵还是很清楚的。

　　矮人们扛着阳风行至一处豪宅之前，为首的那人对着门卫打了个招呼，矮人们拥着阳风和佳妮走了进去。

　　可灵溜到一处不起眼的矮墙下，一跃跳了过去。

　　“呜……头好晕……”总算酒醒了的阳风感觉自己躺在冰冷的地面上，脑子是又麻又昏的，但是怎么自己好像枕在两个暖呼呼的大肉球中呢？

　　阳风揉了揉眼睛，稍微清醒了一些，扭头一看，“咦？可灵？怎么咱们在这里啊？”

　　可灵现在是美女的姿态，把阳风搂在自己“宽广”的胸怀之中，七分惊喜中带着三分的责怪：“主人，你可是醒了，从中午睡到晚上，人家都担心死了，你以后还是少喝点吧！”

　　“噢！对了，我和那小妞喝酒来着，不过……怎么会到这里了？”阳风借着牢内的昏暗火光看了看周围，这根本就是个地下坚牢，冰冷灰暗的墙壁，一侧是铁制的栅栏。看来是个很大的地下室，自己身处的是众多小牢房中的一个，正对的看起来象是通往地面的石阶，自己周围的牢房中看来都没人，也没有守卫。

　　“主人，你好像惹了个大小姐……”可灵把自己看到的告诉了阳风。

　　“嗯……太好了，我总算没输……”阳风因为听到自己和佳妮同时醉倒一阵感动，对于自己被捆上扔到地牢倒是不怎么在乎。

　　“唉，主人还真是好强……”可灵自己小声的嘀咕。

　　“不过……佳妮她家究竟是干吗的啊？竟然私设地牢。”

　　“主人，要不要去给他们点教训？”可灵的眼中闪现着凌厉而愤怒的目光。

　　“当啷！”阳风还没回答，听到地牢的大门处传来响声，可灵则立刻警觉的变为小猫形态，躲到一个不起眼的角落。

　　铁门打开，牢内立刻明亮了许多，满月的月光从门外撒了进来，站在门口的是一个蹑手蹑脚的少女的身影。

　　“喂，你没事吧？”少女走到阳风的牢前，晃了晃手里的一串钥匙。

　　“佳妮？”阳风打量着眼前的小美人，为她现在的行为颇感惊讶。

　　“不好意思，都是我那即霸道又是非不分的老爸……”佳妮一边生气的说着一边把阳风的牢门打开了。

　　把阳风的剑和包递给他，“你这把剑满不错的。”佳妮继续道：“对了，你叫什么名字啊？”

　　“阳……”阳风本想说出自己名字的，但转念一想，自己现在也是颇有名气了，现在还是不要暴露自己的真实身份为好，于是转口道：“阳军！”

　　佳妮对于他的名字并未在意，点了点头，转眼看到了地上的几段绳子，惊讶的道：“这是……怎么回事？”

　　其实这本来是可灵弄断的，不过他可不能直说，于是勉强的笑了笑，道：“这么细的绳子我一弄就开了，根本捆不住我的。”他说的这话其实倒也不假。

　　佳妮可是吓了一跳，照常识来讲矮人族的力气是大于人类的，地上的那种两指粗细的绳子即使是矮人族力气最大的力士也是不可能挣脱的，这绳子平时可是用来捆绑野生魔兽的，这个人类少年究竟是什么人？

　　片刻后，少女脸上不解的表情变成了兴奋和喜悦的神情，眨巴着美丽的大眼睛望着阳风。

　　被这个美女这样盯着看的阳风丝毫没有喜悦的感觉，不知为何心中还有些发毛，于是皱着眉道：“你……你要干吗？”

　　“嘻嘻，阳军哥哥，求你帮我个忙吧！”佳妮现在是满脸的笑容，和白天在酒馆中闷闷不乐的时候判若两人。

　　不过阳风不知为何，对着这个只到他腰际的娇小少女总觉得轻松不起来，可能是和白天与她对饮有关，看来没能在酒力上胜过这个小丫头已经成为阳风心里的一个障碍了。

　　“我没有帮助你的义务吧？”出言拒绝，阳风寻思还是尽快离开这个地方的好，和这个小丫头呆在一起觉得很不自在，虽然她是个小美人。

　　“哼、哼！忘了你在酒吧里说什么了吗？要是赢不了我的话就任我处置的喔！”佳妮一语戳中阳风的痛处。

　　“唉？……这个嘛……”阳风不由头上冒起了冷汗，自己虽然不算输，但没能胜她还被家丁们生擒到这里也是事实。虽然他是个好色之徒，但是对于说过的话是不会不认帐的。

　　“你……你先说说什么事？”阳风垂头丧气的坐在地上，好像斗败的公鸡。

　　“嘻嘻，你别这样嘛，也不是什么大不了的事啦？”象大人安慰孩子一样，佳妮排了排阳风的头，继续道：“只是借助一下你的蛮力，帮我拉一下帆而已！”

　　“帆？”阳风不解的道。

　　“没错，是我的最新发明，把它安置在船上就可以借助风力自由地在海上航行了，厉害吧！”

　　“什么？你是说航海？”阳风被这个小美人儿的话吓了一跳，要知道一般的船只能在湖泊或是近海航行，因为海风太大，船只一离开近海就会被风浪卷的不知去向，因此根本没人想过乘船遨游大海。而且风精灵希尔芙也说过，她曾朝着大海的某一个方向飞行了一个月，除了一望无际的碧海蓝天看不到任何东西，要不是她和其她姐妹有着特殊的感应恐怕也会消失在一望无际的海天之间了。

　　大海—在维尔德大陆被视为不可探知的未知世界，曾经在五百年前兴起过一次各大族都参与了的大航海运动，但是在那些勇士们都消失在茫茫的海中之后，再也没有任何种族对海洋感兴趣了。

　　“拜托……大姐……我还年轻，还有很多事没完成，我还不想这么早就结束生命呢！”阳风说着，露出一副愁眉苦脸的德行。

　　“哼，胆小鬼，你怕什么，只是试试我的帆船而已，要不是我老爸一个劲阻止，我自己又没力气扯帆，我早就一个人出海了呢！”佳妮愤愤的说着，末了又加了一句：“男人真没用！”

　　“没用？”在酒吧中的情景又在阳风脑海中涌现，这种打击对一个好强的男人来讲无疑是致命的，阳风一咬牙，怒发冲冠的跳了起来，狠狠的道：“好！我陪你去！”脸上一副壮士一去不复还的表情。

　　倒是把佳妮吓了一跳，拍了拍胸口，撇了阳风一眼，说：“那么激动干吗？又不是让你去送死。”从她背着的一个小包里掏出几样东西递给阳风，“看，这是指南针和航海图，我老爸虽然人不怎么样，但是搞这些小玩意可是全大陆一流的。”

　　第二章

　　“咦？这是啥？”阳风接过那个指南针，对这那个晃晃悠悠的指针摸不着头脑。

　　“不论身处何地，这一端总是指向南方，有了这个在海上就不会迷路了，怎样？我也不是毫无准备的呦。”

　　“这东西是不错啦，不过我们又不是水中生物，万一船翻了，岂不是完蛋……”阳风一边看着那张所谓的航海图，一边小声的嘟囔着，要知道在维尔德大陆上在水中生存是某些种族与生俱来的能力，其他的种族掉入水中挣扎一会儿就会被淹死的，游水是与生俱来的不可习得的能力。

　　“你在嘀咕什么呢？”佳妮不满的说着。

　　“没什么……”阳风拿着的图上标明了大陆附近的一些海域，甚至一些小的岛屿都有详细记录，看来这张图是在有飞行能力的种族的帮助下完成的，不过也只限于距岸边一百里之内。

　　因为以前看的都是陆上地形图，阳风仔细的看这张航海图，猛然间他醒悟到一件事，那就是矮人族的沿海距魔族的沿海只隔着一个不算宽广的海峡，如果这个小妞的帆船真能成功的话，自己的问题也就迎刃而解了，魔兽领地上的海岸线比起人、魔的边界线宽广的多，随便找个地方上岸也不怕被发现。

　　而且如果真能自由在海上航行的话，或许能够用在军事上，那绝对是维尔德大陆战争史上的一个大创举！想到这里阳风不自觉的兴奋起来，感觉到体内的血液都开始燃烧起来，眼中精光一闪，对佳妮道：“小妹妹，咱们什么时候行动？”

　　“咦？怎么好像突然间变了个人儿似的……”佳妮对于阳风的态度忽然来了个一百八十度的大转弯有点纳闷。

　　“当然是越早越好，不过现在我老爸看得我很紧，现在我家周围的守卫很严的。”

　　转换心情的阳风终于开始用色兮兮的目光打量这面前的美人，“嘻嘻，这个简单，就算是背着你也能轻松的出去喔！”

　　在这种不太好的光线下，一心想着出海的佳妮并未注意到色魔那灼热的目光，反而有些惊喜的道：“真的吗？那事不宜迟，这次出海必备的东西我早就放入船舱了，我设计的那艘帆船停泊在最南侧的码头，趁着夜晚出发最好不过。”

　　阳风点了点头，对一个角落道：“可灵，过来！”一只小猫飞快的窜到他的肩头。

　　略一惊讶，佳妮伸手把这个身穿漂亮小衣的猫咪搂入怀中，“好可爱喔！”女孩子……果然对可爱的东西没什么抵抗力。

　　“好，为了我们的航海大计，出发！”一脸正经的说着阳风半蹲着让佳妮趴在他背上。

　　感觉到背上两团大肉球的挤压，阳风的嘴角浮出了一丝不易察觉的淫笑，起身一跃，身影消失在夜幕之中。

　　“喔，还真看不出来，不止是蛮力，身手也很不得了呢！”佳妮对于刚才阳风展现的身手，大是惊异，她家周围那严密的守卫对这个自称“阳军”的少年居然构不成任何的威胁，内心不由暗自为自己找到这么个强力的伙伴而欣喜，但是出于矮人族的精明，忍不住出言打探阳风的底细，“你自己的事都办的差不多了吧？”

　　阳风自从参加成人式到现在，经历了不少的风雨，早已不是当年在奇拉村中单纯的色魔了，立刻窥破了这个美女的目的，两手一摊，故作无奈的道：“唉，根本不行，怎么都找不到。”

　　“喔，要找什么？说来听听，看看我能不能帮上忙？”

　　“好吧，不过你可别传出去啊，我是受一个叫特鲁尼克的商人朋友所托，希望能买回流落到这里的一颗精灵石的，好象是在一个叫哈克的手中，但是我四处打听过了都没有那人的消息。”

　　“哈克？我记得父亲的朋友里倒是有一个叫哈克的，不过倒没听说过他有精灵石的事，等咱们成功回来我帮你仔细问问。不过要买精灵石的话可要花很多的钱呢。”

　　“没关系，那个商人很有钱的，多谢你啦，要是真能办成，我请你喝酒。”阳风本是一脸高兴的说着，但是无意之下说到‘酒’字，立刻想起了什么不好的回忆，满脸的落寞。

　　“嘻嘻，还在介意那件事啊，安心啦，能和我喝到那个份上的，你还是第一个呢，要知道我可有着‘饮酒女王’的称号，没人会鄙视你的啦！”

　　“咦？真的吗？”阳风转念一想自己以前确实还从没听说过谁有这么强的酒量的，“饮酒女王”吗？这样的话自己的确也不必介意了，这样想着心情渐渐好转。

　　两人一路边走边聊，可灵趴在阳风肩头打盹，不一会儿就到了南侧船坞，借着明亮的月光，阳风看到大大小小不少的船只停泊在岸边，但是好像没有佳妮所说的“帆船”啊，用不解的目光看了看一旁的绝色小佳人。

　　佳妮似乎了解了他的意思，微微一笑对他道：“笨！我的这个研究现在可是商业机密，怎能那么轻易示人于眼前。看到了吗？那是我家的造船厂，在那里面呢。”佳妮指了指不远处的一个庞大木屋，屋子临海的一侧有个缺口，似乎是将海水引入屋内。

　　“唉？难道造好之后就没有出航过？”

　　“试航过两次。都是在夜晚进行的。咱们今天可以算是第三次试航。”

　　两人小声的嘀咕着，看看周围没人，蹑手蹑脚的走到那个大木屋的门前，恐怕是为了方便材料的运送，大门也是格外的大，一把大铁索将大门索的牢牢的。

　　“你有钥匙的吧？”阳风挠了挠头问道，因为他不知道是否需要用自己的蛮力破门而入。

　　“钥匙？开玩笑，自从第二次试航后，我对老爸说了要远航探索，那以后这里就禁止我进入了，嘿，真是个可恶的老爸，不过他无论如何也想不到让我找到你这么个厉害的帮手。”佳妮一边说着一边从怀里摸出个细长的金属条，条上杂七杂八的分布着不规则的突起。

　　“这个是……”看着这个小美女正把它试图插入锁孔之中，阳风有点明白这东西的作用了。

　　“这是我自己做的万能钥匙，是锁都能开，呵呵，厉害吧！”佳妮话音刚落，“咔嗒”一声，大锁子应声而开。

　　阳风擦了擦额角的冷汗，毕恭毕敬的道：“真厉害，小弟佩服不已，不过，你的第二职业是盗贼吗？”

　　“嘘！收声，夜间有值班的！”佳妮小声说道，在门边找到一个火把点着，凭借昏暗的火光，两人在屋内蹑手蹑脚的前进。阳风发感周围异常的空旷，看来这个大木屋的内部是中空的结构。

　　屋子相当大，从外部看，长宽大约都是一百多米，两人刚走了几步，一时间还看不到那艘帆船的影子。

　　两人正在蹑手蹑脚的走着，发觉周围渐渐的亮了起来，不一会儿屋内已是相当明亮了，阳风向着四周一看，原来是屋内的墙上悬挂的好多吊灯都已被点燃，不由深吸一口气，虽然屋内黑暗，距离也相当远，但能在自己没察觉的情况下点燃第一展灯，实力也是不容小觑的。

　　“糟糕……算了吧，反正一会儿出水的时候不惊动他们也很难。”佳妮转而一笑道：“哎呀，今天是谁值班啊？”

　　两个人影出现在佳妮与阳风面前，两个矮人都是手持和他们身高相仿的战斧，单从外表看是那种相当强壮彪悍的战士。

　　看清了两个矮人的长相，佳妮不禁倒吸一口凉气，暗叹一声倒霉，倔起小嘴对其中一人不满的道：“最强的佣兵战士纳兰……你怎么会在这里啊？”

　　“佳妮大小姐，怎么是你啊？”被称作纳兰的矮人战士也是一脸的吃惊。

　　纳兰身旁的另一个矮人皱着眉对佳妮道：“小姐，你现在来这里干吗？德斯特大人接到消息，魔族不知从哪得知了小姐您研制出了新船型，似乎颇感兴趣，因此才让我们两个暂时守护这里的。大人他虽然是霸道了点，但也都是为了你好啊，你还是赶快回家，别让你父亲着急。现在我们和魔族之间可是不平静。”

　　“洛特，你那样说也没错，不过……我总不能一辈子在父亲的命令下生活啊！”佳妮看这对面的两人，一撇嘴道：“我现在要出航，你们……拜托让一下。”佳妮深知这两人的武力有多强，动手的话自己这方恐怕没戏，以她估计，她找来的人类少年恐怕连他们中的一个也打不过。

　　“不好意思，大小姐，我们是奉命守卫这个造船厂的，没有徳斯特大人的命令，我们不会让任何一艘船离开这里的。你应该知道，你父亲肯定不会放你出海的。”洛特十分严肃的说着，摆明是不肯让路。

　　“是啊，大小姐你还是回家吧，大半夜的你也不闲困……啊……”纳兰一边说一边大乐个哈欠。

　　佳妮深知两人的个性，这两个佣兵出身的家伙一旦接下任务可不是几句话就能打发的了得，脸色一沉，对阳风发起了牢骚，“今天真倒霉，他俩不让路，咱们可是很难闯过去啦。”

　　“喔？他们那么厉害啊？”阳风虽然已从对方刚才点灯的时候大致了结了对方的实力，但是仍然故意问这一句，希望从佳妮这里多知道些对方的底细，更主要的是听刚才的谈话他们这也算是家内矛盾，自己可也不能做的太过分了。

　　佳妮点点头，道：“是啊，纳兰不但是战斗力最强的佣兵，而且也是我们矮人族最大力气的人，你力气虽大恐怕也及不上他。洛特是我家的卫队长，比起纳兰也差不了多少，以前他们可是佣兵界的无敌组合，他们配合起来还从未失败过呢。你说咱们现在怎办是好？”

　　“既然来都来了，我也只有尽力试一下啦！”阳风说着从包中摸出一把普通骑士用的大剑，现在阳风不想让对方怀疑自己的身份，打算单以剑术取胜。

　　“喔，勇气可嘉嘛。”佳妮本以为对阳风详细说了对方的实力后他会退缩的，但是这个少年却丝毫不退，要不是白痴就是真有两把刷子，不由露出充满期待的笑容，对阳风道：“你放心，你怎么说也是我的好朋友，他们也不会太过难为你的。”她这句话说得特别大声，故意让两人听到。

　　两人互望一眼，露出个苦笑，纳兰干脆退到一旁，佳妮露出满意的笑容。

　　阳风走到了两位矮人战士面前，略施一礼，说道：“两位大叔，佣兵应该是替人实现梦想才对吧，但是你们现在却阻挠了佳妮小姐的梦想，我知道这或许是你们的家内事，但是既然我已答应了帮她完成梦想，那么我一定会尽力而为的。”

　　“喔……”两个矮人战士若有所思的看着阳风，眼中露出惊异的目光。

　　阳风接着道：“相对的，你们输了也不好交差，所以……你们还是一起合力，全力以赴吧！”话音刚落，向着半空虚劈一剑，随着这一剑将自己的杀气散发出来，虽然手中的只是普通的大剑不能如星运剑一般散发红茫，但也足以让对面的两位第一流的矮人战士感到震撼了，就连佳妮都能感受到周围的空气随着阳风那虚劈的一剑忽然变得压抑起来。

　　“好家伙！这么强的杀气！？”感受到这不同寻常的气势，纳兰立刻拿起武器跳到洛特身旁，两人本能的摆出了防御的阵势。

　　洛特倒吸一口凉气，不由自主的回想起了他和纳兰此生打的最艰难的一仗，那是和一个魔族的暗黑魔剑士的殊死搏斗，当时对方的强大杀气让他们深受震撼，想不到今天这个感觉又重现了，但是，现在感受到的杀气最少是当年的一倍以上，这个少年究竟是什么人？

　　虽然明显的感受到场中的气氛有些不对，但是佳妮还是搞不清状况，不免皱起了眉头，不满的道：“不是讲好让一下的嘛？”

　　洛特苦笑了一下，道：“大小姐，对不起了，你找的这个帮手……我们俩加起来恐怕也没有能让他一招的资格……”

　　“哎？”洛特对阳风的评价让佳妮惊讶的张大了嘴巴。

　　进攻就是最好的防守，纳兰和洛特耐不住阳风的气势压迫，分别从两个方向朝阳风扑了过去，两把战斧带着凌厉的气势分别从两个刁钻的角度向着阳风斩击。

　　斜跨一步，刚好险险的避开洛特的一斧，但是已来不及回头，纳兰的斧子也已砍到，阳风随意向后刺出一剑，刚好刺在斧柄末端，对于矮人使用的长柄战斧，这个地方最不吃力，被阳风用力向斜下方一带，轻易化解了这凌厉的一击。

　　三人分别站定，纳兰与洛特互望一眼，从彼此的眼中都看到了惊异。对方的人类少年看似在紧要关头才险险的化解了他们配合的天衣无缝的双重攻击，但是实际上他却是轻松无比，这个少年对于力道的拿捏、时机的把握无不恰到好处，比起他们实在高明的多。

　　纳兰和洛特彼此交换个眼神，数十年的出生入死，两人之间很多事已是不用言传，矮人族身手虽然也很灵巧，当时对方在这方面的技巧看来是远胜于自己这方，现在他们要尝试把阳风拖入互拼蛮力的比斗中。

　　打定这样的注意，两人手持战斧缓缓的向着阳风逼近。

　　“哎？要和我拼蛮力吗？虽然未必输给他们，但是战斧对长剑，我可吃大亏，这剑也不结实，万一剑断了岂不是很没面子。”这样想着的阳风将手中大剑划个圆弧，自然运起了太极之力。

　　“呼！呼！”纳兰和洛特抡起战斧向阳风正面发动攻势，除了做到了狠、准、稳，两人配合的也很巧妙。

　　阳风不慌不忙，向右侧跨个弧步，大剑向斜下疾劈，迎向洛特的战斧。

　　洛特看到对方与他硬拼，心下一喜，兵刃相交，发出难听的“刺啦”声，不过接下来却发生令他想不到的事，本来他是攻击阳风的下盘向上挥挑的一击，但是对方的剑拼上自己的战斧后并没有想象中的大力相碰的感觉，自己的力道竟然不受控制的拐了个大弯，向着战友纳兰劈了过去。

　　“锵！”的一声巨响，洛特与纳兰的战斧碰在了一起，两股巨力相撞，两人手腕上都是一麻，而阳风却在两人兵刃相碰之前撤开了大剑。

　　两个矮人一副不可思议的表情望着阳风，纳兰不解的道：“这是……什么招式？”他这一生什么样的敌人也见识过，但是这个人类少年刚才那匪夷所思的招式却是闻所未闻。

　　阳风嘿嘿一笑，道：“让我们过去我就告诉你。”

　　高手过招往往数招之间高下立现，虽然只交手两招，纳兰已经知道自己两人单凭实力加起来也不是少年的对手，但是毕竟是成名已久的佣兵，当然不能就此罢休，于是哈哈一笑，道：“想要过去先把我们打败吧！”

　　话音未落，纳兰与洛特挥舞战斧再次攻上，这次两人都是猫着腰，本就身材矮小，这样一来他们的攻势更加的偏低了，如此一来就可以最大限度的避开阳风怪异的剑招。

　　“厉害，把劣势化为优势了！”阳风暗叹一声，如此一来对着几乎贴着地面的攻势，太极之力受了很大的限制，只好巧劲与蛮力结合化解对方的一波波攻势。

　　两个矮人发现这样的确可以有效的抑止对方，心喜之下发动了更加狂猛的进攻。

　　阳风渐渐的心焦起来，虽然两人并不能威胁到他，但是短时间他也没啥取胜的方法，刚找到一人的破绽，另一人就会补上，两人的配合简直天衣无缝，而且由于硬接下的攻击越来越多大剑上的小缺口也多了起来，更不利的是现在船厂内灯火通明，声音也不小，被人发现了就更麻烦了。

　　“既然两人配合完美，要打败他们就只有让他们同时出现破绽！不知道这把剑成不成，也只有试一试了。”阳风想到这里将杀气陡然提升凝聚在剑上，向后一跃跳离两人的有效攻击距离，站定后向着正冲过来的两人用力一斩，虽然是把普通的剑，但凝聚了阳风强烈的杀气仍有一道细小的红刃飞了出去。

　　两个矮人发觉阳风的杀气猛增，早已有所准备，此时虽然不知道对方这招威力如何，但仍是本能的跳起来避开。

　　“嘻，机会来了！”早已准备好的阳风露出笑意，挥剑飞速的冲向未落地的两人。

　　“糟糕！刚才是虚招吗？”大叫不妙，纳兰与洛特同时挥斧格挡。

　　“哼！已经晚了，太极—万势归一！”一道弧形的剑光闪过，两把战斧同时飞到了空中。

　　失去手中武器的两个矮人未及站稳便发现一把大剑架在他们胸前，对方如果有心的话，他俩的性命恐怕已经不保了。

　　阳风已是收剑退后，骚了骚头，笑道：“两位大叔，承让了。”

　　显然两人都已预料到了这样的结局，只是呆了片刻，纳兰哈哈一笑道：“真是少年英雄啊，你不用谦虚啦，我们输的心服口服，我们俩是远远不及你了，请教你的名字是……”

　　阳风说：“在下阳军。”

　　“喔！阳……军？”洛特小声嘀咕着，重新打量了一下这个人类少年，眼中精芒一闪即逝。

　　“想不到你这家伙还挺厉害的，连他们联手都搞定了。”佳妮满面欢喜的跑到阳风身旁，望了一下他英俊威武的脸庞，不知为何，自己心中有种小鹿乱撞的感觉，小脸一红，赶忙跑到洛特身旁，道：“洛特，这下我们可以出海了吧？”

　　洛特若有所思的点了点头，道：“好的，你们去吧。”

　　阳风这时反而有点不好意思的骚了骚头，道：“但是……这样一来你们怎么交差啊？”

　　纳兰道：“少年，刚才你说得那句话很对，佣兵是为了实现人们的梦想而存在的，我和洛特开始也是为了这个目的而加入佣兵的，不过……今天，佳妮大小姐的梦想就由你帮他去实现吧！”

　　“是啊，我们合力也敌不过你，德斯特大人想来也不会有什么埋怨的啦。”洛特对阳风说完，转头对佳妮道：“不过，大小姐……在去实现自己的梦想的时候，也请不要忘记周围人对你的关怀。”

　　“洛特……谢谢你！”佳妮郑重的点了点头，道：“放心吧！我会珍惜自己的！用不了几天就会平安回来啦！到时候我请你和纳兰请我喝酒喔！”佳妮说着露出了甜甜的笑容。

　　当听到佳妮的最后一句话，纳兰和洛特同时露出了痛苦的不堪回首的表情，能让这两个强硬的战士露出这种表情的事……阳风知道了他们也拥有和自己类似的遭遇，露出了同情的目光。

　　在纳兰和洛特的帮助下，所有备用的物资都已装入船上，这艘船除了中央竖着一个硕大的白帆，其余和普通的中型船没什么两样，总共能容纳十来人，驾驶的话有一个够力气撤帆的人再加一个掌舵的人就可以了。

　　站在甲板上，阳风和佳妮向两个矮人战士道了别，载着一男一女一猫的帆船驶入了夜色笼罩下的充满未知的茫茫大海。

　　第三章

　　“早啊！好清爽的早晨！”轻轻的海风吹拂下，阳风微笑的对也是刚刚起来的佳妮打招呼。

　　“哼，真幼稚，在大海上无时无刻也要提高警惕！”佳妮对于阳风的轻浮似乎十分的不满，看了看手中的指针与罗盘，严厉的道：“大副！将舵打到11点钟方向，沿纬度42度前进。还有一点……今后咱们轮流休息！”要不是昨夜因为折腾了大半夜而太疲劳，佳妮可不会放任这船自己航行，幸好没出什么事，想到这里，小美人不由撅起了小嘴儿。

　　“是的！船长大人！”阳风苦笑一声，心中暗想不知何时才能搞定这个矮人族的绝色佳丽。

　　佳妮已经教给了阳风基础的一些航行知识，因此这个色魔很轻松的将帆船调整好航线，然后一脸色兮兮的凑到小美人身旁，“船长大人，我们这是要去哪儿啊？这船航行的挺顺利的，我看咱们差不多就返航吧！”

　　佳妮白了他一眼，打开随身带着的航海图，指着其中的一点说：“这里是距离咱们出发点200海里的地方，据说是个岛屿，常年被雾气笼罩，曾经有过飞行种族从空中降下去探索，但他们有的飞入雾中后又莫名其妙的飞了出来，有的则是一去不返，总之没人知道雾中的究竟，因此这里也被称为迷惑之岛。我们这次试航的目的就是要从海路探索这里，最好能登上那个岛屿。”

　　“什么？试航一下也就算啦！还要探索什么迷惑岛？！咱们事先可不是这样说的！”阳风十分不情愿的大叫起来，他可是想早日回去自己弄个帆船开去魔族的。“我要回家，我妈妈还在家等我吃饭呢！”阳风一边撒赖，一边就过去扯帆，准备强行返航了。

　　“喔？真不打算去吗？那也没办法了。听说那岛上净是金银珠宝，而且经常有人在那附近看到绝世的美女，因此也有人叫那为‘神秘美女与宝藏之岛’，不过你既然这么急着回家，我们还是返航吧。”

　　“啥？……神秘美女……宝藏……”正在扯帆的阳风忽然定格了，片刻之后，忽然大叫道：“啊！我是说我们一定要全速前进！真理就在我们的脚下，事实就在我们的眼前，哼哼，船长大人，让我们亲自去揭开那个迷雾吧！”一边说着，阳风鼓足了干劲的把帆扯满，一边小声的嘀咕，“神秘美女、宝藏，我来啦！”

　　“嘻嘻……真是个单纯的白痴！”佳妮忍不住低声娇笑。

　　第三日的黄昏，刚刚经历过一场不算大的风暴，在海面上的帆船晃晃悠悠的好像还未从风雨中缓过来。

　　阳风晕晕糊糊的走到甲板上，升起半帆，调整航向，这些对他已是非常的熟练了。

　　“妈的，还真恐怖！”阳风心有余悸的咒骂着，刚才那种情形他只能在船舱中无助的祈祷，在着神妙莫测的大海上再强的武功也派不上用场，这种无助的恐惧的心情还是他第一次感受到，现在的他有些后悔自己的决定了。

　　“怎么？你后悔了吗？”三天来的相处，佳妮已经渐渐了解了阳风的性格。

　　“当然了，万一死在这里，真是太不划算了！而且你不觉得吗……”阳风说道这里色色的盯着佳妮，“你还没享受过人生的乐趣，万一消失在大海上不觉的太可惜了吗？嘿嘿，咱们怎么说也相处了三天了，如果你愿意我就来帮帮你吧！”

　　阳风强行把佳妮搂在怀里，这些天来都没发泄过，他已是难以忍受了。

　　“色魔！好讨厌……住手……”佳妮一边无力的反抗，一边喃喃的叫着，不过显然也不会有其他人听到。

　　佳妮现在的心情很复杂，对于阳风他是不讨厌的，而且还可以说有点……喜欢，这些天来这个男人除了时不时的有些好色的举动，在其他方面做的还是非常令她倾心的。其实如果没有刚才那场风暴，她一定还会决定的拒绝阳风守身如玉的，她知道那样的话他是不会强来的，但是也正如这个色魔所说，海上冒险的风险很大的，自己花季的生命如果真的在刚才的风暴中结束的话，岂不是留下很大的遗憾。不过对于这么直接的表达方式，作为未成年的女孩子还是接受不来。

　　发觉美人的反抗似乎并不强烈，心中一喜的阳风正要来个霸王硬上弓，忽然听到耳边依稀传来奇怪的声音。

　　“咦？奇怪，这好象是……歌声？”大惑不解的阳风不由放开了怀抱中的美人，向四下观望。

　　周围连个人影都没有，但是歌声似乎越来越近，而且是……相当美妙有如仙乐般的女孩子的歌声。阳风不解的望着佳妮，脸上却出现陶醉的神情。

　　“哼，你好坏……弄得人家怪难受的……”佳妮俏脸通红的说着，“不过，这奇怪的歌声听起来的确美极了，难道传说是真的？”

　　“一定是，这么说我们快到目的地了，嘻嘻，神秘的美女……”

　　“哼，瞧你那色样……咦？……头好晕喔，我应该……不晕船的啊……”佳妮突然感到眼前的海天似乎在旋转一般，一阵头晕眼花忍不住跌坐在了甲板上。

　　“妮……你怎么了？”阳风忽然感到情况不妥，“糟糕！这周围的空气……充斥这大量的……魔力！这歌……有问题！”脑海中一片晕眩，阳风只是靠着毅力站在甲板上。小猫状态的可灵也紧紧的扒在阳风的肩头，看来也受了歌声的影响。

　　一片怪异的阴云飘了过来，狂风四起，那帆船仿佛怒涛中的一页扁舟，似乎随时都要倾覆。

　　“可恶，暴风雨又回来了吗？偏偏在这个时候……”阳风忍着强烈的晕眩，一手抱着佳妮一手抱着桅杆支撑，现在的他寸步难行，就连船舱也难以进入，而刚才被他扯满的帆更加剧了小船的晃动。

　　奇怪的是在这样狂风的呼啸中，阳风和佳妮都发觉耳边的歌声反而更加的清晰，似乎要印在他们脑海中似的，而他们的神智在这种神秘而动听的歌声中也越来越模糊了。

　　“难道是敌人吗？”阳风凭直觉感到对方似乎有意毁灭他们，可惜他现在不用说反抗了，连挣扎都持续不了多久了。

　　“喀喇！”帆船终于被吹得倒在了海面上，阳风和佳妮抱着的桅杆也已折断。船与桅杆渐渐下沉。

　　“咕……噗……”阳风与佳妮手拉手的在海水中挣扎，两人都是绝望的在做临死的挣扎。海水的感觉……异常的冰冷。

　　在胡乱的扑腾中，阳风感到手中抓到了什么东西，原来是一块被海浪打断的木板，阳风挣扎着将它抱住，但是木板太小，很快便随着阳风、佳妮一起下沉。

　　“哎！罢了……”阳风说着松开了木板，用尽最后的力量将佳妮和可灵放了上去。

　　“呜……风，别离开我……今后……什么都听你的……就是死也要在一起……”佳妮已经不能动弹，意识也越来越弱，但她能感觉到，这个第一次让她动情的男子将与她永远的分别了。

　　“傻瓜，既然决定了就不要后悔……那太痛苦了……你要好好活着喔……”突然一只小猫跳到阳风的头上，紧紧抓住他的头发不放。“你也要和我去吗……哎，随你啦……咕、咕……”海水已没过了阳风的脖子。

　　真是不甘心，就这样死去吗？阳风在意识消失前是这样想着的，在眼睛就要挣不开的时候，眼前出现了一个陌生女子的及其艳丽的脸庞，“那首歌是你唱得吗？”想要这样问，但是一张嘴就喝入一口苦咸的海水，阳风眼前一黑，没有了知觉。

　　（可灵昏迷前：咦？这段情节怎么这么熟，好像在哪儿看过的说……泰坦什么号来着……咕嘟咕嘟，被水淹没……

　　背景音乐响起：MYHEARTWILLGOON……

　　作者：汗……此处情节纯属虚构，如有雷同，纯属巧合）

　　终年笼罩于迷雾之中的迷惑之岛，岛上却存在这一些不为人知的建筑，在其中的一个相当宏大的宫殿中，站立着几个穿着相当暴露的女子。

　　“左司祭大人，这次属下又弄到一个男人……看外表似乎非常强壮，或许他……”一个娇媚的女子半跪着恭敬的道。

　　“嗯……知道了，你退下吧！”一个宛如仙女般的女孩子轻声的说着，娇美的脸蛋上不知为何泛起两朵红晕。这个美女除了有着月亮般靓丽的容貌，身材体态也是及其美妙，尤其是一对儿稍作遮掩的豪乳，每一个甚至比的她的头还要大一些，这等的巨乳美眉看了就让人想入非非的。

　　“那个……右司祭大人，咱们一块去看看吧？”这位左司祭对身旁的另一位也是极其美貌的女孩子说道。她的体态也是丝毫不比右司祭差，同样地波涛汹涌！

　　“好啊，不过舒雅姐姐，你也不用害羞啦，为了咱们整个人鱼族，我们一定要成为真正的司祭，要想拥有那么强大的魔力，和男人交配是必要的啊！”真是难以想象，一个极度清纯的少女竟然能坦然的、毫不脸不红的说出这些话语，而这位右司祭对着舒雅司祭微微一笑，并且搂住她那细腻滑润的无半丝多余脂肪的腰肢，调笑着道：“而且整个过程除了我们姐妹别人又不会看到，嘻嘻，就连那个男人从始至终也是昏迷状态的喔！”

　　“哎呀，诗雅妹你好讨厌，这样的话都能说得出口……”和活泼大方的诗雅不同，舒雅的俏脸更加的红润了，轻轻打了诗雅一下，道：“净胡说什么，别忘了最近我们找到的男人也有不少了，可是没一个有能力的，真不知是不是天亡我们人鱼一族，哎……现在能化成鱼的姐妹越来越少了，没有了司祭的祈祷，我们只能困在岛上等死了……”

　　说道这里，舒雅是脸现哀伤之色。诗雅安慰她道：“姐姐别难过，今天的这个说不定是我们的希望呢！不过，为什么我们司祭非要经过交配才能成为真正的司祭呢？”

　　“谁知道？真是莫明其妙的理由，据上届司祭说是可以大幅提升魔力，不过……说不定是作者实在想不出情节而故意安排这么个无聊的理由……”舒雅说了不满的撇了撇嘴。

　　（作者：汗！这个……那个……^_^，被说中了……“）

　　两个巨乳司祭边走边聊，来到一个守卫严密的房间门前。

　　守卫们对两女毕恭毕敬的行了礼，两女进入屋内。

　　一个成熟而妖媚的人鱼看到两个司祭进来，一脸狂喜的向着两女冲过来，嘴里高嚷着：“司祭大人！我族有救啦，这个少年的生殖器现在正在勃起中！”

　　这次就连诗雅都有些脸红，赶忙道：“美尔队长，这确实是个喜讯，不过……拜托你也小点声……”一边说着一边把门关好。

　　“啊，不好意思，我实在太兴奋了……”美尔赶忙压低声音，要知道人鱼都是极度讨厌人类的，尤其是男人，像这种事情只有极少数的人鱼才知道。

　　“不过还是感谢你，一百年内我族又可以自由在海中遨游了。”舒雅向美尔致谢，到现在为止，仍能够自由在海中畅游的也只有她们十几个魔力最强的人鱼了。

　　“舒雅大人，能为我族效力，这是属下的荣耀！属下的人鱼之歌对于普通人类能持续作用三天，那么……以后就辛苦大人们了，属下……先行告退了！”美尔说完推出屋外，临末紧紧的把门关好，亲自守在门外等候。

　　看了看周围的几个人鱼，她们的脸上都没有丝毫的笑容，反而有着一丝淡淡的忧伤，美尔心里一声叹息，“哎，人鱼一族真是多灾多难，自从诸神的黄昏之后，人鱼之岛的周围就笼罩了这种神秘的迷雾，而她们受这种迷雾影响，不但魔力大减，更需要司祭的祈祷才能保持人鱼的能力，更为可怕的是一旦游出迷雾笼罩的范围就会窒息而亡。人鱼的寿命虽然近乎无限，但是永远在这迷雾笼罩下生活还有什么乐趣可言！”

　　屋内的舒雅与诗雅围在一个人类少年身旁，好奇的看着他，少年有着阳光般灿烂的脸庞，又帅又酷的脸看的两女心神荡漾，情不自禁的打心眼里欢喜心，他的上衣已被褪去，露出强健的肌肉，下身的蓝布裤子已经湿透紧贴着他的身子，还在滴答的滴着海水，另两个巨乳少女脸红的是少年的裤档处高高的鼓起一大块，虽然已接受过前任司祭的性教育，但是实物嘛……两女还都是第一次见。

　　“舒姐……你先来吧？”诗雅一反往日的活泼姿态，怯生生的说道。

　　“怎么？平时不是挺看的开的吗？事到临头又害起臊来啦？”

　　“没有啦……谁知道他会是这么好看……”诗雅像是个恋爱中的小姑娘一般，揪弄着自己的衣角，低声的说着。

　　“嗯……那我们姐妹一起来好啦……”舒雅拉着诗雅的手一起做到阳风的床上。

　　“好吧，一、二、三……”诗雅说着，和舒雅同时拉住少年的裤子，一使劲将其拉了下来。

　　由于诗雅是压低了上身的，所以裤子被褪下的同时，一道黑影以迅雷不及掩耳的速度从少年的裤档里弹了出来，“啪！”的一声正巧抽在诗雅俏丽无伦的脸蛋上。

　　“啊、呀！”诗雅一声惊叫缩回身子，当看到抽了自己一巴掌的竟然是少年的那东西时，她的羞辱立刻遮过了疼痛，臊的她是满脸通红。

　　“噗！”舒雅反而忍不住的笑了起来，俏脸为微红的笑道：“诗儿妹子，你害个什么臊啊，反正这里除了咱姐妹也没别人看到嘛。”

　　“姐姐你好讨厌喔！竟然取笑人家……”诗雅说着轻轻一推，舒雅本来就是斜坐着，不留神被她一撞下身子立时失去平衡，头部向着少年的巨物压去。

　　“啊！……唔……”舒雅匆忙之下一手握住少年的柱根支撑身体，但尽管如此在惯性的作用下仍是有一小截戳进了自己的嘴巴。

　　“哎耶！对不起啦！舒姐，人家不是故意的嘛！”诗雅想不到造成如此“大祸”，急忙道歉。

　　舒雅坐起身子，定了定神，红着脸道：“算啦！反正也没别人看到，不过……咱们个人的荣辱是小，我族的命运现在都在咱姐妹身上，为了能施展出‘大祭司的祈祷’，这个过程是必须的，咱们也别胡闹了，快开始做正经事吧……”

　　“喔，姐姐说得对……那就……开始吧……”诗雅说完后，与舒雅一同褪去身上少的可怜的两件衣服，尤其是她们的胸罩，根本就是两个贝壳，往她们那巨大的奶子上一扣，根本就和没有一样！脱光衣物坐在少年身旁的两个巨乳司祭，不知为何，脸上除了娇羞外竟然露出了淡淡的哀伤。

　　第四章

　　“咦？这感觉……好奇怪……好舒服……”阳风躺在床上，朦朦胧胧中感觉到自己的下体异常的舒适。啊！自己一定是进了天堂了。在这样的感觉下，更加不愿醒来，只是舒服地享受着。

　　随着时间的推移，早已忘记娇羞的两女淫声浪叫，她俩搂抱在一起，她们浑身香汗淋沥，屋内散发着阵阵淫秽的气息……

　　终于，雨消云散，两女浑身酸软，好在互相照顾着，勉强把衣服穿上了。

　　“姐姐，难道就不能……”诗雅一脸的悲痛，刚才欢爱时的满脸欣喜早已消却的一干二净。

　　“雅妹，我族的规矩你是知道的，那是决不能违背的长老会的旨意……我们直接去祭坛吧！剩下的交给美尔她们就好了！姐姐我又何尝忍心呢！”舒雅说着强行拉着诗雅向门口走去，只是她坚定地望向前方的目光中隐约可以看到泪花在闪现。

　　“司祭大人！”看到两女脸色不太好地步出房屋，美尔立刻迎了上去，“怎样？一切都还顺利吧？大人们的脸色好像……”

　　人鱼是一种对本族之外其他生命几乎不会产生任何感情的生物，美尔的记忆里以前的司祭们只有办事不顺的时候才会有这样的表情。

　　“不，很顺利，不过……算了，没什么的！”舒雅俏脸微红地说道，不知为何，似乎感觉不出自己现在体内的魔力有什么增加……不，甚至有种比以前更弱了的感觉，但是……那是没可能的事啊！或者，是现在自己心绪不宁吧！

　　她当然知道美尔担忧的理由，其实她和诗雅到现在也不明白，为什么会对一个人类有那种心痛的感觉，长老们说过，人鱼是不可能对其他种族有感情的！

　　“那个人……交给你了，美尔！”拼命摇了摇头，强行将脑中烦乱的思绪排出，拉着诗雅的手，两女向着祭坛走去。

　　“神啊！请您保佑大人们一切顺利！”美尔望着两女远去的背影，衷心地祈祷着，片刻后，睁开了双眼，叫了两名卫兵进入那间屋子。

　　迷迷糊糊中，阳风感觉又被什么人抱了起来，而且还有两团软绵绵的东西抵住自己的肩膀，蹭啊蹭的终于停了下来，啊！是要换个地方继续享受吗？看来在天堂的感觉还不赖，这样想着的色男脸上浮现出一丝淫笑。

　　“咦？都到了这个地步了，这个男的还能笑的出来，而且这个笑……”

　　“看起来好淫贱喔！真是让人讨厌！”

　　“嘻嘻，我们马上就看不到啦！一、二……”

　　“三！”两个女侍卫同声说道，一起将手中的物体抛了出去。

　　阳风感觉自己的身体忽然悬浮在空中，然后就是……自由落体，并且耳边紧接着传来“噗嗵”的一声。

　　和期待的感觉完全不同，即使是朦朦胧胧的，自己也能感觉的出来，这是一种自己非常厌恶的感觉，冰冰冷冷的，嘴边也传来苦涩的感觉，这是——海水！

　　自己，现在是不折不扣的掉入了海中，就好像……那时候一样！对了，那个时候自己没有死吗？因为在这冰冷的海中浸泡，他的头脑也多少清醒了一些。那些感觉也渐渐再次回到了脑中，当时一定是那个神秘的歌声诱惑了自己的，最后出现在眼前的那张脸，没错！自己一定是被人捉住后利用了！

　　而且经过阳风的思考，得出一个可怕的结论，自己这次居然是被……先奸后杀！

　　真是太可怕啦！怎么也想不到自己竟然会落到这么个下场……自己好歹也是个色魔啊，真是太滑稽啦！现实太残酷啦！难道就这样无奈的死去？可怜了自己一世的英名……

　　难道，这是老天对自己好色的惩罚？这样不甘的想着，阳风体会着自己二度沉入海底的感觉，可惜的是这次不会再有人出现在他面前了。

　　已经完全沉入海中了吧？呼吸极度困难，喝了不知低几口海水了，阳风被灌得意识也完全恢复了，临死前就让自己在清晰地感受一次这个美妙又残忍的世界吧！

　　阳风紧闭住嘴，摒住呼吸，勉强睁开了双眼。

　　咦？这就是海下的世界吗？似乎并没有那么可怕啊！而且现在自己的感觉也不那么糟糕了，身体也没有继续往下沉。

　　哎？不会吧？难道是……阳风轻轻地放开呼吸，好奇怪！自己忽然能够呼吸到空气了，海水中的空气，带着一丝咸涩，别有一番滋味！

　　这次不是做梦，渐渐地，阳风在海中调整着自己的身体，无论呼吸、动作都能控制自如了！真是奇妙的感觉，象鱼儿一样自由地在海中畅游，水也不再那么冷了，第一次体会这种乐趣，阳风的内心有种欣喜若狂的感觉。

　　一边在海中随意地活动，一边想着，阳风渐渐有些明白自己为何这次又逃过一劫了，这一定是自己身体的奇妙“吸收”能力发挥了作用，在自己学会控制这个能力之前，身体就默认是“吸收”状态的，为此还差点把可灵的魔力吸光呢，这次看来在自己无意识的状态下，身体也是默认为“吸收”状态的，这大概是出于本能的自我保护吧！

　　既然那个怪异的美女能在海中自由行动，在她强奸了我之后（现在他只能这么认为），没想到我把她那个“游泳”的能力也吸收了或者说是复制了。象这类特殊技能没有大小的限度，对方一般来说不会失去，因此这类的说“复制”更为合适一点。

　　“哼！真不知她出于什么目的对我做这么过分的事……”阳风一脸被羞辱了的愤怒，除非她单纯贪图我的美色，那还有情可愿……

　　“不能再耽误时间了！”阳风觉得自己已经充分适应了在水中的状态，“我的可灵儿也不知怎么样了，应该在她的手上。不过，佳妮小妹妹可就难说了，希望也平安无事吧！”

　　“总之！我受到的侮辱可得连本带利一块讨回！”阳风向着海面游去。

　　神圣而威严的祭坛上正在举行人鱼一族每百年举行一次的最重要的祭典——祈求全族能继续存活的祭祀！

　　人鱼族的女王看起来更像个体态丰盈的中年美妇人，雍荣华贵的外表，给人既尊贵又威严的感觉，此时她是一脸慈祥地看着举行仪式的司祭们。

　　人鱼族拥有近乎无限的寿命，而且即使受到很重的外伤也能迅速的恢复，她们的生命力通常和魔力成正比，魔力越强的越是青春美貌，不过随着魔力的消耗她们也会渐渐老化，人鱼女王的魔力是与司祭们不相上下的，可是现在已显出衰老，可见她为人鱼族很操劳了。

　　祭坛上现在站着四位司祭，其中有两位比起女王要老的多，可谓是老态龙钟的老婆婆了，另外的两位则是青春靓丽的舒雅与诗雅。

　　庄重的祭坛之前是一个开阔的大广场，无数的女性肩并肩地满脸严肃站立着，她们之中有些是妙龄美少女，有些是中年美妇，有的青春艳丽，有的韵味十足。

　　她们之中有些穿着短衣薄纱，更多的则是用漂亮的贝壳遮住自己的羞处。

　　祭坛的左手侧坐着数十位明显苍老的女人，她们衣着整齐，神情肃穆，应该就是所谓的长老们了吧。

　　此时祭坛上的两位老人鱼毕恭毕敬地跪下，高声道：“吾族侍奉之水神大人啊！请保佑吾族人……”

　　说完后，她们捧着一支法杖交给了舒雅、诗雅两女。

　　两女恭敬地接过法杖，将其指向空中，共同念起了一个魔法咒语。

　　当她们话音一落，广场上空出现了不可思议的现象，一个白色的光团从虚空中浮现出来，渐渐地膨胀，并且……忽然地破碎开。

　　“这是怎么回事？！”女王和几个长老一同惊声叫道。

　　祭坛上的两个长老也是一脸愕然的望着一瞬间累得跪在地上的舒雅和诗雅，一脸的不解。

　　“对不起！我们的魔力……似乎比以前还减少了许多。”已经尽了全力的两女大口地喘着气道。

　　“咦？奇怪，怎么都没个人儿呢？”阳风爬到了附近的岛上，岛上有着许多房屋一类的建筑，有些烟囱中似乎还冒着烟。

　　他疑惑地跑进屋子中查看，进去的每间屋子都收拾的整齐干净，每间都和女孩子的闺房似的，充斥着淡淡的香气。

　　“嘿，说不定真的到了美女岛了……”阳风擦了擦嘴角，一脸淫笑地向着岛中央走去，似乎已忘了此行的目的。

　　“喔！妈妈咪！不是真的吧？我刚才只是想想而已……”躲在树丛之后的阳风望着大广场上成千上百个风姿各异的美女们，瞪大了眼睛看着这些极度暴露的尤物们。

　　眼前的美人儿们不知为何都有些憔悴，阳风这样想着忽然看到了一个熟悉的身影，没错！就是自己沉海前出现在自己眼前的那个美女！

　　这时他也忽然想起自己此行的目的了，想起可灵的安危以及不知下落的佳妮，他的愤怒立马成倍的增长，这一切都是拜她所赐啊！

　　“你这个骚娘儿们！还认识我吗？”阳风一下子跳了出来，对着不远处的那位清丽的少女怒吼着。

　　其实阳风并未被愤怒冲昏了头脑，也已考虑过了周围的情况，此时的他已经不再是单纯的色魔了，这个岛上看来只有这些女子，她们或许是某个奇异的种族，或许和强暴自己也有点关系，不过以阳风目前的实力，还没把这些女子放在眼里，所谓艺高人胆大，他当机立断的选择了跳出来在众女面前直接质问。

　　“你竟然……还没死？”被眼前忽然跳出来的一个少年吓了一跳，好半天才反应过来的美尔看清了他的面貌，一脸不敢相信的表情。

　　“哼！你这冷血的贱人，竟然想把老子先奸后杀，多亏老子命大逃过一劫，嘿嘿，要是不好好报答一下你的‘盛情’可是对不起你那一番美意！”阳风恶狠狠地说道，为了给众女下马威，将自己的杀气大幅的散发出来，眼中不自觉的露出一丝红芒。

　　“啊！那个……”一向以勇武闻名的禁卫队长美尔在那种诡异的目光下竟然混身不受控制地颤抖，仿如一只被老鹰盯住的小鸡一般，虽然她明知自己身后有着无数的同族伙伴。

　　阳风一瞬间感觉投向自己的无数目光有些不妥，与其说是敌意不如说是……怪异！原本就十分宁静的广场一下子变的寂静的可怕，所有的人都用不敢相信的目光凝视着阳风，除了两个人——舒雅和诗雅，因为她们的眼中更多的是欣喜的神色。

　　“为什么？一个人类的少年竟然指责美尔队长……”

　　“而且对于他那‘先奸后杀’的指责，她竟然没有反驳……”

　　“哼，我早就觉得美尔那个小妮子是个骚浪货，查明以后一定要把她处以极刑……”

　　在沉默之后，人鱼们开始交头接耳地嘀咕起来，神色充满了疑惑、责问、厌恶。

　　美尔现在是有苦自己知，那“强奸”这少年的事根本不是自己干的，可是否认吧，等于把责任推到了司祭们身上，司祭可是人鱼族的精神寄托，决不能让她们遭受质疑。

　　要知道，人鱼一族一直过着与世隔绝的生活，普通的人鱼们对于人类是深恶痛绝的，或许是一直过着压抑的孤岛生活吧，男人、性爱对于这些美丽的人鱼简直等于无尽的罪恶与羞耻。

　　美尔秀眉深锁地望着阳风，没有任何的辩解，手中的长矛微微地颤抖着，背后同伴们质疑的目光使它变的沉重起来。

　　“一直以来，自己的生命都是为了族人而奉献着，然而今天得来的却是伙伴们怀疑的言辞、不信任的目光。

　　自己也知道她们大部分都是由于魔力渐渐消失而心烦意乱的，失去了力量的人鱼面临的将是最为可怕的衰老，面对内心最深处的恐惧，能够保持理智的能有几个呢？

　　因此，自己并不怨恨这些姐妹们。而且，面前的人类少年也的确是自己把他‘捕获’的。

　　为了人鱼族的未来，所有的罪，所有的恶，就由自己一个人来承担吧！“

　　想到这里，美尔对着阳风凄然一笑，道：“不错！都是我引起的，你要报仇的话，尽管来吧！”

　　“咦？难道是我搞错了吗？”阳风凝视着她眼中凄迷的泪花，心中大惑不解，“看她的这个表情……似乎另有隐情！”

　　“究竟……是怎么一回事？”阳风和美尔对峙着，暂时静观其变。

　　对面这个美女身后，是数以千计的美女，她们的目光中充斥着焦躁、疑惑、仇恨，如果眼神可以杀人的话，他们两个恐怕死了不知多少次了。

　　正满腹孤疑的时候，两位少女推开众人娉娉婷婷地向着美尔走了过来。

　　阳风看时，但见两个绝色少女，弯弯的眉儿，高高的鼻儿，小小的唇儿，圆圆的庞儿，一个妩媚万分，一个娇柔千般，在众美之间宛如星空中的明月，耀的他不由呆住了，似乎还有种熟悉的感觉，究竟自己何时见过这两个大美人的？

　　“司祭大人……你们……”美尔愕然的望着来到她身旁的舒雅和诗雅，不知她们要做些什么。

　　“美尔姐姐，真是辛苦你了，你先退下吧，由我们来和这位公子解释吧！”舒雅说着轻轻的拍了拍美尔的肩膀。

　　“不要啊！所有的一切由属下来承担吧！为了我们一族……”

　　“哎！罪就是罪，而且事到如今……还说什么为了我族的将来……”舒雅和诗雅同时向着人群中一位头戴皇冠的高贵女性跪了下来，坦然的道：“陛下！请恕属下无能，如今属下体内的魔力已经消耗殆尽，和废人无异，辜负了女王陛下和各位族人姐妹的所托，本来是万死不能辞其咎的，但是请陛下容许属下在临终前将所有的罪孽如实告诉这位公子，之后即便是遭受最严厉的酷刑也不敢有丝毫怨言。”

　　那位被呼为女王的高贵妇人，似乎未曾料到这般情况，一脸不知所措，想要阻止，嘴巴动了动却没有发出声来。

　　“想我人鱼一族一直与世隔绝，千百年来虽不助人也从未害过人，只是自从被困于此岛，为了祈求一族的平安不得不借助人类之精，而且一向高傲的我族为了颜面又害了许多人命，虽然自己一直都是反对杀掉那些和她们交配过的人类，但无奈长老会却坚决要求灭口，那些长老们都为本族奉献了生命，事关到她们的荣辱，自己也没法阻拦她们的。这次已经彻底没有希望了，或许是老天的惩罚吧！至少，在这最后将所有的一切告诉自己的子民，告诉这个人类的少年吧！世上曾经有过这么一个高傲而悲哀的种族！”想及至此，女王长叹一声，默默地点了点头。

　　“看来……还挺复杂的耶！”阳风的目光中疑惑更深了，但是似乎感受到了这些美女们的悲伤，他那些怨气也消散了不少。

　　诗雅和舒雅眼神凄迷的望着阳风，脸上表情复杂，正要开口说话，忽然耳后传来一片整齐的怒喝：“住嘴！要和人类废话，那就在你们一起死了以后再说吧！”

　　“长老！”诗雅和舒雅不知所措的望着身后的一群老太太们。同时，一群手持利刃的美貌少女将诗雅、舒雅、美尔以及阳风四人团团围住。

　　“长老护卫队！”美尔说着不由骇然变色，这五十名少女是族中最强的战斗力，她们每一个人的实力都只比自己稍微逊色一点而已，并且，她们是以长老们的命令行事。

　　“长老！这是为什么？”女王不由有些微怒，但碍于长老会的都是些德高望中的老人，所以她也只能质问一下而已。

　　“陛下，为了我族的未来，这四个人必须除去，决不能手软！”一个头发花白的老妇人坚定地说着，打个进攻的手势，似乎根本不打算理会女王的意思了。

　　“为了确保我族的生存，自己的生命都已奉献了，不会再去在乎任何事，即使违抗女王的旨意！”其他的老妇人们和她同样的心思，对于女王脸上痛苦的神色看也不看一眼。

　　群众们对于长老会是绝对的拥护者，这些老妇人在她们看来是那么的可敬，毕竟，她们为了族人主动放弃了自己的力量，去面对那对人鱼们来说比死亡还要痛苦的——衰老。

　　因此，“杀死他们！杀死叛逆者！杀死人类！”这样的声音越来越响。

　　“奉献一生却要做为叛逆者而死？”美尔的娇躯不停地颤抖，手中锋利的长矛也失去了它的目标。

　　诗雅和舒雅分立阳风的两侧，一脸平淡的仰视着他，诗雅双眼闪现着泪花，柔声的道：“公子，我们对不起您，能否告诉我们您的名字，欠您的……只有来世再还了！”

　　舒雅看看逼近的长老护卫队，此时不顾一切的扑进阳风怀里，颤抖的道：“能和公子在一起，死也甘心了。”

　　“喂！没搞错吧！我可没说要和你们死在一起！你们几个别动不动就死呀活呀的！那些阿婆也是，有什么事大家坐下来泡壶茶坦白说嘛！为什么非要看人家打架呢！”阳风身上并无武器，可是事情发展至此又不由得他不动武。

　　于是，他对一旁的美尔道：“美女，我看你的手在发抖耶，不如把矛借我用一下吧！”说着也不等人家借给他，直接就抢过来了。

　　精神恍惚的美尔也醒悟过来，摇着头惨然道：“没用的，她们都是我族第一流的高手，而且魔力也非常强，你一个人类……”

　　她说话间，“叮叮咚咚”金属清脆的响声不绝，那个人类少年不知何时已经迎上了那些卫士。

　　美尔定睛看时，不由得呆的瞪大了眼睛，根本看不到少年的身影，只见人群之中一条银色长龙上下飞舞，那些少女卫士们大骇之下只得拿着刀剑乱舞，但是砍到的只是残像。

　　那少年手中的长矛每到一处便有一把兵刃从人群中飞起来，并且不偏不倚的落在女王身前。

　　没过得片刻功夫，“长老护卫队”的成员们无一例外地双手空空站在原地，愣愣地看着女王身前的一堆兵刃，不知如何是好。

　　阳风已经回到美尔身前，懒洋洋地将长矛还了给她：“第一次使用长矛，还真不习惯那，我那把剑你给我弄哪儿去了？没扔海里吧？”

　　“喔，没，在……大殿呢……”美尔一脸不敢相信的表情，嘴里磕磕巴巴地答着。这个人类究竟是什么人？一人独战五十个人鱼菁英居然如此的轻松，那诡异的身法真是闻所未闻。

　　“糟糕！小心！”

　　对于身后强烈的魔力波动，阳风不会感觉不出来。

　　他低头看了一下，胸前的表盘上金色指针指在200的位置。

　　“多个法术同时出现，探测计显示的是最强那个的数值。”这是佳妮当时的解说。

　　不过，阳风此时感觉身后的那些魔法弹能量都差不多，看来这些女子的魔力竟然比高水准的魔法师和道术师都要来得强大，真不知她们是什么来历？要是能把她们收服的话……

　　“嘿！的确厉害！”皱眉嘟囔了一句，阳风也将魔法能量凝聚起来，淡淡的道：“不过，那也要看和谁比了！”

　　阳风此时准备出手的正是最近才领悟的威力超强的“全属性魔法弹”，这可是魔神杰特莱特的杀招，自从与魔神一战，阳风深感自身魔法造诣的不足，缠着大精灵希尔芙让她对自己的魔法能力进行深入的指点，当希尔芙发觉阳风竟然很轻易就能发出这种究极的魔法后，不得不惊叹于这色魔的领悟能力了。

　　其实，对付这些小娘们儿没必要使出这东西来的。不过，一来阳风恼她们不知进退，二来也想早些知道事情的真象，不给她们点儿厉害的教训看来不行了。

　　对着同时向自己袭来的数十枚魔法弹，阳风将手中托着的，直径足有两米，闪着耀眼异芒的魔法弹扔了出去。

　　金色指针大幅的摆动，最终停在了800的刻度上！

　　这枚巨大的魔法弹立刻分裂成数十个小的魔法弹，这正是阳风稍作改良后的效果，这些“微型魔法弹”个头虽小，威力却十足，每一个的强度仍有700度左右，轻易的将那些人鱼们的魔法打掉后向着她们直扑过去。

　　一片娇么痛呼，少女们相当不雅的或趴或躺地瘫在地上。

　　“咦？800度吗？似乎在水中游了会儿之后，魔力更强了。”阳风看看自己的双手，嘿嘿的笑了起来，刚才的一击，自己仍未尽全力呢。

　　“这下可以好好的谈谈了吧？”刚想这么说，阳风就听到一把相当讨人厌的衰老的声音响起：“准备！人鱼之歌！”随着这声令下，伤势轻的少女们立刻爬起来，开始低声清唱。

　　“嘿，既然美尔靠着人鱼之歌把他擒住过，那么说明这个人类小子敌不过人鱼之歌的！”姜是老的辣，长老们看起来胸有成竹。

　　“糟糕！竟然……”阳风听着当时和在船上同样的歌声，立刻一脸惊惶的抱住了头，堵住了耳朵，不过他知道那是没用的，人鱼之歌是靠着心来传递的！

　　“咦？好像这次没有想睡觉的感觉啊……”阳风此时突然发觉这歌真的很好听。

　　“对了！人鱼自己不会被自己的歌声迷惑，可见她们体内一定有抵抗的能力，而那能力说不定也被自己‘复制’了。”这样想着，阳风舒了口气，索性惬意的欣赏起这美妙的歌声来，嘴中还跟着哼哼起来。

　　“这、这……怎么可能？”老妇人们一个个瞪大了眼睛，眼前的少年已经完全出乎她们的想象范围了。

　　身影一晃，阳风出现在看似老妇人们的首领身前，一把将她毫不客气的抓住，厉声的质问道：“阿婆！我说你们也玩够了吧！要不是我周围那三个看来有悔悟之意，我一定会杀掉你泄恨的！这馊主意和你也脱不了干系吧！”

　　“哼！既然落在你的手里，要杀要刮随便你！为了我族的未来，我便是死一千遍也不会皱眉的！”老妇女的这句话引起周围人群的激烈响应，上千的美女愤怒的盯着阳风，一副恨不得生食其肉的样子。

　　“荒谬！为了你们一族难道就能……，这一切究竟都是怎么回事？今天你们要是不解释清楚，休怪我手下无情！”阳风怒喝着扫视着众女，目光中隐隐露出红芒。

　　被人稀里糊涂的强暴被他引为毕生的奇耻大辱，虽然是对着这些娇媚的人儿们，为了得知事情的真相，他也不得不狠狠心了。

　　而那些美女们看他目露凶光的揪住了长老，纷纷掳起了香袖，随时做好了一涌而上的准备。

　　“都给我住手！”就在这紧迫的时候，一声娇喝打断了两方对峙的杀气，一个头戴王冠的中年美妇人上前两步站在了冲突的中心。

　　“陛下！您……”诗雅和舒雅似乎料到了什么，走前两步意图阻止，却被一个手势打断了。

　　“你们不用说什么，所有的一切都由我来承担吧！”女王说着，转向自己的族人，一脸的肃穆：“各位同胞姐妹，一直以来都在欺骗大家，现在我把所有的真相告诉大家以及这位人类少年……”

　　失去了力量的长老们这时只能干着急，满脸愤恨的盯视着眼前的少年。

　　……

　　听着女王缓缓的诉说，少女们的面庞开始变的扭曲而显得恐怖，她们眼中的神色变了又变，有不解、有迷茫，更多的则是发呆。

　　“……做为人鱼的王，我是不称职的，再也没有了适合的司祭，大家只能无奈的衰老、死去，这或许是那些亡灵的诅咒吧。一直以来，隐瞒着各位，对不起了，还有……这位少年，我们一族杀过不少人类，罪就是罪，我也不想辩解，充其量平息一些您的怨气吧！用……我的生命……”女王说着，不知何时手中多了一把匕首，照着自己的心窝用力刺了下去。

　　“不可！”阳风抑制住自己心内狂乱的情绪，用最快的速度冲了过去，几乎同时伸出右手，喝道：“水之牙龙！”

　　好在阳风距离女王不算太远，再加上纯阳道术相助，好歹赶的及时，将女王的匕首击的飞了出去，为了防止她再有激烈的举动，阳风上前把她抱住。阳风发现这个万般高贵的女王此时正无力而颤抖的在自己怀里抽泣，那么的彷徨、那么的无助。

　　唉！想不到这冷漠的种族的女王居然会如此的脆弱。听过事情的原委，抱着怀中无助的丽人，阳风此时的仇恨早已消散，单是这一族之王那份用生命来偿还的心意便以足够。

　　一直呆愣着的众美，直到看到女王要自尽的一幕才算清醒过来。

　　和异类做爱！如此的淫荡！竟然是她们一直以来能平安生存的保证！她们一直以来认为最最圣洁、最最清高、最最高傲的长老们竟然是靠着奸杀人类而得到守护全族的力量的！真是残酷的事实啊！

　　一些少女们因为不能接受这样的事实，一时间瘫倒在地上，信仰的倒塌、伦理的崩溃使她们陷入了迷茫的黑暗，今后只能一步步衰老，直到走向死亡吗……人鱼也会流泪，也会死亡吗？

　　虽然不知未来如何，但是很多的人鱼已是泪流满面，是忏悔、是自卑、是无助、还是恐惧？大概她们自己也不知道。

　　“等一下！我有个很大的问题！”阳风忽然想起了什么的高声叫道，不过对他这句话有反应的只有三个人。

　　“和你……那个的……是我们……”诗雅和舒雅脸色微红，伴在阳风左右，低着头悄声说道。

　　“喔？真的吗？嘻……还好不是那些阿婆们，真是不幸中的万幸……”望着两个似乎是这群少女中最美的可人儿，阳风忽然一脸的感动，不过他很快的摇了摇头，道：“这个虽然好，可是……我想说的不是这件事！”

　　第五章

　　“你们以前不是自由自在的在海中活的很好的吗？照刚才这位……”

　　“公子叫我海筠就行了。”

　　觉得她似乎恢复了，阳风觉得再这么搂着她就有些不妥了，于是把她松开了，不过撒手时仍本能的摸了她一把，道：“正如海女王所说，限制你们自由和生命的应该是这些黑雾吧。”

　　抬头望望上方，黑色的雾层层叠叠，即使现在艳阳正午也显得及其阴晖，阳风皱眉道：“我一上岛时就已经察觉了，伴随着黑雾的是一股怪异之极的气氛，这些黑雾究竟是怎么回事？”

　　“唉，其实从诸神黄昏之后，在本岛的中央就出现了一个神秘的山洞，洞中时常有黑雾飘出……”美尔低声的说着，语气中充满了恐惧。

　　“喔，既然如此，为何不查出究竟，寻找解决的对策，反而要做那些……”阳风挠头不解的道。

　　“公子您有所不知，要是真那么容易解决我们何苦还要……，在开始的几百年间，我族曾先后进去数百的族内高手进去一探究竟，然而……”诗雅咬了咬嘴唇，一脸的凄然。舒雅轻轻地揽住她的蛮腰，往下继续道：“从未有一人能从洞口走出，数天后就会发现她们飘浮在周围海面上的尸体，而且……都是衰老之极的恐怖样子……”

　　“难道……”阳风听的也皱了皱眉头：“是有什么怪异的东西在那里面吗？”

　　“诅咒！”女王海筠断然道：“一定是众神的诅咒，在众神之战时，我们人鱼一族不愿参与战争而拒绝了神族的邀请，然而我族的体内却有着神族赐予的力量，神族灭亡之时一定是怨恨着我族，因此无尽的诅咒、无穷的黑暗永远的降临在我族头上……。高傲而孤单，这真是我族的悲哀，最终连神也抛弃了我们……”

　　“人鱼一族吗？神族该不会是和你们这群女子一般的小心眼儿吧？”阳风想着不由皱皱眉，现在自己究竟该怎么办？这么一走了之总觉得有些不忍，怎么说也是因为自己的吸收体质使得她们祭祀失败的，虽然她们奸杀自己在先，多少有些咎由自取。但是，大多数人鱼都是不知情的吧。想到这些美丽青春的少女们即将无奈的衰老、死去，自己还真是于心不忍，唉！这也是色魔的悲哀吧！

　　“算啦！看你们也怪不容易的，今次我就帮你们一把吧！”阳风有些无奈的点了点头。

　　“你说……要帮我们？可是你又不是人鱼，没法施展‘大祭司的祈祷’啊……”诗雅轻轻地摇着头说。

　　舒雅忽然有些明白地跳了起来，带着惊愕的目光望向阳风：“不是吧！……难道说，你是要去……”

　　“当然了，总是使用守护一类的方法可不是长久之计，要是想今后彻底的自由还是要根治才行吧！”阳风顿了顿继续道：“而且有这些黑雾我也未必能平安离开这个岛，我可不能在这里终老一生吧！我必须进去一趟才行。”

　　“不要！”诗雅一脸的惨然：“要去……我和你一起去！”自己是打定了和眼前这位少年共生死的，多少也能弥补一点自己的歉意吧！

　　“我也是！”一侧的舒雅也道。

　　阳风感受到两女的真意，心中一番感动，早已不再计较向前的那些不愉快，这也是他这个色魔的习性，只想着女人们的好了。

　　“两位姐姐的好意小弟感激不尽，不过……说实话你们这两个大美女去了怎能令我专心对敌呢？”阳风说罢，想到两个美人儿对他如此有情，心中极为受用，色兮兮的眼神更是肆无忌惮的舔着两女。

　　男人那充满原始欲望的目光盯的她们浑身火热，不过她俩的内心却有两个不同声音在斗争：“这男人一定是为了阻止自己跟去才这样说的吧？还是……他只是单纯的色魔？”显然两女的内心更愿意接受前者，因此她俩同时低着头，羞红着脸，小鸟依人般的站在阳风身旁。

　　“公子大恩大德，在下真不知何以为报，敢问公子大名？”海筠女王刚才已经了解了眼前少年的实力，如果他肯帮手，人鱼一族说不定真的会有转机，因此一脸感激的望向阳风。

　　阳风心道：她们一向不与其他种族来往，自己把名字告诉她们也无妨，于是微微一笑道：“在下阳风，能为海女王这样的美人儿效命，是义不容辞。”

　　“阳公子即然执意为我族涉险……请受海筠一拜！”人鱼女王忽然盈盈下跪，阳风急忙把她扶起来，道：“海女王太客气啦，你这样多礼我可受不了啊！”

　　海筠半靠在阳风怀中，感受着他那阳刚的气息，脸蛋有些微红，只得定了定神，道：“那海灵洞中凶险莫测，公子您此去请务必小心，如果……您有什么万一，筠儿会以命相陪……”

　　阳风听到怀中佳人如此说，立刻皱眉打断她：“喂，大姐，别动不动就死呀活呀的，多不好呀，再说啦，你对小弟就那么没信心吗？”

　　打量着怀中一脸忧郁，显出另类妩媚风情的女王，阳风忽然想到了什么，邪邪的一笑道：“要是你真想感谢我，那在我成功后答允我一件事就好，如何啊？我尊贵的女王陛下。”

　　人鱼女王从少年那淫邪的笑容中，似乎知道他想说得是什么，不过仍是默默地点了点头，只是俏脸羞的更红了。

　　当听美尔队长说已有属下看到与阳风一起的那位矮人族女子漂到岸边后被人救起，阳风心头的一块大石终于放下了。

　　阳风与人鱼族众商议一番，因为已是黄昏时分，他决定次日清晨再出发去那个劳什子的“海灵洞”中探险。

　　当阳风跨入为他准备的舒适而豪华的卧室中，刚沐浴过的可灵带着淡淡的花草香向他扑了过来。而诗雅和舒雅则怯生生地坐在正中的那张大的有些离谱的松软香木床上。

　　“呜……主人，你没事太好了，可灵当时真是很怕呢！”可灵把头埋在阳风怀里，巨硕的乳房紧紧地贴着他结实的胸肌。

　　“吁，还是我的灵儿乖，一会儿再好好奖赏你。”阳风握住她一只爆满的乳房，用力捏搓一下，和她轻轻一吻，向着卧床的方向嘿嘿笑道：“不过，咱们要先讨回咱们的帐才行啊！”

　　看着阳风满脸坏笑的逼过来，两女一脸窘迫的道：“不要啊，人家都认错了嘛！”她们之所以到这里来，是因为女王特别叮嘱她们陪阳风过夜的，当然，既便女王不说，她们也会跑来的吧。

　　“嘿，那事岂是道歉就算的？”阳风只是嘿嘿的淫笑。

　　“那……你想我们怎样？”

　　“今天晚上必须按我说的去做！”

　　“那……好吧，不过，只限今晚喔！”两女有些不情愿，当然只是表面上而已。

　　“嘿嘿，首先……把屁股撅过来！”阳风冷冷的道。

　　次日清晨。

　　人鱼族的女王带领着那些将领们将阳风送到岛中央“海灵洞”的入口，这处山丘和岛上其它的小山没什么不同，唯一的区别就是有个黑黝黝的一人多高的洞口，一眼望进去感觉相当阴森。

　　舒雅搂着阳风，一脸的不舍：“风！不要进去吧！反正我和诗雅妹子的灵力恢复，足以施展‘大祭司的祈祷’了，不如……”

　　“傻瓜！你难道不想和我一起去世界各地逛逛吗？”阳风看着人鱼女王海筠，色迷迷地笑道：“有你们在这里等着我，说什么我也会回到这里的。”

　　这人鱼女王的脸上此时浮起一种凄苦的笑容，对眼前这个不但不计较人鱼们对他犯下的罪孽，还准备冒着生命危险援救人鱼一族的少年感激不已。

　　海筠以为阳风为了不让她们担心故意这么说的，其实一来她对于阳风的实力并不很了解，二来对他的色魔个性更是一知半解，因此她会有此误解，日后她深深领教了阳风这种单纯的色魔心态后，对于今日的所为真是哭笑不得了。

　　以海筠个人的立场很想他去冒险，因为她认为成功的几率实在太小了，当时站在人鱼女王的立场，她又怎么能放弃这难得的机会？

　　心中激烈的矛盾使她再也顾不得在场的众女，激动的扑向阳风的怀中，主动献上了自己火热的初吻。

　　“嗯？……”阳风虽然不太明白这高贵而娇媚的女王为何忽然冲入自己的怀里，但既然美人儿主动献吻，他这色魔高兴还来不及呢，才不会深究什么原因呢，立刻吸住她的香舌，尽情的品尝起来。

　　这一深吻结束，海筠搂着阳风的虎腰，有些无力的靠在他坚实的胸膛上，眼中泪痕隐现，娇声道：“你一定要回来喔，我会等你到……永远！”

　　感受到紧贴自己的巨大的充满弹性的奶房，阳风的下体不自觉的有了本能反应，不过当他看到周围众女那惊讶而好奇的目光，饶是这色魔的脸皮也有些红了，急忙将欲火压下，勉力推开搂着自己的火热女体，只在她俏脸上吻了一下：“嘿，美人儿要做的话等我回来吧！很快的喔！”

　　阳风说完，不再理众人的反应，扭头以极快的速度冲进了那阴森恐怖的海灵洞。

　　“解决了这里，出来就能和人鱼女王上床了！”是现在这个色魔头脑中唯一的念头，他的身上隐隐燃烧着一股火焰，现在阳风的斗志足以将任何黑暗驱散了。

　　众女看到阳风一眨眼就消失在黑暗中，只有为他默默地祈祷了，而女王海筠则回味着他的最后一句话，当她半天才明白了那意思之后立刻羞的粉脸上泛起一丝红晕，抬起头正好看到众女们盯着她的怪异目光，想起自己刚才忘我的行为，她的脸蛋一下子又成了熟透的大苹果。

　　“嗯……那个……就由我和两位司祭在这里等……他，其余的各位请先回族中整顿各项事物吧！”女王强做镇定的说着，好在她以前颇得信赖，众将领们虽有犹豫，仍是听从她的命令，纷纷回族去了。

　　现在人鱼族的民众仍未从一系列的打击中恢复，虽然已经告诉她们阳风这个实力超强的人类将帮助她们彻底脱离灾难，不过大多数人鱼仍是对他充满怀疑和敌意，她们目前也只能做些安慰劝说的工作。

　　现在，人鱼族的未来全都放在那个男人身上了！海筠这样想着，目不转睛的看向洞口的方向。

　　舒雅和诗雅也是同样的注视着洞口，不过她们的眼神却只有期待某个男人快些出来的神色，看不到一丝担忧，似乎他只是随意出去遛一圈那么简单。

　　“精灵召唤！光精灵之——照明术！”阳风手持光之精灵石，使出的是光系辅助魔法，若是一般的照明术则只有周围数米有着黯淡的光芒，可阳风此时的能力再加上精灵石使出的照明术将周围十多米的范围照得犹如白昼。

　　阳风漫无目的地环顾四周，周围是一重浓雾，虽然有超强的照明术仍是不能看清周围的情形。

　　“嘿嘿！只是这样可难不倒我！”想着洞外等着自己的高贵而艳丽的人鱼女王，阳风自信而淫荡的笑笑，同时使出了高阶的风系魔法：狂风乱舞。

　　因为希尔芙依附在风精灵石中养伤，并未带来，所有阳风只能自己使用风系魔法，但以他此时的魔力，比起大精灵也毫不逊色，转瞬间将周围的雾气吹得一干二净。

　　黑雾完全消散了，洞穴显现了轮廓。

　　阳风看到对面敞开一系列洞穴，这些洞穴各自相异，它们既空无又满溢，一种对存在独一无二的肯定在这些洞穴中回响着。

　　上面还有冷水滴下来，洞穴四面充满肃杀的气氛，并且可以感觉到有种危险的气息从洞穴深处散发出来。

　　“嘿！会有什么出现呢？真是期待呢！”经历了太多的凶险战斗，阳风对危险的恐惧感已经淡化，取而代之是一种兴奋的情绪，对战斗的渴望，他并不知道，这正是体内魔神之血苏醒的先兆。

　　在洞内走了好一阵，并未发现什么怪异的事，这令更加的轻松了，来到一片开阔的空地，阳风正打算休息一下，忽然听到不远处传来一声低吼，并非是人类或是普通的动物能发出的声音。

　　“呵呵，终于来了呢！”阳风不急不忙的将星云剑拔了出来，向着发出声音的地方望了过去。

　　随着“咚”、“咚”的声音越来越近，一只庞大的怪兽迈着缓慢的步子走了过来，它的高大身影很快出现在阳风眼前，这怪物面目狰狞，一张略象狮子的脸，额头上有一锐利的独角，牙齿突出。身体四肢都覆盖着一层鳞片，似乎是它天然的护甲。

　　它浑身散发着一股强大的气势，一般弱小的生物单是在这气势的压迫下就会浑身颤抖，不过它面前的少年显然不是弱小的生物，仍然轻松自若的样子令它颇为不快。

　　“吼！”怪兽对着阳风发出极不友好的吼声，并将一只巨爪举起，想要一下拍死这个闯入洞内不知死活的人类。

　　“哼！你这畜生！是不是你在这岛上搞了鬼？以前那些进洞的人鱼也都是你杀的吧？”

　　不过，对于阳风的审问，怪兽给予他狠狠的一爪作为回应。

　　“轰”的一声巨响，坚硬的岩石地面被怪兽拍碎一大片，它这随意一爪的力道可见一斑，不过，怪兽立刻发觉碎石中并没有某个人类被拍的粉碎的身体，它眼前的那个人类竟然不知去向。

　　正当它纳闷的时候，身后却传来了一个声音：“算了，跟你这没脑的畜生废话也没用，先杀掉你替那些人鱼美眉们报仇吧！”

　　怪兽骇然之下正要转身，却发现屁股上一疼，自己的尾巴被连根切掉了。

　　巨疼之下，怪兽跳转身躯，瞪着通红的眼睛，注视着眼前的人类，它猛地一张嘴，呼的一下突出一个硕大火球。

　　“咦？”阳风并未料到这巨兽随意就能发出这已经相当于高等火系魔法的攻击，仓促之下，急忙抬手：“水龙！”

　　水系道术迎上怪兽的火系魔法，蓬的一下，两者在空中相撞，但因阳风急切之下出手，逊了怪兽一筹，好多火星打在身上，搞得他颇为狼狈。

　　不过怪兽的攻势并未终止，水火相拼之后，它便一跃而起向着阳风扑过去。

　　阳风颇为后悔刚才割断它的尾巴，似乎因此而激起了它的凶性，不过此时也来不及过多考虑，脚踏弧步，巧妙的避开它的凶猛扑击，并趁它仍未落地，用聚满杀气的星云剑向它斩击，一道扎眼的弧形红芒“嗤”的一声不偏不倚的击在了怪兽的身上。

　　怪兽痛苦的怒吼一声，但站稳了脚步后却并未立刻攻击对方，显然，它对眼前的少年的实力感到了一丝恐惧，再也不敢轻举妄动。

　　阳风也是颇感以外，刚才那一斩并未令它挂彩，怪兽鳞甲的厚度也是出乎他的意料，他凝聚了杀气的星云剑已往可是无坚不摧的。

　　“那好吧！你就试试这一招吧！”阳风说着，将体内魔力化解成不同属性凝聚在手上，并将大气中的各属性能量急速的集聚，片刻之间，一个巨大的五彩缤纷的光球凝聚在空中，正是究极魔法：“全属性魔法弹。”

　　其实正常的魔法师都是修习一种属性的魔法，那样才可以事倍功半，因为魔法能量的控制相当困难，同时控制不同属性的魔法更是难上加难，魔法要有相当的造诣才能修习两种属性的魔法，例如阳风此时一下子发出带有所有属性的魔法攻击，除了超强的魔法掌控力，还要有极高的魔法天赋才行，已经远远超出“正常”的范围了。

　　阳风一抬手，巨大的魔法弹向着怪兽疾驰过去，不过此时怪兽的反应有些出乎阳风的预料，它并未闪避，低吼一声向着魔法弹迎了上去。

　　“乒！”的一声，怪兽被魔法弹打中后，向后翻滚着撞到了石壁上，紧接着它“扑”的一声吐出一大口鲜血，似乎受了严重的内伤，不过它的眼内除了痛苦之外更多的则是恐惧，刚才它正因为感受到魔法的力量才冲上去意图将那个人类打个措手不及，因为它本能的知道，自己对任何魔法都是免疫的啊！否则只那个简单的人鱼之歌就搞掂它了。

　　“靠！谁告诉我这是什么怪物啊？这样都死不了！”阳风一脸惊讶的大声嚷嚷，因为按照他的想法，中了那个魔法弹本应被打的浑身冒烟，趴在地上再也起不来才对，想不到那怪兽只是吐口血就了事，那可是究极魔法啊！

　　第六章

　　虽然面前的怪兽对自己构不成太大的威胁，不过怎么打也打不死确实令阳风有些急躁，他皱着眉头将剑收回剑鞘，横跨一步，咒骂道：“妈的！这一招再不行的话，我就只好和你对咬了！”

　　怪兽本能的感到空中弥漫这一种对自己极为危险的气氛，如果这样防守下去，无疑是极为不利的，因此大吼一声为自己壮一下胆，四肢一曲，张牙舞爪的向着阳风扑过去，嘴里还吐着火焰。

　　“嘿！来得好！”阳风心中暗道，脚下踏起弧步，这种糅合了太极技巧的步伐，是他在多次实践中逐渐领悟且融会贯通了的。

　　即使面对数量众多的强敌，也能以巧妙的身法，不可思议的角度来避开敌人的攻击。

　　眼前人影倏的一闪，怪兽发觉他已消失在自己视线之内，身为异兽的敏锐直觉告诉它大事不妙了。

　　阳风避开那凌厉的一扑，出现在怪兽的斜后方，并且已将体内的仙魔之气急速的凝聚，自从上次父母将仙魔之气同时打入他的体内，虽然绝大多数都释放了，不过仍有一小部分遗留在他的体内。

　　这些日子阳风在熟悉了仙魔之气的属性后，已经可以将自己的能量与这两股气息做相互的转化，而且也能学会了随心所欲的控制这两股属性相反的绝强战气。

　　他此时马步斜跨，让体内的仙魔之气融合、膨胀，这股仙、魔融合的力量很快便到了自己能控制的边缘，虽然远不如第一次打出的仙魔气庞大，但阳风认为对付眼前的怪兽应该足够了，而且放任这两股气息再膨胀下去自己或许要先爆体而亡了。

　　将这股庞大的能量汇聚到自己的双手，阳风用力一推，黑白纠缠的一道直径约一米的光柱旋转着向斜前方的怪兽打了过去。

　　感受到异常凌厉的杀气，怪兽头也不敢回，本能的跳起来回避，当它跳在空中，本已为能避开这必杀的一击，向下撇眼一看，浑身兽毛都倒竖起来，那道强大的光波竟然象长了眼睛一般，打到它刚才站立的地方后，立刻拐了个九十度的弯角，向着空中的目标加快了速度的疾驰。

　　空中丝毫没有着力点，而且肚皮正是这怪兽防御最脆弱的地方，它只感觉肚子一凉，巨大的痛楚传遍了全身。

　　“轰”的一声巨响，光波贯穿了怪兽两层僵硬的鳞甲，势头丝毫不减，硬生生的贯穿了不知有多厚的岩壁，直打到了洞外。

　　“嗷……”犹如撕裂的惨叫响撤了整个岩洞，这座小山似乎也被震的颤抖起来。

　　在洞外守候的三女，先是看到一道黑白相间的光波贯穿山壁，冲天而起，一直消失在天际，随后便是一声凄惨的哀吼。

　　即使有着相当的距离，女王海筠仍是能感受到那澎湃的能量波动，呆呆的望着舒雅、诗雅二女，喃喃的道：“这……是那人类少年发出的攻击吗？不可能……这么强大的能量……足以和神族相抗衡了啊……”

　　舒雅和诗雅互相搂在一起，眼中充满了喜悦和信任，形势看起来相当明显，一定是阳风的这一击将洞内的什么妖物消灭掉了，看来用不了多久，那男人就会回到她们的身边啦！

　　怪兽躺在地上，两眼中布满了血丝，眼神充满着对死亡的恐惧与对生命的留恋，不过，它的肚皮被完全贯穿，生命的迹象正迅速的流逝。两个空洞的圆连接在一起穿过它的身体，使它看上去就像一个被剪了个窟窿的玩偶。

　　阳风虽然不是什么慈悲为怀的人，但是看着它眼中濒死的哀求目光以及身体破烂不堪的惨象，心里不免也感受到一丝悲凉。

　　“唉，都是你啦，非要杀掉每个进洞的人，真不知你为什么要这样做，既然你杀死过那么多人鱼了，想必也料到自己也会有这一天吧。唉，生命，还真是有够脆弱的。”阳风感慨一声，站起身子，环顾四周。

　　岩洞中的黑雾并未随怪兽的死而消散，反而越来越多，越来越浓了，大奇之下他仔细观察，发觉这些雾气似乎是从更深的洞内源源不绝涌出来的。

　　“混蛋！前面……究竟是什么鬼东西在搞鬼？”阳风此时即愤怒又迷惑，并且明显感受到在洞内深处有某个令他相当不快的存在，自身的杀气似乎有些不受控制的汹涌而出。

　　一个黑影从阳风的怀内飞出，挡在他眼前：“喂！你怎能如此说……如此对前方的大人，那可是……”

　　阳风看到暗精灵席琳一脸恭敬的表情，搔搔头不解的道：“席琳姐姐，怎么你知道洞内是谁的吗？”

　　他一直将暗精灵石随身带着，一般的情况席琳是不会出现的，此时她突然冒出来，难道洞内的存在与她有什么联系？

　　这精致的美女点了点头，道：“嗯，本来单从洞内这股模糊的气还不是很确定的，但结合你刚才杀掉的那只怪兽来看，在这片大陆上那么强的也就只有……神族的守护兽了，因此里面的很可能是某位神族的大人。糟糕，你刚杀了的竟然是神兽……这下可怎办好？”

　　席琳的脸上满是慌张失措的表情，仿佛做错事的小孩子一般。

　　但做为肇事者的某个男人却并未有什么太大的反应，只是傻乎乎的一笑：“神兽？听起来满强的，我说怎么打的那么费力呢，嘿，想不到放倒的是只神兽，这么说来我也很强的嘛。”

　　阳风说着，将席琳捧在手里，安慰她道：“琳姐，放心好了，即使前面有个神族的家伙也不是什么大不了的事吗？咱魔神高手也打过了，神兽也杀过啦，既然魔神族有残存的，那神族有几个活下来的不也很正常吗？”

　　“但是……”席琳望着眼前男人一副死猪不怕开水烫，虱子多了不嫌咬的德行，真是不知如何是好了，“那毕竟是神族啊！”

　　“那更好吧！不是一直以来都没有他们的消息吗？为何会躲在这个小岛上？放任自己的宠物在这里乱咬，还有着莫名其妙的黑雾，都会有个答案吧！”阳风不知为何，感觉体内的血液都澎湃起来，似乎只有战斗才是他现在渴望的东西，浑身的杀气更加的强烈。

　　“唉！接下来，究竟会怎样发展？”坐在阳风肩头的席琳无力的摇了摇头，只能默默的看着他更快的冲向洞内深处。

　　脚步嘎然而知，阳风的眼前出现了一个宽阔的空地，这里更象一个小广场，高约三丈，长宽都是十于丈，四四方方的，要不是刚才经过的一系列岩洞，很难相信这是岩洞之中的一部分。

　　正中有一个突起的方岩，象一张大大的石床一样，周围却很是空旷，在石床上盘坐这一个女性，秀发高高盘起，穿的似乎不是衣物，而是一层蓝色的光膜，除了她的头部，浑身都被这光膜包围着，不过她显然并非人类，因为她的额头有着三只眼睛。

　　“竟然是……赛波娜大人！”席琳惊呼一声，从阳风的肩膀上飞了起来，本想飞过去参见，但想起此时的情况，只是停留在阳风身前三尺的空中。

　　“喔，暗精灵……”女性似乎也颇为吃惊，不过她的语气更多的是愤怒：“哼！精灵族也背叛神族了吗！身为大精灵竟然和魔神在一起，刚才我的神兽是否你们合力杀掉的？”

　　在千年之前，赛波娜曾与席琳并肩作战过，在“诸神昏昏”之后，两人便再也未见过面。

　　确认了对方的身份，席琳更加的惊慌，急忙解释道：“赛波娜大人您误会了，他并非魔神的。”

　　要知神族与魔神族是宿敌，一旦认定了对方，一场血战再也难免。

　　赛波娜刚才因为愤怒，加之早就感觉到了相当厌恶的“魔神之气”，因此认定对方那人是魔神，但此时经由席琳一提醒，仔细一看，眼前只是个平淡无常的人类少年，外表上的确没有魔神族的一点特征，不由带着惊讶的道：“怎可能？为何一个人类会发出魔神的气息？”

　　阳风对于她俩的对话相当不悦，当然不会回答她的疑问，皱眉道：“你就是神族？你那只宠物怎么不好好管着，它可是咬死了不少人鱼呢，怎么神族都不顾别的种族死活吗？”

　　“人类！竟敢杀吾神兽！”赛波娜怒吆道：“那些人鱼死有余辜，获得我族大长老所赐的力量，与魔神战争时竟然置身事外，待吾恢复，定会将她们铲除！”

　　对于她一个劲“人类人类”的叫自己，阳风觉得老大不爽，看来现在的神族、魔神族都未从“诸神黄昏”的打击中恢复，在这个神族女子赛波娜的上方那些黑雾聚成漩涡状，转化成一条蓝色的光带与她身上的蓝色光膜相连，看来她便是靠此吸取岛上众人鱼的能量，用来加快她的复原。

　　“哼！什么神族！为了恢复竟然吸取别人的生命力，还在这里大言不惭！”阳风说话间将杀气凝聚剑上，星云剑指向赛波娜，他不会容许她继续吸取人鱼们的生命力了，“快些将那些黑雾散去，否则别怪我不客气啦！”

　　“渺小的人类！竟敢对神举剑！真是不知死活的东西！”赛波娜虽然口中如此说，却拿起身旁的一把长矛，一脸凝重地站了起来，对方那尤在普通魔神之上的强大杀气令她丝毫不敢大意，只是不明白为何人类会变的如此强大。

　　“海神之矛——寒雨！”席琳惊呼一声，对阳风急切的道：“不要啊！风，快把剑放下吧！我们不可以对神族出手啊！”

　　“席琳姐姐，你难道没听这家伙刚才说吗？人鱼族只因不参战就要被她杀绝，这样的神族你还要侍奉吗？”

　　“不是的，赛波娜她……”

　　“席琳！你要么站在我这边，否则就是与我神族为敌！”赛波娜看出席琳的犹豫，意图将其争取过来，毕竟她从未面对过这么强的人类少年，劝说的也颇为有些急躁：“为了世界的永久和平，违抗我神族之命的，无论是谁都要彻底铲除！”

　　“这疯女人是不是月经不调啊？”阳风无奈的摇摇头，只是不知她是否和人类一样有经期的。

　　席琳则是一脸的黯然，低声自语：“不是的，神族……”随着赛波娜威胁般的劝说，那个曾与她并肩作战，和蔼可亲的神族战士赛波娜在她心目中的形象已经轰然倒塌。

　　一千年的屈辱，在这阴冷潮湿的岩洞中度过了一千个暗无天日的岁月，恢复完全的能量，复兴神族昔日的荣耀，是赛波娜心目中唯一的支柱，为此她不惜一切手段，现在已经接近完全恢复的尾声，这一切决不能让一个人类和一个大精灵破坏！

　　带着蓝色光芒的长矛举了起来，矛尖指向前方的人类，赛波娜娇吆道：“叛逆的人类！接受神的惩罚吧！”

　　“靠！有没有搞错，不听你命令的就是叛逆？神族还真是个自大的种族呢！”阳风不悦的撇撇嘴，既然对上的是被称为最强的神族，自己也没必要保留了，体内的气息源源不绝的涌出，似乎无穷无尽，他有意要看看自己今日的实力究竟去到了什么地步。

　　“风，赛波娜被称为海神，对水属性操控最为拿手，她手上的寒雨矛使水属性的上古神器，你小心点儿。”席琳说完，向着一旁推开，并没有要插手的打算，而且以她现在的状态也插不上手，当然就立场来说她还是向着阳风的，否则也不会出言提醒了。

　　赛波娜看到席琳退到一旁，心里有些欣慰，然而当发觉那个人类少年的气势越来越强时，她不由心中大骇，这气势已在普通三神族之上啦！这少年究竟是什么人？

　　惊恐与疑惑使赛波娜再也不能顾及自己神族的身分，手中长矛一挥，率先出击了。

　　青色的矛影舞成一片，向着阳风洒了过来，在矛影中又生出一股股的急流，间中还夹杂着一根根蓝色的冰柱以及海啸的声音，气势相当可观。

　　“嘿！来得好！”阳风低喝一声，星云剑上忽然爆出一片火焰，他挥剑向着赛波娜斩去，喝道：“魔法剑——灭天火焰斩！”

　　此时剑与矛相距数丈，然而这数丈的空间完全变成了水与火的海洋，两种相克的熟悉相拼，发出劈里啪啦的刺耳爆炸声。

　　看起来水与火势均力敌，但阳风却微微笑了笑，因为这次的火魔法他加注了后劲，而那些冰水只会渐渐消散，果然，火焰越烧越强，蓝色的冰水被一点点吞没。

　　然而阳风的笑容还未消散，超忽他想象的失去发生了，在他面前的这汹汹火海之中，忽然间出现了一个人影，她手中的长矛以迅雷不及掩耳的速度刺向阳风的咽喉。

　　“不好！”席琳一下子花容失色，她一时疏忽，早先竟然忘了告诉那个色男，神族对于魔法的免疫力绝对不在神兽之下，只有究极魔法和禁咒魔法才能对三神族造成伤害。

　　不过此时的提醒显然已经为时过晚，赛波娜看到眼前的男人一脸的惊惶失措，矛尖距他咽喉已不足三尺，自己刚才的决定看来是非常正确的。

　　刚才赛波娜出击时，发觉这个人类竟然能使出魔法迎击，而且魔力竟然不再自己之下，她立刻得出一个结论：这个人类的实力不是自己能轻易应付的了得。虽然不愿意相信这样的事情，但神族战士的理智让她立刻接受了事实，并且采取了响应的措施，以自己的战斗技巧来弥补。

　　对方使用魔法与自己相拼本就是个失误，这一丝失误立刻被赛波娜抓住，她立刻冲入魔法海里，伺机对他发动致命一击，虽然有失体面，但是为了神族的复兴，她不会计较任何代价。

　　“便在这一击结束吧！”赛波娜将全身的力量集中到矛尖，距离对方的咽喉不足一尺，但是她发现理论上避无可避，即将受死的人类少年，本是充满愕然的脸上竟然浮现出一丝微笑，奸诈之极的微笑，一丝不祥的感觉在赛波娜的心头升腾。

　　“嘿！三神族对普通魔法完全免疫，这次要感谢丹马斯那老头了。”阳风嘿嘿一笑，手中魔法剑的招式嘎然而止，脚踏弧步，剑走弧形，瞬间星云剑便搭在了寒雨之矛上。

　　“怎可能……”赛波娜骇然发现少年只一瞬间就已不可思议的速度和角度避开了她致命的一击，并且不知为何他的剑不去攻击自己而是搭在寒雨的柄上。

　　“难道，这是他早就预谋好的？故意使出魔法诱我出这一招！”若真是如此，这个人类少年的心机之深简直是匪夷所思，不过，赛波娜刚将力道完全贯注在矛上，想要收招已经不可能了，瞬间处于完全被动，不知对方会如何摆布她，心中升起了一丝恐惧，即使曾经与魔神交战时也从未有过。

　　“太极——剑势无极！”阳风将手中星云剑划个向下的弧线，那长矛被他这么一带，失去原有的方向，阳风也不再管它，运起体内的纯阳之力，准备下一招了，这一连串动作一气呵成，显然是早有预谋，看来战局自始至终都在他的掌控之下。

　　“可恶，这是什么招式？”赛波娜发觉自己的长矛竟然由向前突刺改为向下斜插，而自己则丝毫控制不了矛上的力道。

　　等赛波娜再度有了寒雨回到自己手中的感觉时，发现它已插入地面的岩石中，大概有三分之一的矛身没入岩石中，虽然不知这个人类少年是如何做到的，但此时她已明白，对方是留了手，刚才那剑划向自己的身体也是完全可能做到的。

　　不过，身为神族在人类的武力压迫下屈服简直就是奇耻大辱，赛波娜此时的执着也不容许自己做明智的决定，她将手放在矛上，意图将它拔出再战。

　　“哼！冥顽不灵！”阳风看到这神族女子无意停手，不由有些恼怒，自己当然没有要置她死地的不智想法，那样就真的与所有神族为敌了，万一再跑出几个神族高手什么的，自己岂不麻烦透顶。

　　她毕竟是神族，自己今后或许要和神族合作呢，不过现在的形势静下来谈判似乎不大可能，必须先让她放弃使用武力才行。这样想着的阳风抬起手中的星云剑，下一招早已蓄势待发。

　　“去吧！凤凰破灭斩！”阳风一声喝，储满纯阳之力的火凤凰向着正想拔矛的赛波娜冲击过去。

　　“什么！这股力量是……”赛波娜明显的感到身后涌来熊熊的火焰，但却绝非是魔法的力量，而且这股力量的强大使她不敢贸然正对。

　　“一千年的沉睡实在太久了吗？外界究竟发生了何事？”赛波娜面对的人类少年今天给了她太多的惊讶与打击，人类为何变的如此强大？如果每个人类都这样强的话，三神族的优势地位将不复存在，她的脸上第一次出现了颓丧与放弃的表情。

　　心中一旦产生犹豫，求生的欲望立刻显现，赛波娜松开手猛地向前跃去，“轰”的一声，烈火撞到刚才她站立的地面上，烧出一个黑色的岩坑。

　　“嗤喇！”阳风将那支长矛拔了出来，仔细的打量着，矛身长约七尺，不知是什么金属打造，浑身散发着淡淡的蓝光，一层水雾似有似无的笼罩着矛身。

　　“喔，真是个好东西。”阳风说着，那它挥舞了两下，周围的空间立刻充满了一股水雾。

　　赛波娜看着自己的兵器被缴，气的玉脸通红，偏是又无可奈何，她可从未想过自己的神兵竟然会有被人类缴获的一天，神族的尊严让她感到简直遭受了奇耻大辱，一下子将剩余的魔力完全集中到右手，语气上反而平淡的道：“好，既然如此，我就和你同归于尽吧！”

　　这下吓得阳风一愣，虽不知她又什么厉害的杀招，但也立刻向后跳了一步，他可没想到神族这么大的脾气，夺得她的兵器竟然就要同归于尽，急道：“等一下，我可不想和你分生死，兵器还你好了，我也不稀罕。”

　　赛波娜一愣，勉强接住了扔过来的长矛，她想不到这个少年竟然如此轻易就把兵器还给了自己。

　　“你……你想做什么？”赛波娜充满复杂情绪的眼神望着对面的人类，一个令她捉摸不透的少年。

　　阳风摇摇头道：“我可没有和你拼命的心思，这样好了，咱们只比兵刃招式，输了的人要听从对方的命令，如何？服从强者，对三神族来说也不例外吧？”

　　赛波娜对于自己兵刃的技巧是有相当自信的，而且自己战斗经验丰富，取胜的机会还是相当大的，对于刚才长矛脱手，她认为那只不过是一时大意，对方侥幸得逞，一点也未放在心上，于是点点头，道：“好！人类，不要食言！”

　　话音未落，幻起漫天矛影向着阳风卷过来，矛上加着强烈的寒气。

　　“牙龙连斩！”阳风挥动手中星云剑迎击，嘴角露出一丝不易察觉的笑意，神族的自大与傲慢将导致她的败北！

　　“叮叮当当！”矛剑相交，金属碰撞的声音响个不觉，两人的打斗看起来不相上下，阳风忽然卖个破绽，然而赛波娜经验丰富，毫不上当，一直持续了数十个回合，两人谁也没有占到便宜。

　　阳风仍是不紧不慢的幽闲样子，时不时地出现一两个破绽，赛波娜根本分辨不出破绽是真是假，她求胜心切，渐渐急躁起来，但历经百战的她并不希望攻击敌人主动显露给她的破绽，因为那有更大的可能是陷阱，她要自己主动引出敌人的破绽。

　　“铛！”赛波娜击开阳风的长剑，手中长矛因撞击的力道太大有些拿捏不稳，向着斜后滑出，有脱手而出的迹象。

　　“好机会！”阳风如此长时间拿她不写，也是十分焦急，此时看到对方出差，哪肯放过，露出惊喜的笑容，不等招式收定，挥剑匆忙向着赛波娜左肩砍去，似乎太过匆忙，剑上红色的杀气一下黯淡了不少。

　　“哼！这次赢定了！”赛波娜看到阳风此时表情，心中大喜，着正是她故意露出的破绽，想不到对方如此轻易上钩，真是个没有经验的小毛孩子。她手中一紧，在距矛尖一尺距离的矛身处紧紧握住长矛，以极快的速度击向阳风的剑尖。

　　发现自己上当的阳风想要收招已是来不及了，因为对方握在三分之一矛身处，击铛的力量也大了很多，阳风又是仓促出击，“叮”的一声，矛剑与剑尖相撞，长剑脱手而出，竟然被击的飞了出去。

　　看到旋转飞出的长剑，赛波娜露出轻松的微笑。

　　“笨女人！这才是真正的胜负！”随着这声低喝，赛波娜脸上的笑容凝固了，因为她骇然发现，阳风本已应该没了武器的手上又爆出了三尺红色的剑芒。

　　“怎可能……”赛波娜大惊之下急忙回矛格当，然而因刚才为了使用最大的力量击打阳风的长剑，她只握住矛的前端，此时长矛的有效距离只有不足两尺，根本无法对抗眼前的少年了。

　　“这是……剑鞘！”当赛波娜被狠狠的击中左肋时，她终于看到了打到自己的武器：一把剑鞘。

　　“难道……这个少年一直在等我故意露出破绽吗？而且，什么时候连这个‘点’也看到了？”赛波娜想着，脸上充满了不甘，此时自己的左肋便是能量罩最脆弱的地方，已经撑不住了，一股强大的力量从这点涌入自己的体内。

　　“嘿，你这女人也够难缠的，总算把你搞定了！”阳风嘿嘿笑着，再度加力，体内的魔气通过剑鞘冲入她的体内，两股截然相反的气劲将使她短期内失去行动能力，刚才自己之所以没下杀手就是在寻找彻底破解她能量的穴位，在那数十招的打斗中终于被他察觉到了。

　　阳风才不信她输了后就会怪怪听从自己的命令，万一她万念俱灰使出什么同归于尽的招数岂不是大麻烦。

　　“卑鄙！”赛波娜痛呼一声，再也支撑不住，蓝色光膜完全消散，她上方的黑雾也在这一瞬间散去，她娇吟一声，无力的瘫倒在地，一股强大的魔气冲入她的体内，她急忙调动自己的气息与之相抗，两股气息纠缠在一起，互相颤斗，赛波娜此时再也动弹不得，唯有意识仍是相当清晰。

　　“卑鄙？总比你动不动就杀人或和人同归于尽的强！而且，我也是按照约定用武器赢你的吧，剑鞘也是兵刃的一部分呢。”阳风说着，盯住了赛波娜此时的身躯。

　　没有了能量膜，这个女子此时是一丝不挂，看的阳风不由怪叫一声，原来那能量膜就如紧身衣一般，刚才带着能量膜看时都觉得相当丰满，此时没了能量膜的束缚，她那对儿丰盈肥硕的乳房随着她急促的喘息就如大白兔般跳动着，白花花的一堆美肉看的人忍不住热血上涌。

　　刚才那番激烈的打斗，使阳风处于兴奋的状态，此时看着如此丰满动人的裸体，而且还是神族的三眼美女，他体内的某种欲望一下子高涨起来。

　　“你……你要做什么？不要过来啊！”赛波娜注意到男人此时的表情，一双色眼散发着色色的光芒，忍不住大声的惊呼，身为成年的神族她隐约知道这方面的事情，然而为了保持神族战士的充沛能量，她到现在都是处女之身，在某些方面与普通的女孩无异。

　　席琳听到赛波娜的呼叫本想上去阻止，但当她看到阳风的背影时不知为何停下了动作，而且俏脸上泛起一丝红晕，呆在一旁静静的观看事态的发展。

　　“嘿嘿，咱们可约定好的，输的人对于胜利者要绝对服从喔！”阳风淫笑着：“象你这个不懂事的女人，有必要好好调教！”

　　“你……你杀了我吧！”赛波娜看到阳风一脸的色兮兮的模样，也知道自己接下来会有什么命运了，一脸悲愤的望着眼前的色魔，眼角挂着一滴清泪。

　　第一章

　　而那可怜的性感女神，此时在阳风的怀中连一丝挣扎都做不到，只能用自己哀求的眼神表达自己的无助，然而她的这种表情看在色魔的眼中只能增加他的欲望而已。

　　“啊！喔～疼！吁～”赛波娜痛呼一声，身为神族的她，万万想不到自己的青白身子竟然这样被一个人类的少年占有了！

　　荣耀、尊严全部随着以前这个少年色魔的奸弄而丧失殆尽，赛波娜的眼神中充满了迷惘、无助以及……一丝丝的快感。为什么？被人类强奸，对身为神族的她来说，简直是莫大的侮辱啊！可是，体内却有着一股莫名的兴奋……

　　“嘿嘿，抛弃你那狗屁神族的身分，今后，你就是我阳风专用的性奴、母狗！知道吗？”阳风语气中充满了淫虐的味道！

　　再也忍受不了这种厮摩的快感，赛波娜娇躯不住的颤抖、扭动，檀口娇吟道：“嗯喔～是的，阳风大人，亲亲主人，娜儿使您专用的母狗性奴，请主人行行好，可怜可怜奴婢吧！”

　　接下来是激烈的翻云覆雨，石室内充满着淫声浪叫以及男女交和时特有的刺鼻的淫荡的气息……

　　“为什么？赛波娜大人竟然……和那个色魔……”一旁的暗之大精灵席琳显然早已被两人忘之脑后，然而她并未进入精灵石内，而是目睹了整个过程，此时的她浑身有种说不出的奇怪感觉，好在她没有实质的肉体，但饶是如此，她的精神体也被这淫乱的气氛所感染，不由自主的伸手在自己的“身体”上胡乱的摸索！

　　好在用纯能量构筑的身体并未有肉体的快感，胡乱折腾了一阵儿，席琳的精神也逐渐平静。她知道赛波娜已被阳风收服，也不知为何，自己对他这种“收服”方式并没有什么厌恶，反而有着那么一丁点欣喜、兴奋。

　　眼前男女越发越激烈的性行为使得席琳更加的面红耳赤，她知道自己不能再继续观看下去，因为那只能使没有肉体的自己更加的痛苦而已！她化为黑色光芒没入摆在地上的阳风衣物中的暗精灵石中，并且，在进入精灵石之前，她暗自发誓，今后一定要全力督促这个色魔寻找暗之精灵石！

　　“嘿，感觉怎么样啊？我的女神大人？”阳风嘻笑着捏捏她的玉腿，故意调侃道。

　　“主人，人家感觉以前都白活了，我不要再作什么女神，嘻嘻，人家要一辈子做你的小母狗～”赛波娜娇羞的说着，犹如宠物般的依偎在阳风的怀里。

　　“喂喂，你们神族的荣耀、使命什么的，就这么甘心放弃了？”

　　赛波娜脸上一黯，喃喃道：“主人您不知道，千年前的诸神黄昏一役，三神族死伤殆尽，也不知神族的同伴还有几个如我般侥幸活下来的，我做的那些事现在想来液有些后悔，也不知现在的外界发展到什么地步了，单是主人您的力量就远超奴婢，我还说什么光复神族，想来不过是我的一厢情愿而已，或许是无限的寂寞让我的内心迷失了才作出那对不起人鱼族的事，现在，人家只要跟在主人身边就别无他求了！”

　　阳风与赛波娜各自穿起了衣物，赛波娜的衣服是件质地奇异的丝袍，料子不知用什么做的，虽历经千年却毫不退色，仍然闪着淡淡的金色光华，显得格外高贵。

　　对着这个穿起华服的展现出另一番风味的高贵女神，阳风一时看的呆了眼，啧啧的感叹一阵，说道：“事情也并非完全如你所说，嘿，你现在试一下自己的力量吧。”

　　“好的。”赛波娜觉得自己的力量已经完全散去，但是刚刚那最后的高潮之时，体内又有一种说不来的感觉，似乎充满了力量，此时听主人这么一说，运起体内的气息。

　　“嗤勒勒！”周围一瞬间刮起一阵能量的旋风，神族特有的金色气芒耀的人眼晕，赛波娜的神族战袍也似乎充了气般的鼓了起来。

　　“这……这是……”赛波娜仍然不敢相信的看着自己充满能量的双手，“好强大的力量，即使是我以前最强盛的时期，也未有过这般庞大的力量啊！”

　　第二章

　　“这……这是……”赛波娜仍然不敢相信的看着自己充满能量的双手，“好强大的力量，即使是我以前最强盛的时期，也未有过这般庞大的力量啊！”“厉害，远超我的预料。”阳风有些兴奋的道：“嘿，小娜你现在的能量或许还在我之上呢！”“是……真的吗？”赛波娜说着，神色忽然一变，厉声道：“哼！你这个色魔，刚才那么对我，现在……不怕我报复你吗！”她话音未落，便开始在右手凝聚能量。

　　“唉？这我到真没想到……”阳风挠挠头，认真的看着赛波娜，叹口气道：“不过……小娜你要吓唬人的话，至少放点儿杀气出来啦！”“讨厌啦，一下就被主人看穿了！”赛波娜撅着小嘴儿，将能量收起，依偎在阳风怀里，撒娇般的道：“可是人家对着主人，只有欢喜，哪儿来的杀气啊！”看着她的娇媚样儿，阳风想起了在洞外等候的碧筠诸女，捏了一把她的脸蛋儿，满脸淫笑的道：“咱们也该出去了，美人鱼们在外边一定等的心焦了。”赛波娜听闻阳风如此说，柔若无骨的身子向他怀里顷了顷，神色凄迷地道：“可是……可是我……”阳风知道她自觉无颜面对那些人鱼，叮嘱她道：“小傻瓜，这个你不用操心，你以后只要乖乖做我的小母狗就好！”赛波娜乖巧的点点头，伺候主人穿好衣物，两人一同向着洞外走去。

　　来到洞口，两人惊讶的发现洞外站满了人鱼，她们的神色中都充满了敬畏与感激。

　　“阳……”人鱼女王看到阳风一脸笑呵呵的平安归来，此时再也不愿压抑自己的情绪，双眼噙着泪花，一阵风般的冲入阳风的怀抱。

　　紧接着冲过来的是舒雅和诗雅两女，她们更是肆无忌惮的搂住阳风，在他的脸颊上一阵儿狂吻。

　　阳风满足的抬起头，原本遮蔽了天空的黑雾已经完全消散，搂着怀里的佳人，他抬眼望去，明净如洗的天空下面，一对一双的春燕，呢喃着，嬉戏着，在蓝蓝的天空中滑过来，滑过去；那一片一片洁白的云彩，飘着，飘着，慢慢地被风儿扯成了一丝丝，一缕缕，然后又渐渐地化进了蓝天里面。

　　碧筠这一族之王象个幸福的小女孩儿般依偎在阳风的怀里，任由他将自己的香泪吻干，幽幽地道：“风，刚才真是担心死人家了。”阳风搂着这成熟而丰满的大美女，心中淫笑不已，口中却一本正经的道：“女王姐姐，能为姐姐这样的大美人儿效劳是小弟求之不得的事。”碧筠似乎突然想起了自己的身分，赶忙从阳风怀里挣脱出来，整整自己的衣衫，郑重地跪在阳风身前，拜道：“阳风大人，小女碧筠代表人鱼一族，真诚的感谢您将我们一族从这无边的黑暗中解救出来！您若对我族有何吩咐，我人鱼一族赴汤蹈火也在所不辞的……”“嘿嘿……”阳风眼中的淫笑一闪即逝，他弯下腰拉住碧筠的玉手，略一用力将眼前性感的人鱼女王托了起来，洒然一笑道：“女王姐姐，我哪儿舍得让你们这些美人儿鱼为我赴什么汤、蹈什么火啊！而且，这次替你们解决这个麻烦让我自己也有不少收获呢！今后，再也不会有人束缚你们的自由了，筠姐你瞧……”阳风说着，一本正经的推开了正和他亲密摩擦的舒雅、诗雅二女，向着那些正把目光聚焦在自己身上的人鱼们一指，肃然道：“她们的笑脸就是我最大的满足了！”说罢，这个色魔竟然露出了一副大义凛然的表情！

　　想不到这个表面色兮兮的人类少年不但不计前嫌，而且还不求回报，女王碧筠心中涌起一股异常强烈的感觉，那是……一种欲罢不能的爱意！唉，为什么？自己，竟然会爱上一个人类！

　　碧筠满面娇羞的想着，同时望向那些族人，因为她刚才对着阳风情绪有些失控，作出的举动有失体面，目睹了这一切的族人们也显的有些混乱，然而，即使如此，人鱼女王的内心仍被现在的场面震撼了，因为，一千年来族人们的脸上从未有过如此丰富的表情。

　　族人们有的正对着自己这边指指点点表示愤慨，有的则对自己这边儿毫不理会，三五一伙儿的互相聊着什么，更多的则是平淡的笑脸，再也没有了以前那紧张的、冰冷的、歇斯底里的气氛。

　　碧筠能感受得到，经历过这次对衰老、死亡的恐惧，此时再度获得千年来久违的自由，并且族人们的力量也都随着迷雾的消散而完全恢复，很多族人都对生命有了新的体会。她们再也不是那只懂得高傲、冷酷、自大，不老不死的种族了！

　　在面对自己女王与人类少年亲热的时候，虽然仍有很多人鱼觉得不可接受，但却没有人去较真的抗议了，她们此时虽是交头接耳的议论纷纷，但语气中多了一些调侃。

　　其中一女对另一女低声道：“为什么陛下与那个人类那么亲近？反正我族的危机已经解除了，以后再也不用靠男人了，陛下一点儿都不注意影响，和异性亲近简直是罪恶嘛。”这个少女嘴上虽然如此说，但脸上却是毫不在乎，一副事不关己的模样。

　　“他可是救了我们一族耶，陛下给他点儿便宜沾也是情有可原的吧！嘻嘻，听说男人们都很好色的。”“嘿，我看是你看人家长得帅，自己想上去了吧！”“讨厌死了。你说这话听起来好淫贱喔！情爱、欲望可是我族的大忌呀！”“嘿，什么大忌小忌的，说实话，我现在真想试试和那个小帅哥亲嘴儿是什么滋味儿呢。”“你还好意思直说，你这个小淫娃！”两女越说声越大，并且笑着闹做一团。

　　阳风环顾周围，发觉没有看到长老会的那些老婆婆，正要向碧筠询问，舒雅却撒娇般的扑入他的怀抱，娇声道：“人家就知道，老公一定会顺利回来的。不过，你在那里面都做了什么？让我们等了好久喔，人家都担心死了，而且……”诗雅接过她的话题，用玉指指了指一旁的赛波娜，一瞥嘴，对阳风问道：“她是谁啊？”“嘿，差点都忘了给你们介绍了。”阳风挠挠头，把一直在他身后垂头侍立的赛波娜拉到自己怀里，在她那娇嫩的能滴出水的脸蛋上捏了一把，大咧咧的淫笑道：“这是我新收的性奴小娜，以后你们可要好好相处喔。”一旁的三女当然知道“性奴”代表什么意思，对阳风的本性已经有所了解的舒雅、诗雅用带着醋意的眼神白了这男人一眼，齐声道：“你这大色魔，真是坏透了！”一旁的碧筠却对阳风的好感大减，毕竟，情窦初开的她听到自己中意的人收了个性奴总是觉得非常不自在，但是身为人鱼女王，这不快的情绪一闪即过，她更在意的是为何阳风会从那山洞中带出一个女子，这个女人的身份究竟是……

　　带着不解与好奇，碧筠换了个角度，与赛波娜的眼光碰到了一起，当看清那女子的面容时，碧筠情不自禁的大声惊叫起来：“赛……赛波娜大人！”随着这声惊呼，所有人鱼们的目光都集中在那阳风称其为自己“性奴”的女子身上。

　　“海……海之女神殿下？”舒雅和诗雅与其她的人鱼一样，都用不敢相信的目光仔细打量着那位女子，她的模样果然与人鱼族的海之神殿内供奉的神像极为神似，可是神像是三只眼，而这个女人看起来是两只眼，与普通人类无异。最后，她们的目光都带着强烈的询问停留在女王碧筠身上。

　　在人鱼一族，与神族接触过得只有高层的几位人鱼，而碧筠正是其中之一，她与赛波娜算是熟识的，因此一眼就认了出来，可是想到神族已经从这个世界上绝迹一千年了，今日忽然出现在自己面前，这位人鱼的女王也不由疑惑道：“赛波娜殿下，真的是您吗？”赛波娜望着眼前的故人，愧疚的不知说什么好，只是无言的点了点头，自从神族长老赐予人鱼一族“神力”之后，自己作为掌管海洋的神邸一直是人鱼一族侍奉的“尊神”，可是自己却……

　　一旁的阳风看出异样，一只怪手放在赛波娜的高翘的臀部捏了一把，淫笑道：“嘿嘿，忘了和你们说，我收的这个性奴以前好像是做过什么海之女神的。”这男人说着，凑到赛波娜的耳旁道：“喏，小娜让她们瞧瞧吧。”想到出洞前主人的叮嘱，赛波娜听话的点点头，她睁开了额头上一直闭合的第三只眼，并且开始发出神族特有的金色气芒，让耀眼的金光将自己包起来。

　　“真的是……海神殿下！”包括碧筠在内，人鱼们看到神族那特有的气芒，纷纷下跪膜拜。人鱼们都认为一千年前她们拒绝加入战局后神族已经抛弃了她们，然而海之女神此时却出现在她们面前，很多人鱼开始猜想，是否海之女神亲自替她们解除了那千年的诅咒……

　　“呵呵，你瞧她们多虔诚啊！真不错喔。”阳风一脸满足的说着，似乎人鱼们拜的是他一样，这男人的脸皮倒是越来越厚。

　　赛波娜觉得自己受之有愧，赶忙将金芒散去，淡然道：“你们都快起来吧，正如我的主人所说，我已经不再是守护你们的海之女神，现在我只是侍奉阳风主人的奴婢而已。”即使亲耳所闻，人鱼们还是有些不敢相信，这样的话语出自她们一直侍奉的尊贵的海之女神的尊口，竟然……承认是那个男人的性奴！

　　为什么……尊贵的女神殿下会成为那个男人的性奴？在那个山洞中究竟发生了什么事？一千年来，加在人鱼一族身上的诅咒又是怎么回事？所有的目光都凝聚在了阳风和赛波娜的身上。

　　“你们很想知道这所有的一切，对不对？”阳风的表情渐渐凝重起来，缓缓的将自己遇到的那只怪兽的始末讲述了一遍，“以后你们就不用担心了，那只乱咬人的怪兽已经被我杀掉了，小弟我也算是替你们那些死去的姐妹们报了仇，不过，那个怪兽的主人嘛……”大部分人鱼仍是不知所以然，只有熟悉神族的女王碧筠猜到了大概，她花容失色的道：“不、不会吧，难道是……”说着，她惊恐的望向了赛波娜。

　　“女王姐姐，你想的没错，一直以来，吸取你们力量，阻止你们进入洞内的正是你们人鱼族一直侍奉的尊神－海之女神！”阳风一字一句的说完，然后开始观察人鱼们的反应。

　　“不……不可能，竟然……真的是神的诅咒！”碧筠、诗雅诸女失神的倒退几步，望着赛波娜的目光中充满了哀怨、迷惑，“为、为什么是这样？”她们现在已经不知如何面对这位她们一直侍奉的尊神了，她们甚至有些埋怨阳风，为何事情都已过去了，他还要把这残酷的事实说出来。

　　一千年的暗无天日，一千年桎梏的枷锁，无数族人的惨死，竟然是她们最尊敬的女神所为！

　　赛波娜此时一言不发的低垂着头，她原本以为主人会替她隐瞒这件事的，没想到他会这样当众的全盘说出，她此时倒没有埋怨主人的意思，只是更加不知以后如何面对这些人鱼们了。

　　阳风似乎窥探到了赛波娜的心思，一只怪手不规矩的按在她的臀部，口中却郑重地道：“小娜，隐瞒真相，独自背负罪恶确实可以暂时省却一些麻烦，但是，那样活着绝对不是什么愉快的事，嘿嘿，我要让你轻松愉快，没有任何负担的做我的性奴喔！”不理因为自己这番话而呆住了的赛波娜，阳风对着人鱼们肃然道：“相信你们也都知道，一千年前两大神器相拼，两大神族死伤殆尽，从此几乎在这个世界上绝迹，当然也有极个别侥幸活过来的，实不相瞒，除了小娜外我还见过两位魔神族的，他们都是无一例外的遭受了重创，而小娜则流落到这个岛上，当时身为神族的她睚眦必报、蛮横无理，因为你们拒绝了神族的邀战，她一直怀恨在心，又妄图复兴什么神族的狗屁荣耀，于是便使用神力吸取你们的生命力来快速的恢复自己的能量。当然，这一切在我对她惩罚了一番后都结束了，小娜也抛弃了神族的身份，心甘情愿的成为了我的性奴。所以嘛，她以后就是我的私人财产了，你们要是有对她讨债的算到我的头上好了。”“主……主人……”想不到阳风为自己做到这个地步，赛波娜内心的感激难以言表，当时他要求自己成为他的性奴，自己还有些不情愿，或许，当时他就已经打算这样来洗脱自己的罪恶了吧！

　　碧筠向前跨上一步，说道：“还说什么讨债不讨债的，我族对于人类的罪恶也不比赛波娜大人轻吧，还差点儿把阳风大人您给……唉，总之这都是报应，过去的就都让他过去吧！”碧筠望向族人，发现她们的目光中更多的都是谅解，她想了想，做出个决定，正要开口，发觉一个人影从她身旁一闪而过，这人竟然没有丝毫的脚步声，而且速度快的让她都来不及反应，以她的功力在人鱼族也是数一数二的了，可身法却自问远远不及这个人影，她发觉这个人影向着阳风的方向急冲，担心阳风的安危，她不由惊呼道：“小心！”赛波娜也立刻护在主人身前，不过阳风却把手搭在她的肩上，露出个轻松的微笑，道：“放心，她和你一样，都是我的性奴呢！”“灵儿，你干吗去了？我还纳闷一出来怎么没看到你呢。”阳风对来的那人说道，这人除了可灵还有谁。

　　“主人，灵儿听到有人要对你不利，于是就暗自跟踪下去，想不到……”可灵环顾了一下周围，似乎有些犹豫。

　　估计是长老会的那些人又要和自己过不去，阳风皱眉道：“傻灵儿，你跟我这么久，我的实力你还不清楚吗？她们想怎么对付我你就直说吧！”可灵挠挠头道：“不是的，她们人鱼族要是和您打的话，都加起来也不是您的对手，不过……她们现在是要自己打自己了。”旁边的几位人鱼对她说的前半句话大皱眉头，虽然知道她说的是实情，可总觉得听着有点儿不爽，但是后半句话一下就把她们的注意力转移过去了，身为女王的碧筠急忙凑到可灵身前，问道：“灵儿妹子，这究竟是怎么回事？”自从可灵到了这个岛上后，那些人鱼对她还算不错，她只是埋怨她们差点害阳风淹死，不过既然主人自己都不在乎了，她自然也不好说什么了，而且她深知阳风这家伙的色魔习性，要是这些美人儿鱼们有难，他定然不会坐视不理的，可灵此时也只好把事情的前因后果说了出来。

　　原来那些长老们自从被阳风打败后就开始纠集她们自己的势力意图报复，当然，领教过阳风的实力后她们也知道以武力很难达到理想的效果，而更可恨的是女王、现任司祭竟然都站在那个人类的一边，于是她们的目标就成了夺取人鱼族的控制权，至少也要把那个人类驱逐出岛。

　　当她们听闻阳风进入那个山洞中时都非常高兴，因为她们以为那是必死无疑的，当岛上空的迷雾散去时，她们不但没有一丝解脱的欣喜，反而对阳风充满了怨恨，并且打算提前发动政变，夺取人鱼族的控制权。

　　“唉，真是些不懂知恩图报的家伙。”可灵说着无奈的摆了摆手。

　　“为什么……长老们……这可怎么办好？”碧筠似乎第一次遇到这样的情况，一脸的迷茫与不知所措。

　　“筠姐姐，希望远离战争当然是好事，毕竟，没有一个生命是为了战争而生的，然而……只要有生命的地方就有争执，就会产生战争，这也是连神都不能改变的真实。”阳风叹了口气，握住碧筠微微发抖的玉手，决然道：“现在，做好我们该做的，一定要占据主动才行！”“可是……现在要如何做才好？”碧筠仍是一脸的茫然。

　　“吁……”对于碧筠此时表现出来的不知所措的样子，阳风不由眉头大皱，人鱼一族虽然从囚笼中解脱出来，可是一直不问世事的她们今后要如何面对广阔的世界呢。而且，矮人族的佳妮发明的帆船技术势必在不久的将来引起一场航海的革命，人鱼们想要继续隐匿可是很难呢。

　　阳风一边忧心的想着，一边环顾周围，对碧筠问道：“现在在场的大约有五千，这是人鱼族的全部吗？”“五千？我族的总人数是八千三百人。我还以为大家差不多都到了呢。”碧筠急忙叫了几个将领，快速的清点了在场的族人数目，总共是五千一百人，她不由佩服起阳风的观察力，只一眼就估算出那个混乱场面的人数。

　　“五千一百嘛……”阳风转头对可灵道：“对方准备的怎么样了？”可灵撅了撅嘴，明知故问的道：“主人，你又打算帮她们吗？”“咦？你这小猫今天怎么这么不听话！”阳风皱眉道：“都到了这个地步了，你瞧她们，都没有一点儿战争的经验，你难道让我看着她们在这儿互相乱砍啊！废话少说，小心我回去惩罚你喔！”唉！主人一点儿都不知道担心他自己，都不为女主人她们多想想，前不久还刚发过誓的，主人真是大笨蛋！

　　可灵心内不悦的想着，知道自己是阻止不了主人的，只好撇撇嘴，心不甘情不愿的回答道：“那些长老们已经准备完毕了，我离开的时候有听到她们说要尽快行动。”“事情看起来很紧急。”阳风对碧筠问道：“现在是否可以确定一件事，在场五千人的立场都是站在女王姐姐你这边儿的，而其余的三千多人都是长老她们的势力？”不等赛波娜回答，一旁的舒雅抢先道：“差不多啦，陛下和长老们早就有分歧，原本长老会的势力还要大一些的，但因为你解除了我族的危难，很多原先站在长老她们那方的姐妹们都自愿跑来了呢。”“现在这里的姐妹们，都是发自真心的来向阳风大人您道谢的，大家的立场都很明确，我们绝对是拥护女王陛下的。”身为总队长的美尔单膝跪地，恭敬且坚定的对着阳风与碧筠二人说道。

　　人鱼一族一直以来远离战乱，她们的军队编制也十分简易，一千人为一对，总共设有八个队长管理所有队伍，而美尔则管理所有的队长，她一直就极力维护女王与现任司祭，在人鱼族恢复后她在族人心中的威望也更胜从前。

　　“嗯，现在的首要任务就是平息这场叛乱。”阳风说着望向碧筠，本想征求一下她的意见，但看到这个大美女此时的犹豫表情，不由皱了皱眉，改由强硬的语气道：“女王姐姐，现在事情紧急，拖下去的话只会让你们族人死伤更加惨重，小弟我以前曾在人类军部指挥过几次战斗，姐姐能否将这里的局面交给小弟指挥，小弟定会将伤亡减至最小的！”碧筠面对眼前少年那坚定的语气与眼神，芳心不由一颤，这个少年先前对自己说话都是温柔而带有调情的味道，可是此时却截然不同，简直是上级对下级的命令，并且他此时散发出来的气势让自己有种若是否决就立刻会大难临头的感觉，这个平时看似色兮兮的少年究竟是什么人？为什么会有这样的气势？

　　人鱼女王知道形势已经不容自己耽搁，而且阳风已经不求回报的解救过人鱼一族，自己对他只有感激，于是点头道：“那么，就劳烦阳风大人了。”阳风满意的点点头，然后从美尔那里略微了解了一下人鱼族的编制情况，并与几位人鱼队长共同商定了应对措施。

　　因为不知对方合适发动攻击，而人鱼族又没有斥候部队的编制，阳风立刻选了几位实力强的人鱼的充当斥候去打探敌方的情报，诸事准备妥当，他看看人鱼们的神色，她们脸上大都是迷茫之色，虽然她们现在站在女王这方，但长老们毕竟在她们心中还是有些影响的，要让她们与长老们战斗，她们目前的士气还不够，于是阳风运足底气，朗声对人鱼们开始了战前提高士气的训话：“各位姐妹们，你们应该早就知道，那些长老们倚老卖老，一直以来就不服从女王陛下的指示，如今，人鱼一族刚刚打开自由之门，她们竟然不知团结意图要推翻慈爱的女王陛下！嘿，我知道人鱼一族一直以来都视异性、情爱为禁忌，我虽然不知道是那个白痴定下的这种狗屁规矩，但是我可以告诉你们，你们的生命是属于你们自己的，你们每个人都是自由的，想要接受什么、拒绝什么应该由你们自己去体会、自己去决定！”阳风说道这里暂时停住打量着台下的听众，一开始那些人鱼们大都是散漫、不屑一顾的神情，然而此时她们已经完全被阳风的言语感染了，她们聚精会神的盯着阳风，仔细的品味着这个少年所说的每一个字。

　　三千年前，三神族的大长老携手创造了人鱼一族，她们每一个都美丽动人、天真无邪，神族大长老指定了其中一位为她们的女王，然后便满意离去。当时她们上半身是“人”，下半身是“鱼”，只可以在海水中生存，直到有一天，那个失踪了一年的姐妹伊琳重新回到她们之中，她展现给族人们的能力让她们震惊，她竟然能够“变”出和人类无异的双腿，自由的在陆地上行走，她广博的见识连人鱼女王也自问不如，因此伊琳成了人鱼族的第一任司祭。

　　“人鱼的容貌是世俗中所有人的追求，尤其是雄性，无论兽族、人类、矮人……他们低贱、下流、无耻，要是不想受到伤害最好远离他们，远离情爱、欲望……”这是第一任司祭每天挂在嘴边的话，久而久之就成了人鱼族的“族规”。

　　然而，少年此时潇洒的一笑动摇了在场所有人鱼的芳心，“各位姐姐们，现在咱们大家既然都聚在这里，如果有谁对小弟我这个‘异类’讨厌或难以接受的可以直说，对于任何事都是一样，要由你们自己的‘心’做出评判，不过，那些长老们看来并不希望你们选择自由的生活，你们，难道要坐以待毙，重新回到那冷漠、孤独、无聊的生活中吗？”“我决定不再听信伊琳长老的话了！”沉寂了片刻的人鱼群中忽然发出这样的一个呼声。

　　“我也是……不会再相信长老们的片面之词了，她们不是一直在欺骗我们吗？”另一个更大的声音说道。

　　“没错，我们一定要守护女王，讨伐叛徒！”愈来愈多的声音汇聚到了一起。

　　“嘿嘿，没错，就是这个气势了！”阳风满意的看着群情激奋的人鱼们，脸上狡诈的笑容一闪即逝。

　　正在这时，一位斥候来报：“报告阳风大人，长老们带领族人正向这边行进，她们数量约有三千，都持有武器，但速度缓慢，队形散乱，并且，她们还高呼、高呼……”这位人鱼说道这里用怪异的眼神看了看阳风和他身旁的赛波娜。

　　“说下去！”阳风有些不悦的说道，这些人鱼们真是一点儿军事素养都没有，哪儿有汇报紧要军情的时候一边说一边儿走神的。嘿，以后要是有机会，自己非得好好操练她们一番！

　　“是，她们高呼‘奉海之女神殿下的旨意，将下贱的人类逐出人鱼岛，免去现任女王的职务！’”“啥？奉……海之女神的……旨意？”阳风与碧筠、赛波娜三人听到这里都惊讶的张大了嘴巴，面面相觑，沉默片刻后，三人再也忍不住的哈哈大笑起来。原本紧张的气氛一下子消散不少，碧筠和赛波娜之间的恩怨似乎也在这一笑中烟消云散。

　　阳风笑道：“啊哈哈，那帮阿婆们还真能恶搞，不过，要推翻女王的话，女神的确是很好的借口呢。”“主人，奴婢有一计，不知是否可行？”赛波娜对阳风请示道。

　　“吁，你不妨说来听听。”阳风知道身为神族战士的赛波娜久经历战，战场上的经验甚至比自己还要丰富，于是鼓励她说下去。

　　“既然她们打着奴婢的名号，我们不如如此这般……”“呵呵，还是小娜你厉害，这样一来人鱼族的伤亡势必减到最少，不过，要委屈你再做一次神族了。”阳风说着，把眼转向女王碧筠。

　　碧筠也知道阳风的这句话是说给自己听的，赛波娜之所以这样做，正是为了向人鱼族赎罪啊！

　　碧筠感激的道：“赛波娜大人，对于您和阳风大人，小女子现在只有感激的份。”其实，碧筠现在觉得自己真的不配做人鱼女王，她为自己的无能为力感到惭愧。

　　阳风环顾四周，打量着这里的地形，这里西、北皆是低矮的山麓，南侧是峡谷，东侧是入口的大道。

　　“嘿，那些长老们傲慢自大，又是打着女神的旗号，她们若是攻来的话，必定会从东侧进入这里。”阳风这样想着，命令美尔带领一个千人队在自己身后一字排开，另外安排一千五百人隐匿在西侧山麓，一千五百隐藏在东侧山麓，最后一千人鱼则在东侧入口附近荫蔽起来。

　　第三章

　　一切安排妥当，阳风已经听到远方人鱼们的呼喝声了，“下贱的人类，滚出人鱼岛……”走在最前的是二十多位两鬓斑白的老女人，她们身后的人鱼们挥舞着手中的刀剑，高呼着打倒碧筠的口号。

　　从一千年前开始，每一百年就有两位人鱼司祭献出自己的青春成为“长老”，她们在很多人鱼的眼中是至高无上的，虽然她们曾经都和男人们通奸过，但那正是为了族人啊，在一些人鱼们的眼里，她们因此而更加的至高无上了，她们的话语就是不可违背的命令，即使是女王也不可以，尤其是那个女王竟然与低贱的人类肆混在一起。

　　长老们身后的人鱼都是这样的想法，她们盯着紧挨着站在一起的阳风、碧筠，眼中射出仇恨的目光。对于他们身后站得那一千名人鱼战士，她们似乎不屑一顾。

　　“真是愚蠢啊！”男人对于那些可以杀人的目光注视在自己身上毫不在乎，轻松的笑道：“你们难道不知道吗？女人生下来就是要是要被男人爱的！嘿，就像这样……”阳风说着，毫不客气的捞起身旁碧筠的纤腰，大嘴一下子就吻上了她的樱唇。

　　“怎么会这样？和刚才说好了的剧本不一样啊！”碧筠略微挣扎了一下，但对于这个时而温柔时而强横的少年她早已情不自禁的喜欢上了他，随即她立刻沉浸在这种背德的刺激之下，真是，好霸道的男人……

　　享受完颇长的一吻，碧筠娇喘着靠入男人的怀抱，娇媚的俏脸布满红晕，饱满的酥胸急促的起伏。

　　“嘿嘿，瞧见了没，你们看她多幸福啊！”阳风捏了一把佳人的酥胸，对着那些反叛的人鱼们露出一脸淫笑。反叛的人鱼们立刻一阵骚动，似乎都有些惊惶失措。

　　“混帐！你们这……淫娃荡妇……碧筠！你这样做早晚会自食苦果的！你不配当我族的王！”其中一个长老气的浑身颤抖，指着面前悠闲自若的两人，一脸的愤恨。

　　“伊琳长老，或许你说的没错，我的确不配做人鱼女王，如果各位长老们允许姐妹们今后自由与其他的族群交流的话，我这女王的位子随时可以拱手相让……”“你懂个屁！我这样做正是为了让族人免于受到外界的痛苦，那种……那种比死还要难过的滋味儿有我一个人尝过就够了！”伊琳用沙哑的声音说着，她的脸形因为愤怒而扭曲。

　　“唉，受过刺激的女人，或许真的无药可救呢！”阳风叹口气，一眼就看出了其她的长老们都是以这个看来受过什么打击的老女人马首是瞻，于是对长老们说道：“你们现在只有一条路，放下武器乖乖投降，我保你们过个舒适、平安的晚年，否则只有……死路一条！”“条”字一出口，阳风的眼中立刻布满了红芒，无形的强大杀气瞬间就将那些长老们锁定。

　　“好强的杀气！”阳风一旁的碧筠也不由自主的打了个冷战，对于这个少年的身份更加的捉摸不透了，一些长老也因为这股杀气心中打起了退堂鼓。

　　为了从气势上彻底催跨那位叫伊琳的老女人，阳风大部分的杀气都笼罩在她的身上，伊琳双手抱头，一脸痛苦，她竟然情不自禁的陷入了曾经的一个回忆，一个一直以来被自己埋藏在心内最深处的记忆。

　　那是她八百周岁的生日，人鱼们的生日都是这一天，她们被三大神族长老同一天创造出来，总共八千八百八十八位姐妹，她们的诞生只有时分上的差距，她们生下之后就没有生也没有死，做为大海的精灵，她们每天都快乐的游泳，单纯的嬉戏。

　　事实上，伊琳是最后一个诞生的人鱼，她的美丽也是族人中少有的，同时，伊琳对任何事物都充满了好奇，只是单纯的好奇。

　　这第八百个生日的夜晚同其它每一天的夜晚一样，是个平静的夜晚，伊琳沉浸在夕阳那奇妙的淡影中，玩耍了一天的她什么也不想做，她在浅海的沙滩上歇息，直到夜晚来临，她望着空中淡红的圆月发呆。

　　就在这样的夜晚，她看见了命中的魔星，一个人类，而且还是一位王子。

　　他淡茶色的头发，轻柔的在晚风的爱抚下漂浮，白皙的肌肤就像贝壳中最纯洁的白珍珠；泻下的瀑布似的月光，勾勒出那皎洁的侧脸；还有透明的眼，似乎能看穿一切。

　　伊琳的静若止水的心中立刻掀起了波浪，她从未有过如此的渴望，渴望和这个生命交流，哪怕是一瞬间，她用自己那独一无二的天籁之音唱了起来：“在爱的游戏里追求‘完美’在恨的报复中追求‘永恒’人们总是恣意释放自己的欲望在爱恨交织中迷失了自我费尽心机换来的只是如泡沫般的幻影……”“呵呵，可爱的小人鱼。”他终于注意到了她，向她淡淡的一笑，“很好听的歌声，不过，你真的知道这歌的意义吗？”说完后，他满眼的忧伤，凄惨的一笑，转身离去。

　　伊琳不由迷惑了，她知道自己有着人鱼族最美的歌喉，任何生物听到自己的歌声，都会围着自己久久才肯离去，这首歌是自己听一位水手唱过的，和听来的很多歌一样，那意思自己当然不会明白。

　　是否因为自己不懂那歌的意义，他才不理自己就走开的？自己一定要和人类在一起才会明白那些歌的意义吗？好想、好想再见到他，下次见到他，一定要告诉他，自己是明白那歌的意义的！

　　伊琳觉得自己的生命似乎开始燃烧，她找到了守护人鱼一族的海之女神赛波娜，请求她给予自己能和人类共同生活的能力。

　　“人类是卑微和下贱的生物，我劝你最好不要和他们来往。”赛波娜当时是这样劝告她的，然而当时的伊琳根本听不进去，赛波娜耐不住她的苦苦哀求，只好道：“只有大长老能无偿给予你那个能力，不过神族、魔神族、龙神族的三大长老都因为一件很重要的事去了‘众神之殿’，最少也要一百年以后才能出来，而我的神力有限，你要委托我的话，只能用你身上的某样宝贵的东西交换。”伊琳曾听过，叫做“人类”的生物的生命很脆弱，他们很难活过一百岁的，于是她迫不及待的委托了赛波娜，她用自己人鱼最为引以为傲的声音做了交换，获得了一双人类的腿。

　　“你的生命已不再是无限，你的魔力也所剩无几，当你的魔力完全消失的时候，你将不能再化身为鱼回到大海，并且会逐渐的衰老，死亡。”赛波娜郑重的给她最后的警告。

　　而这一切，伊琳毫不在乎，谁也不能阻挡她，她要进入人类的社会，找到那个男子，与他亲密的说话，哪怕是一句也好。

　　然而，事实却很残酷，刚刚进入人类的势力范围，伊琳立刻被山贼们轮奸了，她那微弱的魔力就连像样的反抗也做不到，忍受了一个月非人的屈辱她才讨脱了魔手。

　　在人类社会吃尽了苦头，可是她也终于找到了王子，而那王子立刻被她的遭遇感动，爱上了这个绝色的美人儿鱼。

　　苦尽甘来，伊琳在皇家柔软的大床上贪婪的吻着心爱的男人，她温热的小嘴儿在他身上游移着，从脸庞到胸膛，到胯下……

　　然后，微笑的在他的怀里睡去。

　　半夜醒来，伊琳发现自己只身一人躺在大床上，忽然感觉无比孤独寂寞，她踏着小碎步去寻找自己的爱人，整个走廊上一个侍卫都没有，显得空空荡荡的。

　　媚人的花香在长廊中飘散，引领她向着一个方向前进，红宝石般的花朵张扬着，淡红的月光下，绿的成了墨色的叶子更显现了魔性的美丽，前方似乎传来了什么声音，那挂着红色帷幕的是王后的房间，可是那红，红的好刺眼，红的抓紧了伊琳迷茫的心，她的心中忽然有种莫名的恐惧。

　　可是她的脚已经停不下来，她走到门前，半跪下来，通过未掩实的门缝向里张望。

　　天哪！伊琳拼命的捂住嘴巴，不让自己惊叫，她知道自己的头在疯狂的摆、拼命的摇，可是她的眼睛却怎么也移不开。

　　在大床上赤裸着白花的身子滚在一起的人，是王后！是王子！还有他的亲弟弟！

　　疯了！自己最心爱的男人竟然骑在他亲生母亲的身上，而他的亲弟弟也象狗一样趴在他的屁股下……

　　她不愿再看下去，但是眼睛却着了魔似的离不开这淫虐的画面，直到王子趴到他弟弟身上一颤一颤的抖动。

　　刚要托着沉重的步子离去，他们的谈话又让她停了下来。

　　“乖儿子，你不是真的迷上那个人鱼妖精了吧？”“嘿，怎么可能呢，只不过她在床上比你都骚，我多玩了她两天而已。”王子说着摸了摸他妈妈的大奶子，王后是令整个帝国都骄傲、着迷的女人，虽是已近中年，可在她的恫体上却找不到岁月的痕迹。

　　“哥，那你准备什么时候宰她呢？人鱼肉可是很少有的喔，听说吃了能永保青春呢，我和妈妈都等不及了。”王子的弟弟发着骚的说着，把他洁白无暇的躯体靠在哥哥的怀里。

　　“好啦，就明天中午吃她吧，反正那个破鞋我也玩够了，嘿，切她的时候我要亲自下手。”王子说着露出残忍的笑容。

　　“嗯，那要先堵住她的嘴巴才行，她的叫声真难听。”王后补充道。

　　“当然了，到时候我先把她的牙打掉，然后我再用那里堵住她的嘴，哈哈，肯定爽的很。”“呵呵，哥哥你真是坏死了……”伊琳浑身的衣服早已被冷汗湿透，她眼中的泪水犹如瀑布般的不受控制，为了抑止自己的声音，她咬住自己的一根手指，嘴里已经满是鲜血，她现在只有一个念头：逃。

　　然而，自己那双用最宝贵的歌喉换来的能走能跑的人类的双腿竟然如此的无用，直到将自己颤抖的双腿掐出了无数的鲜血，自己才勉强站了起来。

　　她慢慢走了几步，然后发疯般的跑了起来，她的意识已经完全模糊了，等她恢复心智的时候，她已经全身无力的瘫坐在海滩上，这还是一个平静的夜晚，她忽然发觉这片沙滩竟然是她第一次看到那个人的地方，抬起头，月亮仍是那么圆，只是变的更加的红，鲜血一般的红！

　　自己一定要阻止同胞们步自己的后尘，无论用什么方法！这是从痛苦的记忆中挣扎出来的伊琳唯一的想法。

　　“你们在怕什么！我们人鱼一族是受神眷顾的一族，我们遵循海之女神殿下的意志，绝对不允许下贱的人类踏入我们的领土！”伊琳不但没有被阳风杀气击跨，反而涌起一股视死如归的气势，她身旁的长老们为此感染，纷纷守护在她的身旁，而她们身后的人鱼们则都握紧了手中的武器，只听一有号令便要一拥而上了。

　　“这女人，怎么回事？”阳风想不到自己的杀气起了反作用，不由一愣，看来不能硬碰，当然他倒不是怕了她们，以自己现在的军事布局，胜利是勿庸置疑的，否则自己也不用再混了，问题是自己答允了碧筠将伤亡减到最小的，以现在这架势拼起来，不死三千也得重伤两千。人鱼族虽然有着近乎不死的躯体，但是对同胞造成的伤害很难恢复。

　　“吁，看来该是她上场了。”阳风这样想着，忽然露出一贯的淫笑：“哎呀呀，我说各位，你们一口一个神的旨意，可是我听说人鱼的女王也是由神指定的呀，你们现在反她岂不是违抗了神的旨意？”“是她先违抗神的旨意，与低贱的人类为伍，我族侍奉的海之女神大人是绝对禁止我族与异族接触的！”伊琳断然道。

　　“是吗？难道海之女神的命令你们一定都听？我听说一千年前的诸神之战的时候，人家神族让你们参战你们都拒绝了呢。”“正因为如此，我族遭受了千年之灾，今后，我族不会再违背海之女神殿下的旨意了。”“呵呵，这可是你说的。”阳风说完后轻咳两声，一道人影由他身后的那群人鱼中转瞬间来到伊琳的身前。

　　“伊琳，好久不见了。”一个女人露出一丝微笑，用轻柔的声音说着。

　　“赛……赛波娜大人！”看到这位自己一直崇拜的神族战士，伊琳一下子跪到了地上，似乎想起了什么伤心的往事，泪水情不自禁的涌出。她身后的人鱼们也都一起跪下，满脸的恭敬与惊叹，难道是神都被她们感动了！

　　“伊琳，你们今后是否也遵从我的旨意？”赛波娜并不知道伊琳身上发生了什么事，因为自从给予她人类的双腿后就再也没有和她见过。

　　“当然了！若是当时听了您的劝告，我也不会……”伊琳说着，脸上露出悲伤后悔的神色。

　　“那好吧，你身后的这些族人今后全部交由我来带领吧！”赛波娜知道自己脱离神族后已经没有资格这么说了，但是为了解决人鱼族的内讧，暂时也只有充一下了。

　　“赛波娜殿下，我人鱼一族今后听从您的差遣，赴汤蹈火，在所不辞！”伊琳带头，身后的族人也跟随她一起向着赛波娜叩首宣誓道。

　　“好。”赛波娜满意的点点头，微微一笑，忽然转过身子，跪到了阳风面前，恭敬地道：“阳风主人，奴婢已经将这些叛众收服，要如何发落她们，奴婢听从您的指示。”“什、什么？赛、赛波娜大人！你、你这是……”伊琳满脸的惊讶愕然，用她那沙哑的嗓子喉了起来，最尊敬的女神竟然对着人类下跪，这绝对是她无法接受的！

　　“嘿嘿，你们刚发过誓的喔，这可是你们女神的旨意，你又有什么意见吗？”阳风挑衅的看着伊琳。

　　“你、你不是真正的赛波娜大人！”伊琳从地上跳了起来。

　　看着她身后一脸迷茫的人鱼们，赛波娜睁开了头上的第三只眼，并且释放出金色的气芒，这神族的特征是无法冒充的。

　　“为什么！当年那些话不正是你说的吗！绝对不要与下贱的人类为伍，可是你……”伊琳说着握紧了自己的拳头，然后，她忽然轻轻笑了起来，用她那沙哑如破锣的嗓音道：“赛波娜，你一定会后悔的，爱的越深受的痛苦也就越深……”“不是的！阳风主人是不同的，伊琳，虽然我不知道你遇到了什么，但是用同样的眼光对待每一个人是你的错误！”赛波娜说着将自己的气息释放到最大，对那些人鱼们道：“赶快放下你们的武器，阳风大人会对你们从宽处理的。”“让人鱼族臣服于人类……即使是神也不可以！”伊琳发疯的喊了起来：“我高贵的人鱼族绝对不会与下贱的人类为伍！大家上，给我杀掉他们！”“唉，一个发疯的老女人。”阳风不由叹了口气，伊琳身后的人鱼们都愣着发呆，那里还有半点士气，虽然现在的效果超过了自己的预期，可自己无论如何也高兴不起来，这，算是战争吗？

　　“尽快结束战斗！擒贼先擒王！”阳风高喝一声冲了上去，赛波娜与可灵跟在他的左右。

　　他们三人的目标当然是那些长老，而长老们身旁只有数十个亲卫兵拿起了武器，然而她们那里是这三大高手的对手，即使是对着可灵，这些人鱼们也没有能挡住她一击的。

　　阳风与赛波娜都是以拯救这些人鱼为目的，他们下手都是点到为止，制住反抗者的行动后，他们便不再下重手。

　　反倒是可灵没有什么顾及，她知道人鱼长老她们是意图将主人溺死的主谋，而且她们总是说主人是下贱的人类，刚才就忍她们很久了，现在可灵简直如出笼的猛虎，一路杀入人鱼群中，根本不去使用魔法，只用自己的拳脚去狠揍她们，当然看在主人的面子上她控制了自己的力道，否则重大的伤亡就避免不了了，尽管如此，可灵也是拳拳到肉，每一拳都有一个人鱼痛苦的倒下，并且趴在地上呻吟良久。

　　可灵一脚踢开一个挡在面前的人鱼，闪过两个打来的魔法弹，冲到了伊琳长老的面前，怒喝道：“可恶的臭老婆，看招！”她一拳轰在伊琳的小腹上，毫不留情，年老无力的伊琳如何受的起这一拳，被打飞数米，喷出一口鲜血，躺在地上大口的喘气，她侧头看看自己带来的那三千人鱼主力，她们只是傻傻的望着这边，她不解的摇摇头：为什么，不听我的命令，你们只能遭受痛苦而已！

　　这些人鱼叛众们呆呆的望着眼前的一切，现在她们仍搞不明白发生了何事，尊敬的长老们竟然与自己一族侍奉的女神打了起来，她们一时之间根本不知道自己的立场该站在哪边，直到她们眼睁睁的看着一个丰满漂亮的猫女把那二十一个长老一拳一个的撂倒。

　　长老与她们的亲卫们都躺在了地上，人鱼叛众们群鱼无首，当她们看到最尊敬的伊琳长老吐着血要爬起来时，一些人鱼握住自己的武器向前走了几步，一些则扔下武器向着东方的出口撤退，而更多的则是仍呆立原地。

　　“现在，要从气势上把她们完全击溃！”阳风想着吹了声口哨。

　　一直在阳风身后侍立不动的一千部队同时出手，她们早已准备好的魔法弹向着叛乱的人鱼们打过去。人鱼族即使受到再重的伤也会渐渐复原，决不会因此死亡，但是这个法则不适用于魔力大幅衰减的人鱼以及人鱼同伴造成的伤害。

　　措手不及的人鱼叛众们第一个反应就是抬头看，即使来不及反击也要尽力躲开它。

　　然而，那竟然是一千枚照明魔法弹，它们同时在空中炸开，一时间那些人鱼叛众的上方犹如一百个太阳同时照射下来，刺眼的光芒让她们的眼睛暂时失去了应有的功能。

　　同一时间，东、南、北三侧，总共四千的伏军同时出现，她们一声发喊，连同阳风身后女王带领的一千部队同时向着叛众们冲击过去。

　　失去视力又毫无斗志的人鱼叛众们那里能经得住这一轮猛攻，连个像样的抵抗都没有，片刻之间，所有的叛众都被缴获了武器，按在地上。

　　美尔心悦诚服的跪在阳风身前，对这此战役的最高指挥官阳风汇报这场战斗的结果：重伤三十六人，轻伤二百余人，无一死亡，叛众们已经发誓今后听从女王和女神大人的指令。

　　第四章

　　“嘿嘿，辛苦美尔姐姐了。”阳风托起跪在面前的美尔总队长，并且乘机碰碰她的丰乳，然后露出一脸的淫笑。

　　看着一脸色兮兮的少年，女王碧筠心中涌起淘天巨浪：刚才那精心策划、巧妙安排、雷霆万钧的战斗真的是出自这个少年之手吗，那种战果在她来说简直是不敢想象的。

　　作为发动叛乱的主谋的二十一位长老被带到阳风众人面前。

　　碧筠缓缓道：“伊琳……你们以下叛上，分裂我人鱼一族，你们……”“闭嘴！成王败寇，要杀要刮随你便！只可惜人鱼一族今后将陷入万劫不复的深渊！”伊琳厉声说道。

　　“哼！想不到你活了这么一把年纪，就只会埋怨命运，掉入深渊的话，自己爬上来就好了，就算摔死也好过你这只会逃避的家伙！”“你这……”伊琳接下来本想说的是：下贱的人类，狗屁不懂的毛头小子。但她忽然想到，正是这个少年解救了她们一族千年的诅咒，而且，不但女王碧筠，就连神族的赛波娜也都对他臣服，刚才的战役更是打的自己没话说，现在，她也感觉的到了，这个少年绝非普通的人类，或许他说的是对的，自己真的只是在一味逃避……

　　看着伊琳沉默不语，碧筠想了想，对阳风道：“风，以她的罪名……要如何处置才合适？”毕竟，在人鱼族的历史上，叛乱是第一次。

　　“据我所知，每个种族对于引起族群分裂的主谋们的处决都是……杀无赦！”阳风说的是事实，虽然他是这次战役的指挥，但是他要让碧筠自己做出决定，毕竟，她才是人鱼们的女王。

　　“杀……”碧筠的嘴唇有些颤抖，这些可是和自己一同生活了数千年的同胞啊，而且长老们都是有很大的功劳的，于心不忍的她犹豫的道：“难道说，二十一位长老都要……”“理改如此的，不过如何裁决由你自己做决定，别忘了，现在所有的族人都在看着你呢。”阳风的语气忽然变的冷酷起来。

　　碧筠知道，自己若是处理不好，不但会影响自己的威望，类似的事件或许还会发生，可是自己又真下不了那样的命令，犹豫的道：“但是……长老们对我族都有大功，能否……将功赎罪的？或许，我真的不适合做女王呢……”阳风不由大皱眉头，这样她以后怎么带队吗，刚要说什么，只听见“啪”的一声脆响。

　　可灵清脆的一掌扇在了碧筠娇美的脸颊上，她毫不在乎盯在自己身上的八千对儿目光，气乎乎的对人鱼们的女王娇喝道：“你是她们的女王吧！请你好好想一想，要不是阳风主人刚才的指挥，那个形势下你们互相冲突起来会有多少人伤亡，难道你以为没有死亡就可以轻松了事了吗？要是真正的战场上，你的一个犹豫或许就是数以万计的生命的消失！既然你是女王，就应该承担起你的责任！正因为你一直以来放纵长老们的权利，事情才会到了今天这个地步吧！这个时候你却说自己不想当女王了，这又算是怎么一回事！”一时间，全场鸦雀无声，就连阳风也不由用异怪的眼神看了看可灵，不过赞许的神色明显多过责怪的，嘿，想不到这只小猫也在不知不觉中成长了不少呢！不过，以后事态会如何发展连他也无法预料了。

　　碧筠忽然把一直低垂着的头抬了起来，似乎下了什么决心，她的目光中忽然充满了坚定的神色，望向可灵，道：“灵儿妹子，你说的没错，今后我不会再犹豫不决、推卸责任了，作为人鱼族的女王！”此时的碧筠，浑身散发出一股王者的高贵气质，面对不自觉的跪在她面前的长老们，玉脸含霜，决然道：“各位长老，你们的确对我族有着莫大的功劳，然而此次叛乱你们让我族内姐妹自相残杀，若不是阳风大人的超卓战术，后果不堪想象，各位长老罪不可恕，现在我宣布……”“等一下！”伊琳高喝一声，然后忽然苦涩的笑了起来：“我的死不用陛下您来宣布，因为我早已经……”伊琳摇摇头，继续道：“碧筠，现在的你的确很适合女王这个称呼，人鱼一族交给现在的你，我也可以放心了，人鱼一族如何走下去就由陛下您来决定吧，或许，您和赛波娜殿下的选择才是正确的……”伊琳说着，哀怨的目光盯在阳风身上。

　　忽然间，伊琳奋起全身最后的力量把身旁侍卫的长剑抢了过来，然后，她握着的利剑贯穿了自己的心脏。

　　“伊琳！”对着这个意想不到的结果，赛波娜和人鱼们都惊呼起来，几乎已经没什么魔力的伊琳被贯穿了心脏，那结果只有一个。

　　“如果，当初遇到的是你，或许……”伊琳望着阳风，露出了个平淡而纯真的微笑，她的眼帘渐渐地闭合，生命的迹象迅速消失。

　　在最后一丝光线消失的瞬间，伊琳感觉自己忽然置身于一个夜晚，那是个平静的夜晚，一个美丽的人鱼坐在浅海的沙滩上歇息，她静静的望着空中淡红的圆月，快乐的唱着不知名的歌谣：“在爱的游戏里追求‘完美’在恨的报复中追求‘永恒’人们总是恣意释放自己的欲望在爱恨交织中迷失了自我费尽心机换来的只是如泡沫般的幻影……”望着一脸平淡的死去的伊琳，所有的人都唏嘘不已，虽然每个人都料到了她这个叛乱者的下场，然而这样的结局却让每个人愕然。

　　“伊琳，你安心的去吧，我会守护大家的。”碧筠让人将伊琳渐渐冷却的尸体抬走，对族人们道：“大家都看到了，伊琳她虽然走错了路，但是她想要守护姐妹们的心意却是始终没变的，现在，作为叛乱主谋的伊琳已经死去，至于其她二十位长老，我相信都是遵从伊琳的命令行事的，死罪可免活罪难逃，我宣布将二十位长老永久监禁。”阳风对她这样的发落不由赞许的点点头，以现在的形势这的确是最好的做法，难道是那个叫伊琳的老婆婆为了免去她们的死罪故意那样做的？不过，她最后看着自己的眼神还真是怪异呢，真是搞不懂！

　　当然，对于这个色魔来说，搞不懂的东西他是不会去多想的，现在大局已定，人鱼叛众们也重新向碧筠宣誓决不会再有异心。

　　“各位姐妹，今后我族将走向自由、开放的崭新道路，与其他种族的接触是不可避免的。”碧筠说着，颇有气势的对族众们扫视一眼，继续道：“可是大家也都知道，我族三千年来几乎都是与世隔绝的，若贸然与外界接触，或许会和伊琳那些走入歧途，因此我决定……”碧筠的目光盯在阳风身上，坚定且不容拒绝，恭声道：“今后我人鱼一族将奉我族的恩人阳风为主人，完全听候阳风主人的命令！”碧筠转身跪在阳风身前，微微一笑，娇声道：“既然我族侍奉的海之女神殿下都成为您的奴婢了，想必阳风主人也不会拒绝我们这些小小的人鱼吧。”被这突然的提议吓了一跳，阳风不由一怔，他原本的打算是和人鱼们打好关系，今后她们能有限度的帮助自己就可以了，想不到碧筠忽然来这么一手，让自己做她们的主人！

　　阳风扫视着众多的人鱼们，发觉她们并没有不悦的神色，那些将领们因为自己在平息叛乱时展现的高超手段，她们早已心悦诚服，而其她的民众们则因为碧筠很有技巧的提到了“海之女神”也成为了自己的奴婢，自己又是人鱼族的恩人，她们此时也都跪于自己身前，对自己一脸的恭敬之色。

　　一丝的愕然很快就被一贯的淫笑取代，阳风扶在碧筠的香肩上，哈哈一笑道：“筠姐，小弟怎敢拒绝你们这些大美人儿啊，嘿嘿，姐姐你放心，你们既然选择了跟着我混，我绝对不会让人鱼一族吃亏的！”此时的阳风，虽然脸上仍是挂着一丝淫笑，但浑身却散发出一股君临天下的王者气息，碧筠能感觉的到，自己的选择一定是正确的。

　　各种安排完毕，人鱼们各自散去，阳风也和碧筠等人前往人鱼族的宫殿。

　　人鱼族的宫殿非常的漂亮，据说是神族大长老赐予的，曾经在人类、精灵族的宫殿中住过的阳风也感觉很少有什么建筑能比得上它的正面那样漂亮的了，那里有三个联在一排的大门，有一个穿着金黄色战袍的神族雕像的神龛，看模样就是赛波娜了；中间的巨大天窗被两个小小的横窗护着，好像被两大司祭陪着的女王一样。一座镂空花的高阁，用它细细的柱子撑持着一个沉重的天花板；最后是那两座黑而厚的塔带着它们倾斜的屋檐——部分和谐，全体壮丽，每隔五大步一个地安排着，呈现到眼睛里来，虽堆积而并不混乱，带同着无数雕刻的和塑造的肖像，很适合全体的庄严和高贵；可以说是一个巨大的石头交响乐；整个的巨大工程，以千百种姿态跳跃而出，极富创造力，仿佛具有两种性格：真实与永恒。

　　碧筠和赛波娜就像亲姐妹一般手挽着手，互相在耳边说着悄悄话，两女的目光时不时的盯在阳风身上。

　　“吁，真不错，又大又软的。”男人大咧咧的坐在女王的宝座上，恣意的打量着这个富丽堂皇的人鱼宫殿。

　　美尔与各位队长进来后刚好看到阳风把一只脚翘到女王的御桌上，但是她们的脸上并没有丝毫不悦的神色，反而恭敬的走了过去。

　　她们跪于阳风面前，轮流汇报了各自队伍的简要情况，美尔恭敬道：“主人，您还有何吩咐。”阳风皱眉道：“吁，现在你们的编制很不合理，照你说的这岛上分布的八个村落，每个村落的居民组成一队，这绝对犯了大忌，你要把所有的人打乱，重新编排。”美尔想了想，恍然大悟道：“主人英明，属下明天就开始重整队伍。”“那倒不用太着急，好了，你们先下去吧。”阳风拉住了正要转身离去的美尔的玉手，淫笑道：“美尔姐，你就再陪小弟一会儿吧！”“主人还有什么吩咐吗？都这么晚了……”美尔看看窗外的夕阳，似乎想到了什么，俏脸不由一红。

　　碧筠走过来证实了她的想法，“美尔妹子，你就陪陪姐姐吧，姐姐一个人有点……害怕……”阳风看着两个美人儿鱼涨的通红的俏脸，心中大乐，走过去一手揽住一个纤腰，笑道：“姐姐们有什么好怕的，我又不会吃了你们。”晚餐是一桌丰盛的海鲜，还有几瓶上好的红酒，屋内点着适中的红色蜡烛，光线既不昏暗又不会显得太过张扬，这样的气氛下，阳风与身旁的碧筠、美尔两女都显得礼让有加，烛光晚餐，再加上含苞待放的两大美女，阳风打算装一把君子，他微微抬起泛着红光的高脚酒杯，故作深沉的道：“筠姐，其实打从我第一眼看到你，我就情不自禁的爱上了你，为了你……”“噗、哈哈……”坐在他们对面的可灵、赛波娜、舒雅、诗雅四女听到这里，早已忍不住的笑做一团，她们这已是不知第几次打断了阳风精心想出来的台词了。

　　可灵等四女一边浪笑一边肆无忌惮的吃喝，没有一点儿淑女的风范。

　　“啊哈哈，主人进步不少呢，以前对待那种事他只会用下面考虑呢！”可灵娇笑道。

　　赛波娜也媚笑道：“我瞧也是，这色魔也就骗骗人家黄花闺女。”舒雅和诗雅也跟着起哄，而碧筠和美尔则羞的满面通红。

　　感到颜面大失的阳风气的把酒杯往桌上一撂，大声怒道：“你们给我注意点，人家可都还是处女呢，哪儿像你们四个浪货！”“主人真是讨厌死了！”碧筠和美尔的娇媚脸蛋羞的更红，四只粉拳也对着阳风挥舞。

　　阳风一耸肩，无奈的摊摊手，自语道：“看来，我还是适合做色魔！”经过一阵儿调笑，碧筠和美尔也渐渐放开了，桌子上的空酒瓶也越来越多。

　　“主人，晚上我们要怎么睡呀？”美尔有些微醉的道。

　　“嘿嘿，当然是大被同眠喽！”色魔这时候也丝毫不加掩饰了。

　　“啊？不是真的吧？”碧筠有些不能接受的张大了嘴巴。

　　可灵媚笑道：“嘿嘿，筠姐，要是没有我们替你分担，你明天肯定起不来床喔，嘻，以后你会慢慢习惯‘大被同眠’的好处的。”碧筠满脸红晕的对她啐道：“你这小淫猫，就会拿姐姐寻开心！”“嘿嘿，谢谢姐姐夸奖喔。”可灵说着浪笑起来，众女就在这种稍显淫乱的笑闹中结束了晚宴。

　　入夜了，阳风在舒雅、诗雅二女的服侍下洗了个舒服的热水澡，他搂着两女步入女王碧筠的寝室，同样沐浴完毕的其她四女正在屋内等候，他发现可灵与赛波娜穿着暴露的装束悠闲的躺在女王那足够容纳十人的舒适大床上，而碧筠与美尔这两个美人鱼则坐在离床有一定距离的沙发上，等待着接受即将来临的生命中重要的一课。

　　烛光照在女王碧筠的俏脸上，雪白的肌肤就完全透明一般，让阳风看得一时呆住了。似乎是受不了男人此时灼热的目光，碧筠合上了墨玉般的明眸，吃力地说道：“主人，请……脱去我的衣服吧。”虽然她心中了解是怎么一回事，但到了这份上，她又感到极度的羞怯，是以这话说的是又慢又轻，近乎耳语一般。

　　阳风低笑一声，先将自己的衣服脱掉，然后十分麻利的拨光了本就没几件衣服的众女……

　　这一夜，淫声浪语不绝于耳，直到天边泛起了鱼肚白，筋疲力尽的阳风才在一堆白花花的美肉中沉沉的睡去。

　　阳风醒来的时候发现窗外晴空万里，太阳火辣辣的，四近树上的鸟儿间或的轻鸣着。似乎可以望见一柱蓝色炊烟从不远处的一间民宅中升了起来，似乎已经到了正午。

　　阳风搂着赛波娜和碧筠，一边休息一边和她们闲聊。

　　“主人，既然我们选择了自由开发的道路，人鱼一族今后和各大族的接触是避免不了的了，现在大陆上各族的情况究竟如何呢？”碧筠靠在阳风的怀里，悠然的问着。

　　阳风缓缓的将大陆上的基本情况以及自己经历的那些战争缓缓的讲述出来。除了一直跟随他的可灵，其余五女都是用惊讶的目光重新打量着他。

　　“人类的军团长……精灵族的统率……”众女虽然早已料到这个少年不简单，但知道他的真实身份后仍是震惊不已。

　　“不过已被免职了。”阳风嘿然道，一脸的无所谓。

　　“那有什么关系，你还有我们人鱼族呢。”碧筠有些得意的道：“看来把人鱼族托付给主人真是个英明的决定。”“我就说嘛，普通人怎可能有那样的本事，原来主人都是指挥大规模军团战的，应付我们人鱼族的那个小场面自然是手到擒来了。”美尔一脸钦佩的说道。

　　“现在虽然暂时和平，但也只是表面看起来而已，战争随时都会爆发的，我有这个预感。”阳风皱眉道。

　　“吁，想不到四大族之间的仇恨那么深，那主人你还要去魔族取那个什么笔记吗？”舒雅说道，她可不想让主人离开人鱼族。

　　“主人一旦认定的事，谁劝也没用的，否则我也不用这么辛苦啦。”可灵撇撇嘴，白了阳风一眼。

　　“可是我要不去的话，人类……”阳风说着看到了赛波娜，忽然想起了什么，急忙道：“对了，小娜，神族的魔法造诣可是无人能比的呢，你有办法能破解那个魔法吗？”对着阳风期待的目光，赛波娜只能抱歉的摆摆手，歉然道：“对不起，主人，魔族的魔法来自魔神族，与神族的魔法有着本质的区别，以他们的方法创出来的魔法，我也理解不了呢。”阳风并没有什么失望的神色，反而喃喃自语道：“魔神嘛……”赛波娜似乎察觉到了一丝不妥，说道：“主人，究竟是怎么一回事？我记得您好像说过，遇到过两位魔神族的人，难道说，他们有回到了世界上？”阳风犹豫了一下，叹气道：“不是两位，算上我的话，应该是两个半。”“两个半？”众女一副不解的神色。

　　“我体内有一半是魔神族的血统。”“吁，我第一次见到主人的时候发觉一股很强的魔神气息呢。”赛波娜点头说道，和众女都是一副“原来如此”的表情。

　　“怎么？你们一点儿也不在乎吗？”倒是阳风有些纳闷了。

　　“主人，我们跟随的是‘阳风’您这个人，又不是您体内的哪个血统，这有什么好在意的。”碧筠一脸平淡的道，其余诸女也都点头赞同。

　　对于众女的心意，阳风心中一阵儿感动，暗自发誓无论如何也要照看好这淳朴、善良的一族。

　　阳风叹道：“那两位一个是我的父亲，现在已经隐居了，另一位是……杰特莱特！”“杰特莱特！”赛波娜惊呼一声。

　　阳风苦笑道：“他果然还是个名人。”赛波娜道：“主人您真的遇到他了？”阳风道：“是啊，差点让他打死，还好我命大。”“能和他交手后活下来……主人，现在大陆上的其他种族都像您这么厉害吗？”赛波娜想起阳风曾说过他的实力很普通，此时不由怀疑起来，那种惊天动地的能量要是在世界上普及了，那这个世界会变成什么样呢！

　　“傻瓜，那次是骗你的了，真要那样我也不用再混了，直接就回家养老了。”阳风说着拿出法力探测计，道：“瞧这个，可以测量空气中能量的波动，四大族中普通的战士约是五十度的水平，一流的高手估计有两百度，人鱼族的普通姐妹也是这个水平。像我这样的算是极个别的顶尖高手了，整个大陆也找不出几个，能量和现在的你差不多，一千度左右。”“喔，原来是这样，好精巧的东西。”赛波娜接过来后试了个魔法，金色指针打在八百的位置上，“这一定是矮人族的杰作吧？”阳风点头道：“是啊，估计现在的杰特莱特也就比咱们稍高些，你说咱们联手能打过他吗？”想起一直躲着他的父母，阳风的心里很不痛快。

　　赛波娜勃然变色道：“主人，无论您做什么也别主动招惹他，现在的他重伤未愈都在我们之上，他要是再恢复一些我们绝无侥幸的，而且真正的战斗可决不是单靠能量大小决定的，他魔法造诣的恐怖是您想象不到的，两大神族战争初期，他曾单独一人把神族的一个百人队全灭，当时那个百人队里甚至有和他实力不相上下的战士。”“我，我知道了，你这样一说，以后让我去我都不敢了……”阳风苦着脸道，一边想象那能把一百个赛波娜全灭的力量。

　　“唉，想不到那个魔鬼也活下来了……”赛波娜也只有配着阳风叹气，希望不会“好运”到再遇上他。

　　“小娜，神族原先总共有多少？会不会还有残存的呢？”阳风问道。

　　赛波娜想了想，缓缓道：“主人，您对神族并不是很了解呢，还是先让奴婢给您详细的说明一下吧，三大神族是三长老再漫长的岁月中最初创造的种族，神族大长老掌管‘创造’，魔神大长老掌管‘毁灭’，龙神大长老掌管‘调和’，三大长老合力才能创造生命，三神族各有三千三百三十三位族人，三大神族都诞生于万神殿，又叫众神之殿，在万神殿，三大长老将掌管世界万物的‘神力’分别赐给每一位族人，同族之间是可以互相感应的，但要在一定的距离内才可以，有没有残存的神族现在我也不知道。”“喔，原来是这样……”阳风说着陷入了沉思。

　　“主人，您打算让人鱼族今后如何去做呢？”碧筠靠在阳风的怀中问道，她知道或许人鱼族对阳风微不足道，但如果能帮助主人，自己无论什么也会去做的，现在她的身心已经完全交给这个男子了。

　　“我想让她们首先融入人类社会，只要她们不进入海中，不使用魔法，与普通的人类完全无异。要是不到紧要关头，你们还是不要暴露人鱼身份的好。”阳风知道，那个紧要关头就是与魔兽们的水中军团对决的时候。

　　“主人，若是人鱼族能替您分忧的话，我族赴汤蹈火也不会犹豫的！”碧筠和美尔同时说道。

　　“小娜，你刚才说到‘神力’，那你被赋予的神力是？”“是……掌控大海的能力。”“大海……能把你的能力说得具体点儿吗？”阳风道。

　　赛波娜想了想，点头道：“恩，在海上的东西，我可以让它自由的移动，就算大的如这个人鱼岛也没问题。”“小娜！你说真的吗？”阳风忽然激动的跳了起来，把赛波娜也吓了一跳。

　　“是啊，不过这个岛太大，移动起来会有点慢，怎么，这有什么意义吗？”赛波娜有些不解的道。

　　“意义？嘿嘿，意义太重大了！”阳风忽然兴奋起来，继续问道：“如果是这个岛，移动一百里需要多长时间？”“大约一天一夜吧。”“比佳妮的帆船慢一倍，不过这么大的岛能有这样的速度已经非常完美了！”阳风看看仍是一脸迷惑的众女，解释道：“现在除了精灵族，其他各族都有非常广阔的海岸线，你们想，如果用这个岛来运送军队的话，对方一定会被打个措手不及的。”身为人鱼总队长的美尔立刻钦佩的叫道：“主人，您真是太厉害了，这也能想得到！”可灵略一思索，对阳风道：“主人，你这个办法最多用上一次把，人家既然受到一次教训，肯定会派出空中的部队跟踪的，这么大个岛要躲也没法躲，以后你还怎么玩奇袭啊？”对于可灵的质问，阳风立刻张大了嘴巴无言以对，自己光顾着高兴了，到没想到善后的问题，确实如她所说，这样的大岛藏无可藏，“除非藏到海底下！”阳风无奈的叹口气，看来自己的计划是行不通了。

　　“吁，主人，那也并非不可能喔。”赛波娜微微一笑，得意的道：“我的能力也是可以让它在水面下移动的，而且可以在岛上施加结界，即使沉入海底，岛上的生命也能正常生活喔！”“小娜，这可真的……太完美、太利害了！”阳风说着搂住赛波娜，在她的俏脸上一阵儿狂亲。

　　阳风情不自禁的冷笑起来：“嘿嘿，这样一来，隐于无形，动于无痕，有了这个巨大的‘潜水岛’，魔兽联军们今后有难了！”至此，几乎完全属于阳风掌控的三大集团军已经完全成形，分别是：希尔芙带领的空中方面军；赛波娜、碧筠带领的海洋方面军；以及阳风、兰可盈带领的陆地方面军。

　　人鱼宫殿的大厅中，阳风坐在女王的座位上，赛波娜和碧筠分别侍立在他的左右，美尔和其她的高级将领们则站在殿前，听从阳风的指示。

　　“各位，既然我们与其他种族的接触不可避免，拥有足够的自保能力是我们走向世界的第一步，因为我还有要事办，暂时离开大家。今后，你们就听从小娜和小筠的命令安排，努力提升团队战斗力，好好学习各种进入人类社会必要的知识。不过，无论如何要以族内的团结一致为首要的前提！好了，我废话也不多说了，大家解散吧。”阳风说着站起了身子。

　　“主人，属下们期待您平安归来！人鱼族不能没有阳风主人！”各位将领们跪在阳风身前一致恭声道，这的确是这些人鱼们发自内心的声音，不知道主人要去哪里的她们只能虔诚的祈祷。

　　解除人鱼族的危机，收服海之女神，平息族内的叛乱，所有的人鱼都已把阳风视做了心中的支柱，她们唯一的“神”。

　　在那些将领们退下去之后，美尔走到阳风身旁，娇声道：“主人，姐妹们刚刚安定下来，您就要离开我们吗？”美目中露出不舍的神色。

　　“唉。”阳风叹口气把她揽如怀中，在她那娇媚可人的脸蛋上亲了一口，道：“我有何尝想离开这个温柔乡呢，可是有些事情是不得不做的。”说着，目光中充满了坚决的神色。

　　“主人，您放心去吧，这里有我和娜姐是没问题的。”碧筠知道决不能让人鱼族成为主人的负担，转而问道：“主人您打算什么时候走？”阳风掏出贴身带着的航海图，对众女道：“从人鱼岛到魔族最近的海岸线大约一千里，你们觉得用什么方法可以最快到达那里？”赛波娜道：“以奴婢的神力，您只需一个简易的木舟，用一天一夜的时间我就可以将主人移动到那里。”“啊，我们人鱼游过去差不多也是这个速度。”诗雅说道，赛波娜看着那张图道：“好精致的图，这也是矮人族的吗？”阳风点点头，将航海图收起，同时也想起了它原来的主人，不由叹道：“是一个小美人的。”美尔想起了什么，一脸歉意的道：“主人，对不起啦，那个时候都怪我……”“傻瓜，你不用自责，给那个大小姐点儿教训也是应该的。”阳风对她安慰道，决定以后有机会再去找佳妮，除了个性稍微有点儿问题，她绝对是自己不可缺少的帮手呢。

　　阳风想，自己也已经得到了“游水”的能力，正好乘机熟悉一下自己在海水中的能力，以及切身感受一下海中的感觉，一边作为今后指挥水中战斗时的参考，于是说道：“我想自己游过去，至于小娜，我还有其它的事情要你去办。”众女都已知道他那独特的吞噬能力，美尔和碧筠也在昨夜得到他的“爱之力”，实力都提升了百分之三十左右，由原先四百多的法力达到了现在的六百多。阳风的这个爱之力是有一定限制的，不但和女人自身对“能量”的容纳限度有关，而且和阳风实力差距越大，提升的越多，像赛波娜已经和阳风的实力相仿，就很难再靠着“爱之力”加以提升了。

　　“可是主人您刚得到在水中行动的能力，对海洋中的各种状况肯定不熟悉，您一定要游过去的话，请让奴婢护送。”美尔坚定的道。

　　阳风看她一副不容拒绝的样子，想了想便点头答应道：“好，那今天晚饭后就出发，明晚趁着夜色也好混入魔族的领地。”“主人这么快就要走？”碧筠虽知他早晚要去，但此时仍流露出一股小女人般的不舍神情。

　　“筠姐，我会早去早回的。”阳风把她搂过来亲了一口，然后从怀内掏出了一直贴身带着的一块黄色的绣花手帕，转身递给赛波娜道：“你拿着这个去找人族的女王琳娜，然后向她借一下第三军团，对于第三军团的负责人兰可盈和茜雅，你可以不用隐瞒的告诉她们这里的一切，嘿嘿，那俩骚货一定会知道该怎么去做的。”赛波娜看着一脸淫笑的阳风，大概也能猜这色魔和她们的关系了，不由充满醋意的道：“她们，能完全信任吗？”阳风微微一笑道：“放心，她们，都是和我共过生死的女人。”众人边说边聊天，诸事交代妥当，阳风笑着看看窗外，天色已近黄昏，天与地也在白昼整整相恋了一天，此时出现的是太阳坠下大地那一刹那的激动人心的交媾，把鲜红明艳的处女潮汛喷洒在无生命的天体染红的浪漫的云彩。

　　阳风忽然起身道：“我要去方便一下。”好半天才明白过来的人鱼们一阵哄笑。

　　阳风按着碧筠的指点，转过几个长廊，一路上遇到的人鱼女侍卫见了他都恭敬的打着招呼，满脸掩饰不住的崇拜与惊喜。

　　诺大的厕所，相当的华丽，二十多个扁圆形坑位像花瓣一样分布在大厅两侧，厅内不但没有一点儿骚臭味儿，还有一丝淡淡的香气，表面上很难看出这是厕所。阳风独自一人一边方便一边环顾周围，感慨人鱼族厕所的独特，忽然之间一个人影从他怀里跃了出来。

　　被吓得差点尿到裤子上，看清了那个人影的阳风定了定神，一脸不悦的道：“席琳姐，你怎么这个时候出来啊？吓我一跳。”“哼，你这色魔，一点儿也没感觉到吗？”席琳不知为何也是一脸的不悦。

　　“感觉到什么？”“这个岛上，似乎有精灵的气息！”“也就是说，这里或许有精灵石喽！”阳风恍然大悟道。

　　席琳装出一副无所谓的道：“你去问那些人鱼。”“喂，你们以前应该认识的吧，你怎么自己不去？见了故人也不打个招呼，真是冷漠啊。”阳风冷嘲热讽道，他从碧筠那里得知，千年之前，代表自然得大精灵们经常到人鱼族做客。

　　“哼！在恢复实体之前，除了你之外……”席琳说着，向斜下方看了看男人那仍在畅快排泄的丑陋器官，愤愤的道：“我不会再见任何人啦！”说罢，化为一团黑光进入阳风怀中的精灵石中。

　　“咦？不见就不见呗，你生个什么气啊？”阳风不解的道：“难道席琳姐受了什么刺激？”想不明白的就不去想，是这个色魔的一贯宗旨。“一会去问问精灵石的事吧。”“主人，你上个厕所怎么这么久？”可灵关切的问道。

　　“啊哈哈，没什么啦，那厕所很别致，我欣赏了一下。”阳风打个哈哈胡混过去，扯开话题道：“筠儿，帮我查一下岛上有没有精灵石？”众女都已知道大精灵们此时的情况，碧筠关切的道：“以前没有留意过，不过大殿后面有间仓库，都是岛外飘来的东西，虽然对我们人鱼都没什么用，但以前伊琳曾建议把它们保留下来，主人要不要去看看？”阳风跟随碧筠来到那间仓库，一进屋他立刻呆住了，只见百多平米的空间内堆满了各式各样大小不一的木箱，一箱箱的都是满溢而出的金银财宝，大块的玛瑙把箱盖都顶了起来，拳头大小的珍珠流光溢彩。

　　“主人，你怎么啦？”碧筠推了推一动不动的阳风，发现他的瞳孔闪着金黄色的光芒，心中立刻担忧起来。

　　“筠姐，你现在不用理他，这是他的老毛病，好色、贪财，主人除此之外还是比较正常的。”可灵一摊手，有些无奈的道：“一会儿他还会表现的很狂热，你稍微忍耐一下就好了。”“筠姐！你真是太利害了！”阳风醒过神来后立刻搂住碧筠猛亲狂吻，若不是在可灵提醒下有所防备，碧筠觉得自己八成会让这狂热的男人亲的背过气儿去。

　　“嘿嘿，这下发达了。”阳风搓着手，一脸的兴奋。

　　碧筠叫来了一些侍卫，在众人的努力下，很快就找到了一颗发着火红色光芒的精灵石。

　　“是火之精灵石。”阳风拿过来看了看把它装入随身带着的玄天袋中，然后又捡了几件财宝一并塞了进去。

　　一直到吃晚饭，阳风都是情绪高涨，刚一填饱食欲，就开始在餐桌上宽衣解带，碧筠六女没有一个逃脱他的“魔棒”，就连一个进来收拾餐具的侍女也惨遭这色魔的屠戮。

　　第五章

　　夜幕渐渐降临，淡红的圆月照在波澜不兴的海面上，一切都是那么的平静。

　　在浅海的沙滩上，赛波娜、碧筠、舒雅、诗雅为阳风送行，她们的美目中都泛着一丝泪光。

　　美尔带着一百名亲卫跟在阳风和可灵的身后一同进入海洋深处，她们一踏入海中，下身便化成鱼的形状。

　　“搞什么嘛，你一个人来就行了，还带这么多姐妹，又不是去打仗。”阳风对于美尔身后浩浩荡荡的护卫队有些不满。

　　“不可以，万一遇到危险怎么办？大海中可不是只有人鱼一个种族的。在主人达到目的地前，我一定要保证主人的安全。”阳风知道她说的有理，也不在说什么，他和可灵开始仔细体会海中的感觉，因为他把“游水”能力复制给可灵，这只性感的小猫也能自由的在水中行动了。

　　然而，阳风很快就发现，无论他和可灵多用力的游，前进总是非常缓慢，那是人鱼们总是非常轻松的就能跃过自己，而且她们根本不用双手，只是轻轻的摆摆尾巴，而自己已经是四肢并用了。

　　一个小时之后，美尔的一句话终于让累得气喘吁吁的阳风和可灵放弃了以自身能力游到目的地的想法。

　　“主人，请恕奴婢直言，以你们这个速度……游到那里就是明年了……”阳风颇为无奈的骑在美尔的后背上，另一只人鱼则把可灵托在背上，人鱼们在海面上开始加快速度。

　　阳风坐在美尔的后背上，看着波光粼粼的海面在自己面前飞快的后退，简直就是乘风破浪，很难想象，这娇柔的美人儿带着自己这个大男人还能有这么快的速度，看来即使有了在水中活动的能力也远远及不上这些水中生存的种族。

　　魔都密斯提卡，朦胧的月光透过半卷的珠帘泻入魔皇殿，一位银发银角的老人手中托着散发着耀眼光芒的银色光球，对眼前的年轻魔族道：“魔皇陛下，这是我族历代王者的力量结晶——灵光球，今后就交由陛下来继承了。”真魔一族的王者，每一代的力量都积蓄在那个光球中，以此来传承累积的力量，继承者在死亡后，他头上的银角就会化为灵光球，每一任王者的力量都会保留在这个灵光球中并且传给下一任继位者，也因此真魔一族的王者非常的强大，有力的确保了真魔族在所有魔族中的地位。

　　魔皇可罗伸出双手，郑重的将光球接过来，在对这个光球行了叩首之礼后，可罗拿起它直接吞下肚去。

　　接下来的一瞬间，银色的光芒照遍了诺大魔皇殿的每个角落，光芒散去，可罗的全身都笼罩着一层银色光晕，并且他头上的银角一下子伸长了一米多，让他整体看起来既不协调。

　　银发老者一脸惊喜的道：“天佑我族，陛下如此年幼，修为就已远超我族历代王者，陛下此时的力量，放眼天下恐怕也无人能及了。”“的确是很强的力量，但是……”可罗将一身的光芒散去，一脸淡然道：“这种单纯的力量并不是我们现在最需要的……”可罗说完后双眼微闭，他头上的巨角也开始收缩，最终成为与先前相同的大小。

　　真魔族的银角的长度是和自身力量相符的，本是不可以随意改变的，然而唯一的例外就是灵光球的继承者，在继承灵光球后即可得到这随意收缩银角的能力，甚至还可以将银角完全隐匿。

　　“陛下是在忧心血族与暗魔族的事吧？”魔尊哈德试探的问道。

　　“哼，若只是他们倒也好对付，麻烦的是圣魔山的势力似乎也有插手的意思。”可罗颇为愤怒的继续说道：“而且，听闻他们的背后似乎也隐藏着一位魔神族人，现在的我们很难应对……”“魔皇陛下赎罪，都怪属下一时不慎……”哈德此时也颇为后悔，自己一时大意下解封未能完全控制的魔神，以至其至今仍下落不明。

　　“算了吧，当时你也是为了魔族着想，不过……”可罗说着，忽然盯住哈德，一字一句的厉声道：“今后绝不允许再瞒着我私自行动！”哈德感到忽然间被一股强大的气势压迫，冷汗不自觉的冒了出来，跪于魔皇面前谨慎道：“属下谨尊陛下教诲！”“恩，魔尊大人请起吧。”可罗说着，上前一步，双手一拖。哈德感到一股大力托着自己不由自主的站了起来，内心不由暗自感慨，现在的可罗已经不是那个稚气未脱的王子了。

　　“陛下打算如何对付那些叛党？”哈德恭声道。

　　“以我们目前得到的情报看，他们只是处于准备阶段，暂时还不敢公然叛乱，看样子似乎在等待圣魔山的反应，圣魔山的那些所谓圣者们对于兽族的影响非常大，这个我们也不可忽略，兽王烈尼那家伙到现在仍是一味的崇拜力量呢。”可罗说着不由头疼起来，因为父亲的去世，魔兽联军不得已终止了进攻人类的大好机会，两家最终不欢而散，本是非常牢固的联盟难免产生了一丝间隙。

　　最令魔皇可罗捉摸不透的那些圣者们的行动，来自圣魔山的他们每一个都拥有强大的力量，而崇尚力量的魔族、兽族自从他们五百年前现世后对他们一直礼尚有加，在往常与人类联军的战争中，他们也出过不少力，圣魔山的势力与魔兽联军的关系颇为类似于昆仑山的势力与人类联军，很像一种单方面的无偿援助。

　　然而，就在不久前魔族与人类签订了三年的和平协议后，原本留在魔族的圣者们几乎同时返回圣魔山，最近更是传出他们与意图反叛的血族、暗魔族接触的消息。

　　以现在局势的发展，最糟糕的后果就是叛乱的族群与兽族在圣者的盅惑下对魔族全面开展，可那绝对是玉石俱焚的疯狂举动，可罗实在想不透圣魔山的最终目的是什么，难道说他们只是为了单纯的杀戮？

　　“看来，我有必要亲自与那些叛军接触一下。”扫视一下魔族的将领们，坚定地说道。

　　“陛下！您怎能以身犯险？属下愿亲自带领本部军马，将那些意图谋反的乱党一举荡平！”丽佳挺着丰满的酥胸，娇声说道。

　　“那些叛党成不了什么大气候，我必须借此机会了解圣魔山的真实目的。”可罗摇头拒绝了丽佳的提议。

　　丽佳一脸担忧的道：“可是，那样一来，陛下岂不是更加……”“好了，不用多说，你们做好自己的本职工作就行了。我决定的事，是不会改变的！”可罗说着，头也不回的走出了魔皇殿。

　　众人知道多说无用，跟在他的身后，送他离开。

　　正当魔族的将领们尾随魔皇可罗走到皇宫庭园的时候，地上突然出现了一个怪异的黑影。

　　立刻察觉到不妥的可罗立刻抬头望向天空，碧蓝的晴空中忽然出现一对黑色的巨大肉翼，并且包裹着一层黑色的光芒向着自己的位置急冲而下。

　　感觉到一股巨大能量的魔皇可罗也仓促之下也不敢贸然硬碰，运起自己快捷的身法向后急跃。

　　“轰”的一声巨响，可罗前一瞬间站立的地面上出现了一个完全变成焦土的直径数米的圆坑，在这圆心的上方漂浮着一个影子，灼热的烟雾散去后，众人财看清他的样貌。

　　他的脸色带着病态的苍白，肤色却如夜晚一般的漆黑，金色的头发平空飞舞化为宛若是黑夜中的火焰之发；一对象征着不寻常身份的螺纹尖角由他的额头两侧长出，尖锐的双角出金属一般的光泽，让人完全不会想亲身一试它的杀伤力是如何的可怕。

　　虽然他身体的每一部分都足够的怪异，但配合在一起却给人一种妖异而华丽的美感，而且结合他那带着些病态的俊美容貌，更增加了一丝足以令女人为之吸引的妖异感。

　　魔族的将领们警惕的护在可罗的身旁，当看清对方的外表后，他们一下子呆住了，这外表确实是——魔神！

　　正在一些魔族将领考虑要不要参拜的时候，一声惊呼让他们完全收起了这样的心情。

　　“叛逆魔神——杰特莱特！”见多识广的魔尊哈德立刻认出了眼前这个魔神的身份。

　　对于这个名字早就有所耳闻的魔族将领们立刻戒备的护在魔皇身旁，然而可罗却马上以命令的口吻道：“你们都给我退下。”可罗已经从对方散发的力量察觉到，他如果要动手的话，以这些将领们的实力，只能是白白送死。

　　丽佳等诸位将领虽是不情愿，但仍听从命令的远远退开，他们也隐约察觉到，眼前的这位魔神决不是能靠着人数优势取胜的。

　　“桀、桀，真是明智的决定。”杰特莱特用他那怪异的笑声道：“小子，你就是现任的魔族统治者吧？你的力量还算不错。”单是面对面的对峙，可罗已经有些忍受不住对方那强大的气势压迫了，勉强将压在自己身上的强大气势卸去，强行排除心内的一丝恐惧，可罗故作淡然的道：“阁下此来，不知有何指教？”“今后，你们魔族就交由我来管理吧！”杰特莱特一副玩世不恭的表情看着眼前的魔皇，接着又笑道：“放心，玩够了的话，我会还给你的。”对于这样的要求，可罗自然不可能答应，于是摇头道：“不好意思，魔族的道路只能由我来决定。”“喔呵呵，现在的年轻人真是狂妄呢。”杰特莱特说着，拍动黑色的双翼落在地上，双手一摊道：“那就是谈判破裂喽？”“你这哪儿是谈判，根本就是单方面的强求。”可罗皱眉道。

　　“嘿嘿，这个好说，我可以再加点砝码，那就是……”杰特莱特说着，双目中的红芒大盛，道：“你的命！”话音未落，杰特莱特率先发难，他的右手暴起一道黑色剑芒，以常人目光难以捕捉的速度向着可罗急冲过去。

　　可罗早已有所准备，立刻抽出腰间的一把佩刀，再贯注了魔皇的力量之后，本是通体乌黑的三尺长刀立刻增长一倍，，并且刀上黑色与银色的光芒交织在一起，散发出一种诡异的气势。

　　一大一小的两个影子碰撞在一起，但结果让围观的众人心惊，却又在战斗双方的意料之内。魔皇可罗的巨大刀刃被杰特莱特的黑色气剑弹开了，幸好，杰特莱特没有追击，而是颇为惊讶的望着可罗手中的刀，问道：“暗之魔神席尔乌斯的灭世魔刀！怎么会在你的手中？”“这正是席尔乌斯殿下在诸神黄昏之前赐予我魔族皇室的，也是我皇族历代相传的身份象征，当时你以背叛魔神族，难怪你会不知道。”可罗虽然口中说得平淡，心里却震惊不已，自己在继承灵光球后能量大增，而且还有灭世魔刀的辅助，竟然只能勉强接下对方的一击，若换了早些时候的自己，可能刚才那一招就胜负已定。

　　“嘿嘿，席尔乌斯也真是白痴，这东西在你们这些弱小东西的手里一点儿威力也没有。”可罗虽然心有不甘，但也知道他说的是实情，这把灭世魔刀是由自己体内的真魔斗气发动的，而真魔斗气又分为三个阶段：银色的真魔银斗气、金色的真魔金斗气、黑色的真魔暗斗气，据父亲所说只有达到了真魔暗斗气才有可能发挥媲美魔神的力量，才能完全掌握“灭世魔刀”，父亲就是为了这个目的才去修练那最强最危险的魔功“魔舞九天”的，可终究也没超越真魔银斗气的阶段。

　　杰特莱特已经没有耐心容许可罗再想下去，双手同时暴出黑色魔剑气，隔空向着可罗一记横劈，喝道：“魔翼斩空……”数十道黑色魔气形成的真空剑刃攻向可罗，同时间他藉力高跃而起，气剑再加两道斜劈，发出两招魔翼斩空封闭了可罗上、左、右三方的退路。

　　面对有生以来从未遇过的超强劲敌，可罗打起十二分的精神，他毕竟也是魔族顶尖儿的高手，一瞬间就察觉到对方的气势虽然远在自己之上，但是他招式的力量并不比自己的力量强大多少，看来他与嗜血魔神同样都是处于力量不能完全发挥的状态。

　　想及至此，可罗左手一扬，瞬间做出数十个火盾，将魔翼斩空的力量层层消减，划归与无。同时他右手一挥，灭世魔刀立时出现，巨大的银色黑色混合的刀气斩向杰特莱特，魔刀虽不能发挥全力，可此时的杰特莱特却也不敢忽视，只得暂时避开，双方一时间互有攻守，但是可罗仍然明显居于下风，守多攻少。

　　“在遥远的星空中孤独的生存的冰雪啊！请聆听我的愿望，伴随着我的呼唤，降临在这干渴的大地，化成涛天的巨浪，洗尽残破的世界！究极魔法——龙荡九天！”杰特莱特转瞬之间就发动了这水系的究极魔法，他的双手一展，巨大的蓝光化为九道龙形，将漫天的寒气卷在龙形蓝光之中，九个龙头攻向可罗。

　　魔皇可罗大吃一惊，从来没有人能如此快速的发动究极魔法的，这让自己避之不及，他急忙放出火焰盾意图阻止，然而更让他吃惊的是那九条水龙居然被强行改变方向绕过了那些火盾，同时扑向再无防备的魔皇可罗。

　　“现在，唯有冒险一试了！”抱着这样的想法，可罗猛地将体内能量完全贯注到灭世魔刀上，刀体一下子变成完全的银色，他挥刀舞向那些火盾，所有的火元素瞬间都粘在了刀身上，魔刀一下子变成了一把火焰刀，无尽真气在体内与魔刀之间快速流转，可罗大吼一声：“魔龙焚天斩！”一条巨大的火红色巨龙由魔刀之中飞出，它张牙舞爪的与九条蓝色水龙撕拼在一起。

　　空中火与水的元素散尽，可罗已是汗流浃背，虽是勉强拼去这招，自己也几乎力竭，他将披风摘下擦拭一下额头的汗水，然后将其扔于一旁。

　　杰特莱特显然看出可罗已是强弩之末，不由笑道：“小子，你的力量的确不错，可惜太嫩了点儿，让我看看你能撑到什么时候！”杰特莱特拍拍双翼听于半空，伸手对准可罗，吟道：“火为点、炎为线，三界之焱构成无尽的面，恐惧的烈焰穿梭永恒的空间，不灭的红莲划破时光的界线，创造出破碎的最初，同归于混沌的终结！禁咒。末日黄昏。”数以百计的巨大火球由空中掉落，在杰特莱特的控制下，火球准确的攻向可罗，同时也封锁住他所有逃离的方位。

　　丽佳尖叫一声就要冲上去，哈德急忙拉住了她，道：“我们上去只能送死，而且，你看陛下的表情，他还没有放弃。”现在，是唯一的机会了，可罗一脸平淡的想着，然后斜跨一步正好踏在扔在地上的披风上，嘴角微动念起了咒语。

　　披风上忽然亮起银色的光芒，那是个圆形的魔法阵，与此同时，可罗的身影竟然凭空消失。

　　“好家伙！空间转移魔法阵！”杰特莱特也不由惊叫一声，同时感到身后忽然涌起一股强大的杀气，他扭头一看，发现可罗正停留在他背后的空中。

　　利用空间转移后一瞬间的浮空状态，可罗低喝道：“青岚的歌声悲伤的梦，橘红的天空哀痛的火，聆听着失落的悠然，回忆着神秘的灿烂，那流离失落于时间彼端的旅人啊！请带领我们走出幻想的岁月，请指引我们迈向结束的开始。奏响吧，沉默的乐章！共鸣吧，无声的序曲！禁咒。无言之礼赞。”红色的火焰夹杂着电闪雷鸣，充斥着杰特莱特四周的空间。

　　“小子，想击败我，你还不够格！”杰特莱特怒喝一声，他刚才的禁咒还未终止，左手笼罩的空间中仍有火焰不停的飞舞，他却向着可罗伸出右手，喝道：“远在那遥远时空彼方的永恒不灭的力量，冻住错误的虚幻，凝结浪漫的悠然，让世界沉睡在岁月的最深处，停留在光阴的中断点，永远的沉睡吧……禁咒。绝望之深蓝！”蓝色的光球在杰特莱特的右手中形成，接着数以万计的锋利蓝光矢飞向可罗而去。

　　“轰隆隆！”能量的碰撞、炸裂之声不绝于耳，一片片的光影在空中散开，宛如在花园中飞舞的蝴蝶。

　　可罗想不到对方如此可怕，竟然能在同时发出两个禁咒，而且绝望深蓝的威力仅在三大禁咒之下，要不是自己先发制人绝对挡不住这一击的。

　　即便如此，可罗仍是受了能量爆炸时冲击的伤害，落地后“噗”的一声喷出一口鲜血。

　　杰特莱特在空中舞动一下自己的黑色双翼，他把左手放在自己流出鲜血的右臂上，看着自己那条不算严重的伤口他竟然冷冷的笑了两声，落在可罗面前，道：“现在的年轻人真是不得了，能让我受伤的，你是第二个了，嘿嘿，我很期待呢！再见吧！”说完这莫名其妙的话，他一拍双翼腾空而起。然后就在众人惊诧的目光中消失在天边。

　　“陛下，这究竟是怎么是回事？”魔尊哈德对于杰特莱特的忽然离去很是不解，但内心却着实松了口气，现在的魔皇恐怕连他的一击也接不下了。

　　“总之，事情似乎越来越有意思了！”可罗说着，脸上露出了兴奋的神色，没有一点儿死里逃生的表情。

　　“陛下，您要不要休息一阵儿，圣魔山的事就……”丽佳一脸担忧的道，要不是有其他人在场，她肯定会扑进可罗的怀里。

　　“不用了，我休息一天就好，明天就出发前往伽纳镇！”可罗说着扫视众人一眼，厉声道：“这次我的行动一定要隐蔽，除了在场的各位，我不希望有其他任何人知道这件事！”伽纳镇在魔族版图的西南方，它的西北是血族部落，西南则是暗魔族部落，伽纳镇中自然也聚集了不少这两个种族中的民众，因此可罗从那里入手也是经过一番深思熟虑后的选择。

　　“属下遵命！”众人单膝跪地，异口同声的道。

　　停留在半空之中的杰特莱特望着西南的方向喃喃自语：“想不到现在的身体这么弱，看来，我得去一趟圣魔山了。”他的脸上露出不快的神色，道：“哼，真不愿意和那些家伙们见面，不过……该面对的，总要去面对呢！”月亮冉冉上升，金黄色的月亮映下长长的月影，夜晚的海洋上浮光耀金，晚风吹过，海面上看上去就仿佛有一小片金色的水滴从月亮上跌落下来，像是她同大海依依惜别时落下的泪滴。

　　维尔德大陆西南海岸线的一处海滩上，阳风与可灵在与美尔等人鱼们告别之后，向着北方前进。

　　“灵儿，附近有什么地方可以填饱肚子的？”阳风苦着脸说道，用手揉了揉因为饿了一天一夜而扁扁的肚子。

　　“喵，主人，距这里最近的是东北方的伽纳镇，我们要是走快些再有两个小时就到了。”小猫状态的可灵说道，现在的小猫状态不但行动便捷，而且能量消耗也极少，因此她没有像阳风那样饿的肚子直叫。

　　“还要两个小时！”男人带着哭腔的声音消散在吹来的一阵晚风中。

　　在夜色低垂的时候，铃姻在镇外的小树林中游荡，身为血族的她非常喜欢这样静寂的夜，铃姻并非是族中好战的吸血战士，她只是平民家的女儿，今次来到伽纳镇是为了参加一个面试，成为魔族职业主持人的面试。天资聪颖，丰姿卓越的她通过了层层筛选终于来到了这最后一关，若是成功的话，家中年迈多病的父母就再也不用继续贫穷的日子了。

　　“真不知道明天的主考官会问些什么呢，可是无论如何，我也一定要成功才行！”铃姻一边来回跺着步子，一边替自己打气。

　　正在这夜深人静的时候，她忽然看到了这条幽深小径旁的树影里，闪出了一个身躯挺拔，脚边伏着一只小猫的男人。

　　他的大半边脸都隐藏在树影里，只留一线微弱月光斜斜划过他坚毅的下颚。在树冠暗影的笼罩中，隐约看到他头上的银角，但是没什么光彩，他的脸庞相当英俊，一双眼眸静如深海，灼灼地注视着她，深不见地，散发着一种原始的欲望。

　　他脚边的猫却是懒洋洋的。看起来似乎比一般猫儿的身量略小一些，这样让它显得更加的惹人怜爱。铃姻似乎还看到它的身上带有一些斑纹，是黄白相间的颜色，一只不折不扣的双色猫。大概是夜色掩映的缘故吧，铃姻似乎看到这只小猫儿的脸上浮起了一个神气活现的媚笑。

　　爱猫的铃姻不禁向它更迈进了一大步，看到它身上漂亮的毛色。

　　“真漂亮，好像是彩绘上去的呢！”一声幽幽的叹息在静夜里回荡，是那样悦耳而清脆，如午夜吹过窗前幽微的风。

　　“啊呀，自己是否太失礼了呢？”铃姻恍然发觉自己不知何时被盅惑的开了口，一脸羞涩的望向对面的陌生男人。

　　男人一脸呆然的看着对面的少女，女孩白皙的肌肤，小巧却坚挺的酥胸微微上翘，柔顺的淡紫色长发，微微上翘的眉梢，如鹿一般灵敏的紫色双眸，粉嫩而又柔软的嘴唇，散发着高贵的气质以及对异性极度诱惑的魅力。

　　“美……女……”然而，对于这样的佳人，某个男人此时却只能一脸痛苦的伸出一只大手，缓缓道：“带我……去吃饭……”伽纳镇的伽纳酒吧是众多供应夜宵的地方之一，狼吞虎咽的男人很快吃光了五人份的咖喱饭，满足的拍了拍肚皮，舒了一口气。

　　“吁，好险，刚才差点儿就饿死了。”铃姻噗哧一笑，道：“刚才你真是差点吓死人家，你怎么会饿成那样的？”男人胡诌道：“实不相瞒，在下阳军，本是来往各地的商人，前些日子遇到山贼，不但货物被抢光，差点小命不保，昨天终于找到机会逃脱，一口气跑了一天，滴米未沾，所以才会……”铃姻毫不怀疑的露出一脸同情神色，道：“幸好你跑出来了，那工作真是太危险了……”她一只玉手托着香腮，想了一会儿道：“吁，你不如乘机换个安全点儿的工作。”阳风想不到她这么关心自己，心想若是有个正当工作说不定对今后的行动会更加有利，不由追问道：“那你觉得什么算是安全的工作呢？”铃姻微笑着晃晃手指道：“那可多了，比如说厨师。”“可是……我只烤过山药……”“乐师。”“我只吹过树叶儿……”“作家。”“我有想过写色情小说……”“……”“……”对这个一问三不会的少年，铃姻都不知说什么好了，看着他充满阳刚气息的俊俏脸庞，她忽然想起了什么，道：“对了，你会骑马吗？”阳风点头道：“这个倒是会，不但会，技巧也是相当不错呢。”心中也颇为得意，这个小妮子终于想到要让我去做守护哪家美女的骑士了，那倒可以考虑一下。

　　“那太好了！你去当车夫吧！”铃姻一脸兴奋的说着，话音刚落就发现某个男人忽然摔到了桌子底下。

　　“现在镇长家正在招聘车夫呢，待遇又高又清闲，只限三天，今天是头一天，应聘的人都挤破门呢，你要知道，他们那些贵族大户为了充门面，车夫都找最英俊的，依我看嘛，你的机会还是很大的……”铃姻说着，与男人的目光对视在一起，俏脸一下子羞的通红。

　　“好！我决定了！明天就去……应聘镇长家的车夫！”阳风拍案而起，一脸决然。

　　酒吧里的好些人都被吓了一跳，他们之中大部分都是血族的，其中有一桌是两男两女，两个男的是血族的，两个女的是暗魔族的，这四人当中那位中年的美妇人笑道：“呵呵，这位真魔族的小哥挺有意思的，他的身材长相倒是一流。”她说完后发觉身旁少女的俏脸红了起来，不由调笑道：“小莲，你害个什么羞啊？是不是看上人家了，要不要姐姐帮你介绍一下。”少女把头一低，娇嗔道：“蝶舞姐，你又在取笑莲儿，别忘了我们现在还有任务在身呢。”他们中间的那位最年长的矮胖老者撇了那个少年一眼，不屑的道：“可惜他的魔力还不入流。”说完后，他的目光停留在铃姻身上，贪婪的舔食着，直到她尾随少年走出酒吧。

　　矮胖老人对一旁的年轻男子道：“卡尔巴，你去查一下那个小妞的底细。”“遵命，我族的圣者——巴斯特大人！”男子略一躬身，起身向着门外走去。“”喔，你说它叫灵儿？真是好可爱的名字！“阳风和铃姻在繁华的夜街上边走边聊，两人说得十分投机，铃姻小阳风一岁，阳风便一口一个的妹妹的叫她，开始她还羞的脸红，听了不一会儿就感到相当受用，甜笑着接受了，并且她也开始称呼这个少年为阳大哥。

　　可灵则是悠然的躺在铃姻的怀里，懒洋洋的打着盹，要不是因为担忧主人而勉强保持了一丝警惕，她早就睡死过去了，不过铃姻确实把她搂的很舒服，她甚至有些怀疑，铃姻是不是为了能这么搂着她才去和主人套近乎的。

　　对于伽纳镇的繁华夜晚，阳风感到十分的惊讶，自己去过的城镇从没有晚上这么热闹的，不由叹道：“这里每天晚上都是这样的吗？难道他们都是夜猫子？”“咦？你难道不知道，伽纳镇四分之一的人口是我们血族的人，我们血族当然只有在夜晚活动了！”阳风这才想起血族害怕阳光，知道自己一不留神说错了话，只好含糊道：“喔，我怎会连这点儿常识也不知道呢，我是说那些其他族的人。”“吁，他们暗魔族也是喜欢夜间行动，其他族的一些人跟我们相处久了多少也染上点儿夜间行动的习性。”铃姻轻笑着说，天真的她没有对阳风产生丝毫怀疑。

　　“啊……真是困死了。”阳风打了个哈欠，揉揉眼睛道：“姻妹，我不行了，要找地方睡觉了。”“要住宿的话，去伽纳大旅店吧，那里即便宜有干净，我和老师现在就住在那里喔。”“老师？男的女的？”阳风忽然问道。

　　“阳大哥讨厌死了，你在想什么呢！”铃姻红着脸道：“爱蒂尔老师是个很温柔的人呢，我能有今天，都是多得爱蒂尔老师的帮助。”两人说着已经来到一家旅店跟前，这是一间木质的大房屋，对着大街的一侧挂着“伽纳大旅店”的招牌。

　　阳风走到旅店右侧面的门前草坪上，抬起头来，观察一下这个旅店的正面。它有三层高，体积虽然可观，但还算不上宏大；顶上的一圈雉堞墙给它增添了一些画意。一道低矮的篱笆把它和繁华的街市隔开。

　　“有客人进门了吗？欢迎光临！”跟在铃姻身后的阳风一进门就听到一个嘶哑的声音。他向着发出声音的地方看过去，在旅店入口一侧的柜台前，坐着一个真魔族的老年妇人，恐怕是这家旅店的女主人吧，看她不修边幅的样子，应该是一个豁达的人。

　　“你们两个想住店吗？请在这里签上你们的名字。两个人一间的可以吗？真是令人羡慕，年轻的情侣在一起进行甜蜜的双人游。”老年妇人一边拿出笔和薄子，一边自顾自的说着。

　　“不是的！我昨天就住进来了！是他一个人！”铃姻满脸飞红，用女孩特有的尖锐声音娇嗔道。

　　“哎呀，我说怎么这么面熟那，原来是昨天的那个小姑娘呀，年纪一大了记性就不好了。那么，请这位小哥在这里签名吧，压金是一枚银币，住宿费是每天一枚铜币。”老年妇人站在那里向阳风耐心的解释着，脸上露出了笑容。

　　“看你的样子好象不是本地人呀，怎么会来到这个地方呢？”老妇人一边看少年在簿子上签上“阳军”两个字，一边和他闲聊道：“看你这小伙子蛮强壮的，是不是来参加伽纳区的选拔赛的呀？”“伽纳区选拔赛？”阳风将一枚银币按在桌子上，一脸不解的道。

　　“不会吧？你难道不知道？”铃姻在旁边一脸讶然的道：“三年一届的魔兽联合武斗会你不会不知道吧？这两个月正是各地方赛区选拔入围者的时候。而我的目标也正是为了成为三个月后开始的武斗会正规赛的主持人！”“吁，原来是这样呀，我一直都在做生意，对这种事不怎么注意。”“恩，也是，我看你也不像是喜欢打打杀杀的人。”铃姻抱着灵儿，随着阳风上了三楼，这家旅店几乎住满了人，每个房间都是四个床位，铃姻和她的老师包下了最里侧的房间，阳风则住在她们的隔壁，当阳风准备抱回可灵进屋睡觉的时候，这只小猫很不听话的跳回了铃姻的怀里。

　　阳风想起她是讨厌其他男人的味道的，于是对铃姻苦笑道：“这只小母猫不愿意住男生宿舍，就拜托你照顾一下了。”铃姻巴不得多搂这可爱的小家伙一会儿呢，自然是满心欢喜的答允了。

　　阳风进入房内，这房间收拾得十分整洁，紧贴四个墙角的位置摆放着四张简单的床铺，相当大的窗户上挂的是棋盘格花纹的帐幔，木质的墙壁都粉刷成淡蓝的颜色。

　　一只壮硕的熊人几乎塞满了整张床铺，发着微微的鼾声，另外两个巫妖族的战士坐在床上小声聊天。

　　“明天去报名吧，以咱们兄弟的实力，通过这种预赛还不是小菜一碟？嘿嘿，到时候得了总冠军，咱们就发了，金钱、美女统统都是咱们的。”“喂，你就不会谦虚点儿吗？到总决赛的时候我可不会对你手下留情喔！”“哈哈，你要是留手就是看不起兄弟！”这两人说着相视一笑，看到进来的阳风，其中一个略微打量了一下，露出颇为不屑的神色，另一个则热情的招呼道：“兄弟，你是刚到伽纳镇的吧？”阳风点头笑道：“是啊，赶路走了一天一夜呢。”“喔，原来你也是赶来参加选拔赛的啊，不过小兄弟你可能要失望而回了，方园百多里就这一个分赛区，大家都聚到这儿了，现在的伽纳镇简直是高手如云啊！”阳风摆手道：“不不，兄弟你会错意了，小弟的三脚猫功夫哪儿敢在大庭广众下献丑啊，我是另有要事，为了……应聘镇长家的车夫！”“吁，原来是这样啊？”其中一个恍然大悟的道：“不过兄弟你也不用自卑，所谓行行出状元……”阳风这个时候已经完全听不到他在说什么了，躺在枕头上就打起了呼噜，疲劳万分的他很快就进入了梦乡。

　　人族的王都卡伊，皇宫耸立在王都的中央的位置，有国家的部队守卫着。皇宫周围的区域除了国家行政机构之外还有官员贵族们的宅邸，被建造成各式各样的风格，让人看上去觉得很是赏心悦目。

　　在人山人海的街道上漫步的赛波娜感受着周围的气氛，人群中各式各样的气息互相搀杂着，纷乱不清，比起一千年前的人类复杂的多，而且负面的情绪明显占据多数……

　　赛波娜径直走到皇宫门前，两支长枪架在自己的眼前，挡住了去路。

　　“不好意思，这位小姐，前方禁止平民进入。”持枪的一名女侍卫颇有礼貌的道。

　　“平民……吗？”赛波娜摇头苦笑一下，说道：“我是奉阳风大人的命令，有重要的事情向女王汇报的。”女侍卫对于她没有使用“陛下”的敬语颇为不悦，皱眉道：“阳风？他是……”另一名女侍卫忽然道：“啊！想起来了，就是前一阵儿那个把皇宫折腾的天翻地覆，然后由帝国议会发出通缉令，在全国范围内追杀了三天仍找不到人影的那个男人！”她一口气说完后，两女立刻由原本客气的神色转成一脸警惕的看着面前的女人，并且招呼一声，立刻有一队侍卫兵围了过来将赛波娜团团包围，活像对付一个恐怖分子。

　　“咦？怎么主人的名声和他自己所说的好像完全相反的样子……”赛波娜脸上不由冒出一道黑线，那个色魔临行前还亲自对自己保证：在王都报出阳风之名一定会受到热烈欢迎的。

　　现在，自己果然受到热烈的“欢迎”呢！不想让事态恶化的赛波娜急忙掏出那块黄色绣花手帕，道：“你们一定是误会了吧，你们把这个拿给女王，她一定会明白的。”侍卫们察觉对方并没有敌意，于是收了武器，一位看似她们长官的人接过了手帕，说道：“我会替阁下传达的，请稍等。”“唉，这次再不行的话，自己只能硬闯了。”赛波娜焦急的想着，对于那个色魔主人的话不由产生了很大的怀疑。

　　片刻后，三位女子一前两后的快步赶来。

　　看清了最先赶来那人的面貌，周遭的侍卫们立刻单膝跪地，毕恭毕敬的道：“女王陛下！”她们怎么也想不到，为何一块手帕就能让陛下亲自出来迎接？而尾随她身后的白霞侍卫长也是一脸的喜色。

　　在皇宫的一间密室内，赛波娜将阳风目前的状况简要告诉了两女，“现在，他应该在魔族的某个城镇了吧。”“真是个让人放心不下的傻瓜。”琳娜撇撇嘴道，虽然知道他现在平安无恙，但心内仍是一阵担忧。

　　赛波娜接着说，阳风找到了一个能移动的岛屿，并且希望借助第三军团来建设一个海上要塞。当然，赛波娜按照阳风的意思对她们隐瞒了自己和那些人鱼们的身份，只说是阳风大人永远的属下。

　　白霞用惊讶的目光打量着赛波娜，喃喃道：“竟然有那样的岛屿，那还真是很有战略意义呢！想不到那个色魔能找到这样的东西，简直是有如神助呢。”“不过，也要征得第三军团长的同意才行。”琳娜说道。

　　在琳娜的安排下，赛波娜进入进入了距皇宫不远处的兰可盈的宅邸，在茜雅挥退了侍女后，客厅中只有赛波娜、兰可盈与茜雅三女了。

　　正在这个时候，从兰可盈的怀中飞出一道绿光，紧接着化成一个一尺来高的人影停于空中，并且发出动听的声音道：“海之女神——赛波娜大人！”“风之大精灵——希尔芙！”赛波娜也一眼认出了对方。

　　而兰可盈和茜雅一时间大眼瞪小眼不知发生了何事，女王陛下不是说这女人只是阳风的一个侍女吗？怎么就成了女神了？

　　希尔芙笑着对双方各自做了介绍，在她的牵引下，四女很快就无话不谈了，尤其是在知道了彼此都已经是那个色魔的女人以后，兰可盈更是浪笑着抱住赛波娜亲了一口。

　　数天后，百多艘巨大的木舟在人类帝国西南方的沿海一字排开，靠近这片海岸线的百多里范围内都已被军队封锁，这些看似简易的木舟上装满了各种建筑材料，它们彼此用铁索连在一起。

　　平静的海面没有一丝海风，这百多艘满载士兵和货物的巨船同时起航，令人惊讶的是它们虽然没有任何的动力装置却能快速而笔直的向着一个方向航行。

　　第六章

　　阳风迷迷糊糊的睁开双眼，已经是第二天的黄昏了，他环顾四周，发现周围的三个室友踪影全无，大概是参加完那什么选拔赛后回家去了吧。

　　他揉着惺忪的睡眼走向洗簌室，因为每一层只有一个洗簌室，算是男女混用的，前后的两面墙上都挂着一人多高的大镜子。现在是黄昏时分，里面并没有人，冷冷清清的。

　　阳风洗了把脸，清醒了很多，照着镜子疏理了一下头发，满意的点点头，吁，不错，挺帅的！

　　正在这时，啪嗒啪嗒的脚步声响了过来，阳风扭头看向门口，一个肌肤胜雪的少女娉娉婷婷的走了进来。

　　“咦？你才起来呀？”走进来的少女，铃姻用她那悦耳的仙音问道。同时走到镜子前，开始细细的疏理她淡紫色的秀发。

　　对着面前打扮的花枝招展的少女，阳风闻着她淡淡的体香，怪叫道：“哇，姻妹，你扮花痴啊！”铃姻白了他一眼，道：“傻瓜，一会儿人家就要去面试呢！”然后她对着阳风露出一个甜甜的微笑，娇声道：“你看……我现在好看吗？”“恩……好看！”阳风真心的赞叹道，然后故意挤出一丝嘲笑，哼道：“我说，你不会是准备对考官大人使用美人计吧？”“哼，你就会贫嘴！”铃姻小嘴儿一撅道：“不理你了，人家要走了！”说完后收起胭脂盒，转身就要离去。

　　“等一下。”阳风一把拉住她的玉手，看着她大大的眼睛，轻声道：“祝你成功！”铃姻羞涩的一笑，低声道：“阳大哥，谢谢你。”“铃姻！铃姻！怎么这么磨蹭？”走廊中传来了一位妇女的呼喝声，铃姻秀眉一簇，急忙甩开了阳风的大手，扭头跑出洗簌室，嘴中应着：“老师，等一下！”阳风跟着她身后走出去，看到对面走来的妇女丰姿卓越，身材丰满，没有一丝皱纹的脸蛋上散发着成熟的韵尾，此时她脸带傲气，一手拉过铃姻，目光则注视在阳风身上，她眼角的余光注意到洗簌室里面空无一人，也就是说刚才只有这少年和铃姻在里面。她想到这里不由仔细的打量了一下这个少年，当她看到他身上那很朴素的衣服都已经摩的边角破损了，于是扭过头去不屑的道：“哼，真是个穷小子。”说完后，这个傲气的妇女拉着铃姻，头也不回的走向出口，铃姻则是不住的回头看着阳风。

　　可灵趴在阳风肩头，陪他一起目送铃姻这个美丽的少女消失在楼道的转角处。

　　“主人，你是不是舍不得人家啊？”可灵用耳朵噌噌男人发呆的大脸。

　　“有一点儿啦，或许，以后再也见不到了呢，唉，这种萍水相逢的缘分最是让人怀念。”可灵充满醋意的啐了他一口，道：“哼，那你还不赶快去追，再晚一点儿，就真的永远也见不到那个小美人喽。”阳风听出不妥，急忙问道：“灵儿！究竟有什么事？”“白天她睡觉的时候，一个血族的男子把她的老师叫了出去，我悄悄跟着他们，发现她那老师把她给卖了！”可灵说完后仍是懒洋洋的趴在阳风肩头。

　　“啥？这么重要的事你怎么不早说！”阳风急忙跑到窗边，铃姻和她老师的身影马上就要从视线里消失了，他推开窗户，不管众人惊讶的目光，一跃身跳了下去。

　　“老师，面试的地点，真的是在这里吗？”铃姻看着眼前一栋贵族的豪宅，疑惑的问道。她看看周围，似乎只有她一个考生到场。

　　“傻孩子，老师怎么会骗你呢，地点临时更改了，咱们快进去吧。”爱蒂尔老师的话是不会有错的，三年来她一直无私的指导自己、帮助自己，铃姻从没有怀疑过老师的正确性。不过，当她尾随老师步入深深的庭园后，高大的铁门“咣”的一声碰上了，这让她的心里产生了一丝莫名的恐惧。

　　上了二楼，进入一个房间，这个房间是圆形的，有一圈固定的长椅。长椅上，墙上，天花板上，都铺钉着富丽堂皇的兽皮，踏上去像最贵重的地毯一样柔软；这些兽皮都一张叠一张地铺得厚厚的，似乎就像在青草最茂密的跑马场上散步，或躺在最奢侈的床上一样。整个房间陈设的似乎很没逻辑，虽然表面很华丽，但也透露着一股恶俗。

　　“老师……他是……”铃姻望着坐在自己对面的兽皮长椅上，一脸淫笑的盯着自己的一个矮胖的丑老头，心里涌起一阵不祥的感觉。

　　“姻儿，只要你以后好好的伺候这位巴斯特大人，你所有的梦想都可以实现呦！大笔的金钱、成为知名的主持人，巴斯特大人甚至承诺你听话的话就让你去主持魔兽联合武斗会的总决赛……”“不要！”铃姻一声尖叫打断了老师的“谆谆教诲”，她一脸惊恐的望着自己的恩师，颤抖地道：“为、为什么？老师……”“姻儿！老师这都是为了你好啊！你好好想想，每天那么努力的练习都是为了什么？不就是为了有朝一日能够出人投地，能在人前炫耀，让你的亲人脸上有光吗，这一切，巴斯特大人都能给你，在这个伽纳镇，巴斯特大人的势力是绝对的，姻儿，你应该感谢老师给你找到这么好的主人呀！”“不是、不是的！”铃姻摇着头，泪水朦胧的看着自己的老师：“我不会再听你的了！我的未来，要靠自己的力量去实现！”说完，她鼓起全身的力气向着门口冲去。

　　“小骚货！你给我站住！”爱蒂尔一把掐住铃姻的脖子，武技有着相当水准的她很轻易的就制住了铃姻的反抗，原形毕露的怒喝道：“你当老师这些年是白养你的吗？哼，我倒要看看你怎么用自己的力量跑出这个屋子！”说着，她把铃姻像只小猫一样的摔在地毯上。

　　爱蒂尔从嗓子眼里发出一阵儿冷笑，自己其实早就想这样玩弄这个小美人儿了，自从自己的初恋情人因为无钱治病穷困而死之后，爱蒂尔就开始厌恶世间的一切，除了钱。她最看不得的就是少女们幸福的笑脸，一直以来她都是找些贫苦的美丽少女，先是无偿的教育她们，最后把她们卖给妓院或是权贵，看着少女们在那得知被出卖的一瞬间痛苦的表情是她此生唯一的乐趣。

　　这一次，她本来是打算把铃姻卖给镇长的，然而巴斯特开了双倍的价钱，而且镇长也与巴斯特往来密切，对他毕恭毕敬，于是就有了现在的这笔交易。

　　“巴斯特大人，请您尽情的享用吧！”爱蒂尔说完后，再次欣赏了一下铃姻那痛苦无助的表情，然后转身离开这间华屋，并且“怦”的一声将门碰死。

　　“嘿嘿，乖乖把衣服脱了吧，要是不想吃苦头就给我听话点儿。”巴斯特淫笑着走近铃姻。

　　“别过来！”铃姻惊叫着向一个墙角后退。

　　“看来女人都是贱货，不给点苦头吃就不会听话！”巴斯特说着，身影一闪就晃到了铃姻身后，并且一把将她按在地上，他灵敏的动作和臃肿的外形看起来很不相符。

　　正要将少女的衣物强行撕下，巴斯特忽然听到身后发出一个声音：住手吧！没听到人家一点儿也不愿意吗！

　　怎么可能会有第三个人？而且自己可是接受过神力的圣者，竟然在对方来到自己身旁说话自己才察觉，对方究竟是什么人？巴斯特惊恐的想着，骇然扭头望向发声的地方，只见一个少年坐在大开的窗户上，一只带着斑纹的小猫慵懒的趴在他的肩头。

　　这不是在酒吧遇到的那个少年吗？当时他和这个少女确实是在一起的，难道这个臭小子想英雄救美吗？巴斯特有些蔑视的看看他头上短小且无光泽的银角，喝道：“混小子，马上磕头谢罪，我或许会饶你不死！”“哎呀，真巧，这也是我想说的台词呢！”少年悠然的说道。

　　“阳大哥，你快走，你不是他们的对手！”铃姻一脸感动的望着阳风，嘴中却劝他离开，因为她也知道，的确如她爱蒂尔老师所说，这些人的势力很大，平民百姓们得罪了他们是没有好下场的。

　　“姻妹，既然你叫我声大哥，我又怎能看你被这个又老又丑的东西欺辱呢？”阳风说着，露出一个玩世不恭的微笑。

　　“臭小子，你这是找死！”巴斯特已是怒急，向着那个自不量力的少年挥拳打过去，这一拳带了自己七成的力道，普通的战士受这一拳非死即伤。

　　“竟然敢动我的女人，找死的是你！”阳风大喝一声纵身跃到屋内，对着攻来的拳头伸出自己的右掌。

　　“乒！”的一声，阳风的右手中已经捏住了一个拳头，然后他微微一笑，在右手中开始夹注力道。

　　巴斯特一脸骇然的神色，自己那必杀的一拳竟然被对方如此轻松的接住，而且现在的感觉就仿佛被一个巨大的铁箍钳住，自己的手骨都有种马上就要被捏碎裂的感觉。

　　“怎可能！竟然会有这样的力道！”巴斯特骇然想着，额头上瞬间布满了斗大的汗珠，“如此一来，只能使用尊神赐予的力量了！”巴斯特一咬牙，将体内的一股奇异能量贯注在自己的拳头上。

　　“咦？这股力量的确是……”阳风发觉对方的抵抗力陡然增强，并且忽然传来一股让他很熟悉的力量，那是魔神族独有的魔气！

　　这忽然的变化令阳风有些惊讶，然而以他此时的修为，这一点儿魔气倒也阻碍不了他，尤其是和赛波娜做爱之后，体内的仙气更加的充盈。阳风此时真气运转，将大量的仙气注入手中，瞬间便将对方的魔气完全化解，并且也将一丝仙气趁机打入对方体内。

　　骇然发觉自己的“神力”瞬间被打散，而且一股怪异的真气进入体内让自己苦不堪言，巴斯特的抵抗几乎在瞬间就崩溃了。

　　“呜喔喔喔！”杀猪一般的嚎叫响了起来，巴斯特再也忍受不了寸寸加强的力道以及真气乱窜的痛苦，双腿一软，不由自主的跪在了少年身前。

　　不理委顿在地上痛苦挣扎的矮胖老头，阳风走过去搀起铃姻，关切的道：“姻妹，你还好吧。”“我……我……”铃姻靠在阳风有力的臂膀上，娇躯不停的颤抖，在听到他刚才说自己是他的女人的时候，自己的心里不但没有一点儿厌恶，反而有了一种完全松下心来的安全感，此时的她再也压抑不住心里的恐惧，哇的一声哭了出来：“阳大哥，姻儿刚才好害怕……”“好了，姻儿乖，不哭喔，哭花了脸儿就不漂亮了喔。”阳风轻轻拥着怀里的铃姻，像哄小女孩般的说道，接着看向一脸惊恐望着自己的巴斯特，坏坏的一笑，对铃姻道：“这样好了，我来揍他一顿替你解气吧！”看着步步逼向自己的少年，巴斯特心中狂震不已，现在体内已经提不起一丝真气，而且他也知道即使自己正常时的实力也完全不是这少年的对手，天知道真魔一族怎么忽然冒出了这么一位高手！

　　“混小子！你知道我是什么人吗？你要是敢……”矮胖的老头抖着一脸的横肉，故作强横的表情中难以掩饰心内的恐惧。

　　“我管你什么人！”阳风说着露出一丝残忍的笑容，道：“敢动我的女人，就算你是神，我都照打不误！”说完后，阳风狠狠的一拳抽在他的小腹上，然后紧接着一顿拳打脚踢，要不是考虑到铃姻这女孩子家的欣赏能力，估计巴斯特就不只是一阵惨嚎那么舒服的事了。

　　饶是如此，巴斯特仍是被打的瘫在地上，嘴角溢出一丝鲜血。

　　发觉屋门是锁着的，阳风大脚一抬，“乒”的一声，整扇木门脱框而出，瞬间就躺在了地上。

　　揽着怀里的铃姻，阳风打量着整个客厅，非常的宽敞，坐在沙发上的三女一男都是手中托着茶杯，一脸愕然的看着他。

　　“咦？里面的动静那么大，怎么你们都不知道，吁，看来这房子的隔音效果真不错喔。”阳风一脸轻松的笑着道。

　　“巴斯特大人！你把巴斯特大人怎么样了！”反应过来了的年轻男子立刻冲到少年面前，抽出武器对着他，另外的两个女子也围了上来，而那位女老师则是一脸不敢相信的后退几步。

　　“嘿嘿，我只是给了他一点儿小小的教训而已。”阳风说着摆摆手，一脸无奈的道：“唉，没办法，那就是实力不足的好色之徒的代价。”换言之，也就是他自己是个实力充足的好色之徒了！

　　巴斯特这个时候也从屋内挣扎着走了出来，年轻的男子见状急忙跑过去扶住他。

　　“呵呵，那么，两位美人儿，后会有期喽。”阳风笑着对两个女子摆摆手，丝毫不去理会那两个男人。

　　巴斯特拉住了想要冲上去的年轻男子卡尔巴，低声道：“你挡不住他的。”卡尔巴也知道自己是一时冲动，既然接受了神力的圣者巴斯特大人都被打成这样，自己上去更是不堪一击。他只有强忍着怒气，眼睁睁的看着少年大咧咧的离去。

　　“铃姻！你难道不知道这样做会有什么后果！你想跟那个穷小子过一辈子吗？”发出歇斯底里般的尖叫的是铃姻的老师爱蒂尔，她知道既然这件事被这个不知明的少年破坏了，那承诺的五百枚金币她将一个子也得不到，而且巴斯特一伙也极有可能事后迁怒于她。一想到这点儿，她的思维都有些混乱了。

　　“啪！”的一声，清脆而响亮，铃姻娇小的玉手印在了爱蒂尔的脸上：“从今以后，你不再是我的老师了，你这个贪婪的女人！”这是爱蒂尔有生以来第一次被人掴脸，而且还是被自己教的时间最长的学生，一直以来她都觉得铃姻是自己最美丽的一个玩物，一个可以随时舍弃或卖掉的玩物。

　　然而，当铃姻一巴掌掴在自己的脸上之时，那种感觉……真的是……好快美！一种异样的快感在体内莫名其妙的升腾！就在这一瞬间，爱蒂尔忽然觉得自己对她又难以割舍了！

　　“嘿，你也该想想自己今后的命运呢。”少年的说话打断了爱蒂尔的思维，她顺着少年的手指望过去，那是两双怨毒的眼睛，那两个血族的男人都露出了他们的獠牙，既然打不过那个少年，所有的怨恨都只能转移到一个人身上了。

　　那两双眼睛都在告诉爱蒂尔，她已经不可能活着离开这里了。

　　“不！”求生的欲望把尊严掩埋的一点儿不剩，爱蒂尔一下子跪到了铃姻面前，伸手拉住她雪白的连衣裙，颤声道：“姻儿，老师知道错了！求求你了，带我出去吧！今后我的命任由您处置，请你看在这些年的情份上，让这位公子救救我吧！”这样低贱的话语也能说的出来，这真的是那个一贯高雅、傲慢的只会玩弄别人的自己吗？难道这才是真正的自己？一个怕死、下贱、想要受虐的、无耻的贪婪女人！爱蒂尔想着，眼中的泪水在恐惧与羞耻的双重作用下一滴滴的流了出来。

　　“阳大哥，你看这……”铃姻压低了声音道，她本来决定不再和这个女人有任何联系了，然而看到此时的爱蒂尔，多年来一幕幕温情的画面又涌到眼前，她的心也一下子软化下来。

　　“记住你说得话，你的命是姻儿的了。”“谢谢公子！谢谢姻、铃姻主人！”爱蒂尔急忙跪在两人面前磕头。

　　“小子！你也太多管闲事了吧！”唯一能发泄的对象也没了，巴斯特不由恼羞成怒。

　　“怎么？难道你要再多挨一次打？”阳风说着嘿嘿一笑，吓得巴斯特急忙后退两步。

　　“噗哧！”一直在一旁默默观看的两位暗魔族女子同时忍不住的笑了起来。

　　“你们两个还笑！”巴斯特不由更怒了。

　　“哈哈，纵欲动怒可是有伤身体喔，那么，小弟先告辞喽！后会有期喔！”“我呸！最好永不相见！”在两个男人恨的牙痒痒，两个女人笑的花枝乱颤的怪异气氛中，阳风一手挽着铃姻，身后跟着一女一猫，很快消失在夜色之中。

　　在伽纳大旅店中，铃姻与老师先前包下的房间里除了她俩之外多了一个少年和一只小猫。

　　“阳大哥，现在……怎么办？”铃姻看着一言不发的跪在自己面前的爱蒂尔，不知如何面对这个情况，只好求助于身旁的男人。

　　“嘿，先让她这么跪着好啦，这是奴婢做错事时应收的惩罚，别忘了，你现在是她的主人了。”阳风淫笑着对铃姻说道，表现出一副很在行的样子，伸出一只手在爱蒂尔妩媚水嫩的脸蛋上捏了一把。

　　第一次被男人捏脸蛋，爱蒂尔的内心有些抗拒，然而她的肉体却丝毫未动，并且一种酥麻的快感在皮肤表面升腾。

　　“可是……”对于现在的老师，铃姻的心里一时间难以接受。

　　“这也是她自己的选择。你在这里先等我一下，我回来后会教你怎么调教她的。灵儿也麻烦你代为照看一下。”阳风最后一句话当然是说给可灵听的，他要观察一下，爱蒂尔在独自面对手无缚鸡之力的铃姻时，会否有什么举动。

　　“阳大哥，你又要去哪？人家都还没好好谢谢你呢！”铃姻娇吟一声，俏脸红了起来，开始不安的掰弄自己的玉指。

　　情场老手的阳风自然看出了这是小美人动了春心的表现，轻轻搂住她道：“等我回来有的是时间，可是刚才我发现了一件事，一定要调查清楚才行。”阳风指的自然是巴斯特体内那股不寻常的魔气。

　　铃姻并不多问，俏脸含春的点头道：“别忘了人家在这里等你。”阳风哈哈一笑，大嘴吻上了铃姻娇羞的樱唇，轻易夺取了少女的初吻。

　　在铃姻迷醉的目光中，阳风走出了房门。

　　“哼！你们两个就只会看我笑话，什么忙也不帮！”巴斯特对眼前的两女怒声道。

　　那有成熟风韵的美女蝶舞娇声道：“哎呦呦，就连尊贵的圣者大人都应付不了，我们两个小女人恐怕还不够人家看的。当时是谁说人家的力量不入流啊？”巴斯特道：“哼！那个少年决不是普通的真魔族，他体内有一种怪异的力量竟然能把我的‘神力’克的死死的，而且那股力量强大的可怕，我看……只有我族的尊神才能压制住那种力量！”众人一阵沉默，都想不到那一脸色兮兮的少年竟能有那么恐怖的实力。

　　蝶舞秀眉微蹙道：“巴斯特，你不会想为这点儿酸事儿去惊动暗之魔神席尔乌斯殿下吧！”巴斯特肃然道：“我还不会那么不识大局，现在正是尊神恢复的紧要关头，我们血族重见天日的日子已经为期不远了。”一旁的暗魔族少女夜莲把头转向蝶舞，若有所思的道：“舞姐姐，你说族长他统领魔族的愿望若是实现的话，会不会赦免夜馨姐姐，把她从地牢里释放出来呢？夜馨姐姐好可怜呢……”“小莲，你应该知道，以族长的个性，那是没有可能的事。”蝶舞一脸凝重的警告道：“今后，你不可以再提那个名字，她是我们暗魔族的耻辱！”卡尔巴道：“总之，我们今后一定要谨慎行事，有道是人外有人，不必要的麻烦我们还是少惹为妙。”“呵呵，你们说要是能把那样的人才拉拢过来该有多好，那样的话我们定会更快成功的。”蝶舞媚笑道。

　　“人才？我呸！”巴斯特一脸忿忿然的道。

　　听了一会儿后，发觉再也没有什么有用的情报，阳风轻轻一跃从二层的窗台上跳下，两三下便跃出这个豪华宅院。

　　“夜馨！”阳风一边走一边低声自语，想不到自从在精灵族一别后，今日才知道她的下落，而这佳人却一直被囚禁受苦。

　　“你等着，我马上会救你出来的！”阳风说着，加快了自己的步伐。

　　第一章

　　当阳风回到伽纳大旅店时，爱蒂尔老师仍然跪在铃姻身前，而可灵则慵懒的趴在铃姻肩头。

　　阳风满意的点点头，对铃姻道：“姻妹，因为有一件非常紧急的事需要我去办，我暂时不能陪着你了，现在我就直说了，你愿不愿意成为我的女人？”

　　“阳……阳大哥……我……”铃姻脸上先是羞涩的一喜，然后似乎想到了什么，脸色转忧，有些伤感的道：“不是姻儿不愿意，阳大哥你也知道，身为血族的我只能生活在没有阳光的世界里，如果阳大哥不嫌弃的话……”

　　“嘿，我还以为有什么大不了的呢！”阳风责怪的道：“你这小傻瓜，阳大哥怎可能嫌弃你呢。是不是你讨厌阳大哥？”说着，阳风故意一手揽住她的小蛮腰，一手抓住她的柔夷。

　　铃姻急忙摇摇低垂的脑袋，一只玉手不安的玩弄着自己的发稍，但却没有阻止男人不安分的大手，她握在男人掌中的柔夷微微动了动便不再挣扎。

　　“嘿嘿，好妹子，我一会儿会教你怎么调教自己的奴隶的，不过在那之前……”阳风松开掌中的小手，转而对可灵道：“灵儿，我有件事情要你去做。”

　　可灵立刻化身为猫女，跪于阳风身前，道：“主人有何吩咐？”

　　“还记得刚才我教训过的那个叫巴斯特的臭老头吗？他们似乎和一位叫席尔乌斯的魔神有些关系，而且……他们也知道夜馨的下落。”

　　“夜馨？是主人收服的那个女刺客吗？”可灵曾经从大精灵希尔芙的口中得知了当时的一些情况。

　　“没错，既然她成为了我的人，我就不能置她于不顾，我要你严密监视巴斯特他们，我们现在的首要任务就是想办法救出夜馨。”

　　“好吧，谁让你是我的主人呢！”可灵颇为无奈的说着，然后不等阳风说话，一转身便出了门。

　　“靠，这个死猫，越来越不听话了！”阳风的叫声被门隔断，他只好对着铃姻摇头苦笑。

　　铃姻却是一脸焦急的道：“阳大哥，难道你还要与巴斯特他们继续斗下去？你教训了他们一次已经够了，他们那些小人们纠缠起来，我们防不胜防的。”

　　爱蒂尔也点头道：“是啊，主人，他们和镇长都是一伙，在这个城中势力很大，他们虽然打你不过，但是明枪易躲，暗箭难防，您还是小心些好。而且，您刚才说到暗之魔神席尔乌斯殿下，那可是我们暗魔族和血族共同侍奉的尊神，这究竟是……”

　　“真是怪复杂的……”阳风挠挠头道。

　　“那我们……接下来要做什么？”铃姻带着三分羞涩的问。

　　“嘿嘿，当然是做好玩的事情了。”阳风指了指爱蒂尔，淫笑着道，“你的老师想必也等的不耐烦了吧，你可要好好报答她对你的‘恩情’喔。”

　　铃姻一时没有明白他的意思，而且她本就心软，垂首道：“阳大哥，我看还是算了吧……”

　　“小傻瓜，你阳大哥可也是为了她着想呢。”阳风说着转向爱蒂尔，用示意的眼神打量着她。

　　爱蒂尔知道若不能成为铃姻的奴婢，若没有了这个实力超群的神秘少年的庇护，已被巴斯特恨上的自己或许连活着离开伽纳镇都很难。然而，最重要的却是铃姻的那一巴掌，让她那变态的内心得到了一种莫名其妙的满足感和归宿感，现在的她已是迫不及待的想要成为铃姻的奴婢了！

　　在少年那似乎能看透自己内心的目光下，爱蒂尔将仅余的一丝尊严也抛掷脑后，她四肢着地的像母狗般爬到铃姻的面前，额头几乎贴到铃姻的脚面，恭敬而急切的道：“求求主人了，就收下爱蒂尔这个下贱的奴婢吧，奴婢知道以前做了很对不起主人的事，如果主人您不嫌弃，贱婢今后愿做牛做马任由主人使唤。”

　　“啊，这……”铃姻自幼在穷苦的穷苦的家庭长大，从未想过拥有自己的奴婢，而且还是自己的老师，一时间不知所措。

　　“呵呵，由师生情转变为主仆情，这倒也十分有趣那。”阳风一手揽着铃姻的纤腰，一手抚摸着爱蒂尔的秀发，微微的笑道：“好了，你以后就是姻儿养的一条母狗了，要乖乖听话，知道不？”

　　爱蒂尔知道铃姻已经答应成为这个少年的女人，他也是自己的真正的主人，闻言大喜道：“谢谢主人，奴婢今后一定做好主人的母狗，任由主人差遣，赴汤蹈火也不会犹豫。”

　　“嘿嘿，废话少说，先用你的行动来‘赎罪’吧！”阳风淫虐的说着，并且把刚从鞋中解放出来的臭脚踏到她的香肩上，继续道：“贱狗，先把衣服脱了。”

　　一向高傲爱蒂尔哪里受过这样的屈辱，泪花在眼眶中打转，但是一想到现在自己的身份，只有无奈的苦笑，现在的自己只不过是主人任意肆虐的母狗，唉，算了，这大概就是自己的命运吧，既然命运不可违，就只好顺从了。

　　想到这里，爱蒂尔所性放开一切，开始在他的面前宽衣解带，当自己赤裸的肉体完全展现在男人的脚下时，爱蒂尔忽然觉得自己的内心有种畅快的感觉，自己的娇躯不自觉的轻轻摆动。

　　纯真的铃姻看着眼前这淫虐的一幕，不由惊的张大了嘴巴，一时说不出话来。

　　色魔感受到怀里佳人的震动，内心偷乐不已，并且下定决心要让这美女震撼到不得了才行。

　　他看看窗外，满天的星星与一轮圆月互相辉映，让这夜色显得分外的美丽，不知何时涌来一片乌云，将皎洁的月光遮去大半。

　　第二章

　　阳风发泄过后，让爱蒂尔服侍自己穿上衣物，挂着厚厚窗帘的屋内仍旧是微弱的烛光，也不知现在是什么时候。阳风这样想着，走到窗边，随手将窗帘拉开。

　　正午时分的屋外阳光明媚，连一丝云彩也没有，随着阳风将窗帘扯开，屋内立刻充满了阳光的味道。

　　“不要啊！主人！”爱蒂尔反应过来后，立刻一声尖叫，护在铃姻身前，身为暗魔族的爱蒂尔在阳光下倒没什么，然而血族的铃姻若是暴露在阳光下，必定会如灼烧般，片刻就会蒸发的。

　　然而满屋的光线哪是爱蒂尔的娇小身躯能够遮蔽的，何况铃姻此时还全身赤裸，瞬间便暴露在阳光下。一时大意的阳风这才想起血族的铃姻是怕阳光的，立刻手忙脚乱的拉起窗帘。

　　屋内片刻又黑了下来，两人急忙围到铃姻身旁察看伤势，据说哪怕是一丝的光线也会为血族造成重大伤势。

　　奇怪的事，两人并未看到姻儿的身体有什么灼伤的痕迹，刚才那强烈的光线明明完全射到了她的身上。

　　两人正在纳闷，铃姻揉揉眼睛醒了过来：“真是的，吵死了，人家昨晚那么累……咦，你们怎么了？”

　　“姻妹，刚才我不小心把窗帘给拉开了，你有没有感觉哪里不舒服？”阳风低着头，像做了什么错事的样子说。

　　“什么？”铃姻先是一惊，看来自己是在鬼门关转了个圈，本想骂他两句，但看他现在一副关心自己的样子，又有些不忍，只是埋怨道：“你这人哩，怎么这么不小心，我听爷爷说，有个族人不小心被阳光照到了脸，结果就毁容了呢！”说完后不悦的撅起了小嘴儿。

　　阳风心中也有些后怕，他自幼在人类中长大，血族怕阳光的概念也是不久前才知道的，而且因为自己是亦人亦魔的混血儿，他内心并没有什么种族界线，总觉得每个种族除了外表上的些微不同都是一样的。

　　然而，现在他却感受到了，不同的种族，不同的人，生下来就是不一样，不平等的，像姻儿这么可爱、美丽、善良的女孩，一生下来就身为血族，注定了一辈子不能生活在阳光下。

　　阳风爱怜的搂住姻儿，柔声道：“姻妹，你放心，无论你变成什么样，你永远是我的女人。”

　　听到心上人的这番话，姻儿娇吟一声，动情的靠在他的怀里，柔声道：“这可是你说的，不能反悔喔。”

　　阳风搂着火热的恫体，不由不安分起来，看着姻儿娇美的美体，他忽然想到了什么，姻儿今后或许今能自由的在阳光下生活了！

　　春情泛滥的姻儿此时却开始解他的裤子，然而他虽然是色魔也知道此时还有更重要的事情，实在不宜再纵欲了，于是强行压下自己的欲望，拉开姻儿，肃然道：“姻儿，或许你今后不用再怕阳光了，你要不要再试一下？”

　　铃姻听到爱人如此说，虽然她内心不敢奢望，但也知道他远超常人，如此说必有原因，而且此事关乎自己未来，如果是真的，自己岂不是可以日日夜夜的跟随在他身旁，能永随心爱的人，自己死也甘愿了，于是柔声道：“老公，姻儿一切都听你的，你说怎样便怎样好了。”

　　阳风在她脸蛋上轻轻一吻，将她拉到窗前，嘱咐道：“咱们一点儿一点儿的来，有什么不适你立刻说。”

　　阳风拉开一条小缝，一丝光线射了进来，在他鼓励的目光下，铃姻将小手指颤抖地伸了过去。

　　没有想象中的灼热和刺痛，姻儿感觉手上暖暖的，先是一条光芒组成的细线，渐渐的，光芒越来越大，直到自己完全置身于阳光之中，姻儿不敢相信的望着窗外的晴空，第一次沐浴在阳光之下，虽然有些刺眼，但是暖洋洋的感觉让她感动的热泪盈眶。

　　“为什么？我们血族数千年来见不得阳光，然而现在我却……”铃姻一脸惊喜与不解的望着阳风，犹如对着一个神般的虔诚的道：“阳大哥，好老公，你真了不起，我们血族终于不用再怕阳光了！”

　　阳风知道这个善良的女孩想让自己帮助她的族人也脱离黑暗的世界，可是自己可没有那么大的本事，只好抱住她，摇头道：“可惜我能力有限，或许帮不到你的族人啦。”

　　姻儿正沉浸在对光明的喜悦之中，并未在意，只是有些不解的道：“为什么呢？阳大哥你究竟对我做了什么？”

　　阳风道：“我只是将体内的‘爱之力’注入了你的体内，这种力量可以让我和对方共同分享彼此的能力，能让你对阳光免疫也出乎我的预料，现在想来，或许是你们血族体内缺少一种抵御阳光的能力，而通过我的‘爱之力’，你得到了其他种族都有的对阳光免疫的能力，因此你今后再也不用和其他族人那样只能夜间活动了。”

　　由于这事太过匪夷所思，且超过了铃姻的理解范畴，仍是听的一头雾水的她搔搔自己的秀发，不解的道：“老公，照你所说，反正就是那个什么‘爱之力’的缘故吧，那你把它分些给我的族人不就好了吗？”

　　阳风对一旁若有所思的爱蒂尔问道：“你知道血族一共幼多少人吗？”

　　爱蒂尔回道：“男女老少，加在一起，差不多有将近10万。”

　　阳风搂住姻儿，摇头笑道：“那定是不行的了，为夫的‘爱之力’顾名思义，只有通过做那事才能彼此分享，通道嘛，就只有这一条啦。”说着，他的怪手摸了摸铃姻的私处。然后又淫笑道：“如果是像你这般的美女，为夫倒是可以考虑考虑。”

　　铃姻这才完全明白，羞的一头钻进他的怀里。

　　第三章

　　既然姻儿已经可以在阳光下行动，她自然提出让阳风陪他逛街的要求，阳风一想虽然有要事未决，可也不急于这一时，而且自己已经派了可灵去打探消息，于是欣然陪同她外出闲逛。

　　白天的伽纳镇虽然不似夜间繁华，但因为这里是魔兽联合武斗会的分赛场，整日人来人往络绎不绝，倒也十分热闹。

　　姻儿的心情说不出的好，不止因为第一次享受温暖的日光，更主要的是自己成为了真正的女人，而最心爱的人正陪伴在自己身旁，她一路上挽着阳风的手臂，唧唧喳喳的说个不停，脸上幸福的好像个新婚的小媳妇。

　　通过闲聊，阳风这才知道她的家境并不是很好，其实简直可以说只能勉强为声，因为父母在她很小的时候就过世了，家里只有她的一个姨妈和她相依为命，她们只是靠着族里接济的一点口粮勉强为生。

　　这也无怪乎她那样想出人头地，以至于被爱蒂尔轻易利诱了，不过她在紧要关头宁死不屈也要捍卫自己的尊严，这也让阳风对她多了一分敬意。

　　当了解到姻儿与她的姨妈仍住在血族部落中一间极为简陋的小屋子里时，阳风决定帮她一把，神秘的笑问：“姻儿，要不要在这个城中定居啊？”

　　铃姻只当他开玩笑，笑道：“当然想了，可是在这里生活好贵的，单是房租也交不起的。”

　　阳风笑道：“傻妹子，哥哥是说给你在这里买一处房产，你和姨妈以后也就不用在那小屋子里受苦了。”

　　铃姻惊讶之余先是用感激的目光望着他，然而她想了想还是用力的摇了摇头，柔声道：“阳大哥，我不要你给我买什么房子，只要你陪在我身边，姻儿就别无他求了。

　　阳风知道她担心自己破费，心中不由对她更加爱怜，可惜自己现在的情况不可能长久陪在她身旁的，长叹一声后，劝她道：“姻儿，我的朋友现在有难，我无论如何也不能置之不理，就当是大哥赔偿你的一点儿心意吧，你也别拒绝了，代我办完事情，一定会回来永远陪伴在你身边的。”

　　好说歹说，姻儿才答应下来，三人说着来到房管署，这间大厅相当宽敞，伽纳镇九成的房地生意都是在这里交易，这里名义上是几处富商联合经营，实际却是由政府管辖，算是官方机构。

　　大厅内人头篡动，人声鼎沸，无论卖方还是买方都在为了自己的利益努力着，这一点无论哪个地方都不会例外吧，只不过今天这里大部分来的购房者脸上都有种忿忿然的神色，可是第一次来这里的阳风并没有注意到，一个长得颇为甜美的小姐看到他，一脸职业微笑的迎了上来。

　　接待的小姐口齿伶俐，长相甜美，把各处房屋的特色优点说得一清二楚，缺点毛病倒是只字未题，她说的天花乱坠，阳风三人听的晕晕糊糊，不过阳风最少也明白了一点，那就是现在房价贵的离谱。

　　现在一枚金币差不多够一个四口之家两个月的生活费用，可是这里最普通的房屋也要一百枚金币，也就是一个家庭二十年的开销才能买起一处房产，也无怪乎姻儿一开始说什么也不愿接受阳风送她房屋了。

　　阳风擦擦额头上的冷汗，这要在以前，打死他也要收回刚才的说话，可是在人鱼岛上得了无数的奇珍异宝，他包里随便拿出一件就不止一千金币，腰包一鼓，气势自然也就不一样了，他指着一处三层别墅，对服务小姐道：“就带我们去这里看看吧。”

　　“哎呀，先生真是好眼光，这是我们最高级的别墅，只盖了三套。如今只剩这最后一套了。”

　　那处房屋离这里并不算远，在那小姐的带领下，不一会儿，阳风三人便看完了房子。

　　这套三层别墅虽不能说是奢侈，但足可以说是相当豪华的，全部使用一种红木建成，这种木材稍加处理便可防潮防火，而且隔音效果极佳，可以说是最高档的建筑材料。并且这处的位置也十分不错，和建造商打出的那句广告语“繁华很近，我家很静”倒也挺配。

　　只不过八百八十八枚金币的售价让那个阳风有些犹豫，铃姻似乎更是舍不得让他买如此豪宅，凑到他耳旁悄声道：“老公，那么大的房子咱们根本主不了啊，买个小些的足够了。”

　　然而阳风此时考虑的却是她的家人，她和姨妈相依为命，短期内未必能跟随自己去人类那边，而且她也不像萱菲那样有权有势，自己最低限度也要给予她们物质方面的充分保证才行，这样想着，他拍板道：“好，这套我买了！”

　　那美丽的售房小姐一脸的兴奋，她到没想到这个穿着朴实的少年竟然真能买下这最高挡的建筑，兴奋之余赶忙一脸媚笑的道：“先生的决定真是明智，请问您要几年期付清呢？我们提供贷款的，越早付清优惠越多喔。”说完还对阳风挤了个媚眼。

　　阳风可不知道买个房子还有这么多明堂，只好搔搔脑袋，傻笑道：“那我今天就一次付清，你要怎么优惠？”

　　“一……一次付清！”这位小姐一下子愕然了，这类的高档别墅她倒不是第一次卖，不过肯一次付清的却是第一次遇到，就连那些贵族富豪也很少有一次付清的。“这个……一次付清的话，我们可以给您九折，只要您付八百金币，这房子就是您的了！而且我们还另外赠送全套家具！”

　　“呵呵，不是我的，而是这位小姐的。”阳风说完，问明白了一切细节，阳风从包里拿出一大袋子金币点给她八百枚，然后让姻儿签了所有者姓名，姻儿开始说什么也不肯，阳风好说歹说她才添了自己的名字。

　　“好了，这套房子是您的了，恭喜！”售房小姐说着长吁了一口气，将一套钥匙交了给铃姻，她现在是即羡慕又嫉妒，羡慕的是人家有个又富又帅的男朋友，嫉妒的是自己没有人家那么漂亮，否则定回对那个少年主动出击了。

　　阳风打量着周围，很多人都聚集在四周看着自己，他们眼神各异，既有惊讶的也有羡慕的，这也难怪，他这样一掷千金，想不引人注目都难。其中当然也不乏小人们不怀好意的目光，不过阳风对此倒没放在心上，爱蒂尔也已接受了自己的爱之力，她的实力已大幅提升，再加上她处事也很老道，相信有她跟着，姻儿不会吃亏的。

　　搂过仍沉浸在不可置信的惊喜中的铃姻，阳风拨开人群，正打算离开这里，忽然听到一个男子的怒喝，让他暂时停住了脚步。

　　“你们有没有搞错？住房贷款利率竟然增加了一倍！”一个真魔族的男子怒喝道，他满头的金发无风自动，显得颇有威势，此时他望了眼周围脸上有着同样愤慨之色的群众，继续道：“昨天你们还说五年期还清是百分之五的利率，今天就成了百分之十了，同为魔族子民，你们这么做还让不让大家活了！”

　　这人长得英俊挺拔，说起话来有理有据既有气势，不但周围群众的情绪被他调动起来，就连几个售房小姐也美目闪动，不自觉的要站在他这边了。

　　其中一位售房小姐有些胆怯的走到他身前，道：“纳罗先生，我昨天的确和您说的是百分之五的贷款利率，可是昨晚上边开会，今后一律改为百分之十，您对着我们生气也没用啊，其实我们也不满意上面这么做啊，从上面做出那个决定后，今天我们这里的房子只卖出一套，还是那边一个小伙子一次付清的。”

　　纳罗顺着她指的方向随意一看，他的眼神与正望向这里的阳风的目光撞在了一起，这不经意的彼此一瞥，两人都不自觉的浑身一阵，同时惊讶于对方那不同寻常的目光与气势。

　　“了不起，想不到这里还会有这样的人物！”这是两个男人脑中同时的想法，纳罗首先收回了思绪，他知道现在自己首先应该去做什么。

　　纳罗正是魔皇可罗的另一个身份，以前父皇在位的时候，自己就多次使用这个身份视察民情，现在自己要先用这个身份引出叛党才行。

　　“好！你说是谁下的如此不顾民众死活的决定，我去亲自找他评理！是不是镇长？”

　　“不、不是的，听说是魔皇陛下颁布的决议，因为前些日子的战争对国家经济造成重大破坏，所以要加重各项赋税和贷款利率。”

　　“好嘛！魔皇又怎么样？那是他要打仗，干吗要摊到我们贫苦百姓的头上！我们辛苦一辈子，还买不起一套房子，有这样的昏君统治，真是我们魔族的悲哀！”可罗毫不在乎的大骂自己，可周围的人却一下子退离他几步，本来支持他的眼神变成了愤怒。

　　这时厅内的侍卫们闻乱赶了过来，据首的是一个身穿短甲的中年汉子，他手中持着一根长木棍，瞪着可罗道：“穷小子，买不起房子就滚出去，竟然敢在这里胡言乱语，弟兄们，给我上！”

　　他话音一落，带着七个手下拿着棍棒冲了上去，因为这里人多且屋内设施昂贵，这些侍卫也尽量不去使用魔法与刀剑。

　　可罗并不动作，只是不慌不忙的打量着他们，看似是他们头领的中年汉子一脸虬髯，身材也相当高大，手中握的是一根大号木棍。这种木棍虽然比真刀真剑要少些危险，但他这木棍很有分量，若是用力击中人的话，只怕连骨头都会打折。

　　他身后的几个人也都相当高大，其中一个甚至比中年汉子还高出一头。八个人此时已围着可罗作势欲上，却总有点犹豫的样子。因为这个男人被团团围住还不急不慢的，若不是白痴就是实力太强了，以至围了片刻后这八个人反而倒有点害怕了。

　　可是在众目睽睽之下也不能这么僵持下去啊，中年汉子持着木棍，突然大喝一声，斜刺里一棍劈向可罗的右肩。

　　可罗右手轻晃，手中已出现一柄刀鞘，众人这才发现原来他有配刀的，他右手一抬，刀鞘一扬，刀却并不出鞘，“噗”一声闷响，大汉的木棍正击在他的刀鞘上，震得地板也是一颤。

　　这侍卫大叔竟然用这么大的劲！这一刀要是劈中，只怕常人的头骨也会劈开的。可罗也不免小吃了一惊，就普通侍卫来讲，这样的实力已是超强的了。

　　中年汉子的木棍在可罗的刀鞘上一弹，轻轻一跳，他急忙用力又收了起来。然而心内却是狂震不已，刚才为了给他个下马威，自己用了八成的力道，没想到被对方轻描淡写的接住，反倒是自己被震的虎口发麻，自己这伽纳第一力士之名可是白叫了，他知道自己绝非这人对手，可是此时骑虎难下，只好回头喝道：“你们是混饭吃的么？跟我一起上！”

　　被他一喝，另七个人都是一震，一起攻上。这七人都是魁梧的肌肉男，虽然力道不如中年那汉子，但七根木棍也轮得又快又狠，要是被任何一根劈中，只怕也会受伤。

　　可罗的脚步一错，刀鞘在身周划了个圈，那八根木棍象是撞上了一堵无形的墙，几乎是同时被格开，也只有一声响。

　　好厉害的身手！一旁的阳风看的暗自喝彩，他这等运力法绝对可称神妙二字，速度之快，能看清他出招的人世上也决不会有多少。单以气势而轮，自己也未必及得上。

　　那八个侍卫根本不知自己的招数怎么打不到他身上，他们自然不甘心，中年汉子忽然抢上一步，一棍向可罗劈来。

　　刚才他的进攻被对方挡住了，对方却一直没有还击，他只觉得这个年轻人对着自己八人的包围圈没有还手之力，毕竟他一个人只有一柄刀，他一次只能攻击一个人，只要他敢攻击他们中的任何一个，其他七个势必都将对他同时出击，而他再厉害恐怕也未必能及时收招并格住这么多的攻击。

　　配合着中年汉子，其他七个侍卫也都做势欲出，看样子要务必一举拿下这个狂徒。

　　边上的人都发出了惊呼，几个女性更是惊叫着捂住美目不忍观看。虽然这个年轻人一度对魔皇大人出言不逊，但他一身傲骨，敢怒敢言，如果他被伤了，围观的这些人也觉得自己心里有些难过。

　　然而，这些围观的人中也有一个人的眼中没有一丝担忧和疑虑，似乎早已预料到了结局，可罗与他的目光一接触，两人会心的相视一笑。

　　棍已近身。

　　棍的攻击范围大约以离身两尺到三尺间。如果敌方攻入二尺以内，那便是败局已定。这些侍卫的棍术显然受过良好的训练，也有着相当的火候，也许，当中的那人很难躲避这么多的攻击了。

　　别人的惊呼还不曾平息，却见可罗开始动了，右手一抖，刀鞘一下子就挑开这中年汉子的攻势，又极快地踏上一步，左手又以掌心相对，猛地击出，准确无误的打在了那汉子的肚腹上。并没见可罗用力，那汉子惨叫一声飞了出去。

　　然而危机并未过去，接踵而来的是七条棍影，虽然它们稍晚到达，但却包含了各个方位，让人避无可避，可罗凝神以对，眼中精光一闪，他右手一挥，手中刀鞘忽然一分为七，“噗”的一声响，七把刀鞘同时架住了七根粗木棍，众人还来不及反应，他的身子居然也一分为七，七个左掌分别抵住七个侍卫的肚腹。

　　“破！”随着一声轻喝，七个人影腾空而起。

　　可罗气定神闲的立于原地，竟然有几个群众不自觉的喝起采来，几个女子的瞳孔已经变成心性，亮闪闪的望着可罗，魔兽们崇拜力量，在是非上反而却看的淡些。

　　这八个侍卫倒在地上，手中掷出的木棍也重重地落在地上，那个中年汉子挣扎着站了起来，表情却如遭雷殛，摇晃着退了两步，一张脸登时涨得通红，象是憋住什么，可是刚定了定，却不由自主地又退了一步，嘴里“哇”一声，呕出一口血来。

　　阳风有些目瞪口呆的看着伤势不轻的那些侍卫，喃喃的道：“因为嫌东西贵……就把人家打成这样，厉害，我终于知道什么叫‘没人性，有个性’了！”

　　正在此时，厅外的街市上一阵骚乱，原来有群众举报说房管署发生骚动，城卫队的人闻讯赶来。

　　“呦！这不是斯特大人吗？这是怎么回事？被谁给打成这样了啊？”为首进来的一人来到那无力坐在地上的中年汉子面前，语气中有点幸灾乐祸的味道。

　　房管署虽是政府管辖，但里面的各类人员都是富豪们从民间找来的，所以房管署的侍卫们有点类似私人保镖，虽然待遇很好但是没有地位。而城卫队却直属政府管辖，平时就眼红房管署的待遇好，两边经常发生争执，但房管署是官商合作的特殊地方，两方在上边的约束下倒也没有什么特别不愉快的事。

　　“苏提大人，你来的正好，快把这家伙抓起来，他不但对魔皇大人出言不逊，还对我们大打出手。”斯特指着可罗，一脸气愤的道。

　　苏提听他说完，眼中忽然射出一种异样的神色，顺着他的手指望向那个闹事之人。

　　“这究竟是怎么回事？希望你能说清楚点儿。”苏提对可罗一抱拳道，语气中客气道多于质问。

　　可罗对于他的态度也不由一呆，他听闻自己对“魔皇”出言不逊反而对自己客气起来，难道是伽纳城军方的内部已经开始反叛皇家了？这样一来，比自己预料的又快了很多，问题更加棘手了。

　　他的目光看着手中的灭世魔刀，然后落到了地上，可罗提着刀，刀自始至终也未出鞘，他神定气闲地退后一步，不亢不卑的道：“大人明察，在下只因他们朝令夕改，明明是五点的贷款利率，来日就翻番，在下实在气愤不过，发了两句牢骚而已。”

　　苏提听他如此一说，眉头微皱，脸色一变道：“但你在这里闹事，打伤这里的侍卫，怎么说也要给我们个交代，你就随我们到城卫署走一趟吧。”

　　可罗听至此，已经几可断定反判皇族已经成了伽纳镇军方内部半公开的事情了，不由冷哼道：“想要抓我，看你们有多少本事吧？”

　　“大胆狂徒，弟兄们，给我先把他拿下再说！”苏提怒喝一声，抽出利剑刺向可罗。

　　这一队城卫军约有五十人，装备精良，此时纷纷刀剑出鞘，肃杀之气一时充满整个大厅，与那些私人侍卫不可同日而语，围观的群众们也不再抱着看热闹的心情，纷纷走避。

　　第四章

　　可罗此时反而笑了笑，将灭世魔刀收好，空着双手，缓缓道：“风呀！听从吾之号令……变为铁锤……制裁吾之敌……”

　　这是……魔法！当苏提意识到这件事的时候为时已晚，首当其冲的他被吹得飞了起来。

　　他身后的众侍卫们因为距离较远，发觉有异后瞬间卧倒，他们感到自己上空突然刮起强烈的暴风，飓风引起的巨大的轰响在大厅里回荡着，大量的家具被刮得哗啦哗啦地乱飞。

　　阳风早已有所察觉，带着两女退出厅外，幸好他身法极快，算是完全避开了飓风的袭击。

　　这个魔法“风槌”能把附近的东西全部卷进魔法里，只有魔法师所在的位置不会波及到，其他的范围内无一例外地会受到魔法的攻击，距魔法中心越近受到的攻击也越强，是一种广域魔法。

　　由于受到魔法“风槌”的袭击，大厅里顿时变得杂乱不堪，几乎没有一块玻璃是完整的了，尤其是大厅正面对街的大型落地玻璃墙已经完全粉碎，这样一来大厅与大街已经连通了，而且这阵骚动引得周围的人纷纷驻足观看。

　　苏提被吹得在地上翻滚了几圈，撞到一处墙壁才停了下来，不过起身后他发现自己没什么大碍，看来对方的魔法声势不小却没什么威力，看他头上银角的长度，能发出这样的魔法已经是顶头了。

　　这样想着，他怒冲冲的走到可罗面前，道：“臭小子，你把事情搞这么大，可就没那么容易收场了！”

　　他打个手势，其他的士兵们排了个阵势，看来这次他们要动真格的了。

　　苏提带头，另外三个紧随其后，抽刀向可罗冲来。

　　可罗仍是拿着带鞘的刀，不紧不慢的应付着，苏提发现无论如何也攻不入对方身前，对对方的刀法不由大为钦佩，然而此时他却务必要先把他拿下才行，他对身边三人使个眼色，紧接着四人虚晃一招同时退开。

　　可罗见他们人影一撤，知道必有后招，也不追击，果然有十多个魔法弹从他们身后飞过来，自己躲避的角度都被封死。

　　可罗淡淡一笑，左手一挥，道：“火焰墙！”他的脚边瞬间神气一道足有三米高的圆形火墙，那些魔法弹打在上面只发出“噗”的一声轻响就消失不见。

　　苏提不由大惊失色，一是想不到对方如此快速就可放出高阶防御魔法“火焰墙”，二是不料对方的火焰墙连铛十多枚魔法弹仍是毫不减弱，大大超出自己先前对他魔力的估计。

　　一旁的阳风也不由暗自纳闷，以他的武力和魔力，要真想解决这些侍卫的话，也就是一招半式之间就能完成的事，为什么他要和他们耗这么久，现在大街两旁围观的人越来越多，他该不会是单单想出出风头吧？

　　苏提指挥手下以各种属性的魔法攻击对方的防御墙，不过他也正在纳闷对方为何守多攻少，就在这时，只见可罗左手一扬，本是越来越薄的火焰墙瞬间化成十多条火龙，冲天而起，然后以迅雷不及掩耳的速度向着士兵们俯冲。

　　“不好！大家快闪！”苏提大喝一声，迅速的卧倒、翻滚，幸亏他反应及时，只是烧焦了衣袖，总算避开了致命一击。

　　然而大部分士兵就没他这么幸运了，有近一半的士兵被卷入火焰中，其余未被攻击的士兵急忙扑救，一时间这队城卫兵乱成一团。

　　扑灭了火势，虽然没人死亡，但是仍有十多人暂时起不来了，苏提命其他人再度将可罗围起来，不过他们的脸上明显多了一分恐惧。

　　被街上看热闹的人们指指点点，感受到群众冷嘲热讽的目光，苏提觉得城卫队的颜面简直都丢尽了，虽然知道今天讨不了好了，但他也只能硬着头皮指挥手下们继续围攻。

　　士兵们虽然不情愿，但在上司的命令下仍不得不进行这让人头疼的任务。

　　可罗看看周围越围越多的人群，冷冷的笑了笑，他的猎物正在这人群之中，而这些士兵只不过是“饵”而已。

　　他仍是不紧不慢地应付着攻来的刀剑和魔法，这时数枚魔法弹打来，“冰盾”可罗一声轻喝，一块圆形冰盾将魔法弹挡住，可是有一枚似乎失了准头，从可罗头上直飞过去，砰的一声响打到了街道旁的一间屋顶上。

　　一块硕大的瓦块被震的掉了下落，下面站着的，是一个无六岁的小男孩，他一脸惊讶的看着向自己头顶砸落的瓦块，一副不知所措的模样，根本就忘记了躲闪。

　　可罗见此情景，手上凝聚代发的魔法弹，方向一偏，向着小男孩打去，这枚魔法弹本来是对付打到自己面前的一枚十名士兵合力发出的超大魔法弹的。

　　“啪”的一声，男孩头顶的瓦块化为粉末，灰土撒了男孩满头满脸，他这才知道“哇”的一声哭了起来。

　　经此变故，众人望向可罗的目光中抖多了几分好感，然而他此时已经无法抵挡打至身后的巨型魔法弹了，群众们都不由高呼“小心”。

　　可罗眉头一皱，按在刀柄上的拇指微微一抬，一股强烈的杀气涌了出来，使用这把灭世魔刀的话，瞬间便能斩碎打向自己的一击。不过正如魔神杰特莱特所说，现在的自己根本控制不好这柄魔刀，这一刀挥出，周围围观的人群不定要有多少的死伤。

　　这枚魔法弹虽强，自己就算硬挨一下最多也不过是轻伤挂彩而已，想到这里，他苦涩的一笑，拇指一松，魔刀回入鞘中。他将力量运到背部，准备硬受这一击。

　　“砰”的一声脆响，本是直线打过来的巨型魔法弹到可罗尺许的距离时呼的拐了个弯，消失在可罗斜后方的天际，另一枚小型的魔法弹也向它相反的方向飞开。

　　功败垂成，苏提恼羞成怒的看着破坏他好事的那个人，一个少年正好整以暇的从人群中走出来，笑道：“你们这么多人打一个，未免太不公道了吧？”

　　这人正是阳风，他看到可罗为救那小孩宁可自己受这一击，不免有些感动，虽知道自己或许有些多余，仍是忍不住出手相助。

　　“混蛋，你小子是什么人，和我们作对，没你的好下场！”苏提指着阳风道。

　　阳风哈哈一笑，道：“嘿嘿，我最讨厌你们这些狗官兵，仗势欺人，持强凌弱，那个叫什么可罗的新任魔皇残暴好战，上任以来就不断征税征兵，若是不推翻他，我们大家可真没什么活路了。”

　　其实阳风这番话根本就是信口胡扯，然而他已经知道魔皇新任，魔族很多势力都蠢蠢欲动，很多地方官员私加赋税都一律推到魔皇身上，各地对现任魔皇的造谣中伤根本就是常事，这也使得可罗现在在民众心目中的地位有所下降。

　　阳风的一番话倒是让伽纳镇的很多人想起了最近城中赋税一个劲增加的真实情况，一些人不由脸现怒色，对现在皇族的统治开始说三道四起来。

　　想不到自己稍一挑拨就有如此效果，阳风不由暗自高兴，看来魔族内部动荡避自己想的还严重，他当然希望魔族越乱越好，一来趁着魔族大乱他也好趁乱下手，得到自己想要的东西。二来此消彼长，魔族力量的削弱可以使得今后交战时人类占据更有利的地位。

　　苏提闻言不由脸色一沉，他即是城卫队的小头领，身为暗魔族的他在族内也担任一些工作，他的身份让他知道一些普通士兵也不知道的秘密。反叛现任皇族的确是族中上层的机密决策，现在也只有一小部分人知道，然而据族中长老所说现在时机远未成熟，要是这件事在民众中公开的话只会引来魔族正规军的围缴，现在准备不充分的他们没有什么胜算的。

　　对于可罗，苏提一开始认为他是有心反叛皇族，不过并不能确定，因此想把他带回去仔细调查，然而想不到他实力那么强，而且又跳出了一个明显对现任魔皇不慢的少年，他轻易发出的小型魔法弹就能将己方合十人之力的魔法弹破掉，实力也决不简单，若是他们真的都对现任政府不满的话，对自己来说倒未必是坏事。

　　可惜凭苏提现在的实力，除非这两人自愿，他才能把他们带走，现在首要任务是回去向上级报告，然后再做定夺，这样想着，苏提一拱手，道：“我记住二位了，咱们后会有期。”说完后，他招呼一声，士兵们互相搀扶着跟着他去了。

　　“咦？要走了呀，那不送喽。”

　　可罗打量着一副玩世不恭的表情的阳风，眼中不悦之色一闪即逝，走到他身前一抱拳，客气的道：“在下纳罗，以打猎为生，刚才危机之时多谢相助，不知兄弟该如何称呼？”

　　阳风听他说的客气，不由肃容道：“在下阳军，举手之劳何足挂齿，以纳罗兄的身手，小弟刚才之举实在有些多余了。”

　　说罢后，两人相视一眼，相惜之情油然而生，都不由哈哈一笑，看看周围仍不肯散去的人群，可罗道：“这里人多耳杂，阳兄若不嫌弃，由在下做东，畅饮一番如何？”

　　“纳罗兄之言正合我意！”阳风拨开人群，让铃姻二女先行回家等候，自己则跟随可罗来到一处酒楼。

　　阳风一抬头，楼共三层，嘈杂之声隔着窗子就传了出来，门匾上三个漆金大字“醉魔楼”映入眼帘。此时正是正午时分，阳风金进入楼内才发现，楼内已是座无虚席，吆喝划拳之声不绝于耳。

　　“我在三楼预定了位子。”可罗一边引阳风上楼一边解释道：“这酒店酿制的魔吟醉乃是伽纳一绝，若非预先约定席位，可是有钱也喝不到呢。运动一番之后，在这里喝酒吃菜也是人生一大享受。”

　　阳风听着不由有些愕然，难道他今天去房管署闹事也是预定好的不成。

　　“纳罗老弟，今天带朋友来了啊？”一个矮胖的中年人满脸堆笑的迎了过来。

　　“是啊，今天还多得这位兄弟帮忙呢。老板，来两坛上好的魔吟醉，拿手的好菜只管上。”可罗带阳风进入一间包房，打个手势示意阳风随意座，对一旁陪笑的老板吩咐道。

　　二楼的坐席显然较一楼大厅高级许多，都是用木板隔开，小间能做五六人，大间能做十多人，虽是简易的隔开，阳风进入之后感觉隔音效果也不错，外边的嘈杂声一下小了许多。

　　看着上桌的丰盛酒菜，阳风客气道：“不好意思，这次一定让纳罗兄破费了。”

　　可罗哈哈一笑道：“愚兄虽不如你那么大手笔，但这点儿小钱还是出的起的。”

　　知道他说得是自己购买豪宅一事，阳风不好意思的搔搔头，谦虚道：“小弟只是做些投机倒把的小买卖，一直以来都居无定所，这次也是咬咬牙，连借带凑的勉强付清了，真是让纳罗兄见笑了。”

　　“阳兄虽是经商，却有如此好的身手，真是让人羡慕不已。”可罗望着阳风，笑着说道，眼中精芒一瞬即逝。

　　阳风谦虚道：“哪里哪里，在下只是为了自保而已，倒是纳罗兄如此好的身手，却甘愿做一猎户，说实在的，小弟真觉得有些屈才了。”

　　“哈哈，我做事一向只是随着性子，得罪了不少人，混到现在能有口饭吃已经不错了。”可罗一边说着一边倒酒，对于阳风的身份他已产生了一些怀疑，虽然不知他的立场如何，但是自己倒并不讨厌这个一副玩世不恭的少年。

　　“多余的话也不用再说了，来，喝酒！”可罗举杯道。

　　“好，喝酒！”阳风举杯一饮而尽，一杯下肚，这酒的味道不由让他暗自叫好，比起矮人族的酒多了一份甘美，却又不失辛辣，让人忍不住有再喝第二杯的冲动，的确不愧为伽纳镇的一绝。

　　两人边喝边聊，一坛子酒很快见底，两人暗自佩服对方酒量的同时，也都有了些醉意，开始的时候两人因为都是使用虚假身份，说话时多了些小心和顾及，但几杯酒下肚，两人都开始畅所欲言起来，并且两人越说越投缘，很多见解都不谋而合，都是一副相见恨晚的模样。

　　然而可罗毕竟是魔皇，多年的习惯让他无论何时都保持着三分冷静，现在他已断定这个少年决不是他所说的商人那么简单的身份，更可疑的是他对人族社会的了解似乎比对魔族还要多。虽然不知他的目的为何，但可罗对于他的见识倒是颇为欣赏，希望他不要与自己为敌才好。

　　“痛快痛快，纳罗兄，我们再饮！”阳风倒是一点没察觉自己的身份几乎被拆穿，仍是一副酒逢知己的模样与可罗把盏。

　　“好，正是酒逢知己千杯少，今天咱们不醉不归！”可罗举杯与他一饮而尽，吃了几口菜，正寻思再向他套点话，希望能趁机摸清他的底细。

　　正在这时，传来了细微的磕门声，可罗皱眉道：“我们这里酒菜还够，暂时不用加。”

　　“不是的，有两位姑娘说与二位爷相识，现在有事与你们商量，不知可否……”一位酒楼女侍在门外道道。

　　“两位姑娘……”阳风寻思一定不会是铃姻她们，那其她的自己可就不认识了，于是一脸疑惑的望向可罗。

　　可罗略一思索，脸上露出一丝冷笑，道：“好，请她们进来吧。”

　　“怎么是你认识的吗？”阳风一脸不解的道。

　　可罗神秘的笑了笑，摇头道：“一会儿会认识的，只是没想到他们来得这么快，呵呵，看来今天上午的运动没白做呢！”

　　木门打开，两个女子一前一后步入，阳风一看之下，不由惊叫道：“是你们！”原来进来之人正是当日与巴斯特一起的那两位女子。

　　走在前面的蝶舞大咧咧的做到阳风身旁，媚笑道：“阳公子，自从上次一别，舞儿就对你倾心不已，今日在街头又看到你的身影，于是就冒昧的跑来看看你，你不会怪人家吧？”

　　阳风本就有了几分醉意，被她娇声媚笑一撩拨，更是神魂颠倒的飘飘然起来，不由原形毕露，不自觉的淫笑道：“哪里哪里，能让舞姐姐这样的大美人垂青，小弟真是三生有幸了。”

　　“呵呵，原来你们还是旧识啊？”可罗望着两女，一脸淡然的道。

　　小莲对于蝶舞的做风似乎也颇为不满，撇撇嘴道：“只是有过一面之缘而已。”

　　“二位来这里究竟有何贵干？我看不是只来叙叙旧这么简单的吧？”可罗此时脸上已没了一丝酒意，只是平淡的看着两女。

　　两女被他这么一看，感觉一种莫名的气势压迫的自己喘不过气来，两女立刻严肃以待，蝶舞也收起了对着阳风的一脸媚笑，转而对可罗肃容道：“这位公子果然非同一般。”

　　“二位过奖了，有什么事直说不妨。”

　　小莲想了想，抬头道：“好，那么请问二位对现在魔族皇室的看法如何？”

　　蝶舞也赞同的点了点头，要知道这两人也都是真魔族的，而现在的统治者也是真魔族，虽然未必所有的真魔族都支持现在的皇族，但若直接提出让他们反对本族总是不妥的。

　　她和小莲这次来就是想拉拢这两位入伙的，原本她就对阳风非常赏识，但因为上次的事件闹得不合，而且更主要的是不知道他的立场，然而今日在大街上她们亲见这两人似乎都对皇室不满，两人的本事也都是一流的水准，要是能把他们拉入伙，自己可是大功一件。

　　阳风晃晃脑袋，一本正经，一脸愁容的道：“唉！真是昏君当道，民不聊生啊！听闻那个新任的魔皇在幼年时期就杀戮成性，好战誓杀，现在他一当政就搞得民不聊生，让我这位兄弟连房子都没的住，这样的昏君不倒台真是太没天理了！”阳风一手搭在可罗的肩上，一会儿摇头叹气，一会儿咬牙切齿，说的就和真的一样，听的两女都心惊不已，怎地他说的比她们散布出去的谣言还恶劣啊！

　　一旁的可罗脸上一阵红一阵白的，虽然最近听惯了别人骂“魔皇”，可是怎么从这个小子嘴里出来的话，让他听着听着就有种想砍人的冲动。

　　可罗转念一想，自己不惜下令调高贷款利率，就是要导演这一场戏，引得这些反叛者主动找上自己，事情如今已经成功一半，再加上这个小子对自己的一番臭骂，看来这事八成没问题了。算了，为了大举，自己能忍就忍了吧，虽然仍不知道这小子的目的是什么，不过要是自己查出他真的要对魔族不利，自己说什么也要亲手把他碎尸万断的！想到这里，他握着灭世魔刀的手不由自主的紧了紧。

　　阳风忽然感到一股莫名其妙的寒气，不由自主的打了个寒蝉，回头看了看，发现四周挺严实的，应该不会漏风才对，不由纳闷的搔了搔后脑勺。

　　“好，我们相信你所说的。”小莲点头道，其实阳风本就巴不得魔族天下大乱，他的一番愤慨倒是不由她们不信。

　　第五章

　　蝶舞看到阳风的表态，不由有些兴奋，又恢复了媚笑，搂住他的脖子道：“阳公子，其实我们也很讨厌皇族的，我们这些志同道合者组建了一支义军，依我看不如你加入我们好了，有了公子您的帮助，我们一定能更快的推翻皇族统治的，到时候您立了功，圣魔山的姐妹们一定会争先强后的来服侍您的。”

　　“哼，果然是圣魔山的势力在背后操纵。”可罗露出一丝不易察觉的冷笑。

　　阳风听到这样的要求不由一愣，本来他是让可灵跟踪他们，摸清他们的底细后再想法营救夜馨，想不到她们让自己加入，这样一来岂不是给自己打开了方便之门。而且她们与魔族皇室为敌，万一造反成功，自己岂不是可以杀入皇室，名正言顺的大肆搜索那本笔记，就算不成功，也可以消减魔族的实力。

　　有道是敌人的敌人就是自己的朋友，帮她们就是帮自己嘛，想着想着，阳风不由眉开眼笑，感动道：“真的吗？那真是太好了，其实我早就想造反了，只恨自己人单力薄，今天，终于让我找到组织、找到同志了，我真是太感动了！”阳风一边说，一边感激涕零的抱住蝶舞的胳膊，一把鼻涕一把泪的蹭，即使风骚有如蝶舞者，也一时被吓得只往回缩手。

　　想不到这家伙这么轻易就加入，而且一副感激涕零的模样也不像假的，两女一时都有些不知所措，蝶舞甩开阳风的大手，回过神来后，对一旁的可罗道：“那不知这位的意思如何？”

　　可罗率一思索，肃然道：“请恕我多虑，虽然前不久经历了一连串战事，然而现在四大族休战，魔族可以随时调动的正规军也不下三十万，不知你们这些叛……义军的实力如何？”

　　蝶舞媚笑一声，道：“公子果然心思慎密，当然，单靠我们暗魔族与血族为主联合的义军无论如何也不能抗衡正规军的，但是我们却有尊神大人的支持，尊神大人将赐予我们勇士无敌的神力，等到时机成熟，现在的所谓皇族恐怕会不堪一击的。”

　　阳风对于此事已经有所了解，并没有太大的反应，而可罗却是万分惊讶，寻思：“尊神？大陆的各个种族皆有各自供奉的尊神，而暗魔族与血族都是奉暗之魔神席尔乌斯为尊神的。难道是他复活了吗？既然嗜血魔神能够活到现在，暗之魔神并没有死去也说不定。然而暗之魔神一直是支持真魔族的，并且灭世魔刀也是他亲手赐予真魔族祖先的，他为何又想推翻真魔族了呢？这一切都让人想不透，然而有一点是清楚无疑的，那就是麻烦更大了，以自己的能力未必能轻松解决了。”

　　“不知公子意下如何？”小莲看到他犹豫良久，忍不住催促道。

　　可罗知道现在的形势更是不容自己不加入了，当然他可不会向阳风那样表现的迫不及待，反而是故作犹豫的道：“虽然我也不满如今的现状，而且我一直以来都是随着自己的性子做事，不过这件事的风险实在是……”可罗说道这里一副欲言又止的样子。

　　蝶舞听到这里不由发出一阵娇笑，媚声道：“公子放心，由我们的尊神相助，那里有什么风险呢，而且我们当然也不会亏待了公子，无论结果如何，只要公子肯尽力，我们每月支付您一万枚金币，不知这样公子满意了吗？”

　　可罗故意犹豫片刻，然后做出一副勉为其难的样子点了点头，叹了口气道：“既然阳兄也同意了，我也就奉陪好了。”

　　“一个月……一万枚金币……”阳风哭着脸在一旁喃喃自语，这帮家伙真够有钱的啊，那小子稍一犹豫她们就开出天价，可恨自己刚才一副巴不得交钱加入的傻乎乎模样，虽然他现在未必真的在乎那些钱，但怎么说也是一个月一万金币的天价报酬，不免让他有点郁闷。

　　一旁的蝶舞看出了他的心思，不由暗自高兴，想不到这小子即贪财又好色，这样的人最容易控制了，给他点甜头就不怕他不死心塌地了。

　　蝶舞拿出早准备好的两袋子金币递到两人面前，对阳风媚笑道：“阳公子，人家当然也不会亏待你喽，这一千枚金币就当是定金吧，努力的话，你们得到的可以比这多的多呢。”

　　阳风听闻给他同样的报酬，不由充满感动的道：“真的吗？姐姐真是太大方了，呜，能跟着姐姐这样大方的美女，我感动得都不知道说什么好了，呜，我想除了以身相许之外，小弟真的无以为报了！”

　　“那、那倒不用，你、你离我稍微远一点好不好……好啦！金币都给你了，别再往我身上蹭鼻涕啦！”蝶舞说着，急忙把自己的衣袖往回撤，一逃出阳风的怀抱就赶忙往后退了两步，一副避之惟恐不及的模样。

　　“阳兄，别胡闹了！”一向冷静的可罗也不由皱眉阻止阳风的恶搞，转而对小莲道：“不知你们有何计划，需要我们做些什么？”

　　小莲略一犹豫，轻声道：“这里不方便谈那些事，反正也不急于一时，而且你们也需要准备一下，这样好了，明天午时你们到巴斯特大人的府邸，到时候我们会对你们做出安排的。”

　　可罗点头道：“如此也好。”

　　蝶舞微微一笑，说：“既然这样说定了，那我们也不打扰二位公子了，咱们明天见。”说着媚笑一声，与小莲一同退出房外。

　　屋内，阳风与可罗不由面面相觑，对于她们的邀请都在打着各自的主意。

　　可罗首先开口道：“对了，阳兄，你与她们看来很熟的样子，不知你们是如何认识的呢？”

　　阳风将事情的经过简要的说与他听，当可罗听到阳风买那豪宅也是为佳人而购时，不由打趣道：“呵呵，想不到阳兄可真是风流之人呢。我看刚才的那个叫蝶舞的女人似乎也对你很感兴趣吧。”

　　“嘿嘿，所谓人不风流枉少年，纳罗兄也是一表人才，我瞧刚才那个小莲对你才是依依不舍呢，纳罗兄可不要浪费了大好时光啊！”阳风说完，与可罗互望一眼，两人不由同时大笑起来。

　　“阳兄，我有一事相问，希望你能如实回答。”可罗忽然摆出一副严肃的表情，对阳风肃然道：“对于现任魔皇，不知阳兄为何对他那么深恶痛绝呢？”

　　听到这样的询问，阳风不由一愣，暗自寻思：若是站在一个魔族的立场，自己刚才对魔皇的看法的确有点过激，不过他自己不也是反对皇家的统治而加入义军的行列了吗，为何他在两女走后还要询问自己，自己总觉得以这人的身手气势来看绝非普通的魔族，难道说他之所以加入叛军是与自己一样有着某种不可告人的目的？虽然怀疑他的身份和目的，但阳风对于他的见识和性格颇为欣赏，觉得与自己在很多方面都很合得来，并不想与他成为敌人。

　　然而自己的立场也不可能轻易示人，阳风想了想，笑道：“纳罗兄，实不相瞒，我连那魔皇的面都没见过，之所以对他那么深恶痛绝主要还是和我这些年经商的遭遇有关，不但生意没有保障，对着那些皇族官员还得第三下气才能活的下去，如今有这么个推翻皇室的好机会，我自然是不遗余力的表现一番了。”

　　可罗听着不由摇头苦笑，魔族一向重武轻商，商人一向没有什么地位，这也不是三年五年的事情了，自己倒是早就想过改变魔族轻商的习俗，可惜这事由来已久，倒也不是朝夕之间就能改的过来的。

　　如果真如阳风刚才所言，他要反对皇族的统治倒也在情理之中，可罗淡然道：“如此说来，阳兄能有今天的成就倒也不容易，希望阳兄能好好珍惜吧。”心中却暗道：希望真的如他所言，那样的话自己倒也容易把他拉拢到自己的一方。

　　“那是自然了，既有大钱拿，又能随着自己的心意，这样的好机会，我自然会珍惜了。”阳风看着可罗，笑道：“纳罗兄不也是吗，今后再也不用为了几分利和别人大吵大打的了，嘿嘿，她们可真是有钱的主，想来咱俩应该算是有史以来薪水最高的佣兵了吧。”

　　可罗点头笑了笑，同时也察觉到了阳风对自己已经有所怀疑了。

　　现在两人之间的气氛有些微妙，既有互猜互疑又有互敬互信，在这个情况下两人的对话都多了几分小心，两人再说下去的都是些无关紧要的话，最后约定了明日此时在这里汇合后再同往巴斯特的府邸。

　　两人互道珍重后暂时分离。

　　此时，在巴斯特的府邸中，一场激烈的辩论，不，确切来说应该是一场挣吵正在进行。

　　“什么？你说你用每月一万金币的酬劳雇请了那个混小子？你是不是脑子有病啊！”一个矮胖的中年老者一脸忿忿然的说道。

　　蝶舞仍是一副娇媚的模样，笑道：“呵呵，巴斯特大人，看把您急得，你放心啦，他既然拿了我们的钱，怎也不会再对你动手动脚的了。”

　　巴斯特道：“我呸！我像是对那种私人恩怨斤斤计较的小人吗？我是说那混小子根本不值！”

　　蝶舞笑道：“呵呵，就连大人这样接受过尊神之力的‘圣者’都打不赢的人，你敢说他不值一万金币吗？而且今天那个再房管署闹事的青年，他的武技与魔力也是万里挑一，能得到这两个人相助，何愁大业不成。”

　　听到这里，一向跟随巴斯特的卡尔巴也赞同的道：“巴斯特大人，蝶舞大人说的也没有错，我们现在缺的就是这样的顶尖高手，也许……”

　　巴斯特怒道：“胡扯！我看你们都是疯了！你们能确定那两个人的真实身份吗？随便就让这些身分不明的家伙加入，你当我们是开化妆舞会呢！”

　　仍是一脸平淡的小莲淡淡的道：“这点您可放心，在尊神大人面前，所有的伪装与隐瞒都是无济于事的，而在带他们接触尊神之前，我们不会让他俩知晓或参与义军的任何实质行动的。若是尊神大人认同了他们，我们也多了一分力量，否则的话，尊神大人也可以轻易吸尽他们的能量，到时候尊神将变的更为强大，无论如何都是对我们有利的。”

　　巴斯特此时的情绪缓和了很多，但仍是皱眉道：“哼，希望他们不要碍事才好，距离魔尊大人完全恢复还有一个多月呢。”

　　“大人，只要我们一切小心行事，也不用太过担心。”卡尔巴说完，忽然邪邪的一笑，道：“大人，属下为您抓到了一个美人，这次属下做了周密的调查，她只是一户贫民家的独女，大人可以随意玩她，就算玩死她，他们也不能怎么样的。”

　　“哈哈，卡尔巴，还是你了解我啊。”巴斯特舔了舔舌头，淫笑起来。

　　屋内的两女听他们开始淫言秽语起来，不悦的皱了皱眉头，互相拉着手退出厅外。

　　窗上忽然显出一道黑影，影子晃了晃，似乎在犹豫着什么，然而不待屋内的两个男人发觉，这个影子便消失不见。

　　这个影子正是躲在窗外偷听的可灵，当她听闻他们又抓到一个无辜少女时，曾一度想是否要冲进去救她。但稍一思索就打消了这个不智的念头，且不说她是否是他们的对手，就算成功把她救出来也一定会打草惊蛇，让主人的计划陷入危机的。

　　可灵不由为自己一时冲起的恻隐之心有些疑惑，现在想来刚才自己的想法真是有些可笑。

　　自己一直在魔族长大，自幼父母双亡后连个照顾自己的亲人都没有，在记忆中那个一向慈祥和蔼的老族长一手把自己交给一个满脸横肉的胖女人，另一手则接过一把闪着金光的硬币。从记事起她就被当作宠物、玩具一般送来卖去，什么持强凌弱、欺压弱小，就是更加残酷没有天理的事她也早就见惯了，在这个世界上力量就是一切。

　　直到自己遇到现在的主人，虽然他也是用半强暴的手段得到了自己，但他也是一直以来唯一真正关心自己、爱护自己的人，虽然自己心甘情愿做他的奴婢，但他对待自己更像是一个真挚的伙伴、热烈的情人。

　　表面看来，那个色魔主人有时做的事甚至与那些强抢民女的人没什么不同，比如对待自己或是女神赛波娜，但是可灵知道，主人与那些人的本质又是有着绝对不同的。

　　可灵知道自己从来没有过什么见义勇为、打抱不平的心思，她所做的任何事都是一心为了主人着想的。更何况这样的事情每天都不知会发生多少回，自己可没有主人那么博大的爱心，现在自己要尽快赶回去把这里听到的告诉主人才行。这样想着，可灵加快了自己的步伐，矫捷的身影瞬间消失在远方。

　　在距离伽纳旅店附近的一处无人地带，可灵变为猫女的形态，她走向三楼最里的房间，发现房门已经从外上了锁，看来房屋的主人已经退了房。

　　“那个，请问三楼八号房的那两位女士……”可灵对着柜台前的老妇女询问道。

　　“喔，她们中午才退的房，噢，你是不是找她们啊，她们倒是有留了个条子，说有女士找她们的话可以交给她。”老妇人说着从柜台里找出个纸条递给可灵。

　　“啊，那谢谢您了。”可灵看到纸条上边写的是一个地址，对老妇人道谢后急匆匆跑出门外。

　　虽然知道美人们在新买的豪宅中等待，但阳风倒也并不急于回去，反而在街上随意逛了起来，虽然现在下午时分街上行人稀少，但各类店铺也都在营业，时不时有客人出入。

　　随意买了些可有可无的东西，阳风看看天色，准备打道回府了。

　　天色已是傍晚时分，阳风在绿荫里穿行，一路朝上走去，他的视线突然被一座极富于浪漫色彩的三层木质别墅吸引住了；白天看的时候，他并未觉得怎么样，然而此时却觉得它忽然生动起来。

　　它坐落在这片绿荫之内，高出于树梢之上，映着落日的红光。楼顶装饰华丽的一个宽敞窗口，眺望着山谷中的景色；正在他瞧着它的时候，一个头上插了朵小花的美丽少女探出头来望了一眼，比起通常住在豪宅华楼上的那种上流阶层的贵妇来，她显然是高出一等的，高贵而不失清纯；她这突然而富于画意的一现，使阳风不禁想起了童话中关于等待着王子的美丽公主的描写。

　　铃姻看到阳风回来，不由嫣然一笑，向他伸出一只白玉般精致的小手打招呼，用她极富乐感的动听声音娇呼道：“老公，你回来啦！”

　　阳风心神荡漾，恨不得立刻冲上去把她搂在怀里，好好的爱怜一番。

　　第六章

　　“啊，主人，欢迎您回来。”爱蒂尔正在院里的小花园中做着佣人的工作，看到阳风回来，急忙上前打招呼。

　　姻儿腰上系着个围裙，一手还拿着扫把，似乎刚才还在打扫房间，虽然是新房，但自从建好后就没人居住，地板上也积了些灰尘。

　　“呵呵，姻儿，感觉这里怎么样啊？”阳风把姻儿搂在怀里，大嘴在她的脸蛋上狠狠亲了几口。

　　“姻儿以前就连做梦都没想过能住这样豪华的房子，只不过我们这几个人住，总感觉空荡荡的，是不是太大了点儿？”铃姻搂住阳风的脖子，吐气如兰。

　　阳风笑道：“呵呵，明天你去雇请几个佣人，这里不就不显空档了吗。而且看着老婆你亲自干这些粗活，我可真心疼呢。”

　　姻儿是穷苦人家长大的孩子，深知金钱的来之不易和劳动的可贵，不由正容到：“老公，你的钱也不是捡来的吧，今后的日子还长着呢，能省就省才是，你可别把姻儿当成温室里长大的花朵。”

　　阳风想不到姻儿即使拥有了豪宅仍能如此克制节俭，不由大为感动，现在这样的好女孩已经越来越少了，更多的美女都是贪得无厌、高傲自大，能有如此娇妻，夫复何求，他爱怜的搂着她的小蛮腰，欣慰的笑道：“好好，一切都听从老婆大人的就是，你不是有个姨妈吗，尽快把她接过来好了。”

　　铃姻点头道：“那我明天就写信给她。姨妈为了我辛苦了一辈子，终于能够享享服了。”姻儿说着，眼圈不由一红。

　　阳风正要说些什么，脚步声由远而近，他抬头一看，原来是爱蒂尔与可灵手拉手的走了过来。

　　“主人，这房子是……”可灵环顾着这豪华的房屋，脸上没有欣喜却有一丝不爽。

　　“啊，哈哈，这是上午刚买的，反正咱们也没地方住，有这么个安身的地方也不错喔，还打九折的。”阳风有些勉强的笑着，话语里带着三分的谄媚。

　　可灵一看到旁边一脸幸福的好似家庭主妇般的铃姻，若有所思的叹了口气，暗自寻思：果然，主人这个大白痴为了讨美人欢心就买下这样的豪宅，他也不想想自己能在魔族待几天啊。刚有点钱就这样的败家，钱再多也得叫他花光，回去后一定得立刻报告给女主人，必须剥夺这个色魔的财政大权才行。

　　阳风被她盯的有些不自在，不自觉的正了正身子，脸上表情也正经了很多。

　　“灵儿，怎么样，有听到什么消息吗？”阳风拉她坐在自己身旁，一脸正色的道。

　　可灵看看铃姻两女，一副欲言又止的表情。

　　阳风皱眉道：“灵儿，你跟我这么久，难道还不知道吗？既然已经成了我的女人，我连性命也可以托付给她们，又有什么必要隐瞒什么呢。”

　　铃姻两女听了都感动的热泪盈眶，然而可灵却不由叹了口气，唉，真不知道自己该说他什么好，主人对于情爱是太过幼稚了呢还是太过执着了呢？如此信任自己的女人也并非什么好事，即使是最亲最爱的人之间也会互相出卖、背叛，这样的事情是无论哪个种族都在时常上演的一幕。

　　被族长出卖的自己早已深知这个道理，阳风主人已经与自己经历过数次的生死，早已不是单纯色魔的他也不会不明白这个道理的。可是这个色魔主人现在仍是义无反顾的信任自己的女人，这一点与其说让此时可灵有点生气，不如说让她有些……感动！一股莫名其妙的感动！

　　或许，这也是自己一直心甘情愿的跟在他身旁的原因吧！

　　也许，自己的内心正是渴望这样一个能无私信任自己的人啊！

　　可灵揉揉发红的眼眶，开始把自己听到的消息婉婉道来，不但是阳风，就连铃姻二女也都一时愣住了。

　　“我就说她们怎么那么爽快答应我们加入，还付给那么高的报酬，原来她们压根就不信任我们。”阳风双手抱胸，郁闷的道：“照现在的情况来看，暗之魔神席尔乌斯恐怕早已复活，而且再有一个月似乎就能完全恢复，到时候恐怕绝难对付。”

　　“主人，那我们要怎么办才好？”可灵在一旁忧虑的道。

　　“反正要带我去见暗之魔神也要一个月以后，我就利用这些时间救出夜馨，然后就离开那些义军，等到义军和正规军冲突时再趁乱进入魔族皇室偷取那本笔记，这样一来就不用担心和那个魔神相遇了，而且我看有暗之魔神的带领，义军打到魔都是不成问题的。无论义军是否能成功，我看经此一役他们魔族的实力必定大减。”

　　阳风说道这里，看到姻儿和爱蒂尔一时张大嘴巴，一脸惊讶的望着他。

　　“老公，我刚才没听错吧。你刚才说……他们魔族……”铃姻有些不可思议的道。

　　阳风微微一笑，道：“姻儿，阳大哥也不瞒你了，我阳风这次来到魔族是为了解决人类的一场危机的，瞒了你那么久真是不好意思，无论你怎么决定，甚至把我的消息报告给魔族，我也不会有什么怨言的……”

　　“老公！姻儿才不管你是哪族人，姻儿只知道阳大哥是姻儿最爱最爱的老公！”铃姻说着，紧紧的搂住阳风，红红的眼眶中流下几滴委屈的清泪。

　　看到这美女用行动来表明自己的坚定立场，阳风也不由搂住她，动情的道：“傻妹妹，不哭喔，哭花了脸就不好看了，今后只要你愿意，阳大哥无论如何也要让这么漂亮的妹妹陪在身旁的。”

　　姻儿只是担心因为自己和他不同族不能跟在他身旁，听到他如此一说，才破涕为笑，道：“这可是你说的，不许反悔喔。”

　　一旁的爱蒂尔不由感慨非常，原来这个不起眼的少年竟然是大名鼎鼎的阳风军团长，难怪如此年少有为，连巴斯特一伙也奈何他不得了，可惜自己一时看走了眼，当时走廊中的一瞥一语竟然让她的命运发生了戏剧般的变化。

　　当阳风说出身份的一瞬间，爱蒂尔甚至想到了这是个报复的好机会，然而她可不同于纯洁的铃姻，多年的欺诈让她的内心也时刻处于一种防御的状态。他既然如此直言不讳，会不会早已算计好了后招，他身份显赫，为何要轻易暴露于自己面前，或许自己早已被他派人监视，自己只要一有异动恐怕就会不知不觉的身首异处吧！

　　然而，爱蒂尔很快发觉，与其说自己不敢，不如说自己根本不愿那样去做，因为自己的内心丝毫没有拒绝现在的自己，甚至于，一想到自己现在是姻儿任意驱使的奴隶就打心底涌起一股莫名的性奋！

　　唉！虽然不愿意承认，但这确实是真是的自己，一个渴望主人虐待的性奴隶！爱蒂尔想着，胯下也有了些湿润的感觉，她深情的跪到姻儿面前，搂住她的一只腿，轻摇道：“主人，无论您到哪里，也请让奴婢跟在身边伺候您！”

　　阳风伸了个懒腰，懒洋洋的对众女道：“好些天没洗澡了，我看院里的那个温泉池又大又好的，咱们一起去洗吧！”

　　“咦？还有温泉池啊？嘻嘻，真是太好了，我都好几天没洗了，主人还真是会买，那咱们快去吧！”可灵一脸性奋的跳了起来，两粒巨硕的乳房一颤一颤的几乎要跃衣而出，她刚才还对阳风买下这房子深恶痛绝，现在似乎完全忘记了一般。

　　“唉，女人啊……”阳风不由感慨一声，拉起脸上羞的泛起红晕的姻儿，一同向楼下走去。

　　阳风先让三女脱衣，然后命令这三个裸女把自己也脱了个精光。

　　片刻后，整个浴池里充满了淫声浪语……

　　夜幕逐渐降临，在伽纳镇的一间毫不起眼的普通民宅内，三个人正在小声议论着什么。

　　“魔皇陛下，您说的那个少年我们已经查过了，看来他的身份很有可疑之处。”一个全身裹在黑色袍子里，只露出一张死气沉沉的脸庞的中年汉子说道：“我命人查了整个魔族的商业行会，所以资料都没有这个人的记载，而且，所有的真魔族户籍资料中也并没有叫‘阳军’的族人。”

　　站在屋子中央的人满头金发，正是魔皇可罗，他点了点头道：“狄耐特说得不错，这点我早已预料到了。最主要是这人虽然年纪轻轻却见识独到，而且魔力之强，放眼整个魔族也是数一数二的，虽然不知他目的为何，但我们最好是能够把他拉拢到我们的一方，这样的人才若是不能为我所用就实在太可惜了。只是不知他现在的立场是否真的站在叛军一方。”

　　“阳军……”一旁的一个靓丽的女子喃喃道：“总觉得这个名字有些耳熟的感觉……”

　　“怎么，丽佳，难道你认识他不成。”可罗笑着道。

　　“那倒不是，不过，这人会不会根本不是我们魔族的，而是来自其他种族，意图对我魔族不利，例如说……人类？”丽佳将手托在自己的下巴上，一边思考一边道，不知为何当她听说忽然涌出这么一个连一向高傲的魔皇都赞叹不已的少年时，忽然就有一个人影出现在她的脑海里，这倒不是什么推力，只是身为女人的一种直觉而已。

　　狄耐特听到她如此的结论不由笑了笑，不过在他那死气沉沉的脸上，这样的笑和哭是分辨不出来的，他说道：“那是不可能的，四大族中只有魔族和精灵族能释放魔法，而精灵族耳朵都是尖尖的，不可能隐瞒混进我们魔族，人类虽然外表与我们有些种族相似，可是他们体内没有魔法波动，这点没法作假啊！”

　　可罗在屋内踱了几步，道：“开始我也怀疑是人类派来的间谍，不过他释放的那枚魔法弹绝对加不了，那么强的魔法波动，足以证明他是我魔族之人。”

　　“是我疏忽了，刚才只凭着直觉就冲口而出。”丽佳有些后悔的道，怎么说自己也是一族之长，一军之将，怎能只凭直觉就不加思索的说话。若是战场上的一个疏忽可能就会造成数以万计生命的损失啊。

　　“佳，你也不用责怪自己，有的时候直觉比起精巧的推断甚至更准确。”可罗拍拍她的香肩，安慰道。

　　“陛下，既然他们已经明确了造反之意，我们是否立即出动大军平乱？”狄耐特问道。

　　丽佳也点头补充道：“经属下调查，伽纳镇的城卫军对于我们军部发出的命令视若无物，显然他们早已成了血族与暗魔族的反叛势力，随时可能对我们发难。”

　　可罗此时不由皱起了眉，想到了一句话：“如果不能够打败圣魔山的势力，魔族就不会有未来！”

　　这是已故的“前任魔皇”可罗的父亲生前经常对可罗说的一句话。

　　大一统的魔族帝国的西南方人口分布比较稀少，主要就是血族与暗魔族以及一些其他弱小的族群，总人口也不及魔族的十分之一，然而他们占据的总面积却占近乎整个魔族的四分之一。

　　这两族的聚居地都位于两高耸绵长的山脉之间，形成了南北长东西窄的狭长形状。值得忧虑的是，在整个魔族，有大约一多半的地区气候恶劣，寒冷干燥并不利于农作物的生长。唯有东部的平原和伽纳镇西南的大片国土是常年暖意融融，一派水草丰美的繁荣景象。

　　所以，虽然每年都要花费大量的人力物力用于粮食的调配运输，但魔族总体上不会出现匮乏的问题。然而伽纳镇与西南方的血族、暗魔族恰好形成三角形，稳稳控制了魔族西南地区的这片沃土。若是他们在魔族缺粮的时候发难，事情将大大不利。

　　在暗魔族西侧的撒多拉山脉，是由一座座直入云霄的雪峰组成的。在暗魔族古语里，“撒多拉”就是“神圣的大魔王”的意思。因此，撒多拉山群也被称为“圣魔山”，不要说是军队马匹，在正式的记载中，就连探险家们也从没有过任何人成功的翻越过撒多拉山脉。也正因为这样，圣魔山的西边究竟还有什么至今都还是一个谜。

　　而在暗魔族的东侧，则是另一处名叫菲思吉尔埃森的山脉，虽然很难记，但如果了解它的意思，就会觉得这是一个很形象的名字。“菲思吉尔埃森”也是暗魔族晦涩的古语，如果意译成如今大陆通用的语言，就是“七条通道”。

　　虽然并没有圣魔山脉那么高耸，也没有连绵的雪峰。但是菲思吉尔埃森山脉同样大部分是难以逾越的山地，可能是因为地壳断层的缘故，菲思吉尔埃森山脉中的每一座山峰都异常险峻，不少地方都会有数十米甚至数百米垂直岩壁，根本不可能通行。

　　但是，似乎是造物主不忍心将整个暗魔族都闭塞在一个岩石的圈圈里似的。在菲思吉尔埃森山脉中，有七条平坦宽阔的山谷，将暗魔族和他东方约百里处的邻居伽纳镇以及东南方约五十里处的血族沟通在一起，其中有四条通往伽纳镇，而另外三条则通向血族。自北向南被称为第一、第二……直至第七山谷，当然，这只是军方的称呼方法，在民间，七条山谷都有着属于自己的名字。比如第一山谷就叫做“一线曙光”，而第七山谷则被称为“七彩天河”。

　　伽纳镇与两族之间形成了易守难攻且无补给之忧的防御铁三角，而隐匿在暗魔族之后的圣魔山则已牢牢的控制了这个铁三角，毫无疑问的，若想铲除圣魔山的势力，必须先将这三个铁角一一扫清才有可能。

　　然而，血族和伽纳镇还可用优势的兵力取胜，但做为圣魔山最后据点的暗魔族却是很难强攻。七条山谷完全被暗魔族控制着，他们在每条山谷里的西侧都修筑了关卡和堡垒，死死的掌握住了通往外界的大门。

　　这样一来，魔族正规军若是强攻暗魔族的话势必就将处于一种极端不利的地位了。地形的优劣抛开不谈，如果所有的叛军都退守暗魔族，因为紧邻粮仓的缘故，叛军的补给短期内也不会有问题。并且如果叛军反攻，则正规军完全不可能事先知道叛军会选择从哪个山谷中进军。反之，正规军进攻叛军的话，所有的动向却都会被圣魔山掌握的一清二楚。

　　而且进攻伽纳镇也不是说打就打的事，伽纳镇是镇长霍夫特用了数十年的时间，在一片旷野上修建的城市。如果按照性质来把城市划分成各种类型的话，伽纳镇虽然规模不大但也是典型的军镇。主城的占地面积并不大，却修建了魔族数一数二的高大厚实城墙。

　　原本先皇就反对远离前线的伽纳镇建有高大城墙的，然而镇长却以确保魔族粮仓的安全为由一力坚持，在加上圣魔山在背后支持，先皇只得默认。

　　城内常住的男性居民几乎没有非军职的，所有的设施也大多都是纯军事功用，包括设施完备的校场、守备森严的兵器库以及巨大的粮仓等。城市的中心是镇长霍夫特的公府，那是一幢被漆成纯黑色的城堡形建筑，远远的望去，就像是一位高扬着额头黑色的巨人一般。

　　城市周围方圆数十里的地域内，遍布着农田、市集、工坊等，人们的聚居区也逐渐形成了村落。以伽纳镇为中心，呈放射状向外排布。但是在市郊生活的人们也都不是普通的农民，而是城卫军的预备兵源，他们平时从事生产劳动，战时可以立刻动员成为士兵。平时的伽纳镇通过轮换兵役制保持三万名左右的常备军，但是如果进入到最高动员状态，兵力可以在两周之内达到十万。

　　可罗思考了一番，权衡利弊后只得摇头道：“现在还不是时候，我既然已经混入他们内部，只需摸清他们的兵力部署，到关键时候一网打尽即可，我可不想把伽纳镇、血族和暗魔族变的血流成河，毕竟，即使在那两族之中，造反的也不是全部族人。我们应该将伤亡控制在最小才行，若是硬碰的话我魔族实力必将大减，难以应付今后的变局。”

　　“陛下远虑，实在是我等不及。”丽佳与狄耐特同时充满敬佩的道。

　　“最可虑的是暗之魔神席尔乌斯带领的圣魔山，那才是祸乱的根源，也不知他们到时候会采取什么举动。”可罗因为与杰特莱特有过一战，对于魔神的实力深有畏惧，此时只能暗自担忧。

　　“我们只要随机应变，以我们的实力还是站压倒性优势的。”丽佳安慰道。

　　可罗从怀中掏出一块令牌递给狄耐特，道：“狄耐特，我命令你去王都把一千名魔甲精骑全部调到伽纳镇附近，由你带领他们隐藏起来随时待命。”

　　狄耐特与丽佳两人都是一惊，想不到魔皇竟然要把魔族最精锐的魔甲精骑全部调来，看来这次魔皇陛下是动真格的了。

　　这一千名魔甲精骑可以说是皇家的近卫军，只听候魔皇一人调动，他们的装备最为精良，每一个都是战场上立过无数战功的勇士，他们每日不但训练武技、魔法，更有各种阵法的习练，不但每个人都可以一挡百，他们配合起来更是可以发挥超常的战斗力，如果要说这一千魔甲精骑相当于十万大军，那一点也不夸张。

　　可罗之所以要调动全部的魔甲精骑，正是考虑到暗魔族易守难攻的地形，要想一次击溃他们必须发动一场即出其不意又强大的能震撼敌人的攻击才行，而个个都是菁英的魔甲精骑是最佳的选择。

　　狄耐特正是负责教练魔甲精骑的其中一人，他深知带领魔甲精骑是即光荣又重大的责任，立刻跪于可罗面前，恭敬道：“属下尊命！”

　　“丽佳！”

　　“属下在！”

　　“命你整备十万铁骑，分布在伽纳周边各城镇中，最紧要是完全隐匿骑兵的行踪！另外再调十五万军队驻扎在临近兽族的边界地带，虽然兽族的正规军未必听从圣魔山的调动，但他们对兽族影响颇深，为了确保不出意外，在缴清圣魔山的势力前，兽族虽是我们的联盟也要随时防备。”

　　“是！属下定不负陛下所托。”

　　可罗一把将丽佳托起，对两人道：“你们退下吧，记得要谨慎行事，切不可打草惊蛇。”

　　“是，属下告退。”本该是两人同时发出的声音却只有一个，可罗疑惑的看向默然不语的丽佳。

　　这美女脸上微现羞红之色，用带些哀怨的语气道：“陛下，奴婢……不，属下还有些事情想与您商议。”

　　“那属下先行告退了！”一旁的狄耐特知趣的退出屋外。

　　可罗看着一旁粉脸飞红的丽佳，摇头苦笑道：“你这小骚货，不知道现在是我族的紧要关头吗？”

　　“主人，奴婢这些日子来都想死您了，可是明天您又要深入险境，求求主人了，就赏赐奴婢一下吧！”丽佳娇声的浪叫道，一双丰满的大奶子在可罗的胯间蹭来蹭去。

　　可罗的欲火也渐渐被这丰满的美女撩了起来，深吸一口气，命令道：“骚货，给我把衣服脱了。”

　　接下来自然是满室皆春。

　　第七章

　　次日中午，阳风前往醉魔楼与可罗汇合，灵儿则以小猫状态慵懒的趴在他的肩头。

　　阳风原本是不让可灵跟来的，毕竟，因为有着暗之魔神这个不确定的危险因素。而且昨晚趁着阳风上厕所的时候，暗精灵席琳悄悄跑出来告诉他：暗之魔神席尔乌斯曾经是魔神族的第一高手，甚至据传闻除了三神族的大长老，没有任何人能够打败他。

　　也就是说，暗之魔神席尔乌斯的实力还在令阳风头疼不已的杰特莱特之上！这让原本还是吊儿郎当的阳风一下子紧张起来，幸好这次救了夜馨后立刻就跑路，不用面对这恐怖的家伙。不过即便如此，他也不敢再大意了。

　　而可灵也再三保证只用普通小猫的姿态跟在他身旁，阳风这才勉强答应，这样也好，在打探消息等方面，可灵也的确能发挥很大的作用。

　　一路胡思乱想着，阳风不知不觉间就已到了醉魔楼前，可罗正站在门口不远处，看到他过来，向他打了个招呼。

　　“不好意思，让纳罗兄久等了！”阳风一抱拳道。

　　“阳兄不需介意，我也是刚到的。”可罗看看阳风肩头的小猫，笑道：“阳兄还真有兴致，这小猫倒也可爱。”

　　阳风刚要说些客气话，忽然发觉肩头的可灵不安分的乱动，似乎惧怕什么似的把头埋在他的背后。

　　“怎么是他！”可灵看到面前的魔族青年后立刻内心狂震，自己最后一次被卖是卖给一个不死族的老头，而那个老头似乎很有权势，不过却对这个年轻人很尊敬，自己也是被他们使用传送阵带到人类的地域，然后才遇到了现在的主人。幸好自己当时在他们面前都是猫女的姿态，否则说不定会被就此揭穿的。

　　阳风也已察觉了可灵的不对劲，于是赶忙对可罗打哈哈道：“我一个生意人，整天独自东奔西跑的不免寂寞，有个宠物无聊时倒也可以解解闷。”

　　可罗虽知他说的不一定是实情，但也没怎么在意，看看现在差不多到了与两女约定的时间，进入正题道：“阳兄，我们现在就过去吧，既然人家出了大钱，我们第一天就迟到可不太好。”

　　“哈哈，纳罗兄说得是。”阳风说完后，在前带路，向着巴斯特的府邸快速前进。

　　在二楼宽敞的议事厅，众人分宾主坐定，巴斯特看看阳风与可罗，哈哈一笑道：“欢迎二位才俊加入我们，今后只要你们尽心为尊神大人效力，我们必定不会亏待二位的。”

　　看到他脸上没有一丝对自己的不爽，似乎那场冲突早已忘的一干二净，阳风也不由暗自佩服，要是换了自己可能就做不到。

　　“这个是自然，大人若有何吩咐，我们自当尽力完成的。”可罗说道。

　　阳风也在一旁点头道：“是啊，拿人钱财替人消灾嘛。”

　　“好，两位果然爽快，既然如此如此，我也不妨直说了。”巴斯特说道这里，眼睛盯住两人，一字一句的道：“我们会把你们送到暗魔族训练你们的暗杀技巧，而你们的最终任务就是——暗杀现任的魔皇！”

　　没搞错吧！让自己去暗杀自己？可罗强忍着几欲捧腹大笑的冲动，故意扳着脸，一言不发。

　　一旁的蝶舞看到可罗的表情，不由暗骂巴斯特是白痴，人家刚一入伙就直接告诉他们那种危险的近乎九死一生的任务，这蠢家伙说话没有一点儿艺术性，万一人家一后悔，立马拆伙也是有可能的。

　　巴斯特一旁的小莲也不由撇他一眼，埋怨他不懂含蓄的说话，原本在昨晚他们四人就商定了安排给这两人的任务，那就是刺杀魔皇，引起皇家大乱，不过在这之前给这两人安排了一些其他工作，目的是让这两人在反叛的罪名上越陷越深，到时候想要拒绝也不能，然而巴斯特现在却直接说出，无怪乎两女对他暗骂不已。

　　可罗还没想好如何答复，一旁的阳风已经叫了起来：“真是太好了！这么光荣、伟大、富有挑战性的任务，我看也只有我和纳罗兄能胜任了！哈哈，不知我们何时动身呢？”

　　一旁的两女几欲昏倒，天，竟然有这样的白痴，明知去送死还那么美，这少年某些地方到和巴斯特颇为类似。

　　其实阳风之所以高兴不已，因为巴斯特的安排正巧和他的计划吻合，去到暗魔族既有机会救出夜馨，而练习暗杀之术想必对潜入魔族皇宫非常有利，当然他的目的是找到那本笔记就溜号。

　　“哈哈，我果然没看错人，你小子倒也痛快！”巴斯特笑着点点头，继续道：“众所周知，暗魔族的暗杀技巧是整个大陆都公认的，你两个虽然武技魔法高强，但暗杀不同于比斗，例如潜入、隐藏、行刺等方面的技巧想必你们都没有修习过吧。你们必须在一个月内掌握这些暗杀技巧，然后将由尊神大人赐予你们神力，到时候你们的实力将更强，暗杀行动也就万无一失了。”

　　“可是，我听说暗魔族的暗杀术从不传给外族之人，为何不派暗魔族内的高手去暗杀魔皇？”可罗问道。

　　“嘿，这点我们倒不是没想过，不过一来暗魔族人实力不足，二来皇家似乎约略得到我们要反皇的消息，暗魔族和我们血族的人如今很难接近王都。而且，为了我两族侍奉的尊神大人，一切规矩都可以打破！”

　　听到这里，可罗和阳风都不由暗自心动，要知道暗魔族的暗杀术从不传给外族之人，看来这次叛军们势在必得了。

　　可罗虽然仍有不少疑虑，但迫于当前的形势也只好点头同意，不过他却故作不悦的道：“既然尊神大人能赐予我们神力，为何不先行赐予我们，那样我们练习暗杀术时岂不事半功倍？而且假若我们所有的义军都由尊神大人赐予了神力，那些正规军岂不是不堪一击？”

　　听语气，巴斯特感觉可罗对于尊神似乎并不太尊重，不过他也不以为意，虽说魔神族一直领导魔族兽族，然而在众神之战的后期，即使魔神族内部也分有不同的派系，彼此间也是争斗不断，一般来说各族只尊崇自己一族的尊神。

　　巴斯特听了可罗的疑问，不由哈哈一笑，道：“你这问话倒显得幼稚了，尊神大人的神力并非无限，岂能随便赐予，更何况为了迅速恢复完全的能量，这些年来尊神大人已经不再将神力赐予他人了，或许你们将是尊神大人完全恢复后第一个得到恩赐的人。”

　　蝶舞和小莲在一旁都不由皱眉阻止，这些在义军内部也是极为机密之事，他怎能对着新加入的这两人说，不过席尔乌斯曾下命令，对于他所选中的“圣者”，不但赐予神力，其他人对他们也要言听计从，两女现在都有些怀疑尊神大人选择“圣者”究竟是个什么标准。

　　实际上，两女在圣魔山的圣魔殿中待过一阵，圣魔殿建在圣魔山的半山腰，两女见过几次尊神席尔乌斯，接触过的圣者也不下三十个，这些所谓的圣者魔兽中各族的都有，水准参差不齐，有的实力超群，然而有的甚至在接受“神力”之后也算不上什么高手，要说他们有什么共同点的话，除了对尊神的绝对尊崇之外，那就是……有些蛮不讲理。

　　可罗不由暗自庆幸眼前的“圣者”有够白痴，自己随便一套就套出这么多情报，现在看来暗之魔神仍未完全恢复，也无法给予叛军们“神力”，看来自己一定要在一个月内解决这些叛军才行，否则等席尔乌斯完全恢复后，叛军势必更难对付了。

　　至少自己有一个月的时间来摸清叛军的底细，只要伺机发动奇袭，平定了暗魔族与血族之后再解决圣魔山势必容易很多，就算他们的高手再多再厉害又怎能抵挡数万大军的围击？

　　可罗的担忧之情渐消，然而却故意做出一副犹豫不决的神色，半晌后才舒了口气，道：“那好吧，正如刚才阳兄所说，既然拿了钱，我也自当尽力才是。”

　　“好，那我明日便命人护送二位前往暗魔族！”巴斯特最后拍板道。

　　回家的路上，阳风看看左右没人，搂着可灵道：“灵儿，你今天是怎么了？”

　　可灵把自己的情况简要告诉了阳风，阳风面色凝重的道：“果然，我早就觉得那小子不是什么普通角色！”

　　“主人，今后您一定要千万小心才是。”

　　“那是自然，虽然不知他的身份，不过我到不觉的他是什么阴险的小人，总之我今后多加防备就是。”

　　回到家里后，姻儿和爱蒂尔早已等候多时，当听闻或许要与阳风短暂分离时，两女都依依不舍的滴下清泪，阳风一番好言劝慰才让两女破涕为笑，知道情郎临行在即，两女使出浑身解术，把阳风服侍的大呼过瘾。

　　站在暗魔族的街头，阳风和可罗都暗自感慨，虽说是部落，但看起来却更像是城镇，或石制或木质的房屋整齐的座落在街道两侧，不过大多数的建筑都是一层，风格也相当统一：简洁而明快，在每间房屋周围都有一人多高的木栅栏，整个部落看起来充满了战斗的气息。

　　魔族历来的规定是部族居住之地不得有超过三尺的石制围墙，然而如暗魔族这类邻山的族群，周围遍地都是石材，只要是有心，可能用不了一天的功夫就能筑起高大坚固的石墙。

　　环顾周围的环境，也让可罗更加坚定了不能对这里使用持久战的决定。

　　现在已经是黄昏时分，或许因为是周围环山的缘故，太阳刚刚嗑着山岭，黑黝黝的阴影就落到了山谷里面。随着太阳的渐渐西沉，暮色也越来越浓了。

　　周围却相当的热闹，可罗随意看了一眼，五成是暗魔族的，四成是血族的，看来两族已经开始进入实质准备阶段，要知道血族无法日间作战，只能与暗魔族人互相弥补，不过他们无论如何搭配，日间战斗力势必减少一半，这是今次叛军的一大弱点。

　　“二位，从明天开始，你们就必须在那里进行封闭式学习了。”小莲指着前方的一处看似这里最高的建筑对两人说道。

　　“呵呵，学的好的话，姐姐我说不定会奖励你们喔。”蝶舞在一旁媚笑道，胸前的丰乳也在两人面前晃来晃去的。

　　两个男人不由互望一眼，同时苦笑起来，还以为有什么神秘的，原来就是由这两个女人教导他俩。

　　然而，第二天训练一开始，两人就发现不是想象中那么轻松的了。

　　“哎呦呦，怎么了？我的两大高手，这点儿小题目就把你们给难住了？”蝶舞在一旁对着两个同是一副不知所措模样的男人冷嘲热讽。

　　虽然被嘲笑，阳风和可罗仍是望着各自面前的一个土坑发呆，其实这次的题目倒也不难：在土中潜伏一个时辰！

　　两人虽然都是片刻间就打了个一人大小的土坑出来，但是看看周围的土块，都不肯跳入坑中活埋自己。

　　小莲在一旁皱眉道：“哼，怕脏是不是？你两个别以为自己身手好就了不起！暗杀的第一点就是‘暗’，在面对比自己强大的敌人时，若是不能很好的隐藏自己，别说杀敌了，连保命都成问题。”

　　被她这么一说，阳风不由想起了夜馨，她凭借暗杀术不但能潜入戒备森严的精灵族宫殿，即使面对比她强大的多的希尔芙也差点得手，可见暗杀术确实有强大的威力，若是自己学成，对今后的行动将有百利而无一害，这些区区泥土又算的了什么。这样想着，阳风跳入坑内，开始快速的掩埋自己。

　　“嘿，别人能做到，身为魔皇的我没有理由做不到！”可罗想着，也跳入坑内。

　　当一个人被完全掩埋的时候会有什么感觉？冰冷、潮湿、窒息、无尽的黑暗以及一种对死亡的恐惧。第一次进入土内的两人待不到半个时辰就先后钻了出来。

　　“时间远远未到！从来！”

　　半天的时间过去，两个土人终于适应了地下的感觉，然而两个老师却远远没有满足。

　　“这次时间过了，必须练习在地下也能分秒不差的感应力！做不到别吃饭！”

　　这句话可苦了两个人，直到傍晚时分，两个人几乎同一时刻从土内跳了出来，终于听到了蝶舞的一声媚笑：“这次时间刚刚好，可以吃饭喽！”

　　两个男人此时连手也顾不得洗了，胡乱抹了把脸，恶狼般的冲向两女身后香喷喷的饭菜，已经完全没有高手的风范了。

　　第二天，两女开始教导两人一些基本的隐藏、暗杀的手法，这两人的体力、领悟力都是万里挑一，没有了思想的束缚，他们的进境可谓一日千里，不出三日就已经掌握了几乎全部的暗杀技巧，这让两女惊讶不已。在指导了两人互相分工、合作的一些技巧后，两人很快便将难度最高的配合暗杀练的精熟无比，两女这时候开始大呼已经教无可教了。

　　短短的一周时间，阳风和可罗的暗杀技巧都已超越了暗魔族一流的杀手，蝶舞和小莲对于这两位学生早已望尘莫及了。

　　“竟然有如此有天分之人？而且还一下蹦出来两个！”当暗魔族的长老莫尔斯诺听到蝶舞的汇报后不由大为吃惊。

　　蝶舞恭敬地道：“原本属下只是交给他们一些最基础的方法，然而想不到他们由此无师自通的领悟了很多高深的技巧，他俩联手施展的一些技巧甚至就连我族的顶级暗杀高手也做不到。”

　　“好厉害的两个家伙。”莫尔斯诺道：“既然如此，原本定的为期一个月的训练便就此终止吧。你去安排他们两个来一趟，我要亲自看一下这两个难得的人才。”

　　“是！属下尊命！”蝶舞说完后，退出了长老的房间。

　　“啥？不是一个月吗？这就完了？”阳风听到结束训练后，有些意犹未尽的道。这一周来，他倒学的挺过瘾，唯一有些担忧的就是可灵这些日来并没有搜集到什么有用的情报。

　　“是，我们水平有限，对你俩已经没的可教了。”小莲在一旁淡淡的说道。

　　“喔，那我们是否要开始准备行动了？”可罗有些担忧的道，这些日子来，他已派人混入叛军内部探听虚实，对于叛军军力的部署已经有了个大概，然而若是立刻采取行动却也有些措手不及。

　　蝶舞的一番话让可罗放心不少：“那倒不必着急，在尊神赐予你们神力之后才能做到万无一失，在那之前你们就先在暗魔族随意活动吧！”说着，她忽然媚笑一声，道：“呵呵，做为你们提前完成任务的奖励，姐姐可以陪你们的喔。”说完，她晃了晃自己硕大的奶子。

　　“不、不必了，我们自己随意走走就好！”两人同时苦笑道，领教过这美女严厉的要死的嘴脸，他们即使对着她的媚态也没了非分之想。两个男人说完，头也不回的一溜烟跑远了。

　　“总觉得，我族的未来或许会因这两个人而改变！”蝶舞若有所思的自语道，语气中带着一丝淡淡的又难以化解的哀愁。

　　一家酒馆里，昏暗的马灯里暗红色的火苗在一闪一闪的摇曳着，打扮得很妖艳的女服务生穿梭于喝得醉醺醺大汉们中间，总有好色的醉鬼会冷不防的伸手占上一把便宜。一遇到这样的情况，她们总会夸张的娇叫一声，随后便会若无其事的去招呼另一位客人。

　　虽然不能说这样的酒馆就不是正经人的去处，但不可否认的是，里面确实是鱼龙混杂。除了醉汉们的大吵大闹和陪酒女们的浪笑之外，偶尔也会夹杂着一些很有营养的话题。因此，有些奸细在无法打入敌国的机要场所的情况下，会整天混迹于酒馆，并把他当作最大的情报来源，也不是毫无道理的事情。

　　阳风与可罗随意要了些酒菜，边喝边聊，经过这些日子的相处，两人之间更多了一种默契。

　　两人正随意聊着，一阵悦耳的歌声伴随着琴声由远及近，渐渐进入酒馆之内，原来是一个十岁上下的小女孩，抱着一张只比她小些的破旧竖琴，一边弹着，一边轻轻地吟唱：“虚幻的荣光，失败般沉重的梦想。化作碎片，随风而逝，归于那无限的迷茫。咀嚼着一生一世无尽的惆怅，回味着万语千言欣慰与凄凉。英雄的传奇，帝王的伟业，如过眼烟云般散尽，在落满尘埃的史书中埋藏。生存的痕迹如此简单的磨灭，缔造的奇迹如此容易的消亡。为何还要努力的证明自己的价值，为何还要拼命的实现自己的理想。因为你的事迹将流传下去，把有缘人的心灯点亮。因为轻柔的季风在大陆的每一个角落荡漾，因为吟游诗人的吟唱无拘无束的飞翔……”

　　从那纯熟的竖琴演奏技法和那抑扬顿挫的动听声音来看，任何人都毫不怀疑那是一个优秀的吟游诗人，而很难想象是一个小女孩的杰作。

　　当她从阳风身旁经过时，阳风发现她的脸蛋虽然有些土色，然而却不失清丽，身材虽未发育成熟也已凹凸有致，看来是天生的美人坯子，不由对她发出一阵赞叹。

　　然而，并非所有的人都喜欢这个小诗人，一个暗魔族的服务生喝道：“又是你，这里没人给你钱，还不快滚！”

　　动听的音乐嘎然而知，女孩无助的望望四周，一双恶毒的眼睛瞪着她，周围的目光既有同情的也有看热闹的。

　　女孩犹豫了一下，转身要离去，然而似乎是太过慌张，在她转身的时候琴角将一个杯子碰到了地上。“啪”的一声，玻璃杯碎成粉末。

　　“好呀，这次你可走不成了！”服务生大踏步走了过来，一把揪住女孩的头发。旁边的两个客人似乎与他混的很熟，刚才他们三个就旁若无人的边喝边闹，看来是彼此相当要好的哥们，此时他们也笑着赶过来凑热闹。

　　“疼！请……放手……”女孩用她那稚嫩的声音呻吟道。

　　“操！打碎了我的东西，你还叫疼！”服务生不由分说，一把抢过她的竖琴，扔在地上踏个粉碎。

　　“嘿嘿，大哥，我看这样远不够她赔呢，咱们想点好玩的吧？”这三人中的一个邪邪的笑着道。

　　“哈哈，老二你的提议不错，平时操腻了那些骚货，玩玩这个幼齿倒也不错。”被叫做大哥的那个服务生说着把女孩按在了一张空桌上，然后竟然开始解裤腰带了。

　　第八章

　　这时酒店内的一些客人们不由议论纷纷，或同情或不满的目光纷纷投向三个男人，毕竟，大家都正喝酒吃菜，他们如此做不免让人大倒胃口。

　　“我操他娘！谁敢再看老子废了他！”那大哥服务生看着不满的客人们忽然发出一声暴喝，声音之大，几乎所有的客人都被吓得一颤，纷纷收回了各式各样的目光，不敢再看，甚至连声音都不敢再发出了。

　　这大哥服务生正想得意的笑笑，却发现有两双目光仍是牢牢的盯在自己的身上，大怒之下不由冲着那里大吼：“我操！不想活了是不？”

　　虽然不知这个大哥服务生有什么来头，但是别人或许可以被他喝得不敢再看，然而阳风和可罗随便一个都是能震撼天下的人物，又怎可能被这一个地头蛇吓怕？

　　两人这时都有些微微气愤，与那个大哥对视的目光中都带着些杀气。

　　那大哥服务生何曾见过如此犀利的眼神，不由浑身一阵，体内不自觉的涌起一股寒意，生物的本能告诉他最好有多远逃多远。

　　然而他的理智很快让他冷静下来，并且想起自己有个根本没人敢惹的大靠山，自己和族长的儿子是拜把兄弟，这也让他即使对着客人也敢随意呼喝。

　　“去！卸了他俩！”他提提裤子，从不知什么地方摸出一把砍刀，和另外两人一同气势汹汹的向阳风二人走去。一些胆小的客人开始纷纷退场。

　　“唉，这世上还真有不知死字怎么写的白痴。”阳风与可罗互相对望一眼，微微一笑，同时从面前拿出一根牙签，手指轻轻一抬。

　　大哥服务生忽然发觉自己身旁的两个兄弟飞速的后退，然后“铛”的一声被钉在了石制的墙壁上，望望忽然就空空如野的四周，他感到背脊一股凉气猛往上涌，一时间拿着砍刀站在原地，不知该进该退。

　　“好，有种你们等着别走！”最终他还是选择了大门口，一溜烟的消失了。

　　阳风走过去把惊恐不定的小女孩抱到一张椅子上，安慰道：“别怕，有大哥哥在，没人敢在欺负你喔。”

　　“阳兄，你说那小子会不会回来？”

　　“不会吧？难道他还会回来找死？”

　　“我说一定会，暗魔族人好勇斗狠、民风彪悍，而且最大的缺点就是不知进退，对付他们务必要一次除尽！”

　　可罗话音刚落，门外就起了一阵骚动，呼啦拉涌进了二十多个暗魔族的年轻人，都是手持兵刃，一副恶狠狠的样子。

　　酒店内的客人几乎都走光了，可罗和阳风很快就被重重包围了，阳风将小女孩抱在怀里，仍在与可罗若无其事的喝酒吃菜。

　　“哼哼，怕了吧？早就告诉过你俩，惹我没好下场，他们可是在战场上杀过来的，你俩这次死定了！除非现在给大爷磕头！”那大哥服务生因为周围都是他的人，不由底气大壮，气势汹汹的咆哮起来。

　　这也叫包围？阳风与可罗都不由暗自发笑，两人都是在数以十万记的大军中冲杀过来的，对此自然不屑一顾。

　　可罗冷笑一声站了起来，周围的人们感觉一股庞大的气势排山倒海的压了过来，都不由后退一步，可罗哈哈一笑道：“阳兄，我看这里也该拆了，小妹妹就交给你了。”

　　话音一落，轰的一声巨响，整个酒楼瞬间塌了下来，瞬间变为一堆废墟，而那二十多个暗魔族人都在石块瓦硕之下发出了惨嚎。

　　原来是可罗使用魔法弹摧毁房屋的瞬间同时展开暗杀技巧很轻易便离开了即将倒塌的房屋，他走的时候顺便把那个大哥服务生也带了出来。

　　此时那大哥服务生愣在原地，望着已是废墟的酒店，听着同伴们的惨嚎，吓得魂不附体。

　　“你看看你，咱们做生意的人啊，无论何时何地也不能对着顾客大呼小叫的，现在可好了，店都没了吧。”阳风在一旁慢条斯理的调侃，说着特鲁尼克经常挂在嘴边的话，他抱着的小女孩听着有趣，不由笑了起来。

　　“呜……两位大爷，不，两位大神，求求你们饶了小人吧！”那个大哥此时终于双腿一软，跪在两人面前。

　　“小妹妹，这坏蛋就听从你的发落了。”阳风把小女孩放下道。

　　小女孩走到那大哥面前，“啪啪”的扇了他几个耳光，道：“今后，你别再做坏事了喔！”

　　“是是，多谢大姐手下留情，小人再也不敢了。”那大哥一副哀求的说着，他的右手忽然一扬，手中已经多了一把亮闪闪的匕首，扑向小女孩道：“操你妈！老子死也要拉上你！”

　　一向欺压弱小惯了的他根本就受不了这样的气，知道自己永远也奈何不了那两个少年，他所性把所有的怨恨都发泄到这个无辜小女孩的头上。

　　可惜这样的举动早已在可罗的预料之中，而且他的速度在阳风两人看来简直就如蜗牛一般，握刀的右手在空中便被生生的扼住，他感到脖子一凉，大量的液体喷涌而出，即惊恐又不甘的他想要喊想要骂，却惊讶的发现自己发不出任何一点儿声音了，然后，眼前一片黑暗，唯一的一丝意识告诉他，过不了多久他就会变成一具冰冷的尸体了。

　　阳风将小女孩的偷搂入自己的怀中，免得让她看到这残忍的一幕。

　　可罗手中涌出一团火焰将带血的冰刃化去，对阳风道：“虽然暗魔族对于暴力事件的管制比较疏松，但这次出了人命恐怕没那么容易善罢甘休了，咱们现在分开行动，我去引开他们的注意力，你把小妹妹好好安置一下吧。”

　　所完后，可罗向着不远处正走向废墟的一队巡逻兵跑去。

　　“小妹妹，你叫什么名字？家在哪里啊？”阳风将小女孩带到一处安全地带，轻声的询问道。

　　“我叫夜玲，谢谢大哥哥救我。”

　　“呵呵，帮助别人是应该的，对了，你的家在哪儿啊？哥哥送你回去。”

　　“玲儿的家在……”

　　阳风根据她所说带她来到她家，然而……

　　“这……这真是你的家？”阳风对着面前的一个小草棚道，这里从外面看也不过三、五平方米，与其说是人家倒不如说是猫窝狗窝更恰当。

　　屋内之扑着一层杂草，散乱的扔着几件破烂的衣物。

　　“玲儿，你的……家人呢？”

　　夜玲忽然用警惕的目光望了望阳风，犹豫片刻，终于悄目一红，哇的一声哭了出来，哽咽道：“爸爸妈妈早就死了，前一阵子姐姐也被他们抓走了，为了救姐姐，我把房子、所有的东西都卖了，也不成……呜，哥哥你这么本事，求你救救姐姐吧……”

　　她说着，忽然转身到一个角落挖着什么，好一会儿她捧着一枚金币递到阳风面前，呜咽道：“玲儿就这些钱了，都给你，请你……”

　　阳风听她说的含含糊糊，不由安慰道：“好好，玲儿先不哭，仔细给哥哥说说，哥哥一定会帮你的，好不好，先告诉哥哥你姐姐叫什么名字啊？”

　　“姐姐叫……夜馨！”

　　“什么？”这次阳风惊讶的合不拢嘴了，想不到夜馨还有个亲生妹妹，并且还让自己误打误撞遇到了。

　　经过一番耐心的询问，阳风终于了解了事情的大概，原来夜馨和夜玲两姐妹一直相依为命，因为夜馨在族中是一流的暗杀者，两女的生活倒也富于，然而因为自己的关系夜馨被当作叛逆囚禁起来，之后夜玲便卖了所以的财产，想尽一切办法的打探姐姐的消息，然而她毕竟是一个十岁的小孩子，能想到的方法有限，花光了所有的金钱也一无所获，幸好她爱好音乐，靠着街头卖唱也能勉强活下来，而且在那间酒馆中偶然得知了关押姐姐的地方，那是一处戒备森严的地下牢房，她知道单凭自己不可能救出姐姐，于是下定决心攒一笔钱再雇请高手帮忙。

　　听完她的讲述，阳风一把把她抱入怀中，感到的虎目微红，自己的一时失虑让这么小的孩子受了这么多苦，更难的是她和姐姐如此情深，擦干她的眼泪，阳风决然的道：“玲儿放心，哥哥绝对会把你姐姐救出来的！”

　　这是一处街边随处可见的饭摊，一个男子正在悠闲的喝着饭后的茶水，一个身影出现在他的身旁，低声道：“你倒轻松，昨天的那件事是你俩个搞出来的吧？”

　　可罗抬头看看说话的女子，是小莲，他微微一笑道：“实在是他欺人太甚，而且是他先动的杀机。”

　　小莲皱眉道：“以你们的身手，不用闹出人命也可以轻易制止他吧？”

　　“哼，那种败类活在世上只不过是糟蹋粮食而已！怎么？有人要替他出头吗？”可罗不由心内冷哼，其实他是故意杀掉那小子的，一来是为了引发骚动，更容易摸清暗魔族的部署；二来则是引走阳风，自己好做各种军事部署。

　　“原本族长要查这事的，不过既然是你俩做的，也只好不了了之，毕竟那小子只是无关大局的小角色，不过，族长说要在明天见见你们，你记得通知那小子。”小莲说完后转身离去。

　　“族长？是莫尔斯诺那个老家伙吧！这下可糟了！”可罗一时间大呼不妙，他和莫尔斯诺以前经常见面，若要见他，势必一下子被揭穿，可是自己也没有任何拒绝的理由。

　　暗杀！这个字眼瞬间出现在可罗的头脑中，自己不是刚好学了暗杀术嘛，不如趁此机会实践一下。而且杀掉暗魔族长老的话，暗魔族必将陷入一场不小的混乱，嘿，暗魔族本想要暗杀自己的，到头来反而是族长要被暗杀，真是世事难料，可罗想着不由冷笑起来。

　　到今晨为止，叛军的军事布局他已经确定了十之八九，各种针对的部署也已经准备就绪，即便是自己暗杀失败，大不了就此开战而已。

　　这天夜间，他与派遣在这里的间谍会和，详细约定了各个细节的部署，只等他以三枚冰火相隔的魔法弹为号，针对伽纳镇、血族、暗魔族三地的军事行动将同时展开。

　　当天边迎来第一丝曙光的时候，可罗开始了自己的行动，之所以选择这个时间，一来此时血族的战士刚刚入睡，二来暗魔族人也是睡眼惺忪，正是对方警惕力最弱的时候。

　　暗魔族长老的住所比起普通的民宅都高了半层，此时灯火通明，莫尔斯诺正在和下属商议着什么。

　　周围严密的警戒已经完全阻挡不了可罗前进的步伐，渐渐地，他已经看到长老那熟悉的身影了。

　　“至于防守的问题，虽然正规军的兵力远远多余我们。但是，他们经历过和人类联盟的一战必定遭受了重大的损失。而我们却一直养精蓄锐，粮草充足，只要利用伽纳镇坚实的城墙，以及……”莫尔斯诺将一张地图打开在属下面前，这是一张魔族全领地的详尽地形图，每一处山川沼泽都绘制的十分详细。

　　莫尔斯诺用右手在地图上指出了几个在他的计划中需要部署兵力的地方。因为事关全族的命运，所以属下们都把注意力集中在他的手指上，正因为这样，他们也忽视了越来越近的危险。

　　突然，一柄匕首插进了莫尔斯诺长老的腹部，猛烈的疼痛直冲他的脑海。但直到血液顺着匕首流到了桌面上，这位长老才明白自己是被刺客暗杀了。正在他纳闷属下们怎么都毫无所动时，忽然发现他们齐齐趴在了桌上，心窝处咕咕冒出的血水将地图染的鲜红。

　　“你……究竟是谁……”

　　因为不是要害部位，所以莫尔斯诺并没有立刻失去意识。但是过度的失血和痛感也让他无法行动，只能从嘴里发出含混不清的声音，并且拼命的扭头四处张望。

　　“莫尔斯诺，正如你所说的，现在我魔族的军力的确有所损失，不过对付你们这些叛党还富富有余，所以你也只有死亡一条路可以走了。因此，你的头颅就当作预祝我胜利的礼物吧。”

　　“竟……竟然是你这个小畜生！混……混蛋！尊神大人不会放过你的……”

　　“这个你不用担心，我对你们的所谓铁三角防御已经了如指掌，而且你们那尊神现在也无法出来吧，待我移平你们这些叛军，我看那些圣魔山的家伙们还会有什么花招。对了，你们的辛勤栽培让我受益匪浅呢，我看就算遇到你那尊神也有足够把握逃生了吧。”

　　可罗说着，冷冷的笑了起来，处于弥留状态的莫尔斯诺拼命的想要扑向他。但是，他刚站起来，胸中淤积的血液就像决堤的洪水一般从嘴和鼻子中喷射出来，将整张桌子都染成了殷红的颜色。

　　同一时间，阳风正俯身在一颗大树上观看下方的形势，可灵趴在他的肩头一动不动。这里就是夜玲所说的地牢的入口了，表面上看来是一处军队演练用的校场，无论何时都有人轮番守卫，闲杂人等连靠近也是不允许的，可见里面关押的都是一些需要机密对待的囚犯。

　　这样的戒备倒也难不倒阳风，他刚要施展身法潜入，忽然一个军官模样的人跑过来小声嘀咕两句，很快这里就骚动起来，片刻后便聚集了数百人整齐的在校场上列队。

　　阳风不由暗自叫糟，这么一堆人守在这儿那可真是难以下手了，难道是自己被发现了？应该不会吧，自己已经将隐匿之术发挥的很完美了。

　　正在他胡思乱想的时候，那么军官吆喝一声，队伍跟在他身后快步的跑远了。

　　“吁，还好没被发现，吓我一跳，瞧他们一副慌慌张张的模样，或许暗魔族内部发生了什么事情吧。”阳风打量一下周围，现在守卫大减，只象征性的有几人留守。

　　“该不会是圈套吧？”阳风虽然这么想，还是小心的跳下树，谨慎的潜行。

　　一路上几乎无惊无险，阳风很轻易的就进入地牢内，在打昏了两名看牢的士兵后，从他们身上搜出了一串钥匙。

　　这监牢中，每一间牢房都用石块砌成，除了铁门上的小铁窗，连个缝隙也难以找到，阳风只有把头伸到缝隙处一间间的探望，并且轻声的呼唤：“夜馨，你在这里吗？”

　　当他几乎走到尽头的时候，最里间的牢房内忽然传出了带着苦腔的呼唤：“主人？主人是您来了吗？”

　　阳风急忙跑过去，打开监牢的房门，里边的景象让他不由心中一疼，夜馨正委顿的瘫在满是肮脏积水的地上，凌乱的长发盖住了半边面孔。她的双手双脚也都被铁铐锁在墙上。

　　“馨儿！这些日子来，让你受苦了！”阳风冲上去一把抱住她，任由她的泪水浸湿自己的衣衫。

　　在一间临时租下的房屋内，夜馨与夜玲姐妹重聚，两女抱在一起哭个不停。

　　“馨儿，这一切都是我害的，我已经解除了对你下的禁咒‘生命的束缚’，今后你就完全自由了。”阳风将这些日子来自己的经过告诉她，然后解开了对她下的约束咒语，并诚挚的说道。

　　“主人，这一切并不是您的错，而且您不顾一切的深入险地救出奴婢，奴婢就是为主人死一百次也心甘情愿了。求求您，今后也让馨儿跟在您的身边吧。”夜馨跪在阳风身前，一脸感动的说道。

　　“大哥哥，谢谢你把姐姐救出来，玲儿今后也愿意成为你的奴婢，玲儿要与姐姐一样，永远服侍您。”夜玲也跟在姐姐的身旁，娇声说道。

　　本来想给她们些金币，让她们今后自由生活的，然而阳风转念一想，两女今后势必很难在暗魔族生存，而且即使在魔族其他地方，她们也免不了将遭到族人的追杀，不如让她们跟着自己好了，自己无论如何也要保两女平安。当然，最要紧的是自己也舍不得夜馨这样的女人。

　　于是阳风点头道：“那好吧，不过你们在这里肯定不会安全的，我们这两天就尽快离开这里，你们先去兽族的德拂伽城，那里的城主是我的朋友，你们到了那里就不要担心了，我和灵儿办完一件事情就会去找你们。”

　　两女知道自己今后能跟在他身旁都是高兴不已，对于其他的事情倒也不去多问。

　　阳风替夜馨包扎好身上的脓伤，好在都是些枷锁摩出的皮外伤，修养一阵就不碍事了。夜馨感受到主人的温柔，心中感动不已，自己的苦难终于有了回报。

　　第九章

　　此时艳阳高照，原本相当安静的大街上渐渐嘈杂起来，不过此时在大街上活跃的大都是些官兵。

　　发觉士兵们似乎开始挨家挨户的搜索起来，阳风感到情况似乎不妙，不过他和夜馨都是暗杀术的高手，虽然夜馨此时有伤在身且相当虚弱，然而若在这房屋中隐藏起来倒也不是难事。只是以此时的情况，现在若要离开暗魔族也不容易。

　　看看天色已是正午，阳风让可灵留下来照看两女，自己闪出门外。

　　来到醉魔楼，正是与纳罗约好的时间，阳风来到二楼，见他正悠闲坐着喝茶。

　　“阳兄迟到的毛病什么时候能改改？”可罗故作不满的责备道。

　　“嘿，我可不像你那么大精力，一到中午我就想午睡。”阳风说着故意打了个哈欠，两人相处了一些日子，彼此之间早已随意得很。

　　可罗不以为意的笑笑道：“听说今天暗魔族的长老要见咱们，到时候你可别太失礼了。”

　　“咦？这么说我平时很失礼喽？”阳风故作不满的怪叫一声，两人对望一眼，不约而同的笑了起来。

　　“纳罗兄，是不是出了什么事？大街上怎么乱糟糟的。”阳风有些纳闷的问道，按说自己救出夜馨的事不会这么快被发现才对。

　　“谁知道，我也正奇怪呢。”可罗自然知道这是自己暗杀族长后的正常现象，不愿与阳风在这事上讨论，于是岔开话题道：“小妹妹怎么样了？”

　　“喔，原来她是个孤儿，我找了个富裕人家给了他们些钱，让他们收留了小妹妹，两个老人正好没儿女，想必小妹妹以后会得到很好的照顾的。”阳风信口胡诌道。

　　“恩，那就好。”可罗对于此事本就没怎么在意，转到正题道：“走，就让咱们去拜会一下暗魔族的长老吧。”

　　两人刚出大门，一抬头就见两个女子向着他们走过来。

　　“蝶舞姐姐，是由你俩带我们去见长老啊。”阳风笑着对过来的两女说。

　　二女并不靠近他们，在他们身前数米的地方站定，蝶舞脸现怒色，一抬手，呼啦拉一群士兵将两人团团包围。

　　“别再装傻了，暗杀莫尔斯诺长老，劫走重犯夜馨，你们两个究竟是什么人？”小莲对两人怒喝道。

　　阳风与可罗互相对望一眼，彼此都沉默不语。

　　“他为什么要暗杀长老？”“他为什么要劫走那个罪犯？”是二人头脑中各自的想法。

　　看到二人无语，已为他们默认了，蝶舞怒道：“哼，果然是你们两个！亏我们待你俩不薄，你们这俩该死的叛徒！”蝶舞怒哼一声，随即打个手势，周围的士兵越聚越多，她深知这两人的实力，要想拿下他们，非得用重兵不可。

　　阳风看看周围的形势，不由暗自叫苦，似乎整个族中的战士都正从四面八方围拢过来，看样子应该有近一万之众，在这种四处皆敌的情况，就是使用暗杀术也无处隐藏了，要想逃脱看来势必要有一场苦战。

　　可罗环顾四周，却丝毫没有惊慌的神色，反而冷冷的笑了笑，对两个女人厉声道：“你们说的不错，叛徒的确该死，你们暗魔族联合血族反叛我大一统的魔族，你们又该当何罪？”

　　听闻此言，两女都不由一愣，这家伙是什么人，怎么用这种语气说话？好像魔族是他家的一样。

　　“满口胡言！给我上，拿下他们！”蝶舞怒喝一声，率先挥剑冲上。

　　这些士兵显然训练有素，前排的重装步兵围住两人缠斗，后排的弓箭手和魔法师则释放远程攻击。

　　好在阳风与可罗不但技艺超群，两人的默契也相当好，配合的也是天衣无缝，可罗挥舞起凌厉的灭世魔刀，不停的砍杀接近的士兵，战士们精制的重甲在凌厉的魔刀下摧枯拉朽的碎开。阳风的星云剑也已出手，剑上夹杂着魔法，抵挡着一波波的箭雨和魔法弹。

　　“纳罗兄，向东侧杀吧！”阳风终于忍不住提醒他，东侧是暗魔族的唯一出口，可是他总是在这暗魔族的中央地带挥刀，虽然他那刀挺锋利的，敌人也如稻草一般一片片的倒下，然而敌人似乎无穷无尽，他这样做岂不是让周围的敌人越围越多，虽然两人配合着暂时没什么危险，但时间长了难免体力不支，到时候再逃可就来不及了。

　　可罗此时已经断定旁边的少年不是真心为叛军效力的，想必他和那名囚犯有什么关系，目的应该是救那牢犯。想及至此，可罗不由心中一喜，想着小子即贪财又好色的，拉拢他应该不难。

　　“阳兄，对付这些叛军倒也没必要逃避。”可罗说完，一抬手，准备就绪的火系高阶魔法出手。

　　士兵措手不及，被烧伤一大片，攻势一时间慢了下来。

　　阳风却不解的望着他，这样释放魔法只能加速消耗自己的能量，面对压倒性数量的敌人时，这可不是个好做法。

　　然而可罗此时却神妙莫测的笑了笑，其实，他早已经摸清，叛军在暗魔族的常驻军是两万，血族与伽纳镇是各自三万，不过若是给他们时间准备，可动用的兵力应该是现在的一倍以上，在昨夜暗杀长老之前，可罗就决定了尽量先发制人，务必在暗之魔神完全觉醒前除掉反叛的势力。

　　以目前的情况来看，此时是正午时分时分，血族的战士无法上场，暗魔族现在能动用的兵力看来十之八九都赶过来包围自己了，现在正是绝佳的时机。想到这里，可罗手一扬，火、冰、火三枚魔法弹接连打入天空，随即三声巨响，红、兰、红的颜色犹如礼花般再空中炸开。

　　圣魔山的顶端终年积雪，在正午阳光直射下的千秋积雪，有着熠熠生光之感。在这一片白色之中，有着两个小黑点，离得近了，却是两个盘膝而坐的人影，不，与其说是人，不如说是魔更为恰当，他们都长着黑色的双翼，黑色的双角！

　　其中一人睁开眼睛，站了起来，缓缓的道：“这感觉真熟悉，我的魔刀在大开杀戒呢。”

　　另一人也站了起来，她容貌艳美，身材丰腴，靠在他的肩头，淡淡的道：“难道是那群蠢人的计划被察觉了？我最爱的席尔乌斯啊，我们不要去管他们，他们死的越多越好。”

　　暗之魔神席尔乌斯抚摸一下女人的秀发，摇头道：“辛蒂拉，你身为雪魔神，也应该知道我们的使命，他们虽蠢，但却关乎我们最终的成败，我想我不得不下去一趟了。”

　　“可是，你离完全体还有一点距离，无法发挥你的特殊能力啊。”辛蒂拉面带忧色。

　　“小傻瓜，对付那些喽罗，我需要用到那个特殊能力吗？”席尔乌斯说着，掏出一枚乌黑发亮如核桃般大小的珠子递给辛蒂拉。道：“倒是你，只能发挥一半的实力，不如先把这个吃了，可以瞬间恢复完全体。”

　　辛蒂拉推开他的手，摇头道：“不，我要等你恢复的万无一失了我才吃。”

　　“那也好，对付那些杂碎有我就够了。我们走吧。”席尔乌斯说完，将它装入自己怀中，一震双翼向着山下俯冲而去。

　　简直就如一把黑色的利刃，从东侧旋风般冲杀而来的黑色骑兵们将暗魔族的包围圈硬生生的隔开了。

　　阳风呆愣愣的看着眼前发生戏剧性变化的战场，从东侧出口冲入的这约千名黑甲骑士们就如出笼的猛虎一般，近万的暗魔族战士竟然被他们的狂猛攻击杀的一时处于下风。

　　一个百人队冲到阳风二人的身前，很快便将围着二人的近千名敌兵杀散。这些黑甲骑士每一个都是武技魔法的高手，而且他们三五人布成一个小阵，即使在这样的巷战中也能发挥强大的威力，竟然有如此厉害的军队，阳风看的暗叹不已。

　　想不到一直和自己在一起的这个年轻人竟然能召唤威力如此强大的队伍，他究竟是什么人？阳风大惑不解的看向可罗，他此时正轻松的将刀还入鞘中。

　　一个看似是队长的人物跪于他的面前，毕恭毕敬的道：“属下魔甲精骑第三队长，见过魔皇陛下！”

　　可罗一抬手，道：“平身，今次务必将叛党清剿干净，但所有降者一律善待。”

　　“是！”那人应了一声，转身指挥队伍去了。

　　“魔皇！”阳风心中一时间狂震不已，原来这个年轻人竟然是魔族现任的魔皇！怎么办？现在自己该如何是好？

　　可罗笑着来到他的身旁，一拱手，道：“不好意思，不得已瞒了阳兄，待缴清这些叛党，由我做东，到醉魔楼向兄弟赔不是。”他打定注意将阳风纳入自己麾下，是以说的极为客气。

　　阳风赶忙道：“不敢不敢，原来是魔皇陛下，这可折煞小人了。”

　　嘴上虽说的轻松，阳风心内却暗自盘算一会儿如何收场，等这儿的乱局结束，他势必要彻查自己的身份，到时候要是被揭穿可就惨了，还是一会儿想法逃跑为妙。

　　两人都各自想着自己的心事，战场上的局势也已渐渐明郎，近万的叛军被杀的已经只顾得逃散了，街头房屋旁，四处都是残肢断臂，整个暗魔族的地域看上去都是红彤彤的一大片。

　　蝶舞与小莲二女已经力竭被擒，压至可罗的面前。

　　“你两人现在可知罪？”可罗谈谈的对二女道。

　　“哼！想不到魔皇陛下竟然御驾亲征，我们败了也没有怨言了，但求一死！”蝶舞冷声说道。

　　“将暗之魔神的藏身之地供出来，或许能饶你们一死。”可罗道。

　　“哼！不必了！”二女同时叫道，头一歪，往架在她们脖子上的利刃上一抹，就此身亡。

　　可罗与阳风都是一呆，想不到二女如此执着，可罗心中不觉有些懊悔，怎说也算和她们有些师徒的情份，本是不忍取她们性命的。

　　正在两人感慨的时候，远方的天空陆续炸起几枚魔法弹，可罗知道伽纳镇和血族的战事也大局已定了。

　　从这场平反战役开始，正规军的骑士们一直被压抑着的战意，终于找到了宣泄的场所。对于血族和伽纳镇各自有五万名骑士隐藏于临近地带。

　　没有城墙的血族无险可守，五万多名骑兵就象平原上席卷而过的飓风一般，呼啸着冲向了毫无准备的血族。遭到了突然袭击的叛军们早就乱了阵脚，先锋部队攻来时，因为自军在数量上有优势，才勉强能出战迎敌。等骑士团的主力一到，防御的阵型一下子就被冲得七零八落。望着远超己方的兵力，大多数叛军只好就地投降了。

　　有着高大城墙的伽纳镇的情况并没好多少，实现埋伏在城内的数十名奸细趁机在城门口造成混乱，使城门无法顺利的关闭，结果，先头部队百多名骑兵一举冲进了城中，很快取得了城门的控制权。

　　而为了对付稳居险地的暗魔族，一千名魔甲精骑换乘了魔族最好的山地马，经过数日的迂回，才能在暗魔族门口隐匿起来，正因为他们人数极少，个个都是菁英，这样的计策才能奏效。

　　所有的一切都在自己掌握之中，可罗不由满意的笑了笑，刚要对身旁的魔甲精骑们表彰一番，却发现不远处两个黑影向自己这里急冲而下。

　　“轰”的一声巨响，靠着快捷的身手勉强避开的可罗不由愕然望向前方，刚才自己站立的地方出现了一个焦坑，来不及躲避的七八名魔甲精骑已经化为一摊血泥。

　　站立于阳风二人身前的是一男一女两位魔神战士。

　　“持有吾魔刀之人，你就是现在的魔族皇者？”男人一副居高临下的姿态，对可罗淡淡的问道。

　　“不错，在下魔皇可罗，暗之魔神席尔乌斯，你不是一直守护我魔族的吗？今次为何要指使两族谋反？”虽然被对方散发的强大气势压得有些喘不过气来，可罗仍是不亢不卑的说着，魔刀已经再次出鞘，堪堪抵御着对方的杀气。

　　席尔乌斯微微一笑，道：“谋反？对我而言没有什么反与不反的，我唯一的目的就是造成更多的死亡，为了我魔神族的复苏，现在，你可以把魔族交给我。”

　　“更多的死亡？魔神族的复苏？这家伙究竟什么意思？”阳风和可罗彼此对望一眼，从对方的眼中都看到了一丝的疑惑与恐惧。

　　“把魔族交给你这样的疯子，那是不可能的！”可罗说着，手中刀锋指向了他。

　　席尔乌斯哈哈一笑，并不理会可怜的挑衅，转而对身旁女子道：“辛蒂拉，现在是时候了。”

　　辛蒂拉点点头，也不说话，忽然双手上举，转瞬之间空中便聚满了乌云，本是正午的天空霎那间变的伸手不见五指。

　　魔甲精骑们应变神速，纷纷点燃火把，但他们立刻发现灾难远不只如此。一万名血族战士突然从四面八方涌出，他们双目无神，纷纷捉住地上暗魔族战士的尸体，并且在他们的脖子上狠狠的咬上一口，大力的吸允仍带着体温的血液，这些死尸的血液贯入他们的咽喉，流入了他们的血脉之中。

　　瞬间，一个个血族战士的双目变得赤红，那不是他们陷入狂乱的眼神，而是充满无比兴奋的光芒，就好像吸食了毒品一般。

　　血族吸血之后，精神将变的极度兴奋，并且陷入一种狂暴化的状态，这是血族战士的一种十分神秘的魔化现象，现在受到暗之魔神的催化，程度更甚，实非常人所能想象。

　　“哈哈，尽情的杀戮吧！”席尔乌斯大笑的命令道。

　　随着他的命令，血族的战士们开始了狂暴的杀戮，魔甲精骑竟然一时抵挡不住连连败退。

　　很快的，可罗发现血族战士的杀戮虽然狂猛，但似乎是毫无目的的，于是立刻让魔甲精骑们收缩防御，这样一来，血族的战士大部分都是在自相残杀了。

　　暗魔族已是血流成河，魔甲精骑也损失了三分之一，可罗和阳风看着眼前犹如地狱般的景象都有些目瞪口呆。

　　“真是美妙的场面。”席尔乌斯冷笑一声，身形一动，向着可罗冲去。

　　魔刀一横，可罗硬生生的接住这一击，因为力道太大，他后退数十步后喷出一口鲜血方才完全化解。

　　魔甲精骑纷纷冲向席尔乌斯，可是他们冲了没几步，一大片巨大的冰锥从天而落，阻住了他们的去路。是雪魔神辛蒂拉出手了。

　　剩余的五六百魔甲精骑立刻排好阵势严阵以待，他们知道不把她击退今日就是全军覆灭之局！

　　自己现在该怎么办？阳风看着现场的局势，一时不知如何是好，现在的形势，魔甲精骑虽然都是万里挑一的好手，可是对上那个女魔神却是只有招架之力，而且被她击中的不是死亡就是重伤。

　　一旁独自对着暗之魔神的可罗形势更是不容乐观，他现在只是拼着命的抵挡，毫无还击之力。

　　现在正是自己逃跑的良机！这个念头在阳风脑中一闪即逝，自己那样做的话，可罗和魔甲精骑势必全部葬身与此，魔皇一死对于人类联盟不是大好的机会吗。可是，自己最终还是下不了这个决心。尤其看到遍布尸体鲜血的战场，自己怎么能依靠这样残忍的两个魔神，自己的信念，要自己亲手实现才有价值！

　　没有了犹豫，阳风抽出星云剑，冲向暗之魔神席尔乌斯。

　　“两个杂碎加起来还是杂碎！”席尔乌斯挥臂震开阳风两人的合力一击，冷冷的说道。

　　“我就知道你会出手的。”可罗似乎看出了阳风刚才的心思，笑了笑说道。阳风加入以后，他的压力大减，终于能够向席尔乌斯实施第一次反击，虽然效果不怎么样。

　　“嘿，这种厉害又残忍的家伙，我今后也不想一个人面对呢。”阳风说完，释放出一个火凤凰附着在星云剑上，向着席尔乌斯挥击。

　　“执迷不悟，都给我下地狱去吧。”对于魔法完全免疫的席尔乌斯立刻察觉了这少年此时所用的“术”能使自己受到伤害，冷冷的口气中一下充满了杀机。

　　“这是……纯阳道术！”一旁的可罗大吃一惊，多次与人类交锋，对于这么强烈的道术波动不由心里一惊，为什么这个少年既能使用魔法又能使用道术？他究竟是什么人？不过他知道此时可不是犹豫的时候，暂时抛开疑问，配合他发动攻击。

　　在阳风的剑招被席尔乌斯手中的一把黑剑挡住的同时，可罗全力释放的火焰弹也打在他的身上，可惜他这个威力接近究极魔法的火焰弹根本伤不了席尔乌斯分毫，更不用说他此时身上还正穿着由魔神大长老哈德森所赠予的魔王战甲了！

　　虽然可罗的火焰弹伤不了席尔乌斯，但是他俩配合攻击的行为却令这魔神第一高手感到愤怒，因此，就在火焰弹打到席尔乌斯的同时，数十把风刃立时划过阳风与可罗身上的每一个要害！

　　“嗤嗤！”虽然已是尽力躲避，两人仍是不可避免的多处皮开肉绽，好在两人修习过暗杀术，勉强避开了要害。

　　这一次，由可罗挥舞这魔刀先行攻上，而阳风正凝聚了强大的纯阳之力在一旁伺机而动。

　　阳风聚力的时候，忽然发觉自己的伤口有种痒痒的感觉，大惊之下他扯开袖子一看，一条半尺来长的伤口竟然越索越短，瞬间就消失无痕，身上其它的伤口也是如此的完全愈合了，要不是身上的血迹，完全看不出受伤的迹象。他略一思索便想到了这定是自己的爱之力发挥作用了，与那些人鱼们交和只后，说不定自己也拥有了人鱼族不老不死的肉体。不过此时可不是高兴的时候，他连忙把注意力放回战场。

　　可罗魔刀在手，距席尔乌斯数米远时便抢先出手，“魔武技。火狼燎原！”火系元素加上无双刀式，一头火狼带着无数的刀气向席尔乌斯飞扑而去。

　　“魔神决。腥风血雨！”席尔乌斯不紧不慢，使用手中黑剑一划，绝霸剑式配合上风、水两系元素，刮起一片充满血腥杀机的风雨破了火狼燎原。

　　“纯阳道术。水龙吟！”阳风窥准时机，在席尔乌斯收招不及之时，以强大的纯阳之力使出全力的一招攻击。

　　九道龙形剑气夹杂着强大的水元素分成三个层次，连续朝向席尔乌斯攻击。

　　“魔风斩空！”席尔乌斯反应超快，他运剑如风格挡阳风的剑气，同时争取时间避开剑气的攻势区域。然而即便如此，仍是有几道水剑击中自己的战甲，身为魔神族绝对高手，今日连续被击中，一时间他狂怒不已，手中剑势一转，“魔龙怒！”

　　他不再格当阳风的攻击，而是当空向着他斩下，自己无妨再多挨两下这种不疼不痒的攻击，但务必要把阳风斩为两段！

　　第十章

　　眼看阳风来不及挡格，就要被斩个正着，可罗的心中升腾起一种强烈而怪异的感觉：一定要救下这个少年！以前的他是绝不会有这样的感觉的，身为魔皇的他有的只是效忠自己的手下，可与这少年在一起的几天，让他头一次有了友情的感觉。同时，他也在这一瞬间想到了关于真魔斗气修习中自己一直以来都没想明白的一句话：魔势无极，除己则破！

　　难道说突破境界只有在不为了自己的情况下才能成功？

　　可罗想及至此，心中一动，一下子将全副心神放在解救阳风的身上，此时的他正暗合了真魔斗气突破的境界：一颗救助他人而非杀戮的心！

　　魔刀上的气劲瞬间由银色变为金色，同时威力大增的击向席尔乌斯。

　　感受到明显地威胁，席尔乌斯只得分出左手对付这强力的一击，也因此右手斩向阳风的一剑气势大减。

　　危急时刻，阳风也不敢含糊，手中星云剑连划数个圆圈，抵住对方剑尖时发出“嗤啦啦”的难听声音，太极之力发动，阳风连退十多米，口中喷出一股鲜血方才将气劲完全卸下。

　　席尔乌斯虽是击退阳风，对于刀势大增的可罗一时却应付不来了，仓促之下被一些刀气砍在战甲上，待他腾出双手后才一击轰退可罗。

　　阳风与可罗二人虽是击中他几下，但两人近乎拼尽了全力，消耗极大，阳风的伤口虽然愈合，但体力却不可能在短时间内恢复，两人此时都开始急促的喘息。

　　席尔乌斯脸色铁青的低头看看，自己引以为傲的战甲在两人的连续击打下竟然裂了条细缝，这让他愤怒不已，冷然道：“杂碎们，你们的游戏时间结束了！”

　　他双翼一拍跃至空中，双手合十，口中念起了禁咒，此时他目光中射出欲择人而食的凶芒，注意力以完全集中在两人身上。

　　阳风二人看到他已聚集了庞大的魔力，此时精疲力竭的两人都不知还能否逃开，不由各自捏了把冷汗。

　　“禁咒！血色的残……”正在席尔乌斯将要念完的时候，忽然“轰”的一声巨响，一道巨大地黑色闪电正好击中他的身躯，紧接着一个黑色的人影出现在他右侧，闪电般的一拳狠狠轰在席尔乌斯的肚腹上。

　　那人击中之后挥舞黑色的双翼退后数米，手中托着一个黑色的珠子，阴冷的笑了起来：“桀桀，席尔乌斯，这就是能完全恢复能量的暗魔珠吧？既然你舍不得用，我就收下了。”

　　“杰特莱特，你这卑鄙的叛徒……咳咳……”席尔乌斯抹了抹嘴角溢出的血丝，他的战甲已被轰出了一个大洞，洞中不断的溢出鲜血，他一手捂住伤口，恶狠狠的望着在一旁冷笑的杰特莱特。

　　“嘿嘿，虽然完全能量的时候我未必是你的对手，不过你的最大弱点就是你的超能力只有完全能量时才能施展。”杰特莱特笑着说道。

　　“哼，是我太大意了，若不是被两个杂碎吸引了注意力而暂时扯去了结界，也不会让你的超能力――‘瞬间移动’有机可乘的。”

　　“桀桀，你说的没错，而且就算我能在百里内随意随意瞬间移动，可是也奈何不了你的能力――‘时间静止’啊，所以，就请你在今天死去吧！”杰特莱特说完，双手开始凝聚大量的魔力，俨然是大禁咒的起手势！

　　阳风和可罗在两人下方听的一清二楚，此时都是汗流浃背，大骇不已，早就知道三神族的战士分管世间万物，每一个都有着独特的能力，可是想不到这两个家伙竟然一个能掌控空间，一个能掌控空间！看来上次杰特莱特与自己交战时都没有用上全力，否则自己八成没命站在这儿了。

　　不远处的雪魔神辛蒂拉也发现了这边的事情似乎不妙，她手中一把白色的长剑已经染成了血红，此时她已杀伤了百多名魔甲精骑，不过这些顽强的战士们对她缠斗不休，即使她飞于空中也总是有箭阵、魔法阵招呼，因为担忧情人的状况，她拼着受了几下轻伤，全力放出一个究极魔法，然后迅速腾空而起，暂时摆脱了那些黑色的蚂蚁。

　　“……是你！”辛蒂拉看到是杰特莱特后，只淡淡说了两个字，语气中却没有恐惧，而是一丝哀怨。

　　“辛蒂拉……你一切还好吧？”杰特莱特此时没有了一贯的阴狠，语气中反而有着一丝……柔情。

　　辛蒂拉一时间沉默不语，只是低着头默默的为席尔乌斯包住伤口。

　　杰特莱特看着自己所爱的女子为别的男人温柔的包扎，怒火汹涌的燃烧起来，他一字一句的道：“辛蒂拉，你让开，今天席尔乌斯必须死在这里。”

　　席尔乌斯一把推开辛蒂拉，怒道：“你这个叛徒，我今天就为我魔神族清理门户！”他虽身负重伤，但身为第一高手的尊严让他无论何时对上任何人也不会示弱。

　　辛蒂拉知道席尔乌斯已是强弩之末，冲上去护在他身前，伸开双臂面向杰特莱特道：“你要杀他，先杀了我再说。”

　　“哈哈，好好……”杰特莱特长笑一声，手中魔力越聚越强，然后他又闭目片刻，长叹一声，将魔力完全消去，双翼一拍，转身远去。

　　席尔乌斯因为伤势太过言重，此时几乎支撑不住，身子一歪往下就掉。

　　“好机会！”阳风与可罗同时低喝一声，拼尽全力放出自己最后的一击，两人都打定注意，若不趁着这难得的机会杀掉他，今后万一让这么厉害的家伙完全恢复了可就麻烦大了。

　　两人互相配合，可罗发出的是夹着究极火焰的金色刀气。阳风则放出带着水元素的剑气。

　　眼见席尔乌斯避无可避，辛蒂拉以最快的速度冲至他身旁，一手抱住他，一手聚集了一个冰盾硬接这两击。

　　“砰”的一声脆响，在两种不同元素的同时打击下，冰盾炸为碎末，刀光剑气也把辛蒂拉的左臂割的鲜血淋淋。

　　可惜的是席尔乌斯没有伤到分毫。

　　辛蒂拉搂着怀里的席尔乌斯，托着自己重伤的身体，对阳风与可罗二人冷冷的道：“卑鄙的渺小种族啊，你们就默默等待死亡的来临吧！”说完，双翼一展，转眼消失在无边天际。

　　“又有哪个生命不是在等待死亡的来临呢！”两人对辛蒂拉的一番话不由一阵感慨。

　　虽然渺小，但每一个生命都想尽力的生存下去，因此也就想出了种种所谓“卑鄙”的招数。这也是渺小族群的无奈吧，阳风与可罗这样感慨着，都是浑身无力的躺在地上。

　　阳风因为有着迅速愈合的体质，此时虽是精力耗尽倒也不觉的怎么样。然而可罗身上的伤口却仍是血流不止，因为疲劳兼失血过多，此时他一放松下来，眼前一黑，立刻昏厥过去。

　　“喂，你没事吧？”阳风轻轻推推他，发觉他只是暂时昏迷，放下心来，真是想不到这家伙竟然是魔皇。

　　嘿，真是可笑，自己竟然跟人类最大的敌人并肩作战，今后自己必定还要在战场上和他一较高下的。

　　对了，说到魔皇，自己此行最大的目的不是要取得他的魔法笔记吗。或许，那本笔记并非放在魔都而是他随身携带也说不定！

　　想到这里，阳风环顾周围，不远处的魔甲精骑们伤亡相当重，几乎都正在互相包扎伤口，附近暂时也没人注意他们。

　　趁这个难得的良机，阳风将手伸进可罗的衣衫中摸索，入手竟然真的有纸的感觉，而且也有一颗冰冷的珠子，一不做二不休，他所幸将两样物什一起掏了出来。

　　阳风一看之下，不由欣喜若狂，一本黑色的薄书，封面的四个大字赫然是魔法笔记。另一样也让他高兴不已，竟然是红色的火之精灵石，这一来三枚红色的精灵石已经凑齐了，火之大精灵罗曼蒂也呼之欲出了！

　　不过现在他可不敢多想了，因为魔甲精骑的一位头领带着几个士兵似乎正往这里赶过来，他急忙把两样东西装入自己怀里，勉强爬起身子，尽量捡着小巷子逃亡。

　　“唉，这个色魔，还真是有够贪的。”可罗此时已经坐了起来，望着阳风的背影露出一丝淡淡的笑容，在他释放纯阳道术的时候，自己就猜到了他的身份，回想这几天他的举止，也隐约猜到了他此行的目的，看到他这次出力不小的份上自己卖个人情给他，想不到这家伙连自己的精灵石也一并“摸”去了。

　　“陛下，你的伤势……”狄耐特急忙让属下包扎可罗的伤口。

　　“不碍事，休息一阵儿就好了。”

　　“陛下，刚才那人小人在前不久与人类和谈时见过，要不要把他抓回来，他的确是那……”

　　可罗摆摆手，笑着阻止他道：“我已经知道了，今次没那个色魔咱们也未必能平安脱身，这次就放他一马，下次在战场上给我遇到，我也不必给他情面了。”

　　“陛下圣明。”狄耐特单膝下跪道，因为上次和谈时他对阳风的感觉相当不错，虽然是敌对的立场，但内心也不希望他就此被擒。

　　“我们的援军稍后就到，到时候即可杀上圣魔山，一举剿灭残余的叛党。”

　　可罗点点头，道：“唉，可惜那三个魔神不知所踪，难道他们真的只是为了杀戮而存在的？”

　　此时蔽日的乌云已经散尽，泣血的斜阳挂在天边，可罗望着一片残肢断臂的战场，感慨万分。

　　昆仑山的奇特之处数不胜数，其中一点就在于层次多，曲折多。在无数奇灵骇怪的峰嶂当中，凌空修起栈道，架上飞桥，和崖壁间依势筑成的鸟道连在一起，盘旋，上下，迂回，幽深多变，而它所构成的整个气势，则宛然是一座缥渺的仙山。

　　依着那谜一般的山径曲曲上去，眼前的风光也步步不同：时而登临绝壁，时而面对深谷，时而傍近幽涧，时而豁然开朗，看得见四山环抱中的河流、山谷，直到一处雄伟的大殿――昆仑殿。

　　正在盘坐练气的道芸隐隐觉得有股不太寻常的庞大气息几欲喷涌而出，作为现任的掌门，她不敢怠慢，带着姐妹们起身到后院察看。

　　不知禁闭了多少年的一道铁门“呼”的一声打开了，一股白色的雾气直冲出来。

　　道芸与众女脸上一喜，同时下跪道：“恭迎祖师出关！”

　　一位有着绝世美貌的白衣少女袅袅婷婷的走了出来，那情景就如同仙子下凡。

　　“怎么只有你们六个？”犹如仙乐般的声音响起，道：“蕾儿哪去了？”

　　道芸恭声回道：“她赴女王之邀前去战场相助，战事已经结束，想必就快回来了。”

　　白衣仙女摇头道：“结束？魔物蠢动，真正的浩劫想必才刚刚开始吧！”

　　听到她如此说，道芸与众女不由愕然相望，不解的俯身道：“请恕弟子愚鲁，望道梦师祖指点。”

　　道梦向着西南的方向一指，肃然道：“魔神族大长老已然开始复苏，掌管着死亡与毁灭，他的复活需要无数生命的死亡，援救天下苍生的任务皆在我等肩头！”

　　“小馨馨，快开门，是我啦！”门外传来少年急促的呼叫。

　　夜馨听得是阳风的声音无疑，急忙开门把他拉进来。

　　“主人，你这是怎么啦？”看到浑身伤痕，衣物都已破烂不堪的阳风，夜馨的一颗芳心一下子都提到了嗓子眼。

　　“趁着我还没死，咱收拾东西快溜！”阳风急促的说着，同时摸了摸衣内的笔记，还好，没跑丢。

　　夜馨虽不知发生了何事，但看主人紧张的样子也知道先走为妙，环视周围一眼，倒也没有什么需要收拾的东西，于是悄声道：“主人，没啥可收拾的，咱们走吧。”

　　阳风是心慌则乱，此时也不由暗笑自己胆小，不过想到那魔甲精骑的威力，小心也是正常的，被他们逮到可是难以脱身了。

　　“小馨馨，潜行术你现在能用吗？”阳风打开门缝向外看看，小声的说着。

　　“勉强可以的。”夜馨虽是伤势未愈，不过吃过一顿饱饭，又睡了一觉后，精神好了很多，一些不是太过剧烈的动作还能做的来。

　　“好，一切小心点！”阳风说着展开身法，两人虽然带着夜玲，可暗魔族外围只有几个魔甲精骑粗略的巡视，看来更像是等待正由伽纳镇、血族两地赶来的援军的。阳风对于用兵之道相当有研究，算定可罗必定安排了援军在暗魔族汇集，清除圣魔山的势力就在此一举了。

　　片刻后，三人一猫终于有惊无险的离开暗魔族，他们已经远离官道，此时倒也不用担心被魔族来援的正规军发现。

　　第十一章

　　“太好了！终于到手喽！”阳风一把掏出那本笔记，在草地上一边打滚一边大呼小叫，经历了如此多的艰辛方才成功得手，也难怪他此时会兴奋的几欲流泪了。

　　他甚至开始想象民众们欢迎他成功归来的景象，夹道相迎、顶礼膜拜、口中唱着英雄的颂歌。

　　他感觉身下的草地都变成了一片广阔无涯的顶顶艳丽的花坪。几乎是所有草地的草，都会开花，它们真是全部开花了。开着乳白色的、嫩黄色的、淡青色的、藕荷色的小花。眼睛能辨别什么颜色，那就会开出什么颜色的花。

　　可灵变为猫女的姿态，与夜馨、夜玲一同躺在他身旁，享受着大自然的美妙的同时也都分享着阳风的喜悦。

　　四周都是报满绿衣的山峰，此时都呈着浴后一般的清新。空气里到处浮荡着野草嫩枝的香味。不远处的山中小溪响着潺潺的声音，流到远处，便化入石山静寂的怀里。山峰上树木葱茏青翠，呈现一派盎然的生机。

　　天与地都活了起来。

　　阳风再也抑制不住，迫不及待的打开笔记，一页页的翻看，很快，他果真找到了“绝阳大阵”四个字。

　　笔记中真的有对绝阳大阵的详细记载，阳风乐颠颠的继续看下去：绝阳大阵，超广域魔法，实施难度：S；作用范围：S；威力评价：B；解除办法：无任何办法可解！

　　看到这里，阳风的心头一紧，不会吧！怎么能有不可消除的办法，这样一来人类岂不完蛋了？不过既然如此厉害的魔法，威力评价为何是B呢？

　　阳风正想不明白，下方页角的一个注释吸引了他的目光：本魔法有个不可弥补的弱点，弱点是……请看下页。

　　强忍着想砍人的冲动，阳风迫不及待的翻开下页，只见使用红色的笔迹赫然写道：本魔法虽然阴险毒辣、范围广阔、难以防范，然而唯一弱点就是九十九天后自动解除，且被施术者没有任何副作用，此术纯属打击敌人心理的战术魔法！

　　一瞬间，阳风仿佛被石化了一般，面无表情的凝固在原地。

　　一旁的三女不知发生了何事，愕然的望向他，好奇之下，可灵凑过去一看究竟，当看到那个弱点时，可灵不由忍不住的捧腹大笑起来，直到笑道肚子痛，她才勉强坐起了，她掐指一算，距离可罗三人带她进入人族范围施术那天刚好是第九十九天。

　　“天啊！这些日子我忙活的死去活来，这一切究竟是为了什么？呜呜……”阳风一边抱怨命运弄人，一边不甘心的哀嚎。

　　“主人，你也不需这样吧，反正人类不是没事了吗？”夜馨在一旁有些无力的安慰他。

　　“唉，你说的对，虽然我做了那么多没用的事，但至少把你们姐妹平安的带出来了。”阳风将夜馨夜玲二女搂在怀里，心里稍微好过了一点。

　　“主人，我们要回人类王都吗？”可灵在一旁笑问道。

　　“我、我现在不想回去。”阳风嘴一瞥，好像吃了苦柿子一般。唉，自己不顾一切的跑过来冒险，结果危机自动解除了，回去以后，皇宫里的那帮人还不定怎么对自己冷嘲热讽呢，不但无功而返，还间接的帮助魔族平定了内乱，今次自己真的没脸回去面对家乡父老了！

　　“既然那小子是魔皇，他若追查的话，铃姻她们很容易被牵连的。”阳风毕竟经历过不少大风大浪了，恢复的能力也变的超强，对可灵吩咐道：“你现在赶快去伽纳镇，带铃姻她们去德拂伽找萱菲，那里如今是有名的中立之城，应该很安全的。我们也会尽快赶往那里。”

　　可灵知道事不宜迟，叮嘱阳风一切小心之后，向着伽纳镇的方向飞奔而去。

　　身为拥有大片封地的领主，萨鲁的府邸自然也是气势不凡，恢弘的砖瓦建筑，流光溢彩的墙壁与地面，无处不透露着豪华与奢侈。

　　然而此时的萨鲁望着窗外洒满曙光的大地却高兴不起来，想想就一肚子气，自己的女儿茉莉牺牲给了那个色魔，可恨的是那个色魔还不领情，非要跑到魔族去，号称要先解除其他男人的危机，简直是幼稚与愚蠢透顶！他要是死掉，自己的女儿岂不是再也没有男人可嫁了。

　　帝国不久前颁布了一夫多妻制的法律，可惜这似乎只是为那个色魔准备的，萨鲁这些日子来已经迎娶了五个小老婆了，然而可恶的是看着这些人比花娇的大小美人，自己只能看看、摸摸，想干也硬不起来！真是有比没有还难受！

　　萨鲁捏了捏身旁美女小老婆的丰满乳房，气愤的看着另一个美妾含着自己如软舌般的男根，可惜自己却一点反应也没有！

　　“滚开！”萨鲁气的一把推开依偎在自己怀里的美人，坐在床沿生着闷气。

　　床上的两个都是萨鲁新娶的美女，一个多月了还未被开苞，两女都有些心痒难耐，此时被他摸的已经有些快感了，两女所性互相抱在一起亲吻捏摸起来。

　　萨鲁一回头，就见三老婆抱着小老婆的头按在跨部，而小老婆正一脸柔顺的吸舔她的私处，脸上一副美妙的表情。

　　萨鲁看着，忽然感到一副一阵温暖，他觉得丹田里一股强烈的感觉瞬间升腾了起来――是性欲！

　　久违了的欲望！萨鲁的男根一下子高高翘了起来！

　　这是……自己已经完全回复正常了！萨鲁欣喜的扑向了床上的两女！

　　雨过风停，萨鲁开始认真的思考起来，为什么忽然恢复了？一个念头在他脑海里一闪而过：难道是那个色魔真的成功了！

　　他穿起衣服走上街头，来到大街上的他不由一下子目瞪口呆，街上所有的人居然都张灯结彩，一派喜气洋洋，一瞬间，连萨鲁这样冷淡的人物也不由老泪纵横：人类的危机已经彻底解除了！那个色魔真的成功做到了！

　　“女王陛下！终于、他终于做到了！”白霞侍卫长眼含热泪的跪于琳娜面前，激动的汇报道。

　　琳娜长呼一口气，脸上的笑容也荡漾开来，倾国倾城。

　　让某个色魔最意想不到的事发生了，所有的人类除了他自己，没人知道是什么原因使得人类的这次得以解除的，而知情的人们只知道一件事：一个色魔冒着生命的危险混入魔族去寻求解救人类的方法。如今，人们开始争相传告，完全把他当作了一位伟大的英雄。

　　这一天，由皇家颁布了一份声明公告天下，对这次“绝阳”事件做了简要的交代，该声明除了痛斥魔族的无耻行径，充分调动了广大人民群众同仇敌忾的积极性之外，声明的最后也把阳风同志不畏坚险的冲入魔族，最终成功解除此次危机的事迹狠狠的夸大、表彰了一番。

　　在阳风出生的奇拉村，村民们更是对此引以为傲。更有甚者在大广场的喷水池中央修筑了阳风的石像，俨然把他当作了新生的英雄！

　　因为阳风至今未从魔族归来，关于他的五花八门的传闻也愈来愈多愈来愈离奇，甚至有传言阳风同志用生命换得了让人类恢复的结局。几天后，在奇拉村阳风的故居门前，甚至有人打起了“阳风同志永垂不朽”的纪念性标语，这让身为邻居的特鲁尼克大骂不已：放屁！我女婿还没死呢！

　　然而，无论怎么说，人类终于重振雄风，经历了此次“浩劫”，上至大小官员，下至平民百姓，所有的人都觉得生命焕然一新，浑身充满了干劲。尤其是男子汉们，沐浴在一夫多妻制的春风中，男人们都高呼起来：大老爷们的春天终于来到了！

　　对于女王琳娜来说，这几天特别的忙碌，除了处理不断增加的政务外，对于军部的扩充、重新整编的工作也让她忙的焦头烂额。

　　白霞侍卫长一脸笑容的进来，手中拿着一张红色的纸柬，来到琳娜身旁，笑道：“陛下，又有人送求婚帖来了，这次好象是我们帝国首富提斯特家的公子，您要不要考虑一下，嘻嘻，门当户对呦。”

　　琳娜脸一沉，嘴一瞥，娇嗔道：“去，没看见我忙成这样，哪有空理那些事，扔那边吧！”她玉指一伸，指向旁边的一个废纸篓，里面红色的求婚帖堆的小山一样。

　　“我就知道，我们专情的女王陛下还在等那个大色魔，是不是？”白霞笑着凑到琳娜身旁，将手中红纸轻轻一掷，准确无误的命中纸篓。

　　“哼，你还有脸说我，也不知昨天是谁拒绝了人家依德菲领主家公子的求婚呢。”琳娜也不敢示弱的取笑白霞，小手还在她的俏脸上顽皮的摸了一把。

　　白霞被她一说，无话可说的玉脸飞红，其实，两女早已心知肚明，彼此的心中早已容不下第二个男人了。

　　“陛下，你说那白痴在干什么呢？为什么还不回来呢？会不会有什么事情……”白霞忽然担忧的说，一脸不安的玩弄起自己的衣角。

　　“放心吧，他一定不会有事的，只是听说前些日子魔族发生了一场内乱，现在边界的戒备异常严格，我想过不了多久，那色魔定会活蹦乱跳的站在咱们面前的。”琳娜说着，露出了个小女孩般的幸福笑容。

　　“阿嚏！”阳风揉了揉鼻子，暗自嘀咕不知是哪个美女又在念叨自己了，反正想想也没脸回人类帝国，他倒也不急着赶路，一路上和两女悠悠闲闲的游山玩水。

　　“大美人，小美人，请用膳！”阳风望着头上随意插着山花的美丽姐妹，递过去两只烤鸡，乐滋滋的欣赏这她们。

　　“呵呵，主人你也别装正经了，凉了就不好吃了，嘻嘻，就让奴婢来喂你吧，来，张嘴，啊……”夜馨坐在阳风怀里，轻轻咬下一支鸡翅送入阳风口中。

　　这些日子来见惯了两人的亲昵，夜玲早习以为常了，而且看着姐姐甜蜜的神情，对于男女之事有了朦胧概念的她也暗下决心，自己也一定要成为他的女人，那样也就可以永远和姐姐在一起了。

　　吃着烤的相当美味的山鸡，夜馨和夜玲两女一副满意的靠在阳风身上。

　　“小馨馨，我们这是到了那儿了？”对于这里的地理相当陌生的阳风搂着怀里的夜馨问道。

　　“前方再有二十里就是兽族都城古朗了，到了那里咱们可以转乘马车前往德拂伽。”

　　阳风听得不由一声欢呼，因为怕被魔族通缉，这些日子来都是用走的，不过有两女相陪，倒也不觉劳累。

　　休息过后，三人起身掩埋了火炭，开始向着兽都的方向前进。

　　第一章

　　阳光清明而和煦地照在他们的肩背上，照在平整的大路上，照在四外的山野里。天上没有一丝云彩，一片碧蓝的天空，连接在起伏的峰顶上。远处雕落了的树丛，像一团团烟云似的，疏淡地散布在山野上，一切都显得分外静谧而安祥。

　　“馨，这里是哪儿啊？应该快到了吧？”男人打了个哈欠，一副懒洋洋的样子。

　　离开暗魔族后，三人一直捡着偏僻的山路奔走，在对山路已经感到很厌烦的时候，好不容易走到了一片相对来说是平原的地带。

　　“主人，翻过前面那座山就到了。”夜馨对着阳风指了指前方一处不算很高的一座山岭。

　　“唉！还得翻山啊！”阳风一屁股坐在一块石头上，有气无力的叹了口气。

　　“主人，咱们不是刚休息过吗，快起来继续吧，再走一会儿就到了呢。”夜玲嘟了嘟可爱的小嘴儿，有些不满阳风的懒样，一把搂住他的胳膊，要把他拽起来。虽然她也阳风为主人，但那多半是跟着姐姐叫得，对于主人的尊敬却是一丝也欠奉。

　　“玲儿，你一点儿都不累吗？”阳风对丝毫没有疲劳之色的夜玲暗自惊讶，这些日子来，这不过十岁大小的小女孩不但能跟上自己和夜馨的步伐，还从未出现过劳累的神色，真是个相当能吃苦的小女孩。

　　经过玲儿的提醒，阳风想到马上就能结束这种奔波，于是勉强打起精神，继续前进。

　　“咦？你们是不是听到附近有什么声音啊？”阳风打量一下周围，有些疑惑的说着，不远处似乎有吵闹的声音。

　　“主人，好像时那个方向传来的。”夜馨仔细聆听后，指着西南方说。

　　在好奇心的驱使下，阳风与两女蹑手蹑脚的走过去一看究竟。

　　这里是一处山间小路，一侧是石壁，一侧是悬崖。中间的一处稍微宽阔的空地上，一群人在对峙着。

　　这些人分做两拨，一拨是五名灰衣人，他们不但身穿灰衣，面部也用灰色方巾裹住，显得诡秘可疑。

　　另外一拨则是十多个狼人士兵护着两个少女，其中一个少女是狼族，一个是兔族。

　　“喂！你们这群家伙，是男人的话，就给我光明正大的把脸露出来！”

　　说话的是那位看上去有十多岁的狼族少女，乌黑的短发整齐的剪到齐颈处。轮廓分明的脸庞和五官虽然还没到给人“惊艳”感觉的程度，但要说靓丽是一点也不过分的。从她那非常有精神的声音中，可以感受到她全身上下充满的活力。

　　另外一个兔族的少女此时则紧紧贴在她的身后，她有着一头绸绢似的略含淡紫色的银色短发。她穿着非常得体的礼服，反而比那些暴露的衣服更能衬托出她那亭亭玉立且饱满无比的身材。论起相貌，即使以人类的角度来欣赏，这个兔女也绝对可以算的上是不折不扣的美女，是个像和煦的春风一般的女孩。

　　为首的灰衣人发出一声阴狠的冷笑，道：“小妞，把东西留下，大爷们或许会留你们一条生路。”

　　他旁边的另外一个灰衣人则补充道：“当然，还要让大爷们操的过瘾才行。”他说完后，五个灰衣人同时大声的淫笑起来。

　　狼族的少女怒不可抑，她本来是狼族族长沃而德的女儿沃茜丝，一向都骄横惯了，那里受过这般的淫辱，不由大骂一声道：“你们这群该死的淫贼，大家给我上！”

　　狼族的战士们对于沃茜丝的命令不敢怠慢，而且看到对方只有五人，而他们这边则有十多人，倒也并不畏惧，呼啦一声挥舞这刀剑冲了过去。

　　为首的灰衣人看到这样的局面，阴阴的笑了笑，隔着黑布传过来的声音格外沙哑低沉，给人一种颤栗的感觉。其实这些灰衣人根本不在乎沃茜丝的说话，灰衣人首领也不再废话，他打了个手势，和他的同伴们一起迎击。

　　两方的人很快就战做一团，然而令沃茜丝吃惊的是，这群人数远少于己方的灰衣人很快就占了上风。

　　这次她是听从父亲的命令护送本族的至宝琳琅玉到兽都古朗后交给父亲的。

　　这琳琅玉不但有着护体的功效，更可以让受到的伤害快速恢复，据说曾经是是魔神大长老佩戴过的物品。因为这次事关重大，随从的战士们都是本族百里挑一的勇士，然而让她想不到的是对方似乎更加的强大，看来他们埋伏在此显然是早有预谋，势在必得了。

　　“除了这两个小妞，给我把他们全部杀绝！”

　　蒙面人首领的话音还没有落下，身影已经欺到了沃茜丝身前，他的目标是她胸前佩戴的那块玉，散发着青色光芒的琳琅玉。

　　他手中的长剑化作一道半月形的斩击，若是普通的女子，在这一击之下只会吓得抱头大哭吧，然而身为族长之女的沃茜丝在族中可是一流的高手，她此时看准击来的轨道，及时抽出配剑往上一架，发出了一次尖锐的刀刃撞击声。

　　飞舞的白刃和白刃带着强烈的气势不停的在半空中交击着，剑光残影在半空中飞掠。经过了几次交击以后，沃茜丝觉得，自己已经占据上风了。

　　她现在还能抽空看看其他的战士们，他们的境况远不如自己，除了护卫队长沃里特勉强抵住一个敌人的攻击吃力的应付着，其他的十多个狼族战士被另外的三个灰衣人杀的难以招架，与其说他们是一群神秘杀手，倒不如说是一群山贼来的贴切。

　　不仅是因为他们的行动显然是没有经受过什么正规的训练，而且这些人异常的凶狠，每一次攻击都是一幅拼命的架势。这些狼族的战士们虽然曾多次在战场上冲杀，但遇到这些近乎疯狂的亡命之徒，脸上都出现了恐惧的神色，在不断后退的同时，也在付出着鲜血的代价。

　　三个灰衣人排成一列，疯狂舞动着自己的兵刃，到现在为止，他们已经互相配合着杀伤了五名对手，其中三人已是身首异处。

　　看他们的战技，并没有那种雷霆万钧的气势，而是维尔德大陆冬日里的风雪似的，轻柔中透露着肃杀的寒意。寒冷而锋利的刀刃勾画出平化顺畅的银色曲线，就像把素描中常用到的技法融入了到战技中一般。

　　沃茜丝看到贴着崖壁瑟瑟发抖的兔女伊瑟丝时，不由为她担忧起来，自己的这个闺房密友一向讨厌暴力，可怜这次或许要和自己一同陪葬了，真的有些后悔自己没拒绝她跟来。

　　她知道局面对于己方越来越不利，除非自己先打败眼前的这个首领，或许还有一丝胜机，她开始仔细观察对方的招式。

　　对方的剑技走的是怪异的路子，尽管沃茜丝一开始很不适应，犯了几次险。但这一会儿，也渐渐的摸准了对手的门道，招式从一开始的以防守为主，开始转向了压迫性。

　　危急存亡关头，沃茜丝发挥了比平时更好的技巧，凌厉的攻势一拨拨的向着蒙面人首领压去，并没有给他以任何喘息的余地，蒙面人首领也感受到了自己的不利处境，作出了奋力的一搏。

　　他以前所未有的高速度向着沃茜丝猛冲，沃茜丝也以同样的方式加以应对。两个人的身影在一瞬间重叠，又在下一刻分开。

　　这一次，沃茜丝确实地感到，自己击中对方了。

　　蒙面人首领的腰间多了一条伤口，这使得他转身的动作并没有以前敏捷。同时，他蒙在黑布下的嘴里发出了一种含混不清的声音，但那却并不是痛苦的呻吟，而是一种咒语：“黑暗的支配者，请执行我们的契约，用您的身形庇护我的存在……”

　　如果沃茜丝在魔法上的造诣深一些的话，那他现在一定可以感受得到大气中暗黑元素不安的波动。其实，即便沃茜丝没有使用魔法的能力，但还是有相关的知识的，她也从蒙面人的咒语中听出了对方将要施展的魔法。

　　暗系魔法分为两种，暗黑魔法和暗精灵魔法。

　　暗精灵魔法是通过召唤暗之精灵席琳，她和其她的地、风、水、火四大精灵以及光之精灵都是同类，人们可以通过精灵石以借助她们的力量。

　　暗黑魔法虽然威力庞大，却有它不同于其他五种属性魔法的地方，那就是暗黑魔法所携带的能量是负面的，使用暗黑属性的元素，必须利用自己的身体作为媒介，将负面的能量引入自身，这种方法使得只要是有魔法能力的种族都可以使用暗系力量，不过这将给施术者的身体和精神带来极大的伤害。所以，尽管魔族和精灵族都并不严格的禁止暗系魔法的修习，但暗系魔法这些年来也基本处于衰微的状态。

　　不过事也有例外，有些人具有特殊体质，本来就可以适应负面能量，例如一些专门的暗黑系魔法师，不过他们却不能修习其他属性的魔法。另外还有一种可能就是，修习这种魔法的人魔法造诣非常之高，并且体内的魔力及其庞大，这样就可以无害的使用暗系魔法。再有就是，任何的种族，使用精灵石都可以轻易使出相对应属性的魔法。

　　而眼前的这个人，怎么看也不像是符合前两种情况的，难道是他拥有及其罕见的精灵石？

　　不过，沃茜丝此时已经没有闲暇再想这个问题了，咒语一完，蒙面人的身影就融化在空气之中。沃茜丝知道，这是暗元素遮住了自己的眼睛。对方刚才念的就是隐身术的咒文。

　　一旁观看的阳风此时也充满疑惑，因为不知道蒙面人师哪个种族的，所以很难判断他使用的是不是精灵魔法。

　　夜馨看他似乎在思索什么，不由小声道：“主人，你是不是想去帮帮忙啊？”

　　阳风挠挠头，道：“我又不认识人家，谁知道他们谁对谁错，该帮哪边啊？”

　　夜馨不由掩嘴笑道：“呵呵，那还用问，色魔定然是要帮美女了。”

　　阳风这才发现自己被调笑了，不由没好气的抓住她的大奶子捏了捏，佯怒道：“你这小骚货，现在竟然敢调戏主人了！”

　　夜馨被男人的怪手忽然捉住她敏感的乳头，不由娇吟一声，浑身一阵酥软，可是因为不敢出声而极力忍耐，一张俏脸一时间憋的通红，一种异样的快感充满了全身，她不由自主的软倒在阳风的怀里。

　　一旁的夜玲赶忙扭过羞的通红的小脸，不敢去看。

　　和这边一边悠闲把玩怀里的美肉，一边美滋滋的看戏的阳风截然不同，另一边的沃茜丝此时却到了丝毫不敢分心的紧急关头。

　　沃茜丝一动不动，在看不见对方，搞不清楚情况的时候就乱动是很危险的。突然，她只觉得后背一凉，要是有别人在的话，一定会看到沃茜丝的后背上凭空多出了一道伤口。

　　幸好有着琳琅玉护身，本能把她断为两截的一击只在她身上留下一道浅浅的伤口，虽然伤口很快就在琳琅玉的奇妙效果下复原了，但这却更令沃茜丝有绝望的感觉。对方看来是深愔隐身攻击的办法，尽量使用小的动作，因为隐身术只能蒙蔽对方的眼睛，却不能骗过对方的耳朵。大的动作会发出刺破空气的声响，这就会暴露自己的位置。现在小的动作对他反而更有利，更容易捕捉到自己的要害，若是被他伤到喉咙或太阳穴这类要害，即便有着琳琅玉也会一命呜呼的。

　　沃茜丝的情绪影响了她的判断，转眼间，胸口、左臂上又各自多了一道伤口。沃茜丝的心中第一次感受到了死亡的威胁，在这种生死攸关的时候，她反而冷静了下来。

　　沃茜丝闭上了眼睛，反正这个时候也不能靠它来捕捉任何敌人的动作，同时也将精力集中在了耳朵上面。

　　狼族的耳朵是及其敏锐的。

　　这次，沃茜丝确实感受到了。也许是因为前几下过于顺利的缘故，蒙面人的呼吸因为难以掩饰的兴奋而变得似乎有些急促，就在他打算发动下一次攻击的时候，他的呼吸声被沃茜丝锁定……

　　刺向半空的一剑让沃茜丝有了坚实的触感，同时有温热的液体流到了沃茜丝的手上，这一次确实给了蒙面人首领不小的伤害。但沃茜丝也知道，还远没有达到致命的程度。

　　蒙面人首领似乎不再愿意和她继续猫捉老鼠的游戏，他的身形逐渐显现，左臂上多了一条明显的伤痕。

　　然而，此时沃茜丝却没有一丝庆幸的心情，因为另一位灰衣人和那个首领站到了一起。

　　狼族的战士们，包括仍旧在苦战的队长在内，只剩下六人了，虽然这些剩下的都是最强的战士，但是另外的两个灰衣人应付他们是足够了，他们的败亡也只是时间的问题了。

　　以一敌二，沃茜丝立刻大敢吃不消，不过十多招之间就被对手砍了四下，要不是有琳琅玉护身，自己恐怕早已倒在血泊里了，但饶是如此自己一个女孩子，体力如何与两个大男人想抗，再抵挡了一会儿就已开始气喘吁吁了，看来自己即使不被砍中要害，体力也要很快耗尽了。

　　正在这个时候，不远处传来一声大喊：“沃里特队长，我来帮你！”

　　“沃特朗！你怎么来了？”被叫做沃里特的狼人看到来援的人不由惊呼一声，他的眼中并没有欣喜的神色，反而带着一丝责备。

　　其实也难怪沃里特如此想，这个名叫沃特朗的少年以前是他手下普通的一名士兵，他武技平平从来都没有什么功劳，而且他对敌时最擅长的就是躲避了，因此同伴们都戏称他为“不死草”，让沃里特想不到的是这个平时只会逃脱的小子现在竟然主动跑出来应战，不过也罢，这小子来了只不过是送死而已。沃里特想到这里，眼中异样的神色一闪即逝。

　　沃特朗此时身上连一片盔甲也没有，拿着一把有些豁口的破旧战刀，他冲向那几个灰衣人的同时脑海中又涌现起了不久前发生的一件让他毕生难忘的事。

　　刚才，就在王都古朗的军队本部，他的直属上司郑重宣布将他开除军籍，把他唯一的饭碗给没收了，理由是：临阵退缩。

　　事实上，他的很多伙伴都认为他能混到现在就已经是天大的幸运了，参军一年多一来，他的杀敌数是零，一半是因为他的武技半吊子，想要杀伤敌人倒也有些困难，另一半就是他欠缺狼族与生俱来的凶残天性，对于战斗总是抱着逃避的心里，而他自己也承认参军的唯一目的就是混口饭吃。

　　今天他却失去了这唯一赖以生存的手段，自幼失去双亲，他除了挥舞两下不成样子的刀法，实在没有任何的一技之长了，他真不知道如何面对德拂伽城中年迈的叔叔，他唯一的亲人。

　　而且事情的糟糕还不止如此，他在军部这些日子也攒了些钱，虽然不多但也足够生活一阵子的，可恨的是一出军部的大门就被几个熊族的士兵抢了去，他虽拼死力争却被他们痛打一顿，而平日的那些伙伴们因为看不起他的懦弱，根本没人帮他。

　　现在的沃特朗连回家的钱也没有了，唉，人生，不，狼生为何如此的悲惨，他满腹委屈的徘徊在兽族王都外的山路上，漫无目的的走着，不知不觉间就听到了刀剑相交的声音，他凑过去一看，似乎是山贼在围攻狼族的大小姐，原本别人发生任何事都与他无关了，然而看到以前的长官沃里特也在其中时，他灰冷的一颗心一下子感到了一丝温柔。

　　沃里特队长是唯一对他关心照顾的人，正是他第一次带着自己上战场，自己每次退缩后他从未责怪过自己，每次都是微笑着鼓励自己，只有从他的身上，自己才能体会到温暖的感觉。

　　现在看到他遇到困难，自己怎能袖手旁观，虽然自己也清楚凭自己的实力上去也是送死，可是现在反正也是一无所有了，自己再也不想逃避、退缩了，自己这了无生趣的一生结束在这里也未必不是一件好事。

　　想到这里，沃特朗已经冲到了队长身旁，他举刀狠狠的向那灰衣人砍下去。

　　那些灰衣人们看到忽然来了帮手，开始都以为是什么高手呢，待他展现出这一劈，他们不由内心失笑，简直是连庸手都不如，这样的家伙也敢来送死。

　　这灰衣人轻松的避过这一击，同时“唰唰唰”连劈三刀，沃特朗急忙闪避，好在他最得意的就是躲避攻击，虽然样子狼狈，但总算全数躲开了。

　　沃特朗避开攻击后也不和他颤斗，而是向着沃茜丝那边跑去，并且朝着那个受伤的灰衣人首领猛的一刀砍下去。

　　因为左臂受伤，灰衣人首领虽是对着这不高明的一击也只好暂时避开，当他怒喝这还击的时候发现那个少年已经窜出很远了。

　　沃茜丝立刻感到压力一减，集中向另一个灰衣人展开攻势。

　　而沃特朗则是东砍一刀西踹一脚，他要打到对方几乎是不可能的，不过那些灰衣人要打到他也是不容易，这一来，原本灰衣人占据压倒性优势的局面让他这么胡乱一搅反而陷入了一个奇妙的僵局。

　　“队长，咱们集中起来从西侧突围，或许能成功逃走呢。”沃特朗站到沃里特身旁，一面和他共同应付敌人，一面说道。

　　“不必了，因为……”沃里特说着，与其忽然一转，跟着的是刀锋也忽的一转。

　　“呜啊！沃里特队长！你……”沃特朗一声惨叫，右臂已经多了一条深可见骨的伤口，手中的刀再也拿捏不住，“当啷”一声掉在地上。他不敢相信的望着刀尖指向他的沃里特，茫然不知究竟发生了何事。

　　“沃里特！原来你就是内奸！你这猪狗不如的畜生！”破口大骂的是狼族大小姐沃茜丝，直到现在她才明白为什么非常隐蔽的这次行动会被人劫个正好。

　　“哼！你个臭婊子，以为别人都愿意被你呼来喝去的吗？待会儿老子就把你操个痛快！”他说着，把刀尖对准沃特朗，淡然道：“你乖乖的做个只会逃避的懦夫多好，强出头的话，只会死的快而已，这是我最后对你的教导了，今天你必须死在这里，错就错在你不该多管闲事。”

　　是痛苦还是麻木？被自己最信赖最亲近的人用刀指着，沃特朗已经无法说清楚此时内心的感受了，因失血过多而浑身乏力的他现在只有闭上眼睛，默默的等待死亡的来临了。

　　“咦？这小子不但眼熟，名字也有些耳熟呢。”阳风一边想着一边挠头，“啊，对了，上次在战场上被我一击不中，然后转身逃掉的红耳朵小子！而且……这名字是……想起来了，在德拂伽城给我暗精灵石的那位大叔说他的侄子就叫那个名字，没错，看来的确是他了！”

　　看在那位大叔的赠石之情上，自己可决不能让他唯一的亲人死在这里。阳风这样想着，正要有所行动，暗之大精灵席琳忽然钻了出来，似乎了解他的心意般提醒一句：“别放过那个灰衣人首领，他身上有暗之精灵石的气息。”

　　“知道了。”阳风又对夜馨姐妹道：“你们在这里待着别动。”

　　他这样说一来是怕夜馨伤势未痊愈，二来让她留在这里照顾夜玲，以免再出万一。

　　夜馨知道主人的实力，即使一个人应付这些灰衣人也是绰绰有余的，于是乖巧的点头答应，看着他的身影瞬间消失在眼前。

　　“这一下就完了！自己悲苦的一生如此结束或许也是好事！再也不用忍受世间的痛苦了！”沃特朗知道，可以夺取自己性命的利刃马上就会刺入自己的身体。他闭上眼睛静静地等待着，但这一击，那种刺入肉体的痛感，并没有到来。却突然的发出一声“铛”的脆响。

　　沃里特正要砍下的时候，忽然觉得一股大力打在自己的刀刃上，一把刀竟然再也拿捏不住，脱手而飞。等那东西落在地上他才看清楚，击飞自己兵刃的“暗器”竟然只是一枚普通的小石子。

　　忽然遭到这个变故，灰衣众都停下了攻击，一起望向发出暗器的人，正微笑着走过来的一个少年。

　　“你是什么人？这是我们狼族内部的事，和你们魔族无关！”沃里特对着这个不明身份的少年尽量客气的道。虽然不知他的意图，然而对方既然能轻易打掉自己的兵刃，实力定然不弱，首先要尽力不让他加入战局才行。

　　阳风对于他的说话并不理会，而是哈哈一笑，自顾自的唱道：“此树是我栽，此路是我开，要想在此战，留下打架钱！”他指了指那个灰衣人首领，道：“那灰衣小儿，你就留下那精灵石，我看就差不多了。”

　　灰衣人首领知道来者不善，也不和他浪费口舌，吩咐其他人道：“大家小心点，我们一起上！”

　　沃茜丝一脱离攻击，立刻无力的瘫倒在地上，她看看自己这方，除了疲惫不堪的自己之外就只有那个重伤的沃特朗和三名同样受伤不轻的狼族战士了。

　　她此时也只能祈祷这不知名的真魔族少年能击败这些灰衣人的联手了，然而体会过这些贼人的厉害，她也没抱多大的期望，毕竟，在狼族数一数二的自己都难以应付他们中的一个，更何况他们这么多一起上了，这个少年一但落败，自己这些人那是死路一条了。

　　灰衣人首领指挥其他四名灰衣人从四个方位攻向阳风，而他自己和那个叛变的队长沃里特则在外围伺机而动。

　　阳风看到沃特朗似乎受了很重的伤，若是不早些包扎，或许会有危险，于是他下定决心速战速决。

　　三把刀一把剑从四个方位已经将阳风罩住，灰衣人首领见他早已错过防御的机会，接下来他更是避无可避，只能等死了，在面罩下不由露出了一丝蔑视，还以为是什么厉害角色呢，原来也不过是个白痴而已，先前的那一击一定是他运气好蒙到的。

　　阳风嘿嘿一笑，星云剑陡然出鞘，他手腕一抖，星云剑绕着他的身子划了个圆弧，因为动作太快，看起来就好像他的身边绕了个银色的光环一般。

　　四个灰衣人骇然发觉手上的兵刃似乎脱离了自己的控制一般，做起了一种诡异的弧形运动，随着少年一声高喝：“撒手！”他们感到一股大力扯的自己再也拿捏不住，不由自主的松开双手。

　　“嗖嗖”四把兵刃一个接一个的飞向那一侧深不见底的悬崖，还不等这四个灰衣人反应过来，阳风的左掌已经击在了他们的胸口，因为阳风出掌的速度太快，看起来就好像是他的四个分身同时击中了四名灰衣人，这些灰衣人几乎同时闷哼一声，昏死过去。

　　这前后不过眨眼的功夫，四名实力一流的灰衣人已经瘫倒在阳风脚下，这让那灰衣首领和沃里特骇然不已，他们从未料到这世间竟有如此诡异的武技，两人自觉就算联手也决然不是这少年的对手。

　　他们互相对望一眼，都从彼此的眼中看到了决心。正如尊神大人所言，建立一个汰弱存强的新世界是他们心中的梦想，为了这个梦想他们可以牺牲自己的一切，甚至是——生命。

　　这一次尊神大人交给他们的任务就是夺取琳琅玉，可是现在的形势，要想强夺琳琅玉是不可能的了。若是琳琅玉落在这少年的手中，今后再抢可是难上加难了，若是不能为我所用，就一定要毁去，这也是他们一直以来接受的思想。

　　两人抱着同一个想法，立刻分工配合，灰衣人首领冲向阳风，而沃里特则冲向了沃茜丝，他誓要把她推入谷底！

　　阳风根本料不到他们会这么做，当他反应过来时立刻大呼糟糕，灰衣人首领根本不求伤到他，只是拼了命的缠住他，好为同伴争取时间，而阳风废了好一番力气才将其击昏，可是此时沃里特已经冲向沃茜丝了，因为还有一段距离，阳风要阻止也来不及了。

　　沃茜丝此时四肢无力，想动也动不了，只有眼睁睁看着敌人逼近。就在沃里特要扑到沃茜丝的时候，一个影子撞开了她。

　　那影子似乎拼近了他最后一丝力气，他撞开沃茜丝后再也不能移动半步，和扑过来的沃里特搂做一团，两人一下子双双跃下悬崖。

　　急速冲过来的阳风急忙伸手一抓，但也只是扯下一块裤脚，眼睁睁的看着两人坠入无底深渊，一时之间说不出话来。

　　“沃特朗！”沃茜丝想起了刚才沃里特叫的这个名字，她挣扎着爬到悬崖边，朝着无底的深渊呼喊着，她喊着喊着就泪流满面，这个少年的名字她将永远也不会忘记了。

　　说实在的，沃特朗自己也不知道为何要撞开那个一向蛮横的大小姐的，以前在军队中，这个大小姐就是大家仰慕的对象，虽然她总是一副高傲无礼的模样，但每次她的到来都能让他们这些普通士兵兴奋好一阵子，只是看看她如花的俏脸，就是很多士兵最大的满足了。像距离这么近的和她接触，对自己来说还是第一次，可能也是此生的最后一次了吧。

　　对于这个美丽的大小姐，“喜欢”这两个字对沃特朗来说是想都不敢想的，反正自己的一生已经没有任何意义了，不如把这份美丽留给其他人吧。唉，只是对不起自己那个年迈的叔叔了。

　　这些大概是沃特朗此时脑中的想法吧，不敢很快他的这些意识也渐渐消失了。

　　他和沃里特一起急速的坠落，因为强烈的失重感，自己重伤的身体几乎不能承受，剧烈的痛苦让他脑中一黑，再也没有了知觉。

　　“唉！”阳风长叹一声，懊恼不已，想不到最终还是没能救了那个少年，那个大叔只有他这一个亲人了，若是知道这件事后一定会伤心不已的吧。

　　“多谢公子的救命之恩，不知公子如何称呼？”一位狼族战士托着重伤的身体走到阳风面前。

　　“在下阳军，偶然路过这里，而且我需要的东西正巧在他们身上，你也不用太客气。”

　　阳风走到那个灰衣人首领身旁，先把他的面罩扯下来，原来这家伙也是狼族的。他在体内一阵摸索，欣喜的发现竟然有两颗黑色的精灵石，这一下子席琳姐姐也能完全复原了。

　　那个狼族战士虽然知道这精灵石极为贵重，但是这少年毕竟是救了自己这些人，得到那些也不过分，因此他也没有阻止，只是和其他两个战士把这五个灰衣人绑了起来，等他们醒后再押回王都审问。

　　“大小姐，大小姐你没事吧？”一个狼族战士走到沃茜丝身旁将她搀扶起来。

　　沃茜丝仍旧沉浸在对那位舍身救了自己的少年的缅怀中，此时看到部下们都为了围过来，一向要强的她勉强站了起来，擦干自己的泪水，用力的摇了摇头。

　　阳风对着不远处的夜馨姐妹打了个招呼，让她们过来，自己却向暂时没人理会的兔女伊瑟丝走去。

　　“小姐，已经没事了，你也起来吧。”阳风伏着腰打量着蹲在地上，泪水在眼眶里打转的可爱兔女郎，内心不自觉的涌出一股爱怜的感觉，于是伸出大手把她托了起来。

　　伊瑟丝并没有拒绝，紧紧抓住少年的手，让她有了一种安全的舒适感，刚才的厮杀让一向文静的她心惊不已，此时终于松了一口气，小嘴儿一颤，“哇”的一声哭了出来，刚才吓得不敢哭出来的泪水一股脑的涌了出来。

　　阳风看着扑到自己怀里痛哭的这个女孩，一下子有点措手不及，怎么刚才还好好的，现在没事了反倒大哭起来了。

　　一向都对哭泣的女孩没辙，阳风正手忙脚乱之间，听到旁边一阵呻吟，原来是那五个灰衣人陆续醒转过来。

　　“你们这些混蛋！叛徒！为什么要这么做！”沃茜丝怒喝一声，用脚尖挑起地上的一把利剑，握在手里就要冲上去，一旁的狼族战士急忙阻止。

　　沃茜丝也知道要留着他们审讯，这些人也都是狼族的族人，若是没有特殊的原因应该不会如此做的，她将剑狠狠的往地上一插，怒目瞪视着这五个狼人。

　　“哈哈哈！”灰衣人首领忽然笑了起来，然后一副凛然的样子，道：“弟兄们，咱们来生再会了！”

　　这五个灰衣人接着同时放声大笑，片刻后头一歪，同时栽倒在地上。

　　“大小姐，他们都中了巨毒，已经没救了，看来这毒是装在牙齿上的，他们早已想到了失败的后果。”一个士兵检查后对沃茜丝说道。

　　“想不到这群家伙倒也有种，失败就服毒自尽。”阳风不由暗自感慨，究竟是什么令他们如此心甘情愿的去赴死呢？每一个人的内心都有着所谓的理想，但是人们的理想又不可能完全相同，当理想与理想起了冲突的时候，随之而来的就是死亡与战争。这是哪个种族也无法逃脱的，唉！自己今后究竟该何去何从，仍是为了自己的理想奋斗到底吗？

　　种族与种族之间的战争，每个种族内部的战争，所有的生命存在于世上究竟是为了什么？只是为了这样互相的杀戮吗？阳风的内心此时一片茫然。

　　看到唯一的线索也没了，沃茜丝不由怒喝道：“哼！这些卑鄙的逆贼，死不足惜！”

　　阳风此时不由暗叹一声，每一个胜利者对于死去的敌人恐怕都是这样的话语吧。

　　沃茜丝显然仍未泄愤，对手下道：“给我把他们扔下去！”三个狼族战士应了一声，将这五人的尸体推下山崖。

　　阳风本想阻止，但稍一犹豫还是忍住了，看来这沃茜丝经验仍是不够老道，单凭尸体也可以调查出很多事的，自己刚通过和他们交手，大致上也可以确认他们八成是那两个魔神派来的，因为那首领体内也隐约有着一股魔气。只是不知他们所谓何事，不过这事本来就与自己无关，自己还是少插手为妙。

　　“沃特朗，你的恩德小女此生是无以为报了，就用这些贼人的尸首来祭祀你吧。”沃茜丝面对悬崖跪拜了三下，眼中隐现泪光。

　　“这位公子，刚才全赖您出手相救，大恩大德难以……”

　　阳风急忙摆手阻止沃茜丝，说道：“小姐客气了，我们是赶往古朗城做点生意的，遇到这种事出手相助是应该的。”

　　沃茜丝点头道：“喔，正巧我们也是去古朗，公子若不嫌弃就与我们同行吧，到了那里我在好好答谢公子。”

　　阳风急忙客气一番，等众人包扎好伤势，平复了情绪，一行人就向着古朗的方向边说边行。

　　头怎么昏昏的？揉了揉眼睛，沃里特战战兢兢地仰望，周围都是耸天的巍峨，他清清楚楚地觉出自己小得如它脚下的一块卵石。天空像一块窄窄的铅板，严严实实盖在它两壁的顶上。那正在合拢的两壁就像巨鸟扑翼，仿佛要遮盖整个世界，把他关闭在铁笼中。

　　“咦，奇了，我记得是从悬崖上掉下来了，怎么还没死呀？”沃特朗渐渐感觉到了自己的脉搏，惊异中带着一丝欣喜。

　　他感觉到身子低下软软的，低头一看，吓得他蹦了起来，原来是被压得变了形的沃里特，看来他是正好殿在自己的身下，当了自己的替死鬼了。

　　唉，想不到自己一直觉得对自己最好的人竟然要杀害自己，不过最后他反而成了自己的替死鬼，真是命运弄人啊。

　　沃特朗正在感慨，只听见“冬、冬”几声巨响，几个物体从天而降的砸到自己身旁，吓得毫无防备的他一下子蹦了起来。

　　谁、谁啊？谁随地乱扔垃圾啊！砸着人怎么办！怎么我这么倒霉，跳了崖都不让我清净一下。

　　沃特朗埋怨完了，仔细一看，原来是那些灰衣人的尸体，他不由擦了一把额头的冷汗，幸好没被砸到，否则不死才怪。

　　不过转念一想，这也证明大小姐他们脱离危机了，恩，看来一定是一出手就救了自己的真魔族的那个少年的功劳了，那少年比自己大不了几岁，武技却那么厉害。自己何事能那么威风一下，也就不枉此生了。唉，不过这也是白日梦而已，现在自己被困在这谷底，四周都是峭壁，连出都出不去，死亡也不过是早晚的事了。

　　“咦？那里是什么？”在四处走动观察的沃特朗忽然发现不远处有个黑乎乎的山洞，里面似乎有种诡异的气氛，虽然有些害怕，不过想想反正自己大不了一死，所性豁出去了，于是用些枯枝烂叶做了个简单的火把，用钻木取火的方式点燃了，举着它向着那神秘的谷底山洞走去。

　　关于这个洞穴，在微弱的光线下，尚能见到矮矮的洞顶上悬挂着不透明的冰柱般的东西；不知从何时开始就持续下滴的水珠已凝固得坚如刚玉；那种水珠好像有一种特殊的力量，让沃特朗总觉得说不出的诡异。

　　钻过这段窄道之后，沃特朗发见洞顶忽然高了起来，差不多有先前的一倍高。他借着火把的微光向这山洞的四壁和顶上四面一看，真是灿烂耀目，夺人魂魄。只见那四壁反射着微弱的火光，放出霞光万道。至于到底是钻石，是宝石，还是金子的光芒，他也弄不清楚。

　　沃特朗现在所来到的地方，让他觉得实在是一种最美观的洞穴，虽然里面黑洞洞地没有一点光线。地下又干燥又平坦，上面铺着一层细碎的沙石，所以在里面再也看不见什么令人厌憎的或有毒的虫蛇之类，同时，顶上和四壁也一点都不潮湿。

　　在这片宽广空间的中央，有个象祭坛之类的东西，好象是有什么神圣的物件放在上面。沃特朗禁不住联想起在王都阅兵的时候，曾经的自己，做为普通的一名士兵站在人群中等待着尊贵帝王的检阅。

　　怎么看，也觉得这里非同寻常，沃特朗有些迫不及待的向中央的祭坛走去。

　　“这个是……”沃特朗小心地走到台阶的最上面，看着祭坛上放着的东西，同时不解地说。

　　在房间中心的祭坛上放的是一个红色的小盒子。小盒子发出的光芒似乎笼罩着整个房间，是淡淡的青白色的光芒，不过明显不是盒子发出的而是盒子里面的某样东西发出的，这光竟然能穿透这木质的小盒。

　　这里面究竟是什么东西？充满好奇与不解，沃里特不由把手伸了过去。

　　不过贸然去碰这么可疑的东西！很可能会有危险吧。沃特朗犹豫了一下，伸出的手就停在了半空。

　　不过，这儿根本没有看到任何危险。更何况自己现在还在乎什么危险呢？沃特朗一边自嘲着，确认周围没有任何的机关后，小心地把盒子拿起来仔细地观察。

　　手受到光的照射也好象发着同样淡淡的光。不知是出于强烈的好奇心还是豁出去了的想法，沃特朗把盒子拿到眼前直接打开了。

　　一瞬间，光芒万丈……

　　火把的光芒已经完全被覆盖了，整间石室充满了青白色的光芒，沃特朗禁不住后退了一步，当确认再也没有其它的异像时，他才走过去，小心地把盒内那拳头大小的晶石拿在手上。

　　此时沃特朗有些发呆地看着手上流光溢彩的晶石，它似乎有生命一般。

　　沃特朗一直没有说话，默默的感受着手中的晶石，眼前发着淡淡的白光突然消失了，消失的光线会集到一起形成了一个发着光的影像。那是个年迈的狼族老者，是一个没有真实身体的幻影。

　　“孩子……”宏亮而富有磁性的声音在房间的上方回响着，与他慈祥而虚幻的身影一样的显得很空洞的声音。“我族的后裔啊，你总算来了，让吾等了……很长的时间了……”简直象奇迹一般，只是个虚幻的影像，在口形张合的同时竟然能发出声音，沃特朗怎么也想不明白。不过这应该是个狼族老人是没错的。

　　自从进入这个奇妙的山洞以后所见的东西就已经超出自己的理解范围了，而现在看到这个发着光的幻影后就更加的想不明白了，沃特朗呆呆地站在那里，早就想不起来自己进入到这里的目的了。

　　那个老者的幻影用他虚无缥缈的手轻轻地抚摸着沃特朗的头。虽然是没有实质的身体，但是竟然能感受到他的大手与自己的头发触摸的温暖感觉，站在对面的沃特朗一脸的惊诧。

　　“少年啊！等你很久了。”这个声音确实是眼前的幻影发出的。沃特朗纳闷地想：是对自己说得吗？但是自己只是偶然进入到这里，这话就有些听不懂了。他好象在等待着某位熟悉的人一样，不过自己可不认识他呀。

　　“你为何出现在这里？”

　　“吾……在这里等待着。”幻影守护者淡淡地说。

　　“你在什么时候开始在这里等我的？”沃特朗感到疑惑地问，他低头看着手上托着的晶石，此时没有了光芒，怎么看也是极其普通的石块。

　　“是汝……吾一直在等待着的……”沃特朗感到理解他的话有一点困难，所以稍皱着眉头听着。这个虚幻的老人很明显地是在看着自己。自己与其他众多的族人没有什么区别啊，是不是他弄错了？

　　“你为什么说等待的人是我，我只是不小心进来的啊！”

　　“吾乃兽族先知拂雷之英魄，等待五百年后的有缘人，将重要的使命交付于汝。”老人说着，手一抬，那颗晶石凭空浮了起来，他继续道：“少年啊，接受吧！来自遥远过去的伟大力量！”

　　“传说中我族伟大的先知拂雷？来自过去的力量？”沃特朗来不及惊讶，只见那枚晶石一下子贴住了自己的胸口，然后开始逆时针的旋转，竟然逐渐没入自己的胸口，直至完全消失不见！然而自己却没有一丝不适的感觉，反而有种温暖、舒适的感觉。

　　“少年啊！吾之使命已经结束，接下来的未来已非吾所能预知，世界的存亡皆在汝三人之手，望汝善用这份力量，再见了！”

　　“啊？等等！”听的一头雾水的沃特朗惊慌地想挽留他，但是眼前那个老者虚幻的身影越来越淡，好象和四周的光融合到一起，象冰一样地溶化着，迅速的消失了。

　　“这一切究竟是怎么回事？总觉得现在的身体和以前不太一样了。”沃特朗望着自己紧握的拳头，感觉充满了力量，他向脚下试着一挥，轰的一声，出现了一个尺许的深坑。

　　沃特朗一时间愕然不已，他以前从未奢望过能有如此强的能量，看来这此真的是因祸得福了，不过，自己现在的首要任务时找出口逃出去才行，否则再强的力量也是死路一条啊。不过，想到这位老者既然精心安排自己得到如此的力量，必定会有出路的。

　　果然，没过多长时间，他就发现了一条秘道，沿着秘道不知走了多长时间，终于看到了光亮，拨开遮蔽的树叶，他惊喜的发现已经来到了距王都不远处的一片山林。

　　第二章

　　阳风跟随沃茜丝一行人顺利的进入了王都，兽族的王都是古朗，是阳风现在站着的地方，并且也是他第一次来到这里。这条中央大道，在兽族的王都里是数一数二的繁华街道。

　　皇宫耸立在王都的中央的位置，有兽族的直属部队守卫着。皇宫周围的区域除了行政机构之外还有贵族大臣们的宅邸，被建造成各式各样的风格，让人看上去觉得很是赏心悦目。虽然整体上看上去不如人类王都来得华丽与庄严，然而也别有一番味道。

　　一路上，阳风和沃茜丝他们已经混熟了，尤其是那三个狼族战士，他们看到这个实力不凡的少年一点架子也没有，难得是那么平易近人，几个人之间都随意的称兄道弟起来。

　　阳风对于他们此行的目的也了解了个大概，不过对于那护送的宝物究竟是什么他们都是打死不说的样子，看来这些战士还是有些操守的，既然他们不愿说，阳风也不再去追问。他看到沃茜丝一路上一直苦这个脸，忍不住说了一堆笑话去挑逗她，可惜这女子一直心有所思，十句话九句没听见，只是处于礼貌的机械应付着阳风。

　　反而是一旁的兔女伊瑟丝被他逗的一路上花枝乱颤，到后来两人凑到一起连说带笑的倒也热闹，阳风也知道了伊瑟丝不但是沃茜丝的闺中密友，更是闻名整个大陆的歌舞团“媚影”的副团长。

　　媚影歌舞团不但可以在魔族兽族的各大城镇自由演出，而且每年一次的被邀请到人类的王都演出，当然，作为交换的是人类的知名歌舞团“芳缈”也会到兽族王都演出，这也是人类与兽族之间每年唯一的一次友好交流。

　　这些事情阳风自然有所耳闻，不过说起这些知名歌舞团的表演他倒一次也没看到过，主要是因为这些有名气的歌舞团不但出演的次数少，而且大都是对上流社会开放的。因此阳风故意叹气道：“唉，像我这样的穷苦孩子，不知什么时候才能看到丝丝你的歌舞呢。”

　　伊瑟丝对于他叫自己的昵称丝毫没有不悦的表情，反而是心里一甜，嘴上却道：“怎么，你好想看吗？嘻嘻，人家就是不给你看。不过，你要是叫声姐姐，说不定我会考虑一下喔！”说完，她故意在阳风面前扭了扭那不堪一握的小蛮腰，不愧是舞技高手，她只这轻轻一扭就害的阳风胯下一热，要不是周围好多人在场，这色魔恐怕就要扑上去了。

　　沃茜丝停下脚步，道：“阳公子，前面就是家父的府邸了，待我去通报一声，你要是不嫌弃就暂时住在这里吧，也好让我们尽一下地主之宜。”

　　她爸爸？那不就是曾和自己交过一次手的狼族首领沃而德吗？若是被他撞见，八成会认出自己的吧？

　　阳风赶忙拒绝道：“令尊位高权重，我住在这里恐怕不太方便，听伊瑟丝说她们歌舞团在这城里置有一处别院，建筑风雅，景色宜人，让阳某人神往不已，我想和她过去瞧瞧，真如她说的那么好的话，呵呵，在下就去那里将就住一下吧。”

　　阳风说完后微笑着望向伊瑟丝，看她的反应。

　　伊瑟丝没想到他主动这么说，自己刚才那么说却有想请他过去住的意思，群芳宅是歌舞团在这王都里购置的一处住宅，现在歌舞团中大部分成员都在其他的城镇，这里此时只有一些婢女打理，只不过群芳宅一向只住女性，别人还没什么，就怕团长碧心媚回来后怪罪。

　　不过伊瑟丝转念一想，人家救了自己的性命，自己还怕什么怪罪呢，而且能和这个男子一起相处也是自己内心的愿望，这样的机会自己实在不愿错过。

　　于是她羞涩的一笑，对阳风开玩笑道：“住是可以，不过要交房租的呦。”

　　“哈哈，那要看值不值了。”阳风笑容里带着一丝淫秽。

　　“群芳宅的确是个好去处，阳公子必定不会失望的。”沃茜丝看看阳风和伊瑟丝此时的表情，知道自己这从小玩到大的好友或许找到了个好的归宿，这个少年决非常人，虽然两人不是同族，但魔族与兽族是联盟，虽然两大族并不提倡彼此通婚，但也不是什么不被容忍的事。她看到伊瑟丝此时一脸的幸福，不由露出了一丝微笑，道：“既然你们决定去那里住了，咱们就暂且告别，我先回去向父亲覆命，过些日子再亲自去那对阳公子道谢。”

　　阳风目送沃茜丝离去，然后对伊瑟丝道：“丝丝，咱们也快走吧，我都迫不及待了。”

　　伊瑟丝带着阳风走了一阵儿，几乎到了大街的尽头，指着路旁一处红色高墙围起的一大片庭园，道：“到了。”

　　阳风抬头一看，门楣上三个“群芳宅”的漆金大字，他随着伊瑟丝进了门。

　　进入正门后只见一处大草坪，草坪中央，有一座喷水泉，用白大理石筑成，上面缕着精致的雕刻。一尊半裸的美人像，由圆座托着，矗立在池子中心，把水花喷射到半空，水花从高处落下，就像雨点般打着水晶似的池子，只听得铮铮琮琮的一片悦耳的声音。

　　主宅两旁有左右别院，宅后隐约有个大花园，至于里面还有多少院落、建筑，就非是阳风此时所处的角度能察见，他环目一扫，见到整个院落组群均被高墙围起。

　　主宅用料之讲究，令人叹为观止，檐梁用的是整条的楠木，斗拱飞檐，石刻砖雕，精采纷呈。

　　穿过草坪，五间房屋呈半圆形分布着，上面都是桶瓦泥鳅脊；那门栏窗槅，皆是细雕新鲜花样，并无丝毫的朱粉涂饰；一色的水磨群墙，下面白石台矶，凿成西番草花样。左右一望，皆雪白粉墙，下面虎皮石，随势砌去，果然不落富丽俗套，别有一番清雅韵味，看的阳风眼前一亮。

　　伊瑟丝随手招来两位侍女，吩咐道：“这几位是我的朋友，去收拾出一间屋子让他们住下。”

　　那侍女点头道：“是，副团长。”然后转身去了。

　　看来这媚影歌舞团很有钱啊，据伊瑟丝所说，为了方便歌舞团的表演，在几个歌舞团经常驻足的城镇都购买了这样的宅院。当然，阳风不知道的是很多贵族富豪们因为仰慕一些团员的美色而提供给媚影大量的资金援助。

　　“呵呵，弟呀，要不要姐姐叫两个侍女伺候你呀？”伊瑟丝笑嘻嘻的对阳风说道，话语中故意占他的便宜。

　　阳风并不在意的摆摆手，道：“不用了，我有她们两个就够了。”说着指了指跟在身后的夜馨姐妹。

　　“那好吧，一路上你们也累了，先去好好一下吧。我也回去休息了。”伊瑟丝略带些不悦的说道，然后嘟起小嘴，扭头走了。

　　“女人真是奇怪！”阳风挠挠头，一时想不明白，也只有暂时不去理会。

　　跟着侍女进了给他们准备的房间，屋内装饰素雅而不失华丽，布置也极为得体，一股淡淡的香气让人心安神定。

　　长途的跋涉让阳风早已身心俱疲，他扑倒在床上，很快就进入了梦乡。

　　也不知睡了有多长时间，隐约中听见有人在小声的说话。

　　“姐姐，这是什么啊？好奇怪的东西喔。”

　　一个女子微微笑一声，不答反问道：“玲妹，告诉姐姐你喜欢主人吗？”

　　女孩稍一犹豫，还是点了点头，道：“恩，喜欢。”

　　“主人真的是很好的人，姐姐在他身边真的感觉好幸福。玲儿，你要不要也和姐姐一样，成为他的女人，永远的和他在一起？”

　　这些日子来，夜玲早已认同了阳风，虽然这男人有些好色，但是他对自己姐妹俩的关心、照顾却让她非常的感动，除了姐姐外，从未有人对她那么好，感觉是那么的温暖，于是坚定地道：“玲儿也要和姐姐一样，成为他的女人，永远和姐姐、主人在一起。”

　　“好妹妹。”夜馨搂住她轻轻吻了一下，然后指指她刚才疑问的地方，笑道：“这个东西啊，是可以让主人舒服、让我们快乐的家伙。”

　　“真的吗？那要怎样才能让主人舒服呢？”

　　在女孩幼稚地疑问中，半梦半醒的阳风感觉胯下一凉，自己的裤子似乎被拔下来了。

　　“玲儿，好好看姐姐给你示范喔。”夜馨说着，一低头，那色魔很快尝到了姐妹俩的美妙……

　　正在他美得心里冒泡的时候，一个黑影忽然飞到了他的眼前。

　　“哼，你这个色魔，就知道做、做、做！你难道忘了还有件很重要的事吗！”说话的是暗精灵席琳，她此时停留在半空，一脸怒容的注视着阳风。

　　夜玲急忙和姐姐拿了各自的衣服，赶忙披上，然而两女此时半裹半露，香乳丰臀都是半裸着，比起一丝不挂还要让人刺激。

　　“啊呀，哈哈，原来是席琳姐姐，看我这记性，姐姐教训的对，小子立刻办。”阳风说着，随意那个床单将自己下体胡乱裹了一下，然后从空间包里拿出精灵石，他当然知道席琳急的是什么，现在暗之精灵石和火之精灵石都已经集齐，这火、暗两大精灵也可以复活了，原本是想晚些在让她们恢复的，想不到席琳这么急，正在自己舒服的时候就跑出来，让他有点不爽。

　　不过想归想，帮助六大精灵恢复是阳风早就承诺了的，现在他拿出三枚红色的精灵石、三枚黑色的精灵石分成两堆放置好。

　　两边各自三枚的精灵石同时升空，并且开始缓慢的逆时针旋转起来，一个红色、一个黑色的圆环在空中月转越快，最终那三枚红色的精灵石渐渐的融合成一枚更加明亮的红色精灵石，而席琳也与那三枚黑色的精灵石融为一体，并且最后形成一枚黑色的精灵石。

　　然后，一黑一红的两枚精灵石开始变换形状，越来越大，最终幻化成两位有着透明羽翼的绝美的大精灵。

　　左侧的是火之精灵罗曼蒂，能量之风吹起她火红色的长发，水晶一样的面颊上没有一丝瑕龇，莹玉一样的肌肤柔嫩如婴儿的唇，美丽得仿佛盛开的红莲花，亦真亦幻。

　　右侧的席琳则是更加的美艳，爆满的身躯配合着绝色的面庞有一种即妖艳又圣洁的美感，阳风以前看到的那个席琳简直可以说是她的卡通版了，这两个美艳的尤物立刻诱惑了阳风的心，他觉得自己的心一点点的抽紧，沉沦。

　　即使已经拥美无数，此时的他仍是压制不下心里忽然泛起的那一点难以言喻的悸动，他无法不承认自己极度的想去拥吻这两个美丽的完美无瑕的精灵尤物，把她们绝艳的躯体融化在自己的怀抱中。

　　然而一声娇美的声音却让他心神清醒了一些。

　　“啊呀，席琳姐姐，你也恢复了啊，真是太好了。”火精灵罗曼蒂娇呼一声，扑进了席琳的怀里，给了她个热情的拥抱。

　　“是呀，能再次拥有这真实的身体，感觉真的不错喔。”席琳摸了摸罗曼蒂的秀发，眼角的余光却漂向阳风，表情中除了感激还有一丝的娇羞。

　　“啊，这个人类是？”罗曼蒂一下子冲出席琳的怀抱，飞到阳风面前，上下打量一下，对他此时衣衫不整的模样颇为不满，皱眉道：“人类，难道是你帮我们姐妹恢复的？”

　　“呵呵，是啊，是啊。”阳风挠挠头，笑道：“这位就是罗曼蒂姐姐吧，以后多多关照喔。”

　　“真的吗？那人家就先谢谢你帮我们姐妹恢复喽。”罗曼蒂对他热情的一笑，差点把阳风魂都勾出来。

　　正当阳风乐得想抓住她的玉手亲近一下时，她却肃容道：“不过，你今后要想得到我们大精灵的帮助，必须得让我看看你的实力够不够格才行！”说完，罗曼蒂竟然开始集聚火元素，准备就此出手了。

　　阳风正挠着头，不知该怎么办，一旁的席琳一伸手阻止了罗曼蒂的动作。

　　罗曼蒂一脸茫然的望着席琳，席琳对她慵懒的笑了笑，道：“算了吧，妹妹，这小子虽然又色又呆的，可是他的实力咱姐妹联手也没有胜算的，姐姐劝你还是省省力气吧。”

　　“咦？真的吗？难道姐姐和他认识的？”罗曼蒂一脸难以置信的望着在一旁傻笑的阳风，很难相信这个少年的实力能超越大精灵，不过席琳姐姐一向不说夸张的话，所以她只有停下来。

　　当席琳将嘴角发生的一系列事件都讲述给罗曼蒂时，她脸上的神色是即惊讶又焦虑，“姐，这么说至少有四个魔神已经现身了，而且都与他交过手了？”

　　“是啊，加上他应该算四个半才对，他们父子俩姑且不说，幸好那三大魔神的力量都还不完全，不过杰特莱特已经得到了能完全恢复力量的暗魔珠，而席尔乌斯也会想其他办法尽力恢复的，下次再遇到他们我们恐怕就没这么侥幸了。”席琳也有些忧虑的道。

　　“姐，那可怎么办才好啊！”罗曼蒂此时急得有些象热锅上的蚂蚁，不过也难怪，她可不想刚活过来就又被杀，对于魔神们的实力，尤其是席尔乌斯和杰特莱特，她们这些大精灵可是深有体会的。

　　席琳道：“他虽然得到了芙妹的守护力量，可是面对力量远超我们的魔神也是无济于事的。”席琳说着用手指了指阳风，继续道：“不过还有一个方法，或许可以增加我们的胜算。”

　　“姐，是什么方法？你快说嘛！”罗曼蒂抱住席琳的粉臂，撒娇般的摇晃起来。

　　席琳虑一犹豫，俏脸一红的道：“那就是给予他‘真。大精灵的守护’。”

　　“真。大精灵的守护？那是什么？”罗曼蒂虽然也知道大精灵的守护，但是对于席琳所说的‘真。大精灵的守护’是一脸的迷茫。

　　“那是我精灵一族最强的力量，是三大长老创造我们时无意下发现的一个奇迹，是除了三大神族长老外，只有我和光之精灵洁西卡姐姐才知道的秘密。”

　　“那……究竟要怎么样才能……”罗曼蒂越听越觉得迷惑。

　　“其实也没什么难的，只有我们六大精灵都将自己的守护给予同一个人，将我们的身心都完全奉献给他，就像芙妹一样，他就可以得到‘真。大精灵的守护’。”

　　席琳说到这里，两个大精灵绝美的俏脸上都泛起一丝红晕，席琳顿了顿，继续道：“妹子你也知道，大精灵的守护若对于超过我们自身太多的力量将会被破开，芙妹便是因此受了重伤仍在恢复中，然而‘真。大精灵的守护’却不同，无论对方的能量有多强都能完全的防御，可以说它能抵御除了三大神器之外的任何攻击。”

　　“喔？这么厉害？”罗曼蒂欣喜中带着一丝忧郁，当然对于三神器她到不是很在意，因为神器一出将是世界末日，不过三大神器早已不知去向，其中两件或许在上次的灭世之战中一同毁灭了，而即使魔神们有恐怕也不会去使用吧。

　　罗曼蒂有些不情愿的是‘真。大精灵的守护’似乎没有其他的人选了，毕竟芙妹已经将身心给予了他，那可是不能收回的。真不知芙妹为什么选择这个有些色有些呆的少年，而且他还有着一半的魔神族血统。

　　可是罗曼蒂也有些惊讶自己并不讨厌这个少年，而且似乎还有些被他吸引，似乎他的身上有种让自己感觉很舒服的味道，不过即便如此，她也不大算将自己最宝贵的东西交给这个刚见面不久的色男。

　　其实，阳风因为希尔芙将身心献给他的关系，体内自然有了精灵的味道，这也是让其她的大精灵想亲近他的原因，不过这一点他自己也不知道。

　　席琳此时忽然凑到罗曼蒂耳旁，小声道：“不过，‘真。大精灵的守护’是要以我们的生命为代价的，若是真的成功，不但能我们会失去永恒的生命，而且每次发动都将让我们的寿命缩短。”

　　罗曼蒂本就不太情愿，听她如此一说，更是撅起了小嘴儿：“姐，那到时候再说吧，反正还有三个姐妹下落不明呢。”

　　席琳略一犹豫，点了点头，道：“也好，反正也要你们自愿，能不能完成‘真。大精灵的守护’也要看天意了。”说完她也有些疑惑，怎么自己好象是借此机会给那个色魔拉皮条似的，难道自己希望姐妹们都献身给他？不不，一定不是的，她用力的摇摇头，把意识深处的这个朦胧想法强行排出脑外。

　　“两位姐姐，你们说完了没？”阳风此时已经听了个大概，双手抱与胸前，走到两女面前，肃然道：“席琳姐，我承认我的确是喜欢你们的美色，不过我才不管什么真的守护还是假的守护，我想得到你们的身心只因为我要得到你们的身心，我才不在乎什么守护的力量，至于那些魔神或是其他的敌人，我会用我自己的力量打倒他们的！”

　　席琳和罗曼蒂都颇为惊讶的望着他，席琳总算跟了他一些日子，略一思索就想通了以他的“白痴、好色”个性说出这番话也不是什么意外的事。然而罗曼蒂却是难以理解了，想不到他毫不在乎这世上最强的防御力量，反而是对自己的美色更关心，而且还直言不韪，这样的表白虽然有些白痴，但也让她的内心有一些……感动。

　　这色魔的表现却让罗曼蒂大皱眉头了，只见他一脸淫笑的凑到席琳姐面前，死皮白赖的道：“琳姐，你能恢复真是太好了，真是恭喜！恭喜！你这样子比起那个三头身真是好看太多了，喔，不对，我是说那个迷你版也很可爱，不过你现在这样子真是诱死人不尝命，那个……”阳风说着再踏前一步，席琳刚想后退猛然发现自己不知何时一倍他逼到了一个墙脚，难以移动分毫了。

　　不过，此时感受到男人猛烈的阳刚攻势，席琳也有些不想后退了，美眸一闭，羞道：“你、你想怎样？”

　　“嘿嘿，琳姐，小弟这次没功劳也有苦劳啦，姐姐就让我香一下吧，一下下就好！”色魔厚颜无耻的说着，眼角的余光则漂向了火之大精灵罗曼蒂。

　　“不、不要啦，嗯、那个，我是说不要在这里好不好？曼蒂妹妹在看着呢。”席琳有些娇羞的说，但并没有做出实质性的动作来阻止，事实上，她与阳风相处的这些日子让她早已不自觉的对这个男人情根深种，而且曾多次看到这男人与其她女人做爱，早就有些欲火焚身、情不自禁了，否则她也不会一个劲儿的催他恢复自己的躯体了。

　　现在被这半裸的情人压着自己，当着妹妹的面调情，而且他还把肿胀起来的下体紧紧贴住自己的大腿，这让她体内的某种欲望更加强烈起来，根本就太不起手来阻止男人越来越近的大嘴。

　　“啾！”阳风的嘴唇贴住席琳娇艳欲滴的脸颊嘬了起来，并且一吻住就不在离开，从她的左脸颊舔到右脸颊，然后再向下滑到粉白的脖颈，之后再向上贴住她的嘴唇，男人火热的舌头向她的檀口中一点点钻进去。

　　在情欲方面，席琳只不过是个情窦初开的小女孩罢了，对于阳风这种情场的老手的挑斗根本就招架不来，很快的她就浑身酥软，任由男人搂住她的纤腰，肆意的品尝着她的小香舌。

　　阳风一边继续调弄席琳的情欲，一边也注意观察罗曼蒂的反应。

　　其实他是故意在罗曼蒂的眼前做这种事的，因为他已经从她们姐妹刚才的对话中了解了罗曼蒂似乎并不愿意献身给他，一次他打定主意从侧面击溃这个美女，毕竟，得到这两个大精灵可是他梦寐以求的事，也是他用心收集精灵石的一大动力。

　　罗曼蒂此时正目瞪口呆的站在那里，虽然她羞的满脸红晕，恨不得扭身跑出门外，然而好奇心与内心的一种莫名欲望却让她像钉在了那里，眼睛也舍不得挪开。

　　阳风看着罗曼蒂写满了内心的冲突与挣扎的表情，忍不住心里偷乐，心想就怕美人儿你不看下去。

　　虽然早已预料席琳是会配合自己的，然而阳风还是想不到她溃败的那么快，她浑身颤抖的娇喘着，阳风刚一离开她的嘴巴，她就浑身无力的顺着墙脚下滑，竟然一屁股坐在地上。

　　“席琳姐姐，你怎么啦？不是说好就亲一下的吗，怎么你还想让我亲你啊？”阳风说着，淫淫的笑了笑。

　　“嗯～喔～是的，琳儿要……主人的……”席琳娇喘着，抬头望向阳风，刚好看见他更加硬挺的裤档，浑身立刻不自觉的燥热起来。

　　看着她娇媚泛红的俏脸正对自己的下体，这时阳风也开始欲火中烧了，于是也不再和她闲聊了，抱住她的香肩一扭一按，身材高大的席琳立即被他按的跪在地上，她直愣愣看着阳风，一时不知所措时。

　　在阳风这个情场老手，床上老将施展了一番手段后，席琳和罗曼蒂这两个大精灵很快就无法抵抗的臣服在他的淫威之下，一时间小室内春风再起，让这色魔好不得意。

　　纵起发泄了一番后的阳风在屋里随意走了两圈，闻着自己身上的汗腥已经屋内的淫骚味不由眉头微皱，正要找找哪儿能洗澡，偶然向窗外张望时，惊喜的发现竟然有一个不小的人工湖，一眼看去，就像美女晨妆时开启的明净的镜面。湖面平静，不过一米深浅，水清见底，高空的白云和四周的石壁清晰地倒影水中，把湖山天影融为晶莹的一体。

　　看看周围都没有什么人，阳风于是带着四女去湖里玩起了鸳鸯戏水。

　　当然，因为毕竟是在别人的地方，阳风和四女都象征性的穿了一两件刚能遮住羞处的薄衣。不过只穿一层薄纱的四女在浸水之后变的比不穿衣服还要性感诱人，搞得阳风下体再度蠢蠢欲动。

　　阳风凑到席琳身边，刚想再度发泄一下自己体内近乎无穷的精力时，却听到了轻微的脚步声，吓得他赶紧蹲下，把鼓鼓的下体藏在水面下。

　　当席琳和罗曼蒂化为精灵石隐在湖底时，伊瑟丝也来到了阳风面前，虽然男人的下半身都浸在水下，但他裸露出的健壮胸膛仍让这兔族的少女脸红不已。

　　“我说怎么在屋里找不见你，原来是跑这儿泡澡来了。”伊瑟丝说着，脸色更加红润起来，原来这人工湖本来就是她和姐妹们洗澡的地方，可是却从未有男人进入过。而且他身边的姐妹花一个美艳一个可爱，现在的她们简直比全裸还性感，说不定刚才……

　　“啊，丝丝姐，是不是有什么事啊？”阳风笑着问道。

　　“嗯，那个……也没什么啦，晚饭快好了，你泡完澡后记得过去吃，我等你。”伊瑟丝原本是有件事要告诉他的，不过她知道自己很难在这种状态下把话说清楚，只说完这一句后便转身跑掉了。

　　第三章

　　在吃晚饭的时候阳风与伊瑟丝闲聊才知道了事情的经过，原来是媚影歌舞团的团长碧心媚过两日将带其她团员们抵达这里。

　　伊瑟丝本来是应该和她们同行的，不过在卡伦镇的时候遇到了沃茜丝一行人，两个少女很长时间没见，相遇后有说不完的话，伊瑟丝知道目的相同后强烈要求和沃茜丝同行，沃茜丝觉得距离王都已经不远了，于是也没有拒绝，答应了和她同往，可是想不到路上竟然出了那件事，好在有阳风出手相救，她们才化险为夷，还有那坠入崖底的狼族少年，也让人有些感动，可惜好人不长命，他舍身救下的沃茜丝看来要伤心一阵子了。

　　对于沃茜丝这个一起长大的好友，伊瑟丝再了解不过了，虽然她待人高傲，可是重情重义，恩怨分明。

　　伊瑟丝边想边叹气，看到一旁正大咧咧的连吃带喝的阳风，她忽然想起了什么，脸色一红，道：“别怪我没提醒你，媚姐姐可是很严厉的人，以后你要泡澡，可要先打声招呼才行，否则定会把你撵出去的。”

　　阳风也不抬头，边吃边道：“嗯，行啦，我知道的。”心想：才怪！

　　原本她还想早些赶去德拂伽城的，不过反正去了那儿也是无所事事，不如在这里住一阵儿，而且不久就能见到闻名大陆的媚影歌舞团的团长，想必团长和那些团员各个都是绝色的佳人，不知道这群美人们凑到一起会是多么香艳的景色。

　　阳风想着就兴奋起来，不自觉的露出一脸职业的色魔笑容，笑嘻嘻的问道：“丝丝姐，她们什么时候才到啊，我都有些迫不及待了，呵呵。”

　　伊瑟丝一看他的一脸淫笑，就知道这家伙必定没想好事，立刻扳起脸警告他道：“劝你别打她们的注意，好些姐妹的追求者都是很有势力的，尤其是媚姐姐，她的追求者可是有熊族第一勇士之称的毕鲁，他不但是熊族指定的下一任族长，而且更有传言说他有可能成为下一任的兽王，因此媚姐姐虽然讨厌他，也一直没有敢明言拒绝。虽然你这一次对狼族有恩，但我想他们也未必会因为你这个外族而和熊族过不去的。”

　　阳风暗道，怪不得这个媚影歌舞团这么吃得开，想必还有很多势力支持她们的，不过她们也不容易，不但要利用自己的美色在这些势力之间周旋，还要处处小心应付。

　　“该怎么做，我自有分寸的，不过……丝丝姐，追你的人是不是也有一大堆呢？”阳风笑着问道，这些舞女和那些大门不出二门不迈的娇贵小姐不同，她们整日抛头露面，身为名歌舞团的成员，身材容貌都是一流，追求者自然不会少了。

　　“是有过几个，不过……早都让我给打发走了。”说到这里，伊瑟丝的俏脸不自觉的红了起来，自己这么说好象是鼓励这个色魔似的，自己虽然喜欢他，可女孩子家也不能太主动了。

　　阳风这情场老手似乎看透了她的想法，哈哈一笑道：“这样一来可给小弟我省了不少麻烦事，那我也吃饱了，今天就先告辞了。”

　　他知道现在还不是得到伊瑟丝的时候，所性先来个欲擒故纵，转身离开了伊瑟丝的房间。

　　回到房间后，想起伊瑟丝的娇媚模样，阳风变的更加的性奋了，或许是得不到的才更让人心动吧。

　　不过膨胀的下体还是需要马上解决的，阳风立刻让四女脱光了并排躺在床上，扑到她们的美肉上肆意的发泄了一番。

　　睡到日上三竿，阳风才在一对美肉中醒了过来。

　　“你这家伙，真是能睡呢。”在阳风吃着也不知该算早餐还是午餐的饭菜时，一旁的伊瑟丝抱怨道。

　　“没法，昨晚疲劳过度。”阳风一边吃着，一边嘀咕。

　　“嘟囔什么呢？”好在伊瑟丝没听请，转而问他道：“反正你闲着没事，一会儿陪人家上街买东西吧。”说完后俏脸一红，暗怪自己怎么又这么主动了。

　　阳风内心好笑，心知这美丽的兔女已成自己的囊中之物，随手可得，嘴上却客气道：“多谢丝丝姐盛情，小弟求之不得。”

　　夜馨姐妹似乎对逛街没兴趣，阳风也乐得和伊瑟丝独处。

　　现在是正午的时分，阳风跟随在伊瑟丝身后悠闲的走着，他环顾左右，发现不止是街道上行人稀少，就连一些店铺里也空空荡荡的没几个客人，不由纳闷今天这兽族王都中的人怎么如此少的，记得第一天来的时候还满街的人呢。

　　“丝丝，怎么今天有什么事吗？街上空空的。”阳风上前一步拉住了她的小手。

　　意想不到下被他抓住小手，伊瑟丝一下子芳心乱跳，象征性的挣脱了一下，却被男人的大手抓的牢牢的，看到阳风脸上露出了一丝坏笑，她知道自己再挣扎也是徒劳无功的，于是也不再反抗，娇媚的白了他一眼后任由他握着自己的柔夷。

　　伊瑟丝心情平静下来后才回答他道：“你不知道吗？今天是魔兽联合武斗会的决赛，我想大家都跑去观看了吧。”

　　“喔，原来是这样，怪不得呢。”

　　“哼，真不知道那打打杀杀的有什么好看的。”伊瑟丝撅着小嘴儿说道，兽族虽然大多数都崇尚武力，但也有些个别特例或是一些弱小的种族厌恶武力的，不过这些兽人在兽族的地位也不高，往往成为其他族群压迫的对象。

　　唉，要是每个人都如你这么想就好了。阳风心中这样想着，感慨的说道：“是啊，打打杀杀的确是很无聊的事，可很多时候你不去打杀别人，别人就来打杀你，没有自保能力的话只有默默承受痛苦甚至死亡了。”

　　如果事以前，伊瑟丝一定不会同意他这番话的，可是发生过那件事之后，她此时也只有默然无语了。

　　正在两人一时间默默无语的时候，几个熊族士兵从两人身后快步走了过来，一边走一边还议论纷纷。

　　“娘西皮，他们走就走呗，还让咱们守到现在，精彩的都看不到了。”

　　“行啦，那是上边的命令，咱们哪儿敢违抗啊，咱们应该能看上最后的决赛的，你们猜猜谁能赢？”

　　“兽族的冠军不用说，当然是咱们族里的第一勇士毕鲁了，就是总冠军也八成是他。”

　　“不过魔族今年来的也有几个厉害家伙，我看胜负难料呢。”

　　“可惜咱们实力不顾，要不也上去参一脚，万一得个冠军不但为咱兽族争光还有十万枚金币可拿，就是亚军也有一枚价值不菲的精灵石，真是……”

　　“行啦，别做你的白日梦了，有那个实力你还用当个傻大兵啊。”几人边聊边走，渐渐的声音远了。

　　“丝丝，我去那个决赛场看一看。”阳风拉着伊瑟丝的小手，望着她娇美的面孔，道：“你要是不想去的话，可以先回去……”

　　“不，我要跟你一起去！”一个坚定而不失柔媚的声音道，伊瑟丝红着小脸道：“人家想……在你身边看着你……”

　　阳风听的心中一荡，拦腰把她抱了起来，在她的脸蛋上亲了一口后，向着那几个熊人士兵的方向急奔。

　　魔兽联合武斗会的决赛场原本是兽族王都近卫军的训练演习场，半径长达十多米的圆形训练场，再加上外围的圆形梯式观战席，说是训练场，不如说是竞技场还比较名副其实！

　　数万个座位上早已做满了人，阳风此时只能在通向决赛场的一条过道上站着。

　　现在的圆形比赛场地中央用一条红绳隔开，两个半圆形上各有两个选手在对打，听着附近观众们七嘴八舌的议论，阳风也明白了大概，现在场上的选手是从各地的分赛中选拔出来的，其中八个魔族的，八个兽族的，他们先是分开对打，选出一个魔族的冠军，一个兽族的冠军，然后这两个再进行总冠军的角逐。

　　此时进行的已经是准决赛了，获胜者即可进入争夺总冠军的最终决战。

　　阳风当然不会关心谁胜谁负，他关心的是那枚作为奖品的精灵石最后将落在谁的手里，自己要用什么办法才能得到它，看来只有尽可能用金钱把它买过来了，不过谁也知道那精灵石可遇不可求，万一对方不肯卖，他也只好用些不光彩的手段了，反正他从不觉得自己是什么正人君子。

　　阳风心里一边盘算着一会儿是偷是抢，一边关注着场上的比斗，魔族的两个战士，一个是不死族的，不但身材高大动作也相当灵活，身上穿着一件怪异的黑色战甲，之所以说它怪异，是因为这战甲的双肩上立着两条栩栩如生的黑色小蛇。

　　这战甲对于魔法的防御力极高，在加上不死组的特异体质，使得他对于对方的魔法几乎是不屑一顾。他的对手则是个真魔族的中年汉子，他现在应付的颇为吃力，但他的魔法武技显然有着很扎实的基础，勉强还能抵挡住，不过败北看来是早晚的事。

　　另一边的两个兽族战士似乎迎来了更多的目光，其中一个熊族的，一个狮族的，一旁的伊瑟丝小声告诉阳风那熊族的就是毕鲁。

　　阳风发现这毕鲁还真有几下子，此时已经占了压倒性的优势，不过他此时却停了下来，并且奸笑起来道：“赶快认输吧，承认你们狮族不如我们熊族！今后兽族的天下应该是我们熊族的！”

　　那狮族战士沉声道：“那倒未必，就算我败了，也论不到你这个白痴说话！”

　　毕鲁的脸上，突然现出狞厉之极的神色来，道：“我看你是不想活了！”他一个‘了’字才出口，手腕突然一翻，他手中那柄两米来长，雪也似亮的巨斧。‘嗖’地一声，已向那狮族战士当胸劈来，斧势快到了极点。

　　狮族战士大叫一声，手臂一振，长刀扬起，迎了上去。

　　只听得‘铮’地一声，斧刃和刀尖相碰，迸出了一串火星来，毕鲁忽然腾出一只拳头向前一伸，打出了一拳。

　　那狮族战士想不到对方在这种情况下也能出拳，一个躲闪不及被打个正着，而且那毕鲁手上还扣着铁环，这一拳正打在他咽喉上，他向后飞出数米，躺在地上喷出几口鲜血，眼见就剩半条命了！

　　毕鲁狞笑着正要补上一拳，一旁的裁判跑过来吹哨阻止了他，宣布道：“狮族尼利斯失去战斗能力，此次比赛熊族毕鲁获胜。”

　　一旁的医疗小队上来把半死不活的尼利斯抬下去急救，不过场中的观众几乎没人同情失败者或是抱怨胜利者的残忍，更多的是对毕鲁的喝彩和祝贺之声。

　　伊瑟丝早已闭着眼睛趴在阳风的怀里，阳风摸摸她的秀发，暗自感慨一番，真是个心软的女孩！

　　不过这些兽族大部分都是有着嗜血的天性的，阳风环顾周围兴奋的人群，暗自想着，忽然他看到了前面不远处的一个背影，引起阳风注意的是他头上红色的耳朵，不是吧！难不成是……

　　抱着满腹的怀疑，阳风拉着伊瑟丝走了过去。

　　“咦？真的是你！你竟然没死啊？”阳风欣喜的发现这个狼族少年正是那个坠入山崖的沃特朗，因为事情超忽他的预料，一时间之间他也没主意自己说的话容易引人误会。

　　不过沃特朗对此倒是一点没有在意，也是一脸高兴的道：“原来是恩人，你们那天都没事吧？”

　　“是啊，大伙都平安回来的，本来想把他们抓回来了，不过他们都服毒自尽了，这事情也很难查清了。”阳风见他先问同伴的安危，对他的好感不由多了几分。

　　“大家没事就好，看来是我多虑了，以恩人这么厉害的武技，定会保着大家平安回来的。”

　　伊瑟丝此时也喜道：“沃茜丝知道你没事，一定会很高兴的，当时她可是为你哭了好长时间呢。”

　　沃特朗听到她这么说，竟然脸红的低下了头，内心则是异常的感动，一股异样的温暖感充满了全身，他感觉自己所做的一切都值了。

　　“你叫沃特朗是吧，以后别恩人恩人的叫了，我虽然救过你一次，可是比起你舍命救美的壮举可是自愧不如，以后你小子可别做傻事了，你还有个叔叔在德拂伽呢吧？看你比我还小，不嫌弃的话叫我阳哥吧。”

　　沃特朗憨憨的笑了笑，道：“阳哥，原来你和我沃德叔叔认识啊。”

　　“有过一面之缘，他当时提起过你，这么说来你还真是‘不死草’，从那悬崖上掉下去竟然没事。”阳风说着，发现他的眼眸异常明亮，而且他体内似乎有种奇异的能量，于是试探的问道：“是不是在那悬崖下遇到了什么奇怪的事？”

　　沃特朗点点头，毫无隐瞒的将经过一五一十的告诉了阳风，阳风和伊瑟丝都听的惊奇不已，两人都是一副不可思议的样子。

　　阳风知道沃特朗或许连骗人都不会，他的这个奇遇应该是真的，不过，“世界的存亡皆在汝三人之手，这话究竟事什么意思呢？”阳风挠着头，不解的道。

　　“有没有说是哪三个人呢？”伊瑟丝对沃特朗追问道。

　　“我到现在也不明白是怎么回事呢。”沃特朗苦笑道。

　　“总之不是坏事。”阳风神色凝重的道：“朗弟，你社会经验太少了，以后这种事别再和任何人提起了，世上坏人还是不少的。”

　　沃特朗想起了自己曾经最信赖的沃里特，立刻神色凝重道：“阳哥所说极是，小弟会谨记的。”

　　“嘟！”一声哨响，裁判紧接着宣布道：“此次比赛，不死族战士霍葛胜出！”

　　阳风等人将目光再次集中到赛场上，等待决赛的开始。

　　片刻后，一位犬族的老人走到台上，看打扮应该是主办方的人员，他轻咳两声，朗声道：“本着以武会友，人人平等的原则，魔族的观众可以挑战目前的获胜者霍葛，而我兽族的民众可以挑战毕鲁，最后站在擂台上的将分别获得魔族、兽族王者的称号，并且代表两大族进行最后的决战。希望大家能涌跃参加，现在挑战开始。”

　　阳风不由大奇道：“怎么会有这种事？那以前的分赛、半决赛都算怎么回事呢？”

　　伊瑟丝一脸不解的望着他道：“怎么你不知道吗？这可是大赛主办方的筹款方式，虚伪的很，不过近几年除了些别有目的的，没什么人上当了。”

　　“呵呵，我也是对打打杀杀的没兴趣，还不如丝丝姐知道得多呢。既然丝丝姐知道，就给小弟说说吧。”阳风想起自己目前扮演的身份，赶忙装作满不在乎的样子。

　　“你这人儿呀。”伊瑟丝白他一眼，心软的她受不了阳风求助的目光，只好缓缓道：“他们所谓的挑战是要交钱的，而且是巨额的，每人五百枚金币，你想啊，人家真有实力的自然会参加分赛升上来的，没什么实力的和他们打根本就没有胜算，那么一大笔钱就是豪门贵族也会心疼的。”

　　正说着，有一个豹族的年轻人走到了台上，那个犬族的老人和裁判嘀咕了一番后，比赛很快就开始了。

　　阳风看了一会儿，发现这个豹族的年轻人实力太一般了，不过毕鲁这次没有什么猛烈的进攻，似乎商量好了似的，慢悠悠的和对方过了几十个回合，然后在一个关键时刻将对方逼到了台下。

　　“刚才的挑战者不亏是名门之后，沃德鲁伯爵家的公子……他精湛的武技与毕鲁选手几乎打的难分难解，最终已微弱的优势落败，正所谓虽败犹荣……”裁判滔滔不绝的解说着，似乎比刚才所有比赛加起来解说的都多。

　　阳风很快就明白了，看来这些贵族一是为了宣传自己，二是为今后和那些获胜者打好交道，毕竟这些人都是今后各族的精英人物。

　　这样的表演赛在魔族和兽族各自又上演了几场，阳风内心忍不住偷笑起来，今次主办方可是打错算盘了，自己只要上去必定会将那不死族的打下去的，然后自己再故意输掉决赛就能得到精灵石，五百枚金币买个精灵石，简直就是“大男人看脱衣舞――绝对值（直）”。

　　首先是兽族这方没了“募捐者”，裁判仍在不厌其烦的说着：“还有哪位勇敢的观众上来挑战吗……”

　　“哼，真是虚伪！”一个小声的嘟囔。

　　阳风一看，竟然是沃特朗发出来的，而且他看向毕鲁的眼神中带着一股怒火，刚才就觉得他看那熊人的眼神不对，不由好奇的问道：“朗弟，难不成你和他有仇？”

　　“啊，阳哥你怎么知道的？”沃特朗有些意外的道。

　　阳风苦笑一声：“你都写脸上了，看不出来才怪。以后这样可不行，会吃大亏的。”

　　在阳风的一再追问下，沃特朗说了出来，原来毕鲁在军队上一向冲锋在前，杀敌如麻，他看着战场上懦弱的自己早就不爽了，在自己刚被军部辞退后，就是毕鲁带着几个部下揍了一顿，而且把自己的积蓄也一抢而光。军部不但没人管，还有很多人拍手称快，原因自然是大部分的兽族看不起懦夫。

　　“阳哥，你是不是也讨厌我这样的懦夫？”沃特朗想起以前的所为，自己也觉得有些羞愧。

　　阳风摇头道：“每个人都有选择自己生存道路的权利，而且，你觉得懦夫会像你那样去舍已救人吗？”他看了看沃特朗，微微的笑道：“朗弟，今天你就证明给他们看吧，你绝对不是懦夫。”

　　“阳哥，你是说？”沃特朗有些惊讶的随着他的目光看向场中正炫耀的毕鲁。

　　“不、不行的，我根本不是他的对手，而且……”沃特朗有些不会意思的道：“我也身无分文……”

　　“哈，你不想试试自己刚得到的力量吗？钱的事你就不用操心了。”阳风说完后，不等沃特朗反驳，拉着他就向赛场中央走去。

　　沃特朗知道他是要让自己亲手报仇，不由暗自感激，也不在推拒，在众目睽睽之下站在了台上。

　　“啊呀，这位公子出手真爽快，有什么特别吩咐的吗？比如想在第几招落败一类的。”一位长得相当甜美的少女在收了金币后甜腻腻的对阳风问道。

　　“呵呵，吩咐是没有，不过你可以告诉那只傻熊，我这兄弟是赢定了。”

　　在少女一脸不可思议的望着阳风的时候，比赛的哨声吹响了。

　　“掉出场外、昏迷、死亡、投降、战斗不能都算输，熊族毕鲁对狼族沃特朗的比赛现在开始！”

　　“哈哈哈，我以为是谁呢？这不是那个只会逃跑的‘不死草’吗？放心，今天我会尽力阻止你逃到台下的。”毕鲁眼露凶光的道：“直到把你砍死为止！”

　　“从今天开始，我不会再逃了！”沃特朗说完后凝神以待，并且开始让体内的能量流转全身，自从得到这股奇异的能量后他做过几次练习已经收放自如，不过与人动手尚是第一次，而且他深知毕鲁的实力，丝毫不敢大意。

　　“小子，今天你就死在这儿吧！”毕鲁看到对方连武器也没拿，颇有小瞧自己之意，不过自己早知道他的实力，他此时这么做看来只是找死而已。

　　毕鲁暴喝一声，像在脚底装上轮轴般，以一泻千里之势，滑过丈许的距离，来到沃特朗的左侧，两手战斧高举，向着斜下狂劈，猛烈的攻向沃特朗，一时间场上劲气狂涌，声势骇人。

　　场内立时生出一种惨冽的气氛，毕鲁用的虽是一柄战斧，竟能使人生出满场都是斧劈的感觉。

　　阳风见他如此实力也不免有些吃惊，看来先前他还保留着实力呢，他仔细观察沃特朗，见到他正全神应战，但却没有露出紧张或不安的神色，似乎对自己信心十足。禁不住心中稍宽。

　　以毕鲁目下表现的功力，已经可以算是一流的高手了，即使比起现在的狮王也不会差太多。就在此时，场上再生变化。

　　沃特朗左闪右避，每次都是险险避开了毕鲁的攻势，让所有观看的人都禁不住捏了一把汗。

　　毕鲁几击不中，有些恼羞成怒，竟纵身跃起，像鹰隼般凌空下扑，两手握斧狠劈的招式原封不动，只变得改攻向沃特朗的脸门。

　　现在连盲子都知道毕鲁是要速战速决，务要将沃特朗在数招内劈为两段。

　　沃特朗看到强招临头，不敢大意，正要凝聚能量和他硬拼，脑中忽然出现一个朦胧虚幻的景象：毕鲁忽然凌空一翻，正好落在他身旁，然后向着他横劈。

　　难道这就是先知的能力！沃特朗立刻明白了刚才脑中的画面是下一刻将要发生的事，狂喜之下他急忙将力量凝聚在右拳，对于毕鲁的攻击不闪不避。

　　接下来的一刻，毕鲁果然做了个假动作，不过当他落在沃特朗身旁，向他横着斩击时才发现事情有些不妙。

　　沃特朗早已有所准备，微微一笑，到敌招临头，才往后仰身，其仰幅之人，就像他忽然变成了一把弯弓，而右拳则以劲箭般往正面斜上方的毕鲁射去。

　　就连一旁的裁判也立时生出灼热烦躁的可怕感觉，更骇人是感觉不到丝毫拳风劲气，便似人忽然聋了，且皮肤亦失去知觉，又或如在噩梦里，骤见电闪，却总听不到雷声。

　　沃特朗这无声无息的一拳，比之什么拳劲掌风更使人心生寒意。

　　场上的所有观者无人不看得目瞪口呆，出乎料外。

　　阳风的脸上也现出惊喜的神色，料不到他如此快就能扭转局势。

　　身在局中的毕鲁更是苦不堪言，若时单手持斧，他还能腾出只手挡一下，但他打定主意这一下要把沃特朗劈成两半，而且根本想不到对方竟然能看出自己的攻势，这小子真的是前天被自己揍的半死也不敢还手的懦夫吗？

　　但此刻已经没有时间让毕鲁多想了。

　　所谓行家一出手，立知有没有。

　　沃特朗这种能收敛风声的纯能量拳劲，毕鲁连想都未曾想过。

　　拳风并非真的没有，而是集束成柱，只笼罩到自己身上。

　　毕鲁感到自己好似在一个别人感不到摸不着的风暴中，逆风而下，难受至极点，想要移动半分都有些困难。

　　想不到这个在军中一向被讥讽为“万年懦夫”的小子此刻竟然厉害至此。

　　一旁的阳风此时暗自赞叹，沃特朗这种高度集中能量的功法，显属真气变幻衍生出的一种攻击，看来他已经将得来的强大能量运用自如了，此时他的攻势实有无可抗御之势。

　　纵使毕鲁在战场冲杀多年，遇到这一拳也不自觉的感到心惊胆跳，他甚至能感觉的到，这拳上的气势竟然不下于千军万马的声势。

　　危急之中，毕鲁也顾不得面子了，双手撤离武器，硬生生的收回胸前，勉强挡住对手这惊天动地的一拳。

　　毕鲁立时感觉像给万斤大石轰中两手，全身如遭雷殛，差点便要给冲得直弹上天，若被这个狼族少年就此一拳打飞，他这熊族第一勇士的脸可就丢大了。

　　毕鲁毕竟有些真材实料，临危不乱，猛提一口真气，用自己全部的力量强行压住这股腾冲之势。

　　“没用的！”沃特朗早已“看”到他的行动，另一只凝聚好力量的拳头就在等这一时刻，此时右拳一撤，左拳倏地打过去，以迅雷不及掩耳之势直迫毕鲁脸门。

　　“不可能吧！”料不到对方接着的一拳气势更加凌厉，毕鲁心叫不妙，忙两手交叠成剪，险险架着对方铁拳，勉强提起自己最后一丝力量。

　　“蓬”！

　　气劲交击之音，像闷雷般响澈整个空间，震得人人耳鼓生鸣，阳风早已料到，提前捂住了伊瑟丝的耳朵，这美女感激的看了他一眼，为他的细心和温柔芳心暗动。

　　毕鲁整个人像被狂风拂叶般吹起，巨大的身躯在空中横滚着飞向场外。

　　“噗！”的一声，落在场外的毕鲁喷出一大口鲜血。

　　沃特朗这一拳之威，便震慑全场，显示出与他年龄不符的惊人实力。

　　因为这是数十年来罕有的观众挑战成功的例子，一时间观众席和裁判席上全都鸦雀无声。

　　好半天才反应过来的裁判终于宣布道：“熊族毕鲁摔出场外，获胜者为狼族的沃特朗！”

　　场中的狼族观众一时间沸腾起来，不住的为这个同胞叫好。

　　阳风心中一喜一忧，喜的是想不到他实力如此之强，忧的是或许那魔族的也不是他的对手，那样的话自己还是得不到那枚精灵石。

　　他看了看那魔族的战士，裁判在他身旁叫着：“有没有挑战者？”

　　阳风笑了笑决定自己上去挑战他，那美丽的少女又一次从阳风的手里接到了五百枚金币，这次她更加愕然了，这个有钱的小帅哥究竟是什么人？难道他这次也有必胜的把握？

　　阳风与霍葛的比赛很快就开始了，霍葛手持一根三米长的黑色金属魔法杖，身披怪异的黑色战甲，宛如一名死亡战士，不过这种沉重的魔法杖还真少见，相形之下，身穿一件普通布衣的阳风显得格外单薄。

　　不过，霍葛却不敢小看眼前的挑战者，他能隐隐感觉到对方身上散发的强大气势。

　　比赛一开始，霍葛原地不动，举起手中的魔法杖，嘴中念念有词。

　　阳风知道他准备发动魔法，微微一笑，身子向前一顷，相一道疾驰的闪电般射了出去。

　　霍葛从未想到有人能有如此快的速度，原本二十米的距离，对方只一秒就到了自己身前，这个魔法也完不成了，他当机立断的把杖往下一横，挡住少年劈过来的一掌。

　　阳风自从学了暗杀术之后，身形更加的快捷、诡异，手掌与杖一接触立即变招，右手化掌为拳，向着霍葛的面门打去。

　　霍葛虽然来不及躲避，但脸上不但没有焦急之色，反而是阴阴的笑了笑，阳风之见两个小黑影快速的动了起来，一个扑向自己的拳头，另一个则扑向自己的脖颈。

　　原来是霍葛肩头的两条小蛇，原本以为是装饰，现在居然活了过来！阳风一时间不敢大意，急忙收招，然后向后一跃，避过了两只小蛇的偷袭。

　　那两只小蛇虽然没击中目标，但却向空中喷出两团青黑色的雾气，阳风立刻知道了这是种剧毒的气体，霍葛周遭的空气都有了巨毒，因为不死族的体质对于毒气免疫，这样一来对手将难以和他近战，而魔法对他也起不了什么大作用，难怪他能赢到现在呢，这种作战方法的确有一套。

　　阳风有些气闷的对一旁的裁判道：“我抗议，这是一对一的比试吧，这家伙这么做是不是违规啊？”

　　裁判拉着脸道：“少废话，比赛规则没有禁止携带宠物，这是允许的，阳军选手的抗议无效，比赛继续！”

　　“嘿嘿，臭小子没法了吧！”霍葛阴阴的笑了两声，再度舞起魔杖，念起咒语。

　　阳风摆摆手，道：“你这白痴，我本想让你舒服点儿下台呢，既然你玩阴的，我也不客气了。”说完，他站个马步，运起体内的仙魔之气。

　　霍葛感到对方的气势越来越强，急忙将凝聚完毕的魔法打了出去：“高阶火系魔法――火焰地狱！”经由特殊的魔杖增幅，一道巨大的火柱向着对方笼罩过去。

　　“太极――魔仙波！”阳风低喝一声，双手一推，黑白相间的光珠不但将对方的火焰完全打散，气势丝毫不减的冲向霍葛。

　　霍葛大骇不已，对方杀招的速度之快让他想要躲避都来不及了，而且这能追踪的光波即使他躲也躲不过，如果不硬拼的话，除非是懂得时空系魔法才能逃过一劫。

　　“轰！”的一声炸响，霍葛匆忙间挡在身前的魔杖被炸为两截，他自身也被轰出场外。

　　幸好阳风控制了力度，他现在只是重伤昏迷，在全场观众的目瞪口呆之中，裁判叫人将不省人事的霍葛抬走。

　　“霍葛选手场外落败，这场比赛是……阳军选手获胜！”裁判有些不情愿的宣布道。

　　这一下子观众们从原本的落针可闻瞬间变成炸开了锅，正规赛打上来的选手双双被观众挑战成功，这在大赛史上可是从未出现过的事情呢！

　　更可怕的是这两个少年的实力，似乎都是转瞬间就打败了对方，只能用神乎其技来形容了。

　　接下来，在见识了这种超水准的武技后，虽然主办方叫得相当努力，但是几乎没有其他人再挑战了，观众们都紧张的盯着台上，他们似乎更加期待接下来的事情！

　　大会的主办方终于出来宣布：“此次魔族的冠军是阳军选手！兽族的冠军是沃特朗选手！接下来稍作休息后将由两位进行总冠军的角逐！”

　　在休息室中，沃特朗苦笑着对阳风道：“阳哥，这怎么成，我看我还是过去弃权好了。”沃特朗虽然不知道阳风为何上台参赛，但原本就不是为了参赛的自己可不想和他争。

　　阳风一把扯住要跑去弃权的沃特朗，道：“弃权就不必了，咱们到时候点到为止，不过你也要让兄弟看看你的真本事。”

　　“可是我那两下子哪儿是阳哥的对手啊。”沃特朗有点儿难为情的道。

　　“朗弟你也不用谦虚，咱俩这次比试，一来我是看你对那些得到的能量似乎还不能稳定发挥，通过这次实战或许我能给你些建议；二来我还有点私心，到时候你就知道。”阳风想的自然是最后故意输给他，那样精灵石就入手了。

　　沃特朗也不追问，点头道：“这样啊，那好吧。”

　　阳风与沃特朗两人并肩走到场上，场中央的红线已经去掉，接下来整个赛场都将属于他们两人了。

　　“魔兽联合武斗会总决赛现在开始！”裁判说完后，手向下一挥，宣告着比赛的正式开始。

　　“朗弟，你要是不出全力，别怪我以后不把你当兄弟看！”阳风说着，开始凝聚魔力在右掌，他知道以沃特朗的个性定不会主动攻击自己，干脆由自己首先进攻。

　　“我知道了！”沃特朗郑重的点了点头，开始凝神以对，他的脸色一下子凝重起来，因为他“看”到了对方接下来这招的可怕。

　　阳风的吟唱很快就完毕，在沃特朗头顶上方约十米高处聚集起一小片漆黑的乌云。

　　沃特朗连忙抬头警戒，只见云中立刻打下来几条火柱，火柱一成形，向着地面急剧伸长，而且此时沃特朗头顶的乌云再起异变，只听“咝咝”剧响，云层中传来阵阵闪电，顺着火柱向下击中地面，地面顿时焦黑一片。

　　几根带着闪电的火柱开始无规则的移动，沃特朗眼睁睁看着自己身旁火柱闪电肆虐，除了狼狈的躲避外毫无任何办法。

　　好在他有着“预知”的能力，对于火柱移动的轨迹早已了然与胸，虽然有些狼狈，还是完全避开了火与电的攻击。

　　阳风看到他竟然完全避开，也有些惊讶，虽然他已经控制了这个魔法的力度与规模，但也知道要完全避开可有些不容易，原本是想先给他来上一下，让他能全力应战，看来这小子的实力远在自己预料之上。

　　这个魔法是从可罗的那本笔记里学来的，虽然盗取魔法笔记的原本目的落空了，但是笔记上有大量创新的魔法，而且非常具有实战性，阳风抽空掌握了一些，赞叹这些魔法巧妙的同时，也不由佩服魔皇的魔法造诣之高实在自己之上。

　　沃特朗勉强避开这一击，心中再也不敢大意了，想不到自己有预知的能力还是差点一招就被打败，阳哥的实力不知超出自己多少，自己先前还有些担心会伤了他，看来自己即使全力以赴也未必能伤他分毫，这样想着，沃特朗将能量提到级致，主动向阳风出击了，他知道自己没有魔法能力，远战对于自己绝对不利，若是他发出上一场使用的什么太极魔仙波，自己恐怕根本无力抵挡。

　　“呵呵，来得好！”阳风见他急冲过来，气势也不断增加，知道他要全力以赴了，自己也不敢大意。

　　距离还有十米的时候，沃特朗的胸前突然亮了起来，仿佛胸前点亮了一盏白色的灯。

　　距离还有五米的时候，白色的灯霎时间扩散至全身，整个身体都激发出白色的光芒。

　　紧接着，一个白蒙蒙的拳头已经到了阳风的眼前，是蕴含着强度能量的罡拳。

　　观众们全都屏息静观，这一切，都发生在一次眼的时间。

　　阳风抬起右掌相迎，“砰”地一声闷响，阳风感到打来的能量相当强，只得后退一步才站稳脚步。

　　沃特朗则连退三步，凝聚于手上的气元素一瞬间竟被阳风打的倒涌回手臂，又飞快地回补手上，全身的气元素都颤动跳跃，仿佛不受控制一般，胸中一阵气血翻腾，十分难受。

　　沃特朗暗自心惊，自己已使出全力一击，只能使他后退一步，自己得来的那股能量也是相当不稳，一被击溃立刻反噬自己，若不是这一击自己也不会知道有这样致命的缺点，此时对方在发动攻击，自己定然束手无策。

　　“朗弟，试一试把能量全部归于丹田，然后再缓缓释放于全身。”阳风看出他的不妥，已自己的经验对他指导道。

　　沃特朗急忙依言行事，闭目调气，此时的裁判的观众都看的大惑不解，怎么这么好的时机，那个魔族的少年就不出手呢？

　　“谢谢阳哥，果然感觉比刚才好了很多！”沃特朗欣喜的道，不但能量更加收放自如，似乎也更强大了些。

　　阳风哈哈一笑道：“那就别废话了，再来吧！这次咱们试试兵刃。”

　　场地四周放满了各式各样的兵刃，阳风随意捡出两把普通的长剑，扔给沃特朗一把。

　　阳风骤然出剑，暗魔之剑第一式“连牙战”向着对方攻击过去。

　　沃特朗似乎早已料到剑的攻击点，剑未挥下时他就忽然身形一顿，轻捷地跃向一侧，刚好避开这一击，场地被凌厉的剑气劈开一条缝隙。

　　沃特朗双手紧握佩剑，试着让自己的能量涌上剑身，白朦朦的光霎时间覆盖了剑身，使这把普通的剑看起来象一个拳头粗的光棒。

　　阳风倒吸了一口冷气，想不到他的能量有如斯妙用，而且他刚才似乎能提前避开自己的一击，这让他感到有些不可思议。

　　遇此强敌，阳风强大的战意也激发出来，将强大的杀气凝聚于剑上，钢剑挥舞，漫天红芒化作一道道剑幕抢先进攻。

　　剑剑相碰，却没有金属交击的声音，反而是“轰轰”的巨大炸裂声，震的众人耳鼓生疼，但聚精会神的观众都忘记了捂住耳朵，每个人都沉浸在这猛烈的酣战中了。

　　阳风此时双手握剑，斜劈出一剑，这一剑招式简单之极，但气势无匹，出手的时机恰到好处，一剑破入沃特朗的剑幕中，红芒瞬间撕碎了白色的剑幕。

　　沃特朗大吃一惊，刚才的一通硬拼，他还能凭借体内的能量勉强应付，然而此时的一招融合了阳风剑技的精华，变化无穷且毫无破绽，他刚才虽然“看”到了这招的走势，但凭他此时的剑技经验却是难以化解，除了硬拼别无他想，急忙连出数十剑击在阳风的剑峰上，爆出的火花在夜空中如灿烂的礼花，堪堪化解了他凌厉的气势，勉强挡住他无匹无敌的一劈。

　　吃此一亏，气喘吁吁的沃特朗立马知道自己论技巧远不及对方，马上四方游走，不再与对方正面对攻。

　　剑如雨点，千千万万洒下，阳风的剑是越舞越快，越舞越精妙，此时不再和沃特朗比拼能量，纯粹以精妙的剑术进攻，红芒片片，如火红的钢铁消融着如雨点般的剑光。

　　沃特朗清楚地感觉到自己如在炼狱之中，对手的每一招似乎都能在瞬间取自己的性命，即使自己能“看”到对方下一步的攻击，但根本突不破对手疾风骤雨的攻势。对手每挥出一剑，无匹的剑光就将沃特朗逼退数步。好在靠着预知的能力，每次都能堪堪避过，勉强支撑到现在。

　　台上两人斗的惊险，四围的观众更是看的心惊肉跳，魔族少年不但魔法精妙，此时展现的剑技也是精采绝伦，一时犹如惊涛骇浪，一时又如春风细雨，无不精妙绝伦。而且那个兽族少年也是了得，在这种攻势下竟然每次都能刚巧避开，每个人都在内心暗自赞叹。

　　阳风斗到此时也是暗自心惊，原本是想用巧劲儿打掉他的兵器的，可是这小子守得死死的，而且更不可思议的是每到关键时刻他都能提前避开，这让他怎么也想不透，当然若是自己加大能量强攻他势必挡不住，可是那样难免会令他重伤，自己当然不会下那样的重手了。

　　略一思索，阳风有了计议。

　　连续数招将沃特朗逼得后退十多步，忽然阳风剑交左手，剑尖划个圆圈向着对方挥击过去。

　　沃特朗急忙挥剑格当，因为他看到这招只不过是平淡的一击，所以也没放在心上，然而剑剑一碰，沃特朗立时心中大骇，自己加在剑上的能量瞬间如泥牛入海，一泻千里，自己此时就连剑也控制不住了，被对方一划一带，自己险些脱手而出。

　　阳风看准机会，陡地向对方挥出一拳，斗大的拳头距沃特朗尚有一米，一个拳头大的青色光团在锐啸中飞射沃特朗。

　　沃特朗暗自叫苦，虽然已知道有这一击，无奈自己正被剑上那股怪异的力道牵掣，身体难以保持平衡，此时是避无可避，只好撒开手中剑，疾退数步，挥左拳相迎，一拳击中青色光团。

　　就感觉左手处仿佛发生了爆炸，狂涌飞射的气流鼓起了他的衣袖，左手的气元素如倒灌的洪水般逼入左臂，再逼入身体，翻腾的气血使他异常难受，本来就立足不稳，此时为了化解气劲更是再退数步，脚下忽然一空，原来已在不知不觉中退到了擂台边缘。

　　身子向后一仰，沃特朗正要摔下台去，发现一只有力的手抓住了自己的右手，把自己拉了回来。

　　阳风一把将沃特朗拉回来，一手贴在他胸口帮他将气劲化解了。

　　沃特朗活动四肢，发觉再无大碍，他对阳风报以一个感激的微笑，然后对一旁的裁判道：“这次比赛我已尽力，是我输了。”

　　听到有人认输，裁判这才走进两人，小心的宣布道：“魔兽联合武斗会总决赛结束，总冠军是――来自魔族的阳军选手！”

　　第四章

　　一时间，台下的掌声、呼喝呐喊之声如雷鸣般响起，这两个少年不但创造了奇迹，也让他们看到了一场空前绝后的精彩比斗。

　　“接下来是大赛负责人向冠亚军颁奖！”一旁的裁判朗声道。

　　这个时候阳风才想起来，原本自己是要故意输掉的，结果打的兴起，把最初的目的给忘了，想到这里他不由苦笑起来。

　　废了九牛二虎之力，阳风和沃特朗才冲出狂热的围住二人的人群，与伊瑟丝一同进入一间茶楼休息。

　　阳风有些不解的问：“朗弟，有件事很奇怪，为什么很多次我的攻击你总能提前避开呢？按说我的攻击应该没有前兆的啊。”

　　沃特朗苦笑道：“不瞒阳哥，这是我得到那种能量后出现的一个奇异现象，总是能预先‘看’到下一刻的情景，似乎是先知的能力，要不是这样，小弟早就败了。”

　　阳风惊道：“那这可真是不得了的能力，若是你的能量再加以提升的话，真的就是天下无敌了，现在能看到多久后的情景？”

　　沃特朗道：“最多是数秒后，真的没什么大用呢。”

　　阳风肃然道：“我相信你日后的预知能力定会逐渐提升的，你的前途真的不可限量啊。”

　　沃特朗赶忙谦虚一番，他倒真的没觉得预知能力能有什么真正作用。

　　两人接着海阔天空的聊了一会儿，阳风想了想道：“朗弟，兄弟有件事需要你帮忙。”

　　“阳哥有事只管说，只要小弟做得到的，别说一件了，就是百件千件也在所不辞。”沃特朗诚恳的说道，他不但救过自己的性命，今天自己取得的成就也完全是他的功劳，刚才比赛结束后那些观众们对失败的自己也是充满了敬佩、崇拜的话语，这让自己感动的热泪盈眶，那是以前从未有过的荣耀，如果说自己还能信任人的话，那么也唯有眼前的这个少年了。

　　阳风道：“咱们的奖品换一换吧，其实我参赛的主要目的就是精灵石。”

　　沃特朗毫不犹豫的掏出精灵石，肃然道：“什么换不换的，阳哥需要的话拿去就好了，若没有阳哥我也不能上去参赛啊。”说完，硬将精灵石塞到阳风手里。

　　阳风知道他性格爽直，也不再推拒，收好后严肃的道：“既然如此，金币咱俩平分，你要是拒绝的话，今后兄弟没的做！”

　　沃特朗看他不像开玩笑，只好苦笑着答应了。

　　喝了几杯茶后，阳风闲聊般的问道：“朗弟你今后作何打算？”

　　沃特朗道：“我也不知道呢，总之先去德拂伽看看叔叔再说，经过了那一劫，我对他异常的想念。”

　　阳风道：“也对，先把老人家安置好，反正你现在不缺钱了，也该让那大叔享享服了。”

　　伊瑟丝插嘴道：“要我说你该先去看一下沃茜丝，你坠崖后她到现在还伤心不已呢，你怎么也该去报个平安吧。而且她是族长之女，你这次又是兽族的冠军，或许她会留下你重用呢。”

　　阳风这时也想起那个叫伊瑟丝的狼族大小姐，知道伊瑟丝有撮合他们的意味，于是也笑着道：“对呀，反正就在这个城中，你不如先去看人家一趟，或许美人为了报答你会以身相许也说不定呢，不过记得今后不要重色轻友喔！”

　　听两人说起沃茜丝，沃特朗不由脸上一红，有些害羞的道：“阳哥你真是说笑了！”

　　阳风知道他脸皮薄，于是也不再逗他，转而对伊瑟丝道：“那你尽快通知沃茜丝吧，省得她担心。”

　　“那不如我们三个一会儿就去吧，反正那儿离这里不远。”伊瑟丝说道。

　　阳风担心去那里会遇到狼族族长，急忙推脱道：“你们俩去吧，馨儿她们托我买些东西，我还没买呢。”

　　伊瑟丝脸上有些不高兴，但见阳风真不想去也不再说什么，三人又随意聊了一会儿，然后伊瑟丝带着沃特朗去狼族族长的府邸找沃茜丝，阳风则慌称去买些东西，三人暂时分手。

　　阳风在大街上随意买了些小饰品，当作是给众女的礼物，也省得到时候伊瑟丝万一问起来没话说。

　　在挑选一个镶嵌水钻的头饰时，阳风听到一个优美的声音道：“啊，竟然是阳公子！”

　　阳风扭头一看，原来是刚才比赛场上负责收挑战费的小妹，她现在望着自己的眼神里净是心的形状。

　　“请问，我能当你的女朋友吗？”这个美少女激动的握住了阳风的手，看看他手上的头饰，幽幽的道：“或许你已经有了女朋友，不过我不介意，人家只要做你的情人就好，好不好嘛？”

　　想不到得了冠军还有这样的好事，阳风淫笑一声，刚想说些什么，却听见呼啦拉一阵脚步响，一大堆女生向着他这边跑了过来，一边向他包抄一边嚷嚷：“真的是咱们的偶像，离近了看更帅！”

　　“阳公子，快给我签个名，我让你随便摸！”

　　对着越围越多的美女，色魔猎艳的心情已经荡然无存，他此时目瞪口呆的看着像自己扑过来的美女们，好多美眉的嘴角似乎还挂着一丝口水。

　　“闪开闪开，阳大人，让我摸你一下，人家死也甘愿了。”

　　“别挤，小帅哥让我亲一下！”

　　“我也要摸一把！”“求求你让我咬一口吧！”

　　……

　　这时候的阳风虽然被众美女包围，但是他已经完全没有色魔的心思了，他唯一的想法就是：尽快逃出去！

　　将自己的身法发挥到级致，阳风终于晃晃悠悠的从母狼窝中逃出来了，“呼，活着的感觉真好！”他躲在一个角落，看看没人追上来了，终于长喘一口气。

　　看来一堆美女主动起来并不是什么美事，美眉们还是吟持一些比较好，否则这个世上恐怕就没有色魔了。

　　回到家里，阳风将买来的饰物分送给四女，四女都是相当高兴，夜玲在他的脸颊轻轻一吻，让他的心中一甜，看来还是温柔可爱的小美人好啊。

　　作为奖品的精灵石是蓝色的水之精灵石，阳风以前曾得到两颗，现在已经凑齐，将三颗水蓝色的精灵石放在一起，屋内一时间蓝光大放。

　　蓝色的头发，蓝色的眼眸，白犀的皮肤有如凝脂，犹如仙子般的水之大精灵温蒂妮显现在阳风面前。

　　“妮妮姐！你终于也恢复了！”罗曼蒂还不等她开口，一下子扑进温蒂妮的怀抱。

　　温蒂妮一睁眼，立刻看的席琳、罗曼蒂两个姐妹，一向温柔多情的她感动的搂着姐妹喜极而泣。

　　在席琳、罗曼蒂这两个姐妹将事情的原委说给温蒂妮之后，温蒂妮对着阳风盈盈一跪，柔声道：“妮儿拜见主人，主人的大恩大德，妮儿永生难忘。”

　　“妮姐姐不必如此，快起来吧，今后我们还要共同努力，找齐光、土两大精灵呢。”阳风见她如此温顺，而且主动对自己行了主仆之礼，对她好感大增，说着便拉住她的玉膊将她搀扶起来，手感柔滑而富有弹性，真是温香软玉，简直就如水做的一般，他立刻肯定她的皮肤是他见过的女子中最好的。

　　温蒂妮性情随和，阳风和夜馨姐妹和她闲聊了一会儿立刻就喜欢上了这个水一般的美人儿。

　　“主人，您今后有什么打算呢？”温蒂妮柔声的问道。

　　阳风道：“首先就是帮你们剩下的两个姐妹恢复，咱们过几天就离开这里去德拂伽，那里现在是有名的中立之城，商业极为繁荣，到了那里，咱们甚至可以出重金在整个大陆悬赏。等我们实力足够了，将那几个魔神消灭掉，没有了他们的捣乱，魔族与兽族或许也愿意维持一个和平的局面呢。”

　　阳风与诸女又聊了一会儿，一个侍女在屋外报告说伊瑟丝回来了。

　　阳风想不到她回来的这么快，于是出去见她。

　　原来沃茜丝见到沃特朗活着回来，喜急而涕，不但送给他很多报酬，听闻他成了兽族冠军后更是盛情邀请他担当她的护卫队长，护卫队长可是即轻松又有地位的职务，伊瑟丝也从旁劝说，沃特朗无可拒绝之下终于留下了。

　　看来沃特朗是时来运转了，阳风也不由为他高兴。

　　晚饭时分，阳风与伊瑟丝、夜馨姐妹边吃边聊，席间问起歌舞团的事，阳风道：“你们在这里的表演什么时候开始啊？”

　　伊瑟丝道：“初步定的是五天以后，不过这次表演的主要对象是各族的族长，兽族之王烈尼据说也要来的，因此媚姐姐对这次表演非常重视。”

　　“喔，是吗？你这样一说我更想到时候好好见识一下了。”

　　“呵呵，好呀，你到时候自己买票去吧。”

　　“什么？以咱们的关系你还要我买票？”阳风故作愤怒的说着，并且双手成爪作势向她扑击。

　　“讨厌啦，人家和你有什么关系？”伊瑟丝俏脸微红的娇嗔道，一转身避开了男人的魔爪。

　　吃完晚饭，阳风看看天色还早，看到伊瑟丝和夜馨姐妹有说有笑的聊的高兴，于是也不去打扰她们，独自一人出了大门。

　　夜幕渐渐低沉，天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。

　　大地也开始渐渐沉睡了，街上的人越来越少。除了微风轻轻的、阵阵的吹着，除了偶然一声两声狗的吠叫，冷落的街道是寂静无声的。

　　“既然来到兽族的王都，不去王官一趟真是太浪费了。”阳风微笑着说，他的身影一闪，消失在夜色中。

　　兽族的皇宫看起来一点也没有奢华的味道，给人更多的是厚重与沧桑的感觉。

　　阳风有些想不到自己很轻易的就进来了，让他有些疑惑的是守卫少的不象话，当然是与人类的皇宫相比。

　　他原本的想法是随便溜进来参观一下，但既然他们没什么防备，他干脆就往深处潜入了，心想若是找到兽王或是哪个大将军正好可以发挥一下自己的暗杀术，给兽族的后方搞搞破坏也是一件有趣的事。

　　然而，很快他就觉得有些无聊了，几乎把所有的房间都摸了一遍，不但没发现狮子王烈尼的影子，就连皇室的其他雄性也很少，大多是一些女眷。

　　“难道他们出去游玩去了？”阳风再也没耐心了，寻着来路退了回去。

　　一无所获的回到家中，让他有些气闷，不过看到温柔笑着迎上来的温蒂妮，他的火气立刻消了一半，并且很快就决定将另一半火气消在她媚人的肉体里。

　　“妮儿，你愿意成为我的女人吗？”阳风说着，搂住温蒂妮，在她滑润的脸蛋上亲了一口。

　　温蒂妮并不躲闪，俏脸一红，羞涩的把头埋在他的怀里，柔声道：“妮儿一切都听主人的吩咐。”

　　娇媚优美的声音让阳风听的心中一荡，这种柔顺可人又带些羞涩的美女最是让人心动。

　　这时候其她四女也都娇笑着为了过来，在七手八脚之中，五女一男很快就一丝不挂了。

　　阳风今次的第一目标就是温蒂妮，他搂住她亲吻，先是轻风细雨，然后是狂风骤雨的口舌交缠，温蒂妮的情欲很快就被他挑了起来，不一会儿就娇喘连连了。

　　“啊呦！主人……”随着温蒂妮一声娇呼，片片飞红随之落下，就如洒落的玫瑰花瓣一般。

　　“怎样？是不是还有些疼？”阳风对她深吻后说道。

　　温蒂妮看到主人如此温柔的对待自己，感动不已，娇声道：“妮儿已经不疼了，只有主人高兴，请尽情的玩弄奴婢吧！”

　　阳风看她如此温顺，搞的自己淫痒难耐，一时间淫性大发，无所顾忌的冲刺起来，而温蒂妮也渐渐适应了主人的强悍，渐渐地淫哼媚叫地配合起来。

　　……

　　次日正午，阳风听到屋外吵吵嚷嚷的，出去一问才知道原来是媚影歌舞团的其她姐妹到了。

　　俏婢奴仆们正来来往往的搬卸行李，伊瑟丝和众女则向阳风这边款款走来。

　　伊瑟丝已经和众姐妹们说过了阳风危机时救了她和沃茜丝的事迹，而且说了阳风是取得魔兽联合武斗会总冠军的人，这一来众女对于阳风敬佩中带了一丝崇拜。

　　这些美丽的女子在阳风面前你一言我一语的，看的阳风目不暇接，这些女子不但都是年轻貌美，更难的的是各有各的特色，各有各的韵尾。

　　一个女子推开众女向着阳风走来，犹如花丛中飞出一只彩蝶，她如丝般的金色秀发垂至腰间，几朵金黄的花瓣粘连在她白色的裙边，她迈着轻盈的步伐由远渐近。

　　“喔，你就是阳军？二妹多得你照顾，媚儿在这里谢过了。”

　　随着仙乐般的声音响起，阳风立刻就感到香气袭人，有种飘飘然的感觉。

　　园中此时开满了花，有风吹过的时候，会飘过阵阵幽香，是丁香，是百合，还是那躲在角落里的野蔷薇，不，是她的体香！

　　即使见识过不少绝色的美女，阳风一时间也看的呆了眼，她宝石般的明眸配上白里透红的皮肤，那种由内而焕发于外的秀气迫人而来，要说容貌，她并不能超越席琳她们那些完美无瑕的大精灵，然而她的身上有种特殊的气质，一股楚楚动人，我见犹怜，娇媚入骨的气质，给男人一种媚到骨髓里的感觉，再加上她独特的诱人体香，无怪乎某个色魔的口水都流了出来。

　　看到男人的色呆样，碧心媚脸上流露出一丝不满的神色，刚才她听伊瑟丝把这个男人都夸到添上去了，还以为是什么了不起的人物呢，原来和其他的臭男人们一样好色，不，应该说这家伙简直是自己见过最好色的男人，第一次就这样盯着自己看，不过想到他毕竟救过伊瑟丝的性命，表面上仍是礼貌的道：“阳公子，请到屋中在叙。”

　　好在阳风的克制力较从前以大为增强，急忙眼观鼻，鼻观心，强行压下自己的某种欲望，色魔的神态很快收了回来，带着普通的微笑道：“好，好啊！”

　　阳风微笑着跟在她和伊瑟丝身后，进入了这园中最大的一间房屋，看来这就是团长的住所了吧，外厅相当宽敞，几个俏婢女正在收拾家具，他刚想找把椅子坐下，却见两女走进内间，虽然不明所以，他仍是跟在两女身后跨过门楹，掀帘入房。

　　想不到内间比外厅还阔大，三面轩窗，左方以竹帘隔开了秀榻所在的起居处。

　　碧心媚拉着伊瑟丝共同坐在一张大靠椅上，两女背靠软枕，身前放了张长几，上面摆了张五弦琴，予人优雅宁逸、舒适温馨的感觉。

　　一个婢女奉上三杯香茗，然后乖巧的退了出去。

　　碧心媚盈盈一笑，徐徐道：“阳公子年纪轻轻却身手不凡，二妹多亏公子相救才能脱险，媚儿就以茶代酒，敬公子一杯。”她虽然对这男人没什么好感，但是身为歌舞团的团长，这些礼数还是要有的。

　　阳风举杯道：“媚姐姐太客气了，小弟是举手之劳，丝丝早已经多次谢过了，而且还容小弟住在这人间仙境，说来是我敬姐姐才是。”

　　碧心媚听他又是媚姐姐又是丝丝的叫，心中更是怨他轻薄，而且听他的一丝似乎还有长住这里的打算，虽然心中不悦，仍是和颜悦色的和他对饮了一杯。

　　阳风根本不知美人儿想什么，看她不再说话，便主动道：“媚姐姐，小弟对姐姐们的舞乐仰慕已久，听说你们歌舞团几天后将有一场演出，小弟真是等的有点儿迫不及待呢。”言下之意就是到时候一定要请我看啊。

　　碧心媚看到这个男人这么恬不知耻，而且刚一进城就遇到了一件极不顺心之事，忍不住皱眉道：“恐怕要教阳公子失望了，因为这次主要的客人，那些兽族的将领们忽然有紧急事务，那场表演已经取消了。”

　　伊瑟丝一脸遗憾的道：“是吗？那可真是可惜了，枉我们排练了那么久。”

　　碧心媚拍拍伊瑟丝安慰道：“我也是进城时刚听说的，不过他们报酬照付。”

　　阳风心中感到一丝不对劲，自己昨日去兽族皇宫也是没什么人，他们还推了这名歌舞团的表演，真不知是什么原因，有些愕然的道：“那些家伙会有什么事情呢？”

　　碧心媚一脸不悦道：“人家都是兽族重臣，难免会有些重要事物，自然不如阳公子这般清闲，阳公子沉迷于舞乐酒色之中，却可惜了一身的好本事。”

　　听到她对自己的明显不满，阳风不由一呆，难道自己那么像无所事事，沉迷于舞乐酒色的人吗，苦笑道：“媚姐姐教训的极是，不过小弟也有不得已的苦衷，今后会努力的了。”心中却暗骂：小娘皮，哪天把你按到床上你就知道老子的真本事了。

　　碧心媚刚想问他：你能有什么苦衷。一旁的伊瑟丝却插口道：“阳公子，你可别怪媚姐姐，姐姐虽是舞女但却关心天下局势，她也是不舍你这样的人才浪费。”

　　碧心媚急忙白她一眼，才认识这么几天，她就向着那个色男人了。悠然道：“还说什么天下局势，四大族之间战争刚刚缓和，魔族又出了内乱，我们这些舞女也只有用舞乐给大家些转瞬即逝的快乐了。”

　　阳风笑道：“我怎么会怪媚姐姐啊，而且媚姐姐说得也很对，现在各族分争不断，不是为了争权夺利、争霸天下就是为了各自的利益而杀戮不休，其实这天下并不是哪一个族群的天下，应该是各族共同的天下，其实我一直在努力，希望能找到一个解除战乱，让各族都能和平共存的方法。”

　　两女想不到他能说出这么一番有识见的话来，两对儿黑白分明但又似朦朦胧胧的美眸一眨不眨的盯着他，好半天后伊瑟丝才缓缓道：“想不到你能想到这点，其实我们也有这个想法，媚姐姐这次编排的舞乐就是以和平为主题的，希望能在各族的将领中产生影响，可惜……”

　　阳风听的心中一亮，用舞蹈来表现和平，这还真是个新颖有趣的方法，虽然不知效果会如何，不过碧心媚的这番心思足以让他赞叹不已，由衷的赞道：“媚姐姐不但人长得美，心思也巧妙至极，别人都是为了本族利益效力，姐姐却是为了各族和平，小弟真是自愧不如了。”

　　想到眼前色兮兮的少年竟和自己有着类似的心思，碧心媚对他的好感大增，再度打量了他一下，油然道：“阳公子过赞了，其实媚儿能想到这些，都缘于一位媚儿最崇拜的人。”说道这里，她的俏脸微微红了起来。

　　伊瑟丝笑道：“没错，也是媚姐姐最爱慕的人，而且歌舞团的姐妹们对他都崇拜得很呢。”

　　阳风带些醋意的道：“喔，能让你们这些大美女们心动的，是什么人呢？”

　　碧心媚红着脸啐道：“别听这小妮子瞎说，他只不过是我……妹夫而已。”

　　伊瑟丝似乎很爱看她的窘样，搂住她笑嘻嘻的道：“没错，也是媚姐姐暗恋上的人，就是她的表妹，德拂伽城主萱菲的老公，人类的军团长阳风大人！”

　　“咣当！”一声，某个男人从椅子上掉下来，摔了个四脚朝天。

　　感情碧心媚是萱菲的表姐啊，怪不得听说她在豹族很有势力，萱菲不但是德拂伽的城主，也是现任的豹族族长，看来萱菲这个小妮子定是和她这个表姐在一起的时候说了自己告诉她的和平理论，搞得她这个表姐竟然还因此对自己崇拜爱慕，真是让阳风始料不及。

　　“要死啦！你这个臭二妹！”碧心媚被她说破，大窘之下抡起粉拳锤向伊瑟丝，伊瑟丝笑着逃开了。

　　“姐，那我们什么时候启程去德拂伽啊？”伊瑟丝急忙岔开话题转移她的注意力。

　　碧心媚想了想道：“我们明天就走，既然这场歌舞都已经排练好了，我们就转到德拂伽演出，那里各族的权贵云集，我想定回取得不错的效果的。我一会儿就给表妹写信让她提前替我们准备。”

　　阳风笑道：“啊呀，正好小弟也要赶往德拂伽，不知可否跟姐姐们同行呢？”

　　不等碧心媚回话，伊瑟丝发出银铃般的娇笑，道：“好啊，正想找个保镖呢，这下省了。”

　　阳风对着碧心媚正容道：“不知媚姐姐是否愿意小弟同往，其实除了保镖一职，小弟还可以帮你们拎个包啦，帮姐姐捶捶背啦，保证不会浪费人才。”

　　虽然这男人还是一副死色相，但是碧心媚很奇怪的发觉自己对他已经没有一点儿厌恶之感了，现在听他说的有趣，终于忍不住“噗哧”一笑，娇嗔道：“腿长在你自己身上，你愿意跟着去，谁还会拦着你了。”

　　看到碧心媚甜美的一笑，阳风一下子呆住了，差点就要冲口而出的自报身份然后扑上去把她按在床上，管她从也不从，先奸了再说，以免失去这可能抱憾终身的机会。

　　然而这只是他心中一瞬间的邪念，他知道眼前这两个美人几乎已是自己囊中之物了，不过现在时机还不成熟，经历过一连串的变故，他已经不再是早先那个单纯的色魔了，很快他就压下心中的欲望，起身告辞，道：“现在天色已晚，小弟再待下去恐怕不合时宜，先行告辞了。媚姐姐，小弟总觉得到了德拂伽，你定会见到你最想见的人的。”

　　不顾两女的愕然神色，阳风转身离去。

　　“他那话……是什么意思嘛？”碧心媚一脸不解的道。

　　伊瑟丝摇摇头道：“别问我，我也觉得这小子神神秘秘的，不过我可以肯定，这小子绝对不是普通角色。”

　　魔族的皇宫，一位裹着黑袍的魔族情报官单膝下跪，毕恭毕敬的道：“启禀魔皇陛下，圣魔山一役已经完结，所有余党已尽数落网，三处叛乱之地也已被我们完全控制。”

　　可罗点点头道：“做的不错，兽族的那些家伙现在是什么态度？”

　　情报官道：“兽族的圣者们似乎极力要求攻打矮人族，兽王不但答允出击还力邀我魔族同去，自从陛下拒绝后兽王烈尼对于陛下似乎十分不满。”

　　“唉，烈尼那家伙一时糊涂了，此战胜无太大意义，败则难以收拾残局，而且他们劳师袭远，无论胜败都要背负不义之名。”可罗叹了口气，继续道：“想不到那些魔神的势力能将兽族摆布到这个地步。”

　　情报官道：“主要是统领兽族的狮族几乎尽数被‘圣者’控制。”

　　可罗道：“狮族太重武力和荣耀，此事确实不易解决，只好走一步看一步了。最近还有其他的重要事情发生吗？”

　　情报官道：“魔兽联合武斗会的总冠军由我们魔族取得。”

　　可罗道：“喔，这到是个不错的消息，是不死族的霍葛吗？他的确是个勇将。”

　　情报官道：“不，好象是个不知名的少年，叫什么阳军的，怪名字。”

　　可罗一听是阳风，暗自皱眉苦笑，那个混小子，不回家去，跑到兽族干吗？八成是看上那不菲的奖金了吧。冷哼道：“哼，那小子跑上去，定然是没有对手的轻松获胜了。”

　　情报官微愕道：“那倒不是，亚军是个狼族的少年，当时争夺的相当激烈，简直可以说是旗鼓相当。而且他们两个都是现场挑战成功的，当时的两个擂主几乎都是瞬间就被他们打败了。”

　　可罗一愣道：“是吗？”心中不免有些惊讶，想不到除了那个色魔外还有一个厉害的少年高手，心内不由暗叹一声：要不是政务烦忙，自己没准也会去那儿玩两手呢。

　　“按照惯例，十日后由魔皇大人亲自为总冠军颁发勋章，陛下有什么需要吩咐的吗？”

　　“今次不用了，那小子不会来的。”

　　情报官一下子愕然了。

　　三天的路程说长不长说短不短，阳风总是骑马跑在前面，并且大部分时间都是怀里抱着夜玲共乘一骑，嘴上的理由是有事可以让她先跑回来报信，实际上还是为了方便自己的淫欲。

　　因为玲儿的身躯娇小轻灵，即使在马背上也占不了多大的地方，阳风命令她不准穿内裤的坐在自己前面，一旦自己想要的时候，就能很方便的发泄。

　　美好的旅途很快就结束了，望着不远处的德拂伽，阳风一行人欢呼起来。

　　因为早先有人通报，城门的守卫已经列队相迎，接待她们的礼遇之隆，足见这名震大陆的歌舞团受欢迎的程度，因为她们接触较多的都是上流社会，而且她们不参与政治斗争，因此无论到哪儿都能受到追捧。

　　碧心媚与伊瑟丝在城内缓车慢行，阳风也骑马跟在两女身旁并肩而行。

　　德拂伽城内较阳风上次离去时热闹了很多，人也多了很多，尤其难得的是城内的各族之间完全没有了敌对不和的气氛，甚至有的兽族与人类同开一家店铺，不分彼此的欢喜谈笑，这让阳风一阵感慨。

　　“这里如今已成了大陆上最繁荣的城镇呢。”碧心媚幽幽的道：“这一切都是他的功劳，若是每个城镇都像这样会有多好那。”

　　“是啊，可是做到那样真是太难了。”阳风叹道。

　　“群芳宅”是媚影歌舞团在各城镇购置的宅院的统一名称，德拂伽城中的“群芳宅”远不及兽都古朗的规模宏大，宅院中只是几栋宽敞而不失清雅的房屋，不过整个歌舞团住进去倒是富富有余，包括乐师、仆役在内大约三十余人，清一色的都是女子。

　　在客厅中，几人聊了一会儿德拂伽城中的繁荣景象，碧心媚道：“我要去和表妹会个面，商议一下表演的事，丝丝你和我同去吧。”

　　“恩，好啊。”

　　阳风在一旁插嘴道：“我也要去。”

　　两女一时间都用怪异的目光打量他，虽然这几天他们一直处的不错，不过这次和他没什么关系，他去个什么劲啊，说不定还会引起萱菲的不满，自己虽是她的表姐可也毕竟是豹族族长，自己也是她的属下，自己是事事依着她，从来不敢开罪的，于是碧心媚拒绝道：“这样不太好吧，你和城主又不认识，改天我再给你引见吧。”

　　阳风笑道：“我和萱菲已经认识了，今次来这里主要就是看看她。我和你们同去，她定会非常高兴的。”

　　碧心媚不由愕然了，怎么他说话的语气，好像萱菲巴不得见到他似的，不过他这话说的倒挺有自信的，其实也不是什么大事，只要他不多嘴，带着他去一下也无妨，于是肃然道：“你去也行，不过菲儿妹子现在可是大人物，你不能多说话喔。”

　　阳风笑道：“好啦，你放心吧！”

　　两女打扮一下，换上件庄重华丽的衣服，阳风仍是随意穿了件普通布衣，两女皱皱琼鼻怪他不知讲究，强迫他换了件得体的衣服。

　　阳风和两女朝内城的方向走去，时不时的看看路旁的景色，一路有说有笑，非常欢洽。

　　三人进入宽敞的大客厅，一个俏婢女进去通报。

　　不一会儿，一个美丽的豹族少女便笑着走了出来。

　　“媚姐姐，你可是……”少女向着碧心媚三人走了两步，本是微笑的脸一下子呆住了，瞬间后，一脸都是惊喜的神色，然后就张开双臂的飞奔过去。

　　碧心媚一愣，不知为何菲儿妹妹今次这么热情，但她既然扑过来了，自己也不能失了礼数，急忙站起来也张开双臂的迎上去。

　　不过让碧心媚想不到的是萱菲却“嗖”的绕过了自己，向着正随意的坐着的一个男人扑了过去，嘴里激动的道：“老公！”

　　男人大咧咧的抱着几乎要钻到他怀里的萱菲，轻柔的摸着她金黄的秀发，微笑道：“我这不是来看你了吗，怎么哭起来了。乖喔，不哭。”

　　碧心媚和伊瑟丝一时间目瞪口呆的愣在了那里，她们怎么也没想到，和她们呆了一段时间的这个色兮兮的少年竟然就是大名鼎鼎的阳风军团长。

　　过了好半天萱菲才平静了心情，擦干了激动的清泪，这才站到两女的面前，有些羞涩的道：“媚姐姐，原来你和风哥在一起呢，怎么不早点儿带他来呢。”

　　碧心媚的芳心此时仍是跳个不停，一想到伊瑟丝曾当着他的面说了自己暗恋他，而且自己还默认了，现在自己真是不知该如何面对他，一时间羞的俏脸通红，对于萱菲的问话更是不知如何解释，只好把又羞、又喜、又爱、又怨的复杂目光投向阳风。

　　阳风哈哈一笑，把额头上魔族的象征摘了下来，道：“此事说来话长，且听为夫慢慢道来……”

　　听到他自称“为夫”，碧心媚和伊瑟丝都知道这个色魔又借机占自己便宜，不过二女此时却没有一丝的责怪和不愿，内心都是又喜又羞。

　　眼前的少年竟然就是已被各大族都描述成传奇般的人物，这几天和她们的相处却没有一丝架子，不但对她们关心照顾，还以一种平等的姿态和她们这些地位低微的舞女调情，这让二女的内心有种甜甜的感觉。现在就是让她们给他为奴为婢，她们也心甘情愿了。

　　阳风将自己近来的经历简要告诉了三女，当然为了避免不必要的恐慌隐瞒了一些，例如三大魔神的出现，当说到那绝阳大阵自行解除了，自己此行是白走一场，费力不讨好，恐怕回到王都会为人耻笑时，萱菲呆了一呆，紧接着就哈哈大笑起来，让阳风一时摸不着头脑。

　　萱菲终于忍住了笑，娇喘道：“老公你这个傻瓜！人类早都把你当成解除这场灾难的大英雄啦！大家只知道你去独闯魔族寻找解救方法，可是根本没人知道它是自行接触的啊！”

　　阳风闻言恍然大悟，一拍脑门道：“对呀！我怎么就没想到呢！多亏老婆你提醒，我差点儿就要去隐居呢！”说完后，心情大佳的色魔忍不住搂着她的俏脸猛亲几口。

　　一旁的二女看的俏脸通红，芳心大乱，都暗自想：“他什么时候才能这样亲亲人家呢？”

　　阳风目光微斜，看到二女的表情，情场老手的他哪会不知她们心意，暗自得意道：现在时机已成，此时不操更待何时！

　　他故意犹豫一下，然后厉声胡诌道：“啊呦，不好，刚才我不小心泄漏了一些机密，现在只有咱们四个，菲儿是我的老婆，我自然信得过她，至于你们两个嘛……”

　　“我们决不会说给任何人知道的。”两女被他锐利的目光盯视着，有些惧怕的道。

　　阳风摇头道：“要想让我完全信任，只有一个方法！”

　　伊瑟丝声音有些颤抖的道：“什么方法？”

　　“成为我的女人！”阳风一字一句的道。

　　碧心媚和伊瑟丝此时终于明白了这色男人的用意，不由没好气的白他一眼，不过二女的内心都是又喜又甜，能成为他的女人，自己死也甘愿了，于是二女拉着手跪在阳风身前，娇声道：“我们今后愿意永远听从主人的任何命令，为奴为婢，万死不辞。”

　　“哈哈，太好了！”阳风拉起两个美人儿，在她们的脸蛋上各亲了一口，二女终于得到她们最敬佩、最爱慕的男人的热吻，一时感动的热泪盈眶，暗自发誓今后一定好好的伺候主人。

　　萱菲欣喜道：“恭喜老公，又收了两个好奴婢。咱们去我的卧室吧，道蕾姐也在那儿呢。”

　　“呵呵，那好啊！”阳风起身便向萱菲的卧室走去，好像在自己家里一样，萱菲一手拉着伊瑟丝一手拉着碧心媚，跟在他的身后。

　　“啊！主人！”道蕾一看到阳风，立刻扑上去，重演了一遍刚才萱菲的戏码。

　　不过略有不同的是，阳风没有对待萱菲那样的温柔，反而很快拔光了她的衣服，拍了拍她的大屁股，道：“骚货，让我看看你是不是变得更骚了。”

　　“恩喔，主人……要奴婢多骚，奴婢……就有多骚……”道蕾在阳风摸玩下不一会儿就浪叫连连，其她诸女在她的带动下也情欲高涨，一时间满室皆春……

　　休息过后，阳风与众女纷纷穿好衣物，碧心媚看看外面的天色已经接近黄昏了，自己三人可是中午来的，不由娇嗔道：“都是主人啦，到现在都还没谈正事呢，团里的姐妹还等着咱们回去呢。”

　　阳风把手伸入薄衫里，一边摸一边笑道：“那你们就在床上谈吧，为夫先回去报信。”说完后，美人儿的娇嗔，径自走出门外。

　　第七卷完

　　第一章

　　阳风来到德拂伽的第二天，铃姻与她的老师、姨妈也赶到了这里，众人相见甚欢，阳风让人妥善安置了铃姻的姨妈，晚上与众女们狂欢一宿，大被同眠。

　　这两天来，通过和德拂伽城中的人类士兵的接触，阳风知道了自己已经被所有的人类当成了英雄，既然所有人都把解决绝阳大阵的功劳送给了自己，这色魔本就不是什么正人君子，自然面无愧色的接受了，想到即将迎接自己的无数美女，阳风不由淫笑起来，要不是已经答允了媚影歌舞团的众女们观看她们明日的盛大演出，他恨不得立刻就飞回王都去。

　　次日清晨，歌舞团的众女早早就起来准备了，快到出发的时间，团长碧心媚才把睡得昏昏沉沉的阳风叫了起来，男人不情愿的睁开眼睛，佯怒的在她丰满的肉体上摸了几把，在美人儿的讨饶声中才大笑着放过了她。

　　阳风进入歌舞大厅时场内已经座无虚席，各族的都有，男性们占了三分之二，都在翘首以盼美女们的出场。

　　阳风坐在萱菲特别为他预留的最前排，过不一会儿，台上的红色幕布缓缓揭开，柔美的乐声响了起来。

　　大厅立刻充盈着由编钟、铃、铜鼓等组成的和谐乐章。温柔敦厚，绝不会使人生出嘈杂的感觉。

　　碧心媚、伊瑟丝等十个舞女娉娉婷婷的缓步而来，随乐起舞。

　　整台舞乐由几个小曲组成，每曲都描述了一段小故事，连续起来叙述了一个完整的故事，大致说的是一对儿恩爱的情侣由于种族的不同历尽磨难，最终来到德拂伽这个大陆上唯一一个各族并存的城市，双方的家人在这里逐渐接受了对方，两家也都由互相仇视变的和睦相处，最后是有情人终成眷属的美满的结局。

　　这些国色天香的美人儿款款而舞，悦耳的歌声从她们的樱口中飞出，位于正中的碧心媚和伊瑟丝二女更如众星拱月一般，看的所有人都心荡神怡，目不暇接。

　　乐奏其声，舞动其容，歌咏其志，乐、舞、歌三者浑为一体，当主曲把整场带上了一次高潮的时候，很多女观众都感动的泪流满面，而男观众们则不可控制的大声喝彩。

　　阳风坐在座位上，观看到精彩的时候，也忍不住和其他观众一同叫好，不时还与身旁坐着的萱菲小声议论，不外乎是夸赞众女美妙的歌舞。

　　因为阳风所坐的第一排都为贵族权贵的特定席位，不是还有侍女送来点心、茶水，平添不少热闹。

　　正在大家看的再一次哄然叫好的时候，忽地一把冷冰冰的声音在阳风旁响起道：“哼！真让我失望！”

　　阳风愕然望去，只见是一位一身黑色紧身装的狮族美女，她身材凸凹有致，体形高大，看来比自己还要高出一些。

　　这美女此时寒着粉脸看着台上，脸色不善。

　　呆了一呆，他才为媚影歌舞团的诸女鸣不平，道：“这位姐姐，这台舞跳的很好啊，不知……”

　　美女怒瞪她一眼，打断道：“闭嘴！你这下贱的人类，没资格和我说话！”

　　阳风闻言立即愕然，萱菲曾和他说过兽族内部也有主和派与主战派，眼前的这个狮族美女显然是不愿接受异族的好战派，也因此对这歌舞剧的内容相当不满。

　　阳风刚想反驳，一旁的萱菲拉了拉他的衣袖，柔声道：“老公算了吧，她是兽族之王烈尼的女儿烈西娅，你现在和她闹起来，碧心媚她们很难做的。”

　　阳风这才知道这美女为何敢如此目中无人，当然他才不会顾及这些，不过考虑到仍在场上表演的碧心媚众女，暂时把怒火压了下来。

　　在非常热烈的掌声、喝彩声中，媚影歌舞团的表演圆满的结束了，大部分观众都被其歌舞所感染，不过也有极个别的像烈西娅这类的内心则是气闷不已，对于这台歌剧绝对无法苟同。

　　在媚影歌舞团的诸女完全退场之后，观众们才依依不舍的散去，烈西娅努哼一声站了起来，对她来说这些贱女人们简直是破坏兽族的内部团结，兽族的荣耀都让她们丢光了，虽然她很想立即上前撕碎她们，不过她也知道那个叫碧心媚的团长与萱菲的关系，在这个德拂伽城萱菲的势力最强，于是她只能发誓今后有机会定要给那些舞女们颜色看。

　　阳风在一旁看到烈西娅盯着台上，一副咬牙切齿的样子，内心不仅为碧心媚她们担心，心想与其让她们今后提心吊胆，倒不如自己先提她们摆平了这个隐患，于是对着正以蔑视的目光打量自己的烈西娅道：“哼，小贱人，有种就跟我来。”

　　烈西娅原本就想教训这个人类一顿，正不知如何下手，听他这么一说，不怒反笑道：“下贱的人类，我就让你选择你的坟墓。”

　　两人对于自己的武力都颇有自信，于是各自谴退旁人，来到场后早已空无一人的更衣室。

　　“你要是敢动媚影歌舞团的人，我一定会杀了你的。”

　　“哼，你这下贱的人类，今天别想活着离开这里了。”

　　“我操你妈的！今天一定要认你见识见识什么叫下贱！”阳风对于她对自己的极度蔑视已经忍的不耐烦了，话音一落便主动出手，猛地向前一跃，右手握拳以迅雷不及掩耳的速度向对方打去。

　　烈西娅看到对方说打就打，而且身法之快，气势之凌厉让她内心骇然不已，即使是自己的父亲也达不到这个程度啊，她有些后悔自己没先摸清对方的底细就挑衅的行为了，毕竟她以前想都没想过竟然会有人类能够和自己抗衡。不过烈西娅的实力也是相当强的，电光火石之间，她急忙双臂交叉于胸前，抵挡对方的一击。

　　然而，烈西娅接下来才真切的感受到对方的实力，她只觉得喀嚓一声，自己用来抵挡的双臂瞬间断裂，然后就被一股重逾万斤的巨力震的飞了起来，紧接着轰的一声巨响，烈西娅高大的身躯撞倒了几排衣架，一直撞到墙壁上才停止了倒飞的趋势。

　　烈西娅勉力抬起手臂擦擦嘴角的鲜血，一脸不敢相信的望着正朝自己逼近的男人，用充满惊恐的声音道：“别，你别过来，你要是敢伤害我……等我父王打胜仗回来，我让他杀光你们人类……”

　　阳风闻言立刻停住了脚步，他原本是想给这美女个教训，让她知道自己有瞬间杀死她的能力，那样的话她以后也不敢对媚影歌舞团的人怎么样了，不过她的一番看似威胁，实是求饶的话语令阳风有了新的重大发现。她的父亲应该就是现在的兽王烈尼，据她刚才所言，狮子王似乎是去打仗了，而且还有很大的胜利把握，不过现在仍在四大族的停战期间，难道是兽族要单方面撕毁协议，可是单靠兽族，即使出其不意也不大可能从人类联军手中取得多大的胜利。那么兽族究竟是正对哪里用兵呢？阳风想着不由把目光落在了烈西娅身上，看来作为兽王的女儿，她还是知道一些内幕的。

　　“站，站住，你，你要干什么？你难道不怕我父亲……”烈西娅看到少年一脸淫邪的走了过来，忍着剧痛把骨折的手臂护在自己的胸前。

　　“呵呵，我好怕喔，那你就快告诉我你父亲现在在哪里吧，我好过去向他求饶喔。”阳风说着，一把揪住烈西娅的秀发，把她从地上提了起来，男人并不是不想怜香惜玉，实在是事关重大，而且这美女看起来也是欺软怕硬的样子。

　　烈西娅内心残存的一丝理智让她警觉起来，虽然知道命悬他人手，仍是鼓起勇气问：“你，你究竟是什么人？”

　　阳风知道要想尽快套出实情，必须完全摧毁她的意志才行，于是嘿嘿一声淫笑，大手一挥，“嗤喇”一声，本就破损的紧身衣被男人一把扯了个粉碎，美女白花花的丰满肉体一下子暴露在空气中。

　　“不、不要啊！”烈西娅又羞又怒，一直以来都是高高在上的大小姐如何受到过这种待遇，在被男人玩弄的同时，内心也开始渐渐崩溃。

　　“啪、啪”男人狠狠的扇了烈西娅几巴掌，并且对她暴露在空气中的雪白肉体做出捏、挤、揉、咬、吸等淫虐的动作，即使是熟女也未必受得了这色魔的一连串挑拨，更何况是从未接触过异性的烈西娅了。

　　“不要，你，放开，放了我……”美女梨花带雨的开始求情，珠泪一点点的滑下，不过她的内心却是一种说不出的滋味，那是一种痛并快乐着的感觉，她求饶只是碍于自己仅存的尊严，她自己也隐约感觉到若男人真的因此住手，她势必会后悔自己此时的求饶了。

　　阳风这个情场老手对女人此时的心里最清楚不过了，很快便拟定好了今次的作战方针，他要用虐待的手段让这个处女彻底崩溃。

　　“操，一摸就流水儿，你这个人尽可夫的贱货不配让我操，我决定现在就杀掉你，我最讨厌贱货了！”阳风本是把女人抱在怀里，就像玩弄一个大洋娃娃般捏摸扣弄，说完这番话后，忽然把手从她的肉体上拿开，并且用力一甩，把她狠狠的抛在地上。

　　“啊呦！”或许是被摔疼了，烈西娅惨叫一声，因为手臂骨折，自己连挣扎着爬起来的力气都没有了，俏脸贴在冰冷地面上的烈西娅感觉一只大脚把自己挑的翻了个儿，让自己由趴在地上变成躺在地上，紧接着，一只臭脚踩在了自己雪白的脖颈上。

　　刚要怒骂男人脚臭的烈西娅忽然想起男人刚才的话语，“啊！他真的要杀了我吗？”烈西娅知道男人只要脚上一用力，自己的小命立刻不保，想到这里身上开始发抖，和男人居高临下的眼神对望，男人的目光中充满着杀意与冷漠，这让烈西娅的内心充满了恐惧，她平日里的高傲是在父亲的光环庇护下，此时真正面对死亡，她的内心很快便崩溃了。

　　“别，别杀我，求求你了，我不是贱货，呜……”烈西娅一边颤抖的求饶，一边轻轻地哭泣。

　　看到这个结果男人满意的内心偷笑，不过脸上仍是冷若冰霜，蹲在她脸旁，把自己的手指伸到她眼前，道：“操，你他妈的不是贱货，那这淫水儿是谁的？”

　　“是，是我的，可我真的不是人尽可夫的贱货，人家……还是处女的……”烈西娅带着哭声，一脸羞涩的说。

　　“妈的！我说你是贱货你就是贱货！操，给我舔干净！”男人说着又狠狠的扇了扇她的大屁股，并把那根沾着淫水儿的指头放到她嘴边。

　　“是、是，我是贱货，我是贱货，呜……求您别打我了。”烈西娅说完，不敢怠慢，急忙含住阳风的手指，把自己的淫水允净，让她不解的是，自己的这个举动竟然让自己的下体产生了隐隐的快感，难道自己真的是个贱货！

　　“哼，你想不死也行，以后就只能做我的贱奴，我让你做什么就得做什么，听见没？”

　　“是是，奴婢今后全听主人吩咐，谢谢主人不杀之恩。”

　　“哼哼，贱货，求我干你！”

　　“啊，这……”烈西娅闻言脸上一红，虽然以前她也时不时的让自己的女奴给自己舔盘子，对于性事也知道一些，但是自己一直都是高高在上的姿态，而且也从未和异性有过接触，若是让她哀求一个刚认识的男子玩弄自己，她还真有些张不开口。

　　“贱货！作死啊！”烈西娅稍一犹豫，肥臀上立刻挨了两巴掌，吃疼之下再也顾不得什么尊严面子了，急忙在男人的脚下像狗一样的跪撅起来，晃着肥白的大屁股，道：“求求主人……尽情的玩奴婢吧！”

　　“想要我弄你的话，必须回答我几个问题，如果我满意了，我或许会有心情好好玩玩你。”

　　“啊？恩……那主人快问吧……求求您了……奴婢一定让您满意……啊……喔……”

　　看着自己骑的这个已经完全被自己掌握了的美娇娃，阳风满意的淫笑一声，捏了捏她的臀肉，问道：“你父亲现在在哪儿？”

　　“恩……喔……具体在哪儿我也不清楚……应该在行军的路上呢……”

　　“什么时候出发的？”

　　“五天前。”

　　怪不得自己四天前去兽族王宫的时候没看到什么重要人物呢，阳风想着，继续问道：“他们去攻打什么地方？”

　　“啊……奥……是矮人族的村落……”

　　阳风眉头一紧，道：“是兽族独自作战吗？一共去了多少？”

　　“是……是的……具体我也不知道……不过只有我们狮族出了全力……父亲说……杀光矮人族……足够了……啊……奥……好了吗……主人……”

　　对于兽族进攻矮人族，阳风有些难以理解，不过很快他就想到上次因为矮人战士们的出其不意令兽族大败，狮子王差点葬身于那一役，看来烈尼多半是为了报私仇，怪不得兽族中只有狮族肯出全力了，不过要想杀光矮人族，没有十五万的兵力很难办到，看来这次兽族的出兵应该在二十万上下。

　　矮人族经历上次战役后可以算是人类的盟友了，而且还有佳妮那个曾和自己共过生死的小美女在那里，无论从哪个角度说，阳风也不会坐视矮人族被消灭的，这次兽族算是擅自撕毁停战协议了，幸亏自己不经意间得知了他们的计划，否则他们成功的可能真的很大。

　　考虑到隐蔽行军等因素，兽族军队开至矮人族附近应该还有七八天的时间，若是自己妥善准备一番，兽族今次元气大伤是免不了的了。

　　阳风想到这里已是成竹在胸，拍了拍胯下美女的肥臀，哈哈一笑道：“骚货！准备好接受我的惩罚吧！”说罢，虎腰一挺，随着美女的一声痛呼，处子落红翩翩而下……

　　萱菲和烈西娅并不是很好的朋友，但两女平素也相互认识，偶尔也聚在一起互相聊聊，可以说彼此都有些了解，然而萱菲现在就有些难以相信眼前的美女是认识已久的烈西娅了。

　　烈西娅自被阳风玩弄了以后，几乎对他无所不从，就连阳风给她戴上一个象征着低贱性宠物的黑色皮项圈她也欣然接受了，而且那色魔还经常骑在烈西娅后背上，把她当作坐骑一般，对此她居然也毫不排斥。

　　萱菲对此表示出了极大的关注，这倒不是她嫌男人太过荒淫，而是担心爱人的安危，当男人牵着套在烈西娅脖颈上的狗链在城主府的花园中溜着玩的时候，她走上前对他道：“老公，你这样做不太合适吧，她毕竟是……”

　　阳风知道美人儿想说什么，不待她说完便把她搂了过来，在她诱人的俏脸上亲了一口，笑道：“这有什么关系，你也看到了，她可都是自愿的，她的本质就是个受虐狂嘛，嘻嘻。”话音未落便一把搂住萱菲的动人肉体，用力摸了几把。

　　“嗯，你好讨厌。”萱菲对于男人的不正经极为不满，虽然有点儿不舍但还是勉力挣脱了他的怀抱，长喘了口气，嗔道：“你这人儿哩，烈西娅可是兽王的女儿，即使她自愿做你的性奴，可是若被她父亲知道了，绝对不会放过你的，你难道不在乎与整个兽族为敌吗？”

　　“呵呵，宝贝儿，你说若是狮族的实力大减，狮子王还能继续做兽王吗？”

　　萱菲听他不答反问，呆了一呆道：“不要说狮族实力大减了，就是在平时那些有实力的大族也都想方设法的谋求兽族控制权呢，不过除了狮族外，实力最强的就是熊人族和狼人族了，若是狮族真的实力大减，兽族的控制权很可能在落入这两族手中。”

　　阳风道：“宝贝儿，我看你带领的豹族也不弱啊，嘿嘿，要不要老公我帮你夺取兽族的控制权啊。”

　　萱菲有些愕然的望着他道：“这我倒没想过，一来我们豹族人数少是致命的弱点，二来族种也没有什么高手，难以服众，要控制兽族难度不小，不过，老公你为什么那么肯定狮族会实力大损啊？”

　　“嘿，那就要问这个骚货了。”阳风说着用脚踹了踹卧趴在自己脚下的烈西娅。

　　烈西娅闻言不由流下了悔恨的泪水，不过现在后悔也于事无补了，她只好强迫自己忘掉以前的身份，今后只有一心一意的做主人的性玩物了。

　　阳风将事情的前因后果告诉了萱菲，原来他在昨天从烈西娅的口中套出了兽族这次的行动计划后，立刻用心灵感应的方式与希尔芙进行沟通，早已痊愈的风之大精灵希尔芙听完阳风的讲述后立即跃跃欲试的请战。阳风让她调动精灵军团的同时也把情报传递给女王琳娜和海之女神赛波娜，阳风知道，只要她们配合充分，必定会给予来袭的敌军沉重打击的。

　　阳风现在犹豫不决的是自己是不是也该去矮人族助战，暗之大精灵席琳的飞行速度仅次于希尔芙，若是骑着她去用不了一天的时间就能赶到。

　　不过根据希尔芙今天早晨对自己的汇报，女王琳娜得知消息后先是为阳风的平安无事欣喜一番，然后对他的迟迟不归大肆抱怨了一阵儿，小脾气发完才进入正事，立即派遣距离矮人族最近的第一、二军团积极备战，并与矮人族取得了联系，海女神赛波娜率领的海洋军团和希尔芙率领的空中军团也都向目的地进发，加上矮人族的战士们，总兵力超过了四十万，而且人族的危机刚刚解除，战士们斗志昂扬，人类联军的士气是空前的高涨，胜利几乎是十拿九稳的事了。

　　甚至阳风自己也觉得自己去了也没什么发挥的余地，不过他想去矮人族的最主要目的是想看看久违的佳丽们，可是战后兽族的内部必定出现大的转折，他更希望留在这里静观其变，看看是否能帮助心爱的萱菲取得兽族的控制权。

　　阳风把自己的这些顾虑都说了出来，最后下了决心的道：“我还是在这里陪你好了，若是能帮你取得兽族的控制权，距离咱们的目标也就近了一大步。”

　　萱菲感激的搂着他亲了一口，道：“老公，菲儿一切都听你的，不过菲儿才不关心什么谁控制谁，人家只要能在你身边就心满意足了。”

　　阳风看着面前这个对自己一往情深的美少女，不由感慨道：“若是能选择的话，我宁可陪着你们隐居起来，再也不问世事变幻。”

　　这几天来，阳风一方面关注着人类联军在矮人族附近的兵力部署情况，另一方面也在德拂伽城中四处寻访精灵石的下落，他知道与那些魔神族战士们仍有一场不可避免的战斗，若是凑齐六大精灵，势必对自己很有利的。这些天的努力也没白费，在城主萱菲开出十万枚金币的赏金后，终于有个矮人族的商人拿出了一枚白色的光之精灵石。

　　现在距离完全收集大精灵的目标只差一枚光精灵石，三枚土之精灵石了，可惜的是土之精灵石一个也找不到。

　　“风弟，姐总觉得至少还有一枚精灵石在这个城市，可是那感觉又有点儿奇怪，让我无法感觉到它的具体位置。”席琳拉着阳风的一只胳膊边走边说道。

　　阳风现在左手拉着席琳，右手拉着罗曼蒂，三人肩并肩的在大街上随意闲逛，这两大精灵美女引来不少人的注意。

　　精灵族长期以来与外界隔绝，整个大陆除了精灵之森以外，大概也只有在这个能更容纳任何种族的中立之城德拂伽中可以偶尔看到精灵的身影了，尤其是最近一段时期，精灵族和其他各族之间的商业往来明显增多，这些也正是在阳风和希尔芙的授意之下进行的。

　　不过精灵们已往在德拂伽中出现也都是与同类结伴而行，想眼前这般与异族如此亲密是及其罕见的，也因此很多人都把目光集中在这三人身上。

　　“嘿嘿，看来很多人都嫉妒我呢。”来到一条无人的偏僻小巷，阳风不无得意的道。

　　这时小巷另一端走过来五个人类，为首的是一位翩翩美少年，个头虽然不高，但他一袭白衣，丰姿卓越，配上完美无瑕的俊俏脸庞，让即使长得也很帅的阳风也有些自惭形秽。

　　美少年身后的四人看来是他的家仆，高大威武，一看就是有些真功夫的家伙。

　　美少年来到阳风身旁的时候一下子呆住了，他的眼睛在席琳和罗曼蒂的身上来回的打量，目光中充满了色欲。

　　“主人，咱们快走吧，前面的很多地方咱们还没去过呢。”罗曼蒂被少年的眼神看的有些不自在，忍不住拉着阳风催他快走。

　　阳风多看了少年一眼，虽然他长得比自己好看，但毫无嫉妒之心，总觉得这少年太过娇柔，没有一点男人的阳刚之气，他甚至还有点瞧不起这样的男人，于是收回目光，正要和二女快步离开，却见对方一个跨步挡在自己身前。

　　“你是她们的主人？”少年的语气中带着不小的酸意。

　　阳风虽然不知他要干什么，但仍是客气的点点头道：“是啊，不知这位公子有何贵干？”

　　美少年一听，脸上显出喜色，刚才他一瞬间就被这两个精灵美女的美色吸引了，开始他还奇怪这俩精灵怎么和人类这么亲切，原来是两个女奴，因为最近战争频繁奴隶数量也多了起来，不过精灵族的奴隶仍是特别稀有而且价格也是最为昂贵的，因为绝大多数精灵被俘后都选择自尽。

　　现在在自己眼前竟然有这么美丽的精灵女奴，自己一定要把她们买下来，今后拿她们想别人炫耀，肯定羡慕死别人，这样想着，美少年露出得意的神色，傲然道：“这两个女奴我要了，你开个价吧。”

　　阳风一愣，旋即一笑道：“这位兄弟，恐怕你误会了，我虽是她们的主人，可是她们对我来说也是最重要的亲人，并不是可以买卖的货物。”

　　席琳二女闻言，内心一阵感动，不由搂的阳风更紧了。

　　美少年脸上却是现出怒色，不悦道：“你这贱民，以为本大爷出不起钱吗，我给你一百万枚金币，够了吧？”

　　阳风闻言不由一阵犹豫，当然他犹豫的决不是是否把两女卖掉，而是一张口就开出这个价钱的究竟会是什么人，他又有什么背景，看他年纪比自己还小，那钱决不是他自己挣得，于是不答反问道：“不知这位公子是哪家的少爷？”

　　美少年以为对方被自己出的价码折服了，于是露出一副‘算你小子识相’的蔑视笑容，道：“我父亲就是维尔德联合商会的会长萧燕山，在下萧逸华，你跟他们去领钱吧，她俩就交给我了。”说完他便迫不及待的要去抓罗曼蒂的玉手。

　　“啪！”的一声，阳风一掌打开他的手，不悦道：“我看你是搞错了，我没兴趣和你这种人做生意。”

　　阳风自然知道维尔德联合商会可以说是维尔德大陆上除了国家外最富有的组织了，他的怀里还有一张商会的认定卡，特鲁尼克以前也是那个组织的，听说会长萧燕山号称是大陆上的第一富豪，不过阳风知道若是算上自己在人鱼岛的那批宝藏，估计萧燕山的财富就只能排到第二了。

　　萧逸华似乎想不到自己被拒绝，摸摸自己被打的有些疼的雪白粉嫩的小手，怒喝道：“贱民，一百万金币足够你衣食无忧的过十辈子了，你这贪得无厌的刁民，好！我再加五倍，给你五百万枚金币，行了吧！”

　　怎么这些花花公子们都听不懂别人说话吗？阳风看着面前仍是一脸‘不愁你不买帐’的表情的美少年，不由苦笑着摇摇头，道：“简直是无理取闹。”说完，再也不去理会他，拉着二女便走。

　　“操，小白脸，别给你脸不要脸。”萧逸华气急败坏的骂道，接着对手下喝道：“给我上，揍他！”

　　“哼，不知道谁才是小白脸，不过看来他除了金钱，还会用点儿别的手段嘛。”阳风心中冷笑一声，刚要出手，身旁的罗曼蒂道：“主人，让奴婢来教训他们。”

　　看来美人儿也是气的不轻，罗曼蒂不待四个打手扑近，玉手一挥，一个巨大的火球攻向对方。

　　四人立刻感到热气扑面而来，知道遇到魔法高手了，不敢怠慢，急忙分散躲避，然而那大火球忽然一分为四，以迅雷不及掩耳的速度向他们分别打去，四人在这狭小的巷子里避无可避，都被轰个正着，不但被巨大的力量冲的站不起来，而且衣服须发皆被烧着，狼狈的在地上滚了好半天才把身上的火焰扑灭，当然因为罗曼蒂留了手他们还没死。

　　萧逸华看到那个精灵美女出手一招就把父亲给自己安排的四大金刚解决了，心里是既惊又怒还有点儿敬佩，呆了一呆，对阳风骂道：“操，你个小白脸，就会靠女人帮忙。”

　　“你他妈的有完没完，再像个娘儿们一样婆婆妈妈的小心我不客气了！”阳风说完，手指像旁边的墙壁上轻轻一弹，数米的石墙竟然轰然倒塌。

　　萧逸华对于男人的实力惊讶不已，但是又难以放弃那两大美女，想了片刻，终于咬牙切齿的道：“好，这是你逼我的，你死了别怪我。”说完，她从怀中掏出一样亮晶晶的物体，口中念念有词。

　　当看到萧逸华手中的圆石放出黄色的光芒，然后渐渐幻化成人形的时候，阳风和席琳二女不由相视笑了起来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

　　“伟大的精灵女王啊，我愿用我的生命供奉您，请您实现我的愿望，帮助我……”萧逸华望着空中的美丽身影，正要诉说自己的请求，忽然发觉自己当至宝一样供奉的地之大精灵向着对方三人飞了过去，并且以自己从未听到过的亲热声音叫道：“席琳姐姐！曼蒂姐姐！”

　　“六妹，想不到你已经恢复了啊，怪不得我们怎么都找不到地之精灵石呢。”席琳搂住扑入自己怀里美人儿，笑呵呵的说道。

　　看到娜美露不解的看着阳风，罗曼蒂拉着她的玉手，亲热的给他们彼此介绍道：“主人，她就是地之大精灵娜美露，我们的六妹。”

　　“露妹，这是我们的主人阳风。”

　　“啊，主人？难道是……”娜美露隐约知道大精灵认主是怎么一回事，不由俏脸微红。

　　席琳对她笑道：“别把他当什么主人，他就是个大色魔而已，不过咱们姐妹就差你和大姐没落入他的魔掌了，嘻嘻。”

　　娜美露听到自己最尊敬二姐这么说，不由俏脸红到了耳根，简直是邀请自己进入魔坑嘛，她看看阳风，不由更加的脸红了。作为最小的妹妹，她一向没什么主张，都是跟着姐姐们来的，既然姐姐们都接受了阳风做主人，那自己也没什么不愿意的，而且她也相信姐姐们既然选择他，那他一定有过人之处的，不过更重要的是她一看到这个少年就有种莫名的好感。

　　罗曼蒂知道这个小妹脸嫩，刚刚重逢也不能光逗她，于是岔开话题道：“对了，妹子你是怎么落到他的手里的呢？”说着指了指不远处正瞪大了眼睛，睁大了嘴巴，呆呆望着这里的萧逸华。

　　“喔，你说那个小姑娘啊，她花了大笔的钱买齐了土之精灵石，虽然我也应该感谢她，不过我对她可没什么好感，好好个小姑娘不作，整天女扮男装的，而且我也帮过她两次，不欠她什么了。”

　　阳风又看了萧逸华一眼，不由愕然道：“原来他是个女的啊，怪不得。”想了一想，对娜美露道：“露姐姐，那你以后……”

　　娜美露俏脸微红的低声道：“我当然是跟着姐姐们了。”

　　阳风知道这美人儿这么说就等于默认是自己的女人了，不由心头大乐，正要和众女打道回府，刚走了两步，身后却传来一个带着哭音的声音：“不要，我求求你们了，别把娜美露大人带走，她是我的，我的，呜呜……”

　　阳风一转声，刚要呵斥萧逸华两句，却看到她竟然跪在了地上，眼泪也扑簌簌的一串串的往下掉，男人就怕女人流泪，这一来呵斥的话语怎么也说不出来了，只好柔声劝她道：“喂喂，你怎么这样啊，娜美露可不是谁的奴隶，她有选择自己未来的权利，再说你家那么多钱，你想要美女去其他的地方多买几个好了。”虽然这话对女孩子说有些怪怪的，但阳风是在也找不到什么更好的话说。

　　“呜呜……不是的……娜美露大人她……是我的……最爱……呜……人家暗恋她好久了……是真的爱她的……呜……人家不能没有娜美露……”萧逸华一把鼻涕一把泪的倾诉着自己的痴情。

　　阳风听着这个女人在自己面前倾诉对自己女人的爱意，越听越不是滋味儿，不等她说完便实在受不了了，起身怒道：“你闹够了吧！告诉你，娜美露她以后是我的女人了，你要和她在一起是不可能的，除非你也是我的女人。”

　　“你……你说真的吗？那好！为了我最爱的女人……我，我愿意成为你的女人！”

　　阳风说最后一句话本来是讽刺她的，想不到她竟然当真了，一时间不由愣住了，自己虽然本性好色，可是说过的话自己是轻易不会反悔的，尤其是对女人说的。转念一想，这也未必不是一件好事，说不定因此把她的“恶习”改正过来呢，自己又不是第一次对付女同性恋。

　　想到这里，色魔脸上露出一丝淫笑，道：“好啊，既然如此，你就跟着我们走吧。”

　　第二章

　　阳风带着众女来到媚影歌舞团居住的群芳宅，歌舞团的诸女早和他混的熟了，看到这男人的到来，热情招待的同时也和他打情骂俏一番。

　　萧逸华本是胆战心惊的跟在他的身后的，可是一到这里心情立刻舒畅了不少，环境幽雅还是其次，众多的美女让她看的目不暇接，心中荡起一股暖意，她虽然也有不少女奴，但因为父亲的限制只能偷偷摸摸的搞，否则以她家的财力，把这歌舞团买下来也不是什么难事。

　　在一间大屋内，阳风让众女退出，屋内只留他和娜美露、萧逸华二女，他和娜美露坐在一张又宽又长的大藤椅上随意的闲聊，而萧逸华此时不知道这男人打的什么注意，只好在一旁默默坐着，她心里只是在想着要让这个男人尽快占有了自己，那样自己今后也就可以和娜美露在一起了，不过对于这个该死的男人她现在只有怨恨。

　　男人似乎看穿了她的想法，冷冷的望了她一眼，然后就不再看她，自顾自的和娜美露闲聊，这种冷遇让娇纵贯了的萧逸华难以忍受，终于忍不住拍案而起道：“小白脸，你要操我就快点！别婆婆妈妈的！”

　　阳风闻言默默的站了起来，面无表情的走到萧逸华的面前，忽然伸出手快如闪电般的“啪啪”抽了她两个嘴巴子，然后冷冷的道：“臭娘儿们，要做老子的女人第一点就是听教听话，你要是再骂骂咧咧的小心我休了你。”

　　虽然被抽了嘴巴子，萧逸华也毫无屈服的意思，刚想再骂男人两句，忽然看到娜美露望着自己的眼神，那是不屑和鄙视，一想到若是男人真的“休”了自己，自己将再也见不到这美女了，鼻子一酸，立刻服软的道：“我，我听话就是。”

　　“哼，这还差不多。”阳风说着，抓住她的衣服用力一扯，嗤喇一声，雪白的丝衫被他撕裂，女人的雪白肌肤也裸露出来。

　　让阳风有些惊讶的是她的胸部缠着一圈圈的白布条，怪不得她的胸部看着平平的与男人无异呢，吁，该是展现它真面目的时候了，阳风用手一拉，布条一圈圈散开，一对儿饱满而巨大的乳房呼的一下蹦了出来。

　　“乖乖，这么大的一对儿竟然也能隐藏的住！”阳风轻叹一声，用手指在其上按了按，弹性一级棒。

　　“嗯……哼……”萧逸华第一次被男人摸，感觉那就一个不舒服，不过她丝毫不去抵挡，只是咬牙忍着，因为特殊的家庭背景，从小到大，她见惯了那些被男人调戏的女人们，她们越是痛苦，越是叫唤，那些男人们就越高兴，越是快乐，在她幼年的成长中，已经形成了女人就是弱者、卑贱的代名词这样的意识，因此她要做男人，要做强者。不过她后来情不自禁的爱上了那个大精灵，为了能永远和她在一起，她愿意牺牲自己的肉体，不过自己的精神是无论如何也不会屈服的，也因此虽然现在自己的肉体上涌起一种怪异的难以忍受的酥麻感，她仍是极力忍受着，忍着不发出呻吟，在她的意识里，呻吟就是求饶，就是示弱。

　　阳风见她被自己摸的既想叫又极力忍耐着，俏脸绷的紧紧的，忍不住就想乐，这色魔御女无数，只从表面便能把这些女孩子此时的心里判断的八九不离十，很快他便拟定了今次的作战计划，立刻撤回了在女孩儿的酥胸上肆虐的魔手。

　　萧逸华发觉男人住了手，忍不住长呼一口气，睁开了禁闭的双眼一看究竟。

　　只见那男人坐在了娜美露身旁，并且把她搂在了怀里，还调情道：“露姐，要说你那几个姐姐啊，真是各有特色，尤其是叫床的时候，那真是一个比一个动听啊，不知道露姐你……”

　　娜美露羞的满面飞红，虽然他说的粗俗，自己偏偏听的心痒难耐，忍不住娇嗔道：“主人你净胡说。”

　　阳风哈哈一下，知道她已经动心，短暂的调情后很快就把她按在自己胯下……

　　萧逸华看着自己最心爱的女人在男人的胯下娇呼痛吟，自己日思夜想的绝美娇躯在男人的胯下夸张的扭曲，淫秽的摆动，心中的滋味儿难以形容，她恨不得自己代替娜美露承受男人的蹂躏，但是她又隐约感觉的到，娜美露现在似乎不是痛苦而是快乐，难道自己也想尝试这种滋味儿？不，不，她急忙用力摇头否定自己的内心，不过在这样想的时候，她发现对于自己最心爱的女人被男人玩弄，自己几乎没有什么醋意，这让她一时间有种茫然若失的感觉。

　　阳风一边享受娜美露，一边也注意着萧逸华的举动，这女孩刚看到自己和娜美露交和时是一副呆呆的模样，但没过多长时间，她的面色就开始红润，呼吸也急促起来，等到阳风把娜美露推上颠峰的时候，那女孩儿的小手已经开始在身上熟练的摸索了。

　　“骚货，给我过来。”阳风对萧逸华命令道。

　　萧逸华就像着了魔一样，乖巧的站到阳风身前，敬畏的望着他赤裸而强健的肉体。

　　阳风搂着娜美露的小蛇妖，一手指着她的下体，一手指着自己的下体，冷然对萧逸华道：“二选一，你要哪儿个？”

　　“要……”萧逸华目不转睛的盯着阳风的下体，咽了口唾沫，道：“要主人的！”

　　当阳风戳破萧逸华处女的象征时，这女人在痛苦的同时也终于明白了一件事，自己是渴望男人的，以前的种种不过是自己的幼稚无知对自己强加的壁垒而已，今后自己终于可以享受主人带给自己的无上快乐了。在痛并快乐之中，她感到自己飘飘欲仙，登上了快乐的颠峰……

　　两日后，准备已久的战役终于爆发了，兽族二十万对人类联军四十五万，几乎没有任何悬念，人类联军取得了最后的胜利，希尔芙一面指挥精灵军团打扫战场，一面用精神感应的形势对阳风汇报战况。

　　今次战斗，兽族总共出兵约二十万，主力是十万狮族部队，战斗的一开始，兽族认为自己是攻其不备，而人类联军也将计就计，上演了一场矮人族战士与兽族大军一触即溃，导致半数的矮人村落沦陷的好戏。

　　矮人族一面临海，正当兽族的前锋冲至矮人村落中央地带的时候，矮人族西侧海面上忽然涌出一个巨大的岛屿，岛屿极快的向矮人族西侧码头靠拢，刚一接触陆地，潜水岛上的十五万战士在海之女神赛波娜和人鱼族战士的带领下蜂拥而出，以迅雷不及掩耳的速度截断了兽族大军的后路。

　　发觉不妥的兽王立即下令退兵，然而为时已晚，人类联军的二十万陆面部队自东、北方杀出，就像两把利刃一般直插兽族军团腹地，将兽族大军硬生生割裂成四部分，同时希尔芙率领的十万空中部队也开始按部就班的配合地面部队发动攻击。

　　兽族的狮鹭部队本来是精灵们的克星，不过今次一交手，它们骇然发现以前只能用一个姿势飞翔的精灵们忽然灵活起来，她们除了能趴着飞，竟然还能站着飞，躺着飞，仰着飞，这一来可苦了兽族的空中部队了，不但难以射到对方，还很难预料她们的箭会从哪个方向飞过来，再加上狮鹭们数量不足，此消彼长之下被精灵们迅速消灭，就连纵横万里长空无敌手的狮鹭之王也被实力大增的希尔芙轻易赶上，用一记追踪型六属性魔法弹击毙。

　　希尔芙看到这样的战果不由一阵自豪，自己这些日子的训练终于没白费，以前那色魔曾说过是否能骑在自己的乳房上在空中遨游，虽然只是一句玩笑，不也正是这句话启发了自己，经过刻苦的研究、试验、训练，自己率领的空中军团终于能够以任何的姿态在空中遨游、战斗了。

　　人类联军在地面上的行动一开始就遭到了狮族主力极顽强的抵抗，粉碎狮族抵抗的是赛波娜、碧筠带领的人鱼战士们，她们的魔法对于顽强但几乎没什么魔防能力的狮子们简直是致命的打击，毕竟没有任何人能想到人类联军忽然拥有了一大批魔法攻击能力极强的部队。

　　这之后的战斗几乎是一面倒的进行，兽族中只有狮族在抵抗，其他的像熊族、狼族等只顾着拼命的逃跑，不过这些族群也因此损失相对小一些，主要的将领几乎都成功逃过一劫，除了狮族外的十万兽兵有四万逃出包围，其余六万不是当场被杀就是被俘。

　　不过作为主力的狮族就惨多了，十万部队只有两万逃脱，更主要的是大部分将领或被杀或被擒，就连狮子王烈尼也被万箭穿身，落得个战死沙场的悲壮结局。

　　人类联军的伤亡则相当少，这在相当程度上应该感谢一位新加入的治疗师，魔法治愈师莉莉丝，她的白魔法能力在这些日子里突飞猛进，所有的究极白魔法都已掌握，最大治愈范围能超过一百平方米，已经隐约有着究极治愈师的风范了。

　　阳风听到这里不由暗自感慨，看来不只是自己，每个人都已在不知不觉中成长了呢。

　　战斗已经基本完毕，希尔芙的心灵汇报也结束了，因为这个需要消耗不小的能量所以不能长时间的连续使用。

　　如血的残阳挂在昏黄的天幕中，阳风想着这场战斗的情况，在城主府的大厅中来回踱着步，过不一会儿萱菲亲自端着两杯茶和一些小点心过来了，看到他的表情，不由问道：“老公，怎么了？”

　　“兽族大败，作为主力的狮族十存其二，狮子王战死，兽族内部很快将有大变化了。”阳风看着这兽族美女，有些担忧的道。

　　“想不到狮族损失这么大，看来狮族今后在兽族的地位将不复存在了，恐怕兽族内部将有一场激烈的夺权之战。”

　　阳风点头道：“将来的几天最为关键，我想尽力帮你们豹族成为兽族的控制者。”

　　萱菲轻叹道：“唉，要是没有这些战乱该有多好啊。”

　　“是啊，不过要彻底消除战争不知还要死多少生命呢。”阳风感慨的道。

　　正在他感慨的当儿，身后传来琐碎而急促的脚步声，他回头一看，是道蕾跑了过来，手中似乎还捏着一张纸。

　　“蕾姐姐，出了什么事吗？”

　　“主人，祖师大人她出关了。”道蕾一脸焦急和忧虑的道。

　　“什么？祖师？那是什么？”阳风一时间摸不着头脑。

　　“主人，您有所不知，祖师道梦大人可以说是我们昆仑山的始祖，昆仑山的势力都是她在一千年前建立起来的，最近五百年来大部分时间都在闭关修练，上一次出关是在三年前，僵尸军团就是她那个时候培养的。”

　　阳风闻言愕然道：“什么？这么说她的寿命有一千年以上了，她真的是人类吗？她这次出来又想干吗？”说着，阳风不由眉头紧皱，按说对这么一个老前辈应该心怀尊敬的，可是一想到她就是那些僵尸们的始作俑者，阳风就感到头皮一阵发麻。

　　“道梦祖师的确是人类没错，这封飞鸽传书是她的亲笔信，让我急速赶回昆仑山，目的是要集中我们的力量将神族大长老坎奥斯复活。”

　　“什么？神族……大长老！”阳风闻言后惊的嘴巴都合不拢了，几个不知所踪的魔神族战士已经够他头大的了，现在居然连神族大长老也要复活了，他的直觉告诉他，无论什么神族还是魔神族的，复活后的第一件事肯定是给这个世界舔乱。

　　阳风急忙抢过道蕾手中的信笺阅读，上面只是写着让道蕾速速回山，准备使用八荒聚仙阵复活神族大长老。

　　无论如何也要阻止神族大长老的复活，阳风对道蕾问道：“若是你不回去，是不是凑不够八个人那阵法就无法发动？今次你可一定得听我的。”

　　“奴婢无论何时都听主人吩咐，不过八荒聚仙阵即使人数不足，若有人肯牺牲的话也能够发动的。”

　　“如果是这样的话，我和你一起去一趟昆仑山，无论如何咱们也得阻止这件事。”

　　道蕾郑重的跪在阳风面前道：“奴婢誓死相随！”

　　阳风急忙扶起她，笑道：“傻瓜，别说死呀活呀的，多不吉利啊。咱们只要鼓动其她的姐妹们不和她配合，我就不相信她能成功。”说完后转头对萱菲抱歉的道：“宝贝儿，本来是打算多陪陪你的，可是……”

　　话未说完，便被美人儿的香唇封住了，深吻之后，萱菲才道：“老公，菲儿这你不用担心，你就放心的去吧，菲儿只求你平安的回来。”

　　阳风知道事情也只能如此了，再说以豹族的实力要夺取兽族控制权也的确不太现实，说不定像现在这样偏安一隅更好些。

　　萱菲和道蕾陪着阳风回到群芳宅的时候已经临近傍晚了，铃姻、伊瑟丝诸女知道了阳风明日将离开的消息后，一时间都沉默不语，然后就是轻轻的抽泣，在阳风的好言劝慰下，美人儿们的情绪好半天才平静下来，也不只是那个美女先开的头，美女们很快都把衣服脱了个经过，一场送行会变成了无遮大会，知道心爱的男人临行在即，美人们再也无需掩饰自己的羞涩了，就如一团团的火焰把男人溶化了。

　　一夜疯狂过后，阳风次日清晨仍旧神采奕奕。

　　在与碧心媚、夜馨众女互道珍重后，阳风在女人们的香泪中与道蕾携手上路。

　　在某个不知名的神秘祭坛，五个黑色的高大身影围在一起，她们围着的是一个黑色的水晶棺，他们凝重的注视着水晶棺，小声的互相议论着：“兽族受我们鼓动贸然进攻矮人族，结果比我们预料的还理想，死亡人数超过十万，所有的死灵之气已经通过这个祭坛输入到大长老的体内了，不过为什么还没有动静呢？”

　　“席尔乌斯大人，是否我们做的有什么不妥。”说话的正是一位魔神族战士，在场的五人竟然都是魔神族战士，他询问的对象就是魔神族第一高手暗之魔神席尔乌斯。

　　席尔乌斯摇摇头，笑道：“你们做的很好，哈德森大人越晚复活，说明大人恢复的越彻底，咱们现在只要静静等待就好。”

　　他的话音刚落，水晶棺忽然发出“吱呀”的一声令人毛骨悚然的声响，紧接着，棺盖完全被里面的应该是“尸体”的家伙打开了。

　　“属下恭迎哈德森大长老！”席尔乌斯、辛蒂拉等五位魔神同时跪倒在地，毕恭毕敬的道。

　　“吁……”一位长发老者从水晶棺中站立起来，长吁了一口气，精芒四射的目光环顾了一下周围，忽然发出一阵阴森的怪笑，道：“嘿嘿，这一觉睡的真是有点长，今次一定要玩个尽兴！”

　　为了尽快到达目的地，阳风骑在席琳的身上，而道蕾则骑着罗曼蒂，大精灵的飞行速度比起快马不知快了几倍，在这天黄昏时分，阳风等人终于来到了昆仑山，这个自己久违了的地方。

　　阳风与道蕾手携手来到昆仑山正殿之前，一位白衣美少女正在等候，阳风还能认得出来她是最小的师妹道静。

　　“蕾姐你可回来了，都想死我们了，不过，你怎么把他也带来了？”女孩儿显然对于上一此阳风的到来记忆犹新，很不客气的看着阳风。

　　“这事说来话长，你还是先带姐姐见见祖师大人吧。”道蕾有些不知如何解释自己和阳风的关系，俏脸一红，只好搪塞过去。

　　“嗯，也好。”少女对于阳风的各类事迹也有所耳闻，知道他是个重要人物，而且也不是什么坏人，于是也不多问，在前为两人引路。

　　“呵，想必这位就是阳风大人了吧？”一位犹如仙子般的美女对着阳风微微一笑，既让人觉得超凡脱俗，又让人觉得非常亲近。

　　阳风一看到这个从未见过的美女，立刻知道她是道蕾口中的所谓“祖师”，原本自己还以为活了一千岁一定是个老妖婆呢，想不到竟然是这样的绝色美女，即使见惯美女的他一时间也看的呆住了。

　　在道蕾玉肘的击打下阳风才缓了过来，施礼道：“仙子定是道梦祖师了，晚辈久仰了。”

　　道梦虽然她大部分时间都在闭关，但并不代表她不问世事，昆仑山有自己独特的情报网，她知道的并不比那些皇宫权臣们少，此时仔细打量着眼前的这个很有传奇色彩的少年，似乎料定了他会来到这里，笑道：“今次你来的正好，在下正有一时相求呢。”

　　阳风被她的高雅气质吸引，已经忘了自己是来干什么的了，一抱拳道：“能为仙女姐姐帮忙，小弟求之不得，姐姐但说无妨。”

　　“既然阳风大人如此说，在下也就不相瞒了，神族大长老坎奥斯因为和魔族大长老的战斗而奄奄一息，我和几位神族的大人们为了保住其性命把他安置到了这里，昆仑山实为‘天脉之眼’，最主要的目的便是能够凝聚天地之精气注入的坎奥斯大人的体内，经过千年的能量积累，坎奥斯大人距完全复活只有一步之遥，原本我还担心八荒聚仙阵的能量不足，不过若是阳风大人肯帮忙，坎奥斯大人定能完全恢复，那实是天下苍生之福。”

　　阳风听完后愕然不已，想不到昆仑山守护者的真正目的是守护神族大长老，呆立片刻后，急忙摆手道：“仙女姐姐，不是我不肯帮你，若是让神族大长老复活，他的最终目的定是消除异己，兽族和魔族会被他杀光的，而我只希望各族能和平的生活。”

　　道梦微一愕然，闭目沉思片刻，忽然睁开精芒四射的美眸，肃然道：“你的想法很有意思，若是在以前，我或许也会帮你的，可惜现在已经晚了，魔神大长老哈德森已经完全复活了，而且他的能量更是强大到前所未有的地步，若是坎奥斯大人不能复活，人类联盟很快会被他杀光的，整个世界也将陷入完全的黑暗。”

　　“什么？这……这不是真的！你，你是怎么知道的？”阳风知道最坏的情况终于发生了，身子不由微微颤抖，他一直以来都在谋求各族之间和平相处，不过魔神大长老可是有着一击毁灭世界的能力，试问他又怎么能挡的住呢。

　　道梦看出男人已经动摇了，追击道：“你若不相信我可以问问你的大精灵，席琳在吧？出来告诉你的主人吧。”

　　黑色的光团飞出阳风的胸怀，席琳幻化成人形立于阳风身旁，缓缓的柔声道：“主人，她说的却是事实，哈德森的力量比当年我们面对的还要高出三成，恐怕这还不是他的极限，除了神族大长老，或许真的无人能够阻挡他。”

　　“可是，若是神族大长老复活后再度和魔神大长老相拼的话，世界不是一样逃不掉灭亡的命运吗？”阳风缓缓的但是很坚决的道：“嘿，与其把命运交给你们所谓的‘神’，不如交个我这个‘人’，我会凭借我的力量杀死任何要破坏这个世界的家伙的，人也好，神也好，我会自己解决的，决不让你把坎奥斯复活！”

　　道梦脸色一沉，冷笑道：“就凭你？既然你把自己看的那么高，就让我来试试你是否有说那话的资格吧！”话音刚落，佩剑已出鞘，一道金色的剑气向着男人破空斩去。

　　阳风想不到这美女说打就打，虽然有些出乎意料，但他也并不着慌，星云剑应声而出，一个斜劈将对方的剑气击散。

　　据道蕾所说道梦早已是仙化之体了，因此阳风不敢怠慢，一上来便使用了八成的气劲，不过他总感觉道梦没尽全力，交手数十回合，每次她都是堪堪将自己压制住。

　　阳风与道梦两人越打越烈，整个大殿中气劲交织，观看的众女即使都躲在角落里也有些被压迫的喘不过气来的感觉，两人的交手不知不觉已经超过了百招，阳风是越打越心惊，这女人无论招式、能量都不在自己之下，不过让他有些不解的是，总感觉她的“仙气”和自己从赛波娜那里得来神族之气相似，让他更觉得古怪的是自己的能量似乎在不断下降。

　　打过了千招，阳风再也忍受不了这种僵持的尴尬局面了，先用一招凤凰火焰斩将道梦逼退，准备就绪的强力杀招太极魔仙波立即出手。

　　面对强大的能量，道梦也立即用自己最强的力量回应，将自己的仙气再掌中压缩，然后释放。

　　两股强大的能量对碰，发出震天的轰向，大殿的四壁、屋顶都被能量风吹得片瓦不存，然而阳风却发现这效果远比自己预料的小的多，场中几乎没人受伤，就好像那爆炸的强度能量被什么吸收了一般。

　　阳风看到道梦毫发无损的走了过来，立刻摆了个准备再度进攻的架势，然而道梦却打了个手势阻止道：“醒了，咱们的能量也消耗的差不多了，再打也没什么意义了。”

　　看着男人一脸不解的望着自己，道梦笑道：“你看看脚下。”

　　阳风低头一看，原本殿上铺的石砖因刚才的打斗而变的残破不堪，在裸露的地表上隐约可见血红色的符印。

　　“这，这是什么？”阳风忽然有种不好的预感。

　　道梦微微一笑，缓缓道：“天脉之眼不但能吸收天地精气，通过这个聚仙阵也可以吸收人的能量，刚才咱俩释放的能量足够坎奥斯大人复活了，想不到阳风大人年纪轻轻就有如此充沛的能量，在下也是佩服之极，今次真是多谢阳风大人的帮忙了。”

　　阳风听完后内心狂震，想不到这个美女如此有心机，早设好了这巧妙的套儿让自己钻，看着对面仙女一副“事已如此，看你能耐我何”的气人模样，男人真是欲哭无泪了。

　　正在他气闷不已的时候，脚下大地忽然隆隆的响了起来，众人感觉到正做山峰都在震颤，晃的众人都有些立足不稳。

　　“快离开聚仙阵！”道梦说着，双足一点，飘退十多米。

　　阳风知道她是对自己说的，虽然对她阴了自己一把十分不满，可也知道她现在却是为了自己好，心中的憎恨稍减，身影一闪退离原本是大殿中心的位置，站在席琳与道蕾身旁。

　　“轰！”的一声巨响，原本的聚仙阵炸成个一个圆圆的大洞，洞中射出的白光比起太阳还要耀眼。

　　一个白色的光柱缓缓升入空中，片刻后光芒散去，一个黑须黑发的中年男人飘在空中。

　　“坎奥斯大人！您终于醒来了！”道梦激动的跪道在地，眼眶中充满了清泪。

　　坎奥斯睁开双目，神光四射，不怒自危。

　　“哼，这一次我会将世上的邪恶彻底消灭的。”

　　“小女愿追随大人左右！”道梦激动的道。

　　坎奥斯看到了席琳，露出一丝微笑，道：“想不到四大精灵也在，你们今后就助我消除邪恶吧，我会赐予你们更强的力量的。”

　　席琳略一犹豫，缓缓道：“神主大人的好意我们心领了，不过我们现在只听从主人一个的命令。”说完不由望向阳风。

　　“主人？”坎奥斯皱眉道，同时开始仔细打量席琳口中的那个少年，片刻后露出一副颇为惊讶的表情道：“吁，想不到你竟然是人类与魔神的混血，奇怪，我们三大长老创造各族的规则是不同种族间不能有后代的，为什么……不过你只要站在正义这一方，即使是魔神我也可以接受。”

　　阳风对他自顾自的言语不由颇为生气，但对方毕竟是神族大长老，他只好恭敬道：“坎奥斯大人，不知您所谓的正义究竟如何解释，难道将持不同理念的人杀光就是正义吗？”

　　坎奥斯笑道：“那倒不需要，现在哈德森已经复活，对我来说，把他和站在他的立场的家伙们全消灭就可以了。”

　　“为什么你们消灭消灭彼此呢？难道就不可以找出一个共同生存的方法吗？”

　　“愚昧，那在两千年前就已经行不通了。少年啊，赶快臣服在我的面前吧，我会赐予你强大的力量，我们应该携起手来共同消灭黑暗。”

　　阳风断然摇头道：“不好意思，恕我无法认同你的想法，我不想消灭任何人，我只想让各族共同生存。”

　　“愚蠢的混血者啊，与神作对的下场只有死路一条。”坎奥斯颇为气愤的道，他再度复活后本是十分高兴，他的第一目的是让所有的人类与精灵都臣服与自己，他刚才发现这个成为大精灵主人的混血少年有着十分不俗的潜力，立刻有了把他收为己用的心思，不过令他想不到的是这少年竟然拒绝了，这让身为造物主之一的他如何下的来台，于是立刻动了杀机，手上开始凝聚能量。

　　道梦看出不妥，花容失色之下立刻道：“坎奥斯大人息怒，他只是个不懂事的小孩子，无意冒犯大人的威严……”

　　“闭嘴！你是什么东西？也敢替他求情！”

　　“坎，坎奥斯大人……”道梦想不到以前对自己和蔼有加的大长老就如变了个人一般，一时间愣住了，片刻后泪流满面的道：“您，您忘了吗，小女都是多得您的教导才能修成仙化之体的啊，您曾说过再度复活后将带我们走向永远的光明，小女也曾发誓永远追随大人您的。”

　　坎奥斯冷笑道：“你以为你真修成了仙化之体，若是你按照那异界的法门继续修练或许真的会成功，不过那对我的复活没有一点儿好处，所以我在沉睡前把神族的气息注入到你的体内，刚才果然派上用场了。”

　　道梦听完后觉得浑身冰凉，她能感觉的到，自己今次是复活了另一只魔鬼。

　　阳风这才知道道梦早已被害的偏离了道的方向，怪不得觉得她体内的气息怪异呢，不由怒吼道：“你这老混蛋，太卑鄙了吧！”

　　“混小子，你给我死吧！”坎奥斯怒吼一声，向着阳风冲了过去。

　　阳风看到对方的速度并不是很快，刚要说看来大长老的实力也不怎么也嘛，不过话未出口他立刻就发现自己的身体就好像被什么东西锁住了一样，动弹不得。

　　他拼命的挣扎仍是不能动弹分毫，只听背后传来席琳的惊呼“小心！”，他只觉得左胸一阵锥心的疼痛，一低头便看见一只手臂插进了自己的心口。

　　阳风疼的差点儿昏死过去，他能真切的感觉得到自己离死也不远了，想不到与对方的差距如此之大，这难道就是大长老的实力？内心的恐惧与肉体的疼痛甚至让他放弃了抵抗。

　　“主人！”道蕾惨叫一声，“我和你拼了！”四大精灵也分别从不同的方向与道蕾一起攻向坎奥斯。

　　“嘿，杂碎们加在一起还是杂碎！”坎奥斯冷冷一笑，右手仍插在阳风胸口，左手一挥，一道巨大的金色能量破体而出，分成五股，犹如金色的闪电般击中了道蕾与四大精灵，五人被炸的飞出数十米，委顿在地上不住的咳血，眼见就剩了半条命。

　　道梦与另外六女被眼前的情形吓的呆住了，再也不敢轻举妄动。

　　昏迷之中，阳风隐约听到了女人们的惨叫，他知道发生了什么事，自己有一种通彻骨髓的感觉，相反肉体的疼痛已经感受的不那么真切了。他现在的体内只有愤怒，他觉得这种怒气在不断地膨胀，甚至把自己都吞噬了。

　　我要变得更强大！我要拥有强大的力量！我要杀了他！

　　这样的念头充斥着阳风的神经，他觉得自己的身体有点不受自己的控制了。

　　“吁，人类的肉体却没有心脏，怪不得还没死呢。”坎奥斯颇为不屑的道：“不过，我要弄死你就好像捏死一只蚂蚁一样容易。”

　　坎奥斯刚想把自己的话语付诸行动，忽然发现少年原本无力下垂的双手一下子抓住了自己插在他胸口的右臂，那力量大的让自己也有些生疼，少年手上略一用力，他的身子便从自己手臂上硬生生的“拔”了出来。

　　阳风从坎奥斯的手臂上脱离后，胸口上那拳头大小的伤动开始迅速的愈合，不过现在恢复的能力比起不老不死的人鱼还要快许多，几乎只在一瞬间那伤口便完全愈合，一点儿受过伤的痕迹也找不到了。

　　坎奥斯也并不趁机进攻，只是饶有兴趣的看着这一切，似乎发现了一件有意思的玩具。

　　阳风只觉得自己体内的能量快速的流转、膨胀，自己的身体都快要爆开了，他再也忍受不住的仰天一声怒吼。

　　坎奥斯看到少年猛的睁开双眸，目光中布满了红芒，然后他的身体居然开始变化，后背猛的突出两个黑色肉块，这两个肉块紧接着破衣而出，缓缓形成两只巨大的黑色肉翼，与此同时他的头上也多出了两只黑色螺纹角。

　　“哼，看来你是选择彻底坠入魔道了。”坎奥斯仍是淡淡的道，虽然少年的这种变异连身为造物主的自己也没料到，不过他最多也不过是变成魔神族战士而已，远不足以威胁自己。

　　阳风感觉到自己前所未有的强大，体内澎湃的能量让自己暴躁不已，及其渴望杀戮与鲜血，他愕然的看看自己变的角质化的“手爪”，有看了看眼前的坎奥斯，一字一顿的道：“混蛋，我要杀了你！”

　　话音未落，阳风便化为一道黑色的闪电，直射坎奥斯而去。

　　第三章

　　坎奥斯感到自己设下的强大精神枷锁被少年轻易震开，稍感出乎意料之下也立刻凝神以对，双手一推，一个究极火焰魔法立刻发动，根本无需任何咒语和魔力凝聚的过程，一条巨大的火龙夹着无疑匹敌的能量迎向黑色的闪电。

　　“轰！”的一声巨响过后，整个山峰的数百平方米范围都充满了爆炸后的能量余波，即使躲在数十米外的众女也有种又热又麻的感觉，好在她们功力不凡，自保的能力还是有的，而道梦也张开了能量护罩将受了重伤的五女保护住。

　　看似势均力敌，但阳风事有苦自己知，刚才一击自己吃了大亏，单在能量的比拼上自己仍旧不是大长老的对手，虽然差距已经缩小了不少。这样想着他也不再硬拼了，运起巧妙的身法，因为融入了暗杀术的精髓，再加上有了可以在空中自由移动的双翼，一时间也和坎奥斯打的有守有攻起来。

　　坎奥斯则是心惊不已，刚才还被自己玩弄与掌股之中的毛头小子一下子就变的如此难以对付，在他的印象中，除了和魔神大长老，就只有和魔神族第一高手席尔乌斯的一战曾让自己如此费力过。

　　哼，决不能让他活着离开。坎奥斯暗暗下了决心。

　　两人从地上打到空中，从空中又打回地上，周围方圆数里的风景都惨遭二人的蹂躏，奇山异石被两人狂猛的能量余波破坏的残破不堪。

　　又打了数十招，阳风觉得自己都有些精疲力竭了，而坎奥斯却似乎越打能力越强，自己现在能勉强撑着，几乎完全靠着灵巧的身法了，他已经开始考虑是不是要逃走了。

　　有了这样的想法，阳风开始引着坎奥斯远离众女所在的地方，并且使用心灵感应告诉席琳，让她们尽快逃走，四大精灵在道梦的帮助下已经恢复行动能力了，此时道梦众女完全对坎奥斯失望了，于是便与四大精灵们一起悄悄逃离了这里。

　　为了不让坎奥斯发觉自己的动机，让众女能逃的更远，阳风只有故意暴露破绽，一个劲的挨打，不过他其实白费心机了，因为对坎奥斯来说，根本不会关心众女的行踪。

　　阳风感觉自己的能量都已耗的差不多了，再不逃可就真的死无葬身之地了，于是鼓鼓劲一阵猛烈的反击，意图窥准机会逃脱。

　　在一处有着众多怪崖的险峰地带，阳风利用地理的优势轰下了一块巨石暂时挡住了坎奥斯的去路，看到终于有了机会，阳风心中一喜，双翼一震，急速向后逃亡。

　　因为全力逃跑，阳风此时已经没有防护的能量了，正当他要庆幸即将逃脱的时候，忽然眼前一晃，坎奥斯的身影瞬间出现在自己的面前，并且双手一推，早已准备好的一枚巨型魔法弹急速向自己打来。

　　“瞬间移动！”阳风心中一颤，三大长老可都是集众多超能力于一身的，自己怎么早没想到，看来自己的所有行动都在对方的预料之中了。

　　危急之中，阳风运起全身最后的能量，一个魔法护盾终于在自己遭到攻击之前在身前成形。

　　“乒！”的一声，阳风能感觉到魔法盾很快便因承受不住强大的能量而炸裂，就在那能量即将冲到自己身上的一瞬间，一个五彩的护罩在自己皮肤表面形成，五大精灵的守护力量合并在一起替他堪堪抵挡着这致命的一击，他只觉得自己几乎是抱在那个魔法弹上飞速的后退，强大的压迫感让他的意识渐渐都模糊了，他知道若是守护膜破裂自己定回被炸的粉身碎骨的。

　　“怎么？竟然是五个，我还是以为四个呢，这么说除了光之大精灵，其他的五个精灵守护膜他都集齐了。”坎奥斯看着已经飞的只剩一个小黑点的魔法弹和少年，有些懊悔的自语着，当他看到少年身上的五色守护膜时就感到不妥，因为当时他的身边只有四个大精灵，自己也理所当然的认为他只得到了四个大精灵的守护，今天自己的力量也消耗的相当大，只是释放出了能打碎他四层防护的能量，若是他有五层防护那就未必能取他性命了。

　　更滑稽的是自己放出的魔法弹速度太快，把那少年打飞了，就连自己一时半会的也难以找到了，坎奥斯想到这里不由苦笑一下，算了吧，暂时不管那个混血了，虽然他的成长相当惊人，不过短期内对自己还构不成威胁，自己还是尽快让自己的兵器复苏才行，三大神器之一的神刀――创世之光，若是神刀在手，任那少年再厉害自己也能轻易把他解决掉！

　　阳风感觉自己都变成天上的星星了，总是在天上飞，怎么也掉不下来啊！虽然这感觉很特别，不是每个人都能享受到的，不过后来越升越高，再加上和空气摩擦的关系，他感觉呼吸越来越困难，意识也越来越模糊，然后就觉得眼前一黑什么也感觉不到了。

　　“哇！有流星耶！”一个外表看上去十七八岁的美丽少女把手中的厚厚的一本书扔到草地上，她看到天边滑过的流星立刻变的兴奋起来。

　　“好，赶快许个愿！”少女俏脸微红的闭上眼睛，双手合十，虔诚地道：“求上天赐给小龙女一个帅帅的男朋友吧！”

　　睁开眼后，少女立刻高兴的道：“好，流星还没消失，赶快把它打下来，爷爷说那样的话愿望一定会实现的！”说着，少女玉手一抬，竟然是一个究极魔法弹直奔那流星而去。

　　“轰！”的一声，那流星居然真的被少女打了下来，而且这“流星”直直的落在少女前方的不远处。

　　少女这下子更加的兴奋了，赶忙跑过去一看究竟，不一会儿便传来了她大声的惊叫：“呀！真的掉下来一个男生耶！”

　　昏迷之中，阳风隐约感到一股极为柔和的力量涌入自己的体内，肉体的痛楚在这股柔和力量的作用下渐渐缓和，不一会儿他便睁开了双眼。

　　出现在阳风眼前的是一张绝美的女性面庞，浅蓝色眼眸，一张如芙蓉般的精致面庞，细腻的如同用毫无瑕疵的白玉雕刻出来的皮肤，娇小的琼鼻，樱桃般漂亮，洁白的贝齿，一头如水波般浅蓝色的长发披在洁白的丝袍外，头上还有一对儿可爱的金色小角，她白皙的玉手隔空架在自己胸口上，淡淡的白光不断涌入自己的体内，显然少女正在为自己治疗。

　　“啊，你醒过来了！”少女散去手上的白光，颇为高兴的说道，然后脸上微微一红，也不等阳风说话，扭身跑了出去，口里喊着：“爸、妈，他醒过来了！”

　　不一会儿一对中年夫妇走了进来，女孩俏生生的跟在他们身后，显然这二人是她的父母了。

　　让阳风惊讶的是男人是人类，而且自己看到他后立刻有种非常熟悉的感觉，而女人则和女孩一样长着一对儿角，不过明显比女孩的要长很多，母女二人头上角的形状让阳风想起了只有在画册上才见过的传说中的龙神族。

　　看着阳风惊疑不定的神情，中年男人微微一笑，亲切的道：“在下拉德利，真不知你是怎么来到这儿的，现在身体还有什么不适的吗？”

　　阳风看看自己的身体，伤势已经基本痊愈，自己体内的那股狂野的能量也已消散，身体的外观也变回了普通人类，于是摇了摇头。

　　他听到中年男人自报的姓名，忽然想起了什么，那名字不正是传说中在五百年前即修成仙人之体，白日飞升的大道师吗，现今各地仍保留着他的雕像，怪不得自己觉得眼熟呢，惊的张大了嘴巴道：“你，你难道就是那位五百年前的英雄，传说中的大道师拉德利？”

　　“喔，已经五百年了吗？嘿，真的是过了很久呢。”拉德利虽没有正面回答，但也等于默认了，只是语气中带着一丝感慨。

　　想不到真的是传说之人，阳风不由一阵激动，那种来自于幼时的崇拜让他一时间变的腼腆起来，竟然连询问目前的处境都忘了。

　　拉德利看出少年的窘迫，为了缓和气氛，主动指着身旁的美妇人介绍道：“这位是我的妻子，现任龙神族族长，也是龙神族大长老的女儿，这是我们的女儿，呵呵，她和你一样也是混血儿。”

　　女孩对阳风甜甜一笑，道：“以后你就叫我小龙女吧。”

　　阳风知道女孩竟然是和自己一样的混血，立刻倍感亲切，她的一笑让自己的身心完全放松了下来，想不到女孩儿竟然是龙神族大长老的外孙女，不由好奇的道：“拉德利前辈，这里究竟是什么地方啊？我怎么会在这里啊？”

　　拉德利爽朗的笑道：“后一句是该我问你才对，这里是龙神族的地域，又被我们称作龙隐山脉，方园数百公里都笼罩在结界之内，一般人连发现都不可能，更别说来到这里了。我看你被小女带回来的时候受的伤蛮重的，想必也不是你自己找来的吧？”

　　阳风苦笑着点点头，把自己和神族大长老坎奥斯交手的情况简要说了出来，“昆仑山的那一战我远不是他的对手，最后被他打飞了，飞着飞着就昏过去了，再一睁眼就到这里了。”

　　小龙女此时俏脸一红的补充道：“人家还以为是流星呢，不小心就把他打下来了。”

　　拉德利听完后，讶然道：“这么说那两个老家伙都已经复苏了？这可真让人想不到，吁，昆仑山脉与龙隐山脉几乎相连，这么说来你被坎奥斯那家伙打到这里来也不奇怪，不过你小小年纪和他交手竟然还能全身而退，真可谓是英雄出少年了。”

　　阳风暗叫一声惭愧，刚想说话，就听屋外传来一个苍老但很有穿透力的声音：“呵呵，龙儿，快来看看外公给你带什么好东西来了。”

　　话音未落，一个白发老者便大摇大摆的走进屋内。

　　“啊，外公来了。”小龙女高兴的跑过去，“太好了，是我最爱吃的火龙果。”小龙女说着结果老人拿着的一篮子水果，这种果子不但极为可口美味，还可以强身健体增加功力，一个已是难得，这一篮子足有七八个。

　　老人一进屋便看到了阳风，本是高兴的脸上立刻布上了阴云，不悦道：“怎么，又有一个人类来了，喔，不对，原来是人类和魔神族的混血。小子，你怎么来的？”

　　阳风猜到这老人八成就是刚才拉德利所说的龙神族大长老凯伊曼了，看来他对自己似乎颇不欢迎，刚想解释，就听一个雄厚的声音响起：“什么叫‘又有一个人类’啊？老头儿！你把话说清楚！”发出这样强烈不满的，竟然是大道师拉德利。

　　凯伊曼显然对于女婿的态度极为不满，怒瞪他一眼道：“臭小子！五百年前你骗我女儿的帐我还没找你算那，你还给我叫唤！”

　　“你这臭老头，我们明明是两相情愿，再说要不是你强行把我留在这儿，我能有机会吗？”

　　“谁强行留你了？活该你小子技不如人，愿赌伏输嘛！”

　　“臭老头，要不是当年我看你老迈让了你一招，谁输谁赢还不一定呢！”

　　“怎么，臭小子你还不服气啊，要不要再打一次？看我不把你丫的打扁！”

　　“好啊，来就来，谁怕谁啊！”

　　“老爸！老公！你们两个都给我闭嘴！”一旁的美妇人终于发话了，对两人训斥道：“再吵的话，小心我再也不理你们了！”

　　两个大男人听出来她似乎动了真怒，不由呆了一呆，随即两人立刻换了一副嘴脸，拉德利微笑道：“老婆大人息怒，我和岳父大人联络联络感情，我们怎么会真吵呢，这只是男人之间一种很特殊的联络感情的方式。”

　　老头此时也一个劲儿的猛点头，赞同道：“没错，没错，我和贤婿已经很久没聊的这么开心了。”

　　阳风听到这时不由暗自擦了一把额头上的冷汗，这两个男人真的是传说中最强的两大高手吗？看来还是女人更厉害啊。

　　“小朋友，你叫什么名字啊？来我们龙神族有什么目的啊？”凯伊曼大长老似乎是因为女儿在场，尽力的表现出他的和蔼。

　　阳风再度擦了一把头上的冷汗，把自己的情况简明的说了一遍。

　　“什么？那两个老不死的又要开战啊？”凯伊曼白眉微皱，低声念了个咒语，沉默片刻后，抬头道：“不错，他俩的气息比以前还强大，不过他们的兵器因为沉睡太久，苏醒的话最少再要一个月。”

　　因为龙神族不愿参与战争早在千多年前便由凯伊曼带领族人隐居在这龙隐山脉，周围也都布下了特殊的结界，即使是凯伊曼本人也要经过特殊的法门才能感觉到外界的气息，这也是为什么阳风在这里无论如何也无法与大精灵进行心灵感应的原因。

　　“三大神器，究竟是怎么回事？”阳风忍不住好奇的问道。

　　拉德利解释道：“三大神器既是坎奥斯的神刀‘创世之光’、哈德森的魔戟‘灭世之光’以及这老头的圣剑‘希望之光’，这三把兵器都是来自与这个世界完全不同的宇宙空间，它们拥有不可思议的创造与毁灭的力量，不过，即使是三大长老也不能完全掌控三神器的所有能力。”

　　“那也就是说若拥有神器，至少也有毁灭世界的力量了吧？”阳风有些焦急的道，他可不愿这最糟的情况出现，可是自己又完全没有阻止的实力，看到眼前的两个男人，他心中一动，诚恳道：“二位前辈，你们也不愿看到世界毁灭吧，若是你们肯帮忙，定能在那两大长老拥有武器前消灭他们的。”

　　“那当然，不过我没那个兴趣。”凯伊曼说道：“反正我布的这个结界就算世界毁灭也波及不到的。”

　　拉德利也低头不语，不过显然是不赞叹阳风的提议的。

　　阳风想不到这两大高手都是独善其身之人，内心不由一阵失望，唉，也罢，求人不如求己，叹口气道：“既然前辈们不同意，晚辈也不敢勉强，晚辈这就先行告辞了，我就是拼却性命也会阻止那件事的发生。”说完，阳风便准备起身告辞，不过凯伊曼却用怪异的眼神看着他道：“怎么？你来了这里还想走吗？”

　　“不知前辈是什么意思？”阳风心中忽然涌出一阵不妙的感觉。

　　“龙神族这里有个规矩，进来就不准出去了，想出去只有一个办法。”凯伊曼说着，别有意味的看了看拉德利，笑了笑道：“除非能打败我。”

　　阳风听后不由一阵愕然，据说三大长老以龙神族大长老的实力最强，要是想战胜他那简直是难比登天，他有点知道为什么拉德利那么不甘心了。

　　“老头，你这么做有点儿太霸道了吧？人家又不是自己想来的！”拉德利不由有些气愤的道，想当年自己刚刚修成纯仙之体，卓越的灵识让他感觉到这里有强大的对手，当年好胜心极强的他主动向凯伊曼挑战，两人大战三天三夜，最后拉德利一招不慎而至落败，由于挑战前凯伊曼的条件是输了便不准离开，于是拉德利败后便定居在龙神族，一住就是五百年，好在上天待他不薄，让他在这里找到了感情的归宿，否则以他现在的实力要走的话即使凯伊曼也未必能拦的住他了。

　　“哼，原本或许能宽松点儿，不过那两个老家伙都已复活，让这小子跑出去，难保不会祸及我龙神族。除非他能打败我，否则绝对出不去的。”凯伊曼大声的道，语气中充满了挑衅的味道。

　　“行！老头儿，这可是你说的！”拉德利说着转向阳风道：“小子，今后就由我来指导你修练，他也没什么可怕的，你只要修成纯仙之体就能和他一博，我看你的资质不错，以你目前的水平，再加上我卓越的指导，最快几个月就差不多了，哼哼，今次你一定要替我报仇。”说着，拉德利自顾自的大笑起来，似乎和凯伊曼决战的不是阳风而是他一样。

　　“嘿，我看你这次还是输定了。”凯伊曼颇为自信的道。

　　“咱们可说好，不带用兵器的。”

　　“臭小子，你侮辱我是不是，对这小屁孩儿我用得着兵器？”

　　“老头儿，话可别说得太大，若是你今次输了呢？”

　　“我要输了，那圣剑送给他，他要输了，这一辈子也就别下山了。”

　　拉德利断然道：“好，一言为定，咱们就三个月后见分晓！”

　　“三个月？三个月后世界八成就被毁灭了！”阳风惨然道。

　　“那我不管，反正你打不过我就出不了这个结界。”

　　“那我不管，你必须得跟我修练，打败这老头儿替我报仇。”

　　两人几乎是同时说道。

　　“这，这究竟是怎么回事？”阳风还搞不清楚事情是怎么回事呢，就被两人决定了自己的未来，虽然有些不甘心，但他也只有无能为力的接受了。正如凯伊曼所说，不打败他就无法出去，而且更重要的是阳风也知道现在自己的实力出去后对上两大长老也只有送死的份儿，他隐约感觉到两位前辈是在帮助自己，虽然他们的目的或许不纯。

　　众人接着又聊了一会儿，阳风与拉德利他们也都对彼此有了更深入的了解，事情已经拍定，阳风免不了暂时在这里定居了，于是拉德利便吩咐小龙女带他出去熟悉一下这里的环境。

　　看着两小走出屋外，拉德利忍不住对凯伊曼道：“老头儿，你们三个都是来自那个世界，你真不想自己去与他们把恩怨解决清楚吗？”

　　“哼，我和他们已经没有什么恩怨了，再说，老家伙们早就该退出历史的舞台了，未来还是让年轻人们自己掌握吧。吁，我也该回去了，那把圣剑的觉醒也蛮费劲儿的。”

　　“嘿，看来你也知道今次自己输定了呢。”

　　“臭小子胡扯什么，我这个世界第一输的机会只有万分之一。”

　　“世界第一？嘿嘿，是五百年前的吧？现在的世界第一是我才对。”

　　“臭小子！不服现在就比比！”

　　“老头儿，别以为我怕你！来就来！”

　　“你们两个……”一个充满杀气的女声道：“刚才有客人在，我还不好发作，现在……”女人把粉拳捏的嘎嘎直响，娇喝道：“你们给我死吧！”

　　紧接着，屋内响起两个男人的惨叫和求饶声，以及仓皇逃窜而和家具碰撞的声音，两个号称最强的男人争夺世界第一的事件就这样被一个女人平息了。

　　阳风在小龙女的带领下在这龙神族的隐居地参观了一番，让他惊讶万分的是连绵十数里的一片山脉都从半山腰处被拦腰截断，做成了平整的地面，龙神族的住宅等建筑便在其上依山而建，让阳风在惊讶之余也不由钦佩他们不愧是三大神族之一，有着能改变大自然的惊天神力。

　　龙神族建筑的整体风格是雄伟而华丽，在造型美观上和矮人族的建筑有些神似，只不过体积放大了很多倍，这些建筑看起来不但更有震撼感而且也让人多了一份超凡脱俗的感觉。

　　整体上的布局看似杂乱实则井然有序，数条小道汇聚到正中的一座最宏伟的神殿前，另有数座庙宇和无数院落依一定的规律分布在道路两旁，间中也缀以花石鱼池，小桥流水，参天古树，瑰丽堂皇。因为龙神族远离战争，所有的建筑没有一样拥有军事用途的，这又给人一种祥和安宁的感觉，身处其中的阳风不由感慨龙神族大长老带领整族避世隐居的做法也未尝不是一件好事。

　　阳风和小龙女边走边聊，据小龙女介绍龙神族约有一万多人，长年生活在龙隐山脉之中，过着与世无争自给自足的生活。

　　虽然是在群山之中，但也有种植各种作物的耕地，那是凯伊曼使用神力创造的奇迹之一。

　　一路上遇到不少龙神族人，男女老少都有，小龙女都热情的向他们大招呼，他们也亲切的回应，大部分族人看阳风的眼神中都带着惊讶，不过一些年轻男人则对阳风充满了敌意，让他有种不寒而栗的感觉。

　　“小龙女，这里的确不错啦，不过总在这里待着，你不会觉得有些无聊吗？”阳风已经和小龙女相当熟络了，忍不住有些好奇的问道。

　　“谁说不无聊了，不过外公他禁止任何人出去的，每次我一提他都会生气的，然后就会和老爸吵架，说他没把我教育好。”小龙女撇撇嘴道，因为父亲拉德利见闻广博，是不是对她讲讲外界的情形，时间长了自然让她心生向往，不过外公却恰恰相反，总是告诉她外界有多么凶险、丑恶。

　　不过两人截然不同的说法只能让女孩更加的好奇，此时忍不住询问身旁这个从外界到来之人，“外面的世界现在究竟是什么样呢？”

　　阳风知道她对外界是有着渴望的，于是讲了很多有趣儿和美好的事情，小龙女听后更加坚定自己出去看看的决心了。

　　阳风似乎看出了少女的心意，微微一笑，握住她的玉手道：“小龙女，如果今后有机会，我一定会带你出去看看的，好不好？”

　　小龙女第一次被男人握住小手，一时间羞的俏脸微红，不过却没有拒绝，而是点了点头，柔声道：“这可是你说的，别说话不算话喔。”

　　阳风哈哈一笑，大言不惭的道：“放心吧，我从不骗女孩子的。”

　　小龙女发觉自己的小手被男人握的更紧了，自己的心里反而涌起一股从未有过的暖意，甜甜的让人陶醉，她看看男人充满阳刚气息的帅气容貌，和他炙热的目光一碰立刻羞的垂下矜首，心中小鹿直撞，不由暗想，难道是自己许下的愿望真的要实现了。

　　次日，阳风在拉德利的指导下正式开始了攀往道术顶端的修行。

　　“小子，把你体内的能量释放出来给我看看。”

　　阳风闻言，将自己体内的能量凝聚、压缩，在达到极限后猛的释放出来，强猛的力量把不远处的一块巨石炸的粉碎。

　　拉德利微微吃了一惊，道：“吁，比我想象的还强一点儿，想不到你已经掌握了万势归一的太极法门，这样一来你今后的修练将事半功倍，不过你体内杂七杂八的能量太多，首先要把它们归纳为一，收放自如……”

　　在这道法大家的指导下，阳风不觉间已经跟随他修练了十多天，实力已经有了大幅的提升，对体内能量的掌控也达到一个前所未有的高度，他的进步之快连拉德利都有些吃惊。

　　“不过，总觉得还有些力不从心，似乎有些余力总是发挥不出来。”阳风把自己这些日子来的疑惑说了出来。

　　“的确，这也是你至今仍不能仙化的原因，你体内来自魔神族和神族的两股能量难以化成混沌态，这样你体内的能量的不到统一，即使再强大也因为无法完全转化为纯阳之力而得不到进一步的升华。”

　　“为什么那两股能量不能化为混沌状态呢？”

　　“我也和你讲过，混沌态的能量是最基本的能量状态，不论那个种族，不需任何修练，吃下食物即可生成混沌态的能量，可是这样的能量难以发挥，于是不同种族依据身体结构的不同想出了各种修练的法门，这样就有了魔法力量、道术力量等各种奇妙的力量。

　　你的身体拥有特殊的吞噬之力，再加上你领悟的太极之力可以把这些吸收来的能量化为混沌状态再转为你所需要的力量，这原本对你来说是件好事，可三大神族的能量中混有来自另一个宇宙空间的元素，即使太极之力也无法转化，那能量我至今也未能研究透呢。“

　　阳风听完不由苦着脸道：“那这么说，我永远也无法仙化了？”

　　“理论上说确实如此，原本纯阳之力修练到一定程度即可升华为我体内的这种仙气，这个变化也被称作‘仙化’，不过实际上只不过是体内能量的一个升华，道术原本是来自异界人类的修练法门，虽然人类的能量相较三神族来说过于渺小，但修到‘仙化’时却能使体内的能量升化、激增，以至于和三神族相比也毫不逊色，不过即使我也不能断定哪种形势的能量是最强的，你即使不能‘仙化’也不用太在意，三神族的能量本质就是相当强大的，有着先天的优势，以你的资质只要专心修练其一，未必不能超越那老头儿。”

　　阳风听他如此说，忍不住叹了口气，他知道自己虽然这些天来能量增强不少，但仍远不是大长老的对手，他也感受过拉德利体内的仙气之力，比自己的纯阳之力强了不知一倍，若是不能仙化，再怎么修练也难以超越，那股道法的能量与自己体内的有着本质的不同。

　　不过，再怎么着急也是无法可想，阳风只有顺其自然，尽力提升自己的力量，希望能尽快单从能量的强度上达到大长老的水平了，可在第二天与拉德利的对话中，阳风隐约察觉这家伙已经开始给自己制订明年的修练计划了。

　　结束了又一天的疲劳修练，阳风呆呆的坐在草地上休息，算算自己来到这里已经半个多月了，虽然提升了不少，可是要达到拉德利和凯伊曼那样的实力不知还需要多少个年头。

　　其实这里环境清幽，民风淳朴，几乎没有世俗间的勾心斗角，真要在这里住上几年倒也不是什么苦差事，不过想到自己的娇妻美妾们，阳风心里不由一阵感伤，而且也不知道各族的形势如何，那两大长老是否已经交上了手，各方势力是否又陷入混战，总之世界很难太平的，想到这里阳风不免一阵担忧，暗自叹息一声，发觉一双柔软的小手捂住了自己的眼睛。

　　“嘻嘻，猜猜我是谁？”

　　“龙儿，别闹了。”

　　“风，你怎么了？不高兴了？是不是老爸又骂你了？我去找他理论。”小龙女关心的说道，这些日子来，阳风不练功的时候大部分时间都和她在一起，两人的关系飞速发展，连对彼此的称呼都格外亲切。

　　“不是的，我只是有些想外界的朋友们了。”说着拍拍草地，示意她坐在自己身旁。

　　小龙女见他虎目中射出神伤的神色，芳心升起一种无法形容的滋味，眼中感觉酸酸的很不好受，爱怜的把矜首靠在他的肩膀上，柔声道：“看你干过，龙儿心里也好难受的，要不，我去求外公放你走吧？”

　　阳风摇头道：“他怎么可能答应你，连你父亲他都不放。”

　　“他，他这次要是不答应我……”小龙女忽然激动的道：“龙儿就，就死给他看！”

　　阳风闻言吓了一跳，想不到这美少女对自己如此深情，感激的把她拥进怀里，在她额头上轻轻一吻，道：“谢谢你对我这么好，不过你千万别做傻事，我若不能凭借自己的力量堂堂正正的走出去，今后也就没资格再保护她们了。”说着又想起来离别已久的爱人们，不由陷入了一阵沉思。

　　小龙女闻言后不由一呆，声音有些发颤的道：“她们？她们是……”

　　阳风正沉浸在深深的思念中，闻言想也没想的冲口而出道：“和你一样，是我深爱着的女人们。”

　　阳风发觉自己怀里的佳人忽然僵住了，立即发觉不妥，刚想说话，小龙女不由分说的从他怀里跳了出来，一脸不敢相信的看着他道：“你，你，你竟然已经有了别的女人了！”

　　阳风苦笑道：“我从未说过我没有啊。”他知道事情很可能不妙了，龙神族由于成员稀少，且男女比例近似，实现典型的一夫一妻制，小龙女自幼受此熏陶，对于阳风这样花心的男人一时间肯定难以接受，也因此阳风一直没有与她做过更亲密的接触，而且和她在一起时也尽量不去提及自己的女人们。刚才一时间情不自已，终于说漏了嘴。

　　“为什么，你为什么不早和我说，你既然已经有了女人了，为什么还要对我好？”

　　“因为我真的喜欢你啊，难道喜欢一个人需要那么多为什么吗？”阳风坦诚的道，她说的倒也不假，自从看到小龙女的第一眼起，他就被她的美丽、纯洁、善良给迷住了。

　　“你胡说，你骗人，一个人只能喜欢一个的，你……”小龙女说着，感到自己心中疼的难受，眼泪忍不住扑簇簇的掉了下来。

　　“龙儿，我从没骗过你，我是真心的爱着你的，就是为你去死我也不会犹豫的，只要两情相悦何必去在乎那些人为设置的束缚呢？而且不同的地方有不同的制度，我以前生活的地方是一夫多妻制，很多男人都娶好多的老婆，大家感情相投的在一起生活也是十分快乐的一件事啊。”

　　对于阳风的说辞，小龙女一时间仍是难以接受，不过那种论调她倒是第一次听说，对不对暂且不管，她开始认真的思考他所说的话了，暂时也总算停住了哭泣。

　　阳风正要继续展开攻势，忽然看到不远处走来几个年轻的龙神族小伙，为首那人长得相当魁梧，皮肤黝黑，他径直来到阳风跟前，略一施礼，道：“人类，你是叫做阳风吧？”

　　“是的，我记得你是叫做帕尔斯是吧？有什么事吗？”阳风知道这个黑大个是龙神族中数一数二的好手，自己和他有过几个照面，他每次还都微笑着对自己打招呼，自己对他的印象还算不错，不知现在找自己有什么事。

　　第四章

　　帕尔斯直言道：“是这样的，我喜欢小龙女，我看你和她走的那么近一定也是喜欢她吧？所以我请求和你决斗，获胜的一方才可以追求她，你意下如何？”

　　阳风想不到这粗汉这么坦白，不由一愣，他也知道这里有这样的风俗，不过亲耳听到总觉得有点难以接受，怎么龙神族人说话都不会婉转一点儿的吗。

　　龙神族人整体上来说是很热爱和平的，但是只有一件事情是例外，那就是在争夺配偶的时候。

　　阳风还未回答，和帕尔斯同来的一位说道：“我们几个是见证人，首先确认一下，你是不是也喜欢小龙女，否则的话决斗就没意义了。”

　　阳风此时不由微微一笑，这些人八成是不想让小龙女这个美人落在自己这个外族人之手，不过虽是为了争夺美人要和自己决斗，倒也是光明正大，不似外界的族群，不是玩阴谋诡计就是背后捅刀子。

　　既然人家主动挑战，自己当然不能退缩了，正好也试试这些日子来的成果，想到这里，阳风点头道：“是，我爱小龙女胜过我的生命，即使会付出生命我也会接受挑战的。”

　　那几个见证人闻言后眼中闪现出赞许的目光，赞道：“好，有气魄，实话告诉你吧，我们一大票人都喜欢小龙女，但我们自问都不是帕尔斯的对手，你若能胜过他就真没人能和你争了，不过帕尔斯的实力仅次于大长老与拉德利，你可要小心了。”

　　“好，那我可要领教了，现在就开始吗？”

　　“小龙女，你又什么意见吗？”其中一位见证人问道，因为小龙女若是明言拒绝其中一方，那决斗也就不必进行了，龙神族还是比较尊重女性的，尤其是小龙女的身份比较特殊，不过她此时仍沉浸在伤心之中，为了不让别人看到眼泪，只是背着脸对着他们，没有任何说话的摇了摇头，那些人也没注意到她的不正常，其中一个见证人道：“既然小龙女也没什么意见，那就开始吧！”

　　刚一交手，阳风立刻感觉到一股强大的龙气排山倒海的压了过来，幸好他体内的魔气也是空前的强大，立刻迎击帕尔斯的攻势。

　　随着时间的流逝，战局也在剧烈的升华，两人的身形高速的在空中穿梭，无数参天巨木被他们的能量余波冲倒，大地出现无数的深坑。

　　“认输吧！软弱的人类！”帕尔斯在与阳风的又一次激烈对击后感觉自己的能量明显压制住了对方，于是利用速度上的优势出现在阳风的身后，黑色长剑就像是死神的手，锐利的剑锋上带着凌厉的龙气砍向阳风的脖子。

　　“愚蠢的家伙！吃烧烤吧！‘究极冰盾’！‘噬天烈焰’！”阳风与他经过这一番交手承认自己在力量上或许及不上对方，但以他此时的修为也绝不会在十数招内落败。

　　刚才的破绽只是他引诱帕尔斯的诱招而已。在一霎那，阳风竟然双手使出两种截然相反属性的究极魔法，一只手在身前凭空制造出一面光滑透明的巨大冰盾，帕尔斯那锋利的无坚不摧的黑色长剑硬是被冰盾弹开了，让帕尔斯的脸上摆满了不相信的表情。

　　趁着这个空档，阳风另一只手的究极火系魔法“噬天烈焰”来了！

　　帕尔斯因为长剑被弹开而中门大开，无数火球与烈焰从阳风的手中飞射，狠狠的击中了自大的帕尔斯。

　　帕尔斯也是了得，强悍体魄使他硬是忍住了噬体疼痛，丝毫没有延迟的念起了最具破坏力的究极咒语：“哼！焚天之火，浮动之雷，听吾之命令，暴落！‘九天雷鸣’！”

　　一手指天吸引九天之气，一手指着阳风，转眼间，巨大的落雷夹带着无尽的烈焰便从天而降，仿佛天遣般打在阳风此时看起来相当单薄的身体上。

　　帕尔斯不愧是龙神族年轻一辈中的最强者，就连阳风也没料到他能这么快反击，原本打算继续追击的他根本来不及防守，被帕尔斯全力施为下打了个措手不及，只不过眨眼间，他便被爆雷烈火击中，忍受着雷电击体，烈焰焚身的痛苦。

　　“不！”小龙女惊叫一声！她看到阳风从开战起就一直处于下风，她一直提心吊胆的观看，虽然心中恼恨他，可对他的关心也是情不自禁的，直到看到他被这一重击打中，自己的下唇也被牙咬的溢出了血迹。

　　帕尔斯听到小龙女的叫声，对阳风的敌意更盛，高举充满杀气的利剑，对正颤抖的爬起来的阳风道：“人类，快投降吧，承认你没有追求小龙女的资格，再打下去我可不敢保证你生命的安全。”

　　“嘿，你少给我废话，我早说过了为了小龙女我连生命也可以舍去，所以我现在只有打败你了。”

　　“风……”小龙女此时终于忍不住情泪直流，她不知道男人为什么对自己如此执着，他既然肯为自己舍去生命，那他爱自己一定是很深的了，可是他明明已经有了不止一个的女人了啊，他又是否想过若是为自己死了，那她们怎么办，啊呀，自己刚刚还十分憎恨那些从未谋过面的女人呢，怎么现在反而替她们着想了呢！小龙女对于自己内心这种莫名其妙的变化感到一阵茫然，不过有一点可以肯定，她决不想看到这个令她又爱又恨的男人就此死去，于是她向决斗的两人走过去，她要阻止两人的决斗。

　　然而小龙女还来不及开口，场中异变突起。

　　阳风的身体缓缓上升，停在了离地面大约十米的高度，俯览目所能及的地方，眼瞳变成了红色，不过没有一丝疯狂的迹象，而是那种深红色，更接近血的颜色，君临天下的气势充斥与天地之间，沉重、威仪，随着他黑色的双翼与双角的展开，此时的阳风显的比所有的皇者霸王更加的有威严感。

　　晴朗的天空自从刚才就开始响着巨大的雷鸣声，狂风呼啸着，越来越猛烈，因为阳风四周的环境都被改变了。

　　“好厉害的能量！你……你到底是什么？！”

　　帕尔斯大吼道，却发现自己的内心竟然产生了一股恐惧感，龙神族战士不应该有的恐惧感。

　　“我是……不知疲倦的追逐爱情的色魔！”阳风冷不丁的冒出一句与现下情况很不相符的冷笑话，然后充满自信的对小龙女笑了笑，在感受着自己此时无比强大力量的同时也对她父亲拉德利钦佩不已。

　　在拉德利的指导下自己已经能够比较成熟的控制这种变身了，也就是拉德利所谓的“魔化”，这这变化能然自己体内的魔气激增，不过因为魔气本身带有很强的暴戾与杀戮之气，若是长时间承受超越自身限度的魔气会进入暴走状态，严重的话将有可能永久地丧失理性，因此阳风现在不敢过多耽搁，手一挥，道：“风之锁，沙之链，终年吹佛大地的不息之风啊，化为禁锢的枷锁吧，将吾之敌束缚！给予其最严厉的打击！禁咒‘风锁幽冥’！”

　　“可恶……呀……”

　　对方的禁咒级魔法从起手到打到自己面前几乎是在一瞬间完成的，根本来不及躲避和反击的帕尔斯只有强撑着吼叫，猛然间他整个人被一股巨力压的向下一跪，一霎那膝盖的骨头被那股巨力所粉碎。

　　庞大的能量根本不是帕尔斯所能抗拒的，他只能鼓起全身的能量，被动的迎接这可怕的一击！

　　狂猛的飓风被浓缩成一个人的空间大小，紧紧的把帕尔斯封锁在风的结界中。

　　片刻后，狂风散去，帕尔斯的身影再度显现出来。

　　“小子，这是你真正的实力，还是你对小龙女那执着的意念？”好像顿悟到一些什么东西，帕尔斯说完后双眼一黑，扑倒在地。

　　“人类！是你赢了，我们祝福你和小龙女！”那几个见证人充满敬佩的对阳风道，说完后扶起帕尔斯离开了。

　　“龙儿，真是太好了，我终于得到追求你的权利了。”说完，阳风将自己的身体还原后落于小龙女身旁，忽然他觉得身体一阵酸疼，眼前一黑，往后就倒。

　　阳风醒来后发现自己已躺在了自己的小屋里，而小龙女正坐在床头给自己疗伤，她手中发出的白色光芒和自己初到此地时的一模一样，是道术中的高阶治疗术，小龙女因为有一般人类的血统，她的父亲从小便让其修练道术，再加上在大长老的指导下修练的强大龙气，她真是的实力是毫不比帕尔斯逊色的，只是因为她的身份特殊，从没族人和她认真的比试过。

　　“风，你可是醒过来了，害人家担心死了。”小龙女撅着小嘴儿道，语气中充满了埋怨。

　　“龙儿，别生我的气了，我真的喜欢你，你就是让我去……”

　　“好啦！你吓的人家还不够吗？”小龙女不等男人说完便用玉手捂住他的嘴巴，幽幽道：“刚才看你受伤，人家都难受死了，刚才我还在想，你要是活不过来，我也就陪你……”

　　阳风感动的把她搂入怀里，不等她说完就封住了她的香唇，唇分后深情的道：“龙儿，你对我真是太好了。”

　　小龙女依偎在他怀里，柔声道：“风，我已经想过了，还是你说的对，两个人若是真心相爱，何必在意什么规矩传统的，今后人家只要能和你在一起，其他的都不在乎了……奥……”

　　小龙女话未说完，又被男人吻住了香唇。

　　小龙女娇躯火热，激情的回应着阳风的热吻，小香舌更是主动伸到了男人的嘴中，任他予取予求。

　　同时阳风的手也没有闲着，移到了小龙女饱满的酥胸上，只觉手心触处娇热软柔，又是鼓胀滑腻。即使隔着薄薄小衣，这下接触也足以让男人感觉到少女那丰腴的诱惑力量，掌心直接贴上了酥胸丰隆处。

　　男人隔着小衣就开始挑逗抚弄着小龙女那婷婷玉立、敏感高耸的酥胸，那力量让小龙女浑身瘫软，开始呻吟了起来。

　　“风，好好爱我吧。”小龙女说完之后就投身男人的怀中，刚才阳风可是忍得很辛苦，现在该他来主动了。

　　很快，屋内就已经是春光四射、风情旖旎动人的景色了。

　　云雨过后，阳风让小龙女软倒在自己怀中，不让她狂欢之后再承受重压，两人就这样地蜷缩在印着点点落红和津液的床上，享受着云雨之后的温馨气氛，好一会儿都不想说话。

　　休息了一会儿，阳风起身想叫小龙女，不过却发现她似乎已经睡着了，看来她真的累得够呛，在她俏丽的脸蛋上亲了一口，阳风微微一笑，开始调整自己体内的能量。

　　刚一运气，阳风便发现体内的能量似乎与以前有很大的不同了。他心中一动，让体内的三大神族之气一点点的共同汇聚于丹田，然后在使用太极之力尝试着将三股能量汇合在一起。

　　完全出乎他的预料，阳风发觉这三股能量一聚到一起，立刻不断的膨胀回缩，并且扩散到他体内的每一处经脉，紧接着的感觉就好像要把他身体的每一寸都炸的粉碎一般，一时间让他苦不堪言，然而毫无任何任何办法可想的他只好苦苦支撑。

　　身体随时欲爆的感觉不知持续了多久，阳风觉得体内的经脉似乎已经渐渐适应了这种状态，而且也没有了先前那痛苦的感觉，接着他惊喜的发现三股能量已经融合到了一起，并且开始回归丹田，融合成庞大的混沌态的能量。

　　阳风趁热打铁，运用道术的法门将体内庞大的混沌态能量完全转化成纯阳之气，随着体内元气的运转，阳风觉得自己的精神似乎有了脱胎换骨的变化，体内的能量有了一种质的变化，而且对外界的感觉更加的清晰，简直像是天人合一的境界。此时自己体内每一条经脉，每一分元气的流动莫不清清楚楚，而随着自己的意念，每一分能量也能控制的得心应手。

　　阳风心中一阵狂喜，眼下这种状况正是拉德利提到的仙化的情形。

　　阳风现在完全沉浸在仙化后的奇妙感觉中，不只是体内的能量空前的强大，自己的感知也有了质的升化，天地间似乎变得与原来完全不同，就连空中的风，屋外的山石、大地也似乎有了生命，共同组成了一个强大的自然的脉搏。

　　阳风将自己的精神融入这个脉搏中，顿时发现自己来到了屋外的空中，周围的一草一木都在自己的俯视之下，身下的大地在显得深沉而平静。

　　不知过了多久，从深深的入定中醒了过来，阳风觉得体内充满了充沛且单一的能量，显得生机勃勃，在自己的精神之下，每一分能量都按照固定的线路安静的流动着，使他不禁生出一种一切都在掌握之中的感觉。

　　阳风缓缓睁开眼睛，发现小龙女早已醒了过来，正关切的注视着自己。

　　看见阳风运功完毕，小龙女露出欣慰的笑容，柔声道：“你这人儿哩，这个时候还不忘了练功。”

　　阳风哈哈一笑，把她搂入怀里，将自己的变化说给她听。

　　“真的？那太好了，不过……若你能打败外公，不会丢下我一个人走吧？”小龙女先是替他高兴，然后又变的落寞起来。

　　“傻瓜，你既然已经成了我的女人，今后无论去哪儿我都会和你在一起的。”

　　“这可是你说的，不能说话不算喔。”小龙女听到他的承诺，才变的高兴起来。

　　“龙儿，我什么时候骗过你了。可你竟然一而再的怀疑为夫。”阳风故作气愤的把她搂过来，淫笑道：“吁，不如我们再来一次吧，看看仙化后我那里是不是也更强了。”

　　“啊！讨厌，人家今天不行了，别摸……那儿……好老公……饶了龙儿吧！”小龙女在男人的魔爪下一边躲闪一边求饶，阳风也只不过是想吓吓她，把她揪过来“惩罚”了一通，直到摸的她娇喘连连才把她放了。

　　次日，阳风刚来到练功的地点，就发现拉德利在大老远的就似笑非笑的盯着自己看，立刻知道一定是单纯的小龙女不懂得隐瞒，事情显然是“败露”了，虽然时迟早的事，但阳风此时面对拉德利不由显得有点尴尬，一时不知该说什么好。

　　出乎意料的是拉德利不但没有责怪他，反而大笑起来，爽朗的道：“哈哈，你们年轻人好，敢爱敢恨，不用任何顾及，小子，即使在整个人类中你也算是相当优秀的了，我女儿交给你也可以放心了。”

　　拉德利通过这些日子来和阳风的相处，了解了发生在他身上的很多事情，知道他是个重情重义之人，再加上他自己的亲身遭遇，对于一些世俗规矩深恶痛绝，因此他对两小的相爱不但不反对反而还有赞同的心理。

　　阳风感激的道：“我一定会让她终身幸福的。”

　　“哈哈，好，不过……”拉德利话锋一转道：“前提是你要先把那个老头打败！”

　　阳风知道那是必过的一关，点点头将自己昨日的变化说了出来，并且在拉德利的指示下将自己的能量最大幅度的展现出来。

　　“呵呵，果然是仙化，想不到你这么快就能达到这一步，而且这能量比我初次仙化时强了不少，看来是三神族能量作用的结果。”拉德利想了想，继续分析道：“照此推测，三神族的能量应该也是相生相克的，只不过是三者之间相生相克，要想将其融合，三者缺一不可，你小子因缘际会，三者皆得，三神族的能量融合为相当庞大的混沌能量，这些能量得以将你直接送入仙化的境界，嘿，别人最少需要数百年的修行，你小子竟然可以一步登天，也算是异数了。”

　　“嘿，这大概也是天意吧。”拉德利长吁一口气道：“现在你差的只是火候了，今后咱们就加强这方面的训练。”

　　接下来的日子，阳风每天都沉浸在艰苦的磨炼中，因为小龙女的关系，拉德利对他也更加的认真，不但要求更为严厉，也将自己的经验技巧倾囊相授，一周之后，阳风已经能够和他势均力敌的打到一百回合之上了。

　　每天在修练之余，小龙女便主动腻在阳风身旁，阳风也把她滋润的更加娇媚，两人之间的感情随着时间而升化。

　　这一天，阳风来到龙神族已经整整一个月了，在与拉德利不分输赢的对战了数百回合之后，阳风郑重的提出了要提前接受挑战的要求。

　　拉德利略作犹豫后答应了阳风的要求，因为现在就连他也没有十足的把握能够战胜这小子了。

　　“怎么？还有两个月那，是不是你觉得怎么也没有希望了，想要提前放弃了？”大长老凯伊曼带着嘲讽的语气对自己的女婿如是说。

　　“恰恰相反，毕竟你年纪大了，我怕你到时候输的太惨，小婿面子上也不大好看。”拉德利也反唇相讥道。

　　“好了，你们别吵了。”劝阻两个男人的，是女代母职的小龙女，在她的强烈要求下，两人拗她不过，只好带她来观战。

　　阳风和小龙女跟在两个一路上吵吵嚷嚷的男人身后，四人凌空飞至龙隐山脉中的一处无人地带。

　　仙化之后，阳风经过拉德利的指导，无需双翼的辅助即可在空中自由飞行，而龙神族人天生就有操控风与大气的能力，飞行也无需羽翼，是天生的空中种族。

　　四人降至预定的比斗地点，凯伊曼看看阳风，傲然道：“小子，有什么遗言吗？”

　　阳风还未回答，小龙女就在一旁惊叫道：“外公，你们不是之分输赢，不绝生死的吗！你们要是任何一个发生意外，我就永远不理你了。”

　　凯伊曼不由苦笑，怎么哪个有意外都是不理我呢？感觉到外孙女的明显偏心，忍不住怒向阳风道：“小子，你对她做过什么？”

　　拉德利打断他道：“好了，准备开始吧。”

　　“拉德利，难道你连你女儿都不管了吗？”凯伊曼呵斥他道。

　　拉德利表情古怪的道：“年轻人的事，让他们自己解决好了。”

　　凯伊曼虽然觉得事情不大对劲，但一时不明所以，只好暂置一旁。

　　拉德利这时道：“原本的三月之约改为一个月，这样一来对阳风大为不利，我看不如由大长老做些让步，不知岳丈大人意下如何啊？”

　　“说吧，想让我怎么让？”凯伊曼其实并不敢小觑拉德利，不知他要玩什么花样，虽然不想答应，但想到自己的身份，只好让他先说出来，自己再看着决定。

　　拉德利还未开口，阳风就适时的打断他道：“既然是公平比试，我也不想占长老大人手脚上的便宜，不如这样好了，小子只希望若能侥幸获胜，长老大人能答应我一个请求。”

　　“嗯？好，我答允了。”凯伊曼想都没想过对方在不要自己让的情况下能赢自己，于是立刻应允，一方面表示自己的大方，另一方面先堵上他的嘴以免让拉德利再提出要自己让他的要求，反正他没可能侥幸获胜的。

　　拉德利一副奸计得逞的模样，笑着对阳风问道：“那你想让大长老答允你什么事呢？”

　　阳风恭敬的对凯伊曼道：“若是小子侥幸取胜，希望长老大人能允许我和小龙女共同离开龙隐山脉。”

　　凯伊曼闻言愕然望向小龙女，只见她俏脸一红，低头道：“我想跟着他出去看看。”

　　此时凯伊曼那还不会明白怎么一回事，而且有一种上了套的感觉，因为自己有言在先，万一真让他赢了，自己可就难以反悔了，想及至此，不由对阳风怒道：“可恶！我决不会让你把我的宝贝外孙女儿骗走的！”

　　拉德利却声援阳风道：“小子，给我干掉这老头儿，我女儿今后的幸福可都掌握在你的手里了。”

　　“准备！开始！”拉德利说完，与小龙女一起退至远处。

　　“小子！这是你逼我的，别怪我不留情了！”凯伊曼双眼精光一闪，吐气开声，喝声震慑人心，一霎那间群山震动，连空气也似乎在这一瞬间增压，沉重无比，阳风感觉自己的身体都被牵扯的沉重起来。

　　“好厉害！”面对凯伊曼那如大海巨浪般澎湃汹涌的龙气，阳风本打算先避其锋，再寻机反击，却未料到凯伊曼的一声暴喝竟能让大地也起共鸣，在一瞬间利用大气封锁了自己的身体。

　　“龙拳”第一击“龙啸尘惊”！一旁的拉德利看的也有些心惊，想不到凯伊曼一上来就使出如此厉害的杀招，想当年和自己决斗的时候，打到第二天才用出这招，看来老头今次是动真格的了。

　　霸道无匹的力量转眼跨越时间与空间的距离，空间似乎被扭曲，地上的石块与枯枝也被这一拳的力量激飞到半空，形成一条凶狠无比的巨龙，铺天盖地的噬向阳风。

　　“风华乱舞！”面对这绝世的强者，阳风不敢托大，虽然此时不能动，但他现在的实力不需念咒，抬手便发出了一记究极魔法，封锁了巨龙所有前进的方向，劲气在空中交织，在他身前筑成巨网。

　　“笨蛋！区区风系魔法，哪儿能挡住我的一击！”凯伊曼大笑一声，双手向前一推，巨型龙头长嘶一声，冲向阳风：“好好的看清楚龙拳的力量吧！”

　　“龙拳”第一击“龙啸尘惊”！

　　凯伊曼向前一冲，人龙合一，身形竟然融于巨龙之中，由庞大龙气发动的一拳就此击出！这才是真正的拳，神威内敛的霸道之拳，朴实无华莫可抗拒的无敌之拳！

　　“呵！乱舞！金之鬼手！”阳风高喝一声，身前同时出现了无数金芒。

　　“轰！”一声巨响，阳风整个人被抛上了半空，数十只纯阳道术形成的金属手臂被硬生生的击得粉碎。

　　从空中平稳的落在地上，阳风拍拍身上的金属碎片，看起来并没有受到什么伤害。这让暗中捏着一把汗的小龙女松了一口气。

　　原来，刚才大长老凯伊曼的一拳犹如摧枯拉朽般根本不可抵挡，阳风只好先释放一个究极风盾，接着放出金属手臂，一是为了消耗哪无可匹敌的龙气，再就是在自己无力可卸的情况下借助金属手臂被轰碎前传来的力量避开龙拳的锋芒。

　　“嘿，小子有两下子呀。”

　　凯伊曼看到阳风在自己的一拳后还能毫发无损的站在自己面前，心里也不由暗赞一声，看来自己先前低估他了。

　　接下来的战斗，凯伊曼更加的重视这个对手了，不断地快攻加重攻，而阳风则是一直处于防守状态，随着时间的推移，招架的也越来越吃力了。

　　“龙拳”第八击“啸湖翻海”！

　　密集的拳劲在空气中高速摩擦着，一拳接一拳的连绵不断，力道一重叠一重，展现在阳风面前的似乎是海啸般庞大的拳劲，一下在就盖了过来。

　　阳风勉力支撑，以禁咒级的魔法相应，刚接住这一招，发现凯伊曼忽然消失在自己身前，瞬间移动！

　　周围数十米的分为都有自己仙气的波动，阳风立刻捕捉到了大长老的身形，自己身后传来空前强大的波动，阳风知道更大的杀招来了。

　　“龙拳”最终击“龙啸天地灭”！拉德利脸色微变，一抬手，一个小型结界将自己和小龙女笼罩起来，然后又释放了一个巨大的仙气结界将周围一平方里的范围都笼罩在内。

　　阳风下意识的感应到前所未有的危机，龙拳最终击毫无保留的朝自己狂轰！

　　随着这一击，无敌龙气波动般扩射，激的周围山地如海浪般高低起伏，只是震荡几个来回，巨石便开始碎裂，视线之内，无边的乌云也汹涌聚集在两人的上空，似要把所有一切完全吞噬，天地陷入一片暗黑之中。四射的劲气令群山间多出了数个巨洞。

　　惊红尘，翻湖海，泣鬼神，灭天地，只是攻击的前奏，凯伊曼已经把世界末日的景象带到阳风眼前。

　　阳风左手正以禁咒魔法应付大长老的前一击，只能以右手应付空前的危机，瞬间将体内的魔气完全转化为仙气，右手一晃，竟然幻化出两只手，并且两只手都在做着不同的结印。

　　“九天雷劫，陨落！”

　　法印一合，高声大喝，虽然法力还未达到饱和，但阳风知道不能继续让凯伊曼继续下去了，不然自己将难以与之抗衡。

　　响应阳风的声音，天上的乌云被强制性的撕裂，数道巨大通体透蓝的雷电，疯狂的向凯伊曼落下，这巨大的天谴可谓是道术的最高境界了，虽然阳风的这招还很不完美，但已让凯伊曼感到足够的威胁。

　　真没想到这小子的力量已经达到如此惊人的地步。

　　天雷与拳劲不断对攻，凯伊曼似乎逆天而行般，无惧暴雷天威，不断挥拳，与暴雷激烈相碰，迸射出强烈蓝光如柱，直贯天际，穿过被两人牵引而来的层层乌云。就连拉德利的仙气结界也被从上方贯穿了一个个的大圆洞。

　　每一次交击所形成的光柱都历久不散，伫立在战场中，仿似神迹，但内里却透露着无边杀机。

　　“小子，看你这次怎么躲！”

　　“龙拳”九击合一，超越巅峰之“龙拳”第十击“浩瀚苍穹霸宇宙”！

　　凯伊曼的神识锁定阳风，散发的龙气早已将其锁死，准备发动最后的攻击，然而正准备发动攻击的他忽然察觉到一丝不妥，暗叫不妙的同时骇然发觉一只“利爪”搭在了自己的肩膀上，自己的身边竟然出现了另一个阳风。

　　“停止吧！胜负已分！”拉德利大喝一声，将结界散去。

　　“哼，算我一时眼花，让你小子捡了个便宜吧。”

　　阳风将魔化的手臂变回原形，据此数十米外的另一个“阳风”也如水蒸气般蒸发消失，抱拳笑道：“多谢长老大人承让。”

　　原来是道术中的傀儡术，阳风知道硬拼没有把握胜过大长老，于是比赛开始便一味防守，一直在等待这个机会，利用自己已臻至化境的暗杀术加上傀儡术取得了这出其不意的胜利。

　　第五章

　　小龙女一脸兴奋的跑过来，一把搂住阳风道：“太好了，风！你终于赢了外公了。”

　　看到凯伊曼一脸的不悦，小龙女脸上一红，忙过去搂住他的胳膊撒娇道：“外公，人家真的想出去看看嘛，我玩几天就回来，等我回来一定给你带好多好吃的。”

　　“好啦好啦，我答应让你们出去就是啦。”大长老不由摇头叹道：“真是女生外向，以后别把我这老家伙忘了我就心满意足了。”

　　“外公！瞧您说的，人家怎么会呢。”

　　四人一路上边说边飞回龙神殿，因为小龙女一个劲的哄外公，老头又不是真生气，不一会儿也有说有笑起来。

　　“孩子，按照说好的，这把刚刚复苏的圣剑希望之光九交给你了。”在龙神殿内，凯伊曼一脸庄重的将一把外观并不华丽但又显得高贵无比的大剑递给阳风、阳风恭敬的伸出双手将剑接了过来，刚握住剑柄立刻就感觉到一股庞大而奇异的能量，给人一种威严的压迫感，入手沉甸甸，非金非石，竟然有种温热的感觉，真不知是什么材料铸成的。

　　凯伊曼肃然道：“这剑是有自己的生命的，若是能量不够是无法驾驭的，原本世上只有四个人能驾驭它，现在又多了一个，今后你就是它的主人了。”

　　“多谢长老大人成全。”

　　阳风知道接过这把剑就代表了龙神族大长老肯定了自己有着同另外两大长老决一胜负的资格了。

　　次日清晨，阳风和小龙女准备妥当后，在众人的送别下来到了龙神族的结界边缘。

　　拉德利拍拍阳风的肩膀道：“临别在即，为师也没什么好送给你的，这两样东西是我在年轻时偶然得到的，现在留在我身边也没什么用，就给你当作送行礼了。”说着，从怀中掏出两样东西递给阳风，一个是一枚白色的精灵石，另一个则是一个羊皮卷轴。

　　解释道：“精灵石我就不多说了，这卷轴是异界之人留在昆仑山的兵阵之法，据说创阵之人也是道术的创始人，这战阵与道法有着相同的原理，该图称为‘八阵图’，共分九幅，一幅为八阵正图，其它八幅为八个阵式，即：天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵。图旁附有文字说明，详细介绍了每个阵式在特殊环境下进攻退守的战术应用。”

　　“太好了，真是太谢谢师父了！”阳风心中狂喜，这一来不但集齐了大精灵，这异界阵法的奇妙更是闻所未闻，他的直觉告诉他这八阵图将为他的未来起到决定性作用。

　　“客气的话你就别说了，今后你们有空回来看看我们就好。”

　　“师父放心，我们一定会回来的，或许今后龙神族再也不需要这种结界了呢。”阳风若有所思的道。

　　众人依依不舍的惜别，凯伊曼把阳风和小龙女送出结界。

　　“唉，希望把未来交给年轻人们是正确的选择吧。”凯伊曼望着两小的背影，颇为感慨的道。

　　拉德利带着古怪的笑容道：“老头儿，我看你当时放水了吧，当年我也用过那一招，你怎么就没上当？”

　　“有吗？哼，或许我真的老了吧。”凯伊曼略一犹豫道：“不过，我要真是赢了他，你那宝贝女儿还不把我吃了啊。”

　　“你说什么啊，她那还不是被你惯的！”

　　“你小子敢和长辈顶嘴，信不信我立刻教训你。”

　　“什么？谁怕谁啊，来就来！”

　　“好小子，我立刻让你知道宇宙第一的厉害！”凯伊曼说完，手一招，周围的空气都变的压抑起来。

　　“哼，你也就是倚老卖老，几百年前的事还拿出来现。”拉德利毫不退缩，体内仙气暴涨，将大长老的气势压力完全消除。

　　正当两人一触即发，一个女声响起，一字一字地道：“你们两个给我住手，这一次我也不用再顾及什么了！”

　　紧接着，两个男人的惨叫再一次的响起。

　　阳风与小龙女在空中高速的飞行，大地在身下飞速的倒退，阳风根据大自然的标示确定了现在的位置，向着不远处的武德镇接近。

　　武德镇因为世界树而闻名，是位于龙隐山脉西南方不远处的城镇，其西北不过十数里便是精灵之森，向西一百多里便是中立之城德拂伽，阳风的打算是现在武德镇暂歇，了解一下现下的形势，然后再前往德拂伽小龙女并不关心其他的事，看着路上的景色兴奋不已，一望无际的绿色草原，满是参天的古树森林，翡翠般剔透的湖畔都让她流连忘返，若不是阳风承诺今后一定带她好好游玩，这数十里的路程不定要飞上几天几夜呢。

　　世界树那直耸云霄的巨大树冠已经历历在目了，阳风二人也到了距武德镇目视可及的范围，阳风现在的感官的敏锐度大大提升，虽然距离尚远，但镇内街道上的一人一物都清晰的呈现在他的眼前。

　　看到的景象让阳风松弛的神经一下子紧绷起来，四面不算高的城墙上搭起了数十个高高的箭塔，城头上的士兵三五一步的紧张戒备着，似乎危机到这城存亡的事情随时而来，让他感到更为奇怪的是士兵们不止是人类和精灵，其中有兽族，也有魔族，甚至还有一些矮人。

　　这究竟是怎么回事？大惑不解之下阳风与小龙女降到城前，准备进城后详细了解。

　　“两位，请报上你们的姓名，出示你们的入城文件。”守卫的一名豹族士兵挡住阳风和小龙女，还算是比较客气的道。

　　“文件？”阳风不由一呆，以前在战事最危急的时候才会实行全城戒严，出入城才需要官方的许可的。

　　“这位大哥，现在的战况究竟如何？为什么会……”

　　不等阳风说完，那位士兵便打断道：“赶快出示你的文件，否则以间谍罪逮捕你。”说完后仔细打量了一会儿眼前的两人，越看越觉得可疑，尤其是那女的，头上两只怪异的角，不知是哪个种族的。于是一挥手，一队士兵立刻哗啦啦的围住了阳风二人。

　　阳风正不知如何应对目下的情形，城门内传来一声明显因激动而颤抖的惊呼：“主人！您终于回来了！”

　　阳风扭头看去，希尔芙和可灵两女已是泪流满面的朝自己扑了过来。

　　一进屋，阳风还没坐稳，将门窗关好的希尔芙和可灵便激动的抱住他，阳风任由二女的情泪打湿自己的衣襟，听她们诉说着别离之情，一旁的小龙女看的一脸尴尬，暂时也只有坐在一旁等候。

　　希尔芙柔声道：“知道你今天要来到这里，姐妹们都抢着要过来接你呢，咱们赶快回德拂伽，她们都在那里等急了。”

　　阳风奇道：“怎么你们会知道我今天一定出现在这里呢？”

　　希尔芙道：“难道忘了你在兽族时结识的沃特朗了吗，他现在是咱们联合军中的兽族首领，他的预言能力已经可以准确的感应到一天内的事件，若不是他的这个能力，联合军恐怕早就被两大长老的势力消灭了。”

　　“联合军？这一切都是怎么回事？”

　　对于阳风的疑问，希尔芙把这一个月来发生的事情详尽的告诉了他。

　　原来自从阳风消失后，维尔德大陆便出现了两股强大的势力，哈德森大长老率领的魔神方面军和坎奥斯大长老率领的神族方面军。

　　两大长老亲自率领下，他们的军团势如破竹，人类的四大领主逐一向着神族大长老倒戈，而兽族和魔族的大部分势力也都归顺了魔神族大长老，剩余的不肯屈服于两大长老的势力都退据到大陆的最北部，分布在德拂伽、武德镇、精灵之森三地，至此危急存亡之时，这些聚在一起势力已经不再有种族之分，大家合力求存，称为维尔德联合军。

　　虽是各个种族聚在一起，但联合军的势力比之两大长老的任何一方都小的多，好在两大大长老的势力已经正式交锋，都将主力部队投入到针对彼此的战斗中，对于只是防御的联合军都没放在心上。

　　另一个重要的原因就是沃特朗的预言之力使得联合军每次都能“侥幸”而退，得以生存至今。

　　阳风听到这里，头上不由冒起了一层冷汗，战局至此已经演变到了最糟的状态，两大长老的对决将不再是他们两人的问题，将伴随着无数生灵的死亡。想到这里不禁一阵沉默。

　　“啊，这位是？”可灵对于天下大势倒不大关心，刚才的大部分注意力都集中在和阳风一起的小美女身上，心想这八成又是主人结识的新欢，看到他不言不语，忍不住出口询问。

　　“喔，都忘了给你们介绍了，这是龙神大长老凯伊曼的外孙女，小龙女。”转而对小龙女道：“这两个都是我心爱的女人，希尔芙，可灵。”

　　虽然早有心理准备，而且对面前的两个美女确实也有好感，但小龙女一时间仍不知如何面对自己男人的其她女人，一脸不自然的笑了笑。

　　希尔芙白了阳风一眼，一手握住可灵，一手拉住小龙女，道：“妹子，原来你是龙神族的啊，我说怎么这么漂亮呢，今后咱们就是好姐妹了，你刚到这里，姐姐一定带你好好玩玩。”

　　“那，那怎么好意思呢，希尔芙姐姐……”觉得这个美丽的大姐姐一下子和自己亲切了不少，小龙女脸上一热，芳心涌起一阵暖意。

　　阳风看到希尔芙三言两语的就把单纯的小龙女哄的跟吃了蜜似的，知道这美少女很快就能融入自己的娇妻美妾之中了，和三女又聊了一番后和她们踏上了前往德拂伽的道路。

　　在德拂伽的城主府大厅上，阳风看到来迎接他的不但有琳娜女王，联合军中的兽族首领沃特朗以及魔族首领克罗都亲自来迎，三个男人将手紧紧握在一起，相视一笑，一切尽在不言中。

　　一番闲聊之后，三人对彼此的情况都有了些了解，沃特朗和克罗在得知阳风此时已和龙族大长老势均力敌之后，立刻精神大震，似乎看到了一线希望的曙光。

　　“朗弟，你的预言能力是越来越厉害了，连我今天到武德镇都能预见到，德拂伽也是多亏了你才能抵抗至今的吧。”阳风笑着拍拍他的肩膀，这小子比自己上次见他时更加的高大，气势上也成熟了很多。

　　阳风已经听闻自从矮人族一役后，狼族与熊族争夺兽族霸权，最后两方各出一人决战，结果是沃特朗胜出，狼族取得了兽族的领导权。

　　当狼族族长知道沃特朗就是救过自己女儿一命的那小子时，不但感激的把族长之位传给了他，自己女儿也嫁了给他。可惜兽族大军不久后大败于魔神方面军，只有狼族、豹族拒不投降，率残部二十余万退守德拂伽，在战场上的血腥中，沃特朗渐渐成长起来，预言之力也大幅的提升。

　　听到阳风的称赞，沃特朗却老脸一红，谦虚道：“阳兄过奖了，其实要不是克罗兄统军有方，联合军恐怕早就落败了，我即使能预言到结果却也无力改变。”

　　克罗不由叹道：“可惜两大长老太过厉害，他们现在只是腾不出少来收拾咱们，若是他俩决出胜负，咱们的日子也就不远了，当时我率魔族大军八十万，竟然被哈德森一招消灭了二十万，数十平方里皆被移位平地，从此我族战士信心尽丧，尽管是哈德森独自一人，遇到他除了逃跑也只有投降的份了。”

　　克罗现在是联合军的总指挥，阳风也相信在统率军队上很难有人胜过他，然而遇上单独一人即可劈天斩地的大长老的确是无可奈何的事，叹口气道道：“确实如此，三大长老每人都有异常恐怖的破坏力，很难用常理应付，不过更让我担心的是不知他们的神器是否已经苏醒，使用神器轻易就能发出毁天灭地的攻击，若是他们有心毁灭世界，还真是难以阻止。”想及至此，阳风不由大为头疼。

　　克罗道：“这你倒不用担心，忘了朗弟的预言能力了吗，若是他们真的发动那样的攻击，我们可以提前一天预知。”

　　“对啊！若能提前知晓，咱们未必阻止不了！”阳风想到再不用担心那不知何时忽然就来临的毁灭性攻击，稍微松了一口气。

　　“即使如此咱们还是危机重重。”克罗说着将现在三方的军事力量详细的做了一番分析。

　　经历了连番战乱，联合军目前的全部军力是人类三十万，魔族、兽族各二十五万，精灵族因为没有投降的此时数量反而最多，达到了三十五万。

　　然而两大长老控制了领地后，对其上的人民横征暴敛，超过半数的居民都被拉上战场，因此虽是经过数次大战，双方的军力仍是都超过一千万，实力上和联合军没的比。

　　克罗解说完现下的情况后，道：“阳兄，你觉得咱们接下来应该如何是好？”

　　阳风想了想道：“咱们现在最好是保存、壮大自己的实力，当然也不能让两大长老觉得有威胁的程度，他们的势力看似强大，但实际上也就两大长老在撑着，只要他俩一除，他们的势力自然就土崩瓦解。”说完，阳风从怀里掏出羊皮卷递给克罗，道：“若是咱们今后按这八阵图排演战阵，对方军队的数量再多也没用。”

　　克罗好奇的接过来翻看，身为用兵行家的他只看了两页便忍不住赞道：“世间竟有如此神奇的阵法，若是除去了两大长老，何愁大事不成！”

　　“阳兄，你真的有把握战胜他们吗？”沃特朗忍不住问道。

　　阳风拿出圣剑，摸着剑身道：“现在我还不能完全领悟这把剑，若是仓促应战我也不知道会有什么结果，所以我想朗弟你把精力多放在他们身上，万一有什么情况，我会全力以赴的。”

　　沃特朗点头道：“阳兄放心，希望能尽早结束这战争，早点结束各族的痛苦吧。”

　　克罗此时也不由感慨的道：“若是我们先前都这样想，或许两大长老也不会复活了，什么种族称霸，不过是虚幻一场。”

　　摸着宽大的圣剑，阳风心中忽然涌起万丈豪气，伸出手道：“无论如何，就让咱们兄弟齐心，还天下苍生一个和平的大地！”

　　“好！正如我愿！”

　　“一言为定！”

　　三只手紧紧搭在一起，时间似乎也在这一刻凝固了。

　　阳风刚走出大厅，就觉得一个火热的女体扑入自己的怀抱，定睛一看，原来是女王琳娜，虽然已是有名无实，但她仍是联合军中人类士兵们的精神支柱。

　　“风，你……终于能又见到你了。”琳娜俏脸通红的望着朝思暮想的男人，刚才在大厅里自己就强压着扑到他怀里的冲动退了出来，此时终于如愿以偿了。

　　“陛下，你怎么了？”阳风明知故问的道，感受着压在自己胸肌上巨硕且极富弹性的大奶子，忍不住心中偷乐。

　　“我，我想你！”饱偿相思之苦的琳娜终于忍不住说了出来。

　　“尊贵的女王，难道我就不想你吗。”阳风说罢，向前一顷，吻住了她红润的小嘴儿。

　　唇分后，阳风松开了这娇喘连连的大美女，肃容道：“陛下，刚才我们的誓言想必你也听到了吧，我一定尽快将它实现，让你重新坐回王都的宝座，到那时，我会光明正大的迎娶你的。”说完后，也不理琳娜幽怨的微怒目光，阳风大踏步的远去。

　　他知道现在的琳娜是个要激发战士们殊死一博的尊贵女王，实在不宜有太多的小女人之态，只好强行压抑着自己的爱欲，并发誓要尽早恢复各族的和平。

　　萱菲在门外一直等候，一见阳风出来，立刻热情的搂住他的手臂，和他坐上去群芳宅的马车，阳风的女人们都住在了那里，今后那也将成为他的新家，因为现在的局势，碧心媚暂时遣散了媚影歌舞团的大部分成员，她和伊瑟丝还有几个爱慕阳风的舞女都心甘情愿的留下来服侍阳风。

　　进入群芳宅，看到久违的众女，阳风也忍不住感动的眼眶微红，动情的和她们一一相拥，接吻，缠绵最久的当然是青梅竹马的莉莉丝了，阳风对她也有一种特殊的感情，而且也最不敢开罪她，在允诺今晚陪她整晚后，她才答应放他和别的女人们亲热。

　　由于美人众多，这一圈下来，男人有点头晕目眩、呼吸不畅的感觉，不过他既不叫苦也没抱怨，一个不落的全额完成任务，毕竟这样的艳福不是人人都可以有的。

　　令他颇感意外的是矮人族的小美女，曾和他共过生死的佳妮也在这里，这小美人儿一见他便激动的扑入他的怀抱，泪流满面的倾诉自己的相思之情。

　　最让他想不到的就是道蕾拉出了一位仙子般的女人，正是让阳风上了大当而导致神族大长老复活的罪首，有着千年仙人之称的道梦，还不等阳风开口询问，这仙女就扑通一下跪在地上，娇声道：“阳风大人，您不但不计前嫌，还在危机之时奋不顾身的救了我们师徒的性命，您的大恩大德小女无以为报，但小女已铸成大错，害无数生灵丧命，万死不足以辞其疚，小女只求今后永为阳风大人的奴婢，若是主人不肯原谅奴婢，奴婢现在便自尽以报主人。”说完，道梦便前额贴地，一动不动的跪于阳风脚下，只等他的发话。

　　对这万料不到的情况，阳风一时间无言以对，众女议论纷纷，大都是为道梦求情的，道蕾此时一脸甜笑的跑到阳风身旁，柔声道：“主人，她是真心想服侍您，您就收了她吧，而且奴婢已经帮您调教过了，保准您说什么她都照做，嘻嘻，她其实很漂亮的……”

　　怪不得原本傲气凌人的道梦一下子变的这样，原来是道蕾搞得鬼，不过事已至此，阳风也只能无奈的点头苦笑：“行了行了，今后我做你的主人就是，仙女姐姐快起来吧，其实我一直也没有恼恨过你，每个人都有不同的立场，所谓事事难料嘛。”

　　道梦听到主人这么善解人意，更加的感动，热泪盈眶的看着阳风，发誓今生今世定要好好服侍这个小主人。

　　阳风故作不悦的捏了捏道蕾的大屁股，佯怒道：“你这小骚货，今后不许再越权办事了喔。”

　　道蕾揉揉自己被捏的微疼的大屁股，吐了吐可爱的小香舌，媚声道：“是是，奴婢以后不敢了，不过，奴婢这也是为了您的‘性福’着想啊。”

　　众女看到道蕾此时的模样，都忍不住娇笑起来，众女之间的气氛也变得更加的融洽和暧昧起来，这让阳风不由为之气结。

　　做好了众女的安抚工作，阳风让佳妮和道梦陪在自己身边，进入屋内，他把三枚白色的也是最后的光之精灵石拿了出来。

　　“风哥，这就是精灵石啊，恭喜你找到它了。”佳妮笑着道。

　　阳风搂过她亲了一口，笑道：“真甜，你的脸侍糖做的啊？嘻嘻，你看着吧，一会儿还有更好玩的呢。”

　　话音刚落，精灵石上浮到空中，开始逆时针旋转并且光芒大放。

　　充盈着整间房屋的白色光芒逐渐的消散，一个绝色的完美女性悬浮在空中，她丰满而成熟，浑身上下充满了一种母性之美，美得让人窒息。即使同是女性的佳妮和道梦一时间也看呆了眼。

　　阳风好容易才收回心神，不知为何的脸上一红，恭声道：“你好，你是光之大精灵洁西卡吧，我是……”

　　洁西卡温柔的一笑，打断他道：“我知道您已经是我五个妹妹的主人了，我也知道您现在需要我助您一臂之力，洁西卡今后愿意服侍主人，协助主人完成理想。”

　　阳风反而有点不好意思的道：“那，那真是太谢谢你了。”

　　洁西卡笑道：“我的小主人啊，我能感觉的到你那颗善良和诚挚的心。能永侍您的身边是我们六姐妹的幸福。”说罢，她飘飘然落在阳风身前，轻轻的搂住他，俏脸微红的献上了自己的初吻。

　　阳风和三女很快便脱的精光，一时间满室皆春……

　　享受着做爱后的余韵，阳风不由舒服的呻吟一声，真是希望时间能永久的停留在这一刻。

　　时间一天天的过去，阳风每日除了与克罗、沃特朗以及各位将领们研究战局、阵法之外，更把主要的精力投入在三大神器之一的圣剑上，他现在已经可以将自身与圣剑的能量融合，并且对于圣剑中的奇妙力量已经领悟了八成，这圣剑不但让他拥有了各种超越常人的能力，例如对于时间、空间的掌控他也有了一定的火候，而且它还是一个能量增幅器，可以把他自身的能量数倍的释放出来。

　　让阳风感动可怕的是，他根据自己对神器的掌握而推断出了两把神器相碰的话，持有者的能量将会数百倍的放大，以阳风此时的修为，能量释放一百倍后便已经足以毁灭这个世界了，他现在才明白神器就是一把双刃剑，既能创造世界，又能毁灭世界。

　　现在只能祈祷两大长老放弃以神器决胜负的念头了。

　　这一天，阳风一进入议事厅便发现克罗与沃特朗的脸色都相当的难看。

　　“怎么了？”阳风的直接告诉他事情非常不妙。

　　“明天将是……”沃特朗有些说不下去。

　　“世界末日！”克罗一字一字的说道。

　　“朗弟，你究竟‘看’到了什么？”阳风心知绝对是最坏的情况，但仍要向他确认。

　　沃特朗长吁了一口气，缓缓道：“两大长老的势力明日将倾巢而出，他们都不顾一切的要杀掉对方，三分之二的平民被派上了战场，双方的兵力总共超过了三千万，不过大部分的人并不是死与对方的刀下，交战没多久，两大长老在昆仑之颠使用神器对决，最终那毁灭性的能量吞噬了十分之九的生命，整个大陆四分五裂，三分之二的陆地沉入大海，仅存的陆地也因灼热的能量而迅速变为沙漠，恐怕……没有多数人能存活下来。”

　　听完他的预言，阳风不由倒吸一口凉气，且不说自己能否阻止两大长老的最后一拼，两方的军力对决就足以造成数千万的伤亡了，那样的话即使援救了世界也是个残破不堪的世界。

　　三个男人一时间都一言不发的沉默起来。

　　“反正已经坏的不能再坏了！”阳风猛然抬头，道：“咱们所幸就孤注一势的搏一次！”

　　克罗道：“你的意思是……”

　　阳风道：“咱们同时从两个方面阻止，一是调动所有的军力阻止两大势力的正面接战，另一方面就是我到昆仑山阻止两大长老的决斗。”

　　克罗道：“可是两大势力的正面战场有数十里的交战范围，咱们的那点儿兵力如何阻止的了？以我们不足两百万对付他们超过三千万的总兵力，有可能获胜吗？若是他们分兵攻击咱们的根据地，联合军恐怕是全军覆灭的结局。”

　　阳风想了想，道：“你忘了八阵图了吗？咱们这次的目的是尽量不让两大势力接触，用不断变化的阵形来迷惑他们，尽力拖延时间，直到我战胜两大长老后再回来对付他们，那时他们群龙无首，我再使用圣剑给他们来上几下子，此消彼长之下那两大势力必定会无功而退的。”

　　沃特朗脸现担忧的道：“阳哥，你有把握战胜那两大长老吗？”

　　阳风拍拍他的肩膀，叹口气道：“我若说有把握那是骗人的，不过我会尽量避免和他们正面交锋，使用奇袭和暗杀的手段对付他们，若是不能成功的话，其他的事也不用再提了。”

　　“既然着最后的一搏避无可避，咱们也只能全力以赴的面对了。”克罗说着，将手搭在阳风肩头，道：“兄弟，这最重要的任务就看你的了！”

　　第六章 大结局

　　次日清晨，联合军就开始调兵遣将，提前在两大势力即将冲突的百里决战线上布阵，人数虽然有些不济，但是阵中有阵，每个阵形都已阻敌、惑敌为主要目的。

　　身穿一身黑色盔甲的席尔乌斯是今次魔神方面军的总指挥，看着一眼望不到尽头的大军浩浩荡荡的开赴战场，不由发出了一声叹息。

　　虽然他极力阻止，但是水火不容的两大长老仍旧决定今日在昆仑之巅决战，而且他们都抱着彻底粉碎对手的决心，派出了几乎全部的军力进行大会战。

　　“唉，千年前的悲剧不会再次上演吧。”席尔乌斯叹了口气，一抬头，发现前方竟然出现了蓝色装束的联合军，而更远的地方隐约可以望到穿着白色盔甲的神族方面军。

　　“这些蚂蚁，是想找死吗？”席尔乌斯知道这些联合军总兵力不会超过两百万，平时都龟缩在德拂伽附近，自己以前都懒得理会他们，想不到现在竟然出现在千万大军的决战场上。

　　“给我冲！杀死我们所有的敌人！”随着席尔乌斯的一声大喝，密密麻麻的黑色军团开始冲击。

　　联合军的重步兵们拿出了一面面的巨盾阻挡着箭雨和接下来骑兵们的冲击，魔神族的骑兵们冲入敌阵后刚要发动攻击，就见身旁的联合军战士或三步或五部的退开，并且形成一个个的圆弧围住了一队队的骑士们，他们来回冲杀，但那些弧形战阵总是不断的变化，他们刚杀出一个圆弧，发现自己又另一个圆弧，来回数次，虽然自己和对方死伤都不多，但那种诡异和迷茫的感觉越来越强烈。

　　神族方面军的情况也好不到那里去，他们发现自己的死对头，那群黑色的魔鬼只和自己隔着一道蓝色的墙壁，可是他们无论怎么冲击都无法跃过，其实与其说是无法跃过不如说是那道蓝墙总能挡在自己的面前，没过多长时间，他们的方向感已经完全丧失了，阵形也被那一道道的蓝弧割的乱七八糟。虽然也有不少战斗力极强的神族队伍杀入蓝色军团，刚要大肆砍杀，蓝军身影一退，他们发现自己立刻陷入了黑色大军的包围中，很快便遭到了被全歼的命运。

　　联合军在克罗的指挥下，八个阵法来回的转换，虽然也付出了不少代价，但也成功让两大势力陷入混乱的状态，三方军队一时间陷入僵持。

　　然而克罗现在也是捏着一把冷汗，阵法虽然巧妙，但三方大军相接，战线连绵百里，联合军的伤亡随着时间的推移不断的上升，随时都有可能发生因为联合军数量不足而阵形崩溃的情况，那将带来最大规模的死伤，现在，只能期待那个色魔了。

　　阳风早已赶到了两大长老即将决战的地点，并且完全屏蔽了自己的气息，使用暗杀术将自己隐藏的无迹可寻，静静的两人的到来。

　　周围的空气一瞬间变的压抑起来，空中出现了一黑一白的两股旋风，一个持刀一个持戟，两个男人的身形渐渐显现出来。

　　“哈德森你这万恶之源，今天我将彻底把你铲除！”坎奥斯语气中带着浓浓的杀意，向前一步，摆出了战斗姿势，同时释放自己庞大的神力，右手的神刀创始之光爆发出冲天的气势。

　　“嘿嘿，你不是和我一样都想统治这个世界吗，胜利者才是正义的一方，以后你就是邪恶的代名词了！”哈德森一声暴喝，强猛无匹的魔气爆发，在身后形成巨大的魔身形象。一只手就猛然一拳向坎奥斯挥去，轰出的无数魔气互相纠缠，咆哮着化为恶龙冲向目标。

　　“旁门左道！跳梁小丑也敢嚣张！？”

　　坎奥斯同样是这世界的最强者之一，又怎会轻易被哈德森一招轰下。只见他大喝一声，催谷起身上能量，神刀瞬间挥出无数光影，形成刀网封锁住魔气的吞噬。凭着神刀放大后的狂猛能量，任哈德森的魔气再强再猛，也绝对不能冲破坎奥斯的绝对防御网。

　　但就在坎奥斯竭力抵挡那源源不绝的魔气冲击之后稍微松一口气的时候，才突然发现刚才哈德森漂浮的地方已经不见人影。

　　瞬间移动！

　　“哼！这就是你的力量吗？看来你真是退步不少呢！我将统领世界，称霸天下从今开始！

　　来自地狱的无尽黑暗，掩没光明吧！以吾之血对汝发誓，以吾之怨恨给予敌人同等的创伤，无边深沉的黑暗，化为那破灭的箭矢，让一切都为无尽的黑暗，粉碎阻挡我的敌人，连骨头也烧成飞灰，血液也即将沸腾，成为微小的余烬炸裂吧！‘圣魔死暴地狱’！“

　　来自另一个宇宙空间的破坏力超强魔法此刻从哈德森的手中再度展现在这个世界！暗黑色的光芒和灿烂的金色光芒相映成趣，不断膨胀，甚至笼罩着整片昆仑山脉，黑光内的所有生物都在哀号，身体的每一个部分都被黑光中蕴含的力量炸碎，接着被金光的高温蒸发。

　　坎奥斯脸色一边，急忙鼓起全身的神力。

　　“绝世轰天击！”

　　坎奥斯右手一弯虚空一握，无匹神力瞬间浓缩成一个拳头大小的白色光球，而最恐怖的是，光球四周数十米的空间都被那强大的魔力扭曲，变得奇形怪状。

　　“轰隆隆”的一阵惊天炸响，目力可及的范围内，地形已经完全改变，阳风惟恐被发现而不敢运功抵御，只觉得被这股能量冲的浑身欲裂，好在有“真大精灵的守护”，才使得他不至于出师未捷身先死，但饶是如此，仍是被能量风挂的皮开肉绽，鲜血直流。

　　“瞬间移动！”

　　哈德森和坎奥斯都感觉到对方散发出来的那强的惊人的魔气，惊觉已经来不及躲避。不愿正面相接的两人当机立断下都进入移动空间，并且同时连时间都锁定了，希望能避开对方的攻击范围。

　　但是太迟了！彼此的绝世杀招都已锁定了对方，黑色光团、白色光球都炸裂化成交织在一起的千丝万缕的黑白光芒，追着两个大长老的身影，强大的能量连空间和时间也穿破了。

　　接着，阳风只听到四周的虚无空间中响起一连串哧哧的沉闷声响，更不时诡异的凹进去或者凸出来。

　　当两大长老再次闪现出身影时都是浑身鲜血淋淋，坎奥斯更是断掉了一条手臂。

　　“哈德森！这是你逼的！”坎奥斯大叫一声，运起全部的能量，并且注入到神刀之上，神力不知被放大了多少倍，神刀创世之光瞬间充满了爆炸性的攻击能量。

　　“坎奥斯！你疯了！”哈德森脸上一紧，丝毫不敢怠慢，狂猛的魔力全部注入到手中的魔戟灭世之光上。

　　“既然不能共存！那就共亡吧！”坎奥斯大喝一声，挥舞神刀冲了上来。

　　“放屁！我会活到最后的！”哈德森怒吼一声迎了上去，他现在比坎奥斯占优势，于是分出一部分能量造出个护罩，只要能坚持到坎奥斯灭亡，自己就能全身而退。

　　被一股莫名的压迫感压得喘不过气，阳风发觉眼前的空间都被一股吸力向内扯，四周的空间开始扭曲龟裂，他觉得连空气都起了一阵轻微的震动。

　　阳风知道此时是最后的，也是唯一的机会了，虽然不知道今次是否还有生还的可能，但他仍是没有任何的犹豫，鼓起体内能量放出个圆形的金色结界，金球迅速膨胀，一瞬间便已将方圆百多里的范围笼罩在内。

　　这是龙神族大长老凯伊曼在阳风离开龙神族前传授给他的“超神结界”，这个结界不但可以挡住强大的能量，还可以封锁神器中的奇异能量，瞬间移动、时间静止这些能力在结界范围内都将无法使用。

　　在释放结界的同时，阳风以最快的速度冲向两大长老，并且将自己全部的能量通过体内的太极之力转化为防御的属性，再将其凝聚到圣剑上，数倍，数十倍的放大。

　　看到手持圣剑冲过来的少年，两大长老都是心中狂震，但此时他们都没去想也不可能去终止即将碰撞的一击了。

　　三把神器几乎是同时撞到了一起，狂猛的能量在瞬间爆炸，阳风感觉圣剑上的能量也无法抵御这种强烈的冲击，开始寸寸崩裂，而自己的“真大精灵的守护”根本就没了任何的防御作用，全身上下就像被来自地狱的烈焰吞噬一般，正在他被这种痛苦折磨的几尽昏迷的时候，模糊中感觉手中的圣剑越来越小，最后竟然融入到自己的手掌之中。

　　一瞬间，一股异样的能量流遍全身，每一寸的肌肤，每一根的经脉说不出的舒服受用，意识也清醒了很多，圣剑已经和自己合而为一了！

　　没有了圣剑的阻碍，另外两把神器向着阳风的肉体压下，阳风一抬手，一手握住戟身，一手握住刀身，此时它们的主人在能量的吞噬下已经变的几近疯狂了，能量也越来越弱。

　　哈德森嘶哑的狂吼：“不！这不可能！世界是我的！”

　　“为什么！为什么逃不了，我不要死……”坎奥斯的声音惊恐而绝望，瞬间移动竟然无法发动，他原本并不想死的，自己今次难道真的要灰飞烟灭了吗？

　　“轰”的一声巨响，结界中的能量发出了最强烈的爆炸，阳风感到身边的一切都变的模糊了，周围的所有实体包括那两大长老都化成了尘埃，整个空间都在震颤，超神结界也在不断的扭曲膨胀，似乎随时都要炸裂。

　　运起圣剑与自己融合后得到的全新能量，阳风痛苦的抵御着一波强似一波的冲击，感觉自己即将崩溃之时，周围的空间产生了一个个的黑洞，这些黑洞很快连成一片，把意识模糊的阳风吞了进去。

　　黄昏时分，一片不知名的街区，此时天色阴阴的，是暴风雨到来的前兆，街上几乎看不到一个人影，隐约中传来一阵急促的脚步声。

　　一个看上去十八九岁的年轻人一手捂着胸口强烈的喘息着，又跑了几步后便无力的委顿在地上，十多米外，数名穿着统一制服的人面若冰霜，缓步的向他靠近。

　　其中走在最前的一个中年汉子手握武器，冷冷的道：“杨剑锋，天网恢恢疏而不漏，你就是逃到天涯海角，我们也能把你抓捕归案的。”

　　他们中间的一个面上已显出苍老之色的男人向大家一挥手，众人立刻成扇形将地上的已经面无人色的青年人围了起来，他上前两步，淡淡的道：“年轻人，行啊，可惜这么聪明的脑袋不用在正道上，你十六岁就获得了金融学硕士学位，十八岁就成为光华国际的总经理，怪不得这一年来在我们那么严密的监察下仍能从银行贷款二十多亿，和数十个公司勾结，制造虚假信息，欺骗广大投资者，成功炒做了十多支股票并从中牟取了暴利，可是你这犯罪天才也有百密一疏的时候，所有的罪证最后仍是落在我们的手上。昨天最高法院已经做出了对你的缺庭审叛，叛你无期徒刑！”

　　叫做杨剑锋的年轻人听完后面若死灰，然后忽然眼眶一红，挣扎着站了起来，对其中一位长相甜美、身材丰盈的少女哀求道：“敏敏，我知道你还是爱我的，求你替我求求情，我还不到二十岁，你忍心看我下半辈子都在牢里过吗，你现在是副局长，求你帮帮我，我发誓我今后一定正经做人，找个安稳的工作，然后和你结婚，求你这次救救我吧！”

　　少女用力的将头扭到一侧，丰胸急促的起伏，似乎在强行抑止着自己的情绪，抬起玉手在脸上擦拭了一下，片刻后扭过头，望着这个自己曾经深爱过的人，语气平静地道：“杨总，我和你已经没有任何的私人关系了，最高法院已经做出终审判决，任何人也无法改变，你这是罪有应得。”说着，少女深呼一口气，让自己激动的情绪平复下来，然后才继续道：“看在咱俩同学多年的份上，你进去以后，有什么需要的我会尽力帮你的。”

　　年轻人听完后，腿一软跪在了地上，那威严的老者一挥手，两个大汉迈步向地上已经伏法的年轻人走了过去。

　　就在这时，忽然间狂风大起，飞沙走石，众人只觉得他们所处的十数米范围内雷电交加，不过这一切只发生在短短数秒之间，风雷过后，众人发现杨剑锋仍瘫坐在地上，不过他的身旁又多了一个少年，一手握刀，一手握戟，身上穿着对他们来说及其古怪的服饰，而且都已破烂不堪了。

　　少年正是阳风，他发现强大的能量冲击骤然消失，运转体内仙气，很快恢复过来，他睁开眼睛看看周围，发现都是一些从未见过的东西，身旁众人的服侍对自己来说也是古怪之极。

　　“吁，原来昆仑另一端的世界是这样的啊，不过我现在可没时间欣赏，要赶快回去才行。”阳风在圣剑融入自己身体后，又经历了一阵生死考验，已经完全领悟了神器中的奇妙力量，神识也进一步的提高，知道自己在强大的能量冲击下来到了另外的次元空间，不过他已掌握了在不同时空中穿梭的能力，有足够的把握回到原来的世界。

　　他刚想运起能量准备回自己的世界，就听一个声音喝道：“你是什么人？赶快放下武器投降，不然我们就开枪了！”

　　阳风一看，对方有十个人拿着手中一个短小的武器对着自己，虽然知道对方是威胁自己，不过他倒看不出来这些武器有什么厉害的，也感觉不到这些人身上的能量。

　　正不知如何是好，身旁又响起一个声音道：“少侠，求求你救救我吧！他们要杀我！”

　　杨剑锋面露恐惧之色，委顿在地上哀求道，他虽然对于这个看起来和自己年龄相仿的少年忽然出现感到匪夷所思，不过走投无路的他知道这是自己最后的机会了，他对宇宙学深有研究，相信其它世界的存在，时空的转换并不是不可能的，虽然以前从未对这些虚无飘渺的事认真过，但他现在倒宁可信其有了。

　　“杨剑锋！你这是拘捕！”老局长是从不相信有什么异界之类的事的，只是觉得这怪异的少年可能是刚才风大的时候跑过来的，很可能是个神经有问题的怪人，对于此时犯人的表现很是愤怒，喝道：“杨剑锋，我告诉你，我们有权就此毙了你！”说着一挥手，四个大汉摸出手铐冲向两个少年，准备把他们先铐起来再说。

　　根本没看到这怪异少年的动作，就见四个大汉惨哼一声，平平的飞了出去，躺在地上便起不来了。

　　“咦？你们这里的人也太弱了吧，我只轻轻一动他们就昏过去了。”阳风虽然不太想管这个世界的事，但也不能任人骑到头上，而且看现在的情形，这些人明显是倚多欺少，以强凌弱，而且这些人动不动的就想要人性命，他对此最为厌恶，于是稍微出手教训了他们一下，但让他没想到的是这些魁梧的壮汉竟然没什么能量，甚至体力比起自己世界的普通士兵也远远不如。

　　杨剑锋心中狂喜，他已经可以确定这少年绝对是冷兵器时代的超级高手，自己今次说不定有救了，暂时抑制住激动的感情，沉声道：“少侠小心，他们手里的短小武器是发射暗器的。”

　　他话音刚落，既惊又怒的局长手一挥道：“给我开枪，开枪！”

　　“嘭！嘭！”阳风原本想问一下事情的原委，但想不到这些人不给自己说话的机会，只见那些小铁管中纷纷冒出火焰，“暗器”从中纷纷射了出来。

　　“喔，这速度蛮快的，真想不到这些没什么能量的家伙们也能发出这样的暗器。”阳风虽然颇感吃惊，但对他来说也不过是比利箭快了几倍而已，对普通战士可能颇具威胁，可是以他此时的实力，那些“暗器”的速度简直和蜗牛有的一拼，连时间静止的能力也不需使用，阳风单手轻轻一挥，十多枚“暗器”便全部接入手中。

　　看到这怪异的少年轻轻松松的就把子弹接住了，这些执法人员一时间骇然不已，呆在原地动也不敢动了。还是那个局长经验老道，强行压下自己的恐惧感，吩咐那美少女道：“快，联络军事司令部，让他们调派特种部队过来！”

　　杨剑锋急忙道：“少侠，那是通讯器，可以快速召集大量帮手，快阻止他们！”

　　阳风虽不知“通讯器”是什么，但也感觉到那和自己的心灵感应差不多，似乎发动复杂些，自己实在不愿意和这个世界上更多的人发生纠缠，于是身影一闪，十多个人几乎在一瞬间倒在了地上。

　　“恩人！您太厉害了，请收我为徒吧！”杨剑锋说着就要拜倒。

　　阳风一把扶住他，婉言拒绝道：“这位兄弟，你是叫杨剑锋吧？我有急事在身实在不宜收徒，这样吧，看在咱俩这么有缘，名字也差不多的份上，这本书送给你，你照着上面练，很快就可以拥有一定的防身能力了。”

　　杨剑锋恭敬的接过来，略一翻看立刻就知道若练成的话，自身的战斗力决不在十万军队之下，颤抖的将其收在怀内，一脸激动的向少年道谢。

　　“客气的话就别说了，身为男人嘛，就应该有自保的能力，不过你们这里的人是不是绝大部分都和他们那样弱啊？”

　　“在我们这里他们已经很厉害了，可以说都是一流的人物，只是少侠您实在太强了。”杨剑锋敬佩的说道，他所言倒是不假，那个副局长曾经是自己的女人，十五岁便得过全国少年组武术大赛的冠军，刚才被阳风一瞬间放倒的那些男人也决不比她差多少。

　　阳风听完后，凝视着自己手中的一刀一戟陷入沉思，圣剑已经融入自己体内，三大神器就只剩了这两件，它们在那么强大的爆炸中也完好无损，虽然它们现在处于“死亡”状态，自己也毫无毁灭它们的方法，若是让把它们带回自己的世界，有朝一日再复苏的话，两把神器的同时存在仍会将世界再度带入危机，绝对不能把这两件神器放在同一个世界，而这个世界的人几乎都依赖那些花巧的武器，自身没什么能量，现在的神器就如一件普通兵器，放在这里几乎没有觉醒的可能。

　　想及至此，他把神刀递给杨剑锋，郑重道：“这件兵器也送给你防身吧，或许我以后再也不会来了，你自己好自为之吧。”

　　杨剑锋能感觉的到，少年手上的武器绝对不是凡品，伸出双手恭敬的接了过来，感激道：“少侠对我的恩德，剑锋没齿难忘！”

　　阳风微微一笑，神识锁定了自己所在的世界，运起能量，在原地瞬间消失。

　　杨剑锋呆呆的看着变的空荡荡的眼前，要不是躺了一地的执法人员和手中沉甸甸的一把刀，他真会以为是做了一场梦。

　　对于材料学有所涉猎的他立刻发现这刀使用的材料绝不是这个世界上应该有的，这把刀已经远远超越了现今世界的科技水准，这刀的威力或许会令这世界震惊，杨剑锋想着，把手中的刀握的更紧了。

　　郑重的向着少年的消失的地方拜了三拜，杨剑锋转过身子看了看仍然昏迷的执法人员们，忽然抬起头大笑起来：“哈哈哈，什么法律、什么政府、什么军队，即便是全世界我也不会在乎了！我要实现我自己的梦想！”

　　回到与原来想比，现在已完全看不出是昆仑之巅的位置，手持魔戟的阳风不由深深吸了一口气，百多平方里的山脉都被移位平地，好在因为自己全力发动的结界，毁灭性的破坏止于一百里之内的范围。不过即便如此，据爆炸点三百于里的武德镇和劳伦镇也被能量波击毁了几乎全部的建筑，所幸那已是强弩之末，伤亡的居民并不是很多。

　　阳风很快来到了三方军队混战的战场，克罗已将八阵图发挥到级致，堪堪抵抗到现在，现在使用的是最后一阵蛇蟠阵。

　　很快的，阳风便将自己已经将两大长老消灭的消息分别传给混战的三方军队，并且亲自杀掉了三个做为主将的魔神族战士和两位神族战士。

　　席尔乌斯被阳风的圣剑贯穿了胸膛，颓然的软到在地，这一刻他知道了今后的世界将属于这个少年了。

　　主将伤亡惨重的两大势力看到作为统率的大长老仍不出战，便确认了他们已死的事实，原本这些士兵都是在逼迫下作战的，当最大的压力消失后，他们的战意也迅速的消亡。

　　魔神族与神族的残余将领们看到战局已经失控，只得仓促收兵，暂时结束了这一场大混战。

　　接下来的一个月时间，两大神族因为群龙无首几乎都没有什么大的动静，而经过充分休整的联合军在消灭了两大长老的大英雄阳风的率领下士气空前高涨，开始大规模的反攻，联合军西侧由克罗继续防守，阳风则率军从东侧出击，一步步的收回人类的失地，因为女王也随军出征，绝大部分的城镇都主动投降，少数顽固不降的神族军队在阳风展现的强大实力面前迅速的崩溃。

　　联合军用了两个月的时间便将所有人类的领土全部收复，再经过一个月的休整，联合军开始逐一收复西大陆的失地，又过了三个月，两大长老的顽固势力已被清理的一干二净，大陆上所有的领土都插上了联合军的旗帜。

　　为了避免今后再有种族冲突和战乱发生，在以前人类的王都成立了维尔德大陆联合政府，政府实行议会制，议院由各个族群的代表共同组成，对于大陆上任何一项重大事情的处理，每个种族都有平等的参与权。

　　议长的重职暂时由龙神族大长老凯伊曼担任，现在龙神族真的如阳风所说再也不需要结界了，因为他们也已和其他各族融在了一起。这老头以早就退隐为由说什么也不愿意担任议长，但在阳风和小龙女的死拉硬拽，软磨硬泡之下只好答应暂时担任，待今后有了合适的人选，自己立刻退隐。

　　现在大陆上的每个城镇都是各族混居，完全是参照德拂伽的模式，当讨论到各族间婚姻的问题时，阳风与身旁的小龙女互看一眼，都会心的一笑，将两人之所以能存在的原因提交给议会。

　　因为世界树之花的奇妙功效，各族将不用再担心不同族群间没有后代的烦恼，为了让各族今后能更加融洽的结合在一起，联合政府大力支持不同种族间的婚姻，从此开辟了维尔德大陆有史以来的一个全新的时代。

　　据说作为这个新时代的标志性起点的是一个男人的婚礼，一场盛大的有些夸张的婚礼。

　　联合政府成立后又过了半年，整个大陆都在和平之中稳定的发展，所有的一切都进行的井井有条，而一场盛大的婚礼也准备就绪。

　　阳风身穿华丽的婚典礼服，左手挽着身穿洁白婚纱，美的让人心惊的莉莉丝，右手则挽着美丽高贵的让人不敢仰视的琳娜，在她们的身后，还有同样身穿婚纱，美的好似一群天仙的女子，她们虽然种族、年纪、高矮各不相同，但相同的是每个女人脸上都洋溢着甜蜜的笑，身为女人可以展现的最最幸福的微笑，因为今天，她们将共同嫁给一个她们最最心爱的男人。

　　虽然后世的史学家们对这个男人的争议颇多，有的称他为最年轻的英雄，有的称他为最幸运的白痴，但更多的人给他的称号是――色魔道师，阳风！

　　不过可以确定的一点是，如此多达三十多位的不同种族的美女都心甘情愿的嫁给一个男人，这在维尔德大陆史上确实是第一次，这一点的确可以说是这个色魔的一大创举。

　　在这个规模庞大的隆重婚礼上，大陆上有头有脸的人几乎都来道贺，阳风的两个好兄弟克罗和沃特朗光帮他收贺礼都有点忙不过来了，再加上作为他最好的弟兄，还要帮他应酬女方娘家来的人，以及一些杂七杂八的事，到晚上婚礼结束时，两人都累得直不起腰了，次日睡足一整天才缓过来，她们都感觉以前最激烈的战斗也没这么累过，事后连续好几天都在对阳风抱怨，早知如此就应该劝他分成几次来娶。

　　新婚当夜，被灌的醉醺醺的阳风在娇妻们的搀扶中回到了属于自己的由十二栋豪华的小宅院组成的群芳宅大院。

　　在布置的香气喷喷的宽大华丽的卧室中，阳风带着几分醉意的命令六大精灵都脱光了躺在那大床上为自己充当“肉垫”。

　　虽然对主人这么淫荡的命令有点儿不好意思，但想到今夜是主人的新婚夜，在洁西卡的带头下，六位绝美的大精灵都乖乖的脱光了并躺在床上。

　　终于实现了期待已久的梦想，阳风哈哈的大笑着扑到这张“美女床上”，一边脱自己的衣服，一边让莉莉丝和琳娜也躺上来，他觉得今夜把主要精力都放在两女的身上，尤其是此时仍是处女的琳娜。

　　“你这人，真是坏死了，想不到你这么淫荡的……”琳娜红着脸坐在一对儿美腿上，因为大精灵的皮肤极富弹性，一点也不觉的咯的慌，反而有种莫名的快感。

　　“怎么？娜娜你不喜欢吗？”阳风此时脱的只剩了个裤头，一把搂过琳娜，一手握住她胸前那傲人的山峰，脸上却故作不悦。

　　“喜，喜欢……风，我爱你！”琳娜在他怪手的撩拨下，出自的春情一下子就被挑拨起来，脸红心跳的在男人怀里扭动。

　　“莉莉丝，你也脱了吧。”阳风一边说，一边给琳娜宽衣解带，片刻后，一具惊心动魄的丰满肉体呈现在自己眼前。

　　“乖乖！我来了！”阳风一把扯下自己的裤头，向着琳娜压了过去。

　　“嗯……风……来吧……今夜……好好的疼爱你的娜娜吧……”琳娜满脸通红的望着男人，娇柔的说道。

　　伴随着中女淫声浪叫的是男人粗重的喘息，以及肉与肉相撞的动听音符，在经历了世间种种变故后，阳风终于能和心爱的女人们纵情的狂欢了，也不知过了多久，亦不知第几次的把怀里的爱人送上情欲的颠峰，阳风低吼一声将自己的精华宣泄出来，然后，慵懒的躺在洁西卡那极富弹性的肉体上，他感觉自己疲倦了，劳累了，终于可以好好休息了。

　　看着一脸幸福的依偎在自己怀里的莉莉丝和琳娜，享受着不知哪两位大精灵对自己下体私处的亲吻，阳风欣慰的笑了起来，今后终于能和娇妻美妾们过上平静而幸福的日子了。

　　带着一脸幸福而轻松的微笑，男人进入了梦乡，在睡梦中，他的表情平静，嘴角微微上扬，或许是又做了什么好梦吧。

　　在他醒来之后，会否又为了自己新的梦想而出发呢？

　　后记

　　在联合政府的治理下，维尔德大陆上的各个种族都融洽的生活在一起，在联合军取得大陆的第二年，正式成立了维尔德民主共和国。

　　整个大陆在共同推选的女王琳娜的带领下繁荣而和平，原本议会是决定了让一个男人担当维尔德大帝的绝色，然而不知是谁透漏了口风，结果这个男人“失踪”了一个月，最后经不住那男人的众多老婆在议会门前的示威游行，议会之好选择了呼声也相当高的以前人类的女王琳娜做维尔德的女王，而且她也是那男人的老婆之一，这样也可以间接的拴住他。

　　在德拂伽的群芳宅中，媚影歌舞团的团长碧心媚和副团长伊瑟丝踏着小碎步进入宅院，她们刚刚结束了一场歌舞表演，现在重新组建后的歌舞团已经扩大到百多人，在世界各地巡回演出，是维尔德最具人气的表演团队。

　　两女一进入宅院，脸上立刻洋溢起幸福的神色，向着喷水池旁边的一个男人快步跑过去，笑道：“主人，我们回来了。”

　　男人正是阳风，此时一手搂着夜馨，一手抱着可灵，正舒服的晒太阳，看到跑过来的两女，对她们一笑，道：“呵呵，演出都结束了吗？”

　　“是呀，主人，你说咱们下一站去哪儿玩好呢？”

　　“吁，让我想想，大部分地方咱们都玩的差不多了，那就……”阳风说着忽然出手，一手握住二女的一只乳峰，笑道：“不如先享受你们一次，让我享受完了我再告诉你们去哪玩。”

　　两女身子一软，靠在他的怀里，娇嗔道：“啊喔，主人你好讨厌，光天化日的就弄人家……恩……喔……”

　　“吁……主人……摸的人家……好痒……啊……”

　　在美人们的娇吟媚呼声中，男人大笑着开始了他的“性福”生活。

　　第八卷完感谢观看全剧终

　　终于完结了，一口气更新完，这书其实早在05年就完成了，VIP也在出版完后不久更新完毕，但是一直拖到现在才把公众版更新完我自己都觉得愧对大家，其实到不是为了钱，主要是我一来太懒了，二来忙些杂七杂八的事，很长时间都把这事给忘了，惭愧啊，很感谢大家一直以来的支持，其实我早就想写这部的续篇或新作了，但是今年事情太多了，没啥心思写，或许不久的将来会做的。从开始写这书到现在，我得心态已经发生了很大的变化，甚至我现在都有些鄙视这类的色情YY小说了，当然我们青少年闲着无聊来些性幻想都是无可厚非的，但切记不要把这些事带到现实中，找到自己心爱的人，平平淡淡的过一辈子也是一件很幸福的事；所谓真正的美女绝对不是本小说中的这些花容月貌的丰满妖娆们，内心才是排在第一位的，外表真的很次要，而且这句话绝对是经典：越美丽的女人越会骗人。再补充一下的话就是：尤其是那些已经不是处女的美女们！（顺便提一下，现在做假处女膜的越来越多，真处女恐怕真得去幼稚园挖掘了；我认识几个有钱人花重金上了处女却染上了性病，唉，现在社会诚信也都丧失了）金钱、美女，当你得到时会发现，它们绝对没YY小说上写的那么好！真正的幸福绝对不是这两样！还请大家再现实生活中一定要洁身自好，做事前先考虑自己的家人、爱人，切不可一时冲动毁了自己的一生；现在是中国性病传染高峰期，很可能你觉得很健康、很诚实的漂亮女孩却是个艾滋病毒携带者，因一夜情染上HIV的还少吗！保护自己、善待家人，让健康和真爱伴您一生，才是真正的王道！！

　　全书完 本书由 文本豪客 全新排版

　　发邮件至 fangriu@126.com 系统自动回复文本豪客最新网址！
