
　　芍药
　　作者：付壮壮
文案： 
第一，本文是禁忌，姐弟恋。 
第二，本文过程一女N男，结局待定。 
第三，本文纯属虚构，不现实，不清水。 
第四，本文是虐文，允许乃们抱着我的大腿叫后妈。 
第五，以上条件，不喜勿入。 
主角关键字 —— 芍药，寻欢，阿澈，零，壹，问柳 
　　正文
　　第一章 撕裂的梦境
　　南方某城，盛夏光年。
　　一棵参天大树下，芍药拽着裙摆，看着面前年少冷峻的少年，腼腆又温柔的笑了笑，“寻欢，你来了啊？”
　　芍药口中的寻欢有一双黝黑的眸子，但是那眸间却是透着冷冷的光彩，薄薄的嘴唇紧紧的抿着，显示着主人微微的怒气。
　　“有什么事情么？”寻欢毫不客气的打断了面前芍药的羞涩，冷声说道。
　　似乎被寻欢的冷漠态度所惊吓，芍药有些不安的紧了紧手上的裙摆，咬咬那樱桃色的小唇，犹豫半晌，终于开口，“寻欢，我……我有孩子了。”
　　“孩子？”寻欢忽的轻笑，冷峻的轮廓瞬间柔和起来，倾国倾城。
　　目光扫了眼芍药那依然平坦的小腹，寻欢嘴角的笑意越来越浓，吐出的话却是越来越冰冷，“你确定是我的孩子？”
　　“寻欢……你……”芍药不敢置信的抬起头，脸色粉嫩的羞涩退去得一干二净，“寻欢，你，你怎么可以这么说，你，你明明知道，明明知道……”
　　“明明知道我是你的第一个男人么？”寻欢收了笑，面无表情的说道：“可是，那又怎么样呢，就算我是你的第一个男人，但是没有规定说我就是你最后一个男人。”
　　“寻欢……”芍药瘦弱的身子有些摇摇欲坠，有些东西正在超乎她的意料，往未知的方向发展去。
　　“哼……”却听对面的寻欢冷笑一声，说道：“不要叫我寻欢，你知道的，你应该叫我弟弟的，不是么，我的好姐姐？”
　　“寻欢……”芍药盈盈大眼已经开始积聚了泪水，眼看就要落下，寻欢的声音又响起了。
　　“怎么，好姐姐，你还想生下这个孩子么？别忘了，我可是的亲弟弟，这个是乱啊伦！说不定生下是什么畸形怪物……”
　　“啪——”响应少年的话语的是一声响亮的耳光声。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
　　摸了摸脸上微微的痛处，寻欢抬起头，看见面前的少女大眼盈泪，一副委屈至极的样子，心里有些微微的烦躁，同时的，一种隐忍许久的恨意终于爆发出来。

(WWW..)txt电子书下载
　　“很难过么？好姐姐，我告诉你，这仅仅是个开始……”
　　“寻欢……”芍药握着那发红的手心，摇摇头，往前扑上一步抓住少年结实的胳膊，问道：“为什么？为什么要这样对我，你不是说喜欢我么？”
　　“为什么？”寻欢咬着这个词语，似乎很是奇怪的样子，好半天才冷笑道：“你是问我为什么要上你么？”挤挤眼，寻欢有些恶意的凑到女孩耳边，轻轻的吐出一句，“即是知道你是我姐姐。”
　　感觉女孩身子颤了颤，寻欢才退开一步，慢悠悠的说道：“因为人人都想尝尝花家高高在上的大小姐是什么滋味，我只是做了别人想做而不敢做的事情而已。”
　　“不……”芍药迸发出一声尖叫，不敢相信的摇摇头，身子微微向后退着，白嫩的小手也掩住那耳朵，哭道：“不，我不相信，我不相信，你明明说喜欢我的，我不相信，不相信……”
　　“哼……”对于女孩的掩耳盗铃的做法，寻欢有些嗤之以鼻，“喜欢你？男人在床上说的话你也相信，呵呵，还真不是一丁点的笨呢。”
　　“寻欢，不，你不是寻欢……你到底是谁，把我的寻欢还给我，还给我……”芍药连连后退，指着面前熟悉面容的男孩尖声大叫着。
　　寻欢扬唇浅笑，“想知道我是谁么？今天晚上在这个地方等我，我会告诉你，一切的一切是为了什么。”
　　扔下一小小的卡片，寻欢轻笑着离开。
　　留下原地不住的后退的芍药，捂住肚子，失声痛哭起来。
　　**
　　“啊……”肚子上传来一种无法忽视的痛意，让芍药从梦中惊醒过来。
　　摸了摸满头的汗水，芍药看了看周围，再看到那熟悉紊乱的房间的时候，才轻轻的叹息一声，“原来是梦啊，吓死我了。”
　　起身给自己倒了杯水，咕噜咕噜的仰头喝下，芍药才感觉心中那种疼痛和苦涩才微微的冲淡了一些。
　　奇怪，还真是奇怪，为什么会梦到六年前的事情了呢，不会是恶兆吧？
　　不，不，一想到这个，芍药立马摇摇头，怎么会是恶兆呢，一定是自己的幻觉，对，肯定是幻觉。
　　芍药摇摇头，抓了抓满头的乱发。
　　醒了，也就毫无睡意了。
　　拿出旁边桌上的香烟盒，芍药抽出并点燃了一支，轻轻的吸了一口，直到那熟悉的味道灌满胸腔，心里的颤抖才停了下来。
　　是生活太空虚了么？居然梦到自家小弟了，还是那么悲催的一幅画面。果然是缺男人了么？居然又想对自己小弟下手。
　　暗自鄙视一下自己，芍药心中又是微微庆幸，还好，没有梦到两人在床上翻云覆雨的香艳情节。
　　月色凄凉，芍药静坐在窗前，对着满盘圆月，吐着那袅袅烟圈。
　　不知道那片天空下的父母怎么样了，自己被驱逐了六年，不知道有没有想念过她。
　　算了，这个答案肯定是否定的。
　　花家那群人，怎么会想念她，要想念，也是想念她快点英年早逝吧。
　　又是大大的叹息一声，芍药灭掉手中的烟蒂，站起身来。
　　“嗨，美女，长夜漫漫，无心睡眠，不如一起做个伴吧！”就在这个时候，一突兀的声音从窗户那头传了过来。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
　　芍药闻声转过头去，随即惊喜的大叫，“阿澈！”
　　第二章 捉奸在床
　　明亮的房间，暧昧的喘息声一阵高过一阵。


　　女人跨骑在男人健壮的身上，前前后后摇着纤腰，红润的小唇里更是溢出阵阵娇媚的呻吟。
　　“阿澈……啊……你变强了……啊……在大力一点……”芍药撑着那宽阔的胸膛，媚眼如丝的看着身下微笑的男人。
　　男人闻言，唇边的笑意加深，腰下狠力向上撞了撞，嘴上却是一副平淡的语调，“药儿也不赖啊，这么饥渴，难道我走的这一个月都没有出去找男人？”
　　“切……”芍药嗤笑一声，恶意的拧了拧那凸起的茱萸，嘴上不屑的说道：“外面的男人，哪里有我们的冷血杀手阿澈厉害呢，简直就是勇猛无敌，所向披靡！”
　　“多谢夸奖！”阿澈报答芍药夸奖的方式就是翻身起来，压倒芍药那粉红的身子，轻笑着开口：“女王殿下，让我好好的伺候你……”
　　话说着，双手掰开那白嫩的大腿，薄唇吻向那湿润的蜜源。
　　“啊……”芍药一声尖叫，猛烈的战栗，弃械投降了。
　　“砰砰……”正当屋内意乱情迷，一片淫靡风景的时候，门外却传来两声煞风景的敲门声。
　　不过，也仅仅是意思意思，很快的，门被推开了。一个高大男人站在门口，看着床上交缠的男女，眼里闪过一丝暗光，但是很快的，男人恢复了平静，对着床上那因为被打断而显得有些愕然的女人，静静的说了一句，“芍药，好久不见。”
　　**
　　芍药觉得有些尴尬，毕竟被六年没见的弟弟抓到在床上和男人翻云覆雨，是人都有些尴尬的。
　　踢开地上不知道放了好久的薯片零食袋，芍药强自笑了笑，终于在柜子里找出一个干净的杯子，到了一杯水，轻轻的放在男人面前。
　　“嘿嘿，小弟，你怎么来了？”芍药推开那破旧沙发上的脏衣服，腾出一片地方，坐了下来，讪笑道。
　　“小弟？”寻欢意味深长的咬了咬这个字眼，随即淡笑道：“怎么，许久不见，不能来看望看望我的好姐姐么？”
　　环视了眼四周，又看了看那紧闭的卧室大门，寻欢嘲讽一笑，“许久不见，姐姐的生活过得不错嘛！”
　　“那是那是！”芍药点点头，捏捏汗湿的手心，有些不知道说什么才好的感觉。
　　这就是代沟啊，六年不见，两人已经没一句共同语言了。
　　尴尬的搓搓手，芍药突然眼睛一亮，说道：“对了，小弟，你吃早饭没有？”
　　“那劳烦姐姐了。”寻欢一副不客气的样子。
　　可是，在十分钟后，寻欢的笑容僵在脸庞。
　　指着桌上冒着热气的东西，寻欢冷声道：“这……这是什么？”
　　芍药无辜的耸耸肩，“如你所见，世界上最方便最好吃的泡面啊。还是老坛酸菜牛肉面呢，这个国家还没有，我还是叫阿澈从其他地方带回来的……”
　　“你早上就吃这个？”寻欢望着那碗中浮起的黄色油花，有些恶心。
　　芍药好像没看见寻欢一脸吃到苍蝇的囧样，径直挑起一根面条，送到自己口中，满足的吸了一口气，才说道：“你不吃么，那我叫阿澈了……阿澈……吃早饭了……”
　　话音刚落，一高大俊美的男人甩甩还在滴水的头发奔了出来，大笑道：“哇，我爱吃的味儿呢。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
　　“咦？”转头看见旁边冷峻的寻欢，状似不经意的说了一句，“怎么，他还没走啊？”
　　“……”
　　“呃……”芍药吸了吸面条，指着旁边西装革履的冷峻男子，介绍道：“阿澈，这是我小弟，寻欢。”
　　“小弟，这是我邻居，叫阿澈。”
　　“小弟？”

(www..）txt电子书下载
　　“邻居？”
　　两男人声音奇怪，但是很快的，都面带微笑的朝对方点点头，打了个招呼。
　　“幸会，寻欢。”
　　“好说，阿澈。”
　　“对了，”阿澈好像想起什么似的，从口袋里掏出三百块钱放在芍药面前，“药儿，我今天还有点事情，晚上等我。”吧唧一声亲了一口芍药，阿澈迅速消失在两人面前。
　　芍药抹抹嘴，回头看见寻欢正一脸高深莫测的样子看着那桌上的钱，微微一笑，“这个，这钱其实是我挣的……嘿嘿……”
　　寻欢脸色冷漠，看不处喜怒，只是淡淡的吐出一句，“近水楼台先得月，很好的职业，不是么？”
　　芍药心知寻欢误会了，但是自觉地也没有解释的必要，点点头，收拾了碗筷，才开口问道：“对了，你找我有什么事情么？”
　　寻欢挑眉，“没事就不能来找你么？”
　　“呃……”芍药被噎住，清清嗓子，才开口道：“呵呵……六年没见，你变幽默了……”
　　寻欢也不甘示弱，“是啊，六年没见，你似乎也变得更加的懂得我这种幽默了。”
　　“……”
　　冷场。
　　芍药东张西望，真的是绞尽脑汁，也不知道该说什么，尤其是对面的男人又一种强势的力量完全压倒她，真是痛苦万分啊。
　　芍药觉得背心已经隐隐渗出微微汗意了，才听到寻欢淡淡的声调一成不变的响起，“爸妈出车祸了，要你回去。”
　　“啊……”芍药惊叫，手中的水杯直直的落到地面上，发出激烈的碰撞声。
　　第三章 超默契的夫妻遗命——宁愿死...
　　在芍药的记忆里，其实这对父母所谓的夫妻关系算得上是名存实亡。
　　夫妻俩貌合神离，表面当然是光鲜亮丽，鹣鲽情深，私下却是各玩各的。
　　母亲是花家的当家人，自是强悍霸道，偏偏父亲又是寻家丰神俊朗的小公子，自命不凡。这两人各自好强，各有各的骄傲和自尊，如果不是家族联姻，根本就走不到一起来的吧。
　　偏偏这个世界上，有一种东西叫做命运。
　　命运让花家的继承人必须是长女，命运让花家的女儿必须以男人的方式迎娶进来其他二级企业的小公子，命运也让花家的女人都得不到幸福，就像远古的诅咒一般，永远无法驱散。
　　也是因为母亲的工作繁忙，父亲的不闻不问，所以造成了芍药对于自己唯一的弟弟寻欢很是依恋，或许也是因为这样，那段不堪回首的豪门畸恋才由此应运而生。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
　　真的，都是命运。
　　“进来吧！”寻欢的淡淡声音把芍药从以往的回忆中拉回现实。
　　芍药抬眼，看着面前这个每每都在午夜梦回时出现的男人，心中涌过一丝酸涩，但是很快的，她扬唇轻笑，以前的教训还没受够么，又想送上门自取其辱么。
　　“恩。”收敛了心神，芍药跟着寻欢进了病房。
　　本以为年少淡漠的感情会让芍药对这对父母毫无感情呢，但是在看见两人毫无知觉的分别躺在医院的病床上，芍药还是心酸得想掉泪。
　　“怎么回事？”花家的防护措施一向做得很好，怎么会花家的两个重要人物会在一夕之间突然变得这样半身不遂，无知无觉的模样。
　　寻欢从旁边踢来一张椅子，示意芍药坐下，才开口道：“可能是在车上争吵，可能太过激烈，两人忘了看前面的路。”


　　争吵？芍药有些想笑。这对夫妻平时不都是冷眼相对，对对方都是不理不睬的么，真不知道这个世界上还有什么值得他们用命去争吵的。
　　抬手抚了抚母亲那昏睡的美丽容颜，芍药开口了，“现在情况怎么样？”
　　寻欢摇摇头，抿唇说道：“说来奇怪，车撞成那副样子了，但是两人都是头颅大出血，基本上此生都是植物人了。”淡淡的瞄了眼芍药瞬间苍白的小脸，寻欢继续说道：“他们被送上救护车的那一瞬间，都留有遗言。”
　　“什么遗言？”芍药抬眼，苍白的小脸上嵌着一双黑白分明的大眼，俏生生的看向寻欢，很是楚楚可怜的模样。
　　寻欢身下一紧，随即不漏声色的侧过脸，声调依旧的淡漠，“不愧是夫妻，很有默契的遗言：如果这样不知不觉的活着，宁愿死去！”
　　“什么！”芍药惊叫，“你的意思是要我……”
　　寻欢点点头，“没错，他们的遗命就是让你回来见他们最后一眼，然后……”
　　寻欢住了嘴，但是芍药已经能猜出父母最后要她做什么了。
　　是啊，以那两人那么天之骄子的个性，怎么能容忍自己的下辈子都是这样不生不死的活着，那样的生活，恐怕对他们自身都是一种侮辱吧。
　　所以，才宁愿死去。
　　只是，为什么一定要等她回来，一定要她来做这个残忍的决定。
　　“对了，母亲还说了，她死后你就是花家的当家人。”把芍药无助的样子看在眼里，寻欢又扔下一个定时炸弹。
　　第四章 饥饿难耐
　　芍药本姓花，是百花集团的大小姐。
　　百花集团是这个城市数一数二的大集团，和其他知名集团相比，百花集团的历史更悠久，而且百花集团的继承制度让外界咋舌。
　　每一届百花集团的继承人都毫不例外的是女性，且都是上一届当家人的长女。
　　所以，在百花集团，女性为天，而男性只能被用作家族联姻。
　　但是对于这个庞大的家族，芍药一点兴趣都没有。她以为她回来办好父母的后事就可以离开了，然后回她的某国，但是没想到居然是这般回事。
　　她芍药，早在六年之前，不久被驱逐出花家了么？
　　因为未婚先孕，因为婚前淫乱，还因为沾染毒瘾。
　　有些自嘲的笑了笑，芍药抬头，轻轻的啄了口嘴边的热茶，说道：“其他都可以，惟独这一件事，我不行！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
　　寻欢挑挑眉，也笑道：“有什么不行，你别忘了，你才是花家的正当继承人。”
　　“嘭——”芍药闻言，重重的放下手中的青瓷茶杯，正色道：“你难道忘了，六年之前，在花家长老会的一致同意下，我已经失去了花家继承人的资格。这次回来，我只是作为花牡丹和寻乐的女儿，而不是作为曾经的百花集团的大小姐。”
　　仿佛对芍药的怒意很不以为意，寻欢站起身来，目光穿越那茂盛的园中树丛，到了远方的某一个地方停下来，才说：“我以为你应该很清楚花家的规矩，女性当权，你不早就知道了？”
　　“是！”芍药点头，突然有些烦躁，从旁边的手袋里掏出打火机，点上一支烟，重重的吸了一口，才慢慢的平静下来，说道：“可是，规矩也可以打破的，不是么。我根本没有管理一个大集团的本事，也没这个天赋，而且还恶名昭著，你不会知道我在上层的绰号是什么吧。著名的淫乱大小姐芍药要掌权百花集团，这不是搞笑是什么？还是……”芍药妩媚的挑眉，吐出一个美丽的眼圈，“那些长老吃饱了没事做，想要百花集团破产么？”
　　寻欢许久没有答应，只是深深的看了眼芍药，就在芍药以为自己又是哪里言行不是很检点的时候，寻欢突然大步跨了过来，伸手抽掉芍药手中燃了半支的烟，往旁边的垃圾桶一扔。
　　动作决绝，但是声调却是依旧的冷淡，“不要一副小太妹的样子。”
　　芍药有些想笑，自己本来就是一个一无是处的小太妹，什么叫不要一副小太妹的样子，真是搞笑。
　　这样想着，芍药也真的笑了起来，无所谓的耸耸肩，指了指扁平的肚子，无辜的眨眨眼，“我饿了，有什么吃的？”
　　寻欢回身，朝门外喊了一声，“珠儿，送点吃的进来。”

(www..）txt电子书下载
　　外面很快响起一声清脆的回应声，“是，少爷。”
　　芍药倚在沙发上，修长的大腿高高的翘起，大大咧咧的放在前面的小桌子上，别有深意的一笑，“咦？珠儿，好可爱的名字。什么时候，你也喜欢玩豪门女佣这一类的游戏了……”
　　寻欢对芍药的取笑丝毫不以为意，只是回首坐到芍药旁边，大掌举起那修长的大腿，轻轻的放下，落地。
　　时值盛夏，芍药只穿了一条小小的蓝色热裤，脚下瞪着一双HelloKitty的人字拖，小小圆润的指头在那人字拖中微微蠕动，看着很是可爱的样子。
　　寻欢举手握着那白嫩的小腿，轻轻的往下放。芍药只觉得一股莫名的战栗从心内升起，不由得打了个寒颤。
　　双腿一挥，落到旁边的沙发上，芍药侧了侧身子，扯了扯身上黄色小吊带卷起的衣摆，笑道：“哎，小弟，嫌我碍眼，就直说吧，我自己来，不劳你大驾了！”
　　寻欢没有答话，只是伸手拉住那细嫩白皙的脚踝，狠狠的往自己怀里一拉，冷着脸说道：“这里划伤了，需要上点药。”
　　寻欢说的是那因为在医院花丛中不小心划了一道微小的伤口的脚踝，现在正在慢慢的渗着血丝。不说芍药自己还没注意，一说还真有点疼了。
　　但是，现在这个动作也太那个，什么暧昧了吧。
　　寻欢握着那小巧的脚踝处，细细的摩挲着，那微微带着茧的指腹轻轻拂过那细白的肌肤，一种瘙痒和酥麻由此而生。
　　芍药有些尴尬的收回腿，故作潇洒的拍了怕那渗着血丝的微细伤口，一脸大无畏的说道：“没事，一点点小伤而已。死不了人的！”抬头又看了看门外，仿若焦急的说道：“怎么那个猪儿兔儿的还不送东西来啊，我快饿死了……对了，你这里还有什么泡面饼干给我点，让我先垫点肚子……”
　　寻欢因为芍药肌肤那细嫩的触感仿佛还有些怅然若失的感觉，听到旁边女人叽叽喳喳的说饿，起身在旁边的柜子里掏了半天，拿出一盒巧克力，递给她。
　　芍药面色一喜，结果那盒包装完美的巧克力，不由得黯下脸，“那个，我不是很爱吃巧克力……”抬眼看见寻欢一副惊讶的样子，有讪笑着加了一句，“但是肚子饿了，吃什么都一样。”
　　说着，抓起一把巧克力，撕开包装纸，就往嘴里塞去。
　　“啪——”一声脆响，原来是寻欢挥手打掉那盒包装精美的巧克力，淡漠的脸上浮现出一丝罕见的怒意，“不喜欢，你还吃什么！”
　　“我……我不是饿了么……”芍药有些委屈，虽然口中那种苦涩让她有些恶心欲呕，但是肚子空空的感觉让她更加的不安，更加的害怕。
　　寻欢闻言，大声说道：“一刻不吃要饿死么？你是百花集团的大小姐，难道还有人不给你吃饱饭么？”
　　芍药一听，手颤了颤，微红的小唇颤了颤，但是最后却什么也没说，只是吐出口中那还未化开的巧克力，起身往外走去。
　　“你去哪里？”芍药的样子让寻欢有些隐隐的不安，想也不想的，大手制住那要离开的动作。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
　　芍药扬唇，挤出一抹笑，“我去看看那个猪儿兔儿有没有弄好东西……”小手狠狠的一拽，直接从寻欢手中抽出，离开。
　　“今晚要见长老，你别迟到了。”寻欢说不出的黯然，但是最后一切都被他完美的收敛了起来，淡漠的甩出一句话。
　　第五章 花家绝后了
　　芍药看了看面前端坐在大厅两旁的众人，有些无聊的打了个哈欠。
　　这哪里是在欢迎她这个花家继承人的回归啊，简直就是三堂会审。
　　看看，看看一个个严肃冷厉的眼神，仿佛要把她吞到肚子里，或者巴不得她死在外面的厌恶眼神，哪里是善良的长老前辈啊。
　　简直是仇人见面分外眼红！
　　汗……
　　真不知道母亲怎么想的，提议把花家的继承人宝座交给她。
　　哎，那个座位，就算有机会坐上去，还不知道有不有命可以活着下来呢。
　　芍药心中暗自叹了一口气，脸上却是挂上一副毫不在意的表情，轻轻的吹了吹手指甲的尘屑，搞定了，还是没有过长指甲的青葱手指好看。

(Www..)txt电子书下载
　　“够了！”这个时候，其中一个德高望重的长老A出声了，一把的白胡子气得一扬一扬的，手上的拐杖也是大声的敲了敲，“我不同意，你看看，她这个样子，站没站相，坐没坐相，哪里可以做我们百花的继承人当权人！”
　　芍药闻言，放下翘在桌面的大腿，笑笑，“那是那是，您老说得完全正确。”
　　听到芍药的承认，长老A 又是一声大骂：“你们看看，这幅奴颜婢膝的样子，一点点我们百花集团继承人的王者的气质都没有，怎么配掌权这个硕大的家族！”
　　长老A 一说完，立刻引来周围的几声附和，但是也有反对的声音在里面。
　　“不管怎么样，她都是花牡丹的唯一女儿，理所当然的百花集团的大小姐。”
　　“哼……郑老，你莫不是忘了，六年之前的那件事了，那个时候她就不是我们花家的人了！”
　　“你……那又怎么样，现在花家除了她，没了其他长女，不是她，谁来继承花家！”
　　“我看寻欢这孩子就不错，这两年我们也看到了，寻欢以二十岁的稚龄就把花家打理的稳稳，他才是理所当然最合适的继承人！”
　　对，对，芍药连连点头，就是这样的。她这种败坏门风，一无是处的豪门大小姐，一天只知道逛街淫啊乱的败家女，是要人人得而诛之的，那里配得上当什么花家掌权人，这些所谓的花家掌权不是胡闹么？
　　“可是，花家祖训，百花集团只能有长女担当！”有一个声音高声响起了。
　　“祖训是死的，但是花家现在还活着……”
　　“你侮辱花家的祖先……”
　　“我没有，我只是认为鸟择良木而栖，花芍药既然不适合当继承人，那么寻欢骨子中也是留着花家高贵的血脉的，为什么不能胜任花家的掌权人……”
　　“祖训就是祖训，岂容尔等随意践踏……”
　　“你，顽固不化……”
　　“你，欺师灭祖……”
　　“#￥%￥%……&&**”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
　　“*&……%￥%#￥！”
　　于是，一场革新派和守旧派的斗争打响了。
　　芍药有些无聊的瘪瘪嘴，真是服了这些人，这么点小事，用得着炒成这个样子，看看，看看，那位的青筋都冒了出来，哎，还有这位，脸都气红了，小心高血压啊！
　　顿时，现场大厅吵成一团。
　　最后，我们的话题主角之一寻欢终于出声了，“静下来，听我说。”
　　寻欢的声音不大，但是大厅里刚刚还吵得热火朝天的人一下就安静下来了。
　　十分的神速。
　　寻欢清了清嗓子，推开面前的茶杯，说道：“各位长老，可容寻欢说一句。既然母亲已经临危任命，那么我姐姐芍药就是花家的继承人了，这是不容置喙的。至于，有人说的那些事情，我只能说那都是过去，我相信芍药姐姐，一定会痛改前非，把百花集团推上一个新的平台的的。”
　　“恩……那也是……”
　　“对……此话有理……”
　　寻欢话完，现场一片高高低低的附和声。
　　芍药心中鄙视至极，拒绝的话脱口而出，“我不愿意！”
　　站起身来，芍药环视了周围一圈，冷笑道：“我不愿意当什么花家 的继承人，我也没这个能力当。现在有这么好的一个继承人放在你们面前，你们不懂得珍惜，真的要失去之后才是追悔莫及么？哼……再说了，我六年前都不是花家的人了……”

(WWW..）txt电子书下载
　　“住口！”其中一个白胡子长老大声喝道：“花芍药，你住口。我告诉你，就算是六年前已经被驱逐出花家，但是凭你血脉里流着我们花家高贵的血脉，你就永远都是花家的人。”
　　“哼——”芍药又是冷笑出声，“血脉值个屁啊，你们旁边的这位能干的寻欢弟弟，不还是流着花家的血脉……”
　　“花芍药，你不用狡辩了。你的骨子里流着花家的血，你的身体也还要孕育着花家的下一代。”
　　“哈哈哈哈哈……”闻言，芍药倏地大笑起来，“孕育下一代，这就是花家当权人的作用么？不过……我告诉你们，不可能了，哈哈哈哈……”
　　众人被芍药的突然爆发大笑弄得有些不知所措，全部呆在原地。
　　却听，芍药冷冷的声音再次响起。“我告诉你们，我的身体不可能孕育花家的下一代了。你们难道忘了，六年之前我流过产。哦，对不起，我还忘了告诉你们，因为染上毒瘾，又中了什么乱七八糟的毒，当时的医生就说了，我身体受了大大的影响，这辈子都没可能在有怀孕的可能性……所以……”芍药耸耸肩，摆摆手，“所以，如果寻欢弟弟不能男男生子，那么花家就绝后了！哈哈哈哈……”
　　“啪——”伴随着芍药疯狂大笑的是一声清脆的瓷杯破碎的响声。
　　第六章 花季的畸恋
　　很多年前，当芍药还是一个十几岁花季少女的时候。
　　家境富裕，长相秀丽，芍药是很多人眼中高不可攀的豪门千金，那个著名的百花集团的大小姐。
　　但是，这样的芍药却是一点都没有千金大小姐的架子，对人和善有礼，而且成绩也是顶尖的好。
　　在众人眼中，芍药是一个完美的美丽少女。
　　她那弯弯的眉眼中饱含青春风情，她那修长少女腰身显示无数的美丽风姿，她那飘逸长发随风舞动尽是女儿风韵。
　　但是，就是这样一个娇俏的少女，心中却藏有一个深深的秘密。
　　她喜欢上了她同父同母的弟弟寻欢。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
　　那是一个情窦初开的盛夏时节，十六岁的芍药再一次无意中撞见了正在洗澡的十四岁寻欢后，那少年削弱的身体就在芍药的心底扎根了，再也消除不了。
　　芍药的父母各自有各自的事情，哪里有时间有那个心神来指导芍药这段青涩禁忌的感情。
　　所以慢慢的，那颗畸恋的种子就在芍药心中扎根，发芽，慢慢的，越来越粗粗大大，并到最后的枝繁叶茂。
　　有意无意的，芍药开始面对着寻欢有了少女的娇羞，对着寻欢黑黝黝的眸子会紧张得说不出话来，离开了寻欢又是提心吊胆的挂念伤怀。
　　不得不说，暗恋是一件很美好的事情。
　　这样的芍药就藏着炙热的视线一直注视了那个亲亲的小弟寻欢两年。
　　看着他有一个微微瘦弱的小男生逐渐长成健壮俊美的十六岁少年郎。
　　芍药自以为自己可以很好的隐藏住自己这份禁忌的感情，因为就算不是在百花集团这种豪门，就是生在普通人家，这种姐弟相恋的禁忌也是会遭到世人鄙视唾弃的。
　　而且，芍药从一生下来，就知道自己的使命。
　　她要好好接管百花集团，她要好好的照顾自己的血缘亲人寻欢。
　　有了这一层，芍药把这份感情藏在心底，死死的埋葬。但是，她始终是太过稚嫩，她这种少女怀春的表情，又怎么瞒得过从小精明的寻欢。
　　但是，对于那偷偷打量自己的那道火热目光，寻欢并没有说什么，反而是在无人之处，扬起一抹意味深长的微笑。
　　或许，事情比他预想的都要顺利。
　　那个可爱的猎物不用任何诱饵，就可以手到擒来。
　　唇边飘过一丝冷冷的笑容，寻欢对着那个畏畏缩缩跟在自己身后已经半个小时的芍药，说道：“出来吧。”

(www..)txt电子书下载
　　芍药自知道隐藏不住，就从大树下蹦了出来，扬起一抹大大的笑容，叫道：“寻欢，你要去哪里？”
　　寻欢只手插着裤袋，只手提着书包，十六岁的少年，个子已经高的足以能俯视面前的少女了。
　　“我要去哪里，关你什么事！”
　　芍药吐吐舌头，对寻欢的冷言冷语毫不为意，倒是一副习以为常的样子。
　　说也奇怪，从小，芍药就很喜欢这个唯一的弟弟，或许是因为没有父母在身边，芍药对这个一直在她身边的亲人有一种莫名的依恋。
　　但是，相比于芍药的恋弟情节，寻欢对这个姐姐的态度就要冷漠多了。
　　其实，在童年时代，寻欢还是很喜欢很依赖这个大他两岁的姐姐芍药的，但是错在命运，错在他十二岁知道了一些他宁愿不知道的事实，错在十四岁的那一惨淡黑暗的夜晚，彻底摧毁了他心中的那段依恋。从书房的门前离开的那一刻，他对那个每天缠着他玩闹的姐姐就没有了太大的亲情在里面。
　　一直这么多年来，寻欢对芍药都是一副冷冰冰，不苟言笑的模样。
　　芍药开始也很疑惑，为什么昨天还那么依恋自己的弟弟一夕之间都变得陌生，并且那黝黑的眼睛里闪烁着让她害怕的恨意光芒。
　　但是，她一直安慰着自己，这只是她的错觉，或许只是寻欢的青春期提前到来了，所以对她不理不睬或者是恶言相对。
　　此刻，芍药同样是这么认为的。
　　她扑上前，抱着那已经很是结实的手臂，摇摇，撒娇道：“今晚是你的生日了，你还要出去鬼……”在寻欢的瞪视下，芍药收回那个“混”字，吐吐舌头，“出去玩啊……”
　　寻欢不露痕迹的甩开那缠绕在自己胳膊上的小手，淡淡的说道：“我有点事情。”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
　　芍药撅嘴，“你每晚都有事情么？这一年来，你每晚都是超过十二点才回家的……”
　　寻欢挑挑眉，却是不说话。
　　芍药小嘴翘得更高，不依不饶的说道：“要是这样，我就告诉爸妈，说你在外面和你那群狐朋狗友乱混！”
　　必要的时候，为了捍卫一些东西，比如防止青春年少的少年沉迷在那些美女如云的花花世界，有时候，长姐和父母的威严还是要有的。
　　仿佛是芍药说的话触碰到了寻欢的心内那不堪回忆的深处，寻欢捏捏手，就在芍药以为他会发怒的时候，寻欢却是再次开口了，“这么想我回来么？那么今晚在我房间等我吧，我有东西要送给你！”
　　说完，也不看芍药兴奋得快要挑起来的表情，寻欢转身冷笑着离去。
　　第七章 聪明男人只会诱J
　　那晚的芍药是兴奋的，因为寻欢的一句承诺，芍药早早的就到了寻欢的房间等待了。
　　顺便还做了一个大蛋糕，不管怎么说，这都是寻欢十六岁的生日，芍药想了好久到底要送什么东西才好，最后灵机一动，干脆自己亲手做一个蛋糕好了。
　　那一下午和晚上，芍药都呆在厨房，和那些她天生都不对盘的厨具努力战斗着，最终，在临近半夜十一点的时候，手工蛋糕完美的收工。
　　轻轻的把礼物收好，芍药还特地从地窖里“移出”一支红酒。
　　她要给寻欢过一个最美好印象最深刻的生日。
　　午夜十一点四十五的时候，寻欢终于姗姗回归了。
　　看了眼恭恭敬敬坐在他床上的芍药，俊逸的脸上飘过一丝复杂，但是很快的，他收起了这抹复杂，走上前去说道：“你怎么还在这儿？”
　　芍药眨眨眼，突然像灵敏的猎犬一般，努力的嗅了嗅，皱着一张小脸，说道：“寻欢，你喝酒了？”
　　“那又怎么样？”寻欢接下学生制服往旁边地板上随意一扔，颈上的领带也被扯得东倒西歪，俊逸的脸上因为酒意泛着微微的红，映在昏黄的灯光下，别外的魅惑，格外的迷人。
　　看着那仰躺在床上的少年，黑发凌乱，衣冠不整的样子，芍药突然觉得有些面红耳赤，连带着呼吸也困难起来。


　　寻欢扯扯领带，抬眼看见芍药一脸局促不安的看着他，忽的轻轻一笑，朝那个羞涩的少女伸出手，魅惑道：“芍药，过来。”
　　很多年了，芍药已经很多年没看过寻欢这样清朗的笑容了，那俊美的脸庞因为笑容泛着温润的光，芍药脑袋里猛地窜出一句话。
　　濯濯春月柳，冉冉云中月。
　　大致说的就是这样的俊美男子吧。
　　芍药忍不住吞了吞口水，受到美男的诱惑，顺着那手，身子慢慢的移到了寻欢面前。
　　寻欢得意一笑，手上一个用力，拽着芍药往床上一带，一个翻身压下。
　　瞬间，屋内的气氛变得炙热，暧昧。
　　几乎是鼻尖抵到鼻尖，寻欢带着酒气的呼吸在芍药耳边轻轻撩动，“芍药……”
　　一声轻柔的“芍药”顿时让芍药心都酥了，整个人好像喝醉了一般，全身没了力气，只能软软的躺在寻欢的身下。
　　“寻欢……你……”芍药咬着水唇，脸红得都快要滴下水来了。
　　事实证明，任何一个怀春少女在心爱的男人面前都是无力的。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
　　此时的芍药早就忘了身上这个正压着她的男人是不能碰触的禁忌，也知道那隐忍许久的感情不能像岩浆一样爆发。
　　但是，此刻的芍药眼里心里都满满的，她中毒了，中了一种叫寻欢的毒。
　　芍药小口微张，身体因为沐浴后散发出少女的特有幽香，身体的柔软，面容的精致，让身上的寻欢同样也是心猿意马。
　　俯下头，寻欢薄唇轻轻的朝那水唇移去。
　　嘭……
　　终于成功对接了，好像脱离地球的轨道的卫星，在这一刻，终于回到了自己的轨道。
　　寻欢并不只是浅尝辄止，他还有深沉的目的。
　　衔着那红润的小唇，寻欢咬着字，“芍药……你喜欢我。”
　　不是疑问句，而是标标准准的肯定句。
　　芍药一惊，脸红得更加厉害，嘴唇微微的动了动，但是很快的，又立刻被寻欢衔住，慢慢的舔舐，轻柔的探入。
　　“喜欢么？”良久，寻欢微微的退开唇，一脸的笑意。
　　芍药已经是一只煮熟的虾子了，脸红得快要爆炸一般，嘴唇翕动，好半天才羞涩难当的吐出一句，“喜……喜欢。”
　　“嗯。”寻欢貌似满意的一笑，伸手开始去解少女睡衣的带子。
　　直到那粉红的肌肤碰触到了寻欢冰凉的手指，芍药才猛然惊醒，小手拉住寻欢正要肆意的大手，摇头，“寻欢……我……我不能……”
　　寻欢一愣，停下动作，反问道：“你不喜欢我？”
　　芍药面红，羞涩万分，“可是……可是……我……我不知道……你……”
　　芍药吞吞吐吐，寻欢聪明伶俐，岂能不知道芍药的意思。
　　唇边漾开一抹笑，寻欢俯身凑向少女雪白的酥胸，咬了咬那滑嫩，邪气的说道：“我也喜欢你。”的身体。
　　“可……可是……”芍药小手还是坚定的抵在那结实滚烫的胸口，“我……我们……我们不能……我们……我们是姐弟……”

（Www..）免费TXT小说下载
　　“哼……”寻欢并不理，俯头在那雪白的胸口处制造着他的专属痕迹，语音含糊不清的说道：“姐弟……这个世界有我们这样的姐弟么？”
　　“唔……”胸前的微微刺痛，伴随着酥麻在全身蔓延开来，芍药身子不由自主的颤了颤，话不成句，“寻……寻欢……不……”
　　“乖……”此时的寻欢下身刺激得疼痛，语气也是意想不到的温柔缠绵，“芍药……乖……给我……我的生日礼物……”
　　“可……可是……”
　　“芍药……乖乖的……让我爱你……乖……”
　　少女最后的拒绝消失在男孩热烈的吮吻中，很快的，室内徒留一室春意。
　　李碧华说了，聪明的男人不会强啊奸，只会诱啊奸。
　　寻欢这种男人，正好完美的匹配。
　　很久后，室内的喘息和呻吟才慢慢的停止下来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
　　“蛋糕……”女孩疲倦的声音微微的响起。
　　“什么？”
　　“蛋糕！”女孩声音稍微大了一点，重复道。
　　这时候，男孩才看见在桌子下面藏着一个精美的盒子，起身打开，一个真的不算好看的手工蛋糕赫然出现在面前。
　　那个时候，明月作证，男孩脸上浮现了一丝叫温柔的东西，但是事实证明，那个时候的他自己并没有察觉到。
　　第八章 一切只是开始
　　芍药握着手上那张薄薄的卡片，力道重得好像要把它捏碎一般，用力，使劲……
　　有谁告诉她，这到底是怎么一回事。
　　明明两个彼此喜欢的人分享了最亲密的事情后，不都会变得感情一日千里么，为什么她和寻欢不但没有任何的进展，反而因为这次欢啊爱有了一层隐形的隔膜了。
　　初夜之后的芍药，娇羞依旧，小小的心中禁忌的危情和初恋的甜蜜苦苦交缠着，似羞似怕。
　　但是相反的，出乎她意料之外，寻欢并没有像她意想之中的初夜后蜕变得那么温柔体贴，而是依旧的横眉冷眼，甚至有时还会见到她就掉头就走。
　　找不到人，碰不到面，芍药心中万分苦涩。
　　终于是自己跨越了道德的底线，而寻欢还在原地踏步么？
　　他后悔了么？
　　不过，当晚患下禁忌罪恶的明明是两个人啊，明明是寻欢说了喜欢她，说了要她，说了突破禁忌的桎梏和她在一起的，但是为什么两人会走到这种陌路相对的地步呢？
　　真的只是小说中说的爱在心口难开么？
　　纠结的芍药只能想，只能这样希望着，寻欢喜欢她，是真真真真的喜欢她……
　　但是这最后的梦破碎在盛夏的参天大树下。
　　寻欢的话让芍药心惊，寻欢的冷漠表情让芍药害怕。
　　“明明知道我是你的第一个男人么？可是，那又怎么样呢，就算我是你的第一个男人，但是没有规定说我就是你最后一个男人。”
　　“怎么，好姐姐，你还想生下这个孩子么？别忘了，我可是的亲弟弟，这个是乱啊伦！说不定生下是什么畸形怪物……”

(www..)好看的txt电子书
　　“你是问我为什么要上你么？即是知道你是我姐姐。”
　　“因为人人都想尝尝花家高高在上的大小姐是什么滋味，我只是做了别人想做而不敢做的事情而已。”
　　“喜欢你？男人在床上说的话你也相信，呵呵，还真不是一丁点的笨呢。”
　　“芍药，我的好姐姐，这只是个开始……”
　　……
　　芍药无法相信，这些绝情狠毒的话是那个在她耳边轻轻呢喃着，“小乖，乖乖，让我爱你……”的深情款款的男孩，但是，事实摆在她面前，容不得她不相信。
　　她肚子里有了孩子，而寻欢不要她，也不要孩子，这是事实。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
　　捏紧那小小的卡片，芍药感觉那手心的汗液都快把那墨迹给除灭了。
　　对，她要知道为什么？
　　为什么，要这么对她……
　　就算不喜欢她，为什么当时还是那么绝然的引诱了她……
　　果断的推开门，芍药迎来的是一室的寂静与漆黑。
　　“啪……”好像知道她的到来一般，房间里倏地燃起一盏小小的台灯。昏黄的台灯下，寻欢俊美的脸出现在芍药面前。
　　“你来了，坐吧。”寻欢淡淡的看了眼面前怯生生的芍药，起身倒了一杯果汁给芍药，轻轻的说道：“喝点吧。”
　　芍药不疑有他，再说因为长途过来，她现在还真的有点渴，所以她很是听话的喝下了寻欢递给她的那杯果汁。
　　寻欢俊逸的脸上快速的闪过一丝笑意，快到芍药根本没法察觉。
　　放下杯子，芍药搂着胳膊，突然觉得房间内有些寒冷，有些阴深，咬咬唇，芍药开口了，“为什么？你说过的，只要我来这里，你就会告诉我为什么的？”
　　寻欢并没有正面回答芍药的问题，而是答非所问的说了句话，“下周你是不是就十八岁了？”
　　芍药有些莫名其妙，但是还是点点头，下周确实是她十八岁成年生日会。
　　寻欢笑笑，“那你知道花家长女长到十八岁会做什么么？”
　　芍药点点头，答道：“知道，花家的祖训，一旦长女到了十八岁，百花集团会自动提升为下一任的继承人，受训四年，然后接任百花集团，这……这有什么不对么？”
　　寻欢摆摆手，浅笑道：“没什么不对，但是你知道花家的男人到了十八岁会怎么样么？”
　　听到这个问题，芍药一愣，她真的还是没想过这个问题呢。其实也不是她不想，是历来的花家都没有当家人生下男孩的先例，所以，她根本无从了解。
　　于是，芍药抬头，问道：“那是怎么样？”
　　闻言，一直坐在阴影中的寻欢倏地爆发出一声大笑，说道：“怎么样？你当然不知道会是怎么样？你一出生就是花家的长女，无以伦比的荣誉和地位，可是你有没有想过，想过我，我从出生就是多余的，就连长大十八岁，都只能沦为一个卑贱的玩具和礼物！”
　　“寻欢……”寻欢的暴怒反常让芍药暗自心惊，心微微的颤了颤，这是寻欢从十二岁就没有笑容的原因么？因为知道了花家的男人只能作为……作为玩具？
　　但是，这怎么可能……
　　母亲会答应么？
　　“哼……”好像是想到了什么不堪回首的事情一样，寻欢冷下声音，咬牙切齿道：“那些人，那些人……我一个都不放过……但是你……花家的大小姐！准继承人！你是他们保底的牌……呵呵，我在想，我每时每刻都在想，如果，如果，我摧毁了这张底牌，你说那些人，那些人会怎么样呢？”
　　“寻欢……你……”芍药不敢相信的看着寻欢，呐呐道：“你那晚就是为了，为了要摧毁我，报复他们么？”

(WWW..）免费TXT小说下载
　　“不然呢，”寻欢冷笑，“难道你还以为我真的喜欢你？”
　　停了半晌，寻欢又笑道：“你知不知道，看着你每天无忧无虑，高高在上的活着，我就，我就好想，好想把你拉到地狱，永世不得超生！”
　　寻欢充满恨意的声音在芍药耳边盘旋，眼泪不知道什么时候已经滑落了下来。
　　原来，原来，她自以为是的爱恋，到头来是一场空。
　　原来，原来，一切都是她的自作多情，一切都是他的报复计划。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
　　芍药小小的身子不住的颤抖着，头脑一片空白，这时候，听到寻欢冷冷的声音穿越层层迷雾而来。
　　“我说过，这才只是开始！芍药！”
　　第九章 肆意玩弄
　　太久了，那晚的事情好像已经过去很久了，但是每次无意中回忆起来，都好像历历在目，宛如那些都是发生在昨天一般。
　　当时，年少的芍药还很傻很天真，她高估了寻欢对自己的感情，同时也低估了寻欢要得到一样和毁灭一样东西的决心和狠绝。
　　在寻欢说完那句话的时候，芍药有一片刻的呆愣，但是很快的，她发现身体涌起了一阵陌生的热潮。
　　“寻……寻欢……”那阵陌生的热潮下，芍药有种失禁的错觉，抬眼看了看那阴暗中的侧脸，低低喃语道，有些不知所措！
　　寻欢站起身子，走到芍药面前，居高临下的说道：“忘了么，我说过的，一切只是开始。”
　　在芍药的错愕中，寻欢抬头向门口大声喊了一句，“可以了。”
　　顿时，门被推开了，两个高大的人影走了进来。
　　“我说寻欢，你真的舍得把这么美丽的姐姐送我们玩么？”其中一个人影的声音戏谑的响起。
　　寻欢没有答话，只是“嘭——”的一声打开房间的大灯，只是一瞬间，一室大亮。
　　芍药微微抬起头，一眼就看到了面前的两个神秘人影。
　　是双胞胎吧。面前两个男人，不，确切的说应该还是男孩，年龄和芍药相仿，但是身材确实已经是成年男人般的高大结实了，如果不是在那眉角还可以依稀看出一丝稚嫩，肯定会把他们当成成熟的男子的。
　　两人看着芍药，两张一模一样的脸上浮现了一丝兴奋的笑容。那笑容就好像是猎犬看到了一只肥美的小兔子，那深深的眸光是如此的炙热，如此的兽性……
　　在这种视线的逼迫下，芍药忍不住颤了颤身子，微微的抬起手，把不安的目光看向一旁静立的寻欢。
　　“寻……寻欢……你……”芍药想问，你想做什么，你到底想干什么，但是话在喉头却如鱼在哽，怎么也问不出来。
　　寻欢摊摊手，视角却转向一旁的俊美双胞胎，好像这个时候才回答刚刚的问题一般，“有什么不舍得的，女人而已。”
　　说完，好像想到什么似的，从旁边的桌子上拿出一针剂，在两人面前晃了晃，微微一笑，“新产品，要试试么？”
　　这时，双胞胎之一开口了，好奇的问道：“是什么？”
　　寻欢抿唇轻笑，“壹，你不是毒品的行家么？你告诉零，这到底是什么？”
　　那个叫壹的男孩笑了笑，接过寻欢手上的针剂，仔细的看了番，才赞赏的点点头，“果然是好货色。国最近才出来的皮卡丘一号，很纯的度数，你有没有试过？”
　　寻欢摇摇头，看着旁边沙发上一脸春色的芍药，笑道：“如此千金难求的东西，当然是给千金小姐用了。零，给她注射进去。”
　　“等等……”壹拦着兴奋的弟弟，看了眼芍药，才转过头对寻欢说道：“你不是给她下了流氓兔一号，那就足够了，何必在浪费，留着下次不好么？”
　　寻欢摇摇头，一脸高深莫测的说道：“壹，你变善良了，还是变傻了？流氓兔一号只是催啊情药，而皮卡丘一号却是毒品，这两者毫不相关吧，而且我要的就是淫啊乱的毒品公主这个美丽的效果，怎么能缺少其中的一个呢？”

（Www..)txt电子书下载
　　听到寻欢的说法，壹松开弟弟的手，望着寻欢，笑道：“不愧是寻欢，够狠，对自己的亲姐姐都能这样。”
　　芍药再流氓兔一号的作用下已经有些意识模糊了，耳边隐隐传来着寻欢和其他两个男人交谈的声音，这个时候，她要再不知道自己处于危险之中，就是白痴一个了。
　　努力的挣了挣身子，芍药从沙发上站了起来，跌跌撞撞的就要往门口跑去。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
　　旁边的零一个眼疾手快，大手一揽，抓着芍药的身子就往沙发上丢了去，同时，手上的针剂迅速的注射进芍药的体内。
　　“啊……”零凶狠的动作让芍药刺痛，涣散的意识也逐渐积聚起来，缩着身子，微微往后退去，大眼含泪，问向寻欢，“寻欢，你要做什么？”
　　寻欢冷冷一笑，走上前抚了抚女孩苍白的俏脸，声音轻柔，“我要做什么，好姐姐，你真是记性不好啊，我不是说了么，我要毁了你，我要让那些人尝到什么叫一无依靠只能被我踩在脚下的感觉。”
　　“可是，我的你的姐姐啊……”芍药不死心，哭诉道。
　　“哼……”寻欢甩开那缠绕着自己手臂死死不放的芍药，怒道：“姐姐又怎么样？别说是姐姐，就算是生我的父母，挡我路者，都只能死！”看着掌下的女孩苍白的容颜，寻欢心中涌起一丝不忍，但是很快的，被他挥开，“别怪我，要怪就怪命运吧！人不为己天诛地灭，我不毁了你，毁掉的就是我自己。”
　　大力的甩开芍药，寻欢大步往门外走去。
　　一旁的零还调笑着说道：“怎么，不一起玩么？”
　　寻欢顿了顿，没有回头，只是冷冷的说道：“记住，别玩死了，还有我要的东西，要给我弄好。”
　　说完，摔门出去。
　　“嘭——”一声大力的门向关掉了芍药心中最后的希望，也除掉了她年少青涩的爱恋。
　　寻欢说的对，她不怪他，只是怪命运，怪命运给她开了一个大玩笑。
　　让她爱上自己的亲弟弟……
　　让她被这个心爱的亲弟弟毫不犹豫的送给别人肆意玩弄……
　　让她成为百花集团的污垢，让她一夜成名，成为这个城市有名的淫啊乱芍药……
　　让她流落异乡，饱受饥寒悲苦数年……
　　让她此生再无做母亲的机会……
　　她不怪他，只是怪命运而已。
　　第十章 与狼交易
　　“恩，这种牛肉干某国没有，给阿澈带一点回去吧。”
　　“咦……这种猕猴桃干儿看着也蛮好吃的，阿澈也应该会喜欢吧……也装一点回去吧……”
　　芍药一边收拾着东西，一边碎碎念。
　　父母的葬礼已经弄好了，她也该动身回某国了。阿澈那个死小子，不知道现在怎么样，是不是饿得快要死了……
　　哎，想到某国那个俊朗的男人，芍药又是忍不住大大的叹息一声，明明就是一个黑道白道闻风丧胆的冷血杀手，每个月还得找她借钱维持生计，做杀手做到这种饥寒交错的地步，也算一种造化了。
　　芍药无可奈何的摇摇头，顺手又把一包干果放进行李箱里。
　　寻欢走进来，看见的就是芍药一边忙碌的收拾东西，一边不住的碎碎念，偶尔还微扬唇角轻笑出声的美丽模样。
　　说不上为什么，那唇边的浅笑是那么的妩媚温婉，但是看在他眼中却是那么的刺眼。
　　寻欢走上前去，指着地上塞得鼓鼓囊囊的行李包，状似无意的问道：“你要去哪里？带这么多特产？”

(Www..）免费电子书下载
　　芍药被身后突然说话的寻欢吓了一大跳，不由得抚了抚心脏，一脸后怕的说道：“靠，你走路不带声音的么？吓死我了。”看见寻欢的眼光还积聚在自己脚下的行李袋上，芍药微笑着开口：“父母的事情搞定了，我得回去了啊。不过，顺便带点特产回去，没事吧？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
　　“回去？”寻欢咬着字眼，反问道：“你要回哪里去？别忘了你是百花集团的继承人，这里就是你的家，你还想回哪里去？”
　　闻言，芍药收了笑，也停了手边的动作，回过头来，看着寻欢一脸认真的说道：“我以为我说的很清楚了。我当时流产了中毒了身体被毁了，不能生下花家的继承人了，对花家已经没了丝毫用处了，还能坐上那个掌权人的宝座么？”
　　芍药的眼睛大大的，眼珠黑黝黝的，一闪一闪都是温润透明的光彩，在这种纯净的眼光下，寻欢突然不能对视，转过头，冷声道：“这些都不是重要的，重要的是父母的遗命，长老会的安排，你——花芍药就是百花集团的继承人！”
　　“切……”芍药闻言，嗤笑一声，“父母遗命？少来了，别说父亲，在花家根本就是一个可有可无的人，就算母亲，也还不是依靠长老会办事，对长老会言听计从，我不相信，那个遗命算什么了不起的东西。还有，那个所谓的长老会，都是一群老古董，老米虫，谁给他吃饭就听谁的，寻欢小弟，这么多年来，我不相信，你还没培养自己的势力，别玩了，我现在已经一点威胁力都没有了，你就放我离开……”
　　“放你离开？”寻欢冷笑，“然后留下我一个人在地狱中挣扎不休么？”
　　芍药心中叹息一声，目光灼灼的审视着面前的男子，好半天，才低低的说道：“你不是甘之如饴么？有权利在手，就算活在地狱也没关系吧……”
　　“是么，你是这样认为的么，只要有无上的权利，就算活在地狱也没关系？”寻欢冷嘲道。
　　“哎……寻欢……小弟……我不是这个意思……我只是……我只是认为你比较喜欢掌控百花集团，也比较适合百花集团……”芍药突然有些疲倦，这到底是怎么一回事啊，当年为了把她踢下那个继承人的宝座，寻欢可是无所不用其极，怎么现在想起学孔融让梨了？
　　“不要叫我小弟！”寻欢突然爆发，扑上前，狠狠的抓住芍药的小手，怒声说道：“我知道，你从来都没把我当小弟看，现在假惺惺的叫我小弟，怎么，还想维持那虚假的亲情么？”
　　“寻欢！”芍药奋力的挣开寻欢的桎梏，往旁边闪去，站定，芍药瞥着寻欢，冷冷的说道：“你够了么？你到底有什么事情，要我做什么，你就直说，不用这样藏掖着，很烦人！”
　　“呵呵呵……”寻欢垂着手，突然大笑出声，“现在的我做每一件事，你都觉得烦人了么？”抬起头，寻欢突然恶意一笑，“别忘了，六年之前，我只要一个眼神，你就以为是神旨呢？哈哈哈哈……”
　　芍药有些头疼的抚了抚脑袋，苦恼的说道：“你也说了，那是六年之前的事情了，过去的事情都过去了，我不想再说了，我今天很累，想休息了，你先出去吧！”
　　“逐客令？”寻欢冷笑，“你似乎忘了这里是谁的地盘？”
　　“好吧！”芍药摊摊手，“说吧，寻欢，你到底想要干什么？”
　　寻欢抚掌大笑，“好，明人不说暗话。既然这样，我也不需要瞒着你了，虽然你说的没错，这六年来，我一直暗中培养自己的势力，但是那些老狐狸也不是省油的灯，防我防的死死的，所以，我要你的帮忙。”
　　芍药似乎有些明白了，“你的意思是让我坐上花家掌权人的宝座，然后把实权全部移交给你，然后我就在外面做一个名存实亡的傀儡？”
　　寻欢一愣，随即点点头，“也可以这样认为。”
　　芍药心中冷笑，这小子如意算盘打得还真响，把自己推上风头浪尖，然后自己一个人在背后运筹帷幄，还真是划算的买卖啊！
　　“你凭什么认为我会帮你？”芍药不是傻子，这种吃力不讨好的事情，她为什么要做。
　　寻欢挑眉，扬起一抹深深的笑容，“作为条件，我会给你最想要的东西。”
　　“哦？”芍药有些兴趣了，“你知道我最想要的是什么？”
　　寻欢胸有成竹的一笑，“自由。”抬头瞟了眼芍药，又加了一句，“还有我。”
　　“……”芍药有些火大，这男人怎么不改名字叫小恋，自恋成这副样子！
　　摆摆手，芍药一副不敢苟同样子，“好吧，事成之后，我要自由，还要一个亿，至于我们的寻欢大公子，我们这种小虾米吃不下还是算了，成不成，你说了算！”
　　“一个亿？”寻欢冷笑，“我就只值一个亿么？”
　　芍药耸耸肩，无辜一笑，“从某种意义上来说，你还值不到，起码对我来说。”
　　第十一章 祸乱吧！办公室！
　　就这样，两人达成了交易，芍药按照寻欢的意思坐上了百花集团的掌权人的位置。
　　其实，这和预料中的一样，完全是一个花瓶角色，每天都是坐在办公室里看看报纸，看看漫画，偶尔还打望打望帅哥。


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
（Www..）好看的txt电子书
　　很空闲的一份工作，而且薪水也不错，包吃包住，五险一金都齐全，芍药对此十分的满意。
　　就当自己是出来度假好了，度完假就回家了，还能挣回一个亿，想象着就开心。
　　芍药这样快乐着，但是看着一些人眼里，却是十分的不悦。
　　比如寻欢的总秘书杨玉梅小姐。
　　杨玉梅，女，芳龄二十，据说是美国某著名大学的高材生，算是天才少女吧。从大二开始，就开始跟在寻欢身边处理一些百花集团的事情了，算算，也已经有了三年左右了，算是寻欢身边元老级的人物了。
　　这些不重要，重要的是她的爷爷，是长老会的重要成员之一。
　　煊赫的家世，加上傲然的学历和胸脯，让她足以有恃宠而骄的资本。
　　对于，芍药这样的空降部队，当然是满心的怨恨和不满了。
　　几乎是，时时刻刻，只要找到机会，都不免对芍药冷嘲热讽一番。
　　可是啊，她绝对的聪明伶俐，但是惟独忘了我们的芍药在这流亡的六年里，什么都没学会，倒是学会了厚脸皮。
　　所以，尽管杨玉梅每天叫叫嚷嚷，但是依着芍药的性子，依然是左耳进右耳出，一脸淡定的继续看着她的BL动漫。
　　可是，《大话西游》也说了，连修炼数千年的观世音姐姐都无法容忍唐僧的罗嗦，何况芍药这种凡夫俗子呢。
　　久而久之的，芍药忍无可忍，终于拍案而起。
　　“杨秘书，你没事做么？一天到我这里来发骚？”说着，芍药还假装四处看看，“那个寻欢弟弟也没在这儿啊，你弄得这么骚包搞什么？”
　　你看，那个粉色套装的裙摆都快包不住那个大屁股了，还有，还有胸，能不能矜持一点，比得上乳牛了……
　　“你……”杨玉梅大大的胸脯甩了甩，没错，她是学历一流，办事也一流，但是骂人就三流了。憋了好半天，也是吐不出一句话，一张妆容精致的小脸憋得通红，最后终于吐出一句，“你，你以为我是你么，每天就只会看这些淫啊秽之物！”
　　“淫啊秽之物？”耽美万岁，腐海无边！！！！居然敢这么说这么唯美纯洁的男男爱情，是可忍孰不可忍，芍药“嘭”的一声合上漫画书，冷冷的说道：“我靠，你和你男朋友做的事情就不淫啊秽了？对了，你不会还是一处吧，也是哈，跟在寻欢身边这么多年，还没尝到这朵鲜花的美味，也难怪了，人品和长相都有问题，没办法的事情了。”
　　“你……”芍药一番无厘头的话堵得这个自称天才美少女的杨玉梅哑口无言，手指颤颤，怒道：“你以为我是你么，有名的淫乱芍药！哼，和人玩3P就够了，还吸毒，最后还弄得流产了，果然是淫啊荡的人干淫啊荡的事啊！”
　　杨玉梅说完，有些得意洋洋的瞥了眼芍药。痛苦吧，羞愧吧，这可是她查了好久才查出来的。
　　原来，当年这个百花集团的大小姐不但吸毒，还在别墅里和人大玩3P ，最后倒霉还被狗仔队拍了照片，登了报纸，闹得满城风雨。
　　意料之中的苍白面容没有出现，反而是芍药那张美得让女人嫉妒的俏脸笑颜滟滟，“呀，没想到你也知道啊。是不是很嫉妒呢，毕竟能同时玩那么漂亮的双胞胎，一般的女人都还办不到呢？”
　　“你……你无耻！”杨玉梅大受打击，这女人简直是厚颜无耻到了极点，憋了好半天，杨玉梅终于蹬足，怒道。
　　“嘿嘿，彼此彼此，杨秘书，我知道，你其实心中也是万分的羡慕的，毕竟被那么漂亮的男人伺候得舒舒服服，不是每个人都有这个机会的。对了，让我猜猜，你今天穿的什么样的小内，是黑色么，还是镂空蕾丝的……”芍药故意色迷迷的上下打量了面前的杨玉梅一圈，摸摸下巴，“应该还是那种中空的丁字裤吧，哈哈哈……杨秘书……漫漫长夜，有没有一个人自我安慰啊……对了……是不是还拿着我们寻欢弟弟的照片，一边说‘爱我，干啊我，’一边达到高啊潮啊……”
　　“你……”杨玉梅小脸红得可以滴水了，一半是羞涩，一半却是被说中的事实。
　　她从十六岁第一次见到寻欢就死心塌地的爱上那个英俊冷漠的男人了，偏偏这个男人对她温文有礼，一步雷池也没有跨过。
　　无数个夜里，她守着那英俊的照片，轻轻的安抚着自己骚动的内心和躁动的身体。
　　【俺第一次发现俺是如此的变态……】
　　还没玩够一般，芍药有些恶意的附到杨玉梅耳边轻轻吹了一口气，低语道：“honey，我知道寻欢弟弟的尺寸呢，很粗很大呢，绝对让你high到爆……”
　　“啊……变态！”杨玉梅大力的推开面前的芍药，终于忍受不了了，跌跌撞撞的往门口逃窜去。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
　　芍药看着那跌跌撞撞逃走的身影，嗤笑一声：shit！和我斗，小丫头还嫩了点。


　　这时候，门口传来一淡漠的男声，“都不做事了么？在这里干什么？”
　　此话一出，刚刚还嚣张得像只小狮子的杨玉梅立马化身为委屈的小绵羊，颤悠悠的往寻欢身上倒去，“寻欢……她……她说我……”
　　芍药挤挤眼，接道：“说你什么？你倒是说啊？”
　　杨玉梅跺跺脚，娇嗔道：“寻欢，她，她自己想……想男人，还，还诬陷我……”
　　“哦……”寻欢若有所思的点点头，推开那八爪鱼一般的身体，忽的冷道：“既然这么想男人，那么干脆不工作了，直接去找男人，好不好？”
　　转头对外面的助手说道：“Nancy，通知总务处给杨玉梅秘书结算。”
　　“好了，杨秘书，恭喜你，你可以尽情去找男人了！”寻欢微笑的说道。
　　“寻欢……”杨玉梅被这个变故弄得有些不知所措，好半天才回过神来，哭道：“寻欢……我……”
　　寻欢不耐烦的甩开杨玉梅，朝外面大吼道：“Nancy！”
　　很快的，高大的Nancy就破门而入，提着还在不住挣扎哭诉的杨玉梅出了门。
　　留下屋内的两人大眼瞪小眼，好半天，才听寻欢低沉的声音响起，“这么想男人么？”
　　【俺发现芍药和俺的共同点，一样的猥琐……囧……】
　　第十二章 你不是出来卖的么？
　　靠，这男人到底在生什么气啊？
　　芍药百思不得其解，手上被挎着的力量越来越大了，手腕上也是传来一阵刺骨的疼痛。
　　奋力的拉回自己的手，芍药停下动作，没好气的说道：“你到底怎么了？你知不知道你弄疼我了？”
　　寻欢没有答话，大手又是故技重施，拉过芍药纤细的手臂，就往旁边的车里一扔，紧接着，自己也坐了上来。
　　“你干什么？”一来二去，芍药也有了怒气了，搞什么，不会是这人和那个小杨梅有一腿吧，看见自己这么欺负她，现在存心报复，要把自己先x后x，再xxx……
　　寻欢坐上车，仍是冷着一张脸，大手握着方向盘，不动也不言。
　　顿时，车里的气温降到冰点，芍药有点寒，不由得摸了摸裸露的手臂，微微的往旁边坐了坐。
　　不想，这个微小的动作却被寻欢注意到了，大手一揽，紧紧的握着那想要移开的手腕，冷声笑道：“怎么？想去哪里？”
　　芍药挣开男人有力的大手，揉揉那发红的手腕，翻了个白眼，“哪去？我能到哪儿去？从头到尾，不都是你一个人像头蛮牛一样拉着我走么？”
　　“是么？”寻欢反问一句，“我还以为你想男人想得受不了，特地带你来纾解一番。”
　　芍药脸上的青筋跳了跳，他还真以为她和他一样，靠下半身思考么？切，真的还以为她是什么淫乱芍药呢？
　　摆摆手，芍药一副“你是神经病”的模样，拉开车门，就要往下走去，“没事，我先去工作了。”
　　寻欢大手一拦，冷笑道：“工作？现在是下班时间。”
　　芍药顿了顿，半晌才转过头，冷声道：“你想怎么样？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
　　“呵呵……”寻欢闻言，又是一声冷笑，幽深眼眸一动不动的盯着面前的芍药，那黑墨漩涡好像就要把芍药淹没一般。良久，寻欢才开口，“我寻欢从来都是言出必行的人，我说了事成之后我给你自由和你想要的男人，所以……”寻欢修长的手指慢慢的爬上了那张娇俏的容颜，轻轻的摩挲着，细细的抚慰着，“我不介意先付一点利息。”
　　靠，芍药觉得自己很想说声“shit”，什么叫做他不介意先付一点利息，他不介意她介意好不好，什么乱七八糟的！
　　芍药头一侧，偏开男人暧昧的掌心，冷冷的说道：“寻大公子，容小的提醒你一句，我要的是一亿，不是男人，尤其是你这种男人。”


　　这次，寻欢却是罕见的没有动怒，俊美的脸上反倒浮现出一丝揶揄的笑意，长指轻轻的挑了挑芍药脸颊滑下的发丝，轻笑道：“怎么，我这种男人令你不满意么？难道是我记错了，曾几何时，我的一根手指，也能让某人欲仙欲死，高啊潮连连……”
　　如果是六年之前的芍药，听到这调情的话语，一定会羞涩难当，钻到桌子底下去避难，但是问题是，现在面前的芍药是六年之后，受尽了万般苦难的芍药，脸皮的厚度已经随着时间的流逝，变得城墙一样固若金汤了。
　　除了最开始的那一天看见寻欢，有些不知所措外，很快的，她都调整过来了，只是一个男人而已，还是自己不能染指的男人，有什么好怕的。
　　而且，她现在什么都没有了，也不怕有什么可以失去的了！
　　心中这样一想，芍药面上却是恶意一笑，身子微微倾斜，凑到寻欢耳边，吐气如兰，妩媚道：“你是在暗示你的小老弟还没有你手指粗么？”
　　敏感的发现身下的男人身体一僵，芍药满意的退开身子，大声的笑了起来。
　　不过，她的笑声只持续了一小会儿的时间，因为寻欢的大手已经揽住她的小纤腰，接着寻欢那邪魅的声音低低的响起，“你要不要试一下？他比我的手指可是要粗得多呢……”
　　寻欢边说着，大手还引导着芍药的手抚向那情欲勃发的某处。
　　芍药脸上一红，但是在床上高手阿澈多年的调教下，很快的回过神来，大大方方的往寻欢腿上一坐，小手也顺着那炙热的地方轻轻的抚了抚。红唇微张，唇边含笑，芍药一脸娇媚的说道：“是不小呢？可是，就是不知道中摸中不中用？”
　　寻欢气息微微有些紊乱，但是还是很快的镇定下来，挤挤眼，“你要不要试一试呢，我的好姐姐？”
　　芍药无所谓的摊摊手，笑道：“有何不可？”
　　跟她玩道德底线的游戏，还嫩了点，早在六年之前，她就穿过了道德底线，到了淫乱卑鄙无耻到人神共愤的地步。
　　红唇嫣然一笑，芍药小手轻轻的拉开那西装裤的拉链，看着那肿起的一坨，娇笑道：“寻欢小弟，很骚包的黑色呢？”
　　边说着，修长的手指还轻轻的按了按那肿胀处，学着寻欢刚刚挑逗的动作，轻轻摩挲着，细细抚慰着……
　　眼看那男物有越来越大的趋势，芍药才停下动作，扯出手指，滑下自己的私密处，挑出丝丝银线，媚笑道：“好弟弟，看看，姐姐好high呢……”
　　边说着，还边敷着那银线水液到了那蘑菇头上，狠狠的一按。
　　寻欢一声低吼，却是再也没忍住，出来了。
　　见状，芍药又是妖娆的扭了扭身子，妩媚一笑，“寻欢小弟，如果不是我和你上过床，我还真以为你是一个处男呢？”
　　“你……”寻欢俊脸涨得通红，咬牙切齿的看着芍药一副小妖精的模样在身上乱蹭，身下的某物根本没有因为出来一点点而消退下去，反而越发的坚挺和炙热了。
　　想也没想的，寻欢扣着那摇摆着的小翘臀，大手就要扯开那碍眼的屏障，直接的进攻了去。
　　这个时候，刚刚还一脸春意绵绵的芍药瞬间冷下脸，按住寻欢的大手，冷道：“不行。”
　　寻欢欲望得不到纾解，下身涨得疼痛，对方还一脸贞洁烈女的模样，十分的烦躁，口气也越来越恶劣了，“你不是出来卖的么？”
　　寻欢说完感觉身下身子一僵，就知道自己说错话了，本以为对方会生气的给他一巴掌，但是出乎他意料的是，芍药仅仅是一僵，随即好像没事人一般，放开按着那蠢蠢欲动的大手，高深莫测一笑，“那么，客人，你能出多少价钱呢？”
　　寻欢闻言，心有片刻的冰冷，但是很快的，他恢复了平日的冷漠。挑起那尖尖的小下巴，嘲弄道：“一次两万怎么样？”
　　“两万？”芍药轻笑，抚向那坚实的胸口，“真是凯呢，这个价钱还是二线明星的价钱了。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
　　寻欢冷笑，“我这不是念及旧情么？”话完，扯开那碍眼的小裤裤，举枪挺入。
　　第十三章 芍药的情妇生涯
　　俗话说得好啊，资本家就仿佛是一只吸血虫，吸光劳动人民的血汗。
　　芍药躺在柔软的大床上哼哼唧唧抱怨着身体的疼痛的时候，终于是忍不住碎碎念了。
　　这两万块钱还真是挣得不容易，这个该死的寻欢不知道多久没有碰过女人了，逮着她从车上做到墙上，墙上做到地上，地上做到床上，床上做到浴室，最后还是芍药实在是全身酸疼得没办法了，忍不住求饶，“寻大公子，不是这样折腾人的啊，您大人有大量，饶了小的可好？”


　　估摸着是芍药那一副被摧残的残花样，终于让寻大公子动了恻隐之心，抽了自己出来，还意犹未尽的摸了芍药一把，这才放芍药离开。
　　“咝——”芍药微微的动了动身子，又是牵动了一波刺疼，瘪瘪嘴，芍药的认命躺会床上。
　　打死她，也不要贪这点小便宜了，为了一点小钱，纵欲过度早死划不算啊！
　　寻欢推门进来看见的就是芍药皱着脸，一副疼得龇牙咧嘴的模样。心中有些好笑，面上却是一副漠然，走到床边，居高临下的睥睨着芍药，说道：“起来，吃饭。”
　　“哇……”一听到吃饭，芍药感到那浑身的酸疼好像好了很多一般，软绵无力的身子好像也有了一点力气了，微微撑起身子，芍药一脸期待兴奋的问道：“有什么好吃的？”
　　寻欢耸耸肩，转身向门口走去，“出来，不就知道了。”
　　**
　　饭桌上，芍药狼吞虎咽的咬着三明治，混乱中看见面前的食物毫无动静，才抬起头，疑惑的问向寻欢：“你不饿么？”
　　这就是男女之间的区别么？明明昨晚出力的人是他，但是今早最先起来的是他，现在一副精神奕奕的模样的人也是他。
　　相比之下的她，好像一根脱水的黄瓜，病怏怏的，那落魄残花样，要多可怜就有多可怜。
　　对于芍药的关心，寻欢没有回答，只是把面前自己的那份食物推到芍药面前，意思已经很明白了。
　　但是，芍药还是有点迟疑，犹豫的问道：“你……你不会想用这几块三明治，鸡肉卷，抵那昨晚的两万……”最后的话在看见寻欢瞬间变黑的俊脸后即刻消音。
　　寻欢真是有种想掐死面前人的冲动，不，应该是破开那小脑瓜的欲望，他倒是要看看，这个脑袋里到底想的是什么乱七八糟的，他真是好奇，她这些年到底是怎么样过来的，怎么会变成现在这般模样。
　　贪生怕死，一脸的猥琐样，真是可耻可恨，但是最可恨的是他居然会认为这样一个女人居然……居然很可爱，果然是脑袋被门压了，影响了审美观念么？
　　轻轻的啄了口面前的咖啡，寻欢好似不经意的问道：“你很缺钱么？我记得每年百花集团都有打钱给你啊？”
　　芍药咬着鸡肉卷，有些含糊不清的说道：“钱当然是越多越好了，这样也比较有安全感，否则要是那一天没有人救济了，总不至于流落街头……”
　　“百花集团的大小姐，还怕流落街头？”寻欢有些嘲弄一笑。
　　芍药倒是很正经的点点头，喝下牛奶送进那口鸡肉卷，才开口：“你没有经历过哪些，你怎么知道到那个时候人生地不熟，身上一分钱没有不会害怕？”
　　闻言，寻欢一滞，直直的望着芍药好半天，才说道：“你什么意思？”
　　芍药拿来旁边的餐巾，优雅的擦了擦嫣红的嘴角，“说老实话，如果不是今天你这样问，我还以为那些事情都是你的示意呢？”
　　寻欢心中闪过一丝不安，脑中有些东西渐渐清晰起来，“你……”
　　芍药微微一笑，“其实也没什么，只是当时有些不习惯，毕竟那年我才十八岁，一点在外生存的能力也没有，只是挨了些饿而已，后来……”说道这里，芍药白净的脸上飘过一丝恍惚，好半天才回过神来，轻轻一笑，“后来，有人给了我十万块钱，我就这么快快乐乐的活下来了啊……”
　　“你……”寻欢突然有些心涩，他知道什么情况下，一个人才会给另一个人那么多钱，他只是没想到，这些事情在对面这个女人如此冷淡的语气下说出来居然是那么的让人心酸，同时也隐隐飘着一丝愤怒。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
　　居然，居然这些年，她是这样活下来的。
　　居然是用这种方式。
　　寻欢沉思中，这边的芍药已经用餐完毕，摆摆手，一脸无所谓的说道：“好了好了，废话少说，什么时候把钱给我，我的原则是钱货两清！”
　　寻欢垂下头，好久才抬头，说了一句，“想不想挣更多的钱？”
　　“那是当然的啊！”芍药想也不想开口，她不都说了，钱是世界是最有安全感的东西，对于女人，安全感多有什么不好。
　　寻欢似乎已经料到了芍药的回答，低低一笑，“我每个月给你额外的一百万，你陪我！”
　　“陪你？”芍药咬着这个有些莫名其妙的字眼，“你什么意思？”

（www..）好看的txt电子书
　　寻欢耸耸肩，从座位上站了起来，来到芍药身后，挑起那一抹柔软的发丝，“经过昨晚我发现，你的床上功夫还行，能满足我……”
　　“你的意思是要包养我？”芍药冷笑。
　　寻欢点头，算是承认。
　　真是欠扁，芍药心中冷嘲，口中的话也是冰冷，“对不起，就算我出来卖，也会挑人的！而你寻大公子，正是我不会卖的那一类型！”说着，就要起身离开，“对了，那两万算是赏给你的，毕竟昨晚你也把我伺候得还算可以！”
　　“这样就想走了？”寻欢大手一揽，挡住芍药的动作，“如果，我坚持呢？”
　　“你……”芍药愤怒的抬头，再看到那黑瞳中闪烁着认真的神采时，徒然垂下肩，好半天，才抬起脸，扬起一抹笑，“有大钱有美男，不要白不要！好吧，签约吧！”
　　见状，寻欢满意的点点头，挑起那颊边吹落的一丝发丝，说道：“做我的情妇是有要求的。首先就是，给我把这头乱七八糟颜色的头洗掉！”
　　第十四章 啊，寻欢你禽兽啊
　　哎，这是芍药今天的第一百一十五次叹气了。
　　抓了抓那齐耳的短发，芍药看了看镜中的女人，虽然不得不承认那个造型师很有眼光，剪掉了自己一头杂乱颜色的发丝，做了这个比较lady的发型，是看着比以前要精神很多，尤其是显得小脸蛋上的大眼睛显得更加的神采奕奕了。
　　但是，芍药自己却是怎么也看不习惯。
　　毕竟以前这些年来，她自己都是长发的，虽然乱七八糟，虽然颜色五颜六色，可是终归是长发，随风飘飘，哪里变得现在这样的短，服服帖帖的。
　　都是那个造型师说什么，染得次数太多，伤了发质，寻欢才一个挥手，“全部剪掉！”决定了芍药未来几个月的发型。
　　哎，她可怜的长发，虽然是乱草，但是起码还是长发啊！
　　她讨厌短发，讨厌！
　　再次大大的叹息一声，突然，桌上的手机传来短信的声音。
　　是现在这段时间比较流行的懒羊羊的《这糖味道不错啊》。
　　芍药拿过电话，点开收件箱，果然不出她的所料。
　　“晚上，老地方。”
　　切，这个色欲冲心的死男人！芍药又是忍不住低声咒骂。
　　自从那天达成什么情妇协议之后，寻欢先是带她却改变了全身那副小太妹的造型，随即就是定了所谓的情妇规则。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
　　其实，这方面，寻欢还是比较好说话的，因为他的情妇规则只有一条，那就是随传随到，其他不干涉。
　　哎，可是，当时的芍药放抗未遂，看见条件有这么宽松，就答应了，但是她哪里知道这个随传随到是这个意思。
　　基本上，早上就不说了，两人最多在车上擦枪走火就行了，但是中午那点休息时间，寻欢也是充分的利用起来，这也就算了，毕竟饭后运动有助于消化。但是晚上，下了班，还要服侍他寻大公子满意之后才可以回家。
　　这样，想想就觉得一百万好廉价。
　　这简直是一个人当成N个人在操啊！不要命了啊！
　　三天下来，芍药还有点微微鼓着的小肚子立马平坦了下去，现在标准的魔鬼身材了。
　　叹气，再次叹气，芍药苦笑了番，认命的拿着包包来到寻欢的办公室。
　　希望今晚可以早点回家。
　　累死了。

（www..)txt电子书下载
　　“砰砰……”象征性的敲了声门后，芍药推门进入。
　　办公桌前，寻欢正在认真的审阅着文件，也不看进来的芍药一眼，直接说了声“坐。”，就把芍药扔到一边。
　　芍药翻翻白眼，早知道是这么一副样子了，从包里拿出她下午没看完的漫画，乐滋滋的看了起来。
　　这样，一个认真的审阅着文件，一个兴奋的看着耽美漫画，气氛倒也和谐。
　　不知道过了好久，寻欢的声音才淡淡的响起，“走吧。”
　　芍药合上书，站起身，认命的跟上寻欢的步伐。
　　哎，这些人都下班了，她才开始上班，真是悲催啊！
　　“在想什么？还不走？”芍药胡思乱想中，却听见寻欢冷冷的声音响起。
　　抬眼，寻欢高大的身子倚立在办公室门口，正回头一动不动的看着她。
　　那高大俊秀的身后，是漫天的落霞，微微的霞光映射在那俊美的脸庞上，给那轮廓分明的冷峻无关平添了一丝温暖之色。
　　芍药突然有些心酸，很多埋藏了很多年的往事也在这一刻好像要全部冒了出来。
　　就是这样一个男人，面如天使，用着最美丽的容颜诱惑着她，诱惑着她一步一步走上罪恶堕落的深渊，再也无法回头，再也无力回头。
　　是恶魔吧！明明是恶魔，只是当时的她一心认为那人会是她的天使。
　　终是一厢情愿的认为。
　　“你在做什么？”不知道为什么，面色恍惚的芍药让寻欢心底有些微微的不安与疼痛，那样绝望又无可奈何的眸子，是因为他么？
　　自己不是已经无所谓了，什么都不要了，什么都放弃了，可是，这一刻，这一刻，为什么还会这么的在意。
　　有些时候，我们以为我们放弃的是一段感情，后来才知道，那其实是一生。
　　寻欢黯下眼，推门向外走去。
　　芍药也醒过身来，跟上寻欢的脚步。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
　　“喂，等等啊……”
　　夜深沉，但是这样的暗夜中有一个地方却是发出阵阵隐忍压抑的呻吟……咒骂。
　　“啊……禽兽啊……寻欢你禽兽啊……你慢点……”芍药小臀儿被寻欢紧紧的扣住，狠狠的挺进着，狂野的进犯着……
　　芍药心中咬牙切齿，身体的疼痛，尤其是密处的疼痛已经让她没力气在大骂出声了，但是这个该死的男人，这个该死的男人却是怎么也不放轻动作……
　　“啊……”这样想着，芍药感觉下身又是重重的一满，再也承受不了那爱痛交缠的缠绵，芍药眼睛一闭，华丽丽的晕过去了。
　　这一晚的寻欢很是粗鲁，就好像再拿身下的女人发泄一般，最后是低头看见那可怜的芍药已经是忍受不了那战栗的快感，陷入沉沉的昏迷中，寻欢才停下动作，起身离开。
　　轻轻的带上门，寻欢轻轻的拨了一个号码。
　　“帮我查一个人。恩，对，要她六年的详细资料。”
　　第十五章 苦难集中营
　　寻欢最近有点……有点神经病。
　　芍药敏锐的觉得，这段时间的寻欢有点不对劲，不对，是大大的不对劲。

(WWW..）免费电子书下载
　　自从一星期之前的那晚狂肆后，他好像突然一下子耗尽了所有的精力一般，再也没有找她侍寝了，而是以一种高深莫测或者是隐忍着的饥渴眼光在背后深深的凝视她。
　　不怪她背后长了眼睛，而是那道视线太过炙热，让她怎么也忽视不了。
　　最开始，没有接到寻欢的侍寝短信，芍药松了一口气，毕竟天天纵欲过度，是容易早衰的。但是久而久之，芍药不由得疑惑了，这男人是不是一时操劳过度，不能举枪了？
　　当然，这些都只能在心中想象，就算向天再借五百个胆，她也不敢把自己的疑惑和这样的想法说出口。
　　随着时间的一天一天过去，寻欢看着她的眼神越来越炙热，行为也越来越匪夷所思。
　　不知道他从那里听说了她有胃病这个小毛病的，不但天天顿顿每一餐监督她吃饭不说，而且还严格的控制了她的零食，像泡面，鸡爪，牛肉干，这种偏辣性的刺激食物是动都不能动。
　　对于无辣不欢的芍药，这简直是致命的酷刑，谁都知道她离开了辣椒都活不下去的。
　　不但如此，寻欢还收了她的烟，用的理由是不想办公室里的精英吸收二手烟。
　　哎，直接嘲笑她大学都没念就好了，何必这样拐弯抹角的嘲笑她的学历呢。
　　真是纠结。
　　“喂……起床了……喂……”芍药睡得正香，突然从被窝里伸进一只冰冷的大手，抚向她温暖的脖颈。
　　“啊……”芍药一声尖叫，睡意彻底消散，睁开眼，没好气的瞪着面前的男人，说道：“寻大公子啊，你到底是做什么啊，现在……”看了看床头的小闹钟，芍药打了个大大的哈欠，“现在才五点，你催命啊！”
　　寻欢才不管芍药一脸的纠结和不乐意，径直掀开芍药的被单，甩下一句 “跟我出来”。
　　谁管你？芍药翻翻白眼，身子一软，就往那温暖的被窝钻去。
　　“碰擦——碰擦——碰碰擦——碰擦——碰擦——碰碰擦——”还没沉入梦乡，耳边有传来一声声烦人的玩具鼓的声音。
　　“shit！”芍药怒气冲冲的掀开被子，拉着那耳边正兴致勃勃敲鼓的小猴狠狠的往地上扔去，指着门口大骂道：“我靠，寻欢，你找死啊，清晨大早的，干什么啊，还让人睡不睡觉了！”
　　随手捡起地上的拖鞋，芍药愤怒的冲出门，想找寻欢算账。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
　　“醒了么？”寻欢倚在走廊，看着怒火冲天的芍药，语音淡淡。
　　芍药咬咬贝齿，终于从牙缝中挤出一句，“寻欢，你想怎么样？”
　　寻欢摇摇手，答非所问的来了一句，“你是不是痛经？”
　　“……”我靠，这就是牛头不对马嘴的最高境界。
　　芍药翻翻白眼，“是，本小姐痛经，那又怎么样？对了……”芍药突然顿住，一脸惊奇的问道：“你怎么知道我痛经的？”
　　寻欢还是淡淡的说道：“不但是痛经，我还知道你侧漏！”
　　苍天啊，大地啊，让她死了吧！
　　这男人简直就是衣冠禽兽中的衣冠禽兽，她芍药自认脸皮厚，但是远远比不上眼前这位大神，居然能这么坦然的对一个女性说着这么私密的话题，而且还毫不脸红。
　　芍药不争气的红了脸，却听寻欢那一成不变的冷声调又响起了，“你上次侧漏在我车上了！”
　　Xx的神啊！让她灰灰湮灭吧！
　　寻欢说的是前不久，芍药来事儿的时候，一个坐姿不正，就华丽丽的血崩了。
　　当时天色很暗，芍药以为第二天神不知鬼不觉的把那个坐垫换了就可以消灭证据了。没想到啊，没想到，这个男人，这个阴险无耻的男人居然把一切都看在眼里，还装着什么都不知道的样子，看着她鬼鬼祟祟的穿过客厅，偷偷的到车库弄车垫，洗车垫……
　　芍药老脸一红，仍然是硬着脖子说道：“那又怎么样？我不是帮你换了？”


　　“所以，跑步吧！”
　　“啊？”为什么她总有一种和面前这个男人有数年代沟的感觉，这个是什么时候又扯到了跑步的事情上。
　　寻欢依然是淡淡的语调，“从今天开始，每天你都要给我跑五千米，风雨无阻！”
　　“我……我抗议！”让她运动，还不如让她一辈子痛经。
　　“是么？少跑一米从工资里扣一万……”寻欢也不为难她，点点头，如是说道。
　　“你……好！算你狠！”芍药屈服了，这个世界你和谁过不去，就是不能和钱过不去啊。
　　不就是跑五千米么，高中又是没跑过！不怕！绝对不怕！
　　芍药这样安慰自己，心中鬼主意也是滴溜溜的转，五千米，倒是漏漏水，变成一千米，哈哈哈哈……
　　但是芍药的笑容僵在寻欢一副运动装的样子跃跃欲试时。
　　“你……你干什么？”芍药艰难的吐出一句，不会是她想的那样吧。
　　果然，预感都是好的不灵，坏的灵。
　　寻欢轻轻一笑，点点头，“生命在于运动，五千米，我会全程监督。”
　　“……”shit！马拉戈春天！我靠！芍药心中狂念一百遍，欺负我的掉厕所！但是还是没办法，只能泪眼汪汪的跟上寻欢，一步一步朝着朝阳跑去。
　　这，这真是苦难集中营啊！
　　第十六章 骚包女和老狐狸

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
　　“有什么吃的么？”芍药气喘吁吁，累得像条死狗一般，趴在饭厅的桌子上无力的问道。
　　经过那剧烈的运动下来，寻欢依旧还是一副丰神俊朗的模样，黑发如墨，眉间一点汗迹都没有，这让芍药看在眼里，纠结在心里。
　　明明大家都是共同跑了五千米的人啊，为什么面前这个人什么事都没有，脸不红气不喘的模样，相反的自己好像是整个人都虚脱了一般，浑身无力，同时还满身是臭汗……
　　恶……
　　芍药动了动手指，小脸趴在冰冷的桌面上，一脸的纠结。这幅算是可爱的样子看着寻欢眼里，又是忍不住微微一笑。
　　“吃了东西，换好衣服，就去上班！”但是寻欢的微笑并没有持续多久，很快的，他收敛了那微微的一抹笑意，对面前死狗般的芍药下命令道。
　　芍药在后面可怜兮兮的求道：“可不可以请一天的病假？boss……”
　　“可以……”寻欢答得毫不犹豫，但是，就在芍药好像感受到了百花集团的人性化管理的时候，寻欢淡淡的声音又传来了，“一小时扣一千！”
　　“……”所谓的狗改不了吃屎，寻欢改不了剥削的资本家性质，这大约就是一样的吧！
　　芍药在后面一脸的愤恨，终是忍不住比了个中指。
　　Shit！！！
　　“对了？今天的早餐是乌骨鸡，很贵的，吃不完要是浪费的也从你的工资里面扣！”好像是感觉到了芍药在背后一脸挤眉弄眼的样子，寻欢倏地回头，微笑道。
　　芍药呆掉，举着还没放下的中指，心中无限的宽面条，泪流满面啊……
　　喝过那一大锅焖得极其到味或者是已经没了鸡的味道的乌骨鸡，芍药抚着鼓起的小肚子，一撑一撑的来到了公司。
　　其实，私心里，芍药觉得寻欢完全是多此一举，她在公司完全都是花瓶摆设作用，何必天天学着那些上班族要打卡上班呢？

(WWW..）txt电子书下载
　　杯具……真是无比的杯具……
　　对了，今天一天要做什么呢，还是一如既往的看漫画么？芍药推开门，到处找了一圈，咦，那漫画去哪里去了？对了，对了，昨天忘在寻欢的办公室里了。
　　拍拍脑袋，芍药一摇一摆的往寻欢的办公室走去。
　　寻欢的办公室在芍药的楼上一层，基本上，楼上一层就是顶楼了，而且只有寻欢一个人，倒是很清静。
　　没有通过Nancy的授意，芍药直接按下了上楼的电梯。
　　点点头，芍药环视了眼顶楼的环境，很是清幽，走在柔软的地毯上，只感觉周围的一片寂静。
　　诡异的安静。
　　哎，这样的环境倒是很合寻欢的味儿，真是有什么样的主人，就有什么样的品味啊。
　　芍药所有所思的点点头，来到了办公室门前。
　　想也没想的，芍药就要推门进入。
　　这个时候，屋内传来一阵大声的怒吼成功的止住了芍药的动作。
　　“寻欢，你到底什么意思？”一个苍老，但是中气十足的声音突兀的响起。
　　芍药停住了动作，退到一边，考虑着要不要偷听。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
　　就在芍药犹豫不决的时候，却听见寻欢淡淡的声音响起了，“杨长老，我以为我的意思你很清楚了？”
　　“你……”两人似乎发生了激烈的争吵，而这个杨长老似乎有些气败坏急了。
　　不过，杨长老？有点耳熟啊？是百花集团的长老会成员之一么？芍药迷惑不解。
　　两人间陷入对持的沉默，好半天，就在芍药以为自己都要睡着的时候，杨长老苍老的声音恢复了正常，他轻轻的笑了出来，“寻欢，我知道玉梅那孩子有时候是有点娇气了点，但是不至于就以为一句话就把人给赶走了吧！”仿佛是大大的叹了一口气，那个杨长老又说道：“寻欢，那孩子也跟在你身边两三年了，那办事的能力都是有目共睹的，你看这次被这样弄回家，她都一直躲着没有出来，你看……这……”
　　芍药在外面暗自点头，原来这杨长老是为了那个闷骚的骚包女杨玉梅来的啊，还真是人情网一大圈啊。本来以为杨玉梅就顶多算个天才儿童，没想到居然背后是长老会，难怪会那么嚣张了。
　　不过，她倒要看看，这个事情，寻欢怎么来处理。
　　是秉公处理，还是迫于长老会的淫威，又把骚包女弄回来呢？
　　不一会儿，杨长老话一说完，寻欢并隔了片刻才慢悠悠的开口，“杨长老，你知道我不是因为一两句话就否决一个人能力的人，只是，我不希望百花集团有恃宠而骄的人存在……”
　　“寻欢……”杨长老似乎是叹息一声，好半天才开口说道：“那孩子，是娇弱了一点，但是人谁无过……”
　　“杨长老！”寻欢冷冷的打断道：“这个世界上，不是知道做错事情，就能得到原谅的。”
　　“哎……”寻欢可谓是软硬不吃，杨长老也只是大大的叹息一声，“好吧……既然这样，也没办法了。对了……”好像是想到什么一样，杨长老开口说道：“你知道那孩子从小也最听你的话了，这样萎靡不振的呆在家里不出来也不好，要不……”
　　“好！晚上我过去！”这次，寻欢很干脆的答道：“姐姐她回来之后也还没有登门拜访过，顺便借这次机会也好！”
　　啊？听完寻欢的话，芍药愣了愣，这关她什么事情，为什么她也要去？
　　感到屋内两人谈话完毕，又即将出门的势头，芍药迅速闪到旁边的一隐秘角落，果然，很快的，寻欢领着杨长老出来了。
　　“为什么？”等待寻欢送走杨长老后，芍药站了出来，疑惑的问道：“那只老狐狸和骚包女，有你对付就够了，为什么要把我扯下水？”
　　寻欢好像是一点也不意外芍药在外面偷听的样子，只是扬唇神秘一笑，“到时候你自然知道了。”
　　第十七章 桌下暧昧

(www..)好看的txt电子书
　　晚上，芍药半信半疑的跟着寻欢来到了杨长老的私人住所。不过，令她失望的是，依然是一场华丽的晚宴，一成不变的虚假寒暄，没什么令她惊奇的。想到寻欢最开始那副神秘兮兮的样子，芍药不由得有些失望。
　　吃了饭，佣人们上好小点心和饭后茶，寻欢和杨长老对生意场上的事情展开了激烈的讨论，芍药无所事事的打量了这个古老的房子，偶尔接过寻欢抛过来的话题，应付两句，算是打发时间。
　　就在芍药一脸兴致全无的时候，旁边寻欢的大手突然从桌下伸了过来，捏了捏她的大腿。芍药正是坐得屁股发麻，很是不耐烦，偏偏这个寻欢还对她做些小动作，芍药心中微微不爽，眼看就要发脾气的，抬头就看见门口盈盈走来一个白衣美人。
　　哇，顿时，芍药眼睛一亮。
　　心中感叹道：靠之，好戏来了。
　　白衣美人走到房间中，先是对着杨长老轻轻的点了点头，乖乖叫了声，“爷爷。”然后视线好像被胶住一般，直勾勾的看着一旁的寻欢。
　　那盈盈大眼中饱含的是所谓的惊喜，深情，还有红果果的爱意么？在那炽热的视线下，芍药忍不住寒了寒身子。
　　这女人到时做到了完全无视她的境界，恩，好样的！
　　芍药一顿腹诽的时候，听见杨长老突然咳嗽一声，八成是在提醒那个不长眼的杨玉梅，不要太过花痴，毕竟旁边还有一个她呢！
　　果然，杨玉梅的视线才极度不舍的从寻欢的身上移开，慢慢的转移到她身上，见到芍药，又是皮笑肉不笑的来了一句，“您好，大小姐。”
　　芍药小心肝颤了颤，不知道是不是她的错觉，她总感觉这句话是用牙缝挤出的呢，好像那深深的诅咒一般，怎么听怎么恶毒呢。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
　　心中恶寒到了极点，但是表面上还是得维持她花家当权人的标准礼仪，轻轻的扬起唇角，勾动一个完美的弧线，芍药也是笑颜深深，“杨小姐，好久不见……”
　　“寻哥哥，你来了啊！”杨玉梅好像没有听到芍药的回礼一般，径直转过身，就往寻欢身边蹭去，声音甜腻的叫着，“寻哥哥……寻哥哥……”
　　这下芍药真的是再也忍不住了，浑身打了个大大的寒颤。靠，什么时候这两人暗中勾搭已经是寻哥哥情妹妹这样的叫起来了呢？
　　难怪今晚寻欢要把她带过来，八成是想让她给这个情妹妹一个台阶下，芍药心中冷笑，面上却是不动声色。
　　杨玉梅紧挨着寻欢嘘寒问暖的，完全忽视了身边还有一个爷爷和花家的大小姐。
　　见状，杨长老又是一副恨铁不成钢的模样，重重的咳嗽了几声，说道：“梅梅，不许无礼！”
　　“哦。”听到杨长老话带不满，杨玉梅才勉强坐正身子，但是还是忍不住拉了拉那白色低胸连衣裙，让那饱满的胸凸显得更加的饱满圆润了。
　　芍药漫不经心的瞥了眼那洁白的大桃子，心中暗暗估计，不错哦，起码是C ,寻欢这小子艳福不浅啊！
　　芍药心中这样想着，忍不住朝寻欢投去暧昧的一眼。
　　小子，运气不错啊！
　　寻欢却是丝毫的不领情，那桌下还停留在芍药腿上的手又是重重的一掐，芍药吃痛，眼角都溢出眼泪来。
　　一旁的杨长老敏锐的发现了芍药的异常，关心的问道：“大小姐，你没事吧？”
　　芍药摇摇头，“没事没事……”芍药打着哈哈，“只是许久没看到这幅兄妹情深的画面，一时间感动得留下眼泪来！”
　　靠，这话说得她自己都想转身狂吐三天三夜。
　　闻言，杨长老眼角暗光一闪，笑了笑，朝一旁的杨玉梅丢了个眼神。
　　杨玉梅面色一僵，但是很快的柔下脸来，对着芍药说道：“芍药姐姐，前段时间是我不懂事，惹到了姐姐了，不好意思。”
　　芍药姐姐？芍药身上窜过一丝寒流，整个人忍不住哆嗦了下，但是看见面前那个眼里明明闪着厌恶但是脸上还是带笑的杨玉梅，也不甘示弱的回道：“玉梅妹妹这是哪里话，大家都是年轻人，有点摩擦是很正常的……再说了，这么久了，我都忘了是什么事情了，真是亏得玉梅妹妹还记得啊！”要比虚伪，看谁更虚伪，芍药勾动唇角，笑了笑。
　　“啊……芍药姐姐……”面前的杨玉梅显然是一副欣喜若狂的样子，意识到自己太过于喜形于色的时候，又收敛下来，望着芍药，一脸渴望的说道：“那芍药姐姐，我们就说定了，一切误会都解开了哦……”
　　芍药心中大骂三字经，老娘宰相肚子能撑船，才不跟你一般计较！不，是不和你背后的杨长老一般计较！


　　芍药点点头，转头看了看寻欢，面上一脸冷漠淡定的模样，但是桌下的手却是不安分的在游移到了她敏感的小腿处，细细的摩挲着。
　　芍药心中暗骂，这个该死的伪君子，色坯子，表面却是温柔一笑，“玉梅妹妹，那明天我们公司在详细谈吧！”
　　这样合了这些人的意了吧！芍药心中这样想着，不由自主的看了眼旁边的寻欢。寻欢脸色不变，只是那桌下的大手又是穿过芍药的裙摆，往那私密处插去，顿时芍药尖声叫了一声，手上的茶杯一倾，那可爱的勺子就这样落到了地上。
　　“啊……不好意思，勺子掉了！”芍药躬下身，装成要找勺子的样子，实际却是狠狠的捏了把那个在她腿心处肆意的大手。
　　靠之，这小子，胆子太肥了，居然敢在这个地方调戏老娘，不想活了！
　　杨长老他们并不知道芍药和寻欢私下暧昧的动作，倒是一脸关切的说道：“大小姐，没事吧？”转头朝门外叫道：“锦桃，重新泡一壶茶来！”
　　话完没过多久，一个长着一脸娃娃脸的小女佣迅速端着新泡的茶走了进来。
　　“大小姐，请用。”这个叫锦桃的小女佣轻轻的送上茶，看了芍药一样，又是很快的退下。
　　芍药微笑点头致谢，同时心中也滑过一丝不对劲。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
　　是哪里不对劲呢？芍药苦思冥想。
　　直到那个杨玉梅起身说要离开的时候，芍药才猛然想起来。
　　是长相，那个锦桃居然和杨玉梅有点相似，同样大大的眼睛，一张娃娃脸，只是锦桃怯生生的，看着要和善很多，而杨玉梅则是充满着无数令人厌烦的娇气。
　　不，不光是这样，还有，还有，还有眼神，杨玉梅看着那个锦桃的眼神和看她芍药的眼神是一样的。
　　充满着鄙视，还有厌恶。
　　第十八章 月夜乱情，偷窥无罪
　　因为天色太晚的原因，又加上杨玉梅居心叵测的强烈挽留，芍药和寻欢不得不在这个古老的宅子里留了下来，过夜。
　　杨长老给他们安排的是内室的两间隔得很近的房间。院子里芳草萋萋，幽暗月光轻轻的洒下来，在寂静的夜晚显得格外的飘渺和虚幻。
　　芍药依靠在花园的长椅上，端着酒杯，轻轻的啄了一口，对月长叹：“不过尔尔啊，搞得这么神秘，我还以为还真的可以看好戏，结果居然是杨玉梅……”挤挤眼，芍药暧昧的朝旁边的寻欢一笑，“嘿，我今天表演得不错吧！不过，这丫头的样子和天才少女不太相称啊，一副美丽妖娆的样子，哪里有书呆子的呆头呆脑啊，是不是啊，我的寻哥哥……”
　　寻欢对芍药的调笑丝毫的不以为意，只是轻轻的的抿了口杯中的酒，淡淡的说道：“人是不可貌相的。”
　　“哦？”芍药挑眉一笑，“比如呢？”
　　寻欢倏地回过头，轻忽一笑，“比如，我亲爱的芍药姐姐长得一脸良家妇女样，还不是……”说道这里，寻欢住了嘴，长指暧昧的挑过芍药滑嫩的脸颊，轻轻的笑了笑。
　　芍药身子一侧，躲开寻欢暧昧的调戏，坐到相对安全的位置，才回过头，说道：“你不会是真的喜欢那个玉梅妹妹吧？”
　　说完，又没等寻欢的回答，径直又说道：“不过，也是，那丫头身材不错，看样子也应该还是处，要长相有长相，要家世有家世，照理说，是个男人都会心动，是吧，寻哥哥……呵呵呵……寻哥哥……”芍药边说着，一边捧着胸口呵呵笑着。
　　她还是第一次听见有人叫寻欢寻哥哥呢，确切的说是第一次看见有人把肉麻当有趣呢！
　　“啊……”但是只是瞬间，芍药笑不出来了，因为身旁这个男人不知道什么时候已经坐到了她的身边，并且狠狠的咬住了她红润的小唇。
　　“唔……”芍药勉强离开寻欢激烈的攻势，找回自己的呼吸，气喘吁吁道：“喂，干什么……”
　　寻欢不理，照样的扑上来，只手搂着芍药的纤腰，薄唇就要再次攻了上来，芍药喘着气，推开寻欢的脑袋，谨慎的看了眼四周，没有发现任何风吹草动后，才伸手拍了拍寻欢坚实的胸膛，娇嗔道：“你疯了啊，这里可是别人的家……要是让人看见了，指不定又说我淫乱无度，勾引亲弟弟呢……”
　　这警告的话才让寻欢停了动作，往旁边的长椅上一靠，咕噜道：“早知道就不留下来了！”
　　寻欢孩子气的动作和话语让芍药哑然失笑，看了看周围一片的寂静，芍药无趣的打了个哈欠，说道：“天色也不早了，我先去睡了。”
　　“先等等……”寻欢看了看天色，忽的扬起一抹诡异的笑容，“好玩的来了。”

（www..)txt电子书下载
　　寻欢说着，起身拉着芍药穿越了内堂，悄悄的来到了一隐秘的别院。
　　“这是……”芍药疑惑不解。
　　“嘘……”寻欢神秘一笑，压低声音说道：“小声点，别吵醒了其他人。”
　　芍药现在睡意全无，心里涨着满满的好奇心，寻思道：寻欢到底要带她去哪里呢？
　　很快的，她的疑惑得到了解答。
　　寻欢带着她来到了一间房间的窗下，借着幽暗的月光，寻欢示意芍药往房间里看去。
　　“啊……”芍药一看，不由得大吃一惊，“这……”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
　　“嘘……”寻欢打断道：“小声点，别吵到人家了。”
　　芍药这才压抑住要脱口而出的尖叫，慢慢的往房间内看去。只见一间不大的房间里，一个浑身赤啊裸的男人正压在一个娇小的女人身上，肆意的穿刺着……
　　仔细一看，芍药真是再次的大大吃了一惊，房间里那个玩得正high，而且看着还强壮勇猛的男人，不是先前饭桌前慈祥严正的杨长老又是谁？
　　汗……
　　而身下那个喘着气，满脸红晕的娇小女子，不是那个长得有点像玉梅妹妹的小女佣锦桃又是谁？
　　再汗……
　　奇异的组合啊！
　　真是惊悚，这到底是怎么一回事啊？芍药不解，这杨长老起码也是六七十岁的人了，这个锦桃最多才二十出头的样子，这两人，这两人怎么会搞在一起……
　　而且，最令人震惊的是，这杨长老还真是天赋异能，一把年纪了，还这么勇猛无敌……
　　仿佛没有注意到芍药的震惊一般，寻欢仍是一脸兴致勃勃的观看着，好像很是陶醉一般，果然是偷窥无罪么？
　　芍药见到寻欢一脸欣赏的样子，心中骂道狗改不了吃屎，伸手猛地推了推旁边兴致勃勃的寻欢，压低声音，问道：“这……这到底是怎么一回事？”
　　寻欢抓住芍药的小手，往他身下勃发的某物压去，示威的看了眼芍药，低声道：“别闹，呵呵……往下看……这……不是很刺激么？”
　　掌心下的热度热得好像要焚烧了芍药的小手一般，芍药猛地抽回手，呸了口寻欢，才是往房间里看去。
　　这个时候，她又注意到一件更加变态的事情了。
　　原来那个杨长老好像更加的偏向旁门左道，他根本就没有从锦桃的前面正常私密处进去，而是在那圆臀间的小缝中猛烈的穿梭着，而那原本应该是承欢的密处却是被一根粗大男物的模型撑得满满的。
　　并且仔细看来，那男物还随着那颤抖的小花瓣，不住的扭动着，穿插着……
　　芍药身子颤了颤，这……这也太劲爆了吧！所谓的双龙戏珠是不是这样啊！
　　锦桃的前后两个密处都被填的满满的，难怪会情欲勃发成那个样子。
　　“啊……”就在这个时候，那个勇猛的杨长老好像是到了顶点一般，身子大力的颤了颤，整个人好像软了下来。
　　而锦桃仍是大力的扭动着腰身，俏脸羞红，情欲高涨的样子。
　　第十九章 豪门孽情
　　“这到底是怎么一回事啊？”芍药想想刚才那一副活春宫就还心有余悸。
　　只能说真的是人不可貌相，看着那么慈眉善目一副老好人的杨长老居然有这种嗜好。

（www..)好看的txt电子书
　　芍药还记得当时的杨长老拔出那疲软的男物后，并没有放过那个呻吟的小女佣锦桃，而是又转身在旁边的抽屉中拿来了一根同样硕大的男物模型，往那还渗出微微银丝的小缝，奋力的塞了进去。
　　在迎来锦桃尖声一叫后，才慢慢的坐到旁边，一本正经的欣赏起那个小女佣好像自啊慰一般的淫乱动作，一边还骂道：“，你给我快一点！”
　　当时的芍药恶心欲呕，再也看不下去了，拉着寻欢就奔出了院子。
　　也就是那个时候，她才知道为什么杨玉梅看着这个锦桃的眼神是那么的充满厌恶，八成，这个杨玉梅是知道自己爷爷和这个小女佣之间的事情吧，所以才会那么厌恶的眼神看着锦桃。
　　“喂，寻欢，你不是傻了吧，这到底是怎么一回事啊？”许久没有听到寻欢的回答，芍药扯着寻欢的衣袖，问道。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
　　寻欢摊摊手，回过头来，一脸的笑意，“不就是你看到的那个样子么？”
　　“可是……”芍药心中有万千个疑惑要问，但是话到口中却是问了一个最低级的。
　　“那个杨长老到底是什么人啊？这都一把年纪了……”
　　寻欢笑了笑，“你是想问为什么他一把年纪了还可以玩女人对吧？”
　　“我……”芍药有苦说不出来，虽然这个问题也是她好奇的，但是她好奇的东西远远不止是这些。
　　寻欢看了看芍药这幅哑口无言的模样，好像很是明白了解芍药的想法一般，点头微笑道：“你以为这么多年来，百花集团私下的研究机构是做什么用的……”
　　寻欢话完，芍药脑袋里浮现一个画面，一些身带黑眼镜，身披白大褂的看似精英的高级人才，在一个宽阔明亮的实验室里，成日成夜的研究，结果研究出来的高级药物就是壮阳剂，能让老男人老当益壮，枯木回春……
　　“我……”芍药心中还是有些疑问，同时心中还升起一种很是奇怪的感觉。
　　比如，为什么，寻欢一副见惯不惯的样子呢？
　　还有，为什么杨长老明明知道那个锦桃长得很像自己的孙女，但是杨长老还和她……
　　仿佛是看出来芍药的疑惑，寻欢淡淡的解释道：“杨长老很喜欢身姿柔软的年轻女孩，而且还很喜欢长得很像自己人的年轻女孩。”
　　“啊……”芍药心中飘起一个想法，但是很快的被强制压了下来，不会吧，如果真是这样，那也太，太劲爆了吧！
　　寻欢此刻好像是猜出了芍药心中所想，点点头，“没错，就是你想的那样子。杨长老壮年丧妻，对这个娇弱的妻子很是疼爱……”抬头深深的看了眼一脸惊讶不已的芍药，“嘿嘿……你知道杨长老的女儿是怎么死的么？”
　　芍药老老实实的摇摇头，答道：“不知道。”她又不是神仙，怎么会知道这些事情呢！
　　寻欢淡笑，扬唇说道：“当时也是二十岁的杨长老女儿，千金小姐，大家闺秀，不过，可惜了，爱上了一个穷小子，后来两人私奔未遂……两人留下一个独生女儿，殉情而死！”
　　“呃……”芍药瞪眼，“就是你的玉梅妹妹？”
　　寻欢没好气的瞪了眼芍药，俊逸的脸上浮出一丝薄薄的怒意。芍药见状，连忙狗腿的摇摇头，“不是，不是……嘿嘿……怎么会是你的玉梅妹妹呢……呵呵……对了……然后呢……那个玉梅妹妹就被接回杨家了？从此受到千般娇宠，万般疼爱？”
　　寻欢点点头，算是默认了。
　　“那这么说来，我倒觉得这个玉梅妹妹有点可怜了，从小无父无母的，而且这个爷爷还对自己有另外的意思……啧啧……真是可怜呢……”
　　寻欢不以为意，反问道：“你觉得她可怜么？”
　　芍药点点头，“有一点点。毕竟无父无母的，所以个性扭曲也是很正常。”芍药此刻还没想到，有人，有父有母，还不是照样的性子扭曲。
　　比如面前这笑得一脸冷厉的寻欢大人！
　　寻欢轻笑，“可怜之人必有可恨之处。或许你觉得人家可怜，但是别人却是甘之如饴呢。毕竟百花集团长老会的小姐，听着很是不错哦！”
　　“你……”芍药有些哑口无言，也是，凭着那杨玉梅天才少女的智商，应该是知道自己爷爷对自己的心思吧，但是这么多年来，还隐忍着不说，反而是一脸高高在上的小姐样，好像是寻欢说的这么一回事啊。
　　“可是……”芍药想起那房间里噙着变态的笑容的杨长老，“我觉得那个杨长老肯定也忍不住多久了吧。你看他一脚都要踏进棺材的人了，人家玉梅妹妹还是那么年轻貌美……哎……想想，我都替玉梅妹妹担心，要是那一天，那个杨长老不再安于那些相视的容颜，一个兽性大发……啧啧……真是可怜呢……”

（Www..）好看的txt电子书
　　“我以为你会很期待呢？”寻欢冷笑一声，又说道：“不过，老年人的心愿吧，总是要尽力的成全呢！”
　　“呃……”寻欢最后一句，声音低迷模糊，芍药并没有听清楚，不由得追问一句，“你说什么？”
　　寻欢没有回答芍药的问题，只是扬起一抹轻忽的笑意，在幽幽月光下，显得格外的阴深狰狞。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
　　第二十章 早会意淫满天飞
　　不能怪芍药要胡思乱想，只是那天在杨长老家看到了那么一幕，受到的震撼太大了，以至于当杨玉梅再次出现在芍药面前，芍药脑中总是忍不住意淫，这个乖张任性娇气的大小姐被那道貌岸然的杨长老压在身下肆意凌辱的热血沸腾模样。
　　哇……每每想到这里，芍药就兴奋异常，简直是控制不了那极度想偷窥的欲望。这简直是太劲爆，太刺激了，比看到楼下的那个金光总经理在茶水间压住了那个新进百花集团的电脑维修员也是可爱的小受受闪闪，还要刺激百倍啊。
　　果然是恶趣味啊。【和俺一样】
　　“啊……”芍药正陷入满天的黑色变态刺激联想中，突然腿上传来一阵疼痛，成功的逼回了她游离三界外的神志。芍药抬头，就是看见众人全部目光灼灼的看向她，顿时有些不知所措，纳闷的问道：“怎……怎么了？发生什么事情了么？”
　　旁边的杨玉梅又是一阵冷笑出声，嘲弄道：“芍药大小姐，金光总经理正在问你我们北温泉度假村的案子可行不可行呢？”
　　杨玉梅神色高傲，本来比较可爱的娃娃脸，配上那描画得飞扬的眉角，怎么看怎么阴深诡异。
　　芍药心中腹诽，死八婆，给你一个支点，你还真想撑起地球了！靠，看你那嚣张的小样，活该被自己的爷爷x！先x再x再再x！！！
　　芍药心中怒骂着，脸上却是完美的扬起一抹笑，转头问向自己膝上大手的主人，笑嘻嘻的说道：“那么，寻欢，你认为呢？”
　　本来芍药对这些商场投资开发都是一窍不通，最开始她认为一切交给寻欢就足够了，可是……没想到啊没想到，这个该死的无耻男人，居然让她以了解公司运营为由，每天早上把她强自拖到会议室听那些冗长枯燥的报告！
　　还有面前那个笑得一脸淫啊荡的金光总经理，不就是自己不小心撞到了他压着新进的电脑维修员么，不就是一不小心发现这个叫“闪闪”的名字主人居然是一个面容白净的小受受么，最后不小心好奇摸了把小受受“闪闪”的小翘臀么？干什么这么记仇，故意找她的茬。哎，上天明鉴，她对他们之间的爱，绝对是一点威胁力都没有，相反倒是举旗呐喊，一路支持他们的禁忌恋情到底！
　　谁都知道在百花集团的真正决定人是她旁边这位冷着脸的帅小子——寻欢大boss么，一般情况下，早上这些会议基本上都不会让她发一句话的，她就是哑巴花瓶，结果今天……
　　看到那金光大总经理金光眼镜下闪过的一丝暗光，芍药小心肝又是一阵扭曲。
　　故意的，她就知道这一切都是故意的。果然是腹黑攻……好鬼畜！
　　所幸，寻欢并没有故意的为难芍药，反而是拿起文件，慢慢的分析起这个案子的优越性和不足。
　　这样，芍药才松了一口气。该死的金光闪闪，一听就不是正常的BL爱爱……让她画个圈圈诅咒他们，英年早泄！！！！
　　叽里咕噜，霹雳扒拉……
　　芍药这一变故很快的被人遗忘了，众人就着自己的切身利益和美丽前途，热火朝天的展开了讨论，就连那个本应该做秘书的杨玉梅大小姐都加入了讨论。
　　芍药兴致缺缺的打了个哈欠，数着时间，开始期待着会议的结束。
　　不知道过了好久，终于寻欢合上文件，说道：“既然这样，这件北温泉度假村的案子就这样定了。金光，既然这件案子是你提议的，那么就交给你一手操办吧！”
　　环视了一眼四周，寻欢淡声说道：“今天就到这里，散会！”
　　一群人鱼贯出门去，芍药拍拍有些麻木的脚，也准备跟在众人背后出门去，这时，背后传来寻欢一成不变的冷淡声音，“芍药，你留下来。”
　　话音一落，芍药明显的感觉背后窜过一丝寒流，同时旁边手臂也接受到了杨玉梅大小姐的冷箭无数。
　　芍药寒了寒，转过头，笑颜滟滟道：“有，有什么事情啊？”
　　寻欢摆摆手，示意芍药把门关上，在芍药乖乖的关好会议室的大门之后，才满意的点点头。
　　指了指旁边的位置，寻欢示意芍药坐下后，才是轻轻的说道：“不管怎么说，你都是花家的大小姐，也是当家人，有些东西该学习的还是要学习的！”
　　芍药不以为然的翻了翻白眼，随即好像有好像想到什么似的，狗腿的笑道：“哎，我怎么行呢，再说了，百花集团不是有你么，我对这方面完全无兴趣，也无天分……”

（www..）好看的txt电子书
　　“是么？”寻欢打断道：“真的是一点兴趣，一点天分都没有？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
　　芍药一滞，停下话。寻欢说的没错，她对经商这方面不是没兴趣，也不是没天分，相反的，还很有天分。曾经的花家当家人，也就是芍药的母亲还对她的天分——数字的敏锐度，十分的称赞。只是，这么多年来，经过了这么多事情，芍药早就忘了，忘了自己还有这方面的天赋。
　　黯下脸，芍药摇摇头，低声道：“我不喜欢商场的那些勾心斗角战争，当然也没兴趣。”很怕寻欢还在这件事情上刨根问底，芍药适时的转变了话题，“对了，找我有什么事情？”
　　寻欢眼神冷了冷，好半天才说道：“没什么大事，就是今晚有个晚宴，需要花家掌权人的出席。”
　　芍药苦着脸，不耐烦道：“又是什么乱七八糟的晚宴啊？”
　　寻欢看了眼芍药，说道：“零壹集团少东的生日晚宴。”
　　“零壹？”芍药咬着这个字眼，心中飘过一丝熟悉的感觉。
　　这个时候，却听寻欢又是淡淡的来了一句，“如果不愿意，可以不去。”
　　啊，是他们！
　　芍药终于想起了，这个零壹集团为什么那么熟悉了？
　　因为……
　　因为就是他们……
　　六年前那对变态的双胞胎就叫零和壹。
　　第二十一章 不恨你，因为不爱你
　　如果说在午夜梦回，芍药内心深处会忆起一些不愿想起的人的话，其中肯定少不了那对漂亮得不像真人的双胞胎兄弟。
　　当年那血腥残忍的一幕永远的留在了十八岁的芍药心中。
　　直到现在，六年过去了，一提到两人，芍药还是会忍不住浑身发冷，心中颤抖不停。有些事情并不是刻意埋藏在记忆的尘封中，就可以什么都忘记的！
　　当年，在寻欢冷漠的关上那道门后，两兄弟就彻底退下了身上作为人的外衣，化身为兽。
　　“零，你过来，从后面进去，我在前面。”那个眼神中透着温润的男子如此对旁边的双胞胎弟弟这样说道，同时下身利器也是毫不留情的重重挺向芍药的私密之处。
　　不知道为什么，这对双胞胎长相一样，偏偏还喜欢穿一样的衣服，留一样的头型，让人混淆不清。但是对于芍药，只消一眼，芍药都能立马分辨出两人。
　　或许，这是女性敏锐的第六感觉在作祟。又或许，那个叫零的弟弟眼中藏着无法掩饰的直接的兽性，但是作为哥哥的壹，眼中虽然飘着人的温润，但是那隐藏在温润下面的，却是比禽兽还禽兽的兽性。
　　如果，不是禽兽，不会做禽兽的事情吧。
　　那一场凌虐般的性啊爱，直到现在，芍药回忆起来还是历历在目的感觉。
　　当时，在壹吩咐完之后，那个弟弟零也很是听话的从芍药的后面重重的插了进来，丝毫不管那雪白的臀间已经是鲜血潺潺流下了。
　　只是一味的掠夺着，只是不顾一切的发泄着。
　　没有爱，只有凌虐，没有快乐，只有疼痛，漫天漫野的疼痛。芍药作为女人的第二次就这么在凌虐中渡过了，寻欢的第一次生涩，她只是感觉到劳累，但是这零壹这一次却是无比的恐惧与深度害怕。
　　如果可能，希望永远不要再遇见他，或者是他们。
　　良久，气息奄奄的芍药听到旁边的零微微的叫了一声，“啊，怎么办？壹，她流血了？”
　　“流血了？”芍药感觉那个在体内狂野纵横的壹退了出来，然后一声鄙夷响起，“真是的，不早说，你看都弄脏我了！”
　　没错了，这样冷血无情的话，就是那个表面看着会斯文一点的哥哥壹说出的，紧接着，又听见那个变态哥哥壹开口了，“零，拿相机来，给她拍照！对了，拿条毛巾，盖住下面的血迹。”


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
(www..）好看的txt电子书
　　一阵悉悉索索的声音后，传来弟弟零疑惑的声音，“为什么，不是拍照就算了？”
　　“可是，寻欢不会满意的。寻欢要的是既淫乱又染上毒瘾的芍药，而不是大流血虚弱的芍药。”壹声音温柔的说着残忍冷血的话。
　　又是一阵悉悉索索的声音后，零的声音想起，“喂，壹，她这种样子不像染上毒药，而像流产大出血要死了的样子……”
　　“那就再给她打上一针皮卡丘一号！”壹淡淡的交代着，但是就是因为那一针皮卡丘一号，不仅让她失去了肚子的孩子，而且在体类形成了永远都无法清除的毒素，到最后，再也没办法由另外的宝宝了。
　　这两人都是恶魔，活该下地狱的。
　　芍药乞求上苍，如果不能惩罚这两个刽子手，那就让她永远也见不到他吧！
　　但是，命运就是命运，就算是想逃避，想远离，可是有些命定的事情，还是会接踵而至。
　　“芍药……芍药……”见芍药一直发呆中，寻欢忍不住扯了扯芍药的手，在目视着那一双忧伤的眸子时，不由得呐呐道：“如果……不愿意……不想去……今晚就不要去了。”
　　“不愿意？”芍药被惊醒，奇怪的说了一句。
　　现在的她还有得选择么？从一开始的回家，到莫名其妙的当上了花家的掌权人，到最后还莫名其妙的成了亲弟弟的情妇，供他泄啊欲。
　　这些，所有的一切，有什么是她愿意的。
　　而且，最关键的是，就是面前这个男人，这个现在装的假心假意的男人当年义无反顾的把她推向了绝望的深渊，现在又装成这幅深情款款，对当年的事情万分后悔的样子，又是为了什么？
　　呵呵，芍药心中冷笑，面上却是一副镇定万分的样子，“有什么不愿意的，零壹集团不是百花集团的大客户么？既然是少东的生日宴，那么身为百花集团的当家人，送上恭贺也是应该的。”
　　芍药笑笑，一脸不以为意的样子，“对了，是晚上吧。那我需要做头发，还有弄衣服……”芍药一边碎碎念，一边举步向外走去。
　　快乐欢快的模样，好像刚刚那一会儿的黯然神伤只是寻欢的错觉一般。
　　原地的寻欢在这一刻，终于知道了他到底丢失了什么。
　　这一刻，他终于明白，他得到了许多，但是失去的更多。
　　年轻的时候，我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。
　　心里说不出的酸楚，寻欢起身，大步的追上那个离去的小女人。
　　狠狠的拽着那细嫩的皓腕，寻欢甩开一切漠然的伪装，气败坏急道：“你到底要怎么样？花芍药，你不是恨我么？恨我为什么不拒绝我，恨我为什么不伤害我？为什么要装成这幅样子？什么都不在乎，什么都不知道的样子？为什么……”
　　相对于寻欢罕见的暴怒，反倒是芍药，一副冷冷淡淡的模样，转过头，声音轻忽飘渺。
　　“我不恨你。”芍药这样说着，轻轻的拨下还死死的扣着那肩膀的大手，“我不恨你，一直都没有恨过你。”
　　只是，我不爱你了。芍药转过头，咽下这句话。
　　不恨，最开始因为绝望，后来发现，只是因为不爱了。
　　第二十二章 变态双胞胎零和壹
　　不管怎么样，过去的都已经过去，就算是芍药再那么讨厌见到那对变态的双胞胎，但是此时此刻她都没办法再逃避。
　　因为命运，不是因为逃避，就可以避免的。
　　再说了，现在的芍药已经空白无物了，没有可以在失去的东西了，当然也没有在害怕的东西了，所以，心中念叨着让暴风雨来得更加猛烈一点，芍药盛装来到了零壹生日宴会上。
　　生日宴会上大部分人对寻欢手上挽着的芍药都有些陌生，但是经过介绍后，也有一部分人想起了不该想起的一些事情。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
　　当然，这些对别人的过去死咬着不放的，基本上都是好事者，这个暂且不提。

（WWW..）好看的txt电子书
　　六年后第一次见到这对双胞胎，芍药从最开始的僵硬慢慢的恢复了。慢慢的走上前来，芍药笑着打招呼，“零少，壹少，恭祝生辰快乐！”
　　零和壹从芍药回国的那一刻就已经得到消息了，但是没想到这个当然柔弱可怜得像只小猫咪一样的女人现在居然还当上了百花集团的掌权人，而且最令人刮目相看的是，这个女人现在还一脸无事人的出现在他们面前。
　　有胆识，零和壹两人对望一眼，然后两张俊秀的脸上都浮起一抹意味深长的微笑。
　　“很荣幸再次见到你，美丽的芍药小姐。”不知道是不是故意的，零故意加重了那个“再次”的发音，这其实还不令人反感，还令芍药讨厌的是这个卑鄙无耻到极点的男人还一脸谦谦君子的执起她玉白的小手，轻轻的印上一吻。
　　芍药全身鸡皮疙瘩在这一刻都起来了，心中翻滚着酸水，只想马上吐到这个道貌岸然的男人的恶心嘴脸上，但是仅仅是心里这样想想，表面上芍药仍是一脸完美的笑容，“幸会了。”边说着，还一边不漏痕迹的把属于自己的小手从魔爪里抽了出来。
　　就在这个时候，一直没有说话的壹开口了，依然是六年前那温文儒雅的面容，那虚假的笑容让芍药很快的把两人分清楚了，面前这个噙着淡笑，英俊得像魔鬼的男人就是变态双胞胎哥哥壹。
　　壹笑着走上前，握了握寻欢的手，却对旁边的芍药说道：“芍药小姐，里面请。”
　　芍药巴不得马上就离开这个让她恶心欲呕的地方，但是迫于一些原因，却不得不扬起一抹淑女的笑容，“谢谢。”然后挽着寻欢的胳膊，大步的朝前走去。
　　“你没事吧？”或许是芍药的四肢太过于僵硬，寻欢终于打破了下午一直和芍药冷住的僵局，开口关心道。
　　切，假仁假义！芍药心中暗骂道，身边这个也是个伪君子，明明都知道六年前这对变态双胞胎对她做了什么，明明还是他把她主动送上门的，还一脸没事的要她来参加这个该死的生日宴，现在呢，更加虚伪，问她有没有事？
　　Shit，芍药只想这样开口大骂，有谁站在两个轮啊暴过自己的人面前，会没事会很好的。
　　假人！伪君子！一丘之貉！都是一群变态！
　　芍药捏紧拳，回以寻欢一个没事的笑容，心中却是决定，如果将来有机会离开这个变态的男人堆，一定有好远躲好远，永远不再遇见。
　　寻欢好像是舒了口气，大手轻轻的握了握芍药的小掌，轻柔的来了一句，“跟紧我，别怕。”说着，好像想到了什么一样，寻欢又加了一句，“我会保护你。”
　　这话不说还好，一说，芍药又是想仰天冷笑三声。
　　保护她？得了吧，只要他不再伤害她，这就够了！
　　芍药心中翻了个白眼，面上却是一脸乖巧的点点头。
　　两人往宾客欢聚一堂的大厅里走去，迎面遇见了不少生意上的伙伴，芍药不是很熟悉，但是寻欢就不同了，整个人披上了完美的社交笑容，八面玲珑的游走在众人中。
　　就这样，很快的，芍药就被人流冲到了一边。看了看在宾客堆里玩转得十分high的寻欢，芍药叹了一口气，把注意力移到了旁边的餐台上的事物上。
　　管他的，天大地大，在芍药眼中都没有可以食物大。
　　找来盘子，芍药夹了些自己喜欢的食物，静静的坐在一边，开始自娱自乐起来。
　　“嗨，美丽的芍药小姐，我可以坐下么？”芍药发现自己还不是一丁点讨厌这个男人，因为，只是听到这声音，都让她食欲全消，并有呕吐的欲望。
　　抬头，芍药看了看面前的人，假笑道：“荣幸之至。”
　　零很是满意的点点头，在芍药身边慢慢的坐下。有意无意的，那长腿还轻轻的扫了扫芍药裸露着的小腿。
　　芍药身子一抖，往旁边摞了下，心中暗骂这色心不死的臭男人，这个时候还不忘吃她的豆腐。
　　零在旁边坐下了，看了眼芍药，好像很是疑惑的问道：“对了，寻欢呢，怎么没见到他？”
　　芍药看了眼面前不远处和一群衣着光鲜的人作亲密交谈的寻欢，冷笑道：“零少，是不是眼睛不好？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
　　芍药的话不算是很客气，相反的，还有些咄咄逼人，但是零好像丝毫不以为意的样子，抚掌按下饱满的额头，叹息道：“或许我的眼睛是有问题，要不……”零说着突然顿了顿，身子往芍药这边有靠了靠，方才开口低声说道：“要不，当年我怎么没看出我们的芍药姐姐还是大美人一个呢！”
　　“啊……”芍药手一软，手上的酒杯往旁边的零身上倾斜去，看了看那雪白的衬衣前迅速的渗透了大片的酒红，芍药心中暗笑，面上却是一脸焦急的道歉道：“对不起……对不起……零少，你没事吧？”
　　零一愣，随即也是扬手，手上的残酒往芍药白皙的胸前飞去，同时，也是道歉声响起，“啊，对不起，美丽的小姐，我不是故意的……”


　　真是伪君子，有仇必报的恶心男人，芍药看了看面前湿透了的一片，心中终于是鉴定完毕。
　　第二十三章 受伤的勇士是阿澈？
　　芍药再次庆幸，还好今晚她穿的是一件黑色的围胸小礼服，所以就算是沾上了酒液，只要旁人不是很注意，却是不会怎么看不出来。
　　更衣室里，芍药拿着佣人送上的毛巾，轻轻的擦拭着微微湿润的胸前，想起那个零少胸前白衬衣上点点红斑，芍药心中就是一阵得意的大笑。
　　死小子，让他那张嘴臭！让他小人！
　　还想跟上来，和她一起换衣服，门都没有！芍药心中兴奋异常，为成功的摆脱了那个变态零。不过说到底，这还得感谢寻欢。
　　当时的这一切发生后，引起了一阵不小的骚动，本来那个变态双胞胎零一再的道歉，还想要跟着芍药上来换衣服，但是最后被寻欢适时的拦住了。
　　看着那个变态零一年愤愤，但是在寻欢大手阻挡下无可奈何只能在一楼换衣服的悲催样子，芍药心中大为舒爽，垫着脚尖，欢乐的行了个礼，然后快乐的往二楼的更衣室走去。
　　“小姐，请用果汁。”正当芍药胸口已经被弄得差不多正常的时候，门推开了，佣人送上来一杯果汁。
　　芍药抬头，看了眼那盘中的果汁一样，奇怪的笑了笑，但是最后好像什么事情也没有发生一样，点头道谢，“谢谢了，你先放在这里吧，我现在还不渴。”
　　不要怪芍药多疑，只是在这个狼狈为奸的变态兄弟家中，还是小心点为妙，毕竟小心驶得万年船。上次是着了茶水的道，一朝被蛇咬，十年怕井绳，她现在才不敢贸然的喝下这变态家族里的东西呢！
　　佣人见芍药态度坚决，也不再说什么，放下果汁，就往外走去。临门前，突然转头奇怪的说了一句，“小姐，如果发生什么事情，请大声的呼叫一声。”
　　“哦？”芍药好奇了，出声问道：“出了什么事情么？”
　　佣人咬咬唇，好像在犹豫要不要开口说明事实，芍药见状，巫婆般的低声诱导道：“说吧，没关系，这样也好让我心里有个底细啊。”
　　佣人这才点点头，慢慢的开口，“刚刚零少和壹少急冲冲的去了监控室，还吩咐小的，好好照顾小姐，我想是出了点麻烦事情，所以……”
　　“哦。”芍药点点头，微笑道：“谢谢啦，不过没事，我想你还是关心关心你们家的两个大少爷吧，毕竟这是他们的地盘，毕竟敢在主人们地盘上闹事的，一般都是冲着主人来的。”
　　芍药此话一出，佣人立刻告退离去，看样子，很是担心那对变态的双胞胎。
　　看着那佣人的身影消失在门后，芍药这才重重的松了一口气，往旁边的大沙发上一躺，踢开脚下的八厘米高跟鞋，修长的玉腿极度不淑女的架在面前的矮桌上，一副逍遥自在的模样。
　　她倒是好奇了，这到底是谁，这么有胆识，居然敢在这对双胞胎的生日宴上来闹事了，不过，虽然有些不明智，但是勇气还是值得嘉奖的。
　　芍药心中替那个勇士微微担忧，千万要逃离那两兄弟的魔爪啊。
　　“唔……”室内万籁俱静，芍药悠闲的躺在柔软的沙发上有些昏昏欲睡的时候，突然在房间的某处传来一声微微的呻吟。
　　因为太安静了，这一道声音显得十分的大声有力，芍药倏地睁开眼睛，警觉的往四周一看。
　　不会吧，不会这样倒霉吧。那个佣人只是说说而已，那个勇士不会现在就在她的身后吧。
　　这样一想，芍药不由得浑身颤了颤，同时，一冰凉的物体抵在了她的颈边，一道压低了的声音在耳侧响起，“别动也别叫，知道么？”
　　靠，真的被说准了，果然她是扫把星，从来都是好的不灵，坏的很灵。芍药心中苦笑连连。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
　　“大哥，你别激动啊，我保证我不会动也不会叫。”事实摆在面前，芍药决定还是识时务者为俊杰。此时后面的路人甲就是大神，无上的大神，你叫我向东，我绝对不会向西。
　　那个神秘人似乎对芍药的反应很是满意的样子，那架在芍药脖子上冰凉的东西微微的松了松，“咳咳……咳咳……”同时，一声声微弱的咳嗽响起。
　　芍药一惊，忍不住侧了侧头，“大哥，你没事吧？”
　　“咳咳……”又是虚弱的咳嗽两声，“没事……”
　　芍药心中暗道，这个神秘人好像还蛮和善的。这样，芍药动了动身子，对后面的神秘人小心翼翼的商议道：“要不，这样，大哥，你要不要把我脖子上的东西先拿开，我保证不会闹也不会叫……”感觉到身后这个神秘人没有伤害自己的意图，芍药的声音停止了害怕的颤抖，变得正常起来。


　　芍药话音刚落，一个微微惊讶的声音在后面响起，带着十分的不确定，“药儿？”
　　“啊……”芍药回头，也是惊叫一声，“阿澈！怎么是你？”
　　面前这个面色苍白，一脸虚弱，捂着胸口的俊美男人，不是许久没见的阿澈又是谁。
　　阿澈见是芍药，右手上握着的匕首一松掉在地上，整个人也松懈下来，重重的压了下来，靠在芍药腿上喘着气。
　　“阿澈，你没事吧？”芍药见状，连忙扶起阿澈往沙发上坐去。
　　阿澈踹了口气，摆手道：“别……别在沙发上……会弄脏沙发……”
　　这个时候，芍药才发现阿澈的胸口正在潺潺的流着鲜血，“阿澈……这……这该怎么办？”芍药想去找东西，堵住那血流，但是身边什么都没有，心中焦急万分，手足也无措起来。
　　“别慌……”阿澈按住芍药慌乱的小手，“我没事……死不了……现在只是因为中了壹的毒气，头脑有些不舒服而已。”
　　“阿澈……”芍药扶起阿澈，往旁边的地板上坐下，焦急道：“毒气？严不严重啊？我带你去找医生好不好？”
　　阿澈摇头，“别，让我靠一会儿，估计只是麻痹神经的，没什么太大的副作用，我一会就好。现在外面防的紧，暂时出不去……”
　　“可是……”那胸前渗出的大片血迹，就真的没事么？
　　一片心慌意乱的时候，门被敲响了，然后那变态双胞胎的声音在门外响起，“芍药小姐，你没事吧？”
　　芍药抬起头和阿澈对望一眼，这下该怎么办？
　　第二十四章 我的身体能换来什么？
　　怎么办怎么办？芍药把焦急的目光移向旁边的阿澈，压低声音道：“他们在外面，要怎么办？”
　　脑中灵光一闪，一个经典的好计谋脱口而出，“要不，挟持我？”
　　阿澈苍白的脸上浮起一抹笑，微微摇摇头，“恐怕，我现在连挟持你的力气都没有了。”说着，阿澈的身子一歪，又要往旁边倒去，果然不愧是毒气专家，很厉害的毒气。阿澈刚开始没什么感觉，但是现在整个人却好像是虚脱了一般，整个人软软的没了力气。
　　“那……那到底该怎么办？”芍药眼疾手快的扶住阿澈，看了看怀中苍白着脸的男子，她现在已经是急得满头大汗了，偏偏那敲门声还不止息，锲而不舍的敲响着，“芍药小姐，你没事吧？”
　　芍药手心已经是起了薄薄的一层汗了，想也不想的，芍药架起阿澈，往旁边的试衣间扔去，然后心一横，扒掉身上的小巧黑礼服。
　　几乎是同时，门被从外面狠力的撞开。
　　“啊……”芍药尖叫一声，抓起旁边的小礼物往赤裸的身体上一掩，假意怒道：“你们干什么？”
　　首先发话的是双胞胎中的零，见到芍药这幅美人赤裸惊慌不安的美丽景象，忍不住上前进了几步，笑道：“那么我美丽的芍药小姐，你又是在干什么？”
　　芍药飞快的扯来旁边沙发上的大枕头，往身上一遮，佯装大怒道：“我就是想小小的睡一下，没想到你们就破门而入了！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
　　“哦？”这才说话的是双胞胎的壹，他大手轻轻的带上门，身子斜斜的靠在门上，意味深长一笑，“小小的睡一下，需要脱掉衣服么？”
　　芍药捏紧胸前的大抱枕，没好气的翻了个白眼，“我习惯裸睡好不好？”
　　“是么？”这次，兄弟两异口同声的说道，两张一模一样的脸上却是满满的不信任。
　　“好了，现在你们也看到了，该出去了！”眼见对面那两兄弟眼中的绿光越来越浓郁，芍药心中一阵发毛，但是还是撑起身子，也勉强撑起气势。
　　听到芍药的驱逐命令，两兄弟有默契的对望一眼，然后直直的向芍药逼过来，脸上还挂着一抹毛骨悚然的笑容，“小花花，我以为你穿成这幅淫娃荡妇样，是要勾引我们呢？”零一边解着自己的领带，一边轻笑着说道。
　　妈的，鬼才要勾引你们！芍药心中大骂，但是脸上却是强装成一幅神圣不可侵犯的模样，“你们不觉得这样太失礼了么，别忘了我现在可是百花集团的当家人……”
　　“哈哈哈哈哈……”好像听到什么大笑话一般，两兄弟不约而同的大笑起来，“百花集团的当家人？小花花，真的觉得你是百花集团的当家人，呵呵，别忘了，六年之前，你就已经不是百花集团的人了！”


　　“哼！”芍药冷哼一声，“你们也知道，那是六年前的事情了，但是事实上，我花芍药现在就是百花集团的当家人……”
　　“嘿嘿……壹，我突然有些想尝尝百花集团掌权人是什么样的味道了呢？”零好像完全漠视了芍药一般，笑着搭上了亲哥哥的肩，看着芍药似笑非笑的说道。
　　“是么？老实说，我也想知道六年时间，会让百花集团的大小姐长成什么样子呢，还是记忆中的那么美好，销啊魂刻骨么？”壹对自家弟弟的想法很是赞同，点点头，上下打量了芍药一番。那透着淫邪的目光，又是让芍药全身一个哆嗦。
　　“你们敢！别忘了寻欢还在下面！”没办法，眼前男人眼中的兽性越来越强烈，芍药暗道不好，只能搬出寻欢，看有没有作用。
　　果然还是自取其辱了吧，芍药话音一完，就听见两兄弟又是爆发一阵疯狂的大笑，“呀……小花花，你还真是不长记性，难道那个皮卡丘一号给你吃傻了，你忘了六年前就是你可爱的寻欢弟弟把你送上我们哥俩的大床的？”
　　“你……你们……”芍药微微退后一步，心中升起的希望终究是破灭，他们说的对，寻欢和他们是一丘之貉，怎么会来救她呢。但是，要她现在认命被这两个禽兽糟蹋么？不，不要……就算玉石俱焚，也不便宜这两只禽兽双胞胎！
　　芍药这样想着，小小的脸上升起一抹狠戾，小手很快的捡起那阿澈丢失在沙发上的匕首，往洁白的颈边狠狠的一架，怒道：“你们给我滚出去，不然我就死在你们面前！”
　　芍药的动作一出，两兄弟倒是有一片刻的呆愣，随即好像没事人一般的，在那边自顾自的交谈起来。
　　“喂，壹，看见了么，有人居然用这招来威胁我们，还真是稀奇呢？”
　　壹点点头，看了这边强装凶狠的芍药一样，笑道：“真是愚蠢呢，这东西对我们根本就没有什么威胁力，偏偏有人还这么自作多情，以为可以成为我们的弱点……呵呵呵……笨蛋！”
　　“呵呵……”芍药手上的动作一狠，那锋利的刀锋划破那细嫩的肌肤，一丝血线滑了下来，可是芍药好像什么也没有察觉到一般，笑道：“我知道这威胁不了你们，可是作为百花集团的大小姐，死在零壹集团少东的更衣室里，传出去人们会怎么样呢？俩禽兽欲染指百花集团当家人，百花当家人不堪受辱自杀身亡？嘿嘿嘿……够劲爆的头条新闻吧！”
　　片刻的沉默后，零突然抚掌称赞道：“喂，壹，你有没有发现我们的小花花变得越来越可爱，越来越诱人了，看着她现在带爪扑腾的模样，我好想……”零说着，声音低了下来，“好想把那些小爪一点一点的拔出来……”
　　“是么？”壹也是温柔一笑，“正好我也有这个想法了呢。”
　　看了芍药防备的模样一眼，壹突然把视线移向芍药身后的试衣间，“小花花，你觉得这样的头条新闻怎么样？残暴杀手欲糟蹋百花集团当家人，百花当家人不堪受辱自杀之际被零壹少东营救。怎么样，这个头条新闻，也很劲爆吧？”
　　“你……”芍药心中一凉，这两人发现了？
　　好像是看出了芍药心中所想一般，两兄弟都是点点头，笑道：“小花花，我们做个交易吧。我们可以放了那个可怜的小杀手！但是……”
　　零抚额一笑，说道：“小花花，你是不是也要找点东西来交换呢？”
　　芍药沉下脸，手上的匕首一扔，抬头，却是妩媚一笑，“那么，我的身体能换来什么？”
　　第二十五章 私奔到月球
　　不知道他自己到底误打误撞的吸入了壹的什么毒烟，阿澈只觉得自己的身体也越来越重，浑身抬不起一丝力气，但是头脑却一片清明，清明的可以知道外面发生的一切事情。
　　透过穿衣柜，他好像看到了十五年前的那一幕，那时候还只有十岁的他，也是躲在木地板下，透过那丝丝缝隙，看着自己的母亲被那人找来的人压在地板上，穿啊插凌啊辱的画面。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
　　母亲大睁着眼，泪水顺着那美丽的大眼慢慢的滴落下来，眼珠却是麻木的一动也不动，但是他知道，她是在告诉他：澈儿，闭上眼睛，不要看，不要看。
　　而时光穿越了十五年，回到了现在，那个总是笑的灿烂，一脸没心没肺的女人也是用同样的眼光在乞求他，乞求他：不要看我，不要看我，阿澈。
　　男人们戏谑的调笑，淫啊浪的言语他全部都听不见了，他只是睁大眼，瞪着那个女人含泪的大眼，怎么也闭不上眼睛，也转不开视线。
　　这是怎么了，是第二次了吧，因为自己的薄弱让自己身边的人一次一次的受到伤害。
　　母亲是为了给他一个活下去的机会，而这个相处了五年的女人，现在也是同样为了一个活下去的机会，甘愿把自己呈现给恶魔。
　　他，到底要弱到什么时候。
　　手心一片湿热，但是身体却不能动弹，只能眼睁睁，亲眼看着那撕心裂肺的那一幕。
　　……
　　不知道过了好久，屋内的喘息呻啊吟声减弱，逐渐归于平静。

（Www..)txt电子书下载
　　然后，穿衣柜的门开了，芍药披着被单站在他面前，轻忽一笑，“走吧，阿澈，我们走吧！”
　　他突然好想失去了全身力气一般，倒在这个娇弱的女人身上大力的喘息着，“为什么？为什么？为什么要救我？”
　　芍药并没有回答他的话，只是迅速的扶起他，向外走去。
　　直到上了车，两人到了安全地带，芍药才回答了他的问题。
　　“算是感谢你陪了我五年吧！”月光下，那个浑身散发着性啊事后淫靡气息的女人，现在只是草草的披着一被单的女人倚着座位淡淡的说道。
　　阿澈僵住了，良久，他才开口，也是轻柔一笑，“药儿，你愿意和我私奔到月球么？”
　　芍药回头，温婉一笑：“好啊，如果有机会我们就一起私奔到月球吧!”
　　话完，两人看着对方，不约而同的笑了起来。
　　笑完之后却是一片沉默，直到那直升飞机的突突突的声音在车子的上空响起。
　　芍药开口，看了眼上面，拉开车门，“走吧，你的人来接你了。”
　　阿澈不动，只是拉起芍药的手，往怀里一带，黝黑的眼睛里闪着坚定和认真，“药儿，和我一起走。”
　　那一瞬间，芍药有一种冲动，马上答应这个男人，然后和他到天涯海角，谁也不知道，谁也找不到的地方去。
　　但是，这总归是幻想，而现实是他是一个落魄的杀手，而她只是几个变态男人的禁啊脔。
　　摇摇头，芍药眨回就要溢出眼眶的眼泪，拒绝道：“走吧，以后不要这么莽撞了。”
　　“药儿……”阿澈迟疑的唤道，大手依然是紧紧的拽紧芍药的玉白小手。
　　芍药见状，吸吸鼻子，笑了笑，“这样吧，我们约定，如果下次，你见到我会说这句话，我就跟你走。”点点头，芍药又是重重的加了一句，“义无反顾的跟你走！”
　　绝不后悔，绝不迟疑的跟你走。
　　到天涯海角！
　　“阿澈，快点，要来不及了！”或许是时间耽搁得太久，阿澈那边已经有人来催促了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
　　“走吧！”芍药心一狠，从阿澈手中大力的抽出手，笑着说道：“走吧，阿澈快走吧！”
　　阿澈咬咬牙，最后看了眼芍药，好像要把那苍白的容颜映入深深脑海中，才纵身跳下车，往不远处的直升机走去。
　　而车内，芍药隐忍的泪水终于落下。
　　不得不说，这么多年来，一直都是阿澈在她身边陪着她。
　　虽然他说他是一个让黑白两道闻风丧胆的杀手，但是却是贫困潦倒每个月都需要她的救济才能活下去。
　　虽然他总是一脸嬉皮笑脸的痞子样，但是却每次在她不开心的时候会紧张的手足无措。
　　虽然他每次都说一定会忘记给她带各地的特产，但是每次行囊里塞得满满的，都是她爱吃的小零食。
　　虽然他说他不会做饭他讨厌油烟，但是每次当她饿得趴在地上打滚的时候都会认命的走向厨房，给她弄上一桌美味的家常饭菜。
　　虽然……但是……
　　这样可爱的一个男人，从今晚就要离开她的生活了吧！
　　这么多年来，她没有告诉她的一切事情，所以他并不知道她是这个城市有名的淫啊乱芍药，也不知道她曾经和她的亲弟弟乱啊轮，更不知道她曾经和两个男人大玩三人行，以至于大出血流产。


　　现在……
　　现在，一切都明了了吧！
　　他亲眼看见了她淫啊浪的在那对变态双胞胎身下呻啊吟喘息淫啊叫不止，很唾弃吧！很鄙视她吧！
　　但是，没关系了，她早就什么都没有了，没有了家人，没有了爱情，当然这干净的身子，也早就没了……
　　所以，她不在乎，对，她一点都不在乎。
　　芍药这样轻轻的念着，好像要说服那心中激涌的委屈与痛苦，真的没关系了。
　　心中这样说服着自己，但是为什么那眼泪却是怎么也停不下来……
　　为什么要流下来……
　　为什么……
　　会感到痛……
　　“砰砰……”就在这个时候，车窗上传来大力的撞击声音，一张熟悉的脸出现在泪眼朦胧的芍药面前。
　　“芍药，你没事吧？”
　　是寻欢。
　　是迟到的寻欢。
　　第二十六章 寻欢，我要不是你姐姐就...
　　“你没事吧？”寻欢看了眼旁边座位上缩在被单里一动不动的女人，不说话不打骂，好像一蹲麻木的布娃娃一般，让他心中说不出的烦躁与不安。
　　他是男人，芍药这幅样子，他怎么可能不知道到底出了什么事情。可恨的是他先前还信誓旦旦的说要保护她不会伤害她，到头来，还是让她经受了那一切……

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
　　Shit，寻欢心中怒骂道，双手重重的捶了一拳方向盘。
　　看来，他还是低估了零壹这对兄弟，本以为时过境迁，零壹已经是不敢再动他的东西，这次带着芍药来生日会，就是要对外宣告：芍药是他寻欢的人，闲人勿动！
　　可是，没想到啊，没想到，那两人还真是有胆子，居然利用刺客事件，引开了他的注意力……
　　好样的，果然是好样的……
　　寻欢心中一冷，面色也是越发的阴沉起来。
　　芍药见到寻欢一副狰狞的模样，终是忍不住挤出一抹轻忽的笑容，“没关系，只是……只是我觉得有点冷，你能不能把后面的毯子拿来给我。”
　　“芍药？”寻欢转头瞧见女人脸上浮起的一抹红晕，怎么看怎么诡异。
　　猛地踩下刹车，寻欢把车停在路边，侧过身子，就要来查看芍药的情况。
　　芍药微微的侧了侧身子，躲开寻欢的审视，淡淡道：“只是……只是有点冷……还有点累……”
　　“你……”寻欢重重叹息一声，心中说不出的苦涩，正常的人不应该是大吵大闹么，为什么放在她身上会这么淡定，好像什么事情都没有发生似的。
　　寻欢捏捏拳心，随即看了眼那好像冷的快要缩成一团的女人，脱下身上的西装外套轻轻的披在那瘦弱纤细的身子上。
　　“你……”突然，寻欢眼睛注意到那雪白的被单上飘着点点红色，心中一急，想也不想的就扯开芍药裹身的被单。
　　“哗——”被单下面的身子让寻欢顿住了。


　　这……
　　只见那雪白的娇躯上没了平时的光洁无暇，而是布满了青青点点的淤痕，有的地方严重些，还被弄破了皮，正微微渗出血丝，而最让他感到心惊的是那夹紧的腿间也缓缓的流下一股白红相见的浓郁液体。
　　“别……”见寻欢大手伸过来，就要搬开芍药的大腿，芍药按住寻欢的手，摇摇头，“别碰……脏……很脏……”
　　芍药的嘴唇已经完全白了，脸上的红晕却是越来越重，寻欢的手抖了抖，好半天才抚着那纤细的腰肢，轻轻的抱紧到自己的膝上。
　　“不……你不脏……一点也不脏……”按着那小小的脑袋埋首在他的胸前，寻欢声音涩涩的说道。
　　“呵……”怀中的芍药似乎是轻笑一声，好久才有微弱的声音传出，“真是会讲甜言蜜语呢……不过……逗得我好高兴……好高兴……”
　　“芍药，你别睡，我带你去医院，你等等，我们马上就去医院……”感觉怀中女人的声息减弱，寻欢焦急得就要开车往医院驶去。
　　“别……”这时，芍药又按住了寻欢的大手，“我没事，只是有点累，想睡觉了……你带我回去吧！”
　　“芍药……”寻欢看着那靠在自己胸前的黑乎乎的脑袋，心中苦涩疼痛，好半天才低低的说了一句，“芍药……姐……你……你可以靠着我哭的……我……我……”一向善于辩驳的寻欢大公子在这一刻却不知道用什么话来形容自己的想要说的，只是呐呐的不知所措的说着。
　　怀中的女人现在的这个下场，这个模样，从某方面来说，都是他一手照成的。曾经，他也一度认为，那是她应当得到的，但是为什么，现在的他站在了他想要的巅峰，还会那么空虚寂寞，那么无力呢。
　　怀中的芍药一直没有说话，整个人就好像已经沉沉入睡了一般。
　　寻欢叹了一口气，轻轻的抚了抚那柔软的发丝，才慢慢的发动车子往回走去。
　　这个时候，怀中好像一直没有动静的芍药突然开口了。
　　“喂，寻欢。”
　　“恩？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
　　“寻欢，我要是不是你姐姐就好了。”
　　“恩……”
　　“那样的话，就可以不用遇见你了……”也不用遇见他们，所有的一切都是虚无，没有伤害，也没有痛苦……
　　“……”
　　寻欢没有说话，只是紧紧的收拢了怀中柔软娇弱的身子，心中回答道：可是，可是，芍药，我是这么的幸庆，我能遇见你。
　　车飞快的朝远方驶去，而在他们的头顶上，是一轮美满的圆月。
　　于此同时，同一片天空下。
　　零望着那幽幽的明月，轻轻的啄了一口酒，“喂，壹，我们就这样放走那小兔崽子么？”
　　壹从地上捡起那黑色的小礼服，放到鼻尖狠狠的一嗅，动作邪魅，眼神阴狠，“没办法，我们收了好处，只能放人了。”
　　“是么？”零似懂非懂的点点头，“那也是，小花花的味道还是那么的鲜美。不过，这次我们摆了寻欢一道，那小子会不会生气啊！”
　　“呵呵……”闻言，壹轻轻一笑，手拎着那小小的布料，指尖轻触，不住的摩挲着，“生气又怎么样，他现在还没到能生气的时候……”
　　“壹，你……”零心中闪过一个念头，脱口而出，“不会吧，你还在为那件事情耿耿于怀么？”
　　说完，看了看自家哥哥摩挲的动作一停，仿佛是被说中了一样，零心中升起一抹不安，“喂，你不会吧，一个女人而已，值得你这样费尽心机么？”
　　“只是一个女人么？”壹冷笑一声，转头盯着自己小弟，突然扬起一抹笑意，“你知道的，我从不对自家人下手，那外人，我就说不定了。”
　　“壹……你……”零抬头，看了眼对面的男人，嘴唇动了动，但是最后却是什么都没有说出来。

(WWW..）txt电子书下载
　　第二十七章 恩怨情仇，往事不堪回首...
　　“泽源，她怎么了？”寻欢立在床边，看了眼床上昏睡的女人，平素冷漠的脸上带着罕见的一丝焦急。
　　相对于寻欢的焦急，这边的白衣男子倒是一脸的淡然。擦擦手，轻轻的拉上女子身上的被单，站起身来，盯着寻欢扬扬眉，似笑非笑的说道：“性侵犯而已，没什么大碍。”
　　“你……”寻欢好像噎住了一般，瞪着面前的白衣男子，久久的说不出话来。
　　“好吧！又不是第一次了，我以为你会见惯不惯。”泽源轻笑，在旁边的大沙发上坐了下来，“这次，人家明显是手下留情了，只是微微的撕裂现象……比起上次的大出血又中毒，不是好多了么？”
　　久久的，寻欢久久的凝视着床上因为特定的镇定剂而陷入昏昏的沉睡中的女子，才开口说道：“为什么？”
　　“呃？”寻欢天外来的一句，泽源好像不是很了解，抬头问道：“什么什么为什么？”
　　寻欢转过脸，盯着泽源，一字一句的说道：“为什么，为什么不告诉我她中毒了的事情？还有为什么她不能再有孩子了？”
　　“切……”泽源闻言，大大的嗤笑一声，“以为什么事情呢，吓我一跳!这么严肃！”
　　枕着头，泽源锤了锤自己酸痛的肩膀，不以为然的瞥了眼边上的寻欢，淡淡的说道：“那个毒不就是你们下的么？拜托，你那是什么眼神，难道我说错了，本来那个皮卡丘一号就是新出来的药，还没有临床实验的，谁叫你给她乱下的，而且还不止下了一次，而且啊，你都不知道流氓兔一号和皮卡丘混合在一起回药性突变么？嘿……你还真是不拿她的命当成命呢！”
　　“我只下了一次。”听到泽源的话，寻欢蹙起了眉，好像是为了宣誓什么一般，寻欢又重复了一遍，“那个皮卡丘一号我只下了一次。”
　　“切！”回应寻欢的还是泽源一声冷冷嗤笑，“我有说用一次就没什么副作用么？”侧头看了眼床上沉睡的女子，泽源没好气的说道：“我看，当年只是是身体受损不能再有孩子还算是不幸中的万幸，你都不知道，当年我一度以为她小命都快没了呢……”
　　“她……”她当年受伤很严重么？寻欢张张口，想问，但是话到喉头却是怎么也说不出来，不知道为什么，这一刻，他突然很害怕听到她曾经几乎死去的事实。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
　　泽源大大的哀叹一声，从沙发上一跃而起，拍了拍寻欢的肩膀，语重心长的说道：“好了，兄弟，好好照顾她吧！这几天吃点清淡的，对了，严禁房事！”
　　泽源交代着，边说边往外走。
　　“等等……”寻欢拉住泽源，望了望那床上的女子，问道：“她……她这辈子还有当母亲的希望么？”
　　泽源一愣，随即摇摇头，“对不起，虽然我不知道其他人怎么看，但是在我手上，却是无能无力了。”
　　闻言，寻欢黯下眼。他知道泽源在这一块是全球的权威，连他都这样说了，那么……那么她真的就没机会，没机会有孩子了么？
　　“哎，寻欢大公子啊，”泽源重重的捶了寻欢胸口一拳，说道：“你觉得你现在这个样子叫什么事儿啊，当初不是你计划好了的么？再说了，她不能生孩子不是更好，这个世界上在没有人能威胁到你掌控花家的地位了。你现在这副死样子，啧啧……是传说中的后悔么？切……少来了，与其后悔，还不如想想，以后该怎么办吧？我看壹少对当年的事情可还没真正的释怀呢？”
　　“壹……”仿佛是泽源话中的某一个词语或者语句刺激到了寻欢一样，寻欢黝黑的眸子里闪过一丝幽光，好半天才轻轻吐出一句，“是么，还没忘了那只小兔子么，淫荡的小兔子么？”
　　第二十八章 淫荡的小兔子
　　和百花集团一样，零壹集团也是这个城市数一数二的大集团，但是和拥有着百年基业的百花集团不一样的是，零壹集团是近三十多年来慢慢崛起的，而且可谓是一夜崛起，好像那一夜间，零壹集团就这么突兀的出现在众人面前，并且屹立不倒了。基于以上奇怪的事实，所以直到现在，仍然很多传言，称零壹集团是原来黑社会陵园转化洗白而来。
　　而表面正规且中规中矩的零壹集团直到现在还在背后做着毒品亦或是军火交易的勾当。
　　当然，这些都只是市面上流传的谣言而已，事实上，零壹集团的保卫防盗措施可以算是世界一流，虽然有很多人动了探究零壹集团背后秘密的脑筋，但是迄今为止，还没有确切的证据能证明那些猜想是真实的。
　　或许是天妒英才，零壹集团发展到现在这样举世闻名的地步，但是零壹集团的当家人都是单传，而且往往都活不过四十岁，这个好像咒语一般的传统一直沿袭到了零壹这对双胞胎的出世。
　　传说，上一代的零壹集团的掌权人妻子在产检的时候，就只发现肚子里只有一个孩子，但是最后为什么产下来是双生子，连权威的医生都说不清楚。
　　或许是奇迹吧，一直人丁稀薄的零壹集团终于迎来了两个男丁，但是尽管如此，零壹集团的当家人还是在这对双胞胎五岁的时候重病而死。
　　这样，就留下了当时还是稚龄幼童的零壹双胞胎和美艳的妻子三人死死的守着零壹这个大集团。
　　但是，说来奇怪，这位美艳的母亲在零壹集团的当家人死去的一年后也离奇的死亡，说是离奇，是因为这位美艳的当家人是从二楼的窗户摔下死亡的，但是据在零壹集团干活的佣人们称，那里的高度根本就不会让一个活生生的人致死。
　　不过，只是大家传传，说着当家人在下面嫌寂寞了，要把这位美艳的夫人也接到一起共享下面的美好生活。具体这位豪门美艳夫人是死因是因为什么，谁也不清楚，并随着时间的流逝，一点点的被埋没在时光的灰烬中。


　　这样的，零壹集团留下的这对乖巧的双胞胎就成为了大家重点关注的对象。
　　时间匆匆流逝，很快的，这对受人瞩目的双胞胎就长大了。
　　认识他们的人都觉得这对双胞胎是出类拔萃的英才。哥哥壹俊逸温文尔雅，优雅的言行举止迅速为年仅十八岁的他积聚了一大批的爱慕者，而弟弟零凭着俊美非凡的长相和桀骜不驯的性子也迅速了俘获了一大批香闺少女的芳心。
　　而因为身份地位的相当，很快的，这对双胞胎和百花集团的小少爷成为了好友。
　　也是这个时候，命运的齿轮开始转动。
　　十八岁的少年零对地上那个身体残破，满身污迹的十四岁少年寻欢说道：“这次，我帮你搞定后面那群老不死的，但是，作为条件，你，花家的寻欢公子，你欠我一个人情！”
　　“成交！”已经是筋疲力尽的寻欢勉强从地上爬起来，握住那双修长洁白的手，毫不犹豫的点头答应道：“好，我答应，零壹少东。”
　　这次邂逅，成了他们的开始，但是远远没有成为终结。这样，经过零的引荐，寻欢和这壹也算认识熟悉了，三人一起玩乐，一起挥霍青春，很快的，两年就过去了。
　　就在这个时候，一切风平浪静的时候，双胞胎弟弟零突然找上门来了。
　　开门见山的，零直接说明来意，“寻欢，我要你帮我干掉一个人。”
　　十六岁的少年寻欢也长成一了个翩翩公子，举手投足间透着无言的霸气，见到零主动要求帮忙，寻欢鉴于当年的那个永世难忘的人情债，想也没想的，寻欢就答应了。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
　　但是，他没想到零居然是找他一起凌辱一个小兔子一样的女孩，而当时那个女孩还是自己同胞哥哥的女朋友。
　　“零……这……”因为经常和这对和双胞胎在一起，寻欢也见了这个女孩几次，当时只是就只是壹的女人这样的淡漠印象。可是，此时看见这个女孩一脸红潮的躺在床上呻吟的模样，寻欢心中有些微微惊奇。
　　相对于寻欢的惊讶，零倒是显得冷静淡定得多，长腿踢开那个还在往他身上纠缠的女孩，零冷冷的说道：“这女人耍了壹！”
　　原来，这个表面纯洁胆怯得像只小兔子的女人，最开始喜欢的不是温文尔雅的哥哥壹，而是桀骜不驯的弟弟零，但是鉴于零对女人都没什么好脸色，这只纯洁的小兔子把主意打到了哥哥壹的身上，想接着哥哥作为垫脚石，来取得弟弟零的关注。
　　但是，这个目的很快的被零看穿了，他一边痛恨这只死兔子的居心叵测，一边对哥哥初恋的盲目感到无奈。
　　本来，最开始都还是和平相处的，但是这只淫荡的小兔子居然在零的饮料中下了药，逼得零和她一夜春宵，最后还拿这些被刻意偷拍下来的春宵图来威胁他！
　　零忍无可忍，决定毁掉这只淫荡的小兔子！
　　“可是……壹那你……”寻欢还是有点迟疑，毕竟这居心叵测的小兔子现在的身份还是壹女朋友的身份……
　　“没关系，到现在，只能下重药了。”零的一句话打消了寻欢的忧虑，两人开始布置这场淫荡小兔子勾引男友兄弟的好戏。
　　果然，壹见到自家女友在两人身下婉转承欢的时候大为愤怒，不仅胖揍了两人一顿，而且还绝交了一段时间。
　　但是，没过多久，壹再次露面了，还是那副温文尔雅的笑容，但是那眼里却是再没有那真正的笑意，而且再也没有相信过一个女人，变得游戏人间了。
　　寻欢一直知道壹对这件事还是有芥蒂的，虽然没有想象中的那么深爱那只兔子，但是作为二十岁的男人，自己的女人被自己的兄弟上，也是一件很伤自尊的事情。
　　寻欢以为这只是一个小女人，小插曲，但是没想到，壹一直耿耿于怀这么多年，最后还居然有了报复的念头。
　　“还真是重色轻友呢？”寻欢捏着酒杯，望着那一轮圆月，淡淡的说道：“这么想挑战我的忍耐力么，那么就试试吧？”
　　第二十九章 切！不会伤害？
　　“啊……”芍药躺在床上，无所事事的绞着手指，仰望着白花花的天花板，有些无聊的打了个哈欠。
　　因为零壹那一件事情，芍药连续两天只能躺在床上，除了拉撒，吃喝睡都在床上，整个人懒散得好像骨头都快化掉了一般，典型的软骨症发作。
　　撑了个懒腰，芍药决定在院子里去走走。要是再这样在躺下去，说不定这一天有要这样昏昏沉沉的睡过去了。
　　随身披了件外衣，芍药起身往门外走去。迎面走来寻欢那个忠实小女佣珠儿，见到芍药一脸懒懒的想要往外走，立马上前一步谨慎的开口问道：“大小姐，您醒了？”

（www..）免费电子书下载
　　芍药点点头，往外面的花园望去，那明媚的阳光金灿灿的看着怎么都是诱人的呢，摆摆手，芍药慵懒的说道：“睡了这么久，我想出去走走。”
　　珠儿闻言，很是明白的让开路，但是却是没有离开去做自己的事情，倒是小心翼翼的跟在芍药身后，又是小心翼翼的请示道：“那么大小姐，您饿么？要喝点汤么？”
　　前面行走的芍药步子一停，脸色怪怪的说道：“不会又是乌骨鸡汤么？”
　　珠儿摇摇头，否认道：“不是乌骨鸡，是特大特补乌骨鸡……”
　　“呃……”一想起这段时间几乎是主食的乌骨鸡，芍药喉头立即涌上一阵恶心，想也没想的，芍药坚定的摇头，“算了，我现在还不想喝，你先放着吧！”
　　芍药淡淡的交代完，就要向外走去。
　　“对了，你家少爷呢？”突然好像想到什么似的，芍药回头，看了眼珠儿一眼，状似不经意的问道。
　　“这……”珠儿似乎有些迟疑，支支吾吾半天也说不出口来。
　　芍药见状，摆摆手，“没关系，不方便就算了，反正……反正我就是礼貌性的问一声。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
　　这两天，寻欢好像是受了什么刺激一般，再也没有出现在她面前，果然，果然男人只是嘴上说得好听吧，现在还是嫌弃她脏吧……
　　这样想着，芍药又是无所谓的笑了笑，管他的呢，现在寻欢就和那个路人甲没什么两样，最多是她的金主，管他要死要活呢！
　　“大小姐！”这个时候，犹豫不决的小女佣突然咬着唇，对着芍药一脸坚定的说道：“不管少爷做了什么，他都不会伤害你的！”
　　呵呵，听到这话，芍药突然有些想笑。
　　哎，记得以前有个朋友给她说做保险就像做传销一般，进去都要接受洗脑的，可是，还没想到现在做佣人也要被洗脑得这样彻底的。什么叫做“不管做什么都不会伤害她”，靠，真的还是睁眼说瞎话呢！
　　芍药笑笑，看了眼原地的小女佣，举步往前走去。
　　珠儿看着那个远去的袅袅倩影，心中却是突然涌上一种莫名的悲伤。
　　大小姐很苦吧，明明是笑着的，但是那感觉就好像再哭一般。
　　还有这几天，虽然没人说，但是只有为大小姐换过衣服的她才知道，那洁白的身躯上布满了点点淤青，明显就是受到过严重的性侵犯。但是，自家少爷都没有说什么，她这个做下人的也不好说什么，只能在食物上希望能好好的给大小姐补补身子。
　　可是，直到今早少爷突然把圆儿叫出去，她就知道少爷肯定不会那么轻易的放过那些伤害过大小姐的人。
　　只是，现在看来，大小姐对少爷的成见不是一天两天的了，看先前那个嘲讽的笑意，明明眉眼弯弯，但是眼中却是一丝笑意都没有，肯定，肯定心中是不以为然，甚至是厌恶的吧！
　　哎……珠儿微微的叹了一口气，为自己少爷和小姐感到惋惜不止。
　　都是两个可怜的人儿，为什么要这样苦苦的折磨对方，也折磨自己。
　　*
　　与此同时，寻欢的隐秘私人住所里。
　　寻欢掂着高脚的酒杯，看着面前的女人，淡淡的开口道：“有什么消息么？”
　　面前长得一脸圆润的女孩抬起头，恭敬必备的回答道：“据圆儿了解，杨长老和松长老都有意和零少挣X国那一批货。”
　　“是么？”寻欢轻轻的啄了口杯中的残酒，眼波流转，突然浅笑道：“圆儿，你说杨长老和松长老谁命比较长？”
　　“这……”叫圆儿的女孩一愣，但是很快的就回答了寻欢的问题，“据圆儿分析，花家的四大长老，松长老的实力是最弱的，应该是最容易被灭掉的。”
　　“哦？”寻欢轻轻一笑，“你是在建议我先除掉松长老么？”
　　“这……圆儿不敢！但是少爷，我们可以先找一个无关紧要的松长老也试试我们的实力，不好么？”圆儿眼神晶亮璀璨，一张童稚的娃娃脸上忽的飘过一丝与年龄不和的狠戾。


　　圆儿抬头，信心满满的看着面前的主人，自认为自己的分析没有任何错误，但是出乎她意料的是，寻欢却是摇摇头，诡异一笑，“要玩我们就玩大的。”
　　“少爷的意思是？”圆儿心中升起了一种突兀的想法。
　　“鱼儿那边的事情办得怎么样了？”寻欢没有直接回答圆儿的问题，反而是淡淡的飞来一句。
　　闻言，圆儿敛下眉，“很好，杨长老现在对那药的依赖性越来越强了，从每星期要注射一次，已经到了每星期注射三次了。”
　　“哦？”寻欢挑眉，“是么？什么时候那药的副作用会全面爆发？”
　　“大约在每星期注射五次的时候。”
　　“大约？”寻欢勾唇反问道。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
　　“是。”圆儿垂头，“因为没有临床实验过，所以我们只能大约估计……”
　　“那就让鱼儿给他每天注射！”
　　“这……”圆儿有些迟疑了，“这，少爷，杨长老疑心很重，如果贸贸然，会不会……”
　　“呵……”寻欢冷笑，“不是有那个锦桃么？”
　　“恩，圆儿知道了。”
　　“你先下去吧，通知润儿，做好接手的准备！”
　　“是，少爷！”圆儿领命退出，空旷的房间顿时就只剩下寻欢一个人。
　　握着那已经空空的酒杯，寻欢突然扬唇轻轻一笑。
　　终于开始了！
　　真是期待呢！
　　敢惹我，最好能付起惹我的代价！
　　第三十章 杨玉梅的桃花开了
　　芍药觉得最近办公室的桃花开了，这最集中体现在那个总是对着寻欢大发娇嗲的杨玉梅身上。
　　面色红润了，皮肤也变好了，最关键的是不再对着芍药恶言相向了，时常还一个人躲在厕所神秘兮兮的打电话，这一切的一切都让芍药吃惊不已，这丫头前不久还喜欢这个寻欢呢，现在又是神秘兮兮的和谁鬼混在一起呢？
　　想起前不久的那场意外，芍药就觉得特别惭愧，为什么她来到百花集团后最常做的一件事就是听墙角啊。
　　那是一个风和日丽，阳光和煦的下午，因为办公室里的空气太闷了，芍药决定小小的翘一个班，到天台晒晒太阳，呼吸呼吸新鲜空气。
　　但是，偏偏有这个想法的，好像不止她一个人。
　　刚走到天台，还没推开那道铁门的时候，就听见寻欢冰冷的声音响起。
　　“你找我有什么事情么？”
　　芍药本想君子一点，当做什么也没听见，掉头就走。毕竟人的好奇心不要太强，但是这个时候又是一个柔弱娇嗲的声音响起了。
　　“寻哥哥……”
　　这个声音，玉梅妹妹专用的寻哥哥声音，这让芍药心里一个寒颤，本想移开的步伐就这样生生的止住了。
　　这两个人，一起翘班，还到这个这个僻静无人的地方，有奸情，一点有奸情……

(www..)好看的txt电子书
　　芍药发誓，她真的不是成心的，她真的不是成心要偷听两人说话的。
　　垫着脚，芍药小心翼翼的贴着墙角，往两人站的地方轻轻的靠去。
　　这个时候，却听见杨玉梅娇弱的声音响起，“寻哥哥，我……我……”
　　杨玉梅我，我了半天，却是怎么也说不出话来，一旁的芍药心中着急，我，我什么我，说啊，真是皇帝不急急死太监！
　　就在芍药替两人着急的时候，寻欢淡淡的声音再次响起了，“如果，没什么事情，我先下去工作了。”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
　　“等等……寻哥哥……”杨玉梅应该是拉住了寻欢，然后那弱弱的声音响起，“寻哥哥，你……难道这么多年来，你没感觉到么？”
　　寻欢装傻，“对不起，我不知道你在说什么！”
　　芍药心中暗叹，哎，一看就是告白失败，这，这寻欢明明在装傻啊！
　　果然，杨玉梅微微提高声音，“寻哥哥，你是在装傻么？你明明知道……明明知道……我喜欢你……从十六岁见到你的那一刻，就喜欢你了，一直喜欢你，都四年了……寻哥哥……难道……难道，你就一点没有察觉还是……”
　　“那既然这样，我也趁今天给你说清楚吧！”寻欢淡淡的打断杨玉梅的深情告白，“我不喜欢你，以前不喜欢，现在不喜欢，将来也不会喜欢！”
　　芍药再旁边也听到寻欢这冷冷的拒绝，不知道为什么，心里突然莫名的松了一口气，但是随即又拍拍脑袋，“晕掉，花芍药啊花芍药，你在想什么啊？”现在还有什么奢望么？真是狗改不了吃屎！
　　不过，这个寻欢也太不近人情了，虽然这个杨玉梅娇气了一点点，任性了一米米，但是起码也还算是一个美丽的少女啊，寻欢居然就这么直截了当的伤害了一个纯洁少女心。
　　这样想着，芍药心中刚刚那奇怪的感觉一扫而空，转而取而代之的是一抹浓浓的鄙视。
　　果然，不出芍药所料，很快的杨玉梅轻轻的啜泣声响起。
　　“为什么……为什么……为什么不喜欢我，你不是一直对我很好么？”
　　“不喜欢就是不喜欢，对你好，也只是因为你是能办事的属下。”
　　“可是……可是……”杨玉梅似乎还不死心，哭泣声渐渐的大了起来，“为什么，为什么，我哪里不好，为什么不喜欢我……”
　　哎……芍药心中叹息，又是老套的桥段啊，真是很小说啊。
　　这样思索间，寻欢微微不耐烦的声音响起，“不是你哪里不好，只是我，我有了喜欢的人……”
　　“啊……”芍药要狠狠的咬住唇，才能压抑住即将脱口而出的惊讶，寻欢这小子，还真是深藏不漏呢，有了喜欢的女人，居然保密工作做得如此之好，她都不晓得。
　　同时惊讶的还有杨玉梅，“寻哥哥，你说什么？你怎么会有喜欢的人……你……你是不是骗我……”
　　“够了，我没工夫骗你。相不相信是你的自由……”寻欢的声音已经是相当的不耐烦，敢情脸敷衍都不想了……
　　“哇……”寻欢话还没说完，就听见杨玉梅爆发出一声大大的哭声，口中叫着一声，“我讨厌你……我讨厌你……”然后，蹭蹭蹭一阵脚步声响起，应该是伤心的跑走了。
　　芍药又是暗自惊叹不已，女人的爱恨还真是强烈，前一秒钟还在深情款款的说爱你，下一秒却是翻脸不认人，我恨你我讨厌你这样绝情的说了！
　　很快的，天台就恢复了昔日的平静，这个时候，只听那寻欢淡淡的声音再次响起，“通知润儿，那边开始接手了。”
　　芍药估摸着，寻欢应该是打电话吩咐事情了。不过那都没他什么事儿了，所以芍药垫着脚尖，就想离开。
　　这个时候，寻欢带着笑意的声音出现在芍药面前，“还不出来？”
　　靠之，卑鄙，都走到面前了，才说什么还不出来！芍药心中暗骂，但是面上却是嘻嘻一笑，“好巧啊，你也在这里啊？对了，你刚刚给谁打电话呢？”
　　寻欢似笑非笑的看了眼芍药，“你很好奇么？”
　　“不，不，我一点都不好奇……”芍药摇摇头，推开寻欢，撒腿就往楼下跑去。

（www..)txt电子书下载
　　不过，芍药说谎了，她好奇，她十分的好奇，寻欢喜欢的那个女人到底是谁？
　　还是如杨玉梅所说，只是骗她的幌子。
　　但是这些都没机会问出口，有时候，人的好奇心还是不要太强。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
31 寻欢喜欢的女人
说实话，芍药最近挺纠结的。虽然俗话说的好，好奇害死猫，这告诉我们，人的好奇心还是不要那么旺盛得好，所以那天，芍药扔下满腹的疑问，匆匆逃下了楼，但是那寻欢口中说的他喜欢的女人还是充满了无数的好奇以及联想的，以至于寻欢的故弄玄虚的话就好像一根刺一样，扎在芍药喉头，拔不出来，却是又咽不下去，难受之极。
哎，好想问，她好想知道寻欢心中喜欢的那个女人到底是谁？说真的，当年那件事情发生后，他们已经是六年没见了，对于对方的私生活真是一点都不了解，当然最开始寻欢撞到自己和阿澈在床上翻滚，那不算了。
不过，说寻欢有喜欢的人，但是好像也不对劲啊！最近她回来的这段时间，他不是还无耻的强制要求她成为他的情妇么？而且依着他床上横冲直撞，勇猛无敌的熊样，不晓得是多少年没有碰过女人了，这么算是有喜欢的人么？而且这样在外面胡行乱搞的人会是有喜欢的人的样子么？
还是，寻欢也和那些上层社会的纨绔公子一样，面上说着喜欢某人或者是心中藏着一个美妙佳人，但是身体却是能和任何女人勾勾缠缠，肆意乱为，翻云覆雨！
不过，谁说不是呢，她——花芍药，一个百分之百的女人都可以把身体和灵魂相分离，还别说只历来就习惯用下半身思考的这些男人呢！
想到这里，芍药叹了一口气，为自己的愚蠢天真感到纠结不已，豪门哪里会有真正感情的存在，就连那血脉相连的亲情都可以为了利益毫不犹豫的舍弃，还别说对方只是一个陌生的个体。
好吧，果然是这段时间小说看多了，心变柔软了。
芍药摇摇头，有些自嘲的一笑，随即定定神，往办公室走去。
不过，奇怪，今天怎么觉得办公室有些气氛怪怪的呢？
芍药边往办公室走，边看见办公室有些职员正在三三两两的交头接耳，议论纷纷。
想想自己的身份，芍药努力的压抑住自己想去刨根到底的想法，算了，花芍药，你一定要淡定，一定不要好奇。
芍药摇摇头，把这些膨胀的好奇心往脑后抛去，摆着步子朝茶水间走去，时间还早，还可以喝杯奶茶，吃点小点心。
可是，芍药还没走近茶水间，就听见里面传来叽叽喳喳一片热闹非凡的议论声。
送上门的八卦，不听白不听，芍药侧耳附上去。
“喂……你听说了么？”女职员a神秘兮兮压低声音说道。
“什么……什么……”此话一出，边迎来周围几个声音的好奇追问。
“就是我们公司那个秘书部的那个杨玉梅呢？”女职员a也不吊大家的胃口，缓缓的吐出一个耳熟能详的名字。
“咦……就是那个美国什么著名大学出来的天才少女的，整天跟在我们寻少爷后面的那个骚包跟屁虫么？”看来，这个公司不止是芍药一个人讨厌这个娇滴滴的杨玉梅，听这人口气，不以为然中夹着愤怒，说完还迎来周围的一片同意的符合声，就知道这些人看来平时也对这个玉梅妹妹颇有微词，不是很爽呢！
不过，这个杨玉梅到底出什么事情了呢，惹得大家这么神秘兮兮的在背后议论，芍药也有些好奇。
这个时候就听到刚刚最开始说话的女职员a说话了，“我听说啊……对了对了……你们可要保守秘密啊……”可能在得到周围八卦女的一致保证后，女职员a才慢悠悠的开口了，“我也是听秘书处的米琪说的，那个杨大小姐被……被轮了……”
“啊……”有人已经率先替芍药叫出她要的尖叫，“怎么回事啊？真的假的啊？”
“嘘……你小心点……被人听见就完了……”
“好好，你快说，这是怎么回事啊？”
女职员a顿了顿，才小心翼翼的说道：“好像是几天前的事情了呢，那个大小姐八成是被寻少爷给甩了，最近不是交了个男朋友么，听说那个男朋友是个酒吧兼职的牛郎，好像在外面惹了什么事儿，结果直接把大小姐拿去……”
“啊，不会吧？”大家都是小说电影看了不少的八卦女人，一想起这个熟悉的桥段，就知道接下来会发生什么了！
“切……怎么不会，听说啊，大小姐是被一个黑帮的老头给破处了，后来被丢出去的时候，还给那老头的手下给干啊了七八次了呢……听说，那地方全是血呢……都不知道以后还能不能用……”

(Www..）好看的txt电子书
“哎呀……你真讨厌……说这些……”某女边忍着幸灾乐祸，一边状似清高的娇嗔道。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
“本来就是啊，听说大小姐这次算是栽了，被那群恶心的男人上了无数次，啊，要是我，早就自杀死了算了……”
“哼……我才不相信呢，大小姐家里有钱有势，怎么可能有人有眼不识泰山，敢上百花的大小姐……”
“你知道什么啊，什么百花的大小姐，现在坐在办公室的才是我们百花的大小姐，她杨玉梅算什么玩意啊，哼，你还不相信，我告诉你，这段时间，杨长老重金追杀那个牛郎呢，现在外面是闹得满城风雨，听说，大小姐在做的时候被下了药，还拍了照呢……”
“啊……真的啊……好可怜啊……”
“谁说不是啊，可怜之人必有可恨处，这就是恶人自有恶报呢……平时你看那嚣张样……”
茶水间里的八卦还在继续，但是芍药的心思已经飘远了。
也是，她好像有好几天已经没看见那个玉梅妹妹了呢，不会真的是谣传的这样吧，被人轮了……没这么倒霉吧？
不管怎么样，这个玉梅妹妹还是百花旗下的好员工，出了什么事情终归是不好的，还是去问问寻欢吧！
芍药没有惊动那些还在茶水间八卦的女人，悄悄的退开，往寻欢的办公室移去。
不过，这次，还是没等芍药敲响寻欢办公室的门，就再一次领略到了偷听的艺术。
门是半掩着，可以依稀看见屋内有两个人，其中一个坐在办公桌前无聊的敲着手指的男人正是那冷酷与俊美的结合体的男人寻欢，而另一个站着背对着芍药的男人正低着头，对寻欢报告什么。只看见他弓腰恭敬，也看不出来到底是长什么样。
一会儿，寻欢的声音传了起来，“是这样啊，那好，你先下去吧。这段时间我会安排你先出去一段时间，等到这边的事情都完结了，你再回来。”
“是，少爷。”男人的声音倒是很清越的男声，听在耳里莫名的舒服。
“对了……”就在这个男人正准备离开的时候，屋内的寻欢突然又开口了，“那个照片处理的怎么样？”
男人一愣，点点头，又是恭敬的回答道：“里面的男人都做了特殊处理，不会看出来是谁的。”
“哦？是么？”寻欢好像是想到什么一般，突然笑道：“那这样岂不是很不好玩？？”
“少爷，您的意思是……”男人仿佛也是一瞬间明白了什么，有些迟疑的声音响起。
“呵呵，好不容易有一次给零少展示他完美身材的机会，不用岂不是太可惜了。”寻欢敲着手指，淡淡的说道，面色一片云淡风轻，看不出来什么动静。
男人显然也是和寻欢相处了很长一段时间了，默契十足，他已经听出了寻欢的意思，点点头，男人答道：“润儿知道怎么做了。”
“好吧，做好送给我们的杨长老，你的任务就完成了……”寻欢淡淡的开口。
而屋外的芍药已经是一颗心沉到了底，听这些话中的关键字，什么零少，什么照片，什么杨长老，芍药直觉的知晓杨玉梅的事情肯定和这人脱不了关系。
32 晚了，你晚了六年
“这到底是怎么回事？”芍药心里涌上浓浓的不安，想也不想的，就推门而入，大声质问寻欢。
室内交谈的两人声音戛然而止，那个原本背着芍药的男人动作好像魔魅一般，让人看不清的速度忽的闪了过来，大手一扬就是掐在芍药白净的脖颈上。
芍药根本就没有反应过来，就被卡住脖子压制到墙上，呼吸越发的困难，一张脸也是涨得通红。
“你……你……干什么……”这到底是怎么回事啊，这个男人怎么不分青红皂白的就要杀了她！
靠之，看，那男人眼中充满的……是传说中杀气么？
脖颈上的重力让芍药一阵窒息，拍打着男人的手也无力的垂下，就在芍药以为今天要命丧于此的时候，听到寻欢冷冷的声音响起，“润儿，放手！”
闻言，那个叫润儿的男人几乎是在第一时间，松开了那紧握住芍药可怜的小脖子上的大手。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
(www..)好看的txt电子书
芍药得到拯救，身子一软，就是跪在地上猛力的大口大口的呼吸着，咳嗽着。好半天，顺了呼吸才抬头，指着面前的润儿，一脸愤怒指控道：“靠，你干什么！”靠之，亏他妈长得一脸的良民样，怎么下起手来就是那变态样！
这个时候润儿好像已经知道了芍药的身份了一般，脸上飘过一丝歉意，随即恭恭敬敬的垂下头，道歉道：“对不起，大小姐。”
“咳咳咳……”芍药没好气的白了润儿一眼，薄怒道：“要道歉的话还需要警察干什么！”
“对不起，润儿冒犯大小姐，甘愿自断一只手以作惩罚……”说着，右手一抬，挥掌就想自己的左手砍去。
“啊……”芍药还没来得及阻止，就听见清脆的一声响。
呃……不会吧？
“断了？”芍药瞪大眼，看着那润儿低垂的左手，摇啊摇，再次认定面前这个人是神经病，怎么会有一个人用自己的右手把自己的左手砍断呢！真是不可思议呢！亏他长这么帅，居然是个神经病！
芍药咋舌，摆摆手，“你……你还是去上药吧……看得我……全身鸡皮疙瘩都起来了……”
“谢谢大小姐。”润儿好像没事人一般，礼貌的朝芍药点点头，然后又朝寻欢点点头，才慢慢的退了出去。
“哇……寻欢……你到底是养的什么人啊？这也太残忍，太狠了吧？”芍药望着那润儿离去的背影，才是惊呼道。
寻欢一脸不以为然，轻轻的啄了一口桌上的咖啡，浅浅一笑，“我倒是觉得他倒是蛮聪明。”
“不懂！”芍药抚着脖子，慢慢的坐到旁边的沙发上。出门不利，居然遇到这种鸟事，要是今天不是寻欢在现场，自己已经是下去陪阎王爷喝茶了！真是惊险！
看见芍药的一脸后怕，寻欢淡淡一笑，声音却是冰冷到了极点，“你要知道伤了主人的下人，最终只有死路一条，他现在才自断一臂，赢得了先机，不是聪明是什么？”
这是什么歪理啊，芍药不以为然，看着刚刚那男人狠毒的样子，现在还是心有余悸，“可是，也用不着这么狠吧？”
寻欢还是笑，“男人嘛，就是要对自己狠一点。”他好像不想在这个话题上再做过多的交谈，寻欢抬眸看了芍药一眼，问道：“这么急冲冲跑进来，有什么事情么？”
“哦……对了……”经过先前这一变故，芍药都快忘了自己进来的初衷了。
清清嗓子，芍药才是开口问道：“其实我是想问一下，为什么你的玉梅妹妹这几天怎么没来上班啊？”
“嗯？”闻言，寻欢脸色立马沉了下来，俊脸扭曲，颇有些咬牙切齿道：“你说什么，我没听清楚呢？”
“啊……”芍药一看面前寻欢那锅底黑的俊脸，立马想到了到底问题出在哪里了，不由得狗腿的笑笑，“我是说杨玉梅，杨玉梅怎么没来上班？”
听到芍药及时的改口，寻欢才满意的点点头，若有所思的瞟了一眼芍药，勾唇一笑，“你不是都已经知道了么？”
此话一出，芍药沉下脸，“那些谣传是真的？那……”芍药说着，抬眸看了眼寻欢，试图要在那俊逸非凡的脸上看出一丝蛛丝马迹来。可惜寻欢还是淡然的笑笑，一脸温文儒雅的样子。
芍药咬咬牙，敛下眸子，破釜沉舟的问道：“那……那是不是你做的？”
寻欢还是笑笑，撑起身子，对上芍药怀疑的眼神，一字一句的说道：“你不是都知道了？”
“你……”寻欢话一完，芍药的心降到了冰点，喃喃道：“真的是你……你……你居然把她给……你……你这样做，不觉得太残忍了么？”
杨玉梅虽然娇气了一点，但是还不至于做出伤害他人的事情，不至于受到这么严酷的惩罚。芍药她不知道那其中的具体过程是什么，但是对于一个未经人事还对爱情充满幻想的女孩在一夕之间居然变成这样，这……这叫人怎么承受得了。
听到芍药这话，对面的寻欢起身站了起来，绕道芍药面前，躬下身子，大手轻轻的挑起芍药那小小的下巴，脸上看不出喜怒的说道：“残忍？你说我残忍，那你知道我为什么要这么残忍？”
芍药摇头，避开寻欢那薄茧的大手，冷声道：“我不管你做这些是为了什么，但是，你知不知道你这样做毁了一个无辜的女孩，而这个无辜的女孩还曾经那么疯狂的喜欢着你……”
“呵呵呵……”好像听到什么笑话一般，寻欢大笑，在芍药的旁边坐下，反问道：“无辜？谁说她无辜了？只要她是杨家的人，那么都是她罪有应得！”
“你……”芍药有些无力，这些人就是这样么，为了他所谓的不能不得到的东西，伤害着他身边能伤害的任何人，任何东西么？

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
“再说了，要是所有喜欢我的女人我都要心存怜悯的话，那我不就是上帝了！”何况神本性冷漠，老是一个人高高在上，俯视着众生，看着那些人间疾苦，却是什么时候伸出过正义之手的！

（www..）免费TXT小说下载
“你……你太残忍了……”芍药摇摇头，还是不能接受的，低声喃喃道：“好残忍……你好残忍……”
“哼……芍药，你还是太天真了，如果我不对别人残忍，那么别人就会对我残忍……”
芍药看着面前那个眼神阴鸷的男人，好像一瞬间，有些埋没了的记忆又浮出了心底。是啊，她还在期待什么，期待面前这个男人会因为六年的时间洗礼而变得善良么，当年还只是十六岁少年的他，都可以对自己的亲姐姐这么残忍，还别说现在更加成熟的他对待的还是一个毫无血缘的女人，怎么可能手下留情呢？
芍药心中一怜，面目也恢复了正常。
摇摇头，不想再在这个问题上说什么，芍药起身往门外走去。
“你要去哪里？”寻欢拦住芍药，厉声问道。
芍药轻柔一笑，“上班时间到了，我要回去上班了。”
“芍药……”寻欢仍是拉着芍药不放手。这样的芍药，这样的笑容，让他万分的害怕，好像他刚刚一刻又失去了什么重要的东西了。
“芍药，我保证，我不会伤害你，这辈子都不会伤害你了。”寻欢拉着那纤细的手腕，低叹一声，哀声保证道。
面对寻欢的深情保证，芍药只是轻轻的摇摇头，“晚了，你晚了六年……”说着，芍药小手一个用力，从寻欢手中挣脱，大步往门外走去。
33 春意绵绵的夜晚
深夜里，漆黑的夜空，暗无星辰。
“嘭——”就在这个万籁寂静的时候，杨家大院里的某一个房间却是突然爆发出一声轰然大响。
杨长老推着面前的一摊文件，大手重重的锤了锤那漆黑的檀木桌子，老脸涨的通红，瞪着面前的手下，大怒道：“饭桶！真他妈一群饭桶！都查了这么久了，还不知道到底是谁做的么？”
房间里几个黑衣人你看看我，我看看你，但是都是一语不发，微微退后了几步。
见状，杨长老松树一样好像要层层剥落的老脸又是一阵扭曲，吹着唇边的胡子，杨长老又是暴戾的扔出手边的紫砂茶壶，“嘭——”的一声砸向面前最近的黑衣人，骂道：“妈的，一群饭桶，还不快去给我把那小子找出来！我告诉你们，就算是给我掘地三尺，也要把那个臭小子给我揪出来！否则，你们就自己看着办吧！一群饭桶！！”
“是！”紫砂茶壶擦着黑衣人的肩而过，黑衣人身子颤了颤，却是恭敬的回答后，迅速的躬身退了出去。
瞬间，屋里的黑衣人均是作鸟兽散，迅速的消失在杨长老面前。
这时，杨长老才重重的跌坐在柔软的沙发椅上，揉了揉疲倦的额心，丧气的说道：“哎，到底是谁在背后搞鬼啊？”居然连他的宝贝孙女，百花集团的长老会大小姐都敢打伤，不想活了！
“老爷……老爷，别生气了，小心气坏身子，气坏身子了，桃儿可会心痛的哦……”突然，一双柔嫩的小手来到了杨长老起伏不停的胸前，顺着那胸膛，轻轻的摩挲着，同时一阵娇滴滴的声音也响起在杨长老耳边。
听到这黄莺般动听的声音，杨长老才勉强的平息了胸中勃发的怒气，大手一揽，轻轻的把旁边的娇躯搂到怀里。在感觉到对方柔嫩鲜活的身子的时候，才是满足一笑，拍拍那人可爱的小手儿，感叹道：“还是我的小锦桃贴心啊……这个梅丫头实在是不听话啊……老是惹出这么些事情……”
“哎……老爷……”锦桃轻轻的往杨长老身上蹭去，一双裸露白嫩的小腿儿还时不时的朝杨长老下身蹭来蹭去，娇笑道：“老爷，小姐她现在还小，还不知道老爷疼爱她的心思，等到一定的年龄了，就会知道了老爷的苦心了，自然会让老爷省心的……”
“哼……”仿佛是锦桃的话说中了杨长老的痛处，杨长老冷哼一声，甩开锦桃都不安分的纤纤玉手，眉头紧蹙，微微怒道：“那个死丫头……居然……居然弄出这些不知所谓的事情来了……哼……那性子……跟她妈一样……都是贱人……”
“哎……老爷……说了别生气……再生气……再生气……锦桃……锦桃就要……”锦桃大眼迷蒙滴水样，小巧的红唇瘪了瘪，小脸垮下，做出一副悲伤欲绝的样子。
或许是锦桃娃娃脸上透着满满的黯然取悦到了杨长老一般，杨长老心里一软，搂回这个娇滴滴的小佳人，放膝上一带，摸着那细瓷般的嫩肤，杨长老调笑道：“小桃儿，告诉我，告诉老爷，就要怎么了……怎么了啊……我的宝贝？”
“嗯……老爷……你坏……你欺负人家……老爷明明知道……明明知道小桃儿会伤心呢……”
“是么？”杨长老看着锦桃那微微起伏的酥胸，眼神一黯，同时，大手也毫不犹豫的抚上那饱满的小兔儿，淫邪一笑，“我怎么没看到这里伤到了呢？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
锦桃小脸一红，大力的推开杨长老，往后退去。站定后，锦桃小手扭着那薄薄的女佣裙子，一脸羞涩的说道：“老爷，你来摸摸啊……小桃儿……小桃儿这里都伤心都流泪了……”
锦桃说着，一边扭着翘臀上前了几步，同时抓着杨长老的大手往自己裙摆下面伸去，“怎么样……老爷……小桃儿没骗你吧……那里，那里是不是已经流泪么？”
不过，此流泪非彼流泪，那蜜源处真是渗出丝丝水迹。杨长老粗大的手指在探进那一汪泪源处摸到了他想要的东西后，又是满意的笑了笑。


锦桃这个时候，又是双腿一并，夹着杨长老的手指，抚着红唇开始呻吟起来。如此勾引，哪个男人受得了，杨长老老脸笑成一朵菊花，身子大大的往前一扑，压倒那个在他面前状似羞涩的锦桃，淫笑道：“小桃儿，眼见为实，待老爷好生检查检查……”
杨长老说道，大手就是大力的挑开那锦桃的女佣裙摆。
那裙摆下不像以往正常的那样，有着美丽性感的小裤裤，现在的裙摆下，只是裸着白白的玉腿一双，幽花一朵，淫水无数。
粉红的幽花见不像平时那样紧紧的闭合着，而是插着一个大大的男物模型，只露出一个深红色的手柄在外面方便人的操作。
见到如此美丽的景象，杨长老不由得吞了吞口水，作势就要扑上来。
锦桃柔媚一笑，躲过杨长老的攻势，自己却是往旁边的沙发上轻轻一靠，左手撩起自己的裙摆，右手握着这手柄就是用力的抽擦起来。
“啊……啊……要死了……啊……老爷……桃儿……桃儿要死了……桃儿……桃儿……桃儿要被干死了……啊……”锦桃一边扭动着白嫩的纤腰，一边肆意的玩弄着自己，淫声连连。
杨长老双目赤红，被眼前这副淫靡的样子所震惊不已，好半天才是吞了吞口水，大手一扯，退了裤子，就是释放出自己软塌塌的男物。
锦桃一看，停了自亵的动作，当着杨长老猥琐的小眼睛面前，就是倏地扯出那粗大的男物模型，脸上还是得意一笑，顿时那身下那汁液哗哗的往外流。
见状，锦桃又是深深一笑，小手摸着那还是热热的汁液往杨长老软塌塌的男物上一抹，妩媚的摆摆臀部，娇嗲道：“老爷……小桃儿好饿呢……好想老爷喂饱我呢……”
杨长老再也忍受不住了，软塌塌的男物已经慢慢的苏醒了，杨长老一急，就要往那幽花处攻去。
锦桃轻轻的摆了摆手，嘟着小嘴儿，说道：“老爷，你该用药了……”
一听到药，杨长老顿了顿，看了眼面前那妖异的肉红色，摇摇头，“不行，这周我已经用了四次了，已经到极限了……”
“哎呦……老爷……你还信那些啊……”锦桃见到杨长老面有迟疑，小手轻轻的抚着那男物开始抚弄起来呢，圆润的翘臀还慢慢的坐上杨长老膝上，朝那男物大大的张开美丽的花朵，锦桃娇声一叫，“老爷……老爷……你看……小桃儿……小桃儿为了您……流了很多淫水呢……啊……啊……好舒服啊……啊……老爷……你的大棒棒……小桃儿……小桃儿……要……”
杨长老本是好色重欲之人，不然也不会一把年纪了还装青春，动不动来的一夜七次。所以见到自己可爱的贴身女仆一副妖媚求欢的样子，哪里还忍得住，敲了敲旁边桌上的小铃铛，吩咐道：“鱼儿，给我再拿一剂药剂过来……”
杨长老吩咐完，饿狼样的扑向美丽妖娆的锦桃，举着那半硬的男物，就是勇猛的刺了进去。
他奋力的遨游在那湿润的温泉里，那紧致滑腻的感觉让他爱不释手，忘却所有的烦忧。
而他没看见的是，在那个本因是情欲勃发，一脸娇媚的锦桃脸上却是浮出一丝狠绝的杀意。
34 让我们淫乱在一起
“嗯嗯啊啊……哼哼唧唧……嗯嗯又啊啊……哼哼又唧唧……”还是深夜，还是同样的房间，锦桃浑身赤裸的被架在那冰冷的大办公桌前，身前被送进一粗粗大大的男物模型，后面由刚刚才被鱼儿注射了针药的杨长老强硬的男物狠狠的冲刺着。
锦桃抓着冰冷的桌子角，小脸被情欲染成醉人的红，但是还是奋力的扭动着身子，同时嫣红小口还是大声卖力的尖叫着，淫浪声一层高过一层。
而她身后的杨长老也是情欲勃发，只想狠狠的干烂面前这个小淫妇。他抓着锦桃那小圆臀上的嫩肉，狠狠的疯狂的揉捏着，看着那白白净净的小臀儿上红斑点点，他才是满意一笑，手上一扬，一巴掌就是狠狠的印上，口中还不住的怒骂道：“小婊子……给我叫……给我狠狠的大力的叫……”
“啊……”臀部的疼痛让锦桃吃痛，同时的，身上的酥麻受到了另类的刺激，更是快感连连，这样，锦桃的声音又是高了一波。
杨长老听在耳里，爽在心里，身下的力量也就越来越大了。
就在两人意乱情迷，屋内一片风月好风景的时候，门口突然传来熬风景的敲门声。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
“砰砰砰……”敲门声锲而不舍的响起后，是手下毕恭毕敬，冷静自若的声音，“老爷，属下收到了这个……”
杨长老正爽着呢，哪里肯管你收到什么，但是门外的敲门声就好像和他杠上了一般，怎么也不停止。
还是锦桃懂事，转过身子，指了指面前的办公椅。
杨长老会意一笑，矮胖的身子坐上了柔软的办公椅上。
锦桃深深一笑，扒着自己幽花，抽出那还在扭动的模型男物往身后的菊花处轻轻的送了进去，同时自己扶着杨长老的肩，坐上了那强壮的男物。

(www..）免费TXT小说下载
保镖进来，看见的就是杨家的大红人锦桃背对着他乖乖的坐到自家老爷身上，轻轻的扭着腰的样子。
保镖脸一红，这个样子，他少说也看了五六次了，但是不知道为什么，每次看到这幅光景都会脸红不已。
“咳咳咳……”一阵咳嗽声把保镖游移不知哪里去的心神拉了回来，保镖这才定定神，恭恭敬敬的递上一小小的光盘，“老爷，这是阿大从那个牛郎住的地方搜出来的……”
“哦？”杨长老身下摆动的动作微微的停了停，看了看那桌上泛着冷光的光碟，问道：“这是什么？”
话一出口，只见保镖的脸涨得更红了，支支吾吾，好半天，也没说出来一句话。
杨长老心里一颤，摆手对着保镖喝道：“出去！”
保镖如蒙大赦，拔腿就逃出了门。
杨长老这才拿起那光碟往面前的电脑里一放。只消片刻，电脑屏幕上就闪现了图像出来，锦桃只觉得自己身体内的男物又是无缘无故的硬了几分，不由得好奇的往屏幕上看去，只看一眼，她也看到了那屏幕上淫浪的在几个男人身下呻吟的女人是谁了。
是这个家备受宠爱的大小姐——杨玉梅大小姐。
**
杨玉梅从没想到，她的人生会如此的悲剧过。
最开始的她被自己暗恋了四年的男人毫不留情的拒绝，生性高傲的她哪里受的了这个气和这个不知所谓的拒绝，你寻欢到底算什么，我杨玉梅一定要找一个比你好一百倍一千倍的男人！哼！
虽然心中这样安慰着自己，但是那心中郁结还是散不去，为了平复心中的那份悲伤与憋闷，那天晚上她独自去了一个叫午夜巴黎的酒吧。在这里，她遇见了那个叫润雨的男人。
润雨是这个酒吧的酒保，偶尔也兼职牛郎。
阅人无数的他很快的抓到了杨玉梅的软肋，只是一夜，两人好像许久没见过的好朋友，很快的混在一起。
说实话，杨玉梅虽然智商高，但是情商就不敢恭维了。
刚刚失恋的她正需要一个异性的抚慰，偏偏这个润雨不但是异性，而是外形俊朗，谈吐优雅的异性。
基于对爱情的渴望，杨玉梅很快的和这个叫做润雨的男子陷入了爱的河流。
但是，她从没想到，那个丰神俊朗的润雨温柔的示爱，只是她以后悲剧人生的开始。
那是一个周五的晚上，杨玉梅照例给爷爷杨长老撒谎，要知道，从小长到大，爷爷是很讨厌杨玉梅和异性来往的，当然寻欢是个例外。所幸她从小就是乖宝宝，所以杨长老没有任何怀疑的相信了，搞定好了这边的杨长老，杨玉梅才来到了午夜巴黎。
但是，一进门，她没想到遇见了一个男人正在抓着自己的男友润雨纠缠。此刻，杨玉梅大小姐性子彻底爆发，上前就是给那个闹事的男人一巴掌。
“你放开我男人！”
那个男人莫名其妙被冲出来的凶女人狠狠的甩了一巴掌，男性尊严被狠狠的践踏了，想也不想的，拉起杨玉梅就往自家的包厢走去。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
杨玉梅本以为那个总是在她耳边说爱她喜欢她，没有她就活不下去的润雨会像童话里英俊的骑士，斩荆棘，来到公主身边，救她于水火。
但是现实是残忍的，那个男人没有，他只是看着她被拖进那个包厢里，冷笑着退后。
就在那个包厢，杨玉梅度过了人生最黑暗的一夜。
那刺入肌肤的冰冷的针药，那猛力的冲进她身体的粗壮男物，那狠狠的扇着她耳光的臭手，一切的一切就像噩梦一般。
“啊……”回忆到那恶心淫秽不堪的一幕，杨玉梅尖叫的从床上弹了起来。
“啊……”开了灯，杨玉梅在见到面前，确切说是身上的男人时候，又是爆发出一身响彻云霄的尖叫。
“爷爷……你……你怎么在这儿？”杨玉梅看着一直很是疼爱自己的爷爷阴着脸，恶狠狠的看着她，不由得缩了缩身子，颤声说道。


“贱人！”杨玉梅弱弱的问题迎来的是杨长老一大力的巴掌。
杨玉梅抚着脸，都忘了哭泣，只是呆呆的看着面前一脸阴鸷挥着掌的爷爷，不可思议的摇摇头，“爷爷，你这是在做什么？”
“做什么！贱人！”杨长老又是一个大大的巴掌挥了过去，杨玉梅那嫩白的双颊顿时肿了起来。
“爷爷……哇……你要干什么……”杨玉梅这才清醒过来，大哭道。
“贱人，和你那母亲一样贱，居然背着我去找男人！”杨长老一边揪着杨玉梅的长发怒骂道，一边来解着自己的睡裤。
把杨玉梅狠狠的扑倒在床，杨长老没有任何犹豫的掰开那雪白的大腿，猛力的冲了进去。
“贱人！我叫你骗我！贱人！你这个欠干的贱人！”杨长老怒骂道，嘶吼道，冲撞着。
杨玉梅挣扎，哭泣，撕心裂肺的尖叫，“爷爷……爷爷……你干什么……你放开我……你放开我……”
“妈的……贱人……让你骗我你只是被打了……让你骗我你没被别人操！婊子！贱人！”杨长老才不理杨玉梅的撕心裂肺，哭泣求饶，狠狠的摆动着他的利器。
“啊……畜生……你放开我……你这个畜生……我是你亲孙女啊……”杨玉梅尖叫着……
“啦！”又是一狠狠的巴掌扫来，“贱人！老子就是要x你！g你！c你！贱人！你这个贱人！亲孙女又怎么样！老子准许那贱人生下你，就是为了要干你！你这个贱人！”
杨长老痛斥着，身体的药性和心理的被背叛的痛很快的融合在一起，使他的眸子越来越血红，身子越来越硬，理智却是越来越消失不见了。
而杨玉梅早在那猛力野蛮的攻势下昏厥过去了。
夜深人静，只闻一种暧昧肉体相撞的“啪啪”声音响彻在某个房间的角落。
彻夜不休。
35 一夜凌虐到天明
幽暗的房间内，压抑不住的喘息呻吟的声音一波高过一波。
杨长老扣着杨玉梅那纤细的腰肢，身下的男物一次又一次的大力的挺进着，好像是要发泄那心中被背叛的痛苦一般，杨长老丝毫不管身下的女孩已经脸色苍白，面无生色，也不管这个女孩还是自己的血缘孙女，只是放纵自己的利器在女孩的后庭花猛烈的撞击着。
一夜春宵到天明。
或者说是一夜凌辱到天明。
渐渐的，屋内的呻吟声弱了下来，或许是许久没有感觉身下女孩的动静，杨长老生气的一把抓起杨玉梅的长发，猛力的扇了那玉白的脸颊一巴掌，弄醒杨玉梅，又是吼道：“贱人！你给我说，妈的那些男人是谁？叫你去勾引男人！叫你贱！本以为寻欢那小子看不上你，你就应该乖乖给我听话的，没想到你这么犯贱，居然背着我去找野男人，你这个贱女！”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
杨玉梅的好不容易才恢复了白净的脸颊又是因为这毫不怜惜的一巴掌高高的肿起一片。她半张着星眸，眼眶干涩，眼泪都已经是流不下来了，眼看着杨长老那大大的巴掌就要印下，杨玉梅虚弱的抬起手，微微呻吟着摇摇头，“不……不知道……我真的……真的不知道……爷爷……你放过我吧……我不知道……我是被人陷害的……爷爷……”
“妈的！不知道，你给别人上！妈的！贱人！和你那婊子娘一样！贱人！被人陷害，这个时候你给我说被人陷害！贱人！”杨长老扣住杨玉梅尖尖的下巴，从那血肉模糊的后庭花瓣中抽出自己的利器，也不管上面的污物，猛地送进杨玉梅微张的小口，“草你妈！给老子舔！”
杨玉梅不舒服的想吐出口中的棒状物体，那散发着粪便气味的东西让她恶心欲呕，喉头窜上一阵又一阵的恶心。杨玉梅脸色一阵的发白，不由得微微的往旁边侧了侧脸，避开那污垢不堪的男物。
杨长老低头没看见杨玉梅的动作，又是勃然大怒，一个狠狠的巴掌就是猛地甩了过去，“妈的贱人！给别人就舔！给老子就不舔了！贱人，你真是欠草！贱人！贱人！”
又是折磨了杨玉梅一阵子，杨长老才卸下气，躺在杨玉梅身上大力的喘息着。昨晚鱼儿注射的药剂的作用已经过去了，自己又是因为愤怒而玩了一夜，杨长老此时也是筋疲力尽，看了眼那奄奄一息趴在床上的杨玉梅一眼，杨长老才是抽出自己软塌塌的男物，拿起地上的衣服往身上一披，恨恨的走出房门。
临门，对旁边的保镖交代，“给我看好大小姐，要是出了一点事情，你给我回家吃自己！”
妈的，他倒是要去看看，到底是谁这么没脸色，居然敢动他的小宠物！他精心守护了这么多年的小宠物居然被别人捷足先登，越想越是不甘！
杨长老步伐虚弱的往自己的书房走去，口中仍是忍不住骂骂咧咧。
直到杨长老的身影消失在花园的一侧，房间转角才慢慢走出一个娇小的女子，对着那门口尽忠职守的保镖，娇媚的唤了一声，“阿保哥哥……”

(www..）好看的txt电子书
“锦桃小姐……”来人正是杨长老的贴身女佣锦桃，看了看那离去已经空无人影的走廊，锦桃轻轻一笑，对面红耳赤的保镖阿保妩媚一笑，“阿保哥哥，昨晚你辛苦了，接下来，就请交给我吧！”
“可是……”阿保还是有些迟疑，毕竟老爷临走之前的交代，不看好小姐，不好办啊。
锦桃捂嘴轻轻一笑，小手也搭上那宽阔的胸前，细细的揉捏了下，“哎呦……阿保哥哥……难道……你还不放心锦桃么？再说大小姐，现在这个模样，还能跑出你阿保哥哥的手掌心么”锦桃边说着，一边还可怜兮兮的看了阿保一眼，大大的眸子满是乞求，“我这不也是看小姐太可怜了么？”
“这……”阿保仍有迟疑。
见状，锦桃挤挤眼，揶揄的笑道：“哎，阿保哥哥，你看你站了一晚上，黑眼圈都出来了，不想好好的休息么？”
这样的话一开口，阿保感觉眼皮又是往下掉了掉，老爷昨晚一夜春宵，他就在外面守了一晚，不但要忍受饥饿寒冷，还要忍受着那震破房子的大声春吟。其实，真的好想好好休息了，毕竟他硬了一晚上，都没有发泄出来，也是虚弱极了。
想了想，阿保终于点点头，说道：“好吧，锦桃，你帮我看看，我一会儿就会回来……”
锦桃娇笑，“知道了，阿保哥哥，锦桃办事，你还不放心么？”
三下两下的打发了阿保，锦桃才慢悠悠的走进那弥漫着情欲和鲜血味道的房间。
再看见那瘫在床上毫无声息的女人，锦桃轻蔑一笑，走上前去掰开那毫无血色的唇瓣喂进一颗药，然后坐在一旁，等待着女人的苏醒。
“哟，大小姐，醒了么？”杨玉梅才微微睁眼，就听见头上传来一揶揄的声音。
这突兀出现在她房间的声音让杨玉梅一惊，眼大睁而开，再看到面前的女人时候，忍不住蹙了蹙眉，没好气的说道：“你怎么在这儿？”说完，好像是想到了什么一般，杨玉梅哑声一叫，指着锦桃怒道：“你……你给我滚……滚出去……”
“呵呵……”锦桃好整以暇的看着床上一边怒目着自己，一边拉着床单想要盖住她的赤裸娇躯的杨玉梅，好半天，才慢悠悠的开口说道：“大小姐，需要锦桃帮你放水，洗澡么？”
“你……”杨玉梅苍白的小脸上染上一抹深深的红，当然那是因为生气，看着面前得意洋洋的锦桃，杨玉梅用尽自己的力气，吼道：“滚，你给我滚……”
锦桃不动，只是站着那里淡淡的笑道：“很疼么？很羞辱么？和自己的爷爷上床了呢，大小姐，你不是最看不起我这种为了生存而爬上主人的床的女人么？现在自己也爬上的感觉怎么样？”
杨玉梅小脸涨成猪肝色，瞪着面前的锦桃，怒道：“你给我滚……贱人！你给我滚！”
“呵呵……贱人？”锦桃咬着这个字眼轻轻一笑，“谁才是真正的贱人啊……大小姐……在自己爷爷的身下喘息着呻吟着，难道不是真正的贱人么？”
“你……”杨玉梅一时间被噎住，一句话也说不出来。
很是满意杨玉梅这种恼羞成怒的模样，锦桃摇摇手，收了笑，冷冷道：“你不是一直觉得我和你有点像么，但是你不知道的吧？当初你那位好爷爷就是因为我有一丝一分的像你，才无所不用其极的把我拐上床的……嘿嘿……大小姐……你现在应该清楚了吧……你的好爷爷呢……至始至终……想上的人都是你……呵呵呵……”锦桃说着，已经是止不住的疯狂大笑起来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
顿了顿，锦桃看了眼那血色全无的小脸，又是开口说道：“大小姐，别怕，别担心，现在还只是开始，你以后慢慢会习惯，习惯在自己的爷爷身下呻吟，就像当年你母亲一样……”
“你说什么？”捕捉到锦桃话中的意思，杨玉梅倏地抬起头，问道。
“呵呵，大小姐……”锦桃抿唇一笑，却是故意卖个关子，说道：“现在的你已经是奴仆一个了，还是性奴仆，我劝你还是多多的关心自己吧！”
锦桃说着，大步离开房间，她的目的已经到达，再留下来恐怕也会忍不住呕吐，那恶心的男人还真的是个变态！
走出门外，锦桃掏出电话，说道：“鱼少爷，一切照您的吩咐办了。”挂上电话，锦桃望着那冉冉升起的朝日，轻轻的笑了笑。
来吧，朝阳，请融化这罪恶淫秽的黑暗吧！
36 零少是奸夫！
“查出来了么？”寂静的书房中，杨长老叨着雪茄，轻轻吐出一个美丽的眼圈，然后目光一沉，问向面前的手下。
那手下点点头，上前呈上一叠照片，见杨长老一副疑惑不解的样子，连忙解释道：“那个送录像来的人好像并不是很精通影像的处理，上面的男人只是做了简单的马赛克处理，经过我们的还原后，发现，这就是那个男人。”手下边说着，边展开那桌上的照片。
杨长老低头一看，脸上迅速的升起一抹诧异，“是他！”居然会是他！
“老爷……”手下还想说什么，但是杨长老已经是阴沉着脸，摇摇手，示意他退下了。

(WWW..）好看的txt电子书
手下毕恭毕敬的退下后，杨长老才捡起那桌上的照片，细细的看了眼，然后是狠狠的捏碎！
零！这个王八蛋！居然先碰了他精心守护这么久的玩具！该死！真是该死！
照片上虽然各有几个男人，但是不难看出其中一个男人正是零壹的少东家之一——零。
杨长老仰头，狠狠捏了捏手中的照片，暗想道：这些年，这个零一直和自己在国外抢那些军火生意，每次都是到了紧急关头，被他生生的抢去了。这次，他居然这么胆大，居然是犯到他头上了。
新仇旧恨一起，这叫他怎么咽得下那口气。
这样一想，杨长老重重的捏着拳，狠狠的捶了下桌子！
零！你给我等着！
杨长老目光阴鸷，看着桌上已经被捏皱的照片，一脸的恨恨道。
按下手中的内线，杨长老沉声的对外手下吩咐道：“帮我约松长老过来下盘棋！”
**
幽静的庭院里，微风拂来，卷来微微青草香。
走廊尽头的小亭子里，突然传出一声“将军”，打破了这温馨的沉默。
“哈哈哈哈……杨老，你今天可是连败三局了哦！”松长老抚着白白的胡须，看着面前的沉着脸好像正在沉思中的杨长老，哈哈哈的得意一笑。
端来旁边的上好的热茶轻轻的啄了一口，松长老笑道：“杨老，这到底是什么事情啊，能让我们的棋王也是心不在焉，连败三局啊！”
“哎……”听到松长老的问话，杨长老装模作样的大大的叹息一声，说道：“哎……家丑不可外扬啊……哎……”
“咦，杨老，你这是……”松长老白白的胡须一别，问道：“怎么了，杨老？”
杨长老又是大大的叹息一声，站起身来，看着亭子下面茂密青草地，好半天才开口说道：“还不是我那不省心的小孙女，前段时间跟那个零壹集团的零少起了一点摩擦，白白的给人家欺负去了，你说这……这让我这老脸往哪里放啊……”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
“啊……”松长老似乎很是惊讶的瞪圆眼，“杨老，此话当真？”
杨长老又是大大的叹息一声，“哎，梅儿出了事后一直都呆在家里，不肯见人……哎……这不省心的孩子啊……”
“杨老，这……”松长老有些义愤填膺道：“这零壹集团也欺人太甚，在生意上老是用非法手段抢我们的货源就够了，现在居然欺负到梅梅身上来了，杨老，你看这……是可忍孰不可忍啊！”
“哎……”杨长老已经是叹息不止了，回头看了眼松长老，好像是突然想到什么似的，说道：“对了，松老，X国那批货怎么样？”
好像是提到了松老的伤心事一般，松长老恶狠狠的说道：“说起我就生气，明明就是我们先拿到货源的，但是半途还是让零这小子硬生生的抢过去了！”
“哎……松老，你也别上火，小事情而已……这样吧……我在X国有一个秘密供货商，倒是可以助你一臂之力……”
“真的？”松长老不敢置信的睁大眼，问道。
杨长老拍拍肩，说道：“我现在只想为梅儿讨回公道，其他什么我都不想了……人老了……还是安定点好……”
“好！杨老，你一句话，我松老一定赴汤蹈火在所不辞！”松长老很是义气的拍拍胸脯保证道。
杨长老也是笑道：“那一切都仰仗松长老了！”
“哪里哪里！”松长老拱手客气道。
两个年逾古稀的男人在这个时候，交换了一个彼此心知肚明的眼神。
车上，松长老的忠实手下小黑疑惑不解，问道：“松爷，杨老真的要放弃X国那批货，拱手让给您么？”

（www..）免费电子书下载
此时的松长老已经是换下了先前那一副义气的好兄弟模样，嗤笑一声，说道：“那只老狐狸，现在是要联合我来对付零壹集团，哼，哪有这么便宜的事情！”
“可是，松爷！零壹集团很棘手呢？”小黑犹豫半晌，最后还是开口说道。
“哼……”松长老又是冷笑一声，“我心中有数，这零壹集团棘手，但是这边的杨老还不是照样棘手！哼……不过，还好，此时杨老和零壹有了过节，倒是让我们得了渔翁之利！”
“可是……”小黑还是半信半疑，“您真的相信杨老说的事实！”
闻言，见松老白白的胡须一抹，白白胖胖不像七十几岁的老头子的脸上扬起一抹诡异的笑容，“他都这样说了，我有什么理由不相信！呵呵……再说铁证如山，容不得我不相信！”
“松爷的意思是？”
“杨老这个人没什么其他的弱点，就是好色了点，对自己的女儿孙女有点事儿，那人既然都这么说了，肯定就是真的，我不相信，他会为了这么一点货，那他守护了这么多年的好宝贝来冒险……”
“吱……”松长老话没说完，就听见车一个猛刹车。
“怎么了？小蓝！”小黑警戒的看着周围，问道。
小蓝摸摸额头上的汗，说道：“不知道谁家的女人突然窜出来，害得我刹车了！”
“嗯？”松长老不耐烦的摆摆手，“去，赶走她！真是烦呢！”
小蓝领命，下车就要夹着那吓瘫在马路中间的女人往路边扔去，这时候松长老眼光往窗外轻轻一瞟，在看到那地上女人的时候，突兀的改口说道：“等等，小蓝，把她带上车。”
呵呵，真是天助我也，这么好的一个礼物送到了面前，这次一定赢定了！
松长老看着地上脸色发白的女人，扬起一抹诡异阴深的笑意。
37 斩不开的荆棘心墙

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
就在杨玉梅正经受着人世间无法想象的绝望折磨的时候，这边我们的芍药倒是过得蛮开心快乐的。
自从那天因为玉梅妹妹和寻欢闹翻之后，寻欢便像从人间蒸发了一般，已经大约一周没有出现在芍药面前，当然对此，芍药真是蛮开心的，因为那之前立下的什么情妇条约芍药也自动的当做失效了，芍药可以每天一觉睡到大天亮，而不用担心自己要侍寝会上班迟到。
这天，她正看着日本新出的新番《好想告诉你》最新一集的时候，男主风早正磨磨唧唧脸红的看着女主爽子的时候，突然珠儿走了进来，看到芍药一脸自得自乐的样子，低头说道：“大小姐，少爷让我告诉你一声，这几天请你呆在家里，不要外出。”
“哦？”芍药放下腿上的大抱枕，有一丝惊奇，挑挑眉问道：“怎么了？”突兀的下这个命令，倒是有点奇怪啊。
珠儿摇摇头，答道：“具体情况，珠儿也不是很清楚，但是少爷既然这么说了，一定有他这样做的道理。”
“是么？”芍药皮笑肉不笑的说了一句，“你倒是很相信你家少爷呢！”
珠儿一愣，但是还是不卑不亢的回答道：“少爷是珠儿的主子，珠儿是理应相信的。”
芍药冷笑一声，摆手让珠儿下去。
现在的寻欢倒是越来越直接了，不想要她做什么干脆了当的告诉她不要做！连掩饰的力气都省了！哼！不过，这样也好，他在背后干的那些事情可能也没她想象的什么干净的，那些污垢的烂事，她也不想管，也管不了！
烦人！烦死人了！
烦躁的抓了抓头发，芍药收了那无所谓的想象，努力把注意力集中在面前的屏幕上来。
还是漫画好看，够美丽，也因为它有着不真实的美丽。
珠儿看了芍药一眼，才是走出门来。刚走了不远，就迎上了迎面走来的俊秀男人，见到男人，珠儿脸上飘过一丝绯红，脚步快速的迎了上去，仰头说道：“鱼儿，找少爷么？少爷现在不在家！”
鱼儿扬扬俊秀的眉，摇摇头，笑道：“不，我刚刚已经见到少爷了，事情已经办妥了，我是来给你一样东西的。”
“什么东西？”珠儿好奇。

（www..)txt电子书下载
鱼儿说着，从旁边的口袋里掏出一小小的瓶子，说道：“这是新型的迷药，你找个机会放在大小姐的茶里。”
“这……”珠儿犹豫，大小姐的身子本来就已经很是残破了，万一，万一出了什么差错，那可怎么办。
好像是看出了珠儿的犹豫和担忧，鱼儿露齿一笑，一张娃娃脸倒是显得格外的可爱，鱼儿拍拍面前这个身穿女佣服的可爱的小女孩，说道：“没事，这是少爷授意的。这次有点麻烦，少爷怕牵涉到了小姐，为防万一，只能让小姐把这两天睡过去了！”
听到鱼儿说是少爷的授意，珠儿才点点头，小心翼翼的接过鱼儿手中的迷药，收进衣服里，“那……那你小心……”珠儿看着那就要离去的少年，憋红脸终于轻轻的吐出一句。
鱼儿离开的身子一顿，随即回过头来，拍拍小女佣蓬松的小脑袋，笑道：“小笨蛋，你以为我是你么？笨手笨脚的！好了好了，好好看着小姐，我办完事就回来找你玩。”
“嗯。”珠儿目送着那清俊少年大步的离开，身下的小手却是紧紧的拽着裙摆，好半天也不能动作。
鱼儿，他不会有事吧？看他一脸的笑意，但是怎么看怎么也不能放下心来，还是自己跟去看看好了！
宅子里的珠儿为自己喜欢的人担忧的时候，而就在宅子外，鱼儿已经轻松的跳过那围墙，往外面停着的黑色高级轿车里钻去。
寻欢已经早早的等在那儿，见到鱼儿笑容满面的回来，抬了抬眼皮，问道：“一切都办妥了么？”
鱼儿收了面上不正经的笑容，点点头正色道：“那边松长老已经手握两家的重要筹码了，万事俱备，就只欠东风了。”
寻欢抿唇，点头，“那杨长老那边的东西呢？”
鱼儿闻言，很快的从身上掏出小碟，递给寻欢，“都在这里了，只要这视频一散播出去，杨长老就算完了。”
“是么？”寻欢勾唇，轻笑，“那么这就开始了吧！给我约零少，说今晚我请他喝酒！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
“是。”鱼儿领命，退着身子就要离开，突然像想到什么似的，鱼儿转过身来，笑着开口道：“少爷，如果你那么关心大小姐，何不自己进去看看……或许……小姐……其实也是很想念少爷的……”
“嗯？”寻欢狭长的眸子危险的眯起，望着面前笑着一脸灿烂的娃娃脸，阴测测一笑，“鱼儿，你很闲么？还是想我把珠儿送给壹少……好像壹少找我说了几回了……”
“哎呦……少爷……”尽管知道少爷是开玩笑的，但是涉及到那小笨蛋，鱼儿还是连连求饶，“少爷，鱼儿知错了，鱼儿不敢了，不过……”鱼儿又是不知死活的挤挤眼，“少爷，按照我说啊，有时候那女人就是一听觉动物，您在后面做得再多，也比不上当面一句小小的关心和爱意。”
是么，寻欢敛下眸子，苦笑一声。要是只需要一句简单的开口就好了，可是，那女人的性子，现在是油盐不进，过去的伤痛，她用层层荆棘把自己牢牢的困在谷底，她出不来，别人也进不去。
表面上，她好像在笑着，但是好像又没笑，有时候看着离你好近，但是当你想靠近，又觉得她离你好远。
就算是晚上那肢体缠绵，身体交融，明明是两个人的体温，却是温暖不了他，当然，他知道，同样也温暖不了她。
她就好像有一面荆棘心墙一般，他要怎么才能斩尽荆棘到达她的心里？
寻欢看了看外面明媚的阳光，却是从心里涌上了一种悲戚的无力。
38 玩女人，迟早有一天会被女人玩死！
深夜，街角一酒吧。
灯红酒绿，一片热闹翻腾，夜的喧哗正在进行时。
零搂着一妆容精致娇艳女郎，大手透过女郎那薄薄的衣衫，肆无忌惮的探手进去，捏了把女郎肥硕的乳房，在迎来女郎“咯吱——”一娇笑声，零又是得意一笑，恶意的伏在那女郎白皙的颈边，轻声呢喃，状似情侣之间亲密的爱语一脸，说道：“宝贝，下次隆胸不要隆这种硅胶了，很影响手感的！”
女郎娇媚的笑脸一滞，随即恶狠狠的跺跺脚，骂骂咧咧的大步离开，寻找她的下一个目标了。
零见状，又是勾唇一笑。今天真倒霉，猎到的猎物全是二手货，还是假货，影响他心情，转眼，零看了看那昏暗的门口一眼，见到那一晃而过的人影，又是轻轻一笑，跑步迎了上去。
待到零走近，寻欢却是嫌恶的摸摸鼻子，一脸的恶心，“一股劣质香水味，去洗洗，难闻死了！什么时候，这种烂货你也要了！品味真差！”寻欢也看到了零搂着娇艳女郎的那一幕，但是却是没听见零恶意调笑的话语。
零装模作样的嗅了嗅，随即好像恍然大悟一样，张口道：“也是啊，我倒是忘记了，我们的寻欢弟弟是有女性洁癖的，闻不得女人的味道。”
寻欢瘪瘪嘴，不答话。别过头，对旁边的酒保吩咐道：“给我准备一件安静的包厢。”


酒保点头，很快的安排好了。寻欢大步跨进那安静的房间，把一切热闹欢笑挡在门外。
而此时，零已经换了一件“干净”的衣服，身子懒懒，坐到了沙发上，笑着看了眼寻欢，才是说道：“什么事儿，看你那小脸皱的一只包子样！”无视寻欢的黑脸，零嬉笑着打趣道。
寻欢也不拐弯抹角了，扔来一小小的碟片，直截了当的问道：“你是不是玩了杨长老的孙女？”
“呃……”零饮着酒的动作僵住，眼睛一转，有一丝恍惚飘过，随即说道：“哪个杨长老？”
寻欢拿起旁边的酒瓶为自己倒上一杯，也是慢条斯理的饮了一口后才开口道：“就是你想的那个杨长老！”
“啊……”闻言，零一声尖叫，“他有孙女么？我怎么不知道？还有……哪个……哪个不长眼的谁说我玩了他孙女啊！虽然我是著名的非处女不玩的男人，但是我也不会这么没品位，玩了那老家伙的孙女吧！一想到那张未知模糊的脸是遗传了那老家伙的老脸，我就软了，还玩个屁啊！”
“是么？”寻欢轻笑，指着桌面上的小碟片，问道：“那这视频是怎么回事啊？”
闻言，零拿起桌上的小碟片往房间里的播放机里一放，顿时，屏幕上跳出一副淫秽不堪的画面。
零看了一眼，却是啧啧有声，“还是NP呢，真是酷毙了！拍的挺好的，很有内涵，又淫又乱，精品啊……不过败笔在这个女的，胸这么小……”（人家玉梅妹妹是C……不识货的零！）
“咳咳咳……”寻欢没好气的咳嗽几声，以提示零的注意力应该放在他应该关注的地方，指着那被几个男人交叉抽啊插的玉梅妹妹，寻欢开口道：“你是不是该解释一下？对这事情？”
“哈哈……”零无所谓的摆摆手，倒在沙发上，扬唇笑道：“能有什么好解释的，你看这女的一副淫荡样子，明显的就是你情我愿，不，可能还是她勾引我呢！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
“是么，你这样认为？”寻欢冷笑一声，“可是有人不这么认为呢？”
“谁啊？”零挑挑眉，“谁啊，本大爷说是她勾引我的，谁敢怀疑啊？看看这女人这脸蛋，哼，勾引我我都不要呢……”
“啊……”突然像想到什么似的，零弹起身子，指着寻欢惊叫道：“不……不会吧……不会是我想的那样吧？”
寻欢耸耸肩，给了一抹同情的眼神，“没错，就是你想的那样。这碟子我从杨长老那里拿来的！”
人家宠孙女成狂的爷爷都知道了，你怎么也赖不了的！
“啊……”零又是尖叫一声，“我靠，难怪这几天X国那边多了麻烦事儿，原来是这个老家伙在后面搞鬼！shit！他到底想干什么？难道要我带绿帽，娶他的孙女么？”
“哼……”寻欢冷笑一声，瞟了那惊叫的零一眼，淡淡的开口道：“你想人家还不愿意呢！”
“什么意思啊？”零眨眨眼，真是觉得今天收到的意外还真是多呢。他居然不知道他手下随意捡来的一个女人居然还是百花集团长老会的小千金，而且居然还没想到那长老还是一直和他作对抢生意的杨长老，这下有得玩了。
寻欢抿唇轻笑，“难道你不知道杨长老是著名的恋女儿成狂的人啊，居然敢平白无故的就这样上了人家守候这么多年的心肝宝贝，你不是自找罪受么？”
零若有所思的点点头，开口道：“那也是，早就听说那老家伙连自己的女儿都没放过，不知道什么时候就已经干在一起了。现在这个娇娇嫩嫩小孙女，摆在面前，照那老色狼的秉性，肯定会连皮带骨的吃干抹净……啊……也不对啊……那女的明明还是个处啊……”零很少玩不是处的女人，基本上为了干净，除了是芍药和那只淫荡的小兔子，他还真没干过其他非处的女人，当然那个高高在上的杨玉梅也是他第一个进去的，虽然当时被喂了药，那个女人已经是意识全无了，但是那腿间的血怎么不会是骗人的吧！
“切……”寻欢又是给了一个鄙视的眼神，“你懂什么？好东西当然是留到最后了……”
“哈……”零点头，抚上寻欢的肩头，连连称赞，“哇，你小子说话还真经典，一语中的，不过，比我还是差那么一点……”
“啪……”几乎是同时，寻欢甩开那肩上游移的大手，俊秀的脸上浮起一抹薄薄的怒意，“滚开！”
“哇……”零被拍的哇哇大叫，无趣的摸了摸被拍红的爪子，委屈道：“靠，摸一下会死啊……”
“你知道的，我讨厌肢体接触！和任何人！”寻欢冷冷一笑，端起酒杯轻轻的啄了一口，脸上才恢复了平静，说道：“这件事情，你要怎么办？”
“嘿嘿……”零性感的唇角微微一勾，俊美的脸上浮上一抹诡异的笑容，“你觉得我是坐以待毙的人么？我倒要看看这老家伙到底要干什么……”
寻欢淡笑不语，又从衣袋里掏出一小小的东西放到零面前，“这东西是送你的！”
“什么啊？”零好奇的接过那小东西，发现还是一张碟片，起身往那播放机里一放，再看见屏幕显现的那一刻，大叫：“哇……还真是劲爆呢……喂……说老实话，你是不是有这方面的收集癖好啊……”
寻欢轻笑，放下手中空空的杯子，摆摆手，说道：“这本来就是给你的，我只是代为转交……”


“呀……谁会这么好呢？”零皱眉，做出一副苦思冥想的样子。
寻欢淡淡一笑，吐出一个名字，“锦桃！”
“啊……是谁，不认识啊？”零搜索了脑海中的群芳谱，并没有这个名字。
见状，寻欢好心的解释道：“就是杨长老身边的贴身女佣，不过，人家还想不是败在你的西装裤下，她压抑了这么多年了，终于等到了报仇的机会，你是她的有力支持者！”
“报仇？报什么仇？”零倒是好奇了，这杨长老贴身女佣和作为主人的杨长老到底有什么仇，值得她费尽心机，最后还找上他。
寻欢摆摆手，“好像是，锦桃的一家人死在杨长老手上吧，当然你是玩女人的高手，你不会知道一个娇弱的鲜嫩羔羊放在大野狼身边会有什么样的效果，更别说，这只羔羊还和那杨玉梅长得有几分相像……”
“呀……”零大笑，“这杨长老还真是糟蹋女人呢，这么喜欢玩女人，迟早有天会死在女人的手上，哈，只是没想到这一天来得这么快呢……好，告诉那什么锦桃樱桃，这票我干了！”
看着零一脸的得意洋洋势在必得，旁边的寻欢也是勾唇一笑。
好了，游戏开始了！

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
39 凡事不要做得太绝
“老爷……老爷……不好了……不好了……”保镖阿保冲进书房，一边还焦急的大叫着，以至于都没来得及敲门。
杨长老正坐在书房的办公椅上接受着身下的妖娆锦桃细心的舔舐，下身正无比的舒爽呢，没想到被阿保的一个突兀的进入让他浑身一个哆嗦，男物居然就这么疲软了下来。
快乐时间被打断，男物也是软软的抬不起头，杨长老很是不悦的抬头，瞥了面前面色焦急的阿保一眼，怒道：“出了什么事情啊，慌慌张张的！”
看见锦桃正蹲在杨长老胯下，背对着自己，小脑袋还一缩一缩的，用膝盖想也知道在干什么，阿保不由得面色赤红，好半天才结结巴巴的说出，“老爷……老爷……小姐……小姐……不见了……”
“什么！”闻言，杨长老大怒，一把推开面前还在不住的挑逗着他的情欲的锦桃，也不管男物还是赤裸裸的一坨，站起身来，就是吼道：“废物！你他妈的什么意思？”
看着杨长老脸上隐隐跳动的青筋，显然已经是怒到了极致的表现了，阿保情不自禁的咽了咽口水，小心翼翼的回答道：“属下……属下不小心上了次厕所，一回来，小姐……小姐她就已经不见了！”
阿保可不敢说，他早上因为锦桃承诺然后那小小的一眯眼，居然醒来就已经是下午了，等他急冲冲的奔回去的时候，那原应该在床上奄奄一息的大小姐早就不见了。他到处找了一圈，都没见人影，只能来报告给杨长老了。
“什么！你这个饭桶！一个女人都看不住，留你什么用！阿贝，给我把这个没用的东西拖出去！”杨长老又是狠狠的拍桌子，怒吼道！
杨长老吼完，门外很快的进来一个彪形大汉，手上一提，夹着面无人色的阿保迅速消失在房内。
锦桃不知道什么时候已经整理好自己的着装了，拿着旁边椅子上的浴袍动作轻柔的搭在盛怒的杨长老身上，小手还轻轻的抚了抚那起伏不定的胸膛，柔声安慰道：“老爷，老爷，您别急，小姐可能只是想出去散散心……”
“混账！贱人！”杨长老大力的甩开锦桃柔嫩的小手，撑着桌子，大骂道：“妈的，这个小贱人！和她妈一样，长了狗腿就往外发骚！看我不抓她回来做死她！贱人！贱人！贱人！！”
杨长老边捶着桌子，一边还大声的怒骂着，直到房间里的电话铃声“叮——”的一声响起。
“喂，谁？”因为心情不好，杨长老也不管对方是什么人，开口就是一片怒声。
“什么！”电话那头不知道说了什么，只见杨长老一张老脸气得绯红，额上的青筋又是直冒。
重重的放下电话，杨长老对旁边的锦桃说道：“去把那个视频传出去，妈的，零这小子真是活腻了！居然还想用那小贱人威胁我！真的是老虎不发威，他以为我花家的四大长老之一是好欺负的！”
“可是……”锦桃看了眼面前盛怒的杨长老，微微迟疑道：“那个视频里也有小姐，这样传上去，会不会……”
“妈的，还管那个小贱人干什么！反正都是骚货一个了！也不多这么多人看到！给我原本传上去，既然零这小子无情，那也别怪我无义！嘿嘿……”杨长老说着，嘿嘿一声怪笑，“想搞我，还没这么容易！阿贝，备车，我要去青山别墅！”
“是，老爷。”外面传来阿贝恭敬的答复声。
杨长老粗厚的唇角上扬，在那布满褶皱的老脸上生生的挤出一抹诡异阴深的笑容，看在旁人眼里，又是止不住的寒意上涌。
杨长老很快的离去，锦桃才甩开那手上还拿着的深色浴袍，往旁边的地上一丢，美丽的小脸上浮现出鄙夷的一声轻笑，也跟着杨长老的身后，大步走出门去。

（www..）好看的txt电子书
只是在离开那房间的刹那，锦桃手中的视频光碟呈抛物线落到门前的垃圾箱里。
但是她没想到的是，就是在她走后不久，有一双带着白手套的大手轻轻的从那垃圾桶捡起那视频光碟，完成了杨长老交给她的任务。
叮……文件上传成功！电脑那一成不变的声音漠然的提醒道。
白手套的主人这才是满意的点点头，又是悄悄的离去。
这，谁也不知道。
**
山上，青山别墅。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
青山碧水，绿水悠悠，风景大好。
但是杨长老此刻却是没有欣赏好风景的好心情，他怒气冲冲的推开那面前别墅漆黑的大门，见到那屋内的俊美男人，迸发出一声尖利的冷笑，说道：“零少，别来无恙啊！”
看了眼怒气冲冲，连禀告都不禀告就直接冲进来的杨长老，零从中间的大靠椅上轻轻的站了起来，也是皮笑肉不笑的答道：“杨老，什么风把您给吹来了？”
“哼……”杨长老这个时候也不管什么礼仪，身子重重的在旁边的沙发上坐下。转头看了眼空旷的客厅，没看见什么人，才是冷冷的说道：“怎么，零少，把我可爱的小孙女请来做客都不通知一下当爷爷的老人家我么？”
听到杨长老的话，零却是好像一脸莫名其妙的奇怪道：“杨长老，您什么意思啊，我没有请杨老的乖乖小孙女做客啊……是不是一场误会啊……”
“嘭……”杨长老闻言，再也没了耐心和零少周旋，重重的捶了一下旁边的檀木桌子，怒吼道：“零，我劝你别给我装蒜，把玉梅给我交出来！”
“哎呦……杨老……这么经不起开玩笑啊……”零对杨长老的怒气视若无睹，一脸的云淡风轻，只是淡淡的开口道。
杨长老怒极反笑，阴冷道：“零少，这个时候你还想和我装蒜么！你欺负我家玉梅的事情我还没和你算账呢，现在你又非法禁锢一个未婚少女，你是何居心？”
“非法禁锢？未婚少女？”零像是听到什么大笑话一般，拍着大腿哈哈大笑起来，毫不客气的打击道：“杨老，你是不是得了老年痴呆症啊？非法禁锢？你当我这里是贼窝么？还有……什么未婚少女？你怎么不说是未婚处女呢？哈哈哈……杨老……你真是幽默啊……”
零夸张的大笑着，几乎是眼泪都要笑出来一般。
“你……”杨长老气得涨红了脸，老脸隐隐颤抖，怒道：“零，你以为你能嚣张到什么时候，你现在怎么不上网看看……”杨长老越说越得意，不由得哈哈大笑起来。
零脸色一滞，就在这个时候，从门外突然走进一个男人，附在零耳边轻轻说了几句，但见零脸色一变，随即是零冷冷的声音响起：“杨老，这就是你这样找我宣战的筹码么？别忘了你可爱的小孙女也在上面！”
“哈哈哈……”杨长老扳回一城，得意的大笑，“零少，你又变笨了，是我家那不肖孙女的名声大还是你零壹集团的少东名声重要啊？啧啧……别忘了，那视频，我可爱的孙女才是受害者，而你——零壹少东可是真正的施暴者呢……哈哈哈哈……零少……我都说了有些事情，你可别做绝了……”
“哼……”零冷冷一笑，“这句话应该是我奉劝杨老才对，凡事还是留有一定的余地得好……不要做得太绝！”拍了拍手，零对旁边的男人冷冷的吩咐道：“去把杨小姐请上来！”
看了眼对面得意洋洋的杨长老一眼，零敛下眸子，掩下那深深的杀意。
这样，倒是轮到杨长老有些坐立不安了。
零这小子，想干什么！
40 以其人之道还其人之身
“松老，你怎么在这儿？”杨长老本以为出来的会是自家那不肖的小孙女杨玉梅，但是没想到这幅单薄孱弱的身子后面还跟着一个让他意想不到的人。
不过，他很快的笑开了。
“松老，你是来关心那批货的么？”杨长老得意一笑，看了看松长老，一脸打趣的说道：“本来是应该关心的，但是还真是积极呢……”
杨长老说完，本以为松长老会附和的连连称是，但是没想到松长老却是身形一顿，和杨玉梅一起坐到了零的身后。
“你……”杨长老脸上一僵，脸上浮现出一丝不可思议，但是很快的反应过来了，说道：“你背叛我？你居然背叛我？”

（Www..)好看的txt电子书
松长老耸耸肩，在椅子上坐定，摆手笑道：“我有归附与你么？什么背叛而不背叛的……杨老，你是健忘还是幻想症又严重了？”
“松老，你！”杨长老看着面前的三人，突然有些明白了，“你们联手了……松老……你绑走了玉梅……”
也是了，松长老前脚才走，玉梅就消失不见了，依着那贱女人的柔弱身子，被他干了那么多次，根本是跑不远，唯一的解释是有人在中途帮助了她，不管是恶意的还是善意的。
“哎……”松老装模作样的叹了一口气，说道：“杨老，你这话可就不对了，我哪里是绑走梅梅啊，我可是救了梅梅的大恩人啊……啊……梅梅……你说是不是这样啊……”说着，松长老又是瞟了旁边的杨玉梅一眼，得意一笑。
杨玉梅从一开始进门起，就没有睁眼看过杨长老一眼，只是低着头，不发一词，仔细看来，那小小的肩膀还隐隐发着颤。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
那天她在锦桃的点醒后，拖着残破的身子逃出了杨家，没想到一出门就差点被车撞到，而且还被那禽兽爷爷的好友，百花集团的四大长老之一的松长老抓到了。
本以为，松长老会直接把她送回杨家，但是令她没想到的是，松长老见她那付样子，倒是什么都没说，而是把她接回家，让人细心的给她上好药，仔细的呵护着。
她以为她博得了一个老人的同情，赢得了生机，但是在今天早上踏进这个屋子，见到那个俊美的男人时，她才猛地发现，她根本没有逃出地狱，而是又向地狱深处走了一层。
尽管当时很混乱，她又被下了药，但是，那磁性冷漠的一声，“赏给你们了！”却是像烙印一样，永远留在了她心中。
她不会记错，当时那个声音就是面前这个男人发出的，尽管她已经是记不清楚当时那个施暴的男人的样子，或者是根本就没有看清楚过那人的样子，但是这魔魅的声音肯定是没错的。
一想到这个房间里有两个曾经尽情的凌辱过她的男人，其中一个残忍的夺取了她的处女身体，打乱了她的幸福人生；而另外一个，从最疼爱自己的好爷爷化身为魔，肆意妄为的进入了她的身体，不顾道德和伦理的约束，那样肆意的动作着，冲刺着，凌辱着……
杨玉梅身子抖得越来越厉害了，她只想逃离这个房间，逃离这两个人的气息包围，心里害怕到了极点，这个时候哪里还说得出什么话来。
心中焦急害怕，脑中绷着的那根弦终是承受不了重压，干脆的断掉了，杨玉梅眼前一黯，整个人瘫在椅子上再无动静了。
看到这个样子，零轻轻一笑，对着杨长老若有所指的说道：“杨老，看来杨小姐见到杨老很激动，激动得都晕倒了呢……”
松长老点点头，看了那椅子上没骨气晕倒的女人，暗忖自己早上下的药的分量很足，现在晕倒得真是时候。
笑笑，松长老说道：“那也是，谁看见凌辱了自己的亲生外公还能这么坦然的对视的……呵呵……杨老……你说是吧？”松长老边说着，目光移向那沉着脸的杨长老，一脸的鄙夷样。
杨长老脸色暗黑，嘴角紧紧的抿起，沉声说道：“你什么意思？”
零摆摆手，笑道：“我早就劝告过杨老了，做事情一定要留余地啊，你这么好奇我做了什么，为什么不上网百度一下，对了，搜的关键词是爷孙乱情，说不定有重要发现呢……”零挤挤眼，一脸的调侃。
早料到这个杨长老会有这一手，零也不是省油的灯，早早的做好了准备！
“你……”杨长老心一颤，面无土色，“你们……”
闻言，零又是啧啧有声，一脸的称赞样，“说老实话，杨老还真是老当益壮，风采不比当今壮年呢……神勇无比，让作为晚辈的我深深的折服呢……呵呵呵……”
“你……”杨长老重重的喘了口气，才从牙缝中挤出几个字，“你们阴我？”
“nononono……”零摆摆手，“这个不是我们阴您啊，如果您不把那个视频传到网上，我也不会仿照着把那爷孙一夜春宵传到人人都知道的XX网上啊……哈哈哈……我可是正当防卫啊……或者……那个叫什么啊……松老……”
“以其人之道还其人之身！”松老快速的接到，附送的还谄媚一笑。
“对对对！”零拍着大腿，笑得像个得到了糖吃的孩子一般，“就是就是，真是书到用时方恨少啊！哈哈哈……”
面前的一唱一和又是让杨长老重重的喘息了两声，好半天，才抚着心脏，看向松长老，说道：“松老，我自认为对你不薄，为何要背叛我？我们不是说好了的么？我不要X国的那批货了，全部都给你了，你为什么还要这么对我？我们不是百花集团的人么，一起这么多年了……”
“哎……杨老……你真是老糊涂了啊，难道你以为我也是老糊涂了么？呵呵……说的好听，什么都不要，只要我们抢走零少的货，让他抬不起头就行了，呵呵……商场上还这么幼稚啊……杨老……”松长老不以为然的瘪瘪嘴，接着说道：“恐怕我们的杨老是坐山观虎斗，坐收渔翁之利才是真的！”
松长老轻蔑的看了眼杨长老，一脸的鄙视。他松老岂是笨蛋，认识了杨长老这么多年来，还没看到过他把吃到嘴边的肉吐出来过！
“咳咳咳……”这个时候，杨长老好像受到的刺激过度一般，从那椅子上摔下来，重重的跌倒在地上，抓着心脏重重的喘息几声，没了动静。
零和旁边的松长老对视一眼，站起身来，走到杨长老身边。零踢了踢那已经毫无生气的人，嗤笑一声，“这么就死了，我还没玩够呢？”

(Www..)txt电子书下载
“零少……这……我们只是让他身败名裂……但是没有要他……要他的命啊……”松长老指着地上躺着没有丝毫动静的人，颤着嗓子说道。
“切，这个老不死的，活着就是祸害，何不死去！”零冷冷的瞥了眼地上的尸体状物体，冷笑道。
就在两人就这个尸体怎么处理进行热烈讨论的时候，地上原本已经是死去的杨长老突然狠力的扬手，两根绣花针一眼的小箭飞速的没入旁边两人的腿上。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
“你……”松长老最先倒了下来，看着面前慢慢爬起来的杨长老，惊恐道：“你……你是人是鬼？”
旁边的零脸色也有点苍白，但是还是对松长老的傻问题冷笑一声，“哼，是鬼还用得做下药这种低级手段？”转头看向那个得意之色尽显的杨长老，零冷冷道：“我倒是小瞧你了，果然是老当益壮呢，杨老！”
“哈哈……”杨长老脸上死气尽数的退下，反而是扬起一抹深深的笑意，得意的说道：“零少果然聪明绝顶，但是俗话说得好，姜还是老的辣，零少你聪明够聪明，狠毒够狠毒，但是比起我，你还是嫩了点……”
“你想做什么？”零不耐烦的打断杨长老的自夸自擂，问道。
“呵呵……做什么？”杨长老疯狂大笑起来，“你们害得我身败名裂，你说我该如何报答呢？”
零挑眉，“难道杨长老还想做些蠢事么？”零的声音不大，但是满是威胁。
现在的杨长老现在已经是身败名裂了，走投无路的野狗一只了，而他们的零壹集团还存在着，难道野狗还想翻身做猛虎么？
杨长老摆摆手，一脸狞笑，道：“零少，都到现在这个时候了，用不着拿零壹集团来压我，我现在一无所有了，什么都不怕了！”
说着，杨长老拍拍手，朝外面唤道：“阿贝，进来！”
转头看了一脸苍白的零少，杨长老眯了眯那小眼睛，笑道：“别怕，零少，我一向喜欢漂亮的东西，当然也包括男人了，我一定会好好招呼你的……保证你此生难忘……”
41 被凌辱的零
杨长老拍拍身上的灰尘，摇着步子来到两人面前，看见松长老一张脸憋得通红妄想着爬走的样子，不由得抚掌嘲讽笑道：“松老，我劝你还是学习一下我们淡定的零少吧……这药是强劲的麻醉药，沾上一丁点都可以让大象瞬间倒下，还别说是我们生命如此脆弱的……人了。”
闻言，松长老眨眨眼，好像还想说什么，但是最后却是什么也没说出来，只能看着杨长老慢慢的逼近步子。
杨长老好像是看出了松长老心中的疑惑一般，上前一步，踢了那圆滚的身子，笑着解释道：“当然，这个药虽然厉害，也有不足之处，那就是虽然身子不能动弹，但是依然有感觉……”说着，杨长老眨眨眼，自以为很有调皮的感觉，但是看着旁人眼里却是别样的狰狞。
轻轻一笑，杨长老说完那最后一句，“尤其是疼痛的感觉。”
说着，手起刀落，杨长老手指间的利刃已经是毫不留情的划开了那地下松长老粗大的脖子。
顿时，松长老都来不及喘息呻吟亦或是尖叫一声，只能感觉那鲜红的血液如潺潺溪流一样翻腾着涌出他的体内，冲出他的脖颈。
天女散花，血花灿烂，血雾弥漫……
“啊……”松长老挣扎着做了个救命的口型，“救……救命……”
杨长老见状，摇摇头，一脸的抱歉。拿出身上一条白色的丝巾擦了擦刀锋上的血迹，杨长老有些嫌恶的看了眼地上已经流血过多死去的松长老，恶声恶气的骂道：“妈的，这人真恶心，连血都这样臭！”
收好手中的匕首，杨长老转过脸，笑着看向那地上淡淡的注视着刚刚一幕的零，说道：“零少，放心，我向来爱护晚辈，我会好好的招呼你……保护你……疼爱你的……”
疯狂一笑，杨长老对旁边不知道什么时候进来的得力手下阿贝，说道：“阿贝，你不是一直很想采采美丽优雅的菊花么，现在这么个机会放在你面前，你可要好好的珍惜啊……不过……零少可不比那些粗鲁的下人啊，人家可是细皮嫩肉的大家少爷，你可别太粗鲁伤了我们的零少啊……”边说着，杨长老又是一声猖狂大笑。
“哦……对了……”杨长老看了眼面前面露淫邪之意的手下，从衣袋里掏出一粒小丸子，递给阿贝，看到对方疑惑不解的眼神，解释道：“这可是上好的秘药啊……千金难买的……用在那美丽的花朵上，会看出别样美丽绚丽的花朵……咳咳……还会绽放出迷人的芳香……”
阿贝跟了杨长老这么多年，当然对杨长老不说很是了解，但是也有个八成，怎么不知道杨长老对这方面的需求很大，爱好也奇异，当然奇奇怪怪的药丸的作用是什么，阿贝不用细想也知道那是什么作用的。尤其是自己，相对于那软软绵绵的女人，他更爱好男人的坚韧，所以……
但是，现在，如此美色摆在他面前，阿贝却是迟疑了，“这……老爷……阿贝……阿贝不敢……”
“有什么不敢的，有我帮你，你还怕搞不定么？”杨长老见自己的得力手下如此的没胆量不成器，居然临阵怯弱，皱皱眉，不由得勃然大怒道。
此时地上的零倒是轻轻的笑了笑，嘲弄的说道：“看来，你还不笨嘛，知道自己现在谁才是你的主子，你的依靠……”

（www..）免费TXT小说下载
“阿贝，你……”闻言，杨长老倏地回头看，紧紧的盯着自己的得力助手阿贝，不可置信的摇摇头，怒道：“你敢背叛我？贱人！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
阿贝连连摇头，连连后退，但是已经晚了，一根针剂又是顺着杨长老手上的戒指射进了阿贝的腿上。
阿贝结实的大腿一软，跌坐在地上，靠着沙发喘气着，看着杨长老面带杀气的冲来，阿贝急忙的呼喊道：“老爷……我没有……我没有……”
但是一切挣扎呼救已经是太晚，那锋利的利刃已经是毫不留情的没入了阿贝的胸膛。
阿贝瞪大眼睛，动动粗厚的嘴唇，嗫嚅道：“老爷……你中计了。”
看到阿贝的惨死，杨长老才反应过来，自己中了零这小子的离间计，甩甩有些发昏的脑袋，杨长老从阿贝的身边站起来，走到一旁的椅子上坐了下来。
这个时候，他深切的感到有一丝的不对劲，以前这点小小的离间计他怎么可能轻易中计了，但是这次，只是一听到零少的那句别有深意的话，他脑中的那根理智的弦就好像已经断掉般，想也不想的就动手杀了自己的得力手下，到底是怎么回事？
杨长老甩甩脑袋，他知道哪里有些不对劲，但是现在的这种境况下，却是怎么也想不出来自己到底是哪里不对劲。
好半天，杨长老才摇摇头，松了一口气，不管了，先走一步算一步。
站起身来，杨长老来到地上的零面前，蹲下身子，大掌轻轻的抚了抚那俊美的面容，突然阴深一笑，说道：“对不起，零少，我好像忘记了一件事情，我偶尔也玩玩男人，尤其是漂亮的男人！”
杨长老说着，大手开始来解开零胸前的衬衣扣子。
零冷着脸，看也没看胸前那只肆意的大手，只是冷声道：“杨长老，你是活腻了么？”
杨长老解开那衣扣的大手动作一停，随即笑道：“零少，到现在这个时候，你还指望你的零壹集团可以压倒我么，还是，指望你外面的那些保镖可以来救你？哈哈哈……零少……哈哈……你太天真了……对于一个已经是穷途末路的人，这些名利地位未来都已经是奢求了……还有啊，那些保镖，现在应该也是和您一样，动弹不得吧，当然过会您的呻吟媚叫，他们都会听得一清二楚……”
杨长老深知，要毁掉一个人，不光是要毁掉他的身子，还要毁掉他的自尊。
尤其是高高在上，目空一切的零壹集团的继承人——零少。
在外面那么多的保镖面前被一个老头子上，这是他一辈子也抹不掉的阴影吧！
杨长老乐滋滋的想到，手指抚向那张俊美的脸，心道，你毁了我，我也要不计一切的毁掉你！
零的上身衣服衣扣已经是被完全解开，那湿润的泛着幽光的白玉胸膛出现在杨长老面前，见到如此美景，饶是见惯了人间美色的杨长老也是不由得吞了吞口水，手指轻轻的抚上那结实的胸膛，赞美道：“真是美人呢……哈哈……果然是前所未见的好货色……”
零的脸色在杨长老的粗大手指夹起那粉红的茱萸时候，终于变了色。他是天之骄子，少年得志，向来只要他弄死别人，哪里遇到过这种羞辱。而现在呢，面前这个猥琐的老男人居然敢这么对他，把他当成一个女人一样压在身下，是可忍孰不可忍，零的脸上飞上一抹愤怒的绯红，阴沉着声音怒道：“你找死！”
“啪……”回答他的是杨长老重重的一巴掌，“贱人，给你几分颜色，你就开染坊了！你他妈的当你是谁，零壹的大少么，少来了，你现在就是一欠干的婊子！”
“你……”零心中的愤怒已经飙升到了极点，心中恨不得把面前这个男人千刀万剐，不，千刀万剐都不能消除他心中的愤恨，他要把他剁成肉泥，喂狗！妈的！零心中咒骂，但是拼劲全力却是无法动弹，心中一个念头，要是壹在就好了，壹去毒药的研究比他深得多，别说一个区区的麻醉剂，就是要什么绝命毒药他都能搞定。
壹……壹……零心中苦笑，没想到这么多年，自己纵横商场这么多年，居然会因为一小小的麻醉剂就栽倒了，果然，果然这是报应么？
杨长老的手逐渐蔓延朝下，最后终于来到了那幽闭的菊花处，捏着手指正准备插入的时候，一支利箭突然破窗而入，力气之大，直直的射穿了杨长老的脑袋！
42 我们都有弱点
事情发生在一瞬间，零感觉压在身上的力道一松，然后是不可思议的睁开眼睛。
“哥……”见到那个恶心的老男人倒在自己身边，零自己免受了凌辱之苦，抬眼看了眼来人，不由得惊喜的喊道。
来人衣冠翩翩，抿唇不语的男人，不是零的孪生哥哥壹又是谁。
见到自己唯一的亲人——弟弟零衣冠不整的躺在地上，而那猥琐的杨长老还压在零算是半裸的身子上，那粗大的手指还意犹未尽的探在那雪白的翘臀上，壹的眼角飞快的掠过一丝嗜杀，脱下身上的外套甩在零身上，才朝门口淡淡的说道：“看了这么久了，还不出来？”
“壹……”零有些摸不到头脑，这到底是怎么回事？听着壹的口气，不像是吩咐那些手下的语气啊！
疑惑间，门口已经走来一个高大的身影，朝脸色各异的两兄弟点点头，才开口说道：“零，壹，好久不见了。”


紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
(www..)好看的txt电子书
“寻欢……你……”零不可思议的瞪着面前一脸冷漠的寻欢，心中一个念头闪过，不由得开口求证道：“刚刚你一直在这儿？”
寻欢点点头，算是默认。
零动怒，挣扎就要爬起来。草他妈，居然一直在旁边看着他受辱！
相对于零的不甘和愤怒，壹倒是一脸的平静，只是隐隐颤抖的拳心，告诉了别人他现在勃发的怒意，瞟了眼面前的寻欢，壹罕见的收了满脸的笑意，抿着薄唇，冷声道：“寻欢，你想做什么？”
寻欢瘪瘪嘴，在旁边的椅子上大摇大摆的坐下，在两兄弟周围扫了一圈，才开口说道：“我只是想让你们知道被人凌辱是什么滋味！”
“寻欢，你到底什么意思？”零一张俊脸已经是涨得通红，没想到他落到今天的地步，居然是自己一直依赖的好兄弟在背后偷偷搞鬼，这中背叛，叫他如何能忍受！
寻欢好像对零的怒意不以为意，扬扬唇角，才是淡淡的说道：“当时你们欺负我姐的时候，可有想到她会哭，她会害怕……”
寻欢的语气淡漠，好像在谈论天气一样的正常，但是话中却是带着阵阵刀锋，劈向两人。
看了眼目瞪口呆的零，寻欢接着开口，“零，我今天只是给你一个小小的教训而已……你运气好，有一个有心灵感应的孪生哥哥，所以，就算出了事情，你也会第一时间被救，但是芍药她……她什么都没有，就算你们对她做了那么过分的事情，她挣扎她哭泣她无助她害怕的时候，我通通不知道，我也救不了她……”
寻欢无法忘记，那宴会上裹着被单的女人，淡淡的笑，勉强的笑，那都是自己，都是他的一时疏忽，居然让这两人钻了空子，居然让他们在一起的凌辱了自己想要守护的人！
怎么能忍受，怎么能……
“你他妈的少装了！”零怒气勃发，朝寻欢怒吼道：“别忘了，当年可是你亲自把你的好姐姐送上我们的床的……怎么了，现在心疼了，后悔了，别开玩笑了……晚了，你已经什么都晚了……我们已经上了她无数次了，知道么，是无数次了……你知道她高潮的时候会怎么叫我们……你知不知道她小嘴是多么的甜……不管是吻起来……还是插起来……”
寻欢好像没有听见零的恶意挑衅一般，转头对上壹高深莫测的眼神，冷声说道：“壹，我只想告诉你，我们都有弱点，对于你，你的唯一亲人孪生弟弟就是你最大的软肋，而对我，芍药就是我一生的弱点。以前我自己曾经想把这个弱点抛掉，但是现在我发现，要是弱点能被抛弃，那么她就不是弱点了！现在……”寻欢说着，抬头打量了壹一眼，才是开口说道：“既然大家都有弱点，那你就最好不要利用芍药来挑战我的耐性！”
壹摊手一笑，“我还以为你会像当年一样忍着呢，果然是长大了么？”
寻欢轻咳一声，“或许是吧，但是更重要的是，我要的东西已经变多了……”
低头看了眼地上还在努力挣扎的零，寻欢看了眼壹，别有深意的说道：“既然这样，你想问什么就一次性问清楚吧！”
壹一滞，漫不经心的瞟了眼寻欢，再看到对方了然的眼神的时候才开口道：“你怎么知道我要问什么干什么呢？”
寻欢敛下眸子，看了地上那还在苦苦挣扎的可怜小孩一眼，回答道：“你不是没给零解药么？”
“啊……”此话一出，零又是尖叫，“妈的，你们两个王八蛋，快点把解药给我！还有把这个臭男人从我身边拉开！”
壹笑了笑，走到自己弟弟身边，扶起零软软的身子，让他靠在自己肩头，问道：“零，说吧，当年为什么要设计那小兔子？”
零靠在自家兄弟怀里，细细的喘着气，好半天，才没好气的说道：“原来你们两个王八蛋这样设计我，就是为了当年那件鸟事啊……妈的，壹，你还真不是一丁点的重色轻友！”
身上披着壹的外套，零还是有些寒冷，往身边的温暖源靠了靠，抬眸看了眼对面的寻欢一脸的坦然，最终叹息一声，“好了好了，我说了不就是了，壹，你也是，这样一件鸟事，你居然记了七八年，真是服了你了！”
壹闻言，搂着自家弟弟在沙发上轻轻的坐了下来，有些宠溺的拨了拨那微微凌乱的发丝，叹息一声。
零感觉身子微微放松了一点，才靠着哥哥说了起来，“其实，也不是我打击你，当初你那闷骚的性子确实没有我抬人喜欢，你那只小白兔当时喜欢的是我……喂……你那是什么眼神，鄙视什么啊，有本事你问寻欢，是不是真的……”
寻欢沉吟片刻，最后还是点点头，算是承认。
这样，零才继续说道：“那小白兔可真是贱人一个，当时找到机会就勾引我，妈的，动作花样让人防不胜防，最后我终于烦躁了，一不做二不休，就找寻欢帮我做了她！”
说着，零又是看了寻欢一眼，有些鄙夷的说道：“妈的，那只烂货给我玩我还不想玩呢，老子向来只碰处女！而且寻欢又是女性洁癖很严重的人，当时那都是错位，我们才没碰那只骚兔子！靠！现在想起就憋，明明没碰，妈的还惹来一身骚！shit！”
壹面色不变，轻轻的抚了抚零的头发，若有所思的说道：“当初为什么不告诉我？”
“切……”零甩头，“老子还不是怕伤害你纯洁的少男心，我虽然混，但是唯一的哥哥不罩着，我还能罩着谁！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
一想到那只该死的淫荡兔子，零现在就是虐杀心倍起，当时应该找十几二十几个秒射的男人轮了她才好，妈的，这个死女人！

(WWW..)好看的txt电子书
“不过也还好……”突然，零好像是想到什么一样，阴深深的说道：“当时我给那只淫荡兔子身上插了妈的五六个模型阴茎，妈的，还下了三倍于常人的药量，玩死她！shit！”
“……”寻欢和壹对视一眼，假装什么都没有听到。
最后，零说完，一副很是疲劳的样子，软软的躺在壹怀里，轻轻的哼唧着，“哥……我好累了……”
壹搂着零的手紧了紧，轻轻的摸了摸那微微苍白的脸颊，壹像逗弄着一个小孩子一样，轻轻的抚了抚零，柔声说道：“好吧……睡吧……哥哥会一直在身边……”
听到壹这句话，零眼睛闭了闭，终是沉沉的睡了过去。
寻欢看了眼地上的狼藉，最后打量了眼壹怀中沉沉睡去的零，轻笑的说道：“你运气真好，有一个不顾一切相信你爱护你的弟弟……”
深深的望了壹一眼，寻欢又开口，“可惜他没有一个好哥哥，就算知道我在设计他的好弟弟，却是坐视不管……”摇摇头，寻欢走出门外。
“寻欢……”壹叫住了就要出门的寻欢，扬唇一笑，“我不是玩玩……”
好像怕寻欢不清楚，壹又加了一句，说道：“对你姐，对芍药，我不是玩玩。”
不然，以他的性子，知道寻欢在背后设计他唯一的弟弟却是没有动手抓来那个寻欢可爱的弱点。
因为，重逢后，他突然发现，他羡慕那个小杀手了，能被一个女人这样的保护着……从来没有一个女人愿意那么守护他……就算是和他血脉相连的母亲……也只有陷害……只有利用……没有爱……
对，就是爱……
那种深深羁绊的感觉，让他……
很羡慕……很想拥有……很想抢过来……
闻言，寻欢却是脸色一变，嘴唇翕动，但是最终什么都没说出，只是转身快步离开。
同时也把壹高深莫测的眼神甩在身后。
43 听墙角听出的秘密
芍药觉得自己好像是睡了很长时间，一觉起来又是太阳高升了，闷闷沉沉的天气，睡得她脑袋昏昏沉沉，全身酸痛，别提多难受了。
撑了撑发沉的脑袋，芍药扶着墙壁，慢慢的走出门去。
边走，芍药边奇怪。
咦，奇怪，今天那个贴身女佣珠儿怎么没在门外守候着呢？
最近的这几天外面好像是出了什么大事情一般，寻欢成天跑得不见人影。虽说是这样，但是还是下了命令，不但软禁了她，而且还派了那忠心耿耿的珠儿天天跟在她的屁股后，如果不是她义正言辞的再三抗议，恐怕那个忠心耿耿的小女佣连上厕所洗澡这等私密的事情都不会离开她半步的。
哎，算了，他们的事情，自己管不了还是不要瞎操这个心了！
哈……好饿，芍药摸了摸空空的肚子，再次感叹不已，珠儿呢，那个最喜欢用各种美食喂她的可爱的珠儿去哪里了呢？现在的她肚子空空，好想念珠儿啊，尤其是珠儿做的红烧猪蹄……
奇怪，到底去哪里了？难道和自己一样，睡昏过去了。芍药摸摸脑袋，决定仿效这几天珠儿的做法去叫珠儿起床了。
不过，还没等她敲响那紧闭的房门的时候，门里突兀的传来一声大大的呻吟，吓了芍药一跳，顿时，那想要伸出去敲门的手就是往回一缩。
靠，这是什么情况？这种声音……淫而又荡，亢奋中夹着深情，妖娆中夹着激荡，十足的做爱做的事情的声音啊……芍药这样一鉴定完毕，顿时眼睛一亮，难道这个可爱的珠儿和某男在这里面翻云覆雨，美美的享受高潮了？

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
芍药觉得最近自己的好奇心膨胀了不少，所以这次，她想也没想的绕到那花园的房间窗户下，看着珠儿屋内的情况。
只看一眼，“啊……”芍药就是紧急的捂住自己的小口，才能避免自己发出的那一声惊叫。
只见房间里，珠儿还是那个可爱的珠儿，但是房间里现在却是多了一个陌生的男人，长得虽然没有寻欢或者零壹变态双胞胎的那种倾国倾城的模样，但是也是帅哥一枚，不过，看着年纪好像还很小啊，整个居然是一个娃娃脸，看起来还真是嫩呢。不过，想想，珠儿的年纪也不大，这两个人现在这样做算不算是偷尝禁果呢？芍药情不自禁的偷笑……

（Www..）免费TXT小说下载
顿了顿，芍药捂住嘴看着房间床上那翻滚交缠的两人，看珠儿的动作，不是很熟练，应该是初次不久，但是那个男人，年纪小小，动作花样倒是多种多样，看的芍药都是敬佩不已。
有这种床上高手在，难怪单纯的珠儿逃不过了。
只见珠儿跪趴在床头，嘴里含着床单，死死的咬着不放，好像要借着床单堵住那即将脱口而出的呻吟，但是后面的男人就不依了，大手扣着珠儿的小腰，揉捏啊揉捏，翘臀还飞快的击向那桃源密地。
呀……都撞出声音了呢……哈……潺潺水声真是欢畅呢……
芍药在外面评头论足，看着屋内的美丽春光，不由得连连点头。
真是活春宫，不看白不看。而且，这两人都属于俊男美女一系列的，看着这个现场就好像av片一样啊……不，比av更加动人，毕竟男主也是粉嫩的小正太一枚啊……芍药一边看，一边乐滋滋的想到……
就在这个时候，床上的珠儿再也忍受不住了，尖叫一声后整个身子软了下来，但是身后的男人却没有放开她，只是把她轻轻的抱起，搂在怀中，点了点那粉红的小鼻子，一脸不爽……咦……咋的是一脸不爽呢……
芍药疑惑间，听见男人开口说话了，“小笨蛋，看你以后还敢不敢轻举妄动……”
珠儿委屈的扁扁嘴，迷蒙大眼里水雾弥漫，喘息一阵子后才开口道：“小姐那里我已经安排好了，下了足量的药，又有圆儿看着，肯定不会出事，但是你……鱼儿……你……我……”
珠儿断断续续的说完，窗外的芍药却是震惊不已。靠，她说她这几天怎么觉得嗜睡了不少，而且睡醒后还是这么昏昏沉沉的了，原来是珠儿给她下药了！
靠，这个小蹄子，还真是不得不防呢！
不过，到底为什么要给她下药了呢？
芍药万分的疑惑，但是不一会儿那个叫鱼儿的男人就解答了她的疑惑，“就算是小姐没事，你也不要乱跑。零壹集团和杨长老都不是什么好对付的人，这次是你运气好，遇到我，下次要是被少爷发现了，我可救不了你……”
只见那软软趴在鱼儿怀中的珠儿点点头，算是表示以后会听话了，但是好像还是有点疑惑的问道：“对了，少爷那里没事吧？”
咦，他们口中的少爷是指寻欢吧？她就说寻欢这几天怎么不见人影，原来是去干那些鸡鸣狗盗之事了。
这时，却听那个鱼儿幽幽的叹息一声，“哎，少爷这次也太大胆了，为了小姐直接就和零壹集团对上了……”
“什么？”珠儿好像很是震惊的样子，从鱼儿怀中支起身子，“怎么可能，少爷现在最需要盟友，怎么会对付零壹少爷呢？”
“切……”鱼儿嗤笑一声，“还不是上次那对变态双胞胎欺负了小姐了，你不知道当时少爷抱着小姐回来的样子，脸黑得发紫，手都在发抖呢……哎……可惜小姐好像并不是很待见少爷呢……”
鱼儿话一出口，立即迎来珠儿的点头附和，“是啊，其实少爷很关心很喜欢小姐，但是小姐那副没心没肺的样子，让我看了都替少爷伤心呢……”
外面的芍药听到这个相当于定时炸弹的消息，不由得愣了愣，这段时间，敢情寻欢做的那些鸡鸣狗盗之事都是替她报仇来着，不过，芍药心中冷笑，这事后的报仇还有用么，能改变那些已经发生的事实么？
真是笑话！
芍药心中冷笑，她才不相信寻欢会为了她，舍得得罪那对财势雄厚的变态双胞胎，不，肯定不会的，这里面肯定还有其他的原因，让他有利可图，值得他那么做！
果然，屋内的鱼儿提起自己的少爷主子，又是骄傲的开口：“不过，少爷好厉害，一箭几雕呢！即是帮小姐报了仇，然后还一举除去了花家的两大长老，而且那个黏人精杨玉梅也可以弃了……哈哈……少爷还真是高瞻远见呢！”
芍药心中冷嘲不断，果不然，她就知道寻欢会干的事情肯定不是什么单一利益的，说什么为了她报仇，靠，真当她是无知少女啊！
笨蛋！蠢货！

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
芍药最后看了眼床上温情脉脉的两人，心中暗骂道，准备离去。
管他怎么做呢，到时候事成了，把百花集团一丢，带着那一亿美丽的生活去，还管这些人的死活。
不就是身体被强暴了，又不是第一次，有本事你强暴我的灵魂和心神！
靠，以为他自己是鬼呢！意识强暴！
芍药边走边骂骂咧咧，她无法解释心中那隐隐升起的失落是怎么回事，但是她唯一能感到的是她现在肚子很饿，需要吃点东西填饱肚子。

（www..)免费TXT小说下载
芍药肚子饿极，走路也就横冲直撞没了路线，直到“嘭——”的一声撞到了勉强突兀出现的男人的身体。
“啊，你干什么，走路不长眼睛啊？”饥饿难耐，芍药语气很是不好，也不管对面撞上了什么人，开口就是一阵怒骂。
对面的物体没有声响，芍药奇怪的抬头，但是只是看了一眼，芍药决定立即后退，立马逃走。
谁能告诉她寻欢一脸杀人的样子是为了什么啊？
44 狮子啊狮子，你饿了么？
“你要去哪里？”寻欢看出芍药想要逃跑的动作，眼疾手快的扑上前来抓住芍药想要逃走的身子，狠声道：“怎么，这么不待见我？看到我就想跑？”
见到寻欢眉头紧皱，一脸的阴鸷，芍药的小心肝情不自禁的抖了抖，心中暗道：大哥啊，不是我想跑，是你一脸杀气的样子太煞人了，我的身体本能先于理智的就给逃跑了。
但是心中这样想着，芍药面上却是不敢这么说，她又不是生活无聊了，想不开想要自杀，居然敢惹寻欢这尊大神！
眨眨眼，芍药转过身来，冲着寻欢无辜可爱的一笑，状似欢快的打着招呼，“嗨，寻欢，你回来了啊？”
寻欢不说话，只是抬高眼，一动不动的盯着芍药，并且还给了芍药一个“我看你你再编”的表情。
芍药做出一脸无趣的样子，耸耸肩，摆手道：“好吧，我承认，我是想走，但是是因为饿了！”芍药解释着，同时很是庆幸肚子很给面子的叫了一声。
寻欢还是半信半疑，打量了芍药好半晌，才松开抓着芍药双臂的大手，迟疑道：“你很饿？”
芍药见寻欢脸色有所缓和，立马狗腿的点点头，呵呵一笑，“是啊，好像很久没有吃东西一样的饿。”看了面前面露风尘之色的寻欢，芍药抿抿唇，有些犹豫的开口：“你……要不要也吃点东西？”
“是么？”听完芍药的邀请，寻欢居然扬唇一笑，顿时那张俊脸犹如锦上添花，美得不可方物，芍药震悚了片刻，惊愣了半晌，直到听见寻欢调侃的声音响起，“你是在邀请我用餐么？”
呃……芍药不疑有他，点点头，转脸看见寻欢笑得一脸的淫荡，芍药无比的纳闷兼郁闷，怎么现在，这句话有歧义么？
不过，芍药的疑惑很快的得到了寻欢的完美解答，并且是亲身做了这个完美的解答。
吃饱喝足被压在那超size的大床上的芍药现在的郁闷更加上了一层楼。
你说她是什么事情想不开啊，居然像一只傻乎乎的小白兔跑到饥饿的狮子面前问他，狮子，狮子，你饿了么？想用餐了么？
靠，果然是她这种傻蛋才能干出这种鸟事来！居然是自己送上门来，真是猪投胎，笨死了！
也真是自作自受，不可原谅，不值得同情。
“喂……你斯文点行不行啊？”胸前传来的大力的撕咬让芍药吃痛，想也不想的小手拨开那个潜伏在她白嫩胸前勇猛动作的脑袋，一脸没好气的说道：“我这是肉做的，不是硅胶做的，你小点力气好不好？我告诉你啊，你要是想要循环利用，就要好好爱护来着……”
可惜，回答她的是寻欢冷哼一声，外加更加大力的撕咬。
芍药翻翻白眼，无语望天花板。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
是她奢望了，怎么能和一只禽兽说人话呢？
还好寻欢只是咬了几下，就好像胃口全无，转战其他地方了。灵巧的舌尖绕着那性感敏感的肚脐眼绕了几个圈圈，寻欢突然停了动作，开口道：“芍药……”
芍药现在正被这蜻蜓点水的动作搞得浑身不舒服，隐藏的情欲被挑起却是得不到很好的纾解，谁有这个好脸色对待这个引起一切的罪魁祸首。
闻言，芍药不耐烦的冷哼一声，“啥事？”
寻欢顿了顿，好久没有开口说话，就在芍药以为他不会再开口的时候，寻欢的声音又身下淡淡的传来，“芍药，你觉得零壹怎么样？”
寻欢的话就像是一瓢冷冰冰的水顿时泼熄了芍药心中翻腾的欲望火花，推开在自己身上舔舔摸摸的寻欢，芍药冷道：“怎么，又想我出去接客了么？”
寻欢一滞，脸色似乎隐隐带着怒气，连芍药都感觉到了他瞬间的肌肉僵硬，但是很快的，寻欢软软的微带疲倦的声音响起了，“不会了，我不会做那种事情了，永远不会了……”似乎是对他自己告诫一般，寻欢声音低迷而沉重，回响一片。


但是尽管寻欢这样小声的声音，芍药还是听见了，说不出心中是什么感觉，只觉得有些东西正在超乎她的意料往外面不知道方向的地方发展着。停了半晌，她才瞥了眼身上面色严肃认真的男人，犹豫的开口：“那你问这个干什么？”
寻欢身子一软，趴在芍药身上，鼻子狠狠的呼吸了一口芍药身子那沁人的芳香，才是闷闷的说道：“那俩小子长得不错！”
芍药闻言，不由得失笑，“寻欢，我的寻大公子啊，你是在做什么，在和人比相貌么？”听见身上的寻欢冷哼一声，算是应答，芍药又是笑着开口了，“不过，说真的，那对变态双胞胎基因真不错，长得头是头脸是脸的……”
感觉寻欢身子又是僵硬了几分，芍药才是开口继续说道：“不过，外表的光鲜亮丽也改变不了他们实质是变态的这个事实……再说了，我的寻欢弟弟，我的寻大公子哟，你难道早上起床没照镜子么，你这个样子也不赖啊……完美的基因……绝对的头脸相宜……当然面容也是绝对比得上那对变态的双胞胎！”
寻欢没说话，只是收紧了那搂在芍药腰上的大手表示着他的高兴。
芍药心中暗忖，这男人现在还真是幼稚呢，居然这种烂到家的甜言蜜语都能让他这么高兴呢。
真不知道该说是他单纯，还是幼稚。芍药这样一想，又是暗自叹息一声。
这个风波就算过去了，两人之间一片沉默，要不是寻欢的身子还是滚烫的，那下身的热铁还牢牢的杵在芍药腰上，芍药几乎以为寻欢会大发慈悲放了她呢……
果然，没过一会儿，寻欢搂着芍药的大手开始不安分了，由最开始的紧紧搂住变得挑逗性的摩挲，那呵着热气的唇也开始咬着那粉白的耳垂轻轻的撕咬，“那你不喜欢他们？”再次不确定的一问。
提到那该死的变态双胞胎，芍药心中又是一冷，不由得微微仰头，怒道：“他妈的，你当我是受虐狂，居然会喜欢轮暴我自己的人，老娘又不是变态！会喜欢上那对变态！我警告你哈，不要再在我面前提起这对变态双胞胎，影响我的情欲！靠，一听到这个名字，老娘都没做下去的欲望了！”
寻欢伏在芍药颈边轻轻一笑，似乎很是满意的样子。
唇贴着那白净的脖颈，寻欢做了一个“那就好”的唇形，但是陷于这温柔的挑逗的芍药并不知道。
“唔……你能不能进来的时候说一声，居然像条鱼一般，一滑就进来了……”身子被瞬间填满，让芍药痛快的喊叫出声，双手也环上寻欢的脖颈，小小的咬了咬那耳垂下面的肌肤。
寻欢一个受刺激，情欲膨胀得更加厉害，下身飞速得像马达一般，突突突有力的刺向那桃源密地。
被撞得闷哼连连的芍药只能摆动着她的小翘臀，努力跟上寻欢勇猛甚至是有些野蛮的动作。
这丫的，是不是好久没碰女人了，这么用力。芍药被撞得眼冒金星，不由得这样想象着。
不过，说实话，这小子做爱的技巧有待加强，每次都是不顾一切的横冲直撞，一点温柔都谈不上，芍药想起那珠儿房间里的小正太，不由得失笑，这个男人啊，还真是需要去找他手下学习学习，哎，所幸她自己还是比较喜欢也比较能接受这种强悍的挺进，不然啊，可就是吃不消了。
“啊……”身下一个重击让芍药瞬间回过神来，抬头迎上寻欢不满的眼色，芍药没骨气的贴上那健壮的身子，集中注意力，哼哼唧唧，嗯嗯啊啊起来。
真是小气的男人，这是芍药快要被刺穿前的想法。
45 老娘打死你这个变态壹！
芍药觉得自己今天真是撞到鬼了，运气这么霉，居然看见那个该死的变态双胞胎之一。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
说来也是很奇怪的，虽然两兄弟长得一模一样，都一副道貌岸然的样子，但是不知道为什么，芍药还是一眼就看出了现在这个站在她面前的笑的无比的骚包的男人就是那变态双胞胎哥哥壹，典型的笑面虎，笑里藏刀，不知道什么时候就一刀捅过来了。
靠，真是倒了八辈子的血霉了！看着面前这个卖弄风骚的男人，芍药再次心中咒骂。前几天晚上，寻欢回来还扭扭捏捏的试探她，什么零壹长得不错，什么喜不喜欢他们……当时她就下定决心，最近出门一定要烧香拜佛，一定不要遇到那两个变态！
依着寻欢那个闷骚性子，会说出那些话，肯定是这对双胞胎在他面前嚼了舌根。至于说了什么，格外不是那些让寻欢感到不安的，我看上你姐了，我想上你姐了……之类的话。
虽然不知道具体说了什么，也不知道是真还是假，但是保险起见，还是远离这群变态好，毕竟，小心使得万年船。
是的，芍药是这么想的，芍药决定了离这对变态远一点，并天天祈祷着，千万不要遇到这俩只变态，但是上帝好像没有看到她的成天虔诚的乞求，不管是她怎么逃，这个变态还是跟来了。
其实，说实话，都怪芍药比较路痴，不然也不会遇到这变态壹，更不会在这种叫天天不灵叫地地不醒的地步！
晚上，寻欢又有应酬，就让司机送她回家，但是临时的司机家好像出了一点事情，芍药一向是体恤下人的好主子，所以看着那司机急得满头大汗的样子，当时就阿沙力的拍拍胸膛，“你先办你的事情吧，我一个人打车回去。”
结果呢，下了车，看着那繁华的街道，芍药突然有了逛街的兴致，甩甩手，就开始快乐的随便逛起来。
结果还没逛一会儿，就感觉身上平白无故的冒起一阵寒气，有一种被觊觎的强烈不安的感觉，果然，一转头，就看见街道的旁边立着变态壹。

（WWW..)txt电子书下载
芍药第一个反应就是逃跑，当然，她最后也是这样做了，扒着这腿儿，芍药就是往前冲去。
可是，毕竟是男女最原始的体力问题，没跑出几步，就被变态壹一个反手抓住，抱起就摔进那骚包保时捷里。
芍药还没来得及喊救命，车就已经是离弦般的驶出了。
“咳咳……”车内气氛一度很是诡异，旁边的男人从一上了车，就放下了那温文尔雅的斯文面孔，抿紧唇，变得一脸的冷酷与……阴沉。
看着车外的景物越来越陌生，芍药觉得自己不能坐以待毙，于是清清嗓子，主动的开口道：“你想干什么？壹少？”
芍药的话立刻引起了变态壹的高度关注，他转过脸，拉拉嘴角，温柔的笑道：“小花花，你说呢？”
芍药翻了个白眼，shit，老娘又不是你肚子里的蛔虫，怎么会知道你想干什么，摊摊手，芍药无趣的说道：“既然没事，那我先走了，我妈喊我回家吃饭！”
“……”变态壹呆了片刻，随即轻笑一声，“小花花，你真是幽默……”
“是么？”芍药勉强笑笑，车上越来越冷了，都怪这个该死的变态男人！
话题中断，又是一阵沉默。
最后，还是变态壹开口了，“小花花，最近有没有想我？”
“想啊！”芍药毫不犹豫的回答道。看了那瞬间乌云散开，太阳高照的男人，芍药没好气的想，老娘想你被先x再x再再x……
变态壹得到了自己意料之外的答案，很是高兴的眉开眼笑，“小花花，我也很想你。”
芍药头有些大了，真是觉得面前这男人就是一神经病。转过头，芍药又是轻咳了几声。
变态壹脸上浮现一抹紧张，指了指车旁边的小柜子，“那里面有水，要喝点么？”
靠，老娘才不想你的水！芍药翻了个白眼，直截了当的问道：“壹少，你今天到底找我什么事情啊？”
壹顿了顿，脚下一个用力，车在路边“吱——”一声停下，一切风平浪静的时候，壹突然转过脸，轻轻一笑，“对了，小花花，有件东西要送给你！”
壹说着，从旁边拿出一个大大的信封递给芍药，芍药不明所以的打开一看，脸色白了又红，红了又青，好半天，才努力的平息了自己的喘息，冷声道：“你想做什么？这些艳照……你想得到什么？”
没错，信封里全是照片，就是当晚变态双胞胎兄弟生日宴上，芍药为了救受伤的阿澈，不得不委屈求全的艳照。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
壹笑容不变，摆摆手，一脸潇洒的说道：“没什么用意，只是觉得这些照片拍的很好，很有珍藏的价值……不过——”壹话锋一转，看着芍药，一字一句的说道：“我可不敢保证，我会一不小心让其他人也见到！”
芍药咬牙切齿，怒瞪着面前的男人，“你威胁我？”
“没有啊，小花花，你想多了……不过——”又是不过，壹笑着开口说道：“小花花要是这样想，我也没办法！”
芍药扔开那厚厚的一大照片，冷笑道：“确实拍的不错，淫而不乱，很有品位，不过，你确定这些照片能对什么人有影响力么？”
“啧啧……”壹摆摆手，说道：“小花花，你可别小看了自己哦，你现在可是百花集团的当家人，相信很多人都会在背后偷偷的仰慕你，当然你没穿衣服的样子就更加的引人遐想了……”
“你拿百花集团逼我？”芍药狂笑三声，笑得眼泪花花都出来了，“哈哈哈……壹少，你以为我还是六年前花家的大小姐么，现在我只是寻欢雇佣的一个什么都不是的傀儡，花家的成败，百花的运营是好是坏，我一点也不在乎……你要玩，你随便，我不奉陪了……再说了，这种照片我不是第一次了，有个几次我也无所谓了……毕竟，我告诉你，公众是有免疫力的！”
芍药得意一笑，推开车门就要下车，却听壹在后面轻笑，“真的么？你确定没人会在乎这些美丽的照片，包括你那可爱的寻欢弟弟？”
芍药回头，冷哼一声，“你想怎么样？”
壹见芍药转身，以为自己的威胁成功，不由得兴奋的翘起尾巴，开出自己的条件，“我要你！”
“呵呵……”闻言，芍药面上轻笑，身子也轻轻向那变态壹靠近，但是转手却拿起那车柜子边的高级矿泉水，重重的砸向那得意笑得的变态男人。
“妈的，老娘砸死你这个变态！让你想干我！让你轮我！妈的，老娘打死你，你这个死人妖，死变态！”

（www..）免费TXT小说下载
车内窄小，尤其是对身形高大的壹，更是不方便，芍药抡着那两公斤的高级进口水，重重的砸向那个东藏西躲的男人，“你他妈的，老娘打死你，砸死你！叫你变态！叫你喜欢威胁我！”
眼看那男人额头上渗出一股血流，芍药才停了暴虐的动作，朝那个捂着额头呻吟的男人比了比中指，狠声道：“老娘警告你，再出现在我面前，我就再打你一次！再敢动下我的歪脑筋，我就踢爆你的蛋蛋，让你永远做太监！靠，老虎不发威，你当我是病猫！shit！死人妖，死变态！”
甩下狠狠的几句话，芍药跳下车子，迅速的招了部出租车，看也没看那车中的男人，快乐的离去。
留下那车内的壹，捂着头，先是呆愣，随即是大笑起来。
舔了舔那手上沾染的血迹，壹露出了一个邪魅也是势在必得的微笑。
“honey，我越来越想干你了！”
46 你家少爷只知道横冲直撞！
芍药那天恶胆两边生，勇猛无敌的打了那个变态双胞胎哥哥壹一顿，这几天惴惴不安的在家，本以为他会有什么报复性的动作，比如公布那些淫秽的照片，或者是趁她不注意把她掳到一个无人的角落，先X再X再再X……
总之，芍药想了千万种那个变态壹凌辱她的画面和方法。
但是出乎芍药意料之外的则是，居然是风平浪静，一点事情都没有发生。
没有淫秽照片满世界的传播，也没有突来的飞来暗箭，“嗖嗖——”的射向芍药……
诡异的平静无波。
这让芍药心中的不安飙升到了极点，按照那个变态的个性，不是这么能容人的气度啊，怎么会这次这么轻而易举的放过她，芍药心中思量着，这死变态莫不是在后面设计更大的阴谋诡计。
哼……想到这个可能，芍药不由得冷哼一声，靠，现在才不怕那个死变态，不就是一副单薄朊脏的身体么，有本事你就来拿！
不过，想到那个当时被她砸的抱头鼠窜的变态壹，芍药还是忍不住眉开眼笑，太刺激了，太解气了，太舒爽了，从来没有这么high过……下次最好带着重刺激重口味的防狼喷雾剂和强力的电击棒。靠，那种祸害，整死一个算一个！
“小姐……小姐……小姐……”一旁的珠儿看着自己的小姐笑得一脸狠毒和奸诈，不由得摸了摸小心肝，颤悠悠的唤道：“小姐，你该喝汤了……”
芍药从虐杀零壹的美好幻想中回过神来，看了面前那个不知道被什么吓到，显得有些怯生生的小女佣，眨眨眼，不明所以的问道：“做什么？珠儿？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
珠儿指了指桌子上热气腾腾的乌骨鸡汤，恭敬的请示道：“小姐，你该喝汤了……”
顺着珠儿的视线看了过去，芍药不由得嫌恶的皱了皱眉，随即转过头，脸上飞快的升起一抹悲伤，可怜兮兮的哀求道：“好珠儿，我的乖乖珠儿，能不能不喝这难喝的汤啊……我现在看到它就只想吐……真的……好难受……珠儿……”芍药一边说着，还一边低下头假装拭泪，以博取面前的小女佣的同情。
可是，珠儿是谁，从小跟在寻欢身边的得力助手，这点不上道的伎俩哪里逃得过她的眼睛，摇摇头，珠儿一脸坚决，“不行，小姐，这是为了你的身体着想，还是乖乖的喝了吧！”
那样子，横眉竖眼的，颇有些逼良为娼的架势！
芍药见服软装可怜的计谋没有用，顿时脑子里灵光一闪，眯眯眼，慢慢的靠近珠儿，轻轻的喃喃一语，暧昧道：“鱼儿……”
珠儿一滞，随即是面色一红，别过头，以掩饰那脸上的羞涩和不安，呐呐道：“小姐……你……你在说什么……”
芍药无辜的眨眨眼，状似什么都不知道的继续说道：“我能说什么，我什么都没说……我就只是看见了，看见了那个俊美的鱼儿呢……在一间偏僻的房间里哼哼唧唧……啊……对了……珠儿，那房间和你房间的摆设一样呢……”
“小姐！”珠儿脸涨得通红，不知道是气得还是羞的，小小的脚笃了笃，才咬牙切齿道：“小姐……你太过分了……”小姐什么时候变得这么无耻了，居然偷看，偷看她和鱼儿……
见到小女佣这个粉面羞红，面若桃花的可爱样子，芍药不由得起了逗弄之心，故意轻佻的挑起那小巧的下巴，芍药装成一个欺压良家妇女的恶霸，调笑道：“怎么样，珠儿妹妹，我们鱼儿哥哥的房中术可令珠儿妹妹满意……呀……我看还是满意得很啊……毕竟花样繁复，体力绵长，极品中的极品啊……比你家少爷只知道横冲直撞可要好得多啊……”
芍药和寻欢的关系，珠儿是知道的，所以这种情况下，也不用对她藏掖着，芍药大胆的调笑着。
芍药猥琐的语言，让珠儿先是脸一红，然后变得脸一白，有些不可思议的看着芍药的身后，动动嘴唇，但是却是怎么也说不出话来。
看到珠儿那大受打击，好像是看到了什么害怕的事情一般，芍药寻思是不是自己太过猥琐了，吓到了可爱的小珠儿，但是也不用刺激得粉面煞白吧！
芍药嘟囔着，回过头，只是一眼，顿时也是粉面煞白。

（www..）好看的txt电子书
呆了片刻，芍药才干笑着，对着面前的来人，说道：“呀……寻欢，你回来啦？咦……旁边这个可爱的小帅哥是谁啊？”
寻欢冷笑，瞟了眼那明显心虚的芍药，冷冷的答道：“不就是你口中那房中之术剔透，花样繁多，体力绵长，是极品中的极品的鱼儿哥哥了……”
听着寻欢的酸溜溜的话，芍药心中一颤，完了，这小子打翻醋坛子了。说什么不好啊，偏偏说人家做爱技巧不好，这不是找死么！
眨眨眼，芍药无辜的打着哈哈，“哈哈哈……今天天气真好……对了，珠儿，我突然想起我的乌骨鸡汤还没喝，我先去喝了，你们有事情慢慢谈……”
芍药说着，一边扒着腿就准备撤退。
但是，寻欢岂是这样都能糊弄过去的人，淡淡的瞟了眼那个脑门上明显写着心虚的女人，冷声道：“等等……既然天气这么好，不如在院子里晒晒太阳……运动运动吧……”
“可是……”芍药还想临死挣扎，“我……我还没喝汤呢……我……我饿了……”
“没关系。”把芍药的惊慌失措看在眼中，寻欢冷冷一笑，“反正你吃了也会很饿，还不如运动后再吃！”
“我……”芍药无奈，只能把求助的眼神投向旁边的珠儿，珠儿看了自己小姐一眼，又看了自己黑着脸的少爷一眼，明智的选择了视而不见，听而不闻。
“鱼儿，今天放你一天假，带着你的珠儿马上消失在我面前！”寻欢突然瞟了一眼旁边静立的鱼儿，淡淡的吩咐道。
“是。”鱼儿听话的点点头，然后大步踏过去，抱着自家的小笨蛋迅速的消失在寻欢面前。
“寻欢……”眼看着寻欢黑压压的身影慢慢的压过来，芍药决定识相一点，狗腿一点，“寻欢啊……我告诉你，你刚刚听说的都不是真的……绝对绝对……哇……寻欢，你干什么？”
寻欢没有回答他，只是低下身子，抓着芍药的身子甩到自己的身上，然后大步的向宅子里的花园中走去。
“啊……”不远处，被鱼儿轻轻的抱在怀里的珠儿听见自家的小姐一声惨绝人寰的惨叫，不由得白了白脸，担忧的问道：“鱼儿，小姐不会有事情吧？”
鱼儿宠溺的点了点自己小笨蛋的粉红小鼻尖，笑道：“没事，不用担心，有少爷在，小姐一定会没事的！”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
“可是……”珠儿想起先前自家少爷那张黑脸，现在都还心有余悸，毕竟小姐说的是一个男人最在意的事情啊，难怪少爷脸会黑成那个样子。
“唔……”珠儿一个没留神，鱼儿灵巧的手指已经穿过那小巧的小裤裤钻进了那桃源密地，轻轻的拨弄着那里的爱的小嫩芽，珠儿俏脸一红，推了推鱼儿的手，娇羞道：“别……在外面……别……”
鱼儿无所谓的耸耸肩，手上的动作却没有停止，直到女孩那里已经是涌出潺潺细流了，鱼儿才抽出手，轻佻一笑，“放心，小笨蛋，没事，现在没人的……好了……小笨蛋……来……夹着我的腰……恩……就是这样……”
“啊……”珠儿被弄成细长的双腿死死的缠绕在鱼儿健壮的腰上，下体吞吐着男人的巨大，因为突然进入，涨得有些痛，珠儿蹙眉，最后决定一口咬在了男人坚实的肩膀上，止住那脱口的呻吟。
“唔……小笨蛋……”头上传来男人宠溺的低语，珠儿笑笑，心中一甜，身子缠得越发的紧了。
瞬间，园内春光明媚。
47 春色满园关不住，一朵芍药趴墙头
此时此刻，阳光明媚，花家宅子花园中，百花斗艳，微风徐徐。
如此良辰美景，但是芍药却是满头的大汗，紧张兮兮的看着面前背对着她的寻欢，小心肝一个哆嗦接着一个哆嗦。
都怪她嘴贱，说什么不好，偏偏说男人的那方面不强，要知道男人，只要是正常的男人都很忌讳这方面不行的……最可耻的是，她说了就说了，这样也没什么，有得对比是很正常的，毕竟女人都是视觉和感觉动物呢……但是为什么偏偏要让这个男人听见呢。
而且还是在他的手下面前，在他被比较的对象面前，哎，颜面都扫地了，难怪寻欢他会这么一脸抑郁了。
杯具啊……呜呜呜……她怎么没发现，原来她的人生是一个杯具……
芍药颤悠悠的看了看那男人，好像没什么动静，现在的她可以转身就跑么？摇摇头，芍药否决了这个想法，恐怕，这样的逃跑得来的后果是更惨无人道物折磨。
“呃……”实在是受不了这样的僵持了，芍药清清嗓子，小心翼翼开口说道：“寻……寻欢……你没事吧？”
她真是该死，打击了他不纯洁的壮男心！哎……

(www..)txt电子书下载
寻欢没有答话，只是从背后看来，身子隐隐发着颤，芍药一惊，不会吧，这点打击犯得着哭么？
芍药纠结了，没办法只好开口说道：“其实……那个……那个寻欢，横冲直撞没什么不好……相反的……温柔的男人最没有味道了，野蛮粗鲁能更加提高性致呢……嘿嘿……”芍药说着，忍不住唾弃了自己一下，简直是睁眼说瞎话，妈的，谁受得了天天那么一个大棒在体内毫无丝毫技巧的勇猛的捣弄你……
呸！这样的女人，简直是自虐！要说偶尔的粗鲁可能是为了提高兴致，但是长期的话，就不得不思考一下，自己是不是有SM倾向。
芍药这样想着的时候，没料寻欢终于开口了，“是么？温柔的动作最没趣味了，反而是横冲直撞很令人舒爽么？”
说完，寻欢，转过身子。
“啊……”只是看了那寻欢一眼，芍药又是忍不住的一声凄厉尖叫，她哆嗦着手指，指着寻欢那敞开的衣裤，抖抖飒飒，哆哆嗦嗦，“寻……寻欢，你干什么？”
亏她还以为他受刺激过度，在一旁躲着暗自悲伤了……结果……结果，他那颤抖的动作其实是在解衣服……
顿时，芍药心中涌起了一种极度不好的感觉。
果不然，女人的第六感都是异常的灵敏和灵验，寻欢只是淡淡的瞟了眼面前大惊失色的芍药，然后以无比高傲无比圣洁的模样，慢慢的跨了过来，如果，芍药是说如果，如果那腿间没有那高高翘起的男物的话，就更加的有说服力了。
“啊……寻欢，我突然发现我房间里的灯还没关……我先去关了哈……毕竟经济危机……不能浪费电啊……哈哈哈哈……”芍药一边说着，同时转过身就往走廊跑去。
寻欢这个样子，明显的告诉自己要大干一场了，要是自己还不跑，恐怕今天就会死在这里了……
但是，这种做法显然是很不明智的，因为寻欢的一个长手长腿抓了过来，轻而易举的制住了芍药，并一个狠力的压倒了旁边的大树干上。
芍药心中一片绝望，双手被抓着压在头顶，腿儿也被寻欢长腿死死的压着不能动弹，只能这样，不能动作的，眼睁睁的感觉到自己胸前的衣扣一个一个被寻欢那冰冷的长指轻轻的挑开。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
“芍药……是你说的……你说野蛮粗鲁能增加兴致的哈……”边解开芍药的衣扣，寻欢边是温柔一笑，大手探到那薄薄的裙摆下，摸着那个紧闭的幽谷就毫无怜香惜玉的捅了进去。
“啊……”芍药一声悲催的惨叫，泪眼汪汪的看着面前这个始作俑者，下身传来的疼痛终于让芍药原形毕露，张口就是毫不留情的大骂道：“你他妈的，鬼才喜欢粗鲁野蛮，痛死了！哇……你这个愚蠢的淫男！”
寻欢一边加重身下长指逗弄的动作，一边咬着芍药粉红的耳垂，低语道：“淫男？好名字，不过，我只淫你……”说着，寻欢又是加了中指，和食指一起插进那紧致的密道。
芍药小腿儿一个哆嗦，好像浑身失了力气一般，眼看身子就要滑下，寻欢一个旋身，靠着大树干坐了下来，搂着芍药坐上了自己的膝盖，那手指依然是停在那幽谷深处，奋力的捅进着……
“哇……痛死了……痛……好痛啊……”芍药骂骂咧咧，哭哭啼啼……
芍药委屈幼稚的样子让寻欢失笑，心中叹息一声，手指却是放缓了抽插的力度。
“痛……撒谎……只有痛么？”寻欢脑袋伏在那洁白的酥胸间，咬着那粉红竖立的樱果，轻轻的撕咬着，一边还含糊不清的问着芍药。
下身放松了动作终于是让芍药喘过气来，看了那伏在自己胸口撕咬的男人，芍药没好气的瞪了眼，嘴上又是冷哼一声，“这么粗鲁，你觉得我会爽到么？”
“是么？”寻欢闻言，抬起头来，同时也抽出那体内作祟的手指，捏着那一丝银液轻轻的放在芍药面前晃了晃，笑道：“这样也没爽到么？”
芍药脸一红，但是嘴上却是死鸭子嘴硬，“哼……说不定是你的口水呢……”
“哦？”寻欢挑眉一笑，邪魅道：“你真的认为这是我的口水？”
芍药不答话，只是别过脸去。
寻欢心中大乐，又是一个旋身，把芍药抵在那树干上，自己站了起来，架着芍药修长的大腿放在肩上，然后手固定好芍药的身子，让她不会滑下树，最后寻欢他邪魅一笑，俯下头，薄唇吻向那桃源密地。
“啊……”这种刺激让芍药浑身一个激灵，华丽丽的崩溃了，这男人，这男人，还真是……
她只是说说而已……
用不着这么认真吧……
啊……又是一个哆嗦……一声惨叫……

(WWW..)好看的txt电子书
寻欢一边大口大口的吮吸着那香甜的蜜汁，一边还不忘抬头笑道：“知道么？这才是口水……”
“啊……”芍药双手紧紧的扣住那树皮，借以压抑那身体翻滚着的舒爽快感。
这男人，这男人，到底是哪里学来的这些……
但是她的问题没有来得及问出口，因为寻欢牙齿一个撕咬，那小嫩芽一个刺激，汁液就这样收不住，潮涌出来。
“呼呼……”寻欢退开，看见芍药媚眼如丝喘着粗气看着他的样子，终是得意一笑，“好玩吧？这下爽到了吧？”
芍药喘气，浑身软得连答话的力气都没有了，只是示威的瞄了一眼面前得意洋洋的寻欢，意道：还可以了，不过仅仅是一般般。
寻欢好像看出了芍药心中想说的，脸上升起一抹诡异的笑容，还没等芍药反应过来那是什么意思的时候，寻欢身下勃发的巨大已经是以势如破竹的力道冲进了那销魂宝地。
“啊……”芍药一个尖叫出声，心中却是鄙夷不停，妈的，狗改不了吃屎，还是只知道横冲直撞！
寻欢大力的动了几下，突然像想到什么似的，抓住芍药往旁边的墙壁移去。
芍药一呆，被压在冰冷的墙壁下才发现了不对劲，原来墙壁上有个小小的洞，外面就是前厅佣人们工作的地方，顺着那个洞，可以看见佣人们在外厅穿梭不停，仔细一点，芍药都能听到那重重的脚步声了。
“啊……”心中那种可能会被外面的人察觉到的羞耻心倍起，身体被寻欢野蛮的进犯着，芍药很快到了情欲的巅峰。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
又一次泄了。
但是身体那依然坚硬的某物告诉她，寻欢还没满足，事情还没结束呢。
这一下午，芍药最后终于是被某只只知道横冲直撞的男人折磨得泪流满面。
“好弟弟……好寻欢……我知道错了……你最粗粗大大……最最勇猛无敌……花样繁多……体力绵长……是世界上最棒的男人……啊……别玩了……我要死了……”芍药咬着唇，但是还是抑制不住那脱口而出的呻吟，星眸微闭，还微微闪烁着晶莹的泪花，身体被狂肆的进犯着，已经很久了，芍药实在是不能再承受这种欢愉了，只好弱弱的求饶道。
“是么？本来我动作快点，希望早点完结好放了你，没想到，你居然认为我只会横冲直撞，怎么样，这样的天使展翼爽吧！”对于芍药的花言巧语加可怜的求饶，寻欢却是不以为意的摇摇头，冷着声音说道，同时下身的巨物又是一个猛冲进去，狠狠的捣弄了N下……
“唔……好爽……我快要掉下来了……啊……”芍药惊呼，只能抱着寻欢的脖颈大声的吟叫着……
“掉吧……我就是要你掉下来……还有几个姿势没玩呢，等你掉下来再玩吧……”
“呜呜呜……寻欢……求求你……我好累了……求求你……放过我吧……”
“我觉得还不错，再玩几个小时也没关系。”
“……那是你！”愤怒中烧！
“对呀，我说的就是我！”
“……”shit！
48 命定的一巴掌
俗话说得好，唯女人与小人难养也。
尽管寻欢不是女人这是板上钉钉的事实，但是他是小人这也是无法改变的事实。
芍药拖着腰酸背痛腿抽筋的身体，一步一步的蹒跚着走下楼梯。
昨天下午，寻欢在花园里折磨了她一下午，呃……以各种姿势。这充分说明男人是激不得的，她不就是说了一句“你只知道横冲直撞”么，居然付出了如此惨重的代价，这还不算，等到了晚上，回到了房间，那小子还是没有放过她，一直缠着她压着她，捣弄着她，折腾了大半夜。
其实，这样也就算了，但是偏偏第二天居然还要她照常上班。明知道她在百花其实就是一个花瓶，用来观赏的。为什么在这种浑身不适的情况下，还要逼着她硬生生的坐在公司里，饱受折磨。
真是无比的折磨啊，虽然那个沙发椅够软，软软绵绵好像棉花一般，但是那腿间红肿的地方只是轻轻一摩挲都会疼，尤其是在穿着小裤裤的前提下，更别说了，所以总体来说，还是异常的煎熬。

（Www..）免费电子书下载
终于……终于芍药可以松了一口气了，下班了！万恶的资本家终于下班了！
芍药觉得只要是她回家，二话不说，立马就脱了这磨人的衣裤，尤其是贴着那红肿的嫩肉的小裤裤，shit！真是受够了！
芍药摇摇头，又是叹息一声，最后看了眼那高耸入云天的大楼，弓着背脊，缓步的离去。
不过，显然她的酷刑还没完结。
抬头，芍药就看见面前这个墨镜男人，熟悉的轮廓让芍药心里颤了颤，微微往后退了步，望着面前的男人小心翼翼的问道：“零少，有事么？”
真是倒霉，前几天那个该死的变态双胞胎哥哥壹才到她面前晃悠了一圈，不过被自己小小的收拾了一顿，怎么，敢情这两人还数着日子轮流着来么？还是这个该死的男人也想被她踢成太监！
芍药的原则是先礼后兵，看见面前的人，芍药先是礼貌的点点头，打了个招呼，但是显然对方不是怎么吃这一招。
因为芍药还没准备用兵的时候，那个原本潇洒倚在车旁的零已经一个大步上前，迅速的手起手落，朝芍药后颈一个猛击，然后轻松的抱着昏迷的芍药上了车。
关门，开动，动作完美，一气呵成，然后车如离弦似的驶去。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
*
“我……唔……哈……我……哈哈哈哈哈哈……”芍药坐在零壹家的大沙发上，双手环抱，看着面前那个男人，嘴唇奇怪的翕动着，最后却是终于是再也忍受不了了，张口仰头哈哈大笑起来。
原因无他，全是因为面前这个贴着HelloKittyOK贴的男人，哈哈，谁能告诉她，这人怎么这么好笑呢。
面前的壹俊美的容颜依旧，只是额头的碎发被一个可爱的HelloKitty夹子往上夹起，而那饱满的额头上正贴着一块同款的HelloKittyOK贴，那严峻阴鸷的表情，配上那么可爱的东西，真是要好笑就要好笑。
虽然说牵一发动全身，芍药的隐忍笑意扯得她全身酸痛不已，但是面前的这种情况是逼得她不能不笑。再者，这种情况真是千载难逢，芍药宁愿短暂的痛苦着，也要快乐的笑着……
“很荣幸我现在的这个样子，能娱乐到你，我的小花花……”见到芍药这幅开心的样子，面前的壹退下脸上的阴沉，对着芍药轻笑道。
好一幅文质彬彬的绅士模样！
芍药一个哆嗦，指着壹毫不客气的打击道：“你还是不要笑好了，笑得那个瘆人啊……我鸡皮疙瘩都起了一身……”芍药这样说着，还作势揉了揉那裸露的胳膊。
“噗……”旁边的零则是不给面子的喷水出声，很久没有看到壹这么吃瘪的样子了，真是千载难逢啊！
壹温文尔雅的笑容僵在脸上，好半天，才扭曲着脸，“你不觉得我笑起来很好看么？”
“……”芍药又是浑身一阵鸡皮疙瘩，嫌恶的抚了抚手臂，芍药没好气的说道：“靠……自恋也不能自恋到这种程度啊……哎……老实说……我还真没觉得呢……”
旁边的零又是偷笑喷水出声，直到壹不悦的重重咳嗽几声，警告道：“零……你嫌生活太好么……”
零才是耸耸肩，在旁边的沙发上慢慢的翘起腿，一脸的闲适悠然。
身下的沙发虽然软绵绵的，但是那磨着还是会疼的，芍药换了换坐姿，看见对面男人奇怪的眼光后，冷冷的开口道：“看什么看，没看见纵欲过度的样子啊……”
“噗……”零今天第三次喷水……
壹则是面色奇怪，又是咬着那字眼，重复了一遍，“纵欲过度？”
芍药无所谓的摆摆手，白了眼对面的男人，一脸不在乎的说道：“怎么，只准你们玩女人，不准我干男人啊！”
闻言，零壹兄弟有默契的对视一眼，然后不约而同的大笑道：“小花花，那干我们吧！”同样的眼神璀璨，同样的淫荡无耻……
芍药没好气的瞪了眼面前一模一样的骚包男，深觉得没什么共同语言，还不如早点回家算了。
摆摆手，芍药不耐烦的说道：“好了，壹少，到底找我什么事情啊？没事，我还很忙……”
壹勾唇一笑，深情款款，“小花花，我不是想你了么？”

(WWW..）好看的txt电子书
“哼……”芍药冷哼，“我看是想上我吧？”
“啊……”壹做了个十分惊讶的表情，长大嘴，说道：“小花花怎么知道？”
你他妈的欲望都写在脸上了，我既不是瞎子也不是白痴，怎么不知道。
“哼，不过不好意思，我今天没这个心情，也没这个能力，想回家了……”芍药动动身子，就要起身。
一旁的零很快的闪了进来，压住芍药的身子，粗鲁的动作又是迎来芍药的一阵拳打脚踢。
芍药现在的座右铭是你让我痛，我让你更痛，鉴于该死的骚包零弄痛了她的身体，当然她也要打回来。
零一边躲着芍药的粉拳秀腿，一边朝自己哥哥问道：“喂，壹，这个女人是不是疯了……”居然敢打他！

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
“啪……”回答他的是芍药响亮的一巴掌。
一掌打完，全场惊悚了。
零不可思议的摸俊脸，望着芍药，没有芍药想象中的愤怒，倒是俊逸的脸上浮现出一种奇怪的表情，喃喃道：“不会吧，我的命定之人居然是一个二手货……”
“啪……”又是响亮大声的一巴掌，零抬头，正好迎上芍药愤怒的小宇宙爆发，“你他妈的不知道是n手货了，还敢管老娘是不是二手货！”
“你……”零接连被甩了两巴掌，也是愤怒到了极点，冲上前就想抓住芍药的头发。
我操他妈，居然敢打他，还是两巴掌！shit！是可忍孰不可忍！
一旁的壹抱住自己兄弟，安慰道：“别……别……零……你冷静点……你一定要冷静点……”
“妈的……我冷静不下来……居然是她……妈的……怎么会是这个臭婊子……”
“啪……”又是狠狠的一巴掌，“你他妈的骂谁是婊子呢？”
“……”
“……”
好半天，零才大力的挣扎起来，对着面前的芍药怒吼道：“壹，你放开我，你放开我，我要杀了她，我今天一定要杀了她！”
49 原来这两兄弟都是受虐狂
饭桌上，气氛一度很是诡异。
芍药一个人大摇大摆的坐在餐桌的上方，而零和壹两兄弟则是乖巧的分开坐在餐桌的两旁。
芍药口中叼着一个蜜汁烤翅，美滋滋的享受着旁边的美食，丝毫不把旁边零的低气压看在眼里，当然也不会放在心中。
旁边的零是气得咬牙切齿，但是看了自己兄长一脸享受的模样，也只能忍了。
芍药心中大乐，胃口也是特好。自从刚刚她勇猛的打了这个骚包零三巴掌后，居然没有得到任何的处罚后，芍药那颗噗通乱跳的心就放开了，原来说男人贱男人还真是贱啊，看不出这两兄弟外面这么正常，衣冠楚楚的高雅君子样，居然有这么不正常的嗜好，他们两兄弟无一例外的都是受虐狂啊……
居然是打不还手的。
前段时间的壹也是，被自己海扁了一次，居然啥事没有，今天也是，这个变态零被自己狂甩了三巴掌后，居然也是一脸愤恨的忍了下来，最后的最后，最令人离奇怪异的是，这对双胞胎居然还留下她吃晚饭。
这不是传说中的受虐狂的症状，又是什么？打不还手，骂不还口，还一脸贱相的涎着脸把自己留在身边，就差点抱着她的大腿猛喊：来吧，欺负我吧，我不在乎！来吧，用力的欺负我吧！千万不要因为我是娇花而怜悯我！
芍药咽下那美味的鸡肉，心情又是一阵舒爽。
零这边，实在是无法忍受这个疯女人打了自己三巴掌后，还能这样得意安逸的在自己家中抢他最爱的蜜汁鸡翅，心中愤恨，面上却是不能说出。零狠狠的端着那一盘的鸡翅，往自己的盘子里一倒。

（www..）免费TXT小说下载
“零……”见到那可爱的鸡翅全部掉进了零的盘子，芍药还没说什么，但是一旁的壹已经是不满的开口了，“你干什么？”
零见到芍药那瞬间黑下来的脸，得意一笑，夹着盘中的若干个鸡翅，挨个舔一口，边舔边笑道：“没什么，宣誓主权而已。”
芍药黑线，“敢情，你是狗变的？那怎么不撒泡尿在上面告诉这是你零少的东西……”
“你他妈的说什么！”零暴怒，扔开那可怜的鸡翅，倏地从座位上一弹而起，冲向芍药，抓住那细白的胳膊，恶狠狠的开口，“你他妈的说什么，有本事再说一遍！”
芍药一个反手拿起桌上的汤往面前凶狠的男人脸上一泼，看着零那张俊脸上汤汁四溢，忍住笑，也是一个怒骂回去，“你他妈的给我嘴巴放干净点！说就说，老娘就是骂你，骂你就是他妈的一条贱狗！”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
“你……”零也是第一次发现原来芍药居然是这么的泼辣，这么的难搞，一时间，心中的愤怒飙升到了极致，却是动不了手，只能瞪着芍药，希望用眼光可以杀死面前这个嚣张的女人。
他不是不打女人的人，但是面前这个女人，好像和他唯一的哥哥之间有点……关系。
他实在忘不了那天自家哥哥流着满头血跑回家，一路的傻笑，就连给他上药都没有停止过那个傻乎乎的笑容。后来一问，才知道是被一个疯女人给结结实实的胖揍了一顿，妈的被揍成那个样子，居然还一脸爽到了的淫荡样子，看着就心烦。
但是说是这样说，但是零不是笨蛋，自家哥哥这么反常的对一个女人，被打了居然什么事情都没有，不，应该这样说，他无所不能的哥哥居然能让一个人打到，这只能说当时的情况是，他根本就没有反抗，恐怕还甘之如饴！
靠，越想越是变态！
本以为是哪个野女人，没想到居然是寻欢这个该死的姐姐，妈的，那个寻欢也是，做了这么久的兄弟居然是说整就整了，哼……就知道这两姐弟都不是什么好货色。
不过，这也间接的说明了，自家那个游戏人生的哥哥恐怕对眼前这个疯女人上了心，一想到这里，零心中又是一阵纠结，妈的，这个世界上是谁不好，为什么会是这个女人？难道他和壹真的逃不过命运的诅咒，零壹家族的双胞胎注定会爱上一个女人……
爱上……零顿时又被这个陌生而又熟悉的词语煞到了，不是吧，面前这个女人，不会吧……爱上她……他可以预知他的未来是多么的暗淡无光，极其悲惨……
想到这里，零突然浑身一阵寒气直冒，冻得他抖抖飒飒，心中一片茫然，零都不知道自己在干什么，猛地一出手，大力的推倒芍药，自己则是大步的往外奔去。
“啊……”芍药没想到零真的会动手，一个不小心，身子大力的摔在冰冷坚硬的地板上，玉白的手臂和那个坚硬的地板做了个最深刻亲密的接触，顿时一丝痛意从手臂上传来。
芍药低头一看，哇，果然出血了。这个该死的臭男人，用这么大的力干什么！最好是出门就被车撞死！看着那消失不见的人影，芍药恶狠狠诅咒着。
因为这一摔，芍药还碰到了腿间那红肿之处，不由得又是痛得咬牙切齿。一旁的壹见状，也顾不得自家那叛逆的弟弟了，快步来到芍药旁边，轻轻的扶起芍药，还一脸紧张的问道：“小花花，你没事吧？”
芍药腿间刺痛，身子也是酸软不已，尤其是手臂上还流着血，要好惨有好惨，一时间不知道为什么眼泪就落了下来，瞪着面前的男人，一边抹眼泪，一边还破口大骂道：“你他妈的，你来试试，被人操了一晚，还被人摔了一跤，你会没事！”
“小花花……”看见芍药的眼泪，壹顿了顿，好半天才开口说道：“我带你去上药？”
芍药向来不会和自己的身体过不去，此时也不管面前这个变态壹有什么企图，直接甩来壹伸过来想要扶住她小纤腰的大手，冷声道：“还不快走！”
壹摸摸鼻子，心中疑惑不已，到底怎么了，明明都以为是一只小绵羊的，什么时候变成了一只母老虎了？而且最可耻的是，他就是喜欢这幅母老虎的样子，果然是犯贱了……
上了楼，壹从旁边的柜子里拿来医药箱，手脚熟练的帮芍药流血的胳膊止了血。
芍药有些奇怪的看了眼认真上药显得人模人样的壹，怎么这男人动作如此娴熟，就好像经常帮忙做一样。
好像是看出了芍药的疑惑一般，壹拿来剪刀，剪掉线头，轻轻的说道：“小的时候，零经常生病，为了照顾他我就去做了内科医生，后来长大了，零在外面经常受伤，为了在后面默默支持他，不让他受了伤却是不知道照顾自己，我又去学了外科，所以对这方面比较的熟悉。”
“哦？是么？”芍药若有所思的点点头，“看不出来你还蛮疼爱你弟弟的……”不过，也改变不了你是变态的事实，芍药暗自腹诽着。
壹勾动薄唇，轻轻一笑，“他是我唯一的亲人，我不疼他疼谁。对了，记住这几天不要沾水！”
看着壹那么专业的样子，芍药决定听从医生的建议，点点头，表示明白。
“对了，你不要怪零。他外表看着一副强壮无敌的样子，其实身体很差的……”好像是想到什么似的，壹为自己的弟弟开脱。
芍药皮笑肉不笑，“你是叫我不要打他么？”
壹一呆，但是很快的回过神来，摇摇头，“那倒不是，你那点力气还伤不到他，他只是对毒药迷药这一类的没什么免疫力，就算只是一点轻微的剂量，都能成功的制住他……”

(Www..）免费TXT小说下载
芍药又是一声冷笑，“壹少，你是在教我下次直接给他下毒了？”
“呵呵……”壹闻言，哈哈大笑，摸了把芍药的小脑袋，说道：“小花花，你真是幽默。”
在迎来芍药鄙视的一瞥后，壹突然正色说道：“把衣服脱掉！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
50 原来寻欢是个伪处男啊
一般，正常的女性在听见对方一个不熟悉或者是自己从内心深处厌恶的异性说“把衣服脱了”会怎么想，又会怎么做呢？
芍药不知道其他人怎么想怎么做，但是当时芍药心中升起的第一个想法就是——纵使进化了，狗还是改不了吃屎这个命运的，然后第一个动作时举手就往那温文尔雅的俊脸上招呼去。
妈的，我打死你这个变态男，又想X我，我都没有！
但是很遗憾，芍药这次失败了。因为她的手还没触碰到那俊美的脸颊的时候，一双修长有力的大手已经牢牢的握住了芍药纤细的手腕。
抬眼，看见的就是壹噙着笑，一脸温柔的样子，但是吐出的话却是分外的寒冰，“忘了告诉你，小花花，我不是零，我不会给一个人伤害我两次的机会……”
说完，大手重重一甩，壹把芍药甩上大大的床上。
芍药现在是怒不可遏，也是悔不当初，你说她一个什么都不是的纸老虎，为毛要在一只肉食性的真老虎头上拔毛呢，看看吧，看看吧，现在真的是难逃虎嘴了。
看着壹慢慢逼近的身子，芍药心中一片绝望。
如果上天再给她一次机会的话，她一定会远离恶魔，珍爱生命！
呜呜呜呜……
不，不到最后一刻，怎么能，怎么能就这样轻易的放弃呢，就算是蜉蝣撼大树，也要试一试啊。这样想着，芍药捏紧拳心，一边若无其事的打量着壹，其实是在瞄准那身后的大门，一边扯开脸微笑，娇嗲道：“壹少，别这样嘛……”
壹好像对芍药声东击西的计谋可是一点都不会上钩，只是一步一步的向前走着，同时口中还数着，“一，二，三，四，五，六，七，八，九，十……”
芍药傻眼，这是什么情况，代表着要揍她十下么？但是很快的，她的疑惑得到了解释，因为她悲剧的发现她居然是全身不能动弹了。
这个壹又是做了什么手脚？
壹看着那个努力挣扎但是也无济于事，只能乖乖的躺在大床上的女人，扬起一抹轻轻的笑容，说道：“小花花，我还忘了告诉你，我一不小心在消毒的酒精中加了一点麻醉剂，啊，对了，就是刚刚给你消毒的酒精呢……当然我一般不会用地摊货，这种麻醉剂的效果好得惊人，十秒立刻见成效……嗯……果然很科学……很准时的呢……”
芍药暗骂着，你这个死变态，你这个没JJ的太监，祝你一辈子都是被X的样儿！芍药心中这样骂着，但是面上却是一脸的讨好，讪笑道：“不知道壹少这样想要做什么呢？”
壹毫不客气的给了芍药一个“你是白痴吗？”的眼神，摇摇头，壹好像失望透顶的声音传来。
“我不是早叫你脱衣服了，这就是我无比明确的目的啊……”
“你……”芍药再也忍不住了，大骂道：“你他妈的，这个变态，放开我！你放开我！我警告你，快点放开我，不然我打的你脑子像朵花！”
壹摆手，状似遗憾的叹道：“这就是传说的，死鸭子还嘴硬么？”壹这样说着，手上也开始了动作，长指轻轻的挑开芍药的衣衫，先是上衣，然后是裤子，然后是内衣内裤……
直到芍药浑身赤裸的躺在大床上的时候，壹才发出一声惊叹声，脸色一黯，但是很快的笑出声，“开来寻欢还真是不懂怜香惜玉呢……”
芍药心情不爽，口气也不好了，“关你鸟事！”
壹摇摇头，又是语重心长的教导道：“一个女孩子家家的，为什么满口都是脏话呢，看来事需要什么东西来塞住你的口了……”
“你……你要干什么……啊……救命啊……救命啊……”芍药见壹开始掏弄他的裤子，顿时吓的面如土色，不由得大声呼叫道。
闻言，壹又是叉腰大笑，很给面子的露了个淫邪的表情，“叫吧……叫吧……你叫得越大声……我越兴奋！”
芍药心中绝望，“你……你真是禽兽……你这个死人妖……放开我……你放开我……”

(WWW..)txt电子书下载
“哎，乖女孩是不应该叫一个大好的俊美青年死人妖的！”壹装模作样的摇头叹息道，一边还继续拨弄他的裤袋。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
就在芍药以为今天会被逼得给面前这个该死的男人KJ的时候，一条布满了青草香味的手帕被塞到芍药口中。
芍药楞了片刻才反应过来，这是什么回事，这个该死的男人，要拿手帕早说嘛，害得她误会。
“我可不可以把你这个表情当做是遗憾？”壹把芍药的吃惊脸色看在眼里，不由得轻笑一声，故意打趣道。
哼……芍药翻翻白眼，把头侧在一边。
懒得理你！
“你咬着……手帕……可能有点疼……”恍惚间，听见头上传来壹无比认真的声音，回头一看，就看见壹拿着一个小小的瓶子，用长指沾了沾瓶中的透明液体慢慢涂在芍药淤青部位。
“这寻欢还不是我说，真的不是怜香惜玉的主呢，我想在床上也只会横冲直撞吧……”壹抹着药，一边碎碎念，絮絮叨叨。
清凉的药膏让那些淤青刚开始有点冰冰凉凉，冰凉之后是炙热的刺痛，不过一会儿这种刺痛感退去，整个人好像就变得舒服多了。
壹的动作轻缓，芍药被伺候得浑身舒服，这样上药好像按摩一样，芍药不由得有些昏昏欲睡的感觉。
恍惚间，听见壹的话简直是一语中的，芍药心中偷笑，但是面上却是什么都没体现出来，仍是一副昏昏沉沉的慵懒小猫样。
壹上完上身的药，又来到那雪白的腿上，轻轻在那些因为撞击或者是揉捏而产生出的淤青，小心翼翼的按压着，抚弄着，一边还一本正经的说道：“小花花，说真的，你愿意跟我么？我的床上技巧，可不是我吹的，绝对比寻欢那个伪处男技术好……”
伪处男？芍药疑惑不解，这是什么词语？
看见芍药一脸疑惑的看着他，壹淡淡一笑，解释的说道：“你还不知道吧，寻欢那小子有女性洁癖，其实严格的来说是严重的洁癖，男女都有。他啊，连我和零碰他一下，他都要马上换衣服，还别说那些不长眼陌生女人呢……我可曾经看见他把一个不知死活的女人踢下水哦……就因为人家不小心在他面前涂脂抹粉的走过……所以说……”壹突然意味深长的看了眼芍药，才接着说道：“如果你的第一个男人是寻欢的话，那么他的第一个女人也应该是你……当然……第一个男人我就不清楚了……”
芍药完全被壹的话惊吓到，原来看不出来寻欢那小子这么纯情啊，不过纯情有个屁用，现在还不知道是N手货了，芍药心中腹诽着，却听壹又说道：“对了，小花花，还有一件事我忘了说，照寻欢这几年清心寡欲的表象看来，你应该是他唯一的女人呢……”
蹦！又是一个晴天霹雳呢！
她说为什么六年后两人的第一次，寻欢那么粗鲁又那么不禁挑逗呢，原来那人是个伪处男啊，什么任何其他的经验，所以那么容易就射了，而且做爱的时候，真的是横冲直撞，没有任何技巧可言。
虽然不知道为什么，芍药居然心中隐隐有了一丝欢喜。
壹显然也看清楚了芍药的心思，脸上一冷，不再说话，但是那抹着药膏的手却猛地插进那干涩红肿的密处。
“啊……”芍药真想大叫一声，这个该死的男人，上个药而已啊，用得着那么用力么？
就在芍药准备用眼神杀死面前这个该死的男人的时候，门突然被大力的撞开，紧接着，一个高大的身影冲进房间。
51 兄弟共用一妻
芍药看着那个冲进屋子的男人，有一片刻的呆愣。这面前冲进来的衣冠楚楚的男人不是寻欢又是谁？啊，但是，寻欢怎么会来这儿，而且还一脸杀气的样子。
不过，还没等芍药反应过来这是怎么一回事的时候，突入而至的寻欢已经是一拳扫向那跪趴在床上上药的壹。不管怎么说，壹以着那个姿势趴在浑身赤裸的芍药腿间，这样的一副暧昧的画面，是谁谁都会误会的。
壹一个不小心，被寻欢的动作顿时打趴到旁边的地板上，但是很快的，他也反映过来，举拳拦住寻欢的再次攻击，同时也不甘示弱的进攻起来。
芍药躺在床上，口不能言，只能无语问苍天……呃……不对，是天花板
好冷啊，能不能找个东西搭在她身上啊……尤其是那些上了药的地方，冰冰凉凉的，让她鸡皮疙瘩都起来了……
哎，这俩男人太不上道了，居然这么点常识都不知道。两人交流得欢畅，早就忘了她还在这里苦哈哈的吃苦受累了！笨蛋！
芍药这样想着，脑子里突然涌上一阵困意，闭闭眼，芍药也不管旁边的两人打得如火如荼，径直给她美美的睡过去了。
寻欢和壹两个过了几招，双方打成平手，谁也占卜了上风。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读

突然，壹砍向寻欢的拳风突然中途停了下来，面色复杂的看着寻欢身后的大床。
寻欢一愣，也回过头，顿时，被眼前这个景象刺激得瞠目结舌。
两个男人为了一个女人打得如火如荼，没想到这个没良心的女人却是不知道什么时候已经贴着枕头沉沉睡过去了。
寻欢暗自叹息一声，再次无语于芍药的没心没肺。收了动作，寻欢走过去，准备抱起那熟睡的某人往外走去。
这是，一旁安静的壹开口了，阻挠了寻欢的动作，“寻欢，你知道她今天做什么了么？”
寻欢头也不回，解下自己的衣服外套，轻轻的搭在那赤裸的娇躯上面，冷冷回答道：“不知道……我也不想知道。”
好像寻欢的回答在壹的意料之中一样，壹轻轻的摇摇头，一副不以为意的样子，但是手却是按在那寻欢就要抱起芍药身子的手上，低低的说了一句，“她，打了零一巴掌！就在晚饭上！”
说完，寻欢搂着芍药的动作一僵，好像是想起了什么似的，脸色瞬间变白，看了眼壹，冷声道：“你什么意思？”
壹点点头，目光灼灼的盯着寻欢，几乎一字一句的说道：“就是你想的那个意思。”
“你休想！”寻欢咬牙切齿，不可能，这绝对不可能！芍药怎么会是这双胞胎的命定之人呢？
可能是两人散发的强大磁场，扰到了芍药的美丽睡眠，芍药不满的哼唧一声，转过头，嘟囔了一声“妈的，打死你这个变态零！”然后又是沉沉睡去。
寻欢见状，脸色一沉，和壹交换了个眼神。
出去谈吧！
壹点点头，扯来旁边的毛毯轻轻搭在芍药身上，确认某人着实睡得像只猪了，两人才是轻步走出房间。
书房里，壹给寻欢倒了一杯橙黄的酒液，看到寻欢喝了一口后，也给自己倒了一杯。
寻欢放下酒杯，看了眼前的壹，问道：“这到底是怎么回事？”
壹轻轻的摇晃了一下杯中的金黄酒液，甩甩头，“寻欢，你还记得我以前和你说过我和零的事情吧？”
寻欢点点头，表示记得。
“和花家没有男丁这个诅咒一样，零壹集团是不能有双胞胎的。”壹说着，叹息一声，“其实我们自己都不知道这是不是天意，命运本来给零壹集团的只有一个继承人，但是为什么我和零都会来到这个世界上，而且毫无预警，毫不受人欢迎……”
或许是壹的声音碰触了寻欢内心最深的痛楚，寻欢黯下脸，也是喃喃低语，“或许，命运就是喜欢和人开玩笑吧！”
壹点点头，表示赞同,“零壹集团不能有双胞胎。传说双胞胎的出世会克父克母，甚至，只要和我们接近的亲人都不会有好下场，但是……”说道这里，壹幽幽一声叹息，“传说中我们唯独不会克的就是我们的妻子，但是……呵呵……命运真是开玩笑……我们从生下来……那个命定之人就已经是定好的……想想就觉得不能接受……呵呵……”
壹顿了顿，目光灼灼的盯着面前的寻欢，沉声道：“零会爱上第一次给他一巴掌的女人，而我，会和零喜欢同一个女人……”
“嘭……”壹的话音未落，寻欢手上的酒杯已经破裂，那尖锐的玻璃刺破了寻欢白净的手心，那潺潺血流和金黄的酒液一起顺流而下，但是寻欢自己好像什么也没感觉到一般，只是哑着声音的说道：“不可能，这不可能，怎么会是芍药，怎么可能是她！”
“我操他个命运的安排！”一向说话有礼的寻欢也是首次爆了脏话。站起身来，寻欢烦躁的甩甩头，怒声道：“我不信命运，我不信，命运说花家不能由男人来继承，但是现在还不是我！对，我不信命运！我只相信我能改变命运！对！我一定要来改变命运！”
“可是，我信！”对于寻欢的暴怒，壹倒是显得格外的冷静，“最开始，我也不相信这是命运！就算父亲在我们年幼的时候就死去，我也只是认为那是作为零壹集团的继承人应该付出什么的代价，至于那个……哼……那个所谓的母亲，父亲还没死一年，就想和情人卷走零壹集团的财产私奔，这种女人死了也好！”壹这样说着，俊美的脸上浮上一抹狠绝的杀意。
“但是……”壹顿了顿，好像是回忆到什么事情一般，幽深的眼眸敛下，声音也低落下来，“就当我们当时的一时嫉妒，因为小兔子的事情差点害死了零之后，我就相信了，或许，我们两兄弟这辈子都只能这样了，相依着活下去。”
“所以……”壹突然望着寻欢笑了笑，“后来，我和零都习惯共同的玩一个女人，或许就是因为我们都知道我们迟早会遇到这么一天吧！”
“不行！”寻欢摇头，坚决道：“你们要玩什么样的女人，怎么玩，一起上还是单独上，我都不会管，但是我姐她不行，只有她不行……”
“呵呵……”壹看着激动的寻欢，嗤笑一声，“姐？叫得真好听呢……恐怕你可不是把她当姐姐吧……别告诉我，她身上的伤疤不是源自于你！”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
寻欢一滞，但是没有否认，“我说了不行就不行，我不信命运，你们怎么想是你们的事情，但是她，我答应过不会再伤害她……”

（www..）好看的txt电子书
“哼……”壹一声冷哼，“你这样是想把她留在你身边么?别忘了，你可是她血缘上的弟弟，这辈子最不可能站在她身边的男人！”
“呵呵……”寻欢闻言，并不动怒，只是扬起一抹冷冷的笑容，说道：“只要我强大到那个地步，强大到世俗的道德都约束不了我们的时候，她就可以名正言顺的站在我身边了！”
寻欢话完，一片沉默。
“你这个疯子！”良久，壹才狠狠的吐出一句，“不过，你觉得我们会放手么？”
寻欢冷笑，回过头，“你是要和我宣战么？”
两男人的视线在空中交缠，火花碰触，空气好像快要被焚烧一般。
两人专注着对视着对方，谁也不肯先低头。所以他们都忽视了门外那一道阴沉的目光。
52 午夜惊魂
芍药好像是被冷醒的，宛如睡在棉花团上的她睡得正舒服呢，本来还想再往被窝中钻了又钻，但是事实是不论她钻到什么地方，那里总是有一股风呼呼的刮进来，刮得她浑身发寒，放佛坠入了冰天雪地。
是在受不了了，芍药只能不情愿的睁开眼睛，看看到底是怎么一回事。
不够，芍药一睁开眼，就是被吓了一大跳，当然最后她也顺从自己心里最原始的想法，指着面前这张放大的俊脸，尖叫一声，“啊……鬼啊……”
事实证明，没有人一睁眼看见面前多了一张扭曲阴沉的脸能有多淡定的，哪怕这张脸曾经是多么的风华绝代，举世无双。
“叫个毛啊！”听见芍药撕心裂肺的大叫，零的壮男心又是被深深打击了，破的粉碎。他冷着声音，狠狠的看着面前这个惊慌失措的女人，他零少再怎么说也是所向披靡风靡万千少女少妇少奶的极品帅哥一枚啊，这个该死的女人用得着吓成这个样子么？
看她那副畏畏缩缩的样子，就那点出息！
零刚刚努力了很久才平息下去的怨气这个时候又轻轻的冒了出来，咬着牙，零恶狠狠的说道：“死女人，我草你，死到临头还不知道悔改！”
周围黑压压的一片，而自己正靠在一辆小货车还是敞开的跑车车沿上，芍药不知道，只知道车开的好快，那风呜呜呜的吹，让人毛骨悚然。
清清嗓子，芍药看着面前的零问道：“你想做设呢？三更半夜的不睡觉，用得着开着货车出来兜风么？毛病！”
昏暗的车灯下，芍药明显看见零的俊脸又是一阵奇怪的扭曲，随后一阵阴沉沉的声音响起，“死女人，都到这个时候，还不知道悔改，居然还敢和本少爷顶嘴，你真是找死！”
零说着，倾身过来抓住芍药的衣领，芍药一惊，这个时候才注意到自己不知道何时已经被人换上了一件白色的长袍睡衣。
不过，这些在现在这个时候，都不重要了。
“你要干什么？”颈边的衣服被死死的拽住，芍药被勒得很不舒服，抬头问向面前这个凶神恶煞的男人。
零冷冷一笑，一脸狰狞的说道：“让你尝尝本少爷的厉害！”
零这样说着，一边还提着芍药往敞开的车沿外送去。
芍药一看，吓得魂飞魄散，这小子不会想把自己从这里丢下去吧！这么快的车速，会死人的！
“你这个变态放开我！”芍药挣扎着，就要躲开零的动作，零当然是不甘示弱，现在这里没有自家哥哥壹，没人保得了这女人了，他就是神了。压着芍药的挣扎的身子，零恶狠狠的说道：“妈的，死女人，你干什么！”
“呸！”芍药身子不能动弹，只能狠狠的唾了一口零，大怒道：“你他妈的做什么？快放开我！放开我！再不放开我，老娘打扁你这个变态零！”
“好……很好……”听见芍药的狠声咒骂，零又是冷笑不止，提着芍药作势就往车外面扔去，就在芍药以为自己小命休矣的时候，颈上的衣服却被零一把抓住，紧接着，零阴测测的声音响起了，“哼，我警告你，死女人，要是再骂我打我，本少爷就这么松手了！”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
芍药自认为自己是能屈能伸的人，现在的她整个身子悬在半空中，命悬一线，她都能感觉那风从头顶呼呼的往颈子里吹，心中暗骂零生个儿子没屁眼，但是面上却是只能妥协道：“零少，零少，我错了，我真的错了，你快点把我拉上去，我快要掉下去了……”
“哼……”见到芍药求饶的可怜模样，零这才满意的点点头，但是手上还是没有听从芍药的话，动手拉她上去，反而是松了松那抓着那衣服的动作。
“啊……救命啊……”芍药身子往下落了一分，不由得吓得哇哇大叫，“救命啊……救命啊……”

（www..）好看的txt电子书
“哈哈哈哈……”看到芍药涕泪横飞，惊慌失措的模样，零终于是出了一口恶气，大笑道：“哈哈哈哈……死女人……知道本少的厉害了吧！叫你下次还敢惹毛我……哼哼……居然不知死活，还敢打我……不想活了……”
“呜呜呜呜……”芍药眼泪飞溅而出，连忙摇摇头，可怜兮兮的求道：“呜呜呜……零少我知道错了……你快拉我上去……我真的坚持不住了……”
“哼……”零冷笑，“你看你现在这副样子，我都替你丢脸，真是的，你说你要样子没样子，要身材没身材，最重要的还是二手货，怎么可能是我的命定之人呢，而且居然壹也会喜欢你……怎么可能……”
芍药自己好像已经感觉到死亡在和她招手了,但是这个该死的变态男人还在那里碎碎念，什么乱七八糟的命定之人，什么二手货，什么喜欢不喜欢的，纯属乱扯……
好吧，你说我要样子没样子，那她就没样子，没身材就没身材吧，二手货就二手货吧，没有这些东西，总比没命好！
她现在还太脆弱，完全没有做好死亡的准备！
芍药呜咽不止，凄声求道：“零少……零少……你说什么，我就是什么，二手货就二手货，没样子没身材……反正什么都好，您老怎么说我就是怎么样的……但是麻烦你，抓紧我，最好把我拉上去最好了……呜呜呜呜……”
芍药的乞求声还没完，又是感觉衣领上的力道松了一分，芍药吓得哇哇大叫，“啊……不要啊……不要啊不要啊……”
零紧了紧手上的动作，又是嘲笑道：“胆小鬼，摔死活该！”
芍药暂时安全了一点，好了伤疤忘了疼，不由得暗自腹诽道：死男人，你才是胆小鬼，还是受虐狂，死了活该！
心中这样想着，芍药脸上却是努力的挤出一丝笑容，“嘿嘿，零少，能不能麻烦你把我全部拉上去啊……我觉得这样好没有安全感啊……嘿嘿……再说了……我要是真的掉下去了……你回家也不好交代啊……”芍药现在深刻的觉得这场事儿是这个变态零完全是被自己打了还抢了他最爱吃的蜜汁鸡翅，心里不平衡，故意吓唬她而已。
不知道是不是芍药说的话碰触到了零内心的不堪处，只见他俊美的脸变了变，随即手又是一松，同时脸上也升起一抹狠绝。
望着那被倒吊在车后的女人痛苦的小脸，零阴阴的说道：“我不信命运，我也不要一个女人成为我的弱点，在这个世界上，有权利成为我弱点的只有壹，你算个什么东西……”
芍药被倒吊着，痛苦不堪，听着零相当于自言自语的话，心中苦笑连连，原来这小子不但是受虐狂，还是恋兄癖啊！还有什么乱七八糟的女人弱点什么的，不会说的是我吧，不会这么倒霉吧！
“喂……零少……你别这样啊……你放心，只要今天你放了我，我保证这辈子都不会出现在你们面前，不，不但是这辈子，下下辈子，都不会出现在你面前……啊……你别松手啊……”
不知道为什么，听见这个女人这样信誓旦旦的保证，零心里却突然感觉有些不是滋味，还没来得及等他反应过来的时候，他敏锐的听见一声裂帛的声音。
伴随着是芍药的尖叫，“啊……”
“死女人……”零躬下身子，想要抓住那白色的身影，但是手上却只是徒留着一阵强风。
她，她掉下去了。
53 不要任何人，只要你（零番外）
天气并不是很寒冷，就算在慢慢的夜里，还吹着那一丝若有若无的风，也没关系，并不会影响到什么，尤其对身体一向健康的零来说。
但是不知道为什么，此时的他突然感觉到一丝寒冷，从内心最深处开始向全身蔓延，那丝丝寒意好像有了生命一般，能钻心蚀骨，侵入他的骨血一般，让他全身胆颤不停……
好冷，真的好冷。
零握着手上那块小小的布片，白色的，丝质的，是他那个哥哥在那天胖揍之后特意准备的，要知道，在那之前，他们家里都是最干净的，只有两兄弟的痕迹，哪里会有女人的东西存在……
它飘在手中，它是那么的轻，但是又是那么的重，沉重。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
说实话，他从来都不是善良之辈，对于那个表面疯癫泼辣的女人，他不是没有起过杀心，就连刚刚那一霎那，他真真实实感觉到了那颗心中蔓延着无边的杀意。
为什么，他一定要接受命运的安排？为什么他一定要承受着命运的一切。
为什么，他一定要这么听话，为什么一定要爱上那所谓的命定之人……
世界上，每个家庭都有自己快乐幸福的地方，但是也有不幸的地方，这对零也是。
不能不说，真的是上天垂怜，让他从出生就享受到了很多人奋斗一生也到不到的荣华富贵，但是或许因为上帝给你开了窗，肯定都会关上那人性的大门。

（www..）免费TXT小说下载
零壹家的当家人父亲都是英年早逝，基于这个理由每个当家人都对自己的父亲不是很亲密，所以零壹对父亲也没什么太大的感觉。或许是因为他们知道一旦亲近，就意味着必须承受分离的痛。
所以，对于那个现在记忆中只有一个模模糊糊的影响的男人，零不是怎么太感冒，当然对于那个表面美艳实际浪荡的女人，他更是没有话说。
当时，只有五岁的他和壹躲在客房的柜子里，亲眼看到了自家母亲在那个平日看着好和善的管家哥哥身下呻吟不止，更让他惊讶的是那个平素对他们最为照顾最为关怀的亲人和不是亲人但胜似亲人的两人却是那么毫无感情的计划着怎么杀掉他们两个，然后一举夺得零壹集团。
不得不说，上天还是眷顾零的，他在毒药方面没有哥哥壹的天分，但是对军事弹药方面却是一等一的高手，所以对于制造一个小型炸弹，塞进和善的管家哥哥口中就会引爆的那种危险武器，这只是小case。
“嘭……”炸弹声响，那原本还一脸狰狞杀意的俊秀男人碎裂，地上瞬间成为一潭血肉模糊的一堆。
多么美丽的颜色啊，猩红，血红，那多么艳丽的颜色啊，那么的新鲜，那么的浓烈……
那个惊慌失措的母亲在地上苦苦哀求，用那难能可贵的亲情之词苦苦哀求着，哀求着两个儿子放过她……
对于那个平素就一脸高贵，见到他们就像见到魔鬼一样避之不及的母亲突然的亲近和温柔，他们这次心软了，心软的选择了迟来的母爱。
但是，终是他们错了，在污垢的零壹集团，谈什么亲情。
零躺在地上，呻吟着，口中开始溢出鲜血。
眼前越来越模糊，胸口越来越痛，他，他快要死掉了吧！
不过，他没有遗憾，没有悲伤，反而很庆幸，当时喝掉母亲做的那碗鸡汤的人是他，而不是他哥哥壹。
零壹本来就只能有一个人存在，没了他，哥哥是不是会好好的活下去？
但是人算不如天算，在壹的努力下，他终于捡回了一条命，但是身体却是再难对任何的毒药甚至是迷药有抗药性了，几乎是一只小小的麻醉剂，都能让他动弹不得，只能静立着等死。
可是，那又怎么样呢，他的身边不是有壹么，有那个毒药天才的哥哥壹不就够了。
这次，母亲还是跪在地上苦苦哀求，苦苦哀求着自己的亲身儿子给她一个痛快，让她速速死去。
“妈妈……妈妈……我的好妈妈……我怎么舍得让你死呢……怎么舍得让你留下我们一个人离开呢？”壹冷冷一笑，同时一剂针药狠狠的送进了母亲孱弱的身体里。
“我不会让你这么容易就离开……我要你一辈子都陪着我们，永远不会离开……永永远远……生不如死……”壹这样说着，他的毒药一向狠毒，让一个人不生不死的活着简直是易如反掌。
但是，那一刻看见母亲眼角滴下的泪珠，零突然心软了，也疲倦了，他转身对着壹淡淡的哀求说道：“哥……放开她吧……我不要妈妈了……我只要哥哥一个人就好……”
对，不要任何人，只要你，一直都只要你。
六岁的他这样对哥哥壹说，后来这么多年也是这样做的。
在他心中，没有人比得上他这个唯一的亲人，没有人比得上他的壹。
只要他愿意，他什么都愿意做，愿意给……

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
所以，在整死那只居心叵测的小兔子后，他明知道那基地的最后一关是VX毒气，明知道他会送命，但是还是义无反顾的去了……
因为……因为哥哥不是想要他去么？
壹从来都是有仇必报的人，哪怕那个人是他唯一的亲人……
不过，上天好像，好像一直很眷顾他，那么杀伤力强，只要一汤匙就能让上万人死掉的VX毒气居然没有要了他的命。
或许，哥哥，哥哥他最后还是心软了，不舍得丢下他，丢下他一个人离开。
有些时候，他好像是暴躁的，好像一个笨蛋，被人玩弄于股掌之中，但是，但是，如果那个人是他，是他的壹，那么他愿意，他愿意。
不过，现在的他开始期待了，这次他杀了他们生命中唯一的救赎，他们生命中的命定之人，壹会怎么样呢？

（www..)免费TXT小说下载
又会借刀杀人杀了他么？
这次可是那个芍药啊，让哥哥打不还手，骂不还口的芍药啊，那个让他心动的芍药啊……
他又会用什么办法来惩罚他呢？
呵呵，他真的期待了，也应该期待了，生活太无趣，活着太无聊，或许死在自己喜欢的人手中也是一种幸福吧！
他只是不愿意，不愿意他无所不能的哥哥，受到命运的桎梏，他，他高洁的哥哥，应该像鸟一般，自由翱翔在蓝天的，而不是受到了所谓的命运的掌控，哪里都不能去，哪里都不能走。
只能生生的折断他的翅膀！
呵呵，他终于杀了她了，这个世界上在没有所谓的命定之人了，他们终于自由了，再也不会受到命运的愚弄了。
哈哈，应该举杯欢庆吧，庆祝他终于掌控了命运。
终于。
解脱了。
司机在后视镜看到一道白影闪过，慌忙停了车，走到车厢后面，看见了自家少爷斜斜的靠在车壁上，猖狂大笑。
“哈哈哈……我终于杀了她了……哈哈哈……终于杀了她了……终于……”
“少爷……”司机有些犹豫要不要上前，倒是零看见那司机，跳到身前，抓住司机的肩膀，大笑道：“快看，快看，我把她推下去了呢……真的推下去了呢……哈哈哈……”
“少爷，你流泪了……”司机被拉得歪歪倒倒，最终挣扎说了一句。
“流泪？”零停下疯癫的动作，摸了摸脸上的泪水，舔了一口，淡淡说道：“我只是太高兴了。”
对，他真的是太高兴了。
世界上，唯有壹可以成为他的弱点，他的一切。
是的，不要任何人，只要你。
仅要你。
54 药儿，我们私奔吧！
芍药觉得自己好痛，头痛，腰痛，胳膊痛，放佛全身都痛。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
“啊……”这种痛楚让芍药再也不能再沉睡下去，只能勉强睁开那沉重的眼睛，努力的眨巴眨巴，看着面前这陌生的地方。
映入眼帘的最开始时一抹温柔的绿意，泛着阳光温柔的树叶在太阳下闪闪发光，闪着生命的亮色。然后，视线往下，居然是一残破的窗帘，在微风中费力的飘着那已经是撕成裂片的布条。
墙壁斑驳，泛着死亡的青色。
“咳咳……这……这是什么地方？”芍药咳嗽两声，好沙哑的声音，她从来没想到自己的声音居然这么性感，性感的低沉。
自恋完毕，芍药又是痛的龇牙咧嘴。
“啊，药儿，你醒了啊？”就在芍药痛的一脸纠结的时候，面前突然放大一张脸，嬉笑着眨巴眨巴眼睛。
看到面前这张脸，芍药楞了片刻，诧异道：“你是谁啊？声音挺熟悉的……”
问完这句话，就听见对方迸发出一声凄厉的尖叫，“啊，来人啊，她失忆了！”
“咳咳……”芍药又是重重的咳嗽了几声，怒道：“你才失忆了！巴嘎雅鹿！”

(www..）好看的txt电子书
男人这才转过来，一脸后怕的拍拍胸，说道：“那你问我是谁？你吓死我了！我还以为你失忆了呢……”
芍药轻轻的动了动僵硬的脖子，一脸鄙视的说道：“你的脸离我这么近，我怎么看的清楚是谁呢，好久不见，阿澈，你的智商又跌了！”
“……”阿澈摸摸头，一脸的调笑，“那怎么可能？我一向聪明伶俐，可爱善良的……”（汗……）
对，面前这个笑得开朗的俊朗男人就是那个和芍药已经在某国生活了数年的阿澈，职业是一名冷血无情残忍变态的杀手，但是同时也是一个身无分文的只能靠每月芍药救济的穷光蛋！
见到许久没看见的阿澈，芍药轻轻的抬了抬手，又是感觉一股锥心的痛传来，芍药不由得皱着脸，疑惑的问道：“我……我是怎么了？”
阿澈走过来，轻轻的喂了芍药一口水，细细的擦了擦那嘴边的湿迹后才缓缓的说道：“你从山崖上掉下来了……”
眼看芍药一脸惊慌失措的神色，阿澈又适时的补了一句，“确切的说是一个小山坡……还没什么坡度……”
芍药僵硬的身体瞬间松了下来，“吓死我了，我还以为我真成小说中的女主角了，那么狗血的情节……等等……”
这个时候，芍药好像想到什么似的，拉起旁边阿澈的大手，泪眼汪汪，可怜兮兮道：“阿澈，你老实告诉我，我是不是残废了？”
“……”阿澈呆了片刻，觉得自己完全跟不上床上这个女人的思路。好久，他才回过神来，表情奇怪，一脸诧异道：“药儿，你怎么这么想？”
芍药哭丧着脸，一副可怜兮兮的模样，“都说浅水沟能淹死一头牛，同理可得一个小山坡也可以摔残人！早知道你还不如说我滚下了万丈悬崖呢，说不定能华丽丽的穿越，说不定还遇到无数个华丽丽的帅哥，谱写一段段华丽丽的恋曲，也好过现在弄得半身不遂，求生不能求死不得啊……”
阿澈抹掉额角的黑线，心中暗自叹息，原来这丫头真的是脑子摔坏了！
叹息一声，阿澈只好无奈的回答了芍药的疑惑，“好了，我告诉你，你现在除了身上的皮外伤，就是那些擦伤外，四肢健全，什么都不缺，但是……”阿澈顿了顿，抿唇说道：“我得考虑一下，是不是要带你看看脑科医生，好像药儿你的脑子摔坏了，不然怎么这么胡言乱语呢？”
“……”
闻言，芍药又是警觉到痛从四肢百骸传了过来，能感觉到痛，就说明那里还生生的存在着。
还好,幸好。
心里松了一口气，芍药动了动身子，又是阵痛袭来，“阿澈，我怎么这么痛啊？”
阿澈没好气的敲了敲芍药的脑袋，在迎来对方的一泡眼泪后，终于是不舍得停了动作，一脸无奈的说道：“还说呢，你都睡了一天了，那些本来麻木的伤痛现在也苏醒了，你当然痛了……”
“啊……”芍药尖叫，又是龇牙咧嘴，“我……我睡了一天了啊？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
见阿澈点点头，芍药环视了眼周围，问道：“那这里是什么地方？”
阿澈无所谓的耸耸肩，答道：“我的临时住所，怎么样，很酷吧！”
“酷个屁！”芍药大怒，她说她为什么全身疼痛不已呢，原来这一天都让她睡在一个断壁残垣的破屋子里，除了她身下有一块不知道沾上了什么东西而看不见本色的破毯子外，屋里还是水坑点点，闪闪发亮。
芍药怒不可遏，抬手一把抓住阿澈又要喂她的水，心中涌上了一个极度不好的预感，芍药不由得小心翼翼的问道：“这水……”
阿澈一脸无所谓，指着门外说道：“门外水塘弄的！”
“……”芍药咬牙切齿，好半天才再次开口：“阿澈……我们大名鼎鼎的阿澈先生……你不知道送我去医院么？这个地方……还有我身上的药，不会是……”
芍药摸着那伤口上奇怪的药物，心中又是涌上了一种极度不好的预感，不会吧，不会是她想的那个样吧？
但见，阿澈又是点点头，承认了芍药不安的猜想，“是啊，就是你想的那样，我在小山坡上采的，羊毛出在羊身上，它摔了你，当然要拿它身上的东西来治疗你了……嘿嘿……”摸摸脑袋，阿澈好像有些不好意思的开口，“药儿，你也知道我皮包有限的……再说了……我最擅长的就是野外求生……你完全不用担心我会害了你……”
“阿澈，你……”芍药无语问苍天，现在她终于知道了，为什么她的伤口现在是这么的痛了，原来是没有得到妥善的治疗呢。
什么乱七八糟的草药，要没有弄干净，会不会细菌感染啊，芍药一想到这些杂七杂八的问题，又是感觉脑袋一阵发痛。
心中叹息一声，芍药苦着脸说道：“那你刚刚还一脸兴奋的要把我送脑科……”

（www..)免费TXT小说下载
阿澈还是点点头，说道：“我这里有最权威的脑科医生啊，当然他也是最权威的外科内科医生……”回头，阿澈朝外面大喊了一声，“六芒，你进来！”
“流氓？”原谅芍药的听觉失误，但是这个发音总是让人误会的。
很快的，门外，哎，姑且称为一道门吧，外门走进来一个高大的男人。顿时，芍药眼睛一亮，一瞬间觉得头痛好像好了不少，哇，浓眉大眼，英武不凡。好一个健壮的帅哥啊！
对于芍药的花痴行为，阿澈很不客气的给了芍药脑袋一记阿澈铁拳，芍药回头就是看见阿澈漾着冷笑，阴深深道：“这就是你昏睡期间，主张我给你敷上最难治愈伤口的药的流氓医生！”
听见阿澈这一句，芍药很是识相的屯回了即将要流出嘴巴的口水，这男人看着这么工工整整，居然看不出来实质又是一个变态啊。
哎，芍药又是暗自叹息一声，这个世界真是变态无奇不有啊！
六芒走了进来，对阿澈点点头，又看了一眼旁边一脸不爽的芍药，淡淡的开口：“走吧，我说过她会在一天之后醒来，现在兑现了，我们该离开了……”
顿时，芍药有种摸不到头脑的感觉，“什么一天……还有，你们要去哪里？”
阿澈起身把芍药轻柔的抱在怀里，一边朝门外走一边解释道：“那些药会让你提前醒来……至于要去哪里？不是你们，而是我们……”
“啊……”这是什么状况，芍药疑惑不解。
阿澈轻轻一笑，亲昵的抵了抵芍药的小俏鼻，轻声说道：“药儿，是你兑现承诺的时候到了，你说过如果第二次，我要带你走，你就得不顾一切的跟我走！”
“所以……”阿澈有些调皮的眨眨眼，“药儿，我们私奔吧！”
第五十五章 你身上有追踪仪
      在芍药还在傻眼发呆的时间里，阿撤已经轻轻松松尽量没有碰到芍药的伤口的温柔一抱，把芍药抱出了门，往前方的天然草坪走去。
      看见面前那庞然大物，芍药下巴都快合不上了，“阿撤，你发达了么？在哪里搞来的直升机？”不是说皮囊羞涩么，怎么还会有这么高级，这么昂贵的直升机？
      对于芍药的惊诧，阿撤失笑，但是最后还是摇摇头老实的回答道：“这是流氓医生的......我哪里有钱买这个高级玩意......嘿嘿......怎么样......药儿......看着很酷吧......”
      芍药点点头，眼神璀璨，他们这个样子好像做特工的样子啊，感觉好刺激。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
      就在芍药一脸幻想的时候，旁边的流氓医生毫不留情的敲破芍药面前的粉红泡泡，冷声说道：“她身上有追踪仪，我只能拖住两天，两天之后要去哪里，就是你们的事情了......”
      “等等......”芍药真是觉得这一天过得还真是惊悚，首先在一个破地方醒来，浑身是伤不说，居然还看见许久没见的阿撤，最关键的是现在有人居然一脸冷漠的告诉她，她身上居然有什么追踪仪？
      在哪里，在哪里，芍药上上下下的打量着自己，搜寻了一遍，又是无果......
      流氓医生见状，又是冷冷的看了芍药，那眼神就好像在说你不知道，就不要在面前丢人现眼了！
      芍药气结，但是鉴于好汉不吃眼前亏，现在在人家的地盘，还是小心为妙，免得像那个变态双胞胎零一样，找个不知道的地方就把她悄悄做掉了！
      流氓医生见芍药气鼓鼓，但是却没有爆发的样子，才开口说道：“在你体内。”
      “啊......”芍药张口结舌，“不......不是吧......我一定是在做梦......怎么可能......那玩意......”芍药想说，那玩意肯定是高科技的电子产品啊，虽然现实中没有真正的看到过，但是电影也看了不少啊，起码也有那么大一块吧，什么时候这么高科技，能植在自己体内了。
      芍药心中翻转，理不清头绪，旁边的阿撤好像是看出了芍药的苦恼，好心的解释道：“看没看《碟中谍2》？”
      “看了啊！”芍药老老实实的点点头，她那个时候可是阿汤哥的粉丝呢。
      阿撤点点头，笑道：“那里面那个女主角在进那个岛勾引发面一号的时候，手臂上不是打了一针么，那玩意就相当于追踪仪。”
      “不会吧！现实中也有这么先进么？”芍药觉得不可思议，她一直以为只有那种想象无比变态的作者编剧才能想出那么变态的毒药炸药，情节什么的呢。
      阿撤搂紧了芍药，轻笑，“现实比电影更加离奇......”看着芍药还一脸好奇宝宝的样子，阿撤摸了摸那黑黝黝的发丝，笑道：“药儿，你还是不要知道得太多，那些东西，最好是一辈子不知道的好！”
      阿撤话中有话，芍药虽然不明白到底是为了什么原因，阿撤才不愿意自己接触他的领域，但是既然阿撤话都这么说了，芍药也不能在说什么了，乖乖的靠在阿撤怀中假寐。

（www..)好看的txt电子书
      阿撤一搭一搭的玩着芍药的头发，一边还满意的啧啧有声，“我说药儿，你现在这个样子比以前那小太妹要良家的多啊......”
      芍药冷哼一声，“那是当然，你也不想想，我可是那个大名鼎鼎的百花集团的当家人，能像一个小太妹一样，顶着一头五颜六色的头发到处跑么？”
      阿撤还是温柔笑笑，“那也是，不过，这样子也好，叫人有了娶你的冲动......”
      “哼......”芍药嗤笑一声，“老娘美如天仙，温柔善良，下的了床也上得了床，百里挑一的好女人，追我的男人一打一打的，娶我的人也是一堆一堆的，还用你说？” 
      阿撤又是一阵大笑，“也包括那个把你丢下车的男人？”
      闻言，芍药身子一僵，好半天才开口说道：“你怎么知道？”
      阿撤盖好芍药身上的毯子，语气淡淡道：“很明显的问题，你不要问我了。”
     “你还没死心？”芍药只能想到这个原因，当时阿撤就是来零壹集团要做什么，那次应该算是失败了吧，本以为任务失败就算了，没想到阿撤一直都没死心过......
      “切......”阿撤点了点芍药的小脑袋，一本正经的说道：“收起你脑中那些胡思乱想，那任务早就完了，我来这里是来找你的，哼，那个男人是碰巧遇到的......”
      芍药听出阿撤语气中夹着一丝狰狞，心里涌上一种不好的预感，“你是不是做了什么？”
      阿撤无辜的摆摆手，“没什么，只是送了他一个炸弹而已......”
      “啊......”芍药惊叫出声，“不是吧，你胆子太肥了，这样会闹出人命的！”
      “哼......”阿撤对芍药的说话嗤之以鼻，“那么他呢，他这么做就没有闹出人命！药儿，这个世界上的有些人是不值得同情的......”
      “可是......”芍药暗自叹息一声，轻轻的往阿撤温暖的怀里钻了钻，好半天才幽幽开口道：“阿撤，你也太冲动了，你又不是不知道那个零壹的变态程度，要是让变态壹知道你弄了他唯一的弟弟，不天涯海角的找你拼命！”
      “嘿嘿......”阿撤 嘴角扬起一个大大的弧度，“药儿，你关心我？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
      “哼......我只是不想你连累我！”典型的嘴硬心软。
      阿撤心中一柔，又是情不自禁的搂紧的芍药，直到前面的流氓医生终于是忍无可忍，大骂出声，“你们两个奸夫淫妇！能不能不要在我的飞机上打情骂俏！影响了我，小心我把你们丢下去！”
      流氓医生的大吼完，芍药吐吐舌头，但是还是老老实实的不再说话，不管怎么说，她浑身的疼痛感还强烈，整个人又累又困，而阿撤的身子又是这么温暖，弄得她好想睡了。
      芍药这样想着，身子渐渐的放松下来，整个人也沉入了香甜的梦乡。
      看见怀中的芍药呼吸声慢慢的平稳下来，阿撤才收了温柔的笑容，对前面的流氓医生冷声道：“六芒，去A国！”
      六芒扬眉：“不回你们的某国么？”
      阿撤摇摇头，”药儿的那个寻欢弟弟不是那么简单好对付的，还有那个运气好没弄死的零壹兄弟也不是什么好货色，一定会查到某国的，查到是我也只是时间的问题......既然这样，那我们就玩玩吧！”阿撤这样说着，俊逸的脸上又是扬起一抹大大的笑容，只是那幽深的眸子却是一丝笑意全无。
      六芒倒是一脸的惊奇，看了眼阿撤怀中昏睡不醒的女人，问道：“明知道会被那些人发现，你还要带她走，不趁着这个机会把她送回去？”
      阿撤闻言，情不自禁的看了眼怀中的芍药，声音温柔的说道：“我知道，我知道现在的我没办法护她安全，但是我还是想带她走。就像我明知道她不是我能爱得起的女人，但是......呵呵......”说着阿撤又是自嘲一笑，“还是陷进去了......我没办法控制......没办法......”
      “好了，不好意思打断你的深情告白了......”六芒转过头，声音传来，“你到底想要干什么？”
      “想要干什么？”阿撤扶额轻笑。“我就想在我有限的能力下，能够多保护她一天就是一天。”温柔的抚了抚那怀中女人沉睡而变得粉红的小脸，阿撤喃喃自语道：“我就是不想再把她放在那些男人身边，哪怕是一天。”
      “阿撤，你在任性！”对于好友，六芒只是这么冷冷说了一句。他们的身份，怎么能容忍这种任性的事情发生。
      “谁说不是呢......”阿撤点头，有些无可奈何的笑笑，“六芒，谢了，这么多年来，一直很感谢你帮我瞒着，很感谢......”
      “哼，你知道我瞒不了一辈子的......那人......那人迟早会知道的......”
      “呵呵......没关系......能瞒多久是多久......我本来就是没有未来的人......”

（www..）好看的txt电子书
五十六章
a国境内。
山峦叠嶂，绿意滔天。
寂静的山岭里，突然传出一阵突兀的“突突突突——”的声响，打破了山里的平静，惊起鸦雀无数。
阿澈温柔的牵着芍药，下了直升机。
“等等……”见到两人就要离去，流氓医生从后面探了个头出来，甩给阿澈一样东西，说道：“这是机器猫反追踪仪，可以在一个地方隐藏你身边那个女人两天，余下的时间……哼……你自己看着办！”
看着手中的机器猫项链，阿澈感激的冲六芒点点头，挥手告别道：“好，回去请你喝酒。”
“切……”流氓医生不给面子的瘪瘪嘴，嗤笑一声，毫不留情的打击道：“就你那点经济水平……”省省吧！
阿澈见状轻轻一笑，，拿着那机器猫的项链往旁边的芍药白嫩的颈上套去，一遍才是温柔的说着，“走吧！药儿……”
芍药呆了呆，随即指了指面前的荒山野岭，风吹草地没半个人影的地方，有些不可思议道：“你不会是想我们这样走下去吧？”
芍药真是觉得现在的她就好比一只趴在玻璃上的苍蝇，前途是光明的，但是就是找不到出路。
这漫漫荒野，他们到底要怎么走啊……
这也是私奔必须的迎来的灾难么？

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
阿澈好像看出了芍药的心思，点了点那可爱的小脑瓜，笑道：“想什么呢，跟着我，你还怕走丢了么？好了好了，跟我来……我这里可是熟得很啊……”
阿澈兴致勃勃的拉着芍药就要往前走，突然好想是想到什么一样，阿澈停了脚步，蹲在芍药面前，咧嘴一笑，转头对芍药说道：“药儿，上来吧。”
“啊……”芍药看着阿澈宽阔的背，有些不解，阿澈这是要干什么？
疑惑不解的时候，却听阿澈有时温柔的说道：“你身上伤还没好，这里出去离大路还有一段距离，我背你……”
芍药咬咬唇，突然觉得有些想哭的冲动，好像已经很久了，很久没有人对她这么好了。
年少的时候，那对父母对她可谓是不闻不问，毫不理睬，比陌生人还陌生人，就算偶尔的关怀，也是针对那百花集团的继承人身份，而不是作为他们的女儿的身份。
后来稍微长大一点，身边有了个漂亮的弟弟，就在她以为可以得到那微弱的爱亦或是亲情的时候，那漂亮的小天使却是十足的恶魔化身，挥着翅膀，把她毫不留情的送进地狱。
一直到最后的她流落异乡数年，饱受人间疾苦，这样回想起来，真真正正对她好的就只有面前这个男人了。
虽然他身上有无数的位置的秘密，但是那些都不重要，她不是同样身上有无数的秘密么，什么都不重要，重要的是他是阿澈，是和她相濡以沫这么多年的好朋友，真正的亲人。
芍药眼眶有些发热，顿时感觉那面前的肩膀是多么的宽厚，多么的让人感觉温暖。
或许是芍药许久没有动作，阿澈疑惑的转过头，“药儿，你怎么了？伤口又开始痛了么？”
芍药反应过来，吸吸鼻子，摇了摇头，笑着说道：“没事，只是有点反应不过来，或许是晕机的后遗症吧！”芍药说了一个连自己都不相信的理由，但是阿澈却好像十分信服一样，若有所思的点点头，又一次的催促道：“快点上来吧，否则天黑了，还在林子里，很危险的！”
芍药这次没有任何迟疑，轻轻的爬上阿澈的肩头，柔柔的依偎着。
“阿澈，我们要去哪里？”阿澈的被很宽大，很温和，芍药感到全身一阵暖流窜过，心境也是豁然开朗了。
“我们先出了这片山，然后我带你到这个地方的城镇逛逛……”阿澈背着九十来斤的芍药，好像一点也不吃力，声音平淡的和芍药说着话。
听到阿澈很是熟悉这里的样子，芍药不由得问道：“你对这里很熟悉么？”
阿澈身子一僵，随即好像事情也什么也没发生一般，淡淡的回答道：“这是我第一次出任务的地方……呵呵……很具有纪念意义的。”

（WWW..）免费电子书下载
芍药闻言，身子一僵，突然是说不出话来。
他不是笨蛋，她知道一个杀手，当年的阿澈出任务的时候年岁肯定不大吧，这样相当于还是一个孩子的她第一次出任务，肯定不会像他表面上说的那么轻巧，想必是困难重重，风里去，浪里滚吧！
基于这个事实，芍药识相的住了嘴，她实在不想再问起他曾经的那些伤心事，不论如何，第一次真正意义上的干了一件不是很好的事情，或是杀人，或是放火，心里肯定都是不好受的吧！
就这样，两人一片沉默，知道阿澈忽的停了脚步，对身后的芍药轻轻的吩咐道：“药儿，钻到毯子里，屏住呼吸，裹好毯子的死角，一点缝隙也不要留下……”
“阿澈……”芍药还想问什么，但是鼻子突然敏感的闻到一股奇怪的味道，好像一块木塞堵住了她的话一般，让她不能言出。
这个时侯又听阿澈低沉的声音在身前响起，“药儿，你乖乖睡一觉，睡醒了，我们就到了。”
不知道为什么，阿澈的声音让让人心安极了，芍药头一歪，钻到毯子里即刻就是安静的睡了过去。
阿澈好像是感觉到身上的女人已经安心的睡着的时候，才拿出上衣的匕首，在自己的手掌上轻轻划了一刀，然后好似自言自语的说道：“你们来喝我的血就够了，不要吓着她！”
阿澈这样说着，面无表情的看着那手心的血液开始在掌心蔓延，并一点点的滴落在密集的草丛中，很快的，那刚刚还平静的草堆中开始响起窸窸窣窣的声音，阿彻神色一黯，单手扣紧芍药的身子，快速的往前飞奔着。
血气顿时迅速地蔓延，丛林开始密动。
那是这个国家的特产——潮虫出现的好时机了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
五十七章
a国山高水长，气候湿润，多热带雨林。
特殊的地域养成了一类特殊的动植物，他们在这个特殊的地域中，快乐的成长着，依靠着别人活着自己，抵御或者是斩杀者外来的入侵者。
不论你是人还是兽。
其中，在a国最为人熟悉的特产，就是生长在潮湿地点的虫子，但是和那些蟋蟀蚯蚓等不同的是，潮虫还有一个第一无二的特性，那就是它是肉食动物，确切的说是吸血动物，所以潮虫还有一个名字就叫吸血虫，和传统的吸血蚂蝗有点类似。但是相比于蚂蝗的长条状生物，潮虫更加狰狞，是不规则的图形，大小和蟑螂有点类似，长相也和蟑螂有点类似，但是蟑螂身上有一层油光可鉴的硬壳，而潮虫是全身软绵的肉虫状。
潮虫喜阴，多生长在a国边境的热地雨林里，潮虫喜血，且对血液有很灵敏的反应，基本上几米外任何动物身上只要有一丝小小的伤口，潮虫都能敏锐的发现，并追踪，最后像蚂蝗一样，咬破你的伤口，钻进你的体内，然后美美的进餐。
而且，最令人胆寒的是潮虫还是它无一例外的是群居动物，就是传说中的喜欢群殴，一般一个不小心，被潮虫们吸光血而死的人大有人在。
目前，并没有特殊的防止这种虫的办法。
不过，庆幸的是，相对于干涸或者是过了好久没愈合的伤口，潮虫更喜欢新鲜的血液，当然，也对新鲜的血液比较敏感，比较钟情。
一般来说，有选择的条件下，潮虫都会喜欢新鲜的血液。
**我爱肉虫吸血虫的分割线**
芍药再次醒来时候，是被身上窸窸窣窣的动作声给吵醒的。
睁开眼，看见的就是阿澈一脸紧张的扒着自己的衣服，黝黑的眼睛上下打量着她，好像是一副情欲勃勃的样子。
芍药反应过来，先是大惊，然后却是脸红不已，推了推阿澈的身子，芍药娇嗔道：“阿澈，你干什么啊？大白天的，还是荒山野岭？”说着，还一脸娇羞的望了眼那隐隐透着天色的天空。
阿澈一愣，但是没有像芍药想象中如平素那样的嬉皮笑脸，而是一脸紧张凝重的继续磨挲甚至是拨弄着芍药赤裸的肌肤，尤其是正在愈合那些伤口，是拨弄有拨弄，是查看了再查看。
这个时侯，芍药也觉得事情有些不对劲了，阿澈那幽深的眸子，凝重的眼神，怎么也不像是动情的样子啊。
拉着阿澈的手，芍药退下脸上的红绯，正色问道：“怎么了？阿澈，是不是出了什么事情？”
阿澈点点头，没有回答芍药的问题，只是淡淡的说道：“药儿，你把衣服全部脱了，给我看看伤口……”
“到底怎么了？”芍药不解，这个……怎么感觉好像是什么寄生虫附在她身上，阿澈要把它扒下来的样子。


阿澈不说话，只是大力的撕开芍药的衣服，甚至连内衣都没放过。他仔细的扒着芍药的身体细细的查看起来，就连最私密的地方也是检查了在检查，如果不是阿澈的样子十分的凝重，芍药都会以为面前的男人实在吃她的豆腐呢。
最后，阿澈扒开芍药的头发也是细细的检查后发现没什么异常后，才从旁边的车子里拿出一套衣服丢给芍药，说道：“药儿，我这里没有你的衣服，你先穿我的试试！”
这个时侯，芍药才注意到这里的环境，环视一周，原来这是一个废墟，但是令人惊奇的是这个废墟中居然停着一辆越野车。
指着那看起来好炫的越野车，芍药张口结舌，“这……这车是你的？”
阿澈点点头，算是默认了。然后就在芍药面前，阿澈退下全身的衣服，当然也是同样的，连内裤也没放过。
刚开始芍药还不解，还想意思意思尖叫一声，但是鉴于两人又不是第一次坦诚相见了，男人的裸体，芍药自认为自己也看了不少，所以她动了动口，却是咽下口中的惊讶，毫不避讳的看着阿澈的动作。
看着看着，芍药疑惑了，阿澈身上，尤其是腿上，怎么这么多血窟窿啊！全部都是指甲大小的，有的还在往外面潺潺流着鲜血。
芍药还准备问这到底是怎么一回事的时候，突然看见一个血窟窿里居然有东西在动，芍药大骇，终于是忍不住尖叫一声，这次可是吓到了。
“啊……阿澈……那里……那里有东西在蠕动……”芍药指着一个血窟窿，尖叫连连。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
阿澈回身，轻轻地往那血窟窿里倒了一点药水，就看见一丝轻烟飘起，伴着嗤嗤作响的声音，一只肥大的肉虫滚了出来。
芍药长这么大，一直是生活在和谐和平的现代都市，哪里来到这种野外山林，有哪里看见这种奇怪的东西……
虽然她平时喜欢看动物世界，但是也没见过这么奇形怪状的东西啊，柔柔的，黑黑的，最可耻还长得一脸无辜蟑螂样！
“啊……”芍药又是一声尖叫，指着地上的肉虫的尸体，惊叫连连，“这……这到底是什么啊？”
阿澈不以为然的耸耸肩，又依样在其他血窟窿里倒了些药水。看着那邪恶肥大的虫子滚了出来，阿澈才探头淡淡的说道：“潮虫。a国的特产。”
芍药见到了纷纷落地的虫尸，不由的咽了咽口水，颤声说道：“它们吃肉还是吃素的？”
阿澈失笑，摇摇头：“吸血的！”
“啊……”芍药又是一声尖叫，然后突然想起刚刚阿澈奇怪的行为，“你刚刚是不是在检查我又没有被他咬到？不……”芍药回想起来，先前阿澈突然地停住了脚步，然后叫她裹好了毯子，不要抬头……芍药大惊失色，“……不会吧……先前，你是不是就要遇到了这些吸血虫……才……才让我睡过去的……”
阿澈点点头，算是承认，抬头看了一眼，芍药发红的眼眶，叹息一声，安慰道：“哎……药儿……药儿！其实没你想得那么严重，也没你想得那么恐怖，我每来一次，都会被这些小可爱咬到的，没事，我都被咬习惯了……”
“呜呜……可是……阿澈……”芍药看着那血迹斑斑的双腿，呜咽不止，那不是习惯不习惯的问题吧，都咬成那个样子了！
见状，阿澈又是一声叹息，从旁边的车里拿来一件衣服披上，又用毛巾擦了擦手后，才小心翼翼的把芍药拥在怀里，笑着安慰道：“好了，好了，药儿，你别哭了，我是男人，男人这点伤怕什么，再说了，你觉得我还会怕这点小虫子吗？”
“呜呜呜呜……”芍药说不出话来，只是一个劲的哭着，然后眼尖的她看到了阿澈手上一条深深的血痕，看样子还是新鲜刚弄上去不久的，不由的惊奇地问道：“对了……阿澈……这条血痕是怎么回事？”
阿澈不露痕迹的把手往背后一藏，轻笑道：“小意思，被树枝刮伤的……”
芍药半信半疑，“是么？怎么伤口这么整齐？”
阿澈一愣，随即大笑，说道：“可能是被那种整齐的锋利树枝划伤的了！”
见芍药还是一脸似信未信的样子，阿澈连忙转移话题，抱着芍药往车子走去，“好了，药儿，走吧，别耽搁了，我们下山吧，带你去吃好吃的。”
这样，芍药才点点头。或许也是，正如阿澈所说，这个雨林无奇不有，说不定真的又长得像匕首的树枝呢！
第58章  酸酸甜甜就是我
阿澈温柔的抱着芍药上了车，安置好芍药后，看见某人一脸的饥肠辘辘，叹息一声，才是从车后座递给芍药一包东西，然后才是发动了车子。
芍药打开包一看，不由得惊叫一声。哇，里面全是吃的，什么牛肉干，生鱼片，鱿鱼仔，一系列的可以长久保存的熟食。芍药也是大约一天没有真真正正的吃过东西了，劳累了一天，身子和心智都已近很是疲倦了，现在肚子正饿，见到美食，不由得食欲大开，拍着手就准本开动的时候，听见前面的阿澈声音又是突然传来，“药儿，肉食性东西，少吃点，先喝点水，吃点干蔬果垫垫肚子……你的伤还没好，尽量吃得清淡点……”
芍药闻言，才是恋恋不舍的放下手上捏着的看着好可口的牛肉干，改而拿起一包风干的葡萄干，一边往嘴里塞去一边还不忘好奇的问道：“对了，阿澈，这荒山野岭的怎么会有一辆车……而且这辆车上还有什么水食物之类的生活必备品？”


对于芍药的一脸好奇，阿澈倒是波澜不惊，只是柔声回答道：“山人自有妙计，你就安心的吃吧！对了，旁边那柜子里有一个医药箱，里面有药，你自己给自己抹一点……”
听见阿澈这么一说，芍药转头一看，果然看见旁边有个小小的柜子，打开一瞧，果然是一个半大不小医药箱。芍药点点头，抹了一些药膏在自己发痒的伤口上，才是低低的问道：“阿澈，我们要去哪里？”
阿澈回头，轻笑，却是一脸的神秘兮兮，“先保密……到时候，你就知道了。”
芍药见阿澈一脸神秘兮兮的样子，估计再问也问不出什么了，也就是住了嘴，吃了东西上了药后，就沉沉的睡了过去。
芍药吃饱喝足美美的睡过去了，但是她丝毫不知道在地球的另一边，有一群人正热火朝天的去世界找她！
阿澈从前面的后视镜中看到女人美丽的睡颜，又是忍不住的温柔一笑，扯来旁边的毯子，往那沉睡的女人身上轻轻一搭，看见那女人因为温暖不自觉的扬起唇角的时候，阿澈才敛下微笑，打开前面的车里通讯器。
“义父，猎物到了么？”阿澈声音冷冽，面无表情的说道。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
通讯器那头忽的一笑，隔了好久才说道：“到了，好货色，a国罂粟大王。”
听到这个名字，阿澈脑子自动回放了一遍，终于在记忆的角落想起一个模模糊糊的人影后，才毕恭毕敬的答道：“阿澈明白。”
“哗——你有新消息！”挂断通讯器，电话短信突然提示来了一个新信息。
阿澈打开，里面正是那罂粟大王的照片。阿澈看了眼资料，然后迅速把它记在脑中，然后漠然的按下了删除键。
阿澈做完这一切后，终于松下肩膀，喘了一口气，而车外约月色正浓，而车后的芍药睡得正香。
 ※※※※※※※※※※※※※※※阿澈阿澈可爱的阿澈的分界线※※※※※※※※※※※※
芍药再次醒来的时候已经是第二天的午间了。
迷蒙的睁开眼睛，阿澈并没有在她身边。芍药低头一看，身上那阿澈不合适的衣服已经被换了一件绣着罂粟花的长袍。看见那魅惑神鬼的图案，芍药一惊，这个时候才抬头打量这个房间，不看不知道，一看倒是吓一跳，这个房间……
这个房间，真是很异域风啊。
艳丽的墙壁上画着不知名的画，显得十分的奢华，地板上也铺着一层厚厚的彩色地毯，而自己身边的这张大床，于是轻纱飘动，纱幔摆动，很是飘渺的样子。
芍药动了动身子，有些惊奇，仔细一看，这个房间的装饰花纹无一例外都是妖娆的罂粟花，这……这让她心中升起了一种极度不好的预感。
在这个世界上，能明目张胆的大肆夸张的使用这种花作为这个国家的物品的标志物的一般都和这种花有极其亲密的关联，或者说，根本就是以这种花生存的。
所以，才是这么崇拜，这么依恋着这种花，以至于在地毯墙壁上都绣上这种花的图案。
但是罂粟花虽然美丽，但是能作为用途的却是罂粟果，而那都是和毒品息息相关的东西。
一想到这地方可能是个毒品集中营，芍药心就不由自主的颤了颤。她不是救世主，但是偶尔听到新闻，知道某地又是因为毒品害死了多少人后，还是忍不住心有余悸的。
“咚咚——”就在芍药心中忐忑不安的时候，那花雕大门被敲响了，紧接着没等芍药反应过来，一个身披彩色丝巾的女孩子走了进来。见到来人，芍药又是情不自禁的眼前一亮，啊，典型的异域风啊，酒红色的长发，有点微微棕色的皮肤上，眼睛晶亮，红唇嫣然。而那彩色丝巾紧紧缠绕在那凹凸有致的年轻身体上，露出棕色的小蛮腰。
好一个异域风情的小美人啊！芍药心中赞叹道。
女孩看见芍药一动不动的看着她，不由得扬起一抹大大的微笑，从手上的餐盘上拿了一张纸片递给芍药。
芍药接过一看，原来是阿澈的留言，他出去有点事，等会就回来。
芍药点点头，对面前的异域女孩友善一笑。
女孩一愣，也是点头笑笑，然后一生涩的英文响起，“小姐，你饿不饿，要不要吃点东西？”
女孩一说完，芍药肚子很是给面子的咕咕叫了起来，芍药有些脸红，但是还是点点头，“谢谢。”
女孩见状，递上手中的餐盘。芍药一看，是几张比她脸还大的大饼，还有一篮子奇怪的小红莓，然后最后边上是一碗飘着奶香的不知名液体。

（Www..）免费电子书下载
芍药笑笑，拿起那看起来好像安全一点的小红莓，朝女孩笑了笑，然后往嘴巴里塞去。
“等等……”却听女孩摇摇头，拿起一张大饼，又拿起几个小红莓，卷在一起，然后才递给芍药。
芍药接过饼，笑道：“这样吃么？”
女孩点点头，还一脸鼓励的看着芍药。
芍药迟疑的咬了一口那奇怪的大饼，顿时惊讶得睁大眼睛。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
好好吃，大饼软软的，带着莫名的麦香，很香甜的味道，同时可能因为小红莓的关系，显得微微甜，很是刺激食欲呢。
这样，芍药才朝女孩大大一笑，“谢谢，很好吃。对了，我叫芍药，你叫什么名字？”
“芍药？”女孩僵硬的念着芍药的中文名字，似懂非懂。
芍药见状，又说了一遍，“我的名字芍药，就是peony的意思，或者Chinese peony全称也行！”
女孩点点头，脸上扬起一抹绯红，“我叫阿曼。”边说着，女孩还边拿着那几颗小红莓往那飘着奶香的碗中放去。
芍药指着那飘着小红莓的碗，有些好奇的问道：“这样么？”
在得到女孩鼓励的点点头后，芍药才端着那碗轻轻的喝了一口，居然又是酸酸甜甜的感觉，这种奶中带着酸甜的味道，让她忍不住的想起一句广告台词：酸酸甜甜就是我。
汗……
肚中饥饿，很快的，芍药就解决完那些大饼小红莓，转而和阿曼交谈起来。
也是这个时候，芍药才知道自己猜的没错，这个地区基本上就算是一个毒品生产中心，但是他们好像并不知道那是能让人上瘾的毒物，反而认为是上天送给他们的生机，对那罂粟崇拜得不得了。
这样想来，这个地方处处都是罂粟花图案的东西也不足为奇了。
最后，芍药还专门问了一下那潮虫。经过阿曼惊恐的眼神后，芍药终于知道了那玩意真还是一恐怖的东西呢，其杀伤力不比那嗜血恐怖片里的吃人不吐皮的毒蝎子蜈蚣厉害。尤其是最后阿曼的一句，“潮虫都很喜欢新鲜血液。”让芍药心一颤，不由得回忆起阿澈手上那道深深的血痕，恐怕当时是怕她身上的伤口会引来潮虫的袭击，所以不得已划破了自己的手引开潮虫的。
这也是，她身上丝毫无事，而阿澈身上全是血窟窿的原因了吧！
这样想着，芍药心中又是一阵暖流通过。
笨蛋阿澈！
“芍药姐姐，今晚我们的罂粟节，你要来么？”恍惚间，面前的阿曼突然开口说道。
第59章  嗜血罂粟
阿曼口中的罂粟节是指a国一年一度的庆祝丰收的晚会，大概性质就和中国的丰收团圆的中秋节一般。
但是除了庆祝丰收罂粟果外，这个罂粟节还可一物多用，所以呢，传统的求偶往往也会在这个罂粟节上出现。
当小伙子看的中意的姑娘，就可以主动上前邀约，然后如果姑娘也同意，就是一段美好的姻缘产生了。
看着对面的阿曼一脸绯红的粉面含春模样，芍药倒是对这个罂粟节产生了几分兴趣。
本来，芍药以为阿澈办那些事情，应该很快，下午就会回来，但是等到晚上，罂粟节就要开始了，也没见阿澈的人影。
芍药心中暗暗着急，但是人生地不熟，语言又不是很畅通，她又不能一个人大摇大摆的招摇走在路上去找阿澈。
就这样，芍药一脸忐忑的时候，阿曼敲响了房门。
“芍药姐姐，准备好了么？”阿曼看来也是没看见阿澈的回来，所以特地来叫芍药一起下去。

(www..)好看的txt电子书
芍药心中一想，反正自己对这个罂粟节还是很有兴趣的，加上呆在这里干着急也没用，还不如出去，参加那个什么罂粟节，说不定还会遇上同样好奇心重的阿澈呢。
这样打定主意，芍药整了整身上的长袍，打开门。
门外的阿曼姑娘已经是盛装打扮，一脸娇羞的站在那里了，见到芍药的出门，有些不认同的摇摇头，指着芍药的长袍说道：“芍药姐姐，你就穿这样出去么？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
芍药抬头看了看身披水蓝丝巾，露出那性感小蛮腰的阿曼，再看看自己的一身长长的袍子，从头裹到尾，好像是有点不能站在一起看呢。对比太明显，是有些不好意思。
芍药心中这样想着，却见阿曼好像是想起什么似的，大笑道：“芍药姐姐，那个漂亮的男孩是不是你的丈夫呢？”
“呃……”芍药摸不着头脑，什么漂亮的男孩，好半天，她才反应过来，阿曼说的那个漂亮的大男孩应该是阿澈吧。不过，阿澈可不是她的丈夫！
正当芍药开口准备否认的时候，却听见旁边的阿曼又是兴奋的大叫，“那就好，既然芍药姐姐有男朋友了，那么就不用换衣服了……”
原来在这个国家，已婚妇人是不能像未婚少女一样，袒胸露乳的参加罂粟节的。看着自己身穿长袍的保守样子，难怪阿曼会以为自己已经嫁为人妇了。
芍药暗自叹息，原来，不知不觉，自己的身份就已经大大的转变了呢，但是这个时候的芍药却不想再做什么辩解。既然是阿澈为她准备的衣服，依着阿澈熟知这个国家的风俗习惯的习性，肯定也知道长袍的用意，那么阿澈这么做，肯定有他的用意。
见芍药不辩解，反而是一脸幸福的笑笑，阿曼又是羡慕一笑，“芍药姐姐，你真幸福，他长得好好看呢……而且对芍药姐姐你也好好哦……我看见他在你睡觉的时候偷偷亲你了呢……”
芍药脸红不已，这个小丫头什么时候和自己养成了一样的癖好，居然喜欢去偷看人家的私房事情了。但是对于阿曼说的，芍药自己也是感到万分的赞同，阿澈是长得不错，丝毫不会比寻欢或者那对变态双胞胎逊色，而且对她是真的很好。
这样想着，芍药心中一甜，脸上的笑容也越发的温柔起来。
好了，和阿曼闹了一阵子后，天色也不早了，应该准备出门了。
不一会儿，夜幕降临，芍药跟着阿曼除出了门，跟着那街上热闹的人群，芍药她们来到了一大大的广场中间。
偌大的广场可谓是灯火辉煌，广场中间到处点缀的是朵朵灿烂绽放的罂粟花，在夜风吹拂下，摇曳生姿。
一时间，这里处处都是罂粟花，甚至在广场的最中央还用罂粟花搭成了一个高高的架子，很多身披彩色丝巾的少女在上面载歌载舞。
一时间，芍药被这样热闹的气氛所感染，就连平素那些看着阴毒的罂粟花，在这个时候也显得分外可爱起来。又或者说，一直都是芍药自己多想了，其实这些美丽的花儿并没有错，错的只是将它做了滥用的人们。
想到这一层面，芍药又是忍不住大大的叹息一声，果然人才是这个世界上最恐怖的东西。
就在芍药胡思乱想的时候，台上一曲热辣辣的异域风情舞蹈已经完了，那些美丽的异国少女结着队下了台。就在这个时候，人群中开始喧哗起来。
芍药不解，问向旁边的阿曼，“怎么了？阿曼？”
阿曼也随着那些尖叫的人群尖叫了数声后才来回答了芍药的问题，“我们的罂粟传人要来了。”
“罂粟传人？”这又是什么东西，和中国的龙的传人是一个概念么？芍药不解。
芍药往那喧哗的地方看了看，但是还是什么也没看到，倒是回头看见阿曼捧着发红的脸蛋，一脸羞红的呐呐解释道：“罂粟传人是罂粟神的后人，是她为我们一族带来了幸福，带来了安康，带来了金钱和财富，我们都很崇拜和爱戴这个罂粟神，相对的，这个罂粟神的传人我们也很爱戴！”
这下，芍药总算明白了，原来这地区居然还有这么一个动听的传说呢，不过，传说也未必全是假的，起码有一点，罂粟确实能带来金钱和财富，不过幸福和安康……这个就说不准了
不过，这个所谓的罂粟传人，恐怕不是神的传人这么简单的事情吧，恐怕只是有心之人借着神的名义干着流氓的勾当吧！
就在芍药心中鄙夷不已的时候，那欢呼声好像已经接近高潮了，就在众人的热血沸腾叫唤声中，一个带着罂粟花环的中年男人走上台来。
男人大约四十左右，普通长相，普通身材，如果说这个人有一点闪光点的话，那么就是他那双罂粟花一样颜色的眼睛吧！美丽的紫色，水波流动，好像要把人生生的吸引进去。
芍药目不转睛的看着那台上的男人，不知道是不是她的错觉，怎么感觉这个男人的视线越来越犀利，不会是看到她了吧，不会吧，她出门前还专门披上了一层面纱，就是怕她的东方面孔会引起骚动，不过，看那罂粟传人的炙热视线，芍药不由得怀疑，这个男人是不是会透视。
就在芍药满心疑惑的时候，却听旁边阿曼兴奋的声音又是响起了，“我觉得他好有魅力哦，不愧是罂粟大王。”
“罂粟大王？”芍药吃了一惊，“不是罂粟传人么？”

（www..)免费TXT小说下载
阿曼点点头，解释道：“我们这里，罂粟的传人就是这里的罂粟大王呢，听说他养殖的罂粟花都特别的漂亮呢……”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
阿曼一脸痴迷的说着，大大的眼睛满是梦幻的色彩，芍药暗自叹息一声，什么罂粟大王，什么罂粟传人，看那样子，怕是一个大毒枭吧！
芍药这样想着，又是打量了那个台上的罂粟大王一眼，不知道为什么，周围这么热闹，她总有一种什么东西就要破茧而出的感觉。
而且那个东西还不是什么好东西。
面前欢乐的气氛好像只是错觉，没有想象中的那么心安，倒是有一种山雨欲来风满楼的感觉。
芍药突然觉得有些冷，又是情不自禁的往人群中看了看。
她希望在这些异域风情的人群中，可以找到她想见的人。
阿澈，阿澈他到底去哪里了？
就在芍药一晃神间，一声枪响突兀的响起。
打破了那热闹的喧哗。
芍药只听见“啊……”一声凄厉的尖叫后，紧接着是人群攒动，众人恐慌的奔跑声，惊恐的大叫声。
第60章  money or kid
事情发生在一瞬间，和众人一样，芍药也是反应了几秒后，才回过神来，然后尖叫着逃开。
台上的罂粟大王那美丽又犀利的眼睛还是大大的睁着，但是眼中却是没有了那流转的紫色，只剩下一片茫然的死灰，他好像是死不瞑目的样子，怎么也不明白，这样严密的保护下居然能这样轻易地丢掉性命！
保镖们从台子的四面八方迅速围了过来，嚷嚷叫叫，企图抓住那个行凶的人，但是这样的动作是更加引起了群众的恐慌。
人群攒动，惊恐蔓延了每个人的心底，大家都害怕下一秒吃到枪子的人是自己，都纷纷的也是毫无秩序的往四面八方散去。
在逃窜中，芍药早已和阿曼分开，人流攒动厉害，不知道何时，人生地不熟的芍药已经被挤到一个偏僻的小巷子里。
外面还是尖叫声不断，远方好像什么楼房又是起了大火，总之，现场乱成一片。芍药脸上的面纱不知道什么时候已经被挤掉了，不过也没关系，没了面纱的阻碍，芍药才能大大的呼吸一口气。不得不说，刚刚那种气氛真是憋死她了！
正在芍药喘息声渐渐平息的时候，从小巷的上面，等等，居然是上面，芍药定睛一看，才知道，原来这里的小巷子都由一道道矮矮的墙围堵着，然后地板是干燥的沙石构造而成。
就在芍药打量矮墙的时候，小巷子的上方突兀的跳出几个小孩，岁数不大，大约着就是那个十一二岁的模样，一个个面容幼稚，但是都是无一例外的流里流气，看着芍药那罕见的东方面孔，开始是一愣，然后破破的英文响起了，“money or kid?"
见芍药对他们并不理睬，其中一个男孩手一扬，手上的石头狠狠的砸在地上，顿时挥起一片尘土。
芍药这才明白，这是警告，她是遇见了传说中的打劫了。但是……这个打劫居然是一群小孩，这太不可思议了，见那些小孩又要蠢蠢欲动的时候，芍药立刻摸了摸身上，想要掏出一点东西，比如钱啊，糖果的给这些小孩，但是很遗憾，芍药摸遍全身才发现，这件长袍中什么东西都没有。
芍药犯了难，那些孩子手上的石头大约都有拳头大小，一个虽然不会砸死人，但是很多个就说不准了。
而且这个世界上，什么都好惹，就是小孩难惹！
一时间，这种境况，芍药还真是骑虎难下。只能垫着脚，一边努力的微笑着，一边往后退去。
那些孩子也不是笨蛋，怎么看不出来芍药的企图，一个个抡起石块就要逼上来，芍药连连退后，心中暗骂这些不可爱的小孩，没事学什么《人皮客栈》，但是面上却是只能讪笑着，希望那友善的微笑可以拖点时间，或者放松他们的警惕，有助于她逃走。
突然，芍药身子往后轻轻一扬，整个身子就是往后面摔去。原来不知道什么时候，她不小心绊倒了一块大大的石头。
脚上一歪，身子就直直的往后跌去。
完了，芍药眼中最后的景象是那些狞笑着逼近的小孩，心中想的是我命休矣！
她都能想象到她接下来会遇上什么样的处境，摔了个大跟头，然后这群暴戾的孩子一拥而上，轻则重伤她，重则……芍药打了个寒颤……都不敢再想象了。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
(www..)txt电子书下载
但是那意料中的暴戾的疼痛却是没有传来，反而是一张大大的黑袍迎面而来，遮住了芍药的视线。
然后在几声闷哼后，芍药被温柔的抱了起来。
熟悉的温度让芍药心中一颤，惊喜的叫道：“阿澈……是阿澈么？”
阿澈轻轻的“嗯……”了声，算是应承。但是手却是紧紧的压住那盖在芍药脸上的黑袍，阻止了芍药掀开黑袍就要来确认阿澈身份的动作，淡淡的说道：“别怕，药儿，马上我们就回去了。”
或许是阿澈的声音低沉中带着若有若无的温柔，芍药也不再动弹，安静的倚在阿澈怀中，好像那窄小的怀抱就是世界上最安全的地方一样。
再无悲伤，也再无害怕。
所以，芍药也没看见，他们身后那小巷子里，横七竖八的倒着刚刚那些嚣张暴戾的孩子尸体，无一例外的，全部都是被划破颈动脉，一刀毙命。
 ※※※※※※※※※※※※※※其实阿澈也残忍的分界线※※※※※※※※※※※※※※※※
阿澈抱着芍药左闪右闪，到了一块隐蔽的断墙后，才轻轻的揭开芍药身上的黑袍。
“药儿，没事吧？”阿澈看着那由于先前的莫名事件而脸色苍白的芍药，一脸关心的问道。
芍药摇摇头，表示没事。看了看那月光下越显得温柔的阿澈，芍药做了一个大胆的动作。
她三步当两步的扑上前，搂着阿澈的颈脖，小唇就是突袭上阿澈那性感的薄唇。
阿澈只是呆了一秒，但是很快的，马上化被动为主动，扣着芍药的纤腰，大力的吻了过来。
舌尖交缠，津液相交，两人把分开的痛与忧全部借着这火热的一吻尽数的释放出来。
芍药双腿不自觉的开始缠上阿澈精壮的腰身，双手死死的楼主阿澈，猛烈的吮吸着那灵巧的舌尖，阿澈当然也是不甘落后，只手紧紧的扣紧那纤细的腰身，只手开始在那细嫩的肌肤上游移开来。
两人忘情的交缠着，忘了时间，也忘了地点。
“咝……”突然芍药一声呼痛，让阿澈停了动作，阿澈收回那抚在那纤腰未好伤口上的手，大大的喘息一声，然后把芍药轻柔的放下来，叹气道：“不行……药儿……这个时候不行……”
芍药也是绯红了脸，没想到她居然有这么主动的一天，不过，今天，她却是很高兴她的主动。
芍药慢慢的滑下阿澈的身体，突然感到腰间一硬物死死的抵住他，芍药一愣，随即反应过来那是什么，想也不想的，芍药伸手探向那只“枪”，但是令她意外的是，那冰凉的触感居然会是……
“你……”芍药看着手上的东西，目瞪口呆，“这是什么？”
阿澈从芍药手上轻轻的拿过那东西，小心的收在腰间，才回答道：“很明显，它是一把枪！”
“枪？”不能怪芍药联想力丰富，但是刚刚那罂粟大王才发生枪击事件，现在阿澈身上就被找出了一把枪，这叫她不得不把两件事联系起来。
相对于芍药的惊慌失措，阿澈倒是显得镇定多了，点点头，没有任何回避的承认道：“没错，是我干的。”
“……”预感成真，芍药一时间突然说不出话来。好半天，她才咽了咽口水，呐呐问道：“为……为什么？”
阿澈无所谓的耸耸肩，倒是没觉得有什么不对劲，只是淡淡的问道：“你要听真话还是假话？”
“这……”芍药语塞。
“好吧！”阿澈拍怕芍药的小脑袋，轻轻一笑，“假话就是那个罂粟大王是人人得而诛之的大毒枭，害得无数的人家破人亡，妻离子散，是一个社会的毒瘤，他是罪有应得，死了活该，而我……是替天行道！”看了眼芍药，阿澈顿了顿，接着说道：“真话……真话就是那个人是我的猎物，是我的任务，遇上了我，该他倒霉！”
“阿澈……”也是这个时候，芍药第一次有了那种这个男人是杀手的感觉。原来面前这个男人真的是一个杀手呢？
芍药发愣间，外面又是响起一阵阵的喧闹声。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
阿澈神色一敛，抱住芍药就往旁边的小道闪去。


“药儿，看来，我们要去另外的国家私奔了！”
第61章  残酷追杀
阿澈带着芍药，熟门熟路的摸回了旅馆。但是令芍药不解的是，阿澈并没有送芍药回旅店房间的想法，而是径直摸到了车库，带着芍药上了那熟悉耐用的吉普车。
“喂，阿澈，为什么我们不找个地方藏起来？现在跑路不是要被人逮个正着……”
阿澈一边发动车子，一边对芍药解释道：“a国太小，罂粟大王又是他们国家的支柱，凭着那些人，很快的就会查到我们的来历，肯定是会怀疑到我们这种外来人的身上，所以，留在原地只能束手就擒！”
芍药似懂非懂，看了看外面已经开始变亮的天空，暗想，原来，不知不觉的，他们已经过了一晚了。
多么混乱的一夜啊！
阿澈见芍药不再说话，略一沉思，才是拿着毯子递给芍药，一边还小心翼翼的吩咐道：“药儿，好好的盖住自己，先睡一觉，我们马上出城。”
阿澈的声音没有平时的嬉笑，显得格外的职业冷静，芍药想这时候的情况肯定很危急吧，但是不知道为什么，芍药镇定下来后居然是一点都不害怕，难道是因为身边有这个男人的原因。
抬头见到阿澈抿紧薄唇，不知道在想什么的样子，芍药也不想打搅他，点点头，整个人缩在被子里去，不再说话，事实安心的睡了过去。
阿澈回头，看到芍药乖乖听话的样子，这才满意的点点头，发动车子，向外面驶去。
不过，两人还没离开旅店的车库，就听见门外传来一阵大声的喧哗……芍药抬头一看，原来一群手握武器的男人已经来到了旅馆面前，正在质问阿曼和旅店的客人。
这里的语言芍药并不精通，但是也能大概知道这些人是那个罂粟大王的护卫队，来查看可疑人物来了。这种情况，芍药不由得暗自担心起来。
就在这个时候，芍药看见那为首的高大男人对阿曼说了一句什么，然后阿曼低下头，沉默了几秒，然后摇摇头。
芍药一惊，把疑惑的眼光看向阿澈，“怎么了？阿澈？”
回答她的是阿澈一个迅速的急转弯，转而朝车库里驶去。
这间旅馆的车库和国内的停车场有所不同的就是，除了前门，其他的围墙都是由本地特产的沙石围绕而成的矮墙。
所以阿澈一个使力，撞破那后面的矮墙，直直的朝外面驶去。
想来，外面的那群护卫队也听到了这边的动静，成群结队呐喊着朝他们追来。
芍药一边望着后面骑轻巧机车赶来的护卫队，一边着急的对阿澈说道：“怎么办？阿澈，他们追上来了？”
阿澈倒是不慌不忙，一边稳稳的开着车，一边从车厢里拿出一盒东西，放在手心揉了揉，随即看了看那即将追上来的几辆机车，然后深深的一笑，甩手而出。
霎时，芍药只听见后面传来“砰砰……”几声轰然爆炸声，然后夹杂的是人凄厉的惨叫。芍药不敢回头，只是又往毯子里缩了缩，直到那声音停止了，她才是后怕的问道：“阿澈……那……那是什么？”
阿澈轻笑，解释道：“居家必备，杀人专用的小型炸弹，专门用来对付追兵！”
阿澈一边说着，一边还不忘看了看身后那些锲而不舍的追上来的护卫队，口中骂了一声，“shit！”，转头对芍药说道：“药儿，你上前来开车！”
“可是……”芍药迟疑，自己拿点破技术，能驾驭这辆车逃离那些人么？
阿澈不待芍药说话，只是只手从前面伸来，抓住芍药就往自己的身前一放，安慰道：“药儿，你只管看前面的路，用你最大的力气踩油门，后面的交给我了！”
说完，阿澈拿来毯子把芍药裹得紧紧的，然后纵身往车厢后跳了过去。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
“药儿，我现在要把车后壁打开……”看见芍药忍不住缩了缩身子，阿澈安慰道：“没关系，你身上批着的毯子会给你安全，你可以专心开车……”
这样说着，阿澈从座位下面扯出一个大箱子，从里面拿出几个水晶球的东西，轻轻的摇了摇，看着那水晶球里面的液体慢慢的变成绿色后，才满意一笑。
径直从旁边的口袋里掏出一颗药粒，递给芍药，示意芍药吃掉，然后自己也拿出一颗药粒丢进嘴里，然后才按下车旁边的一个按键，打开车后壁的同时，甩出手中的几个水晶球！

(www..）免费TXT小说下载
这次，芍药可以清清楚楚的听见，车后面传来撕心裂肺的惨叫声，心中大骇，不由得问向阿澈，“到底……到底是什么？”
阿澈笑笑，并没有回答芍药的问题，只是从旁边的柜子里拿出一重型机枪，对着后面还追来的人“突突突突……”就是一阵乱扫，也是一阵残酷的绞杀。
芍药感觉到自己的手在颤抖，那些惨叫声好像就在自己的耳边一样，让她怎么也集中不了精神，就在她都不知道自己到底有没有开动车子的时候，一只温暖的大手握了上来，轻轻的移开芍药的小手。
芍药从残酷的虐杀中回过神来，才惊觉自己已经是满身大汗，抬头看向面前的一脸无他样的阿澈，芍药哆嗦着唇，抖抖飒飒的来了一句，“完了么？”
阿澈点点头，把芍药颤抖的身子拥在怀里，轻轻的抚慰道：“别怕，药儿，别怕，我在这儿，别怕……”
耳中听到阿澈温柔安抚的声音，芍药一颗跳动的心才是平静了下来，抹了把手心的汗，芍药点点头，往阿澈胸膛里钻了钻，但是还是难掩一脸的后怕，“阿澈……你……”
芍药想问，为什么到这种时候，阿澈还是一脸的淡定和平常，就在杀了这么多人之后。但是转念一想，在这个情况下，要是阿澈不杀他们，他们就会杀了阿澈和她。为了活着，为了生存，就必须残忍，就不能手下留情。
这样想着，芍药不由得想起阿澈之前的任务是不是也是这样刀枪密林里来去自如的，也是这样的残酷和残忍么？
抓紧了阿澈的衣襟，芍药颤声问道：“阿澈……阿澈……你没事吧？”
阿澈开始是愣，但是很快的明白了芍药的意思，轻笑着出声，“药儿，你放心，这点小虾米还对付不了我的……”
听见阿澈这么说，芍药这才点点头，心中顿时也是安定了下来，静静的伏在阿澈的怀中。
突然她又像是想起什么似的，抬头问向阿澈，“你刚刚扔的那个漂亮的水晶球是什么？那绿色看着真是邪气……”
阿澈失笑，拍了拍芍药的小脑袋，温柔说道：“药儿，你的第六感还真是灵敏。那玩意确实漂亮，但是也确实邪气……呵呵……那小东西只要一汤匙在空气中爆炸开，就能让一百尺之内人畜皆亡！”
“啊……”原来这就是阿澈让他们吞下药丸的原因，芍药惊叫，原来那玩意这么厉害，这么恐怖，到底这个世界上还有多少这么恐怖的东西啊。
芍药心中说不出的感觉，既是觉得人类科学的伟大，同时也是深深的觉得人类科学的残忍恐怖。
只是一丁点，都能让人死无葬身之地！
阿澈好像是知晓了芍药的心思，手指轻动，一细小的针瞬间没入芍药的体内。
“药儿，乖乖睡一觉吧，睡醒了，我们就到了。”
芍药只觉得面前越来越昏暗，也许是自己真的太累了吧，身下的胸膛是那么的温暖，芍药再也忍受不了那突来的睡意，终于沉沉的睡了过去。
所以，她没看见，在她睡着不久，她的面前出现了一个屏幕，上面写着：恭喜任务成功，下一站，B国。
第62章  耳鬓厮磨
芍药是被一阵食物特有的芳香所弄醒的。睁开眼睛，就看见阿澈一脸笑意的看着她，手上还拿着一串串的类似于烤羊肉烤牛肉干一样的东西，颜色是那种好看的金黄，仔细一看还闪着油光，深深的吸了一口气，哇，闻着好香，真是好有食欲。
芍药吞了吞口水，扑上前就是咬了口那金黄的小肉干，恩，油而不腻，还很香香脆脆，入口感觉满口留香。这样，芍药又是满意的嚼了嚼，吞下后才意犹未尽的对面前的阿澈笑着问道：“阿澈，是什么啊？感觉好还吃……”
阿澈微笑，也张口咬了一口那肉干，才是笑着回到道：“油炸蚱蜢啊！很好吃吧，蛋白质挺多的，吃起来更是油而不腻，很补的……”
闻言，芍药小脸一青一白，然后是一阵奇怪的扭曲，这一刻，在听到那个词语的时候，她感觉她喉头开始往上翻涌着胃液，就要喷涌而出的感觉，好难受，好想吐……

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
压抑了心中恶心欲呕的感觉，芍药咧嘴勉强一笑，还在强自安慰道：“呵呵……不是我想到那东西吧？”
阿澈好像没有察觉到芍药的反常一样，指了指旁边昏迷不醒或者是还在临死挣扎的一只只可怜的蚱蜢，笑着说道：“是啊……就是药儿你想的那东西啊，怎么样，看起来不起眼，但是吃着很好吃吧？”
无视阿澈一脸邀宠的媚笑，芍药面无表情的点点头，然后转身却是一阵翻天覆地的呕吐。
“……”
良久，芍药好像是吐出那口中吃掉的肉干后，才是接过阿澈递来的水，漱了口。


打量了一眼周围，芍药镇定了一番，才是面无表情的问道：“阿澈，这又是什么地方？”
芍药现在是害怕了，看到这前不着村后不着店的荒山野岭就是小心肝一阵无力的哆嗦，这个该死的地方不会又有什么吸血虫潮虫吧？
阿澈摸摸脑袋，好像是看出了芍药心中的想法一般，摇摇头，否决了芍药脑中那满脑子的吸血虫潮虫的想法，一脸平静的说道：“放心，这个地方很安全，基本上没有吸血虫潮虫等可爱的小家伙，只有大型的食肉动物比如老虎狮子之类的……”
“……”芍药无语望苍天，当然只能看见一黑漆漆的大帘布。
看了那幽暗的天际，芍药又是暗自叹息一声后，才低低的说道：“我说阿澈，你能不能带我去一个比较正常的地方啊？还有我可不可以不要吃什么油炸蚱蜢啊，有没有比较正常的东西给我吃啊？”
阿澈若有所思的点点头，很快的，像变戏法的从旁边提出一只浑身哆嗦颤抖的大灰兔。
芍药眼前一亮，随即恶狠狠的说道：“靠之，为什么早点不拿出来？”
阿澈叹息一声，摸了摸那肥兔子的小脑袋，眼见那肥兔子抖得更厉害了，阿澈才停了动作，装模作样的怜悯一叹，说道：“我觉得它太可怜了，下不了手……”
芍药嗤笑一声，看着那旁边垂死挣扎不休的绳子上的蚱蜢，心中腹诽：“肥兔子你下不了手，这群蚱蜢就能下手了，切！装，一个生命也是生命，一群生命就不是生命了？”
芍药这样想着，手上却是毫不留情的抢过阿澈手上的兔子，提着那肥兔子，芍药就准备一个白刀子进红刀子出的时候，突然被肥兔子圆溜溜水灵灵的大眼睛吸去了注意力。
见到芍药发呆的样子，阿澈得意一笑，“怎么样，我说你下不了手吧？你看，这美丽的大眼睛里真是饱含感情啊，有求生的渴望，有对现实的不甘，有对人性的唾弃……”
芍药吞了吞口水，说了一句让肥兔子和阿澈都满头黑线的话。
“我没看出这些，我只是在想，或许爆炒肥兔会比烤肥兔更适合它今后的职业生涯……”
“……”阿澈黑线。
“……”肥兔子也是黑线。
不管这肥兔子对现实是怎么的不甘，对人性是如何的唾弃，最后也难逃被芍药快乐的吃进肚子的命运。
吃完烤肥兔，芍药满足的呼了一口气，躺在那柔软的草地上，仰望天，轻笑道：“哇，我还没发现这里空气这么新鲜呢！”
阿澈轻轻的往火堆里又加了几根木头，也跟着芍药的动作也是在草地上轻轻躺下来，望着那黑压压的天幕，答道：“是啊，没有人工污染的地方，空气是很新鲜的！”
如此文艺的话让芍药大笑，锤了锤阿澈坚实的胸膛，笑道：“少来了，我说的是空气新鲜，是指的空气中弥漫着的血液新鲜！”没想到那只肥兔子真是气血旺盛啊！
“……”阿澈语塞，然后翻身压上芍药，双手挠着芍药的痒，佯怒道：“药儿，你说什么呢，你这样，是在嘲笑我么？”
芍药被阿澈的手指碰到敏感地方，不由得是全身颤抖不停，语也不成句，只能在阿澈身下低低的求着饶，“够了够了……阿澈……别闹了……我错了……我真的错了……”
芍药身上穿的还是在a国被阿澈换上的长袍，经过刚才这两人一嬉闹，腰上的带子已经松了开，露出那圆润的胸脯，在赤红的火光照耀下闪着那迷人的光泽。
阿澈想也不想的，低头含上那因为遭遇强冷空气而竖立颤抖的小樱果，轻轻一咬。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
芍药一声春啼，抵在阿澈胸前的小手无力的垂下。
阿澈见状，微微一笑，大手抓起那雪白的酥胸往口中送去，大口大口的吞咽着，同时身下也开始磨蹭芍药那情动的密处了。
芍药喘息呻吟不止，突然
好像想起什么似的，笑了笑，说道：“阿澈，我们这是不是野合？”
阿澈一愣，放开那含住胸口的动作，转眼一想，也是咧开嘴，大笑了起来，轻轻的拍了拍芍药那绯红的小脸，笑道：“别说，还真是呢，怎么样，药儿，刺激吧，以天为庐地为被的感觉很爽吧？”
芍药娇笑，伸手缠上阿澈的颈脖，对着那肉肉的耳垂，轻轻的吹了一口气，吐气如兰，“是啊，我的阿澈还不是很爽？爽到枪都已经上膛了呢？”
芍药媚眼如丝，一手来到阿澈那勃发的某物上，青葱手指对着那凸起处就是轻轻的划着圈圈。阿澈倒抽一口气，抓住那邪魅小魔女的肆意的小手，握在自己手上，邪气一笑，建议道：“药儿，要不要玩玩新的？”

（Www..）免费电子书下载
芍药一惊，还没问出来玩什么的时候，阿澈已经拉着她的手来到了她自己情动的密处，扒开那层层花瓣，阿澈引着芍药的手指就插进芍药那水意密密处。
“啊……”如此刺激让芍药忍不住娇声大叫，这种自己玩弄自己的做法，还是她从来没有试过的，感觉自己的一部分还在自己身体内，并随着那滑腻的甬道收缩着，紧紧的缠绕着，别样的刺激……
芍药随着阿澈的引导，那青葱的手指慢慢的移动着，并慢慢的逐渐增加到了一根，两根，三根……
哗……
突兀起来的高*潮不期而至，芍药小腿死死地抵紧冰冷的草地，小腰高高的弓起，大腿不经控制的颤抖，快乐的攀升到了美妙的情*欲巅峰。
阿澈见状，才邪妄的移开芍药的手指，都没等芍药反应过来，猛地推着自己冲进那销*魂宝地。
“啊……”突入的进入和圆满，让两人同时喟叹一声，满足的吸了一口气。
阿澈翻动着芍药软软的身子，肆意的发泄着他的欲*火，一直到身下的芍药一惊无力承欢，他才慢慢的停了动作，贴着芍药耳鬓厮磨，温存一片。
夜深了，芍药已经是累得沉沉的睡了过去，阿澈拿来旁边的小毯子轻轻的给芍药盖上，自己却是反手把芍药搂到自己胸膛上，死死的抱紧，身体紧紧的缠绕着，那身下的男物更是好像无比眷恋着芍药的温暖一般怎么也不肯退了出来，牢牢的占据着……
夜深人静，只闻虫鸣片片。
第63章  杀手也干这种偷鸡摸狗的勾当？
一夜云雨让芍药第二天直接到太阳高高照，才懒洋洋的爬起来。
起身，随便找了件阿澈的衬衣穿上，芍药打了个哈欠在阿澈旁边坐了下来，看着阿澈手指在那小巧键盘上灵巧飞跃，奇道：“干什么，我们今天去哪里？干什么？”
阿澈合上笔记本，对着芍药神秘一笑，轻轻的吐出几个让芍药奇怪的字眼，“打家劫舍！”
相对于阿澈的一本正经的样子，芍药却是不以为然的瘪瘪嘴，一脸不以为然的说道：“怎么，我们举世闻名无所不能的杀手阿澈也干这种偷鸡摸狗的勾当么？”
阿澈对芍药的说法丝毫也不介意，只是扬起好看的薄唇，冲芍药展开一个漂亮的弧度。
“试试不就知道了！”
芍药本来以为阿澈只是口头上说说而已，毕竟依着以前阿澈曾经说过，他还算道上有名气的杀手，只干杀人放火的勾当，偷鸡摸狗，这种事情，好像太折辱他了。
但是芍药万万没想到阿澈当天晚上还真是带着她来到一幢大房子面前。
“不会吧？”芍药看着阿澈开始观察周围的环境和墙壁的高度和厚度的时候，忍不住看了看那高耸的墙壁，再也难掩惊讶道：“阿澈……不会吧……你不会想真的去打家劫舍吧？”
阿澈淡淡一笑，在自己的腰上缠上手指粗的绳索，然后还给旁边呆愣的芍药也缠上，手中用力的缠紧后，又是试了一下力度，感觉应该不会中途断掉或者把芍药摔下来后，阿澈才笑着说道：“有什么不会的？我不是告诉你我们要来打家劫舍么？再说了，我们现在身上都没什么钱了，不挣点外快，我们怎么生活呢？还是你想吃油炸蚱蜢？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
芍药黑线，看了自己腰上的绳子，又看了看那黑压压的墙壁，咬牙切齿道：“这种挣外快的方式？”
阿澈点头，而其还是一脸的骄傲，道：“没错，就是这样的，打家劫舍，应该是最快的挣外快的方式了，而且按照这家作为地方首富的程度，应该还能挣得不少呢……”
说着，不等芍药反应过来，阿澈已经一个猛力朝城墙上甩上一样东西，芍药一惊，但是还没来得及问那是什么的时候，整个身子一松，就被阿澈拉着自己，顺着绳索往上面爬去了。
这个时候，芍药惊魂未定，也不想再问什么乱七八糟的东西，小手紧紧的攀着绳索，不一会儿就是攀上了城墙。
这个城墙居然不狭窄，而且除了他们攀上来的外墙外，底下的墙居然是不高。芍药看了眼攀上城墙，就迅速的跳了下去的阿澈，心中一惊，不会吧，自己也要这样跳下去么，自己又不是身轻如燕，跳下去，不就死翘翘了！
压低了声音，阿澈朝芍药挥挥手，说道：“快点，跳下来……”
“不……我不要……”芍药摇头，虽然这地方对于阿澈那是再简单不过的事情了，但是她……她还是害怕……
摇摇头，芍药拒绝道：“不要……我有恐高症……你去吧……我在这里等你……”
墙下的阿澈一边留意着周边的护卫，一边看了眼芍药，说道：“药儿，你觉得我会把你一个人留在这里么？好了好了……别闹了……快点下来……我在下面接着你……不怕……”


芍药看了那黑漆漆的下面，心里一缩，还是不敢。
阿澈没办法了，只好摇摇头，“好吧，你拿出你口袋中的布条，堵住自己的嘴，然后闭上眼，数一，二，三……”
芍药照做，然后就感觉脚下一滑，整个身子就往前扑去，芍药直觉的想要尖叫，但是被嘴里的布条牢牢的堵住了声音……
啊……天要亡我，这是芍药此刻脑中唯一的想法。
但是那摔个狗啃泥的悲剧事情没有发生，芍药整个人被拥进一个温暖的怀抱，然后是阿澈调笑的声音说道：“还好，这里围墙不高，要是再高点，说不定，我会被你压下来给摔下来！”
“死阿澈！”芍药气急，忍不住狠狠的捏了捏阿澈的结实手臂，这个该死的男人居然嫌她肥！
“啊……”还没等芍药一声尖叫完毕，阿澈又已经拉着芍药一跃跳下了旁边的沟坎里。
芍药一颗心上了又下，简直是被阿澈的动作弄出了心脏病，叹息一声吼，芍药恶狠狠的压低声音道：“下次，你能不能动作的时候知会一声，这样事先没个准备会被你吓成心脏病的！”
阿澈无辜一笑，美丽的展示着他的一口白牙。
“准备了。”站定后的阿澈突然拉了拉芍药，同时还递给芍药一样东西。
手上的滑腻的感觉让芍药顿时心里浮出了一种极度不好的预感，低头一看，不知道何时自己的手上被阿澈放进了一块血淋淋的鲜肉，芍药一个哆嗦就要尖叫起来，阿澈侧过身来，吻住芍药脱口而出的尖叫，在迎来芍药愤怒的一咬后，阿澈才意犹未尽的舔了舔薄唇，说道：“别闹，过会我叫一声，你把手上的肉扔出去！”
芍药心中翻腾着恶心，嫌恶的看了眼那手上的鲜血淋漓的肉块，没好气的说道：“干什么的？”
阿澈轻轻的吹了个无声的口哨，轻笑道：“喂狗呢！”
正说着，阿澈低低的吼了一声，“扔开！”
芍药一惊，手上的肉块脱手而出，直直的朝面前的空地飞去。
顿时，空地上跃出几只凶神恶煞的大犬，咬着那肉就开始争夺起来，这个时候，旁边的阿澈开始动作了，芍药只看见面前几道光影闪过，回过神来，就看见那刚刚还活蹦乱跳的大狗已经倒在地上，连呜咽一声都没有，就死掉了。
芍药张口结舌，“那个，我们不是给了它们肉引开他们么？为什么还要杀了它们？”
阿澈扯出一条干净的毛巾，拿出一瓶透明的液体淋在毛巾上，然后才是拉起芍药的手，替芍药擦了擦手，一边才是慢慢的解释道：“这种狗，B国特产，嗜血，且贪心，一顿可以吃掉身重三分之一的鲜肉，你觉得那小小的一块肉能满足他们么？”
芍药还是争辩，“可以用麻醉剂啊？为什么一定要杀了它们？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
阿澈抬起芍药的手闻了闻，感觉没有闻到那血腥味之后，才淡淡的回到道：“这种大犬很是机敏，而且从小受过训练，一般的麻醉剂根本都奈何不了它们！既然这样，为什么要浪费我们的麻醉剂呢？”
“可是……”就这样肆无忌惮的剥削别的东西的生命，这样到底是对还是错？哪怕对方是嗜血的凶犬，但是人家也只是为了活着，用得着……
阿澈见到芍药一脸不忍心的样子，不得不停了脚步，回头说道：“药儿，你觉得它们可怜，那被它们吃掉的那些人就不可怜么？”
“吃人？”这下，芍药刺激受得大了，“怎么可能……它们是动物……”
阿澈嗤笑一声，“有什么不可能的，这种狗在B国，可是经常用来惩罚不听话的仆人呢！”
“啊……”真的是世界无奇不有呢，芍药吐吐舌头，后怕的看了那院子里横七竖八的倒着的尸体，知道这种大犬很凶残，基本上那是长相问题，但是芍药没想到，居然会凶残到这种地步。
“好了……好了……”阿澈拉拉芍药的手，“走吧，不要再耽误时间了，否则人家一会儿发现了，到时候不知道是什么乱七八糟的东西呢……我们可是吃不消了……”
听到阿澈的话，芍药这才点点头，悄悄的跟上阿澈的步伐。
两人沿着墙角轻轻的走了几步，突然阿澈摆摆手，说道：“等等……”
芍药看着前面毫无动静的空地，奇道：“怎么了？没问题啊？”
阿澈摇摇头，一脸凝重，“不，是风的味道有问题。”

（www..）好看的txt电子书
芍药闻言，使劲的嗅嗅，仍是摇摇头，说道：“没问题啊……空气中散发着青草的味道。”
阿澈没有回答芍药的疑问，从背包里掏出绳索，套上铁钩，往对面的房子屋檐扔去，然后才回头对芍药说道：“抱紧我，别松手！”
芍药听话的紧紧抱着阿澈的腰肢，但是不知道为什么，可能是因为紧张吧，手上一阵发汗，搂着阿澈的手也松了松，眼看整个人就要往下滑去的时候，阿澈身子一僵，然后转身一甩，把芍药重重的往对面草地上一甩，然后整个人翻腾倒立起来，贴着绳索往上滑了几步。
被甩在对面的芍药开始还摸不着头脑，但是看见阿澈手上那多出的绳索一旦垂落在地就马上消失不见的时候，还是忍不住擦了擦眼睛。
这到底是怎么一回事啊？怎么会突然消失不见了呢，是自己的错觉么？还是眼花了，看着好恐怖的样子。
这个时候，阿澈也从绳索上纵身跳了下来，走到芍药面前，拉起芍药就往房子里走去。
芍药还是一脸的惊讶，久久的回不过神来，“那到底是什么？”
阿澈斩断那绳索往那片看似正常的青草地上一扔，眼睁睁看着那手指粗的绳索慢慢的陷入并腐蚀后，才淡淡的开口，“那些青草都是特殊材料弄成的，腐蚀性很强。”
听见阿澈的解释，芍药身子不由得颤了颤，要是刚刚她不小心滑下去或者踩下去，说不定现在骨头都不剩了。
一想到这里，芍药又是浑身一阵哆嗦，忍不住贴紧阿澈的身子。
妈呀，这到底是什么地方，为什么在自家院子里弄这么危险的东西？
６４　杀手也要一颗坚强的心
曾经有一个电视剧演员在演了一部电影得到了娱乐界很高的评价后，在某一次上宣传节目的时候，青年伸出，不由得说了一句颇有哲理的话：电影演员都有一颗坚强的心。
套在现在这种情况下，芍药深深地觉得做杀手也应该是有一颗坚强的心，当然高超的杀人夺命的技巧也不能少的。
看着旁边的阿澈一脸坦然的拉着她往那房子的门里闪去，芍药又是忍不住一阵唏嘘不已。
这个阿澈难道就不会害怕么，要是刚刚他没有抓稳那根绳子，或者力道不对，根本不能倒退的爬上那根绳子的话，他现在不都成一滩骨水了。
那么艰险，那么恐怖，为什么阿澈却好像什么也都没发生一样，这么泰然自若呢。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
又或者是一副见惯不惯，已经波澜不惊的样子。
芍药百思不解，最后只能总结一句：原来杀手也有一颗坚强的心。
“好了，跟紧我，别胡思乱想了……”不知道什么时候，阿澈好像是已经注意到了芍药的走神一般，不得不开口提醒道。
听到那低迷磁性还略带无奈的声音，芍药定了定神，心中又是一阵暗骂：自己现在在这么危险的地方居然还走神了，真是不想活了！
果然是胆子变大了，第一次在ａ国的时候还能尖叫，现在心中完全是坦然，莫非什么时候自己也有了一颗坚强的心？
但是那阿澈熟门熟路的划开那侧门的门阀，整个人轻轻的闪了进去，然后在确认屋内好像没什么危险后才又回来把芍药抱紧屋来。
芍药一进屋，阿澈指着那旁边的金银器皿，一副兴高采烈的样子，笑着说道：“来吧，药儿，honey，喜欢什么就拿什么……”
芍药愣，这个阿澈还是一点都不客气呢，但是那些大型的物件，漂是漂亮，花纹也够奇特，年代也够久远，看着金晃晃的也是很值钱的样子，但是她芍药岂是笨蛋，这样的值钱玩意说不定就是那Ｎ年前的古董，肯定是惹人注意的，要是带出去，肯定是自找麻烦，算了算了，她不想因为一点点的蝇头小利就把自己的小名丢掉，摇摇头，芍药表示不要。
阿澈点点头，“那好吧，那个柜子里有金条，你能拿走多少就多少吧！去，这里有个袋子，能装多少就多少！”随手，阿澈又是递给芍药一个袋子。
阿澈这熟练的动作和熟稔的语气让芍药不由得怀疑，这个阿澈是不是经常干这种勾当，否则怎么会一副驾轻就熟的模样呢。
转头，芍药看了看那边有些金光闪闪的柜子，有些好奇，这家到底是什么人啊，为什么会把这些值钱的古董金条到处乱扔呢，难道就不怕招强盗么？
不过，芍药想起外面那些稀奇古怪的机关，也算明白了主人的心思，有外面那些变态的机关还要一群恶狗在那里守望着，只有阿澈这种不要命的才敢闯进来，也才能活着闯出去。
想到这里，芍药暗自叹息一声，决定不再浪费时间在胡思乱想上，定了定神，芍药捡起那柜子里的金条往口袋中塞去。

(Www..)好看的txt电子书
真是的，好货色，好沉。
芍药不贪心，捡了四五块的时候，垫垫重量，觉得可以了，就收了手。
转头看见阿澈脸色有些奇怪，并在芍药转头看他的时候，迅速的把一样疑似手机的东西塞进了自己怀里。
回头，却是看了眼那寂静的外面，又是在那一面普通的墙壁面前停了下来。
芍药走过去，轻轻的碰了碰阿澈，压低声音道：“怎么了？阿澈？有什么不对劲么？”
阿澈摇摇头，没有回答芍药的问题，而是更加集中注意力的站在这面墙壁面前，挑着下巴，一脸沉思状。
芍药好奇心更是旺盛了，又是不死心的碰了碰阿澈，小声的问道：“到底怎么了？”
阿澈状似苦恼的说道：“我打开了前两道锁，但是这最后一道确实不知道怎么办了，对了，药儿，你说这两个按钮，按哪一个好？”
芍药探头看了看墙上凹下去的地方突兀的显现出来的两个按钮，不自觉的问道：“那个……如果，按错有什么后果？”
阿澈轻笑，一脸不以为意的回答道：“我想其中一个肯定是报警器吧，按错了，就会把全城惊醒了……又或者是个炸弹的引爆器，按错了，我们就见不到明天的太阳了……”
“……”ｓｈｉｔ！真是无法容忍，居然用这么轻松的语气说着这么残忍的话。抿抿唇，芍药又问道：“里面是什么？必须要拿吗？”
阿澈转头，扬唇一笑：“刚刚收到消息，我的第二个任务！”
这时候，芍药只想扑上去给阿澈就是狠狠的一咬，压低声音，芍药语带狰狞的说道：“你出任务为什么一定要带上我？”
阿澈头也不回的说道：“难道你想像上次一样，被我一个人留在旅店么？”
阿澈话完，芍药顿时语塞。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
也是，留下她一个人在那里担惊受怕，可能遇上一些未知的危险，还不如跟着阿澈来，反正这样的生活也许一辈子都不会有第二次了。
芍药点点头，看着那按钮，自以为说了一个很好的建议，道：“随便猜一个吧！”
阿澈若有所思的点点头，“也对，这倒是个好方法！对了，药儿，你喜欢什么颜色？”
芍药沉思三秒，随即答道：“红色，这个绿色看起来太恶心了！”芍药一想到那个绿色，就想起那个绿色的水晶球，那么美丽的颜色，居然是那么致命的武器，想着就寒气直冒。
“好！”阿澈点头，转身按了绿色的键。
看着电子屏上的倒计时，芍药觉得自己的心都快跳到嗓子眼了。
三秒，两秒，一秒……
啊……
就在芍药等待着最后的审判来临的时候，那小门突然开了，一卷橡胶卷一样的东西弹了出来，阿澈迅速取下放进自己的口袋里，芍药才是暗自松了一口气。
谢天谢地，终于运气好了一次，赌对了一把。
不过，芍药她们好像高兴的太早了……
这时候，猛然听到那电子屏嘀嘀嘀的叫了起来，阿澈和芍药对望一眼，然后心中涌上了一个不好的预感，不是吧……
还没等芍药反应过来，阿澈已经是脸色一变，抄起芍药就是往同门外冲去。
这个时侯，同时，就在他们身后，一声爆炸声响却云霄。
阿澈拉着芍药快速的穿梭着，耳听后面的喧哗声越来越重，芍药的呼吸声也是越来越急。

（WWW..)好看的txt电子书
“阿澈……阿澈……我……我不行了……我快跑不动了……”芍药大口的喘着气，对前面拉着她的阿澈喊道。
阿澈大手一揽轻松的抱着芍药往肩上一扛，大步的就往前面奔去。
这个时侯，走廊的尽头也是传来阵阵脚步声，阿澈身形一滞，把芍药往旁边的角落一推，然后抽出一圆形炸弹往那边的青草地扔去。
顿时一声爆炸后，前面的脚步声迅速往爆炸处移去，阿澈贴在墙壁，紧紧的抱着芍药，捂着芍药的口，紧闭的呼吸，眼睁睁的看着那一群人往自己身边跑过。
“呼……”等到人群全数的走过，芍药才是松了一口气，靠在阿澈身上喘着粗气，问道：“现在，现在怎么办？经过这一场，一定是戒备森严，我们怎么出去？”
阿澈抿抿唇，突然轻轻吸一笑，“看来，得找个人来帮忙了？”
芍药抬头，好奇的问道：“是谁啊？”
阿澈不再说话，只是拉着芍药往旁边的一道校门迅速的移去。
65靠，比我还淫乱
沿着一条几乎只能穿过一人的砌石小道，阿澈又是熟门熟路的把芍药带到一间大房子前。
“这是……这是什么地方？”外面都闹成那个样子，这里倒是安宁的很。
但是，不知道为什么，尽管这里寂静，好像很是安全的样子，但是芍药直觉的认定这不是一个好地方！
对于芍药的疑惑，阿澈回之神秘一笑，比了个“嘘”的动作，然后拉着芍药绕道背面的房间窗户下。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
顺着阿澈的视线望过去，芍药看清楚房间的动静后，不由得大吃一惊，不可思议道：“靠，比我还淫啊乱！”
只见房间里，一女三男赤身裸体正交缠在一起玩的正high。
虽然是异国，芍药也不得不佩服这个女的，居然能找来这么足的货色。
三个男的，一个白净纤悉，正扣着那中央的女人纤细光洁的腰肢正在奋力的挺进着，而另外一个粗壮黝黑的男人则是扣着那白净纤细的男人的屁股在野蛮的捣弄着。
见到这一幅画面，芍药目瞪口呆，这是……这是传说中的夹心饼3P么。
这还不算，那个黑装大汉后面还站着一个纤细瘦削的男人，右手扬鞭，左手滴蜡，一边淫啊笑，一边用着芍药听不懂得词语叫唤着，玩得好不愉快。
“啊……”就在这个时候，芍药忍不住轻叫出声，原来那个最后持鞭滴蜡的瘦削男子，居然是利索的甩了那前面黑壮大汉几鞭子后，就转过身来了。
不管芍药忍不住，实在是心理震撼，这个瘦削的男人，最后的总攻，居然不是一个男人，不，确切的说也不是一个女人。
她（他）是人妖！
她（他）长有男人的生殖器，现在可能因为刺激过度，正是情欲勃发的时候，那粗大的男物正高高的翘起，还口吐银珠，而最令芍药忍不住揉眼睛的是，她（他）的上身居然有一块荷包蛋状的乳房，而且下面密处还可以依稀看见那个正牢牢地插着一个粗大的阴啊茎模型。
汗……
这还不算，那雪白的翘臀上，也还插进了两个同样大的模型，并随着她（他）的动作前前后后的蠕动着，挺进着……
窗子隔那几人的距离并不远，芍药的视力也很好，芍药觉得自己几乎能看见那雪白的臀上汁水横流了……
见到这淫啊乱的一幕，芍药惊悚了。好半天都回不过神来，本来她以为最开始在花家见到杨长老残害花季少女锦桃那一幕就够劲爆了，没想到在这里还遇到了两男一女一人妖的NP大战，囧，真是无比的惊悚啊……
“阿澈……”芍药转过身子，正准备对阿澈交换一下观后感的时候，确实猛然发现身边并没有阿澈的声音。
“阿澈……阿澈……”芍药心中一急，四处张望，轻声呼喊着。
这个时侯，却见阿澈一脸嫌恶的拉着一个人从窗户里跳出来，芍药一看，这不是那个淫啊乱的人妖么？

(WWW..）免费TXT小说下载
什么时候，阿澈的动作这么迅速了？
全身被阿澈裹了一层白色的床单，掩住了那淫啊乱还有惊世骇俗的身体，人妖看见芍药，忽的眼前一亮，英文开口：“嗨，美女，愿意和我做啊爱么？刚好我下面还空着……”
淫啊乱人妖对着芍药淫啊荡一笑，一边还捞起那洁白的床单，露出那高高翘起的男物。
芍药一阵恶心，转过脸就是一阵干呕。
却听“砰——”的一声，阿澈重重一拳打在淫啊乱人妖头上，怒不可遏，“臭小子，说什么呢，他只能和我做啊爱，你他妈算老几，给我滚一边去！”
“啊……”这时候，那个淫啊乱人妖好像发现了什么新大陆一般，依着身子就往旁边的身上靠去，这次轮到芍药怒不可遏了，“你干什么！快从阿澈身上给我离开！”
不管她（他）身上是如何的奇怪，但是面容却是一个无比精致的洋娃娃，那么娇小可依的靠在高大的阿澈身上，怎么看怎么不爽。
好像故意要和芍药使气一般，淫啊乱人妖又是往阿澈的怀里钻了钻，小手还抚着那结实的胸肌，轻轻地划着圈圈，“啊伊要和帅哥哥做啊爱爱嘛……”刚刚还清脆的男声顿时变成了甜腻的女声，芍药有时浑身一阵鸡皮疙瘩乱窜，靠之，这到底是什么人啊。
“砰……”还是阿澈比较实在，又是一拳重重的敲在淫啊乱人妖头上，冷声说道：“伊莫汉是你爷爷吧？”
那个叫啊伊的少男或者少女翻翻白眼，“其实说是父亲也可以……”
囧，又是豪门一件恶心事，爷爷本事父亲，典型的豪门乱啊伦呢。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
但是这个时侯显然不是听八卦的时候，门外已经有很多人往这边追来了，阿澈敲了一记啊伊的头，恶狠狠地威胁道：“快点带我们离开！”
本以为这个啊伊会吓得浑身颤抖，抱头求饶，没想到这个啊伊却是一脸憧憬，圆圆的大眼睛晶晶亮亮的，闪着希望兴奋的光芒。
“啊……是传说中的挟持么？哇……这么多年，我活了十七岁，还从没遇到过呢，好兴奋，这一定很刺激……”
芍药抹掉额上的黑线，说道：“好了，废话少说，怎么出去？”
阿伊点点头，指着旁边的一个巷子，径直跑在前面：“美女，帅哥跟我来！”
芍药和阿澈对望一眼，看了看后面必经的人群，又看了看那个闪着一脸兴奋的阿伊，好像两方面都很危险呢。
最后芍药心一横，牵着阿澈往阿伊的地方跑去。
阿伊果然是很熟悉这儿，几穿几穿就把芍药和阿澈带出了围墙。
“好了，沿着这道墙走了五十米，有一辆车，里面什么东西都有，足够你们逃出B国了。”
“你为什么要帮我们？”芍药不解，听阿澈的语气，这个孩子应该是这家的小少爷和小小姐吧，为什么要帮着外人呢。
只见对面的阿伊浪啊荡的笑了笑，摆摆手，“怎么了，美女，想以身相许么，不如现在趁时间还早，我们还可以干一仗！”
狗改不了吃屎！芍药冷哼一声，抓着阿澈往阿伊指的地方飞快地跑了去。
待两人身影消失不见，阿伊脸上那大大的笑容才敛下，换上衣服冷漠的面容，问向旁边的角落，“这是多少个了？”
旁边的角落立即闪出一个娇俏的少女，和正常人不一样的是，这个少女是浑身赤裸着的，见到阿伊不由的恭敬的行了个礼，然后恭敬的答道：“第二百七十五个！”
阿伊闻言，才扬唇轻轻笑了起来，“阿苏，我真是喜欢在死人面前做啊爱，因为那让我能达到而别的高啊潮！”
“可是……”叫阿苏的少女有些迟疑的说道：“那个男的好像不简单的样子，他会上当么？”
闻言，阿伊轻柔一笑，“很多次，阿苏都说那些人看起来不简单的样子，但是最后还是不一例外的上了那辆车，踏上了不归路……”
“可是，这次好像不一样。”阿苏看着那已经是空无人影的前方，轻声的说道。
“哦？”阿伊轻笑，“那么我们就打个赌如何？要是我赢了，你就在你丈夫，也就是我爷爷面前脱光衣服让我上！”

（www..)免费TXT小说下载
阿苏娇笑，“要是我赢了呢？”
阿伊大笑，“那就让我在你面前被你丈夫上，如何？”
“好，成交！”一锤定音。
阿伊看着那远方，轻轻扬扬嘴角。
哼！你们两个短命鬼，居然敢破坏本大爷的好事，希望你们不要让我失望了！
最好是能死在我高啊潮后。
第六十六章  我的猎物从来不是它，而是你
月黑风高，暗衣，真是夜行者出没的好时机。
芍药拉着阿澈，一边摸索着往前走去，一边不忘对吖澈叹道：“喂，阿澈，你说那个漂亮人妖是不是很恨这家人啊？明知道我们是做贼，他还要放我们离开！”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
听到芍药的话，阿澈的身子一顿，止了脚步，但是仅仅是一瞬间，阿澈跟上芍药的步伐，同时那无所谓的声音响起，：谁知道呢？“
芍药点头，“反正我就是这么认为的。换个立场来想，我要是长成那个样子，肯定也仇恨社会，报复社会的！哎……看他那样子，倒是很有钱的摸样，可能真是生活空虚，想败家吧……“
阿澈不语，只是紧捏着芍药的小手。
不过，虽然这样说，但是那个变态人妖果然没有说错，这里果然停着一辆越野车，芍药一见逃生有望，兴奋的撒着腿而，就要奔着往那个车上跨区。
这个时候，一直沉默的锕澈突然大手一拦，阻止了芍药的动作，轻轻说道：“别急……药儿……先等等……”
说着，阿澈把芍药往旁边的隐秘处轻轻一推，然后掏出手上一样东西往那车的方向盘上贴去，然后打动车子，自己却是纵身跃下车子，闪到芍药的旁边，一起躲着开那车的动作。
芍药一愣，对阿澈的做法很不解，“阿澈……干……干什么？”芍药看着那逐渐远去的车子，满脑袋的疑惑，“拜托，那车子都走了，我们要怎么离开这里？”
“嘘……”相对于芍药的忧心，阿澈则是一脸淡淡无所谓，毫不担忧的说道：“别怕，药儿，耐心点，真正要送我们出去的人恐怕还没到！”
芍药又是满头的雾水，这个阿澈在搞什么？
果然，阿澈说完没多久，城墙的一道暗门开了，一辆大型的越野车有开了出来，停在原来那越野车淡淡地方。
芍药一惊，昂头就是望了过去。
一看又是忍不住惊吓了一跳，要不是阿澈急忙俺住芍药的小嘴，芍药几乎有是要尖叫出声。那个她以为已经回去了的变态人妖阿伊居然从车上跳了出来，依然是裹着被单，一脸淫啊荡的样子，但是不同的是，旁边躲了一个美艳的女人，正水蛇般的缠在阿伊变态人妖身上。
这……这到底是怎么回事？芍药不解，那个变态人妖少爷脸上洋溢的那个是什么？狰狞的笑意么？还是奇怪的杀意？亦或是两者兼有？
芍药还没来得及问旁边的锕澈，便感觉一道黑影从自己旁边飞快的掠过，然后回过神来，阿澈已经一掌劈了那个美艳女人，然后牢牢的把那个变态人妖紧紧的捆在手心。
“怎么回事？阿澈？”芍药小跑到阿澈身边，看着那个一脸青白的变态人妖，问道。
阿澈没有回答芍药的问题，只是深深一笑，拉着芍药往车上甩去，同时扭着那变态人妖的脖子往驾驶台一放，冷道：“开车！”
变态人妖身子被阿澈狠狠的卡死者，不由得勉强一笑，讪讪道：“咦，你们还没走么？”
阿澈冷笑，“阿伊大少爷都不肯走，我们哪里敢走！”看见阿伊还准备嬉笑着凑近，阿澈反手就是狠狠一巴掌甩在那阿伊脸上，冷声道：“阿伊少爷，希望你不要考验我们的耐心，跟上前面那辆车！”
阿伊脸上飞快的闪过一丝怒意，但是最他很快的被他收了起来，转而笑了起来，做了一个保证的动作，“OK，遵命，MYEOND!”
说着，阿伊脚下的油门一踩，快速的跟上前面那辆由阿澈做了自动掌控的车子，很快的，车子出了一道门，然后拐入了一条小道。
阿澈一笑，大手轻轻的托了托那阿伊的脖子，回头却对芍药笑笑说道：“药儿，知道我们要去哪里么？”

（www..）好看的txt电子书
芍药看了看外面越来越偏僻的郊野，老实的摇摇头，表示不知道。
阿澈一笑，轻轻的拨了拨那阿伊柔顺的发丝，淡笑道：“阿伊少爷……不……不……我应该叫你伊汶？雪镜，伊汶城堡的真正掌权人，你要不要给我的药儿解释一下，我们这是要去哪里呢？”
阿伊还是一脸冷静的样子，扬唇一笑，眼波流转，一脸妩媚的说道：“阿澈哥哥，你不都知道了？还问人家？”
“啪！”阿伊说完，就是迎来阿澈的一重拳，抬头，阿澈恶狠狠的面容出现在阿伊面前，“忘了给你说件事，我最讨厌人妖了！”
芍药从惊愕中回过神来，指着阿伊，不可思议道：“你会中文？”
阿伊把芍药的惊诧看在眼里，一脸无所谓的笑道：“我十岁的时候都精通八国语言了，这点中文小case了！”
阿伊说完，又是一重拳袭来，但是不是阿澈，却是旁边捏着拳心一脸狠狠的芍药，“对了，我也忘了告诉你，我最讨厌别人骗我了！”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
一瞬间被两人打，阿伊眨眨水灵灵的大眼睛，好像很是委屈的瘪瘪嘴，可伶兮兮道：“呜呜呜呜……你们欺负我……”
“哼！”芍药冷哼，瞥了眼那装委屈的锕伊，冷道：“明说了，老娘欺负的就是……”
“嘭……”芍药话没说完，就听见前面一声爆炸声响起，定睛看去，原来不知道什么时候，前面的那辆车子部知道为什么已经爆炸了，顿时，火光冲天，照亮了半边黑衣。
芍药愣愣，好半天才回过神来，也是明白了过来。狠狠的抓住阿伊就是一顿猛打，一边还却后余生的怒骂道：“我靠，你这个死小子，你要害死我们对不对！”芍药有些后怕，要是刚刚不是阿澈拉着她下了车，现在被炸得粉碎的就是他们了！
这个死小子，到底是不安好心的！她说这么变态的人哪里能学雷锋做好事呢？
芍药咬牙切齿，踢脚又是狠狠的踢了那个小的一脸禽兽样的阿伊。
好半天，阿澈才安抚好暴怒的芍药，勾唇看向旁边的阿伊，“阿伊少爷，这样娱乐一群逃生的人，给了他们生的希望，最后残忍的把他们送入绝境，这种游戏很好玩吧？”
闻言，阿伊毫不犹豫的点点头，“怪只怪那些人不识好歹，为什么要在我的地盘上来耍横，而且最可耻的事看见我就一脸恶心样，哼……这种人死一百次都不嫌多……这样炸碎他们算是便宜他们了……”好像是感觉到了自己的情绪太过激动一般，阿伊又是深吸一口气，瞟了眼旁边的阿澈，才淡淡的说道：“说来我很好奇呢，这么多年来，你是第一个真正意义上伊汶城堡的人，不过，你到底是怎么怀疑到我头上来的？”
阿澈回头，卢储一抹阴深狰狞的笑意，“因为，从最开始，我的猎物就不是密室的那卷东西，而是——你！”说完的同时，阿澈手指间的细针就毫不留情的刺入阿伊白净的脖颈里。
“你……”阿伊面前越来越模糊，哆嗦着手指，挣扎问出最后一句，“你……你从头到尾都在玩我？”
这次轮到阿澈毫不犹豫的点点头，“没错，我一直都知道伊汶城堡的主人变态，喜欢玩变态的放生游戏……而且我一直知道那外界传说的伊汶城堡堡主早就是傀儡了，而你伊汶？雪镜才是这几年伊汶城堡崛起的背后主导者……既然这样，我们就玩玩吧，怎么样，这出螳螂捕蝉黄雀在后的游戏怎么样？好玩不？伊汶？雪镜？”
“你……”阿伊只是深深地看了眼面前的阿澈，薄唇蠕动，但是却是一句话也发不出来。
阿澈叹息一声，吧阿伊的身子甩到车下，擦擦手，才对后面已经吓得呆如木鸡的芍药轻轻说道：“走吧！药儿！”
芍药咽了咽口水，看了眼被甩出车窗外好像是昏迷不醒的阿伊，问道：“他……你把他怎么了？”
阿澈摇摇头轻笑，若有所思的说道：“没关系，他只是回了他想去的地方了……”
或许，那个人，从出生就在等待终结吧！
听到阿澈的话，芍药以为阿澈的一丝是阿伊只是昏迷了，待会儿就会有人把他领回去，这才点点头，呼了一口气，“哎，我还以为他死了呢……好了，我们快走吧，不然那群人要追上来了……”
阿澈脸色有些奇怪，若有所思的看了眼芍药，说道：“怎么，药儿，觉得那个人不该死么？”
芍药摇摇头，“不是不该，只是，不管怎么说，都是他把我们带出去的，我们做杀手的还是有点职业情操，怎么能过河拆桥呢……”
“是么？如果我说我最开始我的目的就是为了引出他杀了他呢？”阿澈低下头，喃喃一句。
“啊……你说什么？”阿澈的声音低沉，模糊不清，芍药有些听不清楚了，不由得抬头问道。
阿澈回过神来，摇摇头，“没事，我们走吧！”
两人发动车子，朝旁边的一条小路拐去。


芍药满意于这次的全身而退，不由得趴在座位上有些昏昏欲睡起来，所以她并没看见，那身后的阿伊却好像是被重度硫酸腐蚀一般，慢慢的融化了。
消失在茫茫夜色中。
第六十七章 壹的一巴掌，寻欢的追踪
相对于芍药这几天的出生入死，刺激五笔，这边的寻欢也是过的极度的不平静。
只是一个刺激中夹杂着兴奋，而另一个是不平静中带着烦躁不安。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
那晚，他和壹正在书房中对着各自的未来展开热烈的讨论……亦或是辩论的时候，突然零满身是烧焦的气息，整个人却是一脸无措的走了进来。
看见零这个样子，壹走上前搂住了自己弟弟，一见那烧烤鸡模样的零，不由得关心的问道：“零，怎么了？”
听到壹的话，零好像才从呆愣中回过神来，却是突然爆发，抚掌大笑起来，“死了……死了……哥……我们的弱点死了……哈哈哈……我们再也不用被上天掌控我们的命运了……哈哈哈……死了……都死了……”
听见零断断续续的话语，寻欢最先回过神来，一把抓住零的脖子，冷声问道：“你说你谁死了，你他妈的说的到底是谁？”
“哈哈哈哈哈……”零还是大笑，拍着自家哥哥，笑得眼泪都掉下来了，“死了……死了……那个死女人真的死了……死了……被我从车上扔下去了……”
零话还没说完，寻欢已经是最先反应过来，也是第一个冲出了房门，往旁边的卧室奔去，喊道：“芍药！芍药！芍药！！！”
没有，我是没有，没有没有，浴室也没有，到处都没有！
一瞬间，寻欢的心冷到了极点，想也不想的就抓住被壹拖着来到房间的零，一拳打了过去，“你他妈的，芍药呢，我问你芍药去哪里了？”
零也不还手，只是哈哈大笑，整个人好像陷入了一个梦境一般，只是呐呐的说着，笑着，“我不是说了么……死了……全部死了呢……好快的速度呢……哗……就这么摔下去了……哈哈哈哈……死了……真的死了呢……”
“你说什么？”寻欢还没动手，旁边的壹已经是一个狠力甩开自己弟弟，“你说什么，你干了什么？”
零还是大笑含泪，疯狂道：“什么什么……你们还没听清楚么……我杀了她……我把她从车上推下去了……死了……摔死了……连尸体都不见了……不见了……”
“啪……”壹想也不想的，一巴掌就是挥了过去。
顿时，零疯狂的大笑，沉默了下来，抬头，零不可思议的看着自家哥哥，摸着脸，他好像是不能接受这是现实一般，喃喃道：“哥……你打我……你居然为了一个女人打我……你从没打过我的……你从来都没打过我的……”
壹因为涉及到那种毕竟精细的毒药配置的危险工作，所以从小都是冷静自若的，他要一个人死，要一个人痛，都是背后一刀，利用别人动手，这样不计形象的第一次动手还是首次。
零不能相信的看着壹，突然觉得自己眼泪怎么也收不住，哗哗的往下趟。
他觉得好委屈，好无助。
明明他是想放他哥哥，唯一的亲人自由的，但是最后，不但是挨了自己最亲爱的人罕见的一巴掌，自己也是不但差点被天外飞来的炸弹暗杀，现在新也是奇怪的闷闷的疼……
这到底是怎么了？
为什么，他一定要走到这种地步？
旁边的寻欢才没心情去看这场兄弟闹剧，甩手就是飞出门外！
不，他不相信那个女人，那个总是笑得一脸没心没肺，好像任何事情也不在乎，也打不到她的女人就这样没了，不，他绝对不相信！
拿出电话，寻欢冷声吩咐道：“润儿，你查一下小姐的跟踪仪在哪儿？”
“鱼儿，你查一下，今晚在外环有没有发生车祸？具体位置在哪？”
交代完这一切后，寻欢信心满满的坐上车，离开了零壹家。
芍药，你不会死的！绝对不会死的！

（www..）免费电子书下载
就算，就算你真的……我也会从阎王手里把你夺回来！
后来，根据鱼儿的报道，外环确实发生了一起车祸，但是却是小型炸弹引起的爆炸，而且从车上的尸体上看，也不是芍药，这样，寻欢才放下心来，看来零说得对，她确实是被扔下了车。但是，人到底去哪里呢？
照理说，芍药的体内被植入了追踪仪，就算是天涯海角，也能被他一下就找到，但是自出事已经三天了，为什么追踪仪没有显示，到底是为什么？

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
“少爷……”润儿走了进来，送上一份文件，“少爷，这是车祸现场遗留下来的炸弹碎片检测报告……”
寻欢抬眼，看了桌上那份文件一眼，声音平淡，“有什么问题么？”
润儿点点头，说道：“根据检测，这种炸弹应该是体型小，但是爆破力强的强力炸弹，一般用于军事爆破敌人阵营，但是近几年为了维护世界的安全和和平，这种炸弹已经停止生产， 但是一些大型的杀手集团还是在使用……
“杀手集团？”寻欢一愣，“大型的杀手集团么？”不知道为什么，寻欢脑中突然莫名的闪过一张俊美嬉笑的脸。
沉思间，门又被大力的推开了，鱼儿气喘吁吁的跑了进来，叫道：“少爷，少爷，追踪仪有显示了……”
“什么！”寻欢站起身子，大步往外走去，“在哪里？”
“这是a国！小姐的追踪仪好像有什么东西阻挠着，我们只能确定小姐最近去过那里……”
鱼儿指出这追踪仪上的位置，一边点开地图，解释道：“a国，小国家，以微产罂粟出名。”
寻欢看着屏幕上那个小点，点点头，突然好像想到什么似的，开口问道：“a国最近有发生什么大事情么？”
鱼儿想想，回答道：“对了，好像是两天前a过的罂粟大王被刺身亡！现在还没找到凶手……”
寻欢若有所思的点点头，“杀手干的么？”
鱼儿摇摇头，“不是很清楚，但是按照那人一枪致命的手法，应该是一个熟练，起码是熟练枪支的人干的！”
“是么？”寻欢沉默一秒，“还有什么奇怪的事情么？”
鱼儿沉默几秒，随机摇摇头，表示不知道了。
这个时候，旁边的润儿突然犹豫的开口了，“对了，少爷，不知道这件事算不算是奇怪的地方，就在罂粟大王被刺的当晚，还有一群流氓小孩被杀。其实，那些孩子都是当地一些流氓地痞的孩子，以敲诈过往游客为生，因为分赃不均或者是黑道仇杀，死亡时很正常的事情，但是这一群孩子的四，有一点令人感到奇怪的就是，那些孩子无一例外也是一刀毙命，全部被割破了大动脉！按照现场陈尸的样子看，应该是一点反抗都没有，被对方很快的秒杀掉了！”
寻欢点头，“你的意思是这人手很快！”
润儿点点头，“恩，当场有八个孩子，断气时间间隔不足一秒。可以推断，对方出手应该是极快的！”
寻欢摆手，“这个世界上，用刀到这种程度有几个人？在杀手界里？”
润儿从旁边拿来一张纸，指着纸上的几个人解释道：“在全世界，能做到这样的程度的，不超过五个，少爷请看……”
寻欢一一浏览，最后在一个人身上停下了视线，“白澈？”
“哦。”润儿看了看那纸上的人，解释道：“这人是暗月白棋的义子，也是白棋的左右手。据说这男人出手又快又狠，下手起来就算对方是女人孩子都不会放过！”
寻欢抚了抚那薄薄的纸片，好半天才开口说道：“鱼儿，你去查查这个白澈最近有任务么？”
片刻，鱼儿的声音响起，“有！B国，伊汶城堡——伊汶？雪镜！”
第六十八章  我没有玩火，我玩的是水！
啊……”芍药把身子滑进水里，感觉那温柔的水波轻轻拂动着自己疲倦的身体，引起心中的水波也是一荡一荡的，身体温热舒服，心中也是难得的舒畅。
“哎……好久没有泡过这么舒服的澡了……”芍药抓起那水面漂浮起的那些不知名的花瓣，感觉全身软绵绵的，暖暖的，又是大大的喟叹一声。
自从出了花家之后，一直都是奔波劳累的，加上阿澈的那些任务，他们总是在一个地方停留不到一两天，就走了。


所以，这么久来，芍药感觉自己浑身已经是脏得不成样子了，都可以洗掉一层灰尘了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
忽然，那飘满花瓣的水中倏地滑出一只手，直直的朝芍药裸着的玉臂抓去，速度快的让人怎么也反映不过来。
但是芍药好像是长了后视眼一样，对于来袭的堪比午夜凶铃的手，却是毫不为意，淡淡的说：“阿澈，你要帮我擦背么？”
背后的阿澈也是叹息一声，从水面钻出来，笑道：“药儿，你胆子变大了，我以为你会尖叫的！”
芍药冷笑一声，转过身来，把手中的毛巾扔给阿澈，一脸淡然的说道：“哼，拜你所赐，这几天我也变得有一颗坚强的心了！”
阿澈讪笑，拿住那软软的毛巾轻柔的为芍药擦起背来。
阿澈温柔的动作，加上那温柔的水温，趴在浴池边，快乐的享受着阿澈的伺候，一边有一搭没一搭的和阿澈说话，“这几天还有任务么？”
阿澈手上的动作不停，老实的回答道：“没有了！”
“哎……”芍药叹息一声。
阿澈失笑，“我可不可以把你这副样子看作是遗憾的表情啊？”
芍药毫不避讳的点点头，软软的声音响起，“算是吧，老实说，这几天，虽然危险，但是也蛮刺激的……哎……我想趁我我还活着的时候经历这些了，到了死的那一天才不会遗憾……”
闻言，阿澈手上的动作一停，好半天，那低沉微哑的声音才淡声响起，“药儿，你不会死的……”
这次轮到芍药失笑了，转过身来，毫不避讳的对着阿澈展示着自己赤裸的娇躯，说道：“阿澈，你不是吧！这么感性，每个人都会有死的一天的，而且对于我来说，要是以后真的那么安乐的死去，也许真的是一件幸福的事情呢……”
“药儿……”
“哎……”芍药拦住阿澈还想说出口的话，轻微一笑，“我不是笨蛋，现在两天已经过去了，我身上的追踪仪很快的就会把我的位置传递给寻欢，或许，他现在已经来找我的路上了……”
同时，刚刚到达B国的寻欢突然打了个寒颤，这天气怎么这么反复无常？
阿澈一愣，随即状似无意的说道：“你怎么知道寻欢一定会来找你？”
“呵呵……”芍药端起浴池边的葡萄酒轻轻的啄了一口，“你问我为什么知道么？哼……我也不是第一次认识寻欢了，别忘了，从血缘上讲，我是他一母同胞的姐姐，从相处时间来说，我们相处了十六年，寻欢……寻欢拉人野心很强，占有欲也大，能在我身上安这种变态的追踪器的男人就算是我死了，一定也要见到我的尸体才会罢手吧！”
“药儿，你很了解他？”阿澈似笑非笑的看了眼芍药。
孰料芍药却摇摇头，“不是我了解寻欢，是我了解像寻欢这样的男人……”
顿了顿，芍药笑着说道：“或许是我上辈子罪大恶极吧，玩弄了无数良家妇女的芳心，所以这辈子上帝惩罚我，让我遇见的都是些变态的男人……寻欢是……零壹就更是了……”转脸看了看阿澈，芍药温柔一叹，“但是……除了一个人……阿澈……你是例外……”
我生命中最好的例外，芍药笑笑，咽下这么一句。
这话一出，阿澈突然找不到话来说。
以前，他或许还不知道芍药的身份，但是自从那零壹生日会上，亲眼看到那一幕，再不知道芍药和那几个男人之间的牵扯，除非是莫不在乎吧！
“药儿，既然这样，跟我走吧，你身上的追踪仪我会想办法，我们可以跑到一个谁也找不到的地方……”不忍对方叹气，阿澈突然异想天开道。
“阿澈！”芍药喝住阿澈，摇摇头，说道：“别开玩笑了！你知道不可能的！不要说你现在对付不了寻欢，或许就连那对变态双胞胎你都没办法应付，而且，最关键的是，你现在还有必须办的事情，不是么？”
阿澈一滞，沉默半晌，点点头。
是，芍药说的没错，他现在还没强大到可以和那几个男人干上的地步，而且杀父辱母的凶手还没有找到，他身上的包裹还很多，根本就不能带给面前这个女人幸福。
这样想着，阿澈黯下脸，静静的躺在芍药旁边，黑眸紧闭，搭着脑袋，整个人好像一只急需怜悯的大猫。
芍药探手抚了抚那光裸结实的胸膛，幽幽叹息一声，“阿澈，要是六年前我先遇到的是你就好了……”


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载

阿澈身子一僵，随即睁开眼，大手一扯，把芍药往怀中一带，“没关系，就算晚了一会儿也没关系，我还是遇见你了……”
“阿澈……”
“嗯……”
“阿澈阿澈……”
“嗯嗯……”
“阿澈阿澈阿澈……”
“嗯嗯嗯……”
“阿澈……”这次四声阿澈还没说完的时候，已经被男人抢了话头，“药儿，你到底想说什么？
芍药眨巴眨巴眼睛，妩媚的扬扬唇角，深深一笑，“阿澈，我是想告诉你，你硬了！”
“小妖精！”阿澈呼吸一滞，大手滑下那圆润的翘臀，抓住那在那水下肆意的某人小手，咬牙切齿道：“药儿，你在玩火！”
芍药无辜一笑，手上套弄的动作更加的快速，“你看错了，我是在玩水……”
“呵呵……”阿澈阴笑，从水下举起那玉白的大腿往健腰上一架，一脸狰狞的说道：“是么，药儿，那我们来玩水吧！”
第六十九章 鸳鸯戏水
这是C国边境的一个豪华旅店。
异域风情的房间，加上乳白的特制浴池，让人心旷神怡。
月色凄迷，水波潋滟。
安静沉寂的夜里，突然爆发出一声凄厉的尖叫。
“啊……”芍药被阿澈一个旋身，摆放在大理石的浴池岸上，看了看水中一脸狰狞的爬上来，脸上怒气之比午夜凶铃的贞子姐姐的阿澈，抖了抖身子，颤声说道：“阿澈……你要冷静点……你一定要冷静点啊……”
阿澈俊逸的脸上笑容不再，反而是额上青筋突起，根根都要爆裂出来一般。
这个该死的女人，居然……居然敢用她的小细腿踢她的小弟弟，唔……妈的……疼死了……真是疼死了……这女人……还真下得了手……
阿澈一脸纠结，痛苦，感觉那地方已经是偃旗息鼓下去，又是忍不住磨了磨牙，逼向那看一脸无辜的眨着水灵大眼的女人，阴深一笑，一边还装作无比的温柔的说道：“药儿，你怎么抖得这么厉害？”
面前声音温柔，但是面容狰狞的阿澈让芍药情不自禁的吞了吞口水，开口，却是呐呐道：“阿澈……阿澈……好男不跟女斗……阿澈……你一定不会和我计较的啦……”
“是么？”闻言，阿澈面色又是狠狠的一沉，“我当然不会和你计较，可是我的小弟弟好像很不爽啊……”
芍药看了看男人腿间的某物，不经大脑的说道：“哪有，他都垂下头表示不再计较了！”
说完，看着面前的阿澈脸又是黑了几分，芍药慌忙摆手道：“不……不……阿澈……阿澈……我是说它可爱极了……你看多害羞……藏着不敢见人呢……”
“不敢见人？”阿澈指了指自己身下那荒草凄凄的小蘑菇，恨声道“是谁让他不能见人的？”
芍药嘟囔：“还不是我看见它太过兴奋，害怕他一个不小心爆掉，忍不住帮它浇了浇水……”
阿澈咬牙切齿，“浇水，那你说说你的脚丫子为毛才在它头上？”
“……”芍药摸摸头，讪笑道：“人生难免有意外嘛……”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
“哼哼……”阿澈冷哼两声，动作却是没有停下来，反而是意者更换慢的速度一步一步往芍药这边爬来，浑身赤裸，身后拖着怒气，怎么看怎么好凄厉的一鬼片啊！“好了好了……”浴室很小，芍药很快的被逼退到了墙壁上，贴着冰冷的墙壁，芍药讪笑，建议道：“要不，我让他重新抬起头来，好么？”

（www..)免费TXT小说下载
芍药这个时候总算知道了是么叫做变脸比变天还迅速了，点点头，芍药信誓旦旦的抱枕，“我发誓，我发誓，要是不能让阿澈的小弟弟站起来，我以后做 爱就没高 潮！！！”
阿澈沉下来，摸摸鼻子，没有因此兴奋起来，倒是一脸的纠结，“为什么我感觉实在诅咒我不能满足你呢？”
“……嘿嘿……你想多了……”芍药又是一阵讪笑。
说干就干，芍药一直都喜欢自己掌握着主导权，所以提议在阿澈的赞同后，芍药兴奋大笑，然后站起身来，智慧阿澈的动作。
“先到那个岸边坐好！”芍药宛如女王一般，指着阿澈吩咐道。
阿澈当然对于芍药的这种要求从来没有忤逆过，而且看着芍药女王的摸样，让他心中兴奋异常，期待万分。甩甩头，阿澈很是听话的跑到了岸边坐了下来，一双修长的腿还搭在水里，上身裸露着靠在岸上，抬头，魅惑的看了眼芍药，邪气一笑，“怎么样，我的坐姿……还可以了吧？”
芍药很是满意的点点头，然后整个人好像花生味一条鱼儿一般，纵身跳下水中，然后迅速的游到了阿澈面前。
现实那不算光洁的小腿，阿澈的腿因为湖虫的原因现在伤口已经愈合，但是留下了一个个的小坑，见到这副情景，芍药心里又是一软，眼眶一阵的发热。
这男人……
可是头上的阿澈并没有给芍药发呆发愣的时间，看见芍药一脸认真的打量着他腿上的尚酷，心中也是知道了芍药在想什么，情不自禁的收了收腿，阿澈加一催促道：“药儿，赶快啊，赶快实现你的承诺！”
芍药这才收了心神，点点头，小手顺着那修长的腿慢慢的向上摩挲着，轻轻地逗弄着，最后芍药的小手终于来到了阿澈的腿间。
手指抚上那疲软的男物，芍药娇媚一笑，“小弟弟……呵呵……阿澈的小弟弟……”
手指轻绕，灵活的摩挲着那玉 柱，邻舍轻挑，一个俯身轻轻的含上了男人的坚挺。
“唔……”两人在一起这么多年来，芍药还没主动给阿澈做过这些，所以当那温暖的小口包裹住那巨大的玉 柱的时候，别样的快感还是让阿澈粗吼出声。
“小妖精。”
感觉到嘴里的疲软在逐渐的复苏，芍药又是娇媚一笑，更是加深了口中的动作。
上面，阿澈双手紧紧地环紧那纤细的逍遥，那手指好像就要捏紧少呀的皮肉琉璃一般。
这个小妖精，真是小妖精，那滑嫩的小口仿佛若是章鱼一般，牢牢吸附着自己，紧紧地吸紧，死死地缠住。
好紧，但是绞的她好舒服。
感觉身上的阿澈浑身僵硬，一副隐忍着自己的情欲的养，芍药吐出口中那巨物，又是轻轻的舔了舔那勃发的玉 柱，男人敏感一颤，芍药才是轻笑，倏地移开身子，芍药半弓起身子往那勃发的硬物上坐去，但是……却不是阿澈想到那样重重的深入，重重捣进，二是避开了坚硬的要害，用女人最美的小花朵，沾染了美丽花蜜的小花朵，轻轻的摩挲着那勃发之处。
蹭蹭，轻轻的在蹭蹭。
芍药一向是多汁的女人，经过刚刚的挑逗阿澈，那女性密处也已经是水液潺潺了，但是，她忍着，认真啊酥麻难耐，轻轻地咬着那圆翘的小臀儿，轻轻的，细细的，慢慢的摩挲着那可爱的蘑菇头。
但是，就是不重重的坐上去，只是浅尝即止。汁液迸溅，阿澈甚至能感觉到那甜腻的汁液已经一点一点涂满了它坚硬的硕大上面。
啊，实在无法忍受！前几天顾着芍药身上有伤，阿澈一直都没敢好好发挥，金鱼许久，现在还经受了非人的挑逗和折磨，是可忍孰不可忍，阿澈低吼一声，大手一扬，扯上芍药的身子就是力气狠狠的向前冲进。
一刀致命！
阿澈的绝技。
“啊……”体内瞬间被充满的感觉让芍药晔是情不自禁的呻吟出声，正准备说声这个男人耍赖的时候，阿澈已经是急不可耐的咬住了芍药那胸前挺立的樱果，一边轻轻舔舐，一遍还不忘吟诗作对，“远看山有色。近听水有声……”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
阿澈露骨的话让芍药脸儿更加的绯红，忍不住举起粉拳，重重的锤了锤身下动的十足狂野的男人。
“你耍赖……”
阿澈无辜的眨眨眼，大手捏住那硕乳狠狠的一捏，在得来对方尖声的一叫后，才笑着说道：“我哪里耍赖了……”


芍药被撞得哼哼唧唧，神志不清，但是还是努力地抬抬眼睛，抱怨道：“我才是主导人……我……你……啊……”
阿澈大笑，拍了拍那圆润的雪臀，得意的说道：“你是主导人啊，你看，你不是在上面主导的很好么？”
“啊……”阿澈说着，又是一记重击，芍药顿时丢盔弃甲，趴在阿澈身上细细的喘息，这时，耳边传来染了性事的沙哑声音，“鸳鸯戏水如何？”
不等芍药作答，阿澈已经抱着芍药扑通一声滑下了水，顿时那体内的男物进入的更深。
臭男人！耍赖！模模糊糊的芍药心中飘过一句话。
第七十章 一个不好的消息，一个坏消息
晨光微曦，早起的鸟儿扑腾着翅膀找同样早起的可怜虫去了，而早起的阿澈……吃昨晚晚睡的大餐芍药去了。
“呜……”浑身虚软的芍药被后面的阿澈弄成跪趴状伏在柔软的床上，那浑圆的小屁股高高的翘起，美丽的幽谷大大的张开着，泛着粉嫩的光泽，吸引也是方便男人的狂肆进入。
此刻，那幽谷密处水意满满，美丽的幽花透着美丽鲜嫩的光泽，借着微弱晨光，阿澈把这美景尽收眼底，身体一颤，又是忍不住一阵的欲火勃发，同时挺进嗜杀的动作也是更加狂野了。
芍药只感觉自己的小腰快被撞得断掉了，那平素平坦的小肚子也因为男人的男物进犯，一鼓一鼓的，显示着男人的形状。最后，实在是受不了男人无节制的利用，芍药终是没骨气的掉下眼泪，哀求出声，“呜呜……阿澈……不要了……不要了……阿澈……呜呜呜……”
听着芍药的哀求，阿澈听话的停了动作，低头看了看芍药那已经是红肿不堪的密处，还泛着微微的血丝，看来真的是不堪重负了，阿澈才是轻轻地叹息一声，惋惜着说道：“好吧……药儿……最后一次”
双手抓着女人纤细滑嫩的腰肢，阿澈又是重重的挺进了数下，然后抓紧那雪白的小臀儿紧紧地一捏，死死地一绞，嘶吼一声，终于是出来了。
整个人好像瞬间放松一般，再没了力气，软软的倒在芍药身上。
但是，也只是一会儿，没过多久，阿澈就是轻轻地从芍药身上翻身下来，躺在一边，把那个已经是昏昏睡过去的女人小心翼翼的搂紧在怀，他自己也是闭闭眼，准备养养神。
性爱，过度的性爱，毕竟是男女双方的事情，不光是女人折腰疲劳，男人也是同样的伤身费力。
“叮叮……”这时候，床头突兀的传来一阵电话声，打乱了阿澈的补眠计划。阿澈顿了顿，睁眼看了眼旁边睡得雷打不动的女人，略一沉思，还是轻轻地下了床，往门外走去。
“流氓医生，怎么了？”阿澈看着外面的晨光，顿时觉得神清气爽，世界美丽的不可方物啊！身体的疲倦好像一瞬间也消失了不少。
那头的流氓医生也是知道阿澈这幅吃饱喝足的快活摸样，不由的冷声打击道：“吃吧吃吧，小心肥死你！”
阿澈无所谓的摊摊手，笑着道：“我喜欢，我就喜欢肥死，不行么？”
“哼！我看你迟早有一天会死在那个女人身上。”
“那你做你的鬼吧！”
“……”
两人又是闹了一阵子后，阿澈才是开口正色道：“对了，说真的，你很少主动找我的，说吧，这次找我什么事情？”
那头的流氓医生闻言，停止了调笑，也会死一本正经的说道：“算你小子识相，好吧，告诉你吧，一个很不好的消息，和一个坏消息，你先听哪个？”
阿澈黑线，很不好的消息和坏消息，这两者有什么区别么？

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
抹掉额上的黑线，阿澈随便选了一个，无所谓道：“那按照顺序来吧，很不好的消息是什么？”
问完，听见听见那边的流氓医生一阵止不住的磨牙，“我草，哪个龟儿子居然敢闯到我的电脑……”
阿澈一顿，随即是点点头，“看来你遇到了高手了！”六芒的医术可谓和电脑侵入方面的技术是同等的，当然一般黑客的电脑防护都做得相当的好，居然在这种严密的情况下，还有人闯进来，只能说强中自有强中手了！
流氓医生回答道：“是啊，不过你也别得意，那个该死的龟儿子，什么都没偷走，唯独抢走了你的资料和最近的出任务记录……最可耻的是，他居然顺手牵羊的删掉了我所有的高动作情 色片，妈的，他不知道那都是网上乃至世界都绝境了的……”那头流氓医生还在絮絮叨叨的说个不停，这男人就是，对陌生人冷漠无情，一脸酷哥的样子，其实相处久了却是一个很八卦很鸡婆的男人。
听到那些诉苦的话，阿澈忍不住心里哀叹一声，到底是他的资料被泄密了重要还是那些该死的而和谐资源被删掉了重要啊。

(WWW..）免费TXT小说下载
叹息一声，阿澈问道：“查到什么人做的么？”
“恩……这就是所谓很不好的消息关键了……”流氓医生说道：“就是你家小美人的好弟弟——寻欢公子……”
阿澈敛下眸子，声如蚊纳的说道：“这人……这人来的这么快么？”
“哪里不快，现在已经到B国了，娘，最近最好小心点！”流氓医生在尽管骂骂咧咧，但是还是忍不住碎碎念，鸡婆的这样嘱咐阿澈。
阿澈嗯了一声，表示知道了，就要挂电话，这时那头的流氓医生又是尖叫一声，“对了，忘记告诉你，那个怪消息是什么了，老爷子晔察觉到你身边小美人的存在了……哎……你也知道……纸是包不住火的……我瞒了六年，实在是藏不住了……你万事小心，我佳人有约，你以后有事情再call我，在聊！”
说完，流氓医生啪的一声利落的挂了电话。
这头，阿澈倚着栏杆，垂下头，沉思，那男人果然不简单，只是这么短短几天就可以查处他的底细了，只是，这段时间没有任务，他还能查到芍药在C国么？
抬起头，阿澈看着远方冉冉升起的朝阳，露出一抹大大的笑容。
“怎么了？”不知道什么时候，芍药已经是修整完毕，披着床单来到了阳台。
阿澈回头，见到芍药轻轻一笑，摇摇头说道：“没事，只是觉得这朝阳真美！”
芍药跟着阿澈来到了栏杆，抬头看了那冉冉升起的朝阳，美丽鲜艳的光辉，柔柔的阳光洒下来，好像一瞬间万物都被感染了一抹活力一般，顿时，那所有沉寂了一晚上的事物都慢慢的活泼起来。
倚着阿澈健壮的胸膛，芍药点点头，轻轻的呢喃道：“是啊……真的很美呢……”
两人静静相依相靠了一阵子后，芍药才是回过神来，问道：“对了，阿澈，你是不是又接任务，我们这次去哪里？偷东西还是抢劫？”
芍药这段时间受刺激过度，提到阿澈所谓的任务就是忍不住的兴奋。
“停停……”阿澈打断芍药的胡思乱想和蔓延冒着兴奋地火花，叹息一声，才说道：“很遗憾呢……今天我没任务……”
“啊……”果然，芍药很不给面子的垂下肩来，嘟囔道：“那多无聊啊……”
“阿澈点了点芍药粉嫩的小鼻子，宠溺一笑，”无聊的生活才是人生啊，笨蛋，好了……别哭丧着表情了……药儿，告诉你一个秘密吧！其实啊，我从小在这儿长大呢，这儿啊，算是我的家乡吧！”
“啊……”闻言，芍药尖叫，“不会吧，阿澈，我以为你是中国人？”
阿澈摇摇头，答道：“算是半个中国人吧，我父亲是中英混血，母亲是中俄混血！我又一半的中国血统……”
“啊……”芍药再次尖叫，绕着阿澈，上下左右打量了一圈，才点点头，得出揭露，“真是看不出来呢……”
阿澈的外表，浓眉大眼，英挺俊俏，没有一点点混血的感觉。
阿澈摸了摸芍药的小脑袋，笑道：“你看不出来的地方还多呢，这样吧，收拾收拾，我带你去一个地方！”
71章 阿澈的过去

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
简单的吃过早饭后，阿澈带着芍药来到了郊外的一栋房子面前。
芍药打量了前面的这半新半旧的建筑物，奇道：“这是什么地方？”
说这里半新半旧是因为，前面的屋檐和院子都好像是最近在翻修过的，还有些生色，但是后面还有几幢古楼，看着都是破破旧旧，一副就要到下来的垂危样子。
阿澈却是不答话，只是牵着芍药的手径直进了那大门。
这时，迎面走来一五十左右的中年妇女，看见阿澈，先是一惊，然后是立刻跑上前来，满面含笑的大声打着招呼，“小澈，你回来了啊？”
芍药也是惊讶的合不拢嘴，指着面前亲热寒暄的两人，这，这到底是怎么一回事啊？
阿澈见状，拉着芍药上前来，指着这个看起来十分慈爱的中年妇女说道：“这是这家孤儿院的院长郝姨……”

（Www..)txt电子书下载
芍药冲郝姨点点头，笑道：“郝姨……”
原来这里是孤儿院了，难怪，周围有很多小孩。
一声招呼还没打完，郝姨已经是发现了什么新大陆一般，拉起旁边芍药细嫩白净的小手就是亲切的抚着，一脸笑意妍妍，慈爱的说道：“好乖，好乖的孩子……”转头对着阿澈，又是点点头，很是赞赏的说道：“小澈，眼光不错……”
敢情是把她当阿澈的女朋友了，芍药心中暗想，眼见阿澈没有反驳，芍药也点点头，笑着不答话。
也是，他们两人说是恋人又不是恋人，说不是恋人但有已经做了恋人之间的事情了，哎，真是无比的复杂啊！
郝姨见到芍药很是欢喜，大约就好像是婆婆看见自己的儿子带了媳妇一样，兴奋异常吧！郝姨当下也不管阿澈的黑脸就拉着芍药就进屋里说起知心话来了。
“药儿，对了……我可以这样叫你吧……”郝姨拿出一个透明的杯子给芍药倒了一杯热水，地给芍药，轻轻的笑道。
芍药点点头，也是礼貌一笑，上前接过郝姨手上的水，答道：“当然好了，郝姨……”
郝姨看大芍药乖巧的样子，又是安慰的一笑，坐到芍药面前，轻轻的叹一声，“眼看，小澈这孩子也从一个小萝卜头一跃长成大人乐，你看，这不，媳妇都带回来了……”
“郝姨……”芍药害羞的红了脸，对于这老人的热情有些不知所措。从小父母对她都是不甚理睬，偶尔有长辈，出了百花集团那几个长老让人心里产生莫大的阴影不敢接近以外，其他的长辈莫不是带着一定的目的来接近她的，或许是讨好，或许是伤害。像这种母亲温柔的看着她，笑眯眯的和她说话，关心她，还真是首次。
相对于芍药的不自在，郝姨却是越看芍药越满意，勉强这姑娘长的眉是眉，眼是眼的，举手投足都透着轻灵贵气，是个好孩子呢，只是人稍微瘦了点，但是没关系，屁股圆翘，应该是能生孩子的！一想到小澈由一个小萝卜头变成了养着小萝卜得人，郝姨又是忍不住笑弯了眉眼，拉着芍药亲切道：“药儿，不要嫌郝姨人老了，罗嗦了，还真不是我自夸”我们的小澈可是一个百里挑一的好孩子啊，虽然在这里的时间并不长，但是却是一个很讲义气的孩子，这不，这孩子每年都会回来，而且还带了不少东西回来……”
喝了一口水，郝姨好像是想到了什么旧事一般，叹息一声接着说道：“几年前我们这个孤儿院的地差点被卖掉，都是小澈拿钱保住了孤儿院，给孤儿院修建楼舍，扩大孤儿院，还给那些出来的孩子找了工作也安了家……”
“阿澈他……”芍药总算有些明白了，一个举世的杀手为是么总是缺钱的原因，看来是把这些钱拿去救济这些孩子了。想到这里，芍药又是忍不住回头看了院子里那和一堆小孩玩的很兴奋的阿澈，心里顿时涌上无尽的柔意。
这样的男人，这样一个矛盾的男人，温柔和残忍好像都在一瞬间，但是，但是出奇的让人觉得舒心和安全。
郝姨显然也会死看见了芍药脸上绽开的温柔，不由得笑了笑，说道：“是啊，一晃都这么多年了，记得当初小澈来到这里的时候才十岁，呵呵……当时的小澈可不像现在这样爱笑，那时候的他啊，来到这里一句话也不说，害的我们一度以为他患了自闭症。后来，才知道是他母亲出了事，那孩子受不了打击才变得那样痴痴呆呆的……”
“阿澈的母亲？”芍药口中念着这陌生的字眼。她和阿澈在一起来，还没听见阿澈说过他家人的事情呢，甚至，芍药一度以为阿澈是无父无母的孤儿呢。
好像是想起了一些不堪的往事般，郝姨说到伤心处，不由得抹了把眼泪，叹道：“小澈的母亲也是个苦命的孩子，长的挺漂亮的，是个混血儿，也是从小被父母丢弃了，可怜的孩子，后来遇见了小澈的爸爸，两人还是生活的蛮幸福的，那些时间，我经常看见小澈的爸爸带着他们一家到郊外野餐，很漂亮的一家人呢……”
“后来呢？”只觉得，芍药觉得幸福不会是长久的，阿澈现在对自己的身世之口不提，一定发生了什么不好的事情。
闻言，郝姨又是大大的叹息一声，“后来啊，小澈的爸爸出了事，好像是仇家追杀，失踪了，小澈妈妈带着小澈东躲西藏，但是……哎……最后还是没逃得过……哎……后来我在小澈妈妈住的地方的地板下找到了小澈，那时候那个孩子已经是完全傻了……也是……谁看到自己母亲死在自己面前能那样镇定呢……”
“啊……”听完郝姨的话，芍药不由得惊叫出声，“阿澈他……阿澈他亲眼看见他妈妈……”
郝姨点点头，把目光注视到窗外阳光下快乐笑着的男人身上，“小澈也是一个可怜的孩子，从前那么幸福的人生一路跌倒谷底，哎，到底是造了什么孽啊……”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
芍药心中也是叹息，原来阿澈那爽朗的笑容下藏的居然是这么不堪回首的记忆啊、呢。不过，现在她好奇的是，阿澈到底是怎么成为一个杀手的。
轻轻的啄了一口水，芍药问道：“对了，郝姨，你说阿澈在这里呆的时间并不长，到底是怎么回事？”
郝姨一愣，随即笑道：“好像是小澈来这里一年还是两年后，那孩子刚和我们混熟，总算开口说话了，这时候来了一个戴面具的男人，说是小澈长得像他死去的孩子，就把小澈带走了……”
芍药点点头，心中却是想到，估计那个带走阿澈的人就是教他武艺并把他带进杀手圈的人乐。
“其实也好，我们都知道小澈那孩子不会是池中物，所以有一个人愿意培养他，成为一个有出息的人也是好的……”看了郝姨并不只大阿澈的真实职业，还对阿澈的成就很是骄傲的样子。
芍药也是若有所思的点点头，这男人要是不是杀手，走其他路做出的成就也不会比寻欢差吧！
正当芍药和郝姨一脸兴奋的谈论着阿澈的小时候趣事的时候，门被推开了，阿澈漾着大大的笑脸走了进来，走到芍药身边，亲密的坐下，问道：“咦，在说什么呢？”
芍药吐吐舌头，望着阿澈调皮一笑。
郝姨把两人的互动看在眼里，忍不住欣慰点点头，笑道：“你这皮小子，好怕以前的糗事被药儿知道么？”

（Www..）免费TXT小说下载
阿澈摸摸脑袋，一脸无辜加委屈，嘟囔道：“我……我那什么糗事？”
郝姨也是慈爱的笑笑，口中却是毫不留情，“当然，你扒掉王晓花的裙子的事情，肯定不会是糗事……”
“郝姨……”阿澈大叫，罕见的红了脸，“我都说了，是她自己走到我面前，自己弄掉的……”
见状，芍药和郝姨对望一眼，又是有默契的大笑起来。
就在这时候，阿澈突然问道“对了，郝姨，阿龙那个皮小子呢？怎么这次来没看见他？”
72 我只是不想你去犯险
“你说什么，郝姨?”听到郝姨的话，阿澈眯起眼睛，有些不敢置信的反问道。
那个皮孩子居然失踪了，前半年来的时候不都好好的。
闻言，郝姨也是想起了伤心事，不由得暗下眼，低声叹道：“哎，阿龙那孩子不见了……都快一个星期了……”
“怎么可能不见了失踪了呢，是不是和阿郎他们躲迷藏，忘了回家，或者在附近的森林水洼地迷路了？”阿澈连连说出几个可能性，但是都被郝姨一一摇头否决。
“阿龙那孩子虽然皮，但是也不是这么任性的孩子，而且那孩子很是聪明，就算是迷路了，凭着他那副怕摸打滚的本事，也能自己找回来……哎，毕竟这个地方就这么点地方，但是这么久了，阿龙也没回来，我们找了两天也没找到，当然，后来也报警了，那时才知道这段时间失踪的孩子很多，不止是阿龙一个人……”郝姨说着说着，又是忍不住抹了抹眼睛，实在是为那个孩子感到前途堪忧。
拧眉，阿澈好像想起了什么似的，开口问道：“失踪的孩子有什么特征么？”
郝姨摇摇头，“并无什么大的相似度，有大到十二岁的，小到五岁的都有，男孩女孩都有……对了……”突然，好意好像是想到什么一样，点头呐呐说道：“不过……说来也奇怪了……那些孩子都是附近孤儿院或者是贫困人家的小孩……哎……因为无权无势，家里大部分都是拖家带口的，就算不见了，家里也是找得到就找，找不到就算了，而且……警察都不怎么管的！”
“是么？”阿澈沉了脸，状似喃喃自语道：“都是贫困人家和孤儿院这样无父无母无权无势人家的孩子么？”
“阿澈，你是不是想到什么了？”芍药见阿澈一副沉思的摸样，不由得开口问道。
芍药的话一开口，阿澈才是宛如回神一般，眉睫一凝，随即是摇摇头，笑道：“没事，好了，郝姨，我们今天还有点事情，改天回来玩啊……”
说着，阿澈拉着还在云里雾里的芍药给郝姨告了别，就是径直出了孤儿院。
“阿澈，你是不是知道了什么？”出了门，芍药问阿澈。
毕竟是一起生活了六年，阿澈那点心思芍药还是能看出来一些，这样二话不说就直接走人，阿澈肯定是想到了一些事情。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
阿澈沉默了一阵，半响才抿唇低声道：“希望是我多想了……”
“到底是什么？”芍药觉得自己心里像是一只猫爪在抓啊抓，她急切的想知道真相，但是阿澈就是卖关子，怎么都不肯明白的告诉她。
阿澈握紧芍药的手，淡淡道：“这里不远处有一条和，传说河的上游，密林深处，有一群人，专门以贩卖小孩子的器官和利用小孩子的身体藏毒赚钱……我担心，阿龙和那些失踪的小孩是不是被那些人抓去了……”
“啊……”听到阿澈的话，芍药心中顿时一阵哆嗦，“贩卖小孩器官？利用小孩子身体藏毒？这些人还是人么？居然……这我么小的孩子都能下的了手……真是太过分了……太无耻了……太没有任性了……”
芍药曾经看过一部泰国恐怖片，就是毒贩利用小孩饥民等下层人类身体藏毒，对吼毒变，一群人全变成了吃人的活死人。想起当时那活死人疯狂虐杀的镜头，芍药现在还心有余悸，但是那毕竟是电影，她从来没下昂到这现实中居然也有这么残忍的事情。
捏紧拳心，芍药愤怒道：“没人性，实在太过分了！”
“好了，药儿……”阿澈安抚着怀里这个暴怒的小狮子，抚慰着硕大：“药儿，这个世界可比你想象的残酷多了，那些道德的底线是你想都无法想象的……好了好了……我们回去吧……”
“回去？”芍药耸耸眉毛，不可思议的反问，“就这样回去了？”
阿澈不明所以，点头，“是啊，不这样回去你还想玩玩么？”
“阿澈！”这样无动于衷的阿澈让芍药感到失望不已，不由得愤怒出声道：“阿澈，你……你难道没想过要救出那些无辜的小孩子么？你既然都知道他们已经在哪里了，为什么不去把他们就会来？”
阿澈脸色不变，淡声道：“我是杀手，不是警察！这些事情我管不了！”

(WWW..）免费电子书下载
“可是……可是……”芍药摇摇头，无法接受面前这个一脸冷酷无情的阿澈，频频后退，说道：“那里面有阿龙啊，和你一起长在孤儿院的啊龙啊……你一直当成弟弟一样的孩子啊……”
阿澈转过头，挑眉，但是声音依然的冷酷无情，“ 那又怎么样！药儿，你别傻了，都一个星期了，阿龙恐怕都尸骨无存了，我们根本都做不了是么！除暴安良，维护社会治安，那是警察的事情，而不是我们这些路人甲应该做的！”
“可是……”芍药还是无法接受那些年幼的生命就因为大人的私欲而丧失生存下来的机会，“可是，郝姨不是说了，他们都是无权无势的人家的孩子，警察都是爱理不理的……”
“药儿，你先冷静下来，听我说，这件事情牵涉太广，我们管不了……”
“哼……”芍药急怒攻心，冷笑道：“是管不了，还是不想管！阿澈，你也是孤儿院长大的，你怎么能这样冷血无情……”
不符按芍药怎么的劝说，威逼利诱，阿澈还是摇摇头，“对不起，药儿，这件事情我不能管……”
芍药闻言，一颗心冷到了冰点，看也没看那个俊秀的男人一眼，芍药转身跑开，“阿澈！你这个懦夫！”
留下站在原地的阿澈垂着脸，苦笑道，“药儿，我只是不想那你去犯险，失去你的代价太大，我承受不了！”
……淡定的分界线……
芍药急怒攻心，也不想自己在这里根本就是陌生人一个，很容易迷路的，就这么冲动的一个人跑了出来。
她只是太伤心了，那些孩子是多么无辜，本来上天都对他们不公平，连基本的温饱都没有给他们，偏偏还遇到一群人面兽心的人，利用他们稚嫩的身体来达到他们不可告人的目的！
芍药自己的童年已经是悲惨至极了，没有父母的关怀，但是相比这些没有父母没有亲人，甚至连饭都吃不饱的孩子，她总算还算是幸运的。
所以，基于这个现实，芍药自己怎么能袖手旁观，放任这些孩子就这么死去？
不过，最让她感到心凉不已的事阿澈的态度，一直以来她都认为阿澈虽然是个杀手，但起码是个道义的杀手，什么该杀什么不该杀不该做，他总是能分得清清楚楚，但是也就是金塔，芍药才真正的意识到，面前的阿澈，这样的阿澈，才是一个真正的杀手，这般的无情，这般的冷酷，甚至可以对那么多无辜的生命视若无睹，这才是真正的杀手风范，难怪阿澈一直是黑白两道闻风丧胆的杀人武器了，原来不但是因为她高超准确的杀人技艺，还因为他有一颗冷酷的心脏。
芍药突然有些想哭的冲动，为什么不让她一直只是看到那阳光灿烂的阿澈，笑意妍妍的阿澈，快乐顽皮的阿澈，临危不乱的阿澈，为什么一定要这么残忍，一定要他看到这么冷酷无情的一面。
芍药这样想着，眼泪逐渐模糊了眼眶，她不顾一切的向前冲去，像一只无头苍蝇一般，随意乱撞。
直到，撞进了一个冷硬带着恶心腐臭的怀抱。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
“哟，小美人，你好啊！”头上传来咦淫邪的男人声音。
73臭婊子，看你还神气
抬头看了看前面那个魁梧，脸上还带着一抹淫邪之意的陌生男人，芍药开始后悔为什么要和阿澈吵架，为什么不听阿澈的话，一个人在这个人生地不熟的地方还敢到处乱窜。
现在好了，遇到了地头蛇，好了吧！
芍药这样心中后悔着，脚下也不露痕迹的往后面退了几步，推出男人的怀抱，一脸讪笑道：“对不起……对不起……不好意思……”边说着，就是趁着面前的魁梧男人还没反应过来，芍药转过身子就是一个向前猛冲去。
现在的她离开了阿澈的保护圈，还遇到了面前这个魁梧彪悍的恶汉，显然只能靠自救了！
但是，芍药的逃亡计划，显然根本没有她想象的那么顺利，就在芍药小腿往前奔的同时，那个最先芍药撞上的魁梧男人已经迅速的回过神来，大手一抓，一个用力，轻松的像是提一只小鸡一样就抓住了芍药，并且提着芍药的脖子上的衣襟，让芍药的整个身子半吊在空中。
“你放开我……你放开我！”这种姿势让芍药很是无力，很是不安，芍药不住的挣扎着，小手毫无章法的挥打着，身下的小腿也是不住的踢着那个扭着她脖子好疼的男人。
“唔……”芍药一个飞踢让男人吃痛，魁梧男人狠狠的把芍药往地上一扔，怒气冲冲的吼道：“妈的，小贱人！敢打老子！老子干啊死你！男人边说着，摩拳擦掌的就要上前把芍药就地正法，芍药哪里肯轻易就范，长腿一扫，又是正中男人最脆弱的靶心！”
“你他妈的，骂谁呢！臭男人！”旗开得胜的芍药一个弹身爬起来，一边往前跑，一边不忘大骂道。
魁梧男人呜咽一声，捂着脆弱的下身骂骂咧咧，跌跌撞撞的追上来，芍药一见，脚下生风，又是飞快的朝前奔去。
但是男女体力的差异很快出现了，而且芍药也忘了面前不止一个魁梧男人，那旁边不远处还立着另外一个身材高大得像熊一样的男人。
果不然，“啪……”一声脆响，芍药被熊一样的男人一巴掌扫出三米远，叠在地上只能细细的喘息，那红润的嘴角滑落一丝血线，芍药半张脸也是迅速的肿了起来。

(Www..)好看的txt电子书
抬头，那个被重伤了某物的魁梧男人已经是一脸淫邪的逼近，“妈的，贱人！看我不好好教训你！”
男人说着，长满黑毛的大手就开始来解开芍药脆弱的衣襟了，芍药全身无力，嘴角淌血，只能弱弱的呆在地上，不能动弹，心中更是害怕到了极点……难道，难道现在她就要被面前这个恶心的男人凌辱么？
千钧一发之际，听见那个熊一样的男人开口了，解救了芍药。
“麦克，别忘了正事！”
原来这个恶心的贱男人叫麦克啊，听见那个熊一样的男人的话，迈克停了解开芍药那衣襟的动作，勉强的站了起来，恋恋不舍的看了一眼地上的芍药，一边还嘟囔着：“不是都搞定过了么……害怕什么……”
熊一样的男人闻言，冷厉的眸子一扫，不怒而威道：“你是在质疑我的话么？”
话一完，刚刚还嚣张的麦克脸一白，垂首呐呐道：“我知道了，杰斯！”
转头看了眼那个还准备趴着逃走的芍药，麦克一脸不甘的说道：“杰斯，这个女人呢，怎么处置？”
杰斯看了脸色惨白的芍药一眼，挥挥手，淡淡说道：“带回去！”
麦克一喜，走上前提起芍药就往旁边的车上扔去，一边还不忘骂骂咧咧道：“臭婊子，看你还神气到什么时候！”
芍药这时候深陷困境，再也不敢和这个变态恶心的男人顶嘴，嘴巴一闭，自顾自得往车厢的角落躲去。
令她庆幸的是，两个男人好像是有什么重要的事情要办一样，把芍药扔在后车厢，关上车厢门后，就是上了前面的车驾驶座，不再理芍药。
转眼，车门哐当一声，顿时车厢一阵漆黑，芍药心中苦涩绝望难当，当然心中也是无比后悔，为什么一定要在这个陌生的地方和阿澈顶嘴，现在大地怎么办？阿澈到底知不知道她被绑架了，而且能及时的救走她么？
芍药这样想着，越来越无望，她怎么能忘了，刚刚她还那么过分的骂了他冷血无情，又懦弱呢，现在的阿澈一定在生气，一定不会来找她，一定不知道她被这两个变态男人抓了。
好冷啊……心中害怕，车厢阴冷，芍药忍不住往旁边靠了靠，抚了抚发寒的手臂。芍药的手臂玩旁边一靠，那角落里一种温热的感觉让芍药浑身一寒，顿时，鸡皮疙瘩如雨后春笋般冒了出来。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
这是什么，尸体么？这是芍药第一反应，不会吧……没这么恐怖吧……不过，相对于尸体……芍药更害怕的是其他的东西……比如一些奇怪的动物？前所未见的怪物？
芍药锋利的牙齿，死死的咬着小手，以免那尖叫会引来前面的男人，身子一边不露痕迹的旁边移开。
不料……一个移开，才发觉到处都是这种温热的感觉。
“啊……”芍药终于忍不住了，凄声尖叫起来，为什么她当时没察觉，没察觉这里到处都是奇怪的东西。
芍药哭着，手都不知道往哪里放，感觉周围都是温热熟悉的皮肤……等等……温热……熟悉……芍药晓得的伸手摸了摸那皮肤，小心翼翼的试探了一下，不对，有体温，应该还是活的，长长的，条状，还有五根东西，难道是手？
受到这样猜想的鼓励，芍药大着胆子来到那温热的肌肤上摸了摸，终是放下心来。
没错，是人，有呼吸，有温度，很可能只是因为是么原因陷入了昏迷中。
不过，这些人的触感和脸庞轮廓明明都是小孩啊……
小孩！芍药脑中快速的闪过一丝光亮，忽的回忆起郝姨说的小孩失踪和阿澈说的贩卖小孩器官和利用小孩贩毒的集团，心中一寒，不会吧……不会这么倒霉吧！
芍药心中一沉，更是觉得逃走无望。
阿澈说了不会管这些小孩的事情，而现在自己被这些人抓了，很可能是被带到那些人的大本营里，这样，阿澈怎么会知道，怎么可能救得出她。
芍药这样一想，又是忍不住咬着手臂低低的哭了起来。与此同时，阿澈也是发现了些不对劲，到底芍药跑到哪里去了。
照理说，这地方很小，但是芍药作为人生地不熟的外来人还是很可能迷路的，但是该找的地方都找了，到底去哪里来了？
抓住旁边的一个小孩，阿澈笑笑，问道：“小娃，你有没有看见一个奇怪的大姐姐？”
见小孩一脸莫名其妙的看着他，阿澈又是好心的解释了一遍，“就是和哥哥一样的姐姐，黑眼睛黑头发呢……”


小孩似是沉思了半响，才轻轻的开口小声道：“我看见刚刚有两个人抓了一个大姐姐走了，和哥哥一样……”
阿澈一惊，都没道谢，松开小孩径直向河边冲去。
所以他没有看见，那个小孩在看见他奔走后，才走到旁边的大叔下，朝一个高大的男人点点头，恭敬的说道：“老板，我都按照你的话说了！”
那个唤作老板转过身，抬头，居然是一个眸子幽深，轮廓分明的年轻俊美男子，见到面前的孩子，他点点头，递给小孩一个美丽的糖果，淡淡赞赏道：“很好，乖孩子，回家吧！”
小孩点点头，咬着糖果很快的离开，留下树下的男人看着远方那离去的身影露出一抹诡异的笑容。
74 密林追踪
芍药是被脸上轻轻抚弄的感觉所惊醒的，睁眼一看，面前挤了几个小萝卜头，见到芍药睁眼，纷纷时鸟兽散，躲在一旁的角落，一脸害怕惊恐无助的看着她。
莫非她是毒蛇猛兽？芍药勉强的扬起了一抹温柔无害的笑容，慢悠悠的支起身子，柔声道：“怎么了？”
话一出口，就看见一个萝卜头大大的眼睛泪眼滚滚，眼泪啪啪的往下掉，“妈妈……我要妈妈……我要妈妈……”
芍药愣了一下子，这些孩子把她当成了悲伤时哭泣的对象，还是在困境恐慌中抓住的一根浮木呢？
见到那张张童稚的脸上不经掩饰的害怕与恐惧，还有那黑黝黝的眼睛中溢出的敬意泪花，都让芍药感到心酸不已。
他们不过是一群孩子，到底做错了什么，这个世界要这么惩罚他们？
轻轻一笑，芍药放慢脚步靠近那最先哭泣的小萝卜头，抹了抹那孩子脸上的泪花，柔声安慰道：“别怕……姐姐在这儿……姐姐一会儿就带你去见妈妈……”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
这样一边安慰着小萝卜头，芍药一边打量着周围的环境。
不管怎么说，现在这儿，她是最能依靠，也是唯一能依靠的人，她得想想到底下一步该怎么做。
望了望四周，这到底是在哪里呢？芍药不禁抬头，打量着周围的环境。嗯……好像一个脏乱破旧的储藏室，地板上到处都堆满了东西，隐隐还传来一股腥臭的味道，芍药打量了一周，没什么觉得发现，最后，芍药脑中突然闪光一丝光芒……这个储藏室的窗户怎么这么低……芍药一惊，然后心中一个念头闪过……
难道……这是船上……这是船上的船舱里……
果不然，芍药往哪个窗户看去，一条在阳光下泛着金光的大何出现在她面前。波光粼粼，在夕阳下更是美德让人窒息。
不过这个时候，芍药显然没有欣赏美景的心情，看了看旁边的那几个小萝卜头，又是小心的安慰道：“别怕……都别怕……都到姐姐身边来……”
看这些孩子的衣着打扮，芍药算是证实了心底的猜测，看来刚刚那两个人确实是孤儿院那些孩子失踪的罪魁祸首了，而他们此行的就是要去阿澈口中的那河流尽头的密林。
一想到自己现在无所希望，芍药就是一阵黯然，这个时候，旁边伸来一直柔软的小手，悄悄地牵住芍药的衣角。
芍药回头一看，心底不由一柔，是个七八岁的小姑娘，可能是因为贫穷有些营养不足，小脸呈现出蜡黄色，瘦巴巴的，倒是显得那双黑黝黝的大眼睛格外的明亮。
芍药轻笑，把小女孩小心翼翼的牵到怀里，安抚道：“乖，告诉姐姐，你叫什么名字？”
小女孩点点头，乖巧的答道：“我叫露露……”
“好……露露……”芍药摸着小女孩蓬松的头发，笑笑问道：“告诉姐姐，你怎么来到这儿的？”
露露抿着小嘴，好半天才回答道：“叔叔给我几颗糖，我没舍得一个人吃，就带回去给他们吃了……后来……”
芍药算是明白了，那些人看来是在糖果里下了东西，诱拐了这些孩子。
可怜这些天真不谙世事的孩子，还以为那些事所谓的长腿叔叔，赶过来救助他们的！
芍药这样想着，又听见露露微微颤抖的声音，“姐姐……我害怕……露露想回家……想妈妈……”
“乖……”芍药捧着露露的小脸，轻轻的安抚道：“别怕，露露很快就要回家了……别怕……露露乖……别怕……”

(www..)好看的txt电子书
芍药一边安抚着自己绝望的心，一边还要不停的照顾身边这几个萝卜头，很快的，就感觉身下的船没有了动静。
紧接着，门被从外面打开了，先前抓芍药的那个叫麦克的魁梧男人一脸兴奋的走进来，后面还跟着那个熊一样的冷漠凶残的男人杰斯。
看麦克来者不善，芍药微微的朝后退了退身子，同时还把小萝卜头死死地搂紧了一番。
麦克走进来，很快的看到了角落中的芍药，对着芍药就是淫 邪一笑,露出那森森的白牙。
见到芍药一脸强装镇定的样子，麦克大手一动，就要来拉芍药。
芍药当然不会让对方如意，来在地上怎么也不肯起来，周围的小萝卜头，很快的晔发现了这个叔叔好像要对他们的姐姐不利的样子，一个个使劲的围在芍药周围。所谓团结就是力量，一时间，麦克还真是碰不到芍药呢。
几来几往，麦克失了耐心，大手扣住其中一个萝卜头就往旁边的破布堆中摔去。
此动作一处，小萝卜头吓得抱头鼠窜，吓得哇哇大哭起来。
芍药也是愤怒到了极点，奔到那个小萝卜头旁边，抱起那个被摔在地上隐隐颤抖的身子，急切的问道：“没事吧？”
看到这个孩子只是受到了惊吓啪啪的流眼泪儿并没有受到实质的伤害后，芍药才舒了一口气，转过头来，对着麦克冷冷道：“何必为难一个孩子！”
麦克显然是很欣赏芍药动怒的摸样，脸上一笑，嘴里说道：“小美人，果然有味道，我喜欢……来……给老子抱抱……”麦克一边说着，一边还不忘往芍药那边扑去。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
这时候，杰斯冷冷的声音响起了，“动作快点，首领在催了！”
听到这声音，麦克才悻悻的收了手，一脸不舍得看了眼芍药，然后抱着几个孩子出了门。
杰斯看了芍药一眼，接过芍药怀中的孩子，冷声道：“走吧！”
芍药没办法，这能跟着杰斯出了舱门。
下了船，杰斯带着芍药一群人来到了一块平地面前，扒开那茂密的矮树丛，一辆小货车出现在众人面前。
首先是麦克先把那些孩子人到车厢后，然后杰斯也拖着芍药坐了进来。
坐定后，杰斯看了眼麦克，冷冷的吩咐道：“去前面开车！”
麦克看了芍药一眼，很是不满，但是对这个叫杰斯的男人很是忌惮样子，嘴里低低的骂了声什么，但是还是老实的绕到货车前面开车去了。
芍药不知道自己是该恨这个打了她一巴掌的男人，还是感谢他，好像每次他都会有意无意的替自己接了围，但是这个时候，芍药没兴趣给他说什么感谢致辞，只是搂紧怀中的露露，别过头不再说话。
一路沉默。
但与此同时，宽阔的河面上，阿澈驾着飞艇，真核流氓医生视讯通话。
“帮我查一下怎么到达那个密林基地？”阿澈一边组装着枪支，一边吩咐道。
那头的流氓医生哀叹一声，但是还是老老实实的帮阿澈差了路线，“这个集团都是狠角色，你可小心点啊！”
阿澈不耐烦，“重点！”
“好好……”流氓医生摊手“密林基地，老大是C国著名的富商，哦，还是著名的慈善大使，名叫伊格，76岁，两个儿子，伊格杰斯，一个道格。大儿子道格35岁，虽然是草包一个，但是残忍，不，应该说是残暴，是好事收集美人的眼球……汗……你可以想象到为什么说是残暴了……”
顿了顿，流氓医生又说道：“至于二儿子杰斯，听说因为母亲曾经是一个妓女，而伊格重门庭，故一直不受伊格的重视，为人冷漠，但是很有野心，当然心计就更加厉害了……”
“杰斯么？”阿澈喃喃自语。
那头的流氓医生好像也是知道了阿澈的想法一般，“别怪做兄弟的不提醒你，杰斯可不是你好下手的人……”
“哼……”阿澈冷笑，“谁说我要下手，我要的是……合作互利！”


“好吧！”流氓医生愣了愣，才回答道：“我吧基地的相关地图传在你手机上了，你自己慢慢玩……对了，友情提示，不到最后关头不要跳河，基地那段合理出了名的多食人鱼和鳄鱼……”
“知道！”阿澈面色不改，又是收起一盒子弹。
75 令人战栗的男人
货车行了大约一个小时后，才是停了下来。
还没下车，芍药就听见外面一阵脚步声响起，紧接着，一个爽朗的声音响在耳侧，“杰斯，你回来了啊？”
顺着声音看去，一个大胡子男人出现在芍药面前。见到这个又是魁梧粗壮的男人，芍药受到惊吓，微微的朝后面缩了缩身子，大胡子男人显然也看到了芍药害怕的动作，没有说什么，只是转到杰斯面前，暧昧的拍了拍杰斯的肩头，打趣道：“小子，看不出来，你性感的大美女不喜欢，就喜欢这种干巴巴的四季豆啊！”
芍药决定要喜欢这个大胡子，你老说的太好了，千万不要喜欢我，我干巴巴的，就是一直没兄妹屁股的四季豆，千万不要喜欢我！
这样祈祷着，却听见大胡子话锋一转，暧昧笑道：“不过也还好，这妞水嫩嫩的，一看就是异国红色，玩起来相比别有一番滋味……”
还是讨厌这个该死的臭男人好了！芍药咬牙切齿的腹诽着。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
就在这个时候，那个被打趣的杰斯开口了，依旧是冷漠的声调，“把货下了！”
似乎是很习惯杰斯这样的冷漠和不会开玩笑的呆愣了，大胡子摸摸鼻子，无趣的笑笑走了。
然后很快的，来了几个健壮的男人带了那群小孩，车上就只剩下杰斯和芍药大眼瞪小眼了。
就在芍药觉得在哪杰斯毒蛇般的眼光下看着后背都快湿透的时候，杰斯突然跳下车，当然，顺便把芍药甩下了车。
当然，依然是一点怜香惜玉的心都没有，差点被摔在地上来个狗啃泥的芍药暗自咒骂着！
这时候，那个差点被芍药遗忘了的麦克不知道什么时候从旁边凑上前来，抓住芍药的胳膊就是往旁边的屋内扭去。
不知道为什么，芍药直觉的相信自己在这个解释身边会安全一点点，所以她想也不想的，芍药上前抱住杰斯的大腿，奋力的挣扎道：“救我……救我……请你救救我……”
杰斯居高临下的看了眼地上挣扎不朽的芍药，冷冷的音量响起，“为什么？”
芍药一愣，很快回过神来，快速的答道：“我会给你想要的！”
当然，这个时候，芍药不是很清楚面前这个男人到底想要什么，或者是真的如她说有想要的东西，但是，到了这种关头，死马当刚活马医，有一丝希望比什么希望没有要好的多。
杰斯挑挑眉，好像有了几分兴致，说道：“你知道我想要什么？”
芍药定定神，点点头，答道：“我知道，这个世界上，男人想要的只有两样，一是权，二是权。偏偏这两样，我都有，这样吧，你救我，我帮你得到你想要的东西！”
芍药这个时候出奇的冷静自若，居然能这么理智的和面前这个阴冷的男人谈判。
杰斯点点头，但却是没有说话，只是以一种锋利如刀的阳光审视着芍药。
良久，就在地面上的芍药以为已经是求生无望的时候，杰斯点点头，对旁边的大胡子吩咐道：“把她带到我房间！”
话音落，芍药舒了一口气，倒是旁边的麦克不满的大叫起来。
“杰斯，你不要以为你是老大的儿子就可以嚣张了！只是一个下贱的私生子而已！有什么得意的……”
“砰……”回答他的是一声干脆利落的枪响，然后是杰斯吹了吹枪口，一脸的冷意，淡淡的说道：“可惜了，私生子也是儿子呢！”
芍药看着那个在她面前缓缓倒下的男人，胸口已经是渗出大片的血迹，但是他的眼珠还是瞪得大大的，死不瞑目。
芍药突然有些恶心想吐，但是却没有机会，因为那个大胡子男人已经提着她向门里走去了。
把那麦克的尸体和冷漠站立的杰斯留在后面，

（www..)免费TXT小说下载
大胡子吧芍药带到一个房间后，随即离开，当然临走不忘有些调皮的眨眨眼，说道：“小妞，就在这里乖乖的呆着，当然作为主人还是想提醒你一次，好奇心不要太强，大半夜的不要出门，这里可是有人对你这双黑黝黝的大眼睛感兴趣的很呢！”
芍药岂不是听不出大胡子话中的威胁，不过，说老实话，他也不想到处乱逛，毕竟这里暂时还算是安全的，但是外面那些就说不准了，说不定她一出门，就被另外一群的麦克瓜分的干干净净了。
芍药吐吐舌头，保证不会后，大胡子才满意一笑，离开。
留下芍药呆坐在地上，脑中却好似转了无数的圈。
经过刚刚的一幕，芍药可以得出两条结论：
一是，那个叫杰斯的男人残忍无情，那一枪说是惩罚麦克的出演不逊，还不如说是做给她看的，让她不要在他面前耍花招！否则，下场就如那个死不瞑目的麦克一样！
二是，那个叫杰斯的男人是这里老大的私生子，看样子，这个老大应该还有一个正派血统的儿子在这里，否则，作为手下的麦克也不会出言不逊了，肯定是这个杰斯不受老大的重视，所以连带这些人晔看不惯他。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
分析完毕，芍药锤了锤自己发软的双腿，沉思，现在的关键是自己误打误撞，抓到了这个男人的缺点，而她要能获救，就必须拿出男人想要的条件。
可是，现在的芍药什么都不是，在花家可能已经是一个死人的角色了，哪里还又人管她的死活。就算她没死，那个一切为了利益不择手段的寻欢真能大老远的跑到这里来救她么？
芍药越想越是觉得无望，就在这个时候，门被推开了，杰斯高大的身影走了进来。
“呃……”又是居高临下的打量了芍药一眼后，杰斯来到旁边的沙发上做了下来，从上到下的打量了一番芍药后，才是缓缓地开口道：“你叫什么名字？”
芍药吞了吞口水，老老实实的答道：“芍药，花芍药。”
杰斯点点头，又问道：“你是哪个国家的人？”
芍药还是一脸乖巧的回答道：“中国人。”
杰斯又是点点头，双手向左右一摊，“好吧，你怎么打算帮我得到我要的东西？”
闻言，芍药心一沉，暗道完了完了，终于来了，怎么办怎么办，只能胡乱编了，先保命再说。
点点头，芍药努力地镇定了下自己波动的情绪，说道：“或许，你不是中国人，你不知道花芍药这个名字代表了什么，我现在可以告诉你，我是百花集团的当家人，对了，你有没有听说过百花集团？”
杰斯一愣，好像是沉思一片刻，随即轻轻点点头，“百花集团，如雷贯耳！”
芍药暗自松了一口气，第一关安全过关。起码百花集团还能入这个男人的眼。
清了清嗓子，芍药接着说道：“所以只要我开口，我能保证百花集团一定会帮助你的，不论是你想要的钱，还是你想要的权，百花都好鼎力相助，相信你也是明白人，伤了我，百花集团肯定不会罢休，要是帮了我……你这么聪明，一定知道多个朋友总比多一个敌人好！”
杰斯好像很是相信芍药的说辞一般，摆摆手，说道：“如果你说的这些都是真的，倒是一笔很划算的买卖，但是我怎么知道你说的这些都是真的呢？”
芍药一滞，突然不晓得怎么应付了，是啊，她现在的身份万分的敏感，在画家算是死人一个了，变相的算是撒了谎，怎么办，到底怎么办？
芍药沉默间，却看见递给芍药的一只电话。
“做什么？”芍药看着面前闪着亮光的电话，不解的问道。
“打电话，打电话给你的百花集团，我要确认真假！”杰斯淡淡的说道。
“要是你敢骗我……你知道下场的！”
第七十六章  遭遇恶霸正牌货
寻欢扑了个空，当他风尘仆仆的赶到了B国，却是发现，街上那个伊汶家挡权人惨死的消息已经是传得沸沸扬扬。
不得不说，寻欢是愤怒的，那小子在玩他，那个该死的王八蛋在玩他！居然带着他在逗圈子！
不过，寻欢也是心中微微松了一口气，有这样的一个男人，还是这么容易就干掉了伊汶家当家人的男人在身边，芍药应该是没事吧。


但是这个寻欢自以为是的想法很快的得到了否认。
那是快到晚上得时候，电话上显示了一个陌生的号码，寻欢也没怎么执意就直接接了。
结果那头熟悉的声音畏畏缩缩的传来，寻欢心里一震，直觉的感到不好，问道：“你在哪儿？”
依着芍药对花家如此无爱的地步，好不容易逃走了，是绝对不会自投罗网的，现在这个情况，居然是自己撞上门来，而且居然是一个陌生的号码打来，绝对不是叙旧这么简单的事情，八成是在路上遇到什么事情了。
寻欢一直都是聪敏伶俐的，反应力超强的。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
脑中快速的反应着，这笨女人肯定是出事了，而这个事情看来是需要他出面才能解决了的！
所以，纵使她不愿意，不愿意，最后还是找上了他！
寻欢一边手上把这个号码记下来，交给旁边的鱼儿，一边佯装什么事情都没发生似地，淡淡的对芍药开口道：“玩够了么？还不回来？”
芍药这头还没来得及答话，电话就被旁边的杰斯抢了过去，“寻大公子，好久不见了。”
“。。。。。。”芍药囧了一下，听这两人的口气，怎么感觉是熟人的感觉。
寻欢这头听着这个熟悉的声音，愣了一秒，仅仅是一秒，他很快反应过来，“好久不见，杰斯，近来还好吧？”
两人在旁边肆无忌惮的叙旧着，从某年天台的白月光谈到了某近某国的政治改革，畅畅欢谈，谈得芍药在旁边都忍不住磨牙了，这两人到底有没有现在是勒索和被勒索人的自觉啊！居然把肉票仍在一边，两人欢乐的叙旧了！
不知道两人谈了好久的空话，突然杰斯收敛了脸色，正色道：“寻大公子，看来我们有笔生意要谈了。”说着，又是看了看旁边的芍药一眼。
这头寻欢点点头，“好吧，到时见，老地方，我过来。”
杰斯也是满意的点点头，“好，回见。”说着就要挂电话，这个时候电话那头的寻欢突然又是加了一句，“杰斯，我姐姐身体一向不好，希望你能代为好好照顾了！”说完这句算是威胁，算是警告的话，寻欢这才挂掉电话。
杰斯放下电话，又是面无表情的瞥了芍药，说道：“要吃点东西么？”
芍药摸了摸空空的肚子，点点头，“谢谢。”
“对了，你和。。。。。。寻欢，认识？”芍药小心翼翼的措词、
“我们是同学。”
“啊。。。。。。”寻欢什么时候转过校了？
见到芍药一副吃惊不解得模样。杰斯又是淡淡的加了一句，“军事格斗学校的同学。”
“。。。。。。”芍药闭了嘴，一听就是不堪回首的过去，人还是不要太好奇。
杰斯转身走出房间，临行前好像想起什么似地，叮嘱道：“为了你的小命，你最好规矩一点，不要乱跑！”
芍药立即乖巧的点点头，鬼才喜欢在这个地方乱跑呢。
而这头寻欢挂上电话后，立即安排润儿准备直升机。
“对了，把零壹给我叫来！”
润儿不解，好奇的问道：“少爷，这。。。。。。”少爷的行踪一直是瞒着零壹两位少爷的，为什么这次少爷要主动把两人找来呢。
寻欢披上外套，头也不会的说道：“相比于我，零和壹对C国要为熟悉，而且零对军火要相对熟悉一点，保险起见只能叫来他们了！”
“那个杰斯是什么人，少爷要如此忌惮？”润儿好像好奇宝宝一样，问道。
寻欢一边往外面走，一边意味深长的感叹道：“杰斯，他是一匹狼。”

（Www..）免费TXT小说下载
说完，寻欢跨上了直升机。
………..寻欢大公子的分界线…………………….
就在寻欢的直升机开往C国密林的时候，这边的密林基地的芍药却是吃饱喝足，懒懒的躺在大床上打着饱嗝。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
旁边的杰斯面无表情，心中却是不免有些奇怪了。
这个现在躺在床上大张着腿，毫无形象的女人就是那个花家的继承人，那个成年出现在寻欢钱包里的女人，而且还是那么重利益的寻欢想也不想的就答应了他的任何要求的理由，这个女人到底有什么价值，这些人这么重视她。
寻欢是，那人也是。。。。。。
疑惑间，门口突然传来了一个声音，“杰斯少爷，首领有请！”
杰斯收敛心神，也不再看那个毫无形象的女人一眼，大步的向外走去。
芍药躺在床上，抚着肚子，心中一阵纠结，早知道就不要吃这么多了，现在肚子又涨又痛，好难受。
好想上厕所。。。。。。
实在受不了了，芍药捂着肚子，走出房门。
我靠，这就是所谓的军事化管理么，她是肉票啊，居然门口一个看守的人都没有，害的她连问厕所在哪里都不知道该怎么问。
芍药碎碎念中，肚子又是一搅，感觉拿刀锋刮着她的胃，她的肠，好疼，啊，不行了，不管了，她要上厕所！
芍药沿着墙角，依靠着她灵敏的第六感，往前走着。
不知道走了多久，素真是灵敏的听到一阵压抑的男人低吼声音，芍药本来想一探究竟，但是依靠着前面大胡子和杰斯都做了不要太好奇的警示，芍药硬是压下心中旺盛好奇心，视而不见，听而不闻，快步的离开这个充满着诡异气息的地方。
可是世界上有一个东西叫做命运，还有一句话叫有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！
芍药正猫着腰，趁那个声音的主人没有察觉就离开这个地方，但是好死不死的面前就有一个马桶。。。。。。或者是木桶。
“噗通”一声，马桶倒地，芍药还没来得及快速的逃跑的时候，屋里已经传出一个中气十足的声音，“谁！出来！”
紧接着，一声惨叫后，一个男人披着睡袍走了出来。
芍药看了看眼前这个男人，心中又是一阵哆嗦，那是什么，那手上拿着的流着血的东西，是传说中的尖刀么？
芍药真是佩服自己的镇定，这个时候还能讪笑出声，“是我啦。。。。。。啊。。。。。。不好意思。。。。。。我赶时间，先走先。。。。。。”说完，芍药惦着脚尖，就想立刻闪人。
可是面前的男人岂非这等能这么容易敷衍过去的主，他大喝一声，叫住了芍药，“等等。。。。。。”
芍药脚步一停，却是不敢回头，心中悔恨，为什么当初要吃那么多东西，这一刻，感觉男人的靠近，芍药心中甚至都有了还不如当时就地解决的想法了。
男人看见芍药乖乖的停下来，大步跨到芍药面前，那染血的尖刀挑起芍药尖尖的下巴，声音却是异常轻柔的问道：“你叫什么名字？”
芍药一抖，感觉了那尖锐的刀锋又是向自己的皮肤接近了一分后，芍药一疼，立刻昂起头，答道：“我叫花芍药。。。。。。是杰斯的客人。”
现在这个时候，没办法了，芍药只能假借杰斯的威名了，希望可以吓到面前这个魁梧的男人。
男人听到杰斯的名字，随即愣了愣，然后轻轻的笑了起来，“哦，原来是杰斯弟弟的小女人哦。。。。。。长得挺乖巧的。。。。。。尤其是这对黝黑的眼珠，颜色真是漂亮。。。。。。”
芍药听到这话，差点大哭起来，不是吧，她这么倒霉，一出门就遇到这么一尊大神。
如果说因为杰斯是私生子而不受众人尊重的话，那么这个叫着杰斯弟弟的男人肯定就是受众人爱到敬仰的正牌货色了，而且肯定是看不惯杰斯的，偏偏她这么倒霉，一出门就遇到这位大神了，真是倒霉至极啊。
男人见芍药不答话，又是往前走了一步，直勾勾的盯着芍药的眼睛看了又看，很是满意的样子，直到芍药鸡皮疙瘩都起来的时候，男人才点点头，露出一口白牙，笑道：“小乖乖，有喜欢的东西么？”

（www..）免费TXT小说下载
芍药苦笑，我喜欢很多东西，但是现在最喜欢马上从你面前消失。心中这样想着，芍药却是不露痕迹的往后退了一步，讪笑道：“我喜欢甜饼。。。。。。”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
男人闻言，眼睛一亮，一脸惊喜的说道：“呀，我也喜欢甜饼呢，这样吧，我们进屋好好谈论一下我们的共同爱好吧！”
“。。。。。。”芍药囧，这是所谓的搭讪么？摇摇手，芍药礼貌拒绝道：“今天就算了吧，我还有事情，先走了！”芍药一边说着，一边就往后快速的退去。
可是，男人岂是省油的灯，大掌一挥，直接把芍药抗上了肩膀，大步的往房间走去。
                       第七十七章   我们一起来谈论喜好吧！
一进屋，一股浓重的血腥味就迎来扑来，芍药寒了寒，在男人的肩上二话不说的开始挣扎起来，粉拳大力的锤着男人的肩膀，双腿也是奋力猛力的踢着男人，一边还不忘大声尖叫，“啊。。。。。。救命啊。。。。。。救命啊。。。。。。失火了。。。。。。救火啊。。。。。。”
男人被吵得有些忍无可忍，一个旋身把芍药丢在地上，终是仍了那客气的脸面，狠狠的瞪视着芍药一眼，怒道：“叫吧。。。。。。叫吧。。。。。叫破喉咙也没人来救你。。。。。。”
芍药双腿一落地，身子一个迅速的跳起来就是往门口冲去，此时不走，还等何时！
男人大怒，抢到芍药面前大力的关上门，转过头来，看见海还准本蠢蠢欲动想要同样跑的芍药，一个大耳光就这样扫了过来。
“啪。。。。。。”的一声后，芍药小脸立刻肿了起来，整个人被男人的掌风扫到，身子往旁边倒去，伏在地上再也不能动弹。
贱男人，草，芍药感觉口腔一股血腥味传来，估摸着是出血了，不由得腹诽道。
看到芍药的样子，男人才满意的笑了笑。走到芍药面前，踢了踢芍药，没有看到芍药有任何动静后，才只手提起芍药，一边还阴笑道：“臭婊子，给脸不要脸，老子叫你来谈论什么狗屁爱好，你不要，非要逼老子动粗！”
突然地举高，让芍药很是难受，脸颊生痛，脑袋也是嗡嗡的作响，面前一篇模糊，看不清人影，只听见一个恶心的男人在耳边猖狂的大笑。
摇摇头，芍药拨开眼前的层层迷雾，努力地看清楚面前的男人。
男人看见芍药眼神开始清晰了，才大笑着扭住芍药的下巴，一脸的赞叹，“好美丽的眼睛啊，黑黝黝，亮晶晶，真是激起人们的收藏欲望。。。。。。”
闻言，芍药身子一颤，女人的直觉在为危境中最为敏感，不会吧。。。。。。不会是她想的那样吧？
好像是看出了芍药心中所想，男人哈哈一笑，点点头，“对了，小乖乖，忘了自我介绍了，我叫道格。不好意思，刚才我给你开了一个无伤大雅的小玩笑。。。。。。老实说，我不喜欢什么乱七八糟的甜饼，我喜欢眼珠，确切的说是人的眼珠，哈哈，眼珠可是世界上最生动，最美丽的东西了，怎么样，爱好独特吧？”
芍药眨眨眼，暗道，何止是爱好独特啊，而是还是爱好独一无二的变态呢！
当然，芍药这样想，绝对不会这么说，她只是微微的移了移身子，努力地眨巴出眼泪，希望这样，可以破坏她那双大眼睛的美感。
男人看见芍药不说话，好像是认同了他的说法一般，兴奋地点点头，“小乖乖，我带你看看我的收藏品好不好？”
不等芍药的回答，道格就是提着芍药来到内室。
那一瞬间，芍药知道那迎面扑来的血腥味到底是怎么一回事了。。。。。。
在屋子的中间，放着一个类似手术台的床，床上现在正躺着一个赤裸着的女人，身体完好，面容精致，唯一骇人的是那双眼睛已经是不见了，那脸上正露出两个大大的窟窿，正涓涓的流出血来。
见到这幅血腥残忍的画面，芍药有了呕吐的欲望，最后她也遵从了自己的愿望，推开道格，伏在旁边“哇——”的一声吐了出来。
旁边的道格一脸的不以为然，只是挑起女人的金黄发丝，一脸赞叹道：“这个女人叫做露娜，是我最近看到的最好的货色，她那双蓝眼睛居然带着微微的红，你看这多么的绚丽美丽啊。。。。。。蓝色中带着微微的红。。。。。。好像大海中冉冉升起的初阳啊。。。。。。真美丽啊。。。。。。不过。。。。。。”道格说着，一边把笑容移到旁边呕吐的芍药脸上，得意的笑道：“不过，我现在已经找到了令我更加痴迷更加兴奋地宝贝了。。。。。。”
道格说着，一边往芍药这边走来，一边得意的赞叹道：“小乖乖，有没有人说过你的眼睛又黑又浓，好像漩涡一般，要把人深深的吸引啊。。。。。。”
芍药支柱呕吐，摇头道：“没有，没有，只有人说我是青蛙眼，死鱼眼，一点都没你说的那么好。。。。。。”
闻言。道格又是一阵止不住的大笑，点点头，说道：“是啊是啊，和小乖乖相比，我的那些收藏真的是死鱼眼，青蛙眼呢。。。。。。”
说着，道格好像是想起了什么似的，转过身来，暂时放过了芍药，来到一面墙壁面前，“刷——”的一声拉下那厚厚的布帘，瞬间，芍药又是忍不住尖叫出声。
那墙壁已经被开发成一个架子的模样，架子上全是一样大小的玻璃瓶，而那盛满不知名液体的玻璃瓶中都装着两颗圆溜溜的眼珠。


紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
(www..）txt电子书下载
“呕。。。。。。”视觉太震撼，芍药又是一个没忍住，伏在墙角又是哇哇大吐特吐起来。
看见芍药那副痛不欲生难受之极的样子，道格又是哈哈大笑，好像是很享受把他自己的欢乐架在别人痛苦上的这种乐趣。
“小乖乖。。。。。。是不是被眼前这种美丽的景象所折服到了呢？”道格一边自恋的抚摸着那些玻璃瓶，一边喃喃自语，“真是美丽的颜色呢，世界上最美妙的景象不外如此。。。。。。”
芍药已经是酸水都吐出来了，当然现在已经也不用上厕所了。。。。。。
道格暗自欣赏了那些骇人的眼珠后，才转过神来，慢慢的朝芍药走过来，“小乖乖，你会很幸福的，毕竟成为这美丽景象中的一员，你是多么的自豪啊！”
“我呸！鬼才自豪！”芍药一个长腿毫不留情的扫向男人最脆弱的核心，但是令她失望的是，非但没有一击即中，踢坏那个男人罪恶的根源，反而把自己的玉足送到了道格面前。
道格呵呵一笑，紧紧的拉着芍药的玉足忘前面一拖，大手抓起芍药的头发，就是往那个冰冷的手术台上扔去。
“我说了，小乖乖，不要敬酒不吃吃罚酒！”
把芍药仍在那冰冷的床上，道格找来旁边的皮扣扣住芍药，然后推开身子，满意的看着床上挣扎不休的芍药。
“你他妈的放开我！放开我！”芍药又怒又怕，眼泪哗哗的往下掉，但是口中仍是大声的骂着这个该死的变态！
道格对于芍药的无礼好像一点也没放在心上一般，只是倚在一边，笑着欣赏芍药的囧样。
“你放开我！我告诉你，我可是杰斯的女人！你敢碰我！杰斯会杀了你的！”
闻言，道格突然脸色一变，然后好像很是害怕的搂紧肩膀，喃喃道：“啊。。。。。。我好害怕啊。。。。。。。天啊。。。。。。我好害怕。。。。。。这是害怕那个贱女人生的野种呢。。。。。。啊。。。。。。哈哈哈哈哈。。。。。。”
道格哈哈大笑，然后走到一边，指着墙上的架子，得意的一笑，“小乖乖，告诉你吧，这里面，有一堆美丽的眼珠就是我可爱的杰斯弟弟的母亲的眼珠呢。。。。。。哈哈哈。。。。。。就是这颗蓝色的。。。。。。说真的，现在看看还真是死鱼眼呢。。。。。。”
芍药一寒，心中只有一个念头，这下真的完了。。。。。。
这个变态男人连杰斯的母亲都敢动，就是不忌惮杰斯，恐怕还恨杰斯了，自己这样说，无疑是雪上加霜。
道格看着芍药一副任命的躺在床上，然后举着手上的尖刀慢慢的朝芍药移来，一边轻轻的摩挲着芍药的小脸，一边低声喃喃道：“小乖乖，别怕，相信我，你会感到万分快乐的。。。。。。真的。。。。。。相信我。。。。。。”
芍药死死的闭上眼睛，怎么也不睁开，道格搬弄了几次眼皮都无果后，终是大怒，又是狠狠的一巴掌扫到芍药脸上，骂道：“贱女人，还真是敬酒不吃吃罚酒！”
说着，芍药感觉一阵冰凉的东西刺入了眼睛旁的皮肤，那眼睛顿时变得酸酸涩涩，只想睁开，芍药想用力紧闭，但是无法，只能感觉着眼睛大大的睁开，然后那变态的道格出现在她面前。
“不。。。。。。不要啊。。。。。。”芍药尖叫，但是却是发现声音越来越小，身体越来越僵硬，无力动弹。
尖刀慢慢的移下，芍药眼眶中的眼泪好像已经流干了，好残忍，好残忍，睁眼看着自己的眼珠被挑出来是多么残忍的一件事情啊。。。。。。
有谁来谁来救救她。。。。。。
就在那尖刀的锋已经要滑到那白白的眼仁的时候，却感觉对方停了动作，芍药一愣，然后视线往上移，之间刚刚那张恶心猥琐的脸上居然是浮现了一丝的不可思议，然后芍药又是敏锐的听到“哗——”的一声，那道格粗大的脖子上顿时裂开了一条血缝，纤细如丝，紧接着，血丝血流蔓延，鲜血泉涌，飞溅，奔涌，如岩浆爆发。。。。。。
然后一个熟悉的声音笑着从男人身后传来，“忘了告诉你，我的爱好是什么，我最喜欢鲜血，尤其是从你这种恶心男人脖子上飞射出来的鲜血。”
                    第七十八章  与狼交易
直到现在这种千钧一刻的时刻，芍药总算才是知道什么叫做山重水复疑无路，柳暗花明又一村了。
命到生死线上，忍受着无尽的害怕，才知道那被救是多么得难得可贵，劫后余生，才知道人生是多么的有希望。见到阿澈的这一刻，芍药那明明已经干涩的眼睛中又是涌出新的眼泪来，哗哗的滑到了脸庞，“阿澈。。。。。。阿澈。。。。。。呜呜呜。。。。。。阿澈。。。。。。”
她从来没这么高兴尖刀阿澈过，这比沙漠中遇到绿洲，更让人振奋，更让人满足。
芍药看着阿澈，蠕动嘴唇，又是一阵的泪雨滂沱。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
阿澈见到芍药这幅害怕的样子也是心疼不已，扔下那道格还在涓涓流着血的尸体，阿澈快步闪过来替芍药揭开手脚的束缚，顺势把吓坏的芍药抱到怀里，抚摸着那隐隐颤抖的发丝，阿澈柔声安慰道：“乖乖。。。。。。药儿。。。。。。别怕。。。。。。我在这儿。。。。。。我在这儿。。。。。。”

（www..）好看的txt电子书
该死的道格，真不应该这么简单的干掉他！
他吓到他的药儿了！死一百遍都不足已经偿还他的债！
芍药伏在阿澈怀里，闻着那熟悉的馨香，终于是忍不住大声的哭出声来。
“唔。。。。。。”
今天一天她不但被那个淫啊秽麦克视觉强啊暴，还有承受着杰斯的冷眼威胁顺便还要和杰斯斗智斗勇，到最后这个变态的道格的挖眼珠举动，芍药这天所有的委屈和害怕都化作眼泪，哗哗的往下淌，任阿澈怎么擦，就是止不住。
阿澈心中叹气一声，一边轻轻的安慰着痛苦的芍药，一边警觉的看着周围的动静。
这里并不是久留之地，自己杀了这个密林基地的老大的正牌儿子，相信很快的就会引起那些基地的人的察觉。以现在他单枪匹马，要顺利在基地的人手下劫走芍药，似乎有点麻烦，还是趁现在还没有被人发现，先走再说。
阿澈心中这样一想，大手抱着芍药就往门外走去。
“药儿，别哭了，现在我们离开，马上离开，你咬着我，别发出声音。。。。。。”
阿澈的话顿时让芍药的哭声止住了，他们现在还在敌人的地盘上，怎么能这么忘我的大哭不止，还是先逃出去为好。
这样想着，芍药擦干眼泪，轻轻的搂住阿澈的脖颈，摇摇头，“我。。。。。。我不哭了，阿澈，我们回家吧！”
阿澈点点头，抱着芍药就往门外闪去。
这个时候，一个魔魅的声音突然响起，止住了阿澈的动作，“贵客临门，理应大力的欢迎！”
阴影中，只见杰斯迈着稳健的步伐走了出来。
芍药一惊，吓得连轻微的呜咽声都停了，这男人现在才出来，不知道在那里看了多久。
他知道这个道格要挖她的眼珠么？他知道阿澈一刀就杀掉了道格么？还是两样都知道？
阿澈也是一惊，随即认出这就是这密林老大的二儿子杰斯，轻柔的放下芍药，身子一带，把芍药往身后藏去。
杰斯把阿澈的动作看在眼里，并不其他动作，只是波澜不惊的说道：“阁下怎么称呼？”
阿澈点头，随即不慌不忙的报上自己的名字，“白澈！”
这男人眼里暂时还没有杀气，应该是自己还有利用的价值。
杰斯一愣，随即反应过来，“传说中白棋老大的那个能干的义子么？”
看来不是道上的人就是很熟悉这一行的人了，阿澈轻轻一笑，点点头，“不敢当！杰斯少爷，幸会了！”
“好吧！”杰斯摆摆手，“既然大家都是明白人，明人那就不说暗话了。你身后的这位小姐是我的客人，你要带她到哪里去？”
阿澈眼波一转，微微一笑。这个杰斯少爷果然和道格少爷关系部太好呢，看他现在这副胸有成竹的样子，恐怕是看着自己亲手杀了道格吧，自己的亲兄弟被人杀死在面前，却是波澜不惊，此人不简单。
阿澈轻笑道：“杰斯少爷，你自己说的，明人不说暗话，要我做什么，尽管开口吧！”
杰斯罕见的露出一抹笑容，眼光转到阿澈身后的房子，蹙了蹙眉，说道：“白少爷，这边请吧！”
阿澈感觉到不远处已经传来了微微的脚步声，像是有人走了过来，才拉着芍药毫不犹豫的跟在杰斯的后面，朝侧门闪去。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
芍药他们回到最先杰斯的住所，才停了下来。
阿澈轻轻的安抚了一下一脸焦急的芍药，柔声说道：“别怕，药儿，我会带你安全的离开！”
这样说着，阿澈手起，一根细长的针瞬间没入芍药的身体。芍药一愣，但是仅仅是一愣，很快的眼神开始涣散，身子一软，就是倒在旁边阿澈刚好接住的手臂中，整个人已经是陷入沉沉的昏迷中。


旁边的杰斯还是冷眼看着阿澈的动作，好半响才开口说道：“白少爷对芍药小姐很好。”
阿澈不说话，只是拉来旁边的毯子紧紧地把芍药裹住，确定了一点风都吹进去的时候，才转过神来，收敛了脸上的那一抹温柔，冷声道：“说吧，杰斯少爷，作为交换，要我干什么？”
“白少爷快人快语，我喜欢。”杰斯点点头，绕到旁边的沙发上轻轻的坐了下来，拿出一瓶酒为自己到了一杯，看和阿澈，又问道：“C国自酿的土酒，要来点么？”
阿澈点点头，接过杰斯手中的酒大大的饮了一口，笑道：“好酒，很辣很烈呢！”
杰斯自己也是一口饮尽，说道：“看来白少爷对C国很熟悉，连这种土酒一饮而尽的规矩都知道。”
阿澈点点头，“以前来过一次！但是算不上熟悉，只是有些东西知道一点而已！”
杰斯闻言一笑，往阿澈的杯子中又是添满酒，状似无意的开口说道：“听说，白少爷除了刀快，还精通易容术？”
阿澈摆摆手，笑道：“易容术倒是谈不上，只是会利用简单的药水，扩大视觉上的误差，至于我的刀快不快，杰斯少爷不是亲眼所见么？”
杰斯一愣，随即拍拍手，站了起来，盯着阿澈，难掩赞赏的说道：“很快，快到让让人无法相信。这样快的到，应该是很容易秒杀敌人吧！”
阿澈摊手边的酒杯，敛下眼，冷声说道：“杰斯少爷想要做什么尽管开口，只要你的价钱合理，交易合理，没有我白澈办不到的事情。”
“好！”杰斯拍手，脸色快速的闪过一丝狠戾，然后好像闲聊一般，问道：“白少爷，你知道今晚是什么日子么？”
阿澈摊手，摇头：“愿闻其详！”
杰斯回头，阴森一笑，展开大手，说道：“白少爷，欢迎来到家父七十六岁的生日宴会上！”
阿澈一愣，抬头对上杰斯诡异的眼神，顿时明白了什么，也是深深一笑，点点头，说道：“荣幸之至！”
说完，两人又是默契的一笑，一切都在不言中。
而床上的芍药睡得正香，嘴角还微微扬起，好像梦见了什么好东西一般。
一点没有刚刚的惊恐不安。
或许，潜意识知道，有身边那个男人，她肯定是安全的吧！
                第七十九章   晚宴惊魂
芍药一睁开眼睛，就看见阿澈坐在床边，手上滑动，摆动着手中的笔，不知道在做什么。
“阿澈。。。。。。。”已经醒来了，睡得饱饱的，芍药软软的叫了一声。
阿澈回过头，对着芍药温柔一笑，“醒了啊？你才睡了一个小时？”
芍药摸摸脑袋，看了看外面已经是漆黑的天空了，喃喃道：“是么？我以为我睡了很久了？”看了看阿澈在面前的一张纸上比比划划，芍药好奇的升过头来，问道：“这是什么？”
阿澈笑笑，也不瞒着芍药，老实的回答道：“这个密林基地的地形图。”
芍药惊，脸上飞起一抹喜悦，“我们要逃走么？”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
阿澈摇摇头，点了点芍药的俏鼻子，笑道：“那到不是，这里守卫森严， 很难。。。。。。”看着芍药瞬间苍白下来的脸，阿澈又是柔声安慰道：“没关系，我已经和杰斯谈好了，明天一大早就带你离开。。。。。。”
芍药瘪瘪嘴，不信，说道：“少来了，阿澈，当我是第一天认识你么？谈好了，还用的着来研究这所谓的地形图么？”
阿澈失笑，拍拍芍药的小脑袋，说道：“我的药儿倒是蛮聪明啊。。。。。。不过，这一次你说错了，我们是谈好了，但是有些事还是做好万全的准备比较好。。。。。。”
任何时候，人都不能忘了给自己留下一条后路。
芍药大大的眼睛转了转，突然好想是明白了什么似的，大胆的猜测道；“你是说杰斯可能会反悔，交易后，不放我们走？”


阿澈大笑，放下手中的笔，抱着芍药一阵狠狠的揉捏，“药儿，你真是太可爱了，太聪明了，简直是男人肚子中的蛔虫。。。。。。”
囧，这是什么比喻。。。。。。肥肥的条状物。。。。。。
突然，芍药好像想到什么似的，大力的推开面前的阿澈，急冲冲的说道：“完了完了，阿澈。。。。。。”
“怎么了？”阿澈看着芍药大惊的动作，有些不解。
芍药看了看外面，突然叹息一声，有些不好意思的扁着嘴嘟囔道：“阿澈，不好意思啦，我自投罗网了。。。。。。”
“嗯？”阿澈不解，这是怎么回事？
芍药幽幽的叹息一声，才把她怎么从麦克手中逃生，然后被杰斯逼着给寻欢打了个电话的事情说了出来，最后还是不好意思的总结说道：“对不起了，阿澈，我知道自己不该这么鲁莽，害得你现在。。。。。。”
“没事，药儿。。。。。。”阿澈揽住芍药开口致歉，柔声说道：“没事，药儿，什么都无所谓，只要你是最重要的。。。。。。”
“可是。。。。。。”芍药心中还是不安愧疚，一想到刚开始还骂阿澈是懦夫，一个人被抓到这里来，非但就不来那些孩子，还害得阿澈现在也深陷险境，芍药心中又是一阵愧疚袭来。
而且，现在还把寻欢也给弄了来，不要说自己并不像回去花家，就连把寻欢拉到这个杀人不眨眼的地方，心中是怎么也过不去的。
“好了，药儿乖。。。。。。”阿澈好像是看出了芍药的担忧一般，凑上前来轻轻的吻了吻芍药的凌唇，压低声音说道：“药儿听我说，没关系，一切都会好的。。。。。。现在听我说，在这间房子外面只有俩个保卫，我到时候给你几只麻醉剂，你弄倒这两人后就到今天我们回来的那个小侧门等我。。。。。。”
“阿澈，你要干什么？”听着这话，芍药心中涌上了一阵不会搞东侧预感。
阿澈摇摇头，却是没有停止轻吻芍药的动作，含糊不清的说道：“药儿听话，现在我来不及给你解释了。。。。。。你照我说的做就行了！”
阿澈的动作邪魅万分，但是语气却是镇定严肃，芍药点点头，主动楼上阿澈的脖子，点头说道：“好，群殴一切都听你的！”
两人一片亲昵的时候，门外传来了煞风景的声音，“白少爷，我们少爷有请！”
阿澈轻轻的咬了咬芍药的小耳垂，才是跟着走出房门。
杰斯看见阿澈的到来，轻轻的打了个招呼，上前一步说道：“东西都准备好了！这段时间老爷子的视力一直都有些模糊，远距离应该不是什么大问题，至于道格那些心腹手下，我都安排在外桌，也不会起什么疑心，还有你说的那个灯光我也做了一点点的手脚，万事俱备，就只欠东风了！”
阿澈点点头，从包里拿出一瓶药水，轻轻的晃了晃，说道：“我这里也弄好了，一切OK！”
“好！”杰斯推开门，自己率先走了进来，“我再把需要注意的地方讲解一下，宴会还有半个小时开始！”
……………………………为毛阿澈总是杀人的分界线………………………………
半个小时后，基地大厅。
伊格老大的七十六大寿正式开始了。
本着低调的原则，来的人都是生意场上合作往来的打客户和自家基地的人。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
放了七十六发礼炮后，寿宴正式开始。
伊格倒不像一个七十六随的老人，那双锐利的眸子倒是别外的精明和年轻，如果不是杰斯说那双眼睛被动了手脚，根本是看不清楚人的，阿澈都会以为自己的掩饰是根本逃不过这个男人的精明锐利的双眼。
哼。。。。。。但是那也没关系，敢伤害他的药儿的人都应该受到惩罚！
心中一冷，阿澈面上却是扬起一抹爽朗的大笑，大补的快上前去，阿澈给了老人一个大大的拥抱，“父亲，生日快乐！”同事，拍拍手，一个绝世美人被手下带了上来，阿澈大笑道：“此等小礼，祝贺父亲大人寿比南山！”说着就把美人推到老人怀里。
老人状似满意的点点头，却是没有收下美人，只是笑着对阿澈说道：“道格还是对美人情有独钟啊。。。。。。”
这时候，道格，也就是阿澈假扮，这就是他和杰斯的交易，他扮成道格的模样，在伊格大宴上弑父！
阿澈大笑道：“父亲，你又不是不知道人不风流枉少年！”这句是杰斯交代的，这个道格的座右铭就是这一句。

(www..)好看的txt电子书
闻言，一个老人也是爽朗的大笑起来，阿澈面上笑得爽朗，但是心中却是冷嘲，原来，六芒说的真对，这一个却是偏爱自己的大儿子呢，这样的玩物丧志，居然也被赞赏认可。
敛下眸子间的杀气，阿澈盯着台下。
现在是献礼时间，待会儿才是正式的寿宴。
这样想着，那杰斯也是献上礼物了，不知道是不是大喜日子，老人一脸兴奋，拍拍杰斯的肩膀，照样高高兴兴的收了。
献礼完毕，那就是正式的寿宴了。
宾客欢聚，其乐融融，一个突然站起身来，大声的清了清嗓子，“等等。。。。。。大家停一下。。。。。。”
清清嗓子，老人说道“鄙人伊格，今天在这个情景下，要宣布一件事情，那就是我的继承人的问题，。鄙人已经年迈，最近明显感到身体欠佳，但是密林基地不能一日无主，所以今天在这里，在我七十六大宴上，我怕宣布我的儿子。。。。。。”说道这里，一个故意一顿，看了看身旁的两个儿子一眼，在接收到洋洋得意和一脸黯然的时候才是开口道：“我决定让我的。。。。。。啊。。。。。。”
伊格老人的话终止于道格的快速一刀，一个不敢相信的看着自己胸前的一刀，又是看了看举着刀的道格，挣扎一句，“为。。。。。。为什么。。。。。。”
道格附到一个耳边，轻轻一句，“因为你的好儿子早就上天堂了！“说完，刀锋又是往那罪恶的心脏狠狠的插进去几分。
伊格一扭，顿时断了气。
果然这种药很好用，见血就死！道格抿唇一笑。
事情发生在一瞬间，大家都好像有些吓呆了，这个时候“嘭——“的一声，现场漆黑一片。
片刻之后，灯亮，面前只留下惨死在座位上睁大眼睛的伊格！
“首领死了！首领死了！“人群中不知道谁大叫一声。
                  第八十章   逃亡中的求婚
这边的护卫甲贺护卫乙看着那满天绚丽的烟火，满脸的羡慕，最终是不由得发出一声这样的感叹。
“妈的，不就是一个女人么？看她那豆芽样子，弱不经心的，还要我们兄弟亲自看守，真是大材小用！”
“是啊，真是羡慕大胡子他们可以去尽情的玩乐。。。。。。对了。。。。。。你听说没有。。。。。。今晚首领有几个漂亮的妞要赏给我们呢。。。。。。”
“哎。。。。。。是啊，每年首领的寿宴都会这样，那些妞虽说都是首领玩腻了的，但是一想到哪骚啊穴曾经是老大的鸡啊巴干啊过的，心情就爽歪歪了！”
“是啊是啊。。。。。。别说上次那个妞，胸是胸，屁股是屁股的，尤其是那个骚啊穴，我和小六一起插进去，都没问题，而且啊。。。。。。那女人还叫的那么欢畅呢。。。。。。”
“哎。。。。。。可惜今年不行了，少爷要我们看着这个小妞。。。。。。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
“哎，是啊，还是典型的只能看不能吃。。。。。。妈的。。。。。。真他妈的倒了血煞了！”
两个护卫靠着墙，看着漫天烟火，高谈阔论，借以发泄着自己的不满。
就在这个时候，两人突然听见屋内一声凄厉的尖叫。
两人对望一眼，眼中显示着这样的信息：不会出事吧，哎哟，我的小姑奶奶！
拿着手中的枪，两人就冲进房里，但是很遗憾，什么都没发现，两人倒是低估了芍药这个小豆芽一般的女人的能力了。
进来屋里，两人就是感到脖子一凉，然后护卫甲还傻傻的问了句“怎么了？”就是华丽丽的趴下来。
芍药拍拍手，踢了踢两人，感觉已经昏迷，没有动静，才是绕过两人的身体，轻轻的笑道：“没事，我就是叫叫而已。”
关门，上锁，芍药快步的离去。
芍药在约定好的地方没有等多久，阿澈就迅速的来了。见到芍药什么话也没说，只是拉着芍药就往侧门口跑去。

（Www..）免费TXT小说下载
“怎么了？”芍药边跟上阿澈的步伐，边看着旁边的阿澈，一脸不解的问道。
阿澈摇摇头，拉紧芍药的小手，说道：“没事，跟紧我！”
说完，不远处就是传来一阵喧哗。
“来人啊。。。。。。他们在这儿。。。。。。”紧接着一群人冲上来，这个景象怎么看怎么熟悉，芍药侧头，看着后面那群凶神恶煞的男人，抖抖小心肝，“不会吧，又是这样？”
“站住！站住！”后面的人群中大声的喝道，见到芍药他们飞快逃窜的样子，几声啪啪的声音又是响起在芍药的身后。
芍药一惊，“哇，这是什么。。。。。。”说完，旁边的沙土又是一个飞溅。
“我靠，用的着开枪么？”芍药跳着脚，快速的跟上阿澈的动作。
阿澈倒是不慌不忙的样子，带着芍药左拐右拐，很快的甩掉了后面的那群人。
芍药还没来得及喘气，就被阿澈一个狠狠的拉着，往旁边的小路钻去。
阿澈带着芍药，好像熟门熟路的摸到了一个草把后，把芍药藏在草堆后，阿澈轻轻的绕道草坝的背后，一个箭步上前，扭住守卫的男人的头就是狠狠的一转。
守卫男人还没来得及哼唧一声，就被阿澈给卡擦了。
弄完一切后，阿澈转身从草堆中拉出芍药，“走！”快速的往前奔去。
“啊。。。。。。”后面又是一声尖叫，“他们在那儿！”
完了，阿澈看了眼不远处的车，哪里已经被守卫发现并占据了，看来这个杰斯准备落井下石。
没办法了，阿澈只好咬咬牙，心一横，往相反的密林中逃去。
身后依然是一群不死心跟上来的男人。。。。。。
追逐中。。。。。。
“阿澈，阿澈，我跑不动了。。。。。。。”后面的声音越来越靠近，芍药却是慢慢的停下来，整个人靠着树干上喘着气，哀叹道：“阿澈，我不行了，真的跑不动了。。。。。。”
阿澈不答话，只是单手一提，甩着芍药的身子就往背上放去，一边还温柔的安慰道：“药儿乖，再忍忍，过了那条河，我们就安全了。。。。。。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
“站住！前面的给我站住！”后面一声声怒吼响起，同时伴随着又是密密麻麻的一阵枪响。
芍药忍不住大声尖叫起来，整个人往阿澈背上缩去。
阿澈收紧了背后环着芍药的手，一边快速的向前奔走着，一边安慰着芍药，“药儿乖，搂紧我，别怕，也别叫。。。。。。”
月色迷蒙，芍药看不清前面的路，只是感觉身后的脚步声越来越重，而耳边的风声呼呼地响着，刺得她脸颊狠狠的痛着。
前路漫漫，他们好像是找不到出路的苍蝇一样，在密林中穿梭着，奔走着。
芍药死死的抓着阿澈的衣角，狠狠的咬紧牙，告诫着自己，不要叫，不要叫，一定不要叫。。。。。。
阿澈的喘息声好像越来越厉害了，芍药心中一酸，眼泪也是哗哗的往下掉，“阿澈，你放我下来吧，我可以走。。。。。。”
阿澈并没有赞同芍药的主意。只是手把芍药抓的更紧，喘息道：“药儿，别怕，我会带你离开的。。。。。。。”
“阿澈。。。。。。”芍药梗咽出声，她后悔了，真的后悔了，为什么当初这么不听阿澈的话，现在，现在害得两个人到这种境地。
以前的一切，都有阿澈，一切都在阿澈的算计中，就算是杀人放火，好像也是在预计中，轻松搞定。
但是，这次是真的了。

(Www..）好看的txt电子书
阿澈熟悉这个地方，但是却是没办法对付这么多凶神恶煞的人。
尤其是在带着她的情况下。
她，她连累了阿澈。
芍药死死的咬着唇，不想自己哭出声，但是那眼泪却是怎么也挺不住，渐渐的顺着脸庞滑落到了阿澈的脖颈。
阿澈身子一僵，随后喘息的声音微微的弱了一点，好半响才是低低的说道：“药儿。。。。。。如果。。。。。。如果我们今天能顺利离开，你就嫁给我。。。。。。嫁给我好不好？”
闻言，感觉那劲边对湿意越来越重了，阿澈心中叹息一声，面上却是安慰道：“药儿，我开开玩笑而已。。。。。。只是开玩笑而已。。。。。。”
果然，还是他奢求了么？
他的药儿终究是不愿意嫁给他这种没有未来的人。。。。。。
还是，他的药儿心中还是有着其他的男人？
是那个伤她至极的寻欢么？
良久，声音带着哭声的声音才轻轻的响起在阿澈的耳侧，“阿澈，你一定要记得，我要穿天蓝色的婚纱的！”
沉默，停顿。
好半天，阿澈不敢置信的声音才响起，“药儿，你答应了。。。。。。啊。。。。。。药儿。。。。。。你答应了。。。。。。药儿。。。。。。药儿。。。。。。”
芍药见状，又是小手往前面一伸，捂住阿澈兴奋的尖叫声，嘘声道：“别这么大声，他们还在后面。。。。。。还楞着干什么，快点走。。。。。。笨蛋。。。。。。”
阿澈这才从兴奋中回过神来，拖着芍药就往前面奔去。
不知道穿行了多久，芍药听到一阵流水的哗哗声，定睛一看，月光下，一条银色闪闪的大河出现在他面前，这个时候，阿澈已经把芍药放在地上了，在旁边的一个大树干上拴上一根绳子，一边猛力往对面的扔去一铁钩。
听见咔哒一声，那边的铁钩好像是被什么死死的贴紧了一般，阿澈才是扯了扯绳子，转头对芍药轻轻说：“药儿，跟着我，小心点，脚不要碰到水面。。。。。。”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
芍药点点头，老老实实的跟上阿澈，本以为阿澈会脱下外套套在绳子上滑过河呢，但是没想到绳子太低，根本没办法滑过去。
这时候阿澈看了看河面，深思了片刻才从衣服里拿来一个小瓶子，往河里扔去。
很快的，平静的河面开始沸腾起来了。
不看不知道，一看芍药是吓一跳，那。。。。。。那。。。。。。月光下闪着白牙的是鳄鱼么？
阿澈没有管发呆中的芍药，又是一个甩身，把芍药轻轻的背在背上，往哪个大概只有芍药高的绳子上放了一个滑轮，倒退了几步，向河面冲去。
芍药大骇，“阿澈，不会吧，你要这样过河？”
阿澈回头咧嘴一笑，“你没看见这些鳄鱼宝贝都来给我们大桥了啊，这么好的待遇，还不过河干什么？”
芍药吞了吞口水，心中害怕，“阿澈，你确定我们不会掉下河，被鳄鱼分掉？”
阿澈还是白牙一露，大大的笑道：“只要你乖乖的呆在我的背上，我们就不会被鳄鱼宝贝瓜分掉！”
“准备好了么？不准尖叫啊。。。。。。”说着，阿澈就是一个猛冲向河面冲去。
怎么能不尖叫，伏在阿澈身上的芍药尖叫连连，每次阿澈往前飞奔一步，她都感觉自己离死神更近了一步。
本来阿澈的体重都不轻，就算着力点小，但是背上驮了一个自己，那几头互相厮杀的鳄鱼还是承受不了，很多次，芍药都看到阿澈的小腿已经没入水中了，但是万幸的是，鳄鱼好像发了疯一般，互相撕咬还没看到他们！
渐渐的，离河对面越来越近了，三米，两米，就在他们就要安全过关的时候，河对面又是一声怒吼：“啊。。。。。。他们在这儿。。。。。。快。。。。。。快砍掉绳子！”

(www..）免费电子书下载
芍药感觉那紧绷的绳子一松，自己的身体逐渐往下沉去，这时候，阿澈急迫的声音传来，“药儿，抓紧头顶的绳子！”
芍药一惊，迅速的抓住旁边向水中滑落的绳子，就在这时候，感到身下一股力量托着她往河对岸送去。
不对，阿澈，阿澈是要。。。。。。不要。。。。。
他要借着他下坠的力量托着她上岸，但是他一定会掉在河里。。。。。。
不要……不要……阿澈……
芍药大惊，但是被这力道推着往前送去，怎么也回不过头去。
风中隐约听见一个声音，“不要回头，不要回头……”
有着阿澈的这股力量，芍药双手抓着绳子，被送着往前面的河岸荡去。
离河岸越来越近，渐渐的可以看见岸边厚厚的泥土了，这个时候，绳子好像秋千一般，无法支撑住芍药，就要把芍药荡回去。
啊……
不要……
芍药根本没有阿澈那么好的平衡力，身子往后一仰，就是要往河里倒去！
一片绝望中，突然腰上传来一阵温热，紧接着，芍药被抱进了一个温暖的怀抱！
第八十一章 群狼环绕之夜
芍药这辈子曾经无数次想过自己会怎么死去。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
年少最绝望的时候想过割腕自杀，跳楼自杀，到后来一切俗世都化成尘土后，她想着自然的老死，或许是因为突然疾病病死，又或者过马路不小心被车撞死，但是却是从来没有想到自己会掉到河里被鳄鱼咬死。
连尸体都没有了……
被吃干抹净了……
心中一片绝望，芍药眼泪啪啪的往下掉。
果然是自己的任性害了人吧。自己死掉没关系，可是还白白的搭上了阿澈的性命……
这是所谓的生未同衾死同穴么？芍药异想天开中，突然腰上传来的炙热的力度让芍药回过神来，睁开眼睛，见到男人终是忍不住尖叫一声，“啊，变态零！”
对面的男人俊脸抽了抽，随后是似笑非笑的扬眉，一脸的调笑到：“死女人，很庆幸你还记得我的名字！”一个用力，零把芍药拉上岸来，紧紧的困在怀抱中，大笑道：“死女人，救你一命，我们一命抵一命，公平吧？”
芍药却是没有管零的废话，推开零就往河里再次扑去，“阿澈，阿澈，你在哪儿，阿澈……”
刚刚阿澈借着自己的下落的力量把她推上岸，但是阿澈自己是不是……
河水依然是一片沸腾，隐约可以看见鳄鱼们张着白牙，阴深深的闪着暗光，但是却是没有阿澈的踪影，阿澈，阿澈呢，芍药泪眼朦胧，扑到零面前，揪住零的衣襟，哭道：“救阿澈，求求你，救救阿澈……”
零微微皱皱眉，但是最后还是看了看那凶猛的大河，摇摇头，“死女人，你疯了，这么多鳄鱼，你的什么阿澈早就被瓜分了……”
“不……我不相信……阿澈……阿澈……你不救……我自己去……”说着，芍药就是要往河中跳去。
零眼疾手快的抱住芍药，往一边压去，一边才是不爽的冲旁边喊道：“壹，交给你了！”
这时候，芍药才发现原来那个变态双胞胎壹也在，最令人惊讶的是，不只零壹这对双胞胎，寻欢也在，并冷冷的看着芍药在零怀中大力挣扎，不计形象的哭泣。
壹摆摆手，叹气道：“为什么我突然这么不情愿呢？”

(WWW..)好看的txt电子书
虽然壹说是这样说，但是手却是掏向口袋中，拿出一小小的玻璃瓶，晃了晃，然后往河里扔去。
顿时，河里亮开一道红光，然后红光之后是一片死寂的平静，芍药往河里看过去，顿时也是忘了掉眼泪。
壹甩的是什么，居然让这些凶猛的食人鳄鱼居然就这么死翘翘，全部浮上了水面，并随着水流很快的冲走。
可是，阿澈呢……
芍药发疯一般的向河中冲去，阿澈不会，不会被……
这时一只大手拉住了芍药，然后是熟悉的声音响起：“药儿……”
“阿……阿澈……”月光下，那个浑身湿透了的男人，不是那个掉到河里不知所踪的阿澈又是谁。
看着面前脸上血迹斑斑，一身狼狈的阿澈，芍药突然觉得世界上什么东西都没有了，只有，只有面前这个额角流着血，但是还是对着她温柔笑着的阿澈。
“阿澈……”芍药呜咽一声，也不顾身后那瞬间黑掉的三个人的俊颜，乳燕归巢一般扑进阿澈的怀里。
然后听着阿澈却是一声闷哼，芍药受惊，想起阿澈才从河中爬起来，不会是被鳄鱼咬伤了吧。这样一想，芍药慌忙从阿澈的怀里退出来，拉着阿澈，全身上下的打量，摩挲，“阿澈，你没事吧？”
阿澈摇摇头，不露痕迹的往身后的树荫中退了退。注意到阿澈的动作，芍药心中隐隐不安，拉着阿澈的大手，问道：“到底怎么了？”
阿澈还是摇摇头，脸上轻笑道：“没事……”
两人一进一退，身后的零是看不下去了，怒道：“死女人，在推下去，你这个什么阿澈的腿就要废掉了！”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
听见零的说话，芍药才低下头，往阿澈的腿上看去。
不看还没什么，一看就是吓了一大跳。那曾经坚实的双腿已经是遍布咬痕，严重的脚踝已经是血肉模糊，甚至是露出了深深白骨，见到阿澈这幅摸样，芍药瞬间又是眼泪哗哗的往下掉。
后面的壹又是叹气道：“怎么办，零，我突然好想把他丢回河里？”
这个时候，一直没有开口的寻欢说话了：“好了，走吧，除非你们还想对面的人再追过来……”
“嘿嘿……”零阴冷一笑，看着对面还准备渡河过来的众人，俊美的脸上划过一丝冷意，“草他妈，敢追本少爷，除非他们不想活了。”
说着，零转身从旁边的车上拉出一类似小型大炮一样的东西，对准河岸，阴测测一笑，“让他们尝尝我最新的宝贝——飞毛腿！”
妩媚的朝对面抛出了一个媚眼，零轻轻一笑，扣动那开关，芍药只听见“轰——”大的一声，一道红光照亮了半边天，伴随着是无数的惨叫声响起。
“哈哈……果然厉害……”零大大的拍拍手，大笑道：“果然是好货色呢，百尺之内人畜必亡！”
说着，零还跃跃欲试，就是想来一个重复炮，寻欢走上前来，拉着零，淡淡的开口道：“走吧，适可而止点！别忘了这是谁的地盘！”
零这才摆手，遗憾一叹，“好吧，今天就算了，看在杰斯的面子上，反正我们以后有的是机会！”说着，把他可爱的宝贝往车上一扔，二话不说就来抢还在阿澈身边的芍药。
芍药被零抱起后，才反应过来，挣扎道：“你放开我，你放开我！我不要你碰我！”
“死女人！再动，我就把你那个什么阿澈的喂个小炸弹！”
芍药一听，立刻老实的停下挣扎，一双幽怨的大眼却是可怜兮兮的看着地上的阿澈。
“药儿……”阿澈张开手，看着那芍药那可怜的备受欺负的良家妇女的样子，也是心疼万分，举着手就要上前来抢芍药。
一旁的壹见状，不冷不热的来了句，“白澈，对吧，我劝你还是管下你自己吧！自身都难保的人，就别谈保护别人了！”
阿澈一愣，最后还是无力的垂下手。
一旁的寻欢看了眼对面基本上是夷为平地的空地后，才转过身来，接过零怀中的芍药，自顾自的往车上走去。

（www..)免费TXT小说下载
后面的零咬牙切齿，“寻欢，你……你太过分了！”
壹对于寻欢占有欲的动作只是笑笑，高深莫测的看了眼地上的阿澈，也是跟着离开。
“对了，白澈先生，不知道有没兴趣，和我们做一笔买卖？”好像是想到什么似的，壹突然转过身来，对阿澈深深一笑，说道。
阿澈微微一愣，“什么买卖？”
壹只是笑笑，说道：“来了，不就知道了。”
阿澈看了看前面已经上车的四人后，咬咬牙，最终还是拖着惨败的身躯，踉跄的跟了上前。
瞬间，车很快的开动，往密林外驶去。
不一会儿，对面的空地上也积聚了一群人。
杰斯看了看满地的尸体，惨不忍睹，抿唇不语。
旁边的大胡子见状，上前请示道：“少爷，我们不追了么？”
“哼，追上他们干什么，依着那几个人的能力，追上去也只是平添几个敌人而已……”杰斯冷笑道。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
“可是……”大胡子似乎有些为难的说道：“我们不是答应了他……”
“哼……”杰斯冷哼一声，打断手下说道：“他是要我抓住花芍药，引来寻欢，但是他可没叫我干掉花芍药……”
“可是，他让我们杀掉白澈啊……”大胡子犹不死心的说道，这样放走了白澈，算不算是违约了呢？要知道他们道上最讲信誉了。
话完，只见自家少爷高深莫测一笑，望着前面那静静流淌的河岸，轻声低语道：“白澈，呵呵……那小子，就算这次我们整不死他，他也离死不远了！”
“少爷……”大胡子不解。
“回去吧！”但是杰斯没打算回答大胡子的疑惑，只是淡淡的吩咐道。
说完，杰斯转身，走进密林，往基地走去。
夜深人静，虫鸣片片。
而他不知道的是不远处的密林中，也停着一辆车。
车上的男人密切监视着这边的一切动静，看见这一切终结后，半晌才是来了一句，“倒是小看你了，白澈。”
“主上……我们……”旁边的男人有些迟疑的开口。
“嗯？”叫主上的男人扬扬眉，声音奇怪的温柔，但是听在男人耳中又是全身寒气直冒。
男人为难的说道：“主上，老爷子是让我们杀掉花芍药，而不是动阿澈少爷啊……”
“哼……李尚，你跟了我多少年？”主上不理会男人的提醒，只是淡淡的说道。
男人低头，毕恭毕敬道：“主上十六岁的时候救了属下，如今已经是十二年了。”
“那你还不知道我要做的事情，别人能阻挡么？”
“主上……我……属下该死！”
“哼……花芍药是我的，谁敢碰她，找死！”
“主上……”男人看了旁边自家主上一脸的杀意，识相的闭了嘴。

(Www..）免费TXT小说下载
半晌，听着那主上才是淡淡开口道：“走吧，李尚。”
“主上……”
“游戏正式开始了。”主上幽幽一笑，然后对着车窗外的一轮明月，淡淡出声，“小妓女，你等着我。”
第八十二章 我要你离开芍药！
夜深沉，弯月如钩。
阿澈一个人无所事事的躺在病床上，看着窗外的一轮弯月，心中不由得感叹万分。果然那几个男人都不是什么好货色呢，这都是是万事后的第三天了，居然还没让药儿过来看看他。
不过——
阿澈苦涩一笑，是意料之中的事情吧。药儿落入了那几个人的怀抱，没有当时干掉他就已经算是手下留情了，不让见药儿，那是理所当然的。
“砰砰——”冥思中，门意思意思的敲了两声后，就被从外面大力的踢开。紧接着，那个双胞胎之中的零走了进来，看见病床上躺着，全身包得像个木乃伊的阿澈，一脸阴测测的笑道：“我靠，命真大，掉在鳄鱼和食人鱼无数的河里居然没有死，你小子还真是命大。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
真是来者不善，善者不来。一看就知道来者是双胞胎鲁莽的零，阿澈也是杨唇笑笑，“过奖了，不，应该说是彼此彼此！”
零不是笨蛋，马上反应过来，这小子说的是当时不小心把芍药掉下车后遭遇的炸弹事件。新仇旧恨一起涌上来，零风度全无的就往床上冲去，怒道：“你他妈的，我就知道那个炸弹是你放的，妈的……”
见到零有了痛殴病人的迹象，旁边的壹赶忙拉住自家弟弟，安抚道：“好了好了，冷静点，零……我们今晚是来谈生意的，不是来打架的！”
听到自家哥哥这么说，零才是停下了举拳冲向阿澈的动作，闷闷的在一边的沙发上坐下来。
壹走上前，对着阿澈扬起一抹完美的笑意，开口说道：“白澈先生，不知道你有没有记得我们三天前的协议？”
阿澈抚了抚脑袋，状似深思了片刻，才点头说道：“记得啊，你说要谈生意啊？”摇摇手，阿澈一脸无所谓的说道：“其实，我是一个很有原则的人，只要价钱合理，我什么都做！”
“呵呵，这个你放心，这笔交易的价钱绝对合理！”壹说着，冲旁边的零点点头。
零会意，从口袋里拿出一样东西，丢给阿澈，仍然是一脸恨恨的说道：“给，臭小子，你一直想知道的东西。”
阿澈扬手接住那零甩来的东西。接过来一看，原来是一个内存光碟，阿澈幽深的眼睛中快速的闪过一丝亮光，但是很快的被他隐了下来，淡淡道：“这是什么？”
壹轻轻一笑，解答了阿澈的疑惑，“只是交易的筹码。”摆摆手，壹胸有成竹的继续开口道：“恕我冒昧了，白澈先生。令尊白剑曾是暗月的著名杀手，后来因为好兄弟黑刀的背叛，而惨死一次任务，当然你母亲最后……”
“停！”阿澈敛下笑容，冷道：“你们什么意思？在调查我的身世么？”
“哎……”壹还是笑容不变，像安抚一只小动物一般，轻轻说道：“白澈先生，你的悲惨身世我们不关心，也不需要调查。因为这些对我们都不是重点，重点是你现在还没找到害死你父亲杀死你母亲的凶手。”
“那又怎么样？”阿澈反问一声，心中最深的秘密被挖出来，赤裸裸的摆在面前，阿澈脸上也没了笑意，只剩下深深的冷与怒。
“哼！”零冷哼一声，“能怎么样，这个光碟里就有你想知道的一切东西！”
阿澈沉默片刻，玩转着手中的光碟，好半天才是低声说道：“我凭什么相信你们，我又怎么知道你们是不是在骗我？”
壹闻言，朝旁边的零努努嘴，说道：“事实胜于雄辩，对于一个找了这么多年却是一直没找到的人来说，突兀的真相是有些残忍，但是没办法，真相就是真相，事实就是事实，就算千帆过尽，它都不会改变。”
零走出门去，很快的提来一个小型笔记本放在阿澈面前，插进了那个内存光碟，有些幸灾乐祸的说道：“喂，小白脸，说了，真相很残忍，你待会不要哭哦！”
很快的，屏幕上出现了一个登陆框，壹按下几个键，然后画面摊开，瞬间，阿澈的脸色也随着画面的播放而迅速变得苍白。
“这……”这不可能，自己找了这么多年的杀父杀母仇人怎么会是一手把自己带大，并且疼他爱他的义父，“不可能……这绝对不可能！”阿澈喃喃道，不敢置信的盯着那屏幕上播放的画面。
“白澈先生，其实你也用不着骗自己了。这么多年来，以你的本事，我们不相信你一次都没怀疑过你这个无所不能的义父。哎……只是你胆小，你怯懦，你害怕那真相是你不能承受的，所以你宁愿每天无所事事的守着仇恨的希望过活，也不愿去面对……”壹把阿澈苍白的脸看在眼里，一语中的的说出某些事实。
闻言，阿澈垂下脸，不再说话。他知道面前这个男人说的对，这么多年来，他不是没有怀疑过义父就是当年那个在他头顶凌辱他母亲致死的男人，只是这么多年来，他一直这样浑浑噩噩的过活，他宁愿心中恨着活着，也不愿去深究那些掩藏在温馨和关爱后的残酷真相，可是，没想到，这些还是纸包不住火，终是有一天被人这么直接残忍的捅了开来。


壹见阿澈不说话，又是开口说道：“其实你的人生我们都不能做主，但是……”说着，壹停顿了片刻，声音微冷道：“但是你的人生影响了我们的人生，我们就不得不管了！”
阿澈闻言，攸地抬起头也是声音凛冽如十二月寒风，“你什么意思？”
旁边的零又是唉声叹气接口道：“小白脸，我说你是装笨还是真笨，你从a国第一个任务开始，难道你就没觉得一直有人在跟着你们么？而且这条路线，这条把那个死女人送入绝境的路线，你一点都没怀疑是不是有人在背后安排好了的么？”
阿澈一滞，开始回忆那些他刻意忽略过的小事。从a国刺杀罂粟大王后莫名其妙的被护卫队围堵，后来就连越过B国，逃窜到C国，芍药就被人莫名的抓去，好巧不巧的还是密林基地的那群贩卖小孩器官的人，然后接着有目击者看见芍药被抓。一切的一切看着没什么稀奇，很自然，但是作为杀手的阿澈，对任何事情都很敏感，当时就有些隐隐的奇怪了，为什么一切的一切会这么巧合……
太多巧合就是故意了。只是当时的他开始沉浸在和芍药的甜蜜生活中，有意的逃避了。
说来，以前他出任务很容易就脱身了，基本上不会遇到追捕。当然那次失手在这两个人手上是意外，而且明明他只是顺道去了B国，那个时候都还没有接到任务，为什么当他决定要去伊汶家偷东西的时候，那任务就是杀掉伊汶当家人呢。还有C国的那个密林基地，自己偶尔出任务也会回来孤儿院，但是从来没有撞到密林基地贩卖小孩器官的事情，为什么都在他带上芍药后什么都发生了。
好像冥冥之中，有人在背后掌管他们的一切……

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
而能做这一切的，安排好这一切的，都只有一个人，那就是在背后出任务指派任务的人……
“看来，白澈先生，你已经想明白了！”壹拍拍手，打断阿澈的思索，笑道：“既然这样，那我们可以谈生意了吧？”
看了阿澈一眼，壹和自家弟弟交换了一个心知肚明的眼神后，才是幽幽的开口说道：“咱们明人不说暗话，这次我们不但从鳄鱼河里救了你，还帮你找到了杀父仇人。可不要以为我们天生就是慈善家，我们做这些都是有条件的，当然，我们都不是强人所难的人，所以呢，只需要白澈先生答应我们一个小小的请求，我们之间的恩怨立马一笔勾销……”
顿了顿，壹冷下声音，“我要你离开花芍药，永远！”
第八十三章 放弃她，不可能！
从严格来说，阿澈自认为自己和芍药是同一类人。他们都是，哪怕心中隐藏着不可告人的仇恨和过去，但是面上都是无所谓的笑笑，懒懒散散的过活。
他们自知从一开始不奢求就才不会因为将来没有得到而痛，因为从一开始就没有可以失去的东西，所以就不怕再有什么不能失去的。
是的，阿澈是一直这样认为着，所以六年来，他放任自己和芍药保持在床上的亲密关系，放任自己宠溺着这个也是心中受过重伤的女人，但是却不想挑明，也从来没有奢望能完完全全的得到她。
他的职业，他的家族，都是宣告着他是一个没有未来的人。
他这样一个懦弱的男人，能带给芍药幸福，安定的生活么？
他不敢保证，所以他选择了逃避，逃避着自己的感情，放任着自己对这个女人的依恋……
就这样吧……
两个同样受过伤害，也害怕受过伤害的人就这样依偎着取暖吧！过活吧！
但是，一切的一切都毁在了寻欢的出现。
毁在了面前这对披着人皮的畜生身上。
在那一刻，那在药效的作用下的他迷迷糊糊听到这个女人在外压抑的呻吟声，在看到那女人明明是想哭但是却是无所谓的笑笑的时候，就已经再也没有恢复到当初的淡定了，当初的无所谓了。
他想要这个女人幸福，他想给她安乐与快乐，不要让其他人伤害她。
他想要她，一辈子都守在她身边。
但是，这个世间没有两全法，他不够强，害得他喜欢的女人深陷险境，他不够干净，他自己那些肮脏的事情没有处理干净就奢望能给她幸福，他不够完美，也不够能干，就连她基本的人生安全都不能保全……
但是，尽管这样，他也不想就这样放开她，为了一些必要的理由离开她……
阿澈看了看面前两张一模一样的脸，好像并不在意这个壹口中很好的生意一样，只是温柔的敛下眸子，笑道：“你们就是这样对她的么？利用你们的财势逼她做不喜欢的事情，让她伤心让她痛的？”
或许，借助面前两人的力量，他可以轻松的报仇，轻松的过活后半生，但是他也说了，他什么都没有了，现在好不容易有自己在意的，自己想要守护一生的东西，他怎么可能为了这沉淀多年的仇恨放弃他生命中最重要的东西呢？
仇恨是为了逝去的东西而生，而他要的是将来的存在。

（www..)txt电子书下载
摇摇头，阿澈轻声说道：“或许，对于你我来说，这确实是一笔好生意，我报了仇，你们抱走了美人……但是……”阿澈顿了顿，在两人紧张的等待中又是抬起头来，目光灼灼道：“对不起，这笔生意我不接。因为这个价钱和我所需要付出的不成正比……不！是根本无法比！我爱药儿，也恨白棋，但是父母已经死了，而我的人生在遇见药儿的那一刻才开始，如果是代价是失去药儿的话，我选择放弃仇恨！”
“我选择爱，为爱放弃恨！”
阿澈话完，室内一片沉默。
良久，壹才是拍拍手掌，赞赏道：“果然是白棋最得力的义子兼手下，辩驳能力和杀人技艺都是一样的一流，但是……”壹突然冷了声音，“你以为你凭什么可以喜欢芍药，你以为你的本事可以给她带来幸福么？”
阿澈还是轻柔一笑，反问道：“那么你们呢，零壹集团的两位少东，你们就能给药儿幸福么，用你们的财富，你们的权势，把她当成金丝雀一样养在笼子里供你们亵玩么？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
看见两兄弟哑口无言的样子，阿澈又是一笑，继续说道：“还是你们觉得药儿会喜欢你们，会喜欢一个曾经肆意凌辱过她，让她流落异乡数年，一辈子不能有孩子，饱受饥寒疾苦的男人么？还是你们认为药儿能接受一女两男的婚姻和爱情么？”
阿澈可谓是针针见血，没错，当初的零壹和寻欢让当时只有十八岁的芍药一夕之间失去了所有，甚至是到了流落街头饥寒交迫的地步，而且六年之后第一次见面就是以凌辱开始，这次她的遇险最开始也是因为零把她扔下车而开始，这样的男人，这样欺辱她的男人，芍药不是受虐狂，怎么会喜欢呢……
受过伤的女人为了防止自己再次受伤，都会把自己缩进壳里，对外界的强势威逼不闻不问，要进入那颗千疮百孔的心，唯一的办法是温柔，是宠溺，是不顾一切的深爱……
而这些，面前的这两个男人，这连个不懂爱的男人，根本都不知道，就算是知道了也不可能做到，起码现在不能。
他们要得是强权的爱，要得是占有，要得是服从，而不是付出。
而且最关键的是，阿澈说的对，芍药怎么可能接受一女两男或者是三男的混乱感情生活，起码现在不能接受。
阿澈这样想着，不由得深深一笑，“总之，让两位失望了，我不会放弃药儿，不论是任何理由。又或者说，任何东西都构不成我放开她的理由。”
“好！”这才开口的是那个一直都显得冲动的零，看了眼得意的阿澈，零阴冷一笑，“你也为你可以带走她么？就依你现在这副不死不活，身份还是见不得光的杀手的身份，可以带走花家的掌权人？”
阿澈对零的挑衅不以为意，笑道：“事在人为，没试过，又怎么知道不可能呢？”
“呵呵……”静默许久的壹忽然轻轻笑了起来，好半晌，才是停了笑，淡淡的说道：“这样说，你是在对我们宣战么？”脸上温柔的笑，但是眼里已经是没了笑意，只剩下冷冷的杀意。
“如果壹少这样认为，也可以！”阿澈抬头，不甘示弱，正式的对上面前的两兄弟，电光石火，眼神厮杀，一瞬间。
而门外的芍药已经是止不住的涕液涟涟。上天怜悯，终于让她等到了一个不会为了自己的利益轻易把她放弃的男人了，人世间得夫如此，妇复何求？
寻欢在一边冷冷的看着芍药的痛哭不止，捏紧手心，冷笑，“很感动么？你可知道什么叫做说的容易做的难？”
芍药抹了一把眼泪，抬头狠狠的瞪了寻欢一眼，怒道：“我相信他，我相信他能说到做到的！”她的阿澈是最棒的，无所不能的！
“哼……”寻欢又是冷笑一声，“就凭他么？一个连杀父仇人都对付不了的人！”
“哼！你以为他是你么，老是利用别人耍阴招！人家阿澈是君子，做得正站得直！”芍药不服气的嘟着嘴，嘟囔道。
寻欢却是好像没有听到芍药的话一般，只是把视线移向那紧闭的房门，那目光好像要穿过那房门到房间去，焚烧一切。寻欢薄唇死死的抿紧，眼里飞快的闪过一丝狠绝的杀意。
只是，芍药完全沉浸在得到真爱的幸福中，根本都没空注意寻欢此刻阴鸷的脸色。
很多年后，芍药曾经后悔当时没有注意到寻欢此时的表情，但是后悔之后还是深深叹息一声，就算当时她看见了注意到了，那又怎么样，她能改变命运么？
要知道，命运是个圆圈，绕了一圈还是回到了原地。
第八十四章 我们是天生一对呢
芍药从来没想到自己活了这么久了，居然也学着言情小说，朱丽叶了一把。
这事情，其实都怪寻欢。自从他们从那个密林基地回来之后，寻欢就一意孤行，把她禁锢在寻欢他的房间里，强制她不准外出，当然最重要的是不准她去看望阿澈。
本来昨晚跟着寻欢出去，还以为是寻欢想开了呢，带她出去走走。后来听见阿澈的那些回答和零壹双胞胎恼羞成怒的声音后，芍药才是豁然明白，敢情这男人是要她听墙角啊，听阿澈怎么为了利益放弃她，然后看着她怎么的悲痛欲绝，一副要死不活的样子。
但是，这个天有不测风云啊，寻欢他自己肯定也没有想到，阿澈居然会那么干脆，想都没有想的直接拒绝了零壹双胞胎的提议。

（Www..）好看的txt电子书
哈哈哈……一想到寻欢当时那张黑成煤炭的俊脸，芍药就是一阵忍不住的兴奋。
报应！真是报应！
长了翅膀会飞的，就以为自己是天使么？拥有法力，能洞察人心，就以为能掌握凡人的命运么？以为自己有权有势，为了目的不择手段，就以为身边的人跟他一样不择手段，什么事情都干得出来，什么都能放弃么？

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
哈哈哈……怎么可能！会飞的除了天使，乌鸦也可以啊！哈哈哈……真是报应呢，一群自以为是的家伙，一群拿着别人的悲伤当成他自己快乐的人！
以为阿澈会妥协么？以为阿澈会像当年寻欢一样么？说扔掉就扔掉她？
哼！她的阿澈才不是呢，她的阿澈有勇有谋，不畏强权，什么乱七八糟的对她阴险狡诈，什么为了利益对她假仁假义，最重要的是伤害她的事情，和她的阿澈完全扯不上边。
耶！阿澈是最棒的！
芍药心中兴奋，连带着身体的每个细胞都兴奋得发痒了，她再也忍不住在床上跳了起来，欢呼。
万岁，万岁，她花芍药终于也有了一个可以真心诚意对他的男人了！
不会轻易舍弃她，也不会背叛她。
会爱她，是因为她就是她。
不是百花集团的掌权人，也不是什么都没有好欺凌的孤女，只是因为她就是她。
阿澈……她的阿澈……
芍药这样想着，脸上又是露出大大的笑容。
“砰砰砰……”芍药正亢奋的时候，门口突然传来一阵敲门声，打断了芍药的冥思。
芍药打开门，看见的就是寻欢的得力助手鱼儿大大的笑脸，扬扬手中的东西，说道：“小姐，有人送花给你呢？”
芍药点点头，心中却是万分好奇，谁会送她花呢？接过鱼儿手上的礼品盒，奇怪了，什么花用礼品盒装着……等等，他怎么知道是花？
芍药立即反应过来了。靠，这个臭小子，八成是寻欢示意，居然私自拆开了她的东西，狠狠的瞪了一眼那个笑得无辜的鱼儿，芍药重重的关上房门。
打开盒子，芍药第一个反应是囧住了。
花……是花……还是带刺的花……
仙人掌，还是开花的仙人掌！
什么人送花会这么无聊送仙人掌呢？芍药摸摸脑袋，一脸的不解。
突然，仙人掌上的小刺让芍药吃痛，脑中迅速的闪过一丝光芒，然后紧接着，芍药拔腿就往房间的窗户外跑去，动手拉开那厚重的窗帘。
在这个世界上，只有一个人喜欢送她仙人掌，而且每次都是从窗户送进来。
“阿澈……”拉开窗户，见到面前的人，芍药不由得兴奋大叫，“阿澈，你怎么来了？”
阿澈从窗户外小心翼翼的爬进来。毕竟现在身上还有伤，阿澈身姿完全没有平时的动作灵敏。
见到芍药，阿澈又是咧开大大的笑容，进了屋，把芍药往怀中一搂，感叹道：“药儿，看来，你还没忘了我的习惯啊？”
阿澈说的是以前的事情了，那时候芍药没事就喜欢呆在小窝里上网看漫画，可以说，如果可以，芍药一整天都从不离开电脑一步。后来阿澈害怕她接触不到新鲜的绿色，会损害眼睛，就每次回来都会给芍药带一盆仙人掌，即是防辐射，又是美化环境。
当然，芍药也是这个世界上第一个会把仙人掌都会养死的人。阿澈每次拿回来新的仙人掌时，都忍不住感叹，他自己回来的真是及时，刚好上一个仙人掌刚刚过世！
感觉阿澈熟悉的体温后，芍药才心有余悸的舒了一口气，“阿澈，你吓死我了，居然，居然敢丢下我，一个人去和那些鳄鱼宝贝玩，真是……太过分了……等等……”芍药眼睛一亮，突然想到了什么似的，推开阿澈往窗户边走去，一看，又是白了小脸，张手就往阿澈身上锤去，“好样的，好样的，你是壁虎么，十层楼你也敢这样爬上来？”

（www..)txt电子书下载
阿澈一边躲着芍药的轻柔攻击，一边无所谓的耸耸肩，“小意思啊，不就是十层楼……”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
“阿澈！”芍药的小宇宙彻底燃烧了，“什么叫做小意思，什么叫做‘不就是十层楼’……你以前是什么样子我不管，但是现在……你现在满身都是伤，一只腿连肉都没长出来，你敢说这是小意思？这只是十层楼？你是不是不要命了，你是不是觉得吓我很好玩么……”芍药说着说着，不知道什么时候，眼泪也是涌了出来，捶打着阿澈，抽泣道：“你是想害我成寡妇么？呜呜呜……”
“哎……”阿澈现在总算是知道了什么是恋人之间的无理取闹了，不过，芍药的无理取闹，他喜欢，而且很喜欢。
阿澈心里甜甜的，不由得摸了摸芍药的小脸，轻轻的吻掉那些凋落的泪珠，安抚道：“乖了乖了，药儿，我知道了，以后我不敢了，真的不敢了……”
听见阿澈的保证，芍药才勉强的收回眼泪，点点头，求着保证道：“你说的是真的？”
阿澈都快立起两指发誓了，“当然了，我什么时候骗过你的，药儿！”
两人劫后余生，又是温存了好一阵子，阿澈才挣扎着开口，“药儿，我要离开了！”
芍药好像没有注意到阿澈用的是“我”而不是“我们”，只是一脸兴奋的说道：“好啊好啊，我们什么时候走？”
阿澈叹息一声，板正芍药的身子，正色道：“药儿，不是我们，只是我一个人……”
顿了一秒，芍药有些不敢置信的说道：“你……你要丢下我么？”
阿澈叹息一声，安抚道：“我怎么可能丢下你一个人，只是我有件事情要去做，但是为了药儿你的安全，我不能带上你……”
芍药看着阿澈一脸认真的脸色，顿时明白了，说道：“你要去找你的义父报仇么？”
阿澈也没有管为什么芍药会知道这些事情，只是点点头，说道：“算是吧，但是也不能说是报仇……只是有些东西该我去面对了，有些事情，一味的逃避是解决不了问题的……”阿澈边说着，边从尾指上取下一设计简单的银环，看了芍药一眼，笑道：“我听人说，男人的尾指如果和女人的无名指一般的粗细的话，他们就是天生一对，药儿，你要不要试试？”
芍药看了看那泛着亮光的银环，看得出来是阿澈带了很多年了，周围都微微磨损了，但是这个时候，说不出的兴奋和感动涌上了芍药的心头，芍药点点头，伸出手来。
阿澈执起芍药的手，轻轻的摩挲了那修长白净的手指一阵子后，才慢慢的套进那无名指，在银环彻底围住芍药的无名指后，阿澈才是笑着说道：“我们是天生一对呢，药儿？”
芍药看着那无名指间的银环，也是轻柔一笑，点头，“很好看呢。不过……”吸吸鼻子，芍药哽咽着说道：“我以后结婚要更大的！”
阿澈闻言，双手一伸，把那心爱的女人搂进怀里，牢牢的扣紧，轻叹一声：“药儿，等我回来，等着我回来……”
第八十五章   你要为他守贞么？
说不上是说最先开始的，等芍药反应过来的时候，她已经和阿澈缠在一起的了。
身体相缠，唾液相交，灵魂相容。
芍药白嫩的藕臂死死的缠在阿澈的脖颈上，丁香小舌不住的缠绕对方那灵蛇的舌尖，探入，允吸，深入，不止……
很快的，超要呼吸急促，快要承受不了这种热力后，才是微微松开那紧紧相缠的唇齿。那粉嫩的唇角离开，一丝银丝连带着滑了下来。为此刻安静暧昧的房间平添一抹淫靡的气息。
阿澈也是情欲勃发，情热不已，大手伸过来就要拉扯芍药身下的衣裤，芍药拉着阿澈的手，连连喘息，“伤……伤口……”
这样说着，阿澈往后面的大床上轻轻的一个倒下，整个身子仰躺在大床上。
见状，芍药轻柔一笑，但是预忌到阿澈的伤势还是刻意的放轻了动作，扯开自己裙下的小的小裤裤，芍药解开阿澈肿胀的密处，低下了身子，就准备来个一冲到底……（好宝宝，不要学哦……）
两个人情与欲一触即发，门却是猛地被从外撞开了，然后一个猛力，有人过来吧芍药从阿澈身上扯开。
“你她奶奶的，你们在干什么？”最先发出声音的是气红了脖子和老脸的零，看着芍药那一副春潮涌动，暧昧的坐在阿澈的腰腹间，零就是一阵止不住的愤怒，抄着拳头就要往阿澈身上砍去。
草，他才松懈了一个上午，这两人又是干在一起了！
不能原谅，居然还在他们眼皮底下，上着他的女人！
死定了！臭小子，小白脸，死定了！


紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载

“啊……”芍药尖叫一声，不知道哪里来的力气，上前一步，狠狠的撞开零，把阿澈藏到自己身后，怒瞪这面前的来人，不爽的说道：“你们干什么！”
零一时间不觉，居然被芍药一个猛力撞得狠狠的、跌倒对面的墙上，身心受到，脸上的黑色又是加深 一层。
“真是芍药花下死，做鬼也风流啊！”最后，双胞胎壹从后面走了出来，似笑非笑的看了那衣衫不整的两人，没有自家弟弟的冲动，倒是一脸的淡定的说道：“白澈先生还真是好体力呢？还没出院，就想来风流一把！”
阿澈扬扬眉，轻笑着把芍药拉到身后，迎上壹冷冽的目光，不甘示弱的说道：“俗话说的好啊，人不风流枉少年啊！再说了，及时行乐有什么不对的，药儿，你说是吧？”
真是唯恐天下不乱，这个阿澈……芍药心中暗自叹息一声，看着面前脸色很不好的三个男人，拉拉阿澈的衣角说道：“阿澈，你先回去吧，好好养伤……”
“药儿，恐怕我不能好好养伤了，我就要走了……”阿澈一边可怜兮兮的说着，一边还拉起芍药的手准备哦作出一副执手相看泪眼的场景。
“那好吧，你就先去办事吧，我等你回来！”芍药边说着，一边把阿澈往门外推去。
“药儿，我，还没说完呢……”阿澈不死心，还想继续在老虎嘴上拨毛。
一来二去，芍药怒了，现在是什么状况i，难道阿澈他自己都不知道么，三个男人，还是三个变态无以伦比的男人，阿澈一个人势单力薄怎么玩的赢，偏偏这死小子还一脸不怕死的样子，真是她看着就替他着急！
芍药手下的一个重力，狠狠的踢了一脚阿澈那受伤的大腿，然后趁着阿澈一声惨叫着摸上受伤的大腿的时间，芍药迅速关上大门，也把阿澈不甘的叫声关在门外。
“小花花，你很心疼你的小情人呢？”送走了阿澈，芍药正准备松了一口气的时候，背后突然传来一阵阵阴测测的声音。
转头看去，就是零壹迈着缓慢的动作，以着高傲的猎人姿态，向她这只陷入绝地的猎物慢悠悠逼近的模样。
芍药微微向后退了一步，随后好像是想通了什么一般，又是昂起脖子往前移了一步。靠，你们是什么玩意，一群和她毫不相关的臭老鼠，现在这副兴师问罪的样子是干什么？又不是她的某某某！
芍药冷笑，展开身子，大大方方的往旁边的沙发上一坐，冷睨着面前的两人，“你们干什么？不服气不爽么？我和他是恋人，做这些事请是很正常的！”
“呵呵……”壹冷笑，磨着牙，“恋人？小花花确定那个男人会是你的恋人么？”
芍药耸耸肩，一脸无所谓的说道：“好吧，你们要以为是男人，是我的老公，我也否认！”
“你……”遇上牙尖嘴利的芍药，两兄弟不知道被堵得语塞了多少次。
沉默片刻，一旁的零突然大笑着开口了，“死女人，那个小白脸有什么好的，要身材没身材，要家世没家世，最重要的是现在还不能满足你……”说着，零淫啊邪的看了眼芍药裙子下裸着的腿儿，笑道：“死女人，你那里现在是不是已经湿透了呢？没有男人那活儿的安慰很是不爽吧！”
“哼！”芍药冷笑，“老娘不会自己找工具么？”
一旁的壹见状，讪笑着上前，“面前这两个活生生的工具怎么样，伸缩性强，持久度好，技巧行优，要不要考虑下？“
回答他们的是芍药的一声嗤笑，“对不起，老娘对活物，尤其是你们二位的活物还真是没兴趣呢！“
芍药说完，零壹两兄弟交换了一个眼神。零上前一步，狠狠的抱紧芍药往大床上一扔，紧接着，壹粗壮的身体就压下来了，压住芍药，就是咬牙切齿道：“可是，我们想干了，怎么办？”
芍药怒极，挥着手就是准备给面前这两个卑劣的男人一巴掌，：你他妈的，想干，想上……不知道去找妓女么？妈的，给我滚开，恶心死了！“
芍药一边大力挣扎着，一边不住的破口大骂，最后壹狠狠的压下芍药翻腾的身体，冷道：“怎么，不准我们碰还想给那小子守贞么？“
芍药冷笑，“为什么你要一副蠢货的样子说着鬼话！shit，人家是我的老公，我不替他守贞，替谁！”
这是，零也注意到了芍药右手无名指上带着的银环了，不由得阴深一笑，“那我今天就上了你如何！”说着，掰开芍药毫无屏障的腿儿，抽出自己肿胀的硕大，就要来个完美的挺身而入。
这时，旁边一直沉默无语的寻欢突然闪了过来，推开零，抢回芍药，对这哪愤怒的零壹两兄弟冷冷的瞥了一眼，“你们两个当我是死人么？”
拉来沙发上的毯子就往芍药身上一裹，转头看见那还楞在原地的两人，沉声道：“不收拾东西么，戏都看完，还不回去干什么？”
说着，拉着那两人就是消失在芍药面前。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
留下一脸呆愣的芍药，傻掉，什么时候寻欢这么具有正义感了？

（Www..)好看的txt电子书
第八十六章  我要他一去用不回！
花家大宅里，二楼一隐私书房。
安静的午后，但是却是不安静的房间内。
零看着楼下花园里坐着的芍药，一脸花痴的看着她自己那无名指上的劣质的银环，眼神之专注，那表情溢满的爱意都让零十分的不爽，忍不住转过头来恨恨道：
“喂，那两位，假装什么都无所谓的悠闲喝着茶的那两位，别装了，现在那死女人都没在这儿，你们用不着装一脸正经什么无所谓……哼……”零冷哼一声，瞥了那两个沙发上看似潇洒倚坐的男人，忍不住冷笑道：“尤其是那天装君子的寻打公子，靠，你看你这张脸，典型的禽兽脸，还想装君子，哼，我就不信你那天没硬！”
这小子，明明都是想上他的姐姐已经到了忍无可忍的地步，那天送上门的美食，他居然装君子给生生的踢开了。
要不是零聪明，看到了寻欢那肿胀的下身，还真是被那张正义的骑士脸给骗了呢。
这男人，典型的衣冠禽兽。
对于零的肆意嘲笑，寻欢淡淡的饮了一口茶，才是放下手中茶杯，静静的开口，又是一句深情到虚伪的话，“我不会逼她做不想做的事情。”
“切……”这下，连旁边一直很镇定的壹也是忍不住冷嘲一声，“那你就等着你的好姐姐嫁人吧！”
零捏了捏那可伶的窗帘布，仿佛那就是那该死的小白脸一般。我捏我砍我弄死你，转头难掩脸上的纠结和不悦，零开口 说道：“壹说得对米娜个该死的小白脸典型的敬酒不吃吃罚酒，明明就了那死女人的命的就是我们，脸那小白脸他自己的命都是我们救得，为什么在那个死女人身上，偏偏让这个小白脸捡了便宜，哼！看我不好好收拾收拾他！”
这点到不是不用担心，白棋布是省油的灯，只怕以后拿小子现在的实力，哼哼，恐怕是肉包子打狗，有去无回！“壹轻轻转动了手上的青漆茶杯，俊美的脸上扬起一微微的笑容。
倒是没有零那么担心，因为他已经笃定了那两个人没有未来。
“哼……”零却是没有壹这么乐观，“这个世界上有事么说得准的啊，你看那小白脸宛如一只打不死的万年小强一般，靠之，该死的那些鳄鱼食人鱼现在该素了么，居然掉进鳄鱼河中都能让那小子活着起来了……哼……”零越想越觉得这小子运气好到极点，也是对自家哥哥的话感到很是质疑。
俗话说祸害遗千年，那小白脸看样子就是一脸祸害样，怎么可能这么轻易就挂掉！
壹轻柔一笑，嘴角闪出一个微微的弧度，“我说让他有去无回就是有去无回！”
零眼睛一闪，心中好像有些明白了，“你的意思是？”
壹挑了挑眉，看看眼旁边沉默不说话的寻欢，轻声笑道：“选择吧，寻欢，你是要你的好姐姐留在你身边，一辈子是你的，还是任由她被一个野小子抢走。”
顿了顿，壹又孜孜不倦的劝道：“别忘了，这要是让那野小子回来了，你就准备好迎接你的好姐夫吧！”
闻言，寻欢黝黑狭长的眸子里迅速的闪过一丝光，但是很快的隐入眼瞳里不见，看了看窗外那迎着阳光一脸幸福的打量着那简单的银环的芍药，寻欢眸子微微一眯，心中滑过一丝怒意。
或许，真的应该是他做出决定的时候了。
吧旁边的变态两兄弟把寻欢淡漠的表情看在眼里，多年的默契告诉他们，寻欢此刻已经做出了决定。两人对望了一眼，然后同时扬起一抹诡异很绝的笑容。
他们的东西一定要紧紧的抓紧在手中，怎么可能让其他人抢走。
三人在屋内各怀鬼胎，屋外的芍药好像有感应一般，在阳光灿烂下硬生生的打了个寒颤。
…………………阿澈是肉包子的分界线…………………
暗恋一个人的感觉，它是苦涩难耐的，，但是同样也是幸福的。
和暗恋这种感觉一样，等待的日子是难熬的，但是心中有这期盼的日子也是幸福的。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
芍药靠在床上，摸着那简单的银环，嘴角轻轻一扬，真是越想未来越美好。
等到阿澈回来，自己也可以从寻欢这边功成身退了。到时候，， 一切回到了原地，寻欢还是百花集团的真正掌权人，而她也可以携着心爱的男人过着幸福的生活去了。
可以有一间小小的木头房子，最好是临近大海的，可以在海边开一个小小的杂货店，然后和阿澈守着日升日落，直到白了头，掉了牙。

（www..)免费TXT小说下载
一想到那若干年后，他们都已近老掉牙， 弓着腰，但是两人还幸福的手拉手散步的画面。，芍药心中就是一阵甜蜜，或许人世间的幸福不过如此吧！
“砰砰……”一阵敲门声吧芍药从美丽的幻象中拉了回来，芍药一惊，直觉的做起身子，警觉的问道：“谁啊？”
门外传来寻欢淡淡的声音，“我，寻欢，可以进来聊聊么？”
“找我聊什么？”芍药拉开门，把寻欢迎了进来，心情好，当然看什么都顺眼，包括面前这个不怎么可爱的寻欢。
寻欢在芍药钟爱的软软绵绵的小沙发上坐了下来，看了眼现在脸儿绯红，还难掩春色的芍药，心中有些气问，仰头，“我渴了……”
芍药失笑，看看眼小孩子气的寻欢一眼，又是无奈的摇摇头，从旁边的小柜子里掏出一打瓶可乐，拿出两个杯子，倒满后递给了寻欢一杯。
“怎么了？”芍药心情好，耐心也特别好，看着面前一脸抑郁的寻欢，不由得问道。
寻欢抿抿可乐，有些嫌恶的蹙眉，“你身体不好，还喝可乐？”
芍药摇摇头，“没有喝啊，这是很久以前的了……”抬眼看见寻欢难看的脸色，芍药又是自作聪明的加了一句，“放心，还没有过保质期！”
寻欢推开那黑乎乎的可乐，抬眼深深的看了颜芍药一眼，薄唇翕动，好半天才犹豫的开口问道：“你和他怎么认识的？”
芍药很快反应过来寻欢说的是阿澈。提起阿澈，芍药心里又是一柔，笑道：“很久了，那时我因为经济原因，没钱住打房子，就随便找了间便宜的房子将就的住下，刚好就住在他的隔壁，自然而然的就认识了……”
回忆起两人的地一次见面，阿澈赤膊在阳台上修那年来的空调，看见她似乎楞了一下，但是很快回过神来，笑着吹了个口哨，：嗨，美女！“
说实话，第一次见面，芍药对阿澈的印象并不是很好，除了对方是一个难得的美男子外舅是一个轻佻的痞子。但是命运这玩意，还真是说不准，没想到两人一做邻居就是六年，所谓的远亲胜过近邻，两人相濡以沫，相互搀扶走到了今天的地步，不得不说这是真是命运。
芍药的一脸恍惚的回忆，看着寻欢眼里，心中又是一阵瞥气，什么时候那一直在背后注视着人的目光已经转移到了其他男人的身上，一瞬间，说不出的沮丧和辛酸席卷了寻欢的整个心房。
他忍不住想，要是当年没有那些伤害，是不是面前这个女人还会一脸爱慕的追随者他，永远不会离开他……
不，仅仅是想想，寻欢立即否决了这个想法的实践。如果当时他没有狠下心来做那些事情，现在的他都不知道还能不能存活自在这个世界上，还别说期望她爱慕的眼光了。
或许是命运吧，命运开了一个大玩笑，让人不得不伤害了自己的亲人，也是唯一的爱人，等他有能力站在她面前的时候，那些伤害已经成了再也无法抹去的疤痕了。
是不是，任他怎么弥补都无法回到过去了？
沉默半响，寻欢淡声开口道：“芍药，如果我告诉你当年的我也是逼不得已，我也有自己不得不做的理由，这样的我……这样的你……你会不会原谅我？”
会不会重新爱上我……
第八十七章  阿澈死，暴虐！
幸福到底是什么味道呢？
棉花糖般的天天软软，青柠檬般的酸酸涩涩，还是五月红杏酸酸甜甜？
如爱，爱是酸，爱是痛，爱是甜，爱是乐，爱是城墙摇手期盼情郎的青涩少女，爱是那干涸河床中相濡以沫的双鱼，爱是期盼，爱是等待，爱是爱。
爱则幸福，爱的味道则是幸福的味道。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
她以为好不容易来到的幸福可以远远的持续下去，她以为她和阿澈的幸福可以维持一辈子。
但是——
上帝和命运一样，都是后爸！
幸福来得匆忙，去得匆忙……
她不知道自己看着那绵盒中的残肢多久看，她只是这么一动不动的坐在那里看着那失去血色生气的小指。


那是一个男人身上留下的，还是她熟悉的一份男人。
但是，她切实感觉好陌生，十分的陌生。
怎么可能，怎么可能是阿澈，这个男人怎么可能是那个愿意为她生为她死，给她许下蓝色婚纱幸福永远的承诺的阿澈。
她的锕澈只是说他要离去一段小小的时间，她的阿澈只是说他找到了逃避了这么久助于能让他勇敢面对的理由，阿澈只是说他要为了他们的未来，美满幸福的未来，必须要回去做一件事情。
但是——
那是永别么？怎么会是永别？
芍药不敢相信，自己心心念念的幸福已经是幻影，镜中花，水中月，那个许诺她爱和幸福的男人已经是残肢碎片了。
不，她不相信。
她挣扎，她反抗，她无法接受。
明明好像那还是昨天，他对她温柔的笑，对她可爱的扁嘴，对她深情的说爱她，为什么今天却是冰冷的躺在那不知名的大地下，碧落黄泉永不想见。
怎么是阿澈，怎么可能是她的阿澈，她唯一的阿澈啊！
为什么，这个世界作恶多端的，居心不良的人多之又多，可是为什么一定是她的锕澈，一定是她的阿澈。
不……
她不相信，她不能相信。
不相信，活生生的一个人就这样好像泡沫一般，幻化在阳光中，像风，想雾，像云，像无法触及的一个美梦。
阿澈……
她的阿澈……
一定在世界的某一个角落，等着她，爱着她，一直在那里。
一直会在。
门外传来微微的说话声音。是寻欢问那个贴身女仆珠儿，“大小姐怎么样了？”
珠儿摇摇头，叹气道：“少爷，自从小姐知道阿澈少爷出事后，一直都没出过门，确切的说是，整个人都没有动过，她还是在看……”
寻欢看了眼那个坐沙发上，大眼无神的盯着面前桌上的那个黑色绵盒的女人，心中闪过一丝疼痛，摆摆手，让珠儿下去，自己却是轻轻的走了近屋。
面前的芍药已经是几天几夜没合眼了， 曾经是水润的红唇已经是裂成细缝，丝丝的渗出血迹。红润的小脸一片苍白，大眼无神的看着前方的绵盒，好像整个人已经是一副空壳子一般，灵魂已经尽数的死去，灰灰湮灭一般。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
寻欢突然有些怀疑，自己这么做是对是错，或许他真的该瞒住她，瞒住阿澈已经死去的消息，宁愿告诉她阿澈是爱上了另外的女人而抛弃了她，也不愿用死亡去牢牢的把一个男人印在她的心上。
叹息一声，寻欢坐到芍药身边，轻轻的碰了碰那苍白的小脸，哑声说道：“芍药……”
一连喊了几声芍药，芍药都没动静，寻欢有些动怒了，大手有力的钳住那柔弱的肩膀，狠狠的摇晃着，“芍药，芍药，你给我醒来，听到没有，你给我醒过来！”
芍药的小脑袋随着寻欢大力的动作前后摇摆着，但是神智却是依然没有回复过来，只是顺着那股力量，摆动着，无知无觉的摆动着。
寻欢拉起芍药，往那旁边的地上一甩，狠狠的说道：“你到底要消沉多久，你他妈的到底明白布明白，自己在做什么？”
心中的酸痛让寻欢大怒，面前女人苍白绝望的小脸让寻欢也是顿时陷入绝望的深渊。
凭什么，只是一个男人而已，只是靠着那六年的相濡以沫而已，凭什么可以在她心中这么狠狠的划上一刀，明明，明明那里在他以后就已经是坚如磐石，为什么，这个男人还能在她的心上狠狠的划上一刀，凭什么，凭什么……

(www..)txt电子书下载
寻欢怒急攻心，再看芍药，被寻欢的大力仍在地上还是一脸的无知无觉的样子，寻欢终于是忍无可忍，提起芍药就是一个大巴掌甩了过去，“你他妈的还要消沉多久，他已经死了，白澈已经死了，被他的义父碎尸万段了……”
“啊……”好像是寻欢的话里触动了芍药心中的那道深深的伤痕一般，芍药猛地推开寻欢，抱着头往沙发的角落里钻去。抓着头发，芍药意识的呐呐道：“没有……骗人……没有……阿澈……阿澈说要娶我的……阿澈说的……阿澈说的要我等他的……”
“芍药！”寻欢大步上前，抓住那还想逃避的芍药，来到那桌前的绵盒前，指着那绵盒中的小半截小指，怒气冲冲的说道：“芍药，花芍药，你给我看清楚，这是不是你的阿澈！你看啊……你看清楚，这是不是你无所不能，承诺要回来娶你的阿澈，你他妈的，给我看请清楚！”
那小半截的小指血迹斑斑，但是那死皮沉沉的发白的皮肤上明显有一圈相比于周围的皮肤更加惨白的肤色，那是因为长年带着戒指的饰物留下的痕迹。
芍药不敢置信，也不相信的往后退步着，“不……不……不啊……”
寻欢却是死死的抓住芍药的头，不让她转开视线，“看到没有，你还想逃避多久，你还想自我欺骗到什么时候！白澈已经死了！已经是尸骨去存了！你明不明白！
“啊……”芍药又是尖叫连连，整个人像扑腾的小猫一样，在寻欢怀里不停的乱蹬乱腾，又像一只凶猛的小老虎一般，又抓又咬。
寻欢也不阻止芍药的动作，大手紧紧的揽着芍药，任凭那小老虎的拳打脚踢。
芍药的暴虐不知道持续了多久，最后终于无力的垂下手，寻欢感觉胸膛一阵湿热，然后是芍药呜咽的声音响起。
“为什么……为什么是他……我宁愿是我……为什么不是我……”
“芍药……”
“阿澈……”
就算是现在，芍药还是咬紧唇，哭得细碎小声，这种细细的声音透过寻欢的衣服直直的传到那胸膛，一阵的问，一阵的疼。
他什么都说不出来，他知道她痛，但是她不知道的是，他也痛啊。
为什么……
会是这个男人……
为什么要在他的怀中为另一个男人哭泣……
为什么……
良久，那微微的低泣声才是弱下来，芍药沙哑的声音从寻欢衣服里传来出来。
“到底是怎么一回事？”
第八十八章畸恋的延续

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
芍药在寻欢怀中问完这个问题后，现场有了一阵短暂的沉默。
最后还是寻欢轻柔的推开那胸前的芍药，迎上芍药眼泪婆娑的眼，再次求证的一遍：“你问这个干什么，还是说……你想怎么做？”
芍药好像已经是恢复了平日的冷静一般，抹了抹那眼中的泪珠，抬眸，瞟了眼循环，轻轻但是异常坚定地说道：“我只是要知道。”
“你这是何苦？”循环叹息一声，良久才低低的说道：“背负仇恨是一件很痛苦的事情，你确定你的人生要在仇恨中过活？”
循环难得的算是好言的相劝，芍药确实置之不理，侧过脸，再也没有看寻欢一眼，整个人好像陷入了一场迷蒙的梦境中一般，幽幽叹道：“如果没了仇恨，或许我的人生更是苍白弥茫。或许活在痛苦中比活在盲目茫然中好。”
因为痛苦，才能证明我的存在，我活着的存在。芍药心中低低叹息一声。
循环看了看那低头轻喃的女人，那苍白的颊边垂落这几根青丝，柔柔地搭在肩上，显得女人本来就柔弱的身子就更加的我见犹怜了。
心中微微一疼，寻欢走上前，替芍药倒了一杯热茶，递给芍药后，才是淡淡的开口道：“这件事情说来话长了。”
顿了顿，满意的看见芍药干裂的嘴唇轻轻的饮进了那温暖的茶水后，那茶水润湿了芍药的小唇，变得不那么苍白了，寻欢才是接着开口道：“不知道他有没有和你说过，他父母的事情。”

(Www..）免费TXT小说下载
听完寻欢的话，芍药心中暗暗一惊，和阿澈在一起六年了，阿澈从来没有提起过他的父母。
他们两人都好像在伤痛中走出来的人一样，各自守着自己的伤痛和过去，谁也不肯把自己心中最深的痛再拿出来，展示给对方。
对于，芍药六年前花家凌辱是一件不愿回忆的伤痛，对于阿澈来说他父母的事情也是那不堪回首的过去。
所以除了在C国听阿澈的孤儿院阿姨郝姨曾经粗略的提过阿澈的身世，其他的，她真的还是一无所知。
寻欢看了看芍药脸色一阵白一阵青，秀气的娥眉轻轻蹙起，心中就已经知道了答案，轻轻的端起那茶壶旁边的点心，寻欢示意芍药吃一点，然后才开口：“他的父亲是一名杀手，叫做白剑，死于十多年前的一起军火爆炸案。但是，他和她母亲应该是很久之后才知道，不，应该说他母亲是临死才知道。白澈的母亲是个孤儿混血儿，在白剑出任务的时候两人相遇，后来有了白澈，两人结合后就住在C国……”
芍药轻轻地啄了一口茶，有些不耐烦的打断寻欢的聒噪，“那个军火爆炸案是意外吗？”
寻欢看了眼芍药，然后摇摇头，“应该不是，据说是受到了组织里另外一个好兄弟的背叛，所以出了事。白剑的身手在暗月中也是数一数二的，不是这么容易出意外的人。
“背叛阿澈父亲的那个人是？”
“造化弄人……”寻欢罕见的叹息一声，“白剑那个好兄弟就是白澈现在的义父——白棋！”
芍药闻言，心中一愣，但是很快的回过神来，身边的人往往是最危险的，这么说来，郝姨口中那个把阿澈带进杀手圈的戴面具男人就是白棋了。
点点头，芍药又是开口问道：“为什么？”
芍药问完，就看见对面的寻欢脸上浮起一抹奇怪的神色，好半天才开口：“因为爱之深所以得不到只能毁去！”
芍药平时的耽美小说漫画不是白看的，所以寻欢轻轻一点，芍药就立刻明白了，“那个白棋喜欢白剑？”
寻欢摇摇头，芍药以为自己猜错了，但是寻欢却是答道：“不是喜欢，是狂肆的爱和占有！”
年少多年的相濡以沫，长大之后出任务的生死相交，让两个男人迅速建立了深厚的友谊，同时也产生了不该产生的畸恋。
芍药确实不明白了，“既然白棋那么喜欢白剑，为什么还会害死他？”
循环摇摇头，说道：“当年的事情现在当事人已经是化成尘土，当然白棋现在不可能告诉这到底是为什么，但是我猜，当时可能是白棋想威胁白剑，结果白剑没有妥协，范儿怒斥白棋，结果白棋因爱生恨……”
芍药点点头，这个倒是很与可能，白棋的性子，八成也是在多年的杀手血腥生涯中扭曲的已经是不成人性了，一见到自己暗恋多年的对象根本不喜欢自己，反而嫌弃自己恶心什么的之后，很可能就一时间想歪了，下了狠手，相对的，白剑的妻子儿子一定是不会被放过的。“
这个时侯，却听寻欢又是淡淡的开口了，“后来，白剑死后，那本来应该是白捡的最后一个任务了，但是……哎……”寻欢轻轻的叹息一声后，才是开口说道：“白剑母子为了躲白棋的追捕，到处躲藏，但是没有白剑的庇护，两母子很快就被白棋找到，然后……”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
说到这里，寻欢看了眼芍药，说道：“你应该知道一个男人对待情敌的手段，尤其是这个情敌还是女人的时候……”
“哐——”芍药仿佛听到了自己一颗心落在地上摔得粉碎的声音，指着寻欢，芍药不可思议的说道：“你的意思是，他用了最直接的办法？”
寻欢点点头，算是承认，“而当事母亲受辱的时候，白澈就在楼层地板下，眼睁睁的看着……”
听完这话，芍药突然心一酸，当时的阿澈也就十多岁那个样子吧，看着自己的母亲在自己面前被恶人凌辱致死，那是多么的痛与悲啊，难怪他最后到了孤儿院都不怎么说话了，原来是受了这个打击，原来居然是这样，这些年来，这些年来，阿澈一个人忍着痛，装着没事人一样，还笑得那么开心，居然，居然……
终于知道什么是哭着笑着最痛了……
芍药抚了抚心脏，突然感觉自己不能呼吸……
良久，芍药才完抚下来息的情绪，继续说道：“所以白棋收养了阿澈，把他培养成一个杀人的利器，最后在事情败露之后，又……又杀了阿澈么？”
“后面大约是这样吧！”寻欢看了看窗外明媚的阳光，轻声开口道：“白棋这些年早就是暗月的首领了，白澈的力量相对于白棋还是弱了点……”
芍药呼吸一滞，是她，是她当时没有想到，阿澈会是回去复仇，会是去在一个老变态面前去送死，是她，是她把阿澈送到了绝境。
如果不是她要幸福，如果不是她要结婚，阿澈还是那个来无影去无踪的无情杀手，根本不用和白棋对上，也不用扒开他心中最深的痛和恨！
是她！一切都是她！


一直以来，都是阿澈在身边保护她，安慰她，每次绝境中，阿澈总是挡在危险面前，每次都是这样，每次，每次……
但是如果没有她，依着阿澈的本领，怎么会一次一次的陷入绝境，怎么会，怎么会呢！
芍药心中一片死灰，本以为她会是阿澈幸福的源泉，没想到却是噩梦的来源。
为什么，为什么，死去的不是她，非要是阿澈……
阿澈……
寻欢好像是看出了芍药的想法一样，冷场开口道：“你用不着把什么都身上搞，白棋除掉白澈是迟早的！”
“可是……”不是她，阿澈也不用，起码不用那么早就……
“哼……”寻欢好像是芍药肚子里的蛔虫一般，看穿了芍药的心事，说道：“你别忘了，白棋也不是省油的灯，他为什么会收养自己仇人和爱人的孩子，放一颗定时炸弹在身边……”
“你的意思是？”芍药心中模模糊糊的飘过一阵念头。
却听寻欢淡笑的声音传来，“要知道，危险中采到的花儿是最迷人最花香的！对于白棋，白澈是白剑的替身，也是他畸恋的延续！”
“可是阿澈不喜欢男人……”这么久以来，芍药最清楚，阿澈性子虽然痞了点，但是不是性向为男人的那种人。
“呵呵，所以说他迟早会走上这条路。”寻欢淡笑。
第八十九章 我要你，做我的女人
微风徐徐，送来一室的漫漫青草香。
芍药懒懒的靠在沙发上，手上的热茶已经冷却，她轻轻的转了转那美丽的茶杯沿，回过头来，对寻欢开口问道：“阿澈，阿澈他是怎么死的？”
寻欢一愣，结果芍药手中的茶杯，才是轻轻的回答道：“炸药。”
芍药心中又是一酸，她的阿澈，她美丽英俊得好像是一只完美的野兽的阿澈居然会是这样的结局，炸药么？所以才是尸骨无存么？

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
呵呵……芍药眼泪滴滴的掉下，却是不制止，寻欢看着面前女人泪流满面的样子，更是心酸不已，手上也是愈发的用力，再也不忍看下去，看着自己的女人为别的男人伤心流泪。
寻欢手心狠狠地紧了紧，转过身子去。不要看，或许就不会那么痛了。
寻欢沉淀着自己的心情，半晌，才是勉强恢复过来。
两人一片沉默的时候，突然他感到身后一股小小的力量拉住他的衣角，寻欢转过头去，看见的就是芍药大眼含泪，一脸哀戚地模样。
“怎么了？”寻欢突然觉得有些东西已经是他无法控制的了，就像他还在原地喜欢着这个女人，爱恋着这份女人，但是这个女人心中却是早早的进入了另外一个男人的踪影，且再没办法驱散掉这个……阴影。
芍药眨巴眨巴大眼，把那就要溢出眼眶的泪珠滚了回去，吸吸鼻子，芍药出生哀求道：“寻欢，我要报仇，我不要杀死阿澈的人还这样逍遥快乐的生存在这个世界上。”
寻欢并不惊讶芍药的要求，在芍药开始具体的询问阿澈的死法的时候，他就有预感，芍药会报仇雪恨，所以对于芍药的苦苦哀求，寻欢只是淡淡的转过头去，望着窗外灿烂的阳光，轻声说道：“你知道你的对手是怎么一个人么？”
芍药一愣，然后是坚定的声音从后面轻轻的传来,“我知道，我知道白棋是怎么一个人，但是……但是我不想放弃……我不想就这样当做什么都不知道的活下去……所以……”芍药突然绕到寻欢面前，拉着寻欢的衬衣角，哀声求道：“寻欢，请你帮我！”
“哈哈哈……”听着芍药的哀求，寻欢却是突然疯狂大笑出声，“帮你？我为什么要帮你？你知道我一旦帮了你，要和多少人作对，我要损失多少么？”
扣着芍药，寻欢再也难掩眼中的恨意和妒意，疯狂的抓紧芍药的肩头，狠狠的捏住，“你的眼中只有他，你只想着替他报仇，你有没有想过我，想过我会付出的代价是什么么？你有没想过，你的报仇会……会……”会害我重回不堪回首的过去，会害我跌入深深的地狱中，再也无力爬起。
“哈哈哈……”不知道是想起了什么寻欢大笑着松了手，退到了一边，不再说话。
芍药黯下眸子，难掩失望的点点头，“我知道，我知道求你帮我是强人所难了些，但是，但是……我不想阿澈就这么死去，我不想，我不想他带着遗憾死去……”
“哼……”寻欢已经是恢复了平日的冷峻，嗤笑一声，寻欢开口道：“那是他没本事，不知道审时度势！明明现在干不赢白棋，还急着回去，以至于要拿着鸡蛋去碰石头，那是他！而我是一个商人，我不做没有利益的事情！而且你以为暗月是什么，暗月是全球最大的杀手集团，中间牵涉太多，岂是你说铲除就铲除的！”

（WWW..)好看的txt电子书
“寻欢……”面对这丝毫不讲情面的寻欢，芍药突然说不住话来。是啊，寻欢一直是一个利益至上的人，她六年前不就是知道么，为了百花，可以亲手扔掉他自己唯一的姐姐，怎么……怎么现在她还是这么傻，奢望他会帮助她！
一片绝望死灰中，却听寻欢淡淡的声音响起了，“要我帮忙也可以，但是我有条件。”
那一瞬间，芍药好像是沙漠中的旅者见到了久违的绿洲一般，她欣喜若狂的抬头，开口道：“什么条件？”
寻欢敛下眸子，并不立刻说话，之时托起芍药的手，放到他的胸膛上，沉声说道：“你。”
看着芍药一副不明不白的样子，寻欢又淡淡的加了一句，“事成之后，我要你。我要你永永远远陪着我，不论是天堂还是地狱，你都要陪着我……不是作为姐姐，而是作为女人，我寻欢的女人。”
我要你。
我要你，不是姐姐。
我要你，你是作为姐姐，而是女人，作为我寻欢的女人。
寻欢的这几句话好像魔咒，自打寻欢口中说出的时候，就一直回响在芍药的脑海中。
一直以来，她芍药都不是笨蛋，只是有些事情懒得计较了。所以在寻欢提出要她当情妇的要求时候，所以在虚幻喂她吃下那莫名其妙的补药的时候，所以在寻欢偶尔对她露出一丝她独有的温柔的时候，所以在寻欢远赴C国救她的时候，芍药心中对那些就要破茧而出的事实就有了隐隐的底。
但是，她一直告诫自己，这不是真的，这只是寻欢无聊时候一个消遣的游戏。
当然，从内心深处来说，芍药不希望自己的预感成真。
她和寻欢在六年之前就已经随着那流逝的孩子，断的干干净净。她从不奢望寻欢能把她当做亲人，当成姐姐，但是，但是请不要是女人，不要是爱人。
她知道的，寻欢一向是一个不折手段的人，她无法想象，当她自己已近对他无爱了，寻欢为了挽回和留住她会做什么暴虐的事情。
而且，有可能的情况下，她也不想呆在一个把她送去地狱的男人身边，哪怕一秒。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
那会让她好不容易才结疤的伤口又是硬生生的裂开来，她无力在承受那种失去的痛了。
所以，一直以来，芍药都是尽量猥琐一点，势力一点，世俗一点，尤其是在寻欢面前，做了很多乱七八糟的事情，目的就是千万不要勾起人任何的兴趣。
但是，人算不如天算，她这么防备着，这样掩饰着，最后还是逃避不了这道德沦丧的重演。
叹息一声，芍药无奈的开口：“寻欢，你这又是何苦呢？以你现在的身价外貌，要什么样的女人没有，为什么要在我这个残花败柳，甚至不是完整的女人身上死死的吊死不放呢？”
寻欢也是无奈的摇摇头，伸手把芍药小小的脸蛋，托到自己的大掌中，仔细的端倪这，好半响才是暗自叹息一声，“花好药，老实说骂我也万分奇怪了，世界上那么多千姿百态的美丽女人，为什么我就是非你不可，为什么呢，这到底是为什么呢？你告诉我，为什么要是你，为什么一定要是你……”
寻欢的动作让两个人隔得很近，芍药都能闻到那寻欢吐息间淡淡香味，但是现在这个时候不是享受这男人味的时候，芍药从寻欢的大掌里移开自己的小下巴，移到旁边的沙发上，懒懒的抓起一个胖乎乎的抱枕，把袋搭在它软软绵绵的身上才是缓缓的开口道：“寻欢，你知道我们俩的身份，不管从哪方面来说，我们都不可能在一起的，血缘上我是姐姐，身份上我还是百花集团的大小姐，而你是百花集团的太子爷，我们两人根本不能在一起，内力的长老会不会同意，外面的社会舆论也不会赞同！”
“哼！”仿佛是芍药的话触到了寻欢的厌恶之处，寻欢撇开眼，一脸嫌恶的说道：“这个世界上，没什么能不能，只有愿不愿意。百花集团的长老会算什么，外界的舆论算什么，只要我够强大，强大得这些都不能影响我的时候，那这些还有什么作用呢……”
“寻欢……”芍药为寻欢脸上疯狂的恨意狰狞感到心惊不已，不由得上前拉了拉寻欢的衣袖，“寻欢，你怎么了？”
寻欢脸上的狰狞瞬间消失得无影无踪，转头看了眼芍药，一字一句的说道：“芍药，我只问你答不答应我的条件？”
第九十章   衣冠中的衣冠，禽兽中的禽兽
答应？不答应？
不答应行么？现在的芍药心里死死的守着一个信念，那就是不顾一切的为阿澈报仇的信念。
这个信念支撑着她活下去，可以算是她今后人生中的全部，但是现在，无权无势的自己怎么能挑得起这块巨石，所以，只能求助于身边的男人。
所以，对于寻欢提出的条件，岂有不答应之理。
反正她芍药什么都没有了。就只有这个身体，反正没了阿澈，这个身体也无所谓干净不干净了，给谁都无所谓，所以，基于这些的考虑，芍药最后还是答应了寻欢的条件。

（www..）免费电子书下载
可是，报仇之路漫漫无期，只能一步一步的循序渐进慢慢来。
他们要对付暗月的首领摆起，就是相对于和整个暗月作对。按照暗月这些年来神出鬼没，加上个各国军界黑帮白道都有一定的联系，对付起来，不是很容易。
作为现在还势单力薄的寻欢和芍药，首先做的是巩固好百花集团的势力。主要有了实力，有了和暗月作对的实力，才能有一丝的胜算。
现在，百花集团的四大长老，松长老和杨长老已经被莫名其妙的除掉，就只剩下一个老谋深算的柏长老和那个隐藏在背后不爱路面的杉长老！
有了做一件事的决心，芍药暂时把悲痛甩在一边，开始跟着寻欢学习百花集团的大小事务。
不知道是不是寻欢有了芍药的帮忙，做事就逐渐的雷厉风行了。开始大肆的收回百花掌权人的权利，渐渐的威胁到了两大长老的利益。
慢慢的，芍药和寻欢的做法引起了两大长老的高度重视，两只久违露面的老狐狸终于是出山了，但是没想到这两大长老的一出山，就带来一个震撼的消息。
对于芍药和寻欢，无疑都是定时炸弹的消息。
“芍药，今天晚上家族聚会！”放下手中的电话，寻欢敛下眸子中一抹奇异，轻轻的对旁边认真对着那些枯燥无味的金融投资书籍的芍药说道。
芍药从书海中回过神来，对于寻欢的“家族聚会”有些不明所以，“什么，什么家族聚会？”什么时候的事情，她怎么不知道有这么一回事？
寻欢端起桌面上的咖啡轻轻啄了一口，看了眼云里雾里的芍药，好半天才淡漠的开口回答道：“就是长老会的聚会，百花的掌权人也必须去的。”
停了半响，寻欢直接说出最深沉的原因，“估摸着是最近这段时间逼的太紧，老狐狸们出山了。”
芍药一惊，放下手中的《投资项目评估》，望着寻欢，目带担忧：“是不是我们的分权的做法太引人注目，他们听到风声了？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
寻欢点头，算是默认芍药的猜测，“比起杨长老和松长老两个草包，这两只老狐狸就要狡猾的多，也要厉害得多。”抿唇，寻欢沉思了片刻，才是说道：“看来我们要好好对付了！这次，他们不回来则已，一回来肯定会送来一份绝世大礼物的！”
“大礼物？”不知道为什么，寻欢的轻描淡写的说法，让芍药心中升起一种极度不好的预感，抬头，芍药问道：“大礼物，我怕是定时炸弹吧！”
寻欢敛下眸子，但笑不语。
不过，不愧是芍药，每每预感都是好的不灵，坏的极度的灵验。
在晚上的家族聚会上，芍药看见那坐在众人中间欢笑连连的俊朗男人时，心中募的飘过了一个定时炸弹。
只是这个大炸弹外表处理的好像那糖果一样，美丽非凡，看着甜甜蜜蜜，但是吃下去却是爆炸力破坏了无法想象。
芍药拉了拉身上的裙摆，扬起一抹自认为完美的笑容，挽着旁边寻欢的胳膊，轻轻的走进了门。
门里的众人见到寻欢芍药的到来，立即停止了交谈。
紧接着，好久不见得柏长老一脸慈爱的走了过来，拍拍芍药的肩膀，中气十足的说道：“来，芍药小娃，来的正好，我给你介绍介绍！”
指着刚才还在众人中欢笑连连的男人，柏长老很是兴奋地说道：“来，芍药小娃，我给你介绍，这位是问家的小公子问柳。来，问柳，这是芍药，这么样？和我说得一样可爱吧？”波长老指着芍药，又是对旁边那风度偏偏的俊朗男人，一脸不是自夸的说道。
芍药抬头，愣了一秒。
面前的这个男人怎么来说呢，很是奇怪的感觉。不同于寻欢的冷漠淡然，也不同于阿澈的嬉笑痞子样，更不同于那对变态双胞胎的变态邪佞，面前的这个男人显得很是安静，对，就是安静。
轮廓分明的脸上带着一副斯文的无框眼眼镜，把那双狭长的眸子掩在薄薄的镜片后，让人看不清那里面装的到底是什么。
整个人站在那里，淡淡的笑着，但是芍药还是感觉不到有笑从这个男人身上散发出来。
这个男人给芍药最大的感觉就是静，很是安静，安静的好像一波平静的湖水一般，波澜不惊。
也着实的诡异。
只是，他衣冠楚楚的外衣下，本质到底是人是兽，芍药还真是说不清楚，也真的看不透了。


男人伸到前来的大手骨干分明，指尖轻俏，指尖圆润，看得出来都有精心的打理过。芍药曾经听人说过，一双手就可以看出一个男人的本质是怎么样的。
能注意到手上这点小细节的人，能看出这个男人是心细如发的人，而且从莫方面来说，也算是一个心机深沉的男人，毕竟在这么不显眼的地方都能被他注意到，只能说明，他表面的功夫做的是多么的好，心机当然也不例外的深沉了。
芍药心中快速的转了一圈，面上却是扬唇一笑，轻轻的握了握那白皙的大手，礼貌的问候道：“幸会了，问公子。”
“芍药小姐不用客气，叫我问柳就好！”男人出声了，和想象中的一样清朗，如此健康向上的声色，芍药却是忍不住打了个寒颤，这个男人，声音都这么完美，绝对是衣冠中的衣冠，禽兽中的禽兽。
芍药心中咬牙，暗自发誓：如果可以，一定要离开这个男人远点。
不知道是不是她的错觉，她总觉得她在哪里见过这个男人，也听过这个声音。
但是，一时间想不起，脑子一疼，芍药也不想了，点点头，从善如流的说道：“问柳，既然这样，那也请不要客气，叫我芍药吧！”
问柳温文一笑，连白牙都没露出，十足的礼貌一笑。看在芍药眼里，又是衣冠禽兽的典型代表。连笑容都这么完美，完美得虚假！
这个时候，手臂上传来的重力让芍药一回神，原来不知道什么时候，她忘了身边还有另一个定时炸弹——寻欢寻大公子的存在。
对着问柳轻轻一笑，芍药指着旁边的寻欢介绍道：“问柳，对了，我给你介绍，这是我小弟，寻欢。”
寻欢上前冲着问柳轻轻点头一笑，“幸会了，问公子。”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
问柳一副了然于心的样子，点点头，“叫我问柳就好了。我们年龄相当，不用这么客气！”
两人对望一眼，都是对对方的审视和揣摩。
“问柳，冒昧的话，道是很面生呢？”寻欢看了眼芍药，别有深意的开口。
那问柳还是不慌不忙，笑着点头，“我最近刚回国，一直在国外，寻欢面生，倒是很正常的事情。”
芍药这个时候再笨，也感觉的到两人之间的剑拔弩张，没办法了，芍药只好清清嗓子，对旁边的问柳道歉道：“不好意思，我们失陪一下！请当成自己家吧！”
留下原地的问柳轻声呢喃，“确实是自己家呢。”
花园中，芍药甩开寻欢紧紧扣住自己的大手，没好气的开口道：“这就是你说的绝世大礼物么？难道这些长老吃饱了撑着了，想用美男计么？”
寻欢还没等芍药甩开他的手，身子又是紧紧的贴上了芍药的后背，轻轻的摩挲着，那温暖的气息呵在芍药耳边，低声喃语，“我讨厌这个男人……”
这一次，芍药到是很赞同的点点头，“别说你，我也讨厌，你看他那样子，笑得多假啊！”
寻欢一愣，随后点点头，交代芍药，“你没事，少和他来往，那男人来头应该不简单。”
在他和芍药握手的瞬间，他仔细的看了看那白皙的大手，掌心新嫩唔任何茧的存在，但是最后还会是被寻欢查处了一点点的不对劲。一般常坐办公司的男人，中指和食指间都有长期握笔留下的茧，还有手腕处也会因为长和电脑桌而摩擦产生的暗黄茧块，但是这个男人一双手却是很是完美，什么都没有，完美得让人起疑。
让人不由得怀疑，这样的男人是想了什么办法，除去了手上的痕迹，是为了掩盖什么更深的痕迹。
比如握刀，握枪留下的痕迹。
第九十一章   小J女，我想上你了！
事实上，世界上有很多事情都不是如我们的愿的。就和命运一般，残忍无情。
就如芍药，一心想离问柳能有好远就多远，但是命运还是把他们紧紧地拴在了一起。
“什么！”芍药无法自己的拍案而起，怒目着面前的柏长老，难掩心中的惊讶和愤怒道：“柏长老，你说什么？”
柏长老好像以为芍药的反常是因为，幸福来得太快，太过于激动的杨总，才是兴奋地拍案而起。心里这样认为着，柏长老面上也是开着玩笑，笑道：“芍药小娃，怎么了，很开心么？那也是了。问柳一向逗女孩子的喜欢呢……”
“柏长老……我们……我和他……见过面么？”芍药无奈之下只能问出一句。

(WWW..)好看的txt电子书
柏长老一惊，然后倒是回答的迅速：“啊……芍药小娃，难道你忘了，你小时候还见过问柳的啊！那个时候……对了……就是你们订婚的时候……”
芍药突然感到有些力不从心，这是个什么规矩，为什么她突然莫名其妙来了个小的时候就已经订了婚的未婚夫，为什么她一定要承受着莫名其妙的乱七八糟的姻缘，或者是孽缘。
芍药心中很是不爽，靠之，他哪里看出她是兴奋异常的样子，明明都是怒不可遏的表情啊。
无力的跌坐在椅子上，芍药低低的叹息一声，问道：“为什么，为什么要这么突然，这么多年来，一直都没有……再说了……”芍药好像是想起什么似的，倏地抬起头，对上面前各怀心思的众人，冷声说道：“如果我记得不错的话，花家的长女的婚姻在十八岁的时候就要兑现，那个时候举行的再次订婚仪式才算是算数，可是……”说道这里，芍药突然恶意的挤挤眼睛，大笑了起来：“柏长老，杉长老，当年可是你们亲手把我推出花家大门的啊……当年的婚事不是也不算数了么？”
柏长老和杉长老闻言，老脸都是一黑，沉默半响才是开口说道：“芍药小娃，不管你六年前到底做了什么，你现在已经是花家的掌权人了，这桩婚事只要你是掌权人就一定要作数的！”
“哼！”芍药心中冷笑，恐怕是怕寻欢架空你们的权利，才把问柳拉来当挡箭牌的吧！
但是，这个问柳不像是这么甘愿被人利用的男人吧呢。芍药抬头，打量了对面一直平静淡笑的男人，心中不好的预感却是更加的强烈。
芍药不答话，旁边的寻欢也是不知道在想什么没有开口，当然问柳也是一脸的淡笑，场面瞬间陷入一阵尴尬中。
最后，还是杉长老站起来，轻轻嗓子，说道：“好了好了，都这么晚了，人是铁饭是钢，先吃饭，吃晚饭再说。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
杉长老这么一说，随即招呼外面的佣人们送上精致的饭菜，芍药心中郁结，怎么吃得下饭，只是提着筷子意思意思的撸了两下，便放下了。
旁边的寻欢依然是沉默，话不多说，菜也不怎么吃，一时间，桌上就只剩下，问柳一个人吃掉风生水起，完全不受外界的影响。
一场所谓的家宴就在沉默奇怪的气氛中结束了。
饭后，杉长老借口找寻欢有事，把寻欢给带走了，然后没过一会儿，柏长老也借口有事迅速的闪人了。
突然之间，芍药发现，大厅里就只剩下她自己和问柳了。
两人大眼瞪小眼，毕竟是陌生人，但是又突然变成了未婚夫妻，瞬间，还真不知道怎么开口说什么呢。
最后，芍药作为东道主，没了办法，只能率先开口道：“呃，问柳是吧……刚刚的事情你别介意……不管怎么说，当面扫这个男人的面子，芍药还是有点过意不去的。
但是，出于意料的，问柳并不是很在意的摇头，说道：“没关系。”转头看了看外面幽幽的月光，问柳突然站起身来，朝芍药摆摆手，做了个邀约的动作，笑道：“不知道我有没有这个荣幸，参观一下这美丽的花家的花园呢？”
好，很好，这也是一个消除尴尬的好办法。芍药点点头，带着问柳朝后院的花园中走去。
花园中，微风吹来，带走了白日的疲倦和喧哗，倒是带来了夜晚的安静和芳香。
坐在花园的长椅上，芍药情不自禁地深深的吸一口气，叹道：“青草的味道真是好闻呢？”
对于芍药突入来的想法,，问柳只是轻轻一笑，在芍药旁边找了个位子，轻轻的坐了下来，“是啊，夜晚宁静芳香，很是诱惑呢……”
不知道为什么，芍药总觉得这个问柳说法和态度都有些奇怪，但是仔细想来，好像也没什么奇怪。
摇摇头，芍药甩出心中诡异的想法，捡起旁边散落的花瓣，轻轻的叹息一声，“可惜这些花儿享受不到夜晚的魅惑了……”
“谁说不是呢？”问柳转过头来，看着芍药轻轻一笑，“不过们只是盛开，也是满足了。”
芍药心中寒气不停的外冒，越是觉得话不投机半句多！轻轻的抚了抚发寒的心脏，芍药挤出一个笑容，“呃……这样吧，问柳，我们也不拐弯抹角了，直接敞开天窗说亮话吧！”
也不看问柳的表情，芍药清清嗓子，直接开口道：“其实，我呢……我呢……嘿嘿……相信你也应该有所了解了，我在六年前到底做了什么。因为什么被赶出花家，你都应该是知道的吧！我这样的一个女人是万万配不上你的！所以这场婚姻……”
“芍药，是想要解除婚约么？”问柳当然不是笨蛋，很快的抓住了重点，温声问道。
芍药沉默半响，还是老老实实的点点头，现在的她不要说根本没有嫁给一个男人的资格，而且她心中大仇未报，根本放不下阿澈，就算只是豪门联姻，她也不想把这个男人扯进来。
而且，最重要的是，直觉告诉她，这个男人是请神容易送神难，说不定，沾上之后就想寻欢这类男人一样，怎么也甩不掉了。
前车之鉴，芍药还是理智的拒绝为好。

（WWW..)免费TXT小说下载
心中这样快速的翻转着，却是是没注意旁边的俊雅男人眼中快速的闪过的一道暗光，但是很快又是消失不见，隐入那深邃的眼中。
再回神的时候，问柳低低的声音的已经响起了，“芍药，是不喜欢，看不起问柳么？”
抿抿唇，问柳又从天抛来一句，“还是觉得，这样污秽的你……配不上问柳！”
问柳话一完，芍药一愣，看着那张逐渐在面前放大的俊脸，心中有种果然的感觉。果然，这男人果然不是外表看的那么温文尔雅的表象，说话如此之尖锐犀利，果然不是什么好货色！
芍药勉励一笑，微微的往后退了一步，“算是这样吧！“
“呵呵……”这个时候，听到芍药的回答，问柳忽的扬唇轻笑，大手一伸，身子往前猛地一倾，伏在芍药耳边用两人只能听到的声音低声说道：“可是，没办法，我看见这样的污垢德 你就有了欲望了呢……”
顿了顿，那声音倏地变得魅惑，“小妓女，好久不见，我又想上你了呢！”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
第九十二章  勿怪堕落，勿怪妓女！
问柳低声说完，很快的便一脸无事人的抬起头来，修长的手指还夹起芍药肩上散落的树叶，一脸温柔的笑道：“有落叶呢！”
十足的君子，一点都看不出来刚刚说着淫言秽语的痕迹。
但是面前的芍药却好像是回忆到什么不堪回首的过去一样，猛地站起身来，指着那一脸温文儒雅模样的问柳，冷声喝道：“是你！”
居然是他！
六年前。
芍药被花家逐出家门，被送到了异乡。直到现在，芍药都不知道当年的那段岁月，到底是不是有人在背后故意授意。当时当她到达那个偏僻的小国的时候居然没有碰到前来接她的花家人。
身上仅剩的一点钱和衣服在刚下飞机。就被机场的地痞摸得一干二净。人生地不熟，无望追回那唯一的生活需要后，芍药一个人傻傻的坐在大街的石椅上，身子疲倦，整个人再也无力动弹。
全身乏力饥饿，心中带着被陷害被抛弃的痛，身体也是还有那旧伤未愈的伤痕，芍药一个人看着陌生的街道，心中绝望死灰一片。
她曾经想过就这么死去，像一个乞丐一样，死在这异国的肮脏街道上，但是她不敢。
曾经她因为那根深蒂固死死缠绕她的毒瘾在医院戒毒所辗转徘徊了三个月，每次只要在戒毒所呆过一天，她就会以生命垂危的状态被再次送回医院。
有的时候，死亡并不可怕，可怕的是死亡的过程。
无数次她挣扎在死亡的边缘，求生不得，求死不能，只能看着那穿着白大褂的男人们把一根又一根的针管插进她的体内。
痛么？难受么？想死么？
她都有过，所以在她做出医院的那一刻起，她就发誓自己一定要活下去，不管是为了什么，不管是遇到了什么，她都要活下去。
比死亡更可怕的折磨她都受过了，这个世界上还有什么是她没有受过的呢。
所以在走投无路，饥饿难耐的时候，她毅然的走进了那街头的流莺小店。
不能说，在一个陌生的男人的身下呻吟是一种很新颖的体验，那一刻，她浑身疲软的躺在一个浑身散发着恶心气息的男人身下，眼里看到的却是旁边桌台上不知道放了多久的面包。
谁说女人越到险境就一定要越洁身自好呢，现在的她什么都没有了，没钱没权没爱情没亲情，仅仅只剩下这一条卑微的命而已。在一个男人身下是喘息，在两个男人身下还是喘息，有什么不一样的呢。
除了那张表皮么？呵呵，芍药自嘲一笑，表皮算什么，她的前半生接触的都是好看的男人，比如那同胞弟弟寻欢，比如那对漂亮的双胞胎，但是那么漂亮的表皮能给她带来什么，不，什么都没有，只有深深的痛。
相对于寻欢那种表面温柔，背后一刀的对待方式，芍药更喜欢这种钱货两清的交易方式。她卖出她的身体，得到她想要的食物，很公平的交易，下了床，付了钱，两人就是陌生人，什么都不是了！
两清了。
虽然不应该，但是在那男人的身下，芍药还是走神了。她的心里想起了以前在家看的一部电影，那里面的美丽女子叫绿珠，也是为了吃饱肚子，在一个根本不喜欢也不认识的男人身下喘息，虽然身体被狠狠地侵犯着，但是绿珠却是尽力的伸长手抓起旁边床边的食物。


大口吞咽，挡不住的唾液流了满地都是。
她眼中看不见男人，只看见那香喷喷冒着热气的食物。
男人眼中也看不到她，只看到那白花花的娇躯，那赤裸裸的欲望。
相比于绿珠，芍药还是幸运的。她的第一个恩客好像是一个不是很擅长办这事的男人，很快的，芍药还没反应过来，男人就已经射了软了。从她的身体下退了出来，然后是窸窸窣窣穿衣服的声音。最后男人离开，芍药如愿以偿的得到了那片不知道放了多久的干面包。
说了幸运，还真的是很幸运。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
一般在这种街头流莺店工作的女人，接的都是最下层的客人，且这些受到生活压榨的人往往有一些奇奇怪怪的癖好。
在那个脏污的小店里，芍药都没想过自己能活多久。是因为受不住男人的虐待而死，还是染上性病而死，她自己还真是不确定。
但是她很幸运，就在接了第一个办事迅速的男人之后，她很快的被另外一个男人带走了。
现在她才知道，这个男人就是问柳。
当然了，当时的芍药是不可能知道这个男人就是问柳，当然也不知道这个男人是她从小定下的未婚夫，她只是觉得莫名的性福。因为，她知道，今晚终于可以饱饱的吃一顿饭了，如果奢侈的话，还可以泡一个美美的热水澡！
她感觉自己好久没有感受到什么是泡澡的乐趣了。
而面前这个男人，浑身金光闪闪，好像天神一样，是能给她这个小小的愿望的吧！
所以对于男人鄙夷的眼神，还有嫌恶的态度，芍药根本就没有深究，也无法深究，她只是乖乖的爬上车，静静的缩在那个男人的车厢里，不发一词。
命运是什么，未来是什么，她不知道，她只知道自己在这一刻需要活下去，需要为了自己活下去。
她其实是害怕一个人死在那个肮脏的房间里，也害怕那些恶心的男人会传上她一身的病，更害怕隔壁那撕心裂肺的惨叫会有朝一日发生在她的身上。所以，在即将沉溺的时候，岸上伸出了一根树枝。
不管这根树枝是不是脆弱得根本承受不起她，还是这根树枝上其实是荆棘遍布，但是芍药都义无反顾的伸出手去。
有些事情，去了才有机会，不去，就是一丝就会没有。
堕落也是，堕落了才能活下去，不堕落，她连活下去的机会都没有。
勿怪堕落，勿怪妓女，她们只是想生活。芍药想起很久以前在一篇国外杂志上看到的文章。
只是没想到，有朝一日，会用到自己身上。
第九十三章   十天十万
或许，对于以前的花家大小姐，衣来伸手饭来张口，出门有司机，吃饭有佣人，随手就是金卡在身的芍药还不明白十万块到底是什么样的概念。
不过，大概，或许，是不值得一提的数字吧！
但是，对于现在这个被驱逐出安乐花家的芍药来说，十万块，那简直是天神一样的数字。
所以在问柳淡淡的说道：“陪我十天，我给你十万！”的时候，芍药几乎是想也不想的就答应了。
她需要钱，她需要活下去。
在这个异地他乡，她没有学历，没有生活的技能，除了去出卖自己的身体，她想不到其他能活下去的办法。
但是有了这个十万就什么都不同了。
她可以先找一个地方安顿下来，慢慢的学习工作，学习生活，慢慢的长大。
所以，她不得不答应。


只是十天而已，很好的一个价钱了。
问柳带着芍药来到了一间应该是很高级的酒店，当然路途中，说长不长，说短不短的十五楼，芍药一直是静静的跟在问柳的身后。
她不好奇，她也不关心，为什么这个男人明明是一副恶心的样子，但是还说要包养她十日，她也知道自己现在是什么一副样模样，布满肮脏气息的房间沾染了她的身子，身上穿着一件老板娘施舍的暗红色的裙子，显得整个人苍白如鬼，那长发如墨散在背后，也是一头的灰尘和污垢的烟酒味，最重要的是，她身上还带着那个男人身上充满淤泥的恶心味道，也难怪问柳会恶心，会鄙夷了。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
无关洁癖，只是因为真的很脏，真的很恶心。
问柳带着芍药来到了房间，二话不说，就指着那房间里的浴室对芍药吩咐道：“给你一个小时，把自己弄干净，再出来见我！”
芍药当然是求之不得，身上黏着的男人的味道让她恶心欲呕，那脏污的裙子让她恨不得马上脱下就裸奔，所以在问柳开口后，芍药快乐的扒着腿忘浴室冲去。
没关系，好好的洗个澡最好了。
男人冷言冷语也无所谓，反正，今晚他是老大，他是主人，是她唯一的真神。
脱下那老板娘不知道哪里找来的暗红色裙子，芍药在身上涂满芳香的沐浴露，接着沐浴球，开始轻轻地揉捏起来。
清澈的水液洗去了那肮污的表皮。
还是白嫩的肌肤，还是细致的腰肢，一切都是干干净净的，好像刚刚那些污垢是不存在的幻觉一般。
芍药躺在浴室里，吹着泡泡，乐滋滋的想到。
人生，或许还是要学会知足得好。
没有亲情算什么，没有爱情算什么，这个世界上唯一靠得住的只有自己，唯有自己。
因为从头到尾都是自己要活着，要美丽的生活着。
就在芍药乐滋滋的自娱自乐的时候，门开了，那个本应该在门外喝着酒，或者是等待着猎物的装盘的猎人突然闪身跨了进来。
看着浴缸里自得其乐的芍药，轻微一笑，手上却是一点也不含糊，大力的抓起芍药白嫩的手臂往墙上狠狠的一摔。
芍药吃痛，但是那时的她却是不敢发怒，只是伏在冰冷的墙壁上，疼得呲牙咧嘴，也不敢还嘴。
问柳仿佛没有看到她的疼痛表情一般，只是把芍药的身子转了过来，冷冷一笑，十足的命令道：“给我张开你的大腿！”
芍药被这冰冷的声音刺得浑身一个哆嗦，那个时候，那个瞬间，她唯一的念头就是遇到变态了。
如若不是变态，怎么会在街边的流莺中选到了她，她不信是因为他和她有一样的肌肤和眼珠颜色！
这个小国家集中了大量的外来国家的流民，当然其中不逞很多和芍药一样，黑眼睛黑头发，所以芍药不相信自己的肤色是这个男人选择她的原因。
但是，这个时候，事情容不得芍药的更多的想法和猜测，问柳已经是很不耐烦的自发的来掰开芍药的大腿了。
芍药一个没注意，被问柳的大力拉扯大腿的动作弄得身子一滑，一个不小心跌坐在冰冷的瓷砖上面。
“嘶……”小臀儿受创，芍药疼得叫出身，抬眼看着面前衣冠楚楚的男人贴身上来，芍药心中一个念头闪过，难道这个男人喜欢在浴室？
当然了，这个时候还是识时务者为俊杰，毕竟和这个男人作对，无论是体力还是财力，自己都占不到便宜。所以，不等男人的再次开口。芍药已经是主动的张开了大腿，让那粉红的花瓣裸露在空气中，就那么直接的映入男人的视线范围内。
芍药这样压抑住心中的羞涩不安的大胆，却只是迎来男人更加冷冽的嗤笑声，“果然是小妓女，恩客还没脱裤子，腿都已经张开这么大了！”
那是什么样的一种感觉，芍药已经忘记了，或许也是因为她受过更深更痛的侮辱，所以在问柳这样嘲弄开口的时候，芍药没有伤心，也没有掉泪，只是慢慢的转过头，把腿儿张得更大。
但是，出乎她意料的是，男人并没有猴急的脱下裤子挺身而入，二十拿起旁边的淋浴头，开成水珠状，二话不说的冲进芍药温暖的炙热之地。
冰冷的触感让芍药大惊，回过头来，看着男人笑得一脸冷厉，眼睛死死的盯着那腿间的嫩肉，芍药见状，不知道为何，全身起了一身的鸡皮疙瘩。

（WWW..)txt电子书下载
男人掰开芍药的大腿，拿起淋浴头，狠狠的冲刷着芍药腿间的粉嫩花瓣，那强劲快速的水力，那冰冷刺骨的触觉让芍药浑身哆嗦不停，整个人不知不觉的猛打颤。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
这到底是怎么一种酷刑，他到底想干什么啊！
芍药咬紧牙，不敢出声。
“小妓女，我只是看看你有没有洗干净！”男人这样说着，又是凑到芍药的腿间细细的查了个明白，芍药看着那埋在自己腿间的男人，突然有些想笑的冲动。这么爱干净，怎么不去拿个放大镜来看看！这么爱干净，怎么不直接找个处女来上，偏偏要她！
男人并不知道芍药心中的想法，只是满意的看着那流进密道的水由刚开始的污浊慢慢的变得清澈起来，才是满意的点点头，把淋浴头仍在一边。抱起浑身发颤的芍药往外面走去。
那一夜，是芍药的第四次性经验，却是她真正意义上开始在性爱上享受到了真正的欢乐的第一次。
寻欢的生涩让她的第一次可谓是劳累居多，后来零壹两兄弟的凌辱当然是让芍药浑身寒战不停，哪里有什么机会来享受这性爱的高潮，当然那个完事很早的路人甲就更不上道了。试问，秒射的男人能带给女人高潮么？
那晚，宾馆灯光暗黄，芍药好像受到蛊惑一般，攀着男人的肩一次一次的游移在爱欲巅峰。那男人长什么样子，那男人还说了什么，她通通已经忘却了，她唯一记得的是那个男人在她体内用力的冲刺，壮硕的填满，欢快的抱着她游移在那美丽的海洋。
使得，那是她唯一记得的，男人强壮用力的拥抱，花样繁复的姿态，还有那完事后在耳边轻轻的揶揄一句，“小妓女，你还真是耐操！”
时光荏苒，没想到六年期，这个在记忆画卷中已经模糊了的男人影响逐渐的清晰起来，芍药呆愣在原地，看着问柳一步一步的靠近，再次吐出那一句熟悉的话，“小妓女，六年不见，你还是不是记忆中的耐操呢？”
第九十四章 衣冠禽兽未婚夫
“啊……啊……啊……”芍药托着腮，呆呆的望着虚空，突然不知道是想到了什么一般，摇晃着小脑袋，毫无预警的尖叫起来。
旁边的寻欢不知道是走神还是认真工作，对芍药的反应不以为然。放下手中的文件夹，寻欢揉了揉疲惫的额心，一脸无奈的叹息道：“有什么事情么？”
“哎……”闻言，芍药又是大大的叹息一声，嘴巴动了动，好像要说点什么，但是最后却是垂头丧气的摇摇头，轻声道：“没事！”
好吧，没事就没事吧！这可是你自己说的！寻欢低下头，又做出了一幅认真工作的模样。这下子，芍药是再也忍受不了，拍案而起，大声说道：“喂，寻欢你到底知不知道那个问柳是什么人啊？”
显然寻欢很是讨厌听到这个名字，瞬间，寻欢又是抬起头，一脸的漠然，“不就是你的未婚夫么？”
“什么叫做‘不就是你的未婚夫么’”芍药绕到寻欢的办公桌前，重重的拍了拍桌子，不爽的说道：“你到底知不知道未婚夫是干什么的啊？是陪我吃饭睡觉偶尔还一起上厕所的男人呢！”眼见寻欢脸色发黑，芍药识相的止住了话语，摸摸脑袋，在一旁的大沙发上软绵绵的靠了下来。
良久，那软软带着脆弱的声音才低低的响起在室内，“虽然我不知道问柳现在回来履行这门婚姻有什么目的，但是我知道这个男人，不会是一个容易打发和对付的男人！”
芍药无法忘记当年那漾着笑吐着淫秽下流兼鄙视词语的问柳，她知道问柳话中的鄙夷不是调情，也不是无伤大雅的玩笑，他是真的厌恶她，鄙夷她，想羞辱她！真不知道她和他有什么深仇大恨，用得着这么羞辱她么？
但是这样深深的讨厌着一个人，面上却是能无动于衷的和她缠绵了十天十夜，而且还吃得舒爽到极致，试问，这样的一个男人怎么可能会是表面看着的那么温文尔雅。
而且，六年不见，这男人的变态功力好像又是加深了一层，以至于这么印象深刻的男人，芍药在第一时间见到他居然没有把他给认出来。
“咳咳！”寻欢重重的咳嗽两声，然后抬起头，面无表情的打量了眼明显心虚中的芍药，冷声说道：“芍药，你知道我的意思？不要试图隐瞒我？”
“好吧好吧！”芍药摆手，事到如今，看来是瞒不住了，当然也没什么好瞒的！现在她和寻欢是合作伙伴，意味着就是同一条绳子上的蚂蚱，谁也不能单独跑掉。
清清嗓子，芍药从沙发上一跃而起，托起旁边的大抱枕死死的抱紧在怀中，才低低的开口道“其实呢，也说不上什么了解不了解的，当年我也说了，我在某国人生地不熟的，是他给了我十万……”停顿了几秒，芍药 继续说道：“十万买了我十夜！”
“啪……”芍药的话音刚落，应声而落的是寻欢手中的咖啡杯，芍药抬头，看见的就是寻欢苍白着脸，颤抖着嘴唇的一脸悲戚模样。
“怎么了？”寻欢的这个样子太反常，让芍药忍不住意淫，是不是自己说的什么触及到了寻欢的不可告人的伤心处呢？
芍药还在微微好奇中，这边的寻欢已经是很快的恢复了正常，拿来旁边的面纸，寻欢擦掉那溢出来沾满了文件的咖啡，才是淡淡的开口：“这么说，你们六年前就认识了？”
芍药谈起，掰掰手指，点头说道：“是啊，不过相处时间不长，后来我们钱货两清，就再也没见过面！说实话，这次我在花园见到他的时候，还真没想起他是谁呢！”
“那后来你是怎么想起的？”寻欢好像是抓到了芍药话语的漏洞一般，就是死缠着不放。
“哼……怎么想起的！”芍药一想起那个男人是怎么逼自己想起的，有时一阵咬牙切齿。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
（www..)免费TXT小说下载
怎么面上是一股温文尔雅的样子，私下却是做这么禽兽的事情呢。
“小妓女，我真想知道你现在是不是还那么耐操？”
靠之，这个禽兽，典型的衣冠禽兽！
自己是被这些敏感词提醒想起的事情，当然芍药不能老老实实的对寻欢说，，没办法，芍药只能打着哈哈，企图蒙混过关，“哎……其实这个也没什么，毕竟是以前认识，又是间接帮了我的人，只要稍微聊聊，我又不是老年痴呆症，肯定很快的想起了啊！”
“是么？”寻欢还是将信将疑，追问道：“真的只是这样么？”
“哎呀……”芍药都快被寻欢锐利的眼神扫得弃械投降了，“好了好了，不要再去纠结那所谓的过去了，现在我们该想想的是到底怎么办？那个柏长老和杉长老明显是想利用问柳来牵制你在百花集团的势力，可是我们不能就这样坐以待毙吧！”
寻欢闻言，轻轻的勾了勾嘴角，“你以为那个问柳公子岂是这么容易被利用的人，那两只老狐狸恐怕这次要栽跟头了……”
“呃……”芍药被寻欢这些含糊的话弄得有些糊涂了，不由的追问道：“什么什么栽跟斗了？”
寻欢并不马上解决芍药的疑问，只是淡淡的对芍药交代道：“你去看看，这个问柳到底想要什么？”
“想要什么？”芍药喃喃道，对上寻欢一脸的高深莫测，不由的担忧道：“要是他想要百花集团呢？“
“呵呵……”闻言，寻欢大笑起来，“有野心的人不可怕，有野心的人贪恋重，这是他的弱点。这样的人比无欲无求的人可是更容易掌控的！相信我，有弱点的人比没弱点的人更容易对付！”
不理芍药一头雾水的模样，寻欢淡淡的撇撇嘴角，把视线移向那阳光明媚的窗外。不再说话。
第九十五章 妓女变淑女
芍药自诩自己一直不是什么主动的人，对于寻欢的提议亦或是命令去摸清问柳的底细，她也只是当面答应了，背后却是没有去实践。
因为，她坚信，既然这个变态的男人六年之后这么突兀的出现在自己面前，而且是带着一定目的的接近，那么他就一定会自主送上门来。
好样的，她什么都没有，就是耐心多，那么她现在就等他主动送上门来。
果然，不出芍药所料。没过几天，问柳果然就主动的约了芍药见面。
美其名算是未婚夫妻婚前培养感情，其实双方都是带着一定目的接近着对方。
只是没想到问柳居然选了一个不算新颖，好吧，很老套的约会地方。
这种典型的约会场所——电影院，芍药不是没去过。以前和阿澈在一起的时候，虽然生活拮据，但是偶尔还是能奢侈一把，去电影院瞄瞄，不过基本上就是去看那些午夜剧场，便宜，还肉欲，无止无尽十八禁，无止无尽的场里场外的呻吟。
在幽暗的密闭室内，听着男人粗吼的喘息和女人细细的呻吟挣扎，倒是别样的新颖。
阿澈……只是她的阿澈……已经不见了。
只是一想到这个名字，芍药就是心抽痛的厉害。情不自禁的摸了摸那胸前穿成链子的银环，芍药重重的吸了一口气，平复了那撕心裂肺的疼，暗自发誓：没关系，阿澈，等我，我一定会帮你办成你的愿望，我一定会帮你讨回公道，不论是付出什么代价。
不论是什么代价。芍药又是重重的重复了一遍。
芍药重重的捏捏拳，看了房间的时间，刚好合适，随后大部的踏出房门。
问柳果然还是那个表里不一的问柳。芍药走出门就看见问柳和花家一众的佣人们调笑嬉闹的温文模样，看那些小女佣满眼的粉红泡泡，芍药不由得暗自腹诽：蠢女人，一帮的蠢女人，被人卖了还帮人数钱呢！和你聊天几句就以为是平易近人的温文尔雅贵公子，靠，不知道这个世界上有种人叫做衣冠禽兽啊！
芍药心中这样腹诽着，但是面上还是不动声色，朝问柳招招手，装成一脸的抱歉，“不好意思，等了很久吧？”
问柳见到芍药款款而来，眼里迅速飘过一丝亮光，然后站起 身来，又是带起那温柔的面具，笑道：“等待一个美丽的淑女，是任何男人的荣幸！”
“呵呵……”芍药额角抽了抽，无数黑线滑下。心中暗骂，早知道这样，还不如在房间睡个回笼觉好了，既然你这么喜欢等待一个美丽的淑女，那我就成全你吧！

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
当然，这些想法，肯定是不能和面前这个人面兽心的男人讲的。芍药扬唇妩媚一笑，上前构筑问柳的胳膊，巧笑倩兮，“走吧，问柳公子！”

（Www..）免费电子书下载
问柳转身，又是礼貌的朝众女佣道别后，才绅士的挽着芍药离去。
当然背后又是众女佣的一阵响彻云霄的花痴尖叫。
直到两人上了车，问柳那温文尔雅的笑容才撇下，换成一副奸佞的冷笑，呃，起码芍药是这样看来的。
问柳腾出一只手抓住芍药那不安分的小爪，脸上仍是轻柔一笑，“我说过，为美丽的淑女服务，是男人的荣幸！”
“切……”芍药实在是装不下去了，冷笑一声，瞥了眼问柳，嘲讽的说道：“问柳工资，你确定你现在服务的女性是一名美丽的淑女么？”
问柳轻轻的为芍药系上安全带，但是身体却是牢牢的圈住芍药，不让她动弹，脸上也不见丝毫怒意，只是温柔一笑，伏在芍药耳边轻轻的呵了一口气，“芍药，在这个世界上，麻雀变凤凰不是没有的事情，相对的，妓女变淑女也没什么不可能的……”轻轻的舔了舔芍药白玉的耳垂，惹的芍药倒吸一口气后，问柳又是邪魅的一笑，“小妓女，你知道的，我问柳说你芍药是妓女你芍药就是妓女，相对的，我既然说你是淑女，那么你就一定是淑女！”
“你……”这个男人还真是给点阳光就会灿烂的人呢！这么牛逼这么狂妄，真的以为自己就是神么！芍药心中咬牙切齿，但是此时此刻却是无可奈何，只能和问柳无奈的周旋。
现在问柳的来意不明，身后有什么实力他们也不清楚，但是寻欢和芍药要和暗月的白棋斗，现在平添一个敌人是不理智的！
咬咬唇，芍药推开那还在她身上故意磨磨蹭蹭吃豆腐的问柳，冷声道：“说吧，问柳，说出你的来意！”
“呵呵……”问柳轻笑，却是不回答，只是拖起芍药的小手往那身下轻轻的一探，芍药摸到那明显凸起的肿大，心中又是一阵咯吱咯吱的咬牙切齿，这男人，还真是不分地点的发情呢。
问柳摸着那小手到那情欲勃发的肿起处轻轻的探了探，摩挲了又摩挲，才是轻柔开口道：“如果，我说我想要你呢！”
芍药猛地推开男人的身体，冷着脸说道：“问柳公子，你别耍我了，你我都知道，六年前我们就看对方都不顺眼，还别说现在是六年之后……”
问
柳摊手一笑，“你在提醒我，你的入幕之宾又多了几位么？让我想想，是哪个聪明盖世不可一世的零壹兄弟呢，还是我们可爱无敌的寻欢弟弟呢……”
“哼……”芍药回头，冷冷一笑，“问柳公子，你这是哪里话，什么叫做多了几位，一直以来，他们不都是？”
问柳还是不动声色的浅笑，“这么说来，我们的小妓女还真是耐啊操呢！”
芍药只觉得自己的耐心已经用尽，不由的转头怒道：“问柳，你到底想要什么，明白的说出来，不要这么藏着掖着了！”
问柳靠着座位，一脸坦然淡定，答道：“我不是说了，我要你，我可爱耐操的小妓女么？”
这个男人的话都靠得住的话，别说母猪能上树，公猪都能上树了！
芍药撇过眼，不再答话，话不投机半句多说的还真是一点都不错呢！
这时候，问柳突然探手拉起芍药的齐肩短发，放到鼻子边轻轻嗅嗅，芳香扑鼻，心神荡漾。
“小妓女，这就是你拉拢我的态度么？”
芍药回头，蹙眉，“你说什么？”
问柳拖着芍药那细细的发丝，答非所问的来了几句，“其实，我还是喜欢你长发的样子，尤其是喜欢你长发凌乱的散在白皙的肩头的淫乱样子，让我，让我只想狠狠地埋进你甜蜜的蜜穴，狠狠的捣弄你，狠狠的操你……”
事实上，上帝是公平的，给了这个男人完美的温文尔雅的外表，却是给了这个男人淫秽下流的内心，果然很公平，很平衡。
芍药银牙紧咬，止不住的心头冷笑。
第九十六章 相比水果 我还是比较喜欢美酒

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
事实上，贫富真的是有差距的，而且还是很有差距。就像以前挣扎在贫困线边缘的芍药和阿澈只能去看那种午夜的便宜剧场，但是现在跟着这问家有钱有势的小公子问柳却是到了一间高级会所。
刚开始芍药还怀疑是不是问柳一时间神经错乱，来错了地方，把这高级会所看成了电影院，可是一进去才知道什么叫做真实，什么叫做差别。
一间大大的房间里，昏暗的灯光，只能看出面前时一个大大的屏幕，然后除却那大大的屏幕，这里倒是装潢的好像一间华丽的休息室一般，有床有吃的，还有沐浴的地方。


芍药扎了个地方坐下来，面无表情的看了眼问柳，淡淡的说道：“不要告诉我，你说的电影院就是这里？”
问柳摆摆手，走到旁边的小柜台上给芍药倒了一杯红酒，对于芍药冷淡的态度似乎不以为然，只是轻轻的笑道：“真正的电影院又如何？反正结果都是享受视觉的震撼，在哪里看有什么区别？我一向就是注重结果而不注重过程的人……”
芍药接过那看着有点猩红的红酒轻轻的啄了一口，然后抬头看了眼问柳才开口说道：“可是，我觉得很有区别……“
“哦？”问柳好像很是好奇的模样，抬抬眸子问道：“那小妓女，你说说到底有什么区别呢？”
“哼……”芍药冷笑一声，“和人看电影或者说是和禽兽看电影，你觉得不会有什么区别么？”
问柳好像没有听出芍药口中的嘲讽一般，淡淡的敛下眸子，说道：“我倒是很高兴，和人一起看电影！尤其地方还是美人……”
“呕……”芍药心中恶心至极，这男人真是恬不知耻，她都暗示了他是禽兽，居然现在还这么淡定坦然的模样，真是怎么看怎么都是不爽的！憋气啊！
当然，问柳不但选场所相当的高品位，就是选电影选的相当的有水平。问柳选的是08年新出来的一部色情剧情片，还是名著的名著——《金瓶梅》改编。
芍药看着大屏幕那暴露在荒山野岭小尼姑白嫩的大胸，心中感叹，这拍戏的男主角太可怜了，又不能真的吃掉，偏偏又要装作吃的很爽！
真是可怜的男人啊！是不是经常拍这种片子很伤身体啊，每次都压抑着欲望，会不会哪一天阳痿了啊！
这样想着，芍药心中一个念头闪过，不由得转头看了边上的问柳一眼。依着问柳这幅温文尔雅的好皮相，其实也能拍这种露点不露肉的三级片了。遥想，当年对着他，哪怕眼中却是鄙夷，却能玩的爽歪歪的不亦乐乎。
演技虽然浮夸拙劣了一点，但是没关系，忍耐力暴强，加上一脸小白脸模样，很适合太适合了。要知道，这拍三级片就是需要这样忍耐力一流的男主角，当然要是长得有点姿色，那么就绝对的完美了。
一想到问柳躺着一群大胸女身下，只能摸不能吃，情欲勃起，但是却得不到消解的憋屈样子，芍药心中就是一阵的暗爽。
活该，憋死这随时随地都只会发情的禽兽！
意淫满天飞的时候，突然腿上传来的一阵炽热的触感让芍药猛地回过神来。
靠之，这个死男人。看啊看兴奋了，居然在摸她！
芍药心中冷笑，身下的小手却是毫不客气的拍开问柳那不安分的狼爪，冷笑连连，“怎么了？很high么？既然没这个本事控制自己的兽性，还选什么烂三级片！”
问柳淡淡一笑，面上还是君子到了极点，但是身下那只大手却是做着相反的动作，被芍药赶下来了，又是不死心的爬上了芍药的大腿。
摩挲啊摩挲，抚摸啊抚摸，居然还揉捏了揉捏。
芍药为了给问柳面子，同时也给那个心怀鬼胎的柏长老和杉长老派来的暗哨看看，出门前还是故意打扮了打扮，为了约会专门穿了一件浅绿色的小裙装，没想到倒是便宜了这个色心不死的死男人！
靠之，那大爪简直就像是自己长了眼睛一般，直直的往那腿心的花蜜处爬去。
靠之，老娘不发威，你当老娘是病猫！
芍药心中冷笑，看了看旁边放着红酒瓶的桶里，很好很大的冰块呢，不过好像碎了一点。再看看那装着水果的冰盘子，芍药冷笑，心思打定，侧头看了看问柳，手下做着这么龌龊的动作，面上却是一副装模作样认真看电影的样子。哼哼，芍药也不道破，只是手不注意的轻轻的一抓，一大块冰就直直的砸向男人脆弱的中心。
冰火两重天啊，男人欲望的火热和冰块的冷度，让问柳瞬间弹起身子，同时狼爪也是如芍药所愿的离开了芍药的身子。
好半天，问柳才是安抚了身下疼痛的欲望，看了眼旁边笑的得意的芍药，阴笑着逼近道：“看来我们的小妓女很喜欢玩这个呢？”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
说着，大手提芍药就往后面的水床上一扔，芍药只听见“咔嚓——”一声，自己的四肢就被床上特定的锁给牢牢的锁死在水床上。
问柳看了眼床上无力挣扎的芍药，阴测测一笑，擦了擦那被水侵蚀的裤子，
往芍药身边一站，二话不说的就掀起芍药的裙子，想也不想的就脱下芍药那同色的小裤裤。
“问柳，你想干什么？”芍药虽然经过了一系列愿意或者不愿意的情事之后，贞操观并不是很强烈，但是还不至于是滥交的人。尤其是她现在已经嫁给阿澈了，当然不管阿澈是死是活，今生今世，她芍药都已经是白澈的妻子了。
既然她都已经绝对要做一名良家妇女怎么可能还能和别人乱搞男女关系，尤其是对方还不是人，只是禽兽而已。


芍药挣着手中的锁链，完全挣不脱后，只能怒目瞪着面前的问柳，冷声威胁道：“问柳，我警告你！你最好放开我！别以为我还是六年前出来卖的，我先的身份已经是百花的掌权人了，你敢碰我？给我小心点！”
“呵呵……”问柳拿起冰桶中的冰块，掂了掂重量，往芍药慢慢的靠近 ，对于芍药的威胁，问柳扬唇，面上做出一脸的笑意，道：“可是，我也不赖啊，我还是百花集团掌权人的未婚夫呢……所以呢，小妓女，咱们现在是旗鼓相当呢……呵呵呵……再说了，在这个房间，没有百花集团掌权人和问柳小公子的关系，我们只是女人和男人的关系，当然还是未婚妻和未婚夫的关系，就算是做出了什么事情也没什么关系呢……”
问柳这样说着，典型的色胆包天，丝毫不把芍药的威胁看在眼里，见到芍药一脸怒不可歇的模样他掰开芍药那还妄想乱动弹的白玉大腿，问柳的长指轻轻的刮了刮那粉红的小花朵，得来那可爱的小花瓣敏感一颤后，他嗤笑出声，“既然是荡妇，装什么良家妇女，看这种烂三级片都能湿成这样，还敢嘲笑我么？”
“我呸！”芍药怒道：“你他妈的放开我，放开我，你这样对我，小心我解除婚约！”
“呵呵……”好像是芍药口中的话刺激到了问柳一般，问柳轻笑出声，却是百般的阴冷，大手一个用力，推着那小冰块就往芍药的密道送去。
“啊……”突如其来的冰凉和刺激让芍药尖叫出声，心中更是怒骂道，这该死的死男人，六年不见，依然那么变态，不，似乎更加的变态了！芍药心中愤怒中烧，不但心中怒骂问柳，同时把那个要她今晚来探秘的寻欢弟弟也是狠狠的骂了个狗血淋头！
妈的，这该死的臭寻欢，说什么要来探秘，这不是把自己放在餐盘中送给别人吃么？
那小小的冰块很快的融化在芍药炙热的密道里，化成春潮奔涌而出，问柳见状又是呵呵一笑，手指捻起一颗紫红的葡萄，不顾芍药瞪大眼睛的摇头抗议，猛地推入。
“
小妓女，可别掉出来啊……”问柳低笑，手指又是重重的一顶。
“禽兽！”芍药才不如他的愿，身体猛力收缩，想吐出那体内的异物，但是却看见问柳脸色一冷，说道：“还是你喜欢这个？”
问柳掂了掂手中的红酒，阴测测一笑。
芍药一楞，马上明白了问柳的用意，好汉不吃眼前亏，芍药实相的停了动作。
问柳又是轻轻一笑，刮着芍药憋红的粉颊，笑道：“果然，小妓女还是比较喜欢水果……”
看了眼怒目瞪视着他的芍药，问柳忽的抵了抵那葡萄，又是送进另外一颗，
笑道：“可是，我发现我还是喜欢美酒……”掰开那粉嫩的大腿搁在自己的肩侧，问柳含了一口酒，就要俯身往芍药身体里送去。
“啊……”芍药只能看着那慢慢接近的薄唇，狠狠的甩着头，呼喊道：“救命啊，你这个变态，放开我，你放开我！”
第九十七章 大家一起玩吧
   就在问柳含着那口酒慢慢的接近芍药的时候，千钧一发之际，门口却是突兀的传来了“砰砰……”的敲门声。
受到这敲门声的影响，问柳那邪魅的动作一停，转头看了看门外，有些不耐烦的开口问道：“谁！什么事？”
门外传来一阵笑嘻嘻的打闹声，紧接着，一个声音大声的响起，“喂，问柳，是我，开门，让我们看看，你藏了什么好东西在里面？”
这个声音芍药并不认识是谁，但是明显是问柳的熟人，芍药只看见问柳脸色快速的闪过一丝阴狠，然后是略一沉思，手上的遥控一按，松开了芍药同时也打开了屏幕的电影。
芍药一惊，这让人知道他们在这里看三级片不是什么光彩的事情吧！但是眼神转到屏幕上，芍药却又是大大的一惊，原来屏幕上不知道什么时候居然已经换成了一部少儿不宜的恐怖片——《黑暗侵袭2》。芍药又是不得不感叹，还真是动作迅速呢，就和某人的变脸一样。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
不
过，这都不重要了，重要的是智者千虑必有一失，问柳怎么没想到这里会遇到熟人呢。打断了问柳的好事，还解救了芍药。
这样暗自庆幸着，芍药正准备爬起身子，却见问柳身子往这边一倾，紧接着，自己的下巴被扯住，然后那口红酒毫不意外的被渡进了芍药的樱桃小口中。
看着芍药的小脸因为酒气熏染，变得绯红的时候，问柳才是满意一笑，捡起地上的小裤裤往口袋里一放，然后乐滋滋的开门去了。
留下芍药奋力的擦着唇，臭着脸怒骂“shit！”
打开门的时候，门口的人好像已经等的不耐烦了，没等问柳的同意就直接闯了进来，“让哥哥看看，我们的问柳弟弟什么时候是开窍了，知道金屋藏娇了……”
芍药循声回头望过去，真还是大吃一惊了，面前这个俊美但是带着一丝流气的男人她是不认识，但是后面跟着的那对俊美非凡的双胞胎，芍药是化成灰也不会不认识。

（www..）好看的txt电子书
人生何处不相逢，居然零壹两兄弟也在这儿。
那个有点流气的男人显然是喝了不少酒，就算是放映室里这么暗的灯光下，她都能看出那俊脸上漾着不自然的粉红，尤其是男人脱口就是一腔的酒气。
“哟，小美人，叫什么名字，说给哥哥听听……”男人看到屋子中间的芍药，眼神一亮，大手毫不犹豫的就要往芍药这边抓来。
芍药轻巧的躲开男人那邪佞的动作，闪过一边淡淡的回答道：“你还，我是花芍药。”
“花芍药？”男人好像是想到了什么一样，默念着这个名字，然后摸摸脑袋，开口道：“那个百花集团的花芍药么？”
芍药点点头，嘴上也客套道：“承蒙关照，正是花家芍药。”不长眼了，居然连百花集团的掌权人都敢调戏，果不然，话一完，对面流气的男人脸色一变，然后迅速的往后倒退了一步，大笑道：“原来是弟媳啊，呵呵……呵呵……原来我们的问柳弟弟今晚的佳人有约是和弟媳啊……”
“弟媳？弟弟？”芍药咬着着奇怪的名字，却听对面的男人好像已经是恢复了镇定，一丝醉意都没有的样子，说道：“忘了自我介绍，问彦，问柳的大哥。”芍药点点头，算是打了个招呼，心中却是啄么着，原来问柳传说中那个草本哥哥就是面前这个男人啊，一见美女就调戏，果然是草包一个！
芍药把眼光转向一旁的问柳，看见的却是问柳好像极其忌惮问彦的模样，一直都站在边上，恭恭敬敬的低着头，好像很是害怕这个大哥一样。
这两兄弟，有猫腻……
着问柳的反常，绝对有问题……
只是芍药敏感的第六感觉告诉她的，想想不如从这个问彦身上下手，说不定这样还能抓到问柳的弱点，然后套出问柳的秘密呢。
心
念打定，芍药轻笑着对问彦轻轻的唤了一声，“大哥……”
问彦似乎是一惊，然后大笑着拍了拍问柳的肩膀，笑道：“看看，我们的弟媳多乖巧啊，好啦好啦，你们玩吧，记得安全哦！”问彦说着还暧昧的眨眨眼，就要出房间。
这个时候，一直没有开口的零说话了，“我说，两个人玩多没意思，人多热闹，不如大家一起玩吧！”
好像这个问彦很是忌惮零的模样，听见零的提议，面色一僵，似要抗议不答应，但是还是生生忍住了，转头笑道：“哎呀，零少，这就是你的不对了，两夫妻之间有他们的玩法，我们外人就不用插进来了，走吧，零少，听说会所来了一直漂亮的波斯猫，我们去看看吧！来个一夜春宵啊……”
问彦显然想要成全问柳和芍药的好事，起码在他心中是这样想的，孤男寡女共处一室，多么好的奸情啊！所以绕着圈圈，想把零壹带走。
但是他显然不知道零壹和芍药之间的纠葛，零听完话后，嗤笑一声，没有说话，身子却是不动。
芍药见状，心里快速的闪过其中的利弊，要是让零壹走了，她就是深陷狼窝，再也无力反抗了；如果有这两个人的存在，虽然有些尴尬，可能也有一点点的麻烦，但是起码应该是要安全一点点吧，她就不信，这些男人敢在众目睽睽之下，对她动手。
心思打定，芍药上前一步，浅笑道：“零少说得对，既然大家都认识，取巧不成书，不如就一起吧！”
“那我们就不客气了！”零冷笑道，越过芍药往屋内走去，壹还是老样子，面上功夫做得极好，朝芍药点点头，也走了进去。然后是问彦一脸尴尬的也跟着进去了，最后才是芍药和问柳对望一眼，各有各的心事，也是走了进去。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
不过 ，显然的，芍药太过理想化了，她丝毫没有想到，在她的身体深处，还含着的那两颗葡萄，那对于屋内的其中三个男人来说，都是定时炸弹的！
第九十八章  你不是喜欢吃葡萄么
不得不说，芍药很不擅长处理这样的一女N男相处模式。虽然芍药看了不少一女N男的艳情小说，但是小说是小说，芍药虽然偶尔为女主的天生好命微微感叹一下，但是在现实中，要是居心叵测的三个男人（那个问彦打酱油的，飘过）一间房，还是暧昧昏暗的放映厅里，还和她都一点点不必要的关系，蔽日都和她发生过肉体关系，这样一来，就别提多奇怪了！
芍药看了看屋内一眼，电影还在继续，那些可怜的主角们企图在黑暗怪物的魔爪下幸运逃生，但是不论是主角再怎么挣扎，在这么止住，那血腥的场面仍在继续进行着。怪物的嘶吼声，和人类的尖叫声响成一片，绝美另类的好声乐啊。
零壹两兄弟一进屋就径直的来到了软沙发的两边坐下了，这边的问彦靠在小吧台，似乎酒意又上来了，又是意识不清的样子。问柳在一旁的沙发上也是坐下了，可惜是担任做的，芍药愣了愣，一时间还不知道自己到底该坐到哪里去？
零壹两兄弟之间的沙发可肯定是不能坐下的，她又不是白痴，傻到自己要送上门么。当然问柳那张沙发是坐不下她，一张单人座的沙发两个人挤在一起，芍药肯定会贴在问柳身上，这不但不检点，而且很危险，还是算了。
最后呢，环视了房间一眼，就只剩下那身后的水床可以坐下了，但是那玩意能坐下么？一摇一晃，要是弄出哪些不该出来的东西怎么办？
芍药心中这样想着，又是忍不住夹了夹大腿，那该死的葡萄好像就要掉出来一样，这个死问柳还把她的小裤裤收走了！
芍药这样尴尬的站着也没有办法，后来看到小吧台上的酒瓶，芍药笑笑，托着酒瓶就往众人走来，温婉笑笑：“要喝点吗？”

(Www..）免费TXT小说下载
拿出几个杯子，芍药一一倒上酒，首先是递给面前的零壹，零壹两兄弟看了她一眼，别有深意的笑了笑，点点头，算是道了谢。
然后是问柳和问彦那兄弟，问彦本来就已经是喝得半醉不醉的人了，一杯酒下肚，就已经是昏昏沉沉的靠在吧台喘气了。问柳倒是轻啄了一小口，看了眼芍药一眼，也是高深莫测一笑，没有开口说话。
但是这样沉默的气氛并没有维持多久。单价都是浪迹商场许久的男人，没过几杯酒下肚，男人们都已经混在一起，聊东聊西了。芍药本来想靠近听听，看不可以听出点问柳的名堂，但是那些谈话是在是太虚伪太客套，芍药听了好半晌，终于是没了兴趣，在一旁的柜台上摆弄着那些新鲜的瓜果。
这是就听见，靠在吧台的文言一声呼喝，“母老虎，打死你这只母老虎！”语
气含含糊糊的，芍药回头一看，问彦已经是半眯着眼睛了，一张脸也是红彤彤的，周围还是散落了几个酒瓶，想来是真的喝了不少，真的醉的不成样子了。
芍药叹息一声，对问柳说道：“你哥醉了，要找人弄点东西醒醒酒么？”
问柳打量了问彦一眼，摇摇头，“没关系，大哥这点酒量还是有的……”果不其然，问柳话完，问彦又是跌跌撞撞的往前闪去，握起那桌上的杯子就是一口饮下，但是随后却是头一偏，倒在地上没了动静了。
问柳失笑，捞起那已经是睡得半死不活的问彦，往背后的水床重重一扔，轻笑道：“大哥还是先在这里好好休息下，要是让大嫂知道了，也起码会省事一点……”
不知道是不是睡梦中问彦也听到了问柳的调笑话语一般，问彦又是喃喃一句，“母老虎，我才不怕她！”
众人见状，又是失笑。
这样，问彦放倒了后，屋里就剩下零壹问柳还有芍药了，当然，还是零壹和问柳在那里东拉西扯的，偶尔还碰杯碰的砰砰响，芍药在一边边看电影，边吃水果，倒也无事。
不过，芍药心中却是懊恼不已，早知道还不如找个理由打发了这些人，本以为可以套出问柳一些东西，没想到这个死小子居然是无懈可击，一点破绽都没露。
慢慢的屏幕画面中的人脸上身上鲜血越来越多了，残留的人也越来越少，食人怪物越来越多，电影即将步入尾声的时候，却听见一声“噗通——”是什么东西倒地的声音，芍药侧头看过去，就看见问柳好像是喝醉一般，跌坐在地毯上，头靠在沙发上，呼吸平静。
“怎么了？”芍药站起身来，有些好奇的问道。
零和壹拍拍手，同时站起来。看了地上的问柳一眼，零上前踢了踢那好像沉睡的男人一脚，冷道：“操，早知道喝酒不会这么容易灌醉他，就应该早点下药的！”
芍药大惊，指着问柳，“你们给他下药了？”转头看着水床上鼾声雷鸣的问彦，“那么他呢？”
壹走出来，淡淡的解释道：“这些男人都是混迹风月场的老手，不下点料，哪有这么容易就挂掉的！”
“你们……你们……真是胆子太肥了！”芍药手指颤颤，“要是他们知道了怎么办？”
对于芍药的担忧，只是迎来零的嗤笑一声，“我哥他是什么人，想要查到，没这么容易！”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
听到零这么说，芍药一颗心才慢慢的方下，略一沉思，指着零吩咐道：“喂，把那个沙发上的抱枕给我！”
零一愣，虽然不知道芍药是干什么用的，但是还是老老实实的把抱枕递给了芍药，“你想干什么，不会是怕他冷到了吧？”话语中的酸气真是大，都是满屋的蔓延了。
芍药冷笑一声，抱起大抱枕蹲在那问柳面前，阴冷一笑，“我还真是害怕他冷到了呢。喂，还愣着干什么，你们一人帮我撑住一边，老娘要开动了！”
说着，芍药把大抱枕靠在问柳那张英俊的脸前，拉着零壹帮忙固定好，然后抡起拳头就开始对问柳开始一阵的猛打。
我靠，天堂有路你不走，地狱无门你自闯来！今天落到老娘头上，算你倒霉，虽然不能名副其实的弄伤你，但是解解气总是可以的！
无视零壹两人快要掉下来的下巴，芍药又是捞起裙摆，一个旋转飞身踢，猛地一脚踢在那问柳英俊的脸上。
同时，用力过猛，一颗葡萄滚了出来。
哗……
芍药一个腿软，跌坐在地上，不住的喘气。
该死的，她怎么就忘了还有这么一层事情呢。无奈的摆摆头，芍药爬起身子，来到问柳的口袋里，摸了片刻，才是拿出自己的小裤裤，同时伸手探到自己下身，掏弄半天取出另外那一颗葡萄，放在桌上。无视那两兄弟下巴都要掉下来的样子，芍药扯起来卫生纸替自己搽干净，然后才是若无其事的穿回自己的小裤裤。
边上的两兄弟已经是被芍药彪悍的动作搞得目瞪口呆，一句话说不出来了。

(www..）txt电子书下载
芍药着装完毕，才推开那垫在问柳脸上的大抱枕，捡起那桌上的葡萄，笑得奸诈，“你不是喜欢吃葡萄么？那你就给我吃进去！”说着，掀开问柳薄薄的嘴皮，推进那颗沾满了香液的葡萄。
零壹兄弟对望一眼，看着那两颗圆滚滚的葡萄滚进问柳的口腔，如此淫靡的景象，让零壹两人不约而同的吞了吞口水，居然有些羡慕起来。
为什么这种好事不是发生在他们身上？
第九十九章 嫣然一笑的甜蜜
做完这一切的芍药终于是才有机会喘一口气，转头问面前还是瞠目结舌不能动弹的零壹兄弟，“你们怎么在这儿？”见二人不答话，芍药又是面无表情的加了一句，“不要跟我说是巧合，我不吃这一套！”
最先回过神来的是双胞胎哥哥壹，扔开手中还抓住的抱枕，壹淡淡一笑，“小花花，我们不是想你了么？想你了，不就来看看你了！”
“哼……”芍药别过头，冷笑数声。摆明了，就是打死不相信！骗谁呢！想你了来看看！偏偏这么巧，就在她要被问柳吞掉的时候！
零也从刚才的变故中回过神来，张口就是不爽道：“死女人，你还好意思说！从C国回来就不见人影了，也不想想我们再怎么说，也是你的就命恩人！”踢了踢地上已经软成一团的问柳，零好像很是不爽的说道：“今天也是，要不是我们，死女人，你早就被这个人面兽心兼狼心狗肺的东西给吃干抹净了！”
一想到，在他们没来之前，这个男人是怎么压在面前这个女人，怎么淫荡的送进那葡萄的，零脸上又是飘起一丝阴狠，心中不爽，长腿又是要重重的向地上看上去毫无知觉的问柳踹去。
壹在一旁，清楚的看见了自家弟弟的动作，伸手拦住，“别闹了，你一脚下去，人家的肋骨恐怕都要断了！”
闻言，零才收了动作，往沙发上懒懒的一靠，问向芍药，“死女人，听说这男人是你的未婚夫，到底是怎么一回事啊，你明明是我的……”我的命定之人。
“零！”不知道出何原因，壹出声阻止了零的脱口而出的那所谓的命定之人。
芍药耸耸肩，抓起旁边盘子里一颗又红又大的草莓咬了一口，才是慢悠悠的答道：“老实说，我也忘了我什么时候有一个未婚夫了……”
当时的她年少无知，眼里只有寻欢一个人，总是认为这个世界上唯一的男人就只是寻欢，哪里还能把其他男孩看到眼里，现在想想，还真是愚蠢。
零壹对望一眼，然后接着是壹开口了，“小花花现在打算怎么办？要履行那段婚约么？”
芍药摆手耸肩一气呵成，有些奸诈的深深一笑，道：“能怎么办，凉拌呗。反正嘛，你们男人要的就是两样，一是钱，一是权，很好搞定的！”
这个时候，零却是不赞同，忽的接口，“要是他要的是没人呢？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
芍药一滞，然后勉强笑笑，“不会吧，他不会这么肤浅吧！再说了，这个社会，有钱有势，要世界上什么样的美人没有！”
这也是为什么，走到街头，一个大腹便便的老男人身边总是跟着一群美丽鲜活的美女的原因。因为他有钱有势，不论是自主她愿，还是强取豪夺，他们都能达到他们的目的。他要你就是要你，不论付出什么手段，相对的，他不要你就是弃之如履，同样的，也是不论付出什么代价！
“对了……”零突然好想到什么似的，开口道：“死女人，这段时间你是不是和寻欢达成了什么协议，干什么这么努力？”
闻言，芍药罕见的严肃了脸色，吐出口中的西瓜子，淡淡的说道：“我要白棋死！”
沉默，芍药话完，就是一室的沉默。好半天，壹才是淡淡的开口：“你要报仇？”
芍药点头，“阿澈认贼作父这么多年来，到头来还是被他杀死，我……我绝对的无法忍受……”
“所以，你要寻欢帮你……”零接口道。
芍药点点头，算是承认，“是，我余下的后半生就是为了这个目的存在的。百花集团现在还有部分权利在柏长老和杉长老手上，所以我们要抢回来！要对付白棋，没办法只能借着百花的权势了！”
零壹两兄弟对望一眼，眼里飘过一丝心知肚明的深意，转头却是很快的隐入眼眸，看了地上的问柳一眼，“他是柏长老和杉长老那边的人？”
芍药点点头，又是摇摇头，“其实，我也不清楚，寻欢说他不是能被这样心甘情愿利用的人，恐怕这次柏长老和杉长老会吃暗亏也说不定。但是你说他不是那边的人，但是他确确实实是长老会找来的未婚夫……”芍药说着，自己都有些苦恼起来，对于她来说，问柳就好像是一个谜一般，看不清摸不透，不知道他到底想要干什么。
壹拿起手中的美酒轻轻的啄了一口，才是淡淡的开口：“他却是不是这么心甘情愿被人利用的人，只有问彦那个傻蛋才以为他这个弟弟温厚纯良！”
零摇头，“也不对啊，这个问彦也不是傻瓜，这么多年来，他还看不出来自己弟弟的野心么？就算是这个问柳演技好得可以角逐奥斯卡了，但是那个问彦的老婆可不是省油的灯啊……对对，还有那个问彦的老母，貌似也不是什么好货色……”
壹嗤笑一声，“问家好就好在，还有这对婆媳苦苦支撑，否则，你以为依着问彦这个蠢蛋，还能撑到现在这个时候……”

(www..）免费TXT小说下载
芍药心中飘过一个念头，抬头迎向壹高深莫测的眼光，小心翼翼的开口道：“你说，问柳会不会有什么把柄掌握在那对厉害婆媳手上，所以只能心甘情愿的被送过来联姻，当棋子呢？”
壹沉吟片刻，点头，“也不是没这个可能。零，你去查查，到底是怎么一回事！这个问家小公子，一向低调，倒是套不出什么其他东西来了……”说着，壹又是深深的看了眼地上已经是昏睡不醒的问柳，心中闪过一丝很是奇怪的感觉。
到底是什么感觉呢，他自己也说不清楚，只是作为这么多年活下来的本能告诉他，地上这个男人不是他想象的那么简单，甚至比他们想的都要恐怖千百倍。
当然，后来，壹终于认清了这个男人的样子时，也已经是为时已晚。
“咕咕咕……”就在三人费劲脑汁的猜测问柳的目的和软肋的时候，芍药的肚子却是很不争气的咕咕叫了起来。
芍药脸一红，捧着肚子，说道：“我饿了，折腾了一晚上，我还没吃东西呢……”
零壹两兄弟看了看桌上堆了一桌的瓜果皮，对望一眼，然后选择了忽视。这丫头都快把这里的水果吃光了，居然还说什么东西都没吃！
“好吧，吃什么呢？”芍药拿着自己的小包就要出门，忽的止住了脚步，回头，对两人嫣然一笑，“今晚你们也算是帮了我的忙，走吧，我请你们吃饭，算是报答！”
女人只是浅浅一笑，但是好像一口大钟一样，狠狠的敲在了两兄弟的心房上。这心中荡漾着甜蜜的感觉原来是这般么，原来只要为她付出，她都会对你嫣然一笑么？
零壹两兄弟突然心中涌起一片热意，随即没有丝毫犹豫的，跟着那离去的浅绿色身影也是快速的离去。
他们不知道的是，就在他们三人离开房间的那一霎拉，那原本应该是昏睡不醒的男人，眼眸忽的一闪，一丝笑意在那薄唇边蔓延。
在幽深的房间，显得格外的诡异。
第一百章 三个人的晚饭
出了那高级电影会所，已经是将近午夜。街上估摸着也没什么吃的了，芍药他们一连绕了几条街都已经是关门上锁了。芍药有些垂头丧气，旁边的零见状，几乎就是要掏出电话，把那些该死的店家弄起来开店做生意了。
他们的宝贝好不容易这么平和的要和他们一起共进晚餐，居然敢这么不识抬举，一个个全去睡觉了！

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
“对了，我想起了！”芍药脑中灵光一闪，突然一样好吃的倏地跳进脑海。
“什么？”零放下那就要拨号的电话，纳闷道：“你找到吃的么？”
芍药神秘一笑，率先走在前面冲一头雾水的两兄弟招手，“跟我来，保准有肉吃。”
芍药带零壹两兄弟来的是一家街边小店，因为照顾晚上加班的上班族，这家店一向关门关得比正常的店家都要晚，刚好芍药一进门，就是自主的帮零壹兄弟点了菜，“三碗牛肉米线，两碗大的，一碗小的，小的多放辣椒……还有……多放肉！”
“……”零看了眼周围简陋的装饰盒有些脏污和年代的地板，扯扯嘴巴，一脸惊奇的说道：“你要在这个地方吃饭么？”
芍药白了眼零，一本正经的答道：“有什么好稀奇的，百花的真正掌权人是寻欢。说得简单点，我只是领工资吃饭的上班族一名啊。再说了……”芍药猛地吸了一口气，嗅嗅屋子里蔓延的牛肉的香味，一脸陶醉的说道：“这里的米线真的是很好吃的……”
这家米线店的办事效率果然很快，可能是临近午夜，没什么客人，所以很快的，三碗热腾腾的米线就被端上来了。
见到美餐上桌，芍药深吸了一口气，“哇——”的一声叫出来，“好香啊……好香啊……”
也不顾两兄弟诧异的眼神，芍药自发自的拿筷子，开始动作了起来。
零壹两兄弟对视了一眼，最后也是跟着芍药的动作，深吸了一口气，然后拿出筷子动起来了。
不知道是不是因为心情开朗还是什么其他原因，就算只是普通一碗牛肉米线，三人都吃的兴高采烈。
芍药咬着碗中的牛肉，突然想起一件事情。和面前这对兄弟，认识这么久来，好像这是唯一一次平和相处的时候，看着那个平日飞扬跋扈的零不住的抢着自己哥哥碗里的牛肉，玩得不亦乐乎的样子，芍药心中不知道为什么，突然涌上一丝暖意。
这样的他们，孩子气的动作，看上去也不过是一个普通的可爱的男人而已。
丝毫的没有威胁呢……
但是这个念头仅仅是一闪而过，芍药立刻暗自告诫自己。不想活了！这只是这对双胞胎的其中很偶尔很偶尔的一面，大部分时候，这对双胞胎的残忍变态都是无以伦比的，也是异于常人的。

（WWW..)免费TXT小说下载
芍药心中这样想着，不由得走了神，就连咬在嘴边的牛肉被零一筷子抢走了也不知道。
很久，芍药觉得怎么自己嘴里好像是缺了什么东西后，才是猛然回过神来，看着那一脸得意洋洋抢走自己嘴边的牛肉大口咀嚼的零，张口怒道：“变态零，太过分了，你抢了我的牛肉……”说着，芍药抡起筷子就是毫不客气的夺走那零碗里漂浮的大块卤得极其到味的牛肉。
一顿迟来的晚饭，就在零的打闹，壹的淡然浅笑，芍药的气败坏急中很快的过去了。
零壹送芍药回家的时候已经是真正的午夜了。下了车，芍药抬头就看到路灯下挺立的寻欢。
不知道为什么，芍药心中忽的闪过一丝愧疚和心虚，匆忙的朝零壹兄弟道了谢，就往寻欢站的地方狗腿的凑去。
“回来了？”寻欢的声音依然是淡淡，不辨喜怒，但是芍药却是敏锐的知道寻欢在生气，而是大大的生气。
扬起一抹狗腿的笑容，芍药呵呵笑道：“这么晚了，还不睡觉么？”
寻欢也不看芍药一眼，只是把目光移向芍药身后的零壹两兄弟，冷道：“姐姐，不就是这么晚了，也还没睡啊……”
芍药实在是忍受不了那寻欢阴阳怪气的音调，瘪瘪嘴唇，说道：“既然这么晚了，我先去睡了，你们慢聊啊！”
此时眼看大战在即，不走是傻子！也不管这些心思迥异的男人了，芍药拔腿就往自己的房间跑去。
留下寻欢淡淡的看了眼面前的零壹兄弟，冷道：“多谢两位送她回家。”
说完，寻欢也是转身就要离开。
“等等……”零一向直来直往，也是受不了寻欢这样的阴阳怪气，又是不爽的嚷嚷道：“喂，寻欢，你搞什么，别忘了，是你的暗示，是你的示意让我们看好她，我们才去把那笨女人逮回来的！”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
看见寻欢停住了脚步，零才是接着说道：“再说了，你知不知道今晚这个笨女人差点就被那个人面兽心兼狼心狗肺的问柳给吃掉了……哼……要不是我和壹及时赶到，你以为她现在还能这样活蹦乱跳的回来！靠之，寻欢，我知道你想利用她收回百花集团的权利，但是你就忍心又把她往狼口里送么？”
寻欢淡淡的回头，看着零，冷道：“我和她之间的事情，不管你零少的事情！”
“你……”零大怒，今晚的好心情尽数消散，推开死死拉着自己不放的壹，零挣扎道：“壹，你别拉我，让我揍扁他！靠之，明明都是他一手安排的，明明一开始就是他让我们去保护芍药的，靠之……现在不就是晚回来一会儿么，老子又没怎么样她，你生什么气……你吃什么醋……”
“好了好了……”壹安抚着暴怒的小狮子，抬头对寻欢却是冷漠且坚定的说道：“如果，寻欢，你不能保护她，你就直接交给我们，不要每次都把她推到火坑前！”
甩下这句话，壹拖着自家弟弟，上了车，并很快的消失在寻欢面前。
留下寻欢捏紧拳，眼神一篇阴鸷。
虽然知道零壹说的都是真的，没错，是他一开始就找了零壹跟在芍药背后，依着他现在的身份不好干涉问柳和芍药的事情，但是也不放心那问柳和芍药的单独相处，就找来零壹搞破坏。
明明都是自己一手安排的，为什么，再看见芍药兴高采烈的从零壹的车上跳下来的时候，心会揪得那么紧呢？
为什么只想不顾一切的破坏，不顾一切的伤害面前的人呢？
第一百零一章 自贱自虐的是我——寻欢！
其实，芍药自己是有预感的。依着今晚寻欢的脸黑程度，这晚是不会这么轻易的蒙混过关过去，照着寻欢那性子，肯定会发作的！但是，她还是没想到这一刻来的这么快。
回到房间，芍药还没换下衣服，就被寻欢从背后一个大力的搂着，提着就往床上摔去。
芍药挣扎，按住寻欢那就要解开她内衣的大手，一边奋力的挣扎，一边摇头道：“寻欢，你放开我，我们的合作中不包括这一条！”
不要，起码现在不要。现在，阿澈的尸骨未寒，她不能，她不能对不起阿澈。
摇摇头，芍药坚定的推开寻欢又要压下来的身子。
“怎么？有了未婚夫就不要自己的亲弟弟了么？还是有了那对变态的双胞胎，也不要你的亲弟弟了！”寻欢心中愤怒，本以为依着芍药讨厌零壹兄弟的性子，就算当时是零壹兄弟去救场，他们三人也不会相谈甚欢的回来。
但是，人算不如天算，三人快乐的回家的那一幕，还是灼伤了寻欢的眼睛。

（www..）好看的txt电子书
他能想到零壹对芍药的觊觎，他也能想到零壹对芍药造成的伤害会有多大，所以，他能想到，芍药根本就不可能对他们有好脸色。但是，但是，是他太自以为是了，还是芍药，芍药她最恨最讨厌的人不是零壹兄弟，而是在背后深深的插了她一刀的他？
这个可能，这个想法，冲散了寻欢脑中残存的理智，压住芍药，寻欢黑着脸，就是冷冷的嘲讽道：“怎么了，还是你自虐得爱上了曾经强啊暴过你的男人？”
“寻欢！”真是越说越过分，芍药想也不想的甩了面前的寻欢一巴掌，挣起身子，怒视着面前的男人，芍药冷冷的说道：“我告诉你，寻欢！首先第一，那个问柳，是你要我赴约的，是你要我去打探他的目的！你以为我会喜欢一个曾经凌辱过我的男人么！shit！有病！第二，零壹兄弟是今晚救了我的人，不管怎么样，请他们吃顿饭，说声谢谢不为过！最后，也是最关键的一条，我喜欢的人是阿澈，从头到尾也只有阿澈，什么零壹，什么问柳对我来说都只是路人甲！还有我不是自虐狂，我不可能喜欢凌辱过我的的人，当然把我送给人凌辱的人就更不会喜欢的！”
这一瞬间，芍药的话像大石一样重重的砸在了寻欢的心上，闷闷的疼，慌乱不已。寻欢垂下手，站在原地，好半天才是轻轻的吐出一句，“你还是很恨我？恨我毁掉了你的生活，恨我毁了你的一生？”
芍药冷笑，对于寻欢的黯然无助绝对的无视，回道：“你自己也说了，你毁掉了我的生活，毁掉了我的一生！切！难道我应该感到感恩，感谢你毁了我么？我又不是自虐狂！再说了，换个角度想，要是有人毁了你的一生，你还会对他心存爱意吧，哈哈哈……”芍药笑了笑，然后接着说道：“恐怕，你比我更极端吧！一定要把那人送向地狱吧！我就不一样了，我没这个能力，我也没这个心思了，人生太短，而仇恨太累，我选择忽视了……”
“那么白澈呢？白澈的仇恨你就记得清清楚楚？”寻欢突然感到不甘，为什么对于他，对于零壹，给她的伤害，她都能轻而易举的放弃，但是对于白澈的事情，她却是这么坚持，也是这么坚定呢？
还有，她怎么知道，他不会对毁掉他生活的人心存爱意。要不是因为……因为面前这个女人是她，要不是因为当年害他堕入无法爬起深渊的女人是她！他又怎么会走到这么尴尬又无助的一天。
其实，从头到尾自虐自贱都不是别人，是他，是花家那个高高在上，宛如天神般洁白的寻欢。
是他啊！
为什么会是她！为什么让他狠不下心！
为什么一定要得到那么温柔，就要付出那么惨痛的代价！

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
为什么他要是寻欢，而她却是他的姐姐，他生命中唯一的温暖——芍药。
芍药，芍药，芍药，寻欢暗念着这个名字，突然是苦笑出声。
是他活该，是他自贱，为什么要爱上这个女人！
这个什么都不知道的女人！
幽幽叹息一声，芍药看了面前笑得凄厉的男子一眼，芍药有些心软，但是还是接着说道：“换做是你，你能原谅第二次毁了你生活的人么？我以前得过且过，很多时候生活就是浑浑噩噩的，没有目标也没有方向，但是是阿澈给了我希望，给我了生活的意义，我已经决定要好好的为自己活一次了，所以让我这个幸福的梦破碎的人我都不会放过……”
寻欢突然觉得心疼得厉害，说来说去，都是因为那个人是阿澈么，是她现在心里唯一的男人么，所以才这么奋不顾身，所以才逼着自己不顾一切不计一切代价的往前走。
只因为那个男人是白澈么？
那么他做了这么多，到底是为了什么？
也是这个时候，寻欢第一次怀疑，让阿澈这样轻易的死去时对还是错。本以为阿澈的离去，会让芍药软弱，不堪一击，但是现在看来，她却是越发坚强了那颗心被藏在了深深的荆棘中，怎么也走不进去，也拉不出来。
叹息一声，寻欢突然觉得很累，不想再说话，松开芍药，寻欢低低说了一句，“你好好休息。”转身走出了房间。
芍药也有些心酸，她不是傻子，重逢后寻欢对她怎么样她是知道的，她也知道寻欢心里恐怕是对她有着想法的，但是有些东西过去了就是过去了，就算是再怎么样弥补，它都像破碎的镜子一样，碎就碎了，就算修好，也会有裂痕存在的。那是再也回不到从前了。
看着寻欢渐渐离去的背影，高大的身影在此刻却是怎么看怎么脆弱无助凄凉，但是芍药却没有办法，没有办法不伤害他。
从来，他们两人就像刺猬一样，用尖锐的刺刺进对方的身体，或许，有一天，他们能等到和平共处，不再伤害的那一天。
………………可怜的寻欢分界线………………
寻欢回到书房，鱼儿已经早早的侯在那里了，看着自己主子脸色灰白，一脸的黯然，不由得关心的问道：“少爷，你没事吧？”
寻欢靠在沙发上，有些疲倦的揉了揉额心，突然开口问道：“鱼儿，如果有一天因为一些特定的原因，珠儿心中有了另外一个男人了，你会怎么办？”
鱼儿微微一愣，随即很快的答道：“主子，虽然这明显是不可能的事情，但是如果是我的话，珠儿有了另外喜欢的男人的话，我会……杀掉那个男人！”
“可是，珠儿不会伤心不理你么？”寻欢抚额，对于鱼儿的回答轻轻一笑。
“可是，主子，你就能接受你自己喜欢的女人跟着其他的男人跑了！鱼儿是个粗人，鱼儿喜欢的女人，哪怕是她不愿意，她不喜欢，我也要牢牢的把她困在我的怀里。因为我相信，时间可以消除一起裂痕，而且人的一生太短，如果得不到自己最想要的东西，那活着还有什么意思！而且有一条定律，女人会因为感动而爱，而我们男人却是因为爱而感到！”

（Www..)txt电子书下载
“因为感动而爱么？”寻欢喃喃道。
鱼儿点点头，继续说道：“女人很感性的，只有你愿意为她付出，又是日日夜夜的陪伴她，她总有一天会感动的，就算那不是单纯的爱，但是最起码，她不会没有感觉，那个时候，这不明不白的感动就成为一种羁绊，让她一直困在你身边！”
寻欢若有所思的点点头，却是不再说话。
不知道过了多久，就在鱼儿以为自己说错话而大汗淋漓的时候，寻欢开口了，“查到了什么？关于问柳？”
第一百零二章 我一向喜欢作壁上观！
午夜，万籁俱静的时刻，零壹集团豪宅的某一房间内却是传来噼噼啪啪的键盘按键声。
零进来，倒了一杯咖啡放在旁边认真工作的壹面前，见到屏幕上的数据，不由得问道：“查到了什么了么？”
壹闻言，停下了手上的动作，拿起旁边的咖啡轻轻的喝了一口，才是淡淡的回答道：“问柳这小子不简单……”
“哦？”零好奇的侧过头，盯着屏幕，带着一丝好奇的问道：“什么不简单？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
壹指着屏幕，一一解释，说道：“你看，这个问柳在十四岁的时候和我们的小花花订婚了，后来订婚之后不久就被问家送到了国外，说是治病，但是，还不如说是放逐！奇就奇怪了，明明是放逐，但是他二十岁的时候居然回归了问家本家！”
“这有什么奇怪的？”零倒是不以为然，“说不定是问柳有能力了，逼得问彦老母不得不接问柳回来。”
听到自己弟弟这么一说，壹点点头，好像有些赞同，长指指向那问柳十四岁到二十岁之间的简历，说道：“还有一件事情，你看他六年时间的简历？”
“你的意思是这中间的六年有些问题？可是我看，无外乎是一些继承人的课程训练什么的，没什么大不了的啊……”零看了看那工工整整的资料，并没有什么出奇的地方。
壹点点头，继续说道：“虽然说这个问柳从小身体不好，十四岁的一次偶然的绑架让他元气大伤，然后依着治病为由才被送到国外的，但是奇就奇怪在他这六年的简历上，居然什么都没有，没意外，连一次重病记录都没有，干净明了得让人怀疑了！”
零点点头，也表示赞同，“也是，我就说哪里怪怪的……对了，这个问柳的后台怎么样？”
壹摇头，说道：“问柳的母亲据说是一个酒吧女，后来跟着问柳的父亲做了情妇，但是因为问家男人一直懦弱，很怕原配老婆，所以问柳母子在问家并不受重视！”
“那个问彦是原配的儿子？”零突然想到那个草包问彦了，看着确实不是什么精明的料。
“问彦多亏他那个厉害的母亲和现在他现在那个母老虎老婆，不然依着问柳的本事，你以为他还能在那个位置上做这么久么？”壹揉了揉疲倦的额心，缓缓的说道。
“那也不对啊，问柳那小白脸，照理说，要夺问家这么一个小小的家族，怎么会这么多年了，还夺不下来！除非——”
“咳咳……你也想到了啊……”壹瞥了自家弟弟一眼，彼此交换了一个彼此心知肚明的眼神后才开口说道：“据说，问柳的母亲在问柳十四岁绑架后也离奇的不知所踪，问家对外宣称的是已经过世，但是知情人的说法是离奇失踪……”
“会不会是问彦掌控了问柳的母亲？”零想到这个可能，看来问彦对问柳一副趾高气昂的样子，但是问柳却是畏畏缩缩，也不反抗，肯定是有把柄在对方手上。
壹淡淡一笑，点开一个文件夹，说道：“应该是这样，问彦的母亲藏好了问柳的母亲用来掌控威胁问柳……”
“那么百花的那两个老不死的东西其实是和问彦的母亲合作么？”零咬牙切齿，居然要把那个女人嫁给问柳这个小白脸，真是找死！
壹点头，“恐怕是，早就听说问彦的母亲艳绝群芳，年轻的时候就是美人一个，现在也应该不赖吧！”
“壹，你是想……”零看见自己哥哥眸光一闪，兄弟俩多年的默契让零瞬间就知道了壹的心思，不由得深深一笑，道：“可是，现在我们这样做，不是白白便宜了问柳那小子？”
壹轻轻一笑，看了看旁边的零一眼，淡淡的说道：“放心，世界上没有白吃的午餐，我也从来不干没有利益的事情。”
听着哥哥这么胸有成竹的一说，零才是点点头。
就在他们没想到的是，于此同时，问家这边也破不平静安宁。
李尚看了看自己一向高深莫测的主子现在笑得更加的隐身诡异了，好看的薄唇微微的扬起，露出一丝魅惑的笑容，长指轻轻的绕在唇边，好像是在品味什么美酒佳肴一般，万分的陶醉。
叹了一口气，李尚把手中的资料轻轻的递给问柳，请示道：“主上，消息我已经放出去了，接下来该怎么做？”

（Www..)txt电子书下载
问柳轻轻的瞥了眼面前的资料，仍然是一脸温文尔雅的笑容，“没关系，我们静观其变就好！”
“可是……”李尚还是不明白，到底为什么，他们要把他们的一些秘密有意无意的透漏出去，这不是自找罪受么？
“李尚，你知道什么叫做狗咬狗么？”问柳看着自己得力手下一脸的困惑，不由得开口笑道。
“可是，这个和有人插手我们的事情有什么关系呢？”好像是早就知道有人会来查他们一样，主上命令他早早的把资料都准备好了，几乎是把弱点摆在了那些居心叵测的人的面前。
问柳轻笑，“我一向喜欢作壁上观的感觉，尤其是看着他们斗得你死我活的样子，那种残酷和血腥的感觉，最美妙了！呵呵……他们不是想知道我的底细么，那就让他们知道好了，这样，也才好了解我的弱点，利用我的弱点啊……”
“可是，老夫人不就危险了？”李尚实在不明白，主上忍辱负重这么多年来，都是为了老夫人，为何这次要把老夫人推到最前线。
“呵呵……有些包裹久了没用了，当然要扔掉了……再说了，最危险地方就是最安全的地方，危险和安全只有一线之差而已。”问柳扬唇，依然是笑容不改。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
“那寻大公子那边……”李尚突然想到了，除了零壹，好像还有寻大公子那边的人也在追查他们的事情。
问柳摆手，“寻欢那边不用怕，他也是喜欢作壁上观的人，这些劳心劳力的事情，让给零壹那两个勤劳的小蜜蜂做吧！”
李尚好像是明白了些，低头就要退下，突然好像是想到什么一样，又是恭敬的请示道：“对了，主上，绿云小姐来了几次了……”
“她？”问柳笑容一滞，问向李尚，“说了什么么？”
李尚摇头，答道：“没有，绿云小姐只说让主上回去找她，有要紧的事情要谈……”
“恩。”问柳略一沉思，点头道：“你先出去吧，我知道了。”
第一百两三章 叔嫂奸情
幽暗的内室里，封闭的空间现在正弥漫着一股浓烈的因为性事而产生的淫靡情香。
问柳推开那还在自己裸露的胸膛上画着圆圈，进行着无言的挑逗的女人，脸上丝毫没有情欲笼罩的模样，只是淡淡道：“找我到底有什么事情？”
“我不是想你了么？”说话的主人是一个妩媚娇艳的大美人，杏眼迷蒙，樱唇含笑，白嫩的柔荑也是轻轻的挑动了自己肥硕的胸前的伟大。看到男人在自己这么刻意的挑逗下依然是一副波澜不惊的冷淡样子，大美人叹了一口气，起身站起，也不避讳自己还是全身赤裸，就这样直直的下了床，越过问柳走进了旁边的浴室。
问柳捡起旁边的浴袍，随意的往身上一搭，才是倚在门边轻轻的开口：“绿云，这段时间，老人家防的严，还是小心点为好。”
叫绿云的女子闻言，停了冲澡的水声，拿来旁边问柳手上的大毛巾往风韵的身子上一裹，才出了门，对着问柳笑着说道：“哟，我们的问公子也怕被抓奸在床么？”
端来旁边矮桌上的红酒，绿云倒了一杯递给问柳，然后径直又给自己倒上了一杯，看了问柳一副若有所思的模样，才是微笑着说道：“怎么了，你那朵芍药花不好搞定吧？”
问柳闻言，轻啄浅笑，“美丽的花朵都是带刺的，而我喜欢带刺的花朵，因为够味，够芳香！”
“切……”绿云眼波流转，大眼妩媚一瞥，打趣道：“怎么，这么喜欢你那朵芍药花，不怕人家吃醋么？”
“呵呵……”问柳闻言，也是止不住的轻笑起来，“我们的绿云小姐会为区区一个问柳吃醋么？这样不实在的情爱东西，远远不如钞票握在手中舒服吧？”
“呵……”绿云给了个算你聪明的眼神，才是敛下脸色，一本正经的说道：“好了，谈正事吧？过几天老人家又要出去了……”
问柳握着酒杯的手一紧，略一沉吟，才是开口问道：“还是不行么？”
“切……不是不行，是行了！”绿云看了看对面的问柳微微一愣，不由得嗤笑一声，“我就是奇怪呢，我嫁进来都四年了，老人家还防的我紧紧的，不过这次居然开口要带我去，我就纳闷了，到底是怎么一回事？”
“会不会她相信你了？”问柳说出一个可能性。
“切！”绿云冷笑，“你当老人家是吃素的么，她那么疑心重的人怎么轻易的相信一个外来的媳妇，尤其是这个媳妇还没有她问家的骨肉的时候，怎么能这么轻易的选择相信我……老实说，还真是可恨呢，这种女人！不过说实在的，要不是这老人家这么重的疑心，恐怕问家早就易主了，还轮的上问彦那个白痴傻蛋！”
问柳失笑，打趣道：“大嫂，这样说自己的丈夫不好吧？”
“哼……”绿云也是不甘示弱的嘲弄一笑，“那么，小叔，这样肆无忌惮的在自己大哥眼皮底下上自己的大嫂，就好了么？”

（www..）免费电子书下载
问柳还是轻笑，玩转着手中的高脚酒杯，说道：“大嫂，这话说得不实在，我可是清楚的记得是大嫂主动上了我这个小叔的床呢……”
绿云本是绿家长女，后来家族联姻嫁入了问家。绿云本是心高气傲，眼高于天的人物，怎么能容忍自己后半辈子安心在家相夫教子，安于平淡呢。再说了，问彦懦弱无能，凡是都要请教那个严厉凶恶的母亲，在问家，可谓一点实权都没有，基于自身的发展，绿云在嫁进来的第二个月，就爬上了这个看似懦弱其实精明的问家二子问柳的大床。
两人一拍即合，各取所需，这样的关系也是维持了四年，不过，两人互不干涉私生活，但是关键时候又互相帮助，这样的关系也倒是和谐美满，堪比夫妻性生活。
人就是这样，在没有威逼到自己的利益的前提下，多一个朋友比多一个敌人来好。
问柳和绿云两人都是这样的人，互相利用，互惠互利。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
“对了，这次他们约在哪里？”天色渐晚，问柳也不再说其他废话了，直接步入主题。
“好像在毕青山的别墅里。”绿云把问家主母明秀和百花集团柏长老杉长老的约定地点说了出来，“对了，问柳，要开始行动么？”
问柳微微沉思，好半晌才是摇摇头，“先别动，既然老人家这次敢带你去，很可能只是一次试探，你还是小心点为上！对了，大哥那边你准备怎么办？这样拖着，也不是办法，你一日没大哥的骨血，一日就坐不上问家当家人的位置！”
“哼……”提起自己那懦弱的丈夫，绿云又是一声冷笑，怒道：“你大哥怕我怕得要死，还敢上我的床么？切，他那点花花肠子，早就挂在了外面那些小狐狸精的身上了！”
问柳轻笑：“要我帮忙么？”
问柳说着，从旁边的衣服口袋里掏出一样东西，放在绿云面前，扬唇轻笑，“大嫂，祝你好运了！”
绿云看了看桌上那瓶中的小小颗粒，面上飘起一抹复杂。
“对了……”好像是想起什么似的，问柳回头轻轻一笑，“这个药男女使用，而且还是老少皆宜！”
话完，绿云的脸一沉，然后好像是想起什么似的，美丽的樱唇漾出一个妩媚的弧度。
几天后，零壹集团。
零指着屏幕上的图标，左转右移，也找不到比较适宜的办法的时候，终是忍不住拍了拍桌子，怒道：“壹，我看直接攻上去好了，还在这里找漏洞，这个毕青山防的严严的，怎么可能进得去！”
壹把自家弟弟的烦躁看在眼里，却是忍不住轻轻一笑，安抚道：“谁说我们要进去？”
零暴躁的抓了抓头发，“不进去，怎么看好戏？”
壹又是神秘一笑，“放心，自有人帮忙的。我们就在山下等待着好戏临门吧！”
“壹，你……”零不解，到底壹安排了些什么？
壹走过来，关了零面前的电脑，笑道：“好了，别烦了，我自有我的打算，好了好了，我们去看看我们可爱的小花花吧！”
这个提议显然很合零的心意，零撑撑懒腰，也是眉开眼笑的跟着壹出了门。
104
芍药撑了个懒腰，看了看电脑的时间已经晚上的七点了。办公室造就下班了，因为明天是周末，大家格外的积极，一大早都走光了。芍药站起身子，锤了锤有些酸软的腰肢，拿着小包，慢慢的往们外走去。
哎，她一直都知道当个集团的负责人很辛苦，看她当年的母亲几天不落屋就知道了。但是她却从来不知道死这么的辛苦，每天要审阅那么多的案件，还有处理一堆的突发事件，偶尔还要应付对手的出其不意的怪招！
真是无比的厌烦，太讨厌了。芍药这就奇怪了，这个当一个集团的负责人就像古代的皇帝一般，明明都是累死累活的，为毛还有这么多人拼了命的去争取。
话说古代皇帝也不怕纵欲过度，起码工作辛苦还有无数美人陪伴，但是现在呢，一个大集团，一个绯闻都是闹的满城风雨，再说了，一天被操的如死狗，哪里还有时间去发情。
芍药真是不明白寻欢了，他就这么喜欢成天为百花集团拼死拼活工作么？以至于生命中不可多得的血缘亲人都可以狠心舍弃。
想起寻欢曾经黯然低语“我那么做是有原因的！”以前芍药会因为这完全是对权力的争取所说出的借口。但是现在她的认真想想，当年到底寻欢是因为什么原因才让他做出那些令她伤心绝望的事的！
寻欢照理说也是知道集团掌权人挺累的。偶尔还吃力不讨好，怎么他那么决心要做这个位置呢？

（WWW..)好看的txt电子书
芍药这样想着，又是无力的摇摇头，笑了笑，现在就算知道那原因又怎么样、事情已经发生了，也过去了，难道，她还想回到过去么？
摇摇头，芍药自嘲一笑，关了灯，就要往门外走去。
“下班了？”突然冒出来的一个声音，让芍药一颤，手上的小包一松，就要往地下跌落。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
幸好，来人眼疾手快，截住那小包，随即轻轻的往芍药面前一晃，声调还略带委屈的说道：“怎么了？我有这么可怕么？”
芍药仍是一副心有余悸的摸样扶手拍了拍胸膛，一脸后怕的说道：“你们吓死我了，走路都没声音的啊……“说着，还伸手重重的锤了拳面前笑的像只狐狸一样的俊美男人。
男人一笑，转而对身后的另外一个同样的俊美的男人得意的大笑道：”壹，我就说会吓到吧~哈哈……”怎么看怎么幼稚。
来人正是零壹集团的两位变态美丽的双胞胎零和壹。壹听到零的调笑，轻轻的从旁边的角落里走路过来，对着芍药轻笑着打招呼：“小花花，这么晚才下班么？”
芍药没好气的撇了眼前两个看着无事一身轻的男人，嘲讽道“我们小小的上班族怎么能和我们零壹集团的少东相比呢，想什么时候上班就什么时候上班，想什么时候下班就什么时候下班……”
“呵呵呵……”壹好像对芍药的嘲弄丝毫不以为意的样子，扬唇微笑“小花花，要不要考虑跳槽，我们零壹是绝对不会亏待员工的，尤其是工作认真负责的好员工的……”
“切……”芍药不给面子的嗤笑一声，“壹少，你都没发现你的说辞是那么苍白无力么？算了算了……”芍药摆摆手，她太累了，才不想给面前这两人废话，捏捏腰，芍药疲倦的说道：“对了无事不登三宝殿，你们今天来找我有什么事情么？”
虽然她对面前的这两个曾经凌辱过她，并一度让她差点丧命的男人没什么好感，但是
c国的营救事件和那晚救她问柳的魔爪逃生之后，芍药也不好意思对两人冷眼相对。
她芍药，一向是有恩报恩的人，而且永远是往前看，所以多着两个男人虽然有戒心，但是还是不至于拒人于千里之外。不过……
芍药想起那晚寻欢的黯然，还是暗自下了决心，还是少喝这两个男人来往为妙，免得平添事端、这两个男人身上带着的目的恐怕是和寻欢殊途同归的。
但是不论什么目的，芍药都无力承受，更不想承受。
这样一想，芍药淡淡的开口问道：“如果，没事了，我想回家了，加班好累！”
“死女人”零不爽了，伸手拦住芍药、唱指移到芍药美丽的俏脸边，轻轻的挑起那夹边缓落的发丝，带着一丝轻佻的说道：“宝贝，一起共进晚餐怎么样？”
芍药面无表情的看了眼面前放大的桃花眼，面上笑的温柔，但是身下那八厘米高跟鞋一个猛力，快乐的向前冲去。。果不然，芍药动作一处出，就看见面前的桃花眼一阵扭曲，然后是撕心裂肺的一声大叫，“死女人，你干什么？想谋杀亲夫么？”
“靠，你说谁是亲夫，少来了……”芍药大力的推开面前的零，冷道：“别以为经过那晚的事情了，我们就是朋友了，告诉你们，我们离朋友还差得远！”
“你……”零跳着脚咬牙切齿道：“死女人，你想过河拆桥么、吧我们利用尽了，就扔下我们不要了么？”
芍药额上的青筋又是不安分的跳了跳，这男人演偶像剧呢，搞得好像是她始乱终弃了一般。
没有共同语言，芍药转身就要往电梯里走去。
零很是不甘心的一个飞身挡在芍药面前，“死女人，我饿了，一起吃饭吧！”
“切……谁理你！”芍药想也不想，绕开零就往旁边的楼梯走去，不坐电梯，走楼梯行了吧，权当减肥好了！
“你……”看出芍药的企图，零又是恨得咬牙切齿。这女人心还是大海针，真是难得琢磨，明明那晚他们相谈甚欢，怎么几天没见，这死女人又是一副爱理不理的样子，看着就闹心！
零 还想上前追上芍药的的时候，一旁一直没有动作的壹突然拦住了零的动作，对着那芍药轻轻吐出一句，“小花花，你不是想知道问柳的弱点么？”
“厄……”芍药一听见这几天的敏感词-问柳，又是忍不住回头过来，再次确定到：“你说什么？壹少？”
只见壹不慌不忙的走上前来，执起芍药的手往电梯里带去，“小花花，我说了，你要不要和我们边享用我们的晚餐，边谈谈你想知道的东西呢？”
芍药咬唇，沉思了几秒，终是点头，“好吧，我饿了，我要大吃一顿，我要大吃一顿……对了，这几天我胃口不是怎么好，我想吃老鸭汤！”
闻言，零又是眉开眼笑，推着芍药进了电梯，乐呵呵的说道：“好，包你满意！”

（Www..）好看的txt电子书
三人进了电梯往今晚的晚餐地点奔去。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
第一百零五章 谁保证枯木不会逢春
作者留言：啧...剪个蘑菇头...面试去...哦也
零壹带着芍药，来到了城中著名的一家川菜馆。
芍药嗜辣，一直都很喜欢重口味的菜色。可谓是无辣不欢，无辣就吃不下去饭。但是因为寻欢严格的食谱调养计划，辣味食品不利于人体的健康，芍药在外奔波了六年，不但是养伤了胃，整个身体都是垮了。
寻欢为了把芍药那残破的身体调养过来，不惜大下狠手。不但制定了严格的饮食计划，而且还拟定了一套的运动计划。所以基于那个浑身不见辣的食谱，芍药在花家基本上都不能敞开肚子大吃，那些清淡口味的菜色始终不对她的味儿啊！
所以，遇见今天零壹兄弟带着她来到了川菜馆，芍药也是毫不客气的点了一大桌拿手好菜辣菜！
好不容易今天可以出来吃饭，一定要大吃一顿。
“好了，就这样吧...对了，我们的老鸭汤是酸萝卜老鸭汤，要那种成年老坛泡出来的酸萝卜，记得要快些，我饿死了！”
服务员点头，拿着菜单迅速的出了门，芍药才是停下来，喝了一口桌上的菊花清茶。
“对了...”看零壹兄弟一脸惊讶得合不拢嘴的模样，芍药白了眼两人，皮笑肉不笑的说道：“怎么了？这点菜就心疼了？”
零这次倒是比哥哥率先回过神来，听出来，“喂，死女人！老子是担心你好不好！这么多，全是辣椒，你小心吃了肚子疼！”
“哼！”对于零的关心，芍药才是不加理会，轻轻的喝了口杯中的清茶，淡淡的答道“我才不怕，好不容易寻欢不在，我要大开吃戒！”
“寻欢不让你吃川菜？”旁边的壹清啄清茶，敏感的抓住了芍药话中的隐含之意。
芍药摇头，“不是川菜，是任何重口味的菜。哎...我的胃不是很好，寻欢说清淡的东西养胃，所以从早到晚都是清淡的菜色，吃得我都想吐了...”
零壹兄弟对望了一眼，交换了一个彼此心知肚明的眼神。然后零站了起来，见芍药一副惊讶的样子，零邪邪一笑，勾到芍药耳边轻轻揶揄一句，“上厕所，要一起去么？”
芍药又是没好气的瞪了一眼零，别过头，不再理会这个恶心鬼！
转过头，芍药问向面前的壹，开始进入正题，“对了，你说知道问柳的弱点，到底是什么？”
壹神秘一笑，从口袋中摸出一件东西，递给了芍药。
“这是什么？”芍药看着手上的大信封，看见对面的壹一脸的鼓励，芍药才是打开信封。
信封里面却是一叠照片，芍药一看，不由得大吃一惊。抖着手上的照片，惊魂未定，“这...这到底是怎么一回事啊？”
这叠照片数量不少，但是每一张无一例外的都是三人行淫乱在一起。
芍药再次看了看照片上的人，男的她认识，是那百花德高望重的柏长老和杉长老，但是这个女的，就不是很熟悉了。但是可以看出来应该是上了年纪，额角隐隐有了鱼尾纹，但是按照保养和五官来说，年轻的时候无疑也是美人一个。
芍药看了几张，实在是不忍看下去了，毕竟饭前看这些白花花的肉体，是一定会影响食欲的。
芍药把照片扔在一边的椅子上，问道：“这女人是谁？”
壹轻笑，好像故意逗弄芍药一样，并不直接回答芍药的问题，“你猜呢？”
芍药怒，她现在肚子很饿，但是看了这些照片同时又是胃中翻腾着恶心，哪里还有什么心思来玩什么猜谜游戏。
摆摆手，芍药很是不耐烦的说道：“说吧，别卖关子了，到底是谁？”
壹抿嘴淡笑：“明秀夫人。”
“呃...”芍药还是茫然，什么明秀夫人，这哪来的货色？


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
（www..）好看的txt电子书
壹当然是看出了芍药的一头雾水，好心的解惑道：“问彦的亲生母亲，也就是问柳的后母，不，确切的说应该是大妈！”
“啊...”这样，芍药再也不能掩饰住心中的惊诧，指着照片，哆嗦道：“你说这个照片的人是问柳父亲的女人，靠，这也太劲爆了吧，对了，问柳父亲是不是已经尘土化了？”
壹点点头，算是默认了芍药的说法。
“啧啧...”芍药啧啧有声，忍不住再瞄了那照片上淫乱的三人行，评价道：“难怪哦，大约是丈夫死得早，然后寂寞少妇春心难耐，然后一来二去就和骚包两男人勾搭上了...”
“等等...”芍药好像想起什么一样，有些疑惑道：“不对啊，这个明秀夫人有钱有势，长得还是风韵犹存的样子，怎么不去找些强壮有力的小白脸或者肌肉男，何必要找什么柏长老杉长老，一把年纪了，也不怕做爱没高潮！”
壹失笑，看了眼芍药，颇有些意味深长的说道：“有时候，女人的身体也是一种武器，我们谁都不能保证的说明秀夫人没有养小白脸或者肌肉男的嗜好，但是对于有钱有势的百花集团的四大长老之二的柏长老和杉长老，那些年老身体上的缺陷恐怕是可以用其他方面来弥补的吧！”
顿了顿，壹又是笑着说道：“再说了，谁又能保证枯木不能逢春呢？”
“这倒是...”芍药突然想起好久没见，好像是那次爷孙乱伦丑闻爆出后就失踪不见的杨长老，不由得对壹的话无比的认可。
依着百花集团底下研究机构，要维持这些老人的这方面能力，不是没可能的事情吧，杨长老不是还那么勇猛无敌和锦桃妹妹玩得那么high？
不过，芍药还真是替百花集团感到万分的悲哀，居然长老会的四大长老就有三长老是一群好色之徒，想想就觉得无比的悲哀呢。
这个腐朽恶心的集团，怎么不早点垮掉！
芍药这样想着，不由得大力叹息一声，“搞来搞去，原来是这么一回事，我说为什么问柳会突然被柏长老他们找回来，原来他们早就和他大妈搞上了...唉...不知道问柳知不知道这件事情...”
“呵呵...”壹见到芍药苦恼有点自言自语的自顾自说着，那脸蛋红扑扑可爱的模样壹心中微微一软，笑道：“你以为问柳是笨蛋么？”
“呃...”芍药傻眼，“你是说问柳知道？”随即好像明白了什么一样，大力的拍了拍自己的脑袋一巴掌，点头道：“也对，问柳那个骚包腹黑男，什么事情能逃得过他的眼睛呢，恐怕他也是睁一只闭一只眼吧！”
“小花花倒是很了解问柳呢。”壹突然皮笑肉不笑的来了一句，然后接着又是轻轻说道：“不过，小花花说的对，问柳不但知道这件事情，而且...还知道的很清楚呢。”
“啊...”芍药还想问清楚一些，就听见外面的服务员轻轻的敲门声，原来菜已经好了。
芍药肚中的馋虫作祟，什么也管不了了，拿起筷子，就开始动作起来。
芍药快乐的吃了几筷子后，有些奇怪的放下筷子，拧着眉，说道：“为什么我感觉到不是很辣呢？我点的明明是麻婆豆腐，为毛现在是清水煮豆腐呢？”
“因为我改菜单了！”零从外面推门而入，笑着解惑道：“笨女人，胃不好，就不要这么嗜辣，小心你胃穿孔！”
“...”芍药欲哭无泪，早知道一样的清淡菜色了，还不如回家偷偷吃泡面。
呜~
                     第一百零六章 得不到，大家都得不到
就这样，一顿满怀憧憬但是最后是满载失望的晚饭吃下来，芍药已经是疲劳万分。不但要应付这两兄弟喂猪一样的填食法，偶尔还要小心翼翼的应付他们抛来的敏感话题，要多难受就有多难受了。芍药真是觉得自己没被辣味的菜色吃成胃穿孔，倒是要被这两兄弟折磨成胃抽筋了。
不但如此，中途寻欢还死命的打电话，不住的催促芍药回家，以至于芍药每夹一筷子饭菜，就要停手接一次寻欢的电话。
谢苗也说了，忍无可忍无须再忍！最后，芍药心一横，看着那屏幕上跳跃不停的号码，干脆是一不做二不休的关了机。这个寻欢太讨厌了！挂了他！让他在吃饭的时候骚扰她！
不过这样做的直接后果是，芍药在刚出了川菜馆的门就看见了寻欢倚在车门等她的阴沉不定的样子。
吐了吐舌头，芍药跑到寻欢面前，粉丝听话狗腿的拉开车门坐了进去，见到寻欢脸色微霁，才是暗自松了一口气，问道：“你怎么来了？”
寻欢冷笑，“怎么？我打扰到你们了么？”
真是哪壶不老提哪壶呢。芍药暗自咬牙，面上却是微微一笑，识趣的岔开话题，“对了，晚上吃了什么？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
“当然没你吃得好了！”

(WWW..)txt电子书下载
“......”芍药发现自己果然是猪投胎，笨到家了！
而川菜馆前面，零壹看着那行驶得远远的高级房车，才是敛下笑容，往旁边自己的车子上走去。
壹看了眼旁边自己兄弟还一脸意犹未尽的看着那路的尽头已然是消失的人影，轻轻一笑，说道：“怎么了？舍不得么？”
零回过神来，靠在座位上轻轻的舒乐一口气，却是不正面回答壹的问题，倒是说了一句很是奇怪的话“哥，我现在开始相信命运了......”
没有等壹开口，零又是接着说道：“有一种人就好像是毒品一样，远远看上去并不起眼，也没有什么特别吸引你的地方，就算是第一次吃也是觉得不过尔尔，但是，那日久，就会上瘾，而且是在无形无影中就那么上瘾了，想戒都戒不掉！”
壹看了自家小弟一眼，扬唇浅笑，“但是，这种人比毒品难求多了，毒品可是用金钱或是等价物交换，但是这种人却是刀枪不入，而且.....”壹说着，狭长的眼眸忽的眯了眯，无声无响的闪过一丝冷意，“这种人还对很多人有着致命的吸引力！”
零闻言，微微一愣，然后也是点头似是自言自语的说道：“这个该死的女人真的还招惹了不少男人。先是自己小弟，然后什么小白脸阿澈，还有现在这个笑面虎问柳，个个都不是好货色，个个都不好对付......”
“那也是....”壹双手扶着方向盘，瞥眼零，意味深长的说道：“不过，只要小花花心中还没有男人，一切都还好办......”
听见壹这么说，零好像也是想起了什么，也是垂眸轻笑，低语道：“如果得不到，那就大家都得不到吧！”
壹听见零这么一说，也是轻轻一笑，眼里确实迅速的飘过一抹赞同。
“叮......”一声电话铃响扰乱了两人的谈话，零接过电话，说了几句便挂了，接着转过头，对旁边的壹说道：“好戏开始了！”
闻言，壹开车的手一顿，然后是一个猛的往右一拐，直直的往旁边的小路驶去。
....................零壹零壹零壹的分界线..................
明秀夫人在自己面前开始模糊的那一瞬间，就明白她这次算是栽了。但是她始终还是不明白，为什么自己一心栽培了四年的儿媳，而且是一直对自己忠心耿耿的儿媳居然会陷害她。
当然，她明秀并不是任人唯亲的这种人，就算对这个精明的儿媳，她也做了一些手脚，算是试探吧，她安排她做了不少事情，但是却是没有吧问家的实权给她。因为那美丽的儿媳肚子里还没有怀上他们问家的继承人，她没有理由相信一个外来的女人。尤其这个女人还是居心叵测，心机深沉，这点和她一模一样。
可是这段时间，明秀却不得不冒险做这样的决定。
原因是百花集团的寻欢开始动作了。当年那个十四岁的少年那诅咒般的话好像还历历在目一般，那么挣扎，那么无望，望着她的眼睛是那么的仇恨。
他告诉他们，他会报仇，会让他们得到同样甚至是更深的报复，说来应该算是蛮丢脸的，她居然会被这个十四岁的少年的话吓得落荒而逃。
这么多年来，当年这个十四岁浑身脏污的少年已经是变成了二十二岁的冷峻青年，长出了自己的翅膀，开始巩固自己的势力了。
柏长老和杉长老那边已经是快要顶不住了，所以才找来问柳助阵！
说道问柳，明秀夫人心中又是一把火，明明就是一个狐狸精的儿子，有什么资格来继承问家，当然她明秀也不会允许这样的事情发生。
她能接受丈夫的不忠，但是不能发接受丈夫的不义。
问家是她的问彦的，谁也夺不走！
为了这个目的，她努力了这么多年，甚至是委身于那年老恶心猥琐的柏长老身下，她也是心甘情愿的！
老实说，这个男人没什么不好，除了老了一点，但是在满足女人那方面却是比自己那个死鬼丈夫好上千百倍。
靠着这层关系，问家和百花集团才结了姻亲，但是她万万没想到，她的儿媳绿云居然是胆大包天，在最后一次试探中居然给他们三人下了药。
看来，绿云还是没弄清楚吧，杉长老可不是好色的人，但是绿云却是连杉长老都没放过，一同下了药。是绿云身后的人在指使吧，或者已经是绿云已经是十分的胸有成竹了，所以直接的想要铲除她吧！

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
哼，是谁，到底是谁，是那个成天装着唯唯诺诺，但是因为自己那贱人母亲还在她手中不得不妥协的问柳，还是那个当年被凌辱的十四岁少年寻欢？
不过，不管是谁，两人都有把柄在她手中，想要玩完她门都没有！
这样想着，明秀夫人美丽妖娆的脸上浮现了一丝诡异的笑容。

（www..）免费电子书下载
就在这个时候，眼睛被黑巾蒙上的明秀夫人凭着她敏锐的耳力听到了大门敞开的声音。
紧接着，一个温润的陌生男声响起在耳侧，“明秀夫人，您好！”
第一百零七章  严刑逼问
明秀夫人仔细聆听这声音,想要回忆起到底是在哪里听过,但是却是徒劳无功,逐渐变得清晰的脑中怎么也没有一丝的印象。
这声音听着熟悉，温润清朗，但是仔细一听又是觉得万分的陌生。
当然，她有所不知的是，壹在药剂高科技这方面是专家，简单的利用一点点药物改变声音，对他来说，那是轻而易举的事情。
看见椅子上被牢牢的缚住四肢的明秀夫人。眼睛被黑巾紧紧的蒙上，看不清一点影像，嘴巴里也是被一条破布牢牢的堵上。零轻轻一笑，扯下那明秀夫人嘴里的破布，冲着旁边的壹点了点头。
解开了明秀夫人口中的束缚后，壹却是不说话，耐心的等待着明秀夫人的主动开口。
果不然，有些方面，女人的耐心是要比男人差很多，尤其是一个深陷险境的女人，耐心就更加的不好了。
明秀夫人重重的咳嗽了几声努力的想赶走那喉头蔓延的酸臭的感觉，好半晌才是开口道：“你们是谁?有什么目的?”
壹轻轻的上前一步，看了眼就算是身处劣势却仍是气势强悍的明秀夫人，扬唇一笑，说道：“夫人不必担忧，我们也是拿钱办事，只需要夫人好好配合，我们绝对不为难夫人！”
明秀夫人一滯，随明即阴冷的一笑，“你们是问柳那小子派来的人？”
零和壹对望一眼，却是不回答。
明秀夫人没有听到对方声音，又是开口，猜测道：“还是花家那寻欢派来的?”
壹似乎是没有这个时间和明秀夫人玩什么猜测游戏，轻笑一声，开口说道：“夫人，不要妄自猜测那些有关无关的。我们说了我们是奉命行事，至于奉谁的命令，这不是夫人该关心的！当然，这也不是我们在乎的！”
顿了顿，壹绕道明秀夫人身后，轻轻的嗅了嗅，感到明秀夫人畏缩的一缩身子后，才是打趣开口道：“夫人，不必担忧，我们对上了年纪的女人没什么太大兴趣·····”眼看明秀夫人脸色一阵青一阵白，壹心情大好，说道：“不过，我不保证，我们这些可爱的小乖不喜欢了····”
说着，应声而起的是几声藏獒的狂吼声。明秀夫人脸一白，但是还是输人不输气势，强自撑起自己，沉着的问道：“你们想要干什么？”
“好，爽快！”壹抚掌大笑，说道：“夫人，其实很简单的我们只想知道问柳公子的母亲的下落！相信，这对夫人来说，是一件再简单不过的事情了吧？”
壹一向很擅长严刑拷问，而且一向是先礼后兵。
“哈哈哈哈····”闻言，明秀夫人忽的放声大笑，好半天才停止下来，冷声道：“果然是问柳那小孽种的人么？呵呵呵···忍了这么多年，终于忍不住了····哈哈哈哈····”明秀夫人边说一边猖狂大笑，一张保养得宜的脸上全是怒气的狰狞。
好半天，明秀夫人才停了笑，好像从牙缝里挤出的声音一般，阴测测的说道：“回去告诉你们的主子，想知道他那小贱人母亲的下落，做梦吧！我要她知道，勾引人家老公，粉身碎骨，受尽折磨，那都是她罪有应得的！哇哈哈哈·····”
明秀夫人说着，又是猖狂大笑数声。既然是问柳那边的人就不用怕了，问柳那贱人母亲还在她手中，她想要怎么玩就怎么玩！
零壹闻言，又是对望一眼。眼中同时说道：女人，还真是不能惹啊！最后还是壹淡淡的开口了，“这么说，夫人是不准备和我们合作了？”
“哼····”明秀夫人冷笑一声，已经是答复了，“你们干这一件案子多少钱？放开我···我付你们双倍的!你放了我,我还会给你们想要的任何东西!”
“哈哈哈哈····”听见明秀夫人得意的狂言，一旁的零时再也忍不住了，放声大笑，拍着壹的肩头，说道：“听见了么？她居然想收买我们呢···哈哈哈哈···真是太搞笑了····说她不知好歹，还是怎么呢？我亲爱的哥哥壹····”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
话已经挑开了，也没什么好隐藏的，零上前扯下明秀夫人脸上的黑巾，轻轻的一笑，“嘿,明秀夫人,你确定你能给得起我们要的价钱么?”
见到面前这两人，明秀夫人却是大惊失色，叫道：“零少，壹少，你们这是？”
壹这个时候也是恢复了正常的声音，走到旁边的酒红色旧沙发上轻轻坐下来，敲着腿，淡声道：“夫人不必惊慌，还是老话一句，我们只想知道问柳公子的母亲现在在哪里，其它的问家恩恩怨怨我们兄弟二人可没什么兴趣。”
这个时候，明秀夫人却是恢复了镇定，“你们和问柳是一起的？还是和那个贱蹄子绿云是一起的？”
“哟哟哟···”零上前一步，轻轻的摆了摆手，笑道：“明秀夫人也算是上层社会的优雅贵妇，有些话还是注意一点点身份···事到如今，我们也不想废话，浪费彼此的时间了····明秀夫人，来吧，说出我们要的东西，我们立即放你回去，当然那些珍贵的三人行图片，我们也当没看见····不知道，明秀夫人，你觉得这笔交易怎么样？”


明秀夫人也是在商场上混迹了大半辈子的人，这个时候怎么还听不出来这零壹兄弟的立场。恐怕不是和问柳一条船上的，也不是那个狠毒儿媳一起的，这两兄弟恐怕是别有所图，或者是和问柳脱不了干系。
摇摇头，明秀夫人眨眨眼，“零少，壹少，你们也是生意人，你们会做折本的生意么？”这么多年来，好不容易有控制问柳的东西，怎么可能就这么轻易放弃呢，
“啧啧啧····”听见明秀夫人的回答，零啧啧有声的往双胞胎哥哥旁边一坐，状似惋惜的说道：“哎，我就说了，对付女人，尤其是这种自以为了不起的女人不用这么客气的，都是壹你啊，你还来什么尊老爱幼，看看吧，人家都不领情，你看，现在怎么办？”
一旁的明秀夫人听见两兄弟自顾自的谈话，话里行间的都是围绕着她年老色衰来说话。不管怎么样，明秀夫人再是强悍也是一个女人，是女人都不能容忍男人，尤其还是两个俊美的男人在自己面前做着诋毁自己外貌的事情。
这边的明秀夫人已经是气的脸颊绯红，而那边的零壹确实好像聊家常一般，商量着怎么处置这个年老色衰的女人。
最后，零拍掌，大叫：“壹，你不是最近玩了一种新花样么？叫什么实话实说，好像还没有临床试验的吧，我们来试试吧?”
好像是零的提议很得壹的心一样,壹的脸上飞快的掠过一丝狂热,然后从旁边的小箱子拿出一绿色的针剂,往明秀夫人面前晃了晃,笑道:“夫人不用担心，这只是简单的可以让人说真话的药，但是，这种药····”说着，壹又是惋惜壹摆手，继续说道：“夫人，你也知道的，新药么，尤其是第一次使用的新药都有一定的风险的，至于到底是怎么样的风险，就请夫人你自己多担当了····”
“你···你们····”明秀夫人眼睁睁看着那绿色的针剂靠近，，但是却是动弹不得，只能大声吼道：“你们居然敢这样草菅人命，别忘了，我可是问家的当家人！”
“哈哈····”零又是一阵无形象的大笑，指着明秀夫人，惊叫道：“壹，她是在威胁我们么？哈哈···蠢女人，难道她不知道这个世界上有一种东西叫做意外么？”
听到零这样说，明秀夫人的脸上已经是骇的惨白了，她怎么不知道这两兄弟的变态和无法无天，对于他们来说，伪造一个小小的自杀事件或者是意外事件，那都是小菜一碟!反正留得青山在,不愁没柴烧!明秀夫人心中这样一转,随即求饶般大声说出,“等等···我说，我说，她在···”
“呀···居然会是在那里！不得不说，夫人好手段呢？”壹轻轻一笑，狭长的眸子间全是赞赏。
明秀夫人却是一脸狠狠叫道：“这样，我都说了，该放了我吧？”
话完，那绿色的针剂已经是毫不留情的刺入了她的体内，面前又一次开始模糊，明秀夫人努力的睁大眼，不可思议，道：“你····你们····出尔反尔····”
零摆摆手，一脸的无辜，“我又没说你告诉我们了，我们就不会用药了！哼，果然是蠢女人呢！”
或者说，从一开始取下那明秀夫人的眼睛上的黑巾的时候，就没打算留活口。
“好了！”壹挥手打断了零，看了眼周围，说道：“收拾好，我们该走了····”拍拍手,门外瞬间涌进几个彪形大汉,壹指着椅子上昏睡的女人,谈谈的说道:“接下来该做什么，你们都清楚了吧？”
几个大汉脸上飞快的飘过一丝淫邪和兴奋，点头称是。
壹这才点点头，带着零往外面走去。
天已经是雾蒙蒙，快要天亮了。
零锤了捶自己的肩头，谈谈道：“又是新的一天！真是美好呢！”
壹谈谈一笑，也是意味深长说了一句，“谁说不是呢？”
    清晨，阳光普照，鸟儿欢笑。
    芍药端着自己的马克杯往茶水间走去，准备为自己沏上一杯热腾腾的咖啡。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
    正如某一个小白偶像剧中所说的，新的一天开始了，要加油哦！
    可是，还没等她走近茶水间，就听见里面传来一阵阵八卦声。芍药暗叹一声，她怎么老是撞到这些人在聊八卦，而且最可耻的是每次她都听得津津有味。
    “喂，你们看今天早上的晨报没有？”一道神秘兮兮的声音想起。
     果不然，这道声音一响起，旁边就是传来几声嬉闹附和声。
    “什么啊？”
    “对啊，别卖关子了，到底什么事情啊？”
    却听最开始的那道声音又响起了，清脆的声音却是满带着幸灾乐祸，“我给你说，你们知道那个问家吧？”

(Www..)txt电子书下载
    “问家？你是说那个城中大户问家？啊，我知道了，上次我看见那个商业周刊关于问家大少爷问彦的专访呢？”
    “啊……我也看了，长得人模人样的，也算周正。虽然比我们的寻欢总经理还是差一点，但是还是帅哥一枚呢。不，应该是金龟一枚！对了，对了，到底这个问家出什么事情了么？”
    “哈……”那道幸灾乐祸的声音又响起了，“这次问家可栽了个大跟头，今天的晨报刊登了那个问彦的母亲啊……出事了！”
    “啊……出什么事情啊？还需要上报刊登？闹得满城风雨……”
    “切……你知道什么，报上说是被发现在荒野，整个人已经是意识不清，浑身赤裸，全身精斑的样子，八成是被轮了……”
    “啊……不是吧……那问彦的母亲都起码是四五十岁的人了，什么人这么饥不择食啊！连老太太都下得了手……”
    “哼……你以为人家长得不好看么？那些有钱太太，哪个不是保养得宜，四五十岁的人看起就是三十的美貌少妇，我告诉你们啊，这种女人走在路上，可吸引人了……”
    “啧啧啧……看吧，美丽也是一种错误，这下问家可丢脸了……”
“那也是啊……真是家门不幸啊……倒霉啊……”
     ……
    门内还说什么，芍药没心思在听下去，她只把注意力集中到问彦的母亲这个名词身上，是叫什么明秀夫人么？这也太巧了，昨天晚上，她在川菜馆看到了这个明秀夫人的大三人行艳照，怎么今天早上就爆出来了么？
    等等……是在荒野，不对啊，那照片上明显是在一栋豪宅里面……
    思考到这里，芍药往自己的办公室走去，一边还对旁边的秘书Nancy吩咐道：
    “Nancy，今早的晨报在哪里？”
     Nancy闻言，手一顿，指了指芍药的办公室，恭敬的答道：“在大小姐的桌上。”
     芍药冲Nancy笑笑，表示致谢。推门进去，果然看到自己办公桌上的报纸。
     芍药翻了翻报纸，直接找到了商业版。虽然心中已经知道了这个事实，但是还是远远没有看见这个消息震惊。
     大大的彩色版面上，一张放大的图摆在商业版的正中央。
    是艳照，但是又不是艳照。
    图里面不是芍药熟悉看到的三人行艳照，三人行艳照起码明秀夫人脸上还有享受的样子，但是这张照片上却满是绝望的死灰。
    白嫩的身子赤裸裸的倒在地上，双腿曲着盖住了重要的隐秘地方，但是那一脸血污的脸和布满淤青的身子，却清楚的告诉了世人，这个女人到底经历了什么。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
    芍药心中越想越不对劲，拿着报纸冲上了寻欢的办公室。
    “寻欢，这到底怎么一回事？”办公室寻欢似乎和谁正通电话，看见芍药闯了进来，寻欢脸色微变，冲那头轻轻的说了一声，“就这样吧，看看情况再说！”就挂了电话。
    看了面前气喘吁吁的芍药一眼，寻欢轻轻的啄了口桌上的咖啡，问道：“怎么了？大清早的有什么事情么？”
    芍药把那张报纸扑在寻欢面前，盯着寻欢的眼睛，一字一句的问道：“这是怎么一回事？”
    寻欢垂眸看了那报纸一眼，然后抬起头，脸色漠然，声音确实冷如寒冰，“你以为是我做的？”
    芍药一滞，往旁边的软沙发上一坐，却是摇摇头，“我知道不是你，因为昨天晚上我还看了明秀夫人的……淫乱照片的！”
     寻欢很快的想起了昨晚芍药和零壹一起吃饭的事情，狭长的眸子又是危险的眯了眯，“那你现在还一副质问的样子问我做什么？既然是他们给你看的淫乱照片，发生什么事情了，你应该去找他们，不是么？”
     “寻欢！”芍药看见寻欢这副不阴不阳的样子，不由重重的说了句，“别闹了，我知道你肯定知道内幕的，我……我要知道！”
     寻欢脸色不变，瞥了眼面前脸色苍白的芍药，淡淡的问道：“那么，你想知道什么呢？”


     芍药甩甩头，觉得头有些隐隐发疼，“我也不知道该怎么问起，但是昨晚那些照片明明就是豪宅里面拍的，而且照片的男主角还是柏长老和杉长老，当时的明秀夫人身上也没有这么……这么凄惨，到底发生了什么，而且怎么会被警察和记者发现在公路的一边呢？这……”
    “好了。”寻欢打断芍药的话，起身为芍药倒了一杯水，递给她，才开口安慰道：“好了，芍药，你先冷静一下！”
     “可是……寻欢……”芍药觉得自己不能平静下来，虽然她知道这个明秀夫人也不是什么善茬，但是看着那照片，那惨不忍睹的照片，出现在公众的视线上，那一瞬间，她就觉得好像看到了当时六年前的她一样，心中满满的痛和悲。
     毕竟大家都是女人，女人的哭和痛，女人是最清楚的，昔日一个名门望族的大家主妇，居然被爆出这种事情，叫她怎么能在这个世界上活下去。
    那些嘲笑明秀夫人遭遇的女人，又是何苦，毕竟，女人何苦为难女人。
    芍药这副无助软弱的表情看在寻欢眼里又是一阵狠狠的揪心，他轻轻的坐了下来，顺势搂住那脆弱的人儿往自己怀中一抱，寻欢轻声安慰道：“芍药，别怕……别怕……一切都过去了……都过去了……”
    寻欢的怀中带着刚刚还残留的咖啡的香醇味道，还带着暖暖的味道，芍药心中一暖，也不推开寻欢的怀抱，反而是轻轻的往那温暖的怀抱里钻了钻。
    请允许她这次微微的软弱一下，放纵一下，不要推开这温暖的怀抱。
    她很累，已经很累了，再也无力挣扎，无力坚强。
    而寻欢搂紧怀中的女人，眼神却是直直的看向窗外那高升的红日，暗道：黑暗尽退，光明就要来临。
第一百零九章  来者不善，善者不来
零扬着手中的报纸大步冲进了壹的办公室，清晨的天气很好，空气很棒，但是零的口气很差，“这是怎么一回事？为什么还要留活口！”
见零大步的冲进来的动作，壹倒是很淡定自若的喝着自己的咖啡，看都没有看暴怒的零一眼。
就在零已经很是不耐烦的就要冲上前去准备去抢壹手中的咖啡的时候，壹才不慌不忙的抬头，轻轻道：“为什么要灭口？”
“壹，你是脑袋被门压了么？不灭口等她回来找麻烦么？”见到壹这么淡定自若的样子，零说不出的憋气。
知不知道他们害得是谁，虽然问家现在已经是强弩之末了，要搞定那都是弹指挥手间的事情，但是现在他们的想法是多一事不如少一事，能斩草除根的就据对不会手软。
再说了，那明秀夫人还是让问柳和芍药联姻的主谋者，凭着这一点，她死上一百次都不算多。
见零这幅气败坏急的样子，壹还是一脸的淡然，扬眉，轻轻开口了，“你觉得我会给她这个机会么？”
“你……”闻言，零沉默下来。没错，这么多年来，壹做事一向心狠手辣，完全不会留下什么后顾的隐忧，这次冒然的放过明秀夫人，一定这中间有什么事情。再说了，凭着壹的本事，明秀夫人恐怕就是活着也不敢说出什么的。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
沉了沉嗓子，零在壹面前的作为上坐了下来，问道：“壹，你到底想要怎么办？”
“怎么办？”壹好像是听到什么大笑话一般，撇了撇嘴角，轻笑道：“围观，看好戏。”
“可是……”零还是有些担心明秀夫人那边的事情，毕竟这个明秀夫人牵涉着柏长老和杉长老，还是有些麻烦的。
仿佛还看出了自家弟弟心中所担忧的事情一般，壹轻轻的晃了晃那余下的半杯咖啡，轻轻笑了起来。那副隐身诡异鬼畜的样子，让面前的零都是忍不住打了个寒颤。
“相信我，我不会让她有开口说话的机会的！”壹再次重复着这句话，也是事实。
紧接着，下午，晨报独家内幕消息，问家明秀夫人因为受惊过度已经是陷入了深度的昏迷，到目前为止，并没有发生清醒的迹象。
远处，柏长老听见电视甜美主持人甜甜的播出这条消息的时候，终于是忍不住重重的锤了锤桌子，“问柳，你真是欺人太甚！”
旁边的杉长老闻言，轻轻握了握手中的金属球，一双三角眼狠意一闪，随后好像什么也没发生似得，归于平静。看了眼窗外烂漫的阳光，杉长老突然开口说道：“我说，柏，这样或许并不是什么坏事……”
“呃……”杉长老无头无脑的来了一句让柏长老如坠云里，“杉，你什么意思？”
杉长老回过头，看着柏长老似笑非笑，“怎么，柏，你这么愤怒，难道还真的看上了那个老女人了么？”
毫不掩饰的粗俗的话让柏长老老脸一红，热不住别过头，恨恨道：“我只是不喜欢被人设计而已……现在那些照片下落未明……我一日都不能安心……”

（www..)txt电子书下载
“呵呵……那你就完全不用担心了……”杉长老诡异一笑，“现在的情况是明显问柳要整死明秀，但是却没有用到那些照片，所以证明问柳那小子还是忌惮我们的……既然这样，迟早有一天，他会主动找上门来，谈那笔交易的……再说，我们不是还有他的弱点在手上么……既然大家都有弱点，何不好好的坐下来谈笔生意呢……”
“哈……”闻言，柏长老也是若有所思的点点头，“说的也是，我倒要看看问柳那黄毛小子到底有什么能耐，居然敢犯到我们头上来了……”
“嘟嘟……”柏长老话没说完，就被桌上突然响起的电话铃下了一大跳。
“妈的。这个时候是谁啊？”柏长老愤愤的接过电话，怒道：“谁啊，什么事？啊……什么……你说什么！”
却听电话那头又说了几句什么，柏长老才是忿然的挂上电话，一脸的阴狠。
“怎么了？柏？”旁边的杉长老好像也是看出了柏长老的不对劲，不由得开口关心道：“除了什么事么？”
听到杉长老的声音，柏长老好像才从忿然中回过神来，脸色罕见的严肃恐怖，“那边的秘密基地出事了！”
“什么！”杉长老闻言，手上的金属圆球也是直直的砸在地上，发出沉重的碰撞声响。
看了眼柏长老，杉长老来来回回的走了几步，才是转过身，再次确定，“你是说那问柳的弱点没了……”
柏长老点点头，“刚刚那边来电话了，有人劫走了问柳的母亲！操，这问柳这么多年就是忌惮他这个不中用的母亲……这次……居然……居然给……”
杉长老眼睛眯了眯，突然像想到什么似地，他阴深深一笑，冷道：“哼，小子，倒是有点能耐，我倒要看看，他到底想要什么？”
“怦怦……”正说着，外面又是传来一阵敲门声。
柏长老抬头，和杉长老交换了一个眼神后，才是开口道：“什么事情？”
外面传来手下恭恭敬敬的请示的声音，“问夫人来访！”
“问夫人？”柏长老一愣，一时间还没反应过来，“哪里的问夫人？”
旁边的杉长老倒是很快反应过来了，努嘴道：“是明秀那个精明的儿媳绿云。”
“她来做什么？”柏长老不解。这绿云也不是个省油的灯，能在没有抱得问家的种就是被明秀给与重用的女人，想也知道不简单，只是，这个时候找上门，会有什么事情！

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
杉长老轻笑，说道：“恐怕是来者不善，善者不来。好了，先把人接进来再说！”
听到杉长老这样说，柏长老才是挥挥手，对门外的手下吩咐道：“把绿云夫人给我请进来！”
手下领命，又是快速的退了下去。
片刻后，安静的室内，一低沉的声音想起。
“你说要不要找那人帮忙？”是柏长老的声音。
“不用，还没到关键时候。再说了，那人只能对寻欢有绝对的杀伤力，问柳恐怕没有。”杉长老淡淡的回绝。
第一百一十章 拦路者，杀无赦
作者留言：看了暮光之城第二部，让俺感觉人兽好好...
“柏长老，杉长老，好久不见。”很快的，绿云被迎进了屋内。然后佣人送上热腾腾的茶后，绿云看着面前两个已经是年逾古稀的老人，但是实质上却是精明犀利不减壮年的男人，淡淡的开口，佯装成一副乖乖后辈的样子，问候道。
旁边的杉长老眼睛眯了眯，然后老脸上皱起一朵菊花，皮笑肉不笑的说道：“绿云夫人何出此言，真的当我们是老糊涂么？昨晚我们不是才见面么？”
绿云对杉长老隐含的示威不以为意的耸耸肩，笑道：“既然两位都是这么直接的人，那绿云也就不绕圈子了。今天登门拜访，主要是想送还一样东西...”绿云说着，一边从自己的手提包里拿出一个大大的信封放在两人面前。
杉长老和柏长老对望一眼，有默契的笑了笑。然后是杉长老开口说道：“不知道绿云夫人，您这是什么意思？”
绿云嫣红的小唇一抿，淡淡的说道：“两位尽管放心，绿云并无不尊重长辈的意思，只是我也是商人，我信仰有利可图，然后相互合作，互赢互利！”

（Www..）免费电子书下载
“哦？”杉长老眸光一闪，“绿云夫人的意思是？”
“呵呵...”绿云端起旁边的热茶轻轻的喝了一口，才是开口说道：“我希望问家和百花集团继续合作下去...”看了眼桌上的大信封，绿云别有深意的一笑，接着说道：“而不是因为一些事或者一些人而断了我们互利的合作！”
话完，一直没有开口说话的柏长老开口了，“绿云夫人，是要取代你的婆婆明秀夫人，和我们合作么？”
“柏长老果然是明白人，那既然这样，我们就不绕弯子了。现在的明秀夫人已经是废人一个，不要说她现在生死未卜，无知无觉的植物人一个，就算是她回复了以往精明能干的样子，也是挽回不了问家的声誉了...我作为问彦的妻子，问家的媳妇，也不想问家毁在一个这样的女人手上，哪怕这个人是我的婆婆...”
“啪啪啪...”绿云话未完，就听见旁边的杉长老抚掌，一脸称赞道：“果然是长江后浪推前浪，一代比一代强了！好，绿云夫人够爽快，够直接，你的条件我们答应了！”
“好！两位果然也是性情中人，够直白！”绿玉妩媚一笑，从皮包中掏出两张请帖放在桌上，笑道：“这是下周问家的家宴，敬请二位的光临！”说着，绿云款款走出门去。
屋内的柏长老看了眼桌上金光闪闪的请帖，又看了眼那牛皮大信封，脸色诡异，“这件事是她做的么？”
杉长老看着那已经是消失在院子大门口的袅袅纤影，才是回过神，点头若有所思的一笑，“这女人，果然够胆色！”
“哼...”旁边的柏长老嗤笑一声，“怎么，从不动女色的杉长老心动了么？”
“柏，你这是说什么话...”杉长老往沙发上一靠，才是缓缓的说道：“你不觉得明秀那个老女人这些年太令人厌烦了呢？”
听到杉长老这样一说，柏长老也是若有所思的垂下头，感叹道：“女人就是这样贪心的，有了一就想要二！”
明秀这女人，有了问家还不满足，这些年居然还想把爪子伸到百花集团的地界上来，倒真是贪心不足蛇吞象呢！
“所以，有人帮我们除掉她，不是更好！”杉长老从酒柜里拿出两个杯子，替自己倒上一杯，然后又是递给柏长老一杯，说道：“我看，这明秀的这个媳妇可比明秀说的能干多了，起码有胆识不是么？”
“哼...”柏长老啄了口美酒，一脸怒气未消的样子，“居然我们都敢设计，胆子倒是不小...但是...”柏长老说道，好像是突然想起了什么似的，抿抿唇，奇道：“不对啊，这个谁都知道问彦和问柳两兄弟一向不和，怎么，这件事还是两兄弟联合起来做的么？”
“呵呵...”杉长老闻言，忍不住哈哈大笑起来，指着柏长老笑出来，“柏啊柏，这么多年来，你还是这么单纯呢...问彦那小子是和问柳不合，但是没道理说那个问彦的老婆和问柳不和啊...”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
“啊...”经过杉长老的提醒，柏长老恍然大悟，“你是说，那两人...”
“嗯...”杉长老点头，算是承认了。
“哼...这对奸夫淫妇！”想起那绿云的袅袅腰肢，柏长老忍不住是骂出声。
这么多年的默契，让杉长老已经猜出了这柏长老恐怕是对绿云上了心，忍不住大笑出声，“柏，你想要那个女人还不简单...”
“什么办法？”柏长老和杨长老喜欢那种长得像自己女儿的幼女这种癖好不一样，柏长老喜欢那种风韵的少妇，当然美艳的寡妇更好。而杉长老喜欢年轻秀美的粉嫩小男孩，当然偶尔也会和柏长老互相客串一下对方的角色，玩玩三人行，夹心饼。
所以这个世界上，真是无奇不有，不是么？因为他们有钱有势，在短短一生中，有了足够放纵的资本，所以他们才肆无忌惮，无所不为。
杉长老点点头，附到柏长老耳边轻轻的嘀咕几声，却见柏长老眼神一亮，然后是笑容满面的连连点头。
而远方离去的绿云远不知道自己今后会被这两个禽兽老男人瓜分得一干二净！现在的她只是想高兴的向问柳回报这边两个老狐狸的情况。
“如你所料，他们愿意和我们合作！”绿云想起那两人黑着脸，但是还要努力的压抑自己的不爽的那种憋气样，就是忍不住的喜上眉梢。
一直以来都是那两只老狐狸欺压她，这个没实权的问家儿媳，没想到啊，没想到，终于有风水轮流转的一天。
那头的问柳轻轻一笑，然后好像一切都成竹在胸的模样，淡淡的说道：“他们没有别的选择，只能和我们合作！”
这边的绿云倒是有几分好奇，也把这些好奇问出了口，“对了，问柳，为什么不利用这次直接整死柏长老和杉长老！”那两个老不死的，看女人，有时是今天看她的目光，充满了淫欲和色情，简直是让人恶心到了极点！
“呵呵呵...”那头的问柳又是轻轻一笑，“别急，这两人还有用，我们要留着慢慢玩！再说了，杀了他们，对我们一点好处也没有，倒是便宜了寻欢那小子，这样无利可图的事情，向来不是我的风格。”
要知道，那两人可是牵制寻欢，打击寻欢的最佳利器。要是这么容易就挂了那两人，岂不是便宜了寻欢。
寻欢...知道么...我会给你献上一个这辈子最美丽的礼物...

(WWW..）免费电子书下载
问柳手上一个用力，眸子中也飘上了一抹血腥和残忍。
“嗯...这也是...”这边的绿云抿唇，点头。杀掉那两个老匹夫最大的收益还是百花集团，怎么说也不划算。
“对了...”绿云突然想起另外一件事情来，“问彦那边怎么办？他虽然不学无术，做事莽撞，但是不代表他就是傻子，这样被他查下去，迟早会找到我们身上来的！”
那边的问柳好像是沉默了几秒，好半晌才低低的吐出，“拦路者，杀无赦！”
阴沉的话一出，就连一向觉得自己不是什么善良之辈的绿云也是忍不住打了个寒颤。这样就杀掉自己兄弟，还一副无所谓的样子，肯定只有面容温雅但是心思黑暗的问柳才能做到吧！
第一百一十一章 吃葡萄和无花果的乐趣
作者留言：...校园网，乃很销魂哦
两天后。
晨报商业版记者小鸡快报：今晨，在滨江路口不知原因莫名爆炸的兰博基尼车主已经查明，正是问家大公子问彦。据悉，问彦公子被送进医院已经是抢救无效，当场死亡。到现在，问家当家主母明秀夫人也传来了消息，脑部重度昏迷，已经是再无恢复到正常人的机会。问家大变，小鸡将带您继续关注，问家的当家宝座到底最后花落谁家。
“啪...”芍药重重的扔下了手中的报纸，回头看了眼正惬意的喝着自己手上清茶的寻欢，芍药皱了皱眉，“现在怎么办？问家是不是要落到问柳的手上了？他还真是心思歹毒呢，自己的亲哥哥都能下手！”
对于芍药的这种说法，寻欢只是轻轻抬头看了芍药一眼，摇摇头，有些疲倦的抚额说道：“怎么，您认为这次问彦的事情是问柳干的？”
芍药楞，脱口而出，“不是么？先是除掉后妈明秀夫人，然后是大哥问彦，现在这问彦的妻子没有子嗣在手，那么问柳不就是名副其实的问家当家人了么？”
“呵呵...或许吧...”寻欢抿嘴，但笑不语。修长的手指只是轻轻的转动了手上的青瓷茶杯，性感的嘴角上扬，笑的一副深沉的样子。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
芍药被寻欢这莫名其妙的笑容笑得有些不知所措，有些茫然的问道：“难道我说错了么？”
难道这真的只是一个意外么？还是这其实不是问柳做的，是零壹么？还是谁？
寻欢不点头也不摇头，存心吊着芍药的胃口。眼眸一抬，瞟了眼芍药后，突然开口，“要不要打个赌？”
“什么赌？怎么赌？”这个时候了，搞什么赌搏？
寻欢俊逸的脸上飞快的掠过一丝算计和得意，似笑非笑的瞟了眼芍药后，才是慢吞吞的开口说道：“如报纸上报道这件事情的记者所说，我们来赌赌这次问家的当家人到底会花落谁家？”
“哼...”芍药不爽的翻翻白眼，“我为什么要和你赌？赌赢了又怎么样，赌输了有什么惩罚么？”
鱼儿上钩了，寻欢无辜一笑，“来吧，有输有赢，赌注是一夜春宵，怎么样？”
“切！”芍药嗤笑一声，“我才不要！你又想骗我，我才不上当！说白了，问家的当家人是问彦的妻子还是问柳都和我一点关系都没有，我关心的是什么时候才是整死那该死的柏长老和杉长老的好时机！”
寻欢的阴谋没有得逞他也不生气，只是起身走到芍药旁边，大手压住那小巧白嫩的小手，有些劝告意味的说道：“女人说话不要这么狠...”
“切...”芍药又是冷笑一声，面无表情的瞥了眼头上的寻欢一眼，抽出自己的白嫩小手，才是说道：“怎么了？寻欢大公子，看不惯我这么毒辣么？我可只是说话毒辣，可比不上有些人做事毒辣！”芍药不问寻欢的那些事情，但是不代表她就一点不知道，寻欢做事的手段，绝对不会像童话故事那么尽善尽美。这个年头，童话故事连小孩都难以骗到了，还别说心思复杂的大人了。
甩甩手，芍药抓了一把旁边的无花果慢慢的剥了起来，不再理会寻欢。寻欢也不说话，只是轻轻的坐到芍药身边，端起那盘无花果，学着芍药的动作，也是一个一个的剥了起来。
芍药一向很喜欢吃这种小零嘴，而且尤其喜欢那种剥皮入腹的过程，见到寻欢一颗一颗的剥皮拿出果仁，放在一旁干净的盘子里，有些鄙夷的说道：“你这样吃无花果不觉得毫无乐趣么？”
寻欢淡淡的抬眸一笑，手上的动作却是不停，“什么毫无乐趣？”
“哎...”闻言，芍药是叹息一声，一副孺子不可教的模样，看着寻欢，一副教导者的模样，说道：“我说寻欢大公子啊，你知道为什么有骨的凤爪要比无骨凤爪要好吃的多...那就是因为人们欣赏那骨头从肉里拔出来的那种美好的感觉。”
剥了一个果仁甩在自己口中，芍药接着说道：“同理也是，无花果就是要一颗一颗的剥壳丢在嘴里那吃着才乐趣，像你这样把全部的壳都剥掉，然后一把扔进嘴里，你不觉得一点乐趣都没有么？”
寻欢闻言，又是干净利落的剥掉一把无花果，把那盘中赤裸的果仁往芍药手中一方，转头却是笑得别有深意，“不好意思，我恰恰相反。我不喜欢那些有壳的东西，而且...我喜欢先用尽手段把他们坚硬的外壳剥下来，然后找个地方，慢慢享受着吃掉它（她）的乐趣...”
不知道为什么，明明知道寻欢说的是吃无花果这件事情，但是芍药还是忍不住打了个哆嗦，尤其是在寻欢别有深意的笑容下，芍药更是觉得那颗倒霉的无花果就是在暗示着可怜的她一样。

（www..）免费TXT小说下载
先生把她坚硬的壳一层一层的剔除殆尽，然后慢慢享受她浑身赤裸的美丽果实。
这样一想，芍药又是忍不住打了个寒颤，就连她一向喜欢的小零嘴也感觉吃着很涩口了。
忐忑间，听见外面珠儿毕恭毕敬的声音响起，“小姐，问柳公子来了！”
芍药一颗果仁还没吞下肚，顿时卡在喉咙，好在寻欢大手一拍，芍药才是喘过来，问向门外的珠儿，说道：“他人在哪儿，打法他回去，我现在不舒服...”
珠儿的回答还没响起，问柳那醇厚低沉的声音已经在门外响起了，“我就在门外，怎么，芍药不舒服么，我正好懂一点医理，要不，我帮芍药看看...”
典型的偷鸡不成蚀把米，芍药那颗果仁好像还卡在喉咙一般，久久的下不了腹。芍药不由得腹诽，这男人还真是难搞。
看了眼身边的寻欢，在没得到任何实质性的暗示的时候，芍药不情不愿的开了门。
“芍药，好久不见。”问柳也是看到了芍药身后沙发上端坐的寻欢，对芍药打了个招呼，然后又冲着那寻欢微微点了点头，说道：“寻欢也在这儿么？”
寻欢这才抬了抬眼皮，淡淡道：“嗯。”
“对了，这是什么？”芍药把问柳迎进屋，然后看了眼问柳提在手中的小袋子好奇的问道。
问柳见到芍药无比好奇的小脸，又是温文尔雅一笑，把袋子交到芍药手中，温声说道：“感觉你很喜欢吃葡萄，所以带了精选的大葡萄...”

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费电子书下载
“葡萄？”芍药看着袋子中那紫黑紫黑闪着水光的肥硕葡萄，心中掠过一丝奇怪的感觉，就在听见问柳下一句话后，芍药顿时爆红了小脸。
“和芍药一样呢，我最近也很喜欢吃葡萄，尤其是最近那次的葡萄，真是甘甜多汁呢！”
“...”这男人果然不是好对付的货色，芍药可以肯定了上次包厢里，这男人肯定没有被壹放倒。哦，shit！没有被放倒，还装成一副昏迷不醒着了道的样子，最可耻的是居然还吞掉了她...她...
太无耻了！
芍药脸色红白交替的时候，却听身后的寻欢冷声开口了，“不知道问公子来，有什么事情么？”
第一百一十二章 葡萄，又见葡萄
作者留言：...现在我终于发觉俺不喜欢玩游戏...慢死了...
“要去么？”芍药扬了扬手中的金光闪闪的请帖，问向一旁对着那一盒葡萄犹自出神的寻欢。
这次问柳倒是没有多少废话，或许是见到寻欢一脸的不爽样，送完请帖就是匆匆离去了。
芍药等了半天，没有听见寻欢的回答，回头一看，就见到寻欢一脸呆楞的模样，芍药终于是忍不住大力的挥了挥掌，“喂，寻欢，你傻啦？”
寻欢好像还没有从自己的世界走出来一样，黝黑的眼珠平静无波，好像一颗上好的黑宝石一样，闪着温润的光。这样出神的样子看在芍药眼里却是大为恼火，心里一狠，桌上那一卷厚厚的文件夹就是重重的砸向寻欢呆愣的大头。
“嘭...”的一声，文件飘舞飞散。
这下寻欢才是反应过来，脑袋生痛，寻欢抬头不悦的瞪了眼芍药这个始作俑者。
芍药无辜的耸耸肩，把问柳留下的请帖放在寻欢面前，说到：“问柳这也太没人性了，闻言现在还尸骨未寒，他们就开始夺权了，也不怕问彦变成厉鬼来找他...”虽然芍药这样说着，但是心里还是有点期待问柳那小子厉鬼缠身的模样，呵呵，真是爽快。
寻欢拿来帖子看了一眼，奇道：“这时间不是在半个月后？这么早就通知我们了？”
芍药摇摇头，“不知道他们怎么想的...没办法，这就是正常人和非正常人的区别了...哎...对了，会不会是因为本来是订在前面日子了，结果因为问彦出了事，才生硬的改了日期...”
或许本来是明秀夫人一出事就应该搞这个什么晚宴的，但是因为问彦一不小心挂了，需要办葬礼什么的，所以才是推迟了时间。
“果然是事先就有阴谋的！”最后，芍药点头总结的说了一句。
寻欢倒是什么都没什么兴趣的样子，扫开那金光闪闪的帖子，拿来问柳送来的一盒葡萄，阴冷道：“你喜欢吃葡萄么？我怎么不知道...”


寻欢话一完，芍药心中就是“蹬——”的一响，心中翻腾起滔天巨浪，这寻欢，不是看出什么了吧！芍药这样想着，但是面上仍是不动声色的念起一颗紫黑的葡萄扔进嘴里，一脸无事人的说道：“你不知道的事情还多呢，我是喜欢吃葡萄，我还讨厌吃荔枝和汤圆呢...”
“是么？”寻欢有些将信将疑，也捻起一颗葡萄，深深的望了芍药一眼，“我怎么觉得这问柳是别有深意呢？”
“啊哈哈哈...”芍药心中一警，打着哈哈，“你最近工作太忙了，肯定是太过劳累产生幻觉了...啊哈哈哈...要不，今晚做个葡萄蛋糕来吃吃...”
一提到蛋糕，寻欢好像是回忆到了什么温馨的一幕一样，嘴角浮上一抹称之为温柔的笑意，凑到芍药耳边轻轻一笑，“你要做给我吃么？”
这一句话也勾起了芍药心中那不堪回首的往事。
她怎么能忘记，他们初夜的那晚，就是她一个人在家甜蜜的做着寻欢的生日蛋糕，以为等来的是甜蜜的恋情和明天，但是没想到那却是她所有不幸和痛苦的开始。
心中回忆到了她不想再想起的过去，芍药脸上也不怎么好看，侧身躲开寻欢的逗弄，芍药往门外走去，强笑道：“既然你想吃，就叫珠儿做吧...珠儿不是做西点很拿手...”
其实在年少的时候，芍药对于做饭做菜还是很喜欢的，虽然真正实践的机会少，但是心中那梦幻的少女心让她还是对美味的饭菜呈现给自己心爱的人有几丝的幻想，但是不知道什么时候，她已经不愿自己动手弄那美味的饭菜了。
在某国流浪的时候，她宁愿每天无止无尽的每天每夜吃泡面，也不愿意靠近厨房一步。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
寻欢不知道，他不知道自己曾经可以得到多少，也不知道他自己现在失去了多少。
一盒葡萄勾起了那些本已经沉淀的日子，两人共同的往事。顿时，两人都是终止了话题，室内陷入了尴尬的沉默。
最后还是门外的珠儿适时的打断了这尴尬的气氛。
“小姐，零壹少爷来访！”
芍药一听，虽然很是感激这是零壹的救场，但是却是感到无比的不耐烦，一个星期天，都不让她好好休息，一批一批的上门，不嫌累么？
摆摆手，芍药突然好想是想起了什么似的，小心翼翼的问道：“珠儿，他们不会现在也已经在门外了吧？”
话音刚落，就听见大力的敲门声，“死女人，出来了，我给你带好吃的了...”
人以类聚，果然是变态的人做事情都如此雷同。
芍药心中暗自叹息一声，推开门，不耐烦的说道：“你们来做什么？”
面前的零漾开大大的笑脸，掂了掂手中的袋子，笑道：“送好吃的啊，怎么，不欢迎么？”
芍药翻了个白眼，一脸的鄙视。知道不欢迎你还往屋里自顾自的走了进来。
零大摇大摆的走进屋，见到沙发上端坐着，正捻起一颗葡萄玩弄的寻欢，又是一声大叫，“哇，谁...居然捷足先登了，死女人，这些葡萄哪里来的...”
顿时，芍药心中涌上了一丝不好的预感，不会吧。
抢来零手中提着的袋子，芍药一打开，不由得面色一白。
葡萄，又见葡萄。
寻欢朝两人点点头，然后才似笑非笑的看了眼芍药，阴恻恻的说道：“怎么，看来很多人知道你喜欢吃葡萄吧？”
芍药只觉得天要亡我，居然送什么不好，送葡萄，还是一前一后好像约好了一般。如果不是芍药知道零壹兄弟和问柳不对盘，都会以为他们是一伙的。
这个时候，旁边的零还一脸无辜的加了一句，“是啊，因为这个死女人，我们觉得葡萄太他妈的好吃了...是不是啊，壹？”说着，还对自己的双胞胎哥哥眨眨眼，一脸的暧昧揶揄。
说完，也不管其他三人到底是什么脸色，芍药趴着腿儿，逃命一样逃出了房间。
看着那纤细的人影消失在屋内，寻欢才敛下脸，对一旁的两兄弟冷声说道：“无事不登三宝殿，说吧，到底什么事情？”
第一百一十三章 问柳是魔

(www..）免费TXT小说下载
作者留言：明天开虐...
芍药可以举爪对天发誓，她真的不是故意，不是故意又来听墙角的。但是她一走到门口，就听见里面传来争吵声，这让她准备推门而入的动作顿时止住了。
记忆中的寻欢和零壹两兄弟一直都是一条绳子上的蚱蜢，感情好得可以同穿一条裤子，同上一个女人，就算是零壹兄弟他们对她，寻欢也是睁一只闭一只眼，当作什么都不知道的样子，甚至曾几何时，他还主动把她打包送上了零壹的大床。
心中这么一回忆，芍药不由得是无声冷笑。看来她真的老了，这段时间，不停的回忆过去。
回归正题，芍药很是好奇，到底是因为什么东西，什么原因，让这个好像三胞胎的团体开始发生瓦解了呢。
一片疑惑间，又听见寻欢冷冷的声音响起了，十足的不爽，十分的不耐烦，“你们威胁我？”
“寻欢，大家好歹也认识了十多年了，话不要说得这么难听...”这次开口的是双胞胎弟弟零，零的语气还比较平淡，应该在中间充当着调停者。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
但是，零的调停动作很快的被壹开口的话打断了，“没错，我们是在威胁你，不过，你不是有被威胁的资本么？”
门外的芍药却是听得云里雾里，怎么，寻欢还有弱点在别人手中么?不过，零壹这对变态双胞胎到底是要威胁寻欢干什么呢？芍药摒住呼吸，决定小人到底，继续听下去，反正这也不是她的第一次了。
门里的寻欢好像是气到极点，好半天都没有开口，这时候调解者零又开口了，颇有些语重心长，“我说，拜托寻欢，你也不是第一次干这种事情了，怎么这次不舍了，心疼了么？”
“我说了！我不会再伤害她，我也对她保证过，不会再做伤害她的事情了！”不知道是不是零的话刺激到了寻欢一般，寻欢的语气开始变得斩钉截铁，不留一点商量的余地来。
芍药暗自心惊，这他们说的她到底是谁啊？居然能得到寻欢这么敞开心怀的保护。
脑中模模糊糊的闪过一个印象，芍药一惊，这，莫不是说的她？
“呵呵...”寻欢的话完，壹轻笑的声音响起了，“我们有说过伤害她么？寻欢，你知道的，她是我们的命定之人，我们要她，也会保护她，都来不及，怎么会伤害她...”
“哼...”寻欢的声音充满了浓浓的怀疑，“我不相信，什么命定之人，什么不会伤害，我不相信！再说了，她是我的，你们休想...”
听着屋内这一群男人好像在争夺一个宠物一般的幼稚行为，芍药无可奈何的摇摇头，叹息道，果然男人的本质是小孩子啊！不过，零壹口中的命定之人是怎么回事啊？
不会又是她吧？这样一想，芍药胳膊一凉，不由自主的起了一身鸡皮疙瘩。
摸了摸手臂，芍药又听见屋内的人开始说话了，是零的声音，“你的，寻欢，你以为你一个人可以独占她么?不要说她是你亲姐姐，就算不是你亲姐姐，她身边的男人还少么，先是一个阿澈，当然，幸好挂了，后来现在又招惹了一个问柳，你以为你一个人的能力能把她抓到手中么？呵呵...别忘了，那个死女人别的本事没有，招惹男人的本事却是一流...”
这次，芍药胳膊上的鸡皮疙瘩更加的汹涌澎湃了，一阵寒意从心底冉冉升起。
芍药点点头，心中寻思道：看来，把阿澈的事情解决掉了，就要马上离开了。这群人一个比一个不好惹，她还想平淡的过完这一生呢。
不过，什么叫做幸好阿澈挂了，靠，烂人！芍药磨牙，心里怒气上涌。
这个时候，却听见寻欢的声音又冷冷的响起了，“不管你们说什么，芍药是我的，不会让给你们...”
“呵呵呵...”寻欢的话音未落，壹嘲弄的声音又传出来了，“那这杉长老的艳照，你真的不要了...呵呵呵...寻欢，你可别忘了，你一直都想弄死的人就在面前，现在只要你轻轻的勾一下手指，你就可以完完全全的整死他，怎么，这么好的机会也不要了么？”
原来是零壹用杉长老的艳照来引诱寻欢，芍药心中好像明白是怎么一回事了。不过，寻欢会答应么？听壹的语气，寻欢好像很恨这个杉长老一般，呵呵，芍药大笨蛋！想到这里，芍药不由得自我嘲讽一笑，寻欢是什么人，她还不知道么，面前只要牺牲一个她，就能轻易的得到百花集团，他为什么不做，呵呵，不做就不是寻欢了。
但是这次却出乎了芍药的意料之外，寻欢居然是开口拒绝了，言语中透着一股无形的阴狠，“杉长老我是不会放过，而且不会让他死的这么容易，但是以后有的是机会...”
壹还在谆谆劝道：“寻欢，你可别忘了，这可是千载难逢的一次好机会啊，过了这个村就没这个店了...”
“呵...”寻欢一声冷笑，然后开口道：“没关系，我仗的就是我年轻，而他已经老了，一只脚都已经踏进棺材的人拿什么和我斗！”
外面的芍药是听的惊心动魄不已，这个寻欢很嚣张呢，不过，寻欢话中的阴狠却是让芍药疑惑不已，为什么她总是感觉寻欢很恨这个杉长老呢。
当然，虽然百花集团这四个长老都不是什么好货色，但是芍药疑惑的发现，寻欢似乎很讨厌这个杉长老呢。
不想了不想了，管他是什么事情呢，都和她没关系。

(Www..)好看的txt电子书
摇摇头，就在芍药认为这次听墙角已经接近尾声，可以闪人的时候，屋内好像经过一系列的无声交流，三人的声音已经是恢复了镇定。
寻欢的声音淡淡的响起，“问柳那边，你们准备处理？”
回答他的是零一阵嗤笑，“能怎么处理，抓了人家老母，当然要好好孝敬人家了...那小子只要他老母在手中一天，我们就可以紧紧的扣住他的脖子一天...喂，你那是什么眼神，在怀疑我们么？”
“那倒不是，我只是...”寻欢好像有一丝犹豫，然后沉默了几秒才是说道：“不知道为什么，我总觉得问柳这件事情，有点不对劲...”
“啊...什么不对劲，每个人都有弱点，只要掐住弱点还不怕他就范么？”零对寻欢的担忧丝毫不以为意的样子。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
旁边许久没说话的壹这个时候也是淡淡来了一句，“其实我也有这种感觉。问柳那男人不是这么点本事的人，就凭他这么快就杀了问彦这决心，就说明他不是一个简单的货色，也不是一个能任由明秀夫人掌控了他十几年弱点的人...”
“喂，你们这是什么意思，别说得那个男人好像魔一样，无所不能...”零不服气了，这问柳真的有这么大的能耐么，居然能让寻欢和壹都还是另眼相看。
“恐怕，他就是魔。说真的，我有一个极度不好的预感，好像我们迟早有一天会栽到他身上。哎...只希望这是我的错觉了。”话到最后，寻欢已是呢喃出声。
可是，寻欢状似呢喃的一句却是深深的撞进了门外的芍药的心中。
如果如壹这么说，问柳这么轻易的就除掉了自己血缘哥哥，这么狠毒的一个人，怎么会十几年没有动作屈居在一介女流的掌下呢。
他是魔，还是恶魔。
第一百一十四章 美丽如名——芍药
作者留言：一般这种宴会都有事情发生
问柳是神是魔，芍药不知道，当然她也不在乎。她的人生格言是能过且过，只要不要太过分，将就着过，也没关系。
现在，听着零壹的语气，似乎准备要对问柳下手了，顺便还想拉寻欢下水。
对于这群本质都是强取豪夺的男人，他们要干什么，想干什么，芍药都不关心，私心里，还无比乐观的想，最好是几个斗得个你死我活，然后她笑到最后，轻松的为阿澈报仇后，快乐的回到她和阿澈一起生活的国家，度完余生。
提起阿澈，芍药心底一柔。阿澈，阿澈一定是一个人寂寞的在等她回家呢。
不过，没关系，快了快了，很快，她就能处理好这边的事情，回家了。
握紧了胸口那温热的银环，芍药温柔一笑，嘴型无声的说了声，“等我，我的爱。”
“小姐...”珠儿那清脆的声音顿时把芍药从云游天际拉回了现实，芍药回头，看了眼欲言又止的珠儿，问道：“怎么了，珠儿？”
珠儿从梳妆台上拿来一朵紫色的玫瑰卡在芍药已经是齐肩的发间，柔柔一笑，“小姐，你看这样可以么？”
顺着珠儿的视线看过去，芍药再看见镜中的女人的时候，不由得呆了呆，这是她么？还有，这是什么打扮？
一席深紫色的长尾拖地晚礼服很好的勾勒出芍药曲线毕露的好身材，白皙的香肩微露，映衬着一朵同色的大花朵，挡住了就要凸显而出的酥胸，更显得肤色凝脂，黑发如墨间卡着的那朵紫玫瑰，更是让芍药妩媚又清丽，高贵又典雅。
可是，问题是，这样的穿着，芍药自己却不是很习惯，拉了拉裙摆，芍药有些勉强的笑笑，“珠儿，你不觉得我这样头上戴一朵花很萌么？”
“不会啦...”珠儿受到了芍药的影响，也看萌系动画片，所以丝毫没有沟通障碍，拨了拨那紫色的玫瑰，珠儿一脸满意的说道：“我觉得小姐这样很美呢，还很萌...”
芍药额上一排黑线，感情这小丫头是吧自己当成那萌物来装扮了。
“不过，我不是很喜欢玫瑰呢，要不，换成我的名字，换成一朵芍药吧？”想来，还是蛮拉风的，一出场就是带着自己的名字的花朵相伴，想想还真是够萌。
本以为珠儿会举双手赞成，哪里料到，珠儿却是摇头，又是拨了拨那晚礼服上的大花朵，一本正经的说道：“小姐，你身上已经有一朵芍药了，头上就带玫瑰好了，你看，这紫玫瑰多好看啊...”
好看是好看，芍药自己都没觉得她有这么女人味的一天。眉青如黛，黑发如墨，风姿卓然，活脱脱一个国色天香的大美人啊。
这样的皮相让芍药不由得深深怀疑，那些该死的男人是不是因为可以预知到她的这一面，才对她死缠烂打的啊！

（www..)好看的txt电子书
哎，果然红颜是祸水啊。芍药又是深深的叹息一声。
“芍药，好了么？”正一脸沉思间，寻欢在外面已经等到不耐烦，也不管擅自进入一个淑女的房间是多么的没礼貌，他就是径直推门进了来。
芍药听到声音，惯性的转头来回答寻欢，却是不料眼神和寻欢一个对碰，然后几秒后，芍药惊悚的发现了一件奇事。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
寻欢——他居然脸红了。一向喜形都不形于色的寻欢俊逸的冷脸上居然蒙上了一层薄薄的粉红。
真是惊悚，芍药有些尴尬，不由得垂头拉了拉裙摆，往前走了几步，讷讷道：“好了，我们走吧。”
寻欢脸上绯红未退，也是尴尬不已。心里，他一直知道自己这个姐姐是美人一个，年少的时候因为心里藏着太多的伤和恨，漠视了她是美人的事实。到了后来重逢后，又是因为芍药有意无意的猥琐行为和话语把她是美人这个事实掩盖掉了。直到今天，寻欢看着面前这个盛装打扮的女子，才是第一次正式的认识到，他的面前是一个高贵优雅的淑女，贵族千金的小姐，而不是那大大咧咧，总是说着脏话的小太妹。
美丽如名，花中之相——芍药。
幽雅如兰，幽谷兰生——兰生。
有些不能再看那艳光四射的女子一眼，寻欢尴尬的别过脸，往旁边一站，也是声如蚊蚋，“好...好了...走吧...”
芍药也是女子，虽然说是迷倒的男人是自己的弟弟，但是也终归是一个男人，这样想着，芍药心中那不算多的虚荣心也是隐隐升起，上前一步，挎上那害羞男人坚实的胳膊，拉了拉裙摆，玉足就是抬起往外走去。
“等等...小姐...”珠儿见状，拿起旁边的同色小包，放到芍药手中，笑道：“小姐，你忘了你的包包...”
珠儿的贴心和细心让芍药不由得微微点点头，朝珠儿投去那感谢的一瞥。
两人相互搀扶着走出了门，珠儿在背后看着那对璧人离开，不由得舒了一口气。
小姐和少爷，男的俊，女的俏，看着就是这么般配的一对璧人啊，为什么上天要对他们这么残忍，给了他们之间永远无法逃离的羁绊——血缘，还给了他们本来不应该开始的畸恋——爱情。
老天，你何其残忍。
以前发生了什么，珠儿不是很清楚，但是隐隐约约也是知道小姐年少爱慕少爷，但是却被少爷弃之如履，还被利用得干净到底。现在呢，少爷明明是深爱着小姐的，但是却轮到小姐弃之如履了，她心中伤太重，心中只有那个叫阿澈的男人。
可能，小姐她自己都不知道吧，她每晚的牛奶里都被少爷放有安眠药，而且每晚小姐睡着了都会哭。
哭着叫阿澈，阿澈不要走，阿澈不要离开。
而少爷每次都是一脸黯然的守在床边，默然不语。但是她知道，少爷是痛的吧，只是痛到不能哭了。鱼儿说过男人的占有欲很强的，少爷每晚看着自己喜欢的女人那么深情痛苦的唤着另外一个男人的名字，是会很痛的吧。
小姐，少爷，为什么会走到现在这一步？
叹了口气，珠儿心中暗暗祈祷，老天，请怜悯他们，请给他们一个完美的结局。
小姐不会伤，不会害怕。
少爷也不会无助，不会黯然。
第一百一十五章 花痴配骚包
作者留言：睡得饱饱...
事实上，这个世界上有很多东西是不可预料的。就如问家的大公子问彦才死，可谓是尸骨未寒，紧接着在他的葬礼上就传出了问家长媳绿云夫人已经有了两个月身孕的消息。
很出乎人们的意外吧，父亲刚死，就迎来了孩子要来临的消息。
也很公平吧，一个生命的陨落换来了一个生命的新生。
不过，这和芍药并没什么关系，当然在背后她也和寻欢猜测了这个孩子来临的真假性。如果前面那一切都是问柳做的话，那么依着问柳的性子，这个孩子恐怕是看不见今后的太阳了。
叹气一声，不过芍药跟着寻欢的这段时间似乎越发的冷血了，对于一个新生命即将陨落，芍药也只是微微叹息一声，并无太大的感觉。


当然这也只是猜测，事实上，中间到底发生了什么不可告人的事情，绿云一向和问彦不和，芍药也是看到了，问彦在背后骂骂咧咧，这样讨厌自己老婆的男人会上自己老婆的床么，或者是把精子留在她的体内么？这些的这些...想必除了当事人就没有人知道了吧。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
就像现在，问柳一脸笑颜滟滟的上前把芍药寻欢姐弟迎进了门，但是内心深处真的那么欢迎，那么高兴，那都只有问柳自己才是知道了。
也是这个宴会上，芍药第一次看见了那个问彦的母老虎妻子。比想象中的要柔弱万分，雪白的小脸上大眼盈盈的看着芍药，如果不是那水眸中闪过的一丝世故和老练，芍药都会以为面前这个孱弱的女孩子只是一个养在深闺不识世人的千金大小姐呢。
这样一个矛盾的女人，天真又世故的女人，芍药突发奇想，或许这又是小说桥段，豪门联姻，婚后恋爱，问彦或许是爱着自己老婆的呢，只是死鸭子嘴硬而已。
这一刻，芍药有点相信，绿云肚子里的孩子是真的存在了。
绿云见到寻欢，走上前来微微行了个礼，礼貌的问候道：“寻欢公子，欢迎了。”转头看了眼芍药，又是微微一笑，打趣道：“想必这位美丽的小姐就是令姐芍药小姐吧。芍药小姐，欢迎。”
芍药也是世故的笑笑，算是打了个招呼，然后眼光却是不漏痕迹的把这位绿云夫人上上下下打量了一番，胸前伟大，肚子平坦，身穿一袭粉色的礼服，凸显出了凹凸有致的好身材，却是怎么看怎么不像有孩子的人。
不过，也怪芍药自己和孩子无缘，不知道两个月的孩子是看不出肚子的。
芍药心中这样一思量，面上却是波澜不惊的点点头，微微一笑道：“很高兴，见到您，绿云夫人。”
芍药不是喜欢这种应酬的人，但是偏偏绿云好像对她一见如故一样，拉着她就是聊东聊西的，可能还真是把她当作了未来的妯娌来亲热呢。
芍药对于绿云的热情有些招呼不住，想叫来寻欢解围却发现寻欢也是被一群人围住自顾不暇，没办法，看来今天只能自己对付了。
心中这样一转，却听见那绿云又是一脸兴奋的说道：“恐怕，过不了多久，芍药小姐也会叫我一声大嫂了，哎，真是标志的人儿，和我们家问柳真是郎才女貌的一对啊...”
芍药心中鄙夷，鬼才和你家问柳是郎才女貌的一对，她才不要嫁给问柳，又不是想不开。当然这都是心中意淫，面上芍药却是装成一脸害羞的模样，羞答答的说道：“绿云夫人，这是哪里的话...”
“哎，芍药，对了，我可以叫你芍药吧，我就说了能把我们家问柳迷得神魂颠倒的妙人儿是哪一副天人之姿呢。今天一见芍药你啊，才是真的明白，果然是问柳心中的宝贝啊，瞧瞧这身皮肤，真是又滑又嫩，还有这小脸蛋呢，粉面含羞的模样，真是可爱呢...”
受不了，真是受不了。
这绿云也和表面那副孱弱的样子太不一样了，这么八卦，还这么多事。芍药要收回问彦喜欢绿云的猜测，如果她平时都是这个样子，恐怕问彦迟早会被她烦死。
就在芍药额上的汗已经尽数的冒出来的时候，一个天籁之声在耳侧响起了，“咦，大嫂，芍药，你们在这儿啊？”
一直以来，芍药都不怎么待见问柳这个披着羊皮的狼，但是这一刻，她却是为他的来临感到欣慰不已，终于有人来救她脱离苦海了。
见到问柳的来临，芍药迅速的转过身，轻柔一笑，“问柳，你来了啊...”那粉红的小脸还真是给人无限的遐想，好像真的是未婚姑娘见到未来的丈夫，羞红了脸一般。
那绿云见到芍药这副模样，也以为真是这样，撇嘴噗嗤一笑，说道：“我说问柳，你家老婆可是在这儿好好的啊，我可没有欺负她啊...”
“大嫂哪里话...”问柳脸上笑容不变，回复着绿云的开玩笑话语。
绿云见状就又是呵呵一笑，和芍药打了声招呼后，就借口身子有点乏了，很快的消失在两人面前。
这样，问柳才转过头，好像是一脸歉意的对芍药说道：“大嫂就是这样直来直往的性子，喜欢说真话，你别介意。”
“...”shit，芍药真是想骂shit，什么叫做“她就喜欢说真话”，难道还真以为她要嫁给他，门都没有，让他去死！
但是，同上，还是只能心底腹诽，面上却是一脸羞涩的笑容，“呵呵，哪里哪里...”
这时候，问柳拿来旁边的侍者端来的酒，自己端起一杯，才是说道：“芍药，你今晚真漂亮...”
这句话勉强算句人话，芍药点点头，轻轻的啜了口酒，点点头，道谢道：“谢谢...”但是她的最后一个“谢”字还没说出口，就听见那道貌岸然的男人已经伏在她耳边轻轻来了一句，“真漂亮...漂亮得让我好想上你...狠狠的上你...干你...刺穿你...”
芍药捏着酒杯的手轻轻的抖了抖，但是很快的，她镇定下来，也是轻轻的抚了抚男人胸前平整的衬衣，压低声音道：“有本事来啊，混蛋！fuck！”
话完，两人都是有默契的退开，相视一笑，完美的笑容，云淡风轻得好像刚才那淫言秽语不存在一般。
就在这个时候，两人视线交缠的时候，门口又是传来一阵喧哗，芍药回头一看，果然，果然是那对变态双胞胎来了。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
(Www..）免费TXT小说下载
真是奇怪，这对双胞胎有什么地方好，不就是人长得稍微好看点，然后家境稍微好点，外面对人礼貌了点，为什么风靡万千女人呢。芍药知道这个社交圈有很多名门淑女都很喜欢这对双胞胎，当时她无数次的嘲笑这些人识人不清，什么叫做知人知面不知心，这外面很美丽的鲜花，内心像臭牛粪的男人就是这对美丽的双胞胎了。
芍药看着因为那对双胞胎的到来引起轩然大波的会场，有些不以为然的撇撇嘴，嘲弄道：“果然是群花痴，配骚包正好合适！”
“啊...芍药你说什么？”芍药一时间太忘形，突然忘了那个同样是金玉其外败絮其中的问柳也还在身边，转过头，芍药讪笑道：“啊...没什么...对了...洗手间在哪里？”
实在太无聊了，太不想见到这些人了，所以芍药没办法只能借着尿遁逃之夭夭了。
问柳眼里闪过一丝笑意，指了指楼上，“二楼左拐第一间。”
芍药拉拉裙摆，道了声谢谢后，就要离开，却听问柳揶揄的声音响起，“要我护送么？美丽的小姐？”
“...”回答他的是芍药利落的转身，然后腿上一个重重的使力。
相信她，更相信她腿上八厘米的高跟鞋，这会让男人产生终生难忘的感觉的。
静悄悄啊，静悄悄，楼下那么热闹纷呈，楼上却是冷冷清清，一片死寂。
勿怪芍药胆小，任谁在一阴森森泛着绿光还静悄悄无人烟的走廊上走上一阵子，都会觉得头皮发麻，那个背心一阵的凉飕飕啊凉飕飕。
不知道这问家怎么弄的，这个洗手间居然会是在二楼，芍药一边小心翼翼的往前走着，一边还不住的摸了摸手上激起的一层鸡皮疙瘩。
啊，苍天有眼，终于找到了。
芍药提着裙摆就要进洗手间们的时候，突然背后传来一声叫唤，“小姐。”
芍药毫不设防的转身过去，“什么...”事字还没开口，就见面前的一道模糊的人影闪过。
紧接着面前一黑，芍药身子一软，整个人快速的陷入黑暗中去。
第一百一十六章 禽兽，一群禽兽
作者留言：从明天开始，因为六月底到七月中旬搬家，虽然不知道往哪里搬，但是肯定不稳定，为了避免小鸡断更，所以只能给小鸡存稿...芍药还是老时间，这个月底一定完结，受不了了，写这么长的文...
芍药再次醒来的时候，整个人被绑在一张椅子上。动了动身子，却是无果，手脚被绳子缚得牢牢的，根本挣脱不开，口中还被塞进了一块毛巾，也无法呼救。
芍药呼救无望，倒是把目光移向周围的可视范围内，发现这只是很平常的房间，如果非要说有什么奇怪的地方的话，就是这个房间真是够小。
按照面积来说，说它是房间，还不如说它是房间的一个暗室，或者是小夹层。整个房间不足两米宽，然后好像是摆放了芍药的这个椅子后，就什么东西也没放下了。
然后左右环顾，果然还是什么都没有。
“啪——”就在芍药奋力寻找着房间内可利用的东西的时候，那对面墙壁上忽的滑下一层黑布来，芍药定睛一看，不由得大吃一惊，这面墙居然是一层透明的玻璃。
通过这块玻璃，芍药可以清楚的看见玻璃对面的那个房间的一切事物。
“呜...”不过看清楚有个屁用，现在最关键的是，绑架她的是谁，有什么目的，她要如何自救。
就在芍药脑子一片混乱的时候，却见玻璃另外一边的房间的门被推开了，然后是一个熟悉的男人先踏了进来。
啊，是那冷面大神寻欢。芍药从来没有觉得见到寻欢是这么的亲切过。
芍药瞪大眼睛，不停的摇晃着小脑袋，想引起寻欢的注意力。是玻璃，就应该是透明的吧，她都可以看到寻欢，那么寻欢肯定也可以看到她了。
呜...寻欢...救命...芍药不停的往前倾着身子，眼儿瞪得大大的 ，努力想要引起寻欢的注意。
寻欢一进屋，好像也是发现了芍药一样，直直的朝芍药所待的地方跨过来。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）txt电子书下载
芍药感动的泪流满面，哇，就是这样，再上前一步，我就在这儿，就在这儿...

(www..)好看的txt电子书
但是，寻欢在那块玻璃前突兀的停下来，然后撑着这块玻璃，好像一点都没有看到芍药一样，脸色阴沉，转头怒道：“到底人去哪里了？”
“哎，寻欢，你也别上火了，应该没事...”这时候，芍药才发现原来零壹这对变态双胞胎不知道什么时候也进了屋，但是奇怪的是三人面色都不是很好的样子，是知道她失踪了的事了么？
“芍药都失踪一个小时了，你说什么没事！”寻欢靠着玻璃窗，心烦意乱的抓了把头发，但是只是一会儿，寻欢又是抬起头，对一边站着一只没有开口的壹说道：“问柳那边派人盯着了么？”
壹点头，“人手我们已经安排下去了，相信很快的就会有结果了！”
“嘭！”寻欢还是一脸杀气的狠戾样子，大手重重的锤了锤墙壁，满脸的阴狠，“问柳，你好本事！好！你真是好！”
零在一旁的沙发上坐了下来，看了寻欢一眼，奇道：“你怎么知道是问柳做的？或许是那个一看就不是善茬的绿云做的也不一定...”
零的话引来了壹的赞同点头，摆摆手，壹也在旁边找了个地方坐了下来，“我和零一样，也觉得事情没这么简单，问柳那人城府很深，不是这种莽撞的人，他不会冒冒然的就带走小花花，一定是中间有人做鬼...”
“哼...”寻欢冷笑，双瞳杀气迸射，“我管他是谁，敢伤她，等到死！”
寻欢话一完，现场陷入了短暂的沉默。
玻璃墙的芍药已经是不指望这群人能看到她了，这玻璃恐怕是被做了手脚，只能她看到他们，他们看不到她。
不过，看他们这副狰狞的样子，芍药也是替那个绑架她的人狠狠的捏了把汗。
惹谁不好，偏偏惹上了一群变态！
芍药心中这样想着，却听零又是开口了，“寻欢，你到底想怎么样？说好了，我们可不会把芍药让个那个变态问柳，要是再不解除掉问柳和芍药的婚约，我怕我会忍不住像干掉阿澈那个小子一样，干掉问柳...”
“轰——”这句话好像定时炸弹一样，瞬间在芍药脑中爆炸了。
芍药不由得停了努力想要自救的动作，呆呆的停在原地。
零是什么意思，阿澈，阿澈不是白棋，不是白棋做的么，不是那个残忍恐怖的白棋杀掉的么，还是尸骨无存了...为什么零会这么说，还有，寻欢，寻欢也是知道的么，甚至说，三人一起的...
零的话没完，就被寻欢一声大喝止住了 ，“零，你乱说什么！”边说着，寻欢还小心翼翼的看了眼房间。
这时候，一旁的零摆摆手，“放心，这个房间没有监控器，你知道我对这种高科技产品一向敏感，我敢保证，这房间没有窃听器，没有监控器，所以...”零抿唇笑了笑，“不用这么担心...也不用这么害怕...”
那是恶魔的微笑，绝对是...
他能预测到这房间没有监控器没有窃听器，但是他能预知到自己就在他们的身后么？
不知道什么时候，芍药的眼泪已经哗哗的掉下来了。
她的阿澈，她以为可以长相厮守的阿澈，居然被面前这些人毫不犹豫的杀掉了，丝毫没有悔意...丝毫没有...
这群畜生！
泪眼滂沱间，听见壹那恶魔的声音响起了，“寻欢，零说得对，问柳不除掉，迟早会成心腹大患...”
“哼...”不知道是寻欢想到了什么，看了眼壹，却是冷笑出声，“除掉了又怎么样，你们以为她心里会有你们么，哈哈哈...别妄想了...我告诉你...她每晚睡着了都会哭...都会哭着叫那个男人的名字...”
“呵呵...”壹轻笑了一声，抚额抬眸，意味深长的看了寻欢一眼，淡声道：“怎么，寻欢现在后悔了么？别忘了，当时除掉那小子的时候，你可没反对！”
“是！”寻欢冷冷的看了眼对面的两兄弟，沉声道：“是，我当时是没反对。当时的那个情景，一旦那男人回来，她一定会不顾一切的跟着他离开，我不准，不管做什么，我也不会允许这个事实的发生！但是...我没想到，芍药居然是那么喜欢那个男人，居然是那么那么的喜欢...”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
“哼...所以我说早死早超生呢！”零淡淡的接过话头，“早知道在C国就该找个理由弄死他的！不，应该是最开始在我们地下室偷东西的那一刻，壹你就应该毒死他的！”
禽兽，一群禽兽，芍药心里只能这样反复的重复这一句，他们是禽兽，这群禽兽，害死了她的阿澈，六年前埋葬了她的幸福，六年后事情重演，他们还是破坏了她的幸福。
禽兽，禽兽，这群禽兽。

（Www..)txt电子书下载
...........................分界线啊禽兽的分界线..........................
而在不远处的房间，李尚注视着房间的一幕，有些奇怪。
“主上，按照零的本事，在军事高科技方面也是数一数二的，那到底监视器藏在哪里呢？”
“呵呵...”问柳抿着一口红酒，美丽的颜色让那粉红的唇瓣迅速的变得嫣红欲滴，逗人怜爱，但是这样的好看性感的嘴里吐出的话却是阴冷备至，“有谁规定监视器一定要在死物身上...”
“啊...”经过提点，李尚恍然大悟，敢情主上是在芍药小姐的身上动了手脚。
这样一想，李尚又忍不住看了一眼那屏幕中泪流满面的芍药，“主上，其实我们何必这么做呢，六年前，要是带着小姐，不就一切没事了么？”
“哼！”不知道是想起了什么，问柳温文尔雅的笑容不复见，转而是一股无形的阴沉浮上那俊逸的脸颊，“你以为凭着六年前，我那残破的身体和招人监控的生活，能把她带到身边么？”
“可是...”李尚犹豫了，也脸红了，“可是，也用不着那么残忍的...好像对待一个妓女一样...”
“哼！”问柳还是一声冷哼，“她那个时候本来就是！”狠戾的眯了眯狭长的眸子，问柳冷道：“本是我的 女人，居然敢招惹那么多的男人，受点惩罚是应该的...哼...再说了，当时的情况，我没时间给她温柔，只有伤害，只有伤害才能在一个女人的心里留下狠狠的烙印！”
“呃...”眼见主子越发恐怖的脸，李尚识相的住了嘴，只是心中还是有一丝感叹。
主上，你真的确定这样做是正确的么？您这样伤害了小姐，六年之后，人家还不是照样把你忘光光了！
当然这话可不能给狠戾的主上说，模糊间，又是听见问柳咬牙切齿的声音，“六芒，居然敢帮助阿澈瞒了六年，好样的，那么的结局，真是便宜他了！”
“主上...”
“好了！”问柳又是重重的抿了口酒，才是平复下来心情，吩咐道：“去安排好，准备收网了！”
最后看了眼屏幕上泪流满面的小人儿，问柳抿嘴轻笑，“怎么办，我突然发现我也后悔了，后悔那么轻易的挂掉那小子了...不过...没关系...还有机会...”
让你忘掉一切伤痛的机会，或者让你再次绝望的机会。
那个时候，你就只有我了。
也仅有我。
谁拦我，谁死！
第一百一十七章 阿澈，带我走
作者留言：结局大约定型了，np ，但是是十全九美的...
在那个时候。知道阿澈死的时候，芍药并没有哭。或许是因为悲哀莫过于心死，眼泪已经是掉不下来了。
一度的，她以为阿澈还活着，还在那遥远的异乡等着她回去，等着和她团聚，等着和她幸福的生活在一起。
但是，终归是梦，梦都有清醒的那一天。
那断裂的残肢，那断肢上清晰的纹路都明明白白的告诉她——那是阿澈，她深爱的，也是深爱着她的阿澈。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
没了，死了...
阿澈死了，那个疼她爱她总是挡在她前面保护她的阿澈真的死了。
一直以来，芍药努力的劝说自己，害死阿澈的是那个变态杀人狂白棋，是那个隐藏了多年的杀父仇人白棋，不是她，不是因为要给她幸福才回去了解前事的，结果一去不复回的。
不是的，不是她，绝对不是因为她。
但是，她只是想单纯的找一个借口，活下去，在以后的将来没有阿澈的日子，活下去的理由。


可是，今夜，这些一直以来的自欺欺人，一直以来的躲避，终于被这群禽兽无情的戳穿了。
是她...都是因为她...
因为她，阿澈才会和那个变态白棋对上；都是因为她，零壹寻欢才不顾一切的想办法整死阿澈。
是她，一切都是因为她...
闭上眼，芍药心中有些自嘲的笑了起来。嘴巴堵得死死的，她连扯动她僵硬肌肉的机会都没有。
好想笑，好想大笑一场啊 。
也好像，这么多年来，她都没有活着的意义，也没有活下去的理由...
父母从小就是不疼不爱，自己血亲弟弟又是想尽办法的陷害她，身边这群说着爱她喜欢她的男人也是一个个带着不可告人的目的来接近她，甚至是折磨凌辱她。
唯一一个，不在乎她的过去，想要守护她将来，没有利用，没有伤害的一个男人，也因为自己的原因害死了...
这么多年，她到底心心念念要活下来的理由到底是什么？
她为什么一定要欺骗自己不恨不爱，只是为了自己活下去？
是因为在死亡的边缘上走了一圈，感到了死亡的恐惧么？
还是单纯的觉得或许，她可以幸福，在斩尽一切荆棘后，她可以幸福的活下来...
可是，她是笨蛋，她是蠢货！她怎么可能得到幸福...怎么可能...
身心既然都已经麻木了，为什么还要再开了心房...
明知道自己这个样子，身体不干净，灵魂早就污垢了，为什么不和阿澈维持那床上的关系就够了，为什么还那么不知足的想要拥有那么好的一个男人...
为什么，为什么自己是这么无耻，自己是这么的贪婪...
为什么一定要这么自以为是的活着...
以为不恨就不会爱，以为爱了，就能幸福...
手上绑缚的绳索不知道什么时候已经松开了，芍药脸蛋茫然的站了起来，随手扯掉口中塞着的毛巾，双手往那玻璃门就是轻轻的一推。
她知道，这是没办法推开的，但是她的手还是那么不由自主不听使唤的挥了上去...
她想冲出去，质问，怒骂，厮打...
尽她一切可能的破坏着...

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
出乎意外的，瞬间，玻璃碎响，如散漫的冰晶悉悉索索的掉落在地上，发出清脆的碰撞声。
芍药没空理会那是为什么，身体直直的迈了出去。
“是你么？还是你们？害死了我的阿澈...是你，还是你，还是你们都有份...”无视面前男人惊诧害怕的脸，芍药走上前，只是睁着眼，盲目的问道：“是你么？害死了我的阿澈？害死了我唯一的...唯一的依靠和温暖？”
“芍药...你...”寻欢不知道什么时候走到了芍药面前，双手颤抖想要来扶过芍药，却是被惊醒开来的芍药毫不留情的一掌挥开。
“你们...你们这群禽兽...禽兽...你们都是禽兽...我恨你们...不会...不能原谅...永远不能原谅...”推开面前的男人，芍药泪眼滂沱的冲出门外。
她不要呆在这个充满恶心和污垢的房间里，只是那些人的气息都让她想吐，好想吐，好想逃开...
她连厮打，她连质问，她连破坏的力气都没有了...

（www..）免费电子书下载
芍药不顾一切的往前跑着，穿过走廊，穿过大厅，穿过那暗淡的马路，穿过那红白相间的栏杆，穿过那青青翠翠的小树...
她不知道自己要去哪里，也不知道自己能去哪里...
如果说六年之前，这三个男人曾经毁掉过她一次，让她陷入绝望的深渊，那么现在，恭喜他们，他们又是毁掉了一次她，并且再无恢复过来的能力了。
人生能有几个六年，人的一生能承受多少次灭顶的灾害，人的一生到底要承受多少恨后，才能那么轻笑的告诉自己，她不再恨了。
到底，她要怎么样，才能逃脱这既定的命运，这悲苦的命运。
风在耳边呼啸着，好想是黑暗侵袭来了般，要将她孱弱的身子猛的吞没。
来吧，吞没她把，把她的身体灵魂都吞没吧！最好是灰飞烟灭，永世不要在这个世界轮回，永远不要遇到这群人，永远永远不要见。
或许，真的，只有阿澈的怀抱才是她最后的港湾，最后的栖息之地。
阿澈，阿澈，你来接我么？
“药儿，药儿，药儿...”面前这个笑着深情的呼唤她的男人是阿澈么？
“阿澈，阿澈，阿澈...”芍药发已乱，鬓已散，但是她不知道，也不在乎，她只是伸出手，朝那光亮处的男人伸出手去。
“阿澈，阿澈，带我走吧，天涯海角，带我走吧...”芍药这样说着，这样期盼着，伸手迎向那美丽的光圈处。
然后，整个世界归于一片平静。
.........................虐啊虐就习惯了的分界线...........................
书房中，一个高大的身影正倚在那柔软的沙发上，抚着额，不知道在想什么。
“砰砰...”门被敲响了，珠儿走了进来，看见沙发上的男人叹息了一声，拿起旁边的一条大羊毛毯子轻轻的往那高大的身影上盖去。
毯子还没接近那男人的身体，男人手一甩，一双阴狠的眸子攸地张开，狭长的眼睛里血丝遍布，但是却狠戾不减，珠儿有些后怕，微微的往后退了一步，小心翼翼的请示道：“少爷，你醒了啊？”
寻欢淡淡的看了眼面前吓得面色苍白的小女佣，摆摆手，收敛了眸子中的阴狠，才是开口说道：“有什么消息么？”
珠儿抿抿唇，最后还是摇摇头，说道：“鱼儿润儿都传来消息，没有发现小姐的踪迹...”
寻欢眸中快速的闪过一丝伤痛，但是很快的被他隐了下去，抬头问道：“零壹那边呢？有什么消息？”
珠儿还是摇摇头，“没有，就连小姐身上带着的追踪仪也没有显示小姐的位置...”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）txt电子书下载
“是么？”寻欢垂眸，好似沉思了片刻，才是低低的开口道：“问家呢？”
珠儿扬眸，恭敬的回答道：“问家已经由绿云夫人接手了，然后问柳公子那边没什么动静...”
“咳咳...是么...”寻欢心中一片黯然，这么多人找一个身上有追踪仪的女人，都没动静么？到底是谁？是谁在背后劫走了芍药？
摆摆手，寻欢示意珠儿退下。
珠儿点点头，躬身就要退下，临到门口，却是转身，犹豫的开口道：“少爷，小姐一定会没事的，只是少爷您，三天都没有睡觉了...”
“我叫你出去！”珠儿的话没有说完 ，寻欢冰冷的声音已经响起了。
他怎么睡的着，自从那天芍药从房间的那道墙后走了出来，就一直消失不见，三天了，已经三天了，没了她的踪迹。
他知道她知道了，直到他们在背后整了那个男人，但是她却是不知道，那个男人的死没什么关系。
没错，零壹是把男人回去的消息传给了白棋，但是也仅限于此，白棋那人也是一杀人不眨眼的主，依着那男人小小的一点杀手技艺，怎么会是那老奸巨猾的白棋的对手。


那个男人的死亡是必然的，他们没有错，甚至说一点力都没用，那个男人就轻易的消失在他们面前了。
没错，他们什么都没做，最多只是袖手旁观而已。
可是，芍药，芍药，怎么能这么就认定一切是他，是他们弄死了那个男人呢...
芍药，那个男人对你就那么重要么？
重要的可以忽视我们这么久做的一切，重要的可以随便的离开我们，不再回头看我们一眼，也不听我们的解释。
芍药...
芍药...
你到底去哪里了？
还有，到底是谁，设计你听到那些的？
他们走进了那玻璃后的房间，发现里面散乱的绳子都被用了特殊的药剂，只要一定的时间就可以自动断裂，就连那玻璃也是，一定时间会自动破碎...
到底是谁，是谁带走了你，是谁要你知道那本不该知道的一切？
第一百一十八章 天赐完美好老公(芍药自述番外)
我叫芍药,今年二十五岁了。
但是，关于这些，都不是我自身记忆中知晓的，而是我丈夫问柳告诉我的。
他说我一年前除了车祸，然后丢失了一些记忆。
他还说我叫芍药，然后他是我结婚了三年的丈夫。
差不多，一切的一切都是他告诉我的。
确切的说，我只有这一年的记忆。
说实在的，我对这个突然冒出来的丈夫和我们这所在湖边的大房子都感到十分陌生，但是现在没了记忆的我什么都不知道，什么也不记得。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
我的丈夫问柳却说这是很正常的，没了记忆，本来就很陌生。
我的丈夫问柳还说了，其实，就算是陌生，也是没关系的。
因为一切有他，有他在我身边，什么都不用怕。
好吧，总有混熟的一天。
好吧，反正是生活。
其实，私心里，有没有记忆多无所谓，有的时候记忆中是想象的那么完美，或许还是痛楚的。
没关系，没有记忆，有人依靠就好。
就这样，我在这美丽的湖边豪宅一住就是住了一年。
靠在湖边的长椅上，看着那波光粼粼的湖面，心情莫名的舒畅，心中有个想法，或许这样每天守着日出，然后伴着日落的生活也不错。
“药儿···”正看着那湖里一条小鱼快乐的跳出湖面闪着那美丽的尾巴的时候，旁边传来一声温柔的呼喊声，紧接着，一件大衣就搭下来披在我身上。
“问柳，你回来了啊？”身上的大衣让我感觉到一阵温暖，抬头，我对那夕阳中散着美丽光环的男人甜蜜的笑笑。

（www..）免费TXT小说下载
这就是我的丈夫了，总是第我温柔体贴的丈夫问柳了。
往长椅的旁边靠了靠，我拍拍空余出来的位置，对问柳笑道：“坐这儿啊？对了，你下班了么？”
问柳俯身在我额上轻轻一吻，看见我绯红的脸才是满意的退开，拉了拉我的手，柔柔的说道：“今天一天做了什么？”
我感觉脸上一阵发烫，虽然我一再告诉自己，我们是夫妻，不需要为这么一点事情都害羞或者是惊慌不已，但是每每他的靠近，却是让我心悸不已。
尤其是才回来的那一个月，我几乎是不能容忍他的碰触，对于这点，问柳他也说了，是因为失去了记忆，然后变得陌生不认识他了。
但是，不是说，记忆是可以消失的，但是感觉不会欺骗自己的。
为什么我感觉他是那么的陌生呢，甚至在接近我的时候，我都会惯性的逃离。
不过，或许真的是我的错觉，或许真的是我失去了记忆，连着感觉也失去了。
摇摇头，我往问柳宽大的胸前靠了靠，指着湖里那快乐的摆着尾巴的鱼儿，垂涎的说道：“今晚我们吃烤鱼好么?”
问柳仿佛被我吓到了一般，好半天才回过神大笑道：“容妈说你在这里一下午，敢情是馋了，想吃这里面的鱼么？”
点点头，我答道：“不知道为什么，我今天突然好想吃烤鱼···对了，问柳，有没有没有刺的鱼啊，有刺的鱼吃着很不爽的····”
问柳闻言，又是宠溺的揉了揉我一把乌黑的长发，笑道：“有啊，你等我，我帮你捉上来！”
说着，脱掉外套，就要往湖里跳。
“啊，你干什么？”知道了他的动作，我惯性的伸手拉住男人的大手。
这男人在开什么玩笑，这是初秋，又是山里，湖水这么冰，他这样下去想生病么？
我知道，问柳的身体不像表面那样的健康，有时候无意中我总是看着他背着我在吞咽一些我不认识的药物，每次我问他，但是又被他三言两语的打发去了。
但是我知道，他身体不是很好，起码没有表面中的那么健康····

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
有这层考虑，我拉着他就要下水的动作，薄怒到：“你干什么，你知道下面多冷么？”
他好像是很吃惊我的生气样子，被我这么大骂了，好半天才是回过神来，又是温柔的抚了抚我的长发，笑道：“药儿，你不是要吃鱼么？看我帮你抓一条上来！”
“你····”我真是有气无法出，只是死死的缠着他的胳膊不让他下水，一边还指着湖面说道：“我要吃鱼，吃的是厨房的鱼，不是这个湖里的鱼····”
“可是，这湖里有种鱼是没有刺得，正好做烤鱼····”他好像还是不死心，看着那湖面，一脸的跃跃欲试。
“啊····”我实在受不了了，重重的锤了锤男人一记，没好气的说道：“我一下午早就钓了一桶鱼乐，总有一只是没刺得···好了好了····去烤鱼吧···我饿了····”
听我这样说，男人才是一脸惋惜的捡起衣服外套穿上，然后牵着我的手往房子走去。
晚饭果然是我想吃的烤鱼。不得不说，问柳真是一个好丈夫，带的出门，关上门也不错。但是让我没想到的是，问柳居然会做菜，还是做得一手的好菜。
记得当时我还好奇的问他了，“你一个大男人怎么会做菜？”
记得当时他很是骄傲的回了一句，“你老公什么都会，区区做菜难的了我么？”
不得不说，这男人自傲得欠扁，但是后来发现真的没有一样是难得到他的。
大到世界房子盖房子，对了，忘了说，我们院子后面的那栋露天木屋就是他一手设计和制造的，连带着里面的椅子,床,柜子，都是他一个人做出来的。
当时只是因为我想试试返璞归真的感觉，本来只是开玩笑一句，但是没想到短短的一个月，从设计到制造，到粉饰，他都不假人手，自己一个人做了下来。
后来当然这些平时的修水管，修马桶，换点灯，修电脑，甚至是洗衣做饭，他都会····

(WWW..)好看的txt电子书
好像，真的没有可以难倒他呢？我是不是要庆幸自己嫁了一个完美的老公呢？
难倒是上天的恩赐么？像现在，虽然我钓的鱼全是有刺的，但是在经过了问柳的手后，放到我碗里的也全是我期望的，变成了没有刺得鱼。
咬着一口鲜嫩的鱼肉，我看了眼对面认真挑着鱼刺的男人，心中微微一柔。
或许，有这样的老公，真的是我一生修来的福气呢？
第一百一十九章  两个人，永远那么远
怀中的女人终于是因为一场火辣的性事累得沉沉睡过去了，问柳看了看怀中那汗湿的小脸，拿来毛巾轻轻的替女人整理好汗湿的身子。回到床上，看着女人粉红的小脸，嘟嘟的水唇，问柳才是温柔一笑，伸手把女人揽进自己的怀里。
终于，终于这个追逐了十五年的女人，终于是他的了。
她不知道吧，永远不会知道，从他在订婚宴上第一次看到她的时候，他就知道了，她就注定是他的人。
不管是付出什么代价，他都会把她紧紧地收拢在怀中。
女人因为疲倦沉沉昏睡中，汗湿的小脸好像水蜜桃一样鲜嫩可口，如此美景，问柳又是俯身轻轻的咬了咬那粉红的小唇，轻声喃语到：“药儿···药儿···”
仿佛是女人睡梦中听到呼唤，惯性的嘟着嘴儿，答了句，“阿澈···别闹···”
只是这么一句，短短的两个字，却是让身旁的问柳彻底的寒了脸，冷了心。
这不是芍药第一次叫这个名字了。虽然他催眠了芍药的记忆，让她再也回忆不起她那些不堪回首的过去，也忘了那些不能忘怀的伤害，但是潜意识里，她却是牢牢的记住了这个男人的名字。
这一年来，芍药没有少叫这个名字，每每午夜梦醒，总是看见旁边的女人扭曲着脸，满头大汗的呼叫着，“阿澈···阿澈···阿澈···不要离开···不要走···不要丢下我一个人····”
那是怎么的一种痛，明明这个女人就在他的身边，而且她的身边再没有那些蚊子苍蝇的骚扰，但是为什么，他会感觉到她离他的距离还是那么远呢。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
并且，永远那么远。
为什么，问柳一直不明白到底是为社么？
为什么，年少的时候自己也算是丰神俊朗，还是这个女人的未婚夫，为什么她看在眼中的始终不是他，宁愿痴迷的眼光追寻着那个肮脏的少年寻欢，也不愿把视线往他身上投去一秒。
而现在呢，那个男人有什么好，那么的弱，杀父之仇不能报就被干净利落的斩杀，甚至是保护她的力量都没有，凭什么能得到她的痴心相待。
为什么？到底一切是为什么？为什么她看到的永远不是他？问柳不服气，为什么他前段的人生不在预料中，之后的人生还要受人掌控？为社么？明明不是他的错，为什么他还要承担一切罪与罚。
就连唯一想要的女人，他也没办法得到·····
他不要!
绝对不要！
如果····
如果只能化身为魔才能得到他想的，那么他宁愿立刻为魔，用坠地狱。
反正，他不是一直在地狱中么？
呵呵···那些男人····那些伤害靠近芍药的男人，一个都不能留····
寻欢，是因为不能逃离的血脉么？
那么阿澈，是因为那不能忽视的六年朝夕相处么？
只是这样么？

(Www..)好看的txt电子书
没关系，真的一切都没关系····
若是血脉，他就斩断那丝丝相连的血脉；若是朝夕相处的六年，他就让他永远再无相处的机会。
事实上，他办到了。
年少的芍药就像一个梦，一直活在他的心中。现在这个梦成真了，那个一直心心念念的女人就在他怀中，他该感到高兴，感到幸福，不是么？
紧了紧芍药的纤细腰肢，问柳把头埋在芍药的肩侧，好像一直可怜的需要人爱抚的小动物一样，往芍药的身边钻了钻。
其实，问柳本身就是一个极度缺乏安全感的人，和芍药一样，总是惯性的去身边寻找热源。
“阿澈····别闹···”睡梦中的芍药还是惯性的嘟囔道。
“乖···药儿····不是阿澈···是问柳啊····一直都是问柳啊····”一直以来，芍药总会叫错名字，问柳也只能相当的有耐心的一遍一遍的纠正她。
“乖···不是阿澈···是问柳···是问柳啊····”一直都是问柳啊···不是那个无用的阿澈，也不是那个什么无力的寻欢，是他啊，一直都是他啊····
睡梦中的女人受不了这微微的声音在耳边缠绕着，像一只只蚂蚁爬过一般，酥痒酥痒的。伸出手，芍药抱着自己就的耳朵，蜷缩着身子，又是沉沉的睡了过去。
一旁的问柳见状，又是柔柔一笑。
这个样子的芍药，真是无比的可爱。就像一只需要懒懒的小猫咪一样，在冬日的温暖阳光下抱着耳朵沉沉入梦。
夜深人静，山林一片静谧的漆黑。本是午夜入梦时分，但是问柳却是罕见的一点睡意都没有。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
身体空空的，明明是经过了发泄，欲望都得到了纾解，明明自己追求的东西已经得到了，为什么心中还是那么空呢?那么寂寞无助呢？
那只慵懒的小猫咪还在他怀中为了好位置不停的蹭蹭，这一无形的动作却是让他刚刚才软下去的某物又是重振雄风了。
昏黄的灯光下，小猫咪比听话的踢了踢被子，露出了两条白花花的玉腿儿，那腿间幽谷因为刚刚才被彻底的疼爱过，还泛着粉红的光泽。
问柳情不自禁的吞了吞口水，心中波涛汹涌，身下胀得更加厉害了。
果然，只有在她的体内，她温暖的体内，才能感觉到存在，感觉到他不是一个人。
偏偏小猫咪自己还不知道这是一副多么诱惑的画面，粉嫩的腿儿又是无意识的蹭了蹭。
“好吧，药儿，你惹起的火你来灭····”无法再多忍受一秒，问柳提起那修长的腿儿，就往自己腰上一缠，侧着身子，冲进了那销魂宝地。
小猫咪刚刚被疼爱过的密道里还残留着两人欢爱的痕迹，这让问柳很容易的就进去了。
紧致的吸附，滑嫩的感觉，果然是人间极品。
感觉前面的小猫咪被他自己的力量撞得哼哼唧唧，呻吟不断，那猫咪的轻叫声，就好像是上好的春药一般，让他更加的勇猛无敌，终是提剑奋力的向前冲去。
夜漫漫，欲深深。
小猫咪哼哼唧唧，软软甜甜回荡在空旷的房间里。
男人爱得汹涌，爱得热烈，小猫咪不堪重负，终是呜咽一声，叫出，“阿澈····”
身后的男人一软，顿时，从天堂掉落在地狱间去。
永世无法超生。
第一百二十章  笨蛋,果然是笨蛋
夜晚的纵欲过度，让芍药又是一觉到了大天亮。

（www..）免费TXT小说下载
被阳光的微微刺眼惊醒，芍药睁眼惯性的往旁边的床位看去。那里空空如夜，早就已经没了昨晚缠着她直到天明的男人了。本是温暖的被子现在只剩下一抹残余的温度，宣告着主人早就离去了的事实。
揉了揉眼，芍药拿起旁边已经被问柳为她整理得工工整整的睡袍，随意的往身上一披，慢悠悠的走出了房门。
“夫人，你醒了啊？”楼下的容妈见到芍药下楼，停了打扫的动作，对芍药笑着打招呼。
见到容妈一脸慈爱的笑容，芍药还是忍不住脸红了。虽然这一年来，她起床晚不是一天两天的事情了，但是还是有些不好意思，因为是明眼人都知道为何日上三竿，她还不起床的原因。
都怪那个问柳啊！老是像吃了春药一样，缠得她无法抵抗。
也亏得容妈早就习惯了，见惯不惯了，但是芍药却是深觉不好意思，每每都是忍不住红了脸。
容妈可能也是看出了芍药的尴尬和羞涩，摆摆手，走到厨房端出一碗热腾腾的粥，放在芍药面前，笑着说：“夫人，这是先生一大早起来熬得鸡肉粥，你尝尝···”
是了，这一年来，问柳对她极其的照顾，就连一日三餐都不假他手。
芍药心中一柔，冲着容妈微微的笑了笑，拿起小勺舀了一口鸡肉粥放到嘴里。
味道不咸不淡，正好，温度也是适宜，不烫嘴但是也不冰嘴，也是一切刚刚好。
芍药咬了几口鸡肉粥，然后看了看周围，没有看到那男人的踪影的时候，才是装作不经意的问了一句，“容妈，他呢？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
容妈擦了擦那边的柜台上的青瓷打花瓶，听到芍药这么问，反应过来是指问柳。擦擦手，指了指外面的大草地说道：“先生一大早就去湖边了，据说要去抓没有刺得鱼····”
“啊···”芍药心中一惊，这个笨蛋，她只是说说而已，那个湖里怎么会有没有刺得鱼呢，她只是说说，这笨蛋还当真了····
天气这么凉，他还想怎么去抓鱼····
心中闪过一个念头，芍药扔下手中的勺子，大步的往门外奔去。
芍药跑到湖边，并没有看到那意料中的人，只是在湖边的长椅上留着一套褪去的衣服。
这笨蛋，莫不是就这样跳下去了吧！
芍药沿着那湖岸，焦急的呼喊道：“问柳，问柳，你这个笨蛋，问柳，你给我出来，问柳····”
芍药一声一声的呼喊着，但是湖面却是依旧的平静无波，没有丝毫的动静。
芍药不由得心慌了，莫不是这男人逞强，根本就不会游泳，还学着人家跳下水抓鱼了······
“问柳···问柳····你再不出来，我生气了···问柳····”芍药撩起睡袍，又是大声的呼喊着，这次连威胁都用上了，但是还是没有任何的动静。
不会吧，不会这样吧·····
难道溺水了·····
芍药心中闪过这样一个想法，这个湖不知道有多深，也不知道那里面有些什么样的东西，万一·····
万一里面有什么基因变态的鱼，或者是疯狂缠绕的水草，问柳一个下水，就被逮住了，出不来了····
这样一想，芍药心中焦急更甚，大手猛地褪下睡袍，就要往湖里扎去。
就在芍药准备一个猛扎进水的时候，湖面“哗”的 一声，钻出来一颗头，问柳怀抱着一条还在奋力挣扎的鱼，笑的一脸的灿烂。
“你····”看着阳光下，浑身水淋淋，闪着金光的男人，芍药不知道该怒还是该笑了。
最后她快速的捡起睡袍，往身上一披，就是飞快的往回走去。
“药儿···药儿···你等等我····”身后的问柳好像也是发现了芍药的不悦，几个猛扎就上了岸，当然手中还拎着那条犹自挣扎不休的看脸鱼儿。

(Www..）txt电子书下载
芍药才不听后面苦苦的呼喊，埋着头，不停地往前冲去。
“药儿，药儿，你怎么了？”很快的，后面的问柳快步的追了上来，握着芍药纤细的手腕，就是不解的问道：“怎么了，药儿？”
“你···”芍药抬头，看了一眼，面前这个一脸无辜兼莫名其妙的男人，又是一阵怒从心起，粉拳一扬，就是不住的往男人身上招呼去。
“你知道不知道那湖有多深，你知道不知道现在已经是秋天了，湖水有多凉，你知道不知道啊湖里有多少奇奇怪怪我们不知道的东西····你····你居然就这样下去了····你···你太过分了····”芍药这样捶打这，泪珠却是那个不受控制的滑下来来了。
她其实还想说，你知不知道我有多害怕，我刚刚没看见你的人影，我有多担心，多害怕·····
我醒来没看见的第一个人是你，我这一年来生命中也全是你，我能依靠的也只是你，我无法想象，没了你的日子，无法想象····
但是，话到喉头，确实化作一声声的呜咽，不止息。
听完芍药的这番话，问柳由刚开始无辜不知所措的不解变成了现在满面掩不住的开心和惊讶。
这，这代表着什么，药儿已经开始接受他了么？

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
药儿是不是已经喜欢上他了呢？
狂喜一下灌满了问柳整个大脑，也不顾芍药还生着气，举着粉拳正在教训他，问柳一把抱起芍药，就是飞快的转了个圈，大笑道:“药儿，要俄日，我好开心，你在担心我，我好开心·····”
闻言，芍药终于是停下了不依不饶的捶打动作，额上黑线一排排，这男人，说得好像以前她不喜欢他，不爱他一般。
笨蛋，不爱他，不喜欢他，怎么当初会嫁给他呢！
看着阳光下那闪着美丽光泽的男人，一脸的笑意，芍药无可奈何的摇摇头，环住男人的脖子，轻轻的咬了口，嘴上却是好似还在生气的嘟囔到：“笨蛋，果然是壹个笨蛋!”
感觉男人身下猛地一僵，芍药终于是得意的笑了起来。仰望着头顶上蓝天白云，芍药微微的眯起了双眼，或许，这样的人生，就这样的过一辈子，也不错啊！
这晚的晚餐当之无愧的是那条被问柳下湖捞起来的可怜鱼儿了，但是出乎芍药意料之外的是，那条可怜鱼在问柳的手下还真的变成了一条没有刺的鱼呢。
真是，世间之大，无奇不有呢。
咬着那肥美鱼肉，芍药百思不得其解，为什么看似有刺的湖鱼会最后没有刺呢。但是芍药在这件事情没有做过多的深究，反而是很快的想开了，管他什么鱼，管它有没有刺呢，都吃到嘴里了，还管那么多乱七八糟的事情干什么。
她不是一向都是看得开的人么？
这样想着，芍药心中豁然开朗，又是夹起一片鲜美的鱼肉，往嘴巴里快乐的放去。
“对了......”眼见那条鱼儿已经只剩下鱼形残骸了，芍药才是心满意足的摸了摸鼓鼓的肚子，抬头看了一眼那对面的问柳，好像不经意的说道：“对了......我一直没有问你......我们家只有我一个人么？呃.....”话说到这里，芍药好像是感觉到措辞不是很恰当，犹豫了片刻，又是开口继续说道：“呃......我的意思是我的父母呢？然后还有......我有没有什么兄弟姐妹的......还有还有......你呢，你的父母，还有你的兄弟姐妹呢？”
听了芍药的话，问柳夹鱼的动作一停，顿了几秒，才是抬头对着芍药很是直接的说道：“你的父母早在你十八岁的时候就已经双双车祸去世了......至于兄弟姐妹......”问柳毫不犹豫的摇摇头，否定道：“没有，你是家中独女，只有你一个人，没有兄弟，也没有姐妹......”
“哦.......”芍药有些惋惜的耸耸肩，叹气道：“哎，我还以为我有一个弟弟呢？”
“啪......”话完，却看见对面的问柳一脸的苍白，然后那手中夹着的鱼肉好像又是活了过来一般，一溜烟从问柳的手中逃走了，直直的摔落在光洁的桌面上。
“怎么了？问柳？”问柳的不对劲，让芍药心中隐隐有些不安，不由得低眉反思，难道自己问了一些不该问的事情么？
问柳的失色只维持了短短的几秒。很快的，问柳回神，恢复了正常，摇头轻轻一笑,"没什么，没什么......对了，药儿，你怎么突然问起家人来了呢？"
芍药不知所以的摇摇头，回答道：“就是突然很好奇，好像这里就只有我们两人一样，感觉好像孤儿一样，好可怜......”
问柳一顿，随即夹起一块鱼肉,淡淡道：“孤儿不好么？”
孤儿无亲无故，不会被那些所谓的血缘亲情感情所累，一个人自由自在的，岂不是更好。
“啊？”芍药一愣，随即咬咬唇，好像在迟疑什么一般，好半天，才是狠下心，脱口问出,“问柳，你是孤儿么？”

（www..)txt电子书下载
问柳夹起一块鱼肉，放进嘴里，轻轻的嚼了嚼，才是开口回答道：“不是......曾经有一个母亲，但是，她已经去世了。”说着，问柳眼中飞速的闪过一丝坚定，但是很快的，问柳垂下头，隐下这抹神色。
“呃......对不起......我不......我不知道......我......我忘了......”芍药讪讪的摆手道歉道。看着问柳低垂着头，虽然看不清脸色，但是她都能猜出他肯定是一副黯然的模样，这一瞬间，芍药突然觉得有些不该提起这些事情来。
毕竟，她是失忆了，所以不记得那些伤心的往事了，但是问柳却不是，他心中肯定承受着唯一的母亲去世的阴影吧。
心中涌过一丝歉意，芍药想也没想的，起身把问柳那低垂的脑袋抱进自己的怀里，柔声开口安慰道：“没关系，你还有我，我们会永远在一起，不会分离的....”
“永远？”问柳伏在那温暖的胸脯中，听到这个词语，不由得微微的重复一遍，“永远么？”真的能到永远么？
“嗯，永远，只要你永远疼我爱我不要欺骗我伤害我，我就保证永远不会离开你的！”芍药半开玩笑半认真的说道。
说完，感觉怀中身子一僵，然后十问柳轻笑的声音在芍药怀中响起，“药儿，你要求还真高呢？”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
“有么，我倒觉得很不简单呢？”这些要求要是真心相爱的人，应该是很容易办到的吧，会很高么？芍药拧眉，不解。
“呵呵呵......”胸前又是传来一阵微微的震动，然后是问柳模模糊糊的传来一句，“要是善意的谎言呢？”
“呃......”芍药被噎住了，善意的谎言，那是什么情况？有些不知所错，好半天，芍药才回答问柳的话，“这个我不知道，我觉得应该分情况吧.....”
“哈......是么？”问柳搂着芍药纤细的腰肢不由得紧了紧，又是低低的声音从身前传来，“药儿，要是有一天我做了让你伤心的事情，你答应我，在你离开的时候看我一眼，好么？”
“你说什么呢！”芍药把那在她硕大的胸前努力蹭蹭，很有吃豆腐的嫌疑的男人一把推开，捏着那俊俏的脸颊，嬉笑道：“臭小子，你说什么呢！”
问柳轻笑，双颊被狠狠的捏着却还是勉强开口说道：“没什么，药儿，你又长大了......”说完，还意犹未尽的瞄了芍药那鼓起的胸脯。
“靠，色狼！”芍药一个大力，就是把问柳狠狠的往后面一推，只听见“嘭--”的一声大响后，问柳摸着后脑勺，一脸疼痛的样子。
“啊......好疼......”
见问柳摸着脑袋，那狭长的眸间好像是流窜着晶亮的泪花，芍药半信半疑，不是吧，她没用多大的力气啊，怎么会撞得他好像要哭的样子了呢。
不解的上前，芍药伸出手，准备扶起跌坐在地上的问柳的时候，剧情反转了。
那个本在地板上坐着委屈不已的男人忽的变得精神万分，一个猛虎出闸，扑住面前的声音就是一阵轻咬，“药儿，你这个小妖精，用这么大的力气，想要谋杀亲夫啊......”
“啊......臭男人.....讨厌.....放开我....放开我.....”芍药被问柳重重的压在地板上，还被这男人无耻的扰着痒痒，身上酥痒难耐，不由得扭曲着身子，大叫道。
“小妖精，还动，看我的抓奶龙爪手....”
“啊......你这个流氓.....”
“哼......我就是流氓......专门流氓你”
“哇......住手......住手......”
“啊......小妖精......你抓哪里啊，小心你性福的来源......”
“哼......”
“完了，硬了！”
“......”
很快的，吵闹声平息，转而代替的是止不住的女人轻喘哦吟和男人低吼粗喘。
屋外，夕阳西下，屋内，却是春光真好！
一百二十二章


雕花大床上，粉色的帷帐摇摇晃晃，遮遮掩掩，但是依然是掩不住一室的春意。
芍药浑身赤裸的被搂抱在问柳宽阔的胸膛前，整个娇小的身子背对着问柳。身下的长腿大张，那平时闭合的蜜源处现在却是大大的被撑开着，它正在强力的吞吐着男人硕大的男物。
“呜……呜……”今晚，问柳动作罕见的缓慢，罕见的折磨，扣着芍药的纤腰止住了她的挣扎，然后他自己却是挺着健腰就是慢条斯理的磨蹭起来。
轻轻地挺进，温柔的触探，那缓慢绵长的动作让芍药是心痒难耐，浑身软成一滩春水，但是确实咬紧牙，死死的坚守着自己最后的理智，怎么也不想开口求饶。
这个该死的男人，老是这样，就想逼她出口，求他……爱她……什么的……哼……不要……偏不要……芍药心中这样打算着，但是身体却是依然是备受折磨和煎熬。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
此时，问柳的折磨还在延续，芍药靠在问柳那赤裸的肩头，哼哼唧唧，抖抖索索。两人比着耐心，比着谁先认输。
最终，女人这方面完全崩溃，小腿一紧一抽，身子那悬着狠狠一扭，双腿一缩，就是夹紧那体内的男物，一个用力的收缩。
此动作一出，就是感觉身下的问柳一僵,随即是他扣着芍药的纤腰一阵猛烈如狂风暴雨的肆意挺进和穿刺。
“啊……”狂风暴雨的动作终于让那水潮涌动的密处猛烈地收缩起来，那黏黏软软，甜甜蜜蜜的花液顺着那嫣红的小口奔涌而出，有的顺着白皙的大腿滑了下来，留下一丝晶亮的轨迹，另外散落的花液好像是漫天散落的水珠一样，奔流而出，滴滴落在那淡蓝色的床单中，很快的引入不见。
感觉芍药已经是高啊潮了，问柳才是停下狂猛的动作，但是那还没发泄的硕大却是依然坚守在那销啊魂的宝地，巍然不动。
探手附到那死淋淋的密处，问柳长指沾起那晶亮的花液，放到唇边邪魅的一舔，同时凑到芍药粉红的耳垂边轻轻地呵着气，低声呢喃道：“药儿，你好甜呢……”
芍药在身前看不到问柳脸上挪揄邪佞的表情，但是耳尖的她却是听见耳边传来滋滋的吮吸声，还没退下绯红的小脸又是爆了个满堂红。
这，这个男人……
讨厌……太讨厌了……老是这样挑逗着她的极限……
对于那眼下瞬间红透了的小脸，问柳却是显得万分的得意，一只手探到前面拨了拨挺立丰满的小兔子，一只手却是探进了幽深的蜜源处，找到那嫣红的穴口，长指探进去就是狠狠的一拔。
“啊……”顿时，一声尖叫后，一股热流又是奔涌出来，沾满了问柳宽大的手心。
“呵呵……”舔着拿手中的花液，问柳挪揄的声音又是在后面低低响起，“宝贝，这么敏感呢，只是一个手指，就满足了……”
芍药咬紧牙，努力的不回头等那个狐狸一样的男人。心里却是恨恨，什么叫一根手指就可以满足，明明他那玩意还牢牢的停在体内，撑得满满的，本来自己就觉得小肚子鼓鼓的，涨得厉害，结果，这个男人还恬不知耻的再次探进一根手指，居然还大言不惭……
太过分了！芍药心中恨恨，忍不住扭了扭身子，想要逃离男人残酷汹涌的占据。
“哼……”这敏感的动作，顿时引来身后的问柳敏感的一声闷哼，然后一阵天旋地转后，芍药被牢牢的按着跪趴在地上，然后男人从后面又是重重的捣了进来。
“啊……”强烈的刺激，快速勇猛的动作，让芍药再也忍受不了，不由的春啼不断，哼哼唧唧不断。
“哇……”一个重重的挺进后，芍药终于是忍不住满眶打转的泪花，哭出声音来，哀求道：“阿澈……”
芍药这一开口，确实让正在埋头苦干的问柳倏地停了动作，不可思议的抬头，“药儿，你刚刚叫我什么？”
动作戛然而止，芍药被悬在半空，有些不解的眨眨眼，“我叫问柳啊，怎么了？”
“是么？”问柳好像是舒了一口气，然后才是按住那柔软的小腰，奋力的驰骋起来。
问柳真希望是他的错觉，只是他的幻觉。毕竟没有一个男人愿意在床上的时候被交错名字，更不想在做啊爱的时候，被身下的女子当成是其他男人的替身。
芍药还没来得及多问，又是被问柳狂肆的动作带上了风头浪尖，久久地回不过神来。
夜已深，有情人之间，却还是春意盎然。
*春情荡漾的分界线
一场激烈的性事后，芍药终于是忍受不了那漫天的疲惫，倦倦的沉入香甜的梦乡，倒是旁边一直出力用力的问柳却是久久不能入眠。

（Www..)免费TXT小说下载
身体因为发泄后，有些微微的轻松，也有着点点的疲倦。照理说事后是很容易睡觉的，但是问柳脑中却是始终清醒着。
他的耳力和反应力都是一流的，刚刚他其实可以完全确定在自己身下承受着欢愉的女人是在叫着那个禁忌的名字——“阿澈”。
这算什么，得到了她的人，就在以为得到了她的心的时候猛然发现他不过是一个死人的代替品。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
呵呵……真是好笑，也真是悲哀呢！问柳心中一片苦涩。
就算是芍药，会在乎他，会在乎叫问柳的这个男人，但是在最高兴，最忘形的时候，他还是会叫出那个隐藏在心底的男人。还是会那么毫无顾忌地叫出。
他就不明白了，那个男人，那个男人到底有哪点好，值得芍药这么用情深刻，深得连权威的催眠都不能帮助她忘了这个男人。
他不得不承认，一切的一切都是他在背后计划。从芍药和零壹寻欢踏入那个宴会开始，那场小游戏就开始了。
他设计了芍药知道了那一切，那也猜出了芍药一定会跑出门，所以他毫不费力的在路边见到了昏迷的芍药。
也毫不犹豫的替芍药下了催眠，让她忘记前尘往事。
甚至为了享受这来之不易的甜美果实，他甚至放过了本应该绞杀的零壹兄弟和那个所谓的胞弟的寻欢。
可是……为什么……他让步了，为什么芍药还是不让步。
他记得第一次芍药醒来的时候，开口就是一句，“阿澈，你来接药儿了么？”
是啊，后来，他只能跟着那个男人叫着，“药儿，药儿，药儿……”
因为只有这个名字，她才不会抗拒，她才不会挣扎，不会试图逃离那催眠……
悲哀吧……
他杀了那么多人，布置了那么多局，能运筹帷幄，天下尽掌握在他手中，但是却是掌握不了一个女人的内心……
真是悲哀啊……
他问柳什么时候变得这么可悲可叹呢……
“叮叮……”一阵轻微的铃声打断了问柳，问柳回神看了眼手机，眼里飞快的闪过一丝冷意。
然后他回头轻轻的看了床上的女人一眼，替她盖好被子后，才是翻身下床，走到隔壁的书房，打开视讯通话。
“怎么了？”问柳淡淡的看着那头自己的得力助手李尚，冷冷的问道。
李尚好像是有些迟疑，张张嘴，半天却是开不了口。
见到李尚这个样子，问柳没了耐心，挥手道：“说吧，是不是那边出什么事情了？”
话完，果然见李尚点点头，说道：“主上，那边的零壹好像已经开始怀疑是我们带走了芍药小姐了，现在在老夫人那里下手……想要……想要把主人你逼出来……”
“是么？”问柳抿唇沉思了片刻，突然好像是牛头不对马嘴的天外飞来一句，“李尚，你跟我多久了……”
那头的李尚不明所以，但是还是恭恭敬敬的答道：“主上十六岁的时候我就跟着主上了，现在已经是十三年了！”
“是么？这么多年了么？”问柳声音忽的温柔起来，但是仅仅是一霎那，那眼中残留的温柔尽数的退下，变得凛冽起来，“那么你该知道这次该怎么做了吧？”
“可是，主上，那是老夫人啊……”李尚一直知道主上是残忍的，只要是威胁到了主上的人，不论是谁，都会被无情的铲除。但是这次，这次不同，对方是老夫人啊，主上的亲生母亲啊……
“哈……你是想说她是我母亲是么？”问柳扬唇轻轻一笑，在暗无天色的夜里却是格外的阴深狰狞，“可是，都不会保护自己儿子甚至为了自己利益不顾儿子死活的母亲又算是什么母亲，你不会知道我走到今天这一步，其中原因是谁造成的吧……哼……这么多年，她拖累我这么久，也多活了这么久，应该是知足了吧……呵呵……”
顿了顿，问柳又是轻笑着开口，“呵呵……他养了我十四年，我现在报答她十五年，不是很合理么……”

(www..)txt电子书下载
“主人……”李尚还想说什么，但见，问柳目光冷厉，凛冽的打断李尚的话，沉声道：“下手快点，不要让她太痛苦。这是我做儿子的最后能帮她的……”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
一百二十三章
“少爷，晚饭准备好了，可以用饭了。”珠儿从外面推门进来，低下头，对房间里的人恭敬的请示道。
但是，那房间的男人好像没有察觉到珠儿的叫唤一般的样子，幽幽眼光直直的落在面前书桌上那码成一堆小山的漫画和动画光碟面前，愣愣地发着呆。
这幅落寂的画面落在不远处的珠儿面前，又是一副见惯不惯的模样，见到男人没有动作的意向，珠儿又是忍不住加大了声音，在此请示了一次，“少爷，吃完晚饭了！”
珠儿的大声好像终于是惊醒了沉思中的男人一般。男人抬起头，目光冷厉，看了眼门口的珠儿，冷声说道：“送进房间来。”
珠儿这才点点头，恭敬的退了下去。但是心中却是叹息不止，这少爷，到底要这副样子到什么时候。
自从大小姐失踪后，少爷在没有去餐厅用过一餐饭。好像在惩罚自己，或者是不愿回家面对着一室的空气，他每天晚上也是工作到很晚才回家。但是，更多的时候，少爷就是对着房间内小姐留下的东西发着呆。
到底这种情形要维持多久，珠儿叹息一声，同时又是无比的忧虑，小姐，你到底去了哪里啊？
摇摇头，珠儿看了看那房间内静止不动好像一副雕像的男人，珠儿认命的往厨房奔去，把今晚的晚餐拿上来，心里却是希望今天，少爷可以多次吃一点点东西。
不然的话，小姐还没找到，少爷的身子就是先垮了下去。
“啊……”珠儿一个沉思着，忘了看前面的路，直到撞上了面前的温润的身躯，才是倏地抬起头来，“对不起……”
面前的男人摆摆手，看了眼珠儿，问道：“小女佣，你家少爷呢？”
珠儿认出面前两人正是经常来花家的零壹少爷，尤其是小鸡失踪后，来的更勤了。点点头，珠儿指着那书房的方向，回答道：“少爷在书房……”
珠儿话还没说完，两人已经大步的越过珠儿直直的朝书房走去。
“有什么急事么？”珠儿看着那渐渐远去的背影，若有所思的说道。
书房，静谧一片。
寻欢看着面前突然就冲进来的两兄弟，抿了口凉茶，才是淡淡的开口道：“有什么事情么？”
零壹对望了一眼，最后还是壹率先开口了，“问柳的母亲死了……”
寻欢抿茶的动作一僵，抬头，冷声问道：“怎么回事？”
零摊摊手，一脸无辜的说道：“貌似我药的剂量弄错了。哎，其实我就说吧，那个笨女人的失踪或许根本就不关那小白脸的事，现在好了，居然把人家的母亲给弄死了……”
“不管问柳的事情？”寻欢诡异的重复了一遍，“你觉得这件事情会不关问柳的事情？别忘了，芍药知道那一切是在问家的晚宴上，失踪也是在问家的范围内！”
“嗯……”听见寻欢的话，一旁的壹也是赞同的点点头，抿唇说道：“我也同意寻欢的观点，问柳不是表面上显示出来的那么简单。我有种感觉，好像这件事情从头到尾都好像是在按照别人的计划再走。首先是利用我们除掉问家的明秀夫人，然后是弄死了问家的继承人问彦，最后是诱使小花花知道那阿澈的事情，然后绝望的出走……好像，这一切的一切都在别人的预料中一样！”
“啊……”零有些不解的说道：“那这问柳的目的是什么？你说他弄死明秀夫人和问彦是为了问家的话，为什么现在问家是在绿云夫人手上呢？”
壹摇摇头，目光如炬的盯着那落叶纷飞的庭院里，幽幽的说道：“不会这么简单，恐怕是为了更深的目的……”
“切，什么更深的目的啊？”零不以为然的打断道：“你看我们那么折腾他家老娘，他什么都没表示，你说他这么多年一直都是大孝子，为了这个理由还屈居在明秀夫人身下十多年，这样的男人现在会为了什么理由舍弃她母亲呢？”
“不……”寻欢放下手中的茶杯，摇头说道：“恐怕……问柳这个弱点从开始到现在都是虚伪的……只是有时我们上钩的诱饵……”
寻欢的意思壹很快的明白了，转身在沙发上坐了下来，沉思半晌，才说道：“没错，我也是这么觉得的。其他方面我不敢说，但是药剂方面，我最清楚了。问柳母亲身上的药剂我最明白，不会错一分，那要只会让人无尽的痛苦，但是却不会致命。但是……今晨我发现尸体体内还残余着另外一种药剂，至于具体成分是什么。我还不知道，但是可以肯定的是，给她下药的男人，绝对是个药毒高手……”
顿了顿，壹面色冷然，目光凛冽，“恐怕遇上了会是个难缠的对手……”
“比你还厉害？”零接口说道。老实说，这么多年，他还是第一次看到壹这么严肃的提起一种毒药，和毒药的制作人呢。


紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
(www..)txt电子书下载
壹摇摇头，“确切的说是旗鼓相当……”
听完这话，零沉默了下来。壹的毒术就和他的军事炸药这方面的才能一样，这个世界上都算是数一数二的人了，没想到居然被壹这么坦然的说是旗鼓相当的男人，应该实力不弱。
前段时间，零在事后也是查了那房间的玻璃碎片，和房间构造，仍是没发现监控器什么的。
如果他们真的一切都在别人的掌控中的话，那么那监控器肯定是在芍药身上。
而且，那地上的碎玻璃所采用的不但是国内国外的领先技术，有的还是未正式露面的高科技，而且，这些技术不但结合了军事炸药，还结合了化学药物，不是一般人能达到那个水平的。
点点头，零瘪瘪嘴，心中飘过一道人影，但是还是开口道：“你们到底在怀疑谁？”
壹呵寻欢对望一眼，异口同声的缓缓吐出，“问柳。”
“啊，不会吧，那是他母亲，他能下很手么？”尽管好像心里已经有了底，但是零还是微微动容，不会吧，不是说这个男人是有名的孝子么，怎么会……
“哼……”却听壹嗤笑一声，皮笑肉不笑的说道：“这个世界上嗜母的人多了。”
闻言，零好像是想起了什么似的，也是沉了脸色，不再言语。
是啊，这个世界上为了某种目的的残忍的杀死自己的亲人的人，不止一个，其中还有他们呢。
残忍的杀掉自己的母亲，是啊，他们都做过，还别说变态指数待定的问柳呢。
零一脸的慌神间，有时听见对面的壹开口道：“而且，每次我派出去跟踪问柳的手下回来报告时候都是相同一句‘没有任何异常’，这就好像是催眠一样，很奇怪，后来我发现他们都吸入了一种叫HRU的迷烟，这种迷烟能让人短暂的失去本性，然后听从那个下暗示的人的指示，就是对方要他说什么，他就说什么，就是要他杀人放火，被下药者都绝对不会有一点迟疑。”
把对面男人惊讶的眼神看到眼里，壹顿了顿，接着开口说道：“据我所知，这种迷烟世界上只有三个人能调，一个是我的师傅，但是不用担心，已经老早的作古了。一个是我，剩下的一个就只有暗月的军师，也是药剂师，他才知道调剂配方……老实说要不是出现太多异常的人……我真还没想过到这种迷烟还能在这个世界上出现呢……”
“是么？你是说问柳和暗月有关联？”寻欢揉揉疲倦的额心，开口说道。
壹摇摇头，“这我倒不是敢肯定，这暗月一直都是白棋的天下说不准。据说这个药剂师很神秘，没人看见他的真面目，但是这种迷药出来的时候是十三年前，那时候问柳也才是十六岁的少年……这……我也不清楚了……”
“好了！”寻欢凛冽的打断壹的话，摆手道：“先找人继续盯着问柳，我就不信，他可以防的了一个，他防的了一千！”
低头按下桌上的一个按键，寻欢淡淡的吩咐道：“鱼儿，你出去跟着问柳。”
鱼儿对毒剂也是甚是精通，希望可以成功的跟踪上问柳。
一百二十四章
这天，芍药又是一响贪欢。知道太阳高高照，才是倦倦的撑起酸软的身子。
问柳早就是上班去了，屋里静悄悄的。秋日没有温度的阳光从窗外懒懒的洒了进来，那温暖的阳光的感觉让芍药心情瞬间大好，起身看了看金灿灿的窗外，不由得兴起了到外面走一走的想法。
下了楼，楼下的容妈还在忙碌，见到芍药下楼，又是张罗着早餐。
芍药摆摆手，阻止了容妈的动作，笑道：“今天不用了。我想出去走走……”
“啊……”容妈显然对芍药这样的说法很是惊讶的样子，走上前，小心翼翼的问了问：“夫人，想去哪里？”
见到容妈这幅小心谨慎的模样，芍药失笑，指了指湖边那一片小森林，说道：“就在那边顺便走走……天气这么好……晒晒太阳也是好的……”
容妈听芍药这样说了，好像才是松了一口气，又是建议道：“夫人，要披上一件长衣么？”说着，也没等芍药回答，就已经跑进屋里替芍药拿出一件针织衫，温柔的披在芍药的身上。
芍药握了握那柔软的衣袖，为容妈的贴心感到十分的心安，朝荣妈点点头，她才是往外走去。
芍药迎着那美丽的温暖的太阳走去，却是丝毫不知道她背后的容妈瞬间变了脸，拿出电话，走到一旁，悄声说道：“先生，夫人往树林里走去。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
那头的先生不知道说了什么，容妈才是点点头，恭敬的答道：“好，我知道了，先生尽管放心。”


*砍死脑残的分界线**
鱼儿不知道自己闯了多久，也不知道这一晚他到底走了多少时间，多少路，他只是感觉意识越来越模糊，眼前也是昏暗一片。鱼儿心中黯然，这下，他怕是要达到极限了吧。
鱼儿双腿一软，身子往旁边的一棵大树干上靠去。摸出手中的电话，草，居然是一个信号没有，这到底是什么鬼地方。
重重的把电话往旁边一摔，鱼儿望着那洁净的蓝天，有些自嘲的一笑。
恐怕，这次他完不成少爷吩咐的任务了！而且，最坏的是他，可能连全身而退的能力都没有。
不得不说，这个问柳是个人才。本来当初少爷给他的信息是问柳可能精通毒术，但是那没关系，也正好，他在这一方面也算是拿的出手的。但是少爷他们却是不知道吧，这个温文尔雅的问柳公子在军事讯号方面也应该是高手。居然能把自己引导这个深山来，还用干扰仪阻断了他和外界的联系。
现在的他，身上不但中了问柳的毒气，身上的器械也通通没了信号，一点信号都发不出。求助无望，自己又是全身无力，这男人，这男人是想把他困死在这里么？
少爷，鱼儿要辜负你的希望了呢？
不但没有找到小姐，连自己的性命都难保了呢！
怎么办，他该怎么办，小笨蛋还在加重等他，要是他出了什么事情，把小笨蛋一个人留在这该怎么办？
想到心中心心念念的那个小笨蛋，鱼儿苍白的脸上不由得浮起一抹红晕和不舍，小笨蛋，他的小笨蛋，怎么办，到底怎么办？他好不舍得，真的好舍不得。
鱼儿全身一阵麻痹，呼吸也是渐渐的困难起来，眼前越来越昏暗的时候，耳边却是传来一个天籁般的声音。
“咦，你是谁？怎么在这儿？”
鱼儿勉强的睁了睁眼，但是眼睛太模糊了，还是无力看清楚对面的来人。他笑了笑，自嘲地想到：这是临死的幻觉么，居然以为自己看到了天使。
可是，天使是神，和那群在天上冷眼看着人世间悲欢离合的天神一样，都是一群冷漠的无情的动物，他们哪里会体恤人间，他们哪里会救人于水火之间，
鱼儿这样想着，心中却是这般的绝望着，但是那幻觉好像一直都没有驱散的迹象，反而是那柔柔的声音越发的接近了，越发的清晰了……
“喂，你没事吧？”
这一天，鱼儿脑中最后的一个印象是，一袭白衣飘飘的天使终是怜悯了他，朝他走了过来。
芍药看着大树下昏迷不醒的男人，或者说是男孩，小心翼翼的伸手探了探那人的鼻息，还好，还有气。
这人到底是什么人，居然会在他们家外的树林里昏倒了，全身没有外伤，只是脸色有点苍白，是饿晕了么？
这是芍药唯一能想到为什么这个男人昏迷的理由了。
哎，这样一想，芍药又是叹了口气，看了地上那昏迷的男人，低低的嘟囔了一句，“好吧，看你一副娃娃脸，还是个帅哥，应该不是什么坏人，那就就吧！”
说着，芍药拖着那男人往肩上一扶，顿时，步子不由得踉跄了几步，差点就要摔倒在地上。
反观那男人，没了芍药的搀扶，又事软软的倒在地上。
芍药抚着压疼了的肩膀，看了眼地上的男人，又是自言自语道：“真是重死了，臭小子，看你这么瘦，居然这么重！”
不过，说归说，现在该怎么办，这么重，还没意识，她肯定不能一个人把他弄回去。
怎么办？芍药望了望那林子，脑中灵光一闪，呀，不是有容妈么，荣妈个头那么大，应该可以吧。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
这样一想，芍药转身就要去搬救兵，但是走了两步又是迟疑的停了脚步，看了眼那茂密的树林一样，喃喃自语道：“不会有什么不该有的东西出来把他拖走了吧……”摇摇头，芍药拍拍脑袋，自己在想什么啊，难道是最近恐怖片看多了，自己家周围的小树林怎么会有豺狼虎豹呢！
那些现在珍贵的不都只能在动物园才能看到么。
芍药摇摇头，往回走去。

(Www..）免费电子书下载
“药儿，你在这里做什么？”刚走了一步，就听见问柳的声音忽的响起。
突兀的声音让芍药心中一惊，不由得大大的往后退了一步，见到那熟悉的面容时，才是放下心来，一脸后怕地说道：“吓死我了，问柳，对了，你来得正好，我见到了一个男人，好像是饿晕了，我们把他拖回家吧！”
问柳看了看芍药身后的那个人影，手上的动作一紧，面上却是轻轻一笑，“好啊，药儿，你先回去吧，这里有我就够了……”
“那怎么可以？”芍药连连摆手，“你的身体也不够好，还是我们一起好了！”
这样一说，问柳也是没办法，只能伸手架起那昏迷的男人，脸上对芍药温柔一笑，但是眼中却是飞快的闪过一丝杀意。
第一百二十五章 少爷，我找到小姐了
  芍药看着床上依然是昏睡不醒差不多一个小时的男孩，转过头，难掩忧心的对问柳问道：“为什么他现在还没醒来，不会是被饿得休克过去了吧？不会吧。。。。。。要是死了。。。。。。问柳。。。。。。问柳。。。。。。你说到底该怎么办？”
  “别怕，没事。。。。。。药儿。。。。。。你放心。。。。。。”问柳小心翼翼的把芍药搂到怀里，轻柔的安抚着。在芍药没看到的后面，一双幽深狭长的眼睛却是死死的盯着床上那昏睡的男孩，溢出狠狠的杀意。
  果然，早就该杀了他么？
  “可是。。。。。。”芍药还是感到有些不安，本以为这个男孩是饿晕在自己门前。现在看看，好像并不是这么一回事情。果然，是什么疑难杂症么，最后还是要送去医院么？
  心中这样一想，芍药快速的钻出问柳的怀抱，往旁边的电话闪去，“我看我们还是打电话叫医生吧。。。。。。”
  “别。。。。。。”问柳眼疾手快挡住了芍药的动作，同时手指却是一挥，在芍药没有注意，也不可能注意的瞬间，手上一根细小的钢针就那么狠狠的插入了床上男孩的体内。
  “为什么？”芍药对问柳阻挡的动作很不不解，一脸焦急的看了眼床上依然是昏迷不醒的男孩，诧异道：“问柳，他就要死了。。。。。。我们又不是医生。。。。。。你看这个样子。。。。。。还是找医生来看看他好了。。。。。。”
  “没事。。。。。。”问柳轻轻的捏住芍药小小的脸儿，笑着朝床上看去，“你看，这不是醒了么？”
  果然，问柳说完的同时，那床上原本昏睡的男孩倏地睁开眼睛，幽幽水眸是格外的精神，哪里还有刚刚的气息奄奄。
  男孩苏醒过来的眼睛快速的在房中扫了一圈，在看见芍药的时候，眼里飞快的闪过一丝异彩，但是很快的又被他隐了下去。
  芍药没有注意到男人的异常，只是很高兴这个男孩说醒就醒过来了，走到床前，芍药难掩兴奋的说道：“哈，你终于醒了啊？我们还以为你快要饿死了呢？”
  “饿死？”男孩吐着这个奇怪的词语，好像是听到了什么不可思议的事情一样。
  芍药点点头，又是说道：“是啊，你晕倒在我家门外，身体好虚弱，估摸着是饿坏了。。。。。。对了，你现在要吃点东西么？还有还有，看你这张脸，应该还是未成年吧，怎么会在这儿？”
  男孩，应该确切的说是娃娃脸的男孩好看的脸微微的扭曲了番，然后瞟了旁边的问柳一眼，很是好学生好孩子的乖乖来了一句，“谢谢姐姐，请问这里是什么地方？”
  “哈。。。。。。”芍药抚头大笑，“果然是棵嫩草呢。。。。。。”说完看见旁边两男人脸色都是飘上一抹暗黑，芍药才是不好意思的挠挠头，打着哈哈道：“这是我家，我叫芍药，这是我老公问柳。。。。。。对了，弟弟，你叫什么名字，家住在哪里，我们送你回去好么？”
  男孩似乎有些意外，“姐姐结婚了啊？”
  “是啊。。。。。。”芍药不明所以的点点头，随即疑惑的问道：“有什么问题么？”
  男孩摇摇头，又是一脸温厚纯良像，乖巧的答道：“没问题，只是太意外了，姐姐这么年轻就结婚了。。。。。。”
  女人都是不禁夸奖的，听着一个唇红齿白的小正太夸奖自己年轻，哪个女人不开心的。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)txt电子书下载
  芍药闻言，也是不可避免的笑弯了眉眼，伸手摸了摸那毛茸茸黑乎乎的脑袋，一脸慈爱的说道：“对了，弟弟，是了，你还没告诉我们你叫什么名字呢？家住在哪里呢？”
  不知道为什么，芍药对这个叫鱼儿的少年很是亲近，而且对这一声弟弟，虽然有些陌生，但是却也叫得格外舒服。
  对于芍药的问题，男孩又是乖巧的点点头，认真的回答道：“姐姐喜欢就叫我鱼儿好了，我是和同学周末参加班上组织的登山活动，一不小心迷了路，手机又没了信号，又累又饿，所以晕倒了。。。。。。”
  这番说辞完美无缺，天衣无缝。这个秋高气爽的时节，正好是秋游的大好时机。看着男孩的样子，一张粉嫩的娃娃脸，衣着也是时下大学生流行的休闲装，恩，应该还是大学生。是了，大学生没事就喜欢翘翘课，来来课外活动，更何况还是周末，上山郊游，这也是很正常的事情。所以，芍药对鱼儿的说法很是信服的点点头。
  “对了，姐姐，我可不可以给家里打个电话，我想我这么久没和家人联络了，他们一定着急了。。。。。。”见到芍药万分相信的样子，鱼儿眨眨眼，粉嫩的娃娃脸上难掩焦急的说道。

（www..)txt电子书下载
  “好。。。。。。”芍药的一个“好”字还没有说出口，就听到旁边的问柳一脸微笑的开口道：“鱼儿不用着急，这里山高水深，道路也崎岖，一般不是熟悉这边的人来到这里是很危险的，不如你先好好休息，吃点东西，补充补充体力，待会儿我们送你回家可好？”
  问柳话一完，立即得到了芍药的认同。这孩子一看就是脸色苍白，明显是很久没吃东西的样子，是该好好休息下吃点东西。
  点点头，芍药赞同的说道：“是啊是啊，你家人肯定对这里不熟悉，要是他们一不小心迷路了也不好，不如过会儿我们送你回家好了。。。。。。”
  “这。。。。。。”鱼儿垂下眸子，似乎思考了半晌，才是抬头露出一个人畜无害的笑容，“那谢谢姐姐了，不过，我还是想给家人打个电话，报个平安。。。。。。”
  这次芍药很快的开口了：“好，这倒是应该的！”说着，就把电话放到了鱼儿手上。
  看见鱼儿熟练的拨号，芍药才是拉着问柳往外走去，一边还不忘交代鱼儿，“那个。。。。。。鱼儿啊，你打完电话就下来吃点东西吧，我想你一定是饿坏了。。。。。。”
  话音落的同时，门被轻轻的掩上。
  屋内的鱼儿握着那电话，轻轻的拨了个号码，脸上可爱的笑容已经不复见，转而代之的是一抹严肃正经的面色，“少爷，我找到小姐了。”
  而屋外，问柳捏了捏拳心，眼神阴鸷的盯着那木门，好像那视线要穿透过那木门，直直的朝里面的人身上射去。
  但是很快的，他松了松拳心，从口袋里掏出一小小的类似磁铁一样的东西轻轻的往门上一贴，然后快速的离去。
  门内的鱼儿正准备报地名的时候，感觉话筒里突兀的传来一阵阵刺耳的杂音，鱼儿可爱的脸上一滞，然后看了看那紧闭的大门，眼里闪过一丝冷意。
126
芍药帮助问柳端菜上桌后，回头就看见那虚弱的鱼儿扶着搂梯，正是缓步下楼
来。（鄙视一下鱼儿，装成学生就恶心了，还装成病弱的正太学生）
见到鱼儿，芍药扬起一抹大大的笑容，说道：“怎么样，联络上家人了吧？，”
鱼儿扬起一抹可爱的笑容，连连点头。忍然又好像是闻到了什么东西好香，不由
得嗅了嗅鼻子，笑道：““姐姐，是什么好香啊？””
芍药笑笑，指着桌上的柔肴，说道：“估计是你饿坏了，好了，别皮了，下来洗
手吃饭吧！”
鱼儿点点头，看了那满足的丰盛菜看一眼，又是很高兴他夸奖道：“姐姐，你手
艺真好，看着就好好吃的样子啊．．…．．””
“呵呵．…．．”芍药又是笑笑，点了点那鱼儿的脑袋，说道：“．这才不是我做的，
都是问柳他做的．．．．．．唉  ．．．我最笨了，一点做菜的天分也没有．．．．．，”说着，芍药又

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
是假装黯然的唉声叹气一声。
“啊．．．．”，鱼儿似乎很是惊讶的样子，“你说是．．．呀．．．．真是了不起呢  ．．…姐
姐…．．．．．你好像嫁了一个好老公呢．．．．．”凭这会做饭的一点，这个变态问柳，好像比
他们家少爷要好，但是他们少爷是万能的，这个变态问柳就算会做千百道菜，也比
不上少爷。
鱼儿脸上称赞着，心中却是腹诽不断。
“臭小子，好了好了，别夸奖他了，你看他狐狸尾巴都要翘起来了呢…．．．””芍药摆

(WWW..)好看的txt电子书
着碗筷，一边笑笑的说道。
“什么尾巴翘起来了？””厨房的问柳刚好端着最后一道糖醋鱼出来，见到两人笑嘻
嘻的说话，听了半截话，什么什么的尾巴，不由得好奇的插话道。
芍药拿起筷子，示意鱼儿坐下，才是回答道：“哼，说你了，你看那身后是不是拖
着一条毛茸茸的狐狸尾巴了………………”．
“药儿…………”问柳闻言，只能无可条何的望着芍药笑了笑，视线转到一旁的鱼儿，
又是温柔一笑，““鱼儿，要尝尝我的手艺么？”
鱼儿点头微笑，心中却是在问柳那假笑下忍不住哆嗦了下，““好啊。”…
挑起筷子，鱼儿就着两人的期待，夹起那最后一道糖醋鱼就是吞了下去。
．…．．味道不错……但是如果不加其他不必要的料就好了………………鱼儿笑了笑。
这一顿饭算是吃得尽兴，起码芍药觉得蛮尽兴的。说不上为什么，对于这个昏倒在
自己家门前的鱼儿，她还真是没有陌生人的感觉，那心中总是莫名其妙的升起一股
亲近感，难道是自己好久没有遇到除了问柳和容妈之外的人了，见到谁都是亲切
的。
芍药心中疑惑不解，但是很快的，这丝疑惑被她抛到脑后了，管他的呢，现在他们
聊得开心就好了。
芍药这边倒是吃得满开心的，但是问柳和鱼儿就不一样了。
鱼儿不是笨蛋，这男人看他的脸虽然在笑，但是那眼神中他杀气却是怎么也掩饰
不了的。尤其是自己在屋内那通电话还没打完就突兀的中断没有信号，想也不用
想，就知道是问柳在搞鬼了。看他那笑里藏刀的模样，自己估计是活着走出去很难
了，只能想办法抱时间，抱到少爷查到这个电话号码的所在地为止。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
鱼儿心中这样的想法，却和问柳所说所做一丝无差。他一直都知道零壹和寻欢在
背后情情的跟踪他，虽然很多时候他用了HUrt和催眠术甩掉了那些跟踪的人，但是
依着壹对毒术的了解，肯定能知道是他在背后搞了鬼，只是时间的问题而已。
本来以为起码还又有一段时间的，就算是壹知道了，凭他手下那群草包，想要知
道他的行踪，也还要个几年，但是没想到这次却来了一条大鱼，居然能在自己的毒
气下活下来，并还能有效的避开那些吃了会产生毒素的菜色，果然不简单。
心中这样一想，问柳面上又是温柔一笑，指着那鱼儿面前那鸡丁殷勤的笑道：
“尝尝这鸡丁．．．．”
鱼儿点点头，但是伸出手的却是临到关头，突兀的缩了回来，有些抱歉的说道：


“对不起啊，哥哥，我忘了我不能吃鸡，一吃鸡就会过敏．．．．””
哥哥……．．．．
一声哥哥叫得芍药是眉开眼笑，但是两个男人都是不漏痕迹的摸了摸胳膊上的鸡皮
疙瘩。
问柳一顿，随即摇摇头，摆手笑道：““没关系…………””话这样说，但是面上却是似笑
非笑的看了眼鱼儿，难掩赞赏之色。
这小子看来也是毒术专家了，居然知道他在糖醋鱼和这鸡丁里放了相克的毒剂，单
吃一种没有事情，但是两种一起吃了，就会致命。
心中这样一想，问柳面上却是笑颜艳艳。
没关系，寻欢那边光凭着一个电话想要查到他们的地址，还有一段时间，而这段时
间，足够他铲除掉一切不和谐的因素了！
这样一想，问柳看着鱼儿，脸上的笑容又是大了几分。
饭饱，鱼儿闹着要回家。其实芍药也理解，孩子终归还是孩子，这鱼儿虽然好像已
经是一个成熟的大学生，但是心里还是怕家人担心的，这样的话，早点回去也好。
“对了，姐姐，要不要下山去玩玩，一个人呆在山上多闷啊………………”上车前，鱼儿突
然对芍药这样建议道。
这一提议，立马得到了芍药的双手赞成。
说实话，这段时间，芍药也是感到越发的烦闷了。问柳经常不在家，她一个人对着
容妈也无趣，整天除了睡觉看看电视，就无所事事了。这样，芍药早就想下

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
山去逛逛了，但是一直没有机会和问柳说，今天碰巧，送鱼儿回家，那就顺便下
山逛逛好了。
对于芍药可怜兮兮的大眼哀求攻势，问柳心中怎么也下不了狠心拒绝，尤其是现
在拒绝可能还会引起芍药的怀疑，倒不如带着芍药去玩玩也好，反正，要杀掉一个
人，对他来说，就像捏死一只妈蚁那么简单。
心念一动，问柳点点头，打开车门。
芍药兴致勃勃的这想着山下美丽的东西，以至于她忍略了身边这两个男人凝视着
对方满满的杀气。
很快的，车沿着崎岖的公路，慢慢的驶进了城市。
突然，芍药大喊道：““问柳，问柳，停车，我要下去买点东西．．．．”
“什么东西？”…问柳看了看周围，就是一些小店，虽然现在人多了一点，但是应该

（www..）好看的txt电子书
没什么大问题。谁说的，杀人一定要找一个偏僻的地方！
芍药倒是一脸的跃跃欲试，指着那不远处的超市，说道：““我有些渴了，买点水
唱，你们要不要？””
鱼儿摇头，““姐姐，我帮你好了．．．．．．，”现在这个敏感的关头，鱼儿又不是笨蛋，哪
里还敢让芍药离开他一步。
本以为这样乖巧体贴的建议会得到芍药的赞同的，但是没想到芍药摇摇头，说道：
“不用了，我挑口味的，你不容易找到的………………”说着，推门就要下车。
“啊…………那个姐姐，我想起了，我在这里过去没多远就是我们学校，那我也在这里
下车了，麻烦哥哥姐姐了………………，”鱼儿见到芍药要离开，又看了眼问柳那张阴测测的
脸，情急之下，只能编出这么一个谎言。
要是现在芍药一离开，说不定他马上就被灭口了，还是早点溜走比较好。
芍药不疑有他的点点头，““那好吧，你以后要小心点，不要在去爬山迷路了．…．．……，”
“正好，那个学校的教校我也认识，正好想找他有点事情，不如一起去吧，鱼儿弟
弟？…”一旁的问柳也是笑着来了一句，接着不等鱼儿苦心找借口拒绝，下了车，对
芍药说道：““药儿，你等我一会儿，我马上就回来………………””
说完，就在芍药一脸惊诧中，问柳大手揽上那鱼儿的肩膀，就是两人哥们好的往前
走去。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
第一百二十七章 如果你是花芍药
  “说吧。。。。。。你想怎么个死法？”没有到那凭空乱造的XX学校，两人走到了一僻静处停了下来。
  问柳看了眼面前那娃娃脸的鱼儿，一脸漫不经心的微笑，嘴上却是吐着冰冷的话，再次重复道：“我不喜欢浪费时间，给你两个选择，第一，被我杀死；第二，我杀死你！"
  “果然是逃不掉呢。。。。。。”鱼儿点点头，一点也不为问柳的冷幽默感到好笑，先前脸上那可爱的笑容现在已经是尽数卸下，取而代之的也是一抹冰冷的杀意。
  “问柳公子，你确定你真的能杀掉我么？还是我们把第二个选项变一下——你被我杀死，好么？”
  温柔摆摆手，看了看那芍药消失的位置，问柳丝毫不对鱼儿的自大感到生气，反而又是微微一笑，对着面前的鱼儿天外飞来一句，“你叫鱼儿吧，寻欢珠圆玉润中的鱼儿吧？专攻毒术和医术，这样看来，倒是一个人才呢。。。。。。”
  看着男人眼中迸发的强烈杀意，鱼儿微微往后退了一步，抬头一脸谨慎的盯着问柳，冷声道；“不管我的身世如何，问柳公子，你这样私藏我们家大小姐不好吧？”
  “呵呵。。。。。。”问柳闻言，又是扬唇一笑，黑漆漆的眼中闪烁着冷冽的光芒，“谁告诉你那是你们家大小姐的。。。。。。又是谁告诉你我私藏了百花集团的当家人的。。。。。。”漫不经心的摆摆手，问柳目光如炬，盯着那芍药所在的方向，似乎是在喃喃自语，似乎又是在对鱼儿述说，：“她是我的妻子，是我捡回来的老婆。。。。。。不。。。。。。是我明媒正娶的老婆。。。。。。”
  “哼！你妄想！我们大小姐才不会嫁给一个人面兽心的禽兽！”
  回头，看见鱼儿一脸的怒气，问柳还是一副漠然样，他低头看了看手中的时间，了然的点点头，轻笑道：“好了，时间也不早了。再不回去，恐怕她又会害怕了。。。。。。”话说着，问柳人就是直接攻了上来。 
  问柳的动作又快又猛，而且一点都没预兆，照理说，鱼儿是在劫难逃。
  但是，鱼儿跟着寻欢这么多年，风里来火里去，居然是活下来了，没有一点本事，岂是说得过去。
  见问柳毫不客气的攻来，鱼儿身形灵敏的一闪，躲开了问柳的鹰爪擒拿，往旁边的空地一闪，脸上浮现出一丝得意的笑容，“我想，问柳公子，资料上肯定没有说。。。。。。除了医术和毒术，我对近身格斗也有一定的研究的。。。。。。”

（WWW..)免费TXT小说下载
  问柳脸上快速的闪过一丝惊诧，但是却是望着那得意的鱼儿微微一笑，停了动作，“哦。。。。。。我还真不知道呢。。。。。。不过。。。。。。你确定现在我们用得着近身格斗么？”
  话完，旁边快速的飞来一个人影，紧接着，一纤细的银针已经没入了鱼儿的颈侧。
  问柳看了眼面前缓缓倒下的鱼儿，沉默了一秒，才是对旁边下手的手下李尚说道：“怎么样？寻欢那边。。。。。。”
  李尚点点头，恭敬的回答道：“已经在路上来了，恐怕半个小时就会找到这儿。。。。。。”
  问柳摆手，打断李尚的报告，“好了，这小子交给你了，注意，干净点，不要留下什么痕迹。。。。。。”
  “主人，要带夫人离开么？”李尚跟了问柳也不是一年两年的事情了，主子的一个眼神他都能猜出主子下一步到底想干什么，但是这个关头，突兀的带着夫人离开，夫人那边不会有所怀疑么？
  问柳仿佛也是看出了李尚的疑惑，抿唇启口道：“没关系，寻欢和零壹想劫走她，还没这么容易。。。。。。”
  说完，交代了下李尚的后续事情后，问柳朝芍药在的方向大步的走去。
  留下原地的李尚看着那地上昏迷不醒的鱼儿，轻轻的叹了一口气。
  “兄弟，大家各为其主，做了怨鬼，可别怪我啊！”嘴上这样充满歉意的说着，但是李尚手上的利刃却是毫不留情的滑向那洁白的脖颈。
。。。。。。可怜的鱼儿的分界线，坚决不做后妈的分解线。。。。。。
  芍药站在这边的超市，却是万分的纠结，不知道是不是因为她很久没有出来了，她喜欢的那种饮料都已经停产了。找了好久，芍药也没找到。叹息一声，芍药只好放弃，摇摇头，往门外走去。
  问柳送鱼儿回去了，现在还没回来，芍药想着，应该还有一段时间，随便逛逛应该没什么事情吧。
  就这样，芍药开始围绕着周围的这几家小店慢悠悠的逛起来了，没想到她今天运气很好。。。。。。或者是很差，或者是很差，居然遇到一冷酷的帅哥搭讪。
  “你。。。。。。”冷酷帅哥好像看到她大吃一惊的摸样，但是很快的恢复了镇定，冷声开口道：“你怎么在这儿？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
  芍药不明所以，什么叫做她怎么也在这儿啊？这样熟稔的语气说得好像他们认识一样的，心中这样一转，但是嘴上却是惯性的回答了面前这个酷哥的问题，指了指问柳消失的方向，芍药答道：“我等我丈夫，对了，我认识你么？”
  芍药摸着脑袋？一脸的疑惑。。。。。。
  听见芍药的回答，那个酷哥的脸上居然升起一抹恨意，然后冷冷的望了一眼芍药，才是开口道：“如果你是花芍药，那么我们就认识。。。。。。”
  “呃。。。。。。”芍药再次迷惑了，怎么，面前这个酷哥认识她，但是为什么她自己一定印象也没有呢。
  见到芍药一副疑惑不解的样子，酷哥又是冰冷的声音想起，“花芍药，难道你忘了阿潵么？”
  “阿潵。。。。。。啊。。。。。。你说问柳啊。。。。。。没有啊。。。。。。他不是我老公么？”以前她也总是无意识的叫出了这个名字，后来问柳也做了解释，原来问柳的小名就叫阿潵，但是问柳好像很不喜欢这个小名一样，所以芍药后来也没怎么叫了。
  这样说来，这个男人呢应该算是认识问柳的吧，芍药很高兴的点点头，“啊，你认识我们家问柳是吧，问柳就在那边，过会儿就回来，要不要打个招呼。。。。。。对了。。。。。。我们家也在附近，要不要过去吃个便饭。。。。。。”
  本以为这样热情的招呼为得来冷酷帅哥的热情回应的，但是没想到酷哥脸色一变，随即是恶狠狠的声音想起，“果然，女人都是没良心的，阿潵为了你，命都没有了！你呢。。。。。。你不但把他忘得一干二净，还嫁给了别人。。。。。。好。。。。。。好芍药。。。。。。很好。。。。。。”
  芍药这时候再不知道自己危险，那么她就是笨蛋一只了。看见冷酷帅哥狞笑的靠近，芍药往后面退了退，谨慎的打量了周围一眼，算是威胁的说道：“你可别乱来，这里有很多人看着的。。。。。。”
  酷哥不以为意，探手入怀，拿出一白色丝巾在芍药面前一挥，看芍药面前一黑，整个人顿时就丧失了意识，软软的滑到在男人的怀中，这时候，男人才是开口说道：“没关系，人们只看到心急火燎的哥哥带着生病的妹妹去医院！”
  说完，抱起芍药就往旁边的车上闪去。
  车动，并很快的离开。
  就在酷哥离开不久，问柳也是回到了原地，到处找了芍药一圈，没有发现芍药的人影时，不由得问了问那超市的收银员，“小姐，你又看到一穿着白色针织衫的长发女人么？”
  收银员思考了半响，突然说道：“是那个长得很漂亮，想在我们这XX饮料，但是因为我们这里最近断货没有卖，而离去的那个小姐么？”
  问柳一听，是了，这描述，就是芍药。

（www..）免费TXT小说下载
  “那你知道她去哪里了么？”
  收银员又是点点头，“刚刚那位小姐身体好像很弱，一下晕倒了，然后她的哥哥带着她上医院了。。。。。。”
  “哥哥？医院？”问柳念着这个奇怪的词语，但是，很快的，反应过来，眼里闪过一丝阴狠的杀意。
  第一百二十八章 莫名其妙的失踪
“零，那个收银员怎么说？”路旁的高级轿车中，突然传出一个低沉好听的男声。
“还怎么说，那本女人八成被人绑了……听说是被一个自称是她哥哥的冷酷帅哥给带走了，然后紧接着一个好看的男人回来找她没有找到最后也走了……不过……前面那个该死的变态不知道是谁，但是后面那个杀千刀的变态估计是问柳，处理了鱼儿就想回来带笨女人走，结果被人捷足先登了……”零锤了锤发酸的肩膀，一边回答着自家哥哥的问题。
“对了，寻欢，你说是谁又一次绑走了那笨女人啊？”零突然停了动作，发出质疑，问向一边一直沉默的寻欢。
寻欢靠在车座上，抿着唇，一脸的阴沉，对于零的问题好像是没有听到般，没有回答。
“哎……又是这个死样子……”零叹气一声。然后转问自己哥哥，“壹，你说，除了我们这团人还有谁想绑走那笨女人？”
壹摆手，似笑非笑的看了旁边一直漠然不语的寻欢，才是淡淡的开口说道：“恐怕是有些人狗急跳墙，开始不择手段了……”
最近这几个月，寻欢一直在暗地瓦解着柏长老和杉长老的势力，看来那两人终于是忍无可忍，准备反击了。
除了杉长老和柏长老，壹再也想不出来，到底是谁这么大的能力和胆子，居然在他们的眼皮底下神不知鬼不觉的劫走了芍药。
说老实话，还真让人丧气，煮熟的鸭子就这么飞了。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
“鱼儿怎么样？”这个时候，一直没开口说话的寻欢突然开口了，却是没有问那心心念念的芍药，而是那一直忠心耿耿的手下。
“呵呵……福大命大……那小子……”说起那鱼儿，还真是够牛逼的，也算是因祸得福吧！
因为鱼儿从小因为体质特殊，对药物毒剂有很强的免疫力，所以被一群变态的科学家抓去做了人体测试。多年下来，那些药物毒剂在鱼儿体内沉淀，以至于最后，鱼儿对一般的毒药和迷药都有了抗药性，所以这次估摸这问柳也没怎么注意，随便找了点迷药迷了鱼儿就交给自己的手下对付他，结果，反被鱼儿折断了手骨而逃。
听到自己想听的，寻欢才是摆摆手，对前面开车的司机吩咐道：“先回去再说……”
既然是芍药脱离了问柳的掌控，那就好办了。
这一年，芍药身上的追踪器被什么东西强制干扰，总是显示不出正确的位置。现在想想应该是问柳搞得鬼吧！但是，如今，问柳已经是丢了芍药，那么跟踪器应该没过几天就能显示方位了，到时候找到她应该是轻而易举的事情。
所以，现在唯一要做的就是要在问柳之前，先一步到达芍药所在地方。
这样，寻欢脑中快读的一转，然后下了命令。
“润儿，你去监视柏长老和杉长老，一有动静，格杀勿论！”
就在寻欢和零壹以为芍药被柏长老和杉长老带走，准备大放手脚，虐杀一阵的时候，这边的问柳也是开始了追踪的动作。
“你手上的伤没事吧？”这次果然是他轻敌了，万万没想到那狡猾的小鱼居然能对自己的特质迷药有抵抗性，还害得自己的得力助手李尚受了伤。
这小滑鱼，出手够狠，力道也够大，居然是生生的折碎了李尚的手骨，现在李尚那只手相当于是废掉了！
李尚看了看手上已经处理好的伤口，心中也是一片黯然。虽然主上没说什么，但是他自己最清楚了，依着那小子的手劲之大，用力之专业，她这辈子这只手想要再拿起刀枪，应该是不可能的事了，这样的话再也不能在主上身边效力了。这么一想，李尚心中黯然的同时又是狠狠的念了一遍那该死的小滑鱼的脸蛋。
这辈子，他是记住他了！
“好了……”就算是李尚不说话，问柳也知道李尚心中在想什么。摆摆手，问柳那俊美非凡的脸上倏地升起一抹狠戾的笑容，拍了拍自己得力助手的肩膀，问柳笑着，算是安抚的说道：“放心，你失去多少，我就要他付出多少！甚至是……更多！相信我！”
寻欢，你会很满意接下来的游戏！相信我！
看来，前段时间是他心软了，果然是身体软弱了。心智也软弱了么？居然想到如果寻欢那一群不来打扰他们，那么就放他们一马。

（Www..）免费电子书下载
呵呵……现在想想，万事还是斩草除根得好！
问柳轻笑，那幽深的眸子直直的看着窗外西沉的夕阳。
对于问柳的保证，李尚很是感动，压抑住手上的疼痛，李尚请示，回到了正题，“主上，夫人被谁带走了，主上心中可有底细？”
说完，问柳脸上的笑容僵住，捏了捏手上那结婚戒指，“很快的，很快的，她就会出现了……”
问柳一直是知道芍药身上被寻欢下了那种溶身的跟踪器的，但是这种溶身跟踪器消除下来很是麻烦，他只是在那结婚的戒指上做了点手脚，干扰了寻欢的跟踪器，从而自己的戒指也算是一个跟踪器了。
所以，只要芍药超出了自己手上的婚介的预定路程，芍药手上的方位就会自动的投射过来，倒是要找到她真是轻而易举的事情了。
这边，问柳这样想着，也是颇胸有成竹，和远处的寻欢倒是一模一样。
但是他们都忘了，这个世界上懂高科技的人不止他们一个。
很远处，一件废弃的小屋内。
冷酷男人看了看地上昏睡不醒的女人，一脸的深思。
最开始他就奇怪了，芍药和阿澈感情应该是很深的吧，自己也曾看过他们同甘共苦的样子。照理说，芍药这女人虽然麻烦了点，但是也不是这么寡情薄义的女人。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
当时自己听见芍药这女人，没心没肺，居然说什么丈夫丈夫的，一听就上火。实在忍受不了，一个怒气上涌就把人给弄晕了，带了过来。现在，通过他一个小小的检查，他发现这女人还真不是一丁点的倒霉，不但体内还残余着溶身跟踪器不说，手上的戒指里都是藏着一份小型的跟踪器，最重要的是，这个女人的记忆居然是被人生生的催眠……不，说是催眠，还不如是牢牢的控制住了……强制的让她再也想不起过去的事情。
不得不说，这种算是残忍的催眠术他有些熟悉，但是想想，如果是他认识的那人做的，好像这个可能性为零。
不过，不管怎么样，那人不管是谁，可以肯定的是，那人绝对是医学方面的高手。居然能用这种极致的办法，压制了这女人原本的记忆，然后植入了新的记忆。
他就奇怪了，这女人到底是什么重要人物，居然惹来这么多麻烦。
冷酷男人想想，又是看了看床上的女人，自言自语道：“你到底有什么样的能耐，能让阿澈那么绝然的为你付出一切，甚至是他的生命……”
冷酷男人这样一说，床上的女人也开始有点动作了，眼睛仍然是死死的紧闭着，但是眉头却是紧紧的蹙了起来，嘴里更是呓语不断，“阿澈……阿澈……不要……阿澈……不要走……不要……药儿……药儿想……想你……”
“哼！算你还有良心！”听着女人梦呓，冷酷男人才是微微的点点头，“如果不是看你被人弄掉了记忆，凭你嫁了人，我就应该杀了你去陪阿澈的！哼！”
男人说完，女人在梦中却是突然尖叫起来，“不要……放开我……你们两个变态……寻欢……寻欢……救我……救我……啊……不要……求求你们……不要……”
闻言，男人又是沉了脸色，这女人到底发生了什么，潜意识为什么会有这么多痛苦不堪的回忆？
第一百二十九章  不堪回首的梦境
  芍药感觉自己好像陷入了一场满天无边的梦境，梦境很深，很冷，一切的一切都让芍药感到万分的害怕和无助。
  那绝对是梦魇，无法逃脱的梦魇。
  梦境中的她好像还很年少，她看见年少的她青涩脸红的躲在暗处悄悄的看一个俊秀冷漠的少年，但是那个少年好像不是很喜欢她，在看着晕红脸蛋的她的时候，眼里总是充满着微微的恨意和戾气。
  但是那少女芍药却好像是一点也不知道一般，只是用一种近乎是痴迷的眼光呆呆的看着男孩的走远。
  一步一步的远离她的视线。
  这种镜头零零碎碎的很多，大多都是少女满怀春心的试探，男孩却是充满厌恶的鄙视，一直到了那一晚。
  两人赤裸着身体在床上翻滚着，做着十八禁的动作。
  芍药在半空中看见那少女芍药面红耳赤的被男孩压在身下，双手在她白嫩的身躯上肆意妄为。她看见少女芍药微弱的挣扎，她还看见男孩狂妄的动作，充满微微恨意的眼神。但是，这样的两人，他们的身体却是紧紧交缠着，好像两只就要即刻死掉的鱼儿一样，缠着对方的身体不停的索取对方的体温和生命，直到世界的最后一刻。
  男孩的手指很是生涩的探进少女芍药的密处，轻轻的掏弄着，但是尽管是这么轻柔的动作，少女芍药还是不耐的蹩了蹩眉，小巧的脸蛋绯红香嫩，娥眉却是怎么也舒展不开来。

(Www..)txt电子书下载
  或许是不适吧，少女芍药扭了扭身子，但是很快的，又被男孩压到了在身下，那一刻，芍药终于是完全看见了男孩脸上的表情。
  夹带着恨意的眸子，看着身下呻吟的少女忽的闪过一丝柔意，但是只是一瞬间，真的只是一瞬间，瞬间之后男孩狭长的眸子开始积聚着仇恨的风暴，手下的动作也开始粗鲁起来了。
  看着那底下床上交缠的两人，半空中的芍药却是捏紧了拳心，心里不听的叫嚣着，逃啊，快逃啊，快点逃啊，为什么不逃走呢。。。。。。
  但是一切惘然，她是幻境，她不能上前推开那压在少女身上的男孩，她也不能叫醒那个沉醉在男孩体温和热度中的少年芍药，只能任由那男孩的粗大男物猛地冲进少女稚嫩的花瓣处。
  一丝血线沿着那雪白的大腿滑了下来，芍药心中一沉，好像是什么东西压倒自己一样，闷得慌，难受得紧。
  那是一种什么样的感觉，明明知道那是必然，但是还是忍不住潸然泪下。
  没过多久，画面又开始变得凌乱了。
  还是少女的芍药，与上次不一样的是，这次她无法自己的扭动着那纤细的小腰，在一对漂亮的双胞胎身上摩挲。她的小脸涨得通红，一双美丽的大眼睛却是盛开着强劲的情欲之花。她看不见任何人，只能看见那漫天的血红，漫天盛开的情欲之花，想要，她想要。。。。。。
  但是。。。。。。她不要。。。。。。不要。。。。。。不要啊。。。。。。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
  芍药看着那对双胞胎毫不怜惜的夹起少女芍药的身子，前面的男孩握住了那雪白的大腿，奋力的冲了进去，后面的另一个男孩也是挑眉笑了笑，最后也是毫不怜惜的从后面插进了那紧闭的菊花深处。
  又是血。。。。。。
  好像血流在成河一般，红的特别瘆人，特别的让人心凉心碎。半空中的芍药突然觉得有些冷，肚子那块闷闷的生着疼。。。。。。
  好疼。。。。。。好像什么东西在从体内剥离一般。。。。。。
  好想逃开，好想一切都视而不见，也好想从这噩梦中醒过来。。。。。。
  但是不幸的，噩梦还在延续。芍药眼睛都闭不上，只能那么茫然，那么呆呆的看着那对漂亮的变态双胞胎驾着那个美丽的少女穿插进出不止不息。。。。。。
  为什么，这是噩梦么？为什么还不醒来？
  醒来啊，快点醒来啊，她不想看见，她也不想知道。
  芍药感觉整个人好像掉入了一个从未到达的深谷里，满是荆棘，满是血泪，她呆坐在原地，却是无法动弹，连呼吸的力气都没有，只能大眼含泪，盲目的望着那灰扑扑的天，等待着上天的救赎或者是。。。。。。惩罚。
  迷蒙中，芍药好像看到了那个最开始出现的冷峻男孩，他站在那对漂亮的双胞胎的门外，一动不动的盯着那道门，手捏的紧紧的，好像就要冲进去一般。但是最后，她只是看见他神色变了变，手上的力道松了又紧，紧了又松，最后是没有动作，只是埋着头，顺着那道门轻轻的滑了下来。
  那漆黑的发丝掩住了少年的绝大部分表情，芍药不知道少年脸上是喜还是怒。
  芍药站在那滑落在地的少年旁边，看了一眼，突然觉得特别的冷，让她好像逃离，好像离开这儿。
  “姐。。。。。。”一声呜咽止住了芍药的动作。
  芍药转过来，清晰的看见少年白净的脸庞上滑落一行泪珠。
  晶莹剔透的泪珠。。。。。。怎么会是泪珠。。。。。。
  芍药心里居然这么想着，怎么会是泪珠，但是说不出为什么，此时此刻的她看着旁边落寞的少年，竟然有些想哭的冲动。
  突然，少年掩着泪珠的脸不见了，芍药不知道这到底是怎么一回事，面前的画面还在继续旋转着，她好像又到了另外一个陌生的地方，那里没有那青葱粉嫩的少女芍药，反而是有着一个染了一头乱七八糟的颜色头发的妩媚女人，叼着烟，垮在一个俊美的男人身上，起起伏伏，身上淫啊荡的吞吐着男人的巨大。
  她在笑，笑着摸着那身下男人赤裸的胸膛，她也在叫着，细细的喘息，柔柔的呻吟着，叫着。。。。。。阿潵。。。。。。阿潵。。。。。。阿潵。。。。。。
  为什么，为什么不是问柳，为什么这个阿潵不是问柳的样子？芍药想扒开面前的迷雾再看得仔细一点，但是好像是梦境太深沉，她太累，累到已经走不上前，看不到那更加清楚的一面。
  忽的画面一闪，那俊美男人拔下那小指上的银环套在芍药无名指上，轻轻的吻了吻芍药的额头，笑着说了句，“等我回来。。。。。。”
  等我回来。。。。。。


  等我回来。。。。。。
  那四个字好像咒语一般，不住的在芍药的心房中回荡着，敲响着。。。。。。
  好想大哭，也好想不顾一切的扑进男人的怀抱，汲取着那宽大的怀抱的温度。。。。。。
  “阿潵。。。。。。阿潵。。。。。。阿潵。。。。。。”但是，她只能那样含泪的看着男人的离开，消失，并不见。
  “阿潵——”梦境清醒，芍药一个翻身坐了起来，“阿潵——”
  没有看到睡梦中的那个陌生的男人，映入眼帘的倒是一个冷酷的抿唇男人，芍药一惊，身子不自己的往后退了一步，“你。。。。。。你是。。。。。。”
  “切！”男人放下手中的针管，面无表情的看了眼芍药，才是没好气的说道：“你做噩梦了，半天醒不过来，我只能用其他办法把你弄醒了。。。。。。”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
  冷酷男人一说完，芍药才感觉胳膊一阵锥心的痛，仔细看来，还有几个细小的针眼在上面，芍药心中飘过一个念头，抬头问道：“你不会是用针把我扎醒的吧？”
  男人不可否认的点点头，一边还得意洋洋的吹了吹那闪着亮光的针尖，眼里的得意尽显。
  靠之，变态！芍药心中恨恨咒骂着，但是面上却是没有体现出来任何不满，只是抚了抚那发疼的手臂，没好气的开口道：“你是什么人，绑架我要做什么？”
  第一百三十章 重回记忆的小屋
芍药不知道自己到底是说错了什么，还是做错了什么。自从那天在深深梦魇中惊醒过来的自己对那个冷酷男人说了句“：你把我绑来做什么”后，这个男人好像是神经病发作了一般，不但每天用大针管扎她不说，而且还带着她……或者说是绑着她去了一个陌生的……呃……应该说是国家吧。
不得不说，这国家挺偏僻的，说是一个国家还不如说世界各国难民的收容所。芍药看了看灰扑扑的大街，处处显示着贫穷和落后，她心中得出这么一个结论。
看着街上那衣着灰扑扑，长得也灰扑扑的人群。每个人脸上都是人生的暗淡和对生活的绝望芍药心中暗叹，这男人到底是什么病发作了，这么想不开啊，一定要跑到这里鸟不拉屎的地方来。
当然，芍药一向乐观，虽然现在逃不走，那个冷酷男人还一脸看自己不爽的烂样子，但是算了。芍药大人不计小人过，虽然自己是人质的身份，但是这个绑匪还算厚道，不但没有对自己起色心，而且还把自己喂得饱饱的。再乐观一点想的话，就当她自己是出来旅行好了，没什么大不了的，身边这个冷酷男完全可以忽视，不然当成一只忠犬也行。
这样想想，芍药心中总算是平衡多了，才理着慢悠悠的步子往屋子里走去。
一走进那简陋的屋子，芍药就觉得心中突兀的升起一种莫名的熟悉感，还没等芍药反应过来这熟悉感是从何而来的时候，忠犬某男已经打开了那摇摇欲坠的窗户，顿时一股清新的空气扑面而来。
芍药呆了呆，这个地方天都是灰扑扑的，怎么可能这么清新的空气呢？
好奇之下，抬眼望过去，居然看到那小小的阳台上长满了一盆又一盆的仙人掌。
绿幽幽的，一排一排的，有的还开着粉白粉嫩的花朵。仙人掌泥土还是微微湿润的，看得出来，有人经常照顾。
不过，奇怪的是，看到那一盆一盆的耐旱植物，芍药心中又是突兀的闪过一组对话。
“啊……你的仙人掌又死了啊……我还是第一次见到可以把仙人掌都养死的女人……女人啊……我真是不得不说……你真是懒到极致了……”
“唔……才没有呢……我怎么知道这仙人掌这么想不开……居然学着人类自杀了……”
“……算了……我在阳台上养了很多……你死了一盆就去端新的一盆来……对了……不要经常对着电脑……容易老的……人老珠黄了……做啊爱都没意思的……”（砍死阿澈！！！！！！）
“讨厌……对了……回来别忘了给我带吃的……”
这组对话浮现在脑海中的同时，芍药好像看见那面前走来两个人影。前面的男人裸着上身，露出了精壮的身子，端着一盘冒着热气的菜从厨房走了出来，后面跟着一女人，端着两个玉白的碗，一脸喜色，也是屁颠屁颠的跟着男人出了来。
“阿澈，哇，好香啊，我好久没有吃到正常的饭菜了……”女人看到那美味的菜一落到桌上，连忙拿手捻了一根肉丝往嘴里放去，还连连呼烫。
“哼……”男人转身从旁边的柜子里拿出两双筷子，递给女人一双后，才是开口说道：“你好好意思说……你自己说吧，这个月，我不在的这个月，你又吃了多少箱泡面和面包……”
“唔……”女人似乎有种被道破事实的尴尬，扯扯嘴角讪笑道：“哎呀……阿澈……也没有多少啊……你也知道我吃泡面挑口味的……我就只是吃了你带回来的那一箱呢……”
男人好像很是不相信，咬着筷子一脸怀疑，“是么？”

(Www..）免费TXT小说下载
“是啊是啊！”女人连连点头，一边还狗腿的帮男人盛了满满一碗饭，笑道：“阿澈，你做的菜好好吃哦……对了，阿澈，你这次出去还顺利吧……”
“哼……”男人闻言，一点也不为女人的关心而乐得开怀，反而是重重的嗤之以鼻，“你是问我给你带泡面和零食回来了没有吧？”
“呵呵……”女人又是讪笑不断，连连的狗腿的为男人夹着菜，说道：“哎，那不重要，真的不重要，嘿嘿……”
“哼……”男人重重的刨了一口饭，才是抬头说道：“我决定了，这个月的泡面全部给你没收……”
“呜哇……”男人话没完，女人已经是一声抗议声响起，“不要了，阿澈，没有泡面……我会饿死的……”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
“你吃那么多泡面会成僵尸的……”
“人家不吃会变死尸的……”
“……”
“阿澈，我要嘛，好阿澈，天下最好的阿澈……”
“……哼……门都没有……”
“阿澈，别这样啊……阿澈……大不了今晚我在床上好好伺候你……要不我们在浴室……”
“……一言为定！”
“……”
“以后每三个月一箱泡面！别急着否定，也别讨价还价，也别色诱我，这是最后的底线了！”
“呜哇……好啦好了……”
不知道为什么，芍药看到这一副画面，突然想哭，她清清楚楚的看到那画面中的女人就是梦境中一头乱七八糟头发的自己，而画面中一脸柔情的男人真是那梦境中说着“等我回来”的叫阿澈的男人。
芍药这样想着，心好像被什么东西狠狠一撞，什么东西好像要挣破那束缚慢慢的逃了出来。
芍药脸上一阵湿意，用手一摸，居然是满手的泪水。
是什么，是什么让她心中情不自禁的心软，情不自禁的泪流不止……
为什么她的梦境，她的幻觉，有了很多不认识不记得的男人，但是惟独没有问柳？
为什么？
芍药心中既是酸涩又是甜蜜，眼泪情不自禁的滑下，整个人也是立在那里不能动弹，直到那冷酷男人走过来，轻轻的说了一句，“忘了介绍，我叫六芒，朋友都叫我流氓医生！”
“欢迎重回记忆的小屋，花芍药！”
第一百三十一章  流氓医生的回忆
  听到男人这么一说，芍药心中忽的闪过一种很是奇怪的感觉。这种感觉，就好像是这个叫流氓医生是在自己记忆中存在的，好像她以前真的认识这个男人一般。
  但是这个念头只是一闪而过，芍药还来不及思考，这到底是为什么，那话已经是不经过大脑就开口了，“呃。。。。。。我们是不是以前见过？”
  话音一落，芍药就有些后悔了。这样的说话，无比的恶俗，怎么感觉都好像搭讪一般。
  流氓医生却好像没有看出芍药的懊恼一般，只是转过身去。轻轻的拿来窗台旁边的水壶，慢慢的给那阳台的仙人掌洒上一些晶莹的甘露之后，才是淡淡的开口道：“我有一个朋友，十岁的时候死了母亲，父亲也是失踪了。当然，他父亲失踪不是偶然，后来他发现他父母早在奸人的迫害下已经早早的过世了。”
  芍药有些不明所以，这是怎么一回事，他要讲故事么？
  只见那流氓医生浇水的动作一停，用手拔了拔其中一棵仙人掌上盛开的嫩白花朵，没有理会芍药，自顾自的接着说道：“当然，那个时候的他还小，并不知道。非但如此，他还认了杀害他父母的仇人做了父亲，并被培养成世界上顶尖的杀人武器，替他的仇人卖命。。。。。。”

(www..）txt电子书下载
  芍药觉得来到这里好像幻觉多了很多，就像现在，听着流氓医生这样淡淡的语调，她心中居然又是飘过一丝奇怪的感觉，好像这些事情，她是知道的。
  但是，到底是怎么知道的，在哪里知道的，芍药真的想不起来了，头脑一片模糊。
  张张口，芍药吞了吞口水，有些情不自禁的开口道：“那他不是很惨？不但报不了父母的仇恨，还被利用着生活了这么多年。。。。。。”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
  “呵呵。。。。。。”流氓医生笑了两声，转过头，对着芍药意味深长的一笑，“是啊，他是很惨，不过，他最惨的还不是这些。。。。。。他最惨的就是爱上了一个女人。。。。。。”顿了顿，流氓医生似乎是看了芍药一眼颇带似笑非笑的说道：“而且那还是一个没心没肺没脑的女人！”
  “咚——”流氓医生淡淡的话好像一口大钟，轰然撞响在芍药的心中，激起层层回响。
  顿时，芍药觉得心里有些闷闷的，好像那一瞬间，她感觉她自己真的是个废人，她忘了什么最重要的事情。
  这样一想，芍药一双芊芊玉手情不自禁的抚了抚心脏处。那里空空如也，除了光洁的肌肤，什么都没有。
  不对，芍药摇头，那里应该有东西的，这么习惯的动作，她以前一定经常抚了抚那里的。但是，那里到底是什么呢，芍药一点也不知道，一点也回忆不起了。只知道此时此刻，心中蔓延着无底的悲伤和绝望，眼眶热热的，好像那还没风干的泪滴又要滑下。
  流氓医生好像并不关心芍药的失态和莫名的伤心一般，只是继续回过头摆弄着他的仙人掌，一边自顾自的说着：“为了这个女人，我那朋友做了很多。我记得很深的一次，他出任务，任务中出了一些差错，在完成他的任务后，那个地方突然发生了爆炸。。。。。。呵呵。。。。。。但是奇怪的是，他在大爆炸中居然胸口死死的保护着一包糖炒栗子。我把他就过来的时候，那包糖炒栗子还是温热的。后来，我才知道因为那个女人很喜欢吃那个地方的糖炒栗子，而那个糖炒栗子每天只要固定时间买卖，为了第二天能带那包栗子回家，他只能在出任务前就去排队买到，并且一直呆在身上，不想它变得冰块，失了味道。。。。。。”
  流氓医生还在说着，芍药的幻觉又是开始了。
  朦胧之间，听到了一组陌生又熟悉的对话。
  “喂，阿澈，你这次去哪里出任务啊？”
  “XX国！”
  “啊。。。。。。听说那里的糖炒栗子很好吃呢，你帮我带一包回来啊！”
  “能啊。那个国家最出名的一家有一种特质的包装纸包上，能保鲜一晚上呢！”
  “。。。。。。是么？”
  “哇。。。。。。真的是糖炒栗子呢！哇，阿澈，你太好了。。。。。。咦。。。。。。怎么这栗子里面有一种什么东西被烤焦了的味道呢？”
  “你想多了，吃你的东西吧！”
  “阿澈，你要去哪里。。。。。。”
  “我累了，想去睡觉，今天明天都不要来打扰我！”
  “表啊，阿澈，我又要饿肚子了。。。。。。”
  。。。。。。
  恍惚中，流氓医生的冷冷声音又是传来，“其实，他是一个很笨的人，就算是为了美人付出了沉重的代价，他都是咬紧亚光，一声不吭，为了那包糖炒栗子，他受了伤，但是他也只是把自己关在屋里两天，什么都没说。。。。。。而那个女人却是欢天喜地，吃着那烤焦了的糖炒栗子，甚至还埋怨他为什么不帮她做饭。。。。。。”
  顿了顿，流氓医生还是没有回头，声调轻轻，继续说道：“其实，他还是一个特别的胆小的男人。他喜欢那个女人喜欢了六年，但是却是从来没有什么跟她说过。他曾经说过，他害怕，害怕那个女人眼中的伤痛太大，大得他的温柔弥补不了那个伤痛的痕迹，他还很害怕他的身份会让这个女人受到一丁点的危险，呵呵。。。。。。这些，那个女人通通不知道,她只知道六年来过的安逸安稳，但是她从来没想过她的安稳生活是他在背后付出了多少的代价。。。。。。”流氓医生说着，手指尖紧紧的捏了又捏，似乎是想起了什么满怀伤痛的事情，一双眸子里满是心疼和悲伤。
  “最后呢，你那个朋友和他喜欢的那个女人怎么了？”不知道什么时候，芍药已经是泪流满面了，但是心中却是感觉那并不是单单纯纯的被这个凄美却又恶俗的爱情故事打动，还有其他，其他她也说不清楚到不明白的东西。
  “后来？”流氓医生咬着这个字眼，转过头，奇怪的看了芍药一眼，说道：“他死了。”
  “啊。。。。。。”居然是个悲剧，芍药摇头，好像那一瞬间，她好像感同身受一般，她的天堂好像变成了无底的炼狱一般，全是痛，全是恨，她不住的擦着眼泪，努力的挤出一抹笑容，“怎么会？怎么会呢？”
  “怎么不会？他为了给那个女人安稳的生活，决定光明正大的离开他的组织。为了那个女人，他明知道自己的杀父仇人就在他面前，他也决定放弃了，只因为他不希望因为他的报仇威胁到那个女人的一分一毫，但是呢。。。。。。他能放过人家，人家能放过他么？哈哈哈哈。。。。。。笨蛋！蠢材！他以为他的放弃能换来什么？女人的幸福还是他的幸福？别傻了！怎么可能！哈哈哈哈哈。。。。。。”
  流氓医生疯狂的大笑起来，最后已经是抱着头蹲在了墙壁的角落，低声喃语，“笨蛋，只是为了个女人而已。。。。。。笨蛋，他以为他的生命换来了什么，换来了的只是女人的遗忘而已，那个女人早已经把他忘得干干净净，甚至还嫁给了别人，那里还记得他。。。。。。那里还记得世界上有一个他！”
  “药儿，等我回来。。。。。。”

（Www..)txt电子书下载
  “药儿，等我回来。。。。。。”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
  脑中不停的回响这句话，芍药抱着脑袋，企图想起什么，也真的有些什么东西要突破脑袋冲出来了，但是伴随着眼前的迷雾散去的同时，是一阵锥心的疼痛。
  “啊。。。。。。好疼。。。。。。阿澈。。。。。。我好疼。。。。。。”芍药抱着脑袋，厉声尖叫着，直到眼前一片血雾，什么也看不清楚。
  迷迷糊糊，他看见流氓医生一脸大惊失色的朝她冲了过来。
  她突然好想笑出来，但是最后却是眼泪静静的滑下眼眶。
  她是个笨蛋，居然能被这种烂情小说连作者自己都不能打动的情节所打动，她真是个笨蛋。
  她应该自嘲的一笑的，但是为什么，眼泪却是怎么也停不下来。
  她明明要笑的，怎么哭了？
第一百三十二章 两个人的迷惑
六芒看了眼床上陷入了昏睡中，但是还是习惯性的紧紧皱着眉，呓语不断的芍药，握着针管的手不由得紧了紧。
果然是他操之过急了么？以他现在这么用药物来刺激她记忆清醒，好像并不是一件明智的事情。
过分的刺激她的大脑，只能让她反弹得更加厉害，轻则头痛不已，重则却是会引起他都想不到的负面反应，比如大脑爆炸……
寒……六芒为自己这个想法，感到有些冷。再次看了眼床上那苍白的容颜，六芒陷入沉思。
到底是怎么了，怎么会有这样严重的事情发生呢，还是，这个当时给她下了睡眠术的男人暗示下得太重了，根本就是容不得一丁点的反弹，根本就没打算让这女人回忆起过去的事情。
这样一想，六芒不由得叹息一声，对方对这女人到底深爱还是重恨呢，居然用了这么决然的方式，来压制住她的记忆，来抹去她的过去……
还是，花芍药，你除了阿澈，还招惹了什么难对付的男人？
床上的女人不知道又是做梦梦到了什么，嘴里又是喃喃呓语，“不要……不要丢下我……阿澈……不要……不要……”
六芒看了那眉头紧皱，一脸苍白的女人，摇头叹息一声。罢了罢了，这女人也真是深爱着阿澈，只是太可怜了，被人弄掉了记忆，还糊里糊涂的嫁给了其他人。
算了，阿澈如果现在还活着，肯定也不希望她这么痛苦吧，还是算了，趁着老爷子没来之前，她哪里来的还是送回哪里去吧！
而且，最重要的，看到这个女人这么痛苦着，他心中居然会隐隐升起一种不舍。这不是什么好现象，阿澈是自己的好兄弟，他不会无耻到把魔爪探到好兄弟的女人身上。
六芒心中打定了注意，手上的针管往旁边的垃圾桶一扔，过去摇了摇那还在梦魇中醒不过来的芍药，不耐烦的大声吼道：“喂……女人……女人……醒了……快点给我醒过来！”
芍药又在梦中看到了那个叫阿澈的男人，大部分都是那个男人细心照顾她，爱护她的温馨画面，但是最后，那个男人好像要做一件无法逃避的事情一般，决然的踏入那烈火地狱，芍药站在那门外，不知道为什么，手脚不能动弹，嘴里也不能发出声响，只能慢慢的看着那个男人被烈火吞噬，不复见。
为什么，男人不见了，她好像整个人都傻了般，不能动弹，连眼泪都没有，只是一颗心好痛，好像被千刀万剐一般，生生的痛……
到底，这是怎么一回事情？
“醒来……你给我醒来……”突然，梦境中，旁边响起一个焦急的声音，好像是从晴空劈下来的响雷一般，彻底的打碎了梦境，惊醒了芍药。
芍药睁眼，看见的就是那六芒一脸焦急的抓着她肩膀摇晃的样子，那温柔的太阳光斜斜的洒在他身上，脸上，为他冷峻的脸上洒下一抹温柔的光泽，幻化了他的冷硬轮廓，整个人变得飘渺虚无起来。
那一刻，芍药不知道自己在想什么，她只是睁大眼，抓住那男人的胸口衣襟，惊叫道：“阿澈……”
“你发什么神经！”六芒一滞，但是很快的他回过神来，重重的敲了芍药一个爆栗子，怒道：“你脑子进水了么？谁是你的阿澈！”
顿时，美丽的幻境尽数的退下，那美丽温柔的光辉也随即消失。芍药泄气的垂下肩膀，她是怎么了，怎么在那一刻看见面前这个男人的轮廓顿时和梦中那个男人相重合呢，果然是自己的幻觉么？
见到芍药开始居然把自己认错，六芒心中突兀的升起了一股莫名的怒意，这女人到底是在说什么啊，阿澈就对她这么重要么……


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
（Www..）免费TXT小说下载
等等……他在想什么……
阿澈……对她本来就应该很重要啊……
为什么……
他感到有些不爽呢……
摇摇头，六芒起身，强装着恶声恶气的说道：“女人，起床了，太阳都照屁股了，快点起来……”说完，好像是被鬼追一般，六芒也不再敢看芍药一眼，大步的逃出房门。
留下芍药一个人摸着被敲疼的脑袋，嘟囔道：“大清早的，搞什么啊！”不过，算了，她睡了一晚上，也确实饿了，还不如出去找点吃的。
这样一想，芍药迅速的爬起来，收拾好自己，就往外面的厨房走去。
绕了一圈，没有发现有什么可以吃得，芍药叹息一声，这，这完全是虐待人质啊！不过，她好像记得这房间一个隐秘的储物柜，应该可以藏有东西吃吧！
果然，芍药很轻易的找到那个储物柜，并成功的在里面找了一袋泡面。
芍药抓着那袋不知道放了好久的泡面，心中的疑惑一闪而过，幻觉也会这么真实么？
她只是感觉那里有个储物柜，应该有东西吃，没想到，就是真的有呢，好神奇……
“哇，好运呢！”算了，不想了，想多了，头又开始痛了。晃了晃手中那玩意，芍药有些兴奋，好像很久没有吃这种东西呢，美食在前，她忍不住吞了吞那蔓延的口水。
说干就干，芍药拿着泡面，拖到厨房去烧了一杯水，放入泡面，焦急的等待着那美味的泡面出碗。
就在那香味扑鼻，芍药拿起筷子准备开始用自己的早餐的时候，大门突然开了，那个消失不见的神经病六芒站在门外，提着一大篮子蔬菜水果，看到芍药嘴边还叼着一根泡面，一张俊脸顿时又是沉了下来。
芍药有些莫名其妙，这个男人的心思越来越难捉摸了。最开始是看到这个男人有些莫名的熟悉感，所以才那么大意的被这个男人捉来，中途虽然这个男人冷眼冷脸，但是芍药心中却是提不起对这个男人太多的讨厌，可是，随着时间的一天一天过去，这个男人越发的难捉摸了。
现在不就是吃了他一袋泡面么，他那样子弄得好像是她杀了他全家一般。
不过，好女不和男斗，芍药认命的放下手中的筷子，把泡面推到六芒面前，满脸狗腿的笑，说道：“你要吃点么？”
“哼！谁让你吃泡面的，你也不怕吃了会变成僵尸！”
“……切！”芍药惯性的回答道：“不吃，我会变成死尸！”
说完，两个人都是陷入了一阵沉默。这对话怎么这么熟悉呢！两人对望一眼，都有些疑惑！
良久，六芒才端着那泡面，往垃圾桶那么一扔。
芍药又是尖叫连连，“哇，你不吃何必扔掉啊，多可惜啊，我还没吃呢……”
“哼……”六芒冷哼一声，不再搭理芍药，只是提着那一篮子的蔬菜水果往厨房走去。
芍药看着那已经是和垃圾们美丽的融合在一起了的泡面，又是狠狠的瞪了眼那个走入厨房的男人，心中腹诽：臭男人，小气鬼，自己不吃，还不见得别人吃！
就这样，芍药蹲在墙角，悲伤的画着圈圈，直到那厨房传来一阵熟悉的香味。
循着香味，芍药往厨房走去，顿时，映入眼帘的就是男人系着壹Hello Kitty的围裙，在厨房忙碌着的样子。
那一刻，好像记忆中有些东西又和面前这个现实重合了。
“阿澈……我饿了……”
“……你想吃什么……”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
“泡面！”

(Www..）好看的txt电子书
“我再给你一次机会！”
“那小鸡炖蘑菇！”
“好，算你识相！”
“……其实我是想吃小鸡炖蘑菇泡面……”
“……或者……你比较想被我吃……”
“……”
第一百三十三章 死变态，臭流氓 
  芍药终于吃到了她迟来的早餐了。
  很简单，也很家常的饭菜。
  香浓小米粥加上一盘青椒肉丝，一盘肉末茄子，一盘时令蔬菜，还有一钵番茄蛋汤。
  芍药第一个反应是惊奇，第二个反应是这些能吃么？会不会只是空有其表？第三个反应是，现在的男人都会做菜么？
  这个流氓医生是，那个在遥远国度现在不知道在干什么的老公问柳也是。。。。。。
  瞄了眼面前一脸酷像的流氓医生，芍药半信半疑的夹起一片茄子，放在嘴里。
  顿时，那染了肉末的茄子软得好像在口中融化了一般，油而不腻，茄子独特的香味透过口腔散向身体的四肢百骸，好吃，太好吃了。
  芍药眼前一亮，顿时变得有些狗腿起来，“哇。。。。。。你好厉害。。。。。。居然会做饭。。。。。。还这么好吃。。。。。。”
  她现在要推翻先前的想法，这些菜肯定不是空有其表，人家真的是色香味俱全。
  好孩子，好男人，又是一个上得了厅堂，下得了床的男人。
  芍药点点头，朝一边的流氓医生投去了赞赏的目光。
  六芒自己也是有点惊讶，手上夹起一片青椒，往嘴里送去，对于芍药的夸奖，好半天才是呐呐的回答道：“我也没想到我自己居然会做菜。。。。。。”
  “啊。。。。。。你说什么？”芍药大口大口的吞着饭菜，一颗心都扑在面前的美食上，对于六芒的话根本都没怎么听清楚，所以抬起头，有些口齿不清的问道。
  “没。。。。。。没什么。。。。。。”六芒摇摇头，看了眼那一点也没有动面前那盘素菜的想法的芍药，眉头轻轻的皱了皱，想也不想的，筷子一伸，就是夹着一大把的绿油油的蔬菜往芍药碗里放去，脸上还是义正言辞的说道：“不要挑食！”
  芍看了眼碗中突兀出现的那一波的绿影，又是抬头看了看面前那冷着脸的男人，咽了咽口水，最后心一横，夹起那一筷子蔬菜视死如归的往嘴里送去。
  六芒把芍药这种视死如归吞吃蔬菜的样子，看在眼里，心中有些好笑，好笑的同时是感觉特别的温暖，那好像一股暖流慢慢的注入了他的心房一般，顿时心里变得柔柔的。
  芍药并不知道六芒这种心理变化，她只是恍然觉得曾经也有人用同样的方式逼她吃下绿色蔬菜，而且，这个六芒做的饭菜都让她有种莫名的熟悉感，和他的人一样。
  “药儿，你又不吃青菜了。。。。。。”
  “呜呜。。。。。。阿澈，你知道我最讨厌和菜青虫一个颜色的东西了。。。。。。”
  “那你还那么喜欢吃青蛙。。。。。。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
  “。。。。。。拜托！那是牛蛙，牛蛙是青色的么？再说了拔了皮，我知道它本来是什么颜色。。。。。。”
  “。。。。。。”
  心中疑惑不解，芍药吃饭的动作也是放慢了。


  “怎么了？”六芒冷冷的声音在旁边响起，打断了芍药的沉思。
  芍药回过神，摇摇头，夹起青椒往嘴里塞去，心中却是想到，何必这么自寻烦恼呢，管他的呢，芍药一向是走一步算一步的人，现在这些饭菜对她的胃口就对了，何必深究呢？
  一顿饭就在两人和谐的气氛下，完完全全快快乐乐的解决掉了。
  或许是因为吃饱喝足心情爽，芍药也有了和六芒攀谈的想法，看着那厨房洗碗收拾着残局的男人，芍药抿着口中那有助于消化的酸奶，装作不经意的问道：“对了，六芒，你一直说你那朋友的事情，那么你呢？你的家人，你的过去呢？”
  “我的家人？我的过去？”六芒咬着那个奇怪的话语，有些发愣，他的家人，他的过去，他怎么觉得是一片空白，什么都想不起来了呢，相反是阿澈的事情，倒是记得一清二楚，就连阿澈第一次情窦初开，他都记得一清二楚。
  不会，自己喜欢潜意识是喜欢阿澈的，所以对阿澈的事情了如指掌，所以对这女人的背叛替阿澈感到心凉和愤怒不已。
  唔。。。。。。这么想，六芒心中一凉，手上的动作一停，直直的盯着芍药。
  不，不可能，他怎么可能喜欢男人呢！
  阿澈只是他的好兄弟，亲手足，他可不想去当黄瓜插菊花。
  对，绝对的不可能。
  自己是喜欢女人的，绝对是喜欢女人的！
  芍药站在门边看见六芒在自己问完那句话后猛地回过头来，一脸阴晴不定的瞪着自己，心中被这凛冽的眼神吓得一颤，芍药身子轻轻往后一退，就是要脱离那奇怪炙热的视线。
  但是，好像是晚了一步。
  六芒好像是已经看出了她的动作，大手一抓，整个人已经来到了芍药跟前。
  芍药只觉得面前一黑，然后唇上一片火热。
  这是什么情况？芍药瞪大眼，看着面前放大的俊脸，那唇上炽热的触感告诉她，这个男人，正在吻她！
  “啊。。。。。。”不能忍受，这算是饱暖思淫啊欲么？臭男人，前几天一直当她是臭虫，看她一眼就觉得肮脏，但是现在呢，现在这是什么情况，这个该死的男人在亲她！靠之，那舌头还滑了进来！
  芍药忍无可忍，当然是无须再忍，大手一挥，就是一巴掌朝那俊脸上招呼去了。
  靠之，老娘的豆腐你都敢吃，不想活了么！
  六芒被芍药暴戾的动作惊吓，久久的摸着被打肿的脸不言语，一张脸是青白交错，变幻不停，眼看那张俊脸涨成紫黑色，芍药不漏痕迹的往后轻轻一退，到了一个自以为安全的位置。
  不管怎么说，这男人都不危险了，还是早点走为妙。
  芍药这样想着，身子一转，就是往门外奔去。
  但是，很明显，她高估了自己的逃跑技能，也低估了六芒的擒拿技能。
  很快的，六芒反应过来，又是一个鹰爪上前，抓住芍药的身子就是重重的抵在墙上，扣住芍药的小下巴，那炽热的吻又是携带着狂风暴雨而来。
  “唔。。。。。。你。。。。。。你干什么。。。。。。”感觉那石头好像灵巧的小蛇一般，又是撬开她牙关，滑了进来，芍药终于冒火了，贝齿一张，就是一个狠咬。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
  果不然，那小东西很识相的退了出去，然后芍药又是一个重重飞踢，刺向男人最脆弱的生命之源。
  哇！完美！
  六芒身下一痛，手上捆着芍药的力道也是一松，整个人靠在墙边，摸着唇边的血迹，看着一脸戒备的芍药，居然是轻轻一笑。
  “哇！”见到六芒突来的笑意，芍药寒了寒，但是紧接着，芍药又是惊叫怒道：“你这个死变态，臭流氓！”靠之，这样，这男人居然有反应了，你看那腿间肿起的一坨是什么，芍药绝对不会相信，也不会承认，那是她把它踢肿的！
  六芒好像是没有注意到自己下身的反应一样，只是抿唇靠在墙角轻轻一笑，真是放松的一笑，嘴里也是喃喃自语，“还好，还好，我终是喜欢女人的。。。。。。”

（WWW..）好看的txt电子书
  芍药一听，顿时黑了脸。
  敢情这男人把她当做试验品了，以为自己喜欢男人，结果发现还是女人有反应！
  为毛，不是因为色欲而轻薄她，但是芍药还是那么的不爽呢！
  就在芍药心中莫名的愤怒的时候，门口却是突兀的传来一洪亮的声音。
  “哟，六芒，我要的货呢！”
134
只是见到这男人的第一眼，芍药心中就涌上来一种浓浓的厌恶之意。说不出来为
什么，但是就是感觉很恶心，很反感，很想逃离。
这么多年来，芍药遇到了这么多人，但是从来没有见到一个男人的第一面，就觉
得很不舒服的。
既然觉得不爽，那么也就用不着给他好脸色，反正那人找的是流氓医生，又不是
她。
看见那男人大摇大摆的登堂入室，芍药很是不爽他把头侧在一边，准备来个视而
不见。
其实，严格来说，芍药不是外貌协会的会员，冥冥之中，有种感觉告诉她，外貌
好的人，不一定就是心思正常的，比如…．…．．谁呢，一时间想不起来，但是芍药就是
敢笃定这个事实。
那么这个男人呢，是真的长得太对不起观众，已经超出了人的接受范围，从而让
芍药无比的厌恶么？
不，不是…．．．．尽管芍药不喜欢这个男人，但是还是要公平的说一句。
如果说这个男人的长相就是对不起观众的话，那么这个世界上在没有任何容貌可以
搬上台面来了。
男人感觉应该是岁数不小，但是保养得宜，整个人看着就像是三十多岁的样子。尤

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
其是一双狭长的丹凤眼见到芍药还轻轻的挑了挑，说不出的妩媚妖艳。奇怪就奇怪
在，芍药被那双眸子一扫到，浑身就是突无的鸡皮疙瘩起来，情不自禁的往六芒身
后躲了躲。
相信她，那种被毒蛇盯着的感觉就是那种感觉，全身发毛，冰凉一片。
这个男人，明明一脸的笑意，但是芍药却是发现了，那个男人射向她的眼神却是充
满了浓浓的杀意。
这就是所谓的两看两生厌么？芍药不喜欢这个莫名其妙长相艳丽的男人，相对的，

（WWW..）免费电子书下载
这个男人好像也不怎么待见她呢。
这个时候，六芒也注意到了芍药的不安，不由得上前一步，挡在芍药的面前，对来
人却是恭敬的请示道：““老爷子，你怎么来了？”．
老爷子？芍药惊悚了，虽然她知道这个男人的年龄肯定不像他外表现得那么年轻，
但是这个老爷子的标呼………………未免跨度也太大了………………
老爷子看了看面前的六芒一眼，对于六芒这般维护芍药的动作，却是意外的扬起一
抹温柔的笑容，着实令人发毛到了极点。
点点头，老爷子没有再看六芒，转而却是似笑非笑的看了身后的芍药一眼，突然开
口说道：““怎么了？六芒，有了女朋友也不带回来给老爷子我看看么？”．
芍药在身后，明显的感觉到六芒身子一僵，紧接着，六芒谨慎小心的声音响起了，
“老爷子，她已经没了以前的记忆了，况且阿澈也已经不在了………………”…
“六芒！””老爷子凛例的打断六芒的说
话，凌厉的眼神直直的刺向身后那畏畏缩缩的芍药，“你是要我放了她么？”．
“属下不敢！””六芒躬身，恭敬的答道。
“哼，好个属下不敢！”老爷子轻笑，看也不看那六芒一眼，就是往芍药身边跨
来，“我一直很想看看，能迷倒阿澈的女人到底有什么能耐．．．．．．今天一看，果然非
凡，居然连一向冷漠的六芒都能拜倒在你的石榴裙下，果然还真不是一般的货色
呢！””
面前人的紧逼让芍药不由得倒退了一步，心中对这个男人的厌恶又是高了一层。
果然是他妈的一朵食人花，长得越好看，就越是变态！
看着老爷子一步一步的逼近，那锐利的眼神射他芍药心微微的发颤，但是她还是

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
捏紧了手，心中暗念：没关系，只是一朵花而已，没事，就是一朵食人花而已．．．．．
不怕，芍药你也是花，还是国色天香的花——  芍药，不怕，绝对不怕．．…．．．
心中这样安慰着，芍药原本逃避的眼神也是倏地抬了起来，正面迎上那老爷子鹰
般的锐利眼神。
老爷子似乎也是没有料到芍药居然会突然的勇敢，和自己对上了，不由得愣了片
刻，脚下的动作也是停下来。
两人视线交缠了好半晌，老爷子才是点点头，率先移开目光，扬眉开口笑道：“知
道么？花小姐，这样的眼神，能让无数个男人爱上你．．．．．．”又是似笑非笑的看了芍
药一眼，老爷子接着开口道：“．但是，也能让无数个男人想毁了你………．…．””

(WWW..)txt电子书下载
转身看了那一直垂头不语的六芒一眼，老爷子哈哈大笑起来，““可是  ．……偏偏，我
就是第二种男人呢。花芍药，我突然很想知道毁了你是什么样的感觉？，”看了眼芍
药微微发白的小脸，老爷子抿唇一笑，邪魅的说道：““不过，我想那肯定是一副很
美丽的画面吧…………哈哈哈……．．…来人，请花小姐出去！””
“老爷子！他他眼见旁边两个彪形大汉就要来带走芍药，那一直沉默的六芒忍的开口
了，身子却是迅速的挡在了芍药面前，“请老爷子责罚．．．属下………………属下不能把
她…………交给你！””
“对啊！…”这边在六芒身后紧紧抓着六芒的芍药也开始大声反驳道：“．你们到底是
谁啊？我都不认识你们，你们到底想干什么！”
“呵呵…………”…老爷子冲两个彪形大汉摆摆手，笑道：““看来，花小姐的失忆还真是
很严重呢？严重得连自己最重要的东西都忘得一干二净了呢！，”
你………………你什么意思？”…面前这朵食人花的话让芍药心中不好的预感越发的强烈
了。她不得不承认，随着这几天的幻觉越来越多，那心中那怀疑就越来越深，她到
底是什么人，那个阿澈又是什么人，那么那个自称叫阿澈的问柳又是怎
么一回事？还有问柳真的真的就是她的丈夫么？她也真是如问柳所说，因为车祸
而失去了记忆么？一切他一切都好像迷雾一般，她绕在里面却是怎么也看不清也出
不来。
芍药百思不得其解，脑中好像是乱成一团，什么都理不清楚。
“呵呵．．．．我真是替我那可怜的乖儿子伤心呢  …．…看看，你为人家做了那么多，

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
但是现在只是小小的催眠术，就能把你从她心底轻松的抹去，哎，真是悲哀
呢．．．．”老爷子状似遗憾的摇摇头，又说道：“．花小姐，你不是很疑惑么？现在的
你所有的存在就好像是花非花，雾非雾，一片朦胧，看不清楚么？想知道事情的真
相么，那跟我走吧．．．．””
“不要跟他走！，”老爷子话音未落，旁边他六芒已经是拉着芍药往旁边一闪，摇
头道：“不要去！不要去！””
“六芒，你．．．…．．…”芍药有些不解，这男人明显是这变态食人花的手下，但是为什
么这个紧要的关头却是帮着自己和这朵变态食人花作对呢！
老爷子看着含情脉脉的两人执手相对的样子，脸上又是飞快的飘过一丝狠戾，但
是很快的，他又是轻笑起来，“．六芒，现在才来英雄救美，不嫌太晚了么？””
把六芒瞬间苍白的脸看在眼中，老爷子轻柔一笑，继续说道：““别忘了，当初可是

（www..）免费电子书下载
你自告奋勇的说去抓住这个女人，折磨这个伤了你好兄弟的心，害了你好兄弟的命
的女人，你说过的，你要为你的好兄弟报仇雪恨的！””
“六芒…………你………………””这一瞬间，芍药心中那一团疑惑的毛线好像慢慢的开始有了头
绪起来。
原来最开始，六芒抓自己是为了你他的好兄弟阿澈报仇。原来他一直在许他好兄弟
阿澈和阿澈用尽所有喜欢的那个女人，原因无他，只是因为那个女人就是她，那个
和阿澈相爱，但是最后意外的失去了记忆还和别人结婚了的女人就是她——  花芍
药。
头有些隐隐发疼，芍药抚着自己头，重重的甩甩头，企图把那些不快和烦恼焦躁抛
之脑后。
面前的六芒看见芍药蹙紧娥眉，不由得关心的问道：““药儿，你没事吧？”…
那一声药儿脱口而出，就见面前的芍药忍的变了脸，嘴唇发颤，双手紧紧的抱住自
己的脑袋，呻吟不断。
“忘了．……………忘不了………………忘了．．…………忘不了啊………………”
“药儿，你没事吧？”他六芒见到芍药的痛苦，就要伸手来抱住芍药，却是被旁边的
老爷子一个猛踢，身子就是直直的撞向那坚硬冰冷的墙壁。
“没用的东西！就算是换了一张脸，还是这么没用！””说着，手上一个大力，劈晕

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
那还在痛苦呻吟的芍药，交给旁边待命的手下，直直的往门外走去。
“老爷子………不要……”地上的六芒还想追上前，又是被两个彪形大汉挡住。
老爷子冷漠的声调传来，“六芒，注意你的身份相信你不会笨得想重蹈阿澈
的覆辙吧！”
“还有，不要忘了花芍药是你带来的，你现在有什么资格对我反悔，还有什么资
格再救回她！别忘了，她现在她将来一切的不幸都是因为你．．．．．．而开始的……”
此话一出，六芒还在挣扎的手颓然的垂下，再也没有看那昏迷的芍药一眼。
老爷子点点头，含笑走出大门。
第一百三十五章  不要你，只要阿澈
  迷迷糊糊中，芍药听到一个声音在耳旁轻微的响起。
  “她的记忆还能恢复吗？”清朗的声音却是透露着不可忽视的霸气，芍药反应了一下，才是反应过来。
  哦，是了，是那个变态食人花老爷子的声音呢，果然她现在还是在他的地盘上来了呢。。。。。。
  这样，老爷子声音响起后，旁边又是响起了一个沙哑的男声，芍药从来没有听过这般沙哑沧桑的男声，就好像嗓子被硫酸泼了，根本不能正常的发音，只是用尽力气从口腔中挤出来的声音，说他难听如乌鸦叫声，还是一点都不为过。

（www..)好看的txt电子书
  “可是可以。。。。。。但是会很麻烦。。。。。。对她的身体也不是很好。。。。。。”
  “切。。。。。。”老爷子嗤笑一声，不以为然的说道：“军师，别告诉我，你也被这小丫头迷上了。。。。。。她的死活，关我什么事情。。。。。。哼。。。。。。看着她什么都记不得的幸福样子，真是叫人好想暴虐的打碎这种幸福呢。。。。。。”
  “我明白了。。。。。。给我一天的时间。。。。。。”那男声好像是沉默了片刻，最后才是开口答复道。
  然后旁边立即恢复了平静，紧接着，一股冰冷的液体好像缓缓进入了芍药的身体。
  那宛如薄荷一样冰凉的液体让芍药面前的迷雾尽数的散去，她好像正站在湖底，看着那湖中一片片的画面从那深深的地底下飘了出来，像放电影一样，在芍药面前逐一流过。
  是了，她是花芍药。
  不是问柳口中那父母双亡的孤儿，而是那个城市中著名的百花集团的大小姐，集万千宠爱为一身的花家大小姐。
  是了，她是花家未来的掌权人，却是在年少的时候爱恋上了血缘的亲弟弟寻欢。然后是十八岁的初恋以悲伤和绝望告终，她离开了生她养她十八年的故土，来到这个偏僻的某国，然后遇见了他。
  是了，那个他就是阿澈。
  那个说了给她幸福，却是最后却是没能实现他的诺言的男人。
  阿澈。
  阿澈已经死了。
  不是问柳。
  问柳不是阿澈。
  又是问柳。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
  是他当年从污垢的街头流莺店带走了她，给了她十天的耻辱，给了她十天的性啊爱欢愉，也给了她在异国他乡活下去的资本。
  也是他在那个寒冷的夜带走了她，给了她一年的快来无忧的生活。
  但是那些都是幻境，只是她人生中或许明媚或许忧伤的一片幻境，不是真的。。。。。。
  真实的。。。。。。现实是她现在到了阿澈的义父，阿澈的仇人——白旗面前。
  一切的一切终是要了结了！
  阿澈，你等我。。。。。。
  这次，你一定要等等我。。。。。。
  不要走。。。。。。不要丢下我，一个人离开。
  芍药倏地睁开眼睛，身上到处蔓延着疼痛，但是她好像是浑然不觉的样子，只是锐利的盯着面前身披白大褂，带着黑框眼镜头发一片凌乱遮住脸，看不出样的男人，冷冷的宣告：“我要见白旗！”
  男人似乎对芍药的要求一点都没有感到惊讶的样子，但是却是没有理会芍药，只是手握着那针剂，轻轻的摇晃了下，才是淡淡的开口道：“你现在身体还不稳定，还需要休息！”
  “我要见白旗！”芍药头越来越重，声音却是越来越冷，抿抿毫无血色的小唇，芍药再一次开口道：“我说了，我要见白旗！”
  “呵呵。。。。。。”对于芍药一点也不客气的语气，男人似乎不以为意，摇摇手中的针剂，扒开芍药的长发，就是准备刺进去。
  “啪——”芍药不知道哪里来的力气，猛地一掌拍开，怒道：“我要见白旗，我要见到他！”
  男人捂着拍红的手，静静的退到一边，不慌不忙的捡起地上那打落的针管，大手一扬，扔进垃圾箱，才是转过头，对芍药阴笑一声，“你——你以为你是谁？”
  你以为你是谁，一个俘虏，一个我任我掌控的可怜试验品而已，你有什么资格命令我，有什么资格。。。。。

(WWW..）好看的txt电子书
  芍药才不管男人说的什么，也不管男人藐视的口气，只是扯开身上的被子，就是往外面踉跄的奔去。
  没关系，他不来见她，她去找他就够了！
  但是芍药还没奔出去几步，就是一个天旋地转，重重的摔倒在地上。原来是那个军师飞快的一掌扫过来，丝毫没有怜香惜玉。
  冷酷的做完这一切后，男人笑了笑，撕裂般的声音回荡在空空的室内。他没有过来扶起芍药，只是慢吞吞的走到芍药面前，居高临下的俯视着芍药，声音冷冷，“我说了。。。。。。现在的你什么都不是。。。。。。什么资格都没有！”
  “你。。。。。。你这个王八蛋！”芍药心中所有的悲愤和无能为力最后只能化成这么一句无力的声音，芍药抓着地，那指甲都生生的被折断了她也不知道，她只是大哭着，好像要把一切的悲伤和过去都痛苦过去。
  没有年少花季的畸恋，没有那亲弟的迫害，没有那变态双胞胎的凌辱，更重要的是，阿澈没有死，他还好好的活着，活在这个世界上的某一角落。
  男人冷眼旁观都看着芍药的一举一动，只有他知道他白袍下的手捏的有多紧，有多痛。。。。。。
  芍药不知道，她只知道撕心裂腹的大哭着。。。。。。
  为什么，一直要是她，一直是她，她只想拥有自己一点小小的幸福而已，她只想和阿澈躲在不足三十坪的房子里看着日升日落，为什么，这个小小的心愿都不成全她？
  为什么，这些人一定要一而再再而三的毁掉她的幸福，毁掉她的所有。。。。。。
  为什么。。。。。。
  芍药眼泪模糊，头也是痛得厉害。好难受。。。。。。太难受。。。。。。芍药不禁抱着自己的头大声的嘶吼出来。
  最后，她感觉她的身子被人提起来，然后是男人那愤怒的声音在耳侧响起，“阿澈，阿澈，你心中就只有阿澈，我呢，从小我就看着你，为什么你一直看不到我，为什么，为什么，为什么你眼中从来就没有我，为什么你就是看不到我，为什么，你一定要逼我杀光你周围所有的人么。。。。。。为什么，为什么要逼我。。。。。。哈哈哈哈哈。。。。。。没关系，没关系，花芍药，九年前我能毁了寻欢，九年后我依然能毁掉他，没关系，你在乎的，你不在乎的，只要存在在你世界的，我都会一一”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费TXT小说下载
  一一毁掉。
  没有任何人，只有我，仅有我。
  头好痛，眼泪也是模糊了双眼，芍药想看清楚面前这个说话的男人，但是却是怎么也看不清楚，只能摇头，一个劲的喃喃道：“不要你。。。。。。阿澈。。。。。。只有阿澈。。。。。。我只要阿澈。。。。。。”
  话完，感觉身子一轻，身体陷入了那软绵的床上，接着是男人冰冷的声音再次响起，“就这么喜欢阿澈么？即使他已经不是以前那个阿澈，不是以前那个疼你爱你的男人了，你还是喜欢么？”
  芍药好想回答他：是的，不管阿澈变成什么样，只要他还要她，他都愿意一直跟着她，一直，一直，只要他愿意，只要他还活着。。。。。。
  芍药这样想着，但是意识太模糊，她看不清眼前的一切，逐渐的陷入了昏暗。
  待到床上的芍药已经是陷入了昏迷之中，旁边的男人才是拿下那黑框眼镜，眼光发冷的看了眼芍药，“这么喜欢那个男人么？如果是他毁了你么？”
  我现在突然很期待那个男人，你心中那个恋恋不忘的男人毁了你的样子。
  那是多么残忍，但是又是多么美丽，美得让人振奋的画面啊！
  男人勾动唇角，冷冷一笑。
136
芍药不知道自己那昏迷到底持续了多久，但是她醒来的时候，窗外已经是太阳高
升了，刺眼的阳光从轻纱窗帘中射了进来，让芍药眼睛发疼，抬高手，芍药挡住那
阳光。
“你醒了啊？””这个时候，旁边一声音淡淡的响起。
听到这声音，芍药又是止不住的全身发寒，侧目过去，果然看见了那变态的食人
花老爷子——  白棋。

（WWW..）好看的txt电子书
“咳咳…．．…””芍药清了清嗓子，迅速的做起身子，作出防备的样子，打量着面前
的男人。
俊美得近乎妖异的男人，按照年龄算起码也是四五十岁他人了，居然看样子不会
比寻欢他们老多少岁。见到芍药支起身子像只困境中的小白兔竖着爪子一脸防备的
样子，老爷子那淡粉色的簿唇居然是轻轻往上一扬，似笑非笑的回视着芍药。
芍药紧了紧抓住被单的手，对上老爷子探试的目光，冷道：“白棋。，”
不是疑问句，而是绝对的肯定句。
白棋微微点点头，看样子好像很是赞赏的样子，摸摸脑袋，口中却是说道：““说起
来还真是怀念呢，已经好多年没有人敢直呼我的名字了呢？不过 —— ””说着白棋又
是话锋一转，““一年前倒是有一个，但是可惜了，他已经是死人一个了！”…
话完，芍药的脸迅速的白了下来，她知道，她知道这个变态是在说阿澈…．…．她的阿

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费小说在线阅读
澈。
这瞬间，看着面前得意洋洋的脸，芍药突然有种冲动扑上前去踩扁那张笑得欠扁的
脸。
事实上，芍药也做了，她飞扑上前，抓着那白棋的脖颈就是狠狠一咬。
芍药不是犬类动物，牙齿不够锐利，但是在仇恨的驱使下，却是一咬见血。
但是，也是一瞬间的事情，芍药被一掌摔飞到地上，接着是白棋重重的踩在芍药的
手腕上，一个狠用力，芍药都能听到那脆弱的腕骨在那重力下发出的爆裂声音，白
棋却是怒极反笑，““倒是小瞧你了，臭丫头！”
“我呸！…”芍药忍住痛，头往旁边一侧，重重的吐出那口中含着血的唾液，冷笑
道：“白棋，我只恨你，我现在没本事杀了你，否则，你一定会后悔来到人世间这
一趟！…”
“哈哈哈  ．．”…好像是听到什么大笑话一般，白棋仰头大笑，同时放开芍药，咧
嘴阴深道：“．口气倒不小，臭丫头，我倒是很期待那一天！…”
“哼！不会远的！””芍药挣扎着爬了起来，靠在墙边微微的喘着气。
“呵呵．…”对于芍药的狠戾宣誓，白棋却是毫不为意的轻轻一笑，“你以为，就
凭你，还是凭你背后那几个一样没用的男人！”
“你什么意思？”芍药脑中闪过一丝奇怪，但是此时的她却是怎么也抓不到头绪。
只见白棋又是哈哈一声大笑，盯着芍药，一脸嘲讽他说道：“你以为零壹那点小
计谋瞒得过我，他们不就是想借我的手杀了阿澈么，所以才旁敲侧击的告诉了我阿

(www..）免费电子书下载
澈和你的事情，呵呵  ．．．那些傻子，我白棋是什么人，自己手下有什么风吹草
动，我自己还不清楚么，还要一个外人提醒…．．．””
芍药这下听明白了，““就是说，就算没有零壹他提醒，你还是准备对付阿澈
了…．．．．．”那么自己迁怒于零壹，又算是什么回事？
“no  no  ．，”白棋闻言，摇摇手，否决道：“阿澈是我义子，也是我的得力助
手，我怎么舍得对付他呢  ．．””深深的盯了芍药一眼，芍药顿时觉得浑身又是一
凉，整个人好像被一条可怕毒蛇盯上一眼，毛骨悚然。
这个时候，又听见白棋妖媚的声音开口了，“你以为那些人抓你去干什么！哼，
如果不是那个杰斯坏事，你以为你现在还能站在这儿．．．””

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
“哦…．．．．．”不知道想起什么，白棋摇摇手，“对了，你应该感谢你的好弟弟寻
欢…．．．．．要不是她  ．．．杰斯这么可能留下你…．…．．，”
“你．．．…．．”，一直以来，芍药都以为那只是一个意外，但是她完全没想到，那次在ｃ
国的绑架，不但不是意外，反而是白棋精心的没下的一个局，只为了除掉她！
“你到底想干什么？”…良久，芍药才是压抑住心中的后怕和愤怒，瞪着面前的白
棋，怒道：““你到底是一个什么样的人，怎么能这么残忍！””
“哼……．．．我想干什么，你还不知道么，花家大小姐？你不觉得你活着就是一个祸害
么，小时候害了寻欢，长大害了阿澈，你的存在只能给周围的人带来无尽的痛苦，
你不感到羞傀么．．”
“呵呵………”…闻言，芍药也是轻轻的笑了起来，““如果说阿澈是因为我的原因
才．．．．．他那么我承认，但是  ．．…什么我害了寻欢，明明，一直都是寻欢在利用我，伤
害我，什么叫我害了寻欢，给他带来了无数的痛苦．．．哈哈哈哈．．真是笑
话……”．
“哈………”白棋仿佛很是惊讶的样子，抚额大笑，““呀，原来我们的花家大小姐还
不知道你可爱的弟弟年少发生什么事情了呢？”
听到白棋的话，芍药心中顿时涌上了一种极度不好的顾感，停了笑，看着面前的男
人，目光冰冷，““你什么意思？”
白棋只是轻笑，那粉微的簿唇还轻佻的抿了抵，一脸的妖异淫邪，“话说，你那可
爱的弟弟味道真是不错呢……十四岁的少年……虽然身子青涩，但是无疑很勾人
呢……”
白棋这样一说，嘴角上扬，好像满是回味的样子。

(www..）好看的txt电子书
“嘭—— ”那是什么一种感觉，就好像
一颗大石重重的砸向了芍药的心口。芍药半天反应不过来。
这是什么意思，这个该死的变态食人花是什么意思？
什么叫做身子青涩．．．．．．
什么叫做很勾人  ．．．
什么叫做味道很好  ．．．
什么叫做十四岁的少年…．．…．．

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
芍药心中猛然忆起壹曾经说过的，“寻欢有洁癖的，别说是女人了，就连男人如
我们这么亲近的朋友都无法靠近．．…．．，”
“寻欢啊，其实是个伪处男…．．．．．”
“如果寻欢是你的一个男人的话，你也是寻欢他第一个女人，当然第一个男人就
不知道是谁了．．．．””
不可能，那么高傲的寻欢，那么冷酷瘆人他寻欢，怎么可能．．．．怎么可能是寻
欢．．．…．
旁边的白棋倒是很享受芍药一脸不敢置信，身子摇摇欲坠的模样，又是轻
轻的说道：““而且就是那次，我爱上了群ｐ的感觉．．那美丽的小菊花被一众人的
精液填满．．．．溢出来的模样．．．．．．想想我就觉得热血沸腾．．”．
“不要．．．……．你不要说了．．．．…你这个禽兽．．．…”，芍药不是笨蛋，现在这个时候，还不
明白寻欢发生过什么，她就白活了。
虽然，偶尔她会怀疑寻欢是不是经历了一些她不知道的事情，但是她从来没想到会
是这种经历。
这一刻，芍药突然觉得特别的愤怒，或许是血脉不可分离的亲情让她对寻欢无比的
同情，对白棋无比的愤怒，或许是听到了这个她从来不敢想象的真相，让她不安，
新仇日恨，芍药猛地扑上前，就是抓住白棋一一阵猛打，““为什么．．．．…寻欢那时候
才十四岁．．．．他为什么．．…．为什么你们要这么对他．．为什么．．．．．．…”
可惜，白棋不是零壹两兄弟，打不还手，骂不还口的。他一掌重重的挥开芍药，冷
笑道：“为什么，就因为它是花家的男孩，一点用都没有的男孩，只能被当做宠物
和玩具，被众人玩乐！哈哈…．．…””
“不不不．．．””白棋摇手大笑，““或许这样说才恰当，花家只能有一个孩子，有你
就没他，有他就没你．．．．你一直觉得寻欢对你很残忍，但是你却是没想到你更残忍

（Www..）免费TXT小说下载
吧，你每天光鲜靓丽的在外面活着，他却要每晚在一群老男人身下婉转承欢，换取
活着的机会  ．．．你叫他如何不恨你．．…．．…如何不．．．哈哈哈哈．．．””
原来，只是因为．
换取活下来的机会  ．
“芍药，我只是想换取一个活着的机会！”

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
“芍药，你真是太天真了，我不对别人残忍，难道等别人对我残忍么？”…
不知道什么时候，芍药已经泪流满面了，原来，原来是这样，居然是这样．…．．…．
寻欢的小时候，居然是这样。
她一
直奉劝自己不要仇恨，仇恨会让人劳累，会让人看不清面前的真相．但是她偶尔
也会奇怪，为什么，寻欢会对她那么残忍。
只是因为花家那点财产么？他完全可以早点说，芍药对商业数字有天分，但是不
代表着很爱，爱到可以放弃亲情…．．…．．爱情的地步．．．．她从来都不想当母亲那样的女
强人，她只想当个单纯快乐他小女人。
要是…．．．．．当年寻欢说了，说他要花家，那么她肯定会义无反顾的放手交给寻
欢…．．．．．
但是，寻欢没有．．．．．
不但没有，而且还选择了那么残忍的掠夺方式…．．…．
她一直奇怪，为什么？
是不想被施舍？
还是真正的仇恨她？
现在想想，是恨吧，如果不是她，花家只有寻欢一个人，寻欢不会被当成玩物，
不会被迫为了生活在男人身下．．…．．…
不会……
他会是最美最傲的贵公子．
而不是表面光洁，内心早已是污垢不堪的恶魔……
不是．…
眼泪在掉落，朦胧中感到门外有一个人进来对白棋说了句什么，白棋挥挥手，沉默
了片刻，然后才是提起芍药往门口走去。
“游戏开始了，名字叫做重回不堪回首的过去！．”


第一百三十七章  你们一家人都是不识抬举
  自从那天芍药在问柳那里被未知的人带走了后，寻欢一直看着追踪仪，随时注意着芍药的动态，终于在几天后那个屏幕上看到了那个闪光点，原来是在那个人的手上。
  那个人，想起那个人，寻欢就是止不住的全身颤抖。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
  或许是因为害怕，又或许是因为终于要面对强敌的兴奋，寻欢颤抖着，身下的手指也是紧了紧。
  这一次，终于可以结束了吧！
  他的噩梦，他这一生永远也无法逃脱的噩梦。
  可是，在结束噩梦之前，他还是得再次经历那一次噩梦，或者说是更深的梦靥。
  寻欢敛下眸子，努力的压下心中的嗜杀，扬手对润儿吩咐道：“给我订机票，目的地是。。。。。。”
  一年没见，寻欢还是一眼就认出那个笼子里关着的长发飘飘的俏丽女人就是自己日思夜想的女人——芍药。
  芍药被关在一个大铁笼中，挂在半空中，长长的发丝遮住了那小脸，寻欢看不清芍药的脸色，不由得抬头喊了一声芍药。
  芍药慢慢的抬起头，因为身体还残余的药性，她的动作还有些迟缓，但是在看见那地上的寻欢时，眼中迸发出惊恐的目光。
  “快走，寻欢，不要管我。”
  寻欢抿唇，不再说话，也没有离开。
  看样子，她没有受到什么危害，暂时是安全的吧！
  敛下心神，寻欢迅速打量了一眼四周，在看到那旁边一直是噙着笑，不言语的白棋，寻欢压住心头的恶心，直接道明来意，“你想怎么样？”
  “哟哟哟。。。。。。”白棋摆手，身子一旋，就要往寻欢身上靠来。此种动作让寻欢脸色迅速的一滞，身子快速的往旁边一靠，躲过那令他恶心的气味，冷声道：“说吧，把我引到这里想做什么？”
  “呵呵呵。。。。。。”白棋收住身子，往旁边的墙上斜斜一靠，潇洒依旧的说着，“没想到我们的小寻欢还是痴情种呢，而且最不思议的是，喜欢的女人居然是自己的血亲姐姐呢。。。。。。”
  寻欢俊美的脸上飘过一丝杀意，袖中的铁拳也是紧了紧，抬起头，他看着那吊在半空中的笼子，声音冷然：“白棋，敞开说话，你想要什么？”
  白棋勾唇一笑，上前不顾寻欢的挣扎，勾起寻欢那坚毅的下巴，轻轻的摩挲了摩挲，好半天，才是露出一个邪佞的笑容，轻声说道：“如果我告诉你。。。。。。。我想干啊你了。。。。。。”
  话完，敏感的感到寻欢的身子一僵，白棋又是“哈哈。。。。。。”一声得意的大笑。摆摆手，白棋状似遗憾的说道：“逗你玩呢，看你吓得。。。。。。不过，也怪我不好，忘了给你说。。。。。。我对被很多男人上了的烂货没兴趣！”
  “你。。。。。。”寻欢脸色发白，一瞬间，那埋藏心底很多年的污垢就这样被白棋一搅，通通的浮出水面了。
  尽管，这么多年来，他一直告诉自己，没关系，没关系，他是男人，男人在遇见这种事情，应该是没关系的。真的没关系，是他，他是男人，不是芍药，不是她，没关系的。但是午夜梦回，那心中最深处的厌恶与害怕都会突兀的出现在他的梦里，扰得他夜不能寐。
  为什么，他努力压抑了这么久，他努力做了这么多，为什么现在却是被这个男人毫无愧意毫无悔意的说出，为什么。。。。。。
  寻欢心里翻起滔天巨浪，面上却是不动声色，淡声道：“怎么，白棋，这么多年，你还没搞清楚你自己么，哼哼，你就算想给别人上，别人还不上呢。。。。。。。”
  寻欢这一句话顿时也戳到了白棋的痛处。白棋脸上一僵，眼里浮起一丝杀意。谁都知道他喜欢的男人宁愿喜欢那么一个毫无用处，遇事只会尖叫的弱女人，就算死，也不愿和他在一起。这么多年来，他也是努力的想要借着那些鲜活的生命忘却那个早已成尘土的男人，甚至是还不惜找来了那人的儿子，精心养大，但是没想到，没想到，那心中的深处却好像是永恒的一般，只要是被轻轻碰触一下，都会生生的透着血，闷着疼。
  一时间，白棋没有说话，只是朝旁边的手下挥了挥。旁边的手下会意，按下了房间门口不起眼的一个小小的按钮。
  顿时，那关着芍药的笼子下方的地板裂开，然后突兀的出现了一个池子。
  白棋还是没有说话，只是抄起旁边一个肥嘟嘟的花白野猫，往那池子一扔，顿时，那野猫都来不及尖叫一声，并被那池子淹没。
  “硫酸池！”见到这副画面，寻欢不由得惊叫出声，那么滚着气泡的池子，可以在瞬间令一个鲜活的生命逝去并化为白骨的危险物品，不是硫酸又是什么？
  好像是想到了什么似的，寻欢往那上方的笼子里看去，顿时又是白了脸。


  那芍药所在的笼子上方有一个大大的用铁链拴着的滑轮，铁链的移动的开关就在那白棋的手下旁边。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
  寻欢看了看那门边的白棋手下，心念一动，就要飞身上前，但是白棋岂是看不出来寻欢的这点小计谋，摇摇手，警示道：“小寻欢，我劝你还是小心点，否则我不敢保证，令姐还是不是现在这副红颜祸水样。。。。。。”
  白棋话完，寻欢又是听见一声铁链滑动的声音，定睛望过去，不知道什么之后那手下已近得到了白棋的示意，搬下了那开关。
  “不要。。。。。。”开关笼子缓慢朝硫酸池滑下，寻欢目呲尽裂，慌忙阻止道。
  闻言，白棋也没有为难寻欢，只是淡淡一笑，示意手下停了动作，很是满意看到了寻欢一脸的苍白样，白棋才是点点头，上前拍拍寻欢的宽肩，慢悠悠的说道：“其实，我们也算是拿钱办事的人，哎。。。。。。怪只怪你惹到不该惹的人啊。。。。。。”
  “谁。。。。。。到底是谁。。。。。。你们想要什么尽管冲我来，不要伤害她！”寻欢双手颤抖，看着那笼子的人心中满是害怕和惊怒。
  “呵呵。。。。。。小寻欢，你这么聪明，你还不知道你惹到的人是谁么？”说着，白棋拍拍手，顿时那角落的小门里走出两个熟悉的声音。
  寻欢抬头一看，阴冷着声音道：“柏长老，杉长老！果然是你们！”
  来人正是近一年没寻欢逼到绝境的百花集团的四大长老的柏长老和杉长老。
  柏长老和杉长老看了那笼中的芍药一眼，又是看了眼底下的寻欢的一眼，对视一眼，才是哈哈大笑起来。
  “没想到我们可爱的寻欢总经理也会落到今天的这种地步啊？”柏长老落井下石，看着那笼中的芍药啧啧有声，面上却是假意说道：“呀，那不是我们可爱的芍药小娃么，俗话都说了，不听老人言，吃亏在眼前，芍药小娃，你要是当初乖乖听话嫁了问柳，也就什么事情没有了，何苦何苦落到今天这个地步？”
  笼子里的芍药啐了一口，冷道：“两个狼狈为奸的狗东西，我是人，不会听禽兽的话！”
  “哟。。。。。。”杉长老鼓掌，笑道：“芍药小娃，还真是个倔强的孩子呢，和你那对父母一样。。。。。。哦。。。。。。不。。。。。。”说着，杉长老摆手道：“应该是你们一家人都是。。。。。。都是这样的不识抬举。。。。。。八年前你这个可爱的弟弟是，六年前你那对不恩爱的父母也是。。。。。。”
  “你什么意思？”芍药感到自己是从牙缝中挤出字一样。
  “哈哈哈哈哈。。。。。。”听到芍药的话，柏长老哈哈大笑，拍着杉长老的肩膀说道：“喂，我说，杉，要不要让他们做个明白鬼啊！”
  杉长老点点头，看了眼脸色发白的两姐弟，说道：“反正也是死人了，别怪长辈不疼芍药小娃，今天就告诉你吧！”
  说着，两人交换了一个眼神，开始从头开始说起那些所谓的事实了！
第一百三十八章
只是见到这男人的第一眼，芍药心中就涌上来一种浓浓的厌恶之意，说不出来为什么，但是就是感觉很恶心，很反感，很想逃离。
这么多年来，芍药遇到了这么多人，但是从来没有见到一个男人的第一面，就觉得很不舒服的。
既然觉得不爽，那么也就用不着给他好脸色，反正那人找的是流氓医生，又不是她。
看见那男人大摇大摆的登堂入室，芍药很是不爽的把头侧在一边，准备来个视而不见。
其实严格来说，芍药不是外貌协会的会员，冥冥之中，有种感觉告诉她，外貌好的人，不一定就是 心思正常的，比如……谁呢，一时间想不起来，但是芍药就是敢笃定这个事实。
那么这个男人呢，是真的长得太对不起观众，已经超出了人的接受范围，从而让芍药无比的厌恶吗？
不，不是……尽管芍药不喜欢这个男人，但是还是要公平的说一句。
如果说这个男人的长相就是对不起观众的话，那么这个世界上在没有任何容貌可以搬上台面来了。
男人感觉应该是岁数不小，但是保养得宜，整个人看着就像是三十多岁的样子，尤其是一双狭长的丹凤眼见到芍药还轻轻的挑了挑，说不出的妩媚娇艳，奇怪就奇怪在，芍药被那双眸子一扫到，浑身就是突兀的鸡皮疙瘩起来，情不自禁的往六芒身后躲了躲。
 相信她，那种被毒蛇盯着的感觉就是那种感觉，全身发毛，冰凉一片。
这个男人，明明就一脸的笑意，但是芍药却是发现了，那个男人躲向她的眼神却是充满了浓浓的杀意。
这就是所谓的两看生厌么？芍药不喜欢这个莫名其妙长相艳丽的男人，相对的，这个男人好像也不怎么待见她呢。


紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
（www..）免费电子书下载
这个时候，六芒也注意到了芍药的不安，不由得上前一步，挡在芍药的面前，对来人却是恭敬的请求道：“老爷子，你怎么来了？”
老爷子？芍药惊悚了，虽然她知道这个男人的年龄肯定不像他外表现得那么年轻，但是这个老爷子的称呼……未免跨度也太大了……
老爷子看了看面前的六芒一眼，对于六芒这般维护芍药的动作，却是意外的扬起一抹温柔的笑容，着实令人发毛到了极点。
点点头，老爷子没有再看六芒，转而却是似笑非笑的看了身后的芍药一眼，突然开口说道：“怎么了？六芒，有了女朋友也不带回来给老爷子我看看么？”
芍药在身后，明显的感觉到六芒身子一僵，紧接着，六芒谨慎小心的声音响起了，“老爷子，她已经没了以前的记忆了，况且阿澈也已经不在了……”
“六芒”老爷子凛冽的打断了六芒的说话，凌厉的眼神直直的刺向身后那畏畏缩缩的芍药，“你是要我放了她么？”
“属下不敢！”六芒躬身，恭敬的答道。
“哼，好个属下不敢。”老爷子轻笑，看也不看那六芒一眼，就是往芍药身边跨来，“我一直很想看看，能迷倒阿澈的女人到底有什么能耐……今天一看，果然非凡，居然连一向冷漠的六芒都能拜倒在你的石榴裙下，果然还真不是一般的货色呢。”
面前的人紧逼让芍药不由得倒退了一步，心中对这个男人的厌恶又是高了一层，果然是他妈的一朵食人花，长得越好看，就越是变态、
看着老爷子一步一步的逼近，那锐利的眼神射的芍药心微微的一颤，但是她还是捏紧了手，心中暗念，没关系，只是一朵花而已，没事。已经一朵食人花而已……
不怕，芍药你也是花，还是国色天香的花……芍药，不怕，绝对不怕……
心中这样安慰着，芍药原本逃逃避的眼神也是倏地抬了起来，正面迎上那老爷子鹰般的锐利的眼神。
老爷子似乎也是没有料到芍药居然会突然的勇敢，和自己对上了，不由得愣了片刻，脚下的动作也是停了下来。
两人视线交缠了好半晌，老爷子才是点点头，率先移开目光，扬眉开口笑道：“知道么？花小姐，这样的眼神，能让无数个男人爱上你……”又是似笑非笑的看了芍药一眼，老爷子接着开口道：“但是，也能让无数个男人想毁了你……”
转身看了那一直垂头不语的六芒一眼，老爷子哈哈大笑起来：“可是……偏偏，我就是第二种男人呢，花芍药，我突然很想知道毁了你是什么样的感觉？”看了眼芍药微微发白的小脸，老爷子抿唇一笑，邪魅的说道：“不过，我想那肯定是一副恨美丽的画面吧……哈哈哈哈哈……来人，请花小姐出去!”
“老爷子！”眼见旁边两个彪形大汉就要来带走芍药，那一直沉默的六芒忽的开口了，身子却是迅速的挡在了芍药的面前，“请老爷子责罚……属下……属下不能把她……交给她！”
“对啊！”这边在六芒身后紧紧抓着六芒的芍药也开始大声反驳道：“你们到底是谁啊？我都不认识你们，你们到底想干什么！”
“呵呵……”老爷子冲两个彪形大汉摆摆手，笑道：“看来，花小姐的失忆还真是很严重呢？严重得连自己最重要的东西都忘得一干二净了呢！”
“……你什么意思？”面前这朵食人花的话让芍药心中不好的预感越发的强烈了，她不得不承认，随着这几天的幻觉越来越多，那心中那怀疑就越来越深，她到底是什么人，那个阿澈又是什么人，那么那个自称叫阿澈的问枊又是怎么一回事？还有问枊真的真的就是她的丈夫吗？她也真是如问枊所说，因为车祸而失去了记忆吗？一切的一切都好像迷雾一般，她绕在里面却是怎么也看不清也出不来。
芍药百思不得其解，脑中好像是是乱成一团，什么都理不清楚。
“呵呵……我真是替我那可怜的乖儿子伤心呢……看看，你为人家做了那么多，但是现在只是小小的催眠术，就能把你从她心底轻松的抹去。哎，真是悲哀呢……”老爷子状似遗憾的摇摇头，又说道：“花小姐，你不是很疑惑么？想知道事情的真相么？那么就跟我走吧……”
“不要跟他走？！”老爷子话音未落，旁边的六芒已经是拉着芍药往旁边一闪，摇头道：“不要去。不要云。”
“六芒，你……”芍药有些不解，这男人明显是这变态食人花的手下，但是为什么这个紧要关头却是帮着自己和这朵变态食人花作对呢
老爷子看着含情脉脉的两人执手相对的样子，脸上又是飞快的飘过一丝狂妄，但是很快的，他又轻笑起来，“六芒，现在才来英雄救美，不嫌太晚了么？”
把六芒瞬间苍白的脸看在眼中，老爷子轻柔一笑，继续说道：“别忘了，当初可是你自告奋勇的说去抓住这个女　人，折磨这个伤了你好兄弟的心，害了你好兄弟的命的女人，你说过的，你要为你的好兄弟报仇雪恨的！”
“六芒……你……”这一瞬间，芍药心中那一团疑惑的毛线好像慢慢的开始有了头绪起来。
原来最开始，六芒抓自己是为了你他的好兄弟阿澈报仇，原来他一直在讲他好兄弟阿澈和阿澈用尽所有喜欢的那个女人，原因无他，只是因为那个女人就是她，那个和阿澈相爱，但是最后意外的失去了记忆还和别人结婚的女人就是她—花芍药。
头有些隐隐发疼，芍药抚着自己头，重重的甩甩头，企图把那些不快和烦恼焦躁抛之脑后。
面前的六芒看见芍药蹙紧娥眉，不由得关心的问道：“药儿，你没事吧？”

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
那一声药儿脱口而出，就见面前的芍药忽的变了脸，嘴唇发颤，双手紧紧的抱住自己的脑袋，呻吟不断。

(Www..)好看的txt电子书
“忘了……忘不了……忘了……忘不了啊……”
“药儿，你没事吧？”六芒见到芍药的痛苦，就要伸手来抱住芍药，却是被旁边的老爷子一个猛踢，身子就是直直的撞向那坚硬冰冷的墙壁。
“没用的东西！就算是换了一张脸，还是这么没用！”说着，手上一个大力，劈晕那还在痛苦呻吟的芍药，交给旁边待命的手下，直直的往门外走去。
“老爷子……不要……”地上的六芒还想追上前，又是被两个彪形大汉挡住。
老爷子冷漠的声调传来：“六芒，注意你的身份……相信你不会笨得想重蹈阿澈的覆辙吧！”
“还有，不要忘记了花芍药是你带来的，你现在有什么资格对我反悔，还有什么资格再救回她，别忘了，她现在她将来的一切的不幸都是因为你……而开始的……”
此话一出，六芒还在挣扎的手頺然的垂下，再也没有看那昏迷的芍药一眼，老爷子点点头，含笑走出大门。
第一百三十九章  对不起，寻欢（这句话是作者对楠竹说的）
  其实，芍药一直知道自己这个面容俊秀的寻欢弟弟不是那一无是处的白斩鸡，毕竟和他发生过无数次的超乎姐弟正常关系的事情了，芍药当然知道寻欢俊美的面容下也有一副模特一样的好身材，但是她万万没想到，有一天，这副精壮的好身子居然会被这样一种形式裸露在众人面前。
  周围所有的兴奋的叫嚣，芍药已经听不见了，她只是紧紧的抓住那铁笼子，不住的挣扎着，不住的撞击着笼子，不住的痛哭着，“不要。。。。。。不要碰寻欢。。。。。。不要碰他。。。。。。”
  八年前，芍药自己没有保护到寻欢，反而让寻欢不顾一切的保护了他，受了辱，也受了伤，但是。。。。。。为什么，八年后，这一切居然还要重现？
  为什么，为什么？
  他们不是要百花集团么？不是要一个不能说不能动在他们长老会牢牢掌控下的傀儡么？不就是这么一个东西啊，尽管拿去吧，为什么，为什么一定要这么折磨寻欢。。。。。。
  为什么一定要这么折磨他们。。。。。。
  爸爸，妈妈，还有她最后唯一的亲人。。。。。。
  为什么一定要这么残忍的对待他们。。。。。。
  为什么。。。。。。
  为什么。。。。。。
  寻欢，他是一个多么高傲的人啊，他如何能承受得这一切。。。。。。
  如何能在这么多人面前，被人侵犯。。。。。。
  如何能在他唯一的亲人也是爱人面前，忍受着这非人的一切。。。。。。
  如何。。。。。。如何。。。。。。
  能够。。。。。。
  （我允许你们拍飞作者~）
  不知道什么时候，芍药手心已经是被指甲划破，渗出丝丝的血迹来，口中也尝到了被咬破唇瓣的腥味，但是她自己好像却是什么都不知道一般，只是朝着铁笼外面，撕心裂肺的哭喊着：“求求你们。。。。。。我求求你们。。。。。。不要碰他。。。。。。不要碰寻欢。。。。。。不要。。。。。。不要。。。。。。你们要百花。。。。。。就拿去啊。。。。。。你们要一个傀儡。。。。。。我可以的。。。。。。我真的可以的。。。。。。我真的什么都可以的。。。。。。”
  可是，芍药的哀求没有得来任何反应，反而是引来了柏长老杉长老的大笑，“哈哈哈哈。。。。。。芍药小姐，早知道有今天，你当初好好听话，不就好了。。。。。。”
  “我听话。。。。。。”芍药摸了一把眼泪，跪在铁笼中，连连点头，眼里满是臣服，“求求你们。。。。。。我保证我以后会听话。。。。。。我会当好花家的掌权人。。。。。。我会嫁给问柳。。。。。。我什么都答应你。。。。。。求求你们。。。。。。不要碰寻欢。。。。。。不要。。。。。。不要。。。。。。求求你。。。。。。不要再伤害他。。。。。。我求求你们。。。。。。”

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
  这一刻，所谓的爱与恨已经不再了。留在芍药心中唯一的是，快来人啊，快来人救救寻欢。。。。。。
  那一瞬间，她好像听到了八年前，寻欢也是那么哀求着，来人啊，救救我，求求你，救救我。。。。。。
  可是。。。。。。


  事实是，八年前的她什么都不知道，不知道父母的辛苦，不知道寻欢的压抑，寻欢的屈辱。。。。。。
  什么都不知道。。。。。。
  只是自以为是的活着。。。。。。
  自以为母亲讨厌她。。。。。。
  自以为父亲疏离她。。。。。。
  自以为寻欢恨着她。。。。。。
  时间来到八年后的现在，她知道了一切，但是就在寻欢面前，寻欢受辱的现场，居然也是无力拯救。。。。。。
  只能看着，眼睁睁的看着。。。。。。
  壮硕男人在淫笑着，身下利器毫不犹豫的刺向寻欢的身体里。。。。。。
  那红的是血，那白的是还是血。。。。。。
  刺痛了芍药的眼，冻结了芍药的心。
  “寻欢。。。。。。”看着那地上咬着唇，努力不发出一声呻吟的男人，芍药突然好像失去了全身的力气一般，跌坐在笼子里，茫然不知所措。
  她在做什么？这个世界又在做什么？
  所谓的公平？所谓的正义？真的只是在童话中存在么？
  为什么没有任何拯救，为什么没有任何奇迹，只有这种屈辱的承受。
  那些平日都存在在寻欢身边的人呢？
  鱼儿呢？零呢？壹呢？还有。。。。。。
  甚至是问柳呢。。。。。。
  在哪里？
  他们在哪里？
  没有。。。。。。
  没有他们。。。。。。
  只有无力的寻欢，还有无能的自己。。。。。。
  这个时候，笼子里的芍药好像是突然想到了什么似的，仰头大笑起来，一边笑一边流着泪，“寻欢。。。。。。别怕。。。。。。别怕。。。。。。姐姐在这里，姐姐不会在丢下你。。。。。。姐姐再也不会丢下你了。。。。。。”
  “疯子！”柏长老看了眼屋内的两姐弟，一个被下了药受着侵犯却是死死的咬着牙不愿出声的寻欢，一个却是看着自己唯一的亲人被凌辱却是仰头大笑的姐姐芍药，心里莫名的升起一股寒意，不由得咧嘴骂道。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
  一旁的白棋也看到了，但是却是没有说什么，摆摆手，揉了揉疲软的肩膀，对柏长老和杉长老说道：“好了，两位，事情已经成了，接下来的事情交给你们了！别忘了，我们说好的价钱啊！”
  柏长老笑笑，点头，“好说，这件事就谢谢白老大了！”
  白棋抿唇笑笑，走出屋子。
  而屋内的寻欢身边的男人们也是发泄完毕，抽出自己身下的利器，也是跟着自己的主子离开了。
  留下那柏长老和杉长老对望一眼，得意一笑。

(WWW..)好看的txt电子书
  “接下来，怎么办？”柏长老看了眼杉长老，问道。
  杉长老摇摇头，看了眼地上残破的身子，笑道：“这么美丽的肌肤，这么完整，啧啧。。。。。。真想看看残破版的。。。。。。”
  杉长老说着，重重的一脚踩向地上蜷缩成一团的寻欢，冷冷道：“臭小子。。。。。。狗脾气。。。。。。这么多年都没怎么改过。。。。。。草。。。。。。我倒是看看你到底开不开口。。。。。。”
  说完，从墙上拿来一根长鞭，就是一鞭子扫向地上的寻欢。
  寻欢被下了药，身体又是刚刚被侵犯过，身心脆弱，一时间却是什么都不能做，只能虚弱的躺在地上，任由那鞭子挥在自己身上。
  白棋的鞭子都是经过了特殊处理的，鞭身上长着一些小小的刺，每次挥鞭都会毫不例外的刺进人的肌肤中，一鞭子打下去，都会带出血肉连连。。。。。。
  杉长老泄愤的挥打了一阵子，这样不一会，寻欢已经是全身血肉模糊了，但是他还是咬紧牙，一声不吭，闭着眼再没看面前两人一眼，当然也不会看芍药一眼。
  整个人紧紧的躺在那里，好像是一点生气都没有了。
  赤裸的身体白净不再，血红一片。
  芍药整个人已经傻了，只是呆呆的坐在笼子里，呆呆的看着那侩子手，朝着寻欢挥刀，而她无法拯救，寻欢也无力逃脱。
  眼泪已经流干了，芍药苍白的唇角突然露出一个微微的笑容。
  或许，这样死去也不错，她一出生就是一个祸害，现在没了父母，没了阿澈，连寻欢也没了。
  不过，没关系，让寻欢死去吧！既然这样活着只是更多更大的屈辱，还是死去吧！
  但是，请别害怕，她会陪着他，一辈子都陪着他，就算是下了地狱，也让她陪着他！
  别害怕，请别害怕。。。。。。
  姐姐在，姐姐一直在。。。。。。
  芍药这样面露微笑的看着底下两个变态的施暴，就这样看着看着。。。。。。
  一直看着。。。。。。
  直到那大门再次被突兀的打开。。。。。。
140
“药儿，你没事吧？”门开了，六芒迅速他冲进来，先是两针药毫不留情的刺向
了一旁玩得变态的柏长老和杉长老，然后是一脸焦急的看向笼中怏怏的芍药。
按下硫酸池的开关，那冒着恐怖气息的硫酸池瞬间关上，六芒才是放下笼子，抱

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
着芍药出了来。
“药儿，你没事吧？”
笼子的芍药却好像是已经是傻了，什么都不知道，只是呆呆的看着不远处的寻
欢，口中呐呐喃喃自语道：“别怕…………寻欢别怕．．．．姐姐在这里．……姐姐一直在这
里．．．…．”
这时候，六芒才看见那躺在两长老身边的血人，那是……
那是这个女人的弟弟，那个传说中冷酷无情，嗜血霸道的寻欢？


六芒有一瞬间的呆愣，而芍药却是趁着这个空推开了他，快步的跑到寻欢身边，
伸出手来，却是不敢上前，也不知道该怎么抱起那血肉模糊的寻欢，她只是呆在一
边，紧紧的看着那血海中的男人，好半天，才是伸手模了模寻欢的柔血的脸颊，呐
呐道：“寻欢，我带你回家好不好？”
血泊中的寻欢却是好像什么知觉都没有了，只是惯性的紧紧咬着唇，那鲜红的血流
满了他的唇角，但是他却是好像什么都不知道，闭着眼睛，紧紧的把高大的身子缩
成一团，一动也不动。
芍药探手摸了摸那寻欢他唇角，突然轻轻的俯身在那柔血的唇角上轻轻一吻，温柔
的笑道：“别怕………姐姐在这里…………乖………．．寻欢．．．别怕．．．…别怕……姐姐会一直
在你身边……”
好像是芍药口中的这句话刺激到了寻欢内心最深处一般，寻欢慢慢的苏醒过来了，
缓缓的睁开血红的眼睛。
第一句话。
“姐，你没事吧？”
第二句话。
“姐，我好害怕……”
芍药突然好想哭，也真正的哭了出来。那一瞬间，她以为自己已经流干了的眼泪却
是那么不受控制的滑下。
她的寻欢……
一直都是她的寻欢  …
寻欢……

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
寻欢……
寻欢……
芍药情不自禁的搂紧寻欢的脑袋，轻轻的抱紧，口中喃喃道：“别怕……姐姐在这
里…………我们回家好不好……我们以后都好好的……．．好不好？”
这边，两姐弟深深的抱紧着，边上的六芒却是愣在原地。
明明是这么一副感动的画面，为什么他会是那么的心酸。
但是，他知道，不是为了感动，而是一种隐隐约约的难过。
好像他心中有一种东西正在悄悄的改变，也在悄悄逝去。
好像那本属于他一个人的东西，慢慢的不再属于他了…………


摇摇头，六芒脱下身上的簿外套，轻轻的披在寻
欢身上，才是拉起芍药，警觉的看了眼周围，说道：“快离开这里．不然白棋回
来了就惨了．．．．．．””
经过六芒这样一说，芍药也是清醒了，她轻轻他把寻欢扶到一边，慢吞吞的走向
那地上不能动弹的柏长老和杉长老，开口却是问向旁边的六芒，声音冰冷，“你把
他们怎么了？”
六芒一边警觉的看着门外，一边回答着芍药他问题：“迷药，暂时让他们不能动
作…．．．．．药儿，你想报仇的话快点！””
六芒看到芍药走向两人，就知道芍药想要报仇了。
芍药点头，脸上却上浮现起一抹妩媚的笑容，但是看在那两长老眼中，却是别外
的阴深恐怖。
芍药摇摇头，踢踢那地上不能动，只能瞪大眼睛盯着她他两人，轻轻一笑，对旁
边的六芒说道：““帮我个忙好么？””
六芒不明所以，但还是乖乖他点头，问道：“．干什么？””
芍药指了指那边刚才装着她的大笼子，一脸的深意，““帮我装进去！””
顿时，芍药话完，两长老却是不约而同的变了脸色，纷纷望着芍药，面露乞求之
意。
芍药却是看也不看，阴冷一笑，道：““知道错了么，知道怕了么？早知道会落到我
手中，为什么当时不肯好好听我的话，放了寻欢，也放了我，可惜啊…．．．””

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费TXT小说下载
芍药状似遗憾的一叹，““可惜，一切都晚了！你们两个禽兽，大变态，也该尝尝什
么叫做撕心裂肺的疼痛了！””说着，芍药冲六芒点点头。
六芒会意，抓起两人就是往笼子里丢去。
关上笼子的大门，芍药却是不满了，说道：“对了，可不可以让他们恢复知觉？我
想让他们亲身感受到自己身体的某一部分在硫酸中慢慢融化的感觉  ．…．”．
六芒心中一叹，但是看了眼那充满恨意的坚定的眸子，又是点点头，往两人身上轻
轻的扎了一针，顿时，那两人哭天喊地的声音响起，““不要，放开我们，不要，你
放开我们………………芍药小娃…………．．你放开我们………………”
见到芍药没有放开他们，反而是一脸杀意的看着他们的时候，杉长老又是忍不住怒
骂道：““小贱人，你放开我们………．．．否则，我做鬼都不会放过你们的！”．
芍药扬唇，好像是调皮的一笑，说道：““等你做了鬼再说吧！””

(WWW..）免费TXT小说下载
说着，手上搬下那开关，瞬间，硫酸池打开，然后把铁笼子直直的朝硫酸池跌去。
“啊…………不要………………””笼子里又是一声声撕心裂肺的惨叫声，但是芍药却是停了搬下
开关的动作，对那叫得惨烈的两人说道：““我说过，我会让你们知道什么是撕心裂
肺，我会让你们慢慢看着自己身体的一部分慢慢的消失在自己面前………………哈哈
哈…………这么轻易的
让你们就死掉了，我于心不忍………………我也舍不得…………”．
芍药大笑着，一边慢慢的搬动着手辆。
只见那笼子不知道是什么特殊材料制成的，就算是一部分没入了硫酸池，却是没
有融化，倒是那柏长老和杉长老，开始急得跳脚。
“求求你………………芍药…………芍药………………放了我们……………求求你………………””心智较弱的柏长老已
经是止不住的老泪纵横了，忍不住哀求芍药。
芍药年耸肩，还是一脸阴冷的笑意。
硫酸越来越接近，两人的惨叫声也是越来越大。
这个时候，杉长老好像是突然奋起一般，勇猛的一记手刀，又狠又凶，猛地劈向那
柏长老的后颈。就听柏长老一声惊叫，““你…．．．．””就倒在地上。
杉长老看着那明显昏厥的男人，才是踩上那柏长老的尸体，往上一跳，抓住了笼子
上面的栏杆。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
瞬间，柏长老在昏迷中化成了一堆白骨。
看见杉长老的动作，芍药冷笑，手上的动作又是加了几分。这样的男人，如此的心
狠手辣，连自己的同伴都不放过，就这样死去，也太便宜他了。
但是，没关系，越到最后，越能体会到死亡的痛楚。
芍药心中一冷，手上的手柄又是往下压了几分。
顿时，那硫酸终是没入了杉长老的双脚。
只听见杉长老尖声一叫，““啊．…．．．””那腿已经是消失掉了，但是他还是咬着牙，死
也不放手。
见状，芍药心中更狠。好玩，你越坚持，这个游戏，也就越好玩。
旁边的六芒看到这幅惨状都忍不住皱眉了，摇摇芍药的手，劝道：“药儿，算
了…………………”
芍药看了六芒一眼，冷道：““是觉得我残忍么？但是，如果我不对他残忍，他就会
对我残忍！”…


说着，手上又是缓缓的按下手柄，直到那硫酸慢慢的侵蚀了杉长老，吞没了那不甘
愤怒的眸子和尖叫后，芍药才是吸了一口气，搀着寻欢就要往外走去。
这个时候，门口又是响起了几声零零落落的巴掌声。
“说得好！你不残忍，就要被别人残忍！好！很好！”．
芍药一回头，脸上又是一阵白。
第一百四十一章 死在自己喜欢的男人手上怎么样？
  “白棋！”见到来人正是那去而复返的白棋，芍药不由得惊呼一声，同时又是下意识的挡在了重伤的寻欢面前。
  白棋把芍药这种保护性的动作看在眼里，扬唇笑了笑，却是没有对芍药说话，只是朝旁边脸色同样煞白的六芒轻轻扬扬眉，说道：“哟，六芒，还是这么喜欢英雄救美么？”
  六芒身子颤了颤，垂下眼眉，终是开口道：“属下不敢！”
  “哈哈哈。。。。。。”好像是听到了什么绝世大笑话一般，白棋大笑道：“好个‘属下不敢’，要是我没发现，你这个胆小的属下是不是已经带着你的美人逃走了呢。。。。。。怎么，喜欢美人。。。。。。就连美人的弟弟亦或是。。。。。。情郎也连带着喜欢么？”
  六芒脸色更加的惨白如纸，嘴唇动了动，好像想说出什么，但是最后却是没有发出任何声响。
  两人对峙的时候，一旁的芍药此刻却是冷静下来了，心思一转，开口道：“白棋，你的买家已经死了，你现在有兴趣和我做一笔生意么？”
  “哦？”白棋闻言，好像很有兴趣的扬眸，嘴角一扬，开口道：“芍药小姐，不妨说说，什么生意呢？”
  芍药轻轻的往前走了一步，但是还是很有技巧的挡在了寻欢面前，抬眼看了眼面前笑得妖娆妩媚的白棋，芍药压下心中浓浓的厌恶与杀意，开口冷声说道：“白棋，你是聪明人，而且也是一个生意人。你应该知道现在我是百花集团的掌权人，而那个杉长老和柏长老两人都已经死了，你的酬金想必也拿不到了，起码是拿不完整了。。。。。。”
  垂垂眸子，芍药接着说道：“这样吧，我用一个百花集团换取一点你不要的东西。。。。。。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
  “不要的东西？”白棋咬着这个奇怪的字眼，一脸的似笑非笑，“你是说你宝贝弟弟这个残破的身子？”
  芍药心中愤怒，但是还是点点头，手指指了指旁边地上血肉模糊已经是意识全无的寻欢，顿了顿，又是指了指旁边一脸煞白的六芒，才是开口说道：“我要我们三人顺利的离开，而你的报酬就是百花集团！怎么样，这笔生意怎么想也是划算的吧！”
  闻言，白棋如有所思的点点头，状似认同的说道：“是，没错，芍药小姐，很诱人的报酬呢。。。。。。拿着硕大的百花，换两个不中用的男人的命，怎么想都是怎么划算呢。。。。。。”
  芍药心中一跳，手心也是冒出了薄薄的汗，但是她还是努力的让自己镇定下来，笑道：“我认识的白棋是一个聪明人，聪明人是不会拒绝这么大的好处和利益的！”
  “呵呵。。。。。。”白棋笑道：“芍药小姐果然好口才，但是。。。。。。我杀了你们两姐弟，还不是照样的把百花集团收入囊中么？”
  闻言，芍药手指抖了抖，这个该死的男人，果然不是个好对付的人。心中怒骂着，但是很快的，芍药强自恢复了淡定，把颤抖的手往后收了收，捏住那背后汗湿的衣角，开口说道：“不知道，白棋先生知不知道什么叫做名正言顺么？对于杀了我们来说，你那是强盗的行径，相信百花集团还是有很多反对者，但是如果是我们自动的让位，那一切都好说了。。。。。。”看了眼高深莫测的白棋，芍药又是开口说道：“或许，白棋先生觉得威逼利诱也可以达到这个目的，但是俗语说的话，宁可玉碎，不可瓦全，相信白棋先生，你会明白这到底是什么意思。。。。。。对于我们姐弟来说，现在是穷途末路，没有什么可以在失去的人了！”
  “哈哈哈。。。。。。”沉默了几秒，白棋才是抚掌大笑道：“真是令人刮目相看呢，不愧是百花集团的大小姐，就算是曾经遭受多无法容忍的磨难，现在到了临危关头，居然还能这么镇定的谈出条件，拿到自己想要的东西，白某佩服佩服！”
  “不过。。。。。。”白棋又是一个转折，“恕我冒昧，为什么芍药小姐一定要带着这个叛徒走？别忘了，可是他把你抓到这里来的，令弟所受的一切都是因为他。。。。。。”
  白棋不说还好，一说，芍药心中又是翻腾起对白棋的无比恨意，就是面前这个男人，毫不犹豫的杀了她的阿澈，也是因为他的一句话，把她的寻欢也给。。。。。。
  这种人，这种变态残忍的人，为什么上天不报复他！
  芍药心中咬牙切齿，无比愤恨，但是面上却是微微一笑，看了眼六芒才是说道：“或许，因为他救过我把？”
  “嘿嘿。。。。。。”芍药说完，白棋又是一声怪笑，“我以为芍药小姐会因为他是阿澈的好朋友，你才会救他呢。。。。。。”
  白棋话一完，芍药脸色迅速的一白，整个人也是说不出话来。
  那么幸福的过去，被这个男人生生的捣碎，这般仇恨，芍药如何能忘却，如何能够。。。。。。
  没错，白棋说的没错，他要救走这个六芒，有一部分原因是因为他救了寻欢和她的命，但是绝大部分原因是因为这个男人是她深爱的阿澈的好友，好兄弟，在他的身上，芍药总是能莫名的感觉阿澈给予的幸福一般。


  自己的心事被白棋这么直白的说出，芍药忽的扬起一抹轻笑，倒是大大方方的点头承认了，“没错，白棋，你说得对，因为阿澈，我才救他。。。。。。”
  “那么。。。。。。”白棋忽的声音一沉，阴冷的说道：“我就更不能放你走了。。。。。。因为。。。。。。”白棋说着，声音开始扬高，逐渐变得阴深深起来，“因为我有一个毫不犹豫杀掉你的理由。”
  “因为你喜欢阿澈，而阿澈也喜欢你！”白棋说着，那阴狠的目光倏地射向芍药，满脸的狰狞。
  “这就是我杀你的最好理由。”
  “你。。。。。。”芍药突然想起了这个白棋和阿澈父亲的那段孽缘，也知道这个男人肯定是把阿澈当成了畸恋的延续，这样的一个心胸狭窄，做事阴狠的白棋又怎么可能这么轻易的放过她！
  芍药这样一想，脸上又是一黯，目光却是情不自禁的看着背后那奄奄一息的寻欢。
  终是自己连累了寻欢，终是，总是。。。。。。
  一脸恍惚的时候，听见旁边白棋阴冷的声音再次传来，“没关系，芍药小姐，慢慢来，借用你的台词，我也要你知道，什么叫做撕心裂肺的痛。。。。。。”
  顿时，芍药心中涌起一种强烈的不安，不由开口呐呐道：“你想干什么？”
  闻言，白棋又是阴测测一笑，声音凛冽道：“芍药小姐，死在自己喜欢男人的手中这个有些，怎么样？”
  说着，白棋却是转身对六芒大声吼道：“杀了她！给我杀了这个贱女人！”
第一百四十二章 六芒=阿澈？(VIP)
六芒好像做了一个噩梦一样，梦中他不是他，不是这个叫六芒的男人，而且还有一个更离奇的身份，那就是 —— 他的好兄弟阿澈。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
阿澈他爱着一个没心没肺的女人，为了这个女人不顾一切的对抗着组织的领导人白棋，不顾一切的斩杀掉一切咸胁女人生活安全的因素，最后甚至是付出了生命的代价，只为了这个女人可以过得幸福，过得安心。但是这个女人最后却是把他忘得一干二净，最后还和其他男人双宿双飞，成双成对。
那种幸福和痛楚的感觉太强烈，强烈得好像这一切的一切都是真的一般。
心中的迷雾越来越大，好像还渐淹没了他的理智一般。
就在这个时候，突然，有一个声音突然穿过迷雾传了过来。
他说：““杀了她！杀你了你面前的这个女人，你就解放了！你就帮你的好兄弟报仇了！杀了她！对！乖孩子，就是用你手上的那把刀呆了她！呆了她，你就不会痛苦了，呆了她，你就不会在迷茫了，乖孩子，杀了她！，．
“杀了她！杀了她！杀了她！””好像被这个声音蛊惑一般，六芒的意识开始模糊起来，脑中什么都听不到，只是不停的旋转着这三个字。他喃喃自语着，握着手中的刀还渐走向那挡在那地上血肉迷糊的男人面前的女人。
“杀了她！”…见到那女人一脸担忧的看着那身后的男人，六芒觉得自己心中升起了一股无法克制的杀意，好想，他好想把前面这对男女杀掉，砍成肉酱！
这么保护性的动作，好像让她深深的被背叛一般，好想杀了她们，好像杀了他们，一切的一切都解放了。
没有痛，没有恨，也不会有折磨。
就在这个时候，旁边那个声音还在继续循循诱导着，““好，乖孩子，杀了她，杀了这个贱女人，你忘了么，你为了她付出了生命，但是她却把你忘了，忘得一干二净，不但嫁给了别的男人，还爱上了别的男人，她把你抛到脑后了．…．．…．”…
“看到了么？现在她身后的那个男人，就是她爱着的男人，忘了么，她一直都不喜欢你，从来都没有喜欢过你．……．．…她一直都在利用你，你忘了么，她真正喜欢的是她身后的男人啊，乖孩子，杀了他们，替自己报仇啊，来吧，握着刀锋，狠狠的刺下去吧，乖孩子．…．．．．”…
“忘了 他．．…爱上了别人  ．…．从来没有喜欢过他…．．只是利用．．…．．．”．六芒喃喃自语的，不知道为何，心中那股嗜杀越来越重，手上的刀好像都在低鸣，低鸣着那股无法忍视的杀意。
看着面前提着刀，逐渐往自己这边靠近的六芒，芍药还来不及体会那白棋口中的所谓让她是在最喜欢的男人手上的含义，就看见
六芒双眼茫然，口中喃喃自语“杀了她！杀了她！杀了这个贱人！”．慢慢走来。这到底是什么回事？六芒怎么可能会突然这么听话，白棋说让她杀他，他就这么毫不犹豫的提着刀向她走来。
芍药心中一惊，身子微微向后退了退，突然脑中一闪，这莫不是传说中的催眠？
这样，芍药向旁边移开了身子，微微站起身来，对着面前逼近的男人柔声说道：“六芒，六芒，我是芍药啊，你还记得么，是你把我从山脚下捡回来，帮我上了药，还说我身上有跟踪仪的．．…．．对了，你还让我跟着阿澈上了你的直升飞机呢，你忘了么，阿澈说要带我去私奔呢．．…．．忘了么…．．…．．私奔到月球啊．．．．．六芒．．．．．．你忘了
么．．．…他．我们都叫你流氓医生．他．…．．你忘了么…．．…．．””

（www..)免费TXT小说下载
对于芍药口中想要把六芒唤醒的话，六芒面上闪过一丝茫然，但是很快的，他又是一脸漠然的朝芍药走来，口中还是念着那同一句话，““杀了她！杀了她！我要杀了这个贱女人！”
芍药慢慢的往后倒退着，心中也是暗暗着急。这白棋到底是下了什么样的暗示啊，怎么这个六芒会这么憎恨她！心中一急，又听旁边的白棋在疯狂大笑。
“芍药小姐，你别费心思了，军师家的睡眠术，没人能解开的．．．．．哈哈哈…．．．你今天就受死呃 ．哈哈哈 ．．等你死了…．．…．．我再告诉你一个秘密．．．．…一个不能说的秘密…．．哇哈哈哈哈．．．．哇哈哈哈哈．．…．．”
芍药被白棋的话弄得一个恍神，脚下一个踉跄，就是往地上倒去，这时候，只见六芒手中刀光一闪，那尖刀迅速的往芍药身上刺来。
太快，好快的速度，记忆中只有阿澈才有这么快的速度．．．．
芍药心中只有这个想法，全身无法动弹，只能眼睁睁的看着那刀锋朝自己扑来，她再也无力躲闪。
她要死了么？就这样不明不白的死了么？
阿澈的大仇没报，寻欢的仇恨也不能报了，什么都不能了，就这样窝囊的死去么？
她的人生到底还有什么存活的意义．…．．…
寻欢．…
阿澈

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
爸爸．…
妈妈．…
“啊”就在这个时候，地上好像是昏迷不醒的寻欢不知道什么时候已经醒了过来，眯着眼睛，费劲全身力气，往那飞速过来的六芒身上狠狠一撞。六芒来不及躲闪，那刀锋一偏，正好冲着芍药的胳膊划过
顿时，一股鲜红的血液就那么冒了出来。
见状，白棋大怒，走过去一脚踩在寻欢胸膛上，狠狠的一踢，转而又是对那六芒吩咐道：“蠢材，还在犹豫什么，杀了她！我叫你杀了她！”．
但是，六芒好像是受到了什么惊吓一般，整个人愣在原地，只是呆呆的看着芍药胳膊上那一抹鲜红的血，抚着心口大声的喘息起来。
“不．……．．药儿．不要．．．…．．药儿  …．．””六芒呢喃着，手上的刀一松，直直的落在地上，整个人却好像是发疯了一般，抱起芍药就是一阵手足无措的叫唤，“药儿，药儿，你没事吧？药儿，药儿．．…．．，”
看着那一脸焦急的六芒，芍药心中也是闪过一种奇怪的感觉。要说他以前失忆的时候被六芒这么叫也没什么大的感觉，后来慌忙中也是没有注意到，没有注意到，这个六芒好像一直叫着自己““药儿””呢，但是这个称呼，这种亲昵的称呼，只是阿澈一个人的专属。当然失忆时问柳的那一年不算。
怎么会，这个六芒怎么会叫自己““药儿”呢，以前他六芒也不是这么叫的啊！芍药百思不得其解，手上的伤口被六芒紧张兮兮他用衣服包好了，止住了血液，虽然痛，但是已经是没什么大碍了。再看白棋，一脸阴深的盯着他们，好像要把他们生吞活剥一般！
这样的目光，让芍药不由得颤了颤身子，却听白棋大声笑了起来，“真是贱人！两个都是贱人！就算是换了一张脸，也还是只记得这个贱人！哈哈哈 ．．．””
“换了一张脸？””芍药念着这句话，心中一个念头闪过，““你什么意思？”，
白棋却是没有回答芍药他问题，只是疯狂的大笑道：““哈哈哈．．．．．贱人！你这个烂贱人！你喜欢人家有怎么样！你爱她那么深有怎么样！你看看她手臂上的血迹，手臂上的伤口，那都是你造成的！都是你一手照成的！是你！白澈！白澈，一切都是你！…”
“是你，抓住了她！让她受辱！是你，白澈，你把寻欢引来，让寻欢被轮！是你把当年的真相都揭开了！这样的你，这样的你，她还要你么！哇哈哈哈哈！不要了！不会要了！”
白棋话完，芍药已经是完全傻掉了。
白澈，白澈，阿澈，阿澈，他在叫谁，他到底是在叫谁！阿澈不是已经死了么，怎么会
怎么会
好像是很是满意芍药的茫然不知所措的样子，白棋仰头大笑道：““蠢女人，只是换了一张脸，难道你都不认识了么，你不是自诩爱他那么深么，只是换了一张脸，你都不认识他是你深爱的男人了么．．．．．．”
“你．．你是说  ．．”芍药呐呐，慢慢的转过脸，看着那陌生的脸，“阿澈  ．…他
是阿澈”

(www..）txt电子书下载
这个时候，六芒好像也是想起了什么似的，忽的抱起头，大声的痛呼起来，“好痛．．好痛．药儿  ．好痛．．…．．…不．…．．．我不是．．不是阿澈不是  ．…．我是．．．…我是六芒．．．啊  ．．好痛．…．．…”
看着那疼痛得在地上打滚的六芒，芍药想也不想他就去抱住那打滚的男人，细细的抚着那发烫的脑袋，柔声说道：“．是我…．．…．．是药儿．．．阿澈．．．．．药儿回来了…．．．．”
“啊．…．．，”阿澈只是镇定了一秒，然后又是一掌推开芍药，身体不受控制的想要去杀人，不要，不想再伤害。
阿澈咬着牙，心一横，重重的往旁边的墙上撞去。
“不要！阿澈！””芍药想也不想的，抓起旁边他椅子就是往阿澈颈上砍去。
阿澈吃痛，就是一个重重的倒在芍药面前。
芍药抚着阿澈，抬头，阴冷问道：““你到底把他怎么了？”
第一百四十三章 他妈的才是一大贱人！
  “怎么了？”听到芍药这么一说，白棋好像是念着一句很是莫名其妙的话一般，又是低低的重复了一遍。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
  笑了笑，白棋随即放开了那脚下踩着的寻欢，走到一边，看了眼那被芍药砸晕的六芒，整个人好像陷入了一场梦境中，声音喃喃道：“为什么，你眼中看到的永远不是我，为什么你总是看着别人，明明我才是一直守在你身边的人，为什么，你总是看不到我？难道，只是因为我是男人么？”
  白棋嘴唇翕动，好似喃喃自语，芍药扶着阿澈到了那重伤的寻欢身边。寻欢那身上好不容易止住的血又开始流出来了，芍药心中那个一痛，只能轻手轻脚的把衣服给寻欢挡上。
  寻欢没有动，好像刚刚那撞击的力量已经是耗尽了他全身的力气一样，靠在芍药怀里，陷入了昏迷。
  芍药摸了摸那染满血迹的俊容，小心翼翼的托起寻欢的身子，抬头往白棋那边看去。只见，那白棋还是一脸茫然的样子，妖异尽退，一张脸倒也显得别样的俊秀。
  见到白棋还不知道在说什么乱七八糟的，芍药却是琢磨着，自己要怎么样，才能把她生命中最重要的两个男人安然的带走。
  正沉思的时候，却听那不远处的白棋突然爆发出一身尖锐的大笑声。
  “哈哈哈哈。。。。。。剑哥。。。。。。你看到了么。。。。。。你的老婆被我玩死了。。。。。。你的儿子也被我毁了。。。。。。哈哈哈。。。。。。就连你儿子喜欢的女人我也没有放过，你在九泉之下一定很恨我吧。。。。。。哈哈哈。。。。。。尽管恨我吧。。。。。。剑哥。。。。。。尽管恨我吧。。。。。。哈哈哈哈。。。。。。”听着白棋的话，芍药不由得全身一震，这男人难道说的就是阿澈的父亲？是了，寻欢也说过，这个白棋很喜欢当时的白剑，也就是阿澈的父亲，以至于得不到就毁掉，毁掉他的所有，包括生命和幸福。
  看着面前那笑着猖狂的男人，不知道为什么，芍药突然感觉面前这个男人也是可怜的吧！
  年少的相濡以沫让他爱上了自己的好兄弟，但是这份爱却是得不到对方的回应，以至于后来他做了这么多，只是为了延续心中那份独占狂肆的爱意。。。。。。
  但是，终是失去了。
  在那个人死的那一刻，就已经是一切都无法挽回了。
  尘归尘，土归土，一切的一切的归于平静，归于尘埃了。
  芍药这样想着，又是忍不住叹息一声。
  这时候，旁边的白棋突然是停下了大笑，转而目光灼灼的盯着芍药，冷冷的说道：“你不是好奇为什么阿澈不是阿澈，六芒不是六芒么？”
  见芍药一脸的求知，白棋也不卖关子了，直接讲道：“说真的，你还真的感谢那个真的六芒，要不是他临危的时候迷倒了阿澈，恐怕现在枕在你身上的那个男人就是真的六芒。。。。。。”
  芍药也仿佛明白了一些，看了怀中那看着陌生的脸庞，呐呐的说道：“六芒代替了阿澈。。。。。。可是。。。。。。可是。。。。。。”可是，为什么阿澈却是永远六芒的这幅样子？这中间又是发生了什么事情？
  “呵呵。。。。。。”白棋看着那芍药，突然是扬起一抹妩媚的轻笑，摆摆手，白棋反问道：“呵呵。。。。。。你不觉得要惩罚一个背叛者，最好的办法是毁掉值得他背叛的理由。。。。。。或者是存在么？”看了眼芍药，白棋又是说道：“对于白澈来说，毁掉你，就是毁掉他生命中的全部，所以，我就想了，要是能有他亲自毁掉你，，那就更完美了，保证他此生难忘，亲手杀死挚爱的感觉。。。。。。哈哈哈。。。。。。真是棒极了。。。。。。”
  芍药总算明白了，“所以你催眠了阿澈的记忆，还给他弄了一张六芒的脸，然后告诉他他自己是六芒！因为阿澈和六芒的关系很好，要是阿澈喜欢的女人背叛了他，所以六芒都会毫不犹豫的杀死这个背叛者，也就是我了。。。。。。你还真是歹毒！”芍药冷冷的总结了一句。
  对于芍药的怒目，白棋却好像是什么也不在乎一样，摆摆手，脸上飘过一丝不甘和愤怒，“可惜，这个男人贱相难改，就算是换了一张脸，换了记忆，在见到你还是下不了手，最后。。。。。。最后居然又是拼了命来救你。。。。。。呵呵。。。。。。这个贱人。。。。。。真是无比的贱。。。。。。”
  “你住口！”听着白棋怒骂阿澈，芍药怒不可遏，抬头，怒道：“白棋，你自己才是贱人！你连你喜欢的人都留不住，只知道伤害他，哪里有我的阿澈好，阿澈就算是没了记忆，也知道保护我，爱我，但是你呢，你害死了你心爱的人，还害得他的妻子儿子的一辈子。。。。。。你才是一个彻头彻尾的大贱人！”
  “你。。。。。。”或许是芍药说道了白棋心中最深的痛处，白棋想也没想的，就是一个扑过来，抓起芍药的脖子就是狠狠的用力捏着，一边还阴深深的威胁道：“你这个臭婊子，你说什么？你他妈的说什么！”

(Www..）免费电子书下载
  芍药被白棋提到半空中，双腿不住的踢着面前的白棋，一边却是呸了一口白棋，咬牙切齿的吼道：“我说了，你他妈的就是一贱人，一可怜虫，主动脱光了衣服，也没人干啊你的杯具！”
  “啪。。。。。。”白棋恼羞成怒，就是一巴掌重重的甩下芍药。
  “呵呵。。。。。。”芍药怒极反笑，依然是怒骂道：“怎么，被我说中心事了么，你就是一贱B，一可怜虫，就算你得到了世界，也没人爱你，因为，因为你恶心！”
  “啊。。。。。。我杀了你。。。。。。我杀了你。。。。。。”一直以来，白棋的弱点就在于没人爱她这个事实，没想到今天却是赤裸裸的被芍药这样明目张胆的说了出来，不由得心神俱裂，理智全无，掐着芍药的脖子就开始用力。
  芍药感觉到呼吸越来越困难，但是却是还是忍不住扬起一抹微笑。
  这样也好，反正今天也逃不出去了，还不如早早的结束她的生命为好，这样就不用连累其他人了，也不会有其他不必要的牺牲了。。。。。。
  只是。。。。。。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
  寻欢。。。。。。
  阿澈。。。。。。
  她没能杀掉这个变态，也保护不了他们了。。。。。。
  随着颈的力道加重，芍药的呼吸越来越困难，就在芍药感到自己已经踏入了死亡的深渊的时候，听见耳边白棋传来的凄声尖叫，接近着，芍药被重重的扔出去撞到坚硬的墙上，呕出一滩血来。
  但是，下一秒，芍药也是心神俱裂了。
  难怪白棋会放了她，因为寻欢不知道什么时候又一次从办昏半醒中清醒了，拿着地上的匕首重重的插向了白棋的脚！
  白棋吃痛，放开了芍药，但是紧接着，看见了地上爬着但是还是抱着自己腿，不让他靠近芍药一步的寻欢，心中大怒，一脚就是重重的踩向那寻欢血肉模糊的背！
  “不要。。。。。。”随着那双大脚的落下，伴随的是芍药一声撕心裂肺的大叫。
 第一百四十四章螳螂捕蝉黄雀在后(VIP)
寻欢受了伤，最开始是被侵犯了，然后还被打得血肉模糊，中间为了保护芍药，还收了白棋的重重一踢，而现在这一脚，白视下了杀心，寻欢，寻欢肯定是活不下来了吧！
芍药飞扑着身子往寻欢那里挡去，但是却是距离太远，只能眼睁睁的看着白棋狞笑着抬脚踏向那虚弱的寻欢。
不要．．．…．．不要．．．．．．
芍药心神俱裂，第一次后悔为什么当时要这么冲动，为什么在这个时候还忍不住，去骂哪个什么白棋，现在激怒了白棋，又是连累得寻欢．．．．．．
为什么，明明做了这一切的都是自己，为什么结果都要寻欢和其他的无辜人来承受…．．…．．
芍药眼泪纵横，却是无力挽回，只能等待着那撕心裂肺的一刻的来临．．．．．
“嘭…．．…．…，但是，臆想中的最后一脚却是没有到来，倒是那白棋砰然倒在了一边。
经过这一变故，芍药也没怎么考虑白棋到底是出了什么事情，只是飞快的跑到寻欢身边，抱着寻欢居弱的身子就是往旁边移去。
“寻欢…．．…．．寻欢  ．．…你醒醒．．……．．寻欢．．…．．你不要吓我．．．．，”搂着寻欢，芍药再也不管那寻欢身上还潺潺的流着血，不住的摇晃着寻欢的脑袋。
“咳咳．．．……．痛．．．．…”…一声微弱的声音从寻欢口中传来，芍药才是松了口气，靠坐在一边。
这个时候，她才是注意到白棋头上破了一个大洞，正潺潺的流着鲜血，一双眼睛还大大的张着，显然是死不瞑目的样子。
谁干的，是谁杀了白棋。
这时候，门口响起了一个熟悉的调侃声音，“哇，死女人，你看你那一身的血！，”
“零…．．…””芍药看着来人，不由得脱口而出。那站在门口吹着枪口的俊秀男子，不是那变态双胞胎零，又是谁。

(www..)txt电子书下载
“你怎么在这儿？””芍药一时间反应不过来，只能这样一说。
零环视了房间一圈，然后走上前，又是给了那白棋脑袋““砰砰砰．．．．……”…的补上了几检，觉得那男人再没机会活过来了，才是开口说道：““喂，女人，用不着嘴巴长这么大，都能放进鸡蛋了．……．．．””
这时候，芍药才收了自己一脸的惊讶，抱着怀中流血不止，气息减弱的寻欢，哭道：“救救寻欢  ．……寻欢快死了．．…．……”．
闻言，零才看出那躺在芍药怀中的血人居然是那个一直高活甚至是有洁癖的寻欢，看着那寻欢浑身的伤痕，零心中一冷，脱下自己的外套就往寻欢身上盖去，脸上的调笑早已经消失不见了，看了眼门外，安慰着芍药，““别怕，女人，壹处理完门外就来了．．…．……别怕．．．．…．””
听见零的话，芍药才是含泪点点头。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
“好了好了．……．…．看你．．．．…．满脸泪水．…．．．看着瘆人………”零一边说着，一边怜惜的帮芍药抹干那脸上的眼泪，整个动作温柔体贴，都让芍药忘了反抗和逃避了。
“怎么了？””说曹操曹操就到，零话完没多久，壹就是踏进门来了。看了眼地上乱七八糟的尸体和活人一眼，才是迅速的转到芍药面前，探了探那寻欢的鼻息，才是说道：“没事．．．．…．还活着．．．…．．，”说完，又是将开寻欢苍白的唇，喂进一颗丸，
才是点点头，说道：““外面已经弄好了，我们赶紧离开！””
零还有些迟疑，对自己兄弟建议道：“壹，寻欢身上外伤太严重了，要不要现在帮他简单的包扎一下再走  ．．””
壹摇摇头，拒绝道：“别忙，这个暗月集团还有一个人没找到．．．．只要有这个人在，这里都还是危险的．．．．．．”…
“谁？…”零心中闪过一丝不好的预感，脱口而出。
“我！…”壹还没回答零的话，就听见门口传来一个冰冷的声音。
壹警醒的大叫道：““屏住呼吸！””
但是为时已晚，零和芍药都已经是吸进了那散在房间的无色无味毒气，软软的瘫在地上不能动弹了。
壹眼中还有一丝清明，看着那还渐走进来的男人握了握手中的针。
“啪………．．……”可惜，壹还没动手，对方就是直接的一枪射了过来，直接打在了壹握着针的手上。
“壹．．…．．…”零一声大叫，看着自家哥哥手上血流如注，但是却是不能动弹，只能看着那男人的慢慢靠近，慢慢的靠近。
一旁的芍药看到这一幕，也是魂飞魄微，这，这又是怎么一回事？难道今天的主题就叫螳螂捕蝉黄雀在后么？难道自己又要连累这对双胞胎出事么？
“你到底是谁？．”芍药看着那缓缓而来的男人，冷声问道。
一旁的零却是越着芍药吸走了那男人的注意力的时候，用力的动了动手指，想要去拿旁边不远处的枪。
但是，男人不知道是何等人物，好像完全可以后视一般，居然把零的动作看在眼里，一个手起刀落，直接挑断了零的手筋！
“啊…．．…””零一声惨叫，旁边的芍药已经是不能自已的哭出声来，“你到底是谁．．…．．…不要．．．．．…不要碰他们！”
男人闻言，抽出那染血的匕首，往旁边轻轻的一扔，才来到芍药旁边，毫不留情的甩开那芍药身边的寻欢，然后却是轻轻的抱起芍药，往门外走去。
“怎么，还认不出我是谁么？””男人笑着打趣道。
“医生？””这是芍药看着男人外貌第一个反应，但是很快的，她摇摇头，说道：“是你，问柳！”
“呵呵…．．…我的小小女果然很聪明．…．””男人说着，一边撤下那凌乱的假发，也卸下了黑框的大眼镜，这样，一张熟悉的俊美面孔出现在众人面前。
“原来，暗月的军师真的是你！”不知道什么时候，地上的壹最先回过神来，看着那斯文俊雅的男人，咬牙切齿道。
“呵呵．…．．，”问柳毫不避讳的摆手，“没错，是我，一切都是我，不过，这都不重要了…．．．．．”
转过头，问柳对门外冷声吩付道：““李尚，杀无赦！””
“问柳！你敢！，”话完，怀中的芍药已经是咸胁出声，“你要是敢碰他们所有人一根汗毛，我立即咬舌自尽在你面前！，，


“哦？…”问柳耸耸肩，好像很是不相信的样子。
芍药心一狠，嘴唇一个用力，一丝血就开始在嘴里蔓延开来。
“你………．．…””问柳也是察觉到了，脸色一怒，握着芍药的小脸不能动弹，但是回头去是摆手道：““给我逮回去，我们慢慢玩！”…

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
说着，就是一记手刀劈晕芍药，大步离去。
第一百四十五章 聚鲨散
  静谧的房间里，珠儿擦着手中的茶杯，手上的动作不停歇，但是眼睛却是不时的往门外瞄去。
  终于，皇天不负有心人，门口终于传来了“咚咚”的脚步声，珠儿面上一喜，丢开那抹布，就是往门外跑去。
  “鱼儿，少爷呢？有少爷的消息了没有？”见到来人，珠儿兴奋的扑上前去，抓住鱼儿就是迫不及待的开口问道。
  但是，令珠儿失望的是，鱼儿看了她一眼，却是遗憾的摇摇头，回答道：“没有，润儿和圆儿已经去了，但是传来的消息是暗月早就被零壹大少给挑了，但是现在问题是，零壹大少都是一并失踪了。。。。。。”
  “啊。。。。。。”听着鱼儿这么说，珠儿不由得惊叫出声。事情居然会这么严重，自己少爷单枪匹马的闯进去音讯全无就够了，现在零壹大少那么强悍的人，居然也是无缘无故的失踪了，这，这到底是怎么一回事啊？
  见到珠儿小脸皱成一团，鱼儿抱起那忧愁的小忧愁的小女佣，往房间内走去，一边还柔声安慰道：“别担心，少爷不会有事的，他一定会把小姐安全的带回来的！”
  “真的么？”珠儿牢牢的抓住鱼儿的衣襟，眼泪在眼眶中打转，听到鱼儿的保证，才是勉力的笑笑。
  鱼儿亲了亲女友红润的小唇，置信的点点头，保证道：“真的，少爷一定会没事的！”
  闻言，珠儿才是点点头，往鱼儿身上靠去。
  “可是，鱼儿，少爷为什么一定要一个人去？明明知道那些人都在那儿？”
  “哎。。。。。。”鱼儿叹息一声，“少爷这招破釜沉舟太狠了，要是这样一个不小心，不但嬴不回小姐的心，就连自己都。。。。。。哎。。。。。。”
  “那少爷。。。。。。”珠儿一听，这么危险，嘴巴一扁，又是要哭出声来。
  “应该没事。。。。。。少爷既然这么做了。。。。。。应该有十全的把握的。。。。。。”
  “真的么？”珠儿还是固执的要一个保证，一个能让他家少爷和小姐都平安归来的保证。
  “真的。。。。。。”鱼儿这样保证着。
  但是在珠儿看不到的视线范围内，鱼儿脸上却是飘过的一丝黯然与担忧。
  少爷，这么久没消息了，到底是出什么事情了，为什么鱼儿心中是这么的不安呢？
  少爷，你这样做，重蹈当年的一切，会不会太过残忍了？
  而与此同时，问柳正抱着芍药往一艘大船上走去。
  芍药看了眼那碧海蓝天，不解的问道：“你要带我去哪里？”
  闻言，问柳神秘一笑，凑上去亲了亲芍药光洁的额头，得来对方不悦的皱眉，问柳才是好像不在意的放开，回答芍药的问题。
  “一个美丽的乐园。我们去一个美丽的乐园。”问柳这样说着，但是芍药却是不敢相信，身子不知道吸入了问柳的什么乱七八糟的毒烟，软软的抬不起力气，也不知道寻欢阿澈那边到底怎么了？
  顿了顿，芍药最后还是咬牙问出，“寻欢他们呢？”
  闻言，芍药立即感到身下的身子一僵，随即是问柳的大手抚上芍药的小脸蛋，轻笑着说道：“你不是恨他们么？寻欢把你送给了零壹，而零壹害得你当不了母亲，还流落到某国当了街头流莺，你不恨他们么？我现在是替你报仇呢！”
  “不！我不要！”从问柳的话中，芍药终于听出了什么不对劲，她抬头，恨恨的瞪着问柳，难掩着急的问道：“你到底把他们怎么了？”


  “怎么了？我能把他们怎么了？老婆大人，我不是说过了，我要替你报仇，欺负过你的人，害你伤心流泪的人我都不会放过，你觉得作为好老公的我会怎么对欺负我老婆的人呢？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费小说在线阅读
  “你。。。。。。你。。。。。。”芍药气得小脸涨红，如果她现在有力气，一定会恨恨的咬面前的这个男人一口，但是她却是无能无力，就连抬手的力气都没有，只能眼睁睁看着面前这个男人放大的俊脸，笑得得意猖狂，外加诡异。
  努力的压下那心中的不安，芍药恨声威胁道：“我告诉你，问柳，你要是碰了他们其中一个，我是不会原谅你的，永远不会原谅！”
  话完，芍药敏锐的发现了男人脸上飘过一丝黯然，但是很快的，男人又是换上了一幅玩世不恭的笑容，“好啊，不能原谅，那就永远不能原谅吧，记得我一辈子也是好玩的。。。。。。”
  “你。。。。。。变态！”事到如今，芍药只能这样总结了。以前总觉得寻欢零壹是变态，到现在看来，终是自己错了，原来最变态的是面前这个男人！
  心中愤怒，芍药再也不想和这个变态说什么，只能闭着眼睛，不看不理面前的问柳。
  问柳倒是也不在意，只是搂紧芍药的力道又是大了几分。
  一片安静中，突然从旁边冲过来一个声音，大声的嚷叫道：“主上，犯人逃走了一个。。。。。。”
  闻言，芍药眸子倏地睁开，一看问柳脸上的笑意也是尽数的退了下去，换上了一抹恐怖的阴沉。
  把芍药放在一边的大椅子上，问柳走上前，问道：“谁跑了？”
  那人躬身，答到：“白澈！属下刚刚去查房的时候，发现少了一个人，后来才知道是白澈打伤了我们几个手下，独自逃走了！”
  “是么？”问柳抿紧薄唇，眼睛直视着那平静的海面，突然扬起一抹轻微的笑容，“这是海上，他能逃到哪里去？”
  却听那属下有答道：“但是，主上我们的救生筏少了一个，会不是是白澈。。。。。。”
“呵呵。。。。。。”问柳微笑的打断手下的话，摆摆手，看了那椅子上不知所措的芍药一眼，笑道：“只有有她在，那人就一定不会逃走！或许现在，就在我们身边看着我们，伺机而动呢。。。。。。”
  “唰——”问柳话还没完，对面的手下就是扬手一个猛刺过来，问柳身形一摆往旁边站定。
  “砰——”衣袖中的枪已经是迅疾的瞄准前面飞扑的人猛地一射。
  只见那手下身形一滞，腿一软，就那么直直的跌坐在地上。这时候，问柳才是吹了吹枪口，看着那地上大腿淌着鲜血的手下，笑道：“果然是你，白澈！”
  地上的男人一滞，随即是抬头，轻笑出声，“如果不是你的毒气影响了我的速度，你以为你还能逃得掉我的刀！”
  “呵呵。。。。。。”问柳一笑，看着那腿上破了个大洞，正在不住的流着血的阿澈，轻轻的说道：“难道你现在还不明白你输在哪里么？不是我所谓的毒气厉害，而是。。。。。。从头到尾你的动作都在我的掌握中，白澈，你现在还不知道么，你的易容术是我教的，你的面容移植都是我做的，我熟悉你的身体，你的气息，比世界上任何一个人都熟悉你！而且，壹一定没有告诉你，对毒气有研究的人鼻子都特别的灵敏，就在你人还没出现，我就已经闻到了你身上那特有的药味。。。。。。还有掩饰不住的血腥味。。。。。。”看着阿澈脸上迅速的一阵发白，问柳又是轻轻笑了起来，说道：“如果，我猜的没错，你是喝了壹的血才会有短暂的意识清醒吧！可惜了。。。。。。还是杀不了我，当然也带不走我可爱的芍药。。。。。。”
  “你。。。。。。”一切正如问柳说的那样，壹是典型的毒人，经常和毒品混在一起，血里有了抗体，一般的迷药毒药对壹都是没用的。但是，这次问柳的毒气却是太过厉害，让壹不但受制于人，还被砍伤了手。当然，体制特殊的他最先清醒过来，但是还是浑身软软的，站不起来，只能暗中用力让他的血流不止，直到沾上了旁边阿澈的唇。要知道，壹的血是天然的解毒剂，虽然不能完全解除问柳的毒，但是也可以暂时解了阿澈身上的毒气。鉴于那三人都是重伤，没办法走，而且太多人会惹来问柳的注意力，才是派近身搏斗极好的阿澈来止住问柳，希望能带着芍药。
但是，没想到，所有的一切都功亏一篑，不能带着芍药，连自己都被抓住了。。。。。。
  脚好像已经麻痹了，阿澈心中一惊，那子弹，恐怕也是做了手脚的。怎么办，救不了了，那道要。。。。。。
  阿澈看了看身外的碧蓝的大海，心中一狠，一个旋身就是往海中跳去。
  赌一把，看上天怜惜他么，怜惜芍药么，赌他能不能活下去，因为现在，现在只有他。。。。。。
  问柳把阿澈的动作看在眼里，但是太过于迅速，却已经是赶不及抓住阿澈了，只能眼睁睁的看着那阿澈好像一只断线的风筝直直掉入海中，然后旁边是芍药一声凄厉的尖叫声，“阿澈。。。。。。”
  看了看那波光粼粼的大海，问柳轻轻一笑，从口袋里拿出一个小瓶子，往那海中倒去。
  芍药心神俱裂，吼道：“你想干什么？”
  问柳回头，轻轻一笑：“聚鲨散！”
  见到芍药一脸的不解，问柳又是轻轻的解释道：“能迅速的聚集起来鲨鱼的药水，很管用的！”
  话完，芍药脸上一百，不敢置信，“你。。。。。。你是要。。。。。。”他是要招来鲨鱼，对于阿澈。。。。。。


紫气阁小说网(www.ziqige.net)txt电子书下载
(www..）免费TXT小说下载
  就算是阿澈淹不死，也会因为腿上的血腥味被鲨鱼追踪，甚至是。。。。。。
  芍药感觉脑中一沉，面前一黑，整个人就是晕倒在原地。
  第146章 困兽
  世界上，有什么事情比亲眼看着自己心爱的人死在自己面前更悲惨，更绝望。
  对于芍药，当年阿澈的死就让他一度绝望，身体无所依，灵魂无所靠。后来，经过了一系列磨难后，终于是山重水复疑无路，发现了阿澈并没有死。又是再一次出现在自己面前。
  但是，这一切失而复得的幸福就在眼前这个男人的摧残下，终是变成了碎片，并且这次，芍药再也不能欺骗自己，那阿澈还活着，在那万千鲨鱼的口中拖着一条残破的大腿在茫茫大海中存活下来。
  心中再也没有指望，芍药紧紧地抱住自己，躲在那黑暗在角落，怎么也不肯醒来。
  问柳看着那床上已经是昏迷了三天也没醒来迹象的女人，双手紧了紧，面上却是一片的阴沉。
  重重的提起那床上昏迷的女人，问柳抓着那纤弱的肩膀，狠狠的摇晃着，口中压抑不住自己的怒火，怒道：“花芍药，你给我醒过来，听到没有，你给我醒过来！”
  但是，尽管是问柳撕心裂肺的吼叫着，但是那芍药还是像什么都不知道一般，沉沉的昏迷着，好像外界的一切都不能干扰到她一般！
  问柳见状，又是怒气滔天，丢下芍药，在房间里暴怒的踱来踱去，最后，脑中灵光一闪，才是阴笑道：“花芍药，你现在只是失去了一个阿澈，我限你马上给我醒过来，否则你的好弟弟，还有你那漂亮的双胞胎也不用活了……”
  说完，看了眼床上的芍药，问柳摆摆手，招来门外静候的李尚，问道：“给我把他们带出来，我要让她知道，不听话的孩子没有好下场的……”
  李尚领命，很快的下去了。
  此刻，问柳才是转头看了那床上的女人，长手一揽，把芍药搂到怀中，抱紧，看了眼那苍白的小脸，问柳却是柔下声音，慢慢的说道：“为什么，你从来眼中看到的都不是我，阿澈有什么好，值得你这样不死不活么？药儿，你醒来好不好，我不想再对你做一次催眠，你的身体也不能再做一次催眠，药儿，你醒来好不好……我以后都不杀人了，你醒来好不好？”
  尽管问柳还是那么前所未见的低声下气的乞求着，但是芍药还是一动不动，静静的躺在问柳那温暖的怀抱里。
  那死气沉沉的脸蛋让问柳心中一痛，不由得探手抚了抚那苍白的脸颊，温柔的说道：“药儿，你在逼我，你知道么？你逼我痛下狠手……”
  说着，问柳好像是下定了什么决心一般，抱起芍药大步踏出房外。
  阴暗的地下室里，零看了眼那地上的寻欢，俊逸的脸上飘着一抹不正常的绯红，探手摸去，更是滚烫不已。
   不由得转头，看向自己那唱白脸的哥哥壹，难掩焦急的说道：“壹，怎么办？阿澈是没指望了……现在寻欢在发烧，已经是一天一夜，怎么办？”
  壹虚弱的靠在墙上，听到零这么说，跌跌撞撞的站起身来，走到那寻欢的身边，伸手探了探那烧得绯红的额头，才是说道：“他的伤口恐怕是感染了……”
  “那怎么？”零看了那嘴唇发干，还在微微翕动的男人，难掩焦急道：“不会就这么死在这里吧？咦……寻欢……你说什么……”
  只见那地上的寻欢勉强的睁开眼睛，看了零一眼，动动嘴唇，却是吐出两个字，“芍……药……”
  听清楚这两个字，零心中一颤，看了看自己那垂下的手，手筋被挑断，一直没有得到有效的治疗，以后估摸着接好，也没办法像以前那么利索了。这样一想，零又是黯然的垂下眸子，低低的说道：“现在我们自身都难保了，你还惦记着好……”看着那天窗下投下来的暗暗光线，零又是叹息一声，开口安慰道：“你放心吧，她应该暂时还是安全的。一年前，问柳就是用计掳走了芍药，应该是对她上了心，所以，现在，也应该是没事的……”
   壹没说话，只是看了那地上脸色越发的滚烫，但是唇上却是越发的灰白的寻欢，心中一狠，按住那受伤的伤口，又是狠狠的一挤。
  一旁的零见状，急忙推开壹，怒道：“壹，你干什么？”
  壹笑笑，看了看那伤口又是重新溢出鲜血来，才是举着那伤口的鲜血往寻欢嘴里喂去。
   看着那寻欢因为喝掉那鲜血而微微蹙起的眉，壹才是叹了一口气，跌坐在一旁，“我的血是上好的解毒剂，也是保命药……”
  “可是，你已经失血过多了……”最开始动弹不得，为了让阿澈喝掉那血，故意弄开那伤口，让他流出更多的鲜血，已经是失血更多了，现在又是喂了寻欢……零心中闷痛，抓起那流血的伤口，轻轻的用布巾包了起来，心疼的说道：“不要了，这样，你会死掉的……”
  “呵呵……”壹靠在零肩头，勉力一笑，嘲弄的说道：“或许是报应吧，报应我杀了这么多人，现在终于是轮到自己了……”

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）txt电子书下载
  “哥……”零打断壹的悲戚话语，摇头道：“哥……别……要报应也应该是我……我杀了更多……本来我就不应该出生的……是我……都是我……”

(Www..)好看的txt电子书
  “零……”壹叹息一声，却是拉紧了零的手腕，摇头道：“这个世界上没有什么绝对的应该不应该，只有能和不能……我们都没错……只是命运给我们开了个大玩笑……”
  “哥……”
  “真是兄弟情深呢……”正当这种悲戚的气氛笼罩两人的时候，门外突兀的传来一阵声音。
   零定睛看去，只见那问柳抱着芍药大步的跨了进来。看见那怀中显然是毫无知觉的芍药，零冷声道：“你对她做了什么？”
  “呵呵呵……”问柳好像是听了什么大笑话一般，放声大笑起来，“哼，我能做什么，我能对她做什么，倒是你们，又对她做了什么……”
  “你……你想怎么样？”零没这个心思和问柳玩绕口令，却是直接道明：“你到底想要干什么？”
  问柳轻轻一笑，把芍药放在那一旁李尚准备的椅子上，回头对着零阴森一笑，“玩个游戏……而已……”
第一百四十七章 摧毁自尊，摧毁生命
  轻轻的摸了摸那依然是沉睡不醒的芍药，问柳俯下身，在那光洁的额上柔情的印上一吻，但是那凑在芍药耳边的声音却是无比的阴冷，“花芍药，你可以慢慢的考虑醒不醒来，因为。。。。。。”说着，问柳倏地抬起头看了眼那关着的三人，阴深一笑，“这里有三个男人，而且都是你在乎的，你可以慢慢的感受他们的痛苦和死亡。。。。。。”
  可惜，饶是问柳这样冰冷的威胁，但是还是没有唤醒芍药。
  她只是那么沉睡着，无知无觉的沉睡着。。。。。。
  问柳摆摆手，走到那铁笼子里的人面前，轻笑道：“没想到，你的血居然有这种解毒的功能，很好。。。。。。很好。。。。。。”
  问柳一下子说了两个“很好”，壹没有什么反应，只是虚弱的笑笑，但是旁边的零却是全身发抖起来，直觉的往壹前面一挡，怒道：“问柳，你到底想干什么？”
  零知道问柳说的那个血解毒是指的壹，直觉告诉他，这个问柳会对自己的哥哥不利，所以，想也没想，就拖着残破的身体挡在壹面前。
  “好一副兄友弟恭的场景啊！”问柳见状，拍手大笑道：“但是，没关系，迟早会轮到你。。。。。。”
  转头对旁边的李尚吩咐道：“把壹少爷给我请出来！”
  零见到那来者不善的人，又是撑起身子挡在壹面前，但是他的身体却是对毒药没辙，现在的他一点点力气都使不上，所以，很容易的，李尚一脚踢开零，驾着那虚弱的壹出了笼子。
  零见到壹被带走，粉嫩交加，狠狠的撞着笼子，怒道：“你到底想干什么！你放开他！有本事来找我，欺负一个病人有什么了不起的！”
  零用尽全力的用言语挑战着问柳的耐性，但是问柳却是不为所动，只是走过去，“啪——”的一掌扇在壹脸上，回头对上零惊怒交加的脸上，才是低低一笑，说道：“零少，不要挑战我的耐性！我有没有本事，相信作为阶下囚的你们，不会想知道的！”
  零狠狠捏了捏那拳心，咬紧牙关，却是不能说出任何话来，只能眼睁睁的看着自己唯一的亲人被带走。
  李尚驾着脸上发白的壹走到了旁边的一个铁架子上，用旁边的铁链拴着壹的四肢，看了看那驾在铁架子上完全没有反抗之力的壹，李尚才是点点头，恭敬的对问柳，请示道：“主上，弄好了！”
  问柳见状，摆摆手，示意李尚推开。自己却是站定在壹面前，似笑非笑的盯着那壹，打量了半晌才是开口道：“壹少，听说你很擅长毒剂医理方面？”
  壹虚弱的睁开眼睛，扯出一抹微笑，“是又怎么样？不是又怎么样？”
  “呵呵。。。。。。”问柳扬眉，轻笑，却是不把壹的挑衅放在眼里，只是自顾自的说了起来，“这样我们也算是志同道合，你也应该知道吧，我对医理和毒剂方面也是很擅长呢，就像我们这一行的，应该是需要锐利的眼睛和敏感的鼻子吧。。。。。。”
  壹心中闪过一丝不安，但是还是努力的抬起头，挤出那牙缝中的声音，冷道：“问柳，你想做什么？”
  “呵呵。。。。。。”问柳还是继续拿温文尔雅的微笑，没有看那架子上脸色雪白的壹，只是走到那放着芍药的椅子后，推着芍药来到了驾着的壹面前，扶正芍药的身子，让她对着那狼狈的壹，问柳轻轻的说道：“药儿，我的药儿，你想不想知道什么叫眼不能看，鼻不能闻。。。。。。”轻轻的拨弄了一下芍药颊边垂落的发丝，问柳又是自顾自的回答道：“不说话，是不是代表着默认了。。。。。。那好吧。。。。。。我们今天就一起来见证这历史性的一刻好了！”
  轻轻的站了起来，问柳指着那壹，笑道：“我一直想知道，要毁掉一个人，到底是毁掉他的自尊好呢？还是生命好？”

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
  顿了顿，问柳摸摸鼻子，又是说道：“不过，我已经做了实验了，寻欢的自尊由我夺取，那么壹少爷就夺取生命好了。。。。。。”
  “你这个变态！你放开他！老子杀了你！你放开他！”问柳的声音不大，但是对于这边不远的零来说，还是足以他听到这胆战心惊的一席话。
  零完全没想到自己会走到今天这一地步，不能动弹不能反抗，只能看着自己心爱的女人受尽变态的凌辱，只能看着自家哥哥受苦受累，而自己却是无能为力。

(Www..）txt电子书下载
  “哎。。。。。。我突然有些讨厌零少了。。。。。。李尚，去，把他的腿打断。。。。。。让他还乱跳乱叫。。。。。。对了，打断之后别忘了帮我们的零少又接上。。。。。。”看着自己的手下领命走向那零，问柳状似好心的又加上了一句。
  “你。。。。。。”这下，壹再也不能冷静了，纵使被绑在架子上，但是他还是挣扎着向问柳扑来，“不要碰他！不要碰他！有种冲我来，不要碰他！”
  “啊。。。。。。”话完，就听见零一声闷哼的弱叫，那李尚拿着手臂粗的钢管，冲问柳点点头，恭敬的答复道：“回主上，已经断了！”
  “放肆！”问柳佯装生气的怒骂道：“我不是叫你替我们的零少又接上么？我想看到是到底人的腿能被拆散多少次才能完全废掉！”
  “你这个变态！你放开他！你放开他！”一旁的壹已经是目呲尽裂，这，这男人，完全，完全就不是人！
  问柳把壹的愤怒看在眼里，却是不以为然的耸耸肩，一脸无辜的说道：“我说壹少，你别急，马上就到你了。。。。。。我曾经说了就毁掉你的生命好了。当然，我也说了，本质上我们是一类人，我们的生命就是我们的专长，对于你来说，毁掉你观察毒剂的眼睛，和那敏锐的嗅觉，一定是比死还难受的事情吧！”
  问柳这样说着，同时手上的刀锋已经是毫不留情的刺进了前面的问柳的眼睛！
  “我最讨厌这双桀骜不驯的眼睛了！”问柳用力捅进那眼眶中，看着那血液四窜，却是阴冷壹笑。
  “啊。。。。。。”壹一声吼叫，猛烈的摇摆着头，试图想要逃脱那撕心裂肺的痛哭。
  问柳看着那痛苦挣扎的人，好像很是欣赏这么残忍血腥的一幕，好半天，才是从眼眶中抽出刀子，轻轻的扔在一边的地上，说道：“知道么？我很讨厌你们俩兄弟的！当然，应该这么说，碰过芍药的人，我都讨厌！”
  抬起那壹血流不止的脸，问柳又是说道：“要不是当年你们碰了芍药，芍药她不会没了做母亲的资格，也不会流落异乡，也不会饥寒交迫只能去街上做流莺。。。。。。哈哈哈。。。。。。你知道我怎么处置那个碰了芍药的肥子么？”
  顿了顿，问柳大笑道：“我把他用药迷倒，然后在他面前，一块一块的割掉他的肉，然后让他自己在吃下去哈哈哈哈。。。。。。当然，最后那罪恶的那玩意，我一个手起刀落，哗。。。。。。你知道那种奔腾的血液有多畅快！哈哈哈哈。。。。。。”
  壹已经是痛的失去了知觉，软软的架在架子上。
  这时，问柳才是温柔的抬起芍药的小脸，轻声说道：“药儿，我的好药儿，还不愿意醒来么？那我就把他的另一只眼睛也挖下来给你好不好。。。。。。”
  “恩，不说话，就是赞同了，乖老婆，我们果然志同道合。。。。。。”
  说完，问柳又是捡起旁边的刀子，直直的朝那虚弱无力的壹走去。
  刀锋逼近，壹已经是无力反抗，只能等待着那最后的一刻到来。
  就在这个时候，身后突然猛地窜来一股大的力道，生生的把问柳撞了几个踉跄才停下来。
  回过神来，芍药已经是站了起来，泪流满面的看着他，哭道：“你放开他们，你要什么我都答应你！”
  第148章  放他们走，我什么都答应你
  “放他们走吧……我什么都答应你……”瞬间，芍药好像顿时失去了所有的力气，黯然的跌坐在地上，眼神茫然，嘴里无意识的呐呐道：“放他们走吧，我什么都听你的，真的什么都听你的，你放他们走吧……”
  已经是走到这般境地了，芍药再也没有坚持下去的理由和力气了。
  这个世界上，对她来说，伤痛太多，她再也无力承受起任何痛，还有爱了。
  就这样吧……
  他不是要她么，那就这样吧……

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费电子书下载
  听到芍药这么一说，问柳才是慢慢的走过来，一把抱起芍药，放在旁边的椅子上，修长的手指却是勾起那泪流纵横的小下巴，怜惜的一吻，才是说道：“老婆，你醒了啊？我好高兴……这种方法果然有效呢……”
  对于问柳的亲近，芍药没有逃避也没有躲闪，只是乖乖的伏在那问柳温暖的怀中，口中低语道：“放了他们吧……你要什么我都会给你……”
  这般的臣服，这般的温顺，好像一只可怜的小动物一般。问柳身子不由得一僵，良久才是淡笑出声，“就算是嫁给我，永远不离开我，爱我疼我只要我一个人也可以么？”
  闻言，芍药一顿，最终是点点头，“你说什么就是什么吧……但是……放了他们吧……“
  “呵呵……”听见芍药这样说，问柳好像是满意一笑，勾起那芍药的小唇轻轻印上深情一吻，才是说道：“老婆，虽然我知道你现在骗我……但是……没关系……只要你留在我身边……什么都无所谓了……”


  怀中的芍药听到头上的问柳这样说了，也不再说话，只是乖乖的伏在那温暖的怀中，好像要把那血腥残忍全部抛到脑后，再也不要提起，再也不要想起。
  一片沉默中，又是听到头上的问柳发话了，“可是，这些人……”
  感觉问柳话中有话，芍药又是倏地抬起头，不可思议的反问道：“你答应过我要放他们走的……”
  是么，问柳好像很是迟疑，停了好半晌，才是轻轻的笑了起来，说道：“也罢，放了他们也行……反正这个地方是地球上的无名地带……就是地图上都没有的地方，所以也不怕他们回来打扰我们的美好生活……”
  听问柳这样一说，芍药才是放下那忐忑不安的心，瞄了眼那脸上还在淌血的壹，芍药又是迟疑的开口道：“能不能找个医生，他……他们……”
  “老婆……”问柳闻言，宠溺的点了点芍药的小鼻尖，才是轻轻说道：“老婆，既然你都是我的老婆，寻欢也算是我的大舅子，我自是会好好的照顾他们的……”
  侧头对那旁边静的李尚，问柳沉声吩咐道：“李尚，给我的大舅子以及他的好朋友准备房间，好好的招呼他们……”
  李尚点头，对旁边的几个人又是交代一番，才是下去了。
  这样，问柳才抱起芍药，慢慢地往门外走动。
  “老婆，我们回去吧。这里太冷，小心冻坏你……”恍惚间，又是听见问柳温柔的声音响起。
  芍药身子颤了颤，这辈子，她第一次感觉有人说话温柔，深情，宛如一条毒蛇一般。
  无比的寒冷，无比的阴森恐怖……
  而说这话的男人，到底是为了什么，要做这么多……
  要杀这么多人……
  要这么残忍……
  他的无情和多情，为什么会在一瞬间表现得这么自然……
  算了，不要想了……
  此时此刻，芍药总算是明白了当年的寻欢那种远离才是保护，其实很有道理。
  抓紧问柳的衣襟，芍药克制住自己不要去看那背后鲜血中的男人，直直的往门外走去。
  或许，所有的恩怨情仇，终是终结在这一天，这一刻。
  回到房间，芍药才有机会看清楚他们现在所在的环境。
  如果她猜得不错，这里应该是一个小岛，因为在走廊上都能闻到那海水海草海鱼的腥味。问柳既然说了这个地方是地图上都找不到的地方，就说明这里够与世隔绝，估摸着是大海上一个不知名但是被问柳一不小心发现的小孤岛。
  但是，看着岛上的城堡建筑，又好像很现代，应该是才建好不久。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
  好像是看出了芍药的疑惑，问柳递给芍药一杯蜂蜜水，才是说道：“这是我出任务的时候无意中发现的，后来就找了些人把这里开发了出来，现在在这个岛上，我就是国王，而你—花芍药……”这样说着，问柳执起芍药的素手，轻轻的印上一吻，满含深情的说道：“就是我们的皇后，我的皇后！”
  芍药没有抽出那握在问柳手中的玉手，也没有回应问柳的深情款款，只是看着窗外那明媚的阳光，说道：“我饿了，有没有吃的东西……”
  问柳一滞，随即是轻轻笑了起来，朝门外吩咐一声，“送点吃的过来！”
  门外迅速的响起了一阵脚步声，想来是去准备东西了。芍药看了看轻纱飘荡的房间，突然走到窗前，依着那靠椅，轻轻的靠了下去，不再说话。
  旁边的问柳对于芍药的冷淡丝毫不以为意，只是跟着芍药来到那窗台下，拉开那大窗帘，瞬间，那片蓝蓝的海洋就出现在芍药面前。
   看见那波光粼粼的大海，芍药眼中迅速的闪过一丝光亮，但是又是很快的隐了下去，大大的眼睛又是变得漠然无关了。
  倒是问柳，一点也不以为意，也在旁边的靠椅上轻轻的靠了下来，一边开口讨好道：“老婆，等你身体好了，我带你去看岛的那边……我告诉你，可好了……那边，那边有很多成群结队的小海龟，还有海鸟，这个时节正是繁殖的好时节，你可以看到好多了……”


  “老婆，你不是喜欢吃没有刺的鱼么，在岛的东边有一个天然的淡水湖，那里面有很多鱼，都是刺少的，或者是没有刺的，你一定会很喜欢的，老婆……”
  “对了，老婆，你想不想看看可以发光的石头……我们岛上有一片很大的沙滩，沙滩上全是一种漂亮的贝类，一到晚上漆黑的时候，就会反光，很好看的……要不要晚上我们去看看吧……”
  ……
  问柳好像不知道疲倦的说着，说着一些趣事，但是芍药却是好像什么也没听到似的，只是呆呆的看着那美丽宽阔的海面，好像自己要融入那碧蓝的海水中去。
  芍药的不理不睬，不闻不问，问柳并不以为意，他只是欢快的说着。就好像一个情窦初开的小伙子急于讨她他心中喜爱的姑娘，服他脑中最美好的趣事来逗这个姑娘的开心快乐。
  就这样，不知道这样的絮絮叨叨持续了多久，一直到门外传来不大不小的敲门声，问柳才停了声音，朝门外说道：“进来！”
  话音刚落，门外立即进来一个端着餐盘的老仆人，“主上，这是海贝粥！”
  问柳看了看那粥，扬手让老仆人退下，自己却是端着那碗，一勺一勺的喂着芍药。
  芍药看了眼面前的粥，张张口，没有拒绝问柳，乖乖的喝下了那问柳递来的海贝粥！
  见到芍药乖巧的吞下粥，问柳才是满意一笑，拿来餐巾擦擦芍药嫣红的红唇，状似不经意的问道：“老婆，你喜欢婚礼是中式还是西式？”
第一百四十九章 最后一吻(VIP)
婚礼最后敲定在七天后。
据问柳夜观天象，那天月明星稀，良辰美景，最适合一夜春宵到天明了。
当然，对于芍药来说，什么都无所谓，结不结婚对她来说都是一样，反正都是宛如禁脔一般呆在这个男人身边，做什么都随便了。
是的，芍药是这么想的，当然就不说对问柳能有什么好脸色了，每天都是漠然的看着大海，漠然的活着。
但是令她惊奇的时候，她这么对待问柳，问柳居然答应在婚前让芍药见寻欢一面。
芍药对问柳只是略微考虑就答应了她的要求相当的惊讶，但是想想，或许是问柳太过自信，自信他们无力反抗，也就随她了！或许说是，问柳在小心翼翼的讨好她。
这算是，一年之后，芍药第一次正式和寻欢见面吧。
不知道是不是事先就有人通知了零壹，芍药进去的时候，零壹也在屋里。
见到这个和自己牵扯了数年的男人们，芍药一时间愣在原地不知道说什么好。
还是李尚好像是看出了芍药的尴尬，微微考虑了片刻后，说道：“夫人，我就在门外，有什么事情请吩咐！”话完，就是躬身退出去。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
看见李尚退出门去，芍药才移动脚步，往床上的寻欢移去。
因为重伤未愈，寻欢脸上还带着一抹病态的白，芍药端了个凳子在寻欢床前坐下，抬眼见到那目光灼灼的眼光时，突然是一时间说不出话来。
倒是寻欢，看到芍药的到来，扬起那苍白的唇角，笑了笑，打量了芍药好半晌后，才是低低的开口道：“你头发变长了．．”
顿时，芍药有些哭笑不得。这，这就是两人感动的重逢画面么，怎么和想象中的那么不一样。但是只是心中飞快的飘过这个念头，很快的，芍药也是回过神来，抓起自己那一把青丝，也是轻轻的扬了扬唇，“是啊，都这么长了，呃…不好看么？”
寻欢摇摇头，否决道：“不，很好看．．．．就好像七年前的你．．．．．很漂亮……一直都很漂亮……”就像他心中的那样，永远是漂亮的，不像他，一直都是不干净的，肮脏的……
寻欢这么直白的夸奖倒是前所未见的，芍药微微的红了脸，随即是叹息一声，低声说道：“为什么不告诉我？我是说当年的事情？”
寻欢一听，就明白了。静静的看了芍药一眼，寻欢移开眼神，淡淡的开口道：“告诉你有什么不同么？我是花家多出来的男孩，这个是板上钉钉的事实，而花家的掌权人是长老会的傀儡，这也是无法改变的事实．．．．”
“可是，我们可以逃走…”芍药心一颤，嘴里说了一个自己以为很是周全的办法。哪料寻欢轻轻一笑，自嘲道：“逃跑？我们能跑到哪里去？你以为凭你十四岁，我十二岁，就能躲得开百花集团的追踪么？呵呵．．…．．再说了，我们跑了，那对父母呢．．…．”
这么多年，寻欢没有怨过那对父母，为什么要把他生下来，不能给他安全的生活，为什么一定还要让他为两人的疏忽承担过错。

（Www..）免费TXT小说下载
叹息一声，寻欢接着说道：“芍药，我们一生中有很多不能舍弃的东西，需要我们付出很大的代价去成全。七年之前，我以为我不能舍弃的是我的自尊我的人生，但是后来，我发现了我错了，我的一生中不能舍弃的是——  你，也仅有你．．…．…．所以．．．…．．”寻欢深吸了一口气，总结道：“不要嫁给他．．．．我们的存活不需要你成全你的幸福．．．．．．”
“你住口！”已经听出了寻欢话中有玉石惧焚的意味，芍药气得咬牙切齿，“这就是成全我的代价  ．．．成全我幸福的代价．…．．用你们三个人的生命  ．．．呵呵  ．．．你别傻了……．．．．你以为你们这样死去了…．．．．．我就能幸福了．．．．．呵呵．．．．．阿澈已经死了．．．…．．我已经失去了太多了．…．．．．你现在这样…．．．．是不是要逼我一无所有是不是……．．．．…”
芍药一边这般激动的说着，一边眼泪已经是啪啪的往下滴了。
怎么可以，怎么可以这么自私？她怎么可以这么自私，用四个男人的生命换取她所谓的幸福，所谓的自由，而且．．．．．．没了他们，她有什么幸福可言。泪眼朦胧间，听到寻欢幽幽一声叹息，接近着，芍药被搂进一个温暖的怀抱中，然后是寻欢无可条何的声音响起，“芍药，花芍药，你还是太心软了，你忘了我们对你做的一切么？”
芍药抹了把眼泪，从寻欢怀中站起身来，直直的走到那沙发上静坐不言不语的零壹面前，反手就是一人甩了一巴掌。
“你们不欠我了！我们现在所有的恩恩怨怨都一笔勾销！你们走吧，走的远远的，永远不要再回来！你们俩做好零壹的主人，寻欢你管好你的百花，然后快快乐乐的结婚生子，幸福一生。”
“呵呵…．……”闻言，零开口了，“女人，这就是你认为你送给我们的幸福么？这就是你认为我们一笔勾销的代价么？呵呵，要是这样，我不在乎轮暴你一次．…．．……，”
“你．．…．．…”芍药捏紧拳心，咬牙道：“为什么要这么执迷不悟，为了一个女人，你们付出的代价不够大么？”
“呵呵…．……”芍药话完，身子就是被旁边的壹一把抓进怀中，低声喃语道：“没关系，我们甘之如饴。寻欢说得对，我们也有需要付出惨重代价才能守护的东西，这么大的代价都付出了，你以为我们会这么轻易的放手么？”
芍药已经是不知道该气还是
该愤怒了，一掌大力推开壹，怒道：“你们这群疯子，真是疯子．你知不知道你们在说什么，世界上这么多女人，你们为什么一定要执着于我一个！”
转而看向零，芍药继续说道：“就像零说的，我不好看还有那么多不堪回首的过去，就是一二手货，一ｂ子，你们为什么这么想不开，一定要在我这棵烂树上吊死．…．．”
“唔…．．．．．”芍药话没完，已经被零一个大力抓进怀中，紧接着炎热的吻就那么落了下来。
芍药挣扎着，逃避着，但是零的力气说不出的大，直到芍药感觉唇上一麻一疼，嘴里还渐尝到了血腥的味道，芍药才是停止了挣扎，默默的承受着面前这个男人绝望的一吻。
不知道这个吻维持了多久，好半天，芍药才感觉唇上一松，然后是零低沉的声音响起，“那么，最后一吻，怎么样？”
看到那眼中闪过的坚毅和执着，芍药心乱如麻，也顾不得再说什么，推开零就是往外走去。
门外，没有看到想象中的李尚，倒是问柳笑吟吟的站在面前。看见芍药红肿还渗着血丝的唇，问柳轻轻的笑了笑，没说什么，只是用自己的薄唇印上了那嫣红小唇，一边舔舐那细细的伤口，一边轻声呢喃，“老婆，你的唇只能留有我的痕迹！”
第一百五十章 我要的我就一定要得到...(VIP)
“花芍药小姐，你愿意嫁给问柳先生为妻么？并钟爱他一生，与之相伴一生？”．

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费TXT小说下载
不知道问柳哪里来的手段，这个该死的孤岛上，居然连神父都能找的来。
但是，显然现在不是想这些的时候，芍药目光微侧，看了眼不远处那俊朗挺立的三个男人，心中一阵无力，点点头，终是启口答道：“是的，我愿意。”
面前的神父听到芍药这声回答，也是好像松了一口气的样子，执起芍药的小手往问柳手上放去，笑吟吟的说道：“好了，恭喜两位正式成为夫妻，愿仁慈的主保佑你们，幸福安康一生。”
问柳笑笑，侧过头，就是给芍药水唇上轻轻一吻。
芍药微愣，但是很快反应过来，玉手勾住问柳的顾，加深了这个吻，一边用两人才能听清楚的音量呢喃道：““你答应过我的，婚礼之后就放他们走  ．．…，”
问柳吮着那小舌尖，也是轻声呢喃道：““老婆，我办事，你放心．．．．，”
神父或许是没看见过这么热情，在婚礼现场就是吻得热火朝天的新婚夫妇，老脸有些不自然的红，轻轻的咳嗽了几声，才是勉强把两人分开。
“好了，新根，现在是家人祝福了！”
话完，不远处的寻欢迈着稳健的步子走上前来，执起那芍药的玉白小手，轻轻的印上一吻，抬头却是声音冰冷的对旁边的问柳说道：““芍药，你知道的，这场婚姻，你得不到我的任何祝福…．．．””
话完，问柳和芍药倒是没有什么意外，一旁的神父已经是冷汗潺潺了。果然他的预感是准确的，这对新婚夫妻不正常，而且还有很大的问题，看新娘好久不回答她愿意嫁给新郎的美好誓言这就算了，居然婚礼现场，出了新郎，居然旁边还有几个俊美的男人虎视眈眈的看着新娘，一脸不爽的样子。到最后呢，才发现原来其中一个居然是新娘的血亲弟弟，但是没有想到这个弟弟倒是很．．．．．反叛．…．．．直接就是这么来了一句挑衅。
神父抹了把头上的汗，看着两方僵持，终是笑着打了圆场，““好了，新娘亲人祝福已经完毕了，我宣布议式结束，祝两位白头偕老，恩爱非凡！”…


神父说完，立即是掩耳不及迅雷之势的遁走。
台上的问柳牵着芍药的小手，往伸手一藏，挡住寻欢那肆意的眼光，却是轻轻的开口说道：““小舅子，以后请你多指教了！”．
寻欢也是扬眉，皮笑肉不笑的说道：““不敢当！”．
寻欢的挑衅问柳似乎一点也不以为意的样子，摆摆手，对旁边的忠实手下李尚说道：“李尚，带我们几位尊贵的贵客出去吧．．．．注意路上的安全了．…．．…．”
转而看了寻欢一眼，又是温柔一笑，说道：“那么小舅子，洞房一刻值千金，就怨我不远送了．．．．．．”．
寻欢衣抽下的拳紧了紧，但是最终却是没有说什么，只是深深看了眼那芍药，忽然朝芍药竖起了食指，然后才是大步离开。
问柳心中闪过一丝奇怪的感觉，但是很快的，这一丝奇怪的异样被他抛掷脑后。
没关系，马上，只要那三个人不小心，不小心跌落了茫茫大海，一切的一切的都结束了，自己追寻了十五年的女人就会完完全全属于他了。
那些人身体都被自己下了药，根本就是毫无反抗之力，要除去那些不安分的因素，简直就是轻而易举。
所以，一切都结束了。
故事的结局是王子和公主永远快乐的生活在一起了。
完美的结局，不是么？
想到这里，问柳不由得看了看他旁边美丽的新娘，那柔和的小脸上焕发出来的温润光泽是为了他么？
哈哈．……．这个女人，自己追还了这么久的女人，终于是他的了，没有别人，只有他，也仅有他。
问柳这样认为着，脸上一喜，抱着芍药就是往房间走去。
“老婆，你是我的了！””抱着这个轻盈的女人，问柳对着天空，大声的宣誓着。
可是，问柳的快乐完全感柔不到芍药，她只是目送着那三人的离去，然后才是勾着那高兴得几乎是得意忘形的男人的脖颈，轻声说道：““问柳，我想去看看大海，可以么？…”

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
害怕问柳不答应，芍药又是柔柔的重复了一遍，““就在我们房子的前面，不是有一片大大的海滩么？我想去看看．．…．．…小的时候，我曾经该过一句诗句“面朝大海，春暖花开”，不知道为什么，我很想去看看．．．．．．，”
或许是芍药温柔的声音打动了问柳，又或许是芍药话中的“我们”取悦到了问柳一般，问柳点点头，改变了进屋春宵的路线，往那片碧蓝的大海走去。
“遵命，老婆大人。．”
海滩。
蓝天碧海，微风徐徐。
问柳脱下身下的外套垫在沙滩上，才是让芍药轻轻的坐了下来，一边还难掩兴奋的叫道：“老婆，很美吧  ．……””
芍药看了看那波光粼粼的海面，水天一色，不时还有几只海鸟御风而过，海风中带着大海特有的腥味和咸味，让芍药也是情不自禁的扬了扬红艳艳的唇角。
转头，看了看那在海边笑得像个孩子的问柳，芍药突然开口道：““事到如今，问柳，我还是想问，为什么，为什么是我？”．
“老婆．……．．…””问柳停了笑，好像很是疑感的样子。
芍药摇摇头，轻笑道：““不用瞒着我了。你不是没计了十五年么？从告诉柏长老我父母相爱的真相，到煽动柏长老把寻欢．．．…
呵呵．…．．到最后我被放逐，遇到阿澈，然后六年后回百花，还在ｃ国被绑朵，一切的一切，在背后设计的，不都是你么？””
有些事情，相通了，就很清楚明白了。
要知道，这个世界上没有这么多巧合。相通之后，猛然发现，从一开始，这背后就很简单，只是一个人，一个人在推波助澜，一个人在背后玩得团团转而已。


而这个人，就是当年的问家小公子，现在的暗月军师问柳。
问柳好像也没有预料到芍药会突然说出这些来，有些惊诧，但是惊诧之后仅仅是轻轻的一笑，““老婆，你什么时候知道的？””
话中已经算是承认了，承认了从头到尾都是他在没计，不论是寻欢，零，壹，阿澈，还是她 —— 花芍药，都只是他手中的一个棋子，让他们怎么走，就怎么走。宛如命运之神，牢牢的把他们束缚在手中。
芍药叹息一声，摇摇头，“我怎么知道的不重要，重要的是当年你没计一切的时候仅仅是一个十四岁的少年，你到底是为了什么，一定要这么做？这么执着？””
“呵呵……．…为什么？芍药，你问我为什么么？哈哈哈．．．…，”好像是听到什么好笑的东西一样，问柳扬唇，轻笑着说道：“芍药，你不知道的吧，从我十四岁的订婚宴上看到了十岁的你，我就知道，我生命中的残缺终于完整了．．…．．．咳嗽  ．…．可是，为什么，你眼中看到的永远不是我．．．．．．年少的时候你眼中只有那个一无是处连自己父母姐姐都保护不了的寻欢，后来又是那个连杀父弑母大仇都不能报的阿澈  ．…．凭什么．．…．……凭什么．……．．…这些人能得到你的关注．．…．．你的．．．．…你的爱．．…．．．””
深吸了一口气，问柳止了笑，又是接着说道：“我告诉我自己，只要铲除了这些挡在你心上的人，你就是我的．．…．．…你就永远是我的了．．．．所以．．．．．．对于那些你爱的男人．．…．……我一个都不会放走  ．……我要你．……．．…我要你只有我．．．．．…永远都只有我．…．．……””
这是什么样的一段年少爱恋，才是发展到现在这个地步。仅仅是一个十四岁的少年喜欢上了一个十岁的孩子，就没计了几家人，还害得这些人基本是家破人亡，惨死连连。
芍药心中一痛，开口问道：““那么零壹呢．．．．．我并不喜欢他们．．…．．．为什么．…．．……，”
“哼．……．．…””提到零壹，问柳喳之以鼻，不喜欢他们，但是会心疼对吧  ．…．除去这点，他们碰了你．…．．……让你伤心，让你绝望，甚至让你当不了母亲．．．．…．至此一点，他们就足以死上千万次了．……．．…””
“你．……．．…””芍药突然是潸然泪下，““你何苦这么残忍，残忍的除去我身边的人，这就是你爱我的方式么？这就是你所谓的一见钟情，不离不弃么？””
“哈哈哈  ．．．””闻言，问柳又是仰天大笑起来，深深的看了眼芍药，才是说道：“芍药，或许，这样的求爱方式你不能接受，但是对于我来说，我要的我就要得到，不管是用什么手段，杀多少人，都没关系，因为我要得到，就一定要！””
转头又是看了一眼芍药，问柳突然收敛了所有的戾气，轻轻的摸了摸芍药泪眼迷蒙的大眼，柔声说道：““老婆，忘了他们吧！和我在一起，永远的在一起  ．…，”
“我………．．……”芍药开口，还没说出话来就是被一个声音打断。
“对不起，你晚了，她是我们的，而且永远是我们的！…”
话完，声音的主人已经是从沙滩边的密林中走了出来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
第一百五十一章  honey，我要死在你的怀抱里（正文结局）
  “你们。。。。。。”问柳看见从树林阴影中逐渐走出来的几人，顿时变了脸色，好半天才从牙缝中挤出几个字，“你们没死？”
  阳光下，那迎风站立的人不是那个已经不小心跌入大海的寻欢零壹又是谁。
  “还有我。。。。。。”听到这个声音，问柳又是一惊，见到来人，随即是阴测测一笑，“白澈，还真的说呢，你的命真大呢，居然聚鲨散都不能奈何你。。。。。。”
  “呵呵。。。。。。可能是人品问题吧。。。。。。”阿澈走上前来，轻轻的摆摆手，“人品好，没办法，上天都眷顾。。。。。。”
  “你。。。。。。你们回来干什么。。。。。。我死。。。。。。你们。。。。。。”问柳下句话还没说完，就是双腿一软，跌坐在沙滩上，整个人也是面如土色。
  身体一股剧痛，让问柳抓着心口，喘着气，一边还瞪着面前的几个人，“你。。。。。。你们。。。。。。你们怎么会。。。。。。”
  闻言，壹摆摆手，从后面走了出来。虽然眼睛已经是蒙上了一只，但是丝毫不能减少壹眼中迸发出的强烈杀意，看了一眼地上喘气痛苦的问柳，壹勾了勾唇角，笑着解释道：“对不起，是我的疏意，忘了告诉你，没有错，我的血可以解毒，但是我弟弟的血可是种毒的。。。。。。尤其是引发一种毒，那简直就是奇效呢。。。。。。呵呵。。。。。。简而言之呢，我这个弟弟就是一个毒娃。。。。。。”
  “你。。。。。。”问柳撑着胸口，努力的压抑住心口那就要喷涌出来的热血，冷声道：“所以。。。。。。你让零咬伤了芍药的唇。。。。。。打定我一定会抹去那芍药唇上其他男人的痕迹。。。。。。可是。。。。。。”问柳看了眼芍药，“为什么。。。。。。为什么她。。。。。。”
  “哦。。。。。。”这次是零出来解惑了，拖着一瘸一拐的腿，零走上来，拉过旁边呆立不动的芍药，轻轻的笑了笑，“其实啊，我们还忘了告诉你，你知道明秀夫人死前告诉我们一个什么秘密么？”但见那问柳脸色迅速一白，零才是开心的说道：“她告诉我们，其实啊，问柳小公子的弱点不是那个病弱精神有问题的母亲，而是他体内沉淀的剧毒呢。。。。。。说来也是巧呢。。。。。。明秀夫人和我的母亲似乎是心有灵犀呢，我母亲给我下的那种毒，正好是明秀夫人下给你的毒的催化剂呢。。。。。。哎。。。。。。说来也是可惜了。。。。。。问柳公子聪明绝顶，对于军事毒剂都是研究颇深，但是惟独自己身上的毒却是不能彻底的解开，只能靠着平日的药物来努力的压制。。。。。。或者说。。。。。。问家那种根深蒂固的遗传病加上了明秀夫人特制的毒药，已经是无法可解了呢。。。。。。”
  听到零这么说，芍药也想起来了，问柳的身体并不好，在她失忆的那一年里，就是经常看见问柳在服食药物。但是她万万没想到，居然是这么一回事情。
  芍药这样一想，但是身子却是被推倒壹的怀中，紧接着，一炽热的吻又是落了下来。芍药刚想挣扎，但是感觉嘴里逐渐涌起一个腥味，才是明白，壹在帮她解毒。
  “别怕，零的这种药对你没什么伤害，只是有点头晕而已，喝下我的血就好了。。。。。。”壹搂着芍药的腰，轻轻的解释道。
  芍药点点头，感觉脑袋一阵轻松，面前也逐渐的看不清楚了。
  这时候，又是听见零的声音幽幽的响起了，“其实，我们也只是赌一赌，毕竟问柳公子天资聪明，我们都不知道这种毒是不是被问柳公子给自己解了，但是没想到幸运女神是站在我们这边的，还是说，明秀夫人的毒还真是厉害呢。。。。。。”

（www..）免费TXT小说下载
  “咳咳。。。。。。”闻言，问柳又是重重的咳嗽几声，望着面前居高临下站着的男人，扬起一抹微微的笑意，说道：“事到如今。。。。。。愿赌服输。。。。。。你们想要做什么。。。。。。”
  “做什么？”闻言，零阴测测的一笑，“你害了我瘸了腿，这只手再也不能握枪了，你还害得我哥瞎了一只眼睛，你说我们该怎么报答你。。。。。。最后你居然还想娶走我们的女人。。。。。。你认为我们会怎么报答你。。。。。。”
  上前一步，零探手就要去抓问柳，旁边的寻欢却是一个旋身带开零，淡淡道：“小心点，不要靠近他！”
  “呵呵。。。。。。”问柳突然大笑起来，口中这个时候再也压抑不住，迅速的涌出一滩滩鲜血，但是他却是丝毫不以为意，只是疯狂大笑起来，一边还猖狂道：“果然是寻欢，够冷静，要是刚刚零你靠近我，你现在已经是尸体了。。。。。。”说着，问柳微微挥挥手，零仔细一看，才发现那指缝间却是细如牛毛的钢针，不由得心中一颤。
  这个歹毒的男人。
  不能靠近他，就是不能把那些凌辱全部还给他了。。。。。。零有些闷闷的，突然，他好像是想起什么似的，高声建议道：“不如我们做个炸药包，把他围在中间，炸成肉沫好不好。。。。。。”
  “。。。。。。”众人默，不言。
  这时候，一直在壹怀中休息的芍药终于是恢复了清明，睁开眼睛，看了眼兴致勃勃的零，开口说道：“我们走吧！”
  闻言，又是惹来零奇怪的一瞥，“女人，你想清楚啊 ，就这么放了他，会不会。。。。。。”
  芍药摇摇头，退出壹的怀中，站稳着说道：“我很累了，已经看了那么多人死在我面前了，我不想再看到任何死亡了，走吧，我们回家吧！”
  整个过程，芍药都没有再看那地上的问柳一眼，对她来说，太累了，她都不想看在到那个男人一眼，所以她也忽视了男人垂着的头下脸色是多么的苍白，她也忽视了那沙滩上湮没的一滩鲜血。
  或许是芍药疲倦的声音让在场的男人心中微微一揪，也是没力气在和问柳纠缠，看了眼沙滩上静止不动的问柳，结伴就要离开。
  这个时候，听到问柳在背后乞求着叫道：“芍药，芍药，你，你别走。。。。。。”

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
  芍药步子一停，但是却是没有转过身，只是淡淡的说道：“问柳，你放过我。。。。。。也放过自己吧。。。。。。”
  “不。。。。。。不要。。。。。。不要走。。。。。。”背后的问柳却好像是一瞬间卸下了所有的尊严，只是不顾一切的哀求道：“药儿，药儿，你答应过我的。。。。。。你曾经答应过我的。。。。。。如果有一天我做了伤害你的事情，请你一定要回头看我一眼。。。。。。”
  闻言，芍药心中一颤，那段失去记忆的甜美时光就这样浮现在脑海中。逃避的想想，要是没有恢复记忆，她是不是还能维持那样的好时光呢。
  心中这样想着，但是芍药还是没有回过头。事到如今，已经是没办法在原谅，没办法再回头了。
  “哈哈哈。。。。。。”见到芍药没有回头，反而是迈步向前走去，身后的问柳又是一阵疯狂大笑起来，“哈哈哈。。。。。。芍药，你以为你能带着你的男人们走出这个小岛么？哈哈哈。。。。。。你是第一天认识我么。。。。。。你觉得我会是什么后路都不会留的人么。。。。。。哈哈哈哈。。。。。。我告诉你。。。。。。芍药。。。。。。只要你敢往前一步。。。。。。我就引爆了这个小岛。。。。。。哈哈哈。。。。。。到时候我们就是生为同裘死同穴了。。。。。。哈哈哈。。。。。。”
  听到这话，芍药倏地回过头来，大步的往前走了几步，眼泪就是那样毫无预警的掉了下来，“你到底，你到底要怎么样，都现在这个样子了。。。。。。你还想。。。。。。问柳。。。。。。你。。。。。。你没事吧。。。。。。”见到问柳口中鼻中已经是源源不断的流出鲜血来，芍药才是感到一丝不对劲，转头问向壹，“你不是说这只是简单的制住他的动作么，怎么会？怎么会流这么多血？”
  壹摆摆手，回答道：“小花花，零刚刚就说了，他的血是问柳身上的毒的催化剂，不是催化成迷药，而是。。。。。。致命剧毒！”
  壹话完，问柳又是猛地喷出一口血，这个时候，芍药再也忍不住了，上前一步，抱起问柳的头，小手无意识的抹着那源源不断留下来的鲜红，急道：“你不是自己有药么，药在哪里，壹，你的血不是可以解毒么，你快来。。。。。。”
  “老婆。。。。。。”问柳抬手，轻轻的抚上那芍药那焦急的小脸，却是温柔一笑，“老婆，你还是担心我的，对不对？咳咳。。。。。。”
  “你别说话了，好多血。。。。。。”那源源流下的红色刺目惊心，让芍药都不能正视。
  “咳咳。。。。。。其实。。。。。。老婆。。。。。。就算是没有今天的这般事情。。。。。。我可能也活不久了。。。。。。呵呵。。。。。。我给自己幸福定义了两年。。。。。。第一年是你失忆的那一年。。。。。。第二年就是我们结婚的这一年。。。。。。只是。。。。。。我坏事做的太多。。。。。。上天都不眷顾我。。。。。。就连这和你在一起的一年时间都不满足我。。。。。。咳咳。。。。。。”
  “问柳。。。。。。你。。。。。。你为什么你早说，为什么一定要这样决绝的方式。。。。。。”不是说不要死人了么？为什么，有她的地方，还是免不了的死亡。
  芍药泪如雨下，扣着问柳的脖颈，呜咽不止。
  零见状，就要上前，阿澈拦住零，轻声开口道：“算了，不会有事的。”
  “咳咳。。。。。。”这边，问柳伸手握住芍药的小手，仿佛要把那些温度紧紧的拥在怀中一般，半晌，才是开口说道：“老婆，如果没有。。。。。。没有那些过去。。。。。。你。。。。。。你愿意。。。。。。愿意和我。。。。。。和我在一起。。。。。。愿意。。。。。。愿意喜欢我么。。。。。。”
  “愿意。。。。。。我愿意喜欢你。。。。。。愿意和你在一起。。。。。。”芍药梗咽出声，眼泪啪啪的掉落下来。这一刻，到底是骗他，还是真的愿意，芍药自己都说不清楚，只是，她再也不想看到流血，不想看到死人了。
  可是，这一切，是她一个人就能改变得了的么？

(www..)txt电子书下载
  “咳咳。。。。。。”问柳微微点点头，眼睛已经微微闭上了，“那就好。。。。。。那就好。。。。。。下辈子。。。。。。我一定会好好的。。。。。。不会了。。。。。。再也不会了。。。。。。会了。。。。。。”
  问柳声音渐弱，慢慢的已经是毫无声息，眼睛已经是完全闭上了。
  芍药心一颤，摇着那肩膀，“问柳。。。。。。问柳。。。。。。问柳。。。。。。你醒醒。。。。。。问柳。。。。。。”
  回答她的是一片海风的呜咽低鸣声。
  芍药拉着那染血的大手，然后是眼睁睁的看着那大手在自己面前滑落。
  “问柳——”
（正文完结）