<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>商界秘书少妇，政界贵妇小姐，武道仙子，风月美人，应有尽有，<BR>且看苏南如何玩转天下，权力，财富，美人，一个不落，尽在掌握之中，支持绯色文学，就是支持人生的梦想。 
</font>


吟美都市


第001章 S地苏家
　　这里是一个离国际大都市很遥远的小城市，市民不喜欢称为某市，而是称为S地，绿意盎然，空气清新，可谓是人间胜地，Z国最为美丽的女人大都是生长于斯而死于斯，这也是一个权欲纵横的地方，权热之处不亚于史玉柱征途里的有钱就是老大。
　　有钱，你在这里仅仅是过得衣食无忧，并不能给你带来任何安全的保障，相反，它还是你的催命剂，一不小心，你就成为了达官权贵的眼中肉，只要人家兴趣一来，你就等于是砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　其实，这里不是幸福的天堂，而是罪恶的天堂，所谓天高皇帝远，离中央越远，犯罪就越为猖狂。
　　苏家，表面上共推的S地首富，其实，人人都清楚，它只不过那些地下权贵推出来的招风幡而已。
　　在市区的一幢别墅中，正在上演着一副幸福地让人羡慕的天伦之戏。
　　从SW大学本科毕业回来的苏南一脸激动地看着自己青春早已不再的母亲，眼里红通通的。
　　“妈，你又老了。”
　　苏南双手颤抖地抚摸着母亲那长着细细皱纹的慈脸，梦里不知多少次想回来看看，可惜都不如愿，今日才发现，家里的亲人才是最重要的，如果说这个世界谁不会离开自己，那一定是自己的爸妈，因为自己是他们的根，即使自己成为万人痛恨的变态，爸妈也不会正义过剩地把刀口对向自己，因为自己是他们身上掉下来的一块肉。
　　这时，苏里南幽幽地从房里钻了出来，强板着坚毅的国字脸在两母子后面咳嗽了一声道：“哭哭啼啼地像什么样子，还不给人看笑话了。”
　　张妈妈雌威一振，浑然不顾他好面子的个性，狠狠地瞪了他一眼：“我跟儿子这里关你什么事，一边去。”
　　“哼，慈母多败儿，像个什么样。”
　　苏里南一说完，就挥了一下袖子就出去了。
　　“阿南，别理你爸，他就是那个刀子嘴豆腐心的德性，跟妈说说，你要吃些什么菜，妈给你亲自下厨去。”
　　张妈妈看到儿子读书读到都有些瘦削了，不禁动了多年未拿起的厨艺功夫。
　　苏南一听妈要亲自下厨，心里的想念马上就不见了，想起妈的厨艺是那么的神乎其技，以前不知哀求过她多少次她都未答应，没想到多年的愿望终于要实现了，一把抹去眼上未干的眼泪，像个孩子似的兴奋说道：“我要甲鱼煲参汤，丝瓜炒香肉，香菇炖排骨，再来个辣子鸡就可以了。”
　　张妈妈欣喜地点了点头道：“你先回房去吧！妈做好了，就叫你。”
　　说完就兴致冲冲地跑去厨房。
　　苏南痴痴看着她远去的身影，自己就这么快长大了，而妈却有些老了，不由地轻叹一声，为何自己在大学里就不认真地读书，结果弄得变成一个花花公子，到了最后，更成了痴情公子，然后又变成了浪荡公子，这，能怨谁，还是怨自己没有自制力。
　　只听“哎呀”一声，张妈妈竟不经意间踩到了门槛，立时跌倒在地，然后又快速地爬起来往厨房里面走去。
　　苏南苦涩地笑了一下，转身回到自己的房里，这份爱太重了，他有点难以承受。
　　一会儿过后，苏里南有些笑意地走进苏南的房里。
　　“阿南，那些女孩儿是你从外面找的女人吗？”
　　苏里南有些高兴地问道，心急传宗接代的他早就迫不及待地想要一个孙子了，可惜苏南却是个花花公子，换女人比换衣服都要来得勤快，好不容易盼他上了大学，虽然是用钱买的，但实在是没想到，这儿子到了大学仍然是这么风流，自己这么做爸的却只能苦守着一个黄脸婆，不，是好老婆，想到这里，苏里南不由地打了一个激灵，家里的婆娘可不是闹着玩的，别人可以包三奶，可自己要是稍微沾点女人，恐怕就是死路一条了，不过，儿子倒替自己争气了，实在是没想到儿子竟然从外面带回来了这么美丽非凡的女子回来，这下子家里可就热闹了。


第002章 中天集团
　　苏南默然地想了许久，这些女人可不是自己的女朋友，而是看似一群娇滴滴实则是要人命的女强人，听说在这个小小的S市，她们也有分公司据点呢？有些不知道该如何回答苏里南，自己又不能对他说谎，只能沉默不置可否了，这也是最好的答案。
　　“阿南，你倒是说啊！”
　　苏里南看到儿子在那里迟疑着什么，就催促了一声。
　　苏南当然不能说身边的女人与他无关吧，要不然，面子可是极大损坏的，不由地俊脸一红，只能支吾地说道：“她们还不是我的女人。”
　　“那你是从哪里找来的？”
　　苏里南不死心地追根究底道。
　　“是从，从SH市那边找来的。”
　　苏南又不想撒谎就说了一个模棱两可的答案出来。
　　苏里南也没注意到他的语病，他只关心他到底能不能尽快地抱一个孙子，继续问道：“那你这回打算结婚了吧？”
　　“应该是吧？”
　　苏南只能暧昧不清地回道。
　　“这就好，以爸看来，那些女子臀丰紧俏是个生娃的料，你抓紧一些，苏家的传承就靠你了。”
　　苏里南喜不自禁地说道，高兴地好像是他要结婚一般。
　　苏南听到这么无良的话，只能尴尬地点了点头。
　　苏里南暧昧地笑了一声，便拍了他的肩膀一下，轻笑着离去了，脸上的笑容是那么地灿烂，是那么地开心。
　　苏南看着苏里南的神情，不由地哭笑不得，心想，这哪跟哪啊，你还真当儿子是万人迷了，别说万人迷，就是能迷住一个人就好了，想到这里，脑子里不禁浮起自己一直想要追求的初恋女友韩若云起来，为了她，自己居然舍弃了花花绿绿的万棵小草，为了她竟然破天荒地当起了痴情男，不得不说，自己还真是被爱情给雷倒了，可惜，自己还是浪子回头，又成为了一个光荣的浪荡公子，弄得几乎是从SW大学肄业而归。
　　看着院子里的小花园，苏南不禁长长地叹了一口气，往事的云烟一一回放到脑海里，曾经的玩伴，曾经的小恋，曾经玩过的女人，也曾经伤害过的女人，一切的一切，让他不由地感觉到一种空虚，一种无端的孤独。
　　回到布置得霸气非凡的卧房后。
　　苏南实在是不想看到隔壁房间的那十几个绝色美人，因为她们并不是他想要的，也不是他能沾染得起的，因为她们都是出自G省大名鼎鼎的中天集团，市价近百亿的一个大集团，而苏家，只不过是刚刚过亿的家族企业，虽是首富，却无首富之实。
　　其实，中天集团也是一个G省名气最甚的美女公司，苏南就曾向往过要去那里工作，可就是因为不经意之间把了一个中天集团的美女，结果弄得好像卖身一样，吃他的用他的，更让他难过的还是要帮中天集团免费找投资项目，这也是苏南为何会带着十几个美人儿回到S地了。
　　这时，美若神女的江如水避开了苏家的佣人，偷偷地跑进了他的房里，一脸不满地问道：“苏南，你还想拖到什么时候啊，再不进行一点实际的，我们都要打道而回府了。”
　　眼前美女虽然是国色天香，甚至比沉鱼落雁，闭月羞花还要美上半分，但苏南却没有丝毫的占有欲，反而生出了一种疏远的情绪，一脸颓丧地没好气地说道：“喂，我的大美人，我刚刚回来哎，马还有歇脚的时候，难道人就不可以休息休息吗？”
　　“我怎能不急，要是我找不到好项目，姐姐肯定会骂死我的。”
　　江如水神情有点激动。
　　“我的江副总，听闻你是中天集团里面少有的聪慧美女，难道不知道过犹不及这四个字吗？”
　　苏南脸色一板，不悦地说道，本就有些不满的他，听到她唯已主义的话，心里更加地不喜了，任谁也不想做一个别人的傀儡，让你东你就东，让你西你就西。
　　“你，哎，算了，那你打算什么时候开始啊？”
　　江如水本想指责他几句的，但一想到人家也没有那个义务要帮她，只好无奈地说道，虽然她可以通过神通广大的暗网来打入这个国中之国的运转，但她却无法成为这个‘小国’的主人，因为，她仅仅只是一个外来户，而这里，是极端排外的，没有地头蛇的带领，根本啃不到这块巨大的蛋糕，要知道，国家的大开发，这里正好是处于中枢地位，这里要资源有资源，要交通有交通，要基础有基础，不用多想便知道这里在过个几十年，肯定是G省的另一个中心城市。
　　“先这样吧，我们这里的高官很多都是好色的，为了不节外生枝，你们十三个都化妆一下吧，最好像是李宇春那种，看了就让人不举那种。”
　　苏南开始摆起地头蛇的架子了，口气更像一个颐指气使的帝王将相。
　　“这，这不好吧？”
　　江如水有些疑惑地说道，要知道，女子可是爱美丽爱过生命的。
　　“美丽？它能带给你中天集团的辉煌吗？它能让你们走出省外吗？它能让你们生存得更好吗？”
　　苏南又是皱着眉头说道。
　　“那好吧，希望你用点心，别总带着不满，中天兴旺后，是不会忘记你的那份。”
　　江如水无奈地同意道，她现在有些不看好眼前这个男人了，因为他的反叛性太强了，比以往的那些男人更加难以控制。
　　“放心，我承诺的事，我一定会帮你完成。”
　　苏南轻声叹了口气道，显得有些苍凉，要不是有把柄被她们抓到手中，他还真翻脸不认人，不就是一个绝色美人吗？大不了给个千万就算了，可惜，世上没有后悔的药，要不是他迷奸了人家集团的女人，也不会弄得像条狗一般，万一人家哪天不高兴了，将证据往法庭上一抖，他马上就会从云端跌下山谷，这一辈子在牢里坐穿吧！
　　“那好吧，我听说这S市可是极为复杂的，我会派两个高手好好保护你的。”
　　江如水收整起心情，一脸正色地说道，慢慢转身，缓缓的走出了书房。
　　苏南看着她远远离去的曼妙身影，嘴角闪出一丝讥笑：“保护？是怕我逃走吧！”
　　华灯初上，夜又深了，S市虽然经济不怎么发达，但娱乐意识却是极强，这也催生了无数的酒楼和夜总会，滋生了黑暗。
　　在有着销魂乡之称的紫花娱乐城门口，车水马龙，衣冠楚楚，达官贵人，络绎不绝。
　　此处，是一处中天集团旗下的分公司，在中天集团的地位仅次于G省省会G市的中天娱乐城。
　　化过妆后的江如水，带着苏南一群人，秘密地进入紫花娱乐城的密室。
　　在密室里，众人分次坐定，一共十六人。
　　苏南看着眼前这两张美丽动人的玉脸，心里不禁暗赞了一声，好一个绝色丽姝，丰胸肥臀，曲线婀娜多姿，令人心生占有之欲。
　　江玉春，一个丰腴的美妇，脸上笑容有若桃花，作为紫花娱乐城的实际主事人，首先恭敬地向着江如水行了一礼道：“副总裁好。”
　　接着又依次向江梅和江紫荆两位江家长老行了一个躬身礼。
　　江清雪，一个妙龄的绝色美人，脸上自始至终，都带着盈盈浅笑，和江玉春一样，恭敬地向着三个位高权重的元老级人物躬身行了一礼。
　　而最后，才向江氏家族未来的继承人江落月行了一礼，显得更为庄重。
　　江如水淡淡地挥了一手，示意两人不必拘礼，微笑道：“玉春，紫花娱乐城的生意还好吧？”
　　“生意好是好，但上下打点的却是需要更多，若是再不打通关系，怕是要亏了。”
　　作为这里的财务总监江玉春对于紫花娱乐城的经营状况可谓是了如指掌。
　　“我也了解这情况，哎，没办法，人生地不熟，慢慢来吧，紫花娱乐城作为中天集团进军S市的前哨，这里哪怕每年要补贴一千万，我们也是要拿下的，这是不容有失的，回头，我会向董事长表你一功，让你去G省总部任职。”
　　江如水赞赏地看了她一眼道，伸手示意她坐下回话，在中天集团里，并没有绝对的高与低，而分出等级制度，也只不过是为了中天集团的大业。


第003章 江家
　　“一切为了江家。”
　　江玉春满脸虔诚地回道。
　　“嗯，你做得好。”
　　江如水威严地点头道，转头向紫花娱乐城的头号功臣江清雪微笑道：“清雪，在这边还习惯吧？”
　　江清雪盈盈一笑道：“谢谢水姨关怀，清雪还算习惯。”
　　江如水怜爱地看了她一眼道：“哎，清雪，你习惯就好，为了江家，你们母女都牺牲太多了。”
　　江清雪，是中天集团十大长老之一牡丹长老的女儿，也是唯一一个自愿出来为江家效力的少女。
　　“水姨，你不用多说了，玉春姐不是和我一样吗？她都受得了，我为何受不了。”
　　江清雪摇了摇头道。
　　“嗯，你能这样想就好了，你和落月都是一样的好孩子。”
　　江如水转过头溺爱地看了江落月一眼，显得十分宠爱。
　　在中天集团的最核心权力层，血缘关系是十分重要的，除了江家家主江如玉的女儿可以拥有继承权之外，其余的任何女子都是不可以拥有继承权的，甚至还要要求核心董事保持着单身，一生圣洁，而江落月则是笃定的未来继承人，是不可逆转的。
　　听到小姨的话，江落月恢复了少女心性，不依地娇嗔道：“水姨，看你说的，我和清雪还不是和其他姐妹一样，为了江家的未来，我们是可以牺牲的。”
　　“呵呵，落月，你终于算是长大了，会知道发奋了。”
　　江如水欣慰地说道。
　　江落月不好意思地低着头道：“这都是阿南的功劳。”
　　原来，在SW大学的那段日子里，苏南的女朋友江月雪经常与他厮混在一起，连带着她的好姐妹江落月也参与了进去，虽然还是摆着一副高傲不可一世的神情，但听到两人的谈话，却是不少的，以苏南的人生经历，他的话，对于见过世面不多的她，还是极有帮助的。
　　江如水别有深意地看了苏南一眼道：“苏南，没想到你还与落月的关系这么好，不过，千万别越了线。”
　　苏南耸耸肩道：“放心，月雪是不会让我有机会的。”
　　其实，苏南对江月雪是极为愧疚的，当年为了得到她，他几乎用尽了所有手段，最后才用买来迷药迷奸了她，可天网恢恢，疏而不漏，两人做完那事后，他就被江家派来保护江月雪的女保全抓个正着，甚至还被强逼着拍了照片，这事结果就捅到了江家董事长老江玉兰那里，气得江玉兰直想把苏南大卸八城，甚至还叫嚷着要灭了苏家，最后，在家主江如玉的介入下，苏南无奈地签定了城下之盟，许下了无数承诺，这才平息了下去。
　　而江月雪，本来是想跟苏南过一辈子的，可惜，在家中母亲的强令之下，只得缀学归家，潜心学习管理经验。
　　没有了江月雪的羁绊，苏南也变得更加放荡不羁了，三天两头换一个女朋友的事是非常正常，他虽然不是貌比潘安，但至少也不是一个缺胳膊少腿的五残人士，在苏家的经济力量之下，素来开放的SW大学美女纷纷前赴后继，把他当成了摇钱树。
　　毕竟，我出卖我的肉体，你出你的金钱，两者交换，谁也怨不得谁。
　　江如水紧盯了他一眼后，才似有所思地说道：“嗯，明白就好，落月是江家的未来，她的身份无比高贵，而且也有了未婚夫，你是无论如何也是不能碰的，这一点，你牢牢记住，至于月雪的事，她愿意跟你的话，你就好好待她吧！”
　　“唔，明白。”
　　苏南也知道这是她们最大的宽厚了，不然，以大家族的处理方式，他早就变成一堆烂泥了。
　　“还有，我希望你明白，江家的女子不是你能碰的，你最好收起那些世家子弟不良的习俗，免得让我们难做。”
　　江如水一脸正色道。
　　苏南笑着转过头看了身边的绝色美女们一眼，笑着点了点头道：“放心，我就算出去找几个妓女，我也没那个胆子敢碰江家的女人，拥有月雪，已然是我天大的幸运了。”
　　说着，便端起酒杯喝起酒来，虽然江家的女子，十有八九是绝色女子，可她们却是对男人的克星，若是男人不想听她们的话，那就等着河东狮吼吧，要是表面里面一套，那好，她们马上就会翻脸无情，让你试试什么叫生不如死，所以，她们美，但不代表他会想要占有这些人间绝色，因为，江家之人对爱情的忠贞和对负心郎的残忍，一直是他不敢触犯的原因，他可不想成为一堆烂肉，仅仅是为了一个女人。
　　江如水满意地点了点头道：“这样吧，你先和两位长老先回去吧，以后有事，我会派人通知你的，当然，你也可以派两位长老的其中一位过来通知我们。”
　　苏南疑惑地问道：“怎么，你们不跟我回苏家了？”
　　“嗯，苏家人多口杂，而且我不想跟你的家人太过亲近，只好选择这样了。”
　　江如水轻声解释道。
　　“哦，那你打算在这里做些什么？”
　　“当然是暗地里考察项目了，难道我还等你啊？”
　　江如水没好气地说道，这一路从SH市来到SW市，她可是累得够跄，虽然江家的女子都习有武艺，但并不代表着她们能抗疲劳。
　　“暗地里？那你可要小心那些地痞流氓了，这里别的不多，混混却是永远不缺的。”
　　苏南疑惑地问道，这S市虽然不是什么龙潭虎穴，但也是高手济济，帮派齐列，随便牵扯到一个规模还算可以的公司，就会可能惊动到市委里面去，那后果可就难说了。
　　“我没这么笨，这里是全国高人云集的地方，我可不敢放肆，再说，机动特警部队可不是什么简单的机构，那是要吃人，以江家势力还远远不能与之抗衡。”
　　江如水摇头笑道。
　　“哦，好吧！”
　　苏南突然觉得自己好像一个行尸走肉一般，自己的思想完全被别人控制了，这让性格执拗的他感到非常的难受。
　　“记住了，你别忘了你的承诺，若是再三拖延，后果也就不用我多说了。”
　　江如水严厉地说道。
　　苏南点了点头，便摇着粗壮的身子晃出了密室，身后紧跟着两个身材极为曼妙，但脸蛋却是普通的两位长老。
　　见他出去后，江如水沉思了一会，对着众人吩咐道：“玉春，你注意一点，多派些盯梢的看住他，把他的一举一动，都给记录下来，我总是有些不好的预感，这个男人，将会成为江家的定时炸弹。”
　　听到这话，江落月脆声道：“水姨，那为何不把他杀了，重新找一个不就行了吗？”
　　江如水摇了摇头道：“不行，一是因为他是苏家的唯一后人，我们不能做那些忘恩负义的人，二是因为他是一个有野心的男人，知道怎么往上爬，更知道怎么营党结私，三是因为他有基础，家底实厚，苏家也还有一些暗处的力量，是个能成事的，踩着他的肩膀，江家会得到更多。”
　　江清雪也出声问道：“水姨，清雪还是不明白，江家这么强大了，为何还需要这么多财富呢？”
　　江如水苦笑了一声道：“清雪，你还小，不知道什么叫做形势所逼，人啊，总是山外有山的，你不向上攀爬，就会给上面的肆意欺压，越往上，能打压我们的人就越少，我们就越能站在金字塔尖，虽然越攀越难，可这种登高一呼的威风却足以让江家流芳百世。”
　　“那水姨，清雪还是有些不明白，即使到了最高峰，我们也没有得到什么啊？”
　　“错了，我们可以什么没得到，但安全却是一定能得到。”
　　江如水肯定地点点头道。
　　“水姨，那我们为何不直接渗透市政府呢？”
　　“清雪，你还小，看问题还不够广，政府？那是什么地方，别说不成功，就是成功了，我们江家也是没有丝毫出头的余地，看看那些高官，个个表里一套，内里一套，谁能知道他们靠不靠得住，说不定，我们还未出头便被对手弄得人头落地了。”
　　江如水无奈地苦笑道。……


第004章 黑道教父
　　娱乐城的四楼里，灯火辉煌，一派欢声笑语，显得热闹非凡。
　　苏南并未带着两个长老回去，而是呆在了娱乐城里，打算好好地放纵一下，以前小时候还不觉得女人是一件很重要的东西，可与花月雪欢好过后，他就觉得，女人是男人必不可少的东西，也是情欲交流的最好伴侣，尤其对方是绝色美女时，那种由心里发出的满足感足以让人飘然如仙。
　　苏南眼中含着诱人的暧昧，对着化妆过的梅花长老笑道：“梅花姐，你有多久没出到外面世界了。”
　　说完瞟了楼上的其他男人一眼，眼中带着笑意，欣赏着各类男人的丑态，哪怕他是高官达贵，抑或是人杰俊彦，到了此时，所有的掩饰都暴露在了妩媚动人的美丽女子面前。
　　一直呆在江家里足不出户的梅花长老眼神平静地看着苏南，好像一眨也不眨一般，显得非常专注，媚眼轻飘，甜美的声音便吐了出来：“有十年了。”
　　苏南点点头，又向着紫荆长老问道：“紫荆姐，你呢？”
　　紫荆长老显得有些冷淡，勉力地笑了一下道：“一样。”
　　梅花一听苏南这话，不经意地看了他一眼，心里就知道他准是看上紫荆了，想打紫荆的坏主意。心里不由有些好笑，紫荆是什么人啊，那是杀人不眨眼的绝情人，心里就只有江家，比自己还要纯洁万分的人，他一个区区凡夫俗子能打动了她的芳心吗？显然是竹篮打水一场空，到头方知，这只是梦一场，正想取笑时，却发觉苏南已经看着自己，眼中满是带着坏笑的柔情与丝丝怜惜。梅花长老心里不由软了下来，看着他那张极有味道的脸，心里不禁感到一种塌实，那不关武力，只因他的眼神给人一种安全感，好像永远不会抛弃她一般，不由地轻声微笑道：“阿南，你难道忘了副总裁的话吗？”
　　苏南摇了摇头道：“我当然不会忘，但爱美之心，人皆有之，我只需自守本份，不去招惹你们，江家之人自不会理我。”
　　说完便喝了一杯红酒，虽然酒味不怎么样，但胜在环境妙，若是美人在怀，人生的乐趣定多了一些。
　　回想以前，苏南不禁黯然伤神，自己也暗恋过，也热恋过，只不过，这一切都化为尘土，再也不复存在，而如今，情事一开，欲望就如野心一样，扑天盖地地向自己袭来，到此方明白了，男女都有欲望，只不过，有人压抑了而已，有人将它放大了而已，更有人任由它自然发生而已。
　　紫荆长老淡淡地撇了他一眼道：“我们还是早些回去吧，这里人员太复杂了。”
　　听到这略带温暖的话，苏南心里暗自高兴，虽然紫荆长老平时嘴上叫的厉害，但心里对自己其实也是很好的，看她神色虽然有些不满，却没有阻止自己继续呆在这里，不由在心里对她又多了一分喜爱，真是一个贤妻良妇。
　　苏南温柔地笑道：“那好，吃了饭后，我们三人就一起去逛逛市区的JUSCO超市，好好的玩一玩。现在吃饭吧，来吃菜。”
　　说完亲手为紫荆长老夹起一块鱼肉，弄得紫荆长老心里又羞又惊，还带着一丝被关爱的欣喜，这对于从无人关心的她来说，这是多么难得的珍贵啊！脸上露出一丝感激，心里的好感也多了一些。
　　苏南见她这般，忍不住对她说道：“紫荆姐，你应该多笑一下，像梅花姐一样，笑起来是非常漂亮的，比起那些M国啊，R国啊，Y国啊之类的第一美人都要漂亮百倍了。”
　　苏南又为梅花长老夹了一只鱼翅，含笑的看着她。梅花长老心里也是感到温馨，有种甜甜的味道。
　　紫荆长老淡淡地看了他一眼道：“你吃你的饭吧，别那么多话。”
　　苏南点了点头，知道她们就是这样的人，说不好听点，她们是生活在原始社会的野人，连表情都是没经过多少变化的，尤其是在外人面前，想到这，心情便舒畅地陪两女吃着饭，眼睛不时的看着她们，脸上露出不诡的微笑，心里高兴得很。看着那两张平凡的玉脸，想着她们真实而绝世的容颜，真是一种美丽的享受啊！
　　这时，苏南一不小心看到了一个黑道人物，全身被黑色西服所披盖着，神情阴狠，显然是极为难惹的道上人物，心里不禁好奇，什么时候，这些亡命之徒也可以大摇大摆地出现了，难道警察局那些警察都死绝了不成？
　　阴狠老者眼神阴鸷，嘴角挂着阴森的冷笑，有若实质一样的眼光，飞快地扫过整层楼，发现没什么可疑之处，重新埋头于酒桌之中，连一向好钱如命的美丽流莺都不敢靠近。
　　平静的四楼上，被一阵急促的脚步声打破了。
　　很快上来两人，一个三十一二岁，身材魁梧，一脸的横肉，模样吓人，另一个三十七八岁，一脸阴冷，一看就知道不是什么好人。
　　两人一上楼，那魁梧的大个子大声对着阴狠老人叫嚣道：“哟，什么时候，江老也敢出来了，难道没有兄弟替你接风不成？没想到你竟然敢出现在这里，不怕我们老大找上你吗？”
　　那惊人的大嗓子，使得整座紫花娱乐城都能听见。而他那个同伴，在看到阴狠老者时，脸上神色也是一变，眼中闪烁不定，不知道在想些什么。
　　听到大个子的话，紫花娱乐城里稍微有点见识的都开始打起了退堂鼓，享乐虽然重要，但小命更加重要，这三个家伙，一眼就知道是无法无法不把人命当回事的亡命之徒！再加上有些眼力的人，还认出了阴狠老人来，那可是以前S地杀人无数的黑道教父，凶残程度比之如今的黑道十杰也丝毫不逊色，绝对的杀人变态。
　　阴狠老者轻蔑地看了两人一眼，自顾自地笑道：“哈哈，我还以为什么大人物，难道你们这些新起之秀连尊老爱幼都没学会吗？”
　　“哼，你是老大的敌人，我们为何要尊重你？”
　　那大个子虽然本事低微，但胆气却实在可嘉。
　　阴狠老者阴笑了一声道：“嘿嘿，还真是初生牛犊不怕虎，看在你们是小辈的份上，就饶了你们这次，去请你老大来吧，你们还不够格。”
　　说完，便伸手探入西装的口袋之中，丢了一块玉佩给那大个子，再也不理这种浑人，自顾自地喝起酒来。
　　那大个子正要还嘴，却是被同伴抚住了嘴，直接拉着他走下楼去，去白马宫找那位神通广大的帮主去了。
　　像阴狠老者这人一物，往往是最为可怕的，他不会直接动手，也不会用言语去刺激你，而是用极阴的黑暗手段对付你，不是用阴谋弄死你就是用武力直接把你打成肉块，这也是他三十年前能纵横S地黑道的原因之一，可惜，风水轮流转，一代新人换旧人，往日的虎威早就随着手下死的死，逃的逃，坐牢的坐牢而荡然无存。
　　可是，哪怕他这种人即使是光杆司令，但他只要有胆色，有头脑，他始终是能东山再起的，尽管很多道上的人要他死，可却无一能成功地杀掉他，反而让他活得越来越滋润，大有出山摇旗的风向，这不得不让S地黑道上的大佬感到恐慌。
　　安静的紫花娱乐城，由于突然出现的两人，而打破了原本的平静。随着那身材魁梧的大个子的惊人嗓门一吼，所有人的目光都停在了阴狠老人的身上，随后又畏惧地看了他一眼，偷偷地准备先行走人。
　　苏南低声像梅花长老问道：“梅花姐，这个人不简单，你看看，坐在那里好像是雷打不动的样子，一定是极为沉稳的人，这种人物以前我怎么没有见过呢？”
　　梅花长老并没有说话，但却用内功传音道：“阿南，我不是他的对手，你最好小心点，别出声的招惹了他，否则我们也保不住你。”
　　苏南默默地点了点头，低头喝起酒来，动作变得更加谨慎了，免得触怒了那阴狠老者，这可是传说中练有神功的武道人物啊，个个都是以一敌千的，像他这般的三脚毛就是一万个，也是送死的份，要知道，这S地，说起别的不出名，但一说起Z国最为出名的武术之乡，便人人如雷贯耳了。


第005章 慈母
　　过了一会，楼上冲进了一群白色西装的壮汉，将客人一一驱逐，就连苏南也包括在内，很快场子就清了出来，接着一个相貌威武的中年人在一群太阳穴鼓鼓的高手簇拥下，信步而来，直让走下楼梯的苏南看得心生羡慕，不禁感叹了一声，大丈夫应当如是也！
　　虽然苏家是S地的所谓首富，可实际上，比他家有钱的即使没有一百，也是有八十。更为可悲的是，这年头，有钱并不能买到权力，反而那些混黑道出身的，却得到了人人垂涎欲滴的权力，在这方面，苏家的综合实力恐怕又要跌落到百名之外了。
　　与两个长老行走在市区热闹大街上的苏南，百无聊赖地看着两旁琳琅满目的货物，心里却是计较着那两人会晤的原意，估计，这S地的地下势力又得一番洗牌了，那老人居然比自己身边潜修武艺近三十六年的两位长老还要高强，这不得不让人联想到黑道势力的重新划分。
　　一想到自己若是能够拥有无上的神功，苏南心里就一阵火热，如果能拥有了，那将是人生中最为美满的事，哪怕你再落魄，光凭着出神入化的功夫就能在荧幕上赚得盆钵满溢了。
　　看了一眼两个眼里冒出怪光的长老，苏南从旁边的货摊上挑了一个手工精致的羊角梳放在梅花长老手中，笑道：“梅花姐，你们看中了什么，就拿什么吧？我有的是钱。”
　　说完，便从怀里掏出一叠钞票放在她手中，示意她尽管随意买。
　　这市区虽然是商场遍布，可说到真正有价值的，还是这条人行商业街，因为这里卖的东西全都是古董级的，而且还是纯手工居多，可说是五花八门。
　　梅花长老接过钞票微微数了一下，然后不客气地放在口袋中，笑了一声道：“阿南，谢了。”
　　苏南微笑道：“呵呵，有什么好客气的，尽管去买，不够先拿身份证赊着，然后我到银行去取。”
　　两个长老感谢地看了他一眼，便抛开顾虑，进行了鬼子进村一般的大扫荡，凡是看中的东西，基本都买了回去。
　　苏南也乐得看到两个绝世美人如此放开心怀，她们越人性化，就越容易融入他的生活，进而受到他的感染，再而接受他的支配。
　　兴高采烈地回到苏家后，像猴子一般的苏南便去见了他母亲张雪玉。
　　洋溢着古香古色的卧房里，张雪玉正在那里蹉跎着自己岁月的流逝，别人都是越活越有风韵，可她却是越活越老，尽管SK2等名牌化妆品用了不少，甚至连宫庭秘方都弄出来了，可惜，这一切的补救还是不能挽回她曾经的绝色容颜，尽管苏里南表面上一点都不在乎，可她心里却是有些羞愧，别的老总都是美女环绕，而作为她男人的苏里南却是总是伴着老妻四处出去攀酬，尽管两人的感情极好，可她还是抱怨上天太早地剥夺了她的美丽。
　　“阿南，怎么有空过来陪妈了？”
　　正在自怨自艾的张雪玉看到苏南走了进来，马上一脸惊喜地牵过儿子的手坐在床坎上，慈爱地看着他笑道。
　　苏南挠了挠头，一脸孺慕之情地傻笑道：“妈，看你说的，阿南不过来，还有谁过来啊？”
　　“真是乖孩子，妈没白疼你。”
　　张雪玉欣喜地笑道，接着想到了什么，又叹了一声道：“哎，阿南，妈是不是老了？”
　　苏南忙摇头道：“妈怎么会老呢？任谁看见，也只是会以为你不过三十年而已。”
　　其实，张雪玉在过度的操劳下，样子虽然还保持着旧模样，但身子却已衰老了，显得有些肥胖，要不是持家有道，换作别的男人，早就弃糟糠而另觅新妇了。
　　张雪玉轻笑了一声，脸上散发出一种另类的红光，显得年轻了几岁，柔声道：“阿南，妈操劳了这么多年，有些事，也该停下了，回头啊，妈介绍两个丫头给你，让她们好好地侍候你，其实，最近几个月来，妈有空闲下，也是得了她们之助，你可要好好善待，要是你待她们不好，妈可是不饶的。”
　　苏南拉着张雪玉有些苍老的手苦笑着摇了摇头道：“妈，都什么年代了，你还弄个童养媳给我，要是人家一个不愿意，告到法庭上，我们还得吃官司呢？”
　　张雪玉听到这话，不禁失声笑道：“看你说的，你就算打她们骂她们，妈也保证她们不会反抗半分，当然你若是这样，妈可就要发脾气了。”
　　苏南点了点头，他明白，这是他妈亲特意从小培养的童养媳，只不过以前他心系韩若云，根本就没在意过那两个绝色丫头，因为，他那时的心，早就被韩若云的影子给填满了，同时，那也是他的初恋情怀，是不能忘却的，哪怕她暗地里捅了他一刀，他最在乎的女人，仍然是她，尽管她的容貌不是最美，性格不是最好，各方面都不如以前那些钱色交易的女子，可那一份初恋情怀，却让这段孽缘变得分外珍贵。
　　初恋正因为纯真，因为年轻，所以两颗未经世俗污染的心在一起，感觉才是那样的纯，那样的真。怀念初恋，正是怀念那种萌动的心，那种爱的最初体验。
　　无论何时想起，都会是心底最温柔的记忆。
　　这是一种最纯真的爱，因为埋藏于心中，简简单单。对于每个人来说，都是一份难得的回忆。
　　见到儿子陷入往事的回忆之中，张雪玉不禁苦笑了一声，这孩子就是太固执了，固执地连自己的话都听不进去了。
　　“阿南，是想着若云吗？”
　　“嗯，我是在想着她，对了，她最近回家了没有？”
　　苏南涩声问道，他虽然很想到韩家去打听一下，可那种近乡情却的心理却让他踌躇万分……
　　“回过一次，那时她说是要去SH市闯荡，说要创立自己的事业什么的，如果你有事的话，可以打个电话给她，电话，妈帮你要来了。”
　　张雪玉和韩家是老交情了，对于两家婚事，她是打心眼里赞同，可人家女方却是看不上苏南这种人，最终只好不了了之了。
　　“算了，她的心不在这里，就让她去吧！”
　　苏南苦笑了一声，满脸地无奈，心中的苦涩却是无法说出口，至少唯一让他欣慰的是，她没看上他，也没看上别人，让他的心里有些安慰。
　　“阿南，你能看开就行了，她那样的女子，不是我家能高攀的，只要你有权有势了，什么样的女人娶不到，就是Y国的皇室公主你也能得到。”
　　张雪玉又像小时候一样给他灌输权势的观念了。
　　“嗯，我明白，对了，妈，你的生日也快到了吧？”
　　苏南关切地问道，一看到她略显苍老的面孔，心里就有些发酸，她可不是那些练过内功的人，天生体质非凡，在五十岁之前几乎可以不考虑年龄的衰老。
　　“呵呵，傻孩子，连妈的生日都记不住，都过了三天了。”
　　张雪玉慈爱地笑着，看着儿子长得如此精壮，威武，心里感到万分的自豪。
　　“哦，妈，我真是不孝，连生日都记不住。”
　　苏南惭愧地说道。
　　“呵，没关系，真正有作为的男儿，小事是不会在意的。”
　　张雪玉溺爱地说道。
　　“妈，你别说了，我心里越听越不舒服了。”
　　苏南轻轻地靠在张雪玉的怀里，体验着昔日的温馨。
　　张雪玉轻轻地抚摸着他那张平凡而极为味道的国字脸，感到很幸福地笑道：“阿南，你能好好地站在妈面前，妈这辈子，就是最开心的。”
　　苏南沉默地点了点头，埋在她的怀里再也不起来了。
　　光阴荏苒，一天的时间，一晃眼就过去，苏南离开张雪玉的房后，就开始在苏里南的指导下，熟悉家族旗下的三大生意，将经营有关财务数据熟记于心。
　　一边专心地熟悉，一边也不断地提出问题，问清楚整个生意的环节。
　　三天后，昔日的旧友便过来登门造访了。
　　在苏南这种世家，人情交往是极其重要的，虽然交友满天下，但真正是朋友的，却是寥寥无几，所以，知道知已难觅的他非常地珍惜这一段童年建立起来的感情。


第006章 好友相聚
　　听到好友的到来，苏南立即让下人帮自己好好地整理一下，打扮得华丽异常，脸上的兴奋之色，跃跃欲试，显得有些难以自制。
　　华丽地过分的现代化客厅里，两个眼睛都放着异样的光芒在对撞着。
　　苏南热情地走上前去，用力地紧抱着童年的好友，兴奋至极地笑道：“之夫，见到你真是太好了。”
　　唐之夫欣喜笑了一声，与他紧拥了一下，才牵着他的手道：“阿南，我也是，这四年来，我还以为你死掉了呢？整个人影也不见一个，甚至连个电话也不打过来。”
　　苏南笑了笑道：“我去SH市SW大学读书了，哪像你，跑进军营，将整个人给冻藏了起来。”
　　唐之夫是个很斯文的人，虽然经过军营的磨练，可他的皮肤细细嫩嫩的，有点像个女孩子，要不是脸蛋长得像个男人，别人还真把他当作女人了，而且还是那种漂亮的男人。
　　“呵呵，别提那事了，我现在算是一叶浮萍归大海了，今天刚得到长官的特赦，终于不用过那种惨无人道的军营日子了。”
　　唐之夫从里到外都透着一丝悠然，显得心情极其舒畅。
　　苏南也是深为其高兴，轻轻拍了拍他的肩膀道：“之夫，既然今天是个大日子，去海洋皇宫大酒楼喝酒怎样？”
　　“呵呵，那说好了，不过，你请客，我可没那么多的钱去送给它。”
　　唐之夫眼里露出一丝酒光，一副跃跃欲试的样子。
　　“没问题。”
　　苏南大声笑道，牵着他的手直接往不远的市中心的海洋皇宫大酒楼走去。
　　这个海洋皇宫大酒楼，作为S市的第一象征，也是第一高楼，也是接待最高级的贵宾所在，它可不是什么人能进的，除非是达官巨富，取得其总经理的许可，方能进去。
　　实际上，它也是国有独资的产业之一，每年都带给地方政府数以千万的收益，同时，它又是市委书记的朱玉忠暗地里的私产，代表着S市最强大的地头蛇朱家的门面，由此可见，它的重要性就可想而知了。
　　实则，S市在朱玉忠及其背后家族的数十年经营下，可谓是铁桶一般滴水不入，可以用一手遮天来形容，当然，政治上他是抓得稳稳的，可地下的暗势力，他却无法完全掌控，这也是任何人都无法办到的。
　　海洋皇宫大酒楼并没有像其他的大酒店那样车水马龙，而是平淡地像守卫森严的皇宫一样，若不是什么特别日子，基本没有很多的人会频繁的进出。
　　今日的海洋皇宫大酒楼也是不例外，在其华丽至极的外表下，却隐藏着一丝静谧的意韵。
　　苏南和唐之夫直接登上了四楼，临高远眺，正是欣赏S市大好河山的好去处。
　　招手让衣着打扮地非常专业的侍者上了最好的酒菜，两人便同时先喝了一口至少有二十年以上的XO，满足了肚里的酒虫再说，接连喝了三小杯后，话匣子也源源不断地打开了。
　　“阿南，在SW大学过得还好吧？”
　　唐之夫红着俊脸道，眼里闪出一丝精光，显得极为好奇。
　　苏南将酒杯放在桌上，满脸兴奋地说道：“当然好了，之夫，不瞒你说，我可是在那里是呼风唤雨，哪里像这里，有钱反而是最惨的，我都有些想劝家里人去SH市发展了。”
　　唐之夫不由地怀疑地看着他道：“阿南，你没想错吧，你苏家若是搬到了SH市，怕你家第二天就要被灭掉了，你难道没想过？”
　　苏南举起酒杯与他又干了一杯道：“呵呵，多谢提醒，我只是一时兴奋而已，实际上，我也知道苏家的处境，一旦搬迁了，那政府一定会以种种罪名将苏家的财产扣下的，况且，我也不打算离开这个地方，毕竟这里是世界上美女最多，也是质量最好的地方。”
　　喝了口酒后，唐之夫的脸色更加红润了，显然他是诗仙李白那种人，只能吟酒诗，却是不能久饮，甩了一下有些迷糊的脑袋说道：“阿南，你能有这个想法就好了，若是不然，你苏家就真的走到头了。”
　　在S地，苏家虽然颇受打压，甚至处处低人一等，可实则上，它却得到了政府的暗地庇护，让它永远不会因为非正常打击而倒下，至于别的集团就没有这个荣幸了，不是死掉，就是被纳入各个势力的保伞，能独力成长成一个大公司的几乎是没有。
　　苏南笑了笑道道：“之夫，你看我像那种屁股指挥脑子的人吗？家族没有足够的保障，我是不会将它搬离S地的！”
　　“呵呵，你当然不像，不过，你在SW大学混日子，那边的美女一定很多吧？”
　　唐之夫酒一喝多，书生意气便油然散发了出来，显得豪气万千，气吞山河。
　　“呵，说多也不多，说少也不少，光学校里的四大美女老师和十大校花就足以媲美任何一位以美貌闻名的顶级明星了。”
　　苏南又与他干了一杯，轻酌了一口，才继续道：“之夫，你幸好没去，不然，你就有得堕落了。”
　　“真的假的，有这么夸张，那你玩过那些真正的美女没有？”
　　唐之夫不相信地看着他道。
　　苏南摇头苦笑了一声道：“那有这么容易，她们这些绝色美女可不是能用钱能打动的，要是为了钱，她只需往娱乐圈一靠，就有源源不尽的金钱到来了。”
　　唐之夫斜眼看了他一眼，不由地取笑道：“我还以为你能泡上校花呢？没想到玩的尽是一些不入流的美女，你可真是没品。”
　　苏南赧然笑了一下，颇是尴尬地说道：“这也别怪我，你知道的，我一没有相貌，二没有才情，靠的全是金银攻势，而那些校花，我是决然不敢碰，你不知道啊，她们身边那些有权有势的公子哥简直多了海去，要是我去招惹人家，说不定就见不到你了。”
　　“嗯，那里鱼龙混杂，确实是一个需要收敛的地方，小的可以碰，大的是绝对不能碰的，甚至最好连看都不要看。”
　　唐之夫谨慎地说道。
　　“是啊，那些公子哥的有钱程度可不是我能比拟的，有时候，连自认花钱大方的我都自愧不如，不过，他们平时是极为吝啬的，可谓是铁公鸡一个。”
　　苏南不由地感叹道。
　　“呵呵，他们当然要吝啬了，要不然，他们家里的那些兄弟可要群起而围攻了。”
　　熟知豪门之事的唐之夫看得很透，这些公子哥即使是在追女人，也得考虑他们的深一层想法，决没有一个会因为一时的喜好而对女方进行穷追猛打。
　　要知道，能生长的绝色美女的家庭往往是非富即贵的，毕竟是龙生龙，凤生凤，遗传决定了后代的美貌。
　　“哎，不说这个了，说起来就丢脸，要是我能把一个校花那该有多大的面子啊？”
　　“做梦的家伙。”
　　唐之夫听到这话，不禁失声笑了出严，这家伙，把妹居然是为了满足虚荣心，幸好没有校花看上他，否则，她还真是爱得冤枉。
　　“我可不是做梦，当年，我还是把上了一个绝色美女，她还比那些校花还要美呢？”
　　苏南酒一喝多了，心里的话便藏不住了。
　　听到这话，唐之夫连忙好奇地问道：“既然把上了，为何不娶回家呢？难道当一个光棍很好吗？”
　　“当然我是想带回家了，可人家的家里不同意啊。”
　　苏南脸色有些嫣红了。
　　“真是长本事了，快说说你是如何把上的，说不定我也能借用这招把上城里的十大美女。”
　　唐之夫眼里放着光急切地问道。
　　苏南支吾了半会，才像个小女孩羞红着脸道：“其实，我跟她只是一般的同学关系，后来，我就用了药就那个了。”
　　听到苏南的话，唐之夫近乎崩溃了，没想到这哥们这么无品，近乎禽兽地迷奸人家，还好意思说他泡上了绝色美女，换作是他，都想拿枪赏他一个子弹了。
　　“行，行，你真行，居然这么绝的方法都敢用，还真是不怕天打雷劈。”
　　唐之夫不禁耸着眉头树起大拇指道，眼里尽是不屑。


第007章 两美笑谈
　　苏南尴尬地笑了一声道：“我这不是没有办法嘛？”
　　“哼，算你撞大运了，要不然，你还真见不到我了。”
　　唐之夫不屑地说道，端起高脚杯喝起了酒来。
　　受窘的苏南这时酒醒了一些，小心翼翼地打量了他一眼，见他并没有生气，然后才试探地问道：“之夫，你的那位怎么样了？”
　　唐之夫停下了酒杯，轻叹了一声，幽幽地低语道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”
　　苏南不禁同情地看了他一眼，心里有些感慨，好好的一个大好青年，居然为了一个女人竟忧愁成这个样子，让人看了都要生出恻隐之心了，哎，情之一字，果然是害人不浅。
　　两人无言地对碰了几杯酒后，开始说起了各自的无聊生活。
　　临末，苏南才似是想起有些东西没问，醉眼迷蒙地看着他道：“之夫，你现在也算是进修过了，你打算从商还是从政？”
　　唐之夫想了一会，才有些不肯定地说道：“也许进检察院吧！”
　　“噢，这可是个好差事，我们这些做商人的可都得小心地伺候你。”
　　苏南羡慕地说道。
　　“呵呵，帮人家跑跑腿之类，也没见得多大作用。”
　　唐之夫笑眯眯地说道，显然，他很满意他姐姐为他争取的官职，要知道，一般人就算寒窗苦读十载，考进Z国的第一学府都不一定能见到夺得这样的官职，就算通过正规途径得到了，也会被上面看重人脉的权贵所打压掉。
　　苏南轻酌了一口红酒，一脸地高兴道：“之夫，希望你再接再厉，说不定，未来的检察院长就非你莫属了。”
　　“呵呵，承你吉言。”
　　唐之夫再次喝了一杯酒，又给自己满上了一杯，整个人说话都有些不利索了，一副摇头晃脑的样子，好像快要倒下一般。
　　苏南见他不能再喝了，也不再勉强，便夹起了小菜往嘴里送道：“之夫，酒也喝足了，该进点野味了。”
　　“对对对。”
　　唐之夫再次晃了一下脑袋，将酒杯摆到一旁，有些迷糊地夹起菜往嘴里送道：“阿南，石港和天保过一年后，也要回来了，到时你可别又失踪了。”
　　“放心，我不打算出外就学了，准备走一下我那几个交好伯父的后门，进他的部门里当个城管什么的。”
　　苏南摇头保证道。
　　“怎么？当城管，这有什么好的，改天我叫姐姐给你弄个文职的官员，至少是副科级。”
　　唐之夫皱着眉头道，连舌头都开始醉得打卷了。
　　苏南摇了摇头，心里知道，自己并不是为了官职的高低，而是为了得到实际的权力，而实际权力的取得，就只有警察和城管这两条道可走了。
　　见他表情很是坚定，唐之夫也放弃了劝解，人各有志，并不是非要像他一样当个文官的，要不然，整个Z国就无人来守护了。
　　两人随意聊了一会后，苏南就将醉薰薰的唐之夫送回了唐家。
　　借着空闲，苏南又接连拜访了以前有些相交的朋友，虽然大都是猪朋狗友，但他们的势力却是不可小瞧的，这对于苏家的生意运转，是非常必要的。
　　自古以来，商不离官，官不离商，一言以蔽之，离不开，靠不住。
　　回到家中，有好些时间没有享受到男女情事的苏南，开始有些精力旺盛了，一有空就拉起祖传下来的黑虎拳，发疯似地训练自己，家中俏丽的女佣虽多，但以他父亲苏里南的个性，怕是要见责的，弄得他都不敢见到女人了。
　　一直或明或暗跟着苏南的梅花和紫荆，看到他这个一副思春的样子，哪还不知道他是想女人了，也许，男人未得到女人之前，他就是正人君子，好像没有欲望一样，可一旦品尝过欢好的滋味后，他就会像吸了鸦片一样，变得贪婪而无度，直到生命耗尽，这也是为什么男人的骨子里会这么好色的原因。
　　“姐姐，要不要抓个女人给他泄泄火？”
　　紫荆看了一眼正在花园里折腾的苏南建议道。
　　梅花微笑着摇了摇头道：“不用，让他忍着吧，说不定啊，这会极快地提升他的肉体强度。”
　　“嗯，也是，我们可不能纵容他了，月雪可是吩咐我看好他的，别让他在外面找些不三不四的女人。”
　　紫荆点点头道。
　　“怎么？月雪那丫头居然这样拜托你，呵呵，还真是古灵精怪。”
　　梅花嘻笑了一声道，显得有些好奇。
　　“是啊，月雪这丫头，我们从小看着长大的，没想到，就这么一眨眼，小情郎都有了，估计，过八九个月，连孩子都生出来了。”
　　紫荆感叹了一声道。
　　“怎么？你也想找个男人？”
　　梅花媚眼一亮，一脸好奇地问道。
　　“呵呵，当然想过，但没找到自己喜欢的人，哪像海棠姐她们，一出家门去外边历练，便遇到了自己喜欢的男人。”
　　紫荆坦白地说道。
　　其实，江家女子对性事是极其开放的，男女之间，很少会有羞涩感，就像当初苏南在与江月雪交往一样，她和江落月这两个绝色美女而且还是清白的处子，居然可以毫不知羞耻地当着他的面换起衣服来，那时还让苏南惊呆了一整天，眼里飘着的尽是两女那粉嫩雪白的胴体。
　　“噢，是吗？难道你就一点不可惜你喜欢的男人？”
　　梅花疑惑地问道，在江家，男子一般是极无地位的，只要外来的男人与江家女子一经交合生下孩子后，便会依着祖制断绝关系，任男方自生自灭，但有些女人，嘴上不说，心里却是有些不满习俗的，她有些担心紫荆会不舍得喜欢的男人的离去，进而败坏了江家数百年的规矩。
　　“当然可惜，不过，能和我一起生活过，也是他的一种幸福。”
　　紫荆轻叹了一声道，在她的眼中，再好的男人，也仅仅是一个好一点的玩物，呼之即来挥之则去，根本没有必要花感情去留恋。
　　梅花心有同感地说道：“不错，男人能与我们有过一夕之欢，那是他们的造化，就是死也是无怨了。”
　　“呵呵，这是我们江家女子的规矩，但在这外面的世界，我们眼中的男人，就是那些不自爱的女人了。”
　　紫荆有些不屑地笑道，在她眼中，女人绝对是要占据主要地位的，而男人，仅仅是女人的附庸，一种干活的工具。
　　“嗯，等有一天，我们江家若能执政，这阴阳乾坤也将改一改了。”
　　梅花坚定地望着蓝蓝的天空道，眼神是那么地灼热，好像任何东西也无法改变一样。
　　“会有这么一天的，家主不正是在为女人地位在奔波着嘛！好像还兼任了一个省人大妇女主任的名头。”
　　紫荆也坚定地说道，眼神也同样散发着炙热。
　　过了一阵，练武练得满脸汗渍的苏南终于忍受不住肉体的疲倦，懒懒散散地走到浴室，让长得如花似玉的俏女佣帮他全身洗涮一遍后，才慵懒地伸了一个懒腰，打了个呵欠，沐浴完后的身子，精壮地展现在俏丽女佣的眼中，直让她看得白嫩的小脸上腾起两朵红云，羞得眼睛都不敢张开了。
　　苏南捏了捏她的俏脸蛋，嘻笑了一声，便自顾自地穿起外衣，边擦着头发边往睡房里走去。
　　突然，苏南眼前一亮，房里居然多了一个粉嫩的绝色美人儿，真是一朵仙葩啊！这个小美人儿，她皮肤白细、柔嫩，在大红灯笼的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，心生歪意。


第008章 走后门
　　此时此刻，绝色美人儿因为苏南充满欲望而注视的目光而显得羞涩，如同飞霞喷彩的鹅蛋脸，那双杏眼发出了水波荡漾，摄心勾魄的艳光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的蜜桃，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排雪白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进武龙鼻孔，拨弄着他心中的欲望。
　　苏南的眼睛透过窗外蒙蒙的光线，看见绝色美人儿那玲珑凸现的曼妙曲线，整个脸涨红着。薄薄的丝被之下，美人儿上身也只是穿的那种紧促的T恤，胸脯突出，直看得他下身都有些膨胀起来。
　　绝色美人儿羞涩地向他盈盈一拜道：“若儿见过少爷。”
　　苏南疑惑地看了她一眼，想了许久，才从遗忘的记忆中回想起了一丝半点，挠着脑袋道：“若儿？你是我的小媳妇是吧？”
　　“是，少爷。”
　　绝色美人儿难为情地低着头说道。
　　“嗯，抬起头来，让我好好看看。”
　　苏南走上前去，围着她美妙的身子转了一圈，一脸赞许地说道：“不错，没想到以前的小丫头都长成大美人了。”
　　“少爷，若儿好难为情啊？”
　　绝色美人儿实在难受地说道，连秀眉都皱起来了。
　　苏南尴尬地笑了一声道：“是我唐突了，我记得，你还有一个妹妹吧？”
　　绝色美人儿轻点头道：“是的，她叫盈儿，正在帮夫人打理家族的生意，和人家一样担任着总裁助理。”
　　“难怪，好像你们还是双胞胎呢？”
　　苏南终于开始想起家里的那些女人了，那些遗忘的女人一个个想了起来，包括那些集团里面的绝色美人，还有他见过的那些服装模特。
　　“嗯，若儿先出世，才排了个姐姐。”
　　绝色美人儿没有得到他的允许，就那样呆站在那里回着话，显得动作有些不自然。
　　见她这般可人，苏南不禁感到心喜，受了十天的折磨，终于有美人送上门来了，虽然不能那么急色，但过过手瘾也是很舒服的。
　　想到这里，苏南便色笑着说道：“若儿，过来帮我宽衣，我要休息了。”
　　绝色美人儿娇羞着走到他身边，帮他解下外衣，然后找来吹风筒，烘干他的长发，才让他躺在床上。
　　“若儿，你会按摩吗？”
　　苏南希冀地问道，在SW大学里饱受那些拜金美女的幸福侍候后，他就喜欢上了放松，让她不时地替他按摩。
　　“少爷，若儿只是会一点点。”
　　绝色美人儿难为情地坐在床沿上说道。
　　“没关系，你脱了鞋上来吧！”
　　苏南舒服地躺在床上无所谓地说道，尝尝美人儿新手艺，也是一件享福的事。
　　绝色美人儿羞赧地脱去了白色的高根鞋，轻盈地爬进床上的内侧，将他的衣服剥得只剩下三角裤，红着一张绝色俏脸，将白嫩的小手，放在他前胸上，时轻时重时缓时急地揉搓着挤压着……
　　很快，苏南便舒服地进入了梦乡，与周公的美丽女儿谈情说爱去了。
　　看着自家少爷的睡去，苏若儿终于乏力地停了下来，一脸红润地躺在他身边，与他相依偎睡去，她在梦里，也梦见了很多，包括幸福的生活。
　　翌日清晨，苏南练习了一会黑虎拳后，便在苏若儿的伺候下，打扮地极为精神，让身边伺候地最为得力的童养媳兼贴身侍女苏冰云带着重礼朝韩子玉的住处而去。
　　韩家，座落在S市市区警察局侧后，虽然比不上那些市中心的那些达官贵人所居住的豪华别墅，但比起那些有名无实的官员却是要气派地多，光看门口的石狮子，就知其油水刮了不少。
　　韩子玉，原本是别S市L县的一个副科长，在得到故交苏家的钱财资助，很快就攀附上了贵人，投靠在当今权力最为炙手可热的市长朱平手下，得其赏识，先是提拔为副县长，掌教育局，为正处局，然后又快速提任S市警察局副政委，掌管着部分的人事，虽然看似官衔不高，但实际权力却是极大的，这是一个无可争论的实缺，油水多得惊人。
　　而原来的警察局局长周作昌，则是他的顶头上司，但真正在手的权力却是极少，大都被手下官员给分去，不仅要受到上面的监视，同时还得受到下面的阳奉阴违，是一个最不讨好的官职，看似风光，实则有苦自吃。
　　听到旧交好友的儿子前来拜见，一向重视人情的韩子玉不敢随意怠慢，毕竟官场上还得讲一个面子，若是忘恩负义的话，恐怕第一个找他麻烦的就是朱平这个一手遮天的实权市长了。
　　至于市委书记朱子忠，虽然权责是领导市长，但问题是，两个人都是姓朱的，而且还是朱氏一个家族出来的，不狼狈为奸便已是平民百姓的天大幸运了。
　　苏南恭敬地朝着韩子玉按着古代的礼法作了个揖，才谦卑地站直腰道：“韩伯伯，这些日子过得好吗？”
　　韩子玉慈祥地笑着走上前去，拉着他的手道：“好好好，阿南，伯伯身子壮实着呢？对了，若云的事，你可千万别见怪，那丫头就是被坏了。”
　　苏南苦笑了一声道：“伯伯，别提这事了，一想起这个，我心中就有些不好受。”
　　韩子玉理解地笑道：“不提也罢，伯伯也曾年少风流过，也曾被初恋伤害过，这人生啊，十之八九是不如意的。”
　　苏南点了点头，将韩子玉请上座后，给他砌了一杯香茶道：“伯伯，我向来是无事不登三宝殿，这次打扰真是情非得已，还请你不要见怪。”
　　韩子玉慈和地笑道：“阿南，一家人不说两家话，你有什么事，尽管开口，只要伯伯力所能及，就一定能为你办到。”
　　苏南恭敬地双手端着精致的茶杯，递上了一杯香茶道：“此事说小也小，说大也大，我想来想去，终于下定决心，准备进入市里的城管部门捞个实权的职司，然后才徐图高升。”
　　韩子玉接过茶杯，左手端着茶杯，右手掀起茶盖，轻轻地来回刮着杯口，闻了闻，感到一股泌人的芬香进入肺脾后，才轻呼了一口浊气，意味深长地说道：“阿南，你真的想明白了吗？”
　　苏南坚定地点了点头，这条路虽然没有多少升迁的可能，但对于喜欢操作的他来说，是十分合适的。
　　“嗯，看你这般神情，就知你已下定决心，好吧，你打算要哪个职位？”
　　韩子玉紧盯了他一眼，便自顾自地喝起茶，轻品一口后，才悠然地说道。
　　“我的要求不高，就要一个行政执法处处长就可以了。”
　　苏南小心翼翼地说道，在他们这些实权官员眼中，这可是一个贱役，也是上不得台面的官职。
　　听到这话，韩子玉非常讶异地看了苏南一眼，在他看来，以首富之家的子弟，至少也要个实至名归的实缺，可未料到的是，他居然选择了城管一职，这可是最让人们所看轻的，完全是不得台面的职司。
　　“你真的想要这个职位？”
　　韩子玉不相信地问了一句道。
　　“嗯，这个职位不错，很自由，权力也大，也少人管制。”
　　苏南简单地说了一下缘由。
　　“这倒也是，现在想当城管的大学生海了去，至于想一步登天变成处长的却是没有几个。”
　　韩子玉点头称是道。
　　“若是我求个小职位，那凭我家的财富实在是太没必要了，而只要在城管里面挂了正职，我就可能有进一步升迁的可能。”
　　苏南对于前期的打算一点隐瞒都没有，要是在官场老油条面前撒谎的话，被发觉后，他可就要等着他或明或暗的整治了。


第009章 风月界的绝世
　　“嗯，这处长之位，你还是没有多少机会的，哪怕你再有钱也买不到，不过，市城一共有十路城管所，你可以选一路当一个所长，手中也算是有十几号人物了。”
　　韩子玉沉吟了一会道，在S市，城管所分十一路，而每路下面又管辖着县镇一级的城管，职司也算是极大了，最为上面的还有市城管所所长一职，再上面则是警察局的刑警，最上面，则是特种武警，差一级便可以压死人。
　　“就这市区中心一带吧！”
　　苏南咬了咬牙道。
　　“你深想过没有？在这一带，城管所的所长可是经常被用来做替罪羊的，你可要想清楚了。”
　　韩子玉皱着眉头道，最危险的地方，往往是最接近权力中枢的地方，就像他的顶头上司一样，一旦出了事，想找个人来顶替都不可能。
　　苏南认真地点了点头道：“嗯，我想清楚了。”
　　韩子玉无奈地叹了口气道：“好吧，等伯伯去活动一下，到时再通知你吧！要知道，现在法制建设可是抓得越来越严了，稍一疏忽便是双规的下场了。”
　　苏南恭敬地行了一礼，然后从口袋里拿出一张五十万的无密码银行卡放到他手中，然后徐徐地退了出去。
　　韩子玉看着他远去的身影，手里把玩着存有五十万的银行卡，不禁叹息了一声，年轻人就是年轻人，冲动鲁莽，要送礼也不要送得这么明显啊，起码也要巧立个名目吧，哎，自己又得烦心处理贿金了。
　　刚回到苏家，苏南就在门口碰到了坐在黑色奥迪轿车里欣赏风景的唐之夫。
　　苏南忙上前惊讶地问道：“之夫，怎么来了，也不进去啊？”
　　唐之夫笑了一声，打开车门，从里面走了出来道：“你不在，我进去也没什么意思。”
　　“哦，那你有事吗？”
　　苏南心里清楚地很，官场的人虽然逢迎较多，但也不会无聊到四处找人谈天说地。
　　“呵呵，找你喝花酒啊？”
　　唐之夫直接拉着他的手，将他拽进黑色的奥迪轿车里，然后挥手让让司机朝市区里有名的梦天堂娱乐中心驶去。
　　被强拉进轿车里的苏南，一脸疑惑地说道：“之夫，看你这么兴奋，莫非今日又是什么那个绝色美女的出台之日？”
　　唐之夫含笑点了点头道：“没错，今日可是S市风月界第一美人白雪玉为数不多的见面之日，这可是风月界的大事啊！光门票便要一万块一张了。”
　　“哇，她怎么不去抢？真是吃人不吐骨头，比那些大明星的身价还要贵。”
　　苏南回想了一下，这才想起白雪玉这个长得倾城倾国的绝世美人，在美貌方面来说，完全可以和江家的梅花长老相媲美，在才艺方面，更是所向无敌，连搞音乐出神入化的音乐教父都要自愧不如，用一句最形象的词语来形容，那就是完美，她就像艺曲中的阳春白雪，专门游离于达官权贵之中，不为凡夫俗子所见，但她在上流社会中，却是无人不知，无人不晓的，不少首富为了见她一面，而偷偷地前来这里，换句话说，S地的军功章有这个美人儿的一半。
　　两人聊了几句后，华美无匹的夜天堂便出现两人的眼前，它是那么地华丽，那么地让人赞叹，那么地令人向往，某种意义上，夜天堂就是男人心中的梦源，那是可以让男人得到极乐的天堂。
　　此时，夜天堂内已是人声鼎沸，黑压压的一群人将七层高楼挤得水泄不通，比万人坑的死人还要多。
　　唐之夫仗着苏南的身材威武精壮，一路杀进了最核心处，而这核心，能停留的，无不是权力炙人的高官子弟，甚至还有省里政要的公子哥存在，其中，S市人称三太子的朱勇便是身份最为显赫最为尊贵的一位。
　　突然，空气好像凝固了，静，死一般地寂灭。
　　白衣如雪，一道曼妙的身影从幕布后面缓缓地走出，像是仙子一般，四周微风轻拂那雪白的长裙，显得就像是一朵风中雪莲，洁白无暇，那已经不是单纯的可以形容的美丽了，那是一种透入骨子里的，只可以感受和欣赏的绝色。白衣胜雪，飘逸如仙，清水般双眸，嘴诱人的红唇带实在一丝浅笑。那是怎样的一张脸，安然地如寒冬夜月梅花，高洁如雪域莲花，精致的五官，绝美的容颜，雪玉的肌肤，修长婀娜的身影，一切都说明，这是一个世间难寻的绝美女子。近二十岁的妙龄岁月，却有着淡雅如仙的气质，明媚的双眼中含着圣洁与自信，这绝对是可以引起战争的红颜祸水，是让男人为之倾倒的绝世尤物。
　　妙目盈盈地扫了舞台下的花花公子们一眼，弯下柳腰，福了一礼，轻声娇吟道：“各位来宾，雪玉能再次有幸见到你们，实在是天大的乐事，谨此，我想对你们说声谢谢。”
　　台下那些被迷得晕乎乎的色狼连忙还礼道：“不敢，不敢。”
　　这话一出，舞台下面又是一阵骚乱，不时地发出一声惨叫声，凄厉地让所有人都知道，有人给踩残了……
　　白雪玉再次福身行了一礼，然后带上面纱走了回去，让看得如痴如醉的众人立即惊醒过来，想要挽留，却找不到一丝借口。
　　这时，一个娇俏美丽的可人儿从屏风后面走了出来。
　　清脆地娇声道：“诸位来宾，小姐说了，这次还是依规矩通三关，能过者，可以跟小姐促膝谈心，度过一天快乐的日子。”
　　台下的众人听到后，立即欢呼了起来，像是见到了了不得的大英雄一般。
　　可人儿扬了扬白嫩的小手，示意众人静一静。
　　接着开口道：“第一关，你们谁能为了小姐而舍弃家中的娇妻呢？能的人请举手。”
　　此话一出，众人虽然想举，但考虑到面子的话，却是无人敢举，哪怕是那些不经世事的愣头青也不例外。
　　可人儿看了众人一眼，见无人举手，便接着道：“你们谁能爱美人不爱江山吗？请举手。”
　　仍是无人。
　　可人儿平静地再次说道：“你们谁能保证只爱小姐一个人吗？”
　　这一次，很多人都举起手了，而且还是举得很高。
　　可惜。
　　可人儿摇了摇头道：“真是遗憾，第三关是建立在第一第二关的前提上，你们错过了，这次见面仪式，就到此为止吧，希望贵客能度过一个美好的时光！”
　　说完便盈盈地向众人行了一礼，徐徐退入了幕布后面。
　　听到这话，黑压压的野猪，立即变成了野熊，就连省里空降的那些权贵世家的子弟也不例外，一个个地摇头丧气走出了夜天堂。
　　当然，也有一些色欲薰心的公子哥会利用权力和武力去逼迫，可最终，在二把手市长朱平和白马帮的强大势力下，一个个死无葬生之地，从此，就再无一人敢强打绝世美人儿的主意了。
　　有人说，白雪玉是朱平的情妇，只不过她觉得寂寞无聊，而踏入红尘。
　　也有人说，白雪玉是一个隐世门派的人，只不过是出来历练红尘的。……
　　只见了白雪玉一面后，唐之夫便好像如霜打了茄子一般，垂头丧气地坐在奥迪上离去了。
　　苏南倒是没有什么感觉，像白雪玉这样程度的女人，自己家中就有两个，虽然不能吃不能碰，但至少也能天天欣赏到，因此，他自然不会有什么泄气的表情。
　　一路上，哼着小曲回到苏家，心里还计划着如何尽早地完成中天集团的任务，毕竟承诺对他来说，是一件极为重要的事情。


第010章 处子花开
　　回到家中，苏南美美地躺在浴缸之中，任由若儿将热水泼到身上，尽情地揉搓着。
　　眯着眼睛舒服地问道：“若儿，你不用帮妈打理生意吗？”
　　“要啊！只不过平时较有空，夫人便叫若儿来伺候少爷了。”
　　若儿边说边帮他四处地洗涮着，就连漆黑一团的下体都代劳了。
　　“哦！”
　　苏南点头说了一句，便不再说了。
　　回到房后，若儿穿着是件粉色的薄衫，上身罩了件浅绿色的小外套，推开房门进到房中，盈盈一拜，道：“少爷，还要若儿按摩吗？”
　　当此之时，若儿媚眼如丝，瞟了过来，苏南不禁心中一荡，久旷的男人欲望再次激发了出来，邪笑道：“你说呢？”
　　随即伸手将其拉入怀中，将其外套脱下，搭在玉一般洁白的手臂上，胸前的酥乳直欲破衣而出，微风从窗边吹进来，将她的薄衫更是吹得紧紧地贴在玲珑浮凸的曲线上，隐隐可见衣衫内透出的丝丝粉致肉色光华耀眼生花，当真是动人之极。
　　若儿羞涩地低下头去，她知道，这样的一天迟早是会有的，早在幼年的心里，她和她妹妹，心里便有了他的影子，把他当作了神一样。
　　两人呼吸急促起来，久抑的欲火再也无法忍耐，伸手将若儿柔软轻灵的身体转了过来，双目灼灼地对上她的明眸，深深地吻了下去，在苏南极有技巧的挑逗下若儿渐渐情动，身体不安地扭动着，只是却反而加深了与苏南的紧密接触，更是将苏南的欲望完全挑了起来。若儿只觉得有个火热坚硬的物体正紧抵在自己的小腹上，忍不住发出一声惊呼，只是惊呼在空气里传出了半声，下面的一截已经被苏南用嘴再度堵上，若儿的情火慢慢地被苏南挑起，她的身体不断地软化，最后只能倒在苏南的怀内，再无力移动一步。感受着从柔软的酥胸处传来的高温和怀内身体的扭动，苏南一手下滑至她耸翘的香臀，若儿全身一震，身体僵直一片，忽然又阵阵的颤抖起来，全身上下都是烫得惊人。
　　苏南将她抱起，双手毫不停歇，在她的衣衫内胡乱作怪，若儿的酥乳在他有意识的挑逗下已是傲然耸立，若儿虽然意乱情迷，却仍是死死地咬住唇角，不肯发出一声叫唤。
　　苏南身形展动，抱着若儿扑到了大床上，两人此时都是情动，更没有多余的言语，在苏南的魔爪下，转眼间若儿身上的粉色的薄衫便飞到了一旁，只剩下了一件蛋黄色的文胸和白色亵裤，两条白玉似的胳膊欺玉赛雪，轻薄的文胸更遮不住春光，挺拔的双峰和两颗红豆若隐若现。
　　若儿睁开眼来想要说话，却见他的双眼正紧紧地盯在自己的身体上，只得发出了一声惊呼就再度紧紧地闭上。
　　苏南将她深深拥入怀内，唇舌在她的身体上每一寸肌肤上舔舐着，若儿浑身都在发颤，只懂得低声的呻吟，她的双腿纠缠交叠，一阵阵地扭动，苏南胯下发力，火热的欲望紧紧地抵上了她的双腿之间，那柔软的触觉前所未有的刺激着他的感官，若儿的双腿突然发软，那强烈的情欲味道在她的体内发酵，令她再无半分的自主之力，只是任凭苏南胡作非为。
　　苏南一把扯去她诱人的文胸，一对雪白的粉丘破围弹出……
　　若儿急忙双手环抱，想遮拦外泄的春光，却被一把推倒，随手又扒下了她的亵裤。
　　立时，若儿一丝不挂的胴体展现在苏南的面前，若儿毕竟还是处女之身，未行过人道之事，羞惧交集，紧闭双眼，一手保护胸部双峰，一手遮掩下体，美丽修长的玉腿紧紧并拢，她却没想到这种姿势看起来更能煽动男人的欲火。
　　苏南目不转睛的看着这具让人血脉贲张的胴体，心跳不由加速。
　　感觉到苏南的目光注视着她雪白如玉的胴体，若儿预感到特殊的时刻即将开始，娇躯微微颤抖着，或许是因为身无寸缕而感到一丝寒意，原本光滑如缎的肌肤竟起了一层小小的密密的凸起。
　　苏南跪立在床上，一只手托着她的腰部，另外的一只手已经握在了她那浑圆小屁股上，将她的人托了起来。
　　“舒服吗？”
　　苏南一边挑动巨龙刺激着那座小小的玉门关口，一边小声的在她的耳边问她，她的双腿被粗壮的腰部分的大开，硬挺硕大的巨龙顶端正顶在她那一片湿润的幽谷入口，略一用力，她那紧闭的花瓣瞬时被分开小小的缺口，紧紧的将龟头夹在了当中。
　　俩人同时间一叫，苏南是因为太爽，而若儿是因为那幼稚的青涩处女地被人强行捅开而引起的强烈的痛楚。
　　住若儿微微颤抖的身体，苏南直接一挺分身，“滋”的一声，硕大的龟头没入了玉户之中，若儿猛的发出撕天裂地的痛叫。
　　“啊……”
　　若儿紧蹙着眉头痛楚的哭叫起来。
　　苏南徐徐发力，硬挺硕大的巨龙缓缓的一点一点的向若儿下体的玉户深处慢慢的戳入，伴随着巨龙向体内的逐步捅插进入，随之而来的痛楚使得若儿再也说不出话来，处子的鲜血缓缓流溢而出。
　　若儿的牙齿死死地咬住下唇，眼泪顺着脸颊无声地落下，守了十七年的处子之躯在今天终于在苏南硬挺硕大的巨龙缓缓的戳入体内的过程中被一点一点的破开。
　　一种温热柔软的感觉紧紧的包围着苏南的巨龙，这种舒服的滋味前所未有。
　　“你的身子真紧”苏南道，话音未落苏南猛然发力，火烫的巨龙凶猛的破开若儿那紧密的幽谷，宛如一把锋利的长枪狠狠的戳到若儿体内的最深之处。
　　“哦……”
　　若儿痛苦的用手紧抓着床褥，这一下就像已经将她的肚子也给戳穿了，泪水不受控制的流了出来，在若儿强烈的痛楚当中苏南感受到一股欲仙欲死的酥爽。
　　同时被这紧密而火热的幽谷紧紧的夹着巨龙，虽然还没有进一步的抽动，但是在捅入的一刹那已经感觉到了无限美好的滋味。
　　“啊……”
　　苏南舒服的呻吟了一声，大手在若儿的腰上轻轻的一托，若儿的腰身已经被抬了起来，同时双腿硬是将若儿的双腿撑起，令她那雪白丰满的屁股高高的冲向天空，小小的幽谷被扩大至极限，以便承受巨龙进一步的插戳。
　　扶住了她的粉嫩美臀，硕长的巨龙向后一抽，瞬时间两个人一齐倒抽了一口凉气。爽，实在是太爽了，仿佛能够感觉到若儿那娇美的幽谷在抽出的过程中对巨龙的那一份无间的积压和摩擦，强烈的快感顺着巨龙直冲向头顶，浑身的神经极度的兴奋。
　　若儿只感觉到已经被完全充实了的身体，好像进入了天堂一般。
　　苏南硬挺硕大的巨龙以及绝妙的技巧，强猛发力，直捅入体然后又全根抽出，深深的挖掘着若儿体内女性的本能，若儿啊啊的呻吟着，紧闭着眼睛，被强猛的力道直推到床头的被褥上，处子的鲜血随着巨龙抽提的动作溢流出来，洒落在床褥上，斑斑点点，落红片片。
　　伴随着巨龙持续不断的抽送，顿饭光景之后，若儿下身的痛楚慢慢消失，如火烧般的强烈痛楚感也逐渐幻化为一种奇妙的舒适，渐渐的玉户中已变为泥泞的沼泽。
　　是时候了，于是猛烈的快速攻击开始了。
　　随着苏南的持续攻击，若儿渐渐产生一种奇妙不舍的感觉，不由自主的的呻吟出声，逐渐淡忘了破身时的苦楚，身体也逐渐的配合着苏南的动作，表情越来越兴奋。终于在又一轮强攻下，若儿的身体突然一下绷直，玉腿忘乎所以的紧紧夹住苏南的腰，口中发现一阵梦呓似的呻吟，达到了人生的第一个高潮，在一阵阵愉悦的感觉中泄出了大股的阴精。
　　若儿幸福地两眼一翻，就简单地晕了过去。
　　吓得苏南赶快将她弄醒，以为她出现什么毛病。
　　若儿醒来后不由自主地紧紧抱着苏南，与其四肢紧紧交缠，看到若儿这个样子，苏南不由涌起一种征服者的快感。由于这是若儿的第一次，为避免再弄下去会出事，苏南随后轻轻巧巧的把自己送上了巅峰，在喷发的一霎那，第三次达到高潮的若儿狠狠的一口咬在苏南的肩头上，留下了一排齿印。


第011章 夫人路线
　　苏南缓缓抬起身子，粗硕的巨龙从若儿下体玉户中缓缓抽出，带出了大股的淫水秽液和丝丝血水。
　　平静下来后，恢复清醒的若儿仍然紧紧将苏南抱住不愿松开，柔软挺拔的双峰也紧紧贴住苏南的胸膛，苏南轻轻挣脱了她的怀抱抬起身来，床单上的一片落红映入眼帘，苏南替一丝不挂的若儿盖上被子，然后轻轻将其拥入怀中，道：“若儿，苦了你了，快睡吧。”
　　若儿应了一声，偎入苏南怀中，两人相拥而眠。
　　早上醒来，阳光已经很刺眼了，金灿灿地，好像发光的金子一般。
　　苏南温柔地看了一眼睡在身边的可人儿，抚摸着她的绝色容颜，呢喃道：“以前，自己还真是错过了无数美好的时光，竟然连这等美丽的女子都视而不见，爱情，真是拥有着极大的魔力，若不是梦幻破灭后，也许自己的人生就只见到一个风景，根本看不到其他绝妙的风景，哎，那人生是多么单调啊！”
　　若儿似是有所觉一般，轻轻地扇着可爱的睫毛，慢慢地睁开迷人的桃花眼，娇滴滴地说道：“少爷，怎么起这么早了？”
　　苏南探头亲吻了她小脸一下，便起身穿衣笑道：“呵呵，不早了，以前我都是五更起床的，哪像现在，都日照三竿了，还懒在温柔乡中。”
　　若儿羞涩地拉着衣服想要站起身来，突然‘啊’的一声，又跌倒在床上，额头上的汗珠立即疼得掉了下来，显得楚楚可怜。
　　苏南忙不迭地将她按在床上，摇了摇头道：“若儿，你刚破身，怎能如此不小心，今天就躺在这里吧，我会叫佣人送饭给你的。”
　　若儿欣喜地点了点头，在她心里，能得到男人的细心关怀，这比一切都好。
　　穿完衣服后，苏南便又亲吻了她一下，发现这美人儿真是一块未雕琢的璞玉，用得好的话，自己手中又多了一个能干的手下兼暖床的。
　　随后，满面春风的苏南大摇大摆地来到了紫花娱乐城，却又偷偷摸摸地进入了密室。
　　苏南定睛一看，中天集团在这边的的核心人物已然全到齐了，甚至还多了两个不曾见过的绝色美女，样子也是极为美丽，放在娱乐圈，定然又是两朵艳绝天下的奇葩。
　　江如水一见他进来，便娇笑道：“苏南，听说你这十几天可是闷得快发霉了，怎么今日气色这么好啊？”
　　苏南知道她是暗示他身边有人监视他，让他不要做出有违中天集团的事，不然就会遭到报复。
　　“什么都瞒不过你，我把我的童养媳给收了，就是这么一回事。”
　　苏南大大咧咧地坐在她旁边，配合着他威武壮硕的身子，还真是虎虎生威，气势不凡，绝对是战场炮灰的好材料。
　　“呵呵，这样也好，省得你总是在家里发疯，吓得两位长老都以为你准备来这里找小姐了。”
　　江如水浅笑了一声，便收起笑容道：“好了，据暗网收到的消息，政府国土资源局又准备拍卖郊区的的土地了，你们有没有办法让江家以最小的价格拿到手？”
　　众人都知道，她这话，并不是问那些不经世事的江家中人，而是问有些官场经验的江月春等人和出身商贾的苏南。
　　闻听这话，苏南的心思又活了起来，如果说什么最值钱的话，那一定是土地了，先不说资源的不可再生性和供求不足性，光说毗连市区的这个位置，就足以让一大群豪门挤破头了，但一想到，中天集团就算得到了，那地也不可能落在他手中，他就打起了坐山观虎斗的想法，任由你们去争，反正不关他的事，高高挂起才是为人处世的良方。
　　江如水见他在那里沉默着，怒瞪了他一眼，转头向江玉春问道：“玉春，你出来也有好几年了，你说说看吧？”
　　江玉春错愕地看了她一眼，但还是老实地回道：“我还是觉得放弃好，毕竟想要这块地的多了去，加上S地市隐性富豪多如牛毛，光财富能超过江家的就有很多个家族了。”
　　江如水摇了摇头道：“这些家族确实是麻烦，况且这里还是他们的地盘，加上那该死的排外性，我们确实很难争下地王，不过，捡些芝麻也是好的，要不然，我回去后可要被董事长大骂一顿了。”
　　苏南听到这话，还是像尊弥勒佛一样，在那里作着傻笑的表情，好像什么都听见，好像什么都听不见。
　　江如水又瞪了他一眼，毕竟她也无法强令他想计策。
　　这时，一直沉默的绝色美女开口了：“副总，依我看来，若是我们按正规的交易程序，怕是一无所得，其实，很多地价看似很高，但实际上却在暗地里折了价的，而往往官商勾结，地皮还未拿出来竞标之前，便已被人瓜分了，何况这S地是政府势力最为强横的地方，也是干预最多的地方。”
　　江落月也附声道：“水姨，她说得没错，前日紫花娱乐城里的那两个绝世高手，就完全不是我们能对付的，就算我们能捡到便宜，那也无法从徐天客手中夺过啊，听闻他身边还有十大不死龙卫呢？这更不是我们能对付的。”
　　江如水摇了摇头，转头看向苏南不悦地说道：“苏南，别傻笑了，你说说看吧！”
　　苏南见她发怒了，只好无奈地说道：“其实她说的没错，就拿我们家来说，虽然有着首富之称，但我们从来没有进入这个项目，甚至连擦边也不敢，怕的就是触动那些S地真正的地头蛇，要知道，他们碰你可以，要是你碰了他们，那就是不死不休了。”
　　一听到那些严重的后果，江如水的脸色立即就垮了下来，无奈地说道：“难道我们真要放弃吗？这里面的利润至少有两个亿啊？”
　　苏南耸耸肩道：“不一定，大的你们是一定拿不到，但那些小头，你们还是有可能的，听说过夫人路线吗？”
　　江如水点了点头，才说道：“你是要我们去讨好那些贵妇人？”
　　“是也不是，其实呢？你们只要讨好一个女人就可以了，只要她点头了，这事就万夫一失了。”
　　苏南知道自己也是时候尽些义务了，失信于人可不是什么好事。
　　“谁？”
　　那绝色美女急切地问道。
　　苏南疑惑地看了她一眼，转过头向江如水问道：“副总，她们是谁？我怎么没见过？”
　　江如水笑了笑介绍道：“这位江紫玉江总监，也是娱乐城的策划者，而这位则是这里的台柱，人称花百合的程玉花，有机会你可以和她交流一下，不过，价钱可是极高的。”
　　苏南微笑着向两人还了一礼道：“请多多指教。”
　　“不敢。”
　　两个绝色美女也从容妩媚地向他还了一礼。
　　苏南接着说道：“刚才江总监所要问的正是当今市委书记朱玉忠的情妇，也就是极讨他欢心的唐修容，其实，这个女人还是我认识的，关系也算不错，要不然我也不会向你们推荐了。”
　　“嗯，这个唐修容的确很关键，毕竟朱子忠是这里的土皇帝，一言九鼎，只要他开口了，事情就一定办得成，苏南，你看看，我们该用什么方式讨好人家呢？”
　　江如水示意身旁的公关经理江从柳将苏南的话给记下来。
　　“嗯，用珠宝首饰吧，毕竟修容姐什么都不缺，缺的只是让她能保持青春美貌的东西。”
　　苏南沉思了一会道。
　　“保持美貌？那就不应该送珠宝首饰了，既然我们有求于人家，我们也要大方些，就把江家用宫廷秘方所制的青春膏送她一份吧，以后也好持续地联系。”
　　江如水有些不舍地说道，要知道，这玩意在江家也是个极为稀罕的，若是拿到世面上，肯定是有价无市，那些贵妇就是抢破了脑皮也会蜂拥而上，可问题是，这东西制作的材料实在是太珍贵了，加上需要气功的配合，根本无法量产，只能看哪个长老心情好的时候，牺牲一点真气给调配出来。


第012章 朱家公子
　　听到江如水的话后，在座的十几个绝色美女的眼睛都不由地放出光来，恨不得将江如水一口吞下，直看得苏南以为回到了恐龙时代。
　　江如水有如恶虎一般瞪了她们一眼道：“看什么，别胡思乱想，你们只要立功了，还怕没有机会得到青春膏吗？”
　　十几个绝色美女听到这话，不由地有些尴尬，羞赧着低下了高贵的玉首。
　　“嗯，就这样决定了，从柳，你是公关这行的高手，就个问题就交给你了，若是办不成此事，你就要被降职了。”
　　江如水冷酷地说道，一副杀伐果断的样子让苏南不禁联想到了女强人这个为数不多的名词。
　　江从柳立即起身立下军令状道：“若是从柳不拿下任务，我甘愿接受家族的制裁，无怨无悔。”
　　“很好，苏南，你听到了吧，她这阵子就先跟着你了，若是事情办不成，想必你也不好向月雪和她母亲交待吧？”
　　江如水转过头向苏南威胁道。
　　苏南瞪了她一眼道：“我像是那种人吗？既然答应了她们，我自然会帮你们把事情做好，不过，你们也别想任何事情推给我做，我只是答应月雪和岳母帮你们做些力所能及的事，仅仅而已。”
　　“那好，你先走吧，回头我再叫从柳到你家找你。”
　　江如水还有事要跟她的属下说，而苏南一个外人显然是不能参与的。
　　苏南点了点头，如往常一样，带着两个武功高强的长老，飘然地出现在紫花娱乐城之中。
　　正午时分，紫花娱乐城虽然没有晚上那么多寻欢问柳的人，但也是座无虚席，尤其是那些财大气粗的暴发户更是舍了酒店不住，在这种烟花之地包了一个房间，进行长久的驻扎，反正，钱是从天上掉下来的，花掉几乎一点痛心都没有。
　　看着这些醉生梦死的暴发户，苏南不知是可怜好还是落井下石好，也许，人各有各的活法吧？心里不禁暗叹一声，自己虽然家财万贯，财大气粗，但也没奢侈到在这种地方撒钱，这年头，小人物往往是如些肆无忌惮，根本就没有长久的打算，得过且过。
　　这时，又一批客人涌了上来，大呼大叫地，直接将看中的座位抢了过来，旁若无人地大声嚷嚷道：“服务生，赶快上好酒好菜。”
　　旁边的那些暴发户立即皱着眉头交流道：“看到没有？红帮的人就是如此嚣张，居然在白马帮的地盘下敢发肆，我们可得远离些，这些家伙天生就是麻烦。”
　　“嗯，没错，我们还是早点离开吧，这些人可是亡命之徒，我们可别一时被误杀了。”
　　另一暴发户也附声道，说完之后，两人便不着痕迹地退去。
　　接着，一个长得十分英俊的公子哥，带着一群穿着黑色西装的彪悍下属悠哉游哉地走了上来，同样是赶走了一个暴发户，强抢了一个好座位，径直坐了下来。
　　那被赶的暴发户可就不乐意了，气急败坏地对着旁边两个用钱请来的高手保镖命令道：“还站着干什么，还不给老子轰走他们。”
　　那两个保镖倒也干脆，一脚将暴发户揣到了一边，点头哈腰地对着公子哥谄媚道：“朱公子，这个家伙真是不识相，居然敢朝尊贵无比的朱公子动手，真是活得不耐烦了，要不要小的把他给做掉？”
　　那朱公子不耐烦地挥手道：“赶快给我滚，别挡了我的视线。”
　　话一出，两个保镖便被人扔到了一边，像条狗一般灰溜溜地跑掉了。
　　而他的邻桌则是三男一女，男的也是长得标致，女的则也算是万中无一的绝色了。
　　“本公子姓朱，是市长之子，这位美女有没有空过来喝一杯酒？”
　　朱家公子身后的那些下属全都嘿嘿大笑起来，心里都明白，这里又要上演一场强奸的好戏了。
　　“公子，这位妹妹长得好标致，要是给我调教个一年半载，定然又是一棵摇钱树。”
　　朱家公子身后扭出一位身着红衣的妖娆艳女，挺着硕大的胸部走了上来，挽住朱家公子朱力的手臂，斜着一双大眼睛，媚态十足。
　　“好！乖宝贝，公子记住了你的一番心意。不过到时候恐怕不只这一位美女……”
　　说着这话，朱家公子一只手很自然地抚摸上了红衣女子那肥硕的臀部，邪气十足的眼神却扫过楼上的所有人。
　　“公子，人家那么辛苦，您可要好好待人家。”
　　红衣女子整个迷人的身躯像粘糖紧紧地贴在朱力身上，整个脸庞都贴入朱家公子的胸膛之上。
　　“我待你不好么？”
　　朱家公子抚在妖媚女子屁股上的手狠狠地捏了一下，“大不了今后你做大，她们做小就是了。”
　　红衣女子似乎在闪避那只揉捏自己臀部的魔手，但又像在迎合，扭动着蜂腰，扑在朱力怀中哼哼直叫。
　　二人一言一语地打情骂俏，全然没有将楼上的各路人物放在眼中，似乎他们只是一群待宰的羔羊。
　　绝色美女听到这话是且气且羞，早已面红耳赤，浑身发颤，不发一言。她旁边的众公子却没有这等涵养。早已经“卑鄙”“下流”“无耻”“癞蛤蟆想吃天而肉”“狗贼”乱七八糟地骂将起来。
　　“美女，我家可是S地说一不二的，你做了我的女人绝对可以在S地横着走。”
　　朱家公子揉捏红衣女子杨玉慧的肥臀，过瘾了才想起此行的目的。稍稍端正了架势，但依然掩饰不了嘴角那淡淡的邪笑。
　　“朱力，你别欺人太甚。”
　　绝色美女吴雨菲气呼呼地说道，若不是顾忌着朱家背后的强横势力，她早就恨不得一巴掌扇死面前的人了。
　　“嘿嘿，谁叫你们天梦集团要来S地发展呢？不来就没事了嘛？”
　　朱力的眼睛死死盯着吴雨菲高耸的胸脯，咽了咽嘴中的唾液。“哎呦”却是被杨玉慧看到他那色迷迷的样子气愤不过，掐了他的腰部一把。
　　又是一片骂声响起，天梦集团的一干众人愤怒到了极点，连带着其余暴发户都暗恨不已，朱家的嚣张可不是一天两天了。
　　“难道S市是你们朱家的不成？”
　　一个中年人气极，插上一句。
　　“嗯，对天梦集团还真是忠心，有前途，问题也问得好！”
　　朱家公子邪笑道：“你想知道嘛，本公子就告诉你，我杀了你就像杀一条狗。”
　　“嘿嘿！”
　　话音未落，朱家公子纵身一掠，鬼魅般的身影便到了他的身前，就连站在她身边的吴雨菲都没有反应过来。
　　“啧啧，真是一条汉子，不投在朱家手下，真是可惜了。”
　　朱家公子朱力坚若钢铁的手指慢慢向他的喉咙点去，只需稍一用力，中年男人便是就此魂归地府。
　　“欺人太甚！”
　　吴雨菲别无他法地只能站起身怒喝道。
　　朱家公子邪笑了一声，收起手指，来到吴雨菲的面前，屈指一伸，她便被定住了穴道，满脸怒气地瞪着他，胸前饱满的双丸随着呼吸一起一伏的，但就是无法挪动半分。
　　看着朱力神乎其技的武功，天梦集团的人都不再轻举妄动，说实话，朱力若真的要杀他们，他们定然是跑不掉的，同时，他们也没必要为了一点同情心而丢掉了小命。
　　朱家公子邪笑道：“大美女，以后你就是本公子的囊中之物了。”
　　边说边色眯眯地盯着她高耸的玉胸，那种有若实质一样的色光，好像要把她生吞活剥了一样。
　　正当身后弟子兴高采烈地看着自己少主逗着吴雨菲玩时，此时，惊变突生。
　　“哼。”
　　朱力正想抻手抚摸吴雨菲那高耸的胸部时，冷不防地从旁边飞来了一支筷子，要不是朱力缩手的快，怕是整只手都要废了。
　　“谁？”
　　躲过‘暗器’的攻击，闪身退向己方，朱力冷眼打量了楼上一眼，心里实在没想到，S地居然有人敢在太岁头上动土，难道是寿星公活得不耐烦，想要上吊了。
　　“何方高人？朱力敬请一现。”
　　别人没有看见竹筷是怎么来的，可朱力自己清清楚楚地看到了。


第013章 枭雄江力生
　　楼上围观的人群却什么也没有看见，只见当时朱家公子就要调戏大美人时，就好像鬼上身一样闪开了，接着便与吴雨菲。
　　天梦集团的人一听到朱力的话之后才明白过来，原来有高人出手相助。十数人也诧异地相互望了一眼，显得喜不自禁。
　　“呵呵，朱贤侄，没想到你又在仗势欺人了，为何就不知道文雅些呢？奈何要做个淫贼，让老夫总是想伸手管一管。”
　　一道浑厚的声音从楼下响起，接着，一道全黑的身影慢慢地从一楼信步走来，似乎闲庭散步一样。
　　“江力生！”
　　朱家公子大吃一惊，没想到在这里居然会碰到S市以前的黑道教父，而且还是死对头。
　　当年，江力生的黑道帝国可谓是只手遮天，连市长都可以想换就换，能与他抗衡的就只有朱家这个古老的世家了，原本，两方都是势均力敌的，可在省里要员的支持下，江力生的势力几乎是一夜被连根拔起，再也不复当年的叱咤风云，进而成为了一个阶下囚。
　　在今年，江力生得到上面的支持后，才从省里号称铜墙铁壁的GG监狱释放了出来。
　　实际上，若不是身边的人下毒将江力生毒倒，这世间还真没几个人能制住他，至少朱家的人不行。
　　本来有着阴狠相貌的江力生，此刻变得像一个和蔼可亲的老人一样，平和地站落在天梦集团之人的面前，身形显极为慑人，虽然实际上没有苏南壮实，可看起来，他身影要比苏南还要壮实。他一定身，顿时将场中所有人的目光吸引过去，似是天生的焦点一般。
　　朱家公子朱力看了一下，头便低了下去，暗叹一声，别人也许可以用朱家的势力吓走，但出身黑道的江力生，却不是那么好打发的了，一个不好，说不定他都要栽在这里了，要知道，江力生的出现就是省里斗争的妥协，这就意味着，朱家土皇帝的日子怕是不长了，而杨玉慧则是娇躯轻颤，显得极为害怕，江力生是谁啊，那可是S地的梦魇，说出来能止三岁小儿哭泣的传奇；吴雨菲等人则是神色大振，心生希冀。
　　此时的江力生，气质淡然，宛若魔神一般，那种放荡不羁的气质像是一把利刃一般，剌进众人的眼里，让人心生惭秽，将他一代枭雄的气势展现地淋漓尽致，无以复加。
　　“哼，你难道还想跟老夫较量一下？”
　　江力生霸气凌然地坐在他桌上，浑然不把他身后的家奴放在眼里，自顾自若地倒了一杯美酒，仰头喝了起来。
　　朱力且惊且怒地坐了下来说道：“江力生，你倒底是何意？为何总与朱家作对？”
　　“哼，这话问得好，当年，要不是朱家买通了老夫身边的人，你以为朱家能把我怎么样。”
　　江力生怨恨至极地看了他一眼，直看得朱力身子缩小百千倍，那种愤愤不平几乎是跃然于眼，好像能用眼光将朱力给杀死一般。
　　朱力被他看得畏畏缩缩，一副待宰羊羔的模样，连和他对视的勇气都没有了。
　　江力生近乎疯狂地冷笑道：“你知道吗？这三十年来，我是怎么度过的嘛，哼哼，我就是靠着天天想着报仇才从里面活了下来，心里天天想着如何灭掉你们朱家，没想到，天终于开眼了，居然有人把我从里面放了出来，哼，你们朱家很快就知道什么叫生不如死了。”
　　朱力懦弱地低头争辨道：“江老，当年的事，不关我事啊？”
　　“哼，要怪就怪你生在朱家，将身边的女人留下吧，老夫也很久没开荤了，嘿嘿。”
　　江力生哈哈大笑道。
　　朱力身边的杨玉慧听到这话，直气得银牙暗咬，羞得俏脸都发起白来，显然她被人当作了什么淫娃荡妇一般。
　　“你，你……真是欺人太甚。”
　　杨玉慧气哼哼地指着江力生道，丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着气急而抖动了起来。
　　这时，一心求生的朱力很快反应过来，忙止住杨玉慧的话头，陪着笑道：“江老，这女人就给你了，我就先走了。”
　　说完，便想起身离去。
　　江力生撇了他一眼，冷笑了一声道：“等等，回去告诉你爷爷，当年的江力生已经回来了，让他准备好棺材吧？”
　　朱力脸色沉了下来，但不敢反驳，只好点了点头，带着一群家奴离去了。
　　看到老人轻而易举地镇住了不可一世的朱力，苏南不禁羡慕了起来，就一个人就敢在龙盘虎踞的S地搅风搅雨，这份能耐端的是十分厉害。
　　“紫荆姐，我们走吧，这S地藏龙卧虎的，说不定又从哪里跑出一个绝世高手，连特种部队都成了摆设。”
　　苏南轻叹了一声道。
　　“嗯，那朱力也算是一个年轻高手了，从这里看来，朱家之名的确是名不虚传。”
　　江紫荆点了点头，在江家，年轻一辈的几乎没人可以跟朱力打斗，不过，江家是越老越厉害，这与朱家是不同的。
　　当苏南带着江梅花和江紫荆从江力生旁边走过时，江力生似有所觉一般，拦住了三人，疑惑地问道：“你们也会内功？”
　　苏南恭敬地摇了摇了头道：“我哪有那个幸运学到内功啊？”
　　“不是说你，是说她们两个。”
　　江力生如鹰一样的眼光锐利地看向江梅花和江紫荆道。
　　江紫荆和江梅花相视看了一眼，也恭敬地向江力生行了一礼道：“前辈，我们的确学了一点内功，但还是不能入你的法眼。”
　　江力生捏住江梅花的的脉博，感应了一会，才幽幽地叹道：“没想到你竟然也是江家后人，那位还好吧？”
　　江梅花越发地恭敬了，连声音都带着一丝崇拜，要知道，能知道江家功法的人，只有江家的另一嫡系的人才能知道，只是，那一支在百年前便分离出去了，至今是音信全无。
　　与现在女性作主的江家不同，另一个江家可谓大男子主义到了极端，女人的地位是可有可无的，从江力生的行事风格便可看出一二。
　　其实，江力生也是G省的五大异人之一，除了那些老不死之外，他就是前五名的绝世高手，世俗的力量完全不能把他如何，只有Z国龙组的人才有那个实力制住他。
　　而江如水这一支的现任江家的族长则也是G省五异之一，飘香江玉媚与江力生有兄妹情谊，只不过两人分歧极大，而江玉媚这类高手往往是进军武道极致而不问世事，这也导致了江家始终不能攀上顶峰，若是依着江力生的性子，江家早就成为了G省甚至是Z国的第一世家了。
　　“嗯，老祖宗很好。”
　　江梅花恭敬地回道。
　　“嗯，这就好，我和她也很久没见过面了。”
　　江力生微抬了抬手示意三人坐下。
　　“江前辈，你是老祖宗的弟弟吗？”
　　江梅花侧坐在凳子上，谨慎地问道。
　　“嗯，当年我父亲和你老祖宗的父亲本是孪生兄弟，若不是因为意义不合，也不会使得江家一分为二，变成一个二流的世家了。”
　　江力生往事不堪回首地感叹道。
　　“江前辈，你也别太挂怀了，江家一定会好起来的。”
　　“但愿吧！”
　　“江前辈，您有没有打算过以后的生活啊？”
　　“小丫头，难道你还怕我重新回到江家去？”
　　“江前辈，你多虑了，以您好的眼光，一个不成气的江家哪看得上眼。”
　　“算了，不说这些了，这个娱乐城是江家的产业吧？”
　　“是的，也是江家在S市唯一的产业。”
　　“你们可真是大胆，想当年，若不是我武力盖世，手下无数，也不敢在这有着龙潭虎穴的S地立足，你们倒好，凭着一股干劲，居然把手伸进这里来了。”
　　“江前辈，你有所不知，这里即将是国家开发的重点，甚至还有把它当成西部的门户的打算，试问一下，谁能先立足下来，谁就拥有了更大的资本，若干年后，翻个百番是轻而易举的。”


第014章 东山再起
　　“哼，幼稚，这S地和别的地方相同吗？要知道，这里虽然不是京城那种龙盘虎踞的地方，但危险之处却是丝毫不亚于京城，你们这丁点的力量，还不足对付这里的小帮派呢？”
　　江力生毫不留情地训斥道。
　　“确实是如此，听这里的人说，这座娱乐城几乎是年年巨亏，但为了打好前哨才不得不坚持了下来。”
　　“嗯，这样吧，我搜集了一群老弟兄正欲东山再起，这里就作为我以后的大本营，至于价钱，我会以两倍的价格付给你们。”
　　江力生见江家的人混得这么不如意，不禁想要拉她们一把。
　　“江前辈你太见外，先不说您好和老祖宗的关系，光您的豪气就足以让我们这些做晚辈的心生敬佩了。”
　　“嗯，大话我也不说了，冲着我和江家的关系，你们在这里以后的生意定然是一帆风顺。”
　　江力生本来不想让江家卷入这场是非的，可人家前脚已经踏入了，再让她们抽回去，那难度就有点大了。
　　“那晚辈代家主谢过江前辈了。”
　　“你也不用老是江前辈江前辈地叫，你叫我江伯伯吧？”
　　江力生其实也不太清楚江梅花的父亲是哪一代的，更不清楚她母亲是不是他的旁支姐妹，只好以一种平常的称呼让她们叫了。
　　“嗯，江伯伯，刚才我听说您和朱家闹翻了，您有把握在朱家的打击下生存下来吗？”
　　“哼，朱家，在官场也许是无敌，但在地下世界，他们就是一条虫，若不是当年我被手下暗算了，他们想整我，那是做梦。”
　　“可朱家能动用部队来对付您啊？”
　　“放心，上面早就有人看不惯朱家了，这一次，朱家的好运快要到头了，别说做土皇帝，就是能保住根基便算是天大的造化了。”
　　“那您也得小心些，毕竟上面的势力还不足伸入S地，要知道，江家来这里这么久了，连地下的帮会都没摸清楚。”
　　“你们当然摸不清楚了，这些地下帮派个个拥有着几百年以上的历史，加上组织严密，你们要是能打探地出来才叫是怪事，想当年，我就自恃天下无敌，一脚踏入了S市，等闯出名堂之后，才明白，天外有天，人外有人，这S市，真是龙潭虎穴，可以说是Z国的高人好像全都定居于此了。”
　　这也难怪，S市虽然没有山水甲天下之称，但这里却是最适合练武修道之人的地方，表面看则不然，其实则是暗藏灵气，有着人杰地灵之称，原住民宁愿过着穷困的生活，也不愿意让外人进来破坏了灵基，尤其是那些武力高强的武道中人，这也是本地人为何如此极力排外的原因。
　　“江伯伯既然明白，那为何还要与朱家斗呢？”
　　“朱家？虽然他们是地头蛇，但我又何常不是，况且这些朱家倒行逆施，早就惹得各大势力极为不满了，只要有人轻轻一点火，朱家便是墙倒万人推了。”
　　江力生很是老到，朱家的现状几乎让他看得一清二楚，他们若是败下来了，恐怕连出逃的退路都要没了。
　　“哦。”
　　江梅花有些赞同地点了点头。
　　江力生斜眼看了苏南一眼道：“你怎么会和我江家的人混在一起？”
　　苏南尴尬地动了动嘴，就是一句话也没说出，他实在是没那个胆量说出来，鬼知道会不会因此而被眼前的老人随手给灭了。
　　江梅花看了苏南一眼，替他解围道：“江伯伯，他是江家的合作伙伴，S地首富就是他家了。”
　　“苏家？那个有名无实的小家族？”
　　江力生记忆力非常好，他还记得三十年前的事。
　　苏南尴尬地回道：“是的，苏家的确是个小家族。”
　　“嗯，没想到苏家的本事还不错，当年是首富，到了如今还是首富，这手段果然是圆滑。”
　　江力生似是赞赏地看了他一眼道。
　　苏南脸色红了一下道：“哪里哪里，这全是先祖的功劳。”
　　“噢，苏永昌那家伙死了，还真是可惜。”
　　江力生叹了口气道，“不过，他应该是被人杀死的吧？”
　　苏南沉重地点了点头道：“是的，先祖是被在房里给人杀死的。”
　　“哼，你先祖也是一个不守本分的人，想要做个实至名归的首富真有那么容易吗？”
　　“江伯伯，不说这些了，说起来就让人伤心。”
　　苏南难受地说道，苏家虽然表面风光，可内里的苦涩却是无人得知，别人一听到首富二字眼红还来不及，哪里会想到首富之家的辛酸。
　　“既然你不想听，我就不说你先祖的那些恩恩怨怨了，对了江家的事情，你们苏家要着力点，若是江家起来了，我是不会亏待你的，虽然不能让你苏家成为名副其实的首富，但至少没有人敢随意动你们。”
　　江力生又是空口无凭地许下承诺了，就像当年，他这句话，不知唬弄了多少不得志的莽夫为他出生入死，而如今，他又成功地哄骗了苏家的继承人和他的本家。
　　果不其然，苏南感激地看了他一眼道：“谢谢江伯伯抬举，苏家一定会用力的。”
　　“嗯，这个女人你带走吧，我老了，女色早就断了。”
　　江力生随手将从朱力手中抢过的绝色妖娆丢给了苏南，完全将女人视作了一个礼物。
　　苏南听到这话，虽然是极为欣喜，可问题是，接受了就等于得罪了朱家，况且这女人也不是一个个安分的女人，先别说绿帽子，光她那副不听话的样子就足以让他身败名裂了。
　　江力生不屑地看了他一眼道：“怎么？连一个女人都不敢要了，那你还想成什么大事？”
　　“我并不是这个意思，而是这女人是太子楼的总经理啊，我得到了她，也总不能把她锁在家里啊？”
　　苏南为难地说道。
　　“放心，有我在，朱家的人是不敢找你算帐的，况且，这里除你我之外，还有谁知道，而这个女人，我想你不会傻得让她出去乱说吧？”
　　苏南往周围看了一眼，竟然发现那些客人一个不见了，在场的除了他四人就只有被点住穴道不能动的天梦集团经理吴雨菲和杨玉慧两人。
　　“那好吧，这女人实在是个大麻烦，若是处理不好，苏家还是招灾引祸。”
　　“哼，你若没有这样跟朱家划清界限，我会让你们苏家翻身吗？”
　　苏南尴尬地笑了一声，然后低声吩咐了一声，示意江紫荆将杨玉慧给带过来，顺便给她化化妆，免得给人看到了。
　　“这么胆小，以后怎么成大事。”
　　江力生有些看不过眼了，一个大男人居然这么谨慎，前怕狼，后怕虎的，不敢舍下一身皮，怎能把皇帝拉下马。
　　苏南又再次尴尬了起来，转过头看向吴雨菲说道：“江伯伯 ，她呢？”
　　江力生看了吴雨菲一眼，起身解开了她的穴道，然后将她送到江梅花的手中，吩咐道：“丫头，回头教教她，让她不要随便乱说，最后就将她列入暗网，成为江家的一份子。”
　　江梅花讶异地看了江力生一眼道：“江伯伯，怎么你也知道暗网啊？”
　　“我怎能不知道，想当年，我还在暗网呆过一阵子呢？”
　　江力生年轻时，曾和其他的江家之人在暗网历练过。
　　“哦，我还以为暗网是老祖宗创下的呢？没想到历史都过了百年了。”
　　“你懂什么，江家若是没有暗网，你以为它可以支撑到今天吗？”
　　江力生瞪着眼道，在他心中，情报可是决胜于千里之外的必备利器，当年他要是有暗网帮着，他也不会弄得人败帮灭了。


第015章 美少妇言小语
　　江紫荆走到吴雨菲旁边，也帮她化了一个让人看不出本人是谁的妆，然后跟江梅花嘀咕了几句，示意她尽早离开，毕竟现在的江家是不喜欢一个男人进入的，哪怕是她们的亲爹也不例外。
　　江梅花会意了过来，恭敬地向江力生行了一个礼道：“江伯伯，我们要告辞了，您要多多保重。”
　　“走吧，回去打个电话跟你家主好好讨论一下，尽早将紫花娱乐城交接了。”
　　江力生等会也有事，也没有打算和自己本家的人再聊下去。
　　“嗯，我会的。”
　　第二天，苏家。
　　苏南才从醉梦中醒来，脑子还是有一种迷惚的感觉，好像它与身子分离了一样。
　　晃着有些肿大的脑袋，大声叫唤道：“若儿，若儿，快倒一杯水给我。”
　　白衣如雪，透露着空山灵雨般气质的若儿赶忙提着水壶倒了一杯温水递给苏南，关切地问道：“少爷，你没事吧？”
　　喝完了一杯水后，苏南的脑子才大部分清醒过来，看着白衣飘然，宜嗔宜喜的绝色丫头，似是想起了什么道：“若儿，昨天带来的那个女人呢？”
　　“哦，是那个杨姐姐吗？ 她在陪着夫人说话呢？”
　　听到这话，苏南马上一个激灵，从床上跳了起来，大声嚷道：“什么？她居然在陪我妈，快，快把她带过来，绝对不能让她跟妈在一起，她可不是什么好东西。”
　　若儿一听这么严重的话，立即放下水杯，心里便急匆匆地往张雪玉的房里走去。
　　苏南咒骂了一声，便快速地穿起衣服，然后叫来梅花和紫荆，不快地说道：“梅花姐，你们怎能让那两个女人随意走动呢？要是让她知道了什么东西传出去那就不妙了。”
　　在他心里，苏南还是不想这么早跟朱家划清界限的，至少在没实力之前，他不想有任何的意外。
　　“阿南，着什么急，苏家看守这么严，两个手无缚鸡之力的女人哪能逃得出去。”
　　江梅花不温不火地说道。
　　“哎，万一她们丧心病狂了怎么办？”
　　苏南倒不是害怕秘密泄露，而是怕杨玉慧这个女人会伤害他最敬爱的母亲。
　　江紫荆不由地好笑地说道：“看你说的，女人再狠也狠不到无缘无故杀死一个老人，况且还是张夫人这样慈和的女人。”
　　在苏家，张雪玉可是十分看重江梅花和江紫荆的，希望两人都能嫁入苏家，可惜落花有意，流水无情，她们根本就不可能嫁入苏家，甚至连发展的苗头都没有留给苏南这个花花公子。
　　过了许久，若儿才将杨玉慧带了回来。
　　苏南看了两人一眼，对着江梅花和江紫荆说道：“你们先走吧，尽早将吴雨菲给捋顺了，免得她出去后给江家惹来什么祸事。”
　　江梅花和江紫荆点了点头便出去了，也不想理苏南的那些龌龊之事。
　　绝色丫头苏若儿走上前对着苏南道：“少爷，夫人没事。”
　　苏南点了点头，转过头对着杨玉慧阴着脸道：“你很聪明，没有作出让我忌讳的事，否则，你就是成为妓女，我也会让你不得好死。”
　　杨玉慧完全不觉他的生气一般，脸上带着看破红尘的淡淡微笑道：“苏公子，请你别把我当成那些蛇蝎美人，我只是一个普通的女人。”
　　苏南死死地盯了她一眼，挥挥手道：“我不想听这些，若儿，派人看好她，绝对不能出一丝意外，否则，苏家可能会因此而毁了。”
　　若儿应了一声，便带着杨玉慧出去了。
　　苏南望着窗外的花园苦笑了一声，自己简直自找苦吃，这样的女人，自己敢碰吗，要是一不留心，恐怕连渣都给她吞个不净。
　　“哎，要是月雪在这里，那该有多好啊？”
　　自言自语叹了一声，便走出了苏家，准备去外面视巡一下家中的生意。
　　叫来最为信任的贴身绝色侍女苏冰云，苏南便准备微服私访去看看自己家族旗下的苏记唱片公司。
　　首先从在公司外边静观了一个小时，一一暗中观察了各个环节的运作，察觉其处世待人之态度，观其行为是否以苏家为准，说的做的是否一致。
　　其实，在苏记唱片公司，向来有十八仙子之称，要不是因为唱功不行，凭着她们的绝色美貌，别说红遍Z国，就是红到国外去也是轻而易举的，不过，就算是这样，她们也是在G省赫赫有名，经常出入上流社会，为苏家额外赚取了不少钞票。
　　观看了许久，苏南便带着苏冰云这个绝色美人直朝苏记大厦总经理办公室而去。
　　苏南一进入办公室，就感觉到眼前一亮，先别说美若天仙的丽人，光这里的清新淡雅的布置就让人心生向往，有一种自然祥和的感觉充盈在心中。
　　只见一个身着黑色职业套装将玲珑身材包得严严实实的丽人脸色淡然地坐在宽大的办公椅上，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的樱唇丰满红润，彷佛成熟随时可以采摘的蜜桃，让人有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子挂着精致的钻石项链，职业衬衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，纤纤细腰仅堪盈盈一握，整个人坐在那里显得十分性感、热力四射。
　　见是苏南带着苏冰云进来，绝色丽人忙站起身道：“阿南，冰云，你们好。”
　　苏南再次打量了她一眼，看着她既带着少女青涩之美又带着少妇成熟之美的容貌秀丽无伦。她的身材更是婷婷玉立，小蛮腰没有一丝赘肉，胸前一双35D罩杯玉乳傲然高耸，滑嫩玉润的修长美腿曲线完美。而她带着梦幻般的清雅气质更惹人怜爱，真是造物主精心塑造的绝色娇娃。
　　在苏家的企业之中，所有人都是签定终身合同的，包括那些高高在上的女歌手也不例外，无论谁想退出苏氏集团，都得付出极为沉重的代价，当然，合同里面也规定了许多对苏氏集团不利的隐性条款，像地位平等及竞争激励升迁机制极端透明化之类的等等。
　　总经理绝色少妇言小语见苏南的色眼一直往她丰满而坚挺饱满的胸部看去，不由地冷下脸道：“阿南，请你注意一下你的举止。”
　　苏南脸红了一下道：“不好意思，语姐你实在是太漂亮了，一时让我惊呆了，我保证下次不会这样。”
　　“算了，反正你又不是第一个。”
　　总经理绝色少妇言小语摆了摆手，然后领着两人坐到旁边的小桌上，叫秘书给两人倒了一杯咖啡。
　　然后，她才继续问道：“阿南，这次你来有什么事吗？”
　　“有，我过来查查公司的财务状况，听若儿说公司的营利水平又下降了五个百分点，我想问一下原因。”
　　苏南让苏冰云将财务报表递到总经理绝色少妇言小语的手中，一脸正色地说道。
　　总经理绝色少妇言小语接过财务报表，仔细看了一会后，才打了个电话给财务经理，让她过来一下。
　　“语姐，你分析过原因没有？”
　　苏南喝了一口咖啡，慢条斯礼地问道。
　　“嗯，我分析过了，这事归根结底还是公司的选址不好，这S地的政治环境和经济环境实在是太恶劣了。”
　　总经理绝色少妇言小语有些忧心忡忡地说道。
　　“你的意思是想让公司搬到G省的省会去？”
　　苏南心里也想着搬公司的，可一想到那些高官的脸色，他不得不考虑这样做的后果。


第016章 动人美妇
　　“嗯，G市那边环境要好上这里百倍，我们公司一定会有一个光明的前途。”
　　总经理绝色少妇言小语笃定地说道。
　　“这问题我也考虑过，但你有没有想过外边的竞争与政府的盘剥呢？”
　　在S地，实际交的税并不是很多，若是搬到G市，那高税收及重新圈地带来的费用就可能让苏记唱片公司有些难以承受，说不定会一蹶不振。
　　“我跟几个经理商量过了，打算先在G市租个写字楼，然后设立一个分公司，熟悉当地并打开市场后，才慢慢地将总部整个搬过去。”
　　总经理绝色少妇言小语思虑了一会道。
　　“嗯，设立分公司我没意见，但把总部搬过去，这是不可能的。”
　　苏南拒绝道。
　　“为什么，你难道不想让公司发展地更好吗？”
　　总经理绝色少妇言小语不解地问道，在苏家呆了十年，她可是很清楚苏氏集团的一举一动的，说不好听的，它就是官商勾结下的产物，但里面的透明管理体制却是那些上市公司都无法比拟的，甚至可以说不存在任何商业秘密。
　　“想是想，但公司总部却不能搬走，业务重心可以转移，但财务中心和行政中心却一定不能转移。”
　　苏南肯定地说道，要不是顾忌着S地官员的脸面，他早就将苏家搬得远远的，最好永远不要回来。
　　其实，苏南的父亲苏里南也不是没有想过要转移财产，可问题是，苏家所有资金都被政府强行纳入了S市商业银行，甚至还强令苏氏集团贷款了三个亿，若是有一丝的重大举动，苏家定然逃不过那些眼红势力的耳目，除非苏家的人不想要万贯家财而彻底地消失，不然就不可能逃脱政府的掌控。要知道，苏家能生存到现在，靠的就是各大势力的平衡，谁都想要一口吞下苏家这块美肉，但却谁都不想明目张胆地吞掉后，惹来其他势力的报复。
　　“我明白苏家的难处，可问题是，公司营利能力是极为强大的，可那些高官的那些要求实在是太让人难以接受了，公司里的上百号歌手情绪都有些不稳了，再长此下去，我怕她们会借此事而脱离公司。”
　　总经理绝色少妇言小语担忧地说道。
　　在苏家，员工虽是终身制，但苏家若是强令她们做些不符合法律和不道德的事，她们是可以借此离开苏氏集团的，这在终身制合同上是写得明明白白，白纸黑字，谁也赖不了谁。
　　“嗯，这确实是问题，你回头发个正式公告，把她们的情绪安定下来吧，我保证这事绝对不会发生。”
　　苏南开始渐渐地接掌公司大权，说的话自然是极有分量的。
　　总经理绝色少妇言小语默默地点了点头，其实她也明白，在苏家，管事的不是那个苏里南总裁，也不是以前那个杀伐果断的张雪玉副总裁，而是苏南的两个童养媳苏若儿和苏盈儿两个总裁助理。
　　这时，一个身穿一袭小碎花连衣裙的绝色丽人走了进来。丰润性感的嘴唇上淡淡涂了层粉色的口红，性感的肉唇旁还有一颗增添无限风韵的美人酒窝，显得格外的妩媚和风情万种。
　　一双水汪汪的媚眼仿佛要滴出水来。如天鹅般修长的脖子下是光滑如缎的肩头。丰满硕大的35E乳房在若隐若现的蕾丝半罩文胸的包裹下高高翘起。
　　腰肢平坦细腻，更突出了丰满硕大的圆翘肥臀，仿佛一个苹果一样凸出来。
　　那肥臀被紧紧包在紧窄的短裙包裹，更显得浑圆性感，肉感的的大腿被碎花的小短裙绷的曲线毕露。修长无一丝赘肉的光洁小腿是那样的修长，在脚踝处不可思议的细了下来，足踝处还系着一根细细的黑色带子，连着黑色的高根凉鞋，脚趾上还涂着粉红的豆蔻，更显得娇俏可爱。
　　这女人正是苏记唱片公司的财务经理蓝小月，一个过了三十岁的动人美妇。
　　绝色丽人蓝小月见到苏南后，并没有像总经理绝色少妇言小语那般恭敬地先行问候，而是绽开和煦如阳光般的笑容，热情的挥手招呼道：“原来是阿南过来了，我还以为有什么重大的事情呢？”
　　苏南以前虽然打过她的主意，但她那种巧妙的手段却总是让他看得着，摸不着，很是让他伤透了脑筋，略带拘谨的微笑起身打招呼：“月姐，别来无恙啊！”
　　蓝小月朝他妩媚地笑了一下，然后坐下，她不经意的把左腿抬了起来，翘在右腿上。就是这个动作，让一直看着她的苏南顿时热血沸腾。
　　因为在不经意间，由于苏南的角度比较低的缘故，看到了她的小内裤，隐约间，他看到那是一条小小的蕾丝半透明的黑色小可爱。
　　苏南心里不禁暗想，原来月姐这么风骚啊，居然还装得贞节烈妇一般，比他在SW大学上过女人还要那个开放性感，顿时他的大宝贝就不受控制的硬了起来，把裤子顶的老高，要不是内裤是一流的品牌货，这次他恐怕又要出丑了。
　　“我当然是青春无敌了，对了，阿南，你这次又有什么好点子了？”
　　蓝小月知道苏南是学工商管理的，若是过公司来，肯定是有事而来，绝对不会无缘无故说是为了找女人而来，毕竟苏家里面多的是漂亮女人，任他那个，但实际上，苏南却很少碰家里的女人，至多也到外面与猪朋狗友开心时偶尔玩玩。
　　其实，苏南这个花花公子的称号是上了SW大学才真正名副其实起来，在没上大学之前，他除了应付一下好友，逢场作戏之外，几乎就没有真心地要享用过女人。
　　“不是这事，是公司的业绩出了问题，我想过来问个明白，顺便要一个明确的答复。”
　　苏南尴尬地看了三女一眼，又怕她们看到他的异常，只好尽量缩着身子。一边心不在焉的回答着她的问话。
　　“哦，这事啊，难道小语没跟说吗？”
　　蓝小月比言小语这个三十二岁的丽人要大上两三岁，尽管职位低了一些，但资历却是比她要高。
　　“月姐，我跟他说了，可他不同意我们的计划。”
　　总经理绝色少妇言小语对别的下属可以摆出一副高高在上的面孔，可对于蓝小月这个有提携之恩的大姐却是亲善地很。
　　“哦，这样啊，其实我本来也不是很赞同的，可你们几个非要这样，我也只好顺其自然了，要知道，我们的财务可是全卡在S商业银行里面，只要一动现金，政府统战部的人马上就会怀疑我们，现在知道不行了吧？”
　　蓝小月似是说起了风凉话。
　　“月姐，你是帮我还是帮阿南啊？”
　　总经理绝色少妇言小语不满地说道。
　　“呵呵，当然是帮阿南了，毕竟苏氏集团是他一个人的，又不是我们的。”
　　蓝小月胡说了一句，直听得两人一头雾水。
　　苏南无奈地看两人一眼，心里不禁有些怪起他妈妈张雪玉来了，本来公司是以男性为主的，可她一上台，就来了个大转盘，将男的地位一削再削，弄得阴盛阳衰，都快成了第二个中天集团了，女人当家就是让男人麻烦，这不，看眼前的两个大美人，在心里根本就没有把他当成苏氏的所有人看待，反而站在平等的角度上考虑问题，要知道，苏南最需要的是下属从他的利益出发点考虑问题，而不是从公司的出发点考虑问题，显然，这两个大美人本末倒置了。
　　“哎，真不知月姐你说些什么。”
　　总经理绝色少妇言小语一脸无奈地说道。
　　财务经理成熟绝色美妇蓝小月笑了笑道：“其实我也没说什么，我只是觉得我们要都听听阿南的意见，毕竟他才是我们的衣食父母。”
　　“好了，你们也别在那里说些没有营养的话了，总之，你们尽快将公司里不满情绪给安稳下来，我可不想因为这事而坏了公司的名誉。”
　　苏南皱着眉头说道，然后转过头吩咐贴身绝色侍女苏冰云道：“冰云，你熟悉公司，而且又是监事会的主任，这事就交给你去监督了。”
　　在苏氏集团，最重要的不是什么董事会或股东会，而是阵员庞大的监事会，作为一个家族企业，股东就只有三个，苏南和他的两个父母，而监事会却足足有上百个委员，大多都是苏家从小考察培养出身的，忠心方面可以说无懈可击，这也保证了苏氏集团的稳定性与不可渗透性。


第017章 挑逗美人
　　苏冰云娇羞地看了苏南一眼后，立即正色道：“我会用心办好的。”
　　“既然这样，那就请语姐带我去公司的录音办公室，还有其他的重要办公室去看看吧！”
　　苏南起身点了点头，用心要比尽力好得太多了。
　　“阿南，你好不容易来公司一趟，何必那么急于一时呢？”
　　财务经理成熟绝色美妇蓝小月妩媚地娇笑道。
　　苏南见她发话了，不由地气势一收，为了收服这个大美人，他还是顺从了她的意见。
　　四人聊了一会家常琐事，财务经理成熟绝色美妇蓝小月便站起身来，道：“阿南，今天要在公司就餐吗？若是不想，可以到我的公寓去尝尝我的手艺。”
　　苏南的厨艺也是不错的，他知道她这话的潜在意思，不由地好笑道：“应该是我给你做才对吧？”
　　财务经理成熟绝色美妇蓝小月笑着白了他一眼，走到他身边，用纤长的细嫩的小手按住他的肩膀，把刚刚站起来的苏南按在座位上，说道：“你还真是聪明，你晓姐和诗姐都盼着你过去呢？”
　　“算了，她们那副妖精样，我过去了，也只是被戏弄的份。”
　　苏南心里虽然想动这些大美人的脑筋，可人家的男人基本都是官场上的人啊，万一捅出了娄子，苏氏集团可就有麻烦瞧了。
　　“有色心没色胆的家伙，我还以为你上完了大学胆子大了呢？没想到反而越来越小了。”
　　财务经理成熟绝色美妇蓝小月不由地取笑道。
　　苏南尴尬地笑了一声道：“是有点，毕竟我家里还有媳妇，没必要惹来一身骚，弄得浑身不自在。”
　　“嘻嘻，真是没想到，花花公子也有转性的一天，算了，不打趣你了，我还得跟姐妹们打牌呢？”
　　说罢，转过身去袅袅的往办公室门口走去，肥嫩浑圆的臀部一扭一扭的，仿佛在挑逗着他。
　　其实，在苏氏集团工作是极为轻松的，不仅福利待遇好，而且还实行弹性工作，只要把自己的本分工作做好，公司的管理人员就不会对工作人员再约束些什么，这也是苏氏集团为何实行了终身制合同，依然有无数的能人前来应聘，甚至有些行政部门达到了一千取一个的程度。
　　看着大美人肥美膨胀浑圆翘的美臀，苏南看的目瞪口呆，就差口水都流下来了。
　　总经理绝色少妇言小语看着他这般，心里却莫名其妙地有一种酸溜溜的感觉，更是对他有一种禁忌爱恋的诱惑和刺激，啪的打了他一下，娇嗔道：“看傻了！难道月姐真的有那么美。”
　　苏南这才回过神来，尴尬地说道：“月姐真的很美，有一种让人心慌的诱惑。”
　　总经理绝色少妇言小语酸溜溜地笑着说道：“她当然美了，连公司职员中最美的十八花都有些比不上了。”
　　顿了顿，她又笑着说道：“月姐以前可是这S市有名的美女呢，追的人能有一个团呢！”
　　苏南认同地说道：“是啊，年轻时都如此美了，到了现在却仍然这么美，仿佛更加诱人了。”
　　总经理绝色少妇言小语笑着站了起来打了他一下道：“色狼一个！”
　　其实，和财务经理成熟绝色美妇蓝小月第一次见面的时候，就让苏南对风情万种的大美人念念不忘，那撩人的丰满身材和勾魂摄魄的动人眼神让他老是忍不住想去亲近她，有时还会情不自禁的把身下辗转呻吟的拜金女幻想成那个让他魂牵梦绕的美艳妇人。而往往这时，他的情绪也是特别的高涨，事后那些拜金女还老是撒娇般抱怨他太猛了，却不知道其实他是在意淫别的女人才这样的勇猛无敌。
　　“还在想些什么，难道月姐真的让你如此挂怀？”
　　总经理绝色少妇言小语虽然有些烦恼苏南的有色眼光，可当他把这样的眼光送给别人时，她心里又有些不平衡了。
　　苏南有些沉重地点了点头道：“语姐，不怕你和冰云见笑，我还真是喜欢上月姐这样的女人，因为我总是觉得她身上有一股成熟的风韵，很是诱人，让人不知不觉中坠入她的情网。”
　　听到这话，总经理绝色少妇言小语心里更加难受了，脸色也不由地沉了下来，郁郁寡欢地问道：“那语姐呢？”
　　苏南笑了笑，没有说话，转而挥了挥手让最为听话的苏冰云先出去。
　　总经理绝色少妇言小语见他让苏冰云这个绝色美人离开，心里不由地心慌道：“你怎么叫冰云离开了？”
　　苏南不由地好笑地看了她一眼道：“怎么？怕我强要了你，我才没有胆子呢？”
　　“胡说什么呀你？”
　　总经理绝色少妇言小语不由地像少女一般脸红了起来娇嗔道。
　　“呵呵，语姐，其实你也和月姐，很是诱人。”
　　苏南低声在她耳边轻声说了一句，便满脸春风地率先走出了办公室。
　　听着苏南近乎调戏的话，总经理绝色少妇言小语不怒反喜，但脸上却没有丝毫地表现出来，而是紧跟着他走出办公室娇嗔道：“你个坏东西，我回头一定要告诉你妈说去。”
　　苏南脸带微笑，边亲和地朝着公司职业打着招呼边低声地跟着她说道：“语姐，你这算盘可就打错了，我妈还巴不得你进入苏家的门槛呢？”
　　“坏东西，不跟你说了。”
　　总经理绝色少妇言小语眼带喜悦地瞪了他一眼，然后也微笑热情地跟着公司职员打起了招呼。
　　两人很快就来到了苏记唱片公司最为值钱的录音工作室。
　　入眼望去，只见里面像进了迷宫一样，这里一个完全隔音的录音室，那里一个录音室，走走停停，两人差不多经历了十几个录音室。
　　盛夏时，天气炎热，所有男男女女都尽量穿少，这里面的工作人员也不例外。
　　这时，一个大美人朝着两人满脸亲切地走了过来。
　　她正是公司里最为出名的当红歌星江玉珠，穿的是一件紫绿色的丝织吊掉裙子，露出一大片雪白的肩膀，于阳光下散发着耀眼的光茫，宽大的裙里，丰腴的身材玲珑展现，万种风情，膝盖下是两截浑圆，修长的白腿，腿上裹着一丝银色高档凉鞋，更显出她高挑的身材。
　　此时的美少妇歌星江玉珠又在苏南眼里却另有一番风情，雍容，高贵，完全不像四年前那般显得青春动人，这让苏南的眼睛再也离不开了。
　　美少妇歌星江玉珠不知道此时她已将苏南迷住了，不由地笑问道：“阿南，你怎么了，怎么不说话啊？”
　　“你真的好美啊……”
　　赞美的话语随口而出，到发觉时已经来不及了，苏南脸上一红，转移话题道：“我是想过来看看。”
　　“呵呵，小色狼居然变成大色狼了，脸皮也厚了不少，有长进。”
　　话落，突然发现眼前的苏南正火热地看着自己。若换在平时，美少妇歌星江玉珠早就一个耳光甩过去了，不过现在却是不想。自己这么大了，竟还能让一个以前暗恋过她的小男人那么炽热的偷瞧自己，美少妇歌星江玉珠心里有几分作为女人骄傲。
　　实际上，苏南在苏氏集团的人缘是极好的，除了眼睛有些带色外，几乎没什么可以让人讨厌的地方，再加上苏氏集团数十年来的集团文化，使得上下级近乎扁平化，每个人的心中都没有那种等级压抑感，只要合理，下级就可以提出反驳，而上级若是有理，也能对下属进行训导，作为下级，自然也有义务要进行改正。
　　美少妇歌星江玉珠本以为苏南看了后，就会收起色眼了。而且她的眼睛也适当的警告过他了，哪知道，自己没有发话，却让这个小男人更加放肆了。他一遍又一遍看着自己，而且所看到的部份皆是女人全身的要害。
　　在苏南炽热的目光下，美少妇歌星江玉珠固然骄傲不已，但也极为羞涩，他那老公都没有那样看过她，不由地羞赧道：“阿南，你过来有事吗？”


第018章 美少妇江玉珠
　　“有事……”
　　苏南眼睛贪婪地扫过她毫无瑕疵玲珑有致的胴体弧线一寸也不漏地看遍了她曼妙的身子，心里不禁感叹道，这样的女人不愧是G省最为出名的交际花，以前还不觉得，可今天，他才觉得他看漏了很多美丽的东西。
　　美少妇歌星江玉珠有些为难地吞吐道：“阿南，你能不能……”
　　苏南爽快地道：“什么事你说吧。”
　　“嗯……”
　　江玉珠额头青筋涌现，眉毛拧了起来，道：“阿南，我的脚好像扭到了，你能不能帮我……”
　　苏南高兴地道：“好啊，我能帮你的。”
　　能够与绝色美女少妇歌星在一起这可是别人做梦都想的事。
　　站在一旁的总经理绝色少妇言小语被两人无视后，轻咳了一声道：“阿南，既然你要帮玉珠的忙，那你等过办公室找我吧，我会带你去生产部门去看看。”
　　话刚说完，便有些闷闷不乐地沉着脸离开了，本来心情极好的，奈何又杀出了一个程咬金，让她不由地有些气急败坏。
　　美少妇歌星江玉珠看着总经理绝色少妇言小语离去的身影，若有所思地点了点头，道：“阿南，语姐好像生气了，你不过去安抚一下她吗？”
　　“算了，她又不是像冰云那样的女孩子，都三十好几了，还是这个样子。”
　　苏南也说不清总经理绝色少妇言小语的性格，总觉得她像是杨柳一样，一会东，一会西，让人捉摸不定。
　　“哦，我还以为你们俩那个呢？”
　　江玉珠不由地取笑道。
　　“嘿嘿，说真的，我还真想和她来个天长地久，可惜，落花有意，流水无情。”
　　苏南淫笑了一声道。
　　“你们男人就是这样，朝三暮四的。”
　　江玉珠不满地娇嗔道。
　　苏南扶着她朝电梯口刚走了几步，扭伤的脚让美少妇歌星江玉珠尝到了苦头，小脚带来的阵阵疼痛，令她整个眉头都皱了起来，突然高跟鞋一个不小时，踩了个空，整个人失去平衡，重重地靠在了苏南的身上，双手还算及时，紧搂着苏南的腰。
　　这个时候的苏南被美少妇歌星江玉珠身上的传来的女人体香薰得晕呼呼的，突然一个滑嫩的身体紧压下了他，腰间被两条细腻的手圈住。
　　措不及防之一下，苏南也顺手抱着美少妇歌星江玉珠。就这样，两人由刚刚的搀扶而变成拥抱。苏南只感觉胸前被两堆肉压着，那种感觉既刺激又销魂，双手也不觉落在了美少妇歌星江玉珠的臀部。
　　很丰满，很结实，很有弹性，这是苏南的感觉，出于对美好事物的向往，好奇，苏南的手不由轻轻地在美少妇歌星江玉珠的臀部揉了几下。
　　美少妇歌星江玉珠的痛呼唤醒了苏南，苏南忙收回放在美少妇臀上的手，关切地问道：“你怎么了？”
　　美少妇歌星江玉珠冷汗直流，脸显痛色，道：“我的脚好痛啊！”
　　苏南闻言，连忙抱着她做在电梯中，按下了0号键，关心地道：“珠姐，让我看看你伤得怎么样了？”
　　美少妇歌星江玉珠一阵迟疑，这苏南竟然要看他的脚，给一个不是自己丈夫以外的男人看自己的腿不太好吧。美少妇美少妇歌星江玉珠迟疑时，苏南已轻轻托起她的玉足。这个时候的美少妇歌星江玉珠的右脚已肿起老大的一青包。
　　苏南很温柔，很轻地揉捏着美少妇歌星江玉珠的玉足，帮她活血去淤，道：“你很痛吗？不然，我送你医院吧。”
　　从苏南的动作，美少妇歌星江玉珠可以感觉得到他的温柔，当下道：“不用，只是刚才录音时扭了一下，休息几天就没有事了。”
　　话落，啊的一声痛叫，道：“你轻一点头；”细小的汗珠从她白嫩的额头泌出，因剧烈的疼痛整张脸都剧烈扭曲起来了。
　　“哦，珠姐，你的那些好姐妹怎么不跟你走在一起啊？”
　　在苏南的印象中，江玉珠的朋友可是极多的，从来是没有见她一个人单独行走过。
　　“你是说秋水可莹她们吧？”
　　“嗯，就是水姐她们，你们可是一向形影不离的。”
　　“她们放假去国外旅游了，我只好一个人呆在公司里录音了。”
　　江玉珠看着电梯上的数字一格一格的减少，不由地希望它慢点下滑。
　　“原来这样啊，难怪你会一个人，那你的那些保镖和助手呢？”
　　苏南边帮她揉搓着小脚边不解地问道。
　　“你忘了，他们是不能进入录音室的，估计现在还在公司外面玩呢？”
　　“这些家伙，做这行的居然还有心情玩，有空就要多煅练嘛！不行，回头我得让保全部经理改变一下管理方式，用军事化训练他们，免得这群吃干饭的家伙办事不力，还得公司养他们一辈子。”
　　苏南有些不悦地说道。
　　在江玉珠的心里，其实也是对他们有些不满的，仗着公司宽松的制度，有时候使唤一下都推三阻四的。
　　在苏氏集团，虽然苏家一向对那些没有实质贡献的职员加以严格的限制，但还是有些人利用公司的漏洞进行偷懒，而且还是履禁不止，说到根本，这些行政部门没有进行军事化管理，因为一个集团，必然不能只用一套管理方法，而是应该用多套管理方法，分别加以对待，对歌手一个方法，对行政人员一个方法，对普通职员也要一个方法。
　　听到小男人杀气腾腾的话，江玉珠的心里不由地更加喜欢和他呆在一起了，欣喜道：“阿南，你以后执掌了苏氏，你可要进行集团变革了，免得那些尸位素餐的家伙赖着不走，进行消极的工作。”
　　“放心，我心里早就有腹稿了，过几天，若儿就会将管理细则颁发下去，若是谁敢不遵守，那他就给我走人，集团不想养那么多没用的废物。”
　　苏南果决地说道。
　　“嗯，就该这样。”
　　江玉珠点了点头，然后在苏南的扶持下来到了公司为她们这些歌手准备的豪华套房。
　　一时不查，两人间还靠得很近，从后面看去，有如在搂抱似的，姿式就显得有些暧昧了。就在这时，后来一声很好听，很清亮的声音传来：“你们两个在做什么？”
　　听到这个声音，美少妇歌星江玉珠与苏南倏然一震，好像是做错了坏事，给老师当场抓住的学生。
　　话落，从她们身后走来一位风姿绰约，看似年约二十七八而实则过了三十的美丽少妇。少妇细眉，明眸，脸上画着淡妆，长发用发夹夹着别在脑后，极为秀丽，上身穿一件丝织的白色衬衫，与她雪肤相得益彰，下面是一件及膝的浅黑色短裙，臀部圆滚俏挺，露出一段白嫩的小腿来，脚上别着两只黑色的高跟鞋，这少妇非别人，正是苏记唱片公司的公关经理杨晓。
　　杨晓走到她们面前，一脸狐疑地看着苏南他们，问道：“你们刚刚在干吗啊？”
　　美少妇歌星江玉珠首次碰到这种事，一时间惊慌失措，脸色潮红，道：“没，没，我们没有什么？”
　　不知她表现得越慌，越让人怀疑。
　　倒是苏南镇静无比道：“晓姐啊，好久没见过你了！刚刚我在录音室发现珠姐扭了脚，行动不便就扶她回来了。”
　　杨晓那在阅尽万人练就的敏锐眼力从美少妇歌星江玉珠身上移动苏南身上，见他没有一丝慌张，便和声悦色道：“原来如此，我还以为你们有一腿呢？”
　　“晓姐，看你说的，我和珠姐可是清白的，难道我现在和你在一起，就和你有一腿吗？”
　　苏南色色地看着她曼妙的玉体坏笑道。


第019章 苏妍美人
　　杨晓走上前去扶起江玉珠，不禁白了他一眼道：“小色鬼，当年如此，现在还是如此，真是江山易改，本性难移。”
　　苏南自然知道他是说不过杨晓的，毕竟人家是搞公关的，脸皮的厚度早就不可以用常理来度量了，与她一起扶着江玉珠走进了她的套房，将她缓放在沙发上，然后给她倒了一杯水关切地问道：“珠姐，好些了没有？”
　　愣了一下，发觉还有杨晓在场，美少妇歌星江玉珠本想说些暧昧的味，忙转口道：“好些了，真是谢谢你和晓姐。”
　　“谢什么谢，都是同事，若是你有事的话，打电话叫我吧，我先回去了，你们有空到我家坐哦。”
　　杨晓便打招呼，便走了，毕竟苏南一个男人在这里，要避避别人的口舌。
　　“好。”
　　看着杨晓那朝气，而有活力远去的窈窕身影，美少妇歌星江玉珠叹了口气。
　　苏南看着突然叹气，不由地问道：“珠姐，你怎么叹气了？”
　　给苏南那样正经地看着，美少妇美少妇歌星江玉珠脸上又浮现几许嫣红，道：“你没看见吗？晓姐都三十五的人了，看起来比我还要年轻呢？我都有些怀疑自己要老了。”
　　说完笑看着苏南，道：“你看我老了没有？”
　　苏南忙道：“不，珠姐你还年轻着呢？你这样的年纪最让男人心动了。”
　　美少妇歌星江玉珠咯咯一笑，道：“那你心动了没有？”
　　苏南摇头苦笑地道：“我当然是心动了，而且心动了好几年了，可问题是，心动归心动，行动归行动，我哪里敢招惹你，若是被你老公发现，我可要自讨苦吃了。”
　　其实，苏南怕的不是他老公，而是怕他老公手中那支笔，因为她老公是S日报的副主篇，一个集团的名誉往往操纵在这样的人手中。
　　当然，她老公也不敢随意得罪人，毕竟你嘴巴再厉害，也厉害不过人家的拳头。
　　美少妇歌星江玉珠极为受用地嗯的一声道：“算你诚实，这几年在SW大学过得还好吧，听说那里可是SH市最为出名的美女学校来着。”
　　苏南坐在沙发上，削起了苹果笑道：“还可以，里面的美女的确是名不虚传，虽然没有我们S市的美女质量好，但也是在全国排得上前三了。”
　　“那是自然，我们S市向来是出极品美女的地方。”
　　江玉珠虽然唱功不怎样，但她的天生美貌却是完好地弥补了她这方面的不足，让她在全国范围内都拥有不小的名气，尤其是G省，她可谓是红透半边天了。
　　“呵呵，珠姐就是S市最好的代表。”
　　“不敢当，我还排不上S市十美呢？”
　　江玉珠有些失落地说道。
　　“嗯，虽然珠姐是差了些，但也不会差太多，尤其她们没有珠姐这般的妩媚诱人风韵。”
　　“你就别安慰我了，就像我自己知道唱功不好一样，只能捡些难度不高的曲子唱唱，然后混些广告费，好安稳地度过一生。”
　　江玉珠是个有自知之明的女人，对于她不行的地方，她往往不会去凑热闹，像那些民歌比赛的，美声比赛的，央视现唱比赛之类的，她从来没有参加过，唱的全都是下里乡人听的流行歌曲。
　　“珠姐，你也别太挂怀了，起码你一生是无忧无虑，过得生活是上等人所过的。还有什么不满足呢？”
　　苏南将手中削完的苹果递到她嘴边，不由地笑问道。
　　江玉珠接过苹果，用力地咬了一口，脸上挂着开心的笑容道：“确实，除了不圆满的婚姻之外，我几乎达到了平凡人一生都达不到的高度了。”
　　“那就是了，婚姻不完满又怎样，女人又不是靠男人活下去的。”
　　苏南并没有所谓的女人一定要靠男人生活的旧观念，而很认同男女平等，毕竟是人就有追求幸福的权利，这是天经地义的。
　　“你说的也是，珠姐也算是功成名就了，也该是时候退下来了。”
　　江玉珠有些厌倦那种四处逢迎纸醉金迷的生活了。
　　“珠姐，看你说的，你三十还不到就轻言身退了，那赵雅芝岂不是早化为红粉骷髅了。”
　　苏南不赞同地说道，她要是走了，苏氏集团可就少了一棵摇钱树了。
　　苏氏集团虽然是实行终身制，但对于那些地位高的员工来说，她们尽管一生都是苏氏的人，但她们还是可以选择不工作的，只要不损害苏氏的利益，她们甚至可以向集团申请人力物力进行自创名义上属于苏氏旗下的事业，这也是那些心怀大志的人走向成功的捷径之一。
　　“呵呵，你是舍不得我这棵摇钱树吧，这十几年来，我可是为苏氏立下了汗马功劳的。”
　　江玉珠在苏记唱片公司的地位可说是一人之下万人之上，哪怕那些高层经理也不敢丝毫怠慢她这棵摇钱树。
　　“是有点，但我还是觉得珠姐你不应该这么早退出，否则以后想再出山，那难度可就大了。”
　　“呵呵，别当真，我是说笑的，公司培养我这么多年，若是不回报点，我良心还真是说不过去。”
　　江玉珠妩媚地笑了起来，那胸前的34D玉峰几乎迷住了苏南的眼睛。
　　笑了一会，她才正色道：“阿南，你回去吧，免得等一下给人看见了，传到我老公那边就不好了。”
　　苏南知道他老公是S市出了名的小气量的男人，当下道：“好吧，珠姐，那我先走了。”
　　“好，我脚疼就不送你了。”
　　苏南嗯的一声，便先回到家里，准备下午再去唱片公司一趟，然后明天到服装公司，后天再到建筑材料公司去实地考察一番，免得被那些老臣子给蒙蔽了眼睛。
　　等苏南与家中爸妈吃完了午饭后，就用牙签剔着牙坐在进口的意大利沙发上看起了新闻，而苏里南和张雪玉则没有那份闲心，跟他打了声招呼后，便去天顶上的泳池游泳去了。
　　这时，一个穿一条白色真丝连衣裙，把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白档烫的双臂和香肩的绝色美人走进了房门，一头黑亮的秀发披在肩后，明媚的五观，秀丽清纯，肌肤雪白细嫩，吹弹可破，修长的身体苗条玲珑，亭亭玉立，品质极好的连衣裙穿在她身上，显得更加与众不同，看起来很舒服，有一种赏心悦目的味道，裙下的修长的美腿，没有穿丝袜，却光亮油滑，没有一点瑕疵。
　　苏南回头看了绝色美人一眼，将她搂在怀里温馨地感受着她的温馨，躺倒在沙发上亲昵地问道：“妍姐，这几天怎么老是不回家啊，我可想死你了。”
　　这个绝色美人正是张雪玉从孤儿院领养的干女儿苏妍，是苏南的大房童养媳，地位要比苏若儿，苏盈儿和苏冰云要高上不少，目前正在政府部门上班，是一个科级干部。
　　苏妍躺在他怀里柔情万种地看着苏南道：“阿南，我也想你，可单位里实在是太忙了，近来流动人口越来越多，我们部门的人手不够，我才没有回来看你的。”
　　哦，原来是这回事，对于苏妍的歉意，苏南心中有点感动，道：“没事，我不会怪你的，妍姐，你比以前又要美丽了，我都快认不出来了。”
　　“真的？我真的变美了。”
　　苏妍一脸欣喜地不相信的样子看着苏南，虽然两人有三年多没有住在一起，但两人幽会的次数却实在是不少，加上网络的发达，两人几乎每隔三天就要来个视频聊天。
　　“当然是真的啊，难道骗你我就能得到什么好处不成？”
　　苏南亲昵地吻了她一口，喜滋滋地紧搂着她笑道。
　　“你当然是想要讨我的欢心了，可惜，人家偏不领你的情。”
　　苏妍俏丽娇艳的面容绽开了一朵百合花，很是迷人。
　　“妍姐，我用得着讨你的欢心吗？你的心早就是我的了，你说我需要吗？”
　　苏南得意地笑道。


第020章 玉女破处
　　苏妍羞意十足地白了他一眼道：“真是个不要脸的家伙，人家才没有呢？”
　　“嘿，不承认也没关系，等会你就知道了。”
　　苏南诡异地笑了一声，然后问道，“妍姐，人计局有没有为难你啊？”
　　“都没有男的，还有谁会招惹我？”
　　苏妍就知道苏南这个小男人是个很霸道的人，他是不会允许她跟别的男人说一句无关的话，简直是Z国最为小气的男人。
　　“看，妍姐你又误会我的意思了，我是说那些老姑婆有没有为难你。”
　　苏南很享受那种跟心爱女人打情骂俏的感觉，尤其是怀里拥抱着她的时候。
　　“当然没有了，她们疼我还来不及呢？”
　　苏妍一副高兴地的样子。
　　“她们有这么好心，当初我去找你的时候，她们还给我脸色看呢？”
　　苏南怀疑地说道。
　　“谁叫你长得不讨人家喜欢呢？”
　　苏妍幸灾乐祸地笑了起来。
　　苏南气呼呼地狠捏了她胸前的饱满道：“小妖精，我怎么不讨人家喜欢了，我看是她们想让你做她们的媳妇是真。”
　　“阿南，你坏死了，人家怎么可能会做别人的女人。”
　　苏妍幽怨地看了他一眼，恨不得将心掏给他看。
　　看着她迷的诱惑模样，苏南心里火焰立即燃烧了起来，色色地抱着起她笑道：“嘿，小妖精，以前我是不敢对你怎样，可这次，你是逃不了我的手掌心了。”
　　说完，便把她横抱着朝他的卧室走去。
　　不知不觉间，苏妍觉得仿佛有着一种莫名的情怀正在心中激荡，她紧紧地搂住苏南宽阔的肩膀，脸贴在苏南的胸膛之上，那双凤目含情脉脉地凝视苏南，亮晶晶的美眸中闪烁着摄人心魄的异采。
　　来到了卧室中，苏南痴痴地望着苏妍，忽然，他感觉到喉咙里仿佛是被什么堵住了似的，突然间产生一种强烈的冲动，一把将她香软的纤手紧紧握住！苏妍娇躯猛地一颤，那雪白娇美的容颜上倏然红霞飞涌，轻轻地想要将手抽离。
　　可是，苏南却握得越来越紧，不让她挣脱分毫。
　　苏妍俏脸上闪过娇羞之色，殷红的樱唇微微颤动，轻声说道：“阿南，你……”
　　说着，眼睫低垂，心中慌乱起来，也不知是惊是喜。
　　苏南紧紧地握着苏妍那柔若无骨的玉手，只觉喉咙发干，心中‘嘭嘭’直跳，似乎已蹦到了嗓子眼上，他痴痴地看着苏妍楚楚动人的容颜，急道：“妍姐，我……我……”
　　脑海中忽然一片混乱，竟不知自己究竟该说些什么。
　　此刻，苏妍双颊绯红，秋波流转，胸膛剧烈起伏，脸上神情变幻，一时间似乎有些慌张，有些羞涩，还夹杂着些许迷惘。
　　苏南口干舌燥，呼吸也突然急促起来，他的手颤抖着移上了苏妍纤细柔软的腰枝，嗫嚅地说道：“妍姐……你……你真美！”
　　苏妍蓦地全身颤抖了一下写，低垂臻首，连小耳根都红透了。苏南凝视着怀中这满面红霞，娇美无限的仙子般的美女，只见她娇喘吁吁，楚楚动人，苏南不禁心中一荡，目光骤然变得炽热，热得似乎立刻就要燃烧起来。
　　苏南把她紧紧搂在了怀中，苏妍柔软的酥胸紧压在苏南的胸膛上，两人的呼吸顿时急促起来。苏妍小鸟依人般的在他怀里微微颤抖着，但却没有挣扎或反对的表示，她“嘤咛”一声，把俏脸埋入了苏南的心口，似乎想倾听苏南的心声。
　　苏南的心也跳得更加厉害了，他脑中轰然一响，心中彷佛有一团烈火正在熊熊燃烧着，瞬间就蔓延到了全身。他目光灼灼，看着她那白皙修长的脖颈、高耸起伏的酥胸、盈盈一握的腰肢、吹弹可破的肌肤，以及裙下露出的那一截白皙纤细柔美的小腿。
　　苏南情欲如沸，一只手仍搂紧了苏妍那柔软的纤腰，另一只手抚上她那艳若桃花的脸颊、乌黑的鬓发和粉嫩的玉颈。苏妍紧紧地搂住苏南，娇喘声中，娇躯微颤，胸膛起伏，一双美眸也阖了起来。
　　苏南如痴如狂地凝视着苏妍那娇艳的湿润红唇，一点一点地靠近，终于狠狠地贴在她的两片柔软湿润的两片唇瓣之上，舌尖立时探入，丁香暗渡，苏妍那柔软的舌尖终于把苏南的欲火瞬间点燃！
　　苏南开始用力地吸吮苏妍那香香甜甜的津液，心中那团欲火越烧越旺。苏妍不禁娇躯簌簌发抖，轻声呻吟，吐气如兰，轻轻地颤声说道：“阿南……嗯……阿南……”
　　那温柔甜美的声音如同魔咒一般，动人心魄，令人无法抗拒。
　　苏南脑中“嗡”的一响，突然热血沸腾，双臂猛地紧紧箍住苏妍的小蛮腰，压在了她的身上。在哪一刻，似乎在这个世界上，已经只剩下他们两个人。
　　苏妍的娇躯不住地簌簌发抖，雪白的手臂勾绕着苏南的脖颈，发出了一声声温柔甜蜜的呻吟，仿佛非常满足，又仿佛在更强烈地企盼着什么。她那芊芊玉指顺着苏南的脊背一路下滑，一阵微微麻痒的感觉登时油然而生，登时使苏南压抑已久的熊熊欲火瞬间爆发！
　　苏南心里“怦怦”狂跳，呼吸急促，双手颤抖着去解苏妍的衣襟。苏妍蓦地娇躯一震，羞怯得脸颊滚烫，握住苏南的双手，秀眉轻蹙，细如蚊吟地说道：“不要……不要啊……”
　　在她这种象征式的挣扎之下，苏南体内沸腾的欲火不仅没有丝毫减弱，反而越发炽热，烧得他浑身躁热难耐。此刻，他已经欲火焚身，欲罢不能。虽然他心中紧张之极，但手却毫不松懈。
　　苏南急切之下，笨手笨脚，手指无意间隔着苏妍的衣衫触及了她柔软的酥胸，苏妍蓦地娇躯颤抖，花容绯红，柳眉微蹙，眼波迷离，樱唇轻启，发出了一声轻轻的呻吟，诱人之极。
　　苏南顿时欲火焚身，血脉贲张，心中一阵迷乱，在一阵“窸窣”声响中，手忙脚乱地除去苏妍凌乱的连衣裙。
　　苏妍绵软无力的玉体横陈在苏南的身下，凤目紧闭，娇喘声声，娇躯不住颤抖，任由他将身上最后一件内衣也剥离开去。她那完美无暇、吹弹可破的雪白胴体终于一丝不挂地呈现在苏南眼前。
　　霎时之间，苏南只觉浑身火热，一动也不动地凝视着她，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体彻底裸裎在眼前。挣脱了束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，阳光下映射下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，稚嫩挺拔的雪白酥胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。
　　尤其是那一对柔嫩的丰挺乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪，无一不全部印入他的眼帘。
　　苏南急不可耐地脱光了自己的衣服，露出了健壮结实的躯体。在苏南狂野迷乱的目光下，身无寸缕的苏妍双手自然地护住酥胸，脸颊嫣红如醉，满是羞怯的神色。
　　苏南正值情窦初开的年龄，对于男女情事懵懵懂懂，此时裸身相对，佳人在怀，心中更是如痴如狂，不能自已。一时间，只想和苏妍温柔缠绵一番。苏南狂吻着苏妍那柔软的樱唇、修长的玉颈，抚摸着她那纤细的香肩，沿着那雪白娇躯不断下滑。苏妍蓦地弓起身子，仰起臻首，眼波迷离，娇吟声声，雪白的酥胸急剧起伏。
　　苏南心中紧张，情不自禁地轻轻触碰了一下苏妍那柔软丰满，充满弹性的椒乳。苏妍娇躯猛地一颤，凤目紧闭，满脸红潮，但却无力推开他。苏南欲火更炽，滚烫的双手立时握住那凝脂白玉般的椒乳，猛地低头含住那柔软雪峰上翘立着的嫣红樱桃，贪婪地吮吸起来。


第021章 处子情绽
　　忽听“啊”的一声摄人心魄的呻吟，苏妍突然全身酥麻，纤腰扭动，娇躯颤栗，雪白的肌肤泛起迷人的潮红。苏南心中一荡，再度用嘴把她樱唇贴上。苏妍此刻竟然也抛开了一切矜持，任他施为，而且还忘情地以香舌热烈地迎合着。
　　她雪白柔软的双臂倏地环抱，勾住了苏南的脖子，轻吮着苏南的舌尖，发出了一声声诱人的呢喃。她纤腰扭动，一双修长圆润的大腿也夹住了苏南的腰部，把他紧紧缠住。
　　苏妍那充满弹性的椒乳在苏南宽阔胸膛的挤压下颤动不已，苏南登时觉得喉咙里火烧火燎，腹下也窜起了熊熊欲火。苏南那滚烫的双手沿着苏妍的娇躯，渐渐向下移去，抚摸着她那纤细的腰肢和修长的大腿，按在她那没有半点多余脂肪，但此刻却灼热无比的柔软的小腹处。随着苏南指尖的摩挲，一种触电般的感觉瞬间产生，在苏妍体内引爆了一阵兴奋的痉挛。
　　此刻，苏妍的神情渐渐变得恍惚起来，她娇喘声声，呼吸也越来越急促，整个人仿佛都已经被苏南融化了，在她体内也升腾起了一团熊熊燃烧的烈火，只想和眼前人一起进入狂野欢爱的巅峰。
　　苏妍羞红着脸紧闭美眸，娇躯轻轻的颤抖着，她这样又羞又怯的媚态，简直是对他的一剂兴奋剂。苏南感到她芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那玉峰频频高低起伏。此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭气喘的越来越粗，小嘴半张半闭。
　　苏南一口饥饿地将雪白温软的玉峰含了个满口，然后他含住玉峰嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，苏南遂噙含住蓓蕾如饥似渴地吸吮起来，无师自通般的用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一玉峰上恣意地揉按玩弄着。
　　苏妍被他弄得心旌摇荡，玉峰麻痒不已，呼吸不平。
　　苏南愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住蓓蕾在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一丰乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住蓓蕾揉擦着。
　　苏南吸吮舔舐揉擦下，苏妍珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得苏妍浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……阿南……别吸了……我好痒……”
　　血气正旺的苏南听到这娇认语春声，目睹苏妍千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，硬梆梆地顶压在苏妍柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。苏妍本已是春心大动，骚痒附体了，现再被苏南灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是那桃源洞府感到无比的空虚和骚痒。
　　吸吮舔舐嫩乳的苏南此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身挺起天生异禀的宝贝，对准苏妍春潮泛滥的桃源洞府屁股一挺。苏妍雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，“啊”地一声惨叫，娇呼连连，她那美丽的丹凤眼中流出了晶莹的泪珠。少女一生中最宝贵的第一次就献给苏南。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。
　　苏妍红润的玉靥及高耸饱满的玉峰中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的苏南更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双泄泄身，魂游太虚去了，精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。
　　苏妍成为了他生命中的又一个难以舍弃的红颜知已。
　　过了一个小时后，两人才恢复了精力，眯着眼打量着赤裸的对方，眼里的柔情蜜意都快滴出水来了。
　　苏南见她轻抖了一下，以为她冷，忙侧着身子找了一件男人的衣服替她披上。
　　看到苏南的关心举动，苏妍陡觉一暖，心中甜滋滋的，好像刚吃了蜜甜一般。那衣服残留的几许男人气息，传入鼻里，浑身内外，一阵舒畅。
　　“妍姐，从今日开始，你就是我最疼爱的老婆了，叫一声老公听听。”
　　苏南亲吻了一下她光洁的秀额温情款款地说道。
　　苏妍柔情似水地看着他，双手紧紧地搂着他深情地昵声道：“老公，我的亲老公，我最爱的老公。”
　　“嗯，老婆真听话，亲一个。”
　　苏南心满意足地亲了她一口，好像比性爱的高潮还要舒爽，那种精神上的喜悦是无法言表的。
　　“老公，这几年在学校里找了不少女人吧？”
　　苏妍温情过后，便开始像陷入爱河的新婚少妇一样酸溜溜地翻起旧帐来。
　　“老婆，你放心，老公虽然在学校里荒唐过几年，但心里最爱的还是你，以后和你结婚的也是你。”
　　苏南最了解女人的心思了，忙信誓旦旦地保证道。
　　“哼，坏老公，家里这么多女人了，还这么花心。”
　　听到苏南的保证后，苏妍仍是有些不满道，这个男人就是太花心了，管都没法管。
　　“嘿嘿，年少难免风流嘛？”
　　苏南颇是尴尬地说道。
　　“算了，不跟你计较，你可以在外面风流，但你一定要注意性病，否则，人家就不要你了。”
　　苏妍强硬地说道。
　　“放心，老公可不是什么女人都要的，在大学里面，那些美女大多还是没有经过男人处理的。”
　　苏南恬不知耻地说道。
　　其实，苏南在SW大学的时候，曾立下三不要的原则，普通的不要，非处女的不要，有病的不要。
　　“哼，无耻的家伙，败坏了人家还敢拿出来宣扬。”
　　苏妍酸气直冒了出来。
　　“哎呀，老婆，你这就有所不知了，老公这是在帮她们，你想想，她们同样是为了钱出卖处子，给老头，给那些有性病的人，还不如给老公这个强壮的男人呢？”
　　其实，苏南最为自豪的还是这些女人把身子给了他之后，竟然还食髓知味，不要钱倒贴上来了，要不是他为了追求江月雪，他还真不舍得做个负心郎放弃那些水灵的美女呢？
　　要知道，SW大学可是SH市最为出名的美女学校，里面不知出了多少女明星，女模特和女强人，随便找出一个稍为出众的美女就可以比拟那些大学的校花了。
　　说到底，大学的美女往往没有社会上的美女质量高，虽然学校的美女看起来清醇无比，但实际上，离社会上的没有上过大学的美女还是差了很多，毕竟漂亮的女人往往是不会上大学的，因为她们有着天生的资本，根本不需要像丑女一般日出而作日落而息地在大学里苦拼。
　　“歪理邪说，要是哪天那些女人找上门来，你可就有得愁了。”
　　苏妍在人计局呆久了，自然见识过一些女人的真本事。
　　“不会吧，当初我可是和她们说好的，我出钱，她们出肉体，然后两不相欠的啊！”
　　苏南被她一说，心里就开始有些担扰了，万一这些女人真的找上门来，他还真的没有什么方法来对付她们，毕竟他能丑女狠，对男人狠，对老人很，就是无法对像花一样嫩的美女很，这也是人的本性。


第022章 酒色交融
　　“知道发愁了吧，坏老公，叫你拈花惹草，真是恶有恶报。”
　　苏妍气呼呼地瞪了他一眼。
　　“不会吧，我明年可是还要回去答辨论文的，要是被她们缠住，那我这一生岂不是毁了。”
　　苏南有些后悔当初太风流了，虽然砸钱砸了几百万，但经过手的美女实在是太多了，这其中还包括有别的名牌大学的，一想到群花上门，他就有些发怵了，毕竟当初为了追江月雪这个绝色美女，他可是扮过负心郎角色的，至今还有很多美女念念不忘地经常打电话过来找他呢？
　　“哼，那你要是考研的话，那才是真的毁了呢？”
　　苏妍越听越是气苦，恨不得狠狠地打这个负心郎一巴掌。
　　“这样啊，可我要是不考研的话，那升迁的难度可就高了。”
　　苏南有些发愁，虽然在大学里没学到什么东西，但他的成绩却是不差的，至少考个SW大学的研究生还是有把握的。
　　“干吗要往官场上走呢？经商不好嘛！”
　　苏妍虽然不喜欢他从商，但相较于从政，他更是不喜欢。
　　“当然不好了，先不说商人没有什么社会地位，光整天被贪官们勒索就够我受得了。”
　　苏南嘴里发苦道，商人看似风光无限，但越富的商人往往是最为痛苦的，一不小心就会被人诬以种种罪名，然后财产没收，虽然Z国的其他地方不会这么黑暗，但在国中之国的S地却是遍地都是的，没有政府和黑道的背景，一般的公司根本无法存活。
　　“这倒也是，那你可要小心行事了，千万别得罪了那些贪官。”
　　苏妍担心地叮嘱道。
　　“放心，我知道怎么做的，还有，你下午也别去单位上班了，请个假就算了，没必要为了一点可怜的工资拼死拼活。”
　　“看你说的，我的工资可是每月上万呢？那些大学教授都没有人家有钱呢？何况人家还是S市人计局最年轻最美的计委科科长。”
　　苏妍骄傲地说道。
　　“老公知道老婆厉害，不过，你下午一定不能去，要是伤了身子，这可不是能用钱买到的。”
　　苏南虽然苏妍的上进，但并不喜欢她的拼命。
　　“哎，谁叫人家是你的老婆呢？不听你的还能听谁的。”
　　苏妍虽然大过苏南几岁，是典型的姐弟恋，但她还是习惯作为一个妹妹的身份来与苏南交流。
　　“嗯，乖，你先睡吧，老公也要去公司看看了，免得里面出了乱子自己还一无所知。”
　　苏南亲吻了她一口，便起身穿起衣服。
　　苏妍怕痛，并没有起身，而是深情地看着他叮嘱道：“老公，你可不能在公司里乱来，要是你敢乱来，回来人家一定好好管教你。”
　　“放心，公司里面的女人哪有老婆好啊？”
　　苏南再次吻上苏妍红润娇艳的嘴唇，双手却轻轻地揉着她的坚挺的胸部不断地揉捏着，爱抚了一会过后，才春风得意地放开了她悠然地哼着小曲走出了房门。
　　被吻得天花乱坠的苏妍，慵躺地在香床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的眼神看着他离去，心里不由地生出无以言表的甜蜜……
　　苏南驾着高达百万的私家改装车直接来到了公司，然后直朝总经理办公室而去，准备一次将苏记唱片公司的事情办妥。
　　总经理绝色少妇言小语一见到满面春风的苏南进来，不由地酸溜溜地说道：“我的大情圣，江玉珠这个大美人吃到嘴了吧？”
　　“看你说的，我可没这么大胆敢去招惹她。”
　　苏南很随意地坐在办公室的沙发上，示意她的美女秘书倒杯茶过来。
　　总经理绝色少妇言小语挥手先让秘书出去，按着他的吩咐给他倒了杯茶，坐在他身旁道：“阿南，这次整顿过后，你应该很少再来吧？”
　　苏南笑了笑，看着与上午截然不同的大美人，一身休闲服的总经理绝色少妇言小语，上衣是紫色的无袖高档T恤，露出两条光滑雪白的玉臂，胸前的山峰玲珑凸现，下身是一条及膝的银白色裙子，露出两段雪白修长的玉腿，脱鞋上露出十个无比精致的脚指头，指头上涂着明亮的指甲油，臀部圆滚，曲线完美，修长的秀发披在肩后，玉脸如花，明眸的双眼流转间，少妇特有的风情弥漫开来，看得他有些意乱情迷。
　　“应该很少，毕竟我要从政，而不是从商，以后这里的事就交给若儿她们打理了。”
　　总经理绝色少妇言小语看了一下苏南，眼里闪过一丝连她都不明白的失落道：“真是可惜了，以你的聪明才智，在商场上定是龙入大海，没想到却是从政了。”
　　“呵呵，尝试一下而已。”
　　苏南看着明亮的小茶桌上，放着一小瓶的茅台，空气着隐隐约久弥漫着酒的清香，不禁好奇道：“对了，语姐，你喜欢喝这种高度数的酒吗？听说女人一般是喝红酒的。”
　　美艳少妇坐在沙发上，紧邻着他，笑看着苏南道：“其实，喝红酒也不一定适合女人，就拿这茅台来说吧，每天只要一小杯，它就可以促进心血循环，有时还可以用来减压解愁去乏。”
　　“真有这么多好处？”
　　苏南虽然喝过不少白酒，但大多是用来联络感情所用，但他骨子里却是不喜欢白酒的。
　　“当然，它有时还是人生的后悔药呢？那个一醉解千愁便是这么来的。”
　　美少妇微笑着给他倒了一小杯国酒茅台，示意他用心地品一品。
　　苏南半信半疑地接过精致的小酒杯，闻了闻里面浓醇的清香，那种刺激的感觉很让人舒服，心里不由地又多了几分相信，少了几分怀疑，轻轻酌了一口，感觉十分不错，这才心平气和地将酒整小杯喝了下去，脸上的红晕立即就如雨后春笋一般冒了出来，整个人像高潮了一次一般，浑身的毛孔似乎都在吐着气，不知不觉中，胆子也大了不少。
　　“不错，真不错，以后我就不喝那红酒了，每天来一小杯茅台，这真是人间乐事。”
　　苏南兴奋地笑道。
　　此时美少妇也笑着给自己倒了一小半杯，向他示意了一下，便慢慢地往小嘴里倒去，只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来，好像快要升仙一样。
　　看着总经理绝色少妇言小语的意态慵懒，因为喝酒的关系，雪白的脸蛋浮现了桃花般的嫣红，明眸有几丝迷离。
　　苏南不由出声夸赞道：“语姐，你真是漂亮，好像醉酒中的杨贵妃一般。”
　　现实生活中往往有这样的情况：平时唯唯诺诺、谨小慎微的人，一旦喝了酒，在酒精“刺激”下，在恍恍惚惚的半醉半醒间，话多了，胆子大了，人也变得豪爽了。平时不敢或不便说的话说了，平时不敢做的事也做了，对工作的不顺心，对生活的不如意，对领导的意见，对同事的看法，此时想说就说，想骂便骂，而且不遮不掩，无所顾忌，一吐为快。以这样的方式发泄心中的不快，在酒的催化作用下不自觉的表达出来，也不失为一种聪明的做法，如果因此而得罪了人或造成不良影响，往往可以解释为“醉话，不可当真”其实呢，是“酒后吐真言”当然，在酒后胆大的情况下，有的人会做出些荒唐、另人发笑的事，还有因酒而违法乱纪的，那就只好另当别论了。不过只要做事不伤大雅，掌握好“度”没有伤人害己，也不失为一种放松自己的方式。
　　总经理绝色少妇言小语自然而然地将两条腿叠在一起，潮红着玉脸，咯咯一笑道：“美味吧，我告诉你一个小秘密，我保持着这样的美貌还是靠了它呢？”
　　说完美少妇俯下身从茶桌的柜台里拿出一瓶金装‘茅台’的白酒。
　　美少妇由于双腿相交，裙摆有些上扬，丰盈的大腿不由露出了一些，白花花的，耀眼极了，苏南不由紧盯着，一下子呼吸有些急促起来，待美少妇弯腰拿酒时，胸前肉球露出大半，更隐约约可见美少妇胸罩的颜色，那是一套肉色，蕾丝的内衣。


第023章 勾引美少妇
　　美少妇直起身时，苏南才恋恋不舍地收回目光，道：“语姐真是天资过人，居然连这种方法都想得到了。”
　　总经理绝色少妇言小语咯咯一笑，道：“你这小色鬼就会说一些好听的话哄我开心。”
　　不知是刚刚偷看的缘故，还是总经理绝色少妇言小语说中了他心事，苏南的脸有些红了，道：“哪有啊，语姐，我对你说的话都是真心的。”
　　见苏南说得很认真，总经理绝色少妇言小语笑道：“我信你就是了。来，我们再喝一小杯吧！”
　　说完给自己和苏南倒了一小杯。
　　这里的一小杯可不是那些小拳头大的那种，而是拇指头大的那种，容量还不足30毫升呢？
　　苏南拿起小酒杯跟总经理绝色少妇言小语碰了一下，饮尽杯中酒，但此时的韵味却是不足先前了。
　　总经理绝色少妇言小语喝尽怀中酒，有些感叹地道：“阿南，我老公若是有你一半贴心就好了，我也不用整天呆在公司里消磨时间了。”
　　苏南紧问道：“语姐，别人不是说你老公对你很好吗？难道又闹矛盾了？”
　　苏南曾经也迷恋过眼前的大美人，但一打听到她的老公是公市政府公路局的副局长时，他便打消了不轨的主意，毕竟人家也是有钱有势的，每年随便卡一些，就足有上千万了。
　　总经理绝色少妇言小语又给自己跟苏南倒了一怀，自嘲地笑道：“那都是我传出去了，实际上，我和他早就没有实质性的婚姻了。”
　　“那你为何不离婚了，以语姐的姿色，想找什么样的男人没有？”
　　苏南有些可怜眼前的绝色美人了，身为苏氏集团的十大美女经理，她就算嫁入豪门也是完全有资格的。
　　“离婚？他是不会同意的，为了政治前途，他就是死也不可能同意的。”
　　总经理绝色少妇言小语苦叹了一声道。
　　苏南同情地看了她一眼安慰道：“语姐，你也别太伤心了，如果实在寂寞的话，可以效仿别的女人出外面找个鸭子什么的。”
　　总经理绝色少妇言小语摇了摇头道：“虽说女人三十如狼四十如虎，但你语姐却没有这个想法，我只是感觉到心里寂寞而已，每天能有一个男人像你这般陪我说说话就行了。”
　　“语姐，我有些不明白了，为什么你们女人一定要依赖男人呢？难道失去了男人就不能幸福吗？”
　　苏南不解说道，换作是他，女人虽然必不可少，但他一定不会为没有女人而难受，毕竟有钱了，还怕找不到女人吗？
　　“其实我也明白，只是习惯了而已。”
　　总经理绝色少妇言小语似是开悟了，脸上也开始绽放出笑容了。
　　“呵呵，要不是语姐看不上我，我都想要倒贴给你做牛做马了。”
　　苏南也开始不正经了起来，眼里色色的眼光双开始晃动了。
　　“小色鬼，没两句就现出狐狸尾巴了，难道不知道色是刮骨刀吗？”
　　总经理绝色少妇言小语忙避过苏南望来那渴望，真切的目光，妩媚万分地白了他一眼道。
　　“嘿嘿，我是那种牡丹花下死，做鬼也风流的要色不要命的色鬼。”
　　苏南无赖地笑道。
　　“你这小色鬼，说话这么不正经，也不知道苏妍怎么受得了你，她还老是把你当宝一般。”
　　总经理绝色少妇言小语说完时，便饮尽怀中的酒。由于喝得太急，不由咳了起来。
　　见此，苏南一阵怜惜坐到美少妇的身边，替她捶着背，道：“语姐，你别喝，酒喝多了伤身。”
　　“没事，这酒太烈了，一时哽住了。”
　　总经理绝色少妇言小语摇了摇头，表示没事道。
　　“语姐，你怎么认识妍姐的？”
　　苏南好奇地问道。
　　“怎么，担心我带坏你的宝贝妻子不成？”
　　“哪里，我只是好奇而已，我可是知道妍姐向来是不与商业人士来往的。”
　　“呵呵，她的确是不会，但她会和若儿她们交往啊？”
　　“哦，原来是这样，我还以为她没事跑去参加什么社交舞会认识你呢？”
　　苏南放宽了心道，对于想偷情的男人来说，往往是先守好阵营，才有那个自信去外边勾引良家妇女。
　　闻着香奈儿淡淡的香水味夹着美少妇干净的体味，苏南的热血渐渐有些沸腾，情不自禁贴紧绝美少妇，并渐渐地形成搂抱的姿势，眼睛睃视着她的全身继续说道：“语姐，你以后打算怎么办啊？”
　　有些酒醉的总经理绝色少妇言小语听到这话后，不由地疲惫无力起来，心里厌倦地趴在苏南身上，憋在心中许久的痛苦好像找到了一个宣泄口似的，道：“我也不明白，阿南，你能告诉我以后该怎么走吗？”
　　“语姐，你打算红杏出墙吗？”
　　其实苏南心中也隐隐猜到了几分。
　　“难道男人可以在外面风流，女人就不可以吗？”
　　说这话时，总经理绝色少妇言小语心中凄苦无比。
　　苏南拍着美少妇总经理绝色少妇言小语的后背，享受着她肌肤的弹性与柔嫩，一边道：“语姐，你别伤心了，天底下的好男人多得是，你这么漂亮，以后再找一个就是了。”
　　也许是心中郁闷发泄了出来，总经理绝色少妇言小语逐渐冷静下来，听到苏南的话，不由地又笑了起来：“怎么，你这小鬼头，还没放下以前的执念吗？”
　　“哪能这么容易放下，要是我能放下，我也不是苏南了。”
　　苏南深情款款地看着她说道，他对他喜欢的女人向来是真心的，可问题是，他的心早就被分成无数片的，江月雪一片，苏妍一片，韩若云一片，苏若儿一片，还有很多女人都曾占有过一片。
　　总经理绝色少妇言小语听了他的话，沉吟了一会儿，先是心里高兴，后面又是失望，叹了口气道：“我也不知道你是喜欢我的，可我们还是不可能的，毕竟年龄相差太多了。”
　　苏南执拗地按着总经理绝色少妇言小语的肩膀，正经无比地道：“我说过，我长大之后一定会娶语姐你当老婆的，哪怕你再找了一个男人，我也是不会放弃的。”
　　总经理绝色少妇言小语怜爱地抚摸着他的脸庞摇头道：“你还真是傻，我们都相差近十岁了，这可能吗？”
　　“怎么不可能？爱情是不需要距离的。”
　　总经理绝色少妇言小语摇头，道：“阿南，你听语姐说，你现在还年轻，对感情的事还不太懂。你现在只是一时的冲动……总之，我们是不可以在一起的。”
　　“谁说我不懂的，我什么都懂。语姐，你知道吗，从我第一天见到你时，那天晚上我就梦到你了。”
　　听到这一句话，总经理绝色少妇言小语心中一震，充斥着少年热烈的感情，难不成……当下好奇地道：“梦到我什么了？”
　　苏南脸色一红，道：“梦到我跟语姐在做那事。”
　　说到羞人的事，不禁将头低下去了。
　　纵是美少妇见惯风月，在听到苏南说那么羞人的事，粉脸也不禁红了起来，嗔羞道：“你，你怎么能梦到那东西呢？”
　　苏南哼了一声，道：“谁叫你要长得那么迷人，每一次见到你，我就不由自主地……”
　　总经理绝色少妇言小语挺了一下身子，道：“我很漂亮吗？”
　　她长处高位，生活中，很少有男人敢正面直视他，那些赞她漂亮，美丽的话，早已不曾听说，婚后，老公再也不说那些甜言蜜语了，虽然她对自己的容貌有十足信心，但久而久之后，他对自己的容貌，也就不再那么有信心了。
　　苏南肯定地道：“嗯，语姐，你是我见过最最美丽，最最漂亮的女人。你的每一次出现，都吸引着我的眼球，你让我心动，你让我呼吸急促，你让我胡思乱想……”
　　苏南每说一句，总经理绝色少妇言小语的脸便红上一分，想不到自己竟被一个小她许多岁的小男人暗恋，而且那个小男人还将当成性幻想的对像。美少妇心中娇羞之余，涌出另一种作为女人极为微妙的感情：“我还不老，我还有魅力。”


第024章 情迷美少妇
　　见苏南还要说下去，总经理绝色少妇言小语忙道：“你，你别说了，你那样说，羞不羞人啊！”
　　苏南脸上也红了起来，道：“不羞人，不羞人，那是我的心里话。”
　　长久心中的日思夜恋终于在梦里情人面前吐露，心中畅快之余，也有了一种不知怎么面对总经理绝色少妇言小语的感觉。
　　总经理绝色少妇言小语嗔道：“谁又不说，那不是你的心理话。”
　　苏南闻言，喜道：“语姐，那你……接受我了。”
　　语气中煞是兴奋。
　　听到‘接受’两个字，美少妇心中一颤，忙道：“没，没有。”
　　到底‘有没有’，她心中也是没有底。记得他去SW大学求学时，苏南第一次向她表白，那时她意正言辞第一句话就拒绝了，后来随着两个人的网上虚拟相处，对苏南的那种抗拒越来越弱了，特别是在她老公移情别恋时，她就开始偷偷留意这个暗恋自己的小男人了，尤其是当他跟蓝小月打情骂俏时，她就会明显感觉到自己的心倏然一颤。那种发自灵魂的颤动，她从来都没有过的。
　　对于苏南，她有一种说不清，道不明的感情，由于两人身份，年龄的差距，她从来都不愿意承认。可是每一次她很郁闷或者痛苦时，第一个想到的诉说的人便是苏南，哪怕拒绝他后，她还是没有中断两人的网上视频联系。
　　苏南见她仍是这般，心里不禁有些失望，虽然没有表现在脸上，但总经理绝色少妇言小语明显可以感受到苏南内心的那种凉意，听到他那声叹息，总经理绝色少妇言小语的心有些不好受，怜爱道：“阿南，苏妍是一个好女人，她是值得你好好守护的。”
　　“她确实是个好女人，只不过，我不是一个好男人而已。”
　　苏南也不由地多愁善感起来。
　　一下子，两人陷入一沉默，总经理绝色少妇言小语沉吟了许久后，最后咬了咬牙，似做了某种决定似的，站起身来，很妖娆地站在苏南面前，道：“阿南，你真的认为语姐很漂亮是吗？”
　　苏南的目光一下子被眼前美艳不可方物的女人吸引过去，那白花花，光滑，细腻的美腿更是他关注的焦点，道：“当然。”
　　总经理绝色少妇言小语有些羞涩地瞧了苏南一眼，道：“那你跟我上床。”
　　听到这一句话，苏南明显一震，看着站在他面前，妩媚无比的美少妇，只觉得自己的心一下子跳得很快，脑中不由想起了长久以来一直期待的一幕，欲火上扬，下身一下子就硬了起来，颤抖地道：“哦，好，好的。”
　　因激动说话都有点结巴。
　　明显感受到苏南的反应，美少妇总经理绝色少妇言小语心中煞是喜悦，同时心中又有一丝担扰，若那样做了，将来自己跟他将来会怎么样。
　　看美少妇有些失神，苏南催道：“语姐，你怎么了？”
　　总经理绝色少妇言小语恍然过来，道：“没，没什么，上来吧。”
　　说完走在前面，朝办公室后面的小休息室走去，美艳少妇玉腿修长，臀部饱满，在紧身T恤，腰显得很细，这一切，苏南在后面瞧得万分仔细，随着美少妇的走动，腰，臀，腿三者完美结合，形成一道诱人无比的风景线。
　　感受到苏南那暧昧的眼神，总经理绝色少妇言小语的心亦跳个不停，指着小床，道：“你坐吧。”
　　纷乱的心，使她不知道接下来该怎么做，这种事，她还是第一次做。
　　“好啊！”
　　苏南说完时，便来到床边坐下，做这个动作的时候，他的眼睛一刻也没有离开总经理绝色少妇言小语。
　　看苏南的眼睛火热地看着自己，总经理绝色少妇言小语只觉得一股热流透过他的眼睛传入自己身体，身体不由有些火热起来，眼中春水荡漾，此情此景看在苏南眼里，更让他受不了，当下道：“语姐，你也过来坐啊！”
　　一时间不知如自处的美艳少妇听到这一句话，有如找到苦海明灯似的，道：“好啊。”
　　也就坐在苏南身边。坐下后，美艳少妇觉得有些不妥。不过转而一想，自己不是已经打定主意了吗？这个想法一升起，心才有些安。
　　苏南闷骚的性格在此刻展露无疑，他不用美少妇说，便自己坐到她身边，几乎是是挨上了，若非心中还有几分顾忌，他早将美少妇总经理绝色少妇言小语搂在怀里了。
　　感觉着小男人的靠近，总经理绝色少妇言小语一颗心提到胸口上，呼吸猛然剧烈起来，细巧，精致的瑶鼻喷出略显灼热的气息，问道：“阿南，你……”
　　看着苏南还有意再靠近近他，她不由将那句问出口了。
　　当事人好像没有听到似的，只关心美少妇的异状，关心无比地问道：“语姐，你怎么了，是不是发烧啊？”
　　说完还将手抚着美少妇的额头。
　　总经理绝色少妇言小语只觉得身体一颤，有如在干柴中点了一把火似的，欲望之火瞬间熊熊燃烧起来，浑身一片火热，呢喃道：“阿南……”
　　声音很轻，很柔，很妩媚。
　　苏南一颤，道：“嗯？”
　　聪明的他哪还不知道美人儿情动了。
　　“阿南，你以后会一生一世爱我吗？”
　　说话时，美艳少妇柔媚的双眼似乎可以荡出春水来。
　　苏南看得是抨然心动，还有从她身上不时传来的体香，令热血方刚的苏南心有些迷乱：“会，我会爱你爱到海枯石烂！”
　　总经理绝色少妇言小语嗯的一声，道：“你不是说语姐很美吗？那语姐今天就将身子给你吧！”
　　说到最后，声音比蚊子还小，美少妇羞得也将头低下去。
　　以前，精明能干的她怎么也想不到会有今天。自己竟在引诱一个比自己小近十岁的小男人。
　　虽然心中想到了，但此刻听总经理绝色少妇言小语亲口将他说出来，苏南的心还是骤然一跳，喜不自禁地啊了一声，问了一个很傻的问题：“真的？”
　　“嗯，不过这事除了你我之外，你不能再跟其它人讲。”
　　说话时，美少妇的脸上像染了胭脂般红艳。
　　这种事只有傻子才会讲，苏南忙点头道：“我不会说的，这是我们的秘密。”
　　这时候，本应该是他主动的，可是他又很享受那种偷情的感觉，尤其对方是高贵的官场大美人。
　　听到秘密这两个字，美少妇心中又是一阵羞涩，直叹罢了罢，就放纵一回吧，是他先对不起我的。想此，美少妇心中才好受一点。
　　所谓三十如狼，四十如虎，正值虎狼年华的她，生理的成熟已至巅峰，对男欢女爱的需要也同样很大。正巧，今天她喝了很多酒，所谓酒是色之媒，积蓄很多天的欲望在酒的引导下，已慢慢溢出来，今天，见到苏南，生理的欲望再也控制不住，诸多的因素，造成了如今的局面。
　　想通了美少妇身体慢慢挨进苏南，道：“阿南，你现在就要了语姐吧。”
　　说话时，美少妇呼吸急促起来，饱满的胸部一上一下跳个不停。
　　听此，苏南一震，只觉得每一个血孔都畅开了，身体里的血高速运转，一下子将身边的美少妇抱了过来，嘴胡乱地亲着总经理绝色少妇言小语的脸，一只手放在胸前肆意的抚摸着，另一只手则伸进美少妇的裙子里面……
　　小男人的亲吻虽然稚嫩，但很有青春的激情，另有一番感觉，美少妇的身体刹那间便火热起来，玉嘴里不觉吐出一声情不自禁，销魂荡魄的呻吟，整个人就那么瘫软如水地倒在苏南怀里。
　　有了美少妇叫声的鼓励，苏南精神抖搂，手更加猛烈起来，嘴也由美少妇的脸转稳到其它地方。不过，心存挑逗的他就是不进入重点，惹得美少妇一阵心急。


第025章 YD中的YD
　　美少妇心中暗啐道：“真是一个坏蛋，平时看他对自己那么色，想不到到了入关的时候却比一个风月老手还要把持得住。”
　　想此，美少妇人突然间觉得自己有些YD，不过动作却没有停下来，慢慢引导着小男人在她身体的敏感处揉捏把玩着，最后脱下自己的衣服。
　　待两人衣服脱光时，美少妇浑身上下已布满苏南的留下的痕迹，其中胸部最多。美少妇无限娇好的身体摆在他面前时，苏南一阵目瞪口呆。
　　总经理绝色少妇言小语嗔道：“小色狼看什么呢？”
　　心中隐隐有几分自豪。
　　苏南直叹：“好美啊！”
　　“她现在就是你的，我的小情人，来吧。”
　　此刻妖艳无比的美少妇蜷着两条雪白的玉腿，风情万种对苏南招着手。此时的公路局副局的美艳人妻是诱人无比。
　　不用总经理绝色少妇言小语的召唤，苏南也知道怎么做。他一个虎扑便将美少妇压在身下……
　　接触中总经理绝色少妇言小语碰到苏南腿间的硕大，骇然地道：“好大啊！”
　　在她印象里，男人的东西似乎都一般大小，而小男人的壮硕却大大出乎她的意料。
　　苏南略显得意地道：“现在他也是你的。”
　　说话时，苏南本想直接进入，却又不想这么快让她得到快乐，毕竟容易得到的，就越容失去。
　　美少妇白了他一眼，妩媚一笑，引导着苏南慢慢进来自己体内，刹那间，两人同时响起一声水乳交融的，登上极乐的呻吟……
　　梅开三度后，精神已然很盛的苏南搂着已经非常疲乏的美少妇，笑问道：“怎么样，舒服吗？”
　　美少妇嗯的一声，满足无比地道：“太舒服了，我从来没有这么舒爽过。”
　　话说出时，又觉得这种话很YD，白如霜雪的玉脸一下子红了起来。
　　美少妇探入男人腿间，握着那虽已疲软下来，但依然很是硕大的物事，道：“想不到你的本事这么厉害，将来，我想没有一个女人应付得了你。”
　　美少妇身体早就成熟万分，就以目前的身体和经验来说，两个大男人都不一定能对付不得了她，哪知此刻搂着他的这个小男人却天赋异禀，勇猛异常，就刚刚要了他四次，好像永不知疲惫似的，将她弄得直要晕过去；。
　　苏南一手在美少妇身体摸着，一边笑道：“语姐，以后你可是我一个人的禁脔了。”
　　总经理绝色少妇言小语听得一震，诧异地看着苏南道：“阿南，你……”
　　苏南含情脉脉地看着怀里的美少妇，道：“语姐，我可是说一不二的，你是我的娇妻，也是我的好属下。”
　　美少妇忙避过苏南的目光，道：“阿南，我怕我做不到。”
　　苏南强自将美少妇的脸转过来，道：“难道你还在意你现在的老公吗？”
　　从刚刚的一场欢爱，美少妇对于苏南的好感又添增几分，只是碍于两人间的年龄，身份差距，不愿意接受，或者面对苏南吧。此时苏南的一番霸道，正中她的心坎，一下子扑入苏南怀里，道：“阿南，我的好男人，从今天开始，语姐就将自己交给你了。”
　　喜悦带到情欲的沸腾，男人的那个东西一下子又火热起来，美少妇啊的一声，惊看着苏南，道：“怎么又？“苏南的脸一红，讪讪笑道：“我向来就是如此，语姐，你看……“说完色色地看着美少妇美好的身体。
　　“我不行了，真的不行了，下面还痛着呢？不然我用嘴帮你。”
　　说完时美少妇羞得低下头去。自己的老公她都没有这样过，如今竟给一个小男人那般。
　　刹那间，传来一股震颤心灵的快感，苏南不禁哦的一声，道：“好爽啊！”
　　同时基于男人的霸气，不由总经理绝色少妇言小语这个高级白领人妻的头按在自己的胯下，猛然间，他感到一种另类的刺激冲上脑门，直弄得浑身发热，欲火狂涌，胯下的宝贝更形膨胀。……
　　美少妇一番口舌并用后，才将小男人的火气消了，直累得满头大汗。小男人见此，怜惜地道：“语姐，谢谢你了。”
　　说完很温柔地替他拭掉额头上的汗水。
　　美少妇享受着小男人的温柔，道：“只要你舒服就行了。现在去洗个澡吧。”
　　苏南打量了一下周围问道：“我们去你的公寓嘛？”
　　“嗯，这办公室有个后门，我们可以从那后面直达公司后面的公寓。”
　　苏南点了点头，起身穿起了衣服，然后边揩油边帮大美人穿弄起了衣服。
　　两人弄好之后，便偷偷摸摸做贼一般溜进了总经理绝色少妇言小语的私人高级公寓。
　　“你快去洗啊，跟着人家干什么？”
　　总经理绝色少妇言小语坐在沙发上喝着凉茶，却没想到苏南根本没有去沐浴，反而粘着她不走。
　　“当然是一起洗澡啊！”
　　“我又没有说要跟你一起洗。”
　　“洗澡，当然要两个人一起洗了。那样才有意思吗？”
　　美少妇的脸又红了起来，想到两人亲密的关系，只好默认了，放下手中的饮料瓶，温柔地趴在苏南怀里，羞道：“浴室在我房间的隔壁，你抱人家去吧！”
　　两个人洗澡，倒不由说是苏南给总经理绝色少妇言小语洗，这好让他充分满足淫欲。
　　美少妇言小语虽然已经三十多岁，但因为没有生过孩子，身材依然保持得很好，没有一丝走形，且肌肤柔滑，细嫩，极具抚摸快感。一番洗下来，苏南摸遍了美少妇身体的每一寸肌肤。
　　当然最后，美少妇服侍着苏南洗了个澡，极尽温柔之能事。
　　洗完后，总经理绝色少妇言小语拿了她的一件白色睡衣给他。
　　突然，苏南想起今天要办的事，不由为难道：“语姐，我们还要去视察公司啊，总不能一个下午呆在这里吧？”
　　感受到身边男人的异样，总经理绝色少妇言小语不解地问道：“阿南，公司里其实也没有什么好看的，只要用两个小时就可以全部看完了。”
　　苏南看了客厅上的挂钟一眼，发现现在是三点了，再不赶着去看，怕是只能到明天了，不由地下定决心道：“语姐，我们的事来日方长，先把公事办了吧？毕竟我爸一直要求我这样做的。”
　　“好吧。”
　　总经理绝色少妇言小语无奈地说道，然后将他的睡衣脱下，换上他的灰色西服，而她自己也换了一件极为正式的西服套裙，整个人显得精干无比，但又隐藏着一种极致的制服诱惑，让人看了不禁心生歹意。
　　看着大美人如此打扮，苏南不禁色心又起，大手又一次抚住了绝色佳人洁白挺拔的玉峰大嘴再度寻上绝色玉人的香唇。
　　总经理绝色少妇言小语脸上一红，打开男人在她身上作恶的手，转过头不让他亲吻道：“别来了，等会人家又要换衣服了？”
　　“看在公事的份上，先饶了你？”
　　苏南一想到公事，色心也收了回来。
　　“那你的手？”
　　感觉苏南的手继续在她身体上抚摸着，内心的情欲不由又挑起。若是再跟他做一次，那她等会就不用上班了。
　　苏南志得意满地收回色手亲昵地说道：“语姐，叫声老公来听听。”
　　美少妇听得心中有点好笑：“男人就是得寸进尺，得了身子还不够，还想连心也一起收去。”
　　不过嘴上却乖乖地叫了声：“老公。”
　　而且叫得很甜。
　　两人再次来到了苏记唱片公司，一一走访了财务室，制作企划室，艺人管理部，经济宣传部，版权管理部，数字优化部、传统发行部等几个核心部门。


第026章 绝色美妇李若诗
　　直到临近五点，两人才来到了高污染高耗能的生产部，其中又细分为许多个小车间，令人眼花缭乱。
　　这时，生产部经理程式忠带着一个两人都熟悉的营销经理李若诗朝着两人走了过来，她是一名身高约1米65，年龄大约三十岁出头，脸长得相当漂亮，甜静秀美，一双水灵灵的大眼睛，特别迷人。蓝色短袖外翻领衬衣，紧身的衬衣把高耸的酥胸顶得鼓鼓涨涨的，白色长裤，紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落。
　　面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇小嘴，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，蓝色衬衣和白色长裤将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，粉面含春而却不怒而威，成熟迷人的少妇风韵之中却透出飒爽英姿的勃勃英气。
　　苏南忙亲切地上前握着美人儿的玉手，感受着温暖的触感，不舍地放开道：“诗姐，好久没见了，没想到你还是如此美丽动人。”
　　营销美妇李若诗嗔怪了他一眼，才收回有些生疼的白嫩玉手道：“小色鬼，一见面就这样没个正经。”
　　生产经理程式忠是苏家的老人了，对于苏南的事早就见怪不怪了，只要他不是做得太过分，他向来是睁一只眼，闭一只眼，甚至是当没看见，笑眯眯地对着苏南亲切道：“阿南，见到程伯伯都不打声招呼，难道若诗真的有这么美丽？”
　　苏南尴尬地笑了一声，略恭敬地说道：“伯伯，看你说的，我是你从小看着长大的，早就熟悉得不能再熟悉了，心照不宣就可以了。”
　　“调皮的家伙，你看了这么多部门，看出什么问题来没有？”
　　程式忠也没真的想计较，毕竟两家的关系摆在那，一荣俱荣，一损俱损。
　　“问题当然是有，但却不是很大，比如管理太宽松了，以至于指挥不方便，对于非职责的事，总是推三阻四，没有那种补位的意识，我看这点非常有必要加强，甚至要完全在苏氏集团推广起来。”
　　苏南正色道。
　　“这个问题不好解决啊，Z国人嘛，向来是自扫门前雪的，你想要他们有服务意识，这难度还真是挺大的，不过，程伯伯的生产部保证不给你扯后腿就是了。”
　　程式忠对于生产部的情况可谓是了如指掌，因为他本身就是一个工作狂人，不是搞科研，就是研究数据，加上为人圆滑，在这个从民国开始就有的苏氏集团可谓是位高权重，在公司里甚至集团中，都是前五的人物。
　　“那谢过伯伯了，还有，我看生产部的制作流程还是不够细节量化和电脑化，回头，伯伯还需要加强这方面的研究，以免内部成本久居不下而造成竞争优势不明显。”
　　其实生产部的机械化水平已经是全国的一流了，但在华纳唱片公司见习过的苏南却是感到有些落后了，毕竟他的眼光是放在全球，而不是放在G省或者国内市场。
　　“嗯，怪不得我总是觉得哪里不对，现在听你一说，我就琢磨过来了，你们聊，我去科研室找找资料，准备从国外引进几条比较先进的生产线，然后我再来破解它。”
　　程式忠沉思着说了几句便匆匆忙忙地离开了，十足的一个工作狂人。
　　论技术，虽然他是经理，但科研部的工程师还真是没有几个比得上他的，论管理，他积聚了二十多年的人脉，可谓是根深蒂固，没有了他，苏记唱片公司还真是个大损失，像江玉珠这样的摇钱树可以没有，但像他这般生金蛋的鸡却是不能不没有。
　　看着苏南三言两语就搞定了公司里最为德高望重的元老，总经理绝色少妇言小语心中不由有几许骄傲，甜蜜。不知不觉间，她已经融进苏南的女人这个角中当中了，当下微笑道：“阿南，这里环境有些不好，我们到你诗姐的办公室去看看吧？”
　　“嗯。”
　　苏南点了点头，便跟着两个绝色美妇朝营销策划部走去。
　　办公室倒是布置得清新典雅淡秀大方，但在苏南的眼里，却是缺少了一丝阳刚之气，这有些不利于公司文化的普及。
　　三人依次坐在沙发上，然后总经理绝色少妇言小语给两人倒起了茶。
　　苏南小声对着李若诗问道：“诗姐，难道你这个办公室连个男的都没有？”
　　“你怎么知道的？”
　　营销美妇李若诗满脸的不可思议。
　　“看你这里布置啊，偌大的办公室，一眼望去，来来往往做事的都是俏丽的女性居多，还有，你这里处处弥漫着一种胭脂味，根本就没有男人的气味在里面。”
　　苏南有些不习惯地摇荡了一下身子，毕竟太阴的地方不适合男人的生存，要不然就不会有男人宁愿要友情也不要爱情了。
　　给两人倒完茶后，总经理绝色少妇言小语轻笑了一声，道：“阿南，你习惯一下就好了，别说是这个办公室，刚才那财务室，秘书部，公关部你也看到了，它们全都是纯女性部门，说起来，这还得归功于你妈呢？”
　　“呵呵，也许吧，现在估计更加严重了，若儿和盈儿正式主事后，男的恐怕更加难过吧？”
　　苏南可是清楚这两个丫头的性子，因为她们的感性要高出理性一大截，当然 ，关键的时候，理性也是非常强的。
　　“你还好意思说，这还是你的功劳呢？”
　　营销美妇李若诗端起茶杯白了他一眼道。
　　“嘿嘿，我当初也是不想的，但潜意识的事，很难控制的。”
　　苏南尴尬地笑了一声，要不是当初他独占欲强，经常给家里的丫头进行洗脑，灌输一种不要相信别的男人的思想，也不会弄成今天这个阴阳严重失调的局面。
　　“算了，我也懒得说你，反正公司是你的。”
　　营销美妇李若诗也是个老臣子了，虽然没有总经理绝色少妇言小语这么久，但也有十年资历了。
　　“不说这个了，诗姐，你的营销详细策划方案呢？”
　　“你等会，我去找秘书给你新弄一份。”
　　营销美妇李若诗说完后，便起身离去了。
　　总经理绝色少妇言小语紧抱着李正天的颈项，以一双抖颠的玉峰，磨着他健胸，柳腰摆动着亲昵道：“老公，是不是看上人家了？”
　　苏南是一个很注重外在形象的人，见大美人在公众场所这般亲密，不由地心生尴尬，双手推开她的身子低声道：“语姐，要亲密回去亲密好不好？这里可是人来人往的办公室啊？”
　　总经理绝色少妇言小语闷闷不乐地坐在他旁边道：“还不是怪你，弄得人家都没有心情工作了，总是想着跟你那个。”
　　“好了，老婆，老公一有空陪你还不成吗？”
　　苏南见她这么眷恋自己，不由地心软道。
　　“我才不信呢？你家里这么多年轻貌美的女孩子，你哪有时间来陪人家。”
　　总经理绝色少妇言小语故意地撒娇着，试探着苏南的忍受底线来。
　　“哎，那你想要我陪你的时候就打电话过来好不好？”
　　苏南不得已做了最大的让步，变成了一个随传随到的男奴。
　　“真的？你没有骗我？”
　　一颗心完全挂在苏南身上的总经理绝色少妇言小语近乎欣喜若狂了。
　　“我哪能骗你，要是你不是我心中暗恋过的女人，我才不会如此迁就你呢？”
　　苏南虽然是心里高兴，但一想到未来的生活，心里又多了一丝害怕。
　　“嘻嘻，老公真好，不过，人家也不会太纠缠你的，只要每隔几天，你过来陪人家一两次就可以了。”
　　听到这话，苏南才松了一口气，如浴春风地轻松笑道：“那就这么说定了，毕竟老公是有正事要做的，总不能天天在床上陪着你吧？”


第027章 缠绵悱恻的早餐
　　“色鬼，你受得了，人家可受不了。”
　　总经理绝色少妇言小语对于苏南的宝贝可谓是又恨又爱，甚至还打算过要拉拢几个姐妹来一同对付他，不过，这种有悖于伦理的想法，她是不可能去做的。
　　这时，苏南在SH市买的非常实用的可视手机就响了，可惜S市还是二G时代，可视只能成为妄想。
　　“妈，找我有事吗？”
　　苏南心里涌起一股孺慕之情，很是亲切地问道。
　　“妈想问你要不要求根灵签，我和你爸正在妈祖呢？”
　　“求吧，说不定还能未卜先知呢？”
　　苏南眉开眼笑地温情道。
　　接着张雪玉又对苏南进一行全方位，包括身体，心灵的关心后，道：“阿南，晚上回来吗？”
　　苏南摇头道：“不回了，我在外边有女人呢？”
　　对于张雪玉和苏里南，他向来没有说假话的习惯，而他的父母也没有那种对他说假话的习惯，一般家里的事，都是极透明的，这种作风也不知不觉地带到了苏氏集团，也成就了苏氏集团今天的繁荣昌盛“哦，那你可要保重身体，别做太多了。”
　　张雪玉可能是Z国第一个对儿子进行性教的母亲了，几乎从苏南懂事开始，她就灌输给苏南一种健康的性观念，让他从小到大就没有受过性的烦恼。
　　好不容易应付完老妈，苏南的电话又开始响了，他一看来人的号码，心里就一阵头疼，每到黄昏时分，SW大学那边总是有很多女人打电话过来，让他有一种烦不胜烦的无奈感。
　　本来心就不狠的他，只能低声应付了几句，免得人家伤心自杀，毕竟SH市的美女最喜欢的就是玩的就是心跳了。
　　接着电话可谓是不停地响，直到苏南像以前一般关机了事才作罢，谁叫他的生活作息规律给别人牢牢地抓住呢？
　　总经理绝色少妇言小语见苏南不停地接着女人的电话，酸溜溜地说道：“老公，你可真是一个大情圣，光女人都可以组成加强连了。”
　　“嘿嘿，以前在SW大学招惹的，想甩都甩不掉。”
　　苏南很是尴尬地说道。
　　“哼，风流债可不是好还的，到时你可别被女人给分尸了。”
　　总经理绝色少妇言小语轻哼了一声，心里生出一丝不快。
　　这时，营销美妇李若诗走了出来，手里拿着一叠资料交给了苏南道：“喏，给你，回去再慢慢看吧，里面内容多得很。”
　　苏南感激地看了她一眼，要不然还真不好打发掉旁边的大美人呢？收起资料后，他便站起身道：“诗姐，你们也快下班了，我和语姐就不打扰了，改天见。”
　　“那好吧，改天见！”
　　营销美妇李若诗本想请两个吃个晚饭的，但看到苏南已经说出话了，只好改口道。
　　离开了营销办公室，苏南便和总经理绝色少妇言小语回到了言小语的公司套房公寓。
　　两人在这个迷人的夜晚，再起掀起了无边春色，暖意融融，一派春光明媚……
　　第二天，苏南舒服地从床上爬起来时，总经理绝色少妇言小语已经早早地做好早餐坐在客厅里等他用餐了。
　　今天的总经理绝色少妇言小语穿的是一套黑色，面料高档的套装，剪裁得体的衣服完美贴在她的身上，衬托得她身体玲珑凸现，特别那裹着肉色丝袜的长腿，更让人热血沸腾，一种职业女生的气质展露无余。今天，在苏南眼里，总经理绝色少妇言小语好像变了一个似的，肌肤晶润润泽，闪着雪白的光彩，娇艳如盛开的花朵。
　　感觉着苏南的目光紧盯着他，仿如要将她生吞活剥似的，总经理绝色少妇言小语的脸上一红，起身走到他身边，妩媚万分地娇嗔道：“看什么看啊，弄了一晚，难道还没看够？”
　　“当然是看不够了，老公一辈子都看不够。”
　　苏南深情款款地走到她身边说道。
　　闻着他浓浓的男人味，总经理绝色少妇言小语心里不禁有如鹿撞，扑腾乱跳，又害怕又娇羞地嗔怪道：“谁要你看？大色鬼一个。”
　　话还没有说完，她就已经被苏南拥抱怀里，亲吻住嘴唇。
　　她起先是轻微地挣扎着想要推开他，但是被他娴熟深情的狂吻湿吻，他的舌头迅速突破了她的樱唇，口舌相交，津液香甜，她青春的身躯立刻不可控制地起了反应，她渐渐无力地抓住他的胳膊，迷失在他灼热的唇舌之中。
　　苏南虽然见惯了绝色，但他的心里还是不得不承认她实实在在是个绝色美人，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；身材苗条匀称，玲珑浮凸的眮体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰满，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着高档时尚而很有品味，尤其是她的气质是那么的性感火辣，是他亲身经历过的最惹火的尤物之一。
　　此时的大宝贝立刻斗志昂扬地准备战斗，苏南的大手在她那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住那35D的丰硕，抚弄着、揉搓着。他动情地探手进入她的粉红色乳罩之中，爱抚揉搓着她的玉峰，丰满雪白，弹力十足。
　　总经理绝色少妇言小语已经清晰感觉到自己的丰硕在他的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住他的虎背熊腰，防止自己随时有可能瘫软下去。啊，她感受到他的分身挑衅地顶在她的平坦光滑的小腹上，几乎隔着衣裙就在摩擦着她的玉腿之间的神秘幽谷。总经理绝色少妇言小语娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　他的色手又探进了她的黑色套裙里面，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，柔捏着她的性感内裤包裹的沟壑芳草， 她伸手想要制止，可是却又无力地放弃，他的手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　楚楚动人的绝色玉人总经理绝色少妇言小语丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥，反而不可思议地分开双腿，享受着他色手的更加深入更加方便更加肆意。
　　接着她又紧抱着苏南的颈项，热情如火地缠着交欢，以一双抖颠的玉峰，磨着他健胸，柳腰摆动。
　　两人没有实质地缠绵悱恻一番过后，脸上都不由地红润起来，热辣辣的。
　　总经理绝色少妇言小语心中很是高兴，今天她特意打扮一番，要的就是这效果，这苏南果没有辜负她的期望，当下娇嗔道：“好了，吃早餐吧，你今天还要到苏记建筑材料有限公司去考察呢，要是想看，我以后天天穿成这样给你看。”
　　“那可一言为定哦。”
　　苏南喜滋滋地再亲了她一口，才坐在桌边狼吞虎咽了起来。
　　随后，两人便你情我侬地驾车来到了郊区的苏记建筑材料公司。
　　这个公司虽然在苏氏集团里面子公司中综合排在第三位，但随着环境污染的加剧，它很快就会变成夕阳产业了，要不是S地兴起房地产开发热潮，它说不定就要被苏氏集团除名了。
　　不过，若是管理的好，它就又是一棵活力四射的摇钱树了。
　　其实，苏记建筑材料公司虽号称无所不包，但实际上，它只生产五种产品，即吸音板，FRP采光板，PC各类配板，铝塑复合门窗、塑钢门窗。


第028章 一朝天子一朝臣
　　至于其他的，则是代工或代理，凡是建筑材料，它都能提供，只不过要多收一些服务费，是一种顾问销售式的全能公司。
　　两人对于这个极为透明又极为隐晦的公司并没有进行外部考察，而是单刀直入来到了总经理办公室，毕竟被监事会控制得最严的就是这个公司了。
　　闻听苏南到来，总经理柳营早就集合了公司最为重要的三大支柱在办公室里等着他了。
　　美丽风情的美艳少妇一下子将两位中年男人的目光吸引过去，其中，生产经理的口水正源源不绝地从嘴角流出，丑恶到了极点。
　　也难怪这两位从事建筑工作数十年的男人会如此失态，概因此刻的总经理绝色少妇言小语实在太美。经过苏南滋润的美艳少妇好像重新焕了青春一般，由里到外，皆散发着一种动人的妩媚气，她本高贵，这种高贵跟妩媚完美的揉和在一起，成了一种令任何男人都不禁抨然心动的气质。
　　见此，苏南眉头一皱，心中已暗暗不爽。你个混球，竟敢那样偷看我的女人，回去后，一定找个由头把你开除了，不过，心中也隐隐有几分欣喜，这么美的女人从今以后就是他的女人，想起昨天总经理绝色少妇言小语娇滴滴叫他老公的情景，更加得意。
　　看着美少妇正眉头微皱，生产经理恋恋不舍地收回从总经理绝色少妇言小语身体的目光，略带骄傲地说道：“阿南，你怎么来这里了？”
　　苏南心里虽然想打掉他，但表面上却是亲热地无以复加，拉着他的手恭敬道：“我想过你看看伯伯，您好最近又发福了？”
　　“嗯，生活太好了，没办法。”
　　生产经理丝毫没有察觉到苏南的假惺惺，毕竟他看起来也没过二十五岁左右，情绪控制的能力哪能像老油条一样完美自如。
　　其实，他这样想就大错特错了，苏南从小生活在张雪玉的指点下，对官场和商场可谓是耳濡目染，对于控制情绪的能力虽然未达到自如的境界，但用来蒙人还是有十分把握的。
　　不仅是两个中年男人没看出来，就是旁边见惯男人的三个大美人也没看出来。
　　喉咙有些问题的总经理柳营，喝了口茶，润了口嗓子，涩声道：“阿南，坐，别客气，有什么事尽管吩咐柳伯伯就是了？”
　　苏南点了点头，然后向着旁边的两位大美人问好道：“颖姐，雅姐，你们也坐吧？”
　　两个大美人都略带矜持地笑了笑，然后坐在言小语旁边，似是有些奇怪苏南转性了。
　　苏南快速地打量了两个大美人，美貌还是像四年前那般美艳逼人。
　　财务经理苏丽雅，一袭公司职业套装，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，一对坚挺的酥胸，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。光滑的小腿上裹着的肉色长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双乳白色的高跟凉鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚，柔弱娇怯，文静典雅的古典美人。
　　而公关经理程颖诗则是一身新鲜时尚的连衣裙打扮，虽然年近四十，但她看起也不过年近三十而已，秀丽的脸庞楚楚动人，如画般眉毛下有一双动人眼眸，小巧的鼻子，及肩的秀发黑亮顺滑，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，一身的打扮勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，美艳不可方物。玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑剔透得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，半透明白色的襟衣，隐约可见里面黑色的胸罩，白黑搭配更显得乳房硕大，随着的呼吸和稍大的动作，两个36E的超大玉峰也在不住的颤抖好象随时要跳出来一样，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，齐膝长裙紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。让人看来既是雍容华贵的美妇人，又是温静贤淑的贤妻良母，温柔典雅，同时又不失果敢、干练、性感的女强人本色。
　　“柳伯伯，听若儿说，公司的业绩又上升了五十个百分点，这是近五年来少有的一次，我代表苏家谢谢四位的努力了。”
　　苏南客气地说道。
　　生产经理傲气十足地笑道：“阿南，这有什么，等我们打通了省内的渠道，那生意还不是更加红火。”
　　苏南点了点头，也不想跟这样的人再多说，毕竟他不是亲近他的人，而是亲近他父亲的人，而他父亲，早就在五年前不管事了，像他这般的人也是时候退位让贤了。
　　古语说得好，一代天子一朝臣，张雪玉执掌苏氏时，苏氏的那些自恃资历老的家伙就给淘汰了一大半，剩下都是老实忠厚能干的老员工，到了这两年苏若儿和苏盈儿掌管，她们再次沿袭了张雪玉的做法，将那些不听话的老员工，再次削减了一半，而剩下的上百个老员工大多都是有作为的成熟女性，男性老员工只不过是寥寥十数人。
　　当然，作为实行终身制的集团，苏氏也因此投入了巨资用来保障退休员工的生活，至于那些因故违背公司命令的员工，苏氏就从来没有客气过，发现一个就是开除一个，哪怕赔上一大笔的违约金，苏氏也没有心疼过，苏里南如此，张雪玉如此，苏若儿和苏盈儿亦是如此。
　　比如苏南现在要开除生产经理，首先就要找个合理的由头，像不服从安排之类的莫须有，然后再赔上数十万的终身合同违约金，这才能把他给弄掉，不过，生产经理若是想脱离苏氏，那他付出的代价则是更高，至少也要赔得倾家荡产。
　　“咳，阿南，你想要什么资料尽管开口，柳伯伯也不是什么外人。”
　　总经理柳营也是和生产经理程式忠一样的老员工，对公司可谓是忠心耿耿，更难得的还是明进退，知礼数，比那些不知天高地厚的年轻员工不知要好上百倍。
　　“伯伯，看你说，你和程伯伯都是看着我长大的，我哪里会生分，论起辈分，你还比我爸要大呢？”
　　苏南带着一丝敬意道，他与生产经理不同，他没有生产经理的圆滑与野心，可谓是一步一个脚印地走上领导岗位的。
　　“你这孩子，伯伯叫你不要生分，你反而更加生分了。”
　　柳营妻子早死，也没留下个一儿半女，生活的重心几乎就是工作，所以，没有儿子的他对苏南还是极为爱护的，好几次还提出要收苏南为干儿子呢，要不是张雪玉怕影响不好，这事八成是定下来了。
　　“嘿，不说这个了，伯伯，你们事忙，就不用陪我这个年轻人了，只要颖姐和雅姐陪我到处看看就行了。”
　　苏南实在有些害怕他的热情，他宁愿跟别人虚伪地称兄道弟，也不愿面对这样的柔情攻势。
　　柳营以为他想跟两个大美人谈情说爱，理解地笑了笑道：“那好吧，颖诗，丽雅，你们就陪阿南四处看看吧，尽量说得详细点，免得监事会的委员总是像防贼一样防着我们。”
　　两个大美人不禁莞尔笑着点了点头，然后先前起身，示意苏南跟上。
　　苏南跟办公室的两个大男人打了声招呼便跟着两个大美人走了。
　　看着苏南的样子，总经理绝色少妇言小语哦了一声，一副茫然的样子，跟着他走道：“阿南，怎么不跟柳总了解一下公司的情况呢？”
　　走了办公室，苏南看了三个大美人一眼，苦笑道：“难道你没看到柳伯伯那个自来熟的热情吗？别人看到，还以为我是他的儿子呢？”
　　听到苏南的话，三女都不禁噗哧一笑，像百花齐放一般，美艳无边。
　　“阿南，这不好吗？你又多了一份疼爱了。”
　　公关绝色美妇程颖诗掩嘴嘻笑道。
　　苏南没好气地看了她一眼道：“怎么不见你去做他夫人？”
　　“色鬼，我还以为你转性呢？果然是三句不离老本行。”
　　公关绝色美妇程颖诗妩媚横了他一眼笑道，胸前丰满硕大的雪白玉峰简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着脚步漾起了汹涌。
　　苏南狠狠地看了她胸前最为诱人的丰硕一眼道：“我是色鬼，就是没有色过你这个大美人。”


第029章 绝色童养媳苏盈儿
　　总经理绝色少妇言小语看着男人又在想招惹女人了，不由地打岔道：“好了，别说这些有的没的，正事要紧。”
　　苏南收回了色眼，一脸正色道：“雅姐，你最为熟悉公司了，你先带我去财务室看看吧，我想着重了解公司的财务管理，看看有没有什么漏洞？”
　　古典绝色美妇经理苏丽雅点了点头，轻移莲步带着三人直朝她的财务办公室走去。
　　由于公司采用的是M国戴尔公司最为实用的直接送货直接拼装系统，所有的财务数据都是最新的，也是最全的，不像苏记唱片公司那般，一个月才编一次财务报表，很多信息是没有时效性的。
　　苏丽雅的财务办公室是那种挂墙式的，分成长方形的两排小型工作间，一共有二十个办公位，每个位置上都有一部台式机及办公用品，工作间的主人就是所谓的坐办公室的OL。
　　四人来到苏丽雅的办公桌前，她桌前摆放的不是那种微机，而是集服务器，分析器，运算器，管理器为一体的中型机，适用于信息频繁处理的那种。
　　在这部应用集群技术的中型机里面苏南很快就得到了他想要的东西，包括公司的业务资料。
　　学过工商管理的苏南自然是看得懂这些管理数据的，打发走三个大美人后，他就开始拿笔记下了各种专业数据，像资金流动率，离散风险率等。
　　连续在电脑前工作了两个小时，苏南才整理完了这海量的信息，其中还动用了数据库及专业软件分析功能，要是换做手工计算的话，没个十天半个月休想一下子整理完毕。
　　看着便笺上的一组关键数据，苏南对于材料公司也有了一个宏观的认识，心里也渐渐描绘出一种适合当下企业的发展战略，按金牛类，明星类，问题类及瘦狗类分析法对部分产业进行收缩，扩张，维持和舍弃。
　　脑海里用SWOT方法分析了材料公司一遍，苏南这才满意地点了点头，这个公司还是很有前途的，至少在目前，它还是苏氏集团的摇钱树。
　　一会过后，三个大美女也相继完成了手头上的数据交换工作，一脸轻松地来到苏南身边，看着他手上的专业数据，都不由地心笺佩服道：“阿南，你这大学还真没白上。”
　　苏南坐在古典绝色美妇经理苏丽雅的宽大的办公椅上，懒懒散散地呼了一口气道：“哎，难道你们以为我上大学就是去泡妞的吗？”
　　“那是当然，以你的江山易改本性难移的好色性子，上大学还真是奔着那去的。”
　　公关绝色美妇程颖诗笑意盈盈地走到他旁边道。
　　“哎，原来我在你们眼中居然是这种人，做人真是失败啊！”
　　“错，是做鸭比做人失败。”
　　公关绝色美妇程颖诗笑嘻嘻地揉按着他的肩膀道。
　　享受着公关绝色美妇程颖诗的绝佳手艺，苏南有些迷糊了，难道这大美人能为公司拉来这么多订单，光这个手艺就能让她一生富贵了。
　　总经理绝色少妇言小语听到她的话后，不禁嗔怪道：“颖姐，看你说的，阿南哪有那么差？”
　　“哟，难不成你跟阿南有一腿，居然这么为他说话。”
　　公关绝色美妇程颖诗对苏南的本性可是了解甚深，苏氏的美女，他几乎个个认得，关系之好足以让她们的老公心生羡慕，但实际上，苏南却从来没有做过出轨的事，只是眼睛和嘴巴上占占便宜，连一丝的动手动脚都没有过，这也是苏氏美女喜欢跟他亲近的原因，毕竟谁都希望得到别人的欣赏，并且希望交一个不会对她造成任何的伤害的那种可以倾诉烦恼的异性朋友。
　　总经理绝色少妇言小语俏脸一红，妩媚地白了她一眼道：“颖姐，你怎么能那样想呢？我只是不想别人说他坏话而已。”
　　“是吗？我记得苏氏的美女可是从来没有为他说过好话的。”
　　公关绝色美妇程颖诗半信半疑地看了她一眼，虽然她观察入微，但人家做总经理的也是谨慎地让人察看不出。
　　总经理绝色少妇言小语深怕越说越乱，干脆来个三十六的上上之计，微笑道：“我现在为他说好话不行吗？既然颖姐对阿南有意，那我就先回避一下了。”
　　然后得意地看了她一眼，飘然离去。
　　听到她的话，公关绝色美妇程颖诗不由地哭笑不得，自己哪有看上这个小男人，她还真是倒打一耙。
　　古典绝色美妇经理苏丽雅看着了她一眼，然后看着想要昏昏入睡的苏南一眼轻声道：“颖姐，你的本事又长进了，你看，阿南都快睡觉了。”
　　“呵，这可不是我的功劳，而是这部电脑的功劳，任谁也顶不住这么的工作压力啊？”
　　公关绝色美妇程颖诗感叹了一声道，但她手里的动作却更加柔和了。
　　处于半睡半醒之间的苏南听着两女的对话，迷迷糊糊地就躺在宽大的办公椅上睡过去了。
　　公关绝色美妇程颖诗和古典绝色美妇经理苏丽雅相视了一眼，然后轻手轻脚地给苏南盖了个小被单，调节了一下适宜家居的空调温度，然后才轻声轻轻步地走出了工作间外边。
　　低声吩咐了秘书让人不要进工作间去打扰他后，古典绝色美妇经理苏丽雅便与公关绝色美妇程颖诗一同去喝午茶做美容了。
　　到了中午，苏南才舒服地醒转过来，精神奕奕地在工作间地比划了一套黑虎拳，然后才抖擞了一番走出了财务室，而此刻的他，对于公司的细节便打算让监事会去细究了，毕竟他不是专业的细节实施执行者，很多专业的东西还得靠监事会的专业评估，让他打理这些琐事，还不如去管理监事会来得实在，并且更有效果。
　　一个人驾车回到了苏家别墅后，苏南便脱光衣服跑到天顶上的游泳池里裸泳了一会，这才来到客厅，让女佣将饭菜端上来，准备来个大快朵颐。
　　这时，大门外走进了一位长发披到肩后的绝色美女，她穿的是一身黑绒色的制服，黑绒色短袖下露出如白雪般的凝脂玉臂，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的如维纳斯的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失丰润。粉嫩雪白的耳垂上挂着一对让人一看就知道是价值不菲的紫水晶耳环，神秘中透着说不出的雍容华贵。一双如扇子般搧动的长睫毛，如春葱般的纤纤玉指拎着最为时尚名贵的LV挎包。
　　从她的相貌可以看出她是一个云英未嫁的年轻女子，虽然没有像言小语那样成熟抚媚，但却有着睿智精明的气气，展现了她这个年龄层女子应有的飒爽英姿、秀丽端庄。
　　这个绝色美人正是苏南的又一个童养媳，苏盈儿，苏氏集团的两大总裁助理之一，也是如今苏氏最有实权的女人之一。
　　“少爷，你什么时候回来了？怎么也不通知人家一声？”
　　苏盈儿进门后，一看到苏南在那里吃着饭，就不由扔掉手中她最为珍贵的小包，如乳燕归林一般地扑到苏南怀中。
　　突然被美人的袭击，正在吃饭的苏南不由地哽咽到了，哪里还管怀里什么人，一个劲地将她推开，拼命地站起身咳嗽嚷道：“水，水……”
　　旁边的俏丽女佣忙端了一杯冷开水递到他的手上，只见苏南咕咕地就把水喝进肚子里面去了，过了许久，才顺过气来，连眼睛里的泪水都流出来了，这才转过身打量着站在一旁畏畏缩缩的苏盈儿，本是一肚子怒火的他见是自己的宝贝女人，不由地轻叹了一口气道：“盈儿，是你啊，你也真是的，要激动也别激动地让我吃不下饭啊？”
　　苏盈儿挥退了俏丽女佣，怯怯地走上前道：“少爷，我不是故意的，你别生气好不好？”
　　苏南哭笑不得地说道：“看你那个样子，难道我是黄世仁不成？快坐下一起吃吧？从网上看到你的样子还不是那么亲切，现在一看，才知你又漂亮了不少。”
　　说完便招手让站得远远的女佣送来碗筷。
　　饭桌是一张长方桌，宽一米五，长两米五，是一种极珍贵的红木桌，价值至少二十万以上。


第030章 苏盈儿
　　苏盈儿仍是羞怯地坐在他旁边，替他夹了菜放在他碗里道：“少爷，你什么时候回来的？”
　　“都几天了，听若儿说你工作忙，我就没有打扰了。”
　　苏南温馨地吃着她副夹过的菜边吃边说。
　　“是有点忙，总部要整理年终报表，很多东西财务总监做不来，只好自己代劳了。”
　　苏盈儿见他真的没有生气，不由地也放宽心了，毕竟她命中注定是苏南的媳妇，从小她就知道了。
　　在如何培养童养媳方面，张雪玉无疑是专家的专家，在她打理苏家开始，所有的佣人都被她打理地服服帖帖，更是将苏盈儿，苏若儿及苏妍三个童养媳管教成一个标准的贵妇人，下得厅堂，上得台面，还对男人惟命是从，像三从四德的那般旧观念完整地灌输到三女的脑里，使之忠心孝顺听话。
　　不过，她的做法却是让市妇女协会的女子主义者极为不耻的，甚至还引起别人的极端反感，想要告她一个伤风败俗的地方罪名，若不是苏里南全力持护，张雪玉也许就要成为女权运动的牺牲者了，毕竟她的所作所为是社会极端不允许的。
　　苏南给她夹着菜道：“哦，若是那家伙不称职的话，还是尽早调离好。”
　　“没事的，她是我从国际大公司里刚挖过来的，只是还不熟悉集团流程而已。”
　　“盈儿，我跟你说过几次了，要人才不要在外面找，我们要自己培养，难道明星员工真的适合我们吗？况且苏氏集团又不是一个什么科技公司需要什么最先进的人才。”
　　苏南不由地放下筷子教训道，以前虽然听说苏氏集团有很多牛人，现在听她一说，才知道集团的空降兵多到什么程度了。
　　“我想跟国际接轨吗？”
　　“跟国际？你还真是异想天开，连省里都接不上轨，还敢谈国际，盈儿，这饭啊，要一口一口地来吃，别好高骛远了。”
　　苏南不快地瞪了她一眼，这丫头可真是翅膀硬了，居然想要飞了。
　　“那人都进来，我还能怎么办？”
　　苏盈儿对外虽然很有主见，但对着苏南却没有主见了。
　　“这也是麻烦，你叫监事会的人查一下，把那些没有合作精神的空降兵给下放了，到时双方谈一下，若是他们自己想走，就放他们走吧？”
　　苏南虽然不喜欢明星员工，但对于他们的工作技术还是很有企图的。
　　“好吧，我等会就去办。”
　　“着什么急，这事也不是一天两天能办完的，要沉稳点，别乱了自己分寸，不就是十几个外来户吗？”
　　“哦，对了，少爷，听说你到子公司去视察了，你要到总部去视察吗？”
　　“要去的，不过不打算这么早去，总部毕竟是个行政管理机构，也没有什么好视察的。”
　　“嗯，确实，那少爷你发觉了什么问题没有？”
　　“问题还是有的，但不是很大，到时、我会写一份详细的计划书给你，让你和你姐姐好按着章程走，别被下面的人蒙骗了，尤其是那些阳奉阴违的老油条，更是应当斩尽杀绝。”
　　“嗯，我是不会跟他们客气的。”
　　“这就好，说起来啊，我这个老公也是不称职的，一年到头没几天在家里陪你们，这是我的过错，我道歉。”
　　苏南幽幽地叹了一口气道。
　　“少爷，不管怎样，我们姐妹都不会心生怨言的。”
　　“嗯，你们就是太好了，我才会觉得愧疚，这样吧，过几天我正式进入城管所后，我带你们几个姐妹就去夏威夷去旅个游吧！毕竟挣的钱也是要花的。”
　　苏南深情地看了她一眼，郑重其事地说道。
　　“真的？”
　　苏盈儿惊喜地看着他道，兴奋地连吃饭的胃口都没有了。
　　“傻丫头，我骗你干什么？”
　　苏南怜爱地抚摸着她的小脑袋道。
　　“谁叫你以前没有这么好过，人家有些不相信吗？”
　　“那老公现在改还不行吗？”
　　苏南不禁心花怒放地笑道。
　　“嗯，那可是少爷你保证过的，到时可别赖皮哦！”
　　此时的苏盈儿就像回到了豆蔻年华一般，丝毫没有在苏氏集团里面叱咤风云的不可一世。
　　“放心，我一定不会赖皮，还有，你也要改一下称呼了，不然别人还以我们家是个封建的古老家族呢？”
　　苏南乐呵呵地笑道。
　　“嗯，老公。”
　　苏盈儿甜甜地叫了一声，直腻地苏南心潮澎湃。
　　抚摸了一下她的俏脸，苏南站起身道：“盈儿，等会你洗个澡个，到我房间来吧，我把计划书给你。”
　　说完后，便亲吻了她一口，朝他的卧室走去。
　　在接下来的时间来，苏南近乎绞尽脑汁地掏空自己从SW大学里学到的先进管理知识，一一结合苏氏集团的实际情况，从管理到营销，从行政到财务，从公关到业务，从策划到监督，几乎包括了集团的所有有形及无形流程，纤微不露地在笔记本上罗列出来，此方案提出后，他乐观地估计过，至少会让集团利润再上四十个百分点，市场占有率会提升到五十个百分点，而成本费用则会降低至三百个百分点，办事效率也会提高五十个百分点，缺点就是会引集团的动荡，使得老员工的进一步流失，不过，在终身制合同的约束下，这些劣势可以忽略不计。
　　唯一让他没有办法改进就有商业贿赂这一块了，这种上不得台面的隐性费用是极为庞大的，不得不让苏氏集团养更多走后门的闲人，支付大笔的费用，这也是长久就存在的，一时之间，他也没有好的办法去改变，毕竟有些东西还是要靠关系去拓展的，而不是靠所谓服务，质量，技术，等一系列优势去吸引人家。
　　比如，张三是某局局长的堂弟，人家局长都求上门了，你若是不给安排，人家铁定会给你小鞋穿，而你这样做了，得到的却是什么都没有，唯一能做的就是尽量给这些闲人放长假，然后支付工资白养着。
　　地方民营企业最难忍受的也是这个，你不给办，你就得关门，这里面的辛酸，外人是无法明白的。
　　说到集团真正国际化，市场化，专业化，那难度是极大的，别看M国的可口可乐风光无限，好像是饮料业的霸主一样，可实际上，它每年支出的隐性费用至少也是数十亿美元，像那些政府公关，商业贿赂，地方卡拿，这些罗罗总总的一大堆都是隐性费用，这其中还不包括社会捐赠所引起的慈善效应费用。
　　大集团如此，那小集团呢？不用说就明白，它的生存绝大部分是取决于人情关系，而非人际关系。
　　等苏南打印完变革方案后，苏盈儿也沐浴完带着水汽味来到了他的房间。
　　只见苏盈儿身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀。
　　苏盈儿的全身散发出迷人的香味，苏南见过的处子佳人也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。她有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　唯一让他感到遗憾的则是她没有佩带他精挑细选出来送给她的紫水晶耳环。


第031章 天使的玉体
　　“看什么呢？老公！”
　　苏盈儿看他如此痴痴迷迷地盯着她，禁不住又是害羞又是高兴。
　　苏南心明眼亮地笑眯眯道：“老公是看你什么时候飞进天堂？”
　　天堂？那不就是说她是天使吗？苏盈儿从来没有听过这么委婉的赞美，少女之心乐开了花，又是娇羞又是喜悦地眉目含情地看了他一眼。
　　“老婆，怎么不带紫水晶耳环了？”
　　苏盈儿伸出白嫩细长的手指抚摩着他的肩膀，娇笑道：“人家本想佩带的，可怕洗澡时弄坏了，就放在柜子里锁好了。”
　　在她心中，紫水晶耳环可是能比拟亿万家财的宝贝，捧在手里怕化了，放在口袋里还怕丢了，戴着还怕给人抢了，可谓是珍而重之。
　　苏南满脸春风地将变革方案交到她手中，笑道：“老婆，这方案只准你和你姐姐知道，别人都不能知道，你明白吗？”
　　“明白。”
　　苏盈儿接过变革方案看了一眼后，便将它锁在苏南房间的保险柜里，免得丢失了或弄坏了。
　　“嗯，里面涉及到了一些人事调整，你不能一蹴而就，要按着里面的方案渐渐地推进，不能只顾速度，而不顾效果，这一点最为重要。”
　　苏南知道她的性子是雷厉风行的那种，不善于怀柔打太极，不由地郑重吩咐道，免得她来个大跃进，弄得集团人心惶惶。
　　“知道，人家脾气早就改过来了。”
　　苏盈儿不满地说道。
　　“那敢情好，你们若是让我放心了，那老公也有好日子过了。”
　　苏南温柔地把她搂过来，然后轻轻地放到了床上，就势压上了那具柔软的娇躯，感受着来自身体各个部位的温暖，嘴角掠过了一丝笑意，显得欢喜不已。
　　“嗯，我和姐姐一定会努力的。”
　　苏盈儿用力地点了点头。
　　“宝贝，我这一生最幸福的事就是拥有一个完美的家庭，再过来，就欢喜地就是拥有你们三姐妹，可以一生无忧无虑地幸福生活在一个天空中，若是你们离我而去，老公也不知道活着还有什么意思了。”
　　苏南深情款款地呢喃道。
　　听到心爱的男人当面直接吐露爱慕之情，苏盈儿白嫩的玉脸开始粉面绯红，娇羞地不敢看他火热的眼睛。
　　苏南轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。苏盈儿娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛。当苏盈儿迷人的红唇，被苏南火热的双唇攻击时，苏盈儿感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，苏盈儿口中竟然分泌出津液。
　　苏南又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了苏盈儿的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，他的舌头放肆的在苏盈儿口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，苏盈儿霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　苏盈儿美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　“老公，你好坏！”
　　苏盈儿心花怒放地对他娇羞无限地撒娇。
　　“老婆，你喜欢老公对你坏吗？”
　　苏南情挑着美丽绝伦的少女。
　　“讨厌！”
　　苏盈儿又羞又怕地娇嗔道，青春妙龄，孤男寡女，共处一室，心灵相吸，顿时显得张扬霸气的卧室里弥漫着一分暧昧而刺激的气息。
　　苏南不理会苏盈儿美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在苏盈儿的玉体上游走，先轻抚着苏盈儿的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过苏盈儿挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了苏盈儿那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。他的一双手握住苏盈儿圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住苏盈儿鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　苏盈儿玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了苏盈儿柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　苏盈儿娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。
　　此时的苏盈儿已是媚眼如丝、眉黛含春，胸罩已被苏南上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，苏盈儿乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的苏盈儿默许当中，他的手已滑入了苏盈儿裙内。
　　苏盈儿觉得背后苏南的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”
　　苏盈儿羞涩地说。
　　苏南的手溜进了苏盈儿的裙子，经过柳腰，插进了苏盈儿的玉腿根中。抚摩着苏盈儿的玉腿内侧，苏盈儿又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着苏盈儿美臀的灼热五指趁势隔探到苏盈儿更深更柔软的底部。苏盈儿赶紧并拢双腿夹住苏南的右手，羞涩嗔怪道：“老公，你好坏，够，够了……停手啊……人家受不了了。”
　　“老婆，我们都已经长大了，也是时候偷吃禁果了。”
　　苏南轻轻地贴着她的耳畔说道。
　　苏盈儿的少女心扉彻底被苏南的这番真诚的情话给深深打动了，她含情脉脉地看着他。
　　苏南温柔地捧住了她的玉脸，苏盈儿那头又长又直的秀发如玉瀑般泄在床上，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令苏南心驰神醉。
　　见她因为兴奋娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能跟这样的绝美天使做一生的夫妻，苏南觉得艳福不浅，见苏盈儿玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住欣虹婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　苏南再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。苏盈儿温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，苏南接吻的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得苏盈儿登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的苏盈儿浑然忘我地任由苏南火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到苏南松了口，从长吻中透过气来的苏盈儿却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让苏盈儿采取主动，把方才给苏南教晓的口舌技巧全搬出来。
　　苏盈儿舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。


第032章 采摘天使
　　苏南认真的欣赏着苏盈儿光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。苏盈儿的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，他俯身不停地亲吻着。
　　一轮疯狂的热吻后，苏南伸出双手，开始去解苏盈儿连衣裙的扣子。将连衣裙退到腰间，苏盈儿莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，他终於在此看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　紧接着苏南松开了苏盈儿文胸背后的搭扣，然后将苏盈儿的身子翻转了过来，将文胸的两条肩带从苏盈儿捋到了滑如凝脂的玉臂上，右手抓住了文胸罩杯之间的蕾丝装饰，稍稍一用力，那细致漂亮的内衣就离开了胸前，沿着美玉一般温软的手臂滑下了。他将文胸从苏盈儿的手上取了下来，放在手中轻轻的揉了揉，一阵清远悠长的体香随着他的呼吸悄悄的潜入他的体内。
　　苏南的视线早已紧紧盯在苏盈儿挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。
　　“老公，温柔点，好吗？”
　　苏盈儿既羞涩又紧张。
　　苏盈儿那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状。圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得苏南全身发热，亢奋。她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。
　　这时，苏盈儿身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。苏南将脸埋在双乳之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。他时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　苏盈儿娇喘微微，浑身酥麻难奈。
　　苏南横卧在苏盈儿的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着苏盈儿弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他的双腿像巨大的钳子一样夹住了苏盈儿，他的巨大高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着苏盈儿细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　苏盈儿的双臂被高高地举到头顶的位置，苏南不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了苏盈儿平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味苏盈儿散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　“唔……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛发自苏盈儿美丽可爱的小瑶鼻。
　　“唔……不要……”
　　忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出苏盈儿秀美娇俏的瑶鼻，苏盈儿的娇啼虽然短促、模糊，但苏南却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉苏盈儿玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　苏盈儿娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着苏南手指在她沟壑上的滑动而蠕动回应……
　　苏盈儿秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动……暗暗体昧着怀中苏盈儿一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，他的手指终抵达绝色美貌清纯的苏盈儿那冰清玉洁的童贞之源……
　　“老婆，你这里还真紧嫩。”
　　“讨厌！”
　　清纯可人的苏盈儿桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，前任男朋友也仅仅限于轻轻亲嘴而已，此时艳绝天人的苏盈儿那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　“疼啊！老公！轻点啊！”
　　苏盈儿紧张刺激害怕娇羞地喘息着，呻吟着。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”真是一个绝美的天使啊！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　苏盈儿面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……
　　“老公，你爱我吗？”
　　苏盈儿眉目的红晕还没有散尽，玉手轻轻爱抚着苏南宽阔的胸膛。
　　听到她的呢语，苏南并未直接回答，而是甜蜜地轻吟唱道：“能不能靠近一点能不能再近一点满足我心中小小的虚荣其实你并不知道 在我心中你最美就像风雨过后  天边的那道彩虹如果明天的路你不知该往哪儿走就留在我身边做我老婆  好不好我不够宽阔的臂膀也会是你的温暖怀抱如果你疲倦了外面的  风风雨雨就留在我身边做我老婆  好不好我一定会承受你偶尔的小 脾气或许我还  能给你一点意外一份欢笑  一个简单安心的小窝陪你日出  陪你日落   到老如果明天的路你不知该往哪儿走就留在我身边做我老婆  好不好我不够宽阔的臂膀也会是你的温暖怀抱如果你疲倦了外面的  风风雨雨就留在我身边做我老婆  好不好我一定会承受你偶尔的小脾气或许我还  能给你一点意外一份欢笑  一个简单安心的小窝陪你日出  陪你日落   到老如果哪天 你玩累了 倦了回到我身边来 我会陪着你一辈子”


第033章 调戏熟美妇人丘玉洁
　　“好盈儿，好老婆，能够得到你是我一生的幸福！我爱你！我会让你永远快乐的幸福的！好老婆！”
　　苏南搂着苏盈儿呢喃着甜言蜜语尽情温存。
　　“老公……”
　　苏盈儿听到男人深情的歌唱后，感动地眼睛都红了。
　　苏南立刻感受到了苏盈儿玉峰的柔软和惊人弹力，鼻端闻到的是她芬芳的唿吸，耳畔，几缕柔丝轻轻掠过，这一切是如此美好，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。苏盈儿诱人的酥胸随着唿吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；裙的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，光滑柔嫩，他的心再次被欲念所侵占。
　　苏盈儿又是已经娇喘嘘嘘、媚目流火，浑身酥软地倚靠在苏南身上。凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着苏盈儿情欲难耐的唿吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其苏盈儿一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　苏南腰身挺动，两人再次翻云覆雨，缱绻缠绵，销魂夺魄，欲仙欲死。
　　翌日清晨，与苏盈儿这个绝美天使缠绵悱恻了一整天的苏南神采奕奕地驾车来到了苏氏服装公司。
　　搭乘电梯来到十楼的行政管理部门时，一进这层精英汇集所在的一层，就摆出一副和蔼可亲的忠厚模样，对着一个个西装笔挺成功男士，气质高雅的职业女性点头致意，而这一群白领人士也一一还礼，毕竟苏南从小就是以未来苏氏掌门人厮混在苏氏集团的，若是哪个地方有他不明白的，那一定是有问题的。
　　说到苏氏集团，S地的第一反应就是，哦，那个美女集团啊！
　　其实，苏记唱片公司本应是美女最多的公司，可S地的民风向来不喜抛头露面，这也导致了S地的娱乐公司几乎无一能成功地扎下根来，而服装之类的公司却是极惹民风所喜，尤其是以苏氏服装公司为首，它也是S地人们首选的公司，自然而然，以美女著称的S地美女荟萃在了苏氏，由此可见，里面的美女质量就极为可观了。
　　在S地，美女的大概流向就只有三个地方，一是政府部门，二是苏氏集团，三是老师。其他的服务业，真正的美女却是寥寥无几，尤其是护士这行业，更是与美女绝缘了。
　　要知道，在别的地方，娱乐群体和护士群体里面，美女向来是最多的，可S地却是恰好相反，反而让S地美女们有种如遇蛇蝎的感觉，这就是S地的最大的民风特色。
　　你说S地的美女保守，可又不尽然，她们往往会穿得花枝招展，令那些国际大都市的开放女郎还要自愧不如，你说S地的美女穷，那也是无稽之谈，谁都清楚，当老师当公务员当服装模特是最为值钱也是最为稳妥的行业，只要进入这三个地方，这一辈子基本就不用发愁了，这也是她们不喜欢那种抛头露面生活的重要原因。
　　不过，S地的美女有一个非常特殊的地方，那就是普通人家很少会出美女，往往能出美女的地方就是那些有钱有势的家庭，这又是一个与众不同的地方。
　　实际上，S地也是Z国第一个拥有美女城管队的地方，虽然里面同样是很黑暗，但比起其他省市来说，它简直是黑暗中的晨星。
　　苏南依着四年前的记忆并没有直接去总经理办公室，而是去了厕所。
　　有人说，看一个公司的卫生与经营水平，只需要看一个地方，那就是它的厕所，只要马桶里面的水干净地可以品尝，那这个公司一定是最有前途也最有发展潜力的。
　　当然，苏南还没有傻到去尝马桶里的水，但看一眼还是会的。
　　一脚踏进厕所的门槛，苏疑惑地看了指引图一眼，虽然觉得和以前有些不同，但他也没注意，直接走了进去。
　　今天总经理丘玉洁穿的是一件白色的宽领的裙子，一头秀发结了个髻盘在脑后，容颜如花，眼中的妩媚更胜往昔，那种的成熟的美妇风情令每一个男人闻之心醉不已，如天鹅般的雪白长颈挂着一条白发发的项莲，衬托出她无限的雍容华贵，裙子的衣领虽宽，但美妇人那硕大的胸部依然将裙子撑得胀胀的，隐约间，更可以看到那深深的白乳沟。
　　此刻美妇人丘玉洁解完手走了出来，见是一个大男人，不由地惊呼道：“你，你怎会进女厕所？”
　　“洁姐，你小声点，是我啊！”
　　苏南尴尬地直想要哭了，谁知道记忆竟然会出错了，居然连男女厕所也分不清了。
　　良久之后，美妇人才醒悟过来，看着这个男人正目光如炬，闪着熊熊火焰地盯着她看，那神情好像要将她吃下去似的，美妇人丘玉洁终于认出了是谁来，羞涩中又带着一丝做为女性的自豪。
　　“是你这个小色鬼，你怎么会到女厕所来了？”
　　美妇人丘玉洁瞪了一眼苏南怪他冒失，随后才怪道：“真是一个冒失鬼，难道不知道这里早就改过了么？”
　　说完时，就欲起身。站起的时候，脚上的高跟凉鞋一扭，站不稳整个人向前摔去。
　　说时急，那时快，苏南双手一伸，便将摔来的美妇人丘玉洁抱在怀里。暧玉温香，美妇人丘玉洁的身体跟她女儿的截然不同，非常丰盈，但给人的感觉又不重，很轻盈。苏南以前曾在一本杂书上看到，这样女人的身材才是最好的。古代的以‘肥’出名的杨贵妃就是体态很丰满，但却不重的女人。
　　入手尽是柔滑似水的肌肤，美妇人丘玉洁胸前波涛更是紧压着他，妇人那芬芳的幽香源源不绝涌入鼻腔，苏南熄灭的欲望又沸腾起来，胯下的坚硬好死不死就顶在了美妇人的腿间。
　　美妇人丘玉洁在男人怀里，男子的浑厚的阳刚气息滚滚而来，薰得美妇人晕呼呼的，心海间涟漪阵阵，一丝欲望竟浮现心头。苏南虽然很少，但他的怀抱却很宽广，肌肤虽然柔嫩，但却很有力量。在苏南怀里的丘玉洁感受着苏南的力量，心中暗想：“他好强壮啊！”
　　也就在这时，苏南胯下的大东西正猛然地顶在她的下身，美妇人浑身一颤，全身如遭电击，酥麻地倒在苏南怀里，红润的玉嘴吐出一句荡魄的呻吟。
　　听着妩媚的美妇人那令每个男人都受不了的蚀骨呻吟，看着她染着红晕的俏脸，那春水荡漾的眼角，苏南欲火中烧，手按在美妇人那丰润的大屁股上，将她的身体与自己紧密的接触在一起。
　　好柔，好润啊！好大啊！苏南一按上美妇人丘玉洁那丰满的臀部，禁不住发出了那样的感叹，嘴上却以一种半调笑的语气说：“洁姐，你真漂亮。”
　　感觉到自己的身体被小男人霸道地搂住，没有一丝隔阂地紧贴着他身上，而小男人胯下凶器更是凶悍地顶在自己的腿间，美妇人又羞又恼，这时，耳边又听到这个比自己小很多的小男人那句调笑的话，美妇人心中更是羞涩，想不到自己竟给一个小色鬼调戏了。
　　感觉着小男人的手在自己的屁股上乱动，美妇人右手挡开苏南作恶的手，嗔道：“你好放肆。”
　　听到丘玉洁的话，苏南倒是一愣，老实说，刚才他的动作只是本能，并未真的想吃丘玉洁的豆腐，以常理来说，被一个男人那样调戏了，女人反应一般是一个耳光外加一个词——流氓。可是丘玉洁却没有那样做。
　　放肆这个词意义很深啊！在苏南的理解，美妇人丘玉洁对于她的举动，并没有生气。丘玉洁的并没有生气给苏南更大的放肆本钱了。
　　苏南手依然在美妇人屁股上抚摸着，笑道：“洁姐，我哪里放肆了啦？”
　　美妇人丘玉洁感觉着自己的臀部正被这个小男人放肆的抚揉着，丰圆肥大的臀肉在这个小男人的手中变幻着各种淫糜的形状，这种给一个男人霸道的侵犯的感觉，他从未有过来。此刻她并不怎么生气，相反的还有一种很微妙的快感，当下道：“你这个小色鬼，你……怎么能那样呢？我可是你妈的朋友啊！”


第034章 美女窝
　　话虽那样说，但美妇人丘玉洁并没有强行挣脱苏南的怀抱。如果他强行挣脱的话，完全可以办到的，苏南肯定侵犯不了他。
　　听到美妇人的话，苏南倒是一愣，但随即又想到这个美妇人是他母亲的好友，那种心中的刺激更加浓烈了，能把这样的一个大美人搂在怀里，并用手摸她的屁股，苏南心中除了那一点小惭愧之外，全是因为两者身份的差距所带的禁忌快感。那胯下的大东西受到这股快感的影响更是火大，紧紧顶在美妇人的腿间。
　　苏南的大东西的火热传进美妇人身体里，美妇人心里那多年来久蓄的怨幽一下子被引发现来，丰盈的身体一阵火热，染上一层非常好看的红色，一双丹凤眼，更是心汪汪的，慑人心魄，若有若无的呻吟从她的玉嘴吐出。
　　一时间美妇人竟忘了喝斥这个大胆的小男人，反而倒在这个小男人身体上，颇为享受苏南胯下那根大东西在她腿间那种摩擦。
　　从美妇人体温，苏南知道这个丰腴的大美人已经情动了，看她的样子，此刻要上她，轻而易举。看美妇人丘玉洁那娇媚的样子，苏南心动异常，但又想，他可是教育局副局长于都的老婆，自己上了她，要是人家追究起来，那以后怎么办啊？一时间，苏南也拿不定主意，天人交战，就在这时，美妇人丘玉洁右手探下，摸上了苏南的大东西。
　　看着丘玉洁如花的容颜，那能将一个金刚化成绕指柔的妩媚，欲望战胜了理解，靠，上了就上了。大不了，一拍两散，量他一个教育局的也管不到自己的一亩三分地。
　　苏南虽然打定主意，不过，时不待他，就在他要有所行动时，门外好听的声音响起：“洁姐，你上洗手间很久了，没有什么事吧？”
　　意乱情迷的美妇人听到外面美女的声音，有如醍醐贯顶一般，迷离的眼神瞬间清澈无比，心里的欲火有如给一盆冷水泼下一般，消失得无影无踪，当下将苏南推开，并且回道：“可盈，我很快。”
　　苏南暗叹可惜之余，只好放开了她，偷偷地先躲起来，然后等没人的时候再溜出去。
　　“好吧。”
　　外面的美女话落脚步声远去，人已离开了。
　　看此，美妇人丘玉洁眼神有些复杂地看了看了苏南，心中百般滋味。想起自己刚才竟然在这个小男人的怀里任他为所欲为，美妇人心中更是羞涩，不过，此情此景也不宜再说什么了。
　　随后，觉得外面没人了，苏南才从厕所里面鬼鬼祟祟地跑了出去。
　　摸了脑门上的一把虚汗，苏南也没脸去见丘玉洁了，而是乘电梯到了顶楼，整个苏氏服装公司最为值钱的地方，也是男人止步的模特部，因为这里是美女的集中地，也是S地赫赫有名的美女集中地。
　　经过身份特别认证后，刚踏入大门，苏南就见到了身穿着三点式的美女们旁若无人地走来走去，那无边的秀色，煞是诱人绮梦。
　　来到这女儿国，苏南脸色微红了一下，随后脸色如常地微笑着跟看得见的模特美女打起招呼，虽然苏氏服装不是做内衣的，但因为是做服装出口，对象又是以开放闻名的F国等欧美国家，里面的衣服大都是擦边露点的，极具诱惑力的，尤其是那些礼服吊带裙之类的。
　　这时，迎面走来一个绝色美女，年纪大约二十三四左右，一身低胸吊带衫几乎滑落，紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使娇小的玉乳越发的高耸起来，略显丰腴的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　苏南忙笑盈盈地打招呼道：“音姐，准备哪去啊？”
　　这个青春女郎正是模特队里的大美女，名叫叶音，光年薪就有五十万，还不计其他的代言收入，称为小富婆也差不多了。
　　“小色鬼，竟然是你，你什么时候回来的啊？”
　　叶音大大咧咧地走到他身边问道，显得粗枝大叶。
　　苏南朝着周围的美女挥了挥手表示致意，脸上带着亲切地笑了笑道：“当然是读完大学回来了，音姐你工作还满意吧？”
　　“不满意。”
　　叶音瞪了那些想要过来的同事一眼，直引起了她们的一阵轻笑，显然她们的关系是十分融洽的。
　　苏南皱着眉头不解地问道：“音姐，难道是公司不能让你满意了？”
　　“是有人让我不满意。”
　　叶音故作气汹汹的样子，好像跟谁有深仇大恨一样。
　　“难道是美姐对你管得太严厉了？”
　　苏南想来想去好像这里也没有敢得罪她，毕竟她可是一个财大气粗的女人，在这栋大楼里，就只有十几个人才能比得上她，可那些人早就成精了，绝对是不可能得罪人的。
　　“我说的是你，你一回来，我心情就不好了。”
　　叶音没好气地瞪了他一眼道。
　　苏南耸着眉头轻呼道：“什么？我？我怎么得罪你了？”
　　“哼，你难道不是回来打理苏氏吗？哼，有你在，苏氏的美女就不好过了。”
　　叶音夸张地说道。
　　苏南苦着脸道：“幸好，我从来没打算过要接掌苏氏，不然还真被你们视为眼中钉，拔之而后快。”
　　“是吗？那你不打理苏氏，你还想干什么去？”
　　叶音在这里呆了几年，可是很清楚他的本性的，除了偷奸耍滑，正经的工作他根就干不来。
　　“音姐，看你说的，难道我就不能做别的吗？”
　　苏南终于有些明白被美女看低的那种郁闷感了，如果是承受压力差的，说不定就一命呜呼了。
　　“哦，真是可惜，我还以为你会带领着苏氏走得更远呢？”
　　叶音有些失落地说道。
　　“我的音姐，你是希望我留在苏氏还是离开苏氏啊？真是弄晕我了。”
　　苏南面对着这样百变的女人有些发晕了。
　　“嘻，当然是想又不想了。”
　　叶音说了一个很矛盾的答案，似是而非。
　　“好了，我也没空跟你说这些无聊的东西，我要去美姐那里了，你要不要去？”
　　苏南看了一眼手上的劳力士手工表，发觉时间又浪费了不少，心里有些不奈了。
　　“去，怎么不去，她还欠我一顿饭呢？”
　　叶音闷闷不乐地看了他一眼，显然是对他不满了。
　　苏南看了她一眼，就自顾自地朝着模特综合管理办公室走去，脸上带着虚伪的假笑，跟着一个又一个穿着诱人的美女模特打起招呼，里面还有不少极品洋妞呢？这也是张雪玉当年从法国那边高薪招聘过来的，依托着政府的关系，很是为S市争了一回光，还曾因此受到政府嘉奖过。
　　叶音跺了跺脚，有些气呼呼地跟着他，边走边道：“阿南，你居然敢放我鸽子，难道我就这么不得你欢喜吗？”
　　其实，两个年龄都相差不远，为了区分男女有别，苏南才改口称呼为姐，要不然，两人还真有发展成恋人的倾向，只不过叶音的性子比较古怪，让苏南又喜又忧，久而久之，两人就疏远了。
　　“没有啊，音姐这么漂亮，我当然欢喜了。”
　　苏南虽然很好色，但还没有好色到见漂亮女人就想要的地步，起码要满足第一个要求，那就是，他能看得上眼。
　　而看得上眼这四个字的含义就多了，包括相貌，性格，智商，情商，健商等内容。
　　“哼，虚伪，说大话也不打个草稿。”
　　叶音撅着嘴气道。
　　苏南笑了笑，停下脚步，转过头道：“音姐，你今天怎么了？好像有点不对劲哦！”
　　“你才不对劲，我正常着呢？”
　　叶音脸色更难看了。


第035章 成熟美妇魏仪美
　　“呵，算了，当我不正常吧！”
　　苏南说完后，便轻轻按响了办公室的门铃。
　　“美姐好！”
　　苏南首先见到了曾经爱恋过的成熟美妇魏仪美。
　　“是阿南啊！怎么有空到公司了！”
　　魏仪美穿着一身碎花的连衣裙，勾勒出丰满诱人的曼妙身材，高耸尖挺的酥胸，白皙光滑的美腿，她看到苏南略为炙热的眼神，不由自主地俏脸绯红，毕竟苏南在以前曾疯狂地追求过她，那段日子可是让她又喜又愁。
　　这时，一个绝色美人立刻跑着扑进了苏南的怀里，亲热地叫道：“表哥，人家可想死你了。”
　　这个绝色少女正是苏南的远房表妹秦玉琼，由于家中父母早故，不到七岁的时候，便被邻里的人送来苏家，可谓与苏南是青梅竹马，但苏南却碍着亲戚的身份，对他只有哥哥的感情，而没有秦玉琼对她他的那种爱情，她身穿一件本公司生产的标准美国网球服，白色无袖的T恤，白色的迷你超短裙，更加衬托得她肌肤赛雪，粉妆玉雕！
　　苏南尴尬地轻轻拍了她后背道：“我也是想你的。”
　　成熟绝色美妇魏仪美见到两人的神情，不由地笑道：“你们表兄妹感情好也不要这办公室里，上百人盯着你们呢？”
　　苏南看了周围一眼，果然有很多美女的眼光朝两人看来，不由地脸上一红，将怀里的表妹拉开，然后笑了笑道：“呵呵，美姐真是爱说笑，她们看了就看了，说不定我等会还想抱一下她们呢？”
　　看着两人亲密的神情，叶音幽幽地哼了一声道：“小色鬼，就知道想占女人便宜。”
　　“音姐，我好像没有占过你的便宜吧？”
　　苏南有些哭笑不得地说道。
　　“是你没胆。”
　　叶音不甘地冷哼道。
　　“算了，不跟你说了，也不知道今天什么日子，你总跟我犯冲。”
　　苏南说了这句，便向身边的众女示意了一下，主动迈开步子朝办公室里面走去，一一跟工作间的美女职员亲切地打起招呼来，毕竟她们是他的衣食父母，不得不当上帝一样看待。
　　综合办公室里一共有四十个工作间，每个工作间有三人，这一趟下来，苏南的嘴都有些合不拢了，这还只是苏氏服装公司的冰山一角，若是他到一到六楼的生产车间去，那里面的上千个车工，足以让他崩溃了。
　　在这模特综合管理办公室，大部分都是精通外语有鉴赏能力的行政式人员，像那些模特则是聚集在办公室周围，围绕着五个T型台毗邻而住，形成一个集工作，休息，家居为一体的现代化布置模式。
　　总的来说，苏氏集团的员工共有三千人左右，市值约十个亿，以表面数据看，它确实是S地的民营龙头企业。
　　可暗地里，随便一个S市的大型置地公司都要比苏氏集团的市值大个几倍，至于其他的集团规模资金大过苏氏的也是为数不少。
　　跟美女员工打完了招呼后，苏南再次回到魏仪美的办公间，脸上带着一丝疲累，懒散地坐在办公间的沙发上，这也是整层大楼中唯一的沙发，也是模特部经理的殊荣。
　　看着眼前又多了几个绝色美女，苏南不禁惊讶道：“咦，你们不用工作吗？怎么都跑到办公间来了。”
　　穿着一件浅绿色吊带短裙的绝色模特欧素静与秦玉琼两个人在一起春兰秋菊，都是绝色美女！秦玉琼雪白粉嫩，身材娇小，玲珑剔透，婉娈可爱；欧素静则白嫩粉红，身材丰满，凸凹有型，性感迷人！
　　“我们哪里有那么忙，走T台的，若是要工作，只要招呼一声我们就去了。”
　　欧素静热力逼人地笑道，胸前饱满的双丸随着呼吸一起一伏的，极是诱人。
　　能在苏氏集团做模特的首先就是要身材好，虽然不像欧美女性那种有GCUP以上，但至少也要有34D的水准，就是身材最差的秦玉琼也是有着34D的胸部，再加上清纯秀丽的面庞，在这行也是收入极高，进入中产阶级了。
　　“也是，茹姐婷姐你们想必也是很悠闲吧？”
　　苏南懒洋洋地盯着刚进来的两个绝色模特道。
　　这两个大美人与其他人不同，温贞茹穿地很随便，更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在白色紧身小背心儿内，露出大半个嫩胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰，短裙下一双迷人，匀称而又修长的玉腿。由于裙子太短，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的白色透明拖鞋，整齐白嫩的小脚丫儿十分的漂亮，洁白圆润的粉臂，成熟，艳丽，充满着女人风韵的妩媚。
　　而覃婷婷则是打扮妖冶，穿着粉红紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，前面两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了一大块，而更令人喷血的是，她衣服上并没有胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的玉峰看上去有E罩杯了！让人忍不住瞄向她那亮丽卷发下的俏脸，然后想着那个。
　　很多人都认为模特是在吃青春饭的，其实不然，越活越吃香在这行业也是适用的，尤其是那种风韵达到了极致的妩媚美妇。
　　就拿这里年纪最大的魏仪美来说吧，虽然年近不惑，但以她的姿色，当个超级模特那是绰绰有余，甚至还有些埋没了，不过，这里做模特的并不需要露脸，往往只需把完美的身材显露出来就可以了，这也是S地女性心里的底线，毕竟她们是不喜抛头露面的，就连拍个广告也会穿得极为保守才会去接。
　　“我们哪里有你悠闲，你可以来这里看美女，可我们却不敢出去看帅男。”
　　妩媚少妇覃婷婷娇笑了一声，然后坐在沙发的另一边，拿着早报看了起来。
　　而温贞茹只是笑了笑，并没有开口，很是贤惠地坐在覃婷婷的隔壁旁边喝起了茶。
　　“哎，我是看似风光，其实是内里难受，你以为来一次这里容易啊？”
　　苏南瞪了她一眼，示意旁边的两个美人儿替他松松肩膀。
　　欧素静和秦玉琼倒是习以为常地站在他背后替他揉起了肩膀，毕竟三人曾有过一段美好的童年时光，可以说是青梅竹马了。
　　坐在魏仪美办公桌前玩起电脑游戏的叶音倒是先看不惯了，酸溜溜地说道：“某人刚才还说辛苦来着，可现在却是依红偎翠，好一副逍遥图。”
　　“音姐，我今天哪里得罪你了，怎么老是针对我啊？”
　　苏南本想好好眯一会的，没想到这个美人儿又跳出来冷嘲热讽了。
　　“我就是看不惯你那副口是心非的样子。”
　　叶音丝毫不顾及五个绝色美女惊讶的眼光，仍然表现出一副气呼呼的样子。
　　“我怎么口是心非了？”
　　苏南本来不想跟她争吵的，可一时之间又不想在众美女面前落了面子，只好死撑着说道。
　　“你，你不是说来一次不容易吗？难道还有人拦着你不成？”
　　叶音有些语塞地强辨道。
　　“噢，我还以为是是别的什么事呢？我不是说了吗？以后这公司都交给盈儿若儿两姐妹她们去打理了，我当然是不会再像以前一样来得勤快了。”
　　听到了缘由，苏南不禁失声笑道。
　　“哼，算你有理，不跟你说了。”
　　叶音见无法说过他，只好偃旗息鼓了，接着埋头玩她的网络游戏去了。
　　她的话刚落，表妹秦玉琼立即失落地问道：“表哥，你真的不接管公司吗？”
　　“嗯，我打算从政，做个安稳的公务员就算了。”
　　苏南表现地很没有志气地说道。
　　“表哥，公务员有什么好的，又不自由，又没有多少钱，哪有当老总好啊？”
　　“呵呵，这个可说不准，就像我们美女一样，有人喜欢当公务员，有人喜欢当老师，有人喜欢当模特，这萝卜青菜各有所好。”
　　苏南自然不会说出真正的原因，他不想他纯情的表妹过早地知道社会的黑暗。


第036章 笑谈昔日风流
　　要知道，她们的高福利，高收入，高地位，是完全建立在苏家四处装孙子得来的。
　　有钱人看似风光，其实，有时候，还真的不如一条狗，毕竟狗还能按时作息，享受着主人的款待。
　　“哦，那表哥你以后经常来吗？”
　　“估计很少过来，毕竟我也要避避嫌，以前小，别人不当一回事，可如今大了，我就不能再像以前那样无所顾忌了。”
　　苏南说完这话后，还暧昧地看了一眼魏仪美，他以前可是很喜欢苏氏集团里面的美妇人的，为此还下了一番苦功，可惜就是没人接受。
　　魏仪美圆润的玉脸红了一下，娇嗔了他一眼道：“小色鬼，又要想着不轨的念头了，也不知道玉姐怎么管教你的。”
　　“嘿嘿，年少不懂事，过去的事就不要再提了。”
　　苏南尴尬地笑了一声，立即引起众美的窃笑，毕竟他很少有脸红的时候。
　　“是吗？听说你在SW大学里交了不少女朋友，怎么不见带回家啊？”
　　看着早报的覃婷婷经常跟他上网聊天，自然对他的行踪了解地很清楚。
　　“婷姐，我什么时候说给你听我找了很多女朋友了？”
　　苏南撞起天屈道。
　　“嘻嘻，你当然没说了，不过，我可是有密报的。”
　　“密报？是妍姐说给你听的吧？”
　　苏南想来想去，他还是猜不出有别的女人知道他在SW大学的事。
　　“你妍姐我只见过一面，她自然不会告诉我关于你的事了，不过，有一个人你一定记得，胡小瑶，听说过吧？”
　　“小瑶？”
　　听到这三个字，苏南的脸色立即难看了起来，痛苦地点了点头。
　　胡小瑶正是他在SW大学大四风流过的女友，也是追他追得最猛的一个，当初是她是为了救她弟弟而献身给苏南当临时女友，未想，两人相处了一段时间后，竟然由欲生爱，好像一对幸福的恋人一般，可江月雪的出现，让苏南无情地放弃了她，转而全心全意地投入江月雪的情网之中，做起了新社会的好男人，可好景不长，由于苏南的色急而下药迷奸，宣告了这段恋情的结束，直到现在，关系仍然未和好如初，不过，胡小瑶却是痴心不改地继续纠缠着苏南，可本想破镜重圆的苏南却又因江家的干涉而不得不回到了S地。
　　“想起了吧？你可真是风流，听说你在学校里有好几十个临时女友呢？像换衣服一样换着身边的女人，真是潇洒。”
　　覃婷婷似笑非笑看着他道。
　　“不说这些了，小瑶她还好吧？”
　　苏南痛苦地摇了摇头，毕竟在SW大学的众多临时女友中最让他心里疼惜的就属她了。
　　“好，怎么不好，她都被保送到NK大学里读硕博研究生了。”
　　“嗯，这就好，希望她能在NK大学里找个好男人嫁了吧？”
　　苏南听到这话，心里也欣慰了起来，虽然有一丝想永远地拥有她的念头，但在现实中那却是不可能的。
　　“你说的倒轻巧，第一个男人要是这么容易忘掉，那就不叫刻骨铭心的初夜了。”
　　覃婷婷有些不满地说道。
　　“婷姐，难道她跟你还说了别的什么？”
　　“当然，她跟我说了，她会一直等你，等到你回心转意为止。”
　　“这又是何苦呢？难道她还不知道我是一个什么样的男人吗？”
　　苏南最怕就是女人的柔情攻势了，一遇到这个问题，头皮就开始发麻了。
　　“哼，小瑶这么痴情，可以说是人间少有的坚贞女子，能娶到她是男人天大的福分，她都不计较了，你还有什么好计较的。”
　　“算了，不说这个了，这一切还是看缘分吧？”
　　苏南痛苦地摇了摇头，若是他以前的那些女人都是如此，那他这辈子可以说是毁了，温柔乡虽好，但太好了，却会把男人的骨头给酥掉。
　　表妹秦玉琼见苏南这么痛苦，也不由地点头道：“是啊，这事看缘份吧，婷姐你就不要逼表哥了。”
　　“是啊，阿南他不是一个无情的人，他一定有他的苦衷的。”
　　欧素静曾经是苏南从小就生活在一起的同学兼同桌，自然也是为他说起好话来。
　　“看你们紧张的，我只是带话的人，再说了，胡小瑶跟我也不是什么很好的关系，我只是站在他的立场上才替她传话的。”
　　覃婷婷看着两女好像把她当成坏人一样，忙出声辨解道，她可不想无缘无故成了两女敌对的对象，要不然，以后的日子就难过了。
　　苏南深吸了一口气，轻声问道：“婷姐，你怎么跟小瑶认识的？”
　　“很简单，我曾代表公司在SH市做过面试官，当初她便是来应聘兼职的，由于专业性的问题，我没有考虑用她，不过，却因为她是你学校的人，才着意结识了她，之后，就一直用邮件交往了。”
　　“哦，她确实是不够专业，比我们市的美女还要保守，实在是不适合这行。”
　　苏南点了点头道。
　　见大家的气氛有些压抑，魏仪美笑着打圆场道：“好了，别提过去的事了，阿南，你过来想必也不是为了聊天吧？”
　　“当然不是，我本想跟洁姐了解一下公司的经营状况的，见她在忙，我就过你这边来看看了。”
　　苏南脸色闪过了一丝尴尬。
　　“哦，我这里你也看到了，一眼望去，清清楚楚。”
　　“怎么？美姐你想赶我走了？”
　　苏南见她不时望着外边，好像不耐烦的样子。
　　“我哪有胆子敢赶你走，”
　　魏仪美雍容地笑了笑道，“不过，你一个大男人在这里也不方便，还是尽早离开好。”
　　“哦，那我就先离开了，再见。”
　　苏南虽然是苏氏的拥有者，但这并不代表他就能肆无忌惮地做着自己想做的事。
　　五女笑着送他送到电梯口，才和他告别后回到了原位。
　　而其中欧素静和秦玉琼则跟苏南一同来到了公司高层专用的小食堂。
　　苏南打量着这现代化意味十足的小食堂，不由地讶异道：“玉琼，这里怎么又翻修了，难道公司这些年的业绩有这么好吗？”
　　表妹秦玉琼笑了笑道：“表哥，你这就有所不知了，公司这些年借着WTO之风可是翻了好几倍盈利额了，不装点一下，也太对不起那些为公司出生入死的老员工了。”
　　“呵呵，没想到公司这几年还真的大有斩获，那玉琼你也赚了不少吧？”
　　苏南满面春风地跟着里面的高管人员打着招呼，带着两女找了一个靠窗的座位坐下，然后打量了一下周围，其实与麦当劳餐厅比起来，也没有什么两样，除了布置豪华之外，这简直是它的翻版。
　　秦玉琼和欧素静斯斯文文地坐在他的对面，一副淡然大方的样子，两人都要了一杯橙汁，然后点了一些西式餐点，顺便替苏南要了一支红酒，毕竟男人大都是喝这个的。
　　“我虽然赚了不少，可还是没有素静多，她赚钱才叫厉害呢？”
　　表妹秦玉琼有些不服气地说道。
　　苏南给自己倒了一杯红酒，端着向周围的高管人员脸带微笑地虚敬了一杯，而那些高管职员也举杯与他虚还了一礼表示回敬，他才转过头笑道：“是吗？那素静的未来老公可就有福气了，不仅能娶到如此美丽的妻子，还不用为生活发愁，天天躺在家里过着快乐似神仙的生活了。”
　　“阿南，看你说的，人家才不会那么便宜你们这些坏男人呢？”


第037章 很现实的笑话
　　听到坏男人这三个字，苏南情不自禁地想起在大学里听到的笑话，与初恋女友吵架,她边抽泣边小声问道:“难道你不再爱我了吗？”；与现任女友吵架,她坐在沙发上指着我骂道:“你们男人他*的没一个好东西！”
　　与初恋女友在一起时,她把家里每个月寄给她的生活费存到我的食堂饭卡上；与现任女友在一起时,我每个月的工资存到她的存折上。
　　与初恋女友在一起,早上我醒来时候,她已经买好了早餐等我起来吃；与现任女友在一起,她躺在床上对我说:“老公,我饿!去给我买早餐”初恋女友下课后在我教室门口等我一起去食堂吃饭.甚至有时打了饭送来给我吃；现在我经常下班了回来买菜做饭等现任女友回来吃.甚至有时还得给她送过去。
　　初恋女友经常坐在我身边陪我上网到天亮,最后她伏在桌子上睡了；现任女友经常打麻将打天亮 ,我坐在旁边看着,最后我坐在凳子上睡着了。
　　初恋女友听见我和死party们说黄色笑话会脸红；现任女友经常把她手机里的黄色短信转发给我。
　　初恋女友，等我老了，我还依然记得她；现任女友，等我老了，我不知道我能否还记得她。
　　初恋女友看见这篇文章，一定会感慨万千；现任女友看见这篇文章，一定会怨天尤人。
　　第一次和初恋女友约会，吃的是二块钱一碗的刀削面。她说吃不了还夹了一大半给我；第一次和现任女友约会,吃的是八十八元一份的西式牛排。完了她还要了一份水果沙拉。
　　第一次走路送初恋女友回家,她神采飞扬.笑个不停；第一次走路送现任女友回家,她说我小气,怎么不打的？
　　第一次牵我初恋女友的手,她的手心在冒汗。呆呆的她任由我牵着(准确说应该是任由我拖着)；第一次牵我现任女友的手,她自然的把手指反扣过来,牵着我。
　　第一次与初恋女友谈论爱情的时候,她坚定地说她相信我们的爱情会天长地久，闻之我开心了整整一个礼拜；第一次与现任女友谈论爱情的时候,她嘲笑着说相信爱情会天长地久的人是傻冒+幼稚，闻之我郁闷了整整一个礼拜。
　　第一次与初恋女友接吻,她全身发麻。傻傻站着,发不出声音；第一次与现任女友接吻，她把自己的舌头伸向我的口中。
　　第一次隔着衣服摸初恋女友的胸脯,她啊的一声大叫，跳着跺开吓的全身出汗；第一次摸现任女友的胸脯,发现她乳头已经硬了起来。
　　第一次与初恋女友发生关系时,她迟迟不肯脱衣上床；第一次与现任女友发生关系时,我们一起洗的“鸳鸯浴”第一次与初恋女友**时,她傻傻地躺在床上,嘴里低语着:“轻点……我怕”；第一次与现任女友**时,她双手抱着我的背,双腿夹着我的腰,嘴里叫着:“恩……快点儿,再快点儿……用力~~~~~~~!!!”看着苏南一个人在那里不知在窃笑着什么，表妹秦玉琼不禁娇嗔道：“表哥，你又在神游了，难道我们两个大美人都吸引不了你的注意力吗？”
　　沉浸于笑话中的苏南听到她的话后，不禁失声笑道：“没，只是想到好笑的事了。”
　　“什么好笑的事，拿出来分享一下吧？”
　　欧素静见他笑得这么开心，不由地生出好奇之心。
　　“呵呵，是半黄色笑话，你们不喜欢听的。”
　　苏南心里当然明白眼前的两个绝色美女是清纯得冒泡的那种，哪里敢说出这样带荤的笑话给两人听。
　　“切，别说半黄色，就是黄色的我都听过不少。”
　　表妹秦玉琼不满地撅着嘴道。
　　“真的想要听，不后悔。”
　　见表妹秦玉琼一副可爱的样子，苏南不禁想逗逗她。
　　“都是成年人了，黄色笑话有什么好稀奇的。”
　　欧素静红着脸故作开放道，显得有些滑稽。
　　“嘿，这可是你们说的，听好了，你们到时可别羞得不敢见人了，第一次与初恋女友**完事后，她偎依在我怀里，喃喃地说：“人家是你的人了，你这一辈子都要对人家好哦……”
　　第一次与现任女友**完事后，她瘪着嘴：“叫你刚才用力嘛，真是没用……”
　　第一次与初恋女友**时,她出的是血；第一次与现任女友**时,她出的是水。第一次与初恋女友**时，我们都觉得这是心灵上的交流；第一次与现任女友**时，我们都觉得这只是器官上的摩擦。”
　　苏南色色地笑道。
　　刚听完，两女就气呼呼地红着脸娇嗔道：“你也不是好人，小色鬼一个。”
　　“嘿嘿，这可是你们想听的，我可没有逼你们听。”
　　苏南尴尬地看了一眼那些侧目过来的高管，脸色也不禁有些发红了，毕竟这里还是公众场所，要讲究伦理。
　　“哼，坏东西。”
　　两个绝色美女异口同声地轻哼一声，又是引起别人的一番侧目。
　　尤其两人的绝色脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的红光在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，娇艳欲滴。鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　苏南虽然对两女没有什么非分之想，但也不禁看得有些迷离了，强制自己清醒了过来拨弄着刀叉道：“好了，我说了你们又要怪我，不说也要怪我，总之，这是我的错，行了吧？快吃东西吧，这洋鬼子的东西就是容易冷。”
　　“本来就怪你，谁叫你说那么羞人的话。”
　　表妹秦玉琼脸蛋不由的升起一朵红云，仍然害羞不已，要知道，她除了苏南之外，几乎没有跟别的男孩子交往过。
　　“呵呵，是表哥不好，快吃吧，我是个闲人，可不像你们等会还要工作。”
　　苏南微笑着叉了一块牛扒往嘴里送去，其实，他是非常不喜欢洋鬼子食物的，只是跟住所谓的时代浪潮，才不得不陪着两个绝色美女吃起这种让人倒胃的食物来。
　　“阿南，你以后打算做些什么啊？”
　　欧素静文静地吃着东西轻声问道。
　　“打算进官场了，顺便找个官家小姐，幸福快乐地过完余生。”
　　“噗哧，真是笑死我了，表哥，难道你很老吗？要知道，你可是八九点钟初升的太阳。”
　　“还太阳，早就变成月亮了。”
　　“阿南，那月亮也不错啊，月亮光光照四方，前程一遍光明。”
　　“呵呵，承你吉言，对了，素静，你恋爱了没有？”
　　“这关你什么事。”
　　欧素静立即羞红了小脸，显得有些气喘吁吁。
　　“呵呵，我们情同兄妹，我不关心你谁还关心你啊？”
　　苏南以长兄自居道。
　　“管好你自己吧，人家才不像你，风流债无数，还都还不清。”
　　欧素静有些酸味地说道。
　　“哎，看你，又来了，怎么一个个都像学起音姐来了。”
　　苏南有些郁闷地说道，真是好事不出门，坏事传千里，过不了几天，他都没脸到苏氏去了。
　　“活该，谁叫你那么风流呢？”
　　欧素静轻啐了一口道。
　　“我又没跟你风流，你有什么好紧张的。”
　　苏南白了她一眼，三两下就盘中的东东全部都干光了。
　　“哼，人家就是想管，谁叫你是我以前的同桌呢？”
　　“算了，不跟你这大美女一般见识，看来还是尽早给你找个男人，好好管管你。”
　　苏南有些拿她没办法了，不，是从小就拿她没有办法。


第038章 表妹秦玉琼
　　“不要你管，我宁愿单身也不想找一个像你这样的男人。”
　　欧素静赌气地说道。
　　“呵呵，真的？你不急，可欧伯伯就不一定了。”
　　苏南知道她是最怕她父母了，只要她爸出面，她马上就会安静下来。
　　欧素静到了这时却是不怕她的父亲了，反而带着叛逆地嘟着小嘴道：“他可管不着，别的事我可以听，但这事，他作不了主。”
　　“是吗？你居然连你爸爸的话都敢不听了，真是有出息了。”
　　苏南很是惊讶地盯着她有些强硬的绝色容颜道。
　　“呵呵，表哥，你这就落伍了，现在是什么时代了，谁还讲究包办婚姻啊？”
　　表妹秦玉琼笑盈盈地说道。
　　“哦，那是。”
　　苏南理解地点了点头，毕竟她被父母管制了十几年，若是长大后还是如此乖巧，那可就是怪事了。
　　“春哥，不是我说你，你也该收收心了，该安分了。”
　　“我一直很安分啊！”
　　苏南故作不懂道。
　　“装腔作势，家里都有三个小娇妻了，在外面还是这般风流。”
　　欧素静不知怎的，好像越来越看不惯他了，本来心里是充满着愉悦的，可越到后面，她心里越是不快，好像在她潜意识里，苏南是她的独有宝贝一样，容不得别人半点染指。
　　“哎，我的小静静，居然敢挑衅我，是不是皮又痒了？”
　　苏南见她这般难缠，不由地拿出童年对付她的办法来了。
　　欧素静脸色又是一红，啐了他一口嗔怒道：“人家才不怕你呢？”
　　“是吗？难道你真的好了伤疤忘了疼不成？”
　　苏南前倾着身子邪邪地笑看着她道。
　　“哼，坏东西，不理你了。”
　　欧素静脸带畏惧地将身子侧了侧，再也不复先前的蛮横了。
　　“嘿嘿，知道怕了吧？”
　　苏南得意地看了她一眼，然后对着表妹秦玉琼说道，“玉琼，你也不小了，也该找个男朋友了，别整天跟着你静姐疯，她可是有着独身主义倾向的，你可别学坏了。”
　　表妹秦玉琼听了这话，不由娇羞着撒娇道，“表哥，人家不想嘛！”
　　“傻丫头，女人哪能一辈子不嫁人的。”
　　苏南怜爱地看着她道，从小到大，他都是拿她当作亲妹妹一样看待的，疼爱到几乎没有驳过她的任何要求。
　　“人家就是不想，除非让人家嫁给表哥你。”
　　表妹秦玉琼俏皮地说道，但眼神的灼热希冀却是傻子都能感受得到。
　　“傻丫头，你怎么能嫁给表哥呢？这会让人耻笑的。”
　　苏南听到少女的心声，不由地失声笑道。
　　“人家就想嫁给你嘛！”
　　表妹秦玉琼再次撒起欢来，显得很缠人。
　　“傻丫头，我得叫妈好好开解开解你，免得发痴了。”
　　苏南无可奈何地说道。
　　“姑妈才不会管我呢？”
　　表妹秦玉琼娇声道。
　　“是吗？”
　　苏南皱着眉头道，他有些拿不准了。
　　“当然了，姑妈早就说了，如果人家喜欢你的话，是可以嫁给你的，再说了，我们早就出了六服了，根本不影响我们的后代，也不会有什么非法的地方。”
　　表妹秦玉琼有理有据地说道。
　　“傻丫头，真是一点不害羞，连没有的事都敢拿出来讲。”
　　苏南一听里面有张雪玉的作用，他的心里就知道以后的结果是怎样了，只不过他心里一时转变不过来，不想把自己潜意识里的亲妹妹变成亲爱的娇妻而已。
　　“这有什么好害羞的，静姐还不是那样。”
　　表妹秦玉琼虽然脸色红得厉害，但关系到未来的幸福，她还是很勇敢地说了出来。
　　欧素静白了两人一眼道：“死丫头，胡说什么呢？我哪有，不理你们了，就知道欺负我。”
　　说完便一个人红着脸溜掉了，毕竟暗恋一个人是一件很让人害羞的事，男生都如此，那女生就更难堪了。
　　看着大美人离去的身影，苏南脑海里有些恍惚，实在是有些不明白，自己怎么变成万人迷了，要知道，以前他对着那些大美人死缠烂打，可人家一个都没有接受他，让他郁闷地都想了结掉生命。可今天倒好，居然接二连三地冒出艳遇来，而且还是身边的两个亲‘妹妹’。
　　表妹秦玉琼羞答答地看了他一眼，然后轻声道：“表哥，我说的可是真的，静姐还说我们要一生一世做姐妹侍候你呢？”
　　“哎，你们到底怎么了，我有什么好的，一个花花公子，无能无德，甚至连承诺都做不到。”
　　苏南有些发愁地说道，他不是不喜欢这两个绝色美人，问题是，他心里有些接受不了亲人到恋人的转恋，如果她们换成丈母娘之类的，他心里倒是很放得开，可问题不是啊。
　　“表哥，难道人家配不上你吗？”
　　表妹秦玉琼楚楚可怜地伤心地看着他道。
　　“傻丫头，别做怪了，不是你配不上我，而是我配不上你。”
　　苏南无奈地苦笑道，本来今天想要过个好日子的，却没想到又遇上了这般烦心事。
　　“表哥，既然你不想听这些，我们不如到学校里看看吧！”
　　表妹秦玉琼是个聪明的女人，见男人有些头疼，就换了个话题道。
　　“好吧，我也有很多年没到过S中学了。”
　　苏南点头道。
　　时至下午三点，苏南便带着表妹秦玉琼驾着私家车来到了处于S市市中心的S中学，是有着省绿色中学，省一级学校等一大堆称号的高级中学，刚下车的苏南马上看到了醒目的校区正大门，气势雄伟的大校门立着四根粗壮的花岗岩石方柱,中间是大门,两边是侧门。
　　雄伟的校门内是一条长而宽的校道，大树参天,绿草如茵,校道林荫遮掩,逶迤延伸,浓郁着百年学府气息。校园布局以主体教学楼为核心，建筑物相对集中，所有建筑按功能合理划分区域，布局匀称，相互呼应，各建筑物之间通过连廊与主体教学楼相连，融为一体，方便师生工作、学习、和生活。各建筑庄而不媚，美而不奢，质朴之中又有着鲜明的现代化气息。占地2000多亩的校园，由于规划合理，设计精心，显得内容丰富，层次分明，如同一篇精美的佳作，则凸现了校园的现代魅力。
　　远远望去,校园内外,绿草如茵,树木青葱,鲜花怒放,亭台楼榭,曲径通幽,是名副其实的花园式校园。鸟语花香,景色秀丽,尽南国风光之妩媚。绿地、水景、广场、民族浮雕……园林与建筑交相辉映，鲜明的民族特色与现代时尚完美结合，加之水景、广场、道路与建筑群互为映衬、相得益彰，为莘莘学子营造出宁静和谐而又生气蓬勃的生态环境氛围。漫步于波光粼粼的梦想湖畔，芳草萋萋，花木飘香，心旷神怡；周围建筑群以红、白为主色调，透出时尚、典雅的气息，造型别致的人文景观俯拾皆是，这一切都给人以强烈的亲和力和包容感。
　　校园内没有想象中的热火朝天的景象，只有少数的学生带着愉快的笑声三三两两漫步在校园中。
　　一时间，苏南带着表妹秦玉琼站在小广场外的岔路口的停住了脚步，有些不知道该要往那里去才好，毕竟学校里值得怀念的地方实在是太多了。
　　一阵黄莺般婉转的脆音传来，不禁抬头看去，只见两名长相有几分相识的学生迎面欢笑交谈而来。左边的长着一副圆型的脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，有中国古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，她的秀气的鼻子高拱而起，有一种十足的女高中生的高贵气质。
　　特别是她的鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，那简直会迷死人！两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄。虽然她个头娇小，大约只有一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。


第039章 绝色姐妹双校花
　　她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，真是巧夺天工的美臀呀！最迷人的是她的胸部，两只高傲、挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰乳是往上傲立着。
　　双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀！她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女呀！她不仅长得十分美丽端庄，而且衣着高档而很有品味。百搭纯棉吊带衣配蓝绿格子高腰裙，性感迷人修长的美腿，发出诱人的光泽，小巧的脚丫向上勾着,足下的穿着一双亚麻款高跟美鞋，拎着粉色的包，是个时尚不失淑女气质的女人。
　　右边那位同样不可方物，精致的面孔在妆容的修饰下,显得格外玲珑而光彩;高挑的身材搭配以得体优雅又不失俏皮的衣装,时尚气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。一身素雅可爱的以上，又直又长的秀发披在上身穿的亮光丝时尚褶边订珠短袖衬衫上，下身是及膝的褶皱花边仿真丝灰色的层叠裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的时尚编制花色，典雅系脖，镂空魅力款凉鞋，称得身材更显得修长。
　　完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，娇艳欲滴。鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　半透明雪白亮光丝时尚褶边订珠短袖衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一小片雪白娇嫩的肌肤与微露的小乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。阳光下的她，轻轻一笑,苍白的脸上浮现出一丝红晕,显出一种病态美,柔弱之感让人无法拒绝。
　　两位美女的面容认真看起来似有几分相似，很有可能是姐妹关系。苏南怎么看都觉得有点面熟，好像在那看到过一样。可事实上他又是初次见她们，凭他对美女的敏觉是不可能见过后忘了的！
　　奇怪归奇怪，眼见她们走了过来，他和表妹秦玉琼还是迎上两步，礼貌地笑问道：“两位师妹，我有好几年没来这里了，能不能介绍一下这学校，这里短短几年，就变了个样了。”
　　叶如玉和叶如语两姐妹见一个长得很有味道，带着迷人微笑的年轻男人拦住了她们，两人面面相觑地对视了一眼，叶如玉那动听的声音再次响起：“哦？那我简单地说一下吧！”
　　紧接着，叶如玉就说了一大堆有关于学校翻新过后的事情给两人听，直听得苏南和秦玉琼头都有些大了。
　　而叶如语则思索的打量着苏南，在想他是不是也像其他男生一样抱着‘狼子野心’的目的来搭讪她们二人。
　　“啊？这么多啊，你们可不可以带我们去走一走啊！我们可以付费的。”
　　苏南不经意看了两个小美女一眼，直看的心头一阵狂跳，尽量装目不斜视地道。
　　“你不会是想借着这个方法来接近我们吧？”
　　叶如语疑惑地问道，要不是苏南身边带着一个比她们要成熟的绝色美女，她还真以为他是色狼来的呢？你不知道，就乱逛嘛，这有什么好问的。
　　“看你说的，我表妹都在这里，我哪里敢招惹你们这些可畏的漂亮女生啊？”
　　苏南也是知道这两个小美女是有背景的，所以他才会提出用钱来降低她们的戒心，一是真的想找个养眼的导游，二是怕与表妹秦玉琼相处难堪，找个外人来调和一下。
　　叶如玉看了他一眼，再看了秦玉琼一眼，笑语如花道：“好吧！反正我和妹妹也没事可做，就陪你们逛逛吧，至于钱，那就不用了。”
　　苏南对她们展露了一个迷人微笑道：“那太谢谢你们了。”
　　“不客气，跟我来吧！”
　　叶如玉看着苏南充满男人魅力的微笑微微一愣，脸上立刻变得羞红起来，“妹妹，我们走吧！”
　　说着就拉着林黛玉模样的叶如语的手，带着苏南和秦玉琼朝校园后山走去，毕竟那里是学校的风景精华所在。
　　四人刚开始还很陌生，甚至连话也没几句，但随着心里本有些不快的秦玉琼的介入后，四人就开始有说有笑起来，完全不像是刚认识的陌生人一般，加上四人都是性格外向的那种，相处起来几乎没有一丝障碍，不仅互换了联系方式，还用苏南有千万相素的可视手机合照留了影。
　　四人说说笑笑地来到了后山最深处，即是烈士墓园，是一个国家级的文物单位，是纪念XXX在抗日战争中作出的贡献。
　　园坐东南、朝西北，墓的四周砌有0.8米高的砖沙水泥结构的围墙，占地面积约80平方米。前面有一宽25米的墓门，门前有宽1米的33级阶梯。
　　墓分为墓身和墓碑两部分，墓身高0.8米，宽2米，长3米，呈椭园形。墓碑高3米、宽1.1米、厚0.75米，用水泥、砖、沙砌成的小塔，表层为水磨石，呈灰黑色，颇具民族风格。墓碑的正中镑刻着"XXX烈士之墓"七个隶书大字。
　　其实，这个墓园虽然听起来有些阴森，像个阴曹地府一般，可实际上，它却是学生们谈情说爱的圣地，哪怕是黑漆漆的夜晚也是恋人密布，不过，现在是白天上课时间，来这里的人却是寥寥无几。
　　两个绝色姐妹得知秦玉琼的名字后，立即惊喜若狂地尖叫道：“玉琼姐，居然是你，你可是我的偶像啊！”
　　说完还把裙子半掀了起来，让它上面露出一个绝色美女的标志，那上面赫然是秦玉琼跃然在上。
　　秦玉琼倒是见怪不怪，虽然她不是什么大明星，但在S地她还是极有名气的，不少大型的服装展示都出高价请她过去走T台，加上因广告需要而频频出现在S地地方电视台上，曝光率完全可以媲美于那些国际顶尖的当红明星，再算上S地的特殊民风，她可以说是S地少女心中的偶像了。
　　苏南瞥了一眼那裙子，发现那上面挂的还是外国著名品牌，心里不禁有些悲哀，没想到自己公司生产的东西在国内卖不掉，结果外销到了国外，然后再借着国外大公司的渠道卖回来，竟然是高档服饰，想到这里，他真的有些无语了。
　　OEM，又叫定牌生产和贴牌生产，最早流行于欧美等发达国家，它是国际大公司寻找各自比较优势的一种游戏规则，能降低生产成本，提高品牌附加值。
　　贴牌加工即商家自己不生产，而是委托其他生产企业生产，而品牌是自己的。委托贴牌的企业负责研发、设计、市场开发。这种方式的好处是，经销商可以根据自己的实际情况制定出最恰当的营销方案，当发现方案或市场出现问题或变化时可以以最快的速度调整方案、制定对策，同时，利润空间可以自行掌握，免去厂商意见不一等诸多麻烦，在复杂多变的商战中以最快的反应，最高效率来从容应对，而厂家可以更充分的利用自己的资源，从而达到提高效益的目的。这种方式可以做到真正的厂商互补、实现双赢。
　　其贴牌加工的好处有减少厂房和设备等固定资产投资；不需要很多资金，就可以有自己的产品；集中精力从事设计、研发、销售，避免浪费时间；可以发挥自己的优势，把生产相关的技术和工作交给专业企业，可以提高产品质量，缩短生产周期。
　　如果苏氏对别的外国的厂家进行贴牌，那苏南只会感到扬眉吐气，可若是苏氏被人家贴了牌，那他估计想要吐血了，毕竟他不想做别人的生产工具，而是想做一个下棋的人。
　　秦玉琼笑容可掬地看了苏南一眼，才微笑着说道：“两位妹妹，姐姐可不是什么大明星，说不定啊，你们有一天比姐姐还要厉害呢？”
　　“姐姐，我大学毕业后跟你一起工作好不好？”
　　叶如玉很是兴奋地说道。


第040章 绝色姐妹校花2
　　“是啊，我也要。”
　　叶如语也不甘落后，要知道，当一个服装模特可是名利双收的事，不仅天天可以有着最新潮的衣服可以试穿，还可以得到别人一辈子都无法拿到的高回报，再加上苏氏服装向来是做传统衣裙的，也没有所谓的暴露之说，更没有不光彩的负面新闻。
　　“呵呵，只要你们想，就一定能，况且像你们这么漂亮，苏氏就算打着灯笼还找不着呢，哪里还会不要你们。”
　　秦玉琼满脸笑意地拉着两个小美眉的玉手道，显得有些狡猾。
　　“耶，真是太好了！”
　　两姐妹都欢呼雀跃了起来，看得苏南直皱眉，这偶像的魅力居然可以让人失去理性了，难道当模特真的有那么好吗？怕是不尽然吧！
　　听闻TW就有个模特出身的大美女，虽然是家财万贯，可情场上却是小丑一个，让人笑掉了大牙，由此可见，当模特好是好，但容易走向虚荣，变得短视。
　　秦玉琼得意地看了苏南一眼，然后对着两个小姐妹笑道：“好了，先别高兴，你们还有大学没读呢？要知道，有气质的美女才是最吃香的。”
　　“琼姐，你放心，我和姐姐成绩好着呢？虽然重点大学有点难度，但还是勉强能达到的。”
　　叶如语俏丽娇艳的面容绽放出甜甜的笑意。
　　“呵呵，那就好，不过，估计你到时也不会想着做这个了。”
　　秦玉琼似有深意地说道。
　　因为，人是会随意阅历的宽广而改变自己幼时不成熟的志向，许多人小时候便是梦想着做一个科学家，可到头来，科学家没做到，反而成了一贫如洗的生活家。
　　“我才不会呢？我可是做梦都想着做这个伟大事业的。”
　　叶如语坚定地说道。
　　“嗯，有志向就是好事，如语，你现在学习有没有很紧张啊？”
　　“唔，很紧张的，天天都要备考到深夜，再说，明年就要进行高考了，日子更加难过了。”
　　叶如语有些讨厌起现在的教育制度来了。
　　“呵呵，虽然备考是有些难受，不过，这对于你以后的挫折成长却是很有帮助的，起码，你就不会像姐姐一样，被人说了几句，心里就不舒服起来了。”
　　“嗯，爷爷也是这么说的，他总是说，谁撑到最后，谁就胜利了，就是靠这个信念，爷爷才从那个大浩劫中生存了下来，并且活得比谁都好，天天还打太极拳呢？”
　　叶如语深信不疑地说道。
　　“你爷爷？”
　　秦玉琼示意了苏南一眼，让他解释一下。
　　在一旁边看着风景边倾听着三女说话的苏南沉思了一会才说道：“她爷爷应该是过去的副市长叶子贵，曾经的老一辈革命家。”
　　“咦，没想到你竟然连这个都清楚，难道你见过我爷爷不成？”
　　本就对着苏南有些感兴趣的叶如玉听到这话后，不由地对他更加好奇了。
　　“嗯，曾见过一面，尤其是你爸叶茂，我都熟悉地他头上有几根白发了。”
　　苏南以前经常随着苏里南四处拜访官员为苏氏求发展，很不幸，她的父亲便是他银弹攻势中倒下的一员，因为，叶茂是经贸局的副局长，还是主管出口的，苏氏的服装出口生意很大程度上就靠着她父亲的保护才得以避免各个关卡的重大损失。
　　“哦，原来是这样啊，那你以后可要经常过我家来玩了，你学习一定很好吧？”
　　叶如玉眼睛一亮，希冀地说道。
　　“呵呵，怎么，想请我做家教啊，我的工资可是要很高的。”
　　苏南虽然在大学里没学到什么实际的东西，但在理论成绩上，他却是拔尖的，要不然，他也不会让家里花重金从省里的重点大学转到国内一流的SW大学去，那是因为那里有着更广阔的天地可以让他发挥，可让他失望的是，大学根本没有他想象中的那么好，纯粹是别人的以讹传讹。
　　“没关系，只要你有真本事，我就出得起钱，再说了，我妈可是市里的女富豪。”
　　“呵呵，绮梦美容连锁集团，谁人不知谁人不晓啊，那可是上亿的大公司。”
　　苏南对于S地的大公司可谓是了如指掌，稍微有点背景的，他都下了一番苦功去研究过，毕竟跟这些红色公司做生意，会省去很多麻烦，光税收及隐性费用就可以省下一大笔钱了。
　　“明白就好，有没有兴趣做我和妹妹的家教啊，工资可是任你开。”
　　叶如玉看似很大方，其实这话是用来说的，但要落实，却是不可能的。
　　秦玉琼笑了笑道：“如玉，你还真敢让他去做，要知道，他可是未来S地的新首富呢？”
　　刚才从四人谈话中，叶如玉便猜到了苏南的身份，不过从偶像口中说出来，那份量自然是不一样，俏丽娇艳的面容显出惊讶道：“啊，居然是有钱人，不过，做家教也是不错的，有没有兴趣试一试不同的生活方式？”
　　苏南摇了摇头道：“没兴趣，高中的知识我早就还给老师了。”
　　“哦，真是遗憾。”
　　叶如玉就像表白时被喜欢的人拒绝一样，心里充满着不为人知的失落。
　　“呵呵，不过，我有时间还会过去教你一些方法的。”
　　苏南转口说道。
　　“真的？”
　　叶如玉立即欢蹦乱跳了起来，心里的失落马上就不翼而飞了。
　　“当然，我有必要骗你这样的小姑娘吗？”
　　苏南看起来很成熟，至少心理年龄要比生理年龄大两岁以上。
　　“人家才不是小姑娘呢？很多女孩子没我大就恋爱了。”
　　叶如玉不满地说道。
　　“呵呵，人家小学生都有恋爱的，那你怎么不在小学时恋爱呢？别总是以别人的眼光看自己，而是要以客观的现实来看自己。”
　　苏南不禁失笑道。
　　“人家也想过，可没找到。”
　　叶如玉羞赧着说出了少女心事，根本就没在乎眼前的男人是第一次见面。
　　苏南苦笑着摇了摇头，人家都说无知少女，到了现在，他才真正地明白，少女真的很无知，这话不是在暗示自己犯罪吗？
　　秦玉琼看着小姑娘一副情窦初开的样子，不禁感到好笑道：“如玉，你可要小心了，你这个请来的家教可不是什么好东西，他可是个大色狼，小心有一天会张牙舞爪地把你这条小白羊给吞掉。”
　　“姐姐，看你说的，他不是你表哥吗？你怎么能这样说他呢？”
　　叶如玉虽然很聪明，但在先入为主的印象下，她还是一厢情愿地以为秦玉琼与苏南只是表兄妹关系而已。
　　苏南狠狠瞪了秦玉琼一眼道：“别听她瞎说，集团里比你们美的女孩子那么多，我都没有那样，何况是你们这样的小丫头。”
　　“哦！”
　　听到苏南的话，叶如玉越发地没有自信了，原本以为可以凭着校花的身份给苏南留个好印象，好满足一下芳心的虚荣，没想到她的美貌在他眼中却是一般而已，甚至连男人的欲望都引不起来。
　　这时，秦玉琼的手机响了，是一首叫做我老公好不好的恶俗歌曲。
　　跟三人打了一声招呼，她便走到一旁接听起电话来了。
　　苏南看了一眼手中的手表，发现四人在不知不觉的相处中都两个小时就过去了，对着两个小美人欠了欠声道：“如玉，如语，时间也差不多了，你们也要学习，而你琼姐也要工作，我们就此告别吧！”
　　“噢，不等琼姐吗？”
　　叶如玉恋恋不舍地说道，她可是很相信缘份的，所谓无缘对面不相识，有缘千里来相会，在此刻，苏南便被她打上了白马王子的烙印了，估计一辈子都不会忘怀，这就是初恋的味道，来得是那么直接，来得是那么偶然，来得是那么奇怪，来得让人不知所措。
　　“不用等她了，你们先走吧，我和她等回再走。”
　　苏南轻轻地牵起她的手，和蔼可亲地行了一个S地长辈对晚辈之间最为常见的吻手礼，表示祝福。
　　叶如玉不舍地抽回玉手点了点头，随后叶如语也是如她这般被苏南行了一个吻手礼，虽说是吻，还不如说是碰，因为这种吻仅仅是用嘴唇轻触一下，而且还不能带任何的湿气，相当于肌肤相碰了一下。


第041章 商业贿赂
　　等秦玉琼接完电话后回头一看，竟然发现两个小美眉走掉了，不由地取笑道：“表哥，你怎么舍得让人家走了。”
　　“丫头，怎么话这么多了，居然敢取笑我来了。”
　　苏南狠瞪了她一眼道。
　　“人家还不是为苏氏准备新鲜后血。”
　　秦玉琼故作无辜地说道。
　　“好了，出来这么久，我们也该回家了，尤其是这段时间，听妈说，你都有三个星期没有回去了，难不成想把公司当成一个家了。”
　　苏南板着脸教训道。
　　“还不是你的错，谁叫你不接受人家的爱意呢？”
　　秦玉琼羞红着脸大起胆子牵起苏南的手亲昵地娇嗔道。
　　“不害臊。”
　　苏南轻轻地挣扎了一下，见美人儿抓得很紧，不好挣脱，只好随她去了，毕竟这事已经算是尘埃落定了，不娶也得娶，娶也得娶，因为上面有一个让他无法反抗的张雪玉在支撑着秦玉琼的凤胆。
　　“有什么好害臊的，都是夫妻了。”
　　秦玉琼羞红着脸近乎不敢看人了，但嘴皮子却是丝毫不放松。
　　“还夫妻？连手才是第一次牵，你还真敢说。”
　　苏南白了她一眼，牵着她的手稳步地朝着校门口停车场走去。
　　“还不是你耽误了人家，要不然，人家早就像那些女同学一样结婚生子了。”
　　秦玉琼幽怨地抬起头看了他一眼道。
　　“看你，老是想着跟人家比，你静姐还不是没结婚吗？”
　　“她还不是被你累的，如果不是看上了你，她早就被家里人逼着相亲了，你还有脸说，真是个不解风情的呆子。”
　　“什么？你说我是呆子，等回去问问你嫂子就知道你表哥是不是呆子了。”
　　苏南气呼呼地瞪了她一眼，从小到大，他还是第一次被人说过，而且还是一个女人，一个将成为妻子的表妹，这对着有‘花花公子’称号的他来说，这是最大的耻辱。
　　“坏东西，人家哪有说那个了。”……
　　苏南带着秦玉琼回到苏家别墅后，便召集家中的娇妻简短地开了一个家庭小会，宣布一个新的‘家庭’成员加入，说了一些让她们相互好好帮持，别闹矛盾这样的没有营养的话。
　　卧室中，激情过后的四女一男懒洋洋地躺在大床上，好像在神游太虚一般。
　　一身粉红睡衣的苏妍搂着苏南强壮的身子说道：“老公，人计局准备在全市搞一次免费避孕讲座活动，你可以赞助一下好吗？”
　　“嗯，行，老婆的事老公哪能不答应啊？”
　　刚才进行了一龙三凤的苏南有些疲惫不堪地躺在床上眯起眼道。
　　“谢谢老公，人家就知道老公最好了。”
　　苏妍热情如火地亲吻着苏南，显得十分高兴。
　　苏南转过搂住她丰满的胴体道：“傻瓜，老公不对你们好还对谁好。”
　　躺在一旁一直盯看着苏南的苏盈儿娇声道：“老公，我觉得这是一个机会，一个能扩大苏氏知名度与社会名誉度的好机会，只要我们每年抽出一笔钱投入进去取得冠名权，苏氏的销售额一定会翻上一番的。”
　　“嗯，这确实是个机会，可问题是苏氏的东西很少在S地销售啊，这目标市场也偏离太多了吧！”
　　苏南点头又摇头地说道。
　　“老公，你忘了，正因为S地是块处女地，才需要我们好好开发啊！”
　　“嗯，这话说得也有理，就依你办吧！要是不把S地的市场拿下，还真是对不起自己。”
　　苏氏集团虽立基于S地，可实际上，它的主营事业大部分是分布在外地，像服装就是国外，建筑就是省内及周边省市，唱片则是面向国内，主打却是在本省的省会G市周边。
　　“姐姐，听到老公的话么？你以后可要在政府里多多说项，免得苏氏落后人家。”
　　苏盈儿脑里向来考虑的是苏氏发展，只要有一丝可以充实苏氏的机会，她都不会轻易地放过，这也是张雪玉让她和苏若儿挑大梁的重要原因。
　　当然，根本原因就是她们是苏南的女人，这才是最为重要的。
　　“好吧，妹妹你可真是一个资本家，无时无刻不算计着别人。”
　　苏妍本不想理商业的事，可奈何生为苏家人，死为苏家鬼，不管是从心里，还是从表面，她都得为苏家贡献完最后一滴力，这是家族企业最为显著的优点，也是其他形式的企业无法比拟的。
　　“妹妹就是这个样子，别说是外人，就是我这个亲姐姐，她都想要算计。”
　　苏若儿裹着被单一脸笑靥如花地说道。
　　“姐，看你说的，我这不是为老公好么？”
　　苏盈儿委屈地看了苏若儿一眼道，虽然两人长得一模一样，但表情却是截然不同，一个较为活泼，一个却较为沉稳。
　　身穿着性感睡衣的秦玉琼看着四人春意融融的温馨样子，不禁也插嘴笑道：“盈姐，若姐可说得没错，我就是一个活生生的例子，当初要不是你，我也不会去做模特了。”
　　“丫头，没过门就敢取笑你盈姐了，要是没有我，你哪有今天的风光，不感谢不说，还敢恩将仇报。”
　　苏盈儿故作气哼哼地说道。
　　“嘻嘻，盈姐，要不是你，我哪会这么忙碌，天天在飞机上跑来跑去，有时还得跑到国外去，这可是你的大功劳。”
　　“还敢顶嘴，难道我不辛苦吗？你倒是会诉苦。”
　　苏盈儿气冲冲地爬到她身上开始替她挠起了痒痒来。
　　一时之间，春光乍泄，秀色无边，惹人绮思。
　　而这时，跑了一天再来个一龙三凤的苏南已经疲惫不堪地入睡了。
　　翌日清晨，苏南便依着苏里南的吩咐，给叶茂这个苏氏头号功臣送红包去了。
　　穿过S市政府，经过一层又一层的认证检察关卡，苏南驾着有着苏氏集团标志的私家改装车七绕八拐地才来到了政府的家属楼，泊好车后，他才出了一身冷汗，这里可真是守卫森严啊，到处都有着黑洞洞的冲锋枪，阴森森的，极为吓人。
　　暗地里估算了一下，要攻到这里，至少要有手持冲锋枪的一个连才能做到，并且还要排除政府没有增援的例外，可现实中，政府会没有支援吗？怕是不用五分钟，这边的特种部队就会开着直升飞机凶猛地扑过来了。
　　苏南整理了一下身上极为庄重的白色西装，整个人显得稳重成熟，这才按响了叶家的门铃。
　　很快，他便在叶家女佣的带领下，直朝叶家的书房而去，然后按着惯例，苏南将里面有五十万的无密码银行卡交给了叶茂。
　　叶茂虚情假情地推托了一会，才情不得已地收下了银行卡，一脸热情地说道：“阿南，大学读完了，是不是准备执掌苏氏啊？”
　　苏南也是个会做作的主，尤其是在男人面前，他比叶茂还要热情地说道：“叶伯伯，小侄哪有那个本事执掌苏氏啊，说起来，我还真是没用，读了四年大学，居然什么都没学会，以后啊，还是要靠叶伯伯多多帮衬才是。”
　　叶茂热情地牵着他的手让他在茶桌边沙发坐下，眼里放光道：“阿南，你放心，能用得着叶伯伯的地方尽管开口，我们两家可是老交情了，那不是外人。”
　　“叶伯伯厚爱了，苏家能与叶伯伯攀上交情，那是苏家的福份，对了，我爸听说F国有个服装展销会，到时，还请叶伯伯在审批上高抬贵手。”
　　“放心，一切照旧，保证不给苏氏任何麻烦。”
　　“那谢过叶伯伯了，对了，如玉说是要我做她的家教，这事您看？”
　　苏南知道眼前的男人是一个喂不饱的饿虎，若是不用感情牵绊他，还真是拿他没什么办法，毕竟这世上拿钱不办事的人实在是太多了。


第042章 叶如玉主动献吻
　　“哦，这事我也不好作主，要看如玉的意见才行？”
　　叶茂虽然不想苏南接触到叶家的核心，但却又不想直接落了他的面子，只好以叶如玉的意见作为挡箭牌，毕竟知女莫若父，叶如玉在他眼中向来是一个不喜欢跟男孩子亲近的人。
　　“嗯，叶伯伯，如玉其实早已同意了，现在您也同意了，那我只好抽点时间过来了，到时教得不好，还望莫怪。”
　　苏南故作一副不情愿地的样子说道，给人一种无奈的感觉。
　　听到这话，叶茂脸上的职业笑容立即停顿了一下，随后又恢复如常，仍然热情地说道：“阿南，你说这话就见外了，你是SW大学的高材生，教一个高中生还不是手到擒来，况且这又是丫头要求的，怪不得你。”
　　苏南故作为难地点了点头，然后与他扯完了东再扯西，最后才告辞他来到了叶如玉叶如语两姐妹的房里。
　　她们的卧室是粉红色调的，给人一种梦幻温馨的舒服感，布置也极为讲究，仔细地观察一下，竟然没有一处地方有棱角，有一种圆润的恬适感。
　　苏南笑语殷殷地看着这个叶如玉绝色的学妹，青春娇美的容貌，婀娜多姿的身材，名牌体恤，牛仔短裙，耐特运动鞋，白色的短袜，白嫩的玉腿，尖挺的酥胸，尤其是一双水汪汪的大眼睛，更加漂亮，绝对是S高中的第一校花。
　　“你，南，南哥哥，你怎么过来了？”
　　叶如玉有点害羞，又有点调皮地伸了伸舌头，最终选了一个最符合她心中形象的称呼。
　　“当然是过来看你了，对了，如语呢？”
　　苏南笑着拍了拍她的柔肩说，“她怎么不在啊？”
　　“她去玩了！”
　　叶如玉显得有些拘谨，甚至忘了基本的待客礼仪。
　　苏南好笑地看了她一眼道：“如玉，怎么连坐也不请我坐一会吗？”
　　“哦，看我这记性。”
　　叶如玉手忙脚乱地招呼着苏南坐在她房里的小茶几旁边，然后有些七手八脚地给他沏起了茶。
　　苏南打量了一下卧室的装饰，竟然发现里面有很多张是表妹秦玉琼的海报，有几张还是断码版的，张张都是美丽非凡，动人无匹，将她的曼妙身材完美地展现出来，极是唯美。
　　“嘻嘻，好看吧，南哥哥，这可是我和妹妹好不容易收藏到的，还花了不少钱呢？”
　　叶如玉看着苏南的游离的眼光，娇声道。
　　“呵呵，你们90后的就是有这些习惯，想当年，我房里还全是杰克逊的碟呢？”
　　“嘻，年代不同了。”
　　“嗯，也有代沟了，我都觉得老了，总是跟不上你们的思维了。”
　　苏南端起茶喝了一口，显得有些苍桑。
　　“南哥哥，怎么会呢？是我跟不上你的思维才是。”
　　叶如玉娇柔地近坐在他的身边道。
　　“呵呵，不说这个了，你打算考哪个大学啊？”
　　“SW大学，你上过的那个。”
　　“呵呵，有志气，里面可是美女如云啊，你过去，恐怕又是一朵校花了。”
　　“南哥哥，你就爱羞人家。”
　　叶如玉脸上现出一副说不清楚究竟是羞赧还是愉悦的诱人娇态。
　　“怎么这么害羞了？先前你可不是这般的。”
　　苏南奇怪地看了她一眼道。
　　“我……”
　　叶如玉有些难以启齿了，难道说是故意撒娇吗？
　　“好了，不问你了，到时候你上了SW大学，你眼睛可睁大些，别让那些坏男生给骗了，要知道，里面的男生个个是外表斯文，实则内里满肚子坏水来的。”
　　苏南感慨了一番道，以前的那些舍友哪个不好色，哪个不一表人才，可他们就是这么奇特，祸害了一个又一个女生，若他不是靠着金钱铺路，他还真没法比过那几个淫荡的舍友。
　　“那南哥哥你呢？”
　　叶如玉好奇地问道，其实，她也明白这些事情，只不过是在他面前依着心里的美好幻想故作纯真而已。
　　“我？我当然也不是什么好东西了，直到现在还有一大堆女生打电话过来呢？想甩都甩不掉。”
　　苏南根本无意于树立良好的形象，说起话来，自然是无所顾忌。
　　他的这番作法落在叶如玉眼中却是诚实可靠的象征，用一句话来说，那就是情人眼里出宋玉。
　　“南哥哥，那你打算怎么对待那些女生啊？”
　　叶如玉神色复杂地问道，显得有些担扰，又有些害怕。
　　“呵呵，还能怎么对待，让时间去证明了，如果是有缘，以后就有机会在一起，无缘，那只好听天由命了。”
　　苏南对于SH市那些用钱买来的临时女友一直都是抱着玩玩的态度，根本就没有动过真情，也许，女人们会由欲生爱，可他却很少会。
　　“哦，还是看缘份。”
　　叶如玉似是为自己打气一般道。
　　“是啊，没有缘份，我和你也不能坐在这里一起喝茶，没有缘份，我和你也不会有交叉的未来，说到底，还是一个缘字。”
　　苏南轻叹了一声道，若不是遇上韩若云，他也许会一直呆在苏氏，若不是遇上江月雪，他也许会一直呆在SW大学念到博士，若不是认识叶茂，他也不可能与叶如玉有再接触的一天。
　　叶如玉笑着看了苏南一眼，柔声说道：“南哥哥，我们还真的有缘！”
　　苏南清晰可闻她的少女芬芳，依稀可见她的雪白尖挺的酥胸，这时看她娇艳可人，最后一句话时含情脉脉欲语还羞的娇态，更是令人心神迷醉。
　　看到这般秀色，有些情动的苏南轻轻地握住她的白嫩的纤手，感慨地叫了一声“如玉“，她娇羞地俏脸绯红，任由他把自己拥入怀里，彼此倾听着心扉地跳动。
　　苏南慢慢捧起叶如玉的娇美的面庞，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖，樱桃小口张开，娇喘微微，诱惑非常。苏南慢慢低头轻轻亲吻她的柔软的嘴唇，整个盖住她的香唇，舌头进入，灵活地搅动舔弄她的口腔内壁，吮吸纠缠着她的香嫩的小舌头。
　　叶如玉生涩地迎接着他的亲吻，他的舌头，她的喘息更加剧烈，香唇香舌分泌的津液越来越多，她的娇躯颤抖着，小手紧张地抓住他的胳膊。
　　苏南紧紧搂抱着她，湿吻着她的樱桃小口，香嫩小舌，美丽眼睛，柔软耳垂，雪白粉颈，少女的肌肤，少女的芳香。
　　叶如玉身体酥软，几乎坐立不住，心底一种麻酥难耐的春情荡漾油然而生。天哪，他的手开始抚摩她的后背翘臀，在她的臀股之间爱抚，她不可控制地产生快感，美臀雪股之间开始潮湿。天哪，他的手已经探进她的体恤里面，推开乳罩，抚摩揉搓着她的尖挺娇嫩的乳房，啊啊，南哥哥，不可以啊，苏南欣赏着她的柔软雪白的椒乳，如新剥鸡头，在他的抚摩下泛起迷人的粉红色，乳头充血地傲立，“如玉，舒服吗？好妹妹，你太美了！”
　　叶如玉已经没有力气说话了，她已经迷醉在他的热吻爱抚之中，天哪，初吻的滋味是酸酸甜甜的美好滋味，而少女的圣峰在他的爱抚下让她真正体会到了触电的感觉。天哪，她突然感觉到下面一个坚硬的东西顶住自己的小腹，心里依稀知道那是什么，害怕地猛然推开苏南，剧烈喘息着。
　　“如玉？”
　　苏南纳闷地看着她。
　　“南哥哥，你好坏！”
　　叶如玉娇羞无限瞪了他一眼。
　　“那你喜欢吗？”
　　苏南见她这般神情，哪还不清楚她的芳心已经完全臣服了。
　　“喜欢，但人家要你做我的男朋友，然后再做老公。”
　　叶如玉说完这话后，脸烧得发烫胸脯剧烈的起伏不已，好像她的呼吸她的一切似乎都要被说出的话给吸走。
　　苏南紧紧地搂住美人娇柔的身躯，轻轻地抚摸着柔嫩肌肤、玉乳、丰臀，深情款款地说道：“嗯，我答应你，不过，我要等你大学毕业后，才会正式做你的男朋友。”
　　“嗯，人家明白。”
　　叶如玉温柔地躺在他怀中，感到一阵从未有的舒服由男人身上传遍全身，像飘浮在云端，酥麻舒畅地闲目享受着美妙滋味。


第043章 少女滋味
　　苏南再次吻上叶如玉红润娇艳的嘴唇双手却轻轻地揉着她的坚挺的胸部不断地揉捏着，温存了一会才不舍地放开道：“如玉，你真是太诱人了，我都舍不得放开了。”
　　“小色鬼，就知道羞人事。”
　　叶如玉可不像苏盈儿或者那些美妇人一样风情万种，她可是少女处子，一说些敏感的话就脸红得不得了了。
　　这时，外面的敲门声响了。
　　两人立即神经反射一般分了开来，毗连着正襟危坐，好像一副佛像一般。
　　刚走完路回来的叶如语俏丽娇艳的面庞红红的，一点都不像前日见到那般林黛玉，反而更像是薛宝钗，让苏南直觉眼前一亮，她显然特地打扮过，泛着流动光泽的黑色长发披肩飘逸，上身穿着淡黄色的雪纺高档休闲衣，淡雅飘逸、轻盈通透，让曼妙身材增添了几分神秘与诱惑，下身着象牙白长裤，飘逸修长、优雅性感，让修长玉腿弧线明朗而朦胧。配着她那秀丽无伦的花容，颀长苗条的美姿体态，给人一种优雅青春的动人美感。
　　叶如语惊喜地看了苏南一眼道：“你怎么过来了？”
　　苏南端着茶杯故作风雅地微笑道：“当然是过来看你了，可惜啊，你就是不在。”
　　“鬼才信你呢？看姐姐是真吧？”
　　叶如语是个善疑而且还是一个心直口快的人，想到什么就说什么，根本没有太多的顾忌，根本不像她姐姐有事一般都是藏在心里面不让人觉察半分，要表达也会委婉地暗示别人。
　　“小丫头，怎么思想这么复杂啊？ 难道刚才是见你的小情郎去了。”
　　苏南是知道高中里面恋爱很流行的，甚至小学都有这个不良的倾向，想当年，他虽有花花公子之称，但真正的恋爱却是起步于高中，还是别人挑唆的。
　　“人家才没有那个闲功夫去谈情说爱呢？”
　　叶如语羞赧地瞪了他一眼，然后坐在他面前，拿起点心吃了起来，显然是有些饿了。
　　“哦，我还可惜来着，有谁这么好运气得到你这样的美人儿呢？”
　　苏南坏笑着看了旁边的叶如玉一眼，直看得她脸蛋儿含羞微偏眸子里水汪汪的满溢着似水柔情，好像是半遮半掩的新月一般。
　　“坏死了，不理你了，人家去沐浴了。”
　　叶如语见苏南说的话越来越暧昧，听得她心里羞意直冒，恨不得地下裂开个洞，好让她钻进去。
　　此时，柔和的光氲映出一缕别样的温暖情调，轻柔的阳光舒缓地流淌，心情随着柔美旋律轻松飞荡。
　　苏南和叶如玉相视而笑，眸子里闪动着心形的烛光，一朵温柔无限的花朵心底悄然绽放，荡漾徘徊，温暖无限地蔓延……
　　叶如玉柔顺地挽着苏南的胳膊，小鸟依人般偎依着他挺拔的身躯，心湖中仍漾着丝丝缕缕缠绵的温柔，抬起柔和的小脸，望向成熟的小男人，呢喃道：“南哥哥，人家第一眼看到你就知道，你就是我一生要等的人了，你会爱我一辈子吗？”
　　苏南目光里充满了温柔，轻轻说道：“嗯，天长地久，天崩地裂，此情方止。”
　　女孩的娇躯贴得更紧密了，晶莹的小脸荡漾着幸福的光泽，深情地望着他，腻声说道：“我相信你。”
　　虽然S地的深冬透着凉凉的寒意，却难阻一对情侣炙热的恋情，两人悄悄地来到一向无人的政府后花园，相依相伴，卿卿我我，说不完的情话，唠不完的蜜语，浅笑曼语，浑然不知身在何处。
　　夜深人静了，两人才情犹未尽地溜达回叶如玉在学校旁边租的高级小区公寓，打开门，叶如玉想也没想地递给苏南一双拖鞋，苏南心中悸动，忙接过来换上，麻利走进客厅。
　　叶如玉活泼地踢掉皮鞋，关上门，穿上拖鞋，轻盈地飘到苏南的身边，偎依着他坐在沙发上，瞥了一眼明亮的灯光，又娇俏地起身，打开粉色的壁灯，关上荧光灯。
　　轻柔的粉色照的客厅里一片梦境般的朦胧，也同时氤氲出一份浪漫、温馨而暧昧的香氛。
　　苏南非常喜欢这种氛围，他洒脱地起身脱掉西服外套，露出里面白色休闲长袖体恤衫。
　　叶如玉轻瞥一眼，一缕红晕漫上脸颊，体恤地接过他的外套挂在衣挂上。然后轻声道：“稍等。”
　　轻盈地闪进卧室，片刻后，她换了一套家居绸缎休闲衣，走了过来，偎依在苏南的怀里，轻声笑道：“南哥哥，我这里还不错吧，这可是妈妈特地为我和妹妹租的。”
　　叶如玉可能是感觉在家里穿外套有些不习惯，潜意识里又没把苏南当成外人，所以换了一套舒服的家居服穿上。却没想到会给苏南造成了极大的困惑。
　　轻薄而贴身的绸缎衣料完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，她的身材惹火，纤润柔美的肩部，青春少女发育中的俏挺胸部，纤细的腰身，微翘的臀部，修长匀称的玉腿，在绸缎衣衫的映衬下浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。行走间，凹凸胴体若隐若现，体态撩人，直看得苏南魂飞魄散。
　　等她偎依在怀里，就更了不得了，绸缎轻薄光滑细腻的特质，让苏南顿时生出肌肤相亲的幻觉，他清晰感受到曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑，哄的一声，直觉魂飞天外。
　　叶如玉很快感觉出不对来了，瞄了一眼苏南面红耳赤，沉醉神迷的神色，如受惊的兔子一般，蹭地蹿了出去，逃离不可预知的险境，小脸绯红地在对面沙发上坐下，羞涩地问道：“你怎么了？”
　　苏南魂魄回归，赧然苦笑，窘迫地指着叶如玉身上的绸缎衣衫，尴尬道：“没什么，都是你这身衣服作怪。”
　　叶如玉低头看了一眼衣衫，顿时明白毛病出在哪里了，赧然一笑，接着白了苏南一眼，娇嗔道：“还是你自己定力不够。”
　　苏南讪讪笑道：“这跟定力没关系，主要是初次碰触这种衣料偶出意外，呵呵，习惯就好了。”
　　叶如玉明知苏南在偷换主体，但爱恋的情感占了上风，瞪了他一眼，嘟囔了一句“狡辩”也就作罢。
　　苏南柔声说道：“我怎么会舍得伤害你呢。”
　　这句话叶如玉倒是相信，她莞尔一笑，又轻盈地回到苏南的身边，舒服地偎依在他的怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎的感觉。
　　苏南轻轻地搂住她，默默地感受着身体偎依的温馨、旖旎和美妙的触感，两人忽然没有了谈话的兴致，就这么互相搂抱偎依着。
　　许久、许久，叶如玉忽然腻声说道：“太晚了，南哥哥你就别回去了。”
　　说完，小脸绯红地起身进了卧室。
　　苏南瞅瞅叶如玉进去的卧室，看看沙发，又瞧了瞧另一间卧室，呆坐了一会儿，见叶如玉再没动静了。不禁有些头疼，她是什么意思啊，究竟想让自己睡哪里啊，也不出来安排一下。瞅了一眼墙上的电子挂钟，已经下半夜三点多了。
　　迟疑了一下，苏南起身关掉壁灯，鼓足了勇气，走进叶如玉进去的卧室，只见卧室里也是粉色的壁灯，叶如玉侧身躺在大床上，身上盖着锦被，仿佛睡着了一般。
　　苏南一咬牙，轻轻关上卧室的门，轻轻脱下长裤，放在地板一角，轻手轻脚地偏身上了床，关掉壁灯，摸索着钻进叶如玉的被窝，不过，他没敢马上贴着叶如玉的娇躯，隔着一段距离仰面躺着，喘着粗气。
　　鼻端全是如兰似麝的幽香，遐思不已。感觉床一动，纤细柔软温香的娇躯偎在了他的怀里，怯怯的声音响起，“你可以搂着我，但不许欺负人家。”


第044章
　　苏南得闻懿旨，这才放心大胆地伸出胳膊，将叶如玉纤细而柔若无骨的曼妙娇躯搂在怀里，由于心里想着不能欺负她，所以搂得也很规矩，但腿股相交，身体全面接触那是不可避免的。
　　叶如玉可能是真困了，很快就响起细微均匀的酣眠声，不久，苏南也在无限的刺激中酣然入睡。
　　从梦中醒来，窗外已洒进柔和的阳光，屋内一片粉红祥和。感觉一温暖的手握着自己的淑乳，一具温热健硕的躯体从后面紧紧地包裹住自己软香的娇躯，香臀处更是被一硬硬、热热的异物顶着。
　　叶如玉骇然睁开了眼睛，香臀一收，扭头回望，苏南甜梦正酣的睡相收入眼里，释然而羞，小脸绯红，轻巧地滑出他的怀抱，思绪复杂地坐在床里，呆呆地望着睡在自己床上的苏南。
　　她为昨夜的大胆放纵而羞涩，竟然让一个男子相拥而眠，也为彻底冲破心理的篱笆而欢欣，大胆放纵的行为使她断了自己的退路，心中有种置之死地而后生的敞亮，同时更为苏南的守信、没有过分逾越而欣慰，这是一位值得她拿一生去冒险的苏南！
　　目光上下巡睃了一遍苏南的全身，瞄了一眼苏南顶起帐篷的部位，叶如玉脸热心跳的赶紧轻盈下了床，心情轻松愉悦的溜了出去。
　　苏南耳畔隐约听见轻柔、甜甜的哼唱声，不由挣开了眼睛，粉色、馨香的氛围，让他顿时想起这是身在何处了，摸了摸脸，甜蜜地傻傻一笑，下床穿上长裤，讪讪地走了出去。
　　叶如玉穿着一身浅粉色的舒棉镂空花边长袖分身睡衣，带着浴后的清新清爽，嘴里哼着轻柔的歌曲，正往桌子上摆着饭菜，听见动静，回头望去，见苏南涩涩地从卧室出来，一缕粉红色的晕光悄悄地爬上清丽的脸颊，美眸游移，轻声说道：“你去洗洗，咱们好吃早饭。”
　　女孩露出羞涩，苏南反而觉得自然了，微微一笑，从容走进了卫生间。卫生间里的情形让苏南大开眼界，到处弥漫着浅黄色的香氛，浅黄色大浴盆，浅黄色坐便，浅黄色纱帘，浅黄色的梳妆台，墙上则挂着一溜各色的乳罩、内裤，完全女性化的氛围，温暖、香艳。
　　敲门声，苏南正傻看呢，无所谓地说道：“进来吧。”
　　叶如玉小脸绯红地匆匆而入，伸手一阵划拉，将各色乳罩、内裤都收了下来，也不看他，嘟囔着“乱看什么？”
　　抱着匆匆出去。
　　苏南哑言失笑，赶紧洗了一把脸，收拾利索，走了出去。
　　早餐很丰盛，叶如玉的手艺不错，苏南吃得津津有味。叶如玉吃了一口菜，慢声道：“南哥哥，我等会要去上课了，人家好舍不得你啊！”
　　苏南深情款款地望着她，说道：“傻丫头，人家牛郎织女七年一会还不一样过来了，何况我们还可以天天打电话。”
　　叶如玉失落地点了点头，也没看他，吃了一口饭，柔声道：“南哥哥，那补习的事？”
　　苏南笑了笑道：“这补习只是提供一种解题思维，真正的知识点，还是要你去背去理解的。”
　　叶如玉略微不满地抬起头来，道：“那人家还请你做家教干什么。”
　　原来是为了这个，苏南暖暖地笑笑，道：“呵呵，我早就说了，我这个家教不称职的，不过，你考上大学也不要紧，我养着你，包你一生快快乐乐，幸福安康。”
　　叶如玉瑶鼻动人地一皱，说道：“美得你，人家可不想做花瓶美女。”
　　苏南油嘴道：“那我做花瓶男人好不好？”
　　叶如玉没好气地白了他一眼，遂又莞尔一笑，说道：“好啊，人家还巴不得这样呢？”
　　苏南好笑地说道：“呵呵，我是肯，但你家里的人却怕是不肯。”
　　他是害怕给她造成不必要的影响。
　　叶如玉很享受苏南现在这种温情而不失乐趣的调笑，眉目带春，笑吟吟地说道：“嘻嘻，人家才不管呢？谁叫人家的心都给了你了。”
　　“嘿嘿，我还想把你的身与心一同要过来呢？”
　　苏南色色地笑了一声，显然是不敢提起这类让他惭愧万分的话题，人家是芳心拳拳，而他却是花心万般，吃着嘴里的还看着锅里的。
　　叶如玉娇羞着白了他一眼，嫣然一笑，俏丽而妩媚，优雅起身，往下收拾碗筷，苏南急忙勤快地上前帮把手。
　　随后，苏南驱车把她送往S高中后，又依着她妹妹叶如语的吩咐，把她也送到了高中校门口。
　　将车停在校门口的时候，车里的叶如语俏生生地坐在苏南的旁边羞答答地问道：“南哥哥，你昨晚是不是与姐姐谈恋爱了？”
　　“怎么？你不是没功夫谈情说爱吗？难道又改主意了？”
　　苏南手扶着方向盘，满面春风地笑道。
　　“人家才不是呢？我只是觉得你们发展地太快了，刚认识了一天就这样了。”
　　叶如语根本没有一丝想下车的念头，好像巴不得时间停止一样。
　　“呵呵，这是缘份啊，你姐不心动，我不情动，这事自然就不成了。”
　　苏南本来就没有存着跟叶如玉谈情说爱的念头，可当时却是一时被秀色所惑，因为美丽才爱上了她，加上她那种死心塌地，温柔听话的性子，让他渐渐地生出几分柔情来，不想有一丝地伤害她。
　　听了这话，叶如语咬着下唇，沉默了许，才羞赧地抬起红通通的绝色容颜道：“南哥哥，我也想试试那种恋爱的感觉，你可以做我的男朋友吗？”
　　少女哪个不怀春，只是一直未碰到让她心动的男人而已，一旦碰到了，少女的心思就会变得千奇百怪，有的坚韧，有的暗恋，有的断弃，有的直接。
　　苏南是过来人，曾经他也这般踌躇过，表现甚至还不如眼前的绝色小美人，要是他当初脸皮厚一些，韩若云这个他心爱的初恋情人早就躺在他怀里了。
　　轻轻地在她白皙娇嫩的脸颊上捏了一把道：“傻丫头，恋爱怎么能试试呢？这是一生的事，如果失败了，那就是一生的痛，如果成功了，那就是一生的幸福，你也不想像南哥哥这般一空闲就想起当初的恋人吧，那可是很无奈很伤感很孤独的。”
　　“可人家就想试试嘛，何况姐姐都这样了。”
　　叶如语看似柔弱，其实她的性格是极为好强的，可以说在任何方面都不想落后别人，尤其是她同样优秀的亲姐姐，加上对着苏南有五分好感，芳心在好胜的情况下，让她将芳心系在苏南身上。
　　“傻丫头，我和你姐姐是水到渠成，可你，我没有那种心动的感觉啊？”
　　苏南很是伤脑筋地说了实话，虽然姐妹侍一夫是一件很美妙的事，但对于妻妾成群的他来说，感觉才是最重要的，毕竟女性的白嫩肉体早就弄过不知多少了。
　　“难道人家长得比姐姐差嘛？”
　　叶如语不服气地说道。
　　“怎么会，你虽然不是沉鱼落雁，闭月羞花，但也如美若天仙，像天上的林妹妹一般，美得让人心疼。”
　　苏南见少女这般执著，有些心疼地她抱了过来，让她坐在他的大腿上怜爱起来。
　　叶如语温柔地依偎在他怀里，闻着男人阳刚的气息，感受着让人分外舒服的温暖体温，她终于感觉到了什么叫心动了，这才知道为何女人会如此依赖男人，恨不得将心掏出来给男人看，因为，这种亲密无间的触觉便是恋爱的直接形式。
　　看着怀里的美人儿像是睡着一般，苏南往车外看了一眼，发觉人越来越多了，显然是快要上课了，不禁轻轻地抚摸着她的齐肩黑发柔声道：“如语，起来吧，快要上课了，若是想要恋爱，到了大学什么样的男人你都可以找得到。”
　　叶如语懒洋洋地紧抱着苏南的身子，一副死也不放的样子，眼里饱含着柔情看着他道：“人家不想起来了，今天跟定你了。”


第045-046章 姐妹情深 苏南多情
   “傻丫头，不去上课会被处分的。”
　　苏南知道学校里有个严苛的规定，若是旷十节课，那就会被开除，任何人说情都是没效的，除非直接把那位老校长给杀掉才有可能，问题是可能吗？人家可是全国有名的老一辈教授，享受着国务院津贴的，别说杀，就是动一下，都会引起一场雷霆风暴。
　　“人家最多旷一天而已，处分不了的。”
　　叶如语的坚韧出乎苏南的预料，虽然她是第一次旷课，可她的精神却是大无畏的，什么叫飞蛾扑火，这就是飞蛾扑火，明知会碰得遍体鳞伤，她还是冲上去了。
　　苏南见她神情这般坚决，知道不下一番苦力去开解，她一定是会走上歧路的，虽然不会极端地自杀，但处处阻碍他的事情还是会经常去做的。
　　无奈之下，只好让她依偎在他的怀里，然后驱车到了叶如玉所在的小区公寓。
　　苏南第一次如此被动抱着小美人满脸尴尬地朝着公寓的房间走去。
　　进入客厅后，苏南才苦着脸道：“我的小姑奶奶，你还是打个电话让你姐姐帮你请个假吧，要是惹恼了老校长，你可麻烦了。”
　　叶如语躺在他怀里晕乎乎的，好像过了千年一般，听到他的叮嘱后，才觉得有些道理，不情愿地掏出粉红色的手机给她姐姐打了一个电话，说身体不舒服请个假。
　　见她打完电话了，苏南才头疼地说道：“如语，你不会是想来真的吧？”
　　“当然，人家都这样不知廉耻了，你还想怎样。”
　　叶如语像个树袋熊一般倒吊在他的脖子上，显得亲密无间。
　　“哎，拿你真是没办法，这样吧，先做临时的好不好，要知道你姐姐要读完大学才可以做我的女朋友。”
　　苏南只好折衷道，希望她只是一时冲动，过些日子会改改性子。
　　“嗯，不好，我可不姐姐那么傻，要是你玩弄了我又不要我，那我怎么办？”
　　叶如语是个善疑的女孩子，想东西往往是从黑暗角度出发的。
　　“丫头，就你这个身材，我还看不上眼呢？”
　　苏南听到这话，不由地好笑道，他可不喜欢那些发育不完全的女孩子，要胸没胸要屁股没屁股的。
　　“人家哪里差了？”
　　叶如语不服气地挺着33C的小馒头磨擦着苏南的健胸，波浪滚滚之下，还是极为可观的，至少在高中女生里面，她是一个大号波霸了，未来的发展潜力不可估量。
　　不过，在苏南眼里却不是一回事了，他接触的女人大多有着D-CUP以上，有的还达到了F-CUP，在他阅乳丰富的色眼中，33C显然是不上台面的，虽然说以后有可能发展到F-CUP，但那也是以后，而不是现在。
　　“是还不差，在同龄中，就只有你姐姐才比得上了，不过，我还是没性趣要了你。”
　　苏南好几次想放下她，可惜这丫头就是紧紧地抱着不放，手里的力气好像用不完一样。
　　叶如语失望地看了她一眼，再看了自己胸前还不够人家一手掌握的小白兔，不由强辨道：“那我们都这样搂搂抱抱了，被你占这么大便宜了，我怎么不能做你的正式女友？”
　　“小丫头，你倒会说话，你以为我想占你便宜啊，你姐身子都让我摸遍了，她都没你这般难缠。”
　　苏南实在是没法了，只好说一些暧昧的言辞来刺激她，希望她会回心转意。
　　“她是她，我是我，我可没姐姐那么笨，居然被你占了天大的便宜，还傻呵呵约定大学毕业后才做你的女朋友，谁知道你到那时是不是忘了她，抑或是另结新欢了。”
　　“丫头，没时间跟你扯了，我时间可是很宝贵的。”
　　苏南虽然还在托人家走后门弄进城管所，但实际上，他要做的事却有很多，第一是要全面整顿苏氏集团，把那些忠于张雪玉和忠于苏里南而不忠于苏氏集团或他的人换掉，然后让他亲近的人上台，以便于全局掌控，这也是两位老人特意嘱咐的；第二，他还得接收苏家的旧人情关系，不仅不能让它丢失，反而要加倍重视并加深，确保苏氏的下一代交接运转顺利；第三，要与以前的老同学相联系，以便迅速地融入S地的上流圈子，并成为里面有点话事权的一员，扩大影响力。
　　“人家也不想这么罗索，你答应人家不就行了嘛！”
　　叶如语见男人有些不耐烦了，心里也是有一些发怵。
　　“丫头，你要是真地想恋爱，我奉劝一句，你不要找我，我不是一个什么浪漫的人，也不是什么好男人，更不是什么白马王子。”
　　苏南见叶如语仍是这么痴缠，干脆把一切都挑明了，阵痛总比永远伤痛好。
　　看着苏南坚决的神情，叶如语满脸失落地直直看着他，眼睛微微有些湿润眼泪仿佛随时都会掉下来一般，此刻的她化身为了林黛玉，楚楚可怜，令人舍不得给她带来一点伤害。
　　“南哥哥，人家都这么不要脸了，你还是这么绝情吗？”
　　“丫头，我都说了，我不是一个好男人，你不应该喜欢上我的。”
　　苏南狠着心拒绝道。
　　“可姐姐能，为什么我不能？”
　　叶如语语气哽咽着说道。
　　“丫头，你姐姐可以不计较我的任何事，她只需要我心里有她就可以了，但你，和她不一样。”
　　苏南直接说出了对她的主观感受。
　　“那我改不还行吗？”
　　叶如语极是委屈地说道，这一辈子最难过也让她最无奈的就是今天了，从小生活在富贵的家庭中，几乎没有人忤逆过她，可说是要风得风，要雨得雨，哪里像现在一般，找个男朋友都得千求万求。
　　苏南话都说到这份上了，见她仍是不改初衷，只好先答应下来，否则这丫头还真会走极端，现在的女孩子可是娇生惯养的，动不动就以死来威胁，来反抗。
　　“好吧，既然你执意要如此，就先和姐姐一样吧，你若是不答应，我们以后也不要见面了。”
　　苏南无奈地点头道。
　　“这样啊，没办法，人家只好认了。”
　　尽管这个结果十分不满意，叶如语还是勉强接受了下来，并且坚信她能把苏南牢牢地把握在手中，让他成为她的裙下之臣。
　　解决完这头疼的事后，苏南也放宽了心，也不急着出外边办事，反而心旷神怡地和她说起了他在SW大学的风流事，试图让她不战而退，绝了那份不该有的心思。
　　没想到的是，叶如语反而像好奇宝宝一样，对着他的风流轶事究其根源来，听得有滋有味，不由地对SW大学也向往了起来，有一种魔鬼的念头在诱惑着她走出家族传统的束缚。
　　知心的交流如涓涓细流，融入两人的心田，不知不觉间，彼此多了一份会心的默契，贴心的亲近，共享秘密的知己感。
　　苏南与叶如语的交流也变得自如流畅，乍一看，还真是像一对甜蜜恋人，虽然男的大了些，女的俏一些。
　　接下来的一个月，正是年关将近，苏南天天驱着车按图索骥跑遍了S地，送礼都送得手软了，还得抽出宝贵的时间来应酬那些老同学，老朋友，老客户，老关系，老恩人，老冤家，新客户，当权者和美女们，弄得对绝色美女都失去性趣了。
　　不过，万事开头难，只要局面打开了，以后只需每个月抽出特定的时间会晤一次那些关系户就可以长久地维持下去了，人情关系也就这样建立了，毕竟走得近不代走得勤，走得勤不代表走得顺。
　　人情，种类多多，包含亲情、乡情、友情等诸多方面，一定程度上代表着Z国封建社会的基本特征，维系着人与人之间的平衡和稳定。但随着社会的发展和文明的进步，人情的消极作用越来越明显，某种程度上成为滋生和蔓延腐败的重要土壤，无原则的人情可以让党员干部忘掉自己的宗旨，摧毁领导干部的勤廉为民意志，消极作用不容忽视。人情在一定程度上成为了催生腐败问题的重要文化传统根源，但是，人情也有人情的好处，有时候，它就是苏南这类人崛起的助力，也有时候是润滑人际的最佳工具。
　　一个迷人的夜晚，高档的小区公寓里，叶如语举起酒杯，柔声对着一身轻松的苏南说道：“南哥哥，你可终于有空过来了，想要见你一面还真的不容易。”
　　苏南神色温和，会心一笑，心安理得地接受了她的撒欢，举杯干了，说道：“呵呵，我也过来看看我的小宝贝，奈何俗事缠身，让我走开不得。”
　　叶如语也爽气地干了，一缕红云飞上冰清玉洁的脸颊，笑笑，开心地说道：“快乐的新年也过了，这一年，苏氏一定有一个新年新气象。”
　　苏南亲切地看着她，体己地说道：“谢了，你姐一大早怎么不在呢？”
　　“她回家了，哪像人家这么淘气跑来与你私会。”
　　叶如语俏皮地笑道，给苏南倒满酒，把椅子拽到苏南的身边，挨着他坐下，将头轻轻靠在苏南的肩膀上，轻吸了口气，闻着他身上舒服的气息，整个人显得美丽非凡。
　　她潜意识里早已对苏南生出一种依偎高山般的依赖感、安全感。因此偎依他肩上的亲密动作也显得那么清爽自然，不带一丝暧昧的意味，倒给人一种小妹依赖哥哥的温馨感。
　　苏南不由想起自己答应苏妍老婆去国外旅游的情形，温和一笑，伸手轻揽了一下她的香肩，温柔道：“宝贝，新年有没出去旅游啊？”
　　“跟妈妈去了欧洲三天旅游了一趟，那里可好玩了，就是有点太冷了。”
　　叶如语说到兴奋处，开始手舞足蹈了起来，叽叽喳喳地说了半天，直让苏南哭笑不得。
　　“宝贝，你姐知道我们的事没有？”
　　苏南好奇地问道，以叶如玉的温柔性子，对于他的风流自然是不会说教太多的，可虑的是这丫头会在她姐那里挑唆，维持着独占欲。
　　叶如语清澈的美眸里划过一丝异彩，嘻声笑道：“她当然不知道了，人家可不傻，这事怎能让她知道呢？”
　　苏南微微一笑，伸筷夹菜，畅快的吃着。
　　两人边吃边喝，边谈着官场上的人际关系，聊着无边无尽的八卦，叶如语出身官场，自小在她妈妈的有意栽培下，知道的东西竟然不比她姐姐叶如玉要少，信息称得上灵通，几句话就将官场里看似繁芜复杂的人际关系理出了脉络，显然是下过一番功夫的。
　　几杯酒下去，叶如语冰清玉洁的小脸染上一层红润，美眸既湿又濡，充满微醺的水光，身上那缕淡雅如兰醉人幽香被酒激得越发的清晰浓郁。
　　苏南忙借着满酒的机会，往一边轻挪了一下椅子，与她拉开一点距离。
　　叶如语也未察觉，斜眸凝睇地望着苏南，柔声说道：“南哥哥，你说我们什么时候可以光明正大地交往啊？”
　　苏南看了叶如语一眼，见她满脸希冀，知道她又打着不良的念头了，转了个弯说道：“晚上可以。”
　　叶如语“扑哧”娇声而笑，难得地娇嗔道：“坏死了，人家才不想黑夜夫人呢？”
　　露出一副清纯活泼少女的娇嗔腻怪神态。
　　苏南笑笑，说道：“没办法，我是属鼠的，只能在夜晚里出没。”
　　叶如语横了他一眼，那眉目之间的妩媚娇柔，令人心荡，娇嗔道：“坏人，到了现在还不将人家转正……”
　　苏南呵呵畅笑，借此掩饰神晕目眩、痴迷陶醉的神态，胡诌道：“妻不如妾,妾不如妓,妓不如偷，神秘才是最有美感的，恋爱要的感觉不就是这样吗？”
　　叶如语不满地看了他一眼，甜甜一笑，柔声道：“可人家是女孩子，总不能一直这样吧？”
　　美眸凝注着他，流露出着紧的神色，害怕他说出拒绝的话来。
　　苏南顿时感觉头大，委婉说道：“宝贝，你还小，才十八呢？”
　　他心中有所顾虑，担心她进了家门，再弄成家里一团糟的尴尬局面，那可就麻烦了，所以他来了一个缓兵之计，一是考察她是否真心，二是让他渐渐依赖，对于他的风流事睁一只眼闭一只眼，三是完全融入他的生活，心甘情愿地接受他的支配，这难度也是最大的，自古以来，就没几个成功过。
　　叶如语看见苏南紧张的样子，心中不由一酸，暗道，鬼才信你，还小，别人早就出双入对了，玉脸仍然笑吟吟的，退步道：“那变成亲密的朋友也可以啊！”
　　苏南心里想了一下，很爽快地说道：“就这样吧，我们表里就是好朋友，暗里是恋人，行吗？”
　　叶如语见争取到了应得的，不由松了口气，虽然略有遗憾，但总算跟自己有了个交待，淡笑嫣然，频频邀杯。
　　苏南见她喝得差不多了，也没有继续喝，而是说了她两姐妹的童年趣事来。
　　迷醉的叶如语文静、温柔地挽着苏南的胳膊，没有流露出丝毫的醉意，举止文雅，矜持而又温顺，苏南不禁惊讶于她的酒量和酒后的素养。
　　将叶如语送回卧室聊了几句后，苏南便想回苏家了，毕竟家里的女人才是最重要的，后方不稳，他哪敢去外面攻占城邦。
　　却没想到，两人就在卧室了说了一会肉麻的情话，叶如玉居然就从她家里赶过来了。
　　叶如玉穿着居家服正悠闲地靠在沙发上看电视，见他走过来，笑吟吟地说道：“南哥哥，你们可瞒得我真紧啊，居然在我眼皮底子下谈情说爱了，你说，这算不算脚踏两条船啊！”
　　苏南紧张地看了她一眼，心里苦笑了一声，何止是两条船，都N条船了，但脸上却是笑着应诺了一声，走到她的身边，他决定好好跟她谈谈，毕竟心事不解决掉，这日子也无法过了。
　　苏南深呼了口气，让自信回到身上，脸带开朗笑容，来到叶如玉的身边，温柔抱着她坐下，关心地问道：“吃过饭了没有？”
　　叶如玉舒服地偎依在他的怀里，伸出纤纤玉手轻抚了一下他的脸，柔声笑道：“我吃过了，不过，你和妹妹倒是你情我侬，好像根本没有把我放在眼里吧？”
　　苏南伸手握住她的柔滑坚挺，轻揉曼捻，嘴里说道：“哪有，我心里一直有你的，你没见我天天给你打电话嘛！”
　　叶如玉俏笑嫣然，嬉笑道：“呵呵，说的真是好听，好像天天打电话的是人家吧？”
　　醉人嫣笑，仿佛吹过一股轻柔的微风，那么轻柔动人，醉人心田，苏南不由地一呆，随后尴尬地笑了一声，不知该说些什么。
　　叶如玉满心欢喜地掐了他一下，斜眸凝睇瞪了他一眼，娇嗔道：“你这家伙，居然把人家的妹妹也弄了，真是坏死了。”
　　苏南疑惑地问道：“宝贝，你不生气吗？”
　　叶如玉巧笑倩兮，美目流盼，光彩四溢，欢喜地伸手入怀，在他胸膛上轻轻划着，腻声道：“人家才舍不得生气呢，再说了，妹妹那性子也没有男人受得了，只好便宜你了。”
　　苏南在她娇艳欲滴的小脸上亲了一口，然后满心欢喜说道：“宝贝真好，其实，我就是怕你难过才不告诉你的。”
　　叶如玉嫣然一笑，理解道：“你不用解释了，我跟妹妹从小就生活在一起，对她还不了解吗？若她不主动，你怕是不会心动的。”
　　“嘿嘿，其实我也有心动过的。”
　　苏南很坦然地说道。
　　叶如玉瞪了他一眼，娇嗔道：“南哥哥，你可真坏，居然老牛吃嫩草。”
　　苏南顿时生出了自豪感，道：“嘿，别人想要吃还吃不着呢？”
　　叶如玉笑吟吟地说道：“南哥哥，这棵嫩草可不是容易吃的，小心把自己的舌头给咬到了。”
　　苏南闻言愣了一会，不由轻笑道：“果然是姐妹同心，那丫头确实是不好应付，哪像我的宝贝一样温柔听话体贴呢？”
　　叶如玉柔媚地白了他一眼笑道：“人家才不想对你这么好呢？”
　　“宝贝，难道你又另结新欢了？”
　　苏南涎着脸笑道。
　　叶如玉美目闪过一丝异色，凝眸望着他，莞尔一笑，娇声道：“坏东西，居然敢这样想，人家是那种人吗？人家都把身心给你了，可你却不要。”
　　还有什么山盟海誓比叶如玉这番话更令人感动得？苏南不由生出愧疚之感，紧紧地抱住她，深情地说道：“宝贝，别这样了，我只是开个玩笑，我发誓，我一定会好好待我的小宝贝，一生一世，不离不弃，永远对你好。”
　　叶如玉美眸有些湿润，娇嗔道：“南哥哥，好好的发什么誓，人家不相信你还能相信谁。”
　　娇躯紧紧地贴在他的身上。
　　两人互相搂抱着，沉浸在浓浓的深情之中，品味着爱情的甜蜜香浓。
　　离开叶如玉两姐妹的公寓后，苏南便依着总经理绝色少妇言小语的吩咐拎着一大包礼物站在路边，悠闲地欣赏着如白云一般舒展的人群，行色匆匆是一个普遍特点，但也有三五成群悠闲谈笑的，不用猜这些肯定是去饭店吃饭的。


第047-048章 群芳丛中
   “看什么看得这么入迷？”
　　身后传来熟悉的温柔声，接着丰满成熟的娇躯出现在视线里。
　　苏南微微一笑，望着妩媚的总经理绝色少妇言小语，说道：“看这些下班的人。”
　　随着总经理绝色少妇言小语走去。
　　总经理绝色少妇言小语笑道：“这些下班的人有什么可看得？”
　　苏南说道：“从这些人的神态中，可以区分出不同人不同的目的地。”
　　总经理绝色少妇言小语仔细看了一会儿，会心一笑，说道：“确实啊，平时还真没有注意到这些熟视无睹的行为举止，可以判断出他们不同的行为目的。”
　　苏南微微一笑，说道：“其实行里的人一样可以通过仔细观察，透过他们的高深莫测，判断出他们的行为目的。”
　　总经理绝色少妇言小语眼睛一亮，甜滋滋地笑道：“哟，你都成了社会学家了。”
　　总经理绝色少妇言小语家所在的位置苏南并不陌生，两人走到楼前时，碰到不少下班回家的人，都好奇的打量着拎着东西的苏南，有熟悉的还借机跟总经理绝色少妇言小语招呼，来打探她身边男人的身份，“小语，带朋友回家啊？”
　　故意把朋友咬得很重，弄得妩媚少妇人妻尴尬的，含糊道：“啊，啊。”
　　虽然总经理绝色少妇言小语嫁给市政府公路局副局长安长声为妻，但两人的关系却是鲜有人知道，一是夫妻俩是应媒妁之约，没有感情基础，二是安长声的工作使得他要对家庭关系保密，免得犯了政治错误，三是言小语不喜在公众所场抛头露面，善于内部管理，而不善于外部公关，四是工作需要，一年到头，没个几天在家中陪伴从大学里退休下来的双亲，五是这里的邻居变动极快，随着经济形势的不确定性，一年换一批人都是有的，这也使得众人对她的感官只是存留在美丽，而没有关注她男人到底是谁？
　　苏南瞥了美人一眼，心里偷笑，两人的样子难免惹人猜测，与其被人猜测，倒不如大放一些，省得尴尬，伸手一拉总经理绝色少妇言小语的小手，对她微微一笑。
　　总经理绝色少妇言小语反应够快，心领神会地挽起苏南的胳膊。人们露出恍然的神色，善意地笑着，再没人故意搭话探问了。
　　一路顺利到达三楼，总经理绝色少妇言小语放开手，拿出钥匙打开门，从鞋柜里拿出一双拖鞋递给苏南，然后对屋里招呼道：“爸、妈，来客人了。”
　　苏南刚换上拖鞋，闻讯从厨房里出来一位文雅、风韵犹存的中老年妇女，目光直接落到了苏南身上，接着总经理绝色少妇言小语围着围裙也随后走了出来。
　　总经理绝色少妇言小语介绍道：“阿南，这位是我母亲，妈，他就是我们集团董事长的独子。”
　　随手接过苏南手里的东西，侧身让开正面的位置。
　　苏南礼貌地对言小语母亲说道：“伯母，你好，打扰你们了。”
　　言小语母亲经过一番打量，眼里流露出温和，笑道：“阿南啊，千万不要客气哦，我们家小语多亏了你才能顺风顺水地做到了高级经理，说起来我们还要好好感谢你呢，来，快请里面坐着说话。”
　　苏南一边从总经理绝色少妇言小语手里接回东西，一边笑道：“语姐可是有真本事的，我感谢她还来不及呢。伯母，一点薄礼，不成敬意，还请您收下。”
　　将贵重的礼物递了过去。
　　言小语父亲上前一步爽朗笑道：“哎呀，阿南啊，来做客我们已经很高兴了，带的什么礼物嘛。”
　　苏南笑道：“言教授，您好。我早就听说您的大名了，只恨从未相逢，引为憾事，没想到您好居然还是语姐的父亲，这点东西实在拿不出手，算是晚辈的一点心意吧，还请您收下。”
　　总经理绝色少妇言小语母亲看了一眼女儿，笑融融地说道：“瞧这孩子，讲那么多繁文缛节干吗？现在又不是封建时代，你是小语的朋友，以后来再不要带礼物了。”
　　高兴地接了过去。
　　苏南闻言心里有些怪怪的，你们不是知识分子家庭吗？我不斯文点行吗？脸上则保持着阳光和煦的笑容，随着言小语父亲、在沙发上坐下，总经理绝色少妇言小语给他和父亲一人到了一杯茶水，然后一副贤妻良母模样地陪着坐在一边。
　　言小语父亲陪着苏南闲聊了几句，就听见言小语母亲在厨房里说道：“知乐啊，你让小语先陪着阿南聊会儿，你得过来掌勺啊。”
　　言小语父亲笑呵呵地站起身来，笑道：“阿南，你先坐会儿，一会儿尝尝我的手艺如何。”
　　苏南礼貌地站起身来，笑道：“伯父，您忙。”
　　言小语父亲走进厨房，里面隐约传出总经理绝色少妇言小语母亲的说话声，大约是夸苏南挺有钱什么的，门关着听不太真量。
　　苏南摸了摸鼻子，似笑非笑地望了总经理绝色少妇言小语一眼，然后坐下。
　　总经理绝色少妇言小语小脸微红，微蹙秀眉，瞥了厨房一眼，然后打开电视，坐在苏南的身边说道：“看会儿电视吧。”
　　电视声掩住了厨房里的谈话声。
　　苏南微微一笑，望着总经理绝色少妇言小语说道：“你们家氛围挺温馨的哦。”
　　总经理绝色少妇言小语默契地体会出他指得什么，文静一笑，说道：“我爸菜做得好，今天来了贵客，他自然得露一手了。”
　　此情此景，贵客很容易叫人联想到娇客，总经理绝色少妇言小语觉得有些失言，小脸绯红，不安地看向苏南。果然他眼里充满了别样的笑意，总经理绝色少妇言小语急忙移开目光，嘟囔道：“人家说的不是你想的意思。”
　　苏南连嘴角都露出了笑纹，调侃道：“我想的意思是什么哦？”
　　总经理绝色少妇言小语这下连耳根都红了，腻嗔道：“谁知道你转得什么鬼念头。”
　　苏南不好意思再逗她，转移话题说道：“老婆，你怎么叫我来你家了？”
　　总经理绝色少妇言小语小脸上还余留着红晕，眼睛望着他正色道：“是这样的，我爸和我妈从大学里退了下来，有些闲不住，想开办一所民办大学改变S地的愚昧落后，我禁不住哀求，只好来求你帮忙了。”
　　苏南皱着眉头想了起来，这事情可就难办了，不仅要投入大笔的见效慢的资金，还要打通无数的政府关节，没个一年半载还真是无法拿下，就算成立了大学，也得讲究持续发展，设定目标学生群，然后再从全国聘来名师，这些费用七七八八的，没个几千万还真是拿不下，很是为难地说道：“这个想法倒是很好，可问题是，我没那么多钱啊？”
　　总经理绝色少妇言小语恢复了睿智，看着他正经道：“怎么没有？集团里不是有很多闲散资金吗？现在不用，难道等着发霉啊？”
　　“语姐，那是用来应急用的，况且，那还是S商业银行强行贷过来的，是要还的。”
　　苏南为难地说道，虽然他很想帮忙，可几千万不是几百万啊，那至少可以抵得上建筑材料公司的一半资产了。
　　“我不管，我都答应好父亲了，他也保证过，只要三年，学校就可以盈利了，他也不要什么权利，只要把正副校长的位置交给他就行了，其他的全都归你。”
　　总经理绝色少妇言小语见自己引以为人幸福依靠的男人这么不爽快，心里有些不高兴了。
　　“老婆，别生气，老公想办法还不成吗？”
　　苏南向来对她是百依百顺的，而且她一直也表现地非常出色，对他也是忠心耿耿，也为苏氏立下了无数功劳，说句实在话，她为苏氏挣的钱都可以办个大学了。
　　“哼，那你慢慢想吧！”
　　说完，总经理绝色少妇言小语就气急败坏地想要起身离去。
　　苏南连忙拉着她的手急切道：“老婆，我答应了还不成吗？回去我马上找专家组过来实地考察一番，拟定详细的步骤，行不？”
　　总经理绝色少妇言小语这才转怒为喜，温柔一笑，说道：“嗯，这可是你说的，你明天必须准备好，后天我就会带爸妈去总部找企划室的专家组去。”
　　“好吧，反正那钱闲着也是闲着，不如用来讨好老婆你呢？”
　　苏南很无奈地说道，一旦苏氏某个链条被外来户攻击了，那S地政府大半是坐视不理的，等到快要败时，它才会以救世主的身份重新改造苏氏，然后又扶起一个名义上的首富，一个白手起家打拼的传奇首富，一个堪称世人楷模的青年企业家。
　　“嘻，算你识相，改天人家一定好好伺候你。”
　　总经理绝色少妇言小语妩媚地诱惑道。
　　“嘿嘿，这可是你说的，到时你可别后悔。”
　　苏南打定主意要让大美人好好尝一下他的大宝贝，最好让她几天几夜下不了床，才能一雪今天的城下之盟。
　　这时，厨房门打开了，两人立即有如触电一般地分了开来，显得若无其事。
　　总经理绝色少妇言小语母亲笑吟吟说道：“小语，放桌子吧，一会儿我们开饭。阿南啊，去洗洗手吧，卫生间在那里。”
　　苏南说声谢谢，进了卫生间。
　　总经理绝色少妇言小语进了厨房，受到老妈的一番盘问，立即就眉飞色舞地把刚才的事说了出来，直乐得她母亲笑不拢嘴，刹那间就年轻了十岁，显得风韵起来。
　　言小语母亲怪异地看了她一眼道：“小语，你不会跟他有那个吧？”
　　总经理绝色少妇言小语小脸绯红，急忙辨解道：“妈，我怎会是那样的人，你从小看着我长大的，我会做出那种有辱家风的事吗？”
　　旁边的言小语父亲笑眯眯地说道：“小语，有也没关系，爸、妈也不是死脑筋的人，毕竟长声那家伙也太不像话了，孝顺就不说了，光对你一副冷落的态度，爸就看不过眼了。”
　　总经理绝色少妇言小语母亲笑道：“你爸说得对，妈虽然有些看不惯那些红杏出墙的女人，不过，于私来说，你还是可以另找一个喜欢的男人，这阿南我看不错，要身材有身材，相貌虽然不是那么扎眼的英俊，但很耐看，非常讨人喜欢的，而且家里有钱，为人也大方，知道孝顺，我听说，我们S地最孝顺父母的就是他了，若是喜欢，你可别错过了。”
　　总经理绝色少妇言小语也顾不得他们说什么了，心里虽是欣喜万分，可表面却是一脸尴尬地忙说道：“爸、妈，看你们说的，女儿可是有夫之妇，都三十出头了，怎能做这种事呢？”
　　言小语父亲、总经理绝色少妇言小语母亲闻言眉开眼笑，言小语父亲对老伴眨了眨眼，然后笑道：“呵呵，没关系，爸和你妈只是随便说说，这事啊，还是看你的想法。”
　　总经理绝色少妇言小语母亲笑吟吟地说道：“对，对，随缘，只不过，我和你爸早盼着外孙了，你可要努力争取了。”
　　总经理绝色少妇言小语娇羞地看了她爸妈一眼，羞得再也不敢呆下去了，急忙搬着饭桌离开了厨房。
　　言小语的父母作为S大学的退休教授，思想是极为开通的，他们从来就没有干涉过言小语的事情，总是以朋友的身份在一旁引导，他们唯一做得不好的就是在她现任老公安长声这件事上，当初安长声认识言小语之时也是风度翩跹，玉树临风，前途无量，一派知书达礼的样子，所以夫妇俩便通过媒人让安长声和言小语见了面，本想看两人有没有机会成为一对夫妻的，没想到，言小语以为安长声是父母安排的，加上被安长声的外表所迷惑，这才走进了婚姻殿堂，可谁知，好景不长，没过一个月，枕边人就露出了原来的狐狸尾巴，在外面大肆风流，经常夜不归宿，甚至打骂有之，久而久之，两人便分居异地，再也没有居住在一起了。
　　而安长声也自顾自的风流，根本就不在乎家中不识情趣的冷美人，最后连岳父岳母家也不去了，使得亲家之名名存实亡，这也让言小语的父母亲后悔了一阵日子，伤心之下，便从S大学双双退了下来，在家赋闲养养鸟玩玩牌打打拳之类的，日子倒也过得安康。
　　可问题是，两个老人根本就不是那种安于现状知足常乐的人，总觉得人生不应该如此平凡等死的他们，开始谋求新的事业了，这也有了言小语求助苏南这一出。
　　只见苏南已经洗完了手，正坐在沙发上看电视呢，总经理绝色少妇言小语不禁松了口气。
　　苏南起身上前帮着把饭桌摆上，然后问道：“用我帮什么忙吗？”
　　总经理绝色少妇言小语心中一动，温柔笑道：“也好，你帮着摆碗筷吧。”
　　说着领着苏南进了厨房。
　　总经理绝色少妇言小语母亲看苏南随着女儿进来，笑吟吟地说道：“阿南啊，你坐着就是，不用你忙活的。”
　　苏南笑道：“闲着也是闲着。”
　　接过总经理绝色少妇言小语递过来的碗筷，拿出去摆上，然后又进了厨房，帮着总经理绝色少妇言小语一盘盘地往上端菜。
　　言小语父亲、言小语母亲心里自然高兴，四人很快就把饭菜摆齐，团团围坐。言小语父亲拿出一瓶茅台国酒打开，总经理绝色少妇言小语接过去，给四个酒杯满上。
　　言小语父亲和总经理绝色少妇言小语母亲果然在酒桌上只字未提跟投资有关的话题，随意地跟苏南聊着一些风趣的事。
　　他们俩说话很有水平，显示出极高的文化素养和比较丰富的社会知识，让苏南从心底生出敬意。
　　苏南虽然没有主导话题，但应答得体，说话含蓄，不抑不扬，显出超出年龄的沉稳、适度的风度，让总经理绝色少妇言小语的父母越发的看重。
　　酒桌气氛非常融洽、总经理绝色少妇言小语虽然没有说话，但脸上的神色流露出她内心的高兴、满意。
　　总经理绝色少妇言小语的母亲随口问了问苏南家里的情况，听苏南脸上充满着幸福地介绍了家里的情形后，她脸色非常欣喜，这显然是一个顾家又孝顺的好孩子。
　　“伯母，家里这么多琐事，你怎么不请个佣人啊？”
　　苏南关心地问道。
　　总经理绝色少妇言小语的母亲莞尔一笑，说道：“呵呵，有了佣人，人就变懒了，伯母又是不喜煅练的，只能这么着。”
　　言小语父亲笑道：“是啊，我们这些上了年纪的人，要是不做点家务，还真是有劲没处使，哈，你看光顾着说话了，来，吃菜，喝酒。”
　　饭后，坐了一会儿，苏南适时地提出了告辞，总经理绝色少妇言小语的父母一直送到了门口，总经理绝色少妇言小语的母亲暧昧地说了几句，暗示他加把劲，然后又叮嘱他经常来玩，直羞得苏南脸红耳臊，浑身不自在。
　　总经理绝色少妇言小语把他送到楼下，眼睛往周围瞄了一下，发觉没什么人在这里，脸带笑容地诱惑道：“老公，要不要带你四处走走？”
　　妩媚少妇主动提出了邀请，苏南怎忍心拒绝，笑笑，伸出胳膊，总经理绝色少妇言小语欣喜地挽着他，两人沿着人行道漫无目的地走去。
　　苏南回到苏家别墅时，已经晚上十点多了，只见苏妍有些困倦地靠在沙发上，虽然脸上露出温柔的笑容，但苏南还是敏锐地从她的眼里捕捉到了一丝担扰。
　　苏南走过去温情款款地搂着她，将去言家的经过说了一边，尤其重点介绍了他和总经理绝色少妇言小语之间的不轨之事，然后带着歉意道：“老婆，你能原谅我吗？”
　　苏妍像只波丝猫一般躺在他的怀里，媚意十足地盯着他道：“老公，你是什么样的，我还不清楚吗？只要你能经常回家，人家姐妹也就安心了。”
　　苏南轻轻抱着香柔的娇躯，叹了口气，又把近段时间发生的私事和公事都告诉了她，问问她有没有好的方法去妥善地应对，最后才劝道：“老婆，以后你不用等我回来了，熬夜会影响你的美丽的。”
　　苏妍伸手轻抚了一下他的脸，温柔说道：“人家就是想等你回来，老公，你记住了。无论什么情况，别忘了给我来个电话。”
　　苏南的脸紧紧贴着温柔的小手，用力地点了点头，两人静静地偎依了一会儿。
　　苏妍温柔说道：“你去洗个澡，早点睡。我去给你收拾一下家里的东西。”
　　苏南温情吻了她一下，振奋精神，站起身来，笑道：“得令，老婆大人。”
　　苏妍扬起俏脸，白了他一眼，娇嗔道：“谁是你老婆，厚脸皮。”
　　语气嗔中带喜，喜中带甜，显然对这称呼还是很喜欢的。
　　苏南呵呵大笑着走进卫生间。
　　苏妍小脸绯红，嫣然一笑，望着苏南爽笑的背影，出了会儿神，这才走进卧室。
　　气吞山河的紫花娱乐城的总经理办公室内，内穿浅灰色的高档薄羊毛衫，外罩黑色休闲皮夹克，下穿一条笔挺西裤，苏南精神抖擞地出现在绝世美女江如水的面前，顿时吸引了所有美女眼球。
　　诸位美女只觉眼前一亮，太酷了！尤其于妙丹、江语卉两个没见过多少世面的绝色小美女毫不掩饰地流露出痴迷、爱慕之色。可能是苏南平时不太打扮得缘故吧，猛然一装扮，效果特别明显，特别的有味道，于妙丹、江语卉黑白分明的眸子直勾勾瞅着他，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩，迷醉、憧憬、脉脉柔情，仿佛见到了梦中情人一般的神色。
　　幸亏江清雪的一声娇笑给苏南解了围，“哇，大情圣，今天是什么日子打扮得这么酷？”
　　江氏诸女这才感觉出有些失态，忙笑吟吟地收回目光，于妙丹、江语卉小脸泛着红晕，难得地文静坐在那里，实际是心跳如兔，目光稍离又瞄了上去，少女情怀已动，没心思多话了。
　　其他绝色美女的目光多是欣赏、赞叹的成分，唯独接触到于妙丹、江语卉两个小丫头的目光，差点没让苏南迷失其中，心中一悸，哪敢再对视，忙望向江清雪，笑道：“当然是来看你们了。”
　　然后拍了拍手，扫了一眼诸女，笑说道：“各位美女，这一个多月来，工作进行得还顺利吧？”
　　诸女笑道：“还顺利，娱乐城都破天荒地开始盈利了。”
　　唯独没有于妙丹、江语卉两个绝色美女没说话，因为她们都是保全部的精干，娱乐城平定下来却不是依靠她们，而是靠当年的黑道教父，这让她们几乎是颜面扫地。
　　绝世美女江如水板着脸咳嗽了一声道：“好了，你们去做事吧，在外面别坏了规矩。”
　　江家是一个极为团结的家族，里面的成员都不用怎么管理就可以凝聚成一股极大的力量，这是一种自愿奋发的聚力，也是很多大家族无法具备的。
　　十多位绝色美女听到江如水这个掌着家族实际权力人的话后，立即嘻笑着四散而去，分布大总经理办公室的各个工作间，显得训练有素。
　　苏南心绪有些烦乱，因为刚才于妙丹、江语卉的爱慕神色，触动了他的思考，家里女人对他的情感就不用说了，已经达到夫唱妇随地步，总经理绝色少妇言小语对他的脉脉含情，百依百顺，也是类似夫妻了，再加上其他的女人，现在看于妙丹、江语卉两位美女分明也已春心大动，自己前前后后竟然有意无意地惹动了这么多的情丝，将来可如何是个了局啊，总不能说都娶回来吧？再说法律也不允许啊。
　　于妙丹、江语卉还好说，基本可以排除；总经理绝色少妇言小语也不行，她是个有夫之妇，叶家姐妹也可以排除，感情不深，家里的三女倒是无所谓，可问题还有表妹秦玉琼和欧素静这个傻丫头啊，哎，问题真多。
　　其实感情的事谁又理的清楚，又怎会以个体的意志为转移，不理还好，可能越理还会越乱也说不定。
　　苏南整理了一下心绪，笑道：“江总，好久不见，又漂亮了不少。”
　　“是吗？”
　　江如水笑了笑，看不出高兴和不高兴。
　　“呵呵，当然了，只要江总往荧幕上一站，保证你立刻就是国民眼里的新一代梦中情人，任何人都无法压过。”
　　苏南真诚地说道。
　　“花言巧语，你还是留着哄月雪那丫头吧？”
　　江如水妩媚万分地白了他一眼，然后转身道：“跟我来吧，有事要你帮忙。”


第049章 利益交换（不是精华却是必不可少）
　　苏南点了点头，然后跟着她轻盈的脚朝她的工作间而去。
　　江如水让秘书给了倒了一杯茶，然后示意他坐下，正色道：“阿南，听说你苏氏有很多闲置资金，可否融通一下？”
　　“抱歉，那笔闲钱我有大用。”
　　苏南摇头拒绝道，若是答应了她，自己岂不是被语姐给烦死。
　　“是吗？你不会骗我吧？以前那笔钱一直都是用来急救的，我就不相信你会突然动用了。”
　　江如水不满地看着他道，还以为他在欺瞒她呢？
　　“江总，我真的没骗你，是昨天才挪用的。”
　　苏南无辜地说道。
　　然后又跟她细细地解释起来，说了一大堆必须要这样做的原因，江如水才心不甘情不愿地放过了他，要知道江如水也是急需一笔钱用来置地的，而中天集团则陷入了发展瓶颈，忙于G省的布兵，根本就不能拿出再多的闲钱出来。
　　“算了，我只能去Z国银行借高利贷了。”
　　江如水很无奈地说道。
　　“江总，你可以跟你那个本家借啊，他做的可是无本生意。”
　　苏南给她支了歪点子。
　　“他？不行，他的钱不干净，若是有人查究起来，我就是洗黑钱了，那是会被冻结的并且要判刑的，再者，引起的问题也是一大堆，麻烦得很。”
　　江如水摇头拒绝道。
　　“哦，那跟本土的S商业银行借吧，它的门槛比较低。”
　　“它更不行，它跟政府结合地太紧密了，都是一家人，要是某个大官想要强夺我的产业，那还不是白送。”
　　江如水可是深知道这S地政府的力量是如何强大的，与其他地方不同，这里政府就是企业，不管你是民营还是外资，统统都是政府说了算，要你赚你就赚，要你垮你就垮，根本是看领导的喜好行事。
　　苏南皱着眉头道：“那你打算放弃了，要知道，这次招标可是多年来最重要的一次啊！过了这个村就没这个店了。”
　　江如水双手一摊道：“我有什么办法，除了跟Z国银行借钱之外，谁能借钱？”
　　“不过，这Z国银行的贷款门槛可是极高的，你拿什么来保证。”
　　苏南皱着眉头道，他有些明白这个绝世美人打的主意了。
　　“嘿嘿，这话问得好，也是我最想说的，阿南，你也是时候出力了，如果这事成了，回头我向家主请功，让月雪光明正大地嫁入苏家。”
　　江如水妩媚地笑道，眼睛都眯起来了，显得十分狡猾。
　　“江总，你不会想把苏氏拿去抵压作保证法人吧？”
　　苏南脸色极为难看地说道。
　　如果江如水的置地公司出了问题，那损失最惨的自然是保方法人苏氏集团了，悲观地估计，若是贷方一旦出现了问题，苏氏集团定然会分崩离析，这绝对会要了苏南的老命，甚至让苏家老小上街去乞讨也不是不可能。
　　“嘻，没错，我就是这个打算。”
　　江如水显然觉得有些不好意思，毕竟这是关系到人家命根子的问题。
　　听到肯定后，苏南立即断然拒绝道：“不可能，苏氏是苏家上下的产业，我无权拿它来作生死赌注。”
　　江如水见事情有些坏了，忙折衷道：“阿南，你先别拒绝，我当然不会要整个苏氏作抵压了，我只需要一个苏氏旗下的子公司就可以了。”
　　“是吗？若是我不答应，你就会动用武力吧？”
　　苏南非常清楚江家是些什么人，说不好听的，里面就是一群吃人的狼，文不行，就用武的，凭着她们家族的武力，中天集团才会在十几年之中，从一个濒临倒闭的小工厂发展到今天的巨无霸，市值百亿以上，这还是没有上市的情况下，若是上市了，至少也要翻个十倍。
　　“哪里，你别激动先，凭着你和月雪的关系，我们怎么也不会动用武力的。”
　　江如水信誓旦旦地保证道，然后恳求道，“阿南，我这次真的没有办法了，你可要帮我一把，要不然，我就没脸回江家了。”
　　“别演戏了，你说，资金缺口多少？”
　　苏南见她这般样子，心里又觉得对不起被他迷奸过的江月雪，忍不住心软了。
　　“至少要两个亿。”
　　江如水眉开眼笑地说道，显然料定苏南会答应了。
　　“两个亿？虽然有些大了，拿建筑材料那个公司抵压也绰绰有余了。”
　　苏南嘀咕了一声，然后才正色道：“江总，你要苏氏帮你作保，这也成，不过，你也要在完成你原有的承诺之上再加一条承诺。”
　　“行，你说吧，只要力所能及，我统统都能答应。”
　　江如水显然是高兴疯了，脸上的欣喜之色到了现在仍然也没有褪去。
　　因为，这个行业的利润率至少是百分之三十以上，在S地，其利润更是高达百分之七十。
　　“我要江梅花和江紫荆两位长老在未来的二十年内为我苏家服务。”
　　苏南正经无比地说道。
　　一听这话，江如水立即如被浇了一盆冷水，沉着脸道：“阿南，你知道这意味着什么吗？你以为江家出两个长老容易吗？你以为她们的价值就这么点吗？我告诉你，你就是拿百亿美金也换不来，因为她们是无价之宝，哼，有了她们，我只要心狠点，到哪里都是土皇帝。”
　　苏南当然明白那两个绝世美人的价值，那根本就是用钱买不到的，正如江如水所言，江家强大的地方不是金钱，而其强大的武力，哪怕江家被政府打压地变成乞丐，江家也可以凭着众多的家族高手重新血腥崛起，若是没有高手的镇压，根本就阻挡不了江家的发迹，不过，江家也深懂明哲保身之道，尽量不去触碰政府底线，维持着一个和平相处的局面。
　　“那十年吧？”
　　苏南仍然是狮子张大口。
　　“办不到。”
　　江如水断然拒绝道，在江家，长老就是专门用来威慑对手的，有时也是暗杀对手的第一要选。
　　“那五年总成了吧？”
　　苏南有些不满她的小气了，苏家可是冒着元气大伤的危险在帮她的，可她倒好，借两个人都不肯。
　　“至多一年，而且还要满足我的三个条件。”
　　江如水见他这般执着，看在侄女江月雪的份上，只好退而求次了。
　　“一年就一年吧，有总比没有好，你说说条件吧？”
　　苏南无奈地同意道，若不是苏家经常受到黑帮的勒索，他才不会那么急切地需要高手助阵呢？毕竟商业有商业的规则，黑道的介入显然是入界了，政府虽然屡次警告过黑道不得介入商业竞争，甚至拿出了雷霆手段，枪毙了不少亡命之徒，可黑道是黑道，身在明处的政府并不能实质地解决掉暗处的黑帮，毕竟野草烧不尽，春风吹又生，想要铤而走险的亡命之徒总是大有人在的。
　　“嗯，听好了，第一个就是以最高级的待遇对待两位长老，行事前必须得到她们的同意才能行事。第二，苏氏要发动官场资源替我争取更多的利益，将宴请各种事项放在紫花娱乐城，第三，暂时还没想到，等以后再说吧！”
　　江如水狡猾地笑道。
　　“行，没问题这些都不是什么难办的事。”
　　苏南本以为她会借机要挟呢？没想到竟然是些隐性的条件，对于苏氏根本就没有大的损失。
　　“嗯，那你赶快打电话叫人将苏氏的法律文件送到过来吧，这事办得越早越好。”
　　江如水怕发生什么变故，开始催促起来了。
　　“哎，真是急性子。”
　　苏南白了她一眼，随后便拿起电话叫家族里功夫最高也最忠诚的福伯将极为重要的法律文书送过来。
　　江如水在一旁听着他恭敬的语气，不由地疑惑道：“阿南，你跟谁打电话啊，用得着这么恭敬吗？”
　　收起手机的苏南没好气地说道：“他是苏家最为年老的人，也是我唯一的老一辈长辈，我能不恭敬吗？别说我，就是我爸，也得恭恭敬敬，不敢有一丝的怠慢。”
　　“是吗？我怎么没有听说过你家还有这号人物？”
　　江如水早就将苏南的家世调查得清清楚楚了，但就是没有调查到这样的一个人物。
　　“福伯他向来是大门不迈，成天为苏家看理家门，你们当然调查不到了。”
　　苏南稍微解释了一下。
　　苏福，是苏里南的叔辈，也是苏家的管家，权力仅次于苏家家主苏里南，武术为苏家古传武艺，中年时也曾是江湖上赫赫有名的杀手。
　　苏南虽然也学过武功，但体质毕竟不如老一辈的那些武痴，勉强入流，但就是这样，十几个的壮汉也根本不是他的对手，比那些H国的跆拳道高手要好上太多了。
　　人体的世界是很奇妙的，以Z国的武术角度来看，人体里有奇经八脉，任脉、督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳 跷脉、阴维脉、阳维脉。只需打通了任督二脉就可以成为一流下阶高手，再想要进入人榜境界就需要个人契合天地自然，引万物为自己所用，而体悟的多少，也就决定着个人的修为，一般又以气，罡，芒划分为人，地，天三榜，每个境界都有着明显的特征，到了天榜上阶后，再领悟天道规则后，就可以步入神榜，真正地引天地之力为已所用，然后再一时顿悟，突破神榜破碎虚空，进入传说中神的所在，也就是九重天外。
　　当然，能达到人榜境界的是少之又少，达到了，也就是真正的武道中人了，以武为生便就是这类特殊人物了。
　　而作为不算是武道中人的人榜之下，划分却不甚明显，一般来说一个刚入流的学武之人 ，赤手空拳打倒十几个壮汉还是颇为费力的，极限一般为二十个身高八尺的壮汉， 也就 是普通的劳夫之人。入了流之后，则以打通八大奇脉之间的联接而逐经相传，让它构成一个周而复始、 如环无端的传注系统，使功力渐渐深化，才算真正地入了武道，所以九流到一流的划分 则是以每打通一两条奇脉之间的联结为准。
　　每个联接打通之后，功力就会更进一层，进而速度，力量，灵敏度都大大地增加， 而从表面却看不出来，也许，头上的太阳穴可以看出一些功力的高低，但也不是绝对的 ，因为还有很多的可变之因，如经验，心态，气势，智慧以及环境等等。
　　当然，天下之人也不仅仅是以奇经八脉作为练武的唯一途径，而只能称为绝大多数 ，因为还有一些是修练精神之术，纯粹肉体，下丹田以及咒术等等。
　　精神之术又分为很多种，常见的有媚术，电眼，念力，诅咒还有西方的魔法。
　　而下丹田则是西方高手修练的，纯粹肉体则是一般的横练功夫，硬功等。
　　江如水虽然有些奇怪，但也没深究，毕竟各有各的秘密，苏家能成为S地的首富自然是有其相匹配实力的，虽然大部分是时势使然，但能驾驭时势就是一份了不得的本事。
　　两人聊了一会商业上的时势后，苏家的老人便乘车来到了紫花娱乐城。
　　苏南在门口亲切而恭敬地领着苏福来到了江如水面前。
　　“福伯，这就是这里的老板了，江如水江总。”
　　苏南显得很亲切地介绍道。
　　江如水是个传统的人，有着尊老爱幼的强烈观念，恭敬地行了一礼道：“福伯好。”
　　苏福像个弥勒佛一般，慈和地点头笑道：“你就是江总啊，幸会幸会！”
　　“岂敢岂敢！”
　　江如水恭敬地笑道。
　　“好了，东西我也带来了，你过过目吧，这东西可是苏家的命根子啊？”
　　苏福从怀里拿出一个很有些年份的档案袋递给了江如水，一脸溺爱地看了苏南一眼，显得有些无奈。
　　“福伯，我……”
　　苏南尴尬地想要解释。
　　“不用说了，苏家以后的一切都是你了，福伯也老了，这苏家还是要靠你来扛的。”
　　苏福落寞地叹了一声道，心里极是伤感，天下风云出我辈,一入江湖岁月催, 皇图霸业谈笑中,不胜人生一场醉。 提剑跨骑挥鬼雨, 白骨如山鸟惊飞; 尘事如潮人如水, 只叹江湖几人回。当年的老朋友死的死，逃得逃，也就只剩下自己在这里苟延残喘了。
　　苏南有些发急地说道：“福伯，你身子还健壮呢？怎能言老？”
　　“呵呵，老骥伏枥，志在千里;烈士暮年，壮心不已，福伯也没什么壮志未酬，蛰居待时的念头，唯一想的就是你能安安稳稳将苏家给传下去，别断了苏家的香火。”
　　苏福慈爱地抚摸着苏南的脑袋瓜子道，而苏南却像个孩子一般温顺听话。
　　江如水核对了一下文件，便让秘书去复制了一份，然后将复印件让苏南将大名签上，之后又盖上了她自己专用的印章，再让苏南按了一个手指印在上面，最后才将原件及复印件交到苏南手中吩咐道：“阿南，还要麻烦你一下，请你回去后将复印件盖上苏氏的印章，然后派个旗下公司法人代表送文件到我这里来。”
　　“好的。”
　　苏南将所有文件都递给了苏福，这一切他都会妥善地让人办好。
　　“福伯，真是麻烦你走一趟了，我感到非常过意不去。”
　　江如水谦恭地说道。
　　“呵呵，没事，人老了，要是不走动一下，这骨头都快生锈了。”
　　苏福笑着摇了摇头，便在苏南的搀扶下转身离去。
　　江如水也随步跟上，毕恭毕敬地送走了苏福，像苏福这种老人，走到哪里，都是让人尊敬的。
　　之后，苏南也告别了江如水，顺步来到了唐家所在的高档别墅群。


第050章 再见校花唐韵玉
　　这时，别墅门口，一辆浅灰色的小轿车悠然地停在离他不远的地方，车门打开，下来一位装束时髦的俏丽女孩，正笑吟吟地向他望来，苏南只觉得哄的一声，血往上涌，脸红眼亮，四年未见，曾经让人又喜又爱的女孩还是那么的耀眼明亮。
　　清丽精致的小脸充满了东方古典美女的神韵，雨弯细长的柳叶眉下，一双翦翦如扇的睫毛中间，一双黑宝石般清澈纯净、恬淡幽远的眸子，转动之间散发出黠慧之色，明媚照人。小巧挺秀的鼻子，让人垂涎欲滴的鲜红的弯巧香润的樱桃小嘴，呈现出优美流畅的曲线和弧度。肌肤白里透红、如粉色樱花般水嫩、晶莹、剔透，皮肤上若隐若现地流动着醉人的光泽。
　　玫瑰色的鸭舌帽，俏丽可爱，红色双排扣中袖风衣开怀张扬而飘逸，内搭浅灰色长开衫，米色厚丝袜，红色小短靴，身材修长曼妙、婀娜娉婷，骨肉匀亭，姿态优雅,给人一种既时尚、俏丽可爱又很有涵养和内在美的感觉。
　　俏丽女孩也在笑吟吟地打量着苏南，四年未见，他变得越发的有味道、成熟了。浅灰色的高档薄羊毛衫，外罩黑色休闲皮夹克，下穿一条笔挺西裤，完美映衬出修长挺拔的身材，刚柔相济，透着股迷人的男人魅力，这家伙也学会打扮了。
　　唐韵玉嫣然一笑，走过去给了正“呆头呆脑”的苏南一粉拳，娇声笑道：“南哥哥，怎么上了四年大学，人都变傻了。”
　　苏南压抑下激动的心情，洒脱地笑道：“在我们校花的迷人风采前，恐怕没有几个男士会不变傻得。”
　　唐韵玉斜眸凝睇望着苏南，那眉目之间的妩媚娇柔，令人心荡，随后白了他一眼，扭身向小轿车走去，留下调侃的声音，“真是铁树开花，公鸡下蛋，太阳打西边出来了，曾经的大情圣也会吃女孩的豆腐了。”
　　苏南哭笑不得地望着俏丽女孩的曼妙背影，摸了下鼻子，跟了上去。
　　唐韵玉上车，随后推开副驾驶那面的门，苏南乖乖地上车坐在她的身边，关上车门，立刻嗅到一缕比花香更诱人的女儿体香，心神一荡。
　　唐韵玉手脚娴熟地摆弄几下，小轿车轻柔地朝唐家别墅缓缓地开了进去，纤纤柔荑轻扶驾驶盘，俏脸转了过来，宜嗔宜喜，娇声道：“南哥哥，很久没来我家了吧？”
　　苏南瞪了她一眼，说道：“开车时不许东张西望，小心撞到了人。”
　　唐韵玉横了他一眼，恢复正常驾驶状态，不满地嘟囔道：“在这里我闭着眼睛都能开。”
　　苏南笑道：“你的性格不也是没变嘛，呵呵，当然也有变的地方，就是变得比以前更光彩照人了。”
　　唐韵玉瞥了他一眼，笑吟吟地说道：“一看就知道，你这家伙在大学风流韵事没少做，要不怎么变得嘴这么甜，这么会哄女孩儿开心了。”
　　苏南让她说得心里直道惭愧，不漏玄虚地笑道：“男人哄女人开心乃是天性，只是开发有早晚而已。”
　　唐韵玉娇笑道：“吆，连这都能说出大道理来，很有心得体会嘛。”
　　苏南脸微红，扭头向外望去，说道：“怎么开这么慢啊？”
　　唐韵玉俏皮一笑，轻声道：“人家想把你送到警察局，然后告你性骚扰。”
　　苏南有种回到中学时代的感觉，爽朗笑道：“呵呵，你也告，我就敢性骚扰。”
　　唐韵玉将车停在唐家别墅门前，息了火，拔出车钥匙，娇笑道：“好啦，到了，下车吧。”
　　妩媚一笑，轻轻一转身，香风飘拂，轻盈下了车。
　　苏南笑了笑，便随她走进唐家。
　　唐家现在并没有什么人，由于唐韵玉的父亲很早就过去了，这个家族的唐氏企业一直是她母亲百里玉雪掌管着，也是一个经常坐在办公室不归家的人，而她的一个姐姐做了市委书记的二奶，一个哥哥进了检察院，也是没有什么机会回家的，整个唐家别墅就只剩下她和一些老佣人。
　　唐韵玉一走进去，就打开冰箱，随便地的拧开一瓶饮料递给苏南，顺便给自己也拧开了一瓶，笑靥如花道：“南哥哥，在SW大学应该有了新欢吧？”
　　苏南悠哉游哉地坐在客厅里的沙发上，轻口喝着饮料道：“新欢是不少，可没几个能让我记得住的。”
　　唐韵玉喝着饮料紧挨着他坐下道：“呵，还真没想到，你竟然真的成了花花公子了？”
　　苏南笑了笑，也不说这些没有营养的话，转而盯了她一眼道：“不说我了，这几年，你也应该有了男朋友吧？”
　　“有，当然有，只不过是我自己。”
　　唐韵玉毫不掩饰自己的自恋倾向。
　　“呵呵，自恋狂一个。”
　　苏南轻轻地哂笑道。
　　“那又如何，难道我还要看别人的脸色生啊？”
　　唐韵玉白了他一眼道。
　　苏南似笑非笑地看着她，心里想道，你这丫头真是不知天高地厚，若是没有你姐姐在那里扶持，你难道还能如此自由，这世间，从来没有绝对的自由，仅仅是相对的自由，有时候，连自杀的权利都可能会没有。
　　“看什么看，难道没见过吗？”
　　唐韵玉被他看得脸色有些发红，整个人变得羞答答地。
　　“见是见过，只是没想到，女大十八变，当年的小美人变成大美人了，怕是更招蜂引蝶吧！”
　　苏南将饮料瓶残忍地扭捏成一团，然后扔进了垃圾桶坏坏地笑道。
　　唐韵玉凤眼一瞪，将胸前的一对雪白山峰那巍巍颤颤的乳峰顶起道：“你才招蜂引蝶呢？狗嘴里吐不出象牙。”
　　“呵呵，我当然是吐不出象牙，不过，吐出口水却是一定能的。”
　　苏南色色地看着她胸前的饱满笑道。
　　“坏东西。”
　　唐韵玉轻啐了一口道。
　　苏南不由地笑了一阵道：“对了，小玉，在S中学当老师还不错吧？”
　　“还好，一群初中生，有时还是挺好教育的。”
　　“是吗？ 怕是人家被你的美丽给压住了吧，我可是听说初中生是最难管教的。”
　　苏南不由地怀疑道。
　　“你以为人人都像你这么早熟啊？”
　　唐韵玉白了他一眼，双手托在脑后，舒服地闭着眼睛靠在沙发后靠上，将胸前高耸丰满的雪峰顶得鼓鼓地，好像随时都要将上衣撑破似的，让苏南直看得浑身发热，脸色发红。
　　苏南侧过身，眼睛发着灼热，亲密地看着她俏丽娇艳无比的面容，闻着她身上的处子馨香，舒服地想要呻吟，轻笑道：“小玉，怎么还不打算找男人啊，难道是在等着我？”
　　“自恋。”
　　唐韵玉不屑地说道，闻着他身上传来的男人气息，身子略微难受地动了动。
　　苏南倒是不觉得尴尬，反而觉得有些刺激地笑道：“真的不是等我，那我可是一直等着你的。”
　　想当年，S中学有四大校花之称，其中韩若云和唐韵玉便是最美的两朵，裙下之臣几乎遍布全市，那些有钱有势的公子哥不知有多少想一亲芳泽，可惜的是，一个冷傲，一个对感情绝缘，无人能抱得美人归。
　　“等我，怕是等你的若云吧？”
　　唐韵玉脸色羞红了一下，然后睁开眼不满地数落道。
　　“嘿嘿，她，我也要，你，我也想要。”
　　苏南邪气地盯着她道，显然是想来个鱼与熊掌兼得。
　　听到他这番暧昧的话，唐韵玉直羞得如粉色樱花般娇嫩的小脸越发得娇艳欲滴，美眸流盼，万般风情绕眉梢，那娇俏柔媚，直教人生出蚀骨醉人的晕眩。
　　苏南早已见识过总经理绝色少妇言小语风情万种的娇柔阵仗，而且言小语虽然不若唐韵玉这般清纯俏丽，论容貌也不差上下，别有一股娇柔妩媚的风韵，直如秋菊春兰般各有千秋而已，所以他还是有部分免疫力的，不至于将痴迷之色流于面上。
　　“呆子，看什么看。”
　　唐韵玉羞得直啐声道。
　　苏南看着美人儿娇羞万种的风情，情不自禁向前亲了她一口，直羞得她啐骂了一声‘小色鬼’像兔子一般跑了出去，然后回房将房门一锁，就将空怀一腔柔情的苏南断绝在外。
　　看着紧锁的房门，苏南知道她是不会开门了，本想过来看看唐之夫这个老友的，没想到竟然碰到了以前的二号校花，真是缘份。
　　心潮澎湃地呼了一口气后，苏南便收拾脚步回到了苏家别墅。


第051章 苏妍春潮
　　洗浴完毕，穿着睡袍，苏南关上客厅里的灯，走进卧室。
　　只见苏妍柔卧床上，真丝睡袍柔软轻贴、轻薄透体，将她曼妙的娇躯完美地展现出来，凝脂一样的肌肤，挺拔的胸部，细柔的腰肢，曲线玲珑的臀部，修长匀称的长腿，侧卧的关系，连绵起伏的曲线越发曲折婉转，美得绚目。
　　真丝睡袍被侧卧拉扯，领口处开得更大，露出雪白凝脂一样的肌肤，匀称圆润亮泽的香肩，诱人半弧乳沟，粉色乳罩露出一截凝脂丰盈，看去极为消魂。
　　一双美目斜眸凝睇地望来，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，诱人心动。
　　苏南眼里充满了欣赏、赞叹，快步走了过去，坐在她身边，深情凝望着她。
　　苏妍眼里露出一丝羞涩，红唇轻启，柔腻轻细地说道：“老公，今晚，人家大姨妈过了。”
　　说完直羞得美目紧闭，惹人遐思的红晕迅速蔓延过耳，漫颈，直入乳沟深处。
　　苏南简直如闻纶音，欣喜若狂，偏身上床，跪坐在曲绕曼妙的娇躯前，娴熟地轻解睡袍，轻柔退下，露出只余乳罩、内裤的完美娇躯，手颤抖着解开乳罩、退下内裤，膜拜一般望去。
　　只见清丽秀美、娇羞可人的少妇那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。
　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。
　　白腻粉脂的挺直玉颈下，一双匀称圆润亮泽的香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少妇美乳.颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的”蓓蕾”含羞初绽。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，……
　　一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从臀部、大腿、小腿到脚趾呈现出完美而赏心悦目的线条，大腿修长光润、浑圆洁白，玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，苏南不由生出自豪的感觉。他轻柔地伸手由粉嫩红晕的小脸一路摸下，玉颈、酥乳、细腰、玉腿、天足，不禁感叹造物主之神奇，着手处几如凝脂一般滑腻，羊脂暖玉、丝绸缎子也难及其一，看似纤细，却丰盈剔透，柔若无骨。
　　有了总体的感受，他逐渐将手的注意力放在了一双挺翘酥乳上，……
　　他缓缓地低下头，轻柔地吻住红润、滚烫的小巧丰唇，手由她香肩滑下，在她挺秀的胸部大肆活动，指尖掌心到处，传入一阵一阵的异性热力，刺激得她不住颤抖喘急。
　　亲吻逐渐下滑，逐渐占领了高地，低头紧紧地含住一只娇嫩腻滑的乳头吮吸起来，手则滑过平坦而充满弹性的小腹，……落在腻脂柔滑的大腿上。
　　火热的激情在亲吻、爱抚、娇喘、扭动中急剧升温，苏南退下身上的多余之物，裸露肌肤全面紧贴玲珑剔透，香软腻滑的胴体，顿时引发一系列生理反应，少妇的娇躯止不住地一阵抖颤，一声娇呼由心底深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟，磨擦，扭动，纠缠，两具充满青春活力的胴体鲜活地扭缠在了一起。
　　一声娇啼，春水滴滴，从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了一对恋人夫妻，蓬勃的春情欲火燃烧着两具年轻充满活力的身躯，使他们很快迷失在陌生而极度快乐的快感旋涡里。
　　外面的风停了，冬日的阳光透过薄纱，温暖洒向香艳的大床。
　　苏南半躺凝视着娇弱甜睡的绝色少妇，胸中油然升起一股浓烈的一定要保护好她、爱护好她的责任感，和挺起一个家庭的雄心。
　　这可能就是男孩和男人的区别吧，责任感和雄心逐渐沉淀在他的内心深处，为不堪鞭挞的爱人掖了掖被角，苏南小心翼翼地下了床，唯恐惊醒了她，拿着睡袍，轻手轻脚地出了卧室，进卫生间清洗了一遍身体，穿上睡袍又进了厨房。
　　不久，苏妍缓缓睁开了眼睛，下意识地向身边一摸，摸了个空，不禁一愣，轻轻坐起身来，身体有些不适的痛楚，不由低头看去。
　　“你怎么起来了，多睡一会儿啊。”
　　浑圆好听而温柔的声音传来。
　　苏妍娇嗔地望着他，楚楚可怜地说道：“你这家伙像牛似的，弄得人家现在还疼呢。”
　　苏南和风煦暖地笑着走了过去，温柔地抱着她，柔声说道：“老婆，你工作也别太拼命了，身体才是革命的本钱啊！”
　　苏妍嫣然一笑，柔弱地靠在他的怀里，撒娇地腻声道：“人家才不会那么卖命呢？哎，身上黏糊糊的，特难受，你先抱人家去洗个澡，回来再吃饭嘛。”
　　苏南轻柔地抱起她赤裸的胴体，笑道：“好的，这就抱你去洗个澡。”
　　苏妍伸出粉臂揽住他的脖子。苏南毫不费力地抱着她进了卫生间，香艳无比地给她清洗了一遍，擦拭干爽，然后又把她抱回卧室。
　　苏妍秀眉微蹙地望了一眼床单上凌乱的春水痕迹，玉脸羞红，娇声道：“衣柜里有新床单。”
　　苏南抱着苏妍随手扯下床上的床单，然后从衣柜里拿出新床单简单铺上，这才把苏妍放在床上，苏妍笑吟吟地拿起睡袍穿在身上，靠着锦被坐着。
　　苏南出去把煨热的早点端了上来，服侍着苏妍吃下。
　　苏妍吃得非常香甜，足足吃了两碗才作罢，然后脸上洋溢着幸福、满足的光晕，深情地望着苏南吃饭。
　　今天周日，一个是公务员，一个是闲赋在家，两人都不用去上班，苏南让佣人将碗筷收拾下去，上床悠闲地搂着苏妍，疑惑地问道：“老婆，若儿和盈儿怎么这几天没回家了？”
　　苏妍娇羞地打了他一粉拳，忍俊不住地娇笑着，数落他道：“亏你是人家男人呢？居然连老婆的动向都弄不清楚，她们还不是为你在拼死拼活，为了苏氏变革，她们可是招了不少非议。”
　　苏南摸了下鼻子，笑道：“不知者不罪，呵呵，下次我一定要好好关心我的四个小娇妻。”
　　苏妍随口笑道：“老公，你什么时候要了你玉琼啊？要不然，天天大家睡在一起，这对于她来说，那可是最难受的折磨。”
　　苏南笑着望着她，轻笑道：“放心，很快了，反正这丫头处于上升期，整天也在忙着事业，没个一年半载还真无法安定下来。”
　　苏妍看了他一眼，柔声笑道：“你这坏东西，就知道在剥削人，不仅剥削老婆，还连情人也一同剥削了，真是个吸血的资本家。”
　　苏南笑笑，轻轻摸着她的酥乳，得意地淫邪道：“我可不仅仅是这样，我还是吸精专家呢？”
　　苏妍伸手按住他作怪的手，嗔声道：“坏东西，人家还真是命不好，居然找了这样的男人。”
　　苏南笑道：“嘿嘿，你有旺夫相，一定是天下间最幸福的女人。”
　　拿出手，搂着她。
　　苏妍眼光闪烁着调皮的光芒，笑道：“人家才不是什么旺夫相呢？旺了你，却没有旺了我。”
　　苏南坏坏地望着她，脱口道：“难道你想当武则天不成？”
　　苏妍闪过一丝甜蜜的羞涩，笑吟吟地说道：“就是，不可以吗？”
　　苏南故作凶状地说道：“哼，你若是敢，我就是李世民，将你弄到感业寺出家去。”
　　苏妍故作张口结舌道：“啊，不要？臣妾再也不敢了，饶了臣妾吧，皇上。”
　　苏南见她也配合起来，也心生了演戏的欲望看着她，威严地说道：“哼，不守妇道的贱人，不把你逐出宫门算是朕天大的仁慈了，居然还敢讨饶。”
　　“不要啊，皇上，臣妾无罪啊！”
　　苏妍故作凄切地掩脸道。
　　看着美人儿惟妙惟肖的武则天模样，苏南的变态心理终于满足了，拍着她丰满的美臀道：“好了，到此为止，老婆，你那个免费讲座弄得怎么样了，有没有把苏氏的名头打上去啊？”
　　听到这话，苏妍也正经了起来，得意地笑道：“当然，人家出马还有什么不成的事吗？不过，这次也有其他的赞助集团出手了，总的来说，上面还是很满意的。”
　　苏南瞪了她一眼，道：“老公才不管你政府满不满意呢？问题是苏氏得到的多不多。”
　　苏妍笑道：“放心，据若儿说，苏氏的知名度经过专业的调查，显然提高了二十个百分点，有实际能满足欲望的顾客群增加了五十个百分点，这成绩算是绝佳了。”
　　苏南哑言失笑，暗道，幸亏有先见之明，否则这S地的市场还真没法打开。
　　苏妍瞪了苏南一眼，没好气地说道：“现在满足了吧？”
　　苏南讪讪一笑，摸摸她，说道：“我都说了，你是我的旺妻嘛，呵呵，看来老婆果然是我的幸福宝贝。”
　　苏妍温柔地对苏南一笑，腻声道：“那是，人家跟你这么多年，你哪次不是如意了。”
　　被心上人夸赞，苏南也不由地挺直了身体，露出神气的神态。
　　苏妍侧头看了他一眼，心里涌动浓烈的爱恋，柔声说道：“今天没什么事，你也躺着睡一会儿吧。”
　　让她这么一说，苏南忽然想起答应叶如玉和叶如语两妹今晚请客吃饭的事来，苦笑着把前因后果跟苏妍说了一遍。
　　苏妍没好气地白了他一眼，沉吟了一下，美目闪出一丝酸意，说道：“老公，你也别太花心了，要是处理不好，两个小美人由爱生恨，那你就等着一辈子难受吧！”
　　临事急谋，苏南还未来得及仔细考虑，现在听苏妍一分析，马上感觉到自己确实欠缺周密考虑。这女人虽然容易找，但想把女人给安抚好，这就需要本事了，哎，问题来了终究是要解决的，他不禁陷入沉思之中。
　　苏妍瞅瞅他，莞尔一笑，悠然说道：“何必苦思，你为什么不找语姐商量一下，或许会有解决的办法哦。”
　　聪明人一点就透，苏南马上明白了苏妍的意思，总经理绝色少妇言小语有着做大妇的潜质，加上能力出众，虽然不喜跟男人打交道，但跟女人打起交道来，那就他手上一等一的利器了，有她出马，两个小丫头，自然极易安抚下来，甚至实现所有女人大被同床的愿望也是唾手可得。
　　“嗯，不错，我们家也是时候让语姐进入了。”
　　苏南点了点头，心里已然是做出了决定。
　　苏妍闻言，笑靥如花，悠然道：“不过，你还没找语姐商量，怎么知道妥当不妥当？说不定她不愿意帮你这个忙呢。”
　　苏南一想也对，总经理绝色少妇言小语虽然和自己是亲密无双，如胶似漆，可问题是，她也是一个女人，自然也会吃醋，自然也会争风，自己再把事情和盘托出，如果她不愿意帮忙，那事情反而会弄得更糟，这让他不由怀念起大学的生活来了，要什么样的女人没有，只要有钱，就可以砸出一堆来，而且个个像选美一样给自己挑选，要处子有处子，要少妇有少妇，简直是皇帝一般的享受。
　　可惜，随着社会经济与伦理的转型，这样的神仙日子再也不复返了，就是有海量的金钱，也不一定能像以前那般为所欲为。
　　两人再聊了一段时间，苏妍瞅了一眼时间，快到十一点半了，望着苏南，柔声说道：“老公，你现在就给语姐打个电话，约她中午出去吃饭，这样谈话也方便一些。”
　　苏南关心地说道：“那你不要老公在家陪着吗？”
　　苏妍从他的胳膊上移开，躺在枕头上，笑道：“人家四年都熬过来了，何况这一短短的上午。”
　　苏南笑笑，坐起身来，给她盖上锦被，亲吻了她一口道：“嗯，老婆你睡吧，我就出去了。”
　　苏妍娇柔地“嗯”了一声，闭上眼睛。


第052章 情动绝色少妇言小语
　　苏南出了卧室，用苏妍家里的电话约了总经理绝色少妇言小语，然后出门驱车直奔四星级的S饭馆。
　　总经理绝色少妇言小语在苏南的对面坐下，探询地望着他，恬静一笑，说道：“老公，什么事情让你这么急？”
　　苏南给她倒上水，神色从容地把叶如玉、叶如语的事跟她介绍了一遍，然后郑重其事地邀请她作为苏家的暂时大妇正式进入苏家。
　　总经理绝色少妇言小语瞅着苏南，浅浅一笑，虽然心里高兴地想要发狂，但一想到他身边有这么多女人，随即心情又不好了起来，幽然道：“老公，我也是女人啊，你叫我做这事，你不是为难我吗？”
　　这时，服务员敲门进来，总经理绝色少妇言小语只好停下话头，喝了一口茶，待服务员摆完四个精致奢华的小菜、一瓶颜色发紫的红酒，走出去，她接着刚才的话说道：“再说了，人家还是安家的媳妇呢？怎么能光明正大地出入苏家呢？”
　　苏南递给总经理绝色少妇言小语一碗牛肉面，说道：“来，我们边吃边谈。”
　　两人吃了几口饭菜，苏南这才说道：“老婆，你说的也没错，可是，老公有难，你也该援援手吧，看看有没有好办法可以一劳永逸地把问题都解决了。”
　　总经理绝色少妇言小语美眸凝注着苏南，稍许，一抹绯红飘上晶莹的脸颊，低头吃了一口菜，轻声道：“我明白了，你不怕别人说闲话吗？”
　　“呵呵，老婆都不怕，我一个大男人有什么好怕的。”
　　苏南温柔地笑道。
　　眼前女孩的聪慧、默契，再次让苏南赞叹不已。
　　时间缓慢地推移。
　　夜幕已临，略有些寒冷的S地开始刮风了，总经理绝色少妇言小语挽着苏南神色亲密地走进有着S地第一楼之称的海洋皇宫大酒楼，跟服务员要了个单间，在楼下点好菜，两人并肩上了楼。
　　苏南接过总经理绝色少妇言小语的大衣，帮她挂上，然后相邻而坐，总经理绝色少妇言小语神色宁和、温馨，一双美眸不时流露出丝丝缠绵的情意，她颇有大妇的天分。
　　敲门声，门开，露出一张甜美娇媚的小脸，羞红让肌肤布满红润的光晕，娇艳欲滴，一双大眼睛水汪汪的，漾满了紧张、甜蜜。
　　叶如玉甜美的目光从苏南身上扫到他身边的总经理绝色少妇言小语时，瞳孔放大，眼睛睁得滴溜圆，樱桃小嘴张的能吞进去个鸡蛋，笑容僵固在了小脸上。
　　总经理绝色少妇言小语亲切地瞥了她一眼，娇嗔道：“干嘛一副见了鬼的样子，我很象鬼吗？”
　　声音柔美、透着亲近。
　　叶如玉迅速恢复，瞪了苏南一眼，然后对总经理绝色少妇言小语甜甜地笑道：“没想到语姐也会来，呵呵，一时间惊喜的呆了。”
　　小丫头挺会解释的，只是心里充满了对苏南的不满，气哼哼地在苏南的另一侧坐下。
　　总经理绝色少妇言小语与叶小玉都是上流社会上的人，在官场的宴会上也见过几次面，加上言家与叶家的关系，两人的关系倒也不错。
　　总经理绝色少妇言小语脸上漾满了高兴的笑容，亲热地说道：“还是小玉跟姐最亲，快把大衣脱下挂上。”
　　然后亲密地用娇躯依了一下苏南，娇声道：“这家伙神神秘秘地只是说宴请两位最亲密的朋友让我来作陪，我还不太愿意呢，早知道会有你一个，我早高高兴兴地来了。”
　　叶如玉望见总经理绝色少妇言小语对苏南的亲密神态，瞳孔再次放大，眼睛睁得滴溜圆，心里开始犯起了嘀咕。
　　苏南深情地看了总经理绝色少妇言小语一眼，柔声笑道：“这不是想给你个惊喜吗？”
　　叶如玉望见苏南对总经理绝色少妇言小语的含情脉脉，心一下就凉透了，这回心里不用嘀咕了，人家郎有情妹有意的亲密劲显露无疑，已经清楚地告诉她，他们正在热恋呢。
　　又响起敲门声，总经理绝色少妇言小语露出了然的神色，不眨眼地望去。叶如玉心灰意冷的情况下，还是难阻她好奇的天性，也向门口望去，下一个人会是谁呢？
　　门开，露出一张俏丽妩媚的小脸，两个小酒窝泛着红晕熠熠生辉，羞涩的双眼同样漾满了紧张、甜蜜。
　　呵呵，看见叶如玉、总经理绝色少妇言小语在座，神态表情与叶如玉如出一辙，像见了鬼一样的夸张表情，惊疑！
　　总经理绝色少妇言小语、苏南同时轻笑，叶如玉则幸灾乐祸地笑了起来。
　　叶如语横了苏南一眼，恢复了常态，娇声笑道：“姐姐、语姐，你们怎么也来了？”
　　她只好坐在总经理绝色少妇言小语身边了，心里直犯嘀咕，苏南这是什么意思嘛？不是约会人家吗，怎么来了两个电灯炮。
　　酒菜很快上齐，苏南端起酒杯，先是浓情蜜意地看总经理绝色少妇言小语一眼，然后望着叶如玉、叶如语，温和笑道：“今晚让你们语姐作陪，请你们两位小美人，主要是让你们认识下我身边的女人，来，共同干一杯。”
　　举杯一饮而尽。
　　听话听音，叶如玉、叶如语不由各自松了口气，看来其他人并不知道今晚聚会的真正意义，对苏南的恼怒减少了许多。
　　初涉情感的羞涩，让她们不愿别人发现自己的心思，涩涩地隐藏，悄悄地爱恋，总想与恋人独享那份朦胧，那份心跳，那份甜蜜，不想这份羞涩的情感暴露在光天化日之下。
　　苏南一番官样般的讲话，既点出了与总经理绝色少妇言小语关系的不一般，又暗示两位小姑娘，没跟别人提起约会的事，让她们减少心里的抵触。
　　随即总经理绝色少妇言小语女主人一般亲热地给两位小姑娘布菜、浅笑曼语，劝吃劝喝，一副殷勤招待的样子，任谁也能看出她和苏南关系的不一般，眼睛不时地温情交流、身体仿佛无意的亲密碰触，若有若无的浓情蜜意。
　　这顿饭叶如玉、叶如语吃的非常别扭，心里酸酸的却不敢轻易表露，只能强颜欢笑，失落、黯然的滋味更是时刻折磨着骚动的灵魂，暗恨苏南，直咬牙根。
　　所以饭局一结束，两位小姑娘赶紧溜掉，不知跑到何处去发泄心中的愤懑，本想跟苏南过个浪漫之夜的，没想到他竟然让三女都凑到了一起，弄得又羞又无奈。
　　总经理绝色少妇言小语温柔地偎依着苏南，小脸上满是幸福、温馨，冬日的严寒也难以驱散心里的热火，她仍然浸濡在柔情蜜意中，像是苏南名媒正娶的大妇一样。
　　苏南挽着她，一直步行回到了公司公寓，直到这时，总经理绝色少妇言小语不舍地放开他的胳膊，轻柔地舒展一下身体，轻声问道：“老公，你今晚过来吗？”
　　苏南心满意足地笑道：“今晚当然要陪老婆了，你今天可是立了大功劳，以后老公就轻松了。”
　　总经理绝色少妇言小语柔情似水地看着苏南，拉着他一进到客厅，就紧紧地抱住了他，激烈地索吻着，她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着。
　　热吻过后，苏南的头正被她搂抱在胸前，感受着她的丰满柔软弹性十足，闻着她的芬芳温馨甜香柔腻，情不自禁地紧紧搂抱住她的腰身，舍不得说话，舍不得破坏这种活色生香的美好享受。
　　总经理绝色少妇言小语心中的激情满足过后，她才发现这个暧昧的姿势场面，她猛地推开他的头，在他额头上弹了一记，娇嗔道：“老公，你又让人家动情了。”
　　苏南笑着将她搂进怀里，“好老婆，这可是证明你对我的爱意啊！是好事。”
　　总经理绝色少妇言小语羞涩地依偎在他的怀里，感受着他宽阔健壮的胸膛，闻着他身上浓烈的阳刚气息，还夹杂着他刚才和苏妍做爱留下的淫糜霏霏的气味，熏得她心慌意乱，心神迷醉。


第053章 绝色少妇的春天
　　五年了，自从与丈夫安长声婚姻名存实亡之后，总经理绝色少妇言小语就再也没有被一个男人这样拥抱亲热过。她看着苏南温柔体贴的样子，四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流，她眼看着苏南慢慢的脸儿贴近，柔软的嘴唇亲吻上了她的樱桃小口，她又想起了现在的丈夫，欲要拒绝，又很渴望，犹豫之间，苏南的脸就扑天盖地的压了下来。他饥渴的吸吮着总经理绝色少妇言小语柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。
　　总经理绝色少妇言小语娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。总经理绝色少妇言小语心里挣扎，一面想维持良家妇女贞洁烈妇的清白坚贞，一面又心驰于眼前这个年轻男人的新鲜挑逗。
　　他将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。总经理绝色少妇言小语体会自己湿热的嘴唇正被这个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，苏南的舌尖已用力前探，撬开了总经理绝色少妇言小语的齿缝，舌头长驱直入，搅弄总经理绝色少妇言小语的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。苏南的舌头先不住的缠搅总经理绝色少妇言小语的香甜香舌，然后猛然将总经理绝色少妇言小语的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮总经理绝色少妇言小语的舌尖。
　　总经理绝色少妇言小语虽是已三十多了，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，像如此拥吻还是苏南的专利。天啊，我难道真地要进入苏家吗？总经理绝色少妇言小语只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。苏南将总经理绝色少妇言小语的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。
　　总经理绝色少妇言小语的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入苏南口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接苏南探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　苏南动情的色手隔着衬衣抚摩上总经理绝色少妇言小语的玉乳，丰满圆润，弹力十足。总经理绝色少妇言小语感觉玉乳被他大手娴熟地抚摩着揉搓着，在不由自主地膨胀，浑身酥软，酸麻难耐。他的另一只色手却往下探去，手滑进裙子里抚摩起她的丰满浑圆的大腿，隔着小小内裤抚起她的圆翘的臀部。总经理绝色少妇言小语正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。
　　“老公！”
　　总经理绝色少妇言小语急忙死命抓住他的色手，妩媚地娇嗔道，“好老公，不要这么色急！”
　　她看见苏南的手指上还有发亮的汁液，不由得羞得想钻进地缝里面，太丢人了，自己居然被情夫挑逗得湿润起来，而且被他发现，羞也羞死了！
　　“老婆，别想着过去的事了，你以后的幸福，就交给老公吧，我会一生一世疼爱你的。”
　　苏南温柔地搂抱着她，软语温存。
　　总经理绝色少妇言小语本来以为婉拒了他的欲望，他不会高兴的，不料他反而柔声劝慰自己，她不由得感动地爱抚着他让人觉得极具安全感的面庞，温柔说道：“好老公，给姐姐一点时间，好吗？”
　　这也无异于表白了爱慕之情，她也禁不住娇羞满面，妩媚动人，以前是诱奸，现在是通奸了。
　　“好吧！不过，苏家的门你却是一定要进的，没有你，苏家还真是乱七八糟，乌烟瘴气的。”
　　苏南调笑着，将下体向上一顶。
　　总经理绝色少妇言小语感受到他的巨大坚硬刚好顶撞在她的光滑平坦的小腹上，女人的生理需要，少妇的内心渴望，都在蠢蠢欲动，都在萌动勃发。久旷的春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，对于苏南，她虽然有爱，但大多数还是女人的欲望，虽然明明知道他是还有许多的美女姐姐妹妹，可是她内心深处却不由自主地对他有一种亲近感安全感！
　　尽管平时总经理绝色少妇言小语显得那么冷艳、端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望健壮的男人、强悍的男人来保护她、占有她。
　　她像其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要懂得体贴关心的男人！而苏南就这样闯入了她的心扉，并开始成为了她芳心的主人。
　　知道有很多女人追求他看重他，总经理绝色少妇言小语的心里却莫名其妙地有一种酸溜溜的感觉，经过了数度的暧昧亲昵的亲吻抚摩和零距离接触，尤其知道他和苏妍刚刚欢好做爱过，她的心里更是对他有一种禁忌爱恋的诱惑和刺激。她对他的巨大坚硬的男性特征反而有着莫名其妙的近乎赤裸裸的渴望和向往！
　　“小色鬼！人家才不要呢？就知道欺负姐姐！”
　　总经理绝色少妇言小语娇嗔着啐骂道，眼睛里却柔媚地几乎滴出水来。
　　“好老婆，你不进也不行了？”
　　苏南只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。他望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住总经理绝色少妇言小语的娇躯，苏南一边说着，一边温柔地抚摩着揉搓着总经理绝色少妇言小语的柔软柳腰，丰腴美臀。
　　“坏老公，就知道为难人家，一点都不顾及人家的感受！”
　　总经理绝色少妇言小语含情脉脉地看着苏南令人感到舒服的面庞，说道，“难道妍妹不能主持非要人家一个有夫之妇去主持吗？”
　　“谁叫老婆本事大，人又漂亮呢？”
　　苏南几乎咬着总经理绝色少妇言小语的白皙的耳朵，轻声挑逗，色手熟练地抚摩揉捏着她的美臀，两个臀瓣丰满浑圆，柔软肉感，手感细腻。
　　“坏老公，那月姐和美姐也漂亮啊，你怎么不去找她们？”
　　总经理绝色少妇言小语听他说出如此近乎赤裸裸的挑逗，饶是她已经是少妇，可是结婚多年丈夫生前也没有如此调情挑逗，更感受着他的抚摩揉搓，她已经春心勃发，春情荡漾。
　　“老公当然想了，可人家大美人架子大，根本看不上我啊？”
　　苏南欲火又起，几乎将总经理绝色少妇言小语搂抱着跨坐在他的大腿上面。
　　总经理绝色少妇言小语两条雪白的玉腿分开跨坐在苏南的大腿上面，套裙向上收缩，更加裸露出丰满浑圆的大腿，她有些不满苏南这么急色的模样，想要拒绝他，可是，担心再次伤害了他的面子，再加上浑身已经酥软，而且内心深处还有莫名的刺激和渴望，她沉默无言，只是羞涩的将眼睛向床上一瞥。
　　“哼，难道人家就不如她们吗？”
　　她的语气里已经包含着微微的醋意。
　　苏南恢复了色狼的本性，将总经理绝色少妇言小语紧紧搂抱着，分身索性进入她的套裙里面，隔着内裤顶住她的沟壑幽谷，让她动弹不得，嘴唇咬着她的耳朵轻声挑逗说道：“老婆当然不会比她们差了，再说了，我更喜欢老婆这样成熟丰腴性感迷人又具有青春妙龄的大美人，这样我们都能一起享受酣畅淋漓欲仙欲死销魂蚀骨的高潮快感！好老婆，你说是吗？”
　　总经理绝色少妇言小语听着他说出如此动听的甜言蜜语，如此赤裸裸的挑逗话语，心里已经开始颤抖；她又感受着他的分身如此近距离地正好嵌在她的沟壑幽谷之间，几乎要隔着薄如蝉翼的内裤就顶进她的胴体，她的酸麻，她的酥软，她的刺痒，她的空虚寂寞一起涌上身心。可是，她的心里依然隐约有着丈夫的阴影，她挣扎着说道：“好老公，你怎么总是这么急色啊！难道你就对我有欲而没有情吗？”
　　苏南看出她已经濒于崩溃的边缘，并不急于用强，咬啮着她的白皙柔软的耳垂道：“老婆，看你说的，灵欲交融才是感情最高的境界，难道你到现在还感受不到老公对你的心情吗？”
　　总经理绝色少妇言小语还没有反应过来他的意思，就已经被他搂抱着放倒在床上，“坏老公，就会强辞夺理！”
　　她还没有说完，就看见他架起她的玉腿，低头钻进了她的套裙里面。她终于明白他的想法，“不要，老公！啊！”


第054章 春情汹涌（精）
　　总经理绝色少妇言小语已经清晰感觉到苏南的嘴唇亲吻上了她的内裤包裹着的私密妙处，狂热地咂摸吮吸，结婚多年，即使丈夫生前也没有为自己作过如此刺激的亲吻，她的玉体蠕动着，浑身酸麻地享受着他的吮吸，白色的内裤已经湿透了，分不清是口水还是春水。总经理绝色少妇言小语突然感受到苏南的舌头从内裤边沿钻入，居然在舔弄着她的沟壑幽谷，她喘息着，呻吟着，呼叫着他的名字“老公——”
　　她居然在他的舌头的耕耘之下就达到了高潮。
　　“你好坏！居然那样？你不嫌脏吗？”
　　总经理绝色少妇言小语动情地把苏南拉了上来，将他搂抱在丰腴柔软的玉体上面，主动狂热地亲吻吮吸着他。
　　“嘿嘿，老婆的每一个地方都是完美的，也是香的，老公当然不会觉得脏了！”
　　苏南咬啮着她的耳垂，却轻巧地解开了她的衣裙。
　　“就会对女人花言巧语，坏老公！”
　　总经理绝色少妇言小语知道他想干什么，可是已经身心迷醉，只有眉目含春，媚眼如丝地看着他随心所欲，为所欲为。
　　苏南欣赏着总经理绝色少妇言小语傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的豪乳，温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。苏南一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住玉乳嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。弄得总经理绝色少妇言小语浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，寡居三年内心深处的情欲被完全激起。
　　苏南剥落她的白色蕾丝内裤，分开两条雪白丰满的大腿，“好老婆，我来了！我要进入了！”
　　总经理绝色少妇言小语娇喘吁吁，“老公，轻点！啊——”
　　随着一声长长的呻吟，苏南已经挺动腰身，终于进入了她的胴体。
　　多年的孤独，甬道已经生涩窄紧，虽然有着苏南数度的润滑，总经理绝色少妇言小语依然感受到那种紧涩摩擦所带来的疼痛和快感，那分粗大，那分充实，这些年的孤儿让她已经不可遏抑地紧紧搂抱着他的虎背熊腰。
　　久旷寂寞的总经理绝色少妇言小语哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在苏南胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　看着总经理绝色少妇言小语，在公司制服套裙的掩映下，雪白丰腴的胴体在他身下婉转承欢，苏南十分刺激地疯狂抽送着，律动着；总经理绝色少妇言小语秀发飘逸，柳腰款摆，美臀挺动，风情万种地迎合着他的近乎粗暴的撞击轰炸“好老公，你太强悍了！姐姐不行了！”
　　总经理绝色少妇言小语肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘一被男人侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。
　　她爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。
　　“好美！”
　　“好老公！啊啊啊！”
　　总经理绝色少妇言小语爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰只扭，肥臀只摇，总经理绝色少妇言小语平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住苏南的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住苏南紧而有力，俏脸抽搐，她已经达到了高潮了。
　　“好姐姐，好老婆！老公给你了！”
　　高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉在苏南和总经理绝色少妇言小语俩人的心中和头脑中油然而生。俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。
　　纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，苏南和总经理绝色少妇言小语俩人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了。
　　“坏老公，你太强悍了！”
　　总经理绝色少妇言小语浑身酥软地依偎在苏南的怀里，爱抚着他那宽阔健壮的胸膛。
　　“好老婆！以后我一定会让你永远快乐地叫出来！”
　　苏南意犹未尽地抚摩着她丰满雪白的玉乳。
　　“羞死人了！坏老公，你那么多美女妹妹呢！姐姐都老了，残花败柳，人老珠黄了！”
　　总经理绝色少妇言小语爱怜幽怨地看着他。
　　“谁说老婆老了？语姐正是女人最成熟最丰满最性感最有魅力的时候，工作时的冷艳高傲，生活里的端庄贤淑，床上面的风骚淫荡，出得厅堂，入得厨房，上得了床，姐姐真是完美女人的极品！我一定要你作我老婆！”
　　苏南紧紧地将她丰腴肉感的胴体搂抱在身上，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　“好啊！你笑话姐姐淫荡？看人家以后还理不理你！”
　　总经理绝色少妇言小语被他勒得几乎喘不过气来，眉目含春地娇嗔道。
　　“床上的女人当然要淫荡放纵了！我就喜欢老婆的风骚，看看语姐，我又湿润了啊！”
　　苏南将手在她的沟壑幽谷之间抚摩了一把，果然湿漉漉的。
　　“坏老公！还不是被你害的？人家从一个淑女被你变成一个淫娃荡妇了！羞死人了！”
　　总经理绝色少妇言小语媚眼如丝，玉手却动情地握住他的巨大抚摩着，“坏老公，又抬头了！”
　　“好语姐，好老婆，我还想要！”
　　苏南立刻又开始蠢蠢欲动。
　　“好老公，姐姐真的不行了！你先饶了姐姐吧！人家还要说正事呢！”
　　总经理绝色少妇言小语也按捺住自己的萌动的春心，正色说道，“老公，我进入苏家后，我们可要约法三章。”
　　“别说三章，就是无数章都可以！”
　　“那好，一是你不得干涉我的事，二是你要向着我，三要给我人事权。”
　　“老公答应了。”
　　苏南搂抱起总经理绝色少妇言小语，两条雪白丰满的玉腿分开，骑坐在他的身上，色手抚摩揉搓着她的丰腴柔软的臀瓣。
　　“坏老公，话都不让人家说完，要死了！啊！”
　　总经理绝色少妇言小语春情荡漾，再也控制不住地玉手扶正他的巨大坚硬，粉胯扭动坐了下去，整个将巨龙吞入甬道，起起落落，进进出出，上上下下，深深浅浅，顷刻之间，又掀起一场风暴。
　　翌日早晨，从粉肢缠绕中起床的苏南刷完牙后，便扎起马步，接连打了数十个电话向他亲近的好友及女人都问了一个好，这也是他每天必做的事，一是以示亲近，二是以示关心。
　　苏南早上向来有练武的习惯，可今天，他练完了武之后，并没有直接休息，而是跑步来到了位于市中心的苏氏服装出口贸易公司，准备去模特部欣赏一下怡人的秀色。
　　刚走进模特部，秦玉琼就眼里放光地朝苏南扑了过去。
　　“表哥，我这几天好想你哦！”
　　秦玉琼竟然毫不顾忌地亲吻住苏南的嘴唇，苏南自然而然地回吻。
　　旁边的好姐妹欧素静羞涩地看着，又是羡慕又是妒忌，想起在以前两人的欢声笑语，甜蜜生活，不由地有些心神恍惚；而成熟绝色美妇魏仪美则娇羞地扭转头，不好意思再看。
　　“好了，丫头！公司的人在看着呢，也不避讳一点！”
　　魏仪美见两人这么久还不分开，有些酸溜溜地娇叱道。
　　苏南也有点不好意思，结束亲吻，笑道：“不好意思，让你们见笑了。”


第055章 绝色表妹秦玉琼
　　“表哥，别在这里说了，快进我的房间吧？”
　　表妹秦玉琼看了两个好姐姐一眼，娇羞着拉起苏南的手就直奔她的房间去。
　　苏南有些无奈地跟着她来到了她的房间，本来还想挑逗一下那位丘大美人的，可惜人却出差了。
　　在苏氏服装公司，模特的生活是最如意的，不仅是住处便利，而且没有金领所谓的职场压力，只需凭着美貌与气质便可吃香天下。
　　就拿秦玉琼的房间来说吧，它毗连着四大T型台，只要一有工作，她就可以直接披挂上阵，根本不会浪费掉一丝时间，至于其购物，聊天，串门等社交活动，那更是方便至极，只需一个电话，就知道公司里哪里有姐妹生日开PARTY，直接就可以加入快乐的派对。
　　“我的房间好看吗？老公！”
　　表妹秦玉琼见这里没有了外人，立即恢复了原来的称呼，叫得极其亲热，直苏南都有些肉麻了。
　　“好看，只要是老婆布置地就一定好看！”
　　苏南在秦玉琼脸颊上亲吻了一下，然后看到暗恋着他的欧素静也跟着走了进来，并且羞涩地站在一旁，他色色地笑了一声，走过去揽过她的纤腰在她的樱桃小嘴上亲吻一口。
　　欧素静脸蛋儿含羞微偏眸子里水汪汪的满溢着似水柔情看了苏南一眼，娇羞地不好意思地看着秦玉琼，秦玉琼恍然大悟地笑道：“原来静姐和老公也已经。”
　　欧素静羞涩地去打秦玉琼，秦玉琼反手去咯吱她，姐妹俩追打成一团。姐妹的亲情真好！姐妹的和谐融洽真好！就是亲姐妹都很少有这样温馨的同胞手足的感觉！
　　苏南看着今天明显精心打扮过的欧素静，只见她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的名牌T衅里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，全身散发出迷人的香味，有一种像苏盈儿般天使的味道。
　　他上前也加入了嘻闹，一把搂住了娇羞的绝色美人欧素静，坏笑着，嘴唇摩擦亲吻着她象牙雕刻的雪白颈项，一只色手抚摸着她的小腹，一只色手探进紧窄又超短的白套裙抚摸揉搓着她浑圆娇嫩的大腿，肌肤光滑细腻，吹弹可破，他笑问道，“静静，你从什么时候喜欢上我了？”
　　“坏东西！”
　　绝色美女开始有点较喘吁吁地啐骂道，“人家才不告诉你呢？”
　　“哦？是吗？老公就让你知道什么叫做妇道。”
　　苏南欲火上涌，大手用力抚摸揉捏她娇嫩浑圆的大腿，恶狠狠在她大腿根内侧揉搓两把，身躯前移，将硬邦邦的下体隔着裤子帐篷顶在她裙下翘挺浑圆的小屁股上。
　　“小坏蛋！”
　　欧素静娇叱一声，大腿运力想要来个蝎子摆尾，倒踢紫金冠，却被苏南双腿使劲压住动弹不得；她双肘运力后撞，撞击在苏南的胸口砰然作响，可是，苏南却岿然不动，依然好整以暇地紧紧搂抱住她，抚摸揉搓贴身紧逼，极尽挑逗骚扰之能事。
　　欧素静立刻清晰感受到了这个暗恋多年的爱人那庞然大物，硬邦邦地在她臀沟摩擦顶动着，少女身心怎么受得了他三路大军的同时侵袭，芊芊玉手勉强撑着他的身子，却已经喘息吁吁地求饶道：“小坏蛋，不要碰人家那里好吗？”
　　“想要我放开？难，请神容易送神难！”
　　苏南坏笑道，“若是不占点便宜，我就不叫苏南了。”
　　旁边正呵气如兰的表妹秦玉琼嘻笑着看着两人道：“老公，我知道，她是从小学开始喜欢你的，那时她还写了一份暗恋日记呢？”
　　被揭穿心中最为隐蔽的事情后，欧素静直羞着将头埋在苏南的怀里，啐骂道：“死丫头！亏我对你那么好，居然敢出卖我！”
　　表妹秦玉琼芊芊玉手紧紧抱住苏南的脖子急促喘息地笑道：“嘻嘻，你虽然对我好，可人家对老公更好。”
　　“小老婆，没想到你从小学就喜欢上我了，那时我还不知道什么叫爱呢！”
　　苏南依然紧紧搂抱住绝美少女的小蛮腰，下体更是硬邦邦地顶住她翘挺柔软的小屁股研磨着。
　　苏南的舌尖还不断轻舐着她的美玉一般通透晶莹的耳垂，欧素静就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　“别，阿南。”
　　欧素静羞红着脸拒绝道。
　　“小老婆，忘了老公的话吗？若是没占到便宜，我可是不会放手的。”
　　苏南的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进美女的心头。
　　即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然阿飞沉沉的呼吸声漂浮到她的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道直吹了进去，划过美女早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　“阿南，别这样，等结婚后好吗？”
　　欧素静再也忍受不住苏南这个大色狼的多路攻击，更是想不到他竟然在好姐妹的注视下居然也这么肆无忌惮，身心已经开始酸麻酥软，违背自己的理智，有点陶醉于这个坏男人的骚扰侵袭了，只好赶紧服软求饶，委屈地几乎哭了出来。
　　“好了，既然便宜也占了，老公就放你一马吧！免得大老婆说我大男人欺负一个小女子。”
　　苏南看了一眼正看得津津有味的表妹秦玉琼嘻笑道，依依不舍地松开了已经成熟到可以采摘的绝色美女，搂着两个绝色美女舒服地躺在粉床上。
　　“坏家伙，你以为你不是欺负小女子吗？还好意思说自己是大男人呢！”
　　欧素静含羞带怨地缩在苏南的怀里，瞪了他一眼娇嗔道，“不知害臊的大色鬼！”
　　苏南左右亲了两个绝色美女的白皙细滑的香腮一口，色色地笑道：“小老婆，你都将是我的人了，老公这样做还不算过份吧？”
　　欧素静受不了苏南有若实质一样的色色的眼神，扭过头娇羞地捏起粉拳猛砸在他的身上，发泄着心中的不满，这对他来说，就像抓痒一样，不依地嗔道：“人家才不是你的小老婆呢？不要脸！”
　　“真的吗？”
　　苏南坏笑道，“我本来还想把你娶回家的，可惜，人家不要我，我只好娶我的表妹了！”
　　说完便与表妹秦玉琼热吻了起来，亲吻着她的樱桃小口，吐出舌头，启开贝齿，舔弄引诱着她的香艳的小舌。
　　秦玉琼没有想到自己的表哥竟然会如此的温柔湿吻，他一向都是粗鲁亲吻，然后就直奔主题的，也从来没有甜言蜜语的调笑调情的，今天晚上却格外温情款款调笑调情，她也不禁动情地吐出香甜的舌头任他吮吸，吮吸得她娇躯轻颤，春心萌动起来。
　　苏南虽然一手抱着欧素静，但却淫笑着一手抚摩揉搓着她的乳房，表妹秦玉琼的乳房并不如魏仪美和丘玉洁那样丰硕，可是依然尖挺浑圆，俯身之下，玉笋一样的抖动，阿飞张嘴含住了一只，尽力地整个吞入口中，牙齿挤压着白嫩柔软的乳肉，咬啮吮吸着樱桃般。
　　欧素静见着自己心爱的男人只顾着秦玉琼，不由吃起醋来了，将自己玲珑有致的身躯牢牢贴着苏南，双手急不及待的环上他脖子，腻着声音撒娇道：“阿南，人家好想你啊……”
　　正沉浸于处子玉峰的苏南见她这可爱的娇态，心头一醉，忙放开表妹秦玉琼，侧身搂住她纤细的柳腰，一低头便吻了下去。
　　欧素静没和他见面才不到几天，却显得异常想念，被秦玉琼一刺激，什么害羞都顾不得了，一口含住他的舌头，疯狂地品尝心爱男人的津液。
　　只是几个回合，苏南已被秦玉琼的热情烧得兴奋难留，急色地双手握向她高耸的双乳，岂料一捏之下，方发觉T恤之内竟然是真枪实弹，挺具肉感的，不禁喜出望外，色笑道：“小老婆，你宝贝可真美妙，不比玉琼差啊？”
　　欧素静嫣然一笑，心想还不是便宜了你，低声娇嗔道：“那你喜欢吗？大色狼？”
　　苏南笑道：“怎么会不喜欢呢？太令我喜出望外，快给我挺起你这对酥胸，让我这头大色狼好好享受一番！”
　　欧素静亦已十分兴奋，依然照做，更知眼前这个爱人爱用淫言污语挑逗她，为求让他玩得尽兴，把脸贴到他耳边去，柔声低语娇嗔道：“你这人好色哦，大色狼！”
　　胸前一对娇挺美乳，立时给他抓往，只见苏南十指施压，却不住在他手中变形。
　　在苏南的把玩下，美得欧素静樱唇启张，眼眸半闭，一对水汪汪的眼睛，妩媚像快要滴出水似的。不禁轻声呻吟起来：“阿南……”
　　由始至终，她的目光都不曾离开过他，她一面享受双乳带来的快感，一面迷醉在爱人的脸上。
　　欧素静喜欢这样望着他，尤其望住爱人怎样爱抚自己，让她感到特别兴奋。
　　玩弄着欧素静那高高隆起的双乳，苏南爱不释手地抚摸着闻着她身上特有的少女那醉人的处子馨香，直想提枪上马，将这个千娇百媚的绝色美人给占有了。
　　可惜，他要顾及着她的情绪，珍贵的初夜往往要在一个浪漫的地方占有起来才是最美妙的。
　　表妹秦玉琼见苏南移情别恋，气得直嘟着嘴啐骂了几声，有样学样，也主动了起来，直截了当地挤进两人近乎亲密无间的中间，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，直接对着苏南就吻了上去。
　　舒服着的苏南不防表妹秦玉琼突然袭击，有些怔怔的望着眼前这个娇滴滴的美人儿，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张白嫩无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，越发的衬托出少女经过情爱洗礼之后的妩媚，浅黄色的连衣裙愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得苏南魂不守舍，这位秀丽清雅的绝色美女的主动索吻让他更是亢奋，眼前的这对完美的宝贝就不用说了，光是看着她这花容月貌，便已教他有点激情的冲动。
　　秦玉琼的美貌究竟到达何等阶段，只看这一点，便可想而知了。
　　秦玉琼紧紧攀扶着他，在他怀中不住呻吟，同时发觉他的生理反应，一条硬得铁一般的庞然大物，正自牢牢的顶着她柔软的小腹，那种舒服的感觉，确实美妙非常，体内的原始淫火，越显高涨。她娇喘吁吁，亲昵地道：“大色狼，坏老公，你那里太硬了，顶得人家好难受……”
　　秦玉琼自从和苏南确定了关系后，不但习惯了听他的诱人淫辞，连自己原本清纯的性子，天真的禀性，也变得放浪了起来。秦玉琼了解爱人的嗜好，知他喜欢听自己用言语挑逗他，为求让爱人得到快乐，两人亲热之时，她的言辞也不免大胆起来。
　　饶是如此，毕竟秦玉琼还是少女难免腼腆，因性子使然，说起这些挑逗的言语，依然是细声细气，温柔到极点，不像一般狂野热情的女子，一到兴奋之时，便会高声大叫。便因为这样，秦玉琼这种含蓄带俏的淫辞，更增添一种让男人难以抵受的媚力，让苏南听得更为兴动不已。
　　即使在这种欲火焚身的情况下，苏南也没有亮出宝剑，而是理性地强忍着欲望谈起天说起来，把玩了两个绝色美女胸前的宝贝之后，才止住了手上的动作，然后和她们亲密无间地笑说着走出了卧室。


第056-057章 成熟绝色美妇魏仪美（精）
   魏仪美正在工作间心不在焉地喝着水整理着出口的文件，只有她自己知道一直都在等待着一个人的到来。自从前个月跟苏南见面以来，每一夜都在春梦里和苏南幽会亲热缱绻缠绵，早晨醒来，内衣睡衣都已经湿透了。
　　世界上的事情就是这样，有的时候很复杂，有的时候又很简单，哪怕只是一句话一个眼神一个举动都足以打动人心，尤其是女人的心。
　　“美姐，我爱你，你给我一个照顾你的机会吧！”
　　四年前，苏南这样简单真诚的一句话，却让魏仪美心潮起伏了四年，空虚寂寞地在床上翻来覆去辗转反侧不能成眠，好不容易昏昏睡去，却又和苏南在春梦里面幽会偷情，醒来才明白自己被这个小色鬼打动了芳心甚至说是挑动了春心。
　　虽然苏氏的白领女性向来是精明漂亮的，但她们不相信爱情的时候，却又渴望着男人的关怀，这是自相矛盾的。
　　而苏南，就是她们心中一个极为特殊的人物，身为苏氏的未来掌门人，让她们心中无端多了一丝想要巴结的欲望，加上他自小懂得察言观色，善于讨好女人的欢心，虽然有些好色，但动作却极为规矩，没有动手动脚的性骚扰习惯，这就使得他成为了公司女性眼中的香饽饽，工作之余，与他打情骂俏却是常有的，但双方的感情却不是恋情，而是一种友情。
　　但是，异性之间的友情总是会随着时间变质的，随着苏南四年前的离开，公司的女人便有些不习惯这样无聊的生活了，心里就突然发现没有了苏南在身边，日子竟然是这么地无聊，于是，跟苏南有过交集的苏氏女性员工就开始用网络与苏南聊起天来了，甚至专门弄了一个私人论坛供苏氏的女白领来聊天打发工作的无聊及时间的漫长，久而久之，苏南竟然像那些明星偶像一般，成为她们生活中不可或缺的一员。
　　像那些跟苏南交集更深的白领女性，渐渐也将工作和生活中的不如意产生的烦恼向苏南倾诉了起来，然后渐渐地联系加深，让一段纯洁的友情在岁月之河中洗涤成禁忌的春情，先是欲望的需要，再是感情的归属，再是人生的孤独，让苏南在她们的内心深处，渐渐地扎下了根。
　　只是，这一切，苏南却并不知晓。
　　“美姐，在想着什么呢？眼睛都发痴了。”
　　苏南跟两位美人儿打完情骂完俏后，便朝着她的工作间闯了进来。
　　“没有……没有想什么啊！”
　　魏仪美乍然看见苏南出现，有些心慌意乱，好像思春的少女被情郎哥哥发现了脸颊的羞红一样，美目躲闪着他火辣辣的目光，含糊其辞地呢喃道，“你不是跟玉琼她们在谈情说爱吗？怎么又到这里来了？”
　　苏南见魏仪美今天特意化妆薄施粉黛一番，尤其是樱唇显得鲜艳亮泽，红润诱人。乌黑的秀发松松地盘在头上，丰满的胴体罩在白色大褂里，却依然遮掩不住曲线玲珑的曼妙身材，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色水晶透明丝袜，足蹬银白色的拌带高跟凉鞋，丰姿绰约，端庄却又不失女性的妩媚。皮肤白皙，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，这个贤妻良母式的绝色大美女此时此刻却有着一丝少女婉娈的羞赧，愈发显得秀美迷人，苏南不禁看得痴了，忍不住食指大动，想要侵犯她。
　　不过，一想到风流不下流的念头，苏南就强忍住了欲望，在他心里，美女是用来珍惜的，也是用来疼爱的，更是用来灵欲交融的，而不是用来施暴的。
　　世界上有一类女人是最让男人心慌的，就是魏仪美和丘玉洁这样羞赧婉娈的成熟绝色美妇，总是一种欲语还休半推半就娇羞柔美，不仅身体丰满诱人，而且在心理上成熟到了极点，男人见了忍不住就想要强而奸之而后快。
　　“嘿嘿，那两个小老婆说是要工作，我当然不能因公废私了，再者，我也很久没有跟美姐深入交流一下了，都恨不得天天呆在你身边感受你迷人的味道呢？”
　　苏南像以前那般色色地睃视着她丰腴完美的玉体道。
　　“花言巧语。”
　　魏仪美羞赧地娇嗔道，“有了这么多小老婆，居然还四处拈花惹草，小心家里闹翻天了？”
　　苏南索性坐在魏仪美的办公桌面前，坏笑着低声调戏道：“我虽然没有经营之神胡雪岩那么厉害，但在经营女人方面，他那是拍马难及。”
　　一个男人是离不开女人，而一个成功的男人更是绝对离不开女人。
　　瑞瑾，水莲，玉慧，胡葆玉这四个不同凡响的女人造就了叱诧风云的经营之神胡雪岩。
　　瑞瑾的鼎力相助却换来孤身一世；水莲的普通与无奈；玉慧帮助了他却也毁了他，正可谓女人的爱往往意味着可能演变成恨。胡宝玉助他，却落下了被逼无路可走的境地。
　　“坏东西，你要是敢学他，我第一个不饶你。”
　　魏仪美娇嗔了一声道，看见苏南满脸的坏笑，她才知道这个小坏蛋话里有话，不禁更加羞涩难为情起来，这个家伙，居然又在调戏自己了，真是丢死人了，她慌忙转移话题，将水杯推给苏南娇嗔道，“去给美姐倒杯水，以后你少说那些不正经的话，惹人讨厌。”
　　“嘻嘻，都说了这么多年了，多说几句也无伤大雅。”
　　苏南笑嘻嘻地瞧了她胸前被衬衣紧裹着的那双傲然挺立的雪白玉峰，给她接了杯纯净水，拿着就是不给，色笑道，“美姐，你的大宝贝好像又长大了不少，是不是找了男人了？”
　　苏南是知道魏仪美的背景的，身为前市卫生局局长的遗孀，她虽然三十如狼四十如虎，三十八岁的她看似生活寂寞，但在她的读高中的女儿陪伴下，生活却是过得有滋有味，也从未听她说起过她有男人来。
　　“胡说什么呀你！”
　　魏仪美娇笑着揶揄道，“不过，你可要小心你那些宝贝老婆红杏出墙了。”
　　“嘿嘿，她们要是敢红杏出墙，我就敢剥了她们的皮。”
　　苏南故作阴狠道，虽然他心里不会这样做，但把奸夫剥了皮，他还是会做的。
　　“嘻嘻，那你可要看好了，家中那么多小娇妻，怕是照顾不过来吧？”
　　魏仪美很享受这种暧昧的交谈，这一切，让她感觉回到了初恋时代一般，心里暖洋洋的，有着娇羞，也有着成年人的睿智。
　　“嘿嘿，别说她们几个，就是再来十个，我这铁打一般的身子还是顶得住。”
　　苏南得意地挺起胸膛道。
　　“是吗？可说中看不中用哦！”
　　魏仪美显然是不相信苏南有那么超强的性能力，要知道，她的前老公，别说对付一个，就是能顶三分钟不泄就已经是天大的恩赐，也该烧香拜佛了。
　　“那美姐你试试不就知道了？”
　　苏南顺竿爬地嬉皮笑脸道，故意手心一抖，纯净水一不小心泼洒在了魏仪美的腿上，他还贼喊捉贼地惊叫道，“哎呀！对不起，美姐，都是我不小心，我给你擦擦。”
　　说完将水杯放在办公桌上，飞快地蹲在魏仪美的腿前，伸手去擦拭她丝袜上的水珠。
　　“没事的，不用了，做事毛手毛脚的，是不是我说中了你的心事，你就这样报复我啊？”
　　魏仪美还以为苏南还是像以前那般守规矩呢，根本就不知道在SW大学的四年里，他已经发生了翻天覆地的变化，由被动迎敌到主动出击了，等到见苏南伸手去摸她的玉腿，慌忙想要躲避，却被他坚决地抓在大手之中，被他大手一摸，她就忍不住娇躯轻颤，难为情地说道，“阿南，还是我自己来擦吧！”
　　“美姐，都是我不小心弄湿了你的丝袜，我要是不帮你擦干的话，那可是罪过了！”
　　苏南一边说笑，一边大献殷勤地擦拭抚摸着魏仪美肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿。
　　“阿南，你……你还是放开吧！美姐自己……擦干就可以了。”
　　魏仪美哪里还有心思和他说笑，感觉他的大手抚摸揉搓着她的玉腿，抚摸到哪里，灼热到哪里，而且一阵阵麻酥酥的感觉从玉腿传递上去，仿佛按摩一样令人舒服无比，心里十分安适，都有些怀疑苏南是不是受到刺激伤到脑子了，居然开始对女人动手动脚起来。
　　魏仪美白色齐膝套裙下刚好露出结实苗条的小腿和圆润的膝盖，修长白嫩的大腿时隐时现。在苏南的大手抚摸揉搓下，她不由自主地扭动着丰满的娇躯，座椅上的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着银白色的拌带高跟凉鞋，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　“美姐，舒服吗？”
　　苏南运起柔劲轻轻抚摸揉搓着魏仪美的小腿，透过肉色透明水晶丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，苏南顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过湿润的肉色透明水晶丝袜发出诱人的光泽。他忍不住再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　这时在他的抚摸揉搓下，她扭动着娇躯，大腿竟然微微分开了，天啊！苏南居然清晰地看到了她穿着一条粉红色蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片芳草，纤毫毕现，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色透明水晶丝袜，丝袜蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心狂跳不已，食指大动。
　　“哦！阿南！”
　　魏仪美情不自禁地嘤咛一声，羞赧无比地呢喃道，“好痒啊！”
　　苏南的家族虽然不是武道上有名的家族，但对于穴道的认识，却是丝毫不亚于那些中医老古董。
　　在他忽轻忽重的柔劲按摩下，无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，成熟绝色美妇魏仪美倚靠在座椅上，微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。
　　“阿南，不要啊！”
　　魏仪美突然嘤咛了一声，睁开眼睛想要阻止，却看见苏南仍然双手在按摩着她的小腿，可是，她却模模糊糊地依稀感觉到苏南在温柔抚摸着她玉腿之间的敏感地带，魏仪美越来越清楚地感受到从苏南手中传出的热气在她的耳朵、颈部、大腿内侧、腋下、乳峰和乳尖等最敏感的部位熨烫按摩，甚至停留在她的会阴、会阳、京门等最敏感的地带久久不去。
　　魏仪美蒙蒙胧胧只感觉仿佛苏南的嘴唇在先是温柔后是狂热地亲吻着她白皙柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项，大手在先是轻柔后是狂野地抚摩着她白色齐膝套裙里面丰硕饱满的乳峰，娇嫩坚挺的乳尖和丰满浑圆的大腿，甚至在轻轻柔柔地抚摸揉捏着她白色齐膝套裙下丰腴滚圆的美臀和玉腿之间的神秘隐私的玲珑剔透沟壑幽谷。她情不自禁地娇喘吁吁，低声呢喃哀求道，“阿南，放开美姐吧？”
　　“美姐，我可是学过祖传按摩的，只要按摩过后，什么妇女病状都会得到全面的抑制。”
　　苏南兀自一边按摩着魏仪美的玉腿，一边像神棍一般地蛊惑道，色欲的目光上下打量着魏仪美肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白修长的玉腿。
　　“阿南！”
　　成熟绝色美妇魏仪美情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住苏南的肩膀不放，她只感觉到丰硕饱满的乳峰在酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，左小腿虽然被苏南握住，可是她的玉体依然忍不住在动情地轻轻扭动，右脚尖绷得笔直，玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。
　　“美姐，感觉舒服吗？如果不想要了，我就放手，好吗？”
　　苏南故意欲擒故纵地挑逗撩拨着魏仪美的春心，坏笑道，“美姐到底是想要呢，还是想不要呢？”
　　“阿南……我……不知……道……啊！”
　　魏仪美娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，娇羞无比媚眼如丝地看了苏南一眼，然后将头不由自主地向后仰去，丰硕高耸的酥胸情不自禁地向上挺起，双手紧紧抓住苏南的肩膀，两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白修长的玉腿动情难捺地绷得笔直，然后发出一声长长的放浪的呻吟，玉体无法遏抑地轻轻颤抖，玉腿之间的花心急剧地充血抽搐，甬道剧烈地紧缩痉挛，春潮喷射而出，湿润透了粉红色蕾丝内裤，顺着雪白的大腿根汩汩地流淌出来。
　　苏南亲眼目睹了成熟绝色美妇魏仪美的玉腿在他的手下突然变得紧绷绷的，玉体轻轻的颤抖，玉腿之间的粉红色蕾丝内裤突然一大片湿润，乳白色晶莹剔透的春水顺着蕾丝内裤的边缘潺潺汩汩飞流淌而出，面对平时雍容华贵，落落大方的成熟绝色美妇居然显现如此媚态，看得苏南忍不住吞咽了一大口口水。
　　苏南贪婪地闻着魏仪美少妇玉体传来的芬芳馥郁的香气之中夹杂着淫糜霏霏的春水气息，深深吸了一口气，感觉沁人心脾，神清气爽，大有裨益。更重要的是自己已经不知不觉地打开了幽怨美妇魏仪美的身心了。
　　“阿南，你放开美姐吧！”
　　魏仪美眉目含春地呢喃道，“人家舒服多了！”
　　“美姐还没有体会更加舒服的东西呢？”
　　苏南目不转睛地看着魏仪美玉腿之间湿漉漉的一片，心里暗叫可惜了，他忍不住欲火高涨，不管不顾地跪在她面前，双手轻轻地爱抚着魏仪美的那双裹着肉色透明水晶丝袜的修长美腿，太柔嫩了！她娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝，她的内心深处隐隐约约感觉到这个小男人还要继续什么更加暧昧禁忌刺激的侵袭。
　　他继续爱抚着魏仪美的美腿，把脸在她那绷着肉色透明水晶丝袜包裹的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到魏仪美美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着肉色透明水晶丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　“不可以的，阿南，你不可以的！”
　　她娇喘吁吁，欲拒无力。
　　然而苏南隔着薄丝肉色透明水晶丝袜向上吻她的小腿，再到丰满浑圆的大腿，柔滑极了。他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她的白色齐膝套裙虚掩的玉腿之间，哦，肉色透明水晶丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明性感蕾丝内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　“不要啊，阿南，不可以啊！”
　　魏仪美娇喘吁吁，嘤咛呻吟，更加娇羞无限。
　　他不禁将手探入她双腿之间，隔着粉红色蕾丝内裤，摩擦她最隐秘之处。魏仪美的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着他手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见魏仪美千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令苏南动情难耐！
　　苏南把头慢慢伸进了魏仪美的医生白色齐膝套裙里，逼近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着肉色透明水晶丝袜不停地磨蹭着、揉搓着，柔嫩滑腻，太爽了。
　　苏南一直吻舔到魏仪美雪白娇嫩的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的粉红色蕾丝内裤包裹着的神秘三角地带，当他越逼近她的隐秘，她的呼吸也越急促。
　　他盯着魏仪美的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明蕾丝内裤裹着，象完全熟透了的水蜜桃。
　　“阿南，不可以的，不要啊！”
　　她娇喘吁吁着羞涩无助，芊芊玉手却不由自主地抓住他的头发，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿情不自禁地夹住他的头，然后又无法抑制自己地主动分开玉腿，任凭他口手并用唇舌并用在她的玉腿之间更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　魏仪美爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　苏南贪婪舔弄吮吸着魏仪美玉腿之间的花瓣雨露，魏仪美娇躯痉挛着颤抖着在这个小男人的口手并用唇舌交加之下再次达到了高潮。
　　“美姐，你的水儿真多啊！”
　　苏南搂抱住魏仪美的柳腰，低声调笑道。
　　“你坏死了，这样羞辱人家！”
　　魏仪美含羞带怨地娇嗔道，被一个小男人在办公室里面连续骚扰侵袭送上高潮，不禁又羞又急，委屈地泪光盈盈，虽然心里早就把他当然自己的男人了，可在这样的情况下，自己却是被诱奸羞辱了。
　　“这样这么能够算是羞辱呢？”
　　苏南几乎和魏仪美并坐在一个椅子上面，大手温柔地擦拭着她眼角的泪痕，深情款款地低声说道，“如果没有对美姐的爱，你想像一下我会这样为你口交吗？”
　　“那你也不能那样欺负美姐呀！”
　　魏仪美含羞带怨地嗔怪道，经过风月之事的她当然也懂得其中的道理，不禁感动地伸出芊芊玉手轻轻抚摸苏南的嘴唇，羞赧无比地问道：“阿南，你不嫌美姐那里脏吗？”
　　“美姐那里怎么会脏呢？肥美娇嫩湿润爽滑，我还没有来得及深入品尝体会滋味呢！”
　　苏南咬着魏仪美的耳珠低声调笑道，“什么时候美姐躺在床上，我再好好地仔细品尝一下，好吗？”
　　“大坏蛋，恶心死了！”
　　魏仪美羞赧地娇嗔道。
　　“怎会恶心？那可是男女之间感情深厚的灵欲交融！”
　　苏南含情脉脉地说道，“美姐，我上高中时，第一眼看见你就爱上你了！而且，追求你这么多年了，你也该接受我了。”
　　魏仪美看着苏南温柔体贴地为她擦拭去脸颊上面的泪痕，四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流，她眼看着苏南慢慢的脸儿贴近，柔软的嘴唇亲吻上了她的樱桃小口，她欲要拒绝，又很渴望，天哪，犹豫之间，苏南的脸就扑天盖地的压了下来。
　　魏仪美虽是已38多了，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，丈夫死去多年来被男人如此拥吻还是头一遭。魏仪美娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。
　　魏仪美心里挣扎，一面想维持良家妇女的清白坚贞，一面心驰于这个小男人的新鲜挑逗。
　　苏南将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。魏仪美体会自己口唇正被个小男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，苏南的舌尖已用力前探，撬开了魏仪美的齿缝，舌头长驱直入，搅弄魏仪美的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。苏南的舌头先不住的缠搅魏仪美的香甜香舌，然后猛然将魏仪美的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮魏仪美的舌尖。苏南的色抓不由自主地探进魏仪美的白色齐膝套裙里面，按上她丰硕浑圆的玉乳抚摸揉搓。
　　“大坏蛋，不许得寸进尺毛手毛脚的了！”
　　魏仪美警惕地看向房门，虽然房门紧闭，毕竟是在办公间，光天化日之下，难免有些提心吊胆。
　　“那我晚上去你家吃饭，好吗？”
　　苏南低声笑道。
　　魏仪美自然知道他醉翁之意不在酒，刚才已经被他看见而且亲吻吮吸了自己最私密的妙处，两次前所未有地被送上高潮，加上多年来的打情骂俏与夜里的思念，她的身心已经归属于他了，少妇的春心更是被他挑动起来，春情更是被他撩拨起来，或许是缘分，或许是注定，自己恐怕早晚都难以逃脱这个小男人的魔爪了，她娇羞无比地呢喃道：“明天好吗？”
　　“为什么要明天呢？”
　　苏南虽然不像食髓知味的少男那样急色，却也有些迫不及待想要彻底得到成熟绝色美妇的身心。
　　“人家说明天自然有明天的安排，大坏蛋，这么追根究底干什么？”
　　魏仪美羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“不是我追根究底，是我自己控制不住啊！”
　　苏南无可奈何地坏笑道，搂抱着魏仪美的娇躯挪动一下。
　　魏仪美几乎坐在了苏南的大腿上面，立刻清晰感受到他强烈的生理反应，硬邦邦地隔着白色齐膝套裙顶在她丰腴浑圆的美臀上，顶得她不由得娇躯轻颤。
　　“大坏蛋，你怎么那样？你好坏啊！”
　　魏仪美第一次碰触到这个小男人的雄伟，如此几乎毫无隔阂地接触到，虽然从小电影中也接触见过许多男人器官，此时此刻凭感觉就可以大致判断出来他的形状和硬度，不由得更加惊叹这个小男人的硕大无朋，天赋异秉，无与伦比。
　　苏南只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。他望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住魏仪美的娇躯，脸就扑天盖地的压了上去再次亲吻起来。
　　魏仪美只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。
　　苏南将魏仪美的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。苏南饥渴的吸吮着魏仪美柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。魏仪美的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入苏南口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接苏南探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“美姐！”
　　苏南欲火高涨，一手轻抚着魏仪美扭过来的粉面湿吻，一手从背后探过去抓住她丰硕浑圆的玉乳抚摸揉捏着，下体更是正好嵌进魏仪美的股沟之间蠢蠢欲动跃跃欲试。
　　“阿南，不要在这里啊！”
　　魏仪美娇喘吁吁，嘤咛声声，结过婚生育过孩子的美妇，越是孤单越是食髓知味深晓个中奥妙，还没有人妻伦理的束缚，不由得春心萌发春情荡漾，娇躯半推半就地挣扎着，扭动着，丰腴浑圆的美臀挤压摩擦着他硬邦邦的下体，却更加增添了暧昧禁忌的刺激和快感。
　　办公室里面火热的气氛越来越浓郁，一点火星就足以使干柴烈火一触即发。
　　突然，脚步声和敲门声响起，接着就是绝色美妇杨紫的声音：“美姐在吗？”
　　魏仪美急忙推开苏南的搂抱，如蒙大赦一般地起身去开门，走动之间“嘤咛”一声，春水不由自主的涌出，连丝袜蕾丝花边都湿透了。赶紧一把推起来苏南，含羞带怨地娇嗔道：“大坏蛋，害人不浅！去开门去！”
　　苏南失望了叹了口气，悻悻不已，只好开门，绝色美妇杨紫也没有怀疑两人有什么见不得人的勾当，因为苏南的操守是有目共睹的，虽然他花口里花花的，但却从来没有动手动脚过，而且还有不过的女白领希望他动手动脚呢？带着惊喜柔媚地问道：“阿南，你什么时候回来了？”
　　“当然是想念你们这些大美人才回来了。”
　　苏南重新凑近魏仪美的身旁，嬉皮笑脸地说道，“美姐，你这里可真是风水宝地，不仅美女多，而且质量好！”
　　这时，外贸经理莫可盈也过来了。
　　“小色鬼，胡说八道什么呀你！”
　　魏仪美风情万种地白了他一眼，然后端坐在办公椅上，一副端庄雍容的模样，丝毫看不出先前的放荡。
　　“咦，阿南，我没眼花吧，你什么时候回来了，四年在大学过得还好吗？”
　　一脸冷艳的美妇莫可盈立即霜颜解冻，惊喜地打量着他问道。
　　“当然是好了，盈姐，紫姐，你们怎么跑到模特部来了？”
　　苏南不解地问道。
　　“怎么？怕我打扰了你的好事不成？”
　　杨紫走上前柔媚地笑道，胸前饱满的双丸随着呼吸一起一伏的，很是养眼。
　　“嘻嘻，当然是怕你们打扰了，本来我还想打扰你们的，可一想到你们都是大忙人，就死了那份心思了。”
　　苏南嘻笑着给两个绝色美妇倒上了一杯咖啡。
　　魏仪美见小男人居然在她面前讨好起别的女人，心里却莫名其妙地有一种酸溜溜的感觉，更是对他有一种禁忌爱恋的诱惑和刺激，忍不住低声轻啐了一声‘坏东西’。


第058-059章 成熟美妇魏仪美的春潮（激情）
    莫可盈接过咖啡，轻酌了一口，媚笑道：“谢了，阿南，你是不是回来接掌苏氏啊？我可是听说，你的两个小娇妻已经开始对苏氏进行变革了。”
　　苏南似笑非笑地看了魏仪美一眼，心里根本不怕她会因此而吃醋，进而逃脱他的手掌心，肆无忌惮地与杨紫和莫可盈调起情来嘻笑道：“盈姐，有你们这些大美人在，哪里用得我这个没经验，没本事的小毛头啊！”
　　“真的？”
　　莫可盈不信地说道。
　　苏南收起嘻嘻哈哈的表情正色点头道：“当然，我准备从政了，估计再过段时间，手续就可以办妥了。”
　　“哦，那就可惜了，以后我们这些苦命的打工女就没有机会攀龙附凤了。”
　　杨紫故作失望道。
　　“呵呵，阿紫，难道你这么想攀龙附凤，那要不要我介绍个钻石王老五给你啊？”
　　魏仪美见她这般做作，忍不住笑道。
　　“人家才不用呢？”
　　杨紫白了她一眼，显然她是想跟苏南说笑，而不是想跟魏仪美说笑。
　　“好了，正事要紧，其余的事先放一放吧！”
　　苏南见三个大美人有些开戏的现象，连忙打住道，他可不想败坏了苏氏的风气，自由，那也是有限度的自由。
　　听到苏南的话，三个大美人的脸色立即正经起来，一个个变得冷艳端庄，高贵自信地不容亵渎。
　　苏南很是识趣地坐在沙发上喝起了咖啡，对于三人的正事来了个视而不见，听而不闻，毕竟他是搞宏观的，微观的有这些大美人就行了，再者，苏氏供养有大批的策略专家，只要他有某个想法，他们就可以专业地为他提供决策方案，根本不需要他绞尽脑汁去思考，而他要做就是把握时势，然后时不时地更正一下苏氏的不良发展趋势，最后时不时地作为苏氏的灵魂人物在苏氏露个面，加强苏氏员工的凝聚力与向心力。
　　真正需要苏南这种人做的事其实并不是很多，除了上面那些，他就只需要依着时间行程表时不时地与重要的关系户进行沟通联系，并进行权钱交易，维持一下人情关系，就可以轻松地安享家财万贯了。
　　当然，这还不能高枕无忧，毕竟这个时代的不确定风险实在是太多了，用营销上的术语来说，政治有风险，文化会变迁，人口有增减，自然会倒退，科学会改变，法律会变更，经济会波动，公众心理会转变，中介会变主，供应会出错，顾客会乏味，竞争会激烈，苏氏内部会出岔。
　　静静地喝完一杯咖啡，苏南便闭目养神了起来，等睁开眼后，三个大美人已经是只剩下一个了。
　　“美姐，你们谈完了？”
　　苏南懒洋洋地伸了一个懒腰道。
　　“谈完了，都是一些程序上的核对问题，很简单。”
　　魏仪美妩媚地笑道。
　　苏南的色眼转动了一下，见周围都没人，起身来到她的身边，亲昵地凑上前涎着脸道：“美姐，语姐将要进入苏家了，你以后要不要进入苏家啊？”
　　“人家岁数都这么大了，才不想做你的N位少奶奶呢？”
　　魏仪美哪还不知道他打着什么主意，进了苏家，那就是意味着自己打上了苏氏的烙印，生是苏氏的人，死是苏氏的鬼。
　　“是吗？语姐都加入了，美姐你为何要拒绝呢？”
　　苏南色笑着将大手沿着她雪白的大腿恣意的抚弄不断的向内深入直朝丰盈的花蕊而去。
　　“阿南，我有女儿了，和她不同。”
　　魏仪美皱着凤眉道，娇躯却不由自主轻颤，原来苏南这个小色鬼她身后又探进白色齐膝套裙里面抚摸着她丰腴浑圆的美臀。
　　“美姐，这不是理由，语姐还是有夫之妇呢？她都敢这样做，你还有什么理由可拒绝呢，是吧？美姐？”
　　苏南笑道，色手却肆无忌惮地在白色齐膝套裙下抚摸揉搓着魏仪美肉感十足弹力惊人的臀瓣。
　　“但是……”
　　魏仪美心里暗骂这个大坏蛋，拐了自己身心还不够，居然还想把名义占过去，真是人心不足蛇吞象，想到这里，不禁有些幽怨地瞪了苏南一眼，“这会对公司影响不好。”
　　苏南看出来魏仪美对他的留恋和为难之意，心里大喜，色手更加温柔而肆意地在她臀沟按动揉捏着，柔声说道：“美姐，没关系的，当年我追求你们的事，苏氏的人早就知道了，再说，那些后进的职工就算知道，也会以为你只是出入苏家为苏氏办要事而已！”
　　魏仪美虽然没有和苏南真正欢好，却已经为他心动，更加享受他肆无忌惮的骚扰抚摸，知道他打着看进苏家的幌子，其实根本目的就在于想完全独占她，并想把苏家打造成一个后宫，任他淫乱的后宫。两个人心有灵犀一点通，听他这样一说，她芳心也放宽了，本就心属于他，计较得失心也不是看得那么重了，又羞又喜地看了他一眼道：“可那些老姐妹怎么办？”
　　在苏氏，大部分的女性员工都是有亲密交流过的，而且又因终身制的缘由，一群身居高位的女性，很轻易地就形成了一个非正式团体，在苏氏里发挥着极其重要的作用，像信息共享，权利要求等一系列的协作，其中，最重要的工具就是苏氏论坛，一个无聊女性白领发起的，随着新人的进入，苏氏的小团体主义也渐渐地抬头了，虽然苏氏的文化是极其自由的，没有上下之分，只有工作之分，招收的员工第一条就是要自信，不媚上，不欺下，不卑不亢，尽管如此，在人心的偏向下，像魏仪美这些德高望重的老员工还是团结了起来，并有意识地对新进的人进行磨炼与压迫，进而保持着今天高高在上的地位。
　　苏南笑了笑，似是看穿她心里的小伎俩，坐在她办公椅上，将她丰满的身子搂在了怀里道：“还能怎么办？能收的则收，不能收的根据忠心程度重新打乱。”
　　在苏南的潜意识里，他是不喜欢聪明人的，他要的是执行力，而非决策或分析能力，只要她对苏氏忠心，她就能依着苏氏制定的量化细节坐到高层的位子。
　　显然，早期的老员工非正式群体已然影响到了苏南的威望了，他不动的原因自然有很多，一是她们本身没问题，而且是对苏氏忠心，二是里面大部分人是苏氏缺一不可的骨干精英，三是人情关系，四是她们背后的裙带关系，因为她们掌握着S地官场的一部分妇系权力，五是隐性作用极其明显，很多客户都是她们的裙下之臣，一旦缺了任何一个，这引起的震动也是会让苏氏元气大伤的。
　　“大坏蛋，居然吃着碗里的还看着锅里的！”
　　魏仪美媚眼如丝地娇嗔道，“怎么这么迫不及待地想对她们下手了？”
　　“呵呵，蜜桃太熟了，再不摘，怕是要烂了。”
　　苏南笑了笑道，然后放开她，先去把房门关闭。
　　这时，却见魏仪美右手举起手机接听道：“喂！”
　　刚说一句话，她的娇躯就不禁轻颤，原来苏南再次从后面搂抱住她的柳腰，色手趁势在白色齐膝套裙下面探入到她的蕾丝内裤里面进去了。
　　“是啊！我在公司呢！”
　　魏仪美一边压抑着喘息尽量语调平和地和她的宝贝女儿说着话，一边却不由自主地分开玉腿，任凭苏南的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，娇躯颤抖，粉面通红，春心荡漾，春潮泛滥，随着他的手指的挑动撩拨潺潺汩汩地流淌出来。
　　“盈盈，妈不回去了，你一个人在家里要小心点，别让陌生人进家里来，知道吗？”
　　魏仪美继续说话，却被苏南抓住她的左手按在了一柱擎天的帐篷上面，她情不自禁只好紧紧闭合上美目，极力压抑着身心的颤抖和喘息呻吟，爱不释手地抚摸套弄着这个小男人的庞然大物，感受着一边和女儿打电话一边却和她的情郎在偷情的刺激快感，一波又一波汹涌澎湃地侵袭着成熟美妇魏仪美的幽怨芳心。
　　苏南趁她打电话的时候，却从后面掀起白色齐膝套裙肆意爱抚着她丰腴的臀瓣和深邃的股沟，抚摩得魏仪美娇躯颤抖着被他按着趴在办公桌上，丰腴滚圆的美臀高高翘起，黑白掩映，性感迷人。她的喘息声引起了她女儿魏盈盈的注意。
　　“哦，妈刚完运动呢！有些累，你很快过来是吗？好的！拜拜！”
　　魏仪美勉强应付完宝贝女儿，回头眉目含春地娇嗔道，“大色狼！就不能老实一会吗？”
　　她娇嗔着抬手打了苏南的胸膛一下。
　　“美姐！”
　　苏南一把顺势把魏仪美白嫩的玉手握在手里，深情款款地看着她的眼睛，“美姐真的很漂亮！我实在是情不自禁啊！”
　　魏仪美听着久违的情话，娇羞无语，美丽的睫毛眨动着，眉目含春，有意无意地躲避着他那双迷人的眼睛，却已经感觉到他硬邦邦的下体肆无忌惮地顶撞在她柔软的小腹上了。
　　苏南猛然亲吻上了她的樱桃小口，魏仪美“嘤咛”一声，在他舌头的狂热地骚扰下，魏仪美浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸。他的色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。
　　魏仪美的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。苏南温柔地亲吻着她的象牙一般的颈项，向下径直解开白色齐膝套裙的纽扣，黑色乳罩也遮掩不住她美丽丰满的乳峰，他毅然决然地亲吻上她的雪白的胸脯。
　　魏仪美如被电击，头向后面仰去，斜肩吊带被他轻易撸下，然后轻而易举地突破蕾丝乳罩的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。
　　魏仪美痛并快乐地呻吟了一声，感觉到苏南温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，她喘息吁吁地按住他的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样。她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。
　　“阿南！啊！”
　　魏仪美动情地喘息着，她清晰感受到他的色手撩起她的白色齐膝套裙，抚摩着揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她感觉到他这次来势汹汹来者不善，惊慌失措地死死抓住他的色手，喘息道，“阿南，不要这样！这里是办公室啊！”
　　“好老婆，你都已经湿润了！”
　　苏南毫不放弃地咬吻着她的白皙柔软的耳垂，继续挑逗道，“办公室里缱绻缠绵不是别有风味吗？赶在盈盈来到之前就可以解决战斗了！”
　　魏仪美沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激，苏南将魏仪美搂抱着放倒在办公桌子上面，狂野地将她压倒在身下。
　　魏仪美也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和他的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。苏南迅速地分开她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，拨开已经湿透了的粉红色蕾丝内裤，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。
　　“美姐，看见了吗？我进入你了！”
　　苏南挺身进入。
　　“啊！好深啊！”
　　魏仪美忍不住长长地呻吟一声。
　　苏南定住双目，紧盯着魏仪美那张沉鱼落雁的娇容，巨龙继续缓缓深进。
　　魏仪美清楚地感觉到，自己的幽谷已渐渐把整条庞然大物吞含住，而幽谷也给撑得又胀又满，直到龙头碰着深宫，魏仪美直美得叫出声来：“啊！阿南……”
　　自己终于被这个小男人进入了，这个比自己小了十多岁的小男人，这个又是叫自己阿姨又是叫美姐的小男人，这个有些可爱有些坏坏有些色眯眯的小男人，如此强悍猛烈地进入了。
　　苏南改用双手捧住她俏脸，在她脖子上吻来吻去，沉重的呼吸，喷得她心痒身酥，而苏南下身的庞然大物，也开始吞入吐出的抽动起来。
　　“阿南，不要在这里，啊！到沙发好吗？”
　　魏仪美娇喘吁吁，软语哀求道。
　　苏南双臂用力将魏仪美整个地搂抱起来，白色齐膝套裙散乱不堪，魏仪美两条肉色透明水晶丝袜包裹的修长浑圆的玉腿紧紧缠绕住苏南的腰臀，双手更是紧紧搂住他的脖子，将整个娇躯都悬挂在他的身上。
　　苏南双手抓住成熟绝色美妇魏仪美丰腴浑圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时他顺势大力顶进，次次深入到底，魏仪美爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　苏南就这样搂抱着魏仪美丰满的胴体走到沙发上，他将魏仪美压在它上面肆意挞伐，猛烈撞击。
　　魏仪美简直乐翻了，幽谷传来的美感，一浪接一浪的袭来，大龙头刮着膣壁，自出自入的磨着，磨得她魂魄也要飞了。
　　苏南干得兴奋莫名，原本捧住她双颊的大手，开始慢慢往下滑，最后来到她胸脯，一手一个把双峰握在手中。
　　魏仪美已被他肏得神智昏昏，再也顾不得什么矜持，娇喘吁吁，呻吟连连：“阿南，用力点……人家不行了啊……”
　　苏南自从调戏魏仪美连续送她达到高潮以来，从没听过她说出这种淫辞浪语，也不禁大为兴奋，坏笑道：“美姐，我听得好兴奋喔，再说淫荡一些哦……”
　　魏仪美哪肯听他，想起刚才乐昏了头，才不顾廉耻的说了出来，现在给苏南拿住说话调弄，不由得娇羞无比起来。
　　然而，苏南却不肯放过她，庞然大物使劲地着力抽插，魏仪美登时啊啊的叫个不停，春水随着动作疾喷而出，搞得整个幽谷黏不拉答的，只得狠狠咬住牙齿，死命忍受这醉人的快感。
　　只见苏南双手握住丰硕浑圆的美乳，一下一下的抚摸搓捏，眼里望着这对变换形状的双乳，让他更为亢奋难当，不禁庞然大物狂捣，把个魏仪美弄得魂儿飞上半空，接着苏南坏笑着问道：“美姐，我的好老婆，怎么样，感觉很美吧？”
　　魏仪美娇喘吁吁，不住地点头，但苏南仍是不满，要她说出来，魏仪美抵受不过，只好一面喘着大气，一面道：“美……好美……”
　　“美姐，哪里美？”
　　苏南坏笑问着，“还不叫老公吗？好老婆？”
　　说完大力拉动身躯，猛烈挞伐撞击。
　　“老公，人家……啊！人家……人家不行了……要……要来……”
　　说话了一半，身子猛地一僵，一阵痉挛颤抖，幽谷强烈地阵阵收缩，把苏南整条庞然大物紧紧咬住，接着一声“咕唧”轻响，大股春水已喷洒汩汩流淌出来。
　　苏南见她丢得浑身乏力，便将她放倒在床，架起她双腿，马上提枪又刺。来回几下，魏仪美再次嘤嘤娇啼。她适才的高潮尚未消退，马上又给苏南扳了回来，一根粗长的庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把魏仪美弄得死去活来，娇喘不休。
　　魏仪美舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，终于体会到两个总裁助理为什么一提起苏南就眉目含春的了，此时此刻的魏仪美秀发摇曳，美臀款摆，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。
　　魏仪美经不起苏南的猛插猛顶，全身一阵颤抖，花蕊在痉挛着，不断吮吻着苏南的龙头。
　　突然，阵阵春水又汹涌而出，浇得苏南无限舒畅，苏南深深感到那插入魏仪美幽谷花心的巨龙就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。
　　一再泻了身的魏仪美酥软软的瘫在沙发上，苏南正插得无比舒畅时见魏仪美突然不动了，让他难以忍受，于是双手抬高她两条肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿放在肩上，他对准雍容美妇的花心用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。苏南不时将臀部摇摆几下，使龙头在花心深处磨擦一番。
　　饶是结过婚生了孩子，魏仪美还不曾享受过如此粗长壮硕的巨龙、如此销魂夺魄的技巧，被苏南这阵阵的猛插猛抽，她直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：“喔！老公……你……你饶了人家吧……受不了了……”
　　魏仪美的放浪样使苏南更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的花心才甘心。她被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了沙发。魏仪美一阵痉挛颤抖，紧紧地抱住苏南的的腰背，热烫的春水又是一泄如注。
　　感到龙头酥麻无比，苏南终于也忍不住剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆急射而出，痛快的射入魏仪美的花心深处。
　　她被那热烫的岩浆射得嘤咛呻吟：“唉唷……老公……好哥哥……爽死人家了……”
　　两个人同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余韵。
　　“好老公，你太强悍了！”
　　魏仪美云雨高潮后，全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，柔媚地爱抚着苏南宽阔健壮的胸膛嘤咛呢喃道。
　　“比他强悍吗？”
　　苏南温柔地抚摩着她的丰满的玉乳，做了妈妈的乳房樱桃勃起弹性十足。
　　“别提他了！”
　　魏仪美想起死去的前夫，心里多少有些幽怨，眉目含春地嗔怪着苏南，“大坏蛋，得了便宜还卖乖！他都是作古的人了，你干什么要和他比呢？”
　　“嘿嘿！”
　　苏南坏笑道，“老婆，什么时候搬进苏家啊？”
　　“大坏蛋，人家才不是你的老婆呢？”
　　魏仪美羞赧无比粉面绯红地娇嗔道，“人家不理你了！”
　　苏南看见她娇羞妩媚的俊俏模样，还有白色齐膝套裙下丝袜美腿的制服诱惑，忍不住雄风又起蠢蠢欲动。
　　魏仪美清晰感觉到他的变化，羞骂道：“大色狼！不要胡闹了，盈盈马上就要来到了。”
　　“那什么时候搬来我家里，没有人打扰，我们正式亲热缠绵大战一千回合，怎么样？”
　　苏南笑道。
　　“去你的！年纪轻轻，满脑子都是这些乌七八糟的东西！”
　　魏仪美手忙脚乱地整理内衣和白色齐膝套裙。
　　苏南却不依不饶地搂抱住她，上下其手，揩油吃豆腐。
　　魏仪美依偎在他的怀里娇喘吁吁，此时的魏仪美刚刚经过了性爱的洗礼，秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让苏南看得心中一荡，不由的再次紧紧地把魏仪美紧紧揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的酥胸酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她白色齐膝套裙下平坦柔软的腹部。
　　此时魏仪美已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了苏南一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次苏南吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　“阿南，我好还是她好啊？”
　　魏仪美爱抚着苏南的脸颊，娇羞妩媚地低声呢喃道。
　　“她？她是谁啊？”
　　苏南笑问道。
　　“小色鬼，装傻充愣啊！”
　　魏仪美羞赧柔媚地娇嗔道，“小语啊！”
　　“哦！”
　　苏南笑道，“你们都各有千秋，她胜在年轻娇嫩一些，而你却是成熟美味一些。”
　　“嚓嚓”高档运动鞋跟地板摩擦发出的刺耳的脚步声传来，魏仪美娇羞地推开他道：“快起来，盈盈来了！”
　　果然是她的宝贝女儿魏盈盈来到了，人未到声先闻：“妈，在里面吗？”
　　“盈盈，怎么老是这样，没大没小的，不知道这是公司吗？”
　　魏仪美起身迎向她，嘴里不满道，“要是惊扰了别人，妈又要背负管不严的骂名了。”
　　只见一个十七八岁的绝色少女，身穿一件雪白色的运动T恤短裙，脸颊白晰，甜美娇媚，她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤，一对丰满挺茁的酥胸玉峰起伏不定，诱人遐思。
　　一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的运动超短裙摆下裸露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，从束腰的下摆处夹着肉色的超薄长筒透明丝袜，连丝袜袜口那精致的蕾丝都随着风起而露在了外面，两条丝袜中的玉腿修长浑圆，诱人心魄，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　这个娇媚少女不但人长得气质典雅，细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，她那高贵的屁股更是让人受不了，不但圆滚而且丰满翘挺，超短裙在这包裹不住的膨胀下依然将整个美臀滚圆的形状毫无保留地呈现出来，真的让苏南陶然欲醉，食指大动。
　　“盈盈，你可真是调皮，居然把公司当家里了。”
　　苏南对她虽不是熟悉，但也是相识多面，忍不住笑了起来，魏盈盈丢了面子，娇笑着过去咯吱魏仪美的腋下，突然鼻子凑了凑，好像狗一样，感觉到了什么似的，揽住她的脖子，娇笑着低声问了一句话。
　　“你胡说八道什么啊？”
　　魏仪美娇羞地推开魏盈盈，却媚眼如丝地看了苏南一眼。
　　“好啊！我说怎么妈这么眼角风骚，妩媚多情呢？原来是迸发人生第二春了！”
　　魏盈盈发现了新大陆似的娇笑起来。
　　魏仪美愈发娇羞无比，苏南却坦然自若地笑道：“盈盈，你别取笑你妈了，真是人小鬼大，居然这么精明，长大了都没男人敢要你了。”
　　“人家是万人迷，哪里会没人爱，哼，美死你了，大色狼！”
　　魏盈盈正是新时代十七八岁的少女，根本没有以前女孩子的那般娇羞，伸出芊芊玉手在苏南的胳膊上面拧了一把，眉目含春地娇嗔道，“是不是你强迫妈妈的？”
　　苏南微笑着摇头，促狭地笑道：“是你妈强迫我的。”
　　“坏东西，胡说什么。”
　　魏仪美大发娇嗔道，虽然女儿在面前，但她心中的定位却是把女儿当成知已一样看待，既然被点出了关系，她也只能甘之如饴了。
　　苏南坏笑着道：“嘿嘿，我可没胡说，那可是你主动的。”
　　魏仪美嗔怪了他一眼道道：“坏东西，别老是说这些羞人的话，都不怕丢人。”
　　魏盈盈娇笑道：“妈，没事，我的同学有好几个都那个了，我是见怪不怪了。”
　　魏仪美无奈地看了女儿一眼道：“盈盈，难道学校里面这么不堪吗？”
　　“嘻嘻，当然了，那里面还有很多师生恋呢？”
　　魏盈盈用力地点头道。
　　“怎么这样了？以前我读书的时候，别说有师生恋，就是男女呆在一起，都是会被说闲话的。”
　　魏仪美疑惑不解地娇嗔道。
　　“妈，虽说你是站在时尚最前线，可性观念却是站在最后面！”
　　魏盈盈娇笑着“死盈盈，怎么变得这么不害羞了。”
　　魏仪美白了女儿一眼道，显然是没辙了。
　　“老婆，这是环境在变啊，看来S地的民风怕是又要变一变了。”
　　苏南虽然通过专业的资料得知S地是全国最为保守的，但在新生力量的影响下，由保守走向开放那是必然的。
　　“哦，我还以为我们模特部的女人都是最开放的了，但还是没想到，S地竟然有人比我们更开放了。”
　　魏仪美自嘲地笑道，模特部的女人虽然是开放，但那是有限的开放，在感情方面，更是保守得很。
　　“嘻嘻，妈，你们又落后了，别人都是裸模，人体艺术的，你们公司撑死也是三点式，还是内部展览的。”
　　魏盈盈显然是通过网络接触过许多新潮流的东西，像超级女生之类的节目，让她的眼界不由地更加开拓了。
　　“盈盈，你和阿南聊吧，我要去安排一下工作。”
　　魏仪美含羞带怨地看着苏南和魏盈盈说了一句，苏南注意到了这个成熟绝色美妇幽怨的眼神，好像新婚的妻子看着即将远离家门的丈夫似的。
　　苏南特意过去在魏仪美耳朵旁边以仅可闻的声音低声说道：“老婆，等你回来，我要你在苏家穿着公司制服白色齐膝套裙，吊带丝袜和丁字内裤，让我一次爱个够哦！”


第060章 顶级美妇吴雨菲与杨玉慧
　　魏仪美也不说话，只是娇羞婉娈媚眼如丝地看了苏南一眼，美丽的眼睛此时此刻柔媚的可以滴出水来，有意无意地显露一下白色齐膝套裙里面的丝袜美腿，看得苏南欲火高涨恨不得现在就地正法再次大快朵颐一番。
　　这时，她前脚刚出，公关经理杨紫就后脚踏进了办公间。
　　“阿南，你怎么还在这里啊？”
　　绝色美妇杨紫疑惑地看着苏南，然后坐在他旁边问道。
　　“紫姐，他跟妈咪谈情说爱呢！呵呵！”
　　魏盈盈娇笑道。
　　“别听丫头瞎说，紫姐，你又有什么事了？”
　　苏南这个时候还不想把事情弄得天下皆知，这对公司的运作是极为不利的。
　　“当然是有事了，难道我还无聊得过来与美姐说话啊？”
　　成熟美妇杨紫娇嗔地瞪了苏南一眼，怪他明知故问。
　　“嘿嘿，紫姐，这些年过得还好吗？”
　　苏南尴尬地笑道，然后给两人倒了一杯水。
　　“有什么好不好的，只是没有你这坏东西在身边唠叨着，有些不习惯而已。”
　　成熟绝色美妇杨紫接过水杯幽幽地叹了口气道，她原本是当过老师的，但嫌老师工资低，才转行做了公关经理，但家里的亲人却极不赞同她这样做，认为这是一件败坏门风的事，久而久之，她跟家里人的隔膜也越来越厚，甚至到了老死不相往来的境况了。
　　“嘿嘿，当年我可是爱紫姐爱得想要发狂，到了现在，我才发现，那只是一个梦而已，没想到，我也有机会在你心里留下一个这么深的印迹。”
　　苏南似是感慨，又似是开玩笑。
　　“坏东西，你当然不知道了，当年，你可是我们这此职业女性的开心果，有了你的存在，我们都至少年轻了五岁，可惜，你就坏东西一走就走了四年，别说见面，想亲口说一句话都不行，幸好还有网络联系着我们，不然，我们这些人还真是闷死了。”
　　杨紫略微郁郁寡欢地说道。
　　“嘻，没想到我竟然还有这么大的魅力，真是难得。”
　　苏南听到这话，都有些不好意思了。
　　“小色鬼，你还真以为你是万人迷啊！夸你几句就得意忘形了。”
　　杨紫妩媚地笑道。
　　“就是，大色狼一个。”
　　魏盈盈虽然不介意他与她妈妈玉成好事，但却有些接受不了他的年龄。
　　苏南笑了一声，也不跟她们争辩，转而聊起八卦新闻，一时间，三人又言笑晏晏起来。
　　随后，久等不见魏仪美回来的苏南有些难耐了，说了些没有营养的话之后，便告辞了两个美人儿。
　　回到苏家，苏南便思虑了一会，信步来到了江梅花和江紫荆两位长老的房间里。
　　入眼之中，他就发现昔日的天梦集团的吴雨菲今天特别地亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。
　　她穿着一件粉红色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　肉色丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，花信少妇成熟女性的迷人身材让苏南看得口干舌燥，不禁想起那天在紫花娱乐城见到她的第一面。
　　而旁边的杨玉慧，昔日的太子楼总经理，也是穿着打扮特别性感，乳白色的高根凉鞋，肉色丝袜短至脚踝，身穿草绿色的斜肩连衣短裙，裸露出雪白浑圆的右臂膀，窄紧的短裙紧紧包裹着娇小玲珑的曲线，丰满高耸的乳房，光滑平坦的小腹，丰腴翘挺的美臀，尤其是近乎迷你裙的下摆裸露出性感诱人的大腿，没有穿着长筒丝袜，更加显得肌肤白皙娇嫩丰满浑圆，走动之间大腿根部隐约可见，令人血脉喷张。饶是心有芥蒂，也让他看得欲火熊熊，昂首挺胸，跃跃欲试。
　　至于本是绝世美女的两个大美人江紫荆和江梅花却是相貌平平，玉脸被一层无法细看的薄膜给掩盖起来，显得平庸至极，但身材却是极为惹火，丰硕的双峰，肥美膨胀浑圆翘的美臀，S型的魔鬼身材，浑身洋溢着花信少妇的成熟丰韵和迷人风情，尽管脸蛋看起来让人激不起欲望，不过，有这副绝世的销魂身材却足以让男人下体挺起。
　　“紫荆姐，她们加入了暗网没有？”
　　苏南口中的暗网指的是江家的一个最为机密的情报网，也是一个杀手网。
　　“暂时还没有，不过也快了。”
　　江紫荆易过容的脸蛋波澜不惊地说道。
　　“是吗？那敢情好，要不老是这样，我家里人还得提防着。”
　　苏南点点头道，转过头看了两个显得有些尴尬的大美人笑道：“吴雨菲，听说你是天梦集团的业务经理是吧？”
　　“是的。”
　　吴雨菲脸色红了一下，显然是被江家的人进行过非人的调教了。
　　“天梦集团？我记得是F市综合排名前十的集团吧？”
　　“是的，主营广告与医药。”
　　吴雨菲带着一丝畏惧地说道，被江海花笑着一看，她的身子就有些发颤。
　　苏南转过头看了两位长老一眼道：“两位姐姐，你们也知道这一年是为我苏家服务的约定吧？”
　　“嗯。”
　　江梅花和江紫荆有些不情愿地点了点头道。
　　“嘿嘿，那敢情好，这两个大美人既然没有加入暗网，那就意味着是我苏家的人了，是不是？”
　　苏南不怀好意地笑道。
　　“表面上是没错，但实际上，她们却是江家花大力气调教的。”
　　江紫荆听到苏南想要侵占她这一个多月来的成果，有些不甘地反驳道。
　　“嘿，既然她们没有加入江家，那就是苏家的人，你们这一点不会否认吧？”
　　苏南地打定主意要下这两个大美人，哪怕不让她们为他做事，光用来暖床也是一件十分舒服的事。
　　“这不妥吧？”
　　江梅花对苏南的印象是较好的，虽然有些不情愿，但还是很温和地婉拒道。
　　“有什么不好，你们都是苏家的人了，她们自然也是苏家的人，大不了，一年之后，我将她们还给你们江家不就成了。”
　　苏南心里打算着先把美肉吃下口，吐不吐出来，就看值不值了。
　　“好吧，那一年后，你可得信守承诺。”
　　江紫荆想了一会，觉得也没有什么亏本的地方，就答应了，毕竟江家和苏氏是亲密合作的关系，再加上有侄女江月雪横在中间，她也不得不卖一个面子。
　　“嗯，这就样吧，她们两个之中哪个较为温顺听话？”
　　苏南看了一眼一个妩媚，一个端庄的绝色美人问道。
　　“吴雨菲，她一直都很配合，至于杨玉慧，怕是要差点。”
　　江紫荆干脆地说道。
　　“好，就吴雨菲吧，正好我苏氏缺个广告商合作伙伴，有她在，苏氏一年怕是要省下不少。”
　　苏南满意地点头道，然后带着吴雨菲回到了客厅，让杨玉慧这个妩媚妖娆继续接受调教，直到完全臣服为止。
　　其实，江家的调教并不是使用暴力手段，而是使用心理暗示手段，让她们的心灵陷入一种空灵的状态，就像关黑牢一样，身体的痛苦不是痛，心里的痛苦才是要人命的痛，那是一种找不到希望的痛，也是毫无生命意义的痛，反复几次后，当灌以一种潜意识后，她就会抛掉心中的执著，相当于被部分洗脑了，虽然不会忠诚，但也不会反抗或反戈一击。
　　“随便坐吧，雨菲。”
　　苏南坐在沙发上，沏了一壶茶，然后递给她一杯，随意地说道。
　　“谢谢！”
　　吴雨菲虽然被调教了，但人格智慧却仍是完好无缺，少的就是那份心里的抗拒，对当事人的反感。
　　“你这一个多月来，有联系过天梦集团吗？”
　　苏南喝了一口茶，轻轻呼着气道。
　　“有，那是我跟总部请了一个长假，毕竟我当初听到不能说的事，是不能让别人知道的。”
　　吴雨菲很聪明，虽然她是受害人，但于情于理，她都不会出卖江家，毕竟是江家的人救出了她。
　　“很好，识事务者为俊杰，那你对以后有什么打算啊？”
　　苏南虽然是名义上的主人，但与她的关系仅仅是上下之分，并没有完全的臣属之分。


第061-062章 真正的激情之雨菲（精）
   “还能有什么打算，自从被江长老关在苏家以后，我就知道，我的前途注定是与江家融为一体了。”
　　吴雨菲有些庆幸没有被卖去做性奴了，要知道，江紫荆为了调教她，可是说了许多至阴至邪的例子来折服她的，这种现实期望的落差，让她有了一丝感激，并真心地臣服于江紫荆的淫威之下。
　　“错，是苏家，你以后生是苏家的人，死是苏家的鬼。”
　　苏南正色纠正道。
　　“是吗？我刚才可是听说我仅仅有一年是苏家的人。”
　　吴雨菲淡淡地媚笑道。
　　“嘿嘿，那你可就听错了，以后不仅你是我苏家的人，就是那两位长老，也将是我苏家的人，而且还是臣服我的两个小女人。”
　　苏南野心十足地坏笑着盯着她，有意无意地窥见吴雨菲双膝合拢，两条肉色丝袜包裹的诱人美腿大半裸露在外。他几乎可以窥见美妇大腿根部丰满圆润的肌肤，以及三角内裤上的隐约黑影和神秘的痕迹——这景象产生的诱惑实在太刺激了。
　　苏南一时间被吴雨菲的肉体吸引住了，呆呆的眼睛却不断地往她玉腿之间瞄，吴雨菲本能地马上夹紧双腿，见自己两条粉腿裸露大半，肉色丝袜愈发衬出来肌肤的细滑光嫩，确是耀眼诱人。再往苏南望去，顿时两人四目相接……
　　苏南尽管是脸皮比铜墙还厚，但还是有些不好意思起来，表情暧昧地笑了笑，哪知吴雨菲也是对他一笑，娇羞的，妩媚的，还有点难为情。
　　毕竟吴雨菲想要不出卖身体就只能好好地巴结苏南，要知道，暗网里面的那些杀手兼情报员，大都是以色相来达到目的的，两人静静地不说话，客厅里的暧昧禁忌的氛围反而越来越浓郁了。
　　吴雨菲的眼神没见怪之意，也未有整理裙摆的动作，夹膝的两条肉色丝袜包裹的浑圆美腿仍旧大半裸露在苏南眼前，接下来，吴雨菲好像浑身瘫软似地，把身体靠在了苏南身上，十分诱人。
　　苏南看着她感熟的身体，欲念狂涨，硬挺，但却不急于动手侵犯，反而十分享受此时这种若有若无若即若离的暧昧禁忌的刺激。
　　吴雨菲呆了一下，坐在苏南身旁，丰腴圆润的娇躯和肉色丝袜包裹的美腿有意无意地碰触着苏南的身体，让他顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。美妇的眼神散发着火光，粉脸含羞地娇嗔道：“小色鬼，你看什么呢？”
　　原来苏南望着她丰满的身躯，呆呆地望着，不知道心里面在想着什么。
　　“我在看雨菲怎么保养地这么年轻漂亮呢！难道天梦集团里藏有什么青春永驻美丽不老的灵丹妙药不成？”
　　苏南调笑道。
　　“油嘴滑舌，难怪会这么好色！”
　　吴雨菲脸如桃花，星眸半合，吃吃笑了起来，“怎么，苏公子难道对我这样年纪的女人也有意思？”
　　“哪里哪里？”
　　苏南狠狠盯了吴雨菲丰硕高耸的乳峰一眼坏笑道，“雨菲这样年纪的美人才是最美丽的，我家里那些小娇妻可是没有一个能比得上你哦！”
　　吴雨菲却笑得更是如同牡丹盛开了，见苏南对她抱着浓厚的兴趣，不由地欣喜起来，只要勾引了眼前的男人，以后的前途还怕不好吗？毕竟当一个业务经理，还不如当一个阔太太好，而且是家族成员单一的阔太太，想到这里，不由心生起引诱的心思，羞赧柔媚地娇嗔道：“小色鬼，人家身子给了你，那你以后一定要对人家好！”
　　嘴里娇嗔着，娇躯却主动地靠了过来，芊芊玉手伸过来作势要扭苏南的脖子。
　　这时候，吴雨菲感到苏南的色手顺势搂住了她的柳腰，另一只小手却按在她丰腴滚圆的肥臀上……
　　苏南从吴雨菲的美目春色之中就看出来这个虎狼年纪的美妇动了春心，暧昧禁忌的氛围已经满足不了她的渴望了，伸出芊芊玉手主动勾搭。他此时再也忍不住，一把抱住吴雨菲的娇躯，脸就铺天盖地的压了上去。
　　“小色鬼，不要……”
　　吴雨菲故作矜持地嘤咛道，半推半就地挣扎着推搪着，她自然知道越是这样越是容易激起小男人的欲望。
　　其实，这一个多月来，久不闻肉味的吴雨菲早就寂寞难耐了，加上现在隶属关系，让她从被动变成了主动，一副想要强奸男人的样子，放荡不羁。
　　“雨菲，以后我就是你这具身子唯一的主人了！”
　　苏南坏笑着紧紧搂住吴雨菲的娇躯，寻找着她的樱桃小口。
　　“不要啊！小色鬼，胡说八道！”
　　吴雨菲心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看苏南。
　　吴雨菲被他身上浓烈的男子汉阳刚气息加着苏南刚刚欢好过的淫靡霏霏的味道，熏得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
　　苏南头一低嘴唇吻合在吴雨菲红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入吴雨菲香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　吴雨菲立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让小男人的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐吴雨菲樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐美妇滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　苏南舔得吴雨菲芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着小男人的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着苏南的舌头，苏南也舔舐着吴雨菲香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起，苏南和吴雨菲两个人颈项交缠，热烈湿吻起来……
　　苏南一面亲吻着美妇的小嘴，一面右手往下探去，滑进短裙子里，隔着小小的蕾丝内裤抚起吴雨菲丰腴滚圆的臀部。吴雨菲正专心吸吮着苏南的舌头，无心理会下边已是否失守。
　　苏南手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着吴雨菲丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹。
　　手指再顺着内裤的蕾丝边缘，由后臀摸往前面，手掌往上按住了正好隆起的肥美花蕊，手掌接触着柔细浓密的绒绒芳草，中指往里抠去……
　　“雨菲，好肥美的屁股啊！好像出水了哦！”
　　苏南感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。
　　苏南的中指在迷人口轻拈轻插，吴雨菲轻轻娇羞地笑着，她没想到苏南这么急，这么快就直捣自己隐秘，久未接受甘露滋润的嫩传来一波一波强烈的趋骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。
　　“小色鬼，不要啊！你的手好坏啊！”
　　她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力地瘫软在苏南怀里，任凭摆布，虎狼年纪的美妇本来就欲望强烈，何况她还是正是欲望需求最为旺盛的年纪，加上耐孤独寂寞这么久，更是让她欲火烧得红霞满天，轻哼急喘！
　　“雨菲这么娇美柔嫩的肉体，居然就这么空旷了一个多月，真是暴敛天物啊！我今天就代行夫职，保证让你爽个够！”
　　苏南淫笑着，左手沿吴雨菲的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，偶尔在她反射夹紧的屁股缝中尽力前伸，往春水淋淋的花瓣探索，右手仍捧着吴雨菲的肥美花蕊，灵巧的五指抚弄苦花瓣嫩肉，春水源源地涌出，芳草湿透泥泞。掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过花瓣往菊花蕾处探去。
　　此时双手虽未交会，但双手使力加压于花蕊与菊花蕾，食指中指深陷湿滑花瓣，有如将她身体由花瓣妙处整个端起。
　　“啊！小色鬼，你的手指要人家命了呀！”
　　久旷寂寞的吴雨菲哪堪如此剌激折腾，烧红脸蛋依埋在苏南胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　苏南不敢相信吴雨菲竟然如此敏感，但是，吴雨菲的肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。而隐秘的一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。
　　想那吴雨菲乃属F市的千金小姐，又是天梦集团的业务部经理，并不似平常的那一群浪荡妇女；见她那平日装点得丰腴圆润雍容高贵似的娇躯，此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间，苏南也不禁有种淫荡的就感。
　　苏南俯下头，寻找她的嫩滑香舌，美妇双手勾住苏南的脖子，滚烫的领出舌尖往上迎接。
　　苏南和吴雨菲甜美滑腻的舌尖在空中互相交舔数下，吴雨菲更主动地将香舌绕着苏南的舌尖抚舔一阵，然后再将苏南的舌头吞进小嘴，又吮又咂苏南的舌尖、或轻咬苏南的下唇。
　　苏南就将唇舌留给吴雨菲，双手专心在吴雨菲湿泞至极的花瓣及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。苏南和吴雨菲两人到了这个时候，默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。
　　苏南看着自己面前的嫩白挺耸乳房喘息起伏，硬挺的更加一阵肉紧。
　　左手伸进她薄纱衬衫的背后，想解开蕾丝胸罩，吴雨菲娇羞轻语：“要从前面才解得开。”
　　苏南右手抽出往上，解开她的内衬薄纱衣，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开黑色半开的蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍的雪白乳房。
　　“哇，好迷人的一对玉乳啊！”
　　苏南心中暗自赞叹，毫不犹豫地伸出两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。不时用食指姆指夹捏起小巧微翘的，揉捻旋转。
　　吴雨菲看着小男人的双手在自己双乳揉握侵犯，没想到向来高不可攀的自己居然会在苏南的身下婉转承欢，被他肆意蹂躏，这种暧昧禁忌淫靡的刺激让她情不自禁地吐出一声荡人心弦的长长呻吟……
　　苏南低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将吴雨菲大半个雪白左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的，左手仍不停揉捏右乳。
　　她再也受不了，双臂夹抱住苏南的头，紧紧往自己乳房上挤压，苏南唇鼻受到压挤，深深埋进她的丰满酥胸，正在啮吮的牙齿不免稍为用力。
　　吴雨菲娇呼出声：“嗯……痛……轻一些……”
　　但是，双臂仍然紧紧抱着苏南的头，舍不得放开。
　　苏南唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她春水滴流的花瓣。才一捧住她的湿淋花蕊，吴雨菲乳尖一阵阵的麻痒与幽谷甬道深处一波波的兴奋抽连一气，已是双膝发软，站立不住，苏南连忙扶着她进入卧室里面。
　　吴雨菲躺在床上，娇软无力，美目迷蒙，乳白色短袖外衣两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧：粉红纱质紧身短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿在肉色丝袜包裹下依然掩饰不住雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，花瓣细嫩外翻，圣洁花瓣是淫湿紧密。
　　苏南望着这幅春宫图：绝色美妇一身，衣裳半裸，短裙散乱，玉体横陈，躺着待人蹂躏……
　　“真是诱人的端庄美妇，到了床上竟然是这么风骚，看着都让人忍不住呀！”
　　苏南再不怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热，趴下身体，一把拉扯下吴雨菲的蕾丝内裤，然后右手扶着，往湿淋淋的花瓣送去。
　　“小色鬼，你一定要对人家一辈子好。”
　　吴雨菲娇喘吁吁，嘤咛声声，依然故作矜持半推半就地说出来这样的话语，反而更增添了禁忌的诱惑和刺激。
　　“好雨菲，我一定会对你一辈子好的！”
　　苏南淫笑着挺动着龙头首先碰触到吴雨菲那肥美柔嫩的花瓣，细腻软滑。苏南握着，用龙头在外翻的花瓣加以上下滑触挑弄，弄得吴雨菲欲念高炽，阵阵颤抖，臻首左翻右转，眉头蹙皱，幽谷甬道花办立刻自动张合着，如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。
　　“不要这样磨啊！弄得人家难受死了！”
　　良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待着小男人的尽速插进自己的肉。
　　“好雨菲，我进来了啊！”
　　苏南见她如此赤痒难耐，忍下住用力一挺，龙头撑开花瓣，缓缓往湿滑紧密的花瓣深处剌去。只觉吴雨菲的幽谷甬道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己。
　　全根尽没，顶到她美深处，探出她幽谷甬道深浅之后，开始不留情的抽插起来。吴雨菲怎么也是天梦集团一人之下万人之上的女强人，如今被一个小男人揉搓得玉体酥软无力，虎狼年纪的成熟绝色美妇春心萌动春情荡漾，终于第一次让苏南将插进自己的美内，不禁舒爽得美目半闭，两条肉色丝袜包裹的丰润修长的玉腿主动攀上苏南的腰际，专心品尝起小男人新鲜的形状与节奏。
　　苏南狂风暴雨的抽一阵，见平日把自己打扮得端庄温柔、高贵美丽的医药和广告界女强人吴雨菲躺在自己，被自己干的截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，苏南被她娇媚淫态所剠激，热血更加贲张、更加暴胀，用力注前一挺，整根大顺着春水插入她那滋润的花蕊，想不到吴雨菲的幽谷甬道就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟！好大好深啊！插到人家的深处了呀！”
　　吴雨菲双眉紧蹙、娇呼一声，两片花瓣条件反射似地紧紧包夹住小男人的。
　　苏南的硕长完全地插入了吴雨菲的小骚里，使得苏南舒服透顶，苏南兴奋地胡言乱语着说：“好雨菲……我终于干到你了……自从第一次看到你……我就想替代行夫职将你狠狠地压在下面，你知道吗……我等这一刻等得好久了……”
　　“啊啊……你这死东西……啊……原来你蓄谋已久了……啊……”
　　吴雨菲娇嗔着不禁淫荡地叫了起来，那大塞满幽谷甬道的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！
　　苏南怜香惜玉的轻抽慢插着，吴雨菲口两片花瓣真像她粉料那两片樱唇那样感，一夹一夹地夹着小男人的龙头在吸、在吮，让那吸吮的快感传遍小男人身体百脉，乐得苏南心花怒放，想不到吴雨菲竟然真是天生的尤物。
　　“哇……真爽……吴雨菲……真有你的……想不到你外表娇媚……幽谷甬道更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的麻痒无比……你男人还真是不会开发资源不懂得享受啊！”
　　苏南一边喘吁吁地努力大干着，一边调着情。
　　“小色鬼……你欺负了人家……还要调笑我……”
　　她粉脸绯红，羞赧妩媚地娇嗔道，“小色狼……你别说了、快……快点……里面好、好难受的……你快、快动呀……”
　　于是苏南加快抽送、猛搞花心，吴雨菲被插得浑身酸麻，她双手抓紧床单，丰腴滚圆的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得幽谷甬道更加突出迎合着苏南的大抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着。
　　她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地呐喊着：“啊……冤家……小色鬼小色狼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”
　　如今天梦集团的重要人物，平日总是一副高高在上模样的吴雨菲，如狼似虎的年纪，怎么受得了空旷孤独和寂寞呢？没有想到在春情荡漾时竟是如此饥渴、如此淫荡！吴雨菲的淫荡叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激得苏南也爆发出了原始的野，欲火更盛、暴涨，紧紧抓牢吴雨菲那浑圆雪白的小腿，高举在肩头，再也顾不得温柔体贴了，毫不留情地尽根狠抽猛插，龙头像雨点似的打在花心上。
　　每当火烫的一进一出，吴雨菲的幽谷甬道内，鲜红的柔润肉，就也会随着的抽插，而韵律地翻出翻进，春水直流，顺着臀沟把床单濡湿了一大片，苏南一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龙头在幽谷甬道里频频研磨着嫩肉。
　　吴雨菲的幽谷甬道被龙头转磨、顶撞得赤麻酸痒，小男人的坚挺在自己不由自主地一张一合的小浪里是愈插愈急、愈插愈掹，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的幽谷甬道柔嫩紧密地一吸一吮着龙头，让苏南无限快感，爽在心头！
　　苏南把她抱得紧紧，胸膛压着她那双丰硕饱满的乳房，伹觉软中带硬、弹十足，插在又暖又紧的小浪里舒畅极了，苏南欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤。
　　“好老公，你干死人家了！”
　　吴雨菲娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住苏南的腰身，她拚命地按着苏南的臀部，自己却用劲的上挺，让幽谷甬道紧紧凑着大，一丝空隙也不留……
　　她感觉苏南的巨龙像根烧红的火棒，插入深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起她有过的男人所曾经给她的真的要美上百倍千倍，她忘了羞耻、抛弃伦理道德的矜持，长长地淫浪呻吟……
　　“好宝贝好雨菲，我要干死你！”
　　苏南用足了劲猛攻狠打，龙头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，吴雨菲娇喘吁吁，嘤咛声声，双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合苏南的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水猛泄。
　　“唉唷……好老公亲老公好弟弟好哥哥，美死我啦……棒……太棒了……好粗大的巨龙……哦、我快不行了……啊……”
　　吴雨菲突然张开樱桃小嘴，一口咬住苏南的肩膀，用来发泄她心中的喜悦相快感。
　　幽谷甬道内春水一泄而出，苏南感到龙头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，苏南拚命咬紧了牙关收缩阳关运转真气才控制住精门，没有射出来，只见吴雨菲泄身后娇躯颤抖气弱如丝，苏南的手温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、芳草、幽谷甬道、美腿等部位，然后再亲吻她的樱桃小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……
　　过了一会吴雨菲才回过神来，苏南宛如情人似的轻柔问道：“好雨菲，你、你舒服吗？”
　　“嗯……好舒服……小坏蛋近，人家被你干死了！”
　　吴雨菲娇喘吁吁，喃喃自语地说，真是想不到苏南如此的厉害，粗长硕大的巨龙干得她如登仙境欲仙欲死。
　　美妇这时张开媚眼发觉自己和苏南赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，小男人粗大的巨龙直捣她幽谷甬道深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住苏南的巨龙贪婪的爱抚着。
　　“我的好宝贝，你以后就是我的禁脔了！”
　　苏南将吴雨菲搂入怀里，吻了一下她的小嘴，吴雨菲惊喜地看着苏南一副宣誓般的表情，此刻，她心里知道，她终于挨过人生最黑暗的那一刻了，再也不用提心吊胆地担心进入暗网，成为一个人尽可夫的女人了，略带害羞的扭了几下，接着突然搂着苏南又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴苏南，苏南被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　苏南知道吴雨菲可能从内心里已经接受了自己，软语温存道：“雨菲，你真是美死我了。”
　　吴雨菲风骚地看了苏南一眼，这才故作羞怯地、低声地娇嗔道：“嗯……小色鬼，你可真厉害……我真要被你玩死啦。”
　　“雨菲，不如你以后就做我的老婆吧……我会让你每一天都爽歪歪的！”
　　苏南抓住吴雨菲丰硕饱满的玉乳揉捏着淫笑道。
　　“哼！脸皮厚！谁是你的老婆？我都大你十岁呢！”
　　吴雨菲更羞得粉脸绯红，不禁啐骂娇嗔道。
　　“雨菲，你放心，我会好好地疼爱你的，哈哈……喔……你刚刚不是有如痴如醉地喊‘亲老公好哥哥’的吗？”
　　苏南哈哈大笑道，“你这辈子注定是我私有的了！”
　　吴雨菲闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，上身撒娇似的扭动，媚眼如丝地娇嗔道：“讨厌！你、你还真会糗人——人家受不了你才脱口而叫嘛！你、你坏死啦！以后还不知道有多少女人要被你糟蹋呢？”
　　她娇嗲地紧紧搂抱苏南，再次献上她热情火辣的热吻。
　　哪里像一个白领丽人，分明是一个淫娃荡妇！
　　“嘿嘿，就先糟蹋了你！”
　　苏南淫笑道，巨龙此时再也忍不住了，“我现在要先弄死你！”
　　苏南低低地吼了一声，近乎狂野地一下站在地上，伸手将大枕头垫在吴雨菲光滑浑圆的臀部下面，让美妇胯下那撮乌黑亮丽芳草覆盖的耻丘显得更形高突上挺，然后，苏南站立在床边，分开吴雨菲修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的巨龙先用硕大的龙头，对着那细如小径红润又湿润的花瓣逗弄着。
　　刚泄了身子的吴雨菲回过神来，那模样更是风骚万千，春情荡漾，被逗弄得丰满臀部不停地往上挺凑着，两片肥美柔嫩的花瓣像似鲤鱼嘴一般，不停张合着，似乎迫不及地想要寻找到食物，娇喘吁吁，嘤咛声声主动求欢呢喃道：“喔……求求你别再逗我啦……好人儿好老公……我要你的宝贝……拜托你快插进来吧。
　　令人销魂夺魄的美妇，苏南想是时候了，猛力一挺，近乎粗暴地全根插入，施展出“老汉推车”的绝技，拚命前后抽插着，巨龙膨胀起来塞得狭窄的幽谷甬道满满的，抽插之间更是下下见底，插得吴雨菲浑身酥麻、舒畅无比。
　　“噗滋！噗滋！”
　　男女性器撞击之声不绝于耳，仅仅二十来下之后，美妇便如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高，前后扭摆着，迎合苏南的巨龙的勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，感觉到那是无限的舒爽、妩限的喜悦！
　　“哎哟……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……我好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　吴雨菲失魂般地娇嗲喘叹，媚眼如丝、粉腰频摆、秀发飞舞，心中那香汗淋淋、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑晦里已没有其他什么人的形影，现在的她完全沉溺在性爱的快感中，再加上各种关系交织的暧昧禁忌的刺激，愈发情不自禁快意连连，无论身心完全彻底被苏南所征服了。
　　“好老公，啊……”
　　吴雨菲心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂喊乱嘶，往昔摆出的那副端庄、高雅的白领女强人的风范不复存在，此刻的她真是又骚又浪！令小男人心动旌摇，苏南得意洋洋地将巨龙狠狠地抽插。
　　“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”
　　美妇双眉紧蹙、娇嗲呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的春水从幽谷甬道子宫处急泄而出。
　　幽谷甬道泄出春水后，依然紧紧套昔粗大热硬的巨龙，使苏南差点控制不住精门。
　　为了彻底征服胯下的美妇，苏南抓制住射精的冲动，然后，把吴雨菲抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，她顺从的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的臀部，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，幽谷甬道入口处湿淋淋的春水使赤红的花瓣着晶莹亮光；—美妇回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状地凝望着苏南：“好老公，你、你又想怎么样……”
　　真是回眸一笑百媚生！苏南跪在她的背后，用双手轻抚着她的臀部：“好美的圆臀啊！”
　　“哎呀！好深啊！”
　　娇哼一声，吴雨菲柳眉一皱、手抓床单，原来苏南双手搭在她的屁股上，将下半身用力一挺，坚硬的巨龙从臀后一举插入吴雨菲娇媚、性感的幽谷甬道中，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观。
　　苏南左手仲前捏揉着吴雨菲晃动不已的丰满乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺剌，她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的吴雨菲兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、春水直冒，大巨龙在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令小男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋噗滋！”
　　的插穴声更是清脆响亮！
　　“喔……好舒服……爽死我了……”
　　美妇欢悦无比地急促娇喘着，嘤咛声声，呻吟连连，“啊！我受不了啦……好勇猛的巨龙……美死了……好爽快……我又要丢了……”


第063-064章 征服美妇吴雨菲（激情）
    吴雨菲激动地大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　苏南得意地不容她告饶，巨龙更加用力的抽插、攻击，所带来的刺激竟一波波将身下美妇的情欲推向高潮尖峰，让她浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣随着巨龙的抽插翻进翻出，使得美妇舒畅得全身痉挛，幽谷甬道里面源源不绝地生出大量热乎乎的春水，急泄而出，直烫得苏南的龙头一阵麻痒……
　　吴雨菲星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，苏南感受到她的幽谷甬道正收缩吸吮着巨龙。
　　苏南快速抽送着，终于也把持下住地叫道：“雨菲……喔……好爽……你的宝贝……吸得我好舒服……我、我也要泄了……”
　　泄身后的吴雨菲拚命挺起肥臀迎合苏南的最后的冲刺，快感来临刹那，苏南全身一畅、火山轰然爆发，精门大开，滚烫的岩浆疯狂喷注满幽谷甬道，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔、喔！我又死了……”
　　吴雨菲如痴如醉、浑身瘫软若泥地喘息着俯卧在床上，苏南倒在她的美毕，幽谷甬道深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，苏南紧紧的贴在吴雨菲的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，苏南和吴雨菲部达到了激情的极限。
　　这样持续了一会，苏南将自己的从美妇滑腻、滚烫的幽谷甬道里面抽出，然后又躺在她身边，和吴雨菲紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。
　　“雨菲，你真是太美了！”
　　苏南爱抚着吴雨菲羊脂白玉一般的胴体乐得自在，于是，他稍微抬起上半身，看着身边的吴雨菲，可能刚才苏南把吴雨菲弄得太厉害了，她兀自躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉嫩乳房，圆圆挺翘的屁股，纤纤细细的柔软腰肢，真是美丽极了。
　　怎么也不像一个将近三十几岁的美妇。看见这副感已极的娇躯，苏南忍不住把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的两片樱唇上亲吻着，同时用胸肌磨擦她的两个丰硕雪白柔软饱满的玉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。用自己的胸膛紧紧地压住美妇那软滑白嫩的娇躯，并用两只大脚去磨擦她那两条玲珑的小脚。
　　吴雨菲也用两手环抱着那个压在身上的苏南，并将自己甜美滑腻的香舌伸到苏南的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，苏南咬着她的耳朵：“雨菲，我再弄你一次，好不好？”
　　“怎么这么发快又硬起来了？”
　　吴雨菲的芊芊玉手，摸着苏南已经膨胀坚硬起来的，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，刚才你弄得人家好酸哦，等休息一下再说嘛！”
　　美目流转，好一副风骚的媚态！
　　“怎么了，你不喜欢我弄你吗？”
　　苏南坏笑着问她。
　　“不是啦，人家喜欢你，只是人家那里被你弄得还有些痛哦……”
　　美妇撒娇地呢喃道。
　　苏南一听连忙将她的一双大腿拉至身边，伏下身扳开她的美腿，吴雨菲叫了一声：“干什么呀！你这个小坏蛋？”
　　“让我看看雨菲你的花瓣啊！”
　　说着苏南将覆盖的浓密芳草拨开，肥厚的大花瓣及薄薄的小花瓣显露出来，先用右手手指在那米粒大的肉核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的芳草，两只指头顺着红嫩的花瓣上下抚弄后插入美妇的小浪，左右上下旋转不停地抠摸、玩弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的春水黏满了双指。
　　苏南的挑逗撩拨又勾引起了美妇的欲。
　　“不、不要……喔……小色鬼，你、你快、快、快把手拿出来……”
　　吴雨菲娇滴滴地呻吟着，苏南熟练的手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖起来，小嘴里一个劲儿地嘤咛呻吟着，“啊……不要……哼……哼……不可以嘛……”
　　苏南低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的口，不时地轻咬、拉拔美妇那挺坚如珍珠般的肉核，同时，苏南的一个手指，仍在她的内探索着，忽进忽出、忽拨忽按。
　　吴雨菲渐渐地难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其幽谷甬道里痒麻得很，只好不时扭动着赤裸的娇躯，嘴里面娇喘不已：“哎哟……求求你别再舔了……我、我受不了……好老公、你饶了我吧……不要再折磨我了……”
　　吴雨菲樱口哆嗦着哀求呻吟，淋漓颤抖着娇嫩的赤裸胴体，幽谷甬道里面的春水又开始情不白禁地漫漫流了出来……
　　苏南贪婪地将美妇幽谷甬道里面流出来的春水，吞入腹中，除此之外，仍然坚持不懈地用舌尖，舔弄美妇的幽谷甬道，还不时地用自己的鼻尖去顶、去磨美妇的阴核，并经常他用自己的嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的花瓣。
　　苏南的一只手也没闲着，抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回地爱抚着。
　　苏南的舌尖拚命的在吴雨菲的幽谷甬道里舔舐着，不时轻轻咬着美妇突出的珍珠，突然间，吴雨菲的一阵颤科，一股股液体从她的幽谷甬道里泄了出来。再看吴雨菲，她挣扎着从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到苏南身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了苏南一眼，充满淫浪之意，苏南坚硬的，这个时候，轻轻点在美妇艳红的嘴唇旁边。
　　吴雨菲用自己的芊芊玉手努力握住苏南的，然后，伸出香舌舐了舐龙头上的马眼，再把在她粉嫩的脸颊上面搓了几下，随着她的动作，一丝春水黏黏地从小男人龙头上到她的脸颊边拉了一条长线。
　　“嘤！”
　　的一声娇喘，美妇张开殷红的小嘴儿，发出“咕！”
　　的一声，就把苏南的龙头含进她的口里，苏南感到她的小香舌，在的她小嘴里面挤命卷弄着自己的龙头，一阵阵舒爽的快意，使苏南的涨得更粗更长。
　　苏南半躺着享受她这美妇吹箫的服务，小腹下的一阵阵的抖颤跳动着。
　　美妇樱桃小口一张，又吸住苏南的龙头，又一阵拚命地吸吮。
　　苏南不由得爽着道：“对！……快……好雨菲……用……用力的……吃……吃我的……啊……好爽……喔……”
　　一会儿，美妇的小嘴儿里竟含进了苏南大半根的，真不知她的喉咙有多深呐！
　　吴雨菲为了讨好苏南，这时候，真是拚上了劲儿，也不怕顶穿喉咙似地，努力含着苏南的直套弄着，美艳的娇躯在苏南狂扭，只吸得苏南抱紧她肥嫩的两片屁股。忽然，小男人身子一抖，小腹一紧，火山轰然爆发，龙头上的马眼猛然张开，一股岩浆狂喷而出，都射进了美妇的嗓子眼里，每一滴都破吴雨菲吞下肚子里去了。
　　美妇张着小嘴儿，继续舔着苏南那直冒岩浆的，让苏南丢得更舒服。
　　苏南喘着粗气，浑身放松地靠在床上，吴雨菲的芊芊玉手兀自轻轻的摸着苏南的巨龙，苏南只感到好舒服，吴雨菲扬着感的小嘴好不容易才将苏南的岩浆吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的岩浆白丝挂在嘴边。
　　好一副淫荡的样子！吴雨菲伸手拿了纸巾擦了一下苏南的，然后回到了床上，把肉体靠在苏南的怀里让他搂着。
　　苏南不由得从内心里体会到成熟美妇的味道，弄起来真的是过瘾呀！
　　“好老公，人家什么都给了你，你以后可要对人家好哦！”
　　吴雨菲春情荡漾，媚眼如丝地娇嗔着，这一次，她采取主动，将苏南推倒在床上，分开粉胯骑坐在他的大腿上，用芊芊玉手又一次地握住苏南高高翘起来的，另一只手小心翼翼地拨开自己的花瓣，摆好位置，扭动柳腰，缓缓地坐了下去，吞吃进去。
　　“好雨菲好老婆，吃了我吧！”
　　苏南舒爽无比地淫笑道。
　　“啊！好大好深啊！”
　　美妇的大小花瓣被小男人硕大的龙头挤引两边，贪婪地蠕动着、努力地把包裹起来，一寸一寸地吞了进去。
　　另一方面，采取主动的吴雨菲却是别有一番感受。刚才好不容易已经习惯的现在却以—种近乎陌生的尺寸缓慢地戳进自己的身体，如同一根火热的赤红铁棒，烙烫着自己幼嫩的幽谷甬道内部嫩肉，在小男人地不断进袭中，自己感到无比的畅快甜美。偶尔被强行捅开的通道中产生的痛楚，也立刻被不停冲击神经的快感淹没，只能算得上是愉悦中的一个小小的波折，就因为这些痛楚，才更加能体会到肉体交合过程中的快乐。
　　在吴雨菲故作羞涩，斯斯文文的套弄下，的四分之三的长度已经被幽谷甬道吞没，早已经等得急不可耐的苏南突然扶着吴雨菲纤细的腰身，用力地向下—拉。
　　“噗嗤”一声，整条巨大的，蓦然—下在全部捅了进去，顶在美妇幽谷甬道尽头那一团软肉上。
　　“啊！好深啊……”
　　吴雨菲被这突如其来的一击轰得浑身打颤，幽谷甬道中像是猛然受到电击一般也是一阵痉挛，本就储备充足的春水更是从各个角落狂涌而出，她长长地吟唱了一声，丰满的躯体无力地倒在小男人的胸前。
　　苏南当然不会善罢甘休，双手抱住吴雨菲的屁股，固定好方位，收缩自己还算得上强健的腹部肌肉，从下住上慢速的抽插，一下下顶戳着美妇的幽谷甬道最深处。
　　没几下，吴雨菲就从那阵快感中恢复过来，她伸出双手支撑在小男人胸膛上，用双手大拇指按在小男人的上，剩下的四指则扣住苏南的胸肌，配合着存在自己幽谷甬道中肆虐的，颠簸着丰腴滚圆的肥臀。
　　“噢……好雨菲好老婆！”
　　苏南销魂的嗓音。
　　“啊……好少爷好弟弟好哥哥好老公！”
　　美妇娇媚的呻吟声。
　　在和幽谷甬道强烈摩擦下产生的快感，使两人同时大哼出声。
　　吴雨菲略微校正了自己幽谷甬道的角度，开始以最快的速度套弄起来，苏南的—次次的进出美妇狭窄的幽谷甬道，进则全数到底，出则只余龙头，在快感的迫使下，美妇幽谷甬道猛然纠结起来，四壁一起往中间挤压，使通道更加紧密，但在如泉水般泻出的的滋润下，小男人的仍然可以毫不费力地在花径里面任意地驰骋，戳得吴雨菲奇爽无比。
　　“好弟弟好哥哥，我……我快不行了……快不行了……啊！好老公……啊……啊——”
　　吴雨菲在连番高潮降临前的片刻，用尽全身的力气在竖直的上面狠命地再次套弄几下，然后，发出一种类似频死的悲鸣之后，如同一团烂泥巴一样，倒在小男人的身上。
　　苏南马上一翻身，将全身瘫软的吴雨菲压在身下，抽出，跳下床来。就着窗头的灯光一看，美妇那紧合的花瓣充血张开，隐约可见内部粉红色的肉壁，春水从里面不停的流出，把花瓣的周围圈上一层白色的泡沫，在刚才激烈的交合时破带出的春水已经弄涸，形一个个细小的白点。
　　“好雨菲，我要让你再泄一次！”
　　苏南淫笑道。
　　“不要……不要了……让我休息一下吧……啊……求求你……你……啊……”
　　美妇楚楚可怜地哀哀求告道。
　　欲火上头的小男人，无暇理会美妇的求饶——苏南将吴雨菲拖至床边，拇指在那颗勃起的珍珠上捏了两下，抄起美妇肉光致致的、白嫩的大腿，架在自己的肩膀上，望了一眼完全暴露在自己攻击下的迷人的洞，一挺腰，将粗长的插了进去。
　　这次是男方主动，苏南当然不会客气，在泥泞的幽谷甬道中快速抽插，每次都戳到美妇的花心，“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，吴雨菲的呻吟一声高过一声，如同在风浪中的一叶扁舟，尽情享受着暴风雨的蹂躏。
　　狂风暴雨之下，立刻将她整个的灵魂冲击得支离破碎，只觉得自己身上软绵绵的，仿佛躺在云端，任由轻风将自己带上幸福的天堂。
　　吴雨菲精神上虽然已经迷失，但她的肉体依然做出最诚实的反应。比第一次高潮几乎多一倍的蜜汁狂泻而出，浇洒在侵入子宫的龙头上。苏南被她烫的精关失守，蓄积已久的岩浆从马眼中喷射出来，浇灌那片肥沃的土地。
　　但是，陷入狂热的小男人仍然不放过已无力承受挞伐的美妇。
　　淫龙吸足了熟妇荷花的春水蜜汁，即使喷射之后，不仅没有软缩下去，反而更加膨胀勃起起来，在吴雨菲汩汩春水的浸泡下，愈发坚硬无比，然后，“咕唧”一声，猛然重新插入美妇的仍旧在高潮的余韵之中，火热的跳跃的幽谷甬道之中。
　　他压着吴雨菲插了一会，便把吴雨菲翻转身，让她趴在床边上，从后面插进美妇的花唇中。吴雨菲娇啼婉转的挺着屁股迎合。太美妙了！她感到苏南的每一下抽插，都捣在她的心坎中，冲击着情欲的红心。她忘形的大声嘶叫，汨汨的从花办巾涌出，嫩白的漫妙身体上面又再次沾满了淋漓香汗。
　　“我要让你永远快乐幸福！好雨菲好老婆，我要弄死你！”
　　苏南一边用劲的抽插着吴雨菲的美，一边欣赏她美丽的肉背。雪白无瑕的玉背，不但曲线玲珑，而且柔滑如丝。臀部高高的竖起，两片肥美的臀肉充满了弹，中间的菊花轮更是精致。
　　小小的菊花微微的一张一合，像向苏南眨眼似的。苏南插得起，马上生了个坏主意。只见他忽然把全根抽出，而且停了下来。吴雨菲正在兴头上，突然下身一阵空虚，自然开声抗议。苏南才坏笑一声，飞快地重新插入。
　　“哎唷！”
　　吴雨菲痛得大叫，原来苏南将他的插进了美妇的后庭菊花。
　　“好痛呀……坏东西，不要插那里……”
　　正在说着，从胀满的直肠中却传来一阵异样的感觉。除了刚插入的那一下子很痛之外，跟着来的竟是另一种快感。吴雨菲不再抗议，还主动地扭动起来屁股，让直肠旋转着迎合的强力轰击。
　　吴雨菲的反应，连苏南都有些讶异。他知道吴雨菲从来没有肛交的经验。
　　想不到才初插入，她竟然可以完全接受，甚至是有点享受呢！真是绝妙的尤物！苏南连忙收拾心神，一面趴在美妇光滑的毕，探身下去用手捏弄吴雨菲丰腴的美乳，一面腰部更加用劲的挺动着，抽插着美妇的美臀。每一下都用尽全身的力量插入，把吴雨菲迫在床头的边沿狂叫。
　　他们是同时达到高潮的。两人无力的倒下，一起浸在春水、汗水的混合液体之中。吴雨菲仍在喘着气，苏南温柔的吻着她的长发，“好，真是美妙极了……”
　　“好老公，人家从来没有这么放浪过，也从来没有这么快乐。”
　　吴雨菲依偎在苏南的怀里媚眼如丝地呢喃道，“小坏蛋，你这么强悍，弄得人家死去活来的，人家以后怎么离得开你呢？”
　　“那我以后就名正言顺地代行夫职，岂不是妇唱夫随，其乐融融吗？”
　　苏南抓住吴雨菲丰硕雪白的玉乳调笑道，“难道，你还打算着想离开我？”
　　“人家哪敢啊？”
　　吴雨菲柔媚地娇嗔道，“再说了，你这么强悍，人家倒贴还来不及呢？”
　　“好老婆，你可真放荡的，平时看起来端庄高雅的样子，没想到，到了床上你居然是荡妇了，果然是新时代的完美女性啊！”
　　苏南笑道。
　　“还不是坏老公你弄的！”
　　吴雨菲撒娇地啐骂道，看着给搅得一塌糊涂的床铺，又不禁“扑嗤”一声地笑了起来娇嗔道，“你看看，这床这么脏，怎么休息！都是你这个小坏蛋！”
　　“都是我一个人弄的，上面没有你的一滴水。”
　　苏南调笑道。
　　“你好坏啊！小坏蛋大色狼，比你的三个小娇妻怎么样啊？”
　　美妇羞赧妩媚地娇嗔道，花枝乱颤一般扭摆着丰腴圆润的胴体，让身上每一处景色，都完完全全的呈现在苏南眼前，但芊芊玉手却只在小男人的胸膛以及小腹附近不断抚摸，但是，始终避开最要害没有动手。
　　“虽然说是春兰秋菊各擅胜场，可是，你做起爱来非常爽，很舒服，好了，快用你的小嘴给我清理弄净吧！”
　　苏南知道吴雨菲还在逗他，他仍然好整以暇微笑仰躺着，但是，刚刚射过精的却又胀得更大了……
　　“坏东西，现在还想着法子折磨人。”
　　吴雨菲媚眼如丝地瞪了他一眼，才慢慢低下头去，张开樱桃小口吞吃进去，唇舌并用，口手交加，吐出甜美滑腻的香舌帮助她的主人清理弄净……
　　两人整理了一下床单之后，便脸上带着春情整整齐齐地穿着衣服再次出了客厅，准备谈些商业上的正事。
　　苏南搂着成熟绝色美妇吴雨菲坐沙发上温情款款地说起了广告代理的事，然后示意她回到天梦集团任职，为苏氏争取到最大的优惠，进一步扩大的苏氏的影响力与知名度。
　　随后，苏南才开起了玩笑道：“好老婆，你出来单干怎么样？说不定又是一个牛根生。”
　　吴雨菲听到这话，眼睛立时一亮，凭着她掌握的客户资源，出来单干成功的机率是有百分之七十以上的，心里各方各面综合了一下，她才摇摇头道：“老公，我没有政治背景，是做不大的，赚辛苦的小钱，还不如做业务经理来得威风。”
　　“没关系，我不会强求的，不过，S地向来是广告商的处女地，你若是来这里发展，前途一定会很光明的。”
　　苏南考虑了一会道。
　　“呵呵，老公，你也太高看我了，这S地，向来是政治黑道经济三种力量为主题的，而广告的渠道早就被政府给架空了，除了设计平面之外，几乎没有太多的市场。”
　　吴雨菲慵躺地在他怀中，娇躯蜷缩着，声音轻飘飘的，看起来像徒步走了十天路一样。
　　“这倒也是，不过，你还是留在天梦那里价值大，对了，它是什么性质的集团？”
　　“由五个股份有限子公司组成的集团。”
　　“上市了没有？”
　　“没有，董事长嫌上市太麻烦了，而且这又会稀释股权和降低控制力。”
　　“嗯，有没有机会让苏氏入股？”
　　苏氏集团作为一个独资集团，所有的资产都是属于苏氏所有，外人想要插足是根本不可能的，而天梦集团就不一定了，只要有人肯转换股份，有机心的人就有机会去影响它，进而控制它。
　　“很难，虽然它是个股份集团，但实际上，它却也是一个家族企业，梦家家族成员直接控股百分之七十左右，是绝对的控股股东。”
　　“没想到它也是家族企业，唔，本来还想入股呢？”
　　苏南自嘲地笑道，在Z国，想要收购可不是用钱就能办到的，毕竟人家的命根子，是不容许别人染指的，这与M国大部分企业是截然不同的。
　　“老公，你也真是的，钱要那么多干吗？重要的是钱能满足你什么，看人家比尔，钱对于他来说，只不过是个数字，光每个捐出的慈善捐款都可以买下苏氏了。”
　　吴雨菲妩媚地帖在苏南的身上柔声道。
　　“无非是名声可以比钱留得更久而已罢了。”
　　苏南撇撇嘴道。
　　“傻老公，亏你还是SW大学的高材生，难道没学过马斯洛的需要层次理论吗？”
　　吴雨菲看着一脸妒忌的苏南，心里有些无语了。
　　“当然知道，生理需求（衣、食、住、行）、安全需求（不受威胁）、社会需求（群体、家庭）、尊重需求（认可、名声） 、自我价值实现的需求。”
　　苏南随口道来，对于管理学上的一百个经典理论，他可是倒背如流，但他心里始终还是认为，这些东东看似是真理，其实在中国就未必能行得通，毕竟中国管理模式的历史有好几千年了。
　　“这就是了，人家是达到第五个层次了，追求自我价值了，而你，呵呵，连安全需要怕还是没做到吧？”
　　吴雨菲早来S市之前，就分析过S地的政治环境和文化环境了，如果在这里没有进行官商勾结的话，想要生存是极难的，尤其是像苏氏集团这个带有传奇色彩的百年老店。
　　“切，说不定是避税呢？听说人家可是减免遗产税的最坚定反对者。”
　　苏南心里的那点不平衡又开始了，没办法，当胳膊拧不过大腿时，它就会忘了本身的灵活，而去羡慕大腿的力量。
　　“傻老公，这个世界啊，不是说你赚了多少钱，而是你回馈了多少，你明白这个，就能明白你爸爸那一代的分享智慧了。”
　　吴雨菲心里虽然感到有些好笑，但他不成熟的地方，却让她觉得自己也年轻了几岁，有种回到了校园意气风发的恋爱时代。
　　“嘿嘿，当然，我有他那么多钱，一定会比他更慷慨，毕竟人家钱来得容易，哪像苏氏，每一笔钱都是提着脑袋赚来的。”
　　苏南笑了笑，苏氏的发展也不是一帆风顺的，至少也经历过了数次生死大劫，从民国的小作坊开始，苏氏的成长就是S地的一个成长缩影，虽然不能代表，但在侧面上，却是真实地反映出S地的政府社会背景。
　　“那是自然，从来就没有人能随随便便成功，哪怕你口中的比尔也不例外，只是有些走了捷径，有人却一步步地登上神坛。”
　　“嗯，不说这个了，老婆，你打算什么时候回天梦？”
　　苏南有些迫不及待了，毕竟她早回去一天，苏氏得到的利益也就越多一些。
　　“怎么？想赶人家走吗？”
　　吴雨菲笑盈盈地说道，原本她是恨不得插上翅膀而飞出苏家的，可现在，她却是恨不得让自己病个三天三夜，好跟苏南无时无刻地聚在一起，一旦尝到了幸福的滋味，那种感觉就会像毒瘾一般围绕着她，挥之不去。
　　“当然不是，我还巴不得老婆整天能与老公做那事呢？”
　　苏南淫笑着把玩着她丰硕的双峰道，那宝贝怕是不下于35D了，真是一起颠倒众生的尤物，世间难得的床上贵妇。
　　“坏东西，满脑子色色的，难道上大学连脑袋也上坏了？”
　　吴雨菲媚眼如丝地诱惑着他说道，那种烟视媚行的姿态，就像古代的妲已一般，有一种让人不爱江山爱美人的感觉。
　　“是上你上坏了，我的好老婆。”
　　苏南淫荡了笑了一声，紧紧地搂住丰满的娇躯，轻轻地抚摸着柔嫩肌肤、乳房、丰臀，才意犹未尽地放开她道。
　　“坏老公，坏死了。”
　　吴雨菲嗔意十足地从他身上站了起来，然后心花怒放地怪味道。
　　“好了，你去洗洗吧，我要出去一会，顺便呼吸一下新鲜空气。”
　　苏南笑了笑，然后将她抱进浴室里，帮她脱下了衣服后，才一脸春光明媚地离开苏家。
　　霓虹灯下的树，被催眠的五彩缤纷的，远远地看去好像红叶烂漫了枝头，望着冉冉升起的月高高地挂在天边，洒下一地的清辉，今晚的夜色因皎洁的月而蒙上了神秘的色彩！圆圆的月亮高傲地挂在天边，俯瞰着熟悉的城市，熟悉的街道，还有那南北穿梭的车辆，苏南有种做梦的感觉，以前虽然有很多女人，但那却是逢场作戏，或一时的欲望发泄，而现在，他却追求着对女人身心的征服，不容得所爱的女人心中有半点杂质，甚至于想要永永远远地完全占有。
　　城市的夜是繁华似锦的夜，嘈杂的人声和马达的轰鸣声充斥着每个角落，灯火通明，喧闹不已，酒吧，夜总会，迪厅林立在街道的两旁，从里面传出的声音无不彰显着S地的夜生活才刚刚开始。
　　由于S地的武风盛行，有着来源充袷的黑道势力自然也不会差到哪里，加上官商色结，黑色服务产业在S地的GDP比重上，差不多占了百分之三十以上，但由于民风的保守，男性好刚好外，女性好柔好内，这也导致了从事特殊服务的却罕有本地人，大部分都是人贩子从外地拐骗过来的，抑或是R国H国M国E国等发达国家的特殊职业人员。
　　路过苏记唱片公司不远的一间著名夜总会门口，苏南忽然听到一阵吵闹，原来是一个挺着大肚子中年男子的拉着一个背对着他的女性说要再进去喝一番，而那那名女性显然是有些醉意了，但还保留着清明，不断阐明自己醉了，要回家了。可那中年男子却死活不肯放她走，非得拉她进去再喝一顿。


第065-067章 情醉绝美经理秦秋水（又是三章不容错过的好文）
    本来这是很平常的事，苏南看了两眼也是急于离去的，可那名女子却在他转头间回过身来，这不得不让他停下了脚步。
　　因为酒醉的女人是他认识的，而且还追求过的，正是苏记十八绝色名花之一的秦秋水，一个三十五岁的成熟绝色美妇，也是苏氏御用的交际花，专门配合公关部门业务部门进行诱惑公关的行家里手。
　　此刻的她俏脸渲晕着酒醉似的绯红，美丽的大眼睛下的长长睫毛一眨一眨地扑闪着迷人的光色，鲜艳而小巧的嘴唇点缀着诱人的红色，看起来分外红艳，鲜艳欲滴的诱人。
　　也让他看清了那男子的长相，一身西装笔挺，可惜长得是油头粉脸，大腹便便，双眼骨碌碌的在转动，冒着淫秽之色，在打什么鬼主意。而对象显然是眼前的成熟美艳，貌美如花的秦秋水。
　　苏南可不能眼睁睁的看着自己相中的女人被一个长相恶心的家伙给糟蹋了，大步向前走去，拉开中年男子拖拉着秦秋水走进夜总会的双手，喊道：“你想干什么。”
　　中年男子肥胖的身躯一下子被苏南推开了几步，收住势一看，竟然是个不知从那里冒出来的小家伙，顿时就来气了，叫骂道：“臭小子，你是不是找死啊！敢推我，你知道我是谁啊！”
　　苏南看都不看他一眼，搂腰搭肩的扶着秦秋水，关心地问道：“水姐，你还好嘛？”
　　中年男子来气了，这小子不仅不理会自己，还敢打他美人的主意，而且搂的比他还亲密，冲上前去就想给苏南点颜色瞧瞧，伸手就给他一拳。
　　可惜他那犀利的拳头，到了苏南眼中却犹如犹如不堪一击的泥拳，瞬间就被他握住了，中年男子是连发劲的力都使不出来，反而被苏南渐渐收紧的掌心而捏的骨头‘啪啪’作响。疼痛顿时让他直冒冷汗，“小子你到底是什么人。”
　　苏南道：“我是她男人。”
　　接着一甩手，怒道：“你还不给我滚开。”
　　“你说是她男人就是他男人啊！谁知道你是不是真的。”
　　中年男子不死心地叫骂道恰好这时秦秋水抬起螓首，双眼迷离地望着苏南，呢喃地说道：“阿南，你怎么在这啊！”
　　秦秋水的话立刻让中年男子改而媚笑道：“哦，原来是秦小姐的老公啊！我正想送你秦小姐回家呢？”
　　夜总会的保安也在这时走了过来，客气地说道：“先生，请不要在这闹事。”
　　“没有的事。”
　　苏南本来想教训这个不知廉耻的家伙一顿的，但这个夜总会的背景却是来头极大的，是白马帮的一个堂口，不能不卖面子，现在既然如此了，那只好算了，但还是没忘了留下狠话，“死肥猪，别让我碰到，否则，你就等着跳楼自尽吧！”
　　说完就扶着秦秋水离去。
　　中年男子是不仅受了气还丢了脸，狠毒的盯了苏南的身影几眼，灰头灰脸从夜总会门口溜走。
　　苏南不知秦秋水为何会没有人陪，甚至连苏氏配备的女保全都不带，摇了摇她的身子，叫道：“水姐，醒醒。”
　　秦秋水听到叫声，眯着眼睛，道：“什么事啊！”
　　苏南见她还没全醉，忙问道：“你有开车来嘛？”
　　“车，没开。”
　　苏南叹了口气，双手用力，把她从地上抱了起来，道：“那就好，那我送你回家吧！”
　　还没来得及问她住哪，秦秋水已经双手搂着他的脖颈，歪头到他胸口昏昏欲睡了。无奈之下只好搂着她一边掏出电话打给家里的女人，并向她们说明要晚点才回去，一边却是考虑着要把她送往公司的公寓好，还是她原本的家里好。
　　最终，不想见到她肥老公的苏南还是选择了公司公寓，毕竟自己相中的女人，还是跟自己独处来得愉快。
　　终于到了秦秋水公寓的门口，苏南又吃力的把她放下来。她刚一松开，立刻呕起来，刺鼻的污物吐了苏南一身，要命的是秦秋水又无力的软倒在他怀里，又把她身上的衣服全弄脏了。
　　现在唯一的办法就是赶紧送她进浴室里去清洗了，二话不说的抱起秦秋水，打开她的小包，从里面找出房门的钥匙。
　　取出后，先找出最像防盗门的那把，一插一旋，果然开了。再次抱起她，横着走进了房门，在用单脚一钩把门带上。
　　苏南直把她抱到卧室床上，放了上去。开了床头灯，看到她全身的衣服已经脏不拉叽的不能再穿了，只好动手把她的外衣脱了下来，扔在地上，又除去了她脚上高跟鞋。但她身上还是很脏！脸就不用说了，她的脖子下，衬衣领子内倒处都有她吐出的污秽，不擦去看来还是不行。
　　跑到浴室找出毛巾，用水浸湿后拧干，回到床边，轻轻用毛巾擦去她脸上的污秽，又将她领子内的脏污挑出。可衬衣内胸口一大片，不但沾满污秽，更是湿透了，身上传出阵阵的刺鼻的臭味，看来不洗澡是不行了。
　　苏南拍了拍她红艳的俏脸，叫道：“水姐，醒醒啊！去洗个澡……”
　　叫了半天除了呢喃几声之外，是全无动静。
　　不是什么正人君子的苏南只好选择自己动手了，先跑到浴室往浴缸的放满热水，再回到床边熟练熟练的脱掉了她的外衣裤，秦秋水的身上只有性感黑色胸罩及成套的黑色小丁字内裤。丝织的黑色小丁字内裤，薄薄的透出黑森林的黝黑暗影。
　　秦秋水一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，苏南目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，双眸微眯，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊显现醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都绯红了，隐隐散发着妖艳、妩媚。
　　苏南解开了她的性感黑色胸罩，丰满而坚挺饱满的玉峰控制不住的弹跳了出来，惹人血脉贲张。看着她修长白嫩的大腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的花瓣，瞥见黑色小丁字内裤隐现柔美而淫靡的粉嫩花瓣的形状。
　　她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。苏南忍不住双手开始在秦秋水娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的玉乳一手不可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　他搂住秦秋水，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有秦秋水两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。苏南的手握住了那坚挺丰满的玉乳，揉捏着成熟美艳的玉峰，感受着翘挺高耸的玉乳在自己双手掌下急促起伏着。占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着秦秋水圣洁玉峰，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　苏南望着秦秋水那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住秦秋水一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒充满乳香而又娇傲的成熟乳尖上轻轻地舔、擦一个高贵典雅的神圣美妇最敏感的“蓓蕾”；一只手也握住了秦秋水另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软丰乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的草莓。
　　醉梦中的秦秋水低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受。樱桃小嘴娇喘吁吁：“别……别这样……好热……嗯……啊……哦……”
　　秦秋水呻吟声，把正在大吃豆腐的苏南唤回了神，望着她酒醉未醒的娇靥，坏坏的笑着把她抱进了浴室。
　　朦朦水气笼罩里的娇柔玉体，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让苏南心头狂震看得神魂颠倒。
　　雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，光滑洁白的玉臂，白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。
　　激起苏南一腔欲火，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在秦秋水柔润的腰腹间抚弄。大嘴吻上她白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令酒醉的秦秋水浑身酥软，嘴缓缓从她的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，她喉间情不自禁发出娇腻的声音。
　　苏南张嘴咬住她的耳垂，秦秋水被逗弄的浑身酥麻不禁：“啊……啊……”
　　地嘤咛起来，声音微带颤抖。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的颤抖。
　　苏南用手指拨了一下娇挺的乳尖，苏南低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。秦秋水滑腻腻的丁香小舌如口渴般吐出来让他吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼。
　　苏南玩弄了她的上身后，改而像下身进发，左手抄起秦秋水纤细的小腿提到腰间，把秀气的玉足握在手里把玩。
　　秦秋水光洁的小脚白皙细嫩，皮肤下显露着几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，苏南用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足自然而然轻轻往回缩，苏南伸手握住秦秋水另一只柔嫩秀足。秀足在灯光映衬下显得很纤细，脚趾很圆润。
　　苏南的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足怕痒似的缩了回去。苏南继续握着秦秋水的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。
　　秦秋水情难自禁般在不停地本呻吟着，苏南捧着她的秀足吻舔着，秦秋水的脚趾立刻敏感竖立起来，蹬着把脚背往他的嘴上送，他咬住秦秋水的脚趾细细品味迷人气息，舔吻着秦秋水纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。
　　秦秋水“嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大，嫩白细致的肌肤，嫩白的股间暴露在水中，苏南抬起她的肥美的美臀吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩花瓣舔过去，秦秋水的诱人的美腿沾满他的唾液。他的舌头向肥美的大花瓣前进，花瓣口淡淡的淫香刺激着他。
　　苏南用舌尖舔着花瓣口，秦秋水的嘴中发出柔腻呻吟“不要……不要……好痒……好……难受……”
　　小手却向下按着他的头，苏南用食指轻抚她柔滑的花蕾，中指插进早已潮湿的花瓣里抽动，秦秋水的反应愈来愈大，呼吸急促，花瓣火热，雪白修长美腿自动张开，秦秋水肥美的花瓣由于他拨开大腿慢慢显露。他舔着秦秋水乌黑的茂密黑森林，嘴亲吻肥美的花瓣吸吮着，舌尖拨开花瓣露出销魂花瓣的入口，溽湿花瓣入口的肉芽，舌尖寻找花蕾以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入花瓣吸吮甜美的爱液。
　　秦秋水面色潮红口中发出柔媚的呻吟。
　　苏南飞快的脱下早已经湿透了的衣物，抓起她两条修长光滑的秀足分开，挺动巨龙就往她迷人的花瓣中顶去。
　　而秦秋水突然酒醉中清醒过来用力把苏南推开，惊叫道：“阿南……你怎么……会在这，你要干什么。”
　　双手同时一手掩住赤裸的高耸酥胸，一手护住暴露在苏南下身的花瓣，娇靥媚若娇花似的，赧然酡红，含水双眸甩在一边，不敢在看苏南。
　　苏南抚摸着她修长光滑的秀足，眯眯一笑道：“当然是帮水姐舒服了！”
　　“你……我不要你洗了，你快出去。”
　　秦秋水芳心慌乱如麻，惊慌地说道“可是我还没洗完啊！”
　　苏南朝她投去色咪咪的眼光贼笑道秦秋水轻瞥了苏南矫健的身躯一眼，眼见他的庞然大物，比老公的大了将近一倍，她满面羞红，心中狂跳，还没有亲身见过老公以外的男人的玩意儿，秦秋水感觉到自己的下身又再次泥泞起来越来，她羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，粉脸红得通透，“哪你洗吧！”
　　说着蹬开苏南抓住玉足的双手，慌急的从浴缸中爬了起来。
　　刚踏住没几步，就再次被苏南从抱了个满怀，同时紧紧的贴住她洁白的玉背，低头用舌头舔她洁白的后颈，手绕至酥胸前挑逗着丰腴乳峰，在粉嫩的乳尖上揉捏，秦秋水带着幽香的呼吸更加炽热，深邃的迷人乳沟与嫣红可爱的沁出清丽的汗珠。
　　“别这样……不要……住手……我是有妇之夫……我们不可以……”
　　秦秋水挣扎着，说话吞吞吐吐，显得有些娇羞而慌张苏南紧紧地搂住她绵软的柳腰，在她白皙柔嫩的耳边问道：“老公，那水姐的老公现在在哪？你喝醉的时候怎么不见他出现呢？大半夜的怎么还不见他来接你呢？”
　　秦秋水一下子胸口犹如被巨锤重重的击中一般，痛心的感觉让她当即放弃了挣扎，瘫软无力的靠在苏南身上。是啊！自己和老公的感情早就破裂了，现在只不过是过着貌不合神更离的日子，表面上看起来这个家不但风平浪静，而且还很和睦，只有她们才知道事实并不是那个样子。离婚早已是在所难免的事了，就差在是谁开口而已。
　　苏南不明白为什么自己的一番话，会让秦秋水一下子变成这个样子，急道：“水姐，你怎么了。”
　　秦秋水见苏南关心焦急的神色，突然间她的心豁然开朗了，既然那个男人已经不在爱她了，她就已经不值得再为他付出了，既然他不值得，又何必为他守住这身动人的胴体呢？秦秋水转过螓首，抬起头凝视着他明亮的眼睛，问道：“阿南，你真的喜欢水姐嘛？”
　　秦秋水再一次的转变，苏南一时之间适应不过来，不明白她怎么会这样，刚才还挣扎着的想离开的，现在却不急于离去，还问出这样的话来，让他不禁地问道：“水姐，你没事吧！”
　　心中在想，是不是酒醉还没完全醒过来了啊！
　　“你先别管，回答我的话先。”
　　苏南深情款款望着秦秋水，由衷地说道：“喜欢，从我懂情事起，我就开始喜欢你了。”
　　“那你喜欢姐姐的什么。”
　　秦秋水追问道。
　　“我，我喜欢你的自信、淡定、平和、优雅、美丽、成熟，你那稳稳地走在世间的神情和步态总是散发着高贵而迷人的气息，令人不由自主地注目而起敬。你所到之处，一举手一抬足，一颦一笑都流露着一抹散不去的生命的馨香，美丽的容顔、飘逸的秀发、姣好的身材、白晰的肌肤、丰满的胸脯、浑圆的臀部，纤纤玉手、修长美腿；清细的嗓音、文静的谈吐、温柔的性格、甜美的笑容，仪态端庄，举止文雅，总之，你的一切我都喜欢。”
　　苏南虔诚地说道。
　　秦秋水被苏南那发自内心的优美、清新、热诚、精妙的赞美之词感动了。他的话是那样轻柔，那样真挚，似和风细雨飘进耳朵，像酒香一样，让空气都沾染得沉醉，撩拨着她的情愫，整个身心都在轻轻颤抖。她无法控制自己的感情，转身抓住他的手，紧贴在自己的脸上、眼睛上，然后幽幽地道：“那就是说你喜欢的，只是我的肉体了。”
　　苏南立即否决道：“当然不是，若没有你的心，哪我就算得到你的人也没用。不过对于我来说，得到你的人，再得到你的心，我都势在必得。”
　　说话时真诚坦率、铿锵有力，信心十足，毫无掩饰他内心的欲望。
　　秦秋水听他说得甚是真诚，越发欣赏他的磊落品格，加上心里早在多年前就有了他的影子，心里已经是默许了，秀眉轻颤、美目微睁，动情地流下了幸福的热泪，霎时便成了一个泪人儿，娇柔万状。
　　苏南双手把她拥在怀里，为她擦泪。谁知泪水竟象开闸的小河，越擦越多，苏南选择了双手捧着她的脸，低头温柔吻上她的眼睫，吻去她脸上的泪水，吻掉她脸上的泪痕，他温柔爱意绵绵的眸紧盯着她。看着他黝黑的眼，不自觉的伸手缓缓地圈住他，将自己的脸埋进他胸口，感受他的气息。一时间把两颗遥远的心紧紧地、甜甜地捆在了一起，一起感觉着彼此的温暖，一起感受着那一瞬间心灵的悸动。
　　未着寸缕、一丝不挂的二人，完美的虎躯与柔媚玉体亲密接触，毫不隔阂的亲昵让二人同时脑海大震，虽还没有什么狂放的爱抚，但在真爱火花闪烁下心中的快感已是如潮汹涌、如火狂燃，世间再无任何东西能将此刻激情停止。
　　秦秋水轻闭双眼，微微撅起嫣红的嘴唇，苏南马上心有灵犀的用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，秦秋水张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了他的口腔，围着他的舌头打转。
　　苏南吸吮她的香舌湿吻，秦秋水将她的小手更紧的抱着他的腰，苏南的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，秦秋水的嘴唇间发出“嗯……嗯”的声音，他的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，感觉出娇挺柔软。
　　她感到一种难以用语言形容的甜蜜冲动，似电流传遍全身。他那温暖的大手所到之处，使她阵阵酥麻，又汇成一股巨大的热流，冲向心脏，冲向胸腹，再往下冲去，变成了爱液的波滔，从体内激射而出，她顿时感到十分空虚，渴望得到他的充实。
　　她春心荡漾，斜着醉意十足的眼睛，瞄了他一眼，频送秋波。粉白的桃花脸庞染上了万顷红霞。她抚着苏南健壮的身体，在他怀中扭动着腰肢，一双雪白粉嫩的大腿紧挟着来回摩擦，摇晃着起伏的胸脯，企图填补体内的空虚。
　　然而无济于事，她好难受，不由自主地轻声呻吟起来，两手紧紧地抱着他，用脸在他胸前厮磨，整个娇驱象游龙似地蠕动扭曲，越演越烈。
　　“我爱你，老婆。”
　　苏南把头靠在她柔嫩的肩膀上，将嘴唇靠近她的耳朵吹气如兰。
　　秦秋水渴望他的爱抚，实在无法忍耐，一反平日的矜持和端庄，在他耳边悄悄地媚说道：“阿南，爱我吧！”
　　苏南看着她那羞红的脸蛋和迷离的眼睛，揽着她那不停扭动的雪白滑腻的娇驱，兴奋地在她的酥胸上亲吻，柔声低呼：“好老婆，老公来了。”
　　苏南伸手捞向她娇嫩的大花腿根，秦秋水的花瓣早已浪得湿滑不堪，他摸的满手都是粘稠的爱液，秦秋水羞得转头紧贴着他的肩膀，不让他看到现在的表情，苏南将手指在柔嫩花瓣上抚动。
　　秦秋水努力压抑着呼吸哼着：“唔唔……嗯嗯”他伸起中指慢慢滑进花瓣里，缓缓抽出又缓缓的再度深入，“啊……不可以啊……哎呀……啊啊……”
　　秦秋水小手紧抓着他的手腕不知所谓的浪叫着：“好舒服……哎……嗯……啊！”
　　自相矛盾的呻吟不知是逢迎还是拒绝。
　　“啊……啊……你好坏……啊！”
　　秦秋水性感的呻吟，曲线凹凸的娇躯软软的靠在他身上上，苏南看着她嫣红的脸蛋，曲线高挺的迷人酥胸，嫩白动人的修长大腿慾火勃发，封住她火烫的热唇吻着，吸吮着舌齿间甘甜滋味，手紧搂她嫩滑的细腰，让她白皙诱人的肉体和他紧贴在一起。手在细嫩肌肤上游移，滑腻的触感令他迷恋。嘴沿着细颈吻向娇软白皙的丰乳，吻遍她柔嫩甜蜜的唇，细致优美的颈，线条圆润的香肩，性感撩人的锁骨，如雪般的柔肤，浑圆坚挺的乳峰，匀称修长的秀腿。手往花瓣下探去触碰到浓密黑森林，揉抚着娇嫩的花瓣。……
　　苏南含住她敏感的耳垂喘着气说道：“好老婆，你已经湿透了啊”粘稠的爱液沾满他的手，苏南抽出手指揉着她浑圆的乳峰，惹得她娇喘连连，“别……我不想在这里……啊！……”
　　娇躯虚软的往下滑，无力的攀住他的脖子，咬着唇制止自己发出娇吟。
　　苏南张口含住她高翘红艳的乳尖说道：“我觉得这里很好啊！”
　　“不……不要啊！”
　　秦秋水激情难耐的晃动着。“不要什么？”
　　苏南手指狂野的在花瓣口里抽动。
　　快感冲击着她意乱情迷的呻吟：“我……我要……”
　　喘息着搂住他的肩头才不至软倒在地，苏南抱起她娇嫩的胴体，吻上她的唇。舌尖火热交缠中将她修长的大腿抬起，手指沾着浓稠的爱液探进花瓣口。
　　秦秋水情不自禁的随着他的动作而娇吟，沉浸在情慾里的媚人娇吟模样让苏南无法忍耐，分开她雪白的大腿将巨龙抵着湿稠的花瓣口往前一冲。
　　秦秋水在意乱情迷中遽然痛醒：“轻点……有点……疼……”……
　　从高潮的余韵中回过神来的秦秋水感受到苏南硬邦邦的巨龙还紧密的跟自己连接在一起，眼波流晕俏脸飞红。“阿南，不射出来是不是很难受啊，难受的话我可以帮你的。”
　　她趴在苏南怀中扭动细腻胴体。
　　苏南轻轻揉着她坚挺弹手的乳房，淫笑道：“好老婆，你要怎么帮我啊！”
　　秦秋水抚媚的白了他一眼，然后蹲跪在他面前，螓首移到他的下身，红艳艳的小嘴逼近巨龙，鲜嫩的下唇挑逗着龙头，苏南忍不住往她薄薄的嘴唇间慢慢挺动巨龙，秦秋水张开樱桃小嘴把巨龙一次含到底，她根本不会口交，薄唇含着龙头动作生硬的吞吐，节奏也没有变化，一看就知道没做过。
　　不过女人的天性使她用纤纤玉手时快时慢拨弄着他的蛋蛋，苏南低头想看她的表情，没想到秦秋水眼睛张的好大，带着顽皮的眼神看着他，征服处女嘴唇的快感让他感觉兴奋，看着巨龙在秦秋水双唇间进出，他双手轻揉着秦秋水柔软的乳房，挺着巨龙深深插进她的小嘴。
　　“咳……咳……”
　　秦秋水被他突然的动作弄的咳嗽起来，哀怨的瞟了他一眼苏南深情地望着她，抚摸着乌黑亮丽的湿发，道：“别怪我，是老婆的小嘴实在太诱人了。”……
　　秦秋水含着巨龙吮吸着，他闭着眼睛享受美艳成熟人妻的淫荡侍奉，揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小蓓蕾轻搓，秦秋水性感的肉体轻轻扭动着，嘴里啜吸着巨龙呻吟，她感到嘴里面的巨龙膨胀发热起来，粘稠的滚烫的岩浆涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，秦秋水淫荡的白了他一眼将精液吞咽进嘴里，粘稠的滚烫的岩浆合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上。
　　这天清晨，朝阳初照，百鸟竞鸣。
　　新的一天来到了。在秦秋水的闺房里，一对出轨的情人赤身躺在床上，交颈叠股、侧身相拥。苏南首先醒来，这时秦秋水正枕着他的胳膊，一张粉脸贴在他的肩窝上，一手揽着他的腰，睡得十分香甜。
　　苏南怕惊醒了他的美梦，不敢动。他用手拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，抚摸着成熟美妇那因熟睡而变得更加红润的美丽的脸蛋。他的腿仍保持昨晚睡前的姿势：右腿覆压在她的微屈的大腿上，左腿则插在她的胯间，膝盖顶着那迷人的方寸之地。
　　可能是由于他的抚摸，秦秋水长出了一口气，翻了一个身，放平了身子。苏南连忙抽出夹在她胯间的左腿。她随之将两腿并上。胸前那两座肉峰高高耸立，并随着均匀的呼吸而上下起伏着。
　　苏南忍不住把手放在了那肉峰之上，时而抚摸这座山，时而移到那座山。这抚摸的力度越来越大，终于弄醒了她。她微微睁开双目，斜睨着他，小声说道：“坏家伙。”


第068-069章 美少妇风情
     苏南见她醒来，更加用力地揉搓着那两个肉球，她感觉得到它们慢慢变硬了。在苏南的抚摸下，秦秋水的心跳加剧了。她突然感到花瓣中一阵空虚，“嘤咛”一声，侧过身子扑在苏南的怀中，一只手揽着他的腰，使两个身子贴得更紧，以致使那硬挺的乳房也变了型。
　　苏南吻她的脸、她的额、她的唇和颈，柔声说道：“老婆，我爱你！”
　　“我……也爱你！”
　　秦秋水春兰羞涩无限粉面绯红，却满心欢喜眉目含春地说道。
　　苏南坏笑着拍打一下秦秋水雪白丰腴的美臀道：“宝贝，叫声老公来听听。”
　　秦秋水白皙的娇颜绯红，吞吞吐吐地不依道：“我……不要……”
　　苏南大笑着在秦秋水雪白饱满的乳峰上揉捏了一把说道：“为什么不要？”
　　“你又不是……”
　　秦秋水媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道。
　　苏南坏笑着狂野揉搓着秦秋水雪白丰满的乳峰戏耍道：“我们都这样，还不算是你老公嘛？”
　　接着又道：“也不知道昨晚是谁死死的抱着我大喊‘老公，再快一点’”学着秦秋水口气在说道。
　　秦秋水想起昨晚自己像个淫娃荡妇似的，不断的欢快狂放嘶喊、呻吟、索取，如胶似漆地你贪我恋，水乳交融地缠绵不休，最后在一股酣畅之极的快感冲击下，抽搐痉挛，达到情欲的高潮。不堪的娇喘吁吁，媚眼如丝地呢喃叫道：“老……老公”说完就把头埋在了苏南的怀里。
　　“乖！”
　　苏南很是高兴，抚弄着秦秋水的长发，眼睛里尽是温柔，接着似乎想到什么，轻声道：“乖老婆，昨晚哪个家伙是谁？”
　　“你吃醋了。”
　　秦秋水宜喜宜媚的神情极为动人，披散的长发映托着曲线柔和动人的肩臂，鼓鼓的丰满乳房一览无遗。
　　苏南爱抚着秦秋水修长细致的玉腿和丰映滚圆的美臀，不说反问道：“你说呢？”
　　“我要听你亲口的。”
　　秦秋水被他摸得娇喘吁吁，羞涩柔媚地撒娇道。
　　苏南在她翘挺丰满的臀瓣上揉捏了一把调笑道：“我不吃醋你信嘛？”
　　不理秦秋水芳心不悦，努起樱桃小嘴继续说道：“你怎么可以跟一个色鬼喝的烂醉如泥呢？你不知道这是一件很危险的事嘛？要不是我及时出现，后果就不堪设想了。”
　　秦秋水很是受用，转哀为喜地听着苏南责备的话，心中高兴，羞涩柔媚望着苏南说道：“老公，你放心，我怎么会这么不小心呢？”
　　见苏南疑惑的眼神，秦秋水轻轻一笑，道：“当时我还没真的醉，最多是微醉，后来酒劲上来了才真的醉倒了。我也知道他是个什么样的角色，所以我才会呆在门口等着英雄救美，加上门口的保安又是本地黑帮的人，人家当然不怕吃亏了。”
　　苏南听了才放下心中的担心和责备，不解道：“老婆，你怎会跑到那里喝酒呢？连保全也不带一个。”
　　秦秋水轻轻一叹，亮丽的美眸看着苏南，幽幽地道：“呵，我还能有什么事，只是一时无聊，想去夜总会里找个人喝喝酒而已。”
　　微微一顿，继续说道：“为苏氏打拼这么多年了，我自信酒量也练的不差，可没想到这家伙会出乎意料的能喝，而我心里有些不服气，跟他拼起酒来，以你才会看到夜总会门外的一幕。”
　　苏南早知现在上了年纪的妇女偶尔会有些寂寞难捱的空虚，现在听了秦秋水这么一说，更加确信了，一个半红不红的歌手想要走出自己一片天，这其中的艰辛可想而知了，不仅要人广泛的人际关系，而且还要要能说会道，能喝会躲，高提成背后的个中的心酸可能只有她们才知道，苏南很想劝她不要在从事这份交际花的工作了了，可他却不能，因为，没有了她这类女人为苏氏奔波，那所谓的高成长，高回报，统统都是空话，所谓成功的细节，就是细致到接近底线的地步，只有别人心理满足了，别人才会把订单交给苏氏，要不然，以如今的竞争状况，我不做你的，还可以做别人的，两相其下，自然是选择服务最好的那个了。
　　“老婆，你以后别这样了，若是无聊，可以跟你的那些姐妹聊聊啊，再不然，上网也是可以的。”
　　苏南不禁地再次担心道秦秋水明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦，低声呢喃道：“嗯，我会的，只是她们也比我好不到哪去，跟她们聊得越多，心里的寂寞就越多。”
　　“傻老婆，为何不找我呢？”
　　苏南怜爱地将秦秋水揽入怀里在她的耳边轻声道。
　　秦秋水迟疑了一下，叹道：“跟你，你一个大男人，人家是会说闲话的。”
　　瞟了他一眼，微微一笑道：“不过我以后第一个想到人肯定是你了。”
　　她娇羞妩媚地依偎在苏南宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上。
　　苏南紧紧的抱住她，嘴唇在她的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦道：“答应我，以后不要寂寞了，好嘛？”
　　秦秋水感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，弄得她白嫩的耳垂痒痒的，芳心却是比任何时候都高兴心喜，深邃清亮的杏眼柔情无限地凝视着苏南，柔声道：“嗯，为了你我什么事也愿意做。”
　　她的这句话，比任何露骨的情话都还要触动人心，可苏南却问出了一句大煞风景的话，“那你老公呢？”
　　问完，他就后悔了。
　　秦秋水没有表现出像他想象中的反应，说起她老公来就好像陌生人一样，“我和他早就没感情了，离婚是迟早的事了。”
　　用春笋似的柔荑玉指点在他壮实的胸膛上，接着说道：“现在我终于可以下定决心了。”
　　苏南动情再次和秦秋水展开了一次共渡巫山之旅，直至离她上班时间不早时，才恋恋不舍地结束了这场春雨绵绵的运动。
　　上午一进总经理绝色少妇言小语办公室的苏南就迎来了她的白眼，娇嗔道：“坏东西，昨晚又干坏事了。”
　　苏南立即走到她身侧蹲下，把她的转椅转到面前，歉意的望着她说道：“老婆，对不起，昨晚不回去也没给你们打电话。”
　　言小语用柔荑玉指轻点了一下他的额头，哼声道：“哼，我还不知道你这小色狼嘛？”
　　苏南探手到言小语的套裙中，隔着肉色吊带丝袜，爱抚着丰腴滚圆熟美性感大腿，笑道：“还是大老婆了解我。”
　　言小语任其他的色手在腿间来回游走，俏丽娇腻的娇颜微微一红，娇声道：“坏蛋老公，昨晚还没闹够嘛？”
　　苏南轻舔了她肉色透明丝袜下的大腿，嬉笑道：“你又不是不知道你老公的厉害？”
　　言小语听得芳心轻跳，明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“狗嘴里吐不出象牙。”
　　苏南伸进了她下身的最里面，在她那鲜艳的花瓣顶端处如豆的珍珠肉芽上捏了一把，用斗志昂扬的庞然大物隔着裤子在她小腿上摩擦着，淫笑道：“吐是吐不出来，可是却能长出来。”
　　言小语晕红了俏脸，啐道：“不跟你说了。”
　　微微一顿，又道：“老公，你跟别的女人发生关系我不在乎，可是你不能因此让家里的姐妹空等啊！”
　　见苏南不为所动，一副笑眯眯的样子，不禁来气的拍开他的那双色手。
　　苏南改摸她光滑地小腿，笑道：“老婆，你昨夜搬到了我家吗？”
　　言小语一听气得捏住他的耳朵，嗔骂道：“我去你家哪用得着搬，别忘了，我可是跟你家里的苏妍是好姐妹来着，还是不想去就去，哼，以后，你就有罪受了。”
　　对于言小语动手动脚的模样，苏南没有感觉到任何的生气，反而觉得温馨。言小语似母似姐似妻的态度令他很享受，现在她就像一位教训孩子的母亲。让回到温柔乡的苏南，不禁地起来撒娇心态，“别……痛……老公还不是希望你早点进入苏家吗？要知道，我可是以大妇之只虚位以待啊！”
　　言小语捏了他的耳朵几下，才放开道：“说的好听，你的那些女人我可没那个本事管得了。”
　　苏南温柔地抚摸着总经理绝色少妇言小语光滑细嫩的美丽脸庞温声道：“老婆，你当然管得了，要是你不行，那老公的家里就永无宁日了，那些小美人可是无法无天的，连一向好管人的妈都没法做了。”
　　“哼，你这坏老公，就是喜欢找些人让人做，为你苏氏打拼了十多年还不算，到老来了，还得为你这个坏老公殚精竭虑。”
　　总经理绝色少妇言小语幽怨地看了他一眼道。
　　“老婆，谁叫你是老公中最爱的宝贝呢？你不管，谁管啊？”
　　苏南满脸歉意地看着她道。
　　“哼，你不会多找几个东宫娘娘啊？干吗老是找那些动不动就吃醋的小美人啊？”
　　总经理绝色少妇言小语气呼呼地瞪了他一眼。
　　“老婆，你这就错怪我了，我可从来没有去主动招惹过那些小美人的，而我也主动找过你们这样的东宫娘娘，可你们都不想要我啊！”
　　苏南故作无辜地说道，其实，他很清楚，这样的逍遥日子怕是没几天了，随着韩子玉的答复越来越近，他若是不处理好他身边的那些大小美人的复杂关系，若是到了官场上，怕又是招来不少是非，引起别人的攻诘，进而出师未捷身先死，商人是好，但也好不过当官的，毕竟人家想要你生就生，想要你死就死，这也是苏南执意要进入官场的原因。
　　实际上，官场上学习到的东西那是普通人一辈子都无法学会的，因为那个战战兢兢，如临深渊的环境，才造就了一个又一个演讲家，人性专家，世故专家，政治家。
　　“哼，就你这个色样，她们能看得上你吗？”
　　总经理绝色少妇言小语妩媚地白了他一眼道，显得嗔意十足。
　　“嘿嘿，不就是嘛，所以老公只能找你了。”
　　苏南尴尬地笑了一声，然后将最近的情事全部说了出来，连一点关键的细节都没有遗漏，直听总经理绝色少妇言小语浑身发热。
　　听到这些让人激情澎湃的情事，言小语气得将柔润白嫩的柔荑伸到苏南的耳廓用力地扭了一下，气道：“死老公，居然又找了一个，刚才还敢跟人家哭找不到东宫娘娘，美姐她不是更适合大妇这个位子吗？”
　　“老婆，你可别误会了，在老公心里，你一直都是大妇，虽然美姐世故老到，但她却是和你不同的，因为你在老公的心里才是最重要的。”
　　苏南深情款款地说道。
　　总经理绝色少妇言小语听到这话，脸上才绽放出喜悦的笑容，低头亲了他的嘴唇一下，起身讨好的让座道：“老公，来，坐这。”
　　苏南啃了啃她那光滑诱人的膝盖，站了起来坐在转椅上，同时把言小语横身抱坐在大腿上，一只魔爪隔着衬衣抚摸揉捏着她饱满柔软的乳峰，一只色手隔着套裙抚摸揉搓抚摸揉搓着她丰腴滚圆的臀瓣，笑道：“老婆，知道老公对你好了吧？”
　　接着又道：“老婆，跟你商量件事。”
　　言小语双手环扣在他的颈项，媚眼春心地望着苏南，娇腻地道：“说吧！老公。”
　　“是关于你爸那个民营大学的事。”
　　苏南爱抚着她雪白丰满的乳峰，说道。
　　言小语不高兴撅着嘴，幽怨说道：“难道你说话不算话了吗？”
　　苏南一面箍紧苏怜春纤细柔软的腰肢，一面温言软语解释道：“老婆，你不要误会了，我不是这个意思。”
　　接着又道：“老婆你想想，如果苏氏一家出资，虽然控制权全在我们手中，可是，那风险也是苏氏一家承担啊，既然如此，那为何不进行风险分担，把它改建成股份公司呢？”
　　“那你准备拉别人入股了？”
　　言小语芳心一松，心头只觉甜甜的嫣然一笑道。
　　“当然，我不想个人入股，要的是政府入股，或者政府的事业单位入股。”
　　苏南轻轻抚摸着她圆滑的玉臀，说道。
　　“那他们会同意吗？”
　　吸收政府股份看似有只有四个好处，有利于所有权和经营权的分离、有利于资本的筹集和利用、有利于参与市场竞争、有利于扩大生产结构和规模，但实际上，那四个仅仅是显性的，而隐性的好处却是用钱无法买到的，更是看不见摸不着的，一是政府公信力，二是手续的简便，不会发生卡不死你就拖死你的现象，三是政府财力雄厚，根本不惧会有人在这方面动起脑筋，四，控制权并不会得到太大的稀释。
　　“呵呵，公益事业嘛，政府可是不会放过这样的好机会。”
　　苏南很开心地笑了笑，对于政府官员来说，政绩才是最主要的，哪怕他收了无数黑钱，还是不如一个光鲜的政绩来得舒坦，毕竟，有钱了，那也得有命花。
　　“哦，原来你是想借政府的东风来规避自己的风险。”
　　言小语马上联想到苏氏的老本行，那就是跟政府紧密地结合在一起，但这个结合却是不能密，也不能太疏。
　　苏南自信地笑道：“嗯，这是目前最快最好最有效的方法，毕竟全靠苏氏出资，怕是有些难以承受，反正我的那两位岳父岳母要的只是一个名誉，一个能从事自己喜欢事业的机会。”
　　总经理绝色少妇言小语嫣然一笑嗔怨道：“谁是你的岳父岳母，人家可是有夫之妇。”
　　苏南不置可否地笑道：“等着吧，老公迟早会让你完完全全地属于我，哪怕我们当众亲热，也没有人敢说三道四。”
　　言小语双手紧紧搂住苏南，莞尔一笑道：“那人家就看着了。”
　　“老婆，刚才说的事情你抓紧办一办吧！都跟总部沟通一下，你会方便很多的。”
　　苏南想了想道“这么快啊！”
　　“呵呵，苏氏向来是以速度致胜的，你若是不赶快，别人就要赶上来把你踩下了。”
　　“好吧，我尽快催促办成。”
　　言小语软言温语道苏南见万事俱备，只等着官场生涯的到来了，他就不禁的热血沸腾，野心昂扬，激情澎湃，“老婆，现在让我好好感谢你吧！”
　　不待言小语开口说话，苏南低头就向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。言小语滑腻腻的丁香小舌吐出来让他吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住他的脖子，春葱玉指轻轻刮划他背后脊椎。
　　苏南张嘴咬住她的耳垂，言小语被逗弄的浑身酥麻“啊……啊”地嘤咛起来，声音微带颤抖。他的巨龙早已坚硬翘起，紧紧顶在言小语的臀沟里。言小语娇羞的扭动圆臀，却把他的巨龙摩擦的更坚硬。
　　苏南解开衬衣领口的纽扣，拉开衣襟露出纯白色的乳罩，嫩白浑圆的乳球微微颤荡，抓住下缘往上一撩，饱满的乳球抖动着。粉粉的乳尖早已挺立起来，他伸手抚上浑圆乳球。
　　滑柔细暖腻温软弹，真是完美的极品啊，指肚和舌尖轮番上阵，他口手并用恣意把玩着硬突的乳尖。言小语呼吸也变得不均匀起来“啊……啊”手紧抓着热爱的肩，小嘴贴着他的耳朵甜美动人的呻吟。指肚轻轻在乳尖上搓动，舌尖卷住打转。
　　鼻中幽香袭人，言小语扭动着娇躯，柔柔的婉转娇啼。
　　他舔着软软的乳晕。手探到裙下沿着同样腻滑的大腿向上抚摸，白色布片掩盖着的花瓣暖烘烘的。
　　内裤正中细狭的凹陷早已被爱液浸湿，“啊……啊！”
　　手指轻触使言小语娇吟不断，他隔着内裤在花瓣口弹拨，湿痕越扩越大手指沾上了粘腻的蜜露。
　　言小语轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着他，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲“坏老公……就会胡闹。”
　　声音柔媚动人，直腻到他心里。
　　苏南把言小语的身子放在办公桌上，言小语修长的玉腿紧盘在他腰上。苏南微微挺起上身，盯着言小语嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的胀成腥红的樱桃，他看得心神摇曳，俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，言小语发出激情的娇吟，痴迷地抱住他的头，让他尽情地吻着她的饱满酥胸。
　　苏南的嘴唇磨挲着言小语光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。伸出舌头仔细舔着酥胸上的每一寸肌肤，绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转。
　　言小语娇声喘息：“你……你……啊啊……坏……蛋……再再用力些……啊！”
　　他用牙齿轻咬高耸的乳峰，言小语轻皱柳眉，嘴里无意识的发出“嗯……嗯”的娇吟。张嘴将言小语右乳的噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。手捻着左乳顶的樱桃。
　　言小语娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着“我啊啊……啊……好美……呃呃”他的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的花瓣。言小语的大腿根早已湿了，他的手在光洁无瑕潮湿的花瓣上来回磨蹭，略屈的手指往花瓣下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。言小语玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟“不要……你……你……嗯……啊……噢”他的手在言小语的花瓣摩挲半晌，手指插入火热的花房里搅动。
　　苏南转动巨龙充分磨擦言小语嫩滑的肉壁，言小语忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。他十指牢牢的扣住言小语的纤腰腰臀发力，龙头突破宫颈口，巨龙全部顶进灼热的花房，撞击在言小语的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声。
　　言小语猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的双腿缠绕着他，娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着他的抽插娇吟不绝“哎……啊……好……好厉害……啊”苏南知道言小语要来高潮了，手抓紧言小语波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。巨龙直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。
　　言小语爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在桌上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰只扭，肥臀只摇，言小语平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住他的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住他紧而有力，俏脸抽搐，她已经达到了高潮了。
　　高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉在苏南和言小语俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，苏南和言小语俩人才双双泄泄身。
　　在接下来的一个星期，有些不放心民办大学这件要事的苏南再次忙碌奔波起来，马不停蹄地再次踏遍了市政府各个要害部门，四处进行摇舌说项，不仅是嘴巴甜，手上的功夫也非常到位，大把大把的银子撒下去，很快就得到原有人情关系户的支持与赞同，给苏氏大开绿灯，为之保航，使其畅通无阻，在广告攻势上，也心潮澎湃地督促他刚收的吴雨菲加紧上马，进行铺天盖地的宣传攻势，引起省一级的关注，让S地的政府官员真正地得到实惠，毕竟S地的人向来是以政府媒体为行动准则的，一跟风，好评就会如潮水一样涌来，会让上面的领导感到高兴。
　　接着由向来强势无比的政府出面征地，招标起教学楼，预先招聘全国的名师，在G省各地中学进行布网，进行人海战术，谁能拉到苏南中意的学生，就给予优渥的回报，让他们提前预订新生，保证生源的供应。
　　在短短的一个月里，凭着苏氏和政府强大的能量，S地的第二座大学便横空出世，宣告诞生了，一举成为S地人们津津乐道的大事好事。


第070-071章 化身神女的绝顶美妇秦秋水
    至于原来的S技术学院，则在新的大学崛起中显得黯然失色，一下子就屈于老二了，成为一个可有可无的大学院校。
　　而这所大学，也被苏南别有用心地命名为苏南大学，定位在第二批本科层次，主要是面向有钱子弟及成绩优秀的学子，力争打造成一个贵族学校。
　　与现的S技术学院相较，苏南大学的优点与机遇实在是太多了，一，苏南大学可以根据市场需要设置专业，去掉那些华而不实的鸡肋专业，而S技术学院的专业设置、招生数量等指标都由教育部门统一规划,存在和市场脱节的现象；二，苏南大学可以保证在校学生百分之百的就业率，因为它培养出来的学生大都是苏氏发展所需要的‘人才’，只要一签定终身合同，他们就永远没有失业之虞。而S技术学院则完全没有这优势，连就业率百分之五十都达不到；三，苏南大学的教育新理念，对学生的贡献不仅是一份工作，更在于向他们灌输市场意识与适者生存意识，这将使他们受用终生，这也是S技术学院远远所不能及的。四，苏南大学还有一个鲜明的特色，那就是定向培养，你想要什么样的人才，签定合约后，我就给你什么样的人才。这也S技术学院所不及的。五，金钱至上，只要你有钱，不管你高考分数多么不理想，身体有多缺陷，统统都能上，只不过，苏南大学有分级对待，这是S技术学所不及的。六，新理念办学，苏南大学对学生进行国际化培养，增加适用能力与交流能力，这是困于S地的S技术学院拍马难及的，因为，苏氏本来就是一个出口导向型的集团，对于国际化的市场更为敏感，竞争意识也是最强的。
　　总之，苏南大学要培养的就是一个具有高度自信的贵族人才，一个能从心理状态上压倒其他学生的人才。
　　因为，Z国没有贵族，什么叫贵族？必需富过三代之后才是贵族，贵族的产生需要某种特定的社会生存空间和某种特定的教育环境的自幼熏陶。
　　在Z国， 80年代以前，社会中没有富人，从上到下，人人都是穷人，所以如今Z国的富人不管是通过何种途径致富的，全部都是暴发户，都是第一代富人，这是中国历史上前所未有过的，以后大概也再不会出现了的一个极特殊的历史时期。
　　“至少也要富过三代以后才可能出贵族”的说法蕴藏着很深的道理，而暴发户们和他们的下一代子女要成为贵族，实在是先天不足，即便后天非常努力也难，这与血统无关，而是涉及精神层面的承传。
　　而如今Z国所谓的贵族不是口袋里很有几个钱，或者家里什么人作的大官，就可以自封的，也不是听阿毛阿牛无聊文人们的几句吹捧就可以认定的，所谓的贵族是建立在贵族精神之上的，而贵族精神是一种与众不同的脱俗的气质，是一种博学却十分谦虚的风度，是一种尊重女性（对于男性来说）怜悯弱者，“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的情怀，是一种不撒谎，不浮夸，诚恳作人做事的定力，是一种不与市俗小人同流合污的清高，是一种不献媚权势，不为五斗米折腰的傲骨，是一种在物欲横流的市俗社会中我行我素，安贫乐道的自由自在。
　　可是，在中国的富豪与官僚中，在他们的大小姐大少爷中，甚至是在如今的那些专家教授中，我们能看到多少这样的品质呢！
　　至于那些急急忙忙把儿女送去了所谓贵族学校的家长们，除了确保自己的孩子从小就被培养成为懒惰肤浅虚荣傲慢之人，还能有什么别的效果吗！
　　所以，苏南心里真想做的就是把自己招来的学生，按着自己的教育理念，将学生们打造成未来的领路人，一个真正的贵族，进而为苏氏保驾护航。
　　其实，苏南虽然看似做了很多，但也仅仅是奠定了最根本的基础，在未来，还有许多难走的路要走，而且很长，这也就需要众多名师把他的教育理念融会贯通于教学模式中，让学生们具有以变应变的思维，成为一个Z国的贵族式人才，一个在国际上能征善战的贵族式人才，一个能让Z国人扬眉吐气却又让洋鬼子的心情立即回到大唐盛世的人才。
　　在市政府的后面别墅型家属楼中。
　　每当想起失身于苏南的那场大战，想起他床笫间的种种好处，秦秋水就浑身酥软，整个人都酥软了，眉目含春、眼波汪汪，肌肤上头透着娇媚无伦的晕红，就好像她不只是在回忆，而是整个身心都回到了那欲仙欲死的美妙当中一般。
　　每个晚上上床之后，秦秋水总爱想着苏南发愣，然后意淫着亲吻，还经常梦想着抚摸苏南的浑身上下，甚至连苏南胯下的宝贝也不放过，每夜都要花上一段不短的时间摸捏揉搓一番。
　　此时秦秋水那绝世无双的艳丽美色就像H书里的绝代美女王语嫣一般，秀色可餐的绝色娇靥，整个一个千娇百媚、天姿国色的大美人。一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　有着一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　她那鲜花一样的绝色美貌，天鹅般美丽高贵，这朵鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾。此时耳红心跳，芳心含羞。玉颊潮红、鼻息急促，下身潮湿。花靥羞得通红，玉靥娇晕。脸一下子就红了，耳根子直发烧。那盈盈一握的柔软细腰，十分惹人遐想。
　　让秦秋水尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮，在那一波又一波令人欲仙欲浪的强烈肉体刺激的冲击下，向苏南展开了雪白无瑕、晶莹玉润、美丽圣洁的柔软胴体，献出了守了不知多少年的妇人贞洁后。就像吸食毒品一样，明知道有害却越来越陷溺进去无法自拔，结果还是如飞蛾扑火般，所向无阻，不断告诫自己这是最后一次，一面却又抵挡不住诱惑，沉迷于强烈的快感之中。
　　此时的秦秋水虽已三十多岁，但自小从母亲处学来有着如花驻颜功效的气功，所以看起来仍像二十几岁般性感美丽，除了以前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚高贵端庄的风韵。
　　秦秋水每当想起苏南那令人深具安全感的容貌和巨大的宝贝。心中涌起情丝万缕，秦秋水就眉目含春，那双秋水般的大眼睛灵动剔透，娇靥若花，唇红齿白，身材丰盈，该大的地方大该小的地方小，玲珑的曲线让人血脉贲张。身子好白，如同最精致的白瓷，十分的漂亮！一对竹笋状的娇乳看上去最少有三十五D，并且还十分的坚挺，嫣红的乳头，骄傲的挺立。
　　她挺拔的椒乳，苗条的蛇腰，丰盈的肉股，那代表慾望的花径之上那里已经充满了湿气，羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体，相信世界上绝对没有一个男人能抗拒这样火热的诱惑。
　　充满诱惑性的红唇，风情万种。颊上微烧的嫣红，秦秋水面红耳赤，水汪汪的美眸微带迷离之色，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体越来越酸软无力，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得通红。在不经意间流露出一种别具风情的妖娆的味道，此时的秦秋水体态撩人，极具风情。
　　突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火魔障再次焚身，秦秋水赶紧舌抵上颔，眼鼻观心，以无上意志对抗，驱除心中的邪念。
　　此时的秦秋水眉目中闪着冷淡的光芒，温柔的月色下，秦秋水如同美丽的月光女神，白色睡裙随风拂扬。此时的她是那么的美丽圣洁、高贵端庄。
　　迎着夜风姿色动人，那白色裙衫随风拂扬，显得闲适飘逸，有若钟天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境，根本没有一丝苏氏首席交际花的诱人模样。
　　垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，一袭如雪的睡裙下的婀娜身姿，秀美绝伦的脸庞上精致绝美的五官，真是仪态万千，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她那刀削似的香肩处，美得异乎寻常，那对美眼深邃难测，有如太阳在朝霞里升起又保持着某种神秘不可测的平静。
　　有若钟天地灵气而生，无论是她的容颜还是她的声音，无论是她的举止还是她的气质，都透着一股让人想要伏地膜拜的高贵。真是眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临人间。除了原有的端庄美丽之外，现在又多了那种成热美艳，成熟媚力，当她在喘息之间，那腰线所展现的起伏，令人窒息地想多看一眼。脸上现出一阵娇红的羞态，更是鲜艳照人，暗含妩媚，香软红玉，诱人痴迷。
　　所谓压抑的越久，爆发的就越裂，一个多星期来，每到晚上，秦秋水的欲望越来越强烈。
　　而此刻，一个多星期来没碰过女人几次的苏南先是偷偷摸摸地跑到经贸局副局长家里与叶如玉叶如语两个绝色姐妹花得逞了一番手足之欲，弄得两个小美人浑身发热，发痒，这才堪堪放过，最后才摸向了秦秋水的家属楼。
　　其实，苏南是有些畏惧的，毕竟秦秋水的男人是中级人民法院里的审判员，一旦两人的奸情败露，那可不是像总经理绝色少妇言小语他老公那般好打发了，为了名声，那种男人是可以不惜一切代价的。
　　幸好，秦秋水与她老公早就名存实亡，住所也有很多个，有时一年到头也不会回家属楼住一次半次的。
　　掏出从秦秋水那里得来钥匙的苏南，打开大门后，直接兴致勃勃地冲了进去，一把将正在寂寞难奈地想要吃安眠药的绝色大美人给拥在怀里，亲吻了一口道：“老婆，有没有想老公啊？”
　　听到男人亲切的声音，秦秋水脑中如遭雷殛，艳容立即绽开了百合花，一脸欣喜若狂地转过身道：“阿南，你怎么过来了？”
　　“当然是想老婆你了。”
　　苏南坏笑着搂着大美人坐在了客厅里的沙发上，大手沿着她雪白的大腿恣意的抚弄不断的向内深入直朝丰盈的花蕊而去。
　　“坏死了，一来就动手动脚的，成何体统。”
　　秦秋水汪汪的桃花凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇纸彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　“你是我的老婆，我不跟你动手动脚，还能跟别人动手动脚吗？”
　　苏南色色地笑着将手伸入她的睡裙里面，抚摸着她丰盈的花蕊来，那柔软的睡袍如水一般抖动着显示出绸缎光滑的质感，让他的观感及手感得到了完美的舒畅。
　　“老公，你别……”
　　秦如水一张千娇百媚的俏脸涨的红红的，不由的面红耳赤，紧张的喘着娇气。美丽的睫毛微微颤抖，微张樱桃小口，浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。双眼露出凄迷神色。
　　“老婆，老公好久没有那个了，你给我好不好？”
　　苏南隔着睡衣含住了一只雪乳疯狂的舔拭吮吸着手上则同时握住了另外的一团温软美玉尽情的搓揉抚弄。
　　此时的秦秋水的心扑腾扑腾的跳，秦秋水赶紧舌抵上颔，眼鼻观心，默运气功，可是这次怎么也压制不住，长期积压的欲望在这一刻完全的爆发了。
　　秦秋水不由自主地靠在他怀里，闻着他浓郁的男人气息，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情，小嘴微张道：“老公，人家也有些难受了。”
　　她双手首先轻轻地由脖子滑落至双乳，在乳房上轻轻地揉捏着，乳房受到双手的压迫而抖动着，也努力地变换着形状，在双手的擦洗下，她的双乳更加挺立，两个可爱的乳头也慢慢变硬了。
　　成熟诱人的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的丰乳，骄傲地向上坚挺，峰尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放花蕾，一摇一晃地娇挺着。
　　美若天仙的绝色丽人直觉到心里深处就有一股热流逐渐开始分散遍布周身，傲立的身躯微微轻颤，尤似雨打梨花，同时内心却升起了一种需求。
　　那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。丽色娇晕、娇靥晕红，脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没，由于紧张和异样的刺激，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在苏南的怀里竟然自慰了起来。
　　此时已是娇躯酸软、芳心如醉。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是丰满却充满弹性的玉乳紧紧贴在苏南胸上来回摩擦，媚态横生，春情荡漾。
　　那纤细白嫩的肌肤，曲线优美的身材，美丽的让人迷醉。让苏南只觉得的心脏狂跳，口乾舌燥。难耐心中的渴望，有时清纯有时妩媚，时而如青涩的少女时而如成熟的荡妇。
　　那美丽的姿态，高耸的巨乳、肥美的丰臀，水蛇一般的细腰，可爱的肚脐、光滑的大腿、丰满的屁股那一片神秘的森林。耻丘微微隆起，看起来非常妖媚，大腿好像有毛虫在上面，不停地蠕动。纤腰紧致、胸脯浑圆，明艳里带着三分英气，分外撩人。雪白清秀的瓜子脸蛋，一双长睫弯弯、黑白分明的凤尾杏眼，全身散发出一种少妇的气息和韵味，尤其是她那双明亮而水汪汪的眼睛，好像韵含着一股慑人心魂的媚态。
　　看着绝色美人突然而来的激情动作，本来有些欲火上涨的苏南不由地愣了一下，随后便感到好笑地说道：“老婆，你也太急了吧，老公都没有你这么好色。”
　　此时的秦秋水脸红眼热，呼吸急促。秦秋水浑身已经香汗淋漓，“老公，要了人家吧！”
　　秦秋水那丰满的雪白玉体越来越酸软无力，只能羞涩地呻吟着。
　　苏南淫笑了一声，将放在她丰盈花蕊处的色手分出一根手根，轻轻地在花蕊深处律动着，想看看成熟绝色美妇有何过人的反应。
　　虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着手指的动作，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，秦秋水彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧，忍不住娇柔的再发出放浪的“啊～”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。手指更是勤奋的在紧湿的桃花源内徘徊留连，秦秋水鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　每一次手指的激烈抠挖，秦秋水都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了沙发上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着手指的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，久旷的怨妇终于难耐了。
　　秦秋水此时已经精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣花瓣终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了大腿根及沙发，有说不出的淫荡之色。
　　秦秋水心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时客厅里除了不停“噗嗤、噗嗤”的淫水声，又加上了从秦秋水口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……啊……啊……要来了……啊……”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，现在秦秋水脑中只有欲念，什么端庄贞节、贤慧形象，她都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　忽然，秦秋水一阵从未有过的快感直冲脑门，纤合度的娇躯后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体散发着光芒，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，只是静静地、柔顺地躺在苏南怀里，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感渐渐的成熟妩媚的美人秦秋水看苏南的眼神尽是柔情蜜意！那种眼神就像是少女看到最心爱的人儿似的露出异样的神采！眼神充满了少女般的情愫。
　　一瞬间！苏南不由得的瞪大了眼睛，这大美人居然就么高潮了，看到躺在怀里的秦秋水光着身子，使她胸前雪白丰满的乳房一览无遗，她右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手则揉搓着高挺的乳房，脸上更露出含羞的表情，微微的呻吟着。
　　对于这突如其来的情景，苏南感到心脏猛烈的跳动着，脑子里全是秦秋水那娇艳的容貌和那丰满的乳房、雪白细嫩的肌肤，更有股火热的欲望，随着细小的呼声不停的传来，让他无法完全压住心中的欲望。
　　因秦秋水确实是个美人胚子！天丽质的她，气质高雅、美艳动人的脸庞，是住何男人所梦想的女人，岁月似乎没在秦秋水脸上刻划出痕，反而她增添了些许少妇的成熟的妩媚的风韵！而她那白玉般的肌肤，细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，迷人的性感小嘴，再加上那动人的声音，实在是没有人相信她已三十多岁，而且还有个十岁大的儿子了呢。
　　这样一个大美人，让苏南更是忍不住心中的邪念，双手环抱着秦秋水的纤腰，只见秦秋水瀑布一般的长发随风飘扬，一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，说不尽的性感诱人，从容自若，美丽，圣洁，高贵。感受着秦秋水丰满性感的身段，丰满的屁股，闻着秦秋水身上散发的芳香，他的巨龙一下子有了反映，紧紧的贴着秦秋水的臀部。感受到秦秋水的臀部的温暖，苏南一股热流由丹田而起，向上涌上脑门，让她耳烧脸热，心跳加速；向下冲入小弟弟丰富的血管里，让本来就已处于兴奋状态的它迅速勃起。
　　美丽高贵的秦秋水此时不仅脸颊泛红，连整个秀颈也烧得通红，不仅主动地送上热吻，还开始解下了苏南身上的衣服。
　　苏南粗重地喘息着，突然紧紧地搂抱住秦秋水，狂野地亲吻住她的樱桃小口，肆意含住她柔软滑腻的香舌吮吸咬啮着。
　　秦秋水娇喘吁吁，瘫软着身子躺在了沙发上，丰硕饱满的乳峰，紫红色的葡萄在雪白中特别诱惑人，仿佛在向苏南示威。苏南忍不住俯下了身去，贪婪着舔弄着吮吸着那紫红色的葡萄。没有乳汁，可是却能闻到芬芳馥郁的成熟美妇的奶香。
　　秦秋水娇喘吁吁地用双手抱着苏南的腰，苏南把所有的能量又重新汇集到了一点，用身体触碰着她丰腴圆润的胴体，试探寻找着梦寐以求渴望许久的神秘，他要让她感觉到他的硬度，他要找到一个可以完全释放自己的美妙幽谷。
　　娇喘吁吁，嘤咛声声，火焰熊熊燃烧，只能用水来湮灭。
　　苏南双眼通红，粗重地喘息着不得要领地胡冲乱撞，秦秋水娇喘吁吁，嘤咛声声，伸出芊芊玉手轻轻掌握住苏南那血脉喷张面目狰狞的庞然大物，引领诱导着苏南前进的方向。
　　苏南终于如愿以偿地近乎粗暴地进入了秦秋水美妙的沟壑幽谷，他感觉到下体被一阵阵的潮水包围着，他能感觉到秦秋水她的温暖，她的柔软，她的痉孪，她的颤抖。
　　她生过小孩，里面虽甚宽敞，但吸力惊人。
　　阵阵快感向苏南袭来，他狂野地抽动着下身，汗珠将他们全身都湿透了，呼吸声叫声仿佛填充着寂静的空间。每一次强而有力的冲刺，每一下都令秦秋水的呼吸变的急促，每一下都令她感到一种痛楚交杂着欢愉的感受，天旋地转的那一刻马上就要来临，最后的强烈攻势来了，苏南的身体已经不受他的控制，麻木地狠命的撞击，猛烈而近乎粗暴地挞伐，她纵体承欢主动逢迎着拱起她丰满圆润的胴体，水火交融在最后的一刻完全迸发出来了，火山天崩地裂地爆发出来，欲仙欲死的飞翔在天地之间。
　　“啊！”
　　苏南和秦秋水紧紧搂抱着，同时发出一样的声响，一声热浪无所顾及地，放肆地冲向了她的最深处， 一下子，他瘫软在了秦秋水雪白丰满的玉体上，一动都不动，只有两个人重重的喘息声。


第072章 偷情与商业的结合
　　好半天，两个人才从激情的亢奋之中平静下来，依然依依不舍地依偎在一起，懒得动弹，也不想动弹。
　　“老婆，怎么一个星期没见，你就这么色急了？”
　　苏南脸上挂着满足的悠然，色色地笑道。
　　“坏老公，还不是你害的，弄得人家这几天都快疯了！”
　　成熟美妇秦秋水伸出芊芊玉手轻轻爱抚着苏南宽阔强壮肌肉发达的胸膛，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“嘿嘿，那我可得来勤点，要不，你来我家也成。”
　　苏南见成熟美妇秦秋水如此柔媚，心里欢喜，不禁温柔地拥抱着成熟美妇秦秋水丰腴圆润的胴体，软语温存道，“在这里还是太危险了。”
　　“坏老公，人家才不要呢？刚才那么粗暴，人家都快没被你弄得没命了！”
　　成熟美妇秦秋水媚眼如丝地娇嗔道。
　　“是吗？可你的样子却是十分欢喜呢？”
　　苏南食髓知味地感受着秦秋水丰满高耸的乳峰在怀抱里丰硕柔软弹力十足，此时又见她那娇羞暗含风骚，温柔流露妖冶的媚态，不禁再度血脉喷张，热血沸腾，蠢蠢欲动起来。
　　“坏老公，你怎么又……”
　　成熟美妇秦秋水立刻察觉到了他的异样，慌忙娇喘吁吁地推拒着说道，“阿南，不要再来了，人家真的受不了了。”
　　“暂时先放过你，近来业务来顺利吧？”
　　苏南笑问着，色爪忍不住在成熟美妇秦秋水丰硕饱满的乳峰上面淫亵地抚摸揉捏一把，揉捏得她娇喘吁吁，娇躯轻颤。
　　“还好，只是唱片的发行的市场越来越窄了，你可要想好办法去应对。”
　　秦秋水轻颤着说道。
　　“放心，现在的唱片公司十之八九不是倒闭就是改制，发行唱片并不能赚多少钱，赚钱是你们这些大美人所附带产生的利润，像广告代言，公众演出，出版，形象平面之类的，才是苏记唱片的主打方向，至于以前主营，那只不过是个成就美名和扩大公司知名度的平台。”
　　苏南抚弄着她白嫩的身子解释道。
　　秦秋水似有所悟地点头道：“你的意思是我们公司要像网络市场那样发展了？”
　　苏南轻咬着她丰硕白润鲜嫩凝霜堆雪的玉乳道：“错了，是向网络市场发展，而非像网络市场发展。”
　　秦秋水有些难受地问道：“可公司没这方面的人才啊？”
　　“嘿嘿，很快就有了，而且是一大群专业的人才，还是深懂网络营运的人才。”
　　苏南调皮地蹭了蹭她白嫩的乳房神秘地笑道。
　　“哪来的？”
　　见苏南离开了她胸前那双傲然挺立的雪白丰乳，秦秋水轻松了许多。
　　“嘿，本来不想说的，但看在你是我老婆的份上，我就透露一点吧，S计算机职业学校，明白吧？”
　　苏南得意地把最近走后门的成果透露了出来。
　　“你收购了它？”
　　秦秋水一脸不可置信地问道。
　　苏南大手按在美人高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软，温香暖玉邪笑道：“当然没有，只是它被政府抛弃了，进而划到了苏南大学，以后就是苏南大学的一个院部了。”
　　“咦，最近闹得沸沸扬扬的苏南大学不会是你投资的吧？”
　　秦秋水嘴巴张得大大的，显得更加吃惊。
　　“嗯，苏氏占了百分之四十九的股份，虽然控股权在于S市政府，但经营决策权却在于苏氏。”
　　苏南得意地点头道。
　　“坏老公，居然还藏了这么多事，快说，你究竟还瞒着人家做了什么事，还不一起说来。”
　　秦秋水气喘吁吁地怒哼道。
　　“嘿嘿，老婆，这是商业秘密，说了就不值钱了。”
　　苏南虽然很疼爱女人，但对于核心的东西，他向来是把握得很好，不会因感情而误事。
　　“哼，坏老公，就知道装神秘，一点都不把人家当知已看，亏人家还天天念着你，什么事情都为你去做，甚至还为公司出生入死，牺牲色相。”
　　秦秋水失落地看了他一眼道，眼睛红红的，就想要哭了。
　　“唉呀，老婆，你别这样，你要听老公解释啊？”
　　苏南一见女人这样，心里就有些难受了。
　　“那好，你说吧，若是你不把我当做知己来看，以后你就不要来找人家了。”
　　秦秋水收起泪水，决绝地说道，作为一个全心全意为苏南打算的女人，她是绝不能忍受男人的不信任与提防的。
　　苏南苦叹了一声，苦笑着摇了摇头，沉默着想了很久，从各方面对秦秋水进行了重新定位与评估，判断得与失，他还是选择了相信自己的眼光，相信自己的智慧，最后他还是坦白了，轻声软语道：“好老婆，你既然要知道，那我只能告诉你了，不过，你却不能告诉任何人，否则，我们不仅连知己没得做，甚至会以血腥收场，你明白吗？”
　　“嗯，你说吧，太过重要的就不用告诉我了。”
　　秦秋水见男人说得这么认真，心里有些发慌了，刚才只不过一时气不过，但头脑冷静了下来，她知道她触碰到了男人的底线了。
　　男女之间，最重要的就是有彼此的私密空间，一旦过界了，那就是陌生与疏远。
　　苏南怜爱地搂住她颤抖的娇躯温柔的舔去了她的泪水温声道：“没关系，只要老婆你不背叛我，你就是我心里最爱的女人。”
　　“老公，你放心，哪怕别人要我死，我也不会说出去的。”
　　秦秋水紧抱着男人的熊腰感动地说道。
　　“嗯，我相信。”
　　苏南深情地看了她一眼，然后把除了阴暗核心方面的东西之外，全都有条不紊，细致地说给她听，这一说，就是一个夜晚了。
　　秦秋水汪闪亮的双眸隐隐含着几分感动而又似乎有些吃醋看着苏南频频地点头倾听，直到了天亮，本来很早就困乏的她，却对于苏南的故事听得津津有味，甚至还时不时地发笑，表示出自己的嗔怪，无奈与欢乐。
　　灰蒙蒙的天，很静，西施一般的成熟绝色美妇秦秋水蜷在苏南的怀里，听完故事后，一语不发，一动不动。
　　苏南心满意足地抱着她，一夜未睡的他，一点困意都没有，深邃的眼睛看着窗外远处的万家灯火，似是在思虑着什么人生大事。
　　正如一本小说所方，一个看着万家灯火会想到民生的，那他一定是个政治家，假如想到利益的，那他一定是个野心家。
　　成熟绝色美妇秦秋水温柔的亲吻着苏南，苏南的身体开始和心灵一起颤抖，苏南开始小心的抚摸，像抚摸怀抱着的一只美丽的、精致的而又易碎的玻璃瓶。
　　成熟绝色美妇秦秋水的肌肤像绸缎一般柔滑，洁白细腻。苏南抱住她，感受那来自灵魂深处的香，一点一点，缕缕诱人。
　　成熟绝色美妇秦秋水真的像蜜糖一样也包裹了苏南，苏南从来没有如此的小心过。当灵魂与身体融为一体的时候，是快乐，是难以言喻的愉快，在心的深处，没有罪恶，没有肮脏，没有欲念，只是一种融合，一次愉快的交流，就像成熟绝色美妇秦秋水长长的发丝，轻轻一绕，就缠住了这个世纪的刻骨铭心。
　　从窗台吹进来的风变得温柔起来，不忍打扰，风只是嫉妒的咬着嘴唇抓住窗帘轻摇，然后逃走了，向着远处那一片让人心醉心碎的蓝。
　　或许是因为情感的饥渴，心灵的饥渴，性爱的饥渴，就跟身体的饥渴一样。成熟绝色美妇秦秋水开始如饥似渴地吮吸着苏南的嘴唇，她那柔软而活力十足的舌头在苏南的嘴里搅动着，她那纤细的手指在苏南的头发里，脸颊上，以及耳朵，颈项和肩头上疯狂地抚摩着。她显得是那样的肆无忌惮，而且又是那样的贪婪张扬。
　　“坏老公，人家真想把你给吃了。”
　　成熟绝色美妇秦秋水面容红晕，娇喘吁吁对苏南说道。
　　“好老婆，我也想把你吃了！”
　　苏南说完便双手在她的腋下一夹往上抬起，成熟绝色美妇秦秋水顺势骑坐在苏南的腿上。苏南把她狠狠地搂在胸前，使她那热挺的乳房紧紧地贴在自己的身上。
　　成熟绝色美妇秦秋水闭着眼睛，嫣红的俏脸，放射着青春的光泽。两人两双饥渴的嘴唇相互靠近，他们狂暴的舌头互相缠绕，迷乱的身躯相互磨擦。苏南伸出手臂摸在成熟绝色美妇秦秋水那正起伏汹涌的乳房上，成熟绝色美妇秦秋水的呼吸顿时紧了起来。苏南双手伸进她的上衣，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖，渐渐地苏南感到它硬了起来。
　　这时只见成熟绝色美妇秦秋水她嘴唇一咬，索性叉手将她上身的睡衣脱了下来，露出了白皙的胸部，那雪白的双乳高傲地挺着，有着绝佳的形状；圆润的肩头，尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得苏南全身发热，下体亢奋。
　　成熟绝色美妇秦秋水的身上还时而传来馥郁的香气，更让苏南春心荡漾，欲火高涨。
　　这时，成熟绝色美妇秦秋水身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。她一手勾住苏南的脖颈，一手将苏南的头按在她的胸口。苏南将脸埋在丰硕的双乳之间，呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的乳房，嘴唇在乳峰上游移。
　　苏南用力吮着她坚挺的乳头，用牙齿轻咬她的乳尖。苏南时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在乳房上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在乳房上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个乳房吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。成熟绝色美妇秦秋水的乳房上粘满了苏南的口水，房间里回荡着“啧啧”的吸啜声。
　　成熟绝色美妇秦秋水闭着眼睛，显得很痴迷，很沉醉。她的乳房姣美而富有弹性，而且极其敏感，在苏南的揉搓吮吸之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛越来越胀，乳头也越来越大。她的身子似乎也因为刺激而开始轻轻抖动。苏南又伸手轻抚她发烫的脸颊，她的双眸碰上苏南的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过他的注视，索性又闭上了眼睛。
　　苏南的手在成熟绝色美妇秦秋水光滑的后背和臀部放肆的来回游走，成熟绝色美妇秦秋水又双手支在苏南头的两侧，把娇艳欲滴的红唇送到他的嘴边。
　　成熟绝色美妇秦秋水媚眼如丝，娇羞满面。那情不自禁的低沉的呻吟声，腻到骨髓的喉音断断续续飘进苏南的耳朵，和着她轻轻摆动的身躯所发出女人的幽香在屋里弥漫。
　　苏南一只手掀开裙摆，伸入三角裤内，手放在湿润而且隆起的下体上，苏南长长地舒了一口气，心里有一股实实在在的满足感。这时只见成熟绝色美妇秦秋水媚眼迷离，艳唇娇喘，周身火热。
　　当苏南把手伸到她的秘密地带的时候，成熟绝色美妇秦秋水顿然将身体坐直，然后，她从苏南的腿上跨下来，把裙子里面的三角裤脱下来扔在沙发上，将裙子捋在腰间，露出白静光亮的小腹，苏南再次被她的美丽惊呆。她体态匀称，仪态万方。她鼻子挺挺的，眼睛潮润着，弥漫着像晨雾一般朦胧的雾气，又像一潭秋水之上悬浮的一抹云霞，如烟，如云，如幻，如梦。
　　这时，成熟绝色美妇秦秋水牵着苏南的手坐回到沙发上，然后她抬起她那修长白皙的美腿又跨坐在苏南的腿上。
　　苏南早已欲火难忍，便挺起臀部，往上狠狠一顶。
　　“啊！”
　　成熟绝色美妇秦秋水喊了一声，便靠在苏南的胸前不动了。
　　成熟绝色美妇秦秋水坐在苏南的身上，眼睛半眯着，显露出一种迷离而陶醉的神情。两人就这样就这样的谈着、吻着、抚摸着、活动着……情话绵绵，灵犀相通，像一对久别重逢的恩爱夫妻，你贪我恋，翻云覆雨，两情相融，灵肉一体，沉浸在愉悦，兴奋，满足与幸福的欢乐中。
　　成熟绝色美妇秦秋水转动着玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，犹如优美迷人的舞姿。吸吮吞吐，收缩，颤动，一吸一吐，一紧一松，不停地刺激着苏南，使苏南感到有一阵阵的快感汹涌地侵袭着。
　　在一浪接一浪的欢叫和撞击声中，苏南忽然脊椎一麻，一股无比舒服的感觉直灌他的脑际，仿如电击，一直向着他的下体冲了下来。苏南再也无法控制自己了！在阵阵晕眩的冲击中，他不由得嘴巴大张，“喔……”
　　地叫着。然后以前所未有的速度冲击着，头脑中白茫茫的空白一片。一种极度的快感一阵紧比一阵地冲击着他的脑海，终于，两人再度飞上了天……
　　深怕被人捉奸的苏南将秦秋水抱在香床上，然后温柔地替她盖上被子，调好空调，锁好房门，才一脸疲惫不堪地回到苏家。


第073-074章 一世男人
   直酣睡到黄昏时刻，苏南才被昨天刚从苏记唱片公司忙完事情回来的苏冰云一脸为难的叫醒了。
　　“咦，冰云，你怎么回来了，难道公司的变革完成了？”
　　苏南睁开迷蒙的眼睛，用双手擦了擦，才看清了眼前的绝色丽人，随后便想到苏记唱片公司的监督问题，直接问道。
　　“嗯，完成了，至于苏氏的改制问题，有其他委员在监督着。”
　　苏冰云有些闷闷不乐地说道，显然是苏南关心公司而不关心她，更重要的是，苏南这一个多月来，几乎将她完全给忘了，这是她最受不了的。
　　苏南虽然不是什么女性问题专家，但在女人堆中打滚这么多年，哪还看不出苏冰云这个俏侍妇不高兴了，将她抱入怀里温柔地抚摸着她光滑细嫩的美丽脸庞歉意道：“宝贝，这些日子都怪我不好，你别生气了好吗？”
　　“哼，人家难道不是你的女人吗？为何妍姐和若儿姐她们都成了你的妻子，而我却还是这般呢？”
　　苏冰云郁郁寡欢地撇过头去，显得更加生气了。
　　“好宝贝，你别生气好不好？若是我不爱你，不信任你，我会把最重要的事情交给你去打理吗？再说了，最好的东西往往是要在最好吃的。”
　　苏南一副奴颜媚骨地柔声道。
　　看到一向强硬的少爷居然向自己撒娇，苏冰云冷艳的俏脸上终于绽放了笑容，亲吻了他一口道：“少爷，你没骗冰云吧？”
　　“傻丫头，你是我最爱的宝贝，我怎么会骗你呢？”
　　苏南溺爱地揉搓着她的俏脸道。
　　“那好，那少爷什么时候要了冰云呢？”
　　苏冰云最看重就是自己的身体什么时候交出去，只要纯洁无比的身子交出去后，她就是苏家的女主人之一了，再也不是往日表面上低人一等的丫头了。
　　“嗯，不着急，我一定会找个最浪漫的日子给你一个完美的初夜。”
　　苏南深情款款地说道。
　　“哦，那好吧！”
　　苏冰云得到了这样的答案，心里的烦躁也终于平和了下来。
　　“对了，你怎么叫醒我了？”
　　苏南一想到无端被她打扰，脸色立即就沉了一些。
　　“哦，是这样，少爷你的好朋友黄公子来了，正在客厅里等你呢？”
　　苏冰云知道苏南最不喜欢别人在睡觉时打扰他的，心里发慌地解释道。
　　“噢，难怪，好了，替少爷打扮一下，免得失礼了。”
　　苏南放开她娇嫩的身子，然后起身穿衣，而苏冰云则急匆匆地找来香水和发胶替他打扮了起来。
　　苏南照了一下镜子，才脸色发急地走到客厅。
　　只见客厅里一个穿着白色衬衣，黑色长裤套黑色皮鞋的粗旷无比的年轻男人！一副老实憨厚的摸样，但那正襟危坐的样子，却让人深深地感到他的认真与刚性。
　　苏南脸色挂着惊喜的笑容，喜声道：“大黄，你怎么回来也不通知我一声啊？”
　　急步上前与站起身的年轻男人熊抱一下，两个三大五粗的男人都不禁脸露出欢欣的笑容。
　　这男人正是苏南旧时的同窗好友之一，黄石港，现是市武警支队的小队长，而队长则是他老子，是个团级的干部，在S市，也算是一个能呼风唤雨的人物了。
　　“唉别提了，跑到G军区呆了三年，都快变成机器人了。”
　　黄石港忠厚地咧嘴笑道，然后重重地拍了一下苏南，一下子就把他拍了一下踉跄，差点就一头倒地。
　　要知道，苏南可是从小练武的，身子也是极为粗实的，就是在古代也算是一个上好的炮灰了。
　　苏南远离了他一点，苦着脸笑道：“大黄，你也不用这么热情吧，我可不比你，祖传有武艺不说，而且天天像疯了一样在猛练。”
　　“呵呵，不好意思，一时手重了，不过，冷面可是比我还要厉害来着。”
　　黄石港满脸佩服地提起两人的另一个同窗好友，一个叫藏天保土生土长的本地人，也曾是本土的地头蛇五毒帮退下来的长老之子，现任H市军区42集团军的一个加强连的连长。
　　像苏南和黄石港这类人，虽然说是地头蛇，但比起藏天保来说，显然是外来户一群，毕竟苏南的家族是前两百年搬过来的，是一客家人，而藏天保的族群，则是居于S地上千年了。
　　“他？一个真正的武学疯子，我可不想被他拍一掌，就算我是铁做的，怕也是要变烂铁一堆。”
　　苏南略有些畏惧地说道。
　　黄石港聊侃的声音，“阿南，这可不像你的性格啊，好歹你苏家也是一个武学家族，怎么能荒废武艺呢？”
　　苏南苦笑道：“我的大哥，你以为我想啊，天天动着脑子，谁还没事干去练武呢？就算是把苏家的功夫练到最高级，也顶不住一只狙击弹啊！”
　　黄石港没好气地说道：“你啊，就是太想一步登天了，没有个几十年的苦练，能达到吗？”
　　苏南开心的笑道：“不过，我达不到没关系，你达到就行了。”
　　说着，挥手让佣人上来再沏一杯茶给黄石港和他自己。
　　黄石港摇头苦笑道：“难，没有进入武道殿堂，我们根本做不到。”
　　苏南笑了笑，示意他坐下，亲手接过佣人递过来的茶壶，给他倒了一杯茶说道：“大黄，听说最近市里有些不安宁来着，是不是那些武林人物又重出江湖了？”
　　黄石港太清楚苏南的脾性了，他说这话，就是意味着想混水摸鱼了，毕竟苏家就是靠这个发家的，摇头说道：“是啊，这些武林人物被龙组的人打压了十年后，终于完约而出了。”
　　“那上面有没有派高手来？”
　　苏南虽是一个商人之子，但知道的东西却是比那些行政官员要多得多，不过，危险也要多得多。
　　“有，但都是卧底，不明来路，阿南，说句实话，这次你们苏家就不要趟这浑水了。”
　　“放心，我只是捡捡外围，权利中心，我苏家从来就没涉足过。”
　　在S地，虽然前百名的势力会经常变来变去，但苏家却总能化险为夷，不去触碰权利的核心，将势力总是维持在权利边缘，虽然手头里没什么可威风的权力，但却是平安了上百年。
　　“你能这么想就好，可千万别像以前的首富一样，以为自己翅膀硬子就可以飞了，结果还没飞起来，就被人给分尸了。”
　　黄石港郑重地说道。
　　“看你说的，那都是十年前的事了，他们爱找死，天当然要灭他了。”
　　苏家虽然是占据了十年的首富之位，但实际上，却是慑于身旁虎视眈眈的势力，一直将自己局限在一块小地方，不敢越雷池一步，要不然，凭着苏里南的商业才能，苏家早就走出S市了。
　　“这倒也是，对了，阿南，之夫在春梦园已经设好酒宴了，就差你一个了。”
　　“难道还有别的人？”
　　苏南疑惑地问道。
　　“有两个，韵玉那丫头和之夫的新交的女朋友，也是官场上的。”
　　“唉，三个大男人喝酒，干吗带女的呢？”
　　苏南叹了口气，有些不习惯在女人在身边陪着喝酒。
　　“呵呵，没办法，之夫实在是受不了他女朋友了，几乎一整天都在缠着他。”
　　黄石港咧嘴笑道，显得对女人有些敬畏。
　　苏南笑了一声，便起身带着黄石港驱车到了春梦园，泊好车后，两人才有些面面相觑，毕竟以前喝酒的时候，可是从来没有女人在旁的，除非是鸡尾酒会。
　　春梦园，坐落在市区一条非常繁华的商业街，表面看来有点像装潢地古香古色的茶楼一般，但实际上，它却是一处有着特殊服务的红灯区，来往的达官贵人可谓是五花八门，有外省的，也是省内，更有外国的。
　　据说，这也是S地武道门派通天门的秘密据点，但无从查证，至少这里从来没出过事，就足以证明这个地方的不凡之处。
　　江湖帮派和武道门派是不同的，而且是两个不同的层次，普通门派有一个一流高手就算  是非常不错的了，而武道门派则是真正高手聚集的地方，通常会控制着下面的一些小帮派作为 跑腿，里面又分内门外门，而内门弟子才是门派的真正精英，而且内门弟子往往都是武  道中人，这就意味着他们有着人榜以上的实力。有时候别看有些帮派那么多人，往往只需一个人榜高手便可令其灭帮了，这一点，在极适合于修习武道的S地尤其明显。
　　春梦园里面非常大，装饰的也古香古色的，充溢着茶香。一路走过。不断有服务生非常恭谨地招呼黄石港，“黄公子”不绝于耳。黄石港也表现得非常睥睨，大摇大摆的走向电梯。苏南暗暗称奇。
　　电梯在三楼停下，门开，入目一服务台，两位青春靓丽的女子身穿统一服饰站在台后，脸上挂着职业笑容，望见黄石港，小脸漾笑绽放，同时尊称道“黄公子。”
　　其中一位轻盈而出。
　　黄石港一副领导派头，沉着脸问道：“都安排好了吗？”
　　那女子甜笑道：“都准备好了。黄公子，尊客，里面请。”
　　说完细腰轻盈，摇曳生姿地在前引路。
　　黄石港得意的瞥了苏南一眼，苏南笑笑，没说什么，两个人的家族根本就不在一个层次，、S地的人心里都明白得很，随后跟了上去。
　　走廊里隔着很远才看到一个门，那女子在最里面的一个门前停下，轻轻推开门。站在门边，礼貌的伸手让客，“黄公子，尊客请进。”
　　黄石港龙行虎步地毫不客气地走了进去，苏南也好奇的跟着走进去。待两人进去，那女子轻轻关上门，挂上“有客，请勿打扰”的牌子，然后轻盈返回服务台。
　　走进雅间，见只有唐之夫一人坐在里面，苏南稍微一愣道：“怎么就你一个人在这里啊？韵玉和你的女朋友呢？”
　　说着走到他身边的隔了一张椅子坐下。
　　唐之夫斜睨苏南一眼，斯文地笑道：“呵呵，她们两个去洗手间了，你们点菜吧！”
　　黄石港大马金刀地坐在苏南身旁，二话不说，先给自己倒了一杯陈香飘逸、甘润幽雅有着六百年历史的水井坊白酒，轻酌了一口，感觉心里舒畅了许多，脸上的笑容更加憨厚热情了，笑道：“之夫，你小子终于要摆脱单身了，恭喜恭喜！”
　　“大黄，你是赞我还是损我啊，人家阿南家里早就三妻四妾了。”
　　唐之夫脸色有些滑稽地说道。
　　苏南哑言失笑道：“之夫，我可没那么夸张，三妻四妾可是要犯法的。”
　　唐之夫瞪了他一眼，道：“你还会怕，若不是韵玉告诉我，我还不清楚你家里还有那么女人呢？看来，花花公子之名，你算是坐实了。”
　　“呵，难怪，我怎么说你就知道我家里的那些事呢？原来还有个小间谍啊？”
　　苏南笑了笑，然后也喝起酒来，一口一口地轻品着。
　　唐之夫见他这般，也没法说，转过头对黄石港问道：“大黄，你也该找个女人管管你了，可别像阿南一样，家里一堆，外面一堆，典型的腐化分子。”
　　黄石港老脸一红，尴尬地笑了一声道：“别看我，我可不像你们那么好色，我还练着童子功呢？”
　　唐之夫和苏南面面相觑地笑了一下，显得有些无语，这年头，居然还有人童子功，真是母猪上树了。
　　不过，黄家的童子功倒真是来些来历，只要是资质好的，二十八岁之前基本能解除童子功的限制，而且那性能力也是超强的，像黄石港的老子，第一次那个就生出了他。
　　“大黄，你可真是牛，居然有这样的勇气，咦，以前你怎么不说啊？”
　　苏南赞叹了一声，随后问道。
　　“这事我哪敢启齿啊？”
　　黄石港老脸再次红了一下，伸长脖子又道，“不过，我还算好的，冷面练的那个硬功，要求更严呢？估计没到三十岁，他是娶不到老婆了。”
　　说完，便有些幸灾乐祸地笑了起来。
　　听到这话，唐之夫和苏南再次面面相觑，脸上的笑容再也憋不住了，抱着肚子大声笑了出来。
　　黄石港立即收起了笑容，脸上有些红又有些白，若是别人，怕是被他一拳给打残了。
　　这时一身警服英姿飒爽中透着妩媚的绝色美人儿后走了进来。望见三人，美眸流波，闪烁着喜悦，落落大方地笑道：“有什么事情这么好笑啊！”
　　见是女人进来，苏南先收起了笑容，起身，迎上一步，轻轻一握她伸出的白嫩小手，望着她秀丽文静的小脸，和声笑道：“幸会，幸会，你就是之夫经常提起又美又本事的雨洁检察官吧？”
　　何雨洁嫣然一笑，脸上散发出少妇般成熟迷人的魅力，娇声道：“呵呵，过奖了，听之夫说，你们三个曾经是最好的朋友，今日一见，果然是情真意切啊！”
　　唐之夫看了一眼何雨洁，笑道：“小洁，你可别跟阿南走近了，他可是花花公子一个，要是你吃了亏，我可是不干的。”
　　颇含笑意的扫了苏南一眼。
　　听到这话，黄石港顿时露出似笑非笑的神色，何雨洁的神色则有些古怪。似笑非笑的瞥了苏南一眼，美眸里透出一丝玩味。
　　苏南看见几人地反应，似有所感悟，只好装糊涂，神色如常的笑道：“呵呵，放心，朋友妻不可戏，我可不是一个禽兽。”
　　说过便坐回了原位，一副目不斜视的样子，显然是怕被两人当作是勾二嫂的小人。
　　望见苏南地反应，何雨洁眼里划过一丝奇怪，一闪而逝。
　　随即几人闲聊起别的事情。都是场面上的人，见多识广，自然谈的兴趣盎然，谈笑风生。
　　看看时间快到11：30了，苏南挥手~特色的六菜一汤搭配得非常合理。
　　这时，苏南的手机响了起来，他拿出手机看了看，是吴冠民的号码，说了声，“对不起，接个电话”走到一边接通。告诉吴冠民直接联系贾路，他会安排好的。
　　吴冠民非常机灵，说马上联系贾路。
　　未等苏南回到座位上坐下，姗姗来迟的绝色老师唐韵玉穿着时髦、婀娜多姿地出现在门口，一缕淡淡的香气扑面而来，清幽惑人，诱人无比。十分优雅的走进来，一双美丽眼睛中眼波流动，望着苏南，妩媚一笑，风情万种，媚态横生，甜美的说道：“不好意思，来晚了。”
　　伸出秀气、柔滑、白嫩的小手。
　　苏南上前一步轻握了一下，羊脂白玉一般的感觉，心中微漾，放开，笑道：“韵玉，我可是等你好久了。”
　　把她让到自己与何雨洁中间地空位上，然后自己在她与何雨洁之间坐下。
　　这样的坐法苏南是最乐于见到的，毕竟上次亲过唐韵玉，两人算是处于朦胧的恋爱期了，也给了他太多的香艳刺激，那种艳福虽然是每个男人都梦寐以求的，不过想想她哥哥唐之夫在这里，他还是不敢招惹这位绝色美女为妥，酒菜很快就上齐，苏南娴熟的掌控着场面的氛围，几杯酒下肚，场面越发地热烈，尤其是两位绝色美女白嫩的小脸被酒醺的透出娇艳欲滴的粉色，美眸透着水光，娇笑漫语，花枝烂漫，让人心荡神驰。
　　中间唐之夫去了一趟卫生间，苏南眼珠子一转，望着绝色老师唐韵玉、何雨洁，清爽地笑道：“你们可不可喝太多酒，到时，犯了错误就不好了。”
　　“怕你才是，小色鬼。”
　　绝色老师唐韵玉笑靥如花，媚波如水瞄了一眼苏南，娇声响应。那眉目之间的妩媚娇柔，令人心荡。
　　何雨洁一双美丽大眼睛透着微醺的水光，望着苏南坏笑道：“阿南，听闻你可是花花公子一个，能否透露一下你交了多少女朋友，让我们开开眼界啊？”
　　听到这个问题，苏南急忙笑道：“说笑了，我一个对爱情忠贞的大男人，怎会去做那种事呢？”
　　何雨洁美眸透着狡黠，笑道：“是吗？我可是掌握着苏氏不少资料的。”
　　说着举起酒杯来。
　　这还是今天宴席上苏南首次涉及到苏氏监管者这个话题，话中的内涵更是那人寻味了，苏南目注着她，哈哈笑道：“雨洁，你是检察局的人，该不会把苏氏当成了贼窝吧？”
　　黄石港见苏南有些尴尬，忙爽快地表态道：“阿南，你放心，只要有我黄石港在，你苏氏，我保定了，管他什么势力的，我通通不怕，来，干三杯。”
　　说着拿着酒杯对苏南一举，一饮而尽。
　　幸好是30ML的杯子，苏南微微一笑，痛快的喝了。
　　绝色老师唐韵玉、何雨洁娇声叫好，何雨洁拿起酒瓶子给黄石港、苏南满上，如此这般，两人连干三杯。
　　三杯酒下肚，苏南也觉得有点难受，急忙吃菜压酒。
　　黄石港则喝了口茶水，关切的望了苏南一眼，见他吃了几口菜又活跃起来，暗暗好笑。
　　何雨洁给黄石港、苏南满上，然后端起酒杯，秀美的对苏南一笑，娇声道：“阿南，你年轻有为，前途无量，我敬你两杯，祝你进入城管后步步高升，鹏程万里。”
　　清秀妩媚的粉脸微仰，举杯干了。
　　又是两杯酒下肚，苏南喝了一口茶水，并没有感觉到不适，信心大增，望向绝色老师唐韵玉，等着她敬酒了。
　　绝色老师唐韵玉被酒气蒸得桃红满面的小脸，越发得娇艳欲滴，充满妩媚妖娆的诱人风情。她轻轻一笑，娇柔道：“我敬你一杯酒行了。”
　　苏南闻言心里一松，暗道，关键时刻还是这位知己美人心疼自己啊。不过随着绝色老师唐韵玉的动作，他不由暗自苦笑。
　　只见绝色老师唐韵玉把小酒杯里的酒倒进了空茶杯里，然后接过笑嘻嘻的何雨洁地过来的酒瓶，“咕咚、咕咚”很快把茶杯倒满了，然后美眸望着苏南，好像有生命的活物一般，闪过动人之极的光芒，一种天然的媚态油然而生，微微一笑，恍若百花齐放，柔声说道：“来，阿南，我敬你一杯，祝你生活、工作，事事顺意！”
　　然后像喝水一样，“咕咚、咕咚”把茶杯里的酒喝干净了。
　　苏南知她心里有气，故意难为自己，一个大男人家总不能让女人用大杯，自己喝小杯吧。这叫赶鸭子上架，愿意喝得喝，不愿意喝也得喝。看了她一眼，拿过酒瓶子慢条斯理的也把茶杯倒满了酒，然后一口气喝干净，这次不敢逞强了，也随着绝色老师唐韵玉一起往嘴里送菜压酒。
　　黄石港坐在一边暗自偷乐，幸好自己没找女人，不然，这日子还真没活了，还是练武好。
　　唐之夫从外面回来，看几人的情形就知道，两个素来大胆的女人肯定是劝酒了，这待遇他以前也品尝过，自然对苏南深表同情，暗自庆幸自己出去一趟，幸免陪着苏南遭罪。笑呵呵的在何雨洁的身边坐下，说道：“看大家也都喝得差不多了，不如留点精神一会儿去唱歌，你们看如何？”
　　苏南身为被宴请者自然不好率先表态，不由向两女和黄石港望去。
　　沉淫于官场酒醺兴致正高的两位绝色美女自然需要找个地方发泄一下高昂的情绪，纷纷表示赞成。苏南见状客随主变，急忙下去算账，来到服务台，服务小姐告诉他唐之夫已经结算完了。
　　临近隔音很好的KTV房，但音乐仍然有些嘈杂。
　　何雨洁那带点蒙蒙醉意的眼，因微醺而更加灿亮美丽；未散地酒意形成嫣红色彩，晕染着双颊，为她增添一抹妩媚俏丽。美眸一瞄苏南，有些深意地含笑道：“阿南，妍姐是你女人吧？”
　　说完，笑意更浓了。


第075-080章 纵论苏氏与天下
   苏南不禁摸了一下鼻子，说道：“嗯，你怎么知道的？妍姐可是从来不在官场上应酬的。”
　　何雨洁美眸流波。散发出狡黠之色，似笑非笑的道：“呵，别忘了，我是女人，还是妇协的组织干事，也是她们人计局的监管员。”
　　知她未尽之意，暗指自己别花心，要不然，检察局就会介入了，不禁苦笑，苏南轻声道：“难道家事你们也要管吗？”
　　何雨洁嫣然一笑，充满了秀美风情，恍若晨星的一双美眸投在苏南地身上。划过一偻耀眼的光彩，随即坐正身子，笑吟吟的望着他道：“当然不会，只不过，你女人实在是太多了，有人眼红了。”
　　“谁？”
　　何雨洁低声笑道：“当然是那些监控着苏氏的人了。”
　　这时。
　　“呵，黄公子，唐公子，你们几位来了怎么也不通知一声啊？”
　　一位穿着性感时尚的漂亮女子从大厅里侧迎了出来。与绝色老师唐韵玉、唐之夫、黄石港寒暄了几句。泼辣的大眼睛随即落到了何雨洁旁边高大威猛的男子身上，嘴里则和何雨洁招呼着，“何检察官也来啦，这位是……”
　　何雨洁显然跟她很熟，笑道：“怎么，被我们的猛男迷住了吧？赶紧给他办张会员卡哦，他就会经常来你这里喽。”
　　吊她胃口一般，说了半天也没介绍苏南是谁。
　　那漂亮女子，大约二十七八岁，苗条地身材，漂亮的脸盘，长得很是艳丽，柔声笑道：“没问题，就凭你们几位带来的人的，肯定错不了。”
　　何雨洁不再逗她，介绍道：“这位是我们S市的新首富苏南，苏氏的掌门人，这可是个大金主，你得哄着点，说不定，人家以后就把你这里当销魂窟了。”
　　然后又把那漂亮女郎介绍给苏南，“这位是春梦园的总经理蒋玉雨，可是春梦园的第一美人，美丽吧？”
　　苏南轻轻握了一下蒋玉雨伸出的小手，说了声，“你好，很高兴认识。”
　　蒋玉雨一双泼辣的大眼睛盯着苏南，惊讶得说道：“原来是财神爷光临，失敬，失敬，而且还这么年轻帅气，欢迎以后经常光临蔽店哦。”
　　蒋玉雨亲自陪着几人来到四楼的贵宾房，大方地吩咐女服务生，随几位客人点什么，费用都记在她的账上，然后客气的告辞了。
　　黄石港拉着苏南走进贵宾房的一个里间，边走边笑道：“让她们安排吧，我们赶紧去洗浴一下，消消酒气。”
　　里间是个大套间，透过开着的几个门，可以看到里面分别是两个卧室和一个豪华洗浴间。在苏南的印象里夜总会就是唱歌跳舞喝酒地地方，没想到这豪华贵宾间里竟然还带有卧室和洗浴的空间，真是开了眼界。
　　两人在热水中泡了好长一段时间，只觉得浑身清爽，酒劲消了许多。洗浴一新，梳洗完毕，两人来到卧室，在对面的两张床上躺下，抽烟小憩。
　　苏南看着黄石港，笑道：“大黄，老实说，你来这里多少次了？”
　　黄石港神秘地笑道：“呵呵，秘密，不过，我可透露一点，这里是我老子帮忙罩着的，但却是不收任何红利。”
　　苏南不由笑了，道：“哦，那你的意思是，这里真是通天门的据点了？”
　　黄石港树起拇指道：“聪明，其实，有件事你还不清楚，不过，你是我一起长大的好兄弟，也不怕你知道，我黄家，只是通天门的一个外门子所创办的。”
　　“外门？外门弟子就这么厉害？”
　　苏南一脸不敢置信地道。
　　“呵呵，你也别惊讶，像我这样出身外门家族的人是非常少的，加上内门的弟子向来是躲在山里追求天道的，通天门的势力就只能靠外门弟子站起来支撑了。”
　　苏南点了点头，开心而笑，坐起身来，说道：“我们穿衣服出去吧，让女人等就不太礼貌了。”
　　穿着整齐，来到外面。
　　只见贵宾房里已经放上了轻柔的音乐，皮质沙发前的几个小圆桌上摆满了各种点心、干鲜果、水酒，两人在沙发上坐下，等候在一旁的唐之夫打开一瓶啤酒，拿过两个杯子满上，笑道：“来，好兄弟，我们哥仨先喝点，慢慢等她们出来。”
　　苏南端起杯子饮了一口，入口只觉得特别地舒爽。
　　三人边慢饮边聊着天。
　　少许，绝色老师唐韵玉、何雨洁二女洗浴一新，秀发披肩，婀娜多姿的走出来，苏南不由眼睛一亮，他是被何雨洁所吸引，没想到这位一身警服的女子，雨后秀发披肩的风韵，竟然会是二女中最美的，湿润的秀发写意的飘散着，白玉般的瓜子脸，淡淡的眉毛，长长的眼睫毛，高挺的鼻子，一对宝石般的眼睛，红润的樱唇，容颜极为清纯秀丽，却又透着成熟妩媚的韵味，看上去也就只有二十三四岁的样子。
　　宝石般的眼睛忽然望了过来，两人的眼神撞在了一起，眼睛是心灵的窗户，那双漆黑秀美的眸子里面有某种晶莹的东西闪过，让苏南心颤不已，目光不禁游移开，暗道，朋友妻不可戏，朋友妻不可戏。
　　何雨洁莞尔一笑，随着绝色老师唐韵玉来到沙发旁，绝色老师唐韵玉姿态娇美的在苏南身边坐下，唐之夫则坐到了黄石港的身边，微微一笑，何雨洁坐在了绝色老师唐韵玉的身边。
　　清新幽香环绕身边，透着浴香和女人的体香，顿时让鼻端变得暧昧起来。
　　唐之夫爽朗的笑道：“谁唱第一首歌？自告奋勇啊。”
　　绝色老师唐韵玉瞟了苏南一眼，婀娜起身，柔声道：“这还用问，老传统，这第一首歌自然是我的。”
　　过去熟练了摆弄得几下点唱机，宽大的电视屏幕上顿时出现MTV的画面，她的嗓音柔美圆润，歌声非常甜美，身姿随着音乐的旋律舞动着，非常和谐优美，还真有点大明星的味道。
　　苏南欣赏的望着婀娜多姿、甜美歌唱的绝色老师唐韵玉，直觉得胳膊被碰了一下，扭头望去，只见何雨洁不知何时坐到了身边，正似笑非笑的望着自己，红唇轻启，吐出一串轻柔的话语，“你不请我跳舞啊？真是一点男子的风度都没有。”
　　晓雨轻嗔薄怨的柔美样子，即使见惯了美女的苏南也动，目光不禁游移开，却瞥见黄石港与唐之夫正在贵宾房的一侧正跳起怪舞来了，心中释然，难怪何雨洁会嗔怨，确实是自己疏忽了。
　　不过，怕被唐之夫误会的苏南还是迟疑了，有些犹豫地看了唐之夫一眼道：“这不好吧，你还是找之夫跳吧？”
　　“有什么不好，难道你怕会犯错误，这可不是你的本性哦！”
　　“呵，还是不要了，我可不想失去之夫这个好朋友。”
　　苏南坚定地摇头道。
　　这时，唐之夫来到了两人身边大声道：“阿南，跳吧，这里就你舞艺能媲美小洁，你的心思，我是明白的，别担心，我可不是小鸡肚肠的男人。”
　　随后，又回到原处，跳起乱七八糟的怪舞来，显得有些阴柔，两个大男人自娱自乐，显得十分高兴，与黄石港那种看起来杀气十足的舞蹈倒是阴阳互补了些。
　　见他这般说了，苏南也不故作矜持，站起身来，潇洒的一弯腰，伸手做出请的姿势，字正腔圆的说道：“何女士，请赏光跳一支舞好吗？”
　　何雨洁欣然起身，秀丽的小脸如花绽放，美丽的大眼睛则瞪了苏南一眼，轻柔的搭上苏南的手，只觉得纤腰被一温热大手贴肤揽住，娇躯被他带动的向前靠去，瞬间被带动了起来，锲和进音乐的旋律之中，不禁完全放松开身体，任由对方旋转带动，那种感觉非常的美妙动人。
　　贴身轻搂，苏南顿时对何雨洁有了更深刻地认识，一米六五左右的个子，纤腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，那脸庞、那鼻眼、那一笑一蹙的神态，无不充满了成熟妩媚的迷人韵味，真可以说得上是风姿绰约，看上去比她实际的年龄大了很多。
　　尤其令人沉迷的，是她那成熟妩媚的韵味中透着一缕花信少女的娇嫩、多情和略带羞涩的神彩，身材更是仍然保持着少女般的苗条和玲珑。
　　对何雨洁的家庭情况，苏南所知不多，不过，他却知道她老子是刑事侦查支队队长何云峰，也是市警察局的副局长。
　　“在想什么呢？”
　　何雨洁轻柔的声音在耳畔响起。
　　苏南急忙收回思绪，望着她娇艳欲滴、清秀妩媚的小脸，淡淡笑道：“雨洁舞步轻盈、韵律舒缓，跟你跳舞真是一种享受。”
　　何雨洁嫣然一笑。美眸流波，俏声笑道：“你倒是挺会夸人的，其实你才真地是舞跳得好呢，看样子平时没少泡舞厅吧？”
　　美眸斜睨，容态迷人。
　　美女风情撩人，苏南不由心中一荡，轻声笑道：“这都是在大学时练出来的。平时我哪有时间光顾舞厅。”
　　何雨洁水汪汪的美眸瞟了他一眼，娇声笑道：“又不是你正牌女朋友查岗。看把你吓得。”
　　苏南望着她妩媚撩人的容姿，忍不住玩笑道：“呵，你这个检察官查岗，我才真是很害怕，要不然，被你当作了嫖客，我可就跳进黄河都洗不清了。”
　　何雨洁俏脸一红，晶莹眼帘微阖倏开，玉脸忽然绽开一道笑容，弯起的双眸异彩频现，皓齿轻咬着自己的粉唇，横了他风情万种的一眼道：“谁有空去查你的岗。”
　　苏南顿时从她那双会说话地魅力大眼睛里读出很多内容来。让他既惊讶，又兴奋，他可想不到有什么原因能让这位相处时间极短的秀美女检察官便对自己有了那缕若隐若现、丝丝缠绵的情愫。
　　苏南的舞伴已经换成了绝色老师唐韵玉，这位小美人让他大感吃不消，一向清纯的她竟然大异平常，居然跟他跳起了贴面舞，美妙的娇躯几乎全贴在了他的身上，那种触觉、视觉、嗅觉的巨大冲击，让他几乎迷失自己。
　　唐之夫边唱歌边看着场里的情形边头疼，也不知这苏南究竟有什么魔力，竟然让向来对男人不屑一顾的女友和妹妹起了相交之心，这将来可如何是个了局啊？
　　回到苏家，这已经是深夜了。
　　苏南有些头晕地揉了揉脑袋从车上下了来，见客厅里面到了深夜还传出电影的声音，心里有些惊讶了，难道自己的小娇妻们还没回家不成，语姐、素静、玉琼、若儿和盈儿还可以理解，但妍姐和冰云她们却是一定会回家的。
　　苏冰云百无聊赖地看着毫无营养的电影躺坐在沙发上眼睛一斜，见是自己心爱的少爷进来，马上欣喜若狂地从沙发上跳了起来，急步走上前去扶起苏南的胳膊，关心地问道：“少爷，难道黄公子又给你灌酒了？”
　　“没，只是跳了一会舞，人有些头晕。”
　　苏南摇了摇有些发晕的头，转而问道：“对了，家里的人呢？怎么连个佣人都看不到了？”
　　“我嫌她们碍眼，就把她们打发了。”
　　苏冰云美目眨动，扶着他会在沙发上娇声说道。
　　“死丫头，怎么，难道想当苏家女主人了？”
　　苏南摇头取笑道。
　　“当然想，而且做梦都想。”
　　苏冰云亮丽的美眸娇媚地一看苏南，倒了一杯醒酒茶，侍候他喝下柔声道。
　　苏南喝了一杯醒酒茶后，整个人清醒了不少，不由微微一笑，道：“冰云，你今晚看起来很美，是不是故意诱惑我来着？”
　　“只要少爷喜欢就好。”
　　苏冰云晕生双颊，妩媚动人娇滴滴地道。
　　苏南奇怪地看了她一眼，猜不透好好的怎么变了个含羞答答的模样。
　　苏冰云粉面飞起了红霞，结结巴巴地羞涩道：“我……我想……少爷宠爱人家。”
　　看着看着她娇美的面容，曲线玲珑，凹凸有致身材的苏南，闻言之下，刹时怔住，两眼不由得大睁，继而放声大笑，道：“冰云，怎么这么大胆了，是不是你妍姐她们刺激你了？”
　　突然，苏南脑子一清，出声道：“哦，我明白了，你是故意支走若儿她们吧？”
　　苏冰云娇羞无限地瞪了他一眼，嗔怪道：“少爷，是不是觉得人家很不要脸啊！”
　　“没有这回事。”
　　苏南摆手摇头否认道：“我只是想不明白你为什么要这么急，你迟早是我的女人啊？”
　　苏冰云听完，有点难为情害羞地道：“谁叫若儿她们都成了少爷的女人，而人家却孤孤单单地一个人。”
　　说完见苏南不太相信地样子，她不禁又妩媚而娇羞地轻声说道：“还有，人家听妍姐说，做那个会很快乐的，所以人家就想跟少爷试试。”
　　说出口后，她神色也自然多了。
　　女人主动提出这样的要求，记是男人又怎么能轻易拒绝呢？而且还是一个对自己春心大动的绝色少女。苏南根本用不着考虑什么，他嘴角微微上扬,笑意在他的脸上荡漾开去,带着邪邪的魅惑,调笑道：“小宝贝，这事虽然是很美，但也是很痛的，你可要做好准备哦！”
　　说着，身子就开始往苏冰云的位置移去。
　　苏冰云娇嗔道：“放心，妍姐早就教过人家了，人家不怕疼。”
　　苏南轻轻地搂着她纤细柔软的腰身，欣然说道：“小宝贝，到时你可千万别喊疼，不然，以后你就会很讨厌这事了，要是落下个阴影，那就更加不妙了。”
　　苏冰云任由他抱着，眼睛一斜，媚然接道：“人家才不会那么没用呢？”
　　苏南在她脸颊上温柔地亲吻了一口，微笑道：“冰云，这几年来真是苦了你了，你以后可要改口叫老公了，知道吗？”
　　苏冰云依偎在他的胸膛上，白嫩细长的手指抚摩着他强健的胸肌，嗔道：“老公，这两个字人家早就想叫了，不过，现在叫也不晚。”
　　苏南手法娴熟地抚摩着她的雪白细腻的大腿，笑道：“嘻嘻，你以后就是我最小的老婆了，小老婆。”
　　苏冰云掐了他健壮的胸肌一下，眉目含春地喃喃道：“小老婆？那你就是小老公。”
　　“嘿嘿，小老婆。”
　　“小老公。”……
　　苏南色眯眯盯着苏冰云近在眼前雪白深邃的乳沟坏笑道：“小老婆，今晚我们就入洞房咯！”
　　苏冰云感觉到他的色手在她纤细柔软的腰间摸索着抚摩着，她不禁有些娇喘着娇嗔道：“这才不是洞房呢？听夫人说，要经过媒妁之约，父母之命，再名媒正娶，八抬大轿过门后，才算是正经的洞房。”
　　“小老婆，我们心里把今天当成洞房就成了，说不定，到了八九十岁的时候，我们还得来个纪念洞房六十周年呢？”
　　苏南色手在苏冰云翘挺滚圆的臀瓣上抚摩揉捏了两把，色色地笑道。
　　“嘻嘻，谁知道人家能不能活到那时候啊！”
　　苏冰云娇靥微红，美眸娇媚地一看他道：“再说，小老公你有那么多小老婆，才不会记得人家呢？”
　　苏南笑了笑，心里却是涌起莫名其妙的幸福感，拍了拍她的美臀道：“小老婆，你先去冲个凉，老公要跟你的姐妹们打几个电话。”
　　苏冰云甜甜地应了一声，便温顺地走进浴室。
　　苏南关掉了引不起观看欲的电影，从口袋中掏出刚换的苹果手机，连续拨打了几十个电话，把跟他有过暧昧关系的女人统统问候了一遍，甚至连刚认识的何雨洁也不例外。
　　最后，才打了数量较多的电话给他的男性好友，像黄石港，唐之夫及从小学到大学的同窗好友，以及各种活动中结识的各界志趣相投的朋友，如商业活动，社交活动，社会活动，关系活动等等。
　　其实，除了忘年交之外，苏南的朋友大都是喜欢夜生活的，在平常百姓眼中，十二点就是很深的夜了，可在他这类人的眼里，十二点仅仅是夜生活的中点，临晨三点才是夜生活的终点。
　　这时，打完电话，放松下来的苏南朝浴室里看了一眼，觉得分外有意思，只见浴室的房门大开，还能听到哗啦啦的水声。
　　在浴室柔和的灯光下，一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体，就这样一丝不挂、赤裸裸地婷立在浴室中，顿时春光无限，肉香四溢。一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，那鲜嫩、坚挺点缀在玉乳上的两颗樱桃；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊，加之忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。
　　色心萌发的苏南匆匆地脱下全身地衣物就投身于鸳鸯浴之中。
　　他静静地走到苏冰云的身前，坏笑道：“小老婆，来，老公帮你抹沐浴乳。”
　　不等她的回应，苏南迳自替这个秀丽的美人细细擦抹起来。
　　苏冰云脉脉含羞地接受苏南肆无忌惮的搓揉，苏南借着替她擦抹沐浴乳之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着她那丰盈娇软的处子玉乳和娇小可爱的嫣红，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。苏南无处不到的挑逗、撩拨，直把怀中妩媚绝色的美人儿逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　这时苏南一手仍搓捏着苏冰云的丰乳，而另一手则顺着她的小腹摸弄起那光黑亮丽的茂盛芳草萋萋的鹦鹉洲。苏南在他茂盛的鹦鹉洲处抚摸了一会，接着将她的两片花瓣给拨开，用中指及食指直接插进她溪水娟娟的花房里。
　　“小老婆，这样洗你舒服嘛？”
　　苏南说完，就用两根手指不停的在他的花房外部抽插着。
　　“啊……哦……小老公……不要……啊……”
　　苏冰云的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的花房更是四溢，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，两手无力的挂在苏南的肩上，却又慢慢地软倒在地。
　　苏南想不到她才一下子就这么不堪挑逗了，看着正好软跪着，螓首对着他胯下的苏冰云。他将垂下的手臂,轻轻用修长手指暗示性的滑过苏冰云细嫩的脸庞,粉红色的小嘴,纤细的脖子。
　　苏南双手抱着苏冰云的头往胯下压去，苏冰云抬起螓首媚眼如丝地看了他一眼，然后柔顺地缓缓低头靠过来，长直的头发搔到他裸露的大腿，酥酥麻麻的，苏南将巨龙顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴。
　　苏冰云张口把巨龙含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龙头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着他的腿，右手轻轻搓揉着子孙袋。香滑舌尖舔扫龙头，不时用牙齿轻咬，苏南的血液充塞着，龙头胀得更大了。
　　苏冰云的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龙头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龙头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着巨龙，口水顺着巨龙流下，‘唔唔’的含煳的发出声音，她吐出巨龙，呼了口气道：“小老公，你的宝贝真的好大。”
　　“继续加油啊！”
　　苏南抚摸着她的秀发，道。
　　苏冰云又将苏南的巨龙深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龙头熔化，硕大的龙头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，苏冰云很想吐出龙头，但苏南紧揪住苏冰云的秀发，湿淋淋的巨龙在小嘴中出入。
　　苏冰云涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。温暖的小嘴含着龙头，痛苦的摇着头，长发披散的有点零乱，苏冰云跪在苏南身前害羞的低下头，饱满的乳房挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，柔和的灯光中看起来美艳绝伦。
　　苏南挺立着龙头顶上她微颤的薄唇，苏冰云垂着头，娇喘细细地轻含了一下龙头。苏南探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，苏冰云雪白光裸的肥臀摇摆，暖滑的丁香小舌蠕动起来。
　　“唔，不错，小老婆的嘴上功夫真厉害。”
　　苏南舒服的眯起眼，享受着绝色美妇口舌服务。
　　“唔……”
　　苏冰云认真吸着苏南的巨龙，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龙头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙，苏冰云凄美的俏脸憋得红通通的，苏南被苏冰云又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶。
　　苏南色迷迷地盯着苏冰云坚挺怒耸的洁白丰乳，把被吸得又红又亮的巨龙从她小嘴里抽了出来放在她有些深的乳沟里，苏冰云乖巧地用手压住高耸饱满的玉乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住巨龙。
　　苏南抽动巨龙从她深邃诱人柔嫩腻滑的乳沟中探出来，开始由慢而快地抽插，感到巨龙在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，苏冰云闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体跪在地上后仰着。
　　苏冰云大口大口喘着气，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下龙眼，娇滑香舌轻舔着龙头。再将巨龙整根含入小嘴吸吮。顺着巨龙往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着巨龙。
　　苏南用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龙头凑近她的俏脸，龙头将她的脸颊抵得略为凹陷。苏冰云张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龙头，小手玩弄着的子孙袋，一点点把巨龙尽根吞入，龙头一下子捅到她的喉咙。
　　苏冰云伸出香舌在龙头上舔咂，抓住苏南的左手拉到麻痒的花瓣。
　　苏南对她的花瓣拨捻捏按，拨弄花瓣顶挺立的花蕾，她花房口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。
　　小手将子孙袋握住轻轻挤压，苏南的巨龙不安分地跳动，苏冰云又将龙头吐出来，转而将双丸含入小嘴。把巨龙压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从巨龙根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，苏南忍不住发出断断续续的呻吟。
　　苏南再次从她花瓣般的小嘴中抽出巨龙，揽身一抱，让她平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，他禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，苏南不由得赞叹道：“小老婆，你太会服侍人了。”
　　苏冰云刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红乳房，说不出的美白娇嫩，苏南忘情的吸吻着她迷人的坚挺双峰，享受着娇嫩白皙的肉体。粗硬勃起的巨龙因跨跪俯身不断的碰触苏冰云柔软性感的小腹上，刺激着她窈窕艳丽的胴体。
　　苏冰云温柔地用玉手套住苏南的男性至尊，一上一下有节奏地套弄着，媚声道：“老公，快给我……”
　　苏南捧住苏冰云的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让苏冰云‘啊’的轻声哼叫，他右手摸上苏冰云高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住温柔的吸吮，故意挑逗道：“你要什么……”
　　苏冰云捉着他再撞击酥胸上游弋的手的急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着他，“我要……你的……大宝贝……”
　　苏南吻着苏冰云白嫩丰润的乳房，嘴里含煳的回应着，舌头在乳尖上来回舔动，在苏南嘴中渐渐胀大勃硬。苏南用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，还用巨龙使劲顶着湿润的花瓣。
　　“嗯……嗯……快给我……人家受……不了了……你这个……坏蛋……”
　　苏冰云发出含含煳煳的呻吟，手抱住苏南的头。苏南左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的巨龙在水中鲜嫩花瓣间乱顶，苏冰云芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住在水中的巨龙拉上来，挪动肥美雪白的翘臀让龙头触在早已泛滥的幽谷上。
　　苏南用龙头在花瓣磨擦两下，沾着粘稠的，屁股颤颤的往前一顶，龙头就在水中塞进花房口。随着温紧的触感包围上来，整支巨龙被苏冰云的花瓣吞没，苏冰云顿时爽得淫声浪语的叫起来，“啊……啊……唉呦……哦……好舒服……”
　　被充分滋润的花房，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着苏南的部分的庞然大物。“啊……好涨……啊……好麻……啊……”
　　苏冰云感到壮硕的龙头推开花瓣，在的润滑中亢奋抖跳着推进。
　　苏南感到有些意外地抵抗着被花壁紧紧嘬吞吮的快感将巨龙深深插进花房深处。并没有急着抽送，而是压紧她光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受的滋润以及花房黏膜的包裹和缠夹。
　　“冰云，你的处女膜呢？”
　　苏南有些气喘地问道。
　　“我，我自己弄破了。”
　　苏冰云脸色红得快要滴血了。
　　“真是不乖，难道不知道那是老公的专利吗？”
　　苏南恶狠狠地顶了她一下道，显然是有些生气了，作为他的童养媳，居然自己把自己给弄了，真是气死人。
　　“快……快啊……求……你快点……啊……”
　　苏冰云急促娇喘着浪吟。
　　苏南恼羞成怒地压住苏冰云丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让苏南越来越快地抽送，花房口发出‘噗滋……噗滋’的清脆水声，激荡起浴缸上阵阵水波。
　　苏冰云扭着纤腰，均匀修长的大腿举在苏南身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着苏南的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，苏南趴在苏冰云暖玉温香的胴体上努力的挺动巨龙在痉挛的花房里挺送，龙头撞击着柔嫩花芯。
　　苏冰云咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，花房不断涌出湿淋淋的滚热滋润巨龙，“噢……不要啊……太……太深了……顶死我了……啊……”
　　苏南把她修直的双腿抬起来一直往前压，苏冰云曼妙的胴体弯屈，搁在苏南肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。苏南紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，巨龙在火热花房里飞快进出。
　　“呃……哦……”
　　苏冰云闭紧双眸，随着苏南一次次的抽送，发出颤抖的呻吟。
　　“噢不……不行……哼哼……好麻……好酸……”
　　苏南搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，苏冰云羞赧的阖着眼吐出香舌让苏南吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。苏南左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的芳草丛，指尖拨开湿滑的花瓣，点在柔滑的花蕾上轻柔地抚弄，苏冰云也抬起湿淋淋的花瓣迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会直流，浸湿茂盛的芳草。
　　“啊……好啊……你……啊……”
　　苏冰云将长腿高高举起缠着苏南的腰，挺起肥臀不停的迎凑，苏南插得更卖力，苏冰云轻咬着苏南的肩膀，“好舒服……啊……好美啊——哎呦……用力……”
　　苏南被苏冰云的淫词浪语刺激的更卖力，龙头深深顶入子宫，苏冰云的呻吟突然放高，花房一紧，一股暖流涌向龙头。苏南继续用力的抽插着，右手向早已被浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让苏冰云又浪叫。
　　苏南中指一伸挤进菊蕾里，苏冰云叫的更放荡更快乐了，“哦……啊哦……好……好舒服啊……啊……”
　　苏冰云亢奋的挺起纤腰迎接，直到苏南软倒在她娇躯上，“好……好……给我……啊……啊……好爽……好爽……”
　　两人紧密的贴着，瘫在水中不肯起来。
　　半晌，苏冰云呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着苏南两腿间再次高高矗立的巨龙，放荡地说道：“人家还想要……啊……快点……来……”
　　苏南拉起平躺在浴缸中的苏冰云，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里，大手环抱苏冰云的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，将湿润、花瓣微开的花房对准自己从新勃起的巨龙轻轻放下，“啊！”
　　坚硬挺拔的巨龙再一次破门而入，苏冰云不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。
　　第一次被这样一种水中男下女上的姿势摆弄着，她感觉巨龙似乎进得更深，更能碰触到刚才交合的姿势所触碰不到的地方，苏南抓着她的两臂把她推了上去，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏。
　　雪白的双乳同时受到刺激，苏冰云酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击苏南的股间，巨龙不断地抽插她神秘滑腻不堪的花房，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的大巨龙每一下都重重刺击到苏冰云花房最深处、最敏感的花芯。
　　每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴水珠，一切的矜持和尊严再无必要，苏冰云放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，忘我地投入原始肉欲的追求。本来美艳的面容，此刻只剩无尽的媚态，刚才清澈明亮的双眸，正燃烧着熊熊的欲望之火。
　　水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章，苏南双手紧搂住苏冰云那柔若无骨的纤纤细腰，粗大巨龙开始配合着上下套弄、死命抽插起来，玲珑美妙的胴体在苏南身上上下起伏，圆满的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。
　　在这种强烈至极的刺激下，苏冰云脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。巨龙在她紧小花房内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着他的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着……
　　苏冰云仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大巨龙插在体内的感受，略微抬起肥美的翘臀，龙头刮过花房的感觉令她忍不住地呻吟。慢慢地提起，又飞快地坐下，让龙头猛力在子宫口顶弄。
　　“啊……啊……好舒服……好棒啊……好……用力……啊……”
　　苏冰云加快了上下起伏套弄的速度，肉体的碰撞发出阵阵‘啪啪啪’的撞击水声，巨龙跟花房更是因为和水的滋润而发出‘咕叽咕叽’的声音。
　　苏冰云扑在苏南身上，双手紧紧地搂住他，疯狂地在苏南身上不停吻着。曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，苏冰云骚浪的模样令苏南无法忍耐，左手抓住她的手感十足的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。
　　享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，苏冰云兴奋地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在水中，略微抬起花瓣配合着苏南的抽送，“嗯……快点……你插得……人家……好爽……”
　　花房里流出来的落到水中，飘起阵阵白色，苏南将苏冰云抱起来走出浴缸，让她娇嫩又美丽的胴体弯腰趴在浴缸边上，苏南将巨龙抵住花瓣慢慢插入，粗大的龙头分开花瓣朝着缓缓花房深处滑入，苏南慢慢把巨龙抽出去再用力插入。
　　苏冰云陷入难以自拔的快感中，狭窄的花道多次了适应苏南的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。
　　苏南从后面紧抱着苏冰云纤柔的细腰，-啪啪-的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。苏南的呼吸也变的急促，手拍打苏冰云雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃。
　　苏南加大了力量，苏冰云妖娆妩媚的胴体慢慢的上半身失去了支撑完全趴到了地上，但圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的花瓣变的血红，随着巨龙抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。苏南抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉。抚摸白嫩柔软的乳房，凑上去亲吻她的脸颊，品尝苏冰云红润的嘴唇。她嘴里发出十分愉悦受用的娇喘。
　　苏冰云只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大巨龙，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，巨龙狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的花瓣，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　苏南伸手到她的胸前，捉深住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意揉捏着，苏冰云的娇喘声也变得更加急促：“好美呀……唉呀……好爽……啊……”
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，苏冰云经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大巨龙上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龙头，苏冰云芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　泄身后酥软无力的苏冰云，丰满成熟的身躯瘫倒在苏南的怀里，舒服地让他搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。多次高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，苏冰云樱唇轻启，吐气如兰道：“你这个坏老公真是要了人家的命，真是羞死人了。”
　　如此诱人的话是比起春药还要让人兴奋，苏南还未满足的欲火狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来，苏冰云这时才发觉插在肉洞里的巨龙还是硬梆梆的，不禁娇容失色，迭声求饶：“哦！你饶了吧！我实在不行了，受……受不了……呀！”
　　看到苏冰云泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，苏南怔了一下，定下身子，爱怜的轻吻她的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。
　　微温的水流按摩在激烈欢爱后慵懒无力的二人身上，舒服得令人直想躺在浴池中，细细品味温馨满怀的旖旎风情。逐渐变凉的水温，让在欲情余韵中的男女逐渐恢复活动力。
　　冲洗完毕后，苏南抱起千依百顺的大美人，倒在宽大舒服的豪华大床上。
　　苏冰云仰着脸，头靠在苏南的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限妖治轻轻地说：“老公，你真的是个男人中的男人，电影上的男优连你的一半还不如呢？”
　　苏南嗅着她未完全吹干的头发中的洗发水香气，抚摸着还带着水汽的肌肤，仍是气呼呼地说道：“哼，不如你的头，死丫头，你简直要气死我了，居然把处子之身给弄没了。”
　　苏冰云没半点迟疑地求饶道：“老公，人家不是诚心的，只是一时好玩才弄没的，你饶过人家吧？”
　　“哼，你以后做XIN奴吧！”
　　苏南仍是不解气地说道。
　　“老公，你别生气了，人家认了就是！”
　　苏冰云柔软的身体偎在苏南的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说道，脸上不由地闪过一丝凄苦。
　　“难道你还想不认，看看你那些姐妹，哪个不是处子之身，就你这死丫头，居然敢这样做。”
　　苏南恨恨地捏了一把她胸前的饱满道。
　　“老公，你消消气吧，至多，你叫我干什么我就干什么了。”
　　苏冰云很是后悔地说道，其实，她的处女膜还是前几天弄掉的，而罪魁祸首正是给她传授性知识的苏妍。
　　“我本来就是叫你干什么你就做什么，这是你的职责。”
　　苏南板着脸道。
　　“那，那人家还能什么。”
　　苏冰云满脸委屈地说道。
　　“哼，暂且放过你。”
　　苏南的脸贴在她羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着她软软的耳垂，良久，心中忽然想起一事，轻声道：“冰云，苏氏变革的事，你可得抓紧了，千万别出漏子了，要不然，老公就把你卖到非洲去。”
　　苏冰云螓首微点，害怕地求饶道：“老公，你千万不要啊，人家保证苏氏一点事不出行了嘛？”
　　苏南的手在她的肥嫩、喧软的美臀上揉捏着，动气道：“死丫头，要不是你把处女膜弄破了，我哪里会这么生气，难道不知道那代表着贞洁，代表着男人的归属吗？”
　　苏冰云苦笑着说道：“老公，人家可是冰清玉洁的，生是你的人，死是你的鬼。”
　　“是吗？难道你还想红杏出墙不成？”
　　苏南脸色又沉了下来，显然是更怒了。
　　“老公，你别吓人家了，就是天塌下来，人家也不敢背叛你啊！”
　　“算了，本来好好的一件美事，就被败坏了兴致。”
　　苏南早就把她视作了自己私有的物品，甚至连她的主动权都给剥夺了，这与对待其他的少妇态度是完全不同的，类似于爱之深责之切。
　　苏冰云轻挑唇角，微微一笑，谄媚道：“老公，冰云该死，以后冰云一定粉身以报！”
　　苏南右手抚摩着她丰满雪白的乳房，又想到一事，便道：“冰云，我们不是隔一段时间才招聘职员吗？”
　　“嗯，没错。”
　　“那好，你本兼任着人力资源部的部长，你给我天天招聘，只要是好的人才，统统都给招进来，哪怕白养着也行。”
　　苏南沉声咐吩道。
　　“老公，这是为什么啊？这样我们就要花很多的成本去培养去组织了。”
　　“没事，苏氏始终是要走出S地的，没有充足的人力资源储备，我们怎能走得出去？”
　　“就这个原因？”
　　“傻丫头，这只是显性的好处，其实呢？隐性的好处你没看到，在我们S地，人才大都是出自是知识分子家庭，至于那些富人子弟，那不是人才，而是帅才，我们苏氏不需要，最主要的就是，我们要做出一种扩张的姿态，一种做大做强的姿态，让政府不敢妄动干戈。”
　　“老公，我还以为你已经被女人迷的晕头转向了，现在听你这么一说，我到觉得你还是以前的那个聪明少爷。”
　　苏冰云玉手一点苏南的额头，脸上媚态横生，娇声道：“老公，放心吧，我一定给你招最好的人才，最漂亮的人才。”
　　“最漂亮的人才？你该不会准备招女性的吧？”
　　苏南恣意在苏冰云的美好的胸部活动着，疑惑不解地道“大部分都是，这是苏氏的上层建筑决定的。”
　　苏冰云脸色一正，认真地说。
　　“这倒也是，现在苏氏的高层，男性还真是寥寥无几，不过，这会不会女性主导的概念会导致男性市场格格不入啊？”
　　苏南有点担心地道。
　　“不会，我们苏氏百分之八十的业务是靠女性完成的，百分之七十的顾客群是女性，而且以十岁至四十岁女性居多。”
　　苏冰云分析了一下目标定位，然后又给苏南讲了一大堆专业数据来佐证她的观点，直听得苏南不迭地点头称是，显得很是高兴。
　　“哦，难怪，我终于明白妈为何要对苏氏进行一边切了。”
　　苏南恍然道。
　　“是的，你们男人倾向于宏观，更注重于大局整体观念，像这些看起来是小问题，而实际上是个大问题的事就只能靠我们女人来操办了。”
　　苏冰云微微颔首，道。
　　“嗯，有道理，不过，苏氏的专家顾问组却不能夹杂着太多女性，毕竟这会对苏氏的决策有影响。”
　　苏南口中说道，脑中同时在飞快的转动起来，考虑着是不是引起独立董事，每年给个五万就成了，这样又可以得到名誉，又得到了谋士，确实是个一石二鸟的好办法。
　　“嗯，夫人早就有交待，这一点，我们绝对不能动，做到平衡就可以了。”
　　苏冰云淡淡地道。
　　“做得好，继续保持，既然你们要开拓女性消费市场，并且认为它具有无可比拟的潜力，那你们就去做吧，最好用专业的方法去做，而不要用主观或过去的经验去办事。”
　　苏南学过企业管理，他认为，任何事情都可以量化，数字化，专业化，只不过，Z国式管理的精华也别全忘了，用Z国式的人性管理加西方式的量化管理，就是对苏氏的最好管理。
　　其实，Z国人很聪明，不管男女，只不过，有时却是聪明过头了，外国人左三圈右半圈的操作理念，到了Z国人这边也许就是左两圈半了，虽然看起来差不多，其实，这里的玄机却是大异迥然。
　　“嗯，明白，其实，夫人早就在以前不断持续地引入外国的先进科技了，并且也拥有了自己的研发组，进行模仿和创新，力求苏氏的研发能力赶上国际先进水平，到了现在，已经是小有规模了，甚至在某些领域，我们还是省内的权威。”
　　苏冰云随后如数家珍地说起苏氏里面各式各样的专业设备及统计方法，分析方法，信息系统等等。
　　“妈还是厉害，我大学辛辛苦苦学到的东西，竟然还不如她的一半。”
　　苏南感慨万千地道：“更让人敬佩的是，她竟然还只是一个读过高中的人。”
　　“呵，那时的高中生可是能比拟现在博士生的。”
　　苏冰云淡然一笑，道。
　　苏南不得不承认苏冰云说得没错，现在的大学生，几乎和以前的小学生没什么两样，在十几年前，他只要听说过某某念过中学，他的心里立即就会生出敬佩并且羡慕的神情，可到了如今，满大街的都是本科生硕士生，就是博士生也是低头不见，抬头见，要知道，会来苏氏应聘的求职者大都是本科以上，不然就是有着独特技术的人才，像博士生，在苏氏的中层，一抓就是一大堆。
　　在以前，要说大学生没工作，那绝对是天荒夜谈。但现在随着Z国遭受20年来最严重的经济滑坡，失业大学生的人数急剧膨胀，已经到了十分严重的程度。去年的560万毕 业生中至多有三分之一仍在找工作，而今年又将有610万应届毕业生进入劳动力市场。给大学毕业生找工作突然之间成了一项全国性的工作重点：本月早些时候， 中央政府下令地方政府和国有企业接收更多的大学生就业，以维持Z国的全面稳定。
　　Z国正经历一场“高等教育泡沫”其程度与全球信贷泡沫相当。在政府要求之下，Z国的大学（绝大多数为公立性质）这10年来的招生人数以每年高达30%的速度递增，并兴建了大量新校区。资金问题不足为虑：招收更多新生就意味着能收来更多的学费，用以偿还为扩招提供资金的贷款。但这样的计划其实是太过乐观了，Z国数百所大学背上了沉重的债务负担。
　　对Z国远期前景来说更严重的后果是，扩招速度太快，同时偿还债务的压力太大，使得许多学校简直成了文凭工厂，教出来的学生素质低下。
　　随着Z国经济放缓，早年间被掩盖住的一些问题也暴露出来，许多专家因此提出了质询。前几年，Z国经济一直以两位数的幅度增长，找工作很容易。现在，各家公司都变得挑剔起来，许多公司拒绝雇用Z国高等教育体制培养出来的某些“产品”纽约大学(New York University)在Z国有一个为外国公司培训年轻Z国员工的项目，该项目负责人Robert Ubell说，大学的教育体制与经济的实际需求之间存在偏差，Z国大学生常常缺乏实践经验。
　　这个问题存在于Z国教育体系的中间层。Z国的基础教育确保了大多数Z国人都识字，也就是说，去沿海新兴工业城市打工的农民也很容易经过训练学会操作机器。这个教育体系的顶层是得到中央政府慷慨资助的75所精锐高校。因为这些学校的扩招由中央政府控制，它们基本上不存在资金方面的问题。
　　排在这些顶尖高校之下的是另外2,100家高校，Z国在校大学生绝大多数都在这些学校就读。教育界的官方渠道和独立研究人士都说，这些高校几乎全都背负着实际上已经难以承受的债务。A省H工业大学副校长赵XX说，贫困的A省的50所高校总计欠银行12亿美元。赵XX由于担任政府顾问而得以接触这些财务数据，他说，有的学校学费收入的一半用于偿还债务，这是一笔极大的开支，影响到学校的正常运营。
　　有财力的地方政府已经展开了对高校的救助。去年，富裕的G省下令银行（基本上也全都是国有的）调整对大学的贷款。G省今年已拨款3,000万美元防止众多高校出现贷款违约。Z国教育部官员拒绝就本文接受采访，但此前曾说过解决大学债务是工作重点之一。
　　一个致力于教育改革的非政府组织负责人杨XX说，客观上我们需要扩大教育。但我们却经历了一场教育灾难。
　　一 些人士则对这一趋势持较为乐观的看法。QH大学知名经济学家胡XX认为，Z国现在的状况类似于M国二战后的大学扩张潮。当时，M国通过了《M国退伍军人权 利法案》(G.I. Bill)，允许退伍军人进入大学，向广泛的社会阶层提供了高等教育，进而支撑了M国经济的长期增长。胡XX说，Z国眼下所面临的问题以后会慢慢得到解 决。
　　胡XX说，Z国大学扩招是对的。这是一项新政策的一部分，意在向精英阶层以外的社会阶层传播教育。
　　前年Z国有340万在校大学生。到去年的时候，这个数字是2,150万人。据Z国研究人员估计，为了容纳数量剧增的新生，Z国各院校共投资了将近1,000亿美元建设拥有宽敞校园和令人印象深刻建筑的庞大大学城。
　　但 Z国政府却捂紧钱包。学校被告知它们所需资金要靠借贷获得。同样是国家掌控的银行提供了贷款。由于Z国少有毕业生捐赠母校的传统，因此大学只有两条途径筹 得资金偿还贷款──削减成本和招收更多学生。政府统计显示，教师遭遇了工资封顶或降薪，设备添置计划被搁置，Z国各地的教室规模平均扩大了一倍。
　　尽管专家们表示Z国需要中级技术工人，但许多高校倾向于提供英语、旅游、行政、新闻和法律等专业课程项目来吸引自费学生。这些课程成本较低，不需要大举投入 添置必要设备，又迎合了Z国人的心理。Z国人将教育视为踏上仕途或通向其他白领职位的途径，而不是接受培训从事技术工作的手段。
　　尽管现在求职者的学位听起来很有用，实际上得到的培训很肤浅。跟很多学生一样，规定应该上4年的课程只上了3年。 学校的安排是让学生用大四的时间找工作，上课时，没有什么辅导，跟教师也没有互动，电脑教材也不足。
　　“老公，你在想什么啊？”
　　苏冰云见男人沉思了起来，不禁问道。
　　“我是在想我的苏南大学是不是能走出教育界的怪圈，给S市注入一股有生命活力的基因。”
　　苏南叹息了一声道。
　　“当然能了，我们苏南不敢说是全国最好的，至少也是G省排得上名号的。”
　　苏冰云转了一下身子，让自己更舒服的躺在苏南胸口。
　　“呵呵，你还真敢说，我们现在都越了建制了，幸好省教育厅对我们睁一只眼闭一只眼，要不然，苏南大学还没生存下来，倒给政府给风沙了。”
　　苏南思索着，温柔地爱抚着她那光滑而又富于弹性的玉乳，说道。
　　“也许吧，跟政府作对的人，通常会死得很惨，不过，我们可是得到S市政府支持的，再说了，别说G省政府，就是国务院，也怕是鞭长莫及吧！”
　　苏冰云已经轻微地喘息起来了，她腻声道。
　　“别乱说，国事不是你能谈的，要不然，我们苏氏还是祸从口出……”
　　苏南紧紧搂住她的纤腰,爱抚着她的平坦光滑的小腹,嘘声道。
　　苏冰云吃吃笑着，红着脸把嘴贴到他的耳朵上，戏谑道：“放心，我只是随便说说，若是这样，政府还要风沙的话，那估计Z国的监狱都要再和大学一样扩建了。”
　　苏南想想也觉得没错，虽然这话放在以前绝对是大逆不道，但现在是开放的年代，过激的言论比比皆是，自己也不用太过小心谨慎，不过，这话私底下说说就行了，拿到台面上去说，那就是大忌了，自己可不像那些巴不得吃牢饭的家伙一样，没事找事。苏南把她搂进怀里，伸手去摸她的胯下，笑道：“说得也没错，小老婆，我们再来一次吧！”
　　苏冰云眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：“来呀，谁怕谁……”
　　说着主动的张开了大腿。
　　苏南没有让她继续说下去，马上吻上了她的樱桃小嘴，大手连续动作，接下来的时间又是一场声势浩大的肉搏大战。
　　三天后，苏南终于迎来了人生的再一次曙光，在仕途上踏出了第一个脚印。
　　接到S市政府城市管理行政执法局和人事局的任命通知后，苏南便进入了城市管理行政执法局的行政执法处任副处长，正科级干部，兼任建康路分所所长。
　　也许，看起来有些夸张，但在有力人士的操作下，苏南立即就摇身一变，成了一个有经验，高学历的四有人才，在金钱的大肆铺路下，成为一个市区直属的城管所所长也是情理之中。
　　不过，这个职位与他的原本身份比起来，就有些寒碜了，让人一看，这人是不是疯了，这么有钱，居然还跑来当公务员，其实，这是很大的误解，在S地，公务员才是最牛的，也是最为吃香，哪怕苏南的老子这样的商界头号人物现在站在苏南面前，他也有资格公务一下，就是烦也得让他烦死，所以，看似风光，那就不一定能风光，看似不风光，那就也不一定不能风光。
　　其中，建康路分局里面又按上面的制度分监察室，办公室，秘书，行政执法处，城管协调处，培训处，财务处，政治处，显然，居于这四五十个小团体之上的苏南是一个分量极重的人物。
　　人事调整是最敏感、最复杂而又最引人关注的事情，处理得不好，便会在干部职工中产生震荡，引发出多层次的矛盾，为以后的工作留下隐患。所以历任领导上任以后，为了求稳，都只能在均衡各方面利益的基础上，进行小范围的调整。
　　苏南任所长接任已将近两个月，却丝毫没有对人事进行调整的迹象，这让在位置上的人松了口气，也让想借机上位的人感觉失望。大部分人都认为她既然没有在行班子不整、大权独揽、没有掣肘的最佳情况下开展人事调整，应该是以力求稳定为主了，这样即使今后有所调整，也应该是小范围、个别位置的调整，不会对多数人的利益产生影响。
　　人心浮动、紧张的气氛逐渐消散，人们又恢复到习惯性的工作轨　道，该干什么依旧去干什么了。


第081-083章 权压美妇杨洁 邪恶的篇章来临了
   相较于其他G省市区来说，S市的城管质量显然是较佳的，不像其他一般城管那般暴力，那般黑暗，在集中行使行政处罚权的范围包括市容环境卫生、城市规划管理（无证违法建设处罚）、道路交通秩序（违法占路处罚）、工商行政管理（无照经营处罚）、市政管理、公用事业管理、城市节水管理、停车管理、园林绿化管理、环境保护管理、施工现场管理（含拆迁工地管理）、城市河湖管理、黑车、黑导游等13个方面内，S市城管一直是G省做得较好的。
　　两个多月后，已经摸清所里构成成分的苏南依然脸挂淡淡的笑容，和气地打着招呼，每个碰见他的人都热情的称呼他“苏所长”从热情的招呼声中、闪烁的目光里，感受到过多的献媚成分，这让他心里难免有些不适应。
　　来到二楼，径直走进所长办公室，妍妍和姜小雅已经进入工作状态了，望见他淡笑进来，轻盈站起，小脸上都洋溢着喜悦、眼里跳跃着雀跃的光芒，举动上有努力控制的迹象，这一切都让苏南感觉无比的亲切、欣慰。
　　“姜行长。”
　　二女同时招呼道。
　　苏南走前几步。亲切地点了点头，看看秘书林慧美、又看看财务处的主任姜小雅，目光扫到空着的两个桌子，淡淡笑道：“慧美，你通知苏明一声，让他马上过来报到。”
　　苏明，苏氏家族中人，也是苏南的族弟兼得力手下，更是苏南在这一个月来努力活动争取到的嫡系人马。
　　秘书林慧美、姜小雅闻言，心中一热，还是用人唯亲啊，上任后做的第一件事考虑地就是安插自己的人马，秘书林慧美娇柔的应诺了一声。拿起电话就打给苏明现在所在的S市L县城所。
　　“李所长，我是市直属城管所的办公室秘书林慧美，嗯，苏所长通知让苏明马上到行政执法处报到。什么？人事局没有发话，无法执行。”
　　苏南眼里瞬间闪过一道厉芒，抿着嘴，走过去。示意秘书林慧美将电话交给自己，“我是苏南。”
　　“苏所长，对不起啊，涉及人事调动的事，没有人事局的通知，我们无法执行啊。”
　　对方显然还不太适应苏南的角色变化。
　　苏南淡淡说道：“这事不用市人事局通知了，你马上安排苏明工作交接，让他第一时间赶到行政执法处报到，至于其他的事我会负责的。你无条件执行就行了。”
　　说完把电话挂了。
　　霸气！秘书林慧美、姜小雅立刻感觉出了苏南在风旬暖笑容下的深刻变化，芳心同时一悸，姜小雅地眼里更是缤纷多彩，灿亮、灿亮的。
　　在官场上，市级的永远要比县级大，哪怕你是一把手，我是一个普通的科员，照样要高你一等，旧有的宰相门前七品官在现代同样适用，何况苏南是市政府城市管理行政执法局的一个副处长，对付一个县级的局长自然是手到擒来。
　　苏南瞥了她俩一眼。温和笑笑，看了一眼手表，还有1分钟到上班时间了，空着的两张办公桌仍然空着，淡淡说道：“这两位同志怎么还没来？”
　　秘书林慧美明白他问的是什么意思，“嗯，也许太忙吧？”
　　苏南眼里闪过一丝耐人寻味的光芒，似笑非笑。悠然道：“一会儿她们来了，你分别通知她们来我办公室。”
　　说完就躺在宽大的办公椅上打起了一个又一个的电话，没完没了，直听得秘书眉头直皱，这人际关系也太广了吧，照亲密论来算，好友有五十个，那熟悉的朋友至少是一千个了，认识的人自然多得海里去。
　　一般而言，普通人能有两三个好友，便是天大的幸事了，但对于热衷交朋友的人来说，这个数字却显得寒碜，有些拿不出手。
　　时间不长，一名近三十岁的美妇人有些胆怯的走进来，苏南神色温和的让她坐下，随口询问起她到建康路城管所之前的部门。
　　那名艳丽美妇原本忐忑的心情顿时轻松不少，说了来前所在的H县的城管所。
　　苏南神色忽然一肃，沉声问道：“你今天迟到什么原因啊？”
　　那名女同志不假思索的说道：“今天孩子发烧，所以迟到了。”
　　苏南当然不会无地放矢，这个女人是前任所长的情妇，也是心腹之一，这也是他最不能容忍的，所以已经准备拿她开刀了，没想到这个女人还真撞在枪口上了。
　　他眼神清澈盯着那名女同志足足有几分钟，那名女同志目光躲闪，露出恐慌的神色，这才温和说道：“是吗？这是领导关心职工生活不够啊，一会儿你领我去你家看看孩子。”
　　声音温和，语气里却透出不容拒绝地气势。
　　那名女同志顿时满脸通红，神色慌张，迟疑了半天，才低着头说　道：“对不起，苏所长，是、是我撒谎了。”
　　苏南继续温和说道：“我知道你是前任所长的人，这点，我不在乎，但你却没有把我放在眼里，你知道这意味着什么吗？”
　　那名女同志心中慌乱到了极点，胆怯的点了点头，声音极小的　“嗯”了一声。
　　“既然如此，那你为何不给我一个放过你的机会。”
　　苏南不给她喘息的机会，接着问道。
　　那名女同志有种喘不过气来、崩溃的感觉，心里只想着赶快结束这令人窒息的谈话，赶紧痛快地承认了。
　　“嗯，你说我该怎么打发你好呢？”
　　苏南不怒而威道。
　　“我愿意做你的情妇。”
　　那艳丽美妇可怜兮兮地说道。
　　“哼，情妇，我女人多的是，何况你也不是什么绝色。”
　　苏南故作不屑地说道。
　　其实，这政治处主任杨洁还是挺美的，只见一双白色露趾高跟凉鞋出现在苏南的眼前，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。
　　杨洁的脸蛋亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。
　　她穿着一件米白色衬衣，下身是黑色套裙，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳……稍一扭动腰肢，扣子间的白嫩乳房即半露出来。肉色丝袜紧紧包住杨洁圆翘的臀部和修长细致的玉腿，在阳光照射之下，更是如全裸无异，那全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出的胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　杨洁膝上十五公分紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。花信少妇成熟女性的迷人身材让苏南看得口干舌燥。
　　“这，我不仅能做你的情妇，还能帮你处理好上面的考核任务，而且市里城管局的政治处处长跟我关系很好，我可以帮你摆平不必要的纠分。”
　　杨洁被逼无奈地只好说出了城之盟的盟约，毕竟一朝天子一朝臣，原本她想跟着上任所长一起高飞的，自然而然是就高傲起来，不将新官上任的苏南放在眼里，可问题是，前几天，她那位引以为靠山的前任所长不仅没有带她高升，反而因作风问题被检察院给公诉了，经过法院审判后，至少也是十年的服刑期。没得指望之下，只得依附于看起来更加健壮能干的苏南身上了。
　　“是吗？那就看你表现了。”
　　苏南色色地笑道，眯着眼坐在宽大的办公椅上闭目光养神了。
　　杨洁紧咬着牙关，紧握着玉手，终于缓缓朝门口走去，一副好马不吃回头草的气势。
　　苏南张开眼向她望去，脸色有些怪异地看了她一眼，没想到这女人也会有骨气，难道她不想坐这个人人羡慕的政治处主任了？
　　令他大跌眼镜的是，杨洁并没有走出门口，反而将房门紧锁上，转过身，柔柔怯怯地向他走来，眉目含春含羞带怨地瞪了苏南苏南一眼，躬着身子，让他从宽大的办公椅上站起身来，熟练地解开了苏南的上身衬衣，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着苏南的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着他小腹的六块肌肉，芊芊玉手掠过，苏南下体黑色西裤顷刻之间悄然滑落，美妇杨洁娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起苏南的两个球囊，媚眼如丝地看了苏南一眼，低下头去伸出甜美滑腻的香舌舔弄着苏南的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着苏南的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次苏南的菊花。
　　受到如此挑逗的苏南忍不住急促地喘息两声，暗道，这官场美妇果然是淫荡之极，难怪人们会，最肮脏的地方永远是皇帝的后宫，而现在，则是官场的后花园了。
　　杨洁不再逗弄，双手抱住苏南的后臀，张开猩红的樱桃小口将苏南的庞然大物吞吃进去用力吮吸。苏南按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，杨洁紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，苏南只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　苏南看着堂堂美妇主任，人前冷艳的大美女如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，而且还奉献了赖以生存的政治资源，让他心里感到一丝满意，本想除掉她的心思，也渐渐淡去了，把握地好，她又是自己手中的一把杀人利器了，苏南不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　杨洁感觉苏南已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，高抬起一条肉色吊带丝袜包裹着的浑圆美腿勾住苏南的腰身。苏南返身就将美妇杨洁压倒在办公桌上。
　　“杨洁，你可真是个骚货，以后这副身子就只能归我一个人了，要是再给别的男人碰，我就让你生不如死，让你去做官场交际花。”
　　苏南色手抚摸着杨洁丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的沟壑幽谷不悦申斥道。
　　“主人，你放心，人家一定不让任何男人碰我的身子，生是你的人，死是你的鬼。”
　　杨洁听到交际花三个字，脸上显得害怕地说道，只好压低声音慌忙娇媚地赔不是呢喃撒娇道。
　　“是吗？好话谁都会说，但做不做得到就不一定了，难道连你主人你也不给碰吗？”
　　苏南冷笑道。
　　“不给，人家早就没有和他同床了，他是个性无能来的。”
　　美妇人难以启齿地说道。
　　“难怪，看你面相也不像个淫娃荡妇，原来如此。”
　　苏南说笑着就在她的娇呼中挺身进入了杨洁的胴体。
　　“好人儿！好大啊！好深啊！”
　　杨洁压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一双肉色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　“真棒！你的里面好湿啊！好热啊！”
　　苏南一边调笑，一边近乎粗野地舔弄着咬啮着杨洁雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着杨洁的熟美胴体。
　　“好人儿，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？求求你了，轻点啊！”
　　杨洁没有想到他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道。
　　“那就乖乖叫我主人，我再考虑考虑！”
　　苏南故意戏弄人妻，突然抽身出来，顶住杨洁的花瓣研磨着。
　　“啊！主人！主人！快点给我呀！”
　　杨洁正在享受着充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求苏南苏南的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到苏南满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“主人！好深啊！”
　　苏南坏笑着腰身使劲，双手环抱，将杨洁的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。杨洁的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住苏南的脖子，两条肉色吊带丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，美妇杨洁胴体的重量几乎都压在了苏南的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“主人，累吗？放我下来吧？好吗？”
　　“这么肥美的，我怎么舍得放下呢？”
　　苏南双手抓住杨洁丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，杨洁爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　苏南就这样搂抱着杨洁丰满的胴体走到门板上，直接顶在木板上近乎粗暴地耸动撞击起来。
　　这时候，财务处的主任姜小雅按捺不住好奇和刺激，悄悄过来，通着窗户终于亲眼目睹了办公室里春色无边的激情一幕，苏南在猛烈地抽插着，律动着，撞击着杨洁，而杨洁在风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。此时此刻的成熟美妇杨洁眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，姜小雅很难想象杨洁这样看起来雍容华贵贤淑高雅的美妇人堂堂的政治处主任居然也有如此风骚放浪的时候！
　　成熟美妇杨洁爽得芊芊十指深深陷进苏南苏南的背部，苏南虽然感觉有点痛，却更体会出美妇杨洁的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，杨洁立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个美妇杨洁本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声艳哀婉的撩人娇啼，杨洁雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进苏南苏南肩头的肌肉中，高贵端庄的美妇杨洁再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　杨洁紧紧搂抱住苏南星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　“宝贝，这所里怕是有不少帮派的间谍吧？”
　　苏南冷不防地问道。
　　杨洁回过了气，愣了一会，才点头道：“没错，主要的是硬门帮和红帮的间谍。”
　　苏南心里明白，这硬门帮是土生土长的帮派，是有些年头了，主要是开俱乐部，舞厅之类的，顺便帮人讨讨债，做些砍人的非法勾当，而红帮，则是不折不扣的大帮派，有着自己的企业，有着自己的律师，有着明面上该有的一切，也是苏氏最为忌惮的黑势力，据江家暗网的确切消息，其帮派在全国都有分布，帮主张玉表是一个武道上的人物，学的是碎玉功，也是硬功中数一数二的，一身横练，极其勇猛，兼教众无数，消息灵通，难惹之处不比本土的老牌帮派五毒教，总部之下，又分雄鹰堂、神龙堂、白虎堂和烈火堂四大堂，每堂设正副堂主，两位护法，堂又设坛，分十坛，又设坛主，副坛主，护教，组织严谨不亚于国家的行政系统。
　　侠以武犯禁，同样，盗亦以武强人，很多正义感极强的人都明白黑帮的危害是极其严重的，但这并不意味着就打就打，说风沙就风沙的，地下有地下的规矩，在明处的政府也不能面面俱到，管完了国家大事，还得管地下的老鼠。
　　以红帮而言，明知其危害甚广，但却无法做到擒贼先擒王，那是因为，张玉表的武功早就不是普通意义上的武术了，黑拳里的高手能一脚踢碎人家的脑袋，那他就能一脚踢碎十个人的脑袋，而且是更快更猛。这个世界，虽然百分之九十九是普通的，但总有那么一类特殊的人让政府束手无策，比如有特异功能的，有天生异禀的，有强大背景的。
　　“那你呢？”
　　苏南回过神问道。
　　“我？什么都不是，只是一个普通的官场中人。”
　　杨洁自嘲地笑道，要是她有背景，她也不用厚颜无耻地用身子来侍候苏南这个芝麻一般大的官员了。
　　苏南点了点头，放开了她，自顾自地穿起衣服来，然后帮着有些落寞的杨洁也穿起了衣服，喷了一些清新剂消去办公室的异味后，才走回办公桌翻起资料来。
　　杨洁慵懒地拖着疲的身子挤进他的怀里，娇媚地看了他一眼道：“主人，你想找什么资料啊？”
　　“合同工。”
　　苏南轻捏了一下这个行为大胆的美妇的俏脸道。
　　“我来找吧！”
　　杨洁脸红了一下，然后快速地找到了资料，递给了他。
　　苏南翻看了一下，拿笔划掉二十个合同工中的十个，然后正色吩咐道：“杨主任，这十个位置给我截留下来，我要安排我的人进来。”
　　“明白。”
　　杨洁很清楚，这样的方法向来是新官第一个想要做的，只不过，很少有人比苏南这么干脆，而且忠心的人手够多。
　　接着，苏南示意杨洁出去办事，拿起电话，让秘书林慧美过来。
　　时间不长，秘书林慧美走进来，恭谨的看看苏南，然后站在一边。
　　苏南往老板椅上一靠，面无表情地从抽屉里拿出早就拟好的名单递给她说道：“慧美，这两个月来，我也做了很久哑巴了，也是时候开口了，这里面的名单你要记住了，配合着其他部门，将所里的蛀虫给我一个一个地剪除了，这黑脸，得你扮。”
　　何谓蛀虫，就是不听命的钉子。
　　林慧美可不是一个笨人，显得有些不情愿地说道：“苏所长，难道你想要当武则天，而我要当周泰吗？”
　　苏南笑了笑，站起身走到她身旁，拍了拍她的柔肩道：“放心，我哪里会舍得你这个可人的秘书，以后啊，只要我有吃肉的份，你就有喝汤的份。”
　　林慧美脸红了一下，随即正色道：“苏所长，请自重，我是一个有男朋友的人。”
　　苏南尴尬地笑了一下道：“不好意思，一时忘形了。”
　　“若是所长没什么事，我就先走了。”
　　林慧美虽然有了男朋友，但她却又看上了苏南，但为了保持神秘感和新鲜感，她还是拒绝了苏南的亲近，毕竟男人女人都明白，妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着。
　　苏南挥了挥手道：“好，那你忙吧！”
　　苏南赶走了十名新人的小道消息迅速在所里传开。一时间沸沸扬扬，立刻成为全所关注的热点。
　　就在人们议论纷纷、人人关注的时候，新的所长办公会在小会议室召开。
　　参加会议地共有十四个人，六个处室的正副主任，秘书和苏南。
　　苏南面无表情的坐在主位上，无意识的摆弄着一支钢笔，刚上任的苏明坐在苏南的左侧，脸上挂着淡淡的笑容，秘书林慧美坐在右面。
　　正云里雾罩的抽烟的城管协调处的主任王阳明坐在苏南下手，很有些意气风发的味道，那些副主任则目光闪烁。仔细察看着各位新领导地神态。
　　苏南强行召回苏明，赶走合同公十名的事，他们自然都听说了，按道理说，苏南这么做非常欠稳妥，人事调动必须在所长办公会上讨论的，他这么违反规矩、独断专行，很容易招致二把手和其他班子成员反感。
　　王阳明既有点幸灾乐祸、又有点替苏南担心的心理，都说新官上任三把火以树威信，不过苏南这第一把火烧得太霸气、太不聪明。恐怕威信没树起来，反倒树了一大帮的敌人。
　　看培训处主任成正比的样子应该对苏南的举动很不满吧，这不是在直接落人家的面子嘛。
　　这个年头，虽然面子不当回事，但在官场上，面子却是比生命还要看重的。
　　其他的副主任虽然一副置身事外地样子，但他们的心里想必一定非常不平衡。作为所里资格最老的人物，让一个年轻后辈给领导了，心里肯定比较窝火，现在又岂能容忍他独断专行、横行无忌，完全不顾惜手下人的面子。
　　至于自己嘛，原本是想贴近苏南，靠近杨洁的，可是看现在的形势，自己还是离苏南远点为好，王阳明仔细分析着形势。
　　任何一个政府机构，里面有一把手，自然也有制衡一把手的机构，像监察室便是相对独立于办公室之外，对全所的同志进行监督考察，而上头，则是人民检察院，根本不用看一把手的脸色。
　　当然，当监察室与一把手勾结起来，那就是专政取代民主了。
　　很显然，新任的监察室主任正是从市检察院空降下来的何玉洁，也是何雨洁的姐姐，也是唐家一派的，而苏南，赫然是站在唐家这一阵地的，而这一阵地，直接就连在朱玉忠这个市委书记这个S地的土皇帝身上。
　　苏南放下手里的钢笔，虎目扫了几人一眼，面无表情的说道：　“嗯，现在开会。这是我们新班子组成后的第一次所长办公会，新班子里既有经验丰富的老干部，也有年富力强地年轻干部，应该说是一个新老结合、继往开来的领导班子，新班子就应该要有新气象，要有新业绩.要有新作　为……”
　　说完官样的开场白，苏南随后宣布了领导分工，杨洁仍然主抓党务工作及组织工作，其他人的分工基本按上面的规定分工地，让所有人都有些意外或吃惊的是，苏南竟然把一向都是一把手分管的人事权划给苏明管理了，显然是想做一个甩手掌柜，进而谋求更大的升职空间。
　　杨洁呆呆的望着苏南，眼里露出深思的神色；而王阳明则身子一震，眼里流露出茫然的神色；苏明张大了嘴，差点能吞进个鸡蛋，有些受宠若惊。
　　苏南扫了众人一眼，神色淡然，说道：“各位对分工还有什么不同意见？可以坦诚地说出来。”
　　会场一阵沉默，过了几分钟，见没人发言，苏南说道：“既然大家都没意见，那就通过了。”
　　稍顿，她又说道：“谁还有什么需要在会上讨论的问题，可以提出来。”
　　Z国官场的会议向来是委婉与沉默的，要不然，当着众人的面驳了上峰，虽然上峰表面是欣喜若狂，但会后，你就等着发狂吧！
　　苏南看看王阳明，又瞅瞅成正比，然后请了一下嗓子，把十名合同工的违纪情况、自己对此事的处理以及调苏明回执法处工作的事介绍了一遍，说完往后一靠，静观这两个老狐狸的反应。
　　随后，苏南又回到开会前的神态，面无表情的坐在主位上，仿佛无意识的摆弄着钢笔。
　　王阳明眼神飘忽，难以看出态度来。而成正比实在没有想到苏南会主动提出这件事来。他想干什么，心里有些拿不准，干脆低头谁也不看了。其他副主任，人微言轻，也低着头，不过身躯扭动了几下，仿佛不适似的。
　　会场又是一阵死寂般的沉默，良久，杨洁身子往前一起，坐直了，说道：“我认为。是应该很煞一下所里的歪风邪气了，迟到早退，顶撞领导，不服从分配，这成什么样子嘛！苏明原来就是H县的老人了，工作熟练，目前的情况下调他回去我认为合适。”
　　她的话很值得玩味。回避了苏南擅自进行人事调动是否稳妥的问题，却态度鲜明的支持这两件既成事实的人事调动。
　　王阳明瞥了一眼苏南面无表情地样子，有心站在他的一面，可又拿不准他到底是什么态度，所以干脆闭口不言。


第084章 美丽的小娇娃
　　苏南等了一会儿，见两个老狐狸都没有发言的意思，淡淡说道：“嗯，杨主任的话没错，所里的风气问题确实应该整顿一下了，这事由杨主任挑头，监察室何主任安排其他党委成员配合一下。立刻拿出一个整顿方案，尽快实施下去。”
　　随后苏南又对两个老狐狸的办公室进行了安排，准备进一步架空他们，然后来一个一言堂，也没有宣布其他的事就宣布散会了。
　　苏南回到二楼，直接走进了执法处办公室，只见苏明已经坐在办公室里了，秘书正陪着他说话，两人谈的很高兴。见苏南进来，同时站起身，招呼一声。
　　苏南走到苏明身边。仔细看了看他，笑道：“阿明，在这里感觉还可以吧？”
　　苏明心里热乎乎的，腼腆的笑笑，显得很是忠厚。
　　秘书月牙眼弯弯，笑道：“苏所长，阿明的工作还得靠你多多帮忙，如何？”
　　苏南笑笑，对着这个苏明的实质夫人说道：“丫头，你可把阿明看得真紧，没想到你也从H县那边眼巴巴地跑过来了。”
　　说完，哈哈大笑起来。
　　“还不是你们男人太不让人放心了。尤其是你，万一阿明被你带坏了，那人家可就没地方哭了。”
　　“呵呵，放心，阿明可是我的左臂右膀，若他都这样了，那我可就是孤家寡人了。”
　　苏南显得很高兴，有这样的女人看着苏明，他很放心，虽然苏南的亲信大多是苏家从小培养的女性，但男性才是他最为看重的，无论何时，只要他忠诚，苏南就敢放手地去用，而女人则不同了，虽然是忠诚无比，但她们的性子却是多变的，受到的诱惑也多，只能把一些不是十分重要的事让她们去做，其中，苏若儿，苏盈儿，苏冰云三个便是苏南眼里表现得最好，也是他的手下兼妻子。
　　苏明拿起暖瓶给杯子添上水，递给他，眼睛望着苏南道：“阿南，这次你调我来这里，怕没有那么简单吧？”
　　苏南温和说道：“嗯，你说得没错，这所里看似简单，但玄机却是挺多的，一是势力错综复杂，二是黑帮分子的渗透，三是外部利益的诱惑，这三个也是我最为头疼的，所以，你只要抓好执法队就行了，然后来个明升暗降，将我们苏家的十个子弟全部调进来，担任实缺，我要把这个城管所完全掌控起来。”
　　他向苏明说明了一下自己对这次行动的大概构思和几点要求。
　　苏明一一记下，苏南说道：“你辛苦一下，做完这事后，你就轻松了，到时，我放你们去度蜜月去。”
　　秘书脸红了一下，娇笑了一声道：“那我可要谢过苏所长了。”
　　“呵呵，你这丫头，就这样吧，你们谈你们的情吧，可别忘了正事。”
　　苏南笑了笑，便走出了办公室。
　　相较于SW的外联部来说，这官场上的勾心斗角实在是太多了，就算是苏南出身于阴谋之家，他还是不能驾轻就熟地控制住局面，只能依靠人海战术，将家族中培养的人才渗透进来，而非借力打力，动用智慧掌控全局。
　　下午上班，只见培训处的成正比成主任坐在办公室正与秘书林慧美说笑，看见苏南，成正比笑呵呵站起身来，恭敬而又不失态的说道：“苏所长，我正在等你呢。”
　　苏南猜到应该是关于权力的事，温和的笑道：“成主任，让你久等了吧。来，坐。”
　　成正比果然是为了培训处旧有权力格局的事来请示他的，准备借机重夺回给苏南分去的权力，像组织出处考察，出外培训，内部升迁机制等间接影响的权力。
　　苏南笑呵呵地敷衍了几句，就以有要事分由打发了他，他可没那傻，权力斗争不是你死就是我活，给了你权力，说不定自己被你背后捅刀子呢？这后背啊，还是留给信任的人。
　　苏南出了办公室，溜溜达达去了王阳明地办公室，礼貌的敲门，进房，并没因为自己领导排名排在他之前了而骄矜，一如既往的露出平和的神色，往前走了几步站下。
　　王主任透过烟雾，瞅了他一眼，热情地招呼道：“苏所长过来了，快请坐。”
　　显示出对他地位的尊重。
　　苏南在沙发上偏着身子坐下。坦诚的笑道：“在老干部面前，什么所长不所长的，您还是喊我苏南吧，这样我才感觉舒服呢。”
　　其实，这王阳明是个有背景的人，在市城管局里头，他可是深得城管协调处正处长的信任的，虽然苏南是个执法处的副处长，但与人家一比，那就是一个天，一个地了。
　　王阳明深深地看了他一眼，爽朗的笑了起来，说道：“你这个阿南啊，好吧。”
　　两人在房里谈了很久。至于谈得什么内容，就没人知道了。苏南离开以后，副主任很快出现在了王阳明办公室，不久，一些比较善长传播小道消息的人被一一请进他的办公室。
　　晚上下班，苏南夹着个包，温和地接受着同事们地招呼，走出大楼，只见自家的司机已经把车停在门口等他了。走过去，女司机麻利地给他打开前车门。
　　到了叶家楼下，给叶如玉打了电话，说自己不上去了。手机里能够听出她喜悦、澎湃的心情。
　　时间不长，叶如玉纤秀的身影出现在苏南的视线里，只见她一路小　跑，小脸绯红，气喘吁吁地上了车，俯身在苏南的脸上亲了一口，娇声道：“南哥哥，人家想死你了。”
　　美人恩重，苏南充满柔情的轻轻拥住她，在她红润的小嘴上亲了一会儿，松开手，深情道：“一会儿到了公寓，我会好好疼爱你地。”
　　叶如玉的俏脸立即火烧般灼红起来，耳根都通红了，心儿怦怦直跳，神魂颠倒地道：“那你快点开，人家一刻都等不及了，这几个月来度日如年，饱受思念你的折磨。”
　　说完羞涩的不行了。
　　这么露骨的情话出自一向文静校花的口中，可以想象她所经受的相思折磨有多么严重了。
　　苏南很快将车驶出了政府家属楼，上了街道，瞥了叶如玉一眼，轻声道：　“不如我们先找个地方，然后再走？”
　　叶如玉怦然心动，不过，很快理智占了上风，小脸绯红，斜睨了他一眼，吃吃笑道：“不行哦，回去人家还不得被妹妹笑死。”
　　苏南想想，确实有些不妥，叶如语正在学校旁边的公寓里等着他们回去叶如玉却在市里贪欢不去，迟迟不归，未免有些太不近人情了。星眸轻转，见她靥笑春桃，斜眸凝睇，怯雨羞云，婉转羞笑的动人情态，心神俱醉，笑着说道：“真想把你就地正法啊，可惜了，我是一个追求完美的人。”
　　叶如玉瞥见他色迷迷、柔情满怀却又因不能马上得手的遗憾样，不禁“噗哧”娇笑，横了他风情万种的一眼，嗔道：“南哥哥！越来越口花花了，怎的了得啊。”
　　望见文静校花轻嗔浅笑、柔情妩媚的娇悄神态，苏南心怀大开，哈哈大笑。
　　两人一路情话绵绵、喁喁细语，幸福、甜蜜的情丝悄悄的在两个心田流淌，暖暖的蔓延。
　　车开到了S中学旁边的公寓楼下，叶如玉拿出手机打给叶如语，“妹妹，我们到了。”
　　“什么？这么快啊。呵呵，看来他是有些迫不及待了哦！”
　　手机里传出叶如语惊喜的声音，柔美里透着戏谑。
　　叶如玉小脸腾的红了起来，娇羞的撒娇道：“死丫头……”
　　“呵呵，好了，快点回来吧，我给你们做了好吃的。”
　　叶如语柔声笑道。
　　苏南好笑的看了娇羞怯柔伶仃的叶如玉一眼。
　　叶如玉接触到苏南目光，心里更羞涩了，俏脸不由飞起两朵红晕，又羞又嗔地捶了他一下，“你也笑人家，都是你，让人家被妹妹取笑。”
　　苏南将车轻柔的停在楼下，伸手轻轻一拥娇羞的美娇娃。柔声笑道：“我们在一起都这么长时间了，你怎么还这么愿意害羞哦？”


第085-087章 叶氏绝色双姝
    叶如玉甜美的一闭眼睛，轻声道：“还不都是你这家伙惹得祸。”
　　苏南在她晶莹红晕的小脸上吻了一下，拍拍她地香肩，充满诱惑的笑道：“一会儿我抱你上楼如何？”
　　叶如玉倏的睁开美眸，“这，让人看见，不好吧？”
　　她颇为意动，很想试一下被苏南抱着上楼的滋味，可又有些担心。
　　苏南松开手。轻声笑道：“这么晚了，哪还有人啊。别多想了，走啊。”
　　说着下了车，关上车门，走到另一边，把仍然有些迟疑的叶如玉扶下车来，关上车门。轻柔的把她抱了起来。
　　叶如玉小脸滚烫，娇羞的搂住他的脖子，将头拱在他的肩胛上，甜美而刺激的感受着被人抱着走地感觉。
　　楼道里漆黑寂静，这种氛围下，身体的触感格外的灵敏，轻薄的衣物传递过来的热力、男性强壮，尤其是那熟悉的男人气息很容易就诱发出她内心深处的激情欲望，酥软地热潮席卷而来。瞬间弥漫整个娇躯。
　　苏南很快也不自然起来，叶如玉坚挺的酥胸挤压在他胸前，象燃起了一团火，他不由长喘一口气。一手兜着她的腿弯，一手紧紧地搂着她的纤腰，使其更紧密地贴在身上。
　　苏南虽然走过这条漆黑的楼道很多次了，因为心情不同，这次是他感觉最专心、最柔情、最刺激的一次。
　　叶如语打开门，望见叶如玉小脸绯红，媚眼如丝，娇喘吁吁的样子，再瞅瞅苏南。心中一动，嫣然一笑，待他们走进来。关上门，悠然笑道：“姐姐，好幸福啊，被人抱上来的感觉如何？”
　　叶如玉闻言一愣一羞，脱口道：“你是怎么知道的？”
　　说完，马上觉出失口了，顿时大窘，羞不可仰。
　　苏南呵呵笑道：“因为她也被我抱上来过，自然深知其中滋味了。”
　　叶如语被揭了老底，不好意思地脸一红，忙转移话题道：“饿了吧？你们赶紧去洗洗手，咱们马上开饭。”
　　说完赶紧溜进了厨房。
　　叶如玉瞪大了眼睛，原来妹妹已经尝过被他抱上来地美妙滋味了，莞尔一笑，跟着也进了厨房，里面立刻传出嘁嘁喳喳的笑闹声。
　　苏南呵呵笑着走进卫生间，洗了个澡，穿上睡袍走了出来。饭桌上面摆满了各种佳肴，诱人的香味飘荡而来，让他不禁咽了一下口水，几步来到桌边坐下。
　　叶如语、叶如玉哑言失笑，笑盈盈走过去，分头坐下，叶如语将一瓶红酒放在桌上，柔声说道：“既然饿了，就快吃吧。”
　　茹拿起筷子，布了一块鱼肉给他，妩媚笑道：“这是哦。”
　　苏南望了一眼那瓶红酒，再看看两位笑靥如花地俏佳人，心中一动，悠然道：“今天是应该喝酒庆祝一下，庆祝我们一家人团聚。不过，光喝红酒不过瘾啊。”
　　叶如语闻言，笑道：“怎么想喝点白酒？”
　　苏南笑笑，点了点头，然后望向叶如玉。
　　叶如玉怎忍心扫了他的兴致，忙柔声说道：“我喝什么都无所谓，只要你高兴就好。”
　　叶如语站起身来，从冰柜里拿出一瓶白酒，笑道：“那就喝白酒。”
　　起开，准备给苏南面前的酒杯满上，叶如玉机灵的接过去，笑道：“妹妹还是我来吧。”
　　逐一给三个酒杯满上。
　　苏南看看左右风情各有千秋的两位俏佳人，柔情满怀，豪情勃发，举杯说道：“多日分离，终得团聚，越发感觉相聚时光的弥足珍贵，自应倍加珍惜。来，为我们今日的团聚，为我们三人永远幸福美满干一杯。”
　　叶如语、叶如玉温馨、甜美的陪着心上人一干而尽，苏南的话说到她们心坎里去了。
　　三人谈笑着喝酒、吃菜，其乐融融，话题逐渐转移到了目前的职位上来，苏南关心地问道：“如玉，你们过两三个月就要高考了吧？”
　　叶如语笑了，说道：“嗯，老师可是说我一定能上重点的，并且能上你的那个SW大学。”
　　叶如玉平静点了点头，文静笑道：“嗯，妹妹说得不错，我也是这般。”
　　苏南欣然地笑道：“嗯，实在是太好了，说不定，我到时还要回母校去呢？”
　　叶如语、叶如玉聪慧过人，马上明白了苏南的意思，欣喜若狂地问道：“南哥哥，你准备考研读博吗？”
　　苏南望着叶如玉叶如语两绝色诱人的俏脸，笑道：“嗯，市里下一年有一个青干班，我想争取一下，若是不成，就只能自己申请去SW大学里就读了，不过，凭着以前的关系，想要再进SW大学是轻而易举的。”
　　叶如玉闻言露出惊喜的神色，“南哥哥，那我和妹妹就在SW大学等你了。”
　　叶如语则露出似笑非笑的神色道：“南哥哥，你可真是个官迷，小心爬得越高摔得越重哦！”
　　苏南微微一笑，显得很有自信，说道：“放心，若是没有足够稳固的基础，我是不会往上爬的，再说了，官场权力之争，失败了一次，第二次就无法站起来了。”
　　苏南和叶如语、叶如玉二女杯酒言欢融，柔情蜜意，充满了温馨。苏南兴致非常高，叶如语、叶如玉自然倾力相陪，不知不觉间两瓶白酒已经见了底。
　　叶如语清丽的小脸酒醺形成嫣红色彩，晕染着双颊，娇艳欲滴，美眸水汪汪的，荡漾出一丝缠绵的情意，望着苏南，娇声笑道：“不能再喝了，再喝你就要犯错误了。”
　　说完似笑非笑的斜睨着叶如玉。
　　聪慧灵秀的叶如玉，闻言怎体会不出她话里的含义呢，白里透红的脸蛋顿时如染朝霞，连耳根都红了，心儿怦怦直跳，不依地横了她一眼，窘羞低首。
　　虽然三人没有正式那个，但该摸的地方也摸了，不该弄的地方也弄了，可以说，三人之间一点秘密都没有。
　　原本，两个小丫头对苏南的花心是极有意见的，但被他冷落了一个多月后，就开始采取主动了，一付非君不嫁的样子，而这时，苏南也露出了狼外婆的样子，顺水推舟地将两个绝色校花纳入怀里，百般亲密。
　　美人染酒，本已妩媚动人之极，此刻一个斜眸凝笑，瑰姿艳逸，万般风情绕眉梢；一个和羞娇嗔，柔情绰态，怯雨羞云态伶仃。
　　二美动人心魄的绮丽美景，只看得苏南心神皆醉。他哈哈大笑，“不喝了，不喝了。
　　叶如玉越发窘羞了，只觉得娇躯酥软，浑身无力，差点呻吟出声。
　　叶如语横了他一眼，那眉目之间的妩媚娇柔，令人心荡。轻盈起身，拉起叶如玉纤柔的小手，腻声曼语，“走，我们回房去，让他自己在这得意吧。”
　　拉着叶如玉身影飘摇的向卧室走去，临进房门前回眸对着苏南一笑，闪身进去。
　　回眸一笑百媚生，迷醉之余，对于美人发出的无声邀请，苏南自然是心领神会，起身也跟了进去。
　　叶如语眉眼含情，瞅着走进来的苏南，腻声道：“我们姐妹要聊几句私房话，你跟进来干什么哦？”
　　苏南摸了一下鼻子。笑嘻嘻的说道：“春宵一刻值千金，两位娘子可以一边享受房事之乐，一边聊你们的私房话，两乐两不误嘛。”
　　说着挤进二女的中间，双臂不客气地搂住两位美娇娃地纤纤柳腰。
　　叶如玉闻言，大惊，暗呼，这怎么行！太荒唐了！小脸绯红绯红的，娇躯一挣，就想挣脱逃逸。
　　可惜。苏南的手臂就像温柔的腰靠一般，让她难以挣动半分，不禁低头垂目，娇吟相求道：“南哥哥，别闹了，求求你让我去另一间卧室好吗？”
　　叶如语微醺的美眸水汪汪的，看着脸红耳赤的叶如玉。自己的俏脸亦不由发热发烧，心酥身软，无力的靠在温柔而有力的怀抱里。
　　苏南在叶如玉滚烫腻滑地小脸上亲了一口，笑道：“当然不好了。”
　　然后转投在叶如语红润娇艳的小脸上吻了一下，“是吧，如语？”
　　双手则分别在二女的娇躯上活动起来。
　　叶如语性子较为大明，她还好一点，风情万种的白了他一眼，然后放开身心阖目享受着他手上的侵袭。叶如玉就有些不堪了，另类的氛围让她格外的敏感。嘤咛一声，酥软在苏南地怀里，身体火般发烫，羞喜交集地受着苏南的侵犯。
　　时间不长。叶如语、叶如玉就完全迷醉在苏南那熟悉的强烈男性气息和无所不在的爱抚之中。
　　身心缥缈中，叶如语、叶如玉的衣物一件件的减少，最后如一对并蒂花赤裸地躺在床上，苏南也已脱下所有衣物，贴身躺在二女中间，轻柔地亲吻着芳香微异的小嘴，双手游山览月、寻幽探秘，尽情感受那不同的山水风情。
　　看着一个清醇可人，一个妩媚动人；一个娇小玲珑，一个成熟丰满；一个纯真可爱，一个性感美丽，苏南简直欲火要狂飚了。
　　“你看什么呢？南哥哥，你说我和姐姐谁漂亮啊？”
　　苏南不由得再次惊叹这青春少女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻紮起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；一条黑色丝质睡衣罩在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让苏南直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美少女！
　　叶如语穿着黑色丝质睡衣，更加衬托出她那雪白娇嫩的肌肤，秀发湿漉漉的，水珠儿滴在如雪肌肤上，晶莹剔透，白嫩浑圆的大腿，凸起的酥胸，居然没有戴乳罩，隐约可见两只跳动的乳鸽。
　　苏南轻轻将她搂抱着坐在自己腿上，捧起她娇羞绯红的小脸，轻声细语道：“白皙如雪，娇嫩如玉，真是如花解语，真是S中学的校花啊！”
　　叶如语又羞又喜，心里乐开了花，美丽的眼睛忽闪忽闪地看着心爱的苏南，不禁动情地送上香吻，唇舌缠绵，湿吻狂吻起来。
　　“如语，我先去洗个澡吧？”
　　“南哥哥，人家喜欢你身上的味道……”
　　苏南温柔地亲吻着她的眉目，瑶鼻，樱唇，耳垂，粉颈，少女的白皙，少女的娇嫩，少女的芬芳，少女的婉挛，让他更加动情，双手抚摩着她的玉背，纤腰，索性隔着睡衣亲吻她的酥胸，感受着她的椒乳的柔软。
　　她娇喘着，嘤咛着，感觉天地在旋转，身心在飞翔，害羞地看着爱人脱去睡衣，抚摩揉搓着她的新剥鸡头，光滑平坦的小腹，天哪，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！如语喘息着呻吟着，浑身软弱无力，看着心爱的人脱掉衣服，露出健美的身体肌肉。
　　她又羞又怕：“南哥哥，你温柔一点啊！”
　　她害羞地闭上眼睛，等待着幸福时刻的到来。
　　“啊“一种撕裂般的疼痛，让她不可抑制地呻吟，“南哥哥，疼，疼……”
　　“好宝贝，我会温柔的！”
　　苏南突破了处女的防线，按兵不动，爱怜地爱抚着她，亲吻着她，她逐渐适应，苦尽甘来，紧紧搂住他的虎背熊腰，竟然不知深浅地笨拙地迎合着。她喘息着，呻吟着，屡屡颤抖着，痉挛着，告别了少女时代，飞翔在爱的天空。
　　怜爱地搂住她颤抖的娇躯温柔的舔去了她的泪水，苏南开始九浅一深地将美人儿送上了绝顶的高潮。
　　放开怀里半晕半醒的叶如主听到，苏南的手不禁转到叶如玉的腰身上紧了一紧，坏笑道：“如主，别闭着眼睛了，你妹妹都这么勇敢，你这做姐姐可是不像话哦！”
　　叶如玉被他火辣辣的眼神看得不好意思地低垂着头，粉面含春地娇羞无限呢喃道：“人家怕疼嘛！”
　　苏南看见叶如玉蜿变可人的俊俏模样，娇羞温顺的少女姿态，他不由自主地疼爱之心顿起，色手更加收紧将叶如玉搂抱在怀里，叶如玉“缨叶”一声，感觉到苏南大手的灼热感，闻到他身上浓郁的男人气息，少女芳心迷醉，顺从地依偎在苏南的怀里。
　　苏南的大手顺势温柔抚摩着叶如玉绵软的腰身，向下轻柔抚摩着她少女翘挺浑圆的美臀，结实柔软而弹性十足。
　　叶如玉依偎在苏南宽阔健壮的胸膛前压抑着轻轻地娇喘着，娇羞难为情地喃喃道：“南哥哥，痒……”
　　“小宝贝，今天可是我们的大喜日子，你可要记住了。”
　　苏南轻声挑逗道，色手却更加肆无忌惮地在叶如玉翘挺滚圆的臀瓣上抚摩揉捏了两把，“如玉，叫我小老公啊！”
　　叶如玉感觉到苏南的色手如此灼热如此滚烫，抚摩揉捏在她的美臀上，一丝丝麻酥酥的美妙滋味传向全身，传向少女的玉体深处，浑身酸麻酥软，喘息开始急促，身心都己经情不自禁的贴近苏南怀抱，想要他更加进一步的爱抚和揉搓，樱桃小口微微张开，婴泞着喘息着低声道：“小老公，人家怕！”
　　“老公会轻轻的，就像小蚂蚁轻咬了一口一样。”
　　苏南几乎趴在叶如玉白嫩的耳朵旁边一边柔声问道，一边轻轻在她白嫩柔软的耳朵上呵气，吹拂着她耳朵上少女的绒毛，时不时蜻蜓点水地亲吻一下她白嫩柔软的耳垂，后来索性张嘴轻轻含住她的耳垂舔弄攒动着。
　　叶如玉娇躯轻轻颤抖着，几乎瘫软在他怀里，她只好无助地用小手紧紧抓住他的大手，另一只小手攀住他的肩膀，娇小玲珑的身体倚靠在他的怀抱里面，情不自禁地扭动着颈项，在他对她的耳垂肆意吮吸咬啮的侵袭下，她无法抑制地急促地喘息着，感受到他的那只色手隔着裙子包裹住她翘挺浑圆的臀瓣态意揉捏着，她架不住这样两路齐下，少女叶如玉喘息吁吁低声哀求道：“南哥哥，不可以的！”
　　“小老婆，你身上的地方，老公哪处没看了，怎么还这么害羞啊，老公真是爱死你了。”
　　苏南温柔地拥抱着少女叶如玉坏笑道。
　　“怪不得语姐说你是个大色狼呢？”
　　叶如玉羞答答地娇嗔怪道。
　　“是吗？那你语姐还说了什么啊？”
　　苏南温柔地搂抱着叶如玉轻声调笑，轻柔地抚摩着少女纤细绵软的腰身和丰隆翘挺的美臀。
　　“说你花心，说你总是让女人操劳，而自己却四处浪荡。”
　　苏南昵声道，“小老婆，你可别信你语姐的，她那是叫苦呢？别人想要她这样的生活，求神拜佛都求不来呢？”
　　叶如玉娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着苏南含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮，她情不自禁嘤咛出声。
　　叶如玉感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见苏南的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。叶如玉笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，等到苏南的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。他的舌头放肆的在叶如玉口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　叶如玉美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美的玉体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　“你好坏！”
　　叶如玉对他娇羞无限地撒娇。
　　“这也叫坏，那老公就再坏一点给你看。”
　　苏南坏笑道。
　　话落，便分开两条雪白娇嫩的玉腿，浑圆粉嫩的大腿和黑色蕾丝内裤包裹着的凸凹玲珑隐约可见，这样美妙绝伦的姿势更是刺激得苏南欲火高涨，径直就这样将叶如玉压在身下。
　　苏南不理会叶如玉美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在叶如玉的玉体上游走，先轻抚着叶如玉的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过叶如玉挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了叶如玉那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。他的一双手握住叶如玉圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住叶如玉鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔一一！”
　　叶如玉己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了叶如玉柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……”
　　叶如玉娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。
　　此时的叶如玉己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，绿色抹胸己被苏南上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，叶如玉乳上的蓓蕾己然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的叶如玉默许当中，他的手己滑入了叶如玉白色短裙内。
　　叶如玉觉得背后苏南的一双大手顺肩肿到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是少女浑圆的双丘啊！他肆意的把玩揉捏着，爱不释手。
　　叶如玉忽然惊弓之鸟之般感觉到苏南近乎狂野地进入了她的玉体。
　　“啊一一！疼啊！”
　　叶如玉撕裂一般的呻吟，娇躯剧烈的颤抖。
　　苏南按兵不动，轻怜蜜爱，亲吻抚摩揉搓疼爱，三路大军一起攻击，看她渐渐适应润滑了，才大开大阖，肆无忌惮，肆意挞伐，几度痛楚，几度欢乐，一时间缝蜷缠绵，激情释放，春色无边。
　　接着，娇喘呻吟声又一高一低美妙地荡漾在缠绵悱恻的空间里，两双如玉小手急迫地抓绕在健壮地身体上，情动不已。欲火泛滥。
　　苏南从容覆盖住那更纤柔的胴体，犹如覆住一个温柔的天堂，那么地柔腻、那么地纤细。
　　叶如语惊奇的体验着另类旁观地刺激。直看得口干舌燥、眼热心跳、心酥身软，一双小手不受控制的伸向战况激烈的身体。
　　叶如玉被刺激的忽然睁开眼睛，二女美眸对视，近在咫尺，顿感别样的羞涩、尴尬、刺激，非常复杂的一种思绪弥漫在两人的眼里。
　　另类的氛围也让苏南感觉格外的昂奋、刺激，身在其中的叶如玉、叶如语就更不用说了。
　　激情地战斗持久而激烈，荡气回肠，忘情狂野……
　　夜深人静，苏南左拥右抱，躺在二女中间酣然入睡，而二女也已酸软酥醉地恬然而眠。只有壁上的粉色莹灯暧昧地亮着。
　　叶如玉最先醒来，望见窗帘透进的阳光，下意识地瞥了一眼挂钟，已经九点多了，然后赧然地望着肢体绞缠地自己、苏南、叶如语的赤裸身体，然后美眸窘羞得游弋开。
　　叶如语黑长睫毛颤动了一下，也睁开了眼睛，与叶如玉的目光碰撞在了一起，出现片刻的窒碍，随后就彼此赧然融合，会心对笑，连最隐秘的私生活都彼此看去了，还有什么不能融合的，真正感受到一家人不分彼此的那种浓情。
　　叶如语指了指外面，然后从床尾小心地退下床去。叶如玉会意地也下了床，两人拉着手，悄然出了卧室，这才发现彼此还是赤裸着的，互相瞄了一眼，叶如语轻声道：“别穿了，一起去洗洗。”
　　叶如玉羞涩的眨了眨眼，点了下头，两人牵着手进了卫生间。
　　二女穿着同款同色的吊带真丝短衫、真丝超短裙裤，脸上带着温馨笑容，走出卫生间，叶如语瞥了一眼卧室，低声道：“姐姐，这回可是我中有你，你中有我，再也难以分彼此喽。”
　　叶如玉明白她的意思，传染体自然是高卧酣睡那家伙的物事了，娇羞的轻柔拍了她一下，不好意思而有些担心地说道：“昨晚我们可都没吃避孕药哦，不小心中了标可怎么办？”
　　叶如语笑嘻嘻地说道：“中就中呗，大不了生下来就是了。”
　　“我们可是要上大学的，这能成吗？”
　　叶如玉闻言目瞪口呆地望着她。
　　叶如语莞尔一笑，伸手搂着她的小腰，笑道：“你放心吧，妹妹我早就料到今晚的事了，我特地买了一些避孕药回来，就在你喝过的水杯里放了。”
　　两人进了厨房，边做饭。边聊着，叶如语瞥了叶如玉一眼，浅笑道：“这家伙确实够强的，我们姐妹俩都完全不是他的对手，真不知道家里的语姐她们怎么应付他。”
　　叶如玉小脸绯红，羞涩地说道：“他这才刚被开发出来，以后还不知怎么样呢。”
　　叶如语“嗯”了一声，说道：“他天生异秉，看来是一生桃花运的命。”
　　叶如玉望了她一眼。想说什么，脸一红，又憋了回去。
　　叶如语心有灵犀地猜到了她的意思，说道：“姐，你还是那么脸薄，这有什么不好意思说的，都这样了，你还是这样。”
　　叶如玉轻轻说道：“你都说了他天生异秉，可能是一生桃花运的命，那他身边的女人怎会少得了？”
　　叶如语淡淡笑道：“我还能有什么办法，只要他分点财产给我，然后生下一对儿女，时不时地相聚一下就可以了。”
　　叶如玉这才放心了，甜甜一笑道：“妹妹，你想得真开，谁叫我们搭上了一个花花公子呢？而且还是我们自己傻傻地倒贴上去的。”
　　忙活了一阵子，叶如玉问道：“今天还去学校吗？”
　　叶如语炒完最后一个菜，说道：“最好还是不要出去了，被熟人撞见我们一瘸一拐的就麻烦了。说不定还会给学校勒令退学呢？”
　　S中学的校规是极严的，在校学生一律不得谈恋爱，发现一对开除一对，尽管如此，但地下的恋人却是如雨后春笋一般层出不穷，可谓是屡禁不止，到了现在，这条校规便有些名存实亡了，大多老师还是睁一只眼闭一只眼的，加上谈恋爱的多半是些不想读书的，学校开除了不仅没用，而且还要背负社会责任呢？
　　叶如玉知道她不如她妹妹聪明，很是温顺地点了点头，轻声道：“嗯，是不能出去了，还有，得跟爸妈说。让他们知道我身子来那个了，他们就不会怀疑了。”
　　叶如语看看她，笑道：“我们的事早晚得让爹妈了解一下，不过不能急，慢慢想办法吧，反正还有近十年的光景。”
　　叶如玉眼里露出坚决的神色，轻声道：“不管如何，我都不会离开苏南的。”
　　叶如语疼爱地搂了一下她的香肩，说道：“妹妹也是一样的。姐姐放心吧，我会想办法让爸妈慢慢接受这个现实的。”
　　二女往桌子上摆着饭菜，叶如语说道：“姐姐，去喊他吃饭吧。”
　　叶如玉温柔的点了点头。向卧室走去。
　　这时，苏南穿着睡衣走了出来，笑道：“不用喊我了。”
　　眼睛则浏览在二女时尚性感的装扮上。顿觉赏心悦目至极，平添了不少旖旎的风情，散发出甜美可爱地气息。
　　叶如语瞥了他一眼，柔声道：“快去洗洗，好过来吃饭。”
　　苏南由衷赞美道：“两位老婆今天好美啊！”
　　又狠盯了一眼，这才进了卫生间。
　　适时的赞美总会让女人感觉甜蜜的，叶如语、叶如玉相视而笑，心里甜滋滋的。
　　苏南冲了个淋浴，然后穿上新衣裤，走了出来。
　　三人围桌就餐，叶如语细声慢语地说道：“南哥哥，随着市委改选的开始，官场上又开始新一轮的权力变动了，你可得做好准备了。”
　　苏南闻言一愣，沉吟了一下说道：“嗯，我会做好准备的，不过，这次变动应该不会太大。”
　　“市委书记是绝不可能下台的，但他身边的那几个副书记却有可能，你到时可别乱七八糟站错队了。”
　　“呵呵，我一直都是亲市委书记的，况且，我人微言轻，别人才没空整我呢？”
　　苏南在外面做事一向是低调平和，为人也是谦恭，自然不能得罪了什么人。
　　吃完不早不晚的一顿饭，三人在沙上坐下，品着香茗，叶如语看着苏南，说道：“今天有什么安排？”
　　苏南笑道：“白天在家陪你们，晚上我想邀请几位建康路这边的公司老总吃个饭，拉拉关系。沟通一下城管工作的开展。”
　　叶如玉心疼地说道：“这样你岂不是太辛苦了？”
　　苏南马上说道：“不辛苦，好不容易来一趟，说什么也得多住一晚再回去。”
　　叶如语斜睨了叶如玉一眼，腻声道：“姐姐，他舍不得你呢，呵呵。小老公，不如明天晚上再请几位老总，今天在家专心陪我们，如何？”
　　叶如玉自然心里甜滋滋的了，深情地望着苏南，替他着想道：“我每周都可以去你家地，也不在于今天哦，还是你工作为重好。”
　　苏南笑道：“小宝贝说得对，那就明天再请他们，我们一家人第一次洞房，今天就在家好好陪陪你们。”
　　叶如玉文静一笑。
　　叶如语嫣然笑道：“你准备怎么陪我们俩啊？”
　　苏南嘴角流露出一抹坏笑，悠然道：“当然是陪你们俩度蜜月喽。”
　　眼睛在二女俏拔的胸口巡视着。
　　叶如语、叶如玉相视而笑，心里酥酥痒痒的。
　　这时，苏南的手机响了起来，叶如语、叶如玉有些紧张地望着他。苏南拿出手机看了一眼，笑道：“我族兄苏明。”
　　然后接通，二女闻言不由神色一松，彼此相望，赧然而笑。
　　“阿南，你现在在家吗？”
　　苏明谨慎的问道。
　　“啊，苏明啊，你有什么事吗？”
　　苏南聪明的回避了问题，先了解清楚什么事。
　　“嗯，没什么事，我想去你家坐坐，不知方便吗？”
　　苏明的声音有些滞涩。
　　苏南马上就明白了他的意思，他是想来送礼的，感谢自己对他的栽培，其实，他这个人老实，也向来不会这些花招，要不然也不会苦熬这么久，才靠着苏南成正果了。
　　“啊，你的这份心情我领了，也非常高兴。阿明啊，我们一向是很铁的，也希望你能跟着我长远发展，那些虚的就不用了，顺便问一句，这是你女朋友支的招吧？”
　　“嗯，没办法，我都说了，我和你一家人，从小长大的，也不用这样生份，可她总是说什么亲兄弟明算帐，关系能近不能密之类的。”
　　苏明果然很聪明，话语里表明他已经领会出苏南的意思了，一生地忠心就是最好的礼品了。
　　“呵呵，那丫头太鬼了，不过，她也是为你好，只是用错方向了，好了，那就这样吧。”
　　苏南心里很高兴，结束了通话。
　　自从新一轮的反贿赂法出台后，苏南就给自己定下了原则，决不再收受任何人的礼品，包括最保险的也不例外，毕竟自己家里有钱，不需要为了一点蝇头小利而不小心进了大牢。
　　当然他也知道，人不是生活在真空里的，人情往份是人际交往、联络感情必不可少的一种方式，自己从此不再收受任何人的礼品，肯定会遇到很大困扰的，但是他有信心通过一些行之有效的方法来解结这些困扰的，就像刚才处理苏明的办法就很见效果，事情按法办，尺度按规办，公私分明。
　　“这个苏明还是很懂得做人的。”
　　叶如语轻声赞了一句，打断了苏南的思绪。
　　叶如玉也跟着点了点头，赞同叶如语的说法。
　　苏南笑道：“呵呵，从小长大的族兄，加上家族向心力强，他根本不会做出对不起我的事，再说了，等我爸退下去之后，我就是家主了，族里面的那些人，怕是要更加恭敬了！”


第088-090章 玉女姜小雅的勾引
   在苏家，虽然苏南这一脉连继几代单传着，但其他几脉却是香火鼎盛，不停地处于开枝散叶之中，按苏姓族人来算，整个苏家的人数早就达到了上千人了，在S地也是个不小的家族了，加上苏氏宗族长老会的制度，每年抽出几个善于聚拢人心的有德老者对年轻的族人进行引导，就忠诚而言，要比一般的大姓家族要强十倍左右，若非非常大的诱惑，族人一般不会轻易背叛家族。
　　而苏家与苏氏是不同的，苏家是一个家族，苏氏仅仅是包括苏氏集团和苏里南这一直系的人，只不过，苏氏在苏家是正常的长子家系，世世代代都是传任族长延续下来的，加上为人又不错，很得族人的欢心，直到现在，这趋势只有加强没有减弱，毕竟苏南比他老子更会钻营，也更懂人情，不管是内里，还是表面，功夫统统都做得不错，尤其是跟家族的里几个长辈相处更为融洽。
　　说句实在话，苏家的人向来是S地的富贵一族，虽然没有多大的权利，但生活水平却是最好的，这也多亏了苏氏集团。
　　苏姓家族没有任何有形财富，只有家族成员的无形忠诚。
　　叶如语瞅了苏南一眼，悠然道：“小老公，在苏氏集团你真地打算做甩手掌柜了？”
　　苏南沉稳的点了点头，说道：“嗯，苏氏集团虽然潜力很大，但财富并不能代表一切，尤其是被政府控制着的财富，而官场，才是我的人生起点。”
　　叶如玉秀眉微蹙，柔声道：“可官场历来诡谲，没有足够的人情支撑，恐怕很难打开局面。”
　　叶如语莞尔一笑，说道：“呵呵，姐姐，你就不用担心了，我们的小老公可是一个不撞南墙不回头的，再说，只要不犯事，他的对头也不会致他于死地，除非别人动用暴力。”
　　苏南微微一笑，说道：“这个你们也放心，我最近可是请了两个绝世高手，还真替我解决了不少问题。”
　　两人惊讶地问道：“哪来的？”
　　“G省江家的，不过，这只有一年的期限，当然，凭着我这张脸皮，还是能拖个两三年的。”
　　苏南笑笑。
　　叶如语、叶如玉的小脸绯红，同时啐了一声‘厚脸皮’。
　　苏南呵呵笑道：“我要是不厚，那怎么能得到你们的欢心呢？不过，江家你们应该也听说过吧？”
　　“听说过，以前的黑道教父就是江家的，武功高得像神话一样。”
　　叶如语出家于政家，对于往事也是道听途说了不少。
　　“是啊，我以前还以为武功仅仅是依靠肉体，没想到，真正的武功居然靠的是一种无形的气，一种无所不能的气。”
　　苏南感慨地说道。
　　“嘻嘻，小老公，没想到你也会犯这种形而上学的错误，有些东西啊，科学解释不了的，不一定不存在，就像世界十大之谜一样，科学根本无法解释。”
　　叶如语娇俏地笑道。
　　“嗯——也是，还是我的小老婆聪明，等你大学出来了，这苏氏的总裁非让你来坐不可。”
　　苏喜不自禁地笑道。
　　“真的？到时你可不要耍赖哦！”
　　叶如语高兴地直接从沙发上跳了起来，欢蹦乱跳，活像个快乐的小鸟。
　　“当然，那就看你有没有本事胜任了。”
　　苏南根本不在乎谁当苏氏的总裁，因为监事会的强大与高层的紧密合作，苏氏早就不需要领导式的人物了。
　　“那人家呢？小老公？”
　　叶如玉也可怜兮兮地问道。
　　“这还不好办，你当苏氏的形象大使就可以了，有你在，一定会让苏氏变得天下闻名。”
　　苏南喜笑道，其实，事情恰恰相反，他不想苏氏出名，而是希望苏氏下面的子公司出名。
　　“嘻，依我看啊，姐姐还是在家当董事长夫人好，说不定，生下的孩子就是未来的董事长了。”
　　叶如语鬼精地打起了算盘。
　　虽然现在条件不允许，但叶如语、叶如玉身为女人，自然也非常期盼能生个一男半女，不枉做女人一回啊。
　　提起孩子的问题，让叶如语、叶如玉二女立刻充满了母性的温柔，看的苏南心中一震，看来自己得赶紧把妻子确定下来了，也让叶如语、叶如玉早点有个掩护，一偿生儿育女的心愿。
　　三天过后，一向是孺子牛的韩子玉再次被市政府给提拔了，虽然从警察局副政委升到了政委，但这一步，却是天壤之别，以前是在局里说不上什么话的，但这次，说出的话，连局长都怕要掂量掂量了，况且，他还是抓党务的，要知道，这政府是党在领导，这军队，自然是党在领导。
　　苏南没带任何礼物，毕竟自己与韩家的关系与别人不同，以后联系的机会有的是，没必要在现在这种人人瞩目的时候上门送礼，让韩子玉落下口实。
　　果然，韩子玉望见苏南两手空空的进来，眼里不禁闪过一丝赞许，“阿南啊，快上来坐。”
　　语气和蔼，透着长辈的亲切。
　　成熟美艳的林玉妍看见苏南也是满脸的笑容，嘴里连夸他有心。
　　苏南看了一眼美艳诱人的林玉妍的和韩子玉，满面阳光地笑道：“伯伯升任了政委，我这做晚辈地理所应当应该前来祝贺，祝伯伯在仕途上芝麻开花节节高哦。”
　　韩子玉闻言更高兴了，招呼着苏南坐下。
　　韩子玉春风满面，笑道：“听说，你在建康路掀起一轮整改，明显提高了政府的办事效率，市政府的有关领导对你还是很赞许，以后啊，前途必然是无量的。”
　　苏南笑笑，急忙谦虚了几句，并对之前走后门拉关系之事表示了感谢。
　　韩子玉爽朗笑道：“阿南，要不是你自己根子好，伯伯也是有心无力啊，看你，二十四岁，学生党员，重点本科，家世清白，为人正派，五官端正且亲和中透着威严，这些条件都是别人无法具备的，所谓是官相，你是全部都有了，说句实话，等伯伯退下去之后，还得靠你来照顾着韩家。”
　　“伯伯客气了，先别说其他的，光我与若云的关系，就足以让我抛头颅撒热血了。”
　　苏南诚心地说道。
　　“看你，怎么还是无法忘怀啊？天下间的好女子多的是，何必太执著呢？改天我叫你伯母物色几个家世好，模样俊的姑娘介绍给你，也省得你死了这份心。”
　　韩子玉很是慈爱地看着他道。
　　苏南摇摇头说道：“伯伯，还是不用了，这初恋的东西是不可能改变的，只要若云一天没嫁人，我就会等着她。”
　　韩子玉笑道：“随你了，男人专注也好，不过，伯伯是走正道的，怕是帮不了你多少忙，到时你可别怨伯伯不出手啊！”
　　林玉妍接过去说道：“是啊，你伯伯做官做到这个份上，难处也是很多的，阿南你可要谅解啊！”
　　苏南理解的说道：“嗯，伯伯为官一任，官声朗朗。有口皆碑，自应善始善终，我自然不会败坏了您的清名，免得惹人非议。”
　　“什么官声不官声的，只不过是伯伯手中没那个权力，只要有权力了，换个名头提拔一下你还不是易如反掌。”
　　韩子玉对官场看得很透，有点唯权力论的味道。
　　“呵呵，伯伯，别这样，我可是一直把你当父亲来看的，我可不想你因此出了什么事。”
　　韩子玉慈爱地笑道：“阿南，你不提起这事，我还真没想起一直想做的事，干脆，你认伯伯为干爹吧？我可是一直地把你当成儿子看的。”
　　绝美贵妇林玉妍笑了笑，冲苏南眨了一下眼道：“阿南，还不叫干爹，以前他是怕配不上你的身份，现在，这个身份够了吧？”
　　苏南心中一热，忙跪下身来，磕了三个响道，亲切地喊了一声道：“干爹。”
　　“嗯，很好，从今以后，我们就是一家人了。”
　　韩子玉那双火眼金睛一眼就看出了苏南的真情实意，脸上的笑容越发地慈和了。
　　绝美贵妇林玉妍望向苏南，眼里透出一丝赞赏，慈爱地说道：“阿南啊！虽然我们你没做成我们的女婿，但也算是个半子了，以后若是有事，你也别太客气了，干妈可是不喜你对别人那一套虚的。”
　　苏南瞬间体会出林玉妍没有说出口的意思，微微一笑。笑道：“干妈，您放心，我有事一定不会客气的。”
　　“呵呵，这些年，干妈能穿金带银，你干爹也能四处打点，说起来，这些都是你每年重要节日送红包的功劳，使得你干爹不仅官声好，这做人也做到了点子上，这还真是多谢你了。”
　　“干妈，看你说的，我们都是一家人，哪还这么客气，再说了，我们两家都有几十年的交情了，说句明白话，我们这是互取所需。”
　　苏南很坦诚地说道。
　　“阿南，你这话虽然有些现实了些，但干爹听了还是很喜欢的，有时候，到了干爹这个年纪，这种话才是最实在的。”
　　韩子玉慈和的眼光再次看了他一眼，显示着赞许，这孩子不错，有孝心，又会做人，更会懂得为别人打算的时候也为自己打算。
　　又随口闲聊了几句，然后适时地提出了告辞，下楼眼光一瞥间，看到了一楼客房中已经坐了很多人。
　　绝美贵妇林玉妍一直把苏南送到门口，林玉妍笑道：“阿南，有时间一定要经常到干妈家里坐坐啊。”
　　苏南随和地笑道：“干妈，不是我不想，而是怕你们嫌我烦。”
　　“干妈哪会，看看你干爹，整天忙着公事，根本没有功夫陪过干妈，现在好不容易找了个干儿子，你若是不经常过来看看，那干妈的日子可就难挨了。”
　　苏南笑呵呵地应承林玉妍一定会经常去韩家去看她的，只是心里有些异样。
　　这个绝美贵妇干妈实在是太诱人了，高挽云攒，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，雪白的衬衣，紫色的套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。
　　那只及膝上近二十公分的粉色丝绒短裙，紧裹着曼妙凸凹的玉体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰映肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　那完美无瑕充满成熟少妇风韵的玉体宛如熟透了的水蜜桃，效美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的玉体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会坪然心动意图染指的成熟美妇！
　　林玉妍慈爱的望着苏南笑道：“那好，干妈可是盼着你经常来的。”
　　苏南接触到她的目光，心里一阵发慌，轻声道：“干妈，我怎么会不愿意，正求之不得呢。”
　　林玉妍满脸欢喜，连说，这就好，这就好，然后依依不舍送别苏南。
　　中午回到苏家，苏南便跟搬过苏家已有一个多月的苏家皇后言小语说了韩子玉升任政委和林玉妍要认自己为干儿子地事。
　　总经理绝色少妇言小语莞尔一笑，说道：“没想到你还是香饽饽了，这是好事啊。”
　　苏南笑笑，随口又谈起苏记唱片公司的发展前途的事来。
　　总经理绝色少妇言小语闻言，笑容一收，与他说了一通里面的潜在利益与弊病。
　　苏南时不时地点头应是，等听完话后，才疑惑地问道：“老婆，苏南大学的运行没有问题吗？”
　　总经理绝色少妇言小语审视的瞅着苏南，稍许，嫣然一笑，随口道：“当然没有问题，我爸妈可不是什么简单的人物，你只要坐收人才就可以了。”
　　苏南笑笑，豪气地说道：“如果连这么点问题他们都解决不了，还谈什么远大抱负、理想，还是省点力气，歇歇吧。”
　　总经理绝色少妇言小语美眸闪过异彩，妩媚一笑，转移话题道：“昨晚，你的静静小老婆又过来，看来是沉不住气了，你可得尽快。”
　　苏南闻言笑道：“现在还不是和她好的最佳时机，等工作完告一段落再说吧。”
　　总经理绝色少妇言小语瞅了他一眼，小心地轻声问道：“老公，家里可有不少女人了，你可不能老是往家里带啊？”
　　苏南笑道：“怎么？怕你的地位不保了。”
　　总经理绝色少妇言小语就知道这话是白问，干脆不再问了，悠闲地往下收拾着桌子。
　　下午，到了所里全体公务员培训学习时间，苏南拿着笔本来到会议室。只见里面稀稀落落来了一些人，培训处主任成正比坐在前面正低头看着学习资料，苏南在门口的签到簿上签上名，然后在第一排靠门口的地方坐下，看了一眼手表，还有五分钟，点上一根烟悠闲地抽了起来。
　　时间不长，王阳明走了进来，面无表情地在签到簿上签了名，走到第一排里侧坐下。开始吐云造雾。
　　前后脚监察室的何玉洁主任也走了进来，脸上一副不颦不笑、非常严谨地神色，美眸随意浏览了一下整个会场，然后走到第一排中间坐下。
　　人们没想到行领导会集体前来参加学习，会场立刻安静下来，有几个科员起身出了会议室，很快又回来了。
　　苏南眼里闪过一丝锐利。这些科员出去不用说是去通知处室里的其他人了。
　　看看到时间了，苏南示意门口负责签到的人事科科员把签到簿拿过来，随意看了一眼，就放在身前的桌子上，然后对望过来的苏明点了下头，示意正常开始，苏明开始辅导。
　　这时，陆续的有人匆匆进来，望见签到簿放在苏南所长身前。脸露畏难，但还是磨蹭着过来签到，可能是习惯吧，有几个人签在了正常签到的地方。苏南神色严肃，用手指狠狠地点了一下迟到栏。
　　那几个人立刻脸红脖子粗的划掉名字，在迟到栏里重新签下自己的名字，灰溜溜地赶紧找地方坐下。
　　时间过半，苏南拿起签到簿放进抽屉里，后面又进来两人，其中一位还是个副主任，左右瞅了半天，没发现签到簿在什么地方，只好赶紧找地方坐下。
　　学习结束。苏明望了望苏南和其他几位老干部，见他们没有要讲话地意思，这才宣布今天的学习结束。
　　人们向外走去。成正比和王阳明也随着人流走了。
　　“阿明，这问题你怎么看？”
　　苏南将签到簿递给身边的秘书林慧美，望着走过来地苏明问道。
　　苏明说道：“依你的意思是杀一儆百了。”
　　苏南笑笑，满意的点了点头，然后对秘书林慧美说道：“慧美，听到了吧，不是我不给他们机会，而是他们不珍惜，把迟到旷课的人统统按规定处理，我不管他是什么领导塞进来的，抑或是过五关斩六将考上来的，总之，一切从严处理，不得姑息。”
　　秘书林慧美闻言先是露出为难神色，听见最后一句话，这才放心，肯定的应诺一声。
　　最后只剩下了苏南、苏明，苏明锁上门，陪着苏南向楼下走去。苏南对他说道：“苏主任，出外执法的时候你可得看好属下了，若是给记者拍到你手下贿赂的话，那你的前途可就有点悬了，还有，每天培训结束，一定要把迟到和旷课的统计好，然后交给政治处杨主任，让她按党的有关纪律办理，全部人都得给我安分下来。”
　　苏明点了点头，然后说道：“所长，可我下属的有些人物总是明里一套，暗地里又一套，不好对付啊，你看……”
　　他没有继续说下去。
　　苏南眼里闪过一丝锐利，旋即恢复平常，淡淡说道：“你暗地里记往就行了，然后将名单交给我，我会让政治处和监察处的人请他们喝茶的。”
　　随后几天，苏南等一干领导一直坚持参加学习，所里地同志立刻重视了起来，迟到的基本匿迹，不过旷课的仍然存在，尤其是那些自恃资格老的员工在完成稽查工作结束以后，又以其他理由继续不来参加培训，也不提出书面情况说明。
　　这次培训的内容主要是树立制度观念，严于自律，拒绝诱惑，保持党性纯洁。这些都是杨洁参考G省的先进典范弄出来的，非常全面而适用，苏南已经让她以文件的形式下发，边学习边执行。
　　随后，反馈评价的工作也开展了，并且预期得到了市民的赞许，与一前的抵触观念有了很大改善。
　　原本，苏南还想参照别的地区一样成立美女城管的，可考虑到人们风气的原因，他还是选择性地招录了十几个无法通过公务员考试的美女考生加入了建康路城管所。
　　所谓男女结合干活不累，确实，经过新鲜血液的加注后，整个城管所有活力了起来，再也不像以前那般死气沉沉，不过，坏处也有，那就是恋爱的人太多了，有时还会为了恋爱而忘了公事，当然，这类公私不分的人通常会让苏南给一脚踢出，永远地断绝了仕途。
　　姜小雅正俏娉婷的站在城管所门外张望，精致的面孔在妆容的修饰下,显得格外玲珑而光彩;高挑的身材搭配以得体优雅又不失俏皮的衣装,时尚气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。一身素雅可爱的衣服，又直又长的秀发披在上身穿的短袖衬衫上，下身是及膝的褶皱花边层叠裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的时尚凉鞋，称得身材更显得修长。
　　完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，娇艳欲滴。鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　半透明时尚短袖衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一小片雪白娇嫩的肌肤与微露的小乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。阳光下的她，轻轻一笑,显得青春十足。
　　见有车过来，不禁伸长了脖子探望。望见苏南从标着苏家家徽的私家车上下来，晶莹粉颊上露出两个迷人小酒涡，笑嘻嘻的迎上一步，说道：“所长，你可终于来了。”
　　苏南走到她身边，立刻闻到一股淡淡的清幽体香，看了一眼白里透红、如粉色樱花般柔嫩地小脸和两个熠熠生辉的迷人小酒涡，清爽地笑道：“姜主任啊，找我有事吗？”
　　姜小雅，财务处的主任，也是像苏南一样靠后门爬上来的，只不过基础没有苏南好，没有重点本科文凭，也不是党员，更没有所谓的官相，不过，官家小姐的相貌却是十足。
　　姜小雅甜美的目光望着苏南，花瓣样的小嘴轻轻一抿，甜笑生妍。美眸闪过一丝狡诘，笑道：“当然是请你吃饭了。”
　　轻盈转身，窈宨玲珑的身躯若柳摇摆，拉着他的身子直朝旁边的富春酒楼而去。
　　富春酒楼，前面是一栋三层的门面楼，楼后面是一个供人游玩的大院，清小溪流水，亭台小桥，竟然布置得非常有意境，后面是一栋别致的小楼。
　　经过前面大堂时，只见里面非常冷清，除了一男一女两个服务生外再没看见什么人影，想想也是，谁会一大早地就跑来吃饭啊，也就姜小雅这个缺根筋的小美人会作出这般古怪的举动来。
　　穿过回廊，走过小园林般的后院，来到精致地小楼里，只见一位年龄与姜小雅相仿的少女和一位二十多岁的男青年正坐在服务台后卿卿我我，见姜小雅领着高大威猛的苏南走进来，那少女未语先笑，清脆悦耳地声音，“欢迎苏所长光临本酒楼。”
　　苏南闻言微愕，旋即恢复常容，淡淡一笑，点了下头，这地方，他有那个权力防碍一下。
　　果然，那少女美眸瞟了苏南几眼，对姜小雅俏皮地眨了一下眼，“小雅，你先领着苏所长上去吧，茶水随后就来。”
　　两人看样就知道非常熟悉，应该是非常要好的朋友那种。
　　姜小雅瞪了那少女一眼，小脸微红，回头招呼着苏南，向楼上走去，二楼就两个房间门，姜小雅推开右侧的房门，一股花的清香扑面而来，令人不由生出清爽宜人的感觉。
　　屋里布置得很是温馨，有种宾至如归的感觉。苏南走在光可鉴人的木地板上，感觉非常舒适，好奇地打量着屋里的环境，只见屋子的中间放置着一个红木制作的长方形矮桌，右侧靠墙一溜矮柜，左侧靠窗则是电视、音像，左侧这面则是一个门，里面显然也是一个房间。
　　姜小雅走到红木长方形矮桌前，写意地坐下，回头娇声笑道：“苏所长快过来请坐。”
　　苏南有样学样的走到对面也跪坐下去，跪坐在地板上感觉温温得挺舒服，就是跪坐有些累，他干脆脱了皮鞋盘腿坐在地板上。
　　姜小雅美眸瞟了一眼，晶莹粉颊上的两个小酒涡越发地动人，甜甜笑道：“苏所长，这个地方不错吧？”
　　苏南笑道：“嗯，还不错，我去过这么多酒楼夜总会，就这一间能给人朴实无华的感觉。”
　　姜小雅小巧的菱角嘴漾起优美的上弦月，正要说什么，这时，传来轻轻敲门声，随即门被推开，楼下见过的少女托着一个大托盘走进来，将茶具等物一一放在红木矮桌上，回身又从门外接过一个大托盘，一一放置稳妥，插上电水壶，然后看了苏南一眼，对姜小雅笑道：“小雅，剩下的你自己弄吧，我就不打扰了。”
　　俏皮的娇笑着出了房间。
　　姜小雅俏脸绯红，有些忸怩的瞥了苏南一眼，见他似笑非笑的眼神，心里一羞，不禁轻声解释道：“她是我同学，我们以前在一起闹惯了的。这家酒楼就是她家开的，本来早上是不营业的，所以就提前跟她说了，她这才破例接待我们。”
　　苏南看她羞涩解释的样子，心中暗笑，风趣笑道：“看来你很用心了，若我不来，那你得被好朋友埋怨死了吧？”
　　姜小雅被他说的恢复了一些，活泼的笑道：“是啊，幸亏你来了，否则我可惨了。”
　　姜小雅起身忙活起来，苏南虽然对茶不熟悉，但喝过的茶却是百种有余，尤其是这种本省C市的功夫茶更是家常便饭。
　　只见姜小雅有条不紊的熟练的一样样操作着，她显然经常喝这种功夫茶，动作精巧娴熟，看她的一举一动有种赏心悦目的感觉，非常优美。
　　一盅盅绿莹莹的茶水透着清香，纤白娇嫩的玉手轻轻一推，映着绿茶，格外的绮丽、柔美，苏南轻轻端起，慢慢轻斟一小口，一股温热蔓延口腔，旋即一缕清香泛了上来，弥漫在整个口中，那感觉太美妙了！
　　直觉得燥热的酒意仿佛也被这清香的茶水稀释、化解，浑身说不出来的舒服。
　　姜小雅跪坐的娇躯不由挺直，紧张的望着苏南的表情，娇声问道：“感觉怎么样？”
　　苏南由衷赞道：“没想到你还身怀这般绝技，好，这茶简直太美妙了。”
　　姜小雅闻言，笑靥如花，翦水双瞳熠熠生辉，与晶莹粉颊上露出的两个迷人小酒涡遥相辉映，甜甜的绽放，美得让人看一眼就忘了尘世的烦恼。
　　枫不敢再看姜小雅耀人眼目的甜笑，目光落在手中的又喝了一口，这才心满意足的放下。
　　姜小雅也感觉出自己笑容对眼前男子的杀伤力了，美眸不由闪出愉悦的光芒，伸手又推给他一杯，然后自己也端起一杯，浅饮了一小口，笑道：“今天请你来这里，主要是说声谢谢。”
　　苏南目光回到她的脸上，“噢？怎说。”
　　姜小雅放下小茶盅，娇声说道：“这几个月来，你哪个处室都进行变动了，唯动没有对我的财务室进行改革，谢谢你给面子了。”
　　苏南眼里闪过一丝锐利的光芒，不是不动你，而是你财务科根本就没有几个人，而且都是女孩子，动了也得不到什么，况且，你老子还在上面盯着呢？随即感到有些好笑，问道：“噢，这事啊，看到你这么漂亮，任谁也不忍心去对付你的。”
　　姜小雅娇声道：“是吗？那所长你有没有女朋友啊？”
　　苏南闻言，脸露出慎重的神色，望着姜小雅，问道：“小雅，你这话是？”
　　姜小雅脸上红了一下，带着官家小姐特有的大胆，毫不迟疑地说道：“我喜欢上你了，想跟你发展关系。”
　　苏南笑了笑，又摇了摇头道：“抱歉，我是个花花公子，怕是配不上你。”
　　姜小雅柔媚可人的看了苏南一眼，甜甜的笑道：“那杨主任你就看得上了。”
　　明眸流盼，朱唇轻抿。格外地甜美动人。
　　苏南心一跳，忙端起茶水喝了一小口，掩饰了一下道：“你怎么知道的？”
　　姜小雅乌溜溜的眼珠一阵转动，俏脸上浮现出晕红地让人心跳地笑容，羞涩道：“那天，我刚好从窗户上看到会你和杨主任那个了。”
　　苏南暗骂了一声自己不够谨慎，幸好是这傻丫头看到了，若是有心机的人看到，将之录下来的话，自己的仕途就算是玩了，这作风问题可是抓得最严的，身为领导，知法犯法，那是罪高一等，也正是因为这样，苏南表面与任何一个女人都保持着适当的距离，对杨洁这个成熟绝色美妇更是能闪就闪，只跟她发生了一次关系后，就再也没有找她了，不是他不想找，而是风头未过，总得需要一个相对安稳的时间来龙飞凤舞吧！
　　姜小雅见苏南一副后悔的样子，顿时笑靥如花，两个醉人小酒窝更是熠熠生辉，美眸流盼，娇声说道：“好了，不说这些了，我感觉有点饿了，不如我们点点菜喝酒吧？”
　　一扭身，轻盈站起身，不等苏南反对已经不见了身影。
　　时间不长，只见姜小雅和她的那位少女朋友，一人托着一个大托盘走进来，那位少女将托盘放在矮柜上，然后麻利的往下撤着茶具、茶盅等物，苏南这才看见大托盘里竟然放了四盘精致的小菜，虽然不是热菜，但名贵处甚至超过了一般的热菜，不禁露出惊讶地神色。
　　两位少女一阵忙活，很快红木矮桌上摆满了八盘精致小菜和一瓶五粮液，那少女美眸望着苏南，娇声笑道：“苏所长，不好意思啊，时间不对，只好弄些现成菜了，希望你能吃好喝好哦……”
　　姜小雅不等她说完，就往外推她，娇声道：“行啦，多嘴婆，这里不用你了，快去陪你男朋友吧。”
　　说话间已经将她推出了门外，关上门，瞪了她一眼，小声道：“你别再过来捣蛋啊，别说我没警告你。”
　　那位少女趴在姜小雅的耳边，小声道：“你真的决定了？可要想好哦。”
　　姜小雅小脸绯红，伸手往楼下推她，小声道：“你别管，快下去吧。”
　　那少女依在姜小雅地身上，小声道：“呵呵，难怪你会这般要紧，好有官相的男人。悠着点啊，姐妹。”
　　姜小雅小脸更红了，继续往下推她，小声道：“拜托你，不要再多嘴了，好吗？”
　　那少女忽然离开姜小雅的手，神秘笑道：“一会儿，我们可上前面去了。”
　　见姜小雅咬着粉唇不吭声的样子。挥了挥手，轻盈下了楼，不久，传来锁门的声音。
　　姜小雅忽然感觉腿有些软、情有些怯，不禁靠在楼梯把手上，玉靥飞红，眼波流转，喘息了一会儿，一咬银牙，上了楼。走进屋里。
　　苏南不知姜小雅捣的什么鬼，竟然不让她朋友把话说完就把人家推出去了，而且一去这么长时间，回来俏脸上还带着一丝红晕，美眸躲闪地。心中生疑，问道：“小雅，你到底在想要做什么？”
　　姜小雅轻盈盈走过来。坐下，扬起笑意盎然的小脸，娇声笑道：“女孩家的悄悄话，你也想知道哦？”
　　一句话让苏南没脾气了，摸了一下鼻子，拿过开过的酒瓶，分别给姜小雅和自己满上，说道：“今天咱们少喝些。一会儿还要上班呢？”
　　姜小雅罕见的温柔语气说道：“苏南，来我敬你一杯。”
　　举杯一口干了。
　　苏南也没迟疑陪着干了，为了安姜小雅的心，免得她弄出什么花样来，他决定如实告诉她，“小雅，我跟杨洁的事是秘密发展的，希望你不要说出去，不然，我可要威风扫地了。”
　　姜小雅闻言，小脸顿时如花绽放，眉开眼笑地说道：“放心，我才不会那么无聊呢？”
　　苏南笑道：“那就好，我的心也安稳了。”
　　姜小雅俏脸上浮起似笑非笑地神情，美眸荡波，妩媚多姿，拿过酒瓶给苏南满上，也给自己倒满，然后笑道：“苏南，你觉得我长得怎么样？”
　　说着给他布了一块酱牛肉。
　　苏南夹起放入口里，果然非常鲜香，而且没有一般牛羊肉的那股异味，听到她的话后，不由地笑道：“小雅当然是有着沉鱼落雁，闭月羞花的绝色美女了，至少也是万里挑一的，那些林志玲之流，哪里能比得过你。”
　　姜小雅脸蛋不由的升起一朵红云，娇羞道：“我真的有那么美吗？”
　　苏南欣然笑道：“呵呵，当然了，有过之而无不及，天下谁不知道，S地的女孩子从来就是最美的，也是让外地人吃不着的甜葡萄。”
　　姜小雅眨着美丽的眼睛说道：“那你为何看不上我呢？”
　　苏南认真地说道：“小雅，不是我看不上你，而是我配不上你，你也知道，我是一个不折不扣的花花公子，与你结合，根本就是一朵鲜花插在烂泥里。”
　　“可我不在乎啊，只要你能跟我结婚，我什么都可以不管的。”
　　姜小雅发急地说道。
　　其实，苏南虽然相貌不是很好，但气质却是极好的，尤其那一股沉稳感与安全感，特别能让女人心动，加上姜小雅特意让家族的人调查过他的背景，有钱无势，很适合与有势无钱的姜家联姻，况且，苏南的孝心也是出了名的，她根本不怕他会娶了她后放在家里不管不顾。
　　最为重要的是，姜小雅是个懂得看相的人，虽然这玩意不科学，但实际上却是非常灵验的，观察了苏南两个多月后，她终于得出了一个结论，这是一个性功能极好的男人，也是一个非常有官相的男人，在仕途上，定然会官运亨通，如鱼得水，而这几个月苏南的行动，很符合她得出的结论。
　　于是，各个方面综合起来，姜小雅才会着急地想要与他订下关系，然后从名义上站住脚跟，这个黑马王子算是她一个人的了。
　　“嗯，关于这个问题，你认真考虑过吗？”
　　苏南见她这般，心里也打起了龌龊的主意，毕竟这美人儿也是极为可人的，加上她的家庭背景， 不失为一位自己相配的人生伴侣，不过，要是初恋情人韩若云那就更好了。
　　“嗯，我考虑过很久了。”
　　姜小雅既然是官家小姐，胆色自然是过人的。
　　“我明白了，你让我考虑一段时间吧？”
　　苏南点了点头，实际上是看这丫头是不是真心的，还是只看中苏家的财势，抑或是看重他的潜力。
　　两人边吃边喝边谈，吃的可口，喝的畅快，谈得非常投机，转眼间一瓶白酒喝进去了，两人都有了酒意。


第091章 玉女销魂之一
　　姜小雅意犹未尽的站起身来，挨个矮柜翻去，还真让她找到了放酒的地方，拿出一瓶水井坊，走到苏南的身边就坐下了，把酒往桌子上一放，小脸酒醺绯红，美眸如水，笑道：“这里还有瓶水井坊，来，我们继续。”
　　心情格外的亢奋。
　　苏南刚担心小丫头喝多了，自己就有意多喝了点，已感觉酒劲往上涌了，哪敢再喝，忙劝阻道：“咱们还是不喝了，等会还要工作呢？”
　　姜小雅媚眼如丝，轻瞟苏南，娇声笑道：“别担心，你我是干部，况且所里也步入了正轨，根本不用我们操心。”
　　苏南闻言，不禁一愣，心里一想起跟着杨洁的第二次私会，他还是忙说道：“小雅，还是别喝了，虽然没有工作，但程序还是要走的。”
　　说着想站起来。
　　这时直感觉自己的怀里躺入一柔软、娇小玲珑的娇躯，将他带着又坐下了，而且一双玉臂搂住了他地腰。
　　苏南大吃一惊，急忙说道：“小雅，千万不要这样，你喝多了，来。起来喝点茶解解酒。”
　　手忙脚乱的想把怀里地姜小雅扶起来。
　　姜小雅仰起笑意盎然、粉红色小脸，柔声说道：“你别害怕，我没喝多呢。我就想在这里躺一会儿。”
　　说完，又将自己地螓首埋进苏南的怀中，一双小手搂得更紧了。
　　苏南挣了一下没挣开，又不敢用大力怕伤着她，只好坐在那里。怀中的少女那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，让他既享受着温香暖玉宝满怀的香艳，又感受着心惊胆颤的担忧。身体和心灵截然相反的两种感受很是折磨人。
　　呆坐了一会儿，感觉自己地身体逐渐被刺激的有了变化，苏南不敢再迟疑，忙轻拍了一下姜小雅埋在自己怀里的娇躯所露出的香肩，轻声道：“小雅，来，起来。好好说话好吗？否则我要生气了。”
　　姜小雅仰起她那可爱的俏脸，深深地望进他的眼睛，美眸一转，嫣然一笑。俏然坐起了身子，不过，依然靠着她的身体，小手抱住他地胳膊，轻声说道：“阿南，我们就在这里休息一会吧！里面有房间。”
　　说到后来声音飘缈而充满了诱惑的轻柔。
　　苏南又不是柳下惠，达到了坐怀不乱的地步。被姜小雅连翻折腾早已欲火暗生、蠢蠢欲动了，努力压制，诚恳地对姜小雅说道：“小雅，我是个花花公子，对于别的女人可以结为露水夫妻，可你不同啊，你是个官家小姐，是要我负责的，这点，我怕我做不到。”
　　姜小雅玉靥飞红，眼波流媚，瞟了他一眼，淡淡的笑道：“放心，我只是想把第一次交给你，不用你负责的。”
　　其实，这是官场中人常用的以退为进，只要吃了腥，你就绝对脱不了身，不结婚也得结婚。
　　可对此一无所知的苏南被她地奇谈怪论惊呆了，讶然道：“小雅，你是个青春靓丽、活泼可爱的少女，大好的生活等着你去开发呢，你可别胡思乱想啊。”
　　姜小雅美眸水汪汪的，瞟了苏南一眼，心思又转了一下，腻声道：“没见过你这胆小的男人，真是的。告诉你吧，我已经不是处女了，你不用担心我会赖上你的。再者，你和杨主任，林慧美蜜里调油的住在一起，已经够乱的了，我可不想再参和进去，情人不情人，老婆不老婆得多累啊。”
　　苏南这次一下被点到软肋了，嘴张的大大，仿佛合不拢了一般，既惊讶于姜小雅地无所谓，又震惊于她竟然知道自己和林慧美的情形，真是若要人不知，除非已莫为啊！
　　姜小雅见吓着了苏南，忙安抚道：“你是我这一生的男人，虽然我不会跟你发生感情纠葛，但你仍然是也要全力去维护地男人。我虽然不是处女了，但我绝不是一个随便的女孩，我不会轻易把自己的身体任谁都给的。你别这样子好吗？你吓着我了。”
　　说着离开苏南的身体，坐直了身子，关切地望着他。
　　对姜小雅，苏南从内心里还是信任的，他只是猛然间被震惊了而已，很快恢复了正常，充满歉意地说道：“小雅，你是因为之前我的拒绝而故意放纵了一次吗？”
　　将苏南的神情收入眼里，姜小雅感觉暖暖的，他是因为自己不是处女才震惊的，这让她感觉被关心、被重视的甜蜜，虽然自己想要引诱他主动成就好事，但仍然让她感觉温馨、幸福，轻轻趴在他的身上，柔声说道：“你放心，我是心甘情愿给他的，跟你没关系。每个女孩都会有秘密的，你就别问了，好吗？”
　　苏南这才放心，看她甜蜜的神情，应该如她所说的那样，努力压下欲火，轻声道：“你既然有了心爱的人，就应该珍惜。”
　　姜小雅探头凝望着苏南，半响，吃吃笑道：“你这人怎么这样啊。简直伪君子一个！我们有缘没份，早就断了，你现在没顾虑了吧，真被你打败了！”
　　然后又柔声说道：“我喜欢你，你应该也喜欢我，所以我才把自己当成礼物送给你一次，这样才能保证你这家伙不会时间一长就忘了我，我想跟着你继续发展下去，就这么简单，你还有什么疑问哦？”
　　女人把自己当成礼品送给领导的事。苏南自然有所耳闻，没想到自己会这么快就面临了，收还是不收呢？望着姜小雅娇艳欲滴、如花绽放的小脸，漾着薄薄水光地剔透美眸，翘得可爱的鼻子，娇艳欲滴的嫣红小嘴，娇小玲珑、绝妙的柔软娇躯。充满了青春健康的少女气息，说不动心是假的，可他毕竟是头一次遇到这种事，难免有些迟疑。
　　姜小雅一挺纤腰，轻盈站起身来，粉颊绯红，美目流波，瞪了苏南一眼，娇躯摇摆。气哼哼地向卧室走去，走到门口停下，回身嫣然一笑，轻声道：“有胆子。你就别进来啊，伤了我的自尊心，我一定缠你一辈子，哼！”
　　推门闪身进去。
　　苏南看见那熟悉的刁蛮神态，不由又好气又好笑，摸了下鼻子，望了一眼虚掩的房门，不再犹豫了，笑呵呵的走去，推门走了进去。
　　里面地情形。却让他脚步不由一停，只见姜小雅坐在床上，粉红色的小手捂着红彤彤的脸颊。奇怪了，她所有裸露在外面的肌肤都变成了粉红色，半天才反应过来这小丫头在害羞呢，心里不由升起浓郁的柔情，轻轻关上房门，走了过去。
　　感觉苏南走进了，姜小雅的娇躯不由微颤起来，从指缝里瞄了一眼，见他已站在身前了，娇躯不由一缩，缓缓放下一双小手，美眸里流露出浓浓的羞涩，游移了一下，低声嗔道：“你，你还真进来啊？”
　　苏南差点笑出声来，之前劝了自己半天地好像不是她一样，事到临头她自己却胆怯起来了。
　　此番近看，看得十分真切，姜小雅的确是个俏丽可爱的小美人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽的姿色，又有娇俏的神色，娇躯窈宨玲珑，玉骨纤细，衣物浮曼间隐隐可见胸前玉乳的小巧挺起，给人一种自然清新之感。实在是男人眼中至宝之恩物，这般可爱的小美女如果放过了，自己一定会后悔莫及。
　　想到这，苏南毫不犹豫的贴着她坐下，伸手轻柔地搂住她纤柔的香肩，手上传来柔软而有弹性的感觉，阵阵沁人幽香扑鼻而来，柔美的“嘤咛”声传来，直觉得搂住地娇躯变得火热酥绵，这一切让他的情绪迅速高涨，探手握住了她的纤巧胸乳，这次响起了呻吟声，娇躯一颤，随即瘫软在他的怀里，晶莹绯红的小脸上，一双水汪汪的美眸逐渐被晶莹的眼帘遮住，樱红的小嘴喘息张启，仿佛等他去亲吻一般。
　　苏南轻轻吻在两片柔软的香唇上，姜小雅“唔！”
　　了一声，柔软的香唇被动地被吸住，她的小嘴被灵活的舌头无处不到地游遍，直感觉猛烈的欲望从柔软而有弹性的纤巧胸乳和樱红的嘴唇这两点被点燃，琼鼻中的娇哼由低而高，小嘴不由自主地开始响应配合，一双小手无意识的在强壮的身体上抓挠着，娇嫩的娇躯在男人娴熟的抚摸下呈反射性的轻颤。前所未有的快感让她情迷意乱。
　　苏南的手逐渐开始转移阵地，从衣襟下滑过嫩滑的肌肤，好似粉搓脂揉一般，因骨架纤细，摸上去真个是柔若无骨，销魂不已。
　　盈盈一握的纤巧椒如终于握在手里，那纤巧，腻柔的感觉让苏南差点感动的高呼出声。
　　“唔！”
　　动，激烈的刺激和快感让她彻底的迷失自己。
　　苏南慢慢的将她的上衣脱下，一具娇小玲珑、丰润柔嫩的白里透红的胴体呈现在他的眼前，两只小巧玲珑的玉乳宛如晶莹的美玉俏然挺立，嫣红一点，更是让人头晕目眩，他视若珍宝般将手轻轻覆了上去，触手处好似凝脂堆玉一般，不由赞啧出声。
　　轻怜蜜爱了一会儿，疼爱玉乳任务交给了他的嘴，轻轻含住那樱樱一点红，手则下探触到了少女的裤腰，轻柔解开，兜住她的香臀，将她轻轻抱起，轻若无物般，一手褪下她的裤子，连带着内裤一块，然后将她仰放在床上。
　　完美无瑕、纤巧玲珑的胴体完全呈现在他的眼前，那是怎样的一种纤细小巧、柔若无骨，醉人的青春气息，以及那完美而不夸张的动人曲线，又是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　苏南欲火直冒地坐在她的脚头，捉起她娇小精美碰伤的足莲，放在腿上捏弄着，她那迷人的美腿，展露无遗，一只白晰、娇嫩的美足梦现在眼前——水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。
　　苏南将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：“啊，雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！与小雅身上散发的香味是一样的！”
　　他爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊！绝色美人儿闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。
　　苏南的抚摸使她非常舒服，混身发软，她感觉她的双脚变得很敏感。渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着苏南那冲动的俊脸，樱唇微开，绝色美人儿情不自禁的吟了一声，脸红如苹果，压抑内心的颤抖，似乎掩饰内心的亢奋，可是胸前玉乳的起伏和隙缝的爱液，说明她已春心荡漾，欲念之火已火速上升。也许这种环境的挑逗，给她带来偷的刺激，在快感的冲击下，滑腻腻的淫浆自然排山倒海，汹涌而至，成了一发不可收拾的境地。
　　苏南再次棒起姜小雅一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着绝色美人儿的特珠诱人香气是苏南爱闻的，所以他一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给姜小雅胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花唇如今更是花蜜泛滥，微妙的生理变化令姜小雅再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔……啊……”
　　短裙那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明小可爱已经被她的爱液浸得湿透。她贲起的花唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他的巨龙再度充血是她胯间如细丝绳般的小可爱，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于小可爱过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。


第092章 玉女销魂之二
　　这般美景，苏南怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　“哎呀……你干嘛……阿南……不要……脏……放开我……”
　　姜小雅含糊中仍竭力企图挣扎。苏南不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
　　“你你……放开我……你……”
　　钻在她胯间贪婪嗅闻的他，听到她压抑的叫声，苏南知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着花唇的小可爱前端，哇！她的芳草浓密而细致，长且卷曲，在拨开小可爱时，他的手指已经被她那嫩红花唇中流出的蜜汁沾湿了。
　　“噢……不要……受不了……酸……”
　　被紧压着的绝色美人儿伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，苏南可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。
　　“呃……你……哎呀……不……别亲哪里……”
　　她再使劲也推不动欲火冲脑的苏南，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花唇，鼻中嗅到她似处女般的体香及爱液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　到了这时，苏南若不知道她是真处女，他就是个十足的傻瓜了，心里暗笑了一声，这美人儿还真是心机过人，不过，既然送上了门，不吃的话，自己也不像个男人了，伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如巨龙般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被姜小雅成熟诱人的体香环绕，耳中听到美人儿婉啭销魂的呻吟声：“唔……你……不可以……这样……对我……哦……唔……好。”
　　苏南有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物姜小雅香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，尽情抚摸姜小雅那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤苏南抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　姜小雅紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿姜小雅逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的爱液蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，苏南的粗壮巨龙变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　这时的姜小雅，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在香床上，喃喃自语：“啊……你放开我……你好下流……你好下流……呃……”
　　苏南看到姜小雅那张美艳的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕，“放开我……呃……放开……呃哎……唔……”
　　苏南解开衣裤悄悄手扶着些一柱擎天的巨龙贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。苏南把已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大龙头趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，他已经感受到肿胀的大龙头被一层柔嫩的处女膜紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠。
　　苏南深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，一股作气，直接突破了贞洁的象征。
　　“嗯！”
　　姜小雅强咬着牙关忍受着破身的痛楚，眼睛微微有些湿润眼泪仿佛随时都会掉下来一般。
　　“小雅，你这又是何苦呢？”
　　苏南怜爱地搂住她颤抖的娇躯温柔的舔去了她的泪水道。
　　“还不是怪你不识趣，弄得人家只好色诱了。”
　　姜小雅忍过了痛楚，流着眼睛笑了起来。
　　“哎！”
　　绝色美人儿急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使苏南的脑门有些发胀了，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿姜小雅，鲜嫩的红唇终于被逮到苏南立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，在姜小雅圣洁的双唇四处逃避，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。
　　苏南恣肆地品味着眼前的美艳佳人，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻这位绝艳美丽的姜小雅已被苏南完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，苏南火速把胀成紫红的粗长巨龙送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龙头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的巨龙龙头的龙眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龙头拨开她的花唇，藉着湿滑的爱液将整根粗壮的巨龙不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　姜小雅，‘啊’的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的巨龙，贯穿体内直达花芯。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　“啊……啊……唔……好……痛……“说话间绝色美人儿扭动娇躯挣扎，苏南控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的姜小雅花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的巨龙，每当他的巨龙抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龙头。
　　她微动了一会儿，不但摆脱不了巨龙的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞的大床上，苏南则压在她身上，美得令人目眩的姜小雅的短裙已被翻到腰间，下身是与苏南赤裸相贴，他的巨龙已经整根插入她的花房，大龙头顶在她的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。
　　苏南但觉身下的艳丽尤物传肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着巨龙的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。
　　感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动花房的紧缩，子宫颈将他的龙头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。苏南离开她的柔唇低头注视身下这位美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，他心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“小雅，你实在太美了，我忍不住……”
　　绝色美人儿泪水流了下来，怨愤的说：“你这个坏蛋，人家的第一次就这样没了。”
　　“小雅，这样也好，我们这一辈子也能记住了。”
　　苏南情意绵绵，温情款款地说道。
　　姜小雅闻之不禁愣住了，不知是被苏南的含情脉脉的话语感动了，还是自己主动色诱的原因。
　　苏南见姜小雅被自己的三言两语骗服了，邪气的将大龙头在她花芯用力顶一下，她一声痛叫。
　　“哎……”
　　姜小雅皱眉嗔道：“你别动，很痛的！”
　　苏南又开始轻轻挺动他的巨龙。
　　绝色美人儿皱起眉头说：“你轻一点……”
　　苏南色迷迷的吻了她的红唇一下：“你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”
　　说着苏南吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，巨龙轻柔的在她的花房内抽送着。
　　姜小雅又开始轻轻呻吟起来：“唔……哦……”
　　表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人。
　　苏南的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。苏南完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　美丽佳人那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起、硬挺起来，苏南张嘴含住了姜小雅的吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。苏南轻摇臀部，将大龙头顶磨着姜小雅的花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的巨龙，好舒服。
　　姜小雅紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着：“你别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”
　　苏南见到姜小雅媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着姜小雅的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“啊……”
　　姜小雅的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧苏南，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”
　　苏南松开姜小雅檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。
　　娇艳绝色的美女姜小雅又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而苏南这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。苏南的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　无限的快感排山倒海而来，姜小雅整个人几乎舒服的晕了过去，苏南轻舔她那樱桃般的，巨龙紧抵花芯旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌姜小雅的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。
　　一波波的愉悦浪潮，将姜小雅逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，姜小雅狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着他的巨龙，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……我……唔……唔……好……啊……”
　　有生以来，初尝绝顶销魂滋味的姜小雅，在锥心蚀骨的快感下，完全失去理智。
　　苏南握着姜小雅又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。姜小雅只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭苏南在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。
　　激烈地交媾使姜小雅变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着巨龙的轻薄。苏南慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。
　　他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“呜……嗯……嗯……”
　　的呻吟声从姜小雅鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。


第093-094章 春色无边 激情无限
   苏南一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。
　　姜小雅的情绪渐渐平静下来，偎依在苏南的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中。良久，她才稍稍清醒，在苏南耳边小声说：“坏蛋，可以把你哪东西抽出来了吧！”
　　“他不想出来，我也没办法。”
　　苏南没有动，齿咬着姜小雅绯红的耳垂，低声道。
　　小巧玲珑的耳垂处一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。姜小雅立刻双眼迷离，娇憨地问道：“为什么。”
　　听到绝色美人儿这么可爱的问题，苏南不禁哈哈大笑。姜小雅蓦然一醒，粉面绯红,媚眼含春的捶打着苏南健壮的胸膛，轻嗔薄怒地啐道：“还不快点，小心我那调皮的姐妹进来了！”
　　说着，便伸出玉手，想去拉出那仍停留在花房中的粗壮硬挺的东西，可是一想起哪是什么后，马上变得娇羞无限，刚平稳的呼吸也急促起来。
　　苏南抚摸着她的脸蛋，小才声安慰道：“别怕，不会有人进来的，房门已经被我锁起来的。”
　　一手抚摩着她几乎裸露的丰满雪白的玉乳，邪笑道：“小雅，它还没满足，你让它怎么舍得出来呢？”
　　“什么，你还没有……”
　　姜小雅大吃一惊，大多数男人的持久力不会比女人强多少，而现在苏南的男性尊严打破常规硬邦邦的停留在自己温暖湿润的体内，这能不让她惊诧。
　　“怎么，不相信啊！那我们再来多一次吧！”
　　苏南侧躺着用粗大的巨龙在姜小雅刚破瓜娇小的花房内抽插了几下，道。
　　“不要，人家受不了了……”
　　姜小雅如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了苏南的怀抱，刚想站起，但浑身酥软和下身的女性最脆弱受伤，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了苏南身上。
　　这时，姜小雅全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。她的上身在香床上，而两条光裸的大腿平伸在香床外。裙子刚才已被苏南翻起，上面的衣服也已被他解开，全身都处于半裸露着状态。绝色美人儿羞眼紧闭，两手捂在脸上，芳心剧跳。
　　苏南见状起身，抱起她的两条腿放在香床上，将她的身子放回自己的身旁，然后，在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，在她的粉脸上吻了一下，把裙子放下来，小声问道：“小雅，别怕，我是吓唬你的。”
　　姜小雅娇羞地在他胸膛上面拧了一把，掩饰自己胴体深处的反应和羞涩难耐之情，转移话题道：“你这个小色鬼，是不是早就想好了要打我的坏注意。”
　　“嘿，别忘了，我可是百般拒绝，而你却主动倒贴的？”
　　苏南色咪咪地看着她娇媚的面容，雪白的双乳，平坦无一丝赘肉的光滑小腹，浑圆修长的大腿，还有两腿之间那神秘的方寸之地，促狭地笑道：“还有，也不知道是谁刚才说非处女来引诱我的。”
　　姜小雅顿时面红耳赤，窘迫，不服输地娇喘着小声斥道：“我不管，总之是你把人家……”
　　至于人家什么，她也不好意思说出口。
　　“小雅，你要我负责吗？”
　　苏南爱不释手的爱抚着绝色美人儿的一对小白兔似笑非笑地问道。
　　姜小雅有些不堪挑逗的缩手抱住胸，羞态可掬的表情媚力十足，呼吸声轻盈急促，迟疑了一下，才羞不可抑地小声娇腻道：“要。”
　　“小雅，放心，既然都这样了，我会对你负责的。”
　　苏南面露微笑，低下头大口吞没小白兔,小口细嘬,轻轻滑动,重重吸吮，小白兔渐渐变成了大白兔,一对红眼睛也变得更加晶莹水嫩。
　　“不过，我却不可能守着你一个人，还有，你也不能以任何理由来管教我，毕竟，我不能为了一棵大树而放弃了整个奇花异草般的花丛。”
　　手抓着绝色美人儿挺拔娇嫩的乳峰揉搓着，手指捏着粉红娇嫩的小，揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑压在绝色美人儿的花唇上抚摸黑亮的芳草，手指轻轻揉动她娇嫩的花蕾。
　　“啊！不要……你这个死人，我已经让你这样了，人家还能怎样，只要我能当你的正牌夫人就可以了。”
　　绝色美人儿扭动起迷人的腰身躲避，美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿。
　　“乖老婆，你真是开明。”
　　苏南手抓住丰满肉感的乳峰揉搓，绝色美人儿扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，苏南吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。拉下她的小手，按在又硬又热的巨龙上。
　　姜小雅立刻感觉到他的巨大坚硬雄伟，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热，绝色美人儿俏脸绯红，紧咬下唇，又是害羞又是好奇用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。
　　虽然护理课程上绝色美人儿听导师讲解过这方面的知识，也在见过或多或少的男性象征的图例，但说到抚摸，这可是她确确实实的第一次。1。
　　苏南超乎的常人和常识的伟大，令姜小雅情不自禁的惊叹道：“好粗，好长啊！”
　　说罢，忘了娇羞，有点迫不及待的想亲眼验证一下。
　　从绝色美人儿可爱又纯真的小嘴中听到这样的话，让苏南这个小男人更有自豪感，挺动了一下下身，给绝色美人儿来个全方位的接触，哑然失笑道：“小雅，你刚才不是亲身体验过了嘛？”
　　看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物，绝色美人儿不可置信的瞪圆的眼珠子都像要蹦出来似的，而樱桃小嘴则张大得足以塞进去一个鸭蛋，她柔滑的玉指轻轻掐了一掐龙身，妩媚娇憨的说：“怎么会那么大啊！真不敢相信他就是刚刚插进……好奇妙啊！”
　　苏南揉搓滑绝色美人儿腻腻的乳球，饱实丰满的乳球，有百搓不厌之感，如海棉柔滑的弹实力，呻吟地说道：“小雅，惹怒了你可要负责。”
　　哪知绝色美人儿充耳不闻，眼睁睁地盯着坚挺之地，仿佛哪里比苏南本人更有吸引力，更有研究价值。一只玉手情不自禁的上下套弄起来，另一只也没闲着，无师自通地撩拨起龙根处的两颗肉球。
　　刺激的苏南是剑拔弩张，冲动地想爆发却又不上不下的难受的紧。“小雅，帮好老公亲一下他。”
　　姜小雅看着眼下生机勃勃的大东西，耳边听到苏南一声‘好老公’，回头见苏南一脸希冀样子，绝色美人儿不由得紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将那风流物的硕大头部含在了小嘴内。
　　就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。硬直粗大又炽热的大龙头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。绝色美人儿把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　“小雅，再深一点，想想你小时候是怎么样舔吃冰棒的。”
　　苏南舒服爽快的呻吟着道虽是第一次做这种露骨的口交，但在网上看到过这方面的技巧性事的绝色美人儿又在苏南的提醒之下，于是她开始即买力又冲动的与苏南口交，用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着春袋。
　　慢慢地绝色美人儿的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着苏南的性器和感官。
　　绝色美人儿似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在龙根留下了斑斑红印。苏南感觉很爽，美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨龙根顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。苏南被她缠得心痒难止，龙根被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。
　　绝色美人儿抓住时机启动蜜唇，又将龙根一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。绝色美人儿上下左右边吮边晃，就觉那个龙根愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　苏南这才从她的红唇中抽出自己的庞然大物。看着轻咳不已又羞红着俏脸的美丽的绝色美人儿略微的狼狈样，苏南心中充满了成就感。但他还是很体贴地抽出几张小矮桌的纸巾替绝色美人儿擦去她唇上、嘴角、腮边的香津以及自己的爆发物。
　　随后，再次纵情欢娱，春宵刻骨。
　　激情过后，苏南爱怜的搂着娇躯无力的姜小雅，轻轻抚摸着她泛起桃红的肌肤，触手如粉，腻滑之极。
　　姜小雅满目都是满足和温柔，轻柔的在苏南脸上吻了一下，腻声道：“老公，好快乐哦，人家一辈子都不会忘记这一刻的。”
　　第五天，苏家天字号寿星翁苏里南的生日。
　　应苏里南的要求，苏南没有邀请任何的客人，因为，年刚半百的苏里南只想过一个幸福而温馨的五十一岁生日，也是S地传统里的大寿。
　　于是，苏南为了增添家里的热闹和达到某种见不得光的目的，干脆将自己有过关系的女人全都叫回来，一家人围在古老的大红桌一起吃饭，妈妈张雪玉，爸爸苏里南，苏妍，苏盈儿，苏若儿，苏冰云，表妹秦玉琼，欧素静，言小语，叶如语，叶如玉，秦秋水，吴雨菲，魏仪美，杨洁，姜小雅，江梅花，江紫荆，杨玉慧，唐韵玉，堂妹苏婷婷连他在内共二十二个人。
　　正所谓春兰秋菊，美女如云，芬芳妖娆，千娇百媚，看着眼前的成堆的玉人，苏南心神迷醉，心旷神怡，美滋滋地享受着家庭的幸福快乐。
　　苏南和众女贺完了寿后，苏里南和张雪玉也破天荒地放下身份陪着众人说起了笑话，然后，才看了看苏南，给了他一个鼓励的眼色，便满脸含笑地离去，显然幸福温馨。
　　等两位长辈一离开后，精力旺盛的众女便开始像鸭子一般叽叽喳喳了起来。
　　听着众女燕语莺声，叽叽喳喳，说说笑笑，苏南此时此刻感觉到安静的宝贵之处了，很多时候，宁静的生活也是一种享受！
　　“南哥哥怎么变成哑巴了？难道这几天累坏了？”
　　唐韵玉娇笑着揶揄道。
　　“叫他扮小狗，若是扮得不像，韵玉就好好处罚他！怎么样？”
　　总经理绝色少妇言小语含羞带怨地瞪了苏南一眼调笑道，众女起哄叫好。
　　“你们姐妹俩倒是齐心协力呀！”
　　苏南笑道，知道总经理绝色少妇言小语是因为这几天被他欺负地够呛，几乎这几天都没怎么上班，大多时候都躺在床上度过了，显然，她是在故意借故报复捉弄他的。
　　苏南愁眉苦脸说道，“说起扮狗叫，我倒想起一个故事，张三闲着没事儿老到李四家去串门。李四家养着一条大狼狗，一有外人来，狼狗总要叫个不停。张三刚来李四家的时候，大狼狗也总是冲着他狂吠，可后来张三一天两三次地往李四家跑，李四家的狗见着他就再也不叫了，这事儿让张三也觉得挺好奇。一天，张三到李四家之后就问李四：“以前我来你家，你家的大狼狗老是对我叫个不停，可我最近几天来，你家的狗怎么连叫都不叫了？是不是把我当成你们家的人啦？”
　　李四说：“不，是你来得太勤了，狗都懒得理你！”
　　”众女大笑，魏仪美娇笑着嗔怪道：“你就是那个李四，你看，我们家的狗都不理你了。”
　　“就是，我们家的狗不要说理他，就是看他都不看他一眼。”
　　唐韵玉唯恐天下不乱地说道。
　　众女又大笑，苏氏的姐妹固然都是咯咯娇笑不停，那些美妇人也笑得趴到了桌子上，显得乐不可支。
　　“好了好了！你们可别笑话他了，要不然，晚上受苦的可是你们！”
　　秦秋水作为被他宠爱得最多的女人，是很清楚他的性子的，不由地娇笑着嗔怪道。
　　“哎，我们还是别笑他了，到时秋后算帐就麻烦了！”
　　吴雨菲故作无奈地说道。
　　苏南邪邪地笑道：“晚了，尤其是语姐和水姐，你们两个带头的更是要重重要惩罚。”
　　“死相！”
　　两个成熟绝色美妇异口同声地啐了一口道。
　　“老公，我那个来了，就不能陪你了。”
　　苏妍见苏南的眼神望过来，连忙摆出投降的姿势道。
　　苏南有若实质一样的色光一一朝着众女望去，被他看到的女人无不脸红娇羞低下了头，而与他有过关系的女人则找出各种各样的借口来推辞晚上的交欢。
　　“看看你们一个二个的，还说疼老公，”
　　苏南自我解嘲地喃喃道，“看来都高挂免战牌了啊！”
　　“好了好了！今天晚上就让秋水和小语陪你吧！”
　　魏仪美作为暂时代替总经理绝色少妇言小语发挥了皇后的角色，雍容华贵地笑道。
　　苏南看了她们一眼，见一个个撇过头去，只好再钦点了一个道：“还有，雨菲也一起来陪我吧，就你们几个耐战。”
　　卧室里面，粉红色的灯光，苏南的特制宽大睡床上面，本来不想参加入的苏若儿和若盈儿两个双胞胎姐妹分别侍奉左右，有一眼没一眼地心不在焉地看着等离子电视，里面正放着所谓的风月经典——金瓶梅。
　　苏妍穿着黑色薄纱透明睡衣，叶如玉身穿红色超短裙，叶如语身穿白色超短裙，都是一袭肉色透明抹胸，肌肤粉嫩，肉香四溢。吴雨菲则赤裸裸的一丝不挂地趴在苏南的大腿上面正在品尝吮吸苏南的庞然大物。旁边的美妇人秦秋水和言小语都看的心猿意马心慌意乱的，苏南却兀自气定神闲好整以暇地搂抱着姜小雅这个官家小姐软语温存。
　　“小雅，来到家里还习惯吗？”
　　苏南温情款款道。
　　“很好！妈妈，爸爸，还有姐姐妹妹们对我都很好！”
　　本来很不情愿的姜小雅来到了苏家后，很快就融入了脂粉堆，加上活泼的个性，也得到了姐姐妹妹们的喜欢，不由开心说道，“既然人家说过不管你的事，人家就一定做到，而且心甘情愿，无怨无悔！”
　　“老婆，你家里知道我们的事吧？”
　　苏南温柔抚摸着姜小雅的娇挺椒乳，包裹在黑色薄纱透明睡衣下面，饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握。
　　“嗯，知道，他们也同意了。”
　　姜小雅温柔地靠在他怀中柔声道。
　　“看来，我也得找时间去你家拜访了，免得被你家里人说我不识礼数。”
　　苏南点了点头，然后问道，“小雅你说说你家里详细的情况吧？”
　　姜小雅点了点头，温顺地将姜家的情况娓娓道来。
　　原来，她的背景来头真是很大，在S地，都是通天级别的人物了，她爷爷曾是副市长，而他父亲姜堰也是副市长，而且还兼任了民政局的局长，人大常委，市政府常委，市政副协主席一大堆高得吓人的头衔。
　　还有，姜家也算是S地的一个百年旺族了，虽然排不上前十，但前二十也差不多了，尽管姜小雅的兄弟姐妹众多，但她还是很宠爱的，尤其是得她退休的爷爷宠爱。
　　听完她的话后，不仅是苏南倒吸了一口凉气，就是见惯大人物的众多绝色美人都倒吸了一口凉气，很显然，苏氏正朝着权力的外围进发了，再也不是以前那个在政治上孤立无援，任人宰割的肥羊了，若是两家联姻了，苏氏在S市的地位立马就提高了一个层次，至少，那些跑腿的公务员就不敢再拖拖拉拉，吱吱唔唔地想要苏氏给予一定的油水才肯动起效率来。
　　“老婆，你可真是我的福星，有了你在，老公的日子也好过了，再也不用像以前那样扮小狗一般四处巴结了。”
　　苏南狠狠地亲了姜小雅一口，心里的那口闷气终于发泄了出来。
　　原本，苏里南自恃着身分尊贵，加上有意磨练苏南，很多为苏氏丢脸的事都是由苏南去办，这一办就是五年，从十六岁就开始有意识地被苏里南磨练了，直到大学才算暂时解脱了，不过，上完SW大学回来找实习工作后，他还是回到了以前的那种模式，毕竟现在官场与商场的人都好面子，所以，苏南还得装孙子四处求财求人情，闷起声发大财，丢掉脸求壮大。
　　“老公，你也别太乐观了，毕竟姜家也不是什么大家族，能帮你的东西其实并不多，这一切，还是要靠你自己去争的，就像爷爷常说的那样，扶强，不扶弱。”
　　姜小雅温柔地劝戒道。
　　“明白。”
　　苏南认真地点了点头，扶强不扶弱，这也是优胜劣汰的生存法则。
　　这时，下面的宝贝越来越胀了，苏南被吴雨菲如此挑逗，又想起未来无限光荣的前程，不禁欲火高涨，低头含住她饱满翘挺、娇软柔润的椒乳咬啮吮吸，蹂躏得姜小雅娇喘吁吁，嘤咛声声，苏南使劲狂野地用大手包裹住她翘挺浑圆的臀瓣恣意揉捏道，“小雅，趴下去和你雨菲姐姐学习一下口舌功夫！”
　　姜小雅羞喜交加地趴下身去和吴雨菲跪在一起轮流含弄吞吐套动吮吸，苏南舒服无比地左拥右抱住苏若儿苏盈儿亲吻抚摸上下其手。
　　苏若儿新剥鸡头娇小玲珑，玉女峰小也有娇小的魅力，也有娇小的美丽。苏盈儿丰满娇挺柔软浑圆，自然更加性感迷人，苏南两面开弓，左右逢源，随心所欲恣意品尝苏若儿苏盈儿的小乳猪。苏若儿的小乳猪小巧可爱玲珑剔透，苏盈儿的小乳猪雪白圆润饱满诱人，在苏南的时而亲吻，时而品尝，时而吮吸，时而咬啮，时而咂摸有声之下，苏若儿苏盈儿雪白的酥胸和娇艳的玉体都泛起了迷人的粉红色。
　　旁边的叶如玉叶如语，秦秋水，言小语和苏妍五个绝色美人也加入了五人的春色行列。
　　苏南进进出出，起起伏伏，上上下下，快快慢慢，大力凶猛地拉动身躯，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在粉嫩的苏盈儿，丰满的苏若儿，清纯的姜小雅和熟美的吴雨菲四女雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。
　　随后，男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，九女玉体幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　苏南把胯下这个千娇百媚的官场贵人姜小雅的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，清纯动人的姜小雅那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成淫荡地挺送、迎合……
　　“啊……老公！”
　　一声羞答答的娇啼，官场贵人姜小雅经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。姜小雅和吴雨菲已经浪叫着瘫软下去，苏南立刻马不停蹄地将春潮泛滥的苏若儿和苏盈儿压在身下，猛烈而近乎粗暴地撞击轰炸，一阵令人魂飞魄散的揉动，苏盈儿一阵迷乱火热地娇喘：“啊少爷啊……”
　　苏盈儿那粉嫩白皙柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……“啊！啊！老公啊”苏若儿顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿风骚无比地紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　一个晚上，苏南也记不清上下翻腾的多少次，来回折腾了多少回，柔美的姜小雅，娇嫩的苏盈儿，妩媚的吴雨菲，风骚的苏若儿，清纯的叶如玉，娇媚的叶如语，丰润的秦秋水，高贵的言小语，知性的苏妍。


第095-096章 极为惹火的绝色贵妇丘玉洁
    苏南在九女的曼九江胴体上面一次次地耸动撞击轰炸挞伐，一次次地开垦犁耙耕耘播种，当她们玉体抽搐着痉挛着颤抖着春水泛滥汩汩流淌的时候，连魂儿都要飞了。
　　次日，苏南手里拿着一叠关于未来岳父姜堰的资料，在他看来，不管任何办任何事情，知已知彼才是成功的基础，这也是他向来的行动要领，和商业活动一样，没有调研过，他就绝对不会冒然地去见某一个人或谈判同意某个业务。
　　姜堰，男，汉族，1952年11月出生，G省S市H县人，1973年6月入党，1974年4月参加工作，在职研究生学历，现任S市副市长、L县委书记、L县人大主任。1973.04—1976.08H县X小学教师； 1976.08—1978.03 H县大队干部，负责团工作; 1978.04—1979.11 H县师范学校读书； 1979.11—1984.01 H县中心小学教师、中学团干； 1984.01—1987.08 H县团委副书记、书记(1985.9—1987.7参加党校党政干部大专班脱产学习)； l987.08—1991.11H县XX镇协助镇长工作、镇委副书记、镇长、镇委书记； 1991.11—1992.09G省对外发展分公司H公司董事长、H县外经贸(集团)公司总经理； 1992.10—1997.09L县(市)委常委、组织部长； 1997.09—2003.04L县级市委副书记、副市长，……
　　主分管计划生育、农业、海洋渔业、水利、林业(含营林造纸)、民政、气象、农垦、供销社、残联、海洋环境监测中心、渔政支队、流渔、扶贫、畜牧、人民武装等工作。
　　从海量的资料中，苏南却是看出了他的人生轨迹，可以说是一步一个脚印地从基层里踏了上来，而不是靠他的老子走到今天，对于这样务实且精明的人，他感到有些疲惫，实在是无力去应对这种老狐狸的盘问或考究，跟这种人说话，往往是极为费力的，也是极伤脑筋的。
　　L县的L湖镇清新美丽，淡淡的阳光映照着葱郁的树人眼。阵阵鸟鸣，薄雾在大片大片的绿叶间随风起舞，飘来荡去。
　　苏南驾驶着小轿车开始驶向了探望未来岳父母的去途，后排座上姜小雅、林慧美如姊妹花一般，娇艳相映，俏笑嫣然。
　　苏南心里既感好笑，又荡满了柔情，林慧美也是个L县的人，为了能与自己和姜小雅同车而回，竟然在当地雇了一个司机，开着她的小轿车跟在后面。
　　“你老实交待，雇这个司机花了多少钱？”
　　姜小雅趴在林慧美的耳边轻声问道。
　　林慧美大方的一笑，也贴着姜小雅晶莹的耳朵，轻声道：“一百元，他还不愿意去呢。”
　　姜小雅莞尔一笑，瞥了苏南脊背一眼，轻声笑道：“你可真舍得花钱哦。”
　　林慧美立刻听出了她的话外之音，小脸微红，也瞥了苏南脊背一眼，美眸流波，柔情荡漾，然后对姜小雅轻声道：“你又何尝不是呢。”
　　二女在后面嘀嘀咕咕的举动自然被苏南透过后视镜瞧的一清二楚，虽然不知她们说的什么，但从她们瞧来的眼神也明白肯定跟自己有关，不由风趣地笑道：“你们俩嘀咕什么呢？不许说我的坏话哦。”
　　姜小雅、林慧美俏脸微红，同时白了他一眼，不再理他，继续两人的悄悄话。
　　姜小雅美绝人寰的小脸一红，望着林慧美，轻声道：“下午给你电话吧，随你安排，如何？”
　　原来她昨晚终于下了决心。给定居在L县的妈妈去了电话，要带苏南回家。
　　林慧美忽然想起昨天姜小雅在所里曾经提过要带他回家给妈妈看的话来，心里不由生出一股醋意，美眸闪烁，试探地问道：“你要带他回你爸妈家？”
　　姜小雅马上感应到林慧美的变化，心中一叹。看来她也是有心人，可惜，却慢了一步，就算攀上了苏南，她也得不到太多的东西，微微一笑，淡淡说道：“嗯，这是早就计划好的事了。”
　　也不知林慧美是如何想的，闻言，她竟嫣然一笑，非常爽快地说道：“那好，下午我等你电话。不见不散哦。”
　　说完，让苏南停下车，她挥了挥手，上了她自己的小轿车，两辆车在街上分道扬鏣。
　　姜小雅望着林慧美下车的背影，露出若有所思的神色，直到她上了她自己地车，淡淡一笑，美眸里闪耀着自信和睿智的光芒。
　　在姜小雅地指引下。苏南将小轿车开进了L县最豪华的别墅区。
　　车在一栋精致的别墅门前停下。姜小雅笑吟吟的望着苏南从车上拎下大包小裹的，然后稍前一步，向别墅里走去。
　　走进别墅，两名女佣急忙上前接过苏南手里的东西，一位美艳如花、雍容华贵的中年美妇正审视地向苏南看来，她举动沉静，外表矜持，流展出高贵的绝世风华，苏南暗道，这位应该就是小雅的母亲吧，可真是诱人，都可以和风华绝代的干妈相媲美了。
　　姜小雅乖巧的上前几步，拉着妈妈（周丽琴）地手，小脸透着淡红色的光晕，娇声道：“妈，他就是男友，苏南，你叫他阿南就行了，他家里人都是这么叫的。”
　　周丽琴也和诸多的母亲一样，挑剔地打量着这位可能要娶走自己女儿地男孩，只见他一身笔挺得体的西服套装，衬托出身材的挺拔颀长，在飘逸中显现出健美，在宽松中流露出洒脱，一种精致、沉稳的男子气息与他阳光般温暖的笑容、令人心生安宁的男人韵味完美地结合在一起，使他显得既有阳刚之美，又富有魅力。
　　只是一张脸长得有些平凡，幸好有一双邪气而智慧地大眼睛，带动得整个脸盘，特别是那唇角挂着一抹让人感到平和地微笑，充满着引人亲近的韵味。
　　这个男孩地相貌虽然不那么扎眼的俊美，但却给人一种洒脱、智慧与自信、坚毅的感觉。总体感觉还可以，是一个有官相的男人，周丽琴心里暗道。
　　苏南礼貌的上前一小步，眼睛平静地看着她，脸上洋溢出自然而洒脱的笑容，朗声说道：“伯母好！”
　　眼神清澈而不慌乱，神情自然而洋溢出热情，不卑不亢，有理有节，显示出很好的心理素质和良好的内在修养。而且再次看向他的脸，感觉很舒服、很亲近，这个男孩比较耐看，周丽琴心里生出一丝好感，矜持而优雅的一笑，柔声道：“阿南，你坐吧。”
　　声音平和而柔美。
　　苏南等她和姜小雅在沙发上坐下，这才不急不躁、从容的在对面沙发上坐下。
　　周丽琴仿佛无目的的随口问起了苏南家里的情况。
　　苏南感觉没什么好隐瞒的，很幸福地说起了自己的家族和双亲，甚至苏氏集团的各个长辈，唯独没有提起的就是家里的众多女人。
　　周丽琴仔细观察着他，只见他的眼神、声音、神情随着述说而变化，真情流露，坦然而真诚。不错啊，是个懂得孝顺、懂得生活、懂得人生的好男孩，心里又多了一份好感。
　　这时，女佣送上茶水，苏南礼貌的对女佣点了下头，双手接过，放在茶几上。
　　不因人而异，礼貌而平易近人，显示出极好的文化素养。周丽琴暗自赞许，不动声色地继续考察着，“听小雅说，你现在是她的顶头上司，可是你想过没有，偌大的苏氏集团你打算怎么打理呢？”
　　其实，不是苏南家教好，而是从小与家里的侍女佣人若友若仆，养成了平等的习惯，在做人方面，他才会一直如此成功，不仅朋友相识满天下，更重要的是，身边也拉拢了一群人为他服务，不仅是S地，还有SW大学及其周围。
　　苏南眼睛望着她，透出适度的恭敬，有条不紊的说道：“伯母的担心不无道理，不过，我一向崇尚无为之治，只把握宏观的方向，并不参与直接的经营，毕竟，现在苏氏集团已经进入一个不需要领导的境界，整个高层与监事会紧密结合，积极性方面也不用太多考虑，至于专业方向，自然有苏氏集团的专家顾问组去思考，他们会罗列出最为专业的数据，我只需每个月看看财务报表及专家们对苏氏的SWOT分析，我就能把握住全盘的方向，让苏氏健康安稳地成长！”
　　听着他的话，周丽琴迅速做着评估，有魄力，有智慧，有识人和用人之能，也是个善于组织的人，只要方向不会发生太大的变化，这个男人定然能凭着自己的真本事闯出一片辉煌的天空。
　　对苏南，她显得非常满意，加上她自己也是个相术高手，自然能看出苏南的潜在气运，略有些不足的就是，眼睛略带桃花，显得花心，不过，无伤大雅，现在的男人哪个不偷腥，认可了女儿和他继续交往的可能性。温柔笑笑，随口又跟苏南聊起了别的。
　　从小学，中学，大学，社会交往，人情处理，工作打拼，各个方面都一一考究着，甚至还出了一些机锋考起他的综合分析能力来，看看他有没有那种整合资源的能力，是否具有白手起家的勇气。
　　苏南简练的阐述一下看法，顺着美艳岳母的话题，一一提出了自己的见解，虽然有些独特，但却不违背社会的发展主流，句句扣着现实，没有所谓的空洞与主观虚幻。
　　随着接触时间的延长，周丽琴脸上的神情越发的柔和、柔美的笑容频现。
　　姜小雅心里美滋滋的，适时地插话，介绍了苏南所带来的礼物，并让女佣把礼物拿过来给妈妈看。
　　周丽琴看着送给自己和丈夫的礼物，不由莞尔一笑，疼爱地瞥了女儿一眼，人说女生外向，一点都不加啊，为了让未来的夫婿讨自己和丈夫的欢心，不惜透露出父母的喜好哦。礼貌地对苏南说了几句客套的话。
　　女佣过来说，午饭准备好。姜小雅不由焦虑起来，父亲怎么还不回来啊？
　　知女莫若母，周丽琴不由笑了起来，笑道：“你爸中午要招待客人，不能回来了。阿南啊，走，吃饭去，家常便饭。”
　　她说是家常便饭，其实非常丰盛，显然精心准备的，十菜一汤，色香味俱全。吃饭期间，苏南表现得也非常得体，既不非常拘谨，也不非常随便，举止优雅而从容。
　　饭后，又陪着小雅的母亲闲聊了一会儿，才适时地提出了告辞。
　　周丽琴在苏南要走时，明确表了态，同意他们两人谈恋爱的关系，并叮嘱苏南再到L县来一定要到家里坐坐，委婉地暗示着苏南多来L县进行投资。
　　众所周知，L县是G省的十大贫困县之一，也是一个官富民穷的县，不过，这L县要资源没资源，要交通没交通，真正能利用的资源可谓是大海捞针，让倾向于风险高而回报高的苏氏根本没有下口的机会。
　　不过，苏南碍着美艳岳母的意思，还是坚定地表示，将在这里投资五十万设立一个试验园，作为苏南大学的试验基地，这也算是物有所用了。
　　可是，相对于花了好几百万在SW大学四处猎艳的苏南来说，这笔投资可说是寒碜至极，连九牛一毛都算不上。尽管如此，周丽琴的脸上还是泛起了喜色，显得极为高兴，毕竟五十万对于贫困的L县来说，也是一笔天文数字了。
　　挂着苏氏家徽的私家轿车向S市区苏家飞快驶去。
　　苏南充满幸福、憧憬的离开苏家，姜小雅自然甜滋滋，美盈盈随他共进退。彼此的关系已定，自然与前大为不同。
　　将姜小雅送回建康路城管所后，苏南便回家去看看这个月来的财务报表、苏氏运营SWOT分析及至监事会提供的人事报告。
　　让苏南没有想到的是，今天替苏氏服装出口公司送苏氏三大报告的居然是有心回避他的丰腴美妇丘玉洁，上次差点成就好事的极品美妇。
　　绝美贵妇丘玉洁穿着束胸的紫红色短裙，肉色亮光的连裤丝袜，雪白浑圆的臂膀，白皙修长的美腿，旋转之间，裙角飞扬，裸露出包裹在肉色丝袜下的丰满圆润的大腿，连连裤丝袜里面粉红色的内裤都隐约可见，可说是极为性感，完全穿出了服装界的性感精神。
　　“洁姐，你怎么会过来了？”
　　苏南接过了她递来的报告，整齐地放在茶几上，显得漠不关心，对他来说，数据虽然很重要，但人才是最重要的。
　　“当然是想找你聊聊天了，我们有三个月没见了吧？”
　　丘玉洁风情万种地坐到苏南的身边说道。
　　苏南招来佣人，替她上了一杯香茗，有些受宠若惊地惊讶道：“洁姐，我是在做梦吗？你居然会过来和我聊天。”
　　丘玉洁妩媚地白了他一眼，玉手轻盈地端起茶盅，用茶盖轻轻地刮了刮，轻茗了一口道：“小色鬼，你当然没做梦了，难道你还不高兴我来？”
　　苏南忙摆手道：“洁姐，看你说的，我做梦都想着你来呢？就差没有求佛拜神了。”
　　“小色鬼，你可别胡思乱想。”
　　绝美贵妇丘玉洁吃笑着瞪了他一眼道。
　　“洁姐，你别打哑谜了，我知道你有事的，快说吧！”
　　苏南被的眼神看得有些受不了，恨不得把她就地正法。
　　“小色鬼，一点耐性都有，我还打算看看你还能忍多久呢？”
　　久经世故的丘玉洁可谓是老奸巨猾，说起话来，让人连生气的地方都找不着。
　　“我的姑奶奶，你就别折磨我了？你可不是盈儿那些黄毛丫头，动不动就粘起人来。”
　　“嘻嘻，她可不是什么黄毛丫头，而是娇媚少妇了。”
　　“不说这个了，你还是开门见山吧！”
　　苏南可不敢跟她胡扯下去，要不然，这一天就算是浪费了，要知道。苏南虽然不是一个工作狂，但他却是一个争分夺秒的人，最恨的就是在无聊中浪费时间了。
　　与其看得着吃不着，还不如看看H书体验一下在现实中体验不到的美感呢？
　　绝美贵妇丘玉洁正色道：“好了，我也不多说废话，我执管服装公司十余年来，所作所为可说是有目共睹，将一个小工厂做到现在的出口大公司，当初的市值十万，到今天的市值达十亿以上，相比于同行来说，我可以算是站在顶尖的人了，不过，我这个月来，一共向总部提交了十次申请在国外开设分公司的事，可每次，都被专家顾问组以国外环境复杂，不适于本公司的生存为由给否决了，我不明白，他们只是一些搞理论，讲数据模型的，难道他们就一定能预测到未来吗？”
　　苏南沉思了一会，才斟酌着词语道：“他们有给你分析过专业的数据吗？”
　　“有，很多很齐全，光各种专业分析就弄了一大堆，可是，实际上却并没有那么悲观，只是他们太迷信于数字了。”
　　丘玉洁压抑着气愤道。
　　“这倒也是，毕竟他们是国内的专家，而非是国外的专家，那你联系过国外著名的咨询公司吗？”
　　苏南考虑到目标战场的问题，有些不倾向于国内的专家，而相信国外的那些咨询公司。
　　“有，我总共花了五十万，请麦肯锡公司分析了一下公司在国外的市场机会，结果得出，我们公司在国外存在着很大的市场，在未来三年内，完全可以占领百分之三到百分之五十的女性裙装市场。”
　　丘玉洁从茶几上的包中拿出一份打有麦肯锡标志的文件档案夹，将里面的文件递给了苏南。
　　麦肯锡采取“公司一体”的合作伙伴关系制度，在全球52个国家有94个分公司。在过去十年中，麦肯锡在大中华区完成了800多个项目，涉及公司整体与业务单元战略、企业金融、营销/销售与渠道、组织架构、制造/采购/供应链、技术、产品研发等领域。
　　麦肯锡的经验是：关键是找那些企业的领导们，他们能够认识到公司必须不断变革以适应环境变化，并且愿意接受外部的建议，这些建议在帮助他们决定作何种变革和怎样变革方面大有裨益。国外许多行业的公司很早就知道，他们不可能在所有他们涉及的领域都处于世界先进水平，因此没有必要拥有那些在偶然情况下才会用到的专家。
　　苏南认真地看了一眼资料后，心里面也大概得出一些结论，无非是洋鬼子的思维比国内的专家思维要活跃些，也要专业些，任何东西都有数字在支持着。
　　脑里细细地过虑一遍思维后，苏南才认可地说道：“既然如此，在国外开分公司对苏氏有益，那么我就准了，回头你做一个详细的策划方案交给若儿，她会派精英去协助你开办分公司的。”
　　丘玉洁脸上一喜，不禁妩媚地笑道：“那就这么定了，我早说嘛，你的思想要比那些专家的思想开放。”
　　“好了正事也说完了，那说说私事吧？”
　　苏南色咪咪地盯着一下绝美贵妇丘玉洁高耸的酥胸，束胸的紫色短裙紧紧裹住她那丰满的玉乳，两颗红豆般大的葡萄在束胸的紫色短裙下明显地翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！
　　“我们有什么私事好说的。”
　　丘玉洁白皙娇嫩的脸颊立即现出了一丝红晕，显得有些忸捏。
　　苏南见她一副春意盎然的诱人模样，直看得心神迷醉，口干舌燥，不禁伸出将她搂入怀中坏笑道：“当然是上次的事了。”
　　丘玉洁玉脸晕红如火风情万千的撇过头娇羞道：“小色鬼，你还敢说，人家的贞洁都给你败坏了。”
　　“洁姐，我想了你七年零八个月十三天，到今天，你也该接受我吧！”
　　苏南搂抱她她丰腴身子的时候，她那两团美好的肉球随着轻微的挣扎在他胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，苏南清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖不小心碰到苏南的下巴，与苏南鼻息相闻，苏南嗅到绝美贵妇丘玉洁口中喷出的如兰香息，绝美贵妇丘玉洁冷傲的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。
　　丘玉洁双手抗拒着苏南的侵袭，脸蛋不由的升起一朵红云娇嗔道：“你胡说什么呀你，我们都相差了十几岁了，怎么能在一起呢？”
　　“年龄不是问题，身高不是距离。”
　　苏南有意无意地毛手毛脚，故意淫笑着大吃豆腐。
　　“哼，花言巧语。”
　　绝美贵妇丘玉洁听他说起身高，就想起了自己的男人，心里有些不舒服了一起，一幅丝毫不为所动清高典雅的样子。
　　“只要洁姐你爱听就成了，你看，这小豆豆都硬了。”
　　苏南能感觉到绝美贵妇丘玉洁美乳上的胸罩隔着束胸的紫色短裙在他的胸膛上揉磨着，绝美贵妇丘玉洁的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　他索性故意在绝美贵妇丘玉洁的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下，揉捏得绝美贵妇丘玉洁的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　“小色鬼，你怎么变成这样了，你也不能太明目张胆得寸进尺了吧？”
　　绝美贵妇丘玉洁忍不住嗔怪道。
　　“怎么了？我怎么明目张胆了？怎么得寸进尺了？我这只不过是占点小便宜罢了！洁姐是怕爱上我吗？”
　　苏南淫笑着揶揄道。
　　“小色鬼，我才不会爱上你呢，自恋狂！”
　　绝美贵妇丘玉洁被逼得骑虎难下，倔强地坚持。
　　“呵呵，洁姐口不应心啊！呵呵！”
　　苏南笑了，色手不再作怪，温柔地搂抱住绝美贵妇丘玉洁的纤腰，柔声说道，“洁姐，其实，说实话，我的确是有些明目张胆得寸进尺，一是因为搂抱着你这样的国色天香的大美女，我既不是柳下惠，也不是性无能，当然难免有些心猿意马蠢蠢欲动；再说，我都喜欢了你这么多年了，就算是铁树也会开花了，你为何不放开你的心怀让我进去呢？”
　　绝美贵妇丘玉洁听着苏南如此深情款款的温言软语，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，让她听得耳热心跳，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，想起前番在厕所里的激情碰撞，现在又听了他如此抚慰人心的情话，此时此刻更是如此零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，绝美贵妇丘玉洁的芳心已经迷醉了，胴体深处的久违的春心开始萌动，死水枯井开始泛起了涟漪。


第097-098章 吃完一个又想一个（精华）
   “小色鬼，连占人家便宜也说得这么冠冕堂皇！”
　　绝美贵妇丘玉洁春心勃发，娇羞妩媚地依偎在苏南宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，温柔似水地轻声说道，“阿南，我想和你跳一支慢舞！”
　　苏南从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，他双手搂抱着她慢慢跳着只有情侣才跳的贴面舞，苏南趁机利用身体去搓弄她饱满的大乳。
　　绝美贵妇丘玉洁两个乳房也真够丰满够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在苏南胸前。
　　苏南的嘴唇在她的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　绝美贵妇丘玉洁感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到苏南正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　从离婚之后就没有让男人这样爱抚侵犯自己了，虽然有很多男人对她的美丽熟美垂涎三尺，可是她一向孤芳自赏对镜自怜，寻常的男人根本不看在眼里，何况，她开始变得有点不再相信男人，象苏南说的一样，她陷入了迷失，这些年一直在为过去的识人不清而自怨自艾，虽有心向苏南靠近，却怕给他带来不好的影响，一直在矛盾之中痛苦地活着，除了工作，她几乎找不到幸福的方向。
　　如今，她的芳心终于寻找到了可以依靠的归宿，虽然他比她小了十几岁，还很花心，有着众多的美女姐姐妹妹，是一个不折不扣的花心大萝卜，可是，她并不在乎，因为他唤醒了她迷失的心灵，因为他挑动了她久违的渴望，因为他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着她，甚至隔着衣服摩擦顶撞着她，她完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的春心一旦萌动，多年久违的春情一旦爆发，多年空旷的欲火一旦复燃，多年寂寞的春潮一旦泛滥，就是绝对无法遏抑的，一发而不可收拾的！
　　“阿南！”
　　绝美贵妇丘玉洁眉目含春地看着苏南，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　“洁姐，我爱你！”
　　苏南欣赏着绝美贵妇丘玉洁春心萌动的媚态，国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，高贵不容亵渎，此时透出一分骨子里的风骚和成熟美妇的风情，苏南情不自禁地用手爱抚着她的白皙圆润的面容。
　　当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，绝美贵妇丘玉洁动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。
　　苏南顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。苏南动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只色手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱满凸凹的沟壑幽谷。
　　绝美贵妇丘玉洁也动情的喘息着，吮吸舔弄着苏南的中指，两条雪白柔软的胳膊搂抱住他的虎背熊腰，双手在他的背部上面抚摩着。
　　苏南看着眼前这个成熟美妇的风骚迷人的少妇丰韵，他欲火高涨，几乎要将她就地正法。
　　“阿南！”
　　绝美贵妇丘玉洁却吐出他的湿漉漉的手指，媚眼如丝地喘息呻吟道，“我有些不舒服，我们回房吧？”
　　一进房间，苏南几乎发疯似的将绝美贵妇丘玉洁搂抱在怀里狂热地亲吻起来，绝美贵妇丘玉洁动情地气息粗浊地一口噙含住苏南的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着苏南嘴中和他舌头上的津液。
　　此刻，绝美贵妇丘玉洁白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着苏南粗大的甜舌。
　　苏南手忙脚乱地解脱掉她的短裙，一把扯去镂空性感的蕾丝乳罩，双手狂野地抚摩揉搓着她雪白饱满的玉乳。
　　欲火高涨春情荡漾的绝美贵妇丘玉洁感觉这样不足以满足心中的需要，她将苏南推倒在床上，她慢慢地脱下他的裤子，释放出他的庞然大物，她爱不释手地抚摩着把玩着套弄着，然后她娇羞妩媚地看了他一眼，低头张开樱桃小口含了进去。
　　苏南感觉到自己或突然进入了绝美贵妇丘玉洁温暖柔软的口腔，天哪，舒服地享受着绝美贵妇丘玉洁这个雍容华贵典雅娴静的美艳少妇的香艳甜美的小舌，他狂野地抚摩揉搓着她的乳房，看着她的雪白丰满的玉乳在他的手里变换着各种形状。
　　被绝美贵妇丘玉洁连续几个深喉，苏南几乎当场丢盔弃甲溃不成军，赶紧咬紧牙关，舌头顶住下颚，深呼吸一口气，然后，他翻身将绝美贵妇丘玉洁按倒在身下，将她两条修长的包裹着丝袜的玉腿架起在他的肩上，粗鲁地撕裂她的连裤丝袜和内裤。
　　“阿南！啊——”
　　绝美贵妇丘玉洁眼睁睁地看着苏南毅然决然地进入了她的胴体，她情不自禁地发出一声快感的呻吟。
　　看着国色天香丰腴成熟的绝美贵妇丘玉洁在他的胯下婉转承欢，喘息呻吟，苏南更加欲火高涨，猛烈撞击，疯狂轰炸，绝美贵妇丘玉洁爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美艳的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟。
　　绝美贵妇丘玉洁翻身跨坐在苏南的身上，忘情地轻呼，挺着腰身屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的乳房，兴奋得摇头摆发俨然进入了忘我境界。
　　绝美贵妇丘玉洁此番忘情媚态确够香艳，乐得苏南抚摩揉搓着她的两条雪白修长的玉腿，观看她香汗淋漓的激情表演。
　　绝美贵妇丘玉洁胸前的雪白丰满的乳房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，双手还狠狠挤压竖起的，疯狂的叫道：“啊！……我不行了啊！……啊……”
　　绝美贵妇丘玉洁语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。
　　云散雨收，绝美贵妇丘玉洁依然留恋在苏南的怀里不肯起来。
　　“坏东西！这样欺负人家，以后我们该怎么办啊？”
　　美艳贵妇丘玉洁娇羞妩媚地楼抱着苏南低声道。
　　“当然是做我的大老婆了？难道你还回到你旧老公的身边不成？”
　　苏南心满意足地坏笑道。
　　“坏东西，便宜你了，真是前世欠你了！”
　　丘玉洁媚眼如丝地在苏南的耳朵旁边轻声说了一句话。
　　“嘿嘿，所以你这后半辈子注定是我的大老婆了。”
　　苏南淫笑着伸手在她雪白饱满的乳峰上面抚摩揉握了一把。
　　丘玉洁眉目含春地着瞪了他一眼，有些幽幽地叹道：“君生我已老，我生君未生。君恨我生早，我恨君生迟。”
　　苏南温柔地抚摸着她光滑细嫩的美丽脸庞柔声道：“老婆，别叹气了，还是听咱们毛主席的话，往事俱往矣，且看今朝。”
　　两人刚刚整理好衣服出来，就听见女佣在外面一声招呼：“夫人，您回来了！”
　　	“怎么有空回这里来了？”
　　苏南带着雍容华贵的丘玉洁脸带惊讶地迎上前道。


第99-100章 风韵美妇杨洁的YD（精）
   苏里南和张雪玉两人平时并不住在苏家别墅，而是住在郊外的高级养疗所，在那里，有空可以打打高尔夫，散散步，是一处非常适宜养生的桃花源圣地。
　　张雪玉笑了笑，看了他旁边的丘玉洁一眼，拉着苏南和她的手坐在沙发上笑道：“妈怎么不能回来了，难道你还怪妈打扰了你们的好事吗？”
　　丘玉洁脸蛋不由的升起一朵红云道：“玉姐，看你说的，我们哪有那个？”
　　“是吗？怎么脸都红了，也该改口了吧？”
　　张雪玉从容地笑着从怀里拿了一个玉佩递给丘玉洁继续道：“玉洁，你是我一手带大的，没想到，你也有成为我媳妇的一天，这个玉佩你收好，希望有机会能传给你和阿南的儿媳妇。”
　　丘玉洁羞赧地点了点头，然后珍而重之地接过玉佩贴身藏好，玉脸上现出一副说不清楚究竟是高兴还是难受的诱人娇态。
　　三人聊了一下家常后，张雪玉才正色道：“玉洁，我听若儿说，你向公司提交了数次在国外开办分公司的申请是吧？”
　　丘玉洁和苏南闻听此言，不禁面面相觑，显然是有些惊讶了，虽然张雪玉很早不管事，但苏氏里面的重大事情，她还是了如指掌的，说她是垂帘听政的慈禧太后也不为过。
　　苏南接过口道：“妈，这里面有问题吗？”
　　“有，而且有很大的问题，你知道为何玉洁数次申请而通不过吗？”
　　张雪玉严肃地点头道。
　　苏南心中有数地说道：“妈，该不会是你阻止的吧？”
　　“没错，虽然玉洁提供的数据非常充分，甚至可以说是完美，但她却犯了一个最为致命的错误。”
　　张雪玉语重心长地说道。
　　“什么错误？”
　　苏南皱着眉头问道，要知道，他刚才可是同意过的，她犯了错误，就等于他犯了错误，也许，就因为他的点头，苏氏将会损失上亿人民币。
　　“阿南，你不会同意了玉洁的请求吧？”
　　张雪玉不答反问道。
　　“嗯，我看了她提供的资料，也详细地分析权衡过，这个方案还是可以接受的。”
　　苏南沉重地点头道。
　　“哎，阿南，你还是不成熟，你知道一个集团的生存基础是什么吗？”
　　张雪玉轻叹了一口气道，虽然苏氏发展地很安稳，但功劳却是在苏南的祖辈身上，把基础建立地太牢了。
　　“当然是核心竞争力了。”
　　苏南想也不想地说道。
　　“那你说，苏氏的核心竞争力在哪里？”
　　“在技术和人脉方面。”
　　苏南心里有数，苏氏走的不是品牌路线，而是关系路线及市场需要路线。
　　“你明白就好，那你用你曾经学到的知识分析一下，你觉得以苏氏的核心竞争力能跟国外的竞争者相较量吗？”
　　张雪玉循循善诱道。
　　“不能，不过，但我们可以通过低价格占领市场啊！”
　　苏南脑子里根据麦肯锡公司提供的资料分析了一遍道。
　　“错，你不熟悉国外的政治法律及社会文化，先不说反倾销制裁，光拉长的纵线就足以让后勤供应不足了。”
　　张雪玉摇头道，“再说，人家发达国家也不需要没品味而廉价的衣服，这最根本的市场需求你们都没有弄清楚，只看到了潜在市场和自身的优势就盲目地投进去了，真是天真。”
　　丘玉洁心里虽然相信自己的眼光出问题了，但嘴上却反驳道：“玉姐，人家发达国家总有底下阶层吧，况且，这市场的需求量也是极为可观的，加上我们在国外有合作伙伴，难道不能啃下一块吗？”
　　“错，大错特错，人家是有底下阶层，你把目标顾客群定在低端也没错， 可你们忘了，国外有比我们做得更好的，它们有品牌，有人脉，有政策的保护，有完整的销售渠道，有着庞大的运筹能力，有着各种各样我们所无法比拟的资源，别说侵占它们的市场，能守好本土市场就很不错了，这些先且不论，光你的那个所谓合作伙伴，它们本身就存在着问题，它们需要的只是生产工厂，最好是一个能让它们省去无数费用的就近加工厂，像CFR,CIF,CPT,CIP,FOB条件成交之类的，很明显，它们巴不得我们过去，而你们，扩张心切，正好中了人家的诡计，不仅是为人家做嫁衣，甚至连老本都蚀掉了。”
　　丘玉洁和苏南再次面面相觑了起来，脸上尽是衷心的佩服与惭愧，竟然中了人家的圈套还不知，更难受的是，被人卖了，还兴致勃勃地替人数钱。
　　姜，果然还是老的辣。
　　张雪玉叹了口气道：“你们也不必难受，其实，这里面的潜在机会也是很大的，只不过，你们没有那个能力去得到而已，要知道，用超过自己本身的能力去得到果实，那只会是两头空忙，得到了，也会连老本一同赔掉。”
　　“妈，你教训的是，我们下次一定会更加谨慎。”
　　苏南诚心认错道。
　　“没关心，当是买一次教训，尤其是阿南，你将来从的是仕途，里面的诡谲怕是比商场只多不少，每一步都会轻易地让你下课，你可要小心了，千万别大意行事，像关羽一样，大意失荆州，落了一个身败城失的可怜下场。”
　　张雪玉慈和地安慰道。
　　“妈，我受教了。”
　　苏南再次低下了谦恭的头颅，开始明白自己的不足与幼稚了。
　　“嗯，能悟就好，多学学人家张瑞敏的海外战略吧？坚持着既定的战略目标，既不轻易地盲目冲动,采取激进式的资本并购手段,也不会为了追求短期而自降身份。”
　　张雪玉再次指点两人了起来，这话当然是说给丘玉洁这个实际公司运作人听的。
　　接着，张雪玉又说了这些年从专家里学到的经营管理知识，并掺杂了她的实际运作经验一一传授给了两人，这可是精华中的精华，用钱都无法买来的，毕竟张雪玉的经营管理经验可说是丰富得不能再丰富了，从人情世故到商场谋略，都是高手中的高手，只不过限于政府的压制，一直不敢放手施为。
　　三人又说了一些家常琐事之后，苏南和丘玉洁亲自将张雪玉送回了高级疗养院，并陪伴她和苏里南打了高尔夫，聊起了人情世故，然后跟着两位半百的老人一一拜访了在这里休养的高人，曾经在S地呼风唤雨的高人。
　　其实，苏家人都有一种落地就生根的生存观念，就像李嘉诚一样，不管任何人，在商是对手，下野是朋友，从来都没有敌人，哪怕表面上是生死对头，在暗地里，也尽量地站在对方的立场上，维持着双赢的局面，不管对手是否强大，都是如此。
　　苏南留下丘玉洁一个人陪伴双亲后，他自己就驾着车来到了城管所。
　　苏南一本正经地跟着所里的科员打起招呼，然后故作有要事一般来到了政治处，敲响了房门。
　　首先是一对极其诱人的宝贝映入苏南的眼中，乳房丰腴浑圆，裂裙欲出，也许只有魏仪美、吴雨菲和秦秋水等成熟美妇可以与之媲美，即使36E的乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，也近40了，却依然保持着凸凹有致匀称有型的的体形，丰满性感修长曼妙的身材，更厉害的是端庄贤惠的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。
　　这个女人正是与苏南有过一夕之欢的杨洁，政治处主任，管着党务工作的大美人。
　　苏南想起前番与她激情无限的美妙，正经的脸上不由展现出了一丝淫笑，然后笑了笑，直接进入办公室，将房门紧锁上，甚至连窗帘都拉上了，整个办公室被他弄得风雨不透。
　　“大美人，好久不见了，有没有想主人我啊！”
　　苏南色咪咪的眼睛在风韵美妇杨洁高耸丰满的酥胸和肉色透明的丝袜美腿上面逗留了几眼。
　　“当然有了，人家巴不得你过来呢？”
　　风韵美妇杨洁媚笑着讨好道。
　　“是么？那主人可要检查检查了，来，叔叔给你检查身体。”
　　苏南淫笑着色咪咪地盯着风韵美妇杨洁的酥胸，将白色衬衣撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。透过白色衬衣依稀可见她的里面黑色的蕾丝乳罩的痕迹，依然遮掩不住雪白丰腴的乳肉。
　　说完，便伸出色手准备来一次全面而彻底的检查。
　　风韵美妇杨洁见男人并不是直接就上，不由地调皮地躲开他的色手道：“坏叔叔，人家还小呢？”
　　“嘿嘿，不小了，都有三十六E了。”
　　苏南特有所指地笑道，显得像个猥琐大叔一般，尤其是在杨洁这种年纪要比他大很多的成熟女性面前，扮演起角色来，更来得刺激。
　　风韵美妇杨洁见男人居然跟她调起情来，此时满心欢喜，不禁故作满眼感激地握住苏南的手连声说道：“那人家谢谢大叔了！”
　　苏南顺势把风韵美妇杨洁的玉手握在手里轻轻抚摩着笑道：“不必谢，这是叔叔的本份！”
　　风韵美妇杨洁故作一副想要抽回玉手，却怕太让苏南难堪的样子，像少女一般羞赧地也笑着说道：“叔叔，你抓疼人家的手了！”
　　说过这话，风韵美妇杨洁想到自己扮嫩的表情，有些不禁粉面绯红，不好意思再说下去了，却恰到好处地像少女一般尴尬地把眼睛转向窗外，显出少女时代的娇羞。
　　苏南看着风韵美妇杨洁娇羞动人的模样，中年美妇如此羞涩，更是别有风情。他柔声挑逗道：“不疼，叔叔会很温柔的，保证让你舒服得想天天过来找叔叔。”
　　说着，他的食指在她的手心轻轻划着圈。
　　风韵美妇杨洁又故作想要抽回玉手，轻轻抽了几下没有挣脱，只好任由苏南握着，她却不敢看他的眼睛，羞涩地小声说道：“人家才不要呢！你是个坏人。”
　　虽然嘴里这么说，她的眼睛却朝苏南的粗大坚硬望去，眼里与脸里的意思截然不同，整合了清纯与妩媚，显得更加诱人。
　　苏南却慢慢从背后轻轻揽住她的纤细的腰身，依然紧紧握住她的右手，淫荡地轻声说道：“大美人，叔叔可不是什么坏人，而是一个专门为女孩子解决生理需要的大大好人，别人还夸我是个花花公子呢？”
　　他已经温柔地搂住了风韵美妇杨洁的柔软的小腹。
　　“坏人，不要这样！”
　　风韵美妇杨洁仿佛也入戏了，又是故作害怕娇羞地小声说道，想要挣扎着摆脱他的搂抱。
　　“大美人，说你喜欢叔叔，你说出来，我就放开你！”
　　苏南紧紧搂抱住风韵美妇杨洁柔软平坦的小腹，可以闻到她的玉体出奇的芳香宜人。
　　“坏叔叔，人家喜欢你！”
　　风韵美妇杨洁很想说，可是却怎么也说不出口，不过，一想到男人掌握着她的仕途，不禁顺从地说道。她感觉苏南的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，从身上传来，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的气息。
　　“真乖，那叔叔替你检查身体吧？”
　　苏南轻轻抚摩着她的光滑平坦的小腹，嘴唇贴在她的白皙的耳垂上淫荡地轻声说道，“你的皮肤好白啊！身体好香啊！叔叔真是喜欢！”
　　“不要啊！坏叔叔，你放开人家吧！”
　　风韵美妇杨洁被苏南抚摩得浑身酥软，故作屈辱地哀求着妩媚道。
　　“大美人，叔叔可是大灰狼，你进了我的嘴，还想叔叔吐出去吗？”
　　苏南的色手开始向上转移，抚摩着她的丰满浑圆的酥胸，淫荡地赞美道，“大美人，好大好柔软好有弹性啊！”
　　“坏叔叔！”
　　风韵美妇杨洁无力地抓住他的色手，羞意十足地说道，尤其胸前饱满的双丸随着呼吸一起一伏樱桃似的小嘴儿却微喘着张了开来，像引人强奸一般。
　　苏南的色眼看着鼓鼓的，令人发狂的，让人想要强奸的大咪咪，直看得是两眼发光，恨不得立即就举枪射击，咽了一口水道：“大美人，你的大白兔可真诱人，还真是便宜叔叔了。”
　　“嗯！”
　　她的乳房被他抚摩得开始膨胀，酥麻刺痒的感觉，也分不清难受还是舒服。
　　“嘿嘿，看来大美人你很享受叔叔的抚摩哦！”
　　苏南继续他熟练的抚摩揉搓，舌头却在风韵美妇杨洁的柔软的耳垂上舔了一下。
　　“坏叔叔，别折磨了，人家正等着你的检查呢？”
　　风韵美妇杨洁的已经不可控制地勃起挺立起来，内心深处少有的渴望在可怕地萌动，敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要耳垂靠近他的嘴唇。
　　“想要叔叔怎么检查你啊，是不是用我的这个巨大？”
　　苏南紧紧贴在风韵美妇杨洁美臀的坚硬突然顶动了一下，淫笑道，“叔叔的巨大还可以吧？”
　　风韵美妇杨洁这时才清晰感觉到他的巨龙居然如此放肆地顶在她的美臀上，她不禁又想起那天自己被他那个的时候，变得面目狰狞的样子，她当时就想自己见惯了丈夫的东西，她还以为男人的都是这样的，没有想到苏南的比丈夫的粗大了何止一倍，此时苏南的巨龙居然就顶住她的美臀上，如此近距离的接触摩擦，风韵美妇杨洁的胴体深处开始有了反应，内裤里面开始有些湿润，难为情地告诫自己，绝对不要潮湿哦！她妩媚诱人地喃喃道：“坏叔叔，求求你快点检查人家的身体吧！”
　　杨洁却不知道越是这样说，反而越是激起苏南的色狼欲火。
　　“真的要吗？叔叔可是怕你到法院告我哦！”
　　苏南更加娴熟地揉捏着风韵美妇杨洁的乳房，淫笑道。
　　“叔叔，人家求你了……”
　　“嘿，叔叔这就来。”
　　苏南的舌尖开始不断轻砥着她的耳根，包括风韵美妇杨洁仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，风韵美妇杨洁就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　苏南搂抱着将她转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，她立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。他解开她的衬衣的纽扣，推开黑色性感的蕾丝乳罩，伸手握在手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的乳房在他手下变幻着各种形状，她的乳房已经膨胀，已经充血勃起，娇喘开始急促起来。
　　最让风韵美妇杨洁羞愤的是，苏南正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在苏南下面灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　苏南不管不顾地低下头去，张口含住了她的乳房。风韵美妇杨洁不可遏抑地低声呻吟了出来：“啊！”
　　“大美人的咪咪真是不错。”
　　苏南趴在她的雪白丰满的乳房上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的，色手却撩起短窄裙到腰身上面，上下其手，抚摩着她的肉色丝袜包裹的浑圆白皙的大腿，丰腴柔软的美臀。
　　风韵美妇杨洁没有想到苏南的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，她的自信和自尊就受到了沉重的打击，她的耳垂敏感异常，她的充血勃起，她的大腿美臀，沟壑幽谷相继遭受苏南的色手的抚摩揉捏甚至抠摸挖动，内裤已经潮湿，幽谷已经泥泞，双手已经轻轻地揽住苏南的肩膀，酥胸挺起来方便苏南更加动情的吮吸。
　　风韵美妇杨洁这时感觉到苏南沿着她的性感内裤的底边，手指居然插入进去。
　　苏南淫笑了一声，便将手指前进抽插，进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦，一个，两个，她浑身无力的喘息着呻吟着。
　　风韵美妇杨洁暗骂自己，真是太淫荡了，风韵美妇杨洁全身已是火热，绽出淡淡红色，平添娇媚，欲望已烧至顶峰，风韵美妇杨洁双眼迷离，生理上的防线慢慢开始崩溃。
　　苏南将她顶在墙上，将风韵美妇杨洁的一条雪白的玉腿高高架起，他释放出来巨龙顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，沿着性感内裤的底边就要顶进她的胴体里面。
　　“主人！”
　　风韵美妇杨洁到了这时，再也没有演戏的功夫了，直接喊着苏南的专称，经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的坚硬来满足自己的欲望。
　　“大美人，你果然是想我的！”
　　苏南淫笑着，更加高高地架起她雪白丰满的玉腿。
　　“啊！人家想死你了，快来吧！”
　　风韵美妇杨洁如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫，此刻的风韵美妇杨洁已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。风韵美妇杨洁只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。
　　随着苏南的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，风韵美妇杨洁猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在苏南的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。
　　但还没等苏南的唇舌占有整片领域，风韵美妇杨洁的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　风韵美妇杨洁没想到会在苏南的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到苏南只隔一层裤料的那根大家伙。
　　因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。
　　风韵美妇杨洁秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的胴体在慢慢下落，风韵美妇杨洁已经不可抑制地吞入了他的巨龙，啊！
　　苏南突然搂紧风韵美妇杨洁的腰身，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底！
　　“啊！”
　　风韵美妇杨洁长长的一声呻吟，就被苏南狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。
　　风韵美妇杨洁动情地搂住苏南，喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是风韵美妇杨洁从未有过的动情，从来没有的放纵，她狂野地享受着他的坚硬他的粗大他的持久他的挺进，温静贤淑柔美娇怯的人妻美妇此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！
　　苏南看着身下素来端庄高傲的风韵美妇杨洁此时淫入骨髓的模样，风韵美妇杨洁魂在虚无，玉颊酡红，直觉他将自己烫的无比舒爽，抽动时淫水发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。
　　“主人，人家不行了！你太强悍了！你就饶了我吧！啊啊啊！”
　　“大美人，你太好了！我要给你了！”
　　一连声的娇媚呻吟，一声粗重吼叫，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得风韵美妇杨洁娇躯颤抖，紧紧搂抱着苏南一起飞翔！
　　三度激情过后，两人便快速地整理好了衣服，将办公室的春液和异味完全地消除，然后像是身负重任般一本正经地来到了所长办公室。
　　一进平时无人敢进的所长办公室，风韵美妇杨洁撒娇地扑进了苏南的怀抱。
　　“大美人，今天你可真是太浪了，差点都把主人给榨干了，你回头可得煲一个虎鞭汤给主人尝尝！”
　　苏南近乎惩罚的亲吻揉搓得风韵美妇杨洁娇喘吁吁，瘫软如泥。
　　“坏死了，是人家给主人榨干了，而不是人家榨干了主人你，不过，人家一定牢记你的话，明天上班把虎鞭汤给你带来！”
　　风韵美妇杨洁眉目含春地爱抚着他的宽阔强壮的胸膛，娇嗔道。
　　“好，看大美人这么贤惠的份上，你升级了，就先帮姨太太吧，等你表现好了，就升你做太太。”
　　苏南完全是一副腐败作风，比S地当年的三光书记还要牛。
　　“那人家叫你什么呢？”
　　风韵美妇杨洁在他胸膛上画起了令人血贲张的圈圈道。
　　“当然是先叫着老公了，我的姨太太。”
　　苏南淫笑了一声，再次掀开她身上的制服衬衣，张嘴亲吻咬啮吮吸着风韵美妇杨洁饱满圆润的令他喜欢得不得了的豪乳。
　　“老公，人家本是想敷衍敷衍你的，没想到，人家越来越舍不得你了！以后要是你不在了，人家还该怎么活啊？”
　　风韵美妇杨洁动情地喘息着呻吟着，突然说道，“老公，你以后升职了，你可千万别忘了人家，要不然，人家身心给了你，以后可就难活下去了。”
　　苏南头脑十分清醒地审视地看着怀里的风韵美妇杨洁，紧盯了她一会，才在脑里分析着她说这话的动机，是真情，还是春情，抑或是虚情，想了许久，他还是打算准备接受她，若是以后敢水性杨花的话，那就消失吧，毕竟，她是一个绝色尤物，令男人消魂的魔女，也是和吴雨菲、秦秋水，魏仪美和言小语相差不多的颠倒众生的祸水。
　　理清了思绪，苏南才暧昧地笑道：“我的姨太太，你真的打定主意把下半辈子交给我了？”
　　“是的，老公，人家后半辈子把身心都交给你，哪怕天崩地裂，我也不改当初！”
　　风韵美妇杨洁搂抱住苏南的面庞，幽怨地说道，“老公，你对人家连最起码的信任感都没有吗？”
　　看着她情意绵绵的媚眼，苏南轻笑了一声，显得漫不经心，悠然道：“路遥知马力，日久见人心，关键啊，还在这个‘日’字。”
　　一个小小的日字，充满了色情的味道，可谓是淫雅相交。
　　近年来，日这个字的意思逐渐成为性爱关系的另一种表示方式。比如说，有些地方的人喜欢说狗日的，指的就是人兽交的意思。然而，日这个字的意思是从何而来的了？大家知道汉字是象形文字，那么日字在甲骨文中是什么样子的呢？ 是这个样子的“⊙”也就是说圆圆的像个太阳，可中间还有一个点，我以前不明白为什么有这个点呢？难道说古人在造字的时候就考虑到了太阳黑子了么？原来甲骨文中这个字不仅包括了太阳的形状，也包含了性爱的关系，是性爱关键部位的横切面图，圈外的应该是女性部位的，自然圈内的是男性部位，这样中间的点我们也可以找到相应的对应部分。我们不得不佩服中国古老的文字居然是如此的伟大，也就是说“日”字在造字的时候就包含了性爱的意思，而只不过是近代人们的意识越来越保守，日那重意思渐渐被人淡忘了。
　　在现在的生活中类似的性暗示还有很多。比如说一个男生对一个女生说，我请你吃饭吧！而女生的回答却充满了性暗示，她说改日吧！一句“改日吧”包含了很多很多的内容。真是大胆的性暗示，如果你是一个男生而傻傻的没个反映，那你真是太不应该了，太傻了。你应该好不犹豫的说，“日后在说”由此可见，汉字那是博大精深，鬼佬的文字是不可能如此深奥的。
　　风韵美妇杨洁听到这么暧昧的话，不由地娇羞着温顺地依偎在苏南的胸前道：“那‘日’久再说吧！人家一定会让老公看到真心的。”
　　“嘿嘿，到时你可别忘了今天所说的话，要不然，老公的惩罚可是非常严重的。”
　　苏南别有深意地淫笑着，将色手滑过风韵美妇杨洁光滑平坦的小腹，探进了她的玉腿之间。
　　“老公，人家都这样了，你还想要人家怎样，难道还想剖开人家的心嘛？”
　　风韵美妇杨洁动情地挺起羊脂白玉的胴体，分开丰满浑圆的玉腿，任由他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她喘息着说道。
　　“嘿，既然如此了，我还也只能选择相信了。”
　　苏南将色手上的汁液抚摩在她饱满的乳肉上面色笑了一声道，“对了，所里的科员还安分吧？”
　　“嗯，很安分，不过，暗底里倒是小动作不断，你可得注意了。”
　　杨洁呻吟了一声道。
　　“这倒是，这些所谓的公务员大多都是别人的马前卒，甚至连副市长的走狗也有，能指望他们做些什么好事。”
　　苏南点了点头，手上的动作却丝毫不停，直弄得她满脸红晕，一副酸软无力的样子。
　　在S地，官僚作风是全省最为严重的，就是在全国，也是赫赫有名的，里面行政机构林立,有的办事处及机构,领导职数远远高于职工数，整个行政人员竟然有十万人以上，举个例吧，S市J县，交通局职工达1868人,农业局现有干部职工955人,农村经济经营管理局也有160人。国土局500—600人，林业局13个党委成员中,有7个副局长,2个局长助理，这些仅仅是正式公务员，若是加上合同工及乡镇的干部职工，那数量可就是令人惊目惊心了。
　　面对行政人员如此臃肿的情况,那S地财政负担究竟有多重,行政运行成本又有多高呢？可想而知，这些财政的支出省政府是不可能支付的，而为此买单的就只有苏氏这些没有政府背，又能干的集团企业了。
　　也正是因为如此，苏里南才会被S地推上首富之称，并被政府借用S商业银行牢牢地控制住，只要一有异心，便是来个全盘接收了，毕竟，在S地，能吃下这块肥肉的势力有很多，可问题是，它们能吃，却不能养，只能是竭泽而渔，这也是苏氏到现在还生存得很好的根本原因。
　　“老公，不说这个了，市城管局有个青干班，我帮你报名了，不过，能否选上就看你的造化了。”
　　“算了，上面是不可能让我这么快得到机会的，还是自费吧！”
　　苏南摇了摇头。
　　“老公，人家已经离不开你了，人家要做你的老婆！好吗？”
　　风韵美妇杨洁动情地搂抱住苏南的虎背熊腰，两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住他的腰臀，毫无隔阂肆无忌惮地摩擦着他的庞然大物，她媚眼如丝地发骚道，“好老公，以我的老公的身份进入人家好吗？”
　　“当然好了。”
　　苏南被她这个动作弄得欲火高涨，压住她再次挺身进入，近乎狂野地抽送，近乎猛烈地撞击，近乎粗暴地轰炸。
　　苏南爱抚着风韵美妇杨洁那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈发坚挺膨胀。他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆。
　　风韵美妇杨洁春情荡漾，美臀款摆，粉胯挺动，纵体承欢，喘息呻吟，淫荡浪叫：“好老公，人家爱死你了！”
　　苏南把风韵美妇杨洁两次送上情欲的颠峰之后，感觉爽快到了极点，叫道：“老婆，张开嘴巴！”
　　他迅速抽出来捅入风韵美妇杨洁的樱桃小口，腰眼一麻，剧烈抖动，喷射而出，滚烫的岩浆充满了风韵美妇杨洁温暖柔软的口腔，从嘴角溢出。
　　“老婆，不许浪费我的酸奶，必须吞咽下去哦！”
　　苏南声色俱厉地命令道。
　　风韵美妇杨洁媚眼如丝地瞪了他一眼，乖乖地温顺地吞咽了下去，伸出香艳的小舌把苏南舔拭干净。
　　“这才是我的好老婆呢！”
　　看着美艳的政治处主任杨洁如此吞咽自己的岩浆，苏南心里近乎变态一样的舒服兴奋，奖励似的揉捏着风韵美妇杨洁雪白丰满的乳房，淫笑道，“老婆，你可是越来越骚越来越浪了！居然一天跟老公做了四次！”
　　“好老公，人家心甘情愿地做你的淫娃荡妇！只要你不嫌弃人家是残花败柳，人家就心满意足了！”
　　风韵美妇杨洁温柔顺从地依偎在苏南的胸前，白嫩纤细的手指揉捏着他的。
　　“放心，老婆这么珠圆玉润，简直一个肉弹女神，老公才不会舍得放你走呢？”
　　苏南捏弄着风韵美妇杨洁的樱桃一样的，“再说，你现在不仅是老公的床上最佳伴侣，还是不可或缺的左右手呢？你说，老公会不要你吗？”
　　“老公，人家一定努力做一个对你有用的人，让你永远舍不得离开人家！”
　　风韵美妇杨洁知机地信誓旦旦道，媚眼一飘，看见他说着说着雄风再起，不禁用玉手掌握住他娇嗔道，“老公，你的身子可真是铁打的，它居然又兴奋了？”
　　“好老婆，为了庆祝你正式成为老公的地下老婆，我们来个破处吧？”
　　苏南想起陈后主的玉树后庭花，不禁淫心又起。
　　“坏老公，人家都是残花败柳了，哪里有什么处可破？”
　　风韵美妇杨洁妩媚地嗔怪道，玉手却不停地套动，想要先一步让它泄去，免得再肆虐花丛。
　　“谁说老婆是残花败柳？你还有一朵菊花没有开发呢吧？”
　　苏南的手指一击中的径直按在了风韵美妇杨洁的菊蕾上。
　　风韵美妇杨洁被按得娇躯颤抖，媚眼如丝地瞪了苏南一眼道：“坏老公，什么不好学，就学R国鬼子的变态东西。”
　　她感觉到苏南的手指居然插入了进去，情不自禁地呻吟出声，“人家怕疼，好老公，你一定要温柔点啊！”
　　说着，她温顺地跪在沙发上，高高翘起丰腴滚圆的美臀，任由他的手指为所欲为。
　　“色老婆，又出水了！”
　　苏南的色手在风韵美妇杨洁的沟壑幽谷里面抚摩了一把，顺手将汁液抹进了她的菊蕾，然后，他兴奋无比地抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，双手掐住她的腰肢，挺身进入。
　　“疼！老公，太大了！疼啊！”
　　才一探头，风韵美妇杨洁就发出一声撕心裂肺的呻吟，菊蕾近乎撕裂一般的疼痛，“你饶了我吧！老公！”
　　苏南也感觉到了少女一样的狭窄和紧涩，他慌忙爱怜地按兵不动，色手抚摩揉搓着风韵美妇杨洁椰子一样大的豪乳，扳过她的脖子亲吻吮吸着她甜美的小舌，缓解她的剧痛，慢慢运用九浅一深的技法，先使她的菊蕾渐渐适应，然后猛然深入到底，自然又引发了她惊天动地的呻吟。
　　风韵美妇杨洁感受到整个胴体好象被硬生生撕裂一样，不过，在极度痛楚之后慢慢地开始随着他的抽送泛起越来越强烈的快感。
　　这样的破处的确是密不可分的接触，的确是惊心动魄的插入，比少女真正的破处还要疼痛和销魂！风韵美妇杨洁已经苦尽甘来，春情荡漾，向后挺动着丰腴滚圆的美臀，迎合着苏南猛烈的撞击。
　　苏南爱抚着风韵美妇杨洁那一对丰盈柔软的豪乳，她的豪乳愈发坚挺膨胀。
　　挑逗使得风韵美妇杨洁呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。
　　美艳妇人杨洁完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，风韵美妇杨洁骚浪十足的狂呐，使往昔端庄正气凌人的风范不复存在，此刻的她骚浪得有如发情的母狗。小腹与臀瓣拍打得“啪啪”作响，粗重的喘息，淫荡的呻吟，几度缱绻缠绵，几度死去活来，几度飘飘欲仙，几度欲仙欲死！
　　翌日，美丽秘书林慧美依着苏南的时间安排，本来是安排好风韵美妇杨洁与苏南去建康路社区跟某领导会面洽谈一些城管与社区相交叉的矛盾问题的。
　　不料，美丽秘书林慧美带领着一个衣冠楚楚的成功男士过来，她满面的尴尬之色，歉意地说道：“所长，这是上次城管打人事件的涉案者林莽林先生！也是本地最大俱乐部的总经理。他说代表天香俱乐部来与您洽谈！”
　　苏南打量了他一眼，满脸红光，身材魁梧，显得气势不凡，不由地心生好感，伸出手微笑道：“林先生，久仰，久仰。”


第101-109章 暧昧
   “苏所长，彼此，彼此，今日一见，果然是人中龙凤，都令林某自惭形秽了。”
　　林莽爽郎地笑道。
　　风韵美妇杨洁也伸出手与他握了握，温柔地说道：“您好，我是政治处主任杨洁，很高兴认识你。”
　　苏南给了林慧美一个眼色，示意她上茶，脸上堆着笑道：“林先生，请上坐，您不必如此客气。”
　　林莽接过林慧美递过的茶后，坐在沙发上着意地看了一眼美丽不凡的秘书，不由地笑道：“苏所长，您这里可真是人杰地灵，居然在这小小的城管所就有两个绝色的大小美人，可真是秀色可餐。”
　　苏南笑了笑，端起茶杯，轻茗了一口道：“林先生，您过奖了，这建康路，有谁不知道天香俱乐部那是美女如云啊，只恨，因公在身，不有一饱眼福。”
　　“客气了，说句实话，天香也算是万紫千红了，可跟您身边的两个美女一比，还是要落些下风啊？”
　　林莽的眼光很正，也很轻飘。
　　“呵呵，客气客气，所谓无事不登三宝殿，我这小小的城管所向来是个是非之地，您有事吧？”
　　苏南跟他推心置腹地交谈了几句后，便开门见山道。
　　“嗯，林某也不客套了，此来，正是有事，前番关于您所里的执法队员打伤天香员工一事，想必已有公论吧？”
　　林莽用一副试探的口吻道。
　　苏南眉毛扬了一下，笑道：“林先生，您有话直说，不必客气。”
　　“既然如此，那请恕我放肆了，前番之事，我天香的员工因各种原因造成的损失已达十三万零八千五百六十元，请问，这钱，您这城管所，也该付了吧？”
　　林莽语气更加谨慎了，好像深怕苏南翻脸一样。
　　在S地，从来只有百姓欠政府的，想要跟政府要钱，那就等着自己买好棺材吧！
　　苏南沉思了一会，又看了看他，唤过秘书林慧美，低声吩咐道：“去让姜主任开一张十四万支票来，让她按因公误伤他人为由结算。”
　　林慧美点了点头，便快去快回。
　　苏南转过头笑道：“林先生，对于这事，我一直感到抱歉，想必您也很清楚，这事是有点复杂的。”
　　林莽自然明白苏南是在点醒他别在城管所搞些小动作了，不然，苏南可就要把事情复杂化了，连忙说道：“是有点复杂，不过，此事一了，我一定让员工亲自登门送匾，还城管所之正义。”
　　苏南不图别的，就图个好名声，听到这话，满意地笑道：“林先生果然是达人，难得难得，喝茶喝茶。”
　　两人推杯换盏后，便开始东拉西扯了起来，从男人的共同问题，再说到人生的大事，然后从国际大势，再到鸡皮蒜事，直听得坐在一旁倾听的风韵美妇杨洁皱起好看的眉头来。
　　将支票递给林莽后，苏南也与他约好了拜访的时间，交流一下花丛心得，两人这才有些惺惺相惜地告别而去。
　　等林莽走后，秘书林慧美才征询道：“所长，那您还要不要去建康社区区委书记办公室啊？”
　　“当然要去，要不然，我怎么跟部属交待，这可是原则问题！”
　　苏南轻轻地用手在美丽秘书林慧美柔软圆润的臂膀上拍了一下道。
　　“哦，那我去准备一下吧！”
　　美丽秘书林慧美被他大手半拍半抚摩得羞涩地转身去了，苏南色咪咪地看着她走动间丰满滚圆的美臀，左右款摆，被套裙包裹的紧绷绷的，暗道：这个美人儿都经过男人开发了，竟然还如此害羞，没有生育过的屁股如此翘挺浑圆，干进去一定很爽哦！
　　“坏老公，小心眼珠子掉下来了！”
　　风韵美妇杨洁早就发现他的淫亵的眼神紧盯着美丽秘书林慧美的酥胸和美臀，不禁酸溜溜地说道，“这所里的美人儿竟然一个都不放过，真是三光了。”
　　何谓三光？财要用光，美女要采光，权力要弄光，这也是权力腐化的最具体表现。
　　“走吧，好老婆，她们便宜了别人，还不如便宜了老公我呢？昨天是不是还没有喂饱你吗？居然吃起醋了？”
　　苏南的色手在风韵美妇杨洁肥美滚圆的屁股上用力捏了一把道。
　　“小心慧美看见！”
　　风韵美妇杨洁媚眼如丝地刚推开苏南，美丽秘书林慧美就走了回来。
　　“事情准备好了！”
　　美丽秘书林慧美看见苏南就不由自主地有点羞涩，“我们是否现在就去呢？”
　　“小妮子，怎么像小女孩似的！”
　　风韵美妇杨洁一句话逗得美丽秘书林慧美又羞红了脸，她掂量着说话，“难道是看上咱们前途无量，温柔体贴的苏大所长了？”
　　“呵呵，走吧，慧美办事还真是令我放心！”
　　苏南赞赏地看着美丽秘书林慧美，美丽秘书林慧美心里喝了蜂蜜似的，粉面绯红，更是诱人。
　　建康路，作为市区的组成部分之一，一直来都是经济发展的重点，也是行政干预最为严重的地方，相较于市区外的小城小市来说，它还是能在市区排上前五的，富人也是不少，同时也兴建了不少富人小区，准备把它打造成一个标准的富人特区，以地位而论，它可以相当于一个S市下面的各县城城区，这也是苏南说话能比县处级城管干部声音大的主要原因。
　　在建康路，虽然行政机构也是纷乱如麻，但重要的机构却只有寥寥几个，像城管所，派出所，建康社区居委会（半自治半官方）房管所，卫生所之类的。
　　以实际作用而言，城管所虽然听起来不是很正规，像个杂牌军一样，什么都管，但它却是名列三大机构之一，是建康路不可或缺的一部分。
　　俨然一派富贵别墅的社区书记办公室中。
　　身为区支委书记的于舒曼一袭端庄的长裙，但胸口却开得很低，一个扣子没有系住，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，令人看得心动旌摇，更是令多少男人大喷鼻血，美目流转，顾盼生辉，眉目之间隐含着少妇的丰韵风情。跟随着她的女秘书戴着眼镜则站在一旁，安静无语。
　　苏南三人与于舒曼两人客套了一番后，才围着茶几，分次列坐。
　　茶过两巡后，于舒曼妩媚地上下打量着苏南，目光之中流露出暧昧的眼神道：“苏所长，你这所长当得还真是挺滋润，出入都有绝色美女陪伴着，连人家市长大人都没你来得舒服，小心检察院和反贪局的人找上你哦！”
　　苏南笑了笑，喝了一口茶，揶揄道：“我还巴不得呢？说不得，因此我还得了一个廉洁奉公的名头呢？不过，于书记也是不赖啊，这栋别墅一般的办公楼，怕是要花不少钱吧！”
　　“玩笑，玩笑，我这座办公楼可不是社区掏钱的，而是那些富人捐赠的。”
　　“是吗？怎么他们不对城管所也大方一点啊？”
　　苏南故作难堪道，随后又展颜笑道，“哦，我来之前就想到于书记一定美丽漂亮，却没有想到不仅漂亮，而且如此性感迷人，一点都没有年近四十的岁月痕迹，反而像个二十七八的妙龄女郎一般！估计那些富商拜倒在你的石榴裙下了。”
　　“是吗？过奖了，您的这两位小姐也相当美丽性感呀！”
　　于舒曼由衷地赞美道。
　　听到这话，风韵美妇杨洁美丽秘书林慧美微笑着颔首致谢。
　　“呵呵，你们都是美丽动人，各有千秋。”
　　苏南笑了笑，并没有直接说谁谁漂亮。
　　“呵呵，谢谢，那我们言归正传吧，苏所长，你认为今天的事该如何谈，从哪个角度谈呢？”
　　于舒曼收敛起笑容正色道。
　　“于书记，这个问题就由我来回答吧！”
　　风韵美妇杨洁说道，“其实，我们两个行政机构很多都是有些重叠的，但是，制度也明确规定了双方的权限与范围，实质上是不存在冲突的，可问题是，制度的专业性太强了，双方的人员都不能完全地理解，这才倒致了冲突，我认为，我们应当加强教育与培训，才能妥善地解决好问题！”
　　风韵美妇杨洁是搞政治出身的，感觉到于舒曼想要吞并一些权利的迫切心情，三言两语连削带打地去掉了于舒曼谈判的地理优势与主方优势。
　　“杨主任，关于您这个看法，我不敢苟同，虽然双方的情况大部分与您所说的大同小异，但实质上，这个问题却是涉及到权责的动向，试问，你我双方都是救火员，那谁先上，谁最后负责呢！”
　　这时候她的秘书才恭恭敬敬地说话。
　　“呵呵，张秘书这话说得倒是有理，不过，双方贵在妥协，达成共赢才是真知，不知你们有没有妥协的准备呢？”
　　苏南打了个哈哈笑道，这些行政人员都是吃官饭的，嘴皮子自然是一流的。
　　于舒曼嫣然一笑，点了点头道：“当然，既然是谈判，自然要达成对双方有利的条件。”
　　接着，苏南一方和于舒曼一方再次唇枪舌战了起来，虽然彼此寸土必争，但在双方整合利益的一揽子协议前提下，双方还是取得一致的成果，最终还签定了协议，彼此都很满意，没有赢方，也没有输方。
　　由于双方机构职能相差不远，两方又详细讨论了一些权责，执法细节，达到一种资源互补的局面。
　　苏南看了看表，感觉嘴巴都有些干了，这一谈就过去了三个小时，站起身来，“于书记，协议也签了，我想邀请于书记改天一起吃个饭，不知您是否赏光啊？”
　　于舒曼早就发现他的眼光色咪咪地不时在她的深深的乳沟，雪白的玉乳和浑圆的大腿上面停留，她不由娇嗔地飞了他一眼道：“怪不得别人都说您是风流倜傥呢！能够与您共进晚餐，我十分荣幸！”
　　“哦，我记得在这里好像没什么朋友啊？”
　　苏南诧异道。
　　“呵呵，你当然有，而且熟得不能再熟了，很感兴趣吗？”
　　于舒曼亭亭玉立，媚眼如丝地看着苏南柔声说道，“在晚餐上，我会告诉您的！”
　　离开于舒曼之后，三人再次回到了城管所。
　　一进办公室，风韵美妇杨洁就酸溜溜地说道：“人家裸露出来乳沟，你就神魂颠倒了？人家要是把豪乳裸露出来，你是不是当场就会晕过去呀？小心人家的美人计！”
　　接着又转过头对林慧美道：“男人啊，都是色咪咪的！慧美，你说对不对？”
　　美丽秘书林慧美听见风韵美妇杨洁如此赤裸裸的语言，知道是说苏南的，她也不好答话，看见他的眼睛滴溜溜色咪咪地又开始在她的酥胸和玉腿上转动，更加娇羞地不知说什么好了。
　　“对了，所长，你还没有去建康路周边看看呢？要不然，上级问起话来，你还真是无法完全答得上呢？”
　　美丽秘书林慧美只好转移话题。
　　“好了，杨主任，我没做什么非法的事吧！”
　　苏南苦笑着摇了摇头道，“我们去下面的办事处看看吧？顺便观赏一下建康路的崭新面貌！”
　　建康路，顾名思义，意为建立大康之区，这里虽然也是住宅区，但也是S地有些知名度的商业区，虽然不能与省会G市和市中区的商业中心相比较，但也是车水马龙，人气非凡，沸反盈天了。
　　走过一排排的高楼大厦，一道道的商业店铺，三人有如走马观花一般。
　　不仅风韵美妇杨洁，就连苏南也看得眼花缭乱，目不暇接。那可是一座高高的柱形建筑物，里面做着各种各样的生意，甚至还可以不时地看到鬼佬及那些来S市淘金的国外贫民。
　　每到节假日，这个繁华的商业区都会实施交通管制，摇身一变为行人的步行者天堂，虽然这里吸引不了达官贵人，但中产阶级和小资却是四处可见，有点旧上海的影子。
　　沿着半里长的主街，这里有很多饭店、小吃店、酒吧、夜总会及俱乐部。还有许多国外的快餐连锁店，服装专卖店，及国内知名的百货和超市。
　　苏南听着秘书林慧美的不断介绍，好像这里是她的后花园一般，不由地笑道：“慧美，你都可以去胜任导游了，做那个一定比当公务员有前途。”
　　时下，旅游业，可以说是服务业最为红火的一个行业了，虽然发生了经济危机，但人们的休闲生活态度却没有丝毫的改变，依然对这个行业充满着浓厚的兴趣，可以说是如日中天，未来的消费主流。
　　“所长，你不知道，我们的美女秘书可是从省里名牌大学的旅游专业出来的高材生，嘴皮子厉害得很。”
　　风韵美妇杨洁说道。
　　“杨主任说笑了，读那个专业只是一时的兴趣，但出来社会后，我才发觉，公务员要比导游的生活要好多了，不仅工资稳定，而且福利多得让人不敢置信！”
　　“呵呵，你这话说得对，也是不对，公务员在S地那是金饭碗，不过，在别的地方却不是那么吃香了，像G市的公务员，工资不仅低，而且福利也是能不给就不给，仅仅相当于白领的水平。”
　　杨洁笑了笑道。
　　美丽秘书林慧美笑了笑，转了个话题，指着一幢摩天大楼娇笑道，“咱们所里的十大办事处之一就在这幢写字楼的首层了。”
　　苏南定睛望去，发觉这大厦还真是高，都比苏氏的子公司大厦要高了，怕也是S地的前百的大势力所在的据点了。
　　三人朝着布置得整洁干净的办事处走去，虽然这大厦是富丽得很，但办事处却是寒碜了，区区十平方的办公间里面只有两个无精打采的科员在那里拿着对讲机托着脑袋在座位上发呆，而那些临时工却是一个不见，估计是去捞外快了。
　　苏南板起脸孔，干咳了一声道：“你们谁是这里的主管？”
　　听到声音，两个城管人员不由地懒懒散散地答道：“我们就是。”
　　见两人一副玩世不恭的样子，丝毫没有城管所的体面，政治处主任杨洁板着脸娇叱道：“站好了，你们看看，成何体统，还有一点身为公务员的样子吗？难道不知道眼前的人就是你们所长吗？或者还是成主任根本没有培训过你们。”
　　显然，这两个办事员是走后门进来的，也是爹娘不疼，舅舅不爱的角色，纯粹地是过来撞钟度日的，也不是什么党员之类的，要不然，就不会连这点眼力都没有了。
　　两人听到这话，立即打了个激灵，脸上的懒散立即换成了谦恭讨好，媚笑道：“所长，请你别见怪，我们是有眼不识泰山，有所得罪，还望宽恕则个。”
　　苏南皱着眉头道：“你们该不会是刚来的吧？”
　　苏南虽然对城管所的各类人员完全地熟悉，但正式有着公务员编制的人员，他却是了如指掌，至于那几百号的合同工，就只能捡重要的记了，毕竟他不可能一一去认识，不仅没有必要，而且还没有价值意义。
　　“我们是协调处时中是副主任从下面调上来，今日刚到任。”
　　一个看起来有些奸滑的办事员回道。
　　苏南点了点头，便不动声色地问了他们一些问题，然后才一脸和气地走出办事处，一出去，就板起脸来了，对着秘书林慧美咐吩道：“慧美，你回头跟监察室何主任联系一下，把那个时副主任给降职了，然后该辞的就辞，绝对不能让一团屎而坏了一锅粥。”
　　林慧美应了一声，便掏出本子仔细地记了下来，准备对城管所进一步的清洗。
　　这时，迎面走来几个鬼鬼祟祟的壮汉，像是抢劫的惯犯一样。苏南突然有种危险的感觉，他急叫两女小心。
　　两女还没有明白怎么回事，几个汉子已经冲了上来。当头的大汉一个直拳恶狠狠打向苏南的脸部，苏南心里有了警觉，立刻全身高度警惕，肌肉骨骼全部高度紧张起来，见他来势汹汹，苏南身形微转，让过拳锋，一个砍拳飞快地朝大汉的脖子挥去，当头大汉当场硬生生给打晕，嘴里吐着血，半天爬不起来。另外三个壮汉迅速围了上来，并且掏出了刀子，苏南知道形势危急，又担心风韵美妇杨洁美丽秘书林慧美的安全，他身形闪动，速战速决，根本不顾忌什么防卫过当，直接使用黑拳虎里面最为阴狠也最为直接的招数，三个壮汉只挨了一拳，顷刻之间倒在地上半死不活了。
　　见苏南一副杀神的样子，风韵美妇杨洁美丽秘书林慧美两女看得胆战心惊，目瞪口呆，只见苏南好象一头黑虎一样，杀气洋溢，在短短的一瞬间，四个前来抢劫的壮汉便纷纷倒地不起。
　　“哼！慧美，打电话叫苏明过来，让他好好长管教管教这群不长眼的东西，然后再转交给派出所。”
　　苏南冷笑着擦去了手上的血迹吩咐道，看也不看地上的壮汉一眼，就算医好了，也是一个残废。
　　黑虎拳，是一门外功拳法，也是最黑的一套法，可谓是阴损至极的拳法，打人专打要害，沾之即废，在数百年前，苏家的祖宗便凭着这套至阴至损的拳法在能人辈出的江湖上闯出了偌大威名，后来因太伤天和，才不得已退出江湖，使得江湖上再也不闻黑虎拳之名。
　　一会儿，苏明便带着五六个身材粗实的汉子驾着越野车来到了苏南身边，看也不看，就挥手让下属将四个废人粗鲁地扔进车里，关切地问道：“阿南，你没受伤吧？”
　　“没事，只是好兴致被扫了，这些年轻人是我们族里的吧？”
　　苏南不屑道。
　　“是的，族里的长辈说是让他们出来见见世面，也是时候往仕途发展了。”
　　苏明点了点头。
　　办完事后，六个后生齐声朝苏南行了一个苏家特有的长辈礼，恭敬地叫道：“南哥。”
　　“嗯，很好，有朝气，看来我们苏家也是该出头了，好好干，你们先回去吧！我跟你们明哥有事谈。”
　　苏南微笑着还礼道，然后打发了这一群家族的后生。
　　苏明疑惑地看了他一眼道：“阿南，你还有什么事吗？”
　　“没大事，小事倒有一些，你刚才说家族里的长辈出面让这些小家伙出来的是吗？”
　　苏南漫不经心地问道，苏家人除了他这一脉之外，读书都是没有什么天份的，大多十五六岁便会依着长辈的安排出来谋生了，就像苏明一样，要不是苏里南看重，他还在苏家的老家四处溜达呢？这不得不让他怀疑，家族里的长辈是不是准备干涉苏氏的发展了。
　　“是啊，长辈们都说，我们苏家的人不能永远靠着苏氏集团而生存，要走出自己的谋生之路来，不能一辈子死在大山里。”
　　苏明是个没心机的人，直接将答案说了出来。
　　其实，苏家的人虽然是生在山区，但那山区，却是比人家城镇还要发达，里面有着苏氏近乎亏本投资的各类生产工厂，每家每户都可以算是达到小康水平了。
　　“哦，没事，你先回去吧，我还要四处看看，这里的治安环境也太不好了，我得建议一下周所长加强巡逻才是。”
　　苏南不动声色地微笑道。
　　其实，苏家虽然团结，但苏南却不想让家族团结起来取代他，最好的结果就是形成相辅相成的结局，以我为主，以家族为辅，一步一个脚印朝着上面爬去，这也是苏南的野心。
　　苏明点了点头，与旁边的两个同事打了一声招呼，便开着越野车离去了。
　　随后，三人又参观了其他九个办事处，发觉先前的那个只是例外，这不由地让苏南脸上涌起了满意的笑容。
　　接着，三人放下了公务，兴起了想去建康路最为有名的天香俱乐部去瞧瞧，听闻，那里面又细分有各种各类的俱乐部，像女同，男同，一夜情，SM，群英会之类的，是一处适合任何人的人间天堂，不管男女老少，还是特殊嗜好的人群，都可以进去，它也是本地黑帮硬门帮的旗杆据点，市政府的纳税大户，外地人旅游必到的特色地方。
　　天香俱乐部，并不是一层两层的楼房，而是一整座华丽的大厦，相当于苏记唱片所在的苏氏厦一样，高达十数层，光地产就值几亿了。
　　在一群靓丽洋妞的服务员的引导下，苏南三人嘻笑着拿着她们分发的流程表从一楼升到了十楼。
　　这时，杨洁看着来人，忙亲切地迎上前说道：“马老板，马老板娘，生意还好吗？”
　　一个美妇和一个略显阴鸷的男子见是本地的城管高层，脸上散开了笑容，显得有些亲切道：“原来是杨主任啊，托你贵言，生意还不错。”
　　绝色老板娘马可盈应该有四十岁了保养得相当好，看起来也就是三十多岁的少妇，秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，一袭素雅的苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。秀丽的脸庞楚楚动人，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，可说是娇美柔媚，风情万种。
　　马可盈笑着问道：“杨主任，你可是请都请不来的贵客，你旁边这位是？”
　　“哦，不好意思，忘了介绍，这是我们所的所长，也是本地首富的独子，苏南。”
　　杨洁感到有些失礼地介绍道。
　　“你好，苏所长，你的大驾光临，天香还真是蓬荜生辉！”
　　马可盈伸出洁玉般的小手与苏南三人握了握。
　　苏南也客气地跟着两个气质不凡的人物握了握手，亲切地笑道：“两位老板，您客气了，我早就耳闻天香俱乐部是何等的人间圣地，今日一见，果然是名不虚传。”
　　随后，五人边说边客套着，大概也摸彩清了彼此的底细。
　　马熙澈面庞消瘦，下巴留着山羊胡子，看长相比实际年龄要显得衰老。不过，小眼睛频繁闪烁，闪烁之间露出智慧和狡黠的眼神，作为硬门帮的帮主，风波汹涌而岿然不倒，自然有其过人之处！
　　“苏所长，既然来了蔽楼，那你可要尽兴了，在这里，只要你想要的，我们就能给找来！”
　　马熙澈的小眼闪烁着，顾盼自雄，眼神犀利，上下打量着苏南道，“当然，太过份的东西我们是找不来的。”
　　“马老板，你客气了，既然来了宝山，我这等俗人自然也不会空手而回。”
　　苏南微笑道，言语间表示出同流合污的意思。
　　“呵呵，那好，我一个大男人也就不在这里掺和了，祝你玩得高兴，再会，”
　　马熙澈欣然地笑道，小眼精光连连闪烁，一代枭雄的锋芒瞬间毕露无余，但是也只是一闪即逝，随后便与三个美人打了声招呼离去了，毕竟他不是闲得发慌的人，不仅内里事务繁多，而且外里也是事务如山。
　　“苏所长，这么年轻就爬到了所长之位，怕是没几年就要下放到县级去当领导吧？”
　　绝色老板娘马可盈打了一下苏南，亲切有加地拉着风韵美妇杨洁的手上下打量，啧啧赞叹道，“嗯，还有，阿洁也是前途无量啊！”
　　“盈姐，你这才是前途无量呢！身家上亿不说，还兼着市妇协的副主席。”
　　风韵美妇杨洁恭敬亲热地巴结着马可盈，“还有，老板到了这个年纪仍然保养得如此光彩照人，令我都自惭形秽了！”
　　一句话赞美得绝色老板娘马可盈果然开心得象盛开的牡丹一样。
　　苏南看着她胸前高耸丰满的雪峰更随时都要将上衣撑破似的，心里都不禁产生了冲动，想要调戏一番却担心人家反脸，到时猪八戒照镜子，里外不是人，一时之间，尴尬地站在那里无语了。
　　“盈姐，你可不能跟我们的苏所长说太多话哦，要不然，你那吃人的老公说不定把人家城管所给平了。”
　　杨洁轻附在马可盈的耳畔轻声说道，还得意地看了苏南一眼，气得他直暗咬牙根，恨不得将她就地正法。
　　苏南看着马可盈妩媚诱人的眼神，想起她胸前那对总把身上的衣衫撑得高高隆起高耸的双乳，心里不禁好象着了火了似的，真是诱人，这黑帮头子的生活也太舒服了。
　　“苏所长，年轻人可不能太胡来了，要不然，上了年纪，你就知道什么是痛苦了。”
　　绝色老板娘马可盈惋惜道，显然是认为他是外强中干的男人了，小小年纪就如此胡来，那到了中年，那岂不是不举。虽然自恃年轻气盛，英勇神武，不过，也要注意身体啊！
　　“盈姐，你这就不用担心了，人家可是夜夜笙歌，生猛着呢？”
　　杨洁脸红了一下，但还是说了出来。
　　“你怎么知道？”
　　绝色老板娘马可盈啐骂道，“难道你跟我们的苏所长有一腿不成？”
　　“怎么可能？我可是为老公守贞的，不像某些人，总是想找些帅哥猛男的。”
　　杨洁另有所指地说道。
　　马可盈听了这话，也不反驳，只是淡然地笑了笑，毕竟她的生活有些令男人不耻，但这是她的活法，别人也没权力管，况且，人家老公都睁一只眼闭一只眼了，外人更不能说三道四了。
　　随后，四人聊了一会，便在马可盈的带领下，前往幸福俱乐部而去，一个非特殊而极具娱乐意义的俱乐部，专门改善自闭症患者所采用的，对于成年人而言，里面的活动就显得有些刺激了。
　　马可盈也陪三人玩了一趟，三女一男直玩得尖叫连连，像是被人那个了一样。
　　最后，苏南才意犹未尽地与失去贵妇形象的马可盈依依作别，带着两女准备离开天香俱乐部。
　　站在十五楼的电梯门口，秀发有些凌乱不堪的风韵美妇杨洁想起先前的事，关心地询问道：“你刚才没受伤吧？”
　　“是啊，我可是第一次遇到这样的场面，吓死我了！现在，我的心还怦怦的呢！”
　　林慧美听到杨洁提起被打劫的事，玉手捂着胸口说道，“刚才幸亏所长了！你那时还真像一条老虎，一副想要吃人的样子，好可怕哦！”
　　眼神又是羞涩又是感激又是崇拜地看着苏南。
　　“没事，那些小贼怎么能伤到我呢？我可是天天练武的。”
　　苏南自豪地笑道。
　　“嘻嘻，慧美，苏所长这算是英雄救美吧？那你要不要以身相许啊？”
　　风韵美妇杨洁娇笑着揶揄道。
　　“洁姐！”
　　林慧美被风韵美妇杨洁揶揄得娇羞无限，只好转移话题，“所长，你真得没有受一点伤吗？”
　　“慧美，你心疼了吗！他呀生龙活虎的，就是给人打一顿，恐怕都没事。”
　　风韵美妇杨洁继续调笑道，“若真的有事，只要慧美你亲手给他揉搓按摩一下就好了！”
　　“洁姐！”
　　林慧美被风韵美妇杨洁调笑得粉面绯红地瞥了苏南一眼，再也说不出话来，心里却是有些奇怪，怎么杨洁跟苏南这么亲近了，还有一种想要凑和她与苏南之间的好事，难道这里面有什么猫腻不成？
　　“好了！别取笑她了！我可不敢奢望，那可是人家男朋友的专利！我哪里有那个福气啊！”
　　苏南说笑道，心里却是有些责怪杨洁有点太过放肆了，难道不知道这是在败坏所里的风气吗？
　　历史证明，很多成功的男人不是倒在敌人的枪火之下，而是倒在身边的女人石榴裙下，这也是苏南一直刻守着本分，不敢太过放肆的原因，要不然，就像以前的三光书记一样，看中哪个女人就把她弄来，丝毫不在乎别人的眼光，不过，那家伙最后还是被枪毙了，年仅五十岁。
　　听到男人带些责怪的话，风韵美妇杨洁娇笑了一声，有些不以为然，昨天晚上的破处让她行动之间总是感觉不太舒服，与两人耳语了一声，便走开去找马可盈了，准备再去天香俱乐部来个美容养疗。
　　人山涌来，电梯里面更是让苏南体会到了天香俱乐部的兴旺，怪不得出现那么多痴汉淫魔，身体的亲密接触难免刺激得人想入非非。
　　美丽秘书林慧美被拥挤的人群推进了苏南的怀抱里，苏南也不是柳下惠，顺势搂抱住她纤细柔软的腰身。
　　美丽秘书林慧美羞涩地想躲避，可是密集拥挤的人群却让她身陷围墙一般，无处可逃，与其被讨厌的男人骚扰，还不如依偎在他的怀抱更能够有安全舒服的感觉。
　　多么宽阔强壮的胸膛啊！美丽秘书林慧美闻着他身上浓烈的男人阳刚气息，熏得她的少妇芳心慌乱迷醉。她感觉到他的色手不老实地在她的腰身和美臀之间抚摩着，心里想，冲着他刚才那么拼命地保护自己，就让他揩点油吃点豆腐吧！
　　苏南看着她娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进他的胸膛里面，他更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得隔着衣裙顶在她的玉腿之间摩擦着。
　　美丽秘书林慧美虽然经过了几任男朋友，可是由于工作的原因，性生活可以说是屈指可数，更不要说要结婚生孩子了。
　　以美丽秘书林慧美的美貌和身份，在S地自然有许多好色男人垂涎欲滴，奈何她向来自恃清高，传统的伦理道德，从来不敢有红杏出墙的念头。
　　可是，短短的几个月，苏南的音容笑貌强烈冲击着她的少妇芳心！他的和蔼可亲，他的强势独断，他的温柔体贴，他的威猛勇悍，还有他的温情款款，他的笑语殷殷，甚至他的说笑，他的调情，他的挑逗，他的色咪咪的眼神，都刺激得美丽秘书林慧美这个传统的少妇看见他就芳心狂跳。
　　此刻被他如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩揉捏，美丽秘书林慧美清晰感觉到他的巨大坚硬隔着衣裙坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠他的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　苏南感受着美丽秘书林慧美饱满浑圆的豪乳在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，她穿的是两截式透明丝袜，没有生育过的少妇才能拥有如此翘挺滚圆的臀瓣和如此紧绷绷美妙的臀沟。
　　美丽秘书林慧美如被电击，娇躯在他怀抱里颤抖，眉目含春地低声娇嗔道：“阿南，你你好坏！”
　　“慧美，你喜欢我这样对你使坏吗？”
　　苏南轻轻咬啮着她白嫩柔软的耳朵，小声调戏道。
　　美丽秘书林慧美害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　电梯很快到了一楼，苏南正在欲火熊熊之时，他在美丽秘书林慧美耳朵旁边低声说道：“慧美，我们上顶楼一览众山小，好吗？”
　　美丽秘书林慧美当然明白他的意思，她也正在心神迷醉的时候，娇羞沉醉地把头耷拉在他的肩膀上。此处无声胜有声！
　　高级白领人群潮水一样涌出去，又潮水一样涌进来。苏南搂抱着她偏安一隅，挤在电梯里面角落，更加肆无忌惮，先是亲吻舔弄着美丽秘书林慧美白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那可是美丽秘书林慧美最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　而他的色手探进她的短裙里面，放肆地抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽谷。美丽秘书林慧美被揉搓得春水潺潺，已经浸湿了内裤和丝袜，她春情荡漾地分开玉腿，方便他的色手更加深入更加为所欲为。
　　电梯迅速平稳地向顶楼升去，美丽秘书林慧美几乎瘫软在他的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，他高搭起来的帐篷正好隔着衣裙顶在她的玉腿之间，美丽秘书林慧美被他恣意的摩擦和碰撞，刺激得好久没有被丈夫爱抚的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　电梯到了顶楼，由于上班的关系，这里已经空无一人。
　　苏南径直将美丽秘书林慧美抱了起来，走上大厦楼顶。
　　这上面与苏家的别墅大体相似，上面一大半是游泳池，一小半是日光浴休闲地。
　　苏南将美丽秘书林慧美放倒在日光浴所用的坐椅上，就要把她就地正法。他亲吻住她的晶莹湿润的樱桃小口，色手却直接去解开她雪白的衬衣抚摩她的丰满的豪乳，另一只色手放肆地向短裙里探去。
　　美丽秘书林慧美突然挣扎着用力推开了他，喘息道：“阿南，我们不可以！我们都是有家庭的，我们理智一点好吗？”
　　苏南却不着急，不生气，他知道人妻的味道就在于理智的泯灭，伦理道德的丧失，而这需要一个过程，最为美味刺激过瘾的就是这个过程！他故意皱眉头苦着脸呻吟一声：“哎哟！”
　　“阿南，你怎么了？是我碰到受伤的地方了吗？”
　　美丽秘书林慧美慌忙关心地问道，“我不是有意的，都是我不好！我帮你揉一揉吧？好吗？”
　　“我没有事，有点疼，一会也许就好了！”
　　苏南慢慢地诱敌深入，悠悠说道，“再说，我哪里有那个福气呀？”
　　“人家主动要求给你按摩，你不要就算了啊！过了这个村，可没有下个店了哦！”
　　美丽秘书林慧美娇嗔道，心里想，他毕竟是保护自己受伤的，为他按摩揉捏一下也是理所当然的。
　　“那我就麻烦慧美了！”
　　苏南轻轻拿起她的玉手。
　　美丽秘书林慧美又羞又怕，不知道他要把她的手放在哪里，担心害怕他会不会把她的玉手放在那里，却被他放在肚子上面，她才放心地长出了一口气，可是内心深处却隐隐约约的有点失望。她温柔细心地为他按摩揉搓着，感觉他的肚子柔软而透着结实。
　　“是这里吗？阿南？”
　　美丽秘书林慧美毕竟是接触男友以外男人的身体，难免有些心里慌慌的。
　　“往下一点，慧美！”
　　苏南柔声说道，“慧美，你真好！”
　　美丽秘书林慧美白皙娇嫩的玉手在他的小腹上面温柔细心的抚摩着，她甚至已经看见他的帐篷又开始高高搭了起来，她开始有些羞涩有些难为情了。
　　“再往下一点，慧美！”
　　苏南继续柔声说道。
　　美丽秘书林慧美的玉手犹豫着按在他的小腹底下，随着按摩的蠕动，她的手背已经可以隔着裤子感觉到他的铁硬和灼热，他的帐篷顶得更高，他开始喘息不均匀起来。
　　“再往下一点，好吗？慧美！我真的好难受！”
　　苏南含情脉脉地盯着她，喘息道，“如果你实在不情愿，我也不会勉强的！”
　　美丽秘书林慧美娇羞地犹豫着，听见他粗重的喘息，看见他近乎乞求的目光，心里想：他毕竟是那样拼命的保护自己，何况经过刚才电梯里面的摩擦，他正在最为膨胀难受的时候，就满足这个小色鬼的一点要求吧！也许，与他建立了亲密关系，对自己的未来也有帮助。
　　“那你不许再欺负人家！”
　　美丽秘书林慧美娇羞无比地说道。
　　“好慧美，你要我的脑袋都行！”
　　苏南喘息道。
　　美丽秘书林慧美慢慢地将手按在他的帐篷上面，天哪！她居然这样接触到男人的特征了，这才是男人的图腾！
　　如此巨大，如此刚硬，她一向以为男人的东西都和男友差不多，没有想到天外有天，人外有人！尤其是那份滚烫灼热即使隔着裤子也透过她的手心传向她的全身，刚才从颠峰坠落的胴体此时此刻居然又开始春心勃发，蠢蠢欲动起来。
　　她温柔地抚摩着套弄着，天啊！她居然在为一个男友之外的男人这样，美丽秘书林慧美感觉自己的理智防线在渐渐后退，传统的道德伦理在不知不觉中消失。她开始迷醉于手感的刺激，她眉目含春地娇嗔道：“谁要你的脑袋！小色鬼！”
　　“我是小色鬼，慧美是大好人！好宝贝，你太好了！”
　　苏南一边享受着美女少妇的玉手，一边轻轻地搂抱住她的腰身，温柔地爱抚着。
　　“你说过不再欺负人家的！”
　　美丽秘书林慧美发觉了他的企图，嗔怪道。
　　“好好好，我不碰你，好了吧？”
　　苏南的色手搂抱着她的腰身按兵不动，嘴唇却靠近她的耳朵轻声淫亵说道，“好宝贝，你真好！你的手太美妙了，太娇嫩了！力度能不能再大一点呢？”
　　“得寸进尺！小色鬼！”
　　美丽秘书林慧美感受到他的舌尖不断轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂，美丽秘书林慧美就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　苏南的侵袭仍然在继续，美丽秘书林慧美耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进美丽秘书林慧美的心头。
　　种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然苏南沉沉的呼吸声漂浮到美丽秘书林慧美的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过美丽秘书林慧美早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。突然感受到苏南居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。
　　苏南不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　苏南再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。美丽秘书林慧美紧紧咬住牙关，不肯轻易就范，坚持着不让他的舌头进入。
　　可是被他在她高耸的酥胸上用力揉搓了一下，“啊！”
　　的一声，美丽秘书林慧美才张口呻吟，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得美丽秘书林慧美登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　与男友从来没有这样咸湿的亲吻热吻，美丽秘书林慧美温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，迷醉在深吻中的美丽秘书林慧美浑然忘我地任由他火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　好不容易等到他松了口，从长吻中透过气来的美丽秘书林慧美却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让美丽秘书林慧美采取主动，吐出香艳甜美的小舌任由他恣意吮吸，手下动情地用力套弄。
　　同时苏南双手突进了美丽秘书林慧美的胸罩，揉搓着她丰满浑圆的玉乳，他将十个指头深深的陷进了美丽秘书林慧美丰满圆润的双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，苏南的色手包住美丽秘书林慧美雪白的乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　“啊……”
　　美丽秘书林慧美感觉两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被他粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　在苏南的逗弄下，美丽秘书林慧美口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着他的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　不知什么时候，也不知道谁拉开的拉链，反正美丽秘书林慧美的玉手之中掌握住的是他赤裸裸的分身，她也不管不顾地套动着。
　　苏南迫不及待地扑上美丽秘书林慧美丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。
　　在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住美丽秘书林慧美玲珑樱桃般的小巧樱桃，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从美丽秘书林慧美丰胸不间断地通到周身和四肢。
　　美丽秘书林慧美那只被男友轻薄过的前胸就此沦陷在苏南的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着美丽秘书林慧美仅存的一点清醒意识，霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边男人舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而玉峰随着一阵阵地侵袭颤动不已，则被舔弄得翘立膨胀，如同一颗樱红的小丸子。
　　苏南温柔地撩起她的短裙，欣赏着性感的丁字内裤根本无法遮掩无边的春色。
　　这时苏南的右手抓上美丽秘书林慧美的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与美丽秘书林慧美抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在美丽秘书林慧美另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得美丽秘书林慧美平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。
　　苏南轻捻着美丽秘书林慧美小腹上面柔柔卷曲、细软纤滑的芳草，不一会儿，伸入内裤又顺着柔软微凸的少妇饱满向少妇下身深处滑去……
　　美丽秘书林慧美已经春情荡漾，玉手丢开他的庞然大物，动情地搂抱住他的虎背熊腰上下抚摩着。
　　当苏南把她压在身下的时候，她已经情不自禁的分开两条雪白修长的丝袜美腿，等候着他的爱怜。
　　苏南挺动腰身，悍然地进入了她。
　　“啊！疼！”
　　美丽秘书林慧美居然如此狭窄如此紧涩，如同处女一般。
　　苏南毅然决然地挺进奋进，抽送律动起来。美丽秘书林慧美痛楚过去之后，不知轻重深浅天高地厚地纵体逢迎，美丽秘书林慧美已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着美丽秘书林慧美情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其美丽秘书林慧美一双修长的玉腿，更是情不自禁地缠绕住他的腰臀，迎合不休，挺动逢迎，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　“不要射在里面！求你，阿南！”
　　美丽秘书林慧美娇叫着呻吟道。
　　苏南抽出来顶到她的樱桃小口前面，美丽秘书林慧美扭动着头，紧闭着嘴巴，拒绝接受，滚烫的岩浆喷射在美丽秘书林慧美雪白丰满坚挺高耸的玉乳上面。
　　“宝贝，你怎么这么紧啊？”
　　苏南看着她惊诧莫名地说道，“难道你很少那个？”
　　“当然，大学时天天为了考试，工作时，天天为了工作，哪里有那么多时间那个啊？”
　　美丽秘书林慧美娇羞道，“再说，他的那个比较短小，而且我们在一起的时候也少，每一次他都很快的，哪里有你这么强悍！”
　　“嘿嘿，宝贝，这可真便宜了我，以后做我的地下老婆如何？”
　　苏南禁不住立刻又产生了反应。
　　“啊！不要啊！阿南，等会还要上班呢！”
　　美丽秘书林慧美看见他如此迅速的恢复神武，又是惊奇又是害怕。
　　“那你叫我一声老公，我就饶了你！”
　　苏南色手再度抚摩上了她的玉乳调戏道。
　　“得了便宜还卖乖！”
　　美丽秘书林慧美娇羞无限地推开他的色手，羞答答娇滴滴地啐骂道，“小色鬼，老公！”
　　苏南得意地笑了一声，但并没有就此放过身下的美人，朝着碧绿的池水望去，一个淫荡的想法便诞生了。
　　美女秘书林慧美见苏南在那里淫笑着，有些怯怯地顺着他的眼神望去，脸上羞红道：“老公，你该不会想在泳池里来一次吧？”
　　“嘿嘿，老婆真是聪明。”
　　苏南淫笑了一声，将两人身上的衣服剥得一干二净，抱起赤裸裸的美人儿直接朝游泳池走去。
　　两人一步步走进池里，苏南待水漫过腰部后停下来双手捧水一遍又一遍的浇在自己身体上。
　　苏南看着怀里诱人至极的胴体，看在眼里心中冲动一阵比一阵强烈，美女秘书林慧美肌肉紧崩崩的裹在骨骼上，相当丰满健康，完全有别于少女的那种美感。
　　与苏南的眼神接触了一下，林慧美立即羞红着脸低头弯下腰，把头发从脑后捧到水里搓起来，一对饱满因地心引力直垂下来，丰满而坚挺，直得苏南脑部热血上涌。
　　美女秘书林慧美妩媚地看了苏南一眼，慢慢向池中更深处走去，直走到齐胸深水里才羞道：“老公，进来啊，还傻着干什么？”
　　此时附近没人，苏南早把心里的什么禁忌全都跑到九霄云外了，狼吼着就向美女秘书林慧美冲去。
　　苏南沉到池底，只见白生生的一双腿，光溜溜的，直接抱住了，在水下吻着美女秘书林慧美双腿之间的包，含着一口口水吐去冲击那里，好一会他才顺着美女秘书林慧美的胸脯钻上来面对美女秘书林慧美，俩人面目相距仅几寸之余，一把抱住了美女秘书林慧美。
　　林慧美娇媚地说道：“老公，是不是很刺激啊？”
　　“嘿嘿，当然。”
　　苏南拥着美女秘书林慧美向更深处走去，直到水没至他前胸，也到了美女秘书林慧美的脖子，美女秘书林慧美双臂轻轻圈住他的颈，苏南一手抱着美女秘书林慧美，一手握着玉乳揉搓，同时把自己把嘴巴贴向美女秘书林慧美那性感的嘴唇，两人静静在立在水中相吻的抚摸着。
　　好久，苏南右手搂住美女秘书林慧美腰身，左手轻轻抬起美女秘书林慧美的大腿，她人就浮上来了，她的一双玉乳在水中荡漾着，因美女秘书林慧美身体已悬在水中，双腿不着池底，她双腿已是自由地打开来了，让美女秘书林慧美胯部靠在他巨龙上方，用巨龙顶在美女秘书林慧美的双腿间乱戳。
　　感到男人的色急，美女秘书林慧美亲呢地笑道：“看你，急的……”
　　苏南色笑了一声，搂住美女秘书林慧美的臀部，巨龙找到她下边的桃花源，往上一顶，坚硬的巨龙从稍凉的池水中滑溜溜地一下子进入了美女秘书林慧美的身体，暖熔熔的，抱住美女秘书林慧美抽动起来。
　　美女秘书林慧美身体站不稳只好用双手钩住苏南的脖颈保持平衡，如果有人在远处可以只看见美女秘书林慧美胸以上部位在水面上一起一落。
　　美女秘书林慧美的玉乳在水面时浮时沉有节奏地上下荡着，美女秘书林慧美开始呻吟起来，“哦……唔……唔……啊……好舒服……”
　　在这光天化日下，美女秘书林慧美轻轻的呻吟混合着激起的波浪声音，仿佛在奏着一首交响曲……
　　美女秘书林慧美身体被苏南的巨龙顶得上下起伏，舌头也被裹住，快感传递到她全身，双腿不知什么时候脱离了他的手掌钩住他腰上。
　　苏南手里握着美女秘书林慧美玉乳揉搓，指尖不停的在乳头上划圈，嘴里呷着美女秘书林慧美的舌头添弄。
　　美女秘书林慧美的发型终于乱了，长发漂浮在四周水面，随着肉体激起的水波起伏，这景象把他的性欲激发到顶峰，巨龙凶狠的撞击着桃花源。
　　美女秘书林慧美上、中、下三路被苏南夹击，她的肉体哪里经得住苏南这个天生异禀猛男的折腾？她娇喘不止，他双手托住美女秘书林慧美肥美的臀部，借助水的浮力他不用多少力量就托起她来了，更方便他猛烈地抽插，他俩身体周围的水随着他们的动作而涌动，美女秘书林慧美被他干得娇喘连连呻吟阵阵，失声浪叫：“唔┅┅好狠心的┅┅啊┅┅”苏南一边抽插着一边打量美女秘书林慧美的脸庞，这是他第一次近距离地认真地看着她，美女秘书林慧美是那么迷人啊，洗尽铅华的她，美丽的面庞带着淑静端庄，虽然她下体被他一阵阵捣弄使她她眉头稍皱，露出一种仿佛既痛苦又愉快的神情，额头和眼角也因她眉头稍皱出现了些许鱼尾纹，却更添了一种成熟的娇媚，那种端庄中带着妩媚，成熟中含着风骚的表情刺激得他把浑身力气集中在巨龙下，毫不客气的疯狂糟蹋美女秘书林慧美的肉体……
　　十多分钟，美女秘书林慧美双手使劲搂住他脖子，指甲几乎抠进他的肉里，双腿也紧紧缠绕着臀部，头向后仰左右摇摆，牙齿咬着嘴唇，全身乱颤喉咙发出粗重的娇喘。
　　美女秘书林慧美终于忍不住泄身了，苏南看到这个女人被自己送进高潮心中十分得意，巨龙刺进深处不再耸动同时也紧紧地抱住她，让美女秘书林慧美享受一下泄身后的快感……
　　借助池水的浮力，苏南抱着美女秘书林慧美是毫不费力，这既能享受站立交欢的乐趣，又能长久而不累。
　　几分钟后，苏南又一次向美女秘书林慧美发起新一的攻击，美女秘书林慧美的被他一次一次地推向高潮，仿佛池水也沸腾了，空旷的顶楼，只有美女秘书林慧美的浪吟，如一首嗺春的小夜曲在附近回荡着。
　　最后，苏南那体内几乎所有的种子又一次疯狂地献给了美丽成熟的美女秘书林慧美……
　　相搂着温存了许久，苏南才恋恋不舍地松开了搂抱，美丽秘书林慧美也才依依不舍地离开他的胸膛。
　　随后，两人相视一笑，擦干了身子，穿好衣服离开了这个陌生而亲切的地方。
　　电梯里，全身散发着性感媚人的美丽秘书林慧美脸带着欢爱过后的红晕问道：“老公，你以后打算怎么对人家啊？”
　　“当然是宠着你，爱着你，陪着你了。”
　　苏南搂着电梯里最惹人的绝色美人，微笑着在美丽秘书林慧美的脸颊上亲吻了一口道。
　　“老公，这可是你说的，到时可别学陈世美一样，忘了糟糠之妻！”
　　美丽秘书林慧美两颊象染了胭脂般绯红，含情脉脉地柔声说道。
　　“放心，就是忘了自己，也不会忘了老婆你，不过，你今后可不能把身子给别的男人了。”
　　苏南坏坏地笑道。
　　“哦，人家会跟他划清关系的。”
　　美女秘书林慧美有些尴尬地点了点头，随后又用力地点了点头，表示一定听话。
　　苏南心满意足地亲了美人儿一口，以示赞赏。
　　接下来的连续好多天，美女秘书林慧美都申请了外宿，去和近来无事可做的苏南住在一起。
　　每天下了班，俩人一起吃饭，然后一起逛街看电影喝咖啡唱卡拉OK，回到苏南的别墅一起和他家中的女人们玩耍，累了，便和一大群绝色美人一起挤在床上，度过好几个浓情蜜意的夜晚。
　　两个人抱着睡，比起一个人实在是窝心多了，她真的很希望干脆就搬来和苏南住，但官场上的风气却让她不能不顾忌，同样，苏南也不敢太过明目张胆地和秘书眉来眼去，何况所里还有一大一小两个绝色美人儿在盯着，更有一群巴不得他出事的小人在看着，他只能所里一套，所下又是一套，弄得浑身不自在起来。
　　苏南每天早上还是练完武后就游泳，美女秘书林慧美睡在他这儿，自然就无法隐瞒了，她免不了埋怨他出门后留她一人很孤单，又是嘻嘻的讪笑，说他心比天高，学了毛主席又不如毛主席。
　　周日，美女秘书林慧美一早醒来，阳台上那些麻雀轻脆的吵闹声让她睁开了眼睛，发现自己正被苏南搂在怀里，不免心头暖洋洋的。
　　苏南和她一样，今天不必去上班，而他的其他女人则没有那么那的运气，不是上班就是加班，弄得家里的美人儿怨声载道，恨不能将他给分了。
　　美丽假日的早上，俩人可以温存得久一点。
　　美女秘书林慧美本来就都习惯起得早，她小心的扳举开苏南结实的臂膀，以免吵到他的美梦，然后静静地翻身爬下床来，娇慵的伸着腰。睡觉时美女秘书林慧美只穿着内衣裤，她便在橱柜中找了一件紧身的浅蓝无袖短背心套上，穿上白色小热裤，取出盥洗用具，出房间到浴室去，上个厕所，同时做简单的梳洗。
　　夏天近了，逐渐变热的天气，只有在清晨这时才爽快宜人，美女秘书林慧美洗脸刷牙，将水珠扑满她俏丽的脸庞，沁凉的感觉唤醒了全身的细胞。她将秀发梳理整齐，用发圈绑甩到脑后，对着镜子笑了笑，幸福的大美人，你早啊！
　　美女秘书林慧美精神愉快的回到房间，苏南自然还在睡着，她放好用具，趴在床缘，看着苏南安详的睡脸，这大懒虫。
　　她顽皮的伸出小指，在苏南嘴上沿着他的唇线，若即若离的来回滑溜，苏南痒极了，忍不住把上下唇吸回嘴里用牙齿磨着，脸皮滑稽的扭曲起来，美女秘书林慧美笑得很开心，觉的十分有趣，便又来找其它的地方戏闹他。
　　苏南只穿着一条内裤睡觉，厚厚的胸膛中央长着不疏不密的胸毛，美女秘书林慧美轻轻的用手指在那儿替他梳抓，自个儿都觉得手掌上痒痒的。苏南小小的乳晕上也有几根长毛，她故意抽动其中一根，苏南连忙用手来那儿用力的搔着，好像痛得很厉害。
　　美女秘书林慧美咭咭的偷笑着，凑过嘴去，温柔的替他在峰尖上啜了啜，睡梦中苏南没忘了揽手过来，搂着她的肩，嘴里咕哝着难以分辨的混浊声音。
　　苏南的峰尖在美女秘书林慧美的温暖的小嘴儿逗弄下，悄悄的站成一颗小硬豆子，美女秘书林慧美伸出舌头，用尖端去舐着它，而且用眼角窥觊苏南的表情，苏南眉头微皱，很舒服的样子。
　　美女秘书林慧美得笑得很开心，她又用门牙去啃囓那小峰尖，苏南的胸膛便震缩了一下，她连忙又伸出舌头，怜爱的舔吮着。
　　美女秘书林慧美的双手同时在苏南的上身轻抚着，她有趣的发现，苏南的胸脯好像也不比她的宝贝小，她在苏南的胸肉握了握，然后也在自己宝贝上量了量，她低头看着胸前饱满的双乳，圆实而挺秀，不禁骄傲起来。
　　她将背心脱去，那被粉红色胸罩托裹着的白嫩宝贝，只要她轻轻移动肩膀，便会上下左右摇晃弹动。
　　以前林慧美是很讨厌自己丰满的胸脯，高中的时候，同学们便喜欢拿她的胸围尺寸开完笑，高中还因为宝贝发育得更浑圆涨大，弄得很多运动无法参加，在旅游女校中，她美好的身材竟变成受人取笑的对象。后来，她到大学念书，没想到一下子又变成男生瞩目的焦点，不时都有野狼般的贪婪眼光从四面八方来侵犯她，她从来没有过这样的心理准备，吓得每天都将自己包扎的密不通风。
　　虽然处了男友，但他们都是那种想女友漂亮，却不想女友被人注意的那种，恨不得将她包装地结结实实，直到现在她和苏南交往，苏南把她当作手心中的宝贝，他欣赏她、赞美她、鼓励她，并坚持要她打扮得漂漂亮亮，大方地呈现出少妇健康而玲珑体态。现在，连她自己都爱恋上自己完美的女性象征。
　　美女秘书林慧美将内衣的罩杯拉开，让圆呼呼的乳球弹出来，即使不穿戴胸罩，她的形状还是那么饱挺，美女秘书林慧美笑看着那上头粉红色的圆巧徽章，浮雕着小珍珠般的可爱峰尖，她俯下身去，一手轻捧着宝贝，就像怕它掉下来似的，然后用峰尖去磨动苏南的峰尖，左左右右交换着，没多久，她便发现她那小珍珠也变得和苏南一样坚硬了。
　　相互的磨擦搔得她的乳尖又美又痒，她软软的贴到苏南胸膛上，听着他均匀的呼吸和心跳，也嗅着他熟悉的男性体味。
　　美女秘书林慧美把手心黏着苏南，从胸口摸过他的脖子，早晨的胡渣既粗又刺，美女秘书林慧美摸到他的脸庞，转过手背去感受那砂纸般的细痛。
　　美女秘书林慧美爬上床去，跨跪在苏南身上，将脸俯到他的鼻尖上，她细看着这心爱的男孩，他的眉，他的鼻，他的唇，美女秘书林慧美忍不住在他唇上偷吻了一下，自己羞得脸蛋儿红红的，她又用脸颊去靠他的脸颊，耳鬓厮磨，迷恋不已。
　　美女秘书林慧美跪直身体，反手将内衣解掉，两手抓起苏南的右手，来按摸在自己的左乳上，她的脸儿更红了。她知道苏南最喜欢她的一对宝贝，这几天晚上，他都要搂握着她的胸部入睡，而被他这样锁抱着，美女秘书林慧美也有满足的安全感，她喜欢像猫咪一样，蜷缩在他怀中。
　　美女秘书林慧美将苏南的手掌轻轻地摇动，彷佛苏南在抚弄她那样，她闭上眼睛，小嘴儿不禁启着笑意，他又将苏南的手掌抬高，扳来贴着她的玉脸，上下的爱怜着。
　　苏南在睡梦中不知道是否知觉，也触动手指抒拂着她细嫩的肌肤。
　　美女秘书林慧美跪骑在苏南上面，用不了多久，就感觉到了苏南早晨的强大，正在压迫着她的美臀沟。
　　美女秘书林慧美又翻下床来，重新跪伏到床缘，以便仔细的看看他叛逆的地方，苏南‘嗯’了一声，转了一下脑袋，并没有醒来。
　　美女秘书林慧美将苏南的裤头更往下拉低，让他的宝贝完全解脱出来，她用手掌抓住他的棍底，这里毛茸茸的，乱草丛生。
　　美女秘书林慧美知道轻重，温柔的撩过那一大片毛根，把宝贝托在掌心，小心翼翼的摸索拨弄着。
　　苏南要再能不醒那便是木头人，他感到难以言喻的舒服与满足，男人最醉酣于这里被贴心的爱抚，他才不愿就这样子吵断美女秘书林慧美的疼惜，他继续闭着眼睛，默默的享受下去。
　　美女秘书林慧美张开嘴唇，将苏南的顶峰部份缓缓的啄着，一上一下一上一下，不久便将他整个龙头含进嘴里。苏南的龙头纵然充血涨大，头角峥嵘，吃在嘴巴里还是感觉得到暖暖蝡蝡的温润肥硕，美女秘书林慧美怜怜悯悯，不停的吞进吐出，还用指甲在他的肉索上轻划着，苏南一根宝贝不免硬的发痛，他偷偷的噢出一口气，以免惊扰了美女秘书林慧美的恣昵。
　　美女秘书林慧美越含越多，慢慢的被苏南抵住了喉头，她尝试着再多吃一点，却呕呕的轻咳起来。美女秘书林慧美不甘心，便从头再吞一次，这回进步多了，但是想要将苏南全部吃完是作不到的，美女秘书林慧美却不恢心，她想，下回等苏南还软的时候，非把它全部含进去不可。
　　苏南的龙头一抵入美女秘书林慧美的咽喉，被包围的感觉十分舒服，差一点忍不住要向上挺动，马上又听到美女秘书林慧美咳嗽的声音，不免暗暗心疼。
　　当美女秘书林慧美第二次又含住他，而且抵得更深，他重重的吸饱了气，憋得满头发晕。
　　美女秘书林慧美却不玩了，她站起来，将短裤脱卸弃在地毯上，再度跨跪上苏南的身上，主动地套弄起来，忙不迭的摇晃磨蹭。
　　美女秘书林慧美愈磨愈用力，愈磨愈快速，她撑直腰眼，肥臀摇个不停，脸蛋儿向上仰起，秀眉颦蹙，星眸半启，贝牙轻咬着下唇，陶醉得魂儿飘飘，通体肌肤因兴奋而泛起一片潮红。
　　忽然间从和苏南接触的软肉上，急急的传来一连串的紧张感，并且立刻舒散到四肢百骸，美女秘书林慧美可爱的小腹禁不住又抖又缩，脊背虚麻串凉，热汤疾喷，‘啊呀’的长声呼叫，再也支持不住，颓靡的累倒在苏南胸膛上。
　　苏南感到下身被洒上一阵温暖的水流，知道美女秘书林慧美高潮了，他温柔的将她环搂起，亲吻了一口笑道：“老婆，舒服吗？”
　　美女秘书林慧美这才知道苏南早已经醒来了，她懒懒的撒娇不依说：“坏老公，竟然敢作弄人家。”
　　苏南撩动着她的头发，笑道：“乖宝贝，你风情起来的时候，可真美，就像杨贵妃醉酒一般，诱人得很。”
　　美女秘书林慧美握拳轻搥他的的心口，嘟嘴埋怨说：“想得美，你又不是高力士。”
　　苏南的手滑过她光溜溜的腰背，停留在她的美臀上，笑嘻嘻的说：“但我是唐明皇啊！”
　　美女秘书林慧美羞极了，撑手便要爬起：“讨厌啦……不理你了，就爱羞人家。”
　　苏南哪肯放她走，紧紧地将她抱住，俩人毛手毛脚，左拧右挣的，一不小心，苏南的宝贝滑出剑鞘，弹回来轻触着美女秘书林慧美的桃花源，美女秘书林慧美‘哦’的一声愣在那里，连推拒都停下来，身体隐约的蠕动颤抖。
　　苏南巧妙的抬动臀部，让龙头寻访到桃花源正确的位置，美女秘书林慧美仰脸闭眼咬牙，呻吟得更绵长了。
　　美女秘书林慧美满心期待，等候苏南来侵入、疼爱她，但是半天却没有动静，知道又被苏南戏弄，正要发嗲嗔骂，苏南将她的美臀向上捧来，于是她和苏南连那一点点的接触都脱离，她不禁产生一心的失落感。苏南嘴巴一张，将她的一边峰尖含进口中，甜甜的吃起来。
　　美女秘书林慧美失去一地，又在另一地获得补偿，她露出恹恹的微笑，一手斜撑在床上，一手轻揽着苏南的头，快乐地像个母亲一样哺喂他。
　　苏南将她深深的吸着，用力引起，然后轻轻放掉，美女秘书林慧美挺硬的小红豆被他吮得变长了，他再换过一边，美女秘书林慧美缩回抱他的手，托起自己傲人的宝贝，直向他嘴里送。
　　苏南吃得忙不过来，手上却不闲着，原本放在她美臀上的双掌，这时又捏又拍，把它们弄圆弄扁，玩得不亦乐乎。
　　不一会，美女秘书林慧美要塞全部失守，不禁浑身哆嗦起来。
　　再一次晨运之后，苏南温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠道：“老婆，以后所里的工作可要全靠你了，你可别让老公失望了。”
　　“老公，你放心，人家一定会帮你妥妥贴贴地办好。”
　　“嗯，我这就放心了，还有，你也别老是申请外住了，直接搬到家里来吧？以后也好与你的那些姐妹相处多一点，让家里更多一点温馨。”
　　“哦，人家知道了。”
　　“嗯，还有，我这几天着意观察了你一下，你虽然各方面都做得尽善尽美，但有一点还不足。”
　　“哪点？”
　　“不懂得谦让。”
　　“噢，怎么说，老公？”
　　“你呀，老公知道你得了幸福有些痴缠，但你想过没有，所里的姐妹之中，有一个是老公的正妻，一个是你的姐姐，你心里有没有想过要让她们更多地与老公相处，还有，在这家里，你的那些姐妹从公司里辛苦地工作回来，正是想寻找男人温暖的时候，可你呢？又痴缠着老公了，要是长久下去，怕你就要被你的那些埋汰了。”
　　“这么严重吗？那人家还来得急改吗？”
　　“当然来得急，你语姐和美姐不是安排了一个家庭量化温馨表吗？你按着上面做就可以了。”
　　“哦，那个时间分配表啊，人家看过，可人家陪你的时间也太少了吧？”
　　“怎么会少，你还占了天时和地利呢？”
　　“可是，人家不想跟你分得那么开。”
　　“傻老婆，你美姐和水姐的年龄都比你大了，可她们还不是一样，可人家有反驳过吗？她们还不是乖乖地听从规矩。”
　　“这……”
　　“你没话了吧，老公今天终于明白什么叫做色是刮骨刀了，这些天，身子骨都给你们这些母老虎给吃垮了。”
　　“自找的，谁叫你招惹了这么多女人，光你在外边的不算，就家里的女人都可以拼成三副麻将桌了。”
　　苏南并没有感到内疚，反而感到无比地自豪，脸上散发出不可一世的绝世风采，显得踌躇满志，大有打尽天下美女之势。
　　脑子里微微一想，一大串的绝色美人的名字就跳了出来，江月雪，苏妍，苏若儿，苏冰云，言小语，苏盈儿，秦玉琼，欧素静，魏仪美，吴雨菲，秦秋水，姜小雅，杨洁，唐韵玉，丘玉洁，林慧美，叶如玉，叶如语及大学里的那些临时女友胡小瑶等……
　　当然，里面还有三个美人儿是清白的，只限于肢体的接触。
　　苏南不舍地放开她，俩人穿好衣服，美女秘书林慧美揽着苏南的臂弯，一边出门，一边笑着：“老公，你老家真得很美吗？”
　　“美，就像梦中的伊甸园一般。”
　　苏南温柔地笑了笑，挽着她的手坐上了外表并不豪华的改装法拉利样式的私家车。
　　启动油门，苏南载着林慧美直朝他的老家而去。
　　苏南的老家虽然是在S地，但他们却是几百年前迁移过来的客家人，说的话是半客家半闽南，与S市周边可说是截然不同，因此，考虑到这个地方的特殊性，让LU县升级成了LU县级市，高于L县，又低于S市。
　　苏南的老家所在，是叫做一个苏家湾的地方，那里也是方圆百里有名的美女村庄，加上苏氏的十数年关照与投资，苏家湾早就成为了富裕的代名词，里面的美女可说是有进无出，周边的那些山凤凰做梦都想嫁个苏家湾的男人。
　　本来，苏南本想不那么早回去的，可一想到家族的开始壮大，他就有些忧心起来，怕家族利用宗族势力进行渗透夺权，将苏氏逼入一个尴尬的情境，无奈之下，只得打道回府，探探几个长辈的真实意思，然后再做进一步的计划。
　　不过，苏南虽然对苏家的长辈很熟悉，但对于年轻一代的族兄族弟便是不那么清楚了，很多都是只见其面，而不识其名，走过路过也只是打一个亲切的招呼而已。
　　坐在车里看着外面贫瘠的土地，出身于城市的林慧美不禁皱起眉头道：“老公，你不是说你家乡很美吗？怎么这个样子啊？”
　　苏南笑了笑，其实他当初回苏家湾时也向他母亲张雪玉这般问过，但在那里住了五年后，他就再也没那个想法了，毕竟，那看来很幼稚，地方穷，难道人就穷吗？
　　“这里还不是，还要过半个小时才到呢？”
　　苏南笑了笑，苏家湾是个四面环山的地方，可谓是风水宝地，不仅有山有水，而且环境还是纯天然的居多，比起市里，那里简直就是人间天堂了。
　　“哦，都过了一个小时了，居然还要半个小时，人家去省城读书都没坐这么久呢？”
　　“S市离G市近嘛，可我老家却是在S市的边缘，加上交通的不便，还远着呢？”
　　苏南安慰着有些烦躁的林慧美，他清楚，有些女人就是很没有耐心的，这不关性格的事，而是一种生理现象，坐车坐久了就会如此。
　　这时，车里面的广播电台里的一首熟悉而温馨的旧时音乐传了出来……
　　家的念头从不敢奢望?故乡的景色?故乡的爹娘?我爱你们一如往常?一颗心在风中摇摇晃晃?多少年不曾停止流浪?是什么让我有了回家的渴望?我望故乡泪眼汪汪?迎面吹来了泥土的芬芳?我又回到了久违的故乡?岁月的路啊?累积多少沧桑?让我再次拥抱故乡的风光……
　　两人听着这只有些古老的民谣沉默着回到了苏南阔别已久的老家。
　　虽然苏南在这里早就没有了很亲的亲人，但那种泥土的芬芳却让他感到十分的无忧无虑，曾经的五年童年时光，便是在这里度过。
　　苏南将车子停在了苏里南为苏南建造的一栋小别墅中，挽着林慧美的手走进别别墅内，看着里面仍然干净无比的墙面，不禁感到一丝温暖，他明白，这里有人来打扫过了。
　　林慧美打量了别墅周围一眼道：“老公，你说的真是一点儿都没错，这里的生活水平都快比得上市里的原住民了。”
　　“呵呵，哪里，还差得远呢？原住民不用干活，可以坐等分红，而他们可没那个福分，还得辛苦劳作呢？”
　　苏南笑了笑，放开她的身子，准备看看冰箱里有没有东西可以吃吃。
　　让苏南十分惊讶的是，冰箱里不仅有食物，而且还是刚放不久，不由地拿了两瓶可乐，扔给林慧美一瓶，自己拉开一瓶喝了起来，欢喜道：“老婆，我们运气不错，没想到还能喝到新鲜的可乐。”
　　“嘻嘻，老公，你说是不是你的暗恋情人在帮你打扫啊？”
　　林慧美娇笑道。
　　“去你的，我在这里哪有什么暗恋情人，跟我玩的没一个女孩子，大都是少妇之类的，而如今，她们早就成了富太太，自然不会做些掉身价的事。”
　　苏南瞪了她一眼，便打开了电视，听起本地台来了。
　　这苏家湾与S地的美女分布也相差不远，都是集中在教师，公务员及苏氏旗下各工厂的行政架构里面，换句话说，这女的十分强势，如果让云南的某个男人个个是皇帝的少数民族的村民来到这里，估计会气得自杀。
　　其实，有果必有因，自然苏家湾女性的强势也是有来由的，一是客家文化与闽南文化的交接，诞生了女性主外的性格，二是地域的原因，这里的男子智慧向来不高，而且大多是忠厚型，客观上造成了女性凌驾于男性之上，最典型的就是苏南他老子了。
　　在苏家湾，表面看来，男性占据着统治地位，尤其是那些老人，但内里，那些老人只是一个宗族的象征，并不能完全代表所有人的意愿，也并不代表男性就是女性的天，相反，女性看起来在外面低调，但回到家中，那就是河东狮吼了，这也是外地女性想飞入苏家湾的重要原因。
　　这时，苏家的乡村别墅外，一个美丽如画的妇人经过了很少有人会过来的苏家别墅门口，很是眼尖地看到一辆法拉利式的改装车，很明显，车上面正飘着苏氏特有的家徽呢？
　　迟疑了一会，美妇人才扭着肥美膨胀浑圆翘的美臀袅袅婷婷地走到别墅门口，轻轻地按响了门铃。
　　正在和林慧美打得火热的苏南听到门铃后，不禁愣了一会，边朝着门口走去边自言自语道：“奇怪？这里这么偏僻，我又没有通知过别人，怎么还会有人过来呢？”
　　疑惑归疑惑，苏南还是出去打开了院门，人未见到，只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的香水味不断向他涌来，让他感到全身的毛孔都畅通了起来。
　　只见一个看似约在三十岁的女人，生得面似桃花，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，樱桃小嘴，丰满高耸的酥胸，把黑色棉质裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，虽然已是四十出头，却保养的白嫩娇美，好象花信少妇般，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显丰韵成熟。
　　???苏南愣了一会，才想起了这个美妇人是谁，原来她正是苏家湾乡的乡委书记秦香莲，也称管区书记。
　　秦香莲先他一步开口了：“阿南，你怎么有空回来了？”
　　苏南闻听到优美的声音，神情立即亲切了起来，让她进来道：“我陪我女朋友回来看看老家，顺便也让她在宗祠里上柱香，拜拜祖宗。”
　　乡委书记美妇秦香莲轻声‘哦’地一声道：“原来是这样啊，怎么回来了，也不通知莲姨一声，你也太不懂事了。”
　　苏南尴尬地笑了一声，两人虽然是亲近，但绝对谈不上熟悉，其原因就只有经济两个字了，毕竟苏氏的在苏家湾的影响力是独一无二的，若是突然撤资，肯定会将苏家湾的经济打回到十年前。
　　朝林慧美大声喊了一句道：“慧美，来客人了！”
　　心里打算着让女人对付女人去，毕竟这个美妇人可不是什么吃素的主，能以一已之力成为乡委书记，这可不是什么人能办到的，哪怕是天才，也得按部就班地升上来，这一级级的，坎坷实在是太多了，能在官场上捱到头的女人，除了在妇联任职之外，基本没几个，尤其是S市范围。
　　林慧美愣了一会，但心思灵巧的她还是品出了里面的意味，脸上堆着迷人的笑容迎了出来，拉着秦香莲道长里短起来，左一句姐，右一句姐的，直叫得她心花怒放。
　　一个是实践主义，一个是理论主义，说起话来，那就叫一个滴水不漏，直听得苏南暗行赞高明，能得如此美妻，不枉来世上一遭。
　　苏南像一尊弥勒佛一样，多半是笑着，偶尔会插几句话，判断着乡委书记美妇秦香莲的真实意图及实际能力。
　　随后，林慧美打发了引人犯罪的乡委书记美妇秦香莲，笑盈盈地对苏南道：“老公，这女人可真是美啊，都比秋水姐姐漂亮了。”
　　秦秋水，在苏南现在的女人之中，美貌与身材虽然不是第一，但也是位居前三。
　　苏南听了此话，苦笑道：“老婆，我可不敢打她的主意，要不然，让她进入了苏家，这苏家就是她的天下了。”
　　“这倒也是，这女人的声音里充满着咄咄逼人的气势，家里的那些姐姐虽然能震得住她，怕也是会闹起矛盾的，毕竟她不是一个屈居人下的妇人。”
　　林慧美肯定地说道，虽然她不乎苏南找什么女人，但她还是对强势的女人心生忌讳的。
　　“好了，不管她了，明天你陪我去宗祠里上柱香吧，我也顺便去见见苏家那几个长辈。”
　　苏南笑着搂过她丰满的身子道，在他的心里，除了几个长辈之外，能煽动整个家族的人几乎没有，就算是有，那也是他老子苏里南这个八面玲珑的老好人。
　　“嗯！”
　　林慧美温顺地点了点头，接着说道：“老公，今天坐了一天的车，我们也该洗洗了。”
　　“嘿，我正有此语。”
　　苏南色笑了一声，横抱着绝色美人直朝浴室走去，洗了个鸳鸯浴。
　　两人躺在温柔的大床上，苏南看着自己怀里，春光乍泄的林美慧。不由得一阵火气，林美慧薄纱丝质睡裙下，没穿内衣。那雪白丰满坚挺的雪峰上，一颗嫣红的樱桃傲然挺立，雪白的雪峰与那黑色睡衣，形成强烈对比，更显得雪峰得诱人雪白。感觉到身下逐渐坚硬起来的大宝贝，苏南的脸上逐渐的露出了淫荡的笑容，坏坏的握住了林美慧那只纤细柔嫩的玉手，按在那逐渐火热起来的东西上，色色地笑道：“老婆，你知道这件睡衣是谁的吗？”
　　“谁的？”
　　林慧美下意识地问道。
　　“你想不到的。”
　　苏南卖起了关子，显得特别淫荡。
　　“不会是妈的吧？”
　　林慧美小心翼翼地问道。
　　“胡说什么啊你，妈怎么会穿这种睡衣，是我堂姑的，当年，她可是苏家湾的第一美人，前年刚嫁呢？”
　　苏南白了她一眼道，责怪她连点想象力都没有。
　　林慧美委屈地说道：“人家哪里认识什么第一美人啊？”
　　“哦，我忘了，我还没跟你介绍苏家湾最为出名的七朵花呢？”
　　苏南尴尬地笑了一声，然后给她说起了这七朵名花的故事及美貌，直夸得她们天上只有，地下全无的仙子一般。
　　其实，乡村女人有乡村女人的朴素美，城市女人有城市女人的精致美，但论起自然美，苏家湾的女人自然要胜整个G省一筹，其他省份的美女那更不用比了，但论起气质来说，苏家湾的美女就显得有些单一了，虽然是清水出芙蓉，但玉衣加身胭脂淡抹自然也不差。
　　听着听着，一看苏南这副色色的表情，林美慧顿时知道心爱男人在想什么了，心中顿时涌现出酸意，淡淡的红晕浮现在了她的脸颊上，娇媚的看着他说：“坏老公，难道你看上了这些女人不成？”
　　“嘿嘿，当然是看上了，但有些顾忌，不敢下手罢了。”
　　苏南淫笑的看着她说，色手开始隔着薄薄的丝质睡裙，抚摸着林美慧那丰腴的躯体，不断的挑逗着她身体上敏感的地方。
　　林美慧被苏南的大手挑逗的呼吸逐渐急促起来，媚眼如丝的看着一脸淫荡笑容的苏南，感觉到男人身下那根已经粗长的大宝贝，想到这几日来那种欲仙欲死的快感，她心中有渴望，也有丝丝的害怕，男人那个东西太厉害了。
　　看着呼吸逐渐急促，媚眼如丝的林美慧，那鲜红的小嘴微张不断的呼出阵阵香味，苏南抵抗不住诱惑，张嘴吻住她那性感，充满诱惑的红唇，两人的舌头很快就在她的口红缠绕在了一起，同时，苏南的两只色手慢慢的脱去她肩膀上的吊带，使她那如冰雕雪砌、丰满性感无比的娇躯半裸露出来、暴露在空气中……
　　林美慧当然能知道心爱男人在做什么，她没有去阻止，而是半推半就的任由苏南肆意玩弄……因为她心里也很渴望，渴望那种被男人疼爱的滋味。久旷已久的她，自那日享受到那欲仙欲死的欢爱后，身体愈发的敏感起来，一经男人挑逗，就渴望那酣畅淋漓、美妙无穷的快乐……
　　看着呼吸逐渐急促，媚眼如丝的林美慧，那鲜红的小嘴微张不断的呼出阵阵香味，苏南抵抗不住诱惑，张嘴吻住她那性感，充满诱惑的红唇，两人的舌头很快就在她的口红缠绕在了一起，同时，苏南的两只色手慢慢的脱去她肩膀上的吊带，使她那如冰雕雪砌、丰满性感无比的娇躯半裸露出来、暴露在空气中……
　　林美慧当然能知道心爱男人在做什么，她没有去阻止，而是半推半就的任由苏南肆意玩弄……因为她心里也很渴望，渴望那种被男人疼爱的滋味。久旷已久的她，自那日享受到那欲仙欲死的欢爱后，身体愈发的敏感起来，一经男人挑逗，就渴望那酣畅淋漓、美妙无穷的快乐……
　　“坏老公，一讲到女人就受不了了。”
　　林美慧感觉自己的睡裙被苏南趁机脱到腰间。那对傲然挺立、雪白丰满的雪峰顿时春光外泄。胸前飕飕的凉意，让有点意乱情迷的她，清醒了几分。
　　“没办法，老公就是这个德性，还没看到美女呢？步子就迈不动了。”
　　苏南嘴门上说着的同时，在林美慧敏感的身子的手并没有停止，而是在那纤细的腰肢四处游走。
　　“色鬼，难怪妍姐她们会让我不要跟你单独在一起，整个人像铁打的一般。”
　　林美慧娇媚的白了苏南一眼，嗔道。
　　“现在才知道。”
　　苏南嘿嘿笑道：“迟了。”
　　说罢，一双手趁机攀上那对傲人的雪峰，边轻轻揉捏，边讨好似的夸奖：“老婆，你的玉乳真美，雪白、丰满、坚挺，真是极品啊。”
　　“是么？”
　　林美慧有点欣慰自豪的笑着说。同时不禁挺挺腰肢，使得那对雪峰更显得坚挺丰满。
　　“老婆，我要吻遍你全身……”
　　苏南望着那对傲然挺立、雪白坚挺的玉峰，淫笑着、舔着嘴唇笑道。
　　“嗯……”
　　林美慧红着脸动情的应了一声，水汪汪的美眸，媚气朦胧、春意缭绕。
　　如雨点般火热的吻，从林美慧纤细的脖颈开始，缓缓往下吻去……林美慧微闭着美眸、樱桃小嘴轻启，不断地娇喘着，当苏南嘴唇吻在那敏感的雪峰上时，那丰满迷人的娇躯，禁不住轻轻颤抖起来……
　　“老婆，你的下面好湿啊。”
　　当苏南的色手趁机伸入到林美慧的薄纱睡裙内时，马上从内裤上感觉到了一片黏糊糊的水迹。
　　林美慧当然知道自己的下面已经泥泞一片，感觉到苏南从自己的双腿间抽出手，把那只沾满了液体的手放在自己的面前，她内心有羞涩，还有丝丝异样的刺激快感。
　　“老婆，把上面的东西舔干净好吗？”
　　苏南淫邪的、期待无比的看着林美慧说。
　　林美慧目光娇嗔狠狠的瞪了苏南一眼。随即乖巧的张开性感的嘴唇，开始一根根吸吮手指上沾着乳白色液体的地方。
　　苏南想不到林美慧如此乖巧、迁就自己，心里不禁一阵得意。
　　林美慧一边舔吻，一面妩媚娇嗔的看着苏南，让他感觉到无比的刺激。等她舔吻干净手上的液体，苏南就忍不住开始亲吻林美慧那娇艳羞红的脸蛋、性感的樱唇……
　　从身体上传来的阵阵快感让林美慧的呼吸变得更急促，眼神变的迷离朦胧，绯红的脸上尽是渴望激情的表情……她媚眼如丝，眼眸低下看着心爱的男人用嘴不断的舔吻自己雪白的肌肤，异样的快感让她忍不住的发出轻吟的呻吟声。
　　听到林美慧那断断续续的呻吟声，苏南停下舔吻的动作，抬头向她看去。当看见林美慧媚眼如丝，双颊绯红，一脸渴望的表情看着自己，他顿时被这副诱人的表情深深的刺激了。
　　“老婆，你可真是性感漂亮，成熟诱人。”
　　苏南真诚的说。说罢，深吸一口气，嘴唇划过丰满的雪峰，往那神秘的芬香幽谷地带吻去。
　　躺在沙发上，娇喘连连的林美慧，感觉到心爱的男人在用他的嘴和舌头舔吻向自己的最敏感的羞处，不由得娇羞情动无比。他的前夫，虽然床上花样也很多，不过却从没有像苏南如此充满爱意，细心地吻遍她的全身……异样的刺激快感让她身体变得更加火热，急促的呼吸使她胸部的雪白山峰不断的上下浮动。
　　苏南的嘴唇和舌头从林美慧的大腿上一路舔吻到了她的娇小精致粉嫩的玉足上。苏南特意避开了亲吻那幽谷羞处，因为‘好东西’都是要留到最后才品尝的嘛。看着那雪白修长充满性感的美腿，尽是他那闪闪发亮的津液，他的脸上满是淫荡骄傲的表情。
　　“啊……”
　　林美慧的樱桃小嘴再次发出轻叫声，她清楚的感觉到心爱的男人竟然用他的舌头舔吻自己的脚背，强烈的异样快感迅速的传遍了她的全身。异样的刺激快感让她呼吸变得更加急促，绯红的脸蛋上满是渴望激情的表情，红唇微张，阵阵诱人心弦的呻吟声不断的从里面发出。
　　听着林美慧那充满无限诱惑力那呻吟声，目光看见她双手情不自禁的抚摸胸部那对雪白酥乳，一脸渴望激情的淫荡表情……苏南只感觉欲火暴涨、浑身血液再次沸腾起来，胯下的大宝贝此刻已经硬的不能在硬了。
　　“老公……来吧……”
　　媚眼如丝、娇喘吁吁的林美慧，樱桃小嘴娇吟道。
　　“嗯。”
　　苏南双手伸开，一把将娇躯柔软无比，芬香丰满的林美慧翻身压下……
　　“噢！”
　　不断的进出研磨，操弄下，大宝贝上传来的阵阵舒服刺激快感让苏南泄身了，无数精华如子弹似的射入到了林美慧那温暖窄小的花房内。
　　滚烫的液体进入到体内，林美慧禁不住这高潮般的快感冲击，樱桃小嘴满足的呻吟着，肥美的臀部急剧颤抖着……
　　泄身的快感让林美慧全身有种无力的感觉，此时的她，只想慵懒的靠在心爱的男人怀里，听着他的心跳声，闭着眼睛享受着高潮的余韵。
　　“舒服么？”
　　苏南抚摸着林美慧那如丝绸般光滑纤细的雪白肌肤，笑着问。经过一阵翻云覆雨般的欢爱，此时的她，雪白的肌肤，白里透红、浑身香汗淋漓、精致漂亮的脸蛋、两朵绯红显得娇艳欲滴。
　　“你说呢？”
　　林美慧白了苏南一眼，玉手按住苏南往她敏感地带游走的大手，嗔道：“别摸了……人家受不了……”
　　“知道怕了吧？”
　　苏南调笑着问。林美慧不仅性感成熟，而且还透着丝丝少女的含羞带怯的味道。
　　“人家可不怕你。”
　　林美慧嗔道，随即大腿间感受到苏南那软绵绵的东西，又生龙活虎起来，不由得羞道：“也不知道你那里是什么做的，弄起来没完没了的，刚发泄完，又能使坏了……”
　　苏南嘿嘿笑道：“谁让你这么成熟性感啊，就是柳下惠，估计也会硬起来的。”
　　苏南说着，拉着林美慧的玉手，按在胯间……“帮我揉揉吧，老婆。”
　　“讨厌，别闹了。”
　　林美慧慌忙将手从苏南胯间拿出来。刚才激烈的欢爱，虽然酣畅淋漓、欲仙欲死，但是她毕竟有几年没有做过这事，加之幽谷窄小紧凑，被苏南一番勇猛的冲刺，欢爱过后，自然有点疼痛。此时的她，可不想再次挑起苏南的欲火，免得这不知疲倦的男人，又要狠狠弄她一次。
　　俩人相拥着说了好久的情话，之后又分别进浴室，将黏糊糊的身体冲洗干净。虽然苏南很想与林美慧来次鸳鸯浴，不过林美慧硬是不答应。……
　　待林美慧从浴室里梳洗完毕走出来，已是近临晨了。此时的林美慧，高挑的娇躯上，穿着一袭性感的紫色吊带长裙，紫色的文胸在薄丝长裙下，轮廓尽显。每当她稍一弯腰时，胸前那道深深雪白的乳沟，纤毫毕现。修长圆润的美腿上、还穿着薄薄的黑色丝袜，精致粉嫩的玉足，踏着一双绑带式的紫色高跟鞋……
　　林美慧整个人既显得雍容华贵、妩媚动人，又显得成熟性感、美艳动人。
　　“老公，人家美吧？”
　　苏南那迷恋、欣赏的眼神，让林美慧感觉很满足、自豪。
　　“美，比那什么四大美人还要美。”
　　苏南情不自禁咽了咽口水，色迷迷的笑道：“老婆，你打扮的这么性感迷人，是在诱惑勾引我哦。”
　　“你胡说……谁勾引你了。”
　　林美慧娇嗔道，见苏南火辣辣的目光直往自己身上敏感的地带扫视，心里微微有点羞涩，不过面上却并没有表现出来。只见林美慧高傲的挺了挺丰满的胸部，娇声道：“你看人家穿这身衣服漂亮么？”
　　“嗯，当然漂亮。”
　　苏南说着，一把冲上前，紧抱住林美慧那性感娇软芬香的身子。“你这迷死人不偿命的妖精，穿这么性感，不是诱惑我，是干什么。”
　　苏南不由分说的，一只手从紫色吊带长裙的领口处，慢慢摸进去……
　　“哦……别摸了……你轻点啊，人家被你弄疼了……老公，咱们一天没有吃过饭了，吃完饭，人家再跟你……跟你亲热好不好？”
　　林美慧娇喘吁吁的央求道。
　　欲火高涨的苏南，听到吃饭俩字，骤然想起今天从S市直奔这山嘎旯来，光行车就用了两个小时，加上乡委书记美妇秦香莲又来打扰了两三个小时，接着又弄那事弄了一个多小时，根本就没有功夫吃过饭，一想到饭字，肚子就打起鼓来了，咕咕直响。
　　苏南慌忙松开那具芬香让人恋恋不舍的身子，边整理着有点凌乱的衣服，边一脸尴尬对林美慧说：“老婆，你等等，我去做饭去。”
　　林美慧娇喘几声，温柔地笑着说道：“老公，你歇着吧，还是人家女人比较熟悉厨房。”
　　说着，伸出纤细雪白的玉手，温柔细心的替苏南整理好衣领，随后走入厨房里叮叮咚咚起来。
　　看着刚收的小娇妻为自己做饭的林美慧，苏南不由得一阵感动，心里面又把她的重要度提升了一点，差不多可以和秦如水同一级别了。
　　在苏南内心的深处，他把他海量的朋友分成五类，完全信任，值得信任，值得投资，值得交往，值得认识，而他疼爱的女人，同样是五种，完全相信，爱人，知已，长期性伴侣，相知，像秦秋水和林慧美就是处在知己这一阶段，魏仪美，言小语则处在第二阶段爱人，苏妍，苏盈儿等则处在第一阶段，属于绝对信任的女人，杨洁和吴雨菲则处在第四阶段，第五段则是胡小瑶这些爱他，他又不是很爱的女人。
　　苏南对于女人的划分并不是按美貌来划分，而是以对他的忠诚来划分，毕竟能入他法眼的女人至少也是绝色级别以上，差也不会相差太远，像秦秋水和吴雨菲两个女人，相貌上， 可以排在众美的前列，但重要度上，却是差于那些相貌比不上她们的人。
　　其实，男人都是自私的，女人也不例外，不过，女人可以为了幸福进行妥协，而男人却不能为了幸福自损身价。
　　很快，苏南只看了十五分钟电视，林美慧就将热腾腾的宵夜给端出来了，虽然只是一碗普通的牛肉面，但却让苏南吃得分外温馨，让他认为这是他一生中吃过最为温馨的餐饭之一。
　　看着苏南三两下就将牛肉面给吃完了，活像是非洲难民营里出来的乞丐一样，林美慧温柔地说道：“老公，还要吗？”
　　“不用了，老婆，你真好。这辈子我苏南能得到你，真是前世修来的造化。”
　　苏南深情款款的说。
　　“老公，你不必说了。”
　　林美慧放下手中的筷子，眼里满溢着柔情地幸福道，“其实，人家比你更感到幸运，虽然你不是很帅，也不是专一的男人，但你拥有了好男人的一切资质，就算你要人家离开你，人家也会飞蛾扑火般地向粘着你，即使满身是伤，还是不放开。”
　　听到林美慧幽幽的话语，苏南不由得喜忧参半，高兴的是女人爱他，忧的是女人太爱他了，有时，爱情过了度，就是孽缘了。
　　随后，苏南搂着一丝不挂的林慧美躺在床上，眼睛睁着，不知在想些什么，迷迷糊糊地就进入梦的世界了……
　　翌日清晨，黑着眼圈的苏南很早就起了床，像往常一样呼吸着最为新鲜的乡村空气，打着与环境极为不对称的黑虎拳，时而肃杀，时而阴毒，像只生杀予夺集于一身的黑虎一样，整个人凌厉无比。
　　打完了拳后，便端坐在石凳着，感受着所谓的天地之气，自然之心，修习起内功来了。
　　尽管苏南的内功法诀没电视上那么夸张，也没有黑道上的那些高手那么牛X，但其益处也是十分明显的，练后，至后可以调节精气神，使整个人变得神采奕奕，气息悠长，精神饱满，让它配合着黑虎拳，那更是如虎添翼。
　　比较晚起身的林美慧做好早餐后，走到院子里看着苏南在那里不摇不动的样子，等他收功后，咯咯娇笑道：“老公，你这是在练邪教的功夫吗？”
　　“……”
　　满脸红润的苏南只觉一阵无语。
　　“好啦，人家跟你开玩笑的。”
　　林美慧看着一脸无语的苏南，不由得娇嗔道：“快吃早餐了，不然菜都要凉了。”
　　“哎，你呀，怎么变成管家婆了？”
　　苏南摇头笑了笑，先去洗了个脸，再来到客厅与她吃起早餐来。
　　“人家倒是想，可惜的是，想做管家婆的女人可不止人家一个。”
　　林美慧微微有点吃醋的说。
　　“呵呵，别在那里酸了，要不然，你连早餐都吃不下了。”
　　苏南夹起了一块面包径直塞入她红嘟嘟的小嘴里，笑道。
　　林美慧用手拈住他塞来的面包，用力地咬了一口道：“太专制了，连人家的话也不许说。”
　　“呵呵，谁叫你口不择言呢？”
　　苏南轻咬着手中的面包笑了起来。
　　“难道连抱怨也不可以吗？”
　　林慧美故作委屈道。
　　“快吃吧，等会还要去宗祠堂上香呢？”
　　苏南收起了笑容道，在他心中，祭拜祖宗是极为重要的，尤其是他这种出身于苏家这种宗族观念极强的半封建家族的人。
　　“哦！”
　　林慧美见他正色了起来，也收起了声。
　　这声，门外传来了一声响声，是开锁的声音。
　　耳力超群的苏南疑惑地站起身向外走去，只见一个年轻靓丽，容貌甜美、身材娇小的小姑娘拎着钥匙进来，完全是一副主人模样，粉嫩的脸蛋上，笑起来时还挂着浅浅的酒窝，文静秀气、安安静静，走起路来，给人一种小家碧玉般温柔恬静的感觉。
　　林慧美也走了出来，见是一个美丽的小姑娘，不禁问道：“老公，你认识她么？她怎么会有你家的钥匙？”
　　苏南点着头笑道：“这是我的一个堂妹，也是你上次见过的那个开NIKE专卖店苏婷婷的妹妹，叫苏素碧来着，很文雅的名字。”
　　“哦，原来是婷婷的妹妹啊，怪得两个人有些相似。”
　　林慧美曾经在苏家见过前来走亲戚的苏婷婷，对她的印象也是很深的，毕竟能加盟国外品牌店的人不多，而且还是一个二十出头的女孩子，里面固然有张雪玉支持的原因，但看她去年能营利近百万就可知道她的能力非同一般了。
　　笑了一声，苏南迎上前去，伸手抓住正在看着他发呆的苏素碧的麻花辩子道：“小丫头，你这算不算鸠占鹊巢啊？”
　　苏素碧脸色红了一下，娇滴滴像要出血一般，扭捏着小手吱声道：“我没有。”
　　“没有，你居然敢说没有，你看看，连钥匙都有了，还敢说没有。”
　　苏南拉扯着她的小辫子笑嘻嘻地取笑道。
　　“南哥哥，人家只是借用吗？”
　　苏素碧的俏脸更红了，都快变紫了，一脸尴尬地偷换概念了起来。
　　“好一个借用，那我借用你行不行？”
　　苏南放开了她的小辫子，将她拉进了客厅。
　　“坏哥哥，这么小气，反正你不是没用吗？”
　　苏素碧见说不过了，只好撒娇了。
　　“我是没用，但我没批准你用啊？难道银行的钱放着没用，我就可以借来用了。”
　　苏南坐在沙发上，示意她坐下，让林慧美给她沏了一杯她最喜欢的绿茶。
　　“性质不同吗？”
　　苏素碧略显害羞地接过绿茶，并向林慧美点头示了一礼道。
　　“算了，不跟你这丫头瞎扯了，怪不得我家会这么干净，原来有你住在这里啊？”
　　苏南虽然请过钟点工，但钟点工却只是负责卫生，根本不会替他更换食物，而且，苏南也不需要，也不敢让人家这样做。
　　“嘻嘻，南哥哥，你这里方便我上学嘛！”
　　苏素碧见苏南没有一点怪罪的心思，不由地也放下了悬着的一颗心笑道。
　　“丫头，今年初几了？”
　　苏南喝着茶问道，一副长辈的口吻。
　　“初三了，今年中考。”
　　苏素碧见茶几上摆放着早餐，像饿虎扑食一般，抓起了面包就啃了起来，丝毫不在乎林慧美心疼的眼光，那可是她亲手做给苏南吃的。
　　“哦，听你姐说，你要到城里念书是么？”
　　苏南点了点头，示意林慧美再拿一点餐点给她。
　　“嗯，姐说让我到你那边去念高中，她说那学校好，是市里最好的中学。”
　　苏素碧看起来天真，其实却是个鬼机灵，和她姐一个模子印出来的，都是靠着甜面孔来蒙人，让人被蒙了，还要笑着帮她数钱。
　　“S中学？不错，毕竟我在那里读过，只要成绩拔尖一点，上个重点本科那是十拿九稳的事。”
　　苏南赞同道。
　　“嗯 ，姐姐说了，她说她没读成大学，很是遗憾，她就把这个梦交给我去完成了，还说最好是读首都里的名牌大学，那里出来的人，特自豪。”
　　苏素碧用纸巾文雅地擦了擦带油的小嘴道。
　　“傻丫头，首都里的大学不一定好，关键是找准你喜欢的专业。”
　　苏南摇头笑道，读过名牌大学的他自然明白大学的水份。
　　“南哥哥，这专业还早着呢？”
　　苏素碧虽然并不懂这些，但她还是学过适者生存这个进化论的。
　　“这倒也是，丫头，你的钥匙是从哪来的？”
　　苏南疑惑地问道。
　　“哦，人家是从姐姐那里得来的。”
　　苏素碧呶了呶嘴，本想撒个谎的，但被苏南凌厉的眼神注视下，还是红着脸说出了真话。
　　“是吗？那你姐怎么会有？”
　　苏南不解道。
　　苏素碧的脸更红了，嚅着小嘴道：“是姐从伯伯那里骗来的，然后复制了一份给我。”
　　苏南听到这话不禁苦笑了起来，没办法，谁叫他老子对小姑娘没抵抗力呢？摆了摆手道：“丫头，这事就算了，如果别人问起，你说是我请你打理别墅的，别人也没借口说你什么了。”
　　“怎么会没有？那些叔叔伯伯还说人家是你的小媳妇呢？”
　　苏素碧脸红着说道。
　　“小丫头，你知道什么叫小媳妇吗？”
　　苏南逗着道，苏家湾虽然是经济上去了，但文化却始终不高，加上保守的民风，很多女人对于性都是讳莫如深。
　　“知道，我姐跟我说了，就是两个人生孩子的那种。”
　　苏素碧脸红地快要滴血道。
　　“呵呵，丫头，你可真是可爱，看来你们的老师也太古板了，居然连这个都讲得这么模糊。”
　　苏南不禁笑了起来，心里想那些美女老师一个个一讲到性的问题，脸上尽是动人的胭脂红，那美貌该有多诱人啊！
　　“坏哥哥，就爱取笑人家，不理你了。”
　　苏素碧脸红着瞧了他一眼，撒起脚丫子就往外面跑去了。
　　正好撞上刚拿着热面包出来的林慧美，讶异地问道：“素碧，你去哪？怎么这么急啊？”
　　“人家上学去了。”
　　苏素碧吱了一声，便又跑开了，脸上红嘟嘟的，煞是可爱美丽。
　　林慧美莫名其妙地看着她的背影，边朝苏南走去，边大声问道：“老公，今天不是周日吗？她怎么还要去上课啊？”
　　苏南站起身爽朗地笑道：“别理她，她哪有什么课，肯定是去外面疯了。”
　　“这地方能有什么好疯的？”
　　林慧美又将面包收进了冰柜里，随口说道。
　　“呵呵，还能干什么，当然是玩了，加上这里没有什么网络之类的，民风又不喜欢那些滑冰之类的，她们只好玩一些最为传统的游戏了。”
　　苏南接着又解释了他童年曾玩过的游戏，听起来十来好笑和幼稚，但一旦投入了，就会发现，其实这游戏还是挺有乐趣的。


第110-120章 
   林慧美听完苏南讲完童年生活后，林慧美一脸幸福地憧憬道：“老公，你那时的生活可真是幸福，无忧无虑，连书都可以不读了。”
　　“傻老婆，不是不读书，而是把书放在了第二位，我们那时还是读书的人还是有很多的，只不过，到了初中时，上百人的班级一升高中后，就没有几个了。”
　　苏南叹了口气道，苏家湾人不喜欢读书是显而易见的，对于这些方面，一心想为家乡做些贡献的苏里南还特意请了社会上的学术专家来此调研，研究一下怎么能启发民智，跟上这瞬息万变的大时代潮流。
　　遗憾的是，专家研究来研究去，还是没有折腾出什么好果子出来，唯一的结论就是，此地风景虽美，奈何人心依古。
　　当然，苏里南可是一个意志坚定的人，自然不会为专家们的三言两语而打发了，直接采用了最为野蛮的手段，那就是边工作边读书，以成绩来论绩效，将所谓的业绩放到了一边，结果，男的依旧是这般不开化，女的倒是像坐火箭一样升了上来，个个能言善辩，有个别的还读了博士回来，像这里集小学初中高中于一体的苏家湾学校校长苏春玉，是G省JN大学出身的社会科学博士。
　　“好了，老公，你也别感叹了，不是说要去拜祖宗吗？那还等什么？”
　　林慧美见男人情绪一低落，就开始转移话题了。
　　她明白的很，是人就有喜怒哀乐，不过，这四个情绪都不能放得太大，否则是要伤身的，古语云，怒伤肝,喜伤心,思伤脾,忧伤肺,恐伤肾。这可是空穴来风，捕风捉影，而是看得见摸得着的。
　　苏南听到这话，立即整个人庄重起来，二话不说，走进房里的镜子旁边，一丝不苟地将自己打扮起来，打扮完后，才一脸庄重地带着林慧美朝苏氏宗祠而去。
　　关于苏氏的历史，那可考的已经有两千年之长了，据族谱说，苏氏是源于苏秦一脉，但实际的情况就不得而知了。
　　苏氏宗祠在苏家湾人们的心中，可是最为神圣的，也是最为看重的，每到开年或中秋，重大节假日，里面可不是能用人满为患来解释的，可是比肩接踵，还是有过之而无不及。
　　说到神秘，非它莫属，说到华丽，也非它莫属，说到气势，自然也非它莫属。
　　在苏家湾，人们有钱了，第一件事不是享受，也不是找女人，更不是吃喝玩乐，而是出钱修宗祠，以求光宗耀祖，这也是民风的最大特色。
　　一眼望去，门厅、戏台、正后殿、马头墙保存了上百年依然完好，更加气势不凡，老而弥坚；卷棚饰顶、螺旋式的藻井、月梁上的双龙抢珠图案、戏台斗拱藻井上的彩绘艺术价值虽历经100多年的风雨仍旧熠熠闪光风貌犹存……
　　在苏家湾最中心的这个古老祠堂可谓是风雨无阻，任它东南西北风，我故我威风，只要进来的人，就不能不感受到整个建筑的规模宏大与布局有序及从里面透出的神秘与庄重，让你纵有千般笑语，也难以支出一语。
　　登入两侧为耳房、三开间的门厅，一看，楼上有楼，梯子迂回而上。共两层。正殿五开间，明间为四柱七檩，再入一间房，为次间，有中柱巍然而立。接着再进入稍间，空间大小同于次间，况且不觉空间狭小、沉闷。后殿与正殿异曲同工，间靠间，布列井然有序。戏台为单檐歇山顶，四柱，施有螺旋式的藻井，额枋间施有交错飞扬的斗拱，甚为精美。月梁上刻着的双龙抢珠、仙人指路等图案及纹饰,异彩纷呈。
　　苏南带着一脸好奇的林慧美从礼仪处购买了大量的祭祖用品后，随即进行了三跪九叩，那磕头的声音，几乎在宗祠里回荡了起来，咚咚作响。
　　然后，他又开始不知默念着什么，默念了三十分钟，才一脸虔诚地站起身，再来了一个三跪九叩，才出外边放响鞭炮，这一放就又是半个小时，引得附近的村民都跑过来观看，见见是谁在平常无事放起鞭炮来，个别的手中还拿着双簧猎枪过来，显得苦大仇深，若是外人，那他们就会一哄而上，不打死人，绝对不罢休。
　　苏家湾人的民风，概括起来也就四个字，保守排外。
　　越排外越是团结，越是保守，越是忠诚。
　　苏南见是很多熟悉的族叔族伯跑过来，忙拉着林慧美上前一一见过，亲切有礼地打起招呼，客套了起来，待鞭炮响后，这庄重的祭祖之礼也算是告毕了，毕竟现在不是什么重大日子，仅仅是平常时日而已，不值得大动干戈。
　　客套完了之后，苏南才谦恭有礼地来到了宗祠里面的后院，那里住着苏家湾最重要的强力村卫队及德高望重的长辈们，也是整个苏家湾的真正权力中心。
　　相较于乡委会的法规，村民可以不屑一顾，但这里发出的村规，那只能乖乖地听从，而不能有丝毫地反抗，要不然，被长老会逐出了苏家，那可是一件生不如死的事，要知道，村民的心中，光宗耀祖是第一目标，如果连祖都没了，他们活着也是行尸走肉了。
　　苏南让林慧美在外边等候着，一个人走了进来，与里面的老人们从上午说到了下午，才一脸轻松地从里面走了出来，整个人显得神采飞扬。
　　林慧美有些精神不济地上前挽住苏南的手，关切地问道：“老公，谈得怎么样了？”
　　“嗯，很好，以后这苏氏内部也算是安定了。”
　　苏南轻松地笑了笑，拉着她去苏家湾最为豪华的酒楼里吃了一顿午饭。
　　然后，才直接驾车打道回府，回到生他养他的S市市区。
　　接下来的几天，苏家湾的年轻人就好像移民一般，陆陆续续朝S市来了上百人，个个被苏南以各种方式打发到市区里面的最底层，有跑腿的，也有当小队长的，都是一些不起眼的政府合同工，当然，苏南也为此花费了不少人力和物力，并为此走访了数个人情关系户，打出一笔又一笔的茶酒费。
　　劳累了几天的苏南终于喘过气来了，坐在客厅里的柔软沙发上，扬手对着旁边看着电视的暗恋情人有气无力地说道：“静静，过来帮老公揉揉，真是累死了。”
　　欧素静明显地精心修饰了一番：挺拔的身体穿着还是那么紧身性感，胸口露出的黑丝圆口内衣被撑得半透明，似乎能看见下面雪白的乳房。欧素静满头秀发在挽在脑后，云鬓斜上，光亮整洁。眉毛高挑，深色的眼影与精致的眼线衬托着含春的桃花细眼。
　　整个人象个刚出阁的小媳妇，洋溢着年轻的骚动．“老公，你这几天怎么了？好像一个工作狂一般。”
　　欧素静坐到了苏南身边，一股化妆品及身体的香气扑向苏南，玉手轻轻地放在他的肩膀上娴熟地揉动了起来。
　　“哎，还不是为了苏家那些族弟，要不然，我才懒得花这么大的精力去促成此事呢？”
　　苏南抱怨道，显得有些不满。
　　“老公，别抱怨了，还是开心点好，这几天啊，那些姐姐都等你等得快发狂了，要是你再次罢工，家里就要起义了。”
　　“是吗？难不成个个成了潘金莲？”
　　苏南好笑地横起眉头道。
　　“还不是你这个坏老公做的好事，姐姐们都是三十如狼四十如虎的，如果不经常做那事，是很快进入更年期的。”
　　欧素静带着一丝无奈地说，低垂眼帘。
　　“呵呵，那老婆你会不会啊？”
　　苏南懒洋洋地舒服躺在沙发上，随便问着，眼睛偷偷地瞄着欧素静诱惑的身姿。
　　“人家还是清白之身呢？我怎么会那个。”
　　欧素静脸蛋儿含羞微偏眸子里水汪汪的满溢着似水柔情。
　　“老公，你有没跟韵玉那个啊？”
　　欧素静突然有些顽皮的问，又显出青春的一面。
　　“当然没了，她可是会咬人的兔子。”
　　“老公，她是，人家不是啊！”
　　欧素静有些妩媚地撒娇。
　　“呵呵，那不咬人的兔子和咬人的有什么区别啊！”
　　苏南气力恢复了不少，变得嬉皮笑脸起来。
　　“坏老公，居然敢羞人家，不理你了。”
　　欧素静气呼呼地坐在他身上，再也不肯替他按摩了。
　　苏南在欧素静身后，用手扶着女孩的柔滑细腻的手腕。满眼都是欧素静露出的雪白脖颈，顺着胸前，隐约看到胸脯随着呼吸起伏着，乳沟清晰诱人。女孩醉人的香气袭击着苏南。苏南脑海中瞬间闪现出以往无数自己心中女人的身影和香气。苏南不自主地挺起了下身，稍微向前挺靠着女孩柔美的后背，恨不得一把抱住女孩狂啃。
　　“老公，怎么了？是不是不舒服啊？”
　　欧素静见苏南的脸色有些红晕，不解地问道。
　　“没有。”
　　苏南不好意思地说。脑海里想起柳下惠坐怀不乱的典故来，可是下身不争气地顶住了女孩的后背。
　　“怎么了？老公！”
　　欧素静转身看着苏南，媚眼温情，吹气如兰。苏南看着她玉脸晕红如火风情万千的样子，不禁呆住了。
　　“看你色色！要不去我们那个吧，我房里没人，在这里不方便。”
　　欧素静突然说，眼睛直看着苏南，显得十分大胆。
　　“你房里？”
　　苏南似乎不相信自己的耳朵，这还是以前那个羞答答的玫瑰吗？这个宝贝大胆直接的话摧残着苏南的意志力，让他感到有些落后了，什么时候女孩子如此开放了。
　　“坏老公，人家等这天可等了十年了。”
　　苏南神差鬼使地跟着欧素静走向走廊的另外一边，在身后看着欧素静匀称的腰身随着高跟鞋扭动着，下身不禁更加坚硬了，急忙用衣服下摆遮掩住。
　　进入欧素静的房间，只觉得弥漫着浓浓的女人香。房间布置的简单整洁，女性气息十足。欧素静快速将房门带上。回身见苏南站在地中央，手还遮掩在裤子前面。
　　“老公，你怎么了？”
　　看到苏南掩饰着转身，欧素静走到苏南身边，随便地脱掉了紧身夹克衫，黑丝圆领内衣紧箍着发育成熟的身体，娇柔匀称，散发着青春的肉感．“难道被我吓到了？”
　　欧素静坐到了苏南面前的桌边，臀部肉感地压在硬板椅子上微微变形了．苏南觉得身体已经不属于自己了，只有一步一步跟着做．“老公，你握着我的手啊！”
　　欧素静光嫩的手指召唤着苏南的身体．就是这几只手指，曾经按摩过苏南敏感的小腹和大腿根，甚至隔着裤子摸过苏南的男根。
　　“怎么变得呆头呆脑的！”
　　欧素静背对着苏南问，苏南却能感觉到女孩眉目传情。
　　“哦，一时还反应不过来。”
　　苏南 尴尬地说道，“静静，你怎么变得这么大胆了？”
　　“还不是你害的，若是人家再不主动，你哪里还有空理人家？”
　　欧素静幽怨地说道，身体缓缓的向后靠近苏南的身体，苏南只觉得浑身发热，挺立的下身已经缓缓顶住了她的后背。
　　“这——”
　　苏南不知道该怎么说，脸好象着了火，好几天没有碰过女人的他有些欲火上涌了。
　　欧素静站了起来，回身缓缓将俏丽的脸蛋蹭上了苏南的胸膛，细眼微垂。
　　“老公，人家等这天等很久了。”
　　欧素静满脸的娇羞，忽闪的睫毛下迷人的桃花细眼，透着一丝诱人媚气，又带着清醇的风采。欧素静娇躯轻靠，浑身散发出浓郁的女性气息。苏南突然涌起一股自己也说不清的邪念，要好好玩弄这个女孩的身体。苏南轻轻地扳住她柔软的肩膀，揽入自己的怀中。
　　苏南低头凑近欧素静的红唇，感到怀里的美人儿紧张得浑身发紧，却终于还是紧紧吻住了她的红唇，感觉到一股香气扑面袭来，怀中的女孩瘫软了。
　　无比兴奋、紧张，欧素静甚至浑身微微发抖，虽然不是第一次接吻，但今天的吻却是让她感到分外的矜持与刺激。
　　接吻原来是如此刺激，女孩清香的舌尖与苏南狂热的舌头激烈的交织在一起，两人相互紧紧拥抱，不愿意离开对方的嘴唇。苏南双手不断抚摩着欧素静的后背，腰臀，感受着真实肉体的欢娱刺激。
　　欧素静的柔情蜜意、浑身芳香，紧紧缠绕住了苏南的身体和心灵。
　　“老公，我们到床上去吧。”
　　欧素静直接倒了过去，蹬掉了高跟鞋．露出娇细的美脚。
　　苏南跟着压了上去，只觉得热气香气笼罩着全身。苏南热切地与她交换着舌头，交换着口水，全身开始与欧素静摩擦亲热起来。
　　激情的亲吻后，欲火开始上来的他已经彻底离不开这个肉体了。
　　苏南用力侵入欧素静的胸脯，被她给挡住了。
　　“老公，你爱我吗？”
　　欧素静紧捂自己的胸部问。
　　“傻丫头，都叫老公了，还说爱不家的，老公当然是爱你了！”
　　苏南好笑地抚摸着她的俏脸道。
　　“坏老公，人家也是，你第一次就把人家眼睛拴住了！”
　　欧素静柔情万种地直看着他的眼睛道。
　　“老公真是幸福，乖乖，让老公亲亲里面，我想看看你的乳房！”
　　苏南自己说出乳房这个刺激的词语，更加收敛不住浑身冒泡的欲火了]欧素静的全身早就被他给抚摸遍了，唯一没有深入的就是她的处子贞洁了，这次，她没有再抵挡。
　　红着双眼的苏南双手色急地掀起欧素静的黑丝内衣，掏出了欧素静饱满的乳房。欧素静的乳房鲜滑白腻，乳头粉红，看着这世上罕有的绝妙宝贝，他要仔细品味，慢慢享受。大手用力搓弄欧素静饱满的乳房，张嘴咬住了鲜红的乳头。
　　来回亲吻，抚摩，时间仿佛不存在了。苏南只觉得口中实实在在地含着异性的乳头，双手随便抚摩完美的女性躯体。好象要证实这一切，好象要进一步满足。
　　苏南不禁加重了叼咬的力度，欧素静发出了一声呻吟：“啊！疼！啊！”
　　这一声真实的呻吟，胜过任何挑逗的语言，苏南一下子陷入了无边的欲海之中，下身巨龙猛力顶住欧素静的裆部。欧素静在身下发出一阵如愿的呻吟，抱住苏南坚实的后背。
　　苏南不停地亲吻欧素静的胸脯，娇脸，耳鬓，舔嗜着欧素静滑腻的脖颈。
　　“静静，我要你！”
　　苏南在欧素静耳边喘息着说道。
　　“嘻嘻，知道难受了吧？”
　　欧素静目光迷离，虽然比苏南更加不堪，但女人的身体优势却让她保持着清醒，双手伸向苏南裤裆。
　　“你还不是一样，敢笑老公，等会我可不饶。”
　　苏南迫切地解放了自己的宝贝，粗大的巨龙展现在欧素静的眼前。欧素静挣扎向下看着，用鲜嫩的手指感受着男性的雄根。
　　“就是这个吧。怎么这么大，这么长啊，能进去吗？”
　　欧素静有些害怕又渴望地吻苏南。
　　“当然能，女人连小孩都能生出，何况这个。”
　　苏南被欧素静摸弄得已经快失去控制了，但残存的一丝理智告诉苏南欧素静的贞操比什么都重要，不能太过色急。
　　“男人和女人就在这里结合的，男的把下面捅到女的下面，就是做爱了。”
　　苏南俨然一个老手，鼓动着欧素静，欧素静早已丧失了控制力。
　　“老公，你来吧！”
　　欧素静主动在身下褪掉紧身喇叭裤，只剩下黑色的小内裤遮挡着最后的羞耻，一副引刀就戳的样子，极为坚定。
　　“死丫头，老公有这么可怕吗？好像下刑场就义一般。”
　　见到美人儿如此模样，苏南的欲火又减了一分， 不由地揶揄道。
　　“人家才没有呢，不好意思嘛！”
　　欧素静仰面紧闭双眼，呻吟阵阵。
　　苏南强忍住勃发的性欲，慢慢扒开欧素静最后的防线。像是鲨鱼闻到血腥一样贪婪地看着丰盈而娇嫩的桃花源。
　　欧素静的桃花源饱满紧闭，芳草已经覆盖起一片三角区。引人入胜的花瓣散发着深红的光泽，等待着有心人的亲热和采摘。
　　“唔，老公，人家难受。”
　　欧素静发出无助的呻吟。光着的下身不停扭摆着，双手搂住苏南的头。
　　“静静，老公郑重地问你一句，你不后悔吗？”
　　苏南很是心疼欧素静，对待她的方式与苏妍她们是截然不同的，一是青梅竹马，二是十多年来的情愫积聚，让他无法直接采摘苏若儿她们一般。
　　“嗯，不后悔，死也不后悔。”
　　欧素静虽然迷乱了，但被他临门一说，理智又回来了，并且用力地点头道。
　　“静静，我会对你一辈子好的。”
　　苏南心中顿时涌起一股无比的欣喜，但嘴里却不能许下任何的有效承诺。
　　“老公，那你进来吧，慢点儿！人家怕疼！”
　　欧素静沙哑着说，懒懒地将头转向一边，媚态横生，立刻勾引起苏南更加强烈的雄性欲望。
　　苏南点了点头，勃大粗长的巨龙上下来回寻找着诱人的桃源仙洞，寻找那种消魂的感受。突然觉得有洞口塌陷的感觉，“扑哧”腰部向前一挺，蘑菇一般的龙头被瓣给包围了。
　　“啊！啊！慢点！疼！”
　　欧素静疼得下意识推了一下苏南的身体，随即又抱住苏南的腰，似乎要操纵苏南的动作。
　　“我慢点，你别紧张。”
　　苏南根据众多的经验知道欧素静的第一次越紧张越疼痛，轻声安慰了起来。
　　“太疼了，老公！”
　　欧素静小嘴开张，忍受着极度的痛苦。
　　“一会就好了！静静，女人第一次都是这样的，放松能好点！”
　　苏南安慰着欧素静，一边亲吻欧素静的乳房，缓解压力。慢慢地，苏南一点点进入欧素静的桃花深处。带着一股摧毁一切的力量和激情冲入欧素静的身体。只感觉到短暂的阻塞，便大道敞开了。
　　“啊！疼啊！别动了老公！啊呀！”
　　欧素静紧搂苏南的身体，双腿弯曲，娇脸上仰，细眼紧闭，忍受着破身的痛楚。
　　“我看看，出血没！”
　　苏南像是求证一般，慢慢拔出了巨龙，低头看到龙头两侧上面带着淡淡的血迹，欧素静的花瓣外也是撒着薄薄的血迹。
　　苏南虽然心里知道她是一个清醇的处子佳人，但亲眼看到后，他的心里才无比地幸福起来，喜上眉梢地重又龙归大海，直捣黄龙。
　　“啊，疼啊，老公你轻点啊。”
　　欧素静低声哀求着。
　　处于兴奋之中苏南反而不顾欧素静死活加快了抽插，一道道浅淡的混着体液的血迹顺着欧素静的大腿根流到洁白的床单上。
　　欧素静在下面陷入了半昏迷的样子，双手双腿随意地摆放着，无力地任凭苏南在自己身体上发泄性欲。偶尔喉咙里发出沉闷的呻吟声，也许是怕门外的佣人听到吧，欧素静克制着自己痛苦的呻吟。
　　苏南已经管不住自己的身体了，像个胜利者一般，尽情地享受自己的战利品。胯下的欧素静紧咬双唇，默默忍受着破瓜巨痛后的刺激，脑后的发髻早已散乱在枕头上。黑发衬托下，细眸皓齿，胸脯雪白，肉光一片。
　　看到欧素静忍受自己巨龙的表情，苏南性欲高涨，快感不断。只觉得头皮发麻，巨龙发热，仿佛一张小嘴裹着自己的家伙，腰眼也跟着发酸。伴随着巨龙冲锋，巨大的兴奋快速袭击上脑。令人升天一般的快感，一下涌来。苏南觉得马上要喷射，害怕自己让欧素静怀孕，急忙抽出巨龙，就在巨龙将要离开花瓣的刹那，包裹巨龙的压力骤然减轻，苏南喷泄如柱，大片的生命种子沾满了欧素静的大腿，小腹和床单。
　　欧素静嘤咛一声呻吟，四肢大字型散开到带着血迹的床单上。
　　两个人脱光了衣服在床上相互搂着，大腿交叠。
　　“老公，你为何要射在外面啊？”
　　欧素静娇懒地亲吻着苏南的胸膛。
　　“你还年轻，我知道你是不想怀孕的！”
　　苏南温柔地体贴道，他虽然很想自己的女人替他生孩子，可却不能不顾女人自己的想法，尽管家中父母三天两头地催促着生孩子，但其他的女人却是丝毫不见成色，让他都怀疑自己的身体是不是出问题了。
　　欧素静却没有说话，赖在苏南怀里不动弹，苏南搂着欧素静雪白的肉体，摸个不停。大手肆无忌惮地掏着欧素静的下身，掐弄欧素静的臀部，象要熟悉欧素静身体的每一寸肌肤，每一根体毛。欧素静变得异常温顺柔情，依偎在苏南的怀中，任凭苏南抚摩。
　　“老公，其实人家是非常想要的，但又怕生了孩子后不漂亮了，那时，你又看不上人家了！”
　　欧素静沉默了一会，才略带沙哑的嗓子说，透出勾人的磁性。
　　“傻老婆，老公怎么会是那种人，别人都说做妈妈的女人是最美丽的呢？”
　　苏南摸着欧素静的丰满的玉胸柔声道。
　　“那我们生孩子吧！”
　　欧素静侧脸突然道，手指拨弄着苏南的巨龙。
　　“下一次吧，老婆你刚破了身，身子经不起的。”
　　苏南亲昵地吻了她一口道。
　　“嗯。”
　　欧素静温顺地点了点头。
　　“老婆，你真美，从小学时候，老公就知道了，你身上有一股迷人气质，让男人喜欢的气质，你身体发育也好，又白又嫩，难怪能成为模特界的翘楚。”
　　苏南说着又逗弄着欧素静的乳房。
　　乳房上，不知何时被自己弄得有几块淡淡的浅红牙印。
　　“我也不清楚，反正上学以前男同学都愿意往我身上贴，而我却看不上他们。那些女生都不愿意搭理我。有次我听她们背后说我长的骚，勾引男同学。可我也没觉得自己勾引男同学呀，是男生自己主动的。”
　　欧素静有些自豪地说道，眼里却是深情款款地看着苏南。
　　“有些女人的味道是天生的气质。你这不勾引老公吗？又硬了！”
　　苏南的巨龙在欧素静的不断抚弄下，昂扬挺立。欧素静发出磁性的哼哼声。苏南一越而起，跨上欧素静的身子。巨龙示威似的在欧素静身上蹭着。
　　“坏老公，真是女人的克星。”
　　欧素静被压在身下轻声地说，害羞地埋头进了苏南的怀抱。
　　“你也是男人的克星呢？要是放你进了娱乐圈，那你还不是猛虎入林啊！说不定，你还会给老公戴几顶绿油油的帽子呢？”
　　苏南逗着欧素静。
　　“讨厌！人家才不会那么不知廉耻呢？怕就是怕你给家里老是带些狐狸精回来。”
　　欧素静好象突然成熟起来，目光幽怨。
　　“呵呵，老婆，你放心，老公可不是什么女人都要的，要不然，老公也不会将大学的那些美女女友全都抛了。”
　　苏南边摸边说，下身开始来回摩擦，开始亲吻欧素静的肌肤，到处抚摩。
　　“老公，你再说说你读大学的故事吧，人家总是听不够。”
　　欧素静柔情蜜意地抚摩着巨大的巨龙。
　　苏南点了点头，温馨地说起以前在SW大学的故事，那里虽然有着无数的欢笑，但也有偶尔的痛不欲生，有着心爱的红颜，有着令人幸福的如云美女，有着令人眼涎而无法得到的在全国里都是赫赫有名的十大校花，有着男人心目的十大女神，有着可以共一时患难的酒肉朋友，也有着萍水相逢的知已，有着意气风发的纨绔子弟，有着为人不耻的阴暗，有着热血的冲动，更有着共同愿景的众多同窗好友。
　　欧素静像是听传奇一般，听着听着就陶醉起来了。
　　忽然一阵轻轻的敲门声，接着，一位俏丽绝美的少妇出现在两人床前，一手拎着LV挎包，一手提着大袋新鲜水果。绝美少妇一袭淡淡的对开襟碎花连衣裙，露出光洁圆润的玉臂和小腿，脚上是半高跟白色凉鞋，衬托出娇嫩的脚趾；发髻后挽，淡妆天成，年轻俏丽的风韵中带着些须知性文雅，房里的昏暗更显得少妇一身的明媚。
　　“老婆！”
　　苏南首先惊呼了一声，轻轻地挪开怀里的赤裸美人，随后，又放下了心轻轻地笑道：“老婆，你进错门了吧？”
　　这绝美少妇正是苏南的童养媳，比他要大的媳妇。
　　“人家才没有呢？坏老公，一眨眼不见，又做起坏事来了。”
　　苏妍娇媚地看了他一眼，放下手中的东西后，便羞掩着脸走出去了。
　　苏南看着家中的大老婆离去后，微笑着怀里的美人儿放好，洗了一个澡，吃完了午，又朝城管所去了。
　　接下来的几天，苏南除了每晚与家里的大小娇妻行云布雨之外，就把心思放在了正事上，由于苏氏经过再次的整合后，重新又进入了正轨，加上有闲赋在家的张雪玉在宏观察看着，苏南基本不管这档劳神苦思的事。
　　而是将重点放在城管所工作与人情活动之中，工作作风整顿活动题、研究措施、建章建制，规范工作人员行为、推行优质文明服务、理顺工作程序、完善工作机制、美化工作环境，经过两个多月的运行，城管所的职工精神面貌焕然一新、工作秩序井然有序、工作效率明显提高。
　　城管所的显着变化很快得到上级城管局、市公安局与广大市民的肯定，S日报也在二版的一个位置进行了小篇幅的报道。
　　而这时全世界正处于金融危机的关键时期，人人关注的是切身之事，新闻媒体的目光大部分聚焦在了如何化解经济危机之上，而市里的工作中心也是放在那些侨胞因经济危机而遗留的企业问题之上，一个小小的城管所进行的行风建设并不在主流方向上，因此并没有引起外界的关注。
　　不过，建康城管所却因此尝到了甜头，作风转变了、服务质量上去了、人心齐了、积极向上的风气树立起来了、违法违章行为得到了有效控制，各项工作的质量明显提高。
　　这些仅仅是内部的成果，在外部，由于治安环境的改善及社区委员会的全力引资招商，整个建康路社区好像活了起来一般，到处都是原住民喜洋洋的表情，一点都没有处于经济危机该有的深沉，因此，赚得盆钵满溢的社区委员会特意划了一部分资金补助给城管所，而派出所的配合与支持，也使得城管所的所员越发自豪起来，从以前人人看不起的城管一跃变成市民心中的正义保护者，满意还高于本地的派出所。
　　要知道，建康路派出所可是全市之中最有效率，也最为敢拼的派出所，一向是建康路市民心中的保护神。
　　原本，由于经济危机衍生的治安恶化在全市都高涨了起来，可在建康路，游人却是看不到一丝治安恶化的现象，这份功劳可说是派出所一家独占的。
　　苏南身穿城管所特制的工作服，胸挂工作牌，坐在老板椅上正低头审阅城管所准备向市城管局上报的半年统计报表，从报表上看，虽然办成的事逐年递减，这也说明了办事效率的提高与环境的好转，再也不用像以前那般，四处防备着那些没有家教的家伙做坏事，心里挺高兴，痛快地在报表上签了字，同意上报。
　　拿起电话打给林慧美，时间不长，林慧美走进来。苏南并没有表现出太过的亲热，而是公事公办地让她坐下，一扬统计报表，让她给杨洁润色一下，然后把统计报表上报给上级单位。
　　林慧美月牙眼越发的弯了，笑吟吟地接过报表，喜滋滋的走了出去。
　　苏南望着她的背影笑笑，有个得力的手下兼老婆，工作起来确实得心应手啊，点上一根烟，抽了一口。这时电话响了起来，是王阳明的号码，赶紧拿起话筒，笑道：“老王啊，有什么大事啊？”
　　上任了四个多月，苏南始终是一副谦恭平易近人的表情，对任何同事都不例外，也没有端起架子，而是像在苏氏集团一般，不分高低，但保持着一份适当的距离，免得因为人情而损公肥私。
　　与苏南相处了这么久，王阳明也觉得他是个可靠的年轻人，加上他的年纪也大了，多半是没有升迁的机会，开始全力支持苏南的工作，甘愿做他的坚实后盾，大有扶他一把，送他一程的意思。
　　其实，王阳明也是有私心的，一是觉得苏南成长后，有益于他的办事及子孙，二是上面的靠山也快退休了，再不用，以后就没机会用了，所谓有权不用，过期作废便是这个道理。
　　“所长啊，请你过来一趟。”
　　苏南敏锐地感受到他的语气里透着一偻低沉地气息，心中一动，看来像是有大事发生啊。
　　放下电话。苏南整理了一下仪表，然后走出办公室，心里虽然嘀咕，但还是脸露淡淡笑容。从容回应着一路所碰到职工的热情招呼。
　　从他们的眼里能够感受到那份发自内心的尊敬和爱戴，苏南很有满足感，说明自己的工作方向是得到职工拥护的。
　　人靠衣服，马靠鞍，穿上统一整洁的制服，每个人看起来都非常精神，举止得体，仪表端庄，与周围窗明几净、鲜花点缀地环境融为一体，给人的感觉非常舒适。而且从胸牌上可以清楚的分辨出每个人的工作岗位，既方便办事，又便于监督。苏南心里的那点嘀咕很快烟消云散。
　　脸待愉悦。敲了一下门，然后走进去，让他有些意外的是，何玉洁、杨洁和苏明竟然也在王阳明的办公室，四人的脸色都有些沉重，苏南一收笑容，沉声问道：“发生了什么？”
　　杨洁淡淡说道：“市城管局转来几封告你的匿名信，我和王主任商量了一下，准备找你谈谈。
　　苏南闻言，有些发懵，有人写匿名信告自己？告自己什么？
　　王阳明拿起桌子上的几封信，递给苏南，沉声道：“你可以看看。”
　　苏南努力恢复了一下冷静，接过哪些信，一一翻看起来。
　　王阳明语重心长地说道：“所长啊，你空降而来，有些事情是不清楚的，这是每个干部成长过程中都要经历的，要放开心怀，正确看待，只有在心理上过了这道坎，你才能真正的成熟起来，成为一名合格的领导，我和几位主任可是对你十分支持的。”
　　苏南看完那些信，反而冷静了下来，里面的内容很杂，也很有威胁力，像乱搞男女关系，生活腐化，独力专断，搞形象工程，拉帮结派之类的，这些他都做过，但试问一下，其他的官员没做过吗？
　　政治处主任杨洁说道：“所长，其实，这些问题谁都或多或少地会沾一些，但是，别人不说，就什么事都没有，人家一说，这就是要人命的东西。”
　　其实杨洁和王阳明她们心里并不轻松，王阳明从上面的靠山得到消息，市城管局某位领导已就此事大做文章，把此事提到了党委会上去了，极力主张派党小组深入调查。
　　若是展开调查，里面牵出的人和事那可就多了，那后果不用想便知道是什么了。
　　匿名信其实很平常的，问题是有人揪着不放，这就很麻烦。
　　此事可大可小，市城管局一旦派出党委会里面的调查小组，势必使事态扩大，而且容易衍生出其他问题来，苏南如果被纠缠其中，按惯例即使不被处理。也是要被党组织里记个大过的，那就成了一个永远都无法洗去的污点，想要再进一步，那就是无稽之谈了。
　　这话他们没有跟苏南提起，就是怕他有心理负担和产生抵触情绪，杨洁、王阳明和何玉洁三个在上面有靠山的人决定先到市城管局里去申明情况，阻止上面派出调查组。
　　苏南淡淡笑着、从容走出了王阳明地办公室，以他的聪明和所闻，怎会不知事态的严重性呢。心情沉重、垂头丧气又如何？于事无补而已。
　　几封匿名信，竟然让王阳明这些根深叶茂的老狐狸都不得不亲自赶到市城管局去申明情况，说明上面有人在对付他啊！
　　对于这种摸不清敌人的官场，武力是没有用的，而且也不能堂而皇之地出现在台面上。
　　回到办公室，沉吟了一下，苏南拿出手机就打给了公安局里的政委韩子玉，也算是市城管局的小半个领导，说出的话还是极有份量的。
　　“喂，我是韩子玉。”
　　一声沉稳的声音传来了出来，显得气势雄放。
　　“干爹，是我，阿南。”
　　苏南疲惫地叫了一声道。
　　“哦，是阿南啊，有事找干爹吗？”
　　声音变得慈和了。
　　“嗯，干爹，我被人告了，而且证据很充分，你看有什么方法好化解吗？”
　　苏南毫无头绪地说道。
　　“嗯，任何事情都是有方法可以解决的，你说说看吧！”
　　苏南晃了晃有些沉重的脑袋，将看到的，听到的，分析的，一股脑地向韩子玉这个有若慈父的男人倾诉而去。
　　沉默了许久，手机里才传来了声音。
　　“阿南，你别慌，这是任何为官的人都会碰到的，只要你大事化小，小事化无选择淡化就可以了。”
　　“干爹，我没慌，只是一时有些拿不定主意。”
　　“这就好，干爹先给你稳住先，你到时做个样子应付一下就可以了。”
　　“嗯，明白。”
　　“那干爹要挂电话了，你自己也不要随便乱来。”
　　“好。”
　　苏南收起了手机，才长长地吁了一口气，老将出马一个顶三，城管所的人就算全部去求情，也顶不过韩子玉的一句话，还是那句话，党指挥政府。
　　接下来的日子，苏南又开始忙碌起来了，不仅要疏通上面，还得纠出内奸来，这花的功夫可不是一天两天。
　　三天过后，上面的调查小组终于下来了，不过，苏南却是知道，这些人只是过来串串门，收收好处的，做一些表面功夫。
　　为此，苏南又动用起商业上那一套，用财气色来引调查组成员下马，花了些力气从紫花娱乐城找来五个如花似玉的娇小美女全程陪伴他们，桑拿，鸳鸯浴，赌博，唱K，所有的腐化手段一一用尽，终于送走了这群刮地三尺的蝗虫兼瘟神。
　　正好应了S市最为出名的那句谚语，当官无钱不行，有钱无势要散。
　　解决了烦心事后，苏南便吩咐苏明加紧找出内奸，然后动用雷霆手段来个杀一儆百，这种人不能杀，也不能解职，惟一的方法就是让他终生残废，以官场上的利益勾结，出点这事是很容易理解的，前提就得有一个替罪羊，不然的话，市警察局可就要立案侦查了，那调查起来，又是一阵没完没了，让人烦都烦死了。
　　不过，这一切不能上台面的事，苏南都会交给家里供养的两个绝世高手去做，以她们经常动用雷霆手段打击商业对手的丰富经验，自然是无一丝漏洞可查。
　　放松下来的苏南又开始色心起来了，这几天一直没睡个好觉，天天将时间放在与人打交道上，虽说听比说得多，但精神却是更累，因为，官场上的人说话太含蓄了，要绞尽脑汁地去猜，去分析，用最稳妥，最安全的方法讨得别人的欢人，有些官员就是这样，明明想要钱，却嘴里喊着廉洁奉公，若是不明就里的人，看着官员一副光明磊落的模样，还真给骗到了，自然，那事情也就办砸了。
　　来到了杨洁的政治处办公室门口，轻轻地敲响房门。
　　“请进”声音娇柔动听，女子特有的温婉淋漓尽致的在声音中表现出来，吱呀一声，房门扉向内开启，杨洁此时正低着头，不知道在看阅着什么资料，“有什么事。”
　　今天她穿着一件紧身立领白衬衣和灰蓝色套裙，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感.云发挽髻，柳眉凤目，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、雍容的感觉。
　　苏南眯眯一笑，走到办公桌前的椅子上坐下，双头托腮饶有兴致地看着绝色美妇杨洁在忙个不停专心致志的样子。
　　来人的久未出声，便抬头螓首朝前看去，近在眼前的熟悉面容，杨洁的芳心没来由的一颤，有些惊有有些喜地到：“老公，你怎么过来了。”
　　苏南笑嘻嘻地望着她道：“来看看老婆啊！一个星期都没在一起了，有没有想老公啊！”
　　杨洁听后俏脸微红，自己刚才还想着他怎么这个星期还没来找她，可矜持的她又怎能承认呢？心知男人脾性的她，故作正经地说道：“人家想你做什么，有什么事快说，没见我很忙嘛？”
　　“真的很忙吗？那老公也是很忙的。”
　　苏南色色地笑道，把门给锁上，摩拳擦掌的贼笑着走过去，杨洁没有坐以待毙，警惕的站了起来，在苏南还没走到桌前时就远离他了。
　　“老婆，你可别想逃，要不然，等会就有你好受的。”
　　苏南淫邪地笑道。
　　杨洁不受威胁，狡黠地眨眼道：“谁怕谁啊！今天你就别想捉到我了。”
　　“是吗？抓到了，非打你的大屁股一顿才行。”
　　说话之际，慢慢的向她的方向移去，时时注意着他的杨洁早就机警的移动了。
　　于是二人便在办公室内围绕着办公桌玩起了老鹰捉小鸡的游戏。
　　试了几次后，苏南还是没能碰到杨洁的衣角，以他的速度来说就算是有桌子的阻挡，他随时都可以手到擒来，但为了跟绝色美妇主任玩这样有趣的游戏，他是故意装作捉不到的样子来逗美人开心。
　　苏南坐到杨洁的位置上，喘着气说道：“不玩了，不玩了，没气了。”
　　杨洁也保持警惕的坐在他的对面，“别想使诈，人家才不信你会这么快就没气了，上次人家可是见你一瞬间打败四个抢匪的。”
　　“上次是运气嘛？”
　　苏南故作无力地笑了笑，坐在她宽大的办公椅上，操作起她的电脑来。
　　“别乱看人家的东西。”
　　就在苏南想要点开QQ看看她有什么好友时，杨洁略显焦急地喊道。
　　苏南若有深意的看了她一眼，笑道：“难道背着老公在养情夫？居然还有老公不能看的东西。”
　　杨洁故作镇定地道：“哪有啊！我是怕你删掉了我的好友。”
　　“是吗？我怎么看都不觉得像啊！”
　　“信不信由你，总之你别看人家的QQ，这是隐私，你知道么？”
　　杨洁辩解道。
　　苏南得意地道：“你不让我看，我偏要看。”
　　说着就点开了缩小在窗口栏的QQ图标。
　　杨洁一见焦急地走了起来，身体前倾紧紧的按住他的手，不让他有机会看。哪知苏南也不动了，双眼像是被什么美景吸引住了一般。
　　杨洁穿着的立领白衬衣因为俯身的姿势，一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，开口处露出粉红色的蕾丝花边胸罩和白嫩深邃的乳沟显示着乳峰的丰满高耸。令人心神迷醉，看得苏南头晕目眩。
　　杨洁顺着他的目光看去，‘啊’的一声空出一只手来去捂住春光外泄的立领白衬衣，亮晶晶的俏眸白了眼苏南一眼，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“不许看，坏老公。”
　　“那我看这个算了。”
　　说着苏南又把心思放回了电脑上的秘密去了，吓得杨洁不顾大好春光，按紧了资料，嗔道：“这个也不许看。”
　　苏南笑眯眯地道：“好，我不看。”
　　杨洁还没来得及松一口，就被他越来越靠近她春光美景的嘴给吓到了，权衡了一下，她决定放弃电脑上的秘密，以求保住美好的身子不落入狼嘴。
　　可惜她已经迟了，苏南猛起身把她隔着桌子抱住了，不顾她的挣扎反抗，吻住了她吐气如兰的香唇。美得令人血脉贲张的杨洁略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任他含住小嘴儿了。经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　苏南一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，杨洁檀口里的香津玉液犹如甘露般香甜可口，苏南欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。美得让人恨不得一口吞下去的杨洁给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，给他上下其手地抚摸撩弄，直弄得气息急促。
　　不一会儿，绝色美妇羞涩地感觉到下身开始湿润了，而他口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这绝色美妇浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。
　　苏南又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　苏南双手一用劲把她抱了过来坐在椅子上，让绝色美妇面对面的跨坐在他的腿上，抚摸着她那紧翘的美臀，调笑道：“老婆，现在被我捉到了吧！”
　　杨洁轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由他搂抱怀里，嗔怪道：“不算，你耍赖。”
　　苏南揉捏着她紧翘的美臀，道：“我怎么耍赖了，是你自己自投罗网的。”
　　“哼，总之就不算。”
　　杨洁羞涩满面，娇嗔道。
　　“好，不算就不算，那我看看老婆到底藏了什么秘密吧！”
　　苏南摸着她滑腻的大腿，道“不行。”
　　杨洁立刻不同意道苏南邪笑道：“老公说的话，就是你的圣旨，要是不遵，老公就把你打入冷宫。”
　　杨洁妩媚地瞪了他一眼道：“什么冷宫不冷宫的，难道是皇帝不成？”
　　“不仅是皇帝，而且你还是朕的妃子呢？”
　　苏南在她白皙的耳朵旁边低声的说了一句话，杨洁一听羞涩满面，娇叱着嗔怪道：“人家才不是呢？”
　　苏南笑道：“嘿嘿，来，让老公好好看看你QQ里有什么秘密不成。”
　　见她不再反对了，他就点开她的QQ，看她的好友栏，见全是女性，也没什么好看的，接着翻看起她的私密QQ空间里的照片。
　　只见里面尽是一些性感妩媚的私房照，若是流传到网上，第一性感美女及第一美妇的称号非她莫属。
　　看完了数十张极其性感的诱人片，瞧见杨洁又害羞又不好意思的赶快用双手捂住了脸，看到她可爱的摸样，苏南拨开她的双手，坏笑着捧起杨洁的脸，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖，樱桃小口，诱惑非常.苏南吻上她小巧性感的嘴，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。
　　杨洁也热烈的反应着，双手动情地勾在他的脖子上，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。苏南的色手也不休闲，直接撩起她的短裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。
　　苏南轻轻解开她的衬衣，妩媚妇人于是裸露出一对戴着粉红色蕾丝花边乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺硕乳。他又轻轻解开她的乳罩扣，一对丰硕白润鲜嫩凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般脱盈而出，苏南不由得伸出一手握住那仍然坚挺的豪乳，抚捏、揉搓，拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美搓弄起来。
　　杨洁细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。酥胸起伏，发出低声的呻吟。他又继续伸手探进短裙内，用一根手指勾住那惹人喷血的性感内裤边缘缓缓往下一点、一点拉去。娇软柔滑的丰盈花瓣上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的黑森林裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的黑森林下无尽春光乍泄。美艳无伦的绝色美妇杨洁在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被他褪下了内裤。
　　苏南也急不可待的拉下西裤的拉链，粗长的大宝贝立即弹了出来，显得狰狞无比，杨洁的的呼吸顿时急促了。
　　“老婆，看你这么自恋的份上，老公就好好满足满足你。”
　　苏南搂住她的蜂腰，挺动着大宝贝。
　　“唔！”
　　春情满脸的杨洁一声娇喘，她只感觉到身体一沉，日思夜望的大宝贝又深深进入了她身体内。
　　不一会儿，办公室里就春色撩人，莺声娇啼不绝：“啊……老公……轻一点……好舒服……啊”正当俩人忙得不可开交时，一丝不和谐的敲门声响起了。
　　“别理，门老公已经锁好了，等等他会自动离去的。”
　　苏南怕杨洁的呻吟声被外间的人听到了而停了下来，手扶在杨洁滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤，杨洁急促娇喘着靠在他的身上。湿润的软唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，苏南抱着杨洁丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。
　　敲门声是停止了，但却传来一声：“阿洁，你在嘛？”
　　杨洁喘息着咬着苏南的耳朵，轻声说道：“是我姐杨芸，税务局的头号鲜花。”
　　接着又道：“老公，放我下来。”
　　苏南不情何愿的挺动着腰身，开始慢慢的轻插起来，杨洁嘤咛着说道：“老公，别动，姐到这找我肯定是有什么重要的事，”
　　接着又道：“老公乖，老婆等等在满足你。”
　　苏南见她都这么说了，只好不情不愿的放下杨洁，从她身下抽出还没满足的大宝贝，硬邦邦的挺立在空气中，“老公，你先躲起来吧！要不然我姐看到了肯定会怀疑的。”
　　“躲那去啊！”
　　苏南郁闷了，本来好好的交欢，搞的像偷情似的，环顾了一下四周，问道杨洁指了指办公桌的下面，急道：“老公，桌下面。”
　　由于办公桌前面有挡板隔着，所以不失为一个藏身的好地方。
　　苏南为了佳人，只好舍身求仁，在钻进相对宽敞的桌下时，他随手报复性的把地毯上的性感小内裤拿在手中，“好老婆，老公先帮你保存着先。”
　　就剩下内裤没穿的杨洁，苦于外面的声音越来越大，最后只好真空上阵前去开门。
　　“姐。”
　　“怎么现在开门啊！”
　　美艳无比的杨芸怪罪似的说道美妇杨洁撒谎道：“哦，有点不舒服，所以不知不觉睡着了。”
　　说话间把她请了进来。
　　税务之花杨芸见妹妹一脸泛红，软弱无力的样子，关心道：“没事吧！”
　　“小睡了一下，好多了。”
　　美妇杨洁摸了摸发烫的双靥，掩饰道。
　　杨洁带着她姐姐往会客的沙发走去，想让她远离桌下的苏南，谁知税务之花杨芸嗅了嗅，不解地问道：“这是什么香味啊！”
　　并往办公桌的地方走去，“嗯，这特别的浓。”
　　杨洁忙抢先回到座位上，坐了下来以此防止税务之花杨芸走到后面时，发现了桌下的苏南，“哦，这是我新买的香薰，有提高睡眠的功效。”
　　税务之花杨芸情不自禁的闻了几口，感觉是越闻越舒服，“嗯，还不错，就是好像夹着什么异味似的。”
　　香味当然是苏南身上发出的，异味应该就是男女欢好后的淫靡的气味，“可能是香水味吧！刚才我喷了一下清新剂。”
　　又道：“姐，你找我有什么事啊！”
　　“哦，想问问你今晚有没有空？”
　　桌下的苏南趁她们谈话时，摸上了近在眼前的光滑美腿，他抓住了杨洁的玉脚，轻轻的抚摸着，捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，杨洁‘啊’了一声，脚猛的缩了回去。
　　“怎么了？”
　　“没什么，被蚊子咬了口。今晚，有什么事嘛？”
　　“姐想跟你回家和母亲吃个饭，她有些孤单了。”
　　苏南听到杨洁说他是蚊子，心中窃笑了一下，握住她的美腿吻舔着，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。杨洁强忍着冲动，装作若无其事的样子跟她姐姐交谈。“什么人。”
　　“前天不是刚回过吗？”
　　苏南不停地吸啜着，一直向他的美腿根部吻舔过去，杨洁的一双诱人的美腿几乎都沾满他的唾液。当苏南吻至她那美腿根部那真空之处，她颤动了一下，苏南用舌头舔弄着两片鲜嫩花瓣，杨洁纤细笔直的大腿颤抖着扭动。
　　“不会是我那死鬼回来了吧！”
　　杨洁一想以前的男人，就不由地咬牙切齿了起来。
　　税务之花杨芸笑道：“不是，那家伙我赶都赶不及，怎么会让他到家里来呢？”
　　“哦，难道是姐夫到家里来不成？”
　　杨洁出身于一个知识分子家庭，一家人都可以说是公务员，早死的父亲是公务员，她母亲是妇协的股长，姐是市税务局的政策法规科的科长，现任老公是房管局的调研员，而姐夫也是税务局的副局长兼党组副书记。
　　桌下的苏南刺激地轻轻的舔着她的花瓣，鼻尖拱着她分开她略现肥厚的大花瓣，含起一片柔嫩的小花瓣吮吸。张大嘴巴用舌头舔弄起她的花蕾。舌头伸进她的花径里翻搅内壁上的嫩肉。
　　她她不由自主的挺动翘臀，大量的爱液喷涌出来，雪白的胴体上是玫瑰般的红晕，怕当着姐姐面发出羞人的声音，杨洁是咬着嘴唇，用大腿的内侧夹紧了苏南的脸，不给他乱动的机会。
　　“他？更不可能，一个官迷，你还指望着他能什么，你也别胡思乱想了，姐就是叫你回去陪陪母亲，她老了，也没几年了。”
　　税务之花杨芸是语重心长的在说，希望她好好地陪伴一下没有多少年可活的老母亲，却不知她的妹妹正和男人在偷偷的感受异样的刺激。
　　苏南在她那湿濡的花瓣口淫邪地吮吸轻舔，更让杨洁娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。他吞完了那些爱液后，顺势又在她的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着杨洁下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在那粒娇小可爱的柔嫩花瓣，缠卷、轻咬。
　　杨洁她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她花瓣深处潮涌而出，他不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，惹人垂涎。
　　“嗯……我……会……回去的。”
　　税务之花杨芸点了点头，欣然道：“阿洁，你能这样想，姐就放心了。”
　　“姐，再怎么说她也是我的母亲嘛？”
　　杨洁本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。而苏南正含住绝色美妇那柔滑的花瓣狂吮猛吸着。
　　杨洁她双眼迷离中带着柔情，身若无骨，身子依靠在椅子上，挺直了下身，让修长白哲丰满浑圆的双腿尽可能的跨开，方便苏南的唇舌之交。
　　“是吗？你以前可是挺怨恨母亲的，怎么今天转性了？”
　　税务之花杨芸听妹妹说起这么有人性的话，表情还流露出抚媚荡漾的神情，样子就像被男人挑逗的请与难耐的样子。杨洁的情绪好像感染她一样，芳心泛起了漪涟，一波波的春心荡漾开，不由自主地问道：“阿洁，难道你在外边又找了男人？”
　　桌下苏南闻之差点笑了出来，这个大姨子怎么什么事都要管啊！连妹妹打情夫都问起来来了。正快乐刺激的享受着的杨洁，不满苏南的突然撤离，主动的伸出修长白哲丰满浑圆的双腿勾住他的后背，芊芊玉手按住他的头发抚摩着，仿佛要把苏南的头按进她的沟壑幽谷里面一样。
　　苏南见她这么主动和需要，当然不会让她失望了，不过这次是改用欢快之指，先是在玉腿之间的沟壑幽谷上面沾了点淫靡的爱液放到嘴里舔了一口，然后用两根手指直捣黄龙洞府。
　　杨洁情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着他手指的进入，口中不慌不忙地应道：“嗯……嗯……”
　　“他那个行嘛？”
　　杨洁异样的回答声，听在税务之花杨芸的耳中，无疑是像一根导火索，点燃了空旷已久情欲之火，不可自拔的迫切想知道妹妹情夫的能力如何。
　　杨洁也好像忘了眼前的是她姐姐，身下还有苏南的存在，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰的呻吟道：“很厉害，而且很持久，很能干。”
　　“这么厉害。”
　　税务之花杨芸感觉心中燃烧着欲念的火焰，随着妹妹的话，刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。全身开始发热，胴体深处已经春情荡漾，沟壑之地已经春水潺潺，湿润泥泞不堪。
　　这两姐妹虽然长得美艳无比，其实，她们只是靠巴结着上级而升职的，说不好听一点，那就是官场的交际花。
　　“嗯，他的那个又大又长又硬又亮，刺激和快感的混合，弄得我飘飘欲仙物我两忘，爽到极至，好像死过去了一样，还有的就是持久度非常的强，每次都把我弄的高潮迭起、欲仙欲死、欢畅淋漓，但他却是硬邦邦一点爆发的迹象都没有……”
　　税务之花杨芸银牙轻咬，柳眉微皱，浑身娇颤，内心酥麻，有种急需充实、填满的感觉，怕在妹妹面前丢人的她，急道：“我去一下洗手间……”
　　说完急不可待的站了起来跑了出去。
　　此时的杨洁也在苏南的唇舌手指之下舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊！啊！”
　　地春呻浪吟，痉挛着颤抖着喘息着呻吟着达到了情欲的高潮。
　　高潮刚过的她马上把苏南从桌下拉了出来，深邃迷离的杏眼媚眼如丝地凝视着苏南，深情款款地腻声道：“老公，委屈你了。”
　　见他脸上溅射到了自己高潮的爱液，忙抽出一张纸巾来帮他擦干净。
　　苏南享受着杨洁的温情，调笑道：“有老婆大人的春水喝着，一点也不委屈。”
　　说着把还沾有爱液手指逐个逐个的舔了一口，舔完还装出一副回味无穷的样子。
　　苏南放荡不堪的神情，杨洁是看得春思朦胧，桃腮胭红，水眸迷蒙，媚声道：“讨厌。”
　　接着又心急地说道：“老公，趁现在你快走吧！人家下次再好好的报答你。”
　　“那我先走了，来亲一个。”
　　苏南搂住她的细腰，亲了她一下，道。
　　苏南的亲昵，让杨洁开心的用艳丽温软的香唇在他的俊脸上亲吻数下，笑语嫣嫣地柔声道：“快走吧，姐快回来了。”
　　“那我走了。”
　　苏南赞许地滚圆的美臀上面轻拍了一掌，接着又道：“老婆，给你。”
　　拿出一块小的不能再小的粉红色的丝质物在她眼前晃了晃。
　　杨洁一看，原来是她的性感小内裤，羞得她霎时满面通红，立刻从他手中夺了过来，苏南得意的哈哈大笑而去。杨洁慌忙拿上纸巾擦了擦，把性感小内裤从新穿了回去。回想起刚才大胆的行径，她脸又一阵阵的红起来。
　　洗手间内，税务之花杨芸正用冷水不停的浇脸，希望用冷水的温度可以把脸上的红烫和心底冒起的情欲之火浇灭。好不容易平息下心中的春情，望着镜中的自己，税务之花杨芸暗暗地自问：我到底是怎么了，为什么会变得这么放荡了，难道是压抑了太久，得不到释放，才会听到妹妹的一段深有体会的话后，就变得春心荡漾。
　　妹妹也真是两的，什么时候也变得这么放荡了，一点也不像她以前矜持、端庄的习性。就是因为攀上了个厉害的情夫才成了这样嘛？还真别说，哪个男人的能力还真强，也难怪妹妹满脸的幸福，只有被男人滋润的女人，才能如此容光焕发、美艳逼人。
　　而镜中的自己虽然比妹妹没大几岁，可看起来皮肤却没有光泽、水分、弹性，额头和眼角的皱纹，虽然看起来不十分明显，却显得松弛、晦涩。看来任何的护肤保养品都敌不过感情的舒畅，毕竟性爱才是女人保持美貌的基础。
　　自怨自艾的税务之花杨芸被来人的脚步声惊醒了，从小包中拿出几张纸巾把脸上水擦干，在补了补妆，就急急忙忙的赶了回去。怕了呆了太久会引起妹妹的怀疑的她，走到转角处时，突然看到一个年轻男子从妹妹的办公室走了出来，脸上还挂着得手后的笑意，坏笑不仅没有破坏他的形象，反而给他刚毅的脸上增添了几分神采飞扬、卓而不群气质。
　　他是谁呢？就在苏南经过她身边时，税务之花杨芸再次闻到了一股熟悉的香味，而且比刚才还浓烈的多，她能肯定跟妹妹办公室所闻到是同一种。
　　是他进去的时带出来的嘛？不像，自己身上怎么没有，他身上反而那么的浓烈。莫非这香味本来就是从他身上发出来的。
　　税务之花杨芸惊了一下，那他刚才也在办公室，可他躲到那里去了呢？很快她就想到苏南的藏身之处了。
　　回忆起还闻到的另一种异味，她心中的疑问立刻豁然开朗，妹妹开门开的慢，而且还一脸红润的神色，不是因为不舒服，而是自己来的不是时候，破坏了一对情侣的好戏。怕被自己看出端倪，就把男人藏到了桌下，可那色心不死的男人，竟然会当着她这个大姨子的面在桌底下调戏她的妹妹。
　　税务之花杨芸越想觉得越符合逻辑，可她自己这个没被人调戏，为什么也变得情欲难耐她就想不明白了。
　　也不知道他们刚才做到那一步了，税务之花杨芸为自己冒出这样的想法而感到羞愧，同时又觉得有趣。这时她心底起了个冲动，拿出手机一边打电话告知妹妹自己有事先走了，一边紧随其后的跟上苏南。
　　见他出了城管所大门往建康公园方向走去，税务之花杨芸只好急匆匆的跑去建康公园。
　　准备去公园里看看有没有艳遇的苏南很是悠哉游哉地哼着过时的小曲没着宽敞的街道走着，绿树成荫，环境卫生，这条路可说是市区里最绿色的一条了，不过，经济方面却是差了些，毕竟是居民区而不是商业区。
　　在S市，市区一共分十路社区一中心，这十一处，也是S市最为繁华的地方，也是公务员油水最多的地方，在县级下面，看似权力挺大的，也好像四处能捞钱一样，但实际呢？大头全部给了上面，剩下的就只有小头，而风险，却不是上头背，而是下头背，一旦出事，下面的人自然也是个顶罪的可怜角色，所谓大树好乘凉便是如此了。
　　这时，一个秀发披肩的美艳熟妇慢慢的显露在苏南的眼前，上身穿着一件黑白色刺绣雪纺花型短袖衣，不仅在胸前开了V字，而且其他部位用了镂空的设计，却又绝不走光。性感又不失端庄。凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白净细嫩，水汪汪的迷人杏眼带着审度的目光看着他，丰腴的乳峰在酥胸前顶出浑圆的形状，伟大的程度都可以和胸部最为伟大的秦秋水和魏仪美相媲美了，他情不自禁的吞了下口水。
　　裸露的胳膊在阳光下显得格外白嫩，紧身的短裙下摆中露出白嫩修长的大腿，足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人，美艳中透出高雅的气质。
　　“你是？”
　　久经花丛的苏南短暂性的被她美态吸引了，但很快他就习以为常了。
　　税务之花杨芸在追上来那一刻就后悔了，自己傻傻的追着他干什么。是因为他长得有安全感，还是因为听了妹妹的那一番话。胡思乱想的她暗啐了自己一口，然后自我解释说，我是为妹妹的幸福着想，谁知道这个年轻的男人是不是认真的，别到了最后，妹妹又要再伤心多一次。
　　“我是阿洁的姐姐。”
　　税务之花杨芸尽可能以平常心去对待他。
　　苏南细细的看了她一眼，眉宇之间还真是跟杨洁有几分相像，而且从声音上也可以听出是刚才阿洁姐姐的声线。脑中一亮，这不是离开所里时惊鸿一瞥的成熟美妇嘛？原来她就是阿洁的姐姐啊！那想必她是看到了自己从阿洁的办公室走出来了。
　　奇怪，她怎么没跟阿洁继续谈话，反而追自己来了。该不会是刚才自己和阿洁当着她的面偷情的事被她发现了。不对，就算知道，按道理来说她也不可能来追究他这个‘妹夫’的责任。不知道税务之花杨芸真正意图的苏南，只好礼貌性地闻到：“哦，是芸姐啊！不知你找我有什么事？”
　　“当然有事，到建康公园再说吧！”
　　税务之花杨芸看似平静，可内心却犹如鹿跳，瞥过头不敢面对苏南，因为她早已被他那带有魅惑的双眼给盯得浑身不自在，好像刚才那尴尬事，被他看破了一样。
　　闻听这话，苏南也知道边走路边说话是很不礼貌的，笑了笑，快步与她走进了建康路最大的一个公共公园。
　　穿过小径，映入眼帘的是一片绿茵茵的草坪。草坪上，绿草成丛，有种大草原的味道。这是一个由植物、水平台、水景的多样组合的休闲式庭院，给人一种自然，舒适的欧陆风情的体验：在芭蕉树树叶的衬托下，洁白的护栏显得格外的引人注目。
　　在护栏的前面，是一块地面，上面铺着浅棕色的地板。在地面上，放着一张玻璃茶几，上面还放着一只晶莹剔透的玻璃鱼缸，在阳光的照射下，玻璃鱼缸显得格外漂亮。茶几两旁放着两张天蓝色的躺椅，前方的花坛中植满了奇花异草。
　　而侧边，则是一个小湖，湖水在太阳的照射下，光灿灿的闪耀着。湖里面有许多各式各样和五彩缤纷的游艇给人们游玩。
　　湖水里还有许许多多的锦鲤在里面游来游去，吸引了许多游人买了鱼料来喂它。这些锦鲤的颜色，有的是黑白色的，有的是全白的，有的是橙色的，还有的是橙黄色的等，颜色真鲜艳亮丽，衬托着绿绿的湖水更加生动美丽。
　　湖面上还有一群白鸽在飞来飞去。湖水旁边还有一棵棵葱绿的柳树，柳树在微风的吹动下，像丝带一样飘扬着。
　　湖水中也有一座拱桥，高大而且坚固，侧处写着四个隶书大字，建康公园。
　　尽管这公园的环境美得像人间圣地一样，可在苏南的眼中，它却是不如眼前的大美人来得吸人眼球。
　　两人微笑着走到了一处凉亭，在中间的石桌上相对着坐了下来。
　　“芸姐，你知道我是谁嘛？”
　　苏南问出心中最想知道的疑问。
　　“如果我猜的没错，你就是我妹妹阿洁口中所说的情夫吧？”
　　税务之花杨芸早知他必有这一问，笑了笑道。
　　苏南很想问她，你是怎么知道。但是最后还是没问出口。因为他怕引得彼此尴尬，毕竟他现在还不敢肯定税务之花杨芸有没有发现他和杨洁当着她的面在偷情。苏南很大程度上相信税务之花杨芸已经知道了，要不然她也不会特意追自己而来。
　　苏南默认的转移话题，问道：“芸姐，来过这个美丽的公园吗？”
　　税务之花杨芸又给苏南下了一个定论，这家伙油嘴滑舌、口花花的，是个哄女人的高手。自己都可以当他妈，还芸姐、芸姐的叫。当然她也没反对，一方面是考虑到妹妹跟他的关系；另一方面是女人的心态作祟。女人谁会不愿意他人叫的好听、年轻一点，特别是有一定年龄的女人。有一个小自己这么多的男孩子叫她姐姐，税务之花杨芸是很受用，心态也放开了，笑道：“来过，前年还和老公一起来度假游玩呢？”
　　“哦，我还是第一次踏足呢？听说，这里还是浪漫公园呢？”
　　苏南从头到脚的打量着税务之花杨芸，向往道。
　　看着周围令人赏心悦目的美景的税务之花杨芸尽管没看着苏南，当还是能感受到他炙热的目光停留在她胸前那对尖挺饱满高耸的双峰和透明的肉色丝袜包裹着修长的美腿上时间比任何地方都多，对他像大多数男人一样看女人的目光，税务之花杨芸是一点嗔怪之意都没有，媚眼乜斜地望苏南一眼，娇腻地道：“是啊？每到二月十四，这里简直是人山人海，挤都挤不进。”
　　苏南眼睛眯着笑道：“芸姐，你这么漂亮，追你的人也怕是人山人海了！”
　　税务之花杨芸扶着方向盘俏脸晕红，吃吃娇笑，眼波流转，神态娇媚到极点，纤腰款摆，尖挺饱满高耸的双峰上下起伏，只看得苏南遐念丛生。过了片刻，她才平稳下来，昵声道：“我这样人老珠黄的小老太婆会有谁要啊！”
　　“谁说得，芸姐你看起来最多是不到三十的花信少妇，在成熟和诱惑之中，又具有古典和文静，绝美的容颜，玉体与优雅、古典的气质结合，散发着贵妇的尊贵，流露着成熟美妇的魅力。要是我就算是抢，也要抢到你来作老婆。”
　　税务之花杨芸美艳娇丽的玉靥泛起阵阵的红晕，娇羞无限地嗔怪道：“油嘴滑舌，那跟你的洁姐比起来呢？”
　　“不能相提并论。”
　　苏南故意模棱两可地说道税务之花杨芸脸色马上起来了变化。苏南窃笑，女人啊！就是喜欢比美，怪不得会出了一大堆的选美活动。连至亲的姐妹都不能免俗，呵呵一笑，吸引她了的注意力后，才道：“因为你和微姐是两种不同类型的女人，所以才不能相提并论。”
　　税务之花杨芸听了这话，明显的松了口气，仿佛苏南的看法对她很重要，追问道：“怎么不同类型了。”
　　苏南笑着说道：“拿股票来说，你是绩优股，而洁姐则是正在上升的潜力股。”
　　税务之花杨芸被他夸得粉面绯红，娇羞喜悦道：“嘻嘻，是说芸姐老了吧？”
　　心中有对他多了一份认识。
　　“不，恰恰相反，芸姐就像刚成熟的水蜜桃一般，芳香四溢，再过十年八年，依然是丰华绝代。”
　　苏南摇头笑道。
　　税务之花杨芸柔媚地轻声娇嗔道：“果然是花言巧语，阿洁就是这样被你骗到的吧！”
　　苏南笑道：“想骗她，那难度太大了，芸姐，这里面的原因你一定猜不到的。”
　　“是吗？该不会她看中你有钱吧？”
　　“不是。”
　　税务之花杨芸花枝招展绽笑道：“那肯定是看中你有权了。”
　　“差不多吧。”
　　苏南打量了税务之花杨芸一番笑道，“其实呢，我是她的顶头上司。”
　　“权色交易？我明白了。”
　　杨芸轻叹道，先前她妹妹便是利用美色得到上任城管所所长的宠爱，成为城管所的第二号人物。
　　苏南暧昧地笑道：“芸姐，你也有过吧？”
　　税务之花杨芸听了突然满脸通红了起来，显然被击中要害了，吐气如兰，酥胸起伏，感觉苏南的视线好像在随时侵犯着她的身体一样。
　　最让她来气的是苏南调戏完还卖乖的态度，“芸姐，没关系的，在官场上混到高位的女人哪个没有点风流韵事呢？”
　　税务之花杨芸气得牙痒痒的，却又不好发火，加上他说的又是事实，忍着气微笑道：“我没生气。”
　　心中却把他咒骂了几十遍。
　　苏南看她笑得比哭还难看的样子，心里偷着乐，你这大美人不是美吗？等会把你弄上手后，看像骚，嘴上继续卖乖道：“没气就好，女人气多了会更年期提前的。”
　　税务之花杨芸是有几苦难言，有气没地方发，紧握着玉手，连青筋都冒出来了，以此来宣泄她的怒火。渐渐的她平复过来，想到从开始到现在都被苏南牵着鼻子走。不行，我要反击，你不是想跟阿洁在一起嘛？我偏不随你所愿，税务之花杨芸决定好好的打击一下苏南男性的自尊心。
　　“哼，我看你像个流氓，根本配不上阿洁。”
　　税务之花杨芸娇声道苏南不以为然地笑道：“随你说了，你就是叫她离开，她也不会离开的！”
　　税务之花杨芸大声道：“不管你是不是她的顶头上司，我只有一句话，我不同意你跟阿洁交往下去。”
　　女人变脸变得还真快，刚才还天清气爽的，转眼间就晴天霹雳，看来真的是宁可得罪小人，也不可得罪女子。苏南面不改色地问道：“为什么”“因为我觉得你们不合适。”
　　“什么不合适了。”
　　苏南追问道税务之花杨芸蛮横道：“年龄，身份，地位全都不合适，最主要的是我觉得你配不上我们阿洁。”
　　本想看看苏南大受刺激的样子，失望的是他镇定的好像不是再说自己的事一样。
　　“你又不是阿洁，你怎么知道我们合不合适、配不配的上呢？”
　　苏南一点也不着急，继续戏耍着她“我就知道！说，你是看中她的美色，等玩腻了之后，你还不是呼之即来，挥之即去，当根草一样。”
　　苏南很有兴致的看着熟美的姨姐在说着他的种种目的，税务之花杨芸以为他被自己说的哑口无言了，哪知却看到他一点也不放在心上的欣赏着她的‘表演’，气得她大发娇嗔：“看什么看。”
　　苏南用捉狭的笑容望着她，问道：“你是不是吃醋了。”
　　税务之花杨芸当即从石凳上就跳了起来，指着苏南地鼻子，大声道：“我吃醋，我吃什么醋，难不成你是万人迷不成？”
　　说完一脸余怒未去瞪着苏南，一副你不给我解释清楚，就给你好看的样子。
　　苏南笑着安慰道：“那么激动干嘛，不会是被我说中了吧！”
　　指着远处的男女，又道：“你看，他们都被你吸引了。”
　　税务之花杨芸窘迫看了看苏南所指的方向，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，神情不自然的坐回到苏南身边，警告道：“你最着给我解释清楚，要不然……”
　　苏南替她接上道：“要不然跟我没完是不是，好啊！那我们就一辈子没完没了算了。”
　　税务之花杨芸气道：“流氓、无赖……”
　　“好啊！那我就流氓给你看”说着就伸手往她身上摸去，苏南在她还没起身逃走时，喊道：“别动，你背后有条毛毛虫。”
　　女人是最怕这些恶心的软体动物的，果然税务之花杨芸在听到后，马上保持坐姿，一动也不敢动的，怕一个不小心钻到衣服里面去了，她带着惊吓叫道：“那你还不快点帮我弄开。”
　　这下苏南反而不急了，暗赞了自己一下，威胁道：“我凭什么帮你啊！刚才你还对我恶言相加。”
　　税务之花杨芸颤抖着身子，可怜兮兮地道：“你……看在我是阿洁姐姐的份上吧！”
　　那神情一点也不像是成熟美妇应有的，倒是像小女孩一样。
　　“你不是不承认吗？”
　　税务之花杨芸脸上带着恐慌道：“我承认了还不行嘛！”
　　“嘿嘿，你可终于承认了。”
　　“你……”
　　气急败坏的税务之花杨芸咬了咬牙像是要豁出去了一样，苏南可不像让这么好的戏就这么结束了，“你最好别乱动，要不然虫子真的钻进衣服里面就大件事了。”
　　吓得税务之花杨芸收回了冲动，苏南望了她黑白色刺绣雪纺花型短袖衣的玉背，继续恐吓道：“你有没有感觉到虫子正一步一步的往你的颈项间爬去。”
　　税务之花杨芸杯弓蛇影，仿佛真的感觉到后背痒痒的正有一条虫子在慢慢的攀沿着，“我求你了行不行。”
　　苏南郑重其事地道：“不行，现在我想知道你有没有吃醋。”
　　税务之花杨芸立刻接上道：“当然没有了，你是阿洁的情郎，我吃什么醋啊！”
　　还讨好般正名了他是杨洁情夫的身份。
　　“真的没有。”
　　“千真万确，一点也没有。”
　　心中却在问自己，‘真的一点都没有嘛？’得出的答案与口说的是有点差异的，因为芳心的深处告诉她，她曾经为妹妹有个性能力这么的强的男人而嫉妒。
　　“既然没有，那我也不帮你了。”
　　苏南失望道税务之花杨芸愕然的望着他，问道：“为什么。”
　　苏南很受伤地道：“因为我不想帮助一个说谎话的人，你自己解决吧！我先走了。”
　　说着就起身往凉亭外走去。
　　“等等。”
　　苏南闻之微微地笑了，给自己比了个胜利的手势，转过头来时，又恢复很受伤的样子：“还有什么事。”
　　见她欲言又止的样子，苏南继续下猛药道：“没事你就快点自己动手把虫子捉下来吧！要不然就快要爬到领口了。”
　　税务之花杨芸禁不住叫了一声，低下螓首不敢面对苏南，小声道：“我……有吃醋。”
　　“你说什么，我听不到。”
　　苏南故意装作听不到的样子，说道。
　　税务之花杨芸是明知他故意的，也忍着羞意，闭上眼睛，喊道：“我说我有吃醋了。”
　　“你吃谁的醋啊！”
　　苏南好像要把她的高傲矜持都践踏掉一般。
　　“我吃阿洁的醋。”
　　税务之花杨芸说完已经羞的无颜以对，简直就像是等候洞房花烛夜的小媳妇般满脸通红，娇艳欲滴，连喘气声都不敢发出。
　　苏南这才眉开眼笑地走到她身边坐下，伸手假作帮她抓拿罪魁祸首，当税务之花杨芸以为可以拜托噩耗时，苏南又问了一个更羞人的问题，“你吃阿洁的什么醋，记得要说真话，要不然我就甩袖而去了。”
　　见她咬住下唇不想说的样子，苏南偷偷往她象牙雕刻的颈项微微的吹了口气，当即是吓得杨洁，甩头叫道：“我吃她为什么有个性能力这么强的男人的醋。”
　　苏南听完像是被雷击中了一般，傻傻的望着她。心想：调戏竟然调出真话来了，如果说税务之花杨芸前面说的话都是谎言，苏南还相信，但是如果说最后一句也是谎言，那他就不苟同了，因为那是在她情急之下说出口。另一个角度来说，就算是谎言，她身为阿洁的姐姐也不可能用这么暧昧的谎言来骗‘妹夫’，所以苏南有理由相信这是她内心真实的写照。
　　税务之花杨芸发现自己说完后，不仅是苏南没了反应，就连颈项所谓的虫子好像也没了反应。很快她就明白了这一切都是苏南捏造出来的，目的不用说了。想到自己竟然不知羞耻了说出了刚才的话。
　　税务之花杨芸是忍不住哭着扑到苏南的怀中，不停的捶打她的胸口，以此来发泄她的担惊受怕、羞怯无比的情绪，口中则同时骂道：“你这个坏蛋，流氓，无赖……”
　　可惜骂人的词汇实在是学的不多，来回都是那么几个词。
　　回过神来的苏南只有紧紧抱着她，任其在怀中哭泣、捶打发泄不满和愤怒，手上轻轻抚摸着她光滑的玉背，舒怀她的情绪。慢慢的税务之花杨芸骂声小了，哭泣的声音也渐无，手上的动作不知何时也停了下来，胸口的衣服也被泪水打湿了，苏南低头望去，发现竟然累到睡着了。看来是刚才的一惊一乍和羞辱地说出哪样的话，让她心神受到了很大的波动。
　　望着那张梨花带雨、艳色不减的脸，那苍白的面上泪珠犹未干去，晶莹剔透的泪水犹在脸上缓缓滑落，是那么的惹人怜爱，楚楚动人。一阵凉风吹来，她不禁地往他怀中缩去，最后坐到他大腿上，并找到一个舒服的睡姿紧紧的把他搂住了。
　　苏南无奈的笑了笑，把她尽可能的抱入怀中，防止凉风把她吹成感冒发烧了。
　　渐渐地，苏南深刻地感受到了税务之花杨芸紧贴在他身上的傲人身材，丰满高耸的双峰豪无缝隙的顶在他的胸口，苏南可以清楚的感受到她的伟大和炙热，低头间就看到了V字领里面黑色蕾丝花边胸罩下露出的雪白半球，发出了诱人肉色的光泽，白嫩深邃的乳沟更显示着乳峰的丰满高耸。
　　苏南恨不得咬上一口，试试个中的肉味。光滑平坦的小腹，也在苏南的冲动下，随着宝贝的跳动而亲密摩擦。薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，丰腴、白嫩、匀称、性感，无不吸引着情动的他，修长浑圆的大腿间，短裙下隐约可见白色内裤，更让他看了有一种心慌的诱惑。
　　朝周围看了一眼，色心已起的苏南抱着怀里的绝色尤物，来到了公园里一处比较偏僻无人的草坪，靠着周围的芭蕉掩藏，便行起了风月之事。
　　苏南立刻迫不及待拉开拉链的放出期待已久的宝贝，抬起她的浑圆微翘起的玉臀，杨洁情不自禁地分开薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的修长白皙的玉腿，方便苏南的行动。苏南用伟大挺拔的龙头拨开小小的白色丁字内裤，向着她暴露无遗的滑腻的花瓣猛插了进去。
　　税务之花杨芸立刻感觉到一根粗大硬物进入了她空旷已久的洞穴，阿洁，姐姐对不起你了。虽然是做了背德妻子，但她没有觉得愧疚丈夫，可是却觉得愧对亲生妹妹。疼痛感让她回归了现实，她秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……别动……”
　　苏南也舒爽的呻吟了一声，没想到生育过得她，比起妹妹阿洁的是来有过之而无不及，“好芸姐，很痛吗？”
　　苏南停下了下身的动作，一边柔声问着，一边抚摩着她胸前起伏的饱满柔软、丰硕的大白兔，然后再低下头去品尝着她滑嫩的小舌。
　　税务之花杨芸丁香暗渡，送上了她的香舌任他品尝，当她们的嘴终于分开之后，税务之花杨芸朝他露出了羞涩地一笑，颤声道：“我没事……你尽管来吧……”
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得成熟美艳、充满女人味的税务之花杨芸秀丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，芳心有点莫名的欣喜。啊！真得是又大又长又硬，被情欲燃烧着的她早就把妹妹杨洁抛到脑后了。她那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他的巨龙在她娇小花瓣内的深入抽出而动了起来。
　　苏南见到这位成熟美艳的姨姐被他那巨大无比的巨龙胀得银牙暗咬，柳眉轻皱，一幅分不清是痛苦或是愉悦的娇羞模样，心里暗地得意：“大姨子，知道妹夫的厉害了吧！爽快的还在后头呢？”
　　想到开心处他一手揽住税务之花杨芸湿吻，一手搓玩揉摸她那双雪白润滑坚挺微翘的豪乳。
　　税务之花杨芸体内的欲火狂升，见她随着苏南的疯狂急剧的顶撞抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中：“嗯……啊……哦……”
　　之声不绝于耳，把现在还处身于公园之中的事实忘得一干二净了，娇媚的语调媚惑得性爱高手苏南更加的狂暴忘形享受着这位绝色艳妇的香喷喷的胴体。
　　税务之花杨芸媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住他的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤被汗水湿透，皱着眉头紧紧咬着樱唇，在苏南的冲击下从发出急促的喘息，长腿无力的挂在苏南腰间，随着他的深入抖动，花径肉壁有规律的收缩着，潺潺流泻的爱液把苏南的巨龙在花径里泡得更大更硬，紧窄的花径每一次收缩都给苏南带来极大的快感。
　　税务之花杨芸的指甲深深陷入苏南的背，一丝疼痛带给他更大的兴奋。
　　苏南两手搂住税务之花杨芸的细腰把她抱起，税务之花杨芸手勾住他的脖子，雪嫩长腿越夹越紧。
　　酥胸后仰使巨龙和花径更密切结合“啵……啵……啵”软滑腻弹的臀肉和苏南的耻骨撞击，溷合着爱液不断发出声音，龙头一次又一次地深深插入子宫口，税务之花杨芸忍受不住强烈的刺激，螓首后仰高声淫叫“啊……呀”酥胸快速起伏，豪乳抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来，长腿环绕苏南的腰不断迎合着冲击。苏南双手抓住豪乳恣意把玩，亢奋地大力冲刺。
　　税务之花杨芸皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着承受苏南的勐烈冲撞。
　　苏南搂着税务之花杨芸的纤纤柳腰，让她把着巨大无比的芭蕉树，在诱人的花瓣中大刀阔斧的快意骋驰，插得这位美艳无比的大姨子，成熟的女人香味散布四处，吐气如兰的檀口不停的浪啼娇呼着：“啊……太深了……唔哦……啊……太重了……哦……不要太……用力……哦……对……啊……”
　　全身散发阵阵女人魅力的税务之花杨芸螓首不停的前后摇摆，带动如云的长发犹如仙女散花般飞扬。
　　税务之花杨芸娇躯忘形奋力的迎合着苏南如狂风落叶般的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　就在他们快乐的不可开交的时候，忽然听到两个说话声，一开始说话的明显是一个小女孩，“妈妈，声音。”
　　等了一会，才听到她口中妈妈说道：“有吗？情情。”
　　当即就吓得苏南和税务之花杨芸一对野鸳鸯不敢再乱动，高高竖起了四只耳朵，细听着她们的一举一动。
　　小女孩可能听了一阵确定又没听吧！就在苏南这堆对野鸳鸯以为她们会就此离去的时候，小女孩接下来的说话声可把税务之花杨芸吓得半死。
　　“妈妈，你看，好大的芭蕉树！”
　　“嗯，不早了，我们回去吧？”
　　“不嘛，我要去拍照。”
　　小女孩撒娇道她妈妈可能被她闹的不行了，最后还是同意了，“好好好，妈妈听你得，我们看一下就走。”
　　随着脚步声的临近，税务之花杨芸是慌忙的挣扎想起身，哪知苏南偏偏不放手，还重重的把她有顶了回来。税务之花杨芸忍着娇喘，眉目含春，低声娇嗔：“快，放我下来，她们快到了。”
　　苏南死死的抱着她，将两人的身影躲在巨大的芭蕉树后，嘿嘿笑道：“不放，她们就算来了也看不到我们在干什么，你怕什么。”
　　税务之花杨芸现在是悔恨刚才答应了苏南的要求了，惶急的把短裙尽可能的遮住俩人亲密的连接处，就在她弄好的那一刻，脚步声已经到了亭门口了，时间紧迫的她只好不理会挂在脖子上的前扣式黑色的蕾丝花边胸罩和敞开得黑白色刺绣雪纺花型短袖衣，随便扯紧了一下，就像遇到危险的鸵鸟般，抱紧了苏南埋头在他胸口，来个视而不见。
　　知性美妇白洁牵着八岁多的女儿周情情走进了草坪，才发现被芭蕉树挡住的地方有一对男女以暧昧的姿势紧紧的搂抱在一起，那男的还不知羞耻的盯着她。怕对女儿影响不好的她赶紧挡住女儿视线抱起她就往外走去。
　　周情情当然是不满意她妈妈的临阵变故，立马是以小孩子最厉害的武器哭来表达自己的不满，边哭边喊边手舞足蹈地挥着数码相机叫道：“妈妈……我不要……我要去……拍照……”
　　哪个伤心可怜劲，别说她妈妈听了痛心，就是苏南也替她感到可怜。税务之花杨芸不知她们走远没有，虽然也替小女孩不值，可心中还是希望她们快点走。可惜最后身为孩子妈妈的知性美妇白洁还是顶不过女儿的吵闹，逼迫同意了。
　　苏南一眨不眨地看着再次出现在他眼前的少妇，二十七八的年纪，缎子般黑黑的长发披在颊边小小的瓜子脸上唇朱齿白杏眼撩人，扇形的漆黑长睫毛略闪，大眼睛亮晶晶似在说话，似雪白滑嫩的肌肤，晶莹腻骨泛着桃红的脸颊。
　　身材虽没有胯上的税务之花杨芸那么成熟性感诱人，但不小的乳峰仍把粉红色的休闲女式衬衣顶出浑圆的形状，微微裂开少许的衣襟露出粉颈和酥胸晶莹的肌肤胸肌，隐约可见优美动人的玉乳线条，充满着成熟的胴体以及初为人妇的风韵。
　　少妇长裙下丰满浑圆的圆臀及裙下纤细白晰的小腿，单薄的素色长裙依稀显露出小的不能再小的三角裤在圆臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得苏南情不自禁的抽动了一下。
　　怀中的小女孩长得玲珑可爱，小脑袋上挂着两只羊角辫，大大眼睛，圆圆的小脸，精致的小瑶鼻跟她妈妈的一模一样，笑起来还有浅浅的梨涡，现在都是一个小美人了，长大了肯定也是一个倾国倾城之色。可爱的笑容让苏南一见难忘。
　　惹得税务之花杨芸差点忍不住又叫了出来，气他作贱自己的税务之花杨芸报复性的隔着衣服咬了苏南胸前的凸点一下，异样的刺激，让苏南狠狠地插了她了一下，税务之花杨芸娇喘吁吁呻吟了一下，为了怕自己再次叫出声的她，是死死的咬住了苏南的凸点。
　　注意到母女俩正背对着他们在看风景，苏南刺激得若无旁人疯狂的抓着税务之花杨芸的两个肥美的大臀瓣，使劲的交媾着。
　　过了一会儿，税务之花杨芸两手死命的抓着苏南的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，娇艳的税务之花杨芸终于是忍受不住在野外当着陌生母女的面交欢的刺激，只见她胴体突然一顿，全身肌肉绷得死紧，痛苦的忍着不让自己发出声了：““呜……呜……”
　　如果说开始知性美妇白洁只是觉得苏南这对野鸳鸯在大庭广众之下摆出这么暧昧而姿势不雅的话，那现在她就为听到苏南这对野鸳鸯高潮后无法忍受的呻吟而觉得无耻、下流了。同时，野战的香艳也在刺激着她的春心，内心哀怨地她不禁的想起丈夫自从怀孕生育了周情情后，就没有再跟她欢好过了。连她特意穿着性感的情趣内衣来主动求欢都被他拒绝了。今天的出游本来是说好一家三口，结果到了出门的那一刻，竟然临阵变卦说派出所有事。这能不让她这个做妻子的生气嘛？
　　知性美妇白洁地遐思被女儿周情情的童语打短了，“妈妈，我要下来。”
　　一时心绪不宁的她忘了苏南这对野鸳鸯了，女儿周情情一落地就往苏南这对野鸳鸯面前跑去，看得知性美妇白洁脸色一变，又不敢上前和大声喝止，生怕怕苏南会知道她已经发现了他们的身下秘密，桃腮飞红，哄道：“情情，快回来。”
　　哪知女儿这时却不听她的话，转头看了她一眼，然后继续一意孤行的跑到苏南跟前，好奇地望着紧紧抱在一起的他们，歪着可爱的小脑袋，好奇地问道：“哥哥，你们在做什么。”
　　苏南可不敢无耻的毒害祖国未来的花朵而老实的告诉她‘我们在做爱’，望着小女孩露出一个自认为是迷人的笑容，柔声说道：“姐姐感冒了，我给她取暖。”
　　怀中的税务之花杨芸已经是破罐子破摔了，做都做了，哪能再后悔，享受从未有过的高潮余韵，苦苦的忍着笑在听情夫在骗小孩子。
　　小女孩周情情仿佛是被苏南迷死人的笑容迷住了般，一点也不惧怕陌生的苏南，童言无忌道：“我知道了，我感冒的时候，妈妈也这样帮我取暖的。”
　　知性美妇白洁听了美绝人寰白嫩的娇靥而微微泛红，怕女儿再乱说的的她不再顾及的冲了上前，想拉开女儿，谁知小女孩周情情像是早知道她妈妈有此一招似的，提前跑到苏南的身边，紧紧的抓住他的衣角，一副哥哥保护我的样子。
　　可爱的样子让苏南笑了起来，她妈妈知性美妇白洁可就没那么好的心情了，气得差点就怒骂她女儿不懂事了，站在离苏南几步之遥的地方上前也不是，走也不是。心中也为女儿今天地表现而感到震惊，从出生到现在除了她这个做妈妈的就不喜欢其他人碰的她，就连她爸爸和奶奶都不允许。今天竟然主动的拉着一个陌生男子的衣角，不得不让她怀疑这是不是就是所谓的缘分。
　　就在她进退两难之际，苏南摸了摸她的小脑袋微微一笑道：“小朋友，快回到你妈妈那去。”
　　苏南的一番话，令知性美妇白洁对他有了少许的改观，觉得他除了胆大风流好色之外，还是有可取之处的。
　　“我不回去。”
　　小女孩周情情撅着嘴，不乐意地说道。
　　女儿的话，听在知性美妇白洁耳里，感觉份外刺痛。自己一个抚育了她三年的亲身妈妈，都比不过一个刚接触的陌生人了，感性的她差点伤心地忍不住要流泪了。
　　苏南为此朝知性美妇白洁发出歉意的目光，继续保持紧抱着税务之花杨芸的姿态，好奇地问道：“为什么？”
　　“因为我喜欢哥哥。”
　　小女孩周情情童心地说道。
　　税务之花杨芸偷偷在苏南胳膊上拧了一下，暗骂：小坏蛋，连小女孩都不放过，三两下就把她迷的团团转，连她至亲的妈妈都不顾了。
　　莫名地受税务之花杨芸无缘无故的罪，苏南心想：这个大姨子不是这么快就吃起小女孩的醋来了吧！苏南知道小孩子的世界是很简单，他们喜欢一个人是很真心的喜欢，不会在意外貌、体形等等。虽然他自认为长的对得起广大女性同胞，可是却没自信到连八岁的小女孩都能吸引住了。很是费解地问道：“你喜欢哥哥的什么。”
　　此问题就连她妈妈知性美妇白洁也是竖起了耳朵认真地听她女儿会怎么喜欢上一个无耻大胆风流的色胚。
　　小女孩周情情用那双纯净的大眼睛打量着苏南，随即小脸挂着甜甜的笑容，道：“我喜欢哥哥身上的味道。”
　　味道，什么味道啊！苏南楞了下，才明白小女孩所说的味道是指何物了，应该就是被自己喻为催情香。还好小女孩闻了这么久都没事，要不然像其他女人一样，那还不是要了他的命，他可没无耻到喜欢幼齿。
　　味道，对了，就是这个香味，让人越闻越想闻，越闻越动情。不会是他身上带有什么催情香吧！税务之花杨芸像小狗般在他身上嗅了嗅，结果却未找出根源所在，貌似全身上下都有这种香气缠绕着一样。可是疑问来了，为什么刚才反而闻不到，现在却强烈得多。
　　味道，什么味道有比妈妈身上的味道更好闻，更温馨，更安全。事实摆在眼前，女儿确实有，而且还是一个年轻男性身上发出的。知性美妇白洁真想去闻一闻女儿口中所说的味道是否真的比她身上的更好闻。
　　“小妹妹，你叫什么名字啊！”
　　苏南本来就觉得小女孩很可爱，现在更是喜欢上这个讨人喜爱的小女孩了。
　　小女孩周情情拉扯着苏南的衣角，道：“周情情，情感的情。”
　　埋头已久的税务之花杨芸也禁不住想看看说喜欢小坏蛋的小妹妹是怎样的一个人，由于她是跨坐在苏南腿上的，所以不用担心身后的知性美妇白洁会看到她此时不雅的态势。可她把人家精灵的小女孩忘了，就在她抬头望像小女孩周情情的那一瞬间，站在苏南的左边身侧的她，突然指着税务之花杨芸和苏南上身的贴身处，叫道：“姐姐，阿姨、奶……奶……”
　　可能发现税务之花杨芸年龄不像是姐姐吧！所以马上又改口喊作阿姨，可最后哪个奶奶，却把他们弄糊涂了。最先反应过来的还是税务之花杨芸，低头望着，原来V字领的黑白色刺绣雪纺花型短袖衣经过一段时间的摩擦后，再次敞开了，变得袒胸露乳了。羞得她再次以掩耳盗铃之势深埋不起。
　　人家小妹妹也不是喊什么奶奶，而是指乳房。小时候吮吸过母乳，但却不知道是什么，所以才用奶来指明。
　　还好是个小女孩看到了，要是换个小男孩，苏南也不知道自己会不会吃醋。她妈妈知性美妇白洁一会就明白过来了。她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，不顾羞涩快步上前抱起女儿周情情往外跑去。
　　这次小女孩没在闹了，可能是跟苏南说过话了吧！挥手喊道：“哥哥，再见”苏南也笑着给他挥了挥手，听到她们离开的信息，税务之花杨芸这才抬起头了又给了苏南的胳膊拧一下，苏南收回目光，叫道：“啊，好姨子，你干嘛？”
　　“你还好意思说，要不是你我今天会这么丢人嘛？”
　　税务之花杨芸嗔怒道。
　　苏南亲了她一口，笑道：“你忘了说，要不是我你今天也不会这么舒服吧！”
　　税务之花杨芸不禁难为情地抬手捶打了他的胸膛一下，羞涩艳媚地娇道：“臭家伙，你胡说什么。”
　　苏南调侃揶揄道：“我有嘛？事实摆在眼前，我说过不满意、不舒服可以退货的，可是你到现在都没退货，说明了你很舒服，很满意。”
　　说着挺动了一下还埋藏在她幽谷深处的巨龙。接着又道：“我怎么臭了，人家小妹妹都说喜欢了。你不喜欢嘛？不喜欢你怎么老是在我身上嗅来嗅去的。”
　　税务之花杨芸被他顶得‘嘤咛’一声叫了出来，泥泞不堪得幽谷又恢复到了细水长流，娇喘吁吁地道：“臭美，快放开人家。”
　　“嘿嘿，上了贼船，想下就难了！”
　　苏南抱着她丰肤滚圆的美臀来回运动着，淫笑道。
　　“别……别闹了……要是再被人撞见了，我就没脸见人了。”
　　税务之花杨芸推着他的胸口，劝说道。
　　苏南也怕要是下次真的再来几个男人，那就真的亏大了，又深入浅出的来了几个来回，才抽了出来，巨大的巨龙是水迹斑斑，蘑菇般的龙头在夕阳的照耀下闪闪发亮。苏南看着湿淋淋的巨龙，故意为难道：“好姨子，你看怎么办。”
　　正在坐在他身上穿戴胸带外衣的税务之花杨芸低头看了一眼硬翘翘的巨龙，娇嗔道：“你来个五加一不就成了。”
　　苏南摸着她同样是湿淋淋的花瓣，坏笑道：“这个我不喜欢，我喜欢一加一，好姨子，你帮我舔干净吧！”
　　说着用沾满了爱液的手指伸向税务之花杨芸的樱桃小嘴。
　　税务之花杨芸慌忙抓住他的色手，不让他在进一步，啐骂道：“想都别想，脏死人了。”
　　苏南听到这么说，就知道她还没吹过萧，为了破她的处女之嘴，他继续哄道：“好姨子，你就做做好心帮帮我吧！”
　　税务之花杨芸甩开他的手站了起来，看了他一眼咬了咬牙，仿佛下了很大的决心似的，说道：“便宜你了。”
　　苏南欣喜若狂，准备着迎接又一个性福的开始，谁知一个白色的布状物品抛了过来，他接过手一看，是性感丁字小内裤，疑惑不解的望着税务之花杨芸，她眉目含春地娇嗔道：“拿去擦干净，擦完还我。”
　　苏南大感失望，这样也叫便宜啊！随即他又高兴了，刚才妹妹真空上阵，现在姐姐也真空上阵，果然是姐妹同心，共侍姐夫妹夫。故意在性感丁字小内裤嗅了嗅，道：“好香啊！”
　　看得税务之花杨芸吃吃媚笑，纤腰款摆，激道：“那么喜欢你就吃了它吧！”
　　说完她就看到苏南真的在舔弄着被爱液打湿的部分，税务之花杨芸芳心骤跳，俏脸酡红，伸手就想把自己私密的性感丁字小内裤抢回来，苏南一闪就躲开了她手到擒来之势。
　　“还回给我。”
　　税务之花杨芸嗔道。
　　苏南擦了擦，并套弄了几下，淫笑：“就不给你。”
　　税务之花杨芸被他淫邪猥琐的动作气得不顾一切的再次冲了过去，苏南三两下之间又把她抱在怀中，不同之处是背对而坐，他箍紧若软的身子，咬着她的耳朵，道：“好姨子，你怎么这么快又急着投怀送抱了，是不是又想要了。”
　　税务之花杨芸含羞带怨地回瞪了他一眼，哀声道：“你是不是觉得我好作弄啊！从见面到现在一直都在欺负我。”
　　哀怨的声音听得苏南心都酥了，搂着柳腰的手揉摸着平坦的小腹，往耳朵里吹气道：“好姨子，不喜欢我这样欺负你嘛？”
　　税务之花杨芸试问了一下自己，芳心告诉她是喜欢这种男女调情之乐的，比起毫无情趣的男人，女人更喜欢懂情趣的男人。
　　她的沉默不语让苏南明白了想知道的答案，望着夕阳西下的美景，嘻嘻一笑道：“好姨子，快看，黄昏好美哦！”
　　说着指着火烧云聚集的地方。
　　税务之花杨芸为苏南没继续追问她而开心，小男人不仅有情趣，还挺善解人意。但那一声‘好姨子’又让她听的不顺耳，娇嗔道：“不许这样叫我。”
　　苏南蜻蜓点水一样轻吻了一下税务之花杨芸的樱桃小嘴，笑着说道：“好姨子，先别管这个，我们欣赏完黄昏再说。”
　　税务之花杨芸抬头望去，只见远处的夕阳正慢慢的淹入地平面的尽头，整个天空都像是被染红了一般，美极了。第一次，税务之花杨芸第一次觉得夕阳西下是这么漂亮的。也许这就是心情吧！心情的好坏决定了看到的景色的美与差。
　　苏南望着消失在地平面的夕阳，想着夜幕已在暗黑的角落悄悄升腾，不由得吟道：“夕阳无限好，只是近黄昏。”
　　诗好像感染了税务之花杨芸，她带着惆怅地心情也念了一遍。不同的语调，不同的心情，苏南要表达的意思是夕阳的美好虽去，但夜幕会衬托着它的新生。而税务之花杨芸明显是晚景虽好，可惜不能久留，有点在感慨什么的意思。
　　苏南紧贴轻着她的玉背，柔情细语地问道：“宝贝，怎么了。”
　　说道正经事，苏南的称呼也变了。
　　税务之花杨芸好像没注意到般，仰靠在他的怀中，呢喃道：“你说我是不是像诗中所描述的夕阳一样。”
　　“怎么可能呢？宝贝，我不是说了么？你是刚刚成熟的水蜜桃，就算放个十年八年，你依旧是芳香四溢，香甜可口。”
　　苏南还以为她感慨什么，原来还是离不开女人的最关心的芳容，笑着道：“特别是你这对雪白饱满柔软、娇嫩坚挺的大宝贝和下面窄小紧缩、滑腻迷人的幽谷更是无人可敌的。”
　　说着轻柔摩擦了税务之花杨芸的那双雪白坚挺的豪乳和真空上阵的幽谷。
　　税务之花杨芸听了双手妩媚温顺地搂住他的脖子，仰着头柔媚地道：“讨厌，你这个小色鬼，就会拿人家这些羞人的地方来寻开心。”
　　芳心却因此愉悦的眉开眼笑，仿佛苏南地话对她有极大的影响一般。
　　接着用娇艳的玉靥摩擦着苏南健壮的胸膛，媚眼如丝地说道：“人家比刚才哪个美丽动人的花信少妇美吗？”
　　当着自己女人面，去赞叹另外一个女人，那是男人的大忌。苏南又怎么会不明白呢？在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下，软语温存地低声说道：“当然是咯，要不然你的妹夫又怎么会勾引上这么美艳动人的大姨子呢？”
　　“你这个坏家伙，都让你不许说这样的话了。”
　　税务之花杨芸满脸通红，不依地娇嗔道。
　　“怕什么，我的好姨子，这又没有其她人，再说了这难道不是事实嘛？”
　　苏南轻舔了一下她雪白玉颈，坏坏地笑道。
　　税务之花杨芸见自己无法阻止他改变称呼，只好退而求次地道：“那只有我们两个人才许这样说。”


第121-130章 人情
   “好啊！不过你也要叫我妹夫。”
　　苏南继续往上吮吸着她的耳垂道。
　　税务之花杨芸，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“你……”
　　接着想到就他们两人，又不怕外人道知，才妥协默然不语。享受着苏南爱抚地她，突然好像想起什么似的，杏眼一瞪看着他问道：“你骗我。”
　　苏南被她的话，说的不知就里，困惑道：“好姨子，我怎么骗你了。”
　　税务之花杨芸瞪了他一眼，嗔道：“你刚才说我比哪个花信少妇长得美，可是你在一见到她的时候，下面的……就忍不住‘跳动’，还发疯似的对我……”
　　还以为是什么呢？女人不管大小就是爱吃醋，最爱的东西都已经被深深的吃到‘嘴’里了，却还为了那小小的‘跳动’而大吃飞醋，真是让人无可奈何，孔老夫子说的果然没错——唯女子与小人为难养也。但他却忘了她老妈也是个女人，这个世界如果没有了女人将是一个不完整的世界。正因为有了女人，才会有人性间最快乐的事。苏南轻笑一声道：“下面的什么，怎么对你了。”
　　苏南不回答根本的问题，偏偏避重选轻的找这些色色的话。让税务之花杨芸闻言白皙的娇颜霞烧，啐道：“你别想叉开话题，快点回答。”
　　说着手指捏住他熊腰的嫩肉处，给他无声的威胁。
　　苏南早就练到皮厚肉粗了，女人抓痒般的感觉，他只有受用的份，没有怕痛的份。嬉笑一声，也学着税务之花杨芸一般，不同的是他攻击的对象是让大部分女人都望而生畏的那对饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳。双手从下往上的托着它，各用一个手指隔着衬衣和胸罩在不停的调拨打圈圈。“你先说，要不然我就……”
　　虽然是隔着两层衣服，但敏感点的遭袭还是让税务之花杨芸瞬间放弃了对苏南的威胁，转而去保护自己的弱处，伸手往上一抓，想来个一举拿下那对，哪知狡猾的对手，却在这时忽然选择了退避三尺。后果是税务之花杨芸重重的抓住了那对平时洗澡时自己不小心抚摸到都会敏感轻颤的饱满柔软娇嫩坚挺的豪乳。当着男人的面做出这样动作的她，香艳刺激的双颊似火，浑身瘫软，红唇启张，娇喘兮兮，幽谷之间的湿气也渐渐的加重了。
　　罪魁祸首的男人苏南，开心地好好大笑调戏道：“好姨子，没想到你会喜欢自摸啊！早知道刚才我就让给你了，不过下次我就不用担心会不够多得手来侍候你了。”
　　税务之花杨芸此时又羞涩又难为情，粉面变色生气道：“坏东西，叫你坏，叫你又欺负我。”
　　娇羞无限擂打着他的胸膛。脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶，内心一阵阵的羞愧，又一阵阵的屈辱。
　　苏南没想到她说哭就哭，连忙地搂着她，抖动地大腿，像哄小孩般地道：“小宝贝，不哭，再哭就不漂亮了，哥哥就不疼你了。”
　　税务之花杨芸被苏南以哄刚才小女孩般的语气激得“扑哧”一声，擦着眼角地泪水，连哭带笑地娇嗔道：“讨厌，人家又不是小妹妹。”
　　苏南抓着她的芊芊玉手，按在心口，喃喃道：“你现在就是哥哥的好妹妹。乖，别哭，哭得哥哥心都疼了。”
　　心中却为她表现出少女般的可爱而更加心动。
　　税务之花杨芸被苏南‘什么小宝贝，哥哥呀，妹妹的’说得羞涩无限粉面绯红，芳心却为此欢喜愉悦，感觉像回到了纯纯的初恋时代，酸酸的、甜甜的，却有很开心。
　　要是初时是对苏南性大于爱，那么现在是喜欢上了他的性与爱。芳心不可自拔的为他沉沦，什么家庭、丈夫、妻子、女儿、妹妹，伦理道德、社会观念，都被甩到了九霄云外。唯一想要的是希望得到苏南更多得爱。
　　她眉目含春地娇嗔：“我天生好像就是要被你欺负似的，也不知道阿洁是不是也被你欺负的情不自禁当着我这个姐姐的面跟你偷情。”
　　果然是像自己想的哪样，她早就知道了我和阿洁在桌下偷情的事。苏南没有任何的不好意思，用深邃清亮的星目透露出比深潭还要深的浓情蜜意凝视着税务之花杨芸，温柔地对她笑道：“是啊！你们姐妹花都是生来就是为了被我欺负的，阿洁当着你的面在办公室真空上阵跟我偷情，而你不愧是她的姐姐，更厉害，当着陌生母女的面在野外也是同样真空上阵跟我偷情。你们俩是姐妹情深，共侍姐夫妹夫。”
　　苏南把刚才心中所想得说了出来。
　　税务之花杨芸已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于禁忌香艳刺激的话而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，红唇启张急促地喘息。好像比刚才的自摸还让她容易引发春潮涌动。羞不可抑地娇腻道：“你不是个……好东西，我和妹妹算是被你毁了。”
　　苏南开心的嘿嘿笑道：“是啊！我不是个好东西，但我是个好男人，你们姐妹都被我的大东西摧毁的举白旗投降，向我效忠。”
　　说着还拿出税务之花杨芸刚才递过他的白色的性感小丁字内裤，在她眼前甩了甩。
　　税务之花杨芸发现自己今天脸红的次数，比起从出生到遇上苏南之前都多得多。芳心却为今天付出的脸红而感到无比的甜蜜，因为这所有一切都是值得，是她从获新生的见证。手忙脚乱的抢回她的密爱之物，用顾盼生姿的明眸娇羞的白看了一眼心爱的苏南，娇嗔道：“坏东西。”
　　“嘿，男人不坏女人不爱嘛！”
　　苏南对于这话，可是越来越有体会了。
　　“坏东西，总是没安好心，人家不来了。”
　　税务之花杨芸从他怀里挣扎了出来，悉悉嗉嗉地穿起衣服来。
　　苏南笑了笑，也站起身来，自顾自地穿起衣服，然后又替她穿起外衣来。
　　两人摆弄好衣服后，才温馨地依偎着游玩起黄昏下的建康公园，一派情深似海的恋人样子，看得那些小年轻眼里都放光了。
　　随后，与杨芸约法三章进行长久地偷情后，苏南才依依不舍地送别了这个让他得到无上快乐的大美人，脸上散发着得意洋洋的神采回来了苏家。
　　如果要问苏南在这几年参加的活动最多是什么，他一定会自豪地说道：“聚会。”
　　没错，三日一小聚，五日一大聚，这便是苏南最为常见的生活，大到人数众多的同乡会，规格大型的仕场酒会，中到商业聚会，人情聚会，小到同学聚会，个人PART及各类圈子聚会，可以说是无所不包。
　　人情，在Z国，往往是靠一定的关系来维持的，作为以人情关系发家的苏家人，自然是极为看重这些人情世故，小到血缘关系，中到校友关系，大到利益关系，都是维系人情的重要因素，在五千年的礼教之中，人情，往往是决定一个人的未来的重要因素，没有人情，你就不能成功立业。
　　尽管现代是知识创造财富的时代，但人情，却始终没有褪去它应有的本色，反而日益重要起来，有时候，人情，就是一份信任，这在尔虞我诈的现代社会，显得尤其重要。
　　人情一日不再食则饥，终岁不制衣则寒，这人情还得讲究方法，所谓世事洞明皆学问，人情练达即文章，想要练达人情，自然要有高明的眼力与一颗乐于助人的宽敞心态，不露骨，真情流露，雪中送炭这三宝便是打开人情大门的钥匙。
　　人常说，大哥，看在我大伯的情面上，你帮我一把吧！
　　其实，这个情面，便是人情的浓缩，人若是不讲情面，那别人自然也不会跟你讲情面，那这个人就是独夫了，孤家寡人是没有人会喜欢的。
　　苏南不仅参加过无数的聚会，还亲自组织过数十次的聚会，从初中懂事开始，他就在他母亲张雪玉的教育下，一直都在用尽心机地构建着自己的生活圈子，并且不断地开始壮大，扩散，这圈子里面，也不仅仅是些志同道合的人，而是一群依系着各种关系网络的人，尽管情份不是很足，但经常相聚，经常问候，这人情，便就积起来了，有了人情，自然易有情面，有了情面，万事好办，没有情面，寸步难行。
　　苏南与家中的十个美艳娇妻大战一夜后。
　　大约早上八点时，接到商业小圈子里的好友的电话，说是有一个小型的派对，主要是商界的第二代掌门人，探讨一下未来的发展及加深沟通关系，于是，苏南便神采奕奕地驾着私家车来到位于市中心的夏奈尔品牌的专卖店，准备来接这里的店主洪雅，她也是他曾经在商业应酬中鬼混过的女人之一，同时，她又是这个品牌前台的联络人，作为夏奈尔在S地的商业代表。
　　此女芳龄二十三四，出落得娇小玲珑貌美如花。她却是一个见不得光的二奶，洪雅可不是那些秃头拄拐的台商港客所保养的小蜜，而是一个洋鬼子的情妇。
　　位于市中心的夜色俱乐部，是一个专门供有钱阔少开聚会的地方，同时也提供各种特殊服务，有些类似于建康路的天香俱乐部，但规格却是略逊一筹，不如天香俱乐部那般大气，浑厚，当然，它后面也是有黑帮在罩着，而且还是盘踞于S地的老牌帮会，白马帮，黑道中的白道。
　　苏南与洪雅挽着手像是一对情侣一帮走进了热闹非凡的夜色俱乐部的一个大包厢之中，里面的男男女女虽衣冠楚楚，但动作却是不堪入目，完全可以列为色情片的标准题材了。
　　两人就像是百灵鸟一般，朝着十几个正笑得前俯后仰的年轻男女走去，脸上带着亲切的笑容，大声打起招呼来。
　　众人客套一番后，便三三两两坐在一边，男的不是搂着秘书就是搂着情妇，而女的则是媚眼狂抛，恨不得招蜂引蝶。
　　孙少涯，S市YH证券分公司的总经理助理，也是未来的总经理，倒了一杯红酒给旁边的苏南，呵呵一乐，“阿南，你脸上的红光真是越来越多了，是不是最近又发大财了？”
　　“呵呵，说笑了！”
　　苏南接过红酒，抓起几粒黑瓜子在手中哗啦哗啦地颠弄着，“现在的经济形势，想发财还真是难，再说，兄弟我已经很少干预苏氏的事了，没必要再干火里取栗刀头舔血的事儿了。”
　　“呵呵，你倒是挺悠哉的，不像我们这些……”
　　孙少涯用手指指那些看似喜庆，实则心里忧虑的公子哥。
　　在这里的公子哥，大多都是私营企业出身，做的生意也多是以加工承接经营为主，而且还是国外与侨胞的生意居多，这不，在经济危机来临后，这些人便被波及到了，尽管背后大势力在支撑着，但经济这事，可不是权术，能变就变的，毕竟生钱的是人民银行，而不是S商业银行。
　　苏南摇头笑了笑道：“哎，这条路是你们自己选的，又想自由又想安稳，这日子可不是能有就有的。”
　　“也是，看你这副模样，我都想从政了。”
　　孙少涯苦笑了一声道，在S地当公务员好是好，但有一点不足的就是规矩多，时间也不那么自由。
　　这时，洪雅手牵着AN分公司的总经理李丽走了过来，“来，认识一下，我们的新伙伴，李丽，全球五百强的高级员工。”
　　“呵呵，你好，我叫苏南。”
　　苏南起身看了她一眼，这是个大美人，亲切地与她握了握手，然后掏出了一张名片递给了她。
　　身穿AN公司的制服衬衣，黑色的短窄裙，高挽的发髻，羊脂白玉般的肌肤，丰满匀称的曼妙身材。看见她的面容，苏南便知道她有着其他人所少有的端庄素雅，制服衬托的飒爽英姿，而且虽然乍看文静贤淑，但美目流转顾盼生辉，依然别有美貌少妇的万种风情。
　　李丽谦逊地接过名片妩媚地笑道：“苏南？久仰大名了，本地的首富之子，我可是早就想高攀了。”
　　苏南笑了笑，没说话，很是优雅地请她坐下，而身旁的孙少涯则是兴趣缺缺地与她握了握手，便算是认识了。
　　苏南转过头对着洪雅笑道：“阿雅，你那位鬼佬来S地啦？”
　　“去你的！”
　　洪雅轻踢了苏南一脚，“挺大个小伙子没个正经样，哎，我跟你们讲，知不知道庆元路新东方夜总会啊？”
　　“知道，以前咱们不是还一起去玩过吗？”
　　苏南抬脸看着洪雅，“我说小雅，你能不能坐下呀！我这脖子……”
　　“呵呵呵，我告诉你昨晚……”
　　洪雅边坐边眉飞色舞地说：“昨晚，我同几个小姐妹去新东方玩，你猜怎么的，表演街舞哦！演员阵容相当壮观，Z国的H国的都有……”
　　“男的女的？”
　　李丽问道。
　　“女的！”
　　“漂亮不？”
　　苏南追问。
　　“当然，一水儿的青春美少女！”
　　“我靠！”
　　苏南呵呵笑个没完，“女的跳街舞，还把你兴奋成这样？”
　　洪雅面色一红，白了苏南一眼，“切，好心当成驴肝肺，我这是给你透露个信息，好让你去长长见识。”
　　“算了吧……”
　　苏南佯装正色地说道：“别拿哪资本主义的糟粕，来攻陷我这个根正苗红的未来栋梁！”
　　“根正苗红……你还真敢说呀！”
　　洪雅神情暧昧地笑骂道：“就凭你家，哼，也配！在以前，你家就是要被打倒的？”
　　“呵呵，我指的是那个？”
　　苏南脸挂坏笑，“嘿嘿，你又不是没尝试过……”
　　“坏东西。”
　　众人笑了一会儿，李丽向苏南问道：“苏先生，我想请教你个问题，听说警察部门对于传销那是越打越严了，那你认为AN公司在这里有发展前途吗？”
　　“这问题有些不好回答。”
　　苏南略加思索，说道：“首先，这S市虽然不是一个贫困的城市，但也并不是很发达的城市，这是客观的大环境，其次，你们的销售模式是直销，可能会被人们当成老鼠会，不过，你们在G市那边发展得挺不错，说不定在S市也有一个好的前途。”
　　“老鼠会？”
　　李丽不解地问道。
　　洪雅把李丽拉到一旁，“喏，他说的意思就是你们公司是见不得光的传销组织工，是坑人的那种！”
　　李丽听得有些云山雾罩，“我还是没弄懂……”
　　孙少涯见两人在那里嘀咕着，不禁笑道：“李女士，还是我来说说吧，一，AN公司产品价格奇高，AN公司的绝大部分产品产自Z国，有廉价的劳动力及原材料，而价格却是其他同类产品的5倍以上，让人们不敢相信。二，AN公司高层的人员免费出国游的资金来源是来自广大的买AN公司产品的老百姓身上，三，AN公司是在做夸大宣传，AN公司不是500强，产品质量也没有他们说的那么好，而他们在一直鼓吹，和AN公司有关的就是好的，是正确的，其他的都是不好的，错误的。四，AN公司制度是人剥削人的制度，在上层你可以不劳动或少劳动就可以拿奖金拿提成，为什么，是因为是下面的人帮你完成了销售额，而下面的人完不成1200元就一分钱也没有。五，AN公司只讲AN公司产品知识，一心只听AN公司课，两耳不闻天下事，这各知识结构太误导人了，所以，你们公司与传销其实是没有多大区别。”
　　“孙先生，你这想法也太偏激了，AN公司并不是这样的。”
　　李丽义正辞严地开始反驳起来，直驳得一向能言善辩的孙少涯那叫做一个哑口无言。
　　这时，一个尖尖的嗓音传了进来。
　　“被骗进去，然后再骗别人进去，从自己的朋友圈下手，然后再利用朋友的朋友。”
　　路颖的嘴里飘来不阴不阳的声音。
　　也确实如她所言，AN公司是打着光彩照人的旗号，可实际上，却是在做着挂羊头卖狗肉的卖买，像那个自用产品之类的，明眼人一看，这就是诱导会员成为忠实顾客了。
　　听着三人的唇枪舌战，苏南并没有太多的兴趣，这世界，本来就是有能力居之，做任何事情都是这样，没有本事，就是龙椅给你坐，你也坐不稳，当然，其中的隐性成本却是要考虑的，不要认为那个事业很容易发财就往哪里挤，要不然，这个世界这么多商人，为何不能人人成为比尔呢？
　　这时，宋氏集团的未来接班人宋远庭端着酒杯走了过来，而苏南则借机离开了是非圈，走上前去，勾肩搭背地呵呵笑道：“宋大哥，你可是风流得很，都让兄弟我眼红了。”
　　“切，你眼红，你身边难道会少过女人，随便一个，怕是质量都比我的女人要好吧？”
　　“这可不一定，宋大哥，怎么不带嫂子来啊？”
　　“她怀着孕呢？难道你想要她流产不成？没安好心的家伙。”
　　“宋大哥，你这就冤枉我了，我可是看好嫂子的，有她在，你就不会整日流连花丛了。”
　　“就是，有嫂子在，大哥你还不是乖乖做个好男人。”
　　他的绝色妹妹宋玉珠满脸笑容地走了过来说道，“哥，你可真是风流哦，嫂子一不小心就让你溜出来了，而且马上开始依红偎翠来了。”
　　苏南看了宋玉珠一眼，这也是一个绝色美人，美貌不差于刚才的李丽，身穿红色连衣短裙，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，体现出少妇的体形气质，虽然没有李丽那样的成熟丰韵，却从红色的连衣裙透露出她欢快活泼的性格，浑身上下洋溢着少妇的迷人风情。
　　“是啊，宋大哥可是市里头号花花公子啊！那个叫做车见车载，人见人爱啊！”
　　苏南煞有其事地看了宋玉珠一眼夸张道。
　　“噢！哥，你还有这个光荣称号啊！”
　　宋玉珠怪异地看了宋远庭一眼道。
　　“傻妹妹，亏你那么聪明，难道看不出阿南在说反话吗？”
　　宋远庭慈爱地拍拍妹妹的肩膀道，“对了，阿南，你朋友多，门路也广，以后可要对玉珠多多关照。”
　　“我说宋大哥！你不是要把她……”
　　苏南面露夸张地指着宋玉珠，“把她托付给我吧！”
　　宋远庭笑着点头，“呵呵，谈不上托付，只是商业上的事，她还是不如你的，有时候，还需兄弟你照料一二。”
　　“这还差不多，就是你和嫂子不说，我也会……”
　　还没等苏南把花讲完，宋玉珠象个猴子一般，转眼间就坐在苏南的沙发扶手上，一双手抓住苏南的头发，来回摇晃着苏南的脑袋，一对小脚丫踏在苏南的腿上并上下跺着，口中还嘻嘻娇笑，“嘻嘻，阿南，怎么你不乐意吗？”
　　“乐……乐意！”
　　苏南满脸通红地手舞足蹈着，顾上顾不了下，疼得他直咧嘴。
　　“这丫头，怎么没个正形……”
　　宋远庭无奈地苦笑道，虽然早早地找了男朋友，可性子却是一定没有随着身体的长大而长大。
　　苏南用手揉揉头皮，抖动几下被践踏得酸疼的双腿，“这丫头，宋大哥，你得管管她呀！”
　　宋远庭对着苏南，双肩一耸双手一摊，满脸遍布爱莫能助之状，“我和你嫂子也没办法！这疯丫头从小就这德性，让他爷爷给惯坏了！”
　　宋玉珠一看目的已经达到，玉脸儿不红不白地从茶几上拿起一个苹果，高挑的身材有如风吹杨柳一般袅娜而去。
　　苏南看着宋玉珠离去的背影，苦笑着对他说道：“宋大哥，以后有这丫头缠着，我估计是掉进地狱了！”
　　“呵呵，没你说的哪么严重。”
　　宋远庭用手理了理苏南纷乱的头发，“阿南，我们哥俩也算有着多年的交情了，从你十七岁开始，我就认识你到现在，都八年了，怎么不见你结婚啊？”
　　“结婚？难道我昏头了不成？哪像你，早早地结了婚，结果犯了妻管严。”
　　“呵呵，你这就错了，我那是深爱着你那嫂子！”
　　“哎，不说这个了，希望那丫头执掌宋氏大权后，可别来个朝令夕改的，那就……”
　　苏南还要说下去，忽听有包厢的开门声又响了，一对同他年龄相仿的俊男靓女进了气氛正浓的包厢。
　　年龄在二十四五岁左右的佳丽率先来到宋远庭身边，身着一件做工考究质地上乘、刚可及膝的无袖白色连衣裙，翻卷的长发洒落肩头，弯眉大眼，樱口瑶鼻，脸型更是出落得无可挑剔，身材修长，玉腿笔直，一双白嫩的小手在身前提着一个白色的手袋，气质高雅地站在他身旁，浑身上下都散发出一种知性美，脸上带着职业性的微笑，一一跟着包厢里的男男女女打起了招呼。
　　佳丽的身后，一位高大俊朗的青年，合体的着装，健美的身材，脸上洋溢着青春和自信，也一一带着阳光的笑容跟着包厢里的众人打起了招呼，然后向宋远庭走了过来。
　　苏南见二人走来，脸上重又挂起亲切的笑容，点头示意行礼问好，宋远庭也呵呵笑着从沙发上站起，“阿南，我来给你介绍一下，这位美女是何氏集团的顺位继承人，叫何妍，这位英俊的少爷则是何美女的暂时男友陈冲，陈氏纸业的接班人，小妍，阿冲，这位是我兄弟，苏南。”
　　苏南上前热情地同陈冲握了握手，“初次见面，请多关照！”
　　然后又是互换名片，客套着套取人家的背景，并试图建立一种人情关系，这也是他最拿手的。
　　扑哧一声，看着两人一副假惺惺亲热无间的样子，何妍笑声已出，胸前饱满的双丸随着呼吸一起一伏樱桃似的小嘴儿却微喘着张了开来，而且愈罢不能，看得大家都愣在当场。
　　何妍好容易才止住笑声，向苏南伸出一只白嫩的小手，“不好意思，失礼了！你好，我是何妍，现任何氏的营销经理，刚才笑的不是因为……而是……你们俩的那个样子让我联想到不好的去了，咯咯咯……”
　　何妍又笑了起来，显然是又想起了好笑的事了。
　　“呵呵，没关系，我这人就是有这点不好，一见到真心的朋友，整个人就激动了。”
　　苏南红着脸，打着哈哈转移话题，一个不小心竟然被人家美女当作同性恋了，真是倒霉，看着何妍和陈冲说道：“呵呵，我有幸结识两位能人，还望今后多多关照。”
　　这时，ST快递分公司的总经理骆语冰端着一杯红酒从公子哥的包围中来到苏南的身边笑道：“阿南，很久不见了，没想到又潇洒了不少。”
　　闻着身边佳人散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　苏南一斜眼就看到了骆语冰那双被薄丝袜包围着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿有一种让人犯罪的感觉，怪不得那些年少多金的公子哥会围着她打转，连他这个一向亲和的兄弟都不顾了，看来，有句话说得好，兄弟如手足，美女如衣服，为兄弟两胁插刀，为衣服插兄弟两刀，兄弟如手足，女人如衣服，谁穿我衣服我砍他手足，谁动我手足我穿他衣服！
　　还没等苏南对骆语冰的招呼出口，一个白胖的公子哥追了过来，而且喊道：“语冰，你可真是会溜，要不是我眼睛转得快，你又跑掉了！”
　　骆语冰脸色潮红，既心虚又不情愿地将那个胖公子介绍给苏南，“这位是我……我的同……学，胡来……”
　　“噢，你好，我叫苏南，这是我的名片，请多多指教。”
　　苏南虽然有些不喜他的莽撞，但商场上的圆滑却不得不让他学会虚情假意，擅于使用自己的面部表情。
　　“哦，你好，我是喜乐餐饮连锁集团的继承人胡来，也是语冰的男朋友。”
　　“什么男朋友？你是谁的男朋友？再瞎说，当心我翻脸了！”
　　骆语冰厉声呵斥着胡来，尔后，目光游移地看着一脸假笑的苏南，“他……他……不是……男……是同……哎呀！”
　　实在是说不清楚，干脆闭嘴不说了。
　　苏南虽然打过骆语冰的主意，但碰了几次钉子后，加上苏氏里面比她姿色好的又多了去，渐渐地也就不在乎起来了，以一副善解人意地看着胡来道：“你们这是……闹矛盾了？”
　　“嘿嘿，不是，确切地说我是语冰的追求者，准男朋友，嘿嘿……”
　　胡来一边说着，一边跟着众人打起了招呼。
　　“胡来，又过来粘着冰姐了？”
　　宋玉珠笑嘻嘻地又不知从哪里钻了出来，拉着苏南的手臂轻声说道：“这胖子追冰姐已经好几年了，他可是一个有钱人。”
　　苏南没有理会这些跟他没什么关系的事，而是跟陈冲一同坐在长条沙发上，宋远庭一看，发觉这聚会也差不多了，心里又想着老婆的事，也就与苏南等人打了声招呼就离去了。
　　胡来也挤了长条沙发，“苏南，你跟语冰很熟悉吗？”
　　“有些熟悉，仅限于商业上的往来。”
　　苏南笑了笑，干脆利落地撇开了关系，免得被他当作了情敌。
　　“哦，苏氏也有和快递业有挂勾吗？”
　　苏南摇摇头，“没有太多的挂勾，只是唱片公司偶尔需要用到。”
　　“哦，原来是这样。”
　　胡来见两人并没有商业上太深的联系，不知不觉中，将苏南的威胁度下降了几分。
　　苏南心里暗笑：“这家伙，怕是为女人得罪了不少人了，难道关系好就一定有那个意思么。”
　　他心中虽是这么想着，但脸上却没什么表示，只是在静静地听着，同时也能感到陈冲对胡来的一丝不屑。
　　过了两个小时后，作为发起人的宋远庭再次转了回来，并在俱乐部订了一个可供三十人坐下的大餐席。
　　在他的招呼下，二十几号年轻男女便聚在了三楼的雅间里围着长桌吃喝交谈了起来。
　　大家吃着吃着，坐在苏南对面胡来越来越觉得有些不对。
　　整个大桌上一共十个女子，而绝色的有五个，即何妍，李丽，洪雅，宋玉珠，骆语冰，除何妍和李丽以外，另三只玉手中的筷子，频繁地光顾苏南的饭碗，胡来感到自己倍受冷落，“我靠，这小子的饭碗都盛不下啦，这些大美人怎么还在给他夹菜呀，他没手哇！看把这小美人儿笑的，唉，我他妈都装孙子好几年了，她怎么没对我如此笑过呀！看这小子浑身没几两肉，穿戴也马马虎虎，还能是我的情敌不成？不行一会儿得找个机会，非让这小子出出丑不可！”
　　因为没有喝酒，所以这顿饭结束的也快。
　　胡来醋意大发，满肚子酸水倒不出去，一直想找个令苏南出丑的机会，因此他极力忽悠大家出去玩，“这么早就吃完饭啦，走吧，都别在家杵着啦，大好的夜色还等着我们呢，今儿我请客，玩什么任你们选，蹦迪？K歌？还是酒吧？”
　　宋玉珠欢叫一声，“我举双手赞成！不过，现在天色尚早，不如……不如我们去游乐场玩儿吧？我可有日子没去玩儿啦！”
　　众人齐声响应，大家都已经多年没去过游乐场了。
　　刚出楼门，胡来就吃了第一个瘪，他那辆R国鬼子的车无论如何也没有苏南的私家车上座率高，要不是骆语冰因为没办法而瘪着嘴极不情愿地上了他的车，胡来此番就要空驶了，胡来在车上向骆语冰打听苏南的来路，仅仅换来一句“不知道”和一组大小不一的白眼。
　　大家都是多年没有来过游乐场了，看什么都新奇，有些游乐项目只有在电视上看过，周围的尖叫惨叫连成一片，一行人被刺激的摩拳擦掌、跃跃欲试。
　　由于是晚场，游人特别多，玩什么都得排队买票，游乐场的通票只能玩一些小的项目，因此，买票的重任自然落到掏腰包的胡来肩上，始作俑者宋玉珠乐呵呵地为大家排着队，其他人嘻嘻哈哈地坐在旋转木马上，在身边孩童鄙视的目光中追忆着童年。
　　要说胡来的脑子真不笨，找了几个黄牛贩子，没一会，手掐一大把票找到众人，边走边在心里坏笑，“车没比过你，一会儿咱们机器上见，非得让你小子把肠子留在这游乐场不可……”
　　第一个项目开始了，坐在高空降落椅子里的众人，心怀忐忑地借着因慢慢升起而开阔的视野，观赏游乐场中五颜六色的灯光，椅子终于锁定在六七十米的高空，忽然，两三秒钟的自由落体运动，使大家感受到了一种无与伦比的惊险刺激，在嗷嗷尖叫声中众人体会了一次少有的心惊肉跳。
　　在管理人员的催促下，苏南才下了座椅，略感头重脚轻。
　　尽管胡来此时的感受比起苏南是有过之而无不及，但看到苏南走路有些摇晃，无疑又给自己注射了一针鸡血，“好小子，演出才刚刚开始哦！”
　　没走多远，心有余悸的苏南看到众人已经排在队后，离远一看是过山车，他向并肩走着的胡来问道：“怎么样？坐过山车没问题吧？”
　　胡来一挺胸脯，“没问题，小时候经常坐，你呢？”
　　“我也应该没问题吧？”
　　苏南的声音逐渐转轻，看来有点底气不足。
　　胡来心中泛蜜，“先用这一关把你小子弄个七荤八素的，老子只要咬牙坚持住就会苦尽甘来，少爷我的强项还在后面呢！”
　　何妍见苏南慢吞吞地不愿站入队中，嬉笑着说道：“苏南，怎么？不敢坐啦？”
　　“哪能不敢呢？”
　　苏南信誓旦旦地说道：“这玩意，小时候经常玩！嘿嘿，主要是刚才那种跳楼的感觉把我弄的头很晕……”
　　“就是！阿南最威啦！过山车算个啥？”
　　宋玉珠腻腻地摇着苏南的手臂，“是不是？苏南！”
　　“是！我是苏南我怕谁！”
　　苏南作了个鬼脸，“不过，我觉得在下面看就已经挺过瘾啦，我真要坐上去，万一忘了我姓啥咋办……”
　　“好哇！原来你还是不敢呐！”
　　骆语冰也加入了调笑苏南的行列。
　　大家说笑时，队伍一个铁栅栏入口处，走在最后的胡来往前一使劲，就把他的假想敌拥入门内，“苏先生玩这个当然没问题，是不是苏先生？”
　　苏南又好气又好笑地回身看了看胡来，“兄弟，看来我今天得舍命陪美女啦，靠，你使那么大劲干嘛！要不然我还有逃的机会。”
　　胡来心想：“操！你他妈往那逃？不扒层皮，你休想走出游乐场！”
　　又一使劲，将苏南推上了台阶。
　　苏南万般无奈地走上了台阶的劲头，忽觉不对，急忙问身前的骆语冰，“这是过山车吗？怎么跟我以前坐过的有些不同呢？”
　　“噢？”
　　骆语冰回头看看身后的怪物，“你很久没到游乐场了吧！”
　　“是啊？……这东西我不熟，还是……”
　　苏南临阵就要脱逃。
　　骆语冰一把揪住苏南的衬衫，二话不说就把他弄到椅子上，自己坐在他的旁边呵呵笑着，“想跑？一个大男人胆子怎么那么小，呵呵呵，服务员，把他的安全装置锁死，这家伙不太坚定！”
　　胡来其实也想打退堂鼓，不过他又实在受不了他身前一位美女的鄙夷目光，左右看看附近没有空座位，没办法，他索性坐在那位美女的身边，借着美女的眼光，清清嗓子挺挺胸，做了个大无畏状。
　　车体开动了，与传统过山车的运行形式基本相同，唯一不同之处就是双脚悬空，过山车在缓慢地爬升。
　　苏南杞人忧天地睁大眼睛，全神贯注地看着腿前腿侧飞逝的钢管，生怕有那根不小心飞到自己的腿上，刚刚体会完跳楼的滋味，现在又被强行地推入雾里云端，实实地又感受了一把飞跃的极限。
　　耳边传来骆语冰持续的尖叫，苏南真担心她叫到缺氧而分不清树上到底有几个猴儿。
　　好在时间不长，几百米的轨道很快就被抛在身后，咯噔一声，平抚了兴奋，抚慰了惊恐，车上的人们脑子一片空白。
　　直到安全装置松开后，苏南才感到手臂上肌肉火辣辣地疼，扭头一看，骆语冰脸色苍白双目紧闭，死死地抓在他的手臂上，“我说语冰，本车终点站已到，请各位乘客下车并放开扶手！”
　　骆语冰闻言，睁开眼睛，赫然发现自己的举动，紧忙松手一看，苏南的手臂上留下五道深深的甲痕，其中一处已经破皮，慌乱的骆语冰也不知该说点什么好，不由自主地把食指放在粉红的舌尖舔弄一下，然后将唾液抹在苏南的伤处，红着脸低头走下车去。
　　苏南晃了一下晕乎乎的头，站起身来，看到前座一位熟悉的美女向他投来求助的目光，他低头一看，一个胡来紧紧拉住她的手臂不肯松开，口中还念念有词，还在发蒙呢？
　　美女呵呵娇笑，饶有兴趣地看着胡来，十分关心地说道：“胡大哥，是不是头还特晕？只要站起身来左转三圈右转三圈就行了！”
　　苏南听到这话，也不管胡来，自顾自地按着美女的话将身子转动了起来，很快，脑子就清醒了大部分，没有那种轻飘飘的梦幻感了。
　　随后，众人休整了一会，二十几号人又杀往了酒吧。
　　不过，苏南这次没有跟那些所谓的好兄弟同行，而是躲躲闪闪地吱唔着闪了开来。
　　“阿南，怎么不巴结巴结那些刚加入的公子哥呢？”
　　骆语冰揶揄地说道。
　　“没办法，小人物花再多的精力也得不到什么好结果，只要他们不扯后腿，我就烧香拜佛了。”
　　苏南不屑地笑道，应酬虽然是拉人情，混个脸熟，可也没那个必要去一一讨好，二八法则永远是正确的，只要掌握了百分之二十的上层资源，就能拥有百分之八十的财富资源。
　　这时，一直想让苏南出个丑的胡来自恃酒量不错，正好借机扳回一局，他用胖墩墩的身子挡住陈冲，说道：“陈冲，我们跟苏南吹一支怎么样！”
　　“好！明天不能起床可别怪我！不过……”
　　苏南见胡来步步进逼，也起了弄倒他的心思，又问洪雅，“你呢？”
　　“无所谓。”
　　几个人各怀心事来到酒吧间，方形的大茶几上已经准备就绪，苏南招呼大家坐好，端起酒杯致起欢迎词来：“女士们，先生们，朋友们，同志们，在这什么什么什么的时刻，大家聚在一起把盏共欢，嘿嘿，酒逢知己千杯少，能喝多少喝多少，客人喝酒就得醉，要不主人多惭愧……”
　　气氛融洽，大家七嘴八舌天南地北的一通神聊，从东说到西,从南说到北,毫无遗漏，下至天文，下到地理，无所不谈，无所不说。
　　刚刚两杯下肚，经历一晚磨难的胡来首先告饶，差点没把肠子留在苏南家下水道中，问候完路易十三他母亲，抑扬顿挫地磨着小牙进入梦乡。
　　之后是四个大美人祭出白旗，踉踉跄跄勾肩搭背，哼着鸟语躺了下来。
　　再之后，就是陈冲捂着脑袋栽倒在了桌上。
　　苏南和其余两女喝的兴致正高，商场上的交际花刘芳提议易地再战，“阿南，咱们几个换地方喝吧，这椅子硌得慌……”
　　“那咱就到别的地方喝去……”
　　苏南邪邪地一笑，“要不然，我在这里抱着你也行……”
　　其实，洪雅和刘芳同苏南早有联床之欢，一个放浪，一个好色，正好凑成一对奸夫淫妇。
　　如今碍于其他人的在场，她们才极力收敛着没有造次，刘芳耳闻苏南的挑逗，加上酒力，自是把持不住，她拧身来到苏南旁边，假意害羞地看了看正在望向自己的洪雅，“嘻嘻，阿南，你以为我不敢呐！好像谁怕你似的……”
　　说着，暗地里在苏南的裆间轻抓扶正，掀起裙摆，用她深深的沟壑压在男人上。
　　苏南骤感温软顿时立起，顶的女子微吐轻吟，怀中女子面对迷醉的李丽说道：“他还敢小瞧我，看我敢不敢坐……”
　　边说边暗暗在桌下拉开男人的拉链，取出坚硬，紧紧夹在腿根……
　　原本就坐在苏南身旁的洪雅对此心知肚明，一边神情正色地向李丽讨教着营销知识，一边把手伸进刘芳的裙中，五指尖尖轻轻抓搔玉腿之上的鸭蛋，并不时前后摇晃，惹得苏南腿上的美人春情荡漾频咬下唇。
　　苏南心中阵阵激荡，“这俩小妖精，真要人命啊！得赶紧把李丽灌醉，好与两个美人儿共赴巫山……”
　　想到此，歪头让过刘芳滚烫的身子，向李丽说道：“呵呵，现在的女子越来越不知羞啦！你看……唉，都是我多嘴……来，干杯！”
　　说完，喝了一口酒以压下嗓边的呻吟。
　　李丽虽不知桌下的真相，但看见刘芳脸上意乱情迷的表情，也能猜出一二，心中暗自思量：“这可怎么办？到底是留是走呢？匆忙离去他们会很尴尬的，不如再找机会吧！”
　　想到此，朝苏南笑笑也喝了一小口酒。
　　洪雅一看李丽根本就没有离开的意思，于是轻掐了一下刘芳的腿，用手愣把刘芳腿间之物硬塞进苏南的裤中，并把它别在腰带上以防穿帮。
　　刘芳咯咯笑着从苏南的腿上下来，“阿南，咱们还是换个地方喝吧，你的……腿……比铁还硬呢……”
　　说着又回手划拉一把。
　　苏南率先响应，端起酒杯领头走进旁边的一个包间，这个房间地下铺着一块羊毛地毯，苏南席地而坐，抬头愣愣地看着一手抓着酒瓶一手握酒杯站在地上犹豫不决的李丽，内心嘀咕道：“她怎么又跟进来啦！”
　　李丽自己也没弄清为何还要跟进来，“我这是在干什么？不行我得出去……”
　　正想着呢，刘芳脸含坏笑将李丽拉到自己身边靠墙坐下，李丽连忙挣扎欲起，说道：“不行，今天我喝的太多了，我……”
　　刘芳却死死拉住李丽的手臂，笑嘻嘻的说着：“哎呀，楼上的房间都让别人占了，再喝会儿嘛，要不然你先到床上去睡，阿南那小样儿，一会儿肯定得让咱姐妹撂倒！整蒙他！咱再休息……”
　　苏南心里好笑，知道刘芳想把李丽也一同裹进来，暗骂刘芳缺德，自己赶紧站起身说道：“那，我就不耽误你们休息了，我……”
　　“不，不，我现在不困，咱们接着喝……”
　　李丽急忙说道。
　　洪雅在苏南身后轻笑着，用手按在他的肩上，二人一同坐在地毯上，洪雅的半边身子坐在苏南身后，半边高耸的胸部紧紧贴在男人的手臂上早已挤压变形，一只素手偷偷伸进苏南的衬衣，轻柔地摩挲着男人的后背。
　　又过了一会儿，李丽赫然发觉身边的刘芳支在胸前的双腿，一开一合地逗引着苏南的视线，对面的洪雅更是面带桃花地轻拧上身，“哇！她们……她们可……可真够淫荡哦，我……我……不行，我还是装睡吧……”
　　想到这里，双颊滚烫，不知是酒精作祟，还是羞忿难耐，闭眼靠墙假意睡去，她静等半晌不见声响，忽觉有人在自己脸前晃动着什么，“噢，他们在试探我到底谁没睡着。”
　　于是不动声色继续假寐。
　　苏南见刘芳试探完毕，就用手向外边指指示意大家出去，可洪雅早已春心荡漾，就势一滚躺在苏南腿上，不管不顾地解开苏南的腰带，掏出宝贝儿纳入樱唇……
　　刘芳“嗖”的起身来到苏南身前，快速搂起上衣，双手抱住男人的脑后，乳波轻漾，一粒颤动的粉红樱桃送进了苏南的口中。
　　忽然，苏南从刘芳的腋下看到对面的李丽悄悄地睁了一下左眼又快速闭上，心中暗笑：“好哇！你在装睡，本来我还要将这两个小妖精带出去……既然你喜欢看，嘿嘿，我今天就让你看个够！”
　　想至此，苏南一手托着刘芳的腴臀一手抱紧她的后背，轻轻地将刘芳放在地毯上，使她的头靠近李丽支在胸前的腿边，信手拨开白色的小布片，从洪雅嘴里取出一物喂进躺在地下女子的泥泞不堪里……
　　坐起身子的洪雅笑颜润漾地轻轻舔弄了一下苏南耳后，媚眼如丝地看着因刘芳一声欢畅的长吟而更加紧闭双眼的李丽。
　　苏南也在运动中观察着李丽的表情，脸挂怀笑，顺手拉过身旁的洪雅，示意她趴伏在刘芳的身上。
　　洪雅高抬粉臀，搂住刘芳的脖子，在她耳边轻声说：“李丽在装睡……嗯……啊……”
　　下身传来的快感令她紧紧地咬住下唇，抵御着随时都要出口的呻吟。
　　耳边传来洪雅的颤音，刺激得刘芳更加余韵迭起，娇躯在有韵律地抽搐着……偷偷抬眼看到李丽此时竟然二目圆睁痴痴地望着她身前的战场，刘芳笑嘻嘻地伸出手，缓缓地向李丽裙口腿根摸去，刚刚触及到李丽的内裤，猛然感到下身一阵充实，双手下意识地用力伸直，房间的上空顿时飘出一串第四者的颤音。
　　洪雅如虚脱般地趴在刘芳耸动的娇躯上，发现了刘芳的手正在李丽的裙中摩挲，她嘻嘻一笑，也一手拄地一手向李丽的胸前欺去。
　　可怜的李丽，耳中听着那令人心旌摇曳的艳曲儿，身子被二女稍有闲暇便上下大动其手的侵扰，紧闭双眼的面容前还有一个可恶的男人在意淫，真是羞忿欲死，不由得四肢绷紧，玉腿根部一派清凉，欲仙欲死地被推上云端……
　　苏南伏在她们二人中间，两腿分别插在她们的双腿之间，大腿处压着她们胯间的沟壑摩擦，双手各搂住一人，一掌抚弄一人的乳房，他欣赏着怀里的两个美人，刘芳娇羞无限的她让人无比爱忴，下身比上身长出许多，双峰挺拨丰满，乳头如黄豆般；而洪雅又是另一番景色，奶大臀凸腰细，葡萄乳头如一粒花生般硬挺，隔着衣服凸现出来，洪雅面庞媚中带羞，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。
　　苏南同时抚摸着亲吻着二人，抚摸她们的乳房、小腹、直到大腿根部时，刘芳浑身颤抖，洪雅享受似的娇吟阵阵。他放开洪雅抱住刘芳的腰，隔着衣服在她乳房上吻着，慢慢地往下，直到她胯间的部位，直吻得她浑身战粟，他慢慢地掀起她衣服下摆肆无忌惮地观赏。
　　衣服下那只刚长了几根小亮毛的玉门幽谷白净而嫩滑，桃花源里由于爱液的作用，更是晶莹剔透，他情不自禁地亲吻上去，虽然刘芳这美女最宝贵之处经他开垦多次，又经他多次亲吻，但这一次更让他爱怜，让他不忍破坏……他亲吻着，吮吸着那嫩嫩的小肉芽，舌尖探着那嫩穴，刘芳已是舒爽得吟叫连连，他抱住她腿根，不住舔吮，一会儿，刘芳浑身颤抖，一股浓白的琼浆涌出……
　　洪雅在一旁看着他亲吻她，这种爱吻无疑更感染了洪雅的欲火。刘芳高潮过后，他放开她，抱起洪雅，洪雅的衣服在昏暗的灯泡下更是显得光滑柔坠，光鲜性感，她在他怀里，让他性欲高涨，他疯似地亲吻着她的面庞、嘴唇、耳廓，然后往下直到她的雪颈，隔着衣服在她丰硕饱满的乳峰上吻着，拱着，渐渐往下直到她雪白光滑的小腹，他的嘴唇在洪雅那平坦而光滑的小腹上吻着，一路往下，到她大腿根和大腿内侧，洪雅早已曲起双腿，张开胯部，呻吟着等他去吻她那丰满发涨的沟壑幽谷了。他隔着衣服吻上去，轻舔慢吮着，洪雅忍不住大声叫唤起来，他忽然掀起她衣服下摆，呀！
　　一个肥美柔嫩的软山包高耸着，由于洪雅双腿张开，她包上那条桃花源也跟着张开了，两边各一片蚌肉外翻，春水直流，更要命的是，洪雅包上那蜜穴两瓣桃花源和两片蚌肉张开着，从中心往外，由鲜红逐渐变为暗红，犹如一朵盛开的红玫瑰，无比性感。
　　一想到她是洋鬼子的专用情妇，还是国际名牌专卖店的店主，苏南更疯狂了，扑在洪雅的胯间，不住吻吮着，舔吸着，挑弄着这个万中挑一的宝贝，洪雅手捧着他的头，不住地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，他吮舔一阵发现，洪雅那玫瑰旁有少许红印，他明白了，原来洪雅洗澡后在她本来就如花的蜜穴处涂上了玫瑰色的口红，使那里更鲜艳逼真，更性感的具有挑逗性，端庄文静的美妇一旦身心沦落，红杏出墙，好像屋顶上天长日久的破旧牛毛毡，不易点着，可是万一点着了，就扑也扑不灭了，如狼似虎年纪的熟女，欲望一夕释放出来，丝毫不亚于潘多拉魔盒打开，身心随着欲望都情不自禁地归属在情郎的身上了，才发现自己这些年真是白活了。
　　花瓣经他一阵吮舔之后，没有褪色，反而因在浪液和唾液的滋润下闪着晶莹的光，更鲜活，更生动了，如一朵带露的玫瑰……
　　好久，苏南恋恋不舍起来，一手搂着刘芳，一手搂着洪雅，迫不急待地紧抱着洪雅，将他火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上，把他的舌尖吐进她的小嘴里，眼前的岳母姐姐，此刻的洪雅被他吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的香舌勾着他的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了他的怀里。
　　美人在抱，使他也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的如同刘芳的新剥鸡头肉，充满了诱惑，他吻着揉着，弄得这洪雅娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。
　　他继续在她乳房上抚弄着，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的丰硕饱满的乳峰，她虽已四十多，但身材保养得姣好曼妙丰腴圆润，同时搂她和刘芳在怀，便可感知她身子肉感十足，特别是丰硕饱满的乳峰和丰臀，是刘芳比不了的，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水，尤其她丰硕饱满的乳峰。
　　刘芳羡慕地呢喃道：“雅姐，你的乳房好大啊……”
　　“你多吃几次就可以丰乳了。”
　　苏南坏笑着把庞然大物顶到刘芳唇边，刘芳握着庞然大物往她的小嘴里塞去，龙头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她如樱桃般嘟嘟的小嘴，他挺起腰身，调整角度，把刘芳的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着，而上面继续热吻着洪雅，抚弄她的丰硕饱满的乳峰。
　　“唔……唔……唔……”
　　刘芳呻吟着，不住前后摆动着头，让他的庞然大物在她口中进进出出，用唇和舌刺激着棒头，吃了一会儿庞然大物，她才吐了出来，拉过了洪雅，对她说道，“雅姐！现在换你来了……”
　　洪雅半推半就地被苏南按着伏在他胯下，伸出香舌替他舔了舔龙头，接着张开小嘴把他的庞然大物含在口里，吸吮套弄了起来，她的玉手握着他的庞然大物，上下套弄着，洪雅的口舌工夫比刘芳也强不到哪里去，虽然曾经被洋鬼子暴力强迫口交过几次，但是生涩的很，恼得洋鬼子后来也不让她口舌服务了，现在在苏南胯下开始还不免有些生涩，或许是女人本能，逐渐适应熟练起来，套弄亲吻吮吸吞吐，周到细致无所不用其极，不但他的棒头被她唇和舌美妙的刺激，棒根也被她软手套弄着，很快就愈发血脉喷张，面目狰狞起来，她娇喘不已，他则心跳加速，闷哼不已，暗道女人就是性的天使，而熟女尤其是性的天堂，多么端庄文静的熟女一旦被开发出来欲望的闸门，也会变得妩媚放浪起来的。
　　刘芳又靠到苏南脸旁，献出香舌和他缠绵热吻起来，他把庞然大物挺在洪雅的小嘴里，让她吮吸得更爽，他一边一个搂住她们，一手一个抚弄她们的乳房，伸手去掏着刘芳的小浪穴，摸了他满手的春水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大丰臀抬得高高的，现出那春水涟涟的小浪穴，娇喘吁吁，嘤咛声声道：“轻点啊！人家还有些疼呢！”
　　苏南不依不饶地让洪雅和刘芳一起趴在床上，高高翘起雪白丰满的美臀。
　　洪雅的美臀在衣服的映衬下丰腴滚圆熟美性感，刘芳的美臀在雪肌玉肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人。看到眼前两个雪白美丽的臀部，苏南的眼睛里开始冒火了，邪恶的欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　他有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了俩女各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返，洪雅刘芳趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让他一阵阵肉紧。
　　苏南命令洪雅和刘芳反向交错趴着，挺起昂然屹立的庞然大物顶进洪雅的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着刘芳雪白娇嫩的屁股和湿润不堪的玉门花径。
　　“苏南……别逗人家了……要痒死人了……”
　　刘芳娇嫩的玉体难耐的扭动了起来，玉脸憋的通红扭头向他求饶起来，看来连续经历高潮的她身体已经异常的敏感。
　　看着刘芳那淫媚神情，苏南心中的邪火再也无法忍耐了，他将他的庞然大物从洪雅小嘴里抽出，他拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，两手扶着刘芳浑圆翘挺的臀部，身体微微往上一挪，庞然大物正好对准了她的花蕊口，把龙头在她小花瓣上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，单手握着硬挺的庞然大物抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的庞然大物就“滋”的一声应声而入，瞬间就干进了她的嫩穴，深深插了几下，苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，他一刻也不停息的冲刺起来，刘芳放浪的叫床声也在房内响起。
　　只听得刘芳长长地呻吟道：“啊……苏南，好大好深啊！”
　　苏南开始用力地插干着刘芳，而她的春水也随着他抽送的速度越流越多，洪雅看着她如此骚浪的情状，他一把搂过洪雅边吻着洪雅边隔着衣服去搓揉她的丰硕饱满的乳峰，洪雅雪白、丰腴、肥美的屁股就在苏南的面前，从她的美穴传来熟妇特有的体香，苏南用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的美穴。
　　当他的嘴吻在她的花瓣上时，她的浑身一阵颤栗，苏南用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，他的鼻尖在洪雅小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，洪雅扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在苏南的脸上嘴里。
　　而下面却不停地在刘芳的嫩穴中抽插着，刘芳时而转头看着苏南插干她的浪穴时而看他搓弄她雅姐的乳峰玉腿，感到分外刺激，他左抽右插，越干越起劲，庞然大物像一只热棍子似地不停捣弄，庞然大物已被她紧凑的花蕊阴壁夹得坚硬如铁，“啪！啪！啪！”
　　这是他的小腹撞击刘芳浑圆翘挺的臀部，“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　这是他的庞然大物在她的小嫩穴里干进抽出。
　　一旁的洪雅看着他们如此活色生香赤裸裸的欢好，也浪得她忍不住春水直流，苏南却抬起洪雅的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着美妇岳母甜美滑腻的香舌，苏南一直将洪雅亲吻吮吸咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，一手伸到洪雅下身去扣揉着发浪的美穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的桃花源，穴口一颗鲜艳红润的珍珠，不停地随着他挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大花瓣也不停地闭合着，泄出来的春水弄得蜜穴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　突然下面的刘芳尖叫着，并剧烈地挣扎，上身直立起来，两手紧搂着他的腰，她高潮来临了……
　　等刘芳高潮过后，他便抽出了插在她花蕊里的庞然大物，扑向洪雅的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在床上，他望着这具美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高凸饱涨，比刘芳还要动人心弦。
　　苏南淫笑道：“好姐姐！快……现在该你了！”
　　洪雅娇羞妩媚地缓缓翘起她丰腴滚圆的美臀，他从后面搂住她软绵绵的娇躯，庞然大物已顶住她发热的穴口，他在她的丰硕饱满的乳峰揉弄了一番，直弄得洪雅浪吟连连，春水又流出了不少。
　　苏南的大龙头在她穴口的大花瓣上揉着，洪雅的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……难受……死了……不要折磨人家了！”
　　他把庞然大物对准了她的花蕊桃花源的中间，屁股一沉，庞然大物就顶进了花蕊里三寸多长。
　　洪雅娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声呻吟浪叫：“啊……好深啊！”
　　苏南的庞然大物被洪雅滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，庞然大物在她穴里磨揉着幽谷甬道的嫩肉，他轻佻慢插地弄着，洪雅被他的技巧磨得浪吟道：“呀……麻死了……要死了啦……哎哟……”
　　洪雅舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在他身下呢喃的呻吟声，激得他更迈力地旋转着他的屁股，洪雅的花蕊里春水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她丰臀下的床单都流湿了好大一片，洪雅顾不得有人在旁边目不转睛地看着，不由自主地大声浪叫呻吟起来：“呀……受不了……轻点啊……快点啊！”
　　洪雅越来越骚浪，插干起来也越是让他感到爽快，于是他越干越有劲，越干越用力，刘芳在一旁看着，他又一把抱过她，下面用力干着岳母姐姐，上边抱着刘芳不住亲吻，不住抚摸她的稣胸。
　　“好姐姐，我要干死你！”
　　苏南激情万丈地吼道。
　　洪雅嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时他的庞然大物整根插进洪雅的花蕊里，顶着她的花心辗磨着。美得洪雅银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“真是……舒服透了……美死了，要死了……啊……亲老公……你……碰到姐姐的花心了……喔……亲老公……姐姐……要丢了……好美呀……”
　　只见洪雅的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。
　　苏南从洪雅身上下来将刘芳的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，庞然大物瞄准了洞口，借着她流得穴口满满的春水帮助，一下子就整根插干到底。春水潺潺外流，滋润着他的庞然大物，再加上庞然大物还残留着她雅姐泄出来的春水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐！
　　苏南在刘芳幽谷中猛烈抽插几下，从刘芳胴体深处抽出来再次顶进了洪雅的樱唇之中，他的色色手指这边抚摩揉捏着刘芳的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着洪雅雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的舔弄服务。
　　然后，苏南再次从洪雅的樱桃小口中抽出身来，扶住刘芳雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。
　　刘芳浪哼着：“我受不了……”
　　十多分钟后，刘芳又一次高潮来临……“好深啊……我又要死了啊……”
　　刘芳高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在苏南的脸上。当刘芳得了三次高潮后，他知道她已经受不了了，放过她，专门来对付洪雅，这时洪雅也恢复了神智，见他无比神勇地插干着刘芳，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，他让她跪在床上。
　　苏南已经从床尾赶到了床头，在刘芳樱唇上亲吻一口，然后将湿漉漉雄赳赳气昂昂的庞然大物顺势顶进了她的樱唇，色手开始抚摸揉捏着洪雅丰腴滚圆的美臀，按住刘芳的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住洪雅雪白丰腴滚圆的美臀，再次插入进去。
　　“喔……喔……好爽……要捣烂了啊！”
　　这是洪雅迷人的浪哼声，他伸出手搓弄洪雅的丰硕饱满的乳峰，捏揉着她的葡萄乳头，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽插湿淋淋的蜜穴。
　　洪雅与刘芳的叫床不一样，刘芳是一种温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱忴不已。而洪雅刚是从呻吟到忘情浪叫，淫声浪语一齐出来，让苏南被刺激得更兴奋，使暴涨的庞然大物一个劲地在她胯间戳去……
　　兴奋中，他也叫起来：“好姐姐……哦……我要干死你！”
　　他的巨龙的龙头被他的肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻里着，她向下慢慢坐沉着，苏南硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着苏南的巨龙。
　　成熟妇人的幽谷是这样的美妙，插在洪雅的幽谷里，苏南那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的幽谷把苏南的巨龙全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了苏南的两股上，苏南的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。
　　她的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着苏南的大龙头。洪雅的幽谷紧紧套撸着苏南的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的巨龙，他的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，洪雅就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　洪雅尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。顾岳母姐姐颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她摆动美臀迎合着，然后又骑坐在苏南的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心，颠动着身体上下套撸了几十下。他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个房里春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把两人的美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，洪雅在苏南的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“噗嗤”的声音。
　　洪雅的幽谷紧紧包裹着苏南的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套撸着，巨龙在岳母姐姐的幽谷里感触到快感传遍了全身，苏南浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从洪雅的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着苏南的巨龙龙头，同时，洪雅也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”
　　苏南这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……姐姐太爽了……啊……哦……我要肏死你啊……”
　　苏南仍然不肯罢休，搂过来刘芳羊脂白玉一般娇嫩的胴体，从洪雅幽谷之中抽出身来，余勇不减地插入刘芳的幽谷，压在洪雅丰腴圆润的胴体上，在巨龙的剧烈抖动中猛烈抽动，随着刘芳的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，高潮临近，他也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。随着刘芳一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了他的身体，娇嫩的花蕊一收一放，春水也随之从花芯深处冒了出来。已经到了极限边缘的巨龙再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。受到滚烫岩浆冲激的刘芳全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，花芯深处再度冒出了大量的春水，和他一起登上了极乐的颠峰这一切的一切，都令房中的男人疯狂，云收雨散，狼藉一片。
　　第二天中午，玩了一夜的苏南休息了一个上午后，打了几十通电话问候一下昨天的那些人情关系户后，吃了份午饭，便去城管所上班了。
　　至于昨夜狂野激情的事，他几乎都快忘了，毕竟一夜情就是这般，没有责任，没有心里负担，完事后，你走你的阳关路，我走我的独木桥，见面又是好朋友，这就是典型的都市男女生活。
　　在已经焕然一新的城管所中，苏南按着惯例核实了一下岗位情况之后，便来到了他的办公室友。
　　今天美女秘书林慧美身穿长裤跟贴身T恤，很清凉，休闲，有一种家庭主妇的气质。从裤子里凸出来的俏臀圆滚滚的，比同在这里工作的姜小雅还要丰满许多，没有青涩少女那种硬实的感觉，但也不会让感觉到松垮，在宽松的休闲服饰下，有一种成熟的风韵，她的腰很细，苏南他一个胳膊就能抱过来。
　　苏南端过了她递过来的热腾腾的咖啡，坐在宽大的办公椅上，半坐半躺着问道：“老婆，交待你的事查得怎么样了？”
　　林慧美的胸部很丰满，在紫色的凉薄T恤里面鼓鼓的，一点也没有变形，从心形领口露出的那一抹雪白勾魂摄魄。平日里，林慧美的头发都是盘在脑后的，现在却松散开来，随便披在脑后，另有一番味道。最后，是林慧美的皮肤，也不知道她是怎么保养的，那水嫩嫩的肌肤雪白无比，一捏仿如可以捏出水来似的，一点也不下于二十左右的少女，甚至有一些女孩子的肌肤比起她都大大不如。
　　从外表看，近三十岁的林慧美看起来顶多就是一个二十出头的少妇，各方面都保养极好，再加上她天生的妩媚风情，及骨子里的精明干练，更有一种其它女人所比不了的气质。
　　林慧美在替苏南按摩时，玉指抹在身上，冰凉冰凉的，很舒爽，可以感觉得到她的手指一定很细，很嫩，尽管两人有过多次交欢，但她总是一种诱人的味道，让他不停地想去开边，越开越觉得神秘。
　　有一种女人就是这般，她就像一杯醇厚的香酒，芬香四溢，初闻味道不错，喝下，美味可口，再喝，甜美四溢，再多喝，那就是醉了。
　　就在苏南胡思乱想的时候，林慧美带着R国人一般的温顺道：“查是查到了，不过我们没法弄掉他。”
　　“是么？谁？快说。”
　　说这话的时候，苏南没有来由的一阵兴奋，这些日子一直对于内奸那是耿耿于怀，乱搞男女关系这罪名是可大可小，不过，只要没有女人承认就行了，问题是，只要来个深度调查，像姜小雅这些想要跟他结婚的女人还不疯了一样坦诚心事啊，在公众舆论和党员作风的导向下，苏南势必是要结婚的，并且还坐实了乱搞男女关系这一名头，对仕途那是大大不利的。
　　“你应该猜得到，一个权位很重的人。”
　　“主任还是副主任？”
　　苏南对于城管所的那些干部猜疑可就多了，只要不是他这一派的人，他的做法就是口蜜腹剑，唐朝第一奸相林甫最拿手的，同样也是他最拿手的。
　　给苏南看得毛毛的，好像看到了变色龙一般，林慧美的脸有些红，嗔道：“怎么这么笨啊？当然是成正比这个老狐狸了，难道别的干部有那个胆子不成？”
　　“成正比，这家伙确实难办。”
　　苏南沉默了下来。
　　“是啊，他上面有人关照他的，还是一衣带水的同窗呢？”
　　“嗯，正规的方法是行不通了，我会采取非正规的，还有，你口风也要严点，别泄了机密。”
　　苏南对于林慧美还是有七分信任的，加上这三个多月来的观察，发觉她也是一个很守秘密的人，有些东西就是他开口问，她都是有一句答一句的，绝对不会透露无关的东西。
　　林慧美一愣，眼里露出高兴的神彩，天底下，哪个女人不喜欢别人信任自己，更何况这个男人还是自己的男人。一时间，她有些发呆了，娇笑着给了苏南一个白眼道：“坏老公，人家是什么样的人你还不清楚吗？再说，身心都给了你了，我当然是要为你着想了。”
　　林慧美不自禁地摸了摸自己的脸蛋，脸儿红红的，没想到自己居然会为了男人的信任而高兴成这样，这在以前可是从来没有过的事。
　　苏南喝了口咖啡，便能打开了电脑，登录上了苏氏内部的BBS论坛，看看有什么大美人发牢骚了，准备打个电话去安慰安慰，这可是积聚人情的最佳通道，往往也是取得美女芳心的最佳方法，一般人是不知道的，转过头道：“真是乖老婆，不枉老公这么疼爱你。”
　　林慧美听后，喜不自胜，不过嘴上却道：“还说疼爱呢？那你说话怎么这么见外了。”
　　“老婆，这可是关系着老公未来前程的问题，能不谨慎吗？呵呵……”
　　苏南看林慧美很高兴，也就放松了心情。
　　“这倒也是。”
　　林慧美点了点头，深以为然。
　　苏南操作着电脑将林慧美温柔地搂进怀里，一边揉捏着她娇嫩硕大的雪峰，一边看着BBS上的新鲜事，感觉还不够刺激，干脆将林慧美穿着的T恤撩到腰上。
　　林慧美身穿后开，吊带的白色蕾丝胸罩，在罩罩里面的胸部很丰满，高耸在胸前，峰上的两颗樱桃在蕾丝上显示着她的轮括。
　　苏南眼睛挪动到美女秘书丰满的玉乳上时，呼吸一促，心中犹豫着不知道要不要将林慧美的胸罩解开。一解开，自己便可以摸到她的胸部了。
　　想此，苏南便将林慧美抱了抱，让她坐在自己腿上，手解开后面的胸罩扣子。
　　苏南在做整个动作时，林慧美都没有什么剧烈的反应，乖巧的有如小猫咪似的，让他为所欲为，只是当苏南的手碰到她柔滑的玉背时，她的身体才颤抖起来，呼吸变得有些急促。
　　虽没有看见，但林慧美可以感觉到苏南在做什么。本应应该阻止的，但话到嘴边，却怎么也说不出来。因为她心里埋藏的强烈欲望希望苏南别停下来。
　　林慧美的肌肤很柔滑，抚摸的时候，很爽，就像是轻抚丝绸一般，苏南也没有忘记首要任务，当下将林慧美的胸罩从肩上取下。
　　感觉到胸前一松，胸部一阵轻凉，林慧美不禁啊的一声惊叫，她实在想不到苏南竟然那么大胆，竟然在办公室中就将她的贴身衣物都解开。惊讶的同时，他隐隐知道他跟苏南的关系已经有一种新的突破。一时间，她是又羞又惊，双目直接闭上，脸上红红的。
　　确实，苏南在心里已经提升她的档次了，从第三阶段升级成第四阶段了，从知己提到了爱人级别，相当于夫妻，而第一阶段则是相当于死忠，她是无论如何都达不到的。
　　将林慧美的胸罩脱下后，苏南见她并没有出声，心中一喜，手从背后摸到前面，一下子覆上了那只大白兔。苏南的手本来就很大，只不过林慧美的更大，苏南也只能覆上三分之二。摸上时，感觉很柔，很软，虽没有少女的坚挺，但由于长期带罩罩的原故，并没有变形。
　　在苏南的抚摸下，林慧美胸上的那颗小樱桃渐渐立了起来，吸吸也逐渐急促起来，她感觉很爽，从来没有这么爽过，想叫，却又怕难为情，不敢叫出来。
　　苏南像挤牛奶似的挤着林慧美胸前两只大白兔，时而用力，恨不得将她挤碎似的，时而轻柔有如春风拂面，手弹琴似的，在上面弹奏着。林慧美的胸部连他的老公都没有这样抚摸过。如今给苏南这样把玩着，一种前所未有的快感充斥着整个身心。
　　几分钟，贪心的苏南已无心看BBS上的新鲜事了，加上不满足现在这种状态，慢慢腾出一只手来，开始往下。林慧美穿的是布裤，全身只有一个扣子。他很熟练的一解，手便滑了进去，抓住了那雪白的大屁股。
　　林慧美终于忍不住地哦了一声，道：“不，老公，我们是不能在这里的。”
　　林慧美的话虽然阻止了苏南，不过他却没有将手拿出来，只是停在那里没有再乱动。林慧美可以感受得到他剧烈的心跳声，还有浑厚的喘息，一切都显着他此时非常激动。
　　“老婆，你的好大哦，好好摸哦。”
　　听此，林慧美羞愧欲死，想不到自己也会有一天被男人在自己的身体上乱摸着，而且他还对自己的身体评头论足，这是她完全想不到的。
　　苏南色笑道：“老婆，你的真好摸啊！你的屁股不仅很大，而且光滑水……““你别说了，羞死人了，人家都快老了。”
　　苏南看此，心暗暗笑，这个不大不小的老婆虽然叫自己别说，可是却很高兴听自己那样说，口口声声说自己是老了，却又承认是自己的老婆。这不是自相矛盾吗？女人啊，真是一种奇怪的动物。
　　“老婆，你真漂亮，看得老公又想那个了。”
　　说话的时候，苏南含情脉脉。
　　林慧美欣喜浮于脸上，嘴上却说：“老公，你可不能乱来，等一下给人看见了，我们就没脸见人了。”
　　苏南不着痕迹地又将林慧美抱了过来，笑道：“我知道啊，这里就只有我们两个人，老公才说的。”
　　林慧美玉指点了一下苏南的头额头，笑道：“坏老公，整天想着这事，昨晚是不是又去沾花惹草了。”
　　林慧美早在数天前就搬到苏家住了，对于他的一举一动可谓是了如指掌，但名义上却是她在租着苏家的房子，还打了租条呢？别人就是想说两人乱搞男女关系也找不到什么证据。
　　苏南趁机啜了林慧美的手指头下，迷恋地道：“好香啊！有这么好的老婆，我哪舍得出去鬼混啊？”
　　这虽然有些做作的成份在里面，不过也是实情。
　　不过显然林慧美并不是那些十七八岁的小丫头，不是那么糊弄的，只听她说：“什么香味儿了，我怎么不知道啊？坏老公，就会转移话题。”
　　“哪有啊，老婆你是真的很香啊，而且全身上下都香。”
　　苏南说此，看着林慧美，道：“我想再闻闻，可以不？”
　　说此嘿嘿一阵淫笑，准备再次转移话题，毕竟风流事是不能让女人知道得太多的。
　　林慧美也是满脸通红，良久后，道：“闻闻可以，不过，你不能乱摸知道吗，不然我就不让你闻了。”
　　说完时，羞涩地闭上了眼睛。此时她玉脸娇艳欲滴，要有多漂亮就有多漂亮。
　　“得令。”
　　说完苏南的嘴就在林慧美那光滑的玉背上亲吻着。
　　给她亲亲而已，没有什么大不了的，自己千万不能叫出来，不然会给坏老公笑话的，好像自己很饥渴似的。想到这一些，林慧美紧闭着嘴巴，不让自己叫出来。
　　在亲林慧美的同时，苏南的手从屁股后面穿到前面去，直接摸上了那道小溪上面。
　　“啊，你，你不能摸那里啊。坏老公，快点把手拿出来，不是说了吗，叫你不要乱摸的。哦……”
　　林慧美气喘嘘点地说。说完的时候，双腿紧闭，不让苏南的手指乱动，直接将他卡在里面了。
　　感觉下面的手湿湿，而且所处的地方很温热，小溪里不时有湿泉溢出，苏南知道这个美艳的娇妻已经给自己弄得春情荡漾了。
　　“嘿嘿，我哪有乱摸，我只是碰碰而已。”
　　林慧美也给苏南的话说得大笑，嗔道：“坏老公，偷换概念，竟然得寸进尺，早知道我刚才就不让你乱亲了。”
　　“哈哈哈，老婆，你现在没有办法了。不过，老婆，你如果要让我将手拿出来也不是不可以，不过……”
　　说此，苏南看着林慧美，一副要有所图报的样子。
　　此时也不知道是有意还是无意的，林慧美已经忘记了其实主动权在于她。她就是不愿意，苏南还能怎么样？林慧美道：“你要怎么样啊？”
　　“老婆，我想吃你的大白兔，你如果肯让我吃，我就把手拿出来。”
　　苏南紧看着林慧美胸前的丰满，狡猾地笑了笑，有些刺激地向林慧美提出了条件。
　　苏南的胆子很大，说话的时候，他的手可没有闲着，依然林慧美下面动作着。虽然林慧美的腿夹得紧，但苏南的力气很大，还是给他弄开了一丝的空间。有了这一丝的空间，对他来说已经够了。他的手在那上面使劲地折腾着。林慧美感觉浑身越来越难受，不由扭了扭身子，下面的水吧吧嗒嗒地流个不停。
　　“我不知道是不是上辈子欠了你的，怎么遇到你这样一个坏老公。”
　　林慧美叹了口气，无可奈何地说。
　　“呵，是啊，老婆，你上辈子一定是欠我的，所以这辈子就要还欠下我的债了。”
　　林慧美狠狠掐了苏南腰间的软肉一下，嗔道：“你这个坏老公，我都被你欺负成那样子了，你还要气我。”
　　说此将自己的胸部挺在苏南面前，道：“要吃，你就吃吧，吃完了将手拿出来哦。”
　　此时的她真是说不出的羞涩，林慧美实在想不到自己会有如此淫乱的一天，竟然说出将自己的乳房送给男人品尝的话。
　　苏南也不知道林慧美那两个乳房有多大，只知有D罩以上，一头埋上去有一种深深的窒息感，浓郁的乳香扑鼻而来，令人神清气爽，在啃吸了一阵之后，苏南来到峰上，大嘴一张将峰上的两颗樱桃吞进了嘴里。
　　林慧美非常爱穿制服，她的胸部很大，每一次穿制服时，胸前的制服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开，从第一次见到林慧美起，苏南便被她深深所吸引，只是他怎么也想不到有朝一日，自己竟然可以把她当作女奴一样，捧着她随意地玩弄，任意地吸啃，呼之即来，挥之即去。
　　天啊，我太幸福了！
　　“哦。”
　　林慧美扬起头，从嘴里吐出一句动情的呻吟，说：“啊，真是坏老公，你别用牙齿咬啊！啊，好难受啊！你怎么这么会折腾人啊？”
　　嘴上虽是那样说，但双手却是紧搂着苏南。
　　趁林慧美全身软绵绵的时候，苏南用腿将林慧美顶开，使中间露出一大条空隙，右手中指趁机伸进了那条小勾里面。
　　林慧美浑身一个激颤，道：“坏老公，你不讲信用，你不是说吃大白兔，就将手拿出来了，怎么现在……你别在挖了。”
　　苏南当然不会听她的，当她还在说话的时候，他的嘴便亲住林慧美啊。起初林慧美还担心着办公室会来人，紧闭着嘴唇，不让苏南得寸进尺。苏南一点也没有放弃，他一边吸引着这个美女秘书的嘴巴，一手玩弄着她胸前的丰满，另一只手则在下面胡作非为。
　　也不知过了多久，林慧美只觉得身体一颤，快感有如潮水般涌来，自己的灵魂一下飘入云端。在那一刻，所有的一切，全部给她抛到脑后，她需要的仅是此刻。
　　感觉着怀中的女人越变越软，身体越来越火热，苏南心中越发得意起来。端庄又怎么样，精明又怎么样，强悍又怎么样，此刻还不是一个被自己弄得浑身发软的女人。
　　在亲吻林慧美的时候，他也一方面在解脱自己的束缚，随着内裤的脱，胯下巨龙一挺而出，已至极限。不管了，我现在就要得到她。欲乱智昏，苏南一把将林慧美的短裙连同她的三角裤一起褪下，随后分开美女秘书的双腿，胯下的怒龙……
　　机会与机遇本就可遇而不可求的，谁也不能完全把握住人的下一刻会发生什么样的事情。就在苏南的巨龙欲挺进港湾的时候，门铃响了。
　　门铃只响了一声，大概持续了1至2秒。时间虽短，却有如醍醐贯顶一般，在两人的脑袋炸开花，林慧美与苏南瞬间冷静了许多。
　　“坏老公，有人进来了。”
　　“嗯。”
　　在此刻，苏南非常郁闷，但他又清楚地知道，多面的来人自然也是他的女人，只是不想自己淫荡的一面给女人看到，只好无奈地放开了她。
　　林慧美虽没有说什么，但从她的语气里面，苏南却听出了她有一些失落。
　　苏南回头看了林慧美一眼，见她快速穿好衣服后点了点头，他才走去开门。
　　来人正是苏南最为正式的妻子姜小雅，不过，那只是指她的身份而言，但他心里最想结婚的却是他的初恋情人韩若云，一个出外闯荡江湖的绝世美女，如今SH市的单身女富豪。
　　姜小雅今天穿着一身粉红色套裙，肉色透明水晶丝袜衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，还是如花似玉娇媚迷人，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臀和双腿更加显得白皙动人。
　　勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，肉色透明水晶丝袜包裹着浑圆的玉腿，浑身上下都那么娴静优雅，洋溢着迷人的少妇丰韵风情，在苏南的日夜不停地浇灌下，她是越出落地迷人了，而苏南最喜欢的就是姜小雅身上的这份少妇兼处子的味道。
　　姜小雅看了苏南身边的林慧美一眼，却矜持地往后退了一步娇羞地问道：“老公，你们不会是在做那个吧？”
　　“哪有，你别瞎猜了。”
　　苏南摇头否决道，“对了，你财务处没有什么大事吧？”
　　“没大事，财务风险控制地很好。”
　　姜小雅温柔地笑道，像是和风细雨一般，显示出了她的良好家教与一种为人贤妻的雍容气质。
　　“没事就好。”
　　苏南见她有些贴已话要说，加上她是正妻的身份，也需要特殊些，便转过头低声对着林慧美吩咐道：“老婆，你回去通知家中的江紫荆和江梅花两个长老，让她们尽快将事情办了，做得安稳点，听明白吗？”
　　“嗯，清楚。”
　　林慧美点了点头，随后便向姜小雅微笑了一下，便袅袅婷婷地离去了。
　　官场上有很多黑暗，自然商场上也有很多黑暗，小的就像黄光裕的国美当年进驻天津被砸店，大至采取最为极端的方法，直接从肉体上消灭敌人，中间的，就像苏南这种，只需让对手无法正常履行职务就行了。
　　“老公，你不会是在做什么坏事吧？”
　　姜小雅见两人这般神秘，不由担心地问道。
　　苏南笑了笑，搂过她水嫩的身子，坐在在沙发上，边摆弄着茶杯，边说道：“坏事，自然是要做的，不然怎么做好奸商这个光荣的职业啊？”
　　商人有很多种，有无商不奸的奸商，有义气为先的义商，有德才兼备的儒商，有靠着公权力的官商，有按法律程序走的规商等等。
　　“老公，你家财已经这么多了，你就别做这些令人提心吊胆的事了。”
　　姜小雅担扰地劝道。
　　“哎，老公不做，才真的是提心吊胆，要怪就怪小人太多了，不给点颜色，他还以为我是病猫呢？”
　　苏南停下手中动作，看着她悠叹道。
　　“可法网恢恢，疏而不漏，怕是有一天会东窗事发啊？”
　　“法网？那是上位者的工具，是用来统治百姓的，对于那些达官权贵，他们才不会在乎呢？”
　　苏南晒笑道。
　　虽然千里之堤溃于蚁穴，但事情只要没有证据，没有后遗症，没有手尾，法律自然不能拿你怎么样，当然，想做得滴水不漏，那在现实当中，那困难可就大了，加上科技的先进发达，只要用心去查，是没有查不出来的。
　　问题是，有人偷了一百块逃到了外地，警方会花力气去抓吗？
　　“可这样，于心不安啊！”
　　姜小雅是个正统的女人，虽然会各种谋略，但她从未越过法律这条底线，就像勾结苏南一般，虽然看似放荡，其实是早算好的，但这样，会犯法吗？显然是不会。
　　“真是傻老婆，就算真的东窗事发了，老公也是犯了指使罪，最多判个两年，然后还是一条生猛的青龙，呵呵，这是因为，这里是S市，一个权力集中的地方，一个犯罪者的天堂。”
　　苏南好整以暇地笑道。
　　姜小雅听到这话，心中一松，本来充满担忧的眸子中闪过一丝轻松之色，温柔地问道：“老公，不说这事了，反正这是你们大男人的事，我们女人也不想管，对了，昨晚聚会还开心吗？”
　　“刚开始还真有点，不过，后来就开心了。”
　　苏南一想到昨夜的一王双后，心里的邪恶就又始冒头了。
　　“老公，外面的女人向来是不安全的，你可要悠着点，别染上了什么乱七八糟的东西。”
　　姜小雅叹了一口气，美目闪烁着复杂的眼神，幽幽说道，“尤其是现在外地来的女人越来越开放了，个个打扮地像狐狸精一样，但是，她们却是千人骑万人跨的女人，你还是少碰为妙。”
　　在S市，由于民风的原因，小姐和夜莺大都是外地的，而且还有国外的，尤其是E国和R国的。
　　苏南邪笑了一声道：“放心，老公才不会去碰那些以皮肉为生的女人呢！老公那是非良家绝色女子不碰。”
　　姜小雅幽幽看着眼前这个令她神魂颠倒的男人，满含幽怨地嗔怪道：“坏老公，脑子里就没什么好东西。”
　　“好老婆，你别吃醋了，大不了，老公每出去一趟就向你报告一声如何？”
　　苏南紧紧地搂住她的娇躯，轻轻地抚摸着柔嫩肌肤坏笑着说道。
　　“人家才不想做管家婆呢？”
　　姜小雅转忧为喜，巧笑倩兮的伸出兰花指在苏南额头上轻轻点了一下。
　　“嘿嘿，你可是苏家的正妻，你不做，谁敢做啊？”
　　苏南紧紧搂住姜小雅的娇躯，让她的丰盈美臀坐在自已的大腿上，任凭她怎样挣扎扭动，只是紧搂着不放，反而被她的扭动刺激的胯下的巨龙硬了起来，顶在她丰满浑圆柔软而富有弹性的美臀上。
　　“坏老公，又想要欺负人家了。”
　　姜小雅也感觉到了他的变化，筋疲力尽的她放弃了抵抗，美目盈盈饱含幽怨地啐骂道，“前天欺负得人家还不够吗？”
　　“永远都不够，我巴不得天天欺负你呢！”
　　苏南感受着姜小雅丰盈柔软弹力十足的美臀，欲火高涨地紧紧搂住她的娇躯说道，“好老婆，老公现在就想要你，你感觉到了吗？”
　　“你……你……不要，求求你，不要这样……这里是办公室啊……”
　　姜小雅当然清晰感受到他的生理反应，让她欲仙欲死的庞然大物隔着衣裤硬邦邦地顶住她丰满浑圆的美臀蠕动着研磨着，她不由自主地想到了这个月来那种爽到极点的美妙滋味，沟壑幽谷之间立刻条件反射地酸麻酥痒湿润起来，所有的不想和矜持都在身体的碰触之后就开始土崩瓦解，她深知苏南色胆包天，害怕这个大色狼就在办公室里胡天胡地，更害怕被别人发现，她只好软语哀求他暂时放过她。
　　“好老婆，你不知道我有多么想你吗？一天没有碰你，就想得茶饭不思了，你难道不想我吗？”
　　苏南看着这美丽的娇妻终于在自已面前低声下气地求自已，得意极了，他搂过这位楚楚可怜的官家小姐，解开她的衣扣，手探进去，恣意感受着她玉乳的柔软和娇嫩，感受她那份独特的丰满和温馨，那两团嫩肉是怎样的柔软和坚挺啊……
　　“不要啊……”
　　姜小雅羞惭地闭上了眼睛，她无力也不敢在这里反抗，她怕被人发现时那可怕的后果，由于恐惧，她的身体极度敏感，也使她产生了前所未有的兴奋。她红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁，苏南爱抚着放弃抵抗的美艳娇妻，掌心上传来的，是接触着成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是乌黑秀发上散发出来的淡淡清香……
　　姜小雅娇喘吁吁，嘤咛声声，嘴唇润湿微张，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。苏南怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几口。姜小雅看苏南呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美诱人。
　　苏南情不自禁地赞美道：“老婆，你真的好美，就是天上的仙子也比不上你了！”
　　自己魂牵梦萦的苏南，更是自己一生的幸福依靠，听着如此直接地说出这样赞美的话，姜小雅一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，苏南只觉柔情万千。苏南紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在姜小雅白皙的脖子上，陶醉地呼吸着胴体动人的清香。
　　姜小雅紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……复杂的思绪使她无法正常思考，脑子里全是他的笑容，他的好，他的坏，他的强悍，他的体贴，他的一切的一切。
　　迷醉中的美艳娇妻轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：“老公，我们回去好吗？要是有人来这里，我们就没脸见人了！”
　　怀中的美艳娇妻似乎牵动了苏南某种情绪，就像先前的美女秘书一般，使他狠不下心来对她用强。但姜小雅虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，食髓知味的娇美人妻，显然只是在对自己即将再次沉沦而做的内心羞愧的抵抗。
　　苏南依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动。他欲火如焚，血脉贲张，想要将娇妻征服胯下的心意已无法阻挡。
　　苏南决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住姜小雅的一双芊芊玉手，另一只手紧搂住姜小雅娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在姜小雅小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着姜小雅的性欲。
　　姜小雅的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。有夫之妇的伦理道德使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来，盼望期待着日本时那种欲仙欲死的美妙滋味再次充盈她的身心。
　　苏南搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。姜小雅的腰肢扭动起来，似乎在抵抗苏南的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要……老公……快……快放开我……啊……啊……”
　　在情事上浸淫许久的苏南从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到姜小雅内心的臣服，他知道今天一定要再次采摘侵犯这个还未正式结婚的娇美妻子，满足他对于这个别具魅力的美艳娇妻的征服欲望。于是，他放开了她的芊芊玉手，趁着梳理她发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。
　　姜小雅瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开苏南霸道的嘴唇侵袭。苏南肆意地舔弄着姜小雅香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，姜小雅娇柔地逸出“啊……”
　　的一声。而在她开口的同时，苏南狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　姜小雅愈发急切地扭动起来，苏南牢牢地把握住她惹人怜爱的脑袋瓜，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。姜小雅放松的双手开始去推苏南的双肩，然而柔弱的美艳娇妻哪能阻挡强悍发情的大男人呢？况且也许姜小雅自己内心也不是很想挣扎，只是身为矜持女性的她强装羞愧半推半就而已。
　　在苏南持续而熟悉的舔吮热吻之下，姜小雅渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”
　　一面把白嫩的手臂环上苏南粗壮的颈脖，苏南的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡霏霏的气氛顿时迷漫整个办公室内！
　　苏南看姜小雅开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝姜小雅高耸浑圆的乳峰摸去，姜小雅薄如蝉翼的粉红色衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的玉乳便已在苏南大手的掌握之中……姜小雅全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……太重了……啊……啊……”
　　苏南得意地看着姜小雅的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰，真是诱人的美艳娇妻，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性，熟悉的美妙感受，左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中美艳娇妻的声声娇吟。
　　苏南双手加紧进攻，眼睛却不放过对美艳娇妻在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。
　　当眼前这个命中注定的男人炽热的眼神与自己相对时，姜小雅对苏南狂野的欲求感到紧张，一边食髓知味深知苏南的风流手段，一边内心还残存着一丝官家小姐的矜持，还有更多的身心迷醉和生理渴望，在被人发现的边缘游走，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开，娇喘吁吁，嘤咛声声：“不要……别……别……”
　　但苏南已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地美艳娇妻娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开姜小雅胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。当敏感的乳房被苏南温热的手掌直接握住的刹那，美艳娇妻“啊……”
　　地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在苏南的掌中，似乎在迎接苏南的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私密处，被套裙紧紧束住的肉色透明水晶丝袜包裹的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　她身体恼人的挣扎对发性的苏南更加起了催情的作用，苏南赤红的双眼紧盯着美艳娇妻短裙下露出的丝袜大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从美艳娇妻绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝身体最诱人的中心进发。
　　这时刚才美女秘书林慧美挑起的欲火刺沙激了苏南，美艳娇妻虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但苏南刚才压抑的滔天情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面肉色透明水晶丝袜包裹的白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。苏南的大手顺利捂住了美艳娇妻的，手指上下滑动隔着内裤挑动熟悉而久违的女体丰腴鼓凸的花瓣，炙热潮湿的触觉令他雄风大起食指大动。
　　“啊……嗯……不……要……”
　　美艳娇妻的娇叫助长了苏南的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦美艳娇妻的花瓣。
　　“不要……不要啊……老公……求求你……啊……”
　　美艳娇妻声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　苏南轻易地将美艳娇妻推倒在柔软宽大的沙发上，解开了美艳娇妻衬衫上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在美艳娇妻的“啊……啊……”
　　的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。
　　苏南重重地压在姜小雅柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。美艳娇妻俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住苏南在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上苏南的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多熟悉的温柔……
　　苏南的舌尖灵活挑逗着她的，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接苏南的一次又一次抚爱。当苏南的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的时，姜小雅急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”
　　纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与苏南坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着苏南的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　苏南的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的花瓣，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的口一顶，在姜小雅“啊……”
　　的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的幽谷甬道深处。
　　姜小雅的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在苏南手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音，身心已经陷入往日的迷醉之中。
　　在苏南持续的挑逗和抽插下，姜小雅酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在苏南狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。苏南看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。姜小雅的娇喘更加尖细，大腿紧夹苏南的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。
　　在姜小雅娇腻无比的尖吟声中，苏南感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。姜小雅在苏南男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　在持续不断的高潮中，姜小雅逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，苏南舒爽无比，往日端丽温柔的姜小雅比起在家中越来越是敏感娇媚，在他色爪和咸湿手抚摸揉捏之下越来越不堪一击，此番摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，苏南才感觉自己下身一阵涨痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　苏南立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭苏南把裙子连着三角裤儿一起褪下了，姜小雅甚至还配合着抬起了臀腿方便苏南。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的身体就裸露在苏南的眼皮底下。
　　苏南死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草，两片娇嫩丰腴的花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的口，一股挂在微开的大花瓣间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　苏南一边视奸着美艳娇妻赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。姜小雅微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的苏南那身熟悉而久违强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的胸肌前森森然一簇乌黑的胸毛，粗壮的大腿间高挺出一条长长的巨龙，杀气腾腾的样子，太骇人了……
　　姜小雅娇弱地惊呼出声：“啊……”
　　逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，以前那样的美妙滋味袭上心头，食髓知味，欲罢不能，不由得又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　苏南腾地压上去，托住美艳娇妻浑圆白嫩的美臀，将翘起的巨龙对准早已湿淋淋的幽谷甬道。火热硕大的龙头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，姜小雅只觉穴内如有蚁爬，空虚难过，蓬门心有灵犀地为熟悉而久违的苏南敞开。
　　“啊……哎唷……痛啊……”
　　一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住苏南的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止苏南的抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　姜小雅只觉侵入自己体内的巨龙，火热、粗大、坚硬、刁钻，那么熟悉那么亲切，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就轻车熟路地挺动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令姜小雅无法控制地发出声声娇喘。
　　苏南御女无数，深知姜小雅已经食髓知味饥渴欲狂，她需要苏南无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，苏南运起雄劲，快速抽插，姜小雅原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在苏南胯下娇声呼喊，恢复了真实面目的妩媚风情。
　　“哎……哟……老公……你……哦……太硬了……”
　　姜小雅娇喘吁吁，嘤咛声声，“啊……啊……好爽……这下子顶得好深啊……美……好美……人家……人家要死了……”
　　苏南看着沉迷浪叫的美艳娇妻，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着美艳娇妻敏感的花心，头一低，含住了美艳娇妻在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　姜小雅娇喘吁吁，嘤咛声声，情不自禁地浪叫道。
　　姜小雅只觉紧抵花心的龙头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷，春水岩浆从幽谷甬道流淌出来浸湿了肉色透明水晶丝袜。
　　姜小雅还在情欲高潮的余韵之中沉迷陶醉，突然电话响起来了。
　　“老婆，刚才和慧美那个时被你打扰了，幸好完事后，她们才来打扰，要不然，老公可得阳萎了。”
　　苏南坏笑着在姜小雅雪白浑圆的玉乳上爱抚一把，恋恋不舍地仍然搂抱住美艳娇妻丰满柔润的胴体，好整以暇地拿起办公桌上的电话。
　　“喂，……是哪位……”
　　电话里传来杨洁的声音，虽然看不见成熟老婆的样子，但苏南也猜到了她一定会很温柔，很幸福地说。
　　“老婆，有事吗？”
　　苏南亲吻着怀里的美丽娇妻，微笑着问道。
　　“老公……”
　　杨洁停顿了一下，嘻笑地追问，“你不会又在做坏事了吧？”
　　“当然了，要是你早些打电话来，老公早就把你剥皮了，要不要让你姐妹听一下？”
　　苏南色色地笑道，将电话递给怀里的娇妻，让她跟她同夫的姐妹说说话。
　　“洁姐，是我小雅啊？”
　　姜小雅慵躺地在苏南的怀中，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，轻声道，显得有些有气无力。
　　“小雅啊，老公又对你使坏了吧？”
　　杨洁轻笑道。
　　接着，姜小雅便与她你一句我一句地聊了起来。
　　最后，苏南实在忍受不了两人的罗索了，直接抢过电话道：“老婆，限你一分钟过来，否则后果自负。”
　　说完后，便挂了电话，抱着姜小雅细细品味着刚才最爽快的一次发射，耐心等待杨洁的到来。
　　不可否认的是姜小雅太美了，苏南看人的眼光一向很准，对于女人更不例外，不管女人如何包装，他都能判断出里面是否裹着如何娇美诱人的胴体，当初初到城管所的时候第一眼就看中了姜小雅的娇媚，继而半被勾引半主动地让她失贞于他。
　　今天一小别胜新婚，一逞己欲，美艳娇妻如今还瘫在他的身下娇柔地喘着，真是让男人欲望无比满足无比过瘾……想着想着，刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在美艳娇妻的幽谷甬道里雄风再起，再次蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　美艳娇妻虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的却在第一时间感受到了苏南巨龙的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……老公……你这么快又要来了？”
　　“谁叫你这么柔美这么娇媚的呢？”
　　苏南嘿嘿淫笑着，促狭地把硕大无朋的庞然大物轻轻跃动，龙头点吻着姜小雅肥美柔嫩盛开娇艳的花蕊。
　　从未听过的色情话语，深深地刺激端丽美艳娇妻的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。
　　巨龙抽动之间，春水又一次泛滥，姜小雅感觉刚才苏南射进来的岩浆混合着自己的春水被男根带出了体外，顺着大小花瓣和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。由于春水的滑润，庞然大物的抽动逐渐快速而有力，姜小雅“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。；这次，苏南不再心急，他要精心地耕耘这块食髓知味肥美柔嫩的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，美艳娇妻的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的花瓣在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的。
　　苏南的呼吸也渐渐浓重起来，在美艳娇妻俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。


第131-140章 美艳娇妻
   姜小雅浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，肉色透明水晶丝袜包裹的修长浑圆玉腿紧紧地缠绕在苏南的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着苏南的抽插在空中飞舞踢荡。
　　“啊……啊……来呀，老公……人家……爱死你了……你……的……好大好硬啊……顶到底了……啊……”
　　姜小雅后背几乎仰躺在办公桌上，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“好老婆……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”
　　苏南淫笑道，美艳娇妻臣服的娇吟使他血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　“啊……好老公……快……快给我……给我……我要……要死了……”
　　长时间的抽插，使姜小雅再次接近狂乱的高潮，平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着苏南的肩膀，曲线完美的美臀不停的扭动着。
　　苏南得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉巨龙突涨、岩浆上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住美艳娇妻的细腰，把成熟丰润的美臀拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　姜小雅在苏南激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龙头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　“哎……哟……苏南……你……喔……太硬了……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”
　　娇美美艳娇妻娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　苏南一阵急顶，大龙头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉美艳娇妻那充满春水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　高潮后的姜小雅嗯嗯啊啊的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮苏南，享受着甜美的余韵。
　　苏南满意地笑着，依旧硬挺的巨龙，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。一个久别胜新婚熟悉而久违的欲望，使他突然把巨龙抽出，高潮中沉醉的美艳娇妻“啊”的一声，里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　苏南健步跨上，臀部压坐在姜小雅高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的巨龙直逼美艳娇妻娇艳的嘴唇，大龙头轻点在樱唇，把从美艳娇妻穴中带出的春水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　美艳娇妻从苏南灼灼逼人的眼光中明白了苏南心底的欲望，在粗大骇人的大龙头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　“唔……唔唔……”
　　姜小雅感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但苏南捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　“喔……”
　　两人同时叫出。粗大的男根在姜小雅湿润娇嫩的樱桃小嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，苏南获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　“咳……咳……”
　　姜小雅眼角渗出泪水，大量的岩浆冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的岩浆，部分岩浆从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜和媚眼如丝。
　　“好老婆，这么柔软娇艳的樱桃小口可要让我好好享受享受哦！”
　　苏南却不依不饶地按住姜小雅的头，在她湿润温暖的樱桃小口里面大力抽动，发射过的庞然大物竟然很快就又硬邦邦起来，血脉喷张，面目狰狞，几乎顶进姜小雅的喉咙里面。
　　“好老婆，让我再来一次吧！”
　　苏南淫笑道，还要蹂躏美艳娇妻等待着杨洁的到来。
　　“嗯……不……”
　　姜小雅含混不清地嘤咛呢喃道。
　　“好老婆，试一试从后面干吧！”
　　苏南勉强控制自己在姜小雅樱桃小口里面继续肆虐抽插的欲望，拔出来抽打了她的香腮两下。
　　“不要啦！待会洁姐看到了，人家可怎么见人呢？”
　　姜小雅娇羞妩媚地呢喃娇嗔道。
　　“放心，我说一分钟那她肯定是十分钟才会来，不打扮一下，怎能取得老公的欢心呢，快点撅起你的屁南股来！”
　　苏南淫笑着命令道，“否则我就强奸了你！”
　　“坏老公，人家让你害死了……”
　　姜小雅娇嗔着却无可奈何，也是真怕耽误久了有人来，只好含羞带怯地走到办公桌旁，扶着椅子弯下了腰，撅起了白白嫩嫩，滑滑圆圆，丰满浑圆的粉臀，等了会儿，却见苏南正贪婪地看着自已诱人的身姿，挺着根颤颤巍巍的庞然大物，却不过来，忍不住羞笑着摇了一下美臀娇嗔道：“坏老公，你……还不快点，真讨厌死了……”
　　苏南看得骨头麻酥酥的，忙走过去，手扶着粗大的巨龙向她的臀缝间塞，姜小雅忙把丰满浑圆的臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过去，摸索着苏南的巨龙，对准了自己的小嫩穴，真是心有灵犀，苏南会意地一顶，“啊！”
　　姜小雅身子一软，忙双手撑在椅子上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着丰臀迎接苏南的攻击。
　　“好老婆，这个姿势喜欢吗？你这里好紧好湿润啊！”
　　苏南只觉得自己的巨龙一紧，进入了一个幽深、狭密、深湿、柔软的所在，这一次同刚才那一次不同的是，姜小雅是主动配合他的，从心理上就有一种满足感，而且又是在他的办公室里，姜小雅经过刚才的激情缠绵也已春心勃发春情荡漾，所以她那里是热热的、痉挛的，带给他巨龙的感觉更加美好。
　　他弯下腰，一边紧密地攻击着，一边把双手从衬衣下伸进去，抚摸她丰满雪白的乳房，由于这个姿势，使得姜小雅一对白嫩尖挺的奶子向下坠着，有种沉甸甸的感觉，她的美臀也滑滑的、凉凉的，自已火热的一贴上去真是蚀骨销魂啊！
　　“好老婆，舒服吗？”
　　苏南的巨龙被绵密火热的幽谷甬道裹着，抽送起来异样的舒服，那年轻的肉体是那样的富有活力，令他不由得慨叹自己得到了一具难得一见的迷人身体。他直起腰，双手按在姜小雅光洁优美的臀肉上，看着胯下被自已推送得摇晃不已的美丽美艳娇妻，她光着肉色透明水晶丝袜包裹的美臀和大腿，上身却穿着制服衬衣，乌黑的秀发散落下来遮住了她的秀靥，优美白晰的颈子上汗水沾湿了几绺头发，这端庄娇媚的美艳娇妻此刻就像一只小母狗，昂着美臀承受着自已的冲刺。
　　“要死了，要死了！”
　　姜小雅娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不断。
　　“我要射死你！”
　　苏南感觉到了庞然大物在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，马上就要发射了！苏南疯狂地抱紧美艳娇妻浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了，火山轰然爆发，浓浊滚烫的岩浆急涌喷薄而出……
　　“啊……射死人家了啊！”
　　姜小雅哪里受过这种刺激，只觉庞然大物在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今天第三次的绝顶高潮。
　　瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧苏南的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着苏南的龙头，大股的再次涌了出来，将苏南的龙头烫的暖洋洋热乎乎的。
　　高潮后，苏南再无力支撑美艳娇妻的重量，轻轻地将她的臀腿放了下来，两人同时落地，美艳娇妻瘫坐在苏南的大腿上，趴伏在苏南胸前细细喘息呻吟着。苏南爱怜地轻抚着美艳娇妻高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。
　　从快感的余韵中逐渐恢复过来的美艳娇妻意识到今天在办公室已经与身上的苏南交媾了数次，粉颊通红，小手抚上苏南俊朗的脸颊，娇嗔地看着苏南，一声叹息娇嗔道：“你这个坏老公，人家要被你弄死了！”
　　苏南看着她亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：“累了吗？刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的宝贝都要给你夹断了！”
　　美艳娇妻无力的捶打苏南的胸膛，不依地道：“你坏死了，这样欺负人家，来了那么多次，人家全身都麻了！”
　　苏南淫笑道：“如果不是你洁姐马上要来，我还要多来几次，真正把你搞死。”
　　说着双手轻柔地抚弄美艳娇妻酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了美艳娇妻那红润欲滴的樱唇，美艳娇妻无声地吐出甜美滑腻的香舌配合着，完全臣服在苏南给予的快乐之中。
　　两人你来我往唇舌交缠了一会儿，终于感觉已经太久了，此地不宜久留，于是分开了唇舌。苏南先直起了身子，把仍然娇软无力的美艳娇妻带起来，扶靠在墙上，帮美艳娇妻整理绫乱的衣裙。
　　穿戴好后，美艳娇妻恢复原先端庄妩媚的贤妻良母形象，但刚刚连续不断的高潮的洗礼，使她全身充满了浓浓的淫乱气味，齐肩的长发还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹羞红，腰肢软软的似乎支撑不住丰腴圆润的身子。
　　“老公，你以后可不要这样了，万一被人听到了，你又会被人举报了。”
　　姜小雅娇羞妩媚地看着苏南，内心矛盾地说道。
　　“知道了，就这一次。”
　　苏南深知她是一个正统的女人，第一次也就算了，若有第二次，她心里一定会非常反感的，长将如此，夫妻俩必定会心生芥蒂，到时，她就是他唯一的硬伤了，而且还是关系着他是否渎职下课的致命伤。
　　“那人家走了。”
　　姜小雅恋恋不舍地看着道。
　　“好老婆，别着急，你还没见你洁姐呢？”
　　苏南淫笑着探手进入姜小雅的套裙里面抚摸着她那肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿。
　　“别这样了……等会你又要那个了……”
　　姜小雅嘴里哀求着，却柔顺地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭苏南的色手在她丰满浑圆的大腿之间更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她也扭动着丰腴圆润的娇躯喘作一团。
　　突然，门外的敲门声响起了。
　　姜小雅趁机挣开了苏南的搂抱，赶紧手忙脚乱地整理好衣裙，含羞带怨地瞪了苏南一眼，然后打开了门，红着脸溜回了她自己的财务室。
　　而这时，美女秘书林慧美带领着杨洁恰好走到了门外。
　　“老婆，你刚才打电话有事吗？”
　　苏南笑着说，坐在沙发上却并没有站起来，美女秘书林慧美和姜小雅一起出去了，留下杨洁像个待宰的羔羊一般忍受着苏南色眯眯的目光。
　　“老公，新一轮的公务员考试又要来了，你觉得我们所里还需要补充多少人啊？”
　　杨洁风情万种地走到苏南的身后，替他按摩了起来道。
　　杨洁穿的是一身蓝绿色的城管制服，雪白的衬衣扎在蓝绿色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。胸前的城管制服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛；娇媚的面容，眼角的皱纹隐约可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更增加了她中年美妇的成熟柔媚，杨洁比一般的美少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇和着政治处干部特有的高雅端庄严肃的气质。
　　别的不说，单是想像一下杨洁惹火的胴体，配上城管制服和丝袜诱惑，如果能让她一丝不挂的站在面前，羞耻的裸露出两对雪白丰硕的滚圆丰乳……如果能让这副香艳旖靡的场景成为现实，那绝对是任何男人都拒绝不了的诱惑……
　　尤其是尝过她姐姐滋味的苏南，他心里更是受不了。
　　不过，一说到正事。苏南的神色便正经起来，一副正气十足地样子，沉声道：“上级有文件下来吗？”
　　“有个大体方向的指标，但细节还是要靠你去把握。”
　　杨洁软言侬语道。
　　苏南点了点头，心里轻松了一下，只要上级没卡死，自己这个职位就有那个责权所在，做得好，就是功劳，做得不好，就是失职，轻轻搂住杨洁白嫩温凉如玉的身子，贴身感受着她的丰腴和柔软道：“这样吧，我看别的地方都兴起什么绿色城管，和谐城管，美女城管的，我们就选择性地按着我们的实际情况也作秀一回吧，免得上级领导总是以为下边的人在敷衍他们。”
　　美艳妇人杨洁头抵在他的胸膛上，娇躯舒展，享受着爱郎的厮磨，低声柔声道：“嗯，我会跟王主任他们商量商量，最后给你个方案。”
　　苏南双手滑到了她的臀上，轻轻揉搓，轻声说道：“这些事就你们办吧，不过，正式公务员必须经过我的面试，才能就任岗位，我可不能让人事局那些瞎指挥的人弄乱了所里。”
　　美艳妇人杨洁舒服的呻吟了一声，轻柔道：“这倒也是，不过，那些合同工怎么办？依惯例，这些人每年可是要换一批的，还得是外地人。”
　　苏南逐渐加大手上的力度，轻声笑道：“今年我们不用外地人了，毕竟以前的城管是件得罪人的事，用他们来做替罪羊根本没有必要，为了取得社区市民的支持，我们还得尽量使用本地人，也好降降市民的不满。”
　　美艳妇人杨洁娇躯酥软在他的身上，美眸水汪汪的透着妩媚，轻嗔道：“是想找些本地的美女吧？”
　　“当然，谁叫S地是全国美女最多的地方呢？让她们流入私企，还不如流入公家的好。”
　　苏南露出坏笑，双手则轻柔的安抚着她的香臀。
　　“坏老公。”
　　杨洁嗔怪了一声，看着正在倒茶的苏南又问道：“对了，老公，那个内奸下课后，你准备让谁上位啊？”
　　苏南抱着美艳妇人杨洁坐在沙发上，倒了一杯龙井，递给美艳妇人杨洁一杯，顺其自然的伸入她的后背，探到香肩，将她又楼入怀里道：“嗯，这个人选确实是很重要，现在干部层就除了他之外，没有什么人能反对我的了，这个重任就交给你吧，最好是选个有潜力，有活力，够漂亮，有手腕的年轻女性。”
　　“老公，你这是做给上面看，还是做给下面看，抑或是做给公众看？”
　　美艳妇人杨洁柔顺的偎依在他的怀里，非常享受的闭上眼睛，感受着男人地性感和温馨。
　　“都有，我们这些做干部的，贬斥不能有，好评定要有，民心要抢占，好事要多做，脑子要灵活，总之，有利于升官发财的事，尽量去做，那些得不偿失的事，能不做就不做。”
　　苏南悠哉游哉地喝着茶道，左揽美人，右握香茶，一派逍遥自若的样子。
　　“老公，你是打算当好官，还是当权官？”
　　美艳妇人杨洁仿佛沉浸在幸福一般，温馨的偎依在一起，仍是闭着眼道。
　　“好官也要当，权臣也要当。”
　　苏南不由地放下茶杯沉声道，眼里散发着灼热的火焰，里面尽是无穷的野心，大有开天劈地的气势，舍我其谁。
　　“哦，那人家也只好做好你的幕后女人了。”
　　杨洁温柔地睁开眼，深情款款地看着他说道。
　　“呵呵，老婆，人家常说，成功的男人后面一定站着一个伟大的女人，可老公后面却是站了一大群绝色老婆，你说老公能不成功吗？”
　　苏南见杨洁如此诱人，不禁笑着开起了玩笑。
　　“坏老公，你都变成吃软饭的男人了。”
　　“嘿嘿，我还巴不得呢？别人想吃还吃不到了，你知道什么叫狐狸吗？就是那种吃不到葡萄而说葡萄酸的那种。”
　　苏南不以为耻，反以为荣道，这也从侧面显示出了社会的畸形思想，尤其是苏南这种党员干部。
　　其实，政治上的东西往往说不清，有人说毛主席是个为达目的不择手段的人，也有人说他是为国为民的一大伟人，但这东西，也许他本人都说不清楚，人本来就复杂了，再加上复杂多变的政治环境，那就更复杂了。
　　人常说，国家与国家之间只有利益，而没有感情，同样，政治上大多数也是这样，往往看起来会显得冷漠无情，但是，这些仅仅是表象，里面深层的东西却是外人无法看清的，只有身处博弈双方的人才能大概地从宏观把握住，就像一些官员，初时，他是一心为民的，可到了高层后，为何又贪污腐败呢？
　　这个问题看似简单，其实，这里面涉及到社会，体制，政治，经济及社会伦理各方各面，三言两语也是说不清的，这里面，没有所谓的关键与辅因之分，因为，只要是个因素，它就会起到作用，根本用主次之分解释不了。
　　在西方民主国家，要想发财和享受就别想当官，就像德国可怜的施罗德总理，退休之后，竟然穷得身无分文，在Z国，要想发财和享受就要当官，朝鲜，前苏联和东欧社会主义国家就是明证，因为，官本位的思想早已渗透到人们的骨子里了，经过两千年仕农工商思想的洗礼下，Z国人的骨子里已经打上了要出人头地就要当官的思想，试看今日的公务员火爆就一目了然了。再看看朝鲜人民的穷困，再看看金老二奢侈的豪华生活，就明白为什么社会主义就是好！他好在人民创造财富，然后财产都是公家的，有领导人掌握，他可以自由支配，他能不自由享受吗？
　　不过，话又说回来，在Z国，好官还是大有人在的，绝大部分的党员也是好的，但是，所谓一团老鼠屎败坏了一锅粥，木桶理论也是适用于政治的，因为，Z国人往往是挑毛病，而不是看你做了多大好事，等你没毛病后，他们就会认为你这个人是个好官，然后你有毛病了，他们就会认为你是一时的失手，瑕不掩疵吗？其实，这就是Z国人的整体意识。
　　其实，很多人当官的行为动机就不单纯，苏南在入党时，他会很认真地说，为人民服务，可一旦上岗后，他的行为就掺杂了许多利益的因素，若不是他家很有钱，他也许还会向政府斤斤计较薪酬呢？这也是极为普遍并且不能回避的事实，有时候，为人民服务，不仅仅是一个光鲜的口号，落到实际的日常行为才是最重要的，而不是一时的血沸腾，三分钟过后，该为自己服务的还是为自己服务。
　　其实，时下流行着保持党员先进性这句话，本意是好，但实际上却是有些行不通的，寄希望于公务员的道德自律也是不尽可靠的。因为道德只是一种观念，一种主观的东西。人们的道德评价也只是属于主观的范畴。这就是说再明确的道德标准也也是模糊的，所谓道德自律是不可靠的。
　　人们沿袭千年的用人制度，就是选拔圣人来治理百姓，如举孝廉之类。人，不同于机械，人的意识是可变的，即使你选拔的评价是客观而公正的，也不能担保选出的圣人不被异化。更何况我们的选拔和评价也是一种扩大的感觉呢。像海瑞之所以接近我们对公仆要求的“清官”的标准，并不意味他有多么高尚，他的主观世界是多么符合道德的规范。他之所以能作到这样，只有一种解释，那就是制度上的有效的对于权力的制约，包括体制的制约、法律的制约和舆论的制约及个人的自律。
　　现在的苏南，显然是像很多干部一样被资本主义给腐蚀了，但他与他们最大的不同就是，不贪财，做实事，只为当官而做官，虽然风流了一些，但这些纯属是个人非理性的行为，是不能用来上纲上线的。
　　有统计数据显示，在落马的贪官中，95%以上都有情人。看来“十成贪官九成色，还有一成是阳痿”的坊间顺口溜，还是真实地反映了官员喜欢乱搞“不正当男女关系”的事实。
　　在改革开放前，男女关系问题是官场之大忌，普遍认为是官员从政的致命伤、夺命枪。无论是谁，只要一沾上男女关系，不管你能力有多强，后台有多硬，就有可能断送自已的美好前程。虽然当时也有胆大妄为的好色之徒以身试法，可毕竟这等事风险系数太大，纵然有人有心偷情，但偷情后果之严重确实让人如履薄冰，胆战心惊。
　　然而，到了今天，这种为偷情而丢官的现象似乎已经基本绝迹，男女关系不再是影响官员升迁的重大因素，即便有些官员东窗事发，男女关系方面的问题往往也构不成定罪量刑的要件。如此宽松的政治环境，使得官场与情场之间建立起了朝发夕至的城际直通车，对于有这种爱好的官员来说，可以说是如久旱逢甘雨，久涝见晴天。
　　正因为如此，好色官员的好色行为甚至达到了明目张胆的地步，一夫两妻、一夫多妻的官员比比皆是，而且一点都不隐蔽。更有甚者，在个别地方，个别官员不但不以自已好色为耻，反而以自已好色为荣。
　　在休闲娱乐场所，在朋友聚会之中，在觥筹交错之际，有人的竟然公开吹嘘自已的性能力，公开自已的情爱史，直叫听者为之侧目，崇拜者为之动容。而最引起广大人民群众不满的是，个别好色官员不但没有因为自已好色而丢官，反而因为自已好色而升迁。
　　与此形成鲜明对照的是，一些清廉正派的官员反而得不到重用，被社会上的人瞧不起而另眼相看，被组织部门说成是没有工作能力而没有机会升官。
　　有人认为，没有情妇的官员之所以得不到重用和被人看扁，是因为这样的官员没有钱包养情妇，因为没有钱包养情妇，所以也没有钱给上级送礼、向更大的官员行贿。而在个别领导眼里，没有情妇的官员是因为缺乏开拓精神，没有创新的胆量，所以也就成了没有能力的象征。
　　对于这种极为反常的社会现象，有学者尖锐指出，某些地方用人机制的不公开和不透明，以及缺少人民群众的有效监督，才导致了这种病态现象的发生。其实也正是这种不正常的病态现象，在很大程度上推动了腐败的进一步加重。
　　大凡养了情人、包了情妇、有了不正当男女关系的官员，一般不可能掏自己的腰包、花自己的钱财，但是又遏制不住自己的淫欲色念，于是便将罪恶之手伸向了单位公款、伸向了行贿之人，从而一步步滑向犯罪深渊。而那些与官员偷情的妇人之仁们，是不可能真的爱官员的人，乃是爱官员手中的权和所拥有或能换来的钱，甚至干脆指示官员去贪污受贿、违法犯罪，“红颜祸水”用在官员情妇身上最恰当不过。
　　不正当交往，尤其是不正当男女交往，是官员腐败堕落的“催化剂”鉴于此，将官员是否有不正当男女关系、有没有包养情妇、身边睡着几个美女，作为反腐倡廉的突破口，作为考验干部是否德才兼备的重要条件，实在很有必要。我们欣喜地看到，在司法实践中，关于色贿也是行贿已经越来越被法律专家和司法部门所公认。
　　《行政机关公务员处分条例》明确规定，公务员包养情人的有两种处理办法，一是撤职，二是开除。但是，这方面的实践不多，执行的也不够。因此，原某市质量技术监督局局长邓宗生因为“不正当男女关系”被撤职，具有典型和样本意义，同时也无疑给那些正搂着情人睡觉或想涉足此领域的官员敲了警钟、提了醒。
　　尽管法律明文规定不许养情妇，但上有政策，下有对策，对被整过一次的苏南来说，他早就有对策了，与其他官员的利用权力来要挟女方就范不同，一不留证据，二双方串供，矢口否认，三不大白于天下，甚至不大白于外人面前，四见面规矩，不着痕迹，五公私分明，绝不因私枉法。
　　只要把握了这五条，苏南根本是高枕无忧，若是别人举报，他还能告他诬告呢？
　　相对于苏南的遮遮掩掩，那社会上不正当关系可就多了，有心之人还专门罗列了十种，一、按摩师与顾客?，二、私人医生与病人，三。空姐与乘客。四、发型师与女主顾?，五、女秘书与男上司，?六、男下级与女上司，七、女学生与男老师八、女演员与导演九，家庭教师与男主人十、推销员与客户。
　　其实，苏南在十大不正当关系里面就占了一个，虽然是占了一个，但这一个，却包括得太多了，苏氏这么大的一个集团，里面的绝色美女少说也百人以上，在城管所，绝色的女子也是不少，光每年新招进来的美女城管，就足以让领导们潜归则一下了。
　　说句恶搞的话，做得好不如嫁得好，卖东西不如卖自己。
　　身处于城管所这样的不大不小的单位，苏南也算是尝够了那些想要一步登天的美女骚扰了，要不然他的眼光奇高和党性原则强，估计，他也会像很多又老又丑的干部一样饿虎扑食了。
　　第二天，昨晚接到紧急通知的苏南一大早就起来了，带着苏明一干人在城管所召集了所有科员及几百号的合同工，准备配合社区委员会和派出所的成员，形成一次有实际执法权的集合队伍，对建康路进行一次彻底的大扫荡，打击那些不守本分的不法商人及社会败类，并且从环境卫生，市场外流动商贩，公安交通管理、城市节水管理、停车管理、环境保护管理、城市规划管理、施工现场管理、城市河湖管理、市政管理、公用事业管理、交通管理（黑车）全面着手整治。
　　一场声势浩大的扫荡活动就在市政府的责成下开始了。
　　首先倒霉的是流连于各种红灯区的夜莺，身为各种性病的传播者，她们是良家妇女最为痛恨的，也是有些领导最不喜欢的。
　　接着，小贩，酒店，发型屋……
　　地毯式的扫荡在热心于公益的市民配合下，取得的成果显然是可喜的，不过，小鱼是抓了不少，但大鱼却是一条都没抓到，就像天香俱乐部一样，人们明知那里是个毒瘤，就是没有人敢提议去那里动一动，连个提议都没有。
　　看着蓝白相间的派出所，苏南还是第一次走进这个人们心中称为保护伞的地方，略为留意了一下，便走进了派出所所长周同的办公室，见里面正有人在请示工作，他跟周所长打了声招呼，立刻退了出来，站在走廊里，直到那人离开，才又进去。
　　周所长显得很是亲热，和气地说道：“苏所长，让你久等了吧？来坐着说话。”
　　说着准备给苏南倒水。
　　苏南急忙机灵的说道：“周大哥，我自己来就是。”
　　说着过去拿起暖瓶，先给周所长地杯里续上水，然后给自己倒了一杯，端着放在茶几上。
　　周所长不由笑了，“这就对了，在周大哥这里，你可以随意一些。”
　　回到座位坐下，拿起苏南带来的扫荡统计材料看了起来。
　　苏南虽然觉得这次功绩可以让他得到上级的好评，但心里也是没有底的，他不由盯着周所长，察看他地神色。看了一会儿不由放心了。
　　果然，周所长看完，眼透欣赏，赞道：“不错，成绩真是可喜，光罚款就可以让市政府增加半年的财政收入了？”
　　目前，Z国实行的财政税收体制是分税制。在这种体制之下，将各税种划分为中央税、中央与地方共享税（简称共享税）、地方税三大类，将全国的税务机关划分为国家税务局和地方税务局两大系统。按照分工，国家税务局负责征收中央税、共享税、以及相应的滞纳金罚金；地方税务局负责征收地方税、以及相应的滞纳金罚金。当然，为了方便纳税人，加强征管，国税与地税之间可以互相委托征税。但不管怎样，中央税归中央财政收入，共享税按规定的比例划分分别归中央财政收入和地方财政收入，地方税归地方财政收入。征收的税款，按照财政收入的归属，分别解入中央国库及地方国库。
　　分税制的实行，有利于国家统一税法的实行，加强宏观调控。一方面可以保证中央财政收入，另一方面也有利于调动地方的积极性并保证其财政收入。
　　因此，地方财税收入由分成的共享税中归地方的部分和地方税构成，不存在全数上交再返还及预留后再上交的情况。
　　显然，这次市政府的财政又多了一大笔可以挪用的流动资金。
　　苏南笑了笑望着周所长，诚恳地说道：“周大哥，这功劳可是归你的，我可不敢独占。”
　　周所长盯着苏南看了半天，不由一笑，说道：“呵呵，苏所长，承你叫一声大哥，我就奉劝一句吧，有时候，要居功，你才会有往上升的机会，别错过了。”
　　听到这话，苏南自然知道他有让功的意思，不由欣喜异常，但他很好地控制了情绪，神色略显激动，而又保持着理智和沉稳，神色把握地非常适宜，亲近的说道：“周大哥，为何你不往上升一升呢？”
　　“呵呵，现在国家提倡干部队伍革命化、年轻化、知识化、专业化，我一个四五十岁的人，没有机会出头了。”
　　周所长很和蔼可亲地笑道。
　　“周大哥谦虚了，以你的本事与德望，干个局长也是绰绰有余的，周大哥那是老而弥坚，威风不减当年啊！”
　　苏南奉承道。
　　“呵呵，承你贵言，不过，这次功劳你就不必相让了，若是有下次，你可别忘了周大哥。”
　　周同拍了拍苏南的肩膀，接着说道：“苏所长，你来得正好，我这所里有个会议，你也好上去说说，让这些民警见识一下什么叫高材生。”
　　苏南谦虚地推辞了几句后，才故作不得已地承下情。
　　两人边说边笑着就往会议室走去。
　　这个会议室，布置得朴素正经，一百多平方米的大厅，地面铺着粉色的地板，铺了蓝色素花墙纸的墙壁的两侧，各贴着“为人民服务”和“执法公正”的几个镏金大字；雪白的天花板上并列着几盏晶莹透明的“水晶灯”入门的左侧上面排着列坐位，上面已经坐好了两个干部模样的中年人。
　　会议的第一项议程就是苏南做这次的扫荡报告，苏南谦恭地朝台下的民警们行了一礼，便以他在大学社交中和商业活动中实践得来的娴熟演讲技巧，抑扬顿挫、极富感染力、鲜活生动、突出重点地一一讲评了起来，很快就被在场的所有人所认同了他的领导才干，整个发言过程，苏南始终没有看一眼发言稿。发言结束，他毕恭毕敬地给主席台、台下分别鞠了一躬。
　　雷鸣般的掌声热烈地响起，经久不息，苏南眼角的余光收入了台上两个职位要高于周同的两位市里下来的干警欣然交流的举动，知道自己在公安局领导心目中已经留下了深刻的印象。
　　市局两位干警并没有发表讲话，动员讲话是由周所长做的，会议散了以后，他们也立刻离开了。
　　周所长并没有跟随两位市局的干警一起离开，他留下跟所里的骨干开了一个小会，会议散了以后，他才让人把苏南单独喊了出来。
　　由于周所长在走廊里并没有交代有什么事，而是脚步沉稳地向楼下走去，苏南只好跟在他的身后。
　　下了楼走到派出所里面的花园中，周所长才审视的看了苏南一眼，亲近地说道：“中午陪我吃顿饭交流一下如何？”
　　苏南闻言，这可是两个所打好关系的由头，急忙机灵的说道：“那中午我请周大哥吧。”
　　这是一次加深感情的好机会，他自然要争取主动了。
　　周同忽然迟疑了一下，又审视的看看苏南，然后目光说道：“不用了，出去吃饭闹哄哄的心烦，你到我家吧，我老婆简单做点就可以了。”
　　苏南心里一喜，不敢再执着强求，忙顺着他说道：“好啊，去尝尝尊夫人的手艺，顺便去认认门。”
　　在官场上，能带你到家里看看的，一般是诚心待你，若是带你到大酒店吃一顿的，那他只是客气而已，并没有把你当作自己人，这也是苏南常用的伎俩，对于可以信任的人，随便就可以，对于有地位而不能信任的人，那就尽量地让他觉得你好客，十分重视他。
　　周所长微微一笑，起身向他家走去。
　　苏南陪着走在一边，心里则在核计，第一次登人家的门，是否该买些礼品带去？可是又不知道他夫人喜欢些什么，家里都有些什么人，这礼品实在是不好掂量，再者，自己当着他的面提出要去买礼品，未免显得诚心不够，弄不好会适得其反，遂打消了这个念头，不过心里已经有了另外的计划。
　　周同的家离派出所并不远，五分钟就走到了，这是一处高档住宅小区，虽然已经快到夏天了，但小区里的景色仍然非常秀美，显得春意盎然。
　　走进周同的家里，苏南不禁疑惑的看了一眼周同朴素的装扮，有些怀疑是否走错了人家，大约三百多平方的三层住宅，里面装饰得富丽堂皇，一看就知道光装修费就已经价格不菲了，更何况目光所及都是非常高档的红木家具，水晶饰物，坐在二楼客厅里，他有些眼花缭乱的感觉。
　　周同进了一间卧室换衣服去了，苏南赞叹的四处巡视着，没想到一个所长竟然能拥有这么豪华的房子，要不是知道他是一个正直的人，还真以为他贪污受贿呢？毕竟建康路的派出所所长一职是个大肥缺，只要有胆捞，一年捞个一百万还是轻而易举的。
　　听见门响，他下意识的向卧室的方向望去，顿时看得目直眼亮。
　　只见从那间卧室里走出一位服饰时尚、极具风韵的美妇，气质高雅。丰姿娇媚，体态修长丰膄，大约三十五、六岁了吧，蛾眉淡扫，神态宁静，秀丽中显出丰腴，清雅中又平添了无限地情韵。
　　在她身上看不出任何衰老的迹象。时尚的衣裙，高档名贵而又体贴合身，将成熟丰满的肉体曲线完整地勾勒出来。线条流畅的圆润香肩，仅堪一握的柳腰。浑圆翘挺的屁股，笔直修长的玉腿。如云长发披在圆润的肩膀上、衣服内深深的乳沟若隐若现，饱满地双乳高突怒耸，整个身体就像是熟透的果汁一样，散发出一股动人心魂的诱惑力，流展出一种养尊处优的优雅风姿。
　　长相与上次在建康公园见过的美妇极为神似，苏南暗自猜测，这应该就是上次碰到他那个的成熟绝色美妇吧，感觉到有些失态，歉意的笑笑，急忙移开目光。
　　那美妇觉察到苏南热辣辣地眼神，雪白的脸上不由泛起了一丝红晕，轻柔走到近前，尴尬地说道：“你好，我叫白洁，我们又再次见面了。”
　　苏南也是极尴尬地伸出手笑道：“你好，我是苏南，这里的城管所所长，上次的事，还请你多多包涵。”
　　绝美妇人白洁见男人比她还要紧张，不由地嫣然一笑，说道：“放心，年轻人难免风流了些，不过，你的事我却是听过的，做得还不错，我们这些老百姓心里也喜欢。”
　　不言而喻，她已经淡忘了他以前的风流事。
　　看着以前判若两人的白洁，巨大的反差让苏南张大了嘴，一时间忘记了合上，前次她可是极为端庄羞赧的，没想到一来到她家中，竟然变得落落大方起来。
　　白洁眼神复杂的看了苏南一眼，转身轻盈下了楼，“你先坐啊，我老公等会过来，我去做饭。”
　　转眼间消失在楼梯口。
　　苏南感觉犹如在做梦一般，不禁掐了一下自己，挺疼得，这大美人也真够美的，估计还是商场上的金领，要不然，以周同的性子，这房子他可住不起。
　　想明白了，心情也就自然了，感觉在这坐等吃饭似乎有些不妥，苏南赶紧下了楼，进了厨房，“白姐，有用我帮忙的吗？”
　　“不用，你去客厅看会儿电视，要不去书房看书，一会就好了。”
　　白洁系着洁白的围巾正忙着，头也不回地说道。
　　苏南刚看了一会儿电视，就听见穿戴一新的周所长平和的声音传了上来，“苏所长，我痴长你几岁，就叫你为阿南吧，你不见怪吧！”
　　“哪里会，周大哥能这样叫我，我高兴还来不及呢？”
　　苏南关闭了电视，有礼貌地坐在茶几边，给他倒了一杯茶，然后闲聊了起来。
　　在苏南的有意引导下，两人很快就成了无话不谈的忘年交了，加上苏南博学的知识，谈起来那就做头头是道，连绵不绝，让周同这个文化水平不高的中年人一个劲地赞起苏南高水平起来，心中生起相见恨晚的感觉。
　　“老周，带客人下来吃饭吧！”
　　楼下圆润的声音传了上来。
　　“哎……”
　　周同应了一声，便止住了话头道：“阿南，下次吃饭吧，你嫂子的手艺可是国宝级的，她还是一个烧烤连锁的老总呢？”
　　苏南笑了笑，点了点头，便跟着他下了楼，只见饭桌上摆着四菜一汤，老远就能闻着香味了，顿时勾起了他的食欲。
　　客套了一声，苏南就赶紧走进卫生间，只见里面各种洁具也都非常高档豪华，各种浴液及洗发用品摆满了台面，香气弥漫了整个空间，难怪白洁这个大美人一点都不显老，原来有着这样的高品质生活啊，急忙洗了手。
　　等回到餐桌上的时候，周同竟然在桌上摆了一瓶白酒，顺理成章地三个人喝起了小酒，苏南也不停地套起话来，没一会，周同和白洁的老底便被他掏空了，别看周同不显山不露水的，他还是某位副市长的很亲的亲戚呢？
　　几杯酒下肚，一直在微笑敬酒夹菜的白洁的话逐渐就多了起来，可能是平时没遇到好听众吧，看见苏南凝神倾听的样子，她讲得越发起劲了，开始讲起了她的创业生涯，那个叫精彩啊，完全可以进入教科书作为经典案例，因为，那里面水份太多了，足以让莘莘学子知道人脉的重要性与必需性。
　　原来白洁的父母亲很早的时候就去世了，虽然给她留下丰厚的家产，却也将家族的重任留给了她，为了这份家业，不得不重操旧业，一边打理着白家的生意，一边又要打理着她自己创下的烧烤连锁，现在女儿又是不大不小的年纪，那她要做的事情就太多了，话里流露出诸多的抱怨。
　　苏南边听，边不时的给她夹菜，想尽办法让她高兴，而周同则一副傻笑，既不同情，也不生气。
　　“白姐，你怎么不找个保姆呢？”
　　“去年找了几个，用起来都不顺手，所以也就不想再找了。”
　　白洁雪白的脸上透着粉色，已经露出了几分醉意，尤其是胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的玉女峰，将家居服鼓鼓地挺起，欲裂衣而出一般。
　　苏南暗暗地吞了吞口水，眼睛贪婪地扫过她诱人的胴体，一寸也不漏地看了个遍，直看得浑身发热，欲火狂涌，赶忙转过头与周同拼起酒来。
　　本以为周同是个酒精考验的好干部，没想到，他竟然连那个只会淫诗做对的李太白都不如，只消一小半瓶，他就傻呵呵地笑着扑倒在桌上了。
　　一时之间，苏南还以为他在试探自己会不会借机调戏他的美艳妻子呢？把了他一下脉，苏南才真地明白他是醉了，而且醉得很彻底，就是天塌下来，他依然是死猪一条。
　　白洁无奈地看了他老公一眼道：“阿南，别理他，他就是那样，不会喝酒，却总是想要请人家喝酒。”
　　“呵呵，周大哥是个汉子，懂得迎难而上。”
　　苏南干笑了一声道。
　　“阿南，你结婚了没有？”
　　红晕满布的白洁漫不经心地喝着小酒道。
　　“还没呢？估计要过个一两年，毕竟我才二十五岁，还年轻着。”
　　苏南与她干了一杯，笑道。
　　“哦，难道你会这么风流，上次的那个女人我怎么那么眼熟啊，她是谁啊？”
　　白洁也是女人，是女人就会有一些八卦的嗜好。
　　“呵呵，你应该认识，我们市地方税务局的税务之花，杨芸。”
　　苏南也没什么好隐瞒的。
　　白洁脸上的红晕越来越盛了，打了一个酒嗝，便与苏南说起男女情色来，一个感情空白，一个是感情丰富，谈笑风生起来，还真有琴瑟相和的韵味。
　　可能是倾诉出来了地原因，她显得很高兴，不时的提酒，结果一瓶白酒很快就光了。
　　吃完饭后，苏南先扶着周同去了卧室，然后才折回来扶着她上了二楼，成熟年龄段女人的身体确实跟少女少妇不同，柔软至极，给人一种丰润柔腻地感觉，扶着她在沙发上坐下。
　　美艳人妻白洁虽然已显醉意，却还保持着理智，眼睛半睁，对苏南说道：“阿南，不好意思，我有些困倦了，你先回去吧，有时间经常过来坐。”
　　苏南本想借机卡卡油，看看有没有机会给周同带个绿帽子之类的，见白洁如此说了，他也不敢厚着脸皮留下，毕竟偷情是要两情相悦的，万一弄巧成拙，那他可是要吃官司的，只好答应一声，给她关好房门，走出了小区。
　　接下来的几天，城管所在大治之后，也清闲了，唯一能让苏南操点心的就是招收公务员及美女城管员之事，其余的事自然有下面的几个主任去做。
　　晚饭后，苏南从经常出国公干的丘玉洁那里得来了四盒外国进口的女子养颜保健品，正适合送给美艳人妻白洁这样衣食富足的总裁女性，而且价值也够分量。
　　而此时，周同作为市里最为杰出的干警，已经得到上面的赏识去省里做为期一年的党校学习了，一回来，那就一定是升职的，毕竟资历够了，功望有了，天时地利人和也具备了，就等着走马上任了。
　　与身边的女人亲热一番后，苏南开出私家车。带着东西往美艳人妻白洁家驶去。路上他很有分寸的先跟美艳人妻白洁打了个招呼，说明自己想过去坐坐。
　　进了屋，感觉得到美艳人妻白洁对他的到来还是很高兴地，非常客气，当苏南把放在门外的东西拎进来时，可能是习惯吧，她脸色倒是一冷。不咸不淡地说道：“阿南，不是白姐批评你啊，来就来呗，带的什么东西啊，这不见外了嘛，你能来看我，白姐已经很高兴了。”
　　心里痒痒的苏南故作从容笑道：“要是别的东西我也就不送给白姐了，这是一个朋友从外国捎来的，我一看。正适合你用，所以就顺便拿来了。”
　　说着把四盒养颜保健品递了过去。
　　美艳人妻白洁是个识货之人，打眼一扫，顿时眉宇舒展。淡淡笑道：“看来你很是用心啊，好吧，你这份心意姐姐我收下了。”
　　苏南挺高兴，暗暗赞叹，这大老婆果然是个能干又本事的人，只是一些小礼品就将家里女人的心都拢过去了，连言小语这个大妇也开始让位于她了。
　　“所里没事吧？”
　　美艳人妻白洁一边忙着往上端各种水果，一边问道。
　　苏南也想显显自己的本领，口生莲花一般娓娓动听地介绍起来，直听得她说他不谦虚。
　　美艳人妻白洁坐到对面沙发上。说道：“好了，别光顾着说你的光荣史了，自己拿着吃，在我这，你可别拿自己当客人啊。”
　　话里透着一种熟络地亲近，毕竟一个人带着孩子生活是很不容易的，尤其是周同去省党校学习去了，三十如狼四十如虎，光生理欲望的发泄就成问题了。
　　苏南很享受这种感觉，笑笑，拿起一个橘子，一边剥着皮，一边说道：“白姐，你也吃啊，这个给你。”
　　说着把剥好皮的橘子递给她。
　　她笑着接了过去，笑着放在嘴里，笑着吃着，说道：“看不出你还挺会体贴人的，不知哪个有福气的女孩会嫁给你，将来肯定能过得舒心幸福。”
　　这个话题苏南感觉不好接口，上次被她抓奸过一次，她肯定笑话自己的，只好笑笑，然后又拿起一个橘子给自己剥了一个，慢条斯理的吃起来。
　　美艳人妻白洁看了他一眼，莞尔一笑，说道：“哟，还不好意思了，当初你可是色胆包天的，居然在公园那种地方做起那个？”
　　说完，玉颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯了起来，显然是联想到别的地方去了。
　　没想到她会联想到这方面上去，苏南赧然一笑，含糊道：“嘿嘿，一时风流。”
　　美艳人妻白洁闻言，倒是赞许的看了他一眼，敢作敢当，笑问道：“听老周说，你好像是苏氏董事长的独生子吧？”
　　苏南笑道：“是啊，只是觉得商场无聊，来官场看看有没有像白洁你这样的大美女。”
　　美艳人妻白洁雪白的脸上飘过一丝红晕，娇嗔道：“原来是你是来混水摸鱼的，难怪你敢这么大胆了。”
　　苏南耸耸肩笑道：“我是好色不要命。”
　　美艳人妻白洁心里有种雀跃的冲动，有些害怕，急忙控制了一下情绪，淡淡笑道：“色字头上一把刀，可别为了一个色字而丢掉了大好前程……”
　　苏南嬉皮笑脸道：“牡丹花下死，做鬼也风流，这可是弟弟一直想追求的境界哦！”
　　美艳人妻白洁仿佛被触动了心灵深处的某点要害，有些烦乱，掩饰的站起身来，笑道：“你喝茶吧？我这里还真有点好茶，去泡给你啊。”
　　闪身进了一边地书房。
　　苏南忽然也生出种诱惑的感觉，站起身来活动了一下身体，看了看周围，心里则在掂量着，看看再呆一会儿该告辞了。
　　一会儿的工夫，美艳人妻白洁优雅的端着一个古香古色的茶盘丛书房出来，轻轻放在茶几上，冲苏南微微一笑，转身下了楼。
　　苏南看看茶盘上考究的用具，心中暗赞，看来周同还懂茶道呢。
　　等了半天，也不见美艳人妻白洁上来，苏南好奇的起身下了楼，只见美艳人妻白洁拿着电话，正站在那抹眼泪呢。
　　她一副伤心欲绝的样子，格外得楚楚动人，苏南柔肠义胆顿动，上前轻声问道：“白姐，到底发生了什么事？”
　　美艳人妻白洁仿佛找到了救命稻草一般，若一柔弱小女子般伏在苏南的肩上，失声痛哭。随着抽泣娇躯也跟着颤动着，高突怒颤的丰满地乳房更是紧紧顶着苏南胸膛起伏。
　　苏南充满了怜惜的同情，不由伸手轻轻搂着她，安抚的拍着她地背肌，不过，顶在他胸前的一对丰乳，却教他浑身炙热，一股异样的感觉从心头冒起。
　　美艳人妻白洁抽泣着说道：“我的烧烤连锁被人收购了。”
　　身子颤抖，整个娇躯完全伏在了苏南的怀里。
　　苏南有些明白美艳人妻白洁为何会失态痛哭了，应该是她一手创建的公司给合伙人给吞了。
　　心里挺同情她的，她一个人将事业做得这么大，好不容易成立了一个股份有限公司，却没想到辛苦得来的东西竟然是为别人做嫁衣，心里自然会产生一种被抛弃的感觉，也难怪她会伤心欲绝。
　　同时他也挺同情自己的，成熟丰满的肉体无缝隙正面贴在身上，女人的浓郁体香更是熏人欲醉，他虽然努力控制，但呼吸还是立时浑浊起来，熊熊的欲火更是狂热烧起，腹下忽地直起顶在怀中美人柔软迷人的两腿私处。明知不该如此，可身体根本不受控制，他也无可奈何，只剩下了尴尬。
　　自哀自怜，伤心哭泣的美艳人妻白洁伏在宽广温暖的怀抱里，心里生出一种久违了的安全温馨感，依赖般的只想把积郁心中多年的委屈都哭诉出来。而十几年没有被男人碰过的身体久旱逢甘霖般愉悦在强壮身体的接触中。
　　忽然芳心一麻，只觉一股异样的感觉泛起，从那坚硬火热与自己小腹的接触点向上扩散，随即蔓延向全身，伴随着嘤咛声，埋藏心中的情欲完全爆发了出来。迷糊间双手搂紧了他的腰身，俏脸埋入他宽肩里，呻吟道：“搂紧我好吗？我现在需要一个男人支撑我。”
　　在这种情况下，面对这么一位风韵万千的尤物投怀送抱，若说不动心，那一定是伪君子。苏南不由把她搂了个结实，爱抚着她丰盈和充满弹性的背肌。
　　既然做了，苏南就没有再停下的意思，单臂搂住她的纤腰，腾出手探入衣内，由下往上滑过细腻柔软地肌肤准确无误的握住她饱满坚挺的丰硕。
　　美艳人妻白洁剧震娇吟，猛得抬起头来，梨花带雨的玉脸，圆眸瞪得大大的，从惊慌忽然变为精明锐利，仔细审视的望着他。多年的洁身自好，使她自然生出反抗的意识。
　　苏南清澈深邃的目光坦然地与她对视着。握住大白兔的手依旧毫无顾忌地揉、捏、握、抓，极尽挑逗之能事。
　　随着苏南的坚持，她凝望着他的眼眸，精明锐利之色逐渐消散，变为如梦似幻的眸光，娇躯酥软，美眸半阖。轻声说道：“从第一天你来我家后，我看你看我的眼神里，我就知道你早晚会这样的。”
　　说着伸手轻轻抚摸他的脸颊。
　　这等于给苏南下了许可令，他毫不迟疑开始执行许可地内容，抽出握住大白兔的手，轻轻抚在她凝脂白玉般的脸上，轻轻拭去挂在腻滑肌肤上的晶莹泪珠，然后将手放在如云的秀发上，低头慢慢向饱满丰润的嘴唇吻去。
　　美艳人妻白洁望着逐渐变大的脸庞，有些慌乱、有些期待的闭上了眼睛。粉舌不由自主地添了一下嘴唇，丰唇微启，呼吸逐渐急促起来，一双小手下意识地抓住他的衣襟。等待地这一刻好像是那么的漫长。热乎乎的男人气息逐渐接近，撩拨着她紧张的嘴唇，丰唇不由自主地颤抖了一下，旋即就被温热、潮湿地嘴唇包裹住。
　　苏南轻轻吻着丰腴的嘴唇，嗅到她散发出的一股浓郁的、如桂似麝的清香，不禁陶醉了。用舌尖轻轻挑开贝齿，熟练的无处不到的挑逗着她小嘴的内外。
　　美艳人妻白洁呼吸急促，粉面一片晕红，心跳的厉害，浑身的血液仿佛都在燃烧一般。她完全给他融化了，一双玉手主动缠上他地脖子，粉舌与他的纠缠在一起。一阵阵欢快的、莺歌燕喃般地呻吟声从她的鼻中哼出。
　　苏南一边和她嘴舌交缠，一边轻解她的上衣扣，扶在她腰上的手也没闲着，滑入衣内，熟练的解开了她的胸罩扣结，衣衫洞开，他双手起动，瞬间连衣衫带乳罩都给她脱了下去，雪白的上身立刻裸露了出来，两个鲜美白嫩的丰乳突然间脱开了束缚.对他发出了诱人的挑逗.那圆滑的乳头.速滑了下来，直袭鲜美白嫩的丰乳上的一点樱红，另一个丰乳则被他的手覆盖住。
　　一阵麻麻痕痒的感觉立即传遍美艳人妻白洁的全身，既像蚁咬，又像触电，浑身上下有说不出的滋味，既舒畅、又难受，不禁扭动着娇躯，秀眉微蹙，媚眼斜睨，呻吟道：“把我抱到床上去。”
　　苏南早已情火欲焰熊熊燃烧，恨不得立刻将她就地正法，顿时如闻纶音，将她横抱怀中，快步向楼上行去，看准那天那间卧室，推门直奔大床，将她轻柔放在床上，侧身上了床。
　　美艳人妻白洁的肌肤也不知怎么保养得，光洁雪白、细腻柔嫩，没有一点赘肉和松弛的迹象，苏南有种陶醉的感觉，不禁伸手轻抚，滑不留手，简直比绸缎还光滑，只觉得她心口一震，雪白的肌肤瞬间透出粉色的晶莹，真是难以形容的娇美。
　　美艳人妻白洁忽然生出羞涩的感觉，娇躯微曲，伸手拉上一床锦被，盖住裸露的上身，小脸绯红，涩涩的瞅了他一眼，眼中朦上水雾，皓齿咬着自己的嘴唇，“傻看什么，还不脱了衣服，上来……”
　　眼中简直要滴出水来，随即秀眸紧闭，美得放光的双颊一片酡红，一拉锦被将身子完全缩在了被中，头也不见了。
　　苏南暗呼要命，欲火腾的沸腾了，手脚麻利的脱光衣物，赤条条钻进锦被中，锦被下一阵扭动，不久一条女裤被蹬了出来，再后一条粉色三角短裤也被扔了出来。
　　“你轻点，别猴急猴急的。”
　　娇糯腻柔的声音从被中传出。
　　始终不闻苏南的声音，却见锦被波动的越发厉害了，娇柔的呻吟声则越来越大了。
　　锦被忽然被踢飞，露出纠缠在一起的一双身体，一双丰润的粉腿正上下飞舞着。苏南地头正埋在小腹处亲吻的脸上充满了红的光晕，美眸半闭半睁，不时可见迷乱的光芒，秀眉微蹙，红唇半张，仿佛充满了饥渴难耐。
　　“别，别了……小冤家，你快上来啊。唔——”
　　雪白纤长的小手按住他的头，不让他在继续往下探索。
　　进入的霎那。苏南忽然有种拓荒者的自豪感，她那里竟如少女般狭窄泥泞难行。她的身子颤抖了一下，软软地瘫在床上，任凭摆布，凭君驰骋。
　　不久，美艳人妻白洁就抛开了矜持，上下左右摇摆迎合着。久蓄的欲潮爱意，山洪般被引发奔泻，一发而不可收拾。……
　　久旱逢甘霖，烟消云散，美艳人妻白洁丰盈圆润地胴体横陈床上，水蜜桃一般的肌肤泛着适才极度欢愉后所留下的樱桃般绯红色，散发着如珍珠般动人的光泽，经过滋润的她，雪白的小脸渗着春意的桃晕。娇艳欲滴，成熟而娇媚，眉宇绕喜，再也不见丝毫阴郁。
　　毕竟是第一次红杏出墙。望见苏南坏笑的目光，她不禁羞涩起来，在他的魔爪再次光临之前，翻身下了床，一路小跑，窜进了卫生间。
　　望着丰盈苗条的胴体跳跃的韵律，苏南直觉不虚此行，大饱眼福啊，哈哈哈笑起来。
　　美艳人妻白洁再次出现在卧室里，已经穿上了一件华丽的长睡袍。将那丰盈玲珑的娇躯映衬得若隐若现，波澜起伏，老远就能闻到一股清新的浴后香气。
　　沐浴过的小脸粉红娇嫩。眉目间春意犹在，脸上地神色却端庄淡雅，雍容氤氲，径直走到床边坐下，侧身望着苏南，射出一缕柔情，轻声说道：“没想到一生的清白，竟会毁在你这小家伙的手里。”
　　苏南坐起身来，搂住她的香肩，坦然笑道：“这不挺好吗？何必苦着自己呢。”
　　美艳人妻白洁眼里闪过一丝异彩，说道：“我可不是个随便地女人。”
　　这可能是女人的普遍心理吧，即想得到身心的愉悦，又不想被人看成坏女人。
　　苏南搂紧她，笑道：“这个我最有发言权了，呵呵，竟如少女一般紧窄。”
　　美艳人妻白洁眼里不自觉地流露出一丝愠色，旋即又消散变换成了羞涩，娇声道：“我不喜欢荤话，你以后不许以这些不堪入耳的话语撩拨人家。”
　　说到后来变成了撒娇的口吻。
　　交待了几句门面话，她感觉轻松多了，扭头瞧了一眼苏南的长物，脸一红，笑吟吟地说道：“你也去洗洗，赶紧穿上衣服，赤身裸体得像什么样子。”
　　可能是这次意外的出轨，打开了他的某种思维、潜意识吧，他身上逐渐开始显露出一种豪迈不羁的魅力，一种精致、沉稳、硬朗的男人气概。
　　苏南淡淡一笑，爱抚了一下她仍然有些烫地小脸，笑道：“以后有我疼爱你，可不能再说寂寞了。”
　　望着男人的背影，美艳人妻白洁心里竟生出一股背靠大山的踏实感，按理说像自己这种年龄地女人，不应该会对一位小自己十岁的男孩产生出这种依赖心理的？难道是自己的心理变得脆弱了？
　　苏南也在审视自己的心理变化，与美艳人妻白洁的这次意外出轨，虽然有些偶然因素在里面，但事后自己竟然丝毫没有生出任何负面的情绪，不禁让他既疑惑又雀跃，难道是自己开始喜欢成熟美艳的良家妇女了，还是表妹她们没有魅力了呢？
　　洗浴完，由于没有适合他穿的睡袍，苏南仍然光着身子走进卧室，走到扔在地上的上衣服前，并没有急着穿上，在美艳人妻白洁的身边坐下，关心地问道：“白姐，要不要我帮你把公司收购回来啊？”
　　美艳人妻白洁瞥了一眼充满青春活力强壮身体，心中怦怦直跳，急忙移开目光，悠闲说道：“没事，只是别人是第一股东，而我是第二股东罢了，旧的不去，新的不来，反正白家的产业还要我去打理呢？权当给自己减负了。”
　　口中说着没事，语气里却透着无比的惋惜，而且丝毫不见之前伤心欲绝的味道了，女人还真是难以理解。
　　苏南清澈深邃的目光仿佛洞察她心理一般，闪过一丝笑意，她能有这番转变，自然是自己的功劳了，女人一旦有了自己的寄托，就不会对事业那般苛求了。笑道：“白姐，你能这样想就好了，上次我看情情一副和你不太亲近的样子，你一定是少陪她了，以后啊，你可得经常陪陪她，钱嘛，是赚不完的，够用就好。”
　　美艳人妻白洁不由眼睛一亮，靠了一下身边温热强壮的身体，苏南给她描绘出的未来远景，让她很是心动，嘴里欣喜道：“你说的没错，怪不得情情一见面就对你好了，原来是我少陪她了。”
　　苏南搂住她的香肩，玩笑道：“幸亏老婆你顾着事业，要不然，老公哪有机会乘虚而入啊？”
　　美艳人妻白洁小脸腾的红了起来，羞啐了一声，推了他一下，娇嗔道：“你胡说什么呢？谁是你老婆了？”
　　见这成熟淡雅的美妇落入自己设下的全套，不由坏笑地瞄着她道：“我是你是老公就行了。”
　　美艳人妻白洁望见他挪揄的坏笑，立刻反应了过来，想想那两个字眼，都让她羞得不行了，娇躯仿佛过了电流一般，颤抖燥热，不由站起身来，大嗔道：“你这坏家伙，亏老周对你这么好呢？居然还偷了他的老婆。”
　　照着他的屁股上端就是一巴掌，当然是轻轻的那种。
　　苏南见风韵美妇被自己撩拨的春情荡漾，借势将她又摁倒在床上，开始了又一轮的征伐……
　　白洁是个很聪明的女人，不像秦秋水那种良家妇女，一旦食味知髓后，就会对苏南痴缠起来，几乎是无性不欢，当然，苏南是极为高兴的，白洁很懂得节制，两人并没有每天都腻在一起，距离产生美，偶尔相聚一次，既有新鲜感，又让彼此更珍惜难得的相聚机会，可以提高两人在一起团聚的质量。
　　实际也确如她所说的那样，每次相聚苏南和她都会热情似火、激情四射，格外珍惜在一起的每一刻时光，而事后又会生出如饥似渴的期盼。
　　这期间，苏南也是夜夜笙歌，与唐韵玉这个绝色老师也越来越火热了，就差最后一步了，内里有着众多的美艳娇妻讨好着，外面有着杨芸和白洁这样的雍容贵妇伺候着，上班还有美女秘书美妇主任的百般温柔，累了有人捶背，高兴时有人分享，聚会时有令人爽得想要再来的一次的一夜情，可谓是神仙一样的生活了。
　　城管所里面的生活也算丰富多彩，开展了一次主题教育活动，组织了两次临夏的春游，还弄了两次舞会，可惜漂亮的女公务员太多了，每次都让苏南幸福的同时又累得要死，谁叫他将以男性为主的城管所变革成了一个女性为主的王国呢？
　　快乐的日子总是过得很快，转眼间还有半个月时间，苏南家里的两个小娇妻便要高考了，为此，苏南与叶家的人可谓是绞尽脑汁，最后，还是托关系，花了大价钱，从SH市的SW附中里重金聘请了一个才高八斗的特级老师来替两个小娇妻辅导功课，人家可是担保必上SW大学的。
　　在这全国扩招的时刻，作为国内一流学府的SW大学始终是坚持着优胜劣汰，保质不保量，严进严出，学生数量方面，可说是全国重点大学里面排名最少的，不过，这个大学也有些怪异的地方，那就是高收费，曾拒收了无数寒门学子，不过，这是SH市政府特批过的，只要里面出来的人，个个都是抢火货，比黄金还要讨人爱。
　　大学女友胡小瑶来电话说，今天来S市看他，苏南虽然怕她纠缠自己，但一想到昔日的种种柔情，让他无法再次狠下心来拒绝，又想到她白嫩诱人的身子，还是兴冲冲地开出私家车，驶到市客运站去等候她。
　　临夏的天气仍然很暖和，苏南坐在车上悠闲地听着音乐，刚刚跟胡小瑶通过手机，她再有十几分钟就到了。
　　望见载着从G市来的乘客的一辆豪华大巴出现在视野里，苏南赶紧从车上下来，站在路边，翘首以望。
　　豪华大巴飞驰而来，缓缓的在他身边停下，车窗落下，露出一张笑嘻嘻的脸来，亲热地招呼道：“阿南。”
　　望见胡小瑶已经下车，走过来。看他时一对明眸立时闪起异采，与他的目光纠缠不舍。两人对视一笑，虽然有四个月没有见面了，但两人还是依旧地那么有默契，苏南绅士地为她开开车门，胡小瑶心领神会的上了他的车。
　　胡小瑶侧身望着苏南，自然流露出浓浓深情。
　　“怎么，不认识我了。”
　　苏南对她笑笑，风趣地问道。
　　胡小瑶绽出一个甜甜地笑容，秋波流转，美目顾盼，微笑道：“不是不认识，而是担心你不想认识我。”
　　她敏锐的感受到苏南身上多了一种豪迈不羁的魅力，不像以前那般显得特别平和，不露锋芒，对她也开始表现出一种主动的热情了，没有以前的被动，心里自然欣喜异常。
　　苏南眼里闪过一丝炙热，悠然笑道：“瑶瑶，你不会怪我当初那么绝情吧？”
　　“嘻嘻，我可不记得你有绝情过。”
　　胡小瑶与苏南虽然是由性生爱，由钱的缘份走到了一起，但她的那一份感情却是十分实在的，没有半点的功利掺杂在里面，所以，她选择了淡忘，忘掉他的不好，记住他的温柔。
　　“哎，是我委屈了你，不过，如果你真地想跟我的话，那就只能做个地下夫人了。”
　　苏南苦笑了一声道。
　　胡小瑶俏脸飞红，被他这句带着做妾的话儿弄得目泛春情，横了他一眼，娇声道：“人家早就这样做了，可你却一直不给人家机会，就只顾着你的月雪。”
　　心里却欣喜异常，这男人终于肯接受她了，两年的恋爱也终于长跑完了，在这一刻，她突然想找人来分享一下，可蓦然回首，她却发现，自己身边一个知心的朋友都没有，整个人生都被眼前的男人所占领了。
　　苏南温柔地握住她白嫩的玉手道：“瑶瑶，过去的事就让它过去吧，只要你心里有我，我心里就有你。”
　　胡小瑶紧握着苏南的手，重重地点了点头，道：“嗯，从今以后，你就是我的天，我就是你的地。”
　　苏南将车直接开到S地第一楼，海洋皇宫大酒楼，准备用最高的规格来接待这位红颜面知己。
　　苏南先去服务台订了个总统套房，取了房间钥匙，他带着胡小瑶来到顶楼，找到房间。
　　这是个总统套房，看似豪华地有些离谱，但实际上，它却布局地颇有点家居的气息。客厅、卧室、卫生间，先进电子设备各种设施一应俱全。
　　苏南非常满意，这个钱也值，跟胡小瑶略微温存，然后就让她洗浴去了。
　　随后，苏南叫了一桌极具S地风味的海鲜宴，两人分次列坐后，苏南这才问起胡小瑶此次前来S市的真实目的。
　　胡小瑶浅笑、瞄了他一眼，说，“想你了，就来看你了呗。”
　　苏南知她说的话是半真半假。见她不愿透露，也就没有问下去，笑呵呵的说：“既然是专程来看我的。那我们足不出户在这里腻上几天，度个蜜月如何？”
　　胡小瑶斜睨他一眼，那种娇媚地样子，让苏南的心跳不由加快了许多，她轻轻笑道：“人家还有事呢？哪像你，整天风流潇洒，还将人家的心死死地勾住不放。”
　　小脸微红，美眸流波。
　　苏南一双眼睛到了胡小瑶的身上，就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让胡小瑶心满意足，又轻声道：“等晚上哦。”
　　若放在以前，苏南一定会专制地让女人彻头彻尾地坦白，但经过了张雪玉和一群美妇娇妻的指点后，他就会变得包容了，对女人也不再抱着完全占有的那种心态了，当然，进入苏家的女人还是实施他原有的那一套方法的，不完全占据过来，他是不会随便放女人进入苏家的，就像白洁、杨芸及那些情人，统统都没有到过苏家。
　　回到房间，两人偎依在沙发上，胡小瑶柔声细语地询问他学校的事，眼里不时流露出爱恋的情波。
　　苏南搂着她，嘴里跟她说着话，双手则在她身上敏感部位轻柔地活动着。
　　聪慧灵秀的胡小瑶怎会不知这些动作的后果呢，轻扭娇躯，按住他作怪的双手，轻声嗔道：“老实点哦，现在不行地，等晚上啊。”
　　苏南微微一笑，停下手上动作，悠然道：“什么事比我们现在要做的事还重要哦？”
　　胡小瑶一愣，以前他可从来不会这么问的？扭头凝视着他，接触到他温和目光里若隐若现的一丝霸道而刚毅的光芒，芳心剧震，他真的有了某种变化，而这变化是她以前一直期待出现的，只是没想到这变化会来得这么快、这么突然，让她有些措手不及，一时间难以接受。
　　喜悦、失落陈杂的矛盾瞬间搅乱了她的芳心，好在她定力过人，理智的光芒闪耀，很快理顺了心理地脉络，心中叹息，以前那种只顾自己高兴而不顾女人死活的苏南终于不见了。
　　瞬间什么芥蒂什么难过，在她地心里顿时烟消云散，白玉般的晶莹清丽的小脸洋溢出温柔、妩媚的光泽，柳眉轻颦，美眸流波，娇柔地松开小手，小鸟依人般软在他的怀里，无限幽怨的说道：“人家这次来是要处理一件至关重要的事情的，这事也不知多么为难呢，你却要人家……”
　　神情、话语不沁出一股浓浓的女人味儿，别有一种楚楚动人的风致。
　　在苏南地心目中，胡小瑶始终有种坚韧的气派，很少有情绪低落的时候，哪怕他抛弃她时，她只流了一分钟眼泪，又是一副生龙活虎，像什么事没发生一样地继续缠着他。各方面都十分优秀的她，何曾见过她这般温婉柔顺、充满了女人味。心中不由生出前所未有的怜爱之情，呵护她、保护她的柔情，轻轻搂紧她，温和说道：“究竟什么事，让你如此紧张？我帮你去解决它。”
　　胡小瑶忽然很享受现在这种小女人的感觉。被人呵护、爱怜的感觉多好啊，心里豁然轻松、愉悦，莞尔一笑，明眸中闪过动人的光彩，柔情似水地望着他，轻声说道：“这事涉及到你们的当地政府，是有关防疫的问题，因为S市有一批家禽新运到了G市，并被我们检察出来有问题了，而这数量却是极大，若是就地销毁了，怕是会带给S市巨大损失，所以，市卫生局特别委派我做说客，让S市自行召回价值上亿的家禽。”
　　苏南想了一会，本应这事应当直接用行文通知的，估计G市也考虑到S市的特殊情况，只好委曲求全了。
　　他心中顿时漾溢无限的浓情爱怜，美人内中所承受的压力、委屈简直难以想象，深深凝望着她，紧紧搂住她的娇躯，无限柔情地说道：“瑶瑶，此事我帮不了你了，不过，你不要市政府，直接找市卫生局局长就可以了，相信好面子的他会自动将家禽召回的。”
　　胡小瑶闻言点了点头，娇躯剧颤，美眸漾出一层水雾。爱郎能体会出自己的种种苦楚，顿感一切都值了。双手紧紧搂着他的脖子，将自己的螓首偎在他的胸怀，心里充满了幸福。
　　苏南感受到了怀中美女是如许的热恋着他，心中激荡，豪气翻涌，说道：“瑶瑶，你留在这里吧，我养你一辈子。”
　　胡小瑶闻言，心中一震，这还是苏南吗？与他相处了三年，可未听他说一句承诺的话。
　　接着，苏南温柔地跟她聊起了以前的童年趣事，包括他小时候的暗恋与从商生涯。
　　华灯初上，苏南让服务生把晚餐送到套房里。
　　客厅里烛光闪耀，飘荡着饭菜的香味，苏南安静的坐在沙发上看着电视。
　　开门声，去买卫生巾的胡小瑶神色恬静地从外面进来，看见客厅里的情形，不由嫣然一笑，关上门，轻盈来到站起身来的苏南身前，俏丽的在他脸上吻了一下，雀跃的放下小包，在苏南拖后又前送的椅子上优雅的坐下，笑吟吟地说道：“好浪漫的氛围，早知道这样，我就把那一帮姐妹也请来就对了。”
　　从她的语气里不难听出，她和苏南在大学的临时女友们谈得很融洽，很和谐。
　　苏南笑道：“幸亏你没把她们请来，因为今晚是属你一个人的。”
　　起身给她满上红酒，坐下举杯，温柔地对她说着她永远不会嫌多的迷人情话。
　　胡小瑶小脸红晕，眉目传情，欢喜的就着迷人的情话喝了杯中的美酒。
　　酒过三杯，情浓意蜜，苏南好奇的问道：“瑶瑶，现在都毕业了，你还有跟她们联系吗？”
　　胡小瑶莞尔一笑，明眸中闪过动人的光彩，娇媚道：“当然有了，谁叫你是个年少多金的公子哥呢？加上处子之身都给了你，不痴缠你还痴缠着谁？”
　　苏南坦然道：“瑶瑶，这事并不是她们想就想的，毕竟她们和你不同，我们是存在着一定的感情，而她们却是以青春肉体来换取我的金钱。”
　　胡小瑶抿嘴一笑，悠然道：“放心，她们并不会干涉你的生活，只是希望你有空与她们发展一下一夜情，免费的哦！”
　　她说出的答案让苏南稍微有些意外，在他印象中，这些女友都是需要钱才能他在一起的，若是不需要钱，那就是寂寞之间吸引了，有些不太确定地问道：“不会骗我吧？”
　　胡小瑶轻摇螓首，浅笑道：“怎么会，我不就是明证吗？与我抱着同样目的的可是有不少哦！”
　　苏南摸了一下鼻子笑道：“呵呵，你别再说了，我会自豪的。”
　　胡小瑶娇媚地横了他一眼，欣然说道：“呵，你尽管自豪吧，不过，你若是再不回应，那些为你守节的姐妹们估计就要变节了，到时还看你自豪不？”
　　苏南又好气又好笑的说道：“瑶瑶，你这是在激我是不是？虽然我很留恋她们的肉体，但是，在苏氏，比她们好百倍以上的美女随便一抓就是一打，我还有什么好留恋的。”
　　胡小瑶白了他一眼道：“好狠心的人，居然一点都不在乎自己享用过的女人，不过，她们可是万里挑一的美女，你们苏氏真的有美过她们的美女吗？”
　　“嘻嘻，这你就不知道了，虽然SH市是个美女城市， 我们SW大学也是一个美女集中营，但说到与S地相比，那档次可就要掉好几个了，我们这里不仅山好水好，而且是前美女如云，尤其是顶尖的美女更是遍地皆是。”
　　苏南本来想说俯拾皆是的，但一想到太夸张了，还是保守地用了遍地皆是这个词。
　　胡小瑶吐了一下香舌，那模样十分俏丽。俏生生地说道：“难怪你这负心人看不上我们，原来这边有着更美的人。”
　　苏南畅快的笑了起来，人生得意莫过于此的感慨油然而生。
　　胡小瑶嫣然一笑，她喜欢他现在的样子。男人嘛，就应该豪迈不羁、激情洒脱一些。
　　苏南忽然想起那些临时女友的事来，好奇地问道：“那她们现在在做些什么呢？”
　　胡小瑶娇媚地横了他一眼，幽幽道：“还不是被你害的，她们托关系都到G市来找工作了，放着全国最大的城市不呆，偏偏跑来那个没多少活力的G市，不是自降身价吗？”
　　苏南望着她幽幽的样子，笑道：“哦，看来我还是很魅力的，不过，她们有多少个啊？”
　　没办法，在大学里面，破过处的女人实在是不少，加上当时的世风远不如现在开放，找个处子佳人并不是件太难的事，更何况SW大学所在的地方是个大学城，只要有钱，什么样的美女找不来。
　　胡小瑶妩媚的横了他一眼，娇嗔道：“怎么？你还关心嘛？”
　　苏南尴尬地呵呵笑道：“有点，要是我不闻不问的话，那也显得太不近人情了。”
　　胡小瑶听到男人这么有人情味的话语，心里甜甜的，小脸如花绽放，娇艳欲滴，转回正题说道：“不多，只有十一个，多数是从事管理工作，还有几个是公务员。”
　　从她的话里，苏南立刻品味出两点，这些女人显然是把胡小瑶当成了大姐一般的存在，第二点，姐妹的确是情深，大有破镜重圆的气派。
　　胡小瑶瞥了他一眼，又说道：“你还记得跟你呆得最久的那些女人吧？”
　　苏南看了胡小瑶一眼，笑道：“当然记得，毕竟她们是最为美丽也是最为温柔的，那时，我还舍不得放弃呢？”
　　胡小瑶抿起形状优美的小嘴，柔柔地说道：“你当然舍不得了，有着她们像奴隶一样地伺候你，哪个男人会拒绝。”
　　苏南确实有些怦然心动，他心里已经认可了自己好色的说法，不好色怎会连美艳人妻白洁这样的中年女性都不放过呢。
　　“好了，我明白你的意思了，有机会我就见她们一面吧，或者，毕业典礼那一天我与她们也是会相见的。”
　　苏南感慨了一声道。
　　“那你愿意把她们收在身边了？”
　　胡小瑶惊喜地问道，她此行的最大目的就是帮那群同甘共苦的姐妹们达成破镜重圆的心愿，工作可以不完成，但这个任务却一定要完成。
　　“随缘吧！若她们真的这么在乎我，我又何妨博爱一些，反正苏氏里别的不缺，就是缺又漂亮又听话又本事的美女。”
　　苏南淡笑了一声。
　　夜色阑珊，苏南和胡小瑶相拥着站在窗前远眺夜景。彼此依偎着倾听着心灵的跳动，无言无语，四目相视，心与心的碰撞，爱与爱的信息沟通，眉目传情，火花飞溅，此时无声胜有声！
　　闻着久违的芬芳体香，苏南开始亲吻她精致的耳垂，最后落在胡小瑶迷人的红唇上。被他火热的双唇攻击，胡小瑶感觉自己好像此时在梦中一样，当苏南的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，胡小瑶口中开始分泌出津液。
　　苏南又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了胡小瑶的小口。苏南的舌头放肆的在胡小瑶口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。亲吻的感觉如此美好，胡小瑶心里忽然飘了起来，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　胡小瑶美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　苏南不理会胡小瑶息美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵令人迷醉的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在胡小瑶的玉体上游走，先轻抚着胡小瑶的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过胡小瑶挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了胡小瑶那饱满翘挺、略显丰满的玉乳。
　　苏南的一双手握住胡小瑶圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，再次热吻住胡小瑶鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　胡小瑶玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　胡小瑶娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。
　　此时的胡小瑶已是媚眼如丝、眉黛含春，黑色蕾丝胸罩已被苏南解开，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，胡小瑶乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。
　　苏南的手溜进了胡小瑶的裙子，经过柳腰，插进了胡小瑶的玉腿根中。抚摩着胡小瑶的玉腿内侧，令她又急又羞，但被情郎抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着胡小瑶美臀的灼热五指趁势隔探到胡小瑶更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗胡小瑶的蜜唇。
　　胡小瑶赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令苏南更快感，他朝着胡小瑶笑了。
　　“瑶瑶，怎么这么敏感了？”
　　“还不是很久没和你那个子。”
　　胡小瑶羞涩地说。
　　渐渐地，苏南的手指“侵袭”到了胡小瑶那娇软滑嫩的“玉沟”“唔……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛发自胡小瑶美丽可爱的小瑶鼻。胡小瑶也感觉到了，自己那从未为第二个男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上他的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。当他的手指再次插入她的玉胯，胡小瑶只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……“唔……不要……”
　　忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出胡小瑶秀美娇俏的瑶鼻，胡小瑶的娇啼虽然短促、模糊，但苏南却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉胡小瑶玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……胡小瑶娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着苏南手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……
　　胡小瑶秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应我的每一次轻舔、擦动……
　　胡小瑶半推半就轻轻地挣扎，苏南的右手伸到胡小瑶的玉背上，提起了连衣裙上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从胡小瑶的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，胡小瑶光洁完美得不带一丝瑕疵的玉背终於完全的袒露出来。
　　苏南右手停在胡小瑶高耸的前胸，握住了胡小瑶盈盈不堪一握的玉峰，扯下乳罩，他体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。他用面颊摩擦着胡小瑶细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的雪峰，他忽而挤压忽而搓揉，忽而捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“哢哢”的声音，胯下的巨大更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向胡小瑶的臀部中间。胡小瑶娇喘着，一只雪白的胸罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，他的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　苏南的右手沿着胡小瑶乌黑亮丽的秀发，顺着柔软她滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的玉腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，尽管他已经不是第一次享用着她的身子，但性感的胡小瑶令他还是无法抗拒，他已经是熟练般的花丛老手，他的手溜进了胡小瑶的三角裤，摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，沿着胡小瑶的毛发，他开始抚摸着她的花唇。
　　胡小瑶紧闭双眼，全身散发出淡淡的诱人幽香，当苏南的手在胡小瑶的圣洁花谷搓揉，她忽然感觉到一阵好久未有过的兴奋快感到来了，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，美丽眼神露出媚波荡漾流转。
　　胡小瑶被攻击女人最敏感的部位，使她的身体逐渐火热，有无法形容的酥痒感，扩散到整个，舒畅的感觉让她呻吟。一声高亢的喊叫从胡小瑶口中冲出，然后一动不动地过了十来秒钟才放松了肢体，一股汁水从他那掩住蜜壶的手指间汩汩而出——胡小瑶高潮了。
　　久未接受甘露滋润的小蜜壶传来一波一波强烈的刺骨酸痒，胡小瑶不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在苏南怀里，她已任凭他摆布。
　　胡小瑶羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。灯光下横陈一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女半裸玉体，胡小瑶脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。胡小瑶半裸玉体丰姿绰约，妙本天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。清纯可人的胡小瑶桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞涩难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　苏南又用大拇指轻轻拨开粉红色性感内裤，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……“啊——”
　　胡小瑶如遭雷噬，半裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，平躺在病床上。从她的小蜜壶里拔出手指，苏南再也忍不住，抱住胡小瑶的下身，高挺的鼻子顶入了她的连衣裙，鼻尖明显的感觉触碰到胡小瑶股间的细白肌肤，突然的艳福不及享受，只在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。苏南将胡小瑶的内裤退至足裸，张口含住了她的湿润。
　　“呃……啊……你……哎呀！”
　　胡小瑶呻吟着。
　　苏南挺着颤巍巍气的男人骄傲抵在胡小瑶正一张一合的蓬门之上。
　　“阿南，你温柔点啊！”
　　艳绝天人的胡小瑶那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　苏南开始轻轻挺动下身。
　　“啊！好大！”
　　胡小瑶喘息着，开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　少女的桃花源是多么的紧窄啊！苏南并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的分身如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　在反复的推进和挤压过程中，苏南尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　苏南没让巨龙停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。他完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密布体毛的肢体一次次有力地撞击着胡小瑶洁白柔嫩的，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。
　　胡小瑶丽靥羞红，柳眉微皱，但仍是被动地承起欢来。
　　两人此刻也到了紧要关头，胡小瑶此时似乎完全迷失了自我般在情郎胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，胡小瑶被他最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上滚烫往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊啊……”
　　美貌如花的胡小瑶在苏南那滚烫的最后刺激下，芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　“胡小瑶，我爱你！快乐吗？”
　　苏南轻轻亲吻着她的柔美的面颊，抚摩着她的娇嫩的肌肤，深情款款，软语温存。
　　“好老公，我太快乐了！”
　　胡小瑶再次得到男人的欢心与疼爱，心里的喜悦早就让她恨不得将整个身子融入他的身体之中，眉目之间风情万种，风骚迷人，动情地亲吻苏南的胸膛，娇嗔道，“好老婆，你太强悍了！”
　　苏南不禁雄风再起，挑逗着当初企管系花胡小瑶道：“好老婆，我好喜欢你穿着校服的俏美清醇模样，老婆，你愿意吗？”
　　胡小瑶发现情郎又有了反应，对男人的变态行为早就如指掌了，又羞又喜地点点头。
　　1000个美女，有着1000个三围尺寸。制服把细微的差别留在男人的幻想里，似乎在提醒着男人，去征服这些制服美女吧，否则你永远都不知道她迷人的酥胸上有一颗秀气的黑痣。
　　有时候，制服里会漏出一点春光，胸衣的颜色、内裤的式样，都会引发男人无限联想，意淫也是制服诱惑中的重头戏，在经历长久时间的幻想后，再一卸殆尽，那种酣畅快乐，不输给压抑后的井喷。
　　所有偏爱制服的男人，都会觉得最具诱惑性的是空姐制服。大部分空姐制服都是为了凹凸身材而设计，单看头部以下都蛮吸引人的，曲线玲珑，令人浮想联翩。很多好色的体育明星都是在飞机上搞定终身大事，抱一个空姐回家，就是喜欢她穿制服伺候人的感觉。
　　其次是女警制服。虽然警察制服很阳刚正气，但女孩子当警察的，都是女中凤，硬朗的作风、制服背后，也有情欲涌动。纪律部队跑出来的女孩子，脱下制服，就是个娇俏女孩儿。征服这样的软硬女孩，男人要非常厉害。
　　然后就是护士。温婉善良的护士小姐，总是男病人的性幻想对象。而近年来随着护士制服越改越好看，本来惨白的底色也陆续换成粉色，给自己打针时，陆续弯下腰，酥胸小露，男病人本来就体弱抵抗力虚，怎叫他们不神魂颠倒。况且一旦生病就需要别人照顾，护士小姐的出现，给男人无限安全感，加上原始冲动，自然会认定讨个护士老婆很赚。
　　有趣的是，制服诱惑在女人心里的江湖地位也很高。“这不算什么，我要我很诱人”前阵子媒体上大爆“风靡制服诱惑Cosplay”中的某采访对象，已经拍了空姐、护士等多套职业照片，在她看来，制服是完成自己没成功过的事情，并且也承认，它们的确能让自己看起来很诱人。
　　一直以为制服诱惑是属于男人的消费品，殊不知女人的世界也悄悄流行着。没什么不好意思，吸引男人的生理游戏有很多，如果一套护士服比黑色性感内衣更能吊动老公性欲，谁还会死脑筋呢？让他们神魂颠倒，大多数女人都会有满足感。
　　而女人对制服的感知也不亚于男人。一些女人就很欣赏穿警服的男人，威武阳刚，力量感十足，尤其当结实的胸肌把严肃的制服撑开时，自然会渴望被如此的男人按倒在床上。
　　女人和男人一样，当他们看空姐时，女人看空乘、机长。相比男人对肉欲的渴望，女人更喜欢幻想制服男人的力量感和安全感。
　　制服让男人看起来更正直，更牢靠，这也是为什么女人喜欢嫁给制服男人。但因为男人衣着变化不多，西装已变成男人百搭制服，所以感知上男人似乎更灵敏些。不过，当女人也开始坦然面对性爱中的诸如“亚文化”预示着人们的天性渐渐开放了。
　　曾经有一家权威机构对R国的中小学生做民意调查，问学校里最流行什么。结果接受调查的所有学生都回答说是校服。确实，R国大多数学校都有统一的校服，校服对学生来说不仅仅是学校的标志，而且有点时髦的象征。在R国年轻人聚集的涩谷街头，常常有三五成群穿着校服的女学生流连忘返，其中有些人已经从学校毕业了。问起她们为什么还穿着校服外出，她们回答说“校服是至今我们最喜欢的服装”其实，苏南也有很重的制服欲，尤其是喜欢身边的女人穿着各种各样的制服，不过，其中又以职业套装为优，再过来就是校服诱惑了，因为，那种清纯美好的感觉，让人有一种犯罪的刺激感，正好满足了人类的好色的天性。
　　然后，胡小瑶从包裹着拿出特意带来的SW大学校服，一件板挺的黑西装套裙校服，象征着神秘与性感的女性校服。
　　苏南看着胡小瑶身穿黑色的校园制服，里面却是雪白娇嫩，一丝不挂。玲珑的曲线，平坦的小腹，一览无遗，玉体裸呈，两腿间一条细长的玉沟，粉红色的两片赤贝。两只圆滚饱满的双峰，随着胡小瑶的娇喘，不停的颤晃着，盈盈若握的纤腰，扭摇欲折，玉臀缝中乌黑一片，茂密非常，使得两片微夹紧密的粉白，若隐若现。
　　就这样，胡小瑶那一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体披着黑色的西装制服裸裎在苏南眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，丰满而坚挺饱满的胸部，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　看着如此令人着迷的绝美玉体，苏南虎吼一声，再次挺身压了上去，看着黑色西装制服映衬的雪白胴体在他身下，玉体逢迎，婉娈承欢，喘息声，呻吟声，激情病房，一室皆春。
　　一夜缠绵，春光无限，胡小瑶第二天一大早心情愉悦的离开了苏南，前去办事了。
　　过了一天，正好赶上星期六，与家里众美艳妻子登过数次天堂的苏南吃过早饭，准备去见见公司里的表妹，毕竟她工作也太拼命了，都有四天没见到她了。考虑到给她个惊喜，他没有提前给她去电话，而是直奔苏氏服装大厦，想让她体会到他对她的关心与疼爱。
　　车行半路，美艳人妻白洁忽然打来电话，说想见见他，问他有时间吗。苏南立刻改变了计划，开车去了美艳人妻白洁的家里。
　　应该说与美艳人妻白洁这位中年成熟女性在一起，让他褪去了一些阴暗的想法，将这个世界系统地观看起来，不偏不倚，以中庸之道来为人处事，但手段却是不动则已，一动便是石破天惊，是要见血的，这些日子也让他享尽了温柔，而且美艳人妻白洁非常善解人意，从来没有给他添过一丝一毫地烦恼，她既然主动邀请自己过去，没有理由让她失望的。
　　进了屋，苏南立刻闻到一股浓郁的肉香味，美艳人妻白洁笑吟吟地告诉他，特意给他炖得狗肉，给他好好补补。说话间，她眉眼间春意撩人，风情万种，直令人神魂颠倒。
　　苏南自然不能辜负了美人的一片春心，就在一楼客厅里，把她拥在怀里，抱着她亲吻。她也搂着他的脖颈，动情地回吻。
　　苏南的一双魔手探入衣内，无所不在的挑逗着她丰盈凹凸的身体，片刻的功夫，美艳人妻白洁已经小脸绯红、媚眼半睁，呻吟娇喘，春情荡漾。
　　苏南将她抱到楼上卧室，正准备将她放到床上，忽然听见楼下传来开门的声音，两人同时一惊，美艳人妻白洁反应够快，急忙小声说道：“你快去书房，是情情回来了。”
　　脸上满是惶恐的神色，手麻利的扣着衣襟。
　　不想让小女孩留个坏象的苏南只好闪身出了卧房，听见一轻盈的脚步声正向楼上行来，他不敢怠慢，轻手轻脚的进了卧室边上的书房。美艳人妻白洁随后也出了卧室，转身进了卫生间。
　　“妈，我回来了。”
　　一清脆悦耳的声音传入书房。
　　苏南急忙从书柜里拿出一本书来，坐到书桌后，装模做样的看起了书。
　　“你怎么回来了？妈在卫生间呢。”
　　美艳人妻白洁的声音传来。
　　外面传来放东西的声音，随后又传来喝水的动静，再接着传来苏南熟悉的脚步声，应该是美艳人妻白洁从卫生间出来。
　　苏南心中暗笑，这还真有点偷情的味道，惊险万分啊！若自己和美艳人妻白洁已经开始交合，那将会出现怎样一种场面呢？也许那清纯不知世事的小丫头会天真地问道，“哥哥，妈妈又感冒了吗？”
　　母女俩在外面亲热了半天，美艳人妻白洁娇嗔地说道：“瞧你这小丫头，家里有外人呢。”
　　可能是她女儿作出了什么动作，美艳人妻白洁借机交待出自己在这里的事，既自然，又不显得心虚，确实是高啊。
　　“阿南，情情回来了，你出来见见。”
　　美艳人妻白洁接着喊道。
　　苏南干脆拿着那本书走了出去，只见一位比美艳人妻白洁矮出半个头的粉嫩女孩正好奇的望来。苏南对她和善的笑笑，然后望向美艳人妻白洁，只见她脸上仍有着淡淡的红晕，而且衣扣竟然扣错了一个，雪白的肌肤隐约可见，神色倒是非常淡定。
　　白洁见苏南神色自然，而且手里还拎着本书，揪着的松，淡雅微笑，若无其事的把他介绍给女儿：“情情，这是你上次见过的哥哥，苏南。”
　　苏南的目光自然转到了她女儿的身上，年纪虽小，但容颜极为清纯秀丽。白玉般的瓜子脸，淡淡的眉毛，长长的眼睫毛，高挺的鼻子，一对宝石般的眼睛，红润的樱唇，柔顺的黑发。有着未经人世少女特有的苗条与纤细。
　　粉嫩小女孩从他一出来，眼里就游荡着好奇，展靥一笑，俏生生地走到他的身边奶声道：“南哥哥，欢迎你来我们家做客。”
　　美眸流转、看看他，看看妈妈。
　　美艳人妻白洁脸一红，纠正道：“情情，你该称呼他叔叔的。”
　　不由想起自己与苏南的不伦关系，心中一荡，下体的幽谷都有些湿了。
　　粉嫩小女孩耸耸香肩，做了个怪脸，娇声呼道：“妈，南哥哥这么年轻，人家怎么能叫他做叔叔呢？”
　　美艳人妻白洁瞥了苏南一眼，然后对女儿嗔道：“他是你爸爸的同事，你自然应该尊称叔叔，这跟年龄有什么关系。”
　　苏南忙打圆场，笑道：“白姐，我们各称呼各的就是。”
　　说着抱起粉嫩的小丫头，在对面沙发上坐下。
　　粉嫩小女孩听到苏南的爱护，立即好感大生，美丽大眼睛在他脸上浏览的一下，俏皮地亲吻了苏南的嘴唇嘻笑道：“南哥哥，你对人家真好，以后嫁给你做老婆好不好？”
　　美眸清澈如水，转动间却散发出黠慧之色。
　　美艳人妻白洁在女儿的身边坐下，闻言，不禁露出一丝羞色，这女儿也太那个了吧，连结婚是个什么样子都不知道，就敢胡说八道了，看来动画片还是少让她看些，多让她见见外面，免得被人家骗了身子，还傻乎乎地向人感谢呢？
　　苏南回亲了她粉嫩的小脸轻笑道：“好啊，等你长大了，你就做哥哥的老婆吧？”
　　粉嫩小女孩露出有些欣喜的样子，旋即轻巧地吐了吐小香舌。那模样真是又娇又俏。眨着美丽的眼睛说道：“真的，不骗情情？”
　　“不骗。”
　　苏南心里知道这丫头根本不知道什么叫男女关系，甚至对课本以外的东西是一无所知，能遇到一个如此单纯的小女孩，他的心情也好像回到了无忧无虑的童年。
　　美艳人妻白洁见苏南和女儿两人很谈得来，心中一宽，忽然想起楼下还炖着狗肉，可别糊锅了，优雅起身，笑道：“你们先聊着。我下楼看看肉炖得怎么样了。”
　　粉嫩小女孩瞅了一眼妈妈的背影，敏锐感觉出妈妈有了很大的变化，眉宇间的忧郁不见了，却平添了许多妩媚，对这种变化她不解地问道：“南哥哥，你看妈咪是不是又漂亮了啊？”
　　苏南饶有情趣地逗她道：“是啊，你妈咪还是哥哥变漂亮的呢？”
　　粉嫩小女孩往苏南的怀里一靠娇躯，让自己躺得更舒服些，道：“哦，那南哥哥能不能让情情也变得这么漂亮啊？”
　　苏南坏坏地看着她发育起来的小包子，心里涌起一股犯罪感，让他有些害怕，又有些刺激，似笑非笑地摸上她娇嫩的小脸道：“你是哥哥的小甜心，哥哥当然可以帮你变漂亮了，不过，你可不能告诉你爸爸哦！”
　　“为什么？”
　　小女孩还是有些逻辑能力的，虽然是单纯地不通世事，但都十岁了，知道的事情也不少了。
　　“情情，你想呀，要是你爸爸知道我能把你变漂亮了，他会不会也想变漂亮啊？”
　　苏南很明白，小孩子的心里是非常独占的，那是一种潜意识的独占，没有得到，就会用哭来表示，根本没有理性的思考。
　　“嗯，会，爸爸可丑了。”
　　小女孩仰着小脑袋瓜点了点头。
　　“那就是了，你爸爸到时也来找哥哥让他变漂亮，那哥哥就不能让你和妈妈变漂亮了。”
　　苏循循善诱道。
　　粉嫩小女孩眨了一下美丽的眼睛，嘟了一下小巧诱人的嘴巴，摇头道：“不好，爸爸那么丑，怎么能变漂亮呢？只要哥哥帮我变漂亮就好了。”
　　“就是，所以，情情，你可不能告诉你爸爸听，要不然，哥哥就不帮你变漂亮了，让你变成丑小鸭，知道吗？”
　　苏南做了一个把鬼脸恐吓道。
　　“嗯，拉勾，情情一定不告诉任何人。”
　　周情情用力地点点头，好像殊荣怕被别人夺了一样。
　　“真乖，那哥哥一有空就给你变漂亮好不好？”
　　苏南满意地笑了。
　　“好，变漂亮了做哥哥的老婆。”
　　周情情雀跃地又亲了苏南一口道。
　　说者无心，听者有意，“情情，不许你乱说。”
　　恰逢美艳人妻白洁走上来，恰好听见了这句话，心里有鬼，难免对老婆二字有些敏感，下意识的瞥了苏南一眼，看见他嘴角露出的一抹坏笑，心中一痒，小脸一红。
　　粉嫩小女孩哪知道她们俩人心里的弯弯曲曲啊，还以为妈咪嗔怪自己不能做苏南的老婆呢，不由吐了下粉舌，嘟着小嘴娇声道：“我偏要，为什么人家不能做南哥哥的老婆？”
　　“这，这，你年纪小。”
　　白洁一时之间也想不到什么好的词汇来解释。
　　“人家哪小了，都十岁了。”
　　粉嫩小女孩昂着小脑袋辩驳道。
　　“呵呵，小宝贝，别听你妈的，等你十八岁就可以做南哥哥的老婆了。”
　　苏南坏坏地看了白洁一眼，直看得她满脸通红，有心辩驳，却怕伤了情人的面子。
　　“嗯，人家就知道南哥哥对情情最好了。”
　　粉嫩小女孩用力地紧抱着苏南的颈项再亲了他一口娇声道。
　　“当然了，你是哥哥的老婆嘛？哥哥不对你好还对谁好啊！”
　　苏南溺爱地亲了她粉嫩的脸颊一口，然后又道：“对了，小宝贝，这事可不能被别人知道，不然，哥哥就要被人家抢走了。”
　　“嗯，人家一定不会说，就让妈咪一个人知道。”
　　粉嫩小女孩用力地啄了啄。
　　“嘻嘻，小宝贝，不怕你妈咪抢走哥哥吗？”
　　苏南暧昧地看了白洁一眼，坏坏地笑道。
　　“不怕，妈咪是不能跟情情抢的，人家一哭，她什么都给人家了。”
　　粉嫩小女孩骄傲地抬起小脑袋道。
　　苏南随后又灌输了一些常识给她，毕竟这小女孩是个象牙塔里的宝贝，对世事可说是七窍通了六窍，只剩下一窍还没通了。
　　让她乖乖回去读好书后，苏南这才有机会，小声提点美艳人妻白洁衣服扣错的事。
　　美艳人妻白洁低头一看，不由小脸绯红，急忙转身重新扣过。有些扭捏的转过身来，妩媚的白了苏南一眼，然后在对面地沙发上坐下，说道：“阿南，她的话你不能当真，你年纪这么大，可不能娶她的。”
　　似是嗔怪，其实是发自内心的疼爱地一种表现。
　　苏南理解的笑笑，说道：“知道了，我的好老婆，你女儿回来了，你们母女还没好好叙叙，我就不打扰了。”
　　美艳人妻白洁闻言，顿时流露出矛盾的神色，既想让又留下，又担心会被女儿看出什么。
　　门开，粉嫩小女孩探出头来，做了鬼脸，笑道：“南哥哥，你这么快就要走了吗？你就留下吧，妈咪准备留你吃午饭呢。”
　　美艳人妻白洁闻言，见女儿对苏南这么亲近，好像他才是女儿的父亲一样，不由也很快下了决定，温柔一笑，说道：“是啊，阿南，情情这小公主都发话了，你就别走了，原本我就想留你吃午饭的。”
　　苏南笑笑，走上前却抱着不听话的粉嫩小女孩，捏着她粉嫩地可以滴水的脸蛋道：“呵呵，好吧！小宝贝说的话，哥哥哪敢不听。”
　　接着，苏南又做起了家庭老婆，辅导粉嫩小女孩学好小学的知识，而美艳人妻白洁则去打点别的去了。
　　等她再出来时。已经换上了一件睡袍，秀发湿乎乎地披散在肩后，美艳的脸庞上透着浴后的粉嫩光泽，在苏南的身边坐下，随着她的袍摆飘动，一偻清幽淡雅的浴液香味夹杂着诱人的幽幽体香随着袍摆的飘动，散溢过来。熏人欲醉。
　　美艳人妻白洁眼露慈爱，望着躺在苏南怀里一脸认真的女儿，轻声问道：“情情，老师对你好不好啊？”


第141-150章 泳池佳人
   与R国人的不同，她作为一个典型的Z国妇女，是从关心爱护的角度出发，而R国人是从让孩子独立长大的角度出发，像问一些，今天老师夸了你没有，你帮助了同学没有之类的。
　　粉嫩小女孩瞄了妈妈一眼，俏皮的一笑道：“好呀，姜老师还夸我长大之后一定有出息呢？”
　　美艳人妻白洁好笑看了她一眼，问道：“那姜老师说情情有什么大出息啊？”
　　粉嫩小女孩先是骄傲地看了苏南一眼，然后仰起小脸自豪地说道：“她说我一定会找个世界上最好的老公。”
　　苏南这才恍然为何刚才她会看了一眼自己，原来是这事啊，不过，这姜老师估计是个怨妇，要不然也不会把这个目标当作学生最大的出息了。
　　粉嫩小女孩见苏南在那里不说话，忙摇着他的胳膊道：“南哥哥，难道你不是情情最大的出息吗？”
　　“当然是，哥哥可是世界上最大的出息，不过呢？小宝贝，这出息是不能说出来的，你要在心里牢牢记住就行了。”
　　苏南可不敢背上一个教唆犯的变态名头。
　　美艳人妻白洁气恼的瞪了苏南一眼，又看看一脸认真的女儿，心里不由一软，说道：“情情，听你南哥哥的话没错，这出息是不能说的，要不然，别人会笑话的。”
　　粉嫩小女孩顿时放心了，笑嘻嘻说道：“嗯，人家谁也不告诉。”
　　美艳人妻白洁看看苏南，又看看女儿，不由莞尔一笑，说道：“你们俩一唱一和的，配合得挺默契啊。不跟你们说了，我下去收拾一下，准备开饭。”
　　说完欣悦的下了楼。
　　看见妈咪不见了身影，粉嫩小女孩站起身来，凑到苏南的身边，搂紧着他的脖子，欣喜而亲昵地在他脸上亲了一下，轻声道：“南哥哥，你以后可要经常来看人家哦！”
　　苏南没想到她会来这么一手，一时间魂飞魄荡，柔嫩、温热、肉感的接触透过肌肤，迅速传到大脑，动人之极，目光所及正是她探身而露出的一对白嫩圆润微凸的小白兔，说话间呼出的香热气息直接喷到鼻嘴处，简直比与女人性爱还要诱人，幸亏一切诱人犯罪地美好瞬间又离开了，否则他可不敢担保自己不会做出什么亲昵的举动来。他只觉得脸上滚荡，猜测一定红了。
　　粉嫩小女孩的感受更强烈，当嘴唇接触到他白皙肌肤的瞬间，她嗅到了他身上那种清爽诱人的男性气味，芳心一悸，头晕晕的，一缕酥痒得温热在心里蔓延开来，忽然一对酥乳竟然遭到呼吸热浪的侵袭，芳心一酥，她差点呻吟出声。没想到现在会弄出这么刺激、动人、令人羞涩的感受来。
　　慌乱、尴尬，羞涩，春情荡漾，两人的表情差不多，苏南有些担心地望向粉嫩小女孩，晶莹的粉颊上布满了惹人遐思的红晕，娇艳欲滴，美眸他望，水汪汪地，紊乱的喘息清晰可闻，羞花闭月的小脸微颤，立刻接触到一双慌乱、羞涩、偷窥而来的目光，目光一触，立刻慌乱的移开，那情景简直要多么动人有多么动人。
　　苏南想到此事的后果，不禁长吸了一口气，努力平息涌动的心情，亲昵地捏着她粉嫩的脸蛋道：“好了，既然你亲了哥哥，你以后就是哥哥的小老婆了，哥哥一定经常过来看你。”
　　他想通过谈话来打开两人间的尴尬局面。
　　粉嫩小女孩挺配合地，迅速羞赧瞥了他一眼道：“嗯，南哥哥是人家的老公。”
　　苏南故意以一副丈夫的口吻说道：“小老婆，你是我的小老婆，是不是一定要听老公的话啊？”
　　粉嫩小女孩闻言，马上娇滴滴地应道：“嗯，人家一定听小老公的话。”
　　这一发嗔，倒是忘记羞涩了。
　　苏南一看对路，继续转移她的注意力，“那今天的事你可不能对任何人说哦，你妈咪也不可以。”
　　粉嫩小女孩忙小鸡啄米道：“嗯，人家很听话的。”
　　苏南温柔地抚摸着她光滑细嫩的美丽脸庞，亲了亲，贴了贴道：“来，打勾勾。”
　　“嗯，打勾勾，谁反悔谁就是小狗。”
　　苏南听着这么儿戏的话，实在是有些哭笑不得，没想到自己还能得到一个刚十岁的小老婆，虽然是玩笑，但这种感受却是让他全身都轻飘飘的，比以前的感受都来得舒服，来得舒畅。
　　美艳人妻白洁从厨房出来，则正好听见最后一句对话，见两人做着三岁小孩做的事，不禁又好气又好笑，冲楼上说道：“别斗嘴了。赶紧下来洗洗手，准备吃饭。”
　　说完转身又进了厨房。
　　苏南见她已经完全恢复了正常，这才放下了心，抱起她娇嫩小巧的身子笑道：“吃饭了，小老婆。”
　　粉嫩小美人莞尔一笑，美眸中闪过动人的光芒，温顺地含笑道：“嗯，小老公。”
　　边说边把头靠在苏南的怀里。
　　午饭吃得很温馨，能看得出来最感觉幸福的就属美艳人妻白洁了，家里有个贴心的男人就是不一样，连粉嫩小女孩也活泼俏皮了许多。
　　吃完饭，本想跟白洁来一场缠绵悱恻的苏南见周情情痴缠着自己，只好作罢，待了一会儿，就适时地吻别了大小美人告辞了。
　　随后，便回车里换下了被周情情弄得湿漉漉的衣服，换上一套崭新的西装，直接驱车到了苏氏服装大楼，直达顶楼。
　　从G市来的胡小瑶特地给苏南捎来了一套西服套装，正好派上了用场，西装革履的打扮整齐，他自己也感觉非常满意。
　　正在卧室里躺在床上看着服装书籍的绝色表妹秦玉琼看见苏南进来，美眸瞬间亮了起来，灿亮、灿亮的，一套浅棕色休闲西服套装，名贵而笔挺，衬着白色衬衣、华贵的领带，使得他看起来更加颀长，在飘逸中显现出健美，在宽松中流露出洒脱，一种精致、沉稳地男子气息与他的五官、阳光般温暖的笑容完美地结合在一起，使他显得既有阳刚之美，又亲和飘逸，性感而富有魅力，一切都如行云流水般自然而和谐。
　　苏南从她眼里看到了衣服的效果，现美地说道：“老婆，这件衣服不错吧？你是服装这一专业的，评评吧！”
　　表妹秦玉琼穿着情趣睡衣从床上一抖一抖地走下来，围着苏南转了一圈打量道：“嗯，不错，很衬你，优雅而不失亲和，悠然而不失正经。”
　　苏南见表妹秦玉琼穿得如此美丽，妩媚多姿，不禁多看了几眼，她一身肉色的睡袍，两根吊带细细的穿过她浑圆的双肩，双两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，双乳前耸，乳尖突出，乳沟深深，一串白金项链挂在她洁白细腻的脖子上，走动时饱满的双峰微微晃动着，睡袍仿佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使秦玉琼的身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的肥臀，更显肉感。
　　表妹秦玉琼的睡袍光柔而垂坠，那光滑的睡袍摸上去手感一定好极了再看她如花的面庞，弯而细的眉毛被精心描过，隐约可看出眉黛中含粉，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，睫毛曲卷，双目含情，红唇欲滴，睡发弯弯曲曲。更增妩媚……
　　“呵呵，这可是我大学女友从G市那边带过来的。”
　　苏南忍住了色心，喜上眉梢地说道。
　　“是那个叫胡小瑶的吧？她的眼光可真好。”
　　表妹秦玉琼酸溜溜地说道。
　　“怎么？妒忌了。”
　　苏南温柔地把她搂住放到了床上，就势压上了那具柔软的娇躯，感受着来自身体各个部位的接触。
　　闻着男人浓浓的气味，表妹秦玉琼略为气喘地撇过头娇声道：“人家才没有妒忌呢？”
　　苏南亲了亲她光洁的额头道：“是吗？那你的声音怎么变得这么怪了。”
　　“人家嗓子不好。”
　　表妹秦玉琼脸红了一下，强嘴道。
　　苏南大手伸入她撇露低开的衣领中，插入胸罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的玉女峰，揉了揉色笑道：“老婆，这宝贝又大了不少，说不定以后能比你水姐大呢？”
　　秦秋水，在苏家女人的眼中，她是十分完美的，不仅身材好，相貌好，而且还会做人。
　　“人家才比不上呢？”
　　“这个可说不准。”
　　“坏老公，就喜欢咪咪大的女人。”
　　“嘿嘿，手感好嘛！”
　　苏南贼笑了一下，便离开她的身子，道：“老婆，快换衣服，今天老公带你去吃饭。”
　　“哦！人家很快的。”
　　表妹秦玉琼欣喜地点了点头，便能从床上跳了起来，一把扯去了情趣睡衣，将整个完美而白嫩的胴体展现在苏南的眼里，一点都不害羞地换起衣服来，试了一件又一件，最后才在苏南的色眼中挑了一件普通的休闲套装，上身是雪白的T恤，高耸的玉峰将胸前的衣服撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开，直看得苏南浑身发热，而下身则是从国外直接买来的佐丹奴牛仔裤，将她修长洁白无瑕的玉腿紧紧地包住，让人一眼就可以看出她的完美身材，加上身材高挑，又是模特界的红人，走起路来，那个叫消魂啊，直看得苏南是两眼发光，情不自禁地上前拥抱着她，立即就低头向她的唇上吻去他的舌头很快便窜进她的口中肆意翻搅起来。
　　两人一阵缠绵悱恻之后，才依依不舍地分开。
　　看着苏南一副炙热的表情，绝色表妹秦玉琼怦然心动，急忙上前挽住了他的胳膊，美眸顾盼，容光焕发的跟他走出卧室，坐电梯从顶楼降到了一楼。
　　苏南黑色的法拉利式的私家改装车停在楼门的一边，绝色表妹秦玉琼一眼就看到了有如鹤立鸡群的苏氏家徽，过去打开车门，她并没上驾驶座，而是坐到了前排座上。
　　苏南微微一笑，欣然坐上驾驶座，按着主人绝色表妹秦玉琼的指点他把车到了一处环境十分优雅的古式餐厅前停下。
　　这个古色色香的餐厅外表很不起眼，一副行就木随时要倒塌的样子，灰蒙蒙的，绿茸茸的，没想到里面却装饰得非常有特点，淡雅清洁，宁静而温馨，而且专营S地的新鲜海产品。
　　S市，本来就是靠海吃海，在这市中心，海味馆也是最多的。	分次列坐后，绝色表妹秦玉琼点了螃蟹、大尾虾、海参等，都是难得一见的美味，让苏南很是过了一把嘴瘾，虽然他刚刚用过餐，但胃口却是出奇的好，两人也没要酒，最后一人一碗海鲜面条，吃得非常畅饱。
　　肚子填饱了，苏南说话也有劲了。
　　“老婆，这些日子公司很忙吗？”
　　苏南用纸巾擦了擦嘴唇道，眼里却是始终没有离开过她胸前的一对雪白山峰。巍巍颤颤的乳峰盈盈可握饱满胀实，坚挺高耸，让人忍不住一探究竟。
　　尝遍绝色的苏南尚且如此，那其他人自然更加不堪了，有些人还口水都流了出来，一副色急胀红着脸的样子，有个干部模样的中年人，看了之后，下体鼓鼓的，完全失去了所谓的健康形象。
　　表妹秦玉琼看了周围一眼，感到十分地恶心难受，低着头道：“老公，我们回车上说吧，这里的眼光让人家很难受。”
　　“好吧！”
　　苏南也不想被人家如此盯着自己的女人看，站起身来，怒瞪了周围一眼，一掌就拍散了木桌子，丢下了四张红头就带着娇妻扬长而去，直让那群秀才模样的有为人士吓得干脆阳萎了，这是后话，此处不提。
　　离开海鲜小店，绝色表妹秦玉琼主动坐上了驾驶座，轻车熟路地将苏南载回了苏家别墅。
　　这时候，家中的女人多半出去做美容了，而其他的则需要工作，绝色表妹秦玉琼给苏南端了一杯咖啡，笑吟吟的解释着刚才的问题道：“老公，你还好意思问人家不回呢？还不是为你挣钱去了。”
　　苏南不悦地说道：“老婆，我不是说了嘛，钱是挣不完的，生活才是最重要的，你怎么老是不听呢？”
　　绝色表妹秦玉琼不好意思的笑笑，娇声道：“人家想学玉珠姐嘛？”
　　江玉珠，苏记唱片公司的台柱，一个不可或缺的人物，经过十数年的打拼，家产早过了千万了。
　　苏南不满地说道：“她有什么好学的，赚得再多也没公司多啊，你是老板娘，不是职工。”
　　绝色表妹秦玉琼眼里闪过一狡黠，问道：“难道玉珠姐就不是老板娘了？”
　　听到这话，苏南一时有些语塞，江玉珠，也是他必得的一个大美女，可惜人家总是不离不散的，让他无法下手，想用强，又怕败坏了名气，没办法，人家大美人要的就是这个挑逗的调调，等你疲倦放弃时，她又来示好，让你激情再起，等你激情到了顶点时，她又是副观音模样了，真是让他又爱又恨，不由地摸了一下鼻子，说道：“暂时还不是。”
　　绝色表妹秦玉琼悠然道：“呵呵，刚才是谁说她只是一个职工来得，难道人家赚钱不是为自己赚钱吗？”
　　苏南尴尬地笑道：“这和你是两码事吗？你是我老婆，而她还不是吗？”
　　绝色表妹秦玉琼小脸一红，涩涩道：“坏东西，总是吃着碗里的看着锅里的。”
　　说完小脸绯红，显然是想到激情的画面去了。
　　两人聊了一会暧昧的事情后，做完美容的苏妍这时回来了。
　　一看到很少白天在家的苏南，苏妍看了表妹秦玉琼一眼，有些不好意思地依偎到苏南怀中，慵懒的雪白娇躯让他饱尝了折磨，俏美的桃腮上挂着满足的微笑道：“老公，今天怎么有空在家了，难道不用去安慰一下我的那些姐妹吗？”
　　听到这刺人的话，苏南狠狠地将大手按在美人高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来道：“老婆，什么时候你也吃起干醋来了，或者是老公昨晚没把你喂饱，让你欲求不满了。”
　　“人家才没有呢？”
　　苏妍呻吟了一声道。
　　秦玉琼看着两人有着升级的倾向，她不可想看着两人表演春宫，忙出声道：“好了，老公，你也取笑妍姐了，你的事我们这些做女人的还不清楚吗？”
　　“就是，敢作敢当，有本事将你的女人全部带回家里来。”
　　“老婆，胆子不小啊，居然敢指挥老公了。”
　　苏南坏坏地笑着，一双虎眼瞪得圆圆的，好像要吃人一般。
　　“人家哪敢，有谁不知你苏大少是个花花公子呢？”
　　苏妍媚眼如丝地看着他娇笑道。
　　“哼，要不是玉琼在，老公保证让你下不了床。”
　　苏南恶狠狠地祭起性暴力这根无耻的杀威棒。
　　“呵呵，老公，你就是喜欢用那个威胁姐姐们，要是再这样，家里的姐姐以后都不敢来了。”
　　“就是，人家要反抗家庭性暴力侵犯。”
　　“哟，老婆，今天你还真是吃了熊心豹子胆了，居然一而再，再而三地反抗我的权威，难道有人给你撑腰不成？”
　　“嘻嘻，老公，你现在才知道，已经晚了。”
　　“怎么说？”
　　苏南有些疑惑地望着表妹秦玉琼道。
　　“嘻嘻，当然是姐姐们联合起来对付你的性暴力侵犯了。”
　　苏南一听这话，不由地有些泄气，对付几个娇妻还可以，若是同时对付所有的娇妻，怕是要了他的小命，他可不想因为操劳过度而早早地缴械投降了。
　　苦着一张脸对着怀里的美艳娇妻苏妍道：“老婆，你们不会真得联合起了吧？”
　　“嘻嘻，当然，要不然，我才不敢招惹你这害人的坏老公呢？”
　　苏妍得意地亲了他一口道。
　　“好了，妍姐，我们去天顶游泳吧！很久没那个了。”
　　表妹秦玉琼站起身道。
　　苏妍应了一声，做完美容的她，很是想来一场有益的运动，除了性爱就是游泳了。
　　天顶上，整个泳池就苏南三人。苏南不停地上下打量着眼前的绝色表妹秦玉琼，不由得再次惊叹这青春少女的动人美貌：因为绝色表妹秦玉琼长得有点小龙女，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁 的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人 无法抗拒的迷人气质；绝色表妹秦玉琼看着两人都穿起了诱人的三点式，她没有如此大胆，但为了给苏南面子，也穿了件比较性感的泳衣，苏南注视着绝色表妹秦玉琼，隔着薄薄的 泳衣，绝色表妹秦玉琼的高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；泳衣质地弹性极佳，紧绷在她的身上 令她骄人的身材和曲线尽览无遗，泳衣内没有胸罩，绝色表妹秦玉琼高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；泳衣的低胸 设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让苏南不仅浮想联翩。绝色表妹秦玉琼的玉女峰既鼓且圆，那柔软中略带弹性的两团， 在尖端有硬硬的凸起，使苏南很有大力去捏的冲动。
　　水波倒影的淡淡星光映着绝色表妹秦玉琼的娇艳，衬托得她更美得胜过鲜花，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪 亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息。
　　秦玉琼慢慢的把腿伸进水里，适应了水温的皮肤开始恢复正常，从腿以上，渐到胸腹，碧绿清澈的水池里慢慢地包容了一个美丽的女神，她身穿一件淡蓝色的连体泳装，更显得皮肤娇嫩白晰，在水池里泛着动 人的光，婀娜的身资被一层薄薄的布料包裹着，纤纤细腰如蛇一般扭转。两条玉 臂宛转向后，秦玉琼双手拢了一下瀑布般的长发，更显得胸前圆润饱满，半透的泳装似 乎遮不住胸前的翘起，在水中苏南可以明显的看出绝色表妹秦玉琼玉峰顶上葡萄的轮廓。
　　绝色表妹秦玉琼的身材太惹火了，模特出身的她，穿着衣服还看不出来，但穿了近乎没穿的泳衣之后，完美的身材就显现了出来，凹凸有致，玲珑剔透，蛮腰纤细，玉臀浑圆，泳衣打湿后绝色表妹秦玉琼腹下那 神密的三角地带，在水中若隐若现，太勾人了，看得苏南心跳快速运行，全身血脉暴长，在泳池里他几次想侵犯绝色表妹秦玉琼，都被绝色表妹秦玉琼娇笑着避开。
　　这时，动情的苏妍搂住苏南开始热吻，小手还隔着泳裤套弄苏南 巨龙，苏南趁机在水中盯着绝色表妹秦玉琼的酥胸，想象着绝色表妹秦玉琼泳衣下那高耸挺拔的香峰粉红色的乳尖随着雨兰微微的娇喘，吁吁摇荡。
　　绝色表妹秦玉琼整个的身躯散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向 脑後，又乖巧地盘成一个发髻，骨肉均匀地身段凸凹毕现，波澜起伏，两条胳膊， 滑腻光洁，如同出污泥而不泄的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。绝色表妹秦玉琼柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤；一双雪白亮丽、修长匀称的大腿缓缓的在清蓝的池水中摆动着，恍如天际游来的一条美人鱼。
　　听了两人淫荡的亲密话，绝色表妹秦玉琼脸红了一下，啐了一口‘不害臊’后，她上了岸，坐在游泳池边 的大理石台阶上，只把两只脚伸进池里，欣赏着苏南和苏妍的游泳技术及水中接吻。
　　“老婆，这玉琼老婆也是时候采摘了，真是诱人。”
　　苏南在水里搂着苏妍道，见坐在台阶上的绝色表妹秦玉琼尖挺上翘的少女乳峰将泳衣上装高高的撑起， 她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，泳衣紧裹着绝色表妹秦玉琼后突的臀部，臀部曲线十分优美， 微微隆起的阴阜显得那么饱满，狭小的泳裤似是绷紧的勒陷股沟中，圆浑的雪股几全部裸露在外。
　　此时，苏南还注意到绝色表妹秦玉琼的乳蒂挺立，将泳衣的小罩杯高高顶起，隔着紧而薄的泳衣，他可清晰的看到 绝色表妹秦玉琼的乳蒂像两颗圆鼓鼓的小葡萄。湿透的泳衣对绝色表妹秦玉琼的透视更是一无保留：隆起的阴阜、凸涨的花瓣轮廓，都清晰无遗的全部显出。苏南觉得口水大增，巨龙也勃然涨起，苏南禁不住一再用带有浓厚性意识的眼神看着绝色表妹秦玉琼的美妙女体。
　　苏妍一把抓住男人的命根子，幽怨地说道：“坏老公，跟人家亲热的时候还想着玉琼，难道人家没有她美吗？”
　　“嘻嘻，老婆当然比她美了，不管是美貌还是身材，你都要好过她，老公说的可是千真万确。”
　　苏南信誓旦旦地举手发誓道。
　　“坏老公，那你怎么还将色眼盯着她。”
　　苏妍娇媚地嗔怪道，胸前饱满的双丸随着呼吸一起一伏，美妙程度可是会要人命的。
　　只见苏南一看到苏妍胸前的一对雪白山峰那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，不由地连咽了一口一口的口水，色心大动，一边亲吻着她芬芳的湿发，一边让她饱满坚挺的玉峰酥软地贴在自己的胸口，双手肆意地抚弄着。
　　苏妍只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来，忍不住呻吟了一声，便软倒在他怀里艰难地呼吸着。
　　苏南坏笑了一下，释放出狰狞的巨龙，直接掀开她的泳衣内裤，来了一个直捣黄龙，一次比一次猛地直接进入，直弄得苏妍浑身酸麻酥软依偎在他的怀里不停地抖动着，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的气息，很快就达到了性爱高潮，丰满硕大的雪白乳球在性爱的动作中，那简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的泳衣似的，随着两人的激情，漾起了汹涌。
　　将怀中已经无力征战的美艳娇妻扶到一旁，突然，苏南游到绝色表妹秦玉琼身旁，趁她不防备将绝色表妹秦玉琼拉入水中，绝色表妹秦玉琼大惊，跌入苏南怀里，苏南一把在水中拥抱她，觉到绝色表妹秦玉琼丰润的软肉紧贴着他的胸膛和 膨涨的下体，她在轻微的耸扭，苏南立即感到小腹内昇起一团温热。
　　他拥着她，大手上下抚摸着她的背脊，然后不由自主的下滑，按在绝色表妹秦玉琼的圆润玉臀上，轻轻抚捏。苏南 可清楚的感觉到她裤内的轮廓！他砰然心动。
　　“坏老公，吓死人家了。”
　　一点防备都没有秦玉琼娇羞地捏起粉拳猛砸在苏南的身上，发泄着心中的不满。
　　“嘿嘿，老婆，刚才好看吗？”
　　绝色表妹秦玉琼的一对乳峰紧贴在苏南胸上， 那奇特的感觉使得他的巨龙立即膨胀变硬，碰触到绝色表妹秦玉琼小腹下隆突的阴阜，舒服地又硬挺了。
　　绝色表妹秦玉琼 似已觉察到苏南下体的变化，但她无法退缩，被迫让阴阜紧贴在他隆起的下体上。在这 美妙的性感下，苏南不由轻拥绝色表妹秦玉琼的纤腰。
　　绝色表妹秦玉琼似乎感受到碰触到他那男性特徵。苏南将手自她的纤腰下滑到她后突的曲线上， 轻压着圆浑的玉臀，让她小腹下坟起的软肉和自己的翘勃隔着几层布料密贴在一起。苏南 已无法守住了苏南的最后防线，想乘机碰触绝色表妹秦玉琼的女性禁地。
　　绝色表妹秦玉琼羞得奋力挣脱，又上了岸。
　　苏南也坏笑着上了岸，在一条淡蓝色的浴巾里，绝色表妹秦玉琼珠圆玉润的双肩和 白腻浑圆的大腿全都裸露在外面。清秀俏丽的脸庞在经过水滋润后，就像出水芙蓉般娇艳欲 滴、一尘不染，乌黑的柔发从脸侧垂了下来，倘着一粒粒的水珠，愈 发衬的她姿色出众、肤光胜雪。这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上绝色表妹秦玉琼那清丽如仙的绝色美貌， 再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令顶不禁又想 将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……、征服她┅┅此时，岸上半醉半迷糊的苏妍嘤咛了一声道：“玉琼，你和老公游吧，姐姐没力气了。”
　　苏南的色眼顺着声音望去，苏妍泳衣实际上只是三块小之又小的三角形布片，胸前的奶罩是两片等边三角形 的布块，边长不及三寸，只能盖住乳头和部份乳晕。下面的一片是长约四寸、上 宽才两寸的狭长三角布条，仅能遮掩阴部当中的裂缝。乳房的绝大部份、整个阴 阜、花瓣外侧的大部份都裸露在外。下面的三角布块只用如“丁”字型的透明细 丝带系住。细带勒陷在雪臀股缝中，苏妍的背面已如全裸。
　　丰满尖挺的乳房，光溜的阴户，和圆浑后突的臀部，几乎都已全部毫无 保留的裸呈在苏南眼前。
　　苏南色色地笑着，朝她走了过来，苏妍紧贴着苏南，热情的扭耸着。苏南感到胸前有了无可言喻的美感。苏妍热情的耸扭已将她胸前的小 布片奶罩推离原来的位置，她的两只白嫩结实的乳房，已裸贴在苏南强壮的 胸膛上。
　　苏南感到他的心防即将崩溃，又想黄龙出洞了。
　　一旁的绝色表妹秦玉琼吃醋了，不满地嗔道：“坏老公，你们难道还想演激情春宫戏啊？”
　　虽然秦玉琼经常与苏南大被同床，也见识过他与她的姐姐们的性爱游戏，也曾激情地自慰过，但此时看着两人的亲密画面，心里却有些失衡了。
　　这时，绝色表妹秦玉琼故作不经意地摆弄了一下，她的浴巾不听话的敞了开来，脖颈下一大片雪白的肌肤都暴露在了苏南的眼中，眼前的绝色表妹秦玉琼 只穿着泳衣，丰满雪白的胸部因半透明的泳衣 支撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的雪峰高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的葡萄。平坦的小腹显得 相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，泳衣的裆部连绝色表妹秦玉琼的阴毛都不太遮得住，裆下包 着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿直落脚下。
　　苏南转过头一看，看着无边的美色，他又发现自己在微微的发抖，下半身发涨的更加厉害了，很想来个一王双后，但表妹秦玉琼是个处子，让他不想这么糟蹋了完美的初夜。
　　“怎么了，老婆，你这是在诱惑我吗？”
　　苏南抚弄着苏妍坚挺的玉女峰色笑道。
　　“人家才没有呢？”
　　秦玉琼脸红了一下，又将浴衣系了顺去。
　　“嘿嘿，老婆，我是多么希望你能用一双丰盈的美乳夹着我的宝贝，樱桃小嘴亲吻坚硬的龙头，最后更让我一插到底，浓郁的种子都射进你热暖的宝贝内。”
　　苏南淫荡地说起夫妻两人才能说的黄话。
　　“不害臊，死坏老公。”
　　绝色表妹秦玉琼羞得脸红着快滴出血来，啐了一口，便转过头去，打算不理他了。
　　狠狠地抚弄了完全酸软无力的苏妍的玉峰一把，苏南才来到绝色表妹秦玉琼的躺椅头部，绝色表妹秦玉琼身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透明 了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致于她挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在苏南眼前。
　　这时，苏妍感觉到男人不在身边了，睁开眼睛，艰难地直起身子道：“老公，你们玩吧，我要回去睡个觉，好累啊！”
　　说完，便招来一旁的漂亮女佣，让她扶着自己离开了天顶。
　　苏南应了一声，便目送着苏妍离开了，转过头轻笑道：“老婆，你的身子真是让老公百看不厌，好美。”
　　绝色表妹秦玉琼那高挑惹火的窈窕体态，加上飘飘长发陪衬下的唯美脸孔，整个人出落 的就像尊性感女神般，在那薄如 蝉翼的泳衣下，胸前那对巍峨颤动的浑圆大波上，清楚地浮现出那两粒怒凸 着的坚挺葡萄，那亭亭玉立的高挑身材和那惹人遐思的 曼妙体态，让苏南看得确实是欲火狂升，恨不得压了她，推了她。
　　“坏老公，就会骗人家，人家还没妍姐美呢？”
　　表妹秦玉琼脸色红了一下，娇媚地转过头嗔怪道。
　　“老公哪敢骗你，你要是这个样子走出大街去，十个男人九个会把你强奸了，而剩下的那一个则阳萎了。”
　　苏南悄悄地上前半步，左手顺势环抱住绝色表妹秦玉琼的纤腰，将她整个娇躯拥入怀里， 硕大无朋的手掌也紧紧贴在绝色表妹秦玉琼平坦的小腹之上，虽然隔着一层泳衣，但苏南 却能清楚地感受到那温暖而细嫩的肌肤，一边已将他的右手转移至绝色表妹秦玉琼饱满挺耸的玉峰下方，他技巧地碰触着绝色表妹秦玉琼那 充满弹性的玉女峰，大手掌便放肆地 捧住绝色表妹秦玉琼沉甸甸的右乳，轻搓慢揉地缓缓爱抚起来。
　　“坏老公，又来折磨人家了。”
　　表妹秦玉琼白了他一眼，便想打落他作怪的大手，却被苏南给挡回去了。
　　苏南拥抱着绝色表妹秦玉琼软滑细腻的娇躯时，一阵阵少女的幽香迎面掩至，绝色表妹秦玉琼 娇媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停的起伏……
　　这一切让苏南都欲火沸腾。他吻住了绝色表妹秦玉琼微张的红唇。
　　苏南饥渴的辗转狂吻着绝色表妹秦玉琼娇嫩的红 唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在绝色表妹秦玉琼凹凸有致、香滑细腻 的娇躯上乱揉捏摸，已勃起的巨龙不停的向她股间挤压顶撞着。
　　苏南把绝色表妹秦玉琼吻得气咻咻，娇躯乱颤。绝色表妹秦玉琼胴体上慢慢散发一阵阵少女体 香，苏南的眼睛在绝色表妹秦玉琼身上各处打转，尤其绝色表妹秦玉琼那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳、和突出的蓓蕾、虽隔着身上的泳衣仍 隐然若现、相当诱人。她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。
　　还有绝色表妹秦玉琼美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开 来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都充满着性挑 逗……
　　绝色表妹秦玉琼被苏南吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊 绯红，绝色表妹秦玉琼樱桃玉嘴里的香津玉露被苏南饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、绝色表妹秦玉琼有 生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出 尽是惹人性欲沸腾：“唔……唔……唔……唔……”
　　之娇吟声。
　　苏南紧搂着绝色表妹秦玉琼那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法强吻她性感 的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津 甘露……绝色表妹秦玉琼实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔……”
　　如蝉衣纸薄的泳衣根本遮掩不了绝色表妹秦玉琼那美得让所有男人欲火沸腾的胴体：她的酥胸半露，淡红色的红樱桃几乎 全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、还有她那粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀、要是哪个男人见了命根子不迅速勃起才怪呢！
　　当苏南松开她红唇之后，随即吻向绝色表妹秦玉琼耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳 里的洞洞，登时令绝色表妹秦玉琼全身发软，娇喘连连。
　　苏南嘴里不住称赞着：“啧啧，老婆，你的粉颈好香。好滑的肌 肤……”
　　苏南随手解开绝色表妹秦玉琼泳衣的扣子，泳衣下滑，啊，绝色表妹秦玉琼两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，绝色表妹秦玉琼的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆 润、坚挺、雪白、细腻，苏南一时间 呆住了，真是世上难得的极品！
　　扑鼻而至全是绝色表妹秦玉琼诱人肉欲的体香，他手触摸到 的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，绝色表妹秦玉琼稍急的呼吸形造了她胸前两 个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　苏南 欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的 嘴唇吻住绝色表妹秦玉琼的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　用不同方式和力度去把玩绝色表妹秦玉琼的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打 圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着绝色表妹秦玉琼那对饱胀 和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，苏南并不满足单单绝色表妹秦玉琼雪白香滑的酥胸 而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在绝色表妹秦玉琼的胴体上四处游走，揉捏抚摸， 它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，绝色表妹秦玉琼那两片肥美娇 嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出 乳白色透明的蜜汁。
　　苏南双手将绝色表妹秦玉琼雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如 鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　苏南仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水 花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，苏南忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大 的舌头轻刮带舔去搅弄绝色表妹秦玉琼那两片肥美的花瓣和充血变硬的花蕊，又用嘴狂吸猛吮汹 涌而出的花蜜，绝色表妹秦玉琼那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的 毛发。
　　绝色表妹秦玉琼那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨 的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　绝色表妹秦玉琼那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余 仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着苏南 的性欲。
　　苏南见到娇妻如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他 欲火焚身，胯下之大巨龙早已胀硬如铁。
　　于是，他二话不说，把绝色表妹秦玉琼一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的龙头先 轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小花蕊若干下。
　　俏脸酡红的绝色表妹秦玉琼轻轻低吟着：“老公，不要……不要在这里。”
　　苏南没有用巨龙突破美丽娇妻的贞洁，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳 白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫绝色表妹秦玉琼粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变 硬的小花蕊用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……
　　绝色表妹秦玉琼大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光 闪闪、乳香四溢。绝色表妹秦玉琼两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两 边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般 的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升绝色表妹秦玉琼此时正忘形地上下起 伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合男友苏南的夺命舌耕，又像是催促苏南赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的绝色表妹秦玉琼被苏南猛力 搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。
　　绝色表妹秦玉琼那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个天顶，直听得那些美丽女佣脸红耳噪，要不是苏家家规森严，她们早就跑掉了。
　　之后，只见表妹秦玉琼胴体弯曲成拱桥模 样，雪臀猛烈地与苏南的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷 射而出，溅得苏南一头一脸皆是。
　　绝色表妹秦玉琼这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的 香气随即散布整个房间，苏南似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜 壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　泄身后的绝色表妹秦玉琼呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热 气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随 着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖 动……
　　苏南见此良机不可错过，他把视线转移到了绝色表妹秦玉琼高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着绝色表妹秦玉琼 晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆 的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让苏南看得神旌心动。他再也按捺不住， 一口含住了绝色表妹秦玉琼的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团 美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高 潮的绝色表妹秦玉琼一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的巨龙，用那紫 红色还喷着热气的龙头，轻刮撩拨着绝色表妹秦玉琼那两片肥美粉嫩又湿润的花瓣，和那 浅红色的花蒂。
　　过了那么二十多秒而已，整个龙头立即被绝色表妹秦玉琼香喷喷、乳白色的蜜液沾湿 透。苏南拿着龙头掀开了她两片滴着蜜汁的花瓣，即时感到蜜壶内传来一阵 阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　这么大的诱惑，多美艳的尤物，苏南已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的巨龙突进，就在这时，绝色表妹秦玉琼回复了清醒，敏捷闪避，巨龙落空。
　　“老公，人家不想在这里失去了处女身。”
　　表妹秦玉琼娇羞地依偎在他怀中道。
　　苏南没有强迫，知她是一个贞洁观念十分强的女人，要不然，两人早就激情交欢无数遍了。
　　下了天顶后，刚从苏氏总部回来的苏冰云见绝色表妹秦玉琼脸泛红晕，意识到刚才她一定和苏南温存了，不由地有些嫉妒，但从绝色表妹秦玉琼神态看，她知道苏南没有将绝色表妹秦玉琼破身，不由地又高兴起来了。
　　像倦鸟投林一般飞入苏南的怀里，将正在窝在他怀里的表妹秦玉琼挤到了一旁，喜声道：“老公，你什么时候回家了？”
　　苏南瞪了她一眼，将表妹秦玉琼与她一同拥入怀中教训道：“看你，成什么样子了，没看玉琼在老公怀里吗？”
　　“人家见你心切嘛！”
　　苏冰云故作委屈道，她虽然醋意比较大，但在苏南面前却是丝毫不敢表露的，至多也就是暗里做些不伤大雅的小动作，这对于经常大被同棉的众女来说，根本算不得什么难堪的事。
　　“老公，你也别责怪冰云了，她可是为你拼死拼活的。”
　　表妹秦玉琼做起了老好人。
　　“死丫头，上次的事还没跟你计较呢？下次再让老公看到你耍小性子，就真地罚你当XIN奴了，天天用蜡烛滴死你，虐死你，然后让你姐妹用自慰器弄死你。”
　　苏南故作残忍地说道。
　　听到男人的话，苏冰云心里不由地打了一个寒颤，上次自己弄破处女膜的事，他就很生气了，若是再犯了错，估计他还真会这么做，不由地收起了小性子，像个女奴一般温顺地贴在他怀里道：“老公，人家再也不敢了，求你饶了人家吧？”
　　“哼，记住就好，你的服刑期还没过呢？还不去履行女奴的义务去。”
　　苏南板着脸道，按着前次两人约好的条件命令道。
　　苏冰云见男人开始追究起原罪来了，只好做起女奴来了，把苏南和他的女人当成主人一般，伺候地舒舒服服。
　　表妹秦玉琼与苏南坐在沙发上喝着苏冰云递过来的香茶，担心地问道：“老公，冰云她不会生气吧？”
　　“她？她要是敢生气，我头都给你砍下来，你问问若儿她们，她们有生过我的气吗？别说生气，就是生气的念头都不会有。”
　　苏南不以为然地说道，在苏家，苏妍，苏若儿，苏盈儿和苏冰云四女就是他的影子，让她们往东，她们绝对会往东，就是命令她们自杀，她们也得自杀，要知道，苏家训练死士的方法可是最为古老的，也是最为彻底的，不仅仅是洗脑，甚至连身体上的动作都打上了苏氏的烙印。
　　表妹秦玉琼虽然有些不信，但看男人说得如此肯定，不由地也信了九分，虽然和苏家有姻亲之缘，但她对苏家了解地并不是太多，所了解的仅仅是限于张雪玉和苏南这两个家族成员。
　　两人相依偎着边看电影边聊起幸福的生活，随后，小睡过后的苏妍也出来了，她打扮得很漂亮，上身只穿情趣胸衣，象牙一般光滑洁白的肌肤 已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令苏南惊叹不已：“真是绝色！”
　　透过奶兜的内侧能看见她隐藏在文胸后双 乳的圆弧和隐约可见的乳沟。
　　苏妍亲昵地坐在秦玉琼的另一侧，搂住苏南的胳膊柔声道：“老公，你又在整冰云了是么？”
　　苏南点了点头笑道：“那丫头有些不像话了，还得多多磨炼，要不然相处久了，以后可就难管了。”
　　“哎，这冰云有时候挺聪明的，但有时候却是笨得很。”
　　苏妍靠在苏南的身旁轻叹道。
　　她们四姐妹都是一起长大的，本质是个什么样的人，每个人都知道得清清楚楚。
　　“这丫头，我就是太宠她了，以后啊，你身为她的大姐，可得多多提醒，让她学学你语姐是怎么做事做人的，老公也不可能天天呆在家里教她怎么做人。”
　　苏南亲了她一口，温声吩咐道。
　　“嗯，我会的，她那个人，就是小性子太多了些，别的倒没什么。”
　　苏妍作为四女中的大姐，对于苏冰云的一切都可以说了如指掌。
　　苏南点了点头，看到怀中绝色表妹秦玉琼那绝色娇容，心中不由一热，紧了紧她的身子道：“老婆，你也是一样，别太多小性子了，钱是挣不完的，生活才是最主要的。”
　　“哦！”
　　秦玉琼温顺地应了一声，这回她却是听进去了，有着苏冰云的榜样在先，她可不敢违背男人的意思。
　　“坏老公，玉琼还不是为你挣钱，给你剥削来着。”
　　苏妍开始撒娇。
　　苏南将苏妍一把搂入怀里道：“可惜老婆你不是。”
　　苏妍从他怀里挣脱出来嗔怪：“幸好人家早些进了考了公务员，要不然，还真被你这个坏老公给奴役了。”
　　“真是聪明又美丽的老婆，老公真是喜欢死了。”
　　苏南话刚说完，就强吻上苏妍红润娇艳的嘴唇双手却轻轻地揉着她的坚挺的胸部不断地揉捏着，一副春宫戏的开始模样。
　　“喂，老公，你也别在人家来这个啊？”
　　秦玉琼嘟着小嘴不满地说道。
　　这时，客厅入口传来一声美妙的声音：“什么这个啊，玉琼？”
　　来人正是苏南的正式妻子姜小雅，一个绝色美女，大大的眼晴和刚到肩的秀发、樱色的唇片令人有如感到盛夏娇阳般的热力、深刻而有味道的美貌 十分出众，亮丽的秀发在后面束了起来，漂亮利落的套装衣裙遮掩不住那丰满的身裁。
　　苏南转过头看去，深深觉得自己艳福不浅，居然能找到这么一个有貌有才有背景的绝色美人做法律意义上的老婆，只见姜小雅玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，她那绝 世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭。
　　姜小雅娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人 婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪 腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　苏南更是不由得色心一荡。他的色眼目不转睛地盯着姜小雅，姜小雅胸前每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰 将连衣裙前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的 肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，姜小雅丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得苏南心驰神往。
　　苏南由姜小雅身后欣赏到她肥美微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆 的小腿，只要看到她那张让人不敢亵渎雍容却艳丽如仙的脸孔，苏南的巨龙就会抬头。
　　“老婆，你不是回老家了么，怎么过来了？”
　　苏南望着姜小雅的眼睛，示意她坐到自己这边来，她的双眸似一泓清透的秋水，掀起 层层细细涟漪，很是吸引人。
　　姜小雅优雅地坐在苏妍的旁边，懒懒散散地靠在沙发上说道：“爸去考察了，妈去旅游了，回去一个人影都没见到，只好折回来了。”
　　苏南一斜眼就看到了美丽娇妻那双被薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎 完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，是他有生以来看过最美的腿， 雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的 脚腕很美，高跟鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。
　　超短的裙摆连丝袜顶 端的宽花边儿都不能完全遮住，脚上是一双黑色的漆皮高跟凉鞋。苏南早已看出这 双鞋是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点儿也不脏。
　　姜小雅先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在 一起，显得很淑女。肉色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽， 挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成 的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映 生辉，让苏南百看不厌。
　　而姜小雅颈间挂着一条莹白的珍珠项链，是苏南花重金托朋友从国外买回来讨好她的，粉耀生辉，那如光如玉的 晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪 肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装。
　　一头 如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩後，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在 一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散 发出一种强烈至极的震憾之美。
　　姜小雅小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和 小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟 凉鞋更是诱人遐思。
　　“老婆，你今天真美。”
　　苏南笑着夸奖着，他凝望姜小雅那明眸 皓齿，清丽娇媚，撩人的神韵和万种风情。
　　“谢谢，老公，你今天也很帅。”
　　姜小雅掩饰的淡淡一笑，两个迷人的酒窝露了出来，一笑百媚生，一笑倾国倾城 。
　　苏南的视线从姜小雅羞红了的她的玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了姜小雅玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着姜小雅 娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。姜小雅今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的连衣裙，低开的衣领让苏南 隐约可见胸罩及雪白丰满的玉峰乳沟。
　　今天觉得她们个个似乎都突然漂亮了起来，苏南不由地疑惑了，难不成今日是百花争艳不成，还是自己以前司空见惯，审美疲劳了，再往姜小雅认真看去，身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再 往下是浑圆的香臀，全身散发出迷人的香味，是比以前美丽了。
　　这时，姜小雅将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的 坐姿，苏南隐约间好象看到她裙内的玉胯根部的胯间有白影闪现了一下，是她的小内裤，不由地暗笑，这小老婆也太诱人了。
　　这时，三女一相聚，就开始叽叽喳喳地聊起了女人的八卦，听得苏南是满头飞星。
　　无聊之下，苏南只好搂住了苏妍，准备再亲热一番，看着她说话说多了，玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔 软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转。
　　苏南拉住苏妍的玉手，轻轻的将她拥入怀里插口道：“老婆，今天是什么日子啊，你们怎么一个二个地穿得这么诱人？”
　　“当然是庆祝苏家妇女协会成立了。”
　　苏妍的小手大胆地探向苏南的裤裆，抓住苏南的男根熟练套弄起来笑道。
　　“难怪，那你们不会全都过来了吧？”
　　苏南有些气弱地问道。
　　“嘻嘻，没错，除了你没带回过家里的女人之外，她们全都回来了，并约定了，今晚一定要将你榨干，让你没办法再去花心找女人。”
　　“我的天啊！不用活了。”
　　苏南垂头丧地说道，因为，他的女人太多了，一一数来，跟他有过实际关系并经常来苏家驻留的就有苏妍，苏若儿，苏冰云，言小语，苏盈儿，欧素静，魏仪美，吴雨菲，秦秋水，姜小雅，杨洁，丘玉洁，林慧美，叶如玉和叶如语等十五个，至于确定关系而没有发生关系和发生了关系而没有确定关系的也是有很多，像身边的表妹秦玉琼，杨芸，白洁，胡小瑶，唐韵玉等。
　　“知道死字怎么写了吧，花心大色狼。”
　　苏妍狠狠地捏了一下他的龙根取笑道。
　　本来有些心灰意冷苏南一被刺激，准备采取分而治之，定点爆破的方法来破除掉这个对花心男人极度不公平的协会，兽性一起，就将嘴唇贴上苏妍鲜嫩的红唇，张大了嘴，激烈进攻。苏妍微张樱桃小口， 一点点伸出小巧的舌头。苏南以自己的舌尖，触摸着 苏妍的舌尖，并划了一个圆。苏妍闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
　　苏妍将舌头又伸出了一点，并将苏南的舌头引导进她的小嘴，苏南的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住苏妍的舌头开始吸吮。
　　苏妍微微向后轻仰臻首，任乌黑的秀发滑过香肩，然后柔顺的披散在香 肩背后，苏南手指抚上苏妍胸罩，双手隔着薄薄的胸罩徘徊于苏妍胸前玉峰处良久，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，感受它们在自己掌中壮大突起，才无情将苏妍胸衣解开，慢慢用双 手由肩而下再次抚慰苏妍已经毫无遮掩、光滑裸露的整个酥胸，从白皙的胸肌，香滑 的乳沟，娇嫩的玉峰，乃至玉峰上红润的樱桃……
　　双手不断的来回巡弋滑动着，每次都会在苏妍玉峰和樱桃处特别停留，轻 轻地捏，细细地揉。
　　“坏老公，好了，姐妹们在看着呢？”
　　苏妍娇嗔了一声，将他推到了姜小雅怀中。
　　一扑入姜小雅的怀中，苏南感觉美丽娇妻的曲线是那么的优美动人，细细长长的睫毛、高挺的鼻梁、嫣红小巧的双唇，修长白皙的 玉颈，还有高耸的酥胸！姜小雅感觉到苏南的手慢慢的从她的腰部滑落到臀部，并且轻柔的抚摩着。
　　姜小雅脸一红，用手挡了挡，示意苏南旁边有人呢？
　　苏南盯了一下美丽娇妻的酥胸，她的连衣裙紧紧裹住她那丰满的玉乳， 两颗红豆般大的葡萄在连衣裙下明显地翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰 的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！
　　“老婆，你的玉峰真挺，没带乳罩吗？”
　　姜小雅羞红了脸，“我可没你想象中开放。”
　　“带着乳罩玉女峰还如此挺突俏耸，你的宝贝可真是极品，老公真的好福气，每晚能捧着这对极品美乳入睡。”
　　苏南轻薄地在她高耸的玉峰上抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。
　　“坏老公，就是爱说下流话。”
　　姜小雅有点羞赧地低下头道，苏南见姜小雅丰挺的玉峰将胸前的衣 服高高顶起一座山峰，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也依稀可 见。
　　苏南坏笑着亲了她一口，拥紧姜小雅。她那两团美好的肉球随着挣扎的摇摆在苏南胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，苏南清晰的感觉到她加速的心跳，她 的鼻尖不小心碰到苏南的下巴，与苏南鼻息相闻，苏南嗅到姜小雅口中喷出的如兰香息，姜小雅羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞 使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。
　　“苏南，放开苏南，你可不能对不起苏南。”
　　苏南能感觉到姜小雅美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在他的胸膛上 揉磨着，姜小雅的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　这时苏南与姜小雅紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微 张的柔唇吐气如兰，热气喷得苏南脖子痒痒的。
　　姜小雅感觉出有勃起的东西顶在下体。她惊恐的想移开身体，但苏南的另一只手 紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。“太羞人了，别这样……”
　　姜小雅此时坐在他的怀里，小蜜壶的部位恰巧与苏南的巨龙同点，苏南坚挺的大巨龙已经顶在姜小雅小腹下凸起地，两人紧贴的下 半身只隔着薄薄的西裤与姜小雅的连衣裙，与裸身相贴只有一线之隔。
　　苏南清楚的感觉到姜小雅年轻肉体的弹性，姜小雅下意识的想移开两人密实相贴的生 殖器，可是苏南将她抱住反而贴得更紧。
　　最让姜小雅无奈的是，苏南正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺 的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐 藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常 有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉 动着。
　　隔着薄薄的内裤，苏南火热坚硬的阴茎在姜小雅的修长双腿 的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，姜小雅感觉着他那粗 大的龙头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑 逗，姜小雅的心砰砰乱跳，粗大的龙头来 回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给姜小雅足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　“老婆，怎么样？”
　　“羞死了，你放开人家。”
　　姜小雅看着两个姐妹暧昧的眼神，有些发急了。
　　“嘿嘿，放心，她们可没那个闲功夫笑话老婆，等会，她们不逃才是怪事呢？”
　　苏南的舌尖不断轻舐着她的耳根及姜小雅玉般通透晶莹的耳 垂，姜小雅就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速 地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　苏南的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是 他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进 姜小雅的心头。种种切实的感觉与她传统的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍 耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然苏南沉沉的呼吸声漂浮到姜小雅的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那 温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过姜小雅早已泛红的耳朵上那极其细 密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　这时候，一丝热浪从姜小雅的下腹升起。被粗大滚烫的龙头紧紧压顶 的蜜唇，也不自主地收缩了一下。
　　着下身紧密的厮磨着，已经令姜小雅在苏南耳边呻吟着，使苏南更加亢奋，坚硬的龙头似乎感觉到她的花蕾开始 发热，他再也忍不住，伸手探入姜小雅的连衣裙中，姜小雅感觉到他的手放上了她丰嫩的臀部，没想到姜小雅穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻 的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。
　　苏南的手肆意地揉捏着姜小雅的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或 轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。
　　端庄的连衣裙裙下，姜小雅丰盈雪白的玉腿和臀峰正被苏南的大手在恣情 地享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又 向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“老公，你……”
　　姜小雅俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开苏南的色手。
　　苏南探进姜小雅的内裤的边缘，抚上姜小雅光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。
　　“那里……不行啊……”
　　姜小雅双手救援，被苏南插入腋下的手拦 住。两手都无法使用，姜小雅根本无法抵御强悍的男人，苏南从容地在她花丛中散步， 小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　姜小雅羞怯地闭上眼睛，眼看苏南的手指要抵达姜小雅的玉门。
　　就在这时，苏南却停止了侵袭，一脸坏笑地直直看着她，等她察觉到男人停止动作睁开眼睛后，见男人直直得看着自己，脸蛋不由的升起一朵红云，嗔怪道：“坏老公，就知道欺负人家。”
　　说完后，就牵起闺中姐妹苏妍的玉手赶紧逃离了魔鬼的身边，等着晚上集合所有姐妹的力量再来对付他。
　　无奈之下，苏南只好将枪口对准秦玉琼了，看着她圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁， 淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透 明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸 饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种征服的欲望；那种超 凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　苏南也没有说话，只是坏坏地笑了一声，左手轻握她的右手，一把将错愕的她拉入怀中，右手在她的小细腰上握了握。
　　秦玉琼羞涩地瞥了苏南一眼。只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦， 长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双 峰，胸前双峰随着秦玉琼身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，秦玉琼体态撩人，美妙的身材玲珑剔透， 连挺拔双峰上的小樱桃也顶着连衣裙，随时呼之欲出，周身上下散发出一股 勾魂荡魄的气质。
　　苏南的巨龙“腾”地将内裤上的那个帐篷撑得紧紧 的，几乎要穿裤而出。
　　苏南的眼光在秦玉琼的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲 线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。秦玉琼双颊滚 烫，鼻翼微搧，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇 媚无比。
　　“老婆，你准备好了没有？”
　　苏南一把把她抱得更紧了，她并无丝毫推拒的意念。
　　“嗯，准备好了。”
　　两人心意相通，能明显地感觉到对方的心思，心照不宣。
　　苏南把秦玉琼拥在怀里，淡淡的汗珠沁入她的肌肤，秦玉琼那带点娇羞不禁的神情，轻轻摇荡时脸上 也流漾着蔷薇色的韵味。美得让人不忍去凝望。
　　秦玉琼将双臂环绕在苏南的颈部，头靠向苏南的肩膀，苏南双手揽住她的细腰。
　　“老婆，你会后悔嫁给我吗？没有名份，没有足够的时间来陪着逛街游玩。”
　　苏南轻声地着着她道。
　　“真是傻老公，我们都这样了，我还会后悔吗？就算是后悔，也要爱了之后再说。”
　　秦玉琼柔柔地说道。
　　“是啊，老公真是傻，要是不傻，也不会把你放在家里这么久不动了。”
　　苏南轻轻地抚摸着她秀丽黑发柔声笑道。
　　秦玉琼没有回答，只是将身子紧紧地靠在苏南的怀中，一副恨不得融进他身体里面的样子。
　　苏南开始亲吻她精致的耳垂，最后落在秦玉琼迷人的红唇上，被苏南火热的双唇攻击，秦玉琼感觉自己好像 此时在梦中一样，当苏南的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当苏南的双唇与她香舌缠绕到一起时，秦玉琼口中动情地分泌出津液，苏南又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了秦玉琼的小口。
　　苏南的舌头放肆的在秦玉琼口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而 又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，感受着那种浪漫而幸福的味道。
　　苏南们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　秦玉琼美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来， 整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　“老公，人家很早就有句话对你说，那就是你很色。”
　　秦玉琼对苏南撒娇。
　　“那你喜欢老公对你色吗？”
　　苏南不以为然地坏笑道。
　　“不喜欢。”
　　苏南不理会秦玉琼美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻 中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。
　　苏南一双手在秦玉琼 的玉体上游走，先轻抚着秦玉琼的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻…… 双手渐渐下移，经过秦玉琼挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一 层薄薄的连衣裙握住了秦玉琼那饱满翘挺的处女丰乳。 苏南的一双手握住秦玉琼圣洁美丽的丰乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住秦玉琼鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　秦玉琼玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，苏南火热地卷住了 秦玉琼柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　秦玉琼娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。
　　此时的秦玉琼已是 媚眼如丝、眉黛含春，胸罩已被苏南上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了苏南的手中，在苏南 时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，秦玉琼乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点， 仍诱的人心痒难搔。
　　在春心荡漾的秦玉琼默许当中，苏南的手已滑入了秦玉琼裙内。
　　秦玉琼觉得背后苏南的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，真是舒服的触觉！苏南肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”
　　秦玉琼羞涩地说。
　　苏南不管不顾地将手溜进了秦玉琼的裙子，经过柳腰，插进了 秦玉琼的玉腿根中。抚摩着秦玉琼的玉腿内侧，秦玉琼又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下 意识轻轻分开玉腿，占据着秦玉琼美臀的灼热五指趁势隔探到秦玉琼更深更柔软的底部。 隔着内裤直接挑逗秦玉琼的蜜唇。
　　秦玉琼赶紧并拢双腿夹住苏南的右手，这令苏南更快感，苏南朝着秦玉琼笑了。
　　“老婆，你好敏感啊！”
　　“你坏，这么欺负人家。”
　　秦玉琼羞涩地说。
　　苏南的手溜进了秦玉琼的内裤，抚上她光洁细嫩的小腹，探向秦玉琼隐秘的草地。
　　秦玉琼想用玉手去阻挡已来不及，苏南的手感告诉苏南秦玉琼神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠 珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽 的两片花瓣，唇内还流浸着晶莹的淫液，桃源酷似小山，高高的隆起 在小腹的下端。粉红的珍珠凸涨饱满，全部显露在蜜唇的外边。
　　苏南的手穿过茂密的森林来到秦玉琼的桃花源头，直捣秦玉琼那淫滑湿润的幽谷。 苏南轻轻的 在秦玉琼宝蛤上爱抚。随后，苏南分开她微微并拢的双腿。
　　真是造物主的杰作，苏南感叹了一声，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，苏南用右手 轻轻分开美女花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着秦玉琼那少女不容侵犯的禁地。
　　苏南的中指由她臀部的股沟往前探索她的伊甸园，中食两指感觉到秦玉琼的蜜汁爱液 已经渗透了透明的内裤，沾在苏南手指上又湿又滑，苏南指尖触摸到她已经沾满蜜水又湿又滑柔软的 花瓣。
　　渐渐地，苏南的手指侵袭到了秦玉琼处女那娇软滑嫩的玉沟……
　　“唔……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛发自秦玉琼美丽可爱的小瑶 鼻。
　　苏南的手在秦玉琼的滑嫩玉沟中挑逗着，伸进秦玉琼玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的花瓣滑向处女圣洁紧闭的花园 口……
　　秦玉琼也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上苏南的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。秦玉琼下巴靠在 苏南肩头上沉重的喘着气，苏南食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的小蜜壶之时，秦玉琼身子猛然的颤抖，伸手隔着裙子压住苏南的手不让它蠢动。
　　她气喘，压抑着眼神中的情欲娇媚道：“老公，我们回房吧！”
　　看到她如深潭般清澈的大眼中透出恳求的目光，苏南立 即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的 丰美微翘的臀部。
　　“老公，回去吧！”
　　秦玉琼亲昵地说道。
　　苏南雀跃狼叫了一声，便搂起她曼妙的身子朝卧房走去，一把将她扔在柔软无比的大床上，嘴巴紧含住了娇妻的芬芳香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香舌后，如同灵蛇一般搅动起来。
　　而苏南的手指再次插入秦玉琼的玉胯，被压在身下的秦玉琼只有银牙轻咬，美 眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……
　　秦玉琼芳心猛跳，玉体轻颤，玉胯中的魔手已更加接近处 女那圣洁柔嫩的花径入口，那是一片更为敏感、湿润的处女地……
　　苏南的手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的秦玉琼那湿润嫩滑的处女的花径口的花瓣一圈又一圈地转着、擦着 ……
　　“唔……不要……”
　　忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出秦玉琼秀美娇俏的瑶鼻，秦玉琼的娇啼虽然短促、模糊，但苏南却如闻仙乐，苏南加紧挑逗，只 觉秦玉琼玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　秦玉琼娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着苏南手指在她花瓣上的滑动而 蠕动回应……
　　秦玉琼秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应苏南的每一次轻舔、擦动……
　　“老公，进来吧！”
　　秦玉琼搂着苏南的颈项媚眼如丝地嗔声道。
　　苏南已是欲焰高炽，听了她那让人忍不住铤而走险的话后，将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细 抹的手指向秦玉琼未缘客扫的花径深处寻幽探秘……苏南还是用两根手指插入娇羞美貌的秦玉琼 那还湿润淫滑的蜜壶内，在秦玉琼紧狭娇小的蜜壶中抽插起来……
　　“唔……”
　　秦玉琼嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的异物……
　　苏南小心翼翼、一寸寸地探索着秦玉琼神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩 肉……
　　“……唔、唔……嗯……唔、你……你……唔、你又……唔……啊……”
　　暗暗体昧着怀中秦玉琼一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来 的紧夹、缠绕，苏南的手指终抵达绝色美貌清纯的秦玉琼那冰清玉洁的童贞之源。
　　“老婆，好紧啊！”
　　苏南见她玉脸上现出一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，不由地调情道。
　　“讨厌。”
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处 女的神圣贞洁终落入他的色手，秦玉琼芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更 显娇媚……
　　“老婆，来，服伺老公。”
　　苏南手里不停地抚弄，嘴里却叫身下的女人要主动。
　　见男人如此坚持，秦玉琼没办法，将苏南外裤拉练拉开，玉手又钻入苏南的内裤，将苏南的巨龙掏了出来，苏南也将手指从秦玉琼的小蜜壶内伸出。
　　苏南的巨龙溜进秦玉琼的裙子，将已经胀得坚挺的巨龙顶向她凸起的蓬门部 位，出乎意料的，她虽然不看苏南，却像有默契似的也挺动着她贲起的阴阜迎合着 苏南巨龙的磨擦。刹时间苏南再只是专心一意的挺动着 巨龙与秦玉琼享受着彼此性器官厮磨的快意。她迷人的大腿又张开 来，两条美腿夹住苏南的右腿，使苏南的巨龙与她的阴花谷贴的更密实。
　　苏南将胀成紫红色的龙头戳入她开叉的根处，粗壮温烫的巨龙贴着她柔 腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上贲起的玉门部位。
　　秦玉琼透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她玉胯间感受到苏南巨龙的温热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐。
　　苏南可以清晰的感觉到他的大龙头 隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄纱顶在秦玉琼微凹的花园口上，龙头上也沾满了她渗出 的湿滑淫液。左腿插入秦玉琼两腿中间，右腿也硬插入她双腿之间，两膝用力，秦玉琼‘呀’的一声，两腿已被大大地分开，这下秦玉琼已经被压制成彷佛正被他从正面插入性 交的姿势。
　　苏南的巨龙直接顶压在秦玉琼已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄 薄的丝缎，粗大灼热的龙头撩拨着秦玉琼纯洁的蜜唇。
　　将另一只手伸到秦玉琼丰美微翘的臀后，用力将她下体压向他的巨龙，如此 紧密的接触，秦玉琼与苏南同时亢奋起来，俩人静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦 着。她那两条美腿与苏南的大腿再度纠缠夹磨着。
　　苏南的巨龙高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。
　　他的巨龙比一般人要长很多，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园 。随着缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着秦玉琼隐秘花 园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，秦玉琼羞地羞一点叫出声来。
　　“唔……”
　　苏南的巨龙不知满足地享用着秦玉琼羞耻的秘处。压挤到最深的部 位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出秦玉琼酥酥麻麻的 触感，粗大的龙头用力挤压。
　　秦玉琼闭着眼不敢看他，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。她最敏感的小珍珠 被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龙头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　这时苏南下面 的大龙头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龙头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　趁着湿滑的淫液，将龙头用 力的顶入，她小内裤柔软而有弹性的薄纱被苏南拔开，坚硬的龙头顺势顶入秦玉琼的花径半寸左 右。
　　秦玉琼张口欲叫，又捂住自己的嘴，他粗大的龙头被她的未经人道的 花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着他龙头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点 将他忍了一夜的阳精挤压出来。
　　“啊，痛……”
　　一丝处子血迹溢了出来。
　　秦玉琼咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着他的腰，他这时已 被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的小蜜壶 向他的巨龙挤压，本来是秦玉琼的一双美腿夹住他的右大腿，现在变成他的两腿夹缠 住她的右大腿不让她挣脱。
　　在苏南的撞击下，她直刺激得咬唇仰头，长发散乱，雪白饱满圆润的双乳摇摆晃动，荡漾起层层乳浪，被他顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。……
　　突然秦玉琼高高仰起上半身，静止不动，然后仰跌在床上， 白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在床上，雪白诱人的大腿 懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息。
　　苏南与她温存一阵后，才得意地将床上的床单收了起来，用剪刀裁出了那染着处子血迹的白布，珍而重之地放在他变态的保险柜，虽然里面东西对别人是一文不值，但对他来说，他却是珍若性命，因为里面是他小时候开始一直收藏到四年前的内衣内裤之类的小布衣，都是他初恋情人的，但数量却是极少，可件件又是精品，像血迹床单这个东西，他还是第一次收集，纯粹地是留个记念，并没有其他的特殊含义。
　　其实，他也不是一个内衣狂，相反，他是非常讨厌这些东西的，只不过，为了讨初恋情人韩若云的欢喜，才不停地托关系从国内国外搜集了一些，可惜的是，这些东西还没送出去，佳人读完高中后，就离他而去，跑到SH市去创业了。
　　因此，苏南在各种原因下，才花重金托关系，从省里的重点大学转到SH的SW大学去，可怜的是，他还是没碰到初恋情人，毕竟SH市有着数千万的人口，想要一个人那是大海捞针，而他也怀着青春的想法，根本不敢大张旗鼓地去寻找，到了大二期末时，找是找着了，但人家却已经是千万富翁，已然看不起苏南这样靠着家世上位的公子哥了，再加上两人实在是太熟悉了，熟悉地话还没出口，对方就知道想要说什么了，以至于韩若云都害怕见到他了，于是，找来各式各样的借口，就把他挡在了门外。
　　结果，失意之下，苏南在SW大学里遇到了美貌可以在苏家排上前五的江月雪这个绝色丽人，是他的师姐，也是班级主任，在寂寞的牵引下，两人很快坠入了爱河，而苏南也准备洗心革面，将以前交的那些临时女友统统一脚踢开，全心全意地对江月雪好了起来。
　　就这样，两人甜蜜而温馨地相处了大半年，但随着苏南生理欲望的越来越强，又不想跟别的女人发生关系，对江月雪便提出了性关系，奈何人家绝色美人保守得像绝代了，居然要在新婚时才能那个，数次索爱无果之后，苏南一时鬼迷心窍，动用了野路子，直接迷奸了她，结果可想而知，不仅被丈母娘骂得半死，还差点丢了性命，最终签下了城下之盟后，他才得以完成学业，而这时，江月雪已经毕业一年了。
　　华灯初上，苏家周围空荡荡了起来，而内屋里，却是莺声燕语，处处芳香，百花争艳，秀色无边。
　　这一次，苏家最有纪念意义的苏家妇协在苏妍这个妇协主席的倡导下，正式成立了。
　　其中，这次家庭聚会还引出了张雪玉和苏里南两个年过半百的当家人，当场表示了坚决支持，不过，暗地里却是偷偷地给有些发蔫的苏南打气道：“儿子，苏家的未来就靠你了，妈和爸都支持你，千万别妥协了，争取让苏氏妇协变成你的后宫工具，苏家的千秋万代的重任就托付给你了。”
　　听了这话后，苏南马上像吃了毒品一样，全身精神了起来，脸上红光满面，一副信心地十足地应道：“妈，爸，你们放心，儿子可不是吃素的，我一定会让她们每一个都生一个白白胖胖的小子。”
　　那样子好像绝对可以一拳打死一头老虎一般，气势可谓如日中天，当然，打死老虎要不犯法才行，要不然，只能去阴间打虎了。
　　送走了家中两老后，家中的十五个大美女便开始嬉笑打闹了起来，很快，座谈会变成了家庭舞会，两百多平方的客厅变成了舞厅，虽然没有五光六色，但也有激动人心的DJ舞曲，虽然没有司仪出来喊麦，但也是群胸汹涌，虽然没有男女的互配，但也有十五对一的狂欢。
　　苏南被十五个穿得特别美丽诱人的大美人分别耍得团团转后，也开始绝地反击了，第一个便找准了苏氏妇协的主席苏妍这个大美人。
　　今夜苏妍穿的是一身性感的黑色束身长裙，看上去几乎要滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，让苏南的视觉大为享受，一只手也忍不住从她的腰际滑进了她的裙裾里，在她那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软。而他的另一只手在昏黄灯光的掩护下就这么直接攀上她的玉峰，稳稳得握住苏妍那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着。
　　越摸苏南越发觉得动情，他隔着柔滑得丝裙爱抚揉搓着她的那一对颤巍巍的丰硕，那里结实柔软，弹力十足。
　　在苏南动情的抚摸下，那里骄傲得向上坚挺，虽然还隔着一层薄薄得丝裙，但苏南仍然能清楚得感觉到娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑的可爱蓓蕾。此时的他仿佛看见那里嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃、楚楚含羞地向他那色咪咪的目光娇挺着。
　　这时候，下午被他弄得浑身无力的苏妍被他调戏后，更加娇弱无力了，暗喘吁吁，她清晰感觉到自己的乳房在苏南的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，苏妍不由自主地搂住苏南的虎背熊腰，防止自己随时有可能瘫软下去。除此之外，她还感受到苏南的那一处坚硬挑衅的顶在她的平坦光滑的小腹上，几乎隔着衣裙就在摩擦着她的玉腿之间的神秘幽谷。苏妍娇羞无限，又羞又怕的发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　苏南的色手又探进了苏妍的长裙里面，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速，接着又柔捏着她的性感内裤包裹的沟壑芳草， 苏妍伸手想要制止，可是却又无力地放弃。苏南的手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤。
　　楚楚动人的绝色玉人苏妍丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉苏南想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能的想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥，反而不可思议的分开双腿，享受着苏南色手的更加深入更加方便的肆意。
　　苏妍感觉到苏南在不知不觉的拨开她的粉红色性感内裤，而她也感觉到苏南下面那个好像更粗硬了。
　　“啊！天啊！这坏老公居然敢在姐妹面前这样，不行，要是被他得手了，妇协可就抬不起头了。”
　　苏妍心里又是想反抗又是害怕，刺激的她无以复加。
　　苏南看着美女美艳的眼神流露出来的娇羞害怕，也刺激得他更加无法自制，他知道自己和苏妍这样被她们看到，她们也不会怎么样，就是再过火一点也没什么大碍，于是愈发肆无忌惮了，他先是亲吻舔弄着苏妍白嫩柔软的耳垂，然后用牙齿轻轻咬啮着。那里可是苏妍最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。而苏南的色手探进她的裙子里面，放肆的抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽谷。
　　虽然此时苏南已经拨开了她的内裤，但终究还是隔着一层薄薄得丝袜，于是他手指微微用力，刺破了她的丝袜，揉捏住她的花瓣。
　　“啊……”
　　苏妍心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到苏南的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径时，苏妍长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住苏南的衬衣领口，娇躯绵软得依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊！坏老公……你的手指！姐妹们在看着呢，不要啊！”
　　苏南娴熟而猛烈地挑动着手指，苏妍情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿居然开始主动地分开，任凭他的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然，苏南抽出来手指，苏妍感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。
　　苏南咬着她白皙的耳珠，淫邪的挑逗着说道：“老婆，知道跟老公作对的下场吧，若是你敢用妇协来对抗老公，我就把你当场弄了。”
　　“不要！人家投降了。”
　　苏妍趴在苏南耳朵旁边，一听到这话，立即缴械了，心里不敢生出反抗的念头了，娇羞地喘息低声臣服道。
　　“那你以后还敢不敢？”
　　苏南故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“人家再也不敢了，老公，饶了人家吧！”
　　苏妍发现自己的内心虽然感觉羞辱，但更多的还是兴奋，内心深处的渴望被眼前这个男人完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着苏南剧烈律动的手指。苏妍被揉搓得春水潺潺，已经浸湿了内裤和丝袜，她春情荡漾地分开玉腿，方便他的色手更加深入更加为所欲为。
　　在苏南如此激烈得挑逗下，苏妍全身就像着了火一样，欲望随着体温不断攀升，就在她快要攀登上顶峰的时候，苏南忽然停下手来，将手指从她身体里抽了出来。
　　“呃……”
　　苏妍一声轻叹，心里又是难过又是庆幸，很是复杂。这种从即将攀上顶峰，离顶峰只有一步之遥，却在这关键时候摔了下来的感觉实在是很不好受，可是另一方面，苏妍又为此暗暗庆幸，要知道现在她那里就已经是幽谷泥泞，春水孱孱了，要是再登上欲望的顶峰，那更是如黄河泛滥，一发不可收拾，连外面的裙子肯定都会被打湿，那样的话想不被人发现都难了。
　　其实苏南也是这样想的，只不过怕引起家里娇妻们的公愤，故而在关键时刻及时收住了手，然后在她的耳边轻声调笑道：“老婆，感觉如何？这比大被同床刺激吧？”
　　苏妍媚眼如丝的看着苏南，脸颊红晕似火，娇喘吁吁，要不是苏南还有一只手挽住她的腰，恐怕这时她已经瘫软在地了，哪里还有力气回答苏南啊，不过她此时的神情已经说明了一切。
　　苏南笑笑，就这样半搂半抱着她，在七对大美女的花丛中像只花蝴蝶一般游来游去，时不时地进行淫荡的袭胸，这里摸摸肥臀，那里掏掏仙人洞，这时，苏妍也已休息的差不多了，脸上红晕大多褪去，只留下淡淡的粉红，更添艳丽。
　　“老婆，今后家中的姐妹分三批吧，免得老公出师未捷身先垮。”
　　苏南在苏妍耳边轻声的说着，但语气却有一股不可置疑的威严。
　　“嗯！人家识做。”
　　苏妍极为乖巧得应了一声，在心里面暗暗地记下。
　　苏南脸上的笑容一直没断地与苏妍跳完了一曲，才在她胸前揉捏了一把，不舍得放她而去，目光朝客厅里搜索了一下，很快就锁定了正在沙发上看着姐妹们跳舞的总经理绝色少妇言小语。
　　“老婆，怎么这么快就不跳了？”
　　苏南邪笑着上前走去，一手牵着总经理绝色少妇言小语微的手，一手搭在她的腰上，触及之处，苏南只觉满手滑腻，尤其是总经理绝色少妇言小语微的手，似乎比她身上的那件丝织旗袍更要柔滑，让苏南不由心头微漾。再看她的手臂，是那样的白净柔滑，发出白玉般的光芒。
　　总经理绝色少妇言小语牵着他的手妩媚地白了他一眼道：“还不是等你。”
　　苏南笑了笑，看着她无限美好的面容，眉目如画，俏丽娇艳，清澈灵动的大眼睛，精致小巧的桃红樱唇，白洁细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，完全可以称的上是国色天香，不禁赞叹道：“老婆，你今晚真美。”
　　“呵呵，今晚人家可是听你说了十次不止了，你怎么又重复说了。”
　　总经理绝色少妇言小语笑着揭穿着，但身子却是极为契合着他的舞步，有如迎风垂柳一般。
　　“有吗？哎，老公记性不好。”
　　苏南尴尬地笑道，眼睛不由地移到她的衣服身上，只见她身上的一袭银白色的苏绣旗袍更加衬托出了她的面容娇美如花，身材凹凸有致，柔软轻滑的丝绸面料剪裁地极为精致，每一处起伏凹凸都处理的极为恰到好处，胸前两只硕大得乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。柔滑得旗袍紧贴着雪峰完美的弧线下来，到腰部时急剧收缩，形成了完美的曲线。下摆开叉到大腿上部，舞动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的大腿时隐时现。
　　苏南的眼神毫无顾忌的在她的身体上巡梭，而总经理绝色少妇言小语微也毫无羞怯之色，大方的任他巡视，反而取笑道：“老公，你不是记性不好，而是色心不好。”
　　“嘿嘿，没办法，老公有时候都忘了刚才亲过的是谁，不过，只要一看到她的身影，老公就能记得清清楚楚。”
　　苏南避重就轻地笑道。
　　“是吗？大色狼，你该不会忘了和我跳过舞吧！”
　　“嘿，还真是。”
　　苏南尴尬地笑道。
　　总经理绝色少妇言小语一听到这话，俏脸一绷，就跺起了脚，将高根鞋一把踩到了苏南身上，直痛得他叫苦不迭，这才怒声道：“哼，坏老公，人家身心都给了你，你却连人家的印象都没有记挂在心里。”
　　苏南苦着一张老脸道：“老婆大人，这是冤枉啊，我怎么会忘了你呢？”
　　接着好话一发不可收拾，直如黄河泛滥成灾，过了许久，才将河水把她给淹倒了。
　　两人就这样，吵吵闹闹，随着音乐翩翩起舞，一会儿，就吸引了十四美艳娇妻前来倾听，可听捷，又不高兴了，于是苏南安抚了这一个，另外一个又不满了，费尽口舌，才将极为团结的家中娇妻给安抚好。
　　而此时的苏南，已经是气息晏晏了，一副行将木的样子，等爬到床上的时候，一看到十五个大美人身穿着诱人情趣内衣妩媚地扑过来，眼睛就那么一翻，竟然晕过去了。
　　雍容妇人丘玉洁轻摇着头笑道：“哎，老公也真没用，竟然自己把自己给吓晕了。”
　　“这不更好吗？看他还敢不敢在家里称王称霸，一副天王老子的样子。”
　　姜小雅附声道。
　　“呵呵，这个坏老公也是咎由自取了。”……
　　“嗯，这家伙，刚才还恐吓小妍呢？现在是现世报了。”
　　魏仪美这个月来，是被苏南折磨得最为难受的一个，没办法，谁她身材好，气质好，内里乾坤更好。……
　　总经理绝色少妇言小语听着众姐妹的话捷，轻轻一笑，道：“好了，这次过后，估计他有一段时间会温顺下来了，我们也睡吧，穿着这衣服挺别扭的。”
　　“呵呵，我也是觉得挺别扭的总是觉得有些光溜溜的感觉。”
　　秦秋水也附声赞同道，没办法，两个美少妇的身材实在是太出众了，加上穿着极惹人垂涎的情趣内衣，出众得让人一看，鼻子就要流血了。
　　杨洁暧昧的眼光看向秦秋水这个绝美的妇人，只见丰硕的双峰呈现在她眼前，近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，挺茁丰满的一双玉峰下， 那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌给人一种玉质般的柔和美感。几乎完全袒露、 美艳绝伦的半裸玉体，隐藏在纯白色文胸之后的挺拔双峰诱人至极地缓慢起伏着，隔着奶罩所 见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过诱人，男人如果看不兴奋才怪。
　　再看向总经理绝色少妇言小语，一件粉红色的吊带情趣内衣，腰身很紧，肉色的丝袜裹着丰满的大腿，高跟的水晶凉鞋，披肩的直板长发，上衣的开口处露出一段丰满的乳沟，微微露出一点戴花边的乳罩，丰挺的乳房随着呼吸在轻轻的晃动，整个人艳光四射。绝色的玉靥到是没怎么化妆，有如芙蓉出水一般，红润柔软饱满的樱唇娇艳欲滴，别说男人看到了会流鼻血，就连她都妒忌地想要毁了她面容了。
　　不过，杨洁也是个极自信的女人，要不然也不会将前任的所长耍得团团转了，妩媚地朝着众姐妹一笑道：“秋水，我们在自己人面前穿，就不必太保守了，要不然，那坏老公还以为你是性冷淡呢？”
　　“就是，坏老公最喜欢让人家穿着校服跟他那个了。”
　　饱受折磨的叶如语也出声谴责道。
　　“还有，那小色鬼最喜欢揉捏人家的大白兔了，每次都弄得人家疼得要死。”
　　吴雨菲也抱怨道。……
　　接下来，十五个大美人躲在大床上关着灯开始一同向苏南开起炮来，他好的地方没一个人提，坏的地方倒是争着说，幸好他晕过去了，要不然，估计自信心就会大损了。
　　第二天，天刚亮，苏南就开着车跑掉了，根本不敢多呆，因为，他有自知之明，一个男人再强，也不能强到跟十五个欲望正盛的美艳娇妻相撕杀的地步。
　　接下来的三天，苏南便以贯彻上级征兵指示而拒绝回家，而实际上，他不是跟众多的情人幽会，就是经常去参加各种聚会，根本没有一丝想要回家的欲望，准备来个不战而胜，看谁能坚持到最后。
　　其实，这个战术是个双刃剑，度把握得不好，就会令自己不战而屈，甚至丢了江山又丢了美人，但用得好，就是不战而使她们屈服，不仅可以坐拥群美，更可以一呼百应，那绝对是皇帝般至高无上的享受。
　　在孙子兵法中，战术的最高境界就是不战而胜，而在现代，不战而胜也是博弈论的精华中的精华，这里面的谋略不论是哪个领域都是放之皆准的真理。
　　就在苏南与家中的众女僵持后的三天后，离苏南最近的美女秘书林慧美和美艳妇人杨洁最先倒下了，接着，阵线中的左倾分子丘玉洁也跟着投降了，没办法，少妇可以忍受着寂寞，可她一个三十八岁的年近不惑的美妇，食味知髓后，就像吸鸦片一样，想戒就难了。
　　这不，苏南一回到有些冷清的苏家，众女虽然脸上一副坚持到底，宁死不屈的神情，可被他色色的眼光一打量，浑身上下就散发出一股勾魂荡魄的气质来了，没办法，情难自禁， 宛如迷人心醉的妲已一般，令男人无不消魂神醉。
　　看了一会社会新闻和政治新闻，苏南便躺在空荡荡的大床上了，枕起高枕，就开始反思着自己究竟做错了什么，居然令众女冒着这么大的风险来联合对抗自己，很快，并不是很笨的他总结了三个缺点，一是花心，让众女心里不塌实，怕黄花老去，青春不再，就失去他的宠爱了，二是过度采伐，采伐过度了，就会造成水土流失，流失了，她们就会注意保护自然资源了，三是自己太过专制，使用命令式语多于商量性语言，太过于霸道。
　　至于众女心中所想的缺点，苏南也是不得而知，只知就这三个大方面出问题了。
　　正在苏南考虑着怎样改正自己的时候，吱地一声，房门打开了。
　　长发湿漉漉的披散在肩头，宛如贵妃出浴，一袭黑色薄纱浴袍，玉腿上包裹着性感的黑色吊带丝袜，雪白丰腴曼妙美好的玉体隐约可见，三十八岁的美妇依然能够保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是难能可贵！
　　苏南听到声音后，便张开眼直起身来，坐在床上色咪咪地上下打量绝色美妇丘玉洁的春色风情，见她竟然率先雌伏了，不禁邪笑道：“老婆，你这是来干什么啊？”
　　“坏老公，明知故问。”
　　丘玉洁风情万种地摆弄了一下黑发，温顺地坐在床沿，媚眼中含着令人无法拒绝的春意。
　　“嘿嘿，老婆，真的打算投降了。”
　　苏南还是再问了一句，确认这大美人是不是真投降，还是苏氏妇协派来引诱他的。
　　丘玉洁娇嗔了了一声，就扑进苏南的怀里动情地爱抚着苏南宽阔健壮的胸膛幽怨地看了他一眼道：“坏老公，明知人家离不开你，你竟然还这样对我，坏死了。”
　　“老婆，我要纠正一下，是你们先对我这样的。”
　　苏南轻搂着大美人亲吻了她一口道。
　　“还不是你自己惹的祸，要不是你那么花心，家中的妹妹们也不会联合起来了。”
　　丘玉洁嗔怪地看了他一眼道，一双玉手开始在苏南性感的刚性躯体上四处抚摸，这好色，可不是男人的专利，女人也是有一半的。
　　“嘿嘿！”
　　苏南上下其手抚摸揉捏着雍容贵妇丘玉洁雪白丰硕饱满高耸的乳峰，淫笑道，“老公不花心，你还能做我的好老婆吗，看，这大宝贝可是老公帮你弄大的，果然丰满圆润无与伦比啊！”


第151-160章 成熟玉人丘玉洁
    丘玉洁娇喘吁吁地嘤咛道：“坏老公，真是不靠谱的歪理。”
　　苏南紧搂着她看了另处一眼才看着她蛊惑道：“老婆，既然你投降，那你可得加把劲，要不然老公可真要跟别人跑了。”
　　“坏老公，是人家跟人跑了，你一个大男人有什么好跟人跑的。”
　　丘玉洁妩媚地白了他一眼道。
　　“是吗？那好，老公天天出去鬼混，看你们怎么办？”
　　苏南打定主意不妥协。
　　“坏老公，人家帮你还不成吗？”
　　丘玉洁听到这话，忙不迭地举白旗道。
　　苏南感受着怀中大美人的温润与丰腴，色火更盛了，亲吻了她一口道：“老婆，你可是第三个投降了，以后你就是老公最疼爱的第三个老婆。”
　　“哦，还有谁啊？”
　　丘玉洁不服输地问道，她可是心里斗争了许久，才斩断姐妹之情投靠苏南的。
　　“嘻嘻，当然是慧美和洁洁这两个大美人了。”
　　苏南得意地笑道。
　　“难怪，天天跟你在一起，不出事才怪呢？”
　　丘玉洁白了他一眼，心里也释然了，在他身边呆久了，就有一种不想离开他的潜意识，让人情不自禁地想要靠近，然后梦想着跟他快乐幸福地生活在一起。
　　丘玉洁在这三天里可谓是度日如年，心神恍惚，连皮肤都松驰了不少，苏南以前虽然白天不会回家，但晚上除非有要事，那是一定会回家的，只要有回家，家里的女人就没有一个落空的，若是不让女人死过三次，他也一般是不会罢休的，这也是他让人爱让人疼的方面。
　　加上家中的姐妹看似很多，但住一起的却是不多，像是叶如语，叶如玉，鸥素静及魏仪美等女就是很少过来，这也导致了苏南的战力变得集中起来，一个夜晚让他对副十个不到的女人那是绰绰有余，加上有中场休息，他恢复的体力远远要比女人，简直像个怪物，这也丘玉洁动了加入苏氏妇协的念头，可没想到的是，她仅仅没和苏南欢爱两天，被滋润过的身体的后遗症就出来了，先是春情难耐，再是心浮气躁，一副食欲不振的样子，最后，整个人都无精打采了，看见人就想大骂一场，简直比一日不见如隔三秋还要厉害。
　　据权威专家认为，性爱对女人有十大好处，一、性爱可摧毁压力，舒缓紧张：据一位人类性爱研究专家威尔逊指出，在进行性爱的过程之中，人体荷尔蒙的释放使人们无法感到压力。这个反应甚至可以维持数小时之久，直至荷尔蒙的水平回复整个身体系统的正常水平之中。二、性爱可以帮助入睡：性爱时身体上的努力和情绪上的高涨会是完美的引擎，引人驶入梦乡。肌肉在兴奋时紧张，并在事后回复松弛，这个过程很明显地有助于休息和睡眠。三、性爱可以保持青春：Y国药物研究中心的医生兼辅导专家约翰说：假如你不使用你的性器官，那么它会倾向于退化。性生活可提高阴道的润滑程度，并且滋润阴道。四、性可以提高自信心：威尔逊指出，你有定期的性生活表现出你和你的伴侣已爱着对方。性爱时易于达到高潮会觉得自己更有吸引力，提高你的自信心。五、性爱能够改变你的外观：史密夫博士指出，性爱时的刺激和运动会导致肾上腺素产生。这些荷尔蒙能够提高皮肤的透明度，使它看起来明亮透彻一些，人亦漂亮一些。六、性爱使你和你的伴侣更亲密，包括情绪上和肉体上：威尔逊博士说，当你和你的伴侣的关系倾向好的发展时，你俩的性生活也会倾向更好。你们可以通过性来向对方作好的沟通，从而更显恩爱。七、性爱可舒缓经痛：做爱时所释放的荷尔蒙能松弛引起经痛的拉力。八、性爱可以帮助延寿：史密夫博士指出，有证据显示婚姻美满的较单身和离婚的更长寿，当中与美满婚姻与性生活有莫大的关系。不论生理上和心理上，作爱有益健康。九、性爱对心和血液循环系统有裨益：性爱可提高你的心跳率和血压。假如你有激烈的运动，可对心血管系统达到良好的运动量。史密夫博士表示，偶尔加速你的心跳率不会有任何害处，这是舒展你的心血管系统的另一种方法。十、性爱燃烧卡路里，有助保持苗条：据调查显示，一个热烈的接吻燃烧十二卡路里，而十分钟的爱抚亦可燃烧五十卡路里。既使最迟缓的做爱，亦可每小时燃烧二百卡路里，相应，假如在这过程中你非常之热烈和兴奋的话，燃烧五六百卡路里是可想而知的。
　　此时，芳心难耐的绝色美妇丘玉洁早就欲火中烧春心荡漾，眉目含春含羞带怨地瞪了苏南一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着苏南的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着苏南小腹的六块肌肉，芊芊玉手掠过。
　　苏南刚刚换穿上的睡衣裤顷刻之间悄然滑落，绝色美妇丘玉洁扭头看了一眼窗外，见外边没人，心里的胆气又壮了一分，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起苏南的两个球囊，媚眼如丝地看了苏南一眼，低下头去伸出甜美滑腻的香舌舔弄着苏南的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着苏南的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次苏南的菊花，苏南忍不住急促地喘息两声。
　　丘玉洁不再逗弄，双手抱住苏南的后臀，张开猩红的樱桃小口将苏南的庞然大物吞吃进去用力吮吸。苏南按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出。
　　丘玉洁紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，苏南只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　苏南看着苏氏最为能干，最为熟美雍容的贵妇如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，而且还是偷偷地躲开其他老婆前来投降自己，此刻苏南的心情澎湃了，爆发了，感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　丘玉洁感觉苏南已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，高抬起一条黑色吊带丝袜包裹着的浑圆美腿勾住苏南的腰身。
　　苏南返身就将雍容贵妇丘玉洁压倒在床上，弹性极佳的特制大床晃荡了起来。
　　“老婆，你可不听话哦，居然没有穿公司制服过来。”
　　有着轻度制服欲的苏南色手抚摸着雍容贵妇丘玉洁丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的沟壑幽谷坏笑道。
　　“好老公，人家想等你日后到人家办公室里去的话，人家再穿给你嘛！好老公，别生人家的气，好吗？”
　　丘玉洁知道男人的性子，若是不依他的要求，他就会动用男人的性暴力来鞭挞她，如果换作她的老公，不要说用性暴力，就是连勃起都做不到了，慌忙娇媚地赔不是呢喃撒娇道。
　　“那就要日后再说了！日，我进来了啊！”
　　苏南说笑着就在她娇媚的眼神中挺身进入了雍容贵妇丘玉洁的胴体。
　　“好老公！好大啊！好深啊！幸福死了！”
　　成熟美妇丘玉洁压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗。
　　看着苏南一副拿破仑式的得意洋洋，而自己竟然像个女奴一样被他强硬无比地悍然杀入，狂欢乱爱，丘玉洁心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　“好老婆！你的里面好湿啊！好热啊！看来你真是寂寞难耐了，是不是连做梦都想着跟老公这个呢？我的好老婆！”
　　苏南一边坏笑着，一边在她峰峦起伏深邃诱人的乳沟之间，吮吸着，近乎粗野地舔弄着咬啮着丘玉洁雪白丰硕饱满，圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着雍容贵妇丘玉洁的熟美胴体。
　　“好老公，人家想你想得快要死了，啊，重点，啊，轻点啊！”
　　丘玉洁感觉下面仍然有些空虚，又忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道。
　　“嘿嘿，老公偏不，让你知道一下得罪老公的后果！”
　　苏南故意戏弄人妻美妇，突然抽身出来，顶住雍容贵妇丘玉洁的花瓣研磨着。
　　“好老公！求求你！人家要，快点给我呀！”
　　丘玉洁正在享受着充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求女婿苏南苏南的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道。
　　苏南见她真是舍不得自己，心里一软，满意地再次挺身杀进深入到底，直让丘玉洁舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“老公你真好！好深啊！”
　　“那老婆还敢不听老公的话吗？”
　　苏南对她进行着狂轰滥炸，嘴里却是肆意狂放地笑道。
　　“人家再也不敢了。”
　　丘玉洁迎合着男人的猛虎下山，舒服地伸了伸香舌，无神地应道。
　　苏南坏笑着腰身使劲，双手环抱，将雍容贵妇丘玉洁的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。
　　丘玉洁的一对丰硕饱满的玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住苏南的脖子，两条黑色吊带丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，雍容贵妇丘玉洁胴体的重量几乎都压在了苏南的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“老公，累吗？放人家下来吧？好吗？”
　　“嘿，你还不知道老公是个什么样的人嘛，你这么肥美的香肉，老公怎么舍得放下呢？”
　　苏南双手抓住雍容贵妇丘玉洁丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，丘玉洁爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　苏南就这样搂抱着雍容贵妇丘玉洁丰满的胴体在床上走动了起来，也不放下，直接顶在靠床的墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。
　　这时候，房门不知不觉地虚掩着，苏南的正式娇妻姜小雅按捺不住好奇和刺激，悄悄过来终于亲眼目睹了卧室里春色无边的激情一幕。
　　苏南在猛烈地抽插着，律动着，撞击着她的闺中姐姐丘玉洁；她的闺中姐姐丘玉洁在风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。
　　此时此刻的成熟美妇丘玉洁眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，姜小雅很难想象闺中姐姐丘玉洁这样雍容华贵贤淑高雅的美妇人贵夫人居然也有如此风骚放浪的时候！
　　成熟美妇丘玉洁爽得芊芊十指深深陷进苏南苏南的背部，苏南虽然感觉有点痛，却更体会出雍容贵妇丘玉洁的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐。
　　雍容贵妇丘玉洁立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个雍容贵妇丘玉洁本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。
　　丘玉洁那美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声艳哀婉的撩人娇啼，雍容贵妇丘玉洁雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进苏南肩头的肌肉中，高贵端庄的贵夫人雍容贵妇丘玉洁再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　丘玉洁紧紧搂抱住苏南星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　苏南仍然是抱着她顶在墙上，脸上冒出极为畅快的舒服神情，好像吸了一次大剂量的兴奋一样，神采奕奕，得意地看着近乎晕厥的丘玉洁笑道：“老婆，满足了吗？”
　　丘玉洁无力地摆了摆手，呢喃着：“嗯，好满足！”
　　苏南得了便宜还卖乖地淫荡道：“嘿嘿，不是老公自夸，我的这根紫龙枪，枪长七寸，黑杆紫龙头，枪头大如鸭蛋，枪身精血淬筋而成，寻洞而入可破膜。后挂紫金双锤，黑缨穗随风飘荡，此枪能长能短，能粗能细，能软能硬。又喜饮水，此乃千古宝贝。”
　　听到苏南这么暧昧的话，丘玉洁红着脸轻啐了一口，道：“坏老公，连那个也是坏透了。”
　　这时，丘玉洁习惯性地往窗外看去。
　　“小雅！”
　　丘玉洁突然发现了在门缝偷窥的闺中姐妹姜小雅，而自己还被苏南顶在墙壁上动弹不得，玉体酥软无力，眼睁睁地看着闺中姐妹羞红着脸走了进来。
　　姜小雅在苏南面前虽然总是一副矜持贵妇的样子，但在闺中，她却是开放得很，比起看似放荡的吴雨菲却要强上十倍不止。
　　丘玉洁难为情娇羞无限地呢喃道，“小雅，你不会笑话姐姐淫荡吧？”
　　姜小雅不仅没有因为丘玉洁的暗地反水生气，反而伸出芊芊玉手探进苏南和她闺中姐姐丘玉洁下身交合处，在闺中姐姐湿淋淋的花瓣上抚摸了一把，做个鬼脸调笑道：“只要老公快乐，姐姐快乐，我也就快乐了，嘻，姐姐的水比人家还多呢！”
　　“小雅！”
　　雍容贵妇丘玉洁风骚妩媚地娇嗔着，却满心欢喜对她感激不尽，毕竟家中姐妹盟约在先，若是谁违背了，将要受到妇协全体成员的处罚。
　　“难怪国色天香的岳母大人这里能够生育出来如花似玉的小雅了！因为岳母大人土壤肥沃芳草茂盛春水充沛啊！现在这里终于被我占据了，母女双收，左拥右抱，人生如此，夫复何求？”
　　苏南揽住老婆姜小雅和雍容贵妇丘玉洁伸出舌头和她们俩甜美滑腻的香舌缠绵吮吸在一起，下面却不依不饶地挺送几下，在姜小雅面前撞击得雍容贵妇丘玉洁娇躯摇晃，丰硕饱满的乳峰上下颤动，荡漾起层层乳浪。
　　突然，房外传来了声音，应该是工作到深夜才归来的苏盈儿和苏若儿两个绝色美人。
　　“她们回来了，你们快穿衣服！要不然可要坏事了。”
　　姜小雅慌忙拍了苏南肩膀一下，转身跑出卧室。
　　苏南却不管不顾地仍然搂抱住雍容贵妇丘玉洁耸动撞击，巴不得让家中的美艳娇妻们看到呢？
　　只听见姜小雅亲切地说道：“盈儿，若儿，来，喝杯水，你们也别太累了，老公不是说了嘛，钱是赚不完的。”
　　“雅姐，你放心，我和妹妹可是练过气功的，身体好着呢！倒是雅姐你要注意了，这么晚不睡，小心内分泌失调。”
　　苏若儿欢快的声音传了出来。
　　“雅姐，老公呢？”
　　苏盈儿轻盈如天使一般的声音也响起来。
　　姜小雅慌忙说道；“在睡觉呢？我可不敢进去。”
　　“哦！那我去看看！”
　　苏盈儿是以苏南为生活中心的，根本就没有把苏氏妇协放在眼里。
　　姜小雅忙拉着她娇笑道：“盈儿，这可不行，要是你先败坏了规矩，那家规就形同虚设了。”
　　“怎么不行？侍候老公不是我们的天职吗？”
　　苏盈儿她可不是心甘情愿进苏氏妇协的，而是被她大姐苏妍强拉进去的。
　　姜小雅见她这么关心苏南，只好又撒了一个谎道：“老公睡着了，你们还是不要进去的好，不然，他一生气，家里就要来个七级大地震了。”
　　“哦，那好吧！晚安，雅姐！”
　　两个孪生姐妹招呼了一声，便往她们自己的卧室走去。
　　此时在卧室中，里面又是一番令人血脉贲张的激情画面。
　　丘玉洁经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的高潮后，有如盛放的鲜花般瘫软在苏南身下躺倒在大床上，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，雍容贵妇丘玉洁胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。苏南抽身出来的时候，丘玉洁的春水晶莹透亮地顺着大腿根汩汩流淌。
　　苏南在回家之前就与美女秘书林慧美和成熟绝色美妇杨洁在办公室中来了一次一龙双凤，男人的第二次攻击往往比第一次厉害，苏南更加强悍持久，屹立不倒，搂抱刚打发完苏氏姐妹而走进来的姜小雅，不依不饶地让她和丘玉洁一起趴在大床上，高高翘起雪白丰满的美臀。
　　雍容贵妇丘玉洁的美臀在黑色吊带丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，姜小雅的美臀在深肉色吊带丝袜的映衬下翘挺浑圆充满诱惑。
　　苏南爱抚揉捏着姜小雅的柳腰美臀，却搂抱扭过雍容贵妇丘玉洁的玉体吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得丘玉洁娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　苏南的嘴一路往下滑，吻住坚挺的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮粗野咬啮，咬了左边，又咬右边。
　　“疼啊！”
　　雍容贵妇丘玉洁娇喘呻吟着。
　　苏南一直将雍容贵妇丘玉洁吻吮咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，苏南的色色手指这边抚摩揉捏着姜小雅的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着贵夫人雍容贵妇丘玉洁她的玉腿粉股，他将丘玉洁沟壑幽谷里面流出的汁液抹进了姜小雅娇嫩的菊蕾内外。
　　苏南扶住姜小雅雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。“啊！疼啊！老公！”
　　姜小雅感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
　　苏南爱抚揉捏着姜小雅雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向姜小雅菊蕾深处钻去……
　　这时，苏南的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被苏南的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向苏南发出了楚楚可怜的求饶，向闺中姐姐丘玉洁发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　苏南在姜小雅的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感。
　　这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……
　　只觉姜小雅菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，慢慢地抽插。
　　这时，姜小雅双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。苏南进出已不像之前的艰涩，姜小雅只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　姜小雅高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在苏南的脸上。
　　苏南放开姜小雅，任凭她瘫软在大床上，过来按住雍容贵妇丘玉洁雪白丰腴滚圆的美臀，“老公，不要啊！那里不可以啊！啊！”
　　在丘玉洁的羞怯呻吟声中苏南已经挺身杀入进去。
　　“啊！求求你轻一点啊！太大了啊！老公，饶了我吧！疼啊！”
　　雍容贵妇丘玉洁娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到屁股美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，此时此刻第一次被男人开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，丘玉洁感到后庭谷道都被苏南苏南塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　苏南一手压住雍容贵妇丘玉洁的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇丘玉洁一双玉臂根本撑不住大床，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上苏南在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　苏南耕耘得更加卖力，此时此刻，雍容贵妇丘玉洁芳心深处已被完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅什么身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　苏南大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起雍容贵妇丘玉洁又紧又热的菊花蕾，很快就将丘玉洁的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着苏南的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　雍容贵妇丘玉洁纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，雍容贵妇丘玉洁感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　苏南也在雍容贵妇丘玉洁菊蕾深处疯狂抽插，放开手脚，使出浑身解数，感受美妇雍容贵妇丘玉洁逐渐产生快感的同时，自己也享受着雍容贵妇丘玉洁那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，苏南发出了一声野兽般的怒吼。
　　同时，庞然大物向美妇雍容贵妇丘玉洁的深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，雍容贵妇丘玉洁只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。
　　菊蕾深处被苏南苏南滚烫的岩浆一冲，美妇雍容贵妇丘玉洁也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的菊蕾流淌出来，湿透了黑色吊带丝袜，真是性感诱惑之极。
　　春风一度后，姜小雅和丘玉洁一起服侍着苏南洗澡更衣，自然是软语温存深情款款，虽然没有再次掀起云雨风暴，却也轻怜蜜爱缱绻缠绵，加深了感情的沟通和交流。
　　接下来的几天，十六个绝色美人结成的苏氏妇协渐渐地崩溃，接着完全崩裂，就像千里长堤一样，在蚁穴的坚持之下，由一个洞，渐渐地变成大洞，再变成缺口，最后变成泄水口。
　　正当苏南不亦乐乎地将家中美妻娇妻一个接一个地收编，雄心勃勃地准备打造一个极品超大后宫时，他最不想见的江家终于来人了，带来的也是一件让他避都不避不及的大麻烦。
　　来人两女一南，女的绝色，男的彪悍，女的熟悉，男的不认识。
　　建康大酒店位于建康路的商业地带，是一家四星级的酒店，在S市也算是颇有规模了。整个大酒店共十六层，其中第九层至十五层为客房，其余的都是饮食娱乐设施。一楼为酒店大堂及咖啡厅，二楼则是西餐厅和酒吧，三楼为中餐厅，四楼为“卡拉OK”包房及歌舞厅，五楼，六楼是桑拿按摩房，其中五楼为普通按摩房，而六楼则为宽敞豪华的VIP贵宾房，七楼是会议厅和展览厅，八楼是保龄球室和台球室，而最顶层的第十六层为旋转观光厅及健身房。
　　总之，一般的娱乐设施在这里是应有尽有，而且是一条龙服务，首先让客人在餐厅里酒足饭饱，然后再去KTV放歌高唱一番，当然有兴趣的话还可以让小姐作陪，如果不愿意唱歌那就去球室里大展一下身手，累了再去桑拿按摩房里享受一下按摩小姐的温柔服务，什么中式按摩，泰式按摩，推油，松骨，样样俱全，而且每个小姐都有自己的拿手绝活，据说，就是十年不治的阳萎她也能给你按摩个一柱冲天，最后再找个可意的美人去客房共赴巫山，简直就是让你足不出户就可以享受到醉生梦死的生活。当然这一圈下来，价格也是不菲的，腰包里没有几个钱那也只能是望楼兴叹了。
　　不过，相较于财大气粗，势力强大的天香俱乐部，它只能在建康路屈居第二了，就算十个它也不能与庞然大物般的天香俱乐部相媲美。
　　接到家中江家长老江梅花的电话后，苏南便驾着车来到了皇家大酒店，此刻，已经是华灯初上了，酒店前的各种的霓虹灯把这里照地是如同白昼，现在也正是吃饭的时间，酒店门口停满了各式各样的高档车，一天中最繁忙的时间已经到来。
　　苏南掏出手机给来人打了电话，“语卉，你们在哪里啊？”
　　江语卉，江家的一个核心成员，现任中天集团保全部的培训教练，是精英中的精英，也是一个罕见的武林高手。
　　江语卉在爱屋及乌之下，对苏南的态度非常好，柔声道：“我在三楼的一个包间里，你快来吧。”
　　苏南便直奔三楼，在服务员小姐的引领下来到了三人的包间。刚一打开门便看见两个绝色美人和一个生相凶恶的中年人，用句时尚的话，女的美得冒泡，男的够痞。
　　一看苏南来了，两女立即起身迎上前，脸上红红的，带着一丝娇羞，但表面上却是落落大方，而男的却是起身点头行了一礼，便沉稳地示意他就坐。
　　苏南亲切地跟于妙丹和江语卉来了一个热情的拥抱，口里花花地说道：“两位美人，最近有没有想我啊？”
　　于妙丹对苏南也是深具好感的，甚至还达到了一种暗恋的境界，对于他的口里花花早就司空见惯了，娇羞地捏起粉拳猛砸在他的身上娇嗔道：“谁想你了，要是被月雪知道，我们还有活路吗？”
　　“就是，月雪很快就要过来了，你可得小心点。”
　　江语卉虽然是责骂，但语气更多地却像是撒欢。
　　苏南听到这话，愕然地看着她道：“她过来干吗？这里可不是什么安全的地方。”
　　站着身子的中年男见三人一副亲近的神情，完全将他撇到了一边，有些奇怪两个冷若冰霜的绝色美人为何会对苏南这个其貌不扬的年轻人这么亲热，不禁特意打量了他一眼，除了眼睛和气色有些过人之外，其余的倒是一般，于是干咳了一声道：“三位，你们那些私已的话，等会再谈如何？”
　　听到这话，苏南忙会过意，一脸歉意地对着中年男说道：“不好意思，失礼了，请多多见谅。”
　　“没关系，我年轻时也常常这般。”
　　中年男温和地笑道，然后示意道：“请坐，我们也不必太过于客气了。”
　　苏南道了一声谢，便端坐在两女中间，这时，于妙丹朝他的耳畔压低了声音道：“阿南，他是江老爷子的得力干将，名叫张啸，也是这里的幕后老板，是黑道上的人物。”
　　会过意的苏南脸色更加谦恭了，举起酒杯道：“张大哥，初次见面，小弟就先干为敬。”
　　张啸点了点头，与他喝着酒客套了起来。
　　摸清了对方大体上的虚实后，苏南便开门见山了，停下酒杯正色道：“张大哥，不知你有何要事呢？小弟力所能及之处，必定前力以赴。”
　　张啸深看了他正好，正色道：“这次请苏所长来，是因为江大哥的吩咐，你想必也知道，建康路这块地方可谓是寸土寸金，可是，这地方却一直是硬门帮所霸占着，外人根本插不得手，而这次江大哥重整旗鼓，卷土重来，必然是需要大量的地盘，所以，我想苏所长配合着我夺下这块地方。”
　　苏南沉思了一会委屈道：“张大哥，你这有点强人所难吧，我一个小小的所长，怎么能帮上江老爷子这样大人物的忙呢？”
　　于妙丹和江语卉一看苏南这个表情，就知道他是有意推辞，不想掺这趟浑水了，不过，她们也乐见其成，毕竟苏南算是江家这一女性派别的，而非江家男性派别的。
　　“哈哈！苏所长，你言重了，江大哥一向是识英雄重英雄，以你在建康的公家势力，想要暗中对付硬门帮是轻而易举，江大哥承诺过，只要你帮我除掉硬门帮，这天香俱乐部就归苏所长了，这机会可是千载难逢啊！”
　　张啸摇唇鼓舌道。
　　天香俱乐部，建康路名副其实的第一号公司，真实价值只会比苏氏大，而不会比苏氏低，毕竟苏氏只是一个挂着S地首富名头，却无首富之实的小集团，市值无论怎么计算，满打满算也不过十亿左右，还不如中天集团的一个子公司值钱呢？
　　再看看天香俱乐部的地皮价格，一平方三万，那天香大厦少说也有近千平方，折合起来，光一个大厦楼盘就值个两亿了，何况还是不断升值的。
　　再算算天香俱乐部的实际盈利能力，里面的灰色收入至少有三个亿以上，而正规的营业收入则在二个亿以上，至于它私有的优势资源———小姐及各类专业人员，初步估计一下，少说也是四个亿，这还是最最保守的。
　　不过，利益越大，风险就越大，先不说硬门帮背后深不可测的权力网，光它的表面势力就足以让过江猛龙变成过江虫了。
　　黑道帮派，看似易剿，但却很难根除。虽然有人会触犯到法律的底线，但大多数却只是游离于边缘，就是政府想全部枪毙掉，也得花十数年的时间来慢慢寻找证据，等过了这么长时间，民主风又掀起了，什么个性自由，什么思想先进，什么精神有问题通通朝这些败类头上扣去，迫于舆论，政府也是多半不能如何的。
　　实际上，法网虽然恢恢，但总是有些网眼的，有网眼，自然会有小鱼跑掉了，不然，小鱼没了，还需要法网干吗？
　　张啸看着他又沉思了起来，不由放松了神情道：“苏所长，这事不急，你可以回去考虑个三天给我答复，相信你也不会担心我会失言，毕竟你是江大哥家族的人吗？”
　　苏南点了点头，但眉头却是丝毫没有松开，仍然是一副沉思的样子。
　　“呵呵！小姐，上菜吧！”
　　张啸高声吩咐道。
　　“苏所长，先吃点东西吧，不是我自夸，我这酒楼里的东西可说是建康最好的。”
　　苏南抬起头笑了笑，暂时不去思考那些烦人的事，举杯道：“那小弟谢谢张大哥的款待了。”
　　“不用客气，你我都算是一家人了，来，吃点这个，保你夜夜生龙活虎！”
　　张啸说完用筷子夹起一块牛鞭放到苏南的碗里，“哈哈！”
　　“张大哥，我可不需要这此，呵呵，我那是……”
　　苏南说到这时忽然想起两个绝色美人还在旁边呢，于是赶紧把话咽回了肚子。
　　此时，听见两人的话，于妙丹和江语卉的脸红得想块红布似的，只见她们站起身来齐声道：“对不起！我去趟洗手间，你们先吃。”
　　说完快步走了出去。
　　苏南看她们走了出去便对张啸说道：“张大哥，你这里一年能营利多少啊？”
　　张啸“嘿嘿”一笑道：“怎么？想从事这行了，我可告诉你，吃这碗饭可是要非常有本事的，不过，利润也是惊人的，就以这里来说，一年少说也得三千万。”
　　得意之情言于溢表，紧接着又夹了一块牛鞭凑到苏南的跟前说：“来，多吃点这个吧，我可亲身体验过的。”
　　苏南一听，心想，这张啸还真是自来熟，果然是响当当的人物，为人处世就是不凡，不由哈哈大笑，说：“张大哥，那一夜来了多少次啊？”
　　“嘿，五次，差点就一夜七次郎了。”
　　张啸自豪地笑道，对于黑道中人来说，用命得来钱，就得讲究一个享受。
　　不过。苏南却在心里窃笑起来了，你还一夜七次郎，都中年了，也不怕突然中风。
　　“呵，张大哥果然是男人中的男人，小弟佩服。”
　　苏南忍俊不禁地说道。
　　“哈哈，没办法，老天太偏爱了。”
　　张啸高兴地笑了起来，与苏南连干了几杯国酒茅台。
　　苏南笑了笑没说什么，只顾着点头应是，听他唠叨了起来，但心里却是明白，像张啸这类人，话说得虽漂亮，性格看起来也非常随和，但实际上，这种人却是最可怕的，也是让人无法设防的。
　　不一会，江语卉和于妙丹就回来了。两人朝着苏南相视一笑，见他们两人笑的怪怪的，便说：“阿南，是不是又在说那些风流话了？”
　　“哪有，我和张大哥正聊着如何杀进好莱坞呢？”
　　苏南胡扯地笑道。
　　“讨厌！不和你说了，吃菜！”
　　江语卉娇嗔道。
　　好莱坞，有时候却是古代妓院的意思。
　　四人觥筹交错，很快就酒足饭饱了，张啸建议道：“走，我们去四楼的KTV吼一吼，消化消化。”
　　苏南看了看时间，回去也没大事可干，于是便欣然同意了张啸的提议。
　　四人一起乘电梯来到四楼，一出电梯，就感觉到了这里的环境与下面的截然不同。一阵重金属音乐迎面扑来，而且与下面餐厅的灯光明亮形成鲜明对比的是，这里光线昏暗，人影朦胧。过了几秒钟，他们的眼睛才适应了这里的环境，只见不时有浓妆艳抹，衣着暴露的小姐从他们身旁走过，有的还向苏南，张啸两人直抛媚眼，尴尬得江语卉和于妙丹恨不得挖个洞掉下去。
　　“啊！这不是苏所长吗？您可是第一次赏脸来这啊，来，快请！”
　　一个三十多岁的艳丽女人迎了上来，朝张啸恭敬地行了一礼，便在他的眼色下招呼起苏南来了。
　　“呵呵！周姐，给我们来个包间。”
　　张啸很随和地说道，并没有以大压小。
　　“好！”
　　说完，周姐就走到了前面打开了一个包间。
　　“阿南，你是不是经常来这样的地方玩啊？”
　　江语卉挽着苏南的胳膊把嘴附在他的耳边说。
　　“呵呵，有那么几次，人情需要嘛！”
　　苏南有些不习惯两个绝色美人的亲近，毕竟他还没跟她们熟到恋人的程度，好朋友算得上，但亲密就算不上了。
　　“那人家可要替月雪好好管教你了。”
　　江语卉小嘴里“哼”了一声，一幅似信非信的模样，苏南看在眼里，暗暗好笑，你怎么好像是横刀夺爱啊！
　　一进包间，江语卉就雀跃地走到电脑旁点起自己喜欢的歌唱了起来，周姐看出江语卉是苏南的好友，于是便对张啸说道：“大老板，你要小姐过来陪您吗？”
　　张啸正要说话，坐在一旁的苏南怕他尴尬便抢声道：“当然要了，把你们这里最漂亮的小姐叫来，今晚张大哥请客。”
　　“呵呵！苏所长，你来得正巧，今天我们这刚来了一位女孩，不但模样漂亮，而且还是个大学生呢。”
　　张啸说道：“那你还等什么？快把她叫进来吧。”
　　“是，是，大老板稍等。”
　　很快周姐就领进来了一个女孩，顿时两人眼睛一亮，只见那女孩长发飘飘，黛眉杏眼，不似其他小姐那样浓妆艳抹，而是略施淡妆，显得清纯高雅。女孩身着一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的乳峰将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，双峰之间形成了一道深深得乳沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让女孩在走动之间，纤细修长的玉腿和圆润高翘的臀部时隐时现。
　　一时间，苏南和张啸都看入神了，直到江语卉和于妙丹在一旁大声地咳嗽了一下，两人才醒悟过来，两人也不知为何生气，道：“不唱了，我们回去了。”
　　说完，就拎起小包走了出去，急得苏南连忙追了上去，可惜，两女的脚步实在是太快了，苏南前脚刚追上去，人家后脚已经进了电梯了。
　　这时，电梯门已经关闭了，张啸走了上来，看着他一副索然无趣的样子，不禁在苏南的耳边笑道：“苏所长，既然她们走了，那正好，里面有个妞，今天就归你了，你有艳福啦，好好享受吧，我先走了。”
　　苏南正想拒绝，就被张啸按住了肩膀正色道：“苏所长，别拒绝，否则你就是看张某不起了。”
　　无奈之下，心里有些气愤的苏南只好应承了下来，毕竟人家是黑帮的，难惹之至，何况还是一个黑帮大哥级别的。
　　回到包间，苏南郁郁寡欢地给女孩倒了一杯酒，问：“喂，你叫什么名字啊？”
　　“我叫林惠，老板，你呢？”
　　女孩柔柔得说道。
　　“问那么多干吗？你回答就是了。”
　　苏南心情不好，连说话都粗暴了。
　　“哦！”
　　那美女怯怯地应了一声。
　　苏南记得刚才那周姐说她是个大学生，于是问道：“你是哪个大学的？”
　　“S技术学院。”
　　“哦，原来是这个烂学校出来的，你不是本地人吧？”
　　苏南有些理解了，这三流的大学能有什么好学生，好的都被人家一流的大学给囊括走了，还比不他的苏南大学呢？
　　“不是，我是M市人。”
　　“M市？那地方好像是很穷吧？”
　　苏南虽然与她同是G省人，但对于其他的城市确实是了解不多。
　　“G省最穷的一个市。”
　　“哦，那你为何读了大学又出来做这个，难道经济真地不景气到这样吗？”
　　苏南说是SW大学见惯了女大学生出来卖，可碰到本土的大学生出来卖，却是有些不高兴了，再怎么说，人家卖是人家的事，可家门口要是有人这样，那心情肯定好不到哪去。
　　“没钱。”
　　“是吗？那你要钱干吗？难道想入这行了？”
　　苏南的心情好转了些，毕竟眼前的美女还是很养眼的，也算是一个校花级人物，拿去拍广告，拍写真，估计能为苏记唱片公司挣不少钱。
　　“我要钱治病。”
　　“哦，情操这么伟大啊，说说看。”
　　苏南似笑非笑地说道，显然是不相信。
　　“嗯，既然老板你问起了，我也只好说了，我是想治我自己的病，肝炎。”
　　“肝炎？”
　　苏南不解地问道，这种病可以不治，但会早死。
　　“嗯，我不想早死。”
　　“呵呵，理解理解，那你不怕染上性病吗？那可是会让你更快死的。”
　　苏南不由地笑道。
　　“我会相术，也会医术，有病的人我能看出来。”
　　“是么？我家里的老婆常说我有病，你看看，我有病吗？”
　　“没有啊，很健康，如无意外，长命百岁绝对没问题。”
　　“嗯，看来你还真是有点玄奥，你毕业了吧？”
　　苏南见女人一副认真的神情，眼里不慌不忙，显然是有着真功夫的，不由地生起了爱才之心，准备将她弄到苏南大学去当辅导员。
　　“嗯，正在找工作当中。”
　　“也是，一个大专生确实是没有什么好工作可让你做，你听说过苏南大学吧？”
　　“听过，S市最大的一个学校，也是一个贵族学校，快峻工了。”
　　林惠眼睛放光地看着他说道，显得十分急切。
　　“那好，我介绍你去当辅导员要不要？”
　　苏南脸色亲和了下来，对于为他做事的人，他总是耐心很好，态度很好，报酬也很好。
　　“要，我要。”
　　林惠忙不迭地应道，脸上的喜色跃然而出，十足一副捡到了金元宝的狂喜模样。
　　“嗯，别着急，你有手机吗？”
　　苏南和蔼地笑了笑道。
　　“有，我的号码是13624825321。”
　　林惠心里清楚得很，自己遇到一个大金主了。
　　苏南点了点头，拿出刚换的手机输入新号码，打了个电话给她，等她的铃响后，才收起手机道：“记住了，这是我的个人电话，等你拿了毕业证之后，就打电话找我吧？”
　　林惠贪婪地看了苏南手中的那部豪华得不再豪华的镶钻手机，眼里显过一丝羡慕，以前追求自己的那些男生，简直是一文不值，跟他比起来，像个乞丐都差不多，心里想着自己怎么也是一个校花，要嫁的人至少也要配得起校花的名头吧，人家不是常说做得好不如嫁得好吗？看来，傍大款确实是成功的捷径。
　　看着给人一种稳重安全的苏南，林惠的脸红了一下，主动地说道：“我给首歌给你听吧。”
　　“好啊，正好我想看看你有没有才艺的本领。”
　　苏南看人是看全面的，像她这样的女人，虽然苏氏不少，但也不会很多，能抢一个就抢一个，人才可不是空气，想要就要。
　　林惠妩媚地笑了一笑，拿起话筒唱起了邓丽君的《粉红色的回忆》歌声婉转流畅，优美动听，但苏南一句也没听进去，因为，他的眼睛就就放在林惠那白嫩光滑的大腿上了，下面的小弟弟早已撑起了雨伞。
　　一曲唱罢，林惠亲热地坐在了苏南的身旁，问：“我唱得怎么样？”
　　“好，好极了，简直是余音绕梁，三日不绝啊。”
　　苏南一边夸赞一边眼睛直盯着林惠那深深得乳沟，手也开始动作起来，在她的大腿上抚摸着，沿着那美妙的曲线向裙里滑动，林惠心里窃喜了一下，象征性得躲避了几下，就任凭苏南在她的腿上继续抚摸，只是嘴里娇嗔：“嘻嘻！老板你不但嘴巴不老实，而且手也不老实哦。”
　　“小惠，你真的好美，美得简直令人窒息啊！”
　　苏南气喘喘得说。
　　林惠闻言一怔，顿时红晕满面，眼光开始迷离起来，身子软软得倒在了沙发上。苏南的手在她的腿上摸了一会，又伸向她的腰间，她的腰很细，没有一丝赘肉，隔着衣物也能感受到那里的肌肤光滑细腻，此时，林惠已横陈在沙发上，微微喘着粗气，显然她是在极力忍受苏南的挑逗。
　　包房里昏暗的灯光柔柔的照在他俩的身上，林惠那柔滑得长发如丝绸般的闪着光泽，清纯美丽的脸颊让苏南一时难以相信她是个为了金钱而出卖肉体的小姐。
　　看着她那凹凸有致的躯体，苏南下面的小弟弟更加坚硬起来，翘地老高，一股欲火在他的身体里熊熊燃烧起来。
　　苏南温柔得为她脱掉了吊带长裙，惊讶得发现她里面并没有戴乳罩，丰满坚挺的双峰上只贴着两块小小的乳贴，下面穿着一件黑色的蕾丝内裤，精美得样式透着无限的性感，苏南再也忍不住了，将头深深得埋了下去，贪婪得吸吻起来。
　　这时，打定主意想要勾引苏南的林惠已娇喘连连，喘息声也渐渐得大了起来。
　　突然林惠一把推开了伏在她身上的苏南，站了起来，将身上仅有的一件内裤脱了下来，骄傲得将一身白皙洁嫩的肌肤展现在苏南的面前，只见胸前那娇嫩的美乳竖挺的耸立着，丝毫没有下坠的感觉，笔直修长的大腿紧紧得闭合在一起，只露出两腿间一蓬细软的黑色，长长的秀发披散在两肩，一派青春靓丽的气息。
　　苏南直看得血脉喷张，一把将她搂在了怀里，细细得感受她那温软得躯体所带来的快感。苏南贪婪得在她的身体上抚摸着，光滑得肩背，纤细的腰肢，饱满得丰臀。他的手深深得陷入了林惠的肌肤里，下面那火热的小弟弟也硬硬得顶在她那平坦的小腹上流连忘返。
　　而林惠的身体也火热起来，四肢如八爪鱼般的紧紧缠住了苏南那健壮的身体，两人紧紧得搂在了一起……
　　不过，两人并没有就此结合，而是很快就分开了身子，整理了一下衣服就去服务台要了一个豪华套房。
　　苏南经过试探，确定了她是处女，也不急着将她开采了，而是与她看起了浪漫电影，给这个美女校花一个温馨的回忆，至少她会觉得人生很美好，然后又请她来了一个罗曼蒂克式的午餐，下午又带她出去逛逛街，满足一下女人特有的虚荣，这一切，不仅让苏南回到了大学时代的花花世界，还让林惠得到了以前一直没有过的浪漫与虚荣。
　　晚上快八点了，天空是漆黑的，月亮在云层里散发着柔和的银光，有海风吹过来的时候，空气里彷佛带着种腥臊的海水气息。
　　富丽堂皇的建康大酒店，在初月下显得分外幽静而清雅。夜色是如此美丽，但在这月色掩盖下即将发生的事件，却给这美好的夜色抹上了一层红晕。
　　当洗完澡的苏南看到屋内的场景时不觉得两眼发直，感觉自己的下身那命根子一下子翘了起来。
　　只见屋内粉红色的灯光下，两米宽的大床上好一幅美人春睡图，清秀绝美的少女玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样，浑然不知淫邪眼神的苏南，正虎视眈眈她那白色紧身连衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯。
　　苏南轻轻地走到床头，不想过早惊醒那劳累了一天美女校花。贪婪的目光上下打量着横躺在床上的林惠，不禁吞了下口水。这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。上面露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，加上袖脚上一双简洁精美的高跟包鞋，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂啊。
　　碰到这样可人的尤物，苏南不由想入非非。
　　苏南伸手摸了摸那条翘起的命根子，看着面前惊艳的美女，不由心中一团火热，淫念窦起。像这般美人今日务必饱尝一番鲜嫩，好好把握，好好的享用。想到这美人还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把长枪在这如雪般纯洁的校花林惠禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉将会是如何的香艳刺激。
　　今日要大饱艳福了，苏南不由露出淫淫的笑容。
　　苏南斜身坐在校花林惠的身旁，更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，浑身上下已经拥有了十八九岁大学美女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，被肉色的丝袜裹着，十只可爱的足趾整齐地藏在包头高跟鞋里面，更显现出绝妙诱人的女性魅力。深藏在乳罩之下的乳房形状应该是半球形的，有些分量，随着呼吸的节律缓缓起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，系带下显露出光滑柔美的双肩，合身的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　苏南的手伸向校花林惠白色吊带裙背后的腰带，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子也随之松开了。苏南又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，美丽校花林惠背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来，逛了一天街的林惠还不知自己想要讨好巴结的男人开始主动了呢？
　　苏南贪婪地望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体。美丽校花林惠的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。美丽校花林惠洁匀称光洁的双腿就在苏南面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着校花林惠双腿的结实，柔软和光泽。
　　美丽校花林惠的裙子被掀到大腿根部，露出了美丽校花林惠白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽校花林惠微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　美丽校花林惠两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，美丽校花林惠的伊甸园将完全暴露出来。
　　苏南再也控制不住自己，准备剥掉她的吊带裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽校花林惠处女身。
　　当苏南即将开始行动的时候，美丽校花林惠迷迷糊糊的醒来，“阿南，你在做什么？”
　　她突然发现苏南正在脱她的衣服，她吃惊地发现她的身体竟然已经部分裸露，本能之间，慌忙地娇羞着进行反抗。
　　“傻瓜，还害什么羞，你的身子我摸都摸过了。”
　　苏南淫邪地笑道，只是紧紧搂住秀丽清纯的校花林惠那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的校花林惠感到苏南的手已开始在自己胴体上抚摸了，林惠是又羞又喜，喜的是苏南终于行动了，羞的是自己害怕那一刻的来临。
　　苏南紧紧箍住她的柔软细腰推搡着她，终于把校花林惠柔弱苗条的娇躯压回到了床上，林惠俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在苏南的重压下越来越酸软无力，美眸含羞地轻声问道：“阿南，你真的打算要我吗？”
　　苏南嘿嘿淫笑两声说：“当然，难道你不喜欢吗？”
　　看她一副含羞相就的样子，原来箍在她腰上的手就顺势往上摸，苏南的一双手已隔着一层奶罩，紧紧握住了林惠的一双柔软翘耸的乳房。
　　“人家喜欢是喜欢，可你愿意给钱我治疗肝炎吗？”
　　林惠芳心一羞，还是提出了条件。
　　“真是个小傻瓜，要了你的身子，自然要帮你了，不过，我可是不许你结交别的男人。”
　　苏南边抚摸边说道，虽然隔着一层轻薄的奶罩，还是能感觉到这秀丽清纯的女大学生那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的校花林惠椒乳正好盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过林惠如此敏感的部位，在苏南的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌大学生全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。
　　“嗯，人家不会，只要你还爱我，我就一直跟着你。”
　　林惠含情脉脉看着他点了点头，原本只是贪图他有钱有貌而已，到了这时，她觉得给这样的男人当一辈子地下夫人也是挺好的，总比经常去跟别的男人上床要好上百倍不止。
　　当苏南抚摸着林惠那柔软坚挺的怒耸椒乳不一会儿，校花林惠羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的衬裙下，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的校花林惠那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……
　　林惠娇羞无奈，越来越羞，明知会发生什么，一想到要被这个男人占有冰清玉洁的处子童贞，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个男人占有、糟踏、蹂躏，脸上的红晕越来越浓，浓得快要滴血了。
　　“小惠，你的白兔可真不小，在学校里肯定有很多男人喜欢你吗？”
　　苏南粗鲁的一双大手按住她圆浑丰满，柔软又结实的女大学生的处女乳房在手里把玩道。
　　“嗯，学校里没有男的不喜欢我，在外面还有很多大老板想要包我呢？”
　　听到苏南相问，林惠内心终于感觉到自己的优势了，没错，自己还是一个校花，一个处子佳人，一个万人迷，自己完全配得上他。
　　苏南一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得都皱起眉头了，不禁关切地问道：“是我太重了吗？”
　　“没有，是人家那里从来没被人摸过，只是有些不舒服而已。”
　　林惠涨红了嫩脸道，芳心一阵羞赧，任由苏南在她的玉峰上肆无忌惮地展现娴熟的掌上功夫。
　　苏南见这位俊俏秀美的美人儿开始为自己着想了，不由得一阵窃喜，转而问道：“小惠，你学校里还有什么漂亮的美人儿没有？”
　　说完，苏南一边脱下自己身上的睡衣，一边忍不住露出色色地坏笑。
　　这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，如此美艳绝伦的校花林惠，花朵般的黄花闺女能够被自己亲手摧毁。在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，当然，几乎没有希望让让这尤物怀上自己的孩子不能不说是种遗憾，但人生在世又有多少比这更高兴的事情呢？
　　“讨厌，人家还在你怀里呢？还想着别的女人。”
　　林惠幽怨地看了他一眼道，显得不高兴。
　　苏南忙安抚道：“小惠 ，我不是这个意思，我只是问你学校有什么人才没有？你知道的，苏氏是个大公司，里面需要很多人才的，若是你能介绍几个有质量的人才，你在苏氏里面的地位自然也就高了，你难道不想做个人人艳羡的行政经理吗？”
　　“人家才不想呢？我只知道拥有你就够了。”
　　林惠很聪明地掩藏了自己的想法。
　　“呵呵，宝贝，你没必要这么虚伪的，你男人虽然不是老于世故的狐狸，但看的东西，经历过的东西却是比你要丰富很多，你的样子太假了。”
　　苏南摇了摇头，直接拆穿了她虚假的面孔，在苏氏，虽然有虚伪，虽然有人带着面具，但在内部相处时，人人都是现出真实面孔的，若有一个以虚伪取得高位，那必将是被监事会给清理掉，哪怕她做到了总经理也不例外，不然，苏氏集团也没必要弄什么终身合同了，毕竟空话大话堂话谁都会说，重要的是落到实处，不能让口号成为虚无。
　　林惠尴尬地羞赧道：“阿南，你别生气，人家怕你说我功利心太重了。”
　　“傻丫头，这功利心，人人都有，重不重无所谓，关键是她把功利心放在哪方面，手段合不合法，合不合理。”
　　苏南并不反对苏氏里面的员工拥有自己事业，相反，他还极为支持，员工成功了，他自然能从里面获到利益，前提也只有一个，不得损害苏氏的任何利益。
　　说着，苏南将美丽校花林惠吊带裙的领子往两边拉开直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，吊带裙的领口几乎被拉裂了，套在美丽校花林惠晶莹的双臂上被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的奶罩渐渐露出，美丽校花林惠的吊带裙被扒到了腰部。她的双手被压在身后，终于吊带裙的领口从双手穿出终于被褪到了下身。苏南顺手提起了林惠的双腿，顺利将吊带裙扒了下来丢到一边。
　　美丽校花林惠的身材是那么的惹火，那奶罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质奶罩虽然遮掩住美丽校花林惠那丰满挺拔的乳房，没有让美丽校花林惠优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着奶罩清楚的看出形状，白色奶罩包着饱满的双峰，两点嫣红淡淡透出，偶尔从奶罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，苏南迫不及待地将美丽校花林惠奶罩一拉，“噗”的一下，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的上品。
　　林惠见男人如此着紧自己的宝贝，不禁羞道：“阿南，你真的不在乎我是为了钱才靠近你吗？”
　　“这很正常，若是你说第一眼就爱上了我，那才是不正常呢？”
　　苏南笑了笑道，用自己因练武而变得粗糙的双手摸上她的酥胸，快乐的电波一次次地传来，美丽校花林惠的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，她的美胸充满质感，滑腻如酥，苏南不由地低下头，将双唇吻上酥胸，觉得这酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。
　　校花林惠雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。他哪受得了这种刺激，双手不由得加快动作，几下这美丽校花林惠嘴里就哼哼唧唧地被苏南挑逗起来了。
　　苏南埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在美丽校花林惠的乳沟里头来回游动着，美丽校花林惠早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又恐惧的感觉，苏南罩住了美丽校花林惠香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时隔着一层薄薄的丝质内裤勾弄着校花林惠的菊花小花，将那儿逗弄得更加柔软，大嘴更是如入无人之境一样，火辣辣地在美丽校花林惠的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。
　　苏南见她一副准备好的模样，大力的将校花林惠的白色半透明的高腰三角亵裤撕成两半，苏南的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。两处女性身体最敏感的区域同时在苏南的魔掌下战栗着，美丽校花林惠不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，苏南不理会美丽校花林惠，将美丽校花林惠这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。
　　美丽校花林惠那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着苏南的鼻子。
　　苏南用力将美丽校花林惠的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，苏南的手指就在其中穿插。用嘴含住了美丽校花林惠一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。娇嫩异常的乳尖被袭，美丽校花林惠只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟一声。
　　苏南然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，苏南感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，让他特喜欢美丽校花林惠的雪白、颤动的双峰。
　　苏南用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……”
　　一声迷乱羞涩地娇哼，不由感到一阵酥痒。
　　吞了吞唾液，勉强忍住了直接插花的一时冲动，苏南要充分享用老天给他的这一生难得的美事，苏南要征服美丽校花林惠这尊玉雕冰琢的迷人胴体。
　　苏南的脸摩挲着美丽校花林惠的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了美丽校花林惠的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林，苏南伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，美丽校花林惠黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩花口了，苏南用力的吻了美丽校花林惠的玉门，觉得鲜嫩无比。
　　美丽校花林惠浑身散发着温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了苏南的鼻孔，撩拨着苏南那阳刚盛旺的心弦。
　　苏南再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将身躯粗暴而专横地叠压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的嗯了一声道：“轻点！”
　　苏南哪还理会女孩的乞求，右手沿着美丽校花林惠乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着美丽校花林惠最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发……
　　苏南一遍遍地撩拨着美丽校花林惠的私密，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。苏南已经渐渐感觉到了身下的变化：美丽校花林惠的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，美丽校花林惠的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了，几股清澈的爱液终于在苏南的努力下出现了。
　　苏南很快就惊喜地发现，经过苏南抚弄亲吻过的美丽校花林惠那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，芳草被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。苏南剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　苏南忍不住了，将自己粗大的的巨龙已经伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，苏南用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近校花林惠清亮的大腿，校正了巨龙的方向，苏南的巨龙开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。
　　将巨龙停在林惠那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出美丽校花林惠酥酥麻麻的触感，粗大的龙头用力挤压。校花林惠那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，苏南的大龙头感觉到她的粉嫩花瓣好像张开了，苏南的硕大龙头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，美丽校花林惠鲜明地感受到苏南的坚挺和粗壮。美丽校花林惠觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，苏南的巨龙直接顶压在美丽校花林惠已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龙头撩拨着美丽校花林惠纯洁的蜜唇。
　　苏南将另一只手伸到美丽校花林惠丰美微翘的臀后，用力将她的嫩花压向巨龙，如此紧密的接触，美丽校花林惠与苏南同时亢奋起来，苏南静默着挺动生殖器强烈的磨擦着。
　　苏南用膝盖分开美丽诱人的林惠那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在苏南的强攻下，只见秀美清纯的校花林惠一点一点地分开了紧夹的美腿，苏南硬梆梆的阳具顶进林惠湿润淫滑的"玉溪"，龙头上沾满了林惠下身流出来的淫水爱液，苏南伸手搂住林惠娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的校花林惠那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一用力，龙头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软……
　　林惠感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩花，并且那条庞然大物在她处女嫩花中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着……
　　被苏南一轻撞，娇羞清纯的校花林惠更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里…… “啊……”
　　一声急促婉转的娇呼，林惠优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上那双精致诱人的乳白色中空高跟鞋紧张地绷紧僵直，一双细高跟紧紧蹬在床单上……
　　苏南也被这妩媚清纯的美貌女大学生那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，突然快速的将巨龙从嫩花口退出，然后猛地一咬牙，搂住校花林惠纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……巨大滚烫的龙头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龙头划开了她丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩花口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。坚挺的肉柱一感受到美丽校花林惠暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。
　　“哎哟……”
　　美丽校花林惠一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入校花林惠那紧窄娇小万分的幽深嫩花，很快苏南的龙头接触到了她的处女膜，停顿了一下，苏南感觉到美丽校花林惠那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被巨龙迫入体内，桃园内便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的苏南一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来。
　　苏南忙不迭地紧急停止，一方面让巨龙贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让美丽校花林惠去体会那滋味，仔细地品尝着美丽校花林惠鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实。
　　苏南把美丽校花林惠的玉腿盘到自己腰部，双手扶在美丽校花林惠的身侧盘旋前进，巨龙研磨着娇嫩的嫩花壁波浪式地继续挺进。
　　苏南龙头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龙头的持续压力下绷紧到了极限，苏南知道那就是进入美丽校花林惠体内最后的一道屏障。
　　苏南把全身的力气都集中到了龙头上，深吸了一口气准备突破美丽校花林惠的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人。
　　想到这里，苏南异常兴奋。美丽校花林惠整个人无力的瘫在床上，任凭苏南肆意凌虐。“小惠，你以后就是我的女人了，嘿嘿。”
　　苏南挺起下腹向前猛刺过去，苏南清楚的感觉到了前面落空的感觉，阻力突然减小了，巨龙上传来了一阵突破重围的舒畅感，巨龙突的刺入了一大半。
　　行了，破处了！　伴随林惠的一声惨叫，苏南的巨龙用尽全力地猛然一插，整根又粗又长又硬又壮的巨龙尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔软嫩花中。
　　苏南无比的兴奋起来，“嘿嘿，又一个处子佳人。”
　　拥了这么多的女人，开苞破处也有好几十个了，但林惠却是本土的大学校花，这么清秀漂亮的女大学生，比SW大学的美女要清纯多了，想到这里，苏南就十分兴奋自豪。
　　此时，苏南只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住巨龙，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩花的巨龙周围浸了出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……
　　苏南靠着身下那晶莹玉瑕般的美人大喊了一声“好爽！”
　　苏南暗叹着自己的好运气，这对林惠来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。
　　想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的花径由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的巨龙，真感到征服处女之乐实在无穷无尽。
　　苏南的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇！
　　秀美清纯的林惠被苏南这一“刺”玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来。
　　“啊……痛……”
　　美丽校花林惠发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿和高跟俏蹄在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过苏南的背部。她激烈地摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。
　　经过苏南的慢活过后，胴体已蒙上层香汗的校花林惠失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被苏南高超的做爱技术和耐力所征服了。
　　“唔……唔……嗯……唔……”
　　她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那巨龙更深地进入她嫩花深处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　苏南前后有节律地运动着，帮助巨龙一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩花的紧迫极大的增加了苏南的刺激感。
　　苏南将林惠挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着林惠秀美得超凡脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。林惠的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前清纯的少女了，苏南被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥惹得欲火狂炽，那深深塞进林惠下身深处的宝贝轻轻抽动起来。
　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……唔……唔……”
　　林惠被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的秀美丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着苏南的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。苏南逐渐加快节奏，那硬梆梆的巨龙在林惠的下身进进出出，把美貌秀美的小佳人林惠钻”得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女花蜜流出美貌清纯的秀美佳人林惠的下身花谷。
　　苏南更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的秀美校花林惠那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　随着苏南越来越狂野地抽插，林惠不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　美丽校花林惠整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，美丽校花林惠娇躯奋力的迎合苏南的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　这时候，苏南感觉到一股酥麻的快感慢慢从龙头向全身蔓延，越来越强烈，当快感到达顶点的时候，一股欲望的潮水终于冲开闸门，向身下婉转娇啼的美人儿的嫩逼深处一泻如注……
　　云收雨歇，一个美貌秀美、清纯可人、温婉柔顺的俏佳人终于被苏南给开苞了。
　　“唔，阿南，我爱你。”
　　林惠秀美娇靥羞红着一声满足地搂着苏南柔声道。
　　苏南温柔地抚摸着她光滑细嫩的美丽脸庞道：“小惠，我也爱你，爱你一生一世。”
　　听着苏南的软语温存，林惠的喘息声渐渐平复，但脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。苏南强而有力的裸体仍叠压在美女那洁白嫩滑的娇躯上，沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中……
　　林惠还在低低地娇喘，洁白嫩滑的娇躯像是一朵绽开的鲜花，如此清新，动人，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　只见洁白柔软的床单上一片片处女落红，那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯校花林惠，一个雪肌玉肤、美如天仙的秀美丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞。
　　那些曾经在林惠面前大献殷勤的大学才子们更不会想到，这个气质典雅文秀、清纯可人的秀美校花林惠会为了金钱而去援交，并成为了苏南的地下夫人兼手下，心甘情愿地与他云雨交合、淫乱交欢，失去了宝贵的处女身。
　　销魂的一夜在一次次的激情与高潮中落幕了，苏南根本记不得自己和这天仙般的美校花林惠共赴了多少次的云雨，下面的命根子一次次的膨胀勃起，苏南一次次的把它送入身下美人那带着血丝红肿的桃花源中交媾，在一次次的达到高潮后，一次次将自己的种子注入她的最深处，身下林惠早已于泄身的疲惫中晕死过去……
　　第二天早晨，一向早起的苏南从床上睁开迷迷糊糊的双眼，只见凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目。
　　林惠也被他惊醒了，显得娇羞不已，春风后的那丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜，不知所措。
　　休息了好一会儿的苏南从林惠一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在林惠羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过校花林惠浑圆细削的香肩，将林惠那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着林惠那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的秀美佳人，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的占有和征服，苏南不禁飘然欲醉，那种舒爽真是美得难以形容。
　　苏南清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的玉乳，另一只手挤到了她的两腿之间。心中有着无限的骄傲，真是美景良辰，人间天堂无过于此了！苏南躺在校花林惠的身边，侧着身用两只贼一般的眼睛看着身边的尤物，只见美人美眸轻合，柳眉微皱，娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，秀美秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。
　　苏南见一番云雨过后的少女更是美艳绝伦，下面的刚软下来的命根子不由迅速地硬硬的翘了起来。苏南紧搂住林惠光洁柔滑的赤裸玉体，略一用力，就将林惠娇软美丽的胴体翻了过来，再次翻身压在了林惠洁白嫩滑的娇躯上去，苏南很有经验地骑在她身上，一只手用力的揉着林惠的一对粉嫩的椒乳。
　　接着晨运又开始了……
　　春意方罢，苏南心满意足地搂着已昏睡过去的美人小憩了一会儿，尽情回味着爱欲的美妙。
　　醒来的时候，都过了十点了。色心又起的苏南又开始享用极品美女那无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，校花林惠的身材之好是绝顶的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的玉乳雪白浑圆，看上去像两座小山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　苏南轻轻揉捏校花林惠那经过昨夜的狂风暴雨的依然温湿的嫩花，林惠的大阴唇朝着两边湿淋淋地翻着，根本已无法合拢，嫩花口已不再可复原为原来的狭缝状，就如同一朵已盛开的花朵，一张一合着，娇艳而鲜嫩。大腿根处仍留有破处留下的痕迹。一切都证明自己也成了这美的不可方物的尤物的第一个男人。
　　夜里的一切都不是做梦，苏南满足地望着林惠天仙般绝美的容貌以及玲珑有致的身段，不禁兴奋得全身急抖，心中暗自思量，自己该如何处理呢，是带回家里好好享用这上天送给自己的绝美尤物呢，还是将她送回学校闲置呢？毕竟现在苏南大学还没正式进行运行，教学大楼正在建，临时用地又不需要太多的教职工。
　　林惠慢慢从沉睡中醒来，睁开了美丽的双眼，察觉到自己依然如同一只温驯的小懒猫似的无意识的正卷曲在苏南的怀里，双臂紧搂着苏南的臂膀，一对细嫩撩人的玉乳紧贴着苏南的胸膛，苏南的胸脯摩擦着她的仍然鼓胀的嫩嫩的玉乳，不由的令她感到一阵羞赧幸福，自己终于成为他的女人了，以后的幸福之门就向她开启了。
　　苏南的双手搂着着她微微翘起的肥臀柔声问道：“小惠，你打算直接上班，还是呆在你学校里一阵子啊？”
　　听到男人的承诺开始兑现了，林惠的粉面立时已是羞得绯红，幸福开心的心情一瞬间尽数涌上了心头，柔柔地说道：“亲爱的，人家一切听你的。”
　　听到这样亲昵的称呼，苏南忽的抬起头来，紧紧地含住了林惠的樱唇，粗鲁激烈地热吻着，几乎令她无法呼吸。
　　半晌，林惠才自苏南的口中挣脱出来，很快苏南又一把将林惠拖入怀中，双臂紧拥，令林惠动弹不得。
　　望着怀中这个小鸟依人般的美貌佳人那吹弹得破的秀美娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，苏南心中不禁又是一荡，苏南俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：“先上班吧，以后你就是我最爱的小宝贝了。”
　　林惠美丽的脸羞得更红了，高兴地张开乌黑的大眼睛多情而娇羞地望向苏南，一望之下，又不禁连耳根子都羞得通红，乌黑清纯的大眼睛又赶快闭上，真的是娇羞无伦……
　　苏南越看越得意，轻声说道：“好了，宝贝，我可不是铁打的，若是再多几个你，我就要精尽人亡了。”
　　看着抱在怀里的林惠一张俏脸羞得越来越红，小脸也越来越烫，芳心娇羞不已，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，苏南心里却异常得意。
　　随后，两人便你情我侬地替对方穿起衣服，让苏南感到佩服的是，这校花美人经过他如此摧残，居然还能咬着牙站起身，并服侍起他穿衣服，不由地让他更疼爱了，准备让她在苏南大学里谋一个行政人员的身份，多多积累经验，好好为自己的苏南大学服务。
　　这一天，苏南没去上班，也没有回家，而不停地开着私家车载着校花美人奔波于苏南大学的临时教学用地，帮她搬起家来，安顿好她后，便嘱咐她先和别人负责着即将到来的招生工作，并且给了她一百万支票，让她尽早去首都把肝炎给治好了，去的时候并通知他一声，让他陪着去一趟，直感动得她流下泪来，紧紧紧地抱住了他，激烈地热吻着，求索着，让苏南的男人自尊心立时高涨了起来，对她的喜爱又多了一分，当然，她也被他重点列入了监事会的观察名单，全面地进行考察，是龙是虫，就看她的造化了。
　　回春娱乐城，位于S市市区绍兴路这一带，这里是商业比较集中的地方，也就是所谓的商业区，并不是居民区，与市中心一样，休闲娱乐场所有很多。
　　回春大厦一共二十层，娱乐城是由三层楼组成，三层以上的楼层全部都是出租的写字楼和高级公寓，是集KTV，桑拿按摩和迪厅于一体的大型娱乐场所，当然，它的背景也是深不可测的，从建立到现在，还没有人敢闹过事呢？
　　在城管所里面为选择阵地发着愁的苏南本来是不想过来的，只是老友唐之夫的相邀让他无从拒绝，只好不情不愿地应约而来。
　　一进包厢，苏南就被里面的人给惊呆了，这些的年轻人居然是身穿制的检察院公仆，心里正疑惑着是不是连检察院也改革的时候，唐之夫迎了上来低声附耳道：“阿南，你来得正好，再晚来一步，我就要被他们给分了。”
　　“哦！”
　　苏南疑惑地看了他一眼道：“之夫，你们怎么能穿着制服跑到这种地方来呢？”
　　“不是我们想来的，而是这里的主人请我们来检察检察的。”
　　唐之夫压低声音道。
　　苏南边听着边跟着里面的熟人打起招呼来，这些年轻人之中大多是高干子弟，男的帅，女的俊。
　　经常混迹于上流社会，苏南也算是小有名气的人了，也许这世上的圈子还真小，这十一个公务员之中，除了唐之夫和她女朋友何雨洁之外，他一个都认得，甚至还能说他们的背景来。
　　最让苏南惊艳的就是何雨洁了，原本以为她个子有些偏矮的，可穿起了制服，看来她还有一米七高，身材高挑之余，一身的蓝绿色制服套裙打扮，却掩盖不住她那高耸的乳峰突起，修长的玉腿，虽然在丝袜的保护下，仍可以看得出极为健美雪白，看来她跟唐之夫一定平时经常锻练的。
　　苏南没来得及仔细看，何雨洁就上前迎了过来道：“阿南，你来得真是及时，要不然之夫就要被他灌酒了。”
　　苏南笑了笑道：“放心，你男朋友的酒力厉害着呢？”
　　听到这话，旁边的那些公务员立即起哄着说道：“酒力这么好，怎么能喝这么少呢？”
　　唐之夫连忙求饶道：“各位大哥大姐，你们还是放过我吧，明知我是不会喝酒，你们还这样劝我，不是要我老命吗？”
　　何雨洁也出声道：“嘻嘻，你们也别劝他喝了，来，眼前就有一个酒国高手，久经考验着呢？”
　　苏南无奈地瞪了何雨洁一眼，没办法，他做酒男的事在上流社会早就传开了。
　　只好安份坐了下来，利用自己的急智尽量地挡住那些层出不穷的敬酒，饶是这样，还是被这群官家子弟给灌得满头发晕。
　　见苏南喝得差不多了，那些公子哥才见机放过了他，开始聊起官场的大事来了。
　　“之夫，你听说了没有？省里好像要对我们S市下手了？”
　　一个八卦美女公务员晕乎乎地说道。
　　“是啊，我听爸爸说，省里还派了专员呢？”
　　“错，不是专员，而是调查组。”
　　“哎呀，没办法，谁叫外地人到S地当不家呢？”
　　“呵呵，是我们S地太团结了，滴水不入。”
　　“阿南，听说你苏氏集团也被列在了考察之中，你收到风声了没有？”
　　苏南一听到这话，酒意就消了，慌忙地问道：“我没听说呀，到底是怎么回事？”
　　“还不是省里在这里安插不了人家，准备找个突破口对S地进行整顿，而你苏氏便是其中的突破口之一。”
　　“不会吧，我苏氏向来是不做违法生意的，也不做那些法令规定之外的生意啊？”
　　“呵呵，政治嘛，不需要讲究这么多的，说你有问题，你就一定有问题。”
　　“那你的意思是，省里会拿苏氏开刀，并杀鸡借儆猴了。”
　　“有这个可能，毕竟苏氏只是一个众多突破口的一个。”
　　“哎，要是真选苏氏为突破点就好了，最怕的就是不选苏氏，而选择了其他集团，它们可是带着原罪累累的，一查一个准，只要顺藤摸瓜，自然会拔出萝卜带出泥来。”
　　“嘻，你们也太过杞人忧天了，放心，我们S地的人可不会配合省里面的人。”
　　“这倒不一定，听爷爷说，上面可是下了狠心了，不打破这国中国，那是绝对不甘心的。”
　　“难道还不成派军队过来？”
　　“这倒不会，不过，挑起S地的内乱倒是有可能，然后嘛，嘿嘿，趁乱杀入，一结乱局，民意，财政，什么都有了。”
　　“有这么简单吗？听我爷爷说，省里真要下手的话，那也是静悄悄的，哪里会大张旗鼓啊！”
　　“嗯，这个应该是瞒天过海。”
　　“不，应该是挑起导火线，让S地不战自乱，然后坐山观虎斗。”
　　“有可能，市委要改选，那市里的势力肯定是要重新洗牌的，这很有可能被省里利用。”
　　“嗯，一旦换届，那些老牌势力自然是不会善罢干休的，估计又回到五年前那种，官指挥不动兵，兵不听官的指挥那种无序而混乱的局面了。”
　　“也是，现在班子年轻化。70岁以上老委员不再进入党支部委员会领导班子，已经退休的会员一般也不再继续担任支部委员会领导职务，除统战部有特殊要求外，市委委员也不再兼任支部主任职务，在文化层次及职称等方面有较大程度的改变，怕又是一番龙虎斗了。”
　　“噢，是吗？那你把宝压在哪方呢？”
　　“呵呵，这还用说吗？当然是紧跟朱书记的脚步了。”
　　“真的？不压省里的。”
　　“省里？呵呵，他们进来再说吧！”
　　“呵呵，我说啊，你们怎么一个个地成了分裂分子了，这可是大大的不妥啊？”
　　“丫头，你就这错了，我们有违纪吗？有违法吗？没有，我们只是在合理打基础上，为我们争取到更多的利益，显然，省里的介入，会让我们失去既得的利益，你也不想你老头子突然下课吧？”
　　“这倒也是，我可不想失去了光环，那可是要人命的。”
　　“不过，省里既然挑起了冲突然，自然是有一方要牺牲的，肯定的是，省里是不会妥协的，那这样看下来，就只有我们S地的各大集团会被牺牲掉，并充当导火线，当民意不满的时候，也就是我们这群少爷小姐下岗下牢的时候了。”
　　“呵，听天由命了，希望朱家还和当年一样地强势。”……
　　一群人折腾了许久后，苏南和何雨洁才扶着醉得一塌糊涂的唐之夫离开了回春娱乐城。将唐之夫放进了车后排。
　　苏南对着坐在身旁的何雨洁不解地问道：“雨洁，你怎么不坐在后排照顾之夫啊？”
　　何雨洁掩着瑶鼻道：“不是我不想，而是他的身上太臭了，让他一个坐在那里吧，免得被他吐得一身脏。”
　　“这倒也是，你们回唐家还是回检察院的宿舍啊？”
　　苏南理解地笑道。
　　“唐家吧！那里环境好。”
　　何雨洁想了一会道。
　　苏南点了点头，便踩下油门轻车熟路地朝唐家的别墅而去。
　　苏南边开着车，边通过反射打量着身旁边的美少妇，虽然因为兄弟的关系有些惭愧，但一想到不看白不看的便宜心态，心中的愧疚就放开了，尽管上次她有勾引他的嫌疑，可他还是坚持着底线，朋友妻不可戏。
　　有一种女人叫做精致，虽然她不必有很多的金钱，时而艳丽，时而优雅，时而俏皮，时而宁静，不管是处于哪种状态，她都具有一种无懈可击的美感。
　　一头波涛云绕般自然的乌黑柔亮顺滑的长发，细眉弯弯如初三四的月牙儿，清丽无比。下面的两颗明眸，如黑夜里的两颗夜明珠，闪闪而动，双眸转动之间，就好像是会说话一般，灵动至极。小巧的鼻染，下面一张红艳艳的小嘴，两片薄薄的嘴唇，轻擦着一层淡红色的唇膏。显得更是性感撩人，媚色无比。两只秀气的小耳上，悬着一对银灿灿的耳环。一身蓝绿色的检察制服使得她具有了庄重的气质，而胸前的制服却被那丰满的双峰撑的紧绷绷的，鼓鼓的，很是勾人，在象牙般细嫩的脖颈上，则挂着一串晶莹剔透的玉石项链。
　　平滑的腹部，诱人的美臀，更是增添了几分诱惑。顺滑的裙摆下面，一双套着肉色丝袜的美腿呈现，足下则是一双与绿裙子配套的黑色高跟鞋。两只白白嫩嫩的皓臂，半曲着放在胸前，更是将胸前的两团硕大挤得隆起。
　　苏南在仔细看下，初见显得成熟艳丽逼人。细看却是发现她只不过二十出头，是一种心理年龄大于生理年龄的精致女人。
　　此时，所谓你站在桥上看风景， 看风景的人在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦，苏南在打量着何雨洁的同时，何雨洁也不时地通过身侧的反射镜看着他，心里想着的东西却也相差不多。
　　到了唐家，怀着心事的两人都默契地没有说话，将醉得不知东南西北的唐之夫扶着到了卧室。
　　苏南迅速打量了一下唐之夫，只觉得唐之夫配何雨洁这么一个靓丽的成熟美少妇，实在是太令人感到遗憾了，想想也是，虽然唐之夫长得也算是不错，但是相对于何雨洁这种性感的美少妇来说，他的那副小身板估计是经不起怎么折疼的，不到四十岁，肯定是性功能有障碍的，这可不是他诅咒唐之夫，而是苏南跟身边的女人研究相学与人体学得出来的实践经验。
　　“呵呵，阿南，今天还真是谢谢你了！”
　　何雨洁替唐之夫盖好被子后，便起身道谢道。
　　“谈什么谢不谢的，之夫可是我好友来的。”
　　苏南笑了笑便走出了卧室，打算回去了。
　　“呵呵，也是，阿南，不用这么着急走吧，陪我说说话如何？”
　　何雨洁边走向客边娇笑着说道。美目半眯，一股媚人的气息就从中涌了出来。声音若空谷黄鹂轻叫，又若清泉流水叮咚作响，总之是诱人无比，带着强烈的诱惑力。
　　“咦，雨洁，你的声音经过训练过吗？怎么这么圆润？”
　　听着何雨洁恍若少女一般甜美腻人的声音，苏南脑海中灵光一现，不禁想起了苏记唱片公司的江玉珠来，两人都是绝色美貌，虽然年纪相差大了一些，但声音却是相差无几。
　　“嗯，是练过，不过很久没练习了，我小姨不就是在你苏氏工作吗？她还经常说起你的好话呢？”
　　何雨洁边说边带着苏南来到了客厅，并开始倒起茶来。
　　“呵呵，是玉珠姐吧！”
　　苏南笑呵呵地坐在沙发上说道。
　　“阿南，你怎么能叫她姐呢？这样算来，我可小了你一辈了。”
　　何雨洁揶揄道。
　　“这有什么关系，我叫我的，你叫你的，我们再平辈相交，你应该没我大吧？”
　　苏南一眼就看出她的年龄并不是很大，因为她姐何玉洁才二十八岁左右。
　　“我二十六，你说呢？”
　　何雨洁笑着反问道，但是女人的虚荣心还是得到了满足，看着苏南眼神也是有了一丝异样。
　　“啊？真是没想到，你居然要比我大，刚才认真看了你一眼，总感觉你打扮得太成熟，而实际年龄应该是不大的。没想到你还是比我大！哈哈！”
　　“呵呵，哪有你说得那么夸张啊？不是我想打扮成熟，而是工作需要，没办法。”
　　何雨洁芳心窃悦，女人最大敌人一是美貌，二是没钱，现在钱何雨洁是不用担心，那就只有担心美貌了，听到自己看重的男人对自己的美貌依然是赞扬有加，何雨洁就像是找到了知音一般，开心得不得了。因为在其他人见到自己时，都很有可能是知道自己的家世，为了讨自己的欢喜而说的，但是在苏南言中，却是见不到一丝虚假。
　　何雨洁非常地开心，看着苏南也是越来越顺眼，越来越觉得苏南是一个好男人，看来以后有机会，一定得好好地跟他聊聊才是，这样生活才不会太无趣。
　　女人特别是很漂亮的少妇，更是对保持自己的美貌有着难以抗拒的诱惑力，孰不知，那些什么隆胸隆鼻，什么减肥瘦身等等，都只不过是别人赚钱的把戏，要是真的能有那么大的诱惑力，那世界上美女多了去了。
　　“雨洁，不说这个了，你和之夫打算什么时候结婚啊？”
　　苏南转了个话题问道。
　　“还没打算，我得再考察考察。”
　　“是吗？那之夫可要小心了，以雨洁你这样的大美人，连作为他的好兄弟，我都要心动了。”
　　苏南半真半候地笑道，直听得何雨洁红艳媚人的小嘴频频轻启，带有一丝温润媚意的娇笑不时从嘴中跳出。
　　“小色鬼，小姨说你是口里花花我当时还不信呢？没想到你终于露出马脚来了。”
　　“哪有，你可别听玉珠的话，她可是最爱说我的坏话了。”
　　苏南辨解道。
　　“嘻嘻，你这就想错了，小姨可没说你的坏话，而是好话说尽，至于刚才，那可是我自己杜撰的，嘻嘻，上当了吧！”
　　何雨洁得意地笑了起来，像朵山花一样，花枝乱颤，胸前饱满的双丸随着抖动而一起一伏，很美，很诱人。
　　苏南瞧着何雨洁艳光如媚似水，娇靥如花的俏丽模样，不由地升起了一丝觊觎，真是一个绝色美人，可惜却被好友得到了，真是遗憾。
　　“看什么看，难道在车上还没有看够吗？”
　　何雨洁大发娇嗔了起来，好像对着丈夫一样发起小脾气。
　　苏南没想到刚才的事居然被人家注意到了，亏自己还以为做得天衣无缝呢，脸不由红了一下，尴尬地赔笑道：“雨洁，请见谅，跟你这样的大美人在一起，想把眼光从你身上移开，还真是不容易。”
　　“明知我是你好友的女朋友，你怎么还看？”
　　何雨洁听到男人间接的赞美，脸飘红晕地嗔怪道。
　　“呵呵，不看，我再也不看了。”
　　苏南笑笑，便撇过头去。
　　“坏东西，该看的时候你又不看，不该看的时候你又看，真是笨蛋一个。”
　　何雨洁脸上微微地露出了一丝不愉，这家伙不是故意在气自己吗？居然连看都不看自己，不管怎么说，自己也是检察院的第一花啊！比起那些以美出名的明星都要漂亮，他倒好，连看都不想看。
　　苏南心里就知道这美人儿会这么说，不示一下弱，她就会老纠缠不清了，转过头，故作非常认真地看了她一眼道：“雨洁，现在我盯着你看总行了吧？”
　　“坏东西，不知道非礼勿视吗？”
　　何雨洁故作高贵地昂着头训斥道。
　　“呵呵，雨洁你可真坏，总是想着作弄我一个大男人，看来之夫还真是难过，天天被你这样管来管去，人生都没什么看头了。”
　　苏南故作惋惜道，可小眼睛却是斜视着她的美艳的脸庞。
　　何雨洁听到这话，白了他一眼，嗔怨道：“我才不跟那木头开这玩笑呢？”
　　“木头？呵呵，这名字还是贴切，没办法，之夫是搞理论搞阴谋的能手，不沉默是金的话，也不可能这么聪明了。”
　　苏南笑了笑，直直地躺在沙发上，准备在这里吃个午饭再走，说不定还能碰到唐韵玉这个名义恋人呢？
　　何雨洁见他的头袋靠了过来，不由地摸了摸道：“阿南，你是不是练过铁头功啊，怎么这么硬？”
　　“你说什么呢？人的脑壳可是全身最为坚硬的，要是不硬的话，估计我不是躺在沙发，而是躺在棺材上了。”
　　“嘻嘻，你想得美，想躺棺材，火化了再说吧！”
　　苏南偏过头瞪了她一眼道：“乌鸦嘴，我可是长命百岁的，你怎么还不去做饭啊，我可等急了。”
　　“着什么急，这里就我们两个人，还不是想怎么吃就怎么吃？”
　　何雨洁娇笑地点了他一下脑袋道。
　　“哎，我的大美人，你不知道你这话是在勾引我吗？我可是会犯罪的。”
　　“就你？听小姨说，你在公司里还不曾摸过一个女职工的手呢？有时候，我还真怀疑你是不是不行了。”
　　何雨洁还天真地以为他是四年前苏南，孰不知，秦秋水和魏仪美便是犯了这毛病，成为了他的胯下之妻。
　　“那我就搂给你看。”
　　苏南听到这话，被人小看的自尊心马上膨胀了起来，感受头上有些诱人的东西，就好像溺水的人突然之间碰到了浮游物，紧紧地搂住了她。脸贴在何雨洁这个成熟美艳的少妇高耸丰满坚挺的酥胸之上。闻着一缕缕地乳香扑鼻而进。
　　“小色鬼，快放开人家，要是被别人看到了，我们就是奸夫淫妇了。”
　　何雨洁在抱住苏南，就感觉到二人之间这样子有些不太好，苏南不管怎么样都已经是一个大男人了，这样子近距离地贴在自己身上，总感觉有些怪怪地，脸一红，便挣扎着娇羞地捏起粉拳猛砸在苏南的身上，发泄着心中的不满，这对他来说，就像抓痒一样地发嗔道。
　　“雨洁，你不是说我没色胆吗？现在我就是抱着你不放，你能怎样？”
　　苏南的头靠在何雨洁丰硕的秀峰上，透过制服可以很清晰地感受到胸前两团绵软带来的触感，而且还有一股淡淡地乳香扑鼻而来。苏南忍不住不想离开这个温暖的怀抱，半倚在其中，闻着淡淡地乳香，苏南就好像回到了少年时期，躺在丘玉洁这个半妻半母的大美人怀中一样，漫漫的温情一下子涌上了心头。
　　借着头的摆动，苏南轻轻地碰触着那两个绵软的肉球。半挤压之下，肉球已经开始变幻了其他的模样。而且，蓝绿制服也在苏南动作稍微有些松动，胸前的扣子给撑开了，那一抹雪白更宽了，高耸秀峰之间形成的山谷也是已经若隐若现。
　　想着内里的美丽风光，苏南不禁有些淫欲似起，小苏南蠢蠢欲动，高高挺立了起来。暗骂自己一声精虫入脑了，现在的何雨洁就相当于自己的母亲一般，怎么可以产生这样淫秽的想法呢？但是念头一出，就不是说能够压制住的，而且因为苏南的压制，内里的欲火反而更是慢慢升起，淫心更旺。更是想到何雨洁可是自己少时期的梦想，心里总是想着如何娶到公司里的约色美人，就是要把何雨洁怎么样怎么样的。现在曾经的梦想就在自己旁边，哪能不欢心起舞，心乱纷潮。
　　何雨洁在羞红着脸挣扎了一阵之后，也慢慢地停了下来，心里却莫名其妙地有一种刺激的感觉，更是对她有一种禁忌爱恋的诱惑，不由地声音发柔道：“阿南，你放开我好吗，让之夫看到，你可就失去一位得之不易的好朋友好兄弟了。”
　　若不是看着他像个孩子似的，触动了她内心深处的那根弦，何雨洁估计马上会把苏南送进监狱，一直关到死为止，能够让苏南半倚在自己的怀中，便已是他天大的福份了。
　　“嗯，好吧，你的怀里真是舒服，真的好羡慕之夫能有你这样的女朋友！”
　　苏南虽然不舍得离开何雨洁温暖的怀抱，但是又害怕两人的关系，到时要是被人发现了，那对二人可真是毁灭性的打击了。所以苏南在见到何雨洁醒了后就微微地离开了她的怀抱，感慨地说道。
　　“有什么好羡慕的，是我羡慕你才是，听我姐姐说，你对你那个叫姜小雅的女孩子好得不得了，让姐姐看着都难受。”
　　何雨洁一点也没有注意到自己现在与苏南之间的暧昧，温情款款地看着苏南，纤手轻放在苏南的头上，摸着苏南的头发。
　　“哦，难道之夫对你不好吗？”
　　苏南心头有些怪异，更多的是为自己刚才的行为感到后悔，何雨洁可是待自己如亲弟弟一般，可是自己却是动了坏心思，这也太对不起她了。所以苏南脸上露出了一丝愧意。
　　苏南的愧意落在何雨洁眼里，却让她感到万分的欣喜，轻叹道：“谈不上好不好，只是他性子太静了些，让我有些不适应。”
　　“哦，这就是你考察之夫的原因吧？”
　　何雨洁的话令苏南起了一丝涟漪，有一种死灰复燃的禁忌感，不过既然她没有真的怪罪自己，那就再躺一下吧，真得好温暖，好舒服，苏南便静静地重新贴在了何雨洁的胸口。
　　刚才也许应该是心情都放在苏南身上，所以何雨洁没有什么感觉，但是现在，苏南的头靠到自己胸前时，一股男人欢潮过后淫糜的气息不可避免地冲进何雨洁的心房。那是昨夜苏南跟家中美丽娇妻们欢好过后残存的，可就是直接就这样子进入鼻孔，那轻擦浅拭，哪能够消除衣服上还有身上那一团团残留的气息啊？
　　所以现在在何雨洁仔细辨认之下，夹杂在男人味中的淫糜气味就一股股地袭进来。何雨洁有心想将苏南放开，但是又怕苏南会误会什么，那可就二人之间关系不可能有那么融洽了。于是何雨洁惟有芳心乱蹦地搂着苏南，却再也不敢按着苏南的头靠在胸口。
　　她不愿意，可是苏南需要啊，在何雨洁手一用力之时，苏南就将自己的头紧紧地贴住了酥胸，闻着那丝丝淡淡地乳香，感受着那两团绵软，虽然没有欢好，但是给苏南带来的却依然是异常地刺激感觉。更何况，她是一个如此艳丽动人，清纯与媚惑相融一体的尤物，是一个好友的女朋友，是自己心目中贤妻良母的亲侄女。
　　苏南的头轻轻地在何雨洁胸前微微地揉动，借着磨擦感受着那两团粉肉的温软。渐渐地，在苏南的磨擦之下，透过薄薄的蓝绿制服可以感受到胸前丰满的秀峰，山顶的两粒红果子，开始慢慢地突了起来。
　　察觉到自己的这一羞人反应，何雨洁不知道应该如何是好，要说苏南是故意的，那也不一定，也许苏南只是不小心的呢。要是硬将苏南的头松开，那这样的做痕迹就太明显了，也许将会让本来没有什么的二人之间更是尴尬无比。
　　可要是不放开，苏南头触到自己丰满高挺的双峰上的两粒红果子时，不时传来一阵阵酥麻般地快感，而且已经开始慢慢挺起，这不禁令何雨洁更是羞愤不已。
　　难道自己真的是个淫荡的女人吗？怎么就是在苏南这样子轻弄两下时就出现了这种反应呢？芳心之中，各种念头纷乱复杂，不过内心还是有些羞喜就是，毕竟自己现在还能有这么强烈有回应，说明自己还不是一个性冷淡，而是一个欲望十分正常的女人！
　　何雨洁的不言不语不动静，在苏南看来，就是一种暗含着的鼓励，所以在不想太过于刺激何雨洁的情况，轻柔地慢慢地细微地用自己的头磨擦着何雨洁的两粒红果。
　　房间内的暧昧禁忌气氛越来越是浓厚了


第161-170章 秋之夫之女友·禁忌心理
    苏南的偷偷动作给何雨洁带来了种种异样的感觉，嫣然红豆开始慢慢地挺立了起来，虽然是心有不愿，但是何雨洁却是非常地享受这种禁忌暧昧。
　　同时又为自己竟然在一个能在男友的好友身上得到期待已久的欢欣而感到丝丝羞涩。不知道自己应该是反对与苏南如此的亲密还是继续相抱，相搂，相贴。何雨洁年轻靓丽的俏脸慢慢地红润起来，娇艳无比。红艳的小嘴中也有丝丝娇喘出现。抱着苏南的双臂慢慢地软化了。
　　苏南却不管不顾，抱着有便宜不占是傻瓜，特别是面对一个如此诱人的尤物的想法，苏南感受到脸上紧贴着何雨洁丰乳上面的那颗小红果已经长成了，苏南暗自一笑，没想到这看似端庄，看似高贵，看似矜持的大美人居然是如此这么可人。看来就像大多数的贞洁烈妇一样，只要心里默许了，再捅破了两人的隔膜，心里便会想着出轨了。
　　红杏为什么要出墙？人都是有欲望的，最大的原因就在于女性自己的生理欲望没有得到充分的满足，待遇上一个能够带给她满足的男人，一下子就像是被磁铁给吸引了一般，干柴遇到了烈火，哪还不熊熊燃烧起来啊？
　　在房里正呼呼大睡的唐之夫怎么也不会想到，自己那娇柔可人的俏丽妻子，正被人偷偷地占便宜，而且还是自己最为信任的好友，还是生死相交的兄弟，他还是占得如此光明正大，一点都没有什么不好意思，或是什么其他的东西。
　　何雨洁渐渐地不耐起来，敏五感的部位遭袭，秀美的双峰上面的两粒红果已经长成了大果，挺挺地立在胸前，虽然有胸罩包裹住了，但是还是掩不住那抹高耸的风情。
　　成熟少妇内心深藏的春情欲火，在苏南的头不时碰触秀峰之下，渐渐地开始升腾起来。久蕴的情潮，慢慢地开始奔腾，虽然还没有跟苏南有任何的实质性接触，但是何雨洁久已没有得到滋润的敏感肉体，已经到了一触即化的境地，在苏南的轻磨私擦下，两股紧夹之间，大腿跟处两团软肉包住的幽谷通道，开始有温热的清泉慢慢淌出。
　　何雨洁的娇躯越来越软，越来越没有力气。抚着苏南头发的白嫩的皓臂，也是一阵阵热气涌出，浇袭在苏南的头上。一双媚眼，更是春情弥漫，水雾蒸腾，云雾缭绕。清潭幽水，即将从柔媚的双眸中现出。秀发在轻轻的拂动，眉睫在微微颤动。
　　激情渐涌之下，何雨洁何大美人已经是鼻息咻咻，娇喘声细细地露出，虽然内心在反对，但是身体上传来的快美感受，却让何雨洁根本就不想拒绝，加上苏南现在只不过是头在双峰上轻轻碰触而已，并没有多出什么其他的动作，所以，何雨洁即使心中羞躁，但是也不好说，苏南就是在挑逗自己。
　　而且就是在这种情况下，何雨洁就产生了如此强烈的反应，这不能不让何雨洁感到自己是不是太过于淫荡了？要是苏南是用手在自己身上到处乱摸，或者是到处捏弄的话，这样子出强烈的反应那还可以理解，说明自己经不住挑逗，但是现在苏南可是没有什么多余的动作。
　　丰满的双峰在苏南轻晃之下，就已经膨胀起来。峰顶的两粒嫣然红豆更是不堪刺激，直挺挺的若两颗小石子，硬硬的搁在胸口。
　　苏南料想不到这绝色美人竟然会有这样的冲动反应，渐渐地也有些控制不住自己了，但是想到唐韵玉会突然回来，便收拾起不伦禁忌的心态，要是被之夫看见，那可就不太妙了。以唐之夫的狠毒手段，十个自己也不够他玩的，何况他占了一个理字。
　　心理的转变，首先带来的便是身体的感受，因此，苏南在何雨洁这样子在他看来是半推半就的情形之下，苏南更是心痒难耐，就差用手抱上何雨洁了。
　　饱满丰润的双峰在苏南慢慢地动作下开始呈现跳跃似地成长。何雨洁红艳的小嘴中已经开始涌出细密的娇喘声。诱人的娇躯更是扭来扭去，借以跟苏南靠在自己胸前的头相磨擦，体会这种与少男偷情一般的快感。情丝如潮之下，何雨洁双腿紧夹幽谷秘处已经江水流出，润湿了内裤，沾湿了丝袜。
　　越来越强烈的快感促使何雨洁紧紧地搂住苏南，绵软而又挺硬的双峰靠在苏南前额，现在何雨洁已经不知道自己到底是为了什么而抱着苏南，也不知道这样子的做法到底是错还是对的，但是这一切，现在都已经没有了任何的实际意义，惟有浓浓的情火燃烧，内情喷潮，这才是何雨洁最急切希望得到的。
　　二人之间没有了任何的声响，惟有何雨洁有时冒出的细细的娇媚的呻吟，流淌在客厅之中，带给苏南更大的诱惑，也让苏南差点忍不住就要推倒这脸前的俏艳美妇，大快朵颐一番才可以平息内心的火焰。
　　但是最后残存的一丝理智，让苏南控制住了自己的行为。之夫就在房里，这样子搂抱在一起，偷偷地占点便宜倒是无可厚非，但要是真正的剑及履及的话，到时可就不是一分两分钟可以解决问题的。凭何雨洁积蕴的春情欲焰，不是一两次就可以解决问题的。所以这朵艳丽的美人花，苏南现在只能是采采枝叶，不能深入花蕾，寻幽探密，巨龙进洞，直抵最美妙处。
　　绵烈的春情欲火灼烧着何雨洁原本平静的心波，苏南暧昧的抚慰，就像是开启了何雨洁久封的密门，内里的一切隐秘渐渐地呈现出来，又像是平静的水面，因为有了石子的进入，而荡起了一圈圈的波涛，虽然明知道，现在自己与苏南的行为是见不得人的，是严重挑战自己内心深处的伦理道德的，但是身体上长久已来没有愉悦快感却让何雨洁不得不闭目掩饰自己内心的羞躁而去追求这难得的快感。
　　以自己作为检察院之花的身份，除了唐之夫，何曾有人如此静静地体会过自己的温暖怀抱，他们那些人只不过都是暗地里想要一亲芳泽而已，又有何人能真正的进入过自己的内心深处呢？即使是与唐之夫的结合，那也不过是因为看中了唐家的背后实力及他的本身潜力，不过，这也成了自己内心永远存在着的遗憾。
　　但是现在与苏南这样子偷偷的感觉，却让自己好似回到当年的风光，当年少女时期，梦想着与情郎欢情涌悦，郎情妾意的快美情感。心理的挣扎，抵不住身体的渴望。睁开迷朦的媚眼，何雨洁偷瞧到苏南正是一胸地陶醉，沉迷于自己温柔乡之中，半枯寂的芳心中也不由升起了几抹羞涩缠绵，又有几许淡淡的喜悦，毕竟以现在自己都是一个比他大的女人了，还是能令苏南这样有身份有地位有本事有钱有势的男人沉迷于自己的风情，这不能不说是自己的魅力不凡。媚人诱色还是能令各种男人迷醉于自己的长裙之下。
　　苦苦的挣扎，苦苦的思索，何雨洁内心纷乱如麻，不可否认，与苏南这样子的偷偷摸摸的动作，就像是在偷情一般的男女，更何况是在自己的男友还是苏南的好兄弟的情况下，这更让何雨洁感觉到刺激诱人。
　　现在与苏南这样子基本上是在男友面前偷情一般，虽然还没有真正的欢情，但是在心理上的感受，却是让何雨洁觉得就像是已经同苏南欢好一般。古语有云，神交而体不交，这才是最高深的欢情力度。柏拉图也有言，追求精神上的恋爱，亦即世人所说柏拉图之恋，就是讲的精神上的欢好，超脱于肉体之外，通俗讲，跟意淫有点相像，但是意淫只是单方的，而精神欢好，则是双方你情我愿的事情。
　　“嗯，阿南。”
　　思来想去，何雨洁也不知道自己是继续追求肉体的快感还是离开苏南，免于自己一个忠贞少妇做出什么难堪的事情。轻吟之下，何雨洁惟有勉力地推开了苏南，娇吟不止。
　　“怎么了？雨洁？”
　　待何雨洁一阵媚人的声音呼叫自己，苏南就知道，这场戏差不多应该落幕了。不过反正自己也没有什么太过于强烈的想法，所以苏南也不怎么地失落，但失望还是有的，毕竟曾经的梦想可就放在自己的眼前。
　　叫了苏南之后，何雨洁又不知道应该跟苏南说些什么，是说我们二人不能再这样子凑在一起呢，还是说些其他的呢？
　　迷茫的心灵透露在眼睛之中，则是一片水雾朦胧。红艳艳的娇靥一阵流光水亮，流露着万种风情。小巧的鼻梁，薄薄的性感的双唇，高耸起伏不定的酥胸，这一切都说明着在苏南眼前的这个少妇，心理是苦苦地挣扎。
　　到底是松还是抱呢？
　　火热刺激的缠绵在客厅内扬起了千种波涛，在心湖中荡起了万般浪花。
　　何雨洁脸色潮红地轻轻推开了犹自缠绕自己手臂的苏南。双眸上漾起了一种不知道是羞还是喜的哀怨之色，抑或是羞喜皆有之。
　　虽然身体的快感让何雨洁有丝淡淡地不舍，但是这只能怪在错误的时间遇上正确的人儿。如果没有过男友，如果现在不是因为自己小看了他，如果不是因为自己体质的敏感，如果不是因为自己对他有好感，如果……太多的如果，太多的无奈，身体的快感还是摆脱不了内心的枷锁。
　　“阿南，我们不要这样子好吗？”
　　何雨洁双眸中犹自带有丝丝情潮，脸上露着一抹红晕，说出这话后，这抹红晕显得特别的诱人，吸人。轻轻地推开苏南，扶着他的肩膀，两眼看着苏南说道。
　　“好吧！”
　　苏南低声答道。虽然说刚才是体会何雨洁胸前饱满的感觉，但是现在则是饱餐秀色。细嫩的肌肤上，雨丝跟情丝紧紧地缠绕，汇成了一宗红润相间诱人无比的画卷。两条细细的眉毛，不时地随着眼睫而颤动。迷媚的春眸，就好像有层薄雾遮住一般，朦胧的丽色，就像是在梦幻中，又是有一汪碧绿的清潭绿水，只要轻轻地眨动，水雾就将从中溢出。小巧的鼻子，不时翕动，微微的呼吸声轻轻地隐约可听见。红艳的薄薄的嘴唇，微张着，半露出里面的洁白的皓齿。一头乌黑柔亮顺滑的秀丝垂在臻首之后，微微有几缕不堪寂寞，悬顺于眼帘。晶莹剔透的小耳，隐隐地藏于秀发丝中。
　　被苏南这样子直勾勾地盯着，何雨洁感觉自己心中好像打翻了味罐子，各种滋味齐涌上心头。不可否认，这个让自己心生舒服的男人，给自己带来了不一样的感受。恨只恨造化弄人，自己现在已经不再是以前的清纯少女，不再是年轻，而是唐家的名义媳妇。
　　“阿南，今天的事，你我都放在心里成为各自的回忆如何。”
　　不能不说，何雨洁虽然是对苏南刚才的动作挑逗得心怀大动，但是多年来的生活经历，还是能稳定地把握住自己的心神，刚干什么时还是得干什么，不能一味地沉沦于欢情快感，肉欲生活当中。
　　苏南点了点头，端起茶几上的香茶，喝了一口，深呼吸了一口气，才轻轻地吐出，吐掉心中的禁忌欲望。
　　“阿南，你现在回去吗？”
　　没有了苏南缓缓轻微的挑逗，何雨洁迷朦的眼神也重新焕发了清亮。思绪清晰，语气中也恢复到了正常的模样，脸上的那抹嫣然红色，渐渐地褪去，原本膨胀的双峰，因为刺激的来源没有了，也开始慢慢消逝。还没有完全软化的嫣然红豆仍旧顶在胸口，靠在胸罩之上。
　　“嗯！”
　　一想到唐之夫亲切的脸庞，苏南心中就开始狠狠地暗骂自己刚才简直就是一个禽兽，虽然带来了一时的欢愉，但是对现在的苏南来说，却又若有一些煎熬。
　　何雨洁给苏南的感觉那是不同于秦秋水，林慧美，杨洁，言小语这些少妇美妇，因此，这才会令苏南产生了一种异样而刺激的感觉。
　　“雨洁，你今天真的很美！做我的姐姐好吗？”
　　苏南注视着何雨洁娇美的俏颜，不禁喃喃出声，眼神中闪过一丝痴迷。
　　“真的吗？”
　　何雨洁开心出声，脸上的喜悦之色，一点也没有作假的嫌疑。耳听着苏南竟然会认为自己为姐姐，何雨洁不禁芳心雀跃不已。而且，苏南要是这样子相看自己，那么刚才他的头顶自己胸前双峰细微的动作就可以视为弟弟对姐姐的甜密爱恋，根本就不用担心会有什么其他的后果了。
　　“嗯，我一直想渴望着有个姐姐疼我爱我，可惜，我是一个独子。”
　　苏南为了弥补刚才犯下的过错，打定主意是要认她为姐姐了。
　　“那好吧，以后我就是你的姐姐了，有事你尽管找姐姐。”
　　何雨洁欣喜地点了点头。
　　“真的？”
　　苏南有些不相信何雨洁会如此爽快，刚才她可是动了春心的，怎么角色转换得如此之快呢？
　　“当然是真的了！傻弟弟！”
　　看见苏南脸上掩不住的惊喜神色，何雨洁第一次觉得自己的做法是如此的正确。内心深处隐隐地产生了一种异样的情愫，也许，这就是自己长久以来期望得到的吧！何雨洁心中暗暗对自己说道。
　　“真是太好了！姐姐，谢谢你！”
　　苏南喜出望外之下，不禁从何雨洁怀中窜出，转而两手搂住了何雨洁柔软的纤腰，一把抱了起来。在原地转了几个大圈。何雨洁没有想到苏南竟然会如此地激动，苏南火热的大手甫一接触自己柔软的纤腰时，何雨洁就感觉自己好似要软化了一般，两腿酥软，刚才残留着的激情余韵，隐隐地重新升起。
　　“阿南，快放我下来！”
　　何雨洁手扶在苏南肩上，初时的惊讶过后，何雨洁平静下来，见苏南这个高兴地样子，何雨洁也很是高兴，但是高兴也总不能抱着自己啊！这要是被唐之夫看见，还指不定会出现什么意外情况。
　　“哦。”
　　苏南在何雨洁的轻叫声中，才醒悟过来，自己刚才实在是太过于得意忘形了，竟然会搂住这位刚认的姐姐，也不知道算不算是占便宜揩油了。
　　苏南放下何雨洁，一张脸胀得通红，看着何雨洁在惊魂甫定，柔手轻按自己胸口，不由讪讪地向何雨洁道歉：“对不起啊姐姐！我实在是太开心了！”
　　看着苏南一个大男人作出一幅自己好像做了什么坏事怕大人责罚的样子，何雨洁哭笑不得，就是开心也不能这样子啊！幸好平常心理素质还行，要不然自己恐怕得吓晕过去。饶是如此，何雨洁也觉得芳心跳动得飞快。
　　手轻轻地在自己胸口按了两下，平缓了下自己的心跳，何雨洁这才有闲心去跟苏南说话，狠狠地白了苏南一眼，纤指指在苏南头上，“你啊你，高兴也不能这样子啊！差点把姐姐给吓死了！”
　　何雨洁的语气颇有一些打情骂俏的意味在其中，也许何雨洁初时并没有意识，待等到醒悟到现在自己面前可是刚认的弟弟时，而自己说话却是如此暧昧无比时，不由一张俏脸倏地变红了。
　　眼瞅着何雨洁俏脸羞红一如少女一般，苏南不禁嘿嘿直笑起来，嘴中也是嘻笑着说道：“嘿嘿，姐姐，你现在这个样子可是很迷人的哦！”
　　“去，还什么迷人啊？都没人要了！你这小坏蛋，就是会讨姐姐欢心，还吃姐姐豆腐！”
　　也许现在因为已经认了姐弟关系，二人之间更是亲密了，所以何雨洁不知不觉间放松了自己，能够跟苏南打情骂俏一般说笑。
　　“什么啊？姐姐会没人要？要是哪个男人不要姐姐这样的绝色美人，那他眼睛一定是瞎了！”
　　苏南夸张地说道，直让何雨洁觉得芳心都快发飘了。
　　“你这小坏蛋，嘴巴这么油，也不知道用这招骗了多少女孩子了！”
　　何雨洁娇笑着说道。心中欢喜无限，何雨洁就像拣到宝一般，柔软的娇躯一阵诱人的抖动，胸前两座高耸的秀峰随之轻颤，花枝乱展，乳浪狂抛，肥臀急扭，纤腰细摆。
　　“姐姐，我都是说得是实话，你怎么不相信你的弟弟呢？而且我现在也没有去骗女孩子啊！”
　　苏南故作委屈地说道。心中却是暗暗说着，我是没有骗女孩子，因为我是用来骗女人的！就是女孩子，也被我弄成了女人了！
　　“好好好，姐姐信你了，好吧？真是的，你这小坏蛋怎么地这么腻人呢！”
　　何雨洁手虚掩着自己的小嘴，娇笑着说道，“要不姐姐帮你介绍两个美女怎么样啊？”
　　何雨洁对苏南是越看越满意，可惜就不是自己的亲弟弟。
　　“真的吗？难道还有能入姐姐法眼的美女！”
　　苏南也是越听越有些奇情怪意，心动不已。要是能够介绍一个像何雨洁这样的俏丽美人，这才真正地是好事啊！苏南觉得何雨洁是那种越看越耐看的俏丽少妇，唉，现在都有些后悔了，刚才没有一鼓作气地将她拿下，下次要有这种好机会可就不是很容易了。不过也没有多大关系，反正现在二人都已经是姐弟了，再加上与之夫的关系，见面的机会多得是，还是有机会得到少妇佳人的！苏南也不知道为何自己会出现这种想法，也许就是因为刚才的那一番激情挑逗吧！
　　“呵呵，你看，一下子就露出马脚来了吧！刚才还说没有骗女孩子！”
　　何雨洁娇笑不已，白了苏南一眼。
　　“呃，姐姐，这你就不明白了吧！我是没有骗过女孩子的，只不过姐姐说要给我介绍，人总不好不接受吧！而且古语都有说窈窕淑女，君子好逑的！我追求一个美女那也是应该的哦！”
　　苏南一本正经地答道，心中却是偷笑，怎么感觉二人现在这样，都变成了讨论到底应不应该追女孩子了。不过，却自有一番意味在其中。
　　“小色鬼，改日姐姐介绍一个市里的十大美人给你认识认识，不过，能不能抱得美人归就要看你的本事了。”
　　何雨洁暧昧地看着他笑道。
　　“十大美人？”
　　苏南听了这话，不禁叹了口气摇了摇头道：“算了，我高攀不起的。”
　　这S地的十大美人，身份地位个个高于苏南的初恋情人韩若云，一般的公子哥连给她们提鞋都不配。
　　“傻弟弟，你不试过怎么知道呢？不过，你好像跟小雅有关系了，这确实是难题。”
　　何雨洁一想到姜家的身份，心里又是高兴，又是酸意直冒，弄得自己连介绍美女给他认识的机会都没有了。
　　“姐姐，还是算了吧，苏氏里还有很多大美人都没追到呢？”
　　说完这话，苏南忽然觉得自己突然小了一辈一样，总是有些别扭，难道男人的豪气就是这样消失的，所谓的英雄气短就是如此吗？
　　“小色鬼，快回去追你的大美人吧？”
　　何雨洁心里却莫名其妙地有一种酸溜溜的感觉，不由地瞪了他一眼，就打算赶人了。
　　苏南凑到何雨洁身边，拖着何雨洁白嫩的小手，摇晃着撒娇地说道：“姐姐，你难道不是大美人吗？我干吗要舍近求远呢？”
　　“小色鬼，不要再摇了，再摇啊，姐姐可就要晕了哦！”
　　何雨洁忍俊不禁，没想到苏南还会来这招。惟有捉住苏南的手，不让他再摇动。
　　“嗯，就知道姐姐最好了！”
　　苏南喜不自胜，突然立起来，嘴凑到何雨洁白嫩红润的俏脸上啵地一声，轻吻了一口。
　　“呀！”
　　何雨洁猝不及防之下，不由轻叫出声，手也打在了苏南身上，娇嗔不已，“你这小坏蛋，竟然又来占姐姐的便宜！”
　　芳心狂跳不休，第一次被唐之夫以外的男人亲吻自己的脸蛋，虽然是弟弟，不过也是令何雨洁感到丝羞意涌上心头。本来就是红艳的脸蛋，变得更是娇艳欲滴。
　　“好姐姐，我这是高兴嘛！”
　　苏南撒娇地说道。嘴唇上依稀留有这位俏丽姐姐，美艳少妇柔嫩圆润脸蛋肌肤的温润触感，再联系到刚才手搂在纤腰之处时，那柔软而又结实的肌肤，令苏南不禁回味无穷。
　　“哼，就你这坏弟弟会搞怪！”
　　何雨洁也不知道苏南这到底算不算是故意侵犯自己，所以惟有忍气吞声，不能就直接说苏南如何如何，心跳却是加速，娇媚地白了他一眼，便走进卧室了，她可不敢继续跟苏南呆下去了，要不然，两人肯定会擦出火花的。
　　看着情姐姐的离去之后，苏南也觉得不能在这里逗留了，直接回到了城管所。
　　随后，苏南在办公室批了几份重要的文件后，才来到政治处的主任办公室，准备问问杨洁关于公务员招收和国家征兵的情况。
　　此时，杨洁有若贵妇一般站在六个美丽非凡的政治处科员面前训示着。
　　“看看，这些文件积了这么多没有处理，你们眼里还有组织，还有规定吗？”
　　杨洁义正辞严地训斥道，其实，她只是讨厌这些美女科员对苏南的不停献媚，怕失去了自己的地位进行自保而已。
　　“你们更无纪律的是，上班时间居然擅离职守，这是严重的渎职罪，你们知道吗？”……
　　“哼，当初若不是我看中你们美貌非凡，又有本事，又听话，你以为我会让你们这群连公务员都考不上的人来政治处过着风光无限的日子吗？”
　　“你们去大街上看看，那些比你们漂亮的，比你们学识高，比你们有本事的，海了去了，个个都争着以我们城管所来，就是考上了，她们也得要过来带着贵重的礼物求我，可我收了了礼物没有，没有，我不仅没收，反而将她们都调到了培训处协调处那些冷衙门去了。”
　　“你们知道这是为什么吗？”
　　“哼，那是因为她们不听话，尤其是想与我一争高低。”
　　“我不怕说实话，我是靠着当情妇一步步爬上主任这个职位的，当年，除了待遇之外，我也和你们一样，是个小科员，只不过，我熬出头了，而你们却刚好站在起跑线。”
　　“本来我是不想多说的，但是，你们不要试图挑战我的底线，否则，我只需轻轻一划，你们就得从此滚出城管所，甚至还会失去公务员的资格，明白吗？”
　　被训了足足半个时辰的六个美女终于认识到自己为何会让上级生气了，忙不迭地开始认错求饶。
　　其实，城管所虽然美女很多，但在杨洁，姜小雅和林慧美这个办公室主任兼秘书默契配合下，原本那些对苏南进行性骚扰的美女科员很快就被击散了，而新进的美女城管更是被三人私底下暗暗训示过，简直视苏南为洪水猛兽了。
　　在外面听了一会儿后，苏南才干咳了一声推门而进，对着六个美女科员挥了挥手，让她们先行离去。
　　转过头色咪咪地盯着成熟美妇杨洁的美目笑道：“老婆，怎么吃起她们的醋来了，难道对自己这么没信心了？”
　　听到这话，杨洁仿佛一个偷东西的人被当场抓住了一般，不由得羞喜交加道：“坏老公，你怎么能偷听人家的话呢！”
　　苏南邪笑着地靠近她，轻轻揽住她的纤腰道：“你的任何的东西都是老公的，你说我不能听吗？”
　　“坏老公，就知道欺负人。”
　　成熟美妇杨洁像个少女一般与他打情骂俏了起来，内心里感觉自己仿佛又回到了青春妙龄，很有意思，很有情趣，很是刺激，她被他一搂抱，立刻浑身酸麻，只好软弱无力地推拒他。
　　“呵呵，老婆还是真美艳无比，对了，征兵的事完成如何了？”
　　苏南问起正事道。
　　“完成任务了，上级很满意。”
　　杨洁亲昵地依偎在他怀里道。
　　“这就好，那公务员招收的事你也要多着紧些，有些地方都已经开始了，我可不想被上级说我罔顾上命，办事拖沓。”
　　苏南满意地点头道，有事情，吩咐她和秘书去做，绝对可以轻松地完成。
　　“老公，看你脸色这么好，是不是又遇到什么高兴事了？”
　　杨洁妩媚地含情地看着他预柔声问道。
　　“嘿嘿，看到老婆你今天这么美丽，老公当然高兴了。”
　　苏南色欲高涨，紧紧搂抱住成熟美妇杨洁，色手开始抚摩揉捏她的丰腴浑圆的臀瓣，“老婆，好丰满，好柔软，好有弹性啊！”
　　成熟美妇杨洁感受到那种熟悉的舒服感觉又开始侵袭着自己的芳心和胴体，她喘息吁吁地娇嗔道：“老公，你又打趣人家了，真是坏死了。”
　　“嘻嘻，老婆，说真的，你真的越来越美了，你看看你的脸蛋，好像蒙了一层光一样，亮澄澄的，很是诱人。”
　　苏南色手抚摩揉捏着成熟美妇杨洁的丰腴浑圆的臀瓣，嘴唇却紧贴着她的白皙柔软的耳朵，轻轻亲吻咬啮着她的耳垂道。
　　成熟美妇杨洁娇躯颤抖，如被电击，她的春心马上被苏南挑逗的萌动勃发，喘息吁吁地嗔道：“还不是你的功劳，天天那么卖力，人家要是不变得漂亮，那才是怪事呢？”
　　“老婆，老公又想要了？”
　　苏南抓住成熟美妇杨洁的玉手慢慢按在他的高搭起来的帐篷上，淫笑道，“你看怎么办啊？”
　　成熟美妇杨洁隔着衣裤她也明显感觉到他的硕大坚硬，感觉到他在温柔地舔弄咬啮她的白皙柔软的耳垂，那是她最敏感的区域之一，她感觉到自己的内心的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，妩媚万分地白了他一眼道：“又来折磨人家了，难道昨天晚上那么多姐妹都还没喂饱它吗？”
　　说着话，她的玉手十分顺从地被他的色手拉动着轻轻地抚摩着他的高搭起来的帐篷。
　　“当然了，它可是永远不知温饱的。”
　　说完，苏南突然动情地亲吻住了成熟美妇杨洁的樱桃小口，她娇羞地闭上了美丽的眼睛，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。
　　不知道什么时候，苏南的拉链洞开，他的巨龙居然已经进入了杨洁的玉手掌握之中，成熟美妇杨洁又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着伟大的男人图腾，她娴熟地加快了玉手的套动，尽快让他达到高潮，避免他进一步的侵袭。
　　但是，苏南是既得陇复望蜀，他的色手探进她的制服套裙开叉，直捣黄龙，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇杨洁的大腿。
　　成熟美妇杨洁惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的底裤，按摩揉捏着她的沟壑桃花源。成熟美妇杨洁扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经从内裤边沿径直进入了她的禁地。
　　“啊——”
　　成熟美妇杨洁长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。更让她羞赧的是，已经春水潺潺，桃花源泥泞，她居然分开两条雪白的玉腿，让苏南更加深入更加方便，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“老公……”
　　成熟美妇杨洁心神迷醉，感觉胸前一凉，制服套裙的纽扣不知何时已经被解开，黑色的乳罩根本不能遮掩她那雪白丰满圆润的乳房，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着心爱的男人慢慢地把乳罩推上去，然后，张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，咬啮着。
　　成熟美妇杨洁猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是娇羞，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。她已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。
　　等她感觉到他的进入的时候，成熟绝色美妇杨洁清楚，幸福的天堂又开启了。
　　“啊……老公，我爱你！”
　　苏南也动情地叫了一句：“老婆，我也爱你。”
　　苏公室里春色无边，苏南在猛烈地抽插着，律动着，撞击着；成熟绝色美妇杨洁在风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。此时此刻的杨洁眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，很难想象她这样在人前的雍容华贵贤淑高雅的美妇人贵夫人居然也有如此风骚放浪的时候！
　　成熟美妇杨洁的十指深深陷进苏南的背。苏南虽然感觉有点痛，却更体会出成熟美妇杨洁的陶醉。他更加强烈撞击，肆意挞伐。成熟美妇杨洁立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个杨洁本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　一股接一股无比畅美的快感纷涌向成熟美妇杨洁的四肢百骸。杨洁欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
　　成熟美妇杨洁舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。……
　　直到谧人的春风吹过两人，苏南才依依不舍地放开怀中美艳娇妻，将她放倒在沙发上休息，替她盖好了衣服，反锁上办公室的房门，才施施然，春风满面地来到财务室。
　　“老婆，在忙些什么呢？”
　　苏南一到财务室的主任办公室，就笑盈盈地叫喊起来。
　　“还能忙些什么！当然是准备发工资了。”
　　姜小雅低声吩咐了一声身边的副主任，让她出去做事。
　　苏南看副主任走开后，径直靠近姜小雅身后，轻轻搂住她的纤腰，柔声道：“老婆，你在这里工作也有几年了，你清楚硬门帮的背景吗？”
　　姜小雅正在忙着工作，猝不及防，吓得花容失色，惊惶地挣扎着，小声地嗔怪道：“快放开人家，还要工作呢？”
　　“等会吧，回答老公的问题先！”
　　苏南紧紧地搂抱住她柔软的娇躯说道。
　　“好吧！”
　　姜小雅见男人坚持只好说道，“是这样的，硬门帮的背后其实是朱家，与很多黑帮一样，它们的背后都会站着一个强大的家族或武林门派，老公，你可别以为朱家的势力仅仅是在官场上，其实，朱家的势力广着呢？连我姜家都可以说是它的鹰犬。”
　　“哦，难怪！”
　　苏南一想到江力生这个黑道枭雄与朱家几十年恩怨，就知道自己不应该介入这场巨头之争中，要不然，第一个死的绝对是自己。
　　姜小雅见苏南在神思恍惚着，不禁关切地问道：“老公，你在想些什么呢？难道你得罪了硬门帮吗？”
　　苏南笑了笑，亲了她一口柔声道：“没有的事，老公是一正经人，怎么会得罪黑帮呢？”
　　“坏老公，你要是正经才是怪事呢？不过，你可别打那些黑帮的主意，要不然，你这一辈估计就要处于水深火热之中了。”
　　姜小雅一副深有体会的样子，怕是吃过黑帮的不少苦头。
　　“我才没那傻呢？就算不为自己着想，也要你们这群手无缚鸡之力的美娇妻们着想啊？”
　　“明白就好，要不然少了某个姐妹，我们估计要伤心难过死了。”
　　苏南深深理解粘染上黑帮的凄凉下场，一个把命看得比得什么都重的人是永远无法跟把命看得什么都贱的亡命之徒叫嚣的。
　　这世道，向来是软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的。
　　姜小雅看了办公室门口一眼，怕人突然进来，心里怕影响不好，可拗不过苏南的着力，无法挣脱，害怕他继续胡闹，只好羞涩委屈的妥协道：“老公，现在可以放开人家了吗？”
　　苏南温柔地捧起姜小雅的柔美的脸庞，色咪咪的盯着她的美丽的眼睛，嘴唇贴在她的猩红亮泽的柔软樱唇上面摩擦着，却不急于亲吻，色色地笑道：“老婆，我们好像好少在办公室偷情吧？”
　　姜小雅闻到他身上浓厚的男人阳刚气息，间或还夹杂着一些淫糜霏霏的味道，被他如此挑逗，她也情不自禁地微微张开性感的嘴唇嗔道：“坏老公，人家才不在这里做那羞人的事呢？”
　　勉力地说完话后，就有些吐气如兰，喘息开始不再均匀，嘴唇翕合着，仿佛希望他尽快热烈地来狂吻自己一样。
　　苏南看出了她的心思，突然猛烈地亲吻咬吻住她的嘴唇，舌头急剧地顶进她的柔软甜美的口腔，上下搜索；姜小雅也热烈的反应着，“恩唔啊”地喘息着呢喃着，动情地紧紧搂抱住他的虎背熊腰，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。
　　苏南的色手也不休闲，直接撩起她的套裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。
　　姜小雅吃惊地伸手去抓住他的色手，可是浑身酥软，内心深处的骚动和渴望已经被他撩拨起来，根本无法阻止他的色手，她的玉手只能象征性的无力的按在他的色手上面，随着他的色手继续深入地抚摩揉捏着她的内裤包裹下的沟壑桃花源。
　　“啊！唔！老公，别在这里！”
　　姜小雅喘息着呻吟着，感觉胴体在背叛她的羞辱，骚痒酸麻，春水流淌，被他摸到了，真是羞死人了！
　　“小雅，你在吗？”
　　突然从外面传来美女秘书林慧美甜美的声音。
　　“在，老公还在这里呢？”
　　姜小雅慌忙挣扎着要推开苏南的搂抱，含羞带怨地瞪了他一眼，大声说道，“你快把他带走吧！”
　　苏南却不紧不慢地在姜小雅的玉腿之间粗野地揉捏了两下，姜小雅压抑不住长长地呻吟一声，玉腿酥软，几乎瘫软在地，幸亏有苏南搂抱着，她娇躯颤抖，眉目含春，情不自禁地吐出香艳的小舌，主动亲吻住苏南的嘴唇，让他狂热的吮吸之后，她才恋恋不舍地推开他的怀抱，看着他将亮晶晶湿漉漉的手指头悠悠地放进嘴里舔弄，她媚眼如丝地幽怨地瞪了他一眼。
　　“坏老公，真是讨厌死了！”
　　“嘿嘿，老公突然发觉自己太斯文了，要贱一些，不然，还真做不了大事。”
　　苏南恋恋不舍地放开她的身子邪笑道。
　　林慧美推门走进，看见姜小雅依然没有消失的粉面绯红，娇笑道，“今天小雅真是辛苦了！看，忙得脸上都出汗了！辛苦辛苦！”
　　“是啊！小雅确实辛苦！你看！老公是多么幸福啊，居然娶了这么一个美丽漂亮贤惠能干的好老婆啊！出得厅堂，下得厨房，典型的贤内助啊！”
　　苏南悠悠说道。
　　看着两人都合起来取笑她，姜小雅嗔意十足地瞪了林慧美一眼和苏南道：“坏东西，就知道取笑人家，尤其是慧美，最可恶了，居然做起帮凶来了。”
　　林慧美眼里闪过一丝狡黠，话锋一转附和道：“小雅，你说的真对，男人没有一个好东西！都是看着别人的老婆好！都是花心好色，贪得无厌！”
　　见林慧美一付两面三刀的样子，姜小雅不禁啐声道：“慧美，你好无耻啊！”
　　苏南和林慧美见姜小雅一副春光明媚的样子，都捧腹不禁哈哈大笑。
　　“要说无耻，我哪里比得上坏老公呀！他都是身边从来没有间断过美女的，前天我还听妍妍说他找了一个校花做情人呢？还一副包养的姿态呢？”
　　林慧美笑过之后，也说起风凉话来了。
　　接着，她一谈到八卦，立刻象吸食了毒品一样，来了精神，叽叽喳喳地说了起来，直听得苏南哭笑不得，不就是找一个校花当情妇吗？用得着这么夸张吗？
　　“老公，好潇洒好风流啊！”
　　姜小雅听见了，酸溜溜地瞪了苏南一眼。
　　苏南心里暗骂了林慧美一声，这不是给自己找堵吗？嘴上却讪笑道：“嘿嘿，便宜了别人，还不如便宜了老公，她这么漂亮，用来撑撑门面也是好的。”
　　“充门面？是暖被窝吧！”
　　原来不怎么样吃醋的姜小雅一想到男人经常跑出寻花问柳，心里就有些不开心了。
　　“老婆，她哪有你好啊？”
　　苏南一语双关地挑逗着她，色手在办公桌底下伸过去，在姜小雅雪白的玉腿上面抚摩了一把，“慧美啊，这几天你着力搜集一下天香俱乐部的资料，我想看看。”
　　姜小雅不敢声张，也不肯声张，娇羞地瞪了苏南一眼，表面还要装作若无其事的样子，说道：“你不会真惹上了他们吧？”
　　她感觉他的色手就在好姐妹林慧美的眼皮底下，放肆地探进她的套裙，恣意地抚摩着她的大腿，她的芳心也开始羞辱地颤抖了。
　　“是啊！老公你可别惹上这些亡命之徒，前番，我们所里的女科员就是被他们轮奸过。”
　　林慧美担担扰地说道。
　　苏南嘴上说着：“没有的事，我怎么会惹上他们呢？我只是想做他们的生意而已，需要一些确切的资料。”
　　底下却正过着手瘾，色手在姜小雅的玉腿之间流连徘徊，挑逗得姜小雅春水流淌，桃花源泥泞，眉目含春，媚眼如丝，借着酒意，她的春心已经勃发，春情已经荡漾，她不仅没有拒绝反抗，反而将娇躯靠近，玉腿分开，让他的色手更加深入更加方便。
　　姜小雅的理智却不停地责问自己，姜小雅啊姜小雅，你到底怎么了？自己在姐妹面前被这个他如此放肆的挑逗骚扰羞辱，没有拒绝，没有羞耻，居然还湿润起来，身心都开始向他投降，天啊！怎么会这样呢？
　　“好吧！”
　　林慧美是不会拒绝的要求的，毕竟他是她的男人，也是唯一的男人。
　　苏南见美人儿不反抗，更加肆无忌惮地抓住姜小雅的玉手按在他的高搭起来的帐篷上面坏笑道：“老婆，听说你们可是把所里的美女都充边了，我可不希望这事再次发生，你明白吗？”
　　姜小雅难为情地挣扎着要缩回手来，可是，越是挣扎越是增加了她的玉手和他的帐篷的摩擦，她已经感受到他的巨大坚硬，她几乎被动地被他的手带动着在抚摩他的帐篷。
　　林慧美完全没有注意到苏南的举动，因为她正在想着苏南话里的深意呢？沉吟了一会儿才道：“嗯，明白。”
　　苏南邪笑了一声，放开了酸软无力的姜小雅，站起身在林慧美丰满的娇躯身旁边转了一圈故作生气道：“老婆，这些日子来，我可是被你们三给害死了，弄得连个说话的美女都没有，甚至还被她们当贼一样，看看，这些都是你们的功劳啊！”
　　林慧美见男人一副生气的样子，连忙赔不是道：“老公，你别生气了，人家下次绝对不会了。”
　　苏南板着脸道：“嗯，就原谅你们一次，你洁姐已经受到很重的处罚了，你就暂且记住，以后再来领罚。”
　　林慧美当然清楚什么叫处罚，脸色一红，便气喘吁吁地应了一声，就匆匆忙忙地出去了。
　　姜小雅见林慧美这么快就离开，有些害怕地起身喊道：“哎，慧美，别走啊！”
　　突然脚下一软，踉跄一下，扑进了苏南的怀里。
　　“老婆，你可真是色急，老公还没主动呢？你就投怀送抱了。”
　　苏南温柔地搂住她，坏笑地打趣道。
　　“人家才没有呢！坏老公。”
　　姜小雅轻轻想要推开他的搂抱，却发现苏南的目光盯在了她高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰上，脸上一红，羞得连眼睛都闭上了。
　　姜小雅感受到苏南轻轻的慢慢的耳鬓厮磨，摩擦舔弄着她的耳垂，色手温柔的抚摩揉搓着她的柔软的腰臀，办公室偷情的暧昧情调越来越强烈的刺激着她的芳心和胴体。
　　“老公，你不要胡闹了，给人看到影响多不好啊！”
　　姜小雅小声呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个心爱的男人，可娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
　　苏南狂热地亲吻住姜小雅的红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　姜小雅“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。
　　苏南欲火熊熊，搂抱着姜小雅顶在办公桌的靠墙上，索性将姜小雅的短裙撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她的丰腴的美臀，浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。
　　姜小雅根本没有想到他居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓她的沟壑桃花源，就在这经常有人出没的办公室，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是，偏偏在这样的氛围里，姜小雅竟然被他挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望。
　　苏南扯下姜小雅的蕾丝内裤，架起了她的一条雪白的玉腿。
　　姜小雅明显感觉到了他的巨大威胁，她急剧地挣扎着，小声而急促地喘息道：“老公！不要啊！”
　　随着一声长长的无法压抑的呻吟，她被他挺身进入。
　　苏南的律动越来越快，越来越猛烈；姜小雅虽然努力压抑，却也随着胴体的抖动，喘息和呻吟声越来越粗重急促。她已经完全被他的充实厚重跳动得春心勃发，春情荡漾。
　　苏南动情地将她的两条雪白丰满的玉腿整个地搂抱起来，她双手紧紧搂抱住他的脖子，两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠住他的腰臀，害怕一松手就会掉下来，他承受着她的娇嫩胴体，兀自丝毫不肯放松地听动着。
　　姜小雅眼角挂着动人的春意，樱唇微张，喘息吁吁，她已经情不自禁地双手抚摩着他的虎背熊腰，香艳的小舌吐出来寻找着他的嘴唇，柳腰款摆，美臀挺动，曲意逢迎，纵体承欢。
　　伴随着强劲猛烈的喷射，滚烫带动着姜小雅再次攀上了情欲的高峰。
　　两人欢好过后，苏南搂着她白嫩的身子工作了一会，便驾车带着满脸春情的姜小雅和杨洁一同回到了苏家。
　　将两女放在卧室安顿好，苏南便来到了江家两位长老的房间，问问她们有没有好的办法帮江力生完成黑道大业，毕竟，大树好乘凉，若是不借机起势，苏家永远只是一个上不得台面的小家族。
　　在历史的青碑上，人们总是看到各式各样的小丑，活跃在舞台上，像一个个棋子一样被摆布着。百年之后，他们奋斗了一生的成就可能在史书上连一句话都无法留下，不得不说，这是非常残酷而无奈的事。
　　在这个世界，大家族数不胜数，而苏南最为向往并且崇拜的就是罗斯柴尔德家族了，一个近乎掌控世界的犹太家族，一个以宗教、血统、家族来维系几千年的犹太传奇。
　　在他们的眼里，政府、国家不过是个可以利用的生意伙伴和债务人而已。250多年来，经历了2次世界大战，无数次区域战争，这其中不知更换了多少政权，发生了多少次灾难和文化更迭。这个神秘而庞大的家族却一直安然无恙，好像局外人一样远远的看着舞台上小丑们一波上来，又一波下去。
　　人们搞不清楚罗斯柴尔德家族和每个政府的关系。这个关系极其复杂，债务，政治，舆论，资本，几乎每一个环节都存在着千丝万缕的关系。从任何资料中人们找不到答案，但是精英们却可以感受到这个家族在对外传递信息方面的训练有素：讳莫如深，气定神闲。而舞台上所谓的精英们，则像是见到主人的小丑一样，慌乱、粗浅、可笑，完全不在一个层面上。
　　一个家族如何可以长盛不衰，并且一步步控制世界核心的呢？这是个很值得思考的问题。除了要有精神上的统领，严厉的家规和种族意识恐怕也是同样重要的因素。尽管犹太人向来低调，但几千年前来他们的血统依然保持纯正，这恰恰说明他们内心深处的种族优越意识。
　　当世界还处于家族政治的时代，罗斯柴尔德在斗争中脱颖而出，利用超常的资本手段控制了西方国家的政府，并利用数次战争以及美国文明的崛起成为世界上实力最强大的家族。从历史的维度来看，这250年处于从近代文明向现代文明转变的时候，政治纷争、文明变迁，眼花缭乱，而他们抓住了机会。乱世造就了英雄，而英雄又在制造着乱世。
　　苏南是一个很有野心的人，但时势没有来临之前，他绝对不会轻举妄动，他的性格就像他的祖先一样，要狂就得把天下踩到脚下的时候再狂，要退，就得将所有敢小看苏家的人杀得哭爹喊娘，当然，他没有他祖先可以横行天下的功夫，也没有着家族强大势力的协作，但他有着他祖先没有的沉稳与野心，一种宏观上的思维框架。
　　踏入房门，苏南左看右看了一下，没有发现两位长老呆在房中，只有妩媚美妇杨玉慧洁坐在沙发上，一边随手翻阅着杂志、一边继续喝着牛奶，那长长的睫毛不时眨动着煞是好看。
　　苏南看着她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材，虽然是坐在沙发上，但那修长而裸露在睡袍外的白皙玉腿、以及那丰满诱人的胸膛，依旧是线条优美、凹凸有致地震撼着人心。
　　苏南色心又起，走到她身前偷偷地从斜敞的浴袍领口望进去，当他看到她那半裸在浴袍内的饱满乳丘时，一双骨碌碌的贼眼便再也无法移开；而妩媚美妇杨玉慧直到快喝光杯中的牛奶时，才猛然又感觉到那种热可 灼人的眼光正紧盯在自己身上，她胸口一紧，没来由地便脸上泛起红云一朵，这一羞，吓得她赶紧将最后一口牛奶一饮而尽，然后站起来说：“主人。”
　　苏南一想到正事，色欲便全消了，一把搂过她的丰腴的身子坐在沙发上问道：“玉慧，两位长老呢？”
　　杨玉慧被他紧搂着，闻着他身上强烈的男人气息，心里有些发慌地红着脸道：“她们说回江家处理一些事情去了，估计没有半个月是回不来了。”
　　苏南有些发愁地叹了一声道：“她们怎么能在这个时候离开呢？要走也要告诉我一声啊！”
　　“主人，她们想要告诉你的，可你那天却是一整天都没有在家啊！”
　　妩媚美妇杨玉慧补充道。
　　“哦，原来如此。”
　　苏南点了点头，转过头看着坐在自己怀里的妩媚美妇杨玉慧，神情羞赧，脸带嫣红，自成一种端庄淑雅的样子，可睡衣下丰满挺拔的胸部却无法掩饰的表露着妩媚美妇杨玉慧的成熟性感。
　　苏南目光从妩媚美妇杨玉慧领口看进去，一对白嫩的仿佛奶油一样的乳房被睡衣托着挤出一条深深的乳沟，圆挺的乳房有着一种随着呼吸一样颤动的肉感。
　　“玉慧，你有没有打算过以后啊？”
　　苏南有些气粗地问道。
　　“主人，你这是在讽刺我吗？”
　　妩媚美妇杨玉慧楚楚可怜地看着他道，自从被江力生从朱力身旁夺过后，她就开始了金丝鸟一般的生活，足足被江梅花和江紫荆困了小半年，足不出户，而行动也仅限于苏氏别墅，要不是有网络可以打发时间，她估计都要发疯了。
　　“没有，你也清楚，我们是没办法才这样做的，谁叫你原来的情夫势力那么大呢？”
　　苏南摇了摇头。
　　“哼，情夫？他还不配，一个银枪蜡头，一分钟都无法坚持的孬种。”
　　妩媚美妇杨玉慧眼中闪出浓浓的鄙夷，显得非常不屑。
　　是人就有八卦的天性，苏南也不例外，接着好奇地问道：“哦，是吗？那玉慧你能不能说说你们的故事啊？”
　　妩媚美妇杨玉慧深看了他一眼，见他眼里只有好奇，并没有别的意思，只好顺从地说起以前的故事来。
　　“这事情说起来就长了，我还简单地说一些重点的吧，其实，我家同你家一样，是个正当商人，由小商贩渐渐成为了体面的商人，然后改变以前的经常方式，进行高端的服务商业，做起酒楼来，可惜，由于没有背景，很快就被别人吞并了，而吞并的人自然是朱力这个小太子，他接手后，便把它改名为太子楼，而我本想跟着父亲离开的，可在他的高薪诱惑下，为了生活，走投无路，加上他看重我的本事，便让我做了他的总经理，替他打理太子楼，一年收入个百万是十分平常的事，正当我全心投入商业竞争中时，他的丑陋面目终于露出来了，先是用药迷奸了我，再是当面强奸了我，然后再威逼我做他的情人，要不然，他就让人抓走我的父亲，送进大牢里过日子，无奈之下，我只好强颜面欢笑，做他的地下情人了。”
　　“哦，原来是这样啊，我当初见你和那么亲密，还以为你是他的死忠分子呢？”
　　苏南半信半疑地感叹道，虽然叫人调查的情况是相差不多，但里面难保有什么遗漏的，毕竟小心才能驶得万年般。
　　一个奇迹的背后总是蕴含了一个简单至极的道理，保守稳健才是家族兴旺发达的最根本。
　　“哼，死忠？我还恨不得杀了他呢？”
　　妩媚美妇杨玉慧柳眉竖了起来，显得怒不可遏。
　　“玉慧，安静，安静，别激动，以你的人生智慧也应该知道生气和抱怨是最没有益处的，何必为了这事伤了身子呢？”
　　苏南轻轻地抚摸着她的后背安抚道。
　　“算了，你说得对，生气也没用，不过，迟早我有一天会让朱力身败名裂，死无丧身之地。”
　　杨玉慧咬牙切齿道。
　　看着她一副择人而噬的表情，苏南的心里不禁有些发寒，这女人果然是最狠毒的动物，没事的时候柔柔弱弱的，但一旦心狠了，那就是男人一生都无法摆脱的噩梦。
　　尤其当这个女人拥有先天的资本时，她的破坏力将变得更为巨大。
　　苏南思维一转，轻声问道：“玉慧，你在太子楼也干了很多年了，有没有培养到什么班底呢？”
　　“嗯，有是有，不过，你问这个干什么？”
　　杨玉慧突然警惕了起来，要知道，身边的这个男人才是最可怕的，光看他让吴雨菲变得像他的影子一般，就可以瞧出他对付女人的本事。
　　“你这么样看着我干什么，我又不会吃了你，我是问，你既然想要对付朱力，那肯定会留有后招的。”
　　苏南见女人把由头对准了他，不禁耸耸肩道。
　　“说句真话，你是不是想接收我的班底？”
　　妩媚美妇杨玉慧认真地看着他问道，样子有些希冀。
　　与男人善于借风驶船一样，女人更会借男人乘势而起，像古代的武则天，先是借李世民成功地进入后宫，随后借李治之身，一统大权，之后又借儿子之名，登基为帝。
　　“不想，因为我不想背负你的责任。”
　　苏南很坦白地说道，他不是一个雷锋，更不是一个为了天下，我死而无憾的英雄，而是一个死道友莫死贫道的真小人。
　　“难道我真的不值得你这样做吗？”
　　杨玉慧失落地看着他道。
　　“呵呵，玉慧，我要了你的身子，难道你还能反抗吗？”
　　苏南暧昧地笑道。
　　杨玉慧摇了摇头道：“我不会反抗，反而会倒贴。”
　　苏南洒然一笑，道：“玉慧，你可真坦白，我还以为你会说死也不从呢？”
　　“呵呵，给你做女奴总比去做别人的花瓶好，起码还能雨菲那样托付在你的保护之下，什么事都不用愁，只需好好地生活就可以了。”
　　妩媚美妇杨玉慧温柔地靠在苏南的怀中说道。
　　其实，两人都明白，男的需要女的贡献肉体及智慧，女的则需要男的贡献种子及势力，这本是一拍即合的事，只不过，男的一直认为女的不太可靠，才一拖再拖，这一晃，就是小半年了。
　　看着她认命的温顺，苏南觉得心里一团火又在慢慢升起，真想把手伸进妩媚美妇杨玉慧睡衣的领口，抚摸那丰满圆润的一对乳房，手揽住妩媚美妇杨玉慧的腰，透过妩媚美妇杨玉慧薄薄的睡衣能感觉到妩媚美妇杨玉慧平坦的小腹有着动人的弹性，苏南的手顺着妩媚美妇杨玉慧的圆臀想滑下去，妩媚美妇杨玉慧扭动了一下身子，抓住了苏南的手。
　　“主人，我还没准备好。”
　　妩媚美妇杨玉慧的手顺势被苏南抓在手里抚摸着，妩媚美妇杨玉慧没有挣扎着把手抽回来。
　　“嗯，玉慧，你这小手真软乎，以后也别称主人了，免得别人还以为我是古代万恶的奴隶主呢？”
　　苏南两手合在一起搓揉着妩媚美妇杨玉慧的手，眼睛盯着妩媚美妇杨玉慧露出的粉白细嫩的脖子，和那雪嫩的肌肤延伸到领口里带来的无限遐思。
　　“你本来就是万恶的奴隶主，不过，我该怎么称呼你呢？我的小弟弟。”
　　妩媚美妇杨玉慧红润的嘴唇微微一翘，一种顽皮的性感让苏南都心里一颤。
　　“嗯，这确实是问题，称弟弟，显不出我的身份，称老公，我们又没那么亲密，称名道姓，又显得疏远，干脆你称爷吧，我喜欢这个很有男人味的词。”
　　苏南一边双手去环抱妩媚美妇杨玉慧的腰沉吟了一会道。
　　妩媚美妇杨玉慧推开苏南的手站了起来，半嗔半怒的瞪着苏南，“人家才不想叫这个名字呢？好像我是你的家仆一样，人家要做雨菲那样的女主人，而不是呼来唤去的奴仆。”
　　“别生气，那改个称呼好不好，就叫公子吧，以前盈儿她们也是这么叫的。”
　　苏南又拉着妩媚美妇杨玉慧坐在沙发上哄道。
　　“不好，人家又不是你的侍女，怎么能叫你为公子呢？”
　　妩媚美妇杨玉慧还是带着一种淡然的微笑坐在沙发上和苏南保持着一点距离。
　　“好吧，反正你人都住在苏家了，就跟雨菲一样称呼吧！”
　　苏南很是无奈，没办法，人家年纪都大自己太多了，只好迁就迁就，反正也吃不了亏。
　　“呵呵，这可你是说的，老公……”
　　妩媚美妇杨玉慧似笑非笑的看着苏南，眼角又自然流露出一丝淡淡的媚意腻声道。
　　“老婆。”
　　苏南拿出一种一本正经的样子和妩媚美妇杨玉慧说。
　　妩媚美妇杨玉慧一撇嘴，“一点都没有亲密感，你叫雨菲的时候怎么那么亲切的，让人听起来多么自然，多么幸福啊！”
　　“哈哈，逗你的，好老婆。”
　　苏南放声笑着将她重新搂入了怀中，感到身子好似挨在软绵绵而又极富弹性的棉花堆上美妙舒爽极了。
　　“哼，一点诚意都没有，人家不跟你说话了。”
　　见男人笑了出来，妩媚美妇杨玉慧自尊心觉得受损了，一下冷了脸，作势要走。
　　“宝贝，你别走啊，老公是怕你在这里闷太久了，心里不舒服嘛？”
　　苏南心里想着，这年头，想哄一个人都是那么难，说重了，人家认为你严肃，说轻了，人家以为你在看轻她。
　　妩媚美妇杨玉慧这才满意地躺在他怀中嗔怪道：“这才像是人话，亏人家还把你当成模范老公一样日思夜想呢？”
　　“不会吧，我竟然能成为你的模范老公？”
　　苏南一眼不信地说道，这女人，说话也太假了吧，难道以为自己会这么没眼力连真话假话都分不出。
　　“我是指你的那个，天天折磨得人家连觉都睡不安稳。”
　　妩媚美妇杨玉慧脸红了一下，白了他一眼道。
　　听妩媚美妇杨玉慧提到云雨之事，苏南竟然有点自豪的滋味，不由地又相信了，得意道：“没办法，你男人天生异禀，可不是那些蔫哥难比的。”
　　妩媚美妇杨玉慧听出苏南话里的滋味，很久没有得到滋润的芳心开始搅动了，不由得脸上有点微微发热，啐声道：“自恋狂，你怎么知道没有人能比得上你呢？”
　　苏南看着妩媚美妇杨玉慧羞红的脸色，俏皮地亲了她一口自吹自擂道：“嘻嘻，一比不就知道了么，别人一个都对付不了，我可是一挑十都是绰绰有余的。”
　　“王婆卖瓜，自卖自夸，我可是听说你被十五个老婆给吓晕过的，要是你真有本事，也不怕吓晕了。”
　　杨玉慧揶揄道。
　　苏南老脸一红，尴尬地笑了一声道：“我还不是一时心血上涌，喘不过气来吗？你也知道，她们可是很美的，要是别人，早就鼻血流尽而死翘翘了。”
　　“胡说八道，你要是别人看了会变成阳萎我还相信，可这个，你当人家是小孩吗？”
　　“不说这个了，老婆，你打算进公司还是大学里面啊？”
　　苏南心想了一下道，他想的就是能长久的占有妩媚美妇杨玉慧。
　　“嗯，想一下先。”
　　妩媚美妇杨玉慧心里一时还真想答应，以前那种难受的生活，妩媚美妇杨玉慧真的不想永远的下去，现在面前这个机会也许是非常好的。可妩媚美妇杨玉慧更清楚的是，自己去了苏氏旗下的公司还是苏南的玩物，而且心里还想要着要报复朱力，让她无法放下心中的芥蒂。
　　苏南看妩媚美妇杨玉慧在想着，说道：“宝贝，你也别在乎以前的事了，毕竟来日方长，君子报仇十年未晚啊！”
　　妩媚美妇杨玉慧抬起头，下定了决心道：“不，别说十年，就是一年我都等不了，我现都三十有五了，再等下去，我怕敌人未打倒，自己反而老了。”
　　苏南看着妩媚美妇杨玉慧，心里有一种很诧异的感觉，好象刚刚认识妩媚美妇杨玉慧一样，他一直以为妩媚美妇杨玉慧只是一个漂亮的花瓶一样的女人，面对这样的机会肯定不会放过，可是妩媚美妇杨玉慧却拒绝了，他明白妩媚美妇杨玉慧拒绝的意思，忽然发现妩媚美妇杨玉慧是一个很有自己主意和想法的女人。
　　“那好，你打算怎么对付朱力呢？朱家可不一般的家族，而是一个庞然大物，统治了S地数十年的大势力。”
　　“我明白，所以我才不想在苏氏工作，更不会回到原来的地方工作，我打算去省里面重新开酒店，而且那边有很多国外的杀手集团，如果杀不了他，至少也要让他失去所有的亲人。”
　　妩媚美妇杨玉慧感觉心里好象放下了什么一样，自然的说出了自己想的，那神情好像是慷然就义一般。
　　看着妩媚美妇杨玉慧微微笑着说出这些话，苏南心中不由一寒，女人真是可怕，谈笑杀人连男人都无法做到，人家一个女人就做到了，不过，他还是点了点头，“好吧，你需要多少钱你说一声，想要关系，我也可以为你四处走一下。”
　　“嗯，谢了，老公，你对人家真好。”
　　杨玉慧感动地扑在苏南的怀中，眼睛微微有些湿润眼泪仿佛随时都会掉下来一般。
　　“哎，我都怀疑是不是着了你的魔了，要知道，老公可不是一个心软的人，可看着你的样子，我就忍不住想要帮助你，疼爱你。”
　　苏南很是无奈地说道，这种情绪一向是他最讨厌的，因为他追求的是一个温情平和的境界，而不是一个感性的好男人境界。
　　妩媚美妇杨玉慧幽幽地说道：“老公，其实人家也是和你一样的，不知为什么，被你关在这里，我不仅没有生气，反而有种逃避现实的窃喜，若不是一个人太闷了，我真的很想一辈子生活在这里。”
　　身边的苏南挽住妩媚美妇杨玉慧纤柔的小腰，轻轻地抚摸起来，妩媚美妇杨玉慧没有出声，默默的靠在了苏南怀里。苏南的手向上滑动，隔着薄薄的睡衣按在了妩媚美妇杨玉慧高挺丰满的乳房上，妩媚美妇杨玉慧的手放在苏南轻薄自己的手上，但没有用力的拉开，任由苏南轻轻的抚摸揉动，苏南低头把嘴唇靠在妩媚美妇杨玉慧耳边，“老婆，那你现在准备好了没有？”
　　苏南嘴里喷出的热气让妩媚美妇杨玉慧耳边痒痒的，心里竟会有一种欲望的冲动，但她心里永远不是那么随便的人，苏南的话一出口，妩媚美妇杨玉慧眼前就好象浮现出两人在苏南家的床上赤裸着纠缠的样子，那种异样的兴奋的感觉都能弥漫妩媚美妇杨玉慧的身体，但妩媚美妇杨玉慧嘴上还是说着：“还没呢？”
　　苏南没有出声，但是手上加了劲，揉捏着妩媚美妇杨玉慧的乳房，妩媚美妇杨玉慧靠在苏南身上，非常敏感的她觉得呼吸都不那么顺畅了。
　　“老公，人家洗个澡先！”
　　说着话，妩媚美妇杨玉慧推开了苏南，打开苏南去捏自己屁股的手，扭着身子到浴室门口回头笑了一下，飞了苏南一眼，关门进去了。
　　苏南看着妩媚美妇杨玉慧走进浴室，手里好象还感受着妩媚美妇杨玉慧乳房的柔软和肉感，身边还飘散着妩媚美妇杨玉慧身上淡淡的体香，感觉自己下身已硬的好难受了，叹了口气，自语道：“这大美人，真是要人命的尤物啊……”
　　从苏南的怀里出来，妩媚美妇杨玉慧感觉到自己下身都有点湿乎乎的感觉了，连她自己都不理解自己怎么会这么敏感，摸了几下就会湿了，甚至有时候听那些老娘们说几句过分一点的私房话，她都会有感觉，而且很快就会湿了。
　　妩媚美妇杨玉慧的心里有一种放松的感觉，从被苏南困在苏家以后，她知道，她终于迷失了自己，不知道自己在做什么，时而什么也不想的放荡，时而想起以前的恨事。
　　以前和男人在一起时那种不情愿的快感，让妩媚美妇杨玉慧始终迷迷蒙蒙的找不到自己想要做什么，而现在，得到苏南的承认后，妩媚美妇杨玉慧终于知道自己在想什么和做什么，主动的去放弃，也主动的去把握着自己，曾经一直在心底耿耿于怀的一些事情仿佛都烟消云散，她相信自己都能游刃有余，迎刃而解。
　　苏南坐在沙发上想了一会事儿后，妩媚美妇杨玉慧全身湿淋淋的从浴室走了出来。身上只穿着浴袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、高耸峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是沐浴后的诱人红晕呢？还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……
　　如此美人已是荡人心魄，当穿着更为诱人的情趣浴袍，丰硕饱满若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。
　　此际的杨玉慧由更显得娇柔万般、我见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏，端的是：“温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力”羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，一点都不像三十五岁的成熟绝色美妇，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，更显得她有着魔鬼般的身裁，人人都说西方美女身材是最好的，可是现在，她的身材显然要丰满过西方的性感大美女。
　　再细看杨玉慧的胸前，丰硕白润鲜嫩凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，让我口干舌燥、欲火如炽。
　　拿着茶杯定在那里的苏南盯着眼前这娇靥晕红无伦的徐静蕾那近乎一丝不挂的半裸美体，睡袍掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。
　　站了起身，一双色手不能抑制地轻颤着握向杨玉慧睡衣下那圣洁丰满的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……
　　饱满丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令苏南浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手……
　　“老婆，这回准备好了么？”
　　苏南边把玩，边暧昧地柔声道。
　　“嗯，准备好了，人家也等这一天好久了。”
　　苏南满意地向她点头，拉着妩媚美妇杨玉慧两人一前一后走进卧室时，也不知她是因为苏南就紧跟在她背后，令她感到紧张还是怎么样，明明是在相当宽敞的空间里，她竟然就在要转身走入书房的那一刻，冷 不防地一个踉跄，撞到了自己的梳妆台，只听一阵乒乓乱响，台上的瓶瓶罐罐倒了一大半；而一直就跟在她身后的苏南，连忙伸手扶住了她站立不稳的身躯，并且在妩媚美妇杨玉慧站定身子之后， 苏南便扶着她坐在化妆椅上关切地问道：“老婆，撞到哪了？有没受伤？快让老公看看！”
　　虽然撞到的桌角不是很尖锐，但妩媚美妇杨玉慧的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种麻中带痛的感觉，让妩媚美妇杨玉慧一时之间也不晓得自己到底有没有受伤，她只好隔着浴袍，轻轻按揉着撞到的 地方，却不敢掀开浴袍去检视到底有没有受伤，毕竟她撞到的部位刚好与会阴部同高，一旦掀开浴袍，苏南必定一眼便能看到她的性感内裤，所以妩媚美妇杨玉慧只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让浴袍的下摆再往上提高，因为那件浴袍本来就短得只够围住她的臀部。
　　但根本没有注意到女人家的羞事的苏南这时却已蹲到她的身边说道：“来，老婆，让我看看伤的如何？”
　　苏南说着，同时已经伸手去要把她按在浴袍上的手拉开。
　　这样一来，妩媚美妇杨玉慧立刻羞红着脸，当苏南拉开她那只按住浴袍 的右手时，她也只能期期艾艾地说道：“老公，不用……我不要紧……等一下就好了，我们睡吧！”
　　尽管妩媚美妇杨玉慧想要阻止，但早就色欲熏心的苏南怎么可能放过这天赐良机呢？只听他煞有介事的说道：“老婆，这怎行！万一伤到骨头还得了？”
　　说着他便掀开妩媚美妇杨玉慧浴袍的下 摆，不但把他的脸凑近妩媚美妇杨玉慧嫩白细致的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她的大腿上。
　　忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，妩媚美妇杨玉慧本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开苏南的双手，只好脸红心跳地说道：“啊，老公，还是不用了，人家自己会处理好的。”
　　虽然苏南听到妩媚美妇杨玉慧这么说，但他却一手按住她的大腿、一手轻抚着那块撞击到的部位说道：“还说不痛？老婆你看看！都红了一大块了。”
　　妩媚美妇杨玉慧低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，而且也还隐约有着疼痛感，但她也随即发现自己的性感高衩内裤已暴露在苏南面前，只见妩媚美妇杨玉慧顿时娇靥一 遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕；这时苏南的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着妩媚美妇杨玉慧的雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的 地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔让妩媚美妇杨玉慧的呼吸开始变得急促，她两手反撑着梳妆椅柔软的边缘，红通通的俏脸则转向镜子那边，根本不敢正眼去看自己男人的举动。
　　似乎已经感受到了妩媚美妇杨玉慧不安的心境，苏南悄悄抬头看了妩媚美妇杨玉慧一眼，发现妩媚美妇杨玉慧高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受 ，不过苏南的嘴角这时浮出了色色而得意的微笑，他似乎胸有成竹地告诉妩媚美妇杨玉慧说道：“来，老婆，你把大腿张开一点，让老公帮你把撞到的地方揉一揉。”
　　妩媚美妇杨玉慧犹豫着，不知道为什么她撞到的是大腿外侧，而苏南却叫她要把大腿张开？但就在她迟疑之际，苏南的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，妩媚美妇杨玉慧 的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让苏南继续揉搓着她诱人的大腿；当苏南的右手已经卡在她的两条大腿之间时，苏南又轻声细语的吩咐她道：“乖老婆，大腿再张开一点，让老公检察检察。”
　　“坏死了，你，大色狼。”
　　到了这时，杨玉慧哪还不明白这是苏南在故意调戏自己。
　　不过，苏南的声音就如魔咒一般，妩媚美妇杨玉慧还是顺从而羞涩地将大腿张得更开，让他更容易地探入里面。
　　苏南的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到 碰到她的臀部为止，然后便停留在那儿娴熟地爱抚和摸索；而他的右手则大胆地摩挲着妩媚美妇杨玉慧的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被妩媚美妇杨玉慧 的大腿根处紧密地夹住。
　　不过苏南并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的妩媚美妇杨玉慧说道：“老婆，你这大腿可真是白嫩，比煮熟的鸡蛋还要柔嫩。”
　　妩媚美妇杨玉慧蠕动不已的胴体，开始难过地在圆形的小梳妆凳上辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她面前的苏南，但不管 她怎么努力，最后她还是梦呓似的呻吟道：“坏老公，别，人家难受。”
　　虽然嘴里是这么说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见妩媚美妇杨玉慧柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开。
　　就在那一瞬间，苏南的手指头立刻接触到了她 隆起的秘丘，即使隔着三角裤，苏南的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起道：“老婆，你的身子保养得真好，都比快得上秋水老婆和仪美老婆了。”
　　“坏老公，人家每隔几天就要来一次牛奶浴，它能不白嫩吗？”
　　妩媚美妇杨玉慧尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾并拢过；她的反应正如苏南所预料的，看 似极力推拒，实则只能欲拒还迎。
　　听到这话，苏南心想，这个方法好，回头一定要不推广，要不然，自己还年轻得很，而老婆却是头发斑白，老态龙钟，那可就大煞风景了。
　　想到这里，苏南头一低，便用嘴巴轻易地咬开了妩媚美妇杨玉慧浴袍上打着蝴蝶结的腰带，就在裕袍完全敞开的瞬间，苏南便看到了那副令他魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃地呈现在 他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉。
　　苏南眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下 去，他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着妩媚美妇杨玉慧的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的峰尖，因此他连忙抬起左手要去解开妩媚美妇杨玉慧胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑 身颤抖的妩媚美妇杨玉慧，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹、杏眼微睁，一边伸手推拒着苏南的侵袭、一边匆忙地低呼道：“老公，到床上去吧·”但已经淫兴勃发的苏南怎么可能就此打住？他完全不理妩媚美妇杨玉慧的建议，不但右手忙着想钻进她的性感内裤里、左手也粗鲁地将她的浴袍一把扯落在梳妆椅上，同时更进一步地将 他的脑袋往妩媚美妇杨玉慧的胸前猛钻，这么一来，妩媚美妇杨玉慧因为双腕还套着浴袍的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的峰尖，终究还是被苏南那狡猾的舌头，像蛇一般地滑 入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且苏南的舌尖一次比一次更猖狂与火热。
　　可怜的妩媚美妇杨玉慧心中既想享受，却又不敢放荡不羁迎合，因为男人通常会认为女人太主动，就会水性杨花，她知道自己的峰尖已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的 理智和灵魂。
　　杨玉慧知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，成为吴雨菲一样听从于苏南的女人，进入一个性爱幸福的天堂和欲海。


第171-180章
   她不再坚持了，身子放松了下来，没想到却让身体失去平衡，整个上半身往面仰跌而下，尽管苏南迅速抱住了她倾倒的玉体，但他们俩还是双双跌落在厚实的地毯上。
　　压在妩媚美妇杨玉慧身上的苏南，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽美妇，那种羞答答的美艳模样，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫 苏南这色中老手一时也看呆了！他屏气凝神地欣赏着妩媚美妇杨玉慧那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹道：“老婆，你真美，所谓艳若桃李便是这般了。”
　　说着他已低下头去轻吻着妩媚美妇杨玉慧圆润优美的纤弱肩头，而妩媚美妇杨玉慧依然紧合着双眼，羞得一句话也不敢说，任凭苏南的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后苏南 再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在妩媚美妇杨玉慧臂膀上的胸罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待易碎的宝贝一般。
　　苏南先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着 妩媚美妇杨玉慧的乳房，随着妩媚美妇杨玉慧微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在妩媚美妇杨玉慧的耳垂上说道：“老婆，不用紧张，老公一定会好好的对你，让你很舒服的！乖，老婆，不要怕。”
　　他明白，这美妇人看似成熟美艳，其实，真正的性爱经验却是少之又少，加上朱力的无能，她几乎没怎么尝过女人幸福高潮的滋味。
　　妩媚美妇杨玉慧发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，苏南眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着妩媚美妇杨玉慧耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面， 而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上；而一直不敢睁开眼睛的妩媚美妇杨玉慧，直到苏南如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图呧进她的双唇之间时，她才如遭电击一般，本能惊慌地闪避着那片火热而贪婪的舌头。
　　但无论她怎么左闪又躲，苏南的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让苏南轻易地解开了她胸罩的钩扣，就在她那对饱满 的肉丘蹦跳而出以后，妩媚美妇杨玉慧才羞赧地轻呼着道：“老公，你温柔一点，人家很少那个的。”
　　但她不说话还好，她这一开口说话，便让苏南一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见妩媚美妇杨玉慧慌乱地张大眼睛，拼命想 吐出口中的闯入者，但已征战过不少女性的苏南，岂会让妩媚美妇杨玉慧如愿？他不仅舌尖不断猛探着妩媚美妇杨玉慧的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以 后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了‘滋滋啧啧‘的热吻之声。
　　当然，苏南的双手不会闲着，他一手搂抱着妩媚美妇杨玉慧的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了妩媚美妇杨玉慧的性感内裤里，当苏南的手掌覆盖在隆起的秘丘 上时，妩媚美妇杨玉慧虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而苏南的大手轻柔地摩挲着妩媚美妇杨玉慧那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地 叩门探关，只见妩媚美妇杨玉慧胸膛一耸，苏南的手指头便感觉到了那又湿又粘的春水，不知何时已经溢满了美人的裤底……
　　确定妩媚美妇杨玉慧已经欲念翻腾的苏南，放胆地将他的食指伸入妩媚美妇杨玉慧的桃花源里面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来。
　　尽管妩媚美妇杨玉慧的双腿不安地越夹越紧，但苏南的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮妩媚美妇杨玉慧已然硬凸着的峰尖，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，苏南先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬囓和啃噬，这样一来，只见一直不敢哼出声来的妩媚美妇杨玉慧，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧摀住脸蛋，嘴里则漫哼着道：“老公，你弄得人家好痒啊！”
　　苏南听到她殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“老婆，舒服吗？要不要老公再来一次。”
　　说着他的手指也加速挖掘着妩媚美妇杨玉慧的桃花源。
　　妩媚美妇杨玉慧被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被苏南紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“老公，别，别用手。”
　　但妩媚美妇杨玉慧不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激苏南想征服她的欲望，他再度埋首在妩媚美妇杨玉慧的酥胸上面，配合着他手指头在妩媚美妇杨玉慧桃花源内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒小肉球上大吃大咬。
　　这次攻击展开以后，妩媚美妇杨玉慧似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住地毯，漂亮的指甲深深地陷入毯子的纤维内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又酖溺于享受的淫猥神色，苏南知道她并不想抗拒，因此连忙把右手从她的性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉妩媚美妇杨玉慧的内裤。
　　当苏南拉扯着被妩媚美妇杨玉慧压在雪臀下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在妩媚美妇杨玉慧挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便将内裤拉到了她的脚踝上。
　　而苏南眼看妩媚美妇杨玉慧已经动情，故意不再去管那条小内裤，反而开始忙碌地去褪除妩媚美妇杨玉慧的浴袍与胸罩，同样在妩媚美妇杨玉慧的配合之下，他轻松地剥光了妩媚美妇杨玉慧身上的衣物。
　　苏南的眼光一直注意着一件事，他清楚地看见妩媚美妇杨玉慧主动地把缠夹在她足踝上的那条内裤悄悄踢掉！
　　苏南流览着妩媚美妇杨玉慧一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：“老婆，身材真好，比起雨菲也相差不远了。”
　　而这时的妩媚美妇杨玉慧满脸馡红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着苏南，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去。
　　苏南迅速地翻身而起，当他脱掉身上的睡袍时，妩媚美妇杨玉慧发出一声惊讶的轻呼，原来苏南把内裤解了开来，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角余光看着他的妩媚美妇杨玉慧，心头立即又是一阵小鹿乱撞，原来 ，男人的东西竟然是这么大，比那些黑人巨炮还要长，还要大，配合着他强壮的身子，简直就是性爱机器，哪里像朱力，像根牙签似的，不仅小，而且像棉花似的，硬都硬不起来。
　　似乎发觉了妩媚美妇杨玉慧吃惊又带着点好奇的表情，苏南得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的宝贝，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他并且拉起妩媚美妇杨玉慧的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的宝贝上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪；而妩媚美妇杨玉慧虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个小他十岁的不大不小的男人，但她握住宝贝的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　接下来是苏南一边欣赏着美艳妇人如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而妩媚美妇杨玉慧已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是妩媚美妇杨玉慧感觉到了手中的宝贝越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着苏南的大宝贝好几秒钟，然后才倒吸了一口气，用难以置信的口吻说道：“老公，你的怎么会这么大，都可以列入吉尼斯记录了。”
　　说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大！难怪雨菲会如此幸福，那脸上的笑容都可以滴出水了。”
　　知道妩媚美妇杨玉慧既然已经敢正眼打量他的宝贝，就表示她已经放下矜持，因此苏南放心地跨坐在妩媚美妇杨玉慧身上，把他那根足足有七寸多长、龙头比高尔夫球还大一圈的，置放在妩媚美妇杨玉慧的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在自己的妩媚美妇杨玉慧身上打起奶炮。
　　而妩媚美妇杨玉慧也双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住苏南粗长的宝贝，而她那对早已水汪汪的大眼睛 ，也大胆地睇视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大龙头。
　　眼看妩媚美妇杨玉慧对自己的宝贝显露出一付兴趣盎然的模样，苏南更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶肏，他的大龙头便会碰撞到妩媚美妇杨玉慧的下巴，而她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意也越来越浓，苏南知道药效已经完全发作，他紧盯着妩媚美妇杨玉慧的双眸说道：“老婆，喜不喜欢？”
　　羞答答的妩媚美妇杨玉慧含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，落进经验老到的苏南眼中，马上知道妩媚美妇杨玉慧的秘洞必然已经春水潺潺。
　　只是苏南并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把妩媚美妇杨玉慧的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的宝贝就贴在美人的鼻尖上。
　　而妩媚美妇杨玉慧娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间，然后他握住自己的宝贝，先是用大龙头轻轻磨擦和点触着妩媚美妇杨玉慧的下巴和脸颊，直到他美丽的妩媚美妇杨玉慧又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龙头静止在美人的鼻孔下方，而妩媚美妇杨玉慧似乎也闻到宝贝所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但苏南双腿一夹，她的臻首便被固定在苏南的子孙囊下方。
　　这时候无处躲藏的妩媚美妇杨玉慧，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着苏南暴出淫光的那对虎眼。
　　苏南打定要玩猫抓老鼠的游戏，并不着急，他依旧慢条斯理，握着宝贝轻拍着妩媚美妇杨玉慧那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龙头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶入妩媚美妇杨玉慧的口中，但俏妇人却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让苏南的大龙头闯入。
　　妩媚美妇杨玉慧水亮的双眸半开半阖，脸上的表 情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般。
　　而胸有成竹的苏南，好像也乐于和自己的妩媚美妇杨玉慧继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着 妩媚美妇杨玉慧的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龙头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开妩媚美妇杨玉慧的双唇，好让他的龙头能够直接碰触到 那两排雪白的贝齿，妩媚美妇杨玉慧逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用龙头帮她勤快地刷起牙来。
　　不过，妩媚美妇杨玉慧的牙门还是不曾松开，而苏南在用龙头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住美人的鼻翼，妩媚美妇杨玉慧吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，苏南那等待多时的大龙头便想趁虚而入，而就在他的大龙头要猛插而入的瞬间，妩媚美妇杨玉慧也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要合上嘴巴，只是业已插入一半的大龙头，让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的大龙头。
　　妩媚美妇杨玉慧当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到苏南的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫苏南是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声：“真舒服，上天了！”
　　妩媚美妇杨玉慧虽然听到了他的声音，但也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看苏南的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋！
　　此刻的苏南在等不到妩媚美妇杨玉慧的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼 ，同时急着要把大龙头挤进她的嘴里，起初妩媚美妇杨玉慧还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸。
　　尽管妩媚美妇杨玉慧刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的苏南却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开，当妩媚美妇杨玉慧终于再也忍不住地大口喘气时，苏南的大龙头便也如愿地插入她的嘴里，虽然妩媚美妇杨玉慧连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龙头成功闯入，妩媚美妇杨玉慧两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龙头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！
　　一时之间，苏南也看呆了，他松开左手，爱抚着妩媚美妇杨玉慧的脸颊和额头。 妩媚美妇杨玉慧凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大龙头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大龙头一口咬断那般，而苏南虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着宝贝继续往前挺进，不过妩媚美妇杨玉慧也深深地咬住她的大龙头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是妩媚美妇杨玉慧先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让苏南的龙头又深入了一些，然后她抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让苏南的整个大龙头滑进了嘴里，那粗大的体积挤在口腔内， 使妩媚美妇杨玉慧漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大龙头，当苏南开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，妩媚美妇杨玉慧发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟。
　　苏南腰一沉，已经准备好让妩媚美妇杨玉慧尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　苏南试探着将他的大龙头顶进妩媚美妇杨玉慧的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，妩媚美妇杨玉慧便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头，不过他又不肯放弃这种龙头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龙头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在妩媚美妇杨玉慧柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗龙头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让妩媚美妇杨玉慧疼得溢出了眼泪，她发出‘唔唔’的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开。
　　只是苏南却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龙头整个撞入了妩媚美妇杨玉慧的喉管里，就像突然被人在胸口捅了一刀般，妩媚美妇杨玉慧痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色。
　　但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的苏南，嘴角悄然地浮出一丝得意的诡笑，他轻缓地把龙头退出一点点，就在妩媚美妇杨玉慧以为他就要拔出宝贝，让她能够好好地喘口气时，不料苏南却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根宝贝全干进了自己妩媚美妇杨玉慧的性感小嘴内！
　　“真舒服……”
　　苏南才刚站起身躯，喉咙被大龙头塞住的妩媚美妇杨玉慧，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　而苏南不 知何时已扯住她的长发，像个性俘虏般要她跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龙头，但被苏南紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开，她先是面红耳赤 地看了眼前的紫红色大龙头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龙头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟 头完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的龙头，抬头仰望着苏南兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　苏南一看这个令男人心血沸腾的绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，正如苏南所判断的，跪立在他面前的妩媚美妇杨玉慧，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的宝贝，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龙头，当她的舌头转往龙头下方的崚沟舔舐时，苏南看着自己被妩媚美妇杨玉慧舔得亮晶晶、水淫淫的大龙头时，不禁乐不可支。犹如受到了莫大的鼓舞一般，妩媚美妇杨玉慧更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　而妩媚美妇杨玉慧也不知是玩出了兴趣、还是苏南的狂野助长了她的淫心，变得热情如 火了起来。
　　苏南拉着她的手来到了大床上，让妩媚美妇杨玉慧乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在苏南上面，她一边继续服侍着苏南的宝贝和子孙囊、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在苏南面前，当苏南发出啧啧称奇的赞叹声说道：“好美的桃花源，以后就是我的了。”
　　妩媚美妇杨玉慧听到这种霸道至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀。
　　苏南知道妩媚美妇杨玉慧早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起妩媚美妇杨玉慧的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着妩媚美妇杨玉慧的两腿内侧，只是，他的舌头停留在桃花源口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的妩媚美妇杨玉慧，再也忍不住地喷出大量的春水。
　　看着妩媚美妇杨玉慧胡乱摇摆的香臀，加上充满了房内的浪啼声，苏南淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的桃花源整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，妩媚美妇杨玉慧便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后苏南便发觉妩媚美妇杨玉慧已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着妩媚美妇杨玉慧身上那份类似茶花的特殊体味，苏南知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着妩媚美妇杨玉慧不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让妩媚美妇杨玉慧的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。……
　　苏南跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体 ，再凝视着美人儿那哀怨的眼眸片刻之后才问道：“老婆，你跟几个男人好过了？”
　　正被熊熊欲火燃烧着的妩媚美妇杨玉慧，冷不防地听见这个叫她大吃一惊、也叫她难以回答的私秘问题，一时之间也怔了怔之后，才羞惭而怯懦地低声应道：“老公，这个问题也……”
　　苏南一面抱住妩媚美妇杨玉慧大张着的双腿、一面将龙头瞄准她的桃花源 道：“难道还想隐瞒老公吗？你忘了，不诚实的孩子是要受处罚的。”
　　妩媚美妇杨玉慧一听几乎傻掉了，她凄迷地望着苏南的裸体，不明白苏南为什么在这个节骨眼上，还故意让她们两个人同时悬在当场，不肯更进一步的向前厮杀？
　　一看妩媚美妇杨玉慧没有反应，苏南立即将大龙头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来妩媚美妇杨玉慧马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺。
　　苏南知道只要再坚持一阵子，妩媚美妇杨玉慧一定什么秘密都会说出来 ，因此，他大龙头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需宝贝纵情耕耘的妩媚美妇杨玉慧，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。
　　苏南也吻着她的耳轮道：“老婆，你还不快说。”
　　此时的妩媚美妇杨玉慧再也顾不得什么矜持与自尊了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着苏南道：“两个，第一个是我早死的的男朋友，第二个是朱力这个禽兽。”
　　听到这话后，苏南才满意地点了点头，没办法，死了就不用追究了，而那个朱力，是个阳萎，根本不用考虑，算起来，自己才是她的真正主人。
　　妩媚美妇杨玉慧媚眼如丝地看着他道：“老公，你满意吗？”
　　听到这里，苏南满意地再也忍不住了，他腰部一沉，整支宝贝便没入了妩媚美妇杨玉慧那又窄、又狭的桃花源内，若非妩媚美妇杨玉慧早已春水泛滥，以苏南巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而妩媚美妇杨玉慧，也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在苏南背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢。
　　苏南毫不客气地和自己淫荡的妩媚美妇杨玉慧进行着菊花残的吟唱，那异常紧密的包覆感，让他爽得连灵魂都想跳起舞来，苏南奋力的驰骋，这次他打算在妩媚美妇杨玉慧的菊蕾内 放出子孙后代，这样，妩媚美妇杨玉慧算是完整地属于他了，这简直是比当神仙还快乐了。
　　当苏南终于痛快地舒服过去后，两条湿淋淋、赤裸裸的胴体，亲蜜而恩爱地交颈而眠，在苏南沉沉睡去以前，还听到房里传来的咕咕钟声──凌晨三点！换句话说，他至少整整和妩媚美妇杨玉慧交融了六个小时。
　　也不知睡了多久，苏南忽然从一阵异常舒畅的快感中苏醒过来，他惊喜地撑起上半身，爱怜地注视着妩媚美妇杨玉慧，苏南便不禁为她那沉鱼落雁般的绝品姿色动容与震撼，多么完美的女人、多么妩媚的绝色啊！
　　而这以后，妩媚美妇杨玉慧和苏南相处的时间变得频繁起来，因为美人儿要实现报复的梦想将前去省会G市了。
　　接下来的三天，在家中美艳娇妻们的谅解下，苏南抓紧时间与杨玉慧相好着，逛街，看电影，游玩……
　　之间，苏南也正式同意了杨啸的请求，不过，时间却是定在半月之后，因为他的两个长老还未回来，让他没有信心去面对凶残无比的硬门帮。
　　三天之后，苏南准备去G市了，原因有五，一是校花林惠要治肝炎，恰好G市有一座专门医疗肝炎的；二是答应了胡小瑶这个女友的请求，要去省里看一趟那些临时女友；三是杨玉慧要去G市创办事业，他要与省里的人情户打通关节，让她顺利进入G市的餐饮圈；四是要去G市看看他心爱的女友花月雪；五是他要巡视一下苏氏在G市的分部，也是最大最重要的一个分部。
　　跟上级请了一个长假后，交待好离去之后的所有事，苏南便带着林惠和杨玉慧和家族中的两个武学高手登上飞机直奔G市。
　　G市，人口总数是S市的三倍以上，是G省省会，全省政治、经济和文化中心,交通枢纽，更是G省最为富裕的城市，也是全国有名的国际大都市，有着全国卫生城市、国家环境保护模范城市、国家森林城市、全国创建文明城市工作先进城市、国际花园城市等美誉，在商业，文化，地理，气候，外贸，民风，政治，基础建设等各个方面，它都是全国名列前茅的大城市。
　　虽然苏氏集团是S市名义上的第一号集团，但放在G市，它却是大海里的一粒沙，光这里的十亿富翁就至少有一千个了。
　　飞机缓缓地从高空中降落到航道上，五人脸上各有着不同的表情打量着这气势磅礴的国际机场。
　　去SH市这个国际大都市的苏南则是没有什么感觉，毕竟两者相差不远，但要认真比起来，它反而要秀气一些。
　　两个苏家高手则一脸淡然，一副对什么漠不关心的样子，眼里的精光不是地闪光，让人知道他们还在打量着周围。
　　其实，要真正从族谱上算说，这两个面目冷漠的中年人还是辈分极大的苏南的侄子呢？
　　妩媚美妇杨玉慧则是满脸坚定，眼里闪着希冀的光芒，想要把这块天空给压下。
　　校花林惠则一脸没见过世面一般，眼里尽是小星星，一副雀跃不已的样子，紧紧地抱着苏南的胳膊在那里叽叽喳喳着，真让苏南担心她会不会被这里的有钱人给勾引了。
　　因为，这G市虽然各个方面是一流，但在美女方面，它却是倒数算起了，本地的美女没几个，外来的美女却是一大堆，而且还是国外的洋妞居多，不仅漂亮，而且诱人，比起有着侨乡之称的S市要多得多，质量也要好得。
　　G市T区T城附近T大厦的苏氏分部中，风尘仆仆的五人便落脚在此处。
　　与S市的巍然屹立的苏氏大厦相比，这里的分部可就寒碜了，仅仅只有三百平分的小半层写字楼，并且还是在五楼，还是张雪玉当年用天价买下的，不过，就这小半层，如果换成市价的话，至少有值五百万，要知道，这T城可是满地黄金的商业中心，全省乃至全国的商业中心，有着Z国第一商城之称。
　　这苏氏分部虽然离那第一商城稍微远了一些，但作为辐射的商圈地带，这里的商业活动也极为频繁，写字楼所在T大厦的前街光客流量就有二十万之众。
　　五楼狭小的房间里，苏南与杨玉慧相视一笑，不由地有些发愁，这里的地皮还真是贵，连厕所都要小于S地那边。
　　打量着刚好十二平方的长方形房间，眼睛几乎不用转，就可以完看通透了，一张床，一个卫生间兼浴室，一张床，还是三个床位的，分上中下，一女一男躺在上面做爱刚好合适。
　　“老婆，看到了没有？这G市可真是金子做的。我苏氏好歹也有着近十亿的资产，居然只能拥有这么一小块地方，还是早年买下的。”
　　苏南苦笑了一声，这个房间，连张沙发都没有。
　　杨玉慧打量了一下道：“老公，算不错了，别的公司还买不到呢？别忘了，这里可是G省最贵的地方的旁边，我们能拥有这半层写字楼，也算是福份了。”
　　“也是。”
　　苏南点了点头，然后见林惠上个厕所这么久居然没有出来，不禁担扰道：“老婆，这小惠不会晕倒在卫生间了吧？”
　　杨玉慧脸色一变，这才想起林惠可是晕过机的，忙跑进卫生间，使劲地敲着门道：“小惠，你没事吧？”
　　里面林惠脸色苍白地摇着头，有气无力地回道：“慧姐，我没事，只是有些累了。”
　　听到回声后，杨玉慧 这才放下心来，对着正在用笔记本上网的苏南道：“老公，这小惠的身体也太弱了，看来，我们还是尽早将她送进医院调养一下。”
　　“嗯，我联系好了，是一所全国有名的军方三甲医院，里面的技术水准在全球都是有名的。”
　　苏南抬起头说道。
　　杨玉慧一听，不由地可惜道：“老公，那里住一年怕是不少于一百万吧？”
　　“呵呵，哪有这么便宜，我们的小惠少说也要住特护病房，还得请专家，送红包等琐碎的东西，一年下来，三百万还算是少的。”
　　苏南摇头笑道，在S地，那里住院费用一天就要上千了，在这顶尖专家云集的军三甲医院，怎么说也要一天一万。
　　“哎，我这十年赚来的钱还不够让小惠看病呢？”
　　杨玉慧也不知是在叹医药费贵，还是叹自己赚钱能力不行。
　　“大病嘛，当然是要大价钱了，何况这可是关系到小惠的生命长短，不把它根治了，还真是……”
　　苏南有些不想说下去了，毕竟男人对占了女人的处子之身，是要负点责任的。
　　杨玉慧也识趣地没有问，坐在他身旁边，眼睛看着屏幕里的财经新闻，转过话头问道：“老公，你办完小惠的事后，你接下来打算干什么？”
　　“把你的事先了了，再去看看以前的女朋友。”
　　苏南笑了笑，把笔记本合上放在了一旁，便搂着她躺在了床上，脸对脸地看着。
　　杨玉慧丰满的身子紧靠着苏南，媚眼如丝地问道：“老公，你有心了，要是没有你，我还真没有办法打开这里的局面呢？”
　　“真傻，都叫老公了，你还分什么你我，况且这事对老公来说也是举手之劳，我还有好几个朋友都在这边政府做事呢，以他们的能耐，给你开个绿灯还是轻而易举的。”
　　苏南眼睛色咪咪地欣赏着她的羞红面容，发现她虽然端庄贤淑，可是眉目流转之间，依然风情万种。
　　妩媚美妇杨玉慧心里很是感动地亲了他一口道：“老公，你真好，这辈子人家有了你，也算没有白来世上一遭了。”
　　苏南温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠轻声道：“老婆，报仇之事，你先不要着急，这朱家，也快要倒了。”
　　杨玉慧听到这话，脸上一喜，便急声问道：“老公，朱家好好的怎么会倒呢？”
　　苏南转了个身，松开了她的身子，眼睛望着一手就可以触到的床板，轻声道：“S地要变天了，省里要插手，内部又不是铁板一块，它的没落，只是早晚而已。”
　　“真的？老公你不会哄我吧？”
　　杨玉慧半信半疑地侧着身子看着苏南道。
　　“哎，老公有必要骗你吗？你身心都给了老公，我还骗你这些事干吗？”
　　苏南侧过头与她眼对眼道。
　　“老公，你别生气了，人家只是一时太高兴了。”
　　杨玉慧见男人有些不悦了，连忙讨好道。
　　“老婆，想要老公原谅这不是一件容易的事，我要你……”
　　苏南坏坏地将大手按在美人高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软，温香暖玉。
　　杨玉慧一听，脸色就变了，虽说是虎狼之年，深夜里空虚寂寞，也也喜欢男人的赞美渴望男人的调情和关爱，可疼爱过度了，她有些害怕了，尤其是这几天苏南一天至少要对她开发个六七次，她就是铁打的，也经受不了他的金刚钻啊，只好一脸可怜兮兮地说道：“好老公，你饶了人家吧，人家那里都肿得碰都不敢碰了。”
　　苏南坏笑了一声，看着她胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，捧起她的白嫩的玉手亲了亲道：“老婆，老公自然不会不顾你的死活，不过，你还有这个吗？”
　　杨玉慧多年空旷的芳心被满足后，极易情动，只被苏南轻轻地一按胸脯，就心潮起伏，萌动勃发了，任由他抚摩着自己的白皙的玉手，娇羞地瞥了一眼刚走出卫生间的林惠道：“老公，要不，你找小惠吧？”
　　这房间很小，林惠在卫生间的时候就听到两人的说话声了，自然也被苏南的所作所为所感动了，不由柔媚的眼睛有意无意地向苏南的扫了一眼，见杨玉慧说起她来，她忙举白旗道：“老公，你可别找人家，刚才在飞机上的时候，你还对人家来了一次呢？”
　　苏南一想起刚才的事，脸上不由地浮起一丝淫笑，他本来想骚扰一下空姐，看看有没有艳遇的，结果郁闷无比地发现，那些空姐虽是美女不错，但只能算是百里挑一的，要不是一身碧蓝的制服，他连看都不想看一眼呢？无奈之下，欲望又被挑起，心里想在飞机上试试做爱的滋味，就将林惠叫进了头等舱里面的卫生间，大肆地开始鞭挞起来，直让她来了五次高潮，整个人到最后昏了过去。
　　苏南抚摩着妩媚美妇杨玉慧依然白皙娇嫩的玉手，眼睛却是看着一脸嫣红的林惠，淫笑着道：“小惠，没关系，下面不行，你还有上面红嘟嘟的小嘴吗？”
　　同时，他还用色咪咪的眼睛放肆地盯着她开始高耸丰满起来的酥胸。
　　“坏老公，你忍一次不行吗？非得拿人家姐妹出气。”
　　妩媚美妇杨玉慧将脑袋瓜靠在他怀中嗔怪道，坐到他旁边的林惠听见后立即咯咯娇笑起来。
　　这男人，就是性欲太强了，好像得了什么性瘾一样，就像克林顿那般，大小情人无数，天天无女不欢。
　　“算了，你们这些老婆一点都体贴老公的艰辛，你们以为老公那个容易啊！”
　　苏南轻轻伸手过去温柔地搂抱住妩媚美妇杨玉慧的纤细柔软的腰肢叹了口气道。
　　妩媚美妇杨玉慧娇躯轻颤，感受着他的色手在她的腰臀上温柔地抚摩着，她的胴体立刻不可遏抑地起了反应，脸红着娇嗔道：“你还有什么好不容易的，天天像个种马一样，不把人家折磨个死你还不乐意呢？”
　　苏南坏笑了一声，侧过身搂住了绝色校花林惠，一张床刚好挤满，三人肉碰肉，密不可分，对她的耳旁边呵着热气道：“小老婆，你可别学你慧姐，她翅膀还没硬呢？就想着飞了，要乖乖听话，知道吗？”
　　林惠清晰地感觉到苏南抚摩揉搓着她的丰满肉感的美臀，更肆无忌惮地从正面顶住她的桃花谷，她明显感受到他的巨大坚硬，脸上的红云更红了，像是红苹果一般，怯怯地点头道：“人家会听话的。”
　　苏南淫笑着欣赏着林惠裸露出来的雪白浑圆的玉腿，包裹着肉色透明的丝袜，在窗外的的阳光照射下，呈现出诱人的光泽，更显得肌肤的娇嫩白皙，性感迷人，充满诱惑力。他放肆地探手进去，轻轻抚摩揉搓着她的大腿，依然光滑细腻，富有弹性。
　　难以忍受苏南侵蚀的林惠突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住他的色手，制止他在她的玉腿的肆虐，哀求道：“老公，我们还没吃饭呢？先去吃饭好吗？”
　　听她一提这个，苏南的肚子立即咕咕响了起来，一脸不情愿地放开二女，直起身打了个电话给苏氏在这分部的执行经理兼财务总监的苏丽雅，一个三十多岁外表柔弱实则内刚的女强人。
　　“雅姐，在吗？”
　　苏南边收拾着笔记本边对着手机说着话。
　　“在，阿南，你有事吗？”
　　苏丽雅的声音很甜美。
　　“嗯，有事，你叫人准时送饭给剑叔和胆叔（苏家高手）吧！顺便来我这里一趟。”
　　苏南要求道，而不是请求道。
　　“好的。”
　　挂了电话后，苏南就催促起两个老婆换衣服，准备去餐厅里尝尝这G市的地方特色，这里可是美食者的天堂，大江南北，天上地下，无所不包，无所不容。
　　一会儿，一个金领丽人来到了三人的小房间里，这房子虽小，但看起来却是极温馨的。
　　苏丽雅确实妩媚动人，身上身穿白色的衬衫，让人隐隐约约能看见衬衫里面的白色乳罩，身下是一件制服窄裙，一双修长雪白的大腿被肉色的丝袜紧紧的包裹着，一双玉足上面穿着一双青色的高根，加上落在肩膀上的黑色长发，虽然样子甜美娇柔了些，但是多了一分妩媚的诱惑，像是R国小电影里面待人XX的美艳人妻。
　　苏南见她进来，忙走过去紧拥了她一下，并亲吻了她一下美艳的脸庞，喜上眉梢地笑道：“雅姐，要不是小玉（前台）告诉我，我还以为你还在S地呢？没想到你竟然来G市了，工作还顺利吗？”
　　娇柔美妇苏丽雅脸红了一下，眼睛不敢望向他灼热的眼神，只是柔声道：“还好，就是这里色狼多了些。”
　　“呵呵，雅姐，你长得这么美，这天下哪个男人看到你不色啊？”
　　苏南笑了笑，转过头对着两个穿着正式的娇妻道：“两位老婆，过来认识一下吧，雅姐当年可是我的梦中情人，可惜嫁了一个无能的老公，都让我郁闷了好大半年。”
　　苏丽雅脸红着白了他一眼道：“阿南，胡说什么啊你！”
　　“嘿嘿，我可没有胡说。”
　　苏南笑了笑，便退到一旁边，让三女互相认识一下。
　　等三女认识了之后，苏南才让苏丽雅带路，找一个好的餐厅填饱肚子。
　　苏南虽然生在大富之家，但作风却是很朴实，该用好的就用好的，决不铺张浪费，一切讲究实用至上，这也造成了他的性格随遇而安，并不会太在乎环境的变化。
　　其实，苏氏在G市也并不止一处地方，光那些仓库就有好几了，只不过它们都在T区之内的廉价乡村而已。
　　虽然T区是G市最为富裕的地方，但穷的地方照样有，就像M国一样，贫民区还是随处可见。
　　在T大厦一楼处附近的一处看起来非常不起眼的不大不小的中餐厅之中，苏丽雅带着三人来到了这里。
　　分次列座后，苏丽雅便很是熟络地叫美女服务员上了几个精致的招牌菜，轻声对着三人介绍道：“你们可别看这餐厅不大，其实，它的一年纯利润至少是一千万，你们想都想不到的。”
　　“哦，那不是一天才只有三万吗？”
　　杨玉慧不觉得怎么样，以前她的太子楼也是可以做到这样。
　　“错了，我刚才说了，这是纯利润，是财务报表的税后未分配利润，意思是说，它一天的营利额至少是二十万以上。”
　　“哇，就这个一百多平方的地方就能一天赚二十万？”
　　林惠是个十足的财迷，一听这个，心里就想跃跃欲试。
　　“雅姐，我看钱没那么好赚吧？”
　　苏南虽然有些惊讶，但却想到了里面的水份。
　　“呵呵，当然，在这里开餐馆不容易啊，一是卫生要过关，二是有物特色，三得上下打点好，免得给人家当成窝赃点给封了。”
　　“老婆，听到了没有？在G市开酒楼，最重要的就是卫生，卫生不过关，那就什么也别谈了！”
　　苏南完全不知道自己是一个外行在指责内行，偏偏说的话是那么理直气壮。
　　“知道了，我的好老公。”
　　杨玉慧白了他一眼，好像被人当成了白痴一样，心里有些郁闷。
　　苏南被她一看，立即知道了自己的错误，尴尬地笑了一声，转而问道：“雅姐，我看分部那里只有三个小房间，那其他职员都住到哪去了？”
　　“在郊外，一个较远的地方，公司有专车接送，半个小时一次，所以，我们的工作很多都是在车上完成的。”
　　苏丽雅无奈地耸耸肩道，在她看来，多坐车是要损害美貌的。
　　“难怪，我看公司上百号人，在那里怎么住也住不下啊？没想到还另有乾坤。”
　　苏南得到了答案之后，不由地佩服道，老妈居然把工作的地点转到车上去了，真是妙点子。
　　“呵呵，这是你妈设计的，再说，那边有个大仓库，也经常需要人手看管操作，正好，互补资源。”
　　苏丽雅开心地笑道。
　　苏南望了身边穿着保守的林惠和杨玉慧，再看看餐厅里旁若无人地正在接吻的当代小青年，再看看一个二个身上像披着几块布堪堪遮住了三点的小美眉，不禁叹道：“雅姐，这里人还真是开放新潮，SH那边都没这个模样。”
　　苏丽雅顺着他的眼神望去，当看到年青男女正在激吻时，脸上不由地一红，尴尬地回道：“没办法，这些人都是家里有钱的主，放荡不羁点，也是情有可原。”
　　“哎，风俗不同，不过，这里的确是男人的天堂，天天都可以大饱眼福了。”
　　苏南嘴上却是这么说，但眼睛却看都没看一眼，因为，那些女的，长的实在不咋样，还不如苏氏里面一个长得最差的丑女呢？
　　看他那副神情，苏丽雅不禁取 笑道：“阿南，干脆让你家中的老婆天天穿给你看不就行了？”
　　“免了，我老婆可不是被人看的，若是谁敢在外面穿得这么放荡，我马上就她休了。”
　　苏南没好气地说道，说完这话，还警告似地看了林惠和杨玉慧一眼。
　　一见他的眼神，两女马上就表忠心道：“老公，你放心，我们绝对不会穿成这样，要穿也在你眼前穿。”
　　“这才是我的好老婆，来，快动筷子，天天在吃海味吃惯了，换换口味也是不错的。”
　　S地是一个沿海城市，也是一个侨乡，靠海面积是G省较大的一个市份，所谓靠山吃山，靠水吃水便是这个道理了。
　　苏丽雅和三人吃饱喝足后，便主动做起了导游，带着三人逛起了Z国最为热闹的步行街，一晃，一个下午就过去了。
　　苏南将玩得筋疲力尽的两个美艳娇妻送回苏氏分部的小房间里之后，便与苏丽雅一同来到了郊区的苏氏仓库兼员工宿舍。
　　来到这里，苏南不看还不知道，这仓库也实在是太大了，果然是愧为苏氏最赚钱的地方，也是苏氏最为看重的地方，光这一块地皮都值一个亿了，看来，老妈的眼光还真是不错，从来只买人家的，不租人家的，以现在的地价来看，显然苏氏的总资产又上升了。
　　作为苏氏的太子，苏南其实是很有亲和力的，虽然不及他的老头子和老妈子，但也是人见人爱的那种，尽管他和这里的员工初次见面，但不到一个小时的功夫，这里的高级员工的相貌与名字就被他记了下来，然后，关心关心，慰问慰问，解决解决，三步曲就搞定了。
　　来到一个苏丽雅公寓式的宿舍，径直走了进去，一眼就看见了这个平时看起来很娇媚，有干劲的女子，此时一副楚楚可怜的样子，苏南有些不痛快起来了，到底是谁敢惹自己的梦中情人伤心呢？
　　娇柔美妇苏丽雅注意到了苏南脸上的表情，不由地感到有些温馨还有一丝丝的幸福，放下了电话，柔声哀求道：“阿南，你今天看到的事，别说出去好吗？”
　　苏南疑惑地走上前关心道：“雅姐，是不是你老公又怀疑你那个了？”
　　在以前，苏南就常听他的老婆丘玉洁说过，苏丽雅的老公不仅性无能，而且还是一个十分好妒的男人，只要有男人一靠近她，当场不会发作，可一回到家就大打出手。
　　苏丽雅摇了摇头道：“没，我早和他离婚了？”
　　“什么？你早离婚了？”
　　苏南的心里复杂了起来，不知是窃喜还是为她感到伤心。
　　“嗯，你上大学不久后，我就离婚了，我实在是忍受不了他的小鸡肚肠了，阿南，你不会认为我出轨了吧？”
　　苏丽雅有些彷徨无依地看着苏南幽幽地说道。
　　苏南摇了摇头，心想，你当年连我这我这样的钻石王老五都看不上，你难道还会看得上别人，手上却扶起瘫软在地毯上的苏丽雅坐到了沙发上，柔声道：“不会，雅姐是我心中最纯洁的人，怎么会做那样的事呢？”
　　回过神来的苏南看见娇柔美妇苏丽雅有点呆色的注视着自己，顿时被看的有些尴尬，讪讪笑道：“我说错了什么吗？”
　　“哦，没有。”
　　苏丽雅转头擦去眼眶里的泪水，“刚才让你见笑了，我是刚才被气得有些伤心了，所以才……不是你想象的那样。”
　　“我明白。”
　　苏南笑了笑，拿起床头柜上的杯水，递给她道，“来喝点水吧！”
　　“嗯，阿南，你想听听我的故事吗？”
　　娇柔美妇苏丽雅轻轻地将身子靠在他身上幽幽地说道。
　　“你说什么？能在说一遍？”
　　苏南刚才在想事情，没有听明白她说的话。
　　见苏南不是故意要自己难堪，娇柔美妇苏丽雅把话在说了一遍，随后低下了头，脸上火辣辣的，她感觉到自己有点不害臊，虽然心里有他的影子，但年龄却是相差这么大，要是他大点那该多好啊，突然，她感觉到有点难过，为何自己就碰不上这么好的男人，感觉到……她的内心有太多太多感觉，有幸福的，也有难过的。
　　苏南温柔地点了点头，轻轻地抚摸着她浓密而柔顺的黑色长发，亲昵道：“雅姐，只要你有困难，我就算拼了命，我也会帮你克服的。”
　　“嗯，我就知道你是对我最好的，我很早就明白了。”
　　苏丽雅惨然地笑道，接着断断续续地说起了往事，有关于他老公的，也有关于她自己的，有关于她儿子的，更多的还是关于苏南的。
　　等苏南听完故事后，墙上挂钟的指针已经指向晚上十一点了。
　　“阿南，你觉得我很傻吗？”
　　曾几何时，她也有一段美好的恋情，但是就是那段恋情无情的把年少无知的她给伤害了，虽然知道自己身边有很多人喜欢自己，其中不凡英俊，帅气，有钱有势的，但是她知道自己在七年前第一次见到这个苏南，苏南的每一句话每一动作，每一表情，使他的身影在那时候悄然的留在了她的心中，挥之不去……
　　“你很漂亮。”
　　苏南的一句话使娇柔美妇苏丽雅有点愕然，不解的看着苏南为什么突然说这句话。
　　“因为你的漂亮给你带来了伤害，又因为漂亮，你得到我的爱恋，还是因为漂亮，让我失去了你。”
　　苏南看着她轻声叹道：“在七年前，那时候的你，确实让我有点心动，你美艳，妩媚的样子那时候确实迷倒了我，不过，你也清楚，我身边有太多的美人了，只有你，那种柔柔弱弱的身姿，让我总想保护你，那年，得知你结婚后，我都忍不住想杀了你男人，可我，没有，为了你的幸福，我舍弃了那段华而不实的爱恋，这些年来，我真心爱过很多女人，有得到了，有没得到的，从那时，我心里就明白，不仅你们女人的心可以分成几份，我们男人的心也是可以分成几份的。”
　　苏南的话使娇柔美妇苏丽雅的那张白皙的脸蛋上渐渐的露出了红晕之色，内心不由生出了丝丝甜美，羞涩的感觉。
　　“但是我已经对你已经没有那种感觉了。”
　　苏南的话顿时使娇柔美妇苏丽雅原本羞红的脸蛋变成了苍白。
　　“为什么这样？”
　　看见娇柔美妇苏丽雅那苍白，哀怨的表情，苏南突然感到不忍，不忍心在去打击这个娇柔美妇苏丽雅，但还是自顾自地说道：“雅姐，你也不必难过，若我真的到现在还爱你的话，那我在今天见到你第一眼时，就不会落落大方了，不过，这样也好，我也放下了，你也不必后悔什么，从今天开始，你又可以开始一段新恋情了。”
　　诚然，现在的苏南对她只有欲望，而没有太多的感情，毕竟那是好多年前的事了，加上男人的心总是多变的，能记住她的模样都算是苏南对她用情极深了。
　　苏丽雅深呼吸了一口气，幽怨地看了他一眼道：“阿南，原本，我想给你一个机会的，可你，为何要拒绝呢？”
　　“雅姐，你是因为寂寞才说爱吗？”
　　苏南很平静，平静的看着她，她第一次才发现这些在商业上叱诧风云女强人其实也有软弱的一面。
　　苏丽雅摇了摇头，又点了点头，没有回答，双眼注视着她，眼中满是复杂的眼神，在这大都市呆过一段时间后，她也认同了什么叫一夜情，什么叫露水夫妻，什么叫及时行乐。
　　“以前的我或许是追求一份纯真的爱。”
　　苏南温情地看了一眼娇柔美妇苏丽雅，“不过，现在是欲大于爱情，毕竟，能给我爱情的太少了，少得我的老婆之中都没有几个，它总是让我感觉不到，也许，若云和月雪她们算是给过我爱情的女人。”
　　“世界会变，人也是会变的，现在我追求的不在是爱情，我追求的是真正的肉欲之欢，雅姐你懂了吗？”
　　娇柔美妇苏丽雅怔怔的看着面前这个不带一丝假意表情的苏南，突然她感觉到自己认识的苏南真的变了，变的让她有点不认识了，曾经以为他是一个女人心目中最好的丈夫，可今天，她明白了，眼前的男人以前是好丈夫，可现在不是了，对女人，他虽然有爱，但更多的还是占有欲。
　　“我，我是说如果，我爱上了你，你会接受我吗？”
　　	娇柔美妇苏丽雅的话顿时使苏南愣了，怔怔的坐在那里，双眼满是不相信的表情看着他，他不确定女子说的话是不是真的，但是她说出的话使他感觉吃紧，惊讶，一个结过婚的美妇竟然会爱上一个小她十岁的男人！
　　此时娇柔美妇苏丽雅感觉到自己心情不在是那么的痛苦，出现了丝丝高兴，羞涩的感觉，苍白的脸上再次浮现出了淡淡的红晕之色，突然她想到了什么，红白相间的脸蛋上露出了复杂的表情，虽然喜欢眼前这个苏南，但她却放不开传统观念的束缚。
　　“你说的是真的？”
　　回过神来的苏南马上问道。
　　看着苏南脸上那丝丝惊讶的表情，想到那带给她无限伤痛的男人，娇柔美妇苏丽雅像是下定了什么决心，点了点头，“我说的是真的。”
　　从沙发上站了起来，坚定地看着苏南，然后，珍而重之地吻了他一口，把身体轻轻的靠在苏南的怀中，“其实，早在七年前你对我痴缠时，就在那时你的身影已经深深的留在了我的心里，我早就预料到，我也许不是你的老婆，但我会是你永远的情人。”
　　抬头柔情的看着苏南说道：“阿南，接受我好吗？”
　　娇柔美妇苏丽雅那柔情，带点妩媚的表情使苏南看愣了，感受到怀中那具柔嫩娇躯传来的舒服感，闻着她身上散发出来的淡淡香味，苏南发愣的点了点头，身下的大宝贝在快感的刺激之下慢慢的开始长大……
　　看见苏南点头了，娇柔美妇苏丽雅以为苏南真正答应她了，脸上露出了迷人的笑容，但是她的心里却有点苦涩，她很想很想找个无人的地方去痛哭一场。
　　回过神来的苏南回想起刚才的表现，顿时知道自己刚才表错意了，看见娇柔美妇苏丽雅脸上迷人的表情，他突然感觉到自己对这个女人其实不是一点感觉也没有，慢慢的回想起他们在一起接触过的画面，他猛的意思到怀中的女人其实早就对自己有意思了，“你是真心喜欢我的？”
　　苏南没有推开她的身体，依然抱着，感受着女人胸前那对丰满硕大的雪白顶在身上传来的快感。
　　娇柔美妇苏丽雅的内心很复杂，“嗯。”
　　抬头看着苏南，注视着那张既熟悉，又有点陌生的脸蛋，那给人一种安全镇定的脸庞，淡淡的红晕浮现在了她的脸上，“你是不是嫌弃我嫁过人有过孩子，不喜欢我了？”
　　“不是。”
　　看着怀中女子羞红的样子，那不轻易间流露出来的妩媚神情看的苏南有点发愣，“如果我们相爱，你不可能做我的名义老婆，只能做个地下老婆，你也愿意吗？”
　　想到她外柔内刚的秋谨个性，苏南真怕自己要了娇柔美妇苏丽雅之后被她来个同归于尽，这也是他不敢越雷池一步的根本原因。
　　“真傻，我嫁过一次，哪里还在乎这虚假的名义，况且，洁姐她们还不是一样做你的地下老婆，在一起生活得还是有滋有味。”
　　妩媚，娇艳的神情看的苏南再次呆住了，内心的欲望之火开始燃烧起来，身下的大宝贝更加勇猛的顶了起来，把裤子顶成了一个小帐篷。
　　娇柔美妇苏丽雅麻烦发现了苏南下面的异样，脸上的红晕顿时更加的浓，只见她伸出一只雪白柔嫩的素手放在了那个高高顶起的帐篷上，用手掌在帐篷的顶端来回的抚摸，神情妩媚，娇艳的看着苏南。
　　感受到大宝贝上传来的阵阵舒服快感，看见怀中娇柔美妇苏丽雅妩媚，娇艳的样子，苏南内心的欲望之火顿时像是被浇了汽油似的窜了出来，娇柔美妇苏丽雅只感觉身体一紧，红唇就被苏南的嘴唇吻住了。
　　虽然是因为寂寞才爱上了苏南，因为孤独想要找个强壮的男人，因为无助想要找个依靠，但是娇柔美妇苏丽雅却是真的喜欢这个苏南，她内心真的很渴望跟这个苏南在一起，跟他喜欢的生活，当她得知连魏仪美她们这些有夫之妇都先后投进了他的怀抱，她们脸上的幸福几乎可以滴出水来，每个都年轻了十岁以上，这让她妒忌了，心里满是复杂的心情，那一刻她真的想抱住苏南的身体把藏在心底的话对他说出来，但是看见苏南亲而不密的神情，她畏缩不前了，然后借公司之名，离开了S地，来到了G市统领分部，开边拓土。
　　让她没想到的是，苏南竟然会来到了G市，并且与她游玩了一整天，尤其是他跟杨玉慧和林惠那副亲密无间的样子，再次让她受伤了，与其他女人比较的同时，她开始也想要一份甜蜜的感情，于是，关于苏南的深刻记忆，再次让她心里的火热爆发了出来，想要把自己的身体交给这个苏南，虽然不能跟他时时在一起，但是想跟他在一起留下一段美好的时光，至少也要到自己老去的那一刻。
　　她能感觉到苏南的舌头此时伸进了她的口腔里舔弄自己的两边的肉壁，能感觉到两人的两只手在自己的身上抚摸……
　　刺激的快感使她的呼吸渐渐的急促起来，同时不时的发出了舒服的哼声，手掌上传来的感觉知道苏南那个东西已经很硬了。虽然她没有跟苏南做过爱，但是她看过苏南那个东西，她跟在床上的时候也用过苏南那个东西，是假的，也在电影里看过男女做爱的画面，白皙的脸上此时已经红的不能在红了……
　　感受着大宝贝上传来的无限快感，苏南手上的力量开始逐渐的增加，两只魔手脱去娇柔美妇苏丽雅身上的制服外套，白色的衬衫露了出来，同时一只魔手往下伸去，在那双被丝袜包裹住的大腿上来回的抚摸，感受着大腿上传来的柔嫩舒服感……
　　两人不知接吻了多久，只感觉这次接吻的时间过了好久，松开双唇，两人都在急促的呼吸，看着对方表情，两人的脸上都笑了起来。
　　伸手轻轻的抚摸娇柔美妇苏丽雅那变得嫣红的脸蛋，从刚才激烈的接吻中他能感觉到这个女人已经深深的爱上了自己，他很高兴，同时也有点担心，他不知道自己在担心什么，但是他心里总是有种不好的预感。
　　“刺激？”
　　苏南柔情的看着她说道。
　　娇柔美妇苏丽雅没有说话，羞涩的点了点头。突然一只素手抱住苏南的身体，红润的嘴唇轻轻的咬了一下苏南的耳根，娇笑道：“你下面那个东西已经很硬了，要不要我用嘴帮你解决一下。”
　　她准备放下，准备在这一刻放下身上的包袱，好好，激烈的跟这个苏南爱一场，就算两人不能长久相处在一起，也想为自己人生中留下一段美好的往事，因为他是自己今生中爱过的第二个苏南！
　　女子的话很诱人，同时也很让苏南刺激，看着她娇艳，妩媚的样子，苏南内心的欲望顿时猛的涌起，在这一刻他真想把这个尤物放倒在沙发上跟她痛痛快快的来一次。
　　深深的压下内心中的欲望之火，轻轻的抚摸她脸蛋，“真的想用嘴帮我解决？”
　　娇柔美妇苏丽雅点了一下头，她知道苏南都喜欢看漂亮女人发骚的一面，她提出用嘴帮苏南解决下面的东西，是为了想让苏南记住这段事情以外，同时也想让自己好好的伺候苏南。
　　“那好，就让我看看你跟你老公这几年床上的功夫吧。”
　　苏南的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，这一刻他不在去拒绝这个娇柔美妇苏丽雅，她想把这个娇柔美妇苏丽雅收回家里。
　　娇柔美妇苏丽雅的脸色变了，她听到了在这一刻不想听到的一个名字，“不要提他的事好吗？”
　　女子脸上哀求的表情使苏南坚定的心性竟然产生了颤抖的感觉，他惊讶，惊讶怀中女子不经意流露出来的妩媚神情，“好，我们不去提他。”
　　女子的脸上出现了笑容，亲吻了一下苏南的嘴唇，然后松开苏南的怀中，妩媚的看着苏南的同时，身体一步步的向下滑去。
　　看着女子妩媚的神情，苏南脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡，身体慢慢的靠在了沙发上，等待身上这个娇柔美妇苏丽雅的伺候。
　　此刻的娇柔美妇苏丽雅确实妩媚动人，身上身穿白色的衬衫，让人隐隐约约能看见衬衫里面的白色乳罩，身下是一件制服窄裙，一双修长雪白的大腿被肉色的丝袜紧紧的包裹着，一双玉足上面穿着一双青色的高根，加上落在肩膀上的黑色长发，虽然少了无框眼睛，少了一分知性的美，但是多了一分妩媚的美。
　　苏南不由想起前番见到她的时候，那副端庄而诱惑的样子，真是想让人XX她……
　　此时娇柔美妇苏丽雅跪倒在苏南的双腿之间，看着苏南那高高顶起来的地方，艳丽脸上的红晕之色更加的浓了，虽然喜欢这个苏南，但是她从来没有想过自己有一天会跟这个苏南单独在一起，做这样的事情，白皙柔嫩的素手再次放在了那个高高顶起的帐篷上面，从手掌上传来的感觉她能清晰的感觉到苏南那个东西现在已经硬的不能在硬了。
　　靠在沙发上的苏南能明显感觉到娇柔美妇苏丽雅的素手此时放在了那个高高顶起的帐篷上面，想到这个娇柔美妇苏丽雅要给自己口交，顿时感觉刺激不已，脸蛋上满是淫荡的笑容。
　　娇柔美妇苏丽雅用手掌在那高高顶起的帐篷顶部来回的旋转，阵阵快感刺激的那高高顶起的东西更加的坚硬起来，充满妩媚的眼神抬头向坐在沙发上苏南看去，见他满脸淫笑之色的看着自己，顿时脸上渐渐淡下去的红晕之色再次出现在了她的脸上，低下了头，心里既高兴，又羞涩。
　　用手掌在那高高顶起的帐篷上面来回的旋转了一会儿，娇柔美妇苏丽雅随后用另一只素手解开帐篷间的拉链，苏南的内裤露了出来。
　　娇柔美妇苏丽雅感觉到般自己的体内的欲望开始渐渐的燃烧起来，燃烧的速度很快，很快，阵阵炙热感使自己双腿间那口鲜红的花径里不停的流露出了液体，虽然在电视里看过苏南那个东西，但是看着面前这个高高顶起的东西，她能明显感觉到苏南这个东西要比一般人的大上很多，知道性欲感受的她有点想早点用身体体验一下这个东西的感觉。
　　眼神妩媚的看了满脸淫笑苏南一眼，随后娇柔美妇苏丽雅慢慢的弯下了腰，张开红润的小嘴，鲜红的香舌从里面伸了出来，轻轻的在高高隆起的部位舔弄了一下。
　　刺激的感觉马上在苏南的大宝贝上反应了出来，高高部位抖动了一下，此时靠在沙发上闭着双眼，一脸享受之情的苏南马上知道身下的娇柔美妇苏丽雅在做什么，平平无奇的脸上再次露出了淫荡的笑容。
　　娇柔美妇苏丽雅也察觉到了苏南那个部位的异动，满脸羞涩，不过没有停住前面的东西，接着隔着内裤在上面舔弄了起来……
　　随着时间的推移，身下大宝贝上传来的阵阵快感使苏南的呼吸渐渐的急促起来，跪在双腿间的娇柔美妇苏丽雅从肩膀上能明显的感觉到苏南手上的力量在开始逐渐的增加，看着面前这根硬的不能在硬的东西，尤物收回了香舌，虽然感觉到膝盖上有点疼，但是为了苏南高兴，她愿意去付出这点点伤痛。
　　身体渐渐的直了起来，两只素手开始解开苏南腰间的皮带，在苏南的配合之下，苏南身上的裤子被脱了下去，那个高高顶起的部位更加明显的出现在了娇柔美妇苏丽雅的面前，她的呼吸开始有点急促，身下那不停流淌的花径使她知道自己现在很渴望，很渴望眼前这个苏南身下的东西……
　　脱去苏南的内裤，苏南那个粗大的东西完全的暴露在了娇柔美妇苏丽雅的面前，呼吸更加的急促，体内熊熊燃烧的欲望之火使她更加的渴望自己用身下那口远远不断流淌的花径去吞下这个东西……
　　看了一会儿，娇柔美妇苏丽雅再次张开红润小嘴，伸出鲜红的香舌，在苏南命根的底部舔弄了起来，同时两只素手从下往上钻入到苏南的衣内，去抚摸苏南那健康强迫的身躯……
　　身上，身下传来的阵阵舒服快感使苏南体内熊熊燃烧的欲火更加的旺盛。突然苏南的身体猛的从沙发上坐了起来，双手紧紧的握住娇柔美妇苏丽雅的头，低吼一声，在快感刺激之下苏南泄身了。
　　娇柔美妇苏丽雅没有吐，没有吐出嘴里的液体，她把那股液体都吞入到了体内，虽然不知道这样会不会让自己怀孕，但是她喜欢能，喜欢能为这个苏南生个小孩。
　　看着依然跪倒在自己双腿间的娇柔美妇苏丽雅，苏南此时的心性发生了很大的转变，淡淡的笑容浮现在他的脸上，双手搂抱起早已跪的双脚有点麻木的娇柔美妇苏丽雅，使她坐到自己的怀里。
　　娇柔美妇苏丽雅有点羞涩，但是内心的幸福多余羞涩，那头轻轻的靠在苏南的肩膀上，闭上双眼，轻轻呼吸喘气的同时，静静的享受着靠在苏南肩膀上传来的阵阵幸福感，温馨感觉。
　　苏南不知道坐在她怀中的娇柔美妇苏丽雅此时想了这么多，但是他能感觉到在两人之间传递的幸福，温馨感觉，伸手轻轻的抚摸她那头长发，另一只在那双被丝袜包裹住的大腿上来回的抚摸，此刻她想起了面带娇媚，实则干练的女强人苏丽雅，低头看着此时一脸柔弱，幸福，微笑，迷人之情的娇柔美妇苏丽雅，亲吻了一下那张红唇，紧紧的抱住了她的身体，在这一刻他知道自己对这个女人再次产生了爱情，比第一次更加强烈的爱情。
　　怀中的娇柔美妇苏丽雅此刻不知道自己已经成为了这个苏南喜欢的女人，享受着幸福，温馨感觉的同时，她的脑海里也在想着自己是不是一个淫荡的女人……
　　温馨，幸福的感觉不知道存在了多久，苏南的声音响起：“时间很晚了，我也要回去了，不然公司里的人会说闲话的。”
　　此刻苏南想起了这里并不是S地，而是G市，实行合同制的G市，而不是终身合同制的苏氏。
　　睁开那双紧闭的眼睛，出现在她面前的是一双带有复杂目光的眼睛，她知道苏南为什么会有复杂的眼神，那是因为在他们之间还有一个公众舆论的存在，“今天晚上你不回去，要跟我在一起，陪我，我把自己交给你好吗？”
　　娇柔美妇苏丽雅的双眼流露出渴望，期盼的眼神。
　　苏南没有拒绝，他也不想拒绝这个娇柔美妇苏丽雅，“好吧，我打个电话给玉慧和小惠吧！”
　　说完，便掏出手机给在分部的两女道了一个晚安，然后解释了一下不回去的原因。
　　听着电话里两女埋怨的口气，娇柔美妇苏丽雅的眼中出现了复杂的眼神，随即马上消失，微笑道：“阿南，你对你的女人可真好。”
　　在苏南嘴唇上亲吻了一下，显得很亲昵。
　　苏南回吻了她一口，柔声道：“你也是我的老婆，不对你们好，老公还能对谁好呢？”
　　“小色鬼，说得好听。”
　　苏南娇柔的嗓音传入到了苏南的耳中。
　　苏南笑了笑，看着坐在自己怀里的娇柔美妇苏丽雅，那一脸微笑甜美的样子看的他有点痴迷了，虽然娇柔美妇苏丽雅没有江如水那样能够沉鱼落雁，闭月羞花的容貌，但是在她的骨子里有种柔，能够让苏南在不知不觉中被她所吸引……
　　“老婆，你的儿子打算怎么办啊？”
　　苏南搂抱着她的身体柔声问道。
　　原本微笑的娇柔美妇苏丽雅，听见苏南的话脸上的笑容顿时僵硬住了，双眼流露出了暗淡的的眼神。没有听见娇柔美妇苏丽雅回答自己的话，苏南不由向她看去，见她脸色僵硬，暗淡的目光，不由关心道：“老婆，你怎么了，是不是我刚才说错什么了？”
　　回过神来的娇柔美妇苏丽雅看见苏南关心，在意自己的目光，心中不由的一暖，伸手轻轻的抚摸苏南的脸，脸上满是幸福的笑容，使苏南呆住了，不是苏南定力不好，而是娇柔美妇苏丽雅那幸福中带有妩媚的气质深深的吸引着她，就好像一个土包子当看见依然美貌女子所表露出来的那样。
　　看见苏南又在发呆了，娇柔美妇苏丽雅的既是高兴，又是羞涩，看着眼前这个让她心动的苏南，眼中流露出了目光，复杂的目光。
　　“老婆，刚才是不是我说错话了？”
　　回过神来苏南问道。
　　“傻瓜，不是因为你。”
　　看见苏南关心，紧紧注视着自己那个傻样，娇柔美妇苏丽雅心里高兴不已，亲吻了一下苏南的嘴唇，“小罗都被法院判给他了，为了你，我可以不要……”
　　苏南呆了，呆住了，他没有想到娇柔美妇苏丽雅竟然会为了他而舍弃亲生骨肉，看见她眼眶中不停打转的泪水，苏南突然感觉到一阵心痛，在为这个女人心痛，双手紧紧的抱住她的身体，在这一刻他在心里暗暗的发誓，不管遇到什么事情都要好好保护这个女人！
　　这些年，虽然每个人看见娇柔美妇苏丽雅在笑，但是她的心里却不是那么像笑容那样美好，她的心里隐藏着一段伤心事，她依然能够清晰的记得自己儿子离开自己时的绝望神情……
　　轻轻的擦去怀中女人眼眶里低落下来的泪水，“老婆，不要伤心，以后就让我来照顾你吧。”
　　看见苏南脸上那柔嫩的表情，话中那浓浓的爱护之意，娇柔美妇苏丽雅的心里不由的一暖，双手紧紧的抱住苏南的身体，把头埋在苏南的怀中哭泣了起来……
　　苏南没有想到因为自己的一句话，能引出这么多事情，让娇柔美妇苏丽雅哭了，他没有用话语去安慰怀中的娇柔美妇苏丽雅，只是用行动在轻轻的抚摸她的秀发，让她痛快的哭个够。
　　哭泣声不知道过了多久才停止了下来，一张面带泪水，双眼哭的有点红的样子出现在了苏南的面前，“谢谢你老公。”
　　虽然苏南没有去说什么安慰的话，但是娇柔美妇苏丽雅知道那苏南的内心里在关心着她，爱护着她。
　　“我们之间还须用这么客气的话？”
　　苏南笑着捏了捏她的鼻梁。
　　此时娇柔美妇苏丽雅心里说不出的感动，非常的感动，“老公，我爱你。”
　　双手紧紧的搂抱住了苏南的身体，满是红晕之色的脸蛋埋在了苏南的怀中。
　　苏南愣了，愣愣的坐在那里，虽然两人之间的关系已经表面了，但是他万万没有想到这个尤物竟然会叫自己老公！平平无奇的脸蛋上渐渐的露出狂喜的笑容，他很高兴，非常的高兴，双手捧着娇柔美妇苏丽雅那张满是红晕之色的脸蛋，高兴问道：“老婆，你，你刚才叫我什么？”
　　此时苏南的心情就像当初知道月如欣真实身份那样高兴，激动。
　　娇柔美妇苏丽雅能感觉到苏南那份激动，高兴之情，内心羞涩的同时也非常的高兴，脸上的红晕之色越发的浓烈，连白净的脖颈也染成了红晕之色看：“老，老公。”
　　娇柔美妇苏丽雅再次带着羞涩的心情说出了这两个字，随后再次紧紧的抱住苏南的身边，把头深深的埋在了他的怀中。
　　苏南的脸上满是激动，狂喜的表情，低头看着怀中紧紧搂抱着自己身体的娇柔美妇苏丽雅，轻轻的抚摸她的秀发……
　　不知过了多久，苏南脸上激动，狂喜的表情渐渐的消失，娇柔美妇苏丽雅脖颈上的红晕之色在此时也逐渐消失了。
　　“老婆，肚子饿吗？”
　　苏南把嘴贴到娇柔美妇苏丽雅的耳边问道，因为此时他感觉肚子有点饿了。
　　从苏南的怀中出来，看见他一脸微笑之色的看着自己，不由感觉到丝丝羞涩，点了点头。
　　“我去叫个外卖怎么样？”
　　娇柔美妇苏丽雅没有说话，双眼柔情的看着苏南点了点头，随后在他的嘴唇上亲吻了一下。
　　抱着怀中的娇柔美妇苏丽雅，苏南掏出手机打了一个给必胜客客服。
　　随后，两人聊了十几分钟后，那个送外卖的服务员到来了。
　　苏南接到电话后，便把所点的夜宵给提了上来。
　　“老婆，尝尝，这可是我以前最爱吃的夜宵。”
　　苏南的话顿时使娇柔美妇苏丽雅脸上早已消失的红晕之色再次出现在了白皙的脸蛋上，“我要你喂我吃。”
　　娇柔美妇苏丽雅抱着苏南的胳膊，娇羞的看着他。
　　娇艳，妩媚的样子使苏南愣了一下，亲吻了一下娇柔美妇苏丽雅那鲜红的嘴唇，苏南拿起桌上的筷子给她夹了一小块PIZZA。
　　“味道怎么样？”
　　苏南看见慢慢细嚼的娇柔美妇苏丽雅问道。
　　“嗯，感觉还可口，不过没有我做的好吃。”
　　娇柔美妇苏丽雅娇笑道。
　　“吹牛。人家可是专家水准，你业余的能比吗？”
　　“哼，不相信下次让我做给你吃，到时候可不要不相信哦。”
　　娇柔美妇苏丽雅的脸上满是开心的笑容。
　　“没问题，到时候如果你做不成符合我的胃口，我可是要对你执行家法的哦。”
　　狡黠目光在苏南眼中闪过。
　　“家法？你们难道还立了家法？”
　　娇柔美妇苏丽雅感觉到新鲜。
　　“当然了，如果不立家法我怎么去管教你们这些大小老婆啊。”
　　苏南的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容。
　　娇柔美妇苏丽雅的脸蛋更加的羞红，苏南那句大小老婆叫的她心里美滋滋的。
　　“想知道要执行什么家法吗？”
　　苏南脸上的淫荡表情逐渐的笑的更加淫荡起来。
　　看见苏南脸上的淫荡表情，娇柔美妇苏丽雅顿时意识到苏南所谓的家法可能是在肉体上的惩罚，唰的一下脸色更加的通红，扑到苏南的怀里，两只雪白的素拳不停的击打着苏南的身体，“坏蛋，色狼，臭老公……”
　　苏南脸上只是淫笑，感受着怀中娇柔美妇苏丽雅胸前那硕大的东西不停的跟自己身体摩擦，身下原本逐渐软下去的大宝贝再次慢慢长大，把早以床上的裤子再次顶起了一个巨大的帐篷。
　　怀中的娇柔美妇苏丽雅麻烦感觉到了苏南身上的变化，想到自己今天越苏南出来的目的，停住了打闹，从苏南的怀中出来，由于已经有第一次了，所以娇柔美妇苏丽雅这次没有太多的羞涩，雪白的手掌在苏南身上高高顶起的帐篷上来回的抚摸，娇笑的看着苏南脸上的变化。
　　苏南马上感觉到了身下大宝贝上传来的阵阵舒服快感，看着怀中娇柔美妇苏丽雅娇笑表情，亲吻了一下她的红唇，握住在大宝贝上异动的素手，“先吃饭吧，那些事情等会我们在慢慢来。”
　　平平无奇的脸蛋上渐渐的露出了淫荡的笑容。
　　娇嗔的白了苏南一眼，娇柔美妇苏丽雅从帐篷上收回了素手，身体依偎在苏南的怀中，“老公，你喂我吃好吗？”
　　轻轻的捏了捏娇柔美妇苏丽雅的脸蛋，苏南微笑着拿起筷子夹菜给怀中的娇柔美妇苏丽雅吃……
　　这顿夜宵可以说是两人今生中吃的最慢的一次，足足吃了将近三个小时才吃完。
　　“老婆，吃饱了吗？”
　　苏南看着怀中的娇柔美妇苏丽雅问道。
　　“嗯，吃饱了。老公，你呢。”
　　此时的娇柔美妇苏丽雅感觉到无比的幸福，因为她享受到了这个世间心爱苏南给她喂吃东西的一段美好时间。
　　“我还没有吃饱。”
　　苏南的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容：“我想你的奶。”
　　唰，娇柔美妇苏丽雅满脸红晕之色，内心的羞意使她恨不得早个地方躲起来，狠狠的掐了一下苏南的手臂，把头深深的埋在了他的怀里。
　　“老公，你，”
　　娇柔美妇苏丽雅脸色红晕，露出羞涩的表情，“你真的想吃老婆，那，那个东西？”
　　看着面前的娇柔美妇苏丽雅，苏南知道他想满足自己的要求，“如果你不愿意，老公不会逼你的。”
　　“不是。老婆愿意，不过老公，我们是不是要换个地个。”
　　娇柔美妇苏丽雅不想在这客厅里做那事，习惯于带着温暖色调的卧室。
　　苏南脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡了，弄的娇柔美妇苏丽雅脸色更加的通红，“好，老公这就抱着你去卧室。”
　　关上房间的大门，苏南的目光向身边的娇柔美妇苏丽雅看去，见她脸色羞红，妩媚的样子，顿时感觉到阵阵的刺激，体内逐渐熄灭的欲望之火再次被她妩媚的样子给点燃了，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张惹人捶打的脸蛋上，双眼逐渐的散发出炙热的目光看着她。
　　像是注意到了苏南的目光，娇柔美妇苏丽雅转头向苏南看去，当看见苏南那双炙热的目光，轻叫了一声，慢慢淡下去的红晕之色顿时再次把娇艳的脸蛋变成了通红之色，内心的强烈羞意使她真相找个地方躲起来，不想让人看见她现在的样子，低下了头。
　　苏南淫笑着拉着娇柔美妇苏丽雅的素手向里面走去。
　　两人在床上坐了下来，看着一脸羞红之色低着头的娇柔美妇苏丽雅，苏南脸上的淫笑笑容顿时笑的更加淫邪，上身慢慢的靠了过去，一阵淡淡的香味进入到了他的鼻腔里。
　　娇柔美妇苏丽雅能明显感觉到苏南的身体在慢慢靠过来，闻到苏南身上那强烈的苏南味，脸上的红晕之色渐渐的更加红，心跳不知不觉中开始急促的跳动……
　　苏南的嘴唇吻住了她那张红润的嘴唇，随后她感觉到苏南的舌头伸了过来，顶在了那对不知合起来的牙门之上，娇柔美妇苏丽雅没有马上放苏南的舌头进来，故意让他待在外面……
　　苏南似乎感觉到娇柔美妇苏丽雅有意不让自己的舌头进入到她的口腔里，脸上渐渐的露出邪笑的表情，没有坚持要进入到她的口腔里，两只早以在她身上的魔手开始在她的身上慢慢行动，不是的抚摸，挑逗娇柔美妇苏丽雅身上敏感的地方，舒服的娇哼声不断的响起。
　　在苏南挑逗和亲雨吻之下，娇柔美妇苏丽雅那紧闭的牙门终于被苏南的舌头给打开了，随后哦在肉壁的两边舔弄起来，不急着寻找那条鲜红的香舌。
　　娇柔美妇苏丽雅的呼吸开始渐渐的急促，呼吸声越加响亮，在苏南魔手不停抚摸，刺激之下，体内燃烧起来的欲望之火逐渐的燃烧的更加旺盛，两只雪白的素手开始在苏南的身上毫无规律的抚摸……
　　娇柔美妇苏丽雅快乐，舒服，刺激的同时，苏南也是这般感受，感受着她那两只雪白素手在他身上的抚摸，感受着娇柔美妇苏丽雅那丰满，凹凸有致的娇躯带来的阵阵舒服感，感受着她那醉人的鼻音声，这些无不深深的刺激着苏南体内的欲望之火，使得他身下那根硕大的大宝贝越加的坚硬起来，把裤裆顶的高高的，形成了一个小帐篷。
　　两人在接吻着，抚摸着，享受着，忘记了时间，直到两人中的一个人出现透不过气来的感觉，这段漫长的接吻游戏才到此结束，看着满脸娇艳通红，气喘吁吁的娇柔美妇苏丽雅，苏南的平平无奇的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，内心熊熊燃烧的欲望之火是她有股冲动感觉，想要现在就把这个娇柔美妇苏丽雅放倒在床上然后狠狠，痛痛快快的跟她来一次。
　　“刚才的感觉怎么样？”
　　苏南面带微笑，双眼柔和，温情的看着眼前这个娇柔美妇苏丽雅。
　　听见苏南那充满温情的话语，看见他脸上的表情，娇柔美妇苏丽雅的脸上浮现出了羞涩的表情，低着头点了点头，刚才接吻的感觉确实让她难忘，那长长一段接吻时间让她忘记了一切，只剩下两人在时间长河中接吻，抚摸的感觉。
　　“大坏蛋，你是不是经常跟洁姐她们这样？”
　　娇柔美妇苏丽雅依偎在苏南的怀里，面色柔情，娇羞地嗔道。
　　搂抱着娇柔美妇苏丽雅丰满的娇躯，苏南低头看了一眼她，抬头看着对面的浴室笑道：“是啊，在家里的时候经常跟老婆她们这样，你喜欢吗？”
　　“喜欢，只要跟你在一起，我什么都喜欢。”
　　娇柔美妇苏丽雅反手抱住苏南的身体，内心好想好想跟这个苏南融化在一起，一起面对今后的生活，面对年老后的死亡！
　　苏南不知道怀中女人此刻想到了生老病死，“嘿嘿，老婆，你做得还不够好哦，她们可是惟命是从的哦！”
　　想到家里那各个娇艳的美娇妻，苏南突然很想很想跟她们在一起，在一起美好的生活，快乐的过着舒适的日子。
　　娇柔美妇苏丽雅也想起了这个苏南其他女人，“老公，家中谁最大啊？”
　　娇柔美妇苏丽雅还是有点不相信，为何以前那些姐妹对苏南是一点都不感冒，却在最近的半年来，先后倒入他的怀抱。
　　“原先是你语姐，现在则是你美姐和洁姐了。”
　　苏南家中并没有按什么大小之分，有的只有德高与德低之分，显然，魏仪美和丘玉洁是较言小语更加德高望重的。
　　“哦，那她们难道不会争谁大谁小吗？”
　　苏丽雅不解地问道。
　　“嘿嘿，她们可不敢，要是让老公听到，她们非得三天三夜下不了床不可。”
　　苏南淫荡地笑了起来，看起来让人觉得魔鬼附身了一般。
　　苏丽雅柔媚地白了他一眼道：“坏老公，就知道用家庭软暴力。”
　　“嘿，别人想还没那个本事呢？”
　　苏南更加得意忘形了起来。
　　“老公，真没有想到你跟洁姐还能发生关系。”
　　娇柔美妇苏丽雅转头笑着看着苏南，“那你准备拿其他的人如何啊，是勾引人家，还是霸王硬上弓？”
　　“嘿嘿，还是那句话，美人，诚我所爱也，软之不行，硬之将来。”
　　苏南怪笑了起来，还不时地磨蹭着她三十四D的丰满玉乳，像个断奶的孩子一般。
　　“老公，你不可能乱来，她们的性子可是很刚的，到时，两人弄得身败名裂就不好了。”
　　听见娇柔美妇苏丽雅的话，苏南的面上露出了笑容，笑着捏了捏她那白皙的脸蛋，“放心，她们要是对我没意思，我自然不会死皮赖脸地贴上去，老公可不是那种要享尽天下绝色的大淫虫。”
　　苏南知道自己今生是不可能纳尽天下绝色的，别说天下，就是苏氏里面的绝色都纳之不尽。
　　这一刻娇柔美妇苏丽雅感到无比的幸福与高兴，知道自己付出的感情没有白费，苏南刚才的话使她知道自己在苏南的心中也有了地位，但是自己呢……
　　“你打算什么时候跟如欣她们见面？”
　　苏南低头微笑看着怀中好像在想事情的娇柔美妇苏丽雅问道。
　　“嗯……哦。老公，我跟你的事情先不要让洁姐她们知道可以？”
　　娇柔美妇苏丽雅的双眼中露出了期盼的目光。
　　苏南愣了一下，不知道娇柔美妇苏丽雅为什么要这样，不让老婆们知道两人的关系，“为什么？”
　　苏南内心很是不解。
　　“我想，等时机成熟了，等我跟其他姐妹之间产生了感情在告诉她们，那样她们不会因为我突然进入而感到不适应。”
　　苏南没有在追问什么，答应了她，他也知道自己两人之间还存在着一个小男孩，她的亲生骨肉，自己的地痊再重要，也还是不如亲生骨肉来得重要。
　　“好了老公，今天晚上就让老婆好好伺候你吧。”
　　白皙的脸蛋上露出了红晕之色，妩媚的看着苏南微笑。
　　成熟亮丽的气质加上她骨子里透露出来的妩媚，使苏南看呆了，双眼紧紧的盯着娇柔美妇苏丽雅脸上那妩媚的笑容，身下早已软下去的大宝贝不知什么时候再次勃了起来。
　　娇柔美妇苏丽雅很高兴，慢慢的脱下苏南身上的衣服，坚毅完全凸出来的胸肌跟腹肌深深的吸引了娇柔美妇苏丽雅的目光，她没有想到苏南会拥有一具能让人嫉妒的强壮钢铁般的身体。
　　此时苏南已经从发呆中回过神来了，看见娇柔美妇苏丽雅双眼呆呆的看着自己的身体，脸上渐渐的露出了淫邪的笑容，“怎么样，老公的身体还行吧。”
　　小时候常年的修炼使他的身体可以锻炼到来当今古武界最强的肉体。
　　娇嗔的白了苏南一眼，“臭美，难看死了。”
　　素手掐了一下苏南。
　　“说的是真的？我刚才怎么看见有人看我的身体都看呆了，难道是我眼睛花了？”
　　狡黠笑意目光在苏南眼中闪过。
　　狠狠的掐了一下苏南手臂上的肉，看着苏南嬉笑的样子，再次给了她一个大大的白眼，知道苏南刚才的话实在取笑她，“臭老公，竟然敢取笑我，看我怎么受死你！”
　　房间里响起了苏南求饶，女人娇嗔的声音。
　　两人打闹了一会儿，依靠在一起喘气呼吸，回味着刚才那段让人温馨的打闹画面。
　　“老婆……”
　　苏南突然停住了说话，双眼直直的看着眼前的画面。
　　“怎么了老公？”
　　娇柔美妇苏丽雅转头不解的看着苏南，随后马上注意到了苏南发呆的目光，低头看了一眼胸口，顿时白皙的脸蛋上再次露出了浓浓的红晕之色，此时她那见白色衬衫的胸口部位不知什么时候打开了，露出了白色蕾丝胸罩，还是最能让人激起性欲的那种，娇羞的用素手在苏南大腿上狠狠掐了一下，绕是他苏南肉体强悍，被娇柔美妇苏丽雅这用全力掐的一下也弄的叫出声来，看着娇柔美妇苏丽雅娇嗔羞红盯着自己，苏南不由讪讪笑了起来。
　　“臭老公，刚才你在看什么呢。”
　　此时娇柔美妇苏丽雅胸口已经钮上纽扣了，娇嗔看着苏南。
　　“我，我……”
　　此时苏南就像一个犯了错误的小孩。
　　娇柔美妇苏丽雅本来就是要把身体交给苏南，对苏南这样只是想为自己今后能留短没有的回忆，看见苏南像犯了错的小孩似的‘我’个不停，扑哧笑出声来，顿时惹得看着他的苏南再次呆住了。
　　此刻苏南的脑海中满是娇柔美妇苏丽雅娇柔美妇苏丽雅那扑哧一笑流露出来的妩媚神态，等他从发呆中回过神来的时候，面对他的是她娇嗔的表情。
　　“老婆，刚才我……”
　　“傻瓜，人家是在跟你开玩笑的。在说我，今天找你，除了向你表白以为，就是想把身体交给你。”
　　娇柔美妇苏丽雅脸色羞红的低下了头。
　　苏南的脸上露出了笑容，想到这个绝美尤物将要成为自己生命中的女人，体内那逐渐燃烧的欲火开始渐渐的燃烧的更加旺盛，双眼像是要喷出火似的看着面前羞红着脸，低着头，充满着无限妩媚气息的娇柔美妇苏丽雅。
　　轻轻的把这个娇柔美妇苏丽雅搂抱在怀中，使她的身体靠在自己的怀中，低头向下看去，娇柔美妇苏丽雅胸前那对硕大的胸部吸引了苏南的目光。两只魔手在她那凹凸丰满的娇躯上来回抚摸，逐渐的往胸部移动……
　　娇柔美妇苏丽雅知道苏南要做什么，闭上了双眼，任由苏南的双手在自己身上抚摸，享受着苏南给抚摸时给自己带来的阵阵刺激快感。
　　此刻苏南的脸上充满了无比淫荡的表情，两只魔手逐渐的来到了娇柔美妇苏丽雅胸前那对高高凸起的部位，虽然还没有摸到那对让他着迷的东西，但是他的脑海中开始幻想着当魔手摸到那对东西之后传来的感觉……
　　很软，舒服……这是苏南摸到娇柔美妇苏丽雅胸前那对硕大东西之后传来的感觉，当他的魔手盖在她那对硕大东西上面，紧紧握了一下，他能感觉到怀中尤物的身体颤抖了一下和听到她红唇中发出的呻吟之声。
　　娇柔美妇苏丽雅脸上的红晕逐渐的变的更加通红，她知道自己胸前的东西已经被苏南的魔手握住了，虽然隔着胸罩与衬衫，但是从苏南手掌上传来的阵阵热感依然使她那个部位敏感的感觉到了，同时感觉到了苏南身下那个东西此时坚硬的顶在自己的背部。
　　享受了一会儿娇柔美妇苏丽雅胸前那对硕大东西带给他的阵阵舒服快感，苏南睁开了双眼，看见的是怀中娇柔美妇苏丽雅满脸羞红和丝丝紧张的表情。
　　“宝贝不要紧张，老公今天晚上会好好疼惜你的。”
　　苏南的嘴贴在娇柔美妇苏丽雅的耳边柔声道。
　　娇柔美妇苏丽雅脸上一丝紧张的表情消失了，她知道苏南看见了自己脸上紧张的表情，闭着眼睛说道：“老公，好好爱我吧，让我过个难忘的一晚。”
　　“老公会的，老公会让你过个今生都难以忘怀的一晚。”
　　苏南深处舌头轻舔她那慢慢红起来的耳根，两只盖在胸部的魔手抚摸着，感受着胸前传来的阵阵舒服感觉。
　　苏南的动作不但刺激了他，也刺激了怀中的娇柔美妇苏丽雅，让人醉人的呻吟声从她的红唇中发了出来，脸色满是红晕妩媚的样子，体内欲望之火此刻被苏南的动作给深深的激起了，在体内熊熊的燃烧着，双腿间那口鲜红的花径此时早已流出了湿润的液体……
　　虽然揉捏的很舒服，但是隔着胸罩与衬衫，苏南还是感觉欠缺了什么，不过他没有急着脱去娇柔美妇苏丽雅身上的衬衫与胸罩，他要慢慢享受，享受这个商业女强人给自己带来的不一样感觉，享受着这个让自己有点迷住，让自己经常发呆的妩媚气质女人，舌头在她的耳中打转了一会儿，开始在她慢慢染红的脖颈上舔吻，魔手上揉捏的力量不知不觉中逐渐的增加，连带衬衫与乳罩在苏南揉捏之中也在不断的变形……
　　苏南的舔吻使娇柔美妇苏丽雅感觉到丝丝痒痒的感觉，脸上更加的通红，胸上那对硕大山峰上传来的阵阵刺激快感深深的刺激了她，呻吟的声音不知不觉中逐渐的高了起来，两只雪白素手反手在苏南的背上上下的抚摸，像是发泄身体内那无比刺激的快感。
　　苏南的从娇柔美妇苏丽雅胸前的山峰上下来了，不过没有停住抚摸的动作，开始往下移动，随着双手的移动，苏南的身体也渐渐的直了起来，使两只魔手更加能够抚摸到下面……
　　虽然娇柔美妇苏丽雅被阵阵快感弄的不断的呻吟，但是她的头脑还是清醒的，能感觉到苏南的双手此时在往下移动，虽然已经决定把身体给苏南了，但是她的内心始终有点羞涩的感觉。
　　一路抚摸过来，苏南能感觉到怀中娇柔美妇苏丽雅不但身体丰满，而且给他感觉身上丝毫没有一段赘肉，没有抚摸到一处软绵绵的地方，给人一种微软中带着硬度，抚摸起来很舒服，很有手感。
　　苏南抚摸的同时，也没有停住用舌头舔弄怀中娇柔美妇苏丽雅的脖颈，舌头开始慢慢的向上移动，在那白皙的脸蛋上舔吻起来，吸闻着她身上散发出来的阵阵香味。
　　娇柔美妇苏丽雅很享受苏南舔吻的感觉，吸闻着苏南身上散发出来的苏南气味，内心中说不出的温馨与舒服，此时她真的好像好像苏南就这样抱着自己的身体，亲吻着自己的脸蛋，抚摸着自己……
　　娇柔美妇苏丽雅在享受这种感觉的同时，苏南也在享受着这种感觉，他也很喜欢这种舒服中带有温馨的感觉，有点着迷住了，两只魔手隔着衬衫抚摸了一会儿她的娇躯，给苏南留下的感觉就是舒服，柔软中不适硬度，摸了还想摸。
　　轻微的抱起怀中尤物的身体，使她的身体更加舒服的坐在自己的身上，两只魔手接着在她的肉体抚摸，触摸到了她那对丰满，富有弹性的美臀……
　　娇柔美妇苏丽雅的美臀很有弹性，使苏南摸了还想在摸，两只魔手那那两片美臀上来回的揉捏，感受上面传来的那想捏棉花使带来的感觉，平平无奇的脸蛋上满是淫荡的笑容。
　　苏南摸的是好受，但是他怀中的娇柔美妇苏丽雅也不知道是好受，还是苏南，美臀上传来的阵阵舒服，刺激快感深深的刺激了她体内那熊熊燃烧的欲望之火，使得她的呼吸更加的急促，诱人的呻吟声不断的从那张红唇中传了出来。
　　此刻娇柔美妇苏丽雅能感觉到自己双腿间已经湿了，而且不是一般的湿，感觉到那口鲜红的花径里不停的喷发出股股液体，不但把内裤弄的湿润了，连那件职业窄裙也被花径里源源不断流出来的液体给弄湿了。
　　苏南的魔手从美臀上收回，不过没有停住下抚摸的动作，在那两双被丝袜包裹住的大腿上来回的抚摸，感受着怀中美艳少妇那充满弹性大腿上带来的舒服感觉。在不停的抚摸之下，苏南的一只魔手渐渐的想怀中美艳少妇那窄裙中间的空隙地方请进，没有马上到达目的地，有意识的在大腿的两边慢慢抚摸进去。
　　羞涩，娇柔美妇苏丽雅感觉到无比的羞涩，虽然她已经决定把身体交给这个苏南了，但是苏南不直接行动，带着挑逗，刺激的动作使她感觉到舒服，刺激的同时也感觉到无比的羞涩，艳丽的脸蛋此时已经红的不能在红了。
　　淫笑的舔弄着娇柔美妇苏丽雅那张早已通红的脸蛋，苏南的魔手终于摸到了她双腿间那条特意为苏南传的透明丁字裤，觉察到内裤上一片湿润，苏南脸上的淫荡笑容顿时不由笑的更加淫荡起来，“好老婆，你这里可是湿了哦。”
　　苏南用一根手指轻轻的碰了一下娇柔美妇苏丽雅的。
　　此刻娇柔美妇苏丽雅感觉到无比的羞涩，就算第一次面对跟同性时也没有感觉到这样羞涩，放在苏南的素手不由狠狠的掐了一下苏南腰间的软肉。
　　“怎么了，害羞了啊。”
　　苏南一脸调侃之色看着满脸羞涩，就差找洞钻进去的娇柔美妇苏丽雅，她那羞涩，妩媚的神情看的苏南说不出的刺激，快感，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛起来。
　　“臭老公，就知道欺负人家，恨死你了啊。”
　　娇柔美妇苏丽雅那两只雪白素手紧紧的捂住了通红的脸蛋。
　　“呃，这也叫欺负啊，好老婆，你是不是冤枉老公了。”
　　苏南狡黠淫笑的说道。
　　娇柔美妇苏丽雅没有看见苏南脸上的表情，不然可能会给苏南来个降龙十八掌，感觉到顶在背后的那个东西，伸手不由一把抓住了它。
　　苏南马上感觉到自己的命根子被这个娇柔美妇苏丽雅给握住了，顿时变乖了，“好老婆，你可不要把老公的大宝贝给阉了哦，我们还要靠它孕育我们今后的儿女呢。”
　　娇柔美妇苏丽雅内心既羞涩，又高兴，但内心也有点黯然，自己跟苏南正的能在一起，生小孩？苦笑，黯然的表情出现在了她那张羞红艳丽的脸蛋上。
　　苏南没有看见怀中娇柔美妇苏丽雅脸上苦笑，黯然的表情，接着说道：“我们以后在一起生一大堆我们的小孩，然后回S地最美丽的地方快快乐乐的生活。”
　　幻想着自己带领一帮心爱女人住在一个像是仙境的地方，过着不与世隔绝却又远离尘嚣的幸福生活，苏南脸上淫荡的表情渐渐的被幸福的表情给取代了。
　　娇柔美妇苏丽雅不知道苏南此时内心中的美好幻想，“老公，我爱你。”
　　娇柔美妇苏丽雅转头捧着苏南的头鲜红的嘴唇吻住了他的嘴唇，她不敢想今后的事情，她怕自己想多了会真正的跟苏南在一起，那样她就会……
　　娇柔美妇苏丽雅吻的很激烈，她想要把自己跟苏南融合在一起永不分离，另一只玉手握住苏南那只放在双腿间的手，带动那只魔手在湿润的丁字裤上面来回的抚摸，刺激着她……
　　苏南感觉到很刺激，因为这是心爱女人用自己的手握着自己的手去挑逗她，刺激她身上敏感的地方，脸上再次浮现出了淫荡的笑容。
　　接吻的同时，苏南另一只魔手此时已经钻进了娇柔美妇苏丽雅白色衬衫之内，盖在白色的蕾丝乳罩上不停的揉捏，使得乳罩跟里面的硕大山峰在他的手中不断的变化着形状……
　　两人松开了双唇，看着娇柔美妇苏丽雅脸色通红，不停喘气呼吸呻吟的样子，苏南脸上淫荡笑容笑的更加淫荡了。
　　娇柔美妇苏丽雅娇羞的白了苏南一眼，转身收回素手，开始慢慢的解开身上的白色衬衫……
　　虽然知道娇柔美妇苏丽雅的身体很白，很丰满，但是当苏南看见怀中娇柔美妇苏丽雅那比堪比婴儿的雪白肌肤，毫无赘肉的丰满娇躯，尤其胸前那对硕大被蕾丝乳罩包裹住依然露出雪白乳晕的山峰，深深的吸引着这个大色狼的目光，沾满了乳白色液体的魔手放在了胸前的部位上面，两只魔手来回的揉捏胸前那对让苏南有点着迷的东西，感受着从上面传来的阵阵柔嫩快感。
　　从胸前传来的阵阵刺激快感使娇柔美妇苏丽雅的呻吟声顿时更加响亮起来，艳丽的脸蛋上满是诱人的妩媚神情，内心说不出的羞涩。
　　揉捏了一会儿，苏南感觉到身下的大宝贝此时硬的异常难受了，抱起娇柔美妇苏丽雅的身体放倒在床上，看着身下这个娇柔美妇苏丽雅脸红，娇羞的样子，苏南内心说不出的高兴与自豪！
　　苏南的身体慢慢的矮了下来，看着身下这具雪白的娇躯，身上散发出来的淡淡香味，苏南伸出舌头开始舔弄那白皙的肌肤，同时两只魔手在娇躯上来回的游荡，刺激娇柔美妇苏丽雅身体上敏感的地方。
　　尤物原本逐渐平静下来的呼吸在苏南挑逗之下再次急促起来，醉人的呻吟声再次从那张鲜红的嘴唇里不断发出，刺激着苏南……
　　脱去娇柔美妇苏丽雅胸前的白色蕾丝胸罩，一对雪白硕大的山峰顿时出现在了苏南的面前，深深的吸引住了他的目光，胸前这对东西可以说是苏南这么多女人中最大的一对，随后淫笑着在上面舔弄了起来，两只早已在大腿上抚摸的魔手一只再次进入到了那被窄裙覆盖住的神秘地方……
　　娇柔美妇苏丽雅感觉到了无比的刺激感与舒服感，这跟以前的男人在一起舔弄她身体时是从来没有过的。
　　苏南不知道躺在穿上的娇柔美妇苏丽雅内心在想什么，他此时在准备舔吻女人身上所有的地方。窄裙的拉链被苏南的魔手解开了，随后窄裙被脱了下去，当苏南看见娇柔美妇苏丽雅双腿间那片神秘地方之后，再次呆住了，虽然已经知道娇柔美妇苏丽雅穿的是丁字裤，但是苏南万万没有想到竟然回事透明的丁字裤，漆黑的森林虽然遮盖了大片花径口，但还是有点露出来让苏南看见了。
　　此刻娇柔美妇苏丽雅内心说不出的强烈羞涩，真想找个洞钻进去不在出来，羞涩的同时也高兴，因为等会她就能把自己的身体交给这个苏南了。
　　回过神来的苏南淫笑的看了一眼躺在枕头上的娇柔美妇苏丽雅，轻轻的分开她那被丝袜包裹住的大腿，神秘的地方毫无表露的全部出现在了他的面前，鲜红的花径一张一合喷发出股股乳白色的液体……
　　淫笑的看着身下娇柔美妇苏丽雅，苏南直起身体开始脱去自己身上的衣服，不一会儿苏南全身赤裸了，身下的大宝贝高高的顶起，好像在像别人宣战似的。
　　跪倒在娇柔美妇苏丽雅的双腿之间，看着那深深吸引他目光的神秘地方，苏南脸上的笑容说不出的异常淫荡，身体慢慢的扑倒在床上，苏南伸出舌头在那早已湿透了的内裤上舔吻了起来……
　　虽然在电视里看过苏南舔弄女人那个神秘的地方，但是娇柔美妇苏丽雅万万没有想到自己竟然也会有这一天，让一个苏南舔了自己身上神秘的地方……
　　舔弄了一会儿，苏南脱去了那件透明丁字裤放在面前看了起来，滴滴液体从上面低落了下来，滴在了白色的床单之上。
　　苏南的身体再次跪起，俯身在了娇柔美妇苏丽雅雪白的酮体上，高高顶在了娇柔美妇苏丽雅双腿间，不时的跟那口鲜红的花径摩擦着……
　　“老婆，老公要来了。”
　　看见紧闭双眼，脸色通红的娇柔美妇苏丽雅，苏南在脸蛋上亲吻了一下。
　　睁开紧闭的双眼，看着苏南淫邪的看着自己，娇嗔的白了苏南一眼，“老公，等会你要轻点进。”
　　苏南那粗大的东西使她知道自己那里还不能毫无痛楚的容纳下去。
　　“知道了，我会的。”
　　苏南这次亲吻了一下娇柔美妇苏丽雅鲜红的嘴唇，握住那已经硬的不能在硬的大宝贝顶在了那早已异常湿润的鲜红花径外面……
　　美妇苏丽雅显得不在像刚才那样紧张，羞红的脸蛋上露出了丝丝舒服的表情，微张的红唇里不断的发出呻吟的叫声，深深的刺激着苏南……
　　当苏南的身体猛的一直，在身下娇柔美妇苏丽雅发出一阵痛苦叫声之后，苏南的大宝贝此时以及完全进入到了她的体内。
　　进入让苏南第一感觉就是紧，第二感觉是很紧！苏南没有想到已经不是处女的娇柔美妇苏丽雅，那里竟然会这么紧，两边回拢的肉壁紧紧的夹住他的大宝贝，让他感觉到无比的舒服，刺激，脸上满是舒服的表情。
　　虽然知道苏南那个东西很大，但是娇柔美妇苏丽雅没有想到苏南的东西进入到自己的体内竟然会这么疼，疼的让她差点流出泪来。
　　低头看见她脸上的痛苦表情，苏南心里不由的一疼，停住了所有的东西，伏身在她白皙，丰满的娇躯上，“老婆，是不是感觉很疼。”
　　睁开紧闭的双眼，看见苏南脸上关心的表情，娇柔美妇苏丽雅顿时感觉到无比的幸福，高兴，羞红的脸蛋上露出了让苏南看的有点发呆的妩媚，迷人笑容。
　　伸手轻轻的抚摸苏南那张让她着迷的刚毅脸庞，娇柔美妇苏丽雅心里很幸福，很激动，自己终于成了这个苏南人生中的一个女人，同时也感到一丝遗憾，不能将处子之身交给他。
　　回过神来的苏南，看见身下女人幸福，微笑的样子，脸上露出了高兴的笑容，自己终于得到了这个女人，“还疼吗？”
　　“嗯，还有点。”
　　脸上又浮现出了羞涩的表情，“老公，答应老婆一个请求好？”
　　“不说一个，就是十个，只要是老婆说出口，不管什么事老公都会去做。”
　　心中一喜，娇柔美妇苏丽雅知道这个苏南是真心的喜欢自己，从那充满浓浓爱意的话语中她已经体会到了，轻轻的抚摸苏南的脸颊，“老公，人家可以不调回总部去吗？”
　　“没问题，只要不在这里自立为王就可以了。”
　　苏南愣了一下，但还是应了下来。感受着身上传来的阵阵舒服快感，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，“好老婆，老公那里涨的快不行了，是不是……嘿嘿。”
　　娇嗔的白了苏南一眼，她的心里也渴望，渴望跟这个苏南激烈的爱情，“老公来吧，老婆今天晚上把身上所有的东西都给你。”
　　双手搂抱住苏南的脖颈，把头埋在了他的后背。
　　身体开始慢慢的摆动，身下的大宝贝随着身体的上下摆动慢慢的进出，一股乳白色的液体从花径里面被大宝贝带了出来，滴落在床单之上……
　　看见心爱女人脸上的痛苦表情，苏南不由停下了准备要抽插的动作，伏身在那雪白的肉体上，“疼吗老婆？”
　　睁开双眼，娇柔美妇苏丽雅看见的是苏南关心的表情，心里顿时感到阵阵暖意，笑道：“现在不疼了，老公，你放开做，今天晚上老婆是你的。”
　　苏南显然没有听出娇柔美妇苏丽雅话中的意思，他已经被尤物那妩媚的样子给深深的刺激了，慢慢的抽插了起来……
　　不一会儿房间里响起了两人抽插时发出的声音，苏南的喘气声，女人的浪叫声，好在房间的隔音设备非常好，不然这么大声的叫声估计远在十米的大街路人都能听见了……
　　“慧姐，你说老公出去这么久，突然说不回来了，你说他在做什么呢？”
　　腻在杨玉慧怀里的林惠，看着身边的闺中姐妹问道。
　　“怎么，想坏老公了？”
　　比林惠更要了解苏南性格的杨玉慧自然知道他现在可能跟其他女人在一起，心里暗自埋怨着，家里这么多女人了，怎么还这么花心啊！
　　“我才不想呢，我只是问问而已。”
　　林惠撅着嘴说道，但是脸上的淡淡红晕跟羞涩表情已经出卖了她所说的话。
　　“真的？”
　　杨玉慧微笑的脸上露出了不相信的表情。
　　“当然是真的了，难道慧姐还不相信人家说的话？”
　　林惠感觉到很快乐，很幸福，虽然以前在家里受尽了苦难，因为美色而差点给家中父母给卖了，上了大学又差点因为美色而被训导主任给迷奸了，更因为美色，差点连人生都卖给烟花之地了，现在有这么多好姐妹疼她，爱她，还有一个好老公可以依靠，可以炫耀，不用为了工作而四处奔波，更不用为了讨好别人，动不动就要以美色悦人，所以，她感觉到无比的幸福。
　　“不是真的，你怎么脸红了？”
　　杨玉慧可说是与她同病相怜，都是因为美色，而惹来了无穷灾难，不过，她也挺过来了，并且获得了美好的新生。
　　“啊！”
　　林惠白皙的脸蛋顿时更加的通红，把头深深的埋在了她的怀里。……
　　刺眼的阳光已经打破黑夜的牢笼，宣告夏日的即将到来。
　　轻微的呻吟声，床上的苏南逐渐从睡梦中清醒了过来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼。突然苏南觉察到了什么，往左边一看，昨天还躺在她怀中睡觉的娇柔美妇苏丽雅此时早已不知道去那里了，虽然不知道娇柔美妇苏丽雅为什么不告而别，但是苏南没有多想，从穿上坐了起来，打了几个哈气，伸了伸懒腰，看了一眼挂在墙壁上的时钟，已经快到上午八点了。
　　“看来她去上班了。”
　　苏南暗想道，随后从床上下来，看着那面向被水迹泡过的地方，淫荡的脸蛋上渐渐的露出了淫荡的笑容。
　　来到房间里的浴室，苏南拿过早已准备好的毛巾，在洗涮了之后光着身体来到了房间，穿上衣服，准备要走的时候，床柜上一张白色纸张引起了他的注意，拿过来一看，笑了起来，上面写着是苏丽雅要准时上班的事情。
　　出了房间来到楼下并不热闹的大街上，迎接上来的是一丝灼热的阳光，苏南这才注意到夏天不知道不觉已经来临了，虽然街上还能看见一两个身穿长裙，打扮风骚的“美女”但是一些人已经穿上了超短裙了，那白嫩嫩的小腿在不停地晃着，惹人垂涎。
　　这时苏南感觉到一阵饥饿，想到昨天两人在床上疯狂的做爱直到最后在也无力气行动，苏南内心缅怀的同时脸上也不知不觉流露出了淫荡的笑容，看的一些目光注视她的女性不由纷纷快速从他身边走过。
　　在外边吃了一个早餐后，苏南回到了位于T大厦的分部。
　　在小房间的门铃上摁了几下，里面就传来一阵拖鞋脚步声，随后杨玉慧的声音就从里面传了出来，“是谁啊？”
　　“老婆，是我。”
　　听见是心爱男人的声音，里面的女人脚步加速了，打开房门，那个让她着迷的苏南出现在了她的面前。
　　看着眼前这个身穿红色连衣睡裙，系着围巾，裸出雪白手臂和小腿的美艳美妇，苏南那逐渐沉寂下去的欲望之后腾的涌现出来，上前上手楼抱住美艳美妇的娇躯，吻住了她的鲜红嘴唇，一只魔手在美艳美妇的后背来回的抚摸，一只伸进了美妇的双腿之间，在花径口上来回的抚摸了几下之后，薄薄的蕾丝内裤已经被湿润了，苏南的魔手上满是乳白色的液体。
　　虽然惊讶苏南怎么这么急色，但杨玉慧还是依然激烈的跟苏南接吻着，雪白的素手拉开苏南裤子上的拉链，握住了早已高高顶起的大宝贝，在上面来回的抚摸。
　　好在这时候没有从楼道里经过，不然看见苏南的样子，两人在的风韵之事只是估计要在分部里传开了。
　　“老，老公，我们先进屋吧。”
　　美艳美妇脸色羞红，喘气看着苏南说道。
　　苏南也在喘气，双眼冒着浓浓的欲望之火看着美艳美妇，双手抱住美艳美妇的身体，碰的一声房门被美妇的手给关上了。放下美妇的身体，苏南把她压倒在铁门之上，充满强烈欲望之火的双眼紧紧的盯着面前这个娇柔美妇苏丽雅。
　　“老，老公，你是不是想要？”
　　美艳美妇依然在喘气，刚才激烈的接吻使她跟苏南在一起这么久最激烈的一次，时间也是最长的。
　　苏南确实想要，昨晚并不满足的他无比地想要女人的身体发泄内心中熊熊燃烧起来的强烈欲望，解开裤子，随后脱下被大宝贝高高顶起的内裤，一只手托起美艳美妇的大腿，身体压在了她的身上，伸出舌头在少的脸颊，耳根，脖颈舔弄了起来，同时另一只收再次伸进了美妇的双腿间在那早已湿润的内裤上来回的抚摸。
　　阵阵快感使美艳美妇的呼吸渐渐的急促起来，两只雪白的素手握住苏南那根早已高高顶起的大宝贝来回的套弄，深深的刺激着苏南体内的欲望之火……
　　“好老婆，我想要你。”
　　苏南喘气的看着面前这个不停喘气，羞红通红的美艳美妇，此刻她体内的欲望之火在苏南抚摸，亲吻之下也被激起来了，一只玉手脱下早已湿润的薄薄蕾丝内裤，由于美妇是单腿独立，用了一分多的时间才脱下内裤，那口被浓浓黑色密林包围住的鲜红花径顿时露了出来，看着苏南喘气，双眼炙热的看着自己，给了苏南一个妩媚的眼神，握住那根早已涨的像根硬棒的大宝贝抵触在了那口虽然的花径上面……
　　苏南马上感觉到自己的大宝贝此时放在那里，身体向前一定，在美艳美妇舒服的叫声之中，他那根粗大的大宝贝一点不露的全部进入到了杨玉慧那口鲜红的花径里，随后响起了两人肉体交合的声音，娇柔美妇苏丽雅淫荡的浪叫声，苏南的喘气声……“啊！”
　　阵阵刺激快感终于使这个美艳美妇到达了高潮，气喘吁吁把头靠在了苏南的肩膀上，闭上双眼紧紧的享受着高潮过后带来的余威舒服感。
　　此时苏南还没有停住抽插的动作，举行抽插，大宝贝次次深深的进入到花径的深处，又一次次退了出来，在这来回进出之下，两人的敏感肉体产生了刺激的摩擦……
　　“吼！”
　　低吼一声，阵阵快感使苏南终于泄身了，体内熊熊燃烧的欲望之火顿时在此刻全部发泄了出来，包含着生命的精华全部进入到了美艳美妇的体内。
　　苏南的眼中的欲望之火逐渐的弱了下来，看着靠在自己身上，闭着双眼，脸色通红喘气呼吸的没有美妇，感受到大宝贝上传来的蠕动感觉，苏南脸上满是淫荡的笑容，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑秀发。
　　怀中的美艳美妇能感觉到苏南此刻在看着她，用魔手在轻轻的抚摸自己的秀发，她感觉到很舒服，很安心，就好像一个不会游泳的人，落了水，突然看见一根浮木抓住它，抱住他。
　　“老婆，感觉快乐吗？”
　　苏南把嘴贴到美艳美妇的耳旁，淫笑着说道。
　　苏南的话顿时使脸上红晕之色慢慢淡下去的美艳美妇，顿时唰的一下，逐渐白皙的脸蛋再次变成了通红，内心的羞涩使她用洁白的素手狠狠的掐捏了一下苏南身上的软肉，在用上内劲掐捏的情况下，苏南嘴里顿时发出了痛苦的叫声，低头看见怀中美艳美妇脸色通红，娇嗔的看着自己，苏南笑了起来，亲吻了一下。
　　“坏老公，昨天去那里了，怎么一晚上都不回来，难道你不知道我和小惠在等你吗？”
　　美妇撅着嘴看着苏南，说话的语气像是在撒娇，给人一种别样的感觉。
　　苏南本来想告诉杨玉慧昨天晚上的事，但是想到娇柔美妇苏丽雅的话，没有告诉她，编了一个蹩脚的理由，美艳美妇虽然不相信，不过也没有在问，“老公，小惠的事你也该办了？”
　　美艳美妇的话使苏南想起自己的小老婆来，感受到大宝贝上传来的刺激感觉，想到自己的大宝贝还在她那口鲜红花径里泡着，苏南淫邪的看着怀中的美艳美妇，“别着急，等会还要你和小惠一起侍候老公呢？”
　　美艳美妇当然知道苏南的大宝贝还在自己的身体内，听见苏南这么说，不由娇嗔的白了他一眼，由于她一只单腿站着，此刻也感觉到腿有点颤抖了，身体向上猛的一拥勾住了苏南的身体，人的自然反应使苏南用双手拖住了美艳美妇那丰满的美臀，感觉到手上传来的阵阵柔嫩丰满感，苏南脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡了，体内半熄灭的的欲望之火在这一刻又猛的涌现出来，刺激的大宝贝再次不断的变大。
　　美艳美妇马上感觉到了花径里那根大宝贝的变化，虽然很渴望在跟苏南刺激的来一次，但是她知道林惠的事情是重要于一切的，故她还是劝道：“老公，来日方长嘛！”
　　“也是，小惠呢？怎么人影看不到？”
　　苏南的魔手在那雪白丰满的酥胸上狠狠的捏了一把，在美艳美妇痛苦，娇嗔的表情下抱着她的娇躯往几步之遥的床上走去。
　　刚坐在床上，苏南就听见房外传来了一阵敲门的声音，“应该是小惠回来了吧？”
　　苏南看着怀中脸色羞红的美艳美妇问道。
　　“嗯，她出去买早点了。”
　　想到苏南一回来就给自己痛痛快快的来了一下性爱，心里既羞涩，又高兴，白了苏南一眼。
　　苏南笑了笑，放开她诱人的身子，将裤上的拉链拉上，便去打开了房门，一见，果然是一脸惊喜的林惠。
　　“老公，你回来了，人家还以为你打算不要我们呢？”
　　林惠一见到苏南，就将手中的东西往床上的杨玉慧一抛，整个人就紧抱着苏南的颈项，热情如火地缠着交欢，以一双抖颠的玉峰，磨着他健胸，柳腰摆动，缠绵悱恻了起来。
　　缠绵之后，苏南才温柔地抚摸着她的秀发道：“傻老婆，你这么温柔可人，老公又不是傻子，哪会不要呢？”
　　这时，杨玉慧也整理好了身上的浪迹，看着情意交融的两人妩媚地笑道：“就是，老公可不是傻子，要是连你这样的小娇妻都不要，估计他都是太监了。”
　　林惠脸红了一下，但还是紧抱着苏南的身子不放，好像一放，他就会溜走一般，撅着红润柔软饱满的小嘴道：“人家虽然美，可慧姐更美啊，人家可不相信有魅力迷得住坏老公这个花心鬼。”
　　苏南温柔地笑了笑，看着这个娇媚的校花，好像总能给他眼睛一亮的感觉，特别是这几天一直没有间断作爱，走起路来柔软的腰肢好像都有了一种别样的风情，粉白的脸上还是淡淡的画了点眼线，眉目间好像更多了一点媚气。
　　以前她走路的时候不敢太挺胸，怕别人的眼睛盯在自己的胸前看，可是现在她总是高高的挺着自己的乳房，薄薄的衣服下，有时候都会看到乳房颤巍巍的感觉，一种自信而高贵的气质油然而生，显然，这种自信，是他给的。
　　打量了一会后，苏南才想起了正事，搂着她娇嫩的身子坐到床边道：“你们快吃早餐吧，我等会还得带小惠去军医院治病呢？那里可是要等很久的。”
　　林惠一听，便自觉地松开他的手臂，开始对着杨玉慧手上的早餐毫无风度地狼吞虎咽着。
　　至于杨玉慧，她则是不紧不慢地深情地看着苏南眼神交融地吃着面包早点。
　　等林惠吃完后，苏南才吩咐杨玉慧道：“玉慧，你就不用去了，留在这里跟雅姐多多了解这里的宏观环境和微观环境，为你的大业进行市场调研吧？”
　　“好的，你们去吧，反正我去了也是一个闲人，那大医院可是会赶人的。”
　　杨玉慧微笑着站了起来，便准备送两人出去。


第181-190章
    苏南笑了笑，亲了她一口，便帮林惠擦去了嘴角的面包屑，在杨玉慧的送行中，乘出租车来到了Z国的第一军医学院。
　　军医院（即军医大学军医院）是全国重点高等院校XX医科大学的第一附属医院，是一所集医疗、教学、科研和预防保健为一体的大型综合性医院。医院致力于创新与发展，靠医护质量赢得信誉，靠两个文明扩大影响，靠科学管理促进发展，全面建设取得了令人瞩目的成绩。医院先后被评为"三级甲等医院"、"全国百佳医院"和"全国造林绿化400佳单位"。
　　医院创建于1941年，坐落在G市Y区的东麓，占地20余万平方米，建筑面积43万平方米，其中医疗用房23万平方米，开设病床1800张，设置专业学科50多个，博士后流动站1个，博士授权点19个、硕士点31个，博士生导师42人，硕士生导师55人，专家教授近300名。
　　医院设备总值近5亿元，拥有国内首家CT定位正电子发射计算机断层显像(CT-PET)和首家光动力肿瘤治疗设备，以及光子刀治疗中心、肿瘤聚能刀治疗仪、核磁共振、16排CT、ECT、直线加速器、数字减影等一批高、精、尖大型医疗设备4000多件。其中有专为海内外同胞提供高档次医疗服务的"XX楼"，以其优美舒适的环境，精湛一流的医术、高尚的医德、热情优质的服务享誉海内外，至今已接待了70多个国家和地区近7万人的住院和查体。
　　苏南通过咨询台的服务专员给林惠经绿色通道请专家诊断后，得到住院证，就为她办理了住院手续，接着转到了XX楼，交了大笔的各种费用，预约了专家就等着治疗的开始了。
　　来到温馨而绿意盎洋的特护病房，苏南看着已经穿上白色病服的林惠，不禁笑道：“老婆，古人说得真没错，这女人要美啊，就要一身白，有了白，平生三分美啊！”
　　林惠柔媚地白了他一眼道：“坏老公，嘴里就知道花花的，人家都说了，普通病房就可以了，偏要转来这吃人命的VIP病房。”
　　苏南一听这话，便板起脸道：“小惠，你这病说小也小，说大是大，万一刚好在明天爆发呢？那老公岂不是哭都哭不来。”
　　“哪有这么严重？”
　　林惠小声低着头嘀咕道。
　　旁边的美丽护士听着两人的对话，不由地微笑着插嘴道：“林女士，你可别这样认为，这病的东西，是很难预料的，你没看到报纸上那些实然死去的科学家嘛，表面一副精神奕奕的样子，可一回头，那病就来了。”
　　苏南虽然觉得这话不中听，不过，从美女甜美的声音说出来，却是让人很舒服。不由地笑了笑道：“美丽的护士姐姐，还未请教称呼呢？”
　　“呵呵，不敢当，鄙人姓张，名，雪玲，军医大学护理学院专业，至于工龄嘛，六年，保证能把你的女朋友照顾得妥妥贴贴。”
　　美丽护士温和地朝他行了一礼笑道。
　　“哦，原来是张大护士，您好，我叫苏南，请多多关照。”
　　苏南客气的伸出手与她的握了一下，感觉到她的小手真是软，难怪能成为特护病房的护理人员。
　　一般来说，有本事的特别护理人员待遇是极好的，尤其是像张雪玲这种，一个月拿个数万是不成问题的。
　　“客气了。”
　　张雪玲微微一笑，便收回了小手。
　　林惠也娇滴滴地行了一礼道：“张姐姐，麻烦你了。”
　　“呵呵，你们真是有趣，别人都是把自己当上帝，你们倒好，把我当上帝了。”
　　美丽护士轻颤着肩掩嘴笑了起来，显得特别有亲和力。
　　苏南笑笑，正了正脸色道：“张小姐，希望你能用心去照料，需要什么尽管开口。”
　　张雪玲一听到这话，多年的经验就让她明白了，钱不是好拿的，若是病人护理得不好，她就要想着后果了，以她的身份，只要对方随便丢出一万块，便可让她变成终身残疾了。
　　一想到这里，脸色便认真了起来道：“苏先生，你放心，若是你女朋友出了一点差错，尽管可以来找我。”
　　“言重了，我可以见见你们的护士长吗？我需要知会一声。”
　　苏南欠了欠身客气地说道。
　　虽然眼前的护士长得也算绝色，身材相貌皆是万中挑一，但心系于林惠的他并没有想要与她发展一段缠绵的护士与病人的恋爱。
　　“可以，请稍等！”
　　张雪玲应了一声，便徐徐退出了病房。
　　一会儿，一个雍容华贵的美貌护士带着张雪玲走进了林惠的特护病房。
　　苏南抬头看了一眼，眼里不由地闪过一丝惊讶，这护士长，有四十了吧，居然长得如此美艳贵气，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，身材凹凸有致，光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在纯白色的护士制服短窄裙里，而显的更加妩媚动人，性感十足。从坚挺结实的玉乳到纤细的柳腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美绝对是男人梦寐以求的尤物型，那是一种成熟女人特有的魅力，可想而知，这女人的老公肯定是处于幸福之中的男人。
　　美貌护士长见苏南只是稍微看了她一眼后，便偏移了眼睛，显得十分得体，并不像其他的病人家属一般，一副眼珠子都要掉出来的样子，恨不得来次病房缠绵，来一段护士与病人的变态游戏。
　　张雪玲恰到好处地上前一步介绍道：“苏先生，这是我们的护士长温慧娜，你可以叫温护士长。”
　　显然，温慧娜来之前已经知道苏南的名字了，雍容地微笑道：“苏先生，不知我有什么地方可以帮忙的吗？”
　　苏南见她一副专业作风，不由地点了点头，客气地行了一礼道：“好说，关于小惠的事，我还是想多吩咐一声，由于我个人的原因，可能没有多少时间过来照顾，那些特别需要照顾的细节就请你多多担待了，我不求最贵，但求最好，明白吗？”
　　“明白，我一定会特别照顾，尤其是在林女士的个人隐私方面。”
　　温慧娜哪还不知道眼前的男人是一个大金主，心想，这回我可要用一下那些先进而昂贵无比的护理设备了，到时，你就哭去吧！
　　完全不知道被当作冤大头的苏南还十分有礼地说道：“嗯，那好，劳烦了，请您把张护士留下吧，我需要她带我们四处看看，观察观察。”
　　“好的，你忙吧！”
　　温慧娜客气地笑了笑，得体地转过身吩咐道：“小张，苏先生可是上帝，你就要把他当成上帝来对待。”
　　张雪玲微笑着点了点头，便站到一旁边随时等候吩咐。
　　等温慧娜走后，苏南便轻楼着在张雪玲的带领下，游玩起整个XX楼起来。
　　这里面的风景可说是仙境一般，围绕着数百平方的大湖，周边的建筑像是琼楼玉宇一般，白汽氲氤，令人一见，尽忘凡俗之事，诚是人间胜地。
　　三人来到一个古雅的亭子里坐下，苏南打量了一下周围，所谓的病人个个是生龙活虎，而且还是红光满面居多，这不由地让他生疑道：“张护士，这个特护院真的是病房吗？我怎么看，都觉得这里是个高级干部疗养院来着？”
　　张雪玲莞尔一笑道：“你的倒也没错，这些病人真正看病的没多少，大多都是公费疗养来休息一阵的。”
　　苏南有些担心地说道：“那这些人不会没事做来骚扰小惠吧？她可是大美女一个。”
　　林惠不满地瞪着他道：“老公，人家可不是水性杨花的女人。”
　　“咯咯……苏先生你真是太杞人忧天了，他们可不会为了美色而丢掉自己的公职，再说了，你没看到他们身旁边的美貌护士吗？她们是可以提供特殊服务的！”
　　绝色护士张雪玲微笑的花枝乱颤，以至于胸前的那丰满双乳微微得跳跃着，简直是要挣脱雪白护士服的束缚，呼之欲出了！
　　苏南看的心里是激荡不已，心里暗道：“看来也是一个风骚的娘们！有机会一定要尝尝。”
　　这时，只听绝色护士张雪玲又道：“苏先生，只要你舍得花钱，你也能的，咯咯……”
　　“呵呵，张护士真是会说笑，她们如果有你这么漂亮，我一定会的。”
　　苏南微微笑道，紧搂了一下正瞪着眼的林惠，示意她不必吃醋。
　　“咯咯。可惜，我不是那种特殊护士！”
　　绝色护士张雪玲微笑吟吟的说，“不过，想要漂亮的，外面的酒店多的是。”
　　“呵呵，我可不嫌自己命长，万一……嘿嘿……”
　　苏南识趣地没有往下说。
　　这时，林惠突然插嘴道：“张姐姐，我听同学说，当护士的很多都是经过男医生处理的，那这里是不是一样呢？”
　　张雪玲尴尬地笑了一声，看了四周，低下声道：“这个是惯例，哪里都不例外，就像我，要不是护士长照顾着，想来也被那些道貌岸然的医生给得手了。”
　　接着，她又引用网络上的一疯狂的贴子给两人说起了这些八卦，说的是一名神经内科的医生，硕士毕业后托人进了XX地方一家医院，因为这家医院的神经内科在XX地方挺不错的，去之前听说XX地方××医院的护士都很开放，开始不信，去了之后才体验到做皇帝的感觉。
　　现在的护士很多都是临时护士，医生、主任的一句话她们就会丢饭碗，而且打发不好医生，给她开一个变态医嘱，夜班可以让她痛不欲生，为那么多人服务，还不如伺候一个。还有就是护士的工作压力大，夜班让实习生顶着，和医生放松下，可以舒缓工作压力，医生可是决定着他们的奖金哦。而且医生和护士值班室太近了，往往就隔了一道墙，真的很方便，也不怕实习护士听见，因为这是他们进医院前要学会的。
　　他曾经爱过一个护士，后来慢慢不敢恭维了。首先，XX地方的××医院护士没有处女的，为什么呢，一个处女刚到科室，主任、副主任就开始抢了，可能会主动调几个夜班，这些是我们一般大夫不敢争的，等老板开了窍，以后就是我们的了，护士如果不开窍，要么扣奖金，要么走人，前段来了个非常漂亮的护士，头一个月就不入门，结果扣发了当月的奖金，之后就好了。再者，护士的工作照顾不了家，护士很忙的，而且夜班没事还要和医生忙，所以到家就一件事——埋头大睡。还有就是，娶护士的话孩子都不知道是谁的，我自从发现和护士可以“夜战”后，就喜欢上了夜班。如果有的护士叫她不来，我会给她开一个一夜给很多病人做尿管护理的医嘱，你想想比较下，还是给一个人护理轻松啊。
　　马上离开了，不舍得这个地方。这是一个城市医院的传统，科里护士不断轮换，所以也不会有审美疲劳。
　　两人听后，都不由地担心了，尤其是苏南，更是担心了，自己的老婆这么绝色，万一那些男医生见色起意怎么办，虽然这是个三甲医院，可这年头，别说三甲，就是协和也有可能啊。
　　语气不无担扰地说道：“张护士，你这里有没有女医师啊，我可不想我老婆被一群男医生在那里检查来检查去。”
　　“有啊，国内有名的女专家在我们院里就有几个。”
　　张雪玲见林惠长得这么漂亮，也有些担心了，毕竟这黑暗，她可是亲身经历过的。
　　“那好，原先的专家的我们都退了，我要找你们院里最好的女医师。”
　　苏南正色无比地说道。
　　“这？可能有些为难。”
　　张雪玲有些尴尬地说道，一时热血，并没有考虑到医院的制度。
　　“不许也得许，要不然，哼，我就请首都的媒体来实地报道一下你们医院的光荣事迹。”
　　苏南对这个医院越来越不放心了，收费贵得要命不说，而且看来看去，这医院的资金都用在了享受身上，那种专业化的水准很难得出来。
　　微笑，阳光，热情，哪个医院不会啊！没有过硬的医术，苏南无论怎么也是不会相信的，毕竟他是出身于商界，还是其中的佼佼者，里面的勾当，他清楚得很。
　　“那好吧，我联系看看。”
　　张雪玲很是后悔刚才说了那些话，要不然，也不会被苏南抓住了小辫子，不由地暗骂自己口无遮拦，怎么能跟第一天碰到的人如此亲切呢？言多必失啊！
　　苏南也不管她，小心地安慰起有些惊慌害怕的林惠道：“老婆，你别担心，若是他们敢侵犯你，老公一定把他们身上的零件一粒一粒地给敲下来。”
　　“嗯，老公，可人家还是害怕，不如我们去首都吧？”
　　林惠就像是受惊的小鸟一般畏畏缩缩地躲在苏南的怀里惊惶失措地说道。
　　“乖，老婆，你要相信老公，这里可是G省最好的医院了，首都那边也是相差不多的，别怕，老公会给你请几个女保镖日夜守着你的。”
　　苏南温柔地安慰道。
　　“哦，那好吧，你可一定要派两个女保镖轮留着保护我，我可不想被那引动淫魔给碰了身子。”
　　林惠只要一想到淫魔二字，就会联想到学校里那个被人强奸至死的系花的惨样，心里不由地打了一个冷颤，这社会，实在是太令人害怕了。
　　“乖，别怕，老公马上就给你请。”
　　苏南安慰了一声，便掏出手机给S地休颐养天年的老妈子张雪玉。
　　此时，远在S地的张雪玉正在高级疗养院里管教着一脸无辜的苏里南，像个母夜叉一般怒哼道：“苏里南，你又偷溜了，是不是嫌弃我了？”
　　苏里南畏畏缩缩地低着头道：“老婆，我哪有，我只是去打了个高尔夫而已。”
　　“哼，为何不带我去，难道嫌我长得丢人吗？”
　　“你身体不好嘛！”
　　“哼，我身体不好？难道你没见我火气大着吗？”
　　“哦，你一定是上火了。”
　　“是啊，我是被你气得上火了。”
　　“老婆，你可不能上火啊，你打我骂我吧，我认错了还不行吗？”
　　这时，电话声响了。
　　苏里南马上说了一声‘我接电话去了。’就闪人了，可没一会，又灰头灰脑地溜了出来，讪讪地说道：“老婆，儿子打电话来找你了。”
　　张雪玉一听这话，马上转怒为喜，接过电话道：“去去去，快打你的高尔夫去。”
　　说过完便声音慈和地问道：“儿子，找妈有事吗？”
　　“妈——我需要三个女保镖，你能腾出几个来吗？”
　　苏南亲切地叫了一声，才说起正事道。
　　“当然能，儿子，你不是带了你剑叔和胆叔吗？怎么还需要保镖呢？”
　　“妈，不是我需要，而是你的儿媳妇需要。”
　　苏南近乎撒欢地说道，直听得旁边的林惠一阵感动。
　　听到媳妇两个字眼，张雪玉马上就兴奋地说道：“儿子，真的嘛，妈马上派过去，媳妇在身边没有？”
　　“在。”
　　苏南知道他老妈子是巴不得他多找几个女人，然后好多生些孩子，可惜，不知哪里出毛病了，就是不生孩子，连权威的S人民医院都检察不出来。
　　“那敢情好，让妈跟她聊几句。”
　　苏南‘嗯’地一声，便将手机递到了林惠手中。
　　林惠则有些紧张，有些兴奋地接过电话，只要她通过了婆婆的考察，她就正式是苏家的人了。
　　苏南鼓励道：“别担心，妈是很随和的一个女人，跟那些电视上慈和的妇人没什么两样。”
　　林惠像是得到了能量补充一般，收起了胆怯，以一副恭敬的心态跟张雪玉聊了起来。
　　趁着两人聊天的时候，苏南走到了不远处正在那里发呆的美貌护士张雪玲旁边。
　　从她的身子侧面看去，苗条而匀称的身体裹在一身素白的护士服里，腰间紧束着窄窄的腰带，胸前的美妙轮廓清晰可见；头上戴着高高的燕子帽，乌黑的秀发被束进了帽内，只剩下一缕露在外面轻轻飘扬；两条玉腿被白色的丝袜收藏起来，但修长和纤秀的曲线一览无遗；一张清秀的瓜子脸上，长长的睫毛、清澈的明眸、洁白的皓齿，还有甜甜的微笑，令人感觉她就是下凡的天使。
　　苏南一时兴起，他立刻假装晕厥，“啪”的一声，逼真的摔倒了在地上。
　　果然，在美貌护士张雪玲的惊呼声中，她快步上前将他扶住，连声关切的询问∶“你怎么了？哪里不舒服？”
　　温柔动听的声音传到他的耳里，他全身连骨头都趐软了。
　　苏南软软把全身的重力都靠在她的身上，头顺势枕在她的胸前，一只手悄悄的在她高耸的双乳上摸了一把，柔软得就像刚出生的鸽子一样。她吹气如兰，因为扶着他而娇喘吁吁，他险些没真的晕了过去。他的紧闭的双眼悄悄张了一条缝，瞄了一下她胸前的胸牌，那上面的名字是∶张雪玲……
　　“没有，一时头晕，真是多谢你了。”
　　苏南故作头晕状，直看得不远处的那些高官们眉头直皱，这年轻人，泡妞技巧也太嫩了。
　　张雪玲温柔地扶着他坐在石凳上，柔声道：“你休息一会吧，估计是被太阳晒的。”
　　苏南也省悟到时机不对，故作抖擞了一下精神说道：“可能吧，我这人工作起来，都是不分日夜的。”
　　其实，他想要说的是，我开发女人，向来是不分时间地点的。
　　“哦，我们年轻人还是要节制点，要有规律作息。”
　　“嗯，我深有同感，以后我一定会多加注意的。”
　　苏南一副受教的样子说道，眼里还不时地瞄向她盈盈一握的玉峰。
　　“苏先生，关于刚才的事，我给联系了一个肝病方面的女专家，她答应了，只要你们付得起高昂的费用，她愿意作为林女士的专门医师。”
　　绝色护士张雪玲那双好看的大眼睛直视着苏南。
　　“看来，还得逼，不逼，这医院的效率就是低。”
　　苏南心里暗道。不过同时他心里也觉得有点奇怪，听她的意思，那女医生好像很不一般，但为何说到钱呢？难道当一个大医生也需要钱，想到这，苏南不由说：“哦，那位女专家叫什么名字啊，可否引见一下吗？”
　　“当然，她叫阮清惠，是哈火大学医学院的博士后，今年刚回到我院任职。”
　　张雪玲点了点头，然后给他详细地介绍了阮清惠的辉煌战绩。
　　闻听之后，苏南满意地点了点头道：“不错，我很满意，就她吧，对了，听你的意思说，这医生好像很需要钱吧？”
　　张雪玲尴尬地解释道：“实不相瞒，她是我姐的好同学，由于在哈火大学惹了一场民事官司，需要数十万，你是有钱人，应该明白，那M国打官司是需要很多钱去请律师和层层打点的。”
　　“哦，如果她真的缺钱的话，我可以先借她一用，不过，她不会在那边医死了人吧？”
　　一听到官司，苏南又担扰了起来，心里不禁抱怨，这大医院怎么这么多鬼事情啊？
　　“咯咯……”
　　苏南还没说完，就被绝色护士张雪玲微的一阵娇笑给打断了，只听她娇笑道，“苏先生，看你说的，她医术精湛，怎么会医死人呢？只是她在那边的男朋友惹了黑手党，被人下套了，为了救她男友，只好四处借钱了，要不然，以她在那边的富裕生活，她才不会回到Z国呢？”
　　“黑手党？”
　　苏南不解了，Z国人怎么会惹上黑手党了呢？难道不知道地猛龙不压地头蛇这个道理吗？
　　“嗯，听我姐说，她男朋友很花心的，在哈火大学毕业后，便在暗地里勾搭上了一个洋妞，结果那女的却是黑手党家族的一份子，死活要跟她男友结婚，自然，她男友只是玩玩，肯定是看不上只是性感而并不美丽的外国人了，之后，就不用我说了，你也猜得到。”
　　“嘿，这兄弟，还真是为国争光。”
　　苏南不由地竖起大拇指，男人的榜样啊！
　　“你也不是好东西。”
　　张雪玲不知怎么回事，一见到这个淫荡的模样，就白了他一眼道。
　　“我不是好东西？我怎么不是好东西了？”
　　苏南有些纳闷了，我跟你非亲非故的，你凭什么这样说。
　　“嘿，当我没说。”
　　张雪玲尴尬地笑了一下，便转过头去，深怕言多必失。
　　“好了，看你也不是个喜欢说别人坏话的人，原谅你一次。”
　　苏南无所谓地说道，接着问道：“对了，张护士，你有男朋友了没有？”
　　“不告诉你。”
　　张雪玲听到他这话，就联想到苏南对她有意思去了，不由地心生甜蜜，虽然现在追她的人很多，而她喜欢的也有好几个，但就是不如选哪个，不过，现在让她选的话她一定会选苏南，光看她对女朋友有多好就可以看出他是一个怎么样的男人了。
　　其实，苏南只是随口一问，要说感情，那也是生理上的感情，毕竟一个绝色美女穿着护士制服是很诱人的。
　　看着她娇丽的样子，苏南不禁想起了苏盈儿这个天使般的老婆，悠然地站起身望了她一眼道：“张护士，有钱难买有情郎，你可得看准了，千万别像我的那个老婆一样，找的老公是个性无能不说，还是一个脾气极坏的主。”
　　绝色护士张雪玲听到这话，不禁疑惑地望了望正在与张雪玉聊得火热的林惠，然后仰起头说道：“林女士这么年轻，她还嫁过一次吗？”
　　“呵呵，当然没有，我说的是我另外一个老婆。”
　　苏南不由地感到好笑，林惠的命可要比苏丽雅好多了，起码没被男人折磨过。
　　“什么？你还有老婆？”
　　绝色护士张雪玲 瞪大了眼睛，一脸地不敢相信，虽然现在成功的男人在外都是大小情人一大堆，可老婆却只有一个。
　　“嗯，不过还没结婚。”
　　苏南转过身仰望着蓝天，悠哉游哉，一副任云卷云舒的休闲模样，若是此时有一根烟，相信他是世界最有魅力的男人了。
　　“啊，没想到你也是那种花心的男人。”
　　绝色护士张雪玲说不清楚为何会失落地感叹着。
　　“呵呵，男人，不花心是不可能的，只不过，有人没法花心，有人不想花心。”
　　苏南洒然一笑，便走开了。
　　绝色护士张雪玲复杂地看着他的背影，很渺小又很高大，很矛盾的一个男人。
　　这时，林惠也打完了电话，满脸喜悦地扑到苏南的怀中，狂热地亲吻在苏南的嘴上，一副幸福至极点的模样。
　　苏南侧过头看了一脸失落的绝色护士张雪玲一眼，紧紧地搂住林惠软乎乎的娇躯，轻轻地抚摸着光滑的后背，旁若无人地回吻住她的香唇，并把舌伸入她嘴里用舌轻轻搅动品着她的玉液，一副恨不得吸尽美味的激情热吻。
　　好久，林惠才气喘吁吁地挣扎开来，兴高采烈地高声道：“老公，妈终于认同我了。”
　　这一声发出，周围那些享受着美丽护士侍候着的高官们立即睁开了大眼，怒瞪着两人打扰了他们。
　　苏南见状，忙抚住她的小嘴，一脸尴尬地拖着她就往病房走去，边走还边埋怨道：“小惠，你也太大胆了，能在这里养病的哪个不是达官巨富啊，要是人家一生气，我们能有好日子过吗？”
　　苏南虽然是富家子弟，可在这G省最为富裕的G市，他什么都不是。
　　林惠仍是兴奋地吐了吐舌头，小声地嘀咕道：“人家高兴嘛！”
　　“高兴就能吵别人休息吗？要是激出了他们的心脏病，你就得吃官司了，把你卖了都赔不起。”
　　“哦，也是，脑满肠肥的人最有可能得心脏病了。”……
　　很快，天就黑了，不过，XX楼仍然是亮如白昼，宛如不夜城一般。
　　苏南并没有回去，而是仍在陪着林惠，毕竟她一个女孩子在没人陪伴下，是无法安稳睡觉的。
　　这时，林惠进病房里面的浴室洗澡了。
　　无聊之下，苏南反锁了病房，走出房外呼吸起了新鲜空气，想着今天那雍容华贵的温慧娜，不禁生起想要去跟她说几话的欲望，在莫名的驱动下，他走到了这层楼的休息室门前，本想敲门进去的，却在鬼使神差下，而是握住把手慢慢一扭，门没上锁！他心里愣了一会耸耸肩，便走进了休息室里。
　　休息室是看护护士的工作地方，里面还有洗手间、浴室和值班房，是医院的服务中枢。
　　里面的灯很亮，但却是很静，静得让人联想到夜勤病栋里面的场景，这时，更衣室里面传来了“悉悉索索”翻东西的声音，苏南不由的心跳加速，心想，不会是大美人在换衣服吧，我是该去看，还是不要过去好呢，万一出事了，这里可是有红外线摄像头的，到时自己肯定是犯了性骚扰之罪了。
　　突然，声音消失了，门边响起了脚步声，苏南吓了一大跳，连忙闪身避进了旁边的一扇门内。这时，更衣室的门已经打开了，绝色护士张雪玲拿着一袋衣服走了出来，她已经把燕子帽除掉，一头瀑布般的长发披在身后；腰带也取了下来，宽大的护士服里似乎只有胸罩和三角裤；白色的丝袜也脱掉了，换上了拖鞋，一截洁白的小腿和双足在黑暗中尤其的雪白晶莹。
　　苏南躲在门后，看着绝色护士张雪玲走进了在隔壁的浴室。苏南看到浴室的光管闪了几下，发出了明亮的光线，接着又听到浴室门关上并且反锁的声音。他向四周看了看，发现浴室的隔壁有个外窗，可以一窥春色的外窗，于是，完全没有考虑到后果严重性的他，色令智昏的他，居然作出了偷窥的动作，小心翼翼地翻出窗外，站到窗檐上，弯下身子，一步一步挪到浴室外。紧张使他满手是汗，他在墙壁上擦了擦，然后慢慢抬起头，他的心脏立即狂跳起来。
　　浴室的窗帘只拉了一半，明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底∶窗户的这边是淋浴的花洒，那边是云石洗手盆，墙上还嵌着一面巨大的镜子。苏南看到了他想看到的一切∶绝色护士张雪玲背对着他，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始解护士服的扣子，宽大的护士服随着钮扣的一粒粒解开滑下了肩头，绝色护士张雪玲双手往外一分，脱下了护士服，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在苏南眼前。
　　绝色护士张雪玲的护士服下，真的只有白色的乳罩和小三角裤，此外别无它物，苏南看得眼都直了。
　　绝色护士张雪玲把脱下的护士服还有丝袜放在洗手盆中搓洗起来，苏南趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体∶长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部份自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，伴随着她洗刷时的动作，一抖一抖的┅┅修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝空隙，她的足尖轻轻地踮起，圆润的足踝和雪白的足底令苏南恨不得冲上去捉住这一双美足。
　　绝色护士张雪玲简单地搓洗了一下后，把护士服拧干，放到标着“换洗”字样的大篮子里，然后再把白色的长丝袜晾在窗边。接着，她把一个大袋子打开，将里面的衣服、毛巾还有沐浴露等物品拿出来。蓝色的连衣裙、深蓝色的内衣裤和浴巾挂在门后的衣架上，沐浴液等就放到了洗手台上。她转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，然后，在苏南急速的呼吸中，绝色护士张雪玲身手解开了乳罩背后的搭，缓缓脱下了白色的文胸，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了苏南的视野。不等苏南喘上一口气，绝色护士张雪玲已弯下腰，褪下了仅剩的白色绣花内裤，走到花洒头下┅┅窗外的苏南只觉得脑袋“嗡”的一声，接着一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已走到了跟前，绝色护士张雪玲的娇躯真如玉雪一般晶莹洁白。
　　绝色护士张雪玲毫无防备的站在窗前，一双高耸的玉乳和红红的小乳头伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在苏南眼前。只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，然后淋浴头的水龙被打开，一股温暖的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的少女胴体上。
　　水流顺着绝色护士张雪玲白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹、修长的双腿，下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，绝色护士张雪玲的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。
　　窗外的苏南目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的大宝贝已经饥饿的昂起了头。
　　绝色护士张雪玲万万想不到，此时此刻，近在咫尺的窗外黑暗之中，一双充满欲火的男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。
　　一天的工作，已使她感到了一点儿疲惫，在这夜深人静的时刻，在这只属于女性的空间里，她的确没有任何的防备之心。所以她丝毫没有发现苏南偷偷跟踪她，并已潜伏在窗外，当然也就不会发现自己的一举一动都在别人的监视中，自己一直细心呵护、从未被异性见过的娇人身躯，正让一个心里认为是个好男人的苏南给大饱眼福了。
　　她轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，轻轻涂抹在身上，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在身上，然后轻揉摩擦起来。一会儿丰富的泡沫就分布全身，她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹，接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，对自己的胴体，她既骄傲又害怕∶骄傲的是如此出色的身材，常常引来同性羡慕妒忌的谈论；害怕的是她的美貌也引来了一些异性不怀好意的目光。
　　得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，繁忙的护理工作并没有使她过早的憔悴，反而令她出落得越来越亭亭玉立。绝色护士张雪玲细心地擦弄着成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。
　　是啊，27岁的年龄，风华正茂，她有时也会渴望男人的爱抚，只是最近双乳变得特别敏感，有时沐浴时轻轻的触碰，也会带来今天这样的冲动，她觉得有些不好意思。她的双手继续往下，腹部，大腿┅┅双手在洁白小腹下隆起的花蕊上一圈一圈的擦洗起来，手指伸到两腿之间的私处，洗去了花园口一天的汗渍。
　　一不小心，手指尖擦过娇嫩的花辫，绝色护士张雪玲的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！
　　绝色护士张雪玲的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟┅┅耳畔只有“沙沙”的水声，绝色护士张雪玲似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。
　　很快，她意识到自己在自慰中，右手立刻停了下来，她显然对自己的行为感到极为羞赧，一张绝色的秀靥顿变得满面通红。她弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后快步走到花洒下开始洗去身上的泡沫。
　　苏南的视线一直没有离开过绝色护士张雪玲的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液。
　　眼看她的双手在莹白高耸的乳房上轻揉，苏南的大宝贝差点没把裤子撑破。她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，让苏南想起下午枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉。
　　苏南一边双眼随着绝色护士张雪玲的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情抚摸的情形。当绝色护士张雪玲的玉手移到下腹的时候，苏南更是眼都不眨一下，微微隆起的花蕊显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！
　　绝色护士张雪玲轻轻的呻吟声传入耳内，啊！这美人儿居然在自慰！苏南兴致马上高涨。绝色护士张雪玲缓缓摆动的柳腰，一手抚摸下体一手抱腰的姿势，紧闭的双眼，微微抖动的长睫毛，还有因羞赧而娇艳欲滴的俏脸，不但没有丝毫淫荡的感觉，反而让绝色护士张雪玲显得更加的清纯。
　　可惜这诱人的一刻很快就结束了，苏南稍稍感到一点遗憾。不过当绝色护士张雪玲弯腰擦洗小腿和足踝的一刹那，她浑圆的双臀翘起，露出了洁白高原中间那粉红娇嫩的神秘峡谷，苏南的大宝贝高高竖起，彷佛想立即扑过去跑进那迷人的桃花源畅游一番。
　　趁着绝色护士张雪玲弯下身子的时候，苏南迅速的伸出手，将绝色护士张雪玲放在窗台上的白色内裤偷偷拿在手中，窄窄的三角裤上带着绝色护士张雪玲特有的体香，然后闻了一下，很变态似地又放了回去。
　　花洒喷出的热水带着蒸汽将绝色护士张雪玲光洁的身躯笼罩起来，一身的泡沫很快被冲得干干净净，温热的水流把绝色护士张雪玲一天的疲劳也一起冲走了。
　　白皙的肌肤在暖流下微微泛红，绝色护士张雪玲将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着热水浴的舒适。苏南则在窗外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。
　　水龙头终于关上了，绝色护士张雪玲拿过浴巾，擦干身上的水珠，然后从衣架上取下深蓝色的内裤换上，戴好深蓝色的轻薄胸罩，穿好连衣裙。她解下束在头上的秀发，理了理，又把头发梳理成马尾辫，用头绳扎好。
　　苏南知道她洗完了，害怕她发现自己，于是小心的退回隔壁的房间。
　　绝色护士张雪玲也许是有点困了的缘故，她没有发现放在窗台的内裤变换了个位置，就把浴具和换洗的衣服一股脑儿装进塑料袋里。
　　然后，苏南听到绝色护士张雪玲关灯和开门的声音，他一直躲在隔壁的门后，直到绝色护士张雪玲进了值班房，才小心翼翼的打开休息室的门，溜回特护病房。
　　回到特殊病房后，林惠已然沐浴完毕，见苏南一副惊魂未定的样子，不禁从病床上直起腰向他走来，娇笑着揶揄道：“老婆，是不是去做坏事了？”
　　“好啊！居然敢取笑我来了？”
　　本是做贼心虚的苏南却一把搂抱住了林惠柳腰恐吓道，试图缓解心里的压力，“我要做坏事，也要在你这个不听话的老婆身上做！”
　　“坏老公，这里是病房呢？怎么胡来？”
　　林惠的腰肢被苏南揽住，顿觉一股电流陡传全身，心头小鹿冲动，也不知是慌是喜，自己投怀送抱，难免羞涩。她腰肢一扭，美目横睇，嗔声道，“放正经些，要是被张姐姐看到，我可没脸见人了。”
　　“老婆，我们在飞机上都做过坏事了，难道还怕在这小小的病房吗？再说，她要是敢来，老公就有胆把她拉下水。”
　　苏南调戏道。
　　“坏老公，就知道你色胆包天，怪不得下午趁我打电话的时候去跟张姐姐说话。”
　　林惠娇羞地捏起粉拳轻砸在苏南的身上娇嗔道。
　　“好啊！老公的事你也敢管了！”
　　苏南紧紧搂抱住林惠的柳腰走进里间，挑逗道，“看来，你是需要家法好好侍候才行。”
　　林惠娇羞无语地转秋波如双鸾凤目，眼角里送的是娇滴滴万种风情，娇媚之意，顷刻之间就把苏南看得神魂颠倒。男性的气息，熏人欲醉，林惠但觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休，不觉随着苏南在那床沿边坐了下去。
　　苏南揽着她的手臂仍未放开，但也没有进一步的动作，只是痴痴地望着林惠微笑。
　　林惠是个足以用极品来形容的女人！在他的滋润与给予呵护后，这是一个一眼望去想要男人呵护和占有的少妇，身体似乎是成熟的模样，容颜却是那样的娇嫩，犹如二十出头。细看之下，只觉其人手如柔荑，颜如美玉，肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感。
　　黑得如墨的秀发高高得盘在头上，今晚身上特意穿着一袭黑色的低胸短裙睡衣，前胸的开口比较低，白色的蕾丝花边胸罩露出了少许的花边，白嫩深邃的乳沟显示着乳房的丰满高耸，光滑的小腿上裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟凉鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。柔弱娇怯，文静典雅的古典美人。
　　林惠被苏南瞧得玉脸泛红，羞涩地道：“老公，身子都看过了，你还这样看着人家干什么？”
　　见林惠脸红的样子，苏南刚才被绝色护士张雪玲挑起的欲火马上就飚了出来，上前就搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把他粗大的舌头伸进林惠的嘴里搅拌。林惠脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。“唔……唔……坏老公……”
　　被孔武有力的双臂环绕，林惠的身子无力的虚软下来，这种感觉使她浑身酸麻酥软无力。
　　苏南只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股混杂着香奈儿五号的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣裙，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，欲火高涨，将林惠压倒在病床上。
　　绝色秀丽的林惠羞红了脸，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。苏南的双掌着实的握住她的乳房，并再次激烈的贴紧她的唇，属於男人鼓胀的帐篷热切的摩擦着她的小腹，这熟悉又陌生的被侵犯感，林惠一阵昏眩慢慢的放弃反抗。
　　苏南边吻边用手扯开她的短裙，林惠已变成半裸了。然后一把撕掉了林惠的乳罩。正娇羞无限、不知所措的林惠已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳尖就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着苏南充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　林惠羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令林惠不由得娇羞万般如被电击娇躯颤抖。
　　苏南用手握住林惠另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，他看她的皮肤白嫩的细嫩，双乳坚挺浑圆，两粒红色的乳尖，十分的诱人。
　　苏南轻咬，舌尖在乳晕上游走，他轻挑的前戏，使林惠感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　苏南早在刚才偷窥绝色护士张雪玲沐浴时，无边欲火就被挑起了，此刻径直将林惠的短裙撩起来，近乎粗野地撕裂她的丝光连裤丝袜。
　　“好老婆，居然没有穿内裤，看来是在勾引老公了？”
　　苏南释放出来庞然大物。
　　“人家才没有呢！”
　　林惠看见苏南的庞然大物，羞得粉面泛红，眼里也不禁露出渴望。
　　苏南不管不顾地挺动腰身，近乎粗暴地进入了林惠。天啊！这么狭窄紧缩，真是天生的宝贝，不知这算不算名器呢？
　　“老婆，你这里可真紧，难道学过什么气功不成？”
　　苏南看着林惠紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动，停顿下来问道。
　　“气功？人家怎么可能学得到。”
　　林惠松开眉头，轻轻喘息着，娇羞无限地嗔怪道。
　　“哦，看来是天生的了，好了，老婆，老公要进攻了！”
　　苏南温柔体贴地说道，发现身下的极品少妇居然是一个天生的宝贝，苏南感觉这个发现立刻刺激得自己的大宝贝在林惠的花园口就膨胀粗大了一圈。
　　“啊……”
　　在绝色美貌的少妇林惠的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，苏南下身再向前一送，巨硕宝贝已刺进林惠那令人消魂的妙处。
　　“……啊……啊……轻点……嗯……”
　　一阵娇羞地轻啼。
　　苏南温柔体贴地将林惠的衣裙脱光，用他那两只粗大有力的手掌在林惠白嫩娇美的乳峰上，轻轻揉搓抚摩着，肆意享受着身下美人儿的娇羞配合，林惠娇躯一震，那柔美娇挺的怒耸乳峰给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　苏南老练而耐心地揉抚着林惠高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。随着他在林惠那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，林惠那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首更加温驯了起来。
　　苏南用一只手继续握住林惠饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，林惠羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧绷绷的大腿内侧。
　　林惠娇羞万般，芳心又羞又喜，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸让她全身发痒，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透林惠芳心，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　“老公！不要这样戏弄人家了！”
　　林惠实在难以承受苏南的把玩，不由地主动求欢。
　　欲火中烧的苏南如闻仙音，挺身向林惠的甬道深处连连推进，在美丽绝色的少妇的呻吟声中，终于深深地进入到林惠的胴体内，那火热坚硬的庞然大物紧紧地塞满林惠那充满无边风景的桃花源。
　　一种极度的舒爽快感令林惠浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深进入她体内深处的它是那样的充实，那样的强壮，紧胀着她圣洁、幽深的桃花源的每一寸空间。
　　林惠娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞妩媚，感觉苏南那根深深插进她体内的巨物是那样饱满而火热地充实填满着她的桃花源。
　　苏南双手抚摸着青林惠那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦林惠那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　最后，他的手又沿着林惠修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在林惠火热柔嫩的大腿根部挑逗着少妇，牙齿更是轻咬林惠嫣红娇嫩的乳尖，待林惠的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的乳尖渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在林惠紧窄娇小的甬道内的分身也越来越粗长，他开始再次在林惠湿滑柔软的甬道内猛烈抽动撞击起来。
　　“啊……”
　　林惠娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，被无尽的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的律动撞击而一上一下地起伏蠕动。
　　“啊……”
　　蓦地，苏南紧搂住林惠一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把林惠赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的，猛烈地喷射而出；林惠被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，甬道一阵吮吸似的缠绕、收缩，此时被滚烫的岩浆一烫，林惠只觉自己立刻飞了起来，几乎昏厥过去。
　　苏南搂抱着林惠温情款款，软语温存道：“老婆，老公这几天可能不来看你了，你可要安心地接受治疗，别耍小脾气知道吗？”
　　“嗯，人家会好好地治病的。”
　　林惠爱抚着苏南的胸膛羞答答地说道。
　　“真乖，妈有跟你说什么时候派人过来吗？”
　　“大约是明天下午到！”
　　“这就好，老公也要替你慧姐去奔波一下了。”
　　苏南故作一副愁眉苦脸地说道。
　　“看你样子，不情不愿的。”
　　林惠媚眼如丝地嗔怪道，“别人想要帮，她还不要别人帮呢！”
　　苏南故作没人理解的苦恼道：“哎，男人活着也不容易啊，前天，我刚从SH的好友发来邮件说，做个女人不容易，做个强女人更不容易。其实，最不容易的是男人，男人，“难人”也，无论做个什么样的男人都不容易。平庸的男人，在外挣不到太多的钱，无法使老婆孩子吃香喝辣、穿金戴银，住上宽敞明亮的房子。在单位又成绩平平，晋不了级，提不了升，不被重用，无奈与叹息之余，索性破罐子破摔，不思进取，特长、爱好、专业书籍均置之一旁，熬过八小时，飞奔而回，一头扎入繁忙的家务中洗衣、作饭、带孩子，拿着拖把拖啊拖，原想拖出一方明亮、温馨的小天地，拖出一张温柔的笑脸，不料被妻子一盆冷水浇了个头心凉：倒了八辈子霉嫁了你这个窝囊废，瞧瞧人家男人在外面混的，再看看你，就知道在家穷擦！擦！瞧，这男人多不容易。出息的男人，事业如日中天，有了官职，有了身份，有了地位，八小时内工作忙，八小时外也不得闲，各方面应酬纷踏而至，每日里西装革履，一尘不染，看似潇洒威风，实则心中苦不堪言，吃了人家的酒，伤了自己的胃，望着一桌子吃腻了的鸡鸭鱼肉只想吐，心里渴望老婆熬的小米粥却遥不可及。借着血压高、血脂高这些客观理由推脱不去吧，人家千捧万敬，连拉带拽，最怕担“牛气”、“不讲义气”的罪名，无奈一声叹息，去！心里又万丈豪情，士为知己者死，何况喝酒！现在待客兴打麻将，酒足饭饱玩几圈也未尝不可，怎奈男人的好胜特点在牌桌上充分体现，结果一圈一圈又一圈，一打一个通宵，头重脚轻，面如菜色，心想，真该把发明麻将的那个家伙一枪蹦了才解恨。这样的男人一天到晚累个臭死，日复一日，年复一年，容易吗？婆媳不和是常有的事，这可苦了夹在中间的男人了，一边是生养自己恩情似海的母亲，一边是曾与自己如胶似漆、热如烈火的媳妇，无论向着那一方，甭想另一方给你好脸色看，别梦想着向着有理的那方就会平息战争，天下太平，有句话：清官难断家务事，更何况除了工作，跟女人就无道理可讲，所以，男人们，你就乖乖地处于水深火热的煎熬之中吧。不容易归不容易，男人还要做，多半边天还要撑，不容易的路还要走。”
　　林惠听到这种为男人辨解的话，不由地嗔怪道：“你们男人不容易，难道女人容易吗？”
　　“嘿嘿，别人也许不容易，但老婆你却一定容易，衣来伸手，饭来张口，还得老公在一旁好好侍候着，你可是比神仙还要幸福啊！”
　　苏南坏笑着盯着她胸前那双傲然挺立的雪白丰乳，大手细细地抚摸着那香软嫩滑的玉峰感受那粉腻温润柔美的触觉。
　　“坏死了，还不是找了你这个坏老公。”
　　林惠一脸幸福地亲吻了他一口道。
　　“嘿嘿！”
　　苏南看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的身体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地再次压了上去。
　　“好老公，人家永远是是属于你的！”
　　林惠高扬起两条雪白修长的玉腿缠绕住苏南的腰臀，食髓知味眉目含春地喘息起来。
　　苏南压在林惠柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳尖，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃，在林惠雪白丰满的胴体里面挺进奋进。
　　“啊……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　美丽绝色、清纯可人的林惠不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。
　　雪白柔软、一丝不挂的美丽胴体又在苏南胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被苏南强悍征服了。
　　几度荒唐疯狂之后，苏南不仅没有感到疲惫，反而神清气爽，神采奕奕。
　　“老公，你太强悍了！怪不得慧姐对你迷恋的不得了呢！”
　　林惠媚眼如丝地爱抚着他宽阔健壮的胸膛。
　　“哦，难道你不迷恋吗？”
　　苏南大力地撞击了她一下坏笑道。
　　“不迷恋。”
　　林惠硬着嘴道。
　　苏南‘嘿’地一声，再次律动了起来，很快，林惠就改口了。
　　“老公，人家迷恋你总行了吧！”
　　林惠玉脸上现出一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，嘴里呻吟着求饶道。
　　“嘿嘿，饶了你。”
　　苏南坏笑了一声，便轻搂住林惠身无片缕的娇躯，并躺在雪白的病床闭眼睡去。
　　第二天，苏南很早地就起床了，虽然这里的空气不如S地那么好，但也比T区分部那里要好上百倍，毕竟这里是一个高级疗养所，连军区的高官都是这里的常客，可说是一个贵气十足的地方。
　　与林惠温馨地吃了一个早餐后，绝色护士张雪玲便过来了。说是他要的见人已经在休息室等他了。
　　苏南暧昧地看了她一眼，随口问道：“张护士，昨夜你没感觉到什么吧？”
　　绝色护士脸红了一下，吱了一声道：“没。”
　　“哦，那就好，要不今天我请你吃一顿饭如何？”
　　苏南点点头，见她昨晚并没有发现他偷看她沐浴的事，心情不由地放松下来。
　　绝色护士脸更红了一下，摇了摇头道：“不用了，改日吧，我有事先走了。”
　　苏南点了点头，吩咐了林惠一声不要乱跑后，就整理了一下服来到了昨夜偷窥的休息室。
　　昨夜由于心情有些激动的原因，苏南并没有好好打量过里面，今天一看，方知此处的不凡。
　　豪华而不失典雅的布置，华丽而不沾俗气的装饰，一点都不像个休息室兼值班室，反而像个五星级总统套房一般。
　　一位穿着白大褂的成熟美妇正站在窗前远眺，幽雅地转过身来，苏南顿时惊艳。高挽的云缵，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，酥胸高耸，纤腰丰臀，肉色丝袜，浑圆玉腿，明眸善睐，秋波流转，听张雪玲说她也要有三十四五岁了，眼前看来还不到三十，既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范。
　　苏南气定神闲地走前去，轻点着头伸出手去，客气道：“阮医生，很感谢您能在百忙之中抽空来见我一面”美女医师阮清惠上下打量着苏南，礼貌地握了手，说：“你是我患者的男朋友苏南是吧？很高兴认识你。”
　　她的美目温柔地看着苏南。
　　“呵呵，谢谢，我是一个不习惯拐弯抹角说话的人，听张护士说，你男友在M国那边遇到了一点问题，需要大笔的钱打点……”
　　苏南还没说完，美女医师阮清惠摆了摆手，打断了他。
　　“首先，苏先生，我谢谢你的关心，既然你直白，我也直白好了，不过，我不会用身体满足你们这些有钱人的特殊嗜好，我虽然缺钱，但没到那种出卖肉体的地步。”
　　她的语气很不客气。
　　苏南淡淡地笑了笑，眉毛上挑了一下，轻笑道：“阮医生，想必你误会了，我根本没有你说的那个意思，再说了，你这样艳绝天下的大美女是能用钱买得到的吗？”
　　听到这话，阮清惠的脸色才柔和了下来，并且给他倒了一杯咖啡，略微生硬地说道：“哦，是吗？那你打算无代价借钱给我罗？”
　　苏南摇了摇头，又点了点头道：“我可以无息借你三百万，但是，我需要你作为苏家的私人医生，当然，价钱可以商议一下，不知你能同意吗？”
　　“真的这么简单？”
　　美女医生阮清惠可能也意识到自己的语气有点生硬，遂又温柔地说，“如果真的如此，这个条件我可以接受，不过，你是有钱人，应该不缺权威的私人医生吧？”
　　私人医生，一向是达官显贵或家财万贯的要人、富人的专利。权威报纸上也不乏“私人医生披露××生活内幕”、“××私人医生回忆录”、“私人医生说出名人背后的故事”诸如此类的报道，无论在网络还是一些杂志书刊上比比皆是，给私人医生这个本来很社会化的产物蒙上了一层“神秘的面纱”事实上，寸金难买寸光阴，“时间”如今成为工作生活的成本之一，有一定经济基础和需求的人们迫切得到尽可能多的高品质的专业服务，私人医生应运而生。据悉，真正意义上的私人服务，其特征是，除了为专人量身定做外，还要在交纳了一定的费用之后才能享受相应的服务，而私人顾问提供的也并非是可以量化的。但在需要处理私人事务的时候，这些私人医生由于既具备专业知识又了解顾客的具体情况，将使顾客收到事半功倍的效果。这也是私人医生成为西方国家的中产阶级生活中必不可少的一部分的原因。
　　苏南神色自若地一笑，说：“有是有，但没你这么专业和权威。”
　　在苏南的脑里，生命与健康才是第一位的，至于财富，只要不发生天灾人祸，苏家就永远不会贫穷，再说，凭着苏南的固有能力，无论从事哪一行，都是其中的佼佼者。
　　美女医师阮清惠闻言一笑：“那好，不过，这期限最好不要太长，我可不想成为你们资本家剥削下的产物。”
　　苏南听到这话，脸色微苦地说道：“阮医生，请你可是要花大价钱的，而你却可以做数十个达官贵人的私人医生，给剥削的好像是我才对吧？”
　　“数十个？你说的倒轻松，你以为我不用休息和享受啊，五个便是极限了。”
　　阮清惠听到这话，有些哭笑不得了，虽然自己是专家，但专家也要专门的家庭生活啊！
　　“呵呵，算五个吧，那你一年收入也有个两百万了吧？”
　　苏南微微有些脸红，毕竟他只是道听途说而已。
　　阮清惠摇了摇头道：“哪有你想得这么容易，这在M国肯定是有，但国内不一定了，像我，要不是兼职收入，生活还在中产阶级呢？”
　　苏南笑了笑，掏出怀里的支票本，写上了三百万的数字，并签上了名，递给她道：“拿好了，丢了你就可能终生做我家的私人医生了，不过，你还得写张借据给我。”
　　“好的，等一下。”
　　阮清惠接过了支票，还上网核对了一下，确认完全无误后，才写了张借据给苏南，并且在上面按了手印加个人专用印章。
　　苏南看了一眼借条，也没仔细看，就直接与支票本夹放在钱包中收起，他相信的不是借据，而是阮清惠这个专家。
　　阮清惠得到了实惠后，也拿出两份一模一样的雇合同，自己先写了一份，签上名，盖章，然后递给苏南，而他也有样学样，完成了私人医生的雇佣交接。
　　其实，国内的私人医生并不是全职的，而是在一个月之内的某时间段，为客户服务而已，并提供联系院方的帮助，类似于全科医生，但又比全科医生要专业周致。
　　“好了，合同我就不收了，你这个人，我第一眼看到，心里就相信了。”
　　苏南笑了笑，将合同递还了给她，签合同并不是为了自己，而是在象征性地让她明白，她已经是苏家的私人医生了。
　　以当今网络的先进，远程治疗早就成为了可能，阮清惠根本不需要跑到S地为苏家人看病，也不必提供确切的安排，只需通过网络视频就可以给苏家人周到的服务，当然，大型手术，她还是要参加并帮忙安排专家的。
　　“那，我就不客气了。”
　　阮清惠也没多大客气，毕竟人家都不在意了，她一个服务方，自然也不必太在意。
　　“好说，只要你把小惠的病给治愈了，我心里就高兴万分了。”
　　“以林惠的病来看，完全治愈是不太可能的，不过，能完全抑制住还是能做到的，加上国外的基因技术，至少在一百年之内，只要没受到太大的刺激，此病可以说不会复发。”
　　“够了，一百年，还不知道我能不能活到那天呢？”
　　“呵呵，她也许不能，但你一定能，你练过武吧？”
　　“哦，你怎么看出来的？”
　　“我练过家传气功，会养气纳气，而你，说话动作之间，气息从始至终都未乱来，悠长厚重，还有，你异于常人的肩关节便说明你是经常挥拳的。”
　　“呵呵，你说的没错，没想到你还有这等眼力，难怪你能成为专家。”
　　“我从小就习医习气，若是还不能融会贯通，那我也太笨了吧？”
　　“呵呵，人家学中医没个四五十年还出不了师呢？看看，你多年轻，三十还不到呢？”
　　“说笑了，我今年都三十四了，都快步入中年了。”
　　“一点都看不出来，看来，我得叫小惠向你学学美容养颜之术。”……
　　聊了一会后，苏南便提出了一个让他极难启齿的要求：“阮医生，你可以帮我看看我为什么到现在不能让女人生孩子吗？”
　　阮医生脸色不由地红了一下，但见惯男人器官的她马上又回复正常道：“可以，你性功能有没有障碍啊？”
　　“没有，相反，一夜我可以折腾个四个小时。这还是平常的，有一次，我还达到了十五个小时呢？”
　　“真的？男人三十分钟便是极限了，你能这么久，神也不可能啊？”
　　阮清惠一脸不相信地说道。
　　“阮医生，我骗你干吗？不信你可以问问小惠啊！”
　　苏南有些发急了，本来这事情就难言之瘾，没想到，人家还一脸不相信，难道还想试试不成。
　　“不用了，我是一个医生，你只要在我的手淫下坚持五分钟，我就信了。”
　　阮清惠见惯了男人的东西，根本就没有普通女人对性的那种神秘与畏惧感。
　　“这不太好吧？”
　　她没事，苏南却为难了。
　　“有什么不好，难道你刚才夸大不成？”
　　“这倒不是，只是我觉得不好意思罢了。”
　　苏南的脸有些红了，毕竟，他的女人之中还没有一个如此开放的，何况两人才刚见面。
　　“有什么不好意思的，不就是一根肉柱吗？我还前天还吃过呢？”
　　“你不是说你男朋友在M国吗？”
　　苏南疑惑了起来，难道这美女医生出轨了。
　　“你胡说什么，我说的是香肠。”
　　阮清惠脸色不悦了起来。
　　“哦，不好意思，你说得太不清不楚了。”
　　苏南被她一说，脸色更红了。
　　“好了，你试不试，不试就算了，我一个女人都没这么计较，你男人还嘀咕什么。”
　　阮清惠有些不耐烦了，要不是他一脸真诚的样子，她都以为他在调戏她了。
　　苏南红着脸，嘴里嘀咕了一声，便下定了决心道：“好吧，你快点吧？”
　　“急什么急，到厕所去。”
　　阮清惠根本就不在乎男人的那个东西，在学医生时，真的假的摸过不知多少，甚至还解剖过，其实，她心里是有些好奇的，一种研究欲让她开始狂热了起来，好像看到诺贝尔医学奖向她招手一般。
　　红着脸的苏南虽然不情愿，但还是跟她走了进去，这可是事关传宗接代的第一等大事，不得不让他一大男人操起心来。
　　阮清惠略微兴奋地蹲下身子，胸前高耸丰满的雪峰更随时都要将上衣撑破似的，深深的乳沟在黑色胸衣的束缚下深不见底，风光绮丽。
　　拉开苏南的裤链后，她的眼睛就更加发亮了，那东西还未勃起就比人家勃起的还要大，那勃起呢？那岂不是比洋枪黑炮还要巨大，难不成是女人的轰炸机？
　　苏南的脸色更红了，此刻的他，根本没有一点想要占有眼前女人的欲望，要是平时，他早就一把抱住她，大奸特奸了。
　　五分钟后，阮清惠终于一脸兴奋地相信了。
　　“阮医生，现在你可以给我解答迷津了吧？”
　　苏南没好气地说道，显然是认为男人的图腾给她污辱了。
　　“这个，我还得去化验分析一下，然后呢？再给你做个全身检察，尤其是阴茎的检察。”
　　阮清惠一脸兴奋地说道，好像一副把苏南解剖掉的样子。
　　一听到这话，苏南就沉下脸来了，“阮医生，我并不是来给你研究的，而是让你来替我解决难题的。”
　　“明白，不过，你的性功能实在是太好了，这有助于解开性疾病的秘密，要知道，这可是全世界最为关注的。”
　　“哼，算了，我希望胸别把我当小丑。”
　　苏南气哼哼地别过头去。
　　“哎，哎，别心急嘛，我大概知道一点原因。”
　　“什么原因？还不快说！”
　　“医学上呢？有这么一个理论观点，精子存活率大小是与性功能的强弱成反比的，所以嘛？这个问题需要研究研究。”
　　“算了，你找你的男朋友去研究吧？我可不被女人这样对待。”
　　苏南见她一副狂热的样子，虽然是美艳无比，但实在是不想再看到她了。
　　听到这话，美女医师阮清惠终于粉面绯红地说道：“我男朋友被我研究过了，他是个快枪手，没什么好深入研究的。”
　　苏南夸张叫道：“天啊，你真的连你男朋友都研究了啊！”
　　美女医师阮清惠听了更加尴尬了，道：“谁叫他不行呢，我只好发挥我的专长了！”
　　“哎，做你的男人真是可悲，我实话告诉你，你这辈子别想再碰到我的那个，再见了。”
　　苏南叹了口气，便走了出去。
　　“等等，只要你肯跟给我研究，我愿意做你一个月的女人。”
　　阮清惠见他要走，连忙追了上去，诺贝尔医学奖啊，要是Z国出了一个，她就是英雄，一个神话的终结者，一个天才，所有人都要敬仰的，历史青书上，也会有她浓重的一笔，别说是一个月，就是给他做情人，她都愿意。
　　“不行，我说过，没门。”
　　苏南脸色沉了下来，这事关到男人的尊严问题，作为一个传统的男人，他哪里肯让人家研究，别说没时间，就是天天有空，他不会这么做，要她这种姿色的女人，苏氏集团里多的是。
　　“那我跟你结婚总行了吧？”
　　为了理想，阮清惠几乎是咬着牙说了。
　　“不好意思，你太老了。”
　　苏南毫不留情地讽刺道。
　　“你——”
　　阮清惠被他这么一讽刺，脸色就一半白一半红了，气得连话都说不出口了。
　　也许是意识到说话太冲了，苏南不由地温柔下来，转过头说道：“阮医生，你在国外留过学，也许对于传统理解地不够深，但我还是要告诉你，我们Z国人，并不是都像你这么开放的。”
　　闻听这话，美女医师阮清惠深呼吸了一下，强做镇静地闭上美目，拉着他的手也开始松开了：“不好意思，也许是我太过于主观了。”
　　苏南淡淡笑了笑，刚才拉扯之间，她的白大褂的衣扣松了，看见了她的性感的黑色蕾丝乳罩，也看见了根本遮掩不住的丰满玉乳，白皙柔嫩，峰峦叠胜，依稀可以看见两粒凸起的葡萄。
　　“阮医生，你露光了？”
　　苏南情不自禁地在上面按了一下道。
　　美女医师阮清惠感觉到他热辣辣的目光紧紧盯着自己的酥胸，不由地浑身娇软无力恩了一声。虽然紧闭着眼睛，却清晰地感觉到他的虎手隔着乳罩按在自己的左乳上，自己不由自主地又恩了一声，他的手动了几下，美女医师阮清惠感觉自己的乳房在膨胀身体深处的魔鬼在复活。
　　其实，她只是在色诱苏南，利用他来达成一个疯狂的想法，对于事业心胜过一切的人来说，其他的统统都是不重要的。
　　苏南嘲弄地笑了一声，收回了色手，毫不留恋的离去。
　　感觉到胸前温暖的离去，阮清惠自嘲了一声道：“我什么时候这么不择手段了，难道我本来就是个淫荡的女人。”
　　回到特护病房后，苏南望着门口情怯怯，羞涩涩的秀丽温婉女孩，不解地说道：“张护士，有事吗？”
　　口气轻松、神态自然，大大缓解了女孩窘迫的压力。
　　绝色护士张雪玲俏脸一红，强抑剧烈的心跳，鼓足勇气向病床走去，声音又轻又细地说道：“我是来收拾床单的。”
　　美眸不自觉地瞟到他的身上。
　　美丽秀长的睫毛轻轻眨动，一道美丽的秋波仿佛不经意的瞟来，瞬间又快速移开，那副既想看又胆怯的俏模样，将少女那心动而又羞涩的微妙心理完全显露了出来。
　　只看得苏南心怀摇拽，魂荡神驰，深邃的眼神瞬间闪耀出一丝幽深、温软又灼人的光芒，唇角边勾起一弧性感好看的笑意，说道：“哦，要不，等会我们聊完天后再收好吗？”
　　话语慵懒而又充满了情挑的味道。
　　此时，本想从卫生间走出来的林惠听到这话后，立即把头缩了回去，转而脱起了衣服，躺在浴缸之中沐浴起来。
　　看了一眼床上凌乱而令人脸红的斑点，再听着苏南近乎挑逗的话，偏偏绝色护士张雪玲的心里一点恼怒的意思都没有，反而芳心荡漾，若小鹿般一阵乱跳。
　　她羞怯怯地站在床边，小脸羞红得如朵花般，剔透的湛眸漾着薄薄的水光，闪烁地望着他，那么的温柔，那么的柔和，丝丝缕缕的渗透出无限柔情蜜爱，轻转娇躯，背对大床，涩涩地说道：“你先把床单收起，人家看了会脸红。”
　　身后传来淅淅嗦嗦的收拾声和恼人的轻笑声，绝色护士张雪玲一副娇羞不胜的模样，一缕诱人的桃红蔓延过耳，直达如玉雪颈，延伸入衣。
　　“我说雪玲，你是有七年经验的优秀护士，难道还会看到这些生理需要的产物而害羞？”
　　“我还没男朋友呢？”
　　不是她找不到，而挑花了眼，这一挑，就挑了七年，没办法，那些追求她的人一个比一个厉害，当要选择这个的时候，那个又优秀了，选择那个的时候，又一个更加优秀的男人冒出了。
　　“难得，没想到雪玲还能在这种地方保持住贞洁，刚才，我都差点被你姐的好友给强奸了。”
　　“哪里会，阮姐姐可是一个行为非常端庄的女人。”
　　“嘿嘿，不信，你问问她就是了。”
　　“不理你了，有了女朋友还来挑逗人家。”
　　“那你是说我没有女朋友就可以挑逗你了。”
　　羞人的收拾声、轻笑声逐渐消失，随之而来的是脊背被温热身躯包裹起来，她纤细的娇躯被搂抱着坐在了身后男孩的腿上、怀里，温热的大手一只放在了小腹上，另一只则轻轻抚摸着她细腻光滑的脸颊。
　　绝色护士张雪玲开始想摆脱他如此亲密的拥抱，但必竟在他强大的臂膀中无能力摆脱，娇羞的说了声：“不许你使坏！”
　　苏南直觉得她那纤细玲珑的娇躯柔若无骨、轻如无物，一手离开她的脸颊，在她腿上一兜，使她双腿上床，娇躯侧转过来，然后轻柔地亲在她的唇上。
　　绝色护士张雪玲娇躯颤动了一下，没再躲避，双手搂住他的脖子，柔顺地轻张小口，任他侵入，进而也把香舌送到了他的嘴里。
　　添、吸、吮，那种温热,那种滑软,那种香甜爽得苏南心在颤动，欲火升腾。双手不甘寂寞地开始游动，一手轻轻探进衣内，顶开乳罩，握住俏挺玉兔，滑腻、粉嫩、弹性十足的美妙通过五指传到大脑，兴奋的欲望又通过大脑传回五指，轻揉慢捻，极尽挑逗之能；一手爱抚着她那比绸缎还光滑的粉背。
　　绝色护士张雪玲那堪这番挑逗，芳心一醉，迷迷糊糊间樱唇不禁溢出一缕如泣如诉的娇吟，纤细的腰肢美妙地扭动起落，带动的香臀、玉腿随之摇摆。直觉得每一寸肌肤被侵袭之后都带来难以言喻的酥痒麻酸的快感。
　　柔婉俏佳人羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，春风拂面的样子更是让苏南欲望难耐，熟练地解开她的上衣和素雅色泽的乳罩，两只小巧玲珑的玉乳俏然入目，宛如晶莹的玉碗，若娇嫩花蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩的光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹性，极品中的极品。
　　仔细品玩良久，苏南才充满感动的轻轻含住，添、吸、吮、挑，熊熊的欲火狂热烧起，身体火热顶起。
　　绝色护士张雪玲芳心一麻，只觉一股异样的感觉泛起，顿时轻“啊”出声，忽地睁开眼睛，水汪汪的眸子妩媚中透出羞涩的怯意，娇躯一扭，意欲逃离。
　　苏南放在她粉背上的手微微用力，另一只手则揽住她的大腿，使她动弹不得。嘴离开美好的玉乳，双手一前一后轻轻抚摸着细腻光滑的肌肤，帮助她平息忐忑的心情。
　　慢慢适应了异物的顶起，绝色护士张雪玲似乎平静了很多，美目轻阖，感受着他双手的爱抚，由发至肩、乳房、手指、小腹……衣物随着双手的游移一件件地褪下，柔嫩的少女胴体承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。
　　俏丽绝世的美少女一丝不挂地仰躺在床上，接受着目瞪口呆男孩的目光洗礼。阳光透过窗帘映照在晶莹剔透的完美无瑕的胴体上，一身肌肤透出淡淡桃花之色，红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，从刚发育成熟的胴体上所绽放出来的醉人的青春气息，以及那完美的动人曲线，是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　此时的绝色护士张雪玲仍然沉浸在爱抚的快感中，浑然不知身在何处，美目闭得紧紧，一张红艳艳的小嘴颤动喘息，精巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的呻吟声忘情的低吟轻唱。
　　苏南轻轻地上下抚弄着曼妙的胴体，双手逐渐由轻入重，恣意爱抚着腻滑润盈的重点部位，逐寸挑逗着她充满弹跳力和吹弹得破的嫩肤，任何地方都不遗漏。
　　当他脱下睡衣贴着她躺下时，肌肤的全面接触使绝色护士张雪玲迅速从魂飞天外中清醒过来，她毕竟还是一位未经人事的少女，对房事虽然有过憧憬，但更多的还是对未知事物的恐惧和胆怯，楚楚可怜地望着全身绷紧、准备随时上马的男人，这时她不再认为他是男孩了，娇躯卷缩，羞涩地恳求道：“苏南，今天不那样好吗？剩下的你可以随意，不是也挺好吗？”
　　声音又轻又细，一番话说完，窘迫的不行了。
　　苏南虽然已经欲火焚身难以自禁了，但还是不忍心强迫这个依然坚持自我的女孩，长吸了一口气，努力平息勃起的欲念，伸手轻轻握着小巧玉乳，轻柔地爱抚着，温柔笑道：“雪玲，虽然你比我大，但你要知道，每个少女都要过这一关的，不要害怕，放松心情就好了。你没看见那么多的少女变少妇都没有什么问题嘛，初次虽然有点轻微的疼痛，但只要我控制好力度，尽可能的温柔，很快你就会享受到美妙之处的。”
　　他说得直白，让绝色护士张雪玲非常羞涩，眼睛简直都不知瞅哪里好了，头不禁拱到了他的怀里，细若蚊蚁地撒娇说道：“不嘛，人家现在心里非常紧张。好哥哥，给我点时间好吗？我们才认识两天还不到呢？”
　　美人软语相求，苏南顿时心软如棉，只好放下马上抢占高地的想法，爱抚地抚摸了几下她的粉背，柔声笑道：“呵呵，古人都说一见钟情，我们见了不止一面吧，既然如此。好吧，我们穿上衣服说话，否则我可不敢保证不会侵犯你哦。”
　　绝色护士张雪玲仰起粉红小脸，充满了幸福，在苏南脸上亲了一下，然后赶紧爬起身来，把散落四处的衣物一件件地穿在身上。
　　苏南没动地方，一只胳膊支着头，悠闲地欣赏着温婉女孩穿衣的香艳动人情景，穿上衣服的俏佳人仍然显得那么的纤细柔弱，若不是看过、摸过她的胴体，他还真不敢相信这衣服里面的娇躯不但不瘦弱，而且还非常的丰盈，只因为她的骨架小，柔若无骨，所以才会给人一种错觉。
　　经过这番坦裸相见，绝色护士张雪玲心理上对他的裸体不那么窘迫了，羞涩地凑到他的身边，伸出纤白温柔的小手轻轻抚摸着他的肌肤，依着医学的常识，轻声道：“用不用我帮你舒缓一下？”
　　说完，羞涩的不行了。
　　美人情深，苏南自然求之不得，舒展身体仰面躺着，闭上眼睛，用肢体语言表示出自己的需求和渴望。
　　绝色护士张雪玲见他闭上眼睛，心理压力小了许多，一边轻轻抚摸着他的胸膛，一边好奇地上下打量着他完美健硕的裸体。他的身体确实棒极了，宽肩窄臀的微倒三角骨架，没有分毫的费肉，给人一种肌肉厚实、线条优美的美感。
　　宽阔的肩膀、结实的胸膛、贴服的腹肌、强而有力的双臂，有劲的腰杆和窄臀，一双强而有力的劲腿修长笔直。他的腿好长，肌理结实、平滑，完美地延伸到脚踝。肌肉结实却不夸张，麦色的肌肤光滑紧绷在隐约可见的肌理上，泛着健美的光泽，显得非常性感、男性化，光看就够令人发晕了。……
　　积淀的欲火最后在绝色护士张雪玲的小手中爆发。
　　苏南、绝色护士张雪玲穿着整齐，亲密无间地聊起天来，看见浴室中虚掩的房门，不禁对视一眼，会心一笑，果然回来人了。
　　绝色护士张雪玲不由心虚地小脸一红，有些忸怩地退到苏南的身后。
　　这种时候，苏南自然要保护温婉佳人的羞涩心理了。
　　率先出声道：“小惠，来，见见你的好姐妹，以后，她又是你的姐姐，又是你的妹妹了。”
　　林惠正披着湿漉漉的浴巾，玉颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，眯着眼似笑非知地打量着两人道：“是吗？老公，以你这发展速度，苏家很快就住不下人了。”
　　苏南一把搂住温润迷人的林惠，用力地亲了一口道：“老婆，你可别吓走了雪玲，要不然，你可要领受家法了。”
　　见苏南精神抖擞在前，绝色护士张雪玲有些胆怯地上前一步道：“小惠。”
　　“张姐姐，哦不，是玲姐，还是叫玲妹呢，你年纪可是要比我大，可我又比你早入门，你说我叫什么好。”
　　林惠调皮地说道，美眸不由露出似笑非笑的眼波。
　　接着又在苏南、绝色护士张雪玲的脸上睃来睃去，心中微微奇怪，从两人的神情上看应该是发生了一些预料中的事情，可是从绝色护士张雪玲的眉宇神态间却又没有发现初为人妇的迹象，试探地玩笑道：“你们俩在房里做什么呢啊？我可是听到那种动情的声音哦。”
　　绝色护士张雪玲本就心虚，闻言顿时小脸绯红，慌了心神，羞涩地说道：“小惠，你别误会哦，我们可是什么都没做啊。”
　　苏南不禁心里呻吟了一声，这不是此地无银三百两嘛，爱情会使人变得迟钝，看来一点都不假，绝色护士张雪玲这么细腻谨慎的人也会被人诈出马脚来，不由打哈哈笑道：“呵呵，这丫头是在那诈你呢啊，她怎么会忍心做出煞风景的事来。”
　　林惠望着绝色护士张雪玲窘迫而急于解释的样子，心里简直乐得不行了，看来两人虽然没有真个销魂，但对彼此身体的熟悉程度肯定是很全面的了，否则绝色护士张雪玲不会这么心虚的，美眸闪过一丝慧黠，笑吟吟地望着她，说道：“噢？什么都没做？真的吗？呵呵，还是老公态度比较老实。”
　　绝色护士张雪玲羞得眼睛不知望哪里好了，赶紧坐到林惠的身边，靠在她的怀里，不依地撒娇道：“死小惠，你最会欺负人了，人家本来就什么都没做嘛，还要调侃人家。”
　　苏南笑嘻嘻地坐到对面的似沙发又似长凳的座位上，仿佛给绝色护士张雪玲作证似的，说道：“嗯，雪玲确实什么都没做，我可以作证。”
　　眼里则露出好玩的神色。
　　林惠风情万种的白了苏南一眼，然后凑到绝色护士张雪玲的耳边轻声笑道：“你没做过什么，那一定是这笑嘻嘻的坏蛋做过什么了？跟人家说说他都在病房里对你做过什么坏事了。”
　　绝色护士张雪玲闻言，脸红得像旭日东升的朝阳，若受惊的兔子一般，迅速窜出林惠的怀抱，窜出了病房，留下一句，“你们都不是好人。”
　　再也不肯进来了。
　　苏南、林惠轻笑不已，像她这么羞涩的女孩现在还真是少见了。林惠坐到苏南的身边，轻轻靠在他的怀里，轻声腻语道：“你怎么又笨了？”
　　苏南知她看出绝色护士张雪玲还是处女之身，温柔搂住她，轻轻说道：“她太紧张了，所以只好停下了。”
　　林惠满意地望着他，轻声道：“嗯，还满怜香惜玉的嘛，做得不赖。”
　　苏南深情说道：“我怎忍心忤逆你们的心意呢。”
　　林惠瞅了一眼张雪玲离去的方向，深情道：老公，再陪人家一晚好吗？晚上我会帮你缓解一下她紧张的心理，促成你的好事。”
　　苏南感动地亲吻了她一口，柔声道：“好的，老公明天再走。”
　　“老公你真好。”
　　林惠动情地亲吻了他一口，然后疑惑地问道：“老公，刚才我在里面听你说了一句，什么人在强奸你，这是怎么回事啊？”
　　“哦，是这个啊！”
　　苏南苦笑了一声，然后一五一十地告诉了林惠。
　　林惠听完，不由地娇笑道：“老公，你好笨哦，这么好的艳福都错过了，人家可是专家级的大美人，光想想人家的身份，你就应该强奸人家，而不是人家强奸你了。”
　　“看你说的，除了光环之外，她还不比你慧姐漂亮美丽呢？”
　　苏南回味了一下阮清惠的美貌，其实，杨玉慧和她都是难分轩轾，一时瑜亮而已，根本无法分出谁美谁差些。
　　“人家才不信，听听，你的心跳声都加快了，人家可是学过如何护理的。”
　　“呵呵，老婆，我怎么老觉得你那所学校好像是在培养二奶一样，好像伺候人的功夫样样都有教。”
　　苏南坏笑道。
　　“坏死了，学校才不是这样呢？这只是人家上网学的。”
　　“好了，乖，老公要打会电话，你出去玩玩吧！”
　　苏南一响来这里有两天没打电话给S地的那些人情关系户和好友娇妻了，不由地将怀中的美人儿放开，拿出电话，煲起了电话粥，这一打，就是三个小时，有的只需一句短短的问候，有的却需要调笑一番，有的还要温情一番。
　　出到外面游玩的林惠看了一会风景后，又回到了病房门口，见声音依然传出，不禁幽怨地嗔怪：“真的，人家一天也难得一个好电话，可他倒好，一打就一大串，也不知在外面认识了多少女孩子。”
　　嘀咕完了之后，便去休息室找张雪玲玩去了，没想到，她并不在休息室，不过有着阮清惠的指导，她还是在旁边的宿舍找到了她。
　　回来的绝色护士张雪玲尽管洗了个脸，可仍还是脸热心跳，扭捏不安的坐在床上，不知该如何去面对林惠。
　　见她进来，不由小脸羞红，低头垂目，无意识地捻着衣角。
　　林惠微微一笑，轻盈来到她的身边坐下，俯身瞧瞧她的小脸，笑道：“玲姐，还害羞呢？呵呵，就没见过你这么容易害羞的女孩，人家都说G市的女孩最为开放了，看来，这话有假哦！”
　　绝色护士张雪玲偷瞥了她一眼，与她的目光碰了个正着，赶紧移开目光，嘟起小嘴，不依地娇声嘟囔道：“我可不是G市人，而是CD人。”
　　“哦，CD人，美女之乡啊，不过，那里的女孩子好像更开放吧？”
　　“才不是呢？那只是表面的，其实，我们那里人贞洁着呢？”
　　林惠搂着她的香肩，体己地说道：“哦，对不起，我只是随口说说，你别往心里去。”
　　“算了，亏我还是美女之乡出来的，我都没你漂亮呢？”
　　“呵呵，你们那里是美女之乡，我们那里就是美女之乡中的美女村了。”
　　“哦，这么多美女，那说说，你们是哪里的？”
　　“G省S市，不过，我们的美女可是向来不外嫁的，所以这名号流传不广。”
　　“为什么不外嫁呢？你们那里好像经济不太好吧？”
　　“呵呵，这话也是实话，但是，美女们往往是出生于富裕家族，根本就不会贫穷过，当然，我不是S市本地人，而在那里读书的，我是M市人。”
　　“哦，那里更穷了，不过，你们那里当大官的却是不少，中央里面有不少是你们那里人。”
　　“呵呵，我们G省人会做官，也会搞经济。”
　　绝色护士张雪玲望了她一眼，羞赧地问道：“小惠，我问你啊，你在他家中排第几啊？”
　　“倒数第一。”
　　“不会吧，你这么美，怎么还排在倒数第一呢？”
　　“第一，我入门晚，第二，家中的姐妹确实比我美，改天我带你去看看我们的姐姐吧，她还准备在这里开酒店呢？”
　　绝色护士张雪玲闻言，心里的一块石头落了地，这才想起没看见苏南的事来，随口问道：“他回去了吗？”
　　林惠见她逐渐恢复正常，放开手，笑道：“没有，在煲电话粥呢？”
　　对于苏南的背景，绝色护士张雪玲一直觉得挺有疑问的，只是有鉴于自己的身份不好开口询问而已，此时他不在跟前，不由问道：“小惠，他家是开公司的吗？”
　　林惠仔细瞧了瞧她的神色，笑道：“是的，苏氏集团就是他家的，怎么，迫不及待想嫁入苏家了？”
　　绝色护士张雪玲还真的没有从这个角度来审视自己的感受，细细想了一下，如实回答道：“嗯，有那么一点，但不是很强烈，主要还是好奇。”
　　林惠赞许地望着她，笑道：“有这种反应很正常，不知你发现没有，其实他很有女人缘，很招女人喜爱的？”
　　对于这点，绝色护士张雪玲自然深有感触，自己就是最鲜明的一个典范了，还没认识两天，就差点处子之身都失身于他了，轻轻点了下头。
　　林惠轻轻说道：“玲姐，你既然被他看上了，那迟早也是他的人，以后啊，你要放开些，这男人嘛，没有不花心的，只要他是真心疼爱我们就可以了。”
　　稍微一顿，林惠叹了口气，继续说道：“老公终非池中之物，而往往做大事的人都少不了会做出一些风流韵事来，这种事与其封堵，倒不如因势利导、帮他好好把握一下来的顺其自然，这样才不会让他在女人身上栽跟头，以至于影响到前程。正是有介于此，我认为，对于他和其他女人的交往，我们俩最好还是不要过于干涉的好，让他偶尔调剂一下倒也没有什么坏处，你说呢？”
　　绝色护士张雪玲内心里并不认可林惠的论调，不过既然是偶尔调剂，那应该不会对自己构成什么威胁，所以只是文静地笑了笑，并没有在这个问题上再说下去。
　　林惠也不想再讨论这个问题，遂转移话题道：“晚饭我们是出去吃，还是在你这里吃？”
　　绝色护士张雪玲心里被苏南激起的春情柔意的余韵还未消散，自然慵懒的不想出去，轻声说道：“还是这里的气氛好一些。”
　　林惠轻轻一笑，戏谑地瞥了她一眼，站起身来，说道：“那好，我们就在这里自己做着吃。”
　　一会儿，苏南也被应邀了过来。
　　午饭在旖旎、温馨的氛围中进行，林惠刻意回避了让绝色护士张雪玲脸红的敏感话题，三人轻声谈笑，边吃边聊，轻松而愉快，苏南自然免不了嘴上吃吃二女的豆腐，引得二女娇嗔淡笑、蔓声妙语。
　　饭后闲聊了一会儿，绝色护士张雪玲有些困了，便起身准备离开睡个午觉。
　　林惠自然不会让她轻易离去，轻声笑道：“玲姐，你今天就和们一起睡吧。老公明天就要走了，中间恐怕很难抽出时间回来一趟了，大家好不容易聚到一起，自然要好好聊聊。”
　　绝色护士张雪玲想想也是，这男人是个花心的主，想要见一面还真的不容易，不禁心动。可是，这怎么睡啊？羞怯顿起，又想赶紧离开，内心正斗争呢，脸上不由露出拿不定主意的样子。
　　林惠明白她顾虑的什么，忙安抚道：“玲姐，我们挤一挤就行了，反正你是我的特别护理，上不上班是我说了算，也不用担心别人的看法。”
　　绝色护士张雪玲想想也对，瞅了苏南一眼，温柔笑道：“那好吧。”
　　随即又坐下。
　　由于林惠、苏南心怀鬼胎，聊天很快就结束了，绝色护士张雪玲带着林惠进了她的卧室，而苏南却满脸笑容地说是要看看电视。
　　二女穿着睡衣躺在一个被窝里，感觉毫无睡意，轻声说着悄悄话。
　　苏南悄悄地打开门，来到另一侧的卧室门前，摒住呼吸，凝神静听。
　　里面传出轻微的均匀呼吸声，不过只有一个人的。这下让他难以决定了，不知没睡的究竟是林惠，还是绝色护士张雪玲？若是林惠还好说，如是绝色护士张雪玲，自己这么悄悄摸进去，她还不得大声惊叫啊！
　　贴在门边静听了一会儿，苏南实在不耐这么干等了，轻轻推开门，只见卧室里亮着粉色的壁灯，暧昧的灯光下，林惠正侧头笑盈盈的望来，眨了下眼睛，冲身边甜睡的女孩撅了下嘴，示意她已经睡着了。他顿时放下了心，蹑手蹑脚的走到床边。
　　林惠轻柔地掀开被，侧身下了床，伸出青葱玉指，指指他，又指指被窝，然后指指她自己，然后指指外面，示意他上床，自己去另一间卧室。优雅起身，不等苏南表示意见，轻盈娉婷的出了卧室，轻轻带上门。
　　苏南望着林惠的背影，心里充满了赞叹，收拾心情，望向床上的女孩，轻轻脱下睡袍，然后悄然上床，钻进被窝，躺在林惠刚才仰卧的地方，一缕清新、如兰似麝的处子幽香随着锦被的掀起如春风般袭来，他迷醉的深呼吸几口，不禁把赤裸的身体贴在甜睡女孩的娇躯上。
　　虽然隔着一层轻薄光滑细腻的绸缎衣料，仍然能够清楚地感受到那温暖而腻滑细嫩的肌肤，柔若无骨、充满青春弹力的胴体，那感觉要多么动人有多么动人。
　　可能是独睡惯了，被苏南身体贴上的瞬间，她那青春惹火的娇躯不禁扭动移开了一些。
　　卧室里荡漾着温暖、暧昧的气息。
　　苏南轻轻拉下锦被，露出少女妩媚睡衣遮掩不住的活色生香、千娇百媚的胴体，那婀娜美妙的曲线，若隐若现的凹凸胴体，衣下俏挺傲立的小巧酥胸，纤滑修长、圆润优美的雪腿，仅堪盈盈一握的纤纤细腰。
　　苏南一手支着头，舒服得贴着她的娇躯，目光巡睃在她身上，仔细欣赏着她光洁美丽的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由俯身吻住那娇艳欲滴的樱桃小嘴，另一只手则轻轻地覆在俏挺的倒扣玉碗上。
　　绝色护士张雪玲轻“嗯”娇啼，若遇梦境艳情一般，下意识的扭动着身躯，迎合着男人的挑逗。
　　苏南亲吻了一会儿，就放弃了芬芳的樱唇，双手齐动，上下其手，宽松的睡衣很快离体而去，露出一具魔鬼般娇嫩雪白的胴体。
　　由于绝色护士张雪玲平躺，她那雪白晶莹的绝美胴体完全舒展开，长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱，乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案，美丽的大眼睛因甜睡而轻阖着，白嫩的脖子下是珠圆玉润的双肩和两只小巧玲珑的倒扣玉碗，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒；纤细的柳腰如蛇般款款扭动，迎合着苏南的爱抚，丰润健美的俏臀下，一双雪白修长的玉腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿晶莹圆润，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　望着这样一具粉雕玉琢、晶莹玉润的诱人胴体，苏南充满感动的低下头含住了一颗娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来。
　　这下刺激过大，顿时使绝色护士张雪玲从春梦中惊醒过来，秀长的眼睫倏的张开，露出满是骇然之色的晶莹美眸，纤纤玉手更是做出保护自己的推拒动作，娇躯剧烈扭动试图摆脱正在进行的侵犯。
　　当她的眼光射到苏南的脸上，顿时放弃了反抗，轻嗔薄怒的说道：“怎么是你，小惠呢？”
　　处子佳人不问为何轻薄，反问起身边的人儿为何换掉。让苏南不由松了口气，不舍的松开可口红樱桃，抬头温柔笑道：“良辰美景，何必多问。”
　　一双手则无所不在的游弋爱抚着曼妙晶莹的胴体，健壮的身体更是轻柔地磨擦着对方的贴身处。
　　绝色护士张雪玲眼睛四处扫了一眼，见粉色的灯光下只有他们两人，紧张的心情顿时松懈了一分，心神一松，立刻感受到男人无所不在的侵袭所造成的酥软、快感。柔情顿动，美目轻阖，默认了眼前的一切。
　　苏南见状，哪还不知美人儿的认可，心中狂喜，轻轻吻住香气袭人的芳唇，健硕修长的身体半压在纤柔、细弱、柔若无骨的娇躯上，一手撑床，一手加大了爱抚的范围。
　　绝色护士张雪玲娇躯一颤，稍许就被上吻中压下摸，弄得浑身发烫，香喘娇啼，乏力酥软，初经人事的紧张和恐惧，让她下意识地轻轻挣扎着。
　　苏南放开她的芳唇，眼里射出浓浓的爱意，轻声安抚她道：“你知道我有多么的爱你啊，那就完全放开身心，去静静地体味这其中的美妙快乐，请相信你心爱的人会带给你幸福快乐的。”
　　绝色护士张雪玲羞涩地望着居高临下的男人，心里充满了柔情，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。
　　苏南温柔一笑，然后低下头从她的额头一路亲了下去，逐寸逐地的亲遍了她的胴体。
　　绝色护士张雪玲那里经得起这般充满柔情蜜意的挑逗，少女的情欲被完全开发了出来，晶莹如玉的肌肤逐渐变成了淡粉色，曲线优美、柔若无骨的胴体散发着如同春药般诱人的体香。
　　她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前玉峰随着急促的呼吸起伏着，细腰扭动，玉体轻颤，已经春情泛滥了。
　　苏南轻柔的用身体完全覆住了粉雕玉琢、晶莹玉润的纤细胴体，那种舒服的感觉让他差点仰天长啸……
　　破瓜的痛楚在苏南的轻柔爱怜下降到了最低程度，苦尽甘来，纤细佳人表现出了难得一见的放荡，狂野的迎合着男孩的驰骋……
　　几番风雨浪潮过后，香醉的娇躯泛着耀眼的红晕慵懒而绵软地横陈在床上，晶莹剔透的眼帘微阖，红晕的小脸露着满足的光晕，小嘴微启，娇喘吁吁，极度的疲惫困倦伴着甜醉袭来，绝色护士张雪玲舒展着身体恬然入睡。
　　苏南静静地躺了一会儿，又恢复了生龙活虎，侧身望向身边的美娇娃，不由莞尔一笑，没想到文静如斯的绝色护士张雪玲在初次房事上就会表现出少妇一般的潜质来，真是难得一个尤物啊！爱怜地给她盖上锦被，在她仍然绯红火热的脸颊上亲了一下，转过身扑向了林惠。
　　苏南不由一愣，只见林惠正侧卧在床上，小脸绯红、有心无意的看着他，听见动静，俏然望来，一双大眼睛水汪汪的，泛着浓浓的春意。
　　美人儿显然春情勃发了，苏南轻轻将她搂在怀里，柔声说道：“心动了吧？”
　　林惠舒服地靠在他的怀里，轻嗔薄笑道：“谁让你们弄出那么大的动静来呢。呵呵，没想到哦，文静温婉的玲姐也会变得那么放荡狂野，娇吟声大的那么无所顾忌。”
　　“人不可貌相吗？嘿嘿，你也让她听听。”
　　苏南怪笑了一声，便扑了上去。
　　苏南坐起身用手臂把她窈窕诱人的娇躯圈起来，手停在她嫩白滑腻的圆臀上托住充满弹性的臀肉，把她整个人都抱起来靠在自己胸前，林惠也主动拉着他的手按在自己高耸的饱满酥胸上。苏南捉住她柔软的浑圆淑乳缓缓揉搓着，骄傲挺立的红色小樱桃被夹在手指间。
　　林惠轻轻颤抖着娇躯，气息变得急促。苏南的手离开她浑圆的淑乳，让她背过身再拉回怀里。她光溜溜的脊背紧贴在他身上。
　　苏南低下头吻着她忻长的脖颈和滑腻的肩头。左手食指和中指夹着娇挺的红色小樱桃缓缓揉搓，右手滑过她平坦的小腹，指尖触到温热湿润的花瓣“哦……啊……”
　　林惠低声呻吟着，苏南的中指插入她湿滑的桃源洞府。大宝贝顶在她背上光滑的皮肤上摩擦，林惠轻轻叹了口气，闭上眼睛，把两只雪白细腻的大腿分得更开。苏南手指抚弄着她充血肿胀的花瓣。
　　“我想要……”
　　她甜美呻吟着“我现在特别想要你”声音有些颤抖，苏南的左手揪着红色小樱桃轻轻挤压撕扯着，右手中指插进温暖紧凑的桃源洞府。舌头舔着林惠的耳垂，钻进她的耳朵眼儿里打着转儿。林惠闭着眼睛，全身发软，左手向后抱着他的腰，右手扶着他的膝盖。
　　不由自主地前后摇摆着纤腰，配合苏南手指抽插的动作。苏南用手指抽插着她紧凑的桃源洞府，林惠鼻息急促。细腻的肌肤烧成淡淡的玫瑰色，指甲在他身上留下串串红印，秀气的脚趾在床单上踩来拧去，软嫩光滑的娇躯贴在苏南身上轻轻弓起，嫩白滑腻的圆臀前后摇摆着，修长的两腿因为不断用力，肌肉优雅地跳动着，她的呼吸越来越急，圆润翘臀摇摆的幅度越来越大，苏南加快手指的速度。
　　林惠咬着嘴唇绷直娇躯，白皙平滑的小腹抽搐着，涌出的爱液顺着大腿滑落，他把瘫软在自己怀里的林惠抱到床边，手轻轻抚摸着她的大腿。她闭着眼睛，长长的睫毛上甚至有一丝泪光，浑圆淑乳随着急促的呼吸诱人地颤抖着。修剪整齐的芳草下肥嫩的花瓣娇艳得宛若将要绽开的玫瑰。亮晶晶的蜜液涂满花瓣，散发出柠檬般酸甜的味道。
　　“哎……哎呀……”
　　林惠娇羞地轻掩美眸桃腮羞红，体味着大宝贝的进入。
　　苏南压在林惠柔若无骨的娇软胴体上，挺动大宝贝在淡黑的芳草丛中进出，俯身低头含住林惠的红色小樱桃，“唔……喔……”
　　林惠春意荡漾的娇喘，收缩着桃源洞府内狭窄温暖的娇滑肉壁，娇躯轻颤扭动迎合着“嗯……喔……真爽啊啊啊……啊啊”压抑着小声呻吟。
　　苏南抽出大宝贝，让林惠趴在床上低着头撅高圆润的翘臀，她白嫩的臀肉像去壳的鸡蛋般嫩滑。苏南托住她的圆臀，大宝贝对正粉嫩桃源洞府往前一送，又一次紧紧相贴。
　　“噢”林惠的螓首猛抬起来，弯着光滑的背脊。苏南双手抓住她嫩白滑腻的圆臀。
　　林惠把羞红的脸深深埋在床单里。大宝贝在桃源洞府内快速进出，腻滑臀肉在苏南用力猛撞下荡出诱人波浪，浑圆的椒乳也不停的摇晃。“啪唧……啪唧”的淫荡声音不绝于耳，桃源洞府在激烈的冲击下四溅。
　　苏南把手伸到她酥胸前下猛捏浑圆的淑乳，“啊……噢”林惠咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住配合着苏南有节奏的动作妖媚呻吟。
　　苏南咬住林惠丰满的乳肉，品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住娇软盈盈的坚挺玉乳揉搓。看着林惠羞赧娇倦的秀靥上浓浓的慵懒风情，她的呻吟已然变成哭泣。桃源洞府里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，紧紧吸住大宝贝，苏南突然全身充满激烈的快感，龙头中射出热腾腾的龙岩，射向林惠的子宫里。
　　林惠桃源洞府深处承受大量温热的龙岩，“啊啊”抖动着娇躯不停地喘息。
　　她的高潮似乎还没有完，桃源洞府还在阵阵的收缩，苏南体味看大宝贝搏动的快感，待到龙岩都被榨干时，整个身体压在林惠的背上。林惠已精疲力竭。稍微扭动一下胴体，肌肉就会敏感地痉挛。
　　射精后的苏南没将大宝贝抽出，苏南抱着林惠转了身，让她靠在自己身上，林惠只是随着愉悦后全身酥麻的躺在苏南的身上，娇躯还留着高潮余韵的滚热，苏南抚摸着还在高潮余韵的林惠，指尖轻抚着她的红色小樱桃四周怜惜的反复揉弄着。
　　“老婆，你可真是放荡。”
　　苏南摸着她圆润翘臀上滑腻的臀肉坏笑道。
　　“我才没有呢？”
　　林惠小嘴含着龙头含糊的说。
　　“嘿嘿，真的没有!”苏南作势就要再来一次狂轰滥炸。
　　“你再来，人家就咬断了它。”
　　林惠用力吮吸着硕大的龙头。
　　“别，这可是关系到千秋万代的事，你可别乱来啊！”
　　苏南忙停下了动作，没办法，命根子掌握在她手中。
　　“谁叫你敢这样说人家。”
　　林惠真的用力咬了一口。
　　“啊……好疼啊”苏南嘶嘶的吸着凉气，“你真的这么狠啊”“当然了，谁叫你说人家放荡，人家就放荡给你看看。”
　　林惠微张樱桃般的小嘴吐出巨大龙头，小手爱怜的抚摸着粗硬的大宝贝，带着满足的倦意渐渐睡去。
　　见林惠进入梦乡，苏南不禁躺在床上，看着身旁的两个美丽娇妻，心里满足极了，也不由地左一个右一个，抱着她们入睡了。


第191-200章
   等到华灯初上，房里亮起热控灯后，绝色护士张雪玲才迷迷糊糊的从睡梦中苏醒过来，发现自己躺在床上浑身一丝不挂的偎依在苏南怀里，一手还抓着自己的一只饱满白嫩的玉乳，而自己则死死的抱住了他赤裸的胸膛。
　　一时还没晃过神，绝色护士张雪玲浑身都软酥酥的，好像连力气也被抽走了一样。床单上几缕殷红的梅花映入了绝色护士张雪玲眼帘，她一下子回想起了是怎么一回事了。
　　中午断断续续地激情画面让告别少女时代，成为了真正的女人的绝色护士张雪玲不由大羞，抬头偷偷一瞥苏南，见苏南还在熟睡，狂跳的心稍稍松了一些。他将苏南抓住自己玉峰的手移开，揉揉惺忪的睡眼，仰起小脸静静的打量着眼前这夺走自己处子之身，而且现在都还霸占着自己的男人。
　　望着眼前刚毅不凡的面容，一头乌黑的头发又浓又密，眉宇之间却流露出一种难以言喻的沉稳之态，棱角分明的嘴角挂着一丝满足的笑意。略显方型的下颌和宽阔的额头,笔挺的鼻子,线条分明的眼睛.饱满的嘴唇，优美的下颌，微微扬着的颈。渐渐的，绝色护士张雪玲美丽的大眼中泛起了迷离般的水雾，小脸上掠过一丝除为人妇的娇羞之色，拉过旁边的被单盖住了自己和苏南，温柔的将头靠上了她肩膀。
　　苏南让绝色护士张雪玲不经意间惊醒了，睁开迷迷糊糊的眼睛，看到她那长长的眼睫毛在自己脖子上闪动，就明白绝色护士张雪玲已经醒了，他温柔的将她抱上了自己胸膛，双手碰着绝色护士张雪玲红扑扑的小脸，深情的说道：“雪玲，我爱你！”
　　绝色护士张雪玲小脸上羞红娇艳，但是美目中却也是柔情热切。望向那如花一般的樱桃小嘴，小巧弯秀红红润润，当真看了就觉得香甜无比，不由笑道：“怎么样，没什么大碍吧！”
　　“没……没有……”
　　绝色护士张雪玲别不敢看他，娇羞无比而又十分难为情地道苏南抚摸着绝色护士张雪玲裸露外面的雪白粉嫩手臂,柔声地问眼前的佳人道：“雪玲，当过阵子，老公带你回家好不好？”
　　绝色护士张雪玲发现他的眼睛盯着她的象牙雕刻一样玉颈，她更加粉面绯红，娇羞无限点了点头，算是回答他的话吧！
　　突然，她听到侧卧着的苏南身后传出一声刚睡醒懒洋洋地声音，“唔——好舒服……”
　　声音是她熟悉的再不能熟悉的林惠的。很快，绝色护士张雪玲就看到林惠还残留着欢好过后风情的螓首显现在她的眼前。
　　“玲姐，我有什么不对吗？”
　　林惠见绝色护士张雪玲用一种娇羞而羡慕的眼神看着她，不由地开口问道。
　　“小惠，没想到你的身材居然这么好，比那些模特的身材还要完美。”
　　张雪玲眼里闪过一丝小星星，用羡慕的口气说道。
　　“呵呵，这可是老公的功劳，人家以前可没这么美的。”
　　林惠自豪地搂住苏南的身子，亲了他一口道。
　　苏南看了绝色护士张雪玲一眼，平躺在床上，将她们两人一左一右的同时抱在怀中。
　　苏南温情款款地正色说道：“好了，两位老婆，以后你们都是闺中姐妹了，而雪玲以后也是要跟我们回S地的，小惠你要多讲点我们那里的风俗给她听，别害得她犯了忌讳。”
　　“哦，人家会的。”
　　林惠讶然地看了张雪玲一眼，没想到苏南竟然这么着重她，难不成让她当他的终身护理不成？
　　其实，苏南是想让张雪玲回去侍候他的老妈子，顺便暖暖床，还是不用付钱的那种。
　　“这就好，雪玲，你也要看护好小惠，别出了什么岔子。”
　　苏南手臂一紧将二人窈窕柔软的娇躯紧密贴上身上，道。
　　绝色护士张雪玲点点头表示道：“老公，你放心吧，人家也会的。”
　　林惠嗔怪道：“老公，人家可不是小孩子。”
　　苏南一手也轻轻滑到林惠挺翘的美臀上，伸出一指轻轻划过滑腻粉嫩的臀肉，惹得一丝呻吟而起。惊得林惠忙捂住自己的小嘴，羞赧地看了看绝色护士张雪玲，见她没多大的反应，还没来得及松一口气。又听到苏南蛮横的宣言，“老公说是你小孩子，你就是小孩子，要听话，还有，你还要听保镖的话，别四处乱跑。”
　　虽然苏南的话让林惠感到很高兴，但她在绝色护士张雪玲却显有得有些娇羞，毕竟，这种话在第三方面前说出来是会伤面子的。
　　苏南在绝色护士张雪玲的雪白娇嫩的美臀上用力的拍了一计，清晰地看见美人的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波，“老婆，你也是，我可不想你被那些禽兽医生给揩油了！”
　　惹得绝色护士张雪玲娇躯一颤，一声蚀骨的呻吟，双手捂住后面被打的娇嫩香臀儿，桃腮胭红，水眸迷蒙，媚态诱人，将小脸蛋埋进苏南的肩膀中，羞不可抑地娇腻道：“你……你这个坏蛋。”
　　苏南得意地笑了一声，便继续投入了大业，虽然张雪玲看多做少，但最后，还是投入了进去，后果就是两天没有下过床，反而需要林惠这个患者来照顾护士。
　　次日，苏南并没有赶着回杨玉慧那里，而是跟娇柔美妇苏丽雅身穿着情侣装，逛起了T城来，买了一大堆华而不实的东西回去。
　　将她按在床上狠狠地折磨一顿后，苏南才恋恋不舍地放开她诱人的肉体，在华灯初上的时候，就赶去了生产经理兼副总经理的成熟绝色美妇玉香碧这位大美人的晚宴。
　　几天前，成熟绝色美妇也按着苏丽雅的方法，也从S地调来G市，顺便煅练煅练，好为了上位。
　　这不，刚一上任，便让她心目中最想接近的苏南周末晚上过来跟她庆祝一下，最后还撩拨的告诉他，有特别节目。
　　这么开心，这么有趣的事，苏南是乐意之至。来的路上他一直在心痒痒的幻想着，成熟绝色美妇今晚会有什么特别的节目，比如什么烛光晚餐，鸳鸯戏水，穿着性感的情趣内衣大跳艳舞之类。
　　苏南推开虚掩成熟绝色美妇玉香碧的公寓房门，想给她先来个惊喜。
　　哪知客厅内一个人也没有，听到厨房传出锅铲的声音，苏南嘿嘿一笑，原来在准备晚餐，他蹑手蹑脚的闻声而去。轻轻的拉开厨房门，被抽油烟机抽的一干二净厨房内并没有呛人的气味，一个身材姣好围着蕾丝花边帮围裙，肥美翘立的臀部却彻底暴露在了外面的女性在忙活着。苏南一步箭走了过去，一手使劲搂住美人的柳腰让她的娇躯贴近自己的身体,色手轻轻抚摸揉搓着她绵软的腰身和丰满浑圆的酥胸，亲吻着咬啮着她的耳垂，柔情蜜语道：“好姐姐，想我了没有。”
　　“啊！”
　　正在炒菜的成熟绝色美妇玉香碧被吓得的尖叫一声，感受着他的热烈的阳刚气息和手上传来的香艳的刺激，她芳心鹿撞，浑身发烫，娇喘连连，吐气如兰，回过头见是苏南，她才轻抚了一下胸口，摸到的却是苏南的色手，她狠狠瞪了他一眼，嗔怒道：“小色鬼，四年不见，怎么这么色了你？”
　　苏南依依不舍的放开在抚摸揉搓在她丰满柔软的玉乳的色手，不好意思，在她耳边说：“碧姐，你太美了，让我一时情不自禁。”
　　成熟绝色美妇玉香碧这时突然感到一个坚硬的东西顶住自己的臀部，她是过来人，当然知道那是什么。火热的男性象征顶住她柔软的臀部，而且滑进了两腿之间，隔着衣裙成熟绝色美妇玉香碧依然可以感受到它的灼热，她自己害羞之余又又一丝的渴望。
　　随着身体的扭动，他的硕大坚硬居然嵌入了她的美臀之间，顶住了她的神秘幽谷。她的浑身在变得酥软无力，空旷的春心又开始复苏萌动。一年没和丈夫做过爱的成熟绝色美妇玉香碧深深的感受到苏南的那个比丈夫的要大上一倍。心想，怪不得那么多姐妹会急着不是跟丈夫离婚就是跟丈夫实行异地分居，投身于这个小色鬼的怀抱中，原来是有这么能干的‘利器’。
　　她这一年龄层的女人性欲是处于上升期阶段，世人说,女人三十四五,如狼似虎。性欲旺盛。其实,性欲旺不过年轻时,但如狼似虎却也是真,她们渴望年轻,渴望旺盛,渴望留住色衰的脚步。让男人还感觉得到她的快感和美态。可是又有多少做丈夫的能理解妻子和满足妻子的需要。
　　也许大部分事业有成的丈夫做不到，性能力也开始逐步走下坡路是一回事，最大的问题是喜新厌旧。成熟绝色美妇玉香碧丈夫是个政府高级官员，也是个官迷，多年来，虽然官运亨通，但那话儿，却是每况愈下，到最后，近乎不举了，晚上回来没什么事就在那里研究官场秘技。洗完澡，回到卧室倒头就睡，可以说是个不懂情趣的男人。有时在成熟绝色美妇玉香碧主动之下才机械式激情那么一两次，算得枯燥乏味、了无生气。
　　往往把成熟绝色美妇玉香碧弄得不上不下就沉睡而至，无奈之下她只好选择自摸来解决问题。自摸在怎么样，也没有男性荷尔蒙的冲击来得激情。久而久之，她也就不再把性爱放在心上了。
　　而最近成熟绝色美妇玉香碧见苏氏中工作的好友丘玉洁突然爆发了女性的‘第二春’一样，变了一个人似的，容光焕发、光彩照人。
　　过来人的成熟绝色美妇玉香碧又岂会看不出她是由什么原因吹生，在她的刨根问底之下，丘玉洁她就是不肯说。后来灵机一动，想起那次苏南和她在办公室暧昧的情形。于是乎她猜出来了，果然在一说出口，丘玉洁的表情就出卖了她。
　　女性的八卦令她继续打破沙锅问到底，最后当然少不了问男女的欢爱了。丘玉洁见事情败露了，也就没有任何隐瞒的说起了跟苏南几次淋漓尽致交欢时。当时就成熟绝色美妇玉香碧听得春潮起伏，春心荡漾，有种跃跃欲试之态。
　　现在亲身体验过后，她更是无法掩饰内心的春情荡漾，要不是人妻的矜持她早就不可抑制地呻吟出声，可下面却春水潺潺，里面的内裤渐湿！一种久违的冲动在她体内泛滥，有种一发不可收拾的意思。
　　“碧姐，我把海鲜买回来了。”
　　妩媚美妇杨玉慧清脆的声音从客厅传了进来，发现自己还跟苏南身体亲密接触的成熟绝色美妇玉香碧惊得立刻从遐思中回过神来，用力的推开苏南，整理好衣裳，装作若无其事继续手上的动作，还好锅里的是番茄油焖大虾，要不然这么久没动，早就烧焦了。
　　苏南波澜不惊地迎到门口，心里则是生疑，这老婆怎么会认识她呢？难道两人以前认识不成，不解地问道：“老婆，你怎么会来这里啊？”
　　妩媚美妇杨玉慧眼见苏南的出现，喜出望外，嫣然一笑，走过去拉着他的手，眉目含春地娇嗔道：“我怎么不能来，这两天要是没有碧姐陪着，人家都闷死了，她可是我以前的客户兼好姐妹啊？”
　　苏南见成熟绝色美妇玉香碧被对着他们，笑眯眯地抚摸着她雪白圆隆的美肉，道：“呵呵，真没想到你们还认识，是不是你来苏氏买点唱机时认识的啊？”
　　美美得臀肉入手滑腻柔绵，惹得苏南心下阵阵赞叹。
　　“嗯，那时她是生产经理，我在你们苏氏订了十台点唱机，一生二熟，加上很谈得来，我们就成为朋友了。”
　　妩媚美妇杨玉慧脸被他一捏，脸就红了起来。
　　“那今晚的事也是你的主意吧？”
　　苏南坏笑在肥美膨胀浑圆翘的美臀更用力地揉搓着，那感觉，比她胸前的大白兔还要美妙。
　　“是也不是，主要是她想见见你，老公，你可要抓紧了，我看她谈起你时，眼里可是冒着星星哦！”
　　妩媚美妇杨玉慧立刻变得粉颊如晕，眼波如水，一派娇羞的媚态，暗啐了他一口，“老公，不说了，人家可得帮你铺桥搭路去了。”
　　接着摆脱苏南的色手，婷婷款款的走到成熟绝色美妇玉香碧，突然发现她的脸颊微红，表情不是很自然，不禁问道：“碧姐，你没事吧！怎么脸那么红。”
　　成熟绝色美妇玉香碧略显紧张的摸了一下，期期艾艾地说道：“哦，可能是被油熏到了。”
　　妩媚美妇杨玉慧怀疑的看了看她，又看瞟了苏南一眼，耐人寻味地笑了笑，道：“要不我来吧！你跟阿南出去聊聊天吧！”
　　成熟绝色美妇玉香碧一听惶道：“不用了，你把海鲜放台面，我来就行了，这S地风味我还是在行的。”
　　顿了顿，又道：“你还是陪你的老公去吧！”
　　“碧姐，真的不需要我帮忙吗？”
　　妩媚美妇杨玉慧在今天，不仅没有单单和苏南过二人世界，还特意把以前的好友成熟绝色美妇玉香碧请过来一起庆祝她的新官上任。这里面当然有她的目的，之前一直听成熟绝色美妇玉香碧的性生活过的不满意。
　　于是让她联想起了在这方面强悍的苏南，反正都和这么多女人分享情人了，也不在乎加多一个，而且苏南自己一个也受不了，多一个人多一份力量。现今社会女人红杏出墙已经算不了什么稀奇的事了，只要不被她的丈夫知道就行了，而自己也不是为了破坏人家的家庭。
　　现在关键是不知道好友成熟绝色美妇玉香碧能不能接受，不过她相信凭苏南的魅力，再加上自己的推波助澜，马到功成应该不是问题。嘿嘿，碧姐，你就等着我送给你的大礼吧！
　　“不用了，你还是出去陪你的老公吧！”
　　说着就把他们关到门外，刚才妩媚美妇杨玉慧带着似看出点什么的笑意让成熟绝色美妇玉香碧的心扑通扑通的乱跳。靠在门后的成熟绝色美妇玉香碧不断告诫自己，这家伙是个小色鬼，自己不要胡思乱想。
　　门外面的妩媚美妇杨玉慧笑了笑，拉着苏南的手臂，娇羞妩媚满心欢喜地娇嗲道：“老公，我们去客厅吧！”
　　苏南乘势一手搂着她柔软的腰肢，半抱半拥迫着她进入了房内，把她压在门旁的墙上，紧挤着她丰满成熟的肉体，坏笑道：“老实交代，碧姐为什么会来G市？”
　　妩媚美妇杨玉慧半闭着眼睛，急促地呼吸着，娇躯柔软无力，媚眼如丝地说道：“当然 是来寻找幸福了。”
　　“是嘛，她可不是那种水性杨花的女人。”
　　苏南色咪咪地盯着她哪宽领T恤上雪白深邃的乳沟，坏笑道。
　　妩媚美妇杨玉慧环抱住苏南的颈项，故意挺高了雪白酥胸，娇媚地道：“跟你说了，她是来找你的。”
　　从成熟绝色美妇玉香碧红潮未退的娇靥，她可以想象地到自己的坏老公肯定调戏过人家。
　　“你当我是情圣啊，我可没有那个魅力能迷得住她。”
　　苏南羞恼地打了她圆隆挺挺翘翘的香臀一下，没好气地道，妩媚美妇杨玉慧轻轻依偎在他胸前，媚笑着道：“老公，你可不要妄自菲薄，要知道，你可是人家心中最好的老公，最有魅力的男人！”
　　“嘿嘿，那是当然，你男人是谁啊，这年头，当巨富不安全，当小富没水准，还是我这种二世祖中富的男人较为吃香。”
　　苏南色手揉捏着妩媚美妇杨玉慧丰腴美臀的，笑道。
　　其实，苏南并不追求苏氏集团做大做强，而是追求实际权力的拥有，即是闷声发大财，莫声张的那种。
　　“老公，你觉得碧姐怎么样。”
　　哪看来有戏了，妩媚美妇杨玉慧一边思忖着，一边媚眼如丝地道。
　　“什么怎么样。”
　　苏南看着少妇娇羞妩媚的动人模样，疑惑道。
　　妩媚美妇杨玉慧挺着雪白的酥胸摩擦着苏南的胸口，眉目含春地道：“就是比起我来长得怎么样。”
　　苏南以为她吃成熟绝色美妇玉香碧的醋了，停下手中的动作，搂着她的纤纤杨柳腰，讨好似的说道：“当然是老婆你漂亮。”
　　妩媚美妇杨玉慧芳心愉悦，但口上却道：“我要听你的真心话。”
　　“我没骗你，老婆你确实是无论容颜还是身材都比碧姐更胜一筹。”
　　苏南轻轻抚摸着妩媚美妇杨玉慧清丽绝伦的绝色娇靥，温情款款地正色说道。
　　妩媚美妇杨玉慧用脸颊摩擦着苏南的大手，娇声道：“我怎么就比碧姐漂亮了，我倒不觉得啊！”
　　苏南搂抱住妩媚美妇杨玉慧姣好的身材，亲吻了一口，笑道：“你经过老公我的滋润，当然比碧姐这个久未被男人滋润过的人美丽。”
　　“坏老公，你怎么知道碧姐就没有男人滋润呢？”
　　妩媚美妇杨玉慧用双手粉拳捶打着他的胸膛，嗔怪道。
　　苏南隔着衣物把玩着杨玉慧丰满雪白的乳峰，调笑道：“老婆，你脸如桃花,身上肌肤温润如玉，白皙晶莹,肤若凝脂。而碧姐精神看起来憔悴，肤色略显蜡黄，缺乏光泽，眉宇之间显露出淡淡的幽怨。你说这样还看不出来嘛？”
　　“现代医学研究证明,和谐的性爱是天然的美容师,它可以使人青春长驻、容光焕发。和谐的性爱是最愉悦的精神活动，精神愉快便能使人在相对状态下保持青春不老。而在人们的日常生活中保持精神愉快的一个重要原因,就是性生活是否和谐。因为美满的性爱是男女二人灵与肉的美妙结合,能给人心灵的快感与松弛,使人处于兴奋和愉快之中。共浴爱河共享性爱的感受,对于人体的神经系统必然会产生强烈刺激,促使性激素分泌旺盛。使女性的皮肤白晰、脸色红润、头发光亮。”
　　苏南嬉笑着继续说道：“性爱是能使人得到生理的满足与释放的一种全身运动，在激情澎湃的性行为过程中，人体的各个部位都被全方位调动起来，积极参与到这一运动之中，使人体的其他器官、系统都得到相应的锻炼。尤其对心和血液循环系统更有裨益，可提高人的心跳率和血压，使心血管系统达到良好的运动量。由于血液循环和呼吸节奏的加快，体温增高，脸部皮肤就会显得比平常红润，细胞组织内水分增多，皮肤充盈起来，和谐的性生活不仅能够促进人体的健康，而且还能够改变人的外观。”
　　“另外性爱对人的形象、肤色、容颜也有微妙、神奇的作用。人的皮肤具有新陈代谢现象，经常进行刺激，就可以阻止皮肤老化。健美方法中有一条就是经常搓面部皮肤，可以起到防衰老的作用。性爱中的接吻和抚摸，正好无意之中与之相符合。另外，性爱时的刺激和运动会导致肾上腺素产生，这些荷尔蒙能够提高皮肤的透明度，使它看起来更明亮透彻一些，人亦漂亮一些。”
　　“而且和谐的性爱不仅能缓解有害的紧张状态，还能促生愉悦、轻快、兴奋等积极情绪，促使整个生理系统处于一种轻松有益的状态。”
　　妩媚美妇杨玉慧晕红了俏脸，啐道：“坏老公，我看你满脑子都色色得，就知道看这些羞人的东西。”
　　她也知道这是事实，性爱确实对女人各方面的机能都影响很大。
　　苏南动情地抚摩着妩媚美妇杨玉慧的傲人的雪白酥胸，在耳朵旁边低声，道：“老婆，别说那么多，我们马上试试看就知道了。”
　　苏南把她两手高举，按在墙上，藉着身体全面接触的方便，摩擦着这成熟艳妇最禁不起挑引的敏感部位。本已是春心萌发，春情荡漾的妩媚美妇杨玉慧一下子失去抗拒的能力，亦没有抗议，娇喘的道：“碧姐会听到的，你会让我叫得很厉害。”
　　妩媚美妇杨玉慧的话若火上添油，使苏南的欲火更是一发不可收拾。
　　成熟绝色美妇玉香碧的存在，适足以增加偷情的刺激和火辣的滋味。他的手落了下来，抓着妩媚美妇杨玉慧的肩，就若野兽紧抓了无助的猎物，重重吻在她丰润性感的红唇上。
　　妩媚美妇杨玉慧的手缠上他的脖子和狂热地插入他的头发内，用尽气力爱抚着，香舌热情如火地回应着他的狂吻。一切都变得不真实起来，就若在一个情欲高涨的旖梦里。他一对手由她的香肩滑下，肆无忌惮侵犯成熟艳妇熟透了的酥胸，使她原本丰满的酥胸更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。妩媚美妇杨玉慧在他一对大手的逗弄下，娇喘扭动，身体的情焰温度急速提升，使她再没有丝毫顾忌。
　　苏南另一手往下移去，拉高了她的短裙，抚摩着她的玉腿探进她的短裙里揉搓着丰满的美臀，亲吻她的的耳垂，粉颈，酥胸。
　　妩媚美妇杨玉慧娇喘微微，小内裤已经湿润了，春潮泛滥，泥泞不堪。就在这欲焰高烧的要命时刻，成熟绝色美妇玉香碧在门外边，喊道：“阿南，玉慧，可以吃饭了。”
　　两人一震，相视一眼，便分了开来。
　　妩媚美妇杨玉慧软倚墙上，呼吸急速得像随时可以断气，眼中的情火可把任何男人的心溶掉。
　　苏南应了一声，伸手在妩媚美妇杨玉慧的酥胸狠狠捏了一把，吻着她柔软的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔，“晚上我再好好的慰劳你。”
　　接着突然好像想起什么似的，又道：“老婆，她不是说有什么特别节目嘛？到底是什么来着？”
　　妩媚美妇杨玉慧吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，“迟些，你就知道了。”
　　见妩媚美妇杨玉慧衣衫齐整，但眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，虽明知在这么短的时间内两人不可能做些什么，但成熟绝色美妇玉香碧还是遐思连连，禁不住调笑道：“你们俩夫妻还真恩爱啊！要不要我这个大灯泡现在就功成身退，让出地方给你们啊！”
　　妩媚美妇杨玉慧明媚的剪水只眸一挑，娇嗔道：“怎么可以呢？今晚可是你的大好日子，你可不许走。”
　　只有妩媚美妇杨玉慧才明白自己口中的‘好日子’指得是什么。
　　成熟绝色美妇玉香碧轻笑一声道：“好了，不过是我小升职而已，有什么大不了的。”
　　饭厅的餐桌摆满美味佳肴的，不下十多道菜散发着诱人的香气，一道道菜,色、香、味、形引人垂涎。看不出成熟绝色美妇玉香碧的确是一个能干的女人,不但在事业上顺水顺风,操持家务也是一把难得的好手。
　　三人分别就坐在呈正方形的磨砂玻璃餐桌前，苏南忍不住赞道：“碧姐，你的家人真幸福，天天能吃这样的美味佳肴啊！”
　　成熟绝色美妇玉香碧芳心升起了股喜意，不由娇媚地瞟他一眼，笑道：“你也不差啊！”
　　见苏南不明白她话中意思，又道：“洁姐她们可是厨艺好手来着，有她们在，你永远不会感到食物难以下咽，还有，玉慧也是哦！”
　　说实话，苏南还真不知道自己的老婆们也能烧得一手好菜。谁让他每次一来就把她们弄得筋疲力尽，就连吃饭都是叫女佣侍候的。
　　见他一脸怀疑，妩媚美妇杨玉慧嗔怪地白了他一眼，道：“怎么，不相信我的水准啊！”
　　苏南直口否认，道：“当然不是，我正想好好的品尝一下老婆你的手艺。”
　　“碧姐的你就不用好好品了嘛？”
　　妩媚美妇杨玉慧媚眼如丝地飞了他一眼，柔媚地说道。
　　“碧姐当然也要。”
　　苏南当即没有顾此失彼地道。
　　“还是多品尝品尝你老婆的吧！”
　　成熟绝色美妇玉香碧唇边含笑道。
　　妩媚美妇杨玉慧娇笑一声，把成熟绝色美妇玉香碧刚才亲手做的正宗S地大螃蟹夹到他碗里，“碧姐的菜可不是那么容易吃到的，你可要细细品位了。”
　　接着又道：“来碧姐你也尝尝看，自己的手艺是不是更上一层楼了。”
　　“嗯，确实不错，口齿留香，肉质细腻，鲜中带香，碧姐的手艺没得说。”
　　苏南用双手拨了蟹壳，吃到嘴里，由衷地赞道。
　　在S地，吃蟹是本地人最为喜欢的，不过，做法和吃法也是大有讲究的，最好的烹饪方式应该是蒸，把螃蟹肚皮朝上，放在蒸架上蒸熟。这样蟹油就不会融到水里。无论是蒸还是煮，葱姜是不可少的。葱不用切，打个卷放在锅里。煮螃蟹的时间不宜过长，否则肉就会缩掉。十五分钟足矣。一般S人会在煮螃蟹的间隙会把姜细细切成末，倒上香醋，放在桌子上。而苏南，他是特喜欢吃醋，用筷子蘸一点姜醋，螃蟹的感觉就来了。吃螃蟹的第一口不要蘸醋，直接体验食物本身的滋味。好的大闸蟹，闻起来有一种螃蟹特有的腥味，很诱人，一点也不讨厌。吃到嘴里，肉质细腻，一股淡淡的鲜甜味温柔地和你的唇齿厮磨，欲罢不能。9月的蟹膏油很足，用小勺倒一点醋放在白嫩的膏油上，一口下去——滋滋地把牙齿都粘了。吃蟹坨子的时候，一定要把中间的一片六角型的东西扔掉，很多人会一口吃下去，那个东西是寒性的，对人肠胃不好。另外，精致于美食的人，还会有一套专门吃螃蟹的工具，各式各样的多有。
　　“喜欢就多吃点，在这G市，正宗的S风味可不多见了。”
　　成熟绝色美妇玉香碧芳心欣喜地给他又夹多了一只大闸蟹。
　　“吃完了也没事，最多让碧姐以后常常给你做。”
　　妩媚美妇杨玉慧意味深长地看着成熟绝色美妇玉香碧，笑道。
　　成熟绝色美妇玉香碧桃腮一红，娇嗔的瞪了她一眼，撅嘴道：“阿南，你还是试试你老婆做得菜吧！”
　　经常给他做，我可以嘛？答案是不行的，因为她跟杨玉慧不一样。
　　妩媚美妇杨玉慧嘻嘻地笑着，给苏南夹块也是S地正宗的海带鱼。
　　“鱼肉细嫩滑润,味道鲜美可口，火候调味恰到好处，各种香味也发挥的淋漓尽致，委实不错。”
　　苏南把把鱼肉放到嘴里嚼了嚼，然后笑着说道，这几个菜，都是他小时候最爱吃的，可惜，稍大了一点之后，张雪玉便忙于生意不再做菜了。
　　苏南吃得高兴，酒兴起来了，高声吆喝道：“老婆，碧姐，我们干一杯吧！”
　　说着拿起早就倒好在高脚杯中香槟酒。
　　妩媚美妇杨玉慧微撅小嘴，瞟了他一眼，拿起杯子，樱嘴轻笑生妍地道：“为我们幸福的未来干杯。”
　　成熟绝色美妇玉香碧没有深想妩媚美妇杨玉慧的‘我们’指得是些什么人。
　　三人轻轻地碰了下杯子，然后一饮而尽。
　　很快妩媚美妇杨玉慧和成熟绝色美妇玉香碧就羊脂白玉般的嫩颊就变得就像被酒染红一样红艳欲滴，高翘性感的红唇，翕合之间,津香飘溢。两对不相上下的丰满挺茁的酥胸玉峰也急促地起伏不定，惹人瑕思。
　　美人美色看得苏南看得他怦然心动、心痒难耐,直想将她们拥进怀中尝尝那张诱人的红唇。
　　酒过三旬，饭过半饱。跟两位大美人谈笑风生的苏南突然感觉胯下被人轻轻的摸了一下，低头一看，原来是一只骨肉匀婷、娇小玲珑、可爱至极的朱丹玉趾的高度透明的薄薄的黑丝袜玉足。不用看苏南也知道是何人的了。
　　餐桌可是半透明的磨砂玻璃，桌面也只有碗垫，没有桌布的遮挡。只要成熟绝色美妇玉香碧稍加注意就会发现他们当着她的面大胆香艳的行径。
　　既然美人儿都不怕被好友发现，比她更大胆的苏南当然乐意接受算得上是从未有过的‘脚交’。他一边说话一边用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，妩媚美妇杨玉慧的白皙的小脚丫子怕痒似的猛缩了回去。
　　脚交，类似手交，只是用脚代替手，通常是指女性用脚对男性的性器官进行踩、挤、压、夹、摩擦等方式来满足此男性性欲的一种性行为，也指以男性脚部的脚趾头代替阴茎与女性或同性进行形式上的性交。
　　有恋足倾向的人常用此方法达到性兴奋。女性用脚玩弄男性性器官的行为，通常能使男性有一种屈辱感，属于软性SM的一种。丝袜爱好者更偏爱穿着丝袜的脚来进行脚交。用脚刺激阴茎的方式有多种，可以把阴茎夹在两脚之间或是两脚趾之间挤压摩擦，也可以用脚底踩压，使其达到性高潮。
　　片刻，苏南感觉宝贝处又被妩媚美妇杨玉慧的伸过来的高度透明的薄薄的黑丝袜玉足压住了，并轻轻的揉动了起来。
　　苏南暗暗乐了一声，浪女。借助餐桌上碗筷的阻挡，他也大胆把身体往前坐，拉开拉链，把宝贝放了出来。
　　苏南握住她高度透明的薄薄的黑丝袜下白晰的玉足拉到自己胯间，大宝贝在光滑细腻的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。
　　妩媚美妇杨玉慧骨肉匀婷、柔肉无骨的高度透明的薄薄的黑丝袜包裹着的浑圆足踝立刻感受到了大宝贝的赤裸和火热。今天表现的风骚入骨的妩媚美妇杨玉慧没有任何的退缩，反而把另外一只穿着高度透明的薄薄的黑丝袜的白嫩脚丫子也加入到对苏南的挑逗工作中。
　　好美好嫩好白的小脚丫子啊！真是宝贝。高度透明的薄薄的黑丝袜下皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。
　　苏南把妩媚美妇杨玉慧高度透明的薄薄的黑丝袜包裹的柔嫩脚掌并拢夹住大宝贝，作抽插动作。脚掌的纹路隔着高度透明的薄薄的黑丝袜摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。
　　妩媚美妇杨玉慧怕痒却又不敢笑出声，忍着笑轻颤着想把一双美腿收回，苏南怎会那么简单的放过调戏者，又抓住脚腕拉了回来。龙头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，妩媚美妇杨玉慧低着头肩头乱颤。
　　苏南则吸引成熟绝色美妇玉香碧的注意风力，继续跟她侃说着一些趣闻。可谓是桌上谈笑风生，桌下风光无限。将妩媚美妇杨玉慧的秀足玩个够，另类的香艳也让苏南的龙头也涨得似乎要爆炸。
　　妩媚美妇杨玉慧仿佛有些撒娇讨好的样子，抬腿将她高度透明的薄薄的黑丝袜左腿放在苏南的部，用脚趾拔动着他的坚硬挺挺而立的大宝贝，顿时苏南的庞然大物挺起五俯投地的支持住了她的玉脚，她的嫩滑玉趾轻轻地磨擦着苏南的龙头，妩媚美妇杨玉慧用一双高度透明的薄薄的黑丝袜脚夹住苏南的龙根，用柔软娇小可爱的脚掌来回摩擦，不时再换成用大脚趾和第二个脚趾夹着一边的龙身，上下套弄。
　　噢，这回苏南真的有点受不了了。
　　就在最关键的时候，成熟绝色美妇玉香碧再次打乱了他们的香艳的节奏。原来她一不小心把筷子弄到地上去了。
　　苏南想躲也躲不急了，而且妩媚美妇杨玉慧好像一点没有注意到的似的。苏南不由得怀疑她是兴奋地反应迟钝了，还是有意在好友面前展现她风骚艳媚的一面。
　　桌下的风光最后是毫无遮拦，一目了然的进入成熟绝色美妇玉香碧的眼帘。
　　苏南听得出她呼吸明显的变得急促，目光还或多或少的停留在他被妩媚美妇杨玉慧玉足夹住的有别于常人的男性象征上。
　　妩媚美妇杨玉慧故意在这时候，用穿着高度透明的薄薄的黑丝袜脚趾头轻轻的分开了，把他的龙头插进了她的脚趾之间，她的一双脚趾开始夹动。
　　这下苏南终于明白妩媚美妇杨玉慧明显是故意这么做得，难道这就是所谓的特别节目。
　　成熟绝色美妇玉香碧愣神地看着淫男荡女的艳情的表演，感觉到芳心鹿撞，浑身发烫，靥晕红万千,桃腮羞红似火，吐气如兰,娇喘细细,娇羞万般。冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来,成熟绝色美妇玉香碧通红着脸,已是春心荡漾之极。
　　在一阵静默中，妩媚美妇杨玉慧风情万种春心荡漾朝苏南抛了个媚眼，娇笑着揶揄道：“碧姐，找不到就别捡了，换一副就行了。”
　　妩媚美妇杨玉慧的话让成熟绝色美妇玉香碧恍然惊醒，惊慌失措的从桌下坐了起来，慌中出乱的她一不小心又把还剩半杯香槟酒的触碰倒撒在身上。
　　妩媚美妇杨玉慧也适时地停止了脚上的动作，穿好拖鞋站起身，从餐桌的另一边把餐巾纸递过给成熟绝色美妇玉香碧。一惊一乍也让苏南失去了爆发的冲动和性趣。
　　妩媚美妇杨玉慧见她衣裙都撒到了不少的酒迹，盈盈一笑道：“碧姐，别擦了，反正都弄脏了，你去洗个澡吧！我给你找身衣服吧！”
　　成熟绝色美妇玉香碧粉脸羞红，含羞带怨地瞪了她一眼，嗔道：“不用，我等会再洗吧！就不妨碍你们了。”
　　“不行，不洗会伤害到皮肤的。”
　　妩媚美妇杨玉慧表面上是担心好友的安全，心里面却是另有一番打算。
　　成熟绝色美妇玉香碧发现不知不觉间，桌上竟然摆着三个空酒瓶了，香槟的浓度虽然不大，但后劲还是有些的。说实话成熟绝色美妇玉香碧还真怕继续留下来会出些什么意料不到的状况，于是退而求其次，道：“那我换件衣服吧！”
　　她说话时，一直不敢直接面对苏南。
　　“这也不行，你身上会有味的。”
　　妩媚美妇杨玉慧不依不饶地娇嗔道：“你还是乖乖地去冲个凉，换身干净的衣服，等酒的后劲过后再回去。”
　　说完不管成熟绝色美妇玉香碧同不同意就推着把她送进了浴室。
　　一会，苏南就见妩媚美妇杨玉慧眼中颇有黠意，窃笑着走到自己身边。他狠狠抓住妩媚美妇杨玉慧曼妙的腰肢，恶狠狠地说道：“小荡妇，你到底想搞什么鬼主意。”
　　妩媚美妇杨玉慧的目中黠色更浓，美丽的眼珠微微一转，媚笑道：“当然是为亲亲老公你安排特别节目。”
　　见苏南皱起眉头，却没有半点生气的样子，知道他没有真的恼了，但也讨好地伸出小香舌轻添他皱起的眉头，柔声道：“老公，等等你就进去把碧姐给‘吃’了吧！”
　　苏南听了面色一点也未变化，其实他心中从刚才妩媚美妇杨玉慧的想方设法的让成熟绝色美妇玉香碧进浴室的举动，就多少的猜出了点端倪，现在亲口听她说明了。那么妩媚美妇杨玉慧之前一切的举动就可以解释了，假作生气地说道：“有你这样出卖好朋友来慰籍老公的嘛？”
　　妩媚美妇杨玉慧粉颊贴到苏南脸上，腻声道：“我这还不是为了碧姐，人家压抑了那么久，得不到释放，你不是说女人不能没有和谐的性爱嘛？再说我这么做，还不是便宜了老公你。”
　　“老婆，你不吃醋嘛？”
　　苏南闻到妩媚美妇杨玉慧阵阵发香又飘散着成熟少妇清淡的幽香，凝视着她不禁问出了心中的疑惑。
　　妩媚美妇杨玉慧深处纤巧的柔荑抚上苏南的面颊，安静了下来，美目一片即深情又迷惘望着她，柔声道：“你那么多女人，我要是吃醋，还不被醋缸给淹死了。”
　　说到这里，噗哧一笑，道：“老公，人家现在觉得能有你爱我就比什么都幸福了。”
　　两对情意绵绵的双眸，慢慢的变得火热，四片嘴唇不由自主缠绵在一起。
　　苏南贪婪的吸吮她嘴里的芬芳，两人的唇瓣缠在一起，直到吻得彼此呼吸急促了才分开。妩媚美妇杨玉慧不愿意离开苏南那温暖的怀抱，她用双手环着苏南的脖子，用绯红娇靥摩擦着他的胸口，苏南双手抱着她那纤细的小腰，享受着她的温存，妩媚美妇杨玉慧盼望着时间能在这一刻停止，永永远远的享受这样的幸福。
　　半晌，苏南爱抚着妩媚美妇杨玉慧额前的秀发，柔声道：“好老婆，碧姐她同意了嘛？”
　　妩媚美妇杨玉慧听了格格娇笑，从苏南怀中抬起小脸，道：“以老公你的能耐，就算初时碧姐会不情愿，我想在经过老公的一番努力，也会情难自禁了。”
　　苏南哑口无言，然后伸手抚摩揉捏了妩媚美妇杨玉慧丰满柔软的乳房一把，“你的意思是老公喜欢用强的。”
　　妩媚美妇杨玉慧抓着他的手按在自己的另一座高耸的玉女峰上，妩媚迷人眉目含春的风情地道：“我可没这么说过，不过某人第一次好像就是这样对我的。”
　　“哪是魅力，是某人臣服在我的魅力之下。”
　　苏南一怔,顿时为之气结。
　　“错，是某人用甜言蜜语诱惑我。”
　　妩媚美妇杨玉慧见他孩子般的表情,忍俊不禁，道“就算是糖衣炮弹，也要某人肯信才有用啊！”
　　说完，苏南和妩媚美妇杨玉慧都忍不住笑了出来。也许幸福就是两人人能在调情逗乐中找到彼此相爱的方式。
　　“老公，时间差不多了，你还是赶紧进去跟大美人来个鸳鸯戏水吧！”
　　妩媚美妇杨玉慧爱抚着爱郎健壮的胸膛，媚眼如丝地说道。
　　“那你呢？”
　　苏南抚摸着她不盈一握的小腰和圆润的美臀，问道妩媚美妇杨玉慧扬起头，轻啄了苏南的脸蛋一下，媚笑道：“放心，人家逃不了你的魔掌，等我收拾完，洗过白白后再陪你。”
　　苏南放开她，笑着说道：“我是担心你下面的‘嘴馋’了，想先帮你解解馋。”
　　妩媚美妇杨玉慧推开苏南，艳丽娇媚的玉颊酡红迷人，亮晶晶的美眸娇羞地看着苏南，娇声道：“讨厌，不理你了。”
　　说着就开始忙着收拾餐桌上的碗筷。
　　苏南走进未上锁的浴室，第一眼就看到离门口不远处的竹篓中放着成熟绝色美妇玉香碧刚脱下的衣物。
　　艳红色性感半罩杯的内衣和同样是艳红色的性感蕾丝小内裤显眼地放在最上面。成熟绝色美妇玉香碧没有选择在舒适的浴缸中泡热水澡。而是拉着防止洗澡时水花落到浴缸外的地板上的帘子，半透明的帘子里面热气腾腾弥漫，花洒的声音淅淅沥沥的。
　　苏南朦朦胧胧的能依稀看得出成熟绝色美妇玉香碧跟妩媚美妇杨玉慧有的一副的姣好身材，他不慌不忙的脱下身上的衣物，偷偷来到浴缸的后方，慢慢地掀开帘子。
　　虽然已经 36岁了，但由于保养得当，成熟绝色美妇玉香碧的胴体依然散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹毕现、波澜起伏，两条胳膊本滑腻光洁，如同出污泥而不亵的玉藕。
　　她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，而两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目。那如菊花般辐射状发散的小皱褶纹路完美无缺，中间是一个细细的小圆洞还微微的一伸一缩，煞是有趣。
　　洁白如玉的娇容侧面由于洗澡而变得红润迷人，容光明艳，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。满头的青丝湿淋淋的齐整地梳向脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，让苏南心神迷醉。
　　成熟绝色美妇玉香碧那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动成熟美妇人。
　　苏南的目光正在品头论足九的时候，成熟绝色美妇玉香碧竟然关了花洒，微闭着双眸转过身来，那只颤颤巍巍的肥美香臀便从苏南眼前转过去了，印入他眼帘的换成了洁白如雪地小腹。洁白粉嫩的小腹，平坦得没有一丝赘肉。那微微隆起的那么一道弧线，显得那里美肉有着无比美妙的弹性，浅浅圆圆的香脐，而且这香肚脐也将她的蛮腰衬托得又圆又细，看来也紧紧只能够他盈盈一握而己。雪白如同凝脂的肌肤上沾着颗颗水珠，也随着美肉闪着有人的光芒。
　　苏南目光落在美人儿的下身，顺着那臀部隆起地那条迷人红色浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，此时芳草萋萋的‘鹦鹉洲’已经变成了水流潺潺的‘水帘洞’了。丰隆起一个诱死人的高度，使得两瓣肥臀那么地挺翘圆滚，又那么的肥美娇嫩，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。
　　正陶醉在成熟绝色美妇玉香碧美好沟壑幽谷中的苏南突然听到她发出一声声压抑的呻吟。放眼望去，不禁让他双眼中一阵发光，发现成熟绝色美妇玉香碧竟然用一只玉手捧着自己的一个饱满白嫩带着诱人水滴豪乳，两堆凝脂高高隆起，仿佛两座小肉山一般，又圆又大。由于成熟绝色美妇玉香碧的用玉手正将柔软如绵的雪乳往上捧起，所以伸出的丁香小舌可以轻易地添到自己粉嫩的樱红一点。
　　而此时成熟绝色美妇玉香碧正在做着这件事情，只见那条娇嫩的小香舌灵活无比，如同一条小蛇一般，卷着自己勃起的樱红一点，不住地嬉戏。而成熟绝色美妇玉香碧那娇嫩粉红的小奶头，以及上面如同新剥鸡头肉一般的乳晕敏感无比，随着成熟绝色美妇玉香碧的小香舌轻轻添过的时候，研美人的娇躯也随之轻轻一颤。美目中更是射出春情难耐的目光，如泣如诉、似箫似管的娇吟，也不住从喉咙底下发出。
　　更让苏南差点喷血的是，成熟绝色美妇玉香碧的另一只玉手的手指在不停的在芳草萋萋的‘水帘洞’洞府中不停抽插着，嘴里轻轻的发出了甜美的呻吟声： “恩……哦……”
　　‘水帘洞’很快就淫荡溪水娟娟长流，右手先是一根手指，然后是两根，而左手也没有闲着，转移阵地到了洞府外面，熟练的翻开半盖在‘洞府’ 的大门，在已经涨的跟花生一样大小的花蕾上轻轻抚动，乳白色的爱液大量的从鲜红色的洞里随着手指的抽插而大量的涌了出来，沾湿了花瓣和绒毛，在灯光的反射下闪闪发光，爱液顺着会阴，后庭，最后滴落到了浴缸，而手指头淫荡的沾满了白色的泡沫，显得淫靡非常！小花瓣无耻的张开老大，因为粘液的关系紧紧的贴在饱满的大花瓣上，随着手指的进出而一张一合！
　　成熟绝色美妇玉香碧情动起来的时候，那种风骚和淫荡，直让苏南都不敢肯定那就是端庄无比的她了。
　　现在表演的一场激情自摸，更然苏南倍涨见识。知道原来女人自慰起来的样子比男人淫荡的多了，而且还多了一对男人没有的雪白娇嫩的玉乳可以用。
　　好戏接二连三的开眼，成熟绝色美妇玉香碧嘴里还细声的呢喃叫着：“阿南……阿南……快来……插……我……要你……你得……好大……好长……”
　　声音很小，不用心听很难就听不到，可是站在一旁的苏南理所当然的能听得一清二楚，兴奋不已的苏南把帘子掀开的更大。
　　成熟绝色美妇玉香碧只是自顾自的手淫着，万万想到她口中叫的男人，已经站在她眼前了，左手在撕扯了一会小花瓣那两条肉片后弄的满手爱液，成熟绝色美妇玉香碧又把手移到胸前，开始柔捏自己那两只手也合不拢的饱满白嫩乳房来，更将大如冬枣的奶头沾的湿乎乎的然后用力的朝外拽本已高挺的奶头来，嘴里的呻吟声也越来越大。
　　突然，成熟绝色美妇玉香碧尖叫了一声，大量的乳白色的泡沫从‘水帘洞’源源不断的喷射而出，成熟绝色美妇玉香碧高潮了。她四肢放松，瘫软了下来，坐在浴缸的内侧靠着墙。一张美丽的脸蛋绯红一片，娇艳欲滴！一股高潮后的春意透着粉意从娇嫩的粉颊中渗透出来。小嘴微微张着，仿佛缺氧一般不住地张合着，带着胸前坚耸的酥胸也随之起伏。
　　女主角表演的差不多了，高潮部分又怎能少得了男主角的出现呢？苏南掀起帘子，赤裸裸地挺着斩杀万人的男人利器跨步而入，站在她面前，眯眯一笑道：“碧姐，要不要我帮你啊！”
　　没说帮什么，可以帮她洗澡，也可以帮她解决生理问题。
　　可惜成熟绝色美妇玉香碧没那么多心思来考虑苏南的话，立刻呻吟声就不见了。只见成熟绝色美妇玉香碧一脸的惊慌，双手护住女性身上的三点重要部位，颤身说：“阿南，你怎么进来了？”
　　接着瞧见苏南光着身子，还挺着刚才所见的大家伙，俯视在她面前。
　　苏南这时还不忘了戏弄成熟绝色美妇玉香碧，表情无辜地笑道：“我是听到碧姐你叫我，我才进来了。”
　　“我，我没叫你，你快出去。”
　　成熟绝色美妇玉香碧美目轻轻朝苏南瞪了一眼，接着垂下蛾首美目闪过一道复杂的目光。
　　“可是我明明听到你说，阿南……快来……我要……”
　　还没把成熟绝色美妇玉香碧吃了，苏南又岂会这么容易就被打发的呢？就算是一场限制级的表演也不行。
　　这下成熟绝色美妇玉香碧算是什么都明白了，刚才的激情自摸肯定是被眼前的小色狼看光了。最让她感到难堪和羞愧的是刚才心里所想的，嘴里所叫的男人不仅不是丈夫，而且还是好朋友的情郎。最坏的是还被他看到了听到了。
　　成熟绝色美妇玉香碧立马糗得站起身想逃走，或者说她是没脸面对苏南吧！苏南眼疾手快的抱住她，来个第一次亲密接触，双手猛地将成熟绝色美妇玉香碧抱在怀中，随着胸前的一阵柔软，顿时满鼻的幽香四溢。
　　成熟绝色美妇玉香碧顾不得保护重要部位了，激烈地挣扎起来，看起来仿佛一个受惊的小鸟一般。但是苏南手臂抱着实在太紧，美人儿挣扎了几下便没有力气了，唯有将双手抵在苏南胸前，但是美目却是射出了严厉的目光，虽然美人小嘴不住地娇喘，向外喷着阵阵香气，但是口气却是微微变得有些凌厉起来了。
　　“阿南，你赶紧放开我，不然碧姐真的要生气了。”
　　女人就是这样，等我把你矜持的面纱掀开后，看你还不再次变得放荡淫乱。一丝不挂的接触对经久考验的苏南来，倒是算不了什么。可对从未跟丈夫以外的男人有过这样亲昵基础的成熟绝色美妇玉香碧，就是一个大问题了。
　　高潮刚过，处于敏感的娇躯，偏偏还被一个自己心理上和生理上都渴望的男人紧紧的拥抱着，最可恶的是的‘水帘洞’洞府，还被苏南此时已经如铁似钢，坚硬无比，径直顶着摩擦着挑衅着。她“嘤咛“一声，浑身又变得软而无力，比起刚才的高潮过后的感受更是不堪了。
　　“碧姐，你不是想要我嘛？现在我来安慰你了，你又要赶我走，难道我还比不上你得……”
　　苏南没有过份的举动，只是用言语上挑逗她。
　　“不许胡说，快放开我，要不然被玉慧看到就不好了。”
　　成熟绝色美妇玉香碧生怕苏南说出羞人的话，连忙捂住他的嘴唇，娇喘吁吁，求饶着道“就算被玉慧看到了也没事，因为这是她特地让我进来满足你的。”
　　苏南在她耳边轻轻说道成熟绝色美妇玉香碧身体微颤，不知道是不相信好友出卖她，还是不相信好友会这么开放的分享情郎。“玉慧怎么会这么做，你别想骗我。”
　　“碧姐，你别骗自己了，难道玉慧今晚的表现你还看不出来嘛？”
　　苏南试探性地抚摩着她丰满浑圆的翘臀，道聪明的她经苏南一提醒，头脑立刻清楚地明白了自己落入了好友布置的‘陷阱’中了。
　　成熟绝色美妇玉香碧回忆起前天杨玉慧神秘的说有办法帮她解决困扰已久性生活问题，原来指的就是这个，她心里又好气又好笑，不知道是要唾骂她还是感谢她。
　　苏南看不出成熟绝色美妇玉香碧此时是何等心情，不过他不愿意看到因为此事，让妩媚美妇杨玉慧和成熟绝色美妇玉香碧的关系产生裂痕。现在最好办法就是娥皇女英办法来解决问题。他慢慢的用湿热的嘴唇摩擦亲吻吮吸舔弄起成熟绝色美妇玉香碧柔软敏感的耳垂。
　　同时将自己的大手覆盖在成熟绝色美妇玉香碧的酥胸玉乳上，虽然看过成熟绝色美妇玉香碧双乳的硕大了，但是摸在手中后，苏南星目中还是闪过一丝惊叹。
　　接着稍稍用力地抓住成熟绝色美妇玉香碧两只圆耸乳球，轻轻地揉弄起来。与此同时另外一只玉手已经抓在了成熟绝色美妇玉香碧肥大的美臀上，抓住上面的臀肉用力地揉抓。
　　成熟绝色美妇玉香碧立刻感到一股骚痒传遍全身，直向下身传去。感受着他的魔爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦。成熟绝色美妇玉香碧变得火热起来，小嘴也再次微微张开，娇喘也变得急促起来，喷出的香气也吹在了苏南的脸庞上。
　　她双手不自觉地抓住苏南的肩膀，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，喘息吁吁呻吟道：“别，快停下来，我不像玉慧，我是有夫之妇。”
　　苏南感觉到怀中的美人娇哥躯已经变得火热起来，娇喘吁吁地，整具娇躯已经全软下变得没有一丝力道。
　　听到了成熟绝色美妇玉香碧的话，手指不由按了按，接着便听到美人的一声娇吟。目光朝手上望去，方才发现此时手掌按着的正是成熟绝色美妇玉香碧温暖柔软的下身美肉，感觉到了里面柔软如细的芳草毛儿，手掌自然不舍的离开那处无比香艳的美处，娴熟而猛烈地挑动着手指在‘水帘洞府’外围活动。
　　“好姐姐，你放心，我不会破坏你家庭的，我和玉慧只是想你从获男女之欢，享受从未有过的快乐。”
　　苏南火上浇油地低下头张嘴吻住成熟绝色美妇玉香碧的小嘴，一只手抓住一只柔软娇嫩的香乳，微微用力地揉捏着，另外一手摸着美人的两瓣香臀，手指狠狠地刮过玉人深邃迷人的臀沟。
　　成熟绝色美妇玉香碧娇躯轻颤，开始还略微挣扎反抗，后来被苏南兵分三路的同时进攻得‘城池’渐渐失守，他紧紧吻住湿热的樱唇，硕大的舌头进入，吮吸缠绵着她的香舌。
　　成熟绝色美妇玉香碧感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，哪是完全不同于自摸，缺乏男性火热冲击的感受，她玉手半推半就。
　　苏南的手占领她的丰硕的乳房，揉搓着，成熟绝色美妇玉香碧的酥胸舒适无比地再次膨胀充血。她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。
　　“住手，我不能……对不起……我丈夫。”
　　苏南伸出灵蛇半的舌头在成熟绝色美妇玉香碧柔软的耳道上轻轻舔了几口。
　　“难道你刚才自慰的时候，心里想着我，就对不起你丈夫了。”
　　“不是的，不是的。”
　　成熟绝色美妇玉香碧趴在苏南的胸口，娇羞地喘息道“不是什么。”
　　苏南继续用言语和动作挑逗她，他娴熟而猛烈地挑动着手指进入到成熟绝色美妇玉香碧的‘水帘洞府’，成熟人妻的成熟绝色美妇玉香碧立刻喘息着呻吟着，紧夹的玉腿居然不由自主的打开‘方便之门’，任凭探险者随心所欲、为所欲为的深入。
　　成熟绝色美妇玉香碧娇呼一声，再次变得软弱无力，粗重喘息哀求道：“你的手指不要……”
　　“是不是比你自己的更长更粗。”
　　苏南将手指插进成熟绝色美妇玉香碧娇嫩的洞中里转动。磨擦着洞里细嫩的肉壁。
　　“我不知道，我不知道。”
　　成熟绝色美妇玉香碧美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿，感觉到深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体不可自拔地迎合起苏南的侵袭。
　　苏南低下头将雪白丰满柔软娇挺的乳峰上的两个充血勃起樱桃含入口中，支支吾吾地道：“碧姐，你是不是经常爱抚你的一对宝贝啊！好滑好白好嫩，口感真细腻，你要不要也尝尝。”
　　“啊！不要……住口……”
　　成熟绝色美妇玉香碧一声长长的呻吟，感觉到苏南咬啮住她的樱桃在牙齿之间攒动着摩擦着，裹住她的乳峰吞吐着吮吸着，她浑身酸麻酥软无力，双手竟然主动地搂抱住他的虎背，防止自己瘫软在地。
　　苏南忍俊不禁，想不到‘住口’在不同的环境下，原来还有另一层意思的。他用结实的胸肌挤压起成熟绝色美妇玉香碧雪白丰满柔软娇挺的乳峰，摩揉搓着她丰腆雪白滚圆的臀瓣，蛊惑道：“碧姐，来，乖，跟你的宝贝打声‘招呼’。”
　　苏南回敬了一个同样另有一番深意的词语。
　　成熟绝色美妇玉香碧惊羞的叫了一声,粉脸通红的把臻首转到一边,娇不胜羞，“你……你无赖。”
　　“你刚才不是做的很好嘛？不仅打‘招呼’，还‘感谢’它。怎么一转眼，就不喜欢了。”
　　苏南装傻充愣地说道，心里确实笑翻了天，“哦，该不会是你吃醋了。”
　　“吃醋，我吃什么醋啊！”
　　欲火难耐地成熟绝色美妇玉香碧俏脸微微一楞，不明白自己对自己的娇挺的乳峰有什么好吃醋的。用充满春情和疑惑的目光望着苏南，问道苏南轻弹了一下豪乳上的小小樱桃，坏笑道：“当然是你不高兴它更喜欢和我亲密了。”
　　“你胡说，它只喜欢……”
　　成熟绝色美妇玉香碧说了半句就打住了，转而气呼呼地娇嗔道：“好啊！你敢戏弄我。”
　　说罢就用搂抱住他的虎背手，掐拧起苏南的结实的屁股来。
　　后方遭袭，前方报复。苏南一手揽住她的腰部将她压在身后的墙上，一手捞住她雪白的右腿，用挺挺而力的小苏南，径直顶在成熟绝色美妇玉香碧的玉腿之间‘水帘洞’口。大宝贝就深深的刺进了她的蜜穴，将她整个人一下子‘钉’在了墙上。
　　成熟绝色美妇玉香碧惊骇地急剧挣扎着反抗着，可是随着他猛烈地进入，“哼……好满……疼……”
　　成熟绝色美妇玉香碧发出了一声悠长的满足叹息，被水淋湿的头发顺着她的额头垂下，遮住了她半边的脸颊，平添了几分野性的味道。
　　“碧姐，你里面怎么还这么紧呢？”
　　苏南清晰感受到成熟绝色美妇玉香碧的洞府居然如此狭窄紧缩，比起处女也毫不逊色。
　　“我，我很久没试过了，而且你的那个太大了。”
　　成熟绝色美妇玉香碧柳眉紧皱，呻吟着。
　　既然已被丈夫以外的男人破身了，而且她也不是不想尝尝苏南的伟大，所以也就不在矜持了。
　　“是不是比手指头更有力度，更有充实感。”
　　苏南享受着成熟绝色美妇玉香碧少有的狭窄紧涩，小幅度的、但是非常快速的抽动着大宝贝，淫笑着道。
　　“啊……你这坏蛋，就不能不羞辱我嘛？”
　　成熟绝色美妇玉香碧嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼，玉颊晕红，娇羞万般地却又无可奈何娇啼轻喘。
　　“好姐姐，我这是调情，哪是羞辱你啊！”
　　苏南突然停下所有的动作，嬉笑着说道。
　　已经很久没有这种感觉了，春心勃发，春情荡漾的成熟绝色美妇玉香碧被苏南的强行终止，而搞得酥痒难忍，不禁用扭动着身子上下起伏主动起来。可惜这样的姿势委实让她难有作为，求人不如求己的办法是行不通了，成熟绝色美妇玉香碧再忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，娇喘着求饶道：“苏南……快动……人家……受不了了”“你回答了，我再动。”
　　苏南为了一次性的征服成熟绝色美妇玉香碧，也苦忍着胀痛。
　　“你的比手指更有力度，更有充实感，更粗长坚硬……”
　　最终还是成熟绝色美妇玉香碧没能敌过苏南这个情场老手，她娇啼婉转地道。
　　“我的什么。”
　　苏南双手不断的刺激着成熟绝色美妇玉香碧身上的敏感部位，道。
　　“你的那个。”
　　成熟绝色美妇玉香碧娇羞妩媚地看了他一眼，以低不可闻地声音说道。
　　苏南闻言立刻展开了‘灭火’行动，臀部快速耸动抽插起来，成熟绝色美妇玉香碧也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着他，小嘴里不断发出淫靡的呻吟：“好棒……再深一点……对……对……就是这样……”
　　“好姐姐，我做你的老公好嘛？”
　　苏南一边用力的抽动着大宝贝，一边喘着气问道。
　　成熟绝色美妇玉香碧被欲火刺激的好像豁出去了似的，用力的搂紧苏南的脖子，把全身挂在他身上，眉目含春，媚眼如丝地放荡浪叫道：“老公，好老公，碧姐以后就是你的小娇妻。”
　　说完就急不可待吻住苏南的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。
　　苏南也以娴熟的湿吻来回报她，粗大的舌头探入进来，搜索挑逗着她的香舌，唇舌交织，津液横生。
　　苏南快速地抽出大宝贝，又缓慢而有力地直插到底。
　　舌头在成熟绝色美妇玉香碧的红色小樱桃四周舔来舔去，又含着红色小樱桃温柔地吮吸。搞得成熟绝色美妇玉香碧浑身痒酥酥的。苏南的舌头伸入成熟绝色美妇玉香碧的嘴里和她的舌头纠缠在一起，她的呼吸急促，伸手紧紧地抓住他的手臂，爱液伴随着那大宝贝的抽插溢出来，成熟绝色美妇玉香碧松开抓住他手臂的双手抱住苏南抬起圆臀配合他的抽插。身体越发火热，连续不断地流出爱液。
　　成熟绝色美妇玉香碧忍受不住强烈的快感尖叫，花房中的龙头轻轻摩擦在花壁上，刺激得一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在他身上纵横狂飙，空中飞舞着半湿而修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。
　　娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟"嗯嗯啊啊""啪啪"的声音响得更加欢快。
　　雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。
　　苏南的手从成熟绝色美妇玉香碧不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，绯红的乳房扭曲着，吸吮成熟绝色美妇玉香碧圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，成熟绝色美妇玉香碧娇嗔地回应他，她的乳房高耸，红色小樱桃和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤。
　　“哦……轻点。”
　　成熟绝色美妇玉香碧娇泣着不依的娇嗔。“使劲……使劲揉揉它。”
　　讨好般地更加卖力的上下套动。
　　苏南加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使成熟绝色美妇玉香碧从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的芳草沾满了爱液杂乱无章地贴伏在‘水帘洞’外。随着成熟绝色美妇玉香碧上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的大宝贝在花房中钻进窜出。传来"呱唧呱唧"的淫靡的声音。
　　“碧姐，怎么样，是不是舒服的快要飞上天了。”
　　妩媚美妇杨玉慧穿一下子出现在苏南和成熟绝色美妇玉香碧的激情战况的面前。
　　“啊！”
　　成熟绝色美妇玉香碧惊叫一声，好像受到了莫大的刺激一样，几乎站不住了，双手紧紧抱紧了苏南，花径痉挛、收缩，一股清凉的液体从成熟绝色美妇玉香碧的花径深处涌出，瞬间达到了从未有过的高潮。
　　成熟绝色美妇玉香碧有如盛放的鲜花般瘫软，要不是苏南扶着，她可能瘫坐在地上了。如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，美眸紧闭，小嘴微张着娇喘不已，俏脸上还带着无比满足和一丝淫荡的神情，整个人依旧如痴如醉的沉浸在高潮的余韵当中。
　　“哎呀……羞死人了……”
　　半晌过后，恢复神智的成熟绝色美妇玉香碧不禁满面通红，羞愧难当的用双手捂住了自己发烫的俏脸。
　　妩媚美妇杨玉慧也没想到自己的突然出现竟会带来这样的结果，轻笑一声，道：“哎哟，真是对不起了，我没想到你已经到了紧要关头。”
　　“啊！”
　　成熟绝色美妇玉香碧一声娇呼，苏南和妩媚美妇杨玉慧望着她，不明白她怎么惊诧起来。
　　妩媚美妇杨玉慧微笑着问道：“怎么了。”
　　“现在几点了。”
　　成熟绝色美妇玉香碧神情焦急问道。
　　“十一点多了啊！”
　　“坏了，我要打电话给我宝贝女儿，要不然，她可要睡不着了。”
　　成熟绝色美妇玉香碧说着就推开苏南健壮的身体，“玉慧，衣服呢？”
　　“等你想起黄花菜都凉了。”
　　妩媚美妇杨玉慧没理她，调皮地向她眨了眨眼，嘻嘻笑道：“我早就帮你打电话回去劝小碧睡觉了，她可是很乖的哦，还问候着老公呢？”
　　成熟绝色美妇玉香碧粉脸一红，娇嗔地瞪了她一眼，说：“好啊！你个死玉慧，又来戏弄我。”
　　“火还这么大啊！看来还需要我老公帮你消消才行啊！”
　　妩媚美妇杨玉慧嫣然一笑，捏了她的雪白的大屁股一下，色色地说道。
　　成熟绝色美妇玉香碧察觉到苏南威武不屈的大宝贝高傲的平平向她‘小妹妹’点头，闪过一丝惊讶,随即又嗔道：“色女。”
　　挺着个大家伙，还没舒服过的苏南拉着妩媚美妇杨玉慧，笑道：“老婆，你也别站着了，干脆也脱了衣服一起来洗吧？”
　　妩媚美妇杨玉慧笑了笑抓住他的色手，嗔怪道：“不了，你帮碧姐这个大美人洗洗，回房等我吧！”
　　说完放下帘子离去。
　　欲火难消的苏南闻言立刻动起手，快速挤出沐浴露往成熟绝色美妇玉香碧身上擦去。成熟绝色美妇玉香碧娇羞的阻止了他，苏南这次没有强人所难，三下五除二的往自己身上乱抹。
　　洗完后，苏南抱着同样一丝不挂的成熟绝色美妇玉香碧往妩媚美妇杨玉慧的走出浴室，就见妩媚美妇杨玉慧拿着准备好的一小块衣服，娇媚的看了他一眼，摇曳生姿走了进去。
　　苏南曲起手肘,撑着头侧身躺在大床上，抚摸着成熟绝色美妇玉香碧经过性爱滋润的细腻粉嫩的肌肤，“老婆，你以后打算怎么办啊？”
　　成熟绝色美妇玉香碧被他的色手抚摩得娇躯轻颤，羞赧无限地娇嗔道：“当然是做你的小娇妻了，放心，我和小碧一定会跟着你的。”
　　“小碧这丫头也不小了吧？”
　　苏南用手指夹着成熟绝色美妇玉香碧的乳珠，接着手中在肥乳上抓了一把，道。
　　“都初三了，你可不能打她的主意，要不然，人家就咬死你。”
　　成熟绝色美妇玉香碧娇躯微微一颤，接着玉脸狠狠嗔了苏南一眼道。
　　“老婆，小碧这丫头这么漂亮，便宜了别人多可惜啊？”
　　苏南将一只手慢慢的往下摸索，当一只手指摸到迷人沟壑深处的时候，发现那里依旧火烫火烫，带着丝丝的湿气。
　　随着苏南的动作，成熟绝色美妇玉香碧美丽的娇魇渐渐红透出来，小嘴也渐渐发出腻声的呻吟，两瓣美臀也随着苏南的抚摩轻轻扭动不满道：“我不管，总之你不能打她的主意，要不然人家跟你没玩。”
　　苏南坏笑了一声道：“不过，要是小碧她自己喜欢上我，你就不可干涉了。”
　　片刻，她就将小嘴凑上苏南的嘴巴，微软的红唇轻轻噬咬着苏南腻声道：“当然，她要这样，我这做妈的也不能怎样，不过，你要是诱导她，我非得咬断你下面不可。”
　　说罢情动地伸出柔软的香甜小香舌在苏南嘴唇上轻轻添噬。
　　“那好，一言为定。”
　　苏南将色手从成熟绝色美妇玉香碧的下身抽了出来，停顿了一下邪笑道，改而肆意玩弄着两只雪白挺翘的豪乳，一会儿将一只豪乳紧紧抓在手中，接着捏着狠狠用力，看着柔软滑腻的入肉从手掌中挤溢出来来。
　　一会儿两只紧紧拈着一只小奶头，接着狠狠朝外面拉出，将那只雪白的肥乳拉成一条长长的竹笋形状。
　　惹得成熟绝色美妇玉香碧儿忍不住婉转娇啼起来。而苏南仿佛要极尽淫秽一般，一双手在美人的两只大白兔上做着无所不及的诱人形态。
　　“坏老公，人家投降了还不行。”
　　成熟绝色美妇玉香碧最后终于忍不住，把苏南推倒平躺在床，两只丰满有力的大腿夹在他腰间，两瓣大屁股跨座在苏南大腿上，伸出香舌舔着他面颊，腻声道。
　　“看你还敢不敢不老实。”
　　苏南腰部一用力，坐了起来咬住成熟绝色美妇玉香碧的小嘴，狠狠吻了一计道“老公，人家再也不敢了，你快点来疼人家嘛？”
　　成熟绝色美妇玉香碧两只玉手捧住苏南的面颊，撒娇地说道苏南咬着她的白嫩的耳垂轻轻的说了声。成熟绝色美妇玉香碧羞涩地面容泛起了诱人的粉红色，娇羞瞥了他一眼，道：“太羞人，不要。”
　　“你该不会没试过吧！”
　　苏南双手轻轻的抚摸着成熟绝色美妇玉香碧的粉背。
　　“你以为人家跟你家玉慧一样啊！”
　　成熟绝色美妇玉香碧脸蛋上渗透出一股迷人的红晕，妩媚嗔怪道。
　　“眼前是不一样，但现在肯定是一样拉。”
　　苏南色手在成熟绝色美妇玉香碧肥美滚圆的屁股上抚弄着地道：“乖，做好准备让老公进入你的身体里面。”
　　成熟绝色美妇玉香碧轻咬着下唇点了点，从苏南的腿上下来，芳心羞意徒然一生，洁白如玉的嫩颊倏地飞红，慢吞吞的屈身背对着苏南趴下床尾，俏容埋在床垫下，不敢面对苏南，心中大感羞涩和香艳刺激。
　　苏南抚摸着浑圆的香臀，揉捏了一下道：“老婆，把媚死人的大屁股翘起来呀？”
　　成熟绝色美妇玉香碧娇羞着翘起丰腴柔软的美臀，雪白修长的玉腿，丰满浑圆的美臀，光洁无瑕的沟壑花房，显得性感迷人，刺激的苏南顿时欲火高涨，大宝贝立刻昂首挺胸，斗志昂扬。苏南抚摩着揉捏着她的丰腴浑圆的臀肉，阡陌纵横的沟壑花房。
　　苏南分开大腿高高撅起白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，一手扶着她丰腴肥美的屁股，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的大宝贝，身体势大力沉挺进了成熟绝色美妇玉香碧温暖、滑腻的桃源洞府内。
　　成熟绝色美妇玉香碧不由自主地‘啊’了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，转头间脸正看到苏南恶作剧般的坏笑。
　　成熟绝色美妇玉香碧高高翘起雪白丰腆的美臀，随即被苏南两手托住，搂着成熟绝色美妇玉香碧的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着成熟绝色美妇玉香碧时起时落，断断续续的尖叫声。
　　苏南连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将大宝贝抽到成熟绝色美妇玉香碧的花瓣口，然后再重重的插入，直达成熟绝色美妇玉香碧的最深的子宫处，撞击着成熟绝色美妇玉香碧的花芯，让这前几分钟还无比羞涩的成熟绝色美妇玉香碧，忘形的高声尖叫着。
　　苏南插得性起，整个人几乎完全贴在成熟绝色美妇玉香碧的粉背上，两手往下一捞，握住了成熟绝色美妇玉香碧的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得成熟绝色美妇玉香碧的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　这时，苏南发现沐浴完的妩媚美妇杨玉慧居然穿着诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣。
　　两条吊带轻轻的挂在如刀削般平滑如美玉般莹润的肩膀上，漂亮性感的锁骨对称而起，下面是饱满耸起的两只玉兔，雪白的后背也露在外面,大片的春光之中,性感的设计使的她大半乳球露在外面,睡衣上半部分由两块分开薄薄的布料组成,直到乳房下面才合二为一，使的妩媚美妇杨玉慧那性感的乳沟全都裸现出来,下面则刚好遮住丰满的臀部,而在那薄的几乎透明的布料下若隐若现。
　　一对小腿笔直修长，腿肚饱满圆润，脚踝却很纤细。腿上的肌肤细致晶莹，两只小脚每一个脚趾都是那么动人，散发着摄人的光芒。她的玉容上是一种极度冰清玉洁的表情，如出水芙蓉一般，可是那魔鬼身材却无处不诉说着罪恶的诱惑，每一寸肌肤，每一个线条。
　　其实，女人最迷人的时候绝对不是脱光了衣服的时候，朦胧美才是美的极致，因为那样可以给人想象的余地，也给人想要一探究竟的欲望。
　　对于男人的心理，管理过太子楼的妩媚美妇杨玉慧绝对把握的很到位。
　　她穿的睡衣不但薄如蝉翼，而且也透明如蝉翼一般。两只玉兔上粉红的蓓蕾仿佛已经绽放，在透明的睡衣上凸显，苏南几乎能看到那蓓蕾下面一圈的红晕，让人晕眩的红晕和蓓蕾，是男人看了都想要含在嘴里细细品尝吧。
　　真是个妖精，迷死人不偿命啊！苏南嗓子发干，早就停下了身体的动作。就连身下的成熟绝色美妇玉香碧看了也不得不承认此时此刻的妩媚美妇杨玉慧比自己妖媚性感迷人的多。
　　苏南火辣辣的盯着她猛吞口水，妩媚美妇杨玉慧娇笑着扭动腰肢走了过来，伸手在成熟绝色美妇玉香碧和他的亲密接触地，轻轻抚摩着他坚硬的下身。
　　然后慢慢地脱掉身上的性感睡衣，一件一件地往下掉，直看得苏南眼珠子都快掉出来了。
　　苏南张大着眼睛，凝视面前赤裸的美丽妩媚美妇杨玉慧，火灼般的目光，从妩媚美妇杨玉慧的胸部直到小肚、花径，眼睛无法从妩媚美妇杨玉慧赤裸的身体上挪开半寸。
　　妩媚美妇杨玉慧微微发红的脸上出现了一种媚态，风骚地扭动着她丰满肥美的臀部，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手隔着诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的红色小樱桃，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着。
　　妩媚美妇杨玉慧看着苏南，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚她的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，露出微笑，用自己雪白的手摸一下黑黑的芳草，以一个低微性感的声音问着：“老公，人家的身体好看吗？”
　　“好看，老婆的身体真美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，那么的光滑细致，就连小草地也长得这样的可爱。”
　　苏南运动着下身，喘气如牛地道。
　　“那你就看吧！”
　　妩媚美妇杨玉慧淫猥的笑着，用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着花瓣周围磨擦着，指尖沿着裂口分叉处的边缘滑动，俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪穴上，还不时地把腰前挺，好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的从肥美的花瓣中滴落下来，令苏南看得眼珠都要掉下来了。
　　苏南的喘息声从嘴里发出，刺激着妩媚美妇杨玉慧跳的更起劲，动作更加的煽情惹火，以性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着他。
　　妩媚美妇杨玉慧柔和地呻吟着，身体发抖她猛拉她的手从她溪水娟娟的幽谷到她的雪白的丰乳上，她一手挤压着雪白乳房，一手爱抚着花瓣，现在已经让人感觉妩媚美妇杨玉慧己不再是跳舞了，而是在手淫。
　　面对着一个全裸的女人在你面前跳艳舞，下身又有深入浅出另外一个美人有着什么样的感觉。苏南只能说是无比的刺激、激动、香艳、淫荡……
　　苏南一边欣赏着春色无边的场面，一边无法抑制的快速抽插着，粗大的大宝贝在成熟绝色美妇玉香碧鲜艳欲滴的两片花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。成熟绝色美妇玉香碧整个花瓣由于充血而变得通红，花瓣紧紧地夹着青筋毕露的大宝贝，花蕾早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。
　　成熟绝色美妇玉香碧还在不断摆动的腰部，一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”
　　一大股春水狂泄出来。
　　成熟绝色美妇玉香碧达到了高潮。两次激情性爱让她即快乐又劳累的昏睡就这样昏睡过去。
　　苏南放下成熟绝色美妇玉香碧，双眼冒火的跳下床，冲过去一把抱住不知算得上是跳艳舞还是手淫妩媚美妇杨玉慧。二话不说，粗野撕裂开她身上的诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣，示意她扶在床沿。
　　妩媚美妇杨玉慧就如水做的人儿一般，光滑柔嫩，经不起轻微的挑逗了，底下就已经是水流涓涓。
　　苏南扶着灼热而粗壮的大宝贝，在妩媚美妇杨玉慧那奇妙的幽谷中间上下划动，感受来自她身体深处的湿热。
　　妩媚美妇杨玉慧芳草萋萋的骚嫩花瓣已是玉液横溢，如桃花盛开，热情欢迎他的探访。苏南扶正大宝贝，对准身前高高翘起的雪白屁股上那微微张开的小小入口，使劲地一捅到底，妩媚美妇杨玉慧扬起头，发出长长一声：“啊！”
　　苏南双手紧紧抓住妩媚美妇杨玉慧的腰部，不客气地开始了大力的抽送，大宝贝在她两瓣充血饱涨的大花瓣夹击下，稳扎稳打地带出股股透明的淫水，染湿了又黑又长的小草，显得晶莹发亮。妩媚美妇杨玉慧弯腰扶在床沿，不断的扭动身子，已是体内痒痕难挠，高高翘起的屁股在拚命的往后五俯投地的支持，贪婪地吞噬苏南粗长的大宝贝，次次尽根而没，藉此来填充她身体深处的空虚，消除那难当的骚痒。
　　大宝贝荡舟在妩媚美妇杨玉慧水流充沛的小溪，感受着生命源泉的湿热与滑腻，一丝丝酥麻令苏南心神飘荡。这就是人生的快乐之本啊！妩媚美妇杨玉慧口里娇吟着、喘息着，苏南也尽情的沉醉于性爱的海洋，驾轻就熟的划船进出港口，空气中飘荡着动人魂魄的‘爱的小曲’！
　　没持续多久，苏南双手从她腋下捞过，抱住她的香肩，把她抱了起来，妩媚美妇杨玉慧的身子挂在苏南的身上，双腿紧紧地勾住苏南的腰。这个姿势，使苏南更深入地插进她肉洞的深处。
　　在苏南的挺插下，妩媚美妇杨玉慧小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。
　　苏南狠狠地加速插送，妩媚美妇杨玉慧娇躯一阵急颤，肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住苏南的大宝贝，她的娇躯也一阵抽搐，终于娇喘吁吁地靠在苏南的肩上。她似乎停止了呼吸一样，苏南也停止了抽动，大宝贝深深地五俯投地的支持在她还微微缩张的肉洞中。
　　就这样过了好一会，妩媚美妇杨玉慧嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无力地说：“我……我感觉好象……死掉了一样……”
　　苏南亲吻着她，她也热情地响应着，两人的舌头相互搅和，她的身子还挂在苏南的身上，娇躯粉红。苏南双手搂抱着她的圆软的雪臀，大宝贝还挺插在她的肉洞里，感觉得到她的肉壁还在微微地缩动着。
　　苏南双手觉得有些累了，两人便滚躺倒在床上，身子还扭抱在一起，相互亲吻着。
　　第二天，穿戴着装非常正式的苏南和杨玉慧带着S地的正宗特产来到了一处高级社区。
　　里面有一住户正是握着T区武力实权的武警支队副队长，一个叫藏天保的男人，是H市集团军旅长藏语之子，现年二十八岁，S地人，是苏南一起长大的好友兼死党。
　　敲开大门，苏南便和藏天保热情无比地来了一个熊抱。
　　藏天保满脸笑容地将苏南和杨玉慧让进屋后，便收拾着东西边叫嚷道：“语冰，快出来，我兄弟过来了，快来倒茶。”
　　他一个大男人可不懂得这些文雅的活，叫他杀人他肯定是个专家级人物。
　　要知道，平时的藏天保，可是冷面一个，见谁都是冷冰冰的，一副欠他几百年债不还一样。
　　看着藏天保和以前大不相同的气质，苏南顿觉惊讶不已，没想到，这四年不见，一个冷冰冰的人居然会变成豪爽的大男人，更怪的是，因为练功的原因而不能结婚的他，居然也结婚了，不由出声问道：“冷面，你结婚了？”
　　“呵呵，结了，两年前就结了，本想通知你的，可惜语冰不许。”
　　藏天保一脸笑容地示意两人坐下，拿了一些水果放在桌上，看了看美艳不凡的杨玉慧，讶然道：“阿南，你也结婚了？”
　　苏南摇了摇头道：“没，不过也快了，来，我介绍一下，我未来老婆，杨玉慧，目前准备在你管的这块方开个酒楼，到时你照顾一下。”
　　“当然，你是我兄弟，我不照顾弟媳，还照顾谁去。”
　　藏天保把胸脯拍得响梆梆地说道。
　　这时，一个时尚丽人从卧室里优雅地走了出来，显得气质非凡，尤其是那种知性的气质，世间没有几个女人能比拟的了，不用想便知，此类女人一般是从事法律，行政，学术型的专业。
　　苏南放眼看去，这嫂子不仅仅是气质好，而且连美貌也是极其过人。五官精致绝伦，肌肤胜雪，无论是瑶鼻，还是樱嘴，秋水迷人的双眼，都像下凡的仙子，衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀，套裙刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。足下白色高跟鞋下是一对洁净、秀美、柔软的香足，粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起。
　　在苏南打量着她的时候，她也在打量着杨玉慧和他，眼中也是闪过一丝惊讶，没想到自己男人的好友竟然有一个这么漂亮的女友，美艳方面，完全赛过了自己。
　　藏天保见状，忙起身介绍道：“阿南，你嫂子，陈语冰，成天律师事务所的副主任，她爸则是主任，有法律方面的事，你可以找她。”
　　苏南笑了笑，客气有礼地站起身伸出手道：“嫂子，我早就听说冷面有一个美若天仙的娇妻了，今日一见，方知传言有悟，不足语仙子啊？”
　　陈语冰听到上半句还是一脸微笑，可听到下半句，脸就有些沉了，不由地问道：“怎么说。”
　　“哈哈，当然是别人说错了，以我看来，嫂子根本不是美若天仙，而是仙子下凡啊！”
　　苏南乐呵呵地笑道。
　　听到这话，陈语冰才脸上解冻道：“呵呵，谢谢，不过，我还是没有你女朋友这么美啊！”
　　杨玉慧忙站起身客气地笑道：“嫂子，你这话就错了，我年纪较大些，显得成熟，所以看起来有些美艳，其实，我是正走向黄昏啊！”
　　“说笑了，还未请教名讳？”
　　“不敢，小姓杨，名玉慧，目前正欲在T区开个酒楼，到时还请嫂子多多帮忙。”
　　“客气了，有法律方面的问题尽管开口，我一定全力为慧姐你排扰解难。”……
　　藏天保也不管两个女人在嘀咕些什么，拉过苏南朝书房走去，临时，还回头对着一旁边的陈语冰吩咐道：“语冰，好好招待我弟媳，我跟阿南说点事。”
　　“好，你尽管忙吧，我一定会让慧姐宾如至归的。”
　　陈语冰说完，便开始与杨玉慧讨论起女人的事来了。
　　一个见多识广，一个时尚优雅，一个老谋深算，一个知识渊博，谈得可谓是不亦乐乎。
　　藏天保拉着苏南来到书房后，便从书柜上提了一瓶国酒茅台出来，分别倒了两小杯，接着又从书柜上弄了些包装下酒花生出来，边打开边愁眉苦脸地说道：“阿南，你来得可是及时了，要不然，你大哥我可要跳珠江了。”
　　苏南盘腿坐在他身旁边，前面是一桌小茶几，很像古代书生的作风。
　　听到他的抱怨后，苏南不由地询问道：“冷面，你一向是很有本事的，怎么这么多愁善感了，这可不是你的作风啊！”
　　“哎，阿南，你有所不知，其实，我原来是军中的干部，只要老老实实地干下去，升到中央也不是不可能，可问题是，我这死个性却得罪了不少军中公子，哎……”
　　藏天保喝着小酒，就开始大吐苦水了起来。
　　苏南吃了了一颗花生米，笑道：“这我相信，你以前可是冷冰冰的，除了我，之夫和大黄之外，根本就没有人敢靠近你，对了，还没问你嫂子怎么娶到的呢？”
　　“说来话来，你也知道，我是个不喜欢说话，又不喜欢与人交流的人，要不是我爸在上面当旅长，估计我早就被发放当个小民警了，而语冰，则是我英雄救美得来的，你知道，我是练过特殊功夫的，根本是不能圆房的，而你嫂子，也死过老公，正好，凑成一对。”
　　“呵，是挺般配的，不过，这跟你发愁有什么关系。”
　　“还不是英雄救美惹的祸，那时，语冰作为某个国有军工企业的法律顾问前往我们军区里办事，你知道的，当兵的别的都惹得住，就下面那话儿忍不住，这不，军区大院里的几个公子哥就把语冰给迷了，然后就想那个，而我，作为军区的巡逻队队长，第一时间就发现了那事，结果你也猜得到，我是不出手则罢，一出手至少也要别人半条命的那种暴力狂，自然，他们的命根子给我废了，而我就被发放了，还连累着我爸也降了一级，成为团长了，后来，语冰感到有愧于我，加上我年纪又大了，需要一个女人，她便嫁过来了，我结婚时，只领了结婚证，什么人都没告诉。”
　　苏南理解地笑了笑道：“怕是嫂子别人笑你娶了一个死过老公的女人吧？”
　　“哎，没错，她这人，什么都好，就是死爱面子。”
　　“我猜，军区里的那些大老爷应该不会这么轻易放过你是吧？”
　　苏南有些知道他为何会发愁了，毕竟，现在的家庭大都是一儿一女的，断了人间的根，就等于断了人家的香火，就拿他来说，要是断了他的根，别说你是旅长之子，就是你国家主席的儿子，他的父母也会发动苏家所有的力量进行报复，绝对是不惜代价的报复。
　　“嗯，事情还早着呢？现在我爸被他们整得都地位不保了，差点都进了军事法庭了，而我，你看到了，虽说是副队长，但手中却是一点权力都没有，要不是语冰家里有钱，我还住不起好一点的房子呢？”
　　藏天保一脸无奈地叹气道，男人被逼到了这份上，也算是窝囊了。
　　不过，只要藏天保的名义还在，他手中的权利就还在，这也是他能保证杨玉慧平安地开酒楼的原因，毕竟以他的行事，收拾几个小黑帮，那跟玩似的，只要不出动太过高级的武器，一般十几个人，是无法对付得了的。
　　“嗯，你这处境确实是挺艰难的，不过，伯父可是一个交游广阔的人，要整倒他可不容易啊，他可是获过国家一等功的。”
　　苏南不解道。
　　“嗯，你说的没错，我老头子的个性可不像我，朋友虽然不能说满天下，但也是在朝里有为他撑腰说话的好友，只不过，他在别人的地盘上，自然是让人怎么捏就怎么捏了。”
　　“这倒也是，那你打算怎么办呢？军区的人可不是小打小闹的黑帮分子，他们可是会动真家伙的。”
　　苏南担心地说道。
　　“哎，硬的我不怕，就怕他们用软刀子啊，那可是杀人不见血的。”
　　“冷面，你我虽非兄弟，但却胜似兄弟，你有难，我帮定了，有话尽管说，别在那里支支唔唔的。”
　　苏南见他吞吞吐吐，不由地沉下脸来了。
　　“嗯，既然你都这样说了，我再说什么也太见外了，我唯一放心不下的就是语冰，我知道，你们苏家是有高手的，我希望你能派最好的高手保护好语冰，还有，我需要一大笔钱，至少也要一千万。”
　　藏天保沉吟了一会，才咬着牙说道。
　　苏南想也没想，掏出支票本，连续写了两张五百万的支票递给他，这也是他最多能支付的限额，拍拍他的肩膀，沉重地说道：“这笔钱你收好，回头，我便让剑叔和胆叔去保护语冰和她的家人，只要剑叔和胆叔没死，你就尽管放心。”
　　藏天保默默地点了点头，将支票收入怀中，灼热的眼神看着他沉声道：“阿南，你和之夫三个都是我一生的朋友，这没得说，以后，只要我熬出头了，我会把你今天付出的，还以千百倍。”
　　苏南拍了拍他的肩膀，点了点头道：“冷面，我希望你记住，我们是兄弟，付出是无怨无悔的，要说回报，我希望你还能好好活着回来见我。”
　　“放心，我老头子缺的就是钱，只要他调离军区后，任谁都无法整得到他。”
　　“那好。来，我们喝酒吧，想来，我们都有五六年没见面了，呵呵，当年……”……
　　两人边诉说了往事，边喝着小酒，虽然没有高谈阔论，但感情却是字字是真。
　　苏南留在藏天保家里吃了一个午饭后，聊了几句，便带着大有斩获的杨玉慧告辞了，毕竟，他藏家惹得军区的人，可苏家的人却惹不起。
　　两人并没有回到分部的小房间，而是搬到了玉香碧的公寓之中，也是位于苏氏仓库的附近。
　　清晨的阳光穿过窗帘射了进来，将相拥而眠的苏南从睡梦中唤醒。
　　柔软席梦丝大床之上，两名全身赤裸男女勾肩搭腿如同八拍爪鱼一样互相纠缠着躺在一起。看着躺在自己怀中春光无限绝美诱人的赤裸娇躯，顿时让双腿之间的宝贝晨勃起它更高傲的头颅。
　　望着睡梦中嘴角挂着甜美笑容，一丝不挂的娇躯紧紧纠缠在自己身上的成熟绝色美妇玉香碧，苏南脸上也不由露出了一丝得意笑容，他艰难地、小心翼翼地从成熟绝色美妇玉香碧的手脚的缠绵中脱身出来，走进浴室冲了个澡，然后回到床边。
　　阳光映照在床上熟睡的裸美人那白皙的玉体。蜷曲而卧的玉体上，到处都残留着激情的代价。
　　苏南轻轻地抚摸着成熟绝色美妇玉香碧嫩滑的肌肤，灵敏异常的成熟绝色美妇玉香碧“嘤咛”一声，慢慢睁开了眼睛，看看苏南又看看阳光普照的窗外，惊呼一声道：“啊！天都这么亮了。”
　　苏南坐在床边，抚慰着成熟绝色美妇玉香碧裸露在外柔软的香肩，轻声道：“你昨晚累坏了，今天好好休息吧！”
　　成熟绝色美妇玉香碧瞟了他一眼，显得很不好意思，羞红着脸轻“嗯”了一声，道：“老公，你今天要去分部视察吗？”
　　苏南探手在她高耸的粉臀笑拍了两记，摇头道：“太早了，我想搞定玉慧的事再好好在G市分部考察考察。”
　　说罢，俯身在她光滑额头上重重亲了一口，就欲起身离去。
　　成熟绝色美妇玉香碧拉扯着他的衣角，柔声道：“老公……”
　　刚喊出就接收到苏南不悦的神情，于是俏脸绯红，赶忙改口说道：“老公，我还要上班呢？”
　　苏南生气地在成熟绝色美妇玉香碧的美臀上打了一下，道：“上什么班，这么累，被人揩油了怎么办？”
　　成熟绝色美妇玉香碧柔顺地点了点头，蓦地又道：“可是点衣服也用不着那么多的钱啊！我累跟被人揩油有什么关系？”
　　苏南摸了摸她的秀发，低着头对他说道：“傻老婆，你一累，别人就会趁虚而入了，这世上，像老公这样的色狼多的是。”
　　成熟绝色美妇玉香碧微启朱唇，露出洁白的皓齿，对着苏南点头道：“嗯，我下午去上班吧！”
　　苏南捏了一下成熟绝色美妇玉香碧秀气的瑶鼻，笑道：“嗯，好好为苏氏工作就是好好为老公工作。”
　　成熟绝色美妇玉香碧想了想也觉得苏南的话没错，她深情地看了他一眼，眼神中充满爱恋之情地道：“老公，我会为我们的苏氏努力工作的。”
　　“好了别多说一阵，继续睡多一阵吧！”
　　苏南说着，帮她盖好被子，走到了房口。
　　苏南站在半开的房门口，微微一笑，道：“有什么事打电话给老公，老公为你二十四小时服务。”
　　说罢，给了成熟绝色美妇玉香碧一个飞吻，关上了房门。
　　成熟绝色美妇玉香碧怔怔地望着了房门，芳心里想着与苏南在一起幸福的点点滴滴，带着甜甜地笑意睡了过去。此时此刻，她已经把心完完整整的交给了苏南，认定了苏南就是她的未来。
　　来到了客厅，电视里面传出了新闻联播的声音。
　　知道最近热衷于研究政策的杨玉慧又早早地起来看新闻了，苏南压低脚步，悄悄地走到她背后。
　　只见杨玉慧背对着他，弓着身子正在熟练的拖着地，眼睛还不时朝电视看去。她上身一件白色短袖紧身T恤，下身一条七寸长的弹力牛仔裤，将她又圆又翘的臀形和修长笔直的腿部线条完全勾勒出来。秀足上蹬着双淡蓝色的系带凉鞋，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，勾勒出两只动人的雪足。
　　苏南径直走到她身后，手自然的环抱住她的纤腰，轻轻的将她抱紧，将脸贴着她的玉颈，在她光滑的脸颊上亲了一口，笑道：“老婆，怎么这么早啊！”
　　杨玉慧被突如其来被人从身后抱住，委实是吓了一跳，正欲奋力挣扎，用上手上的‘武器’来对付他，却听到一道熟悉的声音。这才让她放松了下来，小手拍了拍胸口，回过来头来大发娇嗔道：“坏老公，一大早的，你想吓死我啊！”
　　苏南感受着那份柔软，贪婪的吸取着女人身上的芳香，望着隔着衣服鼓涨的两个乳峰正随着急促的呼吸而上下起伏的诱人模样，苏南不禁，手到擒来地盖在杨玉慧稚嫩的乳房上，轻轻的握住，缓慢而温柔的揉弄，嘴唇亲吻着他玲珑的耳垂腻声道：“老公，这帮你检查看看吓坏了没有。”
　　杨玉慧胸前两点立刻是一阵酥麻，她又羞又急地挣扎着娇嗔道：“要死了，昨晚欺负得人家都快死掉了，早上你还来，你还不赶快拿开你的色手。”
　　说着放下手中的拖把，伸手到苏南的手背上捏了一把再推脱掉。
　　“嘿嘿，晨运有益于身心健康嘛！”
　　苏南转而双手环住她的纤腰交缠在她的小腹上，魔手在柔软的小腹上摩擦着，微笑道：“乖老婆，吃过早餐了没有。”
　　杨玉慧移转过玉体，娇媚的横了苏南一眼，娇柔地嗔道：“没吃过又怎么样。”
　　苏南一双魔手也顺着她的体位，笑着在她的俏臀上捏了她一下，道：“饿坏了老婆地肚子可不行，老公马上去外面帮你买一份回来。”
　　话说完了，却没有作出任何的实际行动。
　　“去啊！说得那么好听，怎么不行动了。”
　　杨玉慧妩媚地瞪了她一眼，小手在他胸前捶了几下，娇笑着道：“你这坏家伙，明知道人家吃过了，还卖什么口乖。”
　　“老公关心你，你还不乐意了。是不是皮又痒了，想要家法侍候了。”
　　苏南笑骂着在杨玉慧的俏臀上‘啪’地打了一下。
　　杨玉慧嗤嗤娇笑不已地媚声道：“讨厌，老是不正不经的。”
　　压在杨玉慧臀部的手稍微一用力，就能感觉出那浑圆丰满的美臀所体现的十足弹性，苏南猛然低头吻住了她红润的樱唇，杨玉慧的娇躯明显的一僵。苏南品尝着她口中的甜蜜，杨玉慧僵硬的娇躯在苏南的抚慰下，很快就变的柔软如绵，扭动着回应着他的亲吻。
　　直到杨玉慧几乎喘不上气的时，苏南方始放过了她，望着媚眼流春，玉颊霞烧的杨玉慧，他贼笑地道：“老婆，看来你还是蛮喜欢我不正经的。”
　　杨玉慧娇喘着软软的躺在苏南怀中，含春媚眼睨斜着苏南，羞声腻语道：“坏老公，就会使出这样的手段来欺负我们。”
　　苏南手抱着杨玉慧惹人喷火的玲珑娇躯，眯着眼笑道：“老公欺负老婆是天经地义的事。”
　　说话是把欺负二字咬的特别重。
　　杨玉慧美目斜睇，白了他一眼，妩媚一笑，道：“不跟你这个坏老公聊了，我要干家务活了。”
　　说着，从苏南的身体中离开，整里了一下微皱的T恤，完成起未完成的工作。
　　苏南挽着衬衫的衣袖，道：“老婆，我帮你吧！”
　　杨玉慧出声阻止道：“不用了，就剩这么一点了。”
　　这时，门外随着锁孔声的传来，一道亮丽的身影进来了。
　　“哎呀，我还以为是谁那么早，原来是在妇唱夫随啊！”
　　这时，陈可盈甜腻戏谑地声音从门口了传了进来。
　　来人是正是苏记唱片公司在G市的经理兼首席歌手，是那种在省内名气响亮，在省外却是不响亮的那种小歌星，虽然是个小歌星，但身家却可不是小歌星能比拟的，至少有百万以上，比起那些红遍大江南北的歌手来说，她显然要贵一些。
　　苏南望着一身高质量的白衬衫黑色及膝纱裙，玉肩上挂着一个LV奢侈品牌挎包，玉色双辉、珠光四照，花貌玉肌的陈可盈，色色地直瞄着陈可盈鼓胀鼓胀耸挺的胸脯，缓缓向杨玉慧问道：“老婆，你有没有闻到自从可盈姐一来就有一股酸溜溜的味道啊！”
　　既然陈可盈说他们夫唱妇随了，杨玉慧当然是停下手中的动作，很配合地抬起螓首到处嗅了嗅，才煞有其事的道：“嗯，好像是从可盈小嘴里发出的。”
　　陈可盈俏脸微红，娇羞地嫣然一笑，娇声道：“玉慧姐，你也来取笑我。”
　　杨玉慧佯作愕然，一本正经地望着苏南，反问道：“我有嘛？”
　　苏南嘿然笑道：“不知道咯，不过我就是有点想知道可盈姐小嘴里究竟是不是真的有醋味。”
　　说着，一脸色迷迷地样子朝着惊慌失措的陈可盈走去。
　　陈可盈虽然和苏南也就有过很多次比较亲密的接触，像抚揩油，吻吻脸庞之类的，同样，心高气傲的她也想攀龙附凤，多方考察之下，她心里便认定了苏南是她生命中的真命天子，早在四年前她就想行动了，奈何苏南连家中四绝色都没动，何况两人感情并不深的她，在半开玩笑之间，便将她拒绝了，当然，理由也很简单，我有女朋友了，可惜，苏南说完那句话后，他的初恋情人就离他而去了。
　　此时，见和以前大不相同的苏南色眯眯地走过来，陈可盈是又喜又羞，在公众场合要发生亲密的举动。她还是有些害羞，红晕生双颊，娇滴滴羞怯道：“你不要乱来，你可是有妇之夫！”
　　见苏南不为所动的继续步步压近，陈可盈移动的步伐，改而娇嗔着埋怨杨玉慧道：“玉慧姐，你就不管管他，任他胡作非为啊！”
　　杨玉慧一脸好笑地看着他们，柔声笑道：“我哪管得住他呀？可盈，要不这样吧，你现在你教我怎么管好他好不好？”
　　陈可盈撇了撇嘴，一脸不满地嘟囔道：“人家要是行，还会让他欺负啊！”
　　杨玉慧甜甜一笑道：“我不管你们了，可盈你好自为之吧！”
　　说完，拿起清洁工具往外走去，把陈可盈这只小绵羊留给了苏南这只大灰狼。
　　苏南趁陈可盈留神在杨玉慧身上之际，一把揽住了还没有反应过来的她，双手环扣在她腻滑的玉背，抚摸着她滑如绸缎的肌肤，吮吸着她发间的幽香，笑着道：“看你还往哪跑，以前没把握住，现在我可要好好把握住了。”
　　陈可盈娇靥绯红，羞气得拧了他一把，没好气地娇啐道：“坏家伙，你要是敢乱来，小心我不理你。”
　　苏南他看着陈可盈娇怯羞涩动人的样子，色手下移至她的丰腴翘挺的美臀上，一脸淫笑地盯着陈可盈的眼睛，笑着在她耳边低声说道：“可盈姐，想当年，你爱我可是爱得入魔了，要不是我心有所属，我早就吃掉你了，不过，你不让我吻也可以，只要你吻我一下就算了。”
　　陈可盈脸红红地，心里虽然喜滋滋的，但俏脸上却有点难为情地看了苏南一眼，娇嗔道：“说话算话，不需抵赖。”
　　说完，‘啧’地一声，在他的脸颊上亲了一口，续道：“好了，还不放开我。”
　　苏南轻轻地用巴掌拍打了一下陈可盈越发丰满的屁股，柔软的臀瓣微微抖动着，发出清脆的‘啪’声，他努气嘴，懒洋洋地笑道：“是吻啊！不是亲，你怎么可以这么敷衍了事啊！”
　　“谁让你打人家……大色狼，小色鬼……”
　　陈可盈禁不住低低地娇吟一声，这麻痒的感觉真是甜美，但她纤手还是不得不用力地按住苏南的手。她洁白如玉的娇靥绯红，隐然流春的含水双眸娇羞地瞪了眼苏南，微微喘息道。
　　苏南抓捏了几下陈可盈凸显出耸翘浑圆的臀部，笑呵呵地道：“你要是在不快点，小心你的姐妹可要进来看见我们亲亲我我的举动了。”
　　这杨玉慧可是个交际能手，没几天的功夫，就把苏氏分部的高级女白领给团结起来了，并以玉香碧和苏丽雅的这片公寓为据点，将所有人都聚拢了在一起，不仅让她们为她的酒楼大业出谋划策，还让把她们当成了免费劳力，为她的酒楼造势。
　　一般来说，一个有特色的酒楼是不需要打广告的，那是因为有一种社交渠道可以扩大知名度，就像杨玉慧的苏氏酒楼还未开张，这一遍的白领们通过口口相传，便知悉了，加上这些美丽的女白领努力说项一番，自然有些贪求新奇的白领人士进行探秘寻幽。
　　更为难得的是，一群漂亮的女白领能带动并不是顾客群，而是一种时尚品味。
　　这年头，从牌子到品质，从品质到品牌，从品牌到品味，个性化是越来越强了。
　　“好了，算我怕你了。”
　　陈可盈心中羞意油然而生，俏脸飞红，咬着嘴唇羞嗔着，说完，快速地亲了苏南的嘴唇一口。
　　苏南不待陈可盈的小嘴离开半尺，右手紧紧地抱住了她，把他的嘴唇印在了她的唇上。陈可盈嘤咛一声，刚想挣扎，就已经被苏南吻得手脚发软，瘫倒在他的怀中。
　　苏南轻含着那张小香唇，尽情地吮吸着上面那醉人的口齿芳香，陈可盈情不自禁地将她那小巧的丁香软舌伸入他的口中，苏南当然不会放这条香舌离口，贪婪地吮吸，拨弄，靠那敏感，灵巧的舌尖，向她传递爱的讯息。
　　过了许久，在陈可盈快不能呼吸时，苏南才放开她。看着她艳红的小脸、拼命呼吸的神态，苏南欣喜不已。
　　满面红霞的陈可盈抬起头，看着苏南偷笑兼陶醉的神情，又是一阵羞涩。
　　“你们两个还真是缠绵啊！”
　　清洁完毕的杨玉慧一边往里走，一边促狭地笑道：“老公，难道你昨晚在还没舒服够。”
　　沈迷于春思中的陈可盈霍然一醒，羞慌地推开苏南，媚眼如丝的惊叹道：“你把碧姐也吃了。”
　　杨玉慧笑着走到苏南身边，替他整理着衣服，向陈可盈娇柔地道：“你还不知道吧，在S地那边，你有好几个姐妹都入他魔手了。”
　　陈可盈把手中的小包扔到沙发上，气鼓鼓地道：“小色鬼，以前我表白时，他居然拒绝我，可现在倒好，花心地没边了，居然连结过婚的也敢下手。”
　　杨玉慧拍了拍苏南肩不存在的灰尘，走到陈可盈身边，双手放在她的香肩上，抿嘴笑道：“可盈，你这才知道啊，这家伙可是转性了，你要是听到他在大学生的风流韵事，你估计要抓狂了。”
　　陈可盈突然花容绽笑道：“玉慧姐，你怎么不吃醋啊？”
　　杨玉慧秋波流转一看苏南，娇声笑道：“没办法，我不像你是纯洁的小白羊，我已是残花败柳了……”
　　苏南走到她身前，唇边含笑道：“早知道你这么说，昨天我就应该叫上你一起参加我们的三人行。”
　　陈可盈听闻苏南的淫言秽语，俏丽的娇颜微微一红，娇啐了一口，显得娇羞不胜地嗔道：“三句不离老本行的小色鬼，玉慧姐，我们不要理他。”
　　苏南暖昧的笑了一笑，道：“嘿嘿，我好恨当初没有吃掉你，没想到你居然又送上门来了。”
　　陈可盈正待说话，正对着的房门外又走进了个人，她正是住在附近的韩文雅，也是一个歌手，但身价却没陈可盈这么高，但也有百万之巨。
　　相较于面相成熟的陈可盈，虽然岁数相差了一岁，但韩文雅显然看起来要小过陈可盈三岁左右，一见到苏南，娇艳的俏脸上便放着光芒，出奇高兴地跟苏南打了声招呼。
　　只见韩文雅那美绝人寰的娇靥带着丝丝花不开的高兴，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　领口下一对丰满挺茁的玉峰，诱人瑕思，也诱人犯罪。让人忍不住意淫一番衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……
　　衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀，套裙刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。足下白色高跟鞋下是一对洁净、秀美、柔软的香足，粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起。
　　让苏南不禁联想到韩文雅的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹下，大腿根部之间，令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　“文雅，你今天好像很开心呀！难道又接了什么大广告不成？”
　　陈可盈不知所以好奇地问道。
　　韩文雅神光焕发，笑脸盈盈轻抚一下额前的秀发，吟吟微笑道：“没有啊！只是没想到阿南会到我们这里来，真是稀客稀客。”
　　苏南似笑非笑地望着韩文雅秀美俏脸，道：“文雅，几年不见，你还是漂亮地一如往日，显得更加迷人了。”
　　陈可盈赞同地笑道：“是啊！文雅现在可是我们公司最赚钱的能人了。”
　　说着，趁韩文雅不注意，娇横了苏南一眼，意思是还不是为你赚钱。
　　苏南耐人寻味地微笑，让韩文雅起了当年那种暗恋的感觉。她有些惶然害怕地掩饰道：“要上班了，下次再跟你们聊吧！”
　　说完，行色匆匆的逃离了苏南的视线。
　　一直在旁观的杨玉慧见韩文雅走后，也用似笑非笑地神情盯着苏南，问道：“坏老公，你是不是对她做了些什么啊！”
　　苏南茫然地看了看她们，不满地道：“我刚来这里，我怎么能对她做些什么！”
　　陈可盈也有些狐疑看了苏南一眼，小声问道：“你是不是以前对她做过什么？”
　　苏南不悦地道：“药可以乱吃，话可不能乱说。这可是败坏人家名节的事，再说了，人家那时是校花，是明星，我哪挤得进去。”
　　杨玉慧脸上，掠过一片狡黠的笑容，抓住苏南语句中的漏洞，恍然道：“哦，你意思是想对她做些什么了。”
　　说完，眼珠一转，倏地掩口一笑，又道：“老公，你这个兔子还真爱吃窝边草啊！”
　　陈可盈抬起娇靥，嗔目叱道：“我就知道你这家伙没打什么好心思。”
　　苏南确实是想要打韩文雅她们的主意，所以面对两位老婆大人的指责，他也没什么好辩解的。
　　就在他想着溜走的时候，朱虹美的清脆地声音打救了他，“可盈啊！你一大早又和阿南在耍什么花枪啊！”
　　接着又向杨玉慧问好道：“玉慧姐早！”
　　随着朱虹美的走近，苏南鼻端忽闻一股醉人的芬芳，近距离地看到她一头波浪形的浅黄色长发披散在肩后，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使朱虹美那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。半透明白色衬衣映现出淡红色蕾丝边的胸罩，胸罩包裹下呼之欲出的诱人的成熟酥胸随着呼吸轻轻起伏。
　　纤纤玉指上，修剪异常漂亮的长指甲，涂着鲜红色指甲油，格外的性感诱人，黄蜂般纤细的腰肢，还有结实圆润的丰臀，无不散发着令男人亢奋的魅力。平坦的小腹以及极为修长的美腿，诱人的美腿上裹着的薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜散发着强烈的诱惑。纱裙的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的玉腿，光滑柔嫩，身体微侧，将她优美的身体曲线暴露无遗，看的苏南勃然心动。
　　当着两位美女的面，苏南看了几眼就目不斜视地喜笑一声，道：“虹美姐，隔了两天没见，你又漂亮了不少！”
　　停顿了一下，然后接着嬉笑道：“是不是找到了男朋友了？”
　　陈可盈也取笑道：“虹美，难道你真钓到了什么金龟婿不成！”
　　“我去解个手先，你们继续聊！”
　　杨玉慧听了忍不住露出了窃笑的面容，她说着，朝里边的卫生间走去。
　　“你们两个就打趣我了，你看玉慧姐都受不了你们了。”
　　朱虹美含笑看陈可盈—眼，悠悠地道：“不要以为我没听清楚你们在说什么。”
　　然后又向苏南，问道：“阿南，听可盈的话，你好像有脚踏两船哦！”
　　苏南看着朱虹美羊脂白玉般的玉靥，不禁脱口道：“是啊！你有没有兴趣参与啊！”
　　朱虹美被苏南的调戏之言，羞得心儿跳动，桃腮发热飞红，她轻声啐了苏南一口，嗔道：“不怕可盈把你一脚踹开，你就试试看。”
　　哪知陈可盈却没有她想象中那样帮她说话，而是一脸戏耍地望着她，揶揄地道：“我到觉得这个想法不错！有虹美你帮忙看着，他肯定不敢再乱来。”
　　朱虹美微微一怔，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开，她羞嗔不已地道：“可盈，你就这样对待姐妹的嘛？我看你被阿南同化的还真快，没救了。”
　　说完，娇羞着施施然离去。
　　“可盈姐，我也要为玉慧去走走关系了。”
　　苏南捏了陈可盈的葱白般柔荑一下，急急地走开了，万一真擦出点火花来，那面子就有些不好看了，到时，公司里的女人非得把他当成洪水猛兽不可，要知道，以前他可是开心果，而现在，那些怕闹绯闻的漂亮美女一个个地避之不及了。
　　“这家伙，都这么多女人了，还欲求不满嘛？连虹美也调戏上，真是个色狼中的色狼。”
　　陈可盈没好气地哼了一声，喃喃地道。
　　出了门后，苏南趁大家不注意偷偷地推开了财务总监兼分部执行经理柔媚美妇苏丽雅的公寓的房门。
　　柔媚美妇苏丽雅闻声而去，一脸黠笑的对着苏南，娇声道：“老公，你怎么来了。”
　　苏南顺手按上门锁，向柔媚美妇苏丽雅走了过来，嘻嘻一笑道：“怎么，不欢喜老公来找你啊！”
　　“才不是呢？人家是高兴的不得了，记得老公你好像很久没来找人家了。”
　　柔媚美妇苏丽雅撇撇嘴，语含醋意的嘟着嘴娇嗔道，她这仿若小女生可爱的样子，立即惹得苏南心神一荡。他拉着沙发上的柔媚美妇苏丽雅站了起来，自己坐到她的沙发上，然后拍了拍一双大腿，示意柔媚美妇苏丽雅坐上来。柔媚美妇苏丽雅没有半丝羞涩之色的坐到苏南的大腿上，姿势还是大胆的面对着苏南而跨坐，她两只藕臂缠绕住他的脖子，媚眼含春，语声发嗲地道：“老公，人家这样坐你高兴不。”
　　苏南感受的柔媚美妇苏丽雅丰腴翘挺的美臀跟自己大腿亲密接触的肉感和质感，紧紧搂住她的纤腰，爱抚着她的修长浑圆的大腿，调笑道：“何止高兴啊！简直就是兴奋。可惜你今天穿了天不合时宜的长裤。”
　　柔媚美妇苏丽雅噗嗤一笑，妩媚动人转，娇媚地道：“人家怎么知道你会来呢？谁让你不事先通知一下。”
　　说着，还故意扭动了几下盈盈一握的柳腰，让圆滚滚的二片臀瓣摩擦起苏南的结实的大腿肌肉。
　　苏南在柔媚美妇苏丽雅丰腴滚圆的美臀上拍打了两下，坏坏笑道：“你这个小淫妇，才一天没找你，就埋怨起来了，是不是又想着要了。”
　　柔媚美妇苏丽雅发出一声舒爽的呻吟，眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：“一日不见如隔三秋嘛，谁叫老公魅力这么大呢？都让人家牵肠挂肚的快要死了。”
　　“是想在床上死吧，真是色女一个/”苏南微微一笑将她的娇躯搂得更紧，并且在她的额头吻了一下才道：“老婆，我们苏氏就这里和T区两个办事处吗？”
　　柔媚美妇苏丽雅娇媚地在他的额头上点了一下道：“当然不止了，我们苏氏可是有不少零售店的，只不过它们份额不大罢了。”
　　苏南情意绵绵地望着柔媚美妇苏丽雅，双手一紧将她更为亲密地跨坐在身前，道：“乖乖老婆，你什么时候能跟她们在一起侍候老公啊？”
　　柔媚美妇苏丽雅水汪汪的俏眸异彩闪耀凝视着苏南，红唇轻启，皓齿略现娇嗔道：“好了！人家答应你还不成嘛，毕竟人家一个人实在对付不了你，跟姐妹们在一起后，也不用担心会被你这个欲求不满的坏家伙折磨了要死要活。”
　　接着俏皮一笑，又道：“就是不知道你那一批的情人愿不愿意呢？”
　　“她们不愿意，老公就把她们驯到心甘情愿。不过就怕到时帮手太多了，你这个小色女会觉得不够满足了。”
　　苏南上下其手的玩弄着柔媚美妇苏丽雅的光滑的背脊和圆润而丰挺粉臀，潇洒笑道。
　　“老公，你这么厉害，人家担心什么。”
　　柔媚美妇苏丽雅浑圆的臀瓣感受到他魔手的爱抚，抿嘴笑道，确实现在的柔媚美妇苏丽雅加上玉树后庭也很难满足的了苏南日渐厉害的强悍能力。
　　男人哪个会不喜欢女人赞许他这方面的能力，清楚地知道自己能力的苏南也不例外。他喜孜孜地香了柔媚美妇苏丽雅柔软娇嫩湿润的嘴唇一口，笑道：“老婆，今晚我带个人上你哪！”
　　柔媚美妇苏丽雅夷然地望着苏南，不解地道：“什么人啊！”
　　心里也在想着，老公不会是担心我一个人不能做到心满意足，所以才特意带上个情人来一床双好吧！
　　“一个除了我之外，你们都未曾见过的女人。”
　　苏南隔着衣服伸手在她雪白饱满的乳峰上面抚摩揉握了一把，轻轻地道：“你跟老公真是心有灵犀，刚才你说晚上一个人无聊寂寞，而我则想到把她暂时安置在你家。”
　　柔媚美妇苏丽雅生气在他胸膛上拧了一把，娇嗔道：“是什么样的女人，事先声明，要是不三不四的女人，休想进我家的门。”
　　苏南轻抚着她的满头秀发，柔声道：“老公看得上的女人又怎么会不三不四的呢？她啊！是我在SW大学的女朋友来着，也是曾经的系花，叫胡小瑶。”
　　柔媚美妇苏丽雅抓紧苏南的大手，有些不好意思地说道：“老公，对不起啊！是我想歪了。”
　　接着又嗔怪地道：“那现在小瑶妹妹在哪里呢？”
　　苏南象征式惩戒地在她滚圆柔软丰腴的美臀上拍了一下，道：“还在市卫生局上班呢？”
　　柔媚美妇苏丽雅娇躯轻颤，美目一亮，惊讶道：“她可真厉害，现在考公务员的一百个本科以上的大学生都不一定能录取一个，何况还是市卫生局这个极为吃香的部门。”
　　苏南笑着拧了柔媚美妇苏丽雅的鼻子一下，道：“呵呵，那是她本事，毕竟她是重点本科出身，加上过人的各种能力，能在那里上班也没有什么好奇怪的，你没听说吗？有个本科生卖猪肉都等卖出上亿身价来！”
　　柔媚美妇苏丽雅想了想，也觉得苏南的话是对的，现在的大学生虽然看起来没什么了不得的本事，但赚大钱的人往往是他们中的一员，她用高耸的胸脯挤紧了他，丰臀还要命的扭磨了两下，忸怩道：“老公，你什么时候接她过来啊？”
　　苏南将微微挺拔而起的大宝贝对着柔媚美妇苏丽雅紧身纯棉长裤包裹下隆起的三角地带重重地顶了一下，眯眯笑道：“呵呵，不用老公去请，只要一个电话，她就会乖乖地飞奔过来了。”
　　柔媚美妇苏丽雅情不自禁地‘嗯’了一声，媚眼如丝地爱抚着他宽阔健壮的胸膛，撒娇道：“别挑逗人家了，现在穿着裤子不是很方便，晚上来吧！好吗，老公？”
　　苏南一双色眼紧盯着柔媚美妇苏丽雅玉雕般的瑶鼻下的嫣红的樱桃小嘴，淫笑一声道：“可老公现在想要啊？晚上有些等不及了。”
　　柔媚美妇苏丽雅明眸娇羞的一看心爱的男人，腻声道：“既然这样，哪老公你回答人家几个问题先吧！”
　　苏南笑着在她的俏臀上捏了她一下，定定望着她的眼睛道：“拖延时间可不像是你是作风。”
　　柔媚美妇苏丽雅娇嗔着抬手打了他的胸膛一下，道：“人家真有正事问你，你还不信。”
　　苏南搂抱着柔媚美妇苏丽雅柔软的腰身，闻着她身上少妇的芳香，点点头说道：“好了，老公就勉为其难地忍多一阵。”
　　柔媚美妇苏丽雅娇嗔地白了他一眼，轻柔道：“老公，你身家现在有多少了？”
　　苏南用疑惑地表情看向柔媚美妇苏丽雅，笑问道：“亲亲老婆，你问这个干什么。”
　　柔媚美妇苏丽雅双手勾住他的脖子，轻轻一笑道：“你告诉我先。”
　　苏南当然知道柔媚美妇苏丽雅这个小富婆根本用不着向他伸手要钱。但忍不住嬉笑着打趣着她，道：“老婆，该不会是金融危机让你资产缩水的要向老公要零花钱用了吧！”
　　柔媚美妇苏丽雅扭了他的耳朵一记，嗔道：“别闹了，快点告诉人家。”
　　苏南摸了摸不怎么疼痛地耳朵，脸色一正道：“嗯，这个有点难算，毕竟我的价值在于人脉方面，我说帐面上的流动资金吧，大约有一亿左右。”
　　柔媚美妇苏丽雅惊叹一声，不可置信地神色瞧了苏南一会，用有些怀疑的口吻道：“老公，你居然连流动资金都有一亿，那以百分之十的比例来算，那你的身家至少有十亿了吧？”
　　苏南揉捏着柔媚美妇苏丽雅被解开了几颗纽扣，裸露在空气中雪白丰满的乳房，道：“差不多，毕竟那些固定资产是祖产来着，是不能变现的。”
　　柔媚美妇苏丽雅又是嗔怪又是喜欢地看着苏南，欣喜地亲了他几口，赞叹道：“老公，人家这辈子都可以不干活了。”
　　苏南抚摩上了她的玉乳，调笑道：“老婆，你用不着拍老公的马屁吧！还是老实交代你问这个做什么吧！”
　　柔媚美妇苏丽雅媚眼含水地瞪了他一眼，微微笑道：“老公，现在你有这么多钱，房价又大跌，不正是一个好时机嘛？反正我们是买来自己住的，无所谓什么盈亏问题。”
　　苏南叹了口气道：“你说的是没错，可是我的钱可是用来周转的，腾出个一千万还行，再多就不行了。”
　　柔媚美妇苏丽雅娇媚地白了他一眼，轻声道：“你忘了碧姐可盈还有我们了嘛？她们哪个不是个小富婆，只要你开口说上一声，集资个几千万根本就不是什么问题了。”
　　苏南爱抚着柔媚美妇苏丽雅有些兴奋的面容，柔情万千地望着她说道：“老婆，这样也好，这事就交给你了，我看我们这郊外的地不错，我想把这地方整块买下来，也省得我来一次G市还得住那小小的房间。”
　　柔媚美妇苏丽雅“噗哧”一笑，伸出兰花指在他的额头上轻点了一下道：“你啊！那地方一般人想住还住不了呢？”
　　苏南柔情似水地凝视柔媚美妇苏丽雅柔美的玉靥，正色道：“老婆，不说那些了，还是说说正事吧，我估计，这地价很快就会涨了，我还是趁早买好，这事情，就交给你去操办了，至于物权所有人，就写你们的名字吧！”
　　口气微微一顿，又道：“还有，我估计你们的钱还是不够的，你跟总部的姐妹们联系一下，内部融一些资金，就将这一块地买下就可以了，我看也有两万平方了。”
　　柔媚美妇苏丽雅含水双眸注视着苏南，搂着他的脖子说道：“放心，这块地本来我们苏氏就占了一半，再买下剩下的一半不是什么难题，加上这里是人烟稀少的郊外，估计用两个亿就能买下了，不过，那姓张的开发商肯定不会让我们那么容易得手的。”
　　苏南搂着她纤腰吻了她香嫩的脸蛋，笑道：“放心，我老妈在这里的关心铁着呢？她姓张的虽然是首富，但这一亩三分地，她还是伸不进来的。”
　　柔媚美妇苏丽雅莞尔一笑，樱唇轻启道：“老公真是本事，不过，两亿可不是什么小数目，我们姐妹撑死也只能筹资一个亿。”
　　苏南笑着刮了一下她的鼻子道：“别着急，我们可以分期付款的，等苏氏缓过气来，另外一个亿是轻而易举的。”
　　柔媚美妇苏丽雅作势咬向他的手指，微嗔道：“现在经济不景气，苏氏不亏本算是天幸了。”
　　接着故做生气，嘟起嘴说道：“真是的，这是你的事，偏偏要人家来动手操办！”
　　“谁叫你是我老婆呢？好了，正事也说完了，我们是不是该办另一桩正事了。”
　　苏南色咪咪的眼睛淫亵地盯着她被粉红色半罩杯挤压出的深邃乳沟和雪白饱满的玉乳，咽着口水说道。
　　柔媚美妇苏丽雅满溢妩媚的秀眸白了他一眼，媚声道：“知道了，我的大老爷。”
　　说着，双脚着地，离开了苏南大腿。
　　柔媚美妇苏丽雅双膝及地跪在苏南您靠椅的正前方，伸出春葱般的玉指轻轻松开了苏南的腰间皮带，并将他的裤头拉链轻轻地往下拉。同时，她抬起螓首妩媚地笑着，性感放荡地用红舌轻舔自己的香唇。
　　苏南轻轻地用手将她额前的秀发都拨到脑后。他仔细地打量着眼前精致五官的美人儿。他伸出一个食指轻轻地抚着柔媚美妇苏丽雅的如火红唇，柔媚美妇苏丽雅极为知趣地将苏南的食指含进嘴中吮吸起来。
　　柔媚美妇苏丽雅用一只涂着红红指甲油的雪嫩手扶起苏南那尚未精神焕发的宝贝，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的肉袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着苏南的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着苏南的蘑菇头和极度敏感的龙眼。
　　“嗯……”
　　苏南忍不住急促地喘息两声。深深呼出一口气息，柔媚美妇苏丽雅娴熟的唇舌动作自然而然地让苏南的宝贝意气风发地长大成人了。
　　柔媚美妇苏丽雅张开猩红的樱桃小口将苏南的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着他的庞然大物膨胀到了极点，崔美人粉颈一上一下、小嘴一张一合快速地吞吐套送着，樱舌在苏南的龙头上不停地舔弄着、揉搓着，还时不时地轻咬苏南的龙头，并一手快速地来回捋着露在她香唇外面的大半根巨龙，另一手在苏南的肉袋上轻柔地抚摸着。
　　苏南一手爱抚着柔媚美妇苏丽雅的满头乌黑亮丽的秀发；另一只手却伸进她的外衣里边，解开他的胸罩揉搓起她那似棉花团一样柔软的傲人玉乳来。看着她红润的舌头在巨龙上舔弄着，苏南心里只有一个字‘爽’苏南摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着柔媚美妇苏丽雅身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。柔媚美妇苏丽雅粉脸通红，纤纤玉手在巨龙上尽情抚弄，温润的舌头舔着龙头。
　　苏南挺动龙头渡入她的樱桃小口耸动。
　　“老婆，你这里好大！我喜欢！”
　　苏南一边夸奖柔媚美妇苏丽雅的傲人玉乳，一边用手指轻轻拨弄着那上面的可爱乳尖。柔媚美妇苏丽雅松开小嘴对着苏南微微一笑又点了点头，然后又继续用红唇套住了巨龙的头部并且用小舌尖轻挑着敏感龙眼苏南一边享受着美艳柔媚美妇苏丽雅的娴熟口技一边看着她的动人如火似水一般的眼神。只觉得他的人生充满了性福，心中暗暗发誓，一定要好好对待眼下的美人儿。
　　柔媚美妇苏丽雅又吐出吐出被自己吮吸的油光发亮，青筋暴怒的大巨龙，用小手轻轻上下套弄，将粘满自己唾液的巨龙贴在自己粉嫩的脸颊上轻轻磨擦，一双勾魂荡魄的大眼看着苏南：“好老公……舒服吗……”
　　苏南轻轻抚着她的秀发、俏脸及红唇点了点头，道：“舒服，太舒服，老婆你的口技越来越厉害了，也越来越骚了，老公喜欢。”
　　“只要老公喜欢，人家怎么骚也可以。”
　　柔媚美妇苏丽雅张开性感的小嘴，将苏南的粗大的巨龙吞进口中轻怜蜜爱。
　　“放心，晚上有你骚的，现在快点让老公舒服先。”
　　苏南一边享受着柔媚美妇苏丽雅发自内心喜欢的对巨龙的口舌之爱，一边说道柔媚美妇苏丽雅听话的将整个巨龙含进去吸吮起来，越含越深入，还不忘用小舌头在里头乱舔。苏南忍不住往上顶了几下，柔媚美妇苏丽雅配合苏南的动作，将巨龙含得更深直抵喉咙，龙头轻顶喉咙的滋味让苏南觉得好爽，柔媚美妇苏丽雅雪白可爱的小手紧紧握住在嘴中凶猛进出的巨龙，小嘴含住龙头吮舔，扭动着秀美的螓首，舔着粗壮的棒身。
　　苏南眯起眼睛享受着，欣赏柔媚美妇苏丽雅动人的姿态。柔媚美妇苏丽雅用手抓住巨龙，伸出舌头专心舔着龙头下缘，一下一下用力的刮舔，连肉袋也不放过，小口一张先含住一颗蛋蛋吸舔，再换另一颗不断地亲舔，手抓住巨龙有一下没一下地套弄着，她抬起头来端详着在手中直跳的巨龙，张开小口将龙头含入套弄，嘴里的小舌往敏感的龙眼直钻。
　　柔媚美妇苏丽雅用舌尖顶着巨龙前端微妙的振动，嘴里传出淫猥的声响，鲜红的樱桃小嘴卖力吸吮巨龙，香舌在巨龙前端上来回研磨似地游移，朱唇的触感，吸吮巨龙的淫猥声响，在她细致的节奏下，听来像是一首淫靡的乐曲。
　　柔媚美妇苏丽雅抱住苏南的腰把巨龙深深的含在嘴里来回舐吮，听到苏南愉悦的轻哼，愈发快速地上下晃动螓首，以指尖掐捏巨龙根部伸入喉咙的深处，进行激烈地压缩运动。
　　苏南不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　苏南按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，柔媚美妇苏丽雅紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，苏南只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　终于，苏南挺起腰臀抱住柔媚美妇苏丽雅的后脑杓，巨龙伸入喉咙深处吐出一股股滚烫的牛奶，在苏南兴奋的目光下，柔媚美妇苏丽雅的喉咙蠕动，把苏南射进她嘴里的龙精一口一口的吞下肚，宛如如获至宝般的吸吮着龙头，好像不把最后一滴吸出来就不甘愿似的。
　　一会，柔媚美妇苏丽雅又用唇舌替苏南做了一次清洁，再帮他从新穿好衣裤，最后才整理自己的衣物。柔媚美妇苏丽雅体贴的入心的表现让苏南心悦情深地赞道：“老婆，你真是我的好宝贝，晚上老公一定好好的慰劳慰劳你。”
　　柔媚美妇苏丽雅风情万种的一瞥苏南，脸上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比地道：“好了，知道老公你疼我了，现在乖乖的出去为玉慧妹妹奔波吧！”
　　苏南在她的圆臀上拍了一下，说道：“那我先走了，晚好洗好了身子等老公的大驾。”
　　说完，扭头开门离去。


第201-210章
    随后，苏南便带着杨玉慧经熟人介绍盘下了一个因涉嫌犯罪而被警察局关闭的旺楼。
　　经过请来的调查公司各方各位进行细致的调查后，苏南和杨玉慧一致觉得那地方不错，便来到了位于T区某商业街的XX酒楼，进行实行考察一番。
　　这座酒楼位于商业街的首冲地带，是距XX国际会展中心最近的一间，在环城高速东线，XX大道、XX大道出入口处，占地一千多平方米，花园式庭院，古典建筑风格，交通十分便利，更妙的是里面有一种文化艺术的氛围，十分浓郁，让人一见心生优雅之感，环境优美，看其星级，是一个三星级的，但软件却是四星级以上。
　　现打理酒楼的，是一个三十七八岁上下的俊俏绝色老板娘，年龄大概与杨玉慧相仿，一米六多的个子，双腿饱满修长，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约！身穿着绣有某神秘图案的旗袍，外露着光滑小腿，使她外摆内浑圆修长的美腿更曾添隐密美。单薄的旗袍里面隐约可见她凸凹的身体曲线，饱满的胸部格外惹眼，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，修长白皙的玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出风韵美妇的迷人气质。
　　绝色老板娘一见两人上来，打量了一会，才选择杨玉慧作为突破点，脸上洋溢着热情道：“两位是苏先生和杨女士吧？我是这里的老板娘，柳素。”
　　苏南点了点头，笑了笑道：“柳老板，这生意就由你和我内子谈吧，我去参观参观。”
　　“好的，那要不要我叫个人陪你看看？”
　　“不用了，我相信我的眼睛。”
　　苏南笑了笑，便踏进五层高的酒楼里面，进行实打实地细致考量。
　　杨玉慧伸出手与她轻握了一下，脸上同样是迷人而雍容的笑意，跟着她客套着走进了酒楼里唯一的一间办公室，主次坐好后，她便温和地开口道：“柳老板，不知你卖掉酒楼后，打算从事什么生意呢？”
　　正在给她倒茶的柳素讶然地问道：“杨女士，你为何问这个问题呢？”
　　“呵呵，我没有恶意，我只是觉得柳姐不做这行真是屈才了。”
　　“呵呵，过奖了，你接过手后，就知道做生意有多难了。”
　　“哦，你可以详细地说一下尊夫的犯事经过吗？”
　　“这也没有什么好隐瞒的，毕竟人都枪决了，事情也算有个了结了。”
　　接着柳素把她老公如何利用酒楼之便大肆卖淫和进行毒品交易，甚至威逼服务员卖春的事一一说了出来，直听得杨玉慧眉头暗皱。
　　在这一行，特殊服务的事情早就秘而不宣了，就算政府对此也是睁一只眼闭一只眼，毕竟这是你情我愿的事，一个愿打一个愿挨，可问题是，政府不过问的前提是酒楼有没有犯法，只要你犯法了，政府自然就会介入，主犯一般是枪决，从犯一般是二十年以上徒刑。
　　“难怪这间好好的酒楼会垮掉，冒味地问一句，柳姐，你有没有参与其内呢？”
　　“呵呵，说句实话，我身为老板娘是不能置之局外的，像那些提供特殊服务的高级小姐便是以我为中介提供给有需要的客人，只不过我并不知晓拙夫会行此伤天害理的事，若早知如此，我那口子也不会落个身败人灭的可恨下场了。”
　　“哦，还请柳姐节哀，毕竟人死不能复生啊！”
　　“我可不是会他哀愁，像他那种人，那是死有余辜，我只是哀愁我的一对宝贝儿女，是否能健康的成长，顺利地度过童年阴影。”
　　“柳姐，既然如此，那你为何不积极树立一个好形象，化负面为正面呢？说不定，她们还会引以戒，走上康庄大道呢？”
　　“哎，难，柳女士，你还没有过儿女吧？”
　　“嗯，我男人那个不行。”
　　“不会吧，以我十数年的火眼金睛，他是不可能这么无能的啊？”
　　“呵呵，我不是说那个，而是指生育方面。”
　　“哦，这倒有可能，往往那个越强的，生孩子就越难，你这点要看开点，其实，有了孩子也一种负担，呵呵，我都想不要孩子学学那些新时代女性了。”
　　“也许吧，不过，我却不看好，生儿育女是我们的天职，如果这个都不履行了，男人就不需要女人了，同样，女人也不能称为女人了，只能说是雌性。”
　　“有点道理，你这看法倒有点独特。”
　　“呵呵，言归正传吧，柳姐，我第一眼看到你，就觉得你是个很有本事的人，不如和我一起做这个生意的吧，我可以给你酒楼百分之五十的份额。”
　　“这么大方，呵呵，还是谢了，不过，我还想问一下，你看重我什么呢？”
　　“呵呵，我也不明白，那是一种直觉，只是觉得你很让人信任，有一种大家风范。”
　　“过奖，酒店业呢？我是不会再从事了，我打算回去做个大学老师，专门教学生经营酒楼和设计酒楼之类的课程。”
　　“做老师？这可是女人的好职业。”
　　这时，认真观察了几个细节的苏南满意地从外面走来，听到两人的这一句话，立即就笑道：“错，女人可以做老师，但不能让老师全都变成女人。”
　　“为什么？”
　　绝色老板娘有些皱着眉头问道，显然认为他侮辱了女性。
　　“呵呵，你不必怀疑我这是个人偏见，我可是有根据的，M国斯沃思莫尔学院的经济学副教授迪伊根据调查事实得出结论：如果教师性别与学生相反，学生成绩会因此受负面影响。但他提醒人们不要根据他的研究成果断章取义，他并不提倡单一性别教育。这一研究基于M国教育部在1988年对2.5万名八年级学生的调查。迪伊通过调查发现，女教师所在班女生的成绩更易提高，而男生在科学、社会研究和英语方面的学习能力则受到抑制。相反，如果由男教师带班，男生们的表现会比女生更出色。这项研究也发现更换不同性别的教师能够缩小男女生之间的成绩差距，但与教师性别相异的那一方总会受到负面影响。迪伊还认为教师性别会影响学习态度。在女老师所在班级中，女生出现粗心和任性的情况较少，男生中的“捣蛋鬼”则会增加。在男教师所在班级，女生对学习的兴趣下降，也很少向老师提问。显然，并不是老师就是女性的好职业。”
　　“是吗？我想仅仅通过教师的性别来判断还是不够的吧，像教师的经验丰富与否、教科书的质量、班级规模的大小以及教学设备的好坏都是影响学生成绩的重要因素。”
　　绝色老板娘显然不同意苏南的观点。
　　“呵呵，我不是专家，并不能解释这些东西，我只是觉得我老家的情况就是我说的一样，男的没几个能干的，女的却是大部分能干。”
　　苏南自顾自坐在了杨玉慧旁边给自己倒了一杯茶说道。
　　“虽然你说的很有道理，但女人能干了不好吗？”
　　柳素可是倾向于女性的，虽然不是女性主义，但也相差不远。
　　“哎，老板娘，若是你儿子如果不能干，你会怪谁呢？”
　　“当然是怪学校了，我辛苦地挣钱供他们读最好的学校，难道还能怪我不成？”
　　“就是了，现在学校里的老师大都是女性吧？”
　　“没错。”
　　“呵呵，我可是听说现在的女老师挺那个的。”
　　“老公，什么那个啊，你说清楚点？”
　　“呵呵，我先声明，这不是我的心声，我只是听我朋友说的，他说女老师学到知识多，思维固定思想单一，感性，认死理，固执，不近人情，认为学历代表人品，看重户口，外表，物质等，明显情商低下，是婚姻离婚率最高人群，经常乱叫男朋友，甚至做情人，已经严重脱离师德，教育孩子单一，80后老师居多，脾气暴躁，国家应该每年对老师做培训，提升软势力，而不是光看书本，脱离社会和基本面。看看征婚网上的那些征婚女孩，有一半都是女老师。”
　　苏南小心地说道，显得有些害怕。
　　绝色老板娘听了之后，不由气煞，眉毛立即杨了起来，转而一想，把自己与上面的条件对比了起来，发现自己也不过如此，心里面的坚定也慢慢松懈了，但嘴上却仍气呼呼地说道：“这只是个别现象吧？”
　　“呵，也许，我说过，这话并不是我说的。”
　　苏南很无辜地耸耸肩道。
　　“老公，你坏死了，你知道吗？柳姐将要从事的职业正是老师，你这不是打击她吗？”
　　杨玉慧不怀好意地低声说道，但声音却让柳素听了个清清楚楚。
　　柳素脑里不停地想着苏南的话，本来只是为了两个孩子的安全成长才去当老师的，可经他这么一说，就有点退缩了，毕竟当老师是一个按部就班的工作，钱还是其次，关键是没有奋斗激情，一切的一切都是领导说了算，让她一个自由惯的人还真是不习惯。
　　想了许久，才回过神来，看了看一副亲密的两人，心里不由地有些泛酸，要是自己有个如此疼爱自己的男人那该有多好啊，轻轻地启齿道：“杨女士，刚才你说的条件你还做数吗？”
　　早在观察着柳素的杨玉慧心里一喜，但脸上却疑惑了起来，道：“什么条件？”
　　柳素一听，心里就有些发急了，不由大声了一点道：“我是说百分之五十份额那件事。”
　　“哦，那事啊，当然做数，我随时欢迎柳姐前来加盟。”
　　杨玉慧眼里放起了光道，这个大美人可是一流的人才啊，光看这酒店的布置，就知其本事非凡了。
　　“嗯，这样吧，给我考虑个三天，我三天后才给你答复好吗？”
　　“行，你什么时候来都行，关键是你来不来的问题。”
　　杨玉慧忙满口子答应，这印象一定要做好做足，而不是做大。
　　“好的，那转让合同，你们可以签了吗？”
　　“当然，你开的价格样样都很公道，你带来合同了没有？”
　　“有。”
　　柳素起身拿了合同过来，然后双方签定合同，预付订金。
　　由于是完全转让的，像装修，卫生许可证，消防许可证，排污许可证，工商局备案，验资，营业执照，甚至连定税程序和找大厨的繁琐程序都免去了。
　　当然，如果柳素要加盟，杨玉慧就还要重新注册一个餐饮有限公司，以法律的名义明确公司股份。
　　做完了这一切，苏南便一个人先离开了，其他的琐事自然有柳素和杨玉慧在那里磋商解决，关键的是，要打好纵横关节，别要谨防那些不法分子的骚扰。
　　离开XX酒楼之后，苏南便坐一号地铁来到了市卫生局，毕竟一个男人不能太大男子主义了，要不然，女人迟早会有反脸的一天。
　　所谓，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡就是这个道理了。
　　这G市的市卫生局，可不像S地的卫生局那般秀气，而是以一种磅礴的大厦向人们展示着它的重要地位。
　　苏南并没有打算进去一观的心情，一是不想去，二是怕给胡小瑶带来不必要的麻烦，掏出手机拨通了胡小瑶的手机。
　　很快，正在卫生局某科室做着检验胡小瑶接听了电话，声音中透着惊喜道：“老公，你怎么打电话给人家了？”
　　“老婆，我在你卫生局的一楼外面，你有空吗？”
　　“有，我马上就请假陪你。”
　　胡小瑶说完了话，便找到管考勤的副局长，是一个很美丽的妇人。
　　“徐局长，我男友从很远的地方来看我了，我可以请假吗？”
　　胡小瑶显得很是恭敬，眼前的美妇人可是最有可能接替局长一职的，那就意味着整个G市的卫生状况是由她来统率的，那地位的重要性可想而知。
　　美妇人温和地笑道：“原则上是不可以，不过，你可以编比较能接受的理由。”
　　胡小瑶马上会意道：“徐局长，我感冒了，身体非常不舒服，我需要请假。”
　　“呵呵，准了，祝你玩得愉快。”
　　“谢谢局长的关心。”
　　胡小瑶喜不自胜地行了一礼，飞快地跟进电梯，来到了一楼。
　　苏南望着还穿着卫生局白色制服的胡小瑶，不由地有些好笑，但见她样子甜静秀美，水灵灵的双眼，特别迷人。高耸的酥胸前两处饱满的乳峰将制服鼓鼓的顶起，浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，英姿飒爽。
　　胡小瑶一见到苏南，便乳燕投林一般，紧紧地抱住苏南的脖子在他脸上亲吻了起来。
　　一边亲吻着，还一边喜笑颜开地说道：“老公，你什么时候到G市的，也不通知人家一声。”
　　苏南苦笑了一声，擦去了脸上的口红印迹，用手挡住她还要继续亲的小嘴道：“老婆，别来了，等会老公都无法见人了。”
　　“哦，那你准备在这里住多久啊，有地方了没有？”
　　“等会再说吧，这里不是个说话的地方。”
　　苏南看了四周一眼，人来人往的，肯定给好事者给偷拍了，说不定，还能红遍网络呢？拉着一脸喜色的胡小瑶坐了地铁，直接回到了苏丽雅的公寓。
　　进入公寓后，苏南才扳开了紧抱着他胳膊的胡小瑶道：“老婆，先放开，老公要喝口水先。”
　　从卫生局来到这里，胡小瑶一直不停地问，直问得苏南口干舌燥了。
　　胡小瑶听后，便松开了他的胳膊，转而打量了客厅起来，只见里面布置得清新典雅，淡秀大方，显示出房屋的主人是一个懂得生活的成熟女性，俏脸上露出一丝玩味的笑容，走到正在喝水的苏南面前道：“老公，你不会被人包养了吧？”
　　脱开身的苏南喝着饮料，佯作一脸惊诧地看着胡小瑶白皙粉嫩、天生丽质的娇靥，道：“你怎么知道我被人包养了？”
　　“嘿嘿，你身材这么好，人家富婆肯定会很喜欢的。”
　　胡小瑶秋波流转瞪了他一眼，莹白的桃腮微红，嘻笑道。
　　“老婆，难道老公被包养了你不生气吗？”
　　苏南将饮料瓶往桶里一扔，便坏坏地笑道。
　　“我有什么好吃醋，要是别人敢包养你，我保证，她一定会被你骗得身心全失。”
　　胡小瑶明媚的剪水斜睨着，娇嗔道：“尤其是那种漂亮的女人。”
　　“知我者，真乃瑶瑶也。”
　　苏南见电视没开，也不见柔媚美妇苏丽雅，心中暗想，不会是被人性骚扰去警局了吧？
　　胡小瑶轻轻一笑道：“老公，你眼睛在找谁呢？是不是找那位富婆啊？”
　　说着，拿起茶几上现成的清水和玻璃杯，倒上一杯，自顾自地喝了起来，毕竟她说的话更多，口也更干。
　　“是啊！也不知道她怎么到现在还不回来？”
　　苏南一听，随口答道。
　　“怎么，这么急着想见她，难道老公你真的被人家包养了？”
　　胡小瑶眨了眨眼，揶揄地笑道。
　　“嘻嘻，当然没有，不过，她的确是我的女人，和你地位一样。”
　　苏南嬉笑道。
　　“坏老公，真花心，看来，你以后到了哪个城市就在那个城市里建立个蜜巢，然后养个小老婆之类的，那就是你最想要的生活了。”
　　胡小瑶望着他抿嘴笑道。
　　“呵呵，我正有此打算，不过，老婆可能算一位了，毕竟你故乡那里我还没找个小老婆呢？”
　　苏南笑着耸了耸肩道，心里却是想着，她这么漂亮，那她家乡的女人肯定也有几个这么漂亮吧？
　　“呵呵，我们那里，也算是美女之乡，还是前三的，不过，人家是喜欢文弱书生那种，你，太强壮了。”
　　胡小瑶轻扯嘴角，盈盈地笑道：“还有，人家就是跟了你，怕也会被你活活给折磨死了。”
　　苏南一脸促狭瞧着胡小瑶，笑道：“老婆，莫非你是她们其中的一员不成？”
　　胡小瑶粉脸微红，娇嗔道：“人家才不是呢？”
　　苏南心中一动，满脸堆笑地迭声道：“该不会你有好姐妹经历过吧？”
　　胡小瑶当即反驳道：“谁说的，我……我为什么要跟你说这个。”
　　苏南脸上笑意更深，他语带调笑地说：“嘿嘿，老婆，有机会介绍个你的好姐妹给老公认识认识如何？”
　　“我才没那么傻呢？像当年，人家都这么不要脸地跟着你，可你倒好，一副绝情人的模样，理都不理人家，害得人家成为了别人的笑柄。”
　　胡小瑶没好气地白了他一眼，幽怨地看了他一眼道。
　　苏南唇角微微上翘，露出一丝似有若无的笑容，道：“不经历风雨，怎么见彩虹？”
　　胡小瑶一脸好笑地瞧着他，哼声道：“臭美，别以为天下间就你一个男人，追人家的男生多的是呢？”
　　说罢，她感觉自己话说得有点过分了。
　　苏南轻松地笑道：“呵呵，还是我厉害，不用追都得到我们的天仙系花。”
　　胡小瑶有些气不过地扑到他身上，使劲地拧着他的软肋道：“坏老公，又嘲笑人家了，掐死你最好了。”
　　苏南无法抑制地怪笑了两声后，忙捉住她的双手，叉开话题道：“老婆，你不是喜欢看H国的浪漫剧吗？老公陪你看看电视吧！”
　　说罢，就在找寻遥控器。
　　找了一会，才见遥控器在苏南那边茶几下层，苏南显然也注意了，他弯下腰拿起遥控器想交给胡小瑶，胡小瑶却说道：“你来吧！”
　　苏南开启电源，道：“老婆，你喜欢看哪部？”
　　现在的娱乐电视台，关于H剧的占了一半，几乎个个电台节目单上都有。
　　“看守护天使吧，人家才刚看了一半呢？”
　　胡小瑶温柔地躺在苏南的身上，眼睛却是直直地盯着等离子电视。
　　“喜欢哪个猪脚呢？”
　　苏南一边换台，一边轻笑着道。
　　“是主角，不是猪脚，看你，上网连脑子都上坏了。”
　　胡小瑶噗哧一声笑道。
　　“嘿嘿，还甭说，老公的脑子最近总是精虫上脑。”
　　苏南调到华娱台正播放着的《守护天使》接着笑道：“老婆，假如你是郑笑笑，你觉得选江世宪还是夏泰勇好？”
　　“我选你。”
　　胡小瑶嘻笑道。
　　“那我要做江世宪了，毕竟夏泰勇显得太肤浅了。”
　　苏南放下手中的遥控器，道。
　　“嘻嘻，人家就喜欢你坏，越坏人家就越喜欢。”
　　胡小瑶盯着荧光屏花枝乱颤地笑了起来。
　　“可人家郑笑笑选的是夏泰勇啊，你怎么不跟原剧选呢？”
　　苏南‘哦’了一声，又问道。
　　胡小瑶回答道：“电视是电视，我的思维并不是它能操控的。”
　　苏南树起了大拇指道：“老婆，有见地，有思想，有个性，果然是我的好老婆。”
　　“那人家现在另投他抱，你觉得人家算不算好老婆呢？”
　　胡小瑶狡咭一笑道“嘿嘿，当然不算，不过，我会让你知道做了好老婆之后再变节是要付出代价的。”
　　苏南淫邪地笑道，眼里还不时地露出凶光，M的，要是谁敢动我女人，老子不C翻你祖宗十八代就不姓苏。
　　胡小瑶瞅了他一眼，问道：“老公，不说这些了，你打算在这里住多久啊？”
　　“十多天吧？毕竟我不是什么闲人，而是一个公务员。”
　　苏南轻叹了口气道，为了权力的摄取，自己算是豁出去了。
　　“哦！还有十几天啊，那你可得见见你的那些临时女友了，说不定，她们还能做你的手下兼情人哦！”
　　胡小瑶冲着他笑了笑，道。
　　“对啊，我怎么没想到呢？嘿嘿，送上门的美肉，不吃白不吃。”
　　苏南的思想早就转变了，不像以前那般一根筋，对于有益的东西，他是能占则占，不能占也要创造条件占。
　　“老公，脑袋瓜终于开窍了，别人想要还要不来呢？”
　　胡小瑶悠然一笑，道。
　　“以前怕月雪不喜欢吗？你知道的，你们女人别的不行，就是忌妒行。”
　　苏南笑眯眯地捏了捏胡小瑶白嫩水灵的脸蛋道。
　　“那是自然，凭什么你们男人可以三妻四妾，而女人却连醋都不能吃。”
　　胡小瑶嘻嘻地冲他眨眨眼睛，盈盈地道。
　　“哟，看来我的老婆还是个女权主义！呵呵，需要提防提防，免得家里的老婆们给你策反了。”
　　苏南坏坏地笑道。
　　“哪有那么容易，要不然这世界也就不会有那么二奶三奶至N奶了。”
　　胡小瑶轻启贝齿,摇头道。
　　“你倒看得开，前天，朋友还在博客上转了一贴子关于招聘二奶的事呢？”
　　苏南感到好笑地说道。
　　“哦，老公，你快说来听听。”
　　“呵，是这样的，那急聘中写着：试用期一个月，月薪5000元；转正后月薪15000元；满一年后奖金15万元。还可以得到相关医疗、养老保险等福利待遇。如此优厚的待遇，不知情者一定以为是某大公司在招聘管理层，实际上，这是W州的老板在《急聘二奶》的启事中开出的条件。日前，该启事被张贴在X南影视艺术学院大门对面的公交车站，很显眼。”
　　苏南乐不可支地说道，这人也太名目张胆了，估计也是那种其兴也勃焉，其亡也忽焉。
　　“那老板也忒大胆了些，不怕检察院公诉他吗？难道牢饭就这么香不成？”
　　胡小瑶咯咯一笑，妩媚动人。
　　“大胆归大胆，可是，听我那朋友说，这还真的有人去应聘呢？姿色还是有些不错的。”
　　苏南笑眯眯地说道。
　　“哎，她们要自甘坠落，谁也没有办法，这个世界，有需求，自然就有市场。”
　　胡小瑶叹了口气道，其实，她也知道SW大学的漂亮美女就有不少被苏南用大笔的金钱给收用过，直到现在，还有十几个美女死皮赖脸地想跟着他呢？只不过，人家只是偷偷摸摸地进行着，根本不敢高声喧哗。
　　“老婆，不要感叹了，我给你说说二奶的分级吧！好不好？”
　　苏南见她情绪低落了，不由叉开话题道。
　　“说吧，听多一点黑暗的事，也有助于扩宽眼界。”
　　“据说是在一次学术研讨会上，许多专家和学者给“婊子”起了个带有学术性的名字：“性工作者”与此同时，还给“婊子”们进行了级别的划分，“婊子”的级别主要分五个等级，如下：最高等级为“大款外商省部级”此类“婊子”处于最高层，一般来说基本上都属于“二奶”或者“三奶”、“四奶”之类的，这一级别的“婊子”往往都有自己的豪华住所和私人轿车；第二等级为“老板教授市厅级”此类“婊子”处于第二高层，一般来说基本上都属于级别比较高的在四星级宾馆以上服务的小姐，这一级别的“婊子”有公寓，收入比较高；第三等级为“经理博士县处级”此类“婊子”处于第三高层，一般来说基本上都属于中档层次的，经常出没的地方是三星级宾馆、歌舞厅、夜总会等等娱乐场所；第四等级为“业务员级”此类“婊子”处于中下层，一般来说基本上都属于普通餐馆和发廊的小姐，收入比较底；第五等级为“打工级”此类“婊子”处于最底层，一般来说基本上都属于街头巷尾的散兵游勇，她们的要价非常低，有的甚至可以低到交易一次十元钱，或者抚摩一次一两块钱。”
　　“更甚的是，现在社会上的人越来越多地认为，对于高等院校，特别是艺术学院的女生在外面做别人“二奶”已经是司空见惯的事了，人家愿意出卖自己的肉体不必大惊小怪。现在的女大学生不在夜总会做坐台“小姐”已经是赶不上时尚了，不入流了，而且做婊子的层次一直在攀升，不断提高。不要说做别人的二奶，就是一些高档的大酒店，高学历的婊子早已不乏其人了。在一些重点的名牌高等院校门前，每当周末之夜，豪华高档的轿车进进出出，宝马载佳人……”
　　胡小瑶忙按着苏南的嘴巴，满脸痛苦地说道：“老公，你别说了，说来说去，人家还是其听一员呢？”
　　“老婆，你怎么会呢？你可是老公最疼爱的宝贝。”
　　苏南连忙安抚道。
　　“唔，老公，你说，这是社会的错，还是我们本身的错呢？”
　　胡小瑶幽幽地埋在他怀中说道。
　　“哎，造成这样的局面，也不知道是女生错误多一些，还是社会这个大染缸错误多一些。我只是期待加强道德文化教育，在经济发展的同时，大学别忘记把文化教育也提上来。单方面跑下去，总会脱离轨道，跑偏了方向的。”
　　苏南虽然因为如此放荡过，但并不表示他赞同女生出去做二奶，可是，他的种种形为，已在无形中助长了这波风气，不得不说，说者无心，听者有意。
　　“哎，当年是我是为生活所逼，可她们呢？生活却是无虑，为何要那么虚荣呢？难道贞洁真的不值钱了吗？”
　　胡小瑶回忆起大学见过的各式各样的人，悠悠一叹，显得忧国忧民。
　　苏南感觉胡小瑶有些伤心难过，他刚想出言开解开解，门铃声却响起。他心里一喜，太好了，终于等到大老婆回来了。
　　胡小瑶霁颜笑道：“肯定是你的某人回来了，作为鸭子还不主动些。”
　　果真，她话一完，门外就响起了柔媚美妇苏丽雅甜美娇滴滴地声音。
　　“老公，怎么反锁了门啊！”
　　胡小瑶见苏南一副懒洋洋的身情，无奈地摇了摇头，起身去为外面的人开门，却一不小心膝盖碰上了桌角，她连倒吸了一口的凉气的时间都还没来得及，身体就不受控制的往前倒去。
　　眼见如此情况的苏南当下就伸手搂上快要碰上他沙发扶手上的娇躯，胡小瑶这时又‘嘤咛’一声地叫了出来，但不是痛苦呻吟。原来苏南横搂着她的玉体的右手一不小心按在了胡小瑶胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰上了。
　　还没反应过来的苏南只觉得触手之处软绵绵地、热乎乎地，情不自禁地隔着衣服揉搓了几下。直把胡小瑶弄得不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限。
　　时间只是一瞬间的事，等苏南扶起胡小瑶时，发现情况不对了，才坏笑了一声，揶揄地道：“我去开门吧！”
　　说着，扶好胡小瑶坐下，然后跑去开门。
　　“老公，怎么这么迟，那位妹妹接来了吧？”
　　柔媚美妇苏丽雅脱起鞋嗔怪道。
　　“和她聊着人生大事呢？”
　　苏南帮她从鞋架上拿了一双拖鞋，吟吟微笑，道。
　　“是吗？那未来想做些什么啊？”
　　柔媚美妇苏丽雅脱下皮鞋换上拖鞋，为苏南的贴心而欣喜道。
　　“呵呵，当然是跟老婆一起幸福快乐地活到老了。”
　　苏南把她的皮鞋放回鞋架，道。
　　“那谢谢老公为人家着想了。”
　　柔媚美妇苏丽雅甜甜地笑道。
　　“嘻嘻，老公可不是为你一个老婆打算，而是为千千万万个老婆打算。”
　　苏南转过身，坏笑了一声道，然后进屋去了。
　　“坏老公，真是坏透了。”
　　苏丽雅轻啐了一口，便走进屋去。
　　柔媚美妇苏丽雅身材修长,穿着黑灰色的绸质制服。肌肤细腻如珍珠,瓜子脸下细长的柳眉弯曲有致，眉宇见透着温柔和睿智，樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈白嫩。虽然显不出隆胸纤腰,却显然英姿飒爽,那种美丽中透出的威严，是别有一翻风味，简直就是制服的诱惑。
　　看得苏南双眼之冒亮光，他回过魂来，调笑道：“老婆，你今晚是不是打算用这个来诱惑老公啊？”
　　“哪有？别乱说。”
　　柔媚美妇苏丽雅不依地娇嗔一声，道。
　　“还嘴硬，看看你这身衣服，看得老公下面都硬了，尤其是胸前是这一对丰硕白润鲜嫩凝霜堆雪的玉乳，香艳的好像成熟的水蜜桃，真让人陶醉。”
　　苏南抓着她秀巧的玉手抚摸着，大手按在柔媚美妇苏丽雅高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软，温香暖玉。
　　“老公，别这样，小瑶妹妹还在这里呢？”
　　柔媚美妇苏丽雅轻轻地挣扎一下，就任由苏南抓着，脸红红的，娇羞嗔怪而又紧张地道。
　　“嘿嘿，等会她也和你一样！”
　　苏南眨着眼睛，轻笑道。
　　这时，胡小瑶有些异样地迎了上来，显然腿部的小伤还没好，脸上堆着甜甜的笑道：“这位是丽雅姐姐吧，我是小瑶，叫我瑶瑶就可以了。”
　　“呵，你都可以叫我阿姨了，干吗学他叫我姐呢？”
　　苏丽雅脸上显得很是高兴，连语气都温和柔顺了起来。
　　“丽雅姐姐长得这么年轻又美丽，说不定，别人还以为我是你姐姐呢？”
　　胡小瑶为了讨好人，不惜身价地贬损自己来了。
　　“呵呵，瑶瑶，我都三十五了，要你是姐姐，我不就是妖精了吗？”
　　苏丽雅乐不可支地轻笑道。
　　“嘻嘻，老婆是妖精，那老公正好是孙悟空了，来，让俺老孙的金箍棒来会会。”
　　苏南色色地笑道，显得坏得流脓了。
　　其实，这年头，男人要坏，女人才会敢爱，不坏，美女还以为男人了无情趣呢？
　　“没个正经的家伙。”
　　柔媚美妇苏丽雅微白了他一眼，转而问道：“瑶瑶，你打算在这里住多少天啊？”
　　“不了，我明天还要工作呢？”
　　胡小瑶虽然舍不得苏南，但受过教育的她，职业精神还是十分遵守的，不可能为了一已之私而罔顾公家的利益。
　　“两位老婆，你们熟悉会，老公走开一会。”
　　苏南暧昧地看了一个少妇一个美妇一眼色色地笑了一声，便朝卫生间走去了。
　　“瑶瑶，我们去房里说吧！”
　　柔媚美妇苏丽雅见男人走开了，亲切地拉着胡小瑶的小手走进了温馨宜人的暖色卧室。
　　接着，两人就开始你姐姐我妹妹一句接一句，连绵不绝地聊了起来，从实体到虚拟，从宏观到微观，从物质到精神，从国外到国内，从走卒到总统，上至天文下至地理，无所不包，无怕不谈。
　　等到在苏南卫生间跟S地的美艳娇妻们聊了半个小时后，才走进房里，苏南瞧着还在那里聊得火热的两个大美女，窃笑着再次坐到床上，见柔媚美妇苏丽雅白了他一眼，边说着话，脱下了诱人的制服套装，里面是一件淡蓝色的女式紧身衬衣，丰盈的体态立刻显露无遗。领口可见一大片雪白娇嫩的肌肤，衬衣紧紧裹住她那丰满的玉峰，隐约可见到内里的白色雕花蕾丝胸罩，纤细的柳腰只堪一握。
　　唯一差强人意地是下身不是穿着制服窄裙，而是略显宽大的黑色西裤。让他看不到两条性雪白圆润而修长的美腿，苏南拍拍旁边的床褥，示意柔媚美妇苏丽雅也坐这。
　　柔媚美妇苏丽雅明眸娇媚地白了眼苏南，仿佛瞧破了他那点心思似的，坐在胡小瑶身旁边，她见苏南像小孩子一样撅起个嘴，娇声嗔道：“坏老公，这么早过来干吗？难道不知道人家跟瑶瑶说话吗？”
　　苏南蜻蜓点水般的在柔媚美妇苏丽雅艳红色的唇上轻吻了一下，调笑道：“老婆，老公当然是来干一些见不得人的事了。”
　　被苏南偷袭得手的柔媚美妇苏丽雅玉靥一红，娇嗔道：“坏老公，一没人就这个色样。”
　　苏南坏坏地笑道：“老公亲老婆，天经地义，再说了，老婆我私有的，又不是别人的，爱怎样就怎样。”
　　柔媚美妇苏丽雅秋水只眸一挑，啐道：“万恶的封建思想。”
　　苏南隔着西裤抚摩着她丰满浑圆的大腿，色眯眯地道：“嘿嘿，我还有对你使坏一万年呢？”
　　转过头对一脸傻笑的胡小瑶吩咐道：“瑶瑶，怎么变傻了？快过来侍候老公啊？难道还要等着老公侍候你不成？”
　　胡小瑶吐了吐舌头，作了一个怪脸，便来到苏南的身后，替他按摩起来。
　　柔媚美妇苏丽雅闻言，不由地娇嗔道：“坏老公，你当女人是奴隶吗？呼来唤去的。”
　　说着就去拧苏南好握着她的色手。
　　苏南忙抽了回来，柔媚美妇苏丽雅不饶不放地扑了过去。苏南坐立不稳，更正确地说是他有意地往后倒了下去。柔媚美妇苏丽雅料不到他会使出这一招，是收势不住地扑在了他身上，苏南立刻来个温香软玉抱在怀。
　　柔媚美妇苏丽雅双手抵在他胸前，拉开她和苏南胸前的距离，她含羞带怨地狠狠地瞪了他一眼，娇声道：“快放开我！”
　　苏南摩挲着光滑的玉背和柔软的腰身，邪笑道：“你自投罗网了，我为什么要放。”
　　柔媚美妇苏丽雅只觉得体温在慢慢地上升，苏南的色手所到之出，表皮细胞都活跃、灵敏异常，她芳心砰然跳动，粉腮热红地颤声道：“别摸了，好痒啊！”
　　苏南紧紧地抱着人她柔软的身子，故意扭动了一下身子，对着失去服务对象的胡小瑶笑道：“瑶瑶，替你雅姐松松筋骨，尝一尝你只给老公一个人做的功夫。”
　　胡小瑶笑盈盈地应了一声道：“嗯，我会听话的。”
　　说完，就在苏丽雅的胸前揉搓了起来， 一点都不像个职业按摩师。
　　柔媚美妇苏丽雅感觉胸前娇嫩玉峰上两点被摩擦地傲然挺立，浑身麻酥酥的，同时丰肤滚圆的臀瓣也被苏南的色手玩揉捏着，而且还将悄悄搭起的帐篷顶在她柔软的小腹上摩擦着。她樱桃小口吐气如兰地道：“不要，瑶瑶。”
　　苏南继续吩咐道：“瑶瑶，不要停。”
　　接着大嘴一压，亲吻住了柔媚美妇苏丽雅湿润柔软的樱唇，很快她就迷失在苏南娴熟的亲吻技巧之中了。
　　苏南的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面恣意搜索着，灵活地在其间翻转搅弄，舔弄她的小舌，恣意品味她口中的湿热及香甜。一只色手也在这个时候探进她的玉腿之间，爱抚上她内裤包裹着的桃花源。
　　在两人的百般作弄下，柔媚美妇苏丽雅食髓知味地春心不久也跟着萌动勃发起来，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。
　　柔媚美妇苏丽雅舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。火热的深吻让两人的气息亲密地混在一起，交换着湿热的唾液，灵巧的舌互相追逐拨弄，直到他们粗喘着气，将相贴的唇分开为止。
　　看着她沉醉在激情热吻中的迷离神情，苏南得意地笑了笑，翻身把她压在身下，一面温柔的舐吻着柔媚美妇苏丽雅的俏脸，一面开始帮她解起女式衬衣地纽扣。紧紧拥抱美妙胴体。丰满柔软细腻的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　不久，苏南就在美艳人妻且嗔且羞且怨且怒地表情下，顺利将长裤和小内裤扒了下来丢到一边。
　　一具巧夺天工、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在苏南眼前，丰满雪白的玉乳因黑色蕾丝胸罩衬托出诱人犯罪的深乳沟，饱满丰硕的酥胸高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的樱桃。
　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的玉臀在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着半透明的白色小蕾丝内裤，蕾丝内裤小的连芳草地都不太遮得住，小内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　虽然不是第一次见到这么动人的魔性胴体，但苏南发觉每一次都让他有着着魔的诱惑。雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，苏丽雅的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有，苏南忍不住的吞咽下口水。
　　在柔媚美妇苏丽雅媚荡勾人的动作下， 一双水蜜桃般娇滴滴的雪乳，在微微的颤抖着，暴露在苏南充满欲火的眼中，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽：尖尖的小樱桃微微的向上诱惑地翘着，那乳 尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　圆润剔透的玉脐，修长柔美的玉腿，萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在大美人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪，无一不全部印入他的眼帘。看得一副得天独厚的玉体，即将被自己享用，苏南目光变得越发的柔情了。
　　苏南示意了胡小瑶一眼，令她赶快解除身上的武装，然后利索地解除了身上地累赘，柔媚美妇苏丽雅瞧了一眼苏南巍然而立，再次要‘登门拜访’自己的蓬门之物，羞涩地把头瞥在一边。
　　苏南色色一笑，俯身低下照头再次吻上她鲜艳亮丽的红唇，双唇柔软得令人心荡，苏南饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，柔媚美妇苏丽雅只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，她又一次沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　苏南左手紧搂着胴体赤裸、全身乏力滚烫的柔媚美妇苏丽雅，右手迫不急待的抚摸着她那滑溜溜的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
　　他轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。柔媚美妇苏丽雅被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心儿给提到了胸口，俏脸上无限娇艳风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力。
　　脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个胴体，美丽无比的柔媚美妇饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含水，柔媚美妇苏丽雅似乎急不可耐了。
　　苏南内心得意万分，一点都不急，此时的他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在柔媚美妇苏丽雅这绝色尤物身上，苏南爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的成熟女人的体香之中。
　　在苏南火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的娇嫩含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　苏南情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　柔媚美妇苏丽雅娇贵的给苏南吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。苏南的恣意玩弄、挑逗刺激下，柔媚美妇苏丽雅柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　柔媚美妇苏丽雅整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从檀口中传出："唉……唔……喔……嗯……"苏南硕大的手掌紧握着柔媚美妇苏丽雅的一双美乳作画圆圈式的强烈抚弄，而嘴巴亦立即凑上她乳香扑鼻的乳尖，拼命地吸吃着；他的脸颊不断地刺激着柔媚美妇苏丽雅的玉乳，使得她的已经迅速挺起。
　　她玲珑腻的胴体却掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感；她上下地摆动身体，小嘴亦忍不住地发出了声音："嗯……啊……啊……"苏南知道柔媚美妇苏丽雅被挑逗而兴奋了，开始朝她展开进攻。
　　顺着柔媚美妇‘啊’地一声舒爽地呻吟，苏南再次进入了被他开发过的花道，紧接着他开始不停地耸动着臀部，坚硬粗壮的大巨龙对她的花房深处作前后挑弄。
　　柔媚美妇苏丽雅的花房遭受如此强烈的刺激之下有了激烈的反应："不要……不……唉……好……好……好舒服……”
　　她忍不住地用双手抓住两边的床单，雪白浑圆的美臀不停往上挺动，希望他的巨龙能更深入花房的深处。
　　而苏南当然是义不容辞地更加卖力刺激她的花房。柔媚美妇苏丽雅娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的他不由得升起了无限的柔情，伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“老婆，弄疼你了吗？”
　　轻轻舔干她俏脸、脖子和胸前上的薄汗，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护柔媚美妇。
　　硬挺的大巨龙仍停在柔媚美妇苏丽雅娇嫩湿热温软的花房里，不再抽动，享受着被她花房内的圈圈嫩肉紧箍包围吸吮之乐。
　　在他的轻怜蜜爱下，些许的疼痛逐渐消去，在羞涩难堪的静默中，她感觉到蜜道中粗大火热、硬中带劲的巨龙，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，她迷蒙的媚眼慢慢转成了一片缱绻，那销魂快感将她累积压抑的性欲整个挑起，春情复炽，嘤咛一声，不觉扭了下胴体，柳腰丰臀款款摇摆，享受巨龙和花房摩擦所带来的酥麻快感。这时的柔媚美妇苏丽雅，有如一朵任人蹂躏的娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　美娇艳丽的柔媚美妇苏丽雅再次又尝到了火辣辣的鱼水之欢，禁不住花房里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，她鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊…好舒服……啊…好美……啊……”
　　苏南端起上身，胜利似地骑乘在美艳高贵的胴体上，看着在他胯下娇啼婉啭、抵死逢迎的柔媚美妇美人，他更起劲地冲刺着。既痛苦又舒畅的美妙快感让成熟美艳不可方物的柔媚美妇苏丽雅发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“轻点……啊……大力点……喔……唔……太深了……啊……”
　　柔媚美妇苏丽雅的花房在大巨龙的抽动和磨蹭花房壁上而感到前所未有的爽快，她用双手托住苏南的屁股；拼命地往自己的施压，而她自己也尽量将臀部向上顶；希望下身的抽送能够加剧！
　　这时，苏南抱着她起身，自己反而躺在床上，他双手紧抓住她的一双诱人玉乳，让她上下摆动浑圆美股；他的大巨龙不需要动就已经抵达她的花芯了，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！
　　柔媚美妇苏丽雅上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦……喔……嗯……”
　　苏南用双手紧握着她的细腰，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的柔媚美妇苏丽雅又再度沸腾了,他卖命地挺动巨龙，每一次抽动都深深地刺入柔媚美妇苏丽雅的花芯深处！她雪白诱人的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是奶香扑鼻。她感觉一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　柔媚美妇苏丽雅全身无力的任由苏南摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，苏南放慢抽送的速度，改用旋转腰部的方式在柔媚美妇苏丽雅湿得一塌胡涂的花房里划圆圈搅弄；她被他如此的刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着苏南；像很久没做爱而累积的情欲瞬间发泄一般。经过一翻搅弄后苏南又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重；柔媚美妇苏丽雅此时已经极尽忘形疯狂娇呼浪啼不绝：“啊……啊……啊……”
　　过来一会，柔媚美妇苏丽雅才媚眼如丝地掐他了宽阔健壮的胸膛几记，娇羞无限地嗔怪道：“你这个坏蛋，怎么这么厉害啊！人家都受不了，快去找瑶瑶吧！”
　　苏南揉捏着她高耸丰满的酥胸，色笑道：“嘿嘿，好好休息，老公等调教完了瑶瑶再来享用我的老婆！”
　　柔媚美妇苏丽雅闻言，羞恼地打了他一下，嗔啐道：“享用你个头，人家又不是菜。”
　　苏南搂住她细细的腰肢，涎着脸看着她，道：“嘿嘿，老婆，R国鬼子有一种东西叫做人体盛宴，改天我们尝一遍好不好？”
　　柔媚美妇苏丽雅忍不住有拧了他几下，娇嗔道：“这么肮脏，我才不要呢！”
　　“嘿嘿，到时可轮不到老婆说话了。”
　　苏南说着，色手作势又来的男上女下了。
　　“不要……不要了……我受不了了。”
　　柔媚美妇苏丽雅急急的喘息着，伸出莹白的小手抱住苏南身子，不让他有提枪上马的机会。
　　苏南心中得意地笑着，道：“怕了吧！这次就放过你，看你下次还能怎么办。”
　　苏南转过头来，看着胡小瑶身子难受地左右摆着螓首，好象发现新大陆一样，便趴首在她的耳边淫淫的说道：“老婆，你居然在自摸，真的好大胆哦！”
　　胡小瑶羞红了娇容，一头拉直的秀发有些散乱的披在胸前，低着头吱唔道：“老公，人家受不了了。”
　　苏丽雅知道苏南最爱这一点，虽然她也曾害羞过，可是苏南现在正在欲火头上，要是他转过来对付她，那她可要倒霉了，也顾不得那么多了，非常主动的便将美少妇拉进了自己的怀里，苏南也乘势调整了一下自己的身子，将坚强的巨龙从美妇的蜜洞之中抽出，将美少妇娇躯上的单薄内衣扒了下来，看着她那赤裸裸的玉体，特别是从后面看到美少妇那雪白浑圆的玉臀，内心的欲火就烧得更加猛烈了，他半跪着将自己那坚强的巨龙顶住美少妇那已经湿淋淋的桃花蜜洞，猛得一下挺身进入，就听两声“啊”叫传出。
　　一是胡小瑶发出的，苏南那无比坚强的巨龙一侵入她的幽径，那份无限的饱满充实感让她忍不住发出了惊呼声，伴随那份充实感的就是一丝痛感，这男人的太过巨大了，比之那些A片猛男的还在粗大一倍，她那娇嫩的桃花蜜洞何曾受过如此坚强的巨龙直接摧残，所以由身体到心灵的感受便从她的樱桃小嘴之中呼了出来。
　　另一声“啊”则是苏南发出的，当自己坚强巨龙一侵入那娇嫩的幽径之后，只觉得那份紧窄感快把他弊坏了，美少妇的身体是如此柔软以致于她的桃花蜜洞幽幽玉径就好象那一张婴儿的小嘴一样使劲吸着它捆着它包裹着它，这种感觉就好象美少妇用她的樱桃小嘴为自己服务一样，那种温暖潮湿的感觉更甚。
　　胡小瑶闭着美目感受着苏南的火热在自己体内贯穿的美妙滋味，而男人则充分享受着那蜜汁连连娇嫩之极的桃花幽径所带给自己的无限美感，只觉得能够将如此美艳迷人的少妇占为已有那是一份多么大的征服感和占有感。
　　苏丽雅看着美少妇胡小瑶紧闭的美目，知道她现在正沉醉在苏南无限坚强的淫弄当中，所以便捧着她的螓首，用自己的樱唇吻住了她那红艳娇嫩的樱桃小嘴，香甜的小香丁顶进美少妇的小嘴之中，胡小瑶娇羞不已，下意识的咬紧银牙，因为她还不适应和一个女人亲吻，更加不想让她的香舌咬住自己的香舌，虽然这种感觉很美也很舒服，但她本能的反抗，让美妇苏丽雅有些急色了，这一切都被苏南看在眼里，于是他淫虐的猛烈的狂挺狂撞了几下，胡小瑶实在受不了男人的狂野了，紧咬的银牙便松开了，她只淫哼了一声便被苏丽雅的香舌勾住了她的香舌，猛烈的吸吮起来。
　　“啊，嗯，啊，嗯……”
　　就这样胡小瑶一边受着苏南坚强巨龙的无情征伐和挺撞，一边享受着和娇柔美妇苏丽雅痴缠的舌吻，虽然是第一次和同性舌吻，那美妙的感觉和强烈的羞耻心让她体内的欲火也越烧越旺了，就这样在男人和女人的共同努力下，胡小瑶攀上了那性爱的最巅峰，暴泄的蜜汁让男人意识到她的高潮来临了。
　　些微的香汗开始在胡小瑶的胴体上溢出，虽然苏南在努力工作的时候已经出了些汗，那种男人强烈的阳刚气加上美少妇的香汗味道以及美妇娇哼淫浪的呻吟声，在这温馨宜人的卧室弥散了一下浓厚的淫糜氛围，好象形成了一个大大的气泡将三人的身体慢慢包围了起来。
　　终于在一轮狂风暴雨之后，苏南将那最为火热的熔浆浇灌在胡小瑶的花心最深处，那滚烫的熔浆将美少妇雪白如玉的胴体烫得一颤一颤。
　　而胡小瑶也随着苏南的狂暴之后再次登上那性爱的最巅峰，娇柔的胴体趴在美妇苏丽雅的娇躯之上急喘着颤抖着呻吟着，她在享受她这一生最为兴奋最为刺激达到高潮次数最多的一次风花雪月，那美妙的舒爽滋味让她飘飘然，犹如飞上那九重天的云端一样。
　　虽然苏南已经狂暴了一次，可是他那依旧坚强的巨龙好象不知疲倦似的，他轻轻将胡小瑶的娇躯挪开，继而将娇柔美妇苏丽雅有些火热的娇躯搂进了怀里，非常熟练的再次进入她的身体。
　　娇柔美妇苏丽雅极度渴望男人的宠爱，当男人再次临幸自己身体的时候，那份被爱的感受就更加深了，苏南的坚强与持久，狂野与粗暴，每一下都将娇柔美妇的身心抛上云端，进入那忘我的境界。
　　苏南一手搂着娇柔美妇纤细的柳腰，一手抓住那丰满坚挺的玉女峰带着淫虐的肆意揉捏着，那种柔软的感觉，真是让人爱不释手，而他的眼睛也慢慢变成红色的，就好象那野狼似的，更加疯狂挺撞起来，一面看着娇柔美妇在自己的身下姿意承欢，一面似狂风暴雨般的驰骋着那雪白娇嫩的胴体，就好象那战场上胜利的将军一样，威风凛凛，那种超爽的征服感和占有感让他整个人意气风发了起来，显得是那么不可一世。
　　娇柔美妇苏丽雅已经呈现体力不支了，在苏南长时间的淫弄下，她那娇嫩的桃花蜜洞幽径深处已经有些疼痛了，她那头乌黑秀发因为身体被男人半搂抱着而左右飘动着，晶莹的香汗珠子滴滴落在男人身上和腿上，但正是这种成熟的风情和淫媚的浪态深深吸引着苏南那颗好象永远满足不了的兽心。
　　胡小瑶看着苏南如此狂野的摧残着娇柔美妇，那颗芳心也深深被他的强悍所征服，本来娇软的身躯又好象感觉到一股火热的东西在体内慢慢胀起，娇软媚骨之中尽显着一丝极度渴望被男人再次宠幸的欲念，当然男人并没有放过对她的注视，只因为她长得太美了，美得让人无法不去要她占有她淫弄她，就算男人此时正在享受着美妙的快感，可眼神也时刻关注着美少妇那诱人的胴体，能够拥有这样的美女，真是天佑我幸……
　　柔媚美妇苏丽雅粉腮绯红，微微娇喘，瞄了一眼苏南依然傲立地宝贝，有些无奈又有些幸福。
　　三人温存了几句，便沉沉地睡去，一夜尽是美梦飞。
　　第二日，苏南早上再次与两个大美人来了一次晨运，然后将胡小瑶送回了市卫生局，并且参观了一下她的宿舍。
　　苏南跟着想炫耀一下的胡小瑶小小地参观了一下卫生局大楼，然后回到了她的宿舍，一路走来，这现代化地有些过份的办公大楼，让他心里总感觉着，人怎么好像活在牢笼一样，连出入都要身份验证，有的还需要的指纹验证，更甚的还需要眼瞳膜验证，简直是M国白宫的翻版了，难不成现在的传染病恐怖到如此地步了。
　　胡小瑶的宿舍是个八人房，很宽大，也很整洁，更有一种独特的办公文化氛围。
　　看着精神有些不集中的苏南，胡小瑶撅着小嘴道：“老公，难道我的舍友就这么让你魂不守舍了？”
　　回过神的苏南，笑着摇了摇头道：“你舍友没几个漂亮的，怎么能让我看花了眼，而是老公觉得你们这些卫生人员也太过小心了。”
　　胡小瑶笑了笑，没有说话，而给了一瓶牛奶，找了一些食物出来，递到他手中道：“老公，先吃点东西，你早上还没吃早餐呢？”
　　苏南接过食物和牛奶，笑了笑，亲了她一口道：“有你和雅姐就够了，老公还需要什么早餐吗？”
　　“坏死了，给别人看见多不好啊？”
　　胡小瑶脸红了一下，眼睛却不自觉地望向门口，怕偷情被人发现一样。
　　苏南坏笑着把她搂在怀里，将食物递给了她，温馨地感受着她的泌人的体香和温暖的触感，深吸了一口香气道：“老婆，喂喂老公。”
　　不得已，胡小瑶只好担当起侍妾的角色，边喂着他吃东西，边不依地嗔道：“老公，你真是坏死了，要是被姐妹们看到，人家还有脸见人吗？”
　　“怎么没脸见人了？你是我的老婆，老公不和你亲热，难道和她们亲热啊，安啦，老公都不要脸了，你还怕什么。”
　　苏南大大咧咧地吃着东西道。
　　“你是男人当然可以不要脸了，可人家是女孩子哎！”
　　“错，是少妇，三年前就是少妇了。”
　　苏南得意地纠正道。
　　“坏死了，连这毛病你也要挑。”
　　苏南紧抱着她的身子，让她无法捣蛋，正色道：“好了，老婆，你在这里没人找你麻烦吧？”
　　“没啊，徐局长可是很器重我的，还支持我考研读博呢？”
　　“呵呵，官场上的东西我不去评价，不过，既然她能看重你，自然也就证明你有那个潜力，这世道，扶强不扶弱啊，老婆，你可要努力了，到时老公到了省里，你可别还是原地踏步哦！”
　　苏南脸带喜色地点头道。
　　“我才不信你能追得上我呢？我说不定过个三五年就是副局长了，而你，顶多也是个城管局局长，要知道，我这里可是省会，头衔上可是比你大一级哦！”
　　在Z国，公务员是这样划分的，一级:国务院总理二至三级:国务院副总理，国务委员三至四级:部级正职，省级正职四至五级:部级副职，省级副职五至七级:司级正职，厅级正职，巡视员六至八级:司级副职，厅级副职，助理巡视员七至十级:处级正职，县级正职，调研员八至十一级:处级副职，县级副职，助理调研员九至十二级:科级正职，乡级正职，主任科员九至十三级:科级副职，乡级副职，副主任科员九至十四级:科员十至十五级:办事员。
　　以苏南现在的职位看，他是属于十级的科级副职，而胡小瑶则是十二级的科员，不过，苏南的升迁难度高，而胡小瑶的升迁难度却很低。
　　“嘿嘿，我是有实权的，而老婆你，呵呵，还是手下秀才兵哦！”
　　苏南看重的是实权，并不是那些名义上的显要官职，像什么政协主席之类的，他看不上，也不费那个心。
　　“哼，到时人家一定封了你的苏氏。”
　　胡小瑶故作气愤道。
　　“呵呵，老婆，要知道别说是你市级，就是省里也伸不进S地啊，要是苏氏垮了，那我们S地又是一场大震了。”
　　到了现在，转换角色的苏氏更多像是一个政绩工程，若是政府标杆倒了，那些侨胞一见，那还敢来投资吗？显然是不敢的，毕竟政治和经济环境才是腰缠万贯的侨胞们最看重的。
　　“臭美，不说这个了，老公，你可得抓紧时间，要不然，你的那些临时女友估计就要给人挖墙脚了。”
　　“放心，要是别人能挖墙脚，她们也不会坚持到现在了。”
　　苏南虽然看似很绝情，但心里的那一种被宠爱的幸福却让他依然时时关注着那些临时女友的生活。
　　“哦，也是。”
　　苏南笑了笑，与她聊了几句后，便离开了。
　　虽然杨玉慧现在看似一切事情弄妥了，但光改换商标一事，就足以让她忙上一段时间了，一时之间，苏南越发觉得交际圈子窄了起来，毕竟这是自己从未到过的G市啊，要是呆个两三年，他相信他能靠近上流社会的圈子，可问题是时间太短了，大学的同学又很少有从政的，就算有，也大多都不在G市，而是在本土SH市，毕竟在那里读过书的人，是不喜欢到他们眼中认为乡下的地方去做官或求职的。
　　当然，苏南的那些临时女友们是例外，一是G市靠近苏南的S地，二是G市也是繁华之地，她们在这里也能发挥一技之长，甚至创业发家。
　　人啊，总是事到临头，才想起为何以前不多铺几座桥，而这时，黄花菜都凉了。
　　一心想着帮杨玉慧办妥酒楼之事的苏南漫无目的地来到了XX酒楼，尽管它换了新主人，但面貌却是一点都没变。
　　唯一不同的就是，此时酒店门却贴了一张大红招聘纸张，一大群西装革领的年轻男女在那里围观着，而停车场处的招聘台上却是人山人海，显然，杨玉慧不在那里，她是把最后一关的。
　　苏南好笑地看了那些年轻强壮的男人一眼，然后再看看自己这副强壮地像个钢铁一般的身了，不由地自嘲道：“这年头，做鸭还是有前途的。”
　　如今，在经济危机的影响下，就业率不升反降，7月31日消息，联合国贸发会议秘书长素帕猜据估计称，截至到今年底，全球将新增6000万失业人口，使因全球经济危机而导致的失业人口总数达到2.4亿。
　　在G市，曾有一个计算机本科的家伙半年投7了0多份简历，也参加过无数场招聘会，还没找到工作的，由此可见，就业形势有多严峻了，也许，从来没有就业过，就也没有失业过。
　　苏南意味深长地看了众多年轻男女一眼，直接在众目睽睽之下走进了他们此时心目中的天堂————第三关面试办公室。
　　第一眼，苏南就看到了一个美少妇站在一脸微笑从容给人予温和的杨玉慧面前，身着乳白色短袖外衣，镶边白色短裙，一双黑色玻璃丝袜套在那双美腿上倍添诱惑。造物主似乎十分偏心地把所有完美的要素都给了眼前这美妇，束腰的外衣把她高耸的酥胸和丰满的美臀极大地凸现了出来，纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线，她清丽的瓜子脸足以让所有人回头。
　　杨玉慧见苏南进来，忙起身朝他点了点头，满脸幸福地叫道：“老公，怎么这么早过来了？”
　　苏南摆了摆手，示意她不必起身，看了美少妇一眼后，才走到她的身旁拉了一张大椅坐下低声附耳道：“老婆，这个人我来面试吧？”
　　杨玉慧微皱了皱眉低声道：“老公，你可别在挑女人，我们酒楼要的可是人才，而不是身材。”
　　“放心，老公心里有数。”
　　“那好吧！”
　　苏南端正了身子，干咳了一声道：“这位女士，我可以问一个冒昧的问题吗？”
　　“请问。”
　　美少妇落落大方地行了一礼道。
　　苏南看了看桌上的简历，心里暗赞了一声，真是多才多艺，更引人眼球的还是重点大学的双硕士学位，一个是会计，一个是法律，其岁数年仅26，名阮玉贞，H市人，这年头，才色双绝的女人实在是不多见，不由地拿着简历问道：“从资料看，你不是本地人，那么，你如何处理男女异地分居的关系呢？”
　　“很好处理，因为我现在没有男朋友。”
　　美少妇笑了笑，显得非常平淡。
　　听到这话，苏南的脸色一下就沉了下来，把简历压在桌上不悦道：“阮女士，别以为你长得美，你就可以胡乱说话，你解释一下吧？”
　　杨玉慧也是半信半疑地插口道：“是啊，阮妹妹，你这么美丽，这么本事，怎么会没有男朋友呢？”
　　美少妇脸上现出一丝痛苦，一丝解脱后的从容，淡淡地回道：“这个事实很多人都不相信，不过，你问起了，我就简单地解释一下吧？”
　　“我读大学时，曾有过三个男朋友，只不过在读研时，我气不过男友另结新欢而分手了，所以，我现在还是单身。”
　　苏南脸色稍霁，缓和下来道：“你是会计学的专家的，我也学过会计，你认为二加二等于多少呢？”
　　“嗯，书本看法是大多数等于四，但有时大于四，有时小于四。个人看法是，你想要三我就可以给你三，想要五，我就给你五。”
　　苏南紧盯了她一眼，与杨玉慧这个理账行家眼神交流了一会，才点头道：“果然诚实，是个好员工，不过，你不怕我们说你不守本分吗？”
　　美少妇脸色一正，道：“食君之禄，为君分忧。”
　　苏南拍着大腿赞许了一声道：“好，我需要的并不是那些诚实守法的员工，要这样的员工，我苏氏里面多的是，关键是你要活，我们要稳。”
　　“那先生你还问些其他的吗？”
　　显然，美少妇知道眼前的男人才是决策者。
　　“嗯，我们这里不打算设立出纳和会计员，所以，财务经理只是一个光杆司令，你可以同时兼任行政办事员吗？”
　　苏南的本意就是让杨玉慧繁琐的各种手续中解脱出来，免得东奔西跑，侧重于宏观，而不是微观。
　　“这个，我可以考虑，毕竟我也读过法律，算是熟悉各种办事流程，不过，我也有一个要求。”
　　美少妇显然由客变主了，有着别人无法比拟的优势，她说的话都是自信满满的。
　　“好吧！”
　　苏南虽然不喜欢员工提条件，但那员工首先就得让他觉得不可或缺。
　　“从这酒店的商标看，它将会是一个苏氏餐饮有限公司，控股方为S地的苏氏集团，我这里有一个要求，我打算利用我的知识和能力入股，占个百分之十就可以了。”
　　美少妇自信地说道。
　　苏南还未出声，杨玉慧倒先忍不住了，不悦地说道：“阮女士，你知道这座酒楼值多少钱吗？”
　　“一千万左右。”
　　美少妇来之前就调查了一番，她有把握让这里主人接受她的意见。
　　“你知道就好，百分之十，那是一百万啊，以我给你的月薪六千来看，你需要连续工作十三年，而到了那时，我的酒楼早就翻了十倍了。”
　　杨玉慧不悦地说道，现在的人才满大街多的是，再说了，你这么漂亮，这不是抢我老公的欢心吗？最好识趣点打包袱走人，还免得我暗地里下手。
　　苏南见这美少妇这么可人，不由地动了恻隐之心道：“老婆，别急，我们听她解释赶走她还不迟。”
　　美少妇似是看出杨玉慧的担心，微微笑道：“老板娘，先别着急，你美丽过我百倍，我是勾引不走你的老公的，我说一下我拥有的能力吧，首先，我精通财务和法律，简历也写明了，我是双硕士学位，可以帮你们处理好行政上的任何问题，其次，我还是这里义工负责人，可以极大地扩展公司的知名度，这是任何广告都无法比拟的，毕竟公司的商圈有限，第三，我表哥是这片地方的黑老大，也是收保护费那种，我可以每年让你们免交十万块的保护费。听到这里，你们觉得这笔生意划算吗？”
　　“听起来很美妙，不过，我有个童年好友正在这里作武警支队的副队长，我想，打掉一个黑社会团伙应该有很大的功劳吧？”
　　苏南心里开始计较了起来，是助好友进一步呢？还是收下这个目前最为需要的人才呢？
　　听到苏南的话，美少妇的脸色立即沉了下来，心里有些担扰了，恨自己行事也太招摇了，这不，要是这家伙真叫他好友去剿灭表哥，那表哥肯定是有死无生的，很是不悦地说道：“先生，我好心好意地来帮你，你总不能恩将仇报吧？”
　　这时，苏南很快地就下定了决心，好友并不是靠立功就能升迁，说不定，也许还会害了他呢，毕竟黑帮的背后往往有着一两个大蛀虫在后面撑着保护伞。
　　脸色从容地笑道：“阮女士，别心急，我只是说笑而已，毕竟我与你表哥无冤无仇，况且，大家都是为了生存吗？理解理解。”
　　美少妇听了这番话，才如释重负地吁了一口气道：“那好，我的条件你们认为如何？”
　　杨玉慧见男人是执意要她了，心里虽然有万般的不情愿，但却不得不顺着男人的意思，附耳低语了一番，才脸色好转了起来。
　　苏南笑了笑道：“阮女士，根据我和内子的商量，你的条件过高了些，我们只能答应百分之五。”
　　听到这个数字，美少妇虽然心不甘情不愿，但被他刚才一吓，也失去了讨价还价的欲望，加上对这酒楼前景的看好，想一想，过个一两年，自己也算是一个百万富婆了，无奈地应道：“好吧！但我要我你们提供食宿及各种补贴，至于三险一金，我就不指望了。”
　　“没问题，毕竟我们是个合法公司，这些法律上规定的一个都不会少，欢迎你加入苏氏的大家庭。”
　　苏南沉稳地伸出手笑道，此时的他，完全是一副成功人士的派头。
　　“谢谢，我会以我百分之百的能力奉献给公司。”
　　美少妇与他握了握手，只觉手里被捏了一下，心里不由地有些后悔了，这个家伙不会是色魔吧。
　　苏南暧昧地笑了一声，缩回手道：“阮女士，若是生活有什么不便，大可以打电话给我。”
　　说完，便递了一张薄薄的金属名片给她，里面写的只有一行字，苏氏苏南，两面都是苏氏的古老家徽，是个黑虎形状，显得非常野性。
　　阮玉贞接过来细看了一眼，颇是惊讶，没想到真遇到传说中的世家公子了。
　　其实，苏南也不想这么招风的，可苏里南这个什么不在乎的老头子却偏偏讲究这个，说是不能忘本之类的，让他不得不使用这种极具艺术术而侵略性的镀金名片，造价一张为十美元。
　　可惜，苏南直到现在，也没有发过几张，毕竟S市上流社会的人大都认得苏氏及苏南父子，而大学及各种社交圈，那些人也不必发名片，需要的只是那些让苏南看得上眼的人。
　　杨玉慧则讶异地看了苏南一眼，有些奇怪他怎么用起名片来了，不过，心想归心想，但表面上还是一脸喜色与阮玉贞握了握手，表示祝贺，并通知她明天前来上班。
　　接着，苏南当面试官当上了瘾，一口气面试了一百多个经过两轮淘汰上来的年轻男女，除了前来应聘公关的俊男美女一律过关外，其余的就惨不忍睹了，七十个非公关应聘者被涮下了六十九个，只有一个长得甜甜的美女被聘为前台小姐。
　　第二天，阮玉贞和以前的绝色老板娘柳素也来了，并且发起了股东会议，起草好公司章程，并且规定了各自的职司，在律法硕士的阮玉贞指导下，签定好三方之间的秘密协议，让股份公司实际变成了合伙企业，好处就是破产了不必承担连带责任，而且经营管理上更加方便灵活。
　　接着，由阮玉贞出马，注销掉原有的XX酒楼，进而注册了苏氏餐饮有限公司，并且母公司注明是苏氏集团，所有的最终解释权都在于苏氏集团，避免了因为某人的退出而被收购的风险。
　　而有意于向灰色产业发展的苏南也通过阮玉贞秘密地见到了她表哥洪武，一个很讲义气但又聪明的中年人，也是这一条街的实际管事人，从言语之中也让苏南猜出他只是某个势力极为庞大的帮派下面的一个小头目。
　　苏南与其口头达成了一些协议后，便匆忙地告辞了，这行的水太深了，不是他能趟的，要是冒然进去，估计下场是很凄惨的。
　　第三天，心里有些愧疚的苏南买了一大堆东西，开着苏丽雅的女用轿车来到了军医院，一是林惠将要动手术了，二是张雪玲刚开发，需要时间去安抚，不然的话，煮熟的鸭子可就飞了。
　　他来到特护病房时，就见外面站着几个肥头肥脑的中年官员在那里跟保镖打听着里面的消息。
　　苏南不由地有些不悦，上前说道：“各位，这里是内子的病房，还请无事不要打扰。”
　　两个女保镖一听到话后，就脸色冰冷起来，伸出手挡住他们道：“请离开，否则我们要动粗了。”
　　几个自诩为风流的成功人士只好故作潇洒地说道：“哦，原来是名花有主，打扰了。”
　　说完，便一脸不以为意地离开了，显得气度极佳，不愧是官场上混得最好的人物。
　　苏南低声吩咐道：“下次有男的敢靠近，你们就赶走他们，但千万不能伤了他们。”
　　“明白。”
　　“嗯。”
　　苏南应了一声，便提着大包小包走进了特护病房。
　　林惠不在，只有张雪玲穿着不变的素白护士服在那里玩弄着林惠的笔记本电脑，在玩着欢乐斗地主的游戏。
　　一见苏南进来，她忙满脸欢喜地小跑到苏南的身边，将他手上的东西放在柜头上，然后就紧紧地抱住了他，欢喜地说道：“老公，怎么有空过来了，你不是说很少过来吗？”
　　“没办法，谁叫老婆这么让老公牵挂呢？”
　　苏南爱怜地抚摸着她的秀发柔声道，接着问道：“小惠呢？”
　　“她在沐那个牛奶浴，说是想体验一下阔太太的生活。”
　　绝色护士张雪玲笑盈盈地把头埋在他怀里娇声道。
　　“呵呵，真是会帮老公花钱，不过，这种钱还花得值，我可不希望她变成那种奢侈无度的女人，女人嘛，为美丽而奢侈是天经地义的，为奢侈可而奢侈却是大大的原罪。”
　　苏南笑了笑，显得很高兴，他不怕女人花钱，而是怕女人不花钱，但又怕女花大钱。
　　“那好，以后人家也要这样，怎么说人家也是你的老婆嘛！”
　　绝色护士也乘机提出了要求道。
　　“好，你只要喜欢，怎么都行。”
　　苏南张嘴吻住绝色护士张雪玲的红润双唇，将舌头轻轻的分开她紧闭的檀口，用舌尖挑逗着她的舌尖。
　　绝色护士张雪玲的身体禁不住颤抖起来，苏南火热的双唇是那样的温柔，使她本就渴望的芳心更加狂跳起来，而她只是象征性的紧咬银牙不让苏南的舌头顶入自己的檀口之内，很快就放弃了抵抗，当苏南的舌头勾住她的香舌一翻吸吮之时，她就好象喝醉了酒似的，整个娇躯都酥软瘫痪在苏南强壮结实而宽广的怀里。
　　美少女的香舌是如此甜蜜，如此芳香，熊熊燃烧的欲火让苏南不能把持，他的一只色手迅速而快捷的握住了她胸前丰满的玉女峰，柔软饱满的玉女峰让苏南更加疯狂了，一边狂吻着她，一边将她慢慢推到了放置在外间的陪护床边，然后重重的将她压倒在白色的床单之上。
　　绝色护士张雪玲从秀挺的琼鼻深处发出了一声叮咛，“嗯哪”的呻吟声让苏南更兴奋，当他松开对美少女樱桃小嘴的进攻之后便将火热的唇吻向了她洁白如玉的粉嫩颈脖，又慢慢的往她胸前高耸的玉女峰袭去，同时一只色手将她粉红色的护士服上衣解开来，露出里面同样是粉红色的蕾丝胸罩，两团雪白的山峰在蕾丝胸罩里被紧紧的束缚着，形成了一道迷人的山谷，那强烈的处子幽香好象就是从这山谷里散发出来的一样，让苏南一头就扎了进去。
　　“嗯，啊，”
　　绝色护士张雪玲从未与苏南有过如此亲密的接触，当苏南的双唇吻向自己的迷人山谷之时，她的娇躯便更加酥软更加颤抖了，一种从未有过的快感侵入心房，让她激动不已，这就是苏南的爱吻。
　　苏南几乎是用牙齿咬的将美我少女绝色护士张雪玲胸前的粉红色蕾丝胸罩扒了下来，两颗鲜嫩的蓓蕾在身体受到强烈刺激的同时坚强的挺立着，什么是鲜嫩，只有少女的玉女峰才能叫鲜嫩，苏南体内的欲火更盛了，猛的一下张嘴就含住了其中一颗挺立的鲜嫩蓓蕾。
　　“嗯……”
　　又是一声低沉的呻吟声，绝色护士张雪玲只觉得自己胸前的双峰在不断的膨胀着，特别是被苏南吸入口中的那颗蓓蕾好象快要爆炸了，强烈的兴奋与刺激让她迅速坠入了苏南极富经验的挑逗之中，浑身的春情开始崩溃，特别感觉到从自己下身桃园深处向外不断狂涌着甜美的蜜汁，那种美妙的感觉让她好象快要登入仙界了。
　　苏南在吸吮绝色护士张雪玲胸前玉女峰的同时，另一只色手便悄悄的滑进了她下身的护士套裙之中，随着光滑细嫩的大腿直接向那绝色护士张雪玲的桃花圣地摸去，触手之时便感觉到一股湿润，他心里很清楚那是绝色护士张雪玲春情泛滥的表现，这更让他心动了。
　　“啊……”
　　绝色护士张雪玲只觉得自己的下身敏感地带被苏南的色手一触，自己的整个身体都痉挛了，无限羞涩的感觉涌上粉脸，在被苏南爱抚全身的时刻，她感到一种妙不可言荡人心魄的快感直涌心头，可她却不能控制这种亲热所带来的强烈刺激，她的一双粉嫩手擘紧紧的抱紧苏南的头，主动的挺起自己丰满坚挺的玉女峰，好象在对苏南诉说，来吧，尽情的占有我吧！
　　苏南当然能够感受到绝色护士张雪玲身体的变化，胯下已经胀痛很久的宝贝已经向他发出了严重抗议，苏南知道自己不能再让胯下宝贝难受了，于是快如闪电的将自己身上的装备卸除，当雄伟坚强的宝贝终于透露在空气之中时，那闪着亮光的龙头便怒视着身下娇美之极的春情少妇，好象在审视自己即将占有的领地一般，苏南的色手又迅速的将绝色护士张雪玲下身的护士套裙掀至腰际，看着她下身白色的真丝内裤紧紧包裹着的迷人桃园，欲红的双眼好象发出了一道兽性的光芒，一手迅速的将那遮住春情泛滥桃园的白色真丝内裤用力一扯，极其粗鲁的让绝色护士张雪玲护士的下身完全赤裸呈现在自己眼前。
　　“啊”绝色护士张雪玲被苏南如此粗鲁的动作，弄的芳心大乱，强烈的羞耻感涌上心头，她本能的支起上半身想要去推开苏南，但却看到苏南胯下雄伟坚强的宝贝正在怒视着她，呼吸顿时停滞了，一种极端恐怖的感觉从下身传至大脑，连忙闭眼不敢再去看那宝贝，而双手也很本能的去遮掩自己赤裸裸暴露在苏南眼前被湿润了的桃园。
　　看着绝色护士张雪玲如此害羞的表情，这让苏南强烈的占有欲更加旺盛了，他一手紧紧搂住绝色护士张雪玲纤细的柳腰，一手慢慢将绝色护士张雪玲雪白修长的大腿分开，然后温柔的将她遮掩住羞处的双手拿开，将自己已经愤怒到极点的宝贝轻轻顶在绝色护士张雪玲的娇嫩花瓣之上，很明显的感觉到绝色护士张雪玲的身体在轻微的颤抖着，她的双手好象无所放置似的，紧紧抓住了苏南的双臂，紧闭着美目，红润的樱桃小嘴半张着，好象在迎接那神圣的时刻来临一样，激动已经不能说明什么了，只有强烈的期盼能够表现此时此刻绝色护士张雪玲的表情。
　　苏南俯视着身下绝色护士张雪玲娇羞的模样，知道她已经做好了准备期盼着自己进入她的身体，于是将雄伟坚强的宝贝慢慢钻研着那娇嫩的花瓣，然后一点一点的刺入那温暖潮湿的桃园幽径之内，仍是很紧，苏南看着她脸上的痛苦，立刻俯下身去亲吻着绝色护士张雪玲娇润的樱唇，一手抓住她胸前傲立着的玉女峰温柔的揉搓抚捏起来。
　　绝色护士张雪玲没想到苏南胯下的宝贝是如此雄伟坚强，自己紧窄的桃园根本不能承受，痛不欲生的感觉充斥着全身，可苏南好象还没有完全刺入一样，仍旧在一点一点的吞噬着自己身体。
　　“啊……轻点！”
　　绝色护士张雪玲轻呼了一声道。
　　苏南此时却被绝色护士张雪玲那紧窄的桃园紧紧地包裹着胯下宝贝，而且那娇嫩的幽径肉壁正在不断的吸吮着宝贝，这种美妙的感觉让他全身舒爽无比，真没想到如此绝美的护士姐姐竟然会是个如此美妙的尤物，这让他更加的喜爱她了。
　　虽然绝色护士张雪玲在轻呼着让苏南轻点进入她的身体，但苏南那坚强的宝贝将她下身桃园填充的丝毫无缝的饱满感却让她异常的兴奋，快感如潮。
　　苏南一边爱吻着绝色护士张雪玲红润柔软饱满的樱唇，一边爱抚着她胸前丰满坚挺的玉女峰，耳边不断传来绝色护士张雪玲如呻吟般的呢喃声，温柔的用胯下宝贝去研磨着绝色护士张雪玲桃园幽径深处的花心嫩肉，只因为绝色护士张雪玲的桃园开发过一次，仍然紧窄，而且她桃园幽径的娇嫩肉壁正越来越快的吸吮着宝贝，这让他也有一点被夹痛的感觉，所以他才会慢慢的研磨，只有这样他才能在那紧窄的空间里让自己的宝贝有一点呼吸的感觉。
　　苏南感受里面的快石壁，疯狂的挺撞着，只将绝色护士张雪玲的柔美娇娇躯撞得前后快速纵动，苏南淫虐粗鲁的一面充分暴露在绝色护士张雪玲的面前。
　　绝色护士张雪玲已经无法再去抵抗苏南了，此时从她下身桃园深处不断传来阵阵酥麻舒爽的感觉，那种感觉好象让她要飞上天去，整个身心都被苏南的坚强抛了起来，原本的疼痛感觉也慢慢被这种性爱高潮而覆盖了。
　　从绝色护士张雪玲的琼鼻和樱唇里不断发出醉人的淫媚的呻吟声和浪哼声，苏南知道她已经渐入佳境了，听着她淫媚的呻吟声内心深处强烈的占有欲和征服感便充斥全身，一手紧紧搂住她的纤细柳腰，一手则抓向她胸前丰满坚挺的玉女峰揉搓着把玩着，面对如此绝美尤物能够看着她在自己的身下娇喘承欢，那是一种什么样的感觉，苏南从骨子深处感觉到一种前所未有的满足。
　　“啊，好舒服，啊，好爽呀吗，啊，太强了……”
　　绝色护士张雪玲已经忘却了羞耻，完全陷入苏南疯狂兽性所营造的欲海之中去了，身体的感觉是她本能的反应，此时此刻她是多么开心多么快乐，淫糜的双眼似张似闭的看着正搂着自己细腰狂野挺撞的苏南，是他带给自己这种快乐的，尽管他是好朋友的苏南，尽管他是个淫邪的苏南，但只要他能带给自己快乐，又何必在乎那么多呢，伴随着阵阵提高的呻吟声，她知道自己今生再也离不开他了。
　　听着身下绝色护士张雪玲越来越大声的呻吟浪哼，苏南怕引来别人的突窥探，伸出一只大手捂住了她的樱桃小嘴，只让她从鼻子里发出舒爽的呻吟声。
　　绝色护士张雪玲好象也能够理解苏南的意思，尽管从身下桃园深处传来的快感越来越让她不能把持自己，那种舒爽的想要大声浪叫的感觉也越来越浓，但她还是清醒的认识到自己此刻正在做着偷情的事，从她的心里而言，她也不愿意让别人看到自己和她的苏南现在正在做的事，所以极力的克制自己，只能不断的快速的由鼻腔进行着呼吸，以调整自己身体感受到的快感。
　　苏南紧盯着身下绝色护士张雪玲羞红娇艳的脸蛋，虽然自己的大手捂住了她的樱唇，但这样从上往下看去，更增添了她一份神秘的美丽，下身挺撞的速度和力度也不由自主的加快加大了许多。
　　苏南在舒服的感官刺激与快感中，只觉得自己的胯下宝贝快要暴炸了，绝色护士张雪玲紧窄而温暖潮湿的桃园花心深处不断的浇灌出一波波温暖的蜜汁，那是绝色护士张雪玲达到无数高潮的见证，他知道身下的绝色护士张雪玲已经从快感中尝到了男女交欢的滋味，她再也离不开自己了，看着绝色护士张雪玲胸前丰满坚挺的玉女峰被自己抓捏抚揉不断变幻的形状，一种彻底的征服感涌上心头，在一轮狂风暴雨般进攻之后，苏南终于将一轮滚烫的熔浆毫无保留的灌入绝色护士张雪玲娇嫩的桃园花心之中去了，持久的喷射让苏南全身舒爽无比，美得他好象也快要升天了似的。
　　而绝色护士张雪玲在苏南狂野暴发的同时，大量的狂泄而出，与苏南的精华充分融合在一起，自己娇嫩的桃园花心也再次尝到了苏南精华的滋润，那种美妙的感觉恐怕是她这一生最美的时刻。
　　苏南抖动的身体停歇之后，俯下身去温柔的亲吻着绝色护士张雪玲红润娇艳的樱唇，一只色手还不忘握住她胸前丰满坚挺的玉女峰把玩着，这种事后温存的手段，是苏南经过无数次在女人身体之上肆意征伐所得来的经验，温存的爱抚与亲吻能够让女人在充分享受男女交欢达到高潮之后再次进入佳境的有效手段，特别是对象绝色护士张雪玲这样的美色少妇来说，那更是一剂爱的良药。
　　绝色护士张雪玲护士绝色护士张雪玲充分感受着苏南在事后对自己爱的温存，这让她更爱这个男人了，她主动的用双手抱紧苏南，主动的伸出自己的小香舌任由苏南亲吻吮吸，主动的挺胸任由苏南的色手肆意的玩弄自己的双峰，一切都是那么主动，都只因为苏南的温柔。
　　苏南抬起头看着美艳脸蛋被淫欲高潮所导致的羞红模样，内心对她的爱不由的又多了一分，“老婆，你真美！”
　　绝色护士张雪玲听着苏南爱的蜜语，粉脸更加羞红起来，“你这坏老公，一见面就把人家那个了，人家前天的伤还没好呢？”
　　一边在苏南的面前撒着娇，一边还用粉拳轻轻的捶打着苏南结实的胸脯。
　　苏南被绝色护士张雪玲如此娇美的模样迷住了，忍不住又低下头去再次深吻着她的樱桃小嘴吸吮着她的小香舌和她甜美的芳汁，不一会儿胯下雄伟坚强的宝贝又再度坚强起来，直顶着绝色护士张雪玲仍然娇嫩的花瓣。
　　“啊，嗯……”
　　绝色护士张雪玲又一次感觉到苏南坚强的宝贝在顶触自己的敏感部位了，不由的发出了一声娇媚的呻吟声，然后双手轻轻推着苏南的身体，淫糜的双眼微微闭合着，从她的樱桃小嘴里吐出一句让苏南更加欲火高涨的话语，“嗯，老公，不要再来了……”
　　绝色护士张雪玲娇羞万分的神态让苏南不能控制自己，立刻将绝色护士张雪玲搂进了怀里，狂吻着她细嫩光滑的肌肤，从脸蛋到胸口然后慢慢往下来到她的桃园之上，绝色护士张雪玲羞涩的支起身来微张的双眼只看了一下，便羞涩之极的赶紧闭上了，因为她看到苏南和女人刚才结合的身下有一摊发着腥臊味的春水，她知道那是自己被苏南鞭挞之后所流出的，但让她害羞的并不是自己的春水，而是因为她看到了苏南那雄伟坚强的宝贝，真是恐怖狰狞，好象变成了一根粗大的紫木棍子，这让她的身心都受不了，狂跳的芳心几乎就要从嗓子眼里跳出来了，沉重的呼吸声也越来越浓了。
　　苏南察觉到了绝色护士张雪玲害羞的原因，不由的心头一笑，翻身倒在床上，然后将绝色护士张雪玲的身体转到自己的身上，这样便形成了女上男下的姿势，绝色护士张雪玲好象已经知道苏南又要干什么了，面对如此羞耻的局面，更加让她心跳加速，虽然她身上的护士套装没有完全解除，可她现在下身赤裸裸的，上身的衣服也大开着，胸前一对丰满坚挺的玉女峰因为没有了蕾丝胸罩的束缚，越发让人觉得坚挺了。
　　绝色护士张雪玲害羞的用双手撑在苏南强壮而结实的胸肌之上，下身还有些微痛的桃园与苏南雄伟坚强异常高昂的宝贝做了一下亲密的碰撞，这让她的身体又一次禁不住的颤抖起来，这种感觉比刚才苏南初次将宝贝刺入她的桃园之时还要来得更强烈，也让人更兴奋。
　　“好老婆，让老公再来疼疼你吧！”
　　苏南淫邪地对绝色护士张雪玲说道，他说归说可是一点要动的意思都没有，反而将双手枕到了脑后面，一脸淫色的看着她笑。
　　绝色护士张雪玲一听整颗芳心都醉了，她看苏南虽然嘴里说了要来疼自己，可并没有动的意思，便很清楚苏南是想要自己主动来，这更加让她觉得羞涩了，这么羞耻的动作竟然要让她一个还对性存着神秘的美少妇来做，不仅是苏南有意的羞辱她，更是有意在调教她，能够调教和羞辱这样的绝色护士张雪玲不是让苏南从中得到更大的刺激吗。
　　苏南淫虐的打趣着绝色护士张雪玲，兴奋的看着她先用手扶住自己紫红的宝贝然后慢慢用自己娇嫩的桃园一点一点的刺入她的身体，看着她紧皱的柳眉和一脸痛苦的表情，虽然很痛便她还是依然坚持的将自己雄伟坚强的宝贝完全吞噬了。
　　当苏南与绝色护士张雪玲的下身再一次亲密无间的结合在一起之时，苏南便双手搂住绝色护士张雪玲的细腰，一下重似一下的向上挺撞起来，绝色护士张雪玲又一次发出了令人血脉贲张的呻吟声，“啊，好老公，啊，轻点，轻点，啊，好痛呀，啊，啊……”
　　苏南一边不快不慢的挺撞着绝色护士张雪玲娇嫩紧窄温暖潮湿的桃园，一边看着她既痛苦又兴奋的神情，被她这种极度诱惑的神情吸引住了，刚见面时她还是一个守身如玉的处子美人，此时让苏南觉得她欲望强烈，好象是一个淫娃浪妇一般。
　　此时的绝色护士张雪玲完全沉浸在苏南的淫弄之下了，她一手轻轻按在苏南的胸前，一手不由自主的去抚摸自己胸前丰满坚挺的玉女峰，一头乌黑暴长的秀发也因为身体被上下抛动而飘散开来，果然在不久之后，苏南胯下宝贝在自己紧窄桃园内的充实感和饱胀感以及那肉与肉细密摩擦而带来的种种快感，一瞬间全部涌入她的心房，完全忘我的呻吟浪哼起来，“啊……好舒服呀，啊……”
　　苏南也忘记了正在超五星级的浴室里面沐浴的林惠了，一边快速地抛动着身上绝色护士张雪玲的娇美身躯，一边伸出一只手去把玩她另一只上下抛动的玉女峰，紧紧握在手中肆意的揉搓着抚捏着，充分感受着绝色护士张雪玲娇嫩桃园紧紧包裹吸吮自己胯下宝贝所带来的无语伦比的快感与刺激。
　　虽然苏南被眼前绝色护士张雪玲的淫艳娇媚的神态迷住了，但这并不影响他的本能，在随着绝色护士张雪玲浪哼呻吟的同时，从浴室的门后传来了另一个绝色校花轻轻的呻吟声，他知道一定是绝色护士张雪玲的浪哼声把浴室里沐牛奶浴的林惠给惊动了，并且在里面自摸了起来。
　　想到这，苏南更加淫虐的疯狂的向上挺撞着绝色护士张雪玲娇媚的身子，好让她发出更加淫浪的呻吟声，这样才能刺激躲在里面偷偷呻吟的绝色校花林惠，一想到享尽那双美迎龙的齐人之艳福，他的欲火就更加涌动起来。
　　绝色护士张雪玲并不知道绝色校花林惠已经听到了她的浪叫声，而且就在浴室里面偷偷地呻吟自摸着，如果她知道的话一定会羞愧的想要去死，自己不但与苏南在病房里发生了关系，而且还如此淫浪的呻吟着，这叫她如何还有颜面去面对别人的有色眼光呢？
　　一切都在苏南的掌控之中，他知道正在卖力套弄自己雄伟宝贝的绝色护士张雪玲已经达到了无数次的高潮，从她桃园深处狂野奔涌着的爱液不断从她的幽径深处沿着宝贝的身体往外滴落着，苏南觉得自己臀后的床单都快湿透了，于是一个翻身将绝色护士张雪玲压在身下，双手粗鲁的将她那双雪白修长的大腿往两边分开，更加凶狠的刺入她的桃园花心最深处，更加野蛮的用力的挺撞起来，好象要将自己的宝贝完全穿透绝色护士张雪玲的花心直达她的心房似的。
　　绝色护士张雪玲被苏南如此雄伟坚强的宝贝狠命的挺撞，自己的身心再一次达到了前所未有的快感，甜美的高潮一波高过一波的向她袭来，让她仿佛在梦幻之中一样，心儿飞了起来，身体也跟着飞了起来，浪哼呻吟声也越来越淫媚，“啊，啊，老公，你要了人家的命了，玲儿，啊，玲儿快被你弄死了，啊，好舒服，好爽呀，啊，要死了，啊……”
　　正躲在浴室里面的绝色校花林惠听着耳边不断传来闺中姐妹淫浪的呻吟声，她的身体也快崩溃了，她清楚的记得苏南是如何让自己欲仙欲死的，那种舒爽得想要飞的快感仿佛现在又回到了身体之内，她一直拼命的在克制自己不要出去，因为她也很想要再次得到苏南的疼爱，因为她还想要再次品尝苏南让自己在性爱巅峰快乐无边的美妙感受。
　　可她也羞于面对绝色护士张雪玲，虽然刚开始当她躺在牛奶池中半睡半醒地模模糊糊听到她的呻吟声之时还以为是自己在想念苏南而产生的幻觉，但随着绝色护士张雪玲越来越大声浪哼呻吟，她终于从清晰地感受到男人来这里了，外面不断传来的淫糜的呻吟声很清晰的传进自己耳朵里，这让她既兴奋又羞涩，兴奋的是男女交欢之时的那种快感已经在她身体内产生了反映，羞涩的是不知道苏南会如何惩罚自己的不主动。
　　但她身体内越来越渴望得到苏南疼爱的欲火却因为她的强行压制越聚越高，那种欲望即将要爆炸的感受让她再也控制不住自己的身体了，一手伸进自己的下身直接爱抚起那娇嫩的花瓣，一手则紧紧按在自己的双峰上来回的揉搓着，从她红润的樱桃小嘴里也断断续续的发出了淫媚的呻吟声。
　　苏南清晰的听见浴室内绝色护士张雪玲绝色校花林惠的呻吟声越来越大了，他知道她已经很难受了，也知道她如果没有苏南去爱抚她，她一定会疯狂的，所以苏南将自己雄伟坚强的宝贝死死的刺入绝色护士张雪玲的桃园花心深处，然后一用力便将她抱了起来，她被苏南这突如其来的动作吓了一跳，一双玉手紧紧抱住苏南的颈脖子，一双玉腿也不由自主的勾住了苏南的熊腰。
　　苏南淫淫的笑道：“乖老婆，现在让老公带你去见一个人，”
　　说完便抱着她往浴室走去。绝色护士张雪玲刚一愣，便知道苏南是要抱自己进浴室，这下让她的粉脸羞红无比，急急的说道：“不要，哥，别去，羞死人了，”
　　可苏南仍然顶在她桃园花心深处的宝贝因为苏南的行走而一左一右的猛烈刺击着她，让她觉得更加的兴奋，在羞涩之极的同时因为身体所带来的强烈的快感，让她浑身酥软无力，根本不能阻止苏南就这样以一个极其淫荡的样子进入了浴室。
　　苏南抱着绝色护士张雪玲进入浴室的时候，绝色校花林惠正在仰头呻吟之中，她的手一只按在自己半裸的胸前抚摸着自己丰满的玉女峰，一手则伸入芳草之中直接爱抚着已经湿淋淋的桃花桃园，她正陶醉在自己手娱的快乐之中时，没想到苏南竟然抱着好姐妹张雪玲走了了进来，这下可让她羞涩之极，低声叫了一句，“啊！”
　　身体也不由自主的倒向了浴池之中，差点把她窒息而死了。
　　虽然两女经过一次双凤迎龙，但这种事，让两个思想很传统的女人仍然是很难接受，毕竟一夫可以三妻四妾，但妻妾却是不能同床的。
　　绝色护士张雪玲也感觉到了闺中姐妹绝色校花林惠看见之后的表情，这让她无地自容，不由地失声道：“啊，小惠。”
　　虽然她很羞于面对闺中姐妹，但苏南的宝贝却好象有意的再挑逗她的极限，比刚才在行进过程中还要强烈的刺击着她的桃园花心，更加粗鲁的摩擦着桃园内的娇嫩肉壁，这种强烈的快感与刺激让她忍不住在闺中姐妹面前大声淫浪的叫出声来。
　　绝色校花林惠羞红了脸，呼吸急促的看着苏南抱着绝色护士张雪玲慢慢向自己逼来，一种从未有过的刺激涌入心房，这个淫邪的男人就要当着自己的面淫弄自己的闺中姐妹了，这是一副多么令人兴奋的画面呀，林惠已经不敢再想下去了，渴求的双眼发出了一道欲红的光芒，红润的樱唇也半张着，好象在渴望期盼着苏南能够将自己带入他和另一个女人的快乐之中去一样，粉红的娇躯在奶池中开始轻微的颤抖起来。
　　绝色护士张雪玲羞于面对闺中姐妹绝色校花林惠，当苏南将她的身体压倒在病床之上时，她的胳膊不经意的碰触到了她的身体，这让她身体觉得好象被一道电流击过一样，也开始轻微的颤抖起来。她知道终于要在苏南的羞辱之下，与绝色校花林惠见面了，一种强烈的羞耻感使得她的身体越来越兴奋，快感与刺激同时将她的心灵推向了无边的欲海。
　　苏南轻轻松开绝色护士张雪玲的身体，转而将娇躯发颤，全身散发着奶香的林惠捞出奶池揽进了怀里，什么话也不说，低下头去就吻住了她红润的半张开着樱桃小嘴，林惠非常主动的将自己的小香舌伸进了苏南的嘴里，任由他吸吮起来，同时也感受到苏南的色手已经完全握住了自己胸前丰满坚挺的玉女峰，温柔的揉捏抚弄起来。
　　绝色校花林惠被苏南的爱吻弄的全身聚集了很高的欲火在瞬间暴发出来，特别是苏南的色手非常温柔又非常有技巧的爱抚着她饱满的双峰，将自己身体的所有欲火一下子全部勾勒出来了，她急切渴望得到苏南的疼爱，所以更加主动的献出自己的小香舌，双手则更加紧紧的抱住苏南的颈脖子，身体也更加紧紧的贴进苏南。
　　苏南淫虐之心大盛，他清楚的知道要将这两个绝色美人玲牢牢掌握在自己的身边，就必须让她们完全彻底的臣服在自己的胯下，在肉体上征服她们便是对她们身心最好的调教方法。
　　于是苏南轻轻将怀中林惠的螓首托起，看着她无限娇媚的浪态，知道她已经很想要苏南胯下的宝贝来淫弄她了，便淫声说道：“乖老婆，看看你的好姐姐，等老公我把她弄上天去之后，再来和你一起飞上天。”
　　说完，便将瘫软在光滑至极的浴缸旁边的绝色护士张雪玲拉了起来，让她把着浴缸，淫笑了一声，巨龙已然从背后顶到了她的桃源洞口，兵临城下，在她的惊叫声中，它就消失在丰盈而湿漉漉的花蕊之中，开始半隐半现起来。
　　绝色校花林惠听了苏南的话，本就娇媚的粉脸更加羞红起来，她媚眼不由自主地朝放开自己的苏南的下身看去，只见苏南那异常雄伟坚强的宝贝正快速的挺撞着闺中姐妹的娇嫩桃园，这副淫糜的画面让她的心儿更加陶醉了，虽然她和绝色护士张雪玲是闺中姐妹，也联合过伺候他一次，但也是第一次她以如此淫浪的举止迎合着苏南粗野的淫弄，这让她有些不能自制了，身子无力地靠着雪白光滑整洁的浴缸，慢慢伸出一只玉手向苏南和女人下身的结合部摸去。
　　一直处于高潮之中的绝色护士张雪玲在淫媚浪哼之时，只能微张着双眼，当她看到闺中姐妹绝色校花林惠竟然向她和苏南的下身摸去之时，一种格外刺激的兴奋感涌上心头，同时这也让她更加羞涩起来，失声道：“啊，小惠，别，啊……”
　　绝色校花林惠不能控制的用手抚摸着绝色护士张雪玲光滑的后背，细腻娇嫩的肌肤触手令人舒服无比，当她的手慢慢滑落到绝色护士张雪玲的丰满有肉感的吊乳之上时，她的身体不由自主的便颤抖起来，而被她抚摸的绝色护士张雪玲也同样颤抖起来，一种不知是羞涩还是兴奋或是刺激的感觉立刻涌入她的大脑，让她不能思维起来，苏南的持久与坚强已经足以让她快感如潮了，但女人同性之间的爱抚却是令她更加疯狂的原因。
　　当林惠的玉手慢慢来到两人的情欲交融的妙处，她更加淫媚了。
　　“啊，小惠，啊，要死了……啊，好舒服呀……爽死我了，小惠，啊……”
　　绝色护士张雪玲从未有过同性之间的接触，虽然有时候有点同性倾向的绝色护士张雪玲也会幻想和绝色校花林惠亲吻会是一种什么感觉，但她从不敢逾越这禁忌的边线，今天没想到虽然还没有和她亲吻，却被她的玉手爱抚着自己的桃园所产生的那种兴奋得要死的感觉，这种禁忌的逾越不仅让她的身体得到了前所未有的满足，同时也让她深埋在内心深处的同性情结无情的被勾勒出来，从她的樱桃小嘴里发出了淫糜不堪的呻吟声。
　　绝色校花林惠也觉得刺激万分，这也是她第一次在这样的环境之下去爱抚一个女人的下身，尤其是这个女人还是自己的闺中姐妹，那种同性之间的欢快好象早就在她身体里存在一样，只是在这时才完全暴发出来，美艳动人的绝色护士张雪玲不仅长得美而且身材极好，简直就是所有女人的梦想，虽然自己的容貌并不输于她，但她高挑的身材却是自己不能相比的，她和绝色护士张雪玲在一起就是喜欢她这种比自己要高的美妙身材，现在她终于爱抚着她喜欢的人的身体，那种奇妙的感觉让她浑然忘我，沉醉在其中不能自拨了。
　　苏南也兴奋极了，看着平时温柔美丽的林惠此刻竟然对她的闺中姐妹的身体如此沉醉，简直就象是一个十分清纯的淫娃娃，不由的让他更加疯狂更加凶狠地淫弄着绝色护士张雪玲，好让自己早点结束在绝色护士张雪玲身上的征伐，转而向她这个美艳的淫娃展开更加兽性的摧残。
　　已经无力再承受苏南胯下宝贝淫弄的绝色护士张雪玲，在连翻感受苏南和闺中姐妹对身体带来的极度快感了，此时的她完全抛弃了自尊心和羞耻感，淫声浪吟道，“啊，老公，小惠，不行了，啊，太爽了，啊，玲儿不行了，啊，啊，饶了玲儿吧……”
　　苏南一听绝色护士张雪玲开始求饶了，便加快了进攻的节奏，一手扶住她的细腰，一手抓住绝色校花林惠的玉手按在了绝色护士张雪玲的玉女峰上，然后亲吻着绝色校花林惠的红润樱唇，吸吮着她的甜美芳汁，在狂风暴雨的刺击之后终于再次将火热滚烫的熔浆灌入了绝色护士张雪玲的桃园花心最深处。
　　绝色护士张雪玲再度品尝到自己娇嫩花心被苏南火热熔浆无情浇灌所带来的极度快感，再一次攀上了性爱的最巅峰久久不能落下，浪哼呻吟声也随着苏南的狂野暴发而慢慢高吭起来。
　　苏南将自己的雄伟宝贝从绝色护士张雪玲的桃园之中抽出之后，便转而将另一绝色校花林惠拉了起来，让她把着浴缸，形成一个淫荡的狗趴式，然后粗鲁地从后面揉捏着她同样丰满的玉乳，闻着惹人垂涎的奶香，用手抚摸着她湿淋淋的桃园花瓣，温柔的爱抚一下后，便毅然决然的从后面挺身进入了她的桃园之中。
　　“啊……”
　　林惠被苏南如此兽性的刺入，只觉得自己下身的桃园幽径好象被宝贝撕裂了一样，强烈的胀痛感让她惨叫一声。
　　苏南兴奋的感觉着绝色校花林惠温暖潮湿而又紧窄无比的桃园紧紧束缚自己胯下宝贝所带来的无比快感，奋力的向前挺撞起来，能够再一次占有和淫虐林惠的身子让苏南更加觉得全身被一种强烈的征服感所环绕，也顾不得她一脸痛苦的模样，尤如一头兽性大发的野兽一般开始对她的身子进行残酷无情的征伐和摧残。
　　绝色校花林惠的惨叫声让处于高潮余韵之中的绝色护士张雪玲心痛不已，不由地娇嗔道：“坏老公，你不会轻点吗？非得这么大力。”
　　苏南根本没有丝毫在意，反而一把将她搂进了怀里，狂吻着她的樱桃小嘴，狂吸着她的粉嫩小香舌，下身更是疯狂的挺撞起来。
　　绝色护士张雪玲羞红的粉脸虽然还想为闺中姐妹的痛苦打抱不平，但被苏南如此狂野的爱吻之后，整个身体又酥软下来，也顾不得那么多了，紧紧抱住苏南的脖子，也疯狂之极的和苏南舌吻起来，此时的她想到刚才苏南就是在淫弄自己的时候和绝色校花林惠疯狂舌吻的，现在换成苏南在淫弄琳儿的同时和自己舌吻，这不正好交换了一下刚才的感觉吗，这种淫糜的感觉让她体内的欲火又在慢慢重新燃烧起来。
　　苏南在感受绝色护士张雪玲主动奉献小香舌的同时，感觉到身下林惠的紧窄桃园正在不断的吸吮自己的宝贝，不由的眉头一皱，松开怀中春情大作的绝色护士张雪玲，然后改为双手紧紧搂住绝色校花林惠的柳条细腰，开足马力地挺撞起来。
　　苏南犹如野兽的淫弄让林惠的身心在承受痛苦的同时享受着男女交欢之时所带来的强烈快感，尤其是自己身边的闺中姐妹绝色护士张雪玲与苏南的疯狂舌吻更加让她觉得刺激万分，阵阵淫浪的呻吟声不断从她的琼鼻和樱桃小嘴里传出，使原本就淫糜气氛浓厚的浴室里更加淫糜起来。
　　绝色护士张雪玲媚眼看着闺中姐妹绝色校花林惠在大声的呻吟之时，以前在脑海中幻想和她亲吻的画面不由的闪现出来，如此绝美的少妇在极其淫浪的承受苏南如同野兽一般的淫弄，这让她不些错乱了，想到刚刚她用手爱抚自己下身桃园而沉醉在其中的情境，不由地慢慢将头低下，一手抚爱着她的羞红粉脸，一边慢慢将自己的红润樱唇吻住了她欲开欲合不断发出淫媚呻吟声的樱桃小嘴。
　　当四片柔软的樱唇紧密粘在一起的时候，两个绝美的少妇都因为彼此的震撼而娇躯轻颤，绝色护士张雪玲被绝色护士张雪玲之间的同性之吻深深迷住了，一种本能的挑逗让她将自己的粉嫩小香舌顶进了绝色校花林惠的檀口之内，湿湿的口腔之内两个绝色护士张雪玲的小香舌紧紧的勾勒在一起，互相吸吮吞噬着对方的甜美唾液，这是多么令人性欲高涨的画面呀。
　　苏南看着眼前发生着的绝色护士张雪玲同性舌吻，让他体内的欲火立涨，好象身体内的血管快要爆炸了，虽然他不是第一次看到这样的同性舌吻，但就绝色护士张雪玲和绝色校花林惠这两个绝美的少妇来说，她们两人的身份才是让苏南兴奋与刺激的主要原因，她们不同于苏南的其他女人，一个是高官达贵们才能享用的身体，一个是S技术学院的校花，追随着至少上百，她们之间的同性舌吻更让苏南感觉到兴奋与刺激，那快感也越来越快了。
　　南狂野的挺撞让身下的林惠饱受摧残之痛，如果不是有闺中姐妹绝色护士张雪玲令人美妙舒爽的绝色护士张雪玲同性舌吻来安抚的话，她一定会痛不欲生，所以她紧紧抱住绝色护士张雪玲的螓首，拼命的将自己的小香舌送入她的樱桃小嘴里，勾住她的香舌亲吻吸吮着，通过吸吮她檀口内甜美如甘汁般的唾液来减轻自己下身桃园花心深处被苏南兽性淫弄所来的阵阵痛苦。
　　苏南在一轮激烈的狂风暴雨之后，将无数火热滚烫的熔浆无情的灌入绝色校花的桃园花心最深处，舒爽得都呻吟出声了。
　　到了中午，苏南半搂着双脚发软的林惠在淫荡气息浓厚的病床上坐下，因为被苏南淫弄了整整一上午，林惠的粉脸之上还残留着昨晚与闺中姐妹绝色护士张雪玲共同迎奉苏南之时而产生的淫糜红晕，她只觉得自己的双腿发软，站不都站起来了，这是狗趴式的后遗症，上半身靠在苏南的怀里美美的闭着眼休息着，体内还未完全平复的春情让她的呼吸还显得有些急促。
　　而绝色护士张雪玲则早他们两人先行出去准备午餐和收拾两人先前的淫迹去了。
　　不一会，绝色护士张雪玲拎着饭盒和林惠的专门医师阮清惠进来了。
　　苏南一见，不由地心生色意，只见她一头黑缎般柔软地秀发高高挽起，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，微微外露着雪白的酥胸。浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，彰显着成熟艳丽充满着美妇风韵的妩媚。
　　白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰，雪白丝质衬衣和窄裙下一双迷人玉腿雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间美妇丰韵风情毕现。
　　绝色护士张雪玲在柜头摆好饭盒后，才轻轻地叫醒林惠，转过头对着苏南道：“老公，阮医生，找你有事，你和她谈谈吧？”
　　苏南知道她不是为上次的事，而是为林惠的事，只好恋恋不舍地放开怀中的美娇娘，与两位老婆亲吻了一口，才站起身对美妇人阮清惠客气地说道：“阮医师，我们出去谈吧！”
　　阮清惠羡慕地看了三人一眼，心里却莫名其妙地有一种酸溜溜的感觉，更是对他有一种禁忌爱恋的诱惑和刺激，飞快地看了苏南一眼，便故作旁若无事地说道：“阿南，你什么时候跟小玲好上了？”
　　苏南笑了笑，而是看了她一眼，与她来到特护病房外面的走廊上，并在舒适的排椅上坐了下来才轻笑道：“呵呵，我这人比较混，小玲被我一吓，她就小乖小乖的投在我怀里了。”
　　与他隔了一手之距的美妇医师听到这话，不由莞尔一笑道：“你以为你是黑社会啊，在这里，别说是黑社会，就是国家领导人也得乖乖听医生的话。”
　　“嘿嘿，说笑，我不是黑社会，但我是强奸犯，一不小心就把她的心给强奸服气了，结果你也看到了，她就那副小鸟依人的模样，一离开我就活不下去了。”
　　苏南怪里怪气地说道。
　　虽然明知道他说的是假话，但阮清惠还真想不出他有什么耐让小玲屈服，只好暂时当作这样了，毕竟张雪玲什么都不缺，缺的就是一个称心如意的好郎君。
　　这世界，很多男人都会问，为什么流氓小混混的女朋友都很漂亮？我的同学都是研究生，硕士和博士，很多都在耍光棍，其实，如果你留意你会发现，小混混身边的女人确实一个比一个漂亮，他们没有什么真本事，但他们身边美女不缺，他们坏到好处，这是境界，是真理。情场上，坏男人的真正本领是什么？是把冷酷无情的美女拿下，让他们失身与自己，记得高中的时候校花级的美女追求的人很多，到最后得手的却是那些小混混，而且美女最容易失身与小混混。通常的说法是男人不坏，女人不爱。这话绝对是真理！这就是小混混能赢得美人芳心并进而尝鲜的一大原因，满脸横肉，身上刺着青龙，好多女人喜欢，认为这才叫酷。女人是没主见的低等动物，美女更是没脑子，你请她吃饭，彬彬有礼地邀请，说一些今晚是否可以或啥时候有空诸如此类的屁话，那你就永远请不到她，永远不可以、永远我没空。而小混混会直截了当地把美女拥到墙角，一脸坏笑，斜着三角眼对其说：吃饭去！当然口气一定是不容拒绝的那种，这时候小乖小乖的美女多半会跟他走。天下无烈女，好女怕男缠。说的就是这个道理。很多人知道，拳王泰森因强J罪获刑，他的好多女人排队去探监，忠心耿耿地盼他早日出来，这就是混混的魅力。
　　插科打诨了几句，也顺便拉近了关系，苏南的心情又恢复了他惯有的乐观开朗的态度笑着问道：“惠姐，你还没说找我有什么事呢？”
　　“哦！看我这记性，年纪大了。”
　　阮清惠一拍脑门，暗骂了一声自己花痴，怎么乱听苏南扯天说地呢？忙正了一脸色道：“是这样的，手术室已经腾出来了，各种相关的也准备好了，我来这里就想告诉你一声，手术有危险，希望你有心理准备，还有，请到收费台先交手术费，五十万。”
　　“钱？我没问题，但手术有风险，我接受不了。”
　　苏南一听到这话，脸色不由地沉重下来，连眉头都皱了起来。
　　“阿南，你理智点，这世上，做任何手术都有风险的，我唯一能做的就是尽可能降低风险系数。”
　　阮清惠一脸正色地轻拍着他的肩膀道。
　　“可，可我怕因此失去她啊！”
　　苏南烦躁地说道。
　　“阿南，你放心，我发誓一定将小惠完整得地交给你。”
　　阮清惠本来不想说这种太主观的东西，但为了安他的心，只好说起白色谎言来了。
　　像是得到了坚定承诺一般，苏南点了点头，略微放松了一下道：“好吧，我实在是不想小惠在手术间出一丁点的事。”
　　“这不就结了，其实啊，这概率是很小的，就像治感冒一样，十亿个也不见有一个被治死了，以你的福气，就是得了癌症，也是轻而易举地就能治好。”
　　阮清惠轻松地笑道。
　　“呵呵，也许，我可是一个很有福气的人，要不然，我也请不到你做我的私人医生了。”
　　苏南心情开始变好了。
　　“臭美，那是我承你的情，要不然，我才不会做你家的私人医生呢？”
　　阮清惠不由地像个少妇一般白了他一眼道。
　　“惠姐，你真美，连小惠和小玲加起来都没你一个人美丽，那为何不找一个好一点的男人呢？”
　　苏南看着她美艳如花的玉脸，心里有些惋惜。
　　“呵呵，阿南，要是被她们听到这话，到时你就没有好日子过了。”
　　阮清惠避重就轻地笑道，显然是不想谈及她的私事。
　　“放心，她们乖得很，再说了，我家里这么多老婆，要是个个都这样，那我岂不是成了第二个胡雪岩了。”
　　苏南笑笑，显然是极为得意。
　　“想得美，你想当第二个，你肯国家还不肯呢？”
　　阮清惠没好气地剜了他一眼道。
　　苏南笑了笑，用一种玩笑的口气跟她说了一个小故事。
　　在T宝岛，曾有一个江湖习气极浓的知名老板，这位高中文化的台商，19岁开始经营生意，拥有湾流私人飞机，7个女人，九个孩子，他相比于事业上的成就，私底下的他总说自己更得意于能“搞定家庭”因为这个庞大的家庭组织里还没有上演过“豪门恩怨”也没有被媒体爆出过任何绯闻，而他自己坦言，不管是否登记过，只要是他的女人生的孩子，一概都认。在教育孩子的观念上，他也反对多读书。他甚至制定了一个规矩，孩子到18岁都不再升学，全部进入公司。这遭到不少非议，但他笃信“混街头比读书可以学到更多”听完后，阮清惠瞪着眼道：“这男人也太混了吧？”
　　“嘿嘿，我说了，男人最混的境界就是美女通杀，混到所有男人都羡慕得流泪。”
　　苏南邪气地笑了起来，让他的亲和魅力更是直接上升。
　　阮清惠脸一红，低着头不知在想着什么，也许想到了她在M国身缠官司却仍然花天酒地的老公吧！
　　苏南看着她身穿低胸短幅的细肩带白丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，下身穿着更是紧迫得离谱的长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，不由地起了色心，悄悄地移过去，将嘴唇凑利她晶莹如玉的小耳朵上吹了一口暖气。
　　“啊……”
　　突如其来的‘怪风’把美妇医生阮清惠吓得犹如受惊的兔子一般，差点没一蹬就跑开了。
　　美妇医生阮清惠斜倾着身子，拐过螓首来，眼前便冒出了一张微笑的‘大脸’，轻轻一声娇呼。
　　苏南马上搂住要被自己吓落地的美妇人，嘻嘻笑道：“惠姐，在想些什么呢？”
　　美妇医生阮清惠这才发现原来这张大脸的主人正是她又爱又无奈的苏南，她激烈而又惊惶地挣扎起来，低声娇叱道：“关你什么事，你要干嘛？放开我，我要回去了。”
　　她的俏脸红了，却没有低下头逃避苏南的目光,美目却是射出了极其严厉的目光。
　　色胆包天的苏南自然没有被她给吓唬住，加上知道她是一个外纯内骚的大美人，根本就不在乎贞洁，当下就抱着她走进外边小亭子后面的小树林。
　　期间，美妇医生阮清惠又慌又惊得想摆脱苏南的控制，奈何苏南手臂抱着实在太紧，她挣扎了几下便没有力气了，唯有将柔弱无骨的丰满娇躯软在他怀中。
　　苏南把她放落在草地上，魔手来回抚摸着美妇医生阮清惠光滑如丝缎的腰肢，见到美人儿的如玉娇靥此时透着迷人的红晕娇艳欲滴，两只眸子迷离中带着厉害的怒色。他心中不由一柔，温声道：“惠姐，做我女人好不好？”
　　美妇医生阮清惠美丽的脸蛋儿微微一红，她美艳的俏脸不由一寒，娇啐道：“有什么好的，看来小玲就是这样被你逼为女友的吧？”
　　苏南闻着美妇医生阮清惠丰腴娇躯散发的淡淡妇人体香，大手抓住肥美膨胀浑圆翘的美臀，揉着柔滑弹手的臀肉，坏笑道：“就算是如何，惠姐，你今天要是不答应，我就当场强J了你。”
　　美妇医生阮清惠无力而羞涩地挣扎着，美艳的瓜子脸上红霞更浓，衬出肤色的晶莹细腻。柔弱的呼吸变的浊重，用略带求饶的语气对苏南道：“阿南，你别这样，我是有老公的人了。”
　　“那更好，我最喜欢女人红杏出墙了。”
　　说着，苏南就往她红润柔软饱满的樱唇嘴吻了下去。
　　美妇医生阮清惠像是被她吓着了似的，呆呆地看着苏南，任由她吻上了自己的性感诱人的小嘴，一点都未反抗。
　　两人的唇也越来越紧密，只是这样已经不能满足现在的苏南了。他的舌头伸了进去，轻轻地舔着她的红唇、她的玉齿，美妇医生阮清惠好像也渐渐地从刚才的全身紧绷变得放松了下来，双目紧闭感受着苏南对她的挑逗。
　　发觉美妇医生阮清惠的玉齿渐渐的松开，苏南抓住了机会，舌尖突破了她的最后一道防线，轻轻地碰着她的丁香小舌，在她的口中到处地游荡，宣示着他的占有权。
　　苏南的手从美妇医生阮清惠的身后慢慢地放到了她胸前的丰满却充满弹性的35D乳房，突如其来的碰触让她从唇齿相依的迷失中惊醒了过来：“啊，不要……”
　　美妇医生阮清惠微微地挣扎和无力的声音，更增加了苏南的占有欲，不只是没有让他的手停了下来，反而让苏南在她丰满诱人的玉乳的动作更加有力。
　　“不要……求你了……”
　　美妇医生阮清惠颤抖的声音让苏南逐渐迷失的大脑清醒了一点，看着美妇医生阮清惠那眼角微微的亮晶晶，苏南清醒了过来，慢慢地放开了她：“对不起，我不应该这样强迫你。”
　　美妇医生阮清惠只是用手捂住了满脸通红的脸，一句话也没有说。
　　苏南静静地看着眼前这个妩媚却对情事一窍不通的绝色大美人，眼中满是柔情。
　　半晌之后，美妇医生阮清惠偷偷地从指缝里向苏南看来，碰到他灼灼的眼神，美妇医生阮清惠娇羞无比地捂着脸低下了头。
　　苏南温柔地将美妇医生阮清惠揽入了怀中，美妇医生阮清惠并没有丝毫的挣扎，他伸手拿开了美妇医生阮清惠盖在脸上的玉手，让美妇医生阮清惠通红的美艳俏脸无处遁形。他温柔的眼神盯着美妇医生阮清惠的玉脸，柔声问道：“惠姐，你会怪我吗？”
　　见美妇医生阮清惠低着螓首，苏南只好伸手抬起她光洁的下巴，让她直视着自己。在她微眯的眼睛上吻了一口，笑道：“说话啊！不说话我可就要亲你亲到会说话为止。”
　　美妇医生阮清惠闻言，赶紧捂住自己性感的小嘴，吱吱呜呜地道：“不要，我说。”
　　“说啊！我的大美人。”
　　苏南把她的玉手从性感小嘴拿到自己的面前，对这手心上舔了一下。
　　美妇医生阮清惠轻微颤抖着，那双清澈如秋水般的美目中闪动着亮晶晶的柔波，美艳迷人的俏脸蕴着一抹羞红，道：“我不知道。”
　　“惠姐，给我一个照顾你的机会吧，我一定会让你天天幸福的。”
　　苏南的手伸到她柔嫩玉背后轻撩慢逗，美妇医生阮清惠难为情地闭上星眸，道：“不要，我是有老公的人。”
　　自从与苏南在厕所上演了一幕亲密之事后，她不仅没对他产生坏的印象，而是越来越深刻了，但是身为有夫之妇的她并没有妄想过。可没想到今天居然被苏南给调戏了，还威逼着她做他的情妇，要知道，上次可是为了那个梦寐以求的奖项哀求着做他的情妇，苏南都是不答应的。

     ╭╮ 　　　　　　╭╮　　╭╮
  　││　　　　　　 ││　　│└╮
  ╭┴┴———————┴┴╮～└—╯╭-会员须知──────────────╮
  │     QQ 群231675317　│        │                                   │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　╭╮  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　╰┬┬┬╯　　○│ｏ╰╯  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　╰—╯　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  ╰——┬ｏ———ｏ┬——╯        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　╭╮        ╭╮　　         ╰─-─────────────────╯
　   　╰┴————┴╯

