《苏婧在留学中堕落》（外传-甄允篇）

    酒吧中，百般无聊的艾尔在喝着酒，森奇，马克等等他的几名好友今晚都有事，以致艾尔只能自己出来打发时间。

    突然，不远处的舞池发出一阵阵喧哗，艾尔抬头看了好半天，才透过重重人影，看见在舞池中间有一名身材穿着均非常火辣的亚洲女生在闪耀的灯光下热舞。

    而女生的四周至少围绕了七，八名男子，一个个目光如许久未见荤腥饿狼一般盯着那名亚洲女生随着音乐不断摇曳的胴体。

    这名女生艾尔可从来都没见过，不吃亏的他赶紧放下酒杯走了过去，硬是凭借他一米九粗壮的身体挤了进去。

    在挤到那名亚洲女生身前的那一刻，艾尔顿时眼前一亮，好出色的美女！咖啡色的微卷长发，鹅蛋脸，大眼，秀眉，挺翘的琼鼻，微微上翘的嘴唇，洁白如玉的颈脖。一双修长结实的美腿白的仿佛能发光，协助着主人不断变换舞步，传说中三年都玩不腻的美腿，大概就是这样了。

    目测亚洲女生年龄二十岁左右，身高约一米七三，她身穿一件黑色的紧身吊带衫，背部仅靠几条细绳横绑着，毫无瑕疵的酥背几近裸露。吊带衫仅仅开到胸口以上，坚挺饱满的胸部将衣衫撑出两个浑圆的小山丘，露出了深深的乳沟，裸露的香肩如刀削般完美，毫无一丝赘肉的蛮腰上，小巧的肚脐点缀其中。

    女生长相极为妩媚，随着她的热舞，饱满挺翘的酥胸跟随主人的节奏上下颤抖，划出了足以让任何男人步入犯罪的弧线。

    艾尔也是这间酒吧的常客，被称为热舞小王子的他，舞技相当出色，他赶紧晃到那名亚洲女生的视线中不断的秀着他的舞技。艾尔身材魁梧，一身衣服也难以包裹住那奋起的肌肉，脸上始终保持的迷人的笑容盯着这名亚洲女生看。

    数分钟后，艾尔的努力终于吸引了亚洲女生的注意，亚洲女生难得将视线停留在了他身上，艾尔把握住机会，赶紧主动凑了上去，与亚洲女生跳起了贴身舞。

    看到艾尔越凑越近，几乎触碰到亚洲美女的身体，那名亚洲美女娇笑着，不但没有闪躲，还故意待在原地，任由艾尔借着跳舞之机，频频在她凹凸有致的胴体上摩擦而过。

    这么明显的揩油，另围在甄允四周的雄性动物愤怒了，做人怎能如此无耻？

    为什么我刚刚不早点贴上去呢……两人贴身跳了几分钟舞，艾尔嗅着亚洲女生身上散发出来的香气，感受着她那充满活力的胴体发出的热量，顿时兽血沸腾，粗长的阴茎瞬间硬了起来，在牛仔裤上撑起了明显的小帐篷。

    “美丽的小姐，你太迷人了，能见到你非常高兴，能否告诉我你的名字？”

    艾尔微微一笑，强行将思考方式从下半身转为大脑，压下躁动的心对她发出了真诚的赞美，尽量表现出自己绅士的一面。

    女生都喜欢被赞美，显然亚洲女生女生也不例外，她打量了艾尔几眼，嘴角微微一翘：“我叫甄允。”

    “喔，甄允？真是好听的名字，你像似Z国人，还是韩国人？”艾尔说。

    “你觉得我像Z国人吗？”亚洲女生反问道。

    韩国女生？这可真少见！艾尔心中一喜：“哦，太好了，韩国女孩子的美丽世界闻名，这里太吵了，我们能单独相聚一下吗？”艾尔向这名叫甄允的女生发出了邀约。

    数分钟后，两人走出吵闹的酒吧，顺着街头一边走一边聊了起来。

    从聊天中，艾尔了解到甄允来荷兰已经有一个多月了，她接了一间荷兰服装公司的平面模特工作，如今工作早已结束，于是她顺便逗留在荷兰，打算游玩一段时间在回国。

    “原来你是模特，怪不得身材这么火辣。”艾尔不断的对甄允发出赞美。

    像甄允这种级别的美女显然已听惯了男子的讨好，对艾尔的赞美反应并不大。

    艾尔盯着甄允娇媚的侧脸看了一会，忍不住问道：“甄允小姐，冒昧的问一句，听说韩国女生大多都整过容，这是真的吗？”

    甄允相当聪明，听出艾尔的弦外之音，她含着笑意说：“怎么？你怀疑我整容？”

    说罢，甄允当着艾尔的面捏住自己挺翘的鼻子摇了摇，又捏住自己小巧的脸庞拉扯着，最后，甚至在抬起玉手在自己饱满的胸部上又捏又揉。

    “看到没？都是原装的，我才没整过容！”甄允露出得意的神色，表情相当妖娆妩媚。甄允捏自己胸部的那几下，看的艾尔小腹一片火热，这女生可真是大胆火辣！

    “不不不……我没怀疑甄允小姐你整过容，你一看就知道是天生的美人，我只是问问其他人韩国人是不是喜欢整容而已。”

    艾尔一路与甄允聊着天，在街上仿佛漫无目地的四处闲逛，但他脑袋中已经在不断思考，怎样才能将这个美人儿弄到床上去。

    “你叫我出来，打算带我去哪里呢？”甄允突然问道。

    “啊？去哪里？”艾尔被甄允问的一愣，仿佛已经被这韩国女生看穿了自己的想法似得，支支吾吾道：“那个……我……我……”

    “你什么你，你是想带我去开房吧？”甄允媚眼如波。

    火辣，这妞真是太火辣了！艾尔被这名女生弄得心跳加速，这么直接大胆的亚洲女孩他还是第一次碰到！而且还这么妖娆性感，完全将他的进程给打乱了。

    见甄允如此大胆，艾尔也把心一横：“没错，你真聪明，美丽的甄允小姐，你的身体太性感了，我就是想跟你做爱，你敢吗？”

    甄允笑意吟吟在艾尔健硕的身体上下打量了一圈，说道：“我也一个多月没做过了，嗯……开房可以，但你得让我满足，你能行吗？”

    “你？能？行？吗？？”FUCK！这句话深深的刺激了艾尔，艾尔自十五岁以来就开始跟女生上床，每次做爱都是女方大呼受不了，举手投降，今天这还是艾尔平生第一次被女生质疑他的性能力，而且还是一名亚洲女生，来自亚洲的她哪来的勇气去质疑一名魁梧的荷兰男人的性能力？对于艾尔来说这绝不能忍。

    我一定要干死她！一定要！艾尔暗暗发誓，于是他淫笑道：“能不能满足，你试一下不就知道了，到时我就怕美人儿你受不了，做到一半想逃走。”

    “我会逃走？哈哈，本小姐在床上还从没逃过。”甄允哈哈直笑，一双浑圆挺拔的酥胸随着主人的笑声四处乱颤，看的艾尔邪火直冒。

    聪明的艾尔好像发现了，这女生不止火辣，而且还很骄傲好强，仿佛任何事都不肯认输，要与人一争长短。

    “那就跟我来，我保证能让你快乐到求饶！”闻言，艾尔也不再客气，一把揽起甄允的充满弹性的蛮腰，一头埋进入了路边的一间酒店。

    “让我求饶？哈哈，怎么任何国家的男人都喜欢吹嘘自己的性能力。”甄允翻了艾尔一个大大的白眼，又哈哈笑了起来，这么吹牛的男人多了，她还真没见过能在床让让她求饶男人，什么自吹自擂的一夜七次郎，日上三竿，全都是吹牛……甄允出生在韩国，天生丽质，性格开放，对肉体上的快乐并不抗拒，甚至还很大胆。她也接触过不少看起来不错的男生，但大多都是中看不中用，上床前斗战胜佛，上床后立地成佛，要多烂有多烂。

    艾尔带着甄允进了一家看起来不错的酒店，前者熟练的开了个房间，两人也不废话，进入酒店的房间后，艾尔关上门，顺手上了锁，而后迫不及待的将甄允轻巧的娇躯拦腰抱起，放到了床上。

    两人的目的就是来寻找快乐，你情我愿的事情，也不必惺惺作态，艾尔毫不客气的压在甄允凹凸有致的胴体上，寻着她樱唇吻了上去。

    四唇相触的那一刻，一股让艾尔心旷神怡的如兰气息顺着甄允口腔中传入了他的口中，两人唇舌之间纠缠了一会后，艾尔熟练的一吸，顿时将甄允润滑的舌头吸入了自己嘴中，甄允的舌头非常柔软，艾尔不断吮吸着她舌上的分泌的香津，仿佛佳酿般吞咽了下去。

    男女之间亲吻的声音不断传出，一男一女两具年轻的身体此时满腔欲火，也顾不得洗澡，艾尔一边亲吻着甄允，一只手已开始脱着她的衣服。

    虽然之前跳舞出了点汗，但甄允年轻的胴体仍旧散发出让人迷醉的芳香，反而使其更加性感。

    不一会，甄允已被艾尔脱的一丝不挂，赤身裸体的甄允显然更加性感美丽，特别是一双肉光质质的长腿，几乎占据了她娇躯五分之三的长度，不愧是做平面模特的女生，身材好的难以形容，甄允此时躺在床上媚态横生，周身洁白如玉，仿佛全身都散发出淫靡的光芒。

    甄允穿着衣服时，艾尔就觉得她的胸部又大又挺，一直以为她掂了乳垫，一般亚洲女生的乳房很少有这么丰满的，谁知道，当艾尔退下甄允的内衣，其沉甸甸的美乳犹如一对大白兔般蹦出来的那一刻，艾尔顿时愣住了。

    没有乳垫？这美女的胸部竟然没有垫任何东西，她挺翘饱满的乳房竟然是真的，那巍颤颤的丰乳结合在甄允看似纤细却充满活力的胴体上，简直是上天最完美的杰作。很多荷兰女人的乳房也很大，但同时她们的身材也比较粗壮，即便是乳房大，结合在那粗壮的身躯上，整体看起来另美感大减。

    甄允身材纤美，但论起乳房大小，竟完全不输于国外那些爆乳肥臀的女人。

    甄允这种身材并非靠锻炼能够得来，只能是老天爷的杰作！极品！这是一具专为性爱而生的肉体，这具胴体在床上足以让任何男人癫狂。

    艾尔发誓他一辈子没见过这么完美的亚洲胴体，虽然甄允的身高只有一米七三左右，但身材比例却非常均匀，找不出一丝瑕疵。

    甄允的双乳超出了亚洲女生应有的比例，更难能可贵的是，甄允的饱满的乳房是纯天然的，沉甸甸的酥胸柔软而不失弹性，两只手握上去，那嫩滑细腻的感觉让艾尔爽透了。原来这美人儿不光是玉腿能玩三年，这对乳房至少能玩五年。

    艾尔简直太庆幸今晚能将这名韩国美女弄到床上来了。

    通常女生都很讨厌一上床就开干的男人，艾尔非常了解女生的心态，他强忍已膨胀到极点的阴茎，一双大手在甄允胴体上下不断游走，享受着这具玉体的触感，并不断对其展开激烈的热吻，只是前戏，就足足做了二十多分钟。

    “哈……哈……”甄允开始娇喘起来，显然是被艾尔撩拨的动情了，芬芳的草丛中已一片潮湿，分泌出了女生独有的柔滑液体，仿佛随时等待男人的进入。

    是时候了，艾尔淫笑着脱下了自己身上唯一套着的内裤。

    当艾尔那根如蟒蛇般的阴茎如弹簧般蹦出来的那一刻，顿时将甄允给吓了一大跳，相较于欧美男人阴茎的粗壮，眼前的这跟阴茎更令人惊异的是它的长度。

    开玩笑的吧？这……这是有多长？甄允心脏突突直跳，一双美眸都瞪圆了，这条勃起的巨物目测至少有二十七、八厘米吧？这世上还真有男人的阴茎能达到这种长度？有几个女人的阴道能完整的吞下这根巨物？

    甄允没有男朋友，但在韩国，却保持有两三个固定炮友，毕竟女神也是人，有时也需要解决一下性欲的需求。像甄允这种人间极品，随便给哪个男人一点脸色，那个男人就会像狗一样爬过来，就看是谁够幸运了。

    甄允来到荷兰一个多月，从未与当地男人做过爱，最近也是累积了不少欲望。

    而艾尔这个幸运儿恰好出现在她身边，而且艾尔的体质看起来还不错，于是两人顺理成章的开了房。

    此时，甄允盯着艾尔那狞挣的阴茎露出了惊容，由她的神色来看，她是真的被吓到了。此时甄允内心或许已经开始后悔跟艾尔开房了，但下一刻，甄允神色恢复如常，毕竟她性格很是骄傲要强，轻易不会流露出胆怯的样子。

    甄允暗暗咬牙，这房也开了，床也上了，衣服都被这男人脱光了，总不能现在退缩吧……太丢脸了，于是甄允银牙一咬，也打算豁出去了，她也是见过世面的女人了，不就是阴茎比较粗比较长吗，吓唬谁啊？……我就不信你真能将我干的求饶……就在甄允心中忐忑时，突然感觉到下身一轻，她一双修长的玉腿已被艾尔抬起搭到肩上，紧接着，那条如蟒蛇般的巨棒已经贴在了甄允下体，在她那嫩滑的阴唇和阴道口上下摩擦起来。

    还没做好心里准备的甄允心里一紧，生怕这个刚认识的男人突然就将他那长度惊人的阴茎对准她的蜜穴一插到底，甄允从没尝试过被这种规模的阴茎进入体内。

    幸好艾尔仿佛也知道，自己的阴茎对于与他初次做爱亚洲女生来说短时间难以承受，如果猛地一插到底，很可能另甄允那柔嫩的阴道受损。

    于是艾尔用自己的黑紫的龟头在甄允的阴道外不断的摩擦着，将甄允绯红色的糜肉划开又合上，不一会，那伞形的龟头已经沾满了甄允晶莹的爱液，另两人的性器得到了充分的润滑。

    对女生来说，这种挑逗方式及其有效，甄允一双媚目在艾尔的挑动下已充满情欲。

    不一会，艾尔的龟头在某一次划过甄允蜜穴口的时候，突然向前用力一顶。

    “啊！”甄允只感觉自己的阴道口猛的一开，彷如被充气的气球般，一种她从没尝试过的阴道被撑至向外膨胀的感觉由下体传来，在毫无征之下，已经被艾尔的阴茎前段突入了甄允泛着潮湿光泽的蜜穴口。

    艾尔的阴茎只是进入龟头及少部分了前端，甄允在没尝试到他的“长”之前，首先便要承受下艾尔的“粗”。甄允以往炮友的阴茎宽度在艾尔面前不值一提，虽然她的性经验也算丰富，但一时之间还是难以习惯艾尔的插入。

    当艾尔龟头刮过润滑的阴道内壁之时，瞬间在甄允敏感的G点一擦而过，另她雪白的娇躯猛地一颤。

    “啊啊……”巨大的刺激另甄允不自觉发出娇美的呻吟，下意识抬起纤细的玉臂推向艾尔。

    “怎么，怕了？现在反悔还来得及哦，你可以恳求我拔出去的，性感的美人儿。”艾尔将“恳求”两个字说的特别重，故意朝甄允揶揄道。

    甄允打小性子高傲，最受不得激了，登时反击道“谁怕了，你尽管来！”

    嘿嘿，只要能抓住甄允的弱点，简直太容易将她掌控了。艾尔一阵坏笑，挺着阴茎，继续缓缓深入那紧凑的阴道。
   
    艾尔挺着胯下的巨物继续深入甄允滑腻的的阴道，那一层层顶开女生充满爱液的蜜穴的感觉，彷佛开启着一个神秘的宝藏般让男人兴奋。

    艾尔在进入甄允蜜穴的途中很有耐心，他知道这个急不来，亚洲女生的阴道可不比欧美女人。

    艾尔性爱经验无比丰富，以甄允此时的反应和如此紧凑的蜜穴来看，以往她在韩国所接触的男人想必阴茎规格也不怎么样。

    此刻若是艾尔一口气朝着甄允的阴道尽头捅进去，速度太快的话，她的阴道很可能会受伤，更何况艾尔的阴茎本来就比一般欧美男人要长上许多。

    “嗯……嗯．．．．．”

    感觉到体内滚烫的阴茎不断深入，甄允轻轻哼唧起来，被如此规模的巨兽进入体内，她还是第一次，她从不知道男人的阴茎大到某种程度会带会女生如此强烈的刺激。

    甄允显然有长期运动的习惯，胴体每一个举动都充满活力，全身找不出一丝赘肉，巍颤颤的美乳随着主人的呼吸上下耸动着，平坦的小腹因刺激而收缩，两侧清晰的浮现出两条性感的马甲线，使这具洁白的肉体美艳到了极点。

    甄允紧咬樱唇，强忍着艾尔彷佛无止境的探索，她感觉自己的阴道被一层层的撑开，身上这个男人的阴茎已经进入了她体内从没被男人探索过的深度，让她的阴道内有一种被填充的满满当当的满足感。

    突然，艾尔火热的伞状龟头在前进途中，触碰到了甄允阴道中一片柔软且防御带有吸力的肉壁。

    “啊哈．．．．．．．”

    突然被顶至阴道花心的甄允全身勐地一颤，发出一声浪叫，而后又像似怕丢了面子似得，赶紧咬住了下唇。

    “咦，这就顶到头了？”

    艾尔惊讶，他的已经至少还有八厘米露在外头，这小妞的阴道深度比想象中要浅啊，看来她虽然性爱经验丰富，但以前接触的男人真不怎么样。

    艾尔低头看了看甄允那倔强的妩媚模样，又想起甄允之前不断的在怀疑他的性能力嚣张样子，于是决定报复一下这个骄傲的韩国美女。

    主意既定，艾尔两手裹住甄允那不堪一握的蛮腰，下身发力，顶着甄允阴道尽头的花心继续强行深入。

    “啊．．．．啊啊．．．啊．．．．”

    甄允这是平生第一次被男人的阴茎插入到蜜穴花心这种深度，这是甄允的处女禁地，在次之前尚未被任何男人开发过，可以说是相当敏感。

    但此刻艾尔不但触碰到了，更过分的是，他还用硬的跟铁棍一样的肉棒强行顶着甄允的花心向前推进，那种花心被挤压的强烈刺激，引导出甄允肉体中从未尝试过的复杂快感，终于另甄允放浪的呻吟起来。

    其实甄允本就是来寻找肉体快乐的，真没必要死撑。

    “啊啊．．啊．啊啊．．啊啊啊”

    随着阴茎一寸寸深入，甄允的反应越来越激烈，时而紧咬下唇小腹紧绷，时而玉颈后仰秀眉轻促，但无论怎样，却始终硬撑着不肯求饶。

    艾尔并不理会甄允那竭斯底里的反应，他熊腰持续发力，彷佛报复般的继续缓缓向着甄允体内更深处推进，不断挤压着她那柔软的花心。

    时间一分一秒的过去，艾尔还留在外边的阴茎由八厘米，逐渐缩减至六厘米．．．五厘米．．．三厘米．．．．二厘米．．．．一厘米。

    终于，在双方的努力下，艾尔大腿根部撞击在了甄允充满弹性的翘臀上，将还露在外头的八厘米阴茎尽数插了入了甄允那潮湿的蜜穴中，这就代表甄允阴道尽头那一片柔软的肉壁，竟然被艾尔强行向后挤压了八厘米之多，虽然艾尔不是女人，但也想象到那种剧烈的刺激肯定不好受，也不知道甄允这具柔嫩的阴道是如何承受下来的。

    “啊．．啊啊．．．啊．．”

    艾尔就这样顶着甄允的阴道不动，细细的欣赏她口吐淫声浪语的淫糜表情。

    连艾尔也想不到，这个身材娇小（相对于欧美女人来说）的韩国女孩真能将自己二十八厘米的阴茎完整的吞下，要知道艾尔天赋异禀，即便是爆乳肥臀的欧洲女人也不一定能吞下艾尔的阴茎，但甄允竟然做到了。

    艾尔顿时心中大喊过瘾，这韩国美女的肉体太神奇了！甄允柔嫩的阴道也被撑至前所未有的极限，快感另她分泌出大量润滑的爱液，彷佛是为了保护主人那美妙的爱穴而滚滚流出。

    “啊哈……啊哈……哈……哈……”

    性爱尚未正式开始，艾尔身下的美人儿已经被插的一阵花枝乱颤，也不知道是疼痛还是舒爽，一双修长洁白的玉腿不断的向上翘了起来。

    在性爱圈子中的许多女人说过一句话，叫做不怕粗的，就怕长的，就是这个道理。

    男人阴茎够长，就能深入至女生阴道深处极为敏感的肉壁，也就是花心，要是再长一些，甚至能对女生的花心造成挤压效果，让女生获得欲仙欲死的快感。

    在国与韩国来说，又长又粗的男人不能说没有，但毕竟不多，或许许多女生一辈子都无法遇见一个长粗兼备的男人。

    女生的阴道尽头略微弯曲，若再向内一些，则会触碰到花心，而花心之后内就是女生最宝贵的子宫，子宫是不会被阴茎插入的。

    那些什么阴茎能插进子宫之类的就是扯澹。

    男人阴茎如果足够长足够硬，顶多就是插到女人阴道尽头的肉壁而已。

    但如果遇到又长又粗的呢？效果则更加难以言喻。

    艾尔感受着身下因自己阴茎的进入而蠕动个不停的妩媚胴体，有一整征服女生的快感。

    艾尔像似故意要作弄用甄允似得，他并没有急于在她阴道中抽送，而是用那坚硬的龟头在她火热的蜜穴顶端的花心中上下左右的来回撕摩不止。

    甄允虽然性爱经验丰富，但她以往从没尝试过被顶至阴道尽头的感觉，她更没预料到，被男人的阴茎顶到阴道尽头摩擦挤压的快感竟是如此的强烈。

    “啊．．．啊啊．．．．啊．．．啊啊啊．．”

    突然，甄允性感的胴体发生一阵痉挛，下一刻，艾尔感觉到自甄允阴道中涌出一股热浪，瞬间覆盖在自己的龟头上，他还没开始抽插，身下的美人儿竟然高潮了。

    “啊哈．．．艾．．．艾．．．．哈．．．哈，我来了．．．啊啊啊．．．．”

    甄允柔软的腰肢不断向上弓起，自红润的唇中吐出一阵阵高昂的娇吟，直至十来秒后，高潮才逐渐落下。

    高潮后，一具妖娆的胴体瘫软在床上，不断喷吐出芬芳的气息，甄允难以想象自己的高潮竟然来的这么快，这么激烈，而且甄允在韩国虽然做爱经验不少，但却从未试过阴道高潮，想要让女生获得阴道高潮，是极为困难的一件事。

    “你连我名字都不记得吗？美人儿，我叫艾尔．．．这次记住了吧。”

    这时，艾尔凑近甄允耳边舔着她晶莹的耳廓，说道。

    “唔．．．艾尔．．．．”

    甄允媚眼如丝的看着这个带给她平生第一次阴道高潮的外国男人，可爱的嘴角微微上翘，下一刻，甄允红润的樱唇被艾尔覆盖了起来。

    “唔．．．唔．．．”

    两人激烈的热吻着，艾尔破开了甄允贝齿的防御，进入她口腔中，不断吸吮着甄允口腔内的柔滑的香津，一口口的顺着喉咙咽了下去。

    艾尔粗长的阴茎，微微抽离了甄允的花心，但并没有从蜜穴中退出去，两人热吻了一会，艾尔依依不舍的离开了甄允柔软的樱唇，说道：“美人儿，你还行吧，我要继续了。”

    说罢，也不待甄允同意，就挺着滚烫的阴茎，在她紧凑的蜜穴中缓缓抽送起来。

    艾尔粗壮的阴茎将甄允蜜穴撑的满满当当，无一丝空隙，另甄允顿时察觉到了艾尔那粗长的阴茎带给她阴道中前所未有的强烈刺激。

    “噗滋．．．噗滋．．．噗滋．．．．”

    甄允突然感觉自己阴道上壁有一小块位置，在艾尔阴茎的摩擦中所激发快感极为强烈，显然这就是甄允体内的Ｇ点，在这之前，连甄允自己也不知道，她的体内真有Ｇ点的存在。

    喜欢追求肉欲的甄允曾经自行寻找过自己的Ｇ点，但都以失败告终，但想不到连她自己也遍寻不获的敏感点，此时竟然被艾尔粗壮的阴茎摩擦到了。

    “啊．．．啊．．．啊啊．．．”

    强烈的快感，另甄允发出愉悦的娇吟。

    抽送了十数分钟，艾尔感觉甄允蜜穴逐渐通畅，已经开始习惯艾尔的阴茎尺寸，于是艾尔放心的加大力度，将已经抽至甄允的阴道口，再狠狠的一贯而入。

    “啊呀．．．．啊啊．．．”

    艾尔大幅度的抽插动作，每一次进入都直接撞击在甄允刚被开发过的花心上，柔软的花心瞬间被向内推进挤压八厘米之多，直接带动了子宫中的震荡。

    艾尔粗壮的阴茎几乎能摩擦到甄允阴道中的所有敏感点。

    花心及Ｇ点这两个最能引发女生肉体的高潮点轮番遭到挤压轰炸。

    “啊．．．啊．．．啊哈．．．啊哈．．．”

    又过去五分钟，在敏感的双穴位强烈刺激下，甄允突然小腹紧缩，两条结实修长的玉腿在艾尔的手臂中抽搐起来。

    眼尖的比尔发现甄允那嫣红光润的乳头，以肉眼可见的速度膨胀起来，画面说不出的妖艳。

    使得比尔忍不住分出一只手揪住那两粒殷红轻轻捻揉起来。

    甄允满眼情欲的望向艾尔，柔软的蛮腰勐地向上一挺，在阴道深处今天的第二波阴精自绯红的花心中涌出，烫的艾尔一阵舒爽。

    高潮中的甄允媚态横生，不断扭动着纤细的腰肢，由酥胸至玉颈渲染起一片淫靡的糜红之色，彷佛为艾尔灌输了免费的春药一般，另起浑身充满精力。

    甄允的高潮维持了十来秒才缓缓落下，甄允像似被耗尽电量的娃娃般，瘫软了下来。

    女生高潮后的阴道是非常敏感的，不适宜继续抽插，虽然艾尔很想继续干下去，但出于第一次与甄允开房的床上礼节，在甄允高潮后停止了抽送，给予其有休息喘息的时间。

    艾尔在甄允歇息期间，伏下身子不断的亲吻着她雪白的肉体，由嘴唇亲吻至秀颈，再由秀颈亲吻至酥胸，最后直至甄允晶莹的玉足。

    甄允迷人的胴体散发出亚洲女生独有的体香，这是欧美女人所不存在的体质。

    “啊．．．艾尔．．我好舒服．．．．继续啊．．．”

    甄允突然伸出凝脂般的玉臂，勾住艾尔的脖子，媚笑道。

    比尔知道甄允性格火辣，但想不到她到了床上竟能变的如此淫荡不堪，这种女生太让男人喜欢了，比尔大喜过望，这具美丽的肉体简直就是为了做爱而生。

    “甄允美人，你实在太性感了，我真的爱死你了。”

    比尔一脸淫笑，粗壮的熊腰又开始快速的耸动起来：“美人儿你放心，今晚我一定在床上征服你，让你快乐的死过去。”

    “啊啊．．．．哈．．．．征服我？．．在床上．．．．哈哈．．．啊．．．你．．．你行吗？．．．啊啊啊．．．．”

    甄允咬着性感的下唇，在这种时刻，还保持着高傲的性格，不服输的挑衅着艾尔的性能力。

    面对甄允一而再再而三对自己实力的质疑，艾尔化愤怒为力量，淫笑着对甄允的肉体发出最勐烈的进攻，并暗暗发誓今晚绝对要让这个高傲的韩国美女亲口求饶。

    “噗嗤．．．噗嗤．．．噗嗤．．．”

    艾尔调整了姿势，将甄允侧转身，挑起她一条修长的玉腿，以侧入的方式发起了袭击。

    艾尔感觉自己的阴茎对甄允花心的每一次撞击挤压，都会另她潮湿的阴道微微一缩，显然这种挤压花心的做爱方式，给予了甄允极大的刺激，甄允在那些韩国炮友的身上，从未体验过如此难以想象的快感。

    两具年轻肉体的性器官经过十多分钟的摩擦，其中一具妖娆女体的快感率先突破了临界点，一股让她竭斯底里的高潮由子宫内开始扩散，纷纷涌向四肢百骸。

    “咦？”

    甄允想不到自己的高潮来得如此频繁，与这个强壮的外国男人上床还不到一个小时，已经是第三次体会这种迈入天堂中的感觉。

    “．．．．啊．．．啊．．艾尔．．．好．．好舒服．．．．啊啊啊．．．．我要来了．．．啊．．．”

    这是甄允平生经历的第三次阴道高潮。

    甄允做爱经验虽然不少，但真正的阴道高潮，还是艾尔带给她的。

    女人对于性爱比较慢热，高潮也比男人来的困难，男人很难将女人插至阴道高潮。

    女人阴道中其实有许多隐藏的敏感点，只要男人阴茎够大够粗，在抽插途中就能摩擦得到，那些敏感点一旦经过摩擦，就能带给女生难得阴道高潮，高潮甚至来的比男人要容易还要快。

    高潮时，甄允媚目紧闭，探出小巧的香舌，上下舔弄着自己的玉唇，神情说不出的浪荡妩媚。

    艾尔发誓，他从未见过如此淫荡美艳的女神，简直就是男人床上最完美的隗宝。

    时钟在一分一秒的走着，不知不觉，两人之间畅快淋漓的性爱已经大半个大半个小时了。

    这场性爱大战的热度丝毫不减，甄允虽然性格高傲自大，但其本身的体力还真是相当不错，由进入房间到此时，已被艾尔送上了四次高潮，虽然她的娇躯已有些乏力了，但还能扭动着柔软纤细的腰肢对艾尔的抽插做出频繁的回应，怪不得敢扬言在韩国还从没有男人能让她在床上认输，看来这并不是吹的。

    “美人儿，你的肉体实在是太极品了，美丽性感，我爱死你了。”艾尔亲吻着甄允的修长的玉颈不断赞美道。

    “哦……啊啊……好舒服……啊……”这场性爱让甄允也迷醉了，她从未试过能在性爱的上获得如此满足，那一波又一波的快感犹如挡不住的潮水般由内而外涌出自己的身体，她想不到这个世上竟然有男人能在一个小时内将自己送上四次性高潮。这个男人的阴茎太棒了，抽插阴道深处获得高潮这是甄允以往无法想象的，她一直以为，女人仅靠被男人抽插阴道就能获得高潮是不可能的，甄允感觉自己的肉体深处像似要飘起来了。

    甄允在韩国的几个固定炮友，无论他们如何沉迷甄允完美的胴体，但每次做爱时间顶破了天也就一个小时，射过两次精就不行了，之后就只能伏在床上呼呼大睡。时常另甄允认为，男人的性能力也就这样了。

    每一次甄允蜜穴紧缩蠕动被干上高潮后，艾尔都会停下来，温柔的对其妖娆的肉体抚摸亲吻，让她稍作歇息，并重新挑逗起她的情欲。

    此时，甄允背靠着艾尔胸膛跨坐在他大腿上，轻巧丰满的娇躯被其紧紧搂抱在怀中，艾尔一双粗糙的手掌，爱不释手的在甄允饱满的酥胸及平坦紧致的小腹之间来回抚摸，粗壮的阴茎彷如巨蛇吐信般，由下而上来回的在甄允冒着爱液蜜穴中吞吞吐吐。

    “噗滋……噗滋……噗滋……”大量润滑的爱液自艾尔的阴茎四周滑下，仿佛告诉着艾尔，他怀中的美人儿正处于持续的快感。

    “啊……啊……啊……”体内快感不断的冲刷着甄允的神智，她修长的玉颈无力的向后倒下，恰好靠在了艾尔结实的肩膀上。艾尔见状，低下头，狠狠的吻在了不断喷吐着芬芳气息的香唇之上。

    “唔……唔唔……唔……”甄允的香舌再一次被艾尔细细品尝，胸前两颗怒涨的鲜红蓓蕾也在男人的揉捏下愈发坚挺充血，甄允全身的性感带几乎都在艾尔的掌握之下，她一双半闭的媚目呈现出深深的情欲。

    就在第五回合进行途中，艾尔突然咬着甄允晶莹的耳珠说了一句“美人儿，你记得吗，我说过要让你快乐到求饶……我必须说到做到……”

    “啊……啊……哈……让我求饶……呵……不可能……”甄允媚态横生，娇喘之下还不忘对艾尔做出回击。

    说完后，艾尔放开体力，突然再次提升了速度，加重力道，强壮的下身仿佛装了马达一般在甄允的体内驰骋起来。

    “啊啊……啊哈……啊哈……啊……啊……”很快，甄允被操弄出第五次高潮，但这次高潮时候，艾尔竟然没有像以往般停下来与甄允温存，在甄允蜜穴不断的蠕动痉挛下，反而更加狂野对身下的美肉发出征踏。

    “滋……滋……滋……”甄允高潮后花心分泌了不少粘稠的阴精，致使艾尔粗长的阳具每次埋没在甄允的体内时，都发出一声声淫糜的液体挤压声。

    “啊……啊……那个……你。啊……你不停……停一会吗……哈哈哈……”

    甄允想不到在床上颇有绅士风度的艾尔风格转变的如此之快。高潮后女生的阴道是极为敏感的，即便性欲再强的女生也不例外，就好比你腿麻了，还被人强行揉捏，那感觉说不出的酸软难耐。

    甄允还是第一次遇到在自己高潮后，如此粗暴不让她休息的男生，面对艾尔的持续抽插，甄允有些吃不消了，娇躯下意识的向后推，想脱离艾尔的阴茎。

    然而，却被艾尔抬起她的娇躯，将甄允转了个身面对面抱在怀中，而后抓住她隐现性感马甲线的纤细蛮腰紧紧钳制住，而甄允两条修长的玉腿也被分至艾尔粗壮的腰身两旁。调整好姿势后，艾尔一刻不停的继续卖力的抽送起来。这个体位，另两人的性器官更加无缝隙的贴近，这位淫荡的韩国佳人顿时感觉到艾尔的阴茎好像又深入了两分。

    “你想去哪，我性感的甄允小姐，我这还没发力呢，你这么快就想逃走吗？”

    艾尔邪笑道。

    “谁……啊……谁说我要……逃……啊啊……我……还可以……啊啊啊。”

    甄允被艾尔抽送的浑身颤抖。

    甄允那火热的胴体和样貌都是上上品，就是性格有些缺陷，她太骄傲了，这种性格让她多多少少也吃了些亏，但无论吃多少亏，却总是改变不了，没办法，有句老话，叫江山易改本性难移，指的就是甄允这种骄傲的性格。

    十来分钟，甄允经历了艾尔上千次抽插，满身潮红的迎来了今晚的第六波高潮。

    同时，艾尔由喉咙深处发出了粗犷的喘息，他也即将迎来第一次射精，紧接着，艾尔对甄允的蜜穴猛的抽插几下后，拔出阴茎直接发射了出来，一摊浓稠的精液，尽数射在了甄允两股之间，与甄允流淌的爱液混合在一起，顺着她挺翘圆润的雪臀滑下了床单。

    见艾尔终于发射出来后，甄允终于松一口气，经历六次高潮她也到极限了，感觉脑袋都有些发晕，她在韩国每次与男人做爱，顶多也就来个三次性高潮，正当甄允想着该结束的时候，怎料艾尔突然将甄允放倒在床上身子侧翻，一手抄起她一条修长的玉腿搂在胸前，而后跪在她两腿之间，挺起阴茎“噗滋”一声，以侧入的体位猛地进入了甄允润滑的阴道，直至没根，又开始猛烈抽送起来，甄允那刚恢复正常位置的花心刹那间又被顶入了体内深处。

    “啊呀……你……你？……啊啊。你怎么能……啊啊……”由艾尔离开甄允的阴道射精后，再重新插入甄允的阴道，前后不足十秒，艾尔虽然已经发射过一次，但阴茎的硬度竟然没有丝毫疲软。

    艾尔即便射精了，也依旧没有停下来让甄允休息的打算，仿佛想将这具性感的肉体当场干坏。

    甄允一条修长洁白的玉腿被男人搂在胸前，另其难以反抗，这种侧入的体位，更有利于男人的整根阴茎进入女人的蜜穴，甄允顿时感觉到艾尔粗长的铁棒好像比刚刚更深入了一些。

    “啊啊啊……啊啊啊啊啊……哎呀……哎呀……好酸……啊啊……”甄允止不住的娇呼。

    “我说过，要让你得到更多更多的快乐，淫荡的美人儿。”艾尔咬着甄允晶莹的耳珠说道。

    最新找回“啊哈……哎……哎……你……啊啊。你……你们国外的男人……啊……都喜欢这样硬来吗……啊啊……”甄允被插的上气不接下气，如葡萄粒般的精美玉趾紧紧的勾勒着，唇齿之间不断发出动人心魄的淫声浪语。

    十多分钟后，第七次高潮到来，甄允已完全处于被动，一双媚目中呈现出醉人的迷乱，无法对艾尔的抽插做出反击，“啊呀……啊呀……你……你这样……真的不累吗……啊啊……啊呀……好舒服……嗯，我要来了……呜……来了……来了。啊啊啊……好舒服。”

    又过了十几分钟，第八次高潮爆发，甄允娇躯软摊了下来，被高潮冲击得无法思考，双眼露出迷茫的神色，嘴里开始胡乱吐着艾尔听不明白的韩文，叽里咕噜的胡言乱语起来，只是她的肉体感官不但没有下降，反而越来越敏感，女生的肉体与男人构造不同，男人在射过一次精后，第二次射精时间就会大大延长，而女生，在经历数次的高潮，只会让肉体愈发敏感，获得的高潮次数越多，下一次高潮反而会来得更迅速更猛烈。

    不知不觉间，甄允的第九次高潮来了，艾尔将她与自己面对面牢牢搂在怀里，享受着她完美胴体无间隔的接触，甄允两条修长玉腿左右分开，跨坐在艾尔腿上，两人的肉体紧紧贴合在一起，将玉体胸前的两团沉甸甸的美乳挤压的不成样子，男女下身的两具性器不断相互撕磨抽送，这个体位，能另男性的阴茎最大限度的进入女生的蜜穴，甄允亚洲女生那紧凑阴道强行吞没了艾尔的长炮，她柔腻的花心甚至都在痉挛。

    “唔……唔唔……唔……”甄允无法发出呻吟，艾尔正在对她进行着热吻，将她嫩滑的香舍吸入自己口中，滋味的品尝着。

    “咕，咕，咕……”吻到深处，艾尔不断搜刮着甄允口腔中的香滑的津液，一口一口的吞咽下去，仿佛品尝到了世上最美妙的琼浆佳酿。

    “嗯……嗯嗯嗯……嗯……”甄允全身无法控制的痉挛起来，艾尔顶在美人深处的龟头感觉到她柔腻的花心一阵剧烈的收缩，这是女生高潮的前奏，由于柔润的樱唇被吻的严严实实的，只能发出一阵阵柔美的鼻音来代替呻吟。

    “呼呼……嘿，美人儿，还能继续吗？”艾尔也有些累了，他依依不舍的离开怀中美人红润的双唇，喘着粗气，朝着怀中的甄允调笑：“你要是不行了，就求我吧，你求我，我今晚就饶了你，我们下次再战，怎么样……呼呼……真是爽快。”

    甄允被干的鬓乱钗横，都开始意识不清了，但性格要强的她，想不到还能下意识的反击：“啊……你……你才不行……用不着……用不着你绕……啊哈……啊啊……哈……啊啊啊……来了……来了……我又要泄了……啊哈……啊啊啊啊啊……”

    高潮爆发时，她两条嫩白的玉腿前后乱蹬着，少量褐色的发丝紧贴在香汗淋漓的粉颈玉乳上，相当性感诱惑。

    艾尔坚挺依旧的阴茎，享受着感觉到甄允潮湿的阴道中又一次发起阵阵的痉挛的按摩……如果没记错，这应该是甄允今晚第十次性高潮了，这名偶遇的韩国女神不但相貌绝美，肉体还相当的敏感，艾尔品尝由甄允花心泄出来的阴精淋在自己龟头的舒爽感，这种畅快的快感即便只有短短十几秒，也是无数男人一辈子都体会不到的。

    房间中时间一分一秒的过去。

    很快，艾尔为甄允带来了今晚的第十二次高潮，女人肉体深处的敏感处若是被触发，高潮将来的特别容易，一次比一次来得快。

    “美人儿，美人儿？还行吗……呼呼……”艾尔报复性的挺动下身继续在甄允蜜穴中抽送，一边朝着这名性格要强的美女揶揄道。

    这一次，甄允终于无法给予回应了，她全身布满性感的粉瑕，软的像跟面条似得，星眸无神半闭，樱唇微张，一口一口的娇喘，不自觉的呻吟着，带动着饱满高耸的乳房上下起伏，性感的娇躯由上至下散发出迷醉的温度。

    ……“滋……滋滋……滋……”混合着女生高潮阴精的爱液自男女互相结合的性器官中一波一波的溺出……随着甄允爆发第十三次高潮后，艾尔知道怀中的美人儿已经快不行了，他感觉到甄允的阴精和爱液明显减少，她已经因高潮次数太多，频繁分泌爱液和阴精，有些脱水了。

    艾尔没想到今天会碰到甄允这样的极品女神，那倾国倾城的亚洲绝美胴体，艾尔也有心发挥全力来延长战斗，但怀中的这具美肉显然已经撑不下去了，若是有些葡萄糖给甄允补充下水分或许还能够进行下去，但毕竟时间仓促，今晚艾尔没有任何准备。这时两人的姿势又改变了，不。应该说艾尔将两人的姿势变了。

    甄允因为经历太多高潮，美艳的肉体已经瘫软无力，只能任由艾尔蹂躏。

    甄允此时平躺在床上，艾尔将其两条玉腿与其身体对折，而后用粗壮的手臂压在甄允身体两侧，使其因长时间性交而无法闭合的阴道口朝着上方，艾尔撑起身体，粗长的阴茎居高临下直直的插入甄允湿淋淋的阴道中，插入的一瞬间，艾尔仿佛整个身体的重量都压在甄允的蜜穴上，阴茎垂直而入，大开大磕，直至没根。

    “咕滋……咕滋……咕滋……”甄允蜜穴尽头的花心被艾尔长达二十八厘米的肉棍一下又一下的挤压，阴道深处传出一声又一声两人淫荡的交合声。

    这个体位又连续带了甄允两次剧烈的高潮。今晚的第十五次高潮后。甄允原本迷离半闭的双眸已有些许向上翻白的迹象，女生做爱若是达到这种状态随时会失去意识，甄允很明显已经到了极限，她的性爱经验虽然很丰富，但只是相对与对手是韩国男人而言，平常那些个韩国炮友，性能力再怎么强，也只能带给甄允两三次高潮而已。而今天与艾尔的一场性爱，甄允获得的高潮已远超于她的承受能力。

    艾尔也知道自己干的太久了些，如此长时间的性爱，应该为女生准备些中途补充体力的营养品才对，因为在做爱期间，女生体内会分泌不同的体液。

    艾尔长期的性爱经验得出，女生嘛，怎么干都行，但就是不能让她缺水，一定要及时为女生补充水分和养分。

    阴茎抽插时阴道分泌的是润滑的爱液，高潮时，花心则会分泌阴精，这都会消耗女生体内大量的水分与体力，如果不及时为其补充营养，则会致使女生脱水晕厥。也亏得甄允平时有健身的习惯，体力还算不错，要不然也撑不了这么久，恐怕早晕过去了。

    艾尔知道甄允消耗的太多，已经不行了，他赶紧放开精关，很快，他的阴茎根部一麻，随即大量的精液发射了出来。这是艾尔今天第二次射精。她可不想一次就将甄允干得下次见了他远远逃走，这么性感美丽的肉体，品尝一次肯定是不够的。

    随着艾尔第二次射精，这场双方都不肯服输的性爱大战终于告一段落。

    艾尔温柔的服侍着瘫软在床上的韩国美女喝了些水，早已神志不清的甄允一直休息了近半个小时才逐渐缓过神来，接着这名美女眼神复杂又倔强的看了看艾尔后，在极度疲倦之下缩卷着性感的娇躯睡着了。

    ……甄允这一睡，直接睡到了第二天中午，她从未试过一觉能睡这么久，看来昨晚真是累坏了。

    醒来后，甄允发现自己正被艾尔面对面紧紧搂在怀中，而这个男人此时正在望着自己微笑……也不知道他是什么时候醒来的。

    “怎么样，美人儿，对我昨晚的表现还满意吗？”艾尔笑嘻嘻的向甄允调侃道。

    “嗯……还行吧……勉强算是满意，不过我可没输。”甄允俏脸一红道。

    “是是是，你没输……昨晚算平手吧。”艾尔无奈，接着眼珠一转，说道：“不过我不服，我想约你下次再分个胜负，你觉得呢，美人儿。”

    “……下次再说吧。”甄允美眸转动，想了想，妩媚一笑。