　调教日记系列是我的和狗狗共同完成根据我和狗狗苏燕真实的调教记录进行艺术加工改编完成简要介绍一下女主：江浙沪某大一商科学生乖乖女，性子冷白天游走于商务楼和教学楼之间到了晚上就变成了骚母狗ｓｕｂ／ｍ，奴性很强调教开发中ｉｎｇ 
.
　　第一章：主人的决定 
　　阴雨天的魔都整个都灰蒙蒙的，车在高架上堵了一个多小时，好在最终顺利到了机场，推开车门我便拉起苏燕的手便朝着航站楼跑去，心想白白浪费了这么多玩弄自己母狗的时间，真的是太令人沮丧了！
　
　　苏燕几乎是一路靠我拖着才能勉强行走，没办法，毕竟此时此刻的她全身上下里里外外都插满了道具，还在车上被我玩弄了那么久，双腿早都已经不听使唤了。 
　　“主人…主人，求求你，求求你了！我……我…这样进不去的，安检会查出来我戴的这些东西的！！我…我…不想被人发现，不然．．．不然我就毁了，我只想当你一个人的母狗！” 
　　“哦？不能被别人发现？当我的母狗这么丢人是么？嗯？！”我眉头一皱，不屑一顾道。 
　　“可是…可是我…还是个学生，我会被学校开除的！” 
　　说完她就紧紧地咬着嘴唇，便不再言语，自己的身份决定了自己对主人说的话不能有一点点忤逆之意，可是这回应该是真的害怕了，毕竟还从未当众暴露过她和我之间的关系呢，今天所有这一切的规则怕是都将被打破，而且还是在人流量庞大的航站楼里…… 
　　她双手死死地拉着我的衣角，半蹲在地上，大腿紧贴着自己的胸部，紧绷地衣服勾勒出缠绕在乳房周围的绳子的痕迹，高高突起的内裤下是两支依然不知疲倦地扭动着的电动按摩棒，可是此时此刻她却无暇顾及，眼神里除了惊恐就只剩下抗拒了。 
　　“给你十秒钟，考虑一下，不想进去的话，现在就可以走，我放你一条生路，从此你我便是路人了！” 
　　“我……” 
　　“十，九，八……四，三，二…” 
　　“我跟主人进去……” 
　　不争气的泪水早已夺眶而出，顺着她的脸颊滴在了地上，才这么几十秒钟，那里已经积起了一小滩水渍，分不清是淫液汗液还是尿液组成的，真是只天生的贱狗啊！明明心里害怕得要死，身体却如此诚实，这么不情愿了都还能湿成这样，有些出乎我的意料了。 
　　苏燕慢慢地站了起来，突然从后面紧紧地抱住了我，却又一言不发，看样子应该是被刚才的那几句话刺激到了，这个贱逼已经被调教到根本离不开我了，想到不能逼她逼得太紧，我转过身伸手轻轻地拍了拍她的背，刚想安慰几句，可手上传来紧缚在她身上绳子的触感……提醒了自己，她只是臣服在自己脚下那只最下贱的贱母狗罢了，自己这是怎么了？居然还动了恻隐之心？ 
　　“滚开！”从我嘴里蹦出了这么一句，“主人，贱逼错了，贱逼再也不敢顶嘴了，主人你别不要我…我现在就进去…” 
　　“贱婊子，离我远点！你要进去也可以，自己一个人去排队吧！” 
　　“…是…主人！”　 
.
　　第二章：一切都完了 
　　苏燕的身子明显地在发抖，这应该是超出她原先能想到的最惨境况了吧，看着她一步一步慢慢地挪着脚步走向１号安检门，我满意地点了点头，然后便迈步往５号门走去…… 
　　“滴～～～～！” 
　　刺耳的警报声响起，不用看也知道她已经走过了安检门，门里的一个女性工作人员示意她站到右边的小台子上。苏燕深吸了一口气，全身颤抖地站了上去，“请把外套脱了。” 
　　“！！！……哦……” 
　　犹豫着脱下外套，薄薄的打底衫根本就无法掩盖她身上紧缚着的绳子，排在后面的那个老头一脸震惊地看着，嘴巴张得老大，不知道他此刻心里在想着什么… 
　　探测器来回地在她的胸前划过，却很意外地没有发出声响，她惊讶地睁大了眼睛，满是疑惑，自己的乳头上可是夹了乳夹的，为什么没有被检测到？ 
　　就在这时，那个女安检员用探测器来回划动时，看似无意地刮到了她的胸部，正好碰到了乳夹，疼得她几乎快要叫出声来，可是又不敢叫，只能不停地做着深呼吸，接着探测器又划过下半身，依然没有发出任何声响，她不明白到底发生了什么，那个仪器为什么不会报警提示了，这是老天都在帮自己么？不管怎么样，这可是天大的好事，只要自己没有被发现就好…… 
　　正准备走下台子，却被女安检员推了回去，这一推不要紧，正好拉扯到了她身上的细铁链，铁链呈Ｙ字形，两头连着两个夹在她乳头上的铁制乳夹，下面连着两根还在工作的按摩棒，“啊～～” 
　　实在是忍不住了，苏燕轻轻地叫了一声，女安检员鄙夷地看了看她，伸手拽住了那条铁链，却没有再用力，而是顺着铁链一直往下摸索，最后隔着裙子摸到了还在扭动的按摩棒，她抓住了插在小穴里的那一根，握了握，似乎是在确定是什么物体，然后用力地往阴道深处顶了顶，苏燕立刻用手紧紧捂住嘴巴，尴尬地看着女安检员，“？？？” 
　　她觉得自己大脑都快被捅宕机了，随后听到女安检员说，“这位女士，请跟我到安检室配合我们的工作。” 
　　苏燕的脸瞬间变得煞白，自己最担心的事还是发生了，刚还庆幸探测器失灵是老天在帮自己，没想到最后还是没能侥幸通过，现在要被带去安检室了，一切都完了…… 
.
　　第三章：人群中的母狗 
　　啪地一声，整个安检室的灯亮了起来，里面只有一张大桌子和两把椅子，角落里的监控摄像头在闪着红光，三面都是光秃秃的墙壁，剩下的一面墙上有个大大的玻璃窗，正好对着安检通道，人来人往看得一清二楚，看着５号通道里还在排着队的我，苏燕绝望地流下了眼泪，自己最大的依靠就在眼前，可是却不能保护自己，不知道接下来会发生什么…… 
　　“这位女士，你身上到底携带了什么违禁品？请你配合我们的调查！” 
　　女安检员冷冰冰地说着，一边拿着一个笔记本像是在记录着什么，“……我……我……没有带违禁品，你们…你们搞错了…” 
　　“请你配合我的工作！这直接决定了我接下来将要对你采取的处理方式！听清楚了吗！” 
　　苏燕抬头看了一眼依然还在队伍里的我，几乎都要哭出来了… 
　　“…我……我…真没有携带什么违禁品！” 
　　“哦？是吗？那插在你下面的是什么？还一直在动呢…呵呵…” 
　　“……我…那个……是…按摩棒……” 
　　苏燕的脸红得都快滴出血来，听着女安检员那近乎调侃的语气，她知道自己一切都完了，轻轻地从嘴里挤出这几个字。 
　　“按摩棒？那是做什么用的？嗯？”女安检员步步紧逼道，“……你…你也是女人，你知道的！” 
　　“我不知道，我可不像某些人似的那么不要脸！我最后说一遍，请你配合我的工作！” 
　　“…就是…就是……自……慰用的那种按摩棒！” 
　　苏燕实在是羞于启齿，一句话结结巴巴地说了半分多钟，“噢～原来是那种自慰器！身上还有其它什么？请详细描述一下！” 
　　她忍不住又看了一眼窗外，看到我被工作人员拦住，似乎在询问着什么，身子抖动地更厉害了，犹豫了一会儿，似乎做出了什么决定，转过头对女安检员说，“…我……肛门里也插着一根按摩棒，乳头上有两个夹子，有铁链跟两个按摩棒连着的，除了这些真的没有了，我真的没有带什么违禁品，你放我走吧，我不是罪犯！” 
　　“是吗？你确定没有其他东西了吗？” 
　　“确定没有了！” 
　　“那你身上绑着的这些绳子怎么解释？” 
　　“……绳子又不是金属的！这怎么能算是违禁品？！”　 
　　“是不是违禁品不是你说了算的，这位…我看看…呃…苏燕是吧？我有理由怀疑你携带违禁品登机，现在需要核查，请你把衣服都脱了，然后躺桌子上去！” 
　　“！！！！！！！” 
　　苏燕的脑子像是被一道闪电劈中，呆呆地看着女安检员，一脸无法理解的表情，“你这是侵犯他人隐私！我拒绝！” 
　　“这是必要的程序，我要为其他乘客的人身安全负责，如果你不配合的话，那我只能去让我们的领导亲自来帮你检查了！” 
　　“……可是……可是…这里…这么大的窗户！！还有…还有摄像头…” 
　　“噢，那是块单向玻璃，从外面是看不见里面的，另外我可以暂时关闭摄像头，保护你的隐私。” 
　　女安检员说着便对着肩上的对讲机轻轻地说了几句，摄像头上的红点便不再闪烁了。 
　　苏燕抬头看了看窗外，发现的确是没有人注意自己这边，自己的主人正被工作人员拦住，似乎在填写什么表格，她咬了咬嘴唇，开始慢慢一件件地褪下身上的衣物…… 
　　磨蹭了几分钟，终于一丝不挂了，此时的她全身一丝不挂，被五花大绑着，乳房被勒到直挺挺地突显着，两条细细的铁链子连着两个乳头上的银色乳夹，另一端缠绕在小穴和菊花里的两根按摩棒上，按摩棒还在一边扭动一边闪烁着五颜六色的光，她侧过头，尽量让头发遮住自己的脸，站着一动不动，不知所措地望着窗外… 
　　“躺到桌子上去吧！” 
　　“…………” 
　　她都不知道自己最后是怎么爬到桌子上的，感觉自己这辈子都没有被如此地羞辱过！可是心里却无法对主人的决定产生一点恨意，也许这就是自己的宿命吧，主人喜欢自己戴着这些，那就只能老实地戴着，为了满足主人的要求，自己是没有任何讨价还价的余地的。 
　　“把腿分开，我要检查一下你是否在体内藏匿了毒品…毕竟…你这副样子，我有理由怀疑你吸毒，并产生了幻觉！” 
　　“……………” 
　　苏燕觉得自己就像是一块躺在案板上任人宰割的肉，犹豫了一会儿，才对着大玻璃窗缓缓地分开了自己的双腿，流着淫液的骚穴和被撑开的肛门就这样呈现在无数旅客的面前…… 
.
　　第四章：真假母狗 
　　女安检员先是拿出手机，绕着拍了一圈，还在她的隐私部位拍了几张特写，然后伸手抓住她小穴里的按摩棒，来回抽插了几下，苏燕根本就不敢反抗，任凭自己被近乎玩弄般的“检查”着，紧闭着双眼，祈求这一刻赶快过去，好出去找自己的主人。噗地一声，小穴中的按摩棒被拔了出来，女安检员伸出手指直接粗暴地插进了她的阴道里，开始不停地抠着，嘴里还断断续续地说着，“怎么…没摸到？藏得……挺深的啊…” 
　　“我没有藏东西，你别乱来……” 
　　“闭嘴！再啰嗦就是按妨碍公务论处！” 
　　“……………” 
　　“不会藏在子宫里了吧…？” 
　　女安检员幽幽地说着，一边用手指顶着子宫口，一边用另一只手在她的腹部用力地按压着，苏燕只能死命地咬住自己的头发，不敢发出一点声音，她还要出去找主人的，不能被困在这个地方，忍一忍应该就结束了吧… 
　　突然觉得自己菊花一松，按摩棒也被拔了出来，随之而来是一阵凉意，女安检员不知道从哪里拿来一个扩阴器，插了进来，刚才进门的时候明明她手里什么也没拿，不过现在她也顾不得细想这些了，肛门被撑开老大，自己的肠道就这样被撑开，暴露在大玻璃窗前，好像外面几百双眼睛只要转过头都能看见，自己怎么会落到这种地步，可是小穴里却又止不住地流出了淫液… 
　　女安检员俯身朝着苏燕的肛门里吐了吐口水，接着就把记录用的笔插了进去，上下左右的搅动着，一层层地翻着肠道里的褶皱，真的像是在努力寻找违禁品似的。 
　　“好疼…！！！” 
　　苏燕实在是忍不住了，痛苦地喊叫着，可是手却不敢伸过去阻拦，死死地抓住桌子的边缘，拼命地深呼吸着…… 
　　这时女安检员停下了手上的动作，转身出去了，她立刻把扩阴器拔了出来，扔在一边，整个人蜷缩着瑟瑟发抖，眼神却一直在寻找窗外的主人，嘴里自言自语道，“主人也不知道去哪了，难道是因为自己，而被带走盘问了？…应该不会吧，他们怎么知道我跟主人的关系，自己怎么样应该也不会影响到主人的，可是他去哪儿了？为什么不来救我？！不会自己先登机了吧，不对，主人你可千万别来找我，我等下就能出来了，我会来找你的…不要让别人知道我们的关系……” 
　　可怜的苏燕自身难保了却还在想着我的境况，还真是一条忠实的骚母狗呢！这时安检室的门被推开了，女安检员牵着一条狼狗一起闪了进来，看到被扔在地上的扩阴器，眼中闪过一抹厉色，“谁让你拔出来的？你这是妨碍公务你知道吗？” 
　　“我……以为……检查完了…” 
　　“自己去捡起来，然后插回去，把肛门打开！” 
　　看着愤怒的女安检员，还有她身边蹲坐着不停喘着粗气的狼狗，苏燕真的害怕了，颤抖着从桌上爬下来，捡起扩阴器，乖乖地爬回桌上躺好，对着大玻璃窗又一次慢慢地撑开了自己的肛门，粉红的肠道又一次暴露在了众人的视线里，而且这次还是她自己主动这么做的，一阵阵屈辱感不停地涌上心头，“闪电，去闻闻她有没有在屁眼里藏毒！仔细点！” 
　　那只缉毒犬蹭的一下跳上了桌子，苏燕吓得紧紧闭着眼睛，浑身止不住地颤抖，只觉得有什么东西在自己的肠子里搅动，勉强睁眼一看，发现那只叫闪电的缉毒犬正在用舌头舔自己的肠壁，吓得啊的一声大叫，一股尿液就喷了出来，自己竟然被一条狗侵犯了…这下真的是名副其实的母狗了…… 
　　【未完待续】
第五章：Viola的恩赐 
　　“够了，闪电，回来吧！” 
　　苏燕如释重负般大口大口地喘着气，脑子里一片空白，发现自己刚才居然高潮了，真的是太下贱了，这时只听到悉悉索索的声音，转头一看，女安检员已经脱掉了自己的裤子，下半身光着，这时苏燕的脑子已经完全无法思考了，只见女安检员也爬上了桌子，用手捏了捏她的脸颊，迫使她张开了嘴，然后直接翻身坐在了脸上，“既然你这么下贱，不如就陪你玩玩，也来尝尝我的尿液吧！” 
　　“…唔…唔…我…不…要…！！！” 
　　“你说什么？你这贱逼也配叫唤？” 
　　一股腥臭的液体直冲苏燕的喉咙，她用力地用手想把女安检员推开，可是高潮过后手上一点力气都使不出来，整个脑袋被死死地压在了桌上，完全没有反应时间，只能不停地将尿液喝下，女安检员足足尿了半分多钟，然后才站起身，苏燕一边大口地喘着气，一边不停地咳嗽干呕着，愤怒地看着女安检员，一时间竟不知道说什么好，自己还从未被除了主人之外的任何人这样的侮辱过…… 
　　这时，安检室的门再次被打开，我快速地闪了进来，反手就把门反锁上了，看着躺在桌上摆着羞耻姿势的苏燕和站在一旁光着下身的女安检员，露出了会心一笑，“Viola，你们这是算是互相认识过了吗？” 
　　“没想到你新收的狗狗这么美，还挺听话呢…主人~” 
　　听到女安检员亲昵地称呼自己的主人，苏燕这才明白，自己并不是主人唯一的母狗，所有的这一切也都是主人提前安排好的，内心的屈辱感也汹涌而来，可是却不敢有任何意见，犹豫了一会儿，便转过头去对女安检员说，“Viola姐姐，你……好。” 
　　“哈哈…苏燕妹妹，刚才没吓到你吧？主人的命令，我也不敢违抗，你应该懂的…” 
　　“我……不怪你的…” 
　　“那就好，我还担心你会恨我呢！” 
　　看了看光着下身的viola，她下面还挂着些许晶莹的水珠，我皱了皱眉，不悦地说道，“怎么回事，尿完都不知道清理干净？去吧，今天允许你使用一下主人的人肉厕纸…” 
　　“是，主人！” 
　　Viola高兴地再一次爬上了桌子，用手扶着苏燕的头，然后坐了下去，来来回回地蹭了几下，苏燕的脸上一片狼藉，已经无法分清是泪水汗水还是尿液了…… 
　　我看着她俩在互相“打闹”，打开包拿出了三瓶矿泉水，倒了一小部分，然后分别在每个瓶子里都尿了一点，然后摇匀，对苏燕说，“贱逼，过来，主人还给你留了一点！” 
　　“是……主人…” 
　　说完她便翻了个身，跪趴在桌子上，张大了嘴，我直接就把半软的肉棒插进她的嘴里，依旧是温暖的感觉，肉便器果然不一样，心里感叹着，一边用力地尿了进去，苏燕这次很乖，没有咳嗽，一滴不剩地全喝了下去，一边喝一边还在偷瞄viola，原来狗狗之间的争宠是这样的，早知道应该早点让她俩见面，一定会很好玩！我指着桌上的几瓶矿泉水说，“贱逼，看你全身都是汗，应该很累很渴了吧，把这几瓶水都喝了！” 
　　“是，主人，谢谢主人…” 
　　第六章：候机大厅里的行李箱 
　　苏燕没有办法拒绝我的任何要求，这也是她能成为我最喜欢的贱狗的重要原因吧，看着她一瓶瓶地喝光了加过我的尿的矿泉水，微微隆起的小腹似乎在酝酿着什么，我转过头去说道，“viola，去把主人的行李箱拿来！” 
　　“好的主人！” 
　　苏燕似乎知道了接下来要发生的事，眼神里满是犹豫，可是嘴唇动了动，没有发出任何声音。不一会儿，viola推着一个超大的行李箱就进来了，我拉了张椅子坐了下来，在两只母狗之间来回瞄了几眼，最终停在了苏燕身上，说道，“贱逼，还是你比较乖，主人把这个箱子赏赐给你，自己打开钻进去吧，另外把这个电击跳蛋塞到你的骚逼里，我这里还有一副专门为你准备的不透明的隐形眼镜，戴上它就跟戴眼罩一样了，viola，把她的手和脚都绑起来，等下再把她推到候机区内，找个角落放起来就好！然后在旁边录像！” 
　　苏燕从我手里接过特制的隐形眼镜和那只超大号的电击跳蛋，将跳蛋慢慢地推入自己的小穴里，再戴上隐形眼镜，然后爬下桌子，摸索着拉开行李箱的拉链然后躺了进去……看着躺在行李箱中的这只贱狗，因为眼镜的关系，眼睛虽然睁着，可是却什么都看不见了，效果看着不错，我满意地点了点头，就拉上了拉链，看着viola慢慢地推着箱子离开的背影，我也跟着离开了安检室。 
　　候机大厅里人来人往，形形色色的旅客络绎不绝，有挽着臂弯举止亲昵的恋人，还有拖家带口的幸福一家子，可是谁又能知道立在角落里的这只行李箱里正装着我最爱的骚母狗呢？一帮嬉笑打闹着的小孩子似乎被起降的飞机吸引了，跑到落地窗前，叽叽喳喳地说个不停，这时其中一个孩子发现了窗边角落里的这只行李箱，便骑了上去，像骑马一样不停地用脚踢着箱子，还招呼稍大一点孩子在后面推，绕着两个登机口中间的休息区跑来跑去，可怜苏燕在箱子里被踢的七荤八素，却又不敢叫出声，正在候机的乘客们都苦笑着摇了摇头，真是一群熊孩子，却没有人注意到箱子底下缓缓流淌出来的淡黄色液体在地毯上画着一个又一个的圈…… 
　　第七章：厕所惊魂 
　　这时孩子们的父亲回来了，是一个看着快60岁的中老年人，也许是老来得子吧，眼中满是溺爱之情，他并没有指责孩子们乱搞别人的行李箱的行为，问清楚了箱子的来历，刚准备“物归原主”，却好似闻到了空气中淡淡的骚味，低头看了看地上的一大片水渍，好像意识到了什么，马上把孩子打发回妈妈身边，然后蹲下拍了拍行李箱，似乎听到了轻微的呼吸声，又用力提了提箱子，似乎明白了一切，他阴笑一声，不动声色地环顾了一下四周，发现并没有人注意，于是推着箱子开始向男厕所走去，我见状便尾随着这个男人，并且顺势悄悄地开启了电击跳蛋的开关，男子突然间停了下来，他刚才似乎听到了一声痛苦的呻吟声，确认不再发出声响后，便加快脚步把行李箱推进了男厕所，躲进了最里面的隔间里，我也拉开了隔壁的门也躲了进去，微笑着，听着隔壁接下来即将上演的一场好戏…… 
　　随着拉链拉开的声音，行李箱被打开了，苏燕感觉到了一阵凉意，听着周围几个男人的交谈声，还伴随着抽水马桶的冲水声，她知道自己被带进了男厕所，知道自己应该是在厕所的隔间里，反而整个人都放松了下来，挣扎着直起了身子，可是因为手脚都被捆着，又不敢发出声音，一时间她都不知道接下来要做什么了… 
　　这个年过半百的中老年人看着眼前这具少女的胴体，眼睛里都快要喷出火来了，正准备如何威胁她屈服的时候，却发现她双眼无神，意识到这可能是个盲人，心情瞬间大好，真是瞎猫碰到死耗子让自己捡了个这么大的便宜，他笑着掏出了自己软软的肉棒，贴在了苏燕的嘴边，苏燕还以为是我在玩弄她，也没多想，张嘴就将肉棒整根含住，突然间她皱了皱眉，似乎有什么不对劲的地方，可是又无法确认，就这么呆呆地咬着肉棒，不知该如何是好… 
　　啪的一声，一个清脆的耳光，一下子将她的各种疑虑都打消了，应该是主人没错了，便卖力地吞吐了起来，男子仰着头，闭着眼，享受着这个胯下玩物的服侍，可是自己年纪大了，无论胯下的这个尤物如何努力的吞吐，他都已经无法再像年轻时候那样硬起来了，暗自地攥紧了拳头，不知道心里在想什么，苏燕可能感觉到了什么，也好奇为什么弄了这么久主人的肉棒还没有变硬，于是将肉棒吐了出来，轻轻地说了一句，“主人，如果你不想射的话，就还是尿在贱逼的嘴里吧…” 
　　说完便一口又含住了整根肉棒，男子听完彻底惊呆了，在他的认知里根本就没有想过尿这个字眼，犹豫了一会儿，仿佛用尽了全身的力气，尿在了眼前这个“双目失明”的女孩儿嘴里，看着她的喉咙一动一动的样子，男子感受到了前所未有的快感，而可怜的苏燕却依然被蒙在鼓里，完全不知道这是她今天喝下的第二个陌生人的尿液了，这下是真的变成了公共厕所了呢…… 
　　喝完了男子的尿液，苏燕便又乖巧地躺回了箱子里，可是半天都没有等到主人来把箱子合上，却只听见开门关门的声音，难道主人把自己扔在男厕所里了？她想喊却又不敢，手也依然被捆着，眼镜也取不下来，完全不知道自己身边正在发生什么，只剩下小穴里的电击跳蛋一阵阵地电流，让她的身子再一次不由自主地开始颤抖起来… 
　　我玩心大起，独自走出了男厕所，站在门口，细数着每一个进入的人上厕所的时间，同时也观察着每个人出来后的表情，计算着她到底被多少陌生男人在机场航站楼的男厕所里肆意地侵犯着…… 
　　第八章：计划赶不上变化 
　　二，三，四……直到第五个男人磨磨蹭蹭的从厕所出来，就看到最开始的第二个男人带着一群穿着同款制服的人快步走了过来，估计大约有二十几个的样子，应该是同一个公司出来做团建之类的活动吧…这时我开始担心起来，不知道他们会对自己的母狗做些什么，可是心里居然还有一丝丝的期待，这是怎么回事？ 
　　看着他们鱼贯而入，我还是放心不下，准备进去看看，可是他们中的四五个人一直堵在门口，还示意如果需要上厕所，可以去候机厅另一端的厕所，我只好假装在洗手池边整理头发，这时就听到里面传来一声尖叫，“啊~~~~~~！！！！” 
　　接着就是清脆的耳光声，还有几个男人的低沉的声音，“臭婊子，你再叫一声试试？嗯？！” 
　　顿时，苏燕的声音就消失了，不知道是被捂住了嘴还是被吓傻了，这时候我开始后悔了，可是又进不去，只能从口袋里掏出一支烟，摸了半天才想起打火机已经被没收了，就只能这么叼着，双手撑着洗手台，看着镜子里的自己，心中很不是滋味…… 
　　Viola过来拍了拍我的肩膀，把我从思绪中拉了回来，然后挽着胳我的膊走到了附近的长椅上坐下，在我耳边轻轻地说，“主人，既然已经这样了，恐怕也只能等他们全部发泄完了才能进去救人了…我想苏燕应该会没事的…” 
　　“我不该这么做的…当时就应该阻止那个男人的……” 
　　“主人，我想苏燕妹妹不会怪你的，作为主人的狗，只有服从主人所有的命令，才算是合格的，这也算是她成为主人胯下玩物的必修课吧……她不会有事的…” 
　　……………… 
　　十分钟过去了，没有一个人出来…… 
　　二十分钟过去了，依然没有动静…… 
　　半个小时过去了……………………… 
　　这时机场广播里响起了悦耳的提示音，“由上海前往三亚的旅客请注意：您乘坐的MU5468次航班现在开始登机。请带好您的随身物品，由4号登机口登机。祝您旅途愉快。谢谢！Ladies and Gentlemen, may I have your attention please……” 
　　旁边不远处的4号登机口一阵骚动，一群穿着同样制服的姑娘们叽叽喳喳地开始互相招呼着准备开始登机，男厕所里开始接连响起手机的铃声，“开始登机了吗？好的好的，我们还在免税店里，马上就来了……嗯，知道了…来了来了…” 
　　“快点的，老王，你可真慢，都要登机了，我都还没轮上呢！” 
　　“你这是多久没操过逼了…赶紧的！” 
　　“……别挤别挤，哎哟！谁踩我，妈的！” 
　　几个男的嬉笑着走出了厕所，互相还在低声交谈着，仿佛是在回味着刚才的过程，期间我几次想站起来冲进去，都被viola拉住了，只能呆呆地坐着，死死地攥着拳头… 
　　第九章：我的母狗不见了 
　　这时只见他们陆陆续续地都走了出来，其中的一人还推着那只大行李箱，这是怎么回事？我看他们走远了几步，便疯了似的冲进男厕所，最里面的隔间门开着，地上墙上满是各种痕迹，除了在角落里不停震动的超大号电击跳蛋，哪里还有苏燕的影子？觉得自己胸中一口闷气无处释放，快步冲出了男厕所…… 
　　只见4号登机口的工作人员拦下了那一群男人，目光中透露着疑惑，似乎在交涉着什么，应该是不明白为什么大件行李没有办理托运手续，而且还被带进了候机大厅，这时其中一个大腹便便的男子打了一个电话，说了几句便将电话交给了工作人员，不一会儿就挥手示意放行，一群人个个都露着耐人寻味的笑容，涌进了通道中…… 
　　“Viola，帮我弄两张机票，陪我去三亚，就是他们搭乘的那个航班，快，无论你动用什么关系，我不能就这样让他们带走苏燕！！” 
　　Viola躲到一旁拿起手机交谈了一会儿，又在上面操作了一会儿，便笑着跑了回来，再次亲昵地挽住我的胳膊说，“运气不错，还有空位，主人，为了你我可是都快把自己卖了呢……” 
　　“知道了，狗狗干的不错，主人欠你一次，会好好补偿你的，快走吧！” 
　　“主人，你还挺在乎苏燕的呢，我吃醋了！” 
　　“别闹了，换做是你，我也会这样的…” 
　　……………… 
　　“你好…欢迎…” 
　　站在舱门口的空姐露着职业性的微笑跟我们打招呼，我一眼就瞥到了被扔在备餐区的行李箱，显得与周围环境是如此的格格不入，想到苏燕就在自己身边，却不能看看她到底怎么了，心中更是纠结，我随意地把包放在了行李箱上，假装翻找东西，后面腾地突然站起两三个男人，一脸警惕地盯着我，只好悻悻地拿起包，随着viola往机舱内部走去…… 
　　因为是临时买的机票，我跟viola的座位在最后一排，后面就是空姐的休息区，刚坐下，就听到两个空姐在悄悄地议论着，“Karen，你刚才听见了吗？” 
　　“听见什么？” 
　　“就是那个大行李箱里，有女孩儿的哭声…” 
　　“嗯？？？女孩儿的……哭声？” 
　　“嗯，我怀疑里面装着一个女孩儿！” 
　　“不会吧？！这么变态？那我们要通知机组吗？” 
　　“那倒不用，又不是违禁品，管她呢，这些人看着就是一起的，他们都有能力把这种大箱子带上飞机，应该都是有后台的，我们还是当做不知道好了…” 
　　“为什么他们要把人装进行李箱里？难道是拐卖妇女儿童？” 
　　“那我哪知道，你小点声，被听见了我们俩都要吃不了兜着走了…我只想快点下班，我男朋友还在三亚等我呢，唉，今晚又要辛苦了…” 
　　“我看你是在炫耀吧……” 
　　……………… 
　　后面的话我根本就听不见了，哭声两个字像是一把钢刀扎进了心里，虽然苏燕是自己的母狗，自己身边也不缺母狗，可是她的地位无人可以替代，这姑娘才二十出头，却懂事得让人心疼，自己说的话都会毫不犹豫地答应，而且还会顾及自己的感受，现在却被不知多少个男人糟蹋过了，还被锁在行李箱里，甚至连件衣服都没有，我却做不了什么，甚至除了知道会被带去三亚，都无法预测接下来会发生什么，想到这里我的拳头越握越紧…… 
　　Viola依然轻柔地挽着我，拍了拍手背，在耳边说道，“主人，别担心了，一切都会没事的，如果是我被装在箱子里，我甚至还有点期待呢…” 
　　“贱逼，闭上你的嘴，再说一句信不信我扒光你的衣服把你推出去！” 
　　Viola乖乖地不再说话，两眼紧紧盯着过道尽头，仿佛在想办法如何才能把这烦人的箱子扔下飞机…… 
　　第十章：万米高空中的轮奸 
　　随着座椅的一阵抖动，飞机开始缓缓地行进在跑道上，这场旅途要持续三个小时，因为没得到我的允许，苏燕今天根本就没吃东西，会不会在箱子里饿晕过去？手脚都被捆着会不会勒到麻木，是不是还在偷偷小声地抽泣…我什么都不知道，也做不了，我也开始有点自责恨，苏燕你可千万别出什么事，我一定会想办法救你出来的！我发誓！ 
　　随着失重感的消失，飞机开始平稳飞行，安全带指示灯刚刚熄灭，前排就站起一个男人，看样子是准备去上厕所了，我哪会不知道他的真实目的，只见他伸出五指，回头对同行的人比划了一下，就进入到了备餐区，后面的人毫无顾忌地嗤笑了几声，他也毫不在意，跟空姐说了几句，就推着箱子进了卫生间… 
　　果然，五分钟不到，那个男人出来了，独自一人，一脸满足的表情，座位上马上又站起一位，用手指了指自己，还夸张地转过身对其他人鞠了一躬，又惹得大家哈哈大笑起来，一旁的女同事都是一脸茫然的表情，不过也没有在意，见那个男人走了进去，都纷纷开始闭眼假寐了起来… 
　　厕所的指示灯重复循环交替着，由红转绿，又由绿转红，我已经数不清变换了多少次了，也数不清自己的心被扎了多少刀，双眼都快瞪出血来，箱子一直被留在了卫生间里，仿佛从未出现在飞机上过，整个机舱都是低低的交头接耳声，不用想也知道是他们在谈论我的母狗，不一会儿，坐在我前一排的男人回来了，一坐下就开始对邻座的人吹嘘了起来，“这次团建值了啊，不是我说，真的爽死了，那女的漂亮啊！又年轻身材又好，下面好紧，我几乎都插不进去，等下看看还有没有第二轮，小李，你是多少号？” 
　　“29，感觉轮不上了，这帮禽兽真他妈的慢！” 
　　“快的快的，等下就好了，唉，好想再去一次……” 
　　“不会出事吧…？” 
　　“出什么事？你没看王总也去了吗？虽然他是没用了点，只在里面待了三分钟，可是现在大家都是战友了啊！你有什么好担心的，哈哈哈哈…” 
　　空姐推着手推车走了过来，前排的两人见状便不再谈论，其中一个还腆着脸问道，“美女，有酒吗？” 
　　“不好意思先生，酒水只有其他高端机型才有准备…您看需要为您准备其他什么饮料吗？” 
　　“额……不必了不必了…” 
　　又是一阵哄笑声，那人也讪讪地摸了摸自己的头，低着头不再言语。 
　　空姐带着职业性的微笑回到了休息区，便又开始了八卦之旅，“Karen，惊天八卦！” 
　　“怎么了？” 
　　“箱子里真的有个女孩儿！而且起飞后箱子就被拖进厕所里了，到现在都没出来，估计整个机舱里的男的都进去过了，听maria说那女的一直在哭，还一直求饶…” 
　　“真的变态这帮人，那女孩儿也太惨了…” 
　　“是啊，好像还是个残疾人，maria说她听到里面的人在喊，再叫就把你嘴撕了，反正都瞎了也不在乎多一点残疾…” 
　　“我们报警吧！这样下去怕是要出大事…” 
　　“别傻了，报警？你忘了吗？按规定机上有警情，航班是要迫降的，到时候追究下来，我们的奖金可就没了！” 
　　“那就这么放任他们一直……一直轮奸那女孩儿？” 
　　“唉，这帮男人不得好死，她也是命苦，我们没能力帮上她，只能期望她能坚持到凤凰机场了…” 
　　“…………那…我听你的……” 
　　“嗯，去备餐吧。” 
　　……………… 
　　第十一章：命中注定 
　　行程已经过去一半了，一个半小时，仿佛如几个世纪那般漫长，我根本不记得自己是怎么熬过来的，Viola帮我要了一份意面，见我一直盯着前方的指示灯，便叉了一点想要喂我，我转头看了她一眼，毫不掩饰目光中的愤怒，她吓得叉子都拿不稳，弄了一地，仿佛是个做错事的小孩低着头不敢发出任何声音，过来收拾的空姐看着几乎要暴走的我，也是不敢触我的霉头，三下五除二就打扫干净，给我换了一份新的，逃也似的回到了休息区。 
　　这时飞机开始剧烈抖动了起来，机舱里亮起了一片刺眼的指示灯，广播里传来机长的声音，“女士们先生们，我是本次航班的机长，我们的飞机受气流影响、在飞行过程中会有颠簸，请您不要害怕，在座位上坐好并确认您的安全带已经扣好系紧。带有小孩的旅客请照看好您的孩子。我们将停止一切服务工作，在客舱或洗手间的旅客请就近坐下系好安全带或固定好自己。谢谢！” 
　　厕所的门被打开，里面的男人慌慌张张地跑了出来，皮带都没来得及扣上，便跑回了自己的座位上，空姐过去看了一眼里面，愣了几秒，转头又遇上了几个男人凶狠的目光，只能默默地将门带上并上了锁，回到了自己的座位上，低着头一言不发，似乎心事重重的样子。 
　　可怜的苏燕一个人被锁在了万米高空，飞机一直在剧烈地颠簸，而她手脚还被捆着根本就无法固定自己，我心急如焚，不知道她在里面怎么样了，想到这一切都是自己一手造成的，心中只剩下浓浓的悔意…… 
　　“Karen，带急救箱过来！” 
　　纠结了十几秒，那名空姐还是对着对讲机喊了一句，转身拿了几块毯子和一套备用制服，便转身打开了卫生间的门，不顾座位上的男人愤怒的目光，走了进去并反锁上了… 
　　“姑娘…姑娘…你醒醒，你能听见我说话吗？” 
　　“啊！！！别过来！！你们放过我吧！求你们了！！” 
　　苏燕被叫醒了，疯了似的大喊着，“别怕别怕，我是本次航班的乘务长，我是来保护你的，你……没事吧…？” 
　　苏燕似乎愣了几秒才反应过来，便扑在她身上放声痛哭了起来，“别怕别怕，一切都过去了，我已经通知了三亚当地的机场特勤组，我们会为你主持公道的！” 
　　“……谢…谢你…呜呜呜…呜……” 
　　乘务长紧紧地抱着苏燕，尽力在固定两人的身子，毫不在意她满身的精液和尿液散发的腥臭味，等到颠簸不是那么厉害的时候，马上解开了绑着手脚的绳子，用毯子细心地擦拭着她的身体。几分钟后，卫生间的地面上多了一块沾着黄白相间的精液的毯子，苏燕也似乎恢复了些许力气，慢慢地用手指摘下两片隐形眼镜，用力的摔在了地上，“啊……你……能看见？” 
　　“嗯，之前戴了这个东西，什么都看不见，又摘不下来……主……主要是手被捆住了（差点就说漏嘴了，还好自己反应快，不然就惨了……）” 
　　“那就好那就好！你靠着墙，飞机遇到气流了，会有些颠簸，你坚持一下，我先帮你清理一下伤口…” 
　　苏燕的手肘和膝盖上都渗着血迹，脸上和屁股上满是殷红的掌印，阴道口和肛门也都已经合不上了，整个下身肿的老高，一看就是不知道被糟蹋了多少次后的结果，乘务长细心地用碘伏擦拭着她身上破的地方，并清理了伤口，看着她的整个小腹都被人用笔写满的“正”字，乘务长的手都不由地抖了抖，拿过酒精棉球轻轻地擦拭着，“姑娘，你……叫什么名字？为什么会被人装进箱子里？还要坐这么久的飞机去三亚？” 
　　“三……亚？？” 
　　第十二章：制服诱惑？ 
　　“嗯，我刚才说了，已经通知三亚那边的机场特勤，等飞机降落后，他们会负责保护你的安全！” 
　　苏燕的脑子一片混乱，三亚？主人不是要带自己回杭州的吗？怎么会上了飞往三亚的飞机？主人知道吗？自己是被遗弃了吗？还是被绑架了？？还被不知道多少个男人轮奸了…这一切到底是怎么了，发生了什么？为什么？！ 
　　看着眼前这个可怜的女孩儿紧紧地咬着嘴唇一言不发，乘务长更加地确定自己进来救人是正确的选择了，之前还以为是某个土豪的某种消遣行为呢！ 
　　“姑娘，你叫什么名字？这到底是怎么回事？你是和飞机上的这些人一起的吗？” 
　　“我…我也不知道为什么会这样！……这些人？哪些人？我…我…不认识他们！我是……我是自己一个人来的……” 
　　“你一个人？那怎么会被人装在箱子里？” 
　　“…不是的…我…我…是跟朋友一起来的，我自己自愿被装进箱子里的，我…我…在跟朋友玩真心话大冒险，对，大冒险……可能……可能箱子被人拿错了吧……” 
　　“姑娘，我是真心来帮助你的，你不跟我说实话的话，我很难保护你的，你知道吗？” 
　　“是真的，我是自愿被装进箱子里的，可是我没有想到会被……会被这么多人糟蹋…” 
　　“那好吧，先不说这些了，你要相信警方，一定会还你一个公道的，外面这帮畜生一个都逃不了法律的制裁！好了好了，不哭了，先帮你把头发清理一下吧，这边有水，我帮你洗。” 
　　看着苏燕又委屈地开始要哭，乘务长连忙岔开了话题，用手扶着苏燕的头，仔细地将头发上残留的精液清理掉，她的头发全都是湿的，不用想也知道是被人用尿从头淋到了脚，这个姑娘真的是太可怜了…冲洗完后用毯子帮忙擦拭了半天，终于不再湿漉漉的了，苏燕的脸色也好看了一些，乘务长心里暗自想着，这姑娘被这么多人轮奸了，却还能保持一定的理智，不知道之前都经历过什么… 
　　“给，飞机上只预备了我们的制服，不过没有预备内衣，你先将就一下吧，总比光着好…” 
　　“谢谢乘务长…” 
　　接过空乘服，苏燕的脸不自觉的红了红，又想到了自己被主人要求穿这种制服时的情形，好在自己脸上满是掌印，但也不至于被发现，慢慢地穿上灰色的裤袜，总算是暂时遮住了膝盖上的伤口，全套穿好后，乘务长还仔细地帮着给她系了个领结花，除了披肩的长发和没穿鞋子以外，完全就是一个标准的空姐造型，“姑娘，你……真漂亮！” 
　　知道乘务长是在故意岔开话题让自己暂时忘记痛苦，苏燕还是难过地低下了头，自己这几个小时的痛苦不知道主人能不能体会到，亦或是他对自己的惩罚？还是这一切只是一场计划外的意外？自己还能再见到他吗？他还会像以前一样疼爱自己吗？ 
　　“做好准备了吗？我们出去坐着吧，你放心，你就坐我的位置，我们都会保护你的！” 
　　“谢谢……” 
　　“虽然我不知道你的名字，也不知道你以前经历过什么，但是你现在表现出来的勇敢真的让我刮目相看，事情既然已经发生了，我觉得不如直面它，我希望你能记住等下要看见的那帮禽兽的每一张脸，因为等待他们的将是法律的严惩，而我希望到时候你能亲眼看着他们承受痛苦的样子！” 
　　“……我……好吧…” 
　　不知道为什么乘务长突然就说了一大堆，自己并不关心这些好吗，现在只想找到主人，没有主人，自己什么都不是……她是不会懂的。 
　　第十三章：意料之外的重逢 
　　咔嚓一声，厕所的门被打开，除了靠近门口的这几个依然凶狠地盯着之外，后排的那群毫不知情的男人都伸长了脖子，想看看是不是轮到自己了，毕竟那女孩儿的滋味……啧啧啧…… 
　　突然发现一前一后出来两个穿着制服的空姐，其中一个还披着头发，这是怎么回事？是不是看错了？怎么会有女人出来？难道……整个机舱里无形之中弥漫开了一份肃杀之气…… 
　　乘务长带着苏燕来到了她自己的座位上，给她扣好了安全带，细心地将一块毯子卷着垫在了苏燕的脚下，安抚好她之后反身回去将脏毯子都装进了我的行李箱里锁好，这些可都是直接的证据呢！她提着箱子出来的时候，整个机舱都鸦雀无声，女人们都还在睡觉，男人们个个都瞪大了眼睛，心想这下完了，全完了，这个空姐能提着箱子出来，那说明里面肯定没人了，虽然没看清刚才出来的那个披长发的空姐的脸，可是现在稍微动一动脑子就知道人已经被解救出来了，而且还是被机组人员救出来的，大家看着那硕大的箱子仿佛就像是压在自己心头的一座大山，压得自己喘不过气来，真是天道好轮回，苍天饶过谁！！ 
　　“刘工…这…怎么会这样？你不是说不会有事的吗？你不是说不会出事的吗？？” 
　　“你放手！我他妈的怎么知道怎么回事？你只去过一次，老子去了两次了！” 
　　“你……我孩子才五个月大啊！我爸妈还等着我去孝顺的！你快想想办法啊！你好歹也是个小领导，我不想坐牢啊！” 
　　坐在我前排的两个男的声音都开始颤抖了，viola鄙夷地看了看他俩，再回头看了看我，不知道在期盼着什么，我没有理她，从苏燕走出来的那一刻，我心中的唯一顾虑便不复存在了，剩下的就是如何让这帮畜生付出应有的代价了！坐牢？挺能想，而且还想得挺美呢！ 
　　……………… 
　　漫长的旅途终于要结束了，轮子着地的那一刻，我的复仇之旅也拉开了序幕！舷窗外，整排的特警车队都在闪着红蓝的光，映在每一个男人的脸上，仿佛死神在召唤的咒法，女人们一个个都茫然失措，完全不知道发生了什么，广播里响起了机长的声音，“女士们，先生们：飞机已经降落在凤凰机场，外面温度22摄氏度，飞机正在滑行，为了您和他人的安全，请先不要站起或打开行李架。等飞机完全停稳后，请你再解开安全带，整理好手提物品准备下飞机。感谢您选择东方航空公司班机！下次旅途再会！” 
　　“终于到了…累死我了…” 
　　“外面这些警察是干嘛的？” 
　　“我不知道，好帅噢！” 
　　“天哪，果然帅的都上交给国家了！” 
　　“awsl……” 
　　女人们叽叽喳喳地议论开了，可是男人们都不敢看外面一眼，有些人悄悄拿着手机，不知道编辑了什么文字，手指一直在发送按钮上颤抖，脸上写满了内心的挣扎，“我们是凤凰机场特勤，正在执行任务，请所有女士先行离开，其余人留在自己的位置上！” 
　　一个戴着黑色口罩和头盔的特警全副武装地站在了过道口，手中的枪一直保持着警戒的姿势，一时间整个机舱都鸦雀无声，空气都仿佛在这一刻凝固了… 
　　“一分钟之内，所有女士请下飞机，不许携带任何行李！” 
　　Viola看了看我，似乎在说想陪着我，可是随即就从我那能杀人的目光中得到了答案，默默地站了起来，排进了队伍中… 
　　“1，2，3……55，56，57，女性乘客57人已全部离场…是！收到！保证完成任务！” 
　　“机组成员三人，空乘六人……不对…空乘7人！” 
　　特警看着没穿鞋子披着头发的苏燕，又看了看她穿着空姐的制服，一时间脑子都转不过来，可是剩余的空姐都围着她，把她挡在身后，不知是何缘故，自己接到的命令是带走所有涉嫌犯罪的XX集团的男性职员，管不了那么多了，对着过道喊道，“剩下的人按我报的座位号一个一个单独过来，不许携带任何行李物品！” 
　　“7A！” 
　　一个头发稀疏的中年男人浑身颤抖着走了过来，到了舱门口终于看清了苏燕的脸，脸色瞬间变得毫无血色…苏燕死死地盯着他，突然疯了似的想要伸手去打，被空姐们拦在了身后，看着他被盘问后，双手反铐着压下了飞机，泪水不争气地喷涌而出…… 
　　“7B！” 
　　……………… 
　　“25A！” 
　　听到自己的座位号，我迈步就往舱门口走去，等到了门口，苏燕突然睁大了眼睛，不可思议地看着我，感觉表情管理都快失控了，一时间心里的委屈感，幸福感，归属感一起冲进了自己的大脑里，刚想说什么，发现我也被双手反铐在身后，急得她大喊，“你们弄错………” 
　　我回头看了她一眼，微微地摇了摇头，后半句话硬生生地被她吞回了肚子里… 
　　“报告，任务完成，一共是35名男性，没有发生冲突……” 
　　汇报完毕后，特勤人员押着一大群人上了一辆大巴车，由六辆警车押着离开了凤凰机场，机舱内终于有人敢说话了，“吓死我了，这是什么情况，那些人是什么人啊？” 
　　“不知道啊，看着好像是同一个单位的，是不是电信诈骗犯啊？” 
　　“我们怎么会跟这些人同一架飞机的啊，也太晦气了吧…” 
　　“美女，我们能不能下去了啊？我老婆提前下去了，现在都不知道在哪儿了…” 
　　“就是说啊，我们可是好人啊，我行李会不会被别人拿走啊？快点让我下去！” 
　　剩下的乘客开始不停地抱怨了起来，两名空姐去安慰了一番，这群人的情绪才稳定了一点，这时几名医护人员上了飞机，对苏燕做了一些基础的检查，便搀扶着她离开了这个让她痛不欲生的地方，viola一直等在舷梯边，看见苏燕下来，立刻上前，掏出了自己的工作证跟医护人员解释了一下，便一起扶着她一同上了一辆救护车，最终消失在了机场………这段插曲似乎从未发生过一样，凤凰机场依然一片繁忙的景象……………… 
　　第十四章：诱人的毒药 
　　救护车里，苏燕躺在担架床上，手背上挂着点滴，似乎是睡着了，viola看着她，心里像是打翻了醋坛子似的，明明都是主人的母狗，凭什么主人只在乎你？就因为你年轻一点？颜值也没比我高多少嘛，看着胸都没自己大，不知道主人为什么对你这么着迷，而且你这母狗今天被几十个男人整整轮奸了两个多小时，没有100也有80次了吧？现在都还能闻到身上散发出来的野男人的精液和尿液的腥臭味，你看看你自己，完全就是一个下贱的公共肉便器，凭什么能让主人喜欢你，凭什么？？！！ 
　　突然viola好像想到了什么，阴险地偷笑了一下，从贴身口袋里掏出了一个小号封口袋，里面装着一些褐色的粉末，抬头看了看，透过窗户发现医生都没注意后面发生的情况，她捡起扔在垃圾桶里的一次性针筒和废药瓶，从吊瓶里抽出一管葡萄糖注射液，将粉末和液体混合后重新注入了吊瓶内，看着药物一点点地进入苏燕的身体里，viola的心里像是乐开了花，贱婊子，等下你应该就会出名了吧，公共厕所就是应该有公共厕所的样子呢，不是吗？哈哈哈哈哈哈哈…… 
【未完待续】
.
　　第十五章：兄弟劫
　　市公安局的地下室里，一间昏暗的特殊审讯室内，我跟一个穿着警服的男人并排坐着，对面的椅子上坐着一个男人，正是在飞机上坐我前面的那个小李，此时的他正神情紧张地看着自己手上的手铐，额头上满是细密的汗珠，我死死地盯着他，手里攥着几张几乎快揉碎了的A4纸，这是一份初步调查报告，里面详细记录着每个人的口供内容，看着上面触目惊心的汇总数字，我已经忍无可忍，上前几步就跨到了这个小李的面前，一巴掌呼在了他的脸上，他直接就连人带椅子一起飞了出去，在地上滑了一段距离，小李痛苦的张开了嘴，吐出了一颗带血的牙齿，“这是替你父母打的！” 
　　说完一把抓住他的头发，将他从地上直接拽回了坐姿，要不是小李情急之下双手死死地抓着我的手臂，现在可能头皮都要被我扯下一大块来，随即同样的位置又是一巴掌，小李又一次连人带椅子飞了出去，张嘴吐得地面一小滩鲜红，“这是替你的老婆打的！”
　　………………
　　“这是替你的孩子打的！”
　　“这是替你自己打的！”
　　小李的半边脸和嘴都肿得老高，牙齿也掉了不知道几颗，可是他的眼神里充满了恐惧，是那种打心底里发出的恐惧，因为眼前这个煞神说这些巴掌都是替自己的亲人在教训自己，所以……那……那个女孩儿的惩罚还没有来是吗？想到这里，小李觉得腿上一热，不知不觉中他的裤子已经湿了……
　　“这就吓尿了？你放心，这只是跟你打个招呼而已……还有一场好戏等着你的！祝你们团建玩得开心！”
　　………………
　　我起身活动了几下有些酸胀的胳膊，走出了这间审讯室，立马就从门边扑上来一个精瘦的男人，趴在我耳边一脸的淫笑，“K哥，城里人，城里人啊！小弟佩服！”
　　“猴子，今天多谢你了，几年没见，你可是混的比我好多了啊，这支队长的位置不适合你，你应该是局长啊！”
　　“别瞎说，低调低调，你看这不是有贵人千里送温暖来了嘛，你小子整的这一出戏给我，真是瞌睡来了送枕头啊，你可别谢我，您啊~现在可是我的贵人，来来来，跟小弟说说，你的笔录我亲自做，嘿嘿嘿……”
　　“你不是在海口开会吗？所以你大老远地赶回来就是为了做我的笔录？还不快带我去看看苏……看看我的女朋友！你的这帮手下说没你的允许，我不能去，你他妈的是不是在故意恶心我？”
　　“噢~~~你！的！女！朋！友！走走走，我亲自带你去，嘿嘿嘿…哥，城里人！会玩会玩呀！”
　　猴子是我的高中同学，毕业后大家便各奔东西了，只知道在三亚的警务系统里工作，今天情急之下联系了他，没想到已经混到了刑警队长的位置，确实出乎了我的意料，不过也是帮了我的大忙了。
　　跟着猴子在楼道里拐来拐去，终于在三楼的一个走廊尽头找到了苏燕，门牌写着值班民警休息室，也顾不得为什么休息室会在如此偏僻的角落里了，当看到自己的母狗时心中还是感慨万千，苏燕此时正躺在一张小床上，地上放着双不知道哪儿来的女款平底鞋，身上的被子看着非常的单薄，随着她的呼吸在轻轻地起伏着，我张了张嘴，却又不知道该说什么好，犹豫了一下，还是动作轻柔地带上了门，推着猴子出来了，“K哥，不对，K爹，我可是亲自把你的女…朋友从医院护送回来的啊，医生查了，身体部分软组织挫伤，休养几天就好了，心理层面就…得靠您自己了，我这可是没有功劳也有苦劳了啊，您得帮帮我啊，小弟的仕途能否更进一步可就全靠您啦！”
　　“别您您您的，听着难受，我听你的，你想知道的线索和录像我都配合你，不过我有三个要求…”
　　“三十个都行啊，你是我的亲哥，说吧！”
　　“第一、我不想出名，也不想出现在案卷里！”
　　“没问题，这案子本来就跟你没关系啊！”
　　“第二、你得把这案子办成铁案，这情节应该算是极其严重了吧？你懂的！”
　　“必须的啊！哥，我比你更想出成绩啊！”
　　“第三，我要让他们求生不得求死不能，帮我创造时机和机会，我想单独跟这群人再聊几句！”
　　“……这……行！不过哥，你可别乱来啊，人不能出事，不然咱们都的吃不了兜着走！”
　　“我心里有数，放心吧！”
　　“行，医生给你女…朋友打了镇静，让她休息会儿吧，我带你去再会会那帮孙子…”
　　猴子推着我就走，心急火燎地，也许是真的想升职想疯了吧，可是我却没有注意到他偷偷回头看了休息室的眼神……………………
　　七弯八拐地回到了审讯室门口，猴子推门就进，跟里面的下属说了几句，便都一起出来了，然后支开两人，朝我使了个眼色，推我一起进去了，刚坐下，猴子的手机就响了，他低头嗯了几声…就挂了，然后对我说，“我按你的要求吩咐下去了，等下再带一个犯罪嫌疑人来，可是你为啥要两个两个地审讯，这串供了我会很被动的啊，”“不会的，放心就好了。”
　　“那我还有点事，市里出了这么大的事，领导班子要我汇报情况了，我去去就来，你先帮我审着吧。”
　　“去吧，谢谢了，我自己搞得定！”
　　猴子急急忙忙地出去了，出门后还特意大声地吩咐了门口的警察，闲杂人等不得进入，两个两个的分批带嫌疑人进来，我知道他这是特意说给我听的，便回头对他点头谢过，便不再关心其他，我现在只想看几场好戏……
.
　　第十六章：殊途同归
　　审讯室里的两个穿得人模狗样却根本不敢抬头看我的男人，一直在微微发抖，不知道心里在想着什么，我足足看了他们五分钟，并没有问任何问题，等到他们心理防线快要崩溃时，终于等来了我的声音，“你们把在机场和飞机上做的事再做一遍给我看看。”
　　“？？？？？”
　　两人对视了一眼，又同时疑惑地望了望我，一时间没反应过来，这是什么套路？
　　“你们最好在我失去耐心之前照做，不然怕是后半生都要在牢里度过了！”
　　“警官，我…我…坦白，我在飞机上…和一个…一个女的发生关系了，她…她是自愿的，我问过她的…”
　　“哦？两情相悦啊…我相信你！”
　　“？？………”
　　说话的那个男人好像不敢相信我说的，一直盯着我，仿佛要从我的眼神中得到确认的信息，可是又不知道该怎么确认，“别看了，就是想复盘一下当时的情景，你们俩都要互相复盘一次，当时怎么做的现在就一模一样的再做一次，听得够明白了吧？”
　　“！！！！！”
　　这时他俩才反应过来，我根本就不是警察，就是来羞辱他们的，可是能让警察都出门去，应该是个厉害的角色，难道这人是有某些变态的嗜好？如果自己不按他的要求，会不会真的就要把牢底给坐穿了……
　　他俩你看看我，我看看你，看透了一切，却又不知道该如何满足面前这个神秘人的嗜好，“10秒内不开始，我就换下一批了，如果硬不起来，就用嘴…”
　　我轻描淡写般的语气在他们耳朵里仿佛炸雷一般，犹豫了几秒，他俩便豁出去了似的站起来开始脱裤子，个子瘦小一些的那个男人万般屈辱地跪了下来开始给另一个男人开始口交了……………………
　　审讯室里传出了撕心裂肺的喊声，门外的警察都不自觉地缩了缩脖子，按理说应该早就已经习惯了这些，可是这一次队长的这个神秘朋友好像手段了得，那惨叫声好像跟往常的不太一样，不知道发生了什么，队长又吩咐不许进去，可千万别弄出人命啊……
　　屋子里两个男人光着屁股趴在地上，喘着粗气，屁眼处都还沾着对方的精液，真是让人无法直视，我从包里拿出一个药瓶，倒出一些，上前直接塞进他俩的嘴里，这两人根本不敢反抗，只是死死地盯着我放在桌面上的那个药瓶，标签上写着“氟他胺片”，可惜他们看不见的是下面的小字，——“本品为非甾体类抗雄激素药物，可阻断雄激素而且防止代偿性增加。主要不良反应为男子乳房女性化和胃肠道不适及性功能衰退……”
.
　　第十七章：猴子失踪了
　　我还在一批一批地看“表演”的时候，猴子一个人又回到了三楼的值班民警休息室，这里僻静的很，他进门就把门给反锁上了，蹑手蹑脚地又到了床边，看着静静熟睡着的苏燕，嘴里念念有词着，“这妞正点啊，他小子艳福倒是不浅…”
　　然后伸手拍了拍苏燕的脸，见没反应，露出了一抹淫邪的笑容，自己亲自吩咐加大麻醉量果然是个明智之举，用手指翻开她的眼皮，发现眼球也是固定不动的，瞳孔散大，已然是深度昏迷了，猴子抬手就是一个巴掌，重重地扇在了苏燕的脸上，果然一点反应都没有，还好还有自主呼吸，这正规医院的麻醉手段果然专业，他略带激动地搓了搓手，掀开了薄被，看着这具少女的躯体不自觉地咽了咽口水，伸手便去解衣服的扣子…
　　“我去，竟然没穿内衣，这制服诱惑也太诱惑了吧？”
　　猴子两只手不停地在苏燕的乳房上用力揉搓着，变换着各种姿势，时而紧紧捏住，时而用力猛扇，仿佛如同自己最心爱的玩具一般，又用力揪住粉色的乳头，拉扯旋转着…
　　苏燕毫无反应地躺在床上任凭他各种摆布，她全身因为viola给她下的催情药，皮肤都泛着红，仿佛发情一般，这更是激起了猴子的变态欲望，他三下五除二地扒光了她剩下的衣物，把她手脚摆出各种淫荡的姿势并用手机拍了照，还在隐私部位拍了多张特写，然后掏出了自己的肉棒，用手捏住苏燕的脸颊，迫使她张开了嘴，直接就插了进去，“真他妈的暖和，好舒服！”
　　来回抽插了几下，似乎不太好用力，便拖着苏燕的头摆在了床沿下，看着无力垂在床沿边的精致脸庞，一头长发垂到地面，仿佛心中的浴火直冲头顶，双手掰开她的嘴，用肉棒一下又一下地直接插进她的喉咙深处，失去了所有生理反射的苏燕此时此刻就是一个肉便器，正在被人无情地抽插着，使用着…
　　“真爽啊！也不枉我花了这么多力气帮你摆平关系，你的女人让我爽下也是应该的，还从来没试过深喉呢，果然舒服……嗯？怎么这么多水？别是尿了吧！”
　　猴子这时才发现床上一片的水渍，刚才没有移动过还没发现，苏燕的下身全部都是湿漉漉的，大腿根部和阴唇上还连着一丝丝的晶莹的粘液…
　　“这骚货体质这么敏感？都昏迷了还能出这么多水，难道是我功夫太好了，哈哈哈，真是个尤物啊！”
　　想到这里，猴子便紧紧按住苏燕的嘴，缓缓地抽出自己的肉棒，看着好像是她舍不得吐出来似的，然后便将她移回床上，翻身上去，把肉棒夹在两个柔软的乳房之间，开始来回抽插，还时不时地后退一些，让自己的屁眼在她的鼻尖和嘴唇上滑过，肆意地使用着这个柔嫩的人形厕纸……
　　抽插了一会儿，猴子急不可待地爬到了床的另一端，猛地把苏燕的双腿往两侧掰开，这种完全不用顾及对方感受的动作让他很是受用，看着眼前这个姑娘最隐私的部位，淫水泛滥，肉眼可见的湿漉漉，心中感慨这可真是个极品啊！
　　他伸出手在大腿间摸了一把，满手全是淫液，这显然是召唤他内心小恶魔的关键咒语，此时的猴子双目通红，像极了一头失去理智的野兽，找准位置后，他低吼了一声，一口气直接将肉棒深深地插了进去，直抵子宫，虽然刚刚经历过几十人的轮奸，阴唇也肿着，可是苏燕的阴道还是在紧紧地裹着猴子的肉棒，子宫口像是嘴唇一般不停按摩着他的蘑菇头，舒服的快感一波接着一波冲入到大脑中，他实在是忍不住了，大吼一声，将肉棒抵住子宫口，一股浓精直接喷进了苏燕的子宫里…
　　射完精的猴子仿佛虚脱了一般，趴在苏燕身上喘着粗气，觉得从来都没有这么爽过，这可是自己兄弟的女人，那种背叛的感觉一直在刺激着他自己，胯下的肉棒居然又一次坚挺了起来，他想了想，掏出手机拨了个号码，“怎么样了？……嗯……嗯…半数都还没过？……嗯…嗯…我知道了，你盯着点，我等下再打给你！”
　　“苏燕啊，可别怪哥哥我不讲情义，实在是你太诱人了，你的K哥还在忙着看表演呢，不过没关系，他不关心你，还有我呀，你的菊花我也想尝尝，反正你已经被这么多男人插过了，也不在乎多几个了呢……”
　　………………
.
　　第十八章：重逢
　　我终于看完了所有的“表演”，摧毁了这些男人的基本人格和自尊心，顺带还赠送给他们一个化学阉割大礼包，心中的那口恶气消了一些，剩下来等待他们的就是法律的制裁了，虽然会迟到，但总不会缺席！
　　打开审讯室的门，发现猴子正倚着门框，嘴里叼着香烟，却没有点着，玩味地看着我，眼神中充满了各种情绪，我没往心里去，估摸着他应该是没想到我会对犯人做这种事，还在消化吧，他伸出手搂着我的肩膀，说，“哥，你可真行，比我厉害多了…走，一起去喝点，消消火。”
　　“吃不下，我得去看看我女朋友，这一不留神都过去两个多小时了，不知道她怎么样了…”
　　“别操心了，让她好好休息会儿吧，咱俩都这么久没见了，一起去叙叙旧啊…”
　　“我没心情，想去陪她，等事情告一段落了，咱俩再好好喝一杯。”
　　“行吧，我带你去…”
　　在猴子的带领下我又回到了那个僻静的休息室门口，猴子嘱咐了几句，便离开了，我把门反锁后，呆呆地坐在床边，看着躺在床上的母狗，心中不知是何滋味…
　　伸手摸了摸苏燕的额头，有点微热，该不会是发烧吧，我赶紧把盖在她身上的被子掀开，发现她衣服也是乱的，好像被人解开过，呼吸也有些急促，面色潮红，难道…难道被人下药了？不应该啊，我赶紧解开她衣服上的扣子，想让她舒服一些，可是跃入我眼帘的是她乳房上的一片片掌印，“我操他大爷的，还是便宜这帮畜生了…”
　　我完全没有意识到这是新留下的痕迹，依然觉得这些都是在飞机上被轮奸时留下的，三下五除二地脱掉了她的所有衣物，看着她身上一片片的诡异的潮红，确定这是被下药的反应，可是这里是市公安局啊，还有谁能来下药，刚想去问猴子，就听到苏燕轻轻地呻吟着，“难受…好难受…”
　　我以为她发烧了，伸手在她额头上摸了摸，有点温热，可是感觉又有点不对劲，这并不像是平时感冒发烧的样子，倒是有点欲火焚身意思，看了看她的嘴角，还挂着一丝丝晶莹的口水，我又把手指往她双腿间探去，刚插进她的小穴，就能感觉到整个小穴都在剧烈蠕动着，还夹带着一阵阵的热气，从里到外喷涌而出，这……她该不会是被人下药了吧？
　　“嗯……难受……”
　　苏燕依旧在含糊不清地呓语着，我翻开她的眼皮，她那双平日里似星辰大海般的眼睛此刻却空洞无神，也分辨不出她到底能不能看见东西，同时她的呼吸也愈发的急促起来，“主人…主人…”
　　“我在，你怎么了？怎么会这么热？你吃了什么吗？”
　　我关心地问着，食指却还依旧插在苏燕的阴道里，不停地拨弄着她的子宫口，“主人…”
　　“别怕，主人在，你能听见吗？能听见就点点头…”
　　“主…嗯…”
　　我这才明白她依然还是处在意识模糊的状态，而且明显是被人下了催情药，看起来剂量还挺大的样子，我脑子里的第一反应就是应该去带她去医院，可是一起身，下身一阵吃痛，才发现自己的肉棒已经直挺挺地顶着内裤了，一时间欲望不费吹灰之力就战胜了理智，“去什么医院，被下药了那就是要干她啊，这才应该是最有效的解药吧！”
.
　　第十九章：最好的解药
　　心里还在暗自寻思着，可是我的手却不由自主的开始行动了，调转了一下方向，大拇指一下子就捅进了苏燕的屁眼里，跟阴道内的食指捏在了一起，感受着她的两层肉壁互相摩擦时的感觉，像是摆弄着自己最喜欢的玩具一般，“啊……啊……”
　　苏燕的呓语换成了呻吟，她的声音像是最有力量的助威声，不断地刺激着我的神经，我双指用力如钳子一般死死地扣住她下身的两个肉洞，将她下半身直接从小床上提了起来，换了个方向放到了床边，“咔哒！”
　　随着一声清脆，我用极快地速度脱去了肉棒上的所有束缚，根本不用瞄准，一下子就整根没入了苏燕的小穴内，“啊！！！！！”
　　“啊……………”
　　我们两个同时发出了一样的声音，可是感觉却不尽相同，她整个阴道像是被加热过似的，内壁上的嫩肉此时如同找到了食物一般拼命地挤压着我的肉棒，蠕动着，子宫里的腺体也仿佛忍耐了许久一般，分泌出比平时多了几倍的液体，直接喷在了我的蘑菇上，“吼……”
　　我不由地低吼了一声，从来都没有感受到过如此强烈的刺激，此时整根肉棒就像是插在了一个正在沸腾的试管里，而且还不断地在把肉棒往深处吸，感觉灵魂都要被她吸走了…
　　“到底是谁给我的母狗下了药？”
　　这是我脑子里仅存的一点点理智最后蹦出的一个念头，随后就消散不见了，剩下的只有无边的欲望和疯狂的进攻…
.
　　第二十章：被填满的感觉
　　一个月后……
　　地点：三亚…………
　　“主人，我有点害怕……”
　　“害怕？母狗是不允许害怕的，你后悔了是吗？我说了，你如果后悔了，现在就可以离开，我放你一条生路！”
　　此时的苏燕全身赤裸地靠墙站着，床上摆满了各种各样她从未见过的道具，眼中满是不安和抗拒，身子也在微微地发抖，看得出来她在努力地掩饰着，可是却没有什么用，我嘴角微微扬起，不枉我花了这么多精力收集了这些道具，这都还没开始使用呢，她就已经呈现出我想要的效果了。
　　“过来，趴在床上，把屁股撅高一些”
　　我说的话仿佛自带魔力，苏燕虽然极不情愿，身子却很诚实，慢慢地走到我面前，转过身去上半身趴在了床上，还乖巧地把双腿分开了一些，我拿起床边一个形状奇特的物件，由三根柔软的肉棒形状的东西组成，大小粗细不一，底部连在了一起，最长的一根大约50cm的样子，也是最粗的，中间的一根分成上下两段，大约有25cm的样子，上面还有大小不同的球形突起，而最前面的一根非常的细，不过仔细看的话还是能分辨出上面的纹路，是一根直径只有0.5cm的超细肉棒，随手拿起一瓶润滑液，将整个道具都涂满了，然后双脚从中间抵住她分开的双腿，免得等下她乱动，先将最粗最长的那一根肉棒直接捅进了苏燕的屁眼里，慢慢地推进着，“嗯…………嗯…………”
　　苏燕侧着脸趴在床上，几声呜咽从她的鼻子里冒了出来，脸上满是痛苦的神情，双手拼命地往前伸着，仿佛是要抓住救命的稻草赶紧远离身后的异物一般，可是那又有什么用呢？
　　插入了30cm后，我停了下来，把中间的那一根对准了她的小穴，然后继续慢慢地开始推进，“主人，不行不行不行！太粗了，好痛！”
　　“嗯？！你再说一个不字试试？” 
　　苏燕立刻没了声音，只能拼命的张大着嘴巴，喉咙里发出无力的喘息声，“你身体的容纳能力还挺强的嘛，果然是我最喜欢的骚母狗…”
　　我自言自语般地说着，手上的力道越来越大，明显地能感觉到最粗最长的那根假肉棒在苏燕的肠道里受到的阻力，毕竟肠道弯曲的地方比较多，不太好直接使上劲…
　　又推进了10cm，这时最细的那一根假肉棒也正好抵到了苏燕的阴阜上，她似乎终于明白了这件道具的最终用途，惊恐地抬起了头，扭着脸看着我，眼里满是求饶，可是依旧不敢发出任何声音，“放松，没事的，好好做我的玩具~”
　　我一只手探进她的小腹处，轻轻抚摸着她肚子上那一条突起，另一只手轻轻地来回抽插着，感受假肉棒在她肚子里来来回回的感觉，安抚了一会儿，我便把手抽回来，用力地分开了她的整个阴唇，把那根细细的假肉棒对准了尿道口，慢慢地插了进去……
　　一种从未有过的异物感刺痛了苏燕的神经，她整个身子都躬了起来，随着三根肉棒的缓缓推进，她张大了嘴，不停地大口大口地喘着粗气，头也不由自主地在左右摇晃着，却依然不敢对我的行为有任何的不满，道具停在了最后的5cm，我轻轻地拍了拍苏燕光滑的后背，悄悄在她耳边说了几句，她默默地侧过头趴回了床上，紧紧地闭上了双眼，委屈的泪水顺着鼻梁滑落到床单上，晕湿了一小片…
　　我没再犹豫，手上一用力，噗的一声，小穴内的那根奇形怪状的假肉棒，整根没入她的体内，我知道这是上面的球形突起部分穿过了苏燕的子宫口，牢牢地把后面整根肉棒都固定在了她的小穴里，我又用力顶了顶她屁眼里的那一根，也是整根都插了进去，最后再轻轻地将最细的那一条假肉棒顶进了她的膀胱里…
　　苏燕双手死死地抓住床单，拼命的摇着头，可是双腿又被我抵住，动弹不得，只能死命地忍住不让自己叫出声来，床单上满是她泪水润湿的痕迹，我满意地拍了拍固定在她下身三个肉洞里的道具，把她从床上拉了起来，轻声安慰着她，“做得不错，我很满意，现在感觉怎么样？”
　　“主人……我……”
　　看着她欲言又止的样子，我瞪了瞪眼，她立刻就把头低了下去，不再说话了…
　　
　　【未完待续】
第二十一章：蠕动着的肠道
　　我转身拿起放在床头柜上的一个黑色小遥控器，按下了开关，苏燕立刻啊的一声叫了出来，她肚子里的假肉棒开始剧烈震动了起来，明显都能看见她的小腹处的皮肤都在震动，“好像你的整根肠子都在蠕动呢！子宫也在震动呢，是不是从来都没感受到过这种奇妙的感觉？”
　　我一边抚摸着她平坦的小腹，一边戏谑地看着她，轻轻地说道，苏燕依然闭着眼睛，双腿死死地合拢在一起，试图来减轻一些震动带来的不适感，“问你话呢，舒服么？”
　　“舒……舒服…”
　　听着她违心的回答，我露出了一抹不易察觉的微笑，“站好了，先给你处理一下身体。”
　　说完我就从道具包里拿出了一大瓶的橄榄油，掀开了整个瓶盖，从苏燕白皙的脖颈处缓缓倾倒下来，看着橄榄油流过她的锁骨，我的另一只手便在下方引导着油的方向，在她的乳房上均匀地涂抹起来……
　　待到两只乳房都被涂抹均匀后，我的手又不安分地在她身体的其他部位开始四处游走，感受着肌肤的触感，和那一份让人心跳加速的悸动，“自己拿着，把手臂和腿都涂一遍，记得要涂抹均匀，不然等下你可要吃苦头的。”
　　“知道了，主人…”
　　苏燕没有继续追问，自己的身体都是属于主人的这个想法已经在她的脑子里根深蒂固了，开始细心地用橄榄油擦拭着自己的身子，我绕到她身后，撩起她的长发，替她涂抹着后背，无暇的肌肤在射灯的照射下散发着一种让人欲罢不能的冲动，终于苏燕全身上下除了头部全部都用橄榄油浸润了一遍，她又特别乖巧地闭上了双眼，回到了刚才的位置默默站好，果然是个合格的摆件，我看着她身上反射开来的光晕，一时间竟然有些呆住了…恍惚了一会儿才稳住自己的心神，在床上翻找了一会儿，找出一件物品直接扔了过去，“拿去穿上吧！” 
　　苏燕感觉有什么东西砸在了自己的身上，吓了一跳，睁眼一看，脚边是一副一片式胸罩，她也没多想，连忙捡起来就穿上了，自己肚子里的两根粗长的假肉棒还在不知疲倦地震动着，带动着插在尿道里的那一根一动一动的，一阵阵说不上来的感觉充斥着她的脑海…
　　我又在床头柜上拿起另一个遥控器，打开了开关，苏燕又是啊的一身尖叫，只觉得自己乳头上也传来了阵阵酥麻的感觉，没想到胸罩里也藏了两个微型震动器，“主人……求求你……”
　　“求我？求我什么？”
　　“求求你快点……关…掉…”
　　“什么？求我快点？好吧，今天你表现的不错，我尽量快点…”
　　我嘴上戏弄着她，手上的动作却没有停下来，在道具袋里抻出了一件肤色的连体乳胶衣，又扔了过去，“你想快点那就快点穿上吧，这是我专门按你的尺寸定做的。你身上还有橄榄油，应该会更贴身的。”
　　苏燕忍着全身上下的酥麻感，拿起乳胶衣比划了一下，就拉开了后背上的拉链，打算站着穿进去，可是刚一抬腿，就感觉尿道被拉扯了一下，一个踉跄差点摔倒，幽幽地看了我一眼，打算坐在床上穿，刚一坐下，感觉肠道里的假肉棒又狠狠地顶了一下自己，痛的她又马上站了起来，我看着她站也不是坐也不是的样子，嘴角那一抹笑容愈发的明显了……
.
　　第二十二章：完美乳胶
　　因为肚子里那些不安分的感觉，苏燕花了整整十五分钟，才把乳胶衣穿好，这时候的她外表看上去光滑无比，因为是量身定做的，所以没有一丝褶皱，刚才穿的内衣也是无痕的，假肉棒又完完全全地插在了她的体内，所以从外面看不出来一点痕迹，她好几次都伸手想去抠自己的下身，看起来很痒的样子，奈何被连体的乳胶衣挡住了，这种隔靴搔痒般的动作根本就无法缓解她现在的痛苦，也不敢对我有任何的怨言，只能时不时地看着我，满眼的委屈……
　　我起身来到她旁边，伸手慢慢地抚摸着她的身体，一寸寸地感受着，享受着自己的这个完美性玩具带来的绝妙手感，苏燕任凭我的手在她身体上四处游走，侧过脸不敢看我，一头乌黑的直发挡住了她的半边脸颊，可是我不用看都能感觉到她脸上那一大片的红霞…
　　伸手在床尾拿起她刚才穿过的内裤，放在了自己的肉棒前，随即一股腥臭的尿液便浇了上去，反复揉搓了几下，确保整条内裤都被我的尿液浸润了以后，我拿起来放在了她的嘴边，“张嘴，吃了它！”
　　苏燕倒是没有犹豫，张大了嘴巴，任凭我把湿漉漉的内裤慢慢地塞进了她的嘴里，“果然是我最喜爱的肉便器，对主人排泄物的味道已经完全熟悉了吧？嗯？”
　　“唔…唔唔…”
　　她现在也只能发出一些含含糊糊的声音了，不过我并没有在意她的回答，又找来一个口球，试着在她嘴边按了按，实在是有点勉强，看着她在我的按动下不停地翻着白眼，双手也在推着我的腰，想想最终还是放弃了口球，直接用大块的医用胶布封住了她的嘴，把她那条在我的尿液里浸泡过的内裤完完全全地封在了她自己的嘴里，我满意地看了看自己的杰作，伸手轻轻拍打了两下她的脸颊，突然一记重重的耳光就扇了过去，苏燕整个人猛地一歪，好在双手条件反射般死死地扶住身后的墙壁，差一点就一头栽倒在地，勉强站稳后便不停地咳嗽着，鼻子里都流出了淡黄色的尿液，应该是刚才被我打了，下意识得咬紧了牙关，才呛了一嘴的尿液吧？
　　下身尿道阴道肠道里传来的三重拉扯感，加上胸前的酥麻感，整个嘴里弥漫着的腥臭味，和下巴上还挂着刚才喷出来的些许淡黄色液体，一直在提醒着她，自己仅仅只是我的一个性玩具罢了…
　　“知道我为什么打你吗？”
　　苏燕使劲地摇了摇头，茫然地看着我，“当主人的性玩具有这么痛苦吗？一直哭丧个脸，我能玩弄你，是你的荣幸，记住了没？你只是个贱逼！来，笑一个我看看…”
.
　　第二十三章：禁锢
　　苏燕勉强地眯了眯眼，脸颊微微上抬，算是回应了我的要求，我也没继续勉强她，“转过去，把手别在后背上！” 
　　她乖巧地转了过去，把双手交叉别在了身后互相抓着，乳胶衣的颜色虽然并没有她本身皮肤那般白皙，可是却带着皮肤所没有的特殊光泽，看着也是别有一番味道。
　　我将她的双臂用医用绷带绑得紧紧的，并没有留下什么捆绑的痕迹，推着她转了两圈，纤细的腰肢加上一双紧紧捆在一起的胳膊，穿上衣服的话还是看不出来任何异样的，我满意地点了点头，“接下来我会把你的小腿折叠上去，然后绑起来固定住，可能会有些疼，你愿意吗？”
　　“唔唔……”
　　“愿意就点点头！”
　　苏燕轻轻地点了点头，可是眼角处却滑落了两颗晶莹，我装作没看见，转到她的身后，拉起她的左脚，死死地把脚后跟按在了她的屁股上，然后用医用绷带从她的膝盖处开始缠绕，将她折叠起来的小腿和大腿紧紧地捆在一起，她的双腿很直，腿上也没有什么赘肉，所以折叠起来并没有什么困难，捆绑好以后也只跟我的大腿差不多粗细，“记得要保持腿型，我对母狗的身材要求还是蛮高的，记住了没？”
　　“唔唔……”
　　看着苏燕又微微地点了点头，喉咙里发出唔唔的声音，我脑海里像是突然涌进了一股邪恶的力量，一把就把她推倒在床上，用力过猛，她整个人甚至都在床垫上弹了一下，不去理会她痛苦的表情，粗鲁地把她的右脚也折叠上来，死死地压在屁股上，然后开始熟练地缠绕起来，一番摆弄之后，苏燕像是一只粽子似的全身紧缚着趴在床上，两只脚丫像是尾巴一样高高翘起，我玩心大起，开始轻轻地挠抓着她的脚掌心，看着她疯狂地在床上扭动，嘴里不停发出的唔唔声，伴随着几声咳嗽，鼻孔里又汩汩地冒出了淡黄色的液体，打湿了一片……
.
　　第二十四章：医用假肢
　　我满意地点了点头，暂时放过了她，又从行李架上搬过了一个黑色的大箱子，打开后，从泡沫层里取出来一对医用假肢，只有小腿的部分，这是我托了很多关系才弄到的最新科技产品，不得不说外国的科技产品还是有很强的功能性的，里面布满了各种机械装置，还连带着一条扁扁的Y字形数据电缆，一头连接着一个控制芯片，我吃力地抱起这两只假肢，将它们摆放整齐，转身一把抱起捆着的苏燕，将她的两个膝盖对准假肢的槽孔，像个摆件一样插了进去，然后将固定架绑在了她的大腿上，再将那条数据电缆沿着她的背部固定好，腰部也有一个扣环，固定着电缆，防止脱落，然后给她戴上了一个项圈，把接收器固定在了她的脖子后面，她的长发起到了很好的遮掩作用，从背后看根本看不出什么异样，我又从箱子的第二层里找出了两支手臂的假肢，加上我特别定做的一个腰部支架，将两个前臂假肢固定在了苏燕的腰上，我后退了几步，打量了一下她的全身，谁能想到这是一个双手被反绑在身后，双腿被折叠起来，装在医用假肢上的一个姑娘呢？她果然有当人肉摆件的天赋，虽然是站立着的姿态，可是却完全无法控制自己的身体，只能任我操纵……
　　我又从箱子里拿出了一块大大的电池，电池上还有背带，将它背在了苏燕的背上，她的脚掌正好也能托着电池，果然和我计算的一样，然后将电源连接到假肢的插孔里，虽然这副假肢可以不用电池，但是只能使用一个小时左右，连上电池以后，应该能轻松操控一整天的时间，我满意地看了看自己的杰作，嘴角的那抹邪恶的笑容更明显了…
　　在箱子里翻找了一阵，找出一个遥控器，坐在了沙发上长出了一口气，感觉离自己的目标越来越近了，伸手拨动了几个开关，然后操控着一个摇杆，静静地等待着，“咚，咚，咚，咚……”
　　伴随着物体踩踏着地板的声音，一个全身带着光泽的“残疾人”兀自地来到了我的面前，我又拨弄了一下按键，她便开始做着一些基础的动作，抬腿爬楼梯的，半蹲的，踮脚尖的，甚至还能做出一些踢腿的动作，不得不说外国的某些技术还是挺厉害的…
.
　　第二十五章：整装待发
　　“怎么样，喜欢你现在的样子吗？”
　　“唔……”
　　苏燕犹豫了一下，摇了摇头，可是我并没有往心里去，身为她的主人，为什么要去关心她的想法呢？
　　“不喜欢啊？不要紧的，我喜欢这样的你，你现在越来越像是属于我的一个人形玩具了！可不是所有的母狗都能得到我的认可的呢，像Viola那样的，最多也就是我的一个发泄工具而已，她应该感谢上天给了她一条阴道，让她能有机会被我使用，而你就不同了，我喜欢你，这是你作为母狗的最高荣誉！”
　　“唔唔……”
　　苏燕呜咽了几声，低下了头，任凭头发垂在眼前，无法看出她心里在想什么，毕竟自己现在手脚都被折叠着捆绑住了，唯一能做的就是当好我的性玩具了。
　　“难得我们又回三亚来了，你应该会怀念这个地方吧？不过这次是有公事，等下陪我出去见个客户，让我想想你该穿什么衣服去…”
　　“唔唔唔……”
　　她惊恐地抬起了头，因为手不能动，头发依然遮盖住了她的半张脸庞，死死地盯着我，眼神中满是恐惧，我伸手帮她把长发撩至耳后，在她的脸上抚摸着，她的身子不停地颤抖着，也不知道是怕我又突然扇她的耳光，还是不想出门被别人发现自己现在这副模样，“在这之前我还得处理一下你的其他器官，这个客户对我很重要，你可不能露馅了。”
　　我转头看了看地上的假肢箱子，去找了把剪刀，把里面的那种填充海绵抽了出来，小心地剪出了两根短短的像耳塞模样的东西，对着苏燕的鼻孔缓缓地插了进去，“还是这样比较好，你的呼吸就不会发出声音了，我也不想我在谈生意的时候，你的鼻子里喷出我的尿来。”
　　我找出了一个口罩，将它戴在苏燕的脸上，口罩很好的把她的鼻子和嘴巴遮掩了起来，又在她的包里找出了一条发箍，将口罩的两个耳挂栓在了她的脑后，防止口罩意外脱落，我把耳朵靠在她的嘴边，听着她那轻柔至极的呼吸声，仿佛就像是世间最美好的声音，让人陶醉，无法自拔…
　　“三亚还真的是热啊，这都快年底了，还是这样的天气，真是不太习惯…”
　　我站在窗边，感受着空气中丝丝海风的味道，想了想，便转身去包里找了一条亲肤色的薄款打底裤，小心翼翼地将假肢和她的腿都遮盖住，然后又给她穿上了一条肉色裤袜，不仔细看都看不出任何破绽，真的是完美极了，最后找出了她喜欢的那件长款针织长裙，从头到脚给她套上，只露出半截小腿，然后将前臂假肢从袖口伸出，想了想又将两个袖口交叉在肚子前，用小夹子夹在了一起，看着就像是双手随意地握在一起似的，即使苏燕已经被绑成了这样，还是掩饰不住她的青春气息，除了后背处被她的脚丫和电池高高撑起的部分……
　　我没有犹豫，用剪刀在长裙的后背处剪下来一块，把她的脚丫和背上的电池露了出来，又将她的那只米白色双肩包的背面剪出一些孔洞，电池和她的脚正好放进去，一点都看不出来破绽，坐回到了沙发上，仔仔细细地打量了一圈眼前的苏燕，完完全全看不出这是一个任何行动都只能由我控制的人形玩具，外表就是一个正常的女生打扮，不知为何心中竟然有一丝成就感，这是我亲手打造的专属娃娃呢！
　　【未完待续】
第二十六章 百闻不如一试 
　　仔细地把她的头发别到了耳后，然后别上了一个可爱的发卡，操纵着她走到了落地镜前，她盯着镜子里的自己，眼里流露出一副不可思议的神情，没想到自己被弄成了这副样子，外表却一点都看不出来任何异样，甚至胸部还因为那个内衣的关系，隐隐还大了一个罩杯似的，更加突显了一丝女人味， 
　　她眼里的那份惊恐开始减少了一些，好像在想着什么心事，我并没有再去纠结她的心里变化，操控着她来到门口，小心地给她穿上鞋子，可惜订做的尺码可能跟国内的标准不太一致，勉勉强强才穿进去，不知道行走的时候稳定性会不会好一点，也只能自己这样安慰自己了， 
　　“咔哒……” 
　　房门打开了，酒店房间门锁的开启声把苏燕从迷茫中拉回到了现实里，看着眼前空荡荡的走廊，感受着一丝酒店空气清新剂的味道，自己终于要这样出门见人了吗？如果被发现了那就彻底完了… 
　　各种各样的想法像是风暴一样席卷了她的内心，可是自己却没有办法阻止这一切的发生，因为我正开心地摆弄着手里的遥控器，控制着苏燕，不，确切地说是一个全身紧缚着的苏燕娃娃，缓缓地走在酒店的走廊里，虽然不是自己的双腿，可是却也看不出什么异样，高科技果然是高科技… 
　　电梯门缓缓打开，地下车库的味道总是让人觉得不太舒服，我想了想，立刻放弃了开车出行的念头，自己花了这么多的心思，怎么能不好好享受一下自己的“劳动成果”呢？ 
　　我隐隐地扬了扬嘴角，又按了按电梯的按钮，回到了大堂，操控着她就往酒店外的公交车站走去…… 
　　……………… 
　　“怎么这么半天还没来车…” 
　　我坐在公交站台的长椅上，翘着二郎腿，苏燕就静静地站在长椅另一端的边上，椅子一端还坐着几个年轻人，眼神偷偷地瞄着她，你们想不到吧，现在在你们眼前的这个姑娘手脚都被折叠着绑着，身体里还有几根不知疲倦疯狂扭动着的假肉棒，嘴里浸满了我的尿液…… 
　　想到这里，我的肉棒竟然慢慢地硬了起来，真是该死，还好是坐着，不然就要出丑了… 
　　“车辆靠站，请拉好扶手，先下后上，新风街口站到了…” 
第二十七章 遭遇偷拍 
　　车子缓缓在站台前停住，上面下来了一些乘客，那几个年轻人却磨磨蹭蹭地跟在苏燕的背后，我担心会出什么事，便悄悄操控着她来到了我的面前，我一手拨弄着遥控杆，一手推着她，无比自然地将她送上了车，那几个年轻人只能悻悻地跟了上来， 
　　我意识到苏燕戴着假肢是不能自主坐下的，于是便跟她站在了一起，把遥控器藏好后，单手搂着她的腰，顺势把她身后的背包也紧紧按住，这样也可以一定程度上的防止露馅，另一只手抓着拉环，稳定住身子，低着头微笑着看着眼前人群中的这个玩具… 
　　苏燕抬着头望着我，眼里能读出各种复杂的情绪，紧张，不安，惊慌和恐惧，她整个人的重心都压在我身上，很明显地能感觉到胸前那两处不停在震动的柔软，环绕着的手臂上也传来了她体内假肉棒的震感，不知道她现在是一种什么样的感觉，只觉得她整个人都在不停地发抖…… 
　　这时刚才一起等车的其中一个年轻人挤到了她的身后，拿着手机在刷微博，我低头看了他一眼，一身学生的打扮，奇怪的是他的两只鞋的鞋带都是散开的，现在的潮流是不系鞋带了么？不至于吧应该… 
　　“同学，你的鞋带散了。” 
　　旁边的一个人提醒了一下他，可是我认得那个人，分明就是刚才一起等车的，这两人明显就是朋友，为什么说话会显得如此生份？ 
　　“噢，谢谢…” 
　　这个男生赶紧蹲下开始系鞋带，可是他的一些小动作怎么能逃过我的眼睛，他在蹲下之前从微博切换了出去，换到了相机界面，并且按下了视频录制按钮，然后将手机屏幕朝下放在了苏燕的两腿之间的地上，开始慢条斯理地系起了鞋带， 
　　我当下就已了然，他在偷拍苏燕的裙底，刚想狠狠地教训这个毛头小子一顿，想到自己已经给她穿上了两条打底，也拍不到什么东西了，硬生生地忍住了自己的冲动， 
　　看着还在蹲着系鞋带的那个年轻人，我心里突然就产生了一种奇妙的感觉，仿佛这样大庭广众之下凌辱我的母狗，或者被其他人凌辱，能激起我内心里的S属性之魂，看来自己已经开始慢慢喜欢上这种公开凌辱自己的母狗的感觉了… 
　　这时苏燕突然紧紧地闭上了双眼，全身一阵阵地抽搐着，很明显就是高潮时的反应，可是因为鼻子里塞满了海绵，又不能大口呼吸，短暂的缺氧窒息反而加剧了她的感觉，身体上除了耳朵之外所有的洞口都被我堵满了，她的这一次高潮持续的时间比平时多了好几倍，一时间她竟然晕了过去… 
第二十八章 失去控制 
　　“燕子…燕子……苏燕！” 
　　我在她耳边轻轻地呼唤着，可是她一点反应都没有，整个人都失去了意识，也控制不了身体的重心了，一个劲的往我身上倒，我伸手按住她的腹部，发现还在自主呼吸着，便知道她只是高潮来的太猛烈了晕了过去而已，悬着的心也落回了肚子里… 
　　“竟然就这样高潮了，还让我帮她善后，今天不好好地惩罚惩罚她，以后还得了…” 
　　我心里暗暗想着，可是一时间也想不出更好的办法，只能这么默默地搂着她，走一步看一步了， 
　　这时那个年轻人终于系好了鞋带，拿起手机站了起来，迅速地挤到了一侧，暗暗地跟提醒他的那个人比划了一个OK的手势，两人淫笑着开始靠向车门准备下车，还回头看着我，眼神里透露的含义分明就是，我们当着你的面偷拍了你女朋友的裙底，你居然都不知道，哈哈哈哈… 
　　我也靠了过去，在公交车快要到站的时候，我在那个年轻人的耳边说了一句， 
　　“希望你的手机刚才没有掉链子，我的母狗高潮时的样子可不是一般人轻易就能看见的…” 
　　“………………” 
　　那个年轻人彻底呆住了，仿佛信息量太大，一下子没缓过神来，还是他的同伴拉着他才下的车，我冷笑了一声，便不再理睬，这种人的手段太低下，也懒得和他们再做更多的交流了… 
　　车子再一次缓缓地启动了起来… 
　　我没有再去理会那两个年轻人，紧紧地把苏燕搂在了怀里，她体内的那些假肉棒依然在努力的扭动着，闻着她的发香，带着她缓缓地在车流中行进着…… 
第二十九章 不听话的后果 
　　过了几分钟，感受到了怀里的动静，我低头望向苏燕，她依然紧紧地闭着眼睛，可是眼球悄悄地动了动，知道她不好意思睁眼看我，一直假装昏迷， 
　　“在大庭广众之下被玩弄到高潮，舒服吗？” 
　　我在她耳边轻轻地说了一句，她的身子猛地一震，睁眼看着我，眼里只剩祈求， 
　　“你应该记得我说过的话吧？没有我的允许，你不许高潮！” 
　　“嗯…” 
　　她声如细蚊般地嗯了一声，然后可怜巴巴地望着我，微微地摇了摇头，因为之前她私自高潮被我知道过后，都会受到非常狠毒的虐待，我看着她条件反射般的反应，心里涌起一阵满足， 
　　“这笔账我会记着，回去的时候再一起跟你算！” 
　　她的身子明显又抖了抖，想站直一些，可是被我搂着，丝毫动弹不得， 
　　“要不要我先把开关关了？” 
　　“嗯嗯…唔……” 
　　她仿佛获得了大赦一般，惊喜地望向了我，我伸手在口袋里拨弄了一下，把开关调至更高一档， 
　　“唔唔……唔……” 
　　苏燕猛地把头埋入我的怀里，不停地摇着头，这时旁边的人纷纷转过头来，看了看她，便又继续自顾自地玩自己的手机去了，在外人看来她就像是一个在我怀里撒娇的女生一样，谁又能知道她现在的真实感受呢？ 
　　由于刚刚经历了一次从未有过的高潮，此时她的整个阴道口都是分泌出的淫液，聚积在她的双腿间，随着扭动着的假肉棒，发出了咕叽咕叽的声音，虽然声音不大，可是却被我听见了， 
　　“你听到了吗？跟我平时使用你时发出的声音一样呢…你真是一个名副其实贱逼，你看看你自己，在大庭广众之下，发出这种淫贱的声音，像不像一个毫无羞耻之心的荡妇呢？” 
　　在她耳边轻轻地说着，就觉得自己胸前一凉，T恤上已经被打湿了一片…… 
第三十章 窗外的风景 
　　星巴克咖啡厅里人并不是很多，温暖的阳光洒落在大大的窗户上，惬意无比，对面的中年人静静地翻阅着我的那份计划书，我慵懒地半靠在椅背上，心里不知在想着什么… 
　　“K总，窗外那个姑娘是你的秘书吧？怎么不让她进来坐坐呢？” 
　　放下了手中的文件，中年人缓缓地开口问道， 
　　“果然什么都逃不出陈总的眼睛啊！哈哈，她是我女…朋友，一个学生罢了…哪像陈总的得力干将这般优秀…” 
　　见他突然聊起正静静站在窗外路边的苏燕，我也看了看他身后的那个一身正装，身材高挑的女人，客气了几句， 
　　这个陈总听我把干将二字强调了出来，他也一愣，然后也是毫无顾忌地哈哈大笑了起来， 
　　“还是K总治下有方啊，你的小女友可是站了四十几分钟一动都没动啊，不错不错，就冲你这御人之术，这个项目就这么定了吧，计划书拟得不错，定个时间，我们再把合同敲定一下吧！” 
　　“那太好了，陈总您可是帮了我大忙了，雪中送炭啊，那就预祝咱们，合作愉快！以茶代酒，不成敬意！” 
　　我举起身前的杯子，示意了一下， 
　　“好好好，合作愉快合作愉快！希望签合同的时候还能见到你的小女友啊，哈哈哈…” 
　　“……好说好说。” 
　　自始至终我都没有回头看过一眼苏燕，只是时不时地将手伸进口袋来回拨弄着震动开关而已，一个玩物，唯一的作用就是供我打发无聊的时光罢了… 
　　跟陈总客套了几句之后，我便起身离开了咖啡厅，头也不回的向反方向走去，暗暗操控着苏燕娃娃紧紧地跟在我的屁股后面。 
　　“这小子有点东西啊，雪漫，你怎么看？” 
　　“干爹，我们回酒店吧，刚才我都快高潮了，你给我装的这个跳蛋弄得我快不行了…” 
　　“好吧，我还是喜欢你这样的，有味道，哈哈哈。” 
　　这个被唤作雪漫的女子暗暗地长出了一口气，心里暗道，你们这些臭男人，个个都是喜新厌旧的货色，看见年轻一点的就心猿意马，等老娘再从你身上弄套别墅，就跟你一拍两散！想老娘服侍你，做你的梦去吧！ 
　　………… 
　　我伸手拦了辆车，抱着苏燕就坐到了后排，不知道她刚才有没有高潮过，现在的她闭着眼睛，静静地靠在了我的肩头，通过后视镜，我看见司机正有一眼没一眼地盯着苏燕看，还暗暗地叹了一口气， 
　　“天泽海韵，麻烦快一点！” 
　　“好咧，老板，很快就到，我这里有塑料袋，你看用得上不？我这小本生意，只求别吐车上啊…” 
　　“……我们没喝酒，你开车就行，别的不用管。” 
　　我明白司机话里有话，随手扔了两张钞票到了副驾驶座上，便不再搭理他了， 
　　“好咧，老板，马上就到马上就到！” 
　　司机一看便识趣地不再言语，专心驾驶车子在路上飞驰起来… 
　　看着车窗外远处的海景，一缕缕夹杂着咸味的海风吹拂着苏燕的长发，我把手按在她的肚子上，感受着里面的震动，看着她的睫毛微微颤动，听着隐隐约约的呼吸声，心想，生活，也就如此了吧…… 
    【未完待续】
　第三十一章：解脱（一） 
　　“嘭……嘀嘀……” 
　　酒店房门一关上，我就猛地一把把苏燕按在了墙上，摘掉她的口罩，疯狂地亲吻起她的脸颊来，她也双眼迷离地望着我，可是却没有一点力气来回应，任凭我的舌头在她的脸上，鼻尖，和眼皮上游走，“你今天表现得不错，可以被我使用，不过你没有经过我的允许就达到了高潮，我们现在来算算这笔账……” 
　　苏燕已经不再像之前那般惊恐了，只能勉强地睁开眼看了看我，然后闭上眼睛，整个人瘫软在我怀里，也是，她已经被我彻底封闭着超过八个小时了，这期间滴水未进，也没办法排泄，怕是有些低血糖，不过那又如何？就算没有把她封起来，没有我的允许，她也不敢吃东西和喝水的…… 
　　伸手一把撕下贴在她嘴巴上的胶布，将她的小内裤从嘴里拉了出来，她的嘴也还是一直张开着，外面一圈都是殷红色的痕迹，大口大口地喘着气，我伸手扯出她鼻孔深处的海绵，发现两段海绵早已都被尿液浸湿了，好在海绵的孔隙不是很小，不然怕是已经窒息了，“是不是忍得很辛苦？” 
　　“主……人……” 
　　“渴了吧，张嘴！” 
　　我掏出半软的肉棒插进了她的嘴里，缓缓地尿着，看着她白皙的脖颈处一动一动的，我满意地点了点头，然后把电池跟她的双脚从背包里拿出来，因为腿被一直绑着，她的两只脚掌看着有些惨白，可是我并未在意，抓住长裙的裙摆一把就掀了上去，整条长裙像只大大的围脖一样挂着垂在她的后背，我小心地将电池和电缆还有前臂假肢从她的身上拆卸下来，因为乳胶衣的关系，此时的苏燕除了一头黑发外，全身都是肤色，就像是一个跪在支架上的人体雕塑摆件，在我眼中完全就是一件艺术品…… 
　　第三十二章：解脱（二） 
　　我小心地拆卸下固定在她大腿上的支撑架，把她从假肢上取了下来，扔在了床上，一圈圈地解开她手脚上的绷带，因为绑的时间太久，她已经不能控制自己的手脚了，还是保持着之前的样子，像一只蜷缩着的小猫，自顾自地呼吸着新鲜的空气，“自己说吧，要怎么惩罚自己？” 
　　“……嗯……嗯……主……” 
　　啪！！！ 
　　一声清脆，苏燕整个人随着我一记重重地耳光滚到了一边，“你竟然在犹豫，你这只贱狗，没有我的允许就私自高潮，让你惩罚自己还敢当着我的面犹豫！” 
　　苏燕身子一抽一抽的，侧卧在床上，埋着头小声地抽泣着…… 
　　“是不是以为我要使用你了，你就可以肆无忌惮了？不要忘了你自己的身份，狗永远是狗！” 
　　“知道了……主……呜呜……主人……” 
　　“滚回你自己该去的地方！” 
　　苏燕早已经习惯了我的喜怒无常，挣扎着从床上坐了起来，努力地伸了伸腿，可是双腿早已麻木到失去知觉了，好不容易手脚并用的移到了床边，一下子失去重心，摔在了地上，好在酒店房间里也铺着地毯，倒是没有受伤，她回头看了看我，见我没有催促她，只好使出自己刚刚恢复的一点力气，慢慢地往前爬着，仅仅只爬了两步，就一点力气都没有了，趴在地毯上小声地哭着…… 
　　我并没有理会，走上前去拉起她的两条手臂，直接往厕所的方向拖去，乳胶衣在地毯上滑过，发出嘶嘶的声音，刺激着我的神经，最后把她抱到坐便器上，拉开后背上的拉链，把乳胶衣从她身上一点点地褪下…… 
　　她全身微微发红，应该是穿了太久皮肤有些过敏，橄榄油和汗水混合的味道充满了整个卫生间，我皱了皱眉，把她抱进淋浴房里，让她趴在地上，屁股高高地撅着，也许是脸碰到了冰冷的地砖，她忍不住打了个冷战，可是也就仅此而已，她已经一点反抗的力气都没有了…… 
　　我伸手拉住插在她下面三个洞里的玩具底座，一用力，直接把三根假肉棒从她肚子里拔了出来，“啊！！！” 
　　苏燕疯了似的大喊了一声，分不清是痛苦的喊叫还是解脱的快感，我只是觉得刚才太用力了，可能拉扯到了她的子宫，可是这也是她活该，随着积聚了一天的尿液喷射而出，她的屁眼也一直张开着，根本就合不拢了，一小堆排泄物喷在了她身后的地面上，有一些还溅到了我的脚背上，“真是难教，这么久了还是会随地大小便！狗都当不好，你说你读这么多书有什么用？” 
　　我打开了顶上的莲蓬头，调了调水温，温热的水流倾泻而下，打在了苏燕的小腿上，我伸腿在她的乳房上蹭了蹭，冲洗了一下便带上门出去了，躺在床上，看着透明玻璃窗内蜷缩在地上的苏燕，各种排泄物和淫液的混合物顺着水流在她身边打着转，最后流入了地漏里，自始自终苏燕都保持着这个姿势，只是不停地在轻声抽泣，她知道这是她自己做出的选择，怨不得谁，既然决定在我面前放弃所有的人格和尊严，选择做一条用来让我泄欲的母狗，那便像是这花洒里喷出的水一样，再也没有回头路了…… 
　　第三十三章：淋浴房（一） 
　　十几分钟后，苏燕慢慢地坐起了身子，双手抱着膝盖，静静地缩在浴室的一角，溅起的水花打在她的身上，可她却只是双眼盯着水流的方向发着呆，我起身走了进去，拉开了淋浴房的玻璃门，伸手摘下挂在墙上的小号莲蓬头对着她的脸就直接喷射了过去，苏燕也不反抗，只是把头埋得更深了，温热的水流喷在了她的头上，顺着长发流了下去，好似一圈水帘在保护着她，“贱逼，把头抬起来！” 
　　我关上了开关，冲她喊了一句，这时的苏燕才缓缓地把头抬起来看着我，可是在她眼前的是一根粗大的肉棒，正直挺挺地对着她，苏燕犹豫了几秒钟，还是坐直了身子，张嘴想要上来含住，“啪！！！” 
　　又是一记耳光扇在了她的脸上…… 
　　“你贱不贱啊！啊？看见肉棒就想吃是吗？你配吃我的肉棒吗？” 
　　“……” 
　　“你的嘴就是用来被我的肉棒插的，但是不是你想要，就能要来的，听明白了吗？” 
　　“……” 
　　“啪！！！” 
　　第三记耳光直接把苏燕扇到趴在地上，她全身都在发抖，不知道是因为我把水关了温度不够，还是心里防线快要崩溃，看着就像是一只受到惊吓的猫一般，“哑巴了？” 
　　“是，听……明白了……” 
　　“是不是特别恨我？” 
　　我盯着她的眼睛，肉棒轻轻地贴在她的脸颊上，似笑非笑地问，“……不恨……” 
　　“你别忘了，当初的你是如何主动脱光了衣服，趴在地上一边舔我的脚趾一边求我的，那时候的你，真美！” 
　　“……谢谢主人能收留我，能让我做主人的狗……” 
　　“谢我？不用谢我，你这种贱逼，迟早会去给人当狗的，这是你骨子里就有的东西，只是我倒霉，比别人先遇见了你罢了！” 
　　我一边用肉棒在她的脸上蹭来蹭去，一边讥讽着她，看着她又有点想哭，忍不住又把手扬了扬，她下意识地缩了缩整个身子，“怎么？怕我打你？我能打你是你的什么来着？说来我听听。” 
　　“是我的……荣幸……” 
　　“把嘴闭上，我又不想听了！” 
　　说完我后退了一步，整个人从淋浴房里退了出来，“今晚可不像在家里那么舒服了，不过你私自高潮的惩罚还是少不了的，老实呆着，我先去给你弄点吃的，你最好多吃点，因为你一定会记住今天晚上的……” 
　　第三十四章：淋浴房（二） 
　　“叮咚～叮咚～” 
　　门铃声响了，透过玻璃窗我看见苏燕身子抖了一下，卫生间的门还开着，只要开门就能看见里面，“应该是外卖到了，你跪好了！” 
　　我站在卫生间门口盯着她说到，然后把房门打开到最大，门外站着一个女服务员，手上拎着一个塑料袋，“先生，这是您叫的外……卖……” 
　　女服务员瞟到了卫生间里全身赤裸跪着的苏燕，一时间愣住了，差点说不出话来，“噢，谢谢，美女你等我一下……” 
　　我接过袋子，就回到了房间里，在包里翻找着什么，女服务员一个人呆呆地伫立在门口，自己酒店的客人让自己等一下，自己总不能一声不吭地走掉呀，可是现在房门敞开，一个身材姣好全身赤裸的姑娘不知什么原因，就这样跟狗一样趴跪在里面，这简直是打碎了她的三观，她索性整个人转过身去，不再往房间里面看了，“美女，辛苦你了，还亲自帮我送上来，这是你的小费。” 
　　我递给她两张红色大钞，女服务员眉开眼笑地接过去塞进了自己口袋，“谢谢老板，有什么事喊我就行，我是这一楼层的服务员，我的房间就在走廊的尽头那一间，很好找的！” 
　　“嗯，走廊尽头，我记住了，有事一定来麻烦你。” 
　　“那……老板，我先走了，祝你……们……玩的愉快！” 
　　女服务员又偷偷瞟了一眼卫生间，嘴角偷偷地笑了笑，又看了看我，眼里一副“我懂的”的神情，心满意足地转身离开了…… 
　　第三十五章：生存与尊严 
　　“咔嚓……” 
　　听到我锁门的声音，苏燕长出了一口气，抬起头来把头发撩至耳后，呆呆地望着房门，仿佛在回忆刚才这扇门外发生的一切…… 
　　“爬过来！可以吃饭了。” 
　　我一边说着一边悉悉索索地从塑料袋里拿出一个个盒子，苏燕慢慢地从卫生间里爬了出来，在她的身后的地上，是一条湿湿的水痕…… 
　　“给你点了一份海南鸡饭，想吃么？” 
　　“想……谢谢主人……” 
　　“趴好了，不能用手，吃吧。” 
　　我把一盒海南鸡饭放在了脚边的地毯上，苏燕也顾不得其他，将湿漉的头发拢在一侧，把脸埋进盒子里像狗一样吃了起来，也许是一整天都没吃东西了，饿得不行，没有我的允许她是不敢用手的，而外卖的盒子又比较小，她吃了一部分以后，就没有办法再吃到盒子下半部分的食物了，我看了看无助却又不停在努力尝试的她，抓住头发，将她整个脑袋都提了起来，此时苏燕仰着头，整张脸上都沾着饭粒和蘸酱，却依旧遮盖不了那张精致的面庞，“没吃饱啊？剩下的还想吃不？” 
　　“想吃……” 
　　“求我！” 
　　“……主人，求求你……” 
　　“啪！！！” 
　　又是一记毫无征兆的耳光，脸上的饭粒飞溅了一地，可她却依旧不敢说出半个不字，“你是什么东西？你对我说一句求求你我就要答应你？该怎么求人还需要我教你是吗？” 
　　苏燕只觉得鼻子一酸，委屈的泪水止不住地流了下来，自己长这么大，从来都是被家里人视若掌上明珠，捧着怕摔含着怕化的宠溺着，可是也许世间万物都会有物极必反的那一面吧，溺爱之下的她，内心却渴望能有人不再无条件地爱着自己，最好是能对自己狠一点，甚至是辱骂虐待也可以，她使劲地吸了吸鼻子，强忍着眼泪，爬回到我的脚边，开始用舌头舔舐我的脚背，“这还差不多……好好清理一下！” 
　　我脚后跟着地，微微抬起脚掌，苏燕没有办法，只能将脸贴在地上，张嘴含住我的脚趾，用舌头在我的趾缝间来回搅动着，“态度不错，先吃吧，吃饱了有力气接受惩罚！” 
　　我把脚从她嘴里抽出，伸进了那个外卖盒里，用脚拨弄着米饭和鸡肉，将其推拢到一角，苏燕看了看，含着泪伸出舌头一点一点地把食物从盒子卷进自己嘴里，是要生存，还是要尊严，她已经用行动给出了自己的选择…… 
　　【未完待续】