   
蚀魂者（全） 
 

蚀魂者

一年前，我因为白血病的关系而接受了骨髓移植。

当然，原本的高中学业也因而被迫暂停，即使很幸运能做骨髓移植，过了一年的我
，还是得待在家里进行追踪治疗。

身为单亲家庭的我家，虽然有母亲和姊姊在外面工作，但加上帮我做骨髓移植的高
额费用，还是几乎喘不过气来。

也许是因为看着母亲和姊姊每天累的不成人形，小我三岁的妹妹变得开始对我无法
谅解，时常对我恶言相向。

虽然说确实是因为我，母亲和姊姊才不得不拼命赚钱。但光是这样的精神轰炸，我
的精神也变得越来越不稳定。

即使我努力克制。

由于母亲和姊姊每天早出晚归，所以通常是妹妹最早回来家里。

理所当然地，她一看到我呆坐在家里，二话不说又开始对我骂了过来。

现在想起来，我已经记不起来她对我骂了什么，我唯一还记得十分清楚的，就是脑
袋里响起像是有什么东西断掉的声音。

我的意识，也随着那个声音中断了。

再度把我的意识接回来的，一样是妹妹的声音。只是，这次不是叫骂声，而是……

「好痛啊！」

「啊？」不知何时，我不知道从那边来的怪力把妹妹压倒在地板上，她身上的衣服
被撕破，露出了白色的胸罩，脸孔则是因为我的分身粗暴地插进她的处女地，痛得不
只流出眼泪，眉间更是皱在一起，冷汗直流。

但，我的意识虽然恢复，但身体却不受控制，不管妹妹是不是刚破处而已，只是一
直往妹妹的深处狂顶猛顶。

「哥，好、好痛……对、对不起，我、我错了，原谅我好、好吗……呜呜……」

虽然妹妹一直求饶，但我想停也停不下来。除了身体不受控制之外，从分身传来的
挤压感，也让我放弃停止的打算。

即使我知道，这是乱伦。

「啊啊……什、什么感觉……好、好可怕，停、快停……」

「呜……」

「不、不要，不要啊啊啊……」

「呜！」

在达到高潮的瞬间，我只感觉到一大片一大片白白的亮光，从分身瞬间充斥着我的
脑袋，就像是有什么东西硬塞进来一般。

妹妹挣扎的力气也在高潮的瞬间完全消失无踪，整个人就这样摊在地板上，只剩下
轻微的喘息声，以及夹住我分身的蜜穴的脉动。

而也就在这时，我的身体才接受我的控制。

「我、我竟然会做出这种事……」我轻轻地把分身从妹妹的秘穴里拔出，精液和淫
水、以及处女血的混合物缓缓地从肿胀的秘穴里流出。

我坐在地板上，也无视自己的分身还暴露在外面，就靠着背后的沙发、闭上眼睛稍
做休息。

就在这时，脑海里出现了一堆影像。

因为考试不好，被老师骂了一顿。

身为班长的她，因为行事风格过于强硬，而遭到同班同学排挤。

在学校所累积的负面能量带回到家里，我就成了她的出气筒。

这些，不是妹妹的记忆吗？

就在我因为疑惑而张开双眼的时候，就看到妹妹已经站了起来，两眼无神地站在我
的面前，蜜穴里的淫水任由滴落到地面。

「如月？」我喊着她的名字。

「是，主人。」她的响应听起来很无力，但内容却吓了我一跳。

「你、你没事吧？」我连忙站了起来。

「没事的，主人。」

「你怎么叫我『主人』？」

「因为您赐给了我新的力量，所以现在的我是您的奴隶。」

「力量？」我越来越搞不清楚是怎么一回事了：「我只是……只是强奸了你……」

「我的灵魂，因为您的精液而获得重生。」一问一答之间，她的表情依然麻木而无
神。

精液？

难不成是因为我强奸了她，才让她变成这样？

从刚刚的一问一答和她无神的表情看来，不像是装的。

还有之前浮现的、妹妹的记忆。

我并不是处男，在之前我有个女朋友，也曾发生过关系，只是后来女朋友因为父母
移民到意大利，我们也只好就此结束，过程平和，只是哭得淅浬哗啦而已。

看着妹妹的样子，我突然有种试验的想法。

我吞了吞口水：「你叫我主人，是不是就表示你会听我的话？」

「是的，您的命令就是我的生命，主人。」

「别叫我主人，像以前一样叫我『哥』就好了。」

「是的，哥。」

「先……帮我清洁一下这个。」我指了指我的分身：「用嘴和舌头舔。」

「是的，哥。」

如果妹妹是装的，这个要求一定会让她有所动摇。

但现在我所看到的，是妹妹乖顺地跪在我的面前，用手捧起我的分身，然后舌头便
开始在我的分身上滑动。

虽然她的动作一开始很笨拙，不过随着时间经过而越来越顺手，让我也开始感觉到
舒服了。

「嗯，你做得很好。」

「谢谢哥夸奖。」听到我的赞美，妹妹更是张开嘴巴，把我的分身含了进去，将头
前后摆动。

不知道是不是乱伦所产生的快感，才十分钟不到，我就感觉又要射精了。

「我要射了，要全部吞进去喔。」

听到我的话，妹妹的口交动作也开始加快，没多久就让我的分身喷发出精液，她努
力地吞咽，还是有一部份喷在她的脸上。

但她就像是个遵从命令的机器人，用手把脸上的精液刮下来送进嘴里。

等她把精液吞咽完毕之后，我让她站起来：「那个……你能不能……表现得更有生
气一点？就像以前那样，当然乱发脾气这点就免了。」

「……是的，哥。」妹妹先是闭上眼睛，再张开来时，双眼恢复了原有的光辉，整
个人也活泼了起来，猛然一看和以前我所知道的妹妹根本没两样。

但或许只有我看得出来，妹妹的双眼之中，还参杂着一丝的混浊感。

「把自己『现在』的身份说出来我听听。」

「是的，哥。」听到了我的话，妹妹立即自我介绍：「我是风见如月，是风见清的
妹妹，今年十七岁，就读附近的梦见高中二年级，母亲是风见叶月，姊姊是风见弥生
。」

看来就记忆和人格来说，她还是我妹妹，不是别人。

「先去换衣服吧，以后除非我吩咐，不然就照以往的生活模式生活。」我严肃地说
道：「知道了吗？」

「我知道了，哥。」听到了我的吩咐，如月转身就往楼上的寝室走去。

（糟糕，我应该先叫她把地板上擦干净的。）看到地板上遗留的秽物，我只好抽起
桌上的卫生纸，努力一点自己擦了。



整理完客厅之后，我回到二楼的房间，坐在书桌前，开始沈思刚刚发生的事情。

我强奸了亲生妹妹。

在高潮之前，我竟然无法控制自己的身体。

但之后妹妹却变得十分奇怪，就像是进入催眠状态的人一样，唯命是从。

甚至于，我还读取了妹妹的记忆。

我之前和前女友做爱时，她也没变得像妹妹这样的状况。

后来因为白血病的关系，我在高二休学，就这样等了两年才轮到我进行骨髓移植，
一直到移植后过一年的现在。

骨髓移植？

难不成是因为这个因素吗？

是手术？还是骨髓来源有问题？

不，这些对现在的我来说，已经无关紧要。

重要的是，未来还有没有可能再发生？

我可不想走在大街上，突然间身体就不受控制，跑去强奸良家妇女。

想到这里，我就觉得我还是别出门的好。

想到这里，身上发出的汗臊味让我不得不起来，拿起换洗衣服就往浴室走去。

但当我一打开浴室的门，却看到裸体的如月正站着沐浴的场景。

如果是以前的如月，绝对会一边大叫一边把我赶出去。不过现在的话……

「哥也来洗澡啊。」现在的如月非但不生气，反而转身面对着我，完全不去掩饰属
于少女纤细的身材：大大方方地说道：「那就一起洗吧。」

结果是，现在的我坐在小板凳上，让如月刷背……不过不是用毛巾，而是用如月胸
前那两颗不算小的乳房。

这当然是我要求的：「看来你真的很听我的话。」

「因为我现在是只属于哥一个人的奴隶啊。」带着微笑，如月努力地按照我的话帮
我洗背。

背后传来的，属于乳房的柔软触感，让我的分身又站了起来。

似乎是看到我的分身又硬了起来，如月一只手从后面轻轻地握住我的分身，并且开
始套弄着。

不过，毕竟我摧残了如月的第一次，或许是些许的愧疚，我并没有在浴室里和她再
来一次，只是让她再一次口交了事。

「其实哥如果想要我的话，我的身体随时都可以为您服务的。」似乎知道我的想法
，如月一边帮我口交，一边说道：「不管何时何地……」

「今天这样就够了。」我轻轻抚摸她的头发，这样说道。




因为母亲和姊姊总是会在吃饭时间过后许久才会回来，所以家里就是我在负责准备
晚餐。

吃完自己料理的晚餐之后，我就和妹妹坐在一起看电视，直到母亲和姊姊依序回到
家里。

现在的妹妹在行为的表现上，和以往并没有什么不同，再加上工作疲累，母亲和姊
姊也就没有发现什么异常。

我松了一口气。

还好妹妹之前对我乱发脾气的时间，都是在母亲和姊姊不在的时候，也就是说她们
压根不知道妹妹和我的关系已经开始交恶了。

「那我和如月先去睡了。」看着就寝时间已经到了，即使我不用去上课上班，还是
得遵守规律的生活作息。

「那你们就先去睡吧。」虽然疲累，但母亲叶月还是挤出笑容让我们安心。

回到了自己的寝室，我的脑袋一直到现在都还是在妹妹身上发生的事情打转。

虽然我一直对自己说「这样就好了」，但内心却一直让我认为「这件事情没这么简
单就结束了」。

想着想着，强烈的睡眠感让我闭上了双眼。



有着金色瞳孔的男子。

身后跟着无数的女子，各式各样的穿著，却是一脸茫然，活像是被操控的傀儡。

男子不断地奸淫各地的良家妇女。

被奸淫的女子，也变成了傀儡般，成为男子的奴隶。

无数的奴隶，是男子的最强战力，抵御着无数来犯的敌人。

或是为了夺回亲爱的女人、或是为了觊觎他的能力、或是想杀掉这位把灵魂当成食
物的「怪物」，无数的男子成为刀下亡魂、更多的女子成为他的奴隶。

然而，天敌出现了。

拥有不灭的灵魂，拥有不屈的精神，即使遭到他的奸淫也没变成傀儡。

他就这样死在天敌的刀下，但随之而来的，却是奴隶群跟着死亡的悲剧。

「这是无法避免的后果，也期待未来不再出现这样的怪物。」

他的天敌这样说着，自此消失在大地之上。




当我醒来时，已经是白天了。

昨天晚上的梦境，是单纯的梦境还是……？

一边想着这问题，我一边准备自己吃的早餐－因为不用上班或上课，所以我起来时
，其他三人都已经出门上班上课了。

昨晚的梦境，是想向我诉说什么呢？

在洗脸时，我看着镜子中的自己……依然是黑色的眼睛，并不是梦境之中，那个人
的金色瞳孔。

把灵魂当成食物的……怪物吗？

想起这个名词，我略皱起了眉头。

但是想了一想，妹妹如月并没有像梦境中那样，变成了没有意识、任人操弄的傀儡
。

只要闭上眼睛集中精神，我就可以感觉到在学校的，如月的意识。

如果那就是所谓的「灵魂」，那也就是说，我并没有吞吃了如月的灵魂，不然现在
的如月应该一点自我意识都没有，只会依照我的想法行动。

但，如果这只是我的一厢情愿呢？

不、不会是这样的……这只是我的胡思乱想罢了。

我只需要平平淡淡的生活，这样就够了。

只要维持现在的状况，即使只是表面上的，那也就够了。

打定这样的想法，吃完早餐之后，我就回到楼上继续读书，以便考取证照好找工作
。

下午时分，吃完午餐之后的我，为了买书而搭公交车去市中心。

不过，我下车后，才走没几步路，一个声音叫住了我。

「唷，有兴趣吗？」

「嗯？」我转过头去，就看到一名看起来和我差不多年纪的女孩子，穿着露肩装和
短裙，留着一头染成金色的短发，满脸笑容地看着我。

该不会是……援交？

也许是看到我露出疑惑的表情，女孩子又轻声说道：「一万日圆就好，包你满意。
」

我本来想拒绝，毕竟我身上也没这么多钱。

但下一秒，从心口浮现一股似有似无的干渴感，似乎是在告诉我：「吃了这个女孩
的灵魂吧。」

不、不行，我不能这么做！

但，内心的干渴感反而越来越大。

反正是援交……也好，就拿她做个小实验吧。

内心的干渴感，掩盖了我那一丝的理性。

就这样，我和她来到了附近的一间小规模的旅馆。

她很熟练地编理由向柜台开了房间，显然在这方面已经是老手了。

来到三楼的房间里后，我才刚坐下，女孩子把门锁起来后，就开始把上衣和短裙脱
掉，露出里面白色的胸罩和蓝条纹的内裤。

「赶时间吗？」我好奇地问道。

「因为我不想弄脏衣服，这样我还得回去换衣服，会浪费时间。」女孩把胸罩和内
裤也跟着脱掉之后，裸体的她便站在我面前。

整体看来，她身材相当匀称，C 罩杯的乳房和纤细的双腿双手，加上那头金发，看
起来十分有活力。

「身材不错喔。」

「谢谢夸奖。」女孩跪在我的跨下，熟练地把我的分身从裤裆里请出来：「唉呀，
你的也不错喔。」

「谢谢你的夸奖。」

「那我先开动了，这硬不起来就没办法玩了。」女孩说完，便张开嘴巴，把我的分
身含了进去。

她很有技巧地吸允着我的分身，还发出「啧啧」的声音」，让我十分受用。

看着她偶尔看着我时，那浪魅的眼神，让我的分身在她的嘴里慢慢涨大。

「来吧，你可以好好地享受我的身体。」吐出了我已经坚挺的分身后，她便让我躺
在床上，自己则是背对着我趴在我的身上，让蜜穴对着我，自己则是继续用嘴服务我
的分身。

我当然也不是只能让她服务－我用手指开始轻轻在那条细缝上来回摩擦，女孩似乎
很受用地稍稍晃了晃屁股。

没多久，细缝开始渗出淫水来，我的手指就顺势进入了蜜穴之中，缓缓地抽插着。

「别、别用手指……」女孩突然起身：「我、我只要你的东西……」

「什么东西啊？」

「讨、讨厌，人家……」女孩一副害羞的模样，身体却转过来，扶着我的分身：「
只想要这个好东西嘛……」

说着说着，女孩坐了下去，而且开始狂浪地摆动娇躯：「嗯嗯……好、好爽……果
然还是同年龄的玩起来比较爽……」

看她一副饥渴的样子，我干脆伸出双手，抚弄着她的胸部。

她的乳房刚刚好可以用一只手掌完全包覆住，而当我的手开始玩着她的胸部时，她
更是叫着：「啊、好舒服，你的手弄得我好舒服……那条大鸡鸡也是好舒服好舒服…
…」

发得性起，我干脆起身抱着她翻身，把他压在身下，然后下半身开始狂顶猛顶。

女孩兴奋地用双脚夹住我的腰，双手撑着床，也扭腰摆臀迎合我的激烈抽插：「啊
、啊、好、好棒，你顶的好猛，就是这么猛……才像做爱嘛……喔，花心被顶到了…
…」

她张大着嘴，连口水都流出来了，眼泪更是流得满脸都是，却掩饰不住那获得满足
时，脸颊上的红潮。

「呃！」

「好、好棒，我、我高潮了，我飞了啊啊啊……」在我精液的灌溉下，女孩也在高
潮中获得了解放。

和如月做爱时一样，无数的信息化成白光塞进我的脑海里。

高潮之后的女孩，两眼失神地望着天花板。

如果没错的话，现在的她应该和如月一样……了吧？

我抱着她稍微休息了一会，等那股不舒服感消失后才起身，但并没有让分身离开她
的蜜穴：「感觉如何？」

「非常舒服，主人。」女孩的声音已经没有先前的活泼，一点感情的起伏都没有。

「把你的事情简略地说一下。」虽然我可以直接搜寻脑海里获得的数据，但一来需
要一段时间消耗所获得的信息，二来让她直接说明也比较省时间。

「我是结城美衣，原本是住在四国的独生女。因为逃家出来没经费，一个月前就在
这附近用援交赚钱，目前累积了约十几万，正准备往下一个城镇旅行。」

「有朋友吗？」

「有的，但都已经先行离开这个城镇了。」

只有她一个人在这里啊，那就好安排了。

不过，现在先做点实验吧。

「恢复成以往的样子吧，但你会暂时忘记在这个房间和你身上发生的一切，以及忽
略我的存在。你只知道你在这个房间休息，然后你会去把衣服穿起来，但不会戴上胸
罩和内裤。等我从你身上离开后就开始……」我说完之后，便把分身抽离了她的蜜穴
。

美衣先是闭上眼睛，然后再张开眼睛之后，表情就恢复了原本的模样。

「嗯……睡的真舒服……」美衣先是舒服地伸了个懒腰，然后下床，无视于从蜜穴
里流出的白色液体，直接把衣服和短裙穿上。

看样子我还可以操控她的一切行动的样子。

等她穿好衣服之后，我便发出命令让她停止动作－她的表情立即又陷入呆滞，站在
原地不动。

看她呆滞不动的样子，我反而更有想玩弄她的冲动。

反正，她已经是我的玩物了。

「听好了，现在的你正在搭电车，但你没办法阻止我在你身上做的任何事。」

「是的，主人。」再一次地闭上、打开双眼后的美衣，便一手扶住墙壁，一手举高
看起来像是拉着电车里的吊环，看起来像是在搭电车一般。

我走了过去，伸出手开始抚摸她的屁股。

她的身体猛然震了一下，但一句话也没说。

我先在屁股摸了几下之后，便掀开裙子，往内深入。

「别、别这样……」美衣小声地说道。

「可是你没穿内裤耶……」因为我之前的命令，现在的美衣裙子底下当然什么都没
穿，让我的手指能轻松地在潮湿的蜜穴上移动。

「不、不要……」美衣口里说着「不要」，但屁股却开始缓缓地随着我的手指运动
而晃动着。

「可是你那里湿了耶。」

「别、别说了……」

看她一副忍耐的样子，我更想欺负她了。

我用另一只手把她的一脚抬起，然后挺着还是硬直的分身，缓缓地从背后插进她的
蜜穴之中。

「啊……」美衣张大着嘴，表情却是陶醉。

我一边挺动着分身，一边则是用另一只手掀开她的上衣，玩弄着她的胸部。

「啊、哈……好、好棒……」她不禁发出了浪语。

「看来你也很想被这样玩嘛……」

「讨、讨厌，别、别这么说……」美衣舒服地将原本握着吊环的手的位置，换成了
自己的另一边乳房，用手指捏着自己的乳头。

我放下她的一只脚，然后让她稍微往前弯腰，然后我抱着她的腰，开始更猛烈的抽
插。

「啊、好、好棒……」美衣双手扶着墙壁，双脚打的开开地，全力迎合我的动作。

淫水不断地滴落地面，「啪啪」的声音更是充满着整个房间。

「不、不行，要高潮了，啊……」身体一抖，美衣很快就达到了高潮。

美衣无力地跪在地面，我则趁机让她转过身，把即将爆发的分身塞进她的嘴里。

「呜……」美衣刚张嘴含住我的分身，大量的精液立即灌满了她的嘴。

美衣没有回避，而是「咕噜」地把精液吞进嘴里，眼神充满的不是痛苦，而是欣喜
。

我让她恢复原本的人格，并且记得刚刚的事情之后，她依然高兴地用舌头和嘴清理
着我的分身。

「辛苦你啰。」

「能喝到主人的精液，是我最大的荣幸，没什么辛不辛苦的。」美衣笑得很灿烂，
挂着些许精液的嘴角更让她显露出淫荡的模样。

等她清理完我的分身后，我和她一起把衣服脱光，然后进入浴室里洗鸳鸯浴。

「和我第一次做爱的感觉如何？」我一手把玩着她的乳房，一边询问着美衣。

「嗯，非常地棒，」美衣的表情显得十分陶醉：「感觉好像上了天堂。那种轻飘飘
的感觉……我还是第一次感受到这样的舒服感呢。」

「不后悔成为我的奴隶吗？」

「怎么会……我好高兴能遇到主人呢。」美衣一边说，一边还用手指抠弄着自己的
蜜穴：「人家好高兴成为主人的奴隶，人家的一切都是主人的喔。」

我继续玩着她的乳房，并且将精神集中在她身上。

一股暖和的气息，在美衣的身上流动着。

我自己知道，那并不是我自己的力量，而是原本属于美衣的灵魂。

我并没有吃了她的灵魂。

但她依然和如月一样，成了我的奴隶。

看着我玩弄着她的乳房，她除了抠着自己的蜜穴，也不安分地用另一只手套弄着我
的分身。

趁着她将视线转移到我的分身上，我继续探索着她的灵魂。

不知道过了几分钟，我感觉到美衣体内那股暖流之中的某个角落，有着很熟悉的感
觉。

那是属于我的力量。

那股力量安静地待在一角，似乎是为了不让自己消灭，而一点一滴地在吸取那股暖
流的能量。但因为量极少，那股暖流几乎是马上就补充了，一点减少的样子都没有。

然后，我把注意力从美衣体内转移到自己体内，但所感受到的，属于自己的灵魂能
量并没有什么太大的异常。

……不对，与其说是没有异常，不如说是「异常时间已经过了」吧。

那个梦境所述说的，是利用奸淫吃了对方的灵魂的某个人的一生。虽然我不知道是
为了什么要吃灵魂，但那肯定有一个意义在。

而且既然是「吃」，那就有所谓的「消化」。

也许美衣的部分灵魂，早就已经消化在我的体内了吧。

……糟糕，爱钻牛角尖的老毛病又犯了。

张开双眼，却发现美衣正在我的跨下，用双乳夹着我的分身，有节奏地上下搓动着
。

这就是所谓的乳交吧？不过以美衣的乳房大小，能夹住我的分身老实说已经很勉强
了，不过她还是努力地为我服务着。

「主人，美衣的服务舒不舒服呢？」

「嗯，做得不错喔。」

「谢谢主人夸奖。」被我这一说，美衣的动作更加起劲。

原本我以为这次的「服务」会持续很久，但才没几分钟，我却感觉到从分身传来了
即将射精的感觉。

正在讶异分身的回复速度之快的我，只能眼睁睁地看着大量的精液射在美衣的脸上
。

美衣如获甘霖般地，舔食着脸上的精液。

而我，则是感觉到有什么东西从美衣身上进入我的体内，然后消失不见。

和之前与美衣的第一次时，那种大量信息直灌脑门的感觉不一样，这次的感觉很微
弱，有点像是小水滴滴落在浴缸的水面的感觉。

这是如梦境中所说的，所谓的「吞食灵魂」吗？

……还是不对劲。

毕竟，我感觉不到美衣的灵魂有大量减少的现象，与其说是「吞食」，不如说是「
侵蚀」会比较恰当。

希望这不是我的错觉。

事后，我们穿回了衣服……不过美衣并没有把胸罩和内裤穿回去，还就保持这样，
像女朋友般地陪着我去买书。

在我买好书之后，我们先回到美衣在附近住的小旅馆拿她的行李，然后就随我回到
了家里。



「她是我以前国中的同学，目前正在自助旅行，我便先让她来住这里，也好有个照
应。」这是我对母亲和姊姊的说法，当然美衣那边也套好招，基本上不会有破绽。

吃完晚餐之后，我回到房间，如月则是带着美衣到她的寝室整理行李。

我已经无心看书，现在躺在床上闭着眼睛，正在探索着体内这股无缘无故冒出来的
能力。

但闭上眼睛，只感觉自己身处在一片黑暗之中。

我慢慢地将精神集中起来，放松身体，全心全意去感受自身的灵魂力量。

不晓得过了多久，忽然间，几个名词一闪即逝。

眼睛。

视线。

思考能力减弱。

短时间的意识干涉。

……将这些字词串起来，其实可以用很简单的两个字来说明。

催眠。不过不是用坊间的柔性引导方式，而是强制性的减弱对方思考能力，进而干
涉对方意识，控制对方的一切。

这能力并无法侵蚀对方的灵魂，只是单纯地可以让对方照自己的想法行动。不过这
对我来说倒是十分方便的事情，起码我不用老是用强迫手段或去找援交妹。

虽然说，看着对方痛苦的样子，会让我有种爽快感，但这毕竟和我的个性不合。

要找人来试验看看吗？

美衣和妹妹如月已经被我侵蚀灵魂成了奴隶，用催眠只是多此一举。

母亲叶月或姊姊弥生？

想到她们，我的心中一阵悸动。

其实我一直都不认为有需要侵蚀她们的灵魂，毕竟妹妹的事算是个意外。但或许总
有一天，母亲和姊姊也会成为我的奴隶吧。

想到这里，我突然觉得这样的能力对我来说，其实只是破坏平稳生活的炸弹而已。

张开眼睛的我下床，在想要去如月房间时，经过了挂在门边的镜子。

「咦？」我的视线无意间往镜子看去时，却发现我的双眼正透出一丝金光。

（错觉吗？）我转头看着镜子中的自己，确实双眼之中，有着些许的、闪烁的金色
光芒。

这是刚刚发现的「催眠」力量的实际表示吗？

在确定了自己脸上没有其他的异样之后，我离开房间，往如月房间移动。

不过，当我才刚到房间门前，门就打了开来－是只穿着内衣裤的如月：「果然是哥
来了。」

「你怎么知道是我来了？」

「人家就是知道嘛。」如月让我进来后，又把门关了起来。

如月的房间装饰得很女孩子化，床上也摆了几个布偶，再加上粉红色系的墙壁，看
起来真的会有种眼花撩乱的感觉。

我进来后才看到坐在床上的美衣，身上也只穿着内衣裤，而且一只手已经伸进了内
裤里轻轻地搅动着，另一只手却在敲着计算机键盘。

我走近一看，才知道她在看着情色贴图网站上的美女裸体。

「老实地说吧。」我一手抱起如月，一起坐在椅子上。

「好啦，」如月很高兴地靠在我身上：「我也不知道为什么，一听到外面的脚步声
，就知道是哥来了。」

「喔？」看来我和如月似乎有了最低限度的感应，是因为侵蚀了她的灵魂之后，产
生的互通吗？

我一边想，一边一只手隔着内裤抚摸着如月的蜜穴，如月也很配合地把腿打开让我
摸个够。

不过以现在的时间，我还不想在她们身上厮磨。

如月显然读出了我的想法：「哼，就只会想到姊姊和妈妈……」

她口里这么说，脸也板了起来，但身体却没有阻止我的动作。

「因为我新发现的能力没办法用在你们身上啊。」我一边说，一边把手伸进内裤里
，手指轻轻地插进如月的蜜穴里抽动着。

「我是没关系啦，反正我也可以自己来。」美衣一边说，一边把内裤脱掉，然后从
行李袋里拿出一根蓝色的按摩棒，插进自己的蜜穴里抽动着。

看到美衣的样子，如月也有样学样地，把内裤给脱掉后，双脚打的开开地，看着我
的手指在她的蜜穴里进出。

「哥的手指在我的那里进进出出的……」

看她那副兴奋的样子，我干脆服务到家，从一根手指换成两根手指，并且加大了力
道和速度。

「啊啊啊，不、不行，这样的……啊！」突然地，随着身体剧烈的颤抖，如月的蜜
穴里涌出大量的淫水，弄得我满手湿湿黏黏的。

「讨厌的哥哥，弄得我这么舒服……」如月站起来后转身面对我，将沾着淫水的大
腿张开，然后双手轻轻地掰开蜜穴两边的阴唇，露出还吐着淫水的粉红色淫肉：「看
，这是哥哥昨天帮我开的苞呢。」

「好好好，我知道了。」美衣从背后接近如月，手上的另一根按摩棒立即不费力地
插进如月的蜜穴里。

「啊，美衣姐好讨厌……」如月口里这么说，身体却随着按摩棒的抽插动作而摆动
着，大量的淫水不断地滴落地面，整个画面淫靡到不行。

不过，现在可不是在这边观赏妹妹和美衣的淫乱秀的时候，即使我的分身已经硬到
不行。

「你们先玩玩吧，我先去测试我的新能力了。」丢下这句话后，我就离开房间让她
们两个好好玩了。



来到姊姊的房间后，我深呼吸了几次才敢敲门。

「谁？」

「是我。」

「喔，弟弟啊……进来啊。」

听到她的招呼，我立即打开门走进去。

姊姊的房间很单纯，除了该有的衣柜和梳妆台、书桌与床之外，就没有比较特殊的
摆饰了。

我进去之后，就看到姊姊在书桌前看书－这也难怪，她预定年底时去考国家考试，
这对现在公司一直处于加班状态的她，老实说负担不小。

不过过于拼命读书的结果，姊姊不得已去配了眼镜，以矫正那超过五百度的近视。

「又来借书吗？」对我没有任何怀疑，姊姊弥生并没有抬头看我。

「嗯……是有点事想问一下……」我趴在桌边，同时把注意力集中在双眼上。

「什么事啊……」姊姊转过头来，视线正和我的双眼对上。

那一瞬间，姊姊的身体明显的震了一下，眼睛张得奇大。

我不敢松懈，继续看着姊姊的双眼：「姊姊的眼睛……很漂亮喔。」

「是……是吗？」姊姊的回答听起来有点无力，但双眼依然睁的很大。

「放轻松……」我小声地说道：「只要看着我的眼睛，你就会感觉十分轻松……」

「……是的……我看着你的眼睛，感觉好轻松……」姊姊的声音越来越无力，原本
张大的双眼也变成了半闭合状态。

还好我以前看过一些催眠的书籍，不然还真不知道要怎么诱导。

「现在，闭上眼睛，仔细聆听我的话。」在我的诱导下，姊姊闭上了眼睛：「只要
听我的声音，你就会很安心、非常安心……」

「是的，非常安心……」

「因为你只信任你的弟弟一个人，因为信任他，所以你很愿意听从你弟弟所说的任
何事情……」

「是的，弟弟……会听从……」这时的姊姊张开双眼，所有的只是涣散的眼神。

从我脑袋里的感觉来判断，看来是成功了－因为直接把力量藉由视线传送到姊姊的
脑海进行类催眠，所以效果远超过一般的催眠，诱导上只需要稍微提醒就十分足够。

虽然现在很想就这样推倒弥生姊姊，但一想到说不定母亲叶月会来搅局，原本硬到
快突破裤子的分身竟然也软了下来。

看来下一步还是先把母亲搞定好了。

「以后只要我和你的视线相对，你就会进入和现在一样的状态，接受我的命令。等
下你听到我的关门声时，你就会醒来，并且忘记我进来过，但你还是会记得我所下的
指令。」下完了后暗示之后，我就离开了姊姊的房间。

不过刚关上门，我才走没几步就感觉到强烈的晕眩，让我不得不用手扶着墙壁才勉
强没跌倒在地上。

没想到这能力会消耗这么多的能量啊……看来今天只能到此为止了。



这一睡，我足足睡了十二个小时。

让我醒来的，是美衣的骑乘姿交合－她穿着不知道是哪所学校的高中水手服，但我
知道她的内衣和内裤都没有穿，随着身体晃动，衣服里的乳房以不小的幅度跳动着。
短裙虽然没掀起来或脱掉，但这样更让我感觉到一种难以言喻的神秘感。

她这时也发现我已经醒来，但身体的动作并没有停下来，脸上虽然充满着性欲，但
说起话来却和平常没什么不同：「主人醒来了吗？有舒服一点了吗？」

被她这么一说，之前的晕眩感现在已经感受不到了：「我想应该是恢复了……」

「那就太好了。」美衣松了一口气：「主人是因为消耗过度能量，才会出现晕眩的
现象。只要和我们这些奴隶交合，就可以补充了。」

「你……没问题吗？」我担心这样的补充会大量消耗美衣的灵魂能量，才有此一问
。

「我们没关系的，主人可以藉助我们的灵魂来回复体内能量，我们也可以藉由主人
的精液来回复灵魂的力量，只是没办法像主人那样快。」美衣说到这里，整个人往前
趴在我身上：「现在，请主人奖励我吧。」

「看你饥渴成这样子……」我取笑着她的同时，双手已经抓着她的屁股，开始狂顶
猛顶！

「啊啊啊……好、好棒……主人的……果然好棒……嗯……」她一开口淫叫，我立
即用嘴封住她的嘴。美衣被我这一吻，竟也开始和我缠吻着，从嘴唇、牙龈到舌头，
全部都没放过。

不过，看来她在我醒来之前就已经玩得很够了，我才猛顶不到几分钟，美衣就紧抱
着我，吻着我的嘴发出「嗯」的声音，就这样高潮了。

「今天就这样让我插一整天吧。」

「只要主人喜欢，我的一切都是主人的。」

我抱着她起身，她也将双脚夹住我的腰，双手搂着我的脖子，一副任我宰割的模样
。

我抱着她从寝室经过楼梯来到客厅，每走一步美衣就哼一次，等我在客厅里一坐下
，那股冲击让她又经历了一次高潮，整个人就这样摊在我身上。

我让她转身背对着我，然后我调整坐姿，让她可以背靠着我，还可以让我的分身插
进去。

她双腿打得开开地，放在我也稍微张开的双腿上面，然后闭着眼睛，享受着交合的
感觉。

我先打开电视，然后一边看电视，一边双手则是伸进美衣的制服里，玩弄着她胸前
的两颗乳房。

不过一直这样玩就太无趣了。

我让她进入失神状态，然后让她从失神中醒来时，完全不知道我在后面对她做的任
何动作，只知道自己会一直坐在这里看电视或看报纸与其他书籍。

让她醒来之后，她拿起了一旁的报纸，完全无视我在她身上的动作，若无其事地看
着报纸。

「哼哼哼……」口中哼着不知名的曲调，美衣十分有兴致地看着报纸。而我则是开
使用手指轻轻捏着早已经硬挺的乳头，分身则是暂时没动作，品味着美衣的蜜穴。

即使因为我的暗示，美衣不会感觉到我的分身的动作，但蜜穴还是十分有节奏地蠕
动着。

看完报纸之后，美衣拿起遥控器看电视，而我也分出一只手，开始捏着阴核。每捏
一次，蜜穴就不自主地紧缩，让我的分身就算不动，也很舒服。

美衣依然没有任何的反应，还十分有兴致地看着电视。

不过显然是太舒服了、抑或是美衣这样的姿态让我感到兴奋，一不小心身体打了个
抖，精液就这样射进了美衣的体内。

美衣被我这一射，身体也突然颤抖了一下。但她表情还是没有变化，继续地看着电
视。

不过，这次并没有感觉到能量进入到我的体内，想必是灵魂力量已经在之前的交合
就补充完毕了吧。

这让我放心许多。

我还在想还有什么花样可以玩弄一下，突然电铃响起，打断了我的兴致。

没办法，为了以防万一，我只好解除美衣的暗示：「先上楼躲一下吧。」

「我知道了，主人。」美衣顺从地从我身上离开，不理会白色液体从大腿内侧滑落
，快步地往楼上走去。

等美衣上楼后，我才去玄关开门。

一打开门，就看到一位约和母亲同年的妇人，穿着家居服站在门口。

这不是住在我家隔壁的森里铃太太吗？

「有事吗？森里太太？」

「这样的，我家的酱油用光了，又不方便出门买，所以想说能不能向你们家借……
」森里太太显得有点不好意思。

这也难怪，类似的举动已经发生不知道几次了。没错的话，森里太太虽然在美貌上
已经是美人了，在厨艺上也有不错的表现，但有时也会像现在这样，煮菜煮到一半才
会发现某些调味料没了，迫不得已跑来我家借。

很粗心大意的一个女性。

她的丈夫听说在几年前就因为疾病过世了，现在是她一手把独生女，现在才小学六
年级的森里爱带大。

现在是上课时间，理所当然家里也只有森里太太她一个人而已。

「先进来吧。」我先让她进入屋子里：「我等一下把之前买的，还没开封的酱油给
你好了，反正我们家那一瓶还没用完。」

「那真是谢谢了。」森里太太十分高兴地鞠躬。

我跑去厨房，把放在柜子里还没开封的酱油拿出来，回到玄关交给森里太太。

「谢谢，等一下我再把钱给你好了。」

再把酱油交给她时，我和她的视线瞬间交错的瞬间，我把力量传进了森里太太的脑
海里。

那一瞬间，森里太太的身体猛烈震了一下。

这一次的力道，我稍微减弱了一点，但尽量把力量集中在一点，以求立即突破对方
在精神上的抵抗。

在我的注视下，森里太太并没有如昨晚姊姊那样眼睛张的很大，而是在几秒钟过后
，就失去了应有的神彩、就连表情也只剩下茫然。

「放轻松……你只要听到我的话，就会觉得很轻松……」我双手扶着森里太太手上
的酱油，以防她放松时脱手让瓶子摔破，那可就得不偿失了。

「放轻松……」

「是的，只要听到我的话，你就会很舒服，所以你会对我的话深信不疑……」

「是的……听从你的话……我很高兴……」这时的森里太太，露出了十分舒服的微
笑。

「等你醒来之后，你会忘记我刚刚对你说的话，你只会知道你向我拿酱油。」我一
字一句地向森里太太输入暗示：「等吃完午餐之后，你会因为要给我酱油的钱而再回
到这里。只要和我的眼神相交，你就会陷入和现在一样的状态……」

「是的……」森里太太轻轻地点了点头。

然后，我就让森里太太醒来－天知道她家的厨房是不是还煮着东西，拖太久可不是
好事。

「那么先谢谢了。」我目送着森里太太离开家里。

当然，这只不过是暂时的离别而已。

我一踏进客厅，美衣就又从楼上下来，高兴地说道：「主人要替我和如月增加同伴
了吗？」

「基本上是实验，增加同伴只是附加价值而已。」我转身走向厨房：「帮我准备午
餐吧，我肚子饿了。

「是，主人。」

但我才没走几步，和昨晚相同的晕眩感又让我踏不出下一步。还好没像昨晚那样，
严重到还得必须扶着墙壁才能走路。

「主人？没事吧？」发现我的异状，美衣担心地扶着我。

「没、没事。大概是刚刚运用力量的后遗症，不过没像昨晚那么严重就是了。」我
闭着眼睛一阵后，晕眩感就消失了。

「或许是主人的力量越来越强了吧……不过，需要我再和主人做爱以补充力量吗？
」

美衣的提议让我楞了一下。

担心再补充下去，美衣的状态可能有变，我摇了摇头：「不需要了……等一下就可
以补充了，不用每次都你来。」

「呵呵，说的也是。」大概是想到等一下的「好戏」，美衣露出欢喜的笑容。

吃完午餐之后，门口的电铃果然再度响起。

这次我没让美衣先回避，而是直接去开门。

打开门，穿着一袭长裙家居服的森里太太就站在门外。

「啊，风见先生。」一看到我，森里太太除了笑容之外，还多了点腼腼。

「森里太太有事吗？」

「喔，我是来给刚刚酱油的钱的。」

「先进来再说吧。」

「啊，谢谢。」听到我的话，森里太太露出十分舒服的微笑，跟着我进入家里。

她一踏进家里，我没有让她看到客厅的时间，双眼已经和她对上。

「啊……」轻呼一声，森里太太已经陷入失神状态，呆呆地站在原地不动。

「听得到我的声音吗？」

「是，我听得到……」

「你来我家的目的，是为了给那瓶酱油的钱对吧？」

「是的……」

「但是你的心里觉得光用钱并不足以表达你对我的谢意……」

「谢意……不足……」

「对，所以你会答应我的任何要求……」

「任何要求……是的……」

「没错，你不会有任何犹豫，相反的你还会很高兴听从我的任何要求……」

「是的，非常高兴……」森里太太呆滞的脸蛋上，露出了微微的笑意。

「另外，对美衣的存在，你会完全忽视……」

「这样就不好玩了。」听到我的指示，美衣倒是有些不满。

「以后有得是时间玩，先忍耐一下吧。」

「是，主人。」听到我提到「以后」，美衣就又恢复原本一副期待的微笑。

接着，我就让森里太太从失神状态中醒来。

「唉呀，我怎么站着发呆……」森里太太一醒来，先是讶异着刚刚怎么站着发呆，
然后才想起来这里的目的，不过……：「啊对了，我刚刚想了一下，之前也向你们家
借了很多东西，光用钱还好像有点俗气……」

「你这话太客气了，都是邻居嘛。」

「别这么说……对了，不如你来出主意，看要怎么还好了。」像是自己想到了最好
的方法，森里太太高兴地说道。

「任何事情都可以？」

「嗯。」对于我的询问（其实是明知故问）森里太太坚定地点头。

「那，先把内裤脱下来吧。」

「好的。」没有犹豫，森里太太带着笑容，将双手伸进裙子里，一弯腰就把内裤脱
下来。

是件很普通的白色内裤。

「接下来呢？」把内裤脱下来的森里太太，手上拿着内裤，等着我的下一个要求。

「接下来嘛……」我望着一旁的沙发椅背：「请你趴在这里好吗，趴着就好了。」

「好的。」照着我的要求，森里太太顺从地走到沙发后，弯腰趴在椅背上。

「喔对了，以后我可以叫你小铃吗？」我走到她背后，欣赏着因为趴下而翘起的，
在裙子之下的屁股。

「当然可以啊。」森里太太乖乖地趴在椅背上，乖乖地听从我的要求。

我掀起她的裙子，欣赏着没有内裤遮掩的白净屁股。

「小铃，你的屁股很漂亮喔。」

「呵呵，谢谢夸奖。」

「那我可以摸看看吗？」

「当然可以。」

既然得到她的允许，我自然不客气地双手伸去，在她的丰臀上搓揉着。

很结实的屁股。

「嗯……」小铃发出很舒服的声音。

「我可以摸摸其他地方吗？」

「欢迎啊，你想要摸哪里都行。」对于我的要求，小铃不会想到拒绝这两个字。

摸完屁股之后，我的双手往她的蜜穴移动。

似乎是感受到我的手往她的两腿间移动，小铃的双腿还张开了一些，让我的手可以
自由活动。

「唉呀，都湿了呢。」手指才在细缝上来回摸了几下，我就感觉到淫水从细缝中渗
出。

「呵呵……你这样摸，当然会湿嘛……」微笑着，小铃一点都没有因为私处暴露在
我的面前，而有一丝的羞愧。

「那我可以插进去吗？」

「当然可以啊，我不会介意的。」小铃还是很爽快地答应了我的要求。

于是，我从裤裆里拿出分身，慢慢地把分身往小铃的蜜穴挺进。

随着分身逐渐没入小铃的蜜穴里，淫水竟然不断地涌出，沿着沙发背流到地面。

「喔……」感受到我分身的插入，小铃也弓起身来，似乎是在忍耐着。

直到分身完全没入，我才松了一口气－虽然有了女儿，但或许是久未经人事，小铃
的蜜穴紧凑度和年轻的美衣比起来，还真是毫不逊色。

「小铃，你的里面很舒服喔。」

「嗯……我里面也塞的很满呢。」

我抓着她的屁股，开始轻轻地抽动着。

至于在一旁的美衣，则是用自己的手，打开双脚，就在小铃的旁边自慰起来。

虽然我的动作越来越剧烈，但小铃依然乖顺地让我逞威。

「对了小铃，你多久没和人做爱过了？」

「自从生了小爱之后就再也没有过了……」小铃的语气一点也不像是正在享受性爱
的女人应有的语气，听起来再正常也不过。

她口中说的「小爱」是她的独生女森里爱，目前才小学六年级而已。

「这样啊……难怪这么紧。」

「呵呵，你的嘴巴还真甜。」

「来，我们换着姿势。」我揽腰将小铃抱起来，我则顺势躺在地板上，让小铃骑在
我身上。

因为裙子的关系，从外表看起来就像是小铃「单纯地」坐在我身上而已。

「来，动吧。」

「嗯。」顺从着我的要求，小铃开始摆动着下半身。

「主人，我也要……」这时美衣一手还插着自己的蜜穴，一手伸进衣服内搓着自己
的乳房，一边还能够平稳地走到我身边：「请主人也抚慰我吧。」

还未等我回答，美衣就跨坐在我的头上，将湿透的蜜穴对着我，将因为手指抽插而
渗出来的淫水滴到我的嘴里。

我干脆抓着她的屁股，将嘴巴贴在蜜穴上，狂吸猛吸。

「喔喔……主人的嘴吸的我好爽……」美衣狂叫着。

一股一股的淫水宛如蜂蜜般地甜美，让我真的欲罢不能，连舌头都伸进去，想要品
尝更多的淫水。

「主人啊啊……」在我的需求之下，美衣达到了高潮，更多的淫水流进我的嘴里。

然后，美衣倒在一旁，显然已经没力气站起来了。

这时的小铃，动作也越来越快，在我们的交合处发出阵阵的「啪啪」声，脸上也开
始出现舒服的表情。

「小铃，再快一点，我要射进去了。」

「嗯、嗯……请、请全部射进来……」随着回答声，小铃下半身的动作越趋猛烈：
「啊啊……要高潮、要高潮了，我渴望已久的高潮……」

最后，小铃突然停止了动作，屁股紧紧地坐在我身上，对她而言久违的精液一股股
地射进体内，让她在欢喜之中达到了高潮。

而我，也不得不闭上眼睛，承受着小铃的记忆大量地灌输进脑海里。

我再张开双眼时，身上的小铃，那满足的微笑依旧，双眼却已经失去了光彩。

「以后请多多指教了，小铃。」

「是的，我的主人。」小铃的回答一点起伏也没有。

我起身后抱着小铃转个身，让自己靠在沙发背上，然后双手慢慢地解开小铃胸前的
钮扣：「你的一切都是属于我的，对吧？」

「是的，我的一切都是属于主人的。」小铃保持原样，静静地看着我的手在解开她
的衣服。

「所以说，你的女儿应该也是属于我的，对吧？」解开了小铃的衣服钮扣，我将衣
服拉开，让她的胸部在胸罩包覆下，暴露在衣服外。

她的胸部也算是很大了，起码比美衣或如月还大了一号有余，沈甸甸地被我捧在手
上。

「是的，我的女儿小爱也是属于主人一个人的。」小铃像是在宣示般地说道：「我
的房子、我的财产都是属于主人的。」

「很好。」我把胸罩往下拉，把玩着坚挺的乳头：「恢复原本的样子吧。」

「是，主人。」我这命令一下，小铃的眼神立即恢复正常。

不过她并没阻止我在她身上的动作，只是看着我在玩弄着她的胸部，一副「十分荣
幸」的样子。

「明天星期六，你的女儿应该没上课吧？」

「是的，因为我觉得没必要因为补习而剥夺小爱的自由时间，所以没有安排补习。
」小铃一边说，一边拨弄着她那头美丽的长发，还插着我的分身的蜜穴还不自觉地蠕
动着：「需要我明天带小爱过来给您享用吗，主人？」

对于小铃的提议，我稍微想了一下：「不，明天我直接过去你家。没问题吧？」

「这太荣幸了，小爱一定很高兴能成为您的奴隶的。」说着说着，小铃的屁股又开
始摆动。

「不过别直接和小爱说，你也不能做出任何形势的提示，一切按照往常就好。」我
略带严肃地说道：「这是为了大家好，我不想节外生枝，懂吗？」

「是的，我的主人……」说到这里，小铃突然往前一倾，顺势抱住了我，然后就是
让屁股上下摆动：「请主人……用精液把我的子宫……灌满吧。」

「那你可要好好办事喔。」我抓着她的屁股，在揉捏的同时也不断地押着屁股往下
顶。

「是的，我的主人……啊……」小铃吐出欣喜与舒服的吐息，完全被我的欲望给吞
没。




现在是晚上十点半。

浴室的门口，母亲叶月眼神呆滞地站着，而我则是站在她的面前。

就在刚刚，我趁着母亲进入浴室前叫住了她，然后在她回头的瞬间，控制住她的精
神。

在此之前，我已经让姊姊弥生在自己房间读书，除非我上去叫，不然不会下来一楼
。

等于说这个家里，已经没有人可以阻止我做接下来的事情了。

但，接下来要做什么呢？

就算我现在吃了母亲叶月，也不会有人来阻扰。

不过这样好像没有刺激感了……真糟糕，不知道是不是太好得手了，反而觉得没刺
激感。

不然……就这样好了。

「听得到我的声音吗？」

「听得到……」母亲略微点了点头。

「站在你面前的人，是谁？」

「清，我的儿子。」

「不，并没有人站在你的面前，你现在所听到的声音，是你内心的声音。」

听到我这样说，母亲露出些许疑惑的表情。

「不需要去怀疑，你内心的声音告诉你，没有人站在你的面前。」

「……是的，我的面前……没人……」只是稍微加强了一下暗示，母亲立即消去了
疑虑。

「既然更衣室只有你一个人，那在这边脱衣服准备洗澡是再平常不过的事情吧？」

「嗯，我……在这里脱衣服准备洗澡。」母亲轻轻地点了点头。

「以后只要和我眼神相对，你就会进入和现在一样的状态，等候你内心的声音给予
的建议……」下达了后暗示指令后，我就让母亲从催眠状态醒来。

「唉呀，怎么站在这边发呆。」从催眠状态醒过来的母亲叶月，就如同之前的暗示
，完全没发现我就站在她面前，就这样开始脱衣服。

先是把窄裙脱下，露出丝袜和里面的内裤；然后再把外套和上衣脱掉，露出那饱满
的，被白色胸罩覆盖着的乳房。

接着母亲弯腰，顺势把丝袜也一起脱掉，让自己的身上只剩下胸罩和内裤而已。

虽然说生下了我们三姊弟，但母亲的身材依然保持得很好，我凑近仔细看着纤细的
腹部，还看不出有很明显的妊娠纹。

母亲当然不会只脱到这样－她双手往后，解开了胸罩，让乳房沈甸甸地暴露在空气
之中；接着她用手指勾着内裤两边，一弯腰就把内裤脱了下来，那浓密的阴毛就这样
暴露在我的面前。

将脱下的衣物放在洗衣篮里后，母亲转身就往一边的浴室前进。

「妈！」我出声叫住了她。

「嗯？」母亲一转过头来，在和我的视线对上的瞬间，整个人就茫然地站在原地，
进入了催眠状态。

「从今天以后，除了大门以外，家里的所有门都不需要关，包含浴室在内。」

「门……不需要关……？」母亲又露出了疑惑的表情。

「对，因为都是一家人，坦诚相见是再平常不过的事情……」我开始加强催眠的意
念：「所以，就算在家里，在家人的面前赤身裸体，甚至于口交、做爱，也是十分正
常的事情……」

「……赤身裸体……十分正常……是的……」点了点头，母亲的疑惑消失无踪。

「等下醒来之后，你依然会听到从内心发出的声音，但你并不会认为你听到，而会
十分自然地听从。你依然看不到我或是其他人在浴室和更衣室里，不管做什么你都不
会发现。」指示下完后，我就让母亲从催眠中醒来。

醒来后的母亲，若无其事地进入浴室，但并没有关上门，就这样打开水龙头，开始
沐浴。

「当你开始清洗身体时，你会感觉十分舒服，就像是被人抚摸身体时，那样的舒服
……」

「嗯……」母亲开始用手抹肥皂时，口中吐出了舒服的吐息。

「对，只要你的手指碰触到你的敏感点，就会不由自主地停留在那个点上，持续地
给予刺激……」

「喔……」抹完肥皂后的母亲，在藉由沐浴与手的帮助清洁身体时，手指开始不断
地在乳房移动，甚至于开始揉弄着。

这时，如月走了进来：「嘻嘻，哥在看妈洗澡啊？」

这时的如月只穿着细肩带的连身裙，裙子的长度刚好到她的膝盖，所以只要不是太
大的动作，就不会让她没穿内裤的屁股曝光。

「来得正好。」我让如月屁股对我，双手撑住墙壁，让没被内裤遮掩的，白白净净
的屁股对着我。

如月则是配合着把双腿打开：「哥哥，请用。」

我自然不客气地把已经硬直的分身插进如月的蜜穴之中。

「没想到你那里这么湿啊？」

「因为我刚刚在自慰啊。」看如月如鱼得水的表情，显然全然不把羞耻当一回事。

而这时的母亲，则是已经把双腿打开，让自己的一只手在蜜穴上游移，乳房也被她
的手捏得变形，口里更是直哼着：「嗯……哈……好、好舒服……」

「啊哈……哥、哥哥的……好、好棒……」如月像是想和母亲叶月竞技一样，口中
浪语不绝于耳，屁股更是不断迎合着我猛烈的抽插动作。

「看来美衣教了你很多嘛……」

「是啊……哥……」如月看着在浴室里自慰的母亲叶月：「不把妈吃了吗？还有姊
姊……」

「放心，只是时间问题而已，我还想多玩一阵子。」

「嘻嘻……哥哥好坏……啊……」她话才说到一半，就被我突然的猛力一顶，顶得
话也说不下去，全身一抖，竟然高潮了。

「嗯……好、好舒服……」而母亲那边，她的动作也越来越快，手指甚至插进了蜜
穴之中，猛烈地抽插着：「喔……不、不行，我、我要……要飞了……」

看见母亲的骚样，我也不管如月才刚高潮，抓着屁股继续地猛顶，直到精液射进她
的体内……

「啊……」几乎是同一时间，母亲在一声长叹之中，也迎接了久违的高潮，整个人
跪坐在浴室里，带着满足的笑意，直喘着气。

我满意地拔出分身，如月立即转过身，用舌头清洁我的分身。

白色的液体，从如月的两腿间滴落在更衣室的地板上。

「哥，谢啦。」像是收了我什么好处似地，如月在清洁完我的分身之后，也不管下
身一片狼籍，就这样离开更衣室。

而我，也在整理好衣服后，放着母亲一个人继续洗澡，走出更衣室。

我原本是要往姊姊弥生的房间前进，不过才走没几步，和之前同样的晕眩感让我不
得不打消主意。

虽然说这次的晕眩感，并没有比前几次严重，不过为了以防万一，我还是乖乖地，
一步步地走回自己的房间，二话不说就躺在床上。

现在回想起来，刚刚和如月做爱，并没有感觉任何能量输入的迹象。

难道说这晕眩感并非是因为使用了催眠所引起的吗？

还是说，因为放松造成的力量散去，对脑部造成了不舒适感？

看来还是得再确认才行。



和昨天一样，我睡到了快中午才醒来。

只是我一张开双眼，就看到如月全身赤裸地趴在我身上，蜜穴还被我的分身插着。

我正想要抱着如月起身，却没想到这时房门被打了开来。

是母亲叶月－不过她的身上除了白色的蕾丝内裤和胸罩之外，什么衣服都没有穿。

一般的状况下，母亲如果看到这兄妹乱伦的场景，肯定会愤怒或不知所措。不过因
为昨晚的暗示，母亲只是楞了一下后，轻描淡写地说道：「真是的，叫你起床叫到睡
在你身上了……年轻人精力旺盛是不错，不过也要稍微有点节制吧。」

「抱歉，睡过头了。」

「没关系啦，反正今天星期六休息，别忘了吃中餐就好。」

「嗯。」

看着母亲若无其事地离开房间之后，我并没有立即起床，而是闭上眼睛，去感受自
己体内的灵魂能量。

没有任何感觉异常的地方。

（美衣在哪呢……）一有这个念头，突然地，在一片黑暗之中，我看到了美衣的身
影。

她的姿势像是坐在椅子上，却是全身赤裸。

然后，景象以她为中心，开始扩展开来－原来她坐在沙发上看着电视，但身上一件
衣服都没穿。然后正在厨房准备中餐的母亲叶月，也完全无视美衣的样子。

母亲身上的暗示显然很成功，更早给予相关暗示的姊姊那边，想必也应该没问题才
对……

等等，我那时的暗示，应该是「赤身裸体」吧？怎么母亲还穿着内衣裤呢？

也许是忘了现在的我其实还躺在床上，我有种想过去一问究竟的想法。

（如果美衣可以帮我就好了。）就在我视线看着美衣的时候，我突然有种被美衣的
身体吸过去的感觉。

接着，我发现身体突然轻松了起来，而且变成坐在沙发上……

（不会吧？）举起双手，在我眼中的是一双纤细的手，还有两颗挂在胸前的竹笋…
…

我变成美衣了？

这是我现在唯一的想法。

说真的，我没想到我还拥有这样的能力，即使现在，我还感觉得到心口噗通噗通地
跳着。

我有点紧张地用双手捧着自己的乳房。

「嗯……」舒服的感觉直接流进脑海，让我不由得发出了哼声。

（那么这里呢？）我把双腿打开，然后从乳房的缝间，看着自己的手伸进两腿之间
……

当手指碰到阴核时，强烈的电流让我抖了一下。

老天，这就是女性的快感吗？和男性完全不一样。

我闭上眼睛，享受着这只属于女性的快感。

但或许是无法满足这样的快感，我的手指开始侵入蜜穴之中，并且开始快速地抽插
；另一手则是捏着自己的乳头，口中止不住地轻轻哼着。

「不、不行，美衣的身体好敏感……啊，泄了！」身体在一阵剧烈的颤抖之后，才
整个松懈了下来。

「呼……老天，太刺激了。」看着自己沾满淫水的手，我不禁笑了出来。

看来身体的部分可以完全掌握，那能力呢？我能够利用美衣的身体进行催眠、甚至
灵魂侵蚀呢？

后者应该是不可行，因为毕竟女性没有像男性的分身，可以侵犯其他女性，利用精
液达成灵魂侵蚀。

那前者呢？

想到这个，我起身往浴室走去。

看着镜子前的自己（美衣），我开始将意志力集中在双眼上。

但，眼睛并没有出现金色的余光。

我又试了起码半小时，但依然如故。

看样子，这种「灵魂单向移转（自称）」只有意志上的移动，没办法让能力也一起
移动。

还是说，这能力还是男性限定？

我带着这样的想法，回到了沙发上。

坐在沙发上后，我又闭起眼睛－这次是要回到自己的身体里。

脑海中一出现「回去」的想法，身体就突然像是被扯走一般，感觉像是浮在半空中
一样。

当身体又出现「扯着」的感觉时，身体的漂浮感也消失了。

张开双眼，我又看到如月熟睡的表情。

看来是回来了……不过在美衣身体里的那些感触，却还是留在我的记忆里。

「如月，醒来啰。」

「嗯……」在我的叫唤下，如月虽然醒来了，但还是一副刚睡醒的样子。

看她这样子，我把屁股往上顶了几下，想把她顶醒。

「啊哈……」不料如月却舒服地笑了出来，然后起身坐在我身上，用骑乘姿和我交
合着。

「还想要啊？」我干脆用双手玩弄着她的乳房，屁股也不断上顶。

「因为很舒服啊……」如月微笑着，尽情地任我玩弄。



享受完午餐之后，我便离开了家里。

目的地是，隔壁的森里家。

正如同我之前说的，森里铃太太独自扶养着独生女小爱。至于经济来源，则是用丈
夫意外过世后，所拿到的保险金和补偿金，十分节省地使用着。平时森里太太也会接
手工，多多少少补贴家用。

随着门前的电铃响起没多久，大门就打了开来。

是森里太太……不过我现在都叫他小铃了。

一看到是我，小铃就露出惊喜的表情，不过行为举止依然保持以往的样子：「唉呀
，不是小清吗？请进请进。」

「谢谢。」在她的邀请下，我进入了她的屋子里。

小铃的屋子摆设很简单，没有什么多余的装饰。

电视前的沙发上，留着黑色长发的小女孩穿着短裙便服，正高兴地看着电视。

她是森里爱，目前还是小学六年级的学生。

转头一看到我来，小爱就从沙发上跳起来：「大哥哥，你怎么来了？」

「无聊啊。」她扑在我身上，我则顺势抱住了她。

胸前的两颗乳房就这样挤在我胸腰之间，看来发育还不错。

在此之前，我有过一段时间是小爱的家教，再加上邻居的关系，所以我们也很熟。

是的，熟到小爱根本不会怀疑我的地步。

「来，有一阵子没见了，让我看看。」在我半跪下来时，我也把精神集中在双眼上
。

「什么一阵子，我也才几天……」小爱想辩解，一看到我的眼睛的瞬间，整个人就
像触电一般地抖了一下。

接着，小爱就陷入了恍惚的状态。

在一旁看着的小铃，却露出了满足的笑容。

「听得到我的声音吗，小爱？」

「……是的，听得到……」

「知道我是谁吗？」

「……大哥哥。」

「你很喜欢大哥哥吗？」

「嗯，当然……喜欢……」小爱原本茫然的表情，露出了些许的微笑。

「但是你只是个小孩子，你会担心大哥哥并不喜欢你……」

「大哥哥……不喜欢我……我不要……」小爱轻轻地摇着头，眼神也出现了些许的
惊慌感。

「不用担心，只要你变成了大人，大哥哥就会喜欢你了……」

「变成……大人？」

「对，只要变成大人……但你不知道怎么变成大人对吧？」

「对，我……不知道……」小爱眼中的惊慌，又变成了迷惑。

「所以你会请教你的大哥哥，因为大哥哥是你的家教，他一定会教你的……因为你
也希望和你的母亲一样，做着大人才能作的事情……」

「大哥哥和妈妈……做着大人才能作的事情……」

「对，所以你希望快点变成大人，才能和你所喜欢的大哥哥做大人才能做的事情…
…所以你会请你的大哥哥教你……」

「……对，大哥哥会教我……」小爱的嘴角又扬了起来。

「因为你想变成大人，所以我的任何要求，你都会照办，不管是多么难堪……因为
你想要变成大人……」

「……嗯。」小爱点了点头。

「在你醒来之后，你会忘记我刚刚所说的任何话，但你的内心依然会牢牢记住，并
且照着我刚刚说的这些话行动……现在，醒来吧。」

在她刚从催眠状态醒来的同时，我便开口说道：「好像又长大了不少喔。」

「哪可能长这么快……」被我这一说，小爱一阵脸红，连忙跑回沙发上坐着。

我笑了笑，也跟着坐在沙发上，小铃则是坐在我的身边。

我一坐下来，那种晕眩感又开始袭向我，让我不得不闭着眼睛，等晕眩感稍退之后
才张开眼睛。

小铃今天穿着绿色的连身长裙，透过衣服还可以看到里面白色的胸罩。裙子的部分
颜色比较深，所以看不出来有没有穿内裤。

反正小爱那边已经摆平，我干脆大方地用手把小铃的裙子掀起些许，然后手就伸了
进去。

我手摸到的不是内裤的布质，而是毛茸茸的阴毛，以及潮湿的热气。

她果然没穿内裤。

「呵呵……」小铃稍微打开双腿，显然是要让我摸个够。

我当然不会只是摸而已－我把中指直接插进小铃那潮湿的蜜穴之中，开始慢慢地抽
插着。

小铃表面上装做不知道，还用手翻动裙子，让我和她的姿势看起来比较自然一点。

不过过没多久，似乎是因为性感来了，小铃先是把连身裙的上衣部分下脱，露出丰
满的胸围和胸部，然后她把胸罩脱掉之后，说道：「这样舒服多了……」

然后，她开始抚摸着自己的乳房，闭着眼睛，一副十分享受的样子。

「你只顾着自己享受啊？」

「唉呀，真是抱歉，忘了服侍你。」小铃一听到我的话，就弯下腰，把我的分身请
出裤裆之外，然后一口就把硬直的分身含进嘴里，开始上下吞吐着。

而这时我的手也离开了小铃的蜜穴，改从屁股把裙子掀起来，让小铃白净的屁股暴
露在空气之中。然后从后面把手指再度插进蜜穴之中，不过改成了两根手指。

面对着我和她母亲的淫戏，小爱表面上还在看着电视，但视线却已经定在我和小铃
身上。

「上来吧。」

「嗯。」听到我的话，小铃起身掀起裙子，背对着我慢慢坐下，让我的分身不偏不
倚地进入她的蜜穴之中。

在我的身上坐稳之后，小铃说道：「请尽情享用我的身体吧。」

「放心，我会好好品尝的。」我双手攀上小铃的双峰，下身则开始往上挺动。而小
铃也张开双腿，尽情地舞动着肢体。

因为裙子的关系，我和她的交合处并没有暴露在外。

「唔……」这时的小爱，已经把头转了过来，张大着双眼看着我的双手在她母亲的
双峰上咨意地玩弄着，下意识地吞了吞口水。

发现小爱的视线，小铃不但不避讳，反而把下身摆动的动作加大了许多，甚至还把
裙子掀起，露出洁白的大腿和我忽隐忽现的分身。

「那、那个……」小爱开口了，声音却有点沙哑。

「嗯？」

「这样做……很舒服吗？」小爱问起话来，有点语无伦次：「不、我是说……这是
……什么游戏？」

「这是只有大人才能玩的游戏喔。」我一边应付小铃的需求，一边回答小爱的话。

「大人的……游戏？」

「嗯，只有大人才能玩喔。」

「那……只要我变成大人就可以一起玩了吗？」

「可是你才……」我话还没说完，小爱就抢着说道：「大哥哥教我怎么变成大人好
不好？我也想和妈妈一样，和你玩在一起……」

「这样啊……森里太太，你的意见呢？」

「呵呵……这么舒服……的事情，让小爱……一起来也……也不错……」此时的小
铃已经爽到自己双脚踩着沙发边，在自己上下摆动了。

淫靡的、肉与肉碰撞的声音，一滴不差地传进我和小爱的耳里。

「那，教我怎么做好不好？」小爱靠了过来，一脸期待。

看来可以开始了。

「好，先把内裤脱掉。」

「内裤是吗……」听了我的话，小爱没有怀疑地起身，就在我的面前把双手伸进裙
子里，一弯腰就把内裤脱了下来。

是很普通的白色内裤。

「然后呢？」把内裤丢在沙发上，小爱等着我的下一个指示。

「把裙子掀起来。」

「喔。」照着我的话，小爱乖乖地把裙子掀起来，露出两腿间那光滑无毛的私处。

「唉呀，你那里没有毛啊。」

「没有啊，这样很奇怪吗？」

「没有，只是有点好奇而已。」我一边说，一边空出一只手，往小爱的两腿间摸去
。

「唉呀。」我手才一碰到她的蜜穴，她就轻声叫了一下。

「感觉如何？」

「有、有点痒……」小爱害羞地说道。

「……以前自己有这样摸过吗？」我一边轻轻抚摸着那尚未开发的细缝，一边问着
。

「……嗯。」小爱红着脸，害羞地点了点头：「睡前都要在厕所里摸到尿尿了，才
会回去睡觉……」

没想到小爱睡前还得自慰才睡得着啊……虽然她自己显然没意识到这点。

「那，我现在这样摸，有比你自己摸舒服吗？」我这样问着，手指已经转移目标到
她那因为舒服而稍微硬起的阴核。

「当然舒服……啊，那边……」被我这一摸，小爱回答到一半，身体就像是被电到
一般，抖了好几下。

「舒服吗？」

「好、好奇怪……像是被电到一样……」小爱这样说着，身体倒是没有想要阻止我
的动作。

我开始把「攻击」目标放在阴核上，持续地给予刺激。小爱被我这样刺激，屁股也
不禁乱晃，嘴里也开始吐着舒服的言语：「嗯嗯……大、大哥哥，那边……捏的我…
…好舒服……不、不行，这样我会尿尿……唉呀，尿出来了……」

随着轻微的颤抖，处女地渗出了些许的淫水。

我并没有停下手，反而还加重力道，弄得小爱直颤抖，淫水竟然多到不止两腿内侧
，连地面都积了一小滩。

「啊啊……飞、飞了……」这时小铃则是在因高潮而产生的全身僵直后，整个人摊
在我的身上，一副幸福美满的表情。

「小铃，要不要欣赏你的女儿的第一次呢？」

「我会好好欣赏的……」小铃有点意犹未尽地起身，坐在我的身边。

看着暴露在空气中的、我的分身，小爱的表情显得很复杂，像是「期待又怕受伤害
」的感觉。

「来，小爱……」

「……嗯。」在我的双手诱导下，小爱乖乖地跨坐在我的身上，而且让我的分身顶
在她的细缝前。

可以感觉到淫水缓缓地流过我的分身。

「等一下会有点痛，忍耐一下，你就可以成为大人了喔。」

「……嗯。」看得出来，小爱很紧张。

「放轻松……」我一边让她放轻松，一边则是扶着小爱的屁股，小铃也扶着我的分
身，看着我的分身，缓缓地进入小爱的处女蜜穴之中。

「呜……」在我的分身突破小爱的处女膜的瞬间，小爱闭着嘴，露出十分痛苦的样
子，连眼泪都从紧闭的双眼眼角流了下来。

「还好吧？」我有点爱怜地用手指轻轻擦去小爱脸颊上的眼泪。

「好、好痛喔……」小爱直喘着大气，看来真的很痛。

这让我想起了如月被我粗暴地夺走第一次的表情。

「乖……忍耐一下喔。」一旁的小铃也安抚着小爱：「等一下就不会痛了喔。」

「嗯……为、为了成为大人，我会忍耐的……」小爱虽然痛，但还是坚定地点了点
头。

不过，毕竟才小学六年级而已，虽然蜜穴的紧缩度夹得我十分舒服，但破处时产生
的，如撕裂般的痛楚想必也是我们男人无法想象的。

为了让她减轻破处的痛楚，我的双手便往小爱的胸部摸去，隔着衣服轻轻地搓揉着
。

虽然说才小学六年级，不过胸部感觉已经有B肇杯的水平。

「嗯……」看着我摸她的胸部，小爱并没有任何动作……想必是痛得不敢动了吧。

我开始解开她胸前衣服的钮扣，让被胸罩包覆着的乳房暴露在空气之中。

「大、大哥哥……」

「嗯？」

「我的胸部……很小吗？变成大人之后，会不会变得比较大？」

「不会很小啊，而且太大了也不好。」我把胸罩往下拉，露出有着粉红乳头的乳房
后，便用手指轻轻捏着乳头。

「嗯，大哥哥……」随着舒服感又逐渐充斥脑海，原本只被我的分身进入一半的屁
股，又渐渐地往下沈。

「大、大哥哥的……全部进来了……」等到她的屁股碰到我的身体时，小爱才发现
我的分身已经尽根而入了。

「小爱，恭喜你成为大人啰。」

「谢、谢谢妈妈……」小爱也高兴地直说道：「这样我就可以和妈妈一样，和大哥
哥玩大人的游戏了。」

这时我不禁往我和她的两腿间看去，只见交合处有着些许的血丝，不过没多久就消
失了。

「还会痛吗？」

「我、我也不知道……」听到我的问话，小爱却是疑惑地说道：「感觉那里好涨…
…感觉热热烫烫的东西在肚子里面……」

「那现在呢？」我稍微把分身抽出些许。

「啊……」我这一抽，小爱就叫了出来。

「没事吧？」

「不、好、好奇怪……」小爱喘着气，一脸疑惑：「有点痛……却又有点痒……大
哥哥一动，就痒的更厉害了……」

听到她的话，我不禁露出了微笑。

接着，我的分身就随着我的动作，开始在小爱的蜜穴里进出。

「啊、大、大哥哥、这、好、好……」小爱被我这一动作，吓得不禁抱住我，口中
直叫着：「里、里面好痒，又、又好舒服……」

而我，却因为小女孩处女穴的紧凑度，舒服地停不下来了

「大、大哥哥。停、停一下，我、我要上厕所……不、不行，要、要尿出来了……
喔，尿了……」没几分钟，小爱就出现了初体验之后的第一次高潮，在全身颤抖之中
，蜜穴开始喷出淫水。

「呜呜……好、好舒服……喔，又、又要尿了……」我一直抽插着，小爱则出现间
间断断地抽蓄，喷潮，不只我的裤子，连地面都是一滩水渍。

之前和小铃的激战，再加上小爱的处女穴，让我的意志力无法再压抑住快感。

一声低吼，大量的精液就这样灌进小爱的蜜穴里。

「啊啊……大、大哥哥的……好烫的……进来了……」被我这一射，小爱也达到了
高潮，整个人就这样摊在我的身上。

而我，也必须闭上眼睛，承受着小爱那化成光芒的记忆洪流。

不知道过了多久，我才张开眼睛。

这时的小爱当然也被我侵蚀了灵魂，表情呆滞地摊在我身上。

「小爱，舒服吗？」

「非常舒服，主人。」小爱缓慢地起身，面无表情地回答我。

「像以前那样叫我就好了，先恢复原本的人格吧。」

在我的命令下，小爱立即恢复了原本大家知道的森里爱：「大哥哥，小爱的里面舒
不舒服？和我妈妈比，那个比较舒服？」

「都很舒服啊。」我抱着小爱站了起来：「来，去浴室冲洗一下，客厅让你妈收拾
一下吧。」

「嗯。」小爱听了我的话，立即双手双脚紧紧地攀着我的身体，让我抱着她，往她
家的浴室移动。

我们一走进更衣室里，小爱就开始把身上的衣服脱掉，我当然也把身上的衣服脱个
精光。

进入浴室之后，我便让她从我身上下来：「来，背对着我弯下腰，然后双手扶着墙
壁……」

「这样吗？」小爱很顺从地照着我的话作，屁股翘高高地对着我，还可以看到蜜穴
渗出一滴滴的白色液体。

「对，就这样保持现在的姿势……」我一边说，一边再度把分身插进小爱的蜜穴里
。

「啊啊……大哥哥的又进来了……」感受到我分身进入她的体内，小爱就不断地晃
动着屁股，想要获得更舒服的快感。

我一边和小爱做爱，一边则是打开沐浴的开关，让温水洒在我们的身上。

「这样很舒服吧？」

「嗯，这样做好舒服喔，大哥哥……」小爱的腿越张越开：「这游戏我要每天玩…
…啊啊，身体好像要飞了一样……」

这时，小铃也赤裸着身体，进入了浴室：「唉呀，还玩不够啊。」

「小铃，帮我和小爱洗洗吧。」我一边这样说，一边把小爱抱起来，跟着我坐在浴
缸边上。

小爱也很努力地一手撑着浴缸边，双脚打得开开地，上下运动着屁股，让我和她的
交合处暴露在小铃的面前。

「呵呵，小爱的那里被抽插的样子好美喔。」小铃一边说，一边竟然跪在前面，开
始用舌头舔着。

「啊，妈妈好坏……啊！」被小铃这一舔，小爱瞬间全身僵直，达到了高潮。

我把达到高潮的小爱放到一边，然后小铃立即转身，就往还硬直的分身坐下。

分身又再度被舒服地包覆住了。




等到我离开回家的时候，已经是晚餐之后的事情了。

在那之中，我的分身不断地在这对母女的蜜穴间来回，起码一个人就射了三次以上
的精液在体内。我虽然感觉不到疲累感，但为了避免意外，还是在晚餐前打住。不过
我们三人还是赤裸着身体，在春意盎然之下吃完了晚餐。

不过，才小学六年级的小爱，竟然有这样旺盛的性欲，倒是让我有些惊讶。

或许，这也是「侵蚀」的副作用吧。

家里的情况倒是比我想象的好很多……起码没一进门就看到什么性爱场面，顶多就
只看到穿着内衣裤的母亲叶月和已经从公司回来的姊姊弥生，以及光着身体在看电视
的妹妹如月与美衣。

「回来了啊，清……晚餐吃了吗？」

「嗯，吃了。」我回答着母亲的话，人则是一坐在沙发上，美衣就来到我的双腿间
，像是久逢甘霖般地服务着我的分身。

如月也靠了过来：「哥，小爱的处女好吃吗？」

「只能吃一次，当然好吃啊。」我一边说，一边手已经探进如月的蜜穴，手指轻轻
地在里面抽插着。

「小心吃饱了撑着。」叶月开玩笑地说道。

「……妈，我先上去看书了。」这时弥生起身，准备往楼上移动时，对我说道：「
清，来一下好吗？有点事情要你帮忙。」

「喔。」听到弥生的呼唤，我只好停止身边的动作，跟着弥生一起上去。





现在的姊姊依然在书桌前看著书。

只是，现在的弥生却是什么都没穿，而且蜜穴里，正埋着我的分身。

没错，现在的姊姊正坐在我的大腿上，而我则是坐在椅子上，两边的性器紧密地交
合着。

姊姊的动作是在看书，但眼角含春、脸颊微红、微张的樱嘴吐着舒服的气息。

记得没错的话，姊姊在高中时曾经有过男朋友，但男方却因为染上了吸毒，最后竟
然因为吸毒过量而死，当然姊姊的初恋也只有告吹的份。为此，姊姊还消沈了好一阵
子才勉强振作起来。

「姊姊，这样就可以了吗？」我双手不规矩地在她的双峰上轻轻揉捏着。

「嗯，谢谢你。」姊姊弥生的语气像是没事一样，就这样认真看起书来。

想当然尔，这是我的「后暗示」的成果……不过现在回想起来，我好像没下这样的
暗示耶。

难道说，暗示的部分，还没被我侵蚀灵魂的母亲和姊姊，会自己去解释暗示里模糊
的部分吗？

看来以后还有得实验的样子。

或许是看姊姊读书这么专心，我就单只用双手玩弄着姊姊的乳房而已，下半身并没
有十分显著的抽插动作。倒是姊姊的蜜穴四周，一直向内蠕动，彷佛要把我的分身吞
吃了一般。

还好之前在小铃家射了很多次，现在这样的刺激虽然感觉到舒服，却还不会让我有
射精的冲动。

既然如此，我原本玩弄着乳房的双手改成单纯放在乳房上，然后自己则是靠在椅背
上，闭上了眼睛。

我不禁回想着这两三天来所发生的事情。

先是理性被怒意所埋没，强奸了妹妹，却无意间发现了自己的力量。

然后为了实验这股力量，陆续地把美衣、隔壁的小铃小爱母女，都变成了只属于我
一个人的奴隶。

连我自己都感到讶异的是，我并没有一丝的愧疚或是后悔。彷佛在强奸妹妹前，那
断线的理智，也把我心中的某些情感给抹消了。

而取代这些情感的，只剩下饥渴感。

把他人的灵魂当成食物的渴望。

对……把姊姊和母亲的灵魂也吃了吧……然后，再去寻找更多的猎物……

（住手！）

突然的一声爆喝，竟然把刚刚那股从内心浮起的欲望完全打消，让我重新张开了双
眼。

满头冷汗，就像是做了恶梦一般。

我刚刚……在想什么？

在想着如何用这股力量征服全世界的女人？

不、不对，我只想要过着平凡的生活而已……「征服」这种事情，绝对不是我所期
待的。

我的意志，难不成也遭到了这股力量的侵蚀？

虽然以前曾经听说过，人的记忆不只存在于脑部，身体的其他部位也会保留着一部
份的记忆，甚至于连人格都会保留。但目前所发现的也顶多是心脏和肝、肾这些重要
器官，骨髓液也有可能会保留记忆吗？

无法排除其可能性。

如果不是那个声音的话，我或许……

慢着，那个声音……好像在哪里听过……

「弥生，休息一下，喝牛奶吧。」母亲来自房间门口的声音，打断了我的思绪。

不过当我转过头去时，却看到全身上下只穿着紫色的单薄睡衣，薄到连衣服里面的
两颗乳头、以及下身那茂密的黑森林都清晰可见。

「喔，谢谢妈妈。」姊姊弥生对母亲叶月的穿著俨然显得十分平常，放下手上的书
之后，就接过牛奶，慢慢地喝着。

「小清也早点睡喔。」对我和姊姊交合的样子也是视若无睹，母亲吩咐我早点睡之
后，就离开了姊姊房间。

老实说，还真有点想看到母亲看到我和姊姊现在的样子，而露出惊慌或是愤怒的样
子。

不过，这样子就很麻烦了。

喝完牛奶之后，姊姊继续看著书。

现在的状况对我来说，可以说是「剑在弦上，不得不发」。

「姐，躺在我身上吧。」

「嗯。」对于我的建议，姊姊弥生只是点了点头，整个人就向我后靠，而我则顺势
用双手把姊姊的双腿抱起。

这样子，可以让我和姊姊的交合处十分明显地暴露出来。

我将姊姊的身体尽量抬高，让我的分身有移动的空间。

然后，我开始进行屁股的摆动，让分身在姊姊的蜜穴中抽插着。

「嗯……」下半身受到这样的刺激，姊姊发出轻微的哼声，还不时吞了吞口水。

这姿势对现在的我而言，可以说毫不费力……或许我一用力，几吨的石头也能轻松
搬起吧……

不过很可惜的，后来我作了个对自己力气的实验，结果顶多是可以单手抬起一个成
年人的体重的程度而已……有点灰心。

「……真糟糕，不知道为什么心跳的好快，没办法专心读书。」或许是来自于蜜穴
的刺激，即使有催眠的效力，姊姊还是心慌意乱地没办法继续看书，只好放下手上的
书，尝试着调整呼吸来缓和心跳。

当然，只要我还在让分身在她的蜜穴里抽插，因兴奋而加快的心跳是缓和不下来的
。

「嗯……好、好奇怪，心……好慌……」似乎是做爱的快感压过了催眠的效力，姊
姊的表情开始出现享受快感时才有的潮红脸颊，呼吸也加快了。

而我，也即将达到射精的顶点。

「不、不要……好、我好奇怪……啊啊……」

「呃！」

突然地，我和姊姊的身体同时间，像是按了暂停键一般地停了下来。

一股一股的精液，在姊姊的蜜穴内和涌出的淫水碰撞在一起。

而我，也得闭上眼睛，承受着从姊姊那边涌来的记忆洪流。

「呼……」等那不舒服的感觉消失之后，我才张开双眼，深深地喘了好大一口气。

当然，现在的姊姊依然躺在我身上，没有任何动静，除了呼吸声和心跳的脉动之外
。

我先让姊姊弥生恢复原本的人格之后，便继续玩弄着姊姊的乳房，说道：「今天姊
姊就早点休息吧，每天都熬这么晚，对身体会有不良的影响的。」

「谢谢您的关心，我的好弟弟。」姊姊弥生任我玩弄，一手还不断抚摸着依然处于
交合中的蜜穴：「不过您什么时候要连妈妈也一起收进来啊？看之前妈那样子，似乎
很希望您能去找她睡呢。」

「太晚了，明天再说吧。」说真的，即使和姊姊发生了性关系，但我现在却也还没
有想要和母亲叶月乱伦的想法或是动作。

是因为她是我母亲吗？还是单纯因为「我吃饱」了呢？

「今晚能陪我睡吗？我亲爱的弟弟？」弥生突然站了起来，转过身，一副渴望的模
样。

「……下次吧，今天想让你充分地休息，毕竟你常熬夜，偶尔也得好好地睡一睡。
」这可是我的真心话。

「嗯……好吧，那在此之前，先让我回味一下吧。」说到这里，弥生就跪在我面前
，用舌头清理着我的分身。

「姐，你戴眼镜这样做，感觉不错喔。」

「是吗？」听到了我的赞美，弥生干脆张开嘴，把我的分身含进去，然后把头轻轻
地前后抽动。直到心满意足，姊姊才放过我的分身：「下次就让您射在我脸上好了。
」

「那么我去照顾一下如月了，姊姊就早点休息吧。」让弥生服务完之后，我让她早
点休息，然后离开房间，往如月的房间前进。

不过我一打开如月的房间，就看到如月和美衣赤身裸体抱在一起躺在床上，两个人
的两腿之间都还塞着按摩棒，一副睡得正甜的样子。

当我来到床前时，两人的身体竟然同时起身，但双眼却还是闭着的。

我刚刚确实是有要她们起来的想法……难道说就算她们在睡觉，我还是可以控制她
们的身体吗？

那么，这样如何？

在我的想法之下，两人立即下床，站在我的面前。

我带着她们来到我的房间，然后让如月拿掉按摩棒，换成我的分身，然后抱着她侧
躺在床上；美衣则是躺在我的背后，双手紧紧地抱着我，让胸前的乳房贴在我的背上
。

就这样，我抱着活生生的抱枕，满意地入眠。




今天星期日，是我要回医院检查的日子。

不过我一张开双眼，身边的如月和美衣已经不在，但跨下却有个熟悉的人影，正在
品尝着我的分身。

我定睛一看，竟然是母亲叶月！

我不记得后暗示里有这个啊？

显然是看到我有点讶异的表情，母亲却这样说道：「对不起喔，突然想回味一下男
人的滋味……」说完母亲又用口含着我的分身，开始吞吐着。

母亲叶月的口技确实了得，我话都还没说出口，就已经射得她嘴里、脸上都是精液
。

「呼呼，很浓呢……」母亲欢喜地品尝着我的精液。

不过很显然地，母亲并没有变成我的奴隶，而我也没接收到母亲那边的记忆洪流。

看来，要想让对方成为奴隶，就一定得经过正式的性交过程，还得中出才行。

母亲的意外动作，倒让我对这能力又多了点知识。

晚上再来好好地「孝顺」她好了。

吃完了早餐之后，我就自己单独往医院的方向移动。

在此之前，我先确认了一下小铃小爱母女的状况：小铃一切正常，但小爱似乎身体
有点不太舒服，躺在床上休息中。

看来昨天还是做太猛了一点，对一个才小学六年级的小女生而言。

在前往医院的这段时间，我的双眼也没闲着，不断地在搜寻着可以当成目标的女性
。

后来想想，这说不定是我在「觉醒」之后的本能动作。只是这样的「本能」，即使
到了现在，还是被我的「理智」压制着。

因为我知道，以现代社会的科技，情报传递的速度之快，已经不是过去可以比拟。

一个不小心，我就会被警察以「强暴犯」逮捕，甚至害怕我的力量、不是被加以研
究就是处死了事。

所以，与其搞到无法收拾，还不如按照着平常的生活步调走下去就好了，这是我现
在的想法。

所以，对于面前的任何「目标」，我也只以「注目礼」目送而已，去忽略那内心中
若有似无的饥渴感。

至于我的目的地，是位于市中心的市立医院。

当然，我的骨髓移植手术并不是在这里进行，只是负责的医生在半年前因故调到这
里任职主治医生，正好让我得以就近回诊而已。不然从出院之后的三个月的期间，我
还得花起码两小时以上的时间来回，对当时的我真的是折磨。

至于回诊的经过，因为不是我主要想说的事项，所以略过不提。

我目前的主治医生是个女医生，名字是「彩香．马里夫」，是个日美混血，有着一
头美丽的金色长发的美艳女子。

虽然说就感觉上，她笑起来应该很好看，但到现在我倒是没看她笑过……简而言之
，就个性上是个很严肃的女性。或许是因为身为医生的自觉吧，但这也让我每次回诊
都很紧张。

虽然她也没有露出生气的表情过。

「嗯……」在看诊间里，彩香医生看着我各项检查的数据之后，说道：「血球的数
量已经恢复到正常值，看样子手术很成功。」

「那我未来还要回诊吗？」

「手术虽然成功，但骨髓移植并不保证你原本的疾病百分之百不会复发，」医生说
道：「不过回诊的次数确实也不用这么密集了，一个月后我会再通知你回诊的。」

「对了，那个……」我尝试地开口问道：「我可以知道捐赠者是谁吗？」

「基本上，为了不让捐赠者困扰，我们对捐赠者的身份都是采取保密的态度的。」

虽然是早预料到的回答，但我还是有点失望。

「那，骨髓移植有可能产生后遗症吗？」

听到我的疑问，彩香医生原本低头看着报告的脸，也抬了起来，对着我问道：「有
什么问题吗……？」

一接收到我的视线，彩香医生先是全身震了一下，然后整个人就这样呆在椅子上，
神情呆滞。

「医生？」看到她的异样，一旁的护士似乎是被吓到了。

「护士小姐？」

「什么……啊？」听到我的呼唤，护士小姐转过脸，一接触到我的视线，也在全身
震了一下后，就这样呆站在原地不动。

因为今天彩香医生整个下午就只有我一个患者而已（之前会先电话确认，即使我因
故无法前往，也可以用电话追踪），所以我有充分的时间来决定接下来要做什么。

不过，才刚想着要做什么，内心的饥渴感却在这时候浮现，彷佛是在提醒我「吃了
她们的灵魂」。

我也不是不想「就地正法」，只是毕竟坊间 A 片不等于现实，我可还没大胆到学
A 片在医院搞起来，万一被撞见了可不是打哈哈就可以了事的。

运用我身上的力量？免了吧，因为现在的我，就和前几次一样，头晕得有点让我想
吐……大概是因为一次催眠两个人的原因吧。

现在想想，这种头昏脑胀的副作用，显然和灵魂能量的消耗并没有直接关系，反倒
像是使用了「催眠」能力后的后遗症。

只要每次使用「催眠」后，就一定会有这样的症状，甚至于对母亲叶月那一次，还
我和如月做完爱之后，也无法消除……

是我使用方法有差错，还是说……是在警告我不得再继续使用「催眠」能力？

我当然不想因为使用了「催眠」能力而变成脑袋痴呆的废人，但这是唯一不节外生
枝的方法。

后者的话，只好在另外找其他的「方法」取代。但如果是前者的话，或者只要做点
改变，也能达到同样的目的，而又不会有这么重的后遗症。

面前的两人已经被催眠了，自然没办法让我做实验。

但以这间医院来说，实验品多的是（虽然我很不想用这名词……）。只要不要动不
动就搞上床，外加小心一点，我想应该还不至于弄到不可收拾的地步。

不过，现在时间还太早。

就这样，在我稍做休息，让晕眩感减轻之后，就以进一步的精密检查为借口，让彩
香医生和那位叫作「藤原真奈子」的护士，带着我往医院上层楼层移动。

不过在这时候，我最不希望发生的事情，还是发生了。

途中，原本因为假日而略多的人潮，在一个眨眼的时间，全部消失不见。

只留下我们三人而已！

我立即停了下来，一旁的彩香医生和护士真奈子也停下了脚步。

前方，站着两个人影。光是这超过十公尺的距离，我竟然可以感觉到对方身上散发
出的压力。

内心的感觉告诉我，对方的目标是我。

是梦中所说的「天敌」吗？

「……睡。」听到我的指令，彩香医生和护士立即软倒在地上，不省人事。

我力求镇定，往前走了几步：「请问有什么事吗？」

「来杀你的，风见清。」

「……你是在开玩笑吗？」我移动到可以看清对方的外貌，才停下了脚步。

简单来说，对方是修女和女忍者。

一位是穿着高叉长裙，还不时露出穿着黑色吊带袜的大腿，全身蓝色装扮的修女。

一位是穿着网袜、和像是高叉泳装的装扮，充分表现出那丰满胸部与充满着力量、
却一点也看不出壮硕感的苗条身体。但之所以看得出是忍者，是因为她的脸，在鼻子
以下用布蒙起来了。

「你身边现在没有任何的奴隶，对我们来说，是最好的机会。」

「……看样子，你们观察我很久了是吧？」

「我们『魂狩者』存在的唯一目的，就是消灭『食魂者』，也就是你。」

「因为你接受了『他』的血，而且『食魂者』的力量竟然因此觉醒在你身上……这
是我们所意料不到的。」

「……你们，知道把骨髓捐给我的人是谁吗？」虽然我不认为她们会回答，但我还
是问了。

「没必要告诉你，因为你等下就会去地狱和他见面了。」

喂喂，该不会连那位捐骨髓给我的人也被她们杀了吧？

「你的力量是没办法对我们『魂狩者』产生效果的，所以也只有我们，可以杀得了
已经觉醒的你。」随着说话声，修女拿出了十分古老的六连发左轮手枪，而女忍者则
是拔出了腰际的两把小太刀。

难道说我今天真的准备死在这里？

心里还在想着要怎么办，女忍者已经一个跳跃，朝我杀了过来。

我连忙往后以最快的速度退去，但女忍却显然知道我的意图，先是翻身用脚在天花
板一瞪，在翻身继续冲向我！

「混蛋！」闪避不及，我举高用来抵挡的手臂竟然被他手上的小太刀刺穿！

剧烈的痛楚从双手直冲脑门，但我并没有因此而松懈精神。

现在的她，和我的视线相对！

即使「催眠」能力应该没办法对她们生效，但总是得试试看！

「呜！」就在我把力量集中在双眼的瞬间，女忍像是被电到一般，连小太刀都不顾
，直接往后退了好几步远，才无力地半跪在地上，神情似乎很痛苦，也很讶异。

「御沙薙？」修女看到女忍的状态，也吓了一跳。

「碰」「碰」的两声枪响，我的双腿随着突然的痛楚而无法再施力，让我就这样跪
在地上。

显然是修女为了阻止我移动而下的毒手。

「没事吧，御沙薙？」修女跑了过去，察看女忍的状况。

「我……大概……没事……」看她喘着大气的样子，显然我刚刚的动作，也对她造
成了某些影响。

要试试看吗？

「御沙薙！抓住那位修女！」我立即大吼着！

被我这一吼，女忍御沙薙的身体，很明显地震了一下。

「御沙薙？」修女看到御沙薙的反应，也吓了一大跳：「不、不可能的，我们应该
对『食魂者』的力量免疫才对啊……」

「呜……放、放心，我、我想、我想我可以……」看得出来御沙薙脸上都是汗水，
显然正努力地克制自己。

御沙薙闭上眼睛，念念有词：「临、兵、斗、阵、皆、陈、列、在、前……哈！」

一声大喝之后，御沙薙像是整个人脱力了一般，大口大口地喘着气。

「没、没事吧？」

「嗯……大概……」随着回答声起身的御沙薙，下一个动作竟然是从背后制住了修
女！

「御沙薙？」修女这下真的是吓了一大跳：「你、你干什么？」

「不、不是你叫我抓住你的吗，沙莉丝？」御沙薙的眼神，有着些许的茫然。

「你在说什么鬼话……放开我啦！」修女沙莉丝努力地挣脱，但御沙薙却没有任何
放松的动作。

看来我暂时是平安了……

才刚有这样的念头，超越以往的强烈晕眩感却在此时占据了我的意识，强迫我的记
忆在这边暂时中断了。

再张开双眼，我发现我是平躺着的。

视线之中，出现了美衣和如月的脸孔。

「美衣？如月？」

「主人！」

「哥！」看到我醒来，两人都露出十分高兴的表情。

「你们怎么跑来了……」我起身时才发现，原本双手双脚上的伤，已经消失无踪了
，一点痛楚都没有：「咦？我的伤……」

「以主人的体质，那样的伤不会要了主人的命。」美衣像是知道一切般地说道：「
而我们，更是无论受到任何严重的伤害，都能够在极短的时间内完全复原。」

「……你怎么知道这些？」

「因为我是主人的奴隶啊。」对于我的疑惑，美衣倒是十分直接地回答：「在成为
主人的奴隶时，我们就能获得了保护主人的力量。这些知识也是因为我是主人的奴隶
，所以我知道。」

「但我却什么都不知道……」一旁的如月却是显然都不知道美衣所说的。

「因人而异……是吗？」我站了起来，暂时先把这些疑惑放在一旁。

修女沙莉丝依然是被我控制的御沙薙制住，只能干著急地看着我。

「主人，」这时美衣说话了：「我建议先把那位医生和护士『吃』了，补充主人的
力量。」

「喔？」

「因为『食魂者』是没办法吃了『魂狩者』的灵魂的。」

「……我倒不这么认为。」我看着御沙薙，说道：「虽然用了比以往更多的『力量
』，但我还是控制住那位女忍者的意识。更何况，即使失败了，对我来说也没有坏处
不是？」

「这话倒是没错……」

「如果她们也成了哥的奴隶，哥的生命就不用我们担心了。」如月说道：「因为我
和美衣姊姊都没有战斗的力量……」

「那可不一定喔。」美衣听到如月的话，便拍拍如月的肩膀，说道：「我们身上并
不是没有战斗能力，只是还没发掘出来而已。」

「是这样……吗？」如月还有点怀疑地看着美衣。

我让她们两位去讨论，自己则是走到了修女沙莉丝的面前。

「你不会得逞的。」沙莉丝恶狠狠地瞪着我：「御沙薙竟然会被你操控，是我的失
策。但即使如此，我的身心也绝不会被你所污染。」

「那也得我试过了才知道。」看到她倔强的样子，让我有了想「就地正法」的冲动
。

不过，还有些疑问必须先厘清。

「御沙薙，你们是怎么让这附近的人消失的？」

「……我利用『结界』，将我们与无关的人分隔开来。」御沙薙的表情依然凝重，
但却老实地回答我的问题：「而且，也能防止你脱逃。」

我先转过头看看美衣和如月后，又问道：「既然可以防止我离开，那也能防止其他
人进来吗？」

「是的。」御沙薙点了点头。

「哼……大概是因为御沙薙被你所控制，所以结界效力减弱，让你的奴隶们得以进
来……」沙莉丝气冲冲地补充说道。

我当然是无视沙莉丝的愤怒，继续质问御沙薙：「现在结界还可以维持多久？」

「大约还有十分钟的时间。」

（十分钟啊……）我想了想，顺手一个弹指，原本倒在地上昏睡过去的彩香医生和
护士真奈子立即张开了双眼，从地上站起来。

我让她们忽略御沙薙等人的存在，继续之前所说的，带着我进入附近的一间单人病
房。

因为担心两人会有被广播找去或被其他医护人员寻找的危险，所以我先让彩香医生
和护士真奈子先回去作自己的事情（当然也做了后催眠的手段），然后让美衣和如月
先回家，以防万一。

接着，我让御沙薙重新在这间房间里布下刚刚的结界，这么一来就不会有人进来这
个房间了。

「……接下来，就是『就地正法』的时间了。」我看着一脸惊慌却力求镇定的沙莉
丝，故意露出奸诈的微笑。

「你、你想做什么？」

「还能做什么呢？就试看看你们能不能成为我的奴隶啰……御沙薙，无论遇到任何
状况都不要松开，知道吗？」

「是的。」

「笨蛋御沙薙，快点放开我啦！」沙莉丝挣扎着，却一点用也没有，只好狂踢腿阻
止我的逼近。

「喔，想让我先享用你的美腿啊？」我双手一劈，不偏不倚地劈到沙莉丝往前踢出
的小腿边。

「呜！」一声悲鸣，沙莉丝的双脚立即无力地垂下。

不过我的手也痛的让我直甩－看来是运气好，打到了脚筋的样子。

双手的痛楚减轻之后，我才走到沙莉丝的面前，然后蹲下，二话不说就把她的裙子
掀开，然后把她那无力的双腿向左右打开，露出那黑色的蕾丝内裤，以及内裤里的金
黄色阴毛。

「不、不要……」沙莉丝扭动屁股，做最后的挣扎。

我当然不会停下，而是把头凑近，鼻子里流进一股淡淡的清香。

然后，伸出舌头，轻轻地点了一下。

「啊呜！」随着惊吓的声音，她的身体很明显地抖了一下。

「很敏感嘛……」我的舌头，开始隔着内裤，舔弄着她的阴核。

「不、不要，那边……好痒……呜！」才舔没几下，我就感觉到手上的双脚有明显
的僵直。而我眼前的黑色内裤，也出现了一团明显的潮湿。

「高潮了啊……」我放开她的双腿站起，才看到满脸潮红的沙莉丝，无力地被背后
的御沙薙抓着。

「要开始正餐了。」我打开裤档拉链，把硬的有点痛的分身拿出，然后掀开沙莉丝
的裙子，一手扶着分身，一手则是分开她的双腿，把她的内裤拉开到一边……

「呜！」当我的分身突破她的处女穴时，她立即表情扭曲地痛得大叫：「好、好痛
……」

「放心，等一下就不痛了。」我下身开始慢慢地往前顶，双手则是隔着衣服，搓揉
着沙莉丝那不输给御沙薙的双乳。

「呜、呜呜……」在我的摧残之下，沙莉丝流着泪，哭了起来：「不、不要……救
、救我……」

我当然不可能就这样停下，反而加剧下身的动作。

沙莉丝的体质似乎很容易有快感，才没十分钟，沙莉丝的身体就开始一阵阵地颤抖
着，原本断断续续的哭泣声，也只剩下轻微的呻吟与无意义的哼叫声。

我开始抓着她的双腿，开始最后的冲刺。

似乎发现到我的想法，沙莉丝突然大叫着：「不、不要射进来、不要……」

很可惜，我的精液就在她的大叫中，残酷地进入了她的身体里。

「啊啊啊……」被我这一射，沙莉丝也达到了高潮，整个人昏死在御沙薙身上。

同样的，我闭上眼承受着记忆洪流的冲击，许久才张开眼。

我让御沙薙把沙莉丝放在地上后，我对御沙薙说道：「来，拿下面罩，背对我趴在
床边。」

「是。」没有迟疑，御沙薙顺从地照着我的话做。

她的脸带着一种成熟的冷漠感，再加上成熟的身材，少说也有二十五岁以上的年龄
。比起她，沙莉丝看起来就大概只有十八到二十吧，感觉起来比较活泼。

我的双手抚摸着她的屁股－十分结实的手感。

「你的屁股很不错。」

「谢谢夸奖。」对于我的话，御沙薙到是十分礼貌地响应着。

我的双手沿着御沙薙曼妙的身材滑动，发现那结实的手感不只是屁股，几乎可以说
明我面前的这位女子，接受了十分专业的训练。

看来身上这付忍者装扮并不只是单纯的扮装而已。

当然，还是有个地方锻炼不到－那当然是现在我双手揉捏着的两颗乳房。

「你的胸部还满大的，摸起来很舒服。」

「谢谢夸奖。」对于我的赞美，御沙薙的回答还是十分有礼貌。

但即使我这样玩弄着她的身体，御沙薙还是不为所动，乖乖地趴在床上。

玩弄了好一阵乳房后，我把目标转移到她的两腿之间。

我先是稍微让她的双腿打开，然后伸出手指轻轻地隔着那件高叉窄裤，抚弄着那陷
入的细缝。

摸没几下，我的手指就感觉到潮湿的热气透过布料传到我的手指上。

我立即将她的高叉窄裤往旁边拉开……在裤子之下并没有内裤，而是粉红的处女蜜
穴，正渗出滴滴的蜜液出来。

接下来，我就让御沙薙保持这样的姿势，让我的分身夺走了她的第一次。

「来，说出你的感受。」我一边摆动屁股，一边对她下命令。

「是，一开始很痛……但有一种未曾感受到的充实感……」即使下半身被我摧残，
但她的回答却一点也没受到影响。

「现在呢？」

「已经……不会痛了，只是里面……很麻很痒……也很充实……」

「屁股动一动，你感觉会很舒服的……」

「是的。」听到我的话，御沙薙的屁股也开始随着我的动作晃动着。

「你的里面夹的我很舒服喔，和沙莉丝的不相上下呢。」

「……谢谢夸奖。」

「来。」我抱起御沙薙，让我坐在床边时，也让她背对着我，坐在我的身上：「自
己上下摆动看看。」

「是的。」等我坐好后，御沙薙立即把双脚踩在地上，让屁股顺利地上下摆动着。

而我，则是继续用双手玩弄着她的乳房，下身也不断上顶。

「唔！」十几分钟过后，御沙薙突然全身抽蓄了几下后，屁股就黏在我的身上，没
再抬起来。

「高潮了吗？」

「是的。」她口里这样回答，但除了脸颊有些红外，连呼吸都没多大的改变。

于是，我让她趴在床上，然后屁股翘高，让我抓着屁股，开始狂顶猛顶……但即使
如此，御沙薙还是一副不关己事的样子。

即使精液一股股地射进她的体内，她也只是「啊……」地轻哼着。

等到记忆完全被我吸收之后，我才满足地离开她的身体。

但这时，一个冰冷的东西指着我的后脑杓。

「不要动！」是沙莉丝的声音。

她竟然没被我控制？

「……你想做什么？」我力求镇定地询问着。

「……给我躺在地上！」沙莉丝的声音少了坚决，却多出一种淡淡的激动。

当然，她有枪在手，我也只好照做。

不过，我一躺在地上，沙莉丝一边继续用枪指着我，一边却跨坐在我身上，然后扶
着我那依然硬挺的分身，慢慢地坐下，直到分身完全进入她的体内为止。

（可恶……竟然会被这家伙占了便宜……啊，可是好爽……原来做爱是这么爽的事
情……）她的声音在我脑海里回荡着。

而我眼前的她，依然把枪口指着我，但身体已经开始上下摆动着。

很显然地，我似乎可以藉由交合，听到她的内心声音。

（哼哼……那就把这家伙的精液榨干好了……精液射进来的感觉好充实喔……喔…
…又顶到里面了……）当沙莉丝露出满足的神情时，她原本拿的手枪的手也垂了下来
，后来甚至把手枪丢在一边，弯下腰抱着我，屁股疯狂地上下运动着。

不过，这样只能称做发泄。

我正在想要怎么做时，一旁倒在床上的御沙薙也站了起来。

不过她一看到我和沙莉丝的样子，御沙薙却露出疑惑的表情：「沙莉丝，你在做什
么？」

「笨蛋御沙薙，我在做爱啊……」沙莉丝的表情，简直是欲求不满。

「做爱应该很舒服吧？但你看起来好像不是这么一回事……」御沙薙这样说着，双
手把沙莉丝扶起来，接着却开始脱着沙莉丝的衣服。

「因为、因为精液射进去时的感觉真的太棒了……」沙莉丝对御沙薙的动作，不但
不阻止，反而顺从地让她把自己的衣服脱下：「人家还想再尝一次……还想再尝尝那
样的感觉……」

「你太急躁啰。」御沙薙把沙莉丝的上半身衣服脱个精光，露出两颗白净柔嫩的乳
房，乳头已经因为情欲而翘起。

御沙薙跪在一旁，弯下腰开始舔着沙莉丝的一边乳头。

「啊……御沙薙，你好棒……」御沙薙的动作，让沙莉丝显得十分受用，连屁股也
渐渐上下摆动起来。

「呵呵……就是这样，发泄和享受可是完全不同的……」御沙薙的手开始按摩着沙
莉丝的乳房时，御沙薙却别有深意地，带着笑意的眼神对上了我。

（让沙莉丝的身与心都属于您吧。）这是她从眼神中传达给我的想法。

「不用着急，我会让你舒服地宛如上天堂一样，好好享受其中的乐趣吧。」我也起
身抱住沙莉丝，并且吻住她的嘴唇。

「嗯……」刚开始沙莉丝还迷惘地看着我，然后开始迎合着我的吻，越来越激烈、
越来越贪婪。最后我们的舌头互相深入对方的嘴里，互相交缠着，咨意地吸取的对方
的唾液。

我一离开沙莉丝的嘴，御沙薙立即把嘴凑了过来，我也乐得迎合着她的吻，舌头热
情地在嘴里交缠着。

我一边和御沙薙热吻，一边双手则是抚摸着御沙薙的乳房。

「呵呵……」突然地，御沙薙站了起来，然后就在我面前，把那件黑色的露肩服整
件脱了下来，露出完美的身材：「从现在开始，我的一切都是属于主人您的。」

我把在怀里狂动屁股的沙莉丝放在地上，御沙薙立即跨坐在沙莉丝的脸上。

从御沙薙的蜜穴里，还可以看到白色的液体滴进沙莉丝的嘴里。

「哈……精液的味道……原来这么棒……」一尝到精液的味道，沙莉丝立即贪婪地
贴着御沙薙的蜜穴狂吸猛吸。

「唉呀，别、别吸的这么狠嘛……」被沙莉丝这一吸，御沙薙便软倒在她身上，使
得她不但和沙莉丝成六九之姿，脸还对着我和沙莉丝的交合处。

似乎是不甘示弱，御沙薙伸出舌头，舔着沙莉丝的阴核，以及我在抽插沙莉丝蜜穴
时，溅出的淫水。

「啊啊……好爽、好舒服、好棒啊……」

「嗯……以后我们每天都可以这样玩喔……高不高兴啊，沙莉丝……」

「嗯！我好高兴！我好高兴啊……只要每天他能这样玩我，要我做什么都愿意……
喔，要飞了，快飞了……快干我，快插我啊……」

「沙莉丝舌头别停下来啊，我也要泄了……」

「那就一起吧……」我话才一出口，大量的精液再一次地射进了沙莉丝的蜜穴之中
，有些还溅到了御沙薙脸上。

「啊啊……进、进来了……我最喜欢的精液……」

「呼呼……好浓好香的精液……」


「你们应该没变成我的奴隶吧？」在休息的时间中，我一边看着用口舌清洁我的分
身的御沙薙，一边这样说道。

我之所以这样问，是因为被我夺走处女外加中出的两人，并没有出现傀儡化（也就
是失神状态）的现象，连沙莉丝也没有叫我为「主人」。

「但即使如此，我依然决定效忠于您，我的主人。」御沙薙清理完我的分身后，便
起身抱着我，再一次地和我合而为一：「我们的灵魂并没有被您所吞食，但您的精液
却重新清洗了我的身心……」

「就这么简单？」

「是的，沙莉丝一定也是一样。只是……一向讨厌男人的她，要适应身边多了主人
的生活，大概还需要一阵子吧。还请主人……主人……嗯……」

从她一和我交合开始，我的下半身就开始猛烈地抽动，即使是刚刚才高潮的御沙薙
，也不免又开始春心荡漾。

「主人怎么样啊？」

「主人……坏死了……」御沙薙被我插得说不下去，干脆抱着我，以浪叫来代替抗
议。

  不过我正在爽的时候，御沙薙的声音却在我的脑海里响起。

（呵呵……现阶段我和沙莉丝的身体就让你玩个够吧，到时等你对我们松懈了，再
趁机解决你……）

看来我现在确实拥有读取对方心思的能力……不过看样子御沙薙和沙莉丝也只是表
面服从我而已，内心里还是想找机会除掉我达成任务。

不知道能不能让御沙薙对我吐实……

脑袋里才刚刚这样想，御沙薙就突然整个人抖了一下。

有种感觉告诉我，现在的御沙薙已经完全任我摆布了。

「说出你们的真意吧。」

「……我们自认并没有受到你的影响，但为了制造机会，所以假装成为你的奴隶，
以便伺机杀掉你。」

「那实际上呢？」

「……我们的内心，已经受到你的力量所污染，这是从来都没有过的。」

污染？

「我和沙莉丝都无法确定是不是真的可以杀了你……但对我而言，夺走我第一次的
你，就是我的主人，不管使用什么方法……」

这么一来就矛盾了吧？

「所以如果真的杀了你，我也会自杀，跟随着你下地狱……」

喔？看样子御沙薙还真是性情中人，连对这种事情都这么认真。

「那，你只要把身心真的都交给我，不就可以永远和我在一起了吗？」

「是……这样也没错……但沙莉丝那边……以她的个性，是不会和你妥协的……」

「放心吧，她的肉体已经离不开我了……话说回来，你们是听谁的命令在行事？」

「『魂狩者』的领导，『天山麻子』的母亲，『天山雅』。」

咦？听到这个名字，我突然感觉有些熟悉……不对，是非常熟悉。

「『天山麻子』是不是还有一个小她一岁的弟弟？」

「……是的，但在半年前就因为车祸而过世了。」

我震惊地说不出话来。




回到了家里，我让沙莉丝暂时先住隔壁小铃家那边，而御沙薙则是坚持要保护我，
一定要和我睡在一起，只好安排和我睡在那张单人床上了。

不过，我并不准备把时间都耗在御沙薙身上。

家里，还有一个人还没完全掌握在掌心上。

是的，母亲叶子还没成为我的奴隶。

而今晚，是要收成的时候了……虽然如此，但之前御沙薙的那番话，让我稍稍犹豫
了一阵子。

小铃母女是在我十岁时才搬来的，在那之前隔壁住的，是叫做「天山」的母女三人
。

是的，麻子和她的弟弟「庆」是我在十岁以前的隔壁玩伴。

我不知道她们是为了什么原因而搬家的，现在想想，说不定就和「魂狩者」有关。

不知道麻子是不是还记得我……

「在想什么呢，我的儿子？」耳边传来母亲叶月的关心。

不过此时的她，正跨坐在我的身上，让我的分身在她的蜜穴之中进进出出，渗出的
淫水把沙发都弄湿了。

在几分钟前，我才刚把母亲叶月也纳入我的奴隶群之中。

虽然心里有点愧疚感，但已经无法回头。

「在想今天晚上要让谁当我的抱枕啊。」我边开玩笑地说着，边用双手揉着叶月的
屁股。

「不让作母亲的我陪我这个孝顺的孩子一起睡吗？」抚摸着我的脸，叶月的眼神除
了欲望，还有浓浓的爱意。

「以后有的是机会。」

「呵呵……好吧，那我今天可要让我的儿子好好『孝顺』个够喔。」

「我会的。」

我的分身体贴地在叶月的蜜穴里进进出出，叶月也很高兴地舞动着屁股，双手抱着
我的脖子，舌头也贪婪地在我的嘴里搅动着。

虽然生了我们三人，但叶月的身材依然保持的很不错，蜜穴的紧凑度也不输给弥生
。

满意地吻完之后，我的口移动到叶月的乳房，开始舔弄着那已经硬起来的乳头。叶
月也将身体往前倾，让我舔个够。

我一边舔，一边加重下身往上顶的力道。

「啊、不、不行了，花心被顶烂了，被我的好儿子顶烂了啊……」才顶没几下，叶
月就紧抱着我，在大叫声中达到高潮。

「来，这次换后面。」我把叶月背对我趴在椅背上，然后从后面插入。

「啊，再、再来……我要硬硬的东西塞进来……」我才刚一插入，叶月就浪叫着摆
动屁股，我连动都不用，就看着叶月在我面前放骚浪荡着。

我和母亲叶月在客厅做爱，但除了上去看书的姊姊弥生之外，坐在一旁的如月和美
衣却是一点也不在意，正高兴地看着电视。

「啊……射进来了……」最后的猛力一顶，第二发的精液射进了叶月的体内。

叶月满意地，就保持着原来的姿势趴在沙发上，任由精液从蜜穴渗出，流到地上。
而我则是坐在一边，稍做休息。

不过我一坐下，美衣就走了过来，用口舌帮我清理分身。

等美衣把我的分身清洁完后，我便让她们各自回房休息，自己则是保持着赤身裸体
的样子，往自己寝室的方向移动。

进入房里，眼里映入的，是全身赤裸，躺在床上入睡的御沙薙。

虽然看起来她睡的很熟，但眼尖的我一眼就看到她微张开的两腿间的蜜穴亮晶晶的
，显然是连睡觉都在动情。

看来下午作了这么多次，她似乎还不满足的样子。

我轻轻地爬上床，打开她的双腿，然后把分身轻轻地插进她的蜜穴之中。

我一把分身插进去，御沙薙的双腿立即夹住了我的腰。

御沙薙的双眼张了开来，眼中充满着情欲。

「吵到你了吗？」我明知故问地说道。

「不，我只是闭着眼睛休息一下而已，主人。」御沙薙毫不在意裸露的身躯与含在
蜜穴里的分身带来的刺激，开口说道：「如果主人需要我的身体，请尽管使用。」

「我暂时还没有睡意。」我也躺了下来，双手轻轻玩弄着她的乳房：「把所有有关
『魂狩者』的事情都告诉我吧。」

「……我知道了，主人。」嘴角露出一丝的微笑，御沙薙就在我的抱拥下，大致地
把我想知道的事情告诉了我……当然是在她知道的范围内。

所谓的「食魂者」，就是吞食他人灵魂，藉以生存下去的「异类」。虽然吃其他的
食物也没问题，但唯有「吞食灵魂」，才能延续生命。

奇怪的是，「食魂者」必定是男性，而被吞食灵魂的人，因为必须以性交进行，也
必然是女性。而且灵魂被吞食之后的女性，肉体会永远受到「食魂者」的操控，成为
「奴隶」，不会老也不会死。

「食魂者」虽然靠吞食灵魂存活，但本身却并非不死，即使肉体永保年轻。

不单单「奴隶」会拥有各种奇异的能力，就连「食魂者」本身也拥有极强的力量，
一般的人根本伤不了他分毫。

至于「魂狩者」，就是「食魂者」的绝对天敌。不会被「食魂者」吞食灵魂，拥有
绝对的自我……基本上能消灭「食魂者」，靠的也是「魂狩者」的主动色诱，才得以
找到动手的机会。

「那么，就你所知，『食魂者』一共出现了几位？」

「……就我们『魂狩者』的文献上所知，只有一位。」

听到御沙薙的回答，我察觉了之前御沙薙叙述的遗漏：「该不会『魂狩者』都是女
的吧？」

「就我所知，是的。」

「……那你们怎么发现我的存在？」

「是目前的领导『天山雅』告知的。」

「天山……雅……」听到这个名字，在我模糊的记忆里，浮现了一位有着美丽的黑
色长发，带着温柔微笑的年轻妇人。

看来想要继续活下去，大概得想办法先把「魂狩者」这部分处理掉了。

「御沙薙，你们有活动的根据地吗？」

「有的。」

「找一天带我过去，我想亲自和你们的领导者谈谈。」

听到我的要求，御沙薙却露出了讶异的神情：「这……主人，这太危险了。」

「就算我待在家里，还是会有其他人跟在你们的后面闯进来杀我对吧？」

「虽然确实是如此……」

「所以啦，不把话说开，事情就不会结束。」我抚摸着她的头发，安抚她的情绪：
「我不会自寻死路的，不然会连带你们和我一起死的。」

「……我知道了，我会尽全力保护主人的。」御沙薙温柔地抱着我，眼中露出了坚
定的意志。

我趁势抱着她翻过身，让她骑在我身上：「来，让我好好舒服一下。」

「是的，我的主人。」御沙薙露出微笑，开始在我身上舞动着肢体。

不过，或许是太舒服了，我闭上眼睛，就这样睡着了。



「……就趁这个机会……杀了他……」

这声音……御沙薙？

「啊啊……可是杀了他，这种感觉就再也不会有了……」

看来她的内心还是很想完成任务的样子。

「不、不行了……这种充满幸福到满出来的感觉……我想要……每天要……」

对，御沙薙，尽情地享受肉体的欢愉吧，忘了那无谓的任务，把自己沈浸在性爱里
……

（必须阻止……）

咦？这声音……

（必须阻止她……必须切断这个轮回……）

这声音……

（身为『蚀魂者』的你，应该做得到……）

是你吧？是你吗？



张开双眼，就看到御沙薙失神的表情。

不过看着她那满足的表情，大概在我身上泄了好几次，才倒在我身上失去了意识。

但是当我的视线往旁边一看，却看到了不应该在这边出现的人。

是沙莉丝－但赤身裸体的她，眼神却十分呆滞地望着前方，手上……还握着她的手
枪！

我还搞不清楚是怎么回事时，她开口了，却是两个人的声音重迭在一起：「不管用
任何手段……都要杀了『食魂者』……」

我想动，却发现身上应该失神昏过去的御沙薙，竟然紧押着我，让我动弹不得。

然后，沙莉丝举起手枪，我连开口阻止都来不及，枪声响起！

感觉得到，子弹穿过了躺在我身上的御沙薙的身体，打进我的身体里。

原本以为被子弹打到会很痛，但当时的我却只感觉到有东西穿过我的身体，以及血
液流出的感觉。

但接下来却让我更加惊奇的，是她手枪里的最后一发子弹（她的左轮子弹里有六发
子弹，刚刚她连打五发才停止，所以里面还有一发子弹），竟然是对自己的太阳穴招
呼！

看着随着喷出的血液而倒地的沙莉丝，我的疑惑和惊讶可想而知。

不过，我还是因为失血过多而失去了意识，什么都没办法想。



（你不会死的……）

又是这个熟悉的声音……

（那个人「控制」了「她们」的身体……只是为了将『食魂者』毁灭……）

控制……吗？

（但，只要有「魂狩者」，「食魂者」就不会毁灭……）

咦？

（只有「蚀魂者」，才能摆脱宿命……）

你……到底是谁……？




当我恢复意识时，已经是白天了。

我……还活着吗？

即使受到这样的伤，我还依然活着……

而我的身上，依然躺着御沙薙的尸体……

等等，我还感觉得到她的心跳！

她还活着！

我抱着御沙薙起身，一转头就看到倒在地上的沙莉丝－原本应该喷洒在地上的血不
知道跑到哪里去了，就连她太阳穴的贯穿伤，也就像是根本没发生过似地，连愈合的
痕迹都看不到。

我闭上眼睛去感觉两人的灵魂……

……还好，虽然很微弱，但是还没到完全消失的地步。不过因为还加上我的「侵蚀
」，即使灵魂的恢复力大于「侵蚀」的速度，但似乎得过一段时间才能达到苏醒的程
度。

于是，我利用意志力操控她们两人的身体，先让御沙薙离开我的身上，然后换沙莉
丝和我合而为一。

然后我再度闭上眼睛，把注意力集中到沙莉丝的体内。

如果晚上沙莉丝攻击我的事情，是因为她被某个人操控了，那应该会有蛛丝马迹留
下。

过了一段只有一片漆黑的时间，原本漆黑的视线，渐渐地浮现出一个影像。

占地广泛的神社。

在垂帘之后的主使者。

以及似曾相识的年轻巫女。

在确定了位置之后，我才收心张开双眼。

好吧，既然你们连自己人都不放过，那看来连谈一谈大概都不可能了。

怒意，在心中渐渐燃起。




也许是因为我的力量的关系，昨晚的骚动，家人浑然不知。

我让小铃把沙莉丝的衣服拿过来给沙莉丝穿……不过小铃很故意地，漏拿了胸罩和
内裤，我也只好也很故意当作本来就没有地，让沙莉丝只穿上那件修女服而已。

而御沙薙……我依然让她赤身裸体，因为她的裸体真的很好看。

其他人除了小铃是穿着一般的休闲连身裙外，不是穿内衣裤而已，就是表面上穿好
，但就是没穿内衣裤的状态。

像现在骑在我身上的美衣，就是身上穿着水手服，里面却没穿内衣裤的状态。

在让美衣服务我的时间中，我花了一点时间，确认其他人的状态。

还好目前都没事。

「小铃，过来。」我把美衣送上高潮之后，便叫在一旁的小铃背对我，坐在我身上
。

在我的分身进入小铃的蜜穴时，小铃满意地叫了出来：「喔……主人的东西……好
深……」

在确定我的分身深深地进入了她的体内后，我便把双手从她的腋下伸进衣服内，玩
弄着那对没被胸罩覆盖着的丰满乳房。

「怎么都不穿内衣内裤？」

「这样就省得洗了啊。」小铃回答着我的问题，还伸出双手，同样玩弄着坐在我身
边的沙莉丝和御沙薙的乳房。

「该不会连上课的小爱也没穿吧？」

「唉呀，我们母女的身心都是属于主人的，怎么可以随便让其他人看到那属于主人
的地方呢。」小铃说着，腰部又扭动了几下。

听到她的话，我又有了新主意。

「小铃，要不要用看看沙莉丝的身体？」

「可以吗？」小铃的声音高兴地带着颤抖。

「嗯，享受一下年轻的肉体吧。」我这样说着，内心则是开始运用意志力，让小铃
的灵魂进入身边沙莉丝的身体内。

那一瞬间，身上的小铃身体立即像是泄了气的气球，摊在我的身上。而一旁的沙莉
丝，就像是睡醒了一样，有点讶异地抬头看着四周。

转头看到我，沙莉丝立即高兴地抱着我：「主人好厉害喔，我变成沙莉丝了！」

还是沙莉丝的声音与面貌，不过灵魂成了小铃的灵魂。

但沙莉丝的灵魂并没有进入小铃的身体，而是依然存在于沙莉丝身体的一角。但随
着小铃灵魂的进驻，我却感觉到沙莉丝的微弱灵魂有些许的活性化。

是错觉吗？

话说回来，现在的小铃身体，纯粹只是个「容器」而已……不过我还是可以感觉到
小铃身体里，那属于我的灵魂碎片。

而这时的沙莉丝（小铃），则是高兴地起身，二话不说就掀起小铃的裙子，跪在我
和她的两腿间，把头埋进裙子里。接着我就感觉到沙莉丝（小铃）的舌头在舔着我和
小铃的交合处。

「呼呼……早就想要尝一尝自己身体的淫水滋味了……」

我则是让小铃恢复行动，轻轻地摆动着屁股，让淫水不断渗出。

「主人，御沙薙让我玩一下啰。」美衣则是抱着御沙薙的身体，让她倒在沙发上，
然后不断地让私处互相摩擦着。

我则是让御沙薙吻着美衣，玩着GL的把戏。

也许是舔够了，沙莉丝（小铃）从裙子里出来，然后细心地把小铃的上半身衣服轻
轻摊开，露出被我的双手包覆着的乳房，然后用舌头轻轻地舔着乳头。

而我则是一边用手捧着小铃的乳房，让沙莉丝舔得高兴；另一边则让小铃的手探进
沙莉丝的两腿之间，用指头探索着已经湿漉漉的蜜穴里面。

在指头的暴动下，沙莉丝（小铃）的屁股不断晃动，她原本舔着小铃乳房的嘴，也
渐渐上移到小铃的嘴上，玩起了舌吻。

沙莉丝（小铃）的双腿膝盖大开着踩在沙发上，顾着和小铃狂吻，没注意到（或者
根本不想去注意）我的一手已经解开她身上的衣服钮扣，伸进衣服去玩弄着她的乳房
。

感受到我的抚摸，沙莉丝（小铃）一离开小铃的嘴，就干脆把胸部挺出来，好好让
我摸个够。

「下来吧，我换个姿势。」

「是的，我的主人。」

沙莉丝（小铃）一下来，我立即抱着小铃起身，让她趴在沙发背上。而我则是从后
面抱着她的屁股，开始一前一后地把分身前后抽动。

这时沙莉丝（小铃）却钻到小铃的身下，玩弄着小铃往下垂的丰乳。

「这么喜欢玩你自己的身体啊？」

「因为很新奇嘛……以后让我用用其他人的身体好不好？」

「怎么？沙莉丝的身体不好用吗？」

「唉呀，尝鲜嘛……」语毕，她开始用硬挺的乳首，和小铃的乳首互相摩擦着。

小铃的乳房随着抽插而晃动着，让沙莉丝（小铃）怎么弄就是不满意，干脆用口含
着乳头，自己的双手则是捏弄着小铃和自己的乳头。

至于这时的美衣，则是已经抓着御沙薙的一脚扛在肩上，猛力地互相摩擦着阴核，
不断地发着娇吟。



我们就一直这样玩着，直到中午才暂时休息，让还在沙莉丝体内的小铃和美衣准备
午餐，我则是让已经被我射进两次精液的小铃在一旁享受着高潮的余韵。

当然，我的分身还是没得闲下来，让御沙薙正面坐在我身上，来「安慰」一下我的
分身。

而我，则是把脸埋在她的双乳之间，闭着眼睛享受着那带着些许香气、与健康女性
气息的体味，以及丰满的双乳带来的柔嫩触感。

同时，我的意识也尝试和御沙薙的灵魂接触。

经过一阵子的黑暗之后，出现在我面前的，却是一间和室。

这是御沙薙的内心世界

看和室里的摆设十分整齐，可见她是个做事一丝不苟的人。

而这个内心世界里的她，则穿着我们第一次见面时穿的露肩忍服，躺在榻榻米上沈
睡着。

以比较具体的说法，那就是她的灵魂。

一个意念刚浮现在我的脑海里，原本躺着的御沙薙立即张开双眼站了起来，站在赤
裸身子的我面前。

但，她双眼散发的，是无尽的空洞感。

这表示她的自我意志，还因为肉体死亡的冲击而无法凝聚起来。所以虽然灵魂还存
在于肉体内，但却像个植物人一般……更正确来说，是成了我的「傀儡」，只有肉体
接受我的意志而行动。

我毫不客气地，一手握住她那丰满的乳房－看起来是这样，但实际上我是藉此直接
察看她灵魂的状况，以便更详细地了解、找出问题。

但检查的结果，却发现御沙薙除了灵魂能量只剩下四分之一强外，竟然丝毫没有一
点自我意志！

原本我以为她的自我只是因为死亡而被冲散了，却没想到根本就像是被吃掉一般，
连个渣都没有。

我很肯定这绝对不是我的杰作，这只要看小铃和母亲与姊姊妹妹就知道了，她们还
拥有完整的自我，只是因为灵魂的一部份被我「侵蚀」，心理与肉体出现了异常而已
。

那，会是那位控制住她们两人肉体的家伙吗？

如果是的话，这所代表的意义……

我不禁吞了吞口水－这时我才发现，我想得太入迷了，御沙薙的乳房被我一直揉捏
着，变换着不同的形状。

如果在这里和她做爱，不知道能不能让她吸取我的力量，让她的灵魂能量加强呢？

虽然这样做并不能保证她因此可以重新拥有自我的意志，而且对我来说也有点冒险
，但总是得试试看。

即使不能让她们完全恢复原本的样子，但能多点人样总是好的。

为何我会有这样的坚持？我自己也说不出一个象样的原因出来。

随着我的意念，面前的御沙薙便走向前紧贴着我，然后一手握住我的分身，顺势拨
开遮住自己私处的衣服，毫不费力地进入她的体内。

然后，她抬高一脚让我托着，双手抱着我，就这样开始上下摆动着身体。

随着她的上下摆动，我可以感觉到淫水从她的蜜穴流出，沿着我的分身滴在榻榻米
上。

只是，即使做这样令人血脉喷张的事，御沙薙的表情一点也没有变动，依然是以失
神般的双眼望着我。

我并没有刻意忍耐，让她这样套了约十几分钟的时间，我就把精液射进她的体内了
。

让我把精液全射进去后，御沙薙就离开我的身上，稍微整理一下身上的衣服－不过
还是可以看到她的双腿间，白色的液体透过衣服，缓缓流出的模样。

我再次地一手罩住她一边的乳房……这次感觉的灵魂能量确实强了不少，看来应该
是有用的样子。

回到现实，我才发现不知何时，我的精液已经一股股地射进面前御沙薙的蜜穴之中
。

而御沙薙的屁股后面，沙莉丝（小铃）却贪婪地在舔着从交合处漏出来的精液。

「主人，吃饭啰。」美衣的声音从我的背后传来。

我看了看墙上的时钟……却发现从我开始进入御沙薙的灵魂到醒来，只经过了不到
五分钟的时间。

看来精神上的时间认知，和现实并不太一致。




中午吃完饭之后，我决定要把这件事解决。

毕竟，如果对方也拥有类似控制或附身的能力，万一哪天连小铃或母亲她们也被附
身来杀我，那我还真不知道该怎么办才好。

于是，我让小铃从沙莉丝的身体回到她原本的身体内后，我让她和美衣看家，自己
则是带着御沙薙和沙莉丝，照着她们两人的记忆，往我当时在沙莉丝脑海里所显现的
目的地前进。

……不过，这目的地还真不是普通的远，连换了两次公交车，还坐了一小时的火车，
然后再上公交车往山上移动，下车之后还离开了山路，直接钻入森林之中，往深山移动
。

光是到达这里，就过了两个小时多的时间。

只是还没到达目的地，就有麻烦挡在我们三人面前。

一位看起来年纪与我相若的黑发少女，穿着巫女服，手上还握着一把太刀，散发着
敌意，就站在我们的面前不远处。

她的脸蛋让我有着熟悉感，但她的眼神，我却看不出一丝感情！

和当时沙莉丝被控制时的眼神完全一样。

那么，那股杀意俨然是来自于控制住她的人了。

「看样子，一般的伤害果然杀不了你。」她的声音和沙莉丝那时候一样，带着两种
不同的声调，在清亮之中带着冷酷无情：「那么，只好吃了你的灵魂，让你的意识永
远消失……」

她拔出手上的刀，一个箭步就往我的方向冲了过来。

我立即让御沙薙抵挡她的攻击－不需要直接的意识控制，只需要下达命令，御沙薙
就能依照记忆与经验进行战斗。

当然，在还没完全明白这是怎么一回事前，我只是让御沙薙「抵挡」，并没有下达
「杀害」命令。

但，当我想要命令沙莉丝进行支持时，却发现我和沙莉丝的联系断了！

当我还以为沙莉丝又被那个不明人士「控制」时，沙莉丝说话了：「对不起，因为
美衣被留在家里，我只好使用沙莉丝的身体……」

不是那个对我带着敌意的家伙吗？

「你是？」

「我就是她们口中的『食魂者』……只可惜，现在的我也不过是原有灵魂的碎片集
合体而已。」她的眼神带着些许的哀伤：「如果我早点知道我的力量，或许我就不会
决定要把骨髓捐给你……」

「慢、慢着……」我阻止他继续说下去，因为有个名字一直浮现在我的脑海里：「
你、你该不会是……天山庆？」

一听到我叫出这个名字，沙莉丝的表情露出带着惊讶的笑意：「你还记得我吗，清
大哥……」

「因为之前御沙薙有提到你们家……不过有一半只是想碰碰运气而已。」说到这里
，感觉越来越混乱的我也不得不问：「话说回来，到底是怎么一回事？」

「……现在在和御沙薙交战的，是我姊姊『麻子』。但那也只是她的肉体，她的灵
魂已经被吞食了。」

「被你？」

「不，是『卑弥乎』。」他一提到这个名字，就不禁露出厌恶的表情。

「卑弥乎？那不是被称为日本最古老的巫女……」

「没错，她的肉体早已经消失，但她的灵魂却一直存活着。」

「……怨灵吗？」

「也不完全是。总之，为了让自己的灵魂得以永远不灭，卑弥乎使用了某种禁术，
让自己以吞食他人灵魂的方式，得以延长存在于世上的时间。」

「这么说……」

「没错，所谓的『食魂者』与『魂狩者』，只不过是她所搞出来愚弄世人的把戏而
已。」

我想我现在的表情一定是愣住了。

所谓的「被神愚弄」就是这样的感觉吧……骂也不知道该骂什么，想说点什么却也
说不出口。

「只剩下灵魂的卑弥乎，当然没办法和人接触。所以她附身……不对，应该说是占
据被吃掉灵魂的少女肉体上，以此与他人接触、甚至暗地操控历史。等肉体老化后，
就开始寻找下一个目标……

「所谓的『食魂者』，其实是专指男性而言。因为卑弥乎也没想到，自己也会有爱
上人的时候，甚至还为了所爱的人生下一女一男。

「然而，弟弟发现了『食魂者』的能力之后，野心越来越大……不对，那与其说是
野心，不如说是『食量』。因为『吞食灵魂』成了他唯一的食物来源，他再也没办法
吃任何东西。

「他的姊姊看不下去，便以自身的清白为代价，将她弟弟的灵魂吞食掉……不过却
也因此怀了她弟弟的种。」

「那就是……『魂狩者』一族？」

「那是卑弥乎赋予的名字……当然这一来她倒也省了到处找身体的力气。」

「也就是说……所谓的『魂狩者』，不过是卑弥乎的『食粮仓库』？」说到这里，
我突然想到了现在的天山麻子与她们姊弟的母亲天山雅：「难不成现在的天山雅是…
…」

「没错，现在的、我的母亲只是徒具肉体，内身其实已经是卑弥乎本身了。」

这可麻烦了……我可不认为我有那能力拼得过神话时代的怨灵。

「我们家其实就和沙莉丝、御沙薙一样，是一族的远亲，甚至可以说根本没有什么
直接的关系。甚至于我的出生，也并不是什么大惊小怪的事情。

「只是，因为父亲早逝，使得经济状况恶化，所以就在我九岁时就搬离了你们家隔
壁，到了四国……」

「那，你和美衣的关系？」

「她是我高中的同班同学，也是我的女朋友。」说到这里，沙莉丝（庆）却叹了口
气：「我和她的第一次，不但让我的『食魂者』能力觉醒，也把美衣的灵魂给……吃
了。」

「那，现在的美衣？」

「在我被已经变成傀儡的姊姊杀害时，我只让卑弥乎吃掉了半个灵魂，剩下的另一
半则是逃到了美衣的身体里。然后花了一个月的时间，再把自己的灵魂分离出一半，
接上美衣的人格与记忆，再把一部份关于『食魂者』的记忆灌输过去，才完成了现在
美衣的样子。只是我没想到你的力量，连我衍伸出的替代体都能够侵蚀……」

「这么说来，你也可以控制美衣的行动？」

「可以，但为了不让卑弥乎发现我的存在，我从建构美衣的灵魂开始，就给予了今
后的指示……包含忽略我在她体内的存在、利用援交摄取少量灵魂能量以进行补充、
以及找到你。」

「原来如此……但话说回来，你怎么让你的骨髓捐给我的？即使配对成功，又不只
我一个人在等骨髓移植……」

「那是在觉醒『食魂者』能力之前……其实在那时候，我就拥有可以利用视线进行
『意识控制』的能力，只是我从不轻易使用，因为我不想被当成怪物……

「在知道我的骨髓和你的配对适合之后，我就利用这个能力，想尽办法让我的骨髓
捐给你……毕竟我答应过你，一定要帮助你。」

「你有这份心意我很高兴，但……」

「如果我知道我是『食魂者』，我就会打消这个念头了……抱歉。」

「现在说抱歉也没用，只能继续往前走了。」

「也只能这样了……必须断绝这样的轮回才行。」语音刚落，沙莉丝（庆）突然拔
出手枪，朝麻子的所在地射击。

麻子立即闪躲开来，但这让进攻的御沙薙有了可趁之机，以极快的动作打掉麻子手
上的刀，然后压制在地上。

「枪法不错。」

「使用沙莉丝身体的我，当然也可以使用沙莉丝身体的经验。」把枪收回到大腿上
的枪套之后，沙莉丝（庆）说道：「不过现在的我没办法长时间使用沙莉丝或是美衣
的身体，所以……」

「剩下的就让我来吧，反正我从一开始就想要一个人处理了。」

「那么，姊姊的身体就交给你了。虽然解除卑弥乎对姊姊肉体的控制，只能持续一
段时间，但应该足以让你推进到卑弥乎的面前了。」

「……所以沙莉丝和御沙薙即使被我『侵蚀』，卑弥乎还是有办法控制沙莉丝的身
体？」

「正确地说，只要是『魂狩者』，就没办法完全脱离卑弥乎的控制。但你的力量却
可以暂时性地阻隔住来自卑弥乎的控制力……可惜沙莉丝和御沙薙的灵魂已经无法恢
复原样，就算接受你的力量，被破坏的人格与意识也无法恢复……」

这正是我所担心的事情。

「……看来我只能说到这里，要这样利用他人身体说话动作，对我来说消耗太大。
」她的表情出现一丝疲惫：「卑弥乎那边，到时对恃时我会尽我的能力帮忙你的，就
算会让我的存在完全消失……。在此之前，你就善用沙莉丝与御沙薙、姊姊麻子的肉
体吧。毕竟，即使拥有『蚀魂者』能力的你，肉体上也还只是个普通人而已。」

说到这里，沙莉丝的眼神又恢复成原本的茫然。

即使八九年没见了，庆还是和当时一样，朋友有难，也不管自己的状况，一定会帮
到底；但同时也不管会不会得罪人，话都说的特别白。

不过他说的也没错－虽然不清楚「食魂者」在体能上是不是强过一般人，但对现在
的我来说，在性能力上或许异于常人，但体能上却还是没什么改变……

所以就战力来说，就只有随时会被控制的她们三人而已。

早知道就去干个女警过来，也好过现在没有退路的状况。

不过，没有退路，才会有豁出去的决心。

……接下来，就要对不起庆，在这里把她的姊姊麻子「就地正法」了。

这时的麻子已经不再挣扎……或许该说，卑弥乎已经没有继续控制着麻子的身体，
所以现在的麻子就像是断线的人偶一样，瘫在地上任由御沙薙制住，两眼茫然而无生
气。

我让御沙薙把麻子扶起来，然后让麻子躺在御沙薙身上的同时，让沙莉丝先把麻子
下身的胯脱掉，露出没被内裤遮掩的，粉红色的蜜处，却看不到任何的阴毛。

我也侧坐在地上，恰巧坐在麻子的两腿间。

然后我让沙莉丝先行服务我的分身，然后我的手则是伸到麻子的蜜穴前，轻轻地抚
摸着阴核。

而御沙薙则是掀开麻子的上衣，让麻子的乳房暴露出来后，用双手揉弄着。

麻子那靠在御沙薙肩膀上的头，依然茫然地望着天空。

在我和御沙薙的「服务」下，麻子的蜜穴很快地渗出了蜜汁，她的呼吸也稍微快了
一点，脸上也开始有了红晕。

没有灵魂控制的肉体，一切的反应完全没有经过压抑。

在我让沙莉丝停止服务我的分身时，随着麻子的身体开始颤抖，蜜穴喷出一股又一
股的淫水，弄得我的手都是湿湿黏黏的。

但当我的分身，进入她的蜜穴时，却发现麻子还是处女！

下一秒，我的分身夺走了她的处女，一丝鲜血从交合处流出。

但麻子的表情，依然茫然。

我让麻子无力地摊在我身上，让她那不输给沙莉丝的丰满乳房压在我的胸膛。然后
双手抱着她那十分有弹性的屁股，开始进行抽插动作。

御沙薙则是从麻子背后，抱着她的腰，帮助她的身体上下晃动；而沙莉丝则是坐在
御沙薙的身边，玩弄着御沙薙的乳房和蜜穴。

因为后面还一个卑弥乎附身的天山雅，我并不想把时间耗在麻子身上……虽然说麻
子的肉体有着与沙莉丝与御沙薙不同的诱惑，但现阶段并不是享受的时候。

所以不出十分钟的时间，我就把精液射进她的体内，同时也接收了她的记忆……

但即使如此，麻子的样子还是那一百零八种表情，茫然而无生气。

和御沙薙与沙莉丝一样，被破坏的人格与意识永远无法恢复。

或许，可以学习庆的方法：即使美衣的灵魂曾遭到庆吞食，庆也还是有办法花上相
当的时间，让美衣在外观上和常人无异。

即使那重建过后的人格与意识，实际上只是个类似于「替代程序」的替代品而已。

不过，目前时间并不允许。

在我让御沙薙与沙莉丝用舌头把我和麻子的下身清洁干净、并让麻子穿回衣服后，
就又继续往前推进。

走没多久，面前就出现一座看来有点破旧的神社，而在神社门口，则站着一名巫女
。

一头黑色的长发几乎直达地面，身上的巫女服不仅正统，而且也十分华丽，而且完
美地衬托出那完美的身材。

而她的成熟脸蛋，我则是带着不深的映象……应该就是麻子的母亲天山雅了。

只是她的内身之中，大概就是祸首卑弥乎的灵魂吧。

我的内心自然是带着害怕，但一想到母亲她们，还是必须不管等一下会有什么样的
状况，而往前移动。

「欢迎你的到来，继承了『食魂者』血液的继承者。」和麻子被控制时一样，她的
声音也带着两种声调，虽然是带着笑容，却只感觉到冷酷。

「请别把我当成和你一样的存在，卑弥乎。」即使她看起来是这么地成熟美丽，但
一想到她对雅和麻子母女的手段，我还是不禁怒意上升。

也许是听到我呼唤她的真名，她的脸先是一沈，然后又回复到原本的冷酷微笑：「
看来你都知道了嘛。是因为吃了麻子的记忆吗？确实在吃了麻子的灵魂之前，她就已
经察觉到了……」

「为了维持自己的存在，连人性都抛弃了吗？」

听到我的话，卑弥乎却笑了：「呵呵呵……我可是『神』，你们人类本来就只配做
我的粮食而已。能够献身给我，你们应该感到庆幸才是。」

「你这家伙……」我真的想去揍他几拳……

但，当我想要有所动作时，却发现到自己的身体竟然动弹不得！

不！不只是自己的身体，连我和御沙薙她们的联系都断了！

「笨蛋，虽然我不知道你是用什么方法，让自己继承了『食魂者』的血统，但这么
做却反而让我省下力气抓住你……」

听到她的话，我才想起，既然「食魂者」和「魂狩者」根本就是师出同门，拥有着
同样的血液，那么卑弥乎既然能控制住「魂狩者」的身心，那「食魂者」恐怕也是如
此。

这么一来，就可以理解觉醒了「食魂者」之力的天山庆，也依然逃不过被「魂狩者
」杀死的命运。

只能乖乖等死了吗？

正当我这么想的时候，眼前的卑弥乎却开始把身上的衣服一件件脱下：「放心，不
会让你死得太痛苦的。我会让你好好享受一下这个肉体……比起你后面那三个小女孩
，这个肉体可是经过我的改造的喔，会让你在舒服中，甘心地让我吃了你的灵魂的。
」

我根本没办法反抗，眼睁睁地看着她把衣服脱个精光，露出那洁白而丰满的肉体，
然后让御沙薙她们把我的身体放倒在地上，甚至还把我的分身从裤子里请出来……

很让我感到无力的是，我的分身竟然不受控制地硬直起来，直翘得半天高。

「呵呵，很棒的东西呢。」她让御沙薙和沙莉丝服务着我的分身，而麻子则是跪在
卑弥乎面前，舔弄着她的蜜穴。

等到她的蜜穴开始流出淫水时，三人就退到一旁，和我一起看着卑弥乎跨坐在我身
上，把我的分身含进她的蜜穴里。

瞬间，剧烈的挤压感包覆着我的分身，让我直打咿嗦。

「啊哈哈……好棒、好久没有这种涨满充实的感觉了……」卑弥乎狂乱地摆动肢体
，胸前的双乳不断地上下晃动，涌起一股股的乳波：「决定了，你的肉体以后就当我
的抱枕好了……这样我可以每天爽……」

我本来想极力以意识来控制自己不要射出来，但全身都遭到控制的现在，这根本是
没有任何意义的反抗。

才没几分钟，我的精液就一股股地射出，而且还无法停下来！

「啊哈……射出来了，射出来了……男人的精液……」她高兴地大叫，身体的舞动
并没有停止的迹象。

而我的意识，却开始渐渐模糊……

可恶，就这样成为她的食粮吗？连抵抗的机会都没有……

然后，我的意识堕入黑暗之中，不断地向下坠落……





当我恢复意识时，只看到面前一片黑暗……不对，除了黑暗之外，一名有着黑色长
发的美艳女子光着身子，一脸茫然地站在我的面前不远处。

原本我以为是天山雅，但那脸蛋并不怎么像，身材倒是更加地成熟，丰满的乳房和
屁股，以及浓密的黑色阴毛……

就感觉而言，确实很像附身在天山雅体内的卑弥乎。

正当我还搞不清楚是怎么一回事时，背后传来了声音。

「不用怀疑，在你面前的就是卑弥乎。」

「谁？」听到这陌生的女子声音，我转过头去，却看到一位穿着紧身的黑色皮衣，
留着一头黑色长发，却有着血红色双眼的美艳女子走了过来，旁边还漂浮着一颗蓝色
的光球。

「你是……？」

「来回收东西的。」她微笑着，虽然高傲，却不带着任何敌意：「我先说明，这里
是你的意识世界，因为某些因素，我只能以意识体来到这里。不过你可以放心的是，
你并没有任何的生命危险。」

「这……」她这样说反而让我更加搞不清楚状况。

「嗯……简单来说，这个世界的卑弥乎一开始也只是个拥有一些特殊力量的巫女而
已。」或许是看到我疑惑的样子，黑发女子开始详细地从头说明：「但是在某种机缘
下，她得到了『某样东西』，而她在知道这『某样东西』所拥有的力量之后，便将它
纳为己有……就这样，她获得了吞食灵魂的力量，也因此诞生了你们所谓的『食魂者
』与『魂狩者』。而『某样东西』也就是我要取回的目标。」

「那她现在……？」

「她一直不断地使用着『某样东西』所拥有的力量，因此就连人格与意识也渐渐地
被扭曲。」她一边说，一边对着我张开右手掌……在蓝色光球的照耀下，我可以看到
她的右手掌上，有着黑色的团块：「所以这东西被我取回之后，人格和意识应该是会
恢复正常……不过现在看来，她的人格和意识显然是遭到了某种程度的破坏。很可惜
，就算是我，也没办法修复那部分。反正她现在这样子，也算是自作自受吧。」

这时，庆的声音响起，而来源却是那个蓝色光球：「还好，在你的意识消失，要被
卑弥乎『吃掉』时，这位小姐即使赶到，才不至于让我为了保护你的意识而消失……
」

「只是就算是我的力量，也只能勉强让他待在这里，而没办法维持人形……」

「……谢谢你，庆。」我的心里当然是很感动……都自身难保了还为了我这么拼命
。

「好了，在我在你的灵魂内灌输的力量还在的时候，快点去灵界报到吧。」女子对
着庆的灵魂说道：「以你现在的状况，继续待在他人的肉体内，就算持续沈睡，总有
一天也是会消失的。去灵界的话，最起码不会消失得无影无踪，说不定还有机会转生
……总好过消失在人界吧。」

「似乎也只能这样了。」带着点遗憾，庆对着我说道：「那么清大哥，我的姊姊和
母亲就拜托你照顾了。希望在未来的日子，我和你有机会在人界见面。」

「你应该很清楚会有什么样的『照顾』吧？」老实说这句话有点开玩笑的意味在。

「但我知道你不会伤害她们的。」

「这倒是。」

言语间，光球渐渐消失：「那么，永别了，我的朋友……」

「……再见。」

在不舍中，光球完全在我的视线内消失无踪。

「……没问题吗？」我还是提出了这样的疑惑。

「除非是『被吃』了，不然灵魂的最终归处，只会是灵界。」她回答了我的疑问到
，下一个动作竟然是把她手上的东西一口吞进肚子里！

接下来，三对黑色的羽翼出现在她的背后（别问我为何在一片黑暗之中，还看得到
黑色的羽翼），在其中一个羽翼上，多出了一根黑色的羽毛。

但同时，在另一个羽翼上，却有根黑色羽毛掉落地面！

「唉呀呀，看样子你也是『被选中的』吗？」她露出了微笑，手一挥，羽毛从地上
飘起，然后渐渐地飘向我。

我有点疑惑地伸出手来接住羽毛，但羽毛却直接「沈」进了我的手心，消失无踪。

「这是……？」

「混沌碎片，和我从卑弥乎身上取回的，可以说是相同，却也可以说是相异的东西
。」

「你是说……」

「如果只是把它当成单纯的『力量』使用，那你总有一天会步上和卑弥乎相同或类
似的命运。」她一副无所谓的模样：「不过说真的，这个世界会怎样，或者说你想要
对这个世界做出什么样的事情，我根本就不在意。我只在意『混沌碎片』可以回收多
少，而又可以找到多少『被选中的』家伙……」

「……很自私的想法。」我坦然地说出我的感受。

「因为我不像我妹妹，会过度关心经过的每一个世界发生的事情，这只是增加负担
而已。」

「所以就算我把这个世界毁灭了，你也不管？」

「那是你家的事情。」她的回答十分直接。

但一听到她这样的回答，我反而笑了出来。

我笑得很大声，从四周都可以听得到回音。

头一次，有种被看穿的感觉。

因为对我来说，我之所以会挑战卑弥乎，只是单纯想维持现在的生活而已。

因为之前生病时的感受，让我觉得什么名声、荣誉，都比不上平稳的生活。

什么毁灭世界的，我根本就没想到，即使是现在也是如此。

在我的笑声停下来后，女子转过身去：「那么，好好地活下去吧，这个世界应该不
会有比你还强的家伙存在了。」

「那个……我能知道你的名字吗？」

听到我的问题，女子却久久未回话。

那一瞬间，四周静悄悄地，只听得到我的呼吸声。

不知道过了多久，她才开口打破沉默：「我并不想让不相干的人知道我的名字，因
为只有我的家族，才够资格知道这个由我的父亲所给予的名字。不过你真要知道的话
，我倒是可以给你一个名字，那是从我妹妹那边所得到的……」

「那是……？」

「『超神族』……」随着这个名字，她消失在我的面前。



很快地，过了三个月平稳的日子……而我也深信，这样平稳的日子会一直过下去。

还记得当天，当我从黑暗中醒来时，天空已经被繁星所填满，一旁还有近圆的月亮
。

而我的身上，卑弥乎……或许应该说是天山雅的裸体，就躺在我身上，均匀的呼吸
声从我耳边传来，我的分身还深深地插在她的蜜穴里。

看来，我还活着。

我抱着小雅的身体，起身坐在地上。

我并没有感觉到晕眩或是无力，相反的我还感觉到全身充满着一股无法言喻的活力
。

我转头看看四周，发现沙莉丝三人也坐在旁边，两眼无神地看着前方。

我心念一转，三人立即站了起来。

看来我对她们的控制还在。

那小雅呢？我刚这么想，小雅就张开了眼睛，无神地看着我。

看样子也没问题。

于是，我让御沙薙和麻子扶起小雅，帮她穿上原本的衣服；而沙莉丝则是用口和舌
头，帮我清理分身。

在这段期间，我尝试去分析不知何时被我吸收的小雅以及麻子的记忆。

原来，在她们搬家之后，并没有立即遭到卑弥乎的控制，而是在六年后庆的「食魂
者」力量觉醒之后没多久，才遭到卑弥乎的毒手。

而庆利用已经觉醒的催眠能力，用尽管道把配对成功的骨髓移植给我的时间点，正
好就是在力量完全觉醒的几星期前。

小雅和麻子的记忆，就停在被卑弥乎吃掉灵魂的那一刻。

那，卑弥乎的记忆要怎么搜寻呢？

就在这时，小雅竟然开口说话了：「主人，有什么奴婢可以帮忙的吗？」

虽然是宛如机械语言般的声音，但确定的是，她是因为我的思考而有了反应，并不
是因为我的直接控制。

人格与意识被那奇妙的「混沌碎片」给破坏的卑弥乎，在某些状况下其实和必须靠
程序才能行动的机器人没什么分别。

「这神社里还有什么东西吗？如果可以的话我只想带重要的东西离开这里。」

「除了天山雅和天山麻子的身份证件、银行存折外，就只有一些生活必需品、以及
换洗的衣服而已。」

「好，就带那些证件和衣服就好。」说到这里，我开始烦恼又得花上数小时的时间
下山了。

或许是发现我的烦恼，这时的小雅说道：「主人，奴婢可以发动转送阵，让主人与
奴婢们在瞬间到达主人要到的地方。」

「喔？还有这么便利的方法啊？」后来我才知道，身为巫女的卑弥乎，在拥有「混
沌碎片」之后，也拥有了一些原本看来不可能达成的，被称为「法术」的能力。这「
转送阵」应该也是其中一个。

就这样，我们只花了几分钟，把该带的东西带着，就在转瞬间回到了家里。

因为已经午夜了，所以等我们回到家时，家人都已经就寝。

我把麻子留在身边，然后远隔控制小铃的身体，开门让小雅与沙莉丝去她家休息。
御沙薙暂时和母亲叶月睡同一张床，麻子就理所当然地睡在我的床上。

不过我并没有立即就寝，而是进入如月的房间。

和往常一样，如月和美衣两人都裸体，还抱着睡在一起，两人的两腿间还插着一根
两头按摩棒，光看就觉得很淫乱。

我用意识控制，让如月起身，然后抱着我抬起一只脚，就这样以单脚站立的站姿把
我的分身纳进她的蜜穴内。

接下来，我一边让如月上下摆动着屁股，一边藉由交合来看看她这一天的记忆－我
只能藉由交合，才能看到对方的记忆。

但我发现，这一天如月的生活，和以前并没有什么不同处，就连我昏睡的时间点上
，也没有任何异状。

看来她们的灵魂确实是独立的，不会因为我出状况而出现任何不该出现的异常状况
。

「哼哼……哥哥……干我，快点干我嘛……」虽然还是处于睡眠状态，不过似乎因
为下身的刺激，她像是在做春梦般地呓语着，双手也抱着我，下身的摆动似乎更快了
点。

于是我抱着她，就这样边做爱边走回我的房间，和麻子一起享受着性爱的欢愉。

而后，我开始了我的新人生。

从小雅的口中得知，卑弥乎利用天山雅的肉体，以从「混沌碎片」获得的力量，暗
地中和政界人士接触，藉由完成他们的愿望，来获得大量的资金。

不过卑弥乎并不是要钱，而是单纯地想从暗地操控日本……不过还好时间不长，不
然卑弥乎的消失肯定会让政界出现无法想象的异常状况。

但这段时间所获得的资金量，却让我吓了一跳……这不但足以买下日本任一处的大
型别墅，甚至要买下一两座太平洋的某个海岛也不成问题。

于是，花了一个月的时间，我们家连同小铃母女，一起搬到了北海道的某处，一间
足以住上近二十人的大型别墅……而这样子也只花了那些资金的三分之一而已。

接下来，我利用从我体内「混沌碎片」的力量，把散居在日本各处的「魂狩者」召
来到我的身边－这力量有点类似催眠，却不需经过视线的对望，也不会让她们有所察
觉。

就这样又过了两个月的时间－而这其中，曾经被我控制的彩香医生和护士真奈子，
竟然辞了原本的工作，二话不说也来到了我的身边。

这更让我确定之前的「催眠」不单单只是单纯的催眠，甚至连被催眠者的想法也会
渐渐地扭曲，等同于渐进式洗脑。

而现在的我，不管是新的「意识干扰」能力，还是之前的视线催眠手法，都已经不
在有之前头晕目眩的后遗症，这应该也是因为「混沌碎片」的关系吧。

不过，能不用就不用吧，毕竟我也不想让自己的「心」被腐蚀，而在不久的将来变
成负面的存在。

「哥……」

「嗯？」听到如月的声音，我从深思中醒来。

一张开双眼，就看到穿着学生服的如月，跨坐在我身上，和我合而为一。

「一大早就在强奸亲哥啊？」

「讨厌，哥也不想想是谁先强奸人家的。」如月笑着，并没有因为我的话而生气，
反而还带着点骄傲。

我露出了苦笑－是啊，如果那时候没有强奸了如月，也不会有这些日子的麻烦事情
。

「那，主人就先让如月服务吧，我先去沐浴了。」躺在我身边的麻子带着无法遮掩
的红晕下床，脱下了身上被我弄脏弄皱的巫女服后，对着躺在我的另一边的沙莉丝说
道：「沙莉丝，这里就麻烦你了。」

「是的，麻子小姐。」这时的沙莉丝，还挖着蜜穴里渗出的精液，不厌其烦地舔食
着。

或许是因为「混沌碎片」的关系，现在的麻子她们都拥有了自己的人格与意识，但
整体上还是以我为生活重心。只要我喜欢，就算在大家面前做爱，她们也绝不扭捏。

「今天不是星期日吗？怎么还穿着制服？」我把一旁的沙莉丝抱过来，玩弄着她的
乳房。而沙莉丝似乎只顾着舔着手上的精液，对于我的玩弄一点也不在意。

「因为人家穿制服……感觉更强烈呢……」如月一边说，一边还拉高制服上衣，露
出乳房后，就一边看着我玩弄沙莉丝的乳房，一边也用自己的手揉捏着自己的乳首：
「对了哥，你知道吗，人家可是一直想要把第一次给哥、想要让哥狂暴地奸淫我，才
会一直骂哥呢……」

「你现在不是得偿所愿了吗？」我先把身体往后挪，让背靠在床背上后，伸出另一
只手，玩着她的乳房。

「是啊，我好高兴哥哥终于奸淫我了……」如月一边说，一边忘形地将身体上下摆
动着。

「主人好棒喔，连自己的亲妹妹都甘心把身心都奉献给您……」沙莉丝看着如月的
骚样，竟也不自觉地把手指插进自己的蜜穴里抽动着。

「啊啊……哥，爱我，我要哥爱我……」如月往前趴在我的身上，献上甜美的香吻
，屁股则是不断地上下摆动着。

现在的如月和小爱，以及其他还要上学上班的「魂狩者」，基本上都还维持着以前
的生活作息，只是大多都转学或是换到以北海道的家为中心的附近学校或工作场所就
近上学或工作。

当然在学校或工作场所的她们，就表面上根本和他人无异。只是不知道是不是顾忌
于「魂狩者」的血统，她们都还是单身，连交男朋友都没有过。

这时，小雅走了进来－她的身上穿着一袭红色的高叉旗袍，充分表现出她纤细的腰
与双脚、以及丰满的乳房与臀部：「主人，这个月的房租已经收齐了。」

我利用卑弥乎剩下的资金，挑了几个地方，在靠近学校的地方买下闲置的大楼，以
较低的价格出租给学生，以当作收入来源。

「辛苦了。」

「这是应该的，那么奴婢先下去了。」

小雅脚都还没开始移动，麻子就一边擦拭着头发，一边连浴巾都不绑，就赤身裸体
地走出浴室，让一旁等待已久的女仆擦拭身体：「妈，你就在主人身边休息就好了，
这几天到处跑，也该让主人好好抱您了。」

「呵呵，说的也是。」于是，小雅把皮包交给跟在一旁的女仆，然后便躺在我的身
边，看着如月在我身上放浪形骸。

「唔……啊，哥、哥哥……我要给哥哥了……」看来穿制服真的带给如月更加强烈
的快感，小雅来没多久，如月就紧抱着我，不断地颤抖着。

大量的淫水一股股地涌出，也让我顺势把精液射进她的蜜穴里。

「啊啊……哥哥的精液射进来了……」如月无力地躺在我身上，脸上带着满意的微
笑。

一旁的沙莉丝立即把如月从我身上抱下来，但下一步却是把头埋进摊在床上的如月
两腿间，把嘴贴在她的蜜穴上，接着就看到如月两腿夹住沙莉丝的头，也不知道是舒
服还是麻痒难耐地叫着：「啊、不行，沙莉丝姊姊，这样吸……人家的心都要被吸出
来啦……」

「主人的……精液……好好吃……」沙莉丝只是一味地把如月穴内的精液吸出来品
尝着，有如饿狼一般。

而我，则是让小雅趴在床上，翘着屁股让我的分身好好疼爱着。

小雅两腿打得开开的，扶着床背哼着：「哼……好、好棒……奴婢的……都被主人
填满了……」

「爽吗？」

「爽，太爽了，能被主人疼爱，奴婢好高兴好高兴……奴婢的蜜穴好希望能被主人
一直干……」

「可以啊。」我带着笑意这样回答着。

所以现在的客厅，小雅就这样背对着坐在沙发上的我，两腿打的开开地，让我在背
后与她合而为一……不过交合处被旗袍的裙子遮住，反而增加了点神秘感。

客厅里，各位女仆（都是集结于此的「魂狩者」成员，没事的时候都穿着女仆装帮
忙家务）在麻子与小铃、母亲叶月的指挥下，准备着丰盛的午餐。

「真快，都过了三个月了……」这时，穿着洋装的美衣走了过来……不过她的洋装
薄到连乳头和下身的阴毛都看得到－现在的她，可以说是一人之下万人之上的地位，
算是我的左右手。

「是啊，时间过得真的很快。」我一手就往美衣的乳房探去，而美衣也不闪不避，
还挺起胸让我摸个够：「只是这样的悠闲日子过久了，反而会担心如果腻了要怎么办
。」

「征服世界，让全世界的女性都成为主人的奴隶。」

「……认真的？」

「……开玩笑的。」被我这一问，美衣倒是笑了出来：「因为以主人的个性，征服
世界与其说是轻而易举，不如说是主人根本不会想做这种麻烦的事情。」

美衣的语气越来越像庆了……大概是遗留在美衣体内的庆的灵魂碎片与美衣的部分
灵魂融合了吧。

「那种事情，等我真的感觉无聊之后再说吧。」

「我们都会听从您的命令，主人。」美衣笑着，竟然就把上衣脱掉，赤裸着上身让
我玩个够。

这时，小爱也跑了过来：「大哥哥大哥哥，我功课写完了，快点和我玩。」

「你先和小雅姊姊玩吧。」

「可是人家这里好痒呢……」小爱掀起裙子，露出无毛的蜜穴，正渗出滴滴淫水。

「我用手指帮你好了。」小雅把小爱抱在大腿上，手指马上就伸进去小爱的蜜穴里
抽插着。

「啊，谢、谢谢小雅姊姊……」小爱高兴地道谢着，双手却不规矩地解开小雅的旗
袍，露出丰满的乳房后，就一口把乳头含进口里吸允着。

「呵呵……真一副和乐融融的画面不是吗？」

「是的，我亲爱的弟弟。」这时弥生也走了过来：「那么今晚可以陪姊姊看书吗？
姊姊的这里没你的好东西插进来，我看不下去呢。」

看着姊姊掀起裙子，露出潮湿的蜜穴和阴毛时，我就不自觉地笑了出来。

「十分乐意，姊姊。」





在经过不知道多少年之后，世界局势起了大变化。

然后迎接未来的，是世界的灭亡与重建。

「你还是要当个旁观者吗，我的好哥哥？」月光之下，骑在我身上的如月这样问着
我。

床上除了我，其他的女性都已经带着满心欢喜的笑容，沉沉睡去。

「你认为我应该介入吗？」

「当然不想，这样我就没办法和我的好哥哥抱在一起爽了。」

「那今晚，让我们尽情地爽翻天吧。」我起身抱着她，把她压在身下。

「嘻嘻……」被我这一压，如月顺势用双脚夹着我的腰，一副期待成真的欢喜模样
：「那就快来啊，我的好哥哥……」

这个世界的变化对我而言，并没有任何的吸引力。

我所在意的，就只有我身边的，这些献身于我的女性们。

相信这样的状况，会一直持续下去……一直……



（完）


