<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>石长青一生最后悔的事情就是年轻时，不顾女朋友的劝阻去了国外留学进修，后来认识了新的女朋友并且和她在美国结婚，做了一次现代版的秦世美，结果未婚先孕的女友生了一个女儿十年后郁郁而终。当他有些觉悟回来想认会女儿时，女儿对他只有刻骨的仇恨。<BR>退休后，在老家养老的他每天都生活在自责愧疚当中，他希望能够时光倒流回到三十年前，做一个真正的选择。<BR>或者让自己有机会补偿女儿和孙女。一条奇怪的蛇改变了他的命运，他竟然重新拥有了十六岁的少年之躯，可以在老人和少年间转换身份，他用新的身份回到高中，这么一个拥有老人的智慧，少年的热情，处处与众不同的少年成为了整个高中最炫目的明星，当他用新的身份去接近当教师的女儿和同学的孙女，经过努力终于打破了女儿的心中的坚冰和伤痕，不过不可思议的是，挽回的亲情变成了爱情，他该怎么办？  </font>


第一卷 基因重组


第001章 蛇
　　大石村位于群山之中，三面都是崖壁，只北方一条山路可以通向外面，村里人性子很淳朴，没见过多少世面，也没什么雄图壮志。
　　村里的村民有农夫，有樵夫，也有渔夫，他们守着小小的一方水土，祖祖辈辈都安定在这深山老林，村里人信佛，相信因果报应，今生来世，村里人蹈规蹈距地度着岁月，一任生老病死。
　　石教授老人回到老家村子已经几个年头了，孤独的一个人生活，他也是有家人的，一对儿女也不是不孝，但是他们都生活在美国，都希望接他去住，颐养天年，只是老人很是要强，他退休后，在老家茅屋旁搭了一架子蒲桃，在池塘漘边围了两圈菜，在山上种了几分田，打鱼伐柴也都自个去办。
　　石教授乃是曾经在国外生活二十年，回国后在省城最有名的高中担任了十几年的校长，他的成就很高，多次在世界级顶尖学术杂志上表论文，在国外获得过很多奖项，他可以说是生物学和基因学以及电子机械三料博士，可以说不知是这个小村子，就算是整个市县都是十分有名气的，村里人都很敬重他。
　　也许是落叶归根的想法，他退休后回到村子孤苦伶仃的生活了十年，鬓角的霜雪已经染白了每一根青丝，这位老人吃着老村长送来的山药，他身子骨还是很硬朗，精神也依然矍铄。
　　曾经有一位圣人说，人近古稀，可以知天命，石教授年过一旬，已经到了知天达命的时候，对于寂寞与清寒都差不多看透了，平时就无忧无虑做着自己活，只是老人心中有一件憾事，每每想起总是泪流自责，常常一个人在后山山崖望着悬崖上的花朵呆。
　　“石爷爷，你又来这里了，山上风大，会着凉的。”
　　这一日，石教授再次登上了后山有名的崖，在山风中怀念过去的，一个清脆的女声让他回过神来，抬头看去，一张亦娇亦嗔的脸出现在他的眼前，细嫩的透着微微的红晕，应该是炎热的天气所致，美丽的五官搭配的恰当好处，尤其那明媚的大眼睛透着一股子的灵气，使人不忍将目光移到别处。
　　身高不是太高但也不矮大概有1。65上下，紧身的牛仔短裤，紧紧的将更包住，挺翘的形成一道美丽的圆弧线，美丽纤长的也暴露在石教授的眼中，上身是件紧身的T恤，外面套了件短衫，低端两角系在腹部。
　　如果是个青年少年在此肯定会呼吸急促，只听这柔美的声音，就让他们从头到脚兴起一阵舒畅，好象一道冷流，流经全身各处。不过石教授已经花甲，自然不为所动，只是路出犹如对孙女的关怀道：“小云儿，你怎么在这里？”
　　叫小云儿的少女脆生生的道：“您忘记了，现在是七月啊，我昨天开始就放暑假了呢。”
　　石教授一愣，自己倒是忘记了，时间过得真快呢，小云儿全名叫石秀云，是石教授一个老哥们的孙女，今年十六岁，刚刚上高一，以前她的成绩基础差，自从石教授退休后，也挥着余热，对村子中一些成绩差的学生开小灶，很多孩子都考上了重点高中，小云儿考上了最好的高中，也就是石教授执政了十几年的一中，小丫头这几年是石教授看着长大的，两人感情很好，常常让老友妒忌的说，小云儿和你比我这个正派爷爷更亲近。
　　石教授本名叫石长青，他的老友叫石长中，是这个村子的村主任兼村长，也是一个十分有名气的中医，和他一样都是退休后，来老家养老，同时挥一些余热，当选了村主任和村长，毕竟大石村太小，也很落后，要说名望之高，老兄弟两最高了，本来石教授是当选村长，老友当主任的，只是老人不愿意当什么干部，所以让老友一人兼职。
　　石教授疼爱的看着小云儿道：“没有关系的，我都吹了这么多年山风了，身体一直强壮的很呢吗，而且就算病了也没有关系，有你爷爷这个大名医在，我怕什么啊。”
　　小云儿埋怨道。
　　“您就是不爱惜自己的身体，病来如山倒，病去如抽丝，就算能够治好也很难受的，听我的，回去吧，我爷爷正要找你下棋呢。”
　　“好好，听你的，哈哈，长中那个臭棋篓子每次都输，却是屡败屡战啊，勇气可嘉。”
　　两人在亲密的谈话中，向山下走去，石教授顺便问了一下小云儿的学习方面的事情，现她对知识掌握的十分好，在班上成绩一直是很优秀的，心中也为她高兴，忽然走在前面的小云儿一声尖叫，把石教授吓了一跳，连忙问道：“怎么了，怎么了？”
　　“蛇，有蛇！”
　　山中有蛇出没很平常，石教授连忙过去一看，见到一条不大的水蛇，石教授不由的松了口气道：“不用担心，它是圆头的，是条水蛇，没有毒的，咦？这蛇的额头上的花纹怎么这么奇怪？难道是新品种？”
　　虽然不是蛇类专家，但是作为一个博学的生物学家，他立刻看出了那条蛇的不同，其他地方和普通的水蛇没有什么区别，但是这条蛇额头上竟然有一个奇特的花纹，而且额头鼓起，十分奇怪，石教授年少时候与老友满山跑，那的时候曾生吞过不少野猫的。
　　老友当时便说那玩意可以亮睛明目，果不其然，多年老人目光炯炯，受惠颇深，便是在这本该老眼昏花的年龄，他的还可月下穿针，所以立刻现了蛇的不同。
　　他作为一个学者的性子顿时上来，立刻用以跟树枝把蛇的七寸压住，然后抓起了蛇，准备看个究竟，他现这条蛇额头上的花纹是金色的，不是普通的那种，而是十分独特，兼职就是有人用激光雕刻的纹身，难道真的是新品种！
　　就在这时候忽然那一只徒劳挣扎的小水蛇，不知道哪里爆出强大的力量，然后蛇口一口咬住了老人的鼻子，老人惨叫一声，那蛇顿时挣扎开来，最后窜入草丛中消失不见。
　　“啊~~石爷爷，你没有事吧？”
　　石教授也吓了一跳，不过小蛇太小，咬到鼻子也不疼，只是让他非常可惜的是，蛇跑了，七月的草丛很等茂盛，想要抓到小蛇已经不可能了，让石教授十分遗憾，对一脸关心的小云儿道：“我没有事的，我们下山吧。”
　　谁知道刚走几步，一阵晕眩传来，石教授最后只听到小云儿一身尖叫，最后就昏迷了过去，石教授感觉自己的灵魂在一瞬间仿佛要燃烧起来了一般，一股庞大之极的神秘能量在他的体内猛地爆开来，疯狂而剧烈的冲击着他身体的每一个角落。
　　一股撕心裂肺般的巨大疼痛不断的刺激着石教授的神经，好痛！好痛！石教授感觉自己的身体仿佛都要被撕碎了一般，灵魂与身体似乎要崩溃了！
　　比熊熊烈焰的灼烤还要炽热，比凌迟的刀刃还要冰冷！任何人只要尝试到这种痛楚，都绝对会迫不及待的渴望死亡，连一秒，一瞬间都不想再活着。
　　石教授只感到全身上下的血肉仿佛被外力硬生生的撕扯成一段一段，石教授的体内每一寸角落都不断的生着常人难以想象的改变，一股股巨大而神秘的能量毫无顾忌的穿行在石教授全身上下每一寸的血肉，一点点的渗透在他的骨骼，筋络，血液，乃至皮肉当中，不断疯狂的锤炼和融合。石教授的身体在仿似永无止境的淬炼当中逐渐的生着某种神秘莫测的改变。
　　一股股万仞穿心般的巨大痛苦，犹如滔滔江水连绵不断的地从体内传来，疯狂的撕扯着石教授的每一寸神经，他感到全身都仿佛要碎裂了一般，整个身体不由的急剧的颤抖着，痛苦的蜷缩成为一团，开始剧烈的起来！
　　一股令人更加难以忍受的惊人剧痛突然自全身各处蔓延开来，石教授的身体蜷缩成一团，忍不住仰天嘶吼起来。
　　热，一股无法言语的灼热猛然在身体中蔓延开来，仿佛有万千条火蛇在体内疯狂的游蹿。他的全身上下滚烫如火，体内的血液仿佛在霎时间沸腾了起来，燥热难忍，剧痛难耐！周身裸露在外的皮肤渐渐变得一片赤红，仿佛被丢进了炙热的油锅之中蒸熟了的大虾，在那股惊人的热力之下，石教授的脑子已经完全的陷入了一片混沌的状态。
　　他只是下意识的拼命挣扎，伸手疯狂的拉扯着自己身上的衣服，在混乱之中，没有几下，便将其撕扯的粉碎！
　　但是周身的热力却毫无半点减退的迹象，反而越的旺盛了起来，他身体表面的皮肤开始慢慢的干枯起来，继而出现了龟裂，迸裂的血肉模糊！
　　也不知经过多少次的灵与肉的挣扎，石教授终于艰难地撑开了泰山般沉重的眼皮，他感到一阵阳光的刺眼。
　　在此之前，他昏昏沉沉，忽醒忽晕，整个人迷迷糊糊，脑中一片浆糊，也不知什么是清醒，什么是昏迷，什么是眼前真的，什么是梦里假的。
　　老人一直睁不开眼来，两片眼睑好似粘在一起，又或天地间有一片遮眼风沙，一切都是疑幻疑真，无法去看清楚。
　　石教授听到身边不时有一群人在喋喋不休地说着什么，他的心很疲倦，疲倦得都懒得去听明白，些有时候大约还夹着孩子的尖叫和女人的呐喊。


第002章 擦
　　似乎是在老友的家，每天有很多村民来看他，石教授从他们的步伐中感觉到恐慌与匆忙，那些脚步声零零落落来来去去。
　　老人闻不到一丝气味，本来在老意家中定然会满鼻的药香，他努力想睁开眼来，但两片眼皮好像粘住了一般，怎么也无法分开。
　　有一段时间老人浑身烧，好似被放进了蒸笼，全身被裹得严严实实，血液在五脏六腑间流动，所过之处都是辣的。
　　整个骨架松软，提不起一点力气，一直是在晕眩，整个人像是一直在打转不休，脑袋中的似乎只是一滩鸡蛋浆糊。
　　后来，隐约感到是有人帮自己在脱衣服，兴许是在脱衣服吧，脱得很慢很慢，略恫略酸，略痛略麻，那种感觉说不清楚。
　　约莫是脱了一天才脱出去，而且好像连帽子也脱去了，老人迷糊着不甚知道到底是过了多久，感觉上是“脱”了一天，这大约错觉吧！老人没戴帽子，但总觉得被人在慢慢地将帽子从头皮上扯了开去。
　　“衣服”脱了以后，整个人才凉爽起来，经脉也不再痛，血的流动也没了知觉，一切都似乎在正常起来，慢慢康复着。
　　此时，石教授已经恢复知觉，他觉得在自己身上生了一些变化，但究竟在哪里，他并不清楚。
　　石教授睁开眼来，第一个看到的是老朋友石长中，心下欢喜，老朋友留着一把雪白的长须，当年是一把虬髯，他从小就紧闭的嘴如今抿得有些内凹，不过脸上皱纹还不见得很深，尚未到老态龙钟的模样。
　　一眼看去，这七十岁的老人鹤童颜长袖挽风，倒是一派仙风道骨，老友精通歧黄之术，自然知道养生之道。
　　但这时候，老人却觉得眼珠上好似贴着一层薄膜，看起来眼前的人物都笼在淡淡的迷雾里，近在咫尺，也看不太清楚，难道这一病，竟是忽然老去了很多？石教授忧叹着思量。
　　老友的眼神很复杂，好像关切，又好像惧怕，好像迷惑，又好像忧愁，他眼中似乎砸破了五味瓶，石教授张开口，却现自己满嘴粘乎乎的东西，说不出话，舌头麻着，不知什么味道，鼻子也闻不出什么气息。
　　侧过身，用肘撑在床沿，床下正放着一个木桶，他就对着木桶尽力吐出口中的液体，石长中石老头似乎动了一下，想来扶一把，但手微颤，又止住了身子。
　　吐完以后，鼻子似乎也能闻到点味了，那味道酸酸的，带着腥臭，换作以前，石教授肯定觉得反胃，但此刻却没有任何觉得不舒服，好似这种味道司空见惯，很是适应。
　　石长中皱皱鼻子，伸手抚着一撮白胡子，颤动着唇说：“长青，你是不是被蛇咬了？”
　　石教授原名石长青，但随着老友们一一先辞，已经很少听人这么叫了，石教授欲答不能，喉咙处卡了几响，说不出话，只好点点头表示确定。
　　“是一条普通的水蛇还是毒蛇？”
　　石长中问了，但石教授回答不出话来，点头也不是，摇头也不是。
　　石教授不知道，在他混沌的这十天里，浦家村破天荒去外头找来了大夫，而且是找了一个又一个，为的就是他石长青的病情。
　　但所有请来的的大夫对这例怪病都是束手无策，简直连病因病症都无法定断。石长中看着怪模怪样的老伙伴，一时喉头梗塞，说不出话来。
　　除了头两天脉象紊乱外，石教授后八天脉象一直非常的稳定，而且十日来他不吃不喝，犹如传说的龟息功般脉搏迟缓，一般人跳二十下，他才跳一下。
　　更奇怪和可怕的是，三天前，他居然开始蜕皮，像蛇一般，竟自将整个身子的皮都蜕了出去，还好是在晚上，没有人看到，不然肯定被吓个半死。
　　当日清晨，石教授便光头光脑地光溜溜地躺在地上，光着的身体半青半红，整整一张人皮带着毛脱落在旁边。
　　最先看到这惊人一幕的是石左壶，左壶自幼大胆，但乍见之下，也是当场大骇，撕心裂肺地狂呼起来。
　　不久，全村的人都赶来，看到这副毛骨悚然的惊人场景，唏嘘半响，那时候左壶已经为石教授穿好衣服，但很多妇人看了那张带着毛的完整人皮，仍旧当场惨呼呕吐。
　　石长中仔细观察了石教授，望、切、闻做足功夫，在石教授的身上呈现出许多蛇的斑纹，皮肤光亮青，翻开他的眼皮，可以看到眼睛上分泌出透明的泡沫，不久结成了薄薄的膜。
　　最为奇特的变化是，他居然变年轻了，不光是脸和皮肤，就连体内一些器官，也在回复青春，此时看来，近七十岁的石教授居然变得只有十五的模样，所有变化都无法捉摸，非常诡异。
　　石长中翻遍医术，也没找到任何有关与此的病例，他通过孙女小云的描叙中，在他的鼻子上找到被蛇咬伤的齿迹，凭多年经验他判断出这只是被一条普通的水蛇噬后所致。
　　然而所有征兆都显出这绝非普通水蛇之噬那么简单，可除此以外，他实在找不到任何伤口和病头，有人开始揣测老人在林中晕倒前定有奇遇，然而石教授诚然只是被一条普通的水蛇咬了一口而已，毫无稀奇之处。
　　石长青和老友说了会话后，疲倦感再次传来，最后再次睡了过去，不知道自己沉睡了多久，石长青的意识逐渐开始恢复，矇眬中似乎有一个窈窕的身影俯站在自己的身前，隐约可见那若隐若现的，“她是谁？”
　　石长青心中问道，只觉脸上传来一股湿感，对方似乎是在帮自己擦脸。
　　石长青享受了会，石长青只觉对方擦拭的地方不断下移，不知不觉，已然擦拭到了肚脐眼一带了，再往下，就是自己的那个地方，石长青心里面莫名的涌起了一种异样感，更感到一丝紧张，甚至内心还有一丝期待。
　　会擦吗？还是不擦？石长青心中不停的念叨道，不明白，自己为什么会在这个时候想这种事情。
　　忽然，石长青只觉一凉，对方已然一手托着自己的那里，一手开始擦拭了起来。
　　在对方的擦拭下，一种酸麻的快感慢慢地聚集，石长青只觉完全不再听从自己大脑的指挥，不出片刻，已雄纠纠气昂昂地挺了起。
　　“啊！”
　　一声高分贝的尖叫传了出来，吓了石长青一跳，不过这一吓，石长青的眼睛终于睁开，在顺着声音传出的方向望去时，看到了一个疯狂朝外跑出去的朦胧的少女背影。


第003章 蜕变
　　“看背影倒是可以打九十五分以上，那个人影好熟悉啊，她不是小云吧？”
　　突然，石长青脸色一凝，顿在那里，整个人说不出话来。
　　“怎么回事？”
　　石长青倒吸了一口气，不可置信的看着面前的面盆，面盆里面的水倒映的不是他那张六十岁的老脸，而是一张帅气的脸，这名少年生得英俊潇洒、气宇轩昂，身高大约一米七五，身材看上去还算雄伟，宽阔的额头，挺直的鼻梁，嘴角微微上翘，显得性格有点放荡不羁，眼睛炯炯有神，很有神采，由以前的浑浊回归到婴儿般的透彻、清明，仿佛这是世界唯一干净之物，脸庞没有其他的变化，只是坚毅了许多，使人一看到就会把石长青联想成一个处事果断的人。
　　石长青伸出了手，在自己面前晃了晃，却觉水盆中的倒映也出现了一只晃动的手，啪，猛的一声，石长青打在了自己没有穿裤子的大腿上，立时一个掌印出现在上面，而他的也传来了疼痛感。
　　“这到底是这么回事？我没有死吗？”
　　石长青在昏迷的时候一度以为自己已经死了，在昏迷中许多阴魂野鬼都呼啸而来吞噬自己的身体，把自己吞噬了一遍又一遍，怎么醒来后自己就返老还童了？难道自己死后灵魂转移到了这个少年身上？不对！这张脸好熟悉，等等，这不是我年轻时候的脸吗，真的是返老还童？
　　再往身上看去，把石长青自己都吓了一跳，往昔干瘦的石长青不知到哪去了，一条条充满力量的肌肉纵横在石长青的骨骼间，没有一点不协调，好象从石长青出生就已经跟着石长青似的。
　　犀利的眼神使石长青意外的现，这些肌肉上若隐若现的显出一些异常的花纹，石长青心中的惊异无法用言语表达，小心翼翼的伸出手想去触摸那些透着诡异的花纹。
　　视线落在手中，石长青几乎要惊呼出声，手也不在是以前的手，一夜之间竟长出了长长的指甲，反射着射进屋内的阳光，令石长青清晰的看见这指甲非常锋利。
　　石长青忽然想起什么，迅褪下，果然——这里也不曾幸免，凝视着镜中的自己，石长青倏的觉，这些花纹令石长青感到熟悉，好象在哪里见过，一个令石长青张口结舌的念头像风一样掠过石长青的心头。
　　“shit！”
　　是那只该死的水蛇，和那只蛇身上的花纹一模一样！迷惑，不解，激动种种情绪在心中流淌，好在他几十年来经历过太多的风风雨雨，很快平均了自己的心情，心中开始运用自己所知道的知识想解释这件事情吗，虽然很多书中都说如果吃了万年何乌就可以返老还童，但是这种东西一直只存在传说，现在这个环境哪里会有，而且自己从来没有吃过什么奇怪的东西，那么唯一的原因就是那条奇怪的小蛇了，是它咬了自己一口，它的基因中的一部分融入了自己的身体从而生了这样的变异，美国电影蜘蛛侠诞生是有一定的依据的，自己也是如此，不过自己是被蛇咬了，而不是蜘蛛。
　　这就是传说中的基因重组！可惜那条蛇跑掉了，不然抓到他用仪器仔细的研究，一定可以现什么奥秘，这种基因重组很大达国家都在偷偷的坐着实验，但是一直没有什么实际效果，事实上这几乎算得上是神的了，这基因重组十分危险的，如果是变成怪物也就罢了，更多的是基因崩溃而死，自己竟然十分幸运的挺了过来！
　　石长青惊喜的已经忘记了自己这些天承受的痛苦，走出房间，向外面的菜地望去，尚未来得及蒸的露珠，圆滚滚的身体在阳光照耀下格外美丽，托着露珠的绿页微微的下垂，在阳光下几近透明，好象看到了那隐藏在其中的盎然生机。
　　“汪汪~~！”
　　这是石长青家的黑子在叫，它来石长青家已经大概一年了，小时，胖乎乎的身体，一身溜光乌黑无一丝杂色的毛，毕竟老人生活寂寞养一直够做宠物很正常，使石长青特别的宠它，可是长大了竟然变瘦了，四肢也变长了，可石长青仍然很喜欢它，黑子是石长青养过的最聪明最讨石长青喜欢的一只狗。
　　黑子歪着脑袋，打量着石长青，眼中闪过一丝奇怪的眼神，这是最让石长青喜欢的一点，它经常会表露出一些人性化的表情。
　　石长青突然产生逗弄它一下的念头，眼神转为凶狠，张大嘴巴，大声吼出来吗，就在一刹那石长青脑中闪一个画面——如同电脑特技般，石长青的头像由远及近一下子出现在黑子的面前。
　　这个念头刚消失，耳边传来，黑子的叫声，它一声惊叫，前腿竟然失蹄，坐在地面上，黑黑的眼珠出现恐惧的色彩。
　　经过仔细的检查对比，石长青现自己真的似变了一个人，双目闪烁之间，就算在黑暗的地方之中，也是精光闪耀，犹如小说中武林高手达到了“虚空生电”的地步。
　　身体之中蕴藏着一种恐怖地力量，同时他每一次呼吸，都是满口清香，舌中生出的津液，也香甜如蜜。
　　全身体内，无时无刻不是清爽甜润，同时，石长青感觉到自己体的血液，有一种非常凝重，但活泼泼，灿烂烂的感觉，就好像是流动地水银。{并不是真正的血液变成了水银，而是一种感觉。
　　感觉到自己身体变化之后，强大力量，强大的生机，石长青甚至产生了一中错觉，如果自己的手脚被人砍断，还会自己长出来一样。
　　当然这是一种感觉，没有人会傻到砍掉自己的手来实验，不过他对自己的力量进行了一些试验，结果证明自己真的变成怪物了！
　　先，石长青先开始测试自己的度，反应力，耐力，纯力量都能达到什么程度，结果让石长青非常的欣喜，他只需要1分钟就可以从跑到石头村最高的山峰山顶，石头村的山叫大石山，高有接近二千米！
　　很多地方十分陡峭，而且因为与世隔绝，植物树木众多，很难行走，普通人起码要二个小时才能够上山！而且，他并没有感觉自己已经用出了全力。
　　在密集的树林中奔跑，上山的途中，即使石长青闭上眼睛，都不会撞上任何的一棵树，身体的反应力惊人的灵敏弹跳力，轻轻一跳，石长青轻易就能跳起过森林里面最高的那棵树，而那棵树的高度根据石长青的目测，不会低于18米，而立定跳远的话，轻轻松松就能跳到3o米以上的距离，还可以连续在树上弹来跳去的，感觉爽呆了，就这样跳着弹着，石长青玩了个大半天才舍得停止下来。
　　耐力，只能说去测这个根本就是自找麻烦了，因为即使连续运动二个小时候没有一点疲倦后，他就放弃了下来，石长青都不会感觉到任何的劳累，最恐怖的是完全不会出汗，这一点就太不像人类了，不知道这是不是蛇这种冷血动物的生理特征？


第004章 羞涩
　　石长青很快的接受了自己变成怪物的事实，不过随即他又醒悟过来，自己忽然返老还童的事情如果暴露了会生什么样的事情，活了几十岁的老人对社会上的事情是否了解，普通人最多惊奇一下，要是让什么权贵或者疯狂的科学家知道了，自己只怕要没有什么好下场，现实世界绝对不会有蜘蛛侠，因为他会被关进实验室，过着永无天日的生活。
　　如果能够只有的在老人和转换那该多好，就在这时候，石长青感到脸上有些痒痒的，接着一缕胡子长了出来，胡子？石长青心中一动，连忙跑进屋子里，找出镜子一看，镜子中出现的是一张老人的面容，这不正是自己老的面容吗，哦不比以前年轻些，不过不会让人怀疑什么，而且石长青感受到，虽然相貌变老了，但是自己现在的身体并没有如想象中的不堪，相反感觉非常好，一点都不象是近八十岁的老人。
　　赤裸着身子的石长青意兴大，伸手就在原地打了一套花高价学来的少林五行八法拳，这一套五行八法拳使下来，石长青觉自己以前使不出来的招式，现在都能很流畅的使出，一套拳法使完，石长青停了下来，只觉不但气不喘心不跳，反而精神更好，大的兴起石长青全身筋骨丹田之力聚合在一处猛然鼓荡。
　　雄浑的劲力在尾尖插中的瞬间以一种极高频的形式爆出来，这一招，在传统武术中，被称为“抖绝劲”一些内家高手在极大功力支持下，打拳劲之间，身体稍节部位会产生一种极大的震荡之力。
　　就仿佛结合牢固的粗大钢架遭到巨力撞击时出的那种震荡，而内家拳高手，却是以自身骨骼作为钢架打出这种有着巨大破坏力的拳劲。
　　这种劲力，必须是将桩功练至体内浑成一气之后，全身骨骼达成“接骨斗榫”地状态，才可应用。
　　所谓“接骨斗榫”在先人拳谱之上便有记载，是指经过长时间正确的内家桩功锻炼后，骨骼之间互相咬合，完美承接，达成一种类似中国古代建筑榫铆结构一般的刚体状态，外力催之不入，动之不摇，一些太极大师表演十数人推之不动的功夫，甚至单腿站立的情况下依然沉稳不能移，便是有此种功夫作为后盾。
　　如果是以前，石长青是绝对打不出抖绝劲的，他连续拳法不过是想强壮自己因为也许大量知识而变得越来越弱的身体，不过任何东西如果学了几十年，就是一头猪都应该懂了，石长青对拳法的理解已经十分高深，只是以前受身体所困，无法做到很多高深的力机巧，中国武术最高明的不是什么招数，就是各种力放劲的技巧，石长青一一使，说不出的精神气爽。
　　身体上纵横的结实肌肉，那奇特的符文仿佛是昙花一现，若有若无的浮现着，这让石长青最后一丝的顾及都消失了，他这才想起那个在自己昏迷中给自己擦拭身体的女孩，好像就是小云儿，哎呀，自己竟然在那时候有反应了，肯定把她吓了一跳吧。
　　石长青老脸一红，觉得要和小云儿说清楚，以免以后两人见面尴尬，而且也知道她看到自己返老还童没有，这件事情要去确认下。
　　不过他猛的想到自己现在还是赤身，没有衣服，总不能够这样跑出去吧，衣柜中的钥匙竟然找不到了，哎呀，肯定是放在小云儿哪里，这可这么办呢？
　　村子前的一个广场上，石云儿失魂落魄的走在那坑坑洼洼的路上，就连边上走过来的村民和她打招呼，她也没有听见，直到对方停在她面前，再一次询问，她才回过神来。
　　“哦，是杨婶啊，有什么事吗？”
　　石云儿脸上挤出一丝笑容道。
　　杨婶一脸关怀道：“小云，是不是还在石教授的事情担心啊，放心吧，石教授肯定是吉人天相，那个怪病肯定会好的”听到杨婶的劝慰，石云儿露出一丝笑容，道：“杨婶，我知道的。”
　　“哟，瞧你这话说的，还见外是不。”
　　杨婶是个直爽人，见到石云儿真心的笑容，自然就不拘谨了。
　　石云儿被杨婶说的不知道该说什么好，只有在那笑。
　　杨婶似乎想起了什么，道：“对了，石爷爷怎么样，醒来了吗？”
　　“他……他……”
　　说着，石云儿又想到刚才的景象，头一低，脸不由一红，再也说不出话了。
　　杨婶也没注意，以为石云儿被自己这一说又难过了，连忙道：“没事，我就问问，好了，我回去了，该去做晚饭了。”
　　石云儿点了点头，道：“杨婶，你去吧。”
　　在杨婶走后，石云儿长吁了一口气，暗道：“该回去了，石爷爷既然有反应了，那说明他有可能会醒过来。”
　　想到这，石云儿心里虽然有些疙瘩，还是朝石长青家走去。这几天她每天照顾石爷爷，并帮石爷爷擦拭身子，不过今天，她擦着擦着，忽然老人猛然的崛起，吓到了她，也让她害羞无比。
　　在回家的路上，石云儿脑海里就一直想着那时的事，极为的不好意思，当她回到家门口时，左右徘徊，踌躇不前。
　　“是小云吗？”
　　里屋的石长青刚刚收功时，只觉自己的眼界和听力都比以往灵敏数倍，而对于在外徘徊的石云儿所出的脚步声，自然不会落下。
　　“是我。”
　　石云儿犹豫了下，还是应道。
　　“哦，能不能帮我弄套衣服来？”
　　石长青自然晓得石云儿的心思，所以也不在意。
　　“好的。”
　　石云儿下意识道，突然反应了过来，一脸喜道：“石爷爷，你醒啦。”
　　“嗯，小云，这些日子劳累你了。”
　　“没事。”
　　在知道石爷爷醒过来后，石云儿已然忘记了之前的事情，高兴的在门外拿起是在晾的石爷爷的衣服走进房内，倏地想起石爷爷全身没穿赤祼，脸不禁一红，停在了石爷爷所呆的房前，忘记把衣服递过去了。
　　“衣服呢？”
　　在门板后面的石长青并没有接到衣服，忍不住问道。
　　“在这。”
　　回过神来的石云儿连忙把衣服反手从门缝里递了进去，然后害羞的走开，石长青穿上衣服，觉衣服居然有点宽松，不过石长青倒也不在意，他现在就想出去透透气。
　　打开门，石长青不由一愣，原来出现在他眼前的是正坐在那胡思乱想的石云儿，石云儿的确是一个美人胚子，样貌娟秀，身段苗条美好，水灵灵的眼睛，虽然穿着一身农装，可是给人的感觉非但没有土，反而是更多的灵气、以前自己怎么没有现，哎呀，我在想什么啊。石长青心里感叹道，朝石云儿走去，道：“这些天生什么事了？我感觉我沉睡了几天的样子。”
　　石云儿听到石长青的话，抬起来，也是一愣，因为此时的石爷爷在她眼里，比起以前来，多了几分神气，让人看了感觉舒服。
　　其实这也怪不得石云儿，本身石长青一脸和蔼可亲，就让人觉得舒服，再加上他现在虽然年老，可是仍保留着他年轻时的几分帅气，现在基因重组后，相貌比以前更有风味，就连整个人的精、神、气都变得然了起来，换那个认识他的人都会为之一惊。
　　“怎么了？我脸上有什么东西吗？”
　　石长青见到石云儿的神情，忍不住伸手朝脸摸去，难道重新变回了少年？
　　扑哧一声，石云儿笑了起来，道：“石爷爷，你脸上没有什么，是你变得比以前年轻了，更好看了，都让人认不出你了。”
　　石长青调笑道：“你这个比以前年轻，要是对上了上了一定年纪的女孩来说，估计是会乐开花，对我这种快入土的糟老头来说，就没用了。”
　　石云儿听到石长青的话，连忙应是，道：“石爷爷，你不是沉醒几天，而是沉睡了半个多月了。”
　　“半个多月！”
　　石长青惊道，也想不到自己睡了这么久，连忙问道：“那你把这些天生的事说给我听。”


第005章 欲望
　　通过石云儿的介绍，石长青才知道自己已经昏迷了十几天了，在昏迷中他连续脱了三次皮，为了不引起村民的恐慌，老友石长中不让村名来打搅，把三张人皮都用火烧掉填埋了，同时告诉大家石长青只是得了一种罕见的疾病，却没有任何的传染性，让大家不要打搅他的治疗，对于村子中出现的一些所谓的石长青被妖怪附体的谣言给以了坚决否定，好在他在村子中的威望极高，而且村子中大部分村民都是一些老弱妇女，其他青壮年在外面打工，在石长中的安抚下，大家都没有在讨论石长青的事情。
　　第三次脱皮后，石长青的的体温降了下来，身体一度恢复如常，只是一直沉睡，不过脉象平稳，犹如动物冬眠一样，石长中这些日子不断的查阅医学典籍，同时拿着石长青的血液去化验，最终结果让他放心了，石长青的血液基因没有任何变异，虽然不明所以，但是现在沉睡只是一种自我修护手段，而不是植物人的迹象，应该很快就会醒来，所以让石云儿天天去照顾石长青，石长青这些日子没有吃任何东西，而且皮肤极其坚韧，想给他打葡萄糖都无法做到，而且也无法喂食任何东西，不过，气色却越来越红润，让人惊奇。
　　为了不让石长青身体睡久了会生床疮，所以石云儿每天都要给石长青翻身，同时还要给他擦拭身体，虽然这让石云儿很是羞涩，不过，好歹她爷爷是个医生，她也经常帮忙，做这些护士的事情还是有过经验的，更何况石长青是从小看着自己长大的和爷爷一样亲的人，所以她这一个多月一直任劳任怨，一个暑假几乎就这样浪费了，却一点也不觉得后悔，只有今天被石长青的反应吓了一跳，才落荒而逃。
　　说道这里石云儿还是俏脸一红，石长青也觉得有些尴尬，一时不知道要说些什么好，结果使得她和石长青之间的气氛在不知不觉变得尴尬了起来。
　　为了打破沉闷，石长青一摸肚子，拍了拍，道：“不知道有吃的东西没，我的肚子大人在向我示威了，它说我要再不喂饱它，就会咕噜声以示抗议。”
　　刚说完，肚子就配合的出了一声咕噜的声音，令石长青实在无比汗然。
　　石云儿抿嘴一笑，道：“石爷爷，我这就去帮你做饭。”
　　说着就去淘米洗菜了，不过等她走到水缸前，她却叫了起来：“怎么回事，我明明记得水缸里面的水还有三分之二啊，怎么现在一点不剩了。”
　　听到石云儿的话，石长青想起刚才用水洗了澡，当下道：“没水了吗，那我去抬吧。”
　　见石长青要抬桶去井里抬水，石云儿连忙阻止，道：“石爷爷，你刚刚醒过来，还是好好休息。”
　　说着一提水桶就去挑水了。
　　吃过晚饭后，石长青便在村里散步了。
　　他所在的村是一个小村，民风淳朴，许多村民在见到石长青，纷纷过来，教授叫个不停，虚寒问暖，把石长青折腾的够呛。
　　不容易的应付完众人，天已经黑了，到处都是村民那简陋房中传出来的米黄色的灯光，看着这一个贫穷的山村，石长青唏嘘不已，他倒不是为村民们的贫穷而叹，石长青感叹，是觉得这里的村民真的很善良，就算他们穷，但石长青可以肯定，活在这样的一个群体里，本身就是一种幸福。
　　天虽然黑了，可是并不影响石长青，因为此时此刻的石长青看东西居然如白昼一样，这让石长青极为惊奇，略一细想，就知道自己基因重组带来的效果。
　　忽然兴致来了，想找老友石长中去下盘棋，当下向老友家走去，还没进石云儿家，石长青就听到哗哗的水声，他也没在意，伸手朝门边推去，感觉有些阻力，他也没有在意，稍微加大了一些力量，顿时咔嚓一声，木头断裂的声音响起，原来门从里面用木门闩闩住的，石长青忘记了自己醒来后的力量有多大。
　　呃，石长青右脚刚迈进房内，整个人就如一座雕像顿住了，你道怎么的，出现在他面前的不是别的，而是一副活生生的真人春宫图。
　　被水沾在一起的黑，沾满水渍的俏脸，雪白的脖子，凸挺的玉女峰，盈盈一握的柳腰，顿在空中如藕的嫩手，茂密的‘圣树林’，晰长的，所有的这一切，在房内那微弱的米黄光线中，是那么的耀眼。
　　石长青吞了吞口水，只觉身体内的血液仿若在这一瞬间凝住了，更是不知不觉勃了起来，虽然裤子穿在身上显得稍微有些宽松，可是石长青这一挺，居然是那么明显。
　　“对……对……对不起，我不是故意的。”
　　看着在见到闯入房中而惊呆的石云儿，焚身的石长青慌忙抓住两边的门板，在石云儿还没回过神来时，就关门退了出来，这石云儿太美丽，自己要再多看一秒，接下来会生什么，连自己都不能控制，不知道为什么自从醒来后，他现自己不只是身体变年轻了，连欲望也苏醒了，和血气方刚的少年一样，不管怎么说，云儿也是自己从小看着长大的犹如孙女，而且这些日子来精心照顾自己，要干出出轨的事，还真有些不是人。
　　从石云儿家出来，石长青连忙回自己房里，可是不知道怎么的，在看了的石云儿后，石长青全身那个旺得，搞得石长青憋火无比，根本没有心思坐，脑内更是不停涌出闯入石云儿房里的念头。
　　“靠。”
　　石长青叫了起来，把门狠狠一关，就朝村外山头走去，准备让山风把自己的更消了。
　　出得村中，感受着那凉爽的晚风，石长青身体上火烧的感觉总算褪了一些了，不过还是很旺，这让石长青郁闷不已，自己年轻时虽然不说自己不色，可是也没这么色吧。
　　石长青却那里知道，他和蜘蛛侠一样身体和那奇怪的蛇的基因重组了，让他获得了十几倍于常人的力量，拥有了蛇冬眠蜕变的性质，也拥有了副作用，所谓蛇性至，他对女人的也是常人的几倍，任何事情都不会存在十全十美的。
　　“哎哟，这不是石教授吗？我还以为你死了呢，正准备去买个花圈给你送去，以表我对你的敬意呢。”
　　这个时候，一个阴阳怪气的声音传了过来，石长青放眼望去，却看到一间在村里称得上是‘豪宅’的门前站着一个打扮的极为放荡的女人。
　　这女人叫柳箐，二十七岁，是村里的一个寡妇，水性杨花的那种，之前在村里勾引一个村里还算有钱的有妇之夫，被石长青抓住，当场好好教育了二人一顿，并告诫那有妇之夫不准在碰柳寡妇，不然就把事情捅出来，那有妇之夫也是个妻管严，在石教授的教育下，当场保证再也不和柳箐来往，结果害得柳箐花了很长时间才搭上线的成果就此泡汤，于是二人自此就算是结下了梁子。
　　石长青现在虚火上身，心情正不爽，听到柳箐的话，冷冷道：“你要是愿意，明天把花圈送到我家里吧，改明我去你丈夫坟墓上替你烧了就是了。”
　　“你……”
　　柳寡妇被石长青一句话，气得说不出话来，倏得，柳寡妇看到石长青有点鼓，眼睛咕噜一转，妩媚笑道：“石教授，你嘴皮是厉害，我说不过你，不过有些人，能说却不能做，还不是死太监一个。”
　　说着故意把眼神盯在了石长青跨下，意思不言而喻。
　　石长青冷哼一声，道：“谁说我能说不能做了？”
　　“你能做？别逗了。”
　　柳寡妇说着把身上的上衣狠狠往下一扯，露出了半边，道：“石教授，你要是能做，老娘给你做，你要做不了，你以后见着老娘就绕道走，怎么样？”
　　看着耻高气杨的柳箐那裸露在空中的半边，石长青还没消停的更旺了，令他脑袋里面只有男女之间的事情，石长青一咬牙，狠狠道：“好，这是你说的！”
　　忍受不住的石长青一个跨步，在柳寡妇惊愕之中抱起了她，就朝她家走去，一进门，脚一踮，就把门关上。


第006章 销魂一夜
　　“你……”
　　柳箐也想不到石长青会真下手，看着石长青那红如野兽般的眼睛，感到了一丝害怕，说不出话来。
　　呃，在这时，石长青把柳箐放了下来，双手一缠，抱住柳箐，把柳箐压在了门板上张嘴就朝柳箐啃去。
　　石长青现在是老年人形态，一个六、七十岁的老头，柳箐打心底排拒，自然双手就要推开石长青，可是被她惹的已然‘火冒三丈’的石长青那里会放过她，双手一抓柳箐推自己的手，当下就把柳箐的双手往上一提，强有力的按在了门板上，而自己则贪婪的着柳箐那令他能解除一点的玉液。
　　“呃，不要。”
　　柳箐叫了起来，可却更刺激着上身的石长青，令石长青更疯狂的在她身上索取，柳箐虽然还是寡妇，可是也才是二十七岁，再加上平时保养的好，身体还是蛮水软，在压住柳箐时，被身体摩擦弄得上火的石长青双手一松，伸手落到了柳箐的身体上，用力一扯，把杨箐那本就扯下半边的衣服给生生撕烂了，双手威猛的在柳箐身上动着手脚。
　　柳箐那里经过这等阵仗，在石长青这样丧失本性完全凭着本能的强悍攻击下，整个人都呆了，柳箐用手推石长青，可连她自己也知道推的多么无力。
　　石长青的手已抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的，揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指，拇指捏住柳箐轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲柳箐全身，柳箐忍不住浑身微微颤栗，渐渐硬了起来。
　　“不要啊……别这样……嗯……”
　　柳箐手无力地晃动着，石长青一边咬着，一只手已经滑下了，掠过雪白平坦的小腹，摸了几下柔软的，手就摸在了肥嫩的花蕾上，两片花蕾此时微微敞开着，石长青手分开花蕾，按在娇嫩的花园上，搓弄着。
　　“哎呀……不要……啊”柳箐头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　虚火上身的石长青可不管柳箐的反应，也不懂的什么怜香惜玉，直接寻到玉门关，就挺了进去。
　　“啊！”
　　这一挺，石长青只觉一阵无比的快感传来，让他如此的沉迷，不能自已。
　　相比于石长青的脸上那享受的神情，柳箐却露出了一丝痛苦的神情，可是痛苦过后，她又觉得一丝爽快，而且她现石长青下面的尺寸之大，居然乎她的想象，一种澎湃感从下面传来，让她感到了一丝窒息。
　　“啊……哎呀……”
　　虽然不是处*女，可清醒着的柳箐却才感受到这强劲的刺激，比死鬼老公和那个情夫的要粗长很多，柳箐一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　“咕唧……咕唧……”
　　柳箐的水很多，玉门又很紧，石长青一开始就出水滋滋的声音。
　　石长青的分身几乎每下都插到了柳箐玉门深处，每一插，柳箐都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
　　石长青一口气干了四五十下，柳箐已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在石长青肩头，另一条裹着纯白丝袜的，此时也高高翘起了，伴随着石长青的抽送来回晃动。
　　“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”
　　石长青停了一会又开始大起大落地，每次都把分身拉到玉门口，再一下插进去，石长青的阴囊打在柳箐的屁股上，啪啪直响。
　　在石长青不停的猛烈撞击下，柳箐情不自禁的出了销魂的声音，双手居然缠住了石长青的脖子。
　　柳箐这一声销魂的叫声和无意识的动作，却更刺激了石长青，使得石长青来得更加猛烈了。
　　这一刻，柳箐仿若如一艘置身于爆风雨中的小船，不停的飘荡，可是却让她感到无比的快感，也在这一刻，柳箐彻底迷失了，因为她情动了。
　　接下来，不再是石长青单方面的行动，因为柳箐开始配合了起来，二人享受着合体之柳箐已无法忍耐自己的兴奋，一强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时出无法控制的娇叫。
　　“啊……嗯……”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　“啊、啊、啊啊啊啊啊啊！”
　　柳箐已经无法控制自己，不停地叫着。
　　石长青只感觉到柳箐玉门一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龙头含住一样，一股股水随着分身的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。
　　柳箐一对的象浪一样在胸前涌动，粉红的小如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动，来了又去了，柳箐早已忘了一切，只希望粗长的分身用力用力用力干死自己。
　　石长青又快干了几下，把柳箐腿放下，分身拔了出来。
　　柳箐做梦也不会想到会说出这样的话：“别、、别拔出来。”
　　“过不过瘾？趴下。”
　　石长青拍了一下柳箐的屁股。
　　柳箐顺从地跪趴在床上，丝袜的蕾丝花边上是柳箐圆润的屁股中间两瓣湿漉漉的花蕾。
　　石长青把柳箐跪着的双腿向两边一分，双手扶住柳箐的腰“扑哧”一声就插了进去。
　　“哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　柳箐被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。
　　石长青手伸到柳箐身下，握住柳箐的，开始快地抽送，两人的肉撞到一起“啪啪”直响，柳箐上气不接下气的娇喘呻吟。
　　瞬间带来的快感，本是靠着门的二人，已然倒在了地上，柳箐已然没有了一丝力气，她把头埋在恢复过来的石长青的肩膀上，回味着刚才激战所带来的快感。
　　“怎么样？我行不行啊？”
　　恢复心境的石长青搂着的柳箐，脸上露出了一丝得意的笑容。
　　柳箐被石长青一翻勇猛的折腾，早就如一堆烂泥一样，四肢根本没有一丝力气，听到石长青的话，自然是白了石长青一眼。
　　“不行？那好，再来一次。”
　　石长青说着把柳箐的身体一按，又准备来一次。
　　柳箐脸色一变，露出了一脸恐慌的神情。
　　石长青哈哈一笑，放开了柳箐，道：“开玩笑的，就你现在这样，像个死鱼，我玩起也没劲啊。”
　　说着站了起来，抱起柳箐，道：“床在那，要睡觉，还是床上去睡。”
　　柳箐看着神清气爽的石长青，实在不敢相信，一个六、七十岁的老头子，在连着做了这么多次后，居然还如此有精神，不过事实在眼前，也容不得她不信，她眼神朝里一望，用眼神告诉石长青床在那，石长青抱着柳箐到了床上，睡在他的身边。


第007章 柳箐的邀请
　　接下来十几天里，除了让老友石长中进行了彻底的检查后，石长青便减少和其他人的接触，每天都在山中找了隐秘地方研究自己的身体奥秘，他是机械，电子和生物基因的三料博士。能够有如此成就可只是天赋，更多的是他对科学的狂热执着，哪怕现在在这么一个偏僻的山村养老，他也订阅了好多份十分有印象力的科学杂志月刊，是全村中邮件最多的人。
　　他知道自己身体的变化绝对是个可以引起世界性轰动的大课题，自然有了研究的兴趣，虽然没有任何仪器，但是通过一些测试来试验一下自己的极限，并且写下了很多数据。
　　石长青这样勤奋的原因没有别的，就是自从那晚和柳箐生关系后，他现自己的精力越来越强身体的变化每天都有，这令他练的是欲罢不能，当然，专心锻炼前，石长青还是处理了一下柳箐的事，避免柳箐到时胡言乱语，以他这么多年来经历的风风雨雨的经验，摆平柳箐是轻而易举的，更何况，柳箐在那么勇猛的他面前，因为尝到了甜头，对他早没有了仇恨感。
　　为了不使村里人怀疑，石长青还特意上石云儿家请罪，虽然请罪是尴尬的，最终还是冰释前嫌，一切还是令石长青极为满意的，事后石长青跟石云儿说，自己要做一些实验，这些天可能会不出房门，嘱咐石云儿不用担心他。
　　日出日落，十几天只不过是眨眼间的事情，这一日，石长青离开村子来到石子山上，望望四周，现没人，石长青低吼一声，在一刹那，身体有如被强力弹簧猛的弹出去一般，向山谷内疾冲而去。
　　身体快的向前冲刺着，每一跨步都在三四米以上，前进中石长青把身体压低，以减少空气对身体的阻力，而且在石长青腿部强大的爆力下，石长青的身体还在不断的提，如果现在有人的话，他肯定会吓一大跳，怀疑自己是不是碰到了山中的猎豹。
　　石长青在快要干枯了的河床乱石上不断跳跃前进着，两旁的景色向后倒退而去，现在的石长青只能用一个词来形容，那就是风驰电掣。
　　把身体向前倾45度，左脚在一巨石上一撑，接着身体已经跨过三米空间，右脚再在另一块石头上一跃，又横过四米的距离，前面一块高约三米的巨石拦在了石长青的面前，石长青的度丝毫不减，一脚踩在巨石壁的中段，把身体前进的冲力化为向上的升托之力，在巨石壁上连踩两脚，安然的站在了巨石上，拔步一刻也不停留的向前冲去。
　　终于来到目的地，这里解放前是个采石场，不过废弃很多年了，留下半壁山崖和很多大小的石块，很少有人来这里，石长青不由自主的伸了一个懒腰，扭扭脖子，全身的骨头出了一阵噼里啪啦的爆响，长出一口气。
　　待热身做完以后，石长青把全身的衣服脱了个精光，露出肌肉似铁浇铜灌、线条无比分明、力与艺术完美结合的身体，虽然有点消瘦，但一点也不影响其绝对强烈的视觉震撼效果，真是可怕。
　　扩扩胸，转转腰，脖子扭了几扭，然后把两手提与胸前，在一瞬间打出六拳，手臂与拳头在空气中划出一片模糊的拳影，传来一阵空气被击打的“仆仆……”
　　声，跟着整个人动了，如风一样的身形击出闪电般度与雷霆般力量的拳劲与腿功，快捷有力、干净利落的动作炸出阵阵的气爆声，每一次出拳、每一次弹腿，地上的尘埃与细小碎石粒都不由自主的“随波逐流”四处飞溅，顿如卷起了一道狂风，让人睁不开眼，而石长青的身影也渐渐的被灰尘与碎石栗所湮没，只能看到一个模糊的白色人影，弹跳腾越，矫若飞龙在天，猛似威虎下山，动作舒展到极至，大开大和，变化莫测，犀利无比，极尽可能的展现出了一种越人体极限、令人赏心悦目、震撼绝伦的力量与美的艺术。
　　他的影子在越极限的窜动着，倏忽往来，莫知其往，或用头撞，或用拳砸，或用腿扫，或用背顶，或膝或肩，全身各个部位都用上了，每一击都灌注了全部的力量，凡是被他碰到的都被轰了个稀把烂。
　　他竭尽全力的动作着，一刻也不敢停下来，全身的力量全部动员，体内的潜能不断的被激出来，然后加入对抗寒流的队伍，就在这样的对抗中，他的力量不断中和着寒气，容入体内，改善着体质，并不断的越着自己体能的极限，不断的越、越、再越……
　　这几天的极限试验，石长青只觉自己全身起了一种微妙的变化，先不论自己的力量和度一日千里，单是自己的精、气、神更是变得，具体的怎么样，他不知道，反正他就觉得自己在这七天里，已然脱胎换骨了。
　　回到村子在洗漱了一阵后，石长青推门而出，就见石云儿提着一块用稻杆套着的猪蹄从边上走来，心情不错的石长青笑着打招呼道：“云儿，是不是妈回来了。”
　　石云儿的母亲爱吃炖猪蹄，这个石长青通过石爷爷的记忆知道的，自然就顺口说了出来。
　　石云儿见到石长青，喜道：“石爷爷，你终于忙完了，是啊，我娘回来了，所以特地帮她买了猪蹄，刚好你也忙完了，这样，中午在我家吃饭。”
　　“那就不用了。”
　　石长青拒绝道：“我随便弄点吃的就行了。”
　　“石爷爷，你就不要客气了，一起吃饭热闹些。”
　　石云儿说着不给石长青回话的机会就道：“我先去做饭。”
　　然后加快脚步进入了她家。
　　石长青停下了伸在空中的手，心道：“吃就吃吧，又不会死人。”
　　说着想起了那晚所见的的石云儿身影，体内起了一点，暗道：“要是你也让我‘吃’，那就更好了。”
　　在石长青想着时，一股香风迎面扑来，他抬头一看，却是柳箐一脸笑意的出现在自己的面前，“在想什么呢，石教授！”
　　“想你！”
　　石长青随口回道。
　　听到石长青的话，柳箐咯咯笑了起来，朝石长青掀了个媚眼，道：“我也想你，今天晚上去我家吧。”
　　石长青正要说话，就看见石云儿端着锅出来洗米，连忙道：“什么事晚上再说，你先回去。”
　　柳箐也看到了边上的石云儿，知道石长青要注意影响，嗯了一声，道：“我等你，记的早点来。”
　　说着又朝石长青掀了一个媚眼，就离开了。
　　石云儿看着柳箐的背影，露出了一脸疑色，朝石长青道：“石爷爷，是不是她又来找你麻烦？”
　　柳箐针对石爷爷，这是村里人都知道的，所以石云儿才会有此一问。
　　石长青笑了笑，道：“没有，问我一些东西。”
　　说着就随便拉了些话引开了石云儿的注意力。
　　石云儿做饭还是有一手，片刻后就已然饭菜全好了，石长青被石云儿强行拉去吃饭，吃了一碗饭后，石长青便去散步了，散步回来，已然是晚上八、九时了，石长青关掉灯火，把门一关，就去柳箐家了。
　　现在的石长青可不比之前的石长青，虽然用走，可只稍一提劲，那度之快，连他自己也瞠目结舌，不到片刻，石长青就来到了柳箐家里，看着柳箐那半开的房门，石长青心道：“这，看来是真的上瘾了。”
　　说着一溜烟进入了房内，却忘记把门关上了。
　　“来了？”
　　柳箐从房内走来，看到石长青，露出了一丝笑意，道：“等你好久了。”
　　此时的柳箐，穿着一身雪白的睡衣，虽然柳箐的姿色比起石云儿来要差上许多，可身材却出奇的好，穿着那薄如蝉翼的睡衣，再加上若隐若现，诱惑力还真不小，看得石长青也是有些心动。
　　抱住柳箐，亲了一口后，石长青笑道：“等不及了吧？”
　　柳箐用手推了石长青一把，白了他一眼，嗲声嗲气道：“你这死人，好几天了，当然想了。”
　　石长青哈哈一笑，伸手把柳箐抱了起来，道：“我这就喂饱你。”
　　轻车熟路的柳箐放在床上时，石长青伸手褪去柳箐身上的睡衣，观察了一下那曼妙的身躯后，石长青俯，亲吻着柳箐那晶莹光洁的细嫩，双手更是握住了腻滑丰挺的雪白。
　　柳箐的是那种极品胸，挺、软等特性都具有，在石长青不断的挤压和揉捏下，那柔软的雪峰在他掌下不停的变换着形状，也让细腻娇嫩的留下了淡红色的痕迹。
　　亲吻着石长青那堪比于年轻人的健硕的身体的柳箐不时出呻吟声，露出了舒畅的神情。
　　一切是那么的自然，在经过了一翻后，石长青再一次进入了奇妙的别中天。
　　在温柔而又有力的冲撞下，柳箐整个人不由自主的出恩恩之声，双手忍不住抱住了石长青，期望他让爆风雨来得更猛烈些。
　　看着身下情动的柳箐，石长青嘴角露出一丝笑意，对于男人来说，征服一个女人，总会有一种成就感。
　　石长青自然不会对柳箐有什么感情，只是说实话他十年前他对男女之事没有太多的了，但是自从醒来后，他不但身体变年轻了，心里也变年轻了，而且竟然也复苏了，而且更加强烈，看到村中漂亮的女人也是心头火热，特别是小云儿这个乖巧美丽的少女更是让他蠢蠢欲动，这让他很有负罪感，几乎都躲着小云，不过对于柳箐自然不会有这种感觉，而且他现每次和女人后，他的身体素质似乎就更加强一些，简直和小说中的采阴补阳一样，为了心中的和自己身体的进化，他自然无法拒绝这个名声不好，但是却动人的，反正没有什么心里负担。


第008章 石云儿
　　“啊……不要了，长青，我快不行了，求你饶了我吧。”
　　柳箐弓着身体，使劲的迎合着石长青的冲击，身体的那种释放感终于爆了出来，剧烈的抖动了几下，瘫软的躺在了床上。
　　在柳箐刚到，石长青也不再控制自己，而是放肆的将那股液体喷洒到了柳箐的身体之内，舒服的趴伏在了柳箐的身体之上。
　　“长青，我真的很不明白，为什么，你现在比一个强壮的老爷们还要强呢？难道是生病后产生的后遗症啊。”
　　向一只懒懒的小猫，蜷缩在石长青的怀里，柳箐一只手在石长青的强硬胸膛上呱啦着，虽然尖锐的手指甲并不能给石长青带来任何效果，就连一丝红印都没有。
　　“哪里来的后遗症，谁叫你这可人这么迷人，我才会这样厉害，咦？”
　　就在石长青还想继续对柳箐说些情话，突然耳朵动了一下，屋外轻微的声音进入了石长青的听力范围之内。
　　“什么啊？”
　　柳箐看着支起身体的石长青，看着他面容紧张的朝屋外看去，柳箐也细细的听了起来，但是却没听到任何的声音。
　　“糟糕，刚才只顾和柳箐大战了，竟然有人来了我都不知道，哼，不管是谁，千万不能让他把我和柳箐的事泄露出去。”
　　在心底暗暗的想着，石长青装着若无其事的样子了柳箐一遍。
　　“晚上我可不能再这过夜，改天我在来找你。”
　　坐起身随意的穿起衣服，石长青感觉到了屋外的那个人刚慢慢走到院子之外，看来没敢撒欢的跑，不然柳箐也会听到声音的。
　　“坏蛋，总是把人家折腾的半死，就离开。”
　　出嗲嗲的声音，雪白的山峰一颤颤的晃动在柳箐胸前，坐起身，柳箐环抱着石长青的脖子说道。
　　“哦，那我先不离开，先把你折腾死再说。”
　　石长青坏笑一下，转身就欲把柳箐再次推倒，看到石长青双眼又放出了色彩，柳箐赶紧蜷起了身子。
　　“去你的，在给你折腾，我就真死了，到时看你找谁去给你折腾。”
　　柳箐埋怨的说道，虽然她嘴上想要，身体上也想要，但是体力和那种释放感已经无法支持柳箐了，说情话，也只是想让石长青不要忘记自己。
　　“是你说的，好了，我先走了，我还会来找你的。”
　　摸了柳箐的脸蛋一下，石长青整理了一下衣服，迈步走出了柳箐的房间，当走出屋外，石长青放眼看了出去，此时虽然是黑夜，但是在石长青眼里，跟白天一样，环看了四周，石长青没有现刚才偷听或者偷看自己和柳箐那一幕的人影，立刻闭上眼睛，细细的听了起来。
　　“女人？”
　　喃喃的低声念叨了一句，石长青身体嗖的一声窜动了起来，刚离开柳箐院子之外，身体移动度更是加大了起来，产生了残影般的向着左边方向飞奔而去。
　　黑暗的道路上，一个迁瘦的身影独自行走在大石村旁的山道上，而这个人却在低声的抽泣着，一手还抬起擦拭着脸上的泪痕，边委屈的自言自语着。
　　“长青爷爷，怎么可能和柳箐干出那样的事嘛，为什么嘛，柳箐这个不守妇道的寡妇，都是你勾引我长青爷爷的，呜呜……”
　　这个女孩不是别人，正是石长中老友的孙女石云儿，此时的她都快心神尽碎了，在晚上吃完晚饭，睡不着觉的时候，石云儿就去石长青住的地方窜门，但是却没现石长青在家，联想到柳箐和石长青的悄悄话，石云儿有了一种不好的预感，立刻赶上了半山上的柳箐家，刚进入院落内，男女交融出的喘息声，就让石云儿吓的愣住了。
　　但是为了确定是不是石长青在柳箐屋里，石云儿还是大胆的走到了柳箐屋子的门外，现门没关，悄悄的走了进去，听着那令人销魂的声音，石云儿全身颤抖加潮热起来，但是好奇心驱使着石云儿，走到柳箐的卧室边，顺着门上的那块烂了半块的玻璃，石云儿踮起脚尖看到了屋里的情景。
　　床上的一男一女正在进行着一些勾当，而下面露出舒服面容的正是寡妇柳箐，而让柳箐能如此舒服的男人正是石长青，当看到男人那光滑的背部，石云儿就确定了那是自己的石爷爷石长青。
　　虽然场面令人很尴尬，但是一种厌恶感让石云儿慢慢退出了柳箐的家，失魂落魄的朝自己的家走了过去，此时的石云儿还是想不通，男女之间的事情。
　　“云儿，怎么这么晚还在溜达啊。”
　　就在石云儿失魂落魄的前行着，突然一声熟悉的声音从面前传了过来吗，抬头一看，石长青的面容出现在了石云儿的视线里。
　　转身向后看了看，石云儿皱起了眉头，自己可是明明现石长青在柳箐家里的，怎么会从山下上来，这让石云儿怎么也想不明白。
　　“想什么呢，小丫头片子。”
　　看到石云儿紧皱的眉头，石长青继续装着无事的样子说道。
　　“没……没啥，石爷爷，你刚才从哪里过来的？”
　　石云儿觉得自己在柳箐家里看到的男人背影就是石长青的，但是当看到石长青瞬间出现在自己的面前，石云儿有点不敢相信自己刚才看到的是不是自己了。
　　“从家里啊，我不是告诉你，我这段时间要做实验，不会离开家的。”
　　石长青想到自己以前对石云儿的交代，满脸慈祥的说道。
　　“我敲你的门了，但是没人理我，所以我就自己出来散散步了。”
　　石云儿听到石长青的话，顿觉不会有什么错了，只怪自己眼花，将那个和柳箐偷情的男人当成了自己最敬爱的石爷爷，现在的石云儿对刚才看到的事渐渐怀疑了起来。
　　从柳箐家出来，到这里起码要十分钟，而石云儿刚才虽然走的慢，也走得非常不专心，但是在路上也往柳箐家的方向看了看，路边并没有什么遮挡物，而路边则是一些小河，石长青会突然出现在石云儿的面前，只有一个解释，石长青是从村里出来的，纯洁石云儿哪里知道如今的石长青，就算轻走一步，也比正常人走得距离大出三到五倍，这是什么概念，就好比此时的石长青已经是人了。
　　“额，这么晚了，自己一个人别瞎转悠，小心狼豺虎豹什么的。”
　　石长青看到可爱的石云儿打消了自己的怀疑，也放下了悬着的一颗心，虽然石长青知道就算石云儿知道在柳箐家的是他，但是石云儿是绝对不会对外人说的，顶多不理石长青，但是这也是石长青不希望看到的。
　　“嗯，石爷爷，你也回去吧，外面风凉，你才刚好，小心身体。”
　　石云儿还是一如既往的关心着石长青，走到石长青的身旁，小手挽上了石长青的手臂，向着村里的方向走了过去。
　　“呼……”
　　感受到石云儿胸前山峰传来的苏软感，石长青暗暗吸了一口气，他自己也不明白，为什么自己对女人的抗拒越来越弱，就算一丁点的接触，石长青都会感觉身体的变化很厉害，如果不是理智控制自己，石长青不知道自己会不会在这时候把身边的石云儿政法了。
　　和石云儿一起回到村里，石长青赶紧让石云儿回家，而自己也回到了住处，虽然天以全部黑了下来，深夜的凉风吹袭着石长青的身体，但是石长青此时一点困意都没有，相反的身体内倒是有一股青冥的力量在经脉的各处流淌着。
　　这股力量对于石长青在明白不过了，那是从柳箐身体流出来的力量，在和柳箐的过程中，石长青觉得自己好像一台吸尘器，将柳箐身体内的一种物质朝自己身体里吸取，具体是什么，现在石长青是一筹莫展，丝毫不得其解。
　　“如果能找到那条咬我的蛇就好了，那时谜团应该都可以解开了。”
　　感叹的说了一句，石长青还是回到了屋里，躺在了床上，虽然没有丝毫的困意和疲惫，但是过正常人的生活，还是石长青此时最想要的，他可不想晚上不休息，白天呼呼大睡，这有反循规蹈矩的道理。
　　第二天一大早，石长青刚刚睡着的片刻，在石长青的屋外的院子里，石云儿踱来踱去的，脸上有一丝丝不愉快的感情。
　　“一大早的，干嘛呢，云儿。”
　　吱呀一声，石长青拉开了自己屋的房门，穿着整洁的衣服从里屋走了出来，本来还想多休息下，但是灵敏已经正常人数倍的石长青在石云儿刚走到院子外就察觉到了，也就是近三十米的距离，石长青都可以听到任何的动静。
　　“哦，石爷爷，早上好。”
　　看到石长青从屋里走了出来，石云儿显得很激动也很拘谨，双手都不知道往哪放了，抓着衣襟紧张的看着石长青说道。
　　“怎么了？好像有点不对劲啊。”
　　笑呵呵的看着这个美人胚子，石长青突然来了兴致，弯着腰探出头盯着低头脸红如潮的石云儿疑问道。
　　“没事啦，石爷爷，我明天就要回晋金上学了，所以来给你告个别。”
　　石云儿看到石长青的脸离自己很近很近，小心肝扑通扑通跳了起来，自从她知道石长青可以在少年和老年人之间转换，石云儿对年轻的石长青就产生了一种好感，那是石云儿在学校，任何一个男孩子都无法给予她的。
　　“哦，原来是这样，我说呢，怎么你今天的表情不对，走就走呗，什么时候走，石爷爷送你去。”
　　听到石云儿的话，石长青并没察觉到任何其他的意思，他也绝对想不到，石云儿会对少年的自己已经有了倾慕之心。
　　“额。”
　　失望的叹了口气，和石长青又随便聊了几句，石云儿则是回家准备行李去了，看着石云儿的背影，石长青这才继续回到屋里，刚坐到床上，还没来得及躺下，突然石长青想到了什么，脸色也渐渐失落了起来，一种揪心的疼痛感从石长青的心底蔓延了出来。


第009章 略带红潮
　　“长青，你真的要离开大石村嘛，我舍不得你，我不许你走。”
　　小鸟依人般的柳箐，撒娇的在石长青的怀里不禁的哭泣着，而石长青只是爱抚的缕着柳箐那散香味的长长丝。
　　“别小孩子气了，我此去晋金，是想看我的女儿和外孙女了，正好云儿开学，我也跟她一起回去。”
　　一大早石云儿就说准备离开，石长青白天也对好友石长中和村里的一些老少爷们告了别，而石长青给石长中的解释是回城里找最好的设备来查看出自己基因改变的原因，到了晚上才来向柳箐告别，对于这个只和自己有过几次肌肤之亲的女人，石长青并没多少留恋。
　　“那你几时回来？”
　　停止了抽泣，柳箐昂头看着这个有着老人面孔，但是却有着中年人的强劲体力和年轻人拥有的热情的石长青，脸上尽是不舍得，但是也只有她和石长青知道，这是在舍不得石长青的身体，而不是他的人。
　　“不知道，你放心吧，我会回来看你的。”
　　起身从床上下来，石长青快的穿上了衣服，这时才是晚上的六点多钟，而石长中还准备给石长青来个送行酒，石长青可不敢再柳箐这耽搁久了。
　　“长青，我只希望你不要忘了大石村里还有我这个寡妇。”
　　幽怨的眼神，柳箐赤着雪白的身体摇曳着下了床，双手环在石长青的脖子上，幽幽的说道。
　　“我走了，你还可以在找别人，没有我在，也没人在管你了。”
　　感受到身后丰满的挤压，石长青身体内的欲望又渐渐燎烧了起来，赶紧把柳箐从自己身后推开，脸色稍冷的说道。
　　“村里哪个男人能跟你石长青比，就他们那体力，连你的三分之一都没有，更别谈让我满足了，跟你在一起，我哪次都是死去活来的，我要的他们给不了，只有你能给的了。”
　　柳箐这话说出，也算说出了大实话，如果她知道眼前的石长青，已经近乎一个人，那她就不会有这样的感叹了。
　　“我先走了，如果被别人知道我们的事，我以后都没脸在回来找你。”
　　穿好了衣服，石长青果断的说完话朝着屋外走了出去，留下了还没穿衣服的柳箐自己在房间里。
　　刚到柳箐的院落里，石长青仰头看天，此时天空已经全部黑暗下来，寥寥无几闪着银灰的星辰在闪耀着光芒，天黑产生的雾气也让周围弥蒙了起来，但是在石长青的视线里，任何影响都没有，如白昼的周围还是映在石长青的眼帘里。
　　“我还会回来的。”
　　听到屋里传来了脚步声，石长青知道柳箐已经穿好衣服要走出来了，低声说了一句，只见石长青身体突然跃起，在空中来了个翻转，如飞燕般落到了柳箐家院落的围墙上，轻轻的一跃身体，待柳箐走出屋，石长青的身体已然消失了。
　　“狠心的牲口。”
　　怒声骂了一句，柳箐快步跑到院子外面，冲着唯一通往村里的石子路，虽然有弥蒙的白雾，但是并不影响柳箐的视力，路上连一个人影都没有，跑的这么快，柳箐左瞅瞅右看看，并没现石长青的身影，又回身走进院落，在院落里能藏人的地方又瞧了一遍，还是没现任何人影。
　　“天杀的，难道是飞走的。”
　　震惊从柳箐的脑袋里冒了出来，石长青可是一个年近花甲的老人，怎么会有这么快的度，但是想想石长青的另一方面，柳箐便把脑中的震惊念头扼杀掉了，有那持久和强劲的战斗力，石长青的快离开，也让不合理变成了合理。
　　干涸的河道上，一个人影倾着身体，快的迎风而奔起，如夏日的雷电华丽般闪耀到即逝，此时这个人影的度已经达到了疯狂，这人正是从柳箐家回来的石长青，为了不让好友石长中久等自己，石长青才快的往村里赶。
　　一个正常的人，就算要跑的，从柳箐家到村里也要近十五分钟，但是在石长青脚下，只用了三分钟不到，村口的几家住宅已经显现在了石长青的视线里，为了不让村里人看到自己猎豹般的度飞奔，石长青在一个隐蔽处停住了身形，略微整理了一下衣裳，才慢慢的如老者般向村里缓步走去。
　　和村里一些村民热乎的打着招呼，而这些人都知道石长青要离开大石村的事，都是有点舍不得，纷纷用祝福来向石长青告别，有的人还送上一些吃的和吃的，以表示对石长青的一种敬意和婉别。
　　走到自家屋外，大门是开着的，石长青拎着村里人送的酒和一个杀好的火鸡，疾步走了进去，在院落里，石长中正和村里另外一个老者笑着聊着什么，而石云儿则和她娘忙乎着晚餐。
　　“长青，溜达回来了啊。”
　　看到石长青回来了，石长中和那个老者都是笑着站起身，迎向了石长青，石云儿更是乖巧的跑过来，从石长青手上接过了酒和火鸡。
　　“嗯，跟村里的一些人告别，耽搁了，让两位老哥好等啊。”
　　歉意的笑了笑，石长青赶紧伸手让石长中和那个老者坐下。
　　在石长青住的院子里，一个花棚的搭建物，在下面有一个八角石桌子，很长一段时间，这石桌子都是供石长青和石长中下棋所用，而此刻却成了吃饭的餐桌。
　　“你明天要走，石强老哥说要给你送行，正好我们也很久没一起坐坐了，趁这个机会好好喝两杯。”
　　石长中边说，边拿出了石云儿早准备好的酒杯和一瓶石长中珍藏很久的雄黄酒。
　　“嗨，老爹，你就让俺长青叔少喝点，他明天还得和云儿一起出呢。”
　　一个妇人走了过来，端着几盘小菜，往石桌上一放，笑呵呵的说道。
　　这妇人面容俊俏，虽然额头上略有额纹，但是并不影响她俏丽的长相，丰满的身材在一身黑点连衣裙的包裹下，那双山峰好似要撑破衣裳，破土而出般，她就是石云儿的娘，本名杨娟，在远方城里打工，正好淡季，回来看看自己的女儿。
　　杨娟俯下身体的时候，是正对着石长青的，连衣裙胸口处，开起的那块叉，将杨娟丰满的雪白暴露无遗，全部被石长青纳入了眼里，为了不出丑，石长青只是随便瞄了一眼，这一眼也让石长青身体欲烧了起来，随着杨娟站起身，石长青才呼出了一口气。
　　“这你放心，我还能没点分寸嘛。”
　　杨娟虽然是石长中好友的女儿，但是杨娟父亲一死，石长中就把孤独的杨娟认作了干女儿，当作了亲生的一样养着，这也是杨娟在城里打工这么些年，为什么不把石云儿带城里的缘故，她就想给石长中一个念想，让他老人家能有个孙女，陪着他渡过余下的年头。
　　“是的，是的，老爹你有分寸，但是以前和石强叔叔喝酒，你哪次不是喝的烂醉如泥，长青叔，你少喝点，这酒又不是啥好东西。”
　　杨娟双眼盯着石长青说道，但是当石长青看到杨娟眼神的时候，却现杨娟眼里有着别样的表情，虽然不易察觉，但是石长青却觉得这眼神很熟悉，一个女人的身影也瞬间出现在了石长青的脑袋里，柳箐，没错，此时杨娟的表情就和柳箐差不多。
　　“是不是我看错了？”
　　在心里自问一句，石长青没捞着多想什么，就被石长中劝着喝起了小酒，三人都是喝酒的好手，在加上现在白酒养身，很多老年人还是喜欢干饮白酒，但是却不宜多。
　　近三斤雄黄酒被三人平分，一斤酒下肚后，石长青脸上渐渐泛出了红潮，与两个老友胡乱的侃着童年和中年以前的深刻记忆，这时一种火烧的感觉从石长青的胃里翻腾了起来，皮肤紧缩带来的略微痛感也让石长青感到丝丝的不妙。
　　“老爹，你看长青叔。”
　　一直在旁边听三个老者的聊天，杨娟却现酒桌上的石长青脸色非常的不好，急忙站起身说道。
　　“长青，你怎么了？”
　　这时石长中和石强在注意到了石长青的面容，脸红如潮，双眼有点迷蒙，虽然看起来像是喝醉了，但是石长青脸上有点扭曲的表情，让石长中担心了起来。
　　“哦，没事，可能是在外面喝酒，凉风吹袭，身体有点不适应。”
　　使劲的压抑住身体内的那火烧般的感觉，石长青觉得身体好像要裂开一般，跟以前的截然不同，在近乎裂开的前夕，石长青身上的皮肤紧缩了一次，这让石长青很是疑惑，而唯一可以解释自己为何会这样的原因，只有雄黄酒，想到自己的基因重组，而且是与蛇重组基因，而蛇天生就怕雄黄这类东西。
　　“真的没事，休息下就好，你们先走吧。”
　　假装晕乎乎的站起身，石长青可不想再他们面前在出现什么可怕的变异，就算石长中和石强能接受，但是杨娟却一定不会接受的了，要是被吓出什么来，石长青觉得那就是一种负担了。
　　“那个，娟，你留在这里看着一下你长青叔，等他上床休息了，你在回家吧。”
　　没看出石长青的不同，石长中也不是很担心他，喝酒后被凉风吹袭，就会不舒服，属于正常范畴，让杨娟留下照顾石长青，石长中和石强边聊着天，边从石长青家走了出来，而石云儿此时早已在家，收拾着自己的东西，准备明天的出。
　　“娟，叔这里不用你照顾，你回去吧，我先进屋休息了，帮我把大门带上。”
　　两个好友刚走，石长青恢复了常态，对着杨娟说完，快步走进了自己的屋里，但是却踉跄了起来。
　　看到石长青进了屋子，杨娟转身走到大门处，但是却没按照石长青所说离开他的家，而是抬起两只手，将门上的栓子反挂上了，脸上略带红潮，杨娟反身也是快步走进了石长青的屋里。


第010章 最后的进化
　　“长青叔，你这是咋了啊？”
　　待杨娟刚走进石长青的屋里，没看到他的身影，转身看到一间小屋开着屋门，杨娟疾步走了过去，映入眼帘的场景，却将她吓了一跳。
　　只见石长青坐在床边的地上，脸上的红潮比喝酒时更甚，从石长青的头上，还冒着缕缕的热气，一双近乎野兽的眼瞳，和脸上掉落的皮，让杨娟震惊了起来，快步走到石长青身边，杨娟赶紧双手用力，想将石长青扶起来。
　　“快点……离开……我。”
　　断断续续的，石长青哆嗦着嘴唇对着杨娟说道，虽然手臂传来杨娟的挤压，但是此时的石长青任何都提不起来，只有无尽的撕裂感让他痛不欲生，几近晕厥。
　　“长青叔，你到底是咋的了，你身体怎么这么僵硬。”
　　环抱着石长青的手臂，那坚硬如石的感觉又让杨娟吓蒙了，虽然从石云儿那里得知石长青被一条怪蛇咬了一次，生了一场大病，也从村里人的口中得知石长青的蜕皮之事，但是杨娟并不了解过程。
　　这时的石长青已经无法回答杨娟的话了，身体一股莫名的气流冲荡着他的经脉，从丹田之处向各个经脉冲击，沿着经脉开始胡乱的游动，一丝的青冥之气在石长青的脑中窜动，虽然无法动弹也无法说话，但是石长青却清楚的知道自己此时身体的改变。
　　如武侠小说中，武林高手用内力打通经脉，造就一身绝世武学，此时的石长青就是，身体内的经脉被那股气流冲击而撕裂开来，在奇妙的愈合，在被气流冲击撕裂开来，来来回回的不断循环着。
　　有着高深生物学的石长青竟然现人体内的三大封闭穴位，沧溟穴和潜龙穴，还有一个人身死穴固傥穴，此时竟然被气流冲击了开来，不光是身体内的经脉在改变，就连身体内的结构骨骼也在生着质的变化。
　　“啪嗒啪嗒……”
　　骨骼出的声响油然巨大，让石长青身旁的杨娟更是紧张，看着石长青的表面跟蛇蜕皮是的慢慢脱落，一种婴儿般新嫩的皮肤又出现在了杨娟的视线里。
　　经脉破裂在愈合，或许并不痛苦，但是骨骼的改变让石长青遭受到了最大的痛苦，那种撕心裂肺的感觉，让石长青不堪重负终于晕厥了过去。
　　也不知道过了多久，石长青睁开了眼睛，而映入眼帘的则是一个美丽妇人的脸庞，看着这个面孔，石长青很清晰的记得自己晕厥前，是杨娟一直陪在自己身边。
　　“长青叔，你醒了。”
　　坐在床铺边，杨娟严重略含泪水，担心的看着已经苏醒的石长青，幽幽的说道。
　　“额，我昏迷了多久？”
　　当石长青说出这话时，却现自己的嗓子竟然有点沙哑，喉结处好像有种东西堵塞住喉咙了似的。
　　“半个多小时了，我爹刚才来过，让我在这照顾你，还不让我对别人说我所见到的一切。”
　　看着此时的石长青，杨娟眼神很迷离，这让石长青很是不解，慢慢的伸手在自己脸上抚摸了一把，滑嫩的皮肤让石长青先是一愣，但是很快就淡定了。
　　此时的石长青已经不是老者的面貌，而是只有十六七岁少年的样子，就连身体也是，身体的变化，让石长青渐渐清晰了事情的经过。
　　因为雄黄酒是蛇的致命物，而石长青则是被一条蛇咬了才生基因重组，晚上喝了雄黄酒，石长青身体内的蛇的基因即将被雄黄酒杀灭，而这基因的自主保护启动了，好像一种系统般，将石长青的身体重新改变了一番，比石长青以前的身体更是完美了很多。
　　感受到一丝凉意，石长青昂起头一看自己的身体，竟然全部裸成在外，的分身也是傲然的挺立着，看到自己的样子，石长青赶紧拉了旁边的被单，将自己的身体盖了起来。
　　“不是吧，竟然什么都被看到了，先是石云儿，再是杨娟，难道让我和她母女俩牵扯不清。”
　　看到杨娟那盯着自己胯下的眼神，石长青很是郁闷，但是身为一个长辈的他，也没太多的表情，只是翻了个身，遮住了自己羞的地方。
　　“娟，叔现在没事了，你回去吧。”
　　被杨娟知道自己的底细，但是石长青并不怕她对外说出去，因为杨娟不是那种守不住秘密的女人，而现在自己已经苏醒，长的不赖的杨娟还在自己的身边，石长青真怕自己一个控制不好，大，那可就完了。
　　“不行，我爹说了，让我看着你没事才行，我先打盆热水，把你身上擦拭一下吧，不然你休息起来的话，也不会舒服的。”
　　杨娟说完，起身就往屋外走，石长青抬起的手也放了下来，看着黑点连衣裙包裹下的，莫名的像是晁浪般立刻从石长青身体涌了出来。
　　“我怎么越来越难控制自己了。”
　　伸手打了一下自己的脑袋，石长青立马心意一动，让自己恢复了老年的状态，虽然自己看不到，但是触手摸到带有额纹的脸庞，石长青也知道自己又变回去了。
　　只是几分钟，杨娟就端着一盆热水进了屋里，扭着身体，杨娟将手中盆子放在了石长青床头上的桌子上，将盆里浸泡的毛巾拿了起来，拧了一拧，水滴落在水盆里，溅起了一个个波纹。
　　“又变回原来的样子了，躺好，我给你擦擦身体。”
　　让变回老年模样的石长青躺下，杨娟细心的用毛巾帮他擦了起来，先从脸上开始，那蜕掉的烂皮，也都随着杨娟的擦拭被抹掉了。
　　从脖子处到耳根，每一个部位都被杨娟擦了一个遍，当擦完脸部和脖子处后，开始向胸膛擦的时候，杨娟一伸手将石长青身上盖着的被单掀了起来，扔到了一边。
　　“哎，娟，我自己来就行。”
　　石长青看到自己宽广的胸膛裸露出来，赶紧用手阻止杨娟的动作，一只手握住了杨娟拿着毛巾的那只手，触手柔软的小手，和那热乎乎的质感，又让石长青有点拿捏不住，松开也不是，握着也不是。
　　“长青叔，你把我当外人了不是，您是长辈，我一个晚辈，帮你擦体应该的，再说了我也不是没见过男人的身体，你还害羞不成？”
　　俏皮的笑了笑，温柔的眼神让石长青松开了手，老实的躺了下去，双手放在了两边。
　　“这才对嘛，长青叔，你有没有什么不适吗，现在。”
　　虽然是在问话，但是杨娟的眼睛却始终盯着石长青的胸膛，结实的肌肉和线条美，让杨娟的手不禁有点颤抖，最让杨娟欲罢不能的是石长青小腹处的八块腹肌，凹凸明显，根本不是一个老年人能有的强健体格。
　　“额，没有，身体好多了，只是感觉肢体不太灵活。”
　　胸膛上那热乎的毛巾在杨娟的控制下，来回的游走，此时石长青的心情，就像一条琴弦，被一个女人的指尖拨动着，释放着绝美的视听感。
　　“长青叔，我要擦你的下面了。”
　　擦完了石长青的胸膛，杨娟终于要擦拭到石长青最私密的部位，那个部位此时还是傲立着，或许是被杨娟撩拨的才会如此，但是好久没倒下去，让见过世面的杨娟也是称奇。
　　石长青没有回答杨娟的话，而是闭目享受着这激动人心的一刻，不是做老的不正经，而是石长青此时根本找不到理由拒绝杨娟，身为一个男人，如何禁得起女人如此的，虽然只是正常的擦拭身体，本身被蛇咬过，基因重组拥有了蛇特有的，此刻的石长青根本不能拒绝。
　　杨娟掀起了最后覆盖在石长青的被单，看到了一条傲龙仰视着脑袋，随着被单的被拉掉，这条傲龙晃动了一下，好像在像杨娟示威和挑衅。
　　“怎么了娟？”
　　好像早知道杨娟的表现，此时的石长青做起了身，一双眼睛竟然变成红色，看着杨娟盯着自己的样子，般的问道。
　　“没……没什么。”
　　身体稍微颤抖了一下，杨娟差点坐在地上，竟然只是看了石长青的傲龙一眼，就让杨娟高入云端了一次，快的伸手拉住杨娟的手，石长青在也控制不住体内的那股，只是往回一拉，杨娟向一个没有重力的物体，一下腾了起来，被石长青双手一抓，轻放在了自己的怀里。
　　“长青叔……”
　　还没等杨娟说什么，石长青快的低头，用嘴堵住了杨娟的嘴，杨娟也只出了一声闷哼，小嘴就被石长青的嘴巴覆盖了起来。
　　啃了一会，石长青伸出一只手从杨娟的腿向上滑移了起来，撩起杨娟身上黑点相间的连衣裙，没有任何的停留，直奔杨娟的芳草之地而去。
　　“额，不要，叔，我们不能这么做……”
　　略微的矜持一番，杨娟很喜欢这样的抚摸，但是作为一个晚辈，她也有点顾忌，石长青可不理她这套，三下五除二就将杨娟身上连衣裙脱下，俯身压趴在杨娟身上，猴急的用双手把杨娟身上的最后一道防线也去除掉了。
　　熟门熟路的，石长青没有做过多的准备，挺起傲龙刺入杨娟的体内，一股温热感将石长青的傲龙包裹了起来，紧紧的关口，让石长青先是一愣，但是很快就明白了。
　　杨娟虽在城里打工，但是生性纯洁的她，根本不是柳箐那种寡妇所能比拟的，保守的想法还是存留在杨娟的脑中，这次会对石长青有这样的反应，也是出于一种思凡的意念，向石云儿一样，杨娟也是很崇拜和喜欢石长青，但是石云儿是那种晚辈喜欢长辈，杨娟则是对一种成功男人的爱慕和喜欢，两者不可同日而语。


第011章 蜕变
　　“哦哦……不要……不要啊。”
　　享受着石长青的冲击，杨娟一次次的直冲云霄，身体也夸张的弓了起来，硬是挺起腰身，和石长青的冲击配合着，出啪啪的声音。
　　杨娟在享受的同时，石长青却在察觉着自己身体的变化，身体内筋脉的再次膨胀，和那股神秘能量的游荡，让石长青整个身体都很舒适，就好像夏日烈焰之下，一场小雨哗哗落下，而被湿凉的雨水冲击一般。
　　如果此时有人在能看到石长青的背后，定会大吃一惊，只见他背后的皮肤出现了一圈圈蓝白相间的纹路，赫然就是以前咬了石长青一口的小蛇身上的花纹，而这些纹路却在变化着，随着石长青的冲击动作，好像水波纹般，一层层的散开，在聚起。
　　“额，变化好像还挺大的。”
　　在享受着杨娟身体的同时，石长青现自己背后的颈椎骨到股沟骨，竟然如一条蛇滑动般扭动了起来，虽然不是很强烈，但是石长青却可以清晰的感觉到这微妙的变化。
　　丹田之处的那股气流再次向体内各处散开，但是这次，它们的游动比之前次要慢了很多，也没有在让经脉撑到破，全身的温热感也让石长青放心了下来，全心投入了和杨娟的战斗之中。
　　或许是很久没和男人有亲密的接触，杨娟只是撑了二十多分钟，又如洪潮般败退了下来，看着快翻白眼的杨娟，石长青也不敢再用力，让自己保持放松，一股污浊物从石长青身体之内喷了出来，转接到了杨娟的体内。
　　“啊，你的身体怎么是这样的？”
　　睁开了迷蒙的眼睛，映入杨娟眼帘的，竟然是一个满身花纹的石长青，差点让杨娟吓的晕厥过去。
　　“没事。”
　　翻了个身，与杨娟平躺在一起，石长青也看到了自己身上的花纹，在心意悸动之下，花纹才渐渐消失了。
　　“我们做错事了。”
　　拉起身旁的被单，将自己光的身体盖上，满脸的害怕，杨娟有点不知所以的说道。
　　“这很正常不是嘛，人都有七情六欲，就算我这老东西，不也是禁不住欲望的诱惑，要怪就怪我，别觉得自己是个做了错事的孩子。”
　　抚摸着杨娟的脖子，石长青在她额头上轻吻了一下，没有想到自己能和杨娟生这种事情，但是那时也不是石长青想的，阻止也是阻止不了的。
　　“叔，你已经不是老人家了，从你那方面，你比一个强壮的男人还要厉害，差点被你弄死过去。”
　　歪头靠在石长青那强壮的肩膀上，杨娟想起刚才与他的那一场汉彻淋漓的大战，脸上又浮起了红晕。
　　“还要来一次嘛。”
　　听到杨娟的挑逗语言，石长青胯下再次崛起，俯身就朝杨娟亲吻了过去，双手也在杨娟滑嫩的身体上游荡了起来。
　　“叔，我要回去了，万一我爹要是来，可就惨了。”
　　被石长青弄的意乱情迷，但是杨娟还是有点顾忌的，推开石长青，赶紧坐起身穿起了衣服。
　　“嗯，你先回去吧，如果老哥来了，还真够麻烦的。”
　　让自己保持心平气和，刚升起的欲望，也让石长青压了下去，看着光滑背部，正在穿衣服的杨娟，石长青有一点点悔意。
　　待杨娟刚离开自己家里，石长青穿了简单的衣服，走到了院落里，这时已是深夜十点左右，漫天星辰在释放着它们的光辉，争相斗亮着。
　　“不知道身体又一次改变，会有什么效果。”
　　边说着话，石长青的身体嗖的一声弹到了空中，如从枪膛打出去的子弹度一般，从自家的大门上弹射了出去，身体向下俯冲，一个漂亮的反转，稳稳的落在了地上。
　　“看来度好像快了点，弹跳也是。”
　　使劲的扭动下身体，石长青觉得自己体内的骨骼不在向以前那样坚硬，而是能灵活的动了起来，随着石长青的扭动方向，骨骼也都跟着扭动了起来。
　　感受到自己身体的再次变化，石长青双目闭了起来，放开听力听起了周围的动静，这是夏夜，村里的角落里总是有蛐蛐的叫声，和一些蟑螂蚊子的参杂声，虽然这声音不大，但是在石长青的听力下，却是非常的清晰。
　　听力的提升并不是石长青所兴奋的，听着它们的叫声，石长青竟然知道它们的确切方位和位置，就算蛐蛐动一动身体和蚊子飞一飞的线路，石长青全部都能感觉的到。
　　难道这就是小说中神魔妖才能拥有的灵识，可以准确的锁定物体的方位，脑中边想着自己可以拥有强大的能力，石长青瞬间双脚使力，朝村外奔了过去，快如闪电，如果此时有人经过现，还以为是个冤死的鬼魂在游荡呢。
　　移形幻影，石长青并没按直冲的方向，而是左右的移动，让自己的身体保持在最难前冲的动作里，脚步更是快如奔雷，每次踩在地上，石长青都可以清晰的感到地面向下沉了一些，但是这并不影响石长青的情绪，在快奔跑中，石长青心意一动，面容和身体立刻变成了一个十六岁少年的样子。
　　“还是这副样子好。”
　　感觉到自己面容的改变，石长青渐渐喜欢上了年轻的自己，在急前行中，石长青到了村外一条小河上的木桥上，才停下了身体。
　　看着泛着碧波的小河面，倒映着天上的繁星，一层银灰色的雾气笼罩在河面上，煞是好看，但是石长青可没心情欣赏这美丽的景色，只见他身体一跃，在空中将自己身上的衣物快除下，伸手一抛，将衣服准确的扔在了小桥梁上，自己却是一个俯冲，掉入到了小河里。
　　这条小河虽不长不宽，但是水深也在两米左右，以前夏季时，总有村里的壮汉和儿童来这里嬉戏，而这大半夜的，村里的人却不敢随便出来，河里的水在夜骤之下，显得特别的阴凉，但是这阴凉对石长青并不能带来任何的影响。
　　“噗通……”
　　石长青那健硕的身体，落入到了河里，没了身影，溅起的波纹渐渐扩大了起来，一层层的荡漾了起来。
　　只是几秒钟，石长青才从河里露出了头，舒服的用手抚着自己湿透透的头，一种油然而生的舒服感贯彻了石长青的全身，好像自己本就是属于水里的生物，石长青竟然现自己好像与水融合在了一起。
　　“这是蛇的一种水性吧。”
　　飘在水上，石长青现自己没有要下沉的意思，相反的好像是泡沫般浮在水面上，双手一拨，石长青顿时犹如离弦之箭般，向前游了出去。
　　在石长青的前游冲击下，水面自然分割了开来，在水里，石长青没有感到任何一丝的阻力，就好像他在路上如猎豹般奔行般的度。
　　在水中快游动了两圈，石长青的体力丝毫没下降，还是充满着活力，这时石长青双目狰狞，怒视着水面，水面之下，在石长青那话的周围，正围着一小群篡仔鱼在叮咬着石长青的长物。
　　“一群小虾米，也敢在太岁爷上动土，真是活的不耐烦了。”
　　大吼一声，石长青伸出双手，攥成拳头就朝身前水面之下快击打了出去，水面在他拳头的冲击之下，形成了两个小小的漩涡，急的随着石长青的拳劲旋转了起来。
　　砰呛声响起，水面似火药爆炸般响起了炸响，水面也剧烈的翻腾了起来，双拳收回，在石长青的周围，水面渐渐停息，而从水下慢慢的漂浮起了数十只小鱼的尸体。
　　无奈的摇了摇头，石长青快的游动返回到了岸上，站在桥上，让自己身上的水自然风干，穿回了衣服，石长青看了一眼村里，最终眼神定格在了柳箐家的方向，嘴角挂起了一丝邪笑，石长青又恢复了老年的状态，身形一动，犹如一只黑夜里的猎豹，向柳箐家的方向奔袭了过去。
　　柳箐家的内屋之外，石长青秉气凝神的听着屋里的动静，一丝丝平稳的喘息声从屋里传了出来，这时的柳箐已经熟睡，看来睡的还挺香的，嘴巴还在慢慢的嚼动着，好像在梦里吃着什么好吃的东西。
　　摇了摇头，石长青还是没进屋打扰柳箐，对于这个女人，石长青还是有所顾忌的，不像杨娟，可以替石长青守住秘密，而柳箐则不是，她只是象征性的被石长青征服了，而不是死心塌地的。
　　身形咻的一窜，从柳箐的屋里，石长青快的离开，向来时一样，没有任何的声响，走时也是未出任何的动静，出了柳箐的家，石长青看了看手上的石英手表，此时的时针已经指到了12点，虽然还是没有感觉到任何的疲惫，但是石长青还是准备回去休憩一番，准备明天的出。
　　回到自己家里，石长青先是快的收拾了一些东西，将自己穿的衣服也只是带了少少的几件，收拾完毕，石长青这才将身体往床上一扔，倒头酣睡了起来。
　　第二天一大早，石长青起的很早，因为自己要离开大石村已在村里传了开来，而有些和石长青关系不错的老者和邻居，也都来给石长青送行，石长中和杨娟则是来的最早。
　　“兄弟，身体好点了吗？”
　　看到石长青一大早就在院子里伸着身子，锻炼身体，石长中不禁很关心的看着自己这个几十年的好友，说道。
　　“没事，好多了。”
　　微笑着看了一眼石长中身旁的杨娟，石长青还是有点罪恶感的，这可是老朋友的女儿，自己却给糟蹋了，虽然不是出于本愿，但是石长青还是有点歉意。


第012章 摩擦反应
　　随着时间的推移，在村里人的欢送下，石长青和石云儿被村里人送到了村外，一个村里开拖拉机的人正好去城里，也捎带着两人进城。
　　在一群村民里，柳箐躲在最角落里，偷偷的看着石长青，眼神里尽是幽怨，石长青哪能不知道，但是在这么多人的眼皮下，石长青也没机会向柳箐说点什么。
　　“上车吧，到城里也要两个多小时呢。”
　　那个开拖拉机的村民叫李三，这次到城里也是拉着一些大石村产的东西，去城里倒卖掉，看时间不早了，李三催促石长青赶紧上车。
　　“嗯，云儿，走吧，放假就能回来的。”
　　看着满脸泪花，舍不得自己母亲和爷爷的石云儿，石长青扶着她的手臂，将她先推到了拖拉机的车厢里，将行李扔了上去，在村里人的诧异眼神下，石长青只是双手用力支撑着拖拉机的边缘的铁门，轻松的跃了上去，一个老人能有这样灵活的身体，让村里不知石长青底细的人都是很惊奇。
　　“我们走了。”
　　向石长中和杨娟等人挥了挥手，随着拖拉机的轰隆声响起，李三开始加油，拖拉机也在这时开动了起来，看着越来越远的村民，石长青和石云儿还是挥着手，向他们道别着。
　　随着坑洼的山道，车厢在剧烈的抖动着，坐在拖拉机后车厢里的石长青和石云儿挨着肩膀，一起看着后面慢慢倒退过去的树和周围的景色，这次离开大石村，石云儿最少也是半年才会回来，而石长青也是打算完了自己一桩心事，或许才会回来，也可能永远不会回到这里。
　　“石爷爷，你这次去晋金，到底为啥呢？”
　　从自己要去上学，听到石长青也要跟随自己一起去晋金，石云儿就特别的高兴，她自己也不清楚，为什么会高兴，但是那种自肺腑的高兴却存在着，看着一脸老态的石长青，石云儿恢复了心情，笑着说道。
　　“为了我的女儿，曾经我做过一件我一生最大的错事，而现在我有机会去弥补它，所以我要在有生之年，去挽回这个遗憾。”
　　一脸的凝重，石长青陷入了沉痛的回忆里。
　　1988年的晋金，那时的晋金还是很落后的，不比现在豪华都市的晋金达，也没有那么多高楼大厦，那时的人们也是快乐的，没有现在的争名夺利，也没现在的丰富情感，那时的人都是只喜欢一个人，不会花心也不会变心，而现在的人，是见一个爱一个，爱一个抛弃一个，根本不懂珍惜二字。
　　石长青在那个年代也是一个很有成就的小青年，虽然是从闭塞的大石村走出去的，但是从小就对动物和植物感兴趣的石长青，爱上了生物学，并且在以后的日子里，成为了一个生物专家。
　　在他年轻时，他也有过爱的人，元媛，一个让石长青永远无法忘记的女人，一个让石长青一生愧疚的女人，与她纠缠了短短几个年头，石长青爱上了一个富家女，与她一起到了国外，抛弃了元媛，而元媛在那时却已经怀上了他的孩子，这也是石长青回国后从朋友那里才得知的。
　　在得知自己的女儿就在晋金，当石长青满怀心情的想去认回这个女儿的时候，女儿根本不肯接受自己，无奈之下，石长青回到了大石村，想要在大石村安度晚年，但是自己却遭遇了无可想象的变化，这让石长青又重拾了信心，想到可以在与自己的女儿接触，石长青的脸上多了一丝苦涩的笑容。
　　“石爷爷，那也不能全怪你啊，感情这种东西，不是一般人能控制的，我觉得您还是很重感情的，如果您的女儿不接受你，我就帮你去找她说清，说你在这么长时间里，是多么的痛苦，多么的想认回她。”
　　石云儿一脸的关心，伸出手帮石长青擦掉了眼里流出的泪水。
　　感受到石云儿有点凉的手指的刮拉，石长青一个激灵，在这时竟然还会有冲动，该死的蛇，脑子里都是，石长青骂着那条改变自己基因的蛇，恢复了常态。
　　“我这次有机会了。”
　　脸上恢复了笑容，石长青像是一个孩子嬉笑了起来，想到自己马上要见到亲爱的女儿，石长青满脸都洋溢了幸福。
　　“什么机会啊？”
　　石云儿不知石长青心中所想，皱着眉头问道，在她的翘鼻子上，一道汗珠顺着她的鼻梁留了下来。
　　“这个，以后再说吧。”
　　笑而不答，石长青看到石云儿额头上出的汗水，伸出手在她的鼻梁上轻轻的刮了一下，那滴汗珠也被石长青的手指抹杀掉了。
　　“这鬼天气，要热死人才罢休。”
　　看到石长青细心为自己擦汗，石云儿先是一愣，俏脸上浮起了红晕，昂起头看着天空的烈日，双手抓着自己上衣的领子忽煽了起来，想用这样的方式让自己凉快一些。
　　本来夏季人穿衣服就够少的，此时的石云儿穿的是一件白色衬衣，虽然是白色的，但是显得很厚实，并不能让石长青看到里面罩子的颜色。
　　“难道是白色的？”
　　好奇心驱使，石长青正了正身体，笔直的靠在了后面的车厢壁上，石云儿身高才一米六二，坐下时比石长青更是矮了两头之多，本来就是靠坐在一起，石长青这一笔直做起，眼神稍微倾斜的一勾，从石云儿上衣解开的一个扣子露出的缺口看了进去，果不其然，在石云儿的衬衣之内，是一件带有花边的白色文胸，看来这也是石云儿知道自己的装束，才没敢带颜色重的文胸。
　　石云儿一直在那煽乎着，她却不知道，石长青正看着她的乳白，激动的都顶了起来，石云儿虽然才十六岁，但是女孩在这个年龄也育的极度成熟了，或许是石云儿早熟的缘故，她那衬衣里的雪白硬是挺起，似要撑破文胸和衬衣的束缚，呼吁而出。
　　石长青是看的从心里升起，而他的反应也是被低着头直喊热的石云儿看在了眼里，看到石长青那高鼓鼓的地方，石云儿一下僵住了，双手抓着自己的衣领，喉咙处好像被自己的痰液卡住了，小心肝也激动的跳动了起来。
　　石云儿扇风的动作突然停止，让石长青察觉到了什么，当斜眼去看石云儿脸的时候，石长青一下愣住了，此时的石云儿双眼失神的盯着自己的胯下，喉结处还在打着梗，身前的山峰也在剧烈的抖动着，原本脸上不多的汗珠，此时好像下雨般向下直落。
　　“额，真Tm热，浑身都不舒服。”
　　扭捏的改变了坐姿，石长青将自己的左腿压在了右腿上，而身下档间的高耸处，也被石长青有意遮挡住了。
　　“咳咳……”
　　好像是被石长青现自己的丑态，石云儿剧烈的咳嗽了起来，看那红扑扑的脸，咳嗽的倒很厉害，石长青知道这全怪自己，赶紧伸出手在石云儿的背上轻拍了起来，只是拍了几下，石云儿就止住了咳嗽，红着脸直起身不敢说话也不敢去看石长青。
　　“云儿，如果你真的热的不行，就靠我身上吧，或许我可以帮你降降温。”
　　看到被热的有点晕眩的石云儿，石长青很是关心的说道，而石长青本身却是连一点点热意都没有，被那条怪蛇咬了后，基因的改变，让石长青对冷暖没有任何的反应。
　　“啊，石爷爷，不用了，我还行啦。”
　　听到石长青的话，石云儿满脸红潮，虽然心里极想靠上去，但是身体却还是矜持着。
　　就在石长青还想说什么的时候，拖拉机不知道驶到了何处的地面，好像压到了一个大坑，车厢剧烈的向一边倾斜了一下，而这方向正好是左边，石长青一手向后一伸，抓住了车厢的铁壁，稳稳的控制了身形，但是石云儿却斜着头向石长青的怀里栽了过来。
　　“啊……”
　　轻微的呼声，石云儿只来得及用手臂抬起，让自己的身体与石长青的隔了起来，但是车厢抖动的太剧烈，石云儿无法控制身形，这边身子也扭曲了过去。
　　收回那只扶着铁壁的手，石长青一把抱住了石云儿，不是他想趁机赚便宜，而是怕石云儿被颠倒，头在碰到哪里，那可就不好了。
　　“小心，抱住我，这点坑洼的路就一小截。”
　　拖拉机的连续颠簸，让石长青知道了此处，这点颠簸最厉害的路是大石村界石的卡口，也只有五十多米的路段这么差，而从这段路过去，也就到了一条通往省城去的公路，不管石云儿是不是反对，石长青双手抱住了她，就算没有双手的支撑，石长青竟然现自己的平衡力非常的强，就算车厢抖来抖去，但是石长青却能让自己屹立不倒，这也算是蛇的一个特性吧，石长青感叹的想道。
　　听到石长青的话，石云儿双手抓在了石长青两边的肩膀处，整个人趴了上去，头也歪在了石长青的右肩头上，也只有这样，石云儿才感觉到舒服了一些。
　　“额……”
　　感受到胸前突然的一片酥软，加上车厢剧烈抖动带来的摩擦，石长青只知道挤在自己胸前的那两处，似乎变成了扁扁的，石云儿有弹力的雪白，就在石长青的眼前，低头看着那被挤压出的深沟沟，石长青再次挺了起来，抱着石云儿的双手也稍微使了点力道。
　　“哦……啊……”
　　轻叫出声，石云儿不能自已，胸前的两团雪白在挤压摩擦下，竟然让石云儿兴奋了起来，她的脸越的红了，喘息声也急促了起来。


第013章 拖拉机车厢内的云雨
　　车厢还在剧烈的晃动，原本还能克制住自己心底的一丝，但在石云儿那的雪白摩擦下，石长青再也无法控制，双手快的滑游到石云儿的腰际，猛的往前一紧，让石云儿的身体贴向了自己。
　　低头看着石云儿软红透射着微微热气的耳垂，石长青低头张启嘴巴，轻轻的咬了上去，嘴巴刚接触到石云儿的耳垂，石长青明显的感觉到石云儿浑身颤抖了一下，抓住石长青双肩的手也加了一些力道。
　　“石爷爷……”
　　也不知道是在呢喃，还是想说什么抗拒的话，石云儿刚刚抬起头，双眼迷离的盯着石长青，却看到这哪还是她的石爷爷，而是一个年轻帅气的小伙子，这面貌石云儿见过，正是石长青变幻过的面貌，此时看到石长青年轻的面容，看到石长青那透着丝血红的眼睛，石云儿害怕了，头微微的向后仰着。
　　没有理会石云儿的轻声呼唤，此时的石长青只是喘着粗气，脖子处的青筋都暴露了出来，那种只有野兽才有的眼神，让石云儿吓的不敢正式。
　　“对不起。”
　　石长青在心里对石云儿这么说，但是他却行动了起来，伸头就朝石云儿那布满红晕的小脸亲吻了上去，怕第一次与她接触，让她感到害怕，石长青表现的很温柔，他的嘴巴有点凉丝丝的，亲吻在石云儿的脸上，让石云儿感到特别的舒适。
　　“不要，会被人看到的。”
　　被石长青亲吻到脸，石云儿伸出双手放在了石长青坚硬如石的胸膛上，想以这样的方式将他推开，但是她是一个小女孩，而现在的石长青则是一个级赛亚人是的人，这点轻推不光对石长青没丝毫的用处，更是让石长青激动了起来。
　　“这样就没人会看到了。”
　　听到石云儿的话，石长青一手揽住石云儿的腰，猛的提起，让石云儿的身体坐在了自己的双腿上，而石长青则是向前移动了身子，本来靠在车厢铁壁上，而现在则是半躺了下去。
　　“啊，什么东西这么硬？”
　　石云儿被石长青这么一提起来，在猛的落下之时，在石云儿的屁股下面，正好有根坚硬的东西碰到了石云儿的屁股，幸亏是石云儿双腿是微微张开的，这坚硬之物正好从她张开的双腿之间钻了过去，夹在了石云儿的双腿之间。
　　石云儿边说这话，边低下头想去看看自己腿间正夹着的坚硬之物，这一看不要紧，石云儿只看到那是一件灰色的布料，而这布料造型很熟悉，有一个长长的裤门，和一道金黄色的裤门拉链，而在这衣物里的坚硬之物，石云儿赶紧用手捂住了自己的嘴巴，她已经知道了这高挺的东西的来历和用处。
　　“噗……”
　　听到石云儿的话，石长青不禁笑了起来，自己那厉害之物，竟然被说成是东西，而让石长青有点兴奋的是，石云儿看来还是个未盛开的花朵，不然怎么会第一时间猜不到那是什么。
　　“石爷爷，你真坏，干嘛要逗我。”
　　石云儿幽怨的转头看着轻声笑着的石长青，虽然刚才石长青对她那样的过分做法，但是天真的石云儿觉得那只是一种生理反应，干柴与烈火，那是能燃烧起来的，有这样的想法，石云儿也不知道是不是该怪石长青。
　　“云儿，你实在太漂亮了，我实在忍不住才会，真的对不起，我不该这样对你的。”
　　听石长青语气是在道歉，但是石长青的脸上却挂着一道邪邪的笑容，此时的车厢还在抖动着，随着高低不平的路，石云儿的身体也跟着一高一低的跃动了起来。
　　“不，天呐，你想玩死我。”
　　石云儿双腿还夹着石长青的挺立之物，这一高一低的颠簸，让石长青身下的物体好像真的在享受，一种束缚的摩擦感，让石长青脑中向过电一样，麻痹了起来。
　　“我不能拿下云儿，不然我做长辈的就太狼心狗肺了，云儿她娘可以，但是云儿，我绝对不能对她做出那种事。”
　　虽然身体上极度的享受，但是石长青却是在努力让自己身上燃起的消退下去，为了让自己打消这个念头，石长青很快就有了主意，一手从石云儿的双腿之上伸了过去，抓住石云儿的右腿，往左边拉了一拉，这样石云儿夹住自己的那话，就稍微紧了一些。
　　“石爷爷，不要让我恨你。”
　　身体一直被石长青操控着，石云儿也没办法去反驳石长青，身体高起又落下，双腿夹着石长青的那话上下的晃动了起来，但是理智让石云儿很清楚，自己觉不能被这么糟蹋，而且这个要糟蹋自己的人，是自己一直敬仰的石长青。
　　“云儿，我知道我这样做不对，但是请你为我考虑一下，我只能用这个方法解决我的需要，不然的话，我真的怕我控制不了，对你做出更可怕的事情。”
　　石长青另一只手扶着石云儿的腰，让她高起落下的身体可以保持平衡，这样的方式，也让石长青更加的舒服。
　　“石爷爷……”
　　看着石长青一脸的无害，石云儿相信了他，歪头靠在石长青的肩上，也不再管那颠簸给自己和石长青带来的快感。
　　“额……石爷爷，我好难受，我身体好烫……”
　　摩擦的原理，就是带来强烈的反应，石长青此时正享受着那特殊的服务，而石云儿也不好受，虽未经人事，但是她那身下已经连绵不绝湿成一片，从石云儿的口中呢喃的出了呻吟声。
　　“一会就会好的。”
　　把石云儿身体再一次摆正，石长青已经不想再耽搁时间，此时按路段算，颠簸的路已经快走完了，而万一上了马路上，开拖拉机的李三虽然不会现车厢里的人在干什么，但是马路上其他经过的车辆，就可以清晰的看到车厢里的人，为了以防丢丑，石长青双手齐下，一手抱着石云儿的腰上下的抚摸了起来，另一只手则是伸到了石云儿的雪白之处，抓住一团揉捏了起来。
　　“啊……”
　　一只大手突然将自己的一只雪白罩住，石云儿猛的颤抖了一下，抬头想去制止石长青对自己神圣之地侵犯的行为，就在她刚把头离开石长青的肩膀，想出抗议之时，石长青像是早已准备好了般，大嘴猛的印在了石云儿的小嘴上，疯狂的吸咬了起来。
　　“我的初吻，竟然被石爷爷夺去了。”
　　已经无法做出抗议，石云儿睁着眼睛，盯着近在咫尺的英俊面容，看着石长青那双透出的眼睛，石云儿彻底没辙了，身体一散，将自己交给了石长青。
　　石云儿身体的反应时刻都在石长青的掌握之中，石云儿这么一放松，石长青也立刻知道石云儿不在抗拒自己对她的侵犯，那只附在石云儿雪白之处的大手更是抓挤了起来，嘴巴张开，将舌头伸出，硬是将石云儿紧闭的牙关翘了开来。
　　顺着石云儿微微张开的小嘴肉壁，石长青的舌头轻易伸了进去，在进去的同时，石长青更是尽力让自己的舌头深入，在触碰到一条软软的东西，石长青知道自己找到了石云儿的要害，上下挑动，石长青让自己的舌头与石云儿的舌头激烈的纠缠在了一起，同时也在享受着石云儿口中溢出的香甜津液。
　　“唔唔……”
　　被石长青的嘴巴堵住，石云儿只能出唔唔的声音，她这样的哼吟声，更是激起了石长青心底最后潜藏的一丝兽欲，抚摸在石云儿胸前的大手，更是加大了力量，搓*揉了起来。
　　或许是因为石云儿年龄的问题，石长青现石云儿文胸之下包裹的那处山峰并不算庞大，不光不庞大，还有一点渺小，但是却入手酥软，搓*揉起来，也是让石长青手上非常的有感觉，像是在搓*揉一个刚出笼的热馒头一样。
　　在石云儿双腿的加紧下，石长青的那条巨龙被束缚了起来，那种紧紧的锁紧感，让石长青几度放射，但是被奇怪蛇改造身体后，石长青的控制力非常的强，只是动动意念，那要放射的感觉立刻消失的无影无踪。
　　“石大叔，还几米的颠簸，马上就到马路上了，在坚持一下。”
　　就在石长青正在极度享受之际，在前面开拖拉机的李三却在这时扯着嗓子喊了起来。
　　“哦，没事。”
　　赶紧离开石云儿的嘴巴，石长青装模作样的回复了一声，看着石云儿已经处于巅峰的状态，石长青不敢再迟疑，双手抓住石云儿的腰际，让她的起伏更是大了一些。
　　“啊。嗯……哦……不要……在快点。”
　　石云儿被石长青这么一折腾，再也受不了身体上那奇妙美好的感觉，放声呼喊了起来。
　　“石大叔，马上就到马路了，让云儿那丫头别急。”
　　拖拉机的动机声很响亮，这让在前面开着拖拉机的李三根本没听见石云儿在后面呼喊什么，只是抓住方向盘，尽量让拖拉机躲避地面上更大的坑洼。
　　“哦，好的，云儿只是被颠簸的有点晕，没事。”
　　用脑中意念查探了一下前面开拖拉机的李三，现他没回头看车厢，石长青这才放下了心，如果他回头看的话，一定可以看到石云儿那一起一落的样子。
　　怕石云儿在激动的叫喊出声，石长青让石云儿趴在自己的肩头上，让她把嘴巴也贴在了自己的脖子上，如果在舒服的想叫出来，可以咬石长青的脖子来，缓解那让人兴奋的感觉。
　　没有在刻意的控制，石长青已然觉怀里的石云儿已经到了尽头，低头看着石云儿牛子裤阴出的一片，看着石云儿那高耸的雪白剧烈的抖动，石长青知道这是最关键的时候了。
　　拖拉机还是在剧烈的颠簸，李三说的几米之间也是刹那间就可以到达，但是石长青却丝毫没有放射的意思，就在这时，车厢的颠簸比之刚才更是加大了起来，虽然只是那么一两下，但是石长青却仰头咬牙嘶嘶的低声叫了起来。
　　“唔……”
　　石长青的怀里的石云儿也是出了一声绵长的呻吟，身体一颤颤的，将自己的第一次释放了出来，阴透了她那胯间的裤子一片。
　　石长青的裤门处也是露出了一片潮湿过后的图案，搂抱着石云儿，石长青伸手抚摸起了石云儿头上的丝，闻着她头上那散着香味的丝，石长青轻轻的在石云儿头上亲吻了一下。


第014章 普天高中
　　拖拉机使上公路，度也提升了很多，在车厢里无聊的看着车后划过的景色，石长青许久都不知道该和石云儿说什么，或许是对石云儿做了错事，石长青脸上写满了歉疚。
　　而石云儿则是继续依偎在石长青的怀里，被石长青这么一弄，石云儿尝试到第一次那种升天的快感，也是让这个未经人事的女孩，紧闭的心门打了开来。
　　“石大叔，到前面我就要去交易市场了。”
　　在前面开着拖拉机的李三这时回过头喊了起来，石长青站起身往前一看，已经到了自己对李三指定的地点，晋金西城区。
　　“嗯，三子，就在前面路边停吧，我先送云儿回学校。”
　　大声对着前面的李三喊了起来，石长青转身看着已经换了一件裤子的石云儿，示意她赶紧收拾东西准备下车。
　　在往前行了一百多米，李三将拖拉机停靠在了路边，下了车走到车厢边，从石长青的手上接下了行李，放在了地上。
　　石长青将自己和石云儿的行李都让李三放到地上，他则轻轻的伸手按住车厢的边缘，一个侧身跳了下去，稳稳的落在了地上，转身伸出两手，朝着伸出半个身子的石云儿递了上去。
　　“大叔，真看不出，你身体真灵活，等我老的时候，要是有你这一半的体力和强壮的身体，我也知足了。”
　　李三看到石长青下车的动作，很是惊叹，但是他只知道石长青像村里其他老人一样，都爱好练拳耍腿的，身体好也是很正常。
　　“呵呵，回去跟你长中大爷多学点养生之道，你到老时也能和我一样，来，云儿，小心点。”
　　微笑着看了李三一眼，石长青在脑中暗骂自己真是大意，自己的一举一动都根本不是一个老年人能有的，而自己刚下车的动作，就算是会武功的老年人也会显得很慌乱，将石云儿从车上抱了下来，石长青赶紧催促着李三。
　　“三子，你去忙你的吧，我们打个的士就走了，这一路谢谢你了。”
　　从身上抽出一颗烟，石长青递给了李三说道。
　　“嗯，好的，那我就先走了，云妹子，好好上学，以后咱们村在出一个像你石爷爷这样的人物，那更光彩的很呐。”
　　看着脸红红有点精神恍惚的石云儿，李三以为这是在车上颠簸的后遗症，随口打趣着石云儿说道。
　　“嗯，三哥，你慢走。”
　　从在车厢里和石长青生了一场让自己无法忘记的事，石云儿这一路上都在胡乱的想着乱七八糟的东西，而李三的话让石云儿猛的反应了一下。
　　看着李三坐上拖拉机的驾驶台上，动机器后，轰隆的动机响了起来，李三回头冲着石长青和石云儿挥了挥手，嘴上叼着石长青给他的刚点着的香烟，驾着拖拉机向前驶了出去。
　　“云儿，我知道一切都是我的错，请你不要放在心上好嘛，我真怕你会出什么乱子。”
　　从石云儿下车后，石长青就现石云儿精神有点恍惚，而且连石长青的脸都不敢正视。
　　“石爷爷，没事的，人家只是第一次遇到这种事，不知道该怎么办，虽然我是个小丫头，但是我懂的也不少的，真的没事的，不要担心我啦。”
　　翘起微红的脸容，石云儿满脸天真的笑容，很可爱的直视着石长青说道，为什么？为什么我对石爷爷一点都没恨意，反而会有喜欢他的感觉呢。同时石云儿也在心底这么问着自己。
　　“嗯，那我们走吧。”
　　不敢再多说什么，石长青知道也很了解像石云儿这样的小女孩的心事，对于这种事，大多女孩是处于自我保护意识的，而一旦被熟手开，那后果就是，不管心智多么坚强，也无法抵挡那让人荡漾心魂的飘飘欲仙感。
　　晋金西城区是晋金省最大的一个城区，也是离晋金省中心最远的一个城区，相对于另外三个城区，西城区还是处于落后一点的，没有向东城区的豪华旅游城，也没有向南城区的豪华步行街和一些全国小吃汇聚的聚仙街，而北城区是晋金省最达的一个区域，有着很多大型公司和私营企业在北城区占立着。
　　沿着一条不算热闹的步行街往前行，石长青背着所有的行李，在前面走着，而石云儿则像个小妇人般老实的跟在石长青的身后，在外人的眼里，两人就像长辈和晚辈一般。
　　“石爷爷……”
　　石云儿看到身后驶来一辆的士，赶紧喊了起来，两人走了近十分钟，一直都没拦到的士，石云儿也是走的有点脚疼。
　　“额。”
　　石长青回头刚想问石云儿喊自己什么事，一回头也看见了那辆的士，赶紧腾出一只手向那的士招了两下手。
　　那辆的士渐渐的放慢度，沿着路边朝着石长青和石云儿驶了过来，当到了两人的左侧才停了下来，开车的司机将右侧的玻璃窗摇了下来，微笑的看着石长青。
　　“你好，送我们到前面的普天高中。”
　　很客气的说道，石长青走到的士的后面，司机这时下车赶紧快步走了过来，打开后备箱，帮石长青把他手中的行李放了进去。
　　石云儿坐在车的后排座，石长青则是坐在了副驾驶的位置，随着司机的脚下加油门，的士启动了起来，快的朝着前面驶了出去。
　　“送孙女回学校上学啊。”
　　这司机显得很热情，边开车，边朝着身边的石长青微笑的说道。
　　“额，是啊，这不都开学了嘛。”
　　石长青显得很是仓促，说石云儿是他的孙女也是对的，但是石长青和石云儿生的事，又让石长青觉得自己根本不配当爷爷。
　　“嗯，普天高中也不错，挺好的，就是……”
　　司机刚听到石长青说普天高中时，就是不禁打量起了石云儿，而现在的话更像是在想说什么，是石长青不知道的。
　　离开晋金中心区有近几个年头，石长青也没来西城区多少次，更是对这里的环境不是很了解，像普天高中这样的地方，石长青也只是听过，但是却从未去过，一听司机的话，石长青皱着眉头等着他的下文。
　　“老哥，这普天高中是西城区最乱的一个地方，看你孙女样貌老实，怎么会在这个地方上高中呢，哎……”
　　这司机说话好像有毛病，说一句停一句，让石长青有点厌烦，有什么直说不就行了，还藏着掖着，石长青愤愤的想道。
　　“我也是初到这里，能告诉我一下普天高中到底什么样子的嘛？”
　　为了不在让这个司机废话，石长青脸色都沉了下来。
　　“额，你孙女比我清楚的多啊。”
　　从后视镜看了一眼一直没说话的石云儿，司机努了努嘴的说道。
　　“她不对我说实话啊，你说，没事的。”
　　石长青回头看了一眼石云儿，眨了眨眼的说道。
　　“嗯，那我就说了，普天高中在西城区的中心，在高中左边的一条街上，是一条街的红灯区，红灯区，我想不必跟你解释了吧。”
　　歪头看了看石长青，司机觉得这个没必要解释的太清楚，看到石长青点了点头，这个司机才继续说道。
　　听着司机的讲述，石长青对普天高中也渐渐了解了一些，在普天高中的周围是复杂的地理环境，有着未满十八岁不能进入的红灯区，也有一些社会上闲散分子的性组织在学校的周围活动，而真正有对学校有利的一些设置，竟然在普天高中的周围没有一处。
　　虽然普天高中是西城区唯一一所重点职业高中，但是学校的教学质量和一些学校设施都被外界称为垃圾废品，光是学校里的组织，就过十余个，经常结群打架，不好好学习，而在这样一个学校里上学，怎能让好学生学好。
　　随着在街道里的左转右转，司机终于将车停了下来，付了车费，石长青打开车门走了下来，也看到了那所被司机说的破烂不堪的普天高中的面貌。
　　果然如司机所说，在学校的门口，一面墙上的四个普天高中大字，或许是经过了人工破坏，也可能是日久天长的脱落，普天高中变成了晋大高口，这让石长青有点哭笑不得。
　　“云儿，你确定这就是你口中的好学校？”
　　看到司机开着车离开，石长青很是郁闷的看着石云儿说道，从石云儿口中的讲述，普天高中根本和这是一个天一个地。
　　“石爷爷，我只说在这学习好，你不能听那司机的片面之词啊。”
　　一直没说话，石云儿也是想听听那司机怎么评价自己的学校，果然没让石云儿白想，真的是一次完美的批评，但是在石云儿看来，那只是司机对这个学校有仇，所以伺机找机会报复，而碰到石长青，就是这个司机报复的一种手段。
　　“不是片面之词，你当初说的华丽的四个闪金大字，这才多长时间，就是这个样子，你当我是小孩子那样好骗啊。”
　　石长青笑了起来，虽然石云儿是自己好友的孙女，但是石长青却不想管这个丫头，不管在学校里是好是坏，做长辈的都无权干涉，干涉也是无用功。
　　“我不跟你说了，我先去学校了，石爷爷，等你安排好住处，跟我说一声。”
　　提起自己的行李，石云儿向着学校大门走了过去，刚走出两步，回头对着石长青说道。
　　“跟你说干嘛？”
　　石长青先是一愣，接着大笑了起来，一脸的坏笑，也是让石云儿脸通红了起来，想到自己和石长青生的事，石云儿伸了伸舌头，俏皮的笑了笑，转身快步走向了大门，在大门口，正有一个老者站在门里，向着进出的学生打着招呼和登记什么的。
　　再次看了看普天高中的闪金大字，石长青摇头笑了笑，拉着自己的行李朝着前面的街道走了过去，这里的街道也并不是司机说的那么恶劣，起码白天看起来还是很安静的。


第015章 超短裙的诱惑
　　石长青刚拉着行李向西边走出十多米，在他对面的路上从远处驶来了一辆黑色加长版的劳斯莱斯幻影，看到这款豪华型轿车，石长青不禁驻足看了起来，要知道在晋金省，能有这样的车，那可是在晋金省最有钱的人家才能开的起，而且西城区是晋金省最落后的一个城区，这辆车的出现，真的吸引了石长青的眼球。
　　“嘿，还真是朝普天高中来的。”
　　看到那辆劳斯莱斯幻影停在普天高中门口，石长青不禁笑了起来，刚才看到车在这里出现，石长青就猜测对方是来普天高中的。
　　车停住以后，后面两边的车门打了开来，只见从左边车门里下来了一个银老者，年龄也在六十左右，一身黑色笔挺的西装和脚上噌亮的尖头皮鞋，显示着这个老者的不凡。
　　这老者刚走出来，接着从左边鱼贯下来了两个个头不高的小丫头，都是上身白色衬衣黑色稍短裙摆的装束，两个女孩都是梳着长长的马尾辫，看年纪也只是十六七岁的样子。
　　在他们刚下车不久，从右边车门也走下来了一个女人，一头黑色的短，一身浅蓝色的职业套装，一双黑色的高跟鞋，当这个女人走下车时，石长青看到那个女人的背影，身体竟然颤抖了起来。
　　“爸爸，再见。”
　　在这个女人刚下车不久，两个带着黑色墨镜的男人打开车的后备箱拿出了两个旅行箱，交给了两个小丫头，这两个小丫头接过行李箱，一起对着那个银的老者说道，还挥着小手。
　　“嗯，好好学习，进去吧。”
　　摸了两个小丫头的头，这老者脸上尽是慈祥，两个小丫头都是各自拉着行李箱走进了普天高中的大门。
　　“欣然，什么时候放假，我在来接你们。”
　　这老者看到走到自己面前的女人，微笑着说道，一只手在这时也揽在了这个女人的脖子上，将这个女人向自己这边拉了一拉，嘴巴在这个女人的侧脸轻轻的吻了一下。
　　“嗯，老公，你也别太累着，我先进去了。”
　　这个叫欣然的女人回吻了一下自己的老公，拎着手里的黑色小提包，快步走进了普天高中的大门。
　　看了看普天高中，这个老者重新上车，两个男人也上了前面的驾驶室，动起车，快的朝着远处驶了出去，只是一会的功夫，车就消失在了这条街上。
　　“欣然，怎么会是她？”
　　石长青一直看着刚才自己看到的一切，双眼都是红了起来，泪珠顺着他的脸庞也是划落了下来，折返回头，石长青拉着行李箱向着普天高中走了过去。
　　走到普天高中的大门之外，石长青往里面一看，刚才那个女人和两个女孩还没走出自己的视线，而是一起并肩快乐的聊着什么，向校园深处走去，看到这里，石长青急忙拉着行李想要进入普天高中的大门。
　　“你好，请出示证件。”
　　就在石长青刚走到学校专有的传达室门口，一个看起来很沧桑的老者从屋里走了出来，看到石长青，这个老者赶紧上前挡住他的去路说道。
　　“对不起，我不是这个学校的人，但是刚才进去的三个女性和我有莫大的关系，我想进去找她们。”
　　石长青在往前看，已经看不到自己想要找的人了，但是却想进学校看个究竟。
　　“额，你是说普天高中高一年级三班语文教师石欣然和她的两个女儿？你是她们什么人呢？”
　　这个老头想了想刚进学校的女人和两个学生，上下打量着石长青说道。
　　“我是石欣然的父亲。”
　　看了看这老头，石长青很是认真的说道，虽然石长青和石欣然的母亲没有结婚，但是却生下了这个女儿，石长青在回国前夕想认回石欣然，但是却没成功，而再次想找石欣然的时候，石欣然已经换了住处，再次遇到自己的女儿，也是让石长青很是激动。
　　“咦？如果我没记错的话，石欣然这个老师没有父亲，她的简历上写的父亲已故，我虽然只是个看门的，但是对于学校老师的一些事，我还是了解一些的。”
　　这个老头看石长青年级和自己差不多，但是却想不到对方竟然要欺骗自己，不禁有点恼怒，但是却没表露在脸上。
　　“已故，已故……”
　　听到这老头的话，石长青不禁剧烈的颤抖了起来，身体也差点没站稳栽倒过去，握着行李箱，石长青看了看学校的教学大楼，轻轻的叹了声气，转身就离开了这里。
　　“这人挺奇怪的，看打扮也不像是有钱人，还想攀上石老师这样的贵妇人，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　无奈的摇了摇头，老头继续回了传达室里，今天不是学生正式开学的日子，来学校的学生也不是很多，他的工作也只是登记个入校的人的资料，凡是不是本校学生和工作人员的，一律不许进入学校。
　　在路边的人行道上，石长青失魂落魄的拉着行李箱，没有目标的向前走着，想起刚才自己所看到的一切，石长青更是心痛。
　　在第一次刚回国时，石长青就从自己以前好友处打听到第一个女友的住处和生的事，知道她为自己生了一个女儿，然后病死了后，石长青就想找到这个女儿，来补偿自己以前的过错，但是当找到石欣然后，不管石长青怎么的承认自己的错误，石欣然就是不愿认这个无情的父亲。
　　在那时石欣然还只是一个十七八岁的女孩，而这么多年过去了，石欣然现在也是一个三十出头的母亲，只是她的老公的年纪，实在让石长青接受不了，虽然对方看起来非常有钱，但是石长青知道石欣然会嫁给这么老的男人，主要原因也是怪自己。
　　“想那么多干嘛，能看女儿一眼已经是上帝对我的恩赐了，石长青啊石长青，你怎么这么笨呢。”
　　边走边想，石长青突然停住步伐，立在了原地，原本伤心的表情也消失的无影无踪，改换成了喜笑颜开。
　　一个大胆的想法在石长青的脑子里快形成，看着前面的住房，石长青拉着行李箱快的向前走了过去。
　　在普天高中的斜对面，是一处小区，圣泉小区大门外，石长青正在向着小区内的楼房看着，在小区的管理科（也就是保卫科）从里面走出了一个年级约三十岁样子的保安。
　　“嗨，大叔，您是找人还是干嘛的？”
　　这个保安看到正在自己小区外徘徊的石长青，上下打量着他说道。
　　“你们这有没有房子卖？”
　　看到保安和自己说话，石长青拉着行李箱走上前，微笑着看着这个保安说道。
　　“买房子的啊，有好多空着的，你等一下，我让小区的业务管理来一下。”
　　这个保安听到石长青是买房子的，赶紧回身走进了保安室，打起了电话。
　　在保安室里做了没一会，一个三十岁左右的妇女和一个看起来很年轻的妙龄女子走进了保安室，刚进保安室，就看到了坐在沙上的石长青，不禁上下打量了起来。
　　“这是我们小区的业务经理姚香女士，这是经理助理郑艳艳小姐，姚经理，这是那个要在咱小区买房子的大叔。”
　　这个保安很是热心的介绍着，石长青这才站起身，打量起了这两个女人。
　　“您好。”
　　姚香伸出一只手，冲着石长青递了上去，石长青赶紧伸出自己的手和对方握了一下，在刚碰触到姚香的手，在握到手心里，那触动心弦的柔软感，让石长青感到非常的舒适，只是简单和两个女人握了握手，姚香也招呼着石长青做了下来。
　　“我就想在你们这小区买一层居室，直接说价格吧，如果我能接受，我就直接买下来了。”
　　石长青坐下来，没有迟疑也不想多费口舌，对着姚香直接说道。
　　“呵呵，大叔好直爽，我们小区在西城区是最好的一处小区，不管是设施还是居室的分配，都会让您满意，要不我先带您看看房子，在谈价格吧。”
　　石长青的豪爽，让姚香和那个郑艳艳都是笑了起来，要知道这样买房子的人，不是刚进城的农民，那就是想着急找到房子住的人，而对石长青的观察，姚香和郑艳艳都觉得只能是后者。
　　“嗯，行。”
　　石长青站起身，拉起行李箱跟着姚香和郑艳艳身后走出了保安室，他也不想看什么房子，经过他刚才在门口对院子里最近的一座小区楼的观察，这里的设施石长青还是非常满意的。
　　两个女人在前面走着，而石长青则是慢悠悠的跟在她们的后面，在这时，石长青的视线没有左看右看，而是盯在了那个年轻女孩郑艳艳那翘起的屁股上，这是夏季，而女人身上的衣物都是特别的单薄，此时的郑艳艳上身穿着一件米蓝色短袖T恤，而则是一件天蓝色的短裙，紧紧的短裙包裹着她的屁股，连里面的形状都勾勒了出来。
　　郑艳艳两条修长的白洁，都是裸露在外面，那洁白清晰的皮肤，上面连一丁点长毛都没有，看着紧闭的双腿缝隙，石长青更是在心里笑了起来，看来还是个雏啊，石长青有点兴奋的想道。


第016章 大胆的偷窥
　　随着两个女人一起走到小区的中间地段，姚香向着石长青指了指她面前的一幢楼房，这幢楼房一共七层，分三个单元，每户居房都有朝阳的阳台。
　　“你看在这行不？”
　　回身笑着看着石长青，姚香说道。
　　“嗯，只要能住就成。”
　　石长青从不挑剔任何东西，而现在找住的地方，也是很随意，让姚香和郑艳艳都是很疑惑。
　　“大叔，话可不是这么说的，要是想长住下来，还是要找个自己喜欢的地方，虽然我们是卖房子的，但是还得尊重你们买家的意见，楼上三层东单元3o1，走，带你上去看看。”
　　听到石长青的话，姚香摇了摇头，这还是她在小区担任经理，第一次碰到这样好的买主，带头走进单元的通道，姚香一边介绍着这里小区的住户和一些关于小区安全的事情。
　　刚走进楼道通道，姚香和郑艳艳在前面带路，而石长青则是拎着行李箱跟在她们的后面，虽然楼道口有点阴暗，但是在石长青的视线下，还是跟外面的白昼一样，也让石长青能更加清楚的看到两个女人那滚圆翘起的屁股。
　　姚香年龄稍大点，屁股也是很肥育，白色的极膝裙虽然有点松散，但是却也是将她的屁股包裹的严严实实，的形状也凸显了出来，白里透着不算清晰的浅红色，让石长青视觉倍受冲击。
　　楼梯并不算长，只有十八个阶梯就能转到一个平台，石长青虽然可以如年轻人般快的登上这简单的楼梯，但是此时他却放慢了步伐，拎着行李箱还出老人才有的喘息声。
　　“大叔，要我们帮忙吗？”
　　姚香回头看到吃力的石长青，停住了上第二层楼梯的脚步，回头说道。
　　“不用，你们走你们的，这两三层楼，我还是很容易就能上去的。”
　　姚香要帮自己的忙，石长青当然不会同意，不然就错失了偷看两个女人屁股的机会，摇着头拒绝了姚香的好意，石长青稍微使点力量，让自己变的好像真的轻松了一些，姚香这才继续向上走去。
　　“越来越邪恶了，我的自控力也越来越差了。”
　　石长青又是抬起头看着两个女人的屁股，在心里很是无奈的说道。
　　姚香和郑艳艳的步伐很快，在石长青刚登上第二层楼梯的一半，两个女人已经到了第三层楼梯的一半，石长青假装不在意的仰头向上看去，果然被自己看到了一些香艳的画面。
　　此时的郑艳艳走在扶手的这边，而她穿着的是短裙，虽然她的两腿闭的很紧，但是当她抬起腿的时候，那两腿之间还是露出了一些白色的物体，白色物体包裹之下，还略显有点黑影子。
　　不敢一直偷看，石长青快走了两步，害怕自己要这么一直看下去，肯定会出什么乱子，起码身体上的反应，石长青已然觉了。
　　又上了一层楼梯，姚香和郑艳艳已经打开了东边的居室的外门，正等着石长青上来，上到第三层，石长青故意出了一声重重的喘息声。
　　“大叔，你觉得这楼层高的话，我们可以在换，有好几个一层的呢。”
　　看到石长青只是上了三层的楼梯，就喘息的那么厉害，姚香关心的说道。
　　“不必了，很久没上楼梯，如果没有这个行李箱，我不会这么累的，进去看看吧。”
　　看到姚香这么关心自己，石长青还是很高兴的，起码这里的管理还是蛮有人情味的。
　　“嗯，大叔，这里是三室一厅的居室，卫生间和厨房都是应有尽有，家具我们也都配备了一些，如果你不要的话，我就找人搬走。”
　　姚香指着那些公司里配的一些家具，对着石长青说道。
　　“不用，正好我不用买了，嗯，真不错，挺好的。”
　　把行李箱放在墙角，石长青随便看了看，空间虽然不大，但是对于石长青一个人还是足够了。
　　“呵呵，你仔细看看，你觉得有什么不好的地方可以提出来。”
　　姚香跟在石长青身后，给他指着各个角落，和一些设置隐秘的地方，为了让买房者满意放心，姚香这个业务经理也算是挺细心的。
　　两人走到了卫生间里，石长青看了看这里面的设置，一个长长的浴缸和淋浴设施，还一个马桶和洗手池子，一个小小的卫生间有点满满的感觉。
　　“不错，但是有点挤。”
　　石长青还是点了点头，这点小瑕疵还是不能影响这套居室的整体结构的。
　　“额，是的，大叔，你看下这个，如果你要住在这里，洗澡的时候，这里有个浴缸放水的开关，打开后就可以自动往浴缸里放水，这边呢还有加热功能。”
　　姚香边低头给石长青指着隐藏在浴缸底下的一些设施，边向石长青讲解着这些设施的操作步骤。
　　“额……”
　　石长青低头一看，确实看到了姚香正在指的一些开关设施，但是顺着姚香的手臂往上，石长青却看到了让他兴奋的情景。
　　在姚香蹲着的姿势上，石长青双眼放光的盯着姚香那乳白的脖颈，顺着她的脖子从宽松的领口看了进去，一道深深的沟在文胸的包裹下，显得是那么的，姚香的皮肤比一般女性要白一点，而在她这个年龄，身体还可以保持的这么，也是让石长青倍感惊叹。
　　“以后有什么不懂的，到时直接找我们业务管理，我会让艳艳来帮你看看。”
　　姚香讲解完了浴缸的使用方法，却没听到石长青的回答，一抬头却看见石长青双眼失神的盯着自己，顺着石长青的眼神，姚香看到了自己的雪白竟然袒露了出来，赶紧伸出一只手捂住胸口，站了起来，对石长青也是没了好脸色。
　　“老不正经的，色迷迷的盯着人家的看，你看了又能怎么着，也没那体力，哼。”
　　从卫生间走出来，姚香很是气愤的想道，但是脸上还是带着职业的笑容，只是比之前略微冷了一些。
　　“那个，多少钱，我现在就付给你们。”
　　知道自己理亏，石长青也不想看其他地方了，直接走向行李箱，打了开来，从里面拿出一沓百元大钞，看着姚香说道。
　　“艳艳，付款的事交给你了，我先回去了。”
　　把手中文件交给郑艳艳，姚香连石长青看都没看一眼的走了出去。
　　“大叔，我们这套三居室的一共十八万，可以分期付款，但是两年内要付清。”
　　看着石长青手里厚厚一沓钞票，郑艳艳也不知道他手里拿的是多少钱，招呼石长青坐下，郑艳艳将手中文件打开，让石长青看了起来。
　　“不用了，十八万全部付清吧，在哪签字？”
　　虽然远离城市好多年，但是石长青还是非常熟悉这些日常的生活步骤，在国外生活了那么多年，石长青虽然不是特别有钱，但是家底起码也有上百万，只是对于他，现在这些钱基本用不到多少，十八万在石长青手里也只是毛毛雨一般的小开销。
　　“呵呵，大叔真是敞快人，在这签字就成，对了还有您的一些身份证件，我都要看一下。”
　　从衣领上摘下一支笔递给石长青，郑艳艳站起身，向前探出，指着文件上的地方向石长青说道。
　　她刚站起，上身T恤的衣领也随之向下垂了一点，透过圆圆的衣领口，石长青看到了郑艳艳的胸口里面，深蓝色的文胸包裹着不算大的雪白，在文胸的衬托下，深深的沟痕让石长青心里很是徜徉。
　　为了不再出丑，石长青让自己的眼神不是很专注，只是随意的斜瞟一眼就赶紧看着文件上的步骤，刚才口口声声说不用看，现在则是从文件的开头细致的看了起来，边看还边向郑艳艳问着文件上的一些事项，不管重要不重要，石长青都要问出来。
　　“额，这是我的一些证件，你看看吧。”
　　虽然放慢了审核文件的度，但是这文件只有两三页，在郑艳艳的监督下，石长青也找不到理由搀下去，在文件上签了自己的名字，石长青从行李箱里拿出了自己的户口本和身份证递给了对面的郑艳艳，让她看了起来。


第017章 安庆旅社
　　郑艳艳仔细的看着石长青的证件，拿着笔也在那份文件上写着什么，而石长青则是靠在沙上，双眼盯着由玻璃打造的茶几，透过玻璃，石长青看到了郑艳艳那雪白的，可能是因为职业养成的习惯，郑艳艳坐在沙上也是把两腿并在一起，让石长青无法看到香艳的场面。
　　“郑小姐结婚了吗？”
　　看着郑艳艳在那认真的看自己的证件，石长青觉得无聊，装作正在看文件的样子，问道。
　　“没呢，我刚大学毕业，还不想结婚那么早。”
　　听到石长青的话，郑艳艳抬了抬头，微笑的对着石长青说道。
　　“呵呵，向你这么的漂亮女孩，追你的男孩子一定排成一个连了吧。”
　　郑艳艳是瓜子脸，丹凤眼的她笑起来非常美丽，让石长青心里都为之一颤，感叹这世间的女人，为何生的如此俊俏，这也跟石长青年轻时有关系，那时的石长青是个老实人，根本不知道去追求美女，也不会去看美女，现在心智有点改变的他，对美女这个词汇也越来越敏感了。
　　“哈哈，大叔真会开玩笑，如果有人追我就好了，从小到大我连一个男朋友都没谈过。”
　　听到石长青夸赞自己，郑艳艳笑的更加甜美，女人都是这样，只要听到男人对其面容的夸赞，都是由心的高兴，不管对方是大人还是小孩。
　　“那是你眼光太高了吧，向你这样的标准，走在大街上的回头率都是八十以上，怎么会没人追求你，说给谁谁也不信呐。”
　　对郑艳艳所说的话，石长青是百分百不信，这样的一个天生，至今还没谈过男朋友，这对于石长青来说是个天大的好消息。
　　如果女人分级的话，向郑艳艳这样的女孩应该就是没被开采的钻石矿，而那种平庸的女孩，则是铁矿，而那种有身材却无脸蛋的，顶多也就是铜矿，而金矿级别的女孩则是那种有漂亮脸蛋也有不错身材的。
　　“也不是我眼光高，现在不是提倡晚婚晚育嘛，向我这样的女孩，还是晚点结婚好，我可不希望早嫁出去，被老公管着。”
　　放下笔，郑艳艳和石长青认真聊了起来，郑艳艳是那种活泼开朗的女孩，但是在刚入社会时，很少接触周围的人与事，碰到石长青这样好聊的人，也让郑艳艳觉得有很多话想对他说出去。
　　“你这就错了吧，优秀的女孩早点嫁，但是要瞅好对象，找个有能力的，互相能牵制一下，等的时间长了，反而不太好找，那时在找也不一定合自己心意。”
　　石长青虽然不是情场高手，但是对于爱情这方面，他还是有一套自己的至理的。
　　“嗯，大叔您说的也对，但是人的目标不能放在结婚生孩子这一件大事上面吧，我只是想多多锻炼下自己，我可不想在家里当个洗衣做饭带孩子的保姆，那不是我想要的生活。”
　　或许是聊天聊得轻松了，郑艳艳原本紧闭的双腿放松了起来，随着她后靠沙时，她的两腿也稍微分开了一些，天蓝色短裙的边沿也向上收缩了一下，边沿之下，一点不算清晰的乳白漏了出来，但是郑艳艳却没觉自己的丑态。
　　“话是这样说，年轻人有年轻人的思想，不知你是什么学科毕业的？”
　　在郑艳艳的对面坐着，石长青一直都在找机会偷看，而郑艳艳的全身放松让石长青找到了这个机会，最佳的视角，正好可以看到郑艳艳那最私密的部位，被白色小裤裤包裹的私密部位，鼓着很大，那是里面垫了卫生巾的缘故。
　　“我啊，学管理的，但是离开学校后，我觉得我不适合管理。”
　　伸手抚了抚搭在眼前的长，郑艳艳叹着气说道。
　　“为什么觉得不适合？”
　　向后面沙背上一靠，石长青翘起了二郎腿，一只手在膝盖上点着，眼神则大胆的盯着郑艳艳的下面，这时的郑艳艳也是低着头，根本不知道自己最神秘的部位，此时已经全部让别人偷看了去。
　　“我的性格是那种中性的，对于管理一行业，要那种有强硬手段的，我没那个狠心，也没那个强硬态度，所以不适合拉。”
　　重新抬起头，郑艳艳那笑起来的酒窝此时现了出来，虽然只是小小的酒窝，但是却让石长青很是感叹。
　　有酒窝的女人一般都是性格软的，而郑艳艳这种偶尔才会在脸上出现酒窝的女孩，确实向她自己所说是中性的，这种女孩一般很难自己掌握自己，很难给自己一个最终的决断，对于困难的事，这类女孩也是很容易放弃。
　　“内含桃花，看来有待开啊。”
　　看着郑艳艳脸上瞬间出现又瞬间消失的酒窝，石长青在心里说道。
　　“大叔，真是不好意思，你看，光顾着跟你聊了，竟然忘了时间，我去把款额递交到公司里，今天就帮你办理手续，明天就可以入住了。”
　　聊了很久，郑艳艳看了自己手上的表，此时已经是中午十一点多，而业务公司是中午十一点就下班了，现在郑艳艳已经没时间帮石长青递交买房的文件，只有等到下午才能递交，但是下午递交，也只有明天才能入住。
　　“没事的，我晚上就在外面旅社将就一下，急也不急这一天，你们公司还是不错的，买房到入住的时间挺快的。”
　　看到郑艳艳拿起文件站起了身，石长青也是跟了站了起来，本来他就没想过会这么快入住小区，听到郑艳艳的话，石长青感到非常舒服，这样的服务态度和质量，不管在任何地方都很难见到。
　　“嗯，那我们就先走吧，明天带着您的证件到我们小区的业务科，就能领到您房子的一些证件和这房子的钥匙。”
　　交给了石长青一章票收据，郑艳艳向着门外走着，边细心的对身后的石长青说道。
　　“嗯，谢谢你，走吧。”
　　回头看了一眼这个房间，石长青拎着行李箱跟在郑艳艳的身后走了出去，这次是下楼，加上郑艳艳硬是要帮石长青拎行李箱，一直到楼下，石长青都没找到机会在偷看这个美女的。
　　“大叔，那我就不送您了，慢走。”
　　到了楼下，将行李箱交给了石长青，郑艳艳也无需在送他出大门，还得回去吃午饭，这才是重要的。
　　“嗯，我先走了，谢谢你。”
　　和郑艳艳挥手告别，石长青拉着行李箱朝着小区大门走了过去，而郑艳艳则是朝着相反的地方走了过去。
　　“怎么样大叔，我们小区的房子还成吧。”
　　看到石长青从小区里走了出来，小区门口的保安很是热情的走到他身旁说道。
　　“嗯，不错，我已经买了一套了，明天就可以入住了。”
　　看到这热心的保安，石长青还是满高兴的，拿出自己身上的香烟，向这个保安递过了一根。
　　“呵呵，以后您就是我们小区的业主了，您好，我叫张宝昌。”
　　接过石长青递给自己的烟，张宝昌自报了家门，拿出火机先给石长青点上了烟，才给自己点上。
　　“我叫石长青，呵呵，对了，这周围的旅社，哪里的比较好点？”
　　想起自己还没个落脚地，石长青赶紧向张宝昌打听了起来，在来到普天高中时，石长青现了在学校周围有很多旅社，但是这些旅社的环境和一些设施，石长青都不清楚，有个在这做保安的张宝昌，石长青也省了一家家的去看去找，相信他一定很熟悉这里的一切。
　　“额，你要入住旅社啊，这里的旅社虽然多，但是却都乱七八糟的，好在你赶个好时候，现在普天高中的学生都没开学，所以也没啥糟的了，从这向前走一千米左右，有家名叫安庆旅社的，那家就不错，主要是干净一点。”
　　张宝昌伸手指着右边的方向，对着身旁的石长青说道。
　　看着张宝昌指的方向和他说的距离，石长青点了点头，跟张宝昌说了声再见，拉着行李箱向那旅社走了过去。
　　安庆旅社在普天高中的斜对面，离学校大门也只有三百多米，石长青从学校门口下车时，就有看到那旅社的名字，只是刚才没想着自己要留在这里，而现在石长青改变了主意，让他改变主意的原因，也是因为他的女儿石欣然就在对面的普天高中里任职，想到自己有机会在与女儿接触，石长青脸上露出了甜蜜的笑容。


第018章 殷虹的拜托
　　在离安庆旅社还有近五十多米时，石长青停住了身形，看了看现在自己的样子，石长青摇了摇头，转头看到身旁的深黑巷子，快的走了进去。
　　几分钟后，从这个巷子里走出了一个只有十六七岁样子的英俊少年，上身灰色的T恤和下身翻旧板的牛子裤，让这个少年多了几分痞气，脸上挂着一丝丝邪笑，这个少年不是别人，正是转变了自己样貌的石长青。
　　“还是这个样子比较舒服，嘿嘿。”
　　摇头笑了笑，石长青拉着手中的行李箱朝着安庆旅社快步走了过去，在安庆旅社的门外，正有一个妇女站在门口，嗑着瓜子。
　　走到安庆旅社门口，石长青才细细打量起了这个妇女，精神的短寸，一双被眼影抹的很妖冶的勾魂眼睛，脸上虽然抹了一些粉底，但是这个女人的整个面容还是比较好看的，最起码不算平庸，年龄大约三十岁左右，一身黑色连衣裙，在阳光的反射下，黑色连衣裙内那曼妙的身姿表现着这个女人的价值。
　　“老板，请问有空的房间吗？”
　　石长青只是粗略的打量了一下这个女人，不敢一直盯着她看，往旅社门口一站，石长青将行李箱放在身旁，看着老板娘说道。
　　“哟，小帅哥，这才刚开学，就住旅社啊，自己嘛？”
　　这老板娘也是个精明人，看到石长青朝自己旅社来，就已经看出了他是来住店的，但还是装作一副吃惊的样子说道。
　　听到老板娘的话，石长青一愣，但是很快就明白了，从张宝昌那里听的一些八卦，石长青知道在普天高中门口的旅社生意都是很好，只要是在开学的期间，几乎这条街上的旅社全都爆满，住旅社的也一般都是普天高中里的情侣学生，像自己这样单身一人，这老板娘吃惊的样子也是有根据的。
　　“有什么奇怪的，我是新生，还没分配宿舍，所以先在旅社住一晚上。”
　　脸上露出不满的表情，石长青斜眼撇了这个说话有点肉麻的老板娘一眼。
　　“哦，楼上三十多间房全空着，任你选任你挑，小月，来客人了。”
　　这老板娘是个猴精，看到石长青的眼神，立刻会意，虽然看石长青身上穿的不算奢侈，但是从石长青身上的气势和表情，老板娘也猜测这个小男生是个有钱的主，转身对着屋里喊了一声，又回头继续嗑起了自己的瓜子。
　　“妈，我都要开学了，你就不能让我歇两天。”
　　一个清脆如黄鹂般的女声从屋里传了出来，一个穿着米黄色连衣裙的小女生从吧台后面走了出来，这个女生一脸的红润，双手还是湿漉漉的，在她的裙子上，还有片片的水渍，看来是洗衣服造成的。
　　“你这丫头，老娘我白养你了，让你洗些衣服也那么多牢骚，赶紧带人上去看房间，等你开学不还是我自己忙嘛。”
　　这女人听到自己女儿的话，一脸的怒容盯着这个丫头，怒声说道。
　　嘟着小嘴看了自己妈妈一眼，这个叫小月的女孩翻了翻白眼，转身向屋里走了过去，石长青看到母女俩的样子，不禁在心底笑了笑，拉着行李箱跟着小月朝屋里走了过去。
　　这间旅社一层没有房间，在前厅的一个吧台后面，左边是一个直通二楼的楼梯，而右边是一扇小门，跟着小月绕过了吧台，小月连话都没说，直接转身看了一眼石长青，往楼梯上走了上去。
　　“我们这分五层，你要几层的？”
　　在前面带路的小月连头也没回的说道，看来是被自己的妈妈使唤的气还没缓过来。
　　“二层吧，我就住一晚上。”
　　刚登上二楼的楼梯，石长青赶紧说道，看着这里的房间设置，还真如张宝昌所说，乱，六间房间都是挨在一起的，最让石长青郁闷的是，这里的房间的外墙是砖砌的不错，但是内屋里的墙壁却是用石棉板隔起来的，虽然涂上了一层白色的漆，但是石长青一看，就知道那不是真正的砖墙。
　　“这有六间房间，你随便挑一个吧。”
　　小月走到走道里，在墙上摸索了一阵，一声清脆的开关声响起，原本有点阴暗的走道也顿时亮了起来。
　　“额，这间呢？”
　　在六间并排带号码的房间的最旁边，还有一扇门，也是一间房间，但是上面却没挂上牌子，石长青则指着这间房看着小月说道。
　　“啊，那间是我和我妈妈的卧室。”
　　一手摸了下额头，小月顿时觉得有点哭笑不得，这还是她作为自家旅社管理员这么久以来，第一次碰到石长青这么搞笑的人。
　　“啊，对不起，我不知道。”
　　石长青无奈的笑了笑说道，其实不是这样的，石长青早就看出这间房的微妙，在这间屋里，一个生命体在移动着，石长青还是能察觉到的，只是不知道那生命体是什么宠物，所以才会向小月问起。
　　“没事的，这六间你随便挑一间吧。”
　　知道石长青是无意的，小月只是笑了笑，指着那一排带号码的房间说道。
　　“那就二号吧。”
　　拉着行李箱向前走了走，石长青指着挂着二号牌子的房间说道，在小月面前，石长青可不敢去挑一号，如果挑一号的话，石长青觉得自己会被小月想成居心不良，选择二号，也是让这个女孩在心底对自己能有些好感。
　　小月虽然只是个十五岁的丫头，但是育的却很好，那松散的米黄色连衣裙还是将她的身材体现无疑，虽然上面略显小些，但是却并不影响整体的美感，偷偷认真的打量了一番这个女孩，石长青在心底给自己定了一个小小的目标。
　　“你看看吧，有电视机和电扇，这个床也足够你自己睡的了，洗澡间这一层只有一间，在我和我妈妈的房间隔壁，待会指给你看，一晚上五十块，满意的话就付钱吧。”
　　小月对石长青指了指屋里有的，伸出一只嫩白的小手递到了石长青的面前说道。
　　“额，给你。”
　　从口袋里掏出一章五十的钞票，放到了小月的手上，将行李箱往墙角一放，石长青跟着小月又走了出来，向着她住的房间隔壁走了过去。
　　在小月和她母亲房间的隔壁也有一间房间，只是不在一条通道，而是在背面的，怪不得石长青上楼时没现这个洗浴集卫生间一体的房间，房间里有马桶也有淋浴和浴缸，虽然略显拥挤，但是如果是两个人的话，还是足够使用的。
　　“我去给你拿你房间的钥匙。”
　　带着石长青认识了一下二楼让他能用到的地方，小月转身就欲往楼下走去。
　　“不用了，我就住一晚上，对了，你们这提供吃的吗？”
　　钥匙对于石长青来说，根本没多大的用处，而且看来今天这里也不会有多少人来住旅社，所以石长青还是很放心的，想起自己中午饭还没着落，石长青冲着刚走到楼梯口的小月喊道。
　　“不提供，但是我和我妈也没吃午饭，如果你不介意，可以跟着我们一起凑一顿，但是要收费的。”
　　小月转回身，一脸笑意的说道。
　　“收费？行，只要不是太贵就成，做好饭叫我一声，我先去休息一下。”
　　看着小月那可爱的笑容，石长青很是郁闷，这时代的女孩的经济头脑太强了，连这样都能算到钱上，不愧是做生意人家的女儿。
　　近一点，石长青才吃到了小月做的饭，虽然饭菜不是很香也不是很丰富，但是到最后吃完，小月和她的妈妈都没提过收费，按小月妈妈的话，如果这都要收费，那岂不是黑心的生意人了，而小月则是对石长青说那是自己的玩笑话。
　　在饭桌上和她们的交流，石长青知道这间安庆旅社的老板娘叫殷虹，年龄三十二岁，她的丈夫因为车祸早早离开了，留下了李月这个独生女，得到丈夫因为车祸的赔偿款，殷虹就开了这间名为安庆的旅社，寓意也是让她和自己的女儿小月能活的比较好一点。
　　殷虹的女儿李月则是一个十五岁的学生，初三没毕业，就直接成了普天高中的一名新生，本来殷虹是不准备让自己的女儿进入这所学校的，但是为了能更方便的照顾自己的女儿，殷虹还是让李月入读了这所高中，并且让李月成了一名走读生。
　　“长青，以后要是和我女儿分到一个班，还要多照顾她一下啊。”
　　吃完了饭，李月负责收拾餐桌上的盘子碗筷，而殷虹则是拉着石长青在前厅里聊了起来。
　　“呵呵，行啊，小月比我小一岁，都能当我妹妹了，所以我有义务照顾她。”
　　对方这么信任自己，让石长青很是高兴，而从殷虹的眼里，石长青也看到了刚才她的话是非常认真非常真挚的。
　　“既然你当俺家小月是小妹，那这钱你拿回去，我只想拜托你，能照顾她，别让她学坏。”
　　听到石长青的话，殷虹走到吧台，拿了一章五十元的钞票，递给了石长青说道。
　　“这怎么能行，殷虹……阿姨，你要这样的话，我不成你雇的保镖了，要是你想让我真的保护她照顾她，那就别用钱，我虽然是个新生，但是我答应你，我一定好好的照顾她。”
　　认识时间不长，但是石长青却觉得殷虹这个母亲做的非常称职，起码对自己女儿的关心，还是满深的。
　　殷虹听到石长青的话顿时笑了起来，也不再推来推去，将五十块收了起来，与石长青并肩坐在沙上，边看电视边聊了起来。
　　此时电视里正放着一个模特大赛，现在从后台走出了一个中国古典美女的模特，一头靓丽的黑轻轻飞舞，细长的秀眉，一双丽目顾盼生辉，娇俏的瑶鼻，香腮含羞，如点绛的朱唇，如雪的脸颊晶莹如玉，嫩滑的雪肌肤色奇美，身形曼妙纤细，一如出水的洛神，配上一身紫红色开叉旗袍，这个中国的女模特显得很耀眼。
　　石长青不喜欢看电视，而对电视上的美女也不感冒，但是他身旁的殷虹却是看的挺入神，一只手拄在下巴上，探着头认真的看着电视上的一个个身材娇俏，样貌美丽的模特。
　　往身后一靠，石长青整个人都放松了起来，两手放在头后，无聊的看着对面墙上的大镜子，这个镜子是定在墙上的，正好可以反射石长青这边的一切，从镜子里，石长青看到了自己的样子，视线稍微一转，石长青的双眼立刻定住了，此时的殷虹是叉着腿做着的，而她的裙子也不知道什么时候拉到了大腿处，或许是热的关系才拉上去的，而在殷虹的大腿深处，石长青看到了一条黑色蕾丝花边的小内裤，只是裙子的下垂缘故，不能看的很清晰。


第019章 医院里的护士
　　“长青，你觉得这些模特里面穿衣服没？”
　　伸展着手臂，殷虹也是学着石长青的样子靠在了身后的沙上，一脸疑惑的说道。
　　“这个，看起来好像没有吧，但是带那个什么贴贴了。”
　　收回自己的眼神，石长青装模作样的看着电视里的模特说道。
　　“哦？小子，你好像对这方面挺了解的。”
　　殷虹笑了笑，转头看着石长青说道，殷虹那眼神就好像在说，你这人不老实，经常看这种模特的活动，不是好学生。
　　“哪有啊，我只是喜欢服装类的一些活动，像这种服装，我很少看的，少儿不宜嘛。”
　　石长青笑了笑，殷虹的话让石长青很是觉得可笑，像他活了几十年的老家伙，怎么可能连这些都不懂，而且石长青在国外生活了很多年，像模特的表演秀，看了不知道多少场。
　　“骗小孩子这招还管用，哎，看来今天是没什么生意了，就你一个住客了，睡午觉去，小月，你还出门吗？”
　　伸了一个懒腰，殷虹双手将自己的裙摆扶了扶，站起身对着屋里那间小屋喊了起来。
　　“不出去，洗完衣服我要休息一会。”
　　从屋里传出了小月的声音，殷虹走到吧台上，将台子上的东西整理了一下，回身对着石长青说道。
　　“你呢？是不是要出去？”
　　“嗯，我出去有点事要办，先到楼上拿点东西，你等我一会在关门。”
　　知道殷虹是想要闭门休息，石长青也是站了起来，快的跑到了楼上。
　　“先去医院查查我身体变化的原因，然后弄个身份证，就这么定了。”
　　从行李箱里拿出了一些证件，带了一件自己的衣服装进了一个小包里，石长青想到今天下午要做得事还真不少，起码自己要进入普天高中，就需要很多的程序和手段。
　　和殷虹与小月母女俩说了声再见，石长青径直走出了安庆旅社，刚走到街道上，石长青抬起头眯缝着眼看了看天上的太阳，此时是中午近一点，太阳是正毒的时候，但是那看起来好像要将大地烤焦的温度，让石长青一点热的感觉都没有。
　　“真是拜那条小蛇所赐，现在我真成人了。”
　　抿嘴笑了笑，石长青知道自己对温度已经没有任何的反应，但是却能知道温度的高低和改变，这也是蛇的一个特性，不管多热的天，蛇身子都是处于阴凉状态的。
　　“你想要到哪？”
　　石长青刚离开安庆旅社，在街道上刚走了一会，就拦住了一辆的士，上了车后，胖胖的圆脸司机看着坐上副驾驶位上的石长青说道。
　　“这个地方。”
　　从口袋里拿出一张纸条，石长青也不知道纸条上的地址是晋金西城区的哪里，只有交给了这个司机。
　　“哦，长丰医院，这医院是我们这里最好的一个医院，是去看朋友吗？”
　　看到纸条上的地址，这个司机动起了车，向着前面开了出去。
　　“嗯，算是吧，找一个朋友。”
　　扶了扶自己头上的乱，石长青脸上有点不耐烦的说道。
　　看到石长青的表情，这个司机也算聪明，没在多说什么话，他以为石长青是普天高中里的学生，如此的傲慢也是很正常的。
　　随着车的前进，石长青现这里的环境还真是有点差，起码道路上不是特别的干净，在路上的电线杆子上，到处都贴满了野广告，还有很多住宅的墙壁上，也都写着电话号码，上面还附带着办证，找小姐等字样。
　　转了很多的街道，在一条比较宽阔的街道上，司机将车停靠在了一家饭馆的门口，石长青看了看这周围，并没现有医院的标示，歪头疑惑的看着这个司机。
　　“额，小弟弟，你下车就看到了，前面不许停车，所以我才停在这里，长丰医院就在前面。”
　　司机知道石长青疑惑的原因，指了指前面不远的地方，对着石长青说道。
　　付了车资，石长青从出租车上走了下来，往前看了过去，但是却没看到有像医院一样的建筑物，没有怀疑那司机的话，石长青只有继续往前走去，在走了近2oo米的地方，一个带着红十字标示的牌子立在街道旁的人行道上，牌子上的箭头指向，正是石长青要找的长丰医院。
　　“不知道我的学生还在不在这里。”
　　看着近二十层高的长丰医院大楼，石长青自言自语的说道，石长青本来是学生物的，而他当年还在任职生物学家时，收了很多的学生，而且最得意的门生也是遍布全国，这次来长丰医院，就是来找一个叫周航的学生。
　　周航是第一批跟随石长青学习生物学的学生，而且他还和石长青出国进行过一系列的修习，在最后一次和周航联系时，周航将自己所就职的医院告诉了石长青，就是这所晋金省西城区最大最好的一家甲级医院。
　　走进医院的大门，石长青先是看了看院子里的环境，在看到西边院墙有一个公共厕所时，石长青背着身上的小包快步向那边走了过去。
　　这时是中午，上厕所的人不多，而且这厕所是在医院大楼外面的，这也是更少人来这里方便的原因，走到厕所的最深处，石长青拉开了自己面前的小门，走了进去。
　　“真是麻烦，变来变去还要换衣服。”
　　从厕所里走了出来的石长青，已经恢复了老年人的模样，而且身上的衣服也换上了一身老灰色有点旧的西装，虽然很麻烦，但是石长青知道这也是必须的，不然自己要是用年轻人的样貌去找自己的学生，那还不把他给吓死。
　　来到了医院大楼前，石长青没有多想，迈步走进了医院的大厅，入眼之下，大厅里到处都有很多人，有的人在大厅里的椅子设施上打着瞌睡，还有的人则是四处在大厅里的窗口转着，而这些人里最忙碌的就是穿着白色衣服的小护士们。
　　“请问你们这有叫周航的医生吗？”
　　走到一个挂号的窗口，石长青欠着身子，对着正在里面忙着的一个妇女医生问道。
　　“周航，我们这只有副院长叫周航，您是找他吗？”
　　听到石长青的话，这个医生站起身，伸手指着屋里的一个人员表最上面两个人其中的一个说道。
　　在这个很大的人员表上，最上面的就只有两个人，一个是医院的院长，另一个就是副院长，而下面则是主治专家医生和特邀医生，分了十几个等级的类别。
　　“是他，我是他的老师，不知道在哪里能找到他？”
　　看到人员表上，最上面的那个带着金丝眼镜的帅气男人，石长青肯定的说道，并向这个医生问道。
　　“您是他的老师？等等，我听别人说，周航的老师是世界一流的生物和人体外科学家石长青教授，难道您就是？”
　　听到石长青的话，这个女人走到了小窗口，探着脑袋细细的打量着石长青问道。
　　“哈哈，不敢当啊不敢当，哪里来的世界一流，我只是比较喜欢生物学罢了。”
　　听到这女人的话，石长青心底那个兴奋，哎，甭提了，而周航的年龄现在也就是三十出头，竟然做了这医院的副院长，作为他老师的石长青，脸上也倍加有光，但是石长青还是很谦虚的说道。
　　“呵呵，真是石教授啊，我以前看过你的人体学科研究视频，但是那时你带着眼睛，样子也跟现在不太一样，你先进来，我打电话到副院长办公室，告诉他您来找他了。”
　　这个女医生倒是很热情，给石长青指了指可以进入她屋里的方向，对着石长青说道。
　　“哦，那真是麻烦了。”
　　笑着感谢了一声，石长青看了看右边，一个小通道，走上前去，拐了一个弯，在左边就有一个门，石长青刚提起手要敲门，门在这时却打开了，刚才的那个女医生笑呵呵的伸出手做了个欢迎的姿势。
　　点了点头，石长青走进了这个挂号室，刚走进屋，石长青歪头一看，在墙边一个不大的沙上，一个穿着白色长袍的年轻女孩正蜷缩着在休息，紧闭的双眼皮上黑色眼影搭配着长长的眉毛，煞是好看，一双穿着塑料凉鞋的小脚悬在空中，被长袍裹住的身体，只露出了两截的小细腿。
　　“哦，石教授，这是我带的一个新人，刚来不久，这不，中午人不多，也没啥事，我就让她多休息休息。”
　　看到石长青盯着那个女孩看了一会，这个女人赶紧关上门说道，说完话就朝着那女孩走了过去，用手将她摇了两下。
　　微微睁开那双松懒的眼睛，女孩一眼就看到了石长青这个陌生人，知道被叫醒的原因，这个女孩站起身打开门走了出去，看来是想去整理一下，因为睡觉的姿势，那女孩头都凌乱了起来。
　　“石教授，您请坐，我这就给周院长办公室打电话。”
　　看到女孩走了出去，招呼着石长青坐下，这个女医生走到办公桌旁，拿起了电话，快的拨起了电话号码。
　　石长青并没坐下，而是走到这个女医生的对面，看着她打起了电话，在这个女医生的长袍上，一个长方形的小牌子挂在她的胸前，仔细的看了看上面的小字，石长青也知道了对方的名字和职位编号，这个女人叫张芸，挂号科的主任。


第020章 基因研究（一）
　　“喂，是周航副院长嘛，我是大厅挂号科的张芸，嗯，有个人想见你，谁啊，先不告诉你，你自己下来看吧，快点的哦。”
　　这个张芸还真是有够可爱的，虽然看起来年纪三十多了不少，但是她的声音却很甜，特别是声音嗲起来，让人听起来浑身都酥麻麻的。
　　“他马上就下来，石教授，来坐这边等一会，我给你倒杯茶。”
　　张芸放下话筒，转身走到饮水机旁，拿着一个一次性的塑料杯给石长青接起了水。
　　看了看周围的设施，除了那处小沙还算可以做，另外的两个座椅都是在桌子旁，是张芸和那个小护士工作用的，走到小沙边，石长青一屁股做了上去。
　　“谢谢。”
　　接过张芸递过来的水，石长青微笑的看着她说道，张芸虽然是一个中年妇女，但是可能是因为其职业的缘故，她的皮肤保持的很好，圆圆的脸蛋，浅浅的酒窝，修长的眉毛下是一双炯炯有神的大眼睛，如水的脸庞之上，只有淡淡的粉底黏在上面。
　　“石教授，别这么客气，我可是很喜欢你的论作的，虽然我不是正规的职科医生，但是我很喜欢医学。”
　　张芸拉过一个椅子，做到了石长青的对面，和他聊了起来，这个时间是休息的时间，也没多少人来挂号科挂号。
　　“张姐，周航副院长来了。”
　　石长青正和张芸聊着一些关于生物和人体的知识，这时挂号科的门被推了开来，那个出去的小护士探着脑袋对屋里的两人说道。
　　这女孩闪身走了进来，而在她的身后也是跟进来了一个男人，这男人带着金丝眼镜，刚进屋就看着张芸对面坐着的石长青，一下愣在了原地，这人正是长丰医院的副院长周航。
　　“怎么，见到老师就这副德行。”
　　看到周航的反应，石长青站了起来，笑呵呵的说道，这也不怪周航，石长青和他分别了近十年，那时周航跟随石长青学习的时候，还只是个二十出头的愣头青，而现在已然变成了一个很有魅力的成熟男人。
　　“老师！”
　　被石长青这么一说，周航终于反应了过来，一个上前，双手抱住了石长青，很是激动的颤抖着身体，一声老师喊出来，也是夹杂着很深的感情。
　　“你小子，给我起来站好，让人笑话不，你看你什么样子。”
　　推开周航的熊抱，石长青看到周航眼睛竟然有了一丝丝红意，在他胸口上打了一拳，石长青调侃道。
　　“老师，我就是这个样子，我在你面前就是个小子，我才不管别人怎么看呢，走，去我办公室，我要和您老好好聊聊。”
　　看到屋里还有两个女人，周航也是有点不好意思，他在上班时，见到同事和一些级别低的职员，一般都是保持领导的冷面孔，而此时见到石长青，却是暴露了他的另一面，拉起石长青的手，周航不等石长青反驳就往屋外走去。
　　被周航拉着走，石长青很是无奈的回头对着张芸和那小姑娘点了点头，跟着周航走了出去，随着周航的带领，石长青一直走到大厅角落里的一个小通道，这里是电梯的所在处，而通道里有着近几十人的队伍，正在排队等着电梯。
　　“副院长好。”
　　那些等电梯的人有很多都是医院里的医生，看到周航的出现，这些医生都是主动打着招呼，而周航也是满脸兴奋的回点头，算是跟他们打了招呼。
　　从这些人身后绕了过去，周航还是拉着石长青的手，一直走到了最里面的墙边，在这里也有一个电梯，但是这电梯却没人使用，在电梯的两旁的墙上写着，医院高级医生专用电梯。
　　“呵呵，混的不错，比我这老头子强多了。”
　　走进了电梯，石长青这才将自己的手抽回，看着自己最得意的门生，石长青倍感欣慰，起码这么多年，周航没有忘记他，这就是做老师最想看到的。
　　“老师真会开玩笑，对了，老师你什么时候回国的，怎么没早点来找我啊，从我们最后一次分开，我就多处打听，但是没人知道你的去处，你让我可是好找啊。”
　　努力的让自己的心情变的平静，周航声音都有了一些哽咽，对于石长青这个老师，周航对他的印象是最深刻的，也可以这么说，如果没有石长青的教导，就没有他周航今天的美好生活，更别想当什么副院长了。
　　在石长青出国前夕，就让自己在医学界和生物学的一些朋友带着自己最看中的几个学生，让他们好好学习医学和生物学，而周航就是这几人当中的一个，虽然资质不算好，但是目前的成就，石长青还是相当满意的。
　　“呵呵，回老家了，额，我这次不是来找你叙旧的，而是有点忙让你帮我。”
　　电梯很快到了目的地，震了一下，电梯停止在了十七楼的数字上，电梯门一开，石长青先是走了出去，回身对周航说道。
　　“老师，您有事就说，只要我力所能及的，一定帮你做好。”
　　带头朝着自己的办公室走去，周航很是认真的说道，他还是第一次听自己的老师提出要他帮忙，以前石长青是生物学和人体学的泰山北斗，虽然现在老了，但是只要他说一声，只要认识他老人家的人，没有谁会说不帮忙的。
　　“等等，还是先别回你的办公室了，我想借你医院里的研究室用，最好是设备齐全的，有研究生物体表和基因的一些仪器。”
　　停住了脚步，石长青想了想，还是先把自己身上的那些奇异能量搞清楚，这也是目前他要做的最重要的事情。
　　“那也得回我的办公室啊。”
　　一脸的笑意，周航继续向自己的办公室走去，从下边的口袋里拿出了钥匙，走到了一个门外，开了门。
　　“周航，我的事非常重要，你小子是帮这个忙还是不帮？”
　　跟着周航走到了他的办公室门外，石长青连进都不想进，有点生气的说道。
　　“老师，您进来看看再说，你的忙我怎么可能不帮，你先过来看看。”
　　脱下了身上的白大褂，放到一个衣架上，周航走到石长青身边，把他拉了进来才说道。
　　走进周航的办公室，石长青看了看周围，除了一些奇异的花，和一些人体和动物的骨骼，并没啥别的东西，看到这里，石长青皱起了眉头。
　　“老师，跟我来。”
　　看到了石长青的表情，周航生怕他真的会生气，指了指屋里另一个关上的门说道，先走了过去，一手推开了那门。
　　走到门外，石长青朝里面忘了一眼，只是一眼，就让石长青身体颤抖了一下，笑着用手指了周航一下，石长青快步走进了屋里。
　　在这间内屋里，里面全部都是仪器，最让石长青激动的是，左边的仪器全都是研究生物学所用的，而右边的仪器设备则都是研究人体学所用的，看着这些仪器，石长青伸出颤抖的手摸索了起来，他可是很多年都没在接触高科技的仪器，那种心底油然升起的研究热潮，此时又让石长青兴奋了起来。
　　“老师，这些设备就算在世界上，也都是一流的，怎么样，就算你研究外星生物，好像也够了。”
　　看到石长青的表情，周航知道这是每一个热爱生物和人体学的人才会有的表情，同是研究热爱者，但是周航就喜欢石长青教给自己的那套理论，不研究出个啥，决不放弃。
　　“嗯，足够了，对了，周航，你的基因学没有落下吧。”
　　点了点头，石长青转头表情认真的说道，如果周航对基因学不算精通，石长青也不准备让他帮忙，研究自己身上的基因改变原因。
　　“当然，老师，您说的，活到老学到老，我可是一直记着，就算忘了吃饭睡觉，我也不能忘了研究这门科学。”
　　周航的话有点夸张，但是在石长青听来，这就是周航的心里话，在众多学生中，周航热爱研究的热心，也是石长青学生里最高的一个。
　　“你去把外面的门锁上，这次研究我不想任何人知道，你是我最信任的人，所以这次研究，你可以参与进来。”
　　将身上携带的小包放在旁边的桌子上，石长青边解开自己的衣服，边对身边的周航说道。
　　看到石长青的样子，周航渐渐有了一丝兴奋，兴奋的原因是石长青又开始研究了，而目前世界上的一些特殊生物基因和人体学，石长青已经算是最顶尖的研究学家，他要研究的东西当然也是最神秘的物种，按石长青的交代，周航把自己的办公室反锁上，交代对面办公室的秘书，不管任何事，都不要打搅自己，才又重新走进研究室内。
　　“老师，您身上的花纹是？”
　　周航刚走进里屋，就看到石长青赤着上身，奇怪的蓝白色花纹布满石长青的上身，最令周航震惊的是，这些花纹忽隐忽现，好像是一种奇异的光体一样。
　　将自己所遭遇的事情跟周航说了一遍，但是石长青却将自己有着无比强大的能量和变身的事情隐瞒了起来，他可不想让周航知道，自己已经是一个无所不能的人，虽然周航是不会说出去的，石长青还是想要有点神秘。
　　“老师，你这皮肤坚硬程度已经过了合金的硬度，我想就算是宇宙飞船的材料也只是如此的硬度，太可怕了。”
　　按着石长青的指导，周航拿起手术刀，试着想切开石长青身上的皮肤，但是锋利的手术刀只能在石长青身上留下一道道白痕，就算连石长青身上的外表层都破坏不了。
　　“我感觉不到任何痛感，我曾经试过用自己的指甲，可以划破我的皮肤，但是也很勉强，准备试血条。”
　　早就知道自己的皮肤不能被金属破坏，石长青只是让周航知道自己现在的状况，伸出一只手，用食指指甲在手臂上轻轻划了一下，一道小小的伤口撕裂了开来，从伤口处溢出了一丝丝鲜血，站在一边的周航赶紧拿着试血条，将石长青手臂上溢出的血液吸到了试血条的棉布上。
　　“打开仪器。”
　　接过周航手中的试血条，石长青做到了椅子上，在面前的桌子上，是一个显微镜设备，而就在石长青让周航打开仪器时，却见周航看着自己手臂上那慢慢自动愈合的伤口愣住了。
　　“周航，度点，等会研究出来，你我都会明白这些奇怪的事了。”
　　大声对周航说道，石长青小心翼翼的将试血条对折起来，挤压了起来，而试血条棉布上的血也被挤压了出来，滴在了显微镜台上的小玻璃片上，慢慢的散了开来。
　　听到石长青的话，周航这才反应过来，将桌子上所有仪器的总开关打开，石长青面前的显微镜也可以使用了，将显微镜的镜头调正，石长青用一只眼睛对上了显微镜上的视头，很专注的看起了自己身上的那滴血液。
　　“将我说的全部记录下来，血液密度o.1，血液呈水体状态，无法凝固，血液内无任何杂质，但是却呈现两种颜色。”
　　当石长青说出血液的状态，周航激动的张开了嘴，但是知道这不是自己见到的第一次奇迹后，周航还是快的做着笔记，将石长青说的全部记录了下来。
　　“打开基因扫描器，我要看看有没有变化。”
　　将显微镜上的小玻璃片轻轻抽出来，石长青像是拿着世界上最珍贵的东西，生怕掉了。
　　在显微镜的旁边，就是一台电脑基因扫描器，石长青很是熟练的操作着手中的动作，将那滴血液放到了一个盛着碱液体的小杯子里，将被子放到了基因扫描器，然后坐到电脑边，对着扫描器里的血液分散图看了起来。
　　“分子结构很正常啊，好像没什么特别的。”
　　看着电脑屏幕上的血液分子结构图，石长青皱起了眉头，分子结构图是指人体和生物血液的一种彻底完全的分析，而电脑屏幕上的分子结构只是在旋转着，除了血液的颜色不同，其他基本都属于正常人类的血液结构。


第021章 基因研究（二）
　　“老师，您看这里，这有一条很小的线，虽然和分子结构连在一起，但是它好像在闪烁着，跟你身上的花纹差不多。”
　　听到石长青的话，周航也是对着电脑屏幕上的分子结构图看了起来，只是那么一眼，他就看到了不同，那闪烁的小线和石长青忽闪忽现的奇异花纹差不多。
　　“呵呵，人老了，眼睛不好使了，你说的不错，这一闪一闪的小线跟我身上的花纹有联系，还有一点，人体的基因结构应该是三十六种，而我的好像是三十七种，你看看是不是？”
　　对着分子结构图仔细看了看，石长青现了周航说的那点，但是也现了另外的一点，分子结构图有三十六个圆点，代表着人体基因的全部本能和结构，而石长青现自己的分子结构图上时三十七个圆点，而多出的那个圆点，颜色呈灰色，和一般红绿色的圆点不一样。
　　“正常来说，这不属于人类的分子结构，是不是那条蛇的分子融入到了你的身体？”
　　周航摇了摇头，他也知道石长青说的这点不同，按照石长青所说的经历，周航也是猜测到。
　　“也只有这么解释了，在看看我的毛纤维构造吧，我觉得全身好像都跟以前不一样了。”
　　从头上摘下了一根头，石长青又用显微镜仔细看了起来，这次的现更是让石长青和周航震惊。
　　人类的毛只有三种元素，感、彩、增长，而石长青从显微镜里现这根自己头上的丝已经越了人类的三种元素设定，为了更仔细的看出是哪里不同，石长青让周航将头用分解仪器分解了一章平面图出来。
　　“老师，这是动物身上特有已的一种液体，丝里含有这种液体，虽然成分很少，但是足以证明，你身上真的融入了蛇的一样液体，但是根据我对蛇的研究，这液体不应该是蛇身上特有的，还含有其他的某种成分，真是让人震惊的现啊。”
　　看到屏幕上的分解图，周航彻底的疯狂了，这是他接触生物学第一次见到的情况。
　　石长青专注的看着屏幕，丝的分解图显示了两种不同的基因，但是却完美的结合在了一起，分子的结构也是跟人类所拥有的不同。
　　“嗯，真是令人惊奇的现，我想这就是基因变化学的所说，篡改变。”
　　石长青想起在生物学这界里，还一个比较有名的生物学家，就现了一种动物攻击和咬击另外动物时，会把对方的基因改变，这也被那位学家自定义为篡改变。
　　“老师，其实你现在的身体真可以当做世界上最强大的标本来研究了。”
　　和石长青探讨了很多关于他基因的改变，周航站起身调侃着石长青说道。
　　“我还想多活几年呢，谢谢你了。”
　　研究虽然没做完，但是石长青并不想继续在研究下去，就算研究下去，也只是现身体基因和一些纤维细胞的改变，石长青可不想让周航知道自己的身体可以变换，更不想让他知道自己有强大的能力。
　　“师父，别跟我客气，今天你哪也别去了，到晚上一起吃个饭吧。”
　　擦了擦额头上因激动流出的汗水，周航挽留着要走的石长青说道。
　　“吃饭，行啊，但是我先去办点别的事情，你说你几点下班，到时我来找你。”
　　穿回衣服，石长青拿起了小包，对着周航说道，今天石长青还有要去办理身份证的一些事情，他也想和周航好好叙叙旧，而晚上石长青那时也不会有什么事了。
　　“五点半左右，师父，到时你直接上大厅挂号科找张芸，让她给我打电话吧。”
　　将石长青送到了屋外，石长青拒绝了周航送自己下楼，握着石长青的手，周航笑着说道。
　　“嗯，行，那我先走了，对了，我的事希望你保密。”
　　重重的和周航握了握手，石长青临走还不忘提醒周航保密，看到周航点了点头，石长青才朝前面的电梯走了过去。
　　手上拿着一张周航给的卡片，石长青打开了只有医院里重要人物才能用的特殊电梯，闪身走了进去，而这电梯里已经站了一个女人，伸手按了一下电梯的数字1，石长青向后退了两步，与那个女人并肩站在了一起。
　　石长青歪头打量着这个穿着长大褂的女医生，一头黑挽在头后，高高的鼻梁上挂着一个黑色宽长的无镜片眼镜，长长的睫毛在一眨一眨的眼睛上颤动着，朱红色的嘴唇翘着，看起来很是迷人，而这女人的年龄也大约在二十八九岁的样子，石长青看女人的年龄还是蛮准的。
　　从十七楼往下降，这个电梯在没多少人乘坐的情况下，下降的很快，只是一会的功夫，数字显示已然到了九楼，正在石长青无聊的打量着身边的女人，突然电梯里的灯光闪了一下，紧接着整个电梯里都是剧烈的颤抖了起来，电梯里的急救灯更是快闪烁了起来。
　　“啊……”
　　那个女人一看到这番场面，立刻吓的尖叫了起来，身体也是随着剧烈的颤抖，向后歪倒了过去，石长青没想到自己能碰到电视里经常出现的电梯故障，伸出一只手快的揽在那个女人的腰上，将她拉到了怀里。
　　“小姐，别担心，电梯估计出现小故障了。”
　　石长青将这个女人紧紧搂在怀里，感受着她上身的挤压，腰间的触手酥软，让石长青很是享受，但是他说的小故障却好像不对，电梯在急抖动后，竟然快的向下掉落了下去。
　　“想玩死我是不是。”
　　电梯的猛然下落，让石长青差点也是把握不住平衡，身体差点都飘飞了起来，双手紧紧的抱住那个女医生，石长青已经没有心思感受她的身体了，重要的是要保住两人的安全。
　　抱着女医生，石长青身体猛然跃起，双脚突然向两边伸了出去，只听砰砰两声，石长青的双脚将两边电梯的铁壁踹出了深深的脚印，而石长青则是用这种姿势让自己平衡住了。
　　“救命啊，救命啊……”
　　感受到电梯的下沉，这个女医生歇斯里底的疯狂喊叫了起来，双手更是紧紧的抱住石长青的脖子，脸蛋也贴在了石长青的脖子旁，与石长青的侧脸摩擦了起来，她喊出的热气更是吹拂在石长青的耳朵上，让石长青一阵热血沸腾。
　　女人的尖叫声一旦响起，还真不是一般的噪音，在这样的小电梯里，这个女人歇斯里底的叫声更是让石长青的耳膜受到了沉重的打击，将这个女人身体改变了个姿势，为了她不在出声，石长青一歪头，用嘴堵住了她的出声点，只听她出唔唔不清的声音。
　　在这生死关头，没想到自己会被强吻，这个女人明显想要反抗，但是在她刚起反抗的念头时，一条软软的东西却撬开了她紧闭的牙齿，突兀的钻进了她的嘴里搅弄了起来，一股甜的津液也粘在了她的舌头上，一股电流直冲她的脑际，被抱着的身体也一下像是瘫软了下来。
　　“不要说话，只要记住你我都不会死。”
　　良久之后，石长青撤回头，双眼射出一道如实质般的奇异光芒，盯着这个看起来很恐惧的女人说道。
　　“我的初吻，竟然被一个老头子夺取了，还让我相信这骗人的鬼话，老天你在捉弄我嘛，我真不想死啊。”
　　双眼有点迷离的盯着近在咫尺的面容，虽然石长青是个花甲老人，但是他脸上的皮肤却光彩依旧，脸上的褶子也是没有任何一丝，看着石长青那有些可怕的眼神，这个女人从心里不想去相信他的话，但是脑中却无法抗拒这种给她生还下去信心的鬼话。
　　电梯还在急下降，电梯里的数字指标也变成了1，但是还是在继续下降着，石长青沉着冷静的打量了下四周，将身上特殊的探查力释放了出来，但是却无法探知到什么可用的逃生通道。
　　“地下室是多少层？”
　　皱着眉头，石长青用平稳的口气向这个已经吓的缩成一团的女人问道，生死关头，石长青已经不敢有任何想法了，虽然怀里的女人身体给自己带来了很强的冲击感。
　　“八层。”
　　不知道石长青问这个干什么，但是这个女人还是老实的回答了石长青的话，被石长青强有力的抱着，这个女人感到一种由心底冉冉升起的非常特殊的安全感。
　　“抱紧我。”
　　听到女人的话，石长青看了看已经到了-3的楼层，将女人尽量的抱在怀里，石长青突然大喝一声，深深陷进两边铁壁里的双脚突然收了回来，猛的向下用力踩去，一声砰的响声在电梯里响起，比之那女人的尖叫声来的还要强烈。
　　在石长青刚做完这个动作，原本下降度保持平稳的电梯突然加起了度，以更快的度向下掉落，五层的高度，也只是一刹那间，电梯上显示的数字在几秒钟变为-8，夹杂着一些摩擦出的声音，电梯在-8的字数上停止了，但是下降却没停止。
　　“难道就要这么死了嘛。”
　　这次石长青的特殊探查力终于探查到了一些有用的，那就是这个掉落的电梯即将着地，在石长青刚这么想的时候，电梯终于接触到地下的表层，电梯里的灯也在这时因为剧烈的震荡力，被震的粉碎。
　　原本关着的电梯门也极度扭曲了起来，电梯里四面的铁皮也都是压挤撕裂了开来，石长青双脚使力的想保持平衡，但是这震荡的力量实在太大了，电梯好像陷入到了地下，石长青脚下的一面铁皮在这时也开始了撕裂。
　　“啊……”
　　地面的变化虽然强烈，但是只是短暂的几秒，下面的撕裂停止了，但是石长青刚觉得有一线生机之时，上面的铁板这时却落了下来，石长青双手将怀里的女人硬是往自己怀里塞了一塞，站着的身体弯曲成了一个前弓型，让上面的铁板砸在了自己的身上，一股剧烈的疼痛也让石长青吼叫了起来。
　　烟土弥散，电梯上断掉的电缆线冒着电花，噼里啪啦的着响声，掉落的电梯也整个变成了方形，高度也减少了近一半，四处的铁皮都是破烂不堪，堆积在一处。
　　“轰……”
　　就在这时，铁皮堆突然像是隐藏的炸弹爆炸一样，向着四处飞散了出去，铁皮飞出之后，灰蒙的气渐渐散了开来，一个人影这时直立起了身，他的怀里还抱着一个已经晕厥过去了的女人。
　　“这鳞甲？刚才的能量？”
　　石长青看着自己的手臂和手上，如鱼鳞般的鳞甲赫然黏在他的身上，鳞甲呈褐黑色，竟然如一些鳞甲类生物一样，在石长青心意一动之下，鳞甲变快的消失了。
　　看着怀里的女人，石长青想着刚才的事情，自己虽然想等死，但是从身体里窜出的能量让石长青艰难的挺住了这一关，非但感觉不到任何的痛感，现在的石长青可以感觉到自己身上内筋脉里又多了一道循环的特殊气体。
　　--------------------------------------------------------------------------------


第022章 强大的占有
　　感受着身上强大运转的能量，石长青双眼突然放射一道精光，变为了赤红的颜色，脸上表情也是极度扭曲了起来，在心意之下，石长青的双眼突然将这束精光向前击出，打在了前面的墙壁上，轰开了一个大洞。
　　“又强大了，哈哈……”
　　看到墙壁被自己眼中射出的能量击出了碎裂的大洞，石长青知道自己已经会操控这奇怪并强大的能量了，活动了一下筋骨，石长青抱着这个女人向前走了走，看了看周围的环境，这里虽然不是宽广，但是周围都是人工砌成的墙体结构，而上面的通道，就是电梯运转的通道，一眼望不到头。
　　“对不起了，请你不要记恨我。”
　　将怀里衣衫不整的女人放到地上，石长青将自己的衣物快褪除，邪笑着说道，石长青扑到了那女人的身上，将身上积蓄的强烈肆意爆了出来。
　　良久之后，石长青爬起身，穿回了衣服，但是他却现垫在女人身下的白大褂上有一滩血迹，那血液呈鲜红色，对男女之事了解的石长青，一眼就看出那是女人第一次落红才会有的血迹颜色。
　　“你醒了。”
　　冷冷的打量着脸上含有泪痕的这个女人，石长青冷冷的说道，一只手也是抬起，变为手掌对着那个女人，在手掌之上，一股淡红色的气体渐渐凝成一个球状，奇异的在石长青手掌前旋转漂浮着。
　　“为什么这么对我？”
　　这个极女人没有睁开眼睛，而是伸出手将身下的白大褂拉起一边，盖住了自己的，声音颤抖的说道。
　　“因为我救了你，你该以此回报我。”
　　还是冷冷的语气，但是石长青却将手掌收了回来，那淡红色的球状气体也随着石长青收回的手掌消失掉了，石长青虽然嘴上这么说，但是真正的原因只有他自己知道。
　　在救了这个女人时，石长青感觉身体多了一股气流，虽然流动很平稳，但是却在逐渐扩张，更可怕的是，石长青无法操控这股气流，当气流贯彻全身时，石长青现这股气流可以指定他做一些事情，而第一件事就是将这个女人拿下，石长青可以明显的感觉到当自己的身体和这个女人身体融合在一起时，那股扩张的气流又平稳了下来，但是却带着一丝活跃，好像一群调皮的小孩子，见到了他们最爱的事物。
　　与这个女人后，石长青现自己身上的一股能量变的更为纯洁了，而且还在变化着，只是石长青现在也搞不清楚身体到底变化的有多强悍和可怕，当使出了手掌聚气的手段时，石长青也算清楚，这也是自己目前最强的状态。
　　“你为什么不杀了我？”
　　当石长青转头想要离开这时，那女人沉寂了良久，才呼出一口气说道，她知道自己不该说出这话，但是能在这种情况下不死，光凭这点就不是一般人能做到的，虽然刚才晕厥了过去，但是这女人还是有所知觉，自己在被这个老人欺负时，她明显感觉的到对方那不一样的力量，实在太强烈了，要不是我晕厥的厉害，我第一次不知道会不会痛死，这女人还是睁开了眼，但是入眼都是黑暗，只能看到一个人影站在自己身边不远。
　　“没那个必要，你叫什么名字？”
　　轻声笑了笑，石长青不想杀死这个女人，因为他知道这个女人不会将自己见到的一切说出去，而夺去了这个女人的第一次，也是石长青万万想不到的。
　　“我叫严月娥，这个医院的外科医生。”
　　不知道为什么，从心里，严月娥就升不起抗拒对方的问话，老实的将自己的名字说了出来。
　　“我叫石长青，你只要记得这个名字，我先送你离开这里，我想你可以把今天的遭遇彻底忘了。”
　　走到严月娥的身边，石长青蹲很是认真小心的把严月娥扶坐了起来，看着她雪白处因自己刚才的强烈而多出的红印子，石长青也有点歉意，快的把严月娥身上的衣服穿起，将她抱在了怀里。
　　随着严月娥的点头，石长青抬头看了看上空电梯通道，双眼眯缝了起来，突然他下蹲了身体，双腿弯曲了起来，嗖的一声以极恐怖的力量弹了上去，如一颗飞炮打出去的炮弹般，石长青的身影在黑暗的通道里如魅影般腾起，借助左右墙壁，石长青左蹬墙右蹬墙，只是片刻已然到了离地面的近三十米高处。
　　在这高处旁边，左边就是地下-8的电梯门，石长青刚刚腾到这个高处，身体猛的向前一扑，双脚稳稳的站在了电梯门与通道多出的不到一手掌宽度的延边上，身体却是与电梯门相反，用能力探查了一下电梯门外和周围的动静，石长青身体向后面的电梯门靠了上去。
　　电梯门原本是紧闭的，但是在石长青用力挤的时候，厚度很强的电梯门出了啪啦的声音，在电梯门的另一面出现了一个凸型，而且还在继续扩大着，而电梯门之间的缝隙也越来越大，直到将一半的电梯门整个挤了开来，石长青才小心翼翼的抱着严月娥走了出来。
　　“这里有没有摄像头？”
　　左右看了看两边的通道，石长青虽然用那探查力没搜到有生命的物体，但是却还是相当的谨慎，低头看着怀里脸色苍白的严月娥说道。
　　“有，但是在通道的两边处，前面就是职工通道，那里摄像头也不一定可以看得到我们。”
　　知道石长青的意思，严月娥抬起一只手指着左边说道，而在这个时刻，她也是第一次认真的看到石长青的面孔，但是严月娥却在心里觉得这个面孔下藏着的人实在太可怕了，虽然看到了石长青的弹跳能力如此强，但是严月娥实在不敢想象石长青的功夫会是古代武侠里的轻功一样简单。
　　“这里是太平间啊。”
　　向着严月娥指的方向轻步走了过去，石长青却闻到一丝丝腐尸的气味，看了看左右的房门，皱着眉头说道。
　　“他到底是什么人？太平间的房间都没写名字，他怎么会知道？”
　　在心里，严月娥对石长青又提起了一丝兴趣，这个老人太神秘了，长丰医院的太平间本是在-7层，只是最近才换到-8层，而且太平间在医院里也是一个机密，就算是医院里的医生，都很少知道太平间的位置，只有那些接触死人的医生，才会知道太平间的位置，石长青竟然知道，严月娥当然会奇怪，最重要的是，严月娥从没在医院里见过石长青，但是石长青却可以乘坐医院的特殊电梯。
　　“我把你送到哪？”
　　进入了严月娥说的那个职工电梯，石长青看着电梯里的数字对怀里的严月娥说道，石长青可不想糊里糊涂的升上去，在被很多人碰到两人如此狼狈的形象。
　　“如果你不闲累，先到-1楼层，然后选择走楼梯，送我回我的办公室，我现在一点走得力量都没有。”
　　身上酸软无力，严月娥身上的破瓜之痛虽然已经过去，但是严月娥可不想穿着一件带着血迹的白大褂在医院里溜达，万一碰到熟人，一定不知道怎么解释，而且那血迹还是在严月娥的屁股后面处，明眼人一下就能看出那血迹所含的意义。
　　“如果不是他强占我，我能这样嘛，但是起码捡回了一条命，是该谢他还是该恨他，但是他又真的很棒，一点都不像老人能有的体力，呜呜，我在想什么呢？”
　　按着严月娥的指挥，石长青照做了，此时石长青正抱着严月娥如一只猎豹般，在医院最侧边的楼梯上急的向上爬，而他怀里的严月娥此时却在胡乱的想着，这想法石长青也无法感应到。
　　十七层的楼梯起码也有一百多米长，但是在石长青风驰电掣般的度下，只是几分钟的时间，石长青已然将严月娥送到了十七层的楼层，在十七层的通道拐角处，石长青将严月娥轻轻的放了下来。
　　“我就只能送到这了，可以吗？”
　　在上楼梯时，石长青也和严月娥说了很多话，也算是对一个被自己欺负过的女人一种安慰吧，在交谈中，石长青知道严月娥并没接触过任何男人，虽然年龄已经28岁，但是她却喜欢做个女强人，不想太早的成婚生子。
　　“我没有选择的余地不是嘛。”
　　抱着自己胸前的衣服，严月娥白大褂里的衣裳已然都被石长青撕了个粉碎，除了这件白大褂以外，已然没有任何可以遮羞的东西，看着脸色不变气不喘的石长青，严月娥幽幽的说道。
　　“晚上你们医院的副院长周航，会请我吃饭，如果你不介意的话，我想邀请你参加，而理由，就是借这顿饭给你陪个不是。”
　　石长青看了看严月娥满脸复杂的表情，从她的眼神中，石长青看到了一丝丝不舍的情谊，那是一种非常真的感情，难道她喜欢上我了？石长青很郁闷的想道，但是这也是很可能的，一些女孩子的第一次一旦交给了对方，都会彻底的将自己的一生交付出去，这也是女孩对真挚爱情的一种真挚表现。
　　“一顿饭就要陪个不是，我可真便宜。”
　　苦涩的笑了笑，严月娥觉得石长青真是个无赖，根本不像是一个老人可以说出的话。
　　“那你想怎么办？”
　　强占在先，石长青也是没理由反驳她的话，只有退一步让严月娥说出她想要的或者是需要什么，只要他石长青有能力办到，就会赴汤蹈火的去办。
　　“我没想好，但是晚上请你来接我，我可不想去找周航，说晚上你请人吃饭，我也要参加。”
　　将自己身上的白大褂缩紧了起来，严月娥转身小心的看着前面的通道朝自己的办公室走了过去，而她的双腿却在走路时微微的颤抖着。
　　“这算是哪门子事，难道我想占有你啊。”
　　看着严月娥的背影，石长青着牢骚，此时的他却没现，他的行为和想法都渐渐的改变了，已然不是那个能冷静处事的石长青了，在原地站了一会，石长青快的离开了长丰医院。
　　在晋金西城区，石长青找到了办理身份的办理所，而他从大石村出来时也带了石长中为他准备的一份证明，证明他是个孤儿，而以这个身份，石长青的十六岁模样也算成功的办理了身份证，为了方便，石长青没有改变自己的名字，因为在这个世界上同名的人多了去了，就算认识他老年的人，在碰到他十六岁少年的样子，也会认不出来。
　　从出事以后，石长青耽误了近一个小时的时间，在办理完身份证和晋金西城区的居住证等证件后，已是下午五点，想起晚上还要和周航一起吃饭，石长青坐上的士，回到了长丰医院。


第023章 三位美女
　　石长青到了长丰医院，刚进入医院大厅里，一群穿着急救队制服的人，刚从大厅里向外走了出去，而周航正在和那群人其中的一个中年人说着什么，一脸的顾虑，当看到石长青时，周航好像丢了魂是的，脸色更是唰下变了，三步并成两步的向石长青冲了过来。
　　“老师，看到你没事，我可放下心了。”
　　冲到石长青面前的周航眼眶里红了起来，双手抓住石长青的手臂，浑身颤抖的说道。
　　“怎么了？”
　　凝目看着周航，石长青装作毫不在意的说道，他知道周航为何担心，而那群急救队应该也是为了电梯事故而来的。
　　“额，老师，你先去挂号科等我，我把这群人送走了回来跟你说吧。”
　　周航是长丰医院的副院长，医院的正院长出国考察没回国，所以长丰医院的事情都是由周航把关和负责，对于电梯损坏这样的大事，他更是要亲自负责，说完话，周航朝着那群急救队队员走了过去，跟着他们走出了大厅，石长青看了看大厅里的走来走去的人，知道电梯事件并没多大影响，但是如果真死了人的话，就不会这么简单的修理一下就行了。
　　“喊上她们一起吃饭也不错。”
　　石长青在大厅环顾了一圈，看到挂号科窗口外的等着挂号的人如长龙般的队伍，皱了皱眉头，朝着走过的通道走了过去，到了挂号科的门外，石长青抬起手抓住了门上的把手，拧了一下，推开门走了进去，他知道屋里就只有张芸和那个年轻小护士，她们此时一定在忙，所以石长青免了敲门的程序。
　　“啊，石教授，您来了。”
　　比石长青刚走进屋，正在忙着接待外面挂号病人的张芸转头楞了一下，但是很快的，她脸上浮出了笑容，对着自顾自坐在墙角沙上的石长青说道。
　　“嗯，你忙你的，不用管我。”
　　对着张芸笑了笑，石长青的眼神停在了坐在屋里正在写写画画的那个小女护士身上，那个女孩只是疑惑的看了一眼石长青，继续写着自己的东西。
　　“真是个啊。”
　　看着那个女孩低头认真写东西的样子，石长青感叹道，这个女孩脸上虽然画着艳妆，睫毛也是好像人工加工了长度，在那个女孩眨眼的时候，长长的睫毛也是跟着眨动，尤其的。
　　“石教授，我们马上下班了，你怎么这个时候来了？”
　　过了十多分钟，张芸终于完成了最后一个挂号病人的工作，看了看墙上的挂钟对石长青说道。
　　“额，来请你们吃饭，虽然是周航做东。”
　　看着张芸，石长青很是调侃的说道，脸上的笑容也是让张芸感到非常的有亲和力。
　　“呵呵，石教授真会开玩笑，如果是周航做东，你请客，那我一定去。”
　　张芸将小窗口拉上，摘下鼻梁上的眼镜看着石长青说道。
　　“嗯，那个小女孩，你也去吧。”
　　张芸答应了，石长青又看着那个一直低头在写东西的女孩，而称呼她小女孩，这也是此时石长青最适宜的称呼，如果石长青变化个样子，可是就要喊对方姐姐了。
　　微微抬起头，那个女孩皱着眉头看了石长青一眼，眼中尽是犹豫和不解，这老头想什么呢，请我吃饭，还不认识，也太好人了吧，在心里胡乱的想着，这个女孩还是没想到怎么拒绝这老头的话，她可是看到就连副院长周航都对这老头客客气气，就连自己的张姐也是称呼他石教授，一定不是简单的人物。
　　“小梅，一起去吧，反正你回家也没啥事，又不约会。”
　　感觉到气氛一下凝固了是的，张芸走到女孩身旁，双手抓着她的肩膀微笑着说道。
　　“嗯，行，张姐，我跟着你走，你去干嘛我跟着去干嘛。”
　　抬头看着张芸，这个叫小梅的女护士笑着说道，石长青看到两个一大一小的女人，也跟着笑了起来。
　　和张芸介绍中，石长青也认识了这个叫萧红梅的女孩，她是挂号科的实习医生，年龄才十八岁，医学高中院的新届毕业生，爱好医生也是因为她家里都是搞医学的。
　　“芸姐，我们来接班了。”
　　在石长青和两个女人聊着家常的时候，挂号科的门这时被推了开来，从外面走进了两个穿着白大褂女人，年龄差不多，都在二十五左右。
　　“额，就等你俩个小妮子了，那我们先走了，这是今天的挂号表。”
　　张芸将自己身上的白大褂褪下挂在了屋里的一个衣架上，内里只剩下一件无袖海蓝色带花纹的T恤，衣服里包裹的雪白将T恤撑得高高圆滚滚的。
　　“有客人啊？”
　　两个女人其中一个打扮很妖异的女人，看着石长青向身边的张芸说道，同时手在张芸的腰上掐了一把，弄得张芸哎呦一声的叫了起来。
　　“你也知道有客人啊，那还不老实点，真是怕了你了，要是你老公知道你喜欢对女人动手动脚的，不知道会怎么想啊。”
　　被自己同事搔痒，张芸脸都红了起来，石长青虽是个老年人，但是也是个十足的男人，在男人面前被这么掐一下，张芸也是很不好意思。
　　“他能怎么想，我就喜欢摸芸姐的身体，谁叫你身体那么柔软招人喜呢。”
　　那个女人斜眼看了一下石长青，但是却像是在故意，她的双手又是猛的在张芸的腰上摸了一把，还用很的语气说道。
　　“去你的，你老公娶了你真是遭罪啊，我们先走了。”
　　穿了一件紫红色的坎肩，此时的张芸就算是换上了自己的生活装，一件天蓝色的牛子裤，将她的身体缩的很紧，勾勒出了的弧线。
　　而萧红梅则是轻快了很多，脱掉白大褂，身上就剩下了一个黑白点的连衣裙，漏肩和胸前坦承的一片雪白，又是让石长青激动了起来。
　　“这些女人，真是不知道天高地厚。”
　　不敢一直瞧着四个女人，石长青站起身先一步从挂号科的屋里走了出去，刚到通道的拐角处，周航已经从大厅门外走了进来，正急匆匆的朝挂号科房间的方向走了过来。
　　“老师……”
　　看到在挂号科门外的石长青，周航急忙跑了过来，到了他的面前，激动的上下打量着石长青念叨道。
　　“小子，你今天是怎么了？”
　　石长青知道周航是关心自己，但是他决不能把电梯里生的事情告诉周航，不是怕他泄露出去，而是怕他一惊一乍的更担心自己。
　　“老师，在你离开我办公室不到半小时的时间，我们医院的专员电梯因故障掉到了地下，我当时以为你乘坐了那电梯，看到你没事，我可放心了。”
　　一脸的感叹，周航看到石长青身体没任何的伤害，不禁将自己的疑虑和担心抛出了脑外，虽然他见过石长青那可怕的坚硬，但是他却不敢联想石长青还有别的特殊。
　　虽然经历了一场可怕的遭遇，但是石长青还是听着周航讲述了电梯坠落的经过，电梯坠的粉碎，也是让来维修电梯和抢救受伤人员的急救队人员很是疑惑，按正常理论，那电梯就算以最快的度坠下，也不会被破坏的支离破碎，最多扭曲变形，这一点上，周航怀疑过当时是石长青在电梯里，但是听到石长青的话，他并没做特殊的电梯后，周航相信了。
　　“周航，我下午在你们医院遇见个熟人，她叫严月娥，是我以前一个朋友认识的，晚上吃饭叫她一起去吧。”
　　在张芸和萧红梅从挂号科出来后，石长青想到了此次饭局最该请的一个人，对着身边的周航小声说道。
　　“严月娥？行，我这就给她打电话叫她下来。”
　　周航皱着眉头看了一眼石长青，不知道他是怎么认识自己医院的院花的，掏出手机，周航给严月娥拨过去了电话，只是片刻，那边就有人接了电话，周航则是走到一边，小声的说着什么，还边点着头，一直到挂上电话，周航脸上都是笑意的走到了石长青的身边。
　　“老师，我们到外面等吧，她一会就下来，对了，她说对你没印象，丝毫不记得有你这个朋友。”
　　做了个请的姿势，周航和石长青并肩走在一起，在他耳边小声的说道。
　　“那是她记性不好吧，小丫头也真是的，怎么能这样，好歹我和她长辈也是认识的。”
　　一眼就看出了周航眼中的含义，石长青知道严月娥说的是记不清，而周航的领会也不全面，为了让自己保持清白，石长青撒起了弥天大谎。
　　四人走出了长丰医院的大楼，在楼前的一个平台上，等着严月娥一个人，只是片刻不到十分钟之间，一身彩色连衣裙的严月娥终于来了。
　　再次看到严月娥，石长青眼里突然一亮，上下打量起了她，此时的严月娥已经丝毫没有任何不妥的气色，就算是走路，也都正常了起来，跟下午两腿有点叉开走之时要好了很多，圆圆的大眼睛和粉红的彩唇，的身体和她走路的姿势，都衬托着严月娥这个美女的出众。
　　“呵呵，月娥，刚才跟周航里说不认识我这个叔叔，你这丫头也太虚伪了吧。”
　　没等到前的严月娥说话，石长青急忙上前，伸出一只手搭在了严月娥的肩上，像是一个长辈对晚辈般的语气说道。
　　“叔叔？”
　　皱起了眉头，严月娥此时有点无奈，自己被石长青强占了不说，还要弄个晚辈当，世界上再也没有这样的亏本生意可做了。
　　“额，我跟你一个叔父交情很深，那时你还小，所以你可能忘了我，慢慢你就知道我是谁了。”
　　悄悄的给严月娥挤了挤眼，石长青知道严月娥有点故意不和自己合作，为了让她老实点，石长青手上稍微加了点力度，捏的严月娥的香肩直疼，但是口中又不能说出来，只能幽怨的看了一眼石长青，随着周航和张芸几人一起到了停车场。
　　“你们都别开车了，做我的车吧，到时我把你们一个个的送回去，来，三位美女，先上车吧。”
　　周航像是个绅士般，将后车门打了开来，而石长青也是打开了一扇车门，让身边的严月娥钻进了车里，自己才打开车的副驾驶做了进去，等所有人都上了车，周航才上了车，动引擎，朝着医院外开了出去。
　　因为赶上和谐，一些章节或许并不出彩，但是在未来的日子里，色不得大师，将呈现出最美丽最强大的作品出来，让喜欢都市后宫之作的朋友们，看到一本强大的后宫作品。
　　看今朝灯红酒绿，念残阳兮兮落日，洒下一颗种子，种出万千花花草草，万物丛生随缘意，原来这才是古诗。


第024章 男人就该坚挺一些
　　随着周航开车的前进方向，石长青等人到了晋金西城区的中心，这里是西城区最繁华的地带，也是西城区经济最达的区域，到处都是高楼大厦，比之普天高中那片区域要好了很多。
　　周航将众人带到了一幢高耸入云的大厦门外停了车，这时大厦门口有两个穿着黑色礼服的年轻人走了过来，对着下车的周航和石长青等人点了点头，两个青年接过周航手中的钥匙，驾着车朝大厦旁的通道开了过去。
　　“啊，周航，你不会真的要在这里吃饭吧，帝国大厦啊，我做梦才来过这里。”
　　抬头看着高耸入云的大厦，张芸双手合十在嘴边，一脸羡慕和激动的说道，而严月娥则显得比较平静，萧红梅也是很激动，但是脸上却没任何表情，只是偷偷看着一起来的石长青，她知道这顿饭真正请的人就是石长青。
　　“他到底是什么人物？副院长竟然要来这么高档次的地方来请吃饭。”
　　在心里思索着，看到周航和石长青向大厦里走了进去，萧红梅赶紧跟在了张芸的身边，和她悄悄小声的聊了起来。
　　帝国大厦，一个最具特色的建筑物，也是整个晋金省最高的大厦，高达近四百米，而大厦内更是集合了餐饮娱乐和健身等一系列目前人们最喜欢消费的活动，在帝国大厦里，哪怕只是吃上一顿饭，最低价格也在五万元左右，这还仅仅是菜类的，如果算上酒水和其他房间费等，最低也要上十万的消费，这也是张芸如此激动的原因。
　　“老师，怎么样，这里没啥度变化吧，以前是你请我们师兄弟，现在做学生的也请您老来撮一顿。”
　　走进了大厦，在服务员的带领下，石长青一众五人坐上了一个电梯，周航则是看着自己的老师说道。
　　“额，如果说变化还是有点的，那就是楼层高了，服务比较好了，以前哪来的那么多程序，现在连电梯都有的人帮着按。”
　　看着电梯里另外一个女人，这个女人是电梯里专负责为客人选择楼层的，石长青想起自己以前来过这帝国大厦一次，还是自己获得国际诺贝尔生物学家称号，奖励的奖金，才敢来这种高档次的场所消费。
　　“哈哈，老师真会开玩笑，我想国外向这样的场所多了去了，只是您老不喜欢罢了。”
　　听到石长青的话，周航敞快的笑了起来，他知道石长青的家底子，像这种场合，就算石长青一个月来一次，也不会把他吃穷了，石长青的一贯作风，是吃素不吃荤，就算锻炼身体，也是学学老太太、老头一样，选择一处免费的公园里打打太极舞舞剑。
　　“月娥，怎么了？看你气色好像不太好啊。”
　　在两个男人聊的正兴起的时候，一直没说话的张芸现了身边的严月娥脸色不太对劲，几人都是看了过去，此时的严月娥一脸的苍白，头上还渗出了滴滴的汗水，眼睛更是丝毫的没点光彩。
　　“哦，没事，可能是坐车时间长了点，有点不舒服，一会就好了。”
　　被张芸现自己的样子，严月娥赶紧敷衍道，眼睛也是瞟了正在盯着自己看的石长青一眼。
　　“估计是饿了，做电梯才会有这样的反应，待会月娥多吃点，把气色补回来。”
　　淡淡的笑了一下，石长青知道严月娥为什么会有这样的反应，经过一次电梯遇险，像她这样的女孩如果再次做电梯还能保持神静，那简直就太厉害了。
　　“长青叔说的很对，我确实是饿了点，不然不会这样难受的。”
　　心里暗暗骂了一声石长青，严月娥竟然丝毫对这个老家伙没厌恶感，但是话中却是有另番含义，说出的话也是让石长青低下了头。
　　电梯上升的度很快，不到一分钟，在一升一降之间，电梯终于停住了，而电梯内的数字也停在了5o的数字上，电梯门慢慢打开，周航伸出手做了个请的姿势，石长青先走了出去，接着三个女人也跟着走了出去。
　　“这就是传说中的金帝居？”
　　在刚出电梯，张芸走到了一个墙上贴着的表框走了过去，而那表框中则是三个闪着金色的大字，金帝居。
　　“张姐，我也听说过金帝居，这三个字都是纯金镶嵌的吧？”
　　萧红梅看着那三个金字，脸上终于露出了一丝感叹，虽然她出身也不错，但是家庭情况只能算是中等，对于帝国大厦里的一切商业店，她也只是在电视和报纸上看过，金帝居这个名字更是在整个晋金省享有很高的权舆。
　　金帝居，是帝国大厦之中前十的一个运营场所，虽然只是吃食，但是来这里吃饭的人基本上每天爆满，最厉害的是，几乎是24小时运作，金帝居的来历也是相当有噱头，而那个表框的金字下面就是数行小字讲述着金帝居的来历。
　　“某个皇帝，这也太会吹嘘了，连古代哪个皇帝的名字都没有，会不会是骗人的？”
　　张芸看着数行小字，大声念叨了出来，小字的含义只是在古代，一个皇帝来过此处吃饭，当然那也是古代时，帝国大厦建在这里，也是根据古代的传说，而金帝居也是根据那个传说里一个小酒楼，也是叫金帝居，才用这个名字。
　　“这个无法考究啊，但是这里的菜真的很好吃。”
　　走到了张芸身边，石长青也是看了看那上面的小字，以前石长青也看过这个牌匾，但是已经过去了很多年，再次看到它，石长青觉得自己又回到了那个时候，受万众瞩目，被仰慕自己的学界人拉着来这里享受了近半年的奢华生活。
　　“我们进去吧，严月娥可是刚才都说饿了的。”
　　看到三人都在看着牌匾，周航却现严月娥在一旁偷偷的看着石长青，那眼神里含满了幽怨和一丝丝别的情谊，周航不是愣头青，从严月娥眼中也是现了一丝特殊的韵味，急忙提醒着其他人说道。
　　“是啊，走进去吧。”
　　转头看了一眼严月娥，石长青笑着说道，带头向前面的一扇金闪闪的大门走了过去，在大门两边站着两个穿着金色唐装的年轻人，在石长青五人刚到近前，他们都是伸出一只手放在金色的门把上，向里推了开来。
　　“欢迎光临，先生小姐们，里面请。”
　　在门打开的同时，金色为主的主题系列终于开始了，先是在门里两边，站着八个女孩，四个一排的向着石长青等人鞠躬说着欢迎语，在她们在往里，都是入眼的金光闪闪。
　　“哇，小梅，你见过这场面嘛，金碧辉煌，跟古代皇宫一点不次啊。”
　　小声的在萧红梅耳边说着，张芸眼睛眯缝了起来，一种从心底油然升起的满足感，充沛了她的身体，刚对萧红梅说完话，张芸一步走到了石长青的旁边，伸出一只手揽在了石长青的小臂上。
　　石长青转头看了一眼张芸，眼里尽是一片感谢，在他们身后，严月娥也是挽着周航的小手臂，虽然没见过什么大世面，但是张芸眼络很活，来这种地方的礼节，张芸也是在电视里看过，但是挽石长青的手臂，张芸是看到严月娥的举动，自己才想到这么做。
　　“先生，里面请。”
　　在金碧辉煌的大厅往左边，一个金色通道进入了石长青等人的视线内，在通道两边都是站着穿着金色唐装的服务员，而那些女服务员则都是端着茶水还有的拿着大本子在通道里来回的忙碌着，她们的身上统一开叉到腿根的金色旗袍，旗袍之上绣着飞腾入天的龙凤图，每个女孩都是很年轻漂亮，走起路来也如古代宫中丫鬟般的漫步扭腰。
　　“洪金房间没人吧？”
　　在后面的周航走到了大厅角落的一个吧台边，看着吧台里的一个妙龄女孩说道，这个女孩是在这里唯一一个穿着天蓝色旗袍的女孩，这也是金帝居的职业分次，普通服务员都是金色唐装和旗袍，而吧台的服务员则是天蓝色花纹旗袍，如果是金帝居领班和普通经理等人，那衣服颜色又浅淡了一些，但是花样却是更多。
　　“先生，你没预定房间，洪金已经有客人了。”
　　那个女孩拿出一个本子，翻了翻，抬起头眨着眼睛对周航和他身后的石长青等人说道，这也是她做服务员的一个特色，如果对方是一个人，她则是轻言轻语，如果对方人数过三个，她的声音就会稍微大点，让其他人也可以听到自己的话，这也是一种礼貌的服务细节。
　　“那有哪个房间？”
　　听到自己经常用的房间被占了，周航皱了皱眉头，本来自己下午可以预约房间的，但是却被电梯的事件耽搁了，周航也知道金帝居房间的需求，而且现在也赶上了一个吃饭的高峰，能有房间的几率已经不大了，但是周航还是向那个女孩问道。
　　“没有空的房间了，只有地仙居有空位，不知道可以吗？”
　　听到女孩的话，周航抬起手刚要牢骚，他的衣服被拽了一下，周航回头看是石长青，怒容才又恢复了笑容。
　　“地仙居其实也不错，别以为我是你老师，你就要做足面子，赶紧的吧，你不饿，我们可都是饿了。”
　　轻声的对着周航说道，石长青可不想周航在跟人服务员吵起来，地仙居虽然是金帝居里的一个场所，但是却是如普通饭店一样的公共场所，十个桌子的位置，很少有客人主动去那里吃饭，除非真的没房间可以做了。
　　跟服务员交代了几声，周航走在前向着地仙居的方向走了过去，地仙居的位置是在所有房间过后的一个大房间内，设置出这样没多大用处的地仙居，金帝居的老板也是为了让那些没来得及订房间的客人能有个休息的地方，等上一会就能进房间吃饭，但是经过长时间后，地仙居也成了职业吃饭的场所，而且是不收昂贵的座位费用的。
　　经过一个长长的金色通道，一个宽广的空间显现在了石长青等人的面前，在通道的最尽头的房梁上，一个钉在房梁上的牌子悬挂着，上面三个黑青大字，地仙居。
　　“周院长，其实这里也不错啊，空气好环境也好，跟世外桃源是的。”
　　刚走进地仙居，张芸就彻底的被这里的环境打败了，一脸红潮，看着周围真实的稀有花草，闻着那些花草上传出来沁人心脾的香味，张芸旋转着身体感受着这里所有的一切。
　　“不错是不错，但是人挺多的。”
　　地仙居就只有十个座位，而此刻已经有九个桌子被人占了，那些人还都已经开吃了起来，他们的吃相也是让周航汗颜，这哪里像是在吃饭，简直就是九群好几天没吃饭的家伙，而且他们清一色的黑色西装，留着短寸，还有的人赤着的手臂上，还带着吓人的纹身，每个人都是凶神恶煞的看着刚进来的石长青几人。
　　“我们回去吧，如果在这里吃饭，我觉得吃不下去。”
　　严月娥看着那些男人的放肆眼神，好像觉得自己是个什么都没穿的羔羊是的，不禁打了一个颤栗，拉着身旁的石长青小声说道。
　　“呵呵，来都来了，我们吃我们的，管别人干什么。”
　　牵着严月娥的手，石长青一手搭在了张芸的肩膀上，虽然他是个老者，但是此时左拥右抱的嚣张样子也是十足，在加上他一脸的坏笑，让前面的周航和萧红梅都是郁闷，按着石长青说的，几人都是做到了在地仙居最里面的一个餐位，而他们的桌旁仅半米就是一群黑衣服的人正在吃着饭。
　　“先生，请问你们需要点些什么？”
　　就在石长青五人刚落座，一个穿着金色旗袍的女孩子从通道里急匆匆的走了过来，边说话边小心的瞟着石长青身后一桌的黑衣人，脸上尽是胆怯。
　　“周航，你点吧，还有，你们三个放松点好不好，看什么好吃点什么，反正周航请客。”
　　石长青看着其他人，除了萧红梅还好一点，周航此时是到处看着，脸上也尽是害怕，张芸和严月娥脸上也是有些担心，但是在石长青身边坐的严月娥要好很多，或许是她知道石长青可以保护她们几人的缘故。
　　“那就随便来点吧……”
　　除了严月娥没说话，周航和张芸、萧红梅都是异口同声的说道，石长青皱着眉头看了一下三人，不禁摇了摇头，接过了服务员手里的菜单，点起了菜。
　　“请给我们上快点，对了拿瓶苏兰白。”
　　随便点了七八个菜，石长青没有忘记自己的爱好，要了这里最便宜的一种白酒。
　　“那个服务员，过来，老子要加菜。”
　　就在服务员将石长青说的菜全记上，准备回去时，在另一边一个角落里的桌上，一个脸上带着墨镜的男人站起身伸手对这个女服务员勾了勾，这个女服务员在原地楞了一下，但还是快步向着那个男人走了过去。
　　“请问您要点什么菜？”
　　走到那个男人的身边，女服务员低下了头，很是恭敬的对那男人说道，但是身体却是离那男人近半米，双腿也在不住的哆嗦着。
　　“肉加肉。”
　　点起一根烟叼在嘴上，这个男人翘起一只腿踩在了自己刚坐着的椅子上，探着身子斜眼看着这个女服务员说道。
　　“对不起，我们这里没这种菜。”
　　听到男人提出的龌龊菜名，这个女服务生明显知道了对方的意思，是在有意刁难自己，但是身为女服务员的她，根本没办法去回避，能来这里吃饭的人可都是有些背景，不然就是非常有钱的，她根本得罪不起，也不敢去得罪。
　　“那就给我来个饼夹肠好了。”
　　听到女孩说没有，男人将脸向着女孩又靠近了几分，从他嘴里吐出的烟气也是直接喷到了女孩的脸上，又说出了一个很龌龊的名字，这男人将脚从椅子上收了回来，往女孩身旁一站，探着的脸也向女孩脸上靠了过去。
　　“对不起，我们这真的没有，如果先生不想点菜，那我就先去忙了，我还得给那桌客人去弄菜呢。”
　　被男人的举动吓了一跳，这个女服务员后退了几步，砰一声撞在了另一桌一个黑衣人的椅子上，手中的点菜本也是掉在了地上。
　　那个男人并没有跟过来，但是这个女服务员还没站稳，瘦弱的身体突然被人一把抱了起来，两只怪手更是在她的屁股上揉搓了起来，叉到腿根的旗袍也是随着她身体的横起，将一条雪白的漏了出来，在根处，一抹粉红的卡通裤裤也显现了出来。
　　“啊……不要……”
　　被突然袭击，这个女孩明显被吓到了，刚想尖叫起来，但是一只大手却盖在了她的嘴上，任凭她在吼叫，也只是出唔唔的声音，身上的各处更是被好几只手乱摸了起来。
　　“老师，我们走吧，看不下去了都。”
　　周航一脸的汗水，浑身都哆嗦了起来，这还是他第一次见到有如此胆大的流氓，敢在这种场合下对女服务员进行侵犯，但是这地仙居里的人好像都是一伙的，没有一个人站出来说什么，反而都在拍手叫好的看着那香艳的场面。
　　“你看不下去了，我也看不下去了，做男人要一些，在这老实的呆着，不管生什么事，都不要管，只要记住你们不会有危险就行。”
　　石长青看了周航一眼，他知道自己这个学生的个性，很老实但是却有血性，张芸三个女人也都小声的嘟囔着，但是没有胆量去管闲事，老子搞不残你们，那还做男人干毛用，着感叹，石长青站起了身，朝着那边一群欺负女服务员的男人走了过去。
　　“额，有人要管闲事哦。”
　　石长青刚站起身走出几步，就有几个黑衣男人叫了起来，但是却没上来阻拦石长青，只是用一种看好戏的态度看着石长青。
　　“如果你们是男人，就不该对一个女孩子做这样的事情。”
　　走到那几个已经停住欺负女服务生的手的男人身边，石长青昂头挺胸一脸愤慨的说道，要不是我要泡妞，老子才不管你们丫的事，看着那个女孩在整理自己身上的旗袍，脸上虽然有泪珠，但是石长青却不是真的为了帮她，而是为了给自己增加一些光彩，能让严月娥三个女人对自己的印象好些。
　　“哇，石教授太棒了，向他这样见义勇为的男人太少了。”
　　张芸像是个花痴般欣赏着石长青的背影，痴痴的说道，但是她也在想，如果石长青被打了，估计自己这群人也会跟着倒霉吧。
　　----------------------------------------------------------------------


第025章 刀枪不入
　　石长青的举动，让地仙居所有的黑衣男人都站了起来，但是他们没有离开各自的座位，而是乐呵呵一脸笑意的看着已年近花甲的石长青，都在想着要有好戏看了。
　　“老家伙，你是不是觉得自己活得还不自在，想早点下地狱啊。”
　　一个最先欺负女服务员的黑衣男人，阴笑的向着石长青走了过来，上下打量着他说道，从石长青一身灰色西装打扮上看，这个男人并没觉得对方是个不好惹的主，心里更是有了底气。
　　“呵呵，我活得挺自在，倒是你，年纪轻轻的，如果因为做错事而惹杀身之祸，你觉得你亏不亏？”
　　看着这个年近三十的年轻男人，石长青暗暗动起了杀机，但是想起目前的环境，石长青还是将心底升起的杀气收了回去，只是冷冷的盯着比自己略高一点的男人说道。
　　“老家伙，你是找死。”
　　这个男人看到石长青竟然一脸傲气，说出的话也是让他很恼火，突然挥出左拳朝着石长青的侧脸击打了过去，太突然了，如果是普通人根本没机会做出反应，就会被这男人一拳重击击中，但是石长青可不是普通人。
　　只见他左手化掌度很慢的抬了起来，但是却在那人拳头即将到自己脸边时，石长青的手掌将那人的拳头紧紧的抓在了手里，使那男人的击打瞬间失去了作用，拳头也丝毫无法再前进半分。
　　“给老子松开，你一身老体同格，小心我揍的你散架。”
　　这人被石长青的反应吓了一跳，使劲动了动自己的手臂，但是在对方手掌抓住拳头下，整个拳头到手臂都像是被钳子夹住了一样，丝毫无法动弹分毫。
　　“我喜欢文明的人，因为你不文明，所以你要受到些许惩罚。”
　　一脸被喷了许多唾沫星子，石长青脸色渐渐冷了起来，听到对方自称老子，石长青更是来气，自己一个进了土里大半截的人，竟然在年轻人面前矮了几辈，抓着那男人的手掌收缩了一些，力道也使上了自己觉得比较轻的力度。
　　“啊……痛……痛死我了……”
　　石长青只是稍微的使了些许力道，这男人立刻仰起脖子，身体也是极度的弓了起来，脸上更是唰下的白了起来，在他的头上也是立刻出现了豆大的汗珠，顺着他的脸往下划着，痛苦的表情也是让他刚才嚣张的气势一下没了。
　　“草，兄弟们上。”
　　在石长青和这男人刚交上手，周围跟他一伙的人都没上来帮忙，以为自己人会把石长青揍个七荤八素，当看到这场面时，这些人才反应了过来，一个个狰狞的面孔朝着石长青围涌了过来，还有人顺便抄起了自己做的椅子当武器。
　　“都给我站着，谁敢乱动，我废他一条手臂。”
　　石长青抬起脚一下踢在自己抓着的男人小腿上，那男人小腿突然蜷缩起来，身体也是腾空而起，但是拳头却在石长青的手掌中，身体只是腾空起来一点，又是急下降了下去，双腿跪在了地上，接触地面时，出了一声啪啦的声音。
　　离石长青最近的几个男人刚抬起拳头冲到他的周围，听到石长青的怒吼，都是止住了手中动作，看着自己同伴一脸剧痛的样子，都是感到骇然。
　　“我说道做到，都给我回原位置坐着去。”
　　抓着那男人的拳头，石长青的手臂只是向上一抬，那个男人的身体立刻向后仰了过去，脸色的苍白更是比先前还要强烈，连嘴唇都是无丝毫的血丝，从他嘴里也是不出了响亮的叫声，只听见他嘶哑的叫着痛。
　　“放了我兄弟，我们当什么事都没生。”
　　近九十个人听到石长青的话，在看看自己同伴的遭遇，都是老实的走回了各自的座位，但是每个人的眼神更是恶狠狠的盯着石长青，这时离石长青不到半米的一个男人说起了软话。
　　“老师，可千万别放啊，如果放手了，我们都走不了了。”
　　这时周航从远处的桌子跑了过来，三个女人也是一脸害怕的跟了过来，到了石长青的身边，周航很是激动的说道，他很熟悉石长青，知道石长青是个练家子，但是却从没见过石长青打过架，今日一见，也是让周航大开眼界，但是在这的处境，周航还是挺在意的。
　　“你们先离开，我待会去找你们。”
　　看了一眼脸色有点苍白的周航，石长青为自己的疏忽恼怒，自己刚才只顾着和这人纠缠了，却没想到周航几人的安危，歉意的看了看张芸三个女人，石长青一脸轻松的说道。
　　“额，好的老师，那我们在楼下等你。”
　　看着石长青一脸的轻松，周航当然知道石长青这么自信是有本钱的，连手术刀都割不破的皮肤，在这些人的拳打脚踢下，也是不会有任何事，这么想了想，周航看了严月娥三个女人一下，甩了个眼神，就往外走。
　　“周航，石教授怎么办？你怎么能这样。”
　　看到周航和严月娥都要走，在一旁的张芸顿时大声怒道，而萧红梅也没走的意思，只是低着头站在张芸的旁边。
　　“额，张芸，让你走就走，哪来那么多废话，我老师不会有事的，走吧。”
　　回身几步走到张芸身边，周航很小声的说道。
　　“你当石教授是人啊，他们近百人，石教授就一个人，我们报警吧。”
　　张芸的话虽然不大，但是却让她周围的黑衣男人听见了，听到她话的黑衣男人都是再次站起身，手上也都拎起了椅子，各个都是脸带煞气的盯着张芸。
　　“张芸，跟周航离开这里，你不是很喜欢我的论作嘛，那你也该相信我，我说我能从这走出去，我就一定能做到。”
　　张芸的话让石长青心里暖暖的，这个女人还真不是一般的关心人，起码有胆子站出来，这点就是一般女人比不了的，石长青感叹道，但是也在郁闷着，女人啰嗦也不是好事。
　　“石教授，我……”
　　双眼略带红丝，张芸很是认真的点了点头，深深的看了一眼石长青，牵着萧红梅的手跟周航和严月娥一起走出了地仙居，跟在她们身后的还有就是那个被欺负的女服务员，这点她也是很有眼色，没有傻到一直站在那。
　　“周航，快报警，不然石教授会很危险。”
　　刚走到通道的一半，张芸就拉住前面的周航，一脸的担心，让周航赶紧报警。
　　“千万别报警……”
　　周航刚拿出手机，还没拨号，那个跟着出来的女服务员却走了上来，一脸害怕的看着周航紧张的说道，从她的眼神里，周航看出了一丝含义，好像此时要打电话报警，不一定会是好事。
　　“他们不是一般人，是晋金西城区最大的一个黑道社团老大强尼的小弟，就算你们报了警，警察也不会管的，而且恐怕会把救我的大伯抓进局子里。”
　　看到四人的怒容，这个女服务员赶紧说出了理由，生怕自己说不快，会被误会成小人。
　　“那怎么办啊？周航，你倒是想想法子，难道还没有王法了？”
　　张芸双手激动的乱挥着，她一个女人，根本想不到任何的方法来救石长青，而周航也是自己一行人中唯一一个可以想出办法的人。
　　“听我的，我们到门外等老师，什么都不要担心也不要问，他是我的老师，我当然不希望他有事，但是他不是一般人物，所以我们可以放心等他。”
　　凝重的看了看张芸，周航很了解这个女人，不是那种会见到一些事就如此激动的人，就算是火拼，在长丰医院的大厅都有的生，何况这种场面，在说了石长青和张芸也只是刚认识，连朋友都算不上，对张芸过度的关心，周航也是有点疑惑。
　　“张姐，石大叔不是一般人，这个我也可以作证，他学过武术，虽然不知道能不能以一敌百，但是脱困，我觉得还是可以的，我们先在门外等他吧，在这干等也没用。”
　　这时严月娥说起了话，她的脸上丝毫没有紧张，只是有点担心，但是任周航和张芸三人在想，他们也不会知道严月娥是在担心那些个份子，而不是担心石长青。
　　被三人劝慰，张芸也是没办法，虽然还是担心石长青的安危，但还是跟着周航三人一起到了金帝居的门外，因为没吃到饭，所以周航也是没任何的消费，与三个女人左站右靠墙，四人都是不知道说什么，只有无言的等待。
　　“老家伙，现在你的人都走了，如果你识相就放了我兄弟，就算你弄断他一条手臂，但是你却要留条命在这，你觉得值不值？”
　　学着石长青的口气，那个最先为那个被抓住拳头的兄弟说话的男人，又叫嚷了起来，但是此时的口气却是强硬了一些。
　　“呵呵，杀人是犯法的。”
　　听到对方威胁自己的话，石长青冷冷的笑着说道，同时握住那人的手掌也向上提了起来，将跪在地上的男人拎着站了起来。
　　只见那男人站起时，双腿弯曲的打着颤栗，在他的两个膝盖处，黑色的西裤都是好像爆裂般成了一条条的烂布条，裤里的膝盖也不再向外凸出，而是凹了进去，从膝盖的破烂处，一直被跪着压抑住的鲜血，此时才涌了出来。
　　“啊……”
　　在男人刚站起，双膝盖的惨象露出时，在石长青身后的一个黑衣男人惊叫出了声，看着自己同伴膝盖的样子，双眼都是睁大了起来，这老家伙到底何方神圣，惊叹的心情让这男人不再敢小觑面前背对自己的石长青，而是想着他的来历。
　　“哎，我们有话好好说，一直都是我们不对，但是你这样做，未免有点过分了。”
　　那个男人也看到了自己同伴的遭遇，虽然见过比这还惨烈的场景，但是凹进去的膝盖，让他也有点打怵，只是一个提起下摔，就能让自己人伤成这样，这哪是一般人可以做到的。
　　“过分？我这只能说很客气了，在这我只说一句，别将自己看到多厉害，混黑道也要有道德，欺负小女孩，这是你们应有的风范嘛，我虽然不赞同，但是我也不会反对你们，都是混生活，何必呢。”
　　低头看了看那个近乎失去知觉的家伙，石长青松开了手，砰的一声，那个男人被松开了手臂，身体如一条断了线的风筝侧身栽倒了下去，被他身边的两个同伴及时架起了身子，向着一旁拉了过去。
　　“兄弟们，抄家伙，把这老家伙剁成肉酱。”
　　看到石长青终于松开了自己的同伴，那个一直和石长青交谈的男人突然伸手到后腰，快的拔出了一把西瓜刀，大声怒吼起来，窜出两步，这男人手起刀落的向石长青的后脖跟砍了过去。
　　这男人的反应倒是相当的快，他也是第一个到了石长青的身后，看着连动都不动的石长青，这男人面目狰狞的握着手中的刀，更是加快了挥砍的度，由下砍变为了横切，想要将石长青的头颅砍下来，可见其的恶毒之心多么可怕。
　　西瓜刀携带着“咻咻”的声音，瞬间到了石长青的脖子根处，就算这关头，石长青还是连动都没动一下，更让周围这些人惊叹的是，石长青的脖子竟然向上使劲伸了伸，露出了更多的范围，可以让他身后人挥砍的刀更为准确落到脖子上。
　　“老家伙，是你自己找死。”
　　看到石长青毫无反应，挥刀的男人舔了舔唇，嗜血的眼神和他那极度扭曲的面孔，让周围人觉得他是一个收割人命的侩子手，看到这场面，周围的同伴都觉得石长青必然死定了，都是不在前冲，而是齐齐的立在原地看着惊心动魄的场面。
　　“砰……”
　　一声金铁咣当的交击声响起，那人的西瓜刀落在了石长青的脖子上，但是刀与石长青脖子刚接触上，竟然迸出了些许的火花，大惊之下，这人手中的西瓜刀也是被那剧烈的反弹力弹了出去，飞了不到一米掉在了地上，出了呯的声音。
　　“还要把我剁成肉酱吗？你的表演完了，是不是该我了？”
　　扭了扭脖子，石长青邪笑着转回身子，一双红色的眼睛盯着刚才砍自己脖子的男人，让那男人吓的向后退了几步。
　　“刀枪不入？那眼神不是人类的，怪物怪物……”
　　痴呆般的念叨着，这个男人看到石长青的眼里没有了眼瞳，两个黑眼球竟然变成了竖着的，石长青脸上的笑容也是极度邪恶了起来，石长青的话，更像是催命符般，让这男人感觉到无比的压抑，无法正常呼吸般，不容他多想，石长青已然动起了手。
　　对于本书的一些公告，本书属于慢热类的，一些比较暧昧的地方将放入合集内，现在和谐风七级到十几级，所以有些读者说了，你这书没暧昧点，要加入，我想说的是，暧昧绝对有，但是却不敢再章节里加入，所以只能放入合集。
　　在一个对于本书设置的一些解释，本书不是乱书，公告上的女和孙女，到本书后面将一一呈现出来，那条奇异的蛇的身份，也将出现，所以本书的看点，就是强大的架构，感谢那些支持我的读者，我爱死你们了。


第026章 张芸的渴望眼神
　　“混社会，该还的始终躲避不了，别害怕，我会让你觉得痛苦跟兴奋是一样的。”
　　向前走了两步，石长青还是邪笑着，如特技一般，石长青的身体突然向前一窜，犹如一条蟒蛇般将用西瓜刀砍自己的男人缠绕了起来，嘴巴张启，原本平齐的牙齿也变成了尖尖的利齿。
　　“啊……”
　　看着面前如野兽的面孔，那男人一下被惊呆了，浑身更是被可怕的东西捆绑了起来，只有头可以动一动，嘴巴已张启的能填下两个鸡蛋。
　　瞬息之中，石长青张开的牙齿在那人的脖子上咬了一口，又恢复了原来的样子，双眼血红的盯着双眼失神的男人，那男人的裤裆已经湿成了一片，从裤裆上还滴出一些水滴掉落在了地上。
　　“吓尿了，哈哈……”
　　看到对方的窝囊样，石长青心情倍爽，但是对这样只知道欺负女孩子的男人，石长青在心底又增加了几分厌恶。
　　“兄弟们上啊，他就一个人，砍死他。”
　　不知谁喊了一声，这些人都混乱了起来，怒视着石长青，慢慢的朝他拥挤了过来。
　　这些黑衣男人并没有看到石长青刚才特技般的表演，只是看到石长青站在原地，自己的兄弟就好像经历了某种可怕的事情，吓的尿了一裤子，虽然石长青的脖子被刀砍了都没事，这些长期混社会的人还是恶胆丛生，各自抄出身上携带的刀和铁棍，呼啦一声向石长青围攻了上来。
　　“既然你们找死，那就别怪我手下无情了。”
　　转头看着身边最近的五个男人同时举起西瓜刀往自己身上招呼，石长青脚下陡然一移，身体斜着向五个人最左边的一个壮汉撞了过去，石长青是背着他的，突然的移动，那人手中刀还没来得及挥砍下来，石长青的肩膀已经顶到了他的胸口上。
　　“砰……”
　　沉闷的一声响，被石长青肩膀撞到的壮汉如断线风筝一般，朝后挑飞了出去，如一颗被射出去的炮弹般，凡是那人身体撞到的物体和其他人，也都是四散的被撞飞了出去。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　一声声惨叫声和一些被砸坏的桌子椅子破碎声响起，不大的地仙居顿时乱套了，这些的人刚提起的战斗，立刻被石长青这一次的攻击浇灭了。
　　“给我起来。”
　　石长青将那人撞飞并没有任何犹豫，一只大手向右伸出，掐住了身边另外一个大汉的脖子，如提一个没重量的物体般轻松的提了起来，这大汉虽不健硕，但是体重也在近2oo斤，石长青这一手，让原本即冲到他身边攻击他的人都吓的立在了原地。
　　“额……额……”
　　被提起的大汉，扔下了手中的西瓜刀，双手抓住石长青坚硬如铁石的手掌，脸色也在瞬间变成了黑紫色，喉咙里出了支吾不清的声音，悬空的双腿也在前后的挣扎着。
　　“你本来可以不用这么痛苦的，要怪就怪你们这群惹错主了。”
　　手上力道丝毫不减，石长青感到体内的能量竟然急流动了起来，充斥在身体内的能量也在欢快的跳动着，好像很喜欢此时的石长青的所作所为，这让石长青不解，但是这能量却在引导着石长青接下来所要做什么。
　　“这能量有点邪乎，竟然让我起了杀机。”
　　皱着眉头看着手中提起快断气的男人，石长青很是郁闷，摇了摇头，石长青手掌一松，那人的身体瘫软的倒在了地上，双手摸着脖子大口大口的呼吸了起来。
　　“我不想杀人，但是我会让他们受到应有的惩罚。”
　　摊开两手，石长青低声沉吟道，似在自言自语，其实石长青是在对那股能量说，只是不知那能量是否能听到自己的话。
　　石长青明显感觉到身体内的血液沸腾了起来，充斥着他身体内的四经八脉，一股比之以前更为精纯的力量陡然流转到四肢，看了看周围呆呆的人群，石长青大吼了起来，身体突然化为一道残影，向着离自己最近的男人瞬了过去。
　　“嘶嘶……”
　　石长青口中出一种奇怪的声音，双手和双腿快的向那些根本没机会动弹的份子身上招呼着，每次攻击都是让这些人身体的一处重要部位彻底瘫痪，动天彻地的狼嚎鬼叫声在整个地仙居回荡着。
　　略乎一瞬间，石长青消失在地仙居的身体突然出现在了刚进地仙居的台阶之上，而地仙居之内，所有的黑衣男人都是倒地不起，很多人都是痛苦的抱着自己的，张启着嘴出着无声的呐喊，有的人已经翻着白眼晕死了过去。
　　“领班，我们要不要过去看看，或者报警吧？”
　　在地仙居外不到十米处，一群服务生胆怯的站在一起，那个在地仙居里受到欺负的女孩，一脸的担心说道。
　　“不要，你没听出这声音嘛，根本不像是他们那群人打一个老者出的吼叫声，而是受到一种类似极限的痛苦折磨才会这么吼叫的，在等等吧。”
　　被称作领班的是个二十多岁的男青年，此时他脸上也是非常担心，同为服务员，这个领班和其他人一样，对那些经常来店里吃喝的份子恨之入骨，只要他们一来，就会有女服务员遭殃，不是被轮着开火车，就是被糟蹋后跳楼自杀，领班虽没见到那个救自己同事的老年人，但是在心底却很佩服他的勇气。
　　这领班话音刚落，在通道的另一头也就是地仙居的入口处，响起了啪啦的脚步声，一个人影也从地仙居里走了出来，看到那个人，领班身边的女孩顿时激动的双手捂住了嘴巴，眼里也是噙满了泪花。
　　“这个就是救你的老爷子？”
　　领班看到同事的表情和动作，立刻明白了，眼神里尽是敬佩的盯着正往自己这边来的石长青，虽然他看到石长青起码也是古稀老人，但是却也在心里猜想，石长青一定是个武林高手，那种可以以一敌百的变态家伙，这种人物也只有在电视上能看到。
　　“小丫头，我没事，你干嘛这副表情？”
　　走到几个服务生近前，石长青探着腰看着那个受欺负的女孩，伸出手在她头上摸了一下说道。
　　“爷爷，谢谢你。”
　　被石长青的大手摸在自己的头上，这女孩彻底放开了自己，伸出双手揽住了石长青的腰，在他怀里呜咽的说道，虽然和石长青非亲非故，但是女孩知道这爷爷的称呼是必须的。
　　“额……傻孩子，他们以后不会在欺负你，你也不用感谢我，举手之劳而已。”
　　感受着怀里的酥软，石长青差点迷失了，这女服务员虽然看起来才十七八岁，或许是入社会早的原因，身体育的非常好，胸前的软更是，挤压在石长青的胸膛上，随着女孩的呜咽摩擦着，竟让石长青有了些许反应。
　　“老爷爷，我代我们这里的所有服务员谢谢你。”
　　在一旁的男领班看到同事那么激动的表现，对着石长青鞠了一躬说道。
　　“额？这话什么意思，我只救了她一个小女孩，怎么还代表全部的服务员？”
　　看着那男青年，石长青很是疑惑，自己虽然现在看起来像个英雄，但是石长青知道自己做的事情，还不足矣对方这样的致谢，低头看了看怀里止住呜咽的女孩，石长青想不出这个女孩会是什么高级领班或者在金帝居有点权力。
　　“因为他们经常欺负我们服务员，你这次的所作所为，是帮了我们金帝居所有的服务员出了一口恶气。”
　　解释着自己话的意思，这男领班又鞠了一躬，而这次在他身后的其他服务员也都跟着鞠起了躬，这场面让石长青很是觉得好笑。
　　“如果是这样，那我就接受了，我要走了，不然不知道会不会有什么麻烦。”
　　将怀里的女孩轻轻推开，石长青看了看时间，马上到八点了，想到周航几人还在等自己，石长青也不想耽搁时间，环看了这些服务员一眼，石长青朝前面走了过去。
　　“爷爷，能不能知道你的名字？”
　　石长青刚走出两步，那个受欺负的女孩向前窜了几步，双手抓着衣襟，满脸期待看着转回头的石长青问道。
　　“我叫石长青。”
　　嘴角挂起一丝笑意，石长青点了点头说道，说完就快的向前走了出去，在路上很多服务员都是打量着石长青，这时的石长青已然成为了金帝居服务员们心中的一个大英雄。
　　走出了金帝居，石长青就看到楼道里或靠或站的周航几人，就算不看他们的面目表情，从每个人的动作中，石长青也看到了他们都在很焦急很担心的等待自己。
　　“石教授……”
　　张芸第一个现了石长青，激动的喊叫了一声，向石长青疾步走了过来，走到他身边，上下打量了起来，看到石长青身上丝毫没受到任何伤害，张芸才算放下了心。
　　“老师，没事吧。”
　　几人都是围了上来，对于石长青丝毫没受到伤害，只有张芸和萧红梅感到震惊，周航和严月娥都没有什么特殊表情，觉得如果石长青是受了伤出来的，那才出鬼了，但是周航还是象征性的问了一问。
　　“没事，我给他们上了一场教育课，这些混社会的家伙还算有点人性，在我的说服下，他们保证以后不再欺负女人了。”
　　看了看身边的三个女人，石长青一脸自豪的说道，他身上的那股气势也让张芸和萧红梅心底有所触动，唯有严月娥对石长青翻了翻白眼，明显不相信他的话。
　　“周航，饭没捞着吃，我们就找个小地方，先填饱肚子在说吧。”
　　离开了帝都大厦，石长青虽然经过一场消耗战，但是却没感到任何的饿意，已经到了能量的一个界限，石长青觉得自己有势头展到三五天或个把月不吃饭都不会饿的境界，想到这个，石长青笑了笑。
　　“你笑什么？”
　　在帝都大厦门口等着泊车的服务员把周航的车提出来，严月娥这时现身边的石长青正对着自己笑着，那笑容让严月娥浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　“额，没事，想起那些份子的丑恶面孔，我就笑了起来。”
　　虽然口中这么说道，石长青却在心底骂了严月娥一句，因为她的问话，张芸和萧红梅都看到自己的笑了，石长青知道刚才的笑很邪恶，这样自己的正面形象彻底没了，这不，张芸就用满含韵味的眼神看着石长青，那眼神分明就在表达，石教授，你是大英雄，我爱你。
　　“张芸不会想让我那个她吧。”
　　看着张芸的眼神，石长青在心底想道，熟悉女人的石长青，很容易就看出了张芸眼神中的意思，虽然不用口头表达，石长青好像读心术般，将张芸此刻的心理琢磨了一遍。
　　“渴望，那是一种极度需要的渴望眼神，张芸，你是这么想的嘛。”
　　用眼神回看着张芸，石长青也尽量让眼神可以说出自己此时的想法，果然，张芸害羞的笑了笑，回转过头，不在敢看石长青。


第027章 致命的挑逗
　　“***，这到底是怎么回事？”
　　金帝居内里的地仙居内，一个年约五十的老者坐在椅子上，面目狰狞的看着地上躺着的几十号子手下，猛烈的拍着桌子嘶吼道。
　　“老大，一个老家伙，他很厉害，把我们所有兄弟的命根子都给废了，呜呜……”
　　地上一个男人滚爬到这老者的脚边，脸上尽是泪水，在他的胯下，殷红得血浸湿了裤子一片，说完话，这男人双手捂着脸痛哭了起来。
　　“***的，让我找到是谁干的，我一定让他血债血偿。”
　　老者听到自己手下的话，顿时震惊了，这是什么歹毒手段，竟然废人的命根子，命根子的重要性那可是比生命还珍贵，特别是对正常的男人来说，命根子不管用了，那他活着还有什么意思。
　　这老者本名王强，外号强尼，五十三岁，晋金省西城区整个黑道老大，从小辍学混社会的他，也让整个西城区听到他强尼的名字都会吓的心肝直跳，同时强尼也是跺一跺脚就能让整个晋金省震三颤的老牌头目，此时自己最富有力量的一群手下，竟然被人不到十分钟全部废掉命根子，强尼也是心神具碎。
　　“老三，带Tm人来把整个金帝居给我拆了。”
　　在地仙居里来回踱了起来，强尼怎么想都不顺畅，自己小弟就因为调戏一个女服务员被搞成这样，强尼觉得窝囊，究其原因，都是因为这里的服务员，强尼拿起了电话拨了出去，很快对方就接通了电话，强尼想都没想的说道。
　　“强哥，生什么事了？拆咱金帝居？你冷静一下，你在哪我马上就到。”
　　电话那头是个嘶哑的男人说话声，听到强尼的话，对方楞了一愣，但是很快就说道。
　　“你让我怎么冷静，我在地仙居，***，一群手下全被人废了。”
　　强尼声嘶力竭的对着手机怒吼道，接着挂了电话，将手机扔在了身旁的桌上。
　　过了十分钟左右，地仙居的入口处涌进了一群黑衣人，每个人都带着黑色的墨镜，脖子上都挂着小拇指般粗大的黄金链子，十几个人最前面的是一个身高一米六多的中年男人，脸上一堆的褶子，和他那弥勒肚子，显示着他身上的福气。
　　“强哥，这……这是怎么回事？”
　　走进地仙居，这个中年男人就被眼前的场面惊呆了，不是因为这些人的惨象，而是因为强尼在西城区乃至整个晋金省的社会地位，不敢说称霸晋金省，但是西城区，强尼说一就没人敢站出来说个二字，手下被人打，强尼的脸色也是不好。
　　“老三，我就不说什么了，至于这批兄弟，每个人都给点扶助费吧，给我把金帝居拆了。”
　　强尼站起身，双目圆瞪的看着这个矮男人大声说道，这男人叫李鬼，是强尼建立的强龙帮的老三。
　　“强哥，息怒，你先冷静一下，这金帝居我们可动不得啊。”
　　李鬼看到强尼的样子，赶紧拦住了他，看了看地上那些兄弟，他心里也不好受，但是金帝居，他可不敢随便拆。
　　“什么动不得？***，我在西城混，连一个小小的金帝居都动不得，那我强尼还出来混个屁啊。”
　　将李鬼一把推开，强尼骂骂咧咧的说道，他虽然在西城区是个名副其实的黑道老大，但是这金帝居，强尼也只是偶尔才来吃一次饭，对于金帝居的背景，强尼也从没了解过。
　　“强哥，你听我说，这店是普天高中黑龙堂罩着的，你说我们能动吗？”
　　李鬼拉住强尼的手臂，当说出黑龙堂时，强尼身体明显颤抖了一下，原本要冲出去砍人的架势也收了回来，转身做到一个椅子上，强尼听着李鬼说出了这金帝居的背景。
　　金帝居是西城区一个富商开的，但是经营这家店的是富商的女儿，她虽然年仅十六岁，也是普天高中的一个高一学生，但是这女孩不简单，是普天高中一个组织黑龙堂里的成员，而这黑龙堂则是普天高中最强的组织之一，就算是外界的都不敢随便招惹普天高中里的学生组织。
　　传闻普天高中有两大组织，黑龙堂和虎盟，分别由普天高中里的学生担任堂主和盟主，曾经有些外界组织想在普天高中弄点甜头，结果不光甜头没捞着，下场也是全帮覆灭，强尼虽不太关心西城区的一些小事，但是普天高中近年新起的学生势力，确实是强尼的一个心头病。
　　要说是一群小屁孩，强尼又觉得他们的战斗力比之社会上经常砍砍杀杀的真正混子还要敢拼敢打，实力也比社会上的混子要高上很多，听到李鬼所说，强尼低下头沉思了起来。
　　“强哥，我以前就看中这个金帝居，如果不是她的后台硬，我早就拿下这里了。”
　　拉了个椅子坐在强尼的身边，李鬼想起以前想来这收保护费的事，但是普天高中黑龙堂的人一出现，李鬼立刻打消了这个念头，给人赔礼道歉不说，还要誓不要来金帝居闹事。
　　“好了，先回去再说，到时打听一下，是不是普天高中的人动的我们兄弟，听他们说是一个老家伙，身手很好，一人撂倒近百人，这Tm什么人才能做到。”
　　甩了甩有点昏的脑袋，强尼跟李鬼和他的手下离开了金帝居，不能找人家麻烦，留在这也没什么好处。
　　“石教授，你真的太能忽悠人了，那群人一看就不是善类，你竟然能让他们服服帖帖的听你的话。”
　　坐在了周航的车上，张芸硬是拉着石长青坐在了后排，让萧红梅坐在了前面的副驾驶座位上，听着石长青的一段长篇大论，张芸更是敬佩起了这个有着对生物学做出巨大贡献过的古稀老人。
　　“噗……”
　　正在开车的周航听到张芸的话，噗嗤一声笑了起来，他原来以为自己的老师根本不善言谈，就说跟自己人一起聊天，石长青都是一副学者的样子，怎么可能去跟份子坐膝促谈，也只有张芸这样的傻女人才相信石长青说的话。
　　“臭小子，你笑什么笑，赶紧找地方吃饭才是主要的。”
　　知道周航为何而笑，石长青赶紧打着马虎眼，看了看右边的严月娥，此时的严月娥也是在偷笑着。
　　偷偷的将手伸了出去，石长青握住了随意放在两人之间的一只玉手，那手的主人歪头看了看石长青，象征性的挣扎了两下，还是放弃了，石长青的手好像钳子般，将严月娥的手夹得紧紧的，她根本逃脱不了。
　　因为现在是夜晚八点多，车里也没开车室灯，没有人能看到石长青的动作，在严月娥软软的手上抚摸了一会，石长青开始了得寸进尺，从严月娥的身后，把手从她身下抄了过去，在碰触到严月娥软软纤细的腰肢时，石长青的大手才停了下来。
　　“老师，我们去吃大排档吧，前面街道的大排档很出名的。”
　　从后视镜看了看石长青，周航此次请吃饭主要就是请的他，而吃什么东西，周航也是先要问问石长青才能做决定。
　　“车是你开的，你自己看着办，只要她们三个满意，我无所谓的。”
　　对于吃的东西，石长青一向没有什么可挑剔的，而为了在这三个女人面前在增加点好的印象，石长青做足了一个绅士具备的一切素质。
　　“呵呵，石教授真懂得照顾别人。”
　　张芸笑了笑，转头深深的看了一眼石长青，她的手也是从自己的腿上向右边滑了一下，的碰撞，张芸的手与石长青随意放的手接触在了一起。
　　“额，这是男人应该做的。”
　　正在不能反抗的严月娥，石长青的另一只手被张芸的手一碰，吓的他赶紧把严月娥腰上的魔手抽了回来，当转头看到张芸的眼神后，石长青顿时明白了，张芸的这眼神跟在帝都大厦门外时的眼神一模一样，充满了一丝渴望，石长青这次是真没看错。
　　“难道这女人真想我对她做点什么？”
　　在心里想着，石长青试探性的张开了那只大手，正好此时张芸的手还在慢慢移动着，虽然张芸很专注的看着前面，但是石长青可以清楚的看到她一上一下的轻微耸动着，那是激动才会有的反应。
　　与张芸的手摩擦了一会，石长青狠狠的下定了决心，不管张芸是不是有意还是无意的，石长青张开手就将张芸的手握在了手心里，感受着那柔若无骨的小手，石长青觉张芸虽然已经是个半老余娘，或许是因为张芸的职业关系，她的手特滑嫩特柔软。
　　“石教授，你终于握住我的手了，好兴奋哦……”
　　充满的眼神瞄了正在看自己的石长青，张芸在心底兴奋的说道，同时她的手也回握住了石长青的手，上身更是倾斜了过去，与石长青的身体接触到了一起，怕前面的周航和萧红梅现，张芸也是没敢贴的太近，只是象征性的依偎在石长青的身边。
　　“难道是基因重组，使我魅力指数也增加了。”
　　看到张芸的所作所为，石长青赶紧在心底谢了谢那条咬自己的小蛇，如果不是那条小蛇，此时的石长青还只是一个普通的古稀老人，甭说和女人谈情说爱了，就是跟女人缠绵，都可能会要了石长青的命，而现在的石长青，觉得和女人缠绵，不光不会感到疲惫，最厉害的是，石长青可以控制自己的身体，说出就出，说不出就不出。
　　这边和张芸握着手依偎在一起，石长青邪邪的笑了一下，另外一只手再次向严月娥袭击了过去，这次石长青没有任何停留，而是直接从严月娥的后腰抄了过去，把住了严月娥的小腰，将她往自己身边拉了一拉。
　　“为什么他对我动手动脚我不会反对呢？”
　　严月娥则是很不情愿，但是却不得不向石长青靠过去，虽然是被石长青强占了，但是严月娥渐渐觉得自己对石长青有了好感，那不是一个晚辈对长辈的敬仰和喜欢，而是一种女人心底萌的情感，就好比爱情，难道我爱上这个占有我的男人了？严月娥在心底这么问自己。
　　不容她多想，石长青的手在严月娥的腰际上下抚摸了起来，同时石长青的另外一只手则和张芸的小手互相揉搓了起来，石长青的左手臂上，张芸那半边的山峰也挤压了上来，动作很小的蹭磨了起来，这样致命的，让石长青差点把持不住，已然峭立了起来。
　　周航虽在专心开车，但是他从后视镜也是看到了一些奇怪的画面，石长青的双肩都是略微提高了起来，张芸虽然没贴在石长青身上，但是离贴也不差什么了，严月娥的表现更是让周航奇怪，此时的严月娥好像一个小女人般，歪头靠在石长青的肩膀上，虽然听石长青说，他认识严月娥，但是周航却没相信自己老师的话。
　　“哎，老师的实力还真是隐藏的够多，看来老师留了很深的一手啊。”
　　感叹的念叨了一句，周航继续专心开起了自己的车，向着自己以前常去的一家大排档开了过去。


第028章 潺潺水声入耳际
　　“老师，我们的目的地到了。”
　　车还没停下，周航就稍转头对后座中间的石长青说了一句，石长青明显的一愣，看到周航的眼神，石长青委婉的笑了笑，虽然自己这个学生以前很正派，但是进入社会这么久，对男女之间的杂乱关系，也是很理解，知道周航看出了点什么，石长青并不做作，两手还是在张芸和严月娥身上没有抽回来。
　　直到周航将车停在一家大排档的门外停车道上，石长青才一脸舍不得的松开了张芸的手，从严月娥的腰上抽回了自己的手，对两个女人笑了笑，几人都是快下了车。
　　这时虽然是晚上八点多，但是在这一条街上吃饭的人倒是不少，特别是周航说的这家大排档，生意也是非常兴隆，虽然没客满，但是在店铺里的三十多张桌子，已经没剩下几张桌子了。
　　“服务员，我们五个人，按友情套餐上吧。”
　　很熟悉这里的环境，周航在前面带路，走到了大排档的深处，与外面有个格挡的小屋子里，这屋里只摆放了三张桌子，而且还没人在这里做。
　　“呵呵，好的，马上给你上菜。”
　　这个服务员是个小女孩，看到周航她一直在傻笑，看来是因为周航经常来这里的缘故，听到周航说的套餐，这女孩很快在本子上写了起来，说完话转身就朝外面走了过去。
　　“副院长，您可是有钱人啊吃，竟然在这里这么熟悉。”
　　刚坐下桌，张芸就调侃着周航道，而她身边坐着的就是石长青，这也是张芸刚才拉着石长青让他坐在自己身边。
　　这里的菜上的很快，石长青几人只是聊了几分钟，套餐的菜就都上齐了，或许是几人都饿了的原因，吃饭时都是毫不顾忌，大口吃喝了起来，特别是周航，好像几天没吃饭一样，吃的满嘴油不拉几的才挺起腰身拍了拍自己的肚子，大声说自己饱了。
　　“主人，有来电……”
　　就在五人都差不多吃个饱的时候，周航的手机这时却响了起来，周航拿起手机一看，是医院值班室打来的，想着自己不在工作时间，绷着脸接起了电话。
　　“喂，什么事快说。”
　　自己在陪老师吃饭，周航是最不希望别人的打扰，接了电话，却听到那边乱哄哄的一阵吵闹，周航提高了自己的嗓音说道。
　　“周航院长，你在哪啊，医院乱套了，好多得了同一种病的人来我们医院看病，他们好像都是的，让他们挂号，他们不遵守规矩。”
　　对方的声音传到周航耳朵里，坐在周航对面的石长青也是清晰的听到了电话里说的话，自从基因改变，石长青的视力和听力都是增加了几十倍，就算是在方圆三百米的地方出的动静，只要石长青想听到和探查到，都可以做到。
　　“额，先稳住他们，我马上就到。”
　　听到对方的话，周航脸色变了变，他是个精明人，当听到自己医院的医生描述那些的形象时，周航偷偷看了一眼石长青，却现石长青同样在盯着自己看。
　　“老师，今天真是不好意思，本来想陪你好好玩玩的，但是今天好像不成了。”
　　挂断了电话，周航一脸为难的看着石长青说道。
　　“要不要我去看看？”
　　知道周航的处境，石长青作为这次事件的主要人，当然不能对自己学生的事置之不理，虽然那些被毁了命根子的份子不会在医院找事，但是石长青还是有点担心。
　　“不用了，张姐，你们三个都跟我一起回医院吧，处理一些紧急事情，额，还是先送老师回去。”
　　站起身，周航向服务员招了招手，对桌上的三个女人说道，但是却想起了什么，又赶紧看着石长青说道。
　　“不需要的，你们先去看看吧，周航，小心点，如果实在不行，我就跟着你们一起去。”
　　周航也和那些的份子碰过面，石长青就是担心这点，万一被对方认出来，那事情可就糟了。
　　“老师，这部手机您先拿着，如果真的有事，我就打给你，这手机我不经常用，你放心用吧。”
　　从上衣内口袋里拿出了一款黑色的诺基亚先锋677，周航将自己这部花了近万块买的手机直接给了石长青，因为石长青是个老人，以前都是节省的只用公用电话，直到现在都没自己买过手机，看着石长青有点犹豫的表情，周航将手机硬塞到了石长青的手里。
　　“石教授，您和周航两人再说什么呢，好像有什么大事你们知道，但是我们却不知道。”
　　站在两人中间的张芸一头雾水，看了看两人，还是打断了他们云里雾里的对话。
　　“跟我去医院就知道了，走吧，别耽搁了。”
　　看了看张芸，周航笑了笑，对于这个女人，周航没过多的评价，因为他知道张芸是个离过婚的女人，还自己带着一个十四岁的女儿，碰上石长青这样有成就有背景的老男人，张芸能不动心才是怪事。
　　走出了大排档，石长青恋恋不舍的和张芸、严月娥两人各说了告别的话，但是却留了她们俩的电话和那个小女孩萧红梅的电话，看了看夜色，石长青觉得今天下午生的事简直太有趣了，先是上了一个未开苞的大龄女生，又获得了一个离婚女人的芳心。
　　“难道老天你在补偿我嘛，那为什么不让我年轻时有这么好的际遇。”
　　仰头看了看漫天繁星的天空，石长青在大排档门外路上拦住了一辆的士，坐上的士，让司机直奔普天高中学校门口而去。
　　从这里回到安庆旅社的车程只是十多分钟，当石长青下车时，看到安庆旅社此时还是敞着门，厅里的灯还亮着，看了看周围路上的行人，石长青快的窜进了一个小巷子，不到一分钟出来后，又变成了年少的样子，潇洒的扶了扶自己额前的刘海，石长青还是非常满意自己现在的样子，最让石长青兴奋地是，自己的身高在这一天里竟然往上增了一些，原本才一米七多些，现在的石长青不用测量，都可以知道自己的身高已经到了一米八几的个头，挺了挺胸，石长青昂朝着安庆旅社快步走了过去。
　　刚走到安庆旅社门外，石长青就看到了大厅里唯一的一个沙上，殷虹正和她的女儿小月一起笑着聊着天，看着电视里的节目，当石长青的脚步声响起，殷虹转头看到是石长青，赶紧站了起来。
　　“小帅哥，今天下午去哪了，到现在才回来。”
　　双眉挑起，殷虹笑着说道，说话的同时，殷虹不忘把到了上的裙边拉了一下，顺着划落了下去。
　　“出去找一个朋友，怎么还没休息？”
　　看这殷虹极具诱惑的动作，石长青的喉结咕噜动了一下，看着沙上还在认真看电视的里的那只小动物，好像在调皮的玩耍着什么。
　　“今天没什么人来住旅社了，刚想关门休息的，你就来了。”
　　今天不是普天高中开学的日子，旅社没生意实属正常，像石长青这样来住旅社的，那是少之又少，让石长青进来，殷虹把大门关上，拉上了卷帘门，今天的生意也算结束了。
　　“小月妹妹，在看什么电视呢，这么入神。”
　　走到沙边，石长青一屁股坐在了沙上，看到小月专注的看着电视，连自己这个大帅哥来了都没正眼看看，觉得好奇，石长青也看起了电视里的节目，当看到电视上放的是新闻时，石长青的兴致又降了下来，对新闻一类的东西，石长青从来不感兴趣。
　　“哎，这世道真是乱的很啊，你来的不巧，没看到那场面，我们这不远的一家医院，接待了近百人的病人，你猜怎么着，这些人竟然全都被人把那个东西毁了，你说惨不惨啊。”
　　斜靠在沙边，殷虹知道小月不太喜欢说话，随即自己替小月说了出来，想着刚才电视上的新闻，殷虹手舞足蹈的描述了起来。
　　“额，是有够惨的，男人如果没了那话，还真的生不如死。”
　　听到殷虹的描述，石长青在心底笑了起来，原来电视上放的新闻的主角们就是自己在金帝居打的那帮份子，没有不透风的墙，虽然这些份子极力阻止让消息泄露出去，但是这消息就好像无级变器般，很快在整个晋金省爆了起来，只是因为牵扯到一些黑道重量级的人物，这报道也只说了一些片面上的东西。
　　和殷虹又聊了一些没营养的话题，石长青借故说累先回房休息了，到了自己的屋里，石长青赶紧给周航拨了一通电话，询问了他那边的情况，知道周航和张芸几人都没啥事，石长青才放心了下来，与周航结束通话后，石长青又给张芸、严月娥各打了一个电话，一些安慰夹带着一些感情类的话语，让受过自己侵犯的严月娥心里暖了很多。
　　褪掉一身时尚服装，石长青此时虽不觉得困乏，但是人必须要睡觉的，将自己的身体重重的扔到床上，石长青闭目养神了起来，在闭眼的同时，石长青又试着将自己身上的能量运转了起来，这股能量在刚开始出现时，石长青并不能掌握它们，但是现在石长青的心意不管怎么动，这些能量都会随着石长青的心意而动，唯一不足的是，当石长青与女人亲近时，这些能量才会显得不安分。
　　“啪啦啪啦……”
　　就在石长青让能量全部运转到一只手上，炽热的力量刚出现在石长青手上还没形成一些影像时，清晰的水声传到了石长青的耳朵里，动了动耳朵，石长青探查了起来，现在小月说的洗澡间里，正有一个人在冲着水，石长青可以清晰的感知到那人身上没穿任何衣服，从心跳声和一些其他的感知上，石长青猜出了那个洗澡的女人就是殷虹。
　　“小东西，又开始悸动了，就知道你一感应到女人就会不老实。”
　　就在石长青正享受着另类偷窥的享受时，石长青身体刚流动的能量就像活泼的孩子欢愉的跃动了起来，安抚了一下它们，石长青一个侧身从床上轻轻下到了地上，只穿着一件小裤衩，拖拉着一双旅社给配备的软底拖鞋，石长青打开了自己的房门走了出去。
　　和小月、殷虹母女休息的屋子只是间隔一间房间，石长青知道此时的小月已然睡了，虽然身体极不老实的乱翻，但是石长青很轻易的探知到她已经进入了睡眠，轻手轻脚的从小月的屋子门外走了过去，拐角的洗澡间里的水声越清晰了起来，反正不是故意的，这么想着，石长青大胆的向洗澡间的门走了过去。


第029章 浴室 最激情
　　“小东西，别乱跳了，如果有可能你们又能饱尝到美餐了。”
　　低声念叨着，石长青走到了洗浴间的门外，在接近在里面洗澡的殷红时，石长青身上的那股力量跳动的又厉害了几分，知道这些能量的爱好，石长青大胆的伸手放在了洗浴间的门把上，向下一按朝外拉了开来。
　　正在里面洗澡的殷红听到门响了一下，下意识的捂住了上身的雪白，转头看到石长青睡意朦胧的双眼，脸唰的红了起来。
　　“哦，对不起，我以为浴室没人，刚想来解个手呢。”
　　装作刚睡醒的样子，石长青的双眼在殷红的身上打量了起来，虽然嘴上这么说，但是却没要关门离开的意思，那双眼睛更是放肆的盯着殷红的黑幽之处。
　　“你小子，既然是无意的，那就赶紧关门，我马上洗完澡你在来。”
　　殷红知道自己的身体被石长青看了个遍，虽然有点难为情，但是殷红把石长青看做是一个有点邪气的小孩子，根本不在乎自己的身体被对方这么大胆的观赏。
　　“额，对不起尿急了，殷红姐，你把脸转过去，我也不会偷看你的。”
　　不但不关门，石长青竟然厚颜无耻的说着走进了狭小的浴室里，马桶就在门边一点处，石长青一个跨步转身就褪下了身上的小裤衩，拿出了自己无比强悍的长龙，射起了起来。
　　“你……”
　　看到石长青这样等放肆，殷红快的将脸转了过去，虽然是个半老徐娘，但是殷红也要有点矜持，要不是隔壁的小月在，殷红在第一眼看到石长青就已经大声尖叫了起来，见过世面的她，也不会在乎石长青这般的戏弄，转回身，殷红觉得有点不妥，将两手绕到身后将屁股捂了起来，屁股太大，殷红的双手也只是象征性的盖住了一些白色的皮肤。
　　淋浴的水还在喷洒着，水滴落在殷红赤着的身体上，出了啪嗒啪嗒的声音，顺着殷红白赞的脖子往身下四处流了过去，溅到了殷红身旁的墙上，化为了一道道水蒸气的印痕。
　　“这小子到底想干嘛，怎么还没尿完？”
　　殷红听到刚才石长青小解时的水打在马桶里出的巨大声响，但是这会没了这声音，却没听到石长青有何动作，不敢和他说话，殷红斜着脑袋慢慢的转了过去。
　　“你在看什么？”
　　殷红刚转身，一双近在咫尺的眼睛正与她的视线碰触到一起，看到石长青那达的上身肌肉，殷红梗了梗喉咙，觉得自己好像有点危险，侧着身殷红使劲的向墙壁靠了过去，洗浴间就这么大一点地，殷红也不能躲到哪里去，只是抱着双臂遮挡住自己的上身，满脸潮红的对石长青说道。
　　“欣赏还没出水的芙蓉。”
　　老实的回答着殷红的话，石长青双目还是在殷红的身上游走着，而在他肆意观赏殷红的身体时，殷红看到了一个令自己害怕又有些渴望的东西。
　　在石长青的身下，小裤衩里顶起了一个，虽然有遮挡住，但是殷红却很快目量出了石长青那话的尺寸，这是一个才十六岁的小男孩拥有的嘛，额，他怎么突然变得高大了？带着疑问，殷红此时才觉石长青的身高变了，晚上粗心大意没现石长青的变化，此时看到高自己近一头的石长青，殷红的心肝也随之跳动了起来。
　　“殷红姐，你真是一个完美的女人，我真的不敢相信，你的身材会保持的这么好。”
　　不敢太直接，石长青尽力让自己保持冷静，心急吃不了热豆腐，这个道理石长青还是非常理解的，在说自己现在是个小屁孩，如果真太猴急，不知道殷红会不会被吓到，这么想着，石长青还是选择了使用怀柔的策略，先攻破其心理，在上其身的战术。
　　“别叫我姐姐，你才多大的屁孩，嘴这么腻味，赶紧的出去，想打老娘的主意，小心我揍你。”
　　听到石长青的话语，殷红被这让人有点气闷的气氛憋的有点喘不过气，不再遮挡自己的上身雪白，殷红转身关掉淋浴的水阀，伸出双手就欲将石长青推出去。
　　“啪”的一声，殷红的双手响亮的附在了石长青坚硬的胸膛上，如碰触到了冰冷的墙壁，殷红的力量虽小，但是却也足矣让一个小男孩退出几步，可是她推得石长青却是丝毫未动，而是盯着因为张开双手的殷红的上身两团雪白。
　　“怎么这么阴凉？”
　　殷红并没觉自己的外漏，反倒向前走了半步，脸上显出了一个长辈对晚辈的关心的表情，伸手在石长青的头上摸了一下。
　　“嘻嘻，殷红姐，你现在可是全方位的在我视线里了。”
　　调笑着殷红，石长青并没趁机做点什么，而是老实的享受着殷红对他脑门的检查。
　　“你烧了。”
　　摸着石长青的脑门，殷红很担心的说道，听到石长青的话，她并没在意，自己一个半老徐娘就算被看光，又有什么，从墙边的挂钩上拉过来一条毛巾，殷红快的想将自己的身体包裹住，石长青的一只手却挡住了她的动作。
　　“我没烧，那是一种的升华，难道你还看不出我想干什么嘛。”
　　抓住毛巾，石长青用力一扯，将毛巾扔到了背后的地上，向前走了一步，双手快的揽住了想要往后退的殷红，整个身体贴了上去。
　　“松开手，你想干什么我不管，我们不能干出那种事的。”
　　入体的冰凉，殷红哆嗦了一体，伸出手支在了石长青的双肩上，但是任凭她使出多大的力气，都无法让石长青动分毫，推了一会，殷红终于放弃了抵抗，侧过头不敢去看石长青的眼睛，被硬物顶着，也是极为的不舒服。
　　“已经无法挽回了，不要小觑我，也不要让自己憋着，我知道你很需要，难道不是吗？”
　　感受到殷红放弃了抵抗，石长青的双手一上一下的动了起来，一只大手附在殷红的半个上搓*揉了起来，另一只手从上至下的在殷红的玉背上抚摸了起来，入手滑润的体肤，让石长青欲罢不能。
　　好像是赞同了石长青的话，殷红没有说话，而是将头靠在了石长青的肩膀上，任由石长青的摆布，只是不多会，殷红的身体就颤抖了一下，软软的要倒下去，石长青将殷红扶着靠在了最里的墙上，快的褪下了身上最后一件衣物，知道此时不再是调情的时机，野蛮的将殷红的一条腿抬了起来，胯下巨龙昂着脑袋，没有任何的借助，对着殷红的山门攻打了过去。
　　“呼……”
　　身下突然被塞得满满的，殷红舒畅的呼出了一口气，这时她在转头看了看石长青，一个只有十几岁的学生，但是那话却比一个中年男人还要强大，这让殷红无法不激动，刚抒了一次，有了些润滑，石长青的巨龙进入殷红身体时，并没任何阻碍，好像滑着进去了一般。
　　随着石长青的动作，殷红渐渐放了开来，虽然身体内的愉悦无法用嘴喊出来，但是那种升至云霄的感觉，还是让殷红彻底疯狂了，双手不停的在石长青的背上抓勾着，以此来向石长青表示自己此时的处境。
　　“是不是又要来了，一起吧。”
　　感受着殷红强烈的收缩，石长青看到殷红仰起头，舒服的翻着白眼，知道她又要来了，石长青在不控制身体，随着殷红的一阵剧烈颤抖，石长青将身上的浊力排了出去，身体上的能量汇集在丹田之处，迎接着从殷红身体上转来的新的物质，当着物质到了石长青丹田处时，很快就被石长青身体内的能量包裹吞噬了起来，只是一会的功夫，这些物质就化为了同样的能量，随着能量运转的大流继续转动了起来。
　　“看来日后我要多收些女人了。”
　　感受着那能量的特别之处，石长青清晰的知道，每和一个女人进行缠绵后，自己的能量就会提高一分，虽然殷红给他带来的能量比严月娥带来的能量少些，但是也有些许变化。
　　“竟然还分女人的等级，这能量太邪门了。”
　　思索了一会，石长青从殷红身体力退了出来，抱住殷红靠在墙上小憩了起来，这时的殷红软弱无骨，身体更是酥软的随时都会倒下，也是一片泥泞，笑了笑，石长青做到了地上，让殷红横卧在了自己的怀里。
　　“殷红姐，你不会生气吧。”
　　扶着殷红额头的丝，石长青笑着说道，他知道这话跟废话一样，但是起码说出来，对殷红也不会产生任何罪恶感。
　　“说这些你不觉得晚了点嘛，虽然你年龄小，但是你的本事却不小，殷红姐不但不生气，还要谢谢你，你知道我男人已经去了很久了，在这期间我一个男人都没找过。”
　　恢复了一些力气，殷红也是笑了笑，伸出双手环在了石长青的腰际。
　　石长青和殷红保持这样的姿势又聊了一会，殷红怕自己的女儿小月万一醒来上厕所碰到这场面，随即和石长青各自回了各自的房间，石长青也和殷红定下了一个约定，就是石长青可以在以后都和殷红保持这种关系，只要他石长青想了，殷红会无条件的奉上自己最宝贵的身体。
　　“以后看来要找些双修的小说研习研习了，难道那条小蛇是哪位天神的宠物，赋予了我一身强大的神力。”
　　躺在床上，石长青翻转难免，能量的再次提升，石长青现在可以探查到方圆五百米处的一些动静，只要是生命体，石长青都可以探知到他们，并且知道性别和正在干的事情。
　　“啪啪啪……起床了……”
　　随着一连串的敲门声，石长青懒懒的从床上翻了下来，连衣服都没穿，只穿着一件小裤衩的就把门拉了开来，门外的殷红明显楞了一下，随即皱起了眉头。
　　“你小子能不能注意点，如果是我女儿来敲门，那你不是赚了大便宜。”
　　看到石长青无视自己般回到了屋里的床上，殷红跟着走了进来，一脸生气的说道。


第030章 湿透透 软绵绵
　　石长青闭目仰躺在床上，身上只穿着一件的小裤衩在清晨之际鼓起了帐篷，丝毫不理殷红的话，而是自顾自的睡起，看到石长青这个样子，殷红有点生气，往石长青床边一站，探子，伸出一只手就朝石长青的上拍了下去。
　　“干嘛呢这是，还让人睡不睡觉，想打我，那就一起睡吧。”
　　连眼睛都没睁开，石长青伸出的一只手阻截住了殷红的手，轻轻一拉，殷红的身体瞬间提到了高空，还没来得及大喊，殷红已然八字形趴在了石长青的身上。
　　“你个坏小子，想弄死你姐啊。”
　　抬了抬屁股，殷红被石长青的突然袭击弄得吓出了冷汗，被猛然的格了一下，让殷红感到了痛，这小子哪来的那么大力量，真是不简单，自己虽不算重量级的，但是殷红知道自己的体重起码也有百来斤，却向一个没重量的物体被石长青甩到床上，惊叹之余，殷红却感觉屁股一紧，石长青的两只手亦然覆盖在上面揉搓了起来。
　　“昨天不许让我叫你姐，现在到自愿做姐了，你不知道男人在早上都会冲动嘛，送上门的，不吃白不吃。”
　　此时石长青才睁开眼睛，双手摸索着殷红身下的裙摆，向上拉了起来。
　　“去你的，小月都去学校报道了，你还不赶紧起床去报道？”
　　被石长青的动作搞得意乱情迷，殷红并没反抗，而是双手在石长青那坚硬如铁的两块胸肌上抚摸了起来，如此的无视惶恐，也是因为小月早上就去了学校，下面的大门也早已被殷红锁上了。
　　“报道早点晚点都无所谓，章先让我酣畅淋漓一场再说。”
　　探查力放出，石长青果然没现小月在旅社里，小月不再，石长青更是大胆了起来，猛的翻身将殷红压在了身下，快的将殷红身上的连衣裙掀了上去，而殷红则是很配合的伸直双手，任由石长青任为。
　　褪掉殷红身上的最后一件遮羞物，石长青并没直接奔入主题，而是仰起上身，双手支在床上，一双眼睛在殷红的身体上浏览了起来，昨夜太突然，石长青并没好好欣赏殷红的酮体，现在石长青察觉到身体里的那股力量并没多大的反应，好像还没消化掉昨夜的力量。
　　“不许看。”
　　已经闭眼多时的殷红觉石长青没有动作，睁开了眼睛却看到石长青在欣赏着自己的身体，伸出两手就盖住了自己的两处雪白上的两点，娇真的说道。
　　“你这样更好看了。”
　　从殷红两手的周围，雪白的透露了出来，虽然盖住了两点，但是那周围的雪白更加的吸引了石长青的眼睛。
　　殷红虽是个生过孩子的女人，但是或许是老公死得早，她再没找过男人的原因，她的身体保持的很好，小腹上平坦坦没有一丝赘肉，洁白无暇的没有任何的杂质，除了脸上那岁月摩挲出的皱纹，殷红看起来也只是个刚三十出头的女人。
　　“坏人，别等了，你忙完还得去学校呢。”
　　伸出两腿勾住石长青的腰，殷红向上挺了挺腰肢，催促着石长青说道。
　　“嘿嘿，等不及了，湿透透了都，那我可就来了。”
　　俯下头，石长青先是对殷红一阵，只是几分钟，殷红已然一片泥泞，娇喘连连。
　　不再逗她，石长青连看都没看下面，挺起腰身就将自己和殷红完美的结合在了一起，因为昨夜的疯狂，殷红的身体并没恢复好，石长青知道这点，这次也温柔了许多，直到殷红升至云霄，石长青也不控制自己，直接将自己身体内的物质传输到了殷红的体内，而后停住身体，让身体的那股能量自动从殷红排出的物质里提取最纯净的能量，进行融合。
　　“你以后会经常来吗？”
　　侧身躺在石长青的身边，殷红一只手指在他的上来回的画着圈子，想着这个小子的厉害之处，殷红很害怕他走后就不在来找自己，但是却不敢要求石长青什么。
　　“如果你想我来，我就会来，这取决于你。”
　　抚摸着殷红的耳垂，石长青并不知道怎么回答她的话，对于一个女人，石长青并没想过要长期保留，现在自己已经不是一个普通人，凭着那些能量，石长青可以轻易找到很多女人，看了看心思布满满脸的殷红，石长青还是琢磨了一会才说道。
　　“呵呵，逗你的，你是个小孩子，我不可能让你满足我一辈子不是嘛，跟你的时间虽短，但是我会记住，能给我一个吻当留念嘛。”
　　向上爬了一些，殷红现在在上，头俯下对石长青深沉的说道。
　　想都没想，石长青昂起头轻轻的在殷红的嘴唇上沾了一下，一只手上下抚摸了殷红的玉背，起身穿起了衣服，殷红也不想再缠着石长青，穿上连衣裙拿着自己的就离开了石长青的屋子。
　　收拾完行李，石长青站在了二楼楼梯口等着殷红，此时洗浴间里的水声刚结束，门打开，殷红穿着一件粉红色的长身连衣裙走了出来，连衣裙包裹下，石长青却看到殷红胯间隐约的一处黑色，甩了甩刚擦拭过的短，殷红看到石长青的眼神，赶紧转身进入了洗浴间。
　　“殷红姐，下次记得穿裙子，小裤衩也要穿上，不然被别人看到可就亏大了。”
　　不进洗浴间，石长青却能感知到殷红此时正在穿，随即调侃道。
　　“去你的，要不是你，我能换了一件又一件嘛。”
　　从洗浴间走出来，殷红一脸幽怨的说道，看到石长青拉着的行李箱，殷红脸上又露出了不舍得表情。
　　“我还会回来找你的，不管何时，只要我回来，你就是我的。”
　　到了楼下，旅社大门已经打了开来，知道殷红在意，石长青还是说出了安稳她的话。
　　“赶紧走吧，我也是你一个人的。”
　　推了一下石长青，殷红催促道，在石长青刚走出几步，殷红后面一句压到了最低声，看石长青没回头，殷红知道他没听见，莞尔的一笑，回身进屋准备做早餐吃了。
　　“该死的银蛇，你让我彻底堕落了。”
　　走在大街上，石长青对自身的改变又爱又恨，爱的是可以重新活一次，只是不知道活多久，恨得是，原本的自己不是这么好色，但是现在见到女人，石长青就会蠢蠢欲动，看到原本寥寥无几的大街，此时已是人满为患，特别是普天高中校门口，停了几十辆名牌私家轿车，都是送学生来上学的。
　　打算了一番，石长青还是准备先去圣泉小区把房子的事办妥了，在去普天高中看能不能以一个学生的身份进入学校，这样想着，石长青前行一段路，找了个隐秘的小巷又变回了真身，老人的模样。
　　“嗨，大叔，今天来入住啊？”
　　圣泉小区门外，石长青还没进去，热心的保安张宝昌就看到了他，并且迎了上来热乎的打着招呼。
　　“额，算是吧，今天来领居住等证件和钥匙，住不住在说。”
　　石长青也没想好，和张宝昌打了招呼，闲聊了几句，朝着小区里走了进去。
　　拐了几个弯，石长青来到了圣泉小区业务部的门外，此时业务部里并没什么人，只有屋里的前台一个女孩正在低头看着什么。
　　“郑艳艳小姐，你好。”
　　步入了业务部里，石长青看到了那个女孩的面貌，就是上次跟自己谈买宜的经理助理郑艳艳。
　　“额，大叔，您来了，来，一切证件都给你办好了。”
　　看到石长青，郑艳艳灿烂的笑了一下，脸上的小酒窝也显现了出来，倍显好看，将手中的杂志扔到一边，郑艳艳从桌子抽屉里拿出了一沓文件，放到桌上说道。
　　“嗯，我就不看了，你就说还有什么程序就行了。”
　　往桌子边的一个椅子上一坐，石长青漫不经心的说道，如果是以前普通的石长青，一定会很细致的看看这些合同，但是现在，石长青觉得这并不重要，只要办理完业务就成。
　　“大叔，你太好说话了，没什么程序了，就是在这签个字，我就带你入住了，如果你有什么意见，现在可以提出来。”
　　将文件向前一推，郑艳艳莞尔一笑的说道，碰到石长青这样买房子的，还是头一个，虽然石长青说没任何意见，但是郑艳艳还是礼貌性的说道。
　　“呵呵，签字就行了吧，能当个窝住就行。”
　　拿起旁边的笔，石长青快的在合同上签下了自己的名字，推给郑艳艳说道。
　　“哪能说窝啊，大叔，你真幽默，合同签了，走，我带你过去。”
　　将合同的复印件收回，给了石长青一份文件和一些产权证件，郑艳艳站起身从身后的一排木格里拿出了串在一起崭新的三把钥匙。
　　“嗯，行，对了，怎么没见你们经理？”
　　跟着郑艳艳离开了业务部，石长青想到了另外一个女人，业务部经理姚香。
　　“哎，姚香姐真可怜，现在她老公和她正办理离婚，两人为了孩子的抚养权正要打官司呢。”
　　郑艳艳头也没回的说道，她没现此刻的石长青脸上挂起了一丝邪笑。
　　“哦，那挺可怜的，女人到了这个年纪离婚，很难在找到中意的。”
　　接着郑艳艳的话，石长青在心底同时说道：“又是寡妇，难道这辈子我跟寡妇有缘。”
　　跟着郑艳艳到了B座三零二室，再次来到这个自己买的房子，石长青现屋里的摆设都变化了许多，地面和一些桌椅等物件都干净了起来，昨天来这里时，屋里到处都布满了一层灰尘，而现在明显被人打扫了一遍。
　　进入了卧房，石长青看到窗户旁也安装上了蓝花版图的窗帘，卧房里也多了一些灵小的家具，台灯和写字台，这些物件都是原本没有的。
　　“你们公司还附送这些东西啊？”
　　将行李箱放在墙角，石长青有点疑惑，昨天他来买房时，姚香可是说没有其他物品的，而今天却添加了不少。
　　“当然不是，是这样的，因为你付钱快，而且没跟我讨价还价，按常理，如果你讨价还价的话，我们会给你便宜一些，只是我身为卖房子的，不好跟你解释，所以自作主张的从你的付款里拿出了一些钱买了一些生活用品，不知道大叔你满意吗？”
　　听到石长青的问话，郑艳艳有点不自然的说道，其实她是可以向客户说价格方面的事情，只是想给自己增加点业务效率，郑艳艳还是没说出来，而且石长青给的十几万里，郑艳艳起码可以吃掉几千的回扣，为了让自己心安理得点，郑艳艳还是拿钱买了一些生活用品，虽然不值几个钱。
　　“呵呵，嗯，很满意。”
　　笑了笑，石长青现郑艳艳的眼神飘忽不定，想了想石长青明白了里面的事情，像经理一类的也是给人家打工，卖的钱多虽然有提成，但是却寥寥无几，如果直接自己谈好价格，然后上报时少报些，只要过了标准，买房的人不说，没人会知道的。


第031章 蛇蜒迷香
　　这次仔细的看了屋里的一些设置，检查了屋里的一些电开关，提着一些无关痛痒的小毛病，而这样的做法，石长青纠结为，郑艳艳惹的祸。
　　可能是郑艳艳是个美女的缘故，石长青身体内本平静的能量竟然急运转，活跃力非常强，让石长青很是难受，但是却无法满足身体能量的需求，只有慢慢的想着如何推倒郑艳艳的办法。
　　“这浴室里的开关太高级了，到时我洗澡还真不一定会操作。”
　　转到了洗浴室里，石长青看到浴缸下的隐藏开关暗自笑了起来，看到郑艳艳今天还是昨天的那身极具形体的打扮，石长青更是大呼过瘾。
　　“额，姚香姐说的我还不信，难道要故技重施，这老头不像那种人啊。”
　　听到石长青的话，郑艳艳皱了一下眉头，很快又恢复了过来，昨天回到业务部，就听姚香说起过，石长青偷看她的事情，郑艳艳并没往心里去，觉得那是无意的，但是听了石长青的话，郑艳艳觉得姚香并没说谎。
　　“在想什么呢？”
　　打量着郑艳艳的脸庞，她眼中飘过的一丝疑虑并没逃过石长青的眼睛，虽然无法探知她想什么，但是石长青知道一定和自己有点关联。
　　“哦，没什么，大叔，我给却你演示一遍吧，其实这操作很简单，你看着。”
　　向前迈了一步，郑艳艳到了浴缸的旁边，蹲下去时双腿并在一起，短短的裙摆并没因为她的下蹲而暴露出什么，一手捂在胸口的宽松衣领上，郑艳艳一手指了指浴缸下的开关操作着说道。
　　“该死的女人，一定把我偷看她的事说出来了。”
　　看到郑艳艳小心翼翼的样子，石长青已然知道自己昨天看了姚香的事情败露了，只是没想到郑艳艳这么会隐藏，竟然还装出一副热心的样子。
　　“嗯，确实很简单，这个按钮呢？”
　　郑艳艳的防守动作够毒，石长青也不是笨人，身体向下倾去，一手指在浴缸操作按钮上方的另外一个圆点处，头却伸到了郑艳艳的脸庞，说话时口中喷出的气也弥散了开来。
　　“好香。”
　　被石长青的突然动作吓的一愣，郑艳艳刚想往后挪一下，一股喷鼻而来的香味让郑艳艳停止了动作，原本以为老年人的口气都是带着怪怪味道的，郑艳艳没想到石长青说话时竟然带着让人沉迷的香味，就好像女人身上的名牌香水，让任何人闻道都会夸赞一番。
　　“呵呵，这个不是什么按钮拉，只是浴缸的一个装饰物，大叔，可以让下嘛，我要站起来了。”
　　解释着那圆点的作用，郑艳艳想站起身，但是石长青的头却在上面，一站起就会碰到，不想有尴尬局面，郑艳艳还是保持着礼貌。
　　“额，真是谢谢你，我总算搞明白了。”
　　一脸无奈的站起身，石长青觉得如果自己在得寸进尺，一定会让对方生气，点了点头，往后退了一些。
　　“明白了就好。”
　　郑艳艳看到石长青站起身退后了一点，猛然站起了身，好像是蹲的时间长的原因，刚站起来的郑艳艳差点踉跄的向后倒去。
　　“怎么了？”
　　一把揽住郑艳艳的腰肢，石长青本不想占她什么便宜，却没想到此时的郑艳艳却给了自己这么一个机会，不要怪我啊，是你自己的事，在心底念叨着，石长青手上加了把力，让郑艳艳稳住了身形，才放了开来。
　　“有点晕，没事的。”
　　双眼渐渐迷蒙了起来，郑艳艳不知道自己怎么会突然晕眩，脸上带着一丝丝热意，郑艳艳觉得身体好像被一种麻痒包裹了起来，那种奇怪的感觉，让她有点颤抖。
　　“咦？来，我扶你到外面休息一下。”
　　看到郑艳艳的表情，石长青有点莫名其妙，女人这种表情，一般都是在意乱情迷之下才会有的，也有一种可能，就是吃了类似动情的药物，才会产生这样的效果，胡乱的猜想着，石长青拉住了郑艳艳的小手臂，搀扶着她向外面客厅走了过去。
　　到了客厅里，石长青还没扶郑艳艳坐下，她自己却先软软的倒在了沙上，一脸的红潮和脖子处的红晕，让石长青有点害怕了，不知道是不是有什么疾病？这样想着，石长青靠近了郑艳艳的脸，仔细观察起了她的脸色。
　　“你以前有过这种症状吗？我虽然不是专科医生，但是一些医学常识我还是懂的。”
　　观察了郑艳艳的脸庞，石长青并没现什么不妥，起码郑艳艳脸上没有什么生病的征兆，对于医学，石长青并不精通，但是一些小毛病，他还是可以看出来，并能找到方法解决的。
　　“从没有过，我也不知道怎么突然成这样了？”
　　慵懒的靠在沙上，郑艳艳一点力气都没有，闻着石长青口中散出的那股香味，郑艳艳更觉身体热感提升了许多，的湿漉感，让她觉得有点难堪。
　　“介意我检查一下你的身体吗？”
　　看到郑艳艳的表情和样子，石长青并没想到要趁机吃她豆腐，而是作为一个医者，认真负责的说道。
　　“不用的，我没什么事，就是晕一会，可能一会就好了，嗯……”
　　声音慢慢小了许多，郑艳艳此时连睁眼的力气都没了，竟然还出了让人激动的呻吟声。
　　“郑艳艳小姐。”
　　试着呼喊了一声，石长青看到郑艳艳不是晕厥过去，才放了下，一只手放在了她的额头上，现很烫，顺着脸蛋一路下到脖子，竟然都是很烫。
　　“怎么可能出现这种征兆？难道跟我有关？”
　　石长青的摸索让郑艳艳出了低低的呻吟声，而且表情看起来很舒服的样子，她的这番样子，石长青想不明白，因为这个症状是百分百吃了动情药才会变成这样的，想了想刚才的经过，石长青并没现郑艳艳的不妥，来到这里起码有了二十分钟，一直没事，只是在浴室蹲了一会，就出事了，这也太巧合了。
　　“小东西们，是不是你们干的好事？”
　　感受着身体能量的跳动，石长青只有这一个解释，只是不知道自己身上这股能量如何能有这样的功效，不再多想，石长青可不是一个傻瓜，身边现成的一个美女，此时不上更待何时。
　　“佛曰色即是空，空即是色，善哉善哉，莫怪我邪恶。”
　　横腰将郑艳艳抱起，石长青念叨着将她抱入了卧室，轻轻的放在了床上，遂褪下了身上的衣物，躺在了郑艳艳的身边。
　　“大叔，你在干什么？为什么脱我的衣服？”
　　身体虽然软软无力，但是郑艳艳却很清晰的知道身上的反应，此时她的T恤已经被一双大手拉到了小腹处，知道身在何处，郑艳艳一下就想到了手的主人是石长青。
　　“我在为你检查身体，你病的好像不清。”
　　继续手中的动作，石长青抬头看了看郑艳艳的脸庞，她在试图睁开眼睛，但是却好像连最后一丝睁眼睛的力量都没了。
　　“不用的，我没事，不要脱我的衣服。”
　　轻轻扭动了体，郑艳艳稍微抬起了头，却重重的落了下去，身上的T恤已经到了她的处，石长青没有犹豫，猛的拉了上去。
　　“你有事，很大的事。”
　　看着那双高耸的雪白，石长青双眼入了神，洁白深深的勾勒显示着郑艳艳的本钱，粉红色蕾丝花边的文胸包裹住她的雪白，并没掩饰住多少白赞的皮肤。
　　“大叔，我有事也不能再那地方啊，求你不要欺负我好吗？”
　　郑艳艳打了一个寒颤，自己最隐私的雪白处竟然被人侵犯了，虽然那只大手只是放在上面并没任何动作，这也已经够郑艳艳羞愤的了，两行眼泪顺着她的眼角往两边流了出来。
　　“额，我在检查，你的病太奇怪了，所以我必须对你进行彻底检查，任何地方都不能拉过。”
　　支起上身，石长青跨开一条腿骑在了郑艳艳的身上，为了让郑艳艳没有恐惧心理，石长青并没碰触到她的体肤，而是两手抓住她身上的T恤边沿向上推了推，从郑艳艳的头上拉了出去，直到脱掉才扔到一边。
　　“不要，我求你了。”
　　被石长青这样的检查吓到了，郑艳艳反能的弓起一条腿想下床，但是她刚弓起的腿却碰到了一个坚硬的物体。
　　“这是什么？”
　　用膝盖磨蹭了两下，郑艳艳很疑惑那坚硬的物体，是一个圆柱形的，只是体积小了点，沿着这物体的边在向上摸索，郑艳艳觉得到了一个边界，只是那边界好像是人体的根处。
　　“啊……”
　　仔细想了想，郑艳艳顿时知道了那坚硬的物体为何物，吓得赶紧平伸了腿，脸颊也越的红晕了起来，恢复一点力量的她将双手盖住了自己的脸，呜咽的哭了起来。
　　“这Tm什么能量，难道不是我的原因？”
　　看到郑艳艳慢慢恢复了活动，石长青一下楞了起来，原本的计划也被打散了，如果自己来个霸王硬上弓，肯定能上，但是后果或许也会很严重，虽然石长青并不怕什么后果，但是也不想因为上个女女在生杀意。
　　“把你的手松开，我问你一个很认真的问题。”
　　双手支在郑艳艳的头两边，石长青贴近了她的脸轻轻的说道，原本跨开的腿也是收了回来。
　　“只要你不欺负我，我什么都回答你。”
　　松开了手，郑艳艳一脸的伤心，看着近在咫尺的面容，郑艳艳顿感一阵厌恶，但是怕惹祸上身，还是没有怒。
　　“你今天有没有喝别人给你的饮料？”
　　为了搞清楚事实，石长青这次很认真，当他开口说话时，他口中的香气又吹到了郑艳艳的脸上。
　　“没有，我都是喝矿泉水的，你是说我喝了类似动情药的水？”
　　郑艳艳不是个花瓶，当然知道石长青口中的意思，但是她仔细想了想，自己一天都没喝过什么别人给的水，更没有什么饮料，自己身体的特殊反应，郑艳艳也觉得是那种药物后的作用。
　　“那你怎么会有这样的反应？”
　　既然不是药物作用，石长青又询问了起来，说话时身体向着郑艳艳的脸庞又靠近了几分，郑艳艳只是扭了扭头，闻到了那股从石长青口中扑出的香气，郑艳艳原本马上变为正常颜色的小脸又红扑扑了起来，眼神也渐渐迷离了起来。
　　“你又怎么了？”
　　看到郑艳艳又成了刚才那样子，石长青渐渐明白了一点，那就是一切的都是自己搞出来的，大口吹了一口气，石长青快的吸气，却闻到了一股奇怪的香味，那香味跟嘴里的津液一样的香甜，找到这一点，石长青终于明白了。
　　“我……我又头晕了……”
　　摸着脑袋，郑艳艳始终想不到到底是因为什么，自己老是变成这样子，闻着空气里弥漫的香味，这次的郑艳艳很快的进入了某种状态，身下再次的泥泞不堪，也让郑艳艳很无奈，难道自己是个放荡的女人，我不是，在心底斗争着，但是郑艳艳却已然不知道自己此时的遭遇，已经到了覆水难收的地步……
　　今天是四月一号，也是我的新一月，希望亲们们可以支持我，让我在这个月可以一创佳绩，鲜花推荐收藏订阅，一个都不能少，有了亲们的支持，我小色会更强大的


第032章 初夜
　　“大叔，求你别动我的身体。”
　　还抱着最后一丝希望，郑艳艳满脸羞愤，自己身上的衣服都被石长青脱了个精光，对方却说是为了检查她的身体，这种有点荒谬的解释，郑艳艳并不赞同，但是身体上却很享受石长青大手的抚摸带来的一种奇妙的感觉。
　　“艳艳，我不知道你为什么会这样，但是我知道，如果此时没有人来为你解除掉你身上的浴火，你会难受死的。”
　　没有理会郑艳艳的要求，石长青自顾自的将大手附在郑艳艳的小腿上，顺着她的小腿向上移动了起来。
　　郑艳艳眯缝着双眼，淡淡的出了轻叹声，忽高忽低的响起，也没有在说什么让石长青住手的话，可能知道自己无法反抗，放弃了吧。
　　白赞的皮肤之上，没有任何的杂质，似有若无的体毛很是稀少，郑艳艳穿的是天蓝色短裙，此时的短裙已被石长青用手掀到了她的腰肢上，短裙之下，一条有点窄的天蓝色带有卡卡熊猫的动漫纱丝质料的小，紧紧的包裹着郑艳艳的神秘地带，高高的隆起处，略显黑色。
　　石长青的手在郑艳艳的上来回的抚摸了一会，双眼看到郑艳艳那丘陵之处渐渐阴湿了一块，此时的郑艳艳已经没了反抗时的矜持，而是非常舒适的喘息了出来。
　　“嗯……不要……不要摸我旧。”
　　迷糊的说着话，郑艳艳却将双腿分了开来，让石长青的大手更容易向她的丘陵之处摸索。
　　“额，好的，我停下。”
　　听到郑艳艳的话，石长青真的停下了手中的动作，收回了手，侧卧在了郑艳艳的身边，使劲的吹出了口中的气，这几口气一吹出，郑艳艳的表情又变了。
　　“大叔，我身体好痒，求求你帮我挠下痒痒。”
　　身上的大手突然收回，郑艳艳好像失去了一样很重要的东西，身体上的万蚁嗜骨感，又让她十分的难受，不在矜持，郑艳艳主动要求石长青帮自己忙，想的是抚摸，但是说出来却变成了挠痒痒。
　　“是像这样吗？”
　　伸出手再次放在郑艳艳的内侧，来回的摩挲着，石长青知道郑艳艳是无法逃出自己魔掌的，为了让她自愿让自己搞定，石长青并不急于这一点时间，而是尽可能的拖延时间。
　　“嗯，在往上一点，我那里真的很难受。”
　　郑艳艳虽然被身体的感觉折磨的难受，但是心里却在抗争着，的泥泞不堪，已然让她失去了理智，也不再管自己说的话，到底对自己会有什么影响。
　　“呵呵，这能量太强大了。”
　　听到郑艳艳的要求，石长青不在犹豫，大手顺着她的根向上移动了上去，整只手张开附在了郑艳艳的丘陵之上，上下抚摸了起来。
　　“嗯……哦……就是这样，大叔，求你不要把今天的事说出去，谢谢你。”
　　身体上的愉悦让郑艳艳弓了弓身体，神秘地带的被石长青来回的抚摸，郑艳艳也不觉得羞愤了，她并不知道自己能这样，全要归功于石长青，还要谢谢他，应了一句话，被人卖了还要替人查钞票。
　　“嗯，我当然不会说出去的。”
　　点了点头，石长青邪邪的笑了起来，大手在郑艳艳的丘陵之处摸索了一会，石长青并不满足于此，一个翻身趴伏在了郑艳艳的身上，手也离开了郑艳艳的神秘地带。
　　“不要收回去，我好难受。”
　　弓了弓腰，胯下手的突然消失，让郑艳艳很是激动，就在她略带失望的时候，突然又有了反应，但是这次并不是一只手，而是一个硬邦邦的东西顶在了她的胯下，并且在慢慢的来回磨蹭着她的敏感地带。
　　在郑艳艳开口说话之际，石长青直接俯下头吻上了她，郑艳艳连闭嘴的机会都没有，嘴里就被一条软软的东西钻了进来，并且在四处的瓜拉着，弄得郑艳艳的口腔很痒痒。
　　“唔……怎么是甜甜的？”
　　一股津液沾到了舌头上，郑艳艳的味觉产生了一种感觉，在她舌头刚刚翘起之时，那条软软的舌头也伸了过来，碰到了郑艳艳的舌头上，让郑艳艳浑身颤抖了一下。
　　与郑艳艳的小舌在一起，石长青放肆的搅弄了起来，灵活的长舌总是能找到准备的点，每次和郑艳艳舌头的，总是让她兴奋的又是唔唔沉吟又是扭动身体。
　　前戏做足了近十分钟，石长青就算再能忍耐，但是他体内的那股能量却好像等不及了，随着能量的跳动感，石长青觉郑艳艳是个未经人事的女人，不管是不是真的，石长青将此前自己和别的女人生关系时的场景回想了起来。
　　就在今天上午，和殷红的一场酣畅淋漓的交河，石长青就注意了身体的那股能量的跳动力，并没此时的活跃，而和严月娥那时，石长青身体内的能量也是如此快激烈的跳动，联合在一起，石长青也只有这么一个解释，那就是他身体内的能量可以鉴别女人的一些特别。
　　“小蛇，我太感谢你了，谢谢你赋予了我这些力量，先是基因重组，改变容貌，在给我来个**的口气，在加上辨别女人的膜膜真伪，你太强大了。”
　　在心底念叨着，石长青已然不在对郑艳艳客气，而是双手快的褪下了她身上最后的两件遮羞物，自己也是将小裤衩很快的褪掉，俯身上去运动了起来。
　　“啊……”
　　一声低沉的尖叫声从郑艳艳口中出，她下面的撕裂感让郑艳艳眼角又流出了泪水，在她刚作出反应，石长青的动作就轻柔了起来，直到郑艳艳慢慢不觉痛感，石长青才再次动了起来，每次的动作都是小心加轻柔，不敢将自己的真实本事拿出来。
　　进入郑艳艳的身体时，石长青并没只顾着享受一个少女的初次，而是仔细观察自身的能量的运转和一些特别的进展，石长青此时的面容也变成了年少的样子，虽然郑艳艳没有睁开眼睛看，但是石长青不想自己是个老年人的样子对郑艳艳做这种事，换成了年少的样子，石长青才稍微有点成就感。
　　“能量又提升了，如果照这样的展，到底会是什么样子？”
　　石长青不在关注自己和郑艳艳的漏*点，而是放出了那股探查力，将探查进行到了一个界限，石长青现自己此时可以知道方圆一千米所有的事，只要自己心意一动，任何方向任何角落任何人和所做的事，石长青都可以探查的清清楚楚。
　　继续着动作，石长青试着探知到了普天大学的校门口，探知力刚到门口，石长青突然觉得校门口处有一股无形的墙，挡住了他探知力的行进，皱了皱眉头，石长青使劲的操纵探知力，想要进入普天高中的内部，但是自己的探知力突然被反弹了出来，就在石长青刚收回那股探知力，一种奇怪的感觉窜上了他的脑际。
　　“咦？”
　　一种被窥视感让石长青停下了动作，不管郑艳艳的要求，石长青再次放出探知与那股探知碰触到了一起，但是明显的石长青的探知力要弱了很多，这次竟然没放出一米，就被阻拦住了。
　　“难道这个世界上有神人？”
　　抱着怀疑，石长青不在去管那股反过来探知自己的神秘力量，双手将郑艳艳的抬起，再次疯狂的涌动了起来。
　　一会的功夫，郑艳艳已经飘上云端三次，石长青现那股神秘的力量在自己和郑艳艳漏*点的一会，就撤收了回去，或许对方不是个邪恶的人，这么想着，石长青不在控制身体，释放了身体内的杂力量，吸取了从郑艳艳身体涌出的新鲜能量，经过一道道工序的加工，石长青现自身里的能量吞噬其他能量时，度明显快了很多。
　　收拾了一会，石长青把郑艳艳的衣服给她穿上之后，看着香甜入睡的郑艳艳，石长青穿起衣服走到了客厅里，一屁股坐在沙上，抽起了烟。
　　“那股神秘的力量代表着什么？为什么他（她）也可以释放出和我同样的探查力？而且比我要强大许多。”
　　想着刚才遇到的那股力量，石长青竟有点担心，知道这个世界上自己的力量不是最强的，这让石长青觉得有种被压制感。
　　普天高中大门的值班室里，一个老者来回的踱着步子，脸上的表情尽显一些焦急，悠悠的朝着一个方向看了一眼，这老者坐在了屋里的椅子上。
　　“刚才那股能量好熟悉？但是又不是龙神之力，不行，我得赶紧上报。”
　　自言自语着，这老者走出了值班室，跟门外的一个门卫耳语了几句，这老者朝学校的深处走了过去。
　　普天高中学校内部的一个景点处，这里是一个小池塘，池塘边上的长廊里，刚才在学校门口值班室的老头已然站在这里，双手背负在背后，悠悠的看着小池塘里有点枯萎了的荷根。
　　“找我什么事？”
　　突兀的在这老者的身后，出现了一个带着眼睛的中年男人，这中年男人一脸的白赞，圆脸搭配着无比帅气的五官，给人一种很舒适的感觉，而且他出现时却是瞬间出现，好像撕裂空间传送到了这老者的身后一般。
　　“龙神，我现一股奇怪的能量，只是探知到他时，却现他的能量和龙神之力有点联系，只能探知一会，我的探知力就好像突然被他的力量吞噬了一般，连一米的距离都探查不到，虽然时间很短。”
　　转身恭敬的对着这个男人很恭敬的说道，并将自己刚才的现说了出来。
　　“是她？”
　　听到老者的话，这男人稍微皱了皱眉头，随即又舒展了开来，身体向前一动，站在了池塘边，双眼看着远处说道。
　　“不是，我觉得好像跟妖花的力量差不多，但是也有可能比妖花的力量还要强大。”
　　这中年男人口中的她，老者一听就知道指的是谁，摇了摇头，老者一脸无奈的说道，他在暗自恼恨，自己不是一般的普通人，但是却没法探知到对方的底细，这老者不禁有点自卑。
　　“你无需自责，那人的能力不是你所能匹敌的，我现在都无法查找到他，可见他的实力不一般，如果是她的人，一定会来找我们的，通知其他人，一定要加快度进行，不然会出差错。”
　　这中年男人说完话，身体瞬间消失在了原地，老者点了点头，步伐轻盈的朝着长廊的另头走了过去，听了自己头领的吩咐，这老者还是要赶紧通知下去的。
　　为何订阅的朋友不给鲜花呢，如果对本书有任何提议的兄弟，只限VIp读者，请加入我公告里的高级群，来商讨书的走向，本书很强大，只是有点慢热，小色在此谢谢支持的亲们们，鲜花和推荐来的更猛烈一点吧.本书最重要的一点就是合集内容，我知道第一次出的合集很少符合亲们的口味，所以我在尽力学习如何做合集，为了做出好的合集，我请教了很多关于这方面知识，所以第二次出合集，我会做出最好的合集出来，让亲们们跟我一起蛇血沸腾


第033章 ……
　　“你醒了？”
　　卧室里，因为窗帘被拉上了，屋里显得有点昏暗，石长青斜靠在床头，悠闲的看着慢慢睁开眼的郑艳艳，此时她的面容还是有点憔悴苍白，但是比起大战之后那会要好了很多。
　　“我和你……呜呜……我不能出门见人了。”
　　睁开眼还没反应昏暗的空间，郑艳艳刚听到石长青的话，立刻双手捂着脸低声哭泣了起来，自己一个黄花大闺女，却被一个可以当自己父亲的人给糟蹋了，不伤心才怪，但是郑艳艳却不怪石长青，她还在以为是自己身上出的毛病。
　　“别这么想，这里只有我和你不是嘛，天知地知我知你知，不说出去谁会知道我们之间的事，如果你怪我，就打我几下泄一下吧。”
　　石长青说着话，同时在心底加上了一个他也知，如果石长青知道那股能量也向他探查一样，遇到了阻碍，石长青现在就没啥可担心的了，伸出一只手拉开郑艳艳脸上的手，拉着她的手放在了自己的脸上。
　　“大叔，不怪你，我也不知道我到底怎么回事，我总是想不明白我喝的矿泉水会有问题，事情到了这个地步，无法挽回了，我只求大叔替我保密。”
　　被石长青的大手攥住小手，郑艳艳慌乱的抽了回来，她没理由怪他不是，如果不是石长青帮她解除身上的难受感，郑艳艳觉得自己可能会向电视里说的一样，浴火焚身而死。
　　“嗯，我会的，好点了嘛？”
　　石长青说话时头向后扬了扬，嘴也是对着另一个方向，他怕自己口中的香气在被郑艳艳闻到，估计又要动情了，第一次的郑艳艳，怎么能经受的起连续的打击，这么想着，石长青觉得自己还是不要再欺负她，反正有了这次，以后机会多的是。
　　“好多了，只是下面有点痛离。”
　　难为情的抓了抓身上的被单，郑艳艳说话的声音小了很多，虽然石长青是个老人，但是郑艳艳却觉他很有魅力，起码人格上很正直，并不是像流氓一般。
　　“对不起。”
　　深沉的说了一句，石长青伸出一只手放在了郑艳艳的小腹上，轻轻的按揉了起来，被石长青突然的袭击弄得手无所措，郑艳艳并没制止，而是闭着眼睛享受着石长青的轻柔按摩。
　　“好舒服。”
　　轻呼了一口气，郑艳艳现石长青的手法很熟路，她以前去做过女性按摩，虽然那些女护理师的按摩技术很好，但是与石长青相比，就要逊色一些了。
　　过后的伤痛，被石长青的按揉驱散一空，和石长青又聊了一些家常，郑艳艳渐渐忘记了自己和他之间生的事，看了看时间，郑艳艳还是准备早点离开这里，不然一定会有人打电话寻找自己。
　　“大叔，我要穿衣服了。”
　　看着石长青还在自己身边，郑艳艳将床边自己的和衣服都揽到了身边，见他还没出去的意思，郑艳艳有点羞得说道。
　　“额，呵呵，我这就出去，对了，别叫我大叔，叫我石长青就行，或者长青也可以。”
　　下了床站起身，石长青头也没回的说着走出了卧室。
　　几分钟后，郑艳艳才从卧室里走了出来，只见她的双腿之间原本紧闭的缝隙开合了很多，虽然被裙子挡住了，石长青还是可以看得出来，这也是一个女孩变成女人的征兆。
　　“我先走了。”
　　看到石长青在客厅里的沙上抽着烟，郑艳艳只是淡淡的看了他一眼，心里有点复杂的说道。
　　“艳艳，可以留下你的电话号码吗？”
　　掐掉手中的烟头，石长青站起身朝着郑艳艳走了过去，到了她的身边，一脸笑意的说道。
　　“额，我给你的合同上就有我的电话。”
　　沉思了一下，郑艳艳还是说道，她本不想再和石长青有点什么牵扯，但是想到第一次已经给了对方，郑艳艳心里就没什么顾虑了。
　　“恩，可以和你经常联系吗？”
　　作为一个绅士般的老者，石长青并无霸道的思想，虽然被小蛇改造的已经邪恶了很多，石长青还是保持着本性，尽可能的让对方觉得自己是个无害的人，就算郑艳艳拒绝，石长青都不会说任何话，最多一笑而过。
　　“可以，如果你想，什么时候都可以。”
　　苦涩的笑了笑，郑艳艳说完话拉开了门，走了出去，站在门外幽幽的看了一眼石长青。
　　“我的第一次给的谁，我会跟他一辈子，这是我从成熟了以后定下的目标，不管对或错，我只想我的选择不会让我失望。”
　　说完话，没等石长青说什么，郑艳艳已然噔噔的下了楼梯，摇了摇头关上了门，石长青做回到沙上，将那根没抽完的烟拿了起来，继续点上抽了起来。
　　将合同上郑艳艳的电话记录在了手机里，石长青将准备好的一些证件装入了一个时尚的挎包里，锁上了门，快的下了楼，到了小区的门外，和保安张宝昌打了个招呼，石长青径直朝普天高中的方向走了过去，在路上，石长青再次找了个隐蔽的地方，将自己变化成了年少的样子。
　　今天是最后一天报道的日子，普天高中大门外面，还是停满了名牌轿车，大门外更是站了很多穿着时尚名牌的学生家长，在和自己的孩子说着话，看了看这场面，石长青直接朝普天高中的大门走了过去，到了门口，石长青并没直接跟随一群群学生走进去，而是双眼眯缝着盯着传达室外的两个老人。
　　“不是他们？很普通的人啊，为什么我的探查力到了这里会失效？”
　　这么想着，石长青将自己的探查力又释放了出来，就在他以为还会碰到如那次一样的反弹时，但是出乎他意料的，探查力可以轻松的探查出十米的范围。
　　“到底是怎么回事？”
　　算了算圣泉小区到这里的距离，也差不多在一千米左右，算出距离，石长青顿时错误的觉得那是自己的探查力到了一定的界限，才会失效，这么想着，石长青才跟着学生群步入了学校。
　　今天是报道的，所以传达室的门卫并没搜查学生的证件什么的，因为有很多转学生和一些新生，这道程序在每次暑假过后的开学前，都是被免除的。
　　“好奇怪。”
　　正在传达室门口的两个老人其中一人看着刚进入学校里的一群学生，低声的说道，他的眼睛则像是扫描器般在那群刚进入学校的学生身上乱瞄了起来，没看出任何异常，这老人摇了摇头。
　　“乔克，怎么了？”
　　同是门卫，另一个门卫看到自己的同伴异常的反应，也看了看那群进去的学生，随即转过脸向这个叫乔克的老人问道。
　　“额，没事。”
　　听到同伴的问话，乔克赶紧收回了眼神，明明刚才有股能量散出来，我竟然无法锁定到它，心里震惊着，乔克终于觉得龙神的话是有道理的了，随便找了个借口，乔克跟着石长青一群学生背后向学校深处走了过去。
　　“学生，请问新生报名在哪里？”
　　走在学校的大道上，石长青现自己竟然向一个无头苍蝇般，在走了一段路后，前面一所高大的教学楼出现在了他的视线里，石长青这才想到拉住一个学生问问报名点在哪里。
　　“额，就在前面，看到教学楼中间的楼梯了嘛，右边第三间办公室就是。”
　　这个学生很热心，伸手指着方向，告诉着石长青报名点的方位，点了点头致谢，石长青朝那个方向走了过去。
　　“嗯，没骗我。”
　　找到了那个报名点的办公室，石长青看到门此时是关上的，在门上一个红色的方框纸上写着报名点三个字，整理了一上的衣服，石长青抬起手敲起了门，出了叮叮的声音。
　　“请进。”
　　一个黄鹂般的清脆女声在屋里响起，石长青推开了门，闪身走了进去，进去时很懂礼貌的回身将办公室的门轻轻的关上，才转身朝屋里唯一的一个正在看着电脑的女人走了过去。
　　“您好。”
　　到了那个女人桌前，石长青低头弓了一下腰，向着对方打着招呼，这也是作为学生必须会的礼节，石长青虽然年少时没做过，但是自己成为老师后，他的学生都是这样对待他的。
　　“嗯，新来的学生还是转学生？”
　　抬头看了一眼石长青，这个女人将金丝眼镜从脸上摘了下来，放入了一个眼镜盒里，轻声说道。
　　“新来的学生，这是我的一些证明。”
　　石长青从挎包里拿出了从大石村带来的一些证明，这些证明都是可以证明石长青是个十六岁少年的证明，有了这些证明，石长青才能简单的拿到身份证，将这些证明和身份证放到了桌上，石长青老实的抱着挎包站在桌边，等待着这女人的审阅。
　　闲着无事，石长青这才仔细打量起了这个女老师，这女人年龄大约三十岁左右，白赞的脸蛋圆嘟嘟的，嘴角边两个深深的酒窝，一双大大的水灵灵的眼睛，让这个女人显得很有精神气。
　　顺着她的脖子，石长青双眼向下看了过去，这女老师上身穿着一件白色的衬衣，虽然很单薄，但是因为她里面的文胸也是白色的，所以并没什么诱惑可言，但是那双巨大的雪白却撑得衬衣似要破裂，从撑开的纽扣之间，石长青眼神勾了进去，看到了她那深深的小沟。
　　“天生丽质，上天真是眷顾这个女人，生了一副好面容，还要给她一副惹人流鼻血的身材。”
　　观赏着这个女人，石长青暗暗的想着，但是脸上却还是一副认真的样子，此时女老师的审阅工作已完毕，而是侧了侧身在电脑上输入着什么。
　　“我们学校的收学生流程很简单，在我这里给你登记一份表格后，你签了字，就可以到会记室去交学费，这样你就是我们学校的一员了。”
　　边打着键盘，这女老师连头也没转的对石长青说道。
　　“嗯，谢谢老师，对了，请问老师您贵姓，成了学校的学生，我见到你要打招呼的。”
　　听着她的话，石长青点着头说道，同时问起了对方的姓，为了方便日后，石长青觉得这个非常有必要。
　　“呵呵，我叫蓝月，叫我蓝老师，也可以称呼我为月老师，如果你不觉得别扭，叫我蓝姐和月姐也行。”
　　输完了一些资料，蓝月转回身，抬头看着石长青笑着说道，她的个性非常的活泼，这倒让石长青有点不知所措，只有胡乱的点了点头。
　　“那我就叫你月姐吧。”
　　笑了笑，石长青觉得这个称呼比较好，起码拉近了自己和对方的一点关系，这样更有利于和对方接触。
　　“嘿嘿，小子，别想这么套近乎，就能少交学费，最多我可以帮你找到个好班级。”
　　看着石长青的笑容，蓝月也是笑了起来，她就是如此，总是能和学生打得热火，而且石长青的面容非常的俊俏，这更加让蓝月觉得这小子不错。


第034章 入学
　　“今年新生比较少，我这一天都没收到几个，给你这表格，到左边办公室里交上学费就行。”
　　蓝月将卡了章的表格和石长青的一些证件交还给了他，站起身抚了抚头前的刘海说道。
　　“那我交完学费就可以入班级了？”
　　没想到程序这么简单，石长青想起自己上学那时，还要什么家长陪同的，这时代进步了，连入学程序都简单了很多。
　　“当然，我在报表上给你安排了一个班级，本来我们这有一个低班级的，但是看到你的简历，或许用不到了，就直接给你升了一级。”
　　石长中给石长青弄得简历可是不简单，什么全国生物学和人体研究的一等奖，什么数学物理奥林匹克的参与权，其实这都是石长青托周航办来的一些简历，而且就算查上去，那些弄这简历的人也都是石长青以前的学生，石长青根本不担心自己的底细被学校查。
　　“嗯，谢谢你月姐，那我先去交学费了。”
　　石长青早就知道这学校的规定，是四年制的，这也跟三年制的不同，只要你想上高中，就可以进入一个叫初高的等级班，然后经过一年的学习，才可以正式的成为高一的学生。
　　而在初高等级班里学习的知识其实和高一的知识一摸一样，这也是普天高中的一个高招，为了多赚点学生的钱，这样的招数在家长看来，还是一种很好的学习制度，所以在普天高中开了这么些年，从没任何人提议过学校的四年制有任何不妥。
　　按着蓝月的指引，石长青很完快办理了入学的一些程序，没有任何难题，让石长青没想到的是，这学校竟然是有钱就可以上，管你什么好学生还是坏学生，好听点是西城区最好的一所高中，难听点就是贵族学校。
　　“嗨，美女，晚上出去happy吧。”
　　交完学费，石长青问了问高一年级二班的所在地，也是在这幢大楼里，只是在最高的一层，转到教学楼的最中央的楼梯，一群打扮花哨的学生从石长青身边走过，对着刚从自动升降梯下来的一个穿着暴露的女生说道。
　　那个女生穿着一身粉红色的套裙，短短的裙摆露出了一双雪白的，及膝的长靴，和她头上盘起的蝴蝶式，一脸的妖媚，和彩色的浓妆，高耸起的，丝毫显示不出她是一个高中生。
　　“小黑，你们就整天知道调戏老娘，想把妹，去红灯区，老娘才不跟你们混在一起。”
　　蔑视的看了这群学生，那女生连头也没回，挺着胸膛走出了教学楼。
　　“怎么样，我就说她不会理你吧。”
　　一个学生看着那个调戏女生的家伙，在一旁笑着调侃道，其他的学生也都是嘻嘻哈哈的乱笑了起来。
　　“***的，什么好货色，给老子上我都不上，千人上万人骑的，我还怕染上什么病呢，男人好色乃英雄本色，女人乃高尚情操！走，去看学生服妹妹喽。”
　　这个男生并没因为那女生的拒绝而觉得丢脸，而是懊恼的说着一些粗俗的话，跟着自己的好兄弟上了升降梯。
　　无奈的摇头笑了笑，石长青没想到这些年轻人竟然这么开放，看到教学楼中央并没楼梯，只有两个一上一下带着玻璃的升降梯，石长青赶紧也跟着他们走到了升降梯上。
　　这个升降梯的容量很大，差不多可以挤上三十多个学生左右，这时升降梯上只有石长青和那七八个看起来坏坏的学生。
　　“小子，哪个班级的，怎么看起来挺面生啊。”
　　老实的站在升降梯的角落里，石长青一直显示着老实的一面，这时那个叫做小黑的学生扒住了石长青的肩膀，将他拉着转回身笑着说道。
　　“高一年级二班的，我是今天来的新学生。”
　　这个小黑的身高也在一米八左右，但是却比石长青矮了一些，看着对方邪恶的笑，石长青脸上并没显现出厌恶，而是很客气的回答着对方的问话。
　　“哈哈，兄弟们，听到没，又是高一年级二班的学生，哎，愿上帝保佑你。”
　　小黑听到石长青报出的班级，脸上明显一愣，随即松开了扒在他肩膀上的手，转头对着自己的几个伙伴大声说道。
　　“呵呵，二班虽然美女老师多，但是那群人都是变态，这小子看起来很老实，估计有的受了。”
　　几个学生渐渐放低了说话声，好像怕石长青听到一般，耸了耸耳朵，就算他们说话声在低，石长青还是可以轻易的听到。
　　这些人都在说高一年级二班的几个美女教师，长的如何，身体如何的好，却是没交谈一些让石长青觉得重要的东西，到了五楼，那些学生从升降梯走了出去，还不忘回头一脸悲剧的看了看石长青。
　　“早就听说这学校有性质的组织了，难道还很厉害不成。”
　　听了那些学生的交谈，石长青隐隐想到了些什么，还没来普天高中，石长青就从第一次做的出租车司机那里得知了普天高中的信息，乱的一塌糊涂。
　　直到升降梯停止，一条宽敞的走廊显现在了石长青的面前，迈出步子，石长青走上了那条走廊，看了看左右的长廊，和稀少的学生，石长青向着右边快的走了过去，高一年级二班的方向就在右边倒数第二间教室。
　　“***，今天老子非拆了你的骨头。”
　　石长青刚向前走出几步，挂着高一年级三班牌子的教室里突然飞出了一个人，而这个人几乎是直接扑在地上的，在他刚扑倒在石长青的脚下，一个黑影紧接着飞了出来。
　　“砰……”
　　一声沉闷响声，石长青看着手中的一个实木椅子，看了看脚下的学生，此时这个学生满脸都是鲜血，大口大口的呼着气，臃肿的身体，显示着这个学生的体重，几乎重达二百斤，但是石长青却看到一个身体瘦弱的年轻学生拍了拍手掌从三班教室里走了出来，还冷冷的打量着自己。
　　“救我救我。”
　　那个胖子双手抱住石长青的小腿，用尽全身力气想向前爬，但是好像受的伤挺重，他的双手已然没了那丝力气。
　　“救个头，给老子起来，装死是不是。”
　　这个刚出来的学生，低头看着自己的同学，听到他竟然向一个陌生人求救，抬起腿迅的朝着那胖子学生的上踹了下去，这势大力沉的一脚，竟然出了呼呼的风声，眨眼之间就到了胖子的上。
　　“啊……”
　　一声杀猪般的惨叫声响起，这个胖子的上身向上扬了扬，一脸的血伴随着豆大的汗珠，瞬间滴落到了地上，只是一瞬间，这胖子翻着白眼晕厥了过去，让石长青有点惊讶的是，那个学生看起来普通的一脚，好像将自己脚前的胖子的肌肉撕裂了开来，石长青隐约听到了骨头的破碎声。
　　“今天就饶了你，再有下次，我一定弄死你。”
　　这个狠毒的学生懒懒的抬起头扫了石长青一眼，看着他手中的椅子，并没说话，而是快步走进了教室里。
　　“这学生身体上的那股力量是？”
　　看着进去的学生背影，石长青探查了起来，觉那人身体内竟然也有股不符合人类的特殊物质在流动，只是比起自己来，那能量要差上不知道多少档次，石长青可以相信，自己杀了他，简直不费吹灰之力。
　　“额，还是不要管闲事的好，我可不想暴露。”
　　跨过地上那个晕厥过去的胖子身体，石长青不想管闲事，起码跟自己没有关系的事，石长青并不想多管，而这原因则是，石长青觉得普天高中有比较厉害的人，就是拦截住自己探知力的家伙，石长青刚进学校时，试着释放了探查力，但是这次竟没任何阻拦。
　　右边的走廊一共三个班级，石长青经过了三班的教室，到了二班教室的门外，一直使用着探查力，石长青知道二班教室里坐满了学生，还一个老师正在讲台上讲着什么，而刚才的杀猪般惨叫竟然没让老师和学生惊动，这更让石长青有点疑惑。
　　“报道，您好老师，我是你们班新来的学生。”
　　整理了一下衣服，石长青不想等那老师讲完，而是直接跨步到教室门外，对着讲台上愕然回头的女老师鞠了一躬说道。
　　“额，石长青吧，蓝月跟我说了，来，进来吧。”
　　那女老师走下讲台，看了看石长青，将他领到了教室里的讲台上，知道他的名字，这也是蓝月的功劳，在石长青交给蓝月报表后的一会功夫，蓝月就将新的名额递给了她，并描述了一下石长青的长相，这才上去就能知道石长青的名字。
　　当石长青刚走到讲台，抬头看下面将要成为自己同学的一群人时，却看到第二排一个俊俏的女生，正对着自己微笑，这女生不是别人，正是石秀云，没想到能这么巧合的到一个班级，石长青偷偷的给她使了个眼色，老实的站在讲台上。
　　“石爷爷可真是的，竟然来我们学校上学，没告诉我一声，太可恨了，等老师走了，一定要批评他。”
　　娇真的想道，石秀云满脸的微笑，对于石长青的到来，石秀云很是兴奋，只是一想到自己和石长青之间的暧昧关系，石秀云脸上露出了红潮，只是不太明显。
　　“这位新同学，你来介绍一下自己吧。”
　　说了一堆无营养的话，这个女教师往边上站了站，让石长青站在了讲台的中央。
　　“我叫石长青，是一个新来的学生，希望能^ $$和大家在一起好好的学习，做一个为祖国有贡献的人。”
　　石长青虽然是个做演讲的高手，但是现在自己却返老还童般的跟一群小学生在一间教室里学习，不免有些紧张，说的话也俗套了起来。
　　“呵呵，欢迎我们的新同学石长青。”
　　随着石长青的话音一落，那个女老师走到了石长青的身边，带头鼓起了手掌，下面的学生也是跟着都鼓起了掌，石长青看到鼓得最热烈的，就属石秀云了，看到石长青的眼神往自己看了过来，石秀云赶紧害羞的底下了头，不敢直视石长青的眼神。
　　关于合集的解释，今天一个读者好像生气了，我想说的是，我不可能一直盯着合集的邮箱去看有没要合集的，所以我也是抽时间看看，立马就回复，请亲们们不要生气，合集几乎每个星期天都会出一期，和每次十张出几乎一样，如果邮箱等的久，请加入本人建立的VIp群，只要你长期订阅，直接Q传合集，比邮箱省事多了，谢谢支持，鲜花还是少了点，订阅应该送很多花花的对于本书的女女们和关于龙神之力的解释，本书含有大量特效般的场景，含有如变形金刚的炼金妖怪战士，而本书开头的那条小蛇，最终身份，也会在后期交代出来，很强大的身份，主角也会沾她的光，成为一个强者，继续无郁闷第二期合集，敬请支持，凡是全订的亲们可以领取合集，一切精彩尽在合集。


第035章 被美女跟踪
　　“你怎么会来这里？”
　　当老师结束了新的一年演讲走出教室后，石秀云赶紧站起身跑到了教室最后面的一排，石长青此时也是刚站起身，想去找她聊聊。
　　“呵呵，我怎么就不能来，来看看你不成嘛。”
　　笑着伸出手在石秀云的头上摸了一下，石长青却看到自己这举动立刻吸引了好几双冷眼，尴尬的收回了手，石长青忘了自己目前的身份，还把石秀云当做小孩子一般。
　　“骗我呢吧，你来看我干嘛？”
　　不管石长青的话是真的假的，石秀云心里都是暖暖的，也不管周围学生的议论，石秀云自顾自的还是跟石长青表现的很亲密。
　　就在石长青和石秀云旁若无人的亲密聊着天，石长青突然皱起了眉头，扫视了一眼教室里的其他学生，并没现特殊的人，石长青收回了眼神。
　　“刚才的四股探查力？不可能感觉错的啊。”
　　脸上并没任何表情，石长青明明察觉到有四种不同的能量轻轻的在自己身上扫了一下，虽然很快消失了，但是石长青知道这四种力量离自己很近很近，那感觉绝对不会错。
　　“带你一起出去吃饭吧。”
　　众今天是报道的日子，也是新生和老生认班级的日子，这学校并没什么开学典礼的活动，其实以前有过，但是几乎没有学生参加，所以被废除了，在学校里也没任何事做，石长青想到自己还没请石秀云吃过饭呢，随即提议道。
　　“好，但是我要拉上我的一个好朋友。”
　　石秀云随即转身收拾起了自己桌上的书本，对着同桌一个女孩耳语了几句，那个女孩一脸高兴的回头看了看刚进入班级的石长青，莞尔的笑了一下。
　　“额，为什么美女总是喜欢找绿叶配呢？”
　　看到那个满脸痘痘的女生，石长青不禁苦笑了一下，石秀云虽打扮不算潮流，但是却生的水灵，就算没漂亮的衣服搭配，她还是很出众，给人一种很实在的美。
　　打量了教室里的其他女孩和男孩子，石长青现这个班级的女生基本上都是长的不错，也有打扮妖异的，也有穿着十分暴露的，只有寥寥无几的几个长的对不起世人的，而男生则是普遍的差不多，在这点，石长青觉得自己的面容还是蛮俊俏的。
　　“我很自恋啊。”
　　摇头笑了笑，看到石秀云和那个女生向自己走来，石长青将包包携挎在了身上，因为是新学期，现在学生用的书本都是从上一届学生借的，等正式开学时，学校才会开始新学期的书籍。
　　走在前面的石长青刚步出教室的后门，却看到门外的一个女生使劲的盯着自己，那眼神好像要把石长青看个透彻是的，与这个女生擦肩而过，石长青觉自己身体内的能量竟然跳动了起来，这次能量的跳动跟见到女人跳动完全不同，石长青可以清晰的感觉到，这能量好像是遇到了好久未见得朋友般欢快，并向石长青传达着它们的意思。
　　“怎么了？”
　　看到石长青奇怪的举动，石秀云看了看那个女生，这个女生是一班的，名字叫袁菲，虽然长得很漂亮，但是性情古怪，跟石秀云班级的韩倩关系很好，好像一个保镖是的整天跟在韩倩的屁股后面，这种行为让很多学生看不起，因为韩倩家里有钱，袁菲的做法好像是为了她的钱。
　　“没事，感觉好熟悉。”
　　笑了笑说道，石长青并没过多的想什么，而是跟着石秀云和那个女孩朝升降梯走了过去，这时升降梯下的人很多，但是每次可以乘坐三十个学生，石长青三人也是很快就乘坐上了升降梯向楼下而去。
　　在她们刚下升降梯，那个叫袁菲的女孩硬扯着一个打扮花哨的女孩也到了升降梯的边上，看到石长青下了去，她皱起了眉头，一脸的不悦。
　　“袁菲，怎么了？这么焦急？”
　　这个女孩看着自己从小到大的玩伴，有点摸不着头脑的说道，不知道为什么，她觉得袁菲有点不正常，这还是第一次看到袁菲有这样焦急的表现。
　　“我碰到一个熟人，不行，一定要追上他。”
　　焦急的跺着脚，袁菲真想拉着身边的女孩从这高达近十层的楼跳下去，追那个自己刚刚探查到身上有奇怪能量的家伙，但是这是不可能的，只能在原地等待另一部升降机上来。
　　“长青爷爷，额，石长青，我们去哪吃饭。”
　　出了教学楼，石秀云看着前面的石长青说道，现自己口误，赶紧更改了过来，她身边的女孩疑惑的看了眼她，并没在意。
　　“到学校外面在说吧，我在这里还没你熟悉呢。”
　　听到石秀云的话，石长青苦笑了一下，自己虽然是个年轻人的模样，但是在石秀云面前，自己确实是一个古稀老人，如果在没旁人的情况下，石秀云还是会称呼他爷爷的。
　　走到了学校门口，石长青又释放了探查力，这次还是没探查到什么力量，这让石长青很是疑惑，就当他失望之时，突然身后传来了一股能量，在他身上停了下来。
　　“来了，怎么好像不是同一种能量？”
　　石长青觉正在探查自己的能量略显温柔，并没肆意的在自己身上浏览，而是文静的停留在自己身上，好像只是想锁定自己的方位一般，而且石长青现这股能量和自己碰到的那股能量不同。
　　没有回头，石长青现对方是个女性，而且石长青可以轻易的探查到对方的身体，虽然没看到对方，但是石长青觉得好熟悉的感觉，仔细想了想，石长青终于想明白了，这股能量是自己刚出班级的那个女孩的，一样的体质和身高，被石长青觉到了。
　　“她为什么要跟踪我呢？”
　　走出了学校很远，石长青跟着石秀云准备去学校外的小吃一条街，但是却现身后不远，那个女孩一直跟踪着自己，而且她身边还有一个女孩，是一个普通的女孩。
　　不在管她的跟踪，石长青只知道对方并没恶意，虽然好奇对方的举动，但是石长青还是保持着普通人的样子，将释放出去的探查力收回了，继续和石秀云和^ $$那女孩胡乱的聊着向前走着。
　　“袁菲，你到底要干什么？”
　　跟随着袁菲走了很长的路，韩倩终于受不了了，虽然这点路不算什么，但是一直没目的的往前走，韩倩也是急了起来，有点生气的对袁菲说道。
　　“别说话，跟着我没错，你忘记了那次夜袭我们的人了嘛。”
　　袁菲知道韩倩生气了，但是自己却无法解释。
　　“难道前面那个人就是偷袭我们的人，不是吧，那是我们班刚转来的新生，怎么石秀云和他认识？难道有亲戚？”
　　韩倩听到袁菲的话，顿时想起来以前夜里逛街被袭击的事件，虽然没被伤到，但是韩倩一想到往事，就会害怕，袭击她和自己家人的那些人根本不是人类，而是一些可怕的怪物。
　　“不是，但是跟踪他没错，他会保护我们。”
　　不在解释，袁菲拉着韩倩继续跟踪着前面的人，而在她俩身后好远处，三个人正悄悄的跟在她们身后


第036章 蠢蠢欲动
　　到了一条都是小吃的街道上，石长青此时没有任何食欲，而是显得很慌乱，后面跟踪自己的人，从一个变成四个，接着又出现了近十几个身体有特殊反应的人，这让石长青觉得有点奇怪。
　　“怎么了？”
　　看到石长青一脸的不自在，石秀云很关心的说道，此时她已经想好再哪吃饭了，但是石长青却傻愣般的站在街道上。
　　“小云，我有点急事，这些钱你拿着，请你同学吃饭，我有时间在陪你们。”
　　从口袋里拿出了几张百元大钞，塞到了石秀云的手里，不等她说话，石长青已经向着远处疾步走了出去。
　　“这人……”
　　看到石长青的背影，石秀云不禁有点生气，但是看得出石长青一定有什么事情，只有拉着自己的朋友进入了自己常来吃饭的小饭馆。
　　在她们俩刚进入饭馆，袁菲和韩倩两个女孩刚从街道上穿了过去，快的跟随着石长青的步伐，而在她们刚过去不久，又陆陆续续的快步行过了一对对神情锦瑟的年轻人。
　　“冲我来的？”
　　石长青边向还前疾步前行，放出了自己身上的特殊探查力，往后伸延了出去，却现探查力的笼罩范围，起码有三十多个身体带有特殊能量的人在朝自己的方向前进，显然目标是冲着他来的。
　　“袁菲，你到底想干什么？”
　　走了好久的路，韩倩终于忍受不住了，甩掉拉住自己手的袁菲，站在原地双手扶在了膝盖上，大口喘起了气。
　　“如果我告诉你，你现在不跟我走，会有生命危险的。”
　　袁菲转身看了韩倩一眼，突然又抬头向身后看去，袁菲明显的能感觉到远处一股特别强大的能量已经锁定了自己的方位。
　　“从我上次被袭击，你就没跟我解释清楚，如果你不告诉我，这些人为什么会攻击我，我就不走了，反正有你在这。”
　　韩倩才不理袁菲那套，想起以前自己也遭遇过袭击，但是那次袭击时，袁菲在她和自己的姐姐身边，保护住了她，这次韩倩也是毫不害怕，一副纨绔女的样子跃然于脸上。
　　“时间还没到，我带你走，在不走来不及了。”
　　袁菲有点恼恨，突然伸出手抓住韩倩的手臂，将她轻松的提到了空中，往自己的肩膀上一放，袁菲的双腿顿时分开，猛的力，向前奔跑了出去，一步的跨越都在两三米的距离，度之快，简直令路边人惊叹。
　　“那小子好傻，前面是无人工业区了，如果到了前面可能更危险啊。”
　　袁菲才不管自己的另类奔跑，也不管肩膀上的韩倩大呼小叫，袁菲现石长青一直朝前快行，方向却是西城区的一个工业区。
　　“想追上我？那就来试试吧。”
　　石长青连头也没回，感觉周围三个方向的能量点在向自己这边移动，探查到前方是无人的工业区，石长青也不再隐藏，身形一动，突然出现在了一幢二楼洋房上，双腿稍微弯曲，呼啸的在左右距离不远的楼房上奔跑了起来。
　　又追了一段路，袁菲终于到了没有人的一些隐蔽街道，这时她才敢真正的施展出自己强大的能量，只见袁菲身形突兀的幻化出了两个人影，如电影特效般又融合在了一起，紧接着袁菲一手揽住韩倩的腰肢，将她平衡放在自己身边，身体竟然嗖的一声高高弹起，这一弹起，也是达到了近十米的高度。
　　“你……”
　　“什么都不要问，也不要说话，我的能量已然支撑不了我多少时间，如果我在不找到他传输能量，恐怕你我都要死。”
　　看到韩倩眨巴着眼睛要询问，袁菲赶紧制止了她，讲着韩倩不懂得话，袁菲的身形也是在楼房上急跳跃奔跑了起来，而远处的黑影也是出现在了视线里。
　　“黑龙，你负责追踪，通知其他人包围，等龙神的最后定夺，在准备动手。”
　　在袁菲和韩倩消失的楼房下街道上，突兀的凭空出现四个人，三男一女，其中一个男的赫然就是普天高中的门卫乔克。
　　“终于可以恢复原本面貌了。”
　　这个老乔克嘿嘿的笑了起来，身体周围突然出现一圈黑色的气体，气体消散后，一个脸上带着鳞甲全身都是黑色盔甲的男人出现在了乔克的站位处，这正是伪装了面貌的乔克，原名黑龙。
　　“黑龙，不用管前面那个家伙，只要追上袁菲就行，这妖花的实力下降了很多，这次龙神要一举将她拿下，并且将邪龙之女杀死，那么我们的任务也就完成了。”
　　看了看黑龙的面貌，一个学生模样的男生说道，身体周围突然出现了一圈红色的气体，也是和乔克一样的程序，气体散开，一个满身红色鳞甲的男人出现在了原地。
　　“黑龙，你先出吧。”
　　出号令，在一旁的黑龙点了点头，身体变成一道黑色的雾气，向着前方急的飞了出去，犹如一个黑色的幽灵般，如有人看见这团黑色的雾气，一定会被吓的半死。
　　“魔龙，你觉得那个刚进来我们班的学生，他身上的能量怎么样？”
　　黑龙刚走，还两个没变身的学生，一个长相普通的男生看了看一身红色鳞甲的男人说道，如果石长青在这，一定可以看到，这三个年轻人赫然就是自己新加入班级的学生，也是他们在教室里探查的石长青。
　　“龙神说他是继承了某种强大生物的基因才会变成现在这个样子，我们不是他的对手，就算是龙神，他自己也难肯定，所以一切都要小心。”
　　魔龙幽幽的说道，身形突然慢慢的缩小了起来，直到完全消失。
　　“小幽，对方是你喜欢的类型啊。”
　　这个说话的男生看了看身边的女孩，调侃的说了一句，身体周围散出了白色的气体，将他笼罩了起来，与黑龙和魔龙不同的是，当气体消散后，这个男生身上没有鳞甲，只有一身白色的铠甲附在他的身上，在他的脸上，左右两边都有几道黑色的纹身般印子，额头上还有个王字的印痕。
　　“臧虎，如果你想死的快点的话，就在说一句试试。”
　　被称作小幽的女生一脸冷冷的，盯着调侃自己的臧虎，身体周围瞬间出现了蓝色的气体，气体凝成在消散后，一身三点式的天蓝色盔甲将小幽那极具美感的曼妙身材彻底体现了出来，虽然身高才一米六多一点，但是小幽胸前的那对雪白却是如山峰般峭立着。
　　“算我没说过。”
　　臧虎觉小幽生气了，吓得赶紧跑了出去，只见他四肢都是着地，如一头凶猛的野兽，狂野的欢腾着向前奔跑，在他身后产生了白色的残影，可见他的度之快，已然到了骇人的地步。
　　臧虎刚离开，这个叫小幽的女孩则是手中拿出了一把长剑，将长剑扔在地上，那长剑却似有灵性般漂浮在了空中，小幽身体突然跃起，双脚踩在了长剑上，长剑晃荡了一下，嗖的一声向前飞了出去，此时的小幽如驾驭飞剑飞行的仙女，但是她那一身三点式的盔甲，却和仙女名付不其实。
　　一幢楼房前，袁菲和韩倩站在原地，韩倩在大口大口的呼吸着空气，而袁菲则是皱着眉头四处看着，刚才觉自己追踪的能量突然消失，竟然消失的一点踪影都没有，气急败坏的跺了下脚，袁菲却感觉到四面八方的敌人已然追来了。
　　“袁菲，你害我们好追啊。”
　　在袁菲刚想拉着韩倩离开这里，一团黑雾突然出现在她面前十米外的地面上，黑雾渐渐形成了一个人形，散去后，一个满脸鳞甲的男人出现了，这人不是别人，正是一直追击袁菲的黑龙。
　　在黑龙刚出现不到五秒钟，在这幢楼房前的几百平方米的空旷地上，陆陆续续出现了三十多个身影，皆都如黑龙般的登场，只是这些人在韩倩看来都是一伙的。
　　“难道又是来杀我们的？”
　　害怕的躲在了袁菲的身后，韩倩不敢相信，自己眼前的人竟然都是身穿盔甲的人，而且每个人脸上都带着煞气，还有的根本不是人形，而是一种动物的样子，只是比较恶狠点。
　　“主要的是来找我的，但是杀死我后，接着就是你了。”
　　袁菲此时不想开玩笑，身体突兀的出现了一圈晶体的光圈，将身后的韩倩包裹了起来后，自己从光圈走了出去，傲然挺立的迎接着即将到来的战斗。
　　“袁菲，我挺你，上次人兽组合比这还多，你能应付来的，我相信你。”
　　被光圈保护了起来，韩倩顿时不在害怕了，双手合十的对着前面的袁菲打着气，但是她却不知道这次来的人的实力，如果她知道一个人可以抵得上第一次偷袭自己人十个的时候，她就不会说这样的话了。
　　“你应该知道龙神需要的是什么，为什么你不懂得放弃，你只是女人，不是如邪蛇般的强大战士。”
　　黑龙身后，魔龙突兀的站了出来，向着袁菲走了几步，一脸无奈的说道。
　　“哼，邪蛇，这称呼只能用在你们身上，强横霸道，施无畏力，你们已经杀尽了，还要在赶尽杀绝，我袁菲就算死，也不会让你们得逞。”
　　袁菲冷冷的打量着对面的吗，魔龙等人，她根本不怕那些被魔龙改造基因的普通人，唯一在意的就是三龙一虎和那个邪恶的小幽，而且袁菲最害怕的龙神，目前还没出现。
　　“呵呵，刚才你追赶的小子，如果我没猜错，应该就是邪蛇战士，但是他好像并不认识你啊，不然怎么会躲着你呢？”
　　魔龙调侃着袁菲说道，此时他不动手，也是有顾虑，因为刚才他查探到了一丝隐藏的力量，就在这周围，龙神没到来之前，魔龙也不会出手击杀袁菲。
　　“就算没有他，你们也难奈我何，要上一起上，别耽误我的时间。”
　　袁菲身体周围突然出现了无数的花瓣，将她的身体笼罩了起来，但是那花瓣只是包裹在她的前面的身体，后面的玉背和雪白的屁股都是漏了出来，一间厂房里，石长青正趴在一个破烂的窗户口，看着让自己兴奋的场面。
　　“靠，真刺激。”
　　原本石长青只是将自己身上的能量收敛了起来，没想到对方和那群人兽组合的队伍竟然没现自己，就躲起来在暗处观察了起来，先不说听不懂他们的话，石长青现在也不想邪蛇和自己是什么关系，而是看起了那叫袁菲的女孩身体上露出的。
　　但是只^ $$是几秒钟，袁菲的身体上就出现了一套粉红的盔甲，将她的身体包裹了起来，也是如三点般的构造，该露出的丝毫没被遮挡，屁股后面只是被一个三角形的盖子遮挡住了，后背更是真空上阵，让一直偷看的石长青蠢蠢欲动。
　　友情章推翠微最强系列书集：聂小刀：天龙风流之替身段誉、风云猎艳天下叶飘翎：龙游艳界fo/98/98715.htm宇宙浪子：村光春气：都市人生、都市流香活跳尸：春满香夏极品石头：倚天神雕划雨：步步莲花


第037章 孙女 我保护你
　　“为什么他们身上的鳞甲跟我的差不多呢？”
　　看着袁菲前面的敌人，石长青很疑惑，对方身上虽然穿着盔甲，但是他们当中有几个人脸上都是光闪闪的鳞片，犹如装饰一般分布在盔甲没包裹住的地方，而石长青知道，这些鳞甲是从身体里出现的。
　　“黑龙，臧虎，你们知道该怎么做？”
　　魔龙看到袁菲武装了起来，眼神幽幽的打量着她，对着身后的两个手下轻声说道，当他话音刚落，黑龙和臧虎的身形都是突兀的消失在了原地。
　　“砰呛……”
　　一声金属交击声响起，此时的袁菲手持一把银白色长剑，身体向前弓着，双眼更是愤怒的看着面前不远处一黑一白的雾气慢慢凝结成*人形。
　　“哈哈，黑龙，你的攻击实在太差了。”
　　臧虎手持一把三叉戟，大声的指责着黑龙刚才的攻击，两人是龙神座下黑白二使，能力也是非同一般，臧虎属白虎神力，而黑龙是龙族的战士，他的武器也是由双手组成，尖锐的指甲给人一种骇怕的感觉。
　　“你还有脸说我，你的实力不也是下降了嘛。”
　　黑龙最讨厌的就是臧虎这个样子，和袁菲交手不止一次，而每次黑龙和臧虎都会作为排头兵，先消耗袁菲的力量，魔龙和其他人才会出手。
　　“妖花，你的实力好像弱了革很多，如果不介意，可以把剩余的力量转换给我，不然到时你消失的时候，力量也会失去的，岂不是很可惜。”
　　魔龙本就想让黑龙和臧虎去试探一下袁菲目前的实力，当看到袁菲只是抵挡两人的一次攻击，就显得力不从心，魔龙已然现袁菲身体里的力量已经在慢慢消散了。
　　袁菲没有理会魔龙的话，而是小心的持剑防御着，她不止一次的和这些人战斗，而且每次都是自己赢，但是袁菲这次却已然没了胜算，力量的消弱，她也是非常清楚。
　　“小子，到底跑哪去了？”
　　一边防御着魔龙等人的包夹，袁菲还不忘探查着周围，但是当她探查方圆一千米时，却现右边不远处的一个楼房上的一个生命，她的探查力也就是被那人给拦截了下来，无法再扩散开来。
　　“龙神？”
　　感受着那股力量的可怕，袁菲皱起了眉头，想离开这已然不可能了，转身看了看自己设置的保护圈里的韩倩，袁菲一脸的悲伤，为了这个丫头，她付出了很多，但是付出已然到了头。
　　“受死吧，妖花。”
　　就在袁菲走神的一刻，魔龙的身形突然犹如移形幻影般，瞬间到了袁菲的面前，一把短小的匕出现在了魔龙的手上，只见魔龙一脸的煞气，面目狰狞的将手中匕从右至左，想直接割破袁菲那的脖子。
　　“该死的，如果说他们是敌人，那女孩就是朋友，是敌是友该怎么分呢？你们这些小东西，难道只会分辨女人？”
　　看到那边的战斗，石长青为那个袁菲捏了一把汗，身体上能量的快运转，也让石长青摸不着头脑，这些能量虽在努力表现着什么，但是石长青却不知道能量到底想让自己帮谁。
　　袁菲虽然是个女孩子，但是反应倒是不慢，犹如瞬移般的躲过魔龙的攻击，袁菲没任何机会去攻击魔龙，还没站稳脚步，身边又出现了别人的攻击，而这次攻击她的是一个拿着黑色铁棍的人，一身刺甲，头上戴着的头盔上的一个角状的装饰物，看起来酷酷的样子。
　　“唔哈……”
　　这个家伙手中的棍子百多变化，先是横着扫向袁菲的腰肢，袁菲刚后跳躲开，他的棍子突然收缩，猛的直着向袁菲的小腹处捣了过去，出嗖嗖的声音，一股黑色气体更是先一步从棍子的头处伸延出，击打在了袁菲那平坦白赞的小腹上。
　　棍子确实击打在了袁菲的小腹上，只见袁菲的小腹好像突然缩扁了很多，硬是将棍子吸到了肚皮上，袁菲的腰肢也是极度的弯曲起来，脸色红红的，袁菲好像受了些伤害，看到袁菲的样子，这个拿棍子的家伙，猛然双脚向前奔起，双手持着棍子推着袁菲往后飞跑了出去。
　　“唐龙，快收回棍子。”
　　袁菲看似被推着飞了起来，魔龙却现袁菲身上突然粉红色光芒一闪，赶紧提醒道自己的兄弟，就在这时，拿棍子的唐龙并没理会魔龙的话，而是停住身形，单手持棍，向前一递，想把袁菲捅出去。
　　“给我出去。”
　　袁菲双脚落在地上，身体还是弯曲着，好像似被唐龙的棍子打击的无还手之力，就在唐龙最后一击时，袁菲猛然一挺小腹，一团粉红色气体附在她的小腹上，挺出的小腹和粉红色的气体，竟然将唐龙手中铁棍击得寸寸碎裂，变成无数的铁片急朝唐龙飞了过去。
　　“噼里啪啦……”
　　一阵乱哄哄的声音响起，铁片确实击打在了唐龙的身上，但是此时的唐龙却是全身鳞甲，双手环起挡住自己的脸，铁片击打在他身上，也是没给他造成任何的伤害，只是把他向后推出了几米远，地上划出了深深的脚印。
　　“不要再玩了，战决，牵制住她。”
　　就在唐龙在欲攻击，突然空中一道虚无缥缈的声音响了起来，魔龙等人都是面色一紧，没见到说话的人，也是原地都把头点了点，齐齐转向袁菲，这次魔龙得到指令，也不再收敛，大手一挥，远处一直没参加战斗的基因变异者都快移动了过来，将袁菲围了起来。
　　“龙神，你不可以动她。”
　　袁菲不在乎这些包围自己的人，而是一脸谨慎的看着光圈旁的一个一身天蓝色盔甲的年轻人，那人双眉挑起，白白的皮肤，和完美的五官，怎么看都是一个绝顶的帅哥，脸上挂着一丝邪笑，看着光圈里的韩倩。
　　“奉黑龙王命令，必须赶尽杀绝，妖花，虽然我和你曾是并肩作战的战友，但是这次我不能帮你。”
　　上下打量着光圈里的韩倩，被称作龙神的男人，伸出一只手指，对着面前的光圈点了点，这光圈只是颤了一颤，竟然如玻璃碎裂般啪的一声散落在了地上，瞬间蒸掉了。
　　“龙神，你应该知道邪蛇王也来了，难道你就不怕他找你麻烦嘛？”
　　看到自己最强的防护罩被龙神轻易点破，袁菲并不吃惊，反而觉得龙神的实力也下降了，不然只要他一个念头，就算是光圈里的韩倩，也会被轻易杀死，袁菲随即想道，龙神是有顾忌的。
　　“呵呵，邪蛇那丫头倒是挺强的，但是她没亲自来，而是一个被她改造的家伙来了，这个家伙一直躲在暗处，如果他想帮你，就不会一直藏着了。”
　　龙神抬起头看了看石长青藏身的位置，一脸笑意的说道，他没动韩倩动杀手，就是在等，等石长青的反应。
　　“额？早就现我了？邪蛇王？被改造？什么跟什么嘛？”
　　皱着眉头想着，石长青现外面其他人都朝自己这边看了过来，特别是袁菲，竟然还带着些许幽怨的表情，看到这，石长青也知道了，自己是和那个叫袁菲也叫妖花的女孩是一起的，这么想道，石长青继续躲下去的必要也就没了，整理了一上的衣服，抚了抚额前的刘海，石长青大步流星的走出了这间破厂房。
　　“你竟然一直躲在里面，嘶嘶……”
　　看到石长青的出现，袁菲脸上露出了怒容，嘴里更是出嘶嘶的声音，这声音让石长青后背一凉，全身都是有种不舒服的感觉。
　　“别动手。”
　　龙神伸手制止了魔龙几人的动作，而是笑着看着石长青，轻轻的向他走了过去，一边走还一边奇怪的笑着。
　　“额？神经病？玻璃？同志？这笑容好邪恶啊。”
　　看到对方的表情和逼近，石长青丝毫没有在意，而是傲然立在原地，只是身体的那股力量覆盖在了自己的身体上，只要对方攻击，石长青可以第一时间做出反击和防御。
　　“呵呵，你竟然是被邪蛇王改造的家伙，真的难以相信。”
　　走到离石长青还有两米的距离，龙神停了下来，双眼在石长青身上上下打量着说道。
　　“你的话，我不明白，我也不想明白，但是有一点我要向这个女孩证实一下。”
　　石长青看了看龙神，虽然对方一身盔甲非人类的打扮很酷，但是石长青并不在乎这点，而是向前走去，与龙神擦肩而过的，朝已经呆了的韩倩走了过去。
　　“靠，幸亏没动手，吓死我了。”
　　刚与龙神擦肩而过，石长青提到嗓子眼的心又落了下去，自己的身体变化被对方轻而易举的现，就这点，石长青已经认为自己的实力根本不是这帮怪物的对手，但是他在暗处观察，却现一个重大的信息。
　　“别害怕，我问你，你的妈妈叫什么？”
　　走到了韩倩的面前，石长青探出身子，双眼与韩倩的眼睛平齐，双手伏在她的肩膀上，轻声的说道，此时的韩倩全身都在剧烈的颤抖着，以前被袭击过的她，也没如此怕过，但是这次却害怕了。
　　“石……欣然。”
　　韩倩认识这个人，是自己班级新来的学生，没想到他能出现在这里，而且好像还挺吃得开的，韩倩渐渐放松了一点，口齿打颤的说道。
　　听到韩倩说出的名字，石长青的表情顿时换了又换，激动惊奇加愤怒和害怕，看着韩倩的双眼，竟然流出了晶莹的泪水，这种反应让韩倩莫名其妙了起来，虽然知道石长青和自己的母亲一个姓氏，但是她绝不会联想到有什么亲戚关系，因为自己的母亲是个独生女，上面更没任何亲人。
　　“难道是妈妈的？不可能吧，这么小。”
　　如果石长青知道此时韩倩竟然会有这样的念头，一定会气死，摸了摸韩倩的脑袋，石长青直起了身，猛的将她拥入了自己的怀里，紧紧的抱住了。
　　“竟然是^ $$我的外孙女，难怪我见到她会那么熟悉，我竟然连自己的孙女都不知道保护，该死的。”
　　恼怒的想着，石长青身体渐渐变化了起来，如果此时韩倩看着石长青，一定会现他身体上在慢慢生长出来的黑色鳞甲。
　　“别怕，我在这，任何人都无法动你分毫。”
　　感受着韩倩身体的颤抖，虽然还略带着些许的挤压，但是石长青却心无杂念，而是抱着最强的信念，孙女，我保护你，这么想着，石长青眼神渐渐冷了起来。
　　“怎么可能？他怎么知道韩倩的身份？”
　　皱着眉头，袁菲丝毫不理解，看着石长青抱着韩倩，她虽然不解，但是却稍微放下了心，起码韩倩已经没了任何的危险。
　　“邪蛇王？”
　　龙神一直没动手，就是惧怕邪蛇王的强大实力，他曾经和邪蛇王交过手，就算是一群自己，也只是勉强可以敌得过一个邪蛇王，而面前的这个年轻人，身上生长出的黝黑鳞甲，明显是邪蛇王的一大标志，绝对防御的代表。


第038章 龙神本尊
　　“你想杀她，还要经过我这一关吧。”
　　石长青并不知道对方在想什么，身体上鳞甲的出现，也是石长青身体不由自主的一种表现，受到周围这些可怕的生物也可以说是变异人的威胁，石长青的力量有着自主保护功能般。
　　“哈哈，邪蛇王，如果你是完全的邪蛇王我倒可能忌惮你三分，但是你好像只是一个被她改变基因的可怜家伙。”
　　冷视着石长青，龙神脸上并没任何复杂的表情，而是如魔龙等人一样，在他身体周围，出现了一圈红色的雾气，雾气消失，他身体上赫然出现了一套红色的盔甲，盔甲上的花纹为在一起的火纹图腾。
　　“你叫袁菲吧，替我守护着她。”
　　石长青的话音刚落，一道黑长的虚影突然伸延到被魔龙等人包围住的袁菲处，瞬间将她包裹起来，拉到了石长青的身边，看着石长青那英俊的面容，袁菲点了点头，搂着韩倩的芊腰，嗖的一下窜到了旁边厂房之上，在厂房的边沿与韩倩坐在了一起。
　　“刚才他为什么那样对我？还要保护我？”
　　韩倩皱着眉头，一脸的担心，对于石长青刚才的拥抱，韩倩并没任何的反感，她好像有种感觉，那种感觉是一个长辈对晚辈才能有的感觉，想到这，韩倩对自己的身份又开始怀疑了起来。
　　“你以后会明白的，但是现在我不能告诉你，不然会给你遭来更大的杀难，我也不知道他为什么保护你，也是想不明白。”
　　盯着下面还在和龙神等人冷目相向的石长青，袁菲也是不解，她了解邪蛇王，根本不会把一些属于他们这些异类之间的事告诉任何人，只有同属一类的才会告知，而明显石长青并不知道韩倩的身份，不然早就出现了。
　　“还等什么，如果你想保护雨那个丫头，就要拿出你最强的实力，不要丢了邪蛇王的脸。”
　　冷冷打量着石长青，龙神身上突然出现一股无形的力量，将周围全部笼罩了起来，似是一个能量罩将他们战斗的场地包裹了起来。
　　“袁菲，他们怎么消失了？”
　　正看着下面的人，韩倩突然现下面的人都突兀的消失了，好像人间蒸了一样，激动的拉着袁菲的手，颤声问道。
　　“没有消失，这是龙神的一贯技俩，我帮你一下，就能看到他们。”
　　伸出一只手指在韩倩的脑门上轻点了一下，一团粉红色光圈随即出现在袁菲的手指头上，点在韩倩脑门上后，粉红色的光圈好似被韩倩的皮肤吸入进去了一般，煞那间消失了。
　　“额？我又能看见了，打起来了啊。”
　　韩倩本就是一个有钱人家的孩子，虽然看到这些怪物外表的人，韩倩丝毫也没任何的害怕，因为她不止一次的见到过这些人，但是对石长青，韩倩有感激也有崇拜，如袁菲般，就是一个有特异功能的人，在自己身边一直守护自己，石长青的出现，也让韩倩的少女心扉敞了开来。
　　“看我的黑龙波击。”
　　石长青释放出了自己身上所有的力量，任由这些力量自动挥和运转，没想到这些力量最先做的事，就是生长出有着强大防御力的黑色鳞甲，如周围其他特别的异类身上的盔甲般将他包裹了起来。
　　知道周围已然出了一道防护墙般的能量罩，石长青很清楚现在的处境，外面的人根本无法进来，也就是自己要独战这些可怕的怪物，没容他多想，黑龙的攻击已然朝他了过来。
　　只见黑龙双手合十，一团黑色的能量在他手上出现，在他双手向石长青推来之时，黑色的能量犹如一颗炮弹般，朝石长青飞击了过来。
　　“哼……”
　　从心底升起一丝不屑，石长青看着那团能量飞来，身体连动都没动，双眼只是一睁，眼瞳变为红色，两道红色如激光线的能量从石长青的眼中射出，快的与黑龙的黑龙波击撞击在了一起。
　　“砰……”
　　一声巨响，黑色能量和红色能量撞击在一起，原本占了先机的黑色能量团，根本不堪一击，片刻间就化为了乌有，石长青眼中出的红色能量也并没因为和对方能量的撞击而消失，而只是改变了方向，击打在了地面上，将原本的水泥地炸开了两个深深的大洞。
　　“不错，竟然连邪蛇眼都有，我还真是小看你了。”
　　伸出一只手拦住要上去围攻石长青的魔龙等人，龙神脸上露出了一丝笑容，没想到对方竟然将邪蛇王的力量融合的这么好，龙神也是谨慎了起来，如果不是因为自己等人不是在自己的地盘，无法吸取更大的能量维持，龙神根本不会担心打不过对方。
　　“我不管你说的话，我只知道你刚要杀的女孩，是我人生中最重要的人之一，是你们先惹毛我的。”
　　石长青身上杀机顿起，对付这些基因变异者或许是非人类的怪物，石长青并不打算保留自己的实力，话音刚落，石长青身形突然消失在原地，如电影特效般的瞬间移动到了龙神的面前。
　　“砰唴……”
　　一声金属交击声震破天际，原本龙神所站立的位置被一团从地上升起的灰土包裹了起来，在灰蒙蒙的气体里，两道人影快的移动，并纠缠在了一起。
　　“嗷……”
　　在灰蒙土气还没消失时，原本似要凝固的气体突然散了开来，从气体里突然飞出一条满身红磷的长龙，这条长龙头上长着几十根长长的尖锐角，龙嘴更是张开怒吼着，身体在空中盘旋着，对着下面的石长青示威了起来。
　　“化为本身，哈哈，邪蛇王果然还是邪蛇王，只是几个呼吸之间，就可以让龙神化为本尊，虽然这个家伙不是真正的邪蛇王，恐怕已经完成了邪蛇王一半以上的能量吧。”
　　看到龙神的本尊现出，袁菲激动了起来，和她同样激动的，还有韩倩，此时的韩倩已然惊呆了，只是一双大眼睛眨呀眨的，嘴巴却张得能吞下两颗鸡蛋，连话都不敢说了。
　　“龙神的本尊……”
　　魔龙一脸的汗颜，虽然目睹了两大强者的战斗，但是魔龙还是震撼了，没想到传说中的邪蛇王实力竟然如此强悍，让黑龙等人后退了一些，魔龙一挥手，在他身后的几十个被自己人改变基因的平凡学生和普通人都消失在了光圈里。
　　“这到底是什么可怕的怪物？”
　　石长青双眼盯着空中长达十几米的长龙，虽然看出来是条恶龙，但是石长青不敢相信，在这个世界上竟然真有这样的怪物，龙乃是传说中才有的神物，而现在亲眼见到，石长青反而淡定了很多，也理解了他们口中的邪蛇王，应该也是类似龙神的强大怪物。
　　随着心意一动，石长青现自己的身体瞬间又生了改变，原本的鳞甲消失了，取而代之的是蓝白相间的花纹附在了自己的身上，因为刚才的战斗，石长青的上衣已然被撕了个粉碎，蓝白相间的蛇形花纹附在身上，加上石长青现在俊朗的外表，使得石长青更加妖异邪气了起来。


第039章 重伤龙神
　　“你们都给我闪开，谁也不许加入战斗中来。”
　　空中的巨龙藐视一切的眼神盯着石长青，他的命令也是指的魔龙几人和一些被基因改造的普通人，听到龙神的话，魔龙大手一挥，在他身后几十个基因改造者全部消失在了原地，剩下的魔龙几人也都是离开了龙神设置的能量圈内，一起跃到了左边厂房顶上，站在边沿看着龙神和石长青即将开始的大战。
　　冷视空中的龙神，石长青丝毫没有恐惧，双手朝前平伸出，只见石长青原本白嫩的手臂和手掌突然开始了变化，一块块黝黑光亮的鳞甲从他的皮肤里生长了出来，只是眨眼间就覆盖了石长青的整个手面和小臂，好似两把利器般，石长青将自己意念控制的手臂甩了甩，感觉还不错。
　　“哼，就这点小计俩嘛，邪蛇王竟然没把她的鬼泣剑交给你，哈哈……”
　　龙神的笑声让石长青很是无奈，不管对方说的话，石长青身形一动，一道黑影突然消失在原地，朝着空中龙神巨龙的身体冲了过去。
　　“玩不死你。”
　　石长青也不知道自己为什么见到巨龙，都没任何一点害怕的意思，相反身体内的那股力量却在剧烈的抖动，流动的动向也是指挥着石长青对龙神出攻击。
　　双掌化拳，石长青如一个人般腾飞，更如一颗被火箭炮打出的炮弹般，向龙神的尾处射击了过去，度快的只在空中留下了一道黑色的残影。
　　“哼……”
　　冷哼一声，龙神句虽然化为本尊巨龙，但是整个巨龙身体还是属于他自己的，一直释放的探查力在他周围，石长青的身体刚离他近三米时，龙神已然做出了打击，巨大的龙尾猛的甩起，向着刚腾起的石长青抽打了过去。
　　“来的正好。”
　　石长青看到龙神的尾巴朝自己猛的抽打了过来，不但不躲开，反而张开双臂，一个熊抱将抽打过来的龙尾抱住了，一声沉闷的打击，将石长青的身体向后飞快的抽了出去，但是石长青并没松开双手，而是抓着龙神的尾巴双腿一沉，向地面坠落了下去。
　　“轰隆隆……”
　　一声巨响，石长青的双脚犹如泰山压顶，将原本平滑的水泥地踩得裂开了大缝，碎裂掉的水泥板也如四射出去的子弹般，乱飞了出去。
　　龙神使劲的甩动尾巴，但是却丝毫无法从石长青的双手挣脱开来，石长青那如铁钳般的双手抓住龙神的尾巴，突然大力的摇甩了起来，原地转起了圈圈。
　　“神龙怎么了，还不是被我掌控在手中。”
　　一边旋转着，石长青一边骄傲的想着，先不管自己变成什么怪物和强大的基因被改造者，石长青知道自己抱着的这条巨龙，根本不可能是这个地球上的生物，想着是一条恶龙，还要杀自己的孙女，石长青渐渐加快了旋转的度。
　　“嗡嗡……”
　　随着石长青的动作，他的身体好像一个巨大的电钻般，将地面钻出了一个大大的洞，他的身体也是急向地下沉了下去，跟着他往地下去的还有龙神化为的巨龙，无法甩开石长青的双手，此时的龙神已然没办法作出什么攻击。
　　“哼，小计俩。”
　　身体急的往地下沉去，龙神猜到了邪蛇王的下一个攻击步骤，知道对方是想以地下的泥土来作为凝固物，将自己的巨龙身体困住，然后再施行打击，识破了石长青的计划，龙神挺起脑袋鸣吼了一声，对着眼前的地面就钻了进去。
　　巨大的龙头猛的砸在地面上，丝毫没有遇到任何的阻碍，就将地面砸出了一个深深的大洞，龙神的身体也是随着脑袋进入了大洞里，此时龙神的本尊如一个桥拱模样，只是一刻间，龙神的身体便将地面撕裂了开来，石长青和龙神都消失了。
　　“袁菲，他们人呢？”
　　看到地面上裂开的大缝隙，韩倩虽然知道他们已经沉入到了地下去战斗，但是还是很激动的站了起来，拉着袁菲的手臂满脸担心的说道。
　　“地下三十米，没事的，你放心，邪蛇王堪称完美的防御，就算是两个龙神都难以破了他的防，但是论攻击，邪蛇王却是弱了一丝。”
　　袁菲就算不去看那裂缝，也是能探查到此时石长青和龙神的动静。
　　想起以前和龙神与邪蛇王一起战斗的日子，袁菲脸上露出了幸福的笑容，邪蛇王的防御堪称完美，就算是实力鼎盛时的袁菲，也是很难撼动，更何况，此时的龙神已经不能和原来的龙神比了。
　　就在韩倩非常担心石长青的处境时，只见那裂开的缝隙，里面原本黑暗无光，此时却是红光大胜，如火山喷口般，从裂缝里喷出了一道道的火焰，赤红而热度非常高，但是火焰冲到空中几十米处，碰到了龙神设置的防御能量，就都突兀的消失掉了。
　　火焰喷完了，裂缝里传出了金属抨击的交杂声，几个呼吸时间，砰的一声闷响，一个身体嗖的一下从裂缝里弹到了空中，韩倩和袁菲都是仔细看着那人，却看见是变回原样的龙神，此时的龙神身体极度弯曲了起来，腰向上弓起，从他的嘴里还在往外喷吐着鲜红的血液。
　　此时的龙神身体极度弯曲了起来，腰向上弓起，从他的嘴里还在往外喷吐着鲜红的血液。
　　就在龙神的身体刚飞弹出来，从张开的裂缝里突然射出了两道红色的光线，如远红外线般快的击打在了龙神的身体上，红色光线竟然如腐蚀般的能量，从龙神的肩膀处和胸膛处穿击了过去，飚出了两道鲜红的血液。
　　“噗……”
　　被红线能量击穿身体，龙神猛的又吐出来一口血痰，身体上力量的流逝，让龙神感到了恐惧，他怎么都没想到，对方的实力会这么强大，竟然在这么短的时间，就可以让他负伤。
　　“龙神……”
　　看到龙神被击伤，厂房上的魔龙等人都是瞬间做出了反应，从厂房上飞身而起，快的穿进龙神设置的能量圈，向着龙神飞了过去。
　　“不要过来……”
　　龙神勉强的在空中将身体转了过来，看到魔龙等人的动作，赶紧提醒道，在他话音刚落，下面的裂缝中，一个身影嗖一声弹了出来，目标不再是龙神，而是朝着魔龙几人快的弹射了过去。


第040章 守护邪蛇王
　　“小心。”
　　龙神忍受着痛楚，想要给魔龙等人提醒，但是那道黑影根本没让魔龙等人作出任何的反应。
　　“砰……”
　　数声沉闷的声音响起，原本飞在空中的魔龙等人的身形都是被击飞了出去，朝着更高的空中飞了过去，这时空中那道黑影好似暂停了般，停在了空中，赫然显现出了石长青原本的面目，此时他的双手还是保持着刚才打击魔龙等人的姿势。
　　“龙神？哼，真当你们是神啊。”
　　冷视着已经停在空中的龙神，此时的石长青渐渐忘记了对他们的胆怯心理，自己虽然只是个基因变异的人，但是却能把这些怪物打击的无还手之力，石长青也是极度满足了起来。
　　“邪蛇王，你觉得你自己非常厉害吗？”
　　稳稳的停住身形，龙神看着魔神等人都是撞破了自己设置的能量罩，已然知道这一役已经无法打败石长青了，原本一脸的傲气也是消失的无影无踪了，说起话来也是软了很多。
　　“我声明一点，我不是什么邪蛇王，该死的，你们欺负她，就该死。”
　　石长青懒得理会龙神的话，伸出手指着对面厂房上的韩倩，一脸恶狠狠地盯着龙神说道，话音刚过，他的身形顿时消失在了空中。
　　“不要以为只有你可以掌控的空间准则。”
　　龙神擦拭掉嘴角的血液，身形也是突兀消失在了空中，在他刚消失的瞬间，石长青的身形刚刚出现在他原本位置的后面一点点，双手正持着攻击状态。
　　“魔龙，你们先离开。”
　　看到石长青的身形现出，龙神也是在他对面的空中出现了，只是此时的龙神显得非常虚弱，苍白的脸上没有一丝血气，对着身后的魔龙几人嘱咐着，魔龙几人也都是被石长青的打击，而受了些许的伤害，听到龙神的命令，魔龙等人瞬间的消失在了空中。
　　“不打了？”
　　看到只剩下龙神一个敌人，石长青更是轻松了许多，在他笑意的脸上，尽显一丝的牵强，但是石长青却大咧咧的说道。
　　“哈哈，邪蛇王没出现，你还不足以让我出绝招，在邪蛇王出现前，希望你可以保护她们。”
　　龙神双眼看了看厂房上的袁菲和韩倩，身形周围突然出现了一圈红色的气体，将他包裹了起来，瞬息之间，龙神的身体消失在了空中。
　　“走了吗？”
　　石长青看到那红色气体慢慢消失掉了，周围能量防御罩也随之消失了，身体一松懈，石长青如一个没有重力的物体，头朝下往地上栽了下去。
　　“啊……袁菲，快……”
　　看到石长青从空中栽了下去，韩倩顿时着急了起来，一手抓着袁菲的手臂大声呼喊了起来，眼角也是瞬间流出了豆大的泪珠，一脸的担心尽显出韩倩对石长青的不俗之情。
　　“没事的。”
　　伸手拍了拍韩倩的小手，袁菲嗖的一下从厂房上跃了下去，身体急的朝着正往地上栽去的石长青飞了过去，只是眨眼之间，袁菲伸出双手接住了石长青的身体，轻松地落到地上，将石长青的身体平稳的放在了地上。
　　“袁菲，他没事吧。”
　　被袁菲从厂房上接了下来，韩倩哭的跟个泪人似的，虽然和石长青不认识，但是同属一个班级，韩倩对石长青能这么搭救自己，充满了感谢，加上石长青帅气的面孔，韩倩更显得对不起石长青，心理充满了内疚。
　　“没事，可能是体力过剩，晕厥过去了。”
　　伸出手在石长青那布满花纹的胸膛上抚摸了一把，袁菲笑着说道，袁菲知道石长青是被邪蛇王改造基因的普通人，能有这么强大的挥，就算不晕厥过去，受点伤也是应该的，但是石长青的意志力却让他撑了下来。
　　“那现在怎么办啊？”
　　盯着袁菲，韩倩是丝毫没有主见，今天再次被追杀，韩倩已然知道自己不是个简单的人物，但是她却想不通自己的身份，而是把那些怪物追杀自己的原因纠结在了她父亲韩天的身上。
　　“还能怎么办，先带回学校再说。”
　　再次将玉手在石长青的肚皮上抚摸了一下，神奇的一幕出现了，只见石长青身上的蓝白间花纹慢慢的消失了，石长青也恢复了一个正常人的模样，双手的鳞甲也是退回到了身体内。
　　将石长青扛到身体上，不理会韩倩惊叹的眼神，袁菲一手拉着韩倩的手，身体向下弯曲，嗖的弹到了十米的空中，落在了旁边的厂房顶上，在厂房顶上快的奔跃，朝普天高中的方向行进了过去。
　　“我说吧，刚才明明听到这里有爆炸声，难道是地震引起的？”
　　在袁菲三人刚离开一会的功夫，这个区域顿时出现了十几个身穿工作服的工人，他们都是围在了那被撕开的地面向着深深的缝隙里看了进去，一个工人满脸震惊的说道。
　　“不是地震，赶紧报警，你看那边的那块鳞片，如果我没猜错的话，应该是传说中的乌龙的鳞甲。”
　　一个年纪比较长的老年人，走到了缝隙的另一端，蹲观察起了地面上留下的一个锅盖子般大的黑色鳞片，乌龙乃是民间的一种传说，也就是蛇精的进化体，俗称乌龙。
　　“嗯，张工头说的对，赶紧报警。”
　　几个民工都是看到了那片鳞片，一个民工拿出了手机，赶紧报了警。
　　普天高中内的花塘边，袁菲和韩倩站在走廊边上，走廊的围栏上，石长青赤着上身，一脸安详的躺在上面，均匀的呼吸着，看到他没事，袁菲也是放下了心，和韩倩坐在边上，一起守护了起来。
　　“邪蛇王，到底是你守护我们，还是我们守护你啊。”
　　看着石长青英俊的面容，袁菲脸上不禁笑了起来，想到自己日后不用这么辛苦的保护身边的韩倩，袁菲也是放下了心。
　　“韩倩，你先回班级吧，我在这看着点。”
　　看到一脸疲惫的韩倩，袁菲知道她还不能接受刚才生的一切，知道龙神被重伤，魔龙等人不敢擅自再来伤害韩倩，袁菲也是不在担心什么了。
　　“不，我要等他醒来。”
　　韩倩撅着嘴巴，对袁菲的态度也是转了个遍，起身走到石长青的身边，蹲了下去，双手托着下巴，仔细的打量着石长青关心的说道。
　　“哎，韩倩，你千万不能爱上他啊。”
　　看着韩倩的样子，袁菲原本放松的眉毛皱了起来，在心底说道，一脸的无奈。


第041章 娇丽美女蓝月
　　凝目盯着长廊上闭目养神的石长青，韩倩和袁菲已经在这守护了半个多小时，但是石长青除了出均匀的呼吸声，却没要醒来的意思，韩倩不禁担心了起来，红红的眼睛看了一眼袁菲，韩倩显得很在意石长青。
　　“韩倩，没事的，邪蛇王已经没事了。”
　　看出了韩倩的意思，袁菲无奈的说道，她知道石长青是因为和龙神那些人战斗后，才会出现这样的情况，但是入睡这种状态，袁菲也是不能明白。
　　“那他为什么还不醒来呢？”
　　韩倩也知道石长青没事，如果有事就不会跟入睡一样了，但是这么长时间，不管韩倩怎么呼喊摇动，石长青都不醒来，已经把石长青当成救命恩人的韩倩，怎么能不激动。
　　“他其实已经醒了。”
　　袁菲站起身，身聚强大的力量，袁菲也是探查到了石长青此时是在假寐，如果不是石长青的眉毛动了一下，袁菲也是不敢肯定自己的判断。
　　“啊……”
　　韩倩转回身，盯着石长青那英俊的面容看了起来，突然现石长青的脸上露出了一丝邪邪的笑容，好像被作弄了般，韩倩脸唰的红了起来，伸出手掌对着石长青棱角有形的胸腹就拍打了下去。
　　“你干嘛呢，有这么对救命解恩人的吗？”
　　韩倩的手还没打到石长青的身上，石长青的大手已然抓住了韩倩的手腕，石长青更是睁开双眼，调笑的看着韩倩说道。
　　“你在逗我。”
　　自己的手腕被男人抓住，韩倩还是第一次，往回缩了缩，但是石长青那大手抓的紧紧地，并没给韩倩抽回手的机会。
　　“我救了你，你没说谢我，还要打我，我是刚醒，谁知道你们还在我身边。”
　　石长青眨着眼看了一眼韩倩，脸上虽然还在笑着，但是心里却是很沉重。
　　“我的孙女啊，我要如何让你知道我是你那个无情的外公啊。”
　　原本的笑容渐渐消失了，石长青露出了沉重的表情，但是很快就消失了，他知道自己现在还不能泄露出身份，起码不能和眼前的孙女相认，人世间最痛苦的事，也是莫过于此，亲人见面却不能相认。
　　“你……”
　　被石长青抓住手腕，韩倩也是找不到理由反驳石长青，看到石长青那炽热的眼神，韩倩脸庞又红了起来，跟熟了的红苹果是的。
　　“是该称呼你为邪蛇王呢，还是叫你石长青呢？”
　　看到石长青的表情，袁菲隐隐觉得石长青对韩倩的感情，不简单，为了打开着尴尬的气氛，袁菲吸了口气说道。
　　“石长青，我的名字，你说的邪蛇王我根本不认识，也不想认识，但是你和他们，我倒是很好奇。”
　　松开了韩倩的手，石长青才觉还一个女孩在身边，刚才太入神了，只顾着看自己的孙女，忘记了袁菲的存在。
　　经历了这场战斗，石长青对这个世界又增加了一丝认识，从不相信有外星系生物和特异变种人的他，此时也不得不推翻自己以前的判断和论证。
　　“呵呵，你现在还不能知道，等以后你会知道的。”
　　拉起韩倩的手，袁菲不想再学校里和石长青解释自己这类人的来历，也不想让韩倩和石长青真的生点什么，看了看石长青，拉着不情愿的韩倩朝学校的宿舍楼走了过去。
　　“哼，小丫头，挺倔的，老子救了你，连句谢谢都没有。”
　　看着袁菲的背影，石长青又想起了在和龙神战斗前，看到的袁菲的身体，虽然袁菲是个小女孩，但是身材的成熟却是丝毫不比女人来的弱，前凸后翘，袁菲的身材也是非常有本钱。
　　“晕，我在乱想什么呢？”
　　摇了摇有点昏沉的脑袋，石长青看了看自己赤着的上身，从战斗开始到结束，石长青都是忍着自己受到的伤害，但是现在，石长青却丝毫感觉不到任何的不妥，就连原本的力量稀缺，也消失了，此时的石长青已然充满了力量。
　　想起自己第一天入学，晚上还有课程，虽然没有穿上衣，但是石长青知道这个学校像他这类不穿上衣的男学生多了去了，这么想着，石长青倒是心安理得了许多，迈起步子朝学校的主教学楼走了过去。
　　“嗯？石长青。”
　　一声悦耳银铃般的甜美女声传到石长青的耳朵里，石长青停住了要步入学校大厅的脚步，转身看着从右边办公室里走出的女人，这个女人正是帮石长青填写入学申请表的蓝月。
　　此时的蓝月身穿一袭灰蓝色连衣裙，小小的肩带挂在她的肩膀上，露出了一大截的白色皮肤，光滑白洁，有点瘦的肩膀，显出了蓝月的骨干身体，与她身体不服的是她的身材，而且显得妩媚。
　　“你怎么没穿上衣就来学校上课？”
　　走到了石长青的跟前，蓝月被石长青那强壮的身体震撼住了，完美的六块腹肌和他的肱二头肌，都是展现了男人最强大的魅力。
　　“我在乱想什么啊？”
　　挥掉脑中杂乱的思想，蓝月想起了自己的职责，身为一个教师，此时的她该是威的时候了，虽然在学校里经常见有男学生赤着上身，但是石长青可是一个新来的学生，就敢如此，蓝月怎能不教训教训他。
　　“额，因为出了些意外，上衣被毁掉了。”
　　盯着蓝月的身体看了良久，石长青才幽幽的说道，在他停住脚步的同时，从外和从学校大楼里经过的男女学生都是看到了赤着上身的石长青，无一不嘘声感叹。
　　“小洁，快看，那个学生的肌肉好达哦，我好喜欢哦。”
　　一个花痴般的女孩双手捧着下巴，双眼都快眯缝成了心形，对着自己的同学兼朋友兴奋的说道。
　　“是啊，我也喜欢这样的男人。”
　　那个叫小洁的女生也是一副花痴样子，连嘴里的哈喇子流到嘴外，都不去管了。
　　“真会摆谱，这身材给我三个月，我去健身房也能练出来。”
　　在那两个女学生的旁边，一个刚经过的学生说道，同时他看了看自己那肥猪般的身体，重达三百斤的体重，竟然还厚颜无耻的大声说道。
　　“你看看你都做了些什么，会引起暴乱的，你知道嘛。”
　　看到围观的学生越来越多，蓝月知道石长青的身材确实很完美，不管是女人还是男人，看到都会有另番意味，为了不让教学楼大厅堵塞，蓝月伸出手抓住了石长青的手臂，拉着他朝自己的办公室快步走了过去。
　　“老师，学校没有命令学生不准赤着上身吧。”
　　没有拒绝美女蓝月的拉扯，石长青跟着蓝月身后，进了她的办公室，当看到蓝月有点气愤的表情时，石长青很不在乎也很不尊师重道的说道。
　　“是没这条规定，但是你没现你很惹眼吗？”
　　转身坐在屋里唯一的沙上，蓝月不知道自己从哪里来的气，只是看到石长青像一个动物是的被围观，蓝月觉得自己必须要帮石长青，起码要让他从人群中拖出来。
　　“额，这个也不能怪我啊。”
　　蓝月没邀请石长青坐下，但是石长青边说着话边一屁股坐在了蓝月的旁边，双手放在上，一副很无奈的表情说道。
　　“你是新来的学生，我满以为你会是个好学生，但是现在看来，我看错了。”
　　蓝月被石长青的突然动作吓了一跳，她是知道普天高中学生的个性的，虽然刚入学的学生老实点，但是那些高年级的学生可就不一样了，偷窥调戏女生和女教师是非常正常的事，想道石长青提交的优秀表例，蓝月在心里想，石长青是一个乖乖学生，但是她错了。
　　“你没看错，我说了，我是逼不得已的，如果这样有辱学校校风的话，我马上出去弄身衣服在回来上课。”
　　站起身，石长青很理智，知道自己还是个高中生，这样对学校的老师说话，已经是大不敬，对着蓝月鞠了个躬，就要走出办公室。
　　“石长青，等等……”
　　看到石长青转身要走，蓝月站起了身，看了看墙上的挂钟，此时离上课还有十分钟，不知道石长青的衣服在哪，蓝月可不想石长青第一次上课就迟到。
　　“跟我走，我给你拿件替换的衣服。”
　　先一步打开办公室的门，蓝月看着一脸坚毅的石长青娓娓说道。
　　“啊？”
　　盯着蓝月看了看，石长青不知道她怎么会对自己这么好，想了想，石长青知道蓝月一定会拿她老公的衣服给自己穿，虽然有点厌恶，但是石长青也是跟了上去。
　　出了蓝月的办公室往右，走了不到十米，蓝月打开了一间门上写着休息室的屋子先一步走了进去，石长青赶紧也跟了进去。
　　进入到这个房间，石长青还没打量起来，就被一股股芳香的味道冲的有点昏了头脑，看着左右两边放的双层木床，和屋里唯一的一个窗户外挂着的红红绿绿多彩的裙子和，石长青知道这是一个女生宿舍，哦，不对，确切的说，是女教师宿舍。
　　“蓝月姐，你不会要拿你的衣服给我吧？”
　　环顾了一圈，石长青都没现这个屋里有男人的衣服，看着蓝月走到左边床边，蹲从床下拉出一个行李箱，石长青赶紧说道。
　　“去你的，当然不是，这里面得衣服都是男人的。”
　　转头对石长青吐了吐舌头，蓝月没想到这小子还会嘴上赚自己便宜，从行李箱抽出了一间黑色西服上装，但是却摇了摇头，扔在了面前的床上。
　　“你老公的？”
　　听到是男人的衣服，石长青放下了悬着的心，要是让自己穿着女人的衣服上课，还不如让自己去死。
　　“小子，我还没结婚呢，哪来的老公。”
　　不在理会石长青，蓝月继续从行李箱里拿出衣服，替石长青挑选了起来。
　　“没老公？”
　　皱着眉头，石长青很是难以置信的低声呢喃道，他没想到蓝月竟然还没结婚，论年龄来说，蓝月已经到了婚嫁的年龄，难道还是个未经人事的女人，石长青简直不敢相信自己的判断，但是想到郑艳艳，石长青又相信了自己的判断。


第042章 拉风的T恤
　　“嘿，给你这件。”
　　找了好大一会，蓝月才满意的站起了身，转回身将手上一件黑色T恤扔到了石长青的怀里，擦了擦脸上的汗水，因为一直蹲着，蓝月站起来时，头脑顿时有点晕眩，晃了一下，一屁股坐在了自己的床上。
　　“老师，你从哪里搞来男人的衣裳？”
　　看了看这件T恤，石长青嗅了嗅衣服上的味道，除了有点霉的味道，但是总比没有的强，套上了T恤，石长青才看到这T恤前面的印图，竟然是一辆车，车里一男一女正在干着那事，图上的卡通人物虽然很夸张，但是却很精致。
　　“额，从一些学生那收来的，我也没找到更好的衣裳给你，你先将就着吧。”
　　抬头看了看石长青胸膛上的图，蓝月皱了皱眉头，虽然知道这衣服太过了点，但是蓝月现自己以前收的衣服没有几件适合石长青穿的，唯独这件T恤。
　　虽然T恤显得很松散，但是在石长青身上，T恤被撑的满满的，石长青那完美强壮的体格还是显示无疑，上胸腹顶起的两块形状，已是让蓝月看的有点痴迷。
　　“哎呀，我这是怎么了？从来没对任何男人有这种感觉啊，小屁孩一个，我怎么对他会乱想呢。”
　　坐在床上，蓝月双眼偷偷瞄着石长青，心里暗暗地鄙视着自己，蓝月这么多年，从未谈过恋爱，按她的说法，那是还没碰到好男人，而且在普天高中里，像蓝月这样的单身女教师多了去了，年龄大多都在24以上，三十岁以下，所以蓝月也并不急着找男朋友。
　　“蓝月姐，没事我先去上课拉了，谢谢你的T恤。”
　　石长青动了动耳垂，听到了蓝月那澎湃的心跳声，看到蓝月脸上面露红潮，石长青知道蓝月是被自己的身材吸引住了，但是此时离上课只有几分钟了，石长青可不想第一节课就迟到。
　　“哦，好，不用客气，你先去上课吧。”
　　慌乱的收拾起脸上的表情，蓝月突然觉得空虚了起来，看着石长青走出门的背影，蓝月脸上露出了一种忧伤的表情，但是随即很快的消失掉了，冲着回头看自己的石长青摆了摆手。
　　“改天请你吃饭。”
　　看到蓝月那可人的模样，石长青身上的力量悸动了起来，想道自己一定要拿下她，石长青也不在乎这一时半刻，说完话，快的朝教学楼中间的升降梯走了过去。
　　此时离上课还仅剩几分钟，在升降梯外的走廊里，已经见不到学生和老师的踪影了，除了教学楼前还有一些学生的身影，左右看了看无人，石长青快步走到了升降梯之上，按了升降梯的按钮，升降梯猛然晃动了一下，开始了向上的运行。
　　“不能迟到啊，看来要施展我的力量了。”
　　探查力释放出去，石长青探查了升降梯运行轨道的旁边和一些可以被人看见的角落，现没有人的存在，石长青向前走了一小步，站在了升降梯的边沿，双手轻轻将升降梯的铁门拉了开来，身形嗖的一下窜了出去。
　　升降梯前就是各楼层的连接处，而两者中间有近三十公分的距离，虽然只是这么小的缝隙，但是石长青却运用到了，借助面前楼层地板的反弹力，石长青双手放在双腿边，身体笔直，向上弹了上去，嗖嗖的风声响起，只是一眨眼之间，石长青已然弹到了近五十米的高处，看到面前的地板和楼层，石长青轻松地一个翻身站了上去。
　　“还是这个法子好。”
　　转身看了看下面还在运行的升降梯，石长青笑了笑，昂头迈步向自己所在的普天高中高一年级二班走了过去。
　　“邪蛇王，你不要嚣张，等我能力恢复，也是你的死期。”
　　楼层七层，一个带着金丝眼镜帅气的男人，一个窜步站到了刚升上来的升降梯，将升降梯停止了下来，这人昂起头看着升降梯之上，一脸煞气的说道。
　　此人不是别人，正是被石长青重伤的龙神，但是龙神在学校里有一个隐藏的身份，那就是普天高中高一年级的体育教师，龙神的名字叫樊龙，在学普天高中里，樊龙也是被称为最帅气的男教师，其粉丝多为学校的女学生，但是因其冷酷，也是没多少女孩子自找没趣的去招惹他。
　　“叮铃铃……”
　　随着一声上课铃响，石长青的步子也是刚跨进二班的前门，看了看屋里所有端正坐着的学生，石长青感叹了一下，走到石秀云的桌边，石长青还刻意低头在她耳边说了声抱歉，才继续向自己的位子走了过去。
　　“哼，石爷爷，你想整死我啊。”
　　脸红红的，石秀云连看都没看石长青，石长青虽然是因为没陪她吃饭来道歉，但是却忘了这是什么场合，感受着周围火辣辣的眼神，石秀云真想找个地洞钻进去。
　　“没想到啊，这些人竟然在这个班级里。”
　　还没走到自己的座位上，石长青就现了班级里的三个特殊的人物，虽然他们面貌是普通的学生，但是石长青不经意的探查，却现这三人的体质不是人类所能拥有的，看到是两男一女，石长青知道他们就是自己白天所击伤的其中三个。
　　回到了座位上，石长青刚坐下，前门刚进来一个一身洁白职业装的女人，带着黑色粗框，一头马尾辫，染着蓝色睫毛和一脸的粉红，两个小小的酒窝印在她红唇的两边，都在刻意衬托这个女人般。
　　“兄弟，她是谁？”
　　石长青刚来这个班级，根本不知道这个班级有哪些代课老师，而这个女人处处显得无比，也是让石长青觉得蓝月说的话是对的，起码目前是，蓝月在石长青没上班级报道前，就说普天高中高一年级二班的老师队伍都是学校里的顶级美女，虽然讲台上的女人是那种化妆品衬出来的美女，但是也是够男人喷鼻血的了。
　　“哦，她叫李巧丽，是我们班的班主任，教语文的。”
　　坐在石长青旁边的是个瘦弱的男生，带着一副眼镜，说起话时显得有点底气不足，但是说到李巧丽的名字时，这个男生也是满脸的激动神情。
　　“哦……”
　　简单的敷衍了一句，石长青看出来这个男生也是好色之徒，也不想了解的过多，石长青只要知道对方的名字，已经足以。
　　“今天是我们开学的第一天，同学们有没有想念老师们呢？”
　　李巧丽将手中书本放在了讲桌上，双手拄在讲桌面上，环顾着下面的众位学生，一脸极具般的说道。
　　“想……”
　　“我都想死你了……”
　　这个班里有五十个学生，大部分学生都说了想字，还有一部分学生不理不睬的，继续着自己的活，而这人群中还一个男生却说出了大胆的话，但是所有的学生都没敢笑，就连讲桌上的李巧丽，也是无奈的摇了摇头，表示不予理喻。
　　“靠，当众调戏老师，这样都行？”
　　看到这一幕，石长青不禁有点懵，这是什么地方，学校啊，学生口出狂言，但是做老师的却不敢说话，而且那男生长着一副欠揍的面容，虽然对得起自己，但却对不起周围和全世界的人，猪都比他好看，石长青愕然的想着。
　　“他是学校董事会会长的儿子，李巧丽都已经习惯被他调戏了。”
　　虽然石长青没说话，但是他身边的瘦弱学生却主动靠近石长青小声的说道，石长青领悟的点了点头，确实是这样，有后台有钱的人，总比平凡的人要强势，但是石长青对那胖子的厌烦，又增加了几分。
　　“今天我们班里来了一位新学生，让我们欢迎那位学生上来说两句吧。”
　　或许是没话说了，李巧丽憋了几分钟才恢复了神色，朝着下面的学生看了过去，直到眼神停留在石长青身上，但是此时的石长青正和身边的男生愉快的交流着什么，并没现老师在看他。
　　“哎，李巧丽叫你呢。”
　　石长青身边的男生听到了李巧丽的话，赶紧坐正身子，小声的对石长青说道。
　　“叫我，叫我干嘛？”
　　回身坐正，石长青却现几十双眼镜盯着自己，讲台上的李巧丽更是红着脸，有点气恼的盯着他。
　　“我惹你了？”
　　看到李巧丽的眼神，石长青很不理解，自己和她又不认识，干嘛一副见到仇人的嘴脸，虽然长相不错，但是恼恨的脸型还真难看。
　　“石长青，你是新来的吧。”
　　站起身，李巧丽走到了讲桌的旁边，双手背负在身后，对着石长青冷冷的说道。
　　“是啊，老师，我今天第一天来，这也是我的第一节课。”
　　赶忙站起了身，石长青还是知道学校里的规矩的，老师问话，就要站起来回答，这也是对老师的一种尊敬。
　　“那我刚才叫新来的上讲台自我介绍，你怎么不理人？”
　　看到石长青站起了身，李巧丽原本觉得这个学生也是一个无法管束的痞子，没想到却知道站起来回答自己的话。
　　“额，对不起，我刚才向我的同桌询问一下您的信息，这样我好知道称呼你什么，李老师，您好。”
　　微笑了一下，石长青对着李巧丽鞠了一躬，也是他的话，李巧丽转身回到了讲桌上，脸色也是变了回来，渐渐有了笑意。
　　看到李巧丽笑的那么开心，石长青算是放下了心，自己还想表现好的一面呢，第一次上课可不能给老师出难题，从座位上走出来，石长青知道自己要介绍一下自己，不然班里很多人都不认识自己。
　　走到李巧丽的身边，石长青用手摸了摸自己的喉咙，装作姿态般清了清喉咙，这才面对下面的学生们要开始介绍自己，就在这时，石长青现一个女生竟然伸出手指着自己，眼镜睁得老大，嘴巴也是张了起来。
　　“那T恤好拉风啊。”
　　几秒种后，这个女生才说出了话，班里的学生这才注意起了石长青身上的T恤，准确的来说，是他T恤上的图案，看到下面学生们囧的表情，石长青知道自己要出丑了，都怪蓝月给自己这么拉风的T恤。


第043章 征服
　　一节课上的无精打采，除了听每个学生表点放假的感言和放假期间的乐事，整节课下来，石长青都快趴到了桌上呼呼大睡起来。
　　“哎，下课了都。”
　　就在石长青打着盹，头一低一低的晃动时，石秀云走到他的桌边，伸出手在他面前敲了敲，睁开迷蒙的眼睛，石长青眨着眼镜看了她一眼，没有说话，而是擦掉了嘴边的哈喇子。
　　“长青，你还没分宿舍吧？”
　　就在石秀云想和石长青出去溜达溜达，交流一下感情呢，这时袁菲和韩倩也来到了石长青的身边，韩倩一直在注视石长青，看到石秀云和他认识，韩倩猜测两人可能是亲戚关系，都姓石嘛。
　　“额，别这么叫我，还是叫我石长青比较好。”
　　听到韩倩的话，石长青顿时紧忙站了起来，这可是自己的孙女，怎么能这么称呼自己，但是石长青也无奈，没法给韩倩暴露出自己的身份。
　　“哎，人比人气死人，看到没，只要是帅哥，总会吸引一大批的美女，没想到一直自视清高的石秀云也会对那新生那么亲密。”
　　在石长青和三个女孩聊着的时候，班级的前面几排，还没离开的两个女生悄悄地交流了起来。
　　“这个可能是这样的，石秀你云和石长青应该早就认识，或许是亲戚呢，我听小黑女说的。”
　　另个女生偷偷打量着石长青，双眼都是放着绿绿的幽光，似暗夜里的幽灵般。
　　“那个，我们走吧，你看学生们都离开了。”
　　看到班级里的学生渐渐稀少了起来，石长青并不想在这一直待着，而且被三个女孩子围着，石长青总觉得特别别扭，特别是说话时，石长青绝不敢正对着三个女孩其中的一个，万一蛇蜒迷香在这时起了作用，那事情可就没法收场了。
　　四人跟着学生下课的大流挤进了升降梯，下到了楼下，这时学生们都开始四散的各回各的宿舍，只有少数的学生才会出去找乐子玩，也有的男女生则是往学校最佳隐蔽的地点走去，这是夏夜，夜晚虽已降临，但是天还是非常的热。
　　“韩倩，我们回去吧，不然妈看到你没回去，一定会生气的。”
　　跟着石长青不知不觉的走，三个女孩都快走到了学校的大门，袁菲这才想起，她和韩倩是住校生，而且还有专门的住处，怕韩倩的妈妈担心，袁菲赶紧拉住还要跟着石长青的韩倩说道。
　　“就出去玩一会，你怕什么？”
　　使劲甩开了袁菲的手，韩倩才不想回去，而是想和石长青能单独在一起，但是石秀云却也跟着石长青，这让韩倩有点不高兴，要不是两人说有亲戚关系，韩倩一定要让石秀云吃点苦头。
　　“韩倩，你还是回去吧，不然妈担心你，什么时候有空，我一定带你出去玩。”
　　听到袁菲提到韩倩的母亲，石长青的心揪了起来，但是脸上却丝毫没任何表情，而是像在哄一个孩子一般的，微笑着对韩倩说道。
　　“你说的是真的吗？”
　　看到石长青的表情，韩倩脸渐渐红了起来，没想到他会这么说，韩倩连点心理准备都没有，听到他的话，韩倩不敢相信的问道。
　　“当然，我不会欺骗你的。”
　　此时的石长青的表情好像狼外婆般，让他身边的石秀云和袁菲都是浑身冷冷的，看到韩倩笑的跟朵花似的，石长青心理也是满足了起来，虽然不能和她相认，但是起码已经有机会接触了，以后谁也不能保证，只能走一步算一步。
　　当韩倩和袁菲两人走远了，石长青呼出了一口气，忍着的悲痛心情赫然呈现在了脸上，在石秀云面前，石长青才表现出了自己真实的一面，但是那悲痛心情在他英俊的面容下，显得是那么酷，使得石秀云看的有点痴迷了起来。
　　“石爷爷，她就是你那未蒙面的孙女吧？”
　　石秀云是个聪明的女孩，她知道石长青不是那种见女孩就会花心的人，从石长青的眼里，石秀云一眼就看出了端倪。
　　“你真聪明，嘻嘻。”
　　伸出手在石秀云的头上轻轻拍了一下，石长青看到石秀云红红得脸，看了看周围经过的学生，尴尬的收回了手。
　　“你今晚在哪里住？”
　　被石长青的动作搞得一愣，但是石秀云还是喜欢石长青这样的动作，想到石长青竟然是走读生，石秀云不知道石长青要住在哪里。
　　“哦，我在这附近买了一套三居室，已经可以入住了。”
　　看到石秀云没有生气，反而关心自己，石长青心里暖暖的。
　　“你干嘛要买房子嘛，你难道要长期在这居住？”
　　皱着眉头，石秀云很是想不通，她知道石长青来学校的目的，但是却没想到为了达到目的，石长青竟然这么舍得投入，在西城区上学一年了，石秀云当然知道这附近房子的价格，没个十多万，上哪能买到一套像样的房子。
　　“用不着，到时可以卖出去的，你是不是跟我去看看我的窝？”
　　此时已是晚上近九点，虽然学生群还很多，但是大多数的学生已经开始回宿舍休息了，看到门外的保安将大门关上，石长青也想早点回去休息，今天的一战，虽未伤到他，但是石长青却感觉有点力不从心。
　　“不去了，改天再去吧，我要回去休息了，九点宿舍可就熄灯了。”
　　深深的看了一眼石长青，石秀云并没他的眼里现什么端倪，想到自己和石长青来晋金路上生的事，石秀云脸又红了起来。
　　“我才不去呢，谁知道你打什么主意。”
　　嗔怪的斜了石长青一眼，石秀云内心却觉得自己竟然有一股冲动，就是答应石长青的邀请的冲动，虽然明知石长青是自己的长辈，但是现在面貌的石长青，让石秀云失去了方向。
　　“哦，那行，你回去休息吧，明天见。”
　　看到了石秀云的表情，石长青只是揣测了一下，就知道她此时的想法，石长青也只是出于一种礼貌，就算石秀云真的要去，石长青可能还会找点借口，不让她去呢，现在石长青觉得自己身上的那股力量，自己已然无法操纵了，已经出了一种石长青掌握的范围。
　　与石秀云分开，石长青迈着大步子就朝校外大门走了过去，大门是电动推拉门，石长青到门前时，并没其他的学生，在保安室里的两个保安看到石长青，都是点了点头，但是其中一个保安的眼神，却让石长青停住了要走出学校的脚步。
　　“哼，终于知道上次阻截我探查的原因了。”
　　冷冷的打量了那个有点沧桑的老者，石长青虽然没运行身上的力量探查他，但是看出那老者的气宇不凡，和与平凡人格格不入的长相和动作，石长青猜到这人也是和自己战斗的变异者亦或者外星人的其中一个。
　　“这都被现了，为什么他不对我动手呢？”
　　看着石长青的背影，乔克摇了摇头，他实在想不出邪蛇王不对自己这些人不下手的理由，要不是龙神的命令，此时乔克绝对会再次出手，和邪蛇王打上一场。
　　“怎么了？老乔。”
　　正在屋里准备休息的另一个保安，走了出来，看到自己的同事一直盯着刚出去的学生看，疑惑的问道。
　　“哦，没事，今天天热，站外面透透气。”
　　收回脸上的煞气，乔克装作很热的样子，活动起了手脚，像他这样的职业，也是无所事事，整天也就来回的查进出的学生的证件，没事的时候，也是在保安室里看看电视新闻什么的，一天总是那么无聊的过去。
　　“是不是要去殷红那里看看呢？”
　　石长青低着头一直往前走，不知不觉现自己走到了安庆旅社的对面步行道上，此时安庆旅社还在营业着，不时有男女年轻的学生进出，而一个忙碌的身影映入了石长青的眼帘。
　　这时候的殷红正在为第一天的生意忙碌，因为女儿放了学，她的工作也轻松了很多，只要在大厅里接待这些学生情侣，然后让自己的女儿李月带上去认个房间。
　　人渐渐少了，殷红也是忙完了，伸了一下懒腰，殷红走到了旅社的门外，斜身靠在了门的边上，可能是因为天气热的缘故，今天的殷红穿的很随意，上身一件米黄色无袖的短褂，一件到根的牛仔短裤，三十多的年纪，身材保持的还是非常好，在短褂和短裤的中间，一截昝白的皮肤显露在外，圆的深凹进去的肚脐眼下，几根黑色的体毛随着微风摇曳着。
　　当殷红觉得无聊，打量街上来往的人群时，对面一个高大身材强壮的身影被她摄入到了眼里，看着那人，殷红赶紧直起了身，一脸灿烂无比的笑意。
　　“殷红姐。”
　　踌躇了一下，石长青还是走到了安庆旅社门外，看着表情激动的殷红，称呼了起来。
　　“怎么样？今天上课感觉可好？”
　　知道石长青是想避嫌，殷红也庄重了很多，不敢过多的看石长青，而是像一个长辈是的，娇笑着说道。
　　“还行，也就是讲讲感言。”
　　深深的看了一眼殷红，石长青身上那股力量竟然在此时莫名的悸动了起来，但是这次悸动跟以往不同，石长青觉得自身的力量，好像在和另外一种力量交流，并且感应着。
　　“你没住校啊？”
　　感觉石长青的样子有点奇怪，殷红想到了石长青是个学生，此时竟然自己一人出来，不禁想到了些许什么，脸上出现了红潮。
　　“没有，我在圣泉小区买了套房子，正准备去那里休息呢。”
　　看了看刚从旅社里走出的一对情侣，那个女孩穿着一套学生服，脸上还挂着泪痕，而那个男生脸上则是一副夸张的满足表情，看到这里，石长青知道殷红为何说开学后，旅社生意会好了。
　　来旅社的男女生情侣，要么是第一次，要么是经常的在一起，而来这里的目的，就比较简单了，那些男生也就是来这里，做一些可以征服女人的事情，除此之外，石长青还真想不到其他的。
　　“哎，未来祖国的花朵，竟然都是这样的。”
　　心里感叹着，石长青突然领悟了一个道理，这个世界，唯有一个不变的定义，那就是男人一直会喜欢和女人做什么事，死都不会变的定理。


第044章 听觉刺激
　　“喝水吗？”
　　此时已接近晚上九点，而住宿的人也越来越少，有的只是已经开了房间，却想出去吃个夜宵，在回来搞点什么的学生，全无睡意的石长青已然失去了正常人的睡眠功能，他知道自己，就算一两天不休息，也是没什么大碍。
　　看着殷红进了屋里，石长青也是跟了进去，一屁股坐在了厅里唯一的沙上，看起了电视，殷红走到吧台，整理了一下桌上的东西，看着一脸沉闷的石长青说道。
　　“不渴。”
　　不知道为什么，石长青觉自己再次见到殷红，竟然有了一种爱意，那种感觉石长青很是清楚，就好像舍不得放弃一种自己最喜欢的东西一样。
　　挪步到石长青身边，殷红也是坐在了沙上，抬起一只搭在了另一只上，脚上穿着透明的塑料拖鞋，殷红那白芷玉洁的脚趾头很是可爱的挤在一起，随着主人的命令一起上下晃动着。
　　“你的脚真漂亮。”
　　石长青盯着殷红的小脚看了起来，由衷的从心底出了一丝感叹，殷红只是脸色微红的白了石长青一眼，没想到他会在这个时候调戏自己。
　　“脚漂亮又能怎么样？难道阵某些人只喜欢漂亮的脚。”
　　嗔怪了一声，殷红在石长青面前十足像个小女孩，这并不是她装可以装出来的，而是殷红的个性如此。
　　每个女人都会有撒娇的一面，而当女人碰到值得自己撒娇的男人，那么女人会尽自己本能，将自身最诱惑最可爱最内涵的一面呈献给男人，也包括身体的任何一处。
　　两人聊了很久，中间李月从楼上下来过两次，每次都是提着水壶给住宿的客人送水，看到石长青在这里，李月也是没有和他打招呼，按李月的思想，普天高中能出来住旅社的男生，那是没一个好学生。
　　看了看墙上的挂钟，时针指到了九点三十分的位置，石长青也是站起了身，伸了个懒腰，旁边的殷红赶紧站了起来，轻启嘴唇，但是却没说出话来。
　　“我要回去了。”
　　看着面前的殷红，石长青叹了口气说道，只是石长青是极不情愿回自己买的房子去，晚上了，他也不可能把郑艳艳约出来，独守空房，以前的石长青或许可以做到，但是现在，石长青觉得自己就算一小时不见到女人，都会寂寞难耐。
　　“你能不回去吗？”
　　就在石长青转身朝着旅社外走去，殷红这时却呢喃了一句，虽然声音低的跟蚊子声差不多，但是敏锐度已经似人的石长青听的清清楚楚。
　　“可以。”
　　回头微笑着看着满脸惊愕的殷红，石长青知道她一定震惊自己怎么能听到她的话，还那么清楚，听到石长青的回答，殷红脸上也是露出了害羞的表情，双手交错放在腰间，扭捏了起来。
　　“妈，是不是要关门了？”
　　就在两人眉目传情的时候，李月不知何时从楼上走了下来，站在楼道口看着自己的母亲和石长青，皱着眉头大声说道。
　　“嗯，这就关门。”
　　身体震了一下，殷红赶紧收拾了一下脸上的表情，走到门口，将两边的玻璃门关了起来。
　　“妈，楼上没房间了，他怎么不走？”
　　走到石长青的面前，李月看到自己的妈妈殷红竟然关上了门，不禁感觉奇怪，伸手指着石长青向自己的母亲责问道。
　　“额，他……”
　　停住了拉卷帘门的动作，殷红顿时愣在了原地，突然想起楼上房间都客满了，难道要说自己想留下石长青在这陪自己，殷红没了决策，脸上显出了焦急的神色。
　　“我早就订好房间了，难道妈没告诉你？”
　　看到李月怒视自己的样子，石长青也是无奈，转回身偷偷地对殷红眨了眨眼。
　　“哦，对啊，我竟然忘了，长青走时说要留个房间，我竟然给忘了，虽然没客房了，但是顶楼的空房，可以给他住。”
　　看到石长青的眼神，殷红随即想到了办法，虽然有点勉强，但是蒙混过关，倒是不难。
　　“那可是杂物室，虽然有张床，但是屋里脏的能住人嘛，真是的。”
　　看了一眼殷红，李月也没理由怀疑有它，只是冷眼看了石长青一眼，提起水壶又回了楼上。
　　“差点要露馅啊，吓死我了。”
　　打样完毕，殷红手拍着自己的，脸红红的走到石长青的面前，呼出了一口气说道。
　　虽然她在担心，被自己的女儿看出点什么，但是她的动作却是让石长青愣住了，殷红的玉手在拍击自己时，随着她的拍打动作，她那的雪白跟着颤动了起来，让石长青看的入神了起来。
　　“坏蛋，看什么呢？”
　　现石长青的眼神盯着自己的看了起来，殷红也知道自己的动作实在有点太勾人，假装害怕般，双手挡住了胸前的处。
　　“好看。”
　　双眼射出闪烁的精光，石长青没等殷红反应，双手猛地将殷红揽在了怀里，低下头冲着有点愕然的殷红就亲吻了下去。
　　两人的嘴唇接触在一起，殷红更是如触电般，身体剧烈的抖动了一下，还是没拒绝石长青的侵犯，热烈的回应了起来，让自己的小舌头和石长青那灵巧多变的舌头纠缠在了一起，感受着石长青嘴里的甜蜜的津液，殷红呜呜闷声呻吟了起来。
　　“不要再这里了，万一有人看到不好。”
　　良久之后，两人才不舍的分开嘴唇，满脸红潮气喘吁吁的殷红，浑身都是如火烧般，但是想到处的位置，还是冷静的看着同样有特殊的石长青低声说道。
　　“难道去顶楼杂物室？”
　　石长青也知道这不是一个好地点，但是想到殷红要是不回房间休息，小月一定会怀疑的，而且石长青可是想一夜都霸占着殷红，要是只一次搞定，那自己留在这还有什么意思。
　　“嗯，还有地方，只是我要先安排好小月休息，然后再来找你。”
　　整理了一下衣服和凌乱的头，殷红关上了大厅里灯，和石长青一起上了二楼。
　　对着石长青挤了几眼，殷红先一步进了自己休息的房间，石长青则是走到了三楼楼梯的一半，靠在墙上等着殷红出来。
　　靠在墙上无聊之时，石长青散开了自己的探查力，但是这次却将探查力的范围缩小了很多，只是能探查安庆旅社所有楼层和所有角落里，随着探查力的释放，石长青现整个旅社里，竟然有近三十对男女在做俯卧撑运动，也有的情侣则是躲在洗浴室里偷吃。
　　“哎，这些学生也太大胆了吧，隔壁都能听到声音，就如此的放肆，真是后生可畏啊。”
　　隐约可以听到从各个方向传来的销魂声音，石长青苦笑了一下，虽然自己已然改变了很多，但是石长青还是很难接受这样的事情。
　　“你们这些小东西，倒是很喜欢这种气氛啊。”
　　感受着身体上的力量跳动，石长青知道身体内的那股力量是种邪恶力量，目前虽然没改变石长青的心智，但是石长青却知道，自己已经慢慢邪恶了起来。
　　“呜呜……”
　　就在石长青想着自己的以后和将来，从二楼拐角走过了一个女孩，穿着一件白色的睡裙，一手还在擦拭着脸上的泪痕，边哭边向洗浴室走了过去，从她走路左右摇晃的样子来看，石长青现这女孩的第一次，刚刚被夺去，不然不会是这个样子。
　　听着洗浴室里响起的水声，石长青脸上露出了邪笑，看着慌张从二楼走过来的男孩，这男孩现了楼道上的石长青，只是看了他一眼，就朝洗浴室走了过去，连门都不带敲得，直接推门走了进去。
　　随着砰的一声关门声，那个男生进去后又和女孩搞了起来，虽然那女孩极不情愿的反抗了几下，但是却无事于补，只是一会的功夫，石长青又听到了特别刺激的声音。
　　对于本书那个的出，因为这星期本人加班了，所以推迟了出的时间，下个星期六或天，从三十三到五十张的全部文，都会放在一起，让大家一次看个够。
　　对于有读者觉得本书开始走下坡路了，对不起，你一定错了，本人还会保持原来的yd，只是正文里会少点镜头，想看的进公告的群，一切精彩由我创造经过一场和谐后，订阅下降了，我知道本人改书名流逝了很多读者，但是剩下的读者请记住，本书绝非雷文，也无郁闷情节，什么让女人，那都是胡扯。
　　对于本书的设定，外星人会持续添加，美女还是多多益善，特别是c女，更是多的到处都是，除了已添加的妇女，无法更改外，日后的女人基本bsp;  谢谢大力支持,现一个问题，字数到底怎么规定的，我想要鲜花，本书鲜花太少了，为什么我字数够了，币却不变，奇怪石长青一生最后悔的事情就是年轻时，不顾女朋友的劝阻去了国外留学进修，后来认识了新的女朋友并且和她在美国结婚，做了一次现代版的秦世美，结果未婚先孕的女友生了一个女儿十年后郁郁而终。当他有些觉悟回来想认会女儿时，女儿对他只有刻骨的仇恨。
　　退休后，在老家养老的他每天都生活在自责愧疚当中，他希望能够时光倒流回到三十年前，做一个真正的选择。或者让自己有机会补偿女儿和孙女。一条奇怪的蛇改变了他的命运，他竟然重新拥有了十六岁的少年之躯，可以在老人和少年间转换身份，他用新的身份回到高中，这么一个拥有老人的智慧，少年的热情，处处与众不同的少年成为了整个高中最炫目的明星，当他用新的身份去接近当教师的女儿和同学的孙女，经过努力终于打破了女儿的心中的坚冰和伤痕，不过不可思议的是，挽回的亲情变成了感情，他该怎么办？


第045章 走错屋的女生
　　虽然不想去探查那对男女在干什么事，但是石长青却是控制不了自己心底的那丝渴望，当他的探查力裹住了洗浴室时，现里面的男女已然合成了一体，正在缠绵的进行着。
　　“吱呀……”
　　就在石长青享受比偷看还要刺激的偷听时，殷红从她自己的休息室里走了出来，现在的她换了一身衣服，一袭黑色的窄短连衣裙裹在她那的身上，体现出了她极品附有灵性般的魔鬼身材。
　　脚上一双黑色的高跟鞋，高跟鞋之上，挂着金色闪闪的吊饰，随着殷红挪步，吊饰碰在一起，出了清脆的声音，脸上明显经过了装扮，一双眉毛经过眉笔加工后，更显细长，殷红的那双大眼睛眨着，更似勾魂。
　　“看什么呢？”
　　走到了二楼楼梯口，殷红看到石长青傻子一般的盯着自己打量，不禁羞红着脸嗔怪道，还故意旋转了体，像是一个绝美舞者般踮起了脚尖，让石长青可以看得更为清楚。
　　“唯有仙女不食烟火，唯有男人懵懂女人，殷红，你真漂亮。”
　　看着殷红夸张的表现着自己身上的装饰，石长青眼里渐渐露出了些许的强烈气息，伸出手递给了殷红，殷红则是乖巧的伸出自己的玉手搭在了石长青的手上，任石长青牵着自己的玉手向楼上走去。
　　上到三楼，石长青暂停了一国下，殷红并没说要去哪个房间，而她和李月话中说的杂物室，石长青觉得不可能是那里。
　　“四楼，我留了一个房间。”
　　看到石长青停住了脚步，殷红看了他一眼，低声满脸红潮的说道，就在此时，三楼通道里，不知哪个房间正出着震撼人心的叫喊声，就算是以为人母的殷红也是把持不住，小心肝扑通通的乱跳了起来。
　　“你是专为我留的？”
　　刚上四楼的楼梯，石长青突然转回身，一把将殷红搂到了自己的怀里，他可不相信，殷红一定会猜到自己会回来，脸上露出丝丝的阴冷，让殷红吓了一跳。
　　“如果你怀疑，我也没办法。”
　　挣脱开石长青的怀抱，殷红顿时有点生气，自己好不容易留下的一个房间，在石长青看来，却是自己的错误了，想到这里，殷红转身就欲下楼。
　　“殷红，我错了。”
　　看到殷红转身就走，石长青一把再次将她拉住，不在说话，而是快的拉着她向楼上走了上去，到了四楼，按着殷红指的房间，石长青丝毫没有迟疑，到了那房间，打开门，进了屋里，一把将殷红紧紧地抱住了。
　　殷红也没想生气，被石长青怀疑，她也是觉得很正常，感觉到贴身的石长青的疯狂，殷红也是激烈的反应了起来，随着两边隔壁屋内的暧昧情话和声韵，两人的嘴唇如胶般贴在了一起，左右晃动脑袋摩擦了起来。
　　只是随便的亲吻了一会，石长青伸手探入，入手的湿滑，看着殷红满脸的渴望，石长青双手抓住她的腰，将她反转身体，让殷红双手支在面前的床上，没有褪下衣物的，石长青将殷红身上的连衣裙掀起，快的进行了起来。
　　“啊……”
　　随着殷红的一声轻呼，石长青进入到了她的体内，随着隔壁两边唱响的音律，石长青也是激烈的耸动了起来，这次不比从前，石长青已然把握了很多的招式，虽然这不是他从实践中得来的，但是第一次用在殷红的身上，石长青觉得还是蛮不错的。
　　“看来以前没看片子是个错误。”
　　感受到殷红与前两次的不一般，石长青知道自己的招式奏效了，就算穿着衣服，照样也是玩出了个漏*点。
　　随着时间的推移，石长青终于不在控制，将自己身体内的污浊力量释放到了殷红的体内，在从殷红的体内吸取着那纯净的力量，慢慢的用力量消化了起来。
　　感受着身体各处的皮肤改变和硬化，石长青知道自己每一次和女人漏*点，身体都会产生变化，虽然和殷红这样的女人，变化微小，但是却还是在提升。
　　“长青，你先休息会，我待会在来找你。”
　　趴在石长青怀里休息了片刻，殷红出来时只是跟女儿李月撒了个小谎，说上厕所和查房间，而现在和石长青再一起，已经过去了近一小时，在不回去，李月一定会怀疑。
　　“额，行，只要别忘了我就行。”
　　调侃着殷红，石长青也知道她女儿李月现在并没休息，而是在床上和那只小猫咪逗乐，看出了殷红的意思，石长青也是不阻拦，让她先回去安抚李月休息，长夜漫漫，也不在于一时。
　　看着殷红穿好衣服走出了屋子，石长青闭目养神了起来，这时隔壁两边的房间也停止了动静，无聊至极，石长青也毫无困意，释放出探查力，搜查起了安庆旅社的各个房间。
　　现在已是近十点，几十个房间里，起码一半以上的房间里的男男女女还在漏*点着，只有少数的在交流和休息了起来，感受着这种极度疯狂的气息，石长青长呼了一口气。
　　“难道我要堕入不洁之地？”
　　身体的力量狂乱的流动，早已将殷红身体里的那点阴力化为自己的力量，但是石长青现，这些力量在这种环境下，越的强烈，越的有精气神。
　　查探着殷红，此时殷红到了二楼，先去洗了个澡，才回到自己的屋里，李月则是起身和殷红说了几句，两人就都躺在了床上休息了起来，只是片刻功夫，石长青现，殷红竟然睡着了起来。
　　“哎，今晚要独眠了。”
　　苦笑了一下，石长青猛的坐起身，将屋里灯的开关按了下来，拉起床上的唯一一个被单，简单的盖住了自己什么都没穿的身体，控制着大脑，让自己进入了睡眠。
　　“吱呀……”
　　也不知道过了多久，石长青虽然晕沉沉的，但是却听到自己屋里的门响了一声，在门响声刚过，一个人的步伐响了起来，好像在摸索着什么，屏气凝神的查探着这个人，石长青现对方是个小女孩。
　　睁开了眼睛，映入石长青眼帘的是个长相不错的女生，没有经过化妆品装饰的脸庞，嫩的，从女生闭着的眼睛，石长青现这女生一定是个走错了房间，或许是梦游间，糊里糊涂的来到了自己的屋里。
　　“唔……”
　　嘴里着不算清楚地声音，这个女生双手到处的乱摸着，这里房间都比较小，女生只是到处走动了两下，就摸到了床边，脸上呈现出了笑容，一个翻身就爬到了床上，躺下就睡了起来，还伴随着呼呼地呼噜声。
　　“不是吧……”
　　看着身边的女孩随意的入睡，侧身靠在墙边的石长青顿时懵了，这天下好事都有，但是这样的好事却实属难见，虽然这个女孩长得不赖，但是石长青却不敢随便下手。
　　打量起了这个女生，石长青刚才收回了探查力，并没现她是哪个屋里的，但是猜也能猜到，绝对是四楼某个房间的，探查力再次放出，石长青将四楼所有的房间都探查了个遍，但是每个房间都是男女生搭配，唯独一个房间里还有个人。
　　“怎么是个女的？”
　　皱着眉头，石长青看着这个女孩张嘴又闭起的呼吸着，长长的睫毛随着她眼皮的阵阵颤动，很是独特的颤动起来，胸前不算但是却也不小的山峰，也是随着这个女生的呼吸耸动了起来，洁白如霞的脖子和肩膀裸成在外，白里透着些许的粉红，从女生鼻子里呼出的香气，让石长青皱了皱眉头。
　　不知道这个女生从哪个房间出来的，石长青虽然也有点冲动，但是理智还是有的，就这么侧着身打量着这个美丽的女生，等着有人出来找她，但是过了近半小时，安庆旅社里的所有人都安静了下来，还是没人出来走动。
　　“殷红，你不来的话，我要犯错了。”
　　探查到了殷红的屋里，石长青现她竟然睡得死死地，肯定忘记了石长青的存在，这也不怪殷红，经过一场汗彻淋漓的大战，哪还来那么多精力，在加上李月在房间里，殷红也是不敢一晚上都陪石长青。
　　感受着身体力量的悸动，石长青现力量流动的非常强烈，以往经验，石长青暗暗认定这个女生还未经人事，这点石长青还是有比较大的把握的。
　　“上天，你真是罪恶，我的改变全部因为你，女孩，千万别怪我，是你自己走错房间的。”
　　如一个圣人般，双手合十祷告了一番，石长青再也把持不住，轻轻的低下头，朝着那个女生的唇轻吻了过去。
　　经过一场和谐后，订阅下降了，我知道本人改书名流逝了很多读者，但是剩下的读者请记住，本书绝非雷文，也无郁闷情节，什么让女人，那都是胡扯。
　　对于本书的设定，外星人会持续添加，美女还是多多益善，特别是c女，更是多的到处都是，除了已添加的妇女，无法更改外，日后的女人基本bsp;  谢谢大力支持石长青一生最后悔的事情就是年轻时，不顾女朋友的劝阻去了国外留学进修，后来认识了新的女朋友并且和她在美国结婚，做了一次现代版的秦世美，结果未婚先孕的女友生了一个女儿十年后郁郁而终。当他有些觉悟回来想认会女儿时，女儿对他只有刻骨的仇恨。
　　退休后，在老家养老的他每天都生活在自责愧疚当中，他希望能够时光倒流回到三十年前，做一个真正的选择。或者让自己有机会补偿女儿和孙女。一条奇怪的蛇改变了他的命运，他竟然重新拥有了十六岁的少年之躯，可以在老人和少年间转换身份，他用新的身份回到高中，这么一个拥有老人的智慧，少年的热情，处处与众不同的少年成为了整个高中最炫目的明星，当他用新的身份去接近当教师的女儿和同学的孙女，经过努力终于打破了女儿的心中的坚冰和伤痕，不过不可思议的是，挽回的亲情变成了感情，他该怎么办？


第046章 会杀人的张钰
　　随着嘤咛一声，石长青的嘴唇与那女生嘴唇黏在了一起，只是轻吻一下，石长青明显感到女生的身体抖动了一下，但是却未从睡梦中醒来，而是兀秃不清的言语着什么，只见她身子一侧，手臂懒懒的搭在了石长青的腰上。
　　“嘿，也太主动点了吧。”
　　想让自己保持冷静，但是体内的力量剧烈的颠腾，让石长青无法冷静下来，伸出手揽住了女孩的腰，让她的身体贴近了自己的身体。
　　这个女生穿着很简单，吊带粉红色的睡衣裙，因为女孩的侧身，她左边肩膀上的吊带随之从肩膀上滑了下去，挂在了臂膀之上，露出的白洁皮肤尤其的耀眼，吊带过处，石长青看到了闪着光芒的金色丝带，而那细细的金丝则是连接着女孩文胸的必需品。
　　微微的隆起，显示着女孩并不算太好的本钱，但是按照这个女孩的年纪，这样的身材也是不错了，双眼打量着女孩的上半身，随后停留在了女孩的脸上，石长青双眼放出了精光，虽然脑子里还是有点迟疑，但是手上动作却是无法让他保持一个正派人士。
　　“张钰，别搞了，人家要睡觉了，好累的。”
　　随着石长青的动作，这个女生没有睁开眼，却将头深深的埋在了石长青的怀里，撒着娇说道。
　　“张钰？好熟悉的名字。”
　　牛听到她喊出的人名，石长青停止了手上的动作，而是思索起了张钰的人名，因为这个张钰的人名，在石长青所在的班级里也有一个，而且看起来是个女恶霸，这也是石长青听石秀云说的，具体石长青只是见过那女孩一次，长相不错，就是穿着打扮都太妖异，根本不是石长青所喜欢的类型。
　　看着女孩再次入睡，石长青也不知道该怎么办，难道自己要霸王硬上弓，那样明显不太好，万一被周围的人听见，是很丢人的，虽然今晚，石长青已经听了很多撕裂吼叫，但活了半辈子的他，脑子里还是比较封建些。
　　“你还是回去吧，待会殷红在来，可就麻烦了。”
　　虽然石长青探查到殷红已经睡着了，但是也不能肯定她晚上就不上来，为了安全起见，石长青还是让自己保持了冷静，随便套上裤子，一个翻身下了床，打开自己屋的门，双手抱着女孩慢慢的走了出去。
　　“妈的，你到底在哪个屋？”
　　抱着女孩在四楼走道口来回转了两圈，石长青探查力疯狂的探查，都是觉得这里所有的房间都不对，而唯一有可能的那个房间里的女孩，此时已经呼呼大睡了起来。
　　“不管了，如果放对了，就算我干了件好事，如果不对，你们就去磨镜子吧。”
　　将那唯一一个女生的房间门轻轻推了下，门竟然没关，出了吱呀一声，但是床上的女生并没被惊醒，而是自顾自的睡着觉。
　　走进屋里，石长青伸出脚一把将门关了起来，向那个背对自己的女生靠了过去，将怀里的女生放在床上，石长青站起身刚想离开，随即一想，看看这个女生的长相，慢慢探出身子，双手伏在床上，头伸到了那个正在睡觉的女生脸之上。
　　“不许动。”
　　就在石长青只看到那女生一半的面容，突然一把冰凉的尖锐物体顶在了石长青的脖子上，随着那女生的转头，石长青真的没动，而是装作惊愕的看着手持小刀的女生。
　　“是你？”
　　这个女生皱起了眉头，虽然屋里黑乎乎的，但是窗外的月色正好透过窗户照射了进来，女生很快看出了趴在床上想干什么的男生，竟然是自己班里新来的学生。
　　“好巧啊。”
　　看到这个女生的样子，石长青渐渐放松了起来，幸亏自己没动手，要是真的动起手来，还真会误伤到她，这个女生正是石长青班里的张钰，只是石长青有点纳闷，他现这个女生体内流动着一股奇怪的力量，和自己第一次到普天高中见到的那个基因变异者一模一样。
　　“你有什么企图？”
　　并没将手中的小刀收回来，张钰慢慢的推着小刀，顶着石长青的脖子，让他慢慢站起了身，张钰也是坐了起来，看了一眼身边的同伴，张钰皱起了眉头。
　　“怎么刚才我一点都没察觉到他的存在，如果不是门响，我连知道都不知道，太可怕了。”
　　想着刚才的经过，张钰不禁一阵后怕，她身边的女生是另一个班的女生，和张钰一起处了好多年，慢慢的两人的感情变化成了爱情，这次带着她出来住旅社，本就是偷偷摸摸的，却没想到被自己班里的新同学现。
　　“她梦游了，我把她送回来，就这么简单，看来是送对房间了。”
　　脸上丝毫没有害怕，就算那把小刀已经刺破了石长青脖子的皮，石长青连眼都没眨一下。
　　张钰穿着一件黑色的连衣裙，听到石长青的解释，她低头沉思了一下，随着她的跌宕起伏，刀被她收了回去，就在石长青觉得张钰相信了自己的话时，张钰突然从床上跃到了地上，手中小刀再次放在了石长青的脖子上。
　　“我可不想这次的事被泄露出去。”
　　抓住石长青的肩膀，张钰想以武力制服他，但是张钰绝不可能想到石长青不是一般人类所能比拟的，不光手捏的好像铁块般硬的骨骼，就是她手中的小刀，想划破石长青的喉咙都难以做到。
　　“你不该这么做。”
　　冷冷的说着话，石长青没想到张钰竟然这么恶毒，竟然要杀自己，幸亏有防备，加上刀枪不入的身体，不然石长青这次还真要殒命与此。
　　“你……”
　　往后退着身子，张钰没想到这个新生竟然有着强大的力量，感受着屋里弥漫的凝固般的气体，张钰真的害怕了，退到窗边时，手快的将窗户拉开，身体连转都没转，嗖的一声从地上弹起，平伸着身体从不算大的窗户口飞了出去。
　　“想走，没那么容易。”
　　被张钰这么一弄，石长青顿时起了杀机，没想到女生也会这么心狠手辣，石长青决定不放过她，不慌不忙的走到窗户边，石长青连站姿都没改变，他的脑中立刻出现一个蛇盘树的画面，如电影特效般，石长青的身体猛然拉长，头先伸到了窗外，身体像是一条巨蟒般，从窗边向外快移动了出去。
　　安庆旅社的四楼外，一些空调外机和窗台都是错综的排列着，而张钰的身影快的在空调机上弹跳着，向着远处奔去，穿着一身黑色连衣裙，随着风的摆动，如果被路人看见，还真会被吓到，可能都会以为是不是见到女鬼了。
　　“那到底是什么怪物？怎么没听魔龙等人说过。”
　　张钰边逃边郁闷的想着，刚才的一幕，确实让她害怕了起来，在普天高中的一年里，张钰知道一些特殊人的存在，但是那也仅限于有比较好的爆力和打斗能力，而像石长青这般的刀枪不入，张钰从没听将自己变为女人的魔龙等人提过。
　　就在思索之间，张钰突然觉得身后一股恶风袭向自己，度之快，根本让她始料不及，连回头都没回头，张钰就将手中的小刀朝后扔了出去，按着自己的探查力，张钰现了那个人就在自己的身后，这么突然的一击，对方如果能躲过去，那张钰也没办法。
　　“你觉得你可以杀得了我。”
　　果然，张钰的小刀并没击到任何人，而在这时，张钰却听见前方传来了冷冷的声音，身形一停，颤巍的停在了一个空调外机上，冷冷的眼神打量着面前五米处，站在一个窗台檐子边上的石长青。
　　“哼，你最好不要招惹我，不然你会死的很难看。”
　　看着石长青赤着上身的强壮身体，月光映射下，石长青完美的身材体现无疑，想到自己的后台，张钰丝毫不怕对方会对自己做什么。
　　“哦，是魔龙他们吗？”
　　知道张钰是基因变异者，石长青渐渐缕清了这些奇怪的事情，自己是被一个叫做邪蛇王的强大生物给改变了基因，而邪蛇王和龙神一班人马是死对头，学校里的基因改造者，石长青从袁菲那里得知，也都是龙神等人的杰作。
　　“你既然什么都知道，干嘛还要问我。”
　　张钰虽然是个基因改造者，但是她却只是一个小女孩，丝毫不会因为自己特殊了，就做特别的事情，同时她也是家族的继承人，从小娇生惯养，第一次被男人偷看自己的睡姿，起杀意，也是实属正常。
　　“哼，因为我们不是一伙人。”
　　从窗沿猛的弹了下来，只是瞬息之间，石长青就站在了张钰所在的空调机上，没等张钰反抗，石长青已经双手拉住了张钰的小手，控制了她的身体，闻着张钰头上散的花香，石长青大力的吸了一口。
　　石长青一生最后悔的事情就是年轻时，不顾女朋友的劝阻去了国外留学进修，后来认识了新的女朋友并且和她在美国结婚，做了一次现代版的秦世美，结果未婚先孕的女友生了一个女儿十年后郁郁而终。当他有些觉悟回来想认会女儿时，女儿对他只有刻骨的仇恨。
　　退休后，在老家养老的他每天都生活在自责愧疚当中，他希望能够时光倒流回到三十年前，做一个真正的选择。或者让自己有机会补偿女儿和孙女。一条奇怪的蛇改变了他的命运，他竟然重新拥有了十六岁的少年之躯，可以在老人和少年间转换身份，他用新的身份回到高中，这么一个拥有老人的智慧，少年的热情，处处与众不同的少年成为了整个高中最炫目的明星，当他用新的身份去接近当教师的女儿和同学的孙女，经过努力终于打破了女儿的心中的坚冰和伤痕，不过不可思议的是，挽回的亲情变成了感情，他该怎么办？


第047章 深入探索后的变革
　　“你个坏蛋放开我，不然我要叫了。”
　　第一次被男人抱在怀里，张钰还是初次，感受着男人的气息，张钰一下懵了，忘了自己身俱强大的能力，而是如一个小女子般向石长青恐吓道。
　　“叫，在这里，就算你叫了，有用吗？”
　　听到张钰的话，石长青顿时想起一个台词，就算你叫破喉咙也没有用，看着自己和张钰身处的位置，虽然很隐蔽，但是在路上经过的路人，或许一个抬头就能现站在空调机上的两人。
　　“我和你无冤无仇，你干嘛要这么做？”
　　张钰忘了是自己先要杀石长青的，而石长青只是好心将她的同伴送回她的房间，虽然冒犯了她，但是根本不至于动起杀机，当张钰说出这话时，立刻后悔了。
　　“如果我说对不起，你能不能放了我？”
　　看着石长青那双冷冷放着精光的眼睛，张钰渐渐胆怯了，声音也是低了很多，遇上石长青这么个强人，张钰也是不敢再随便出手，不然遭到杀身之祸，可就麻烦了。
　　“你说呢？”
　　石长青双手用了用力，将张钰往自己的怀里又拉紧了些，不等张钰说话，石长青猛的弹起身子，带着张钰向上空弹了出去，瞬息之间，两人的身形平稳的落在了十层高的楼房顶上。
　　“你到底要干什么？”
　　身体作被松了开来，但是张钰却升不起逃跑的心，既然无法逃脱，张钰开始认真打量起了石长青，如果说石长青是个变异者，张钰则是奇怪为什么石长青的能力已然出了自己的想象。
　　“魔龙几人好像也没他厉害吧。”
　　心理着感慨，张钰和魔龙几人都是好朋友，也是见过他们的力量，向一次弹跳飞到空中三十多米，魔龙几人无一人能做到，这也只是张钰的片面想法。
　　魔龙等人隶属外星系的强大龙族生物，而他们来地球，也化身为了普通的学生，并且将很多多普通人都传染变异成了有些特别异能的级人类，或许是怕某些东西，魔龙等人一直都没讲自己真实的力量拿出来，自石长青的出现后，他们才真正的用强大的力量和石长青战斗了一次。
　　“不想干什么，只是想让你知道要杀我的后果。”
　　假装怒视着张钰，石长青双手突然扬起，在他手掌之下，突兀的出现了两团火红色的光球，迅的旋转着，好似电影里的魔法球元素一般。
　　“这是？”
　　看着石长青手上的动作，张钰终于知道害怕了，不敢再迟疑，转身就欲快逃离石长青的杀戮之下。
　　就在张钰身体刚转过去，石长青双手突然向前一挥，两图火红光球快的向张钰击打了过去，在飞行线路中，两个光球贴近了起来，飞行度快到张钰连一米都没跑出去，两团火红光球在张钰的背后贴在了一起。
　　“嗡……”
　　随着一声低沉的声音响起，两团光球碰触在一起，生了爆，红色的气体突然四散开来，快的将张钰笼罩了起来，而张钰虽然没有任何痛感，但是身体周围突然出现的凉嗖感觉，和身上衣物突然的消失，让她愣在了原地。
　　红色气体快的散了开来，微风吹起，张钰双手捂住前胸，脸色红红的盯着恶狼般的石长青，羞得双腿夹紧了起来，没想到他会用这么下流招数来让自己。
　　“哼，这只是开始。”
　　此时的石长青双眼都红了起来，一直压抑的愤怒也彻底激了出来，但是对这个叫张钰的女孩，石长青没有杀意，却有着强大的占有欲。
　　“你不要过来，我求你了。”
　　看到石长青有点疯狂的眼神，张钰才知道自己惹到了不该惹得主，但是现在后悔已经晚了些。
　　石长青冷笑了一声，身体瞬间消失在了原地，看到他的消失，张钰顿时下意识的又想逃脱，刚转脸，鼻尖却撞到了一面坚硬的物体之上。
　　“啊……”
　　尖锐的吼叫了起来，张钰彻底被石长青的举动吓破了胆，看着近在咫尺的石长青，她再也无法做出什么反应了，而是双眼惊恐的看着嘴角挂着邪笑的石长青。
　　“我说过，你无法从我面前离开，最好别惹火我，不然你要香消命陨的。”
　　伸手揽住张钰那滑滑的腰肢，石长青轻启嘴唇，语气淡淡的说道，而从他的嘴中，一股香气喷到了张钰的脸上。
　　“额，我怎么有点昏沉了……”
　　闻到石长青嘴中喷出的香味，张钰身体一软，差点倒下去，就算被石长青抱在了怀里，张钰也是无法再做任何反抗。
　　“一切都是你逼我这么做的。”
　　快的褪下自己的衣服，石长青也不管场合的因素，一只手揽起张钰的，对准洞口，身子一挺，与张钰的身体连接在了一起。
　　“啊……痛……”
　　石长青刚进入张钰的身体，张钰就仰着头表情痛苦的哀嚎了起来，但是石长青并没因为她是第一次而怜惜，而是快的动起了身体。
　　“如果你没有要想杀我，我绝不会对你这么做。”
　　不管张钰的口头反抗，石长青保持着站姿，彻底而疯狂的将张钰占有了，而张钰在经过石长青强烈的一番狂轰乱炸下，身体第一次的痛楚渐渐消失了，取而代之的是一阵阵快感。
　　“为什么我会这个样子？”
　　感受着自己的泥泞，张钰现自己竟然对男人动情了，这时她从小到大一直没有的感觉，没了先前的羞愤，身体上的愉悦，也让她开始迎合起了石长青的动作。
　　“力量又精进了，竟然这么大的变化，看来要多找些如此的女女才行。”
　　感受着身体上的快感同时，石长青也现了身体内的力量的变化，现在石长青的身体内，七经八脉已然被改变了数次，这次的再次撕裂和愈合，让石长青明白了一点，自身力量是分等级的，而这些等级，石长青现在还没真正理解透彻。
　　经历了一场寒彻淋漓的战斗，石长青不在忍耐，将身体内的污浊之力喷洒了出去，同时吸取了张钰身上那股纯阴之力，慢慢的交由体内的力量去消化了。
　　双手将张钰慢慢的抱起，石长青虽然对这个女孩有点气愤，但是将她占有后，石长青的愤怒已然消失，看着脸上带有泪痕的张钰，石长青什么话都没说，而是神形一动，快的带着张钰朝安庆旅社方向移动了过去。
　　透过那扇被打开的窗户，石长青抱着张钰钻了进去，在安庆旅社顶楼，石长青就探查了屋里的女孩，一直到现在都没醒来，还是着均匀的呼吸声，只是睡姿更加诱惑了点，她的一条袒露在外，身上的裙摆因为睡姿的改变掀到了腰上，身下露出了一点可爱的卡通贴身短裤。
　　将张钰轻轻放在床上，石长青看到她无神的眼睛，知道张钰不会把这件事泄露出去，石长青也是没在说什么，站在床边，将墙边的被单拉了过来，盖在了张钰那袒露的身体上。
　　“我去给你找见衣服。”
　　环顾了下屋里，石长青并没现屋里有多余的衣服，除了衣架上挂着一件黑纱的背肩，再无其他，说完话，石长青再次走到窗边，身形一动，从窗子钻了出去，身形快的消失在了夜幕当中。
　　“呜呜……”
　　就在石长青刚从屋里消失，张钰再也忍耐不住伤痛了，双手捂住脸庞，轻轻的哭了出来，想到自己的身体交给了一个男人，张钰就有点恶心，自己十几年的身体，就这么一次过失，就被无情的夺去了。
　　“天杀的，我一定让你得到报应。”
　　停止了哭泣，张钰坐起身，一脸恶狠狠地说道，但是随即想了想，张钰却释怀了起来。
　　“妈妈，我到底该怎么办？”
　　张钰此时的脑子已经混乱了，以前她曾有过誓言，以前她也如女孩一般的纯洁和正常，但是经历了一次无疾而终的恋爱后，她彻底变了，自从喜欢上与自己相同的女人，张钰一直与各种形色女人保持了近五年的神秘关系，但是这一切在今晚都被改变了。
　　“这件衣服就先将就着穿吧，估计可以合你的身。”
　　只是几分钟，石长青已经找到了衣服，从窗口再次跳了进来，手上拿着一件天蓝色带有金色饰物的连衣裙，走到了张钰的身边说道。
　　“为什么？”
　　张钰面带梨花，但是口气却柔和了很多，看石长青的眼神也是变了许多，看了看石长青手上的连衣裙，那连衣裙之上的商标还挂在上面，感叹着石长青神通广大的同时，张钰心底的怨恨已然消失了。
　　“什么为什么？”
　　石长青看着张钰奇怪的表情，不懂她在说什么，要是想怪自己强占与她，这个表情也不像，倒是像看一个恋人一样的嗔怪眼神。
　　“这算是一种精神补偿吗？”
　　虽然不知道为何张钰的转变这么快，但是石长青却可以清晰地感觉出来，张钰此时的感情是真的，并没有任何的做作，而是一种全心投入的表现。
　　石长青一生最后悔的事情就是年轻时，不顾女朋友的劝阻去了国外留学进修，后来认识了新的女朋友并且和她在美国结婚，做了一次现代版的秦世美，结果未婚先孕的女友生了一个女儿十年后郁郁而终。当他有些觉悟回来想认会女儿时，女儿对他只有刻骨的仇恨。
　　退休后，在老家养老的他每天都生活在自责愧疚当中，他希望能够时光倒流回到三十年前，做一个真正的选择。或者让自己有机会补偿女儿和孙女。一条奇怪的蛇改变了他的命运，他竟然重新拥有了十六岁的少年之躯，可以在老人和少年间转换身份不可思议的是，挽回的亲情变成了爱情，他该怎么办？
　　对于本书的更新进度，本人声明：本作者暂时没职业，所以进度稍慢，虽然一天一章，或许看的不爽，但是本人会尽最大能力，更新，狂更新，以一个不是职业的作者来说，我段更次数很少，也算努力了，谢谢那些一直支持我的读者，我爱死你们了


第048章 双宿双妃
　　“你知道吗？曾经我过誓言，不会对任何男人在产生爱意，但是我觉，以前的誓言已经被你打破了。”
　　张钰埋头在石长青的怀里，感受着他身上那特有的男性气息，幽幽的说道，而只有她自己知道，为什么对石长青会来个一百八十度的大转变。
　　“张钰，我知道你不是一般人，你也知道我不是一般人，难道你不怕我吗？”
　　石长青抚摸着张钰脖子后处的秀，五指叉开捋顺着，脸上却是没有一丝波动，好像张钰的话根本不是对他而言。
　　石长青慢慢地从裤兜里烟盒抽出一根香烟点了起来，虽然屋里还一个女孩，但是石长青觉得她醒来，反倒更好，按照张钰的话，最好连她姐妹也收服了。
　　“我知道，但是我更知道，你的能力已经越了他们。”
　　双眼迷离的看着石长青，张钰口中的他们，石长青当然知道就是龙神等人，看着面带红潮的张钰，石长青再也忍不住，双手扶起她的脸庞，嘴巴朝着张钰的嘴唇印了上去。
　　随着“嘤咛”一声，张钰接受了石长青的亲吻，顺着石长青的意，张钰躺在了床上，任由石长青的作为，两人就像干柴烈火，在短短的时间内，再次充满整个房间，好像在响应号召般，隔壁两边的房间也都传出了意乱情迷的叫喊声，又或许是在比赛一般，看谁叫的更响亮一些。
　　“张钰……”
　　似是做梦般，们在两人身边的那个女孩睁开了松散的眼睛，抬起手揉了揉眼，虽然是面朝墙壁，但是她却明显感到身下床的晃动，身边传来的叫喊声一下让她愣住了，当她慢慢转回头，却看见一个男人将张钰骑乘在身下，而张钰脸上则是极度享受的表情。
　　“你好。”
　　看到身边的女孩醒了过来，石长青绅士般的笑着和她打了个招呼，但是身下的动作却未停止，而是继续疯狂的与张钰苟合着。
　　张钰也是现了自己同伴醒了，满脸红潮双眼带着之色的看了她一眼，只是微笑了一下，却未说任何的话，因为石长青的嘴唇已经将她要出声的嘴巴盖住了。
　　“怎么会这样？张钰怎么会和男人在一起？”
　　只是看到两人的动作，这个女孩迅的转回了头，心肝扑通通的急跳动了起来，她太熟悉张钰了，张钰是一个百合，跟她已经好了好几年，而这次却跟一个男人一起坐着羞人的事情，而且很享受的样子，这让她有点接受不了，但是却不知如何反应。
　　随着时间的推移，和身边两人晃动的频率和声效，这个女孩泥泞了，呼吸也是急促了起来，想要起身离开这个房间，但是身体的无力感让她感觉自己置身在一个很奇妙很独特的空间，而且她觉得也喜欢上了这种气氛。
　　“呼……”
　　张钰满足的出了一声感叹，看着双手支撑在自己身上的石长青，张钰眼睛眨了眨，对着身边的女孩努了努嘴，石长青当然知道她是什么意思，但是却未动作，而是看了那女孩一眼。
　　“你不想和我朋友好？”
　　石长青没有任何动作，这让张钰感到奇怪，如果换做任何一个男人，或者早已把持不住了，张钰知道石长青胆子绝不小，不然怎么会强占自己，看着有点邪气长的又非常帅气的石长青，张钰不知道他为何不吃到嘴的肉。
　　“我不想强人所难。”
　　翻身将张钰往床中间推了推，石长青侧身斜靠在张钰的身边，一脸正色的说道。
　　“噗……哈哈，石长青，你是有色心没色胆吧，我朋友不会反对，即使她反对，我也会帮你的，要是你不吃了她，我就叫她吃了你。”
　　张钰好似一个霸道的女流氓，竟然说出这样的话，但是石长青却现那个女孩至始至终都没说一句话，而是在那颤抖着身体，好像很害怕的样子。
　　“我知道你的意思，但是我真不想那么做，要不是你难，我能对你那个样子嘛。”
　　已经恢复了原来个性的石长青，心底并不邪恶，让他去上一个无辜的女孩，石长青并不会这么做，除非是自愿或者出于特殊原因。
　　像石秀云的母亲杨娟，长丰医院医生严月娥，再到现在的张钰，那可都是石长青情不得已，在会将她们拿下，要是没这些原因，石长青现在还只是个纯情如白纸般的男人呢。
　　“你说的都是废话，乔丽，转过身来。”
　　不在理会石长青，张钰伸出手抓住了身边女孩的手臂，一把将她拉翻身过来，喊了她的名字。
　　这个叫乔丽的女孩，看起来很怕张钰，老实的转回了身子，但是头却埋得深深的，脸庞也是红的跟西红柿的颜色是的，诺诺微微的转回身子，身体却更加颤抖了。
　　“你和我什么关系，告诉他。”
　　将乔丽的下巴抬起，张钰一脸冷然的说道，她虽然和乔丽是好朋友，但是却习惯了这么对乔丽的态度，两个女人一起，张钰一直都将自己作为男人一般，而乔丽则是一个纯情小少女。
　　“我……我……”
　　乔丽顿时结巴了起来，她哪敢当着一个陌生人的面说出自己和张钰的关系，那可是在整个世界都不被人接受的，虽然惧怕张钰，但是乔丽还是没敢说什么。
　　“你什么你，我告诉你，如果不是他把你送回来，你现在早就被小流氓开火车了……”
　　将乔丽梦游的事件告诉了她，张钰还真不是一般的女孩，将石长青转述的话，整个夸张了十几倍，说的乔丽一愣一愣的。
　　原本乔丽只是钻到了石长青的房间，但是在张钰的口中，却变成了，乔丽上完厕所，却在厕所门口碰到了几个小流氓，差点就被开火车，如果不是石长青的出现，乔丽就要被糟蹋了，而石长青并没乘人之危，而是把乔丽送了回来。
　　当然张钰将自己和石长青之间所生的事，也是隐瞒了起来，只是说两人一见钟情，然后就生了乔丽醒来所看到的一切。
　　“谢谢长青哥。”
　　听完张钰的讲述，虽然乔丽觉得前后有点不符合实际，但是也没找出什么太大的疑点，看了一眼石长青，乔丽很是乖巧的道了谢。
　　“谢谢就完了啊，你没看过电视啊，人家电视里演的，女人谢救命恩人都要以身相许的，所以你知道该怎么做了，别放不开，我都这样了，我可不想你和我一辈子都活在井底，无法看到外面的世界。”
　　张钰像是一个训导员，一边用硬手段强制般的要求乔丽，一边又用她所谓的大道理劝解乔丽。
　　“哎，如果是这样，还不如我说两句话呢。”
　　看着张钰嘴巴不停地诱导乔丽，石长青心底笑开了花，想到又能多了一个红颜知己，此时的石长青现自己竟然没有一丝心理波动，而是有了更多的占有，想到自己嘴里吐出的气体可以迷倒女人，石长青为张钰有点不值，说了这么多话，却不抵自己一句话来的强烈。
　　乔丽还是没有说任何话，但是她的行动却承认了她要接受这一切了，张钰赤着身子从乔丽的身上翻了过去，将她推到了中间，对着石长青眨了眨眼，舒服的躺下睡她的大觉了，还没刚躺下，连呼噜声都打了起来。
　　听到张钰可爱的呼噜声，石长青知道她在刻意为自己营造一种气氛，看着有点腼腆的乔丽，石长青真不想糟蹋她，但是箭在弦却不得不。
　　“如果你不愿意，我并不想逼你，你随时可以说不。”
　　拉起被单，将三人的身体都盖了起来，石长青觉得开始之前，还是要说些冠冕堂皇的话，但是他也在苦笑，万一乔丽真的说个不，那自己又失去了一个机会。
　　“不……我答应，我姐跟谁我就跟谁。”
　　乔丽一口气没接上，刚吐出的一个不字，差点让石长青郁闷死，但是后接上的话，又让石长青觉得好笑，脸上挂着一丝邪笑，石长青伸出手放在了乔丽的耳边，轻轻的揉捏起了她的耳垂。
　　乔丽长得并不算漂亮，和张钰相比，她的面容要黯然失色了许多，但是张钰是那种妖异美，而乔丽则是一种纯情的美，欣赏着闭着眼睛，微微呼出香气的乔丽，石长青的脑中出现了一个女孩的模样。
　　“该死的，这个时候，怎么想起小云了。”
　　摇了摇头，将自己脑中的想法甩了出去，石长青看着乔丽，竟然将她当成了石秀云，虽然和石秀云的关系很尴尬，但是石长青绝不想再错下去，更不想和石秀云有朝一日也能有这样的事情生。
　　为了让自己不乱想，石长青伸手快的伸进被单里，顺着乔丽的身体探索了起来，听着隔壁的之声还在进行时，乔丽也是动情了起来，原本僵硬的身体渐渐放松了开来，和张钰那么长时间，她也知道如何去讨好一个男人，双手慢慢的环住了石长青的脖子，与石长青的贴在了一起。
　　石长青肆意的将自己的长舌探入了乔丽的嘴中，灵活百变的寻到乔丽的软舌，与她深情的互相搅弄了起来，或许是第一次感受男人的和吻吸，乔丽显得很是激动，早已不堪石长青的泥泞不堪了起来。
　　前戏做得足够多，石长青不像对张钰一般狂暴，而是选择了寻寻渐进比较温柔的方法进入了乔丽的内心世界，在乔丽的内心世界里，石长青在经过长时间的探索，慢慢的才放肆疯狂起来，直到乔丽受不了第一次持久的打击，石长青才停息下来，但是他却未将自己释放，而是邪笑着看了一眼墙边装睡的张钰，一个翻身又到了张钰那边。
　　“你……”
　　不敢再装睡，张钰双手顶在石长青的胸膛上，脸色羞红了起来，她知道石长青不是一般人，但是却没想到石长青在这方面竟然这么出众，要不是自己身具一些特殊的力量，张钰觉得自己会被石长青搞死，但是她也现了一个好处，就是和石长青生过快乐后，身上的力量竟然陡然强大了许多。


第049章 坚硬
　　一直到凌晨四时，石长青才从张钰和乔丽的房间里走了出来，先去卫生间里舒服的洗了个冷水澡，才回到自己的房间里，此时两个女孩早就因为一夜的疲惫，再也没精神的休息了起来，就算今天的课程，张钰也是打算旷一上午，乔丽是她的跟班，旷课也成了她时常必须经过的一种过程。
　　“叮铃铃……”
　　就在石长青刚回到自己的屋里，还没来得及擦拭上的水渍，放在床头周航送的那部手机突然响了起来，石长青赶紧拿起来一看，周航打来的。
　　“喂，什么事？”
　　装作还没睡醒的声音，石长青感觉周航这次来电一定有什么事情，而且有可能跟自己有关。
　　“出大事了，上个月那批份子认出了小梅，正逼着她交出你的人呢。”
　　果不其然，电话那头的周航显得很激动，说话时都是打起了颤音，就算石长青没见到他人，也知道此时的周航一定很害怕。
　　想起月前废的那几十口子份子，石长青脸上渐渐出现了杀意，虽然自己不想杀人，但是却不想自己认识的朋友出事，如果有可能，杀人是必须的手段。
　　“我马上就过去，对了，你样带他们离开医院，找个人少的地方，就说去寻找我。”
　　挂断了电话，石长青很快想到了一个对付那些人的办法，穿上衣服，简单的将屋里床铺收拾了一下，石长青想了想，还是从房里的窗户钻了出去。
　　此时凌晨四时，天已渐渐明亮了起来，旅社前面的大街上已然有一些起早的人在大街上来回的走着，有的是健身的，有的则是赶早做早餐生意的，确定没人会现自己，石长青钻出窗户，嗖的一下朝天空之上弹射了上去，只是瞬息之间，他的人已经站在了旅社的最顶层。
　　将探查力释放了出去，石长青很快锁定了长丰医院，并且现了在医院大厅之内，最起码有近五百人在那活动，经认真探查，石长青可以肯定，这些人就是那些份子的兄弟，看来自己惹得祸还真不简单。
　　“她们没事就好。”
　　查到了萧红梅和周航两人的位置，此时张芸并不在医院，知道他们两人没事，石长青也放下了心，身形一动，风驰电掣般的向前奔了出去，在楼与楼之间，石长青就如一个世界人般，借助强的反弹力，朝着长丰医院的后街道进了过去。
　　“妈妈，蜘蛛侠。”
　　一幢高达二十层的大厦，一个看起来只有七八岁的小孩子正在厕所里唏嘘，突然一个身形快的从他面前的窗户外飞了过去，也顾不上尿没完，直接跑到窗户边往外看了过去。
　　“瞎叫唤什么，你这孩子，电影看多了啊。”
　　从厕所外，一个满脸褶子的妇女走了进来，看到自己的孩子如同梦游般看着窗外，连尿淋到裤子上都没在意，不禁大声批评了起来。
　　不管这孩子在怎么描述他所看到的一切，但是他的母亲百分百的不信，孩子的爸爸也被吵醒了，听到孩子的话，也是觉得自己的孩子昨天看蜘蛛侠看的太入戏了。
　　“难道我真看错了？”
　　摸了摸自己的脑袋，这个小男孩也觉得是不是自己眼花了，这时他的困意也上了来，回到屋里倒下又睡了，但是蜘蛛侠又在他的梦境里行侠仗义了起来。
　　随着两边高楼大厦的向后退移，石长青很快到了长丰医院的附近，这个时间虽然人少，但是石长青也是很小心谨慎，他可不想被人现，然后第二天上报纸电视的头条新闻。
　　“周航，把他们带出来没？”
　　身子停在长丰医院后面不远的一座大楼顶层，石长青拿出手机给周航打了个电话。
　　“额，你在哪？我们去找你。”
　　电话那头，周航声音显得很紧张，但是说出的话，却是在通知石长青，人已经带出来了，而且还暗中对石长青表达了下关心。
　　“前走一千米，有个巷子，带他们到那里去，别害怕，一切都有我在。”
　　石长青这才放出探查力，笼罩了长丰医院周围的所有地方，也现了刚出医院大门的浩荡队伍，带头的就是周航和萧红梅，看来是被当做人质了。
　　“哼，这个世界石长青已经消失了，取而代之的将是一个新的石长青。”
　　不在改头换面，现在的石长青觉得自己已经没有任何必要再恢复老者的身份，而新的身份暴露出来，石长青也会想办法将知道自己底细的人彻底的说服。
　　看着身处离地面几百米的高楼，石长青突然张开手臂，身子如飞燕般跳了下去，耳边呼呼的风声，让石长青倍感刺激，一种极度疯狂和放松感，包围了石长青的身体，如蹦极般的享受，这是任何普通人都无法体验的，当然了，体验是可以，但是迎接他的，却是一个死字。
　　“你要是骗老子，我就让你死无葬身之地，这个丫头就要被我们所有兄弟开火车，走快点。”
　　长丰医院的后街上，数百个穿着黑衣服的男人叫叫喳喳，在队伍的最前面，一个带着墨镜的中年男人对前面带路的周航恶狠狠的说道。
　　“我没骗你们，就在前面，马上就到了。”
　　周航连头也不敢回，而是对身边的萧红梅使着眼色，两人的步伐更快了起来。
　　“强哥，你说兄弟们惹得这个主到底何方神圣？”
　　这个男人虽然说话大大咧咧，但是对身边的一个近五十的老者却是恭恭敬敬。
　　“老子要知道，我还费这劲找他。”
　　这人不是别人，正是晋金西城区的老大强尼，看着自己的手下，他很是气愤，派出帮里几千人寻找一个人，都没能找到，强尼觉得自己白养了这些兄弟，全是饭桶。
　　这次找到了凶手，强尼倒是冷静了许多，知道不是周航和护士萧红梅废的自己兄弟，他也没作出一些份子应有的手段，而是让萧红梅找出这个人，这也算是强尼的一个做人底线道德。
　　“老师，一切都靠你了。”
　　提心吊胆的在前面带路，周航已经不是一次在心底祷告了，看到前面快到石长青所说的街道，周航脸上的汗水更是多了起来。
　　转过一个墙角，周航和萧红梅都是站在了巷子的旁边，朝巷子深处看了过去，虽然天以蒙蒙亮，但是巷子里依然黑漆漆的，二十米之外什么都看不到。
　　“人呢？”
　　看到周航愣在原地，那个壮汉又走了过来，一把抓住他的衣领子，轻轻的一拉，就提到了自己身边，恶狠狠的说道。
　　“我打个电话问问。”
　　被壮汉一把抓住，周航顿时吓的魂飞魄散，还以为对方要殴打自己，虽然只是恶狠狠的询问，周航也被吓破了胆。
　　颤巍巍的从裤兜里拿出手机，快的拨打了石长青的电话号码，只是几秒钟，电话那头接通了。
　　“带他们往里面来，一切有我。”
　　石长青倒是很简单，说了一句话，就挂了电话，他在巷子中间，早就探查到了周航和那些份子的行径，也查探到了周航和份子生的肢体接触，但是他并不急躁，如果对方真的想报仇，就不会对周航动手。
　　“在前面了。”
　　虽然不知道石长青到底有何本钱，周航只是知道他身体的刀枪不入，就算这一点，周航心理也是踏实了很多，不敢与壮汉走的太近，周航和萧红梅一起在前面继续带路，慢慢的朝巷子中走了进去。
　　“强哥，会不会有什么埋伏？”
　　觉得不对劲，壮汉和强尼走在一起，悄声的轻轻问道，而强尼则是没说话，对他点了点头。
　　强尼带了近五百的兄弟，这次出来报仇，也是跟西城区的警察打过了言语，不管生任何事，警察都不会出现，就算强尼血洗长丰医院，那些警察也会推迟出时间，更别说在这隐藏的小巷子里了。
　　不知对方背景，但是强尼猜测，对方根本不会有什么背景，要不怎么会在金帝居里的地仙居吃饭，那可是金帝居最低档次的场所，也可以说是一般人才会去那吃饭，这么想，强尼放心了很多。
　　五百人马涌进小巷，很快巷口空了起来，随着越的深入，周航和萧红梅就更害怕，万一石长青不出现，两人可是要死在这里的，就算见识过血腥场面的周航，此时的胆子也未必比萧红梅的胆子大。
　　也不知道走了多远，周航隐约看到了前面有点灯光，虽然灯光显得很昏暗，但是灯光下的人影，周航却看的非常清楚，只是那个消瘦的人影，并不像自己的老师石长青。
　　“咦？老师不会再耍我吧。”
　　走进了那个人影，周航却看到那人根本不是石长青，而是一个脸上挂着邪笑的年轻人，看他年龄也只有十六七岁。
　　不敢相信石长青会骗自己，周航和萧红梅两人从他身边走了过去，只是随意瞟了那人一眼，继续向前面走了过去。
　　“你们别想过去。”
　　周航和萧红梅刚走出不远，强尼和自己的兄弟也是随意看了这年轻人一眼，刚想从他身边走过去，这个年轻人却直起身，站在了路中央，指着强尼说道。
　　“草，你Tm是谁，知道我们是谁吗，敢拦我们的路，找死。”
　　强尼身边一个壮汉连看都没看他一眼，从后腰抽出一把西瓜刀，三步变两步，举刀就朝那年轻人脖子砍去，刀势飞快既狠毒，那年轻人竟然连动都不动，站在原地等着壮汉的刀来砍自己的脖子。
　　“砰啪……”
　　一声金属交击声响起，壮汉的刀落在了年轻人的脖子上，但是却迸出了一丝火花，壮汉感觉刀并没砍在人的身上，而是砍在了一块坚硬的石头上。


第050章 不能承受
　　随着那人对石长青的攻击，在石长青身后不远的周航和萧红梅都是浑身一颤，虽然是害怕那仗义的年轻人被砍死，但是看到的景象也让他二人有些熟悉感。
　　“他……他是……”
　　萧红梅不敢相信那个看起来比自己还小的年轻人会是石长青，但是却找不到任何怀疑的理由，石长青没出现，却出现了这个年轻人。
　　“我……我给他打个电话。”
　　周航也是哆哆嗦嗦，知道石长青不是一般人，但是周航也绝不敢想象石长青会是这个年轻人，说这话拿出了手机，立刻拨打了起来。
　　在他二人震惊的时候，那边的份子们已经开始骚乱了起来，拿着西瓜刀砍人的壮汉，也是愣住了，保持着那个姿势一直都没敢动，双腿哆嗦的颤抖着，随着他的裤腿还有液体流到了地上，竟然被吓得尿裤子了。
　　“感觉如何？”
　　石长青伸出手轻轻的拨开脖子上的砍刀，脸上依然笑的，但是说出的话却让站在他面前的壮汉感到那不是问话，而是一种死亡催促曲。
　　“对……对不……起……”
　　命这个壮汉浑身颤抖着，他的面容现在也白的跟张纸是的，说这话向后退了退，到了强尼的旁边才停了下来。
　　“***，不就是硬气功嘛，看把你吓得，给老子砍死他，我就不信他真的刀枪不入。”
　　强尼虽也疑惑，但是却并不以为对方的皮硬的砍刀都看不破，因为巷子里昏暗，强尼并看不清石长青脸上的笑容，大手一挥，身体向旁边一闪，大声吆喝道。
　　“自作孽不可活啊。”
　　看着对面呜呜喳喳冲过来的数十个壮汉，石长青摇了摇头自语道，就在这一刻，他终于将他一直稍低的头抬了起来，双目放出精光的看着朝自己攻击过来的壮汉们。
　　“都给我砍，谁砍死他，奖励1o万。”
　　数十个壮汉还没冲上前，前面的几个就被石长青的眼神吓得停住了步子，手还举着，刀也握着，但是却不敢上去砍。
　　俗话说得好，钱能使人丧失理智，钱能使鬼去推磨子，在强尼的一声大喊下，这数十个壮汉心里的恐惧顿时消逝掉了，十万一个人命，就算他们这些混社会的，混半年也就这个数了，利益的驱使下，这些人豁出去了。
　　“哼，不想杀人竟要逼我。”
　　石长青冷冷的看了这些白痴一眼，虽然一直不想动手杀人，但是现在看来不杀都不行了，这么想着，石长青不在犹豫，身体突然原地旋转，嗖的下弹到了旁边的墙壁上。
　　如古代那些身轻如燕的轻功高手般，石长青的双脚踏在墙上，更如蜘蛛侠般在墙上奔袭了起来，身体平衡着，在墙上踏出了五步之时，那些的壮汉也都围了过来，手中的砍刀也都朝石长青身上招呼了过来。
　　看着刀光闪闪，石长青脸上丝毫没有一丝害怕，而是一条腿突然收回，身体一个漂亮的翻转，左腿的脚面挂着呼呼的风声袭向了离自己最近的一个家伙，那个壮汉身高马大的很是壮实，挥刀之时也是有着力拔山河之气势，刀似猛虎下山，对着石长青的小腹横砍而来。
　　“给我出去。”
　　没有理会快到身上的砍刀，石长青脚上加了加度，脚面竖着如贴膏般贴到了那壮汉的脸上，只听砰的一声闷沉响声，壮汉手握砍刀还没挥到石长青身上，身体早已向后急退去，把他身后要冲来的壮汉都是撞飞撞倒了出去。
　　“轰。轰。砰……”
　　沉闷声接连响起，石长青身形犹如狡兔般灵活，每一次出拳出腿，都是将围上来的壮汉击打出去，更甚的家伙，直接被石长青抓着手臂扔飞了出去，重重的砸在那些一直没挤上来要砍石长青的家伙们身上。
　　“他……”
　　强尼一直站在墙边，看着自己带来的兄弟，一个个的犹如没有重量的物体，被那年轻人扔了出去，从对方的战斗技巧来看，强尼觉得是个练家子，但是看到石长青那一直砍不破的身体时，强尼害怕了。
　　“十分钟，我太顾忌了，不然五分钟搞定。”
　　石长青站在强尼身边，抬起手腕看着手表轻声说道，而在他两人的周围，数百个壮汉全都躺在地上，扭动着身体嚎叫着，有的因为骨折，而已经晕厥了过去。
　　强尼看着这个年轻人，脸上尽是恐惧，大口的呼吸了起来，他的身体已经贴在了后面的墙上，但是还在用力往后靠着，好像要这么靠着躲进墙里似的。
　　“有什么遗言嘛？”
　　幽幽的看着这个老家伙，石长青非常不愿意和这个只会大喊大叫的家伙说话，但是在周航和萧红梅面前他不想动杀手。
　　那边的周航和萧红梅还在那里站着，两人看到那些份子全部被打趴下，都是极度的兴奋，而且周航知道，那个年轻人百分八十是石长青，周航打了石长青的手机，此时却显示了关机，联想此时的环境和时间，周航很是肯定的这么猜测。
　　“不要杀……杀我……我给你钱。”
　　强尼听到对方要杀自己，心里的恐惧更加甚了，双腿哆嗦着就差跪地求饶了。
　　“钱？你觉得我稀罕你的臭钱。”
　　石长青冷冷的看着他，无任何表情的说道，钱对于石长青来说，已经没有任何用途了，光他自己拥有的钱，足以他用上一辈子甚至两辈子。
　　“你要什么我都可以给你，只要你不杀我。”
　　看了看石长青，强尼顿时觉得自己犯了个错误，钱并不是万能的，这对于很多人都是通用的至理。
　　“额，让我想想。”
　　石长青装模作样的伸出手摸在自己的下巴，在原地想了起来，就在强尼觉得有一线生机之时，突然小腹处传来的剧痛，让他哇的一下弯了腰，看着打在自己肚子上的拳头，强尼觉得自己的五脏六腑在这时都移了位置。
　　“我想好了，什么都不需要，就想要你的命。”
　　收回拳头，石长青依然冷冷的说道，但是此时他并不会杀死这老大，而是心理有了另外一个想法。
　　“求你了，别杀我，我不会在找你的朋友的麻烦了，我不想报仇了……”
　　跪趴在地上，强尼摇着头痛苦的求饶着，他像一只丧家狗，已经丧失了自己一直有的尊贵气质。
　　“饶不饶你，我也不能决断，等我们商量商量。”
　　石长青转身看着不远的周航和萧红梅，伸出手向他俩招了招，两人随即快步走了过来，到了石长青的面前，都是以一种震惊疑惑的眼神看着他。
　　“什么都不要问，商量一下，是杀了他还是饶了他。”
　　看着两人，石长青脸上露出了笑容，早就打算不再隐藏自己的秘密，石长青也不怕周航和萧红梅知道自己就是他们认识的石长青。
　　“杀人？”
　　萧红梅皱起了眉头，就算家里人杀只鸡，萧红梅都不敢看，更别说杀人了，她是一副不敢决策的表情，一边的周航也是，极不愿表达自己的态度。
　　“额，看你们的表情，就是要杀了。”
　　石长青知道两人害怕，装作没看出二人的意思，伸出手掐住了强尼的脖子，像拎只小鸡般的，将强尼拎了起来。
　　“不……不是，只要他不找我们麻烦，什么都行了，杀人不太好吧。”
　　周航双手挥着，赶紧表态了起来，要是这人真被杀了，那这几百个份子不得也杀掉嘛，一直救人，这次要杀人，让周航如何能答应。
　　“杀了他，我们会很麻烦的。”
　　萧红梅也在旁边劝阻道，听到两人的话，石长青猛然一松手，胖胖的强尼摔在了地上，又唔嚎了一声，听到自己被别人这么决断生死，强尼心里别提多窝屈了。
　　做了老大几十年，强尼何时被人这么欺负过，要是普通人，此时已经被砍死了，但是这次不是普通人，而是一个如怪物般的高手，强尼心里连愤怒都不敢提起，老实的趴在地上装昏了起来。
　　“哎，你们太善良了，老家伙，别给我装死，给我起来。”
　　戏做足了，石长青也找到了不杀这个家伙的理由，伸出腿踢了地上的强尼一脚，大声吼道。
　　“没装死，没装。”
　　被踹了一脚，虽然不是很疼，但是强尼也是害怕，要是继续装昏，万一在惹得这主杀意再起，那可就麻烦了，老实的直起上身，强尼已经没有胆量站起来了。
　　“记住一点，别在找麻烦，我不会一而再再而三的手软，我可不管你什么来头，他们在医院，我要他们平安，要是有一点不妥，后果不是你能承受的。”
　　蹲，石长青对着强尼说了几句，看着他点了点头，石长青才算满意。
　　“走吧，一切路上解释。”
　　站起身看着周航和萧红梅愣在原地，石长青张开手臂搂着两人的脖子向巷子另一头走去，当手臂搂到萧红梅的脖子上时，石长青明显感觉到她浑身一颤，但是却未反对。
　　34-49已经开始了，陆续找我要吧，邮箱回复，QQ群也可以要石长青一生最后悔的事情就是年轻时，不顾女朋友的劝阻去了国外留学进修，后来认识了新的女朋友并且和她在美国结婚，做了一次现代版的秦世美，结果未婚先孕的女友生了一个女儿十年后郁郁而终。当他有些觉悟回来想认会女儿时，女儿对他只有刻骨的仇恨。
　　退休后，在老家养老的他每天都生活在自责愧疚当中，他希望能够时光倒流回到三十年前，做一个真正的选择。或者让自己有机会补偿女儿和孙女。一条奇怪的蛇改变了他的命运，他竟然重新拥有了十六岁的少年之躯，可以在老人和少年间转换身份，他用新的身份回到高中，这么一个拥有老人的智慧，少年的热情，处处与众不同的少年成为了整个高中最炫目的明星，当他用新的身份去接近当教师的女儿和同学的孙女，经过努力终于打破了女儿的心中的坚冰和伤痕，不过不可思议的是，挽回的亲情变成了感情，他该怎么办？


第051章 似菊花般的笑
　　“老师，你没理由要隐藏的这么深吧，对我还保持这么多的秘密。”
　　路上听到石长青的解释，周航和萧红梅都是震惊了起来，没想到石长青会有变幻的本领，但是在石长青的半恐吓和半安抚下，两人都是誓保住这个秘密。
　　“我一直不想隐藏，但是没办法，现在告诉你也不晚嘛。”
　　三人来到了长丰医院的大门，石长青看了看时间，离自己上早自习的时间也快到了。
　　“记住，如果他们在找麻烦，第一时间通知我，我先去上课了。”
　　虽然心里还是担心周航和萧红梅，但是石长青知道那些人不会现在再来找麻烦，不然石长青真的就要下杀手了。
　　“嗯，老师，长联系，别光顾着在学校泡小美眉了。”
　　知道石长青是为了自己的女儿，周航也是不加阻拦，调侃着石长青说道。
　　“石教授……”
　　在一旁一直没说话的萧红梅此时显得很激动，一路上也没和石长青说话，而是偷偷的看了石长青几眼，看到他要走，萧红梅想也不知道又要多久能见到，起码要跟人道个谢什么的。
　　“额，什么事你说，别这么村称呼我了，叫我长青吧。”
　　看到旁边有人经过，石长青赶紧说道，他现在是个少年，被人称为教授，别人还不知道怎么看呢。
　　“哈哈，老师，你这让小梅怎么叫的出口。”
　　听到石长青的话，萧红梅脸上顿时显出了红潮，站在原地将要说的话都咽了回去，而周航则在一边又调侃道，他现现在的石长青变了许多，已经不再是自己认识的老实本分的老师了。
　　“那有什么叫不出口的，你小子赶紧回医院看着去，再出什么差错，你这副院长都不要干了。”
　　看着萧红梅害羞的样子，石长青看出了这丫头对自己有很深的好感，虽然不是男女之情，但是也能展展。
　　“好的，老师，你跟小梅好好说说话，别晚了上课哦。”
　　经历了一场惊魂，周航的胆怯已经消除掉了，有石长青这个高手在，自己就算碰到任何事，都有的解决了，跟石长青摆了摆手，周航快步朝医院里走了进去。
　　“小梅，他走了，有啥话你说吧，别那么拘谨，把我当成你的好朋友，别把我当成老头子一个。”
　　石长青向前走了一步，大手放在了萧红梅的肩膀上，轻声的说道。
　　“我一直把你当朋友的，也没啥，就是想对你说声谢谢。”
　　萧红梅抬起了头，因为化妆加长过的眉毛，在她眼睛眨动时俏皮的也跟着动了起来，一双黑色眼影描绘过的眼睛，尤其的漂亮，虽然萧红梅简单的道了谢，但是石长青却从她脸上看出了另番情趣。
　　“光这么谢我也太简单了吧。”
　　微笑的看着萧红梅，石长青双眼有神的盯着她说道，看到石长青的眼神，萧红梅脸唰的红了，眉头也皱了起来。
　　“别乱想，我的意思是，起码要请我吃顿饭，算是答谢吧。”
　　看到萧红梅的表情，石长青知道她的想法，难道男人让女人答谢，就只有以身相许这一种嘛，石长青很郁闷的想道。
　　“嗯，行，我一定请你吃饭，到时叫上芸姐和严月娥，还有周航一起。”
　　萧红梅的小心肝扑通扑通的跳了起来，看着石长青英俊的面容，她少女的心扉也在此时此刻被打了开来。
　　“额，请他们？不要了，到时我摆一桌，在叫上他们，你请我，要有诚意，叫他们跟我混吃，我多不好意思，就这么定了，随时电话联系吧。”
　　石长青快的说这话，不等萧红梅反映，已经跑了出去，他可不想有这么好的机会，却被周航三人给搅了。
　　“什么嘛，请就请，我还怕你吃了我啊。”
　　看着石长青的背影，萧红梅小声的嘀咕道，而在她刚自言自语的说完话，远处的石长青却停下了步子。
　　“小梅，我不敢吃你，别害怕，哈哈……”
　　大笑着说着话，石长青再次跑了出去，离上课只有几分钟了，石长青一定要在这几分钟赶回学校。
　　“嗯？……”
　　皱着眉头立在原地，萧红梅心里不光有震惊，心里还有一丝奇异的妙动，脸上红晕也浮现了出来，没想到石长青会在那么远听到自己的嘀咕声，但是想想石长青连样貌都可以变化，还有什么做不到得。
　　转回身往医院里走了进去，一天当中，萧红梅都是失魂落魄的，但是不管张芸如何的询问，萧红梅都是守口如瓶，按照石长青所说，他自己会解释这一切让人难以置信的却生了的事件。
　　“石长青，你迟到了，有什么话要说嘛。”
　　教室门外，石长青郁闷的看着面前冷冷的老师，这个女老师，石长青还没见过，也没听别人说她是教什么科目的，听到她的教训，石长青那个恨啊，自己只是来迟了一分钟，但是这女老师却跟要吃人似的表情。
　　“对不起。”
　　对着这个女人点了点头，石长青知道自己迟到了，就算在说什么理由，也是没有任何的意义，且放松自己，任由这老师批评吧。
　　“在门口站上五分钟，我什么时候叫你进来你在进来。”
　　对着石长青冷冷的说道，这个女老师转身又走进了教室，继续上早自习的课程。
　　“有什么了不起的，看那扭来扭去的屁股，哼，等你在我身下的时候，我看你还神气个什么劲。”
　　不敢再教室门口一直站着，石长青转身站在了墙边，没想到自己会有这样的一天，更不会知道自己还会有这丢丑的机会，在心里想着，石长青不禁笑了起来。
　　“嗨，兄弟，你也罚站啊？”
　　在石长青站毕，无聊的打哈欠的时候，从隔壁三班后门走出了一个穿着一身黑丝镂空长裙的女生，她双耳边挂着大大的环形耳环，一双经过加工的双重色彩眼睛眨呀眨的看着石长青说道。
　　“兄弟？我迟到了。”
　　看着这个妖异的女生，石长青并没什么好感，感觉女生还是纯朴点好，化妆倒是可以，但是也不用这么浓妆，看起来就很恶心了。
　　“我都是这么称呼别人，不管男女都一样，看你好面生啊，新来的？”
　　这个女生丝毫没现石长青厌恶自己的表情，而是好像很酷毙了似的甩了甩额前的刘海，她的型是那种前长后短的，看起来非常另类，在她的鼻梁上，还挂着一颗金色的钉子饰物，石长青见过此类饰品，是类似耳钉一样的东西。
　　“嗯，新生。”
　　不太喜欢搭理她，石长青脸上露出了傲慢的表情，身子斜靠在了墙上，双手也帅气的插进了自己的裤兜里。
　　“新生就被罚站，看来你很厉害啊。”
　　这个女生无视石长青的表情，一脸得意且自豪，得寸进尺的向着石长青走了过去，跟他站在了一起，也学着石长青的样子，靠在了墙上说道，她的身上一股浓浓的香水味也散了出来。
　　“厉害？难道这还光荣吗？我只是迟到了一分钟。”
　　听女孩的口气，好像她罚站跟家常便饭一般，闻着女孩身上那股只有杂牌子才能有的香味，石长青皱着眉头说道。
　　居高临下，石长青虽然不屑与这类女孩交流，但是也是禁受不住对方身体的勾引，只见这个女生镂空的长裙将身体完全包裹了起来，但是胸前一处却是丝网形的构造，隐约之间，将这女生的雪白勾勒了出来，深深的沟渠更是深不可测。
　　“就不信你不上钩。”
　　没有斜眼看石长青，这个女生都感受到了他炙热的眼神，正在打量着自己身体最值得炫耀的，故意向上顶了顶，丝毫不怕对方放肆的观赏。
　　“对了，你知道我们班那个女老师叫什么嘛？”
　　看的所无其味，石长青想到了屋里冷酷的女老师，小声的探着身子看着这个女孩问道。
　　“你说薛冉啊，教数学的，你在她课上迟到，难怪你会被罚站，她可是我们学校最冷酷的老师之一，但是也是学校八大美女的前三甲啊，怎么样，她美吗？”
　　这个女生回答着石长青的话，但是却将更多的信息说了出来，说道美女时，这女生还挑了挑眉，那韵味石长青一眼就看了出来，在勾引他呢。
　　“美不美不是我来决断的，对于美女我也不知道该怎么评判。”
　　跟这个女生保持着距离，石长青可不想被屋里的学生看到自己罚站，还能有机会把妹子，在石长青旁边的窗户，已经有学生朝他看了过来。
　　“石长青，进来。”
　　就在这个女孩想问问石长青的姓名时，突然屋里薛冉的声音传了出来，石长青微笑的看了这个女生一眼，快步走到了教室门口，看了眼讲台上的薛冉女教师，老实的站在了原地。
　　“我不管你有任何原因，迟到是任何学生都不许的，如果再有下次，惩罚就不会这么简单了，回到自己位置上去。”
　　薛冉深深的看了石长青一眼，没想到这个学生还会如此的尊敬自己，要是换成班里其他的学生，可能连自己的罚站惩罚都懒得理会，可见他还是有救的，薛冉心里复杂的想着。
　　“谢谢老师，下次不会了。”
　　低着头应允着，石长青快步向自己的位置走了过去，从石秀云旁边经过时，石长青看到石秀云竟然在偷笑，她邻桌的女孩也是一样，也是笑的跟朵菊花似的。
　　“笑我，哼，等我抓到机会，一定让你好看。”
　　对那个恐龙级别女孩的笑，石长青并不在意，但是石秀云的笑，石长青倒觉得心里堵得慌，自己什么身份，这次竟然丢人到了姥姥家，石长青郁闷的坐回到位置上，对桌旁同桌的关心也只是敷衍的点了点头。
　　“好了，继续上课。”
　　看到石长青入座，薛冉才继续讲起课文，学期刚开学，现在每个老师都是在帮学生复习功课，薛冉也是，除了讲些上学期的课文，也没啥新的东西所传授给学生，对于他讲的东西，石长青就算不去听，也已经背的滚瓜烂熟了，一节课里，听的也是很少，主要的还是一直注视着这个被称为八大美女的薛冉。


第052章 O公式
　　班级里很安静，薛冉在讲述着她的课程，而下面的学生有的在认真听讲，而有的则是趴到了桌上，会周公去了，在众多认真的学生里面，石长青也是最认真的一个，但是他却是认真的审阅薛冉这个美女教师。
　　薛冉扎着马尾辫，两只眼睛很大，而她的眉毛是那种上挑的媚妖眉，也就是面带浪荡骨子里纯洁的女人，没有打过唇膏的嘴唇，充斥着粉红的血液显得尤为可爱，身高不到一米七，却很显得高挑，一双傲人的山峰也是在薛冉特别形势讲课的姿势下，向前突出，表示着她的强大本钱。
　　“石长青同学，我刚讲的x公式你懂吗？”
　　虽然一直在讲课，但是薛冉也是现了下面的石长青，在聚精会神的看着自己，薛冉现那不是认真听课的眼神，而是一种色狼见到女人的y光。
　　“额，x公式，当x减去o时，他们的几何将为1，而x乘于o，他们的几何将为o，在其他三种算法下，他们的几何都等于o.1，老师，我回答的对吗？”
　　这点小问题如何能难倒博学多才的石长青，口嘴流利的回答着薛冉的问题，石长青还不忘调侃一番，一脸不屑的看着薛冉说道。
　　“嗯，对了，你坐下吧。”
　　脸上露出了惊叹的表情，薛冉没想到这个公式竟然有人会解答了，这个公式是以前某国论文博士卡斯尔。基曼所构思，而且在国内，答案很少有学生会知道，薛冉也只是想给这个新人来个下马威，竟然没下到，还将自己一军。
　　“薛老师，我还有话说。”
　　感石长青并没有坐下来，而是站在自己的位置上说道，看他的表情，近乎都是得意。
　　“你说。”
　　皱着眉头看了一眼石长青，薛冉不知道他还想说什么，站在了讲桌上，一脸冷冷的说道。
　　“x公式的全称应该是xo，而这个公式的答案没有公布出来，我刚所说的答案也只是国内一些数学家猜想得出来的，具体答案只有卡尔斯。基曼知道。”
　　石长青想着自己以前见过这个公式的创造者，当时听到他的解释时，石长青也是很震惊，而x公式真正的名称和答案，是没多少人知道的。
　　“你也知道这个论述学家？”
　　薛冉像是见到了一个外星人似的，看着石长青，脸上的表情也明显变了，不再冷冷的，而是有些激动了起来。
　　“额，我见过……不是，是在电视上见过，我一个朋友的老爷爷跟他认识，所以我也知道这个xo公式的答案。”
　　暗骂了自己一句，石长青差点说漏嘴，看着薛冉怀疑自己的表情，就知道她不信自己所说的。
　　“你知道？当我是三岁小孩啊？”
　　郁闷的看了一眼石长青，薛冉怎么也不会觉得他是一个热爱学习的学生，但是光从他能解答x公式的答案来说，薛冉又有点怀疑自己的判断了。
　　“额，老师，这是课堂，如果你想知道，找个时间单独告诉你吧，反正班里的同学没人会研究这问题的。”
　　石长青看了薛冉一眼，没想到一个老师在课堂上还跟学生斗起气来了，想想这个学校的环境，石长青也是释然了起来。
　　“如果你骗我，后果会很严重的。”
　　薛冉不管班里学生的异样眼神，一直走到石长青的位置边，凑近了他的耳边低声说道。
　　“如果我没骗你，你要怎么办？”
　　双眼眯缝着转脸看着近在咫尺的薛冉，石长青丝毫不示弱，与她的眼神对碰了起来。
　　“你跟我谈条件？爱说不说。”
　　看着石长青那双有神的眼睛，薛冉的心肝突然如小鹿般惴惴不安的跳动了起来，这还是第一次与男生这么近距离的交流，闻着石长青口中喷出的香气，薛冉脸色渐渐红了起来。
　　“额，我会说的，有时间好好交流一下。”
　　赶紧转过脸去，石长青恨骂了自己一句，竟然忘了自己的口香比迷情粉还要厉害，要是薛冉闻多了，那还不在班里就显示出来，想着后果，石长青离薛冉的距离又远了一些。
　　“好，只要你告诉我的是正确的，大不了请你吃顿饭。”
　　说完话，薛冉转头向讲桌走了过去，走路的时候，身体也是乱颤了几下，只是不太明显，班里的其他学生并没现什么异常，倒是石长青，知道薛冉已经中了蛇蜒迷香，只是不深。
　　一节课四十分钟，时间转瞬即逝，随着下课铃的敲响，班里的学生都是热烈的欢呼了起来，看着这些学生的反应，石长青觉得真是悲剧，这才多大的孩子们，这个时候就都开始讨厌上课了。
　　薛冉离开教室时特意看了石长青一眼，石长青当做没看见般坐在了自己的位置上，收拾着桌上的书本和文笔，就在这时，两个俏丽的身影到了他的桌旁。
　　“你早上走时干嘛不告诉我们一声？”
　　张钰脸上的生气，让石长青很是无奈，早上出了医院那茬，自己怎么有时间回来跟张钰和乔丽打招呼，乔丽虽站在一边没说话，但是脸上也是有丝丝的生气在上面。
　　“因为你们睡的太香了，所以我没打扰你们，对不起。”
　　快的收拾完书本和文具，石长青可不想再班里跟这两个女生争吵起来，看着同桌男生羡慕的表情，石长青对他露出了无奈的表情。
　　“你骗鬼呢，我们早上四点多就起床了，没现你在房间，老实交代，不然刑法处置。”
　　张钰像是一个女王般，不管班里其他人的眼神，继续追问着石长青。
　　“吃早餐时在解释，对了，下次跟我说话千万别用这种口气。”
　　耸了耸肩，石长青突然将脸探到张钰的面前，一脸煞气的说了句，立刻又收了回去，说完话就从班级的后门走了出去。
　　看到石长青生气了，张钰才知道自己做的有点过分，拉着乔丽的手赶紧追了过去，在她们刚走，一直坐在座位上的石秀云才站起身来，看着后门的方向，脸上尽是一种失落。
　　“为什么他刚来，就吸引这么多女生，真是个坏蛋。”
　　“你说谁呢？云儿。”
　　突然一声询问，把石秀云吓了一跳，转头看到是自己的同桌，才放下了心。
　　“没谁，走吧，吃饭去。”
　　拿着一本书，石秀云拉着她的好朋友也离开了教室，时间很快，整个班级里的人渐渐走*光了。
　　“***，邪蛇王，等老子恢复实力，一定让你死。”
　　唐龙一脚踢在自己位置上的椅子上，椅子还没飞出去，就被他那势大力沉的一脚踢得木屑四处飞溅，连一小块木片都没留下。
　　“好了，龙神说过，他不是真正的邪蛇王，要不然我们怎么还能在这里上课，现在不要去招惹他。”
　　臧虎站起身，双手插着口袋，连头也没回的从教室走了出去。
　　“小幽，你说，他有哪点好？刚来才多久，每个女生都对他有意思。”
　　唐龙冷冷的看了一眼臧虎的背影，走到了小幽的位置边，双手比划着脸上也尽是不服气的说道。
　　“长的帅气，个性邪气，如果我是普通人，也会喜欢上他。”
　　小幽老实的回答着唐龙的话，站起身准备出去吃早餐，看着唐龙愤怒的眼神，小幽撇了撇嘴。
　　“我不是普通人，当然不会喜欢上他了，走吧，吃早餐去，现在我们是普通人，你别老把自己当成外星人。”
　　怕唐龙生气，小幽拉着他的手，一脸歉意的说道。
　　“嗯，我会的。”
　　感受着小幽手上传来的温热感，唐龙才算心平气和了起来，跟着她一起走出了教室。
　　早上一节早课，然后就是早餐时间，在普天高中里有两个食堂供学生和老师们用餐，而学校里最大的食堂则是一食堂，足有三个足球场那么大的空间，一层可以容纳近五千人的座椅，二层也有容纳三千人一起吃饭的容量，一食堂的二楼的角落里，石长青郁闷的看着对面和两边的四个女孩。
　　“石长青，你不觉得你这么做，很不道德吗？”
　　张钰抱着双臂，刚才因为石长青的气愤而不敢说话，但是自从韩倩和袁菲到了这桌上后，张钰不生气，那还有什么面子可言。
　　“张钰，他是我先认识的，你倒好，半路杀出来了，你不觉得你很不要脸嘛。”
　　韩倩也不是弱女子，听到张钰质问石长青，一手指着张钰的脸说道。
　　“韩倩，你也别兔子急了就乱咬人，在班里，你有说过他是你的男朋友吗？没有吧。”
　　张钰不再看着石长青，而是反手指着韩倩的鼻子说道。
　　“石长青，你要不解决，很麻烦的。”
　　坐在石长青的身边，袁菲看着这两个女孩因为争夺使用石长青的权利而面红耳赤的吵了起来，侧着脸趴近石长青的耳边轻声道。
　　“我知道，但是不好解决。”
　　石长青很是郁闷，没想到刚出班级门就能碰到韩倩，而且还要和自己一起吃饭，加上张钰和乔丽在场，石长青真的知道女人是大麻烦。
　　“石长青，你也来这里吃饭啊？”
　　就在石长青对两个女孩的争吵一筹莫展的时候，突然肩膀上有个手掌摸了上来，转头看到是数学老师薛冉，石长青脸上终于露出了笑容。
　　“额，是啊是啊，一起吧。”
　　使劲的点着头，石长青把薛冉当成了救星，恨不得双手把她硬拉着坐在这桌吃饭。
　　“不好吧，你们人很多了。”
　　看到满脸煞气的张钰和隔壁班学生韩倩，薛冉顿时觉得这里不太安生，赶紧说道。
　　“老师，你不是要和我研究xo公式嘛，我现在就告诉你，你坐下来，快点。”
　　不管薛冉的反对，石长青一把将她按在了袁菲旁边的位置上。
　　“xo公式？”
　　韩倩皱着眉头看了一眼石长青，脸上原本气愤的表情变得黯然了起来，她虽然是个女孩，但是也知道xo代表的意义，没想到自己刚喜欢的男生竟然是个花心大罗卜，连美女教师都敢泡了，而且看来已经成功了。


第053章 又来双飞（燕）
　　“石长青，你人缘真好。”
　　被石长青硬拉着做了下来，薛冉也没法拒绝，反正也是自己一个人找位置吃饭，但是看到四个女孩围在这桌上，薛冉不禁打心里佩服石长青，要知道他可是个新生，虽然薛冉并不知道这里面复杂的关系。
　　“额，谢谢老师夸奖，袁菲，来，换个位置。”
　　看到中间还坐着袁菲，石长青站起身赶紧说道。
　　“石长青，早餐前我想听到你的答复。”
　　看到石长青坐在了薛冉的旁边，张钰和韩倩都是冷下了脸，虽然薛冉是个老师，但是在这所学校里，能尊重老师的只会是好学生，而张钰和韩倩恰恰不是什么好学生。
　　“张钰，那些琐事可以以后慢慢谈，我先跟老师交流一下。”
　　石长青懒得理会张钰，要不是这么多人在旁，早就将她就地正法了，哪还让她这么嚣张的跟自己这样的口气，想道以后跟张钰还要相处，石长青心里想着，一定要将她驯服，不然还翻了天了她。
　　“薛老师，我说的xo公式其实很简单，当x与o相互加减乘除时，得出的理论就是o，所以在任何情况下，这个公式的答案都是o，如果你不信我的，我可以找出证人来的。”
　　看着身旁的薛冉，石长青将自己了解的xo公式的答案说了出来。
　　“让我想想。”
　　薛冉听到石南长青的答案，显然不信，随即一手托着下巴，细细的在心里计算了起来。
　　四个女孩都是把注意力放在了石长青的身上，乔丽还好点，就算石长青不要她，她还有张钰，袁菲更是和石长青没任何关系，倒是张钰，认定了石长青为自己一生的男人，怎么也不可能放弃。
　　“花心男孩，哼。”
　　韩倩不管什么场合，双手抱在胸前，恨恨的看着石长青低声念叨了一句，要不是因为彻底被这个邪气的男生的气质吸引住了，韩倩早就起身拉着袁菲离开这桌了。
　　“靠，我是你爷爷啊，我的乖孙女。”
　　无声的在心底呐喊着，石长青真是郁闷之极，没想到只是和韩倩两三次聊天，就让她对自己有了这么深的好感，而且还面不红心不跳的跟张钰争夺自己，石长青不禁替韩倩感到害臊，由古至今，那都是男追女，现在倒好，女追男，而且满大街都是这货色。
　　“石长青，你是不是在逗我？”
　　沉思了好几分钟，薛冉还是没想出个理索然来，转回头冷眉翘起，盯着石长青说道，并想从他的脸上看出点骗自己的端倪，看了几秒钟，除了一直挂在石长青嘴角的邪笑，薛冉还现一直盯着石长青看，身体上会有一些特殊反应，赶紧收回了目光。
　　“我的老师啊，我怎么敢骗你，对了，现在我是没法给你论证，但是我能联系到朋友，通过他可以联系到卡尔斯。基曼，也就是xo公式的创始人。”
　　就知道薛冉想不出来什么头绪，石长青说的只是结果，过程这么长，石长青也有点健忘了。
　　“你说什么？联系上他，你别开玩笑了，他是什么人物，若贝尔的获得者，那是你一个普通学生能认识的，就算你朋友神通广大，我也不相信。”
　　听到石长青的话，薛冉脸上立刻出现了疑云，对他的话，也是一百个不信。
　　“额，有时间网上联系他，如果联系不上，我提头来见。”
　　伸出手做了个刎喉的手势，石长青这次说的话，倒是让薛冉不再怀疑，就算说假的，薛冉也是没办法不是，为了自己的数学研究梦想，薛冉只有信任石长青。
　　“提头来见就免了，我可不想要你的头，那多恐怖啊。”
　　被石长青的话逗乐了，一直冷容的薛冉破天荒的笑了起来，张钰和韩倩都是目瞪口呆的看着薛冉，这可是她们心目中的冷面美女，竟然也会笑，真如天方夜谭般的让人吃惊。
　　“那你想要什么，我的人在这，需要啥就取啥。”
　　石长青顿时愣了，看着薛冉笑的样子，痴迷了起来，说出的话也是连他自己都不知道说的什么。
　　“去你的，敢调戏老师起来了，吃饭拉，待会还得上课呢。”
　　被石长青炙热的眼神盯着，薛冉脸上如火烧般的热了起来，就算石长青的话有点漂浮，但是薛冉竟没有生气，反而很可爱的低下了头，此时二楼的餐馆人员也将饭菜端了上来。
　　怕张钰和韩倩竟找话茬，石长青整顿饭都在和薛冉聊天，虽然牵扯的都是学习上的东西，但是石长青所说的一些学术，在薛冉耳朵里，那都是她都从未接触过的，如果不是有认知过，薛冉还真以为石长青在吹牛。
　　“石长青，如果我学会了xo公式，我就请你吃顿饭答谢你。”
　　吃饱喝足，薛冉取出餐巾纸擦拭了下嘴唇，看着也吃饱了的石长青说道。
　　“行啊，额，看来饭局越来越多了。”
　　想道蓝月还欠自己一顿饭，还有萧红梅，再来个薛冉，石长青真的感到了幸福，要是早年有这种思想和扩力，那自己如何能这般平淡的过了大半辈子。
　　从二楼食堂走了下去，薛冉有事先一步离开了，再次面对张钰和韩倩，石长青感到自己的脑袋都要炸了，这么直接的争夺，让他如何面对，如何解决，一边是一夜夫妻，一边是不敢相认的孙女，石长青知道了一点，男人帅也不是好事。
　　“石长青。”
　　一声黄鹂般的声音传到了石长青的耳朵里，听着这熟悉声，皱起面容的石长青顿时舒展了开来，赶紧转回头，看着大救星正向自己走来。
　　“又一个老师？”
　　韩倩站在石长青的身边，终于接受了这一切，就算再来个美女教师，她也不觉得奇怪了。
　　今天的蓝月穿着打扮很是轻松，上身一件米黄色带着蓝精灵的卡通T恤，一件牛仔短裤，虽然没短的到根，但还是尽显了蓝月那双雪白的吸引力，雪白之上，没有任何的瑕疵，脚上穿着一双透明的塑料凉鞋，小巧的脚丫子露出着十个染着蓝色指甲油的脚趾头，走路的时候，蓝月扭起的姿势，也是足以让周围路过的男生喷鼻血的了。
　　“月姐，今天打扮好好看啊。”
　　看到是蓝月，石长青终于找到了解脱的办法，赶紧上前迎着蓝月走了过去，到了她近前，上下打量着蓝月的身体说道。
　　“臭小子，就你嘴甜，干嘛，这么多美女？你小子艳福不浅啊。”
　　看到后面的张钰四个女生，蓝月不禁笑着说道，她本来就不属于正编教师，向其他老师正规的德风，她也没有，反而她这种人，更易和学生打好交情。
　　“要是艳福就好了，对了，月姐，叫我什么事？”
　　苦着一张脸，石长青知道蓝月在逗自己，也不在意，反而觉得这是甩开张钰和韩倩的一个机会。
　　“额，晚上放学有约会吗？”
　　小声的说着话，蓝月还不忘看了看张钰四个女孩，好像要说的事很隐秘似的。
　　“没有，月姐要约我？”
　　看着蓝月的表情，石长青就知道了她就是有这个意思，但是想着自己是个学生，蓝月难道有事需要自己帮忙，石长青也唯有这么想。
　　“额，是这样的，你们班的班主任李巧丽，也就是我的好朋友，最近心情不好，想去迪厅happy，为了安全起见，我想找个男伴陪同，我们两人都是黄花大闺女，又没熟悉的，所以我想到了你。”
　　蓝月第一选石长青，也是有她的理由，自从见过石长青赤着上身的肌肉，蓝月就觉得他给人一种安全感。
　　“啊，小弟真是荣幸啊。”
　　听到蓝月的话，石长青顿时懵了，但是脸上表情却还是微笑着，想到那个美女教师李巧丽，石长青心里yd的笑了起来。
　　“天呐，上天，你在弥补我嘛，上半辈子让我过的痛苦，这下半辈子，却让我桃花遍地开，又是双宿双飞，感谢上帝、如来、观世音菩萨，还要感谢我的父母……”
　　一脸的笑意，石长青真的不知道如何表达自己的心情了。
　　“你在笑什么？”
　　看到石长青那一脸奇怪的笑容，蓝月皱起了眉头，这笑容只有在色狼遇上小绵羊才会有的，而石长青就是在这么笑。
　　“没……没什么，月姐，走，我们边走边聊。”
　　不管张钰和韩倩四个女孩还傻愣的站在一边，石长青犹如谦卑的奴隶，陪着笑走在蓝月的身边，一起朝着食堂外走了过去。
　　“哼……”
　　看到石长青和蓝月走出了食堂，张钰和韩倩互看着哼了一声，各拉着自己的同伴也跟着走了出去。
　　跟蓝月走出食堂，石长青并没跟她聊多久，而是互相留了电话号码，与蓝月说声晚上见，石长青就回到了教室，也只有在教室里，石长青才觉得有种安全感。
　　张钰和袁菲也回到了教室，但是此时第一节课的铃声也打响了，张钰没有机会在缠着石长青，只有老实的上课，虽然第一节课是语文，李巧丽也是老师中最好欺负的一个，但是自从石长青的到来，班里的学生都平静了很多，这也跟班里三大刺头安静了下来有关。
　　唐龙和臧虎，那都是二班乃至整个学校里的霸王，班里很多学生都不明白，为什么两人自从石长青出现后，就平稳了很多，虽然跟石长青或许扯不上关系，但是私下里同学交流，还是将石长青作为这次班级安静的诱因。
　　好不容易熬到了晚上最后一节晚自习，时间刚好八点，石长青慵懒的收拾了桌上的书本，偷偷的看了一眼前面不远的张钰，趁她没注意，快的离开了教室，一整天被张钰和韩倩轮番的轰炸纠缠，石长青就算是个人，脑子也被彻底击败了。
　　给蓝月打了一通电话，知道她和李巧丽已经在学校门外等着自己，石长青撒了欢的向校外窜去，到了校门口，石长青只是冷眼看了乔克、黑龙的化身一眼，连走读证都没亮出来，大摇大摆的走了出去。
　　“嗨……在这呢。”
　　石长青刚走到门口，学校大门的左边五十米外，蓝月和李巧丽并肩站在一起，蓝月正挥着手臂冲石长青大喊了起来。


第054章 迷乱舞会
　　今晚两女打扮的非常漂亮，特别是蓝月，将下午穿的一身简洁的衣服换了下来，换上了一身黑色的紧身迷你装，上身紧身的束身黑衣将蓝月韵味十足的山峰勾勒了出来，黑色皮裤更是带劲，蜜桃形的也凸显了出来。
　　李巧丽则是显得朴素了一些，选了一身浅红色的阿迪运动装，但是略显宽松的运动服并没遮挡住李巧丽那也算火辣的身材，头简单的扎了起来，两女都穿着运动鞋，看来是为了晚上跳舞所准备的，没有化浓妆，两女脸上都带着那种凡脱俗的魅力。
　　“看够了没？”
　　看着石长青火辣的眼睛在自己和李巧丽身上打量着，蓝月虽然很开朗，但也脸红了起来，假装生气的呵斥着石长青。
　　“没看够。”
　　石长青老实的回答着，身体往后一退，躲过了蓝月要打自己的手掌，看着一边的李巧丽，石长青傻笑了起来。
　　“臭小子，别耍贫嘴，先去吃饭，在去舞厅，今晚我和巧丽的人身安全就交给你了。”
　　虽然和石长青没认识多长时间，但是蓝月还是把石长青当做了好朋友一般，石长青有时是有一点邪气，但是在蓝月看来，他的为人很好，起码不是一般的色狼。
　　“月姐放心，有我石长青在照，天塌下来我顶着，如果哪个男人敢看你们一眼，敢对你们起坏心眼，我就让他后悔从娘胎里出来。”
　　拍着自己强壮的，石长青煞有介事的说道，虽然蓝月和李巧丽脸上都是一脸的鄙夷，但是石长青知道，自己说的话，还是比较谦虚了一些的。
　　看了看天色，蓝月也不想和石长青在斗嘴皮子，在前面带着路，三人来到了学校左边五百米以外的一个餐馆内，这个餐馆主要面对的也是学生，此时虽然过了饭食，但是吃饭的学生还是很多，大多都是情侣和成群结伙的一些不良学生。
　　“巧丽老师，听说你心情不好？”
　　点好的菜还没上桌，石长青探着身子看着李巧丽说道，从她的脸上，石长青看出了些许复杂的表情。
　　“小子，瞎问什么。”
　　伸出手掌向石长青打去，但是却被石长青快的躲了过去，蓝月冲着石长青眨了眨眼，好像在示意不要提这茬。
　　“呵呵，也没什么。”
　　果然，李巧丽脸上的表情更是失落了起来，笑起来也跟哭似的，好像受到了莫大的打击一样，石长青知道她会自己说出来，索性抱着双臂靠在身后的椅子上，等着听故事。
　　“谈了很久的恋爱，才知道一切都是假的，什么感情，都是骗人的。”
　　李巧丽双手摸着自己的脸，小声的抽泣了起来，就算石长青再傻，也知道事情的缘由了，看来李巧丽是被男人甩了。
　　“巧丽，咱不谈这个，要喝点酒吗？”
　　白了石长青一眼，蓝月双手放在李巧丽的肩膀上，但是却不知道如何劝慰她，看到邻桌几个学生在畅快的饮酒，她想到了一点，借酒消愁。
　　“喝，当然要喝，醉了才好，醒来什么都能忘了。”
　　知道自己身处的环境，李巧丽努力的克制着不让自己的眼泪留下来，恢复了下心情很爽快的说道。
　　“好，既然这样，姐姐就陪你醉，石长青，你就不要喝了，如果我们醉了，你的责任可就更大了。”
　　一直把石长青当成是个孩子，蓝月并没现此时石长青的表情，而是转头呼喊了不远的服务员上酒。
　　“好的，月姐放心，你们醉了我负责送你们回学校。”
　　一脸正经的回答着蓝月的话，石长青脸上又露出了邪气的笑。
　　“哈哈，今晚又是丰富的一晚，如果两人都是第一次，我的实力又要逐倍增加了。”
　　想着这些天一直没停过，石长青并没觉自己有虚的状态，反而对男女之事更加的渴望，如果身边的女人少，石长青还真觉得不够自己挥释放的。
　　要知道石长青基因改变后，身体的和能力已经扩大了十几倍甚至更多，对付女人，就算一夜不带歇息的，石长青都不会感觉累，更让石长青惊奇的是，释放出去后，身体内立刻会产生出来液体，根本不会有枯竭的时候。
　　酒菜很快就上了桌，答应了蓝月不喝酒，石长青真的一滴都没沾，虽然心里也想喝酒，但为了晚上的计划，还是免了，看着两女那一大杯一大杯的啤酒进肚，就算长喝酒的石长青也是心怯，这女人一旦心情不好，做什么事都够疯狂的，石长青暗暗想道。
　　“知道男人为啥这么贱了嘛，巧丽，以后找男人要慎重，幸亏你没跟他，不然可亏大了。”
　　餐馆外，蓝月晃着身体看着弯腰作呕的李巧丽大声的说着。
　　“哈哈，你还说我呢，你这个老处*女，我看你在三十也难找到男人跟你。”
　　李巧丽没有呕出任何东西，只是喝的有点多，颤颤悠悠的直起身，一脸红潮的看着蓝月反击道。
　　“哼，我今晚就找个男人，你有胆子也找一个？”
　　蓝月一脸的笑意，双眉挑起悠然说道，丝毫不顾及身边还有石长青这么一个活生生的人存在。
　　“好，蓝月，这话可是你说的，看谁今晚不找个男人解决，谁就是小狗。”
　　李巧丽明显被蓝月的话激怒了，看了看身边的石长青，伸出手指着蓝月说道。
　　“两位老师，我还在这呢，你们能别将男人说的这么便宜嘛，走吧，还说要跳舞呢，不跳我可就回去睡觉了。”
　　无奈的摇了摇头，虽然两个女人的话极具意味，但是石长青可不想她们在这人流耸动的餐馆门口这么放肆的谈论如何和男人，怎么说自己还是个学生。
　　“哪都不能去。”
　　两个女人异口同声的说道，而且更让石长青幸福的是，双手臂被两个女人紧紧的抓住了，感受着手臂上传来的酥软感，石长青站在原地不敢动弹。
　　“这才乖嘛，跟着我们去跳舞，你可是负责保护我们的。”
　　如一个小女孩撒娇般，蓝月晃动着身体摩擦着石长青的手臂，搞的石长青心神不宁起来，赶紧点头答应，丹田处也是升起了一股热潮。
　　负责保护两女的安全，但是在石长青看来，两女能受到的危险，也只有他能带来，闻着两女身上散出来的酒香和体香，石长青一脸的笑意始终挥散不去。
　　迪厅并不算远，在三人吃饭的餐馆向东走了近五百米，石长青也是现了蓝月和李巧丽说的那家迪厅，只见一家门面之外，鬼魅迪厅的字样在一个荧光招牌上一闪一闪的，而这家迪厅此时有着很多的年轻男女正来往的进出。
　　“这么奇怪的名字？”
　　皱着眉头看了一眼迪厅的门头，石长青还是第一次来这种地方，以前也跳过舞，但是去的都是正规的场合，向这种龙蛇混杂的地方，石长青是非常反感的。
　　被蓝月和李巧丽扯着进了迪厅，迪厅之内是一个吧台的设置，吧台的旁边还有一个小门，现在吧台里站着两女一男，看到石长青三人，都是露出了职业的笑容。
　　“先生女士晚上好。”
　　虽然这三人看到石长青是个年轻人，但是他身边的两个女人，年龄却显得不小，光从外表看，三个服务员也知道这是什么样的人，说话也是非常的礼貌，丝毫不敢有任何的怠慢。
　　“哦，我们来跳舞，不用找了。”
　　走到吧台旁，石长青从裤袋里抽出了一章五十元的钞票，扔到了吧台之上，刚进到这里，石长青就看到了价格表，每人十五元的门票钱，不限时间。
　　“干嘛啊，你这是，我说我请了的。”
　　眯缝着双眼，蓝月摇了摇昏沉沉的脑袋抬头看着石长青说道。
　　“你们请吃饭，我请跳舞，理所当然的，走，进去吧。”
　　不管蓝月的反对，石长青知道她俩人行动都不太方便了，双手从两人的怀抱中抽了出来，搂在了她们的肩膀上，按着服务员指的小门走了进去。
　　“哦累累，哦啦啦……”
　　刚进入小门，震耳欲聋的动感音乐就传到了石长青的耳朵里，迪厅的舞池是在地下室的，慢慢的搂着两个女人走到了楼梯之下，在一个小门外，将楼上给的门票递给了两个黑衣人，他们才打开小门，让石长青三人走了进去。
　　刚走进门里，石长青顿时愣住了，这场面实在太震撼了，只见地下室的范围并不算大，在中央的位置，一个近五十米方圆的舞池之上，近百个人在一起跳着热舞，而舞池中心的一个巨大的高台之上，一个穿着三点的妙龄女子，正扭着身体疯狂的甩着一头的长，跟随着音乐尽情摇摆着。
　　“嘿，这就扭上了。”
　　还没来得及仔细看看这里的环境，石长青就看到身边的蓝月和李巧丽几乎同时扭动起了屁股，都是双眼迷离的看着舞池里的人，脸上也都呈现出了一种激动的神情。
　　“长青，走上去跳会。”
　　并没喝到糊涂，蓝月还知道拉上石长青这个自己请来的保镖，三人一起手拉着手到了舞池的边缘，找了个位置也挤了上去。
　　舞池虽小，但是没有护栏，只是在地上加了一些印线来作为舞池的范围，并不影响没有进入舞池跳舞的人在线外摇动腰肢，跟着音乐找寻刺激。
　　第一次到舞池里，石长青根本不知道如何去跳，自己以前跳的舞不是恰恰就是爵士和国标，虽然从电视里看过街舞和贴身舞，但是让石长青也这么跳，他还真觉得挺拘谨。
　　“你倒是跳啊，别跟我说你没来过这种场合。”
　　音乐声太响了，蓝月只有伸出头趴在石长青的耳边大声说着话。
　　“我还真没来过，但是我可以学。”
　　听到蓝月说的话，石长青知道自己要是不跳，还真显得无趣，趴在她的耳边说着话，石长青并不忘故意在蓝月的耳朵眼里吹了一口热气，这小小的动作，一边的李巧丽并没现，蓝月只是嗔怪的看了一眼石长青，脸上丝毫没有怒意。


第055章 旁若无人（精品）
　　石长青虽然从未来过场合，但是学习能力却是强，只是看了看身边的一个年轻人的舞姿，立刻领悟了在这种场合跳舞的真谛，并不要什么技术含量，只要随着音乐扭起来，扭得幅度越大，也就越好看，但是这也针对女人来说。
　　或许是女人的天分如此，石长青现蓝月和李巧丽扭起来的动作很自然，她俩都是双手朝天，腰肢左右的旋转起来，好像在转呼啦圈的动作一般，但是却很诱惑。
　　看出了石长青并不会怎么跳舞，蓝月白了他一眼，甩着自己的腰肢转过了身，翘起的屁股对着石长青甩动了起来，这个姿势虽然看起来很放荡，但是别的女人都是这么跳的，不敢多想，石长青也不是傻瓜，向前移动，贴在了蓝月的屁股上随着蓝月的扭动频率跟着动了起来。
　　“你好笨啊，看别人怎么跳，你跟着学。”
　　昂起头贴近石长青的耳朵大声的说着，蓝月双手找到石长青的手，让他抱住了自己的腰。
　　“嗯，我知道了。”
　　摸着蓝月软软的腰肢，石长青也是反映了起来，知道蓝月能感觉到，趁蓝月没反应，石长青紧紧的抱住蓝月，猛然加频率，快的顶动摇摆了起来。
　　“这个坏蛋，趁机占我便宜他。”
　　感受着屁股上硬物的来回摩擦，蓝月渐渐热了起来，第一次和男人这么近距离的接触，也让她尝到了一种无与伦比的刺激，不但不往前走，还故意将屁股向后面顶了顶，与石长青的动作迎合了起来。
　　或许是因为继承了蛇的基因，石长青摇摆的腰肢比女人摇摆的还要好看，在看了旁边会跳舞的男人的姿势，石长青也找到了跳贴身舞的特点，只要贴的够近，跳的姿势够拉风就行。
　　“长青，学的挺快的啊。”
　　就在石长青享受着怀里蓝月的时候，身后的李巧丽也是凑近了他的耳边，大声的说道，巧丽现在是自己一个人，刚才有几个年轻人来找她一起跳，都被她拒绝了。
　　虽然和蓝月打赌要找男人，但是思想略微保守的李巧丽，根本不会真的随便将自己的身体付出给一个不认识的男人，看着石长青抱着蓝月动感的摇摆，李巧丽不知道自己为什么，心里会突然有点妒忌。
　　“额，天分啊，来一起跳。”
　　转身看了看李巧丽，看到她独自一人扭摆，石长青知道今天的任务不再是单纯的保护她们，而且要分神与两个女人尽情的摇摆，这么想着，石长青松开了蓝月，伸出双手搂住了李巧丽的腰肢。
　　不管李巧丽脸上的红潮是醉酒时的还是害羞，石长青向前一动，身体立刻与李巧丽的身体贴在了一起，只是左右的晃动了一下，石长青看到李巧丽轻启小嘴，出了一声爽快的呼吸声，虽然音乐声很大，但是石长青还是听得清清楚楚。
　　“蓝月怎么接受他的？”
　　感觉双腿之间突然多出一个硬物，李巧丽虽然是个黄花大闺女，但是明白那是男人的命根子，既然是硬的，那刚才抱着蓝月时，也一定是硬的，李巧丽知道蓝月很开放，但是却不是随便的女人，看着石长青俊朗的面容，李巧丽也是弄明白了。
　　尽情的左摇右摆，与石长青尽情的晃动了起来，虽然紧密的贴在一起，但是李巧丽丝毫没感到害羞，反而动情的向前耸动了起来，脸上的表情也是变的很富有韵味。
　　李巧丽的身体不像蓝月那般柔软，但是她的身材却很苗条，腰间肉不多，但是摸起来却也很舒服，石长青一边感叹着今晚的遭遇，双手放肆的在李巧丽的腰肢上上下浮动了起来，有时还将大手放在了李巧丽的屁股上，轻轻的拍打，就是这样的动作，李巧丽都没任何反应，反倒是一脸的期待，期待石长青的动作在放肆点。
　　“让德蒙斯比，卡啦卡啦哦哦哦……”
　　这时舞厅里的音乐换了一种，比之刚才的dJ哦啦啦还要动感一些，音律的度也是快了很多，感受着音乐，石长青和李巧丽的身体接触更加明显了起来，两人贴身摇晃的度也更快了一些。
　　“嗨，你们两人的动作也太亲密了吧，把我甩一边拉。”
　　站在两人的中间，蓝月还是保持着自己的招牌舞姿，腰肢如蛇扭般剧烈的晃动着，因为上衣短，她的小蛮腰也是漏了出来，白赞的皮肤和肚脐眼，都是显露在了石长青的视线里。
　　“轮流来呗，谁叫你只找了我自己。”
　　伸出头在蓝月的耳边大声说着，石长青也是无奈，虽然轮换着与两个美女跳贴身舞，但是两个美女却都不满足，要是扔下李巧丽，跟蓝月再去跳，石长青也是心有不甘，两个女人之间，也是难以取舍了起来。
　　“你先陪蓝月跳吧，我去趟洗手间。”
　　白了蓝月一眼，李巧丽还是第一次见她对男人有这么大的反应，显然蓝月对这个石长青有了不简单的情愫，这么想着，李巧丽找个借口，略显不舍的与石长青分了开来，退出了舞池，向洗手间的方向走了过去。
　　“嗯，快点回来。”
　　深深的看了一眼李巧丽，石长青知道她在迁就蓝月，像这样的好女子何处找去，看着李巧丽转身走了，石长青也不犹豫，伸出双手，又把蓝月搂在了怀里，也像和李巧丽跳贴身舞般，与蓝月左右摇摆了起来。
　　蓝月可不像李巧丽不知主动，刚被石长青揽住腰肢，蓝月的双手就环搭在了他的脖子上，姿势要多放荡就多放荡，在加上蓝月此时红潮的脸色和眯缝的双眼，石长青真想现在就咬上一口。
　　“怎么样，把你叫来，也没让你亏了吧。”
　　可能是累了，蓝月晃动的频率渐渐慢了下来，头放在了石长青的肩上，有如亲密的恋人般，在他耳边窃窃私语。
　　“老师，你指的是什么？”
　　装作不懂蓝月的意思，石长青将手放在了她丰腴的屁股上，上下抚摸的说道。
　　“当然指的是你那双手，和你那不安分的小弟弟。”
　　脸不红心不跳，蓝月身为一名老师，但是说出的话也是让石长青感到悲剧，老师尚且如此，学生能学好才怪。
　　“额，这是男人正常的反应，难道老师有办法让我的小弟弟安分下来。”
　　贴近蓝月的脸庞，石长青将自己的侧脸与她的脸摩擦了起来，更是紧贴蓝月，双手抚摸的也更大胆了起来，从蓝月的到她的腰肢和背上，只要能摸得地方，都摸了个遍。
　　“去你的，我是你的老师，你敢调戏我。”
　　撤回头，蓝月嗔怪的看着石长青那双充满热情，极具含义的眼睛说道。
　　“我有什么不敢干的。”
　　不敢脸对脸的看着蓝月说话，石长青也不想现在就让蓝月被自己的口香迷晕，双手猛地一紧，将蓝月的身体与自己的身体彻底的贴在了一起，一直摇动的身体也停了下来，随之他舞蹈的停止，舞厅里的音乐也停了下来，换成了一种柔和的调调，很多年轻人也是在此时离开了舞池。
　　“别这样，被人看到不好，我们下去休息会吧。”
　　感受着双腿间石长青的巨大之物在放肆的向上顶着，蓝月脸比之刚才更红了一些，但是嘴里却没反对石长青的动作，看到舞池里人少了许多，蓝月赶紧说道。
　　“嗯，到那边休息吧。”
　　看了看周围，最起码很多年轻人都是学生，知道蓝月的身份特殊，石长青也不想别人看到她在此和男人一起搂搂抱抱，传出去也不好，看到远处有个位置，石长青拉着蓝月的手快步走了过去。
　　“嗨，服务员，来三瓶伏特加。”
　　刚入座，蓝月伸手拦住了从身边经过的服务员，大声的对着那服务员说道。
　　“好的，马上来。”
　　这个女服务员点了点头，看了石长青一眼，端着手中的盘子，向着舞厅里的一个大吧台走了过去。
　　“还没喝够？”
　　听到蓝月要酒，石长青不禁感叹了起来，这女人一旦喝酒晕了后，那后果就是真的不能猜想，看着还有点晕的蓝月，石长青挑起眉头说道。
　　“喝够了，但是你没喝啊。”
　　双手托着下巴，架在了桌子上，摆着这样独特的姿势，蓝月双眼直勾勾的打量着石长青，好像是第一次见到石长青一般。
　　“这么看着我干嘛？”
　　被蓝月盯着，石长青顿时莫名其妙了起来，接过服务员送来的酒，拿起桌上的起子将三瓶伏特加都打了开来。
　　“我在看你和别的男孩有什么不同？”
　　眨着眼睛可爱的笑了一下，蓝月看着石长青那帅气的开酒瓶盖子的姿势，小心肝跳动了起来。
　　“看出来了吗？”
　　知道蓝月喝多了，虽然行动还算能自理，但是石长青知道她的话是酒话，绝对是在开玩笑。
　　“当然，我看的出，你是个非常花心的男孩。”
　　一天见到石长青两次，而这两次石长青身边总是会出现四个漂亮的女孩，蓝月就算是傻瓜，也知道这四个女孩跟石长青的关系很复杂，绝没可能是普通朋友那般简单。
　　“这个不能算，哪个男孩不花心，试问女人呢，不是一样嘛，只是埋藏在了心底，不敢表露出来罢了。”
　　谈起面相，石长青顿时来了兴致         ，想自己以前，那是多么纯洁，要不是被蛇改造了基因，现在石长青还是一个老好人，对于蓝月的话，石长青当然不会傻得去赞同。
　　“那你觉得我有把花心埋藏在心底了嘛。”
　　站起身走到石长青的旁边，蓝月一屁股坐在了石长青的上，双手环在石长青的脖子上，脸色迷乱双眼微微射出红粉之光，声音到了极点的韵味，悠然说道。
　　“我不知道，但是我知道，你以后的命运会因为我而改变。”
　　含情脉脉的看着蓝月，石长青知道此时是最佳时机，要是再不主动，那还不被蓝月笑话死，探出脑袋，张启嘴唇轻轻的在蓝月薄亦如禅的粉红嘴唇上亲吻了起来，双手更是在蓝月的腰肢上抚摸了起来。


第056章 屁屁抬起来
　　嘴里突然被一条软软的侵入，蓝月顿时脑袋一片空白，感受着那条舌头的灵活探入，蓝月也是知道如何反应，操控着自己的舌头与石长青的舌头激烈的缠绕在了一起，品尝着香甜的津液，蓝月的胸前急促的晃动了起来。
　　“我这是怎么了？”
　　感受着石长青的侵犯，蓝月丝毫提不起反抗，反而心情激动的热烈迎合着石长青的动作，就算石长青的一只手已经放在了她最私密的部位，抚摸起来，蓝月也是没有任何的反感，裤子里渐渐泥泞不堪了起来。
　　或许是李巧丽不再身边，蓝月显得很放肆，双手环着石长青的脖子，硬是往下拉着，嘴唇里的舌头也是使劲的往石长青嘴里一伸一缩的延伸搅动着，呼吸也是急促了起来，良久两人分开了黏在一起的嘴唇，蓝月满脸红潮双眼动情的看着也在注视自己的石长青。
　　“你欺负我。”
　　撒娇般的口气，蓝月还是保持着原有的姿势，却说出了让石长青有点郁闷的话语来。
　　“我的月姐啊，好像是你先对我那个什么的吧，我可是个学生，你欺负我还差不多。”
　　虽然是个男人，但是石长青还是拿自己的学生身份，来反击蓝月，抱着这个年龄不小却还是个雏鸟的美女，石长青的一只手摸在了蓝月的屁股上，使劲的抓了一把。
　　“哼，坏蛋，夺了人家的初往吻，还要说这样的话。”
　　白了石长青一眼，蓝月轻声的呻吟了一下，屁股上被抓了一下，却给她带来了一种快感。
　　“初吻？”
　　皱起了眉头，石长青根本不会想到这么漂亮的一个女人，却还保留着初吻，如果说身体一直保留，这个倒很正常。
　　“怎么不信？我可是一直没交男朋友，那些男人我都不感冒。”
　　看着石长青一脸的疑惑，蓝月也不谦虚，自己虽然不是那种百分百回头率的美女，但是任何男人见到了，都会偷偷的打量一下她，前凸后翘的身材，也是女人对男人的一种吸引力。
　　“那我呢？”
　　听到蓝月说自己眼光高，石长青顿时觉得有种被耍的感觉，难道和她这么纠缠，只是蓝月为了满足一下自己的虚荣心，或者是想随便找个男人寻找刺激，仔细的看着蓝月的眼睛，石长青并没看出什么来。
　　“如果我说喜欢你，你会信吗？”
　　蓝月昂起头，屁股向后挪了一挪，更加舒服的坐在了石长青的怀里，屁股上却被一个硬物顶住了，知道那是石长青的命根子，蓝月的脸更加红了起来。
　　“会。”
　　点了点头，石长青一脸坚毅的说道，他知道女人都是善变的，而且都会隐藏自己内心的想法，石长青当然不会傻得去说不信，那样到手的肉，可就要飞了。
　　“我告诉你，我喜欢你的理由很傻，就是上次看你换衣服，看到你强壮的肌肉，就这样喜欢上你了。”
　　不管石长青信不信，蓝月还是解释了自己喜欢他的理由。
　　“那你可以到健身房里找嘛，那里比我强壮的男人多了去了。”
　　脸上露出了生气的表情，石长青很是恼怒蓝月喜欢自己的理由，虽然想要和蓝月生点什么，但是石长青还是有些男人该有的矜持。
　　石长青在一个生气的理由，要是蓝月碰到更强壮的男人，那还不是将自己的身体奉送上去，这样的女人是不可能有真挚的感情的，和蓝月认识才不久，石长青并没摸清她的性格，更不知道她会是一个什么样的女人。
　　“嘿嘿，姐给你开玩笑的，我也奇怪为什么会喜欢你，但是那感觉很奇妙哎，生气了？太小气了吧你。”
　　小手在石长青的鼻子上刮了一下，蓝月看出石长青真的生气了，赶紧说出了自己的真话。
　　“没有，我才不会这么小气呢，赶紧下来吧，巧丽老师该回来了。”
　　光顾着和蓝月积蓄感情了，石长青倒想起李巧丽上个厕所已经很长时间了，就算是上大号，这回功夫也该回来了，说这话，将蓝月放在了旁边，面不改色的将探查力释放了开来。
　　“怎么了？”
　　知道自己还是个老师，蓝月也是恢复了神色，与石长青保持了一些距离，看着厕所的方向，并没看到李巧丽回来，蓝月转身刚想和石长青聊点情话时，却看到了一脸冷峻的石长青。
　　“跟我来。”
　　站起身拉起蓝月就往厕所通道的方向走去，石长青也不解释给蓝月听，他刚才探查力释放时，现了刚从厕所出来的李巧丽，但是她刚出厕所，却被三个人拦截住了，而且那三个人狂暴的将李巧丽拉扯着进了厕所不远的一个包间里。
　　“不要啊，你们是谁？”
　　一个暗暗的包间里，李巧丽哭了起来，斜躺在沙上，看着面前三个打扮潮流的年轻人，其中一个人穿着短袖T恤，在他的两个手臂上，纹满了奇怪的图案，看着三个年轻人脸上猥琐的笑容，李巧丽努力的往后退着身子。
　　“我们是谁不重要，姐姐，我们哥三个饿了，你看是不是喂饱我们？”
　　其中一个年轻人蹲，探着身子，双眼放出绿光的盯着李巧丽那的身材，声音嘶哑的说道。
　　“好，我请你们吃饭，求你们放了我。”
　　听到对方说饿了，李巧丽顿时觉得有救了，大不了花点钱打掉这三个年轻人，万一被开火车，那可就惨了，这么想着，李巧丽尽量让自己心情平稳，不敢将自己害怕的内心表露出来。
　　“哈哈……”
　　三个年轻人都是邪声笑了起来，碰到这样一个傻不拉吉的美女，这三个人都激动了起来，一直蹲在地上的那个年轻人眼疾手快，双手猛地伸向了李巧丽的身体上，大力抚摸了起来。
　　另外两个年轻人也是向前一动，伸出万恶的双手在李巧丽身上摸索着，还一个年轻人跪在沙上，却在快的褪着自己的衣服，一边褪着衣服，一边笑着看着已经因害怕而剧烈浑身颤抖的李巧丽。
　　“怎么了？”
　　包间门外，蓝月看着石长青一脸的狰狞，只见他的双手也是攥起了拳头，全身的骨骼都出了啪啪的可怖声音，更让蓝月害怕的是，石长青的脸上和露出的皮肤上，都出现了蓝白色的花纹，不知生了什么，蓝月颤抖着声音问道。
　　“在那边等着，什么都不要做。”
　　将蓝月支开，石长青不再犹豫，抬起脚猛地向包间的门踹了上去，砰的一声，包间的门生了一声巨大的轰响声，在声音刚散去，包间的门如遭受了炸弹轰击般，四散炸裂了开来，门消失，石长青冷冷的迈步走了进去。
　　“你Tm是谁？”
　　正在屋里准备享受美女的三个年轻人，都是被突如其来的声音和门的爆裂吓的收回了动作，看着走进屋的年轻人，三人都是一愣，看到是个十五六岁的学生摸样的年轻人，三人也是不再害怕，一个年轻人更是伸出手指着石长青粗口喝道。
　　“你们真该死。”
　　不回答对方的话，石长青的双眼一直放在沙上李巧丽的身上，此时的李巧丽因为突然的遭遇，已经吓的失了魂，看到是石长青进来，双眼的眼泪唰唰的留了下来，的裤子也是被三个流氓拉到了膝盖处。
　　“哈哈，你也看看这谁的地盘，臭小子，欠抽。”
　　那个问话的年轻人，将自己解开的腰带又整理了起来，从后腰抽出一把匕，在石长青的面前晃悠着说道。
　　“这是你死前的最后一句话。”
　　冷冷的看着这个年轻人，石长青咻的一下窜动起身体，瞬间到了他的面前，不容这个年轻人退后，石长青伸出手快的从他手上将匕夺了过来，反手握着匕猛地从这个年轻人的脖子划了一下。
　　“嘶……”
　　一道血从这个年轻人的脖子彪了出来，虽然包间里很暗，但是血飘洒出的形态还是被屋里的另外两个年轻人看的清清楚楚，捂着被划开的脖子，气管也被割了开来，这个年轻人只是伸出手指了指石长青，身体一歪，猛然倒在了地上，呼吸也停止了。
　　“啊……”
　　被石长青的动作吓到了，两个年轻人没有出吼叫，只是害怕的靠在了包间里的墙上，看着满脸血的石长青，而沙上的李巧丽却在这时尖叫了起来，作为女人，看到这么血腥的场面，尖叫也属正常。
　　“嘘……”
　　做了个噤声的姿势，石长青皱起了眉头，这样的尖叫一定会将很多人吸引过来，要是看到了自己杀人的场面，一定会很麻烦。
　　李巧丽还想继续尖叫，但是看到石长青的表情和动作，立刻老实的用手捂住了嘴巴，只是身体还在剧烈的颤抖着，被脱下的运动裤还是挂在膝盖上，都没来得及拉上去，石长青随意瞟了一眼，看到李巧丽穿着一件卡通蓝猫的小裤裤，在小裤裤之下，凸起的灵丘也随着李巧丽颤抖的身体晃动着。
　　“***的，兄弟，别害怕，我们一起上。”
　　被刚才的场面吓了一跳，两个年轻人在墙上靠着，其中一个年轻人偷偷的将身上的匕拿了出来，给自己壮胆的对身边的兄弟说道。
　　“你……你……你先上。”
　　这个年轻人也拿出了匕，但是双手握着匕，身体还在剧烈的颤抖着，说话时也是结结巴巴，看着满身         是血，身上还有奇怪的花纹，这个年轻人连动都不敢动。
　　“闭上眼，不许再尖叫。”
　　不管两个年轻人讨论如何对付自己，石长青走到沙边，探子，将匕放在一边，双手抓住李巧丽膝盖上的运动裤的边沿，向上边拉边说道。
　　李巧丽老实的闭上了眼，被人穿裤子，那是李巧丽还是小孩的时候才会有的待遇，现在竟然被石长青帮忙穿裤子，李巧丽的心扑通通跳了起来，浑身的颤抖更加剧烈了起来。
　　“屁股抬起来，不然我怎么给你穿上去。”
　　帮李巧丽将裤子穿到了屁股处，可是李巧丽是躺在沙上的，屁股与沙紧贴在一起，石长青无法将裤子提上去，小声的说道。


第057章 共度良宵
　　配合着抬起屁股，李巧丽更加激动了起来，感受着两边手指的滑动，李巧丽知道那是石长青的手指，冰凉入体的感觉，让李巧丽的胆怯消散了很多。
　　“上，好机会。”
　　墙边靠着的两个年轻人看到石长青的动作，又看了看他身边茶几上的匕，看着他的背大空着，其中一个年轻人小声的与自己同伴附耳说道，两人只是对视了下眼神，脸上都是露出了冷酷的杀气。
　　趁着石长青还在给沙上的美女穿裤子，两人猛然大喝一声，各自握着匕朝着石长青的背部狠狠的刺了下去，让他们激动地是，石长青根本没任何反应，还是继续做着他手中的动作，两个年轻人刺出匕的度更快了起来。
　　“砰呛……”
　　金属碰触声响起，石长青背上的衣服被刺出了两个小洞，而两个年轻人握着匕，眼里露出了惊诧的光芒，好像看到了世界上最恐怖的怪物般，浑身抖了起来。
　　恶狠狠的眼神，一脸还未擦掉的血迹，挂在嘴边的邪气笑容，此时的石长青在两个年轻人眼里已然成了地狱来的恶魔，扔下匕，两人害怕的连喊话都忘了，两人的后背也是被冷汗侵袭了个遍。
　　“我本不想杀你们，是你们如自己找死。”
　　从牙齿里慢慢的挤出这些字，石长青一直释放着探查力，虽然没人经过这里，但是隔壁和不远处就有很多客人，为了减少麻烦，石长青还是动了杀机。
　　“不要……不要杀我们。”
　　其中一个年轻人吓得忙挥着手，他从来都没如此怕过，杀人砍人什么都干过，但是第一次要被杀，这种恐惧感是他无法接受的。
　　“咕咕……”
　　不等两个年轻人在求饶，石长青身形一动，瞬间到了二人身边，如杀第一个人一样，匕从二人的脖子气管处划过，从两人的脖子处往外使劲的冒着鲜红的血液，很快两个年轻人便断了气，尸体倒在了地上。
　　将匕扔在一边，石长青快的将上衣脱了下来，将自己脸上的血擦了一擦，没有将衣服扔下，披在了肩膀上，回到李巧丽的身边，不等李巧丽拒绝，石长青双手已经轻轻将她提了起来，横抱在了怀里。
　　“我们还是自吧。”
　　虽然一直都是闭着眼，但是李巧丽知道屋里刚才欺负自己的三个人，剩下的两个人也已经死了，出于为石长青考虑，她睁开眼看着石长青那棱角分明的下巴，幽幽的说道。
　　“自，你难道想让我做一辈子牢？”
　　停在包间门的内里，石长青没有急忙走出去，低头看着一脸苍白的李巧丽，双眼略含怒火的说道，虽然知道李巧丽并不是恶意，但是在石长青听来，那是在小看石长青整个人。
　　“不……我不是这个意思，那我们要逃嘛，逃到哪里才会安全呢？”
　　李巧丽虽然年龄不小了，但是遇到这种事，出于女人的本能，她还是没有任何的分寸，想到人不是自己杀的，有事的也只有石长青，但是石长青却救了自己，这么想着，李巧丽心里想着愿意跟石长青逃出这个城市，不让警察抓到。
　　“逃？哪里都不去，你放心，什么事都不会生。”
　　满脸镇定的说着话，石长青双眼眨了下，示意李巧丽不要再多话，抱着她走出了包间，朝着右边蓝月的位置走了过去。
　　“啊……这是怎么了？巧丽。”
　　正在左右挪步的蓝月，终于看到了石长青和李巧丽，当他们走到自己近前，蓝月却看到李巧丽脸色苍白，而石长青脸上也是血迹斑斑，肩膀上挂着的T恤上好像也染满了鲜血，下意识的往后一退，蓝月顿觉心里不安，一定生了什么大事。
　　“从这里离开在说，快走。”
　　不想现在跟蓝月解释太多，虽然石长青有实力安全离开这里，但是却不想再造杀孽，杀人不是他想的，刚才杀人也是一时心血来潮，要不是看到李巧丽被欺负，他怎么也不会杀人的。
　　不敢多问，蓝月老实的跟在石长青的身后，寸步不离的往迪厅里的楼梯走去，此时舞池又开始跳了起来，激烈动感的音乐也响了起来，并没有人现有点不对的石长青三人，而是各顾各的享受着音乐带来的刺激感。
　　上了楼梯，石长青一步不停，楼梯上的门还是闭着的，门外的两个守卫还在无聊的侃着谁泡的妞多，谁玩的妞多，随着吱呀一声门响，两个守卫立刻站好，看着从下面上来的三人，两个守卫都是愣住了。
　　“怎么？下边打架了？”
　　看着石长青身上的血迹，其中一个守卫瞟着石长青随意的问道，而另一个守卫则是伸出手拦住了石长青三人。
　　如果是打架，他们有义务保持这里的秩序，而不知道下面生何事，他俩也不敢随便让这一男两女随便离开，万一他们干了什么大事，在放走了他们，事情可就麻烦了。
　　“没有打架，只是一点小吵闹，难道你们有权利拦住客人不让离开？”
　　耸起眉毛，石长青冷冷的看着两个守卫，毫无感情的说道。
　　“等一下，我询问一下。”
　　拦住石长青的守卫，边说着话边从后腰拿出了对讲机，快的按了对讲机上的按钮，拿起来就放在了嘴边。
　　“好。”
　　点了点头，石长青冷冷的看着这个守卫，抱着李巧丽的双手也变成了一只手，另外一只手快的抽了出来，趁两个守卫没有觉，石长青猛然出手化掌，对着左边那个守卫的脖子砍了过去。
　　度太快，这个守卫根本没来及反应，只出一声咕咕的声音，身体嗵然倒在了地上，另外一个守卫看到突的事情，一手向后腰摸去，但是他的动作太慢了，还没从后腰拿出什么来，石长青的拳头已然从左至右打在了他的太阳穴位置上，一声闷响，这个守卫也是身体一歪，晕厥的靠在了后边的墙上，慢慢的划坐在了地上。
　　“长青，你……”
　　看到石长青动手打人，蓝月顿时不知所措，但是不容她多说话，石长青回头冷冷看了她一眼，一甩头带头向上走了过去。
　　到了上面的前台，石长青丝毫不犹豫，没等前台的服务员看清自己身上的血迹和怀里李巧丽的样子，他已经走到了舞厅之外，蓝月也是紧跟在他身后，随着石长青一直朝左边走去。
　　“那边不是学校啊。”
　　看着石长青走的方向，蓝月赶紧大声说道，她现在有点生气，自己都不知道生了什么事，但是却觉得自己已经参与了进来。
　　“如果你不想有事，就跟着我走。”
　　石长青还是面无表情，快步向前走着，在他怀里的李巧丽昂起了头，看着后面的蓝月，苦笑了一下。
　　走了近一条街，石长青抱着李巧丽到了一个黑暗的巷口里，这里并没多少行人，蓝月也是跟了上来，看着石长青将李巧丽慢慢的放了下来，蓝月赶紧走上前去，扶着看起来很虚弱的李巧丽。
　　“现在能告诉我，到底生了什么事吗？”
　　黑暗当中，蓝月并不能看清楚石长青的脸庞，但是却可以隐约看到他脸上那斑斑的血迹，扶着气喘嘘嘘的李巧丽，蓝月很激动向两人问道。
　　“他杀人了，但是是为了我，如果不是他，我早已经被那三个流氓糟蹋了。”
　　想着事情的经过，李巧丽不管蓝月脸上害怕的表情，将自己上厕所到离开舞厅的事情细细的说了一遍，听得蓝月是心里惴惴不安。
　　“那我们要怎么办？一定有人现尸体并报了警，那两个守卫也看到我们了，死定了死定了啊。”
　　在原地吓得浑身乱颤，蓝月已经失去了以往的活泼，脸上也是如李巧丽一般惨白了起来。
　　“给我住嘴。”
　　冷冷的大喝一声，石长青很是恼怒，自己是为了谁而杀人，而蓝月口口声声说自己是李巧丽最好的朋友，却在这说着打击人的话。
　　“如果你们害怕，足可以将我举报出去，如果不害怕，就不要再给我废话。”
　　从裤兜里抽出今天才买的香烟，石长青拿出打火机点了一根，叼在了嘴上，冷冷的看着蓝月说道。
　　“长青，你知道我不是这个意思，但是万一被抓到，你会很麻烦的。”
　　双眼含着眼泪深情的看着石长青，蓝月不是为了自己的安危，而是为石长青着想，杀人时蓝月又不在场，任何事也不会与自己有关系，被石长青无理由的呵斥，蓝月伤心了起来。
　　看着蓝月的眼神，李巧丽好像看出了点什么，想说的话也咽了回去，她知道这时唯有沉默才是最好的解决办法，伸出手轻轻碰了下蓝月，示意她不要再说了。
　　“你相信我吗？”
　　石长青还是冷冷的，但是口气却温和了很多，双目紧盯着蓝月，轻启嘴唇小声的说道。
　　“嗯。”
　　老实的点了点头，蓝月从心里相信石长青说的话，看着石长青满脸的轻松，蓝月也似乎被感染了，斜靠在墙上与李巧丽紧挨在了一起。
　　“我们不能一直留在这，也不能回学校，先去我住的地方。”
　　抽完了一支烟，石长青甩掉烟头，看着两个女人说道。
　　“你住的地方？”
　　不知道石长青的底细，两个女人都不知道石长青在这里还有住的地方，都只是知道他是西城区外大石村来的。
　　“去了就知道，不要问太多，不管我做什么，都不许惊讶的尖叫。”
　　伸出双手，将李巧丽和蓝月搂在怀里，看着两个女人同时点了点头，石长青猛然下蹲，借助地面，嗖的一声弹射到了空中三十多米的高处。
　　“啊……”
　　虽然答应了石长青不尖叫，但是身体离开地面，还飞到空中三十多米的高处，蓝月还是毫无矜持的尖叫了起来，倒是李巧丽很温巧，并没出尖叫，而是将头深深的埋在石长青的怀里，双手使劲的抱着石长青的脖子不敢松手。
　　皱了下眉头，石长青怕蓝月的尖叫引来下面路人的察觉，探出脑袋张启嘴唇盖住了还在出高贝分尖叫的嘴唇，就算不用眼睛看，石长青也能用探查力探查回到圣泉小区的路线，在高楼大厦中快的弹飞前行，一路上石长青的嘴一刻都没离开过蓝月的嘴唇。
　　“呼哧……呼哧……”
　　着粗重         的喘息声，白了石长青一眼，一直被他的大嘴盖着，蓝月差点因为呼吸不畅而晕厥过去，看着身处的高楼顶上，蓝月还是恢复了原有的表情。
　　“下面就是我住的地方。”
　　解释了来这里的原因，石长青犹如一个黑风侠，将蓝月和李巧丽轻松的带到了自己住的房间里，到了房间里，石长青才觉得一切都过去了。
　　“一个床，我们怎么休息？”
　　听到石长青说的一间卧室，蓝月顿时脸红了起来，看着赤着上身的石长青，蓝月觉得今夜一定会有一些特别的事生，或许是女人的感觉，蓝月觉得今晚会完成自己多年的愿望，与男人共同良宵。


第058章 宁静过后是狂风暴雨
　　“我先去洗个澡，等我洗好你们在洗吧。”
　　看着沙上的两个女人，石长青也懒得招呼她们，指了指屋里才配置的矿泉水机器，将鲜血侵湿的T恤扔到了垃圾桶里，迈着步子朝着洗浴间走了进去。
　　没有说话，蓝月和李巧丽只是相视了一眼，都是斜着身子靠在舒服的沙上，谁都没有好的情绪，想到舞厅里死的三个人，李巧丽还是心有余悸。
　　“你害怕吗？”
　　起身坐到李巧丽的身边，蓝月双手抓着李巧丽的小手，一脸担心的对着她轻声说道。
　　“你说呢，怎么会不害怕，万一被抓到，我们连老师都做不了了，虽然不会有刑事责任。”
　　脸上还是带着丝丝的苍白之色，出于女人的特点，李巧丽还是惴惴不安着，双眼含有一丝伤感，幽幽的看着蓝月说道。
　　“你感觉石长青这个人怎么样？”
　　一脸的唏嘘，蓝月也是害怕丢掉老师的职业，而且还会面临社会的谴责，这么想着，她心里却想到了正在洗澡的石长青。
　　此时洗浴室里想着淅沥哗啦打的水声，知道石长青在洗澡，蓝月也不隐藏自己内心的情愫，双眼含着一丝李巧丽可以看得懂的情愫。
　　“什么意思？”
　　明知蓝月想表达的意思，但是李巧丽还是明知故问道，此时的她对石长青已然有一种特别的情感，心里想着石长青救了自己，自己是不是要以身相许给石长青。
　　“我怎么能这么想呢？”
　　摇了摇头，李巧丽装做平静，让自己心里刚升起的想法快的扼杀掉了，但是想到石长青在舞厅为自己穿裤子的那刹那，李巧丽双腿紧了紧，身下一股热潮肆意散射了出来。
　　“没什么，你怎么了？脸红红的。”
　　看着李巧丽原本惨败的面容突然一刹那出现了红潮，随着李巧丽身体的一阵颤抖，蓝月皱起了眉头关心的问道。
　　“额，可能是受凉了，没什么的。”
　　回避着蓝月的眼神，李巧丽昂头躺在了沙上，她知道自己因为刚才想着石长青，而升到云霄了一番，虽然是很短暂的快感，但是却将身下弄得泥泞不堪一片，湿湿的很不舒服。
　　“我洗好了，你们进去洗吧。”
　　就在蓝月还想和李巧丽谈谈对石长青的看法，浴室的门吱呀响了起来，赤着上身，穿着一件花色的大裤衩，托着一双拖鞋的石长青从里面走了出来，强壮有形的肌肉块，古铜色的，让石长青成为了两个女人视线的交接点。
　　留着不长的型，头上还带着晶莹的水珠，石长青脸上依然挂着他独特的邪气笑容，一直在洗澡，但是也听到了两个女人在屋外的说话声，走到了沙边，石长青倒了一杯茶独自喝了起来，拿起茶几上的遥控器将电视打了开来。
　　“我们没换洗的衣服。”
　　看着潇洒自如靠在沙上的石长青，蓝月和李巧丽异口同声的说道，又互相看了看，相视笑了一下。
　　“你们先去洗吧，我去给你们找两件。”
　　看着两人身上的衣服，知道她们因为跳舞和生的事情弄了一身香汗，自己这也没有女人的衣服，石长青又想起了为张钰找衣服的事情，想了想说道。
　　“嗯，那我们先去洗了。”
　　点了点头，蓝月站起身，搀扶起李巧丽，向着浴室走了过去，刚走进去，蓝月就快的将浴室的门关上了。
　　“我要想想如何上了她们。”
　　看着电视上的节目，石长青双眼放着精光，脑里飞快的思索着，早已经将杀人的事抛得一干二净，想了一会，石长青脸上又露出了笑容，站起身关上电视，随便拿了一件外套穿上，从屋里的窗户跃了出去。
　　时间不长，石长青从外面回了来，从窗户里窜到屋里，手里提着两件长的连衣裙，一件黑色的和一件天蓝色的，两件连衣裙上还挂着价格的标签，在石长青的肩膀上，一个塑料袋子里，装的满满的。
　　看着寂静的屋里，石长青释放出了探查力，现蓝月和李巧丽还在浴室里，蓝月舒服的躺在浴池里，李巧丽则是拿着淋浴头细致的冲洗着自己的身体。
　　“都说女人洗澡慢的要死，果不其然啊。”
　　叹着气说了一句，石长青将连衣裙放到沙上，从肩膀上将塑料袋拿到了手里，快步走到了浴室的门口，抬起手敲了起来。
　　“哎，两个美女，衣服我给带来了。”
　　大声的说着话，石长青察觉到浴池里的蓝月猛地挺起上身，而李巧丽也是停止了手中的动作，不用看，石长青也知道两人都是朝门这边看了过来。
　　“额，等一下。”
　　蓝月在里面应答着，石长青听见淋浴的水声停止了，一阵哗哗的声音响起，浴室的门被拉开了一点小缝隙，蓝月的脸也探了出来。
　　“你在外面买的？”
　　脸红微笑的看着石长青，蓝月看到他手中拿着的白色塑料袋里，有各种颜色的，竟然连文胸和小裤裤都准备好了，蓝月看着一脸认真的石长青，打心里对他更加喜欢了几分。
　　“不是，偷来的。”
　　石长青老实的说道，他确实是从一家女人衣服店里偷出来的，伸出手将袋子交到了蓝月的手上，石长青不忘斜着眼打量了一下蓝月的脖子处，红白的在灯光下闪耀着耀眼的光芒，白赞的脖子上还挂着一个金色的细细的链子，随着蓝月垂着的脑袋，左右晃着。
　　“看什么看。”
　　娇叱了一声，啪的一声，门被蓝月狠狠的关上了，石长青脸上随意一笑，知道她故意这么做的，想起在舞厅与蓝月的接触，石长青觉得今晚上和她比较容易展出火花，倒是李巧丽，石长青可不敢保证她会随意跟自己bsp;   回到沙上，石长青抽出一根烟点了起来，对于自己这段时间的改变，石长青一直恍如在梦中一般，对于女人的渴望也是更加狂野了起来，只要见到美女，石长青都是禁不住you惑而想要释放自己的需要。
　　“长青，没有别的衣服吗？难道要我们穿着出去？”
　　正在昂头舒服的遐想的石长青，听到蓝月的喊声，立刻站了起来，将烟头按在烟灰缸里，拿起沙上的连衣裙朝着浴室走了过去，看着露出半面脸的蓝月，石长青脸上依然挂着邪邪的笑容。
　　“我又不会偷看你们，怕什么。”
　　看着藏在门后的蓝月，石长青将头转向一边，将连衣裙朝着门里塞了进去。
　　“你倒是这么想的，鬼才信你呢。”
　　娇真的说了一句，蓝月快的拿过连衣裙就要往里走去，就在她接过连衣裙的刹那，石长青的手快的拉住了她的手腕，疑惑的看着石长青，蓝月不知道他要干什么。
　　“晚上我和你一起，让李巧丽自己睡。”
　　双眼含有这情愫，石长青探出脑袋，轻轻的在蓝月耳边说道，那脸上的表情丝毫不像是在说一件让蓝月觉得羞的事情，看着石长青认真的眼神，蓝月脸上露出了红潮，但是却不能说话，只有点了点头，石长青看她点了头，才松开了她的手腕，笑着朝沙那边走了过去。
　　“蓝月，怎么了？脸这么红。”
　　看着手里拿着连衣裙的蓝月，李巧丽觉得不太对劲，在里面看到了刚才石长青抓住了蓝月的手腕，而且低声说了些什么，蓝月也是点了点头，声音太低了，李巧丽没有听到，装作平静的问道。
　　“额，没事，赶紧穿上吧，时间不早了，生这么多事，我也想早点休息了。”
　　嘴里这么说着，但是李巧丽看到蓝月的脸上，却含有一丝情感，那种情感是一种激动，看着蓝月xIong部的颤动，李巧丽渐渐明白了。
　　“长青，你倒很会挑衣服啊。”
　　两个女人看着身上的连衣裙，都是满脸的兴奋，身材高挑的蓝月，更是对自己一身黑色的连衣裙爱不释手，双眼脉脉含情的看着石长青，高兴的说道。
　　“那是，我以前学过服饰搭配，对于女人衣服的搭配，我也是略有知晓。”
　　看着一身黑色连衣裙的蓝月和一身天蓝色连衣裙的李巧丽，石长青为自己的眼光而骄傲着，为了给自己眼球带来刺激，石长青选择的衣服和还是挺有品位的。
　　为蓝月选的颜色是红色，而且罩杯也是完全符合蓝月的36dRu房，从黑色的连衣裙下，石长青可以看到蓝月内里的红色，包裹着她身体最重要的部位。
　　而李巧丽的也是非常有讲究，天蓝色里是米黄色的颜色，正好与天蓝色形成了鲜明的对比，虽然Ru房大约34h，但是李巧丽略显娇小的身材，还是凸显着她独特的女人魅力，两个女人都是没有梳理头，清新脱俗般的站在石长青的面前，犹如两个模特，展示着自己的傲人身材。
　　“你就自吹自擂吧，这是我们女人的天分，一个男人也学，你不觉得羞。”
　　感受着石长青火辣辣的眼神，蓝月觉得石长青越的有吸引力，虽然是个年轻的小伙子，但是他独特的魅力还是吸引了蓝月。
　　“睡觉吧，累了。”
　　打了个呵欠，石长青的眼神随意看了一眼李巧丽，眼神含带着一丝特殊的韵味，偷瞄了一眼蓝月，此时的蓝月也在看着他。
　　“怎么睡？一张床，石长青，你睡沙吧。”
　　看了看蓝月，又看了看石长青，李巧丽心里竟然有种嫉妒，想到他们私下商议了自己不知道的勾当，李巧丽打心里不想让他们的诡计成功。
　　“想背着我私通，门都没有，要睡一起睡。”
　　李巧丽心里想着，脸上露出了红潮，虽然自己这个想法很荒唐，但是却也是她此时的心理写照。
　　“那个，李巧丽老师，我可是你的救命恩人，你却让我睡沙，不可能，我去睡我的床。”
　　随意瞟了一眼李巧丽，石长青可不想做个伪君子，自己只是个孩子，就要有孩子那种坚毅的个性，说完话，石长青朝着卧室走了过去。
　　“怎么办？”
　　看到石长青冷酷的样子，李巧丽顿觉心里堵得慌，难道自己的美貌和蓝月无法相比，还是石长青根本不对自己有任何的想法，这么想着，李巧丽还是觉得蓝月可以拿出好的主意来。
　　“额，你不是说今晚要找个男人，将自己的第一次奉献出去嘛，他就是理想人选。”
　　早就打定主意，要将自己的第一次奉献给石长青，蓝月不像李巧丽，心里会有顾忌，她是一个怎么想就敢怎么做的女人，想着今晚要生的事，蓝月觉得有必要把李巧丽也拖下水，除非她真的不想。
　　“你……”
　　真不敢相信自己的耳朵，李巧丽觉得头都晕了，没想到自己一直想的事却真的生了，原来蓝月还真的有这种想法，睁大眼睛看着蓝月，李巧丽脸上红得跟红苹果是的。
　　“想通了？”
　　躺在床上，石长青就知道两个女人会进来，看着她们两人脸红红的样子，石长青丝毫不隐晦自己脸上迫切需要的想法，放着精光打量着她二人说道。
　　没有理会石长青的问话，蓝月拉着李巧丽的手走到了床边，自己先斜身躺在了床上，连一眼都没看石长青，好像把他当做不存在一样，而石长青知道，这是蓝月在害羞，不然就不会一句话都不说的躺下来。
　　“关灯。”
　　等李巧丽也躺了下来，蓝月闭着双眼不敢看石长青的说道，随着她激动的神情，她上身的硕大Ru房也是晃动了一下，看的石长         青直吞口水。
　　伸出手将床头的灯开关按了下来，石长青急的躺了下来，虽然屋里已然漆黑一片，但是石长青特殊的视力，看到的场景还是如白天一般，两个穿着连衣裙的女人都是紧闭双眼，脸上带着羞得微微呼吸着，谁都不愿意打破这片宁静。
　　“你们睡的着吗？”
　　歪头看着蓝月和李巧丽，石长青突然现，这么安静的欣赏也是一种释放，虽然上得不到快感，但是精神上的愉悦也是非常的令人畅快心扉。


第059章 一石二鸟的计划
　　“长青，你到底喜欢什么样的女孩子？”
　　毫无睡意，蓝月心扑通通的跳着，和石长青躺得这么近，她闻到了一股男人特有的阳刚味道，侧头看了一眼黑暗中的李巧丽，却看到李巧丽已然睡着了，还着平稳的呼吸声。
　　“看来她是累了。”
　　心里想着李巧丽今天的遭遇，蓝月挪动了体，朝石长青那边靠了过去，只是轻轻动了一下，蓝月的手臂就碰触在了石长青的手臂上，如触电般的感觉，蓝月身体颤抖了一下。
　　“我喜欢的类型很多，但是最喜欢你这样的美女。”
　　没有对蓝月的动作感到惊讶，石长青侧头轻声在蓝月的耳边说道，一股沁人心扉的香气也飘散了开来，传到了蓝月的鼻子处，蓝月耸了耸鼻尖，很是喜欢这种味道，猛然吸了一下，将那股香气尽数吸到了鼻子里。
　　蓝月感受到耳边的热气，轻慢的将自己的身体侧了起来，面对着石长青，在这个时候，她却感觉到脑门有点晕晕的，身体也有了热量在快的散布了她的全身，原本有的力量也在刹那间消失，浑身软了起来。
　　“你……你很会讨女人欢心的。”
　　虽然看不清石长青脸上的表情，但是蓝月却感觉黑暗中，石长青的双眼在炙热的看着自己，近在咫尺的面容和清热的呼吸气流，蓝月感觉到下面竟然流出了一些液体，双腿也是不舒服的扭动了一下。
　　“我只对我喜欢的女人说这着样的话。”
　　石长青眼睛闭了起来，就算闭着眼，他也可以清楚的知道蓝月脸上鼻子和嘴的位置，而且他现李巧丽并没有入睡，而是一直在假寐，蓝月的动作，也是让李巧丽睁开了眼睛，却不敢出任何的声音来。
　　不再等蓝月说话，石长青脑袋向前一探，嘴巴准确的贴在了蓝月的嘴上，伸出舌头撬开了蓝月闭着的嘴唇，顺着她的口腔，在里面搅弄了起来，可能是熟悉了接吻，蓝月激烈的反应了起来，舌头也是伸出，与石长青的舌头在一起，**着从石长青嘴里传达过来香甜的津液。
　　蓝月和石长青的亲密接触，这已经是第二次了，在舞厅两人已经纠缠过，而这一次的纠缠，蓝月却显得很需要，没等石长青的双手探来，她已经伸出一只手抱住了石长青的腰，在他赤着的上身上下撩拨了起来，另一只手则是用很不舒服的姿势放在了石长青的胸上，用尖锐的指甲刮勒着。
　　“唔……唔……嗯……”
　　虽然想极力克制住不让自己出声音，但是蓝月和石长青得接吻声还是清晰的在黑暗的屋里响了起来，嘴唇和津液摩擦的声音，让整个屋里弥漫了情爱的气味。
　　“这两个人，哼，把我当级电灯泡啊，也太放肆了。”
　　听着那让人销魂的声音，李巧丽再也无法压抑住心底的，一只手放在了自己的胯间，从裙子里探了进去，轻轻的自摸了起来。
　　正和蓝月激吻，石长青耳朵动了一下，没有睁眼，却是现李巧丽那可以让所有男人都为之心动的动作，一个表面纯洁无比的老师，却做出如此放荡的动作，石长青不禁欣喜了起来，看来晚上的计划已经基本成功了。
　　良久，两人激吻结束，这时蓝月感觉身后的李巧丽身体在颤动着，暗夜中抬起头往回一看，却现李巧丽双腿大开，而她的一只手却附在自己最私密的部位，看不清她脸上的表情，但是蓝月知道李巧丽已经动情了。
　　“嘘……”
　　以最小心最小的声音在蓝月的耳边叮咛一声，石长青并不想主动占有李巧丽，而是另有一个更绝妙的计划，刚对蓝月做完噤声的动作，石长青双手揽住蓝月的腰肢，猛地将她拉在了自己的身上，让蓝月以骑乘的姿势做了起来。
　　双手放在蓝月的腰间，石长青也不再犹豫，抓住蓝月身上的连衣裙，向上快的提了起来，没有反对石长青的动作，蓝月伸直双手配合着石长青褪掉了身上的连衣裙，身上也只剩下了红色的迷你系列。
　　“精品啊。”
　　双眼可以视黑暗如白昼，石长青也是可以清楚的看清蓝月的身体，上身傲人的山峰挺翘着，似要将那红色文胸撑断开来，深深的鸿沟表达着蓝月的本钱，从xIong部到的一段距离，蓝月的腰肢并不丰腴，与上身和肥大的屁股格格不入，显得很纤细白赞。
　　凹进去的肚脐眼很小，但是却很干净，有点奇特形状，像是一个小月牙般在蓝月的腰间成了一个美丽的装饰物。
　　身体的奇异能量耸动着，石长青并不擅长前戏，傲然挺起，在蓝月的屁股后面摩擦了一下，弄的蓝月身体一软，趴在了石长青的身上，更是主动的找到石长青的嘴唇，强烈的亲吻了起来。
　　“比我还猴急，哈哈。”
　　回应着蓝月的热吻，石长青探出一只手，顺着蓝月的腰朝她最神秘的部位摸了过去，刚触到蓝月最私密的部位，石长青明显感觉到蓝月的身体颤抖了一下，一种湿湿的感觉也传递到了石长青的手背上。
　　翻转手背，石长青用整个手掌覆盖在了上面，前后的摩擦了起来，激烈的快感让蓝月顿时失去了理智，为了不让自己出那荡人心魂的声音，蓝月还是不敢离开石长青的嘴唇，继续与他热吻着。
　　这不是石长青想要的计划步骤，伸出另一只手揽住蓝月的脖子，将她的头掰到了一边，另一只手的力量又大了一些，不只在蓝月身下的外面抚摸，而是抽回一点，用手将蓝月身上的小裤裤边缘扯开，大手又伸了进去。
　　“湿了啊。”
　　不再一言不，石长青要的就是让李巧丽听到自己和蓝月的交谈，声音也不再刻意压低，石长青怪笑着调侃着蓝月说道。
　　“坏蛋，都是你弄的啦。”
　　女人的矜持已经消失的无影无踪，蓝月也不在乎李巧丽在身边，看到和听到自己的话，反而也是学着石长青，放大了声贝，嗲嗲的说道。
　　“想要吗？”
　　继续挑起着蓝月的兴趣，石长青不在索然无味的摸来摸去，将手抽回，在的床单上，将手上的液体全擦在了上面，快的收回手，放在了蓝月的玉背上，准确的找到她身上文胸扣子的位置，双手往中间一推，随之蓝月身上的文胸顿时解了开来。
　　脱开了束缚，蓝月那巨大38寸的硕大Ru房弹跳了出来，觉得有点害羞，蓝月赶紧紧紧的压在石长青赤着的上身，不让石长青可以顺利的将文胸褪下来。
　　“嘿嘿，害羞了。”
　　看着蓝月满脸的绯红，石长青很清楚，一个女人的第一次总是会这样，如果不是这样，那这个女人就是个非常放荡的女人，而蓝月却不是，石长青用感觉评判着蓝月的xIng格。
　　外面的夜还是宁静的，黑暗的屋里依然弥漫着情爱气味，蓝月不敢回答石长青的话，从懂得男女之事到自己现在的年龄，蓝月一直幻想着自己会找到男人，并且和心爱的男人一起作着那些羞人的事情，但是真正的遇到了，心里不免有些紧张了起来。
　　到了这个份上，石长青知道一切事情已成定局，该有的情绪和调侃也都够了，双手再次行动，这次却是放在了蓝月的腰间，抓住她身上小裤裤的边沿，使劲向下一拉，将蓝月的一大半屁屁漏在了外面。
　　知道这个姿势并不能褪下蓝月身上的防护衣物，石长青抱着蓝月将她放在了自己的左边，侧起身，伸出手再次摸到了蓝月的上身文胸上，这次蓝月也没再反对，伸起手臂，顺着石长青的动作，让他可以轻松的褪上的文胸。
　　“好柔软啊。”
　　褪下了蓝月的文胸，石长青没有急着在去褪她屁屁上的小裤裤，而是伸出大手覆盖在了蓝月的一半Ru房上，揉搓了一下说道。
　　“坏蛋。”
　　嗔怪了一声，蓝月伸出手揽住了石长青的脖子，又和他热吻了起来，但是胸前的大手却在使劲大力的揉搓着自己的Ru房，这让蓝月更加情动了起来，一只腿也是抬起，搭在了石长青的小腿上，上下摩擦了起来。
　　“我这样做是对还是错？”
　　虽然身体上的愉悦很刺激，但是蓝月却还清醒的知道的自己的身份，和石长青身份的不合，但是却无法做出任何的反抗，反而却越的向前挺动着身体，没有等石长青褪下自己的小裤裤，蓝月已经自己做出了她无法相信自己会做出的动作。
　　“哈哈，怎么了？受不了了？想要了？”
　　一连几个问话，石长青低下头，将嘴唇贴在了蓝月的脖子上，伸出舌头如蜻蜓点水般在她的脖子上滑动了起来，只是几个来回，蓝月已然受不了这致命的挑豆，身体向前一贴，已然没有任何遮羞物的与石长青那傲然挺立的巨物碰触在了一起。
　　“嗯……哦……”
　　娇呼一声，蓝月身体更加软了起来，还没来得及反应，只觉双腿之间突然进入一个带有热感的物体，在她的双腿之间来回动了起来。
　　哗哗的液体从蓝月的体内流了出来，再也无法保持一个女人的矜持，蓝月声音提高了起来，出了荡人心魂的申银声，随着石长青的动作，她的双腿夹紧了一些。
　　“不要在弄了，好难受啊。”
　　胡乱的申银着，蓝月感受着身体下那物体来回窜动给自己带来的快感，双手紧紧的抓在石长青的肩膀处，脸上都冒出了汗水。
　　“我要进来了哦。”
　　虽然这种来回动作很刺激，但是石长青感受身上那些有着特殊本能的力量急促而又激烈的流动着，好像在一起号召，赶紧让石长青进入，吸取更强大的力量来供这些能量消化。
　　看到蓝月点了点头，石长青不在犹豫，身体一侧，将蓝月压在了身下，直起上身，双手抱住了蓝月的，熟悉的对准洞口，挺起自己最强大的物体，轻轻慢慢的刺到了蓝月的身体里，随着蓝月一声痛苦的哀叫，石长青的物体进入了半截停了下来。
　　“很疼是吧，待会就好了。”
　　知道蓝月是第一次，石长青尽量保持着温柔的动作，慢慢的耸动起了屁股，还不忘看着一边的李巧丽，此时的李巧丽已经停止了自己的动作，而是一脸愕然的看着一上一下的两人，脸上不断变幻着表情。
　　“哈哈，一石二鸟之计，看来已经成功了。”
　　知道李巧丽不会忍受这么的场面，石长青并不急着吃完蓝月再吃李巧丽，而是准备让李巧丽主动来找自己，这样才让石长青会感到一种满足。
　　“轻点……”
　　破瓜之痛，让蓝月无法相信石长青安抚的话，而是紧紧的用双腿限制住石长青，不让他有任何的动作，双手也是使劲的抓住石长青的手臂，手指甲似要刺进石长青的皮肤之内，但是却毫无进展。
　　友情章推：逍遥潜龙最致命吸引你眼球的精品读物。
　　村光山村间最唯美的爱情写照倚天神雕跨越时空的最强特工风云猎艳天下聂小刀内心深入的yd思想步步莲花作者是个十分邪恶的银号称银神


第060章 泥泞不堪的沼泽
　　深夜的天空，繁星点点，月亮的银色光芒从窗外洒到了卧室里，石长青双手抱着蓝月的腰肢，任凭她在自己身上运动，而一边的李巧丽则是探着脑袋在石长青的脖子处上下移动亲吻着，被两人的动作搞的晕沉沉的，李巧丽已然忘记了自己的教师身份，更将晚上生的不愉快也抛掷到了脑外，只想着从蓝月身下将石长青争夺过来。
　　“长青，我……”
　　不管她多么的努力，石长青依然无动于衷，还是在和蓝月享受着两人世界，连脸转过来的意思都没有。
　　“李老师，你怎么了？”
　　明知这一切都是自己想要的，石长青还是保持着一副漠不关心，他要的就是这种效果，让李巧丽到那种可以求自己她的地步。
　　“我好难受。”
　　难以表达自己身上的火烧痛楚，李巧丽此时被的气氛熏陶的醉了，看着空中蓝月前仆后继的动作，和她口中出的低吟声，李巧丽恨不得将蓝月推下去，自己扑上去。
　　“长……长青，我马上就好了，记得今晚你是我和巧丽的，不要在逗她了。”
　　女人都是有自私心的，在这么畅快的享受之下，蓝月并没想着要在自己还没快乐完就将石长青让出去，而是冠冕堂皇的说道。
　　“哈哈……人生能如此，真会是乐哉。”
　　没有说话，石长青却在心里兴奋了起来，蓝月的话一出口，李巧丽则是点了点头，嗔怪的看着石长青，眼中含满了强烈的渴望。
　　一只手从石长青的抚摸了上去，虽然不懂男女之事，李巧丽也是在上学时学过一些生理课，更在年少时跟朋友看过一些特级的片子，知道如何取悦男人，李巧丽的手握住了两团，轻轻的揉搓了起来。
　　“呼……”
　　长叹一口气，下面的刺激让石长青差点把握不住，倾洒出去，赶紧秉住心神，石长青还是能控制住的，要不是自己精神放松，就算是李巧丽用什么手段，也难让石长青释放出自己的精华。
　　“别急，马上就到你了。”
　　和张钰、乔丽一起经历过双宿双妃，石长青对这种情景并不陌生，也知道如何把握尺度，和蓝月一起的时间也够长了，以免李巧丽生气而对自己没有依赖感，石长青开始主动了起来，大起大落之下，蓝月也是毫无矜持，彻底嘶嚎了起来，随着石长青最后几次的起落动作，蓝月软软的趴伏了下来。
　　“啊……长青。”
　　轻呼一声，酮体娇颤了几下，蓝月将自己身体里的阴美之力全部转换到了石长青的身体里，只是几秒间的吸收，石长青满足的抱住蓝月，将她放在了左边，刚转身就看到李巧丽正在自己褪着衣物。
　　“害怕嘛？”
　　翘起头双眼放着光芒，石长青看到李巧丽的脸上红扑扑的，害羞的表情也是跃然于她的脸上，正褪下小裤裤的动作也随着石长青的转身，停了下来。
　　“不害怕。”
　　坚毅的眼神，李巧丽坚定不移的说道，看着近在咫尺的帅气面容，李巧丽眨了下眼睛，害羞的闭了起来。
　　“这辈子，我就是你的了。”
　　心里想道，李巧丽平躺了起来，双手也是放在了身体的两边，昂起脖子等待着石长青的临幸。
　　“长青，对巧丽温柔些。”
　　气喘嘘嘘的在石长青背后轻声说道，蓝月先一步比李巧丽尝受到了女人都会经历的痛苦，还是有些隐隐作痛，蓝月不想自己的姐妹没心理准备，在受到偌大的痛楚。
　　“嘿嘿，你放心。”
　　没有回头，石长青回应着蓝月的话，一只手则是放在了李巧丽的腰肢上，来回的抚摸了起来。
　　被这突然的一下抚摸，李巧丽的酮体颤抖了一下，这是必然的反应，石长青并不觉得奇怪，如果没有这种反应，倒是出乎石长青的意料。
　　探出脑袋，先是在李巧丽的额头上亲吻了一下，又慢慢往下，在她的鼻梁上，嘴巴上，都是如蜻蜓点水般的亲吻了起来，直到李巧丽的脖子处，石长青的动作才迟缓了下来，并且认真的用舌头左右划来划去，尽显了自己温柔的一面。
　　“长青……嗯，直接来吧。”
　　早已准备好了，李巧丽虽然对这样的亲吻很受用，但是却不想等待几分钟后的痛楚，来得早来得慢也丝毫不重要，重要的是自己也可以像蓝月一样，成为一个女人。
　　“嗯。”
　　点了点头，石长青最不喜欢前奏，和蓝月也只是简单的来了一些抚摸，得到李巧丽的恳求，石长青双手放在她的腰间，快的将她身上的小裤裤褪了下来，用在蓝月身上的姿势再次重现了出来。
　　“啊……”
　　娇啼一声，李巧丽昂起了脖子，感受着身体被一个物体慢慢的深入，然后那个物体又退了出去，慢慢的又钻了进来，在退出再钻入，来来回回十几次，李巧丽渐渐没有了痛楚，相反的是一种很舒服的畅快感。
　　之声再次充满整个卧室，石长青像是一台机器，索取完李巧丽，又接着索取已经休息好了的蓝月，一夜并无多少眠修，直到两个女人求饶，石长青才彻底的将自己扔在了床上，双手揽着二女深沉的睡了起来。
　　第二天天不亮，石长青早早的起了来，因为早上李巧丽有早自习的课程，所以让石长青叫她起床，探查力释放出，探查到屋外挂着的时钟整好是四点半，看着满脸笑意睡的很舒服的李巧丽，石长青真不想打破这番场景，在她的额头上轻吻了一下，石长青还是伸手推了推李巧丽。
　　“额？”
　　睁开眼睛，一道刺眼的光芒映入眼帘，李巧丽伸手揉搓了下眼睛，慢慢的看清楚了石长青正微笑的脸庞，看看天色大亮了起来，李巧丽顿时坐起身，却现自己什么都没穿，满脸红潮的赶紧拉过腿上的被单，盖在了自己的身上。
　　“有什么好藏的，啥都给我了，还害羞。”
　　跟着坐起身，石长青一只手放在李巧丽的下巴处，掂起她的下巴，探出脑袋，在她的嘴唇上轻点了一下说道。
　　“嗯，我没有害羞啊，对了几点了，我早上有课的。”
　　环看了卧室的墙上，李巧丽并没现屋里有时钟的装饰，但是外面的光芒已然很亮，一脸的担心，看着石长青说道。
　　“别害怕，才四点半，你还有二十分钟时间。”
　　知道李巧丽要是不去上课，会被警告连带着奖金也会没的，石长青也不想逗她，一脸认真的说道。
　　“足够了，我先走了，你和蓝月随便什么时候去学校吧，反正她去不去都行，你呢，我帮你向其他老师请假。”
　　随手拿起床上的衣服，李巧丽快的穿了起来，一边穿着一边计划着说道。
　　“嘿嘿，谢谢老师的体贴，上午的第一节正课前我一定到学校，早自习就懒得去了。”
　　浑身充满着力量，石长青并不会觉得累，知道李巧丽是关心自己，石长青为了在学校做一个好学生，也是不想旷太多的课。
　　“行，就这么定了。”
　　穿好衣服，李巧丽在床上站起来刚想穿上连衣裙，但是双腿却突然一软，差点从床上栽下去，石长青眼疾手快，一手揽住了她的腰，才稳住了她的身形。
　　“要是不能上课，别勉强，没什么大不了的。”
　　昨晚的疯狂，李巧丽的第一次却经历了三次风雨，一个普通的女人，站起来腿软也是很正常。
　　“没事的。”
　　双眼眨了眨，李巧丽还是做了下来，将连衣裙套上，慢慢的在床边将那双石长青昨夜偷来的凉鞋穿在了小脚上，想起自己一身衣服竟然是石长青偷来的，李巧丽心里总是有点不舒服，但是想到他强大的能力，李巧丽还是不想拿此事来批评石长青。
　　“我送你吧。”
　　看着身体还有点打晃的李巧丽，石长青还是担心她，要是这么一路去学校，也一定会对身体有影响。
　　“嘿嘿，你还是陪陪蓝月吧，她昨夜可是累坏了。”
　　坏笑了起来，李巧丽又不是小女孩，当然也不用石长青太过于的关心，在心里对石长青的好感增加了许多，李巧丽对他多了个拜拜的手势，提起自己随身带的小包打开卧室的门走了出去，临走时还不忘将门带了上。
　　“哎……”
　　叹着气看着熟睡的蓝月，石长青不禁笑了起来，这个女人比之自己以前接触过的女人都要富有热情，她那强烈的需要和热情的反应，也是让石长青倍感喜欢，碰到这样的女人，石长青不知是福还是祸。
　　“一大清早的，就使坏，我好累啊，别乱动了。”
　　如做梦般呓语着，蓝月突然惊醒了起来，现胯间的一只大手在作怪，双眼又闭了起来，娇叱道。
　　“懒猫，巧丽都去上课了，你也该起来了吧。”
　　继续手中的动作，石长青一旦有了精神，就不想蓝月在有睡着的机会，探起脑袋在蓝月的耳边轻啄着说道。
　　“哎呀呀，死长青，你不要再使坏了，人家累的半死不活了都，还要来？”
　　翻转了一体，蓝月紧闭双腿，让石长青的那只怪手不能再有得寸进尺的机会，像只小猫般蜷缩在了石长青的怀里，口吐香兰的说道。
　　“不是要来，是必须的，你不知道男人早上都会萌动嘛，别睡了，抓紧办正事吧，我一会还得上课，那时你在休息。”
　　不管蓝月的反对，石长青决定了一些事情，还真没人可以改变他的思想，双手将蓝月抱起，往自己身上一放，快的进入了她的身体，连最起码该有的前戏也舍去了。
　　“啊……痛……”
　　疾呼一声，蓝月昨夜才被开采过，一直没休息好，再次被撑开，顿时不能压抑住了痛楚，这哪是在享受，简直是在遭罪，恨恨的想着，但是蓝月也无法拒绝石长青的热情。
　　“我给你讲个笑话……一蚂蚁看见一大象向它走来，便把自己埋在沙里，只留一条腿在外面，燕子看见了便问：“喂，蚂蚁，你在干吗？”
　　“嘘，不要做声我想绊死那该死的”蚂蚁回答道。”
　　讲着哄小孩子的笑话，石长青勇猛的冲刺了起来。
　　“哈哈，坏蛋，这笑话一点都不好笑，嗯……轻点……”
　　摇摆着身体，蓝月才觉原来痛楚这么短暂，泥泞不堪的沼泽，也彻底为石长青敞了开来。
　　明天新的全集会出，五十到六十的总结，希望各位大大宣传一下本书，绝无郁闷情节，绝对让你爽到高处的巅峰都市异能之作，从学校到社会，医院，酒店，黑道，猪脚该收的全部收下，后宫也即将建立


第061章 幽怨的眼神
　　“蓝月，如果走时保安问你是哪家的，就报我的名字就行。”
　　穿好衣服，石长青赶着要去上课，自己一点也不累，倒是蓝月怎么都不肯起床去学校，何况她只是个管理类的老师，到学校也没什么重要的事情要做。
　　“好了，我知道了，坏蛋。”
　　头也不回，蓝月像只小懒猫蜷缩在床上，菊花花纹的被单只盖在了她的下半身，上半身赤在外面，白洁的玉背上有着数十道红色的印子，那是石长青疯狂时留下的。
　　“还有，把床单洗洗，我可不想晚上睡觉时还有那两滩血迹。”
　　看着床单上的印红，石长青不禁笑了起来，又提醒着蓝月说道。
　　“我又不是你老婆，我才不洗呢。”
　　这次倒是转回了头，但是蓝月脸上却流露出坏笑，同时眼睛也落在了李巧丽留下的红印处。
　　“好，既然你不洗，我也没办法，大不了今天不去上课了。”
　　石长青说着，双手解开自己上衣的纽扣，作势就要爬到床上去。
　　“啊……老公，我错了，别包脱别脱，我洗还不行嘛，要是你还来，我非得被你整死。”
　　看到石长青的动作，蓝月顿时吓得花颜失色，虽然明知石长青是在吓自己，但是尝到了石长青那可怖的体力，蓝月还是有点害怕。
　　“还是老婆明事理，那我去上课了，如果我回来现没洗，后果自负啊。”
　　只是假装做了个动作，石长青很满意的看了眼蓝月，说着话走出了卧室，拿起自己的背包，出了房门。
　　九月的天已是非常热，早晨才7点2o，太阳早已从东方升起到了半空，洒射着刺眼灼热的光芒，但是这些光芒照射在石长青的身上，一点热意也没有，相反的石长青身上还是阴凉的舒畅。
　　走出自己单元的那幢楼，石长青快的行进着，刚拐了一个弯，迎头看到一个俏丽的身影，一个长披肩满脸洋溢着幸福的年轻女人正向他这边走了过来。
　　“郑艳艳。”
　　心里念叨着，石长青并不敢直接跟她打招呼，因为自己此时已经不再是原来的石长青，上下打量着她，今天的郑艳艳穿着还是非常光鲜亮丽，一身紫红色的连衣裙，穿着黑色的波斯黑色长袜，一双小脚上穿着的是一双黑色的尖头凉鞋，凉鞋前端，是两只金色的蝴蝶装饰物。
　　郑艳艳是来上班的，看着迎面走来的年轻小伙子，她职业性的对之微笑了一下，却不知这个小伙子就是自己的第一个男人，也是自己想要委屈下嫁的男人。
　　“哎，什么时候要给她解释一下。”
　　与郑艳艳擦身而过，石长青并没回头继续看她，而是在心里盘算着，如何让郑艳艳接受自己的新身份，一直到了小区的门口，石长青的思索才被门口的保安打断了。
　　“请您出示出入证。”
　　张宝昌皱着眉头看着来到门前的年轻人，伸出手对着他说道，也不知道今天怎么了，早上一个陌生女人，现在又来个陌生小伙子，张宝昌昨天值班，也没见到有陌生人出入小区，唯有当值晚班的兄弟知道，但是他们接班时也没说有陌生面孔进入小区。
　　“额？石长青大叔家的，可以了。”
　　看到对方给的出入证是石长青的，张宝昌顿觉纳闷，早上离开的女人也是从石长青家里出来的，这几天一直没见到石长青，张宝昌心里也倒怪想念这个笑脸常开的老人。
　　“你很认真，不错。”
　　赞美着张宝昌，石长青不禁心里对这个张宝昌的印象又好了许多，就算是一个保安，人家也能做的如此称职，这就是一种责任心。
　　说着话不等张宝昌有反应，石长青已经走出了好远，上午的第一节课是7点半，而从圣泉小区到普天高中，也就十多分钟的路程，但是在石长青的步伐下，最多七八分钟就走到了。
　　“感动天感动地，怎么感动不了你……”
　　石长青正往学校走着，突然随身携带的手机响了起来，皱着眉头拿出电话，石长青顿时又觉得有什么事生了。
　　“喂，什么事，周航。”
　　看了看来电，是周航的，石长青更觉得自己的怀疑是对的，口气平稳着对着手机的话筒说道。
　　“老师，那个强尼又来了。”
　　电话那头有点焦急，石长青不禁停下了脚步，他上次可是教训了那个老大，怎么这么快就有胆子找事来了。
　　“什么情况？”
　　看着是大白天，石长青左右看了看，现了前面不远的小巷子，快步朝那边走了过去，边向电话那头的周航问道。
　　“他说找你有点事，是关于鬼魅迪厅的。”
　　石长青明显听到那边有其他人在说话，可能是强尼，而周航只是个转述者。
　　“嗯，我知道了，等我晚上放学再说，如果不行，就让他亲自到学校来找我。”
　　心底一惊，石长青怎么也想不到强尼是怎么知道鬼魅迪厅的事的，既然想不透，石长青也不愿琢磨，更不想去见强尼，想了想，心底的杀机也萌生了起来。
　　“嗯，他说可以，对了，他说他很有诚心，让你不要乱想，晚上在金帝居见。”
　　电话那头又是有人说了几句，周航才转达了过来。
　　“知道了，我要赶着上课，就这么说了，拜。”
　　懒得理会周航，石长青觉得此次强尼找自己未必是坏事，起码他没有报警，也没有将鬼魅迪厅的事宣传出去，不然大街上的报摊的晨报早就有此类报道了，看来是没透露出来，这么想着，石长青心里倒是安稳了起来。
　　随着上课铃声响起，石长青刚好赶到班级门口，看着正往班级走来的李巧丽，石长青快步进了教室，没有让她看到自己。
　　“今天没迟到啊。”
　　走到石秀云的身边，石长青刚想跟她打招呼，石秀云倒是很主动，双眼略含丰富表情的抬头看着石长青说道。
　　“那是，我是好学生。”
　　点了点头，石长青毫不掩饰的说道，一脸的骄傲，让石秀云很是无奈，为老不尊，这是石秀云对石长青目前的印象。
　　“石长青，我看你今天在怎么从我手心里逃出去。”
　　不远处，张钰双眼偷偷的看着石长青，想到昨天石长青躲避着自己，张钰就是来气，难道自己的第一次给他了，还难让他对自己有喜欢的心，这么想着，张钰有点心酸，感觉所有的男人差不多都是这样的。
　　“嗨……”
　　回到自己的座位上，石长青明显和前两天不同，不光热情的跟着同桌打招呼，脸上还洋溢着一份他同桌男生看不懂的幸福表情，点了点头，算是回应了石长青。
　　“长青，今天李巧丽老师不对劲，看来生病了。”
　　上课刚刚两分钟，石长青身边的同桌男生就看着讲台上的李巧丽小声的说道，此时的李巧丽不像以前上课站着了，而是找了一个椅子，坐了下来，而且脸色也不是很好。
　　“额，你小子观察的挺细致，估计受凉了，很快就没事的。”
　　偷偷坏笑了一下，石长青则是在心底胡乱的想着，要不是自己的需求量，李巧丽怎么可能会出现这样的状况，但是同桌的男生是绝对不可能知晓的了。
　　“今天的课文都是以往学过的，所以同学们自习吧。”
　　讲了十分钟的课，李巧丽就撑不住了，两只眼皮好几次都合了起来，但是课还是得继续，索性让同学们自己学习，她倒是趴伏在了讲台上，休憩了起来。
　　“哎，都怪我，下次看来不能这么整了。”
　　看到疲惫的李巧丽，石长青还是打心底对她有点歉意，看了看下面的其他学生都是无聊的聊天和看书，石长青则是转头靠近了自己的同桌，附耳在他耳边说道。
　　“兄弟，上次听你说学校有八大美女教师，李老师算一个，蓝月老师算一个，薛冉老师算一个，其他五个呢？”
　　听着同桌的讲述，石长青也是了解到了，这八个美女教师，都是各有特点，蓝月，管理科老师，热情似火，李巧丽，普天高中高一年级二班语文老师，比较纯洁的女人，薛冉，普天高中高一年级二班数学教师，冷艳冰霜。
　　李佩，普天高中高一年级二班物理老师，聪明伶俐，刘菲，普天高中高一年级二班生物老师，娇小玲珑，方薇薇，普天高中高一年级二班化学老师，是八位美女中，身材最火爆的一个，高洁，教务处主任，听闻是个花痴，李兰朵，高中全年级英语教师，按同桌的说法，是个骨子里放荡，但是表面却比李巧丽还要纯洁的女人。
　　“不是我吹牛，我了解的还是比较全面的，听闻她们都没男朋友，特别是薛冉，冷美人，对男女之事好像没有任何的需要，你知道什么意思吧？”
　　同桌的男生看起来很是老实，但是在石长青听到他说的话后，顿时知道原来不是只有女人才善于伪装，原来男人伪装起来也是够高明的。
　　“哎，其他美女是不是第一次，我就不知道了，但是蓝月和李巧丽那可是百分百的雏鸟，但是已被我糟蹋了，哈哈……”
　　心里无比兴奋的想着，石长青倒是觉得这些信息对自己有点用处，虽然真实度还有待查实。
　　好不容易熬过了四十分钟，李巧丽临下课时，只是幽怨的看了一眼石长青，这眼神下面很多学生都看到了，当看到石长青那无辜的面孔时，这些学生都是觉得这里面一定有可挖掘的信息。
　　“长青，刚李老师临出门时看你的眼神，好悲伤啊。”
　　张钰站在石长青的桌旁，满脸愤慨双手抱怀调侃着石长青说道。
　　“不，我觉得那是一种幽怨的眼神，昨天长青逃跑时，你就用过这种眼神，乔丽不知道啥时候从她所在的五班班级来到了这边，看着几乎能埋进桌子里的石长青，醋意十足的在旁搭腔道。
　　“两位姑奶奶，今天我请客，算是给你们赔罪，如果答应立刻离开，不答应就继续在这烦我。”
　　石长青站起身将头探到两人的中间，小声的说道，果然这话起了作用，张钰拉着乔丽就走出了教室，看到张钰的表情，石长青知道，她已经对自己的话失望了，看来晚上强尼之约，要带上她们两个才行了。
　　了了，邮箱或者群和Q，全订记录或者账号惑密码记得送上


第062章 惹火的38D
　　“石长青，昨夜鬼魅迪厅怎么回事？”
　　就在石长青刚想清净一会，突然两个影子反射到了自己的桌子上，抬头看着韩倩这个小魔女，石长青恨恨的瞪了一眼袁菲，一定是她探查到自己的行踪，并且知道自己所干的事情。
　　“没事啊，就是有一点点意外，袁菲，你不该偷窥我的隐私。”
　　站起身看着韩倩，但是石长青却是在对着袁菲说着话，袁菲则是一脸的无所谓。
　　“我只听她的。”
　　努了努嘴，袁菲也是很无辜，自己只是听了韩倩的话，探查石长青的行踪，竟然现了昨天舞厅杀人和夜会两个美女的事情，只是石长青在家里做的那些事，袁菲没敢对韩倩说出来，怕她伤心。
　　“不要把我不当回事，我知道你很厉害，但是为什么你总要躲着我？”
　　双眼眨着盯着石长青，韩倩顿时委屈了起来，自己从小到大第一次喜欢一个男生，但是这个男生却不把自己当回事，韩倩在心里觉得，自己的相貌还是蛮出众的，从每天收到的情书数量，韩倩自认为自己的魅力还是很大的。
　　“没有，我怎么会躲着你呢。”
　　摇着双手，石长青很是郁闷，难道自己要说出身份，才能让韩倩解除误会，看来现在就算说出来也没什么用，还会伤到她幼小的心灵，为了能慢慢了解韩倩，而且能通过她接触到自己的女儿石欣然，石长青还是在心底下定了决心。
　　“韩倩，如果你想和我交朋钱友，要听我的话，你能做到吗？”
　　重新恢复了笑脸，石长青已然知道怎么让这个外孙女对自己改观，并且计划着让韩倩对自己不会产生爱意，而是一种很深的友谊。
　　“嗯……”
　　使劲的点着头，韩倩伸出手擦拭掉了眼角的泪珠，听到石长青的话，她甭提多高兴了，根本不在乎班里这么多人看到自己毫不淑女的样子。
　　“先，我什么时候有空，就会主动陪你，而你不可以要求于我，也不要管我的私生活，能做到吗？”
　　想着比较刁钻的要求，石长青就是准备想让韩倩离自己能保持一定的距离，这样爱意就很难产生了。
　　“这个……可以。”
　　低头沉思了起来，韩倩还是比较明白的，很快就笑着答应了石长青的话，她本来就没觉得石长青会是个专一的男人，但是能从他身上分享一点爱，韩倩就已经很满足了。
　　“要是姐姐知道我找了个这么帅的男朋友，就不会再笑话我为尼姑庵的小尼姑了。”
　　心里胡乱的想着，韩倩脸上怪笑了起来，直到石长青疑惑的看着她，韩倩才恢复正常，继续昂头等着石长青说的要求。
　　“其次就是不许对外宣传，不要对我动手动脚，除非我主动，能做到吗？”
　　直到韩倩的特点，石长青就怕她每次双手抱着自己的手臂，那上身不算的柔软肉球，每次都刺激到了石长青的神经，怕的就是这个，石长青必须有必要说清楚。
　　“你的要求好过分哎，难道炫耀我帅帅的男朋友也不行？”
　　撒娇着盯住石长青，韩倩简直要疯了，哪有男人这么多要求的，要是别的男人，恨不得急着吃了自己，可是这个石长青好像很怕和自己有某种关系似的，这么想着，韩倩觉得只有袁菲才能解开自己的疑惑。
　　“韩倩，如果你不听就算了。”
　　还没刚说两条呢，韩倩就起了牢骚，虽然样子很可爱，但是石长青却很是头疼，看到韩倩点了点头，石长青才继续说着自己想的几个要求，直到韩倩全部接受，石长青才如释重负的呼出了一口气。
　　“长青，你可是晚上要约我的，我应约了，你可不能晚上在逃跑啊。”
　　快要上课了，张钰走进了教室，却看到韩倩在纠缠着石长青，从他们身边经过时，声音嗲嗲的随意说道。
　　“哦，不会的。”
　　皱着眉头看了一眼张钰，石长青这才知道女人多了也是麻烦，而唯一的解决方法就是将这些女人驯服，然后建立起一个后宫，设立一个皇后，管理其他的女人。
　　“靠，我怎么会有这种思想？”
　　摇了摇头，石长青顿时觉得自己已经成了邪恶的大魔王，非但见女人一个都不放过，最恶毒的是一直想着从她们身上吸取力量，要不是袁菲曾经说过，对女人不会有影响，反而可以让女人更加美丽和健康，石长青还真害怕自己的吸取，会将那些女人扎成*人干。
　　“我也有要求。”
　　看到石长青脸上的表情，韩倩又看了看身材比自己好的张钰，就来气，想想自己的家庭背景，虽然跟张钰比要差点，但是相貌丝毫不输给对方。
　　“什么要求？”
　　石长青已经做到了自己的位置上，看着如猪哥般样子的同桌，知道他在羡慕自己，石长青脸上丝毫没有显出骄傲的神色，反而表达着痛楚看了一眼同桌的男生。
　　“你要和张钰保持距离。”
　　双眼瞪着石长青，韩倩知道这个要求对于石长青来说，根本不可能，但是她还是抱着一丝希望。
　　“不行的，哎，这个要求绝对不行。”
　　摇着头，石长青很是无奈的拒绝了韩倩的要求，不是为了刻意表达自己的心情，石长青是想让韩倩知道，自己对张钰的爱意比她要深很多，最好可以让韩倩知难而退。
　　“我就知道，嘿嘿，开个玩笑的，但是你不能把你全部给她一个人，也要有我的份。”
　　韩倩笑着说道，心里有些心酸，但是试问哪个男人会专一，专一的男人在这个世界还存在嘛，如果真的存在，也已经是稀有动物了。
　　“嗯，那我就放心了，你赶紧回座位上去吧，要上课了。”
　　石长青刚说完，上课铃就打响了起来，韩倩没有在说话，而是老实的回到了自己的位置上。
　　这一节课是化学课，石长青看着走进教室的八大美女之中，身材最为火爆的方薇薇，果然不是盖得，赞美的看了一眼自己的同桌，石长青没想到这个看起来很纯洁的小男生对学校的美女教师还会如此的了解，分析的也相当透彻。
　　一身黑西职业套装，方薇薇的着装显得很洒脱，留着一头今年最流行的旋风头，左长右短，在她的耳朵上，两只特大的耳环挂在两边，随着她走动的动作，来回的晃动着。
　　内里穿着的是白色的衬衣，只见方薇薇的上身硕大的山峰挺翘着，似要挣脱开紧身衣服的束缚，脱离开来，当她走到讲台上时，石长青现班里最起码一半男生的眼球都看着她那火爆的38d山峰，连眼睛眨都没眨，而那些没看的，不是害羞，就是对此类巨型物体不敢兴趣。
　　“嗨，怎么样，我没说错吧。”
　　看到了石长青的眼神落在的部位，同桌男生斜着身子小声的在石长青耳边说道。
　　“没错，你挺厉害的，就连这个也能看的出来，在下不禁佩服佩服啊。”
　　说着赞美的话，石长青心里却在想，靠，要不是这个方薇薇今天是初次来，自己怎能看不出她有这么大的本钱，和蓝月和李巧丽相比，方薇薇的确实算是佼佼者了。
　　不再和同桌胡侃，石长青脸上认真的听着讲台上方薇薇的讲课，认真的写写画画做着一些笔记，他这么认真的动作也是被方薇薇看到了，这时方薇薇也是已经讲了一些课文，正想提问，看到石长青这个生面孔，遂抬手指着他说道。
　　“哎，那个新来的学生，你起来回答问题。”
　　还没说出问题，方薇薇就指着石长青说道，这种怪异的提问方式，石长青从来没见过，要不是同桌说过，石长青还以为这是方薇薇的嗜好就如此呢。
　　“老师，我叫石长青。”
　　站起身子，石长青自我报着名号，被别人这么指着鼻子喊起来，石长青很是郁闷，看来这老师也不称职，起码连自己这个新来的学生资料都不知道。
　　“嗯，好的，我记住了，沉淀物和简希合体后，它们会产生多大倍数的化学反应？”
　　看了一眼这个学生，方薇薇觉得还不错，起码知道尊师重道，要是其他学生，估计连站起来都懒得起来。
　　“38d。”
　　盯着方薇薇的上身，石长青满脑子是同桌告诉自己的数据，当他回答了方薇薇老师提问的问题后，顿时愣住了，全班的学生几乎将眼神全部集中在了他的身上，只是几秒钟，却统一的回到了方薇薇的身上，但是眼神却都盯住了方薇薇的上身巨大的物体上。
　　“你给我出去……”
　　二班教室里回响着方薇薇的吼叫声，石长青拖拉着脑袋从教室里走了出来，刚站到墙边，却看见三班后门还站着一个人。
　　“嘿嘿，好巧啊，帅哥。”
　　这个女生不是别人，正是石长青第一次罚站遇到过的那个女生，没想到这么巧，罚站又能遇到她，没有了上次的生疏和厌烦，石长青觉得有必要和她好好交流交流，起码能打无聊的罚站时间。
　　最近了一次全文，但是订阅却是相当的不好，我想知道到底多少人在看我的书，又有多少人在全部订阅追看，有什么好的意见，可以提出来，本大师是个好作者，当听的意见立刻放入书中，没有郁闷情节，从没让过女人，该推倒的全推倒，猪脚的年龄也改变了，这是为后续而铺垫，猪脚和韩倩的感情，虽主题为乱，但是其真正的缘由并不是如此，所以本书后期将把前期做的铺垫全部一一解释清楚，每个星期我都会提示全文，所以大家请继续支持我，支持你们喜欢的色不得大师，和我一起蛇血沸腾吧……
　　推荐，都市流氓高手作品简介：当李诚清过醒来时，现自己成为了豪门大少白少天。于是，白少天当年惹下的无数情缘都被李诚接下。
　　三妈容婉清，四妈方紫真，五妈林晴音，四位花信少*妇的嫂嫂，七位如花似玉的姐妹。当李诚知道自己自己与白家无血缘关系时，这个冒牌少爷，开始了他的流氓生涯。
　　试看主角如何笑傲都市……


第063章 张钰的终极身份
　　一天无聊的课程终于过去了，找到李巧云请了假，为了去赴强尼的约，石长青不想过多的耽误时间，现在还不知道对方想要干什么，石长青并不想惹得一身麻烦，更不想因为这不算大的事情破坏到自己目前的生活。
　　“你今天真帅。”
　　校门外，一辆黑色轿车旁，石长青身穿一身黑色的西装，脖子上打着一条红黑色的领带，原本懒散的头型也梳理了起来，成了一个7o、8o年代香港最流行的倒背头，头上喷洒了晶莹闪亮的胶，将原本邪气的石长青打理的玉树临风了起来。
　　看着一身为了和自己配对的张钰打扮，她穿着一套黑色的晚礼服，低胸没有肩带的裙装，将她结实的山峰凸显了出来，脚上一双黑色闪亮的高跟鞋，让路人看到这个女孩都忍俊不禁的多看了几眼。
　　倒是乔丽的打扮普通了一些，一身粉红色的短卦加短裙，一双洁白的小腿露在外面，一双粉红色的小凉鞋，梳着的长头也挽了起来，身材虽然不比张钰的要，但是一张天使的面孔，还是让石长青比较中意。
　　“你可从来没跟我说过你家里的情况啊。”
　　看着这辆s7oo奔驰，石长青暗叹着，这辆车现在起码也要个上千万才能买的到，而且是全球限量版，张钰竟然能找来一辆，石长青不禁对张钰有了些许的好奇。
　　“你不也没问过嘛，反正到他了金帝居再说，上车吧。”
　　张钰从没想过隐藏自己的身份，在今天得知石长青要到金帝居去赴约，她更是打心里高兴，连假都没找老师请，就把乔丽拉了出来，拉开轿车的后门，张钰伸出一只手，像是一个绅士般的招呼着石长青上车。
　　“好像应该是我做这个姿势，嘿嘿。”
　　不好意思的笑了笑，石长青顿觉很失礼，看着前面车两旁站的司机和副驾驶位置的黑衣男人，他更觉的丢脸，伸出手牵着张钰的手，让她先做了上去，自己才坐进去，刚进去还不忘伸出手拉着乔丽的手，尽显了一个男人的温柔之面。
　　好像是张钰安排好了一切，开车的司机看到三人上了车，一句话也没问，直接启动车子，向着前面驶了出去，而且目标是直接朝金帝居的方向驶去，伸出手偷偷的拍了拍张钰的手面，石长青还真为了自己身边多了一个这么善解人意的女孩而高兴。
　　十几分钟的路程，司机将车停了下来，但是石长青却看到停车的地方，金帝居的大门口，这并没有什么奇怪的，但是这里是禁停区，在门口泊车的车童和保安都是朝这边看了过来，但是却无动于衷。
　　“你家的司机还真不错。”
　　不用两边的美女开车门，前面的两个人早已经快下了车，恭敬的打开了车门，从两边将两个女孩很绅士的搀扶了出去，看着这道程序，石长青也快的下了车，他是没有这种待遇的。
　　“你们回去吧，记得给我老爸说一声，我是来这里请同学吃饭，别说是男人。”
　　对着那两个人嘱咐了几句，张钰才回到石长青的身边，石长青也是听到了她的话，竟然吩咐下人骗自己的父亲，没等石长青问什么，他的双臂已经被两个女孩抱住了。
　　“小姐好。”
　　到了金帝居的大门口，石长青已经在路上接到了周航的电话，是在金帝居一个叫做花仙阁的包间里，对这熟悉的很，石长青也不会让他下来接自己，看着六个保安客气的对自己身边的两个女孩招呼，石长青顿时愣了一下。
　　“哈哈，男人和女人的待遇不同，走吧。”
　　偷偷的点了点头，张钰以前就吩咐过这里的人，就算认识自己也要装作不认识，特别是跟着男人一起，更是不能这样，虽然这几个保安忘了她的话，却总是没喊出什么让石长青震惊的名字来。
　　“你经常来这里吃饭？”
　　没想到张钰对这里比自己还要熟悉，还成了一个向导般介绍着这里的环境和历史，这也跟石长青没说过自己来过这么高档次的地方的原因，张钰才会如此热心，一边的乔丽却是没说什么，倒是一直在偷笑。
　　“何止经常啊，几乎是每天必来的，就算不来……”
　　“乔丽，你个死丫头，要是敢说出来，小心我独占石长青。”
　　赶紧阻止了还要继续说话的乔丽，张钰顿时脸色显出了怒容，但是石长青和乔丽都看得出，这是她假装出来的。
　　“嘿，乔丽，要是你说了，我整个人都是你的，不给张钰。”
　　石长青从她俩人的脸上就看出了些许的不同，最重要的是，张钰脸上好像隐藏了一些很特别的事情，心里思索着，石长青也是学起张钰调侃起了乔丽。
　　“哼，一对狗男女啊，懒得理你们了。”
　　乔丽则是不以为然，脸颊绯红了起来，假装不在乎的大声说道，但是心里却在窃喜，石长青竟然对自己的爱意多了许多，这是乔丽根本无法想象到的，一直以来，乔丽都觉得石长青只是个比较帅的花花公子。
　　“那好，我们这对狗男女去做贵宾电梯了，而你呢，去做普通电梯吧。”
　　张钰听到乔丽的话，丝毫没有生气，她们在一起很多年了，友情升华到了一种地步，就算是男人，两人都会分享，为了继续逗乔丽，张钰拉着石长青就朝大厅深处的一个通道方向走了过去，石长青也是配合的松开了乔丽的手，跟着走了过去。
　　“石长青，你好没良心。”
　　暗暗的嘟囔了一句，乔丽快步跑了上去，继续抱着石长青的手臂，不管张钰在怎么调侃，乔丽都是装成哑巴，连理都不理，这也让张钰没办法。
　　一楼大厅的范围很大，大到三人从门口到电梯的地方，竟然走了近三分钟，但是这个方向的电梯，石长青从没来过，只听说过这电梯，是那种高官权贵才可以乘坐，或者就是有头有脸的人物，有钱都不一定可以做的到。
　　“啊……张……”
　　三人刚进了通道，一个身材高挑的女服务员正从里面走出来，迎面看到石长青三人，急忙张嘴说道，但是却看到张钰的眼睛眨了眨，不禁把要喊出的名字咽了回去。
　　“嘿嘿，我以为是我的妹妹，对不起，认错人了。”
　　这个女服务员眼头很活，脑子也够灵活的，很快明白其中的蹊跷，立刻换了一种说法说道。
　　“哦，是嘛，漂亮姐姐，我倒真想有个姐姐呢。”
　　装作平静的，张钰一脸的愁云，本想一直将自己的身份隐藏到楼上，给石长青一个大惊喜，但是看来希望很渺茫，在这个帝都大厦里认识自己的服务员可是上千，上千的人就算一百个人碰到自己打招呼，也会露馅的。
　　“呵呵，谢谢妹妹的夸奖，拜拜。”
　　这个看起来二十出头的女人很精明，站在张钰的身边，故意藏在她的头后，挤眉弄眼的说道，但是她和张钰的眼神动作，丝毫没有逃过石长青的眼睛，一切的一切，石长青都看在了眼里。
　　“靠，张钰到底什么身份，就这么糊弄我，这个死丫头，真当我是一个纯洁小少年啊。”
　　活了半辈子的老家伙，石长青早已学会察言观色，并且运用如神，任何人只要动点心思，石长青都可以看得出来，何况张钰这样的小女孩。
　　一直没说出自己的疑问，石长青觉得这一切有可能很快就会知晓，起码知道了张钰在这里是个常客，看着电梯里的金黄色，地板也是金色的包装，不愧是全晋金最豪华的建筑物，而且电梯里不用手指按动，而是由声音指挥上下楼层，这让见过世面的石长青，也是不禁汗然。
　　“长青，你见的是什么人啊？”
　　走出电梯，金帝居的招牌就在电梯门口对面的墙上挂着，张钰刚出电梯就赶紧急切的问道。
　　“说出来你也不一定认识，到时我让我的朋友陪你们吃个便饭，我有点事要和他商量一下。”
　　想到此次来的目的，一个是见强尼，另一个就是要让自己认识的人也都互相认识一下，石长青并不想忌讳女人之间的见面，这次连严月娥也让周航硬拉了过来。
　　金帝居还是那般的豪华，一切以金色为主的墙壁地板和装饰物，将金帝居打造成了一个现代的皇宫一般，随着三人到了金帝居的门口，里面的服务员通过门上的玻璃就看到了来客，门被打开了，两个门童很有礼貌的鞠着弓，嘴里大声的喊出了欢迎光临的欢迎语。
　　“欢迎光临……”
　　“张老板好……”
　　继续往里面走，两边各六个身材高挑的女服务员也都是礼仪似的鞠着弓，说着欢迎词，但是她们起身也快，当看到石长青左边的张钰时，其中几个女生突然改口，大声的继续鞠着弓说道。
　　“额？”
　　扭头看着张钰，石长青就算再傻，也明白了这里的道道，此时的张钰也是微笑的看着石长青，而且脸上都是歉意。
　　“对不起，我并不想骗你，只是想到了这里给你一个惊喜。”
　　女孩都是有虚荣心的，石长青很是理解张钰的感受，但是她如此这样的做法，也只是为了石长青可以将爱多给她一些，这么想着，石长青倒觉得张钰更加可爱了一些。
　　“没事的，我早已经知道你的身份不简单，但是没想到，嘿嘿，太让我激动了。”
　　攥着^ $$张钰的手，石长青也是抬起了头，毫不掩饰自己的兴奋，看着那些女服务员疑惑的眼神，石长青更是窃喜。
　　“哈哈，看什么看，我是你们老板的男人，也就是你们的老板，还不快对我膜拜。”
　　石长青胡乱的想着，他除了在学界上受到过膜拜过，但是那些膜拜和这样的膜拜相比，给人激动的力量却少了许多，要知道金帝居的实力，可是在全国排的上号的五星级高级酒店。
　　“你会不会因为我隐瞒身份不要我啊？”
　　还是有点担心，张钰知道石长青不是普通人，这样的人根本对钱不会在乎，只要动一动手，多少钱还不是小意思，但是却要担些风险。
　　“傻丫头，永远不会。”
　　动情的抱住了张钰，石长青觉得此时抱着张钰，心里没有一丝的杂念，已经都被真情的爱意充满了心房。


第064章 此章无标题
　　往里面在行进，石长青已经对那些服务员称呼张钰为老板不是那么的惊奇了，原来这金帝居是张钰父亲临死前留下的产物，交给了张钰打理，而张钰的亲生母亲早在很多年前就和他的父亲离婚，和另外的男人结了婚。
　　张钰现在的妈妈是后来她爸爸娶的，而且很年轻，为了不让自己的女儿过的不好，她的父亲还是选择了将自己最大的产业交给了张钰，而其他比较小的产业留给了自己的第二任妻子。
　　看着还未完全成熟的张钰，她的心智也尚在成熟期，能掌管这么大的产业，也是她的叔叔在后面帮忙，想到自己以后和张钰的关系，石长青心里已经将金帝居当成自己的了。
　　一个挂着花仙阁牌子的包间外，石长青和张钰、乔丽并肩站在一起，石长青抬手敲了敲门，很快门被打了开来，一个穿着金黄色旗袍上面带着凤凰图秀的女服务员低着头，小声的说了一句欢迎词。
　　“额？是她。”
　　看着这个低着头的女孩，石长青顿时觉得眼熟，仔细一想，才想起这个女孩是自己上次在这里搭救过的，而且因为她惹到了强尼这个社会上的强者。
　　自己现在的身份，根本不可个能和她说话，石长青只是轻扫了她一眼，昂头走进了包间，此时包间里坐着好多人，其中周航和三女也都在里面，其他的就是石长青上次揍了一顿的强尼和几个看起来三四十岁的壮汉。
　　“呵呵，欢迎欢迎。”
　　强尼并没从椅子上做起来，手上叼着一只雪茄，吞云吐雾微笑着看到径直走到桌旁的石长青大声的说道。
　　“架子还真大，***的上次教训太轻了。”
　　看到他的嚣张样子，石长青就来气，但是知道这次谈的事情比较特殊，心里只是暗骂了一句，石长青还是有分寸的，和周航几人点了点头算是打了招呼，石长青却看到严月娥三个女人看自己的眼神很犀利。
　　早就告诉周航将自己的特殊能力告诉了严月娥和张芸，知道她们两个女人会有这种反应，石长青并不在乎，拉开椅子自己坐了下去，张钰和乔丽没有坐的意思，而是如两个保镖般矗立在了石长青的身后。
　　“***，架子不小，竟然连金帝居的老板娘都能泡上，怪不得这小子不怕我。”
　　眯着眼睛看到了石长青身后的两个女孩，强尼一眼就看出其中一个女孩是金帝居的继承人，虽然年龄小，但是她的身份在晋金可不简单。
　　“周航，你们去别的包间随便点点吃的。”
　　看着不说话的强尼，石长青知道他约自己来，就是要单独谈一些事情，面含微笑的说道，周航点了点头，带着张芸三个女人走出了包间。
　　“石长青，我觉得我们的事情还是没有女人在场最好。”
　　看得出石长青很懂得社交规矩，但是张钰和乔丽还在他身后站着，强尼不禁出口提醒道。
　　“张钰，你们也跟我的朋友一起吃饭去吧，待会谈完，我就去找你。”
　　没有回头看张钰，石长青以一种不容抗拒的口吻说道，张钰踌躇了一下，在乔丽的示意下，还是从包间走了出去，此时包间里只剩下了强尼七个人和石长青自己。
　　“我真的不明白，为什么你要三番四次的欺负我手下人，先是废了我的小弟近百人，又杀了三个人，我承认你很厉害，但是论你武功再高，也架不住机枪扫射吧。”
　　强尼狰狞的面孔露了出来，探着身子瞪着石长青说道。
　　强尼话音刚刚落下，他身后的六个壮汉都是从后腰拿出了一把把的手枪，齐齐站起对准着石长青的脑袋，看来只要强尼一声令下，这几人就会毫不犹豫的扣动扳机。
　　“不是我三番四次想找你麻烦，是你那些小弟不长眼睛，怪不得我，对了，我提醒你们，不要用枪指着我的脑袋，不然你们会后悔的。”
　　把玩着手上张钰送给自己的一枚mIk钻石戒指，石长青头也不抬的说道，脸上却是显出了一丝冷意。
　　强尼瞪着石长青的脸和眼睛，想从他的脸上看出一丝恐惧，但是强尼失败了，他从石长青脸上只能看的到一股霸气，和让别人看之生畏的眼眸，嘴角的招牌邪笑依旧挂在那里，挥了挥手，让手下人收起了枪，强尼身子舒服的靠在了椅子背上。
　　“我这次约你来并不想追究鬼魅迪厅的事情，三个小弟我还不在乎，但是我想让你加入我的强龙帮，当然待遇是我小弟中最好的，不是小弟，是我的护法，怎么样？”
　　换了一副笑脸，强尼本来就是这么打算的，只是想在一上来给石长青施施压力，但是他不吃这一套。
　　“哈哈……”
　　石长青听到强尼的话，顿时仰头笑了起来，但是他的脸上丝毫没有笑的意思，而是类似狰狞的笑容，片刻，石长青双目一冷，凝视着强尼。
　　有如刀割般锐利的眼神，强尼看到石长青的双眼，那哪是人有的眼神，分明就是一个野兽有的眼神，不敢与他对视，强尼觉得自己好像一个被脱光了衣服的女人，连任何反抗都做不了，唯有承受着石长青眼神给他带来的巨大压力。
　　“如果我真的想出道，那你的强龙帮必然不会有继续存在下去的理由，你还会拉拢我吗？”
　　顿了片刻，石长青冷冷的说道。
　　“这根本不是一个小孩子的心智，对方到底是什么人？”
　　看着石长青脸上的自信，强尼心里胡乱的想着，他已经知道，第一次废了自己手下近百人的家伙就是面前的小子，只是从周航那里得知，他以为是这个小子易了容，而现在才是他的真面目。
　　“如果你和我合作，我想我们可以拥有整个晋金，甚至可以向全国黑道伸延，那时我们拥有的东西……”
　　强尼还想再说下去，石长青已经挥手打断了他的话。
　　“我只是个高中学生，只想好好的上我的学，你的意见倒是不错，但是要等我完成学业，我才会考虑。”
　　混黑道，这种职业，石长青很久就讨厌，卖毒品，杀人，走私，几乎什么坏事都要做，石长青怎么可能做这种违背道德的事情，这么说，也只是想打消强尼的想法。
　　“老大，这小子给脸不要脸，我现在就废了他。”
　　强尼身后的一个壮汉，早就被石长青的话激怒了，没等强尼说话，他拿出枪，对准石长青就欲开枪射击。
　　“哼……”
　　怒哼一声，那个壮汉也扣动了扳机，砰的一声枪响，石长青原本做的椅子背上多出了一个弹孔，枪的子弹从椅子背上穿过，打在了后面的墙上，子弹深深的嵌入了墙面里。
　　“我说过，不要随便用枪指着我的脑袋，你就是不听。”
　　一道深沉的声音在这个壮汉耳边响起，惊恐的瞪着眼睛，这个壮汉还没来得及反应，突然脖子一道冰凉的感觉，还没来得及说话，从他的脖子处出现了一圈红色，一秒钟，甚至不到一秒钟，一道血箭从他的喉咙处彪了出来，很妖异的血雾喷洒开来，将他身前的桌面上的金黄色桌布，都点缀的一点点的猩红了起来。
　　“啊……”
　　惊恐的看着石长青手里握着的玻璃碎片，上面还带着丝丝血迹，强尼身后的五个壮汉都是欲拔出枪，但是看到石长青那可怖的眼神，顿时吓得不知所措了起来。
　　“都不要动，石长青，我想我们的谈判结束了。”
　　失神了片刻，强尼一直坐在位置上故作镇定，但是心里却是怕的要死，万一手下人在动手，激怒了这个野兽般的年轻人，自己肯定也是难逃死运。
　　“嗯，是该结束了，我在嘱咐你一次，千万别想着动我身边的朋友，那后果你承受不了。”
　　最后说了一句，石长青连看都没看地上的尸体一眼，扔掉手中的玻璃碎片，朝包间的门走了过去，手刚拉开门，突然又想到了什么，又把门关了起来。
　　强尼和五个手下都是一愣，看着微笑着的石长青，都是惊恐了起来，难道他想把我们全杀掉，强尼不敢确定的想着，浑身也是哆嗦了起来。
　　“我想打扫卫生这样的工作就不需要服务员了吧，还有就是，我不想有被警察找上门的麻烦事出现，强尼，你知道该怎么做吧？”
　　凝视着强尼娓娓说道，石长青可不想自己走了后，这尸体还要金帝居的服务员来收拾。
　　“是的，我知道该怎么做。”
　　点了点头，强尼顿时觉得自己在石长青面前就是一个小弟，而他的话，也是自己必须去服从的，看着石长青得到心满意足的答案走出了包间，强尼才长呼了一口气，额头上的冷汗也是唰唰流了下来。
　　“老大……”
　　五个壮汉看着自己的同伴就这么没了，每个人心里都很痛楚，虽然害怕对方那诡异的身法和冷酷的杀人动作，但是他们都不想这么善罢甘休，都是齐齐围到强尼身边，欲让他下令，多叫些兄弟过来。
　　“叫些弟兄来。”
　　强尼歪头看着自己最得力的手下小弟，心里也是悲痛万分，但是脸上却很坚毅的说道。
　　“老大英明，多叫些兄 弟，一定把那小子干掉，以除后患。”
　　一个壮汉赶紧说道，在他话刚说完，强尼突然站起身，反手就是给了他一巴掌，这壮汉捂着半边脸，无辜的看着强尼。
　　“叫兄弟来是来打扫这里的，***，难道你还看不出来，他不是一般人嘛，动一动指头，我和你们都不知道要死多少次了，不要以为这个世界没有神，只是他们不想现身罢了。”
　　强尼是真的怕了，向他这个年纪也不想再折腾什么了，好好享受个几年，也该过安稳日子了。
　　在这次事情结束后，强尼没多久就将自己的位置给了一直跟随自己打拼了几十年的李鬼，金盆洗手后也是离开了晋金，回到了自己的家乡，和自己的儿女孙子辈过起了安分的生活，他的钱也足以够他和他的后代几辈子都无法花销完的


第065章 女厕所的动听
　　“长青，你没事吧……”
　　一个包间里，张钰和乔丽，还有周航四个人都是站起了身，双眼充满着担心的看着刚进来的石长青，都是关心的说道，但是他们都知道，石长青是不可能有事的，在几个女人眼中，石长青是个谜样的男人，在周航眼里，石长青是个铁骨硬汉，刀枪不入的身体，怎么会有事。
　　怀抱着冲到自己近前的张钰，石长青只是对着众人笑了一笑，看到严月娥三个女人的眼神，石长青拉着张钰走到了桌旁，自顾自的坐了下去。
　　“我没有什么要说的，我并不想欺骗在座的各位，或许周航已经将我遭遇的事情告诉了你们，但是我有必要再重申一遍……”
　　石长青并不想张芸和严月娥对自己的身份有所疑惑，周航知道自己也是甚少，石长青还是从头到尾的将自己的经历说了一遍，最让张钰和乔丽震惊的是，自己身边的这个石长青竟然是个老年人的化身，但是这都不重要了，她们只喜欢这个年轻的石长青。
　　“长青……”
　　严月娥双眼有点潮湿的看了一眼他，低声喃喃着，她没想到自己这么久没见到石长青，在他身上却生了这么多事，而且看来那两个女孩和他关系密切的程度，比自己这个只和石长青有过一次之亲的女人还要亲密。
　　“我现在的身体不是我自己想要的，我也并不是花心，只要是跟着我的女人，我都会让她们得到我的爱，所以我不想有人争风吃醋，如果不爱我，可以选择自己离开。”
　　从严月娥眼里看出了一丝醋意，石长青丝毫不顾及包间里还有周航和张芸、萧红梅这三个外人，冷冷说道。
　　“哈哈，老师，我敬爱的老深师，国家规定一夫一妻，但是对于你来说，这破规定就是一张废纸，有钱有势的人，谁不是左拥右抱，家里老婆一个，外面小妾万千。”
　　周航看到气氛有点尴尬，赶紧打起了圆场。
　　这时严月娥站起了身，冷冷的看了一眼石长青，径直朝着包间的门走了过去，石长青并未说话，还是抱着双臂，坐在位置上，好像在思索着什么。
　　“长青，拉住月娥啊。”
　　张芸深深的看着石长青，大声提醒道，她没想到自己刚喜欢的男人，却变成了一个小伙子，想到严月娥对自己说过，已经喜欢上了石长青，张芸觉得严月娥不可能这么轻言放弃。
　　“长青，我和张钰都不会在乎你有多少女人，只要你对我们有爱。”
　　最可爱的乔丽在石长青耳边说道，双眼也是抬起看了张钰一眼。
　　“是啊，长青，如果你对一个女人放弃，那下次就会这么放弃我们，难道连女人生气这点小事，你都不能容忍？”
　　张钰明白乔丽的意思，虽然心里有点憋屈，但是嘴里却说着劝石长青的话，想到自己的男人以后可能会有很多女人，张钰丝毫没有吃醋的意思，相反心里却得意着。
　　“到底他是什么样的男人？”
　　萧红梅双眼打量着石长青，这张面孔自己仅仅见了两次，但是这次又要重新审量石长青这个人了。
　　“哈哈，我知道啦，我去去就来。”
　　石长青一直没反应，是因为他一直在释放探查力，查到严月娥并没有出门就跑出金帝居，而是上了洗手间，石长青才放下心来，知道自己要是再不去找她，可能真会伤了严月娥的心，石长青站起身，看了看众人，快步走出了包间。
　　不用服务员的指引，石长青自己就来到了卫生间的外面，此时严月娥在女卫生间里，石长青察觉到她躲在卫生间最里面的一个房间里，好像在哭泣着，看来被自己伤的很重，这么想着，石长青将探查力释放的更大了一些，最起码整个金帝居是在他的掌握之中了，任何一处的动静，他都可以瞬息察觉到。
　　“靠，长这么大还是第一次进女人的厕所，要是被人看到，不被笑话死，也得变成流氓啊。”
　　胡乱的想着，石长青倒觉得好笑，女人的厕所和男人的厕所有所不同，不同的地方就是没有尿池，当然女人又不用站着小解，所以用不着。
　　知道严月娥躲在最后面一个厕所里抽泣着，石长青径直轻脚轻手的走了过去，虽然穿着的是一双崭亮的皮鞋，但是却出奇的一点声音都没出来，石长青侧耳一听，只听最后的一个厕所里，一个甜美的女人声边哭泣边诉说着。
　　“呜呜……石长青，你个大坏蛋，你个臭流氓，为什么要这么花心，为什么不能对我专一。”
　　这个声音石长青很熟悉，正是严月娥这个大美女。
　　听到她的话，石长青顿时一愣，没想到严月娥爱自己到了这种地步，想到自己从身体改变后，所干的事情，石长青也觉得后悔，明明自己不是好色之徒，但是却老是干出好色之徒才干的事情。
　　“石长青，如果你来追我的话，我或许会心软，不生你的气，你干嘛不阻拦我，难道不知道女人也需要面子的嘛。”
　　渐渐地，严月娥停止了哭泣，而是在充满着怨言，自言自语的道。
　　听到这里，石长青觉得如果自己在不表明自己在这里，严月娥可能会记恨自己，这么想着，石长青一只手搭在了严月娥所在的厕所门上的把手，拧了一下，果然如石长青所想，严月娥因为伤心，忘了从里面将门上锁。
　　“吱呀……”
　　一声清脆的响声，门随着石长青的动作被打开了，一个女人的身影坐在马桶上，一双哭红了的眼睛在一眨眨的，看到门外是石长青，严月娥顿时目瞪口呆，连女人专属的尖叫都忘记了。
　　“嘿嘿，月娥，我是来向你道歉的，为了表达我的决心，我冒着被人称为流氓的危险窜进女厕所来了。”
　　脸上微笑着，石长青很是内疚的说道，听到他的话，严月娥再也忍不住了，站起身扑进了石长青的怀里，又哭泣了起来。
　　“别哭了，难道我这么做还不能让你气消嘛。”
　　感受着女人特殊的气息，石长青嗅着严月娥头上的香，一只手抚着她的后背，很关心的说道。
　　“你个坏蛋，干嘛要找我，那么多女人跟着你，你干嘛要来找我啊。”
　　一只手轻轻的拍打着石长青那强壮的胸怀，严月娥嘴里胡乱的说着，但是心里别提多高兴了，为了自己，石长青连女厕所都敢进，这样的男人，还让严月娥怎么在生气。
　　“因为你是我的女人，从电梯出事那一次，你就是我的了，现在是，以后也是，这是任何人无法改变的事实，不管我有多少女人，你都是我最爱的。”
　　不擅长说情话，但是石长青的话却让严月娥很受听。
　　一只手放在严月娥的下巴，将她的头轻轻抬了起来，看着两只因为哭泣而血红的眼睛，石长青心里也不是滋味，两人这么对视了一眼，石长青探出头去，嘴唇贴在了严月娥的嘴巴上，轻吻了起来。
　　“唔……不要……这里是女厕所。”
　　被石长青的突然袭击弄的措手不及，严月娥俏脸一红，双眉微微翘起，轻轻推开石长青，害羞的说道。
　　“就因为是这里，才能体现出我的心意，月娥，我要你。”
　　这里虽然是厕所，但是却丝毫没有任何肮脏的味道，相反，整个厕所里充满了特殊的香味，身体里的力量已经流动了起来，石长青根本不在意场合，再次探出头吻向了严月娥，双手更是抚摸在了她的上。
　　严月娥是个高挑美女，今天的打扮也是为了石长青而精心装扮过，上身一件灰色波纹散托宽上衣，是一件黑色的短裙，一双黑色的上，被一双黑色的网状薄丝袜包裹着，小脚上穿的是一双黑色的高跟鞋。
　　“嗯……长青，我是你的，不管任何场合。”
　　忘情的看着石长青的双眼，严月娥心里更是喜欢现在的石长青，虽然看起来只是一个十六七岁的男孩子，但是他的脸上却有着孩子不能比的成熟和沧桑感。
　　既然无法拒绝，严月娥放开了，不再顾忌这里的环境，双手环住石长青的腰，站起身将自己的微微张开，让石长青的手可以更轻松的自己，一股电流从直传至脑际，严月娥现了石长青的那双大手，已经掀开了自己的裙摆，放在了自己那柔软的屁股上使劲揉搓着。
　　伸出手没有回头，这里是厕所，石长青知道一定会有人来这里，为了安全，他还是将门反锁上了，在这种暧昧的场景下，他并不想分心在用探查力去探查外面会不会突然有人进来，不用想，石长青知道严月娥不管如何，都不会出声音来的。
　　为了节省时间，石长青并没有褪下严月娥身上的衣服，只是经过了一系列的，摸到了严月娥已经泥泞不堪，连连喘息，石长青知道是时候进入了，双手握住严月娥那纤细的腰肢，让她翻转了个身。
　　“啊，这么羞人的姿势。”
　　脸色通红，严月娥双手放在马桶的盖子上，感觉着突然凉风嗖嗖的，小裤裤也在瞬间被褪到了小腿上挂着，本来就是短裙的裙摆也已经被一双大手卷了起来，到了她的腰际。
　　感受着一个物体在体外摩擦了一会，突然一股充实感包裹了全身，伴随着一种撕裂的痛感，严月娥差点惊叫起来，赶紧用一只手捂住嘴巴，使劲的摇摆着脑袋，双腿也是夹紧了一些，痛苦的颤栗了起来。
　　“对不起，该死 的，我竟然忘了，这才是你的第二次。”
　　停止动作，看着身前弯腰伏趴的严月娥，石长青才想起，严月娥的第一次距离现在已经很久了，而从她的紧缩感来判断，严月娥确实是爱自己，一直没有过任何的男人，这么想着，石长青的动作轻柔了许多。
　　“我好多了，长青，尽情爱我吧。”
　　脸回头看着石长青，严月娥脸上尽是一种妩媚，接受了长青轻柔的动作，严月娥竟然有种欲求不满的感觉，脸红红的对着石长青甜声说道。
　　不再犹豫，石长青本就是一个喜欢狂野的男人，动作再次凶猛起来，随着他的动作，严月娥长长的头也是左右甩动了起来，一只手捂住了嘴巴，也让她出了“唔唔”的动感叫声。


第066章
　　“哎，小惠，听说了嘛，强尼那些的人，被张老板的那个朋友教训了一顿，灰头土脸的从咱们店里走了，好像其中一个人还挂了彩。”
　　一道清脆的女声响了起来，石长青立刻停止了狂野的动作，变得轻柔了起来，严月娥则是一脸惊诧的回头看着石长青，一脸的通红和害怕。
　　做了个噤声的姿势，石长青安抚着严月娥，继续动作着，可能是有外人进来了，严月娥突兀的喷洒了出来，石长青被一股热浪冲击，知道这个时候不能再坚持，立刻放松身体，尽情的喷射里出来。
　　“唔……嗯……”
　　随着热烫的冲击，严月娥没能忍得住，突然轻微的出了一声叫声，但是很快用手捂了起来，害怕的侧耳倾听着外面的声音。
　　“没有啊，我只看到那个男生自己和强尼几个人谈什么，我就出来了，但是我对那个人好熟悉。”
　　叫小惠的女生，好像想了很久，才回答对方的话，两人都是走进了厕所，嘘嘘了起来，但是还是在聊着。
　　“难道你认识那个帅哥？我听其他人说，那个男孩子是个大帅哥，一颦一笑都很帅气，就他的长相配张老板，还真是天仙配啊。”
　　另一个女生惊讶的说道，口气里尽是对石长青充满了一种喜欢，这也是女孩子天生的本能，见到帅哥，都会成为花痴一般。
　　“不是认识他，是认识他身旁边的朋友，你记得上次强尼的人欺负我那次嘛，就是跟他们一起的一个老大爷救得我，但是我感觉他今天看我的眼神，跟那个老大爷很相似。”
　　水声哗哗的，但是两个女孩却在此时聊着一个男人，而且这个男人就在厕所里的一处，正听着她们的交谈。
　　“哈哈，你可别说那个老大爷化身成了一个帅小伙子，来跟你再续情缘来了。”
　　另一个女孩很是洒脱的大声说道，并且怪笑了起来。
　　石长青和严月娥对视一眼，不禁都莞尔笑了起来，石长青更是在心里夸赞这个女孩，没想到一下子就被她瞎猫碰到死耗子，蒙准了，但是再续情缘，石长青可从来没这么想过，回想起那个女孩的样子，石长青觉得她的年龄和自己现在这个时候差不多，或许是乡下的打工妹，不懂得包装自己，所以她的美很纯洁，没有一点妖媚。
　　“你救过的那个女孩在这啊。”
　　俏脸绯红，严月娥心里很是紧张，要不是刚和石长青结束了一场战斗，真怕自己刚才的叫声会被那两个女孩听到，这么想着，严月娥双腿间不自觉的又湿泞了起来。
　　“嘘……”
　　做了个噤声的姿势，石长青只是笑了一下，想到两个女孩在不远的厕所里，又是崛起了，亲吻了一下严月娥，拥抱起了她。
　　“莉姐，你就会胡说，怎么可能嘛。”
　　叫小惠的女孩边说着话，边擦拭了一下小解留下的痕迹，穿好小裤裤走出了厕所，看到姚莉也走了出来，俏脸更是红了起来。
　　“哈哈，他不找你，看来你都想去找他啦，可是我们这些乡下的土妹子，人家不会看上眼的。”
　　两个女孩说着话，洗了洗手，一起笑着走出了厕所。
　　查探到厕所外面在没人来，石长青赶紧拉着严月娥走了出来，不敢在说情话，拉着她的手急忙走出了厕所，回到了周航几人所在的包间里，几人正开心的聊着什么，看到石长青和严月娥牵着手，除了周航脸上充满着笑意，其他四个女人脸上都是显出了不高兴的神情。
　　“老师，赶紧来吃饭了，没想到张钰是这里的老板啊。”
　　从交谈中得知张钰的身份，周航也是震惊了一番，金帝居老板，那是什么身份，那可是一个有着万千财富的大富豪啊。
　　“额，我也没想到，要不是来这里，她还要瞒着我呢。”
　　笑着看了一眼张钰，石长青毫不做作，拉着严月娥做到身边，伸出手也拉住了张钰的手。
　　“什么嘛，我本来就没想瞒着你，只想给你个惊喜的。”
　　手被石长青拉着，俏脸一红，张钰不禁在心里高兴了起来，自己的男人有这么多女人喜欢，那是男人的本事，只要他不抛弃自己，什么都不重要了。
　　“这个惊喜倒是不错，嘿，开吃啦，饿坏了都。”
　　解决了严月娥对自己花心的事情，石长青很高兴，不算张芸和萧红梅，自己拥有的三个女人看起来都可以很融洽的接受自己，这就是一种成功。
　　论古代和现代，任何成功的男人不都是三妻四妾，或许更多，想到古代的皇帝，石长青更是激动了起来，自己正朝着那种任谁都不敢去想的生活进着，坐拥美女无数，家财万贯缠身，这才是一个男人需要的生活。
　　“死长青，一直骗了我这么久，恨死你了。”
　　没有一丝食欲，张芸心里纠结了起来，自从见到石长青后，她就开始胡乱的想了，作为一个已经失去男人很多年的女人，张芸多么渴望自己可以像严月娥和张钰这些年轻女孩一样，得到他的爱，但是现在看来，很难了。
　　一顿饭局很快结束了，在笑语中，众人都是吃饱了也喝足了，周航是个明眼人，知道此时自己不该继续留下来，跟石长青打了个招呼，先行离开了金帝居，临走时，张钰给了他一张金帝居的金卡，只要来金帝居，这张金卡可以免费吃喝，并且不限人数，无比感激石长青和张钰，周航知道如果不是石长青，自己永远也不会有这样的待遇，怀着无比激动的心情离开了金帝居。
　　“石教授，我们也先走了。”
　　看着包间里石长青搂着张钰在那打情骂俏，张芸暗暗和萧红梅打了个暗号，两人都是站起身，准备离开这个让她们伤心的地方。
　　“额，我送送你们，张钰，你和月娥先在这里聊会天吧。”
　　皱着眉头看了一眼张芸，石长青今天喝的不少，脸也红了，知道自己冷落了张芸，心底也不是滋味，站起身对着张钰说道。
　　“嗯，老公你去吧，我得好好跟姐姐聊聊天。”
　　张钰丝毫没有顾虑，她也看得出，石长青对张芸和萧红梅的感觉，跟对自己的一样，和严月娥聊的还挺合得来，张钰觉得有必要向严月娥学习一下如何把握住一个男人的心。
　　没有说话，张芸脸上尽是黯然的伤心，但是想想自己已近三十五岁的女人，从任何地方也是无法跟小女孩和年轻女孩比，这么想着，她释然了，跟着萧红梅一起走出了包间，石长青则是紧紧跟在了她们的身后。
　　张芸今天的着装也是很亮丽，上身一件百褶上衣，一件灰蓝色的牛仔裤，紧身的牛仔裤将她那肥隅的屁股衬托了出来，随着她左摇右摆的走动，屁股也是左右的摇晃着，虽然是个妇女了，但是张芸的身材还是那么惹火，或许是很久没有男人的滋润，她走起路来，双腿间的缝隙几乎让人察觉不到。
　　“张芸，你生气了？”
　　在金帝居服务员奇怪的眼神下，三人走到了金帝居的门外，石长青再也压抑不住心底的想法，脱口而出道。
　　“石教授，我会生什么气？”
　　转身幽怨的看着石长青，张芸的话里尽是冷意，她的双眼也是红了起来，想到以前石长青对自己的暗示，而如今却依稀不存在了。
　　“或许你对我没有那种意思，但是我对你却有，我并不是想花心，而是我无法改变，我知道你们无法接受现在的我，但是严月娥都能接受，你们会什么不去试试呢，我能给她们的爱，同样也能给你们。”
　　石长青双眼瞪着张芸，但是他的话却不是对张芸一个人说的，而是包含了一直站在旁边不说话的萧红梅。
　　“我……我……”
　　张芸顿时没话说了，她也不是第一天认识石长青，在他眼里，石长青是个充满着诱惑力的男人，就算现在是个帅气的小伙子，脸上还是有着最迷人的微笑和眼神，张芸以前就曾经对自己说过，要找石长青这样的男人，现在就站在自己面前，但是她却胆怯了。
　　“什么都不要说，跟我来。”
　　拉起张芸的手，一把也将萧红梅拉住，向着前面的通道走了过去，在他们刚从金帝居的门口走出好远，电梯门打了开来，很多男人和女人都是欢笑着走了出来，这些人都是来金帝居吃饭的，石长青探查力一直释放着，他可不想在金帝居门口被人看笑话。
　　走出了好远，到了楼层的一个尽头，石长青才放开了张芸和萧红梅的手，斜靠在了身后的窗户边上，抽出了一颗烟，点了起来。
　　$$“我并不想过这样的生活，但是上天给了我这一次机会，我觉得我没有理由去放弃这一次重新活的机会，我想好好去享受，直到我不知哪一天死去的日子。”
　　人生如浮沉，石长青活了大半辈子，早已经看透了，但是经历了这么多事，他的想法变了，生活还是那么美好，而且不用去拼了命的打工赚钱，也不用刻意的去追求，自己年少时想要的一切，却都已经有了。
　　“到底他在想什么，这个社会怎么允许一个男人拥有很多妻子，根本不可能的。”
　　胡乱的想着，张芸虽然想去表白自己对石长青的情意，但是想到自己就算跟了石长青，也不会有一个名分，她无法接受，起码还一个十二岁的女儿在家里，女儿也是无法接受者一切的。
　　“石长青，你这个大恶魔，让我爱你又要恨你……”
　　萧红梅一直没说话，心里却好像打翻了五味瓶般，她一直以为石长青只有一个严月娥，却没想到身边不止一个两个女人，甚至从他的口气中，女人的数量还会增多，这么想着，萧红梅头疼了，上次才开始对石长青产生的爱意，渐渐动摇了起来。


第067章 张芸的家里
　　“我知道你们的想法，我也不强求，如果你们愿意跟我，就留在这，如果不愿意，我不会阻拦你们。”
　　不知为什么，石长青有点厌恶这种感觉，虽然心底希望两个女人可以接受自己，但是石长青却也觉得女人越多自己也越烦恼，想着自己身上的特殊力量，石长青也是不得已才会找这么多女人。
　　“唔唔……”
　　张芸无法忍受石长青说的话，觉得自己的爱就这么被摧毁了，没想到石长青会这么说，她也是哽咽了起来，双手捂住面孔，蹲下了身子，敞开的上衣口，雪白的沟壑也被石长青纳入到了视线里。
　　随着她哭的越来越厉害，她胸前的沟壑也是左摇右摆了起来，烟还在燃烧着，但是石长青却没再去用嘴吸它，而是将烟头扔在了地上，穿着皮鞋的一只脚使劲的踩了几下。
　　“小梅，你什么想法？”
　　知道张芸已经默默接受了，只是需要哄一哄，石长青双眼看着萧红梅，觉得对她，只要用几句话就可以，答不答应做自己的女人，也就这么简单。
　　“我芸姐怎么想的，我就怎么想的。”
　　萧红梅很聪明，她虽然心底很兴奋，但是脸上却还装着一副无动于衷，看着蹲在地上哭泣的张芸说道。
　　石长青也不说话，蹲子，双让手放在了张芸的肩膀上，掰着她的肩膀，让她的身体对着自己，此时张芸的双眼通红，眼泪顺着她的脸庞向下滴落着，楚楚动人的睫毛也被侵湿了起来，一双明亮的眸子瞪着石长青，尽是幽怨和爱意。
　　“从这一刻，你是我的女人，永远都不会变。”
　　拉起张芸，石长青觉得此刻应该做点什么，那就是男人的一个吻，没等张芸反应过来，石长青的嘴唇已然贴了上去，灵巧的舌头也是快的撬开了张芸紧闭的嘴唇，两条在一起，石长青很是舒服的品尝着张芸口中流出的津液。
　　“啊……”
　　萧红梅顿时愣住了，看着激烈纠缠在一起的两人，她的脸上瞬间红了起来，知道自己在这留下碍事，萧红梅就想悄悄的离开，刚迈出步子，一只手突然被拉住了。
　　“我刚才说的话，你没记住啊。”
　　一脸微笑，石长青轻轻一拉，萧红梅的身体立刻倾斜着倒在了他的怀里，张芸则是在旁边捂嘴笑了起来。
　　“小梅，长青他也喜欢你，你干嘛要走？”
　　嘴角还挂着刚才亲吻留下来的晶莹津液，脸上的红潮和她眯起来的双眼，这哪还是萧红梅以前认识的张芸，分明就是一个荡妇的样子。
　　“我……我看到你们在打kIss，所以……”
　　萧红梅结巴的说道，她从没和男人接触过，虽然电视上经常看到接吻的镜头，但是她觉得那是很神圣的事情，而现在石长青和张芸却在自己面前，就毫无忌惮的亲吻了起来，将她置之于何处，以为被忽视了，萧红梅才想到离开。
　　“所以你也想要，现在就给你。”
　　看到萧红梅说话时的样子，一脸的红潮低着头，石长青现出了原貌，伸手快的掂起她的下巴，以迅雷不及掩耳之势将嘴盖在了萧红梅的小嘴上。
　　“唔……”
　　只来得及一声闷哼，萧红梅睁着大眼睛，看着近在咫尺的英俊面容，鼻尖与石长青的鼻尖碰触在一起，一股电流般的感觉瞬息窜遍了她的全身。
　　“好奇怪的感觉，接吻就是这样吗？”
　　嘴里多了一条软软的东西，萧红梅知道那是石长青的舌头，第一次的初吻就这么失去了，但是萧红梅却丝毫不觉得后悔，反而觉得亲吻的感觉特别舒服。
　　闭着双眼，萧红梅脸红红的享受着石长青温柔的亲吻，一旁的张芸则是站在石长青的身后，双手搂着他的腰，在他的身前，抚摸着石长青那早已昂起的巨物，嘴巴则是在石长青的脖子上来回滑动着。
　　“长青，这里会被人看到的。”
　　张芸停止了自己的动作，看到两人分了开来，赶紧提醒道，这里是走廊，偶尔会有人从这里经过，万一被看到，可羞死人了，张芸羞得想道。
　　“那就去包间。”
　　石长青已经被两个女人勾起了，此刻如果不消消火，身体里的力量是不肯平复的，想了想，石长青决定回到金帝居，让张钰给开个私人包间，好好与两女温存温存。
　　“不……长青，去我家吧。”
　　张芸急忙拉住了石长青，脸埋了下去，以一种很低的声音说道，萧红梅则是点了点头，赞同了张芸的决定。
　　“行……”
　　石长青看到两女的表情，就知道她们不想让严月娥几个人看到，拿出电话给张钰拨打了过去，几秒钟电话接通了。
　　“长青，还不回来，我们准备去玩呢。”
　　电话那头，张钰笑呵呵的说道，旁边还有周航在那边大声的说着什么笑话，让几个女孩都是哈哈大笑。
　　“额，张钰，我突然有点事，晚点我在找你和乔丽，跟她们好好解释一下，就这么说了。”
　　石长青此时将心思一心放在了张芸和萧红梅身上，对张钰说的话也是很快结束，挂断电话，石长青拉着两女，快的走到了电梯门口，此时电梯并没人乘坐，三人很快搭乘电梯离开了金帝居。
　　出租车上，石长青仰躺在车后座上，两边的张芸和萧红梅都是把头靠在了他的肩膀上，三人并没做什么亲密的动作，而是互相聊着一些家常，司机是个好手，在知道张芸的家地址后，车很快的疾行在马路上。
　　车行驶了十多分钟，停在了安华小区的大门外，这里就是张芸住的地方，看着小区里的楼房，石长青知道这里的人都是工薪基层，楼房看起来好像上了许多年头，墙壁上的颜色都掉了许多。
　　“张医生好。”
　　三人下车走到了小区的保安室外，一个看起来三十多岁的壮汉，看到张芸的身影，笑呵呵的走过来打起招呼。
　　“嗯，您好。”
　　点了点头，张芸对这个保安印象不错，他人很热情，但是张芸知道，这个男人对自己这么热情的目的，无非是因为自己是个寡妇，而想和自己加深感情，但是这个男人长相太普通，张芸一直都不敢跟他多说话。
　　“你家亲戚啊？”
　　看着石长青和萧红梅两个年轻人，这个保安还是笑呵呵的说道，但是眼里却变了一些光芒，偷偷的打量起了着装艳丽长相姣好的萧红梅。
　　“额，算是吧，我们先走了。”
　　拉起石长青的手，张芸觉得这个男人的热情越来越讨人厌，他偷瞄萧红梅的眼神，张芸也是看到了。
　　石长青并没说话，而是暗自审量了这个男人，看出他的眼神充满着猥琐，石长青真想教训一下他，让他知道敢这么放肆盯着自己女人看的后果，被张芸拉着就走，石长青放弃了心中的想法。
　　“芸姐，那人真流氓气，看人的眼神都那么大胆。”
　　走出了好远，萧红梅才将自己刚想说的话吐露了出来，眼中也尽是一种对男人那种眼神的鄙夷。
　　“以前我觉得他还不错，但是时间长了，我才知道，原来是个流氓，这样的男人，最窝囊了。”
　　张芸昂着头，话里很是气愤，但是每天上班下班，必须见到这个男人，自己也没理由跟对方翻脸，或者装作不理。
　　“你们说话要特指，不能一棒子打死很多男人的，小梅，看我的眼神，跟他的有何不同？”
　　听着两个女人议论男人，石长青顿时觉得被羞辱了，不是两个女人羞辱他，而是那个男人，给很多男同胞都丢了份，边说着话，石长青的双眼眯起故作猥琐的看着萧红梅。
　　“啊……哪有什么不同，就是一样的，但是你的眼神让人家看的很舒服。”
　　看了看石长青的眼神，萧红梅脸上红了起来，她的话，石长青明白，那是因为萧红梅喜欢上了自己，不然一定会把自己和那个男人一样比较。
　　随着讨论男人，三人很快来到了小区里最里面的一幢居楼，13幢3o2室，张芸住的地方，刚走上楼里的走道，石长青就被楼道里刺鼻的一种味道迫得停住了脚步，看着一楼的楼道里，竟然有人将很多金针菇摆放在那里，或许是时间长了，味道变得很难闻。
　　“很意外吧，这是我租的房子，等在过一年两年，我就有钱自己买房子了。”
　　看了看皱着眉头的石长青，张芸很细心的拿出自己的手帕，递到了他的手中，一脸黯然伤感的说道。
　　“额，没什么意外不意外的。”
　　将手帕还给张芸，石长青并不是无法忍受这味道，只是被这里的环境刺激了一下，难以想到张芸会在这么差环境下居住。
　　想到张芸离婚后，除了夺回了女儿的抚养权，她的前夫几乎一分钱没留给她，幸亏她是学医的，加上又是医院里的正式工，赚到的工资，也足以她和女儿生活的，但是想要过上大手大脚花钱的生活，几乎没可能，第一次去金帝居时，张芸表现的惊奇就让石长青猜测到了，她只是一个普通女人。
　　“这就是我的家。”
　　上到了三楼，石长青看着张芸拿出钥匙，到了右边的一个房门处，打开了门，环视了这里的环境，比之二楼和一楼，简直没法比，这里干净多了，而且张芸门外还摆放了一株香兰菊，那股香味就是从香兰菊散出来的。
　　“女人就是女人，天生的打扫卫生本能，确实够强悍的。”
　　进到了屋里，换了一双拖鞋，石长青看到了张芸的屋里，尽是一片粉色，沙和家具，几乎全部为粉色，地板也是粉色，视线里，石长青并没现张芸家里有丝毫凌乱，井然有序，摆放很有讲究，屋里和屋外简直是一个天一个地啊，石长青感叹的想着。
　　怎么可能少了许多，明明算好的啊


第068章 又。又飞了
　　“请坐，家里没男人，所以一切都按女人的标准来装饰的，只是在过一个月，我就要离开这了。”
　　一脸的忧伤，张芸好似想起了什么不值得回忆的事情，脸上现出了哀愁。
　　“现在不是有了吗，嘿嘿，芸，先别急着买房子，现在房价正直线上升，如果你想买好一点的，起码也得十几万到三十万左右吧。”
　　石长青脸上露出了坏笑，想起自己来的目的，心里盘算了起来，看到客厅墙上挂着的一幅相框，张芸和她十四岁的女儿的合照，那丫头长的不赖，或许是继承了张芸的基因，脸上也是显出了魅惑之气。
　　“你的女儿叫什么名字？”
　　接过张芸递过的水杯，看到张芸脸上浮出了红潮，石长青也是不好意思的笑了笑，挪了挪屁股，让张芸坐在了自己的身边。
　　“跟我姓，叫张珂，现在读初三。”
　　张芸毫不觉得尴尬，头歪靠在石长青的肩膀上，边回答着石长青的话，边伸手伏在了石长青那坚硬宽广的胸膛上，用手指胡乱的划起了不规则的圈圈。
　　“小梅，你也过来。”
　　搂着张芸，石长青觉得此时不是闲聊家常的时间，知道张芸的女儿还有一个小时就要放晚自习回家了，时间不等人，石长青决定要快解决此来的目的。
　　“我……”
　　坐在对面的萧红志梅脸红红的站起了身子，却没有走过来，她没想到自己会有这么一天，要和一个女人一起跟男人生关系，虽然对石长青原来的样子有所顾忌，但是年少又处于对爱情懵懂的萧红梅，从那次石长青打败强尼和他近千的手下后，就誓非石长青不嫁。
　　“你什么你啊，小梅，你上次还跟我说，喜欢长青，怎么这回变得扭捏了呢。”
　　张芸调侃着萧红梅，她说的也是实话，萧红梅确实吐露过心声，只对张芸说过她喜欢石长青的事情，但是没想到张芸直接说了出来。
　　“芸姐，我怕。”
　　挪动着步子，萧红梅双手放在双腿间，抓着自己短裙的布料，低着头小声的说道，但是知道这次没有什么退路了，萧红梅还是走了过去。
　　“傻丫头，这有什么好怕的，女人都要有这样的经过，只是来得太突然了些。”
　　以自己的资历教育着萧红梅，张芸心里想着，自己有必要做个示范，这样萧红梅才能放得开，说完话，张芸不再矜持，探出头趴在了石长青的怀里，伸出自己软软的，在石长青的脖子上来回**了起来。
　　“呼……”
　　吐出了一口气，麻痒的感觉瞬间传遍全身，石长青虽然身体已经变化的很强，但是对于男女之间的事，却还是很容易受到刺激，而且张芸的技巧相当的纯熟，根本不是小女孩所能比拟的，来回的骚动，让石长青顿时举了起来。
　　“啊……芸姐，怎么是这个样子？”
　　看到张芸的大胆，萧红梅非常难以理解，在她的印象中，张芸一直是一个守妇道的女人，从没有和任何男人有过亲密的关系，守寡了这么多年，张芸也未曾找过男人，或许是阔别男人很久了，张芸非常想找到一个男人，释放自己内心的需要，萧红梅只有这么想道。
　　在萧红梅愣神之际，石长青突然伸出手，好像电影特效般，石长青的手臂犹如一条橡皮，瞬间到了还在一米外的萧红梅手臂上，很轻松的将她拉了过来。
　　“啊……”
　　惊叫一声，萧红梅差点吓死过去，看着石长青那又恢复正常的手臂，顿时愣住了，想起自己前些天看的海贼王，里面的猪脚就是有这本事，胡乱的想着，萧红梅对石长青又多了几分喜欢，虽然石长青做出了很多不是人类可以做到的事情。
　　“嘿嘿，还有很多厉害的，以后你会知道并体会到的。”
　　脸上露出了猥琐的笑容，石长青一只手搂着萧红梅的纤细腰肢，让她坐在了自己的身上，另一只手则放在了张芸的悲伤，上下抚摸了起来。
　　“就算你突然变成一个怪物，我也不会怀疑了。”
　　点了点头，萧红梅已然麻木了，双手搂在了石长青的脖子上，学着张芸的动作，将自己的嘴唇放在了石长青的耳边，吸吻了起来，张芸此时已不再继续石长青的上面，而是双手掀开了石长青的T恤，一只手抚摸着石长青的六块腹肌，另一只手慢慢的将石长青的T恤向上拉了起来。
　　“去你的卧室吧。”
　　被两个女人的动作，搞得全身都难受了起来，石长青突然感觉此次身体里的力量移动不再向以往那般快，而是慢了许多，但是力量的体积却是大了很多，就算身体里的血管和静脉经过了撕裂在愈合的数次改造，石长青觉得这次的力量又有了趋向爆裂的可能。
　　“嗯。”
　　一脸的暧昧，张芸早就想去卧室了，只是萧红梅一直不配合，要是没有萧红梅在这里，张芸早就享受到了石长青的爱，显得很急躁，张芸立刻站起了身子，拉着石长青的手，就往自己的卧室走了过去。
　　萧红梅也是无法抗拒，老实的被石长青牵着走，打开卧室的门，张芸先走了进去，石长青一进去，就看到卧室里的不同，卧室里的颜色和外面的不同，基本上黑色的比较多，一张长三米宽两米的大床在卧室的中心，因为窗帘还是拉着的，屋里的光色暗了许多。
　　“长青，你会负责嘛？”
　　坐在床边，张芸突然看着站在自己面前的石长青说道，而萧红梅也是一脸的期待，等待着石长青的回答。
　　“会，你们都是我的女人，从现在起，除非我死去，不然你们不可能甩的掉我，也别想跟其他男人。”
　　石长青一脸认真的说道，双手快的抓住T恤的角边，猛地提了上去，快的从头上拿掉，露出了棱角有形达的上身。
　　“我是你的，长青，我爱你。”
　　激动的抱住了石长青的腰，张芸脸贴在了石长青的小腹上，感受着有点冰凉的小腹，那感觉还真好，张芸很喜欢贴近石长青的身体，因为他好像是一个冰箱，一直都不会有热度，但是跟死人的冰凉又有点不同，因为他的冰凉让人很舒服。
　　一切语言都已经不重要了，石长青对战两女已然手到擒来，没有丝毫的生疏，知道萧红梅还是第一次，他并没先去管萧红梅，而是让她躺在了一边，先与张芸火热了起来。
　　张芸没有等石长青为她褪下衣裳，自己很快褪光了，赤着没有一丝变形的酮体，平躺着等待石长青的临幸，双手在张芸身上游走着，石长青不禁惊叹，这年龄段的女人，一般身体都会走样，并且皮肤也不会比女孩年轻女子的皮肤华润，但是张芸的身体，却尤其的华润，入手尽是柔软。
　　“殷红也没这么完美的保留吧。”
　　伏上张芸的身体，石长青的脑海瞬间出现了一个俏丽的身影，和石长青有过多次之亲的女人，安庆旅社的老板娘殷红，殷红虽然长得不错，身材也好，但是皮肤已然改变了许多，和此时的张芸相比，差了不止一两个档次。
　　“长青……”
　　仰起脖子，张芸闭起了眼睛，被石长青掌握着，也是因为他的，而泥泞不堪了起来，口中呼着一口口的浊气，张芸双腿敞开，为石长青打开了自己的最后一道防线。
　　没有在犹豫，当进入张芸的身体时，石长青明显能感觉的到，张芸因为很久没和男人，那处显得紧窄了许多，经过几次温柔的开采，紧缩感渐渐消退了，分出一只手伏上了萧红梅那不算大的山峰上，虽然这边进行着，但是也要给萧红梅一点甜头，这样待会连前戏都省了，就可以直接进入。
　　“啊……长青……”
　　在石长青一番猛烈的狂轰乱炸下，张芸一连两次登入云霄，在第三次时，已然受不了那般销魂的刺激，极度的弓起身子，迎合了石长青的动作，只是几十下，张芸再次软倒了下去，双眼也是翻了白眼，竟然晕眩了过去。
　　“到你了。”
　　从张芸身上退下来，石长青并未结束此次的战斗，而此时的萧红梅早已因为中了蛇蜒迷香，而动情了起来，泥泞不堪的沼泽也早已敞开，就等着迎接石长青的爱。
　　“长青，轻点，我是第一次。”
　　紧闭着双眼，萧红梅身体颤抖了几下，她可不像张芸，对男女之事了如指掌，虽然学习过生理方面的知识，也在电视上看过男女床戏的一些镜头，但那都是在演戏，与真正的男女之事要差了很多，萧红梅还知道一点，那就是第一次会很痛很痛，想到痛，萧红梅才想起要提醒石长青。
　　“嘿嘿，我对你不会对张芸那样疯狂的，你放心。”
　　将刚从张芸那吸收来的力量归入到丹田处，石长青觉此次自身力量稀释外来力量的度也慢了下来。
　　只是随便了几下，石长青不再享受快乐，而是屏气凝神了起来，不知道力量再次进化是什么样子，石长青可不想因为这次事情，进化到一种可怕的怪物，像龙神那些敌人一样，可以变化成怪物，想到自己看过的科幻片里，一旦人变成怪物时，以后就会不定期不定因素的变化，这么想着，石长青还是小心了一些。
　　“原来第一次没有那么可怕啊……”
　　酣畅淋漓了一番，萧红梅并没感到多少痛苦，除了刚被进入的那一刻，有撕裂的痛感，接着没多久，就变得舒爽了起来，渐渐也能做出迎合的动作了，与石长青泄了一番，萧红梅累的睡去了，看着两个女人，石长青脸上尽是汗水，赤着的身体上浮现出了蓝白间的花纹，一闪一现的。最近订阅好低迷，一直不知道到底哪出的毛病，难道我的情节出现错误了，还是让亲爱的大大们看到不爽了，请提出来好嘛，本书一直在改进，一直在强大


第069章 石长青之死
　　随着身体上的变化，石长青的脑袋渐渐浑入泥浆般，四肢和内体也是起了很大的反应，全身的冰凉感让石长青感觉到一丝不对劲，原本平静的能量突然躁动了起来，如脱缰野马般在静脉血管和四经八脉到处窜动了起来，这是石长青从来没有经历过的能量流动，不管自己在和任何女人生关系，吸取对方的力量。
　　“怎么回事？”
　　从萧红梅身上下来，石长青没有躺在床上，坐起身看着皮肤奇怪花纹的一闪一闪，沉思了起来，就在他还没想清楚这到底是怎么回事时，全身皮肤突然紧绷了起来，并且以很快的度撕裂了开来，如小刀划破皮肤般，胸膛和手臂到处都是细小的伤痕，并伴随着鲜红的血液从身体里溢了出来。
　　“长青，你……”
　　休息了片刻的张芸，从刚才的风潮中退了出来，脸红红的，半转着酮体，刚想和石长青增进点感情，却看到了他身上那可怕的伤口，顿时用手捂住了嘴巴，眼泪也是刹那间从眼角流了出来。
　　“我没事，可能又要进化了。”
　　摇了摇头，石长青也不明白到底怎么会这样，但是他想了一会，还是将身体上的变化，纠结为有一种基因改变，对着张芸安慰了一番，石长青快的套上衣服，此时身上的血已经滴在了床上，比之萧红梅留下的那滩红印还要鲜红。
　　“那怎么办？”
　　听到石长青的话，张芸赶紧坐起身子，也不管衣服的事了，而是双眼露出关心的表情，从周航那里，张芸早就知道石长青是个什么人物，对于只有动物和一些不是人才能有的进化字眼，张芸并不吃惊。
　　“我出去一下，或许一会会夜回来，或许不回来了，但是我不会有事的，放心。”
　　身体上的撕裂越来越多，伤口也越来越大，石长青不敢迟疑，从床上一跃而下，窜到了窗户旁，拉开窗帘和窗户，不忘对担心自己的张芸说了一句，最后看了看还处在晕眩状态的萧红梅一眼，石长青一手按在窗台上，嗖的一下从窗户腾了出去，身影快的消失在了黑夜里。
　　“啊……”
　　嘶吼一声，石长青艰难的借助弹力到了这幢楼的顶层，身体剧烈的撕裂感让石长青猛的摔倒在了地上，强撑着站起身子，石长青怎么都不明白，这次进化为何自己会感到这么大的痛楚，强忍剧痛，石长青快的向前奔去，他可不想呆在这里，如果如以前的变化，他自己都不知道是什么样子。
　　此时小区里还没完全的黑下来，很多住户家里还等灯火通明的，石长青身影快的在各个楼宇之间穿梭着，因为身体上的剧痛，让他原本非凡的级弹跳力变得很普通，要不是楼宇之间的空隙只有不到十米，石长青真的很难离开小区，就已经被人现了自己此时的状况。
　　“一定要坚持到没人的区域，靠，***熊的，难道想玩死我啊。”
　　被身体的剧痛折磨的欲生欲死的，石长青不禁气愤的说出了脏话，想到这次特殊原因，石长青还是谨慎了起来，万一一个不小心，那自己真的有可能因为进化不成功而丧命，想到自己还没完成的心愿，石长青移动的更快了起来。
　　人到了一定的关头都是有爆力的，此时的石长青就已经到了自己的一个极限，探查力只能有限的放出不到一千米，但是这一千米的范围，已经足够石长青找到一个可以适合自己进化的地方，越往前行，楼宇的高度也是渐渐高了起来，但是越高的楼宇之间，被现的几率也越少。
　　“小幽，你走慢点啊……”
　　一条热闹的步行街上，一个打扮潮流的年轻人快的往前走着，在他前面一个穿着艳丽装束的小女生也是快步行走着，听到后面人的喊话，女孩并没有回头。
　　“这条街我们都逛了很久了，你难道就不能想点新鲜的东西出来。”
　　冷冷的说着话，女孩最终停住了脚步，一脸冷冷的看着身后的男孩说道，这个女生长的非常漂亮，一双明亮的眸子放射着奇异的光芒，马尾辫高高甩在脑后，薄薄的嘴唇如粉红色娇艳的玫瑰花瓣。
　　“小幽，我错了，但是人家情侣都是逛街吃饭，我确实想不到什么好玩的地方啊。”
　　男孩可怜楚楚的看着面前的女孩，就想做错了事的孩子般，双手抓着自己的衣角说道。
　　“唐龙，我们现在不是情侣，只是在交往中，如果你想让我喜欢你，就要改变方式，我们不是地球……”
　　这一对男女不是别人，正是龙神的手下，唐龙和小幽，他们本来就是一对最好的朋友，只是唐龙一直喜欢小幽，但是却不敢表白，在生了石长青的事情后，唐龙才表达了出来。
　　“这句话可不能乱说……”
　　捂住了小幽的嘴巴，唐龙左看看右瞧瞧的才小声的说道，但是身边的行人已经有人投来了奇异的光芒。
　　就在唐龙刚说完这句话，两人对视的眼神突然现出了奇怪的神韵，几乎同时，两人抬起头看向了天空，一道黑影从空中如流星般飘行了过去，度之快，以普通人的肉眼根本无法现，在加上今夜星辰都没出来，黑的天空里，那道黑影更是不易被察觉。
　　“受伤了，跟过去看看。”
　　小幽拉开唐龙捂住自己嘴巴的手，一脸谨慎的说道，一直开着探查力，不然那道黑影，两人根本不会现。
　　“要不要通知龙神他们。”
　　唐龙停顿了一下，拉住急着要追的小幽说道，他也知道对方受了很重的伤，但是却不知道那个人是不是自己一群人激战过的石长青，尝到了他的厉害，唐龙心里也是有所顾忌。
　　“不用，难道你没察觉到那个人已经没有任何力量了嘛。”
　　挑起眉毛，小幽冷冷的说道，想到那个人要是被邪蛇王改变基因的人，小幽相信凭借自己和唐龙的实力，可以轻松的击败并且杀死受伤的邪蛇王，这次也是向龙神证明自己实力的机会，小幽绝不允许其他人插手，甚至是自己最高的指挥官龙神。
　　“但是……”
　　唐龙还想说什么，却被小幽一个眼神制止住了，看着小幽满脸的杀气，唐龙不敢在说什么，自己深爱着她，更不敢去忤逆对方的意思，这么想着，唐龙还是老实的跟在了小幽的身后，快向前奔行着。
　　步行街上的行人虽然多，但是小幽和唐龙行进的度丝毫不慢，两人的脚下步子也是非常的诡异，每当要碰到人和街上的事物时，两人总能及时并快的躲开，几十秒的时间，两人终于从步行街窜了出来，看了看左右，快的又窜入了一条小巷子。
　　“小幽，我们还是谨慎点好，别追的太紧。”
　　两道身影飞行在空中，只见两人并没借助楼宇的弹力，只是在两人的脚下，一把秀剑和一把长叉的飞行器，唐龙一直紧皱双眉，离前面那个重伤的人还不到三千米，但是这距离，唐龙觉得太近了。
　　“如果是上次力挫我们的家伙，这次就让他死得难看。”
　　小幽懒得理会唐龙的话，而是以最快的度向前飞着，双眼也似放出了实质的光芒般，一脸的狰狞盯着前方。
　　“我倒是觉得这是个阴谋，或者是对方故意装成重伤，引我们进入他的圈套呢.唐龙不敢放慢度，也不敢释放自己的力量向龙神等人出讯号，他可不愿意小幽生气，在不理会自己了，也只能这么劝阻小幽的莽撞行为。”
　　如果你不敢去，可以回去，但是如果你告诉龙神大人，你知道我会怎么做。”
　　突然回头冷视唐龙，小幽就是厌烦婆妈的唐龙，想到自己有功可立，小幽就算进入圈套也不会放弃这次机会。
　　“我不会回去的，那待会要是现不对，你先走，我垫后。”
　　唐龙被小幽的眼神看得一愣，从小幽的眼神里，唐龙看出了一股强大的愤怒，知道自己要是在多话，小幽一定要飙了，赶紧小声的说道。
　　前面楼宇的高度渐渐低了起来，小幽和唐龙都知道再往前面，就是废弃的工厂区，有唐龙的提醒，小幽还是谨慎了起来，不敢跟的太紧，在距离前面目标还有三千米的时候，两人都是放慢了飞行的度。
　　“撑不住了……”
　　牙齿将嘴唇咬出了鲜血，石长青脸上死人般的苍白，身体上的无力感越来越强，眼看进入了无人区域的废弃工厂，石长青终于放弃了继续前行，身子如断了线的风筝般从空中栽落了下去。
　　“噗通……”
　　随着一声巨响声，石长青的身子掉在了一个厂棚的上面，将厚厚的钢皮棚顶砸出了一个洞，一直掉到了厂房里的地面上，才稳住了身子，但是在怎么挣扎，石长青都是软弱无力，皮肤和身体里的撕裂也越狂烈了起来，剧痛越来越强，石长青的脑子也是昏沉了起来，双眼也是无力的闭了起来。
　　“咦……”
　　一处厂房的棚顶，小幽和唐龙并肩而立，双眼盯着远处不到两千米的一间厂房，小幽出了疑问，经她探查，那间厂房里已经没有了生命迹象，但是却有个人在那里，只是已经死了过去。
　　“我们过去看看，但是切忌一定要小心。”
　　小幽现的奇怪事情，唐龙也现了，他也不明白，自己两人一直追的目标，竟然从空中掉下去就死掉了，就凭对方在空中前行的能力，唐龙怎么想也不会想到对方会如此轻易的死掉，很多疑问也是充满了脑际。
　　“四周确定没有任何人，进去看看。”
　　厂房大门外，小幽和唐龙互视了一眼，确定了周围五千米之内，没有特殊的力量存在，唐龙也是大胆了起来，丝毫没有将自己刚才的疑虑联系起来。
　　站在小幽前面，唐龙双手向前伸出，突然他的手中出现了一把黑色的铁叉，随着唐龙嘴唇的念动，铁叉周围快的出现了一圈黑色的火焰 ，只见唐龙双手握住铁叉，对着厂房大门挥击了过去，随着一声“咚”的巨响，铜皮大门刹那间四射开来，唐龙和小幽也是快步走了进去，刚走出没几步，就看到了不远处地上躺着的一个人。
　　“是石长青……”
　　小幽不禁大声说道，看着已经没有丝毫生命力的石长青，她简直不敢相信，这么强大的邪蛇王继承人，竟然这么平白无故的死了，看着他身上的伤痕，小幽和唐龙都是不明白，是什么人把他杀死，这些伤痕并不是武器造成的，在小幽和唐龙观察下，这伤痕是一种能量造成的。
　　“死了好，我们可以回去向龙神大人交代，人是我们杀的，哈哈……”
　　唐龙肆意的狂笑了起来，想到这个自己一帮人仇视的敌人，竟然莫名其妙死了，而且还能向龙神邀功，唐龙的高兴，一旁的小幽当然能理解，但是对方死的这么不明不白，小幽心头隐约感到不对劲。


第070章 对小幽的惩罚
　　“先不要给龙神讯号，相信他的死不简单，如果我没猜错，他不是别人杀死的。”
　　小幽拦住了正在双手掐着奇怪印诀的唐龙，蹲子看着平躺在地上，满身伤口的石长青说道。
　　“怎么可能？难道他自己杀死自己，这根本不可能。”
　　唐龙停止了讯号给龙神，也是蹲在了一边，看着脸色煞白的石长青，任凭他如何想，也不明白小幽的话。
　　“你看他身上的伤痕，是从身体里往外散能量而撑裂的，也就是说他可能是因为他身体上邪蛇王的能量而死的。”
　　小幽的实力比唐龙高深的多，只是几眼就看出了问题的端倪，为了证明自己说的是有根据的，只见小幽一只手突然变为了一把利剑，深深的看着石长青的肚子，伸了过去。
　　“你不会是要解剖吧？”
　　看到小幽的动作，唐龙伸出手抓住她的手臂，一脸的疑惑，虽然已经看出来小幽是要剖开石长青的尸体，但是这又能有什么作用，唐龙都已经相信了小幽的话。
　　“不是，我是想从他身上将邪蛇王的精神种子拿出来，这样我们就能拥有邪蛇王的实力了。”
　　知道唐龙误会了自己的用意，小幽随即解释道，听到小幽的话，唐龙不禁激动了起来，他明白小幽的话，精神种子就是自己这类人身体内的最强力量，和人体重要器官一样，精神种子也是一个能量物体，既然石长青能拥有邪蛇王的实力，当然身体里就会有精神种子。
　　“嗯，如果我们得到了邪蛇小王的实力，不知道会不会过龙神。”
　　点了点头，唐龙无法抑制心里的兴奋，作为龙神的手下，唐龙并不觉得开心，一直想脱离龙神的掌控，但是实力不足，这次有了机会，唐龙知道小幽此时一定和自己一样，在想着差不多一样的问题。
　　小幽继续了手中的动作，手掌化为的利剑慢慢接触到了石长青的上身胸膛处，轻轻的划开了石长青身上的那件黑色T恤，随着T恤的完全裂开，猛的向两边收缩了一下，石长青那强壮精硕的胸膛显露了出来，虽然石长青已经断了气，但是身上的温度和血液并未全部散去，更是散出一种男人的气息，古铜色的皮肤也是煞是好看。
　　“这么完美的身体，真是可惜……”
　　看着石长青的，小幽顿时停住了手中的动作，用另一只手在石长青的胸膛上抚摸了一下才说道。
　　小幽的动作让唐龙一阵暴汗，但是听到小幽的话，他也是理解，以石长青的身体，作为一个基因被改造者，确实是个最强的附体物，但是此时他已经死了，唐龙也是感觉很可惜。
　　“精神种子……”
　　小幽随即又变了一个脸色，双眼放着幽深的光芒，那只化为利剑的手掌突然提起，利剑的剑尖对准石长青的肚子，猛的刺了下去，利剑落下的度，和小幽脸上狰狞的面孔，实在让人无法把她的相貌联系在一起，这么一个漂亮的女孩，却是个狠毒的杀人狂。
　　“呯呛……”
　　一声金属交击声响起，小幽和唐龙都是目瞪口呆的看着石长青的小腹处，利剑只差那么一点点就与他的相接触，但是石长青的小腹突兀的出现了一层黑色的鳞甲，将小幽的利剑阻挡住了。
　　“怎么可能？”
　　无法相信眼前的事实，小幽猛的抽回利剑，又快的向石长青的脖子刺了过去，和刚才一样，不管她的度多快，还是被石长青脖子处又突然出现的鳞甲挡住了。
　　“难道是……”
　　唐龙不敢再想，他已然联想到了什么，快的拉起小幽，向后撤了几步，看着石长青身上慢慢覆盖的鳞甲，唐龙已然确定自己的想法是对的。
　　“怎么了？”
　　小幽看着整个身体都被鳞甲盖住了的石长青，不明白唐龙为何突然害怕了起来，他的身体也是不规则的抖动了起来，双眼更是露出了担忧的神情。
　　“曾经听龙神说过，邪蛇王有假死一说，在他假死之时，也是他准备最终进化的那一刻，虽然处于死亡状态，但是任何的外在的因素根本无法干扰到他，甚至龙神来了也没用。”
　　这是个绝大的秘密，唐龙作为一个手下，也只是偶然偷听过龙神和魔龙的对话，才知道邪蛇王真正强大地方。
　　“那要怎么办？”
　　小幽知道唐龙不是在说假话，自己刚才的两次攻击，都是使出了最强的攻击，依然没能给石长青造成任何的影响，小幽就已经怕了。
　　“快点离开这里。”
　　不等小幽反应，唐龙抓住她的手就往外奔了出去，刚出厂房，立刻将自己的叉子抛到了空中，拉着小幽腾跃了上去，瞬间朝高空飞了出去。
　　就在他们两人到了空中不到五百米，突然下方的厂房亮起了一道红色的光束，从厂房里射向了高空，度之快，比之流星划破天空的度还要快上几万倍，只是刹那间，红光好似与天空连接在了一起，显现了一道壮丽无比的级风光红线。
　　“快通知龙神。”
　　唐龙在前掌握飞行方向，赶紧对着身后小幽大声的喊了起来，小幽这才醒悟，收回盯着红光的双眼，快的掐起了印诀，一团黑色的火焰出现在她的手掌之上，被小幽朝着天空扔了出去，但是火焰刚飞出不到三米，突然好似被一阵风吹灭了般，消失在了空中。
　　“讯号不出去。”
　　小幽看着消失的火焰，顿时急躁了起来，这可是他们一类人最常用的联系方式，如果不是因为现在距离普天高中太远，小幽早就用探查力通知龙神了，可是她的探查力只能探查到周围的一万米处，就无法在伸延出去。
　　“你在前，我在后。”
　　唐龙突然双手抓住身后的小幽，将她抛飞了出去，小幽也是及时将自己的秀剑拿了出来，双脚稳稳的落在了上面，从来这里时，唐龙就已经想好了，如果碰到麻烦，小幽一定要先离开。
　　“你们谁也走不了。”
　　就在唐龙将小幽扔出去的瞬间，突然一道冰冷的声音在他的耳边响起，唐龙瞬间搳拳出击，向左边快的击打了出去，却连个人影都没碰到，才知道那是一种类似千里传音的能量。
　　“小幽，快走。”
　　唐龙回头一看，果然在远处一千米处，一道火红色的身形正快的向自己两人紧跟了过来，知道此时难以逃脱，唐龙不再逃跑，大声的对着前面的小幽说了一句，双手向前，铁叉再次出现在他的手中，不再飞行，而是停在空中，等着身后已经进化完毕的石长青追上来。
　　“不，要走一起走。”
　　小幽也是停止了飞行，她已经满眼噙满了泪花，虽然自己一直没喜欢过唐龙，但是此时此刻，她的心里却只有唐龙一个男人，看着他坚毅的神情，小幽就算是死，也不准备离开他。
　　“你一定要走，通知龙神，邪蛇王已经完成最终进化，让他调集龙族强兵，度来支援。”
　　唐龙觉得此时的小幽很惹他烦，边说着话，边猛的向前飞了出去，此时石长青已然飞了过来，距离他两人只有不到五百米的空中，冷冷的打量着两个人。
　　“我说过，一个都走不了。”
　　听到唐龙的话，石长青冷笑了起来，或许是因为他们，自己的进化才会如此的快，从唐龙的话里，石长青已经明白了他们的来历，但是却不知道来意。
　　“那就看看谁的本事更强吧。”
　　小幽终于愿意离开了，唐龙也是放下了心里的包袱，只见他手中的铁叉被黑色火焰覆盖了起来，看着双手抱肩凭空立在空中的石长青，唐龙满脸狰狞的持着铁叉向着石长青的心口直接刺了过去。
　　“精神种子，我需要你的。”
　　看着快攻击过来的唐龙，石长青还是丝毫不动，只是冷冷的轻声说了一句，在唐龙的铁叉距离石长青的胸口不到三米时，石长青的周围突然燃起了大范围的火焰，瞬间将两人包裹了起来，随着火焰的越来越强，从火焰里传出了彻天彻地的痛苦嘶吼声，只是几秒钟，声音戛然而止，火焰消失，石长青手里握着一颗黑色的珠子，一上一下的抛着，双眼却盯着前面2ooo米外的小幽，脸上露出了邪笑。
　　厂房内，一切的机器和一些工具全都化为了灰烬，一个厂房支柱上，被五花大绑的小幽，睁着无神的双眼看着前方，石长青正把玩着手中的黑色珠子，一脸笑意的盯着小幽。
　　“原来这就是你们控制那些普通人用的东西，确实不错。”
　　石长青打破了宁静，经过一次死亡的痛苦进化，石长青知道自己的实力又增强了，具体增强多少，他已然难以估算，但是对付龙神和他的手下，石长青已经有了足够的把握，可以瞬间击杀他们。
　　“为什么？为什么？”
　　小幽摇晃着脑袋，任凭自己的长散了开来，遮在了自己的俏脸上，豆大的泪珠顺着脸庞肆意的划了下来，她的能力比唐龙强上一些，但是没想到，一个呼吸间，唐龙已经死在了石长青的手上，自己也被石长青轻易的俘虏了，此时的自己简直是一只蚂蚁，而石长青就是一只魁梧的巨象。
　　“因为你们要杀我，我只是自卫和反击。”
　　知道小幽话的意思，石长青脸上渐渐冷了起来，想到自己的遭遇，石长青还是有点后怕，要是自己没有完全进化，那此时死的就是自己，想到小幽对自己所做的一切，石长青将珠子收入到了身体内，向着小幽踱步而去。
　　“你要干什么？”
　　看到石长青一边走，一边褪下自己的衣服，小幽赶紧将脸偏到一边，不用想，也知道石长青要对自己做些什么了。
　　“对一个要杀我的人要点赔偿，或许可以说是对你的惩罚。”
　　走到了小幽的身边，石长青已然全身赤着，伸手到了小幽的身上，猛的将她身上的衣服撕裂了下来，露出了白洁的皮肤，看着小幽那小巧的身躯，石长青猛的扑了上去。


第071章 捆住鞭策
　　“痛……”
　　惨白的小脸蛋吓的扭曲了起来，小幽想不到石长青会对自己做出猥琐的动作，虽然只是被一条普通的麻绳捆住了身体，但是小幽却丝毫挣脱不开，全身的能量像是被封锁了一般，没有任何的办法施展开来，只能眼睁睁的看着石长青的一只大手，猛的抓住自己的上身，使劲的掐了一把。
　　“这还只是开始，慢慢的就不会只是简单的痛了。”
　　不大不小，石长青手上传来了温软的触感，得到了邪蛇王的全部能量和一些残破的记忆，石长青知道小幽属于纳克斯星球的外星生物，而且是纳克斯星球上最强大的黑龙族。
　　“现在，我想知道你们为什么要来地球，为什么要追杀我的孙女？”
　　没有被此时艳丽的小幽所吸引，石长青想到了重要的事情，一直以来生的所有事情，石长青都是一无所知，但是却知道了，原来不止是地球有生物，竟然还有其他星球，比人类更高级的存在。
　　“不要……我们没有追杀你的孙女，只是来地球劫杀金龙族的公主，以此来要挟金龙族族长。”
　　被石长青作怪的大手搞得晕沉沉的，小幽一下愣住了，跟着龙神从纳克斯星球来的目的，怎么可能是要杀石长青的孙女，从来没被男人欺辱过，小幽害怕的将所有秘密都说了出来。
　　从小幽的嘴中，石长青得到了很多让自己震惊的消息，原来龙神是纳克斯星球黑龙族的战斗一族，黑火龙神，而邪蛇王是守护金龙族的强大战士，为了保护龙族公主，一直和龙神所代表的黑龙族大战，寡不敌众，被龙神带领的黑龙战士击伤，遂将龙族公主带到了地球，并且让妖花袁菲守护，自己则是因为重伤而在地球上消失了。
　　“难道那条小蛇就是强大的弟邪蛇王，太不可思议了。”
　　想着自己被小蛇咬得遭遇，石长青冷静了下来，按小幽的说法，韩倩竟然是龙族公主，这个身份所代表的是什么，石长青当然明白，但是想想，觉得一定是龙族公主将自己孙女的基因改变，才会误使龙神找错人。
　　“还有什么要说的吗？”
　　得知了一些有用的东西，石长青又恢复了原来的样子，大手继续在小幽身上来回的游动，脸上也是露出了邪的笑容，嘴角上挑，双眼放出一道只有好色男人才能放出的精光。
　　“我把我知道的全部告诉你了，请你放了我，也请你把唐龙的精神种子还给我。”
　　小幽摇了摇头，她只是一个手下，虽然属于高贵的黑龙族战士，却和人类等级划分一样，只能算是部队里的一个小兵蛋子，看到石长青脸上的表情，小幽天真的哀求着。
　　“对了，你不说我倒是忘了，精神种子如何运用？”
　　意念一动，石长青手掌出现了一个黑色球体，那是唐龙死后身体里留下的，也即是纳克斯星球特有的强大物体，每个有能量的人，都会拥有精神种子，就好像人类的大脑一般，也可以说是像修真界修真人士所说的元婴那样。
　　“不，我不会告诉你的，你会让唐龙永远消失的。”
　　看到石长青手中唐龙的精神种子，小幽顿时哭泣了起来，虽然此时很担忧自己的命运，但是却知道，如果自己说了精神种子的运用方法，那造成的后果，就会更加严重。
　　“你很聪明，但是你不说，我也有办法知道，这颗精神种子可是对我非常有实际用途啊。”
　　想了想，石长青将精神种子又放进了身体里面，幸亏脑子里有对精神种子有些大概的解数，但是却没提过怎么用途，精神种子奇妙的地方就是，它可以像是一阵微风，拂过皮肤表面，很快就消没进了身体里，且很安稳的呆在石长青丹田上方的一处。
　　“接下来，是该怎么惩罚你了。”
　　处理完一切事物，石长青走近小幽，看着妖艳美丽的小幽，石长青也是有点动心，双手放在小幽的腰旁，头向后撤测量起了小幽的腰围。
　　“不要，你这个大恶魔，离我身体远一点，龙神他们马上就会来到这里的。”
　　小幽闭上了眼睛，要上两只大手竟然在褪下自己的牛仔裤，对男女之事并不懂得多少，但是小幽知道石长青接下来要对自己做什么，也不再软弱，而是想以龙神的名义威吓到石长青。
　　“我是大恶魔？那你们是什么？不要拿龙神出来，还真不见得谁生谁死，解决你以后，就是他们的死期。”
　　石长青继续手中的动作，蹲下身子将小幽的牛仔裤拉到了膝盖处，突然手中红光一闪，堆积成层状的牛仔裤竟然瞬间消失的无影无踪，只是留下了一丝丝烟雾。
　　“求你了，不要这样……”
　　身体上突然凉飕飕的，小幽已然一丝不挂，被捆绑住的白洁胴体，也是散了一种特有的女孩香气，身为外星龙族，但是小幽能量一旦被限制，就无法变回真身，而且如果现在她变回黑龙真身，那迎接她的将是死亡。
　　“一切都迟了，这话你应该早些说，或许你们一开始就不该追我。”
　　石长青抬起双眸，看着小幽那梨花带雨的脸庞，丝毫没有一丝同情，眼神又回到了小幽那黑色丝状的小裤裤上，隐约之间，从小裤裤外可以看到白洁的些许皮肤，大腿之间洁白无瑕，丝毫没有任何的斑痣长体毛等不洁之物。
　　“真没想到你会是一个如此漂亮的女人。”
　　也不知道石长青是不是在夸赞自己，小幽已然被石长青那龌龊的动作震惊的说不出话了，只见石长青像是一个观赏家，从她的脚趾到小腿，双手不住的向上滑动，身体上犹如蚂蚁爬行般的酥痒感觉，让小幽不禁叹出了声。
　　“这就是男人的抚摸？好舒服，根本不是君君说的什么疼痛嘛。”
　　皱起了眉头，小幽虽然脸上露出了红潮，但是心里却是胡乱的想了起来，想起班里的一个女生曾告诉过自己，和男人生什么会很痛的，但是现在小幽却丝毫的没体会到。
　　“不要再摸了，石长青，你个流氓痞子，不要再动我。”
　　虽然脑子里有奇怪的想法，但是小幽嘴上却依然说着反对石长青动作的话，渐渐的石长青的双手已经到了自己的小裤裤边沿，竟然停在了那里。
　　“你现在没有权利命令我，记住，千万别激怒我，不然后果不是你所能承受的。”
　　石长青抬起脑袋，双眼露出了血红色的丝丝，嘴角依然挂着招牌式的笑容，双手猛地向下一沉，小幽下面的小裤裤瞬间被褪到了脚跟，随着小裤裤落下的，还有一个带有血丝的卫生用品。
　　“大姨妈来了，哼，照干不误。”
　　看到此番场景，石长青已然不在顾及女人的那个来不来，相反的脑中却出现了一个极度疯狂的想法，要是自己和龙族的女人生关系，而且一炮中上，那不是要生个半人半龙的孩子出来，这么想着，石长青脸上的笑容又疯狂狰狞了起来。
　　“你……”
　　就在小幽以为石长青听到自己的话，停止了动作，突然下身一个细小的物体深入，让小幽羞得要死，那可是自己方便的地方，此时竟然被石长青用一个手指在那里动来动去，但是那感觉，却让小幽如升上云霄般，快感连连，喘息声更是急促了起来。
　　“嘿嘿……”
　　抬起头，石长青的花招多得是，虽然是才从电影上学来的，但是第一次使用的效果却是非常的不错，光看小幽那咬着嘴唇的羞耻样子，石长青身体里的能量就已经疯狂的运作了起来，比之以前，这些能量已经如小孩子般，长大了许多。
　　“你还是杀了我吧。”
　　被敌人这么侮辱，小幽已经要疯狂了，脑子里已然忘记了唐龙已经战死的事，身体上的颤抖和不禁挑逗，已经出卖了小幽的心灵，话虽然这么说，但是小幽却向前拱了拱身体，像是在迎合石长青的动作一般。
　　“不，我现在不想杀你了，反而会留下你，但是我要让你成为我的奴隶，像那些被你们基因改造的普通人一样，为我效力。”
　　石长青扬起脑袋，嘴巴对着小幽那小小的肚脐眼贴了过去，大力的吸吮了起来，闻着小幽身上散出来的特殊香味，石长青真的痴迷了起来。
　　“你个狗娘养的，我就算死也不会成为你的奴隶，龙神大人一定会为我和唐龙报仇的。”
　　被石长青的再次突袭，弄得一愣，肚脐眼被吸起在回撤的感觉，也让小幽到了一种巅峰状态，泥泞不堪的下身更是颤个不停，液体随着大腿往外彪了出来。
　　“我最恨别人骂我母亲。”
　　听到小幽的辱骂，石长青顿时猛的站起身，双目怒视着小幽，将腰间的皮带打开，唰的下抽了出来，连想都没想，扬起皮带，对着小幽赤着的身体就抽了过去。
　　“啪……”
　　一声清脆的响声在厂房里回荡了起来，小幽的上身也是出现了一道红色的皮带印子，但是小幽好似没有任何痛苦，脸上的表情还是和刚才一样，只是双眼露出了愤怒的神情，怒视着石长青。
　　“原来电视上的s*m这么让人兴奋，哈哈……”
　　看着小幽的表情，石长青更是疯狂了起来，皮带再次扬起，又是狠狠的往小幽的身上招呼了起来，小幽是个龙族战士，这种方式根本无法让她感受到痛苦，石长青抽了几下，猛然停住自己的动作，手臂一抖，一道火红色的火焰从手臂延伸到了皮带上。
　　“啊……不要……”
　　看到皮带上的火焰，小幽立刻吓的花颜失色，刚才皮带抽打在自己身上，根本没有任何感觉，但是现在石长青运用了他的能量，那威力可就不同凡响了，小幽知道石长青已然拥有了邪蛇王的全部实力，可想而知要是被这一皮带抽在身上，那痛苦简直不是任何人可以承受的，但是她的话不起任何作用，石长青脸上的怪笑和狰狞面孔，将石长青映衬的如大恶魔一般的可怖。


第072章 警察
　　浑身血淋淋的，随着石长青皮带扔的更猛，小幽渐渐叫不出声了，翻着白眼头耷拉着晕厥了过去，看到这番景象，石长青才停下了手中的动作，看着沾满鲜血的皮带，双眼从血红色慢慢恢复了原来的颜色，脸上的邪笑也是消失的无影无踪，换成了一副震惊的面容。
　　“这是怎么了？”
　　看着自己的作品，石长青顿时愣住了，刚才自己怎么会做出这么残忍的事情，摇了摇头，石长青很快明白了，刚才自己的脑袋竟然产生了一段空白，从看到小幽身体后，自己竟然不知道做出的事情经过。
　　“她只是一个女生，一个脆弱的女生，或许她不该要杀我的孙女。”
　　石长青自言自语的说着话，慢慢走近了小幽，伸出手慢慢的停在了小幽的头上一点，只见他的手掌突然出现一层银灰色的光芒，光芒犹如尖塔状旋转着向下移动了过去，顺着小幽满身伤痕的身体，慢慢的拂过了她的身体。
　　“靠，这么神奇。”
　　目瞪口呆的看着小幽原本皮开肉绽的身体，在光芒的影响下，快的愈合了起来，石长青又是惊喜了一番，没想到自己脑中记忆里，竟然掌握了邪蛇王的一些本事，而这治愈光芒就是其中一种，只是石长青并不知道怎么叫这名堂，却好像生来就会般，使了出来。
　　“嚛嚛……”
　　小幽粗重的喘息着，感受到身体突然的舒服感，小幽终于醒了过来，当看到石长青一脸微笑的看着自己的时候，小幽眼睛里除了愤怒，并没有任何的表情，牙齿咬着泛白的嘴唇，满脸狰狞的似要吃了石长青一般，看到她的表情，石长青只是无奈的摇了摇头。
　　“别这么愤怒，我对你做了在什么，不是挽回了嘛，虽然我看光了你的身体，大不了也让你看个遍是的。”
　　“你到底想怎么样，要杀要剐随你，不要折磨我。”
　　小幽不是普通人，可是一条龙族战士，如何能受得了一个被邪蛇王改变基因的普通人如此羞辱，但是实力不济，小幽还是明白人，但是她可不想被面前这个家伙糟蹋折磨至死，看到身上的伤痕全部痊愈了，小幽的口气还是那般冷。
　　“我没有要折磨你的意思，只是为了以后我和我孙女的安全，我要取你身上的力量，精神种子。”
　　脑子快转动着，石长青终于找到了一些可以用到的东西，那就是转换能量，可以吸取对方能量的方法，原来就是要了小幽，这么简单的方法就行。
　　“没想到邪蛇王竟然是靠双修来提高实力的。”
　　双手提起，两团火焰出现在石长青的手掌，只见他向着小幽身后绑着她的绳子靠近了一些，那些粗的麻绳瞬间被火焰烘烤的断掉了，小幽也是猛的颤抖了一下，向前倾倒了下去。
　　看着小幽向前倒去，石长青赶紧弯腰，双手敏捷的抱住了小幽的纤细软软的腰肢，将她扶了起来，靠在了自己的身上，闻着小幽秀上的香味，石长青猛的大口呼吸了一下。
　　“不要……不要碰我。”
　　突然被一双大手搂住腰肢，小幽猛的感觉屁股后面有个硬硬的东西顶住了自己，一股男人的气息从身后扑进了自己的鼻子，小幽竟然闻到一股香味，那种香味刚进入小幽体内，她就很快知道，那不是简单的东西，而是邪蛇王特有的蛇蜒迷香。
　　“我不碰你，你自己能站得住？”
　　从背后看到小幽的半边脸都红了起来，石长青就是要的这个效果，从清醒过来后，石长青并不想强占小幽，而是用自己特有的迷香迷倒对方，看到有了效果，石长青松开双手，往后撤了一小步，微笑的看着小幽晃悠悠的身体。
　　“你个骗子……”
　　还没站着几秒钟，小幽再次向一边歪倒了下去，这次石长青并没有抱住她，而是抢先一步到了她要摔倒的地方坐了下来，将歪倒的小幽抱在了怀里，一起坐在了地上。
　　“我怎么骗你了？”
　　低头看着满脸红潮的小幽，石长青知道，蛇蜒迷香起到真正的效果了，有了邪蛇王的全部实力，石长青对蛇蜒迷香的认知又多了许多，蛇蜒迷香只是一口气，就好像三百克的迷情粉，一口气连头龙都能迷倒，何况一个化身女人的母龙。
　　“你口中的香气……”
　　小幽微微睁开眼睛，眼神里却变了一种神情，与之刚才的刚烈神情相比，现在则是像一个饥渴的人，看到了吃喝的东西，一种迫切写在了脸上。
　　“很好闻，那就多闻闻。”
　　听到小幽的话，石长青明知小幽想说中了自己的招术，但是却装作不知道，张嘴对着小幽的脸又大力吹了几口香气。
　　太突然了，小幽来不及闭起鼻子，就将石长青喷出的香气全部吸进了嘴里和鼻子里，突然身上热了起来，脸也滚烫了起来，嘴唇哆嗦着想说什么，但是却什么都说不出来，唯有一双眼睛眨呀眨的。
　　“你个傻母龙，就算你不闻也没用，蛇蜒迷香可以穿入皮肤表面，进入体内的。”
　　看着小幽已经晕乎乎的动了情，石长青脸上又露出了邪气的笑容，伸出手掌一伸一缩，远处的衣物全部自动飞了过来。
　　“难道我真的成神了？”
　　看到自己的能力，石长青简直不敢相信，只有在电视里才能见到的神奇场景，自己竟然全部会了，看着可爱的小幽，石长青不再多想，将衣服扑在地上，让小幽躺了上去，慢悠悠的伏趴了上去。
　　随着小幽最后一声长呼，石长青也不再保留，将自己身上污浊之力排放了出去，屏气凝神将小幽身上散出来的力量全部快的吸取了过来，果然如脑里记忆一般，吸取小幽的力量，比普通女人难度大的多了，而且吸取普通女人是不会伤及她们的，而吸取小幽的力量，就是让她从一个异能人，变成了一个普通人。
　　“难怪邪蛇王靠双修提高实力，原来是这样。”
　　感受到丹田之处的能量群形成了一个漩涡，石长青明白了邪蛇王实力提升之快的原因，以漩涡快旋转的度，起到可以将能量快疏散到身体各处的好处，而且吸收能量，度也是让石长青震撼。
　　时间不长，从小幽身上吸取来的能量全部运转到了丹田的漩涡之处，石长青才站起身，为了防止小幽给龙神通风报信，石长青双手一挥，一个火红色的四屏障光圈将小幽罩在了里面，光圈周围都是出现了类似明火般的火红烈火，但是却都安静的呆在光圈壁上，并没延伸出去。
　　“你就老实的呆在这，等我回来。”
　　身形一动，石长青只是穿了一条牛仔裤，上身T恤已经因为进化而被撕裂的没法再穿，双腿猛的弯曲一蹬，地上猛的炸起一团土灰，石长青的身体也是急弹射到了空中五十多米的高空。
　　环顾了左右，石长青没想到自己再一次要做贼，去偷衣服，但是这也是没办法的事情，没带钱出门，总不能去抢吧，而且以他的身手，偷一件衣服，那还不是手到擒来，安全系数也高达百分之百。
　　探查力释放开来，以往只是能探测到五千米左右的动静，现在石长青还没大胆的放开，探查力就已经将整个西城区的一半笼罩了起来，包括距离这里有三万多米远的普天高中，石长青都能察觉的到学校里现在每个角落的一丝丝动静，耳朵只要随意一动，想听哪里的声音，立刻就能听得非常清楚。
　　“如果要是能长生不死就好了。”
　　边向前飞行，石长青脑中边出现了更疯狂的想法，但是这个想法太过于疯狂，简直是无法实现的，因为在邪蛇王留下来的残存记忆里，就是龙族，也不是万生不死的怪物，而是和人类一样，有着生老病死，只是拥有了强大的实力。
　　飞行了不到一分钟，石长青就找了目的地，一个小衣服店，此时已经打烊，而且周围的店面也都全部关门了，探查力锁定了衣服店的周围，确认没有人在那，石长青才快的落了下去，快步走到了衣服店的门外。
　　双眼盯着卷帘门，石长青双手凭空持平，慢慢的向上提了起来，那间衣服店的卷帘门竟然被打了开来，噌的一声弹了上去，只是下面的锁鼻断了开来。
　　“真麻烦。”
　　看到锁坏了，石长青不禁皱起了眉头，自己只能这么小心在小心了，却还是将锁弄坏了，没有在想，疾步走进了衣服店，虽然屋里是黑暗的，但是石长青视黑暗为光明的双眼，丝毫没受到任何的影响，果然如自己猜想，这间衣服店是专卖女装的。
　　将探查力收回，石长青已经确认周围五百米之内不会有人经过这里，虽然隔壁不远的好多家店里有人在，但是却不会现这家店此时遭了小偷，不敢耽误，石长青快的浏览着墙上挂着的衣服，很多衣服都是裙装，而且是一些时下最流行的女装。
　　“哎，天生不是为女人买衣服的命，随便挑两件吧。”
　　看的眼花缭乱，石长青不禁心烦了起来，伸出手随意拿了几件，找了一个袋子 装了起来，顺便拿了一双水晶凉鞋，才慢吞吞的走出店，石长青又是伸出手掌，卷帘门又自动的降了下来，一团火焰从石长青的手掌射出，飞到了锁边，只是一会的功夫，锁又完好无损了，只是有了点瑕疵，但是却总比不锁上的好，石长青这么想着，提起包就想离开这里。
　　“咦……警察抓小偷啊。”
　　就在石长青刚想力升空，探查力刚展开，却现一千米以外的一个小巷子里，五个人正僵持着，一个人双手举着手枪，四个人手持刀棍围住了那一个人，探查力虽强大，但是石长青也只是探查到那个看样是警察的人是个女人。
　　“是去看看，还是回去。”
　　抉择摆在了石长青的面前，但是很快，石长青选择了过去瞧瞧，虽然那个警察mm手中有枪，但是敢开或不敢开却是另回事，这么想着，石长青身形一动，消失在了衣服店的门外


第073章 英雄救美人
　　“你们这群流氓，束手就擒吧，我的队友已经将这胡同堵死了，就算你们插上翅膀也难从这飞出去。”
　　女警手握74手枪，左摇右晃的看着包围住自己的四个歹徒，手上有枪在手，女警还是感到全身都出了冷汗，要知道遇到歹徒除非对方动武器，不然开枪是要写报告的。
　　“哈哈……小妮子，看来你是新来的片警吧，想糊弄老子，门都没有，乖乖的放下枪，跟哥几个好好耍耍，不然小心把你毁容。”
　　在女警对面的一个壮汉，向前走了一步，丝毫不怕她手中的枪，边调戏着女警，边拿出手中匕晃了晃，月光映衬下，壮汉脸上一道结了疤的伤痕看起来是那么的恐怖，从眼睛到下巴，连嘴唇也是分开的。
　　“好丑陋的男人，这个女警倒是长得漂亮的很呐。”
　　摇了摇头，石长青蹲在一间房顶，看着下面的五个人，看到那个女警时，石长青心头一震，看到女警的面容，不禁笑了起来。
　　在警服的包裹下，女警的凹凸有致的身材被勾勒了出来，肥大的屁股和纤细的腰肢，上身36d的壮观山峰，显示了这个女警十足的本钱，盘起的头在警帽下，大大的双眼和高挺的鼻梁，搭配着粉红色的嘴唇，脸上洁白无瑕的皮肤，圆嘟嘟的脸蛋，显得十分可爱。
　　“别。别再往前走了，不然我真的会开枪的。”
　　女警看到明晃晃的匕，顿时吓得花颜失色，赶紧往后退去，却看到地上一个黑影，一转头身后也有一个歹徒正猥琐的笑看着自己。
　　“早知道不该逞能了，这可通怎么办啊？”
　　宋慧琴不禁在心底盘算了起来，自己只是个刚从警校毕业的学生，因为这里经常生抢劫事件，所以宋慧琴向局领导申请到这里值勤，重要的原因就是为了立功，为自己在警局的地位所打拼，没想到第三个值勤日，就真的碰到了匪徒。
　　本来宋慧琴是跟着一个老警察一起的，可是为了立功，宋慧琴决定和老警察分开，在来到这条蔽塞的小胡同后，宋慧琴就遇到了四个可疑的家伙，一直跟到这里，才现是真的匪徒，而且还中了他们的圈套。
　　“开枪啊，来，往这里打，这是心脏，一枪就能打死我，还等什么……”
　　那个脸上带着刀疤的丑陋男人继续向前走着，伸出一只手指着自己的胸口，大声的对宋慧琴吼叫了起来，就在壮汉离她不到一米的时候，宋慧琴吓得往后退的时候，却现自己中计了。
　　“哈哈，老大，抓到了……”
　　一个瘦弱的男人双手抱着宋慧琴的手臂，让她的枪指向了天空，双手使劲的握着宋慧琴的手，不让她有机会开枪，而在这时，其他三个匪徒都是冲了过来，一起将宋慧琴抱住了，刀疤男人抢夺下了她手中的枪支，快的揣在了自己的腰后。
　　“***，敬酒不吃吃罚酒，把她嘴给我堵上，今天就就尝尝女警的味道，兄弟们，走。”
　　啪的一下，壮汉狠狠的给了宋慧琴一个大嘴巴，一丝鲜血从她的嘴角留了出来，还没来得及喊叫，一个匪徒拿出了一块布堵住了她的嘴巴，三个匪徒一起将她抬起，跟着刀疤男人向前快走了过去。
　　“打女人，真Tm不是男人。”
　　暗骂了一句，石长青站起身刚转身，却停住了脚步，回头看了看那个被抓走的女警，看到了她在尽力的挣扎，看到了她那的身体，在被几个臭匪徒掌握之中。
　　“哎，算你好运，遇到我了。”
　　自言自语着，石长青从屋顶跃了下去，一个漂亮的空中翻身，稳稳的落在了地上，脸上挂着一丝邪笑，向着前面不远的几个匪徒和女警的方向追赶了过去。
　　“好了，兄弟们，就在这吧，战决，妈的，害老子今天一分钱都没抢到，你就好好伺候老子吧。”
　　走了两条胡同，四个匪徒在停了下来，刀疤男人大手一挥，其他三个匪徒将宋慧琴放到了地上，但是却没松开她，而是用手按着还在挣扎的她。
　　刀疤男人边骂着粗口，边解着自己的腰带，其中的一个匪徒看到老大开始行动了，很有眼色的伸出手猛的拉住宋慧琴的衣领，猛一使劲，宋慧琴那身干净的警服，上面的两个扣子应声被拉掉了，领口大开，白洁如玉的脖子和皮肤都是坦露了出来，白色的文胸蕾丝边也露出了冰山一角。
　　深深的山沟随着宋慧琴紧张的呼吸而颤抖着，或许是被这样的场景吓得，汗珠顺着宋慧琴的脖子往下流了很多，夹杂着宋慧琴双眼流出的泪水，使得此时的宋慧琴非常动人，对男人更是形成了一种强的杀伤力。
　　“极品啊，老子花钱都找不到这么好的货色，哈哈……兄弟们，有福享了。”
　　虽然路灯很暗，但是刀疤男人还是看到了宋慧琴的本钱，确实如他所说，宋慧琴这般货色，就算在那种场合也是顶级的，况且宋慧琴那看似丝毫没被加工过的，隐隐透出些的微红。
　　“老大，好好享受吧。”
　　三个匪徒异口同声的说道，但是他们的眼神都是停留在宋慧琴的身上，说着奉承刀疤男人的话，其中两个匪徒嘴里还含糊不清了起来，那是因为被刺激的流出了口水。
　　“嗯，兄弟们，老大我享受完了，立刻就是你们的，别急，极品是要慢慢享受的。”
　　刀疤男人看到三个兄弟的神情，也知道他们此时在想什么，但是看着这个女警，刀疤男人还是想细水长流，哪能像找妹子，一二三就缴械投降了，就这次机会，刀疤男人心里想着要多玩些花招，起码那些自己从没玩过的花招，要全部在这个女警身上试试，这么想着，刀疤男人一把抓住宋慧琴的脖子，向前猛拉了一下。
　　“知道要怎么做吗？如果不会，我就让我的兄弟手把手教你。”
　　看着已经哭成泪人吓得脸色苍白的宋慧琴，刀疤男人脸上猥琐的笑容更甚了，脸上那条长长的刀疤也随着他的笑扭曲了起来，已经不再是丑陋，而是有点吓人了。
　　“该出手了，不然这么美丽的女警被糟蹋了，可是够我恶心几天的。”
　　石长青在远处看到这番场景，不禁极度厌恶了起来，将手中偷来的衣服往旁边一间屋子伸出的长杆上一扔，快步向前走了过去。
　　“路边不平一声吼啊，该出手时就出手……”
　　随着石长青的哼唱声在巷子里突然的响起，四个匪徒被吓了一跳，当看到一个瘦弱高挑的身影朝自己这边走来时，四个匪徒都是停住了手上欺负女警的动作，看着石长青慢慢的走来。
　　当路灯的光将这个脸上挂着笑容的年轻人映出时，宋慧琴呜呜的叫唤了起来，但是嘴里被块布堵住，只能用这种方式求救，刀疤男人猛的松开她的脖子，直起了身子，冷冷的打量着石长青。
　　“哟……没想到晚上散步，还能碰到这种事啊，啊，这不是警察嘛……”
　　石长青探出身子，故意大声的说道，脸上依然挂着微笑，双手背负身后，脸上表情丝毫不急不燥。
　　“马勒格比的，你Tm看什么看……”
　　刀疤男人听到石长青的话，不禁动了气，一般人一下就能看出自己正在干什么，有的早就吓得尿跑了，这个年轻人敢这么嚣张的停住脚步说话，刀疤男人一想，就知道这小子可能是社会上的小痞子，随即想恐吓他离开这里。
　　“额，你在骂我啊？”
　　看着刀疤男人一脸的煞气，石长青脸上笑容更浓了，但是不认识他的人根本不知道他笑的含义，像这般笑容出现在石长青脸上，一是得到了女人，另一个就是要杀人。
　　“老四，自己制住这女人，二哥，老大，送这小子归西，不然他一定会将这事捅出去。”
　　一个匪徒松开宋慧琴的手臂，猛的站了起来，从身后拿出一把匕，对着刀疤男人和另一个匪徒大声的说道。
　　“嗯，三哥，放心，交给我了，绝不会让这个女警跑掉的。”
　　被称老四的匪徒满脸兴奋，双手箍住了宋慧琴的身体，脸更是贴在了宋慧琴的侧脸，看来是想趁这个机会多赚点便宜。
　　“哼，一个小家伙，交给我来。”
　　另一个匪徒站起身，嫉妒的看了一眼老四的熊样，满脸的鄙夷，但是为了快点享受，他还是快的拿出匕，话音刚落，朝着石长青就冲了过去。
　　在快到石长青近前时，他握着匕猛的朝石长青的小腹处捅了过去，度很快，看来是经常干这种捅人的勾当，从他的脚步，石长青看出对方起码不是一般的匪徒，也是有点功底的，虽然握着匕捅了过来，但是这个匪徒全身还处在防御当中。
　　“哎，杀了你们明显不太好，就废了你们几个一人一只手吧。”
　　石长青低声念叨着，慢慢的抬起手臂，就在那匪徒握着匕差几分就要刺入石长青的小腹时，他觉自己的手臂突然被抓住了，看到石长青抬起的手好似没有动过似的握在了自己的手腕处，这个匪徒愣住了。
　　“有点底子，那也得死。”
　　这个匪徒只是稍微愣了一下，但是却很快反映了过来，双脚猛的使力，身体前倾，想让匕进入到对方的小腹内，但是他却现自己的手臂丝毫动弹不得，对方的大手像是一把钳子，将他的手腕死死的制住了。
　　“啊……”
　　就在这个匪徒想撤开身子时，突然石长青猛的一弯手腕，握着匪徒的手臂也是极度扭曲了一下，一声清脆的骨骼断裂声将沉静的夜打破了，随着这个匪徒的一声惨叫，他的身体彻底软了下去，脸色苍白冷汗直流，晕厥了过去。
　　“老二……”
　　“二哥……”
　　另外三个匪徒都是怒声吼叫了起来，没想到自己的兄弟只是一招，就被对方给废了手腕，这手段何其的狠毒，刀疤男人更加坚定了自己的想法，这半路杀出来的程咬金是个狠家子，而且是个有点底子的厉害家伙。


第074章 强占的滋味
　　“嗨，兄弟有话好说，都是同道中人，不要上起来就下那么狠得手吧……”
　　刀疤男人一脸微笑的看着石长青，向前走了一步，看样子是在说软话，但是他手背在后面的小动作却太明显了些，石长青一直都跟着他们，当然知道刀疤男人身后是一把警枪。
　　“呵呵，老哥您说得对，小弟我也只是来看看，没想到遇到这个场面，我也没啥别的意思，就是不知道来看看能分到一杯羹不……”
　　知道刀疤男人要拿出枪来，石长青脸上露出了谦卑的笑容，脸上原来张扬的神情也变为了献媚。
　　“哈哈……你小子……给我去死……”
　　就在石长青刚向刀疤男人走了两步，他立刻从后腰抽出了枪支，对着石长青的脑袋，就欲扣动扳机，度之快，如果是遇到普通人，那人一定要死定了。
　　“去你m的……”
　　石长青大喝一声，扬起小腿，一个提起，穿着皮鞋的脚尖挂着呼呼的烈风，“砰”一声踢在了刀疤男人的手腕上，顺着他脚力的爆，刀疤男人握着手枪的手腕立刻向上扬起，啪的一声骨头碎裂的声音从他的手腕传了出来，警枪也飞到了空中。
　　“老大……”
　　没想到这个年轻人如此的厉害，其他两个匪徒都是大喊了起来，老三更是握着匕三步并为两步的朝石长青猛冲了过来，老四倒是不敢松手，要知道自己抱着的女人可是个警察，没有一点功夫，怎么敢出来捉贼，只能制住女警，边担心那边的老大和三哥。
　　“来的正好。”
　　看到又一个长匪徒冲了过来，石长青丝毫不显得仓促，一个反身踢腿后踹，大脚狠狠的陷在了刀疤男人的小腹里，如离弦之箭般，刀疤男人嗖的一声向后飞了出去，连痛叫声还没出，已经在空中翻了白眼晕厥了过去，从他的嘴中也是飘出了白色的泡沫等饭后杂物……
　　“靠，捅死你……”
　　那个匪徒看到自己的老大被踢飞了出去，正好石长青是背对着自己的，握着匕猛的提起，一个前倾对着石长青的背部刺了过去，这招看似凶狠，但是因为他太激动了，度明显不是很快。
　　“哼……”
　　冷笑一声，石长青连头也没回，早就准备好的招式，快的运转了起来，后踹出去的脚收缩回来，如弹弓打流弹般猛的弹了一下，正中这个匪徒的胸口，把他踢得连连后退。
　　“啊……”
　　口吐一口鲜血，匪徒双眼睁得大大的，害怕的看着如猛虎下山冲击过来的石长青，他已经不知道该如何防御了，唯有机械般的伸出握着匕的手，在自己面前乱挥乱舞。
　　这样的防御对上石长青，就好像猫捉老鼠般简单，只见石长青两只大手一左一右呈弧形向匪徒的脖子掐了过去，这个匪徒也不是太差，看到石长青的手臂，立刻对着他的手臂刺了过去。
　　“傻瓜……”
　　暗笑一声，石长青快的收回双手，化为双拳，猛的向着这个匪徒的前胸攻击了过去，这次匪徒在没有机会反应，轰的一声，匪徒前胸挨了石长青的两拳，硕大的拳头更是深深的陷入到了匪徒的前胸内，噼里啪啦的声音响起，不知道这个匪徒断了多少根肋骨。
　　双拳击打出，石长青才稳稳的停住了身形，面前的匪徒也是痛楚的趴在地上，扭成了一团，大口大口的喘着粗气，痛苦的抱着前胸哀嚎了起来，看到他失去了战斗力，石长青才将眼神放到最后一个匪徒身上。
　　此时那个匪徒已经被吓呆了，双眼无神的看着石长青，在他怀里的女警宋慧琴也是一样，就算一直制住自己的匪徒双手已经失去了原有的力量，她还是丝毫没有察觉到，而是一脸惊骇的看着面前的年轻人，这种搏击能力，就是整个警局里最顶级的高手，也未必会这么厉害。
　　“不要过来，不然我就杀了她……”
　　好一会，最后那个匪徒才反应了过来，拿出匕抵在了宋慧琴的脖子处，一脸凶煞的说道。
　　“哦，你杀她跟我没有任何的关系，但是你杀了她后，我一定让你死的很难看。”
　　石长青前半句话让宋慧琴猛的心凉了一下，但是听到后面的话，又激动了起来。
　　“这个年轻人到底什么来头？为什么要这么舍命救我？”
　　满是疑问，宋慧琴觉得石长青击败三个匪徒，虽然技术上占很多，但是还是有幸运参杂在里面的，对于这个突然出现的年轻人，宋慧琴充满了好奇。
　　“***，你唬喝老子呢，别再走过来，不然我真的会杀了她……”
　　最后的匪徒明显比前面三个匪徒的胆量小了许多，说话时口气中明显的底气不足，石长青还是微笑着向他和女警走去，丝毫不搭理匪徒的话茬。
　　“老子先杀了她，在干掉你。”
　　当石长青走到离匪徒和女警还不到一米的时候，这个匪徒终于被石长青身上散出来的气势压的受不了了，大喝一声，只见他扬起匕，朝着女警的脖子就刺了下去，一道寒光闪烁，匕锋利无比的在削断了女警脖子边的几根丝后，眼看就要扎进女警的脖子。
　　“你没机会了。”
　　没见石长青移动，一道红光突然闪起，女警宋慧琴被刺眼的红光搞得闭上了眼，浑身也是哆嗦了起来，但是她却没感觉到匕插进自己脖子的痛楚，只是感觉脖子和肩膀处好像湿了许多，一股热流从她的肩膀向下使劲流淌了下去，好像一个东西压在了她的肩膀上。
　　略等几秒，宋慧琴感觉身后制住自己的匪徒突然没力了，原本大力的手也松了开来，刺眼的感觉已消失，宋慧琴才睁开双眼，映入眼帘的就是刚才那个年轻人，正在对自己无害的微笑着，他的笑让宋慧琴感到很紧张，心也跟着突突跳动了起来，不是看到石长青激动的跳动，而是因为肩膀上的那个物体。
　　“人的脑袋……”
　　宋慧琴是个女警察，此时脱离困境，她快将周围人物和环境想了想，感觉身后匪徒的脑袋就趴在自己的肩膀上，就是不知道是昏迷还是死了。
　　“你最好不要去看，会吓到你的。”
　　石长青看出了这个女警眼神的意思，好心提醒道，确实会吓到女警，匪徒死的样子很可怖，双眼球睁得都快出眼眶了，舌头也露出了小半截，着紫色，还是在这种只有月光的场景下，一个女孩如何能受得了这刺激。
　　石长青刚说完话，大手猛的向宋慧琴肩膀一推，她肩上类似脑袋的物体才消失了，紧接着是一个身体重重摔倒在地上的声音，另外三个匪徒除了刀疤男人勉强有点知觉，看到了石长青杀人的场面，却在地上装死，未敢出声。
　　“我先走了，看来今晚你立功了，呶，这是你的枪。”
　　最后看了一眼女警，石长青暗叹一声，他从女警眼神里看到复杂了神情，并且还看出了其他的意思，话音刚落，转身就欲离开这里。
　　“等等……虽然你救了我，但是你杀了一个匪徒和重伤三个匪徒，我有权利和理由带你回警局做个口供。”
　　宋慧琴看到救自己的人要走，赶紧说道，但是她留住石长青，只是为了石长青能给自己做一个证明，人不是自己杀的。
　　“不用了，你可以随便捏造一个事实嘛，反正匪徒的话，你们警察也不会全信，甚至有能力去修改。”
　　石长青双眼露出寒光，却未回头去看女警，他想起自己以前的一个得意门生，出了事，就是因为警察以武力逼迫他承认自己从没做过的事情，而在牢狱里蹲了三年，石长青很不喜欢警察，但是却也没理由讨厌，出手救这个女警，也是一时兴起。
　　“我说了，你不能走，如果你在走，我就把你抓起来。”
　　听到石长青的话，宋慧琴顿时恼怒了起来，身为一个警察，竟然被一个年轻人如此的数落，虽然他的话不一定是在指自己，但是却包括了自己。
　　“抓我？”
　　石长青刚走两步，又停了下来，转身看着举枪对着自己的女警，没想到她竟然恩将仇报，双眼一眯，石长青嘴角扬起笑意，双眼肆无忌惮的在女警敞开的领口打量了起来，因为匪徒的血流到了她的身上，现在的女警脖子和胸口处是白里透着红的景象。
　　“我是警察，抓每一个罪犯是我的职责，这几个匪徒虽然是劫匪，但是罪不至死，你却出手杀人，你说我不抓你抓谁。”
　　看到石长青的眼神，宋慧琴丝毫不在意，相反在心底沾沾自喜了起来，今天虽然差点被开火车，但是却因这个年轻人立了一个大功，而且还能抓到这个可疑的年轻人，光从他的手段上看，宋慧琴觉得此人身上一定有着可以挖掘的大事件。
　　“哈哈……你有那能力吗？”
　　冷笑了一声，石长青向前走了一步，探着身子冷视着宋慧琴，脸上毫无表情的说道。
　　“那你就试试。”
　　将手中枪上了膛，宋慧琴也只是做做样子，知道对方身手了得，宋慧琴可不敢与他近身搏斗，脸上汗水依旧，身子却往后退了退。
　　“哦，那我就试试。”
　　石长青又笑了起来，在他话音刚落，石长青已然移动了起来，嗖的一声到了宋慧琴的侧边，一只手快的握住了宋慧琴的手，将她要扣扳机的手指猛的向后掰了一下。
　　“啊……痛……”
　　手指传来剧痛，宋慧琴吓得花颜失色，连对方如何移动都没看到，自己就已经被制住了，俏脸扭曲了起来，看着石长青慢慢的将自己手上的枪夺了过去。
　　“看来你今晚是真的想尝尝被强占的滋味了。”
　　脸贴近宋慧琴，石长青嗅了嗅她身上的ank香水的味道，一脸猥琐的说道。
　　“不……你放开我，我是警察……”
　　宋慧琴天真的说道，但是她却忘了自己刚才的做法，是如何的卑鄙和让人可恨，尝到了痛苦，她才明白过来，自己看来找冤大头是找错了。


第075章 意犹未尽
　　“哈哈，你是警察，我可不是。”
　　石长青才懒得理会这个警察的屁话，自己救了她，却想着将自己也拿下去立功，石长青没有多想，一个反身将女警搂在怀里，手臂揽住女警的脖子，勒了起来，另一只握着女警的一只手臂，扭着放在了她的身后。
　　“咳咳……你要干什么？”
　　突然的变故，宋慧琴害怕了，都怪自己太势力了，竟然这么贪心，就算对方杀了人又怎么样，救了自己，让他走就是了，大不了如对方所说，写一个虚假的报告，人是自己杀的，凭自己叔叔在警局里的地位，另外三个匪徒在说什么，也没用。
　　“干什么？干那些匪徒想干没干完的事。”
　　石长青故意装的凶神恶煞起来，勒住女警的手臂也是故意松开，一手扯开了女警的衣领，手指更是触摸在了女警光滑的脖子处。
　　“你个臭流氓，放开我。”
　　被突然袭击，宋慧琴顿时懵了，真是应了一句俗语，刚出虎口，又如狼窝，从这个年轻人刚出现，他脸上的笑容和表现，宋慧琴早已猜到他不是什么好人，救自己或许是出于故意，让自己能以身相许之类的，但是很快宋慧琴就将胡乱出现的想法扼杀掉了。
　　“我身上一点不臭，记住这只是对你的一个惩罚，这次我就放了你，希望有缘还会再见。”
　　石长青的话让宋慧琴放下了心，被扯在身后的手臂也被松了开来，就在宋慧琴觉得对方彻底放了自己的时候，突然胸前一股压力传来，低头一看，一只大手附在了自己的山峰上，只是两秒钟，随即松开了。
　　“啊……”
　　夜里寂静的天空产，被一声清脆的女人尖叫声撕破，正在执勤的老王，抬起头，没有多想，朝着声音传出的地方奔跑了过去。
　　“小琴？这是怎么了？”
　　五十多岁的老王是一个老警察，也是和宋慧琴一起值班的民警，今晚和宋慧琴分开行动后，老王一直不放心宋慧琴自己一人执勤，果然不出他所料出大事了，看着地上躺着的四个人，三个重伤一个死亡，老王将眼神放在了呆立在墙边的宋慧琴看了过去。
　　“这是一直在这地区兴风作浪的四个匪徒，我将他们制服了，但是却失手杀死了一个。”
　　宋慧琴喃喃的说道，眼睛却始终停在自己的前胸处，衣领已经整理好了，但是掉了一个扣子，衣服也被匪徒划开了一个口子，脖子处一道红痕，造成了她真的和匪徒争斗了的假象。
　　“臭流氓，敢摸我的小兔兔，我一定会找到你，报仇的。”
　　恨恨的想着，宋慧琴心里早已对抓到四个匪徒能立功的事情没了兴致，相反心里一直想着刚才那个年轻人，想着他那只大手在自己胸前掐了一把，就跑的景象，记住了他的长相，宋慧琴暗暗在心底下了一个决心，一个让她后悔的决心。
　　“哈哈……”
　　天空中，石长青一直兴奋的大笑着，不时回头看着女警和匪徒待得那条街道，石长青脸上露出了他从来没有过的微笑。
　　很快回到了废弃的厂房，自己设下的光圈防御还在那，小幽不知是累的还是被折磨的精神低下，在光圈防雨罩里，竟然趴在地上睡着了，走入自己设下的防御罩里，石长青并没出任何的声音，看着小幽眼角挂着的泪水，和脸上一种忧伤，石长青不知道自己做的是对还是错。
　　将衣服放到一边，石长青伸出手悬空停在了小幽的身上，一直到了她的小腹处才停了下来，只见石长青双眼闭起，那只手掌顿时变为了火红色透明的状态，随着石长青手掌的蜷缩动作，从小幽白洁的小腹处，闪现出了黑色的光芒，光芒是从小幽体内散出来的。
　　“精神种子，拿出来她就应该是个普通人了吧。”
　　石长青脸上露出了紧张的情绪，搜索到邪蛇王的记忆力，有一些关于从敌人身上取出精神种子的招数，要不是小幽的能量早已被石长青吸取一空，此时她可能早已察觉到身体里的精神种子已经在慢慢脱离身体了。
　　在小幽光洁的皮肤处，黑色的球状物体慢慢的漂浮了出来，神奇的景象让石长青不禁惊叹，这精神种子还真是强大，竟然可以这么轻易的进出人的身体。
　　握着精神种子，石长青明显能感觉到里面蕴含的丰富能量，就在石长青刚想将精神种子收进自己的体内时，突然看到小幽的身上起了变化，犹如瞬间老去一般，小幽的皮肤竟然变的干枯了起来，原本光洁滑润的皮肤在几秒钟变成了枯树皮般的皮肤，黑色的长也是瞬间变为了白苍苍。
　　“这是……”
　　石长青不敢相信的看着眼前的一幕，顿时心里也猜到了，精神种子其实跟人类的心脏是一样的，心脏老了，人也会变老，精神种子被拿走，小幽也是变成了一个可怕的活干尸。
　　“嗯……”
　　就在石长青愣神时，小幽醒了过来，或许是感受到了身上的变化，她睁开眼睛时连看都没看石长青一眼，眼球从小慢慢的变为了惊恐的巨大，眼泪更是刷刷的从眼眶里留了出来，身上精神种子的消失，就代表着死亡，除非能回到自己的星球，但是小幽已然知道自己死定了。
　　“这是怎么回事？”
　　石长青看到小幽眼里的泪水，一股揪心的痛感油然而生，对方原本是个美丽的小女生，却在刹那间变成了这么丑的老太婆，任何女人都不可能接受这种天与地的变化的。
　　“你在明知故问，精神种子代表着我们星球人的一切，没了精神种子，在地球上，就会和普通人一样，我连化身回龙的机会都没了。”
　　苍老沙哑的声音从小幽的嘴里传了出来，石长青看着那双怨恨自己的眼神，知道自己的想法算是对了一半。
　　“我以为你会变为普通人，呶，精神种子还给你。”
　　石长青没有犹豫，手掌再次托起，将还没收起来的精神种子猛的按在了小幽的小腹处，精神种子一下陷入到了小幽的身体内，只见小幽的身体又变化了，回到了原来漂亮小女生的样子，还是那般美丽动人。
　　“为何他要这么做？”
　　双眼盯着石长青，小幽不知道对方是卖的哪门子药，偷偷摸摸的取走了自己的精神种子，却又还了回来，要知道，小幽可是石长青的敌人，满脑子的疑问充斥在脸上，小幽想说什么，但是嘴里却好像堵住了一般，一股从未有过的奇妙感觉升至心头。
　　“难道这就是人类所说的善意？”
　　小幽唯有这么理解，她实在想不出石长青不杀自己的理由，因为继承了邪蛇王的实力，他已经有实力杀死自己，甚至包括龙神，也不会再石长青身上赚到便宜。
　　“不要多想了，我不杀你有我的理由，一个就是不要在找我孙女的麻烦，另一个就是你要告诉龙神，我不是邪蛇王，但是如果他还要一意孤行的得罪我，我可能会比你们口中的邪蛇王还要狠毒。”
　　站起身，石长青大手一挥，防御罩立刻化为了乌有，迈步向外走去，石长青心里也满是疑惑，到底韩倩是如何得罪这些外星人的。
　　“袁菲，她一定知道所有的事情，对了，她也是外星人。”
　　走出了厂房，石长青昂头看着天空闪烁的星辰，脑里的记忆有袁菲这个人物，竟然是朵外星植物所化的，但是实力却是和邪蛇王差不多。
　　不再多想，石长青身体嗖的一声窜到了空中，朝着东方飞了过去，现在才是十点多钟，石长青放开扩大了近百倍的探查力，探查到张芸家里此时的动静。
　　“嘿嘿，正好赶上了。”
　　查探到张芸的卧室里只有一个女孩，石长青不用想也知道她是张芸的女儿张珂，探查力一动，现了张芸和萧红梅，正在下着楼梯。
　　“芸姐，长青真的没事吗？”
　　萧红梅边小心的下着楼梯，边担心的问道身边的张芸，这已经是她问的第十几遍了，自从知道石长青身体生了异变，萧红梅就一直害怕着。
　　“呵呵，你看你，连称呼都变了，我说过了，他不会有事的，你担心什么。”
　　张芸脸上笑着说道，但是她的心里也是不确定，看到了石长青身上裂开的伤痕，张芸也是非常的害怕，并且也在担心着石长青，却不想让两人都这么痛楚，石长青临走时说没事的认真样子，张芸很是相信他，绝不会去怀疑。
　　“芸姐，我……”
　　萧红梅还想再说什么，突然听到一声脚步声，立刻停住了自己想说的话，继续和张芸向楼下走着，整幢楼都有感应灯，但是一楼的感应灯今天却坏了，张芸跺了两脚，那感应灯丝毫都没动静。
　　“怎么就坏了呢，来时还好好的呢。”
　　好奇的说了一句，张芸和萧红梅手牵着手慢慢的走下了二楼的楼梯，一楼是个小通道，因为没了感应灯，整个通道黑灯瞎火的，没有一点光亮，出于女人的敏感，张芸和萧红梅都是屏气凝神，双眼四处扫视着，虽然不能看到什么。
　　“慢点，前面有个阶梯。”
　　走了几步，眼看就要到楼道的门边了，张芸随即慢了下来，提醒着萧红梅说道，两人都是小心的用脚向前探去，同时都碰到了一个物体，知道那是阶梯，两人都是抬起一只脚准备迈过这节阶梯。
　　“呜呜……”
　　就在她们两人刚迈起腿，突然两人的腿被一个人的手抱住了，向前一拉，两个女人顺势倒向了前方，还没来得及大声喊叫，张芸的嘴巴就被一个温热的物体盖住了，而萧红梅的脑袋则是深深的埋在了一个坚硬冰冷的物体上，嘴巴都被堵住，两个女人只来得及出呜呜的声音。
　　“嗯……”
　　出一声荡人心魂的声音，张芸主动伸出舌头探进了那张盖住自己嘴唇的嘴里，与对方的舌头搅弄了起来，双手更是搂住那人的脖子，整个身子贴了上去。
　　“哈哈……芸，这要是别的男人，你不被赚便宜了。”
　　良久之后，石长青撤回脑袋，话音刚起，感应灯竟然亮了起来，看着满脸红潮意犹未尽的张芸，石长青调侃着，另一边放开了萧红梅，看着她因为害怕而泛红的小脸。
　　“哼，我就知道是你，因为你的嘴巴是凉丝丝的，身体也是。”
　　张芸娇真的说道，粉拳锤在了石长青的胸膛上，要不是石长青的吻，张芸真的要被吓的半死，现在心里还是突突的跳着。
　　“小梅，没吓到你吧？”
　　知道张芸是个聪明的女人，石长青根本不怕张芸受到惊吓，倒是萧红梅这个刚蜕变成女人的小女孩，怕她被吓到。
　　“你没事吧？”
　　萧红梅没有回答石长青的话，而是眼里噙着泪花声音颤抖的说道，石长青知道张芸说了自己的遭遇，而让萧红梅担心了，此时再多的话也没用，石长青随意的将两个女人拥进怀里，深情的抚摸着她们的头


第076章 原田叶子
　　夜晚的凉风嗖嗖的吹了起来，繁星也是被突如其来的乌云掩盖住了，出租车后座，石长青搂着萧红梅，一脸幸福洋溢着，从张芸家出来后，石长青没打算回金帝居，而是准备应萧红梅的邀请，去她家坐坐。
　　车子驶向的方向，是在晋金西城区的郊区，虽然是郊区，但是那里却展的丝毫不比西城区里差，高耸入云的商业大厦，一座接一座，豪华的别墅群，更是有近十个，交通便利，还有豪华的商场，唯一一点，这里没有好的学校和好的医院。
　　付了车资，石长青先下了车，搀扶着萧红梅的小手，让她也下了车，听张芸介绍过萧红梅的家庭背景，当石长青看到眼前不远的豪华别墅区时，并没感到任何的吃惊。
　　“你爸妈在家吗？”
　　搂着萧红梅的腰肢，石长青和她好似一对热恋中的，走在街道上，不时有一些打扮邋遢潮流的路人朝他们投来目光。
　　“不，他们长期在外面上班，几乎一个月才能回来一次，在家里就我和保姆两个人。”
　　萧红梅昂起头，脸红红的说道，这还是她第一次带男人回家，心里如小鹿般突突的跳着，想着今晚要全身心的与自己爱上的男人一起，萧红梅心里美滋滋极了。
　　“嘿嘿……”
　　怪笑了一声，像石长青脸上露出了奇怪的表情，大手顺着萧红梅的腰身摸到了她的屁股上，使劲的掐了一把。
　　“你好坏啊，笑什么笑？”
　　嗔怪的看了石长青一眼，萧红梅脸上更红了，屁股上的感觉让她浑身一颤，似有物体流了出来，侵湿了她内里的小裤裤。
　　走到别墅的大门，四个保安都是站在大门两边，看到石长青和萧红梅走来，四人都是立直身体，对着两人行起了注目礼。
　　“王大哥，还没换班啊。”
　　萧红梅松开挽着石长青的手，对着其中一个年纪不算大的保安，打起了招呼，在这里生活了五六年，萧红梅除了几个保安不熟悉，其他的保安几乎她都知道姓氏。
　　“是啊，嚛，小梅妹妹，这是你男朋友吧，挺帅的小伙子。”
　　被小梅称呼的保安扯开大嘴笑了一声，很是豪爽的说道，看到石长青的面容，他也是心理感叹了一下，萧红梅长的很漂亮，当然男朋友也一定是大帅哥，只是这保安是头一次见到萧红梅带男孩子回家，不免多看了几眼，却现石长青的眼神很是犀利，让他不敢与之对视。
　　“呵呵，谢谢王大哥的夸赞。”
　　萧红梅不禁笑了起来，她知道王保安是个爽快人，也是个心直口快的人，更不会去说客套话，石长青长的如何，萧红梅当然是了解的很透彻，走在大街上，是个年轻女孩，那都可能会留意到的男人精品种。
　　“你们好。”
　　对着几个保安点了点头，算是打了招呼，或许是对圣泉小区的张宝昌印象好，石长青对保安都很客气，职业虽然不算好，但是人家也是一种很值得尊敬的职业，有了保安，起码家里财产的安全系数，要高了很多。
　　与几个保安告了别，萧红梅带路向里走了进去，这里的别墅建造是按照欧式风格的建造，三层居室，外表镶着闪光的琉璃瓦，在别墅上方，西方女神般赤着身体的雕塑尤其的吸引眼球，在国外生活了很多年，石长青对这类建筑，已然没什么留恋，只是随意看了几眼，与萧红梅走到了一座别墅前。
　　“你家保姆还没休息吧？”
　　看到别墅里灯火通明，石长青皱起了眉头，这么晚了，那个保姆怎么还不睡觉。
　　“嗯，她总是等我到家了，才会去休息的，进去吧。”
　　点了点头，萧红梅先一步上了台阶，伸出手按响了自家的门铃，只是几秒钟，别墅的门打了开来。
　　一个穿着红色长裙的小女生出现在石长青的视线里，头上扎着丝质头巾，腰上系着围裙，红润的瓜子脸上，五官整齐有序，下巴尖尖的，抹了唇膏的嘴唇煞是好看，胸前32d的鼓鼓山峰，显示着这个女生的本钱，一双小脚上穿着的是红色的小皮鞋，露出的脚面也是如奶水般纯白。
　　“塞由哪啦……”
　　当这个女生说出一串日文的时候，石长青顿时愣住了，怎么萧红梅家里请的是日本保姆，没有跟着萧红梅走进去，石长青脸上原本的表情也变得冷了起来，像他活了大半辈子，从没恨过什么，但是却恨日本人，那是从心底的一种恨意。
　　“额，原田叶子，请你说中文。”
　　萧红梅以为石长青不懂日文，赶紧提醒自己的保姆，但是看到石长青脸上的表情，萧红梅觉得自己的想法错了。
　　“小梅，我有点不舒服，先回去了。”
　　没等那日本女孩说话，石长青转身就欲离开，萧红梅赶紧跑了出来，一手拉住了石长青的手臂，双眼顿时红了起来，她已经猜到了石长青为什么到了这里，会突然变卦。
　　“听我给你解释好吗？”
　　看着石长青冷冷的面容，萧红梅放低声音似在哀求般，那个日本保姆原田叶子则是一脸失神的看着外面的两人，不知道怎么办。
　　“她的父亲是我爸爸的朋友，也就是中国人，十年前因为车祸去世了，而她母亲确实是日本人，但是在几年前因为生病去世了，我爸爸看她一人在日本，不放心，也为了他的朋友，才把她带来中国。”
　　讲述着原田叶子的往事，萧红梅不禁低声抽泣了起来，因为她觉得原田叶子很可怜。
　　在屋里的原田叶子听到了萧红梅的话，顿时知道了这个男孩为什么会用那样的眼神看自己，还要气的甩手离开，原来是自己日本人的身份，被萧红梅提到痛处，原田叶子也是控制不了情绪，蹲子哭泣了起来。
　　“别哭，我……”
　　石长青被两个女孩的手段弄得措手不及，摸着萧红梅的脑袋，石长青真的不知道该怎么劝说，那边的女孩也是哭的很厉害，石长青不禁对自己的鲁莽后悔。
　　“没事的，她有中文名字，叫萧叶，她虽然名义上是我们家的保姆，但是却大部分时间都是我的好姐妹，都怪我，总是喜欢让她说日文的欢迎语。”
　　想着自己让原田叶子这么打招呼，萧红梅也是很后悔，家里根本不会来什么人，今天带石长青回家，萧红梅也是没想到能出现这样的事情。
　　“呵呵，该说对不起的是我，既然是中国人生的，我也没什么好说的了，但是看来你要好好想法让她不要再哭了。”
　　小声的在萧红梅的耳边说着，石长青绝不会因为自己刚才做的事去向萧叶道歉，知道她父亲是中国人，石长青对她的反感顿时消弱了许多。
　　“嗯嘛，交给我了，赶紧进屋吧，让别人看到不好。”
　　拉着石长青走进了屋里，萧红梅暗示石长青自己找地先休息一下，她则是走到门边，扶起还在哭泣的萧叶，看着她满脸的泪痕，萧红梅细心的拿出纸巾给她擦拭了起来。
　　“还哭啥啊，我朋友不是针对你的，你也知道日本人对我们国家做的事，他有这样的反应很正常，记住，你现在是一个中国人。”
　　萧红梅像是一个大姐姐般扶着萧叶的肩膀，一脸关心的说道，按年龄，萧叶十八岁刚到，而萧红梅都快十九岁了，虽然比萧叶只大了几个月，却比她显得成熟很多。
　　“我……”
　　萧叶抬起头，止住了哭泣，她虽然不是纯粹的保姆，却一直将自己的身份放的很低，或许是寄人篱下，萧叶一直将萧红梅家人当做主人一般。
　　“傻妹子，还有没吃的，我有点饿了。”
　　为了让萧叶分心，萧红梅摸了摸自己的肚子说道，经历了一场消耗，萧红梅是真的有点饿。
　　“有，当然有了，你每天回来不都是要吃的嘛。”
　　眼里尽是疑惑，萧叶只知道萧红梅在外面吃饭，都是吃的半饱，因为外面吃的并不合她胃口，她却不知道萧红梅今晚是在金帝居吃了一顿大餐，与石长青一场消耗后，肚子里的东西也是消化的差不多了。
　　“好了，你去准备吧。”
　　打走萧叶，萧红梅走到客厅，看着斜靠在沙上的石长青，慢慢走了过去，坐在了石长青的身边，如小猫般蜷缩在他的身上。
　　“怎么样，解决了吧。”
　　女人天生的本能，就是炫耀自己的成果，萧红梅也不例外，一双迷人的眼睛眯起，可爱的笑着，向石长青邀功来了。
　　“做的不错，为了谢谢你解决难题，奖励你一个吻吧。”
　　直起身，石长青双手搂住萧红梅，将她抱在了自己的怀里，一手搂着萧红梅的脖子，对着她的嘴唇就是一个激烈的吻。
　　“唔……”
　　没来得及反应，萧红梅的嘴巴已经被堵住了，感受着石长青的舌头探入，她也是伸出自己的舌头，与石长青互相搅弄了起来，一股触电般的快感传遍全身，品尝着石长青口中的津液，萧红梅呼吸也是急促了起来，两手更是放在石长青的腰上抚摸了起来。
　　良久之后，两人嘴唇分开，石长青大手作怪的附在萧红梅的山峰上，揉搓了起来，萧红梅则是深情的闭上眼睛，享受着石长青的。
　　“不要再弄了，待会还要吃点东西呢，让萧叶看到可不好。”
　　享受了一会舒服的感觉，萧红梅还是很有理智，睁眼看了看厨房的方向，听着里面噼里啪啦的忙碌声，用手制止了石长青大手的向下移动，嘴中吐出香兰之气的说道。
　　“吃什么宵夜，吃你多好。”
　　怪笑着，石长青毫不犹豫的说道，却看到萧红梅露出了奇怪的表情，顿时明白自己嘴快，口误了。
　　“你好贪心不足啊，身边这么多女人了，看到别人一次，就想吃了人家。”
　　坏笑着，萧红梅知道石长青是一时说错了话，却故意调侃道。
　　“额，我说的宵夜可不是那个萧叶，再说了，我想吃，人家也不会给啊。”
　　看了看厨房那边，石长青很是无辜的说道，但是萧红梅的话，却让石长青有股冲动。
　　“中日混血出来的女人，还真不是一般的漂亮。”
　　心里感叹着，石长青不想花心，但是心底却无法遏制邪恶的想法，萧叶虽然身 材不高，才一米58的样子，但是身材比萧红梅还要好看一些，脸蛋长得也比萧红梅要好上一些。
　　“谁说不会给了，如果我要跟她说，你要做她男朋友，她一定会答应的。”
　　昂起头，萧红梅脸上露出了奇怪的表情，她却没想到自己因为这句话，而多了一个分享自己男人的女人。
　　“那是你的手段，我可不想强求，再说了，我身边确实不少女人了，我的爱已经分配的够多了。”
　　嘴里说着冠冕堂皇的话，但是石长青心里却是无比的想着，萧红梅要是真的能说到做到，那自己的幸福生活又会增添一份乐趣，想着日本盛产的，石长青顿时想象着萧叶穿着护士服，警服和围裙搭配的魅惑样子


第077章 探穴阵法
　　吃饭时，萧红梅没提和石长青说的那岔事，但是饭桌上，石长青的眼睛不时的打量这个中日混血的女孩萧叶，萧叶是个纯美的坯子，只是个子稍矮了一些，脸蛋上还挂着因为刚才哭泣留下来的闪光泪痕，红扑扑的脸蛋显得很可爱。
　　“长青，你先去洗个澡吧，我和萧叶收拾一下。”
　　也就是垫垫肚子，三人都没吃很多，萧红梅站起身脸上平静的对坐在椅子上的石长青说道。
　　“额，好的。”
　　说这话，石长青径直站了起来，连问洗澡间在哪都没问，就朝楼梯口走了过去，萧红梅倒是丝毫不觉得什么，但是萧叶却张开了嘴。
　　“那个，石先生，洗澡间在二楼的角落。”
　　如黄鹂般清脆的声音从萧叶口中吐出，看到石长青转回头看着自己，萧叶伸出手又指了指楼梯口。
　　“我知道，对了别叫我石先生，叫我石长青或者长青就行。”
　　微笑的说道，石长青点了点头，但是对于先生这样的称呼，石长青现在觉得很不舒服，自己只是个十六岁的孩子模样，还被称先生，显得不太恰当。
　　“呵呵，萧叶，长青他不是路一般人，虽然没来过咱家，但是恐怕，他连你的卧室在哪都能知道。”
　　萧红梅并不知道石长青有探查力的事情，但是对于石长青的一切，她觉得没有什么不可能的，这或许是一种爱，也或许是对石长青的信任。
　　“不可能的，除非你告诉他了。”
　　听到萧红梅的话，萧叶皱起了眉头，她根本不会相信萧红梅的话，如果连自己的卧室都知道，那是什么，神棍还是人，萧叶心里胡乱的想着，但是脸上却是一脸的不置信。
　　“我誓我绝没说过家里的构造，咱们打个赌怎么样？”
　　萧红梅来了兴致，想起自己对石长青说的话，她心里顿时来了个计划。
　　“我可以作证，小梅连你的身份都没告诉我，又怎么会说你的卧室在哪呢。”
　　翘起眉头，石长青看到了萧红梅脸上一闪而逝的一丝邪恶笑意，但是却装作没现，毫无表情的说道。
　　“好，我跟你打赌，长青……哦，不，石长青，你说我的卧室在哪？”
　　萧叶放下手中的盘子，决定让萧红梅和这个看起来帅的有点太完美的男孩下不了台，如果他们真的没串通的话，是怎么也不会猜到自己卧室的，而且萧红梅很少骗自己，这点萧叶还是要相信她的。
　　“等等，还没说赌什么呢，你太会耍赖了。”
　　笑了笑，萧红梅深深的看了一眼石长青，又坐回了椅子上，拿起桌上的茶杯喝了一口茶，才继续说道。
　　“如果你输了，你就要做长青的女朋友，如果他输了，他就做你的男朋友，怎么样？”
　　语气很快，萧红梅一口气说完，站起身，双眼使劲的盯着萧叶看着。
　　“行。”
　　就在萧叶说出这个字时，看到萧红梅脸上笑的如此诡异，低下头猛的想起萧红梅的话，顿时愣住了，这个赌约怎么看都是自己吃亏啊，萧叶已经识破了萧红梅的诡计。
　　“你在坑我啊。”
　　一脸娇真的看着萧红梅，萧叶怎么也没想到，她竟然会说出这样的赌约，偷眼看了一眼石长青，萧叶从第一感觉，这个男孩就比自己小，但是却和萧红梅的关系很密切。
　　“是啊，既然是在打赌，所以你没机会反悔了，你要乐观一点嘛，起码还有机会赢的。”
　　萧红梅只是在开玩笑，她就知道萧叶对中国的反话一时不会明白，才想到这招，果然萧叶中招了，看到石长青在偷笑，萧红梅心里也暖洋洋的，弄出这么一出，萧红梅也是有理由的。
　　“萧叶，别怪姐姐坑你，我也是为了不受欺负，以后咱俩都跟了长青，起码多个帮手。”
　　心里偷笑着，萧红梅知道石长青身边女人多得是，如果将萧叶拉下水，那靠着自己和萧叶，就能多占用石长青多一点时间，萧红梅算计的很精确。
　　“我……”
　　结巴着，萧叶也不知道该说什么好了，赢了又如何，自己还是要做石长青的女朋友，看着那边的石长青在微笑的看着自己，萧叶脸更红了起来。
　　“他也挺帅的，跟他也不吃亏，我以前就要找个中国男朋友，这不是机会嘛，梅姐都主动了，我不能拒绝她的好意吧，晕哦，我在想什么呢。”
　　心里复杂的想着，萧叶没了主心骨，心里在想着，但是都答应了，在反悔，怎么都不是好的办法。
　　“好，我答应，但是我要一个主动权，就是我如果赢了，我可以选择要不要他做我的男朋友。”
　　坚定的眼神，萧叶还是想出了应对的办法，看着萧红梅一脸惊愕的表情，萧叶顿时觉得自己终于有翻身的一次了。
　　“好，这个你可以选择，但是你输定了。”
　　没等萧红梅说话，石长青赶忙的说道，慢慢的走到桌边，石长青也是做了下来，却没有在开口说话，而是将三人吃饭的筷子拿在了一起，在饭桌上摆起了一个图形。
　　“长青，你这是在干什么？”
　　看到石长青摆着奇怪的图形，萧红梅心里奇怪了起来，难道这就是传说中的卜卦，萧叶也是一脸的疑惑，她在中国见过算命的，但是却没有这类算命的技术。
　　“当然是算算萧叶的卧室位置了。”
　　一脸的认真，石长青脸上毫无表情的说道，但是心里却乐开了花，探查力早已释放探查了起来，只是石长青现了两间女孩的卧室，所以需要多一点时间来判断哪间是萧红梅，哪间是萧叶的。
　　“这是什么算术，还要摆图形？”
　　萧叶根本不懂中国古法算命，以前碰到的算命大师都是看面相和手纹，就是没见过摆筷子来算东西的。
　　“很厉害的一种风水术，不瞒你们，我以前跟随一个风水大师学过一些皮毛，虽然没学到他的十分之一，但是却也学到了一些有用的东西，这个图形叫做探穴阵法，施法者需屏气凝神，别打扰我，细心看着就是了。”
　　石长青边说着话，边将最后一根筷子放在了桌子上。
　　“难道我和风水界的顶级相师龙生学过风水术，也要告诉你们，哈哈，美女，等着服侍我吧。”
　　偷瞧了一眼萧叶，石长青看到她一脸的认真，旁边的萧红梅也是一样，也是满脸的认真，好似两个认真学习的小学生，在认真的看老师做实验。
　　石长青摆放的也不是什么探穴阵法，就是一个田字，这个田字却没结合在一起，所以看起来并不像一个字，倒真的看起来挺玄得，只见石长青双手合十在胸前，双眼一闭，嘴唇蠕动了起来，唔嗯哇啦的念了个不停，却把两边的美女搞得晕乎乎的。
　　“这算哪门子咒语？”
　　萧红梅不再看筷子，而是看着石长青的脸上，想从他脸上看出一点不对劲，她可不相信，石长青要用这种方法来找出萧叶的卧室。
　　“啊……”
　　就在萧红梅盯着石长青脸上一直看的时候，对面的萧叶突然轻呼了起来，顺着她的眼神，萧红梅看到石长青头上冒出了一股青烟，汗水也是在石长青的额头上显现了出来，他的脸上表情也变得非常凝重。
　　“嘘……”
　　做了个噤声的姿势，萧红梅轻轻的站起身，她知道石长青会一些武功，既然头上冒烟，头出汗，萧红梅脑子里立刻出现了一种功夫，内功，那是古代武侠中最常见的一种功夫，有了强大的内功，就算一个不太会武功的人都会变得很厉害，萧红梅刚才的疑惑也消除了。
　　“太神奇了，这简直跟电视上的那些高手一样啊，啊，完了完了，我要输了。”
　　看到眼前的一切，萧叶不像萧红梅那样平静，一想到自己输了要做石长青的女友，萧叶心里就会如小鹿般惴惴不安起来，并不是对做石长青女友反感，而是觉得这太突然了。
　　“不行，还得再来点绝招，看样对她们的刺激不大啊。”
　　没有睁开眼睛，石长青知道两个女孩一定没太吃惊，想着脑里的计划，石长青再次动了起来，只见他双手猛地分开，手掌张开，向桌上的筷子拍了下去。
　　“砰……”
　　一声清响，只见六根筷子奇妙的反弹了起来，竟然齐齐朝上悬在了石长青面前的空中，此时石长青双眼也睁了开来，眼神却死死的盯着六根筷子，在他的眼神下，六根筷子快的旋转了起来，这神奇的一幕，让萧红梅和萧叶吓得捂住了嘴。
　　“嘿嘿，终于完成了，为了表现我的本事不是虚的，请跟着这六根筷子走，就能到你的卧室。”
　　石长青站起身，在他的话音刚落，六根筷子竟然平衡了起来，并且神奇的向着楼梯口飞了过去，但是飞的却很慢，好像在等石长青三人跟上去。
　　“梅姐……”
　　萧叶紧紧的抓住萧红梅的手臂，跟她走在了一起，看到筷子飞起来，她立刻想到了恐怖片中常有的笔仙之类的东西，难道石长青招来了鬼魂，来帮自己的忙，萧叶心里这么想道。
　　“别怕，有我在呢，额，长青也在，他会保护你的。”
　　萧红梅心里也是毛耸耸的，说不怕也是给自己打气，但是看到前面的石长青，她心里起码有种安全感。
　　六根筷子上了二楼，竟然停了下来，在萧红梅和萧叶震惊的眼神下，六根筷子分成两组，竟然朝两边飞了过去，石长青站在原地没有动，而是双手环臂悠闲微笑的看着两个女孩。
　　“长青，它们在干什么？”
　　小心的站在石长青的身旁，萧红梅左看看右看看才小心的说道，既然石长青都说能找到萧叶的卧室了，筷子怎么又分开了呢。
　　“阵法，探穴，静等就是了，马上就会有成果的。”
　　石长青还是那副表情，但是眼神却偷偷的瞄着正往左看的萧叶，从她的脸上，石长青看出了一丝淡淡的担心，顿时笑了起来。
　　“好了，结果出来了。”
　　石长青大喊一声，只见右边的三根筷子又飞了过来，没有停留，而是直接朝着左边的方向飞了过去，当筷子都飞过去的时候，萧叶脸上露出了震惊的神情，萧红梅则是偷笑了起来。
　　“我们过去看看吧。”
　　带头向左边走了过去，石长青已是胸有成竹，如果是刚才，石长青根本不会猜到哪边是萧叶的卧室，上到二楼，也是为了更好的确认，果然自己分开筷子的飞行，如果萧叶的卧室在哪边，她看哪边的时候，一定会有破绽，虽然只是微微的担忧，但是石长青却抓到了这次机会，成功了。
　　只见六根筷子已经落到了地上，确实呈现出一个箭头的造型指着一个房间，石长青往旁边一闪，一脸微笑的看着两个女孩。“哈哈，太神奇了，萧叶，你输的心服口服了吧？”
　　就知道石长青会赢，萧红梅在一边高兴的说道，看到萧叶脸上却是红云密布，知道她一定是在做心理斗争了。
　　“探穴阵法，这到底是什么奇怪的阵法，为什么？”
　　心理充满了巨大的疑问，萧叶胡乱的想着，她丝毫没想到这种神奇的事会生在自己的面前，但是无可否定，自己输了，输的很彻底


第078章 泡泡澡的甜蜜
　　屋里的家具摆放的很整齐，一张小床待在屋里的角落里，床上零散的扔着几件女孩的和外套，床头前的床头柜上，照片上一个穿着和服的女孩，满脸洋溢着幸福快乐的笑容。
　　“哈哈，萧叶，你赶紧收拾一下，都成什么样子了。”
　　看到床上的，萧红梅大笑了起来，而一旁的石长青则是装作没看见，继续浏览着萧叶的房间。
　　“靠，幸亏我有明见，不然输定了，这房间摆放的明显和小梅房间摆设不差分毫，哎。”
　　看到屋里豪华的装饰物和台灯等家居物，石长青知道萧叶在萧红梅家里的地位，根本不是什么女佣，而是一个闲的无事的小公主，但是脾气却要比萧红梅收敛了很多。
　　“呵呵，这就收拾，既然知道了我的房间在哪，你们就出去吧。”
　　脸红的笑了笑，萧叶快的拿起床上自己洗干想要晚上换的，藏进了被窝里，回身看到两人还在自己屋里，萧叶赶紧说道。
　　“我这就出去，你们聊。”
　　萧红梅看到萧叶若无其事的表情，知道这丫头早把刚才的赌约给忘记了，冲着身边的石长青眨了眨眼，萧红梅疾步走到门边，说着就要将房门关上。
　　“啊……梅姐，你这是干什次么？”
　　萧叶窜到门边，双手扒着门檐，看着满脸奸诈笑意的萧红梅，顿时想起了是怎么回事，但是要关上门说话，萧叶可不敢。
　　“你输了，自己答应要做长青男朋友的，难道你要反悔？”
　　翘起眉头，萧红梅故意绷起了脸，口气也是有点冷的说道，脸上更是出现了从来没有过的怒容。
　　“但是……但是……我……”
　　萧叶心里胡乱的想着，自己确实输了，也没打算要反悔，但是萧叶从没和男孩接触过，第一次见到一个看起来比自己要小的男孩，就要跟人家恋爱，萧叶如何能接受的了。
　　“什么我我我的，姐姐在这呢，难道还怕他吃了你不成？”
　　萧红梅一脸的认真，给萧叶打起了勇气，而屋里的石长青听到两人的对话，顿觉无聊，摇了摇头走到了门边。
　　“小梅，我去洗澡了。”
　　脸上挂着平淡的表情，轻轻的扒着萧红梅的肩膀，将她推开，快步的朝右边走了过去，留下了一脸无奈的萧叶和一脸生气的萧红梅。
　　“看看，他生气了，真是的，我可是说真的，你愿不愿意找一个这样的男朋友，和我分享，我都没话说，你还反对。”
　　一脸的生气，萧红梅知道石长青心里一定会对萧叶有想法，但是萧叶这个丫头却不上路，想着计谋，萧红梅准备用激将法试试。
　　“梅姐，我不是反对，但是这也太突然了吧，一见钟情也没这么快的吧？”
　　萧叶不是小女孩，心里早就有了自己的独特思想，找男友，她也不是没想过，只是要经过漫长的了解过程，这个过程后，才能放心把自己交出去，这一点，萧叶倒是很坚持自己的原则。
　　“那你就是答应了，我跟他说说，你慢慢和他相处，你只要答应我就放心了，好好收拾下你的房间吧。”
　　听到萧叶的话，萧红梅脸上露出了笑容，心里总算落下了一块大石头，虽然将自己的男人分享给别人，但是萧红梅却丝毫没有任何的其他思想，反而想着萧叶早一点跟石长青相好。
　　“梅姐真是反常，连自己的男朋友都要跟我分享，哎，得理理头绪去。”
　　目送萧红梅走回自己的屋子，萧叶转身走进屋里，关上了门，脑袋太乱了，得好好整理一下。
　　和萧叶聊完，萧红梅心里很轻松，慢步走到洗澡间的门外，听着里面传来的石长青吹着优美的口哨旋律，身子停在了那，想着今天将自己的第一次交给了石长青，萧红梅心里毫无后悔，想到日后这个男人或许会像张芸所说，人中之龙，萧红梅脸上浮现出了红潮。
　　“是小梅在外面吗？”
　　就在萧红梅回想着和石长青第一次亲密的场景时，突然浴室里的石长青喊了一句，听到他的声音，萧红梅浑身一颤，但是很快就镇定了下来。
　　“是我。”
　　没有疑惑石长青是怎么知道自己在外面的，萧红梅满脸红潮的大声回应道。
　　“进来。”
　　过了两秒钟，浴室的门突然打开，石长青袒露着强壮的上身探出半个身子，一把拉起萧红梅的手，把她轻轻的拉到了浴室里，随即浴室的门啪一声关上了。
　　“长青，别……萧叶一会会来的。”
　　刚进到浴室，萧红梅只来得及轻呼一声，石长青的双手已经摸在了她的屁股上，大力的揉搓了起来，嘴巴更是贴在萧红梅的脖子处，**了起来，感受着石长青身体潮潮的湿润，萧红梅不用去看，都知道石长青此时是的，那的物体可是已经巨大了起来，顶在了她的小腹下边一点。
　　“嘿嘿，她总不会进洗浴间吧，一起洗个澡吧。”
　　撤开身子，石长青不再多话，快的褪下萧红梅的衣物，留下了她一身天蓝色的小裤裤，拉着她走进了浴缸旁边。
　　第一次这么近距离这么清楚这么完全的观赏萧红梅的身体，硕大的山峰傲然挺立，乳白的沟壑深深的露出一条线，在萧红梅有点急促的呼吸下耸动了起来，一双雪白的双腿紧闭在一起，洁白无瑕的皮肤和一双可爱的小脚，无一不再衬托着萧红梅的动人身材。
　　“坏蛋，看够了没。”
　　嗔怪的说了一句，萧红梅此时也不再矜持，自己的第一次都交给了这个男人，还有什么可以隐藏的，双手搂住石长青的腰肢，脸贴在了石长青那硬堂的胸膛上，像只小猫般在石长青的怀里蹭了起来。
　　“这么美的女孩，我看一辈子也不会够得，要一起洗泡泡浴了，多么美好的夜晚啊。”
　　捏着萧红梅的屁股，石长青双手移动到她的腰上，轻松的一提，将萧红梅放在了浴缸里，此时浴缸里的水早已放满了，里面还起了很多的白色泡沫。
　　“啊，我还没脱完呢。”
　　被石长青突然的动作吓了一跳，萧红梅双手伸到背后，解开了文胸的扣，前面的山峰猛的一弹，将文胸弹到了前面，随着萧红梅的动作，天蓝色的文胸被她拿在了手中，另一只手却遮挡住自己的两点，害羞的看着石长青那色迷迷的样子。
　　“嘿嘿，亲爱的，下面也脱了吧。”
　　看着萧红梅褪下衣物的样子，石长青没有猴急的进入浴缸，而是站在一边，欣赏着美女脱衣所带来的强大刺激。
　　或许是没有过多可以羞耻的，萧红梅也不再遮挡了，将文胸扔到远处的衣架处，双手放在了腰肢两旁，手指捏在了小裤裤的边缘，就这动作，让石长青一下愣住了。
　　“呵呵，好坏，你要看，我就不脱了。”
　　看到石长青那双放着精光的眼睛，萧红梅停下了动作，此时小裤裤只是褪下了一点，只是露出了一点点迷人的卷毛，却在这时吊起了石长青的胃口。
　　“真是的，那我转过去，快点啦。”
　　老实的转过身子去，石长青很喜欢萧红梅这个样子，如果她要不害羞的话，反而让石长青没有那种强烈的优异占有感，听着水声和萧红梅的哼声，随着一声咚的声音，石长青不用看，都知道萧红梅已经将整个身体躲进了浴缸的泡泡里。
　　转身看着脸上露着狡猾笑的萧红梅，石长青一脸猥琐的走进浴缸，也是蹲坐了下去，这个浴缸的设计比石长青想像的要高级很多，浴缸起码能乘下四个人，而且在浴缸的底部，还有按摩的水流孔，此时水流孔正来回循环的排放着水，按摩着石长青的脚底和屁股等接触到底部的部位。
　　“小梅，来，过来坐这边。”
　　看到萧红梅故意往后缩了缩，石长青也不急，双手悠闲的搭在浴缸檐上两边，满脸舒适的说道。
　　“但是你不许对我使坏。”
　　萧红梅慢慢的向前移动了过去，温热的水流冲击在萧红梅的，让她身体变得很热，在这种情况下，萧红梅知道自己很难违抗石长青的话，只能老实的到了他的怀里。
　　双臂搂着萧红梅的脖子，让她整个身体躺在了自己的怀里，石长青双手随意的放在萧红梅的手臂上，来回的抚摸了起来，并没和萧红梅的重叠在一起，而是分开一人一边，享受着水流按摩器的冲击。
　　“长青，如果萧叶要是答应你，做你的女朋友，你会像对我一样对她真心吗？”
　　这么躺了一会，萧红梅觉得无聊，先说道。
　　“小梅，你这不是在害她嘛，其实我也看出了你的意思，是因为我身边的女人太多，想找个帮手在身边，但是目前我对你们每个人的爱都是一样的，如果在多，我怕我会承受不了。”
　　嘴上这么说着，但是石长青心里可不这么想，确实他对萧红梅和其他的女人都是一视同仁，但是如果见到漂亮的女人，石长青还会在继续找的，这么说也只是让萧红梅心里对自己的印象好点。
　　“既然你都知道我的意思了，那你就把她收了吧。”
　　昂起头，一脸邪恶的看着石长青，萧红梅心里也是暖暖的，听到石长青的话，她并不觉得石长青花心，反而觉得这样的男人才会让自己安心。
　　“哈哈，你这个小丫头，真是学坏了。”
　　刮了刮萧红梅的鼻梁，石长青笑着说道，看着她迷离的双眼，石长青慢慢的将嘴唇向着萧红梅挺进了过去，四片嘴唇交接在一起，出了啪滋的声音。
　　“唔……嗯……长青，我都是跟你学坏的，我要……”
　　激烈的吻着，萧红梅已从第一次的拘谨彻底的变得轻松了起来，主动的探出舌头伸到了石长青的嘴里，与他激烈的搅弄了起来，双手更是在泡泡里游荡，寻觅起了那海中的巨龙位置。


第079章 何仙姑醉酒
　　“怎么梅姐不再屋里？”
　　在萧红梅的房间外站着，萧叶敲了好几下门，都没听到有人答应自己，打手机也是没人回应，疑惑着萧叶向着洗澡间的方向走了过去，脚步轻轻地到了洗澡间的门外。
　　“咿呀……轻点嘛……坏蛋……”
　　还没等萧叶站住身体，突然浴室里传出了令人心血激奋的女人声音，萧叶侧耳倾听了起来，这声音在熟悉不过了，就是萧红梅的叫声。
　　“啊……”
　　轻呼了一声，萧叶赶紧捂住了自己的嘴巴，满脸震惊的表情和害羞的红潮，不敢相信的盯着洗澡间的门，两只脚想移动却不听自己的使唤，立在那里。
　　听着那令人骚动的叫声，萧叶身体微微颤抖了起来，的潮热瞬间袭向全身，脑袋也是蒙了起来，双手自觉的抓住了裙摆，胡乱的搓弄了起来。
　　“梅姐和石长青，在里面……在干那事？”
　　脑子里出现了男女情欢的场面，萧叶唯有这么想，随着声音越来越大，萧叶一只手竟然摸在了自己的上，将裙摆掀了起来，顺着光滑的上下抚摸了起来，脸上更是露出了一种奇妙的韵味。
　　“这是什么感觉？好痒啊。西”虽然知道自己在做羞人的事情，但是萧叶却一点办法也没有，身体根本不受自己的控制，随着那动人的叫声，彻底的沉迷在了自我安慰的状态里。
　　已侵湿的小裤裤泥泞不堪，前胸随着急促的呼吸抖动了起来，萧叶像是一个极具妙趣的小女生，在那里听音，享受着这让自己近乎疯狂的感觉，但是越弄，身体就越热，只是几下抚摸，萧叶竟然瘫倒在了地上。
　　“不……我不能……这么做……好羞人啊……”
　　看着自己的双手在身上游动，萧叶喃喃的自语道，但是丝毫没有停下来的意思，反而越来越激烈了起来。
　　屋里的呻吟终于停止了，但是萧叶此时也跟着声音一泻千里，任凭液体的流出和阴湿到地板上，不敢在这多待，萧叶勉强的站起身，飞一般的逃回到了自己的房间。
　　“吱呀……”
　　浴室的门被打了开来，萧红梅露出了一个脑袋，看了看门外左右，不禁皱起了眉头，一低头却看到地上湿湿的一片，脸上又是露出了邪恶的笑容。
　　“长青，刚才萧叶真的在门外偷听啊。”
　　回到浴室，萧红梅看着躺在浴缸里闭目养神的石长青高兴的说道，在刚才和石长青一起快乐时，石长青就说萧叶在门外了，萧红梅起初还不信，但是地上的那滩液体，萧红梅是怎么都不会看错的，因为自己的液体和那是差不多的。
　　“嘿嘿，我没说错吧，哎……”
　　随意说道，石长青长长的叹了口气，心里说不出的一种不舒服感，也不知是自己太花心还是那些爱上自己的女孩太不自重，自从重新开始一段生活，石长青身边从未缺少过女人。
　　将慵懒的小梅搂在怀里，石长青想到了自己的女儿和孙女，这么长时间从未和女儿正式见个面，只是偷偷看过几次，好几次石长青都有股冲动吗，想告诉自己的女儿一切，但是却扼杀掉了这不成熟的思想。
　　夜很深了，石长青看着床上睡着了的萧红梅，帮她盖上了薄薄的被子，拿起自己的衣服穿了起来，好像是特定的感觉，石长青在一个陌生的床上睡觉总是不舒服，一点困意都没有，石长青决定出去溜达溜达，找到一支笔和纸，给萧红梅留了条口信，“小梅，我有事先走了，以后我会常给你打电话的，你的老公，长青。”
　　看着有点肉麻的字眼，石长青摇了摇头，快步走到了窗边，拉开窗帘，推开窗扇，轻轻一跃，双手撑在窗台边，身体猛然向上腾了上去，只是这一个动作，石长青已如轻飞的燕子，稳稳的落在了萧红梅豪宅的屋顶。
　　“去哪呢？”
　　脸上露出踌躇的表情，此时已是凌晨近两点，石长青想不到还有哪个地方可以去，就在他不知道何去何从时，突然脑子里出现了一串信息，让石长青无比的奇怪。
　　“这是什么意思？”
　　感受着脑里的那波信息强度，竟然有如电报机出的信息一样，信息传播地点和方向都是让石长青很是郁闷，竟然是普天高中方向传来的，想到今天放了小幽回去，石长青脸上露出了担忧的表情，只见他身形一动，身体在瞬息间到了空中几十米的高处，急向着普天高中的方向飞了过去。
　　以往借助弹力前进，石长青从萧红梅的家到达普天高中最起码要近二十分钟，而现在用飞的，而且是堪称幻影的急，石长青连五分钟都没用到，已经落在了学校院子里主教学楼的一个小山头上，这个小山是学校里的美化物，一般都是情侣学生，才会来这里偷情谈爱，此时小山上并无一人，石长青探查力慢慢的扩散开来，笼罩了整个小山，依然没觉有人的存在。
　　“难道是我的错觉？”
　　环视着一周的景色，石长青明明感受到那股信息传来的方向就是这里，可以说不会出十米的范围，只是几分钟，竟然消失了，石长青不禁怀疑起了自己的能力。
　　就在他郁闷的同时，突然面前地上一朵鲜花上闪起了耀眼的银色光芒，随着光芒的越来越强，那朵花竟然起了变化，石长青双眼根本不受影响，而是冷静的盯着那奇怪的花朵的变化。
　　只见花朵的花瓣在悄无声息的变大，而花朵的中心花蕊上，一个极小的类似小人的物体出现了，在花朵生长到近一米的圆周径时，那个小人竟然站起了身，而且也在变大了起来，随着那人身体的变大，石长青不禁乐了起来。
　　“袁菲，你这是在干吗？”
　　花朵上已近一米的女孩不是别人，正是袁菲，此时的袁菲连衣服都没穿，个子还在向上变化着，身体也是极度了起来，知道她的本身是一朵妖花，石长青并不觉得奇怪。
　　“额，在宿舍睡不着，所以每天我都会在这里休息。”
　　终于完成了原来的样子，袁菲看到石长青脸上猪哥的表情，赶紧双手一挥，幻化出了一套银白色的长裙，遮住了自己的。
　　“你个死邪蛇，看什么看。”
　　娇怒了一句，袁菲并没真的生气，她和邪蛇王本是同族战士，对于邪蛇王的本性更是了解，所以石长青的眼神，袁菲并不觉得害羞。
　　“没想到你这么美。”
　　看着袁菲在银色光芒的笼罩下，那一头精炼的短和满脸的稚嫩表情，无一不在显示着袁菲也是一个美女的事实，只是这个女孩，石长青一直都很难猜得透，几次找机会接近，袁菲都会冷冷的避开。
　　“花言巧嘴，对了，你今天得到的精神种子呢？”
　　慢步从花瓣上走了下来，袁菲伸出小手递到石长青的面前，一脸我什么都知道的表情说道。
　　“额，在这里，这是从唐龙那里得到的。”
　　伸出手掌，石长青心意一动，一枚黑色不规则的珠子从胸口处飞出，悬空在了手掌之上。
　　“你为什么不杀了小幽，把另一枚也取过来？”
　　看着石长青手中的精神种子，袁菲很是兴奋，但是脸上却冷冷的说道，她是知道今天所生的事，而且龙神也知道，但是石长青却放了小幽，这让袁菲很不理解。
　　“我不喜欢杀女人，就是这样。”
　　想起今天取走小幽身上精神种子，而导致她变成那个样子，石长青心里还是很不舒服，在还没了解到自己和龙神他们之间的仇恨，石长青不想造太多杀孽。
　　“你是不是爱上她了？邪蛇王的基因就是这样，见一个爱一个，可恨的基因。”
　　嘟起了嘴巴，袁菲不用想也知道，只是想听听石长青如何解释。
　　“可能是吧，对了，我想听听你们之间的关系，还有为什么他们要杀我的孙女？”
　　不管袁菲的埋怨，石长青想到了至关重要的问题，随意的坐在了袁菲那朵鲜花床上，悠然的问道。
　　“我不会告诉你的，因为你不是我们星球的人，而你的任务只有一个，保护韩倩和她的家人，一直到她可以自保，或者等邪蛇王恢复实力，你就可以解脱了，继续做你自己。”
　　翘起眉头，袁菲就知道石长青想知道一切，但是这些问题，她不可能说出来，那关系着极大的秘密和龙族的传承。
　　“既然你不说，她或许也不是我的孙女，我为什么还要保护她？”
　　听到袁菲的话，石长青更加确认了自己的想法，那就是韩倩根本不是自己的孙女，而是和龙神等人一样的外星物种。
　　“你没有选择的权利，石欣然是你的女儿吧，不要奇怪，我早就找到了你的一些基本信息，而且要告诉你，龙神也知道，而且他已经行动了，如果一旦他的实力恢复，我的能力是无法保护韩倩和她家人的，到时牵连到石欣然，你应该会很痛苦吧。”
　　袁菲的口气不像是在说笑，倒是再像威胁石长青一样，她的话让石长青感到非常反感。
　　“你在挑战我的心里承受极限。”
　　就在袁菲眯着眼睛看着石长青的时候，只见一道黑影窜到她的脖子处，赫然是石长青那变长的手臂，如老虎钳般的卡住了袁菲的脖子。
　　“我不管你们之间的恩怨，也不管你为什么要守护我的家人，我只知道没人可以伤害到她们，谁要是敢动她们一根毛，我就杀了谁。”
　　贴近袁菲的脸庞，石长青恶狠狠的说道，他并不是对袁菲有恶意，而是觉得如果不是这些外星人，自己的家人怎么会被牵扯其中，这么想，石长青才如此怒。
　　“有你这句话，我就放心了，该放开我了，不然你会后悔的。”
　　闻到一股清香，袁菲知道那是邪蛇王特有的香精，可以使人产生一种错觉，迷失自己，但是对于袁菲，这种香精却失去了它的作用。
　　“我的字典里从没后悔两个字，我还有很多想知道的事情，你必须告诉我。”
　　没有松开的意思，石长青自认为实力已经不错了，运起能量到全身，欲用能量牵涉住已经开始动了的袁菲。
　　“我不想说的，没有任何人可以逼迫我，不要以为你获得了邪蛇王的实力，就是无敌了。”
　　感受得到石长青身体上的能量运转了起来，袁菲脸上却是不以为然，双手猛地抓住石长青捏住自己脖子的手掌，将他的手指向左右分开，突然一个撅屁股，如扔袋子般将石长青扔了出去。
　　“唔。差点忘了，你也是个高手。”
　　身体轻松的一个空翻落在地上，石长青单膝跪地，双眼射出精光的看着面前的袁菲，手掌在地上一按，身体随即如炮弹般射向了袁菲。
　　“哼，那就来较量一下。”
　　被石长青的作为弄得气愤了起来，袁菲看得出石长青没有挥出他真正的实力，也就是将能量运转到身体各处，起到一个保护自己的作用，既然这样，袁菲也没准备施展自己的真实能力，而是要和石长青打一场技战术——搏斗。
　　双脚落地，学过少林长拳的石长青，双臂如猛虎下山之势伸出，双手掌化拳击向袁菲的心窝，度快如流星，双腿半马蹲，为了防止袁菲突然给自己撩个阴腿。
　　“嘿……哈……”
　　大喝一声，袁菲身体丝毫不动，但是双手却化掌在瞬息之间拦截住石长青的双拳，快的握住他的拳头，左右上下划起了圈圈，双腿更是迈起凌乱的步子，牵引并化解着石长青的力量，看到这招，石长青心里震惊了一下，对方竟然耍的是太极八卦中的何仙姑醉酒一招，想收手已经迟了，只能顺着袁菲的手掌跟着向前移动。


第080章 LOV妖花袁菲
　　太极八卦掌乃是张三丰所创立，其真理就是以力打力，犹如反弹的科学原理，而做到最大化的进攻和最严密的防守，袁菲的太极八卦掌丝毫不逊色真正的太极宗师，石长青被绕的都快晕了。
　　“呔……给我出去。”
　　就在石长青想着是不是要动点强点的招数时，袁菲明显像是玩够了玩具一般，双手向前一推，将石长青推飞了出去。
　　“哼，小丫头，别整那玄得，来点实际的，今天一定跟你打个痛快。”
　　连日来的轻松，让石长青觉得自己要这么下去一定会松弛，正好有袁菲这个高手在，也好练练手，身子刚落地，石长青双手祭出了火焰，流于手掌之中，火焰如欢快的精灵跳动着，蕴含着无比强大的热度和烧裂度。
　　“让你尝尝我的火云掌的厉害。”
　　随意使出的一招，石长青并不知道这火系能量为何会在蛇的基因中出现，但是这火焰的热度，石长青相信足以将这整个小山烧掉。
　　“哼……有邪蛇王的能量，却不能挥出来，我就教你如何运用这些能量。”
　　看到石长青施展了能量，袁菲也早想打一架，有这等机会，她更是迫不及待，只见袁菲双手向两边伸开，身体原本的长裙瞬间消失，又是，那白洁的让石长青双眼一愣，只是这美丽的瞬间还没几秒，就被袁菲能量幻化出的银色战甲包裹了起来。
　　“靠，又是这身战甲，真是阳让人的造型。”
　　双眼死死的盯着袁菲身上三点式的银色战甲，石长青不禁看得起了兴头，半遮胸的银色花纹文胸包裹着袁菲的雪白，上半边露出了白洁的，看起来很酥软的样子，一件小裤裤，包裹住袁菲重要的部位，两条雪白的透出无限的诱惑之光，小巧的双脚上一双银色带着小飞翼的战靴，两边还挂着银色漂亮的小装饰物。
　　“你有装备，我也有，蛇鳞铠甲。”
　　大喝一声，石长青双手猛地击打地面，出了轰隆的炸响，在平静的深夜显得尤为的恐怖，石长青双拳深深的陷入到地里，只见一层黑色鳞甲从他的手腕处，迅的生长，快的蔓延到他的全身，黑色的火焰从鳞甲上冒出，将石长青映衬的如黑暗之魔一样。
　　看着自己一身酷酷的装备，石长青心里无比的激动，脑中记忆竟然有一套如此拉风的铠甲，蛇造型的头盔之上，一只眼镜蛇的小雕饰，铠甲纹理皆为蛇纹，石长青认真看了一眼，知道这纹理就是咬自己一口的蛇身上的，只是颜色不一样。
　　在背后一把奇怪造型的长剑插于剑鞘之内，石长青握住剑柄将剑拔了出来，看到如蛇扭曲前行的剑身不禁又是一阵激动，难道是金蛇剑？石长青胡乱的想道。
　　“来吧，我要让你知道我们纳克斯星球的女战士不是那么好欺负的。”
　　看到石长青身上的铠甲和黑色的长剑，袁菲也是心里一紧，她怎么也没想到石长青已经可以召唤出整套蛇王铠甲了，而且看起来他的实力好像又精进了很多，如果袁菲知道石长青又经历了一次进化，她怎么也不会跟石长青交手的。
　　“火蛇出洞。”
　　心里稍微整理了一下情绪，石长青还是有分寸的，估计着袁菲的实力，石长青可不能像对付唐龙和小幽那样下死手，弯曲的剑身燃烧起火焰，石长青身体猛然腾到空中，单手握剑向着袁菲的心口刺了过去，一道黑色的火焰更是先一步从剑身祭出，犹如一条灵活的小蛇向袁菲攻击了过去。
　　“小计俩。”
　　白了石长青的招式一眼，袁菲并没移动身体，只见她的手中出现一把银白色的长剑，在她优美而又完美的挥剑下，一道冒着寒气的冰之结界出现在了袁菲的面前，以很快的度组织起了防御。
　　“呯……”
　　一声清脆的交击声响起，石长青身体凌空而立，手中的剑尖插进了袁菲设置的冰防御之上，却只进入了一分豪，就在难以进入。
　　“这是？邪蛇王的记忆里只有火的元素信息，没有其他任何人和任何信息，石长青只知道袁菲是朵妖花所化，却没想到她的实力竟然这么强悍，已经出了自己的想象。
　　“嗨，如果你不得其法，是破不开我的冰之结界的，除非你懂得用邪蛇王独创的蛇炎波。”
　　看到石长青愣在了那里，袁菲气恼了起来，自己想帮他提升战斗实力，可是这家伙没有一点虚心要学习的意思，如果是这样的招数，在龙神恢复后，那是战胜不了他的，为了自己的任务彻底完成，袁菲脸上耐心的说道。
　　“蛇炎波？”
　　听到袁菲的话，石长青脑中立刻出现了一丝记忆，果然有蛇炎波这种招数，心意一动，石长青放开握着剑柄的手，突然双手合十在胸前，身体向后躬了起来，在他的体内丹田之处，才形成的能量漩涡在这时也是急转动了起来。
　　“让你尝尝火焰的灼烧吧。”
　　石长青可以感觉的到，小腹里那图火焰在急的生长和旋转着，随着心意的操控，身体内的火焰如同能量细流般从丹田处向石长青的胸口窜去，经过胸口并未停留，刹那间到了石长青的脖子经过喉咙向外喷。
　　“呼呼……”
　　石长青大嘴一张，从他的嘴巴内突然射出一道黑色的火焰，如同那夜晚流逝的流星一般，火焰前端好像导弹头，轰隆一声击打在了袁菲的冰之结界之上。
　　果然如袁菲所说，蛇炎波的强大让石长青很震惊，只见火焰切开冰之结界的度，像是利刀切割豆腐一样简单，快的握住自己的剑，在冰之结界被轰开一个大洞的瞬间，石长青跟在火焰之后，又向着袁菲直刺了过去。
　　“真是个笨蛋，以为我没防你的招数啊。”
　　看到石长青傻瓜一样的冲了过来，袁菲并未身动，只见她手中的银色长剑突兀消失了，双手慢慢抬起，成了一个花状的造型，在她双手的中心，一团冰洁之光闪起，快的凝结成一个光球，在那团蛇炎波快到自己身边时，袁菲双手一推，冰之光球迅的飞了出去。
　　“嗙咚咚……”
　　如地动山摇鬼哭神嚎般的能量撞击声响起，整个小山都是被两人能量的战斗波及的颤个不停，在两人的周围原本稀少的花草和树木也近皆的被能量毁掉了。
　　随着黑火和冰能量相撞产生的烟雾慢慢消失，小山顶又恢复了原来的样子，只是左边的花草树木皆成乌漆嘛黒的烤焦物体了，而在右边的地上，那些花花草草都皆成了冰的雕塑，如果有人在这里，一定会觉得这里左边是地域般的可怕，右边是天堂般的圣洁美丽。
　　在石长青和袁菲交战的地方，留下了一个深深的大洞，从洞里不时传出两人的叫喊声，因为刚才为了躲避能量的波及，石长青先一个蛇潜入地，竟然没想到袁菲会跟着自己掘开的洞跟上来。
　　“我看你还能往哪里逃。”
　　继续向下飞着，袁菲和石长青一样，视力都是好的很多，黑洞中伸手不见五指，石长青却根本不受影响，他的眼前都是石壁和土渣，而袁菲则是要好很多，不用亲自掘土，而且追击石长青的度也很快，眼看就要杀上去了。
　　事先就和袁菲约定过，两人交手绝不能惊动学校那边的普通人，在小山的周围，袁菲设置了一个结界，除非龙神可以探查到，就算是黑龙那些人都无法探知到小山上现在所生的战斗，在山里石长青可不敢随意穿梭，要是把整个山都掏空了，那是非常危险的事情。
　　“如果你追得到我，我就站着不动让你打。”
　　探查力释放开来，石长青已经知道自己和袁菲马上要到山底部了，只要在向下就要进入到地表层了，看到自己面前黑色的能量犹如新世纪的钻地机般强大，石长青真想不顾一切的一直前行，可能会经过地球内部，看到一些自己从没看到过的地下人文美和历史生物，然后到达地球的对面，是个地图盲的石长青，也想不到对面是哪个国家。
　　“呵呵，那你就等着吧。”
　　正在追击石长青的袁菲突然停住身体，身体贴近石壁，双手猛地按到了上面，随着她嘴角的蠕动，突然一道白色的冰层从她双手蔓延开来，并且以光的度向上下石壁蔓延而去。
　　“抓我，你也不掂量掂量实力。”
　　感觉袁菲突然停了下来，石长青以为她是累了或许是在想法子对自己，石长青也不减，继续向下直行，就在他满脸兴奋的以为自己甩掉了袁菲，突然一股冷意让他浑身打了个颤，头在下脚在上的石长青，还没来得及做出反应，从双脚突然噼里啪啦的响起了奇怪的声音。
　　“靠，怎么了这是？双脚失去了反应，石长青回头一看，双脚到小腿已经别冰封住了，想分开却丝毫动不了，而且那冰还在继续向自己的身体蔓延，不敢犹豫，石长青双手再次祭出火焰，想用手中的火焰将腿上的冰烧化掉，但是他错了。
　　“冰之束缚。”
　　身后的袁菲的声音又传了过来，石长青只感觉身体的铠甲突然紧了一下，竟然整个身体失去了控制权，猛然一头撞在了那被停止能量挖掘的地面上，砰一声摔倒了下去。
　　“哈哈，石长青，怎么样，认输了吧。”
　　山洞底端，袁菲看着被冰做成雕塑里的石长青很是兴奋的调侃道，但却只看到石长青眨了眨眼睛，嘴巴没法动弹。
　　“记住你的实力是已经足够了，但是你却不懂得如何去运用它，而且邪蛇王也不会想到你今天会遇上我会遇到龙神他们，不然一定教你如何运用它的实力了。”
　　继续说道，袁菲也不知道如何跟石长青解释这一切，只有等消灭龙神，才能说出这一切。
　　“我已经学会了。”
　　一道声音响起，把袁菲吓了一跳，却看到石长青嘴巴未动过，赶紧环顾了下四周，这个被石长青挖掘的洞并不算大，也就十米左右的范围，怎么有其他人自己没现，袁菲不禁懊悔自己有点大意了，抽出长剑，袁菲站到了石长青身前，警惕了起来。
　　“自己解开冰之束缚，这里有敌人。”
　　没有回头去看石长青，袁菲焦急的说道，按照她的实力怎么会察觉不到那个突然说话的人，可见对方的实力高深之至，已经不是她所能匹敌的了。
　　“那个敌人就是我。”
　　感受到身后温度升起，袁菲知道石长青在利用火焰解冻了，在几秒后，突然袁菲的耳边传来了一声熟悉的声音，身体刚想动，双臂却被石长青环抱了起来。
　　“刚才你是怎么说话的？”
　　长剑收回，袁菲丝毫感受不到石长青的恶意，那种环抱好温柔体贴，这让袁菲放下了心，觉得他是在和自己开玩笑。
　　“蛇的一种腹语，嘿嘿，没想到你的实力挺强的。”
　　松开袁菲的身体，石长青将她转个身，看着她说道，眼里却是充满了红丝，眼睛的瞳也变成了竖着的蛇眼状态。
　　“这是……”
　　看到石长青的双眼，袁菲脸上竟然露出了恐惧，身体慢慢的向后退去，当退到石壁上时，她才停了下来，但是身体却是颤抖了起来。
　　“你知道的不是嘛，你说我不懂得运用邪蛇王的实力，那你告诉我，如果我要是运用了他的所有实力，会不会做出疯狂的事情。”
　　细长的舌头伸到嘴外舔了舔嘴唇，石长青那双蛇眼透着一丝之火，还没等袁菲来得及反应，石长青身形一动，已到了她的近前。
　　“你第六次进化了？”
　　喃喃的抬头看着石长青，袁菲简直不敢相信，邪蛇王传承基因者，将会有九次进化的机会，每次进化实力都会增近，当第六次进化时，实力就已堪比邪蛇王的实力了，如果到了第九次进化，那基因被改造者，将成为真正的蛇族战士中的王者，虽然这些都是袁菲道听途说来的，却不敢怀疑。
　　“算是吧，但是我不知道如何用他的实力，却有一种方法教我如何去运用那些能量。”
　　双手放在袁菲的肩膀上，石长青面带冷笑的说道，这个笑让袁菲很是慎得慌。
　　“什么……方法？”
　　袁菲身体不敢动弹，她看得出石长青双眼变色的缘故，就是此时他已接近疯狂，如果要是沉迷了，那自己有可能会死在这里，结巴的问着话，袁菲心里有股不好的预感。
　　“我们地球叫做我和你m1oVe，也可叫双修，你应该明白吧。”
　　慢慢的低下头，石长青那可怕的眼睛对视着袁菲的双眼，双手向下移动，放在了她的小腰上。
　　“你……不行，我们不可以的。”
　　当然明白石长青的意思，袁菲没想到石长青会向自己提出这么龌龊的问题来，想到自己的身份，袁菲不会也绝不可能把自己交给石长青。
　　“你没机会选择。”
　　歪着脑袋，一句话刚出口，趁着袁菲张嘴要说话之际，石长青快的将唇贴了过去，顺利的亲上了袁菲的小嘴，细长的舌头立刻从口中吐出，刁钻的探开袁菲紧闭的牙齿，快的游了进去，上下左右的波动了起来，只是两三下的搅弄，就让袁菲唔唔的不停。
　　“难道这就是和男人接吻的滋味？”
　　大脑突然一片空明，袁菲想反抗，但是却提不起力量，在这时她已不能动用能量，唯有如普通人般的靠在石壁上任由石长青作为，口腔之内长舌的挑动，也让袁菲忍不住探出自己的舌头，与石长青的舌头黏在了一起，互相撩拨了起来。
　　石长青的双手慢慢的向下移动，抚摸着袁菲那纤细嫩滑的腰肢，身体上的蛇鳞铠甲在这时候收回到了体内，身体与袁菲贴在了一起，此时袁菲的身体上的盔甲也收了起来，唯有一身三点式的遮挡住她的重要部位。
　　“唔……嗯……石长青……”
　　身体上的躁动感觉让袁菲顿时痴迷了起来，不断的流出潺潺液体，感受着石长青大手不停的在山丘来回的抚摸，袁菲腰肢竟然晃动了起来，摩擦着石长青那巨大可怕的巨龙。
　　听到袁菲的呓语，石长青嘴唇离开了她的唇，两人之间一道银色的丝线牵连了起来，不知是谁的的津液，或许是石长青的，也或许是袁菲的，仅仅挂了几秒钟，银丝被两人的距离所扯断了开来，此时袁菲脸上一片红潮，双眼更是眯成了一条线。
　　“你不许这么欺负我，我会杀了你的。”
　　袁菲红红的嘴唇喃喃念叨着，但是在石长青耳朵里，那不是死亡威胁，而是赤11的调拨，不理袁菲，石长青自顾自的伸出双手罩住了她身上那具有34d的雪白，大手一紧一缩的搓弄了起来，一条腿更是伸出放在了袁菲的双腿之间，上下划弄了起来


第081章 敞开的心扉
　　“嗯……石长青，你不能这么对我。”
　　嘴上虽然在含糊不清的说着，但是袁菲双手却不像是在推开石长青，而是牢牢的抓住他的手臂，双腿更是张开，让石长青可以更方便更亲密的在自己的身下摩擦。
　　快感犹如魔鬼，这对于每个女人都是一样的，邪蛇王的基因里，有着一股强大的本事，那就是调教，石长青本不善于肢体表达出自己所需要的，但是在经过这么长期的与女人的接触，也练就了一套有规律且非常有效率的调情手段。
　　“袁菲，你没有选择的余地，一个是接受我，另一个就是我接受你，不要试图反抗，那都是毫无意义的。”
　　舌头沿着袁菲的脸庞移动到她的耳根处，石长青轻启嘴唇吸允起了袁菲的耳垂，闻着袁菲身上散出来的淡淡花香，沁人心沛一般的舒适，让石长青丹田更是一阵骚动。
　　“你……好痒啊……不要亲那里。”
　　被石长青的撩拨，弄得心痒痒耳朵也痒痒的，浑身都是灼热难受了起来，喉咙更是干燥犹如缺少水的滋润一般，胡乱的喊着，袁菲已经知道此次难以逃脱石长青的魔掌了。
　　“坏蛋，你要对我好啊。”
　　心里默默的说道，袁菲想着自己和石长青认识的经历，自从石长青那次强势的出现，救了自己和韩倩，袁菲就对石长青有好感，但是碍于他是个地球人，袁菲并不敢奢望也不想去奢望什么，没想到今天还是来了。
　　“这么多花瓣？”
　　就在石长在青尽情在袁菲身上侵城略地得亲吻时，突然觉身体周围一片银光闪耀，撤回头，看着空中散落下来的五彩花瓣，石长青愣住了。
　　“这是我身体内的元素，可以保护我，也可以说是我动情的一种标示。”
　　羞红着脸，袁菲解释着这奇特的场面，只见花瓣从空中虚无而出，有条不理的散落到地上，竟然扑起了一层厚厚的花床。
　　“动情？”
　　听到这个字眼，石长青顿时明白了，袁菲是妖花，那她的被自己挑起，产生的花瓣就是她的生理反应，难道花瓣越多，表示袁菲越想那个？石长青邪恶的想着，眼见花床已近成型，石长青不在犹豫，双手抱着袁菲的腰，慢慢轻轻的让她先躺了上去。
　　“不要对我粗鲁，我……我是第一次。”
　　微微闭起双眼，袁菲结巴的说道，在地球上呆了不少时日，袁菲早已知道男女之间的事，而在自己的星球，她根本不会尝受到这等待遇，或许一生都不会知道男女之间所做的羞事是多么的令女人疯狂，为何尖叫，为何主动摇起腰肢。
　　“我会很温柔的。”
　　双手未动，石长青身上一圈黑色火焰燃起，将身上普通的装束燃烧一尽，也少了一道脱衣服的程序，袁菲也是一样，白洁光鲜的长裙奇妙的化为虚有，露出了曼妙凹凸的，双腿之间，浓黑之处略显茂密，羞红的脸蛋散出无限的渴望之光。
　　“普通女人怎能和这样的异类相比较，太了。”
　　一只手顺着袁菲的小腿朝上移动，石长青的双眼盯着袁菲那白里透着粉红的光体，嘴角竟然流出了银色的水液，当手掌停在袁菲的丛林之上，石长青明显感到袁菲的身体剧烈的颤抖了一下。
　　“袁菲，你到底是什么所化成的？”
　　被袁菲那完美无瑕的所震撼，石长青简直不想去破坏神圣的天使，虽然不知袁菲所在的星球到底是什么样子，但是对袁菲的本身，石长青却无比好奇了起来。
　　“巴拉巴拉花，是我们星球最美丽的花种，你不该只关心这些。”
　　像是变了一个人似的，袁菲脸上已没有第一次的矜持和害羞，抬起一条搭在了石长青的肩膀上，小腿一勾石长青的脖子，让他俯下了身子，主动抬起头，将嘴唇送到了石长青的面前。
　　“你说得对，差点忘了我的主要目的。”
　　憨笑了一下，石长青脸上又露出了贪婪的神情，伸出舌头在袁菲那薄薄的嘴唇上扫了一圈，舌尖骚动了起来，顺着袁菲张启的嘴唇，顺势伸延了进去，快的与袁菲的软舌在一起，**着微微甜的津液，石长青很痴迷的吃进了肚子里。
　　“这是花粉的味道吗？”
　　舔了舔嘴唇，石长青的一只手探到袁菲的深处，边轻轻温柔的抚摸着边说道，刚才吃了袁菲的津液，石长青觉得那是一种很奇妙的感觉。
　　“呵呵，很好吃是嘛，花粉不是那个味道的，是下面的，才会产生花粉的味道。”
　　露出奇怪的笑容，袁菲俏皮的脸上邪恶了起来，虽然说出很羞的话，但丝毫没有一丝顾忌。
　　“嘿嘿，你个小丫头，我要惩罚你。”
　　知道袁菲话的意思，石长青也不在意，他不会真的傻到去吃花粉，那是他不可能做的事情，手指一动，趁着袁菲没注意，顺势进入了一个湿软软的空间，前后刮弄了起来。
　　“啊……不要……”
　　双手紧紧的抓住石长青的手臂，袁菲脸上露出了痛苦的表情，虽然是第一次被进入，还是那么细小的物体，但是袁菲还是没能准备好，被突然袭击吓的弓起了身子。
　　“都怪我不好，饶了我吧。”
　　虽然身体表现的很弱势，但是袁菲脸上却还是那般的邪恶，在石长青愣神之际，袁菲做起身体，在石长青嘴上蜻蜓点水一般的亲吻了一下，伸出手握住了他的巨龙。
　　“我不想等了……”
　　脸红红了起来，袁菲牵引着石长青伏上自己的身体，双腿自然的圈住石长青的腰肢，猛地挺了一下，在石长青的巨龙上摩擦了几下，让巨龙之上沾满了润滑剂。
　　“看你急的样子，那么我可要来了。”
　　在这个地方，这种环境下，石长青也不想耽误多少时间，虽说自己和袁菲都是特殊人，不用休息也没事，但是还是要快解决，离开这里，这么想着，石长青轻轻地找寻到那花蕾的中心，探入了进去。
　　温热、紧缩……一系列的舒服感觉充斥了石长青的心头，没有听到那撕裂的痛彻感，石长青看到袁菲皱着眉头在忍受着痛楚，脸上都流出了汗珠，双手更是抓在自己的手臂处，长长的指甲陷入到了石长青的手臂内。
　　“原来我还不是刀枪不入啊。”
　　感受到一点点的痛楚，石长青现血液从手臂上留了出来，不禁头疼了起来，原本以为自己接近无敌，但是现在看来，还是禁不住打击，如果是被攻击，自己可能早就负伤了。
　　抛掉这些思想，石长青全力奋战了起来，或许是身体的特殊，袁菲并没尝受到该有的痛楚，但是却很快的尝到了令她兴奋的快感点，尽情的呻叫了起来，这是袁菲从地球学来的，果然在她那荡人心魂的呻叫下，石长青的冲击更猛烈了起来。
　　“这就是人类最快乐的事情吗？又要飞起来了，真是好奇怪的感觉啊，好深好大，那物体伸延到了什么地方？”
　　袁菲昂起头，脑里混乱了起来，被那股快感充斥的脑际晕眩了起来，大起大落之间，挥洒了起来。
　　“果真不同凡人，比小幽的还要好很多啊，真是太棒的感觉了。”
　　快马加鞭，石长青现这次不再是单纯的吸收能量，竟然也被反吸收了起来，但是袁菲从自己身上吸收过去的能量，是石长青身体内那些残浊的能量，或许是对袁菲可以起到作用，石长青不去管那些能量，而是细心的观察了体内的变化和脑里出现的一些信息。
　　“原来能量都是这么利用的，那我以后会不会变成一条蛇的形状呢。”
　　得到一些信息，石长青现了自身能量的运用方法，就在他脑中刚出现变为蛇的形状，忽然现自己的身体咻的缩小了，原本的双手双脚没了，但是那物体还在袁菲的身体内，只有脑袋还没变。
　　“啊……长青，你个傻瓜。”
　　突然感觉身上不对，袁菲睁开眼却看到人蛇身的石长青，一脸的郁闷同样看着自己，知道他会了运用能量，却没想到会把自己变为蛇身，感受到下面那物体还是那般庞大，袁菲也放下了心。
　　“其实这样也不错啊，扭动的幅度大了很多。”
　　没有手和腿的支撑，石长青觉得挺别扭的，但是蛇身扭动起来，确实灵活了很多，只是随意的扭动了几下，身下的袁菲又是一阵颤抖，挥洒了出来。
　　觉得这样有点恶心，石长青心意一动，身体又变回了原样，有了双手和双腿，石长青才有找回了男人的自信，再度凶猛冲击了起来，袁菲虽然经历了数次云霄直通车的快感，但是却丝毫没有筋疲力竭，在石长青冲击起来时，也是疯狂的迎合了起来，随着两人快的运作，袁菲再也支撑不住，先一步缴械投降，石长青被那股热流冲击龙头，也是没能控制住，泄了出来。
　　“你很不错哦。”
　　搂着袁菲，石长青不忘调侃这个给自己带来真正快乐的女人，小幽也是强大的生物变种，但是却也没像袁菲这般强悍的索取力，竟然可以让自己主动泄出，石长青打心里佩服着袁菲的实力。
　　“你也很不错哟，差点被你榨干能量了都。”
　　慵懒的趴在石长青的肩头，袁菲身体已经没有一丝的力量，但是身体内的能量却精纯了很多，实力是否增加，袁菲也不敢确定。
　　“哎，到底是谁榨干谁啊？你要讲道理，不然我们再来一次，看看是谁吸取谁的能量的。”
　　听到袁菲的话，石长青一个翻身，拥着袁菲入怀，一脸坏笑的说道。
　　“哼，才不要来，赶紧起来了，天都快亮了。”
　　幻化出一身洁白的长裙，袁菲从石长青的怀里退出，从花床上走了下去，白洁裙子后面，她那浑圆的小屁股却透出了粉红的肉色。
　　“哎，要是你出去，不会只穿这身长裙吧？”
　　看到袁菲没有幻化出，石长青不禁皱起了眉头，但是这种欣赏，却有另一番独特的味道，穿衣服的女人和没穿的女人所带来的视觉冲击，确实不可相提并论。
　　“当然不会了，这是我的霓裳羽衣，或者说是我的睡衣也不错。”
　　没有觉什么不妥，袁菲像是一个美丽的舞者转起了优美的圈圈，裙摆随着她的旋转度飘飞了起来。
　　“真美。”
　　心里暗叹一声，石长青看到袁菲的舞步正是国际的一种流行舞种，而在袁菲的身体和脚下，舞蹈被她演绎到了一种神奇的妙境，如翩翩仙子般，短散开却不絮乱，灵巧的双脚在地上踩着小碎步，曼妙玲珑的躯体散着迷人的气息。
　　重磅推荐娱乐帝国行小说作者：花花小公子他是娱乐界的大亨，混迹韩日两届娱乐圈，网络娱乐极品美女，他其貌不扬，却身手不凡，一个娱乐强者的故事，等待你的造访


第082章 热裤美女猫猫
　　“班里的同学，有没有见到唐龙，怎么一天都没来上课了？”
　　下午的第二节课，高一年级二班班主任李巧丽高声说道，看着下面沉默的学生们，她感到很无奈，学生逃课很正常，但是逃一天课程，却是第一次，对于唐龙这个学生，李巧丽在熟悉不过，从没逃过课的他，今天竟然一整天没出现。
　　“报告李老师，听说唐龙病了。”
　　身为二班班长的石秀云终于站了起来，班里有学生不来上课，她也有一定的责任，被几次叫道办公室询问，石长青找到自己，并且教她这么说给李巧丽听。
　　“嗯，原来是这样，有谁知道他家里的地址和情况吗？”
　　听到石秀云的话，李巧丽略微皱了下眉头，她身为班主任，但是对班里的学生一半以上根本不了解，有很多学生从不会说自己家里的情况，唐龙就是其中之一。
　　“***……”
　　一直在自己座位上的臧虎突然站起身，粗口骂了一句，在班里同学和李巧丽的目视下，快步走出了教室，在他刚走出教室，小幽也站了起来，跟着走了出去。
　　遭遇这样的状况，李巧丽明显楞了一下，但是却没说什么，自己只是个老师，而且在普天高中这种高级学校，老师其实是最不受尊重的，学生可以任意的妄为，却没几个老师敢管理，向着班级里最后排的石长青看了过去，李巧丽却看到石长青对自己摇了摇头，明白他的意思，李巧丽也不再多问，开始了一节课的课程。
　　“唐龙是不是死了？”
　　一节热四十分钟的课程终于结束，李巧丽无精打采的离开了教室，石长青坐在自己的位置上，看着手中的语文教程，这时张钰走了过来小声的在石长青说道。
　　“怎么这么问？”
　　装作若无其事，石长青继续看着自己的书，脸上毫不在意的表情，更加让张钰确定了自己听来的小道消息。
　　“你难道不怕虎盟和黑龙堂找你的麻烦？我听说虎盟和黑龙堂要对付你。”
　　张钰也是个被基因改造的人，但是她自己却浑然不知，只知道加入三班魔龙创立的龙堂时，自己就变成了一个会点异能功夫的高手，从今天学校的变化，张钰从自己好朋友那里得知，唐龙死了，而且是石长青所杀。
　　“你怕我受到伤害吗？”
　　放下书本，石长青仍然一脸的不在乎，他当然知道自己杀死唐龙的消息不会被隐藏，但是能知道这消息的人，都不是一般的普通学生，从小幽和臧虎今天的情绪变化，石长青早就料到了这点，在早上和袁菲分开时，也早已做了一个计划。
　　“当然，我可是知道他们的实力的，你为什么会杀了唐龙呢？”
　　怕其他学生听到自己和石长青的谈话，张钰把他旁边那个小胖支开，坐在了小胖的位置上，满脸担心的说道。
　　“因为他得罪我了，对了，最近和乔丽都小心些，我可能会一段时间与你们保持一点距离，别乱想，我是说为了你们的安全。”
　　张钰的担心是自肺腑的，石长青脸上还是那般冷意，心里却非常的暖和，但是他知道，自从杀死唐龙后，自己就已经开始向龙神宣战了，而且很快这场战争就会开始，石长青决不允许身边的女人受到任何的伤害，准备着与所有与自己有关系的女人都保持距离，这样龙神才不会注意到她们。
　　“我才不怕呢，对了听说了嘛，学校后面的小山一夜之间变成了一座冰火之山，我还没去看呢，山的一半是火另一半是冰。”
　　一听到石长青的话，张钰满不在乎的说道，将自己今天得到的又一个重要信息说了出来。
　　“额，听说了，真是奇怪的表现。”
　　心里偷笑了一下，石长青脸上却充满着震惊的说道，确实，自己和袁菲凌晨在小山的作为，将整个小山变了一个模样，不光学校的领导和学生称奇，就是学校外的一些科学家也来看过，但是谁都没给个明确的答案，唯一一个答案就是，科学反应。
　　与张钰随便聊了一会，课余十分钟很快就过去了，随着时间的推移，老师枯味乏造的讲课，石长青在下午第四节个课刚结束，就离开了班级，单独一人出了学校，他可不想被那些女人逮到，想到龙神会对付自己，石长青真想一次将他击败杀死，解除这个后患。
　　“好久没来这里了。”
　　无聊的在学校街道上行走着，不知不觉石长青竟然走到了安庆旅社对面的街道上，这时旅社里有两个身影，一个身材高挑的女人，正在和一个身高不足一米六的女孩聊着什么，看到那个人影，石长青眼里露出了悠悠的神情。
　　“殷姐……”
　　想了许久，石长青还是走到了旅社门外，对着屋里正在说话的女人大声喊了一句，那个女人侧头，身体却未动，脸上表情也是凝固了起来，一双略含丝丝红意的眼睛盯着石长青。
　　“嗨……长青。”
　　机械式的笑容跟石长青打了个招呼，殷红几秒钟才回复过来，心里也是砰砰跳动了起来，从今天算起，自己竟然和石长青有近一星期没见过面了，这日子虽然短暂，但是在殷红的生活里，这一星期却是那么无比的难熬。
　　“你先坐回，我去带这个客人上她的房间。”
　　热情的招呼石长青坐在沙上，殷红脸上的笑容犹如一朵玫瑰花般的美丽，在她刚给石长青倒了一杯水时，却现石长青的眼神在打量屋里的另外一个人。
　　“啊……”
　　手臂上突然传来的掐痛感，让石长青反应了过来，歉意的看着要生气的殷红，石长青将自己的眼神收了回来，端起茶杯泯喝了起来。
　　“这个女孩子有点不对劲啊？”
　　看着殷红带着那个女孩上了楼，石长青从她背后又看了起来，只见这个看起来只有十四五岁样子的女孩，身着一身火辣的衣裳，短短的健美热裤包裹着她凹凸有致的小屁屁，上身一件米黄色带有加菲猫的吊带露脐装，洁白的小脚却穿着一双黑色的尖角皮鞋，一身的搭配显得是那么不伦不类。
　　出门时石长青从来没有开启自己探查力的习惯，但是这时他却不得不开启探查力，很快将那个上了楼的女孩锁定了起来，却看到令他震惊的信息。
　　“这么多心脏？一、二、三……九个？”
　　探查到女孩身体里的信息，石长青一下愣住了，九个心脏，在石长青的脑海里立刻出现了一种动物，猫。
　　“怪不得我刚进屋就觉得有些危险的气息，原来是蛇的老敌对。”
　　对方是只猫并没给石长青带来任何的震撼，袁菲从告诉他，地球上几乎到处都是这类生物，借助人的，然后将灵魂清掉，就可以隐匿在普通人群里，除非是特殊人群，才会现他们的不同。
　　石长青心里不禁有点担忧，这个猫女竟然隐藏的这么深，如果不是她身上散出来的敌意，石长青根本不会去注意她，看来她今晚会住在这里，石长青皱起了眉头，深思熟虑了起来。
　　“长青，你好久都没来了啊。”
　　从楼上走了下来，殷红满脸的嗔怪，走到石长青的身边，做了下来，黯然而有点忧伤的说道。
　　“对不起，你看我这不是来了嘛。”
　　石长青也是无奈，自己身边女人越来越多，而自己不可能每个都能天天照顾到，还要去上课，准备接近当老师的女儿，时间确实不是很充裕，简单的道了个歉，石长青还是诚恳的说道。
　　“晚上不要回去了行吗？”
　　看到石长青英俊的脸庞，殷红侧了侧头，趴在了石长青的肩膀上，脸微微红口吐香兰之气的说道。
　　“嗯，我不会回去的，额，我有点累了，先去你屋里休息一会，什么时候吃晚饭叫我吧，老婆。”
　　假装伸了个懒腰，石长青站起身，一脸调皮的说道。
　　“哼，小孩子，赚我便宜，谁是你老婆啊。”
　　羞红的站起身，殷红嘴上虽然不承认，但是心里却是暖暖的，被这么小的男孩叫老婆，心里也怪怪痒痒的。
　　“你啊，要是不想当我老婆也行，我去找别人。”
　　知道殷红吃硬不吃软，石长青脸色一绷，转身欲往旅社外走去，就在他刚走出两步，手臂就被殷红拉住了，感受着手臂上的酥软和感觉，石长青坏笑着回过了头。
　　“你坏你坏你真坏……赶紧上去休息吧，晚上可不许说累的。”
　　殷红满脸关心的说道，但是说出的话，却让石长青很是受用，看来自己离开她几天是对的，不然她怎么会这么表现出强烈的需求。
　　“当然，晚上就怕你说不行了，嘿嘿……”
　　伸出手在殷红的屁股上摸了一把，感受着她的酥软和肥大，石长青快步上了二楼，站在楼梯口，将探查力收了起来，因为他现刚才那个女孩正在一个房间的门外，惬意的靠在墙壁上，抽着一颗白色的长杆香烟。
　　慢慢的向着殷红的房间走了过去，石长青并未打门，而是站在那里盯着那个女孩看了起来，肆意的眼神上下打量着这个女孩，这个女孩穿着虽然不伦不类，但是长相却是非常可爱，两只小辫子翘起分在左右，圆圆的脸蛋上，一双大大的双眼，炯炯有神，鲜艳的红唇正一口口的吞吐着香烟的气，身高虽然不算高，但是身材却非常，上身近乎35d的，占据了她身体的近十分之二。
　　“你的眼神真的很犀利。”
　　悠然的吐出一口香烟，那个女孩连看都没看石长青，声音如一只花猫喵叫一般，可爱极了，但是在石长青耳朵里，那根本不是什么可爱，而是催命符。
　　“呵呵，你的气息倒是很让我兴奋，请问小姐芳名？”
　　看着那女孩身下的热裤，包裹出的菱角分明，石长青身体上的能量运转了起来，却跟见到女人冲动不同，而是在组织起一个防御能量体系。
　　“你可以叫我猫猫，我喜欢别人这么叫我。”
　　转过身，猫猫双眼盯着石长青，慢慢的走了过去，当猫猫走了过来，石长青顿感身上的能量越来越快的运转了起来，身上的温度也是凉了起来，脑里的神经紧张的纠结在一起，石长青却并未有所举动，而是看着她走到自己的面前。
　　“你知道我的身份，我也知道你的身份，以前听说邪蛇王非常强大，不知道她的基因传承者如何？”
　　将烟扔在地上，猫猫抬起一只手放在了石长青的肩膀上，身子贴在了他的身上，手顺着石长青的脖子慢慢滑动了起来，可怕的是，她的手指甲竟然全部伸展了出来，尖尖的指甲闪着奇异的光芒，游走在石长青的上，却未造成任何的伤害。
　　推荐倚天神雕天龙风流之替身段誉村光翠微三大邪神顶级力作。
　　最新产的娱乐小说娱乐帝国行猪脚横跨韩日欧美娱乐圈，搜罗明星美女，将她们一一纳入后宫，精品之作


第083章 乱了套了
　　“哦？那就不知道你是敌人还是朋友了？”
　　听到猫猫的话，石长青丝毫没在意，他脸上虽然没有任何表情变化，但是心里却是防备了起来，光是探查到猫猫的能量度，石长青就知道这只看来是猫妖化身的女孩不是那么简单。
　　“怎么说呢,如果是对邪蛇王本人来说，我算是她的仆人，但是对于你来说，应该不算是。”
　　猫猫眨了眨那双大的眼睛，长长的睫毛随着她眨动的眼皮俏皮的跳动了起来，眼神中闪烁着石长青看不懂的神情。
　　“仆人？”
　　上下打量着猫猫，石长青不敢确信，猫能和蛇成为朋友嘛，那可是天生死敌，但是想到它们不是地球生物，石长青又释然的点了点头。
　　“妖花大人给我们了求救信息，因为黑龙神也找了许多厉害的帮手来这里，单凭你和妖花大人的实力，很难对付龙神他们。”
　　猫猫继续说着话，双手却环在了石长青的脖子上，可爱的脸庞笑着说道。
　　“额……她怎么没有告诉过我？”
　　皱起了眉头，石长青心里暗暗生起了袁菲的气，这么大的事情竟然都不通知自己，起码自己也是邪蛇王的传人，是她的战友，还有昨夜的夫妻之实呢。
　　“可能是没来得及吧，对了当，听说你把龙神教训的挺惨，还把那个该死的唐龙给杀了，真是大快人心啊。”
　　猫猫继续全身耸动在石长青身上磨蹭了起来，两人的姿势就好像一对深爱的恋人，可是他们的话题却聊的非同一般。
　　“杀他是我没想到的，我不想杀人，但是他却主动招惹我。”
　　装作无辜的样子，石长青双手放在了猫猫的腰上，抚摸了起来，自动送上门来的，不摸白不摸。
　　“妖花大人没告诉你他们的目的，嘿嘿，如果你知道了，你一定会把他们杀光光的，额，刚才那女人要上来了，以后我会主动联系你，对了，如果身边出现美女，现她们的特殊，千万别乱动手，那可能是你的朋友。”
　　口吐香气，猫猫眨了下眼，离开了石长青的身体，径直走到了自己的房间，推门走了进去。
　　在她刚进入房间，二楼楼梯口响起了脚步声，殷红走了上来，看到石长青站在自己门外对自己微笑着，殷红快步走了过来，双手惬意的伸出搭在石长青的肩膀上，嘴唇主动递了上去。
　　“想死我了。”
　　感叹的说道，石长青也是回应着殷红的吻，伸出舌头撬开她的嘴唇，找寻到她那软软的，互相着搅弄了起来，一只手更是扬起伏在了殷红的硕大之上，揉搓了起来。
　　“唔……嗯……长青，你好久都没来了，你知道我很害怕你不会再来找我。”
　　激烈的扭着头亲吻石长青，殷红边说话边喘着粗重的气息，感受着石长青大手在自己硕大之上的揉搓，身体立刻热了起来。
　　“不会的，我怎么会忘记你呢，你这么一个大美人，我巴不得天天都和你在一起，但是你知道我还要上课的，所以时间也不是很充裕，进屋吧。”
　　双手齐下，石长青此时心情大好，或许是知道那个猫妖在对面的房间里，石长青竟想这个时候和殷红打上一炮。
　　“才不呢，我还要做生意呢，你不说要休息嘛，上四楼吧，我女儿可能一会会回来的。”
　　拒绝了石长青要拉自己进房间的意思，殷红虽然也很想，但是这绝不是时候，在过一会，又开始忙了，而且现在楼下还没人看着，只是这会想上来看看石长青，已解自己最近几天的相思之苦。
　　“嗯，那等你做完生意再说吧，我晚上还有晚自习呢，出来也就是溜达溜达，待会就回去，晚上再来找你。”
　　就知道这个时候不可能，石长青也只是让殷红知道自己一直在意着她，并没忘记她，找了个借口，石长青准备回学校。
　　“又要回去，你要是不回来呢？”
　　嘟着脸撅着可爱的小嘴唇，殷红像是一个小女孩般站在石长青面前，气嘟嘟的说道。
　　“不可能，我一定会来找你，只是你千万别太累着，晚上可要有我这个强人在这，你要是累了，可是享受不到我的厉害功夫了。”
　　学会了调侃，石长青在殷红面前说话一直都是无所顾忌，对于这样的女人，说话也只有这样，才能让对方更喜欢自己。
　　“哼……你好坏，晚上又搞得人家欲生欲死，就算三个我也难满足你，真不知道你年龄这么小，却有几个男人都比不上的体力，真是个怪胎。”
　　羞红着脸庞，殷红果然说出了让石长青觉得骄傲的话，但是她说几个男人，石长青却不以为然，要是真的来个比试的话，可能自己的体力，就算几十个甚至几百个男人也难比得上，当然这个是不能比的，什么女人能承受这么强的打击。
　　“我不是怪胎，是天生如此神功，如果你不能满足我，那我会在外面找女人的哦。”
　　看到殷红的样子，石长青继续着，他就喜欢殷红小女孩的样子，充满了爱的和一种女孩没有的成熟骚骚得气息。
　　“哎，我就等你这句话呢，别告诉我你外面没女人，我是绝对不会信的，但是我要声明，不管你外面有多少女人，我都要在你的心理有一个位置，可以吗？”
　　前面的话说的雄赳赳气昂昂，但是可以吗三个字，殷红却压低了声音，像是在求石长青一样。
　　“好大度的女人，我怎么舍得抛弃你，现在不会，以后也不会，直到你一直老去，我也老去。”
　　心里想着，但是石长青却没说出这句可以让殷红感动的哭的话，而是笑着说道。
　　“必须的，我承认我外面有女人，但是你在我心里，还是蛮重要的。”
　　“才是蛮重要啊？”
　　脸上露出了黯然之色，殷红低着头说这话，心里却无比的幸福了起来，自己这么一个女人，能得到一个小孩子的爱，这是什么样的爱，在社会上，女人虽被会骂成骚妇，但是年轻人呢，会被人骂的更惨，想着这些，殷红默默的抱住了石长青的腰。
　　“嗯，是蛮重要，因为我心里没有更重要的，所以你在我的心里要排在前十位了。”
　　石长青的话让殷红笑了起来，拍了拍石长青的胸膛，殷红抬起头，在石长青的脸庞上轻点了一下。
　　“走吧，别耽误你做生意了。”
　　拉着殷红的手，下了楼，石长青探查力一直开着，现那只猫妖一直在偷听和探查自己和殷红刚才的对话和动作，不禁心里笑了起来，更让石长青暴汗的是，殷红房间里得那只小猫不见了，石长青并没去细想，也知道了猫猫的来历，为何会突然出现在安庆旅社，而不是普天高中。
　　离开了安庆旅社，石长青没有再做停留，在校外随便吃了点东西，回到了班级里，此时班级里的学生很少，只有张钰和石秀云两个石长青认识的，当自己走进教室时，石长青明显能感觉到石秀云看自己的眼神，含有了很多的哀怨和醋意。
　　“哎，到底该和她怎么相处，老友啊，都是我的错，让你的孙女变成如此。”
　　回到座位上，石长青叹着气，心里无比的后悔，在这么长时间里，他现石秀云变了许多，身为班里的班长，但是话却寥寥无几，也没了以前的阳光，变得忧郁了很多。
　　“长青，晚上吃饭又跑哪去勾引良家女孩了，连我的电话都不接。”
　　就在石长青想着和石秀云该如何回到从前时，张钰走了过来，做到他的旁边，双手揽住石长青的手臂，摆着亲密的姿势说道。
　　“没，我没带手机啊。”
　　脸色恢复正常，石长青从抽屉里拿出手机一看，十几个未接来电，张钰打了三个，韩倩打了四个，其他的是蓝月和李巧丽打得，还有一个是张芸的，短信也有好几条，萧红梅和严月娥这两个女人都来了问候的信息。
　　“嘿，让我看看你的手机。”
　　看到石长青皱起的眉头，张钰伸出头探了过去，想看看石长青手机都有谁跟他联系，却遭到了石长青的拒绝。
　　“给我点隐私权吧，对了，晚上我有大事，下课后不要找我，很危险。”
　　不忙回复短信和电话，石长青收起手机，小声的说道。
　　“是不是要和那些奇怪的家伙打架啊，那更要我加入了，我虽然先前属于他们一派的，但是现在可是你的人，我的实力也不错的哦。”
　　伸出小手臂在石长青面前晃了晃，张钰满脸骄傲的说道，确实如她所说，实力绝非等闲，但是石长青知道，她在龙神那些人面前，连只可怜的蚂蚁都不如。
　　“不用，我自己能解决，记住你是我的女人，我不想你受到一丁点的伤害，所以你要听我的话，好好的上你的学，管好金帝居。”
　　深情的看着张钰，石长青嘴上的话和心里一点都不符合，今天哪有什么大事，就是去会会殷红，自己这么多女人，不可能全部照顾的来，但是也要分时间段的安慰一下，这么想着，石长青就觉得自己的谎言，是那么的让自己心安理得了。
　　“呵呵，这么说我放心了，老公，你的实力是最强大的，谢谢老公这么爱护我，我会一直在你背后做个强大的老婆，也决不允许别人从我身边把你抢走。”
　　听着张钰放大贝分的话，石长青看到她脸上有一丝丝得意的笑容，顺着张钰的眼神，石长青看到了最不想看到的人。
　　“长青，这是我刚买的甜品，为你自己买的，你晚上一定没吃饭吧。”
　　好似没听到张钰刻意对自己说的话，韩倩拎着一个小袋子，里面装着精美的盒子，放在了石长青的面前，像一个小媳妇似的关心说道。
　　“我……我……”
　　看到韩倩，石长青真的不知怎么回答，左边的张钰暗中伸出手指掐在了自己的腰上肉，虽然没痛楚，但是石长青也很头疼。
　　“我家长青吃饱了，是跟着我吃的情侣套餐。”
　　张钰昂起脑袋，一双大眼睛连眨都不眨的说着谎话，语气更是犀利，竟然此时对韩倩宣战了起来。
　　“哼，别的女人都可以和长青好，就你这个小丫头不行。”
　　心里想着，张钰气势猛地增长了起来，她一直和韩倩关系不怎么样，现在有了石长青，更别想好。
　　“长青，这甜品可是我的心意，来，我喂你。”
　　忽略掉张钰的话，韩倩连看她都不看一眼，脸上虽然没什么，但是韩倩心里知道，石长青和张钰的关系已经打的火热了，而自己却连和石长青牵手的机会都没有，这让韩倩有了一丝丝的危机感。
　　“不要了，韩倩，张钰，你们都回座位吧，该上课了都，这甜品我收下了。”
　　不耐烦的推开了韩倩的手，石长青心里极想对韩倩说，我可是你的爷爷，虽然还不知道你的身份，但是在不明真相时，自己是不会和你展出什么的，这样的话却说不出来，为了不让韩倩伤心，石长青还是拿出甜品的小蛋糕，吃到了嘴里。
　　“哼……”
　　冷冷的出一声哼，张钰站起身看了一眼韩倩，心里很生气，但绝不是在生石长青的气，她知道石长青的特点，对于身边主动投怀送抱的女人，根本不会去拒绝，但是张钰看得出，石长青有意在避开韩倩，好像有什么隐晦是的，这让张钰倒是放下了不少心。
　　“什么女人呀，真是的，长青，你好好吃，那我回座位了。”
　　韩倩的客气让石长青很茫然，比之前几次，韩倩温柔了许多，不知道是不是看到自己身边女人多的缘故，想来软的，让自己吃招，心里刚起这么邪恶的想法，石长青赶快将它扼杀掉了。
　　“天呐，亲爱的孙女，你千万千万别爱上我，那是天理所不容的啊。”


第084章 需要姿势的女人
　　“长青，晚上有空吗？我和巧丽想去你那里。”
　　第一节课刚结束，石长青收到了蓝月的信息，看着这条有含义的信息，石长青按动手指，回复了短信，当然是必须拒绝了，石长青是个很守规则的人，既然答应了殷红，他今晚就不想在跟任何女人一起，不管是谁。
　　但是却答应了蓝月，明天晚上去舞厅玩，当然晚上的活动，也要包括一起三飞，收到蓝月的信息，她并没有什么反应，对石长青的忙碌也是表示了理解。
　　随着时间的推移，两节晚自习很快结束，石长青并没有什么好收拾的，在还没下课时，就将书本全本扔在了桌洞里，待下课铃刚起的那一刹那，以一个非常优雅帅气的姿势第一个窜出了教室，讲桌之上的薛冉，看到他的举动，皱了皱眉头，抱着书本走出了教室。
　　“哼……老师都没走，他倒先跑走了，又去找女孩了，死长青爷爷，可恨的家伙。”
　　石秀云站起身，看到教室第一个离开的石长青，不禁在心里暗骂着。
　　“我这是怎么了？怎么会这样？”
　　心里胡乱的想着，石秀云心里却不知自己已经爱上了现在这个身份的石长青，自打石长青对自己做过那种亲密之间的事后，石秀云彻底的对石长青有了另一种感觉，只是她却不知道，当局者迷，就是这样。
　　“长青，见到猫猫了吧。”
　　决石长青刚离开教室，快步走到一班班级门外，正好跟袁菲碰个正着，袁菲看到石长青脸上担心的表情，好奇的说道。
　　“是，见到了，先不说了，我出去有点事。”
　　虽然收了袁菲这个女女，但是石长青知道，在自己女人当中，最不会缠自己的女女就是袁菲，袁菲是那种可以不管你有多少女人，也不管你对什么女人做什么，她都不会吃醋，对于这样的女女，石长青还是贯彻冷暖兼顾，但是现在逃离才是主要的，回头说着话，石长青的身形已在了几米之外。
　　“嘿嘿，这么急着出去，一定不是好事，真是的，我让猫猫都跟他说了，大战在即，这家伙怎么还这么清闲，我一定要监视他，看他今晚要干什么。”
　　站在原地，袁菲心里胡乱的想着，现在龙神对在地球上的人马出了召集信息，袁菲早已知道，虽然没有自己的手下，但是袁菲却找来了原来邪蛇王的手下，想到她们的变态实力，袁菲还是很放心现在自己一方的安全，起码也轻松了许多。
　　“龙神，石长青刚才去校外的安庆旅社了，是不是现在让他们动手？”
　　普天高中内的花塘边，魔龙和小幽还有臧虎三个手下恭敬的站在一个身穿笔挺西服的俊俏男人身前，魔龙双手拱起，低着头说道。
　　“不需要，等待明天早晨，在全校学生的面前，我看他如何挥出实力，让你查他的底细查的如何了？”
　　这人正是龙神，自从唐龙战死，龙神就已经开始了计划，如果在等下去，他怕自己的手下会一个个的死去，自己也要受到威胁。
　　“尊敬的龙神大人，查到了，石长青的前身是大石村的一个村民，是因为一次意外才变成现在这个样子，如果我没猜错，那意外应该是邪蛇王造成的。”
　　魔龙继续恭敬的说道，脸上也露出了笑容，心里更是想着龙神可以大赞他一下。
　　“嗯，做的不错，但是这些一点用处都没有，我要的是些实质的信息，可以真正威胁到他的信息。”
　　双眼一冷，龙神虽然说的话没有威严，但是身上散出来的气势，让魔龙三人都是面色一紧。
　　“龙神，我不知道是不是属实，石长青和臧虎班里的石秀云有点关系，还有就是我们学校的老师，石欣然和她的两个女儿，也就是其中的一个公主，石欣然是石长青的女儿。”
　　如果石长青听到魔龙的话，一定会吓到，但是魔龙可是下了不少功夫，才找到石欣然和石长青有这层关系。
　　“石欣然嘛，哎，我说怎么他会杀出来保护公主，看来邪蛇王并没恢复她的实力，不然早就出现了，一切按原计划施行，什么时候我下命令才能动手，记得出去一切都要小心，袁菲也找来了不少帮手，我先回去了。”
　　说完话，龙神的身体瞬息间化为乌影，消失在了原地，留下了在那点头的魔龙三人。
　　池塘里，荷花开的很鲜艳，此时乘凉的学生很多，五十多平方米的池塘周围坐满了成双成对的情侣，他们都在这惬意的场景下，互诉着情话，欣赏着荷花和荷叶的美丽，听着稀少的青蛙协奏曲。
　　“啊……小强，你快看，池塘的荷花都枯萎了哎。”
　　正在接吻的一对情侣，唇分，那个满脸红扑扑的女生看到了池塘里的特异现象，赶紧站起身大声的说道。
　　听到她呼喊的，还有早就看到这现象的学生都是站起身，互相议论了起来，那些荷花刚才还好好的，只是几秒钟的时间，荷花和荷叶还有河里的一些水草等生物，竟然近皆死亡，在池塘周围路灯照射下碧绿的水，也化为了令人作呕的血红色。
　　“怎么可能？太可怕了，好像恐怖片里的病毒一样。”
　　女生身边的男孩看到这场景，脸上露出了惊恐的表情，此时河塘水面之上，一些小鱼和青蛙都翻了肚子，露着惨白的肚皮，在血红色的水面上飘着，想起自己看过的恐怖片，男孩赶紧拉起女孩离开了这里。
　　一对情侣离开，接着很多情侣都跟着走了，在这样的环境下谈恋爱，太渗人了，时间不过几分钟，池塘边的情侣竟然走*光了，池塘里的血水如沸腾的开水般鼓起了泡泡，将那些枯萎的荷花、青蛙等植物和生物全部腐化了，被学生称为恋爱天堂之一的小池塘，在几分钟变成了肮脏的池塘。
　　“幸亏那些学生走的快，可恶的血蟾。”
　　池塘不远处，袁菲皱着眉头看向那边的池塘，脸上尽是担心，她探查力一直开启着，在现石长青的行踪时，也现了一个奇怪的生物，自己一探查，竟然是龙神座下的血蟾在作怪，不敢多作逗留，袁菲将探查力收回，径直朝着韩倩的住处走了过去。
　　“嘿嘿，殷红姐，我来帮你忙了。”
　　安庆旅社的前堂，殷红正忙碌的给那些来住旅社的学生们登记，脸上忙的一头香汗，听到石长青的声音，殷红赶忙放下手中的笔，朝着进了屋子的石长青看了过去。
　　“额，正好，帮我带这些学生去他们的房间，顺便捎带些开水。”
　　对着石长青微笑了一下，殷红不敢做太多表情，这么多学生在这，被瞧见可不好了，以前给石长青说过旅社的工作步骤，殷红只是随便交代了一下，石长青就动起了手。
　　“同学们，来，报你们的房间号，我带你们去房间。”
　　接过殷红手中的一串房门钥匙，石长青热情的对着排队登记的学生们喊了起来。
　　“哎，老板娘，你请我们学校的学生啊，不怕别人告你用童工嘛。”
　　一个看起来像是熟客的年轻人叫喊了起来，怀里搂着一个还穿着校服的学生mm，脸上猥琐的笑着。
　　“去你的，人家都有身份证了，再说我又不给钱的，只是来帮把手，赶紧去你的房间吧，对了，你那功夫能让这妹子满足不，别整个一两次就不行了，那还是别浪费租房费用了。”
　　殷红干的就是这种笑脸生意，对于这些年轻人对自己说的话，殷红也不反感，只要不调戏侮辱自己，说些占便宜的话，殷红总是会笑着接受。
　　“嘿嘿，放心，我的功夫强着呢，不信的话，晚上去我门外听听。”
　　那个年轻人明显的比较张狂，丝毫不顾及身边的学生mm和周围很多的学生，说这话时，他的眼神打量到了石长青身上。
　　“好霸气的眼神，这小子怎么从没在学校见过。”
　　胡乱的想着，这个年轻人搂着怀里已经红了脸的女生自顾上了楼，这里他熟悉的很，根本不用什么带路，不光是他不需要，很多来这里的学生都从不需要，直接带着约出来的mm直奔房间。
　　“看来我帮不上什么忙啊。”
　　摊了摊两手，石长青很无奈的站到吧台边，冲着殷红歉意的笑了笑说道。
　　“呵呵，那就帮我登记收钱吧，我这回累的要死。”
　　就知道是这种现象，殷红一屁股坐在了吧台里的椅子上，翘起了二郎腿，将笔和本子推到了石长青的面前说道。
　　“行，这个我擅长。”
　　拿过笔和本子，石长青乐了，写字是自己最拿手的，再加上收钱都是收的整数，根本不需算账，一个个的记录一下，登记一下房间号，很简单的事情，在石长青手里，也比殷红快了许多。
　　一会的功夫，登记的学生稀少了许多，接近九点半的时间，十多分钟才会来一个学生，放下手中的笔，石长青斜靠在了吧台后的墙上，斜眼打量起了殷红今天的装束。
　　“竟然没穿文胸，哎……”
　　或许是为了迎接石长青今晚的到来，殷红的打扮很清爽，吊带上衣之上，带着卡通的蓝猫图样，的山峰撑起的衣服里，两粒凸起的物体忽隐忽现，一件短到腿根的牛仔短裤，更是让石长青的眼神定在了那里，雪白的挤压在一起，将殷红那处凸显的很可爱。
　　“看什么看，这是我女儿给我买的，是不是很幼稚啊？”
　　探出脸庞，殷红看到石长青那的眼神，脸红了起来，双手放在双腿上，双眼含情的仰视石长青说道。
　　“当然不会幼稚了，非常可爱诱、人，真是漂亮的没法说了。”
　　嬉笑着说道，殷红甜美可爱的声音总是让石长青有股冲动，看着她那粉红的，石长青真想吻上去，又怕被人看见，这个时间也是殷红女儿李月要回来的时间，石长青可不敢放肆。
　　“真是嘴贫，但是我爱听，今晚我一定要吃饱，让你这个负心汉一星期都不来找人家。”
　　伸出手放在了石长青的胯下，抓了几下，感受到了强大，殷红满脸兴奋的说道。
　　“吃饱？哪能啊，要吃也要让你吃撑着，不然我怎么对得起你。”
　　握住殷红的小手，石长青很喜欢殷红现在这个样子，虽然显得很骚，但是石长青知道，殷红的这一面，只会对自己表现，这让石长青很满足。
　　“你说的哦，晚上我还要多玩些花样，还要观音坐莲和老汉推车，猴子爬树，你以前说的姿势我都要试试。”
　　害羞的笑了一下，殷红说的话不禁让石长青暴汗。
　　“哎，需要姿势的女人，真是可怕。”
　　心里暗叹着，石长青低下头在殷红的嘴唇上轻点了一下，今晚或许是自己可以轻松的一夜，石长青决定要让殷红好好享受一下，做女人的快乐，这么想着，石长青使劲的点了点头，他的举动也让殷红看得莫名其妙了起来。


第085章 猫女控
　　“哦……嗯……长青，我还要观音坐莲，你教我。”
　　安庆旅社的四楼一个房间里，殷红呼喊着，蹲起身子，拉着石长青的手臂说道，两人此时已经大战了近一小时，但是今天的殷红像是吃了兴奋剂般，强大的需求量让石长青感到了可怕，连续两次丢身，殷红还是那么有精神劲。
　　“哎，观音坐莲很简单的嘛，也就是男人不动，女人动的姿势，这还要我教。”
　　躺子，石长青扶着殷红的腰肢，让她做了下来，再次结合在了一起，但是殷红却没动，而是俯子，眨着可爱的眼睛使劲盯着石长青。
　　“你在骗我，观音坐莲的名字这么好听，怎么可能是这么羞人的姿势啊。”
　　“我的姑奶奶，你饶了我吧，难道还要我找张专教这类姿势的碟片放给你看嘛，真的我没骗你，这姿势可是非常强悍的，不信你大起大落试试。”
　　邪恶的笑着，石长青像是在引诱一个无知的小女孩，虽然殷红是成年人，但是却也不知道石长青所说这些名堂该如何摆如何做，听到他的话，殷红真的大起大落了起来。
　　“依依呀呀……果然好舒服……”
　　摇晃着脑袋，殷红吼叫了起来，深入的程度让她有了很深的刺激感，但是几十下来回的大起大落，殷红就现了，这姿势好熟悉，好像曾经试过，但是兴奋起来了，殷红也不管那么多了，继续着动作，承受着石长青那强烈的迎合，瞬息间两人竟然击打了数百下。
　　“长青，今天真是让我吃的里撑到了。”
　　眯着眼睛，殷红替自己擦拭了一下，也替石长青擦拭了一下大战遗留下来的痕迹，看了看墙上的挂钟，竟然是11点多了，不知不觉间和石长青缠绵了近两个小时。
　　“嘿嘿，我还没吃饱，你先休息一下，不然你明天可下不了床了。”
　　揽着殷红的腰肢，石长青把头埋到了她的怀里，闻着那股芳香，痴迷的说道。
　　“我才不哩，月儿她现在一定没睡觉，我不回去，她是要怀疑的，所以你晚上自己睡啦。”
　　抱着石长青的脑袋，殷红嗲嗲的声音响起，感受到怀里石长青又在使坏了，殷红赶紧向后撤了撤身体。
　　“你觉得你能走的掉，哼，要我来，还不陪我一整晚，那下次我来了，就像这样，完事就走。”
　　有点些许的生气，石长青本想一整夜都陪着殷红，来安慰安慰她那空旷的心，没想到殷红还没安排好她女儿那边。
　　“哟，生气了啊，我错了还不行嘛，最多在和你来一次，我真的要去陪女儿睡了，我可不想一整夜都被你使坏，第二天连门都开不了，生意都不要做了。”
　　说这话，殷红主动张开双腿，向着石长青的身体贴了过去，嘴上虽这么说，但是脸上那幽幽的神情，却没躲过石长青的眼睛。
　　“嘿嘿，不需要了，我没生你的气，你放心，安心去陪你女儿吧。”
　　摸了摸殷红的脸蛋，石长青是很认真的说道，殷红没有说什么，坐起身穿回了自己的衣服，自己是个过来人，最懂得男人，知道话多石长青或许真的会生气，殷红临走时亲吻了一下石长青的额头，才走了出去。
　　“哎，真是烦人，每次都这样，这还大半夜呢，让我自己睡，真是没良心。”
　　待殷红走了，石长青坐起身恨恨的说道，像个小男孩一般生气了。
　　“噔噔……”
　　就在这时，门外传来了敲门声，石长青双眼盯着房门，使出了探查力，他知道这个敲门的一定不会是殷红，她就算回来也不会敲门的，果然，在探查力的探查下，石长青笑了。
　　“等等……我来给你开门了。”
　　随便的穿上裤子，跳下床，石长青快步走到了门边，拉开门满脸微笑的看着门外穿着清凉小短裙的猫猫，这个自己见过一面的女孩。
　　“哎，邪蛇王大人基因传承者真是个风流的家伙，真没想到，你还和这里的老板娘有这么一腿。”
　　毫不客气的走进屋子，径直走到床边坐了下去，猫猫斜眼打量着石长青悠悠的说道。
　　“呵呵，这好像是我的私人问题，跟你的邪蛇王大人的基因可没任何关系，这么晚找我，有什么事？”
　　坐在床的另一头，拿起床头的烟点起了一根，石长青有意无意的瞄了瞄猫猫，也不知道是如何寄存在那只猫身上的，竟然化身的如此可爱，稚气未成熟的脸庞，显得很可爱，但是身材却非常的火爆，低胸装露出了深深的沟壑，乳白色的皮肤显得是那么的妖艳。
　　“没什么事，就是来告诉你，小心一点，妖花大人说，龙神的手下已经进入了学校，她没告诉你，可能是因为你是个没责任心的家伙。”
　　猫猫还是那般可爱的样子，没有任何的拘谨，双脚来回的荡着，但是说的话却让石长青皱起了眉头。
　　“我没责任心？是她一直不告诉我事情的来龙去脉，我是不会管你们之间的恩怨的，但是龙神他们的事，只要是想伤害我身边的人，我不会放过他的。”
　　脸上现出煞气，石长青知道龙神的目标，是韩倩，自己可爱的孙女，先不管她的身份是多么的奇怪，石长青都要保护她，绝不允许任何人伤害到她和自己的女儿。
　　“有这句话就足够了，对了，刚才你和那个女人的花招还挺多的，真是奇怪，为什么人类会喜欢这样的事情，有什么好玩的？”
　　猫猫好奇的眼神让石长青一愣，没想到猫猫会问出这样的话，有句古话也出现在了石长青的脑海里，好奇害死猫啊。
　　“难道这才是她此次来的目的，嘿嘿……”
　　心里想着，石长青脸上露出了奇怪的笑容，掐掉烟头，石长青坐，双手抱起臂膀，脸上装着很沉稳的样子。
　　“其实我们人类的事情都很奇妙，但惟独男女之间的事，是人类最渴望也最必须的，你难道不了解人类？”
　　石长青慢悠悠的说道。
　　“不了解，我以前从没接触过人类，都是一些怪物啊什么的，第一次变身成*人，也是第一次看到人类做这种事情，你好像蛮强的，让那个女人几次都受不了。”
　　一脸无害的说道，猫猫脸上连丝毫的害羞都没有，好像她的话是那么的理所当然，里面还参杂了对石长青那事上的赞美。
　　“那是必须的，我有邪蛇王大人的力量，所以才会那么厉害，这有什么，我根本没挥出我的全部实力。”
　　知道猫猫渐渐的上了套，石长青也毫不顾忌了起来，看着这个看起来精明的猫妖，实际上却好像一个啥也不懂得小女孩，看来只要随便几句话，就能哄得跟着自己大干一场了。
　　“哈哈，猫女，真是可爱的女女，一定要搞上。”
　　在心里给自己下了一个目标，石长青褪下了牛仔裤，这样坐在床上也舒服点，同时也是在向猫猫炫耀自己那雄壮的家伙。
　　“是嘛，真是令人期待的挥，妖花大人是不是尝受过人类的快乐了？”
　　眼神放在了石长青的胯间，猫猫吞了口口水，不知道为什么，看到那昂起的物体，自己的九颗心脏竟然跳动了起来，好微妙的感觉。
　　“额，她应该告诉你了吧，和我一起快乐的。”
　　听到猫猫的话，石长青大感兴奋，看着猫猫眼神的方向，石长青故意颤动了两下，让自己那里显得更有灵动感。
　　“哎，没有的，她是大人，我只是一个手下，真的很快乐吗？”
　　继续盯着石长青的那里，猫猫这句疑问话显得是那么激动，身体不动的坐在床边，两只手也不知该摆在了哪里。
　　“你想试试吗？”
　　大胆的说道，石长青向前挪动了体，靠近了猫猫，殷红既然不能来陪自己一晚，那就将这个有点幼稚的猫猫拿下，石长青心里下定了决心。
　　“想……哦，不是，我好害怕，那东西好像很吓人。”
　　脸突然红了起来，猫猫闻到石长青身上特有的男人气息，头脑竟然有点昏沉，当然那气息不是真正男人的气息，而是带有略微芳香的蛇炎迷香，伸出手指着石长青那得巨大，猫猫眼睛睁大了一些说道。
　　“错了，这只是表面的现象，其实一点不吓人的，不信你摸摸看。”
　　做到猫猫的身边，石长青猥琐的笑着，伸出手抓住猫猫的小手拉到了自己身边，控制着她的手放在了自己的巨大之上，明显能感觉的到猫猫的身体剧烈的抖动了一下，脸上表情也是变得更羞了起来。
　　“硬度这么高，这就是男人的武器吗？”
　　手掌心包裹着的物体，猫猫来回摸了两下，确实没感到有什么可怕的，倒是觉得这样的圆柱体，竟然能让女人哀嚎快乐个不停，心里好奇着，猫猫大胆的问道。
　　“当然，这是令男人最骄傲的武器，可以令所有女人为之疯狂的武器，你可以把手伸进去，来我教你如何操作。”
　　拉着猫猫的手，石长青将自己的小裤裤褪下一些，露了出来的巨大，握着猫猫的手攥在了自己的那根巨大之上。
　　“你试试上下套动两下，看看它有什么变化。”
　　松开手，石长青双手向后支撑着，话刚落，猫猫就按着他说的操作了起来，握着向下退了一下。
　　“啊……这光亮的是什么东西？怎么还有个细细的小缝？”
　　猫猫的奇怪问题很多很多，但是手却不停的上下移动，因为她觉得这样很好玩，一下，那物体漏了出来，在一上，皮皮又包起了那物体。
　　“这个是可以吃的吗？”
　　动了一会，猫猫突然探子，昂起头看着石长青问了一句，听到她的话，石长青一阵暴汗，赶紧伸出手盖住了。
　　“额……当然不可以，又不是食物。”
　　害怕的看着猫猫，她嘴里的牙齿虽然很整齐，但是石长青还是心有余悸，万一在给自己咬掉了，那可亏大了，虽然害怕，但是石长青却真的想要试试那种被口含的滋味，或许会很奇妙


第086章 老板打赏章……
　　“可以吃的，我刚才现你隔壁屋的一男一女，那个女孩就吃这种东西了，好像吃的还蛮舒服的，那男孩好像很高兴，只是被吃一回功夫，就和那女孩搞起来了。”
　　此时的猫猫像是一个天真的女孩，明亮的大眼晴闪着好奇的光芒，说着刚才自己探查的结果，竟然伸出小舌头舔了舔嘴唇，她的样子让石长青真的有点把持不住了。
　　“那……那你也试试，其实我没试过，也不知道是什么感觉的。”
　　嬉笑着脸庞，石长青很邪恶的说道，猫猫果真站起身，爬到了床上，跪在了石长青的面前。
　　“靠，怪不得片子上这套模式很流行，这真是让人致命的快感啊。”
　　心里兴奋的想着，石长青被猫猫的吞搞得有点颤抖，几次都要喷射而出，不敢分心，赶紧屏气凝神，箍住了丹田那股躁动的能量。
　　“靠，怪怪的味道，我和殷红做过还没去洗呢，没有味才奇怪。”
　　长呼了一口气，那致命的快感刚消失，石长青顿时轻松了许多，要知道猫猫是个猫妖，她的能力可不是地球女人所能比拟的，袁菲都可以让自己十分钟射出来，这个猫猫看来也不会简单，盯着猫猫，石长青谨慎的想道。
　　“我想试试观音坐莲。”
　　看对到石长青不说话，直喘气，猫猫想到了自己听到石长青和那个女老板娘的对话，不禁想起他们之间所做的事情，对任何事情都好奇的猫猫，真是语出惊死人，话一出口，石长青猛地坐直了身。
　　“那个……能不能让我歇歇，别说观音坐莲了，就是老汉推车，十八罗汉游江河，八仙过海……什么招数我都使出来，一定让你爽个够。”
　　石长青上气不接下气的说道，他本身不是那么差，或许是低估了猫猫的实力，刚才的深喉让他的快感还未完全褪去，碰到这么一个强悍的猫女，石长青可不想一上去几秒钟在下来，那可是多没面子的事。
　　“嗯，你说的哦，我要和那个女人一样，来个很多次。”
　　双手抬起放在石长青的脖子上，猫猫伸出脑袋就要在石长青脸上亲两下，却被石长青快的躲了开来。
　　“嗯？为什么要躲，我看到男孩子和女孩子要接吻的啊。”
　　皱起了眉头，猫猫对石长青的举动很不满，美丽的嘴角边还挂着晶莹的液体，嘴里却丝毫不顾及的说道。
　　“那个……我先去洗个澡，你也去洗洗，这是卫生问题，作为一个人类，是要讲卫生的，接吻前要漱口的。”
　　逃一般的下了床，石长青快的穿好裤子，不等猫猫在说话跑了出去，胃里也是一番捣鼓，差点将晚上吃的饭吐出来，想到猫猫的嘴刚和自己的那位置亲密接触过，在和自己接吻，石长青就一阵恶心。
　　“哎，常听胖子说日动漫里有猫女，竟然没想到自己也碰上一个，真是不知是好还是坏啊。”
　　四楼的洗澡间里，石长青丝毫没有一丝兴趣洗身子，只是用淋浴在自己身上一遍遍的冲洗，探查到猫猫在了三楼的洗澡间里，正在那漱着口，石长青脸上又露出了笑容。
　　五分钟后，四楼石长青常驻的房间里，石长青盘腿坐在床上，悠悠的吸着香烟，脸上表情却是很复杂，不时伸出手弹弹烟灰，眼神却始终放在屋里的门上。
　　“哎，终于知道人类的思想是多么的强大了。”
　　轻轻的叹了口气自言自语道，石长青已经探查了两次，但是那只猫妖还在拿着牙刷在漱口，也不知道她牙齿到底有多脏，难道因为自己的一句话，要漱口到天亮嘛，石长青很无奈的想道。
　　“噔噔噔……”
　　就在石长青等的快睡着的时候，房门终于传来了敲门声，睁开眼睛，石长青看了看墙上的始终，竟然到了一点多，这个猫猫竟然洗澡用了一个多小时。
　　“进来。”
　　很平淡的喊了一声，石长青没有下床去开门，门又没上锁，但是那只猫妖却很遵守规矩，知道进屋要敲门的礼数。
　　门被推开，只见一条小腿先迈了进来，当猫猫整个人进入到屋里的时候，石长青愣住了，双眼死死的定格在了猫猫的身上，看着她那成熟无比的身体，石长青咽了口唾沫，什么叫童颜巨R，此时的猫猫就是。
　　“你干嘛不穿衣服去洗澡？”
　　看着的猫猫，虽然身体很好看迷人，但是石长青还是装作生气的样子呵斥了一声。
　　“因为这样很方便，又没被人看到，要是有人看到的话，我会杀了他的。”
　　回手关上房门，猫猫脸上很无所谓的说道，听到石长青的话，石长青一阵暴汗，就是看她一眼，就要出人命，也太霸道了吧，心里想着，石长青决定要做个引导者，让猫猫知道这个世界是不允许随便杀人的。
　　“你过来先，坐在这里，我要教你一些做人的法则，杀人在这个世界是不能这么随便的，还有和男人一起，也是不能随便就和那个男人好上，虽然咱是刚认识，但是却有着一些关系，记住，你的男人只能有一个，那就是我。”
　　看到猫猫脸上那不屑的神情，石长青真怕自己和她一夜风流，第二天这个猫妖又跟别的男人鬼混去了，这是石长青决不允许，也不想看到的。
　　“为什么？”
　　抱着双臂，猫猫眨了眨眼睛，慢条斯理的提出了疑问。
　　“因为两个人之间，要有一个专一的尺度，这叫爱情，问你个问题，你是对那些事好奇，还是看我长得好看，想跟我一起那个呢？”
　　石长青渐渐觉得自己和猫猫的进度是错误的。
　　“因为妖花大人说你很厉害，以后或许会成为新的邪蛇王，所以她让我做你的仆人，不管什么事，只许和你生，这点你放心，那些凡夫俗子我不会看上的，要不是你这么强大，我也不会看上你的。”
　　猫猫想了想才说道，这也是她和袁菲接触后，袁菲所教她的，不然猫猫才不会来找这个邪蛇王塑造出来的替代者。
　　“哦，她说的啊，那我就放心了。”
　　有了猫猫这句话，石长青才安稳了下来，猫猫称呼袁菲为妖花大人，看来是听她的命令，这么想，石长青觉得猫猫是个可以收的女女了。
　　“没有问题了吧。”
　　抬起双腿，翻坐到了床上，猫猫拿起床上的被单扔到了一边，看着石长青说道。
　　“嗯，没问题了。”
　　不知猫猫怎么这么问，但是石长青却看到猫猫的眼神里显现了奇怪的表情，那小小的嘴唇轻启开来，伸出了小舌头舔了舔嘴唇。
　　“那就开始吧，你刚才说有许多花招的，我们就从观音坐莲先开始吧。”
　　双手握住石长青的手臂，猫猫竟然主动了起来。
　　“天呐……真是太幸福了，什么时候我的那些女人可以这样啊。”
　　躺了下去，石长青心里胡乱的想着，但是猫猫的进攻早就开始了，没有任何的疑惑，猫猫的第一次果真如袁菲一样，没有感到多少痛楚，但是第一次的猫猫却非常的主动，主动到石长青全程都没挥什么，就被整出了几次，香汗淋漓，奇妙的感觉，动人的音效，充斥在房间里，两人不停的翻腾，不停的变换着任何的姿势，一直到天亮，银白的光辉撒射到屋里。
　　“长青……我还要……”
　　早晨四点半，石长青刚刚躺下，双眼刚想闭上，猫猫竟然又挤了过来，双手环住他的腰肢，大声的说道。
　　“别，我要去上早自习，下次吧，对了，还有一件事要教你，做这样的事情，一夜不能不眠不休的，我先睡一会。”
　　头一歪，石长青才不管猫猫的呼喊，装死一般的熟睡了起来，他是真的受不了了，身体上的能量吸收和被反吸收，让石长青根本没时间消化，差点精神错乱。
　　凌晨五点，石长青只是睡了半个小时，终于醒了过来，却现身边的猫猫不见了，连衣服也不见了，探查力随即打开，石长青却没现猫猫的身影在旅社里和附近，知道她会自动出现在身边，石长青并未担心，起床快的穿好衣服，走出了房间。
　　与殷红深情告了个别，石长青没有去吃早点，而是直接奔着学校走了过去，此时很多学生也都在这个时间段开始返校，到了校门口，石长青看到保安在例行着检查学生证，但是保安里，少了一个石长青每天都会见到的人，乔克，黑龙的化身。
　　“呵呵，怎么敌人不见了，还会有这种感觉。”
　　摇了摇头，石长青将自己奇怪的想法抛出了脑子，每天来学校都会碰到黑龙仇视的眼神，突然少了一次，石长青却有点想念，随着学生的潮流走进了学校。
　　早上两节课上的无精打采，或许是被猫猫昨夜强大多次的索取，石长青终于知道自己不是人了，也是有枯竭的时候，也有无力的时候，两节课都在想着昨夜的风流事，连老师讲的什么都不知道。
　　“哼，死到临头了，还能笑得出来。”
　　角落里，臧虎偷眼看着石长青那一脸猥琐的笑，低声怒道，脸上却是露出了张狂的笑容，好像死神微笑一般可怖……


第087章 乱战
　　“叮铃铃……”
　　随着下课铃一响，整个学校顿时沸腾了起来，第二节课下课就是早间操的时间，这也是所有学生可以放松的时间，随着人潮往着升降梯冲了过去，一共两座升降梯使用，但是要不是上下的度快，石长青还真想从七楼一跃而下。
　　“嗨，帅哥，又见面了啊。”
　　刚挤进升降梯里，石长青见到了那个一个女生，听到她冲自己打招呼，石长青对着她点了点头，笑了一下，这个女生或许跟自己有缘，石长青奇怪的想着，连续好几次罚站都和她一起，虽然觉得这个女孩不适合自己的口味，但是石长青却不反感，觉得和她还是很有聊头的。
　　挤升降梯可谓是残酷也是幸福的事情，满满的人都挤站在一起，石长青身边全是女孩子，幸亏自己度快，抢了个好位置，站在了升降梯最里面的位置，那个女孩就在自己前面，左右两边一个是石长青班里的女生，只是长得不太好看，另一个长得不错，石长青却不认识。
　　“额？”
　　就在石长青无聊的闻着许多香水味混合在一起的气味时，突然的部位被突如其来的一只手盖住了，皱着眉头看着那只手的来源，竟然是前面那个和自己有缘分的女生。
　　“好多天没见到你罚站了哦。”
　　这个女生叫雅丽，石长青只知道她自己这么介绍自己，也不知道姓什么，看着那女孩回头媚笑的样子，石长青无奈的耸了耸肩，却不敢乱动，身体向前贴了一些。
　　“我是一个积极上进的学生好，哪能老被罚站，那几次是因为迟到所以才被老师罚站的。”
　　出于礼貌，石长青还是回答着她的话。
　　“我说怎么我罚站都没见到你了，一会一起吃个早餐吗？”
　　感情这个女孩在钓自己呢，石长青本能的摇了摇头，在学校里，他实在不想在多点风流债。
　　“我早上吃过早餐了，做完早操要补习一下功课。”
　　扭了体，石长青被那女孩来回的抚摸弄得很不舒服，眼看就要威了，石长青可不想走出升降梯的时候，裤子是隆起来的。
　　“哦。”
　　点了点头，雅丽很明显能感觉到石长青的冷淡，知道自己找错主了，她主动将自己的小手抽了回去，这时升降梯也到了一楼。
　　走出升降梯的那一刻，石长青快步向前奔走了起来，数千的学生集体都朝着学校西边可以容纳近万人的操场奔跑，骚乱的场面和学生们的吼叫交谈声，混合成了一曲早间操前夕的绝唱。
　　“全国高中学生第九套早间操现在开始，第一步……”
　　随着广播的响起，早已排列整齐的各个班级开始了早间操的序呈，石长青在自己班级的最后面，与同桌的小胖子一起继续着两人最爱的话题，谈论着那些美女教师和美丽的女生，甩着毫无秩序的肢体，胡乱的凑合着早间操。
　　这就是高中生的生活，早间操无疑是他们的一种锻炼方式，望眼过去，整个操场上可以认真做操的学生真的是寥寥无几，那些班级的班主任都懒的看管这些学生，都是扎堆在一起聊着什么，眼神时不时会注意一下自己班里做操最不好的学生，以严厉的眼神呵斥他们要认真一些。
　　“高中一年级二班学生石长青，请到操场主操台来一下，您的姐姐找你。”
　　早间操的音乐还在响着，突然一个年迈的声音响了起来，整个操场的学生都是继续着做操的动作，石长青却停止了动作，愣在了原地。
　　“长青，快去，你姐姐找你，这个时候一定有什么大事吧。”
　　小胖子看到身边的石长青无动于衷，赶紧大声的提醒道，他并不知道石长青的家事，如果知道了，一定也会和石长青差不多的表情。
　　“姐姐？我哪来的姐姐。”
　　自言自语着，石长青并没多想，或许是认识自己的人在跟自己开个玩笑，但是这个自称为自己姐姐的人，石长青是左思右想都想不到是谁，迈开步子，穿越在班里学生的之间的空隙道里，石长青决定到前面一看个究竟。
　　走到了前面，石长青看到李巧丽正在对面和一个漂亮的女老师一起亲密的聊着什么，石长青只是皱了下眉头，朝着刚才广播所说的操场主操台走了过去，只见此时主操台上，一个小男生正标准的坐着早操，这是每个学校都有的一种现象，一个正规操的学生来做示范，引导下面的学生跟着他的标准姿势一起做。
　　“这个女人？我怎么没见过。”
　　只是随意瞄了一眼主操台上的男孩，石长青的眼神随即定格在了和学校校长站在一起的女人身上，光从她的外表看，石长青就觉得这个女人不是自己印象里的，一身黑色的紧身皮衣，包裹着她的身体，凸显了她的窈窕火爆的身材，黑色的皮肤丝毫不影响她的美丽，一双大大的眼睛也在盯着石长青。
　　“石长青是吧，这是你姐姐，她好像有什么急事找你。”
　　普天高中的女校长是一个年仅三十五岁的贵妇人，身着打扮都很潮流，她也是整个学校的投资者和掌管者，石长青对于这样的女强人还是蛮佩服的，但是此时不是佩服的时候，对着女校长点了点头，石长青目光投向了她身边的年轻女人。
　　“您找我？”
　　好奇的皱起眉头，石长青并未觉什么，只觉得这个女生看自己的眼神有点另类，那黑黑的眼瞳，丝毫不像是人类的眼瞳，但是却没真正在意起来。
　　“你就是石长青？看起来弱弱的样子丫。”
　　女人没有回答石长青的话，却满脸邪笑的说了一句，这句话不仅让石长青陷入了震惊之中，女校长则是很疑惑的皱起了眉头。
　　“她不是你姐姐？你们不认识？”
　　好奇的插上了一句，女校长脸上露出了生气的神情，这么一个女人竟然骗人来了，不管什么原因，女校长都想要个说法。
　　“当然不认识，谢谢你为我效劳，你已经没什么用处了。”
　　就在女校长没反应过来，这个女人突然一脸恶煞，快的伸出手掐住了女校长的脖子上，长长的指甲立刻陷入了女校长脖子的白肉内，鲜血随即流了出来。
　　“你……”
　　看到女人的突然变卦，石长青顿时吓的往后一退，但是很快却反映了过来，看到这个女人脸上出现了黑色的豆豆和额头上似是鳞甲的皮层，石长青知道，碰到了敌人。
　　“你必须死，这样龙神大人才会安心的收拾妖花。”
　　双眼变成了竖着的，石长青看到这个女人的舌头从嘴里快的伸了出来，舌头前端分开了血红的小叉子。
　　“这是什么怪物？”
　　脸上还是紧张的表情，石长青可不想这个时候出手，在这么多学生的面前，他不想使出自己强悍的实力，但是为了保全自己和女校长的性命，石长青猛地抬起腿，快如闪电奔如神雷的动作，踢在了这个变异女人的手腕之上。
　　“还敢还手，哼，蚂蚁一般的弱者。”
　　被踢了一脚，这女人丝毫没感到痛楚，只是随手一扔，将近乎晕厥的女校长扔到了远处，伸到嘴外的舌头突然变长，如鞭子一般，甩到了石长青的脖子之上，快的缠绕将石长青的脖子勒紧了起来。
　　“啊……”
　　“那是什么？”
　　在石长青这边刚起异变，所有的学生和老师都是尖叫了起来，只是几秒钟之间，竟然生了如此混乱的事情，在主操台上的男生待立着，看着那个女人满头的硬壳皮肤和屁股后面一条长长的尾巴，竟然从腿间裤子里留下了湿湿的液体。
　　“你觉得你可以逃脱开来？”
　　舌头虽缠绕着石长青的脖子，但是这女人说话丝毫不受影响，完全变身的她也是显示出了本身，竟然是条黑色的蜥蜴精，闻着那含着恶心气味的舌头在自己脖子上，石长青真想拿出邪蛇王的长剑一把劈断它，但是心里却还有着顾忌。
　　“喵……他不可以，但是我可以。”
　　就在蜥蜴女困住石长青的时候，空中突然一只猫叫的声音响起，甜美的童声随之而来，石长青看到空中突兀出现的一只猫的外形，顿时脸上露出了欣慰的笑容。
　　“哈哈……来的正好，不用我一个个的寻找了。”
　　蜥蜴女连脸都没转，身后原本平静的细长尾巴，突然扬起，快的伸长，朝着身在空中的猫猫一个横抽扫了过去，势大力沉的一扫，如撕裂空气般的一声炸响，尾巴扫击出去度很快，但是猫猫躲避的度也是很快，瞬息间猫猫的身体再次消失在空中。
　　“那都是些什么怪物？”
　　远处的李巧丽看着石长青遭受到了袭击，不禁吓的花颜失色，眼圈瞬间红了起来，与身边的早已逃的不知踪影的女教师相比，李巧丽的胆子倒是很大，不光不向那些学生和老师四处奔逃，反而快步向石长青那边奔跑了过去。
　　“袁菲，快去帮忙。”
　　混乱的学生群里，韩倩拉着袁菲的手，向前挤着，这话她说了好多遍，但是袁菲却一脸的谨慎，一直守在自己的身边。
　　“不用担心，他自己能解决。”
　　冷冷的回答着韩倩的话，袁菲并不担心石长青那边的安危，有猫女在那边，在加上石长青自己的实力，一个蜥蜴女可以很简单的被解决掉，袁菲唯一担心的是隐藏起的未知敌人，没想到龙神会选择在这个时候下手，他一定是算准了石长青不会再这个时候力反击，袁菲很郁闷的想道。
　　“嘿嘿，蜥蜴，猫猫交给我了，赶快解决你面前的小子。”
　　蜥蜴女还是用舌头牢牢的制住石长青，眼神却左右看着，她很熟悉猫女的实力，可以随时消失在出现，锋利的爪子就是她的武器，就在蜥蜴女担心被偷袭之时，远处学生群里跑过来了一个一身青色衣服的男孩，只见他大喊一声，身上的衣服突然瞬间被撕裂，露出了恶心的血青色皮肤，身体高高跃起，匍匐到了地上，四脚朝地的造型，长长的血红色舌头，典型的青蛙造型。
　　“靠，怎么敌人都是这么恶心的怪物，真是难看的要死。”
　　脸色通红，石长青被这蜥蜴女的舌头缠的快喘不过气来了，但是却还是没出手，看到又突然出现的敌人，石长青才略微担心了起来。
　　“你的对手不是猫猫，是我蛛女。”
　　连续的怪物登场让石长青有了一定的免疫力，当又一个造型独特的女人出现时，石长青已经懒得去看了，只见她身上八只爪子和蓬起的长，就知道那是一只蜘蛛女，只是这只蜘蛛女不是敌人，而是战友，而且是个很漂亮的蜘蛛女战士。
　　“长青，是该动手的时机了。”
　　猫猫的身形再次出现，在蜥蜴女身后的不远处，当她的声音响起，石长青快的看了一下四周，学生已经近皆逃的差不多了，虽然很多学生在学校的教学楼上趴出身子，探着脑袋往这边看，但是离得比较远，石长青决定使出实力，先离开有着一身怪味道长的丑陋的蜥蜴女身边。


第088章
　　“李巧丽，你快离开这里，那些都是怪物，你过去很危险。”
　　操场上并未有多少学生和老师，李巧丽正泪奔着向石长青那边跑去，却突然被学校里的帅气十足的男老师樊龙拦住了，樊龙是学校里高一年级的体育老师，虽然外表俊俏身材不算强壮，但是体育却是他的强项。
　　“不……我一定要过去，那是我……我的学生……”
　　李巧丽虽然很悲痛，但是心里还是明白，自己不能说那个石长青是自己的男人，挣扎着还要向前冲过去，但是樊龙却不松手。
　　“他不单是你的学生，也是我的学生，你先回教学楼，找个安全地点呆着，我去把他救出来。”
　　樊龙一脸的坚毅，脸上这么说，但是心里却是极度计划着如何杀死石长青。
　　“你……樊老师，你千万要小心啊。”
　　听到樊龙的话，李巧丽先是震惊，接着又释然了，脸上虽然担心樊龙去也会被牵扯进去，但是这也是唯一的办法，女人在一般特殊事件生时，总会拿不定主意，而一个男人突然出现，说要帮助她，那这个女人不管什么，都会答应。
　　“放心，你赶快回去吧。”
　　松开了李巧丽，樊龙不在犹豫，大跨步的向着那边正在打斗的地方跑了过去，而在同一时间，远处早已守候的臧虎和黑龙、小幽等人也都朝着石长青的方向移动了过去。
　　“不好，韩倩，你快离开这军里，越远越好，快走。”
　　袁菲和韩倩也在操场上，并没有离开，袁菲一直都在看着战斗的展，原本以为自己找来的帮手可以实现一边倒的情况，但是却现龙神终于要动手了。
　　“为什么啊？我不要离开，我要看到石长青安全的活着。”
　　韩倩连动都不动，脸上挂着泪痕，大声的喊了起来，此时她怎么能离开，自己心爱的男人还处在危险当中。
　　“对不起了。”
　　袁菲脸色紧张着，趁着韩倩的眼神停留在远处石长青那边，突然伸出一只手放在了韩倩的脖子后，只是轻松的一扭动，韩倩顿时晕厥了过去，身体软软的倒在了袁菲的怀里。
　　“看来这次要动真格的了，龙神，不是你死就是我亡，***，拼了。”
　　袁菲长时间的和韩倩在一起，跟着韩倩也学会了很多女孩潮流的口头禅，自言自语的说了一句，袁菲将韩倩慢慢的放在了操场上的绿地上，双手一伸掐着奇怪的印诀，一朵奇异的五彩之花凌空出现，花朵慢慢变大，直到笼罩住了韩倩的整个身体，才闭合了起来。
　　“黑龙，出你的黑天笼罩。”
　　樊龙在距离黑龙不远，立刻向他出了一道讯息，远处的黑龙立刻停下了身形，身体突然高高跃起，猛地下降，双手奇怪的大张，手掌拍打在草地上，轰然巨响一声，整个操场的天空突然出现了一个黑色的漩涡云层。
　　“那是……那不是学校门口的保安吗？”
　　教学楼上，三楼的楼层走道上，全部围满了学生，因为突的状况，这些学生都逃离到了教学楼里，此时一个学生拿着经常上课带着的高级远红外线望远镜看着操场上的动静，震惊的大喊了起来。
　　“真的假的啊？乔老头还是张老头？”
　　他身边的一个女学生立刻尖叫了起来，对于学校的一些人物，这些学生早都熟悉了，听到自己同学看到得人物，女生立刻说道。
　　“竟然是Tm的乔克，原来这个老头子是个怪物，完了完了，好戏要看不到了。”
　　这个男生满脸遗憾的收回望远镜，看着操场那片打斗的地方化为了黑暗，黑云挡住了视线，看不到里面的任何人和那刺激无比的战斗了。
　　“哇……真Tm强悍，猫女，蛛女，蜥蜴，还有大蛤蟆，这是在搞动漫大乱斗吗？还是在拍外星人入侵地球，这可是最炫的一张独家照片，一定要上传到论坛里，我们的学校要出名了，我杨伟也要出名了。”
　　教学楼的一楼，一个男生疯的大笑着，手里拿着一款拍照手机，看着手机上远处不算太清晰的怪物造型，心里极度兴奋了起来，可是此时并没人去附和他，更多的学生是处在了害怕和刺激当中，久久不能平复。
　　“石长青，你的死期到了。”
　　宽阔的操场上，石长青身着黑色蛇炎铠甲，手中握着蛇王剑，冷视着对面站成一排的龙神等敌人，说出此话的就是龙神，也是学校体育教师樊龙。
　　“哼，你不觉得这话说得很满嘛，他可是未来的邪蛇王。”
　　猫猫依偎在石长青的身边，伸出小舌头为石长青脖子上的那道蜥蜴女造成的伤痕**着，只是几下**，石长青那略黑的脖子处才变回了原来的样子。
　　石长青恼怒的看着龙神身后的蜥蜴女，没想到这个女人的舌头犹如利剑般，将自己的脖子割破，最让石长青郁闷的，那舌头上竟然带有毒素，差点将石长青毒的晕过去。
　　“哈哈……邪蛇王，真是笑死我了，猫猫，你好像跟他很亲密似的，你要知道，他只是一个卑微的地球人类。”
　　粗狂的声音从那只满身疙瘩的血蛙嘴中吐出，他的眼神一刻都未从猫猫身上离开过，眼神中含着一丝丝的爱意，石长青只是随便一想，就知道了，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉的终极版。
　　“你的话让我很反感，你要为此付出一些代价，死亡的代价。”
　　石长青听到血蛙的话，顿时被激怒了，浑身颤抖了一下，黑火能量从他的体内向外伸延了出来，将石长青包裹了起来。
　　“那就来吧，弱者。”
　　血蛙明显不知道石长青的真正实力，虽知道邪蛇王很强大，但却不会把现在的石长青和邪蛇王联系在一起，有了邪蛇王的基因能量又如何，还是改变不了真实的人类本身，血蛙如是的想着，双手却化为了两把三姬衩。
　　“血蛙，你不是他的对手，你的对手是九命猫妖，希望你不会手下留情。”
　　龙神反身看着血蛙，双眼释放着精光，尤为冷酷的说道，血蛙赶紧点了点头，龙神的话，他不敢不听，也不敢有任何的反对。
　　“长青，一切小心。”
　　一直在石长青身后的袁菲此时才开口说话，她一直在物色着自己的对手，终于还是选定了三个，黑龙和魔龙还有小幽。
　　“蜥蜴女由我来。”
　　蛛女（蛛蛛）满脸兴奋的说道，八只细长的爪子，浑身断层般的黑白花纹，让她显得是那么的可怖，但是俊俏的脸蛋却为她增添了一丝诡异之美。
　　“那臧虎就由我来解决了。”
　　另一个穿着很潮流的女孩随意的看着对面阵营里的臧虎，舔了舔舌头说道，石长青只是随意看了她一眼，就知道这个女孩是只蝎子化身，长长的倒钩竟然在屁股之上，生长的地方真是如此的邪恶。
　　“哈哈……真不知道你们怎么这么自信，给我杀。”
　　龙神没有化为本身，而是幻化出一身火红色的铠甲，手中出现一团火焰，在慢慢伸长中化为了一把火红色的长剑，挥剑一举，龙神下达了进攻的命令。
　　来的正是时候，石长青看到对面的龙神都移动了起来，握紧剑柄，身体嗖的一声窜了出去，只留下了一道残影，瞬息之间出现在龙神面前之时，石长青双手高高握剑架起，挡住了龙神先出的一击。
　　“呯呛……”
　　两人的剑交击在一起，出了巨响，两人身上所产生的能量气流瞬间朝四周散去，原本都要接触在一起的其他人，都被这气流掀着飞出了老远，才停住了身形。
　　“哎，石长青的实力还是没有挥出来。”
　　袁菲皱起了眉头，随着石长青和龙神的战斗能量波及范围很广，但是石长青的实力明显弱了一些，袁菲可以感觉的出来，但是起码保命还是有余的，不敢分心，此时的黑龙三人，已经分三个方向将她包围了起来。
　　剑是十八般武器当中最华丽的一种武器，同时也是多变的攻击武器，化攻为守，或者化守为攻，这对于施展剑的人来说，做起来都相当容易，石长青自年轻时，就学习过一些武林绝学，当然拳法是他最精通的，剑术，石长青也是掌握了一些，却算不上精通。
　　龙神虽不是地球人，但是却不知从哪学来的剑术，劈砍刺拨……剑术中最顶级的攻击套路，他全部都使的风生水起，挥剑的度和那恰到位置的攻击路线，让石长青只是一会的功夫，就有点应接不暇了起来。
　　“来，在快点，快点，你的动作太慢了。”
　　龙神或许是好不容易再次和石长青战斗，说出的话让石长青感到很熟悉，仔细一想，原来他说的话，石长青在很久以前就对他这么说过。
　　“哼，那就让你知道什么叫度。”
　　石长青冷哼了一声，身体急向后退去，窜出了和龙神的战斗圈子，只见他手中的蛇王剑瞬间消失在石长青的手中，两只赤着的手掌突然出现了一副黑色的手套。
　　蛇炎拳套，邪蛇王顶级攻击武器中最顶级的武器，石长青对这副手套是爱不释手，光造型就很独特，手套之上，两条奇怪造型的蛇印在上面，黑色的皮甲根本不是地球上的材料所能制作的，石长青曾经试过这副手套的威力，简直比邪蛇王的蛇王剑还要好使很多。
　　“没想到，石长青竟然可以使用邪蛇王的战斗套装，真是失算，看来这次战斗也不简单啊。”
　　龙神看到邪蛇王弃剑换了一副手套，那副手套刚出现，龙神就愣住了，脑海里立刻回想起了一个画面……
　　“龙神，记住你今天的失败，你不是我的对手，一直都不会是，不要再挑衅我，不然你会死的很难看。”
　　一个长相极其妖异的女人，面前是跪在地上的龙神，但是那时的龙神还没如此英俊，想到自己那次败在邪蛇王手中，龙神就是败在了这副蛇炎拳套之上，看到了拳套，龙神暗暗咬紧了牙关，脸上的神情也狰狞了起来


第089章
　　兽的战斗丝毫没有人类来的华丽看点，单纯的撕咬和利爪攻击，使得整个战斗场面异常的血腥暴力，袁菲虽是妖花所变，但是其的手段也是非常的冷酷和无情，与三个龙族战士相持，却丝毫不落下风，还将黑龙造成了重伤，小幽或许是被石长青那次的挫败，战斗的丝毫提不起来，该攻击的时候却手下留情，整场战斗，让魔龙和黑龙都感觉出了她的一丝不正常。
　　石长青没有看其他人的战斗，此时他的面前龙神似是怒了，全身火系元素包裹着他的全身，使得龙神如一个火神一般，但却并不是石长青所在意的地方，真正有点顾忌的是龙神那强大的精神攻击力。
　　“幻音……”
　　龙神并未主动攻击，而是口中轻轻的念叨了一句，石长青的耳际边瞬间出现了奇怪的声响，水声，武器交击声，恐怖的叫喊声，石长青不敢确定这是什么声音，只是心神却都奇妙的聚集在了耳朵上，仔细的听着那奇怪的声音，全身竟然松散的站在了原地，双眼也是失去了精光，变为了散淡的无色之光。
　　“哈哈，如果是邪蛇王，我的这招幻音应该没有任何的用处，可是你只是个普通的人类。”
　　龙神看到石长青的表现，顿时快步向他走了过去，到了石长青的面前，龙神高高举起手中的长剑，对着石长青就欲劈砍下去，可是就当他的眼神落在石长青脸上时，却看到石长青的嘴角似有似无的挂了一丝笑容。
　　“去死。”
　　看到石长青脸上的坏笑，龙神顿时知道自己大意了，高手之间，哪怕只是一秒的大意，都会造成致命的后果，龙神下劈的长剑度很快，眨眼间就到了石长青的头皮之上，锋利的剑刃顺势削断了几根石长青的黑，但是长剑却停步于此，再也劈砍不下去了。
　　“咳……你……你是怎么做亮到的……”
　　龙神失神的看着一只手撕破自己的肚子，而那只手的主人赫然就是石长青，此时自己的精神种子被石长青攥在了手里，龙神终于知道害怕和恐惧了，如果石长青手一用力，那迎接自己的将是死亡。
　　“很简单，快出拳，用蛇炎手套上的利刺剖开你的肚子，然后抓住你的精神种子，哈哈，这么简单的道理还要问我，你很白痴啊。”
　　石长青眼神突然红了起来，在龙神肚子里的手向后慢慢的收缩了回来，每移动一分豪，龙神的脸上都会抽搐一下。
　　“我的龙神铠甲，竟然在你手里什么都不是，邪蛇王当年都不能撕裂它，你竟然做到了。”
　　口吐鲜血，龙神渐渐觉得身上的能量在以度从伤口往外喷出，而且最纯的能量在往精神种子上汇集着，这就是精神种子的一种特别作用。
　　“巧合嘛，你可以死得瞑目了。”
　　石长青懒得跟这个自以为是的家伙多说什么，而是想加快度，将精神种子从龙神的肚子里取出来，但是越往外抽，度越慢，龙神的肚子里那些血管和污碎之物好像在移动，在刻意阻扰石长青的动作。
　　“哈哈……要死一起吧，就算杀死了我，还是有很多战士会来到地球，继续我没完成的任务，狂暴之饮血双刃。”
　　龙神双眼突然圆睁，面目疯狂的狰狞，手中长剑瞬间消失，只见龙神双手化为利剑，从上至下，顺着石长青的两个肩膀刺了进去。
　　“啊……”
　　龙神虽然顺利的将两只化为利剑的手臂刺进了石长青的身体里，但是石长青此时却在全力将他身体里的精神种子往外运送着，两人都是受到了极度难熬的痛苦折磨，在同一时间出了吼叫声。
　　“龙神大人……”
　　作为龙神的手下，魔龙众人都是看着那边两人的战斗，本以为是一边倒的战斗，却没想到龙神此时的遭遇看起来很凄惨，而在魔龙一刹那愣神间，肚子里突然一片冰凉，瞬息之间，身体如冰冻般快的凝结了起来，变成了一个白色的冰雕艺术品。
　　“哎，战斗的时候是不可以分心的，真是死有余辜。”
　　袁菲从魔龙身上拔出冰剑，看着已经失去了能量的魔龙尸体，手快的推了过去，一声啪啦响起，魔龙的尸体立刻化为了很多块，散落到了地上，而一颗黑色的珠子则是浮空而起，顺着袁菲伸出手的召唤，落到了她的手心里。
　　“嘿，妖花大人，精神种子给我吧，我的精神食粮啊。”
　　就在袁菲刚想把杀了魔龙得来的精神种子，收入到体内，不远处也取得了战绩的猫猫则是大声喊叫了起来，看着她一嘴巴的血污，袁菲就感到恶心，但是这个九命猫妖就是这个样子，在纳克斯星球上，猫猫就是喜欢吃精神种子，能有如此强大的实力，也是那些精神种子起到的作用。
　　但是猫猫吃的是血蛙的精神种子，袁菲懒得理会猫猫，将精神种子快的放入到了身体里，这可是石长青要求留下来用的东西，此时自己身边只剩下了小幽和黑龙两个敌人，但是小幽明显没有任何想战斗的意思，连能量都没挥出来，这让袁菲很疑惑，也不知道是不是该动手杀了她。
　　“小幽，你愣着什么，快点动手，杀了妖花，不然我们谁都别想离开这里。”
　　黑龙支撑着摇摇欲坠的身体，几次被袁菲攻击到身体最弱的地方，黑龙早已不是袁菲的对手，但是看到龙神和魔龙相继的重伤和被杀死，黑龙的潜力立刻激了出来，握着一把三叉戟快朝袁菲奔跑了过去。
　　小幽原地不动，眼里却是闪着精光，在黑龙身体快冲到袁菲身边时，小幽的身体动了，瞬息之间，一道倩丽的身影出现在袁菲的身边，一把长剑直刺而出，剑的刺入点却是黑龙的左下腰处。
　　“噗……为什么？”
　　口吐一口鲜血，黑龙看着攻击自己的小幽，看着她那双闪烁的眼睛，怎么也想不通她怎么会对自己下毒手，不光他不明白，一旁早已准备攻击的袁菲和后面不远的猫猫也愣住了，不知为何自家人打起了自家人。
　　“没有为什么。”
　　淡淡的说了一句，小幽又是狠狠的把剑朝黑龙的身体里推进了几分，这剑包含着小幽身体里的所有能量，黑龙早已受到重伤，而且在刚才，是将自己身上的能量全部用在了攻击袁菲之上，这时连任何防御都提不起，只是双眼圆睁着看着小幽，死不瞑目的倒在了地上。
　　“该死的……”
　　战斗戏剧化的改变，让那边的蜥蜴女一个失神，被八爪蛛女瞬间撕裂，出现的精神种子也被蛛蛛收了起来，看到场面的瞬间变化，龙神低声怒骂了一句，斜眼怒视着远处的小幽，他真想杀了背叛自己的人，但是却已毫无能力。
　　在战斗已经明朗化的时候，龙神已不再寄望可以杀死在场的任何一个人，而是嘴里溢出鲜血，咕噜咕噜的念叨了一些奇怪的咒语，奇异的黑色光芒瞬间出现，将他和石长青两人包裹了起来。
　　“长青，快点离开龙神的身体。”
　　看到黑雾，袁菲顿时怒吼了起来，并且向着那边喷跑了过去，不光是袁菲看出了端倪，猫猫和蛛蛛都是也跟着飞奔了过去，要知道那黑雾可是龙神最强的一个技能，弑魂雾，可以将敌人的灵魂清洗成空白，也就是如果中了此招，石长青将成为一个白痴。
　　“一切都结束了嘛。”
　　小幽看到那边的场面，也是想过去，但是却没动身子，眼里含着泪水，小幽不知道自己所做的一切值不值得，为了石长青，她可以背叛龙神，但是石长青看样子也难逃厄运，小幽心里竟然有了无尽的悲伤。
　　“这是？”
　　石长青双眼看着眼前的另一个场景，身体却站在一个悬崖峭壁边，悬崖之下熟悉的景色立刻充斥在石长青的心头，转头看了身后，远处一个宁静的小村子就在不远处，这里竟然是大石山，石长青愣愣的看着自己所处的地方，却不知道自己为何会来到这里。
　　“石爷爷，你又来这里了，山上风大，会着凉的。”
　　突然一个清脆的女声让他回过神来，抬头看去，一张亦娇亦嗔的脸出现在他的眼前，细嫩的透着微微的红晕，应该是炎热的天气所致，美丽的五官搭配的恰当好处，尤其那明媚的大眼睛透着一股子的灵气，使人不忍将目光移到别处。
　　身高不是太高但也不矮大概有1。65上下，紧身的牛仔短裤，紧紧的将更包住，挺翘的形成一道美丽的圆弧线，美丽纤长的也暴露在石教授的眼中，上身是件紧身的T恤，外面套了件短衫，低端两角系在腹部。
　　如果是个青年少年在此肯定会呼吸急促，只听这柔美的声音，就让他们从头到脚兴起一阵舒畅，好象一道冷流，流经全身各处，不过石长青却不知如何回答她的话。
　　“石秀云，我怎么会在这里，这是怎么了？”
　　石长青双腿跪在了地上，使劲的抱着脑袋，想让自己看到的一切挥洒出去，但是却愈的感觉到头疼，当他再次抬起头时，只是看到了石秀云的背影，而且石秀云竟然飘于空中，再向远处慢慢的飞了过去。
　　“……”
　　当石长青想喊出她的名字时，却现自己什么都喊不出来，眼前的景色瞬间变为了无尽的黑暗，石长青的头脑也渐渐的不清晰了起来，偶尔只能感受到身体上的急变化和能量疯狂的躁动，远处不时传来不算清楚地交谈声，但是这一切都已经不是石长青所能听到的了。
　　也不知道过了多久，或许是一小时也或许是一年那么长，石长青慢慢的抬起了眼皮，刺眼的光芒让他无法看清眼前的状况，但是却听到了一个清脆甜美的女声叫喊了起来。
　　“啊……长青他终于醒了。”


第090章 特殊治疗
　　一个甜美的女娃声音响起，石长青还没来得及睁开眼睛，就觉得脸上突然一软，被什么东西压住了，接着就是听到耳边女人的哭泣声，这是唱的哪一出啊，石长青慢慢睁开眼睛，却看到眼前那软软的物体，竟然是女人的，而且很壮观的露出了白色的沟壑。
　　使劲的吞了一口口水，石长青试图动动双手，让这个想用闷死自己的狠心女人离开，但是却觉两个手臂根本不听使唤，好像是被什么控制住了，那感觉好像手臂不是自己的一样，难道是龙神的最后一击使得自己……石长青不敢想下去了。
　　“蓝月，你别抱住长青了，让他喘口气，刚醒来呢才。”
　　又一个女声响起，但是这次终于说话了，石长青也听到了这女人不是别人，是李巧丽的声音，难道眼前这硕大的这么熟悉，原来是蓝月这个美女的。
　　“咳咳……月姐，我还不饿呢，你不至于这么喂我吧，差点被你闷死。”
　　感觉到那硕大慢慢离开，石长青才呼吸到了清新的空气，但是却闻到了浓浓的药味，当看到蓝月梨花带雨的样子，石长青很不明白，为什么她这么伤心，眼神慢慢转动，现这间屋子很白很白，而到处的摆设都是一些医疗用的东西。
　　“啊……我这是怎么了？”
　　石长青眼神最终落在了自己的身上，却看到自己一身裹得跟木乃伊是的，最让石长青郁闷的是，自己的小弟弟此时是竖起来的，竟然也被包裹了起来，而且凭感觉，石长青觉得小弟弟好像打上了石膏，不敢再乱想，石长青将眼神看向了屋里的几个女人。
　　“长青，我也不好解释，可找能是你稀释了龙神的力量吧，或者是他死前对你施展的那招，使得你全身近乎瘫痪，那里一直这样保持了三天了，一直软不下去。”
　　屋里有好多个女人，床前的就是可爱的猫猫，猫猫后面，蓝月和李巧丽依偎在一起，床的对面张钰和袁菲、蛛蛛（蛛女）乔丽，而这几个女人当中，唯有袁菲说出了这三天来石长青的状况。
　　“怎么可能？”
　　根本不相信袁菲的话，石长青试试动着打了石膏的全身四肢，果然如袁菲所说，一点用都没有，试着将心神沉入到体内，石长青现丹田处能量漩涡消失了，取而代之的是一个类似宇宙黑洞的物体，四周却没了任何的力量，最后石长青终于现了，自己除了可以动动嘴，其他地方都不能动了。
　　“天呐，难道你要让我就这样瘫痪吗？”
　　双眼失神的盯着天花板，石长青不知该如何接受这一切，耳边传来众女人的关心和劝解，但是石长青却一点听不进去了，就算这些女人的手全放在他的身上乱抚摸，石长青还是没有了一丝触感，难道这是惩罚，惩罚一个人类不该有基因改变这么强大的能量。
　　“长青，你别气馁，虽然你现在不能动弹，但是我现你那里还是可以用的，虽然一直软不下去，但是也有排出液体，护士们说的。”
　　袁菲知道石长青受不了这刺激，随即想安慰他的说道。
　　“那里有用又能怎么样，我身体动不了了，好了，你们都出去，让我自己好好静一静。”
　　石长青渐渐不耐烦了起来，一屋子女人看着自己，可是自己却没了本事，随即暴躁的大声说了一句。
　　“长青……”
　　蓝月看到石长青的样子，顿时又是哭泣了起来，她和李巧丽一样，今天才现自己是多么爱石长青的，但是就算石长青真的不能动了，蓝月和李巧丽也不准备离开石长青，而是在心里商量着要照顾他一辈子。
　　“那我们先出去了，你自己好好休息一下。”
　　张钰带头走出了房间，在她看来，现在的石长青根本听不进去自己这一群女人的话，如果硬留下来，反而会让石长青更生气。
　　“你们说说怎么办吧？”
　　到了房间的外面走廊里，张钰抱着手臂靠在了墙上，看着走出来的蓝月几个女人，她先说道，虽然蓝月和李巧丽是自己的老师，但是张钰现在和她们的关系也是平起平坐，都是石长青的女人。
　　“张钰，如果你们相信我，今天晚上我在这守夜，一定会把石长青的病治好。”
　　袁菲则是没有几个女人那么紧张，猫猫和蛛蛛更是到一边聊起了她们的话题，查探了石长青的身体，袁菲现石长青的能量并未消失，而是被神奇的隐藏了起来，但是却没离开石长青的身体。
　　“就你……”
　　张钰明显不相信袁菲，她斜眼白了袁菲一眼，对于这个横空多出来的情敌，张钰还没找机会向石长青询问呢，看着袁菲和那边两个明显比自己还要好看的女孩子，张钰觉得这三个女孩跟石长青的关系都不一般，特别是那个叫猫猫的。
　　“嗯，张钰，我们现在不要讲对石长青的感情，我想你知道，他身边的女人，绝对不止一个甚至几个，以他的身份，就算一个连的女人，那也不会使人震惊，现在有些话我不能告诉你们，但是我保证，明天，我绝对让石长青活蹦乱跳的下床来。”
　　袁菲看出张钰的眼神，知道她在顾忌自己和猫猫这几个多出来的女人，既然做了石长青的女人，袁菲也不想隐瞒下去。
　　“张钰，袁菲说的对，长青身边的女人很多，但是他对所有的女人都是认真的，你也不想看着长青在床上一直睡着吧，虽然不知道袁菲是不是真的能治好长青，我们何不妨一试？”
　　蓝月看到张钰吃了醋，赶紧在一边打圆场的说道，她知道自己虽然是个老师，但是普天高中的学生，能有几个尊重老师的。
　　“我没想说什么，袁菲，希望你可以治好他的病，我知道你不是一般人。”
　　眼神中含着奇异的神色，张钰说完转头向着通道另一头走了过去。
　　“我们也先回去了，长青就拜托给你了。”
　　蓝月也不想在待下去，不知是什么原因，蓝月竟然会很轻易相信袁菲的话，她自己也解释不清楚，跟袁菲告了个别，蓝月拉着李巧丽先一步离开了医院。
　　待三个女人走了之后，袁菲才和猫猫、蛛蛛走进了石长青的病房，此时石长青还是失神的看着天花板，不知道在想着什么，脸上连任何表情都没有。
　　“长青……”
　　试着喊了一声，袁菲知道石长青受到了刺激，但是自己想的治疗方法，也不一定可以让石长青恢复，袁菲此时也是有点心乱了起来。
　　“他们是不是都死了？”
　　石长青连眼神都没动，但是却说了话。
　　“嗯，龙神所有的敌人都被歼灭了，但是不久估计又会来新的敌人，他们的目标是韩倩，我想把所有的事情都告诉你吧。”
　　袁菲想了想，才说道。
　　“不用了，我全都知道了。”
　　打断了袁菲想说下去的，石长青眼神终于动了一下，脑子里那多出来的记忆，让石长青又回到了现实。
　　不知是什么原因，石长青不但有着邪蛇王的记忆，同时有了龙神的记忆，而且知道了韩倩的身份，竟然是纳克斯星球金龙族的公主，只是附身在了韩倩的身上，而龙族公主流落在地球上的一共八位，且龙神最先找到的就是附身在韩倩身上的这一位。
　　不光有了让自己了解一切的信息，石长青也知道纳克斯星球距离地球并不算遥远，是在海王星几光年的距离不远，因为九大星系，只有地球有着强大的生命力量，在纳克斯星球上，邪蛇王代表的金龙族和龙神的所代表黑龙族生了大战，为了金龙族的传承，龙族王母，将八个女儿送到了地球，并且派出了很多的强大战士守护，韩倩身边的妖花袁菲就是其中之一。
　　并不只有这单纯的信息，石长青竟然现自己脑中有两股残存的意识，一直在脑子里斗争着，只是看起来，两股意识都很薄弱了起来，或者可以说已经近消失的地步了，不用去努力想，石长青知道那两股意识，一定是邪蛇王和龙神两个强大战士的。
　　“长青，你别担心，我可以设法让你恢复，但是可能会痛苦一些。”
　　不知石长青在想什么，袁菲走到床边，伸出手放在了石长青的额头上，抚摸着说道。
　　“痛苦？没有比现在更痛苦的了，袁菲，谢谢你。”
　　看着袁菲关心自己的样子，石长青并不想随便对她牢骚，何况自己造成现在的处境，根本不关袁菲和任何人的事。
　　“我是你的女人，不要跟我说客气的话，对了，警察一连三天都来找你了，想要询问学校里生的事，但是被校方领导给婉拒了，等你好了以后，可能逃不掉警方的调查。”
　　这三天来，学校乱成了一窝蜂，虽然那场可以堪称地球上最顶级的战斗并没多少人看到，但是却有学生拍到了一些可怕生物的样子，并且上传到了网络上，普天高中也因此成为了全中国乃至世界最知名的一所大学。
　　虽然普天高中的现任校长邱雪凝否决了学校有外星人的传闻，但还是阻止不了学校里的学生言论自由，学校失踪的老师和学生，才是邱雪凝担心的，她实在不知道该如何给警方解释，但是混迹官场那么久的经验，让邱雪凝找到了石长青这个学生，一切都推到了他的身上。
　　“没事的，我知道如何解释。”
　　并没感到吃惊，石长青早就知道，自己闹出这一出，绝对会引起一些社会上的轰动，索性自己的能力并没多少人知道，而且知道自己能量的人，也不会随便去说出来。
　　“长青，你准备一番，我们准备给你治疗，在这期间，没有任何人可以进入到这房间，我会设定一个空间，外界没有人会打扰到我们。”
　　袁菲说完，只见石长青点了点头，那眼神的意思，明显是准备好了。
　　“猫猫，交给你了，按我们的原定计划。”
　　袁菲掐起印诀，整个房间并没多少变化，但是石长青明显能感觉到，这房间好像被一层能量包裹了起来，窗户虽然还是明亮的，但外面可能连什么都看不到。
　　猫猫随即点了点头，径直走到了石长青的床头，探出身子，伸出双手抓住了石长青那一直没软下去的物体，只见她的长长指甲如锋利的小刀，将那石膏轻易的划了开来，并且将圆柱形石膏取了下来。
　　“哇……”
　　一旁的蛛蛛突然叫了起来，双眼盯着石长青那昂起的部位，眼神放出了精光，石长青毫不在意的看了看这个自己只是知道名字的女女，没想到她收起了八只爪子，变为人形的时候，还真是美丽，但是石长青也知道，这只是蛛蛛附身的女人美丽，或者是她幻化出来的。
　　推荐猫哥的现在很强大的书御心香帅


第091章 蜘蛛女的第一次（一）
　　“蛛蛛，主刀交给你了。”
　　袁菲在施完术法，回到了石长青身边，看着猫猫此时已经在石长青，快的用小嘴动作了起来，赶紧对身边的蛛蛛说道。
　　“嗯，放心，猫猫，别光顾着品尝，到时吸出的毒液千万别一起吃进去了，那可是我都害怕的剧毒。”
　　蛛蛛一边说着话，在石长青奇怪的眼神下，洁白如脂的玉手伸在了空中，竟然变成了一把医院常用的手术刀。
　　“这是在干什么？难道要解剖我？”
　　石长青虽然被猫猫含在口中，但是一点感觉都没有，心里震撼了起来，觉得自己会不会成为一个无用的男人，但是看到蛛蛛的做法，石长青更是震撼。
　　“现在划开你的肚子不会感觉痛，但是待会就很痛了，忍着点吧。”
　　蛛蛛嬉笑着说了一句，化为手术刀的手慢慢的放在了石长青那毫无感觉的肚皮上，可能是手术刀太锋利了，石长青只看到自己的肚子在蛛蛛的操作下，很简单的就被划拉了开来。
　　“血都是黑的，龙神最后一击真是够太变态的。”
　　袁菲站在石长青旁边，看到石长青那破开的肚子里流出了黑色的血，皱着眉头说道。
　　但是明显这恶心和血腥的场成面没给三个女孩带来任何影响，倒是石长青，看不下去了，虽然没任何痛楚，但是看着肚子被人随便划开，心里还是有点不痛快的。
　　“啊……”
　　就在石长青转过脸去不在看自己被剖开肚子的场面，却突然一种揪心的痛苦传至他的脑袋里，石长青痛苦的张嘴欲呼喊，身边的袁菲却突然低，激烈的吻到了石长青的嘴上，让他只能呜呜不清的叫着。
　　“哎，一个占着上面，一个占着下面，真是的。”
　　蛛蛛手已变回了原来的样子，双手带着医生专用的手套，目不转睛的看着石长青被剖开的肚子里，那里虽然有很多肠子和血脉等物体，但是蛛蛛并不在意是这些人体器官，而是那处像是漩涡的黑色能量。
　　只见蛛蛛一手悬空，三颗黑色的珠子出现在了她的手中，这三颗珠子不是什么别的东西，而是敌人的精神种子，龙神的精神种子已经被石长青破坏，精神种子的力量虽然运转到了石长青的身上，却是在肆意破坏石长青身上的能量，唯一解决方法，就是使用其他人的精神种子，一起试着突破龙神绝招黑雾之毒的禁制。
　　“袁菲，猫猫，注意点，我要把它们放进去了。”
　　蛛蛛头上露出了汗珠，看着那黑色的漩涡能量，蛛蛛提醒着另外两个同伴，只见猫猫上下耸动脑袋的频率又快了很多，双眼更是圆睁着看着蛛蛛的动作，袁菲则是和石长青激吻着，但是却伸手示意自己听到了。
　　“是死是活，看你的造化了。”
　　蛛蛛一闭眼，手中的三颗精神种子随即投进了那黑色漩涡中，只见三颗乒乓球大小的精神种子在瞬间就消失了，快的被吸入了漩涡能量里，蛛蛛并没停歇，而是拿起准备好的针和线，快而准确的将石长青被剖开的肚子又缝合了起来，整个过程连一分钟都没到，全部搞定了。
　　“我也没事了，就看猫猫的了。”
　　袁菲撤开头，她的工作就是让石长青不要痛苦的叫出来，刚一离开石长青的嘴唇，却见石长青口中吐出了一口青烟。
　　两个女孩站在床边，都是看着猫猫快的动作，石长青此时的表情好了许多，但是或许是身体突然承受多出来的三颗精神种子力量，扭曲起了脸庞，看起来很狰狞，原本暗黄的肤色也在慢慢变回了正常，肚子那处，更是闪烁起了一黑一黑的奇异之色。
　　“猫猫，加把劲，那些毒看起来被逼出来了。”
　　蛛蛛对毒最了解，看到石长青身上的状态，赶紧提醒起了猫猫，猫猫并没机会说话，只是眨了眨眼，鼓着小腮帮大力的允吸了起来。
　　石长青小腹处的黑色是龙神死前下的毒，此时却凝聚在了一起，随着猫猫的允吸，如蜗牛般的度，向着的出口移动了过去，只是片刻，黑色的毒液已经充斥了石长青的整根之上，眼看就要喷出。
　　“猫猫，小心。”
　　看着黑色毒素在向外排出，袁菲和蛛蛛都是喊叫了起来，龙神释放的毒素那可是剧毒，就算是邪蛇王亲自来，也未必可以防得住这招。
　　猫猫眨了眨眼，示意自己有把握，只见猫猫腮帮子鼓起的更高了，脸也憋得红了起来，这并没什么，重要的是石长青那话被憋的大了起来，黑色毒素旋转着再找突破口，当猫猫潇洒的抬起头，嘴刚撤离开来，一道黑色液体从石长青喷出，如喷泉般喷到了天花板上，幸亏有袁菲设置的能量罩挡住，不然楼上可就要遭殃了。
　　“好难受啊……”
　　蛛蛛刚收取完毒素的残余，病床上的石长青却痛苦的扭曲起了身体，脸上一红一白的症状，让三个女孩都愣在了那里。
　　“这是怎么回事，毒素不是都吸干净了吗？”
　　猫猫疑惑的看着袁菲和蛛蛛，她只是个帮手，而不是有对策，看到石长青痛苦的样子，猫猫心里也不好受，俗话说一夜夫妻百日恩，猫猫早就在心里认定石长青是自己的男人，看到自己男人痛苦的滋味，自己哪里能好受。
　　“毒素排完了，但是他身上被安放了三股能量，估计龙神的能量也被他采取了，不然不会这么痛苦。”
　　袁菲皱着眉头分析了起来。
　　“你是说长青接受不了这能量，那怎么办？”
　　猫猫更担心了起来，石长青只是个普通人，只是基因被改变罢了，并不是像袁菲这等特异人，有着强大的能量来挽救自己。
　　“只有一个办法。”
　　袁菲想了想才说道，现在她心里已经有了一个比较妙的方法，但是却需要自己和猫猫还有蛛蛛配合，袁菲倒是和石长青早就有了之亲，猫猫也是喜欢上了石长青，唯有蛛蛛，袁菲不知道是不是要把心里想的方法说出来。
　　“妖花大人，你怎么变的婆婆妈妈了，有什么直说，救人要紧。”
　　蛛蛛斜眼看了袁菲一眼，却看到她也在看着自己，不禁想到这个方法跟自己有关。
　　“我也不是不说，就是不知道你能不能答应。”
　　袁菲虽然比蛛蛛实力要强很多，如果按职位，自己的地位也是比蛛蛛高很多，但是同为女人，袁菲并不好意思说出来。
　　“你就说吧，到底是什么？蛛蛛也是邪蛇王大人的手下，石长青又是邪蛇王大人的传人，蛛蛛怎么会不答应。”
　　猫猫在一旁气愤的说了起来，袁菲吞吞吐吐的话也让她有点生气。
　　“其实很简单，长青现在是因为能量不稳定，而我们就要设法让他能量稳定下来，而唯一的方法，就是分散他的精神，让他身体里的能量自己融合。”
　　袁菲将自己的设想说了出来，但是两个女孩却是完全没懂，统一的摇了摇头。
　　“哎呀，还要我说出来，多羞人，mk1e，就是这个了，我们三人一起上。”
　　袁菲红着脸一口气说完，两个女孩似懂非懂的点了点头，但是脸上都现出了惊讶之色，看着袁菲褪去身上的衣物，猫猫也快的褪了起来。
　　“你们……”
　　蛛蛛看到袁菲和猫猫游刃有余的褪光衣服，不禁大吃一惊，自己虽然是个异界生物，但是来到地球，也懂得男女之事，也懂得如何去做，只是未曾尝试过，蛛蛛心里又是想又是怕。
　　“什么你们我们的，我们和他早就那个上了，就等你了。”
　　猫猫才不管什么害羞，走到病床前，一口又含住了石长青的那话允吸了起来，袁菲则是走到石长青身边，双手抱着石长青的脑袋，激吻了起来。
　　“这难道就是m1，真是挺让人期待的，好像很舒服的样子……”
　　蛛蛛目瞪口呆的看着两女服侍一个男人，顿时愣住了，但只是几秒钟，她也不甘落后的褪去身上衣裳，走到床边，低下头吻在了石长青的胸膛上，双手还不时抚摸着石长青那硬如钢铁的。
　　虽然身体的能量在混乱的流动，疯狂的能量也在撕裂血管和静脉，经受过好多次痛楚的石长青已经麻木了，身体上突然三处来袭的快感，让他彻底激动了起来，何时受到如此待遇，上下齐攻不说，胸膛上的小舌头，明显还显得很生涩，肢体渐渐恢复了自主权，石长青不在被动，而是主动了起来。
　　“你们真是欺负我啊，趁我这个时候来偷袭，哼，让你们尝尝我的厉害。”
　　与袁菲的唇刚分开，石长青早已受不了三大妖女的齐攻，将袁菲推开，坐起身子，一手将一脸害羞和害怕的蛛蛛提到了空中，正在允吸的猫猫则是很配合的往后一闪，没让蛛蛛的双腿砸在自己身上。
　　“啊……不……”
　　蛛蛛还想说什么，但是嘴巴却突然被堵住了，紧闭的牙齿根本不是石长青舌头的对手，被硬撬了开来，感受着软舌的搅弄，蛛蛛脑袋里一片浑然。
　　“这就是接吻的滋味吗？好奇妙的感觉。”
　　还没来得及品尝激吻的快感，蛛蛛又被石长青大手握在了手里，具有男人气息的身体就在身边，蛛蛛渐渐迷失了，随着石长青的抚摸也泥泞不堪了起来。
　　“蜘蛛女，嘿嘿，先拿你开刀。”
　　石长青双眼盯着怀里害羞的蛛蛛，并没将她原身联想在一起，此时的蛛蛛面挂红潮，非常的吸引人，石长青对于前戏早已了如指掌，手指寻找到蛛蛛的致命部位，不停的骚动了起来，只是几个来回，蛛蛛就不断呻吟了起来。
　　“呵呵，妖花大人，蛛蛛看起来很轻松。”
　　猫猫和袁菲站在了一起，看着床上的一副活春宫，两人也都春水泛滥，但是知道不该自己上，两人也都冷静的在一旁静等。


第092章 蜘蛛女的第一次（二）
　　两人纠缠在一起，石长青双手不停的找寻着蛛蛛身上最敏感的部位，不时的又是揉搓又是扣挖，而蛛蛛是第一次接触男人，何时受到如此的和调戏，早已忘记身边的袁菲和猫猫，主动且疯狂的找到石长青的嘴巴，主动亲吻起了石长青。
　　“哇……蛛蛛对这方面还学的真快啊。”
　　猫猫在一旁直流口水，看到蛛蛛的主动，她也是急得跟热锅上的蚂蚁似的，但是蛛蛛第一次和石长青在一起，一定要心无旁就，猫猫一转眼，看到了满脸红潮的袁菲，伸出手突然抓住了袁菲那的。
　　“啊……你干什么？”
　　被突然袭击，袁菲尴尬的看着猫猫色色的眼神盯着自己，顿时羞的脸更红了起来，虽然早已熟悉男女之事，但是对于女人的抚摸，袁菲打心里还是有些抗拒的。
　　“干他们在干的事情啊，妖花大人，难道你不想要吗？”
　　猫猫舔了舔嘴唇，小手揉搓了起来，看到袁菲没有制止，猫猫扶着袁菲的腰，让她坐在了病房里唯一的一个椅子上。
　　“猫猫，别……等他们完了，再说啊。”
　　袁菲嘴上说着，但是身体却随着猫猫的控制，老实的坐在了椅子上，只见猫猫蹲，话也不说，双手将袁菲的腿向两边推了推，埋下头就亲吻住了袁菲下面的嘴唇，这突然的举动，让袁菲身体一颤，但是很快就开始呻吟了起来。
　　“好奇妙的感觉啊，猫猫这少小丫头，怎么会这么恶心的招数，逗的我好痒。”
　　袁菲只是胡乱的呻吟着，双手按在了猫猫的脑袋上，任凭她的小舌头一深一浅的来回探入，时而快，时而慢如蜗牛，但是那麻痒的感觉让袁菲却很受用，没到一会功夫，就浑身乱颤，一紧，喷出了。
　　“咳咳……妖花大人，你不是吧，想噎死我啊。”
　　猫猫满脸的白色液体，脸胀的通红，从嘴里吐出一潭白色，掉在了地上。
　　“你好坏，这么弄我怎么受得了。”
　　看着猫猫的样子，袁菲不禁笑了起来，但是却看到猫猫吃掉了嘴角自己的液体，袁菲又苦起了脸，怎么能这样嘛，这么脏怎么能吃下去。
　　“嘿嘿，我还有好多花招，都是长青教我的，让我好好伺候妖花大人吧。”
　　猫猫站起身，双手放在袁菲的肩膀上，一脸坏笑的说道。
　　“才不要呢，他们马上就会结束的。”
　　此时病床上的石长青和蛛蛛早已大干了起来，石长青那疯狂而又有力度的冲刺，每次都让蛛蛛大声的呻吟了出来，看着她满脸洋溢着的满足，袁菲刚被猫猫用嘴排出的热情又燃烧了起来。
　　“那你等吧，估计没个一小时，他们也难分开。”
　　猫猫假装生气的抱着膀子站在了一旁，对于石长青在男女之事上的战斗力和持久力，猫猫太了解了，除非是石长青自愿结束，不然就凭自己和袁菲三个女孩，都难让石长青败下阵来。
　　“那……那就试试你的招数。”
　　袁菲也不想一直在这等，看着两人纠缠在一起，袁菲早已受不了了，要不是为了帮石长青恢复能力，袁菲才不会让蛛蛛第一个上去，看到猫猫脸上的奸笑，袁菲就知道猫猫是个欲女，却没想到她和石长青只接触那么短时间，就已经学会这么多绝妙无比的招数。
　　“好，你只要配合我就行了。”
　　猫猫顿时喜笑颜开，又开始了她的邪恶计划，其实猫猫哪来什么招数，也就是一些女同之间的绝妙手法，磨镜子之类的，但是袁菲没尝试过，却将猫猫那些小儿科的招数，当成了很厉害的手法。
　　“哈哈，袁菲和猫猫的样子真酷，老子真是白活了这么久，邪蛇王，不管你是何方大神，我都要真心感谢你，让我石长青能重新经历这样的人生。”
　　石长青还在蛛蛛身上驰骋着，度与深入的结合，让蛛蛛已经连续两次达到巅峰，但是蛛蛛却一次次的在次升起，源源不断的液体更是流个不停。
　　石长青一边享受着蛛蛛那吸引力十足的洞，双眼却不时朝着袁菲和猫猫看了过去，这个时候她们两个女孩已经在磨镜子了，只见猫猫坐在椅子上，双手抱着袁菲，让她坐在自己的身上，袁菲则是一上一下，不停的晃动着，样子别提多荡了。
　　“长青，我可以了，你和她们一起做回吧。”
　　原本称呼石长青，现在蛛蛛是彻底服了石长青，因为猫猫曾暗地告诉蛛蛛，石长青的本事很强，也就是男女之事上，蛛蛛今天一尝试，猫猫的话果然没错，三次飞升，也让蛛蛛浑身无力，身体里能量却更精纯了很多，蛛蛛知道，这是自己和石长青一起做那事，能量转换后才提高了自己的实力。
　　“早就等你说了。”
　　袁菲突然从猫猫身上跳了下来，快步走了过来，蛛蛛刚下病床，袁菲就迫不及待的翻身把石长青压在了病床上，伸出手找到他还一直硬着的巨龙，握着巨龙牵引到了自己的身下，不经任何程序，一屁股做了下去。
　　“哎，还要在等，蛛蛛，你过来。”
　　猫猫满脸黯然的看了一眼抢先的袁菲，尽是无奈，谁叫袁菲是自己的老大呢，看到蛛蛛一身疲惫的想找地休息，猫猫抬起手勾了勾手指冲她喊道。
　　“干嘛？我才不和你做呢。”
　　蛛蛛慢慢的走到了猫猫的身边，因为第一次破瓜，双腿走路也是变了形，看到满脸坏笑的猫猫，蛛蛛赶紧说道。
　　“真是的，我是那种人嘛，过来，陪妹妹聊聊你第一次的感觉。”
　　猫猫让开半个屁股，让蛛蛛坐在了自己身边，伸出手搂着她的肩膀说道。
　　“第一次？很痛啊，但是后面很舒服。”
　　蛛蛛老实的说着刚才经历的感觉，却看到猫猫正白眼看着自己。
　　“详细点，我第一次也是和长青，他的招式很多，像老汉推车，猴子上树，观音坐莲……都是很厉害的，刚才你在上那招就是观音坐莲，是不是很爽啊。”
　　猫猫讲述着自己和石长青那会，但是她却不知道，蛛蛛虽然和她同时来到地球，但是蛛蛛一直生活在无人区，只是最近接到袁菲的信息，才知道有男女之事一说。
　　“嗯，确实很爽，每次都很深入，我以后要每天和长青在一起。”
　　蛛蛛满脸洋溢着幸福，心里下定了决心的说道。
　　“去，每天，悄悄的告诉你，石长青是个花心大罗卜，他身边的女人，我两只手加两只脚都快数不过来了。”
　　猫猫小声一脸皎洁的说道。
　　“嘿嘿，别讨论我身边的女人，你们都是我的女人，想每天要也不是什么难事。”
　　石长青那边奋斗着，灵敏的听力，让他听到了猫猫的话，随即抬起头说了一句。
　　“你忙你的吧，我还等着呢。”
　　猫猫白了石长青一眼，暗恨他还能在这时一心二用，在过一会，自己的热情可能都要消失了。
　　“呵呵，咱们家猫猫急了，长青，在大力在疯狂点，我马上就满足了。”
　　袁菲也说了起来，她并不是欲求不满的女人，在石长青的冲刺下，早已泄了两次身，袁菲也感觉到了一种虚脱点。
　　“哈哈，长青，使劲，让大姐笑话我，好好的教训她。”
　　猫猫翘起二郎腿，对袁菲的称呼也变了，在三个女孩中，猫猫按岁数是最小的一个，而袁菲的年龄最大，理所当然的当起了这个大姐。
　　“你这个……猫猫……哼……长青……别听她的丫……啊……要来了。”
　　袁菲扬起上身，双手环在石长青的肩膀上，嘴巴咬在了他的肩膀上，没想到石长青真的听了猫猫的话，突然一阵疯狂的冲击，每次的落下打击，都让袁菲不禁的大声呻吟了起来。
　　只是几十次冲击，袁菲身体突然落下，双腿高高扬起，全身都是颤抖了起来，一紧，喷射出了最后一股，迎合了石长青的动作几下，才浑身无力的躺了下去。
　　“快，长青，到我了。”
　　猫猫看到两人终于完事了，站起身就冲到了床边，双手使劲的推着赖皮在床上的袁菲，嘴巴却急切的去寻找石长青的嘴。
　　“哦，但是我没力气了啊。”
　　石长青只是轻轻的吻了一下猫猫，就撤回了头，直起身让袁菲下了床，却一屁股坐在了床上，丝毫没有要和猫猫好的意思。
　　“你……不行，你都满足她们了，大姐刚才也说了，要是你不和我做，那你的实力就无法恢复的。”
　　猫猫顿时气的满脸通红，自己好不容易挨到了，石长青竟然给自己来这套。
　　“那也得让我休息一下嘛，我又不是神。”
　　石长青只是想故意逗逗猫猫，其实身体上的体力还是充沛的很，刚才经历的瀚澈淋漓的战斗，竟然丝毫没有让石长青觉得体力消失过，这点石长青也猜到了，自己现在的能量已经巩固，加入了龙神和三颗精神种子的能量，石长青都无法算出自己现在的实力到底有多强。
　　“不嘛，那这样，你躺着，我自己来。”
　　猫猫才不管石长青的拒绝，上去就把石长青按倒，身体轻盈的跳了起来，双腿在空中跨开，门户大开，噗呲一声，猫猫与石长青结合在了一起，只是猫猫的脸上显得很痛楚。
　　“这样的招数，好强啊。”
　　蛛蛛目瞪口呆的看着猫猫潇洒的完成一系列的动作，简直神了，心底一边无比的佩服着，一边也在担心此时满脸痛楚的猫猫，是不是因为下坠力度太快了，导致剧痛……
　　“石长青，我恨你。”
　　猫猫不敢动弹，同时不敢说出来，只能在心里暗骂石长青，不主动来安慰自己，让自己这么激动，搞得被撞疼的受不了。
　　“长青，快点解决吧，不然外面的医生和警察要砸门了。”
　　袁菲穿好了衣服，看到石长青和猫猫僵持了起来，探查力刚打开，现这病房外的走道，护士和医生还有数十名警察，都在议论着什么。
　　“嗯，知道了。”
　　石长青本来就不想拒绝猫猫，只是想逗逗她，谁知道她会这么急迫，慢慢的坐起身，看着要哭的猫猫，石长青温柔的伸出手搂住了猫猫的腰肢。
　　“宝贝，别生^……^气，我这就喂饱你。”
　　说着甜蜜的话语，石长青抱着猫猫，向上顶了起来，度和力量也不敢放快，随便动起来，让猫猫减缓一下痛楚。
　　“嗯……我不生气，只要你喂饱我就行。”
　　猫猫点了点头，双手搭在石长青的肩膀上，主动的抬起了屁股，一上一下的配合起了石长青的动作，只是一会的功夫，原来的痛感就已消除，紧接着就是让人致命的愉悦感，随着两人的动作，猫猫不断的呻吟了起来，病房里又是充满了爱


第093章 一言为定（护士）
　　“你就是石长青同学吧，请把你在学校当时生的事，仔细说一下吧。”
　　病房里，石长青伸了个懒腰，看着四五个警察，其中一个年纪差不多四十左右的男警察拿着一个笔记本，坐在了床边说道。
　　“我当时晕过去了，但是我记得那个袭击我的女人，很厉害的样子，也不知道她手中拿的什么东西，一下把我打晕了。”
　　石长青装作无知的样子，摸了摸脑袋说道。
　　“请你合作点，有人可是看到那个女人是用她的舌头袭击你的，而且那女人有着怪物一样的身体，难道她的出现就是为了打晕你？”
　　这个男警察深深的看了眼石长青，但是从他脸上丝毫看不出什么，只能看到这个学生的脸上，有着一丝丝其他学生没有的成熟沧桑感。
　　“我头好痛啊，当时好混乱，我也记不清了。”
　　石长青双手抱着脑袋，往病床上一躺，身体胡乱的扭曲了起来，四个警察看到他的反应，都是慌了起来。
　　“你没事吧？”
　　男警察按住石长青，脸上露出了关心的表情，他是奉命来调查普天高中生的奇异战斗事件的，但是事件的男主角，看起来受到了什么伤害。
　　“脑子好像要炸开一样，我果什么都不记得了。”
　　石长青继续假装痛苦，他早就跟袁菲商议好了，以自己失去前天记忆为理由，想必警察不会硬逼着一个才十几岁的高中学生施压。
　　“快去叫医生。”
　　男警察不在多想，站起身赶紧对着三个下属说道，看着下属出去叫了医生，男警察则是守在了石长青的身旁。
　　“看来只有等他完全康复了，才能进行调查，会不会是受到惊吓忘记了呢？”
　　这警察心理想着，顿时明白了，普通人遇到惊吓是很容易忘记一些事情，何况这还只是个孩子，想到这里，他不在关心案件了，而是担心这学生是不是会有什么后遗症。
　　“我刚才就告诉你们，不要让患者激动，现在请你们马上离开，如果想调查，等他出了医院再说。”
　　就在这警察不知该如何的时候，一个看起来三十多岁的女医生和两个妙龄女护士走了进来，年长的女医生看到床上石长青的样子，脸色一下冷了下来说道。
　　“我们是警察，你怎么能……”
　　在三个医生身后的一个年轻男警察，看到女医生的态度，立刻想呵斥起来，话还没说完，就被自己的上司制止了。
　　“小张，我们先走，医生，对不起，我们不知道会这样，真是抱歉。”
　　很诚意的道了歉，这个男警察打了个手势，带着自己三个手下走出了病房。
　　“同学，你没事吧？”
　　年长的女医生走到床边，看到石长青痛苦的样子，赶紧关心的询问了起来，另外两个护士也是走到了床边，手里拿着医学器具，准备给石长青检查一下。
　　“嘿嘿，没事，真是想烦死我，这些警察太不厚道了，知道我是病人，还来骚扰我。”
　　猛地坐起身，石长青像个没事人一样，恢复了原来的样子，满脸微笑的说道。
　　“额，小弟弟，你可把我们吓坏了。”
　　一个年约二十左右样子的女护士，被石长青的动作吓了一跳，但是看到石长青脸上红润的气色，就知道他说的没事是真的。
　　“哦，我刚才是真的头疼，现在还有点昏沉沉呢。”
　　石长青伸出手摸了下额头，脸上又换了副表情，他表现的状态，让三个女人都是一愣，这反差也太大了点吧。
　　“你们检查一下，如果有事在通知我。”
　　年长的女医生白了石长青一眼，她从医多年，对一般病人是否有病，从脸上都能看出个理所然来，虽然这个身份比较特殊的学生全身瘫痪只一天，又神奇般的恢复，女医生都毫不惊奇，经过检查，石长青是彻底的恢复了。
　　“嗯，张医生。”
　　两个女护士都是点了点头，一个护士拿着笔记板子和笔，另一个护士则是拿着探心仪器，塞在了自己的耳朵里，拿着原形的探测仪朝石长青的胸膛上放了上去。
　　“你心跳怎么这么快？”
　　听了一会，女护士的眼神渐渐变为了惊奇，刚放上仪器，这男生的心跳差不多是8o，但是只是几秒，听到的心跳度竟然到了12o.“可能因为你们两个美丽的姐姐在帮我检查吧，一般时候都很稳定的丫。”
　　石长青讪讪笑了几声说道，其实他在自己控制心跳的度，从袁菲三人帮自己解毒后，石长青现自己的性格变了，身上的能量也更加强大了，而且全身任何的一个部位，石长青只要心意一动，都可以随便的操控起来。
　　“就会耍嘴皮子，你身边的女孩可比我们漂亮很多。”
　　正在给石长青查探身体的女护士红起了脸庞，她何时听到男孩子这么夸赞自己，虽然对方只是个高中生，但是说的话却很中她的心意。
　　“才不是呢，她们都是小女孩，两位姐姐是那种成熟美，她们怎么能和你们比啊。”
　　石长青继续调侃着，嘴上油腔滑调的本领又是提高了很多，只见两个护士都是害羞的浅笑了起来。
　　“看她们和你亲密的样子，一定是你的女朋友吧，你不怕我们告你状？”
　　另一个女护士停下了记录的笔，装作威胁口气的说道。
　　石长青微笑的看了她一眼，不禁在心里夸赞她的眼力，但是自己的女人何止这三个，要是真的全部都来看自己，这个小小的病房就满了，但是石长青不能说出实情。
　　“嘿嘿，不是，我们只是较好的同学关系，我哪有这么大的魅力，让她们三个一起做我的女朋友。”
　　石长青违心的说道。
　　“骗人的吧，你长这么帅，我就不信她们没有对你有那种感觉。”
　　检查石长青身体的护士停下了手中动作，拿起一条毛巾，帮石长青擦拭了一下刚才因为涂了药液的身体，随口又说道。
　　“我这还叫帅？现在满大街比我好看的男孩子多了去了。”
　　摸了一下脸蛋，石长青嘴上虽然说着，但是脸上却显得很幸福，起码对方的夸奖还是蛮中听的。
　　“不跟你拌嘴了，你身体没事了，在休息几天，检查一体，就可以出院了。”
　　女护士忙完，和自己的同伴打了个眼色，收拾完工具，就要离开病房。
　　“休息几天？不用了，下午我就出院，我可不想耽误学业。”
　　听到还要在医院呆几天，石长青皱起了眉头，这里是单人房间，虽然有人会来看自己，可是石长青也不想老呆在这里，药味十足，让石长青很不适应。
　　“啊……不行，你的身体还没完全康复，是不能让你出院的。”
　　两个护士听到石长青的话，又折返了回来，其中一个护士急切关心的说道。
　　“我必须要出院的，在这多呆一会，都是在浪费我宝贵的生命，我可不想在医院度过这几个日夜。”
　　石长青说着躺回了病床上，其实心里最不想住院时因为这张太小的病床，自己这么多女人，来的时候却没地方做，在加上还要温存温存，这里的环境还真让石长青很不习惯。
　　“你怎么能这样？难道你不为自己的身体着想嘛，虽然你看起来跟个没事人一样，但是必须要听医生的。”
　　这个护士顿时生气了起来，大声说道。
　　石长青抬头看了看激动的护士mm，脸上没任何表情，但是心里却在想着，听你们医生的，我没事了都给我整出个大病来，还听你们的，不需要吃药，硬是给我开这么多垃圾药。
　　“我应该有自己的权利吧，我不想住院，在这太无聊了。”
　　石长青像个孩子一般，起了牢骚。
　　“无聊是吧，那好，晚上我过来陪你说话，只要你坚持完这几天，你在出院，我绝不阻拦。”
　　这个护士算是跟石长青卯上了，竟然说出了自己心里都没想到的话，她的同伴也是吃惊的看着她，眼里尽是疑惑。
　　“嘻嘻，姐姐这么说，那我就没话说了，再说就显得我这人小家子气了，说话要算话，你下班就要来，晚饭我请。”
　　石长青很精神的做起来，看着那护士说道。
　　“额，那好吧。”
　　点了点头，这个女护士不在说话，跟着自己的同伴走出了病房，当走出病房后，她脸上才露出了后悔的表情。
　　“菲菲，真不知道你怎么想的，干嘛要晚上陪他，那小子一看就是个色狼。”
　　答应石长青晚上陪聊的女护士全名叫孙菲，而正在说话的女护士叫刘艳，她们同是医学院毕业的学生，来到人民医院一个年头，也算是正规的护士了。
　　“我们是护士，我只是尽职责罢了。”
　　孙菲说道，但是她心里却很纠结，自己心里根本不是什么尽责，而是很奇怪的想接近那个男孩，孙菲也说不出来那种感觉。
　　“去你的吧，晚上要不我来陪你，小心他这个色狼对你动手动脚。”
　　刘艳眼一睁，女老大气质般的她，总是在孙菲面前大大咧咧，而且刘艳年二十三，比孙菲要大一岁，理所当然的当孙菲是自己的妹妹。
　　“呵呵，那好，$$一言为定，晚上怎么一起来，要是他敢动手，我们就把他给吃了。”
　　孙菲的话脱口而出，但是却没想到自己话的含义，看到刘艳一副惊奇的表情，才想起吃的意思，并不单指食物了。
　　“喂……晚上不用来陪我了，嗯，对，我晚上有事，不在医院。”
　　病房里，石长青为了晚上能和护士mm独处一室，一个个的电话打了起来，先是张钰和乔丽，韩倩，严月娥……所有今天晚上要来看自己的人，石长青都统统通知了一个遍。
　　“蛇炎迷香，看来又要派上用场了。”
　　站起身整理了一下病床，石长青喷出口气，自己闻了闻那含有特殊香味的气体，不禁高兴的蹦跳了起来，他自己却没现，他的一举一动已经近乎变回一个少年般了


第094章 少儿不宜
　　“哎，我早就说那小子不是什么好人，让我们给买吃的就算了，竟然让我们掏钱，还点名要吃肯德基，这小子以为自己是谁啊。”
　　刘艳跟孙菲并肩走在医院里，手里拎着一大包肯德基食物，脸上很郁闷的说道。
　　“哎，他只不过是个小弟弟，跟他计较什么。”
　　孙菲则是无所谓的说道，本来石长青说好晚上请自己和刘艳吃晚饭，但是却没想到，他却耍起了赖皮，一没钱，二没体力，还点名吃肯德基，这还真应了句古话，帅的男人都不是好东西。
　　今天下班刘艳先回了家一趟，才又赶来医院，知道孙菲要陪石长青一夜，她不放心，必须要跟来，谁叫飞孙菲是她最好的朋友呢，一路着对石长青的牢骚，两人到了三零二病房。
　　“两位姐姐，你们是不是想饿死我啊，看看时间，半个多小时了都，医院对面不就是卖肯德基的吗？你们怎么现在才回来啊？”
　　看到两个美丽的护士进了病房，石长青做起身，大声喊了起来。
　　“买肯德基的人太多了。”
　　孙菲像是没听到石长青的质问，将刘艳手中的肯德基拿了过来，一把扔在了石长青的怀里。
　　“小子，你嚣张什么，如果此你在叫喊，我们就不陪你了。”
　　刘艳可没孙菲那么好的气质，一手叉起小蛮腰，另一只手则是指着石长青的脸怒吼了起来。
　　因为是下班时间，孙菲和刘艳都穿着普通的服装，孙菲穿的是一身黑白点相间的连衣裙，而刘艳穿的是一件牛仔短裙，上身是一件米黄色的小吊带，这也是今年末夏最时尚的搭配，但是此时刘艳掐腰的姿势虽然看起来酷酷的，腰间的白色却显露了出来。
　　“姐姐，你皮肤真白。”
　　看到刘艳生气了，石长青变脸的度也够快，换了一副嬉皮笑脸的模样说道，刘艳低头一看，果然自己的小腰露出了一大截，才买的黑色内kuI也露出了蕾丝的边边。
　　“臭小子，你往哪里看呢？”
　　向前冲了过去，刘艳扬起手就要往石长青身上招呼，但是她那在石长青眼里慢如蜗牛的度，如何能击中石长青，只见石长青一抬手，轻松的就抓住了刘艳的手脖子，这还不算什么，这时石长青却稍微使了一下劲道。
　　“啊……”
　　随着刘艳的一声尖叫，石长青一把将刘艳揽入了怀里，闻着她身上的香味，但是手却不敢乱动，只是想给她开个玩笑，感受着刘艳胸前的酥软和硕大，石长青不禁有点动心。
　　“你……”
　　抬头看着近在咫尺的面孔，刘艳的脸一下子红了起来，从来没接触过男人的她，心随之快跳动了起来，闻着石长青身上特有的男人气息，有点迷失了起来。
　　“好了，别闹了，先让他吃东西吧。”
　　孙菲在一旁偷偷笑了起来，但是很快现两人僵持的样子，赶紧提醒此时的刘艳露了，嘴上却没说出来，因为刘艳是伏趴下去的，她那小吊带根本挡不住她那36d的巨大，在石长青眼里，充满着炫彩的沟壑也显示在了石长青的面前。
　　“他欺负我，不给他吃了。”
　　慌忙站起身，整理了下衣裳，刘艳满脸通红的说道，却不敢有任何动作，她可是见识了石长青那敏捷的度。
　　“嘿嘿，艳姐，不要怪小弟了，大人不计小人过，好吗？”
　　急忙打开肯德基的袋子，拿出了一个鸡腿，好像真怕刘艳会夺过去似的，石长青的动作惹得两个女孩都是大笑了起来。
　　“知道自己错了嘛，那就赶紧吃，还等着你讲述你的遭遇呢。”
　　刘艳也不是记仇的人，听到石长青的话，就已经不生气了，拉开病房里的一个椅子坐了下来。
　　“嗯。”
　　点了点头，石长青大口吃了起来，肯德基是石长青第一次接触的外国食物，在肯德基流行时，石长青很少吃这东西，因为他是生物专家，早期就现肯德基不是营养食品，今天也是因为太饿了，加上这医院周围确实没什么可吃的，石长青才想到吃吃肯德基，来慰劳一下自己这饿了两天的肚子。
　　石长青吃的很快，喝了一杯牛奶，一顿晚餐结束了，在吃饭的时候，石长青才知道，两个女孩是在外边去吃小炒了，因为她们只是护士，工资不高，所以像肯德基这样的食物，两人从来都不吃，怕吃了一次爱上的话，每个月又要多比不必要的开销。
　　“吃饱喝足了，开始和两位姐姐聊天了。”
　　擦了擦嘴，石长青伸了个懒腰，满脸幸福的说道。
　　“哼，谁跟你聊，睡觉，明天还上班。”
　　刘艳懒洋洋的趴在床头，丝毫不买石长青的帐。
　　“你怎么能这样呢，说好来陪我说话的。”
　　猛的坐起身，石长青伸手拍了拍刘艳的肩膀说道。
　　“去，找你菲姐聊去。”
　　刘艳扭了扭头，还是不理石长青。
　　“别看我，她只是来保护我的。”
　　孙菲看到石长青求救似的看着自己，赶紧解释道。
　　“就她那体格，还保护你呢，碰到色狼，我看她连一分钟都不能反抗，就被征服了。”
　　眨了眨眼，石长青突然想逗逗刘艳，孙菲也是很配合的点了点头。
　　“你……小子，信不信我的粉拳可以打晕你，我可是黑带七段。”
　　刘艳突然抬起头，怒视着石长青，晃了晃自己的小拳头大声说道。
　　“那又怎么样，遇到色狼，不管你是黑带九段还是白带九段，都没用的。”
　　石长青藐视的眼神落在了刘艳的身上，彻底打击了刘艳刚升起的决心。
　　“难道你被色狼欺负过？”
　　刘艳也不是傻瓜，突然的一个反问，把两人都是逗笑了，特别是孙菲，笑的时候很贤淑的用手遮住了嘴巴。
　　“当然没有，你是不是不信，要不要我们来试试。”
　　石长青想到了什么，又继续说道。
　　“试试？这个怎么试？”
　　被石长青的话挑起了好奇心，刘艳站起身，一脸疑惑的问道。
　　“我假装色狼，你假装夜里独行的女孩子，然后我袭击你，你就自保。”
　　讲述着规则，石长青坏笑了起来。
　　“哼，是想赚我便宜吧？”
　　刘艳脸上表情变了一变，但是却没反对石长青的话。
　　“你不是黑带七段嘛，还怕我能把你怎么样，要是胆小就算了，我也只是出于好心，教你们几招防狼招式，不怕万一，就怕一万啊。”
　　石长青满脸认真的说道。
　　“切，你当我怕了你啊，来就来，我就怕你身体刚恢复，在让我揍出个半身不遂来，我可不想下半辈子，都在床边照顾你。”
　　刘艳撇了撇石长青，满不在乎的说道。
　　“呵呵……”
　　那边一直没说话的孙菲笑了起来，她虽然插不上话，但是看着两个人斗嘴，好似在欣赏一部搞笑电影般，而且这两人还都是活生生的人。
　　“哈哈，我的姐姐，不要小看我，我当年在学校，也是叱咤体育界的风云人物，咱话就不多说了，你就使出你的真本事，我看你怎么把我揍的半身不遂。”
　　没有穿上衣，石长青赤着上身，露着一身古铜色的结实肌肉，条条的宽松病服，穿着医院里专配的拖鞋，站在了刘艳的对面。
　　“哎，你们可要小心点，伤到谁可都不好。”
　　孙菲索性站起来躲在了墙角处，病房的空间本就不大，两人往那一站，一大半病房就算成了他们交流的场地。
　　“先讲下剧情，我扮演一个小混子，从你身边经过，然后从后面趁机抱住你，想欺负你，你自保就行了，如何？”
　　看到刘艳摆起了跆拳道的姿势，果真是那么回事，石长青又不是上去就打，随即讲了一下自己的想法。
　　“好，就这么办，但是不准趁机吃我豆腐的。”
　　放下了抬起的手臂，刘艳很大方的说道。
　　石长青一切准备就绪，而刘艳也是入戏很快，只是眨眼功夫，就表现的像是一个纯洁的淑女，气质非常的好看，脸上更是现出了弱势的神情，看到这里，石长青穿着拖鞋，一手插在了裤兜里，慢慢的走了起来，刘艳也是冲着石长青走了过来。
　　“吁……”
　　石长青拉着口哨，走到刘艳身边时，斜眼打量着她的，刘艳还是有演员潜力的，偷偷看了一眼石长青，快步就向前走。
　　就在刘艳刚走出不到半米，石长青突然动手，一个反身，双手快的向刘艳的腰抱了过去，度之快，让刘艳根本来不及躲，但是她却很灵敏的翘起小腿，一伸一缩，摆了个低空弹腿的姿势，想借此将石长青逼退出去。
　　“来的正好。”
　　石长青低呼一声，伸出去的双手突然回缩，猛的抓住了刘艳的小腿，向后急退了出去，刘艳哪会想到石长青会有这么快的反应，而且他的双手好像老虎钳一般，连甩都甩不开。
　　“哇……”
　　就在石长青抓住刘艳的小腿，向上猛的一扬的时候，却看到了不该看的东西，只见刘艳牛仔短裙里，一片黑色，双腿之间的形状，还是让石长青一下愣住了，那黑色的地方还有一些肉质的颜色，虽然很隐秘，石长青的眼神却丝毫不受限制。
　　“臭小子，松开手。”
　　刘艳回头看到石长青一脸猪哥的样子，顿时恼怒了起来，自己那神秘的地方，竟然被一个小男孩看到了，而且是自己的第一次露。
　　“呵呵……”
　　孙菲在一旁笑了起来，但是心里却没来由的一阵激动，看到刘艳囧的表情，不知怎么回事，竟然对这个小男孩一点都不反感。
　　“不松，我什么都没看见，要是我松了，你要打我的。”
　　石长青头一扬，收回了自己放肆的眼神，双手却丝毫不肯松开。
　　“我不打你，你松开吧。”
　　刘艳满脸红了起来，求饶口气的说道。
　　“好，我放开，你不许打我。”
　　石长青松开了手，但是他松手时，假装不经意轻轻拉了一下刘艳的小脚，刘艳腿刚想收回去，身体却突然倾斜着向石长青趴了过去。
　　石长青怕刘艳摔倒，伸出双手欲去接住刘艳的身体，但是刚伸出去，却突然触到了软软的物体上，好大好软，脑子里立刻出现了女人身上的一个部位，石长青无辜的看着满脸憋红的刘艳。
　　“啊……”
　　三零二病房里，一个女人的尖叫声充斥着整个医院走道，从旁边经过听到声音的病人和医生都是停住脚步听了听，但是那尖叫声却没在想起来。
　　“是不是听错了。”
　　一个男医生看了看走道，摇了摇头，继续去忙自己的了。
　　“我真不是故意的。”
　　病房里，石长青仰躺在病床上，身上的刘艳骑在自己的腰上，两只粉拳快的向下扑打着，也不管自己此时的状态是如何的少儿不宜了，孙菲在一旁看的直咧嘴巴，她何时见过刘艳有这么不淑女的一面，还真是有够疯狂的


第095章 满屋香艳
　　“丫的，欺人太甚，我可是病人。”
　　刘艳的粉拳虽然丝毫没有杀伤力，但是石长青却装作怒了起来，双手突然抱住刘艳的腰，一个猛力向上抬起，竟然将刘艳扔到了空中。
　　顺着刘艳的身体，石长青抬起头，看到刘艳的因为升空的双腿衩了开来，黑色的内ku包裹着她的小屁屁，非常的诱、惑，浑圆挺翘的屁股像是一朵黑色的妖姬花一般美丽。
　　“啊……”
　　孙菲在一旁看到这高难度的动作，目瞪口呆了起来，心里在替刘艳担心着，但是看到石长青站起身，双手抓住了刘艳的脚踝，又将她从空中拉了下来，才舒缓了一口气。
　　“呜呜……”
　　被石长青怀抱着，刘艳脸色苍白，脸上流出了泪水，浑身哆嗦着站在床上，也不管此时和石长青的距离是多么的亲密无间了。
　　“那个，对不起，我只是给你开个玩笑。”
　　石长青最害怕的就是女人的泪水，看到刘艳被自己捉弄的哭了，心里也是愧疚了起来。
　　“对不起就行了嘛，我要咬国你一口，才算解恨。”
　　抬手擦了擦眼角，刘艳不等石长青反对，突然趴头在石长青的肩膀上狠狠的咬了起来。
　　“嘶嘶……”
　　犹如蛇般的叫声，石长青皱起了眉头，他根本没想到面前这个漂亮的护士，会来这一招，虽然根本就不疼，但是石长青还是装出很痛苦的样子。
　　“艳姐，你别闹了，他刚恢复身体。”
　　孙菲看着两人黏在一起的样子，顿时害羞的不敢看过去，心里无故的快跳动了起来，赶紧低声提醒道。
　　“谁叫他欺负我，刚才还看到我的身体下面了，我就要咬他，让他知道我不好惹。”
　　刘艳抬起头，脸红红的看着石长青，嘴上娇真的说道，但是身体却软在了石长青的怀里，双眼也是迷离了起来。
　　“艳姐你怎么了？”
　　看到刘艳此时的状态，石长青假装关心的大声说道，轻轻的搂着刘艳将她平躺在了病床上，孙菲从床的后边赶紧跑了过来。
　　“你怎么了啊？”
　　孙菲是个护士，也懂得点医术，看到面泛红潮的刘艳，她第一反应就是烧了，伸出手摸了摸刘艳的脑袋，果然滚烫。
　　“我好晕，长青弟弟，你摸摸我的心口，这里好难受。”
　　刘艳转过脸不看孙菲，而是微笑着看着石长青，竟然抬起手抓住他的手，往自己的胸口拉了过去。
　　“啊……可不能啊，姐姐，你别开玩笑了。”
　　石长青现出了尴尬的神情，嘴里说这话，却是不经意的吐出了一口气，散在了他与孙菲还有病床上晕乎乎的刘艳中间。
　　“刘艳，你到底怎么了？这是什么味道？好香……”
　　一股非常好闻的味道传到了孙菲的鼻子里，孙菲脸上还带着对刘艳的关心，但是这突然出现的香味，却让她更痴迷了起来，鼻子一紧一缩，香气尽皆被她吸入到了肺里。
　　“是啊，挺香的味道，不是你们身上的香水味道嘛？”
　　石长青装作若无其事的样子，他是明知道两个女孩身上都没香水味的，有此一问，也是让孙菲不会怀疑到自己身上。
　　“我们从来不喷香水的，真奇怪。”
　　就在孙菲想找到那奇怪香味是从哪散的，刚试着站起的身子一个踉跄，又坐回到了床边，要不是石长青一把拉住她，差点摔倒在地上。
　　“你这又是怎么了？”
　　一脸的无辜，石长青蹲起身子，让孙菲的半个身子都拉到了病床上，而此时的刘艳看起来早已经被蛇延迷香彻底的熏晕了，竟然两手抚摸在了石长青的胸膛上，双眼释放着谜样的色彩和驰往。
　　“我……我头也有点晕，好像是那香味在作祟。”
　　孙菲刚闻到蛇延迷香，是没那么快中招的，脑子里起码还是清醒的，一只手却不知不觉的抓紧了石长青的手，可能是害怕掉下床去。
　　“额……是哦……好奇怪，我头也晕了。”
　　石长青撤了撤身子，偷偷的侧躺在床上，本来床就不大，刘艳睡在中间，孙菲占了一小半，石长青也只能半个身子靠在床上，幸亏有平衡力，不然石长青还真要下床去。
　　“长青弟弟，我心口好闷，你帮我顺顺好吗？”
　　刘艳低声的说着，双手还是在石长青身上抚摸着，连头都歪在了石长青的怀里，嘴里吐着的香气喷到了石长青的身上。
　　“哦，好姐姐，当然可以。”
　　知道这个时候是最佳时机，石长青伸出手让孙菲的整个身体都拉到了床上，自己的身子则是慢慢的压在了刘艳的身上，早已硬起的家伙在刘艳雪白的上摩擦了起来。
　　“好舒服……好痒啊……”
　　刘艳曲起一条腿，让石长青的身体都在了自己的身上，两只手环住了石长青的腰，嘴巴在石长青的脖子上来回的亲吻了起来。
　　“刘艳，你在干什么？”
　　孙菲歪头看到了刘艳和石长青的动作，不禁愣住了，如果说刚才的亲密动作是在开玩笑，那现在就是来真格的了。
　　“长青弟弟，你磨的我好舒服，亲亲我好吗？”
　　刘艳好似没听见孙菲那低如蚊子声的呵斥，继续着手中的动作，更让孙菲震惊的是，刘艳竟然要求一个比自己小那么多的小弟弟，亲自己。
　　“不，艳姐，你是哪里难受，我帮你就是了，亲你就算了吧。”
　　脸上装着正人君子的样子，石长青却用自己的硬物继续在刘艳的双腿之间来回的摩擦着，动作幅度小，也没让此时已经渐入陷阱的孙菲现。
　　被石长青的摩擦一弄，刘艳渐渐呻吟了起来，声音也越来越大，嘴巴更是抬起，主动覆盖在了石长青的嘴上，向上顶起，迎合着石长青的摩擦动作。
　　与刘艳保持着暧昧的姿势，石长青心意一动，那边的病房门的门闩慢慢的自动闭了起来，这也是石长青自从力量恢复后，现的更高深的操控能力，石长青试过这股能量，竟然可以操控任何物体，但是距离却只限三十多米，这也是传说中的隔空移物。
　　“艳，不要……你们不能那样……”
　　听着羞人的呻吟声，孙菲低声说着，但是自己的身体在这时却有了反应，孙菲感觉竟然泛滥了，作为一名护士，她当然知道那所代表的是什么。
　　“妹子，你也想吗？原来和男人接吻这么美妙，你要试试吗？”
　　和石长青嘴唇分开，刘艳舔了舔自己的嘴唇，满脸微笑的看着同样满脸红潮的孙菲轻声问道。
　　“不……我才不要呢……”
　　嗔怪的说道，但是孙菲的眼神却投在了石长青的嘴上，此时石长青嘴唇闪着晶光，那是和刘艳刚接吻留下来的唇液。
　　“那就不要说话，等姐姐享受了男人，在跟妹妹你分享快乐。”
　　刘艳随意说了一句，回过头又和石长青吻了起来，这次她更主动更大胆了一些，双手探着找到了石长青的硬物，大力的抚摸了起来。
　　“艳姐，你想要吗？”
　　石长青感受到刘艳的热情，知道这个时候不是在用肢体摩擦的时候了，而是该进入去霍霍的时候了，果然刘艳听到石长青的话，害羞的点了点头。
　　石长青支起身子，快的褪下了刘艳的上身，露出了雪白的沟壑，半开式的黑色文胸，在石长青双手挤兑下，啪的一声向两边弹了过去，刘艳那36d的大白兔猛的弹跳了出来，红红早已挺立的小豆豆，显得非常鲜艳，因为中了蛇延迷香，产生的体热，让刘艳的身体显出了粉红的肤色。
　　石长青低下头含入了一颗，快的允吸了起来，另只手握住了那一半胸，大力的揉搓了起来，只是几个来回，刘艳就疯狂的呻吟叫喊了起来，双手抓着石长青的手臂，来回的抓挠了起来。
　　听着这yd的叫喊声，看着赤着上身的二人亲密无间的动作，孙菲霎时惊呆了，脑子里刚才还算清醒的意识，突然变得迷糊了起来，伸出手到了自己的那里，来回的抚摸了起来。
　　“长青弟弟……好舒服……爽死我了……”
　　抱着石长青的脑袋，刘艳挺起胸膛，好像要把自己的整个大白兔都塞到石长青嘴里一样，双腿夹住石长青的腰，灵活且狂暴的扭动了起来。
　　不再光顾着手段，石长青快的褪下自己的衣物，将刘艳也扒了个精光，又用指头将刘艳的兴致达到了最高点，洪水泛滥，此时不进更待何时，大力一送，石长青将自己那巨大无比的硬物，轻松的进入了刘艳的身体内，随着刘艳一声尖锐的呻吟声，她彻底从女孩转变成了一个真正的女人。
　　啪啪的击打声和刘艳近似疯狂的呻吟声，充斥着整个病房，孙菲早已将自己的衣服褪了个光，毫无廉耻的用手自己安慰着自己，她满脑子都是石长青那强壮且富有冲击力的身体，看到刘艳在他身下表现出来的状态，孙菲真想拉过石长青，让他骑乘在自己身上。
　　“嘿嘿……”
　　在刘艳两次登入云端后，石长青撤出了她的身体，阴笑着看着满脸如醉般的孙菲，看到她身下早已湿成一片，连前奏都可以免除了，但是石长青却不那么猴急，而是轻轻的压在了孙菲的身上。
　　“快……快……”
　　孙菲刚感觉一个人在自己身上，双手急切的抱住了石长青，嘴里胡乱的喊了起来，屁股更是胡乱的顶起，向上乱迎合着。
　　“快什么？”
　　石长青亲吻着孙菲的脖子，明知故问的说道。
　　“弟弟，快把你的给我，我受不了这样的折磨。”
　　回亲着石长青，孙菲身体紧紧的抱住他，好似要把石长青融入到自己身体里一般。
　　“你都叫我弟弟了，我给你什么？我们可不能做那种事。”
　　石长青继续说道，但是手却抓住了孙菲的一只大白兔，温柔的搓弄了起来。
　　“长青……老公……你别逗我了，我要……”
　　孙菲剧烈的颤抖着身体，竟然在话语间泄了一次，但是她丝毫没有泄了后的疲惫，双腿一扬，将石长青夹了起来，一只手探到下面，抓住石长青的那个，就往自己的身体里塞了进去，可是却不得其门而入，乱塞了一通，还是塞不进去。
　　“让我自己来吧，让你这么塞，到天亮也难进去。”
　　石长青也不敢再逗她，自从得到了邪蛇王的全部记忆，石长青知道蛇延迷香是有副作用的，如果中了蛇延迷香的女人，在十分钟找不到男人，那将会像古代小说中中了迷春散一样，痛苦的死去。
　　这么想着，石长青身体直起，昂起巨龙，沾了点孙菲身下的润滑液，扑哧一声钻入了孙菲的体内，瞬间数个字眼出现在了石长青的脑海里，紧迫，温暖，深不可测，绝世好穴


第096章 女人的第六感
　　在医院的日子是无聊的，但是有了两个护士天天陪自己聊天，石长青这几天也过得特别潇洒，加上袁菲几个女女被自己随传随到，石长青也算是过足了一把帝王瘾，而今天是出院的日子，身体早就康复了，但是石长青却被孙菲和刘艳一直留到了现在。
　　“你会回来看我们吗？”
　　病房里，刘艳替石长青穿着衣服，孙菲因为要照顾一个病人，不能过来给石长青送别。
　　“当然，我的姐姐，你们都是我的女人了，我怎么可能不来。”
　　石长青坏笑着伸出手摸了刘艳的一下说道。
　　“去，大白天的，不怕被人看见。”
　　娇羞的红起了脸，刘艳没想到自己会被一个比自己小这么多的男孩征服，而且还爱上了他。
　　“看见又怎么样，你是我的女人，难道摸一下还不行了。”
　　病房的门并没关，为了让刘艳相信自己对她的爱，石长青故意大声吆喝了起来。
　　“你……不理你了，如果你夜学业要是很忙，给我打电话，我和菲菲会经常去找你的。”
　　刘艳矛盾的话让石长青笑了起来，不再逗她，快的穿好了衣服，这一身阿迪，是孙菲为了石长青出院特意买的，脚上的乔丹第七款鞋，则是刘艳出钱买的。
　　她们两人都只是街心基层，买这样的名牌，也是让自己能有钱买点女性用品省下来的，石长青有钱，但是他却不能拿出来给两个女人，那样孙菲和刘艳不光不会接受，或许还会生自己的气。
　　告别了刘艳，石长青什么都没拿，离开了这家第一人民医院，医院大院内，匆匆忙忙的行人赶着路，石长青看到这些人都是来看病的，不禁心里感叹着自己能有如此奇遇，使得自己的身体变成了现在近乎不死的金刚之身。
　　本来袁菲是要来接石长青出院的，但是石长青却拒绝了，按他自己的话，又不是不认识回学校的路，而且袁菲一来，韩倩铁定跟着来，石长青是怕见到韩倩，这个有着自己孙女身体，但是浅意识却属于龙族公主的女孩。
　　“咦？什么人跟踪我？”
　　石长青刚走出医院，自从身体恢复后，他的探查力已经不需要开和关闭了，就算不用意念，探查力始终保持着，三万多米的庞大范围，让石长青的意识更加清晰，好像有无数个脑子和眼睛似的，石长青很容易感应到一切关于自己的物体和人物。
　　知道有人跟踪，石长青并未刻意回头去看，用探查力锁定了至少三人以上的跟踪队伍时，石长青毫不在意的走在人行道上，走出了几千米后，石长青现那几人还在跟着自己，看到前面有个卖红薯的车子，石长青快步走了过去。
　　“阿姨，给我来块红薯。”
　　从兜里拿出2块硬币，石长青看着车子对面正在烘烤红薯的一个四十多岁妇女喊道。
　　“好的。”
　　接过石长青递来的钱，这位妇人很快从烘烤箱里拿出了一块不算大的红薯，用纸包了起来，递给了石长青。
　　接过红薯，石长青随意的眼神看了看跟踪自己的那些人的方位，只是那么一眼，石长青就看到了随意站在一起的五个人，如果普通人看他们一定不是在一起的，但是石长青却知道，这五个人是一起的，而且目标就是自己。
　　“怎么会是她？”
　　石长青咬着红薯，继续前行，脸上皱起了眉头，因为他看到五个人当中有两个女孩子，其中一个，石长青见过，是自己以前曾经救过的女警察，既然有那个女警，石长青自然也知道那五个人的身份了。
　　“看来他们还是想调查我啊。”
　　呼出了一口气，对于警察的跟踪，石长青并不放在心上，自己可以随意的抛开他们，但是这些人一定会再去学校，继续调查自己。
　　不再想太多，石长青吃完了一个红薯，度拦了一辆的士，向着普天高中行去，在石长青刚上车，那五个人也都动了，但是他们不是搭乘的士，而是后面有专用的面包车。
　　“那小子很面熟啊。”
　　宋慧琴刚上了面包车里，就对几个同伴说道。
　　“不是吧，现在网上传的最热闹的就是这小子，和外星人大战，却没死，奇迹般的生还，缔造人类神话，我还珍藏了这款海报呢。”
　　在副驾驶上的是晋金西城区派出所的大队长，此次跟踪石长青，也是他的主意，他也是那天到医院调查石长青的民警。
　　“啊……”
　　宋慧琴看到海报上的男孩，手持一把科幻电影最后战记里的光剑，身穿一身黑色的铠甲，但是明眼人都看得出，这是一张高科技合成的图片，但是因为男孩长的英俊非凡，穿着那一身战甲，显得尤为的酷。
　　“你真的认识他？”
　　和宋慧琴同为女警的张翠云看了看满脸红红的她，疑惑的说道。
　　“不……不认识，我以为是我好友的一个弟弟，绝不会是他的。”
　　宋慧琴现自己的失态，赶紧掩饰着，但是表情太做作了，几个警察都是盯着她，好像在说，看来该调查的是你。
　　一路上宋慧琴都在纠结，这个曾经救过自己，又偷袭过自己的男孩子，竟然是个学生，而且还是如此的出名，心里胡乱的想着，突然一个念头出现在了宋慧琴的脑子里，只见她脸上笑开了花。
　　“哎，惠琴，你在傻笑什么？”
　　张翠云被宋慧琴的笑弄的一愣，看到她不像是中风，赶紧关心的说道。
　　“没什么，我突然想到一个可以接触这小子的计划。”
　　想到自己绝妙的想法，宋慧琴又是一阵狂笑，丝毫没有一丝淑女的气质，车里的人都知道，自从宋慧琴完成了那件抢劫的大案后，人彻底变了，但是变的却让人摸不透了。
　　张翠微摇了摇脑袋，她和宋慧琴关系最好，当然知道宋慧琴的脑子是什么脑子，她是一个可以神经大条到，独闯毒枭窝子的女人，她还是一个夜里睡觉怕黑的女人，这样的女人，脑子里能有什么好计策，张翠云明显不会有兴趣去听。
　　“你说，如果有好计划，我一定奖励你。”
　　坐在副驾驶的大队长倒是起了兴趣，因为只有女人才会对男人了解，而且会有意想不到的对策也或许。
　　“队长，我是这么想的，找一个女警混入普天高中，接近这小子，他很好色，所以以色引诱他，从他口中一定能套出点什么来。”
　　宋慧琴为自己骄傲着，她的计划确实很好，但是却引来了几个男警察的白眼。
　　“你怎么知道他很色？”
　　张翠云又疑惑了，她现在不是怀疑宋慧琴认识石长青了，而是觉得宋慧琴一定和石长青生过什么不可告人的事情，不然宋慧琴怎么会认识他，而且熟知他的本色。
　　“哦……凭我的第六感，你不知道女人的灵感都很强的嘛。”
　　宋慧琴不以为然的挺了挺胸说道。
　　“慧姐，那你用你的第六感感觉下，我此时在想什么？”
　　一个年轻的男警察嬉笑着说道。
　　“在想那个男孩吧。”
　　宋慧琴想了想，语气不确定的说道。
　　“我是在想谁去接近他，是你还是翠云姐。”
　　这个小警察大声说道，顿时众人都是笑了起来，宋慧琴也才明白，自己是没有那什么该死的第六感的。


第097章 深=入侵
　　“欢迎我们的同学石长青回归校园。”
　　班级里，李巧丽看着石长青出现在了教室，心里无比的激动，但是脸上却没表现出来什么。
　　随着李巧丽的话音刚落，班里响起了热烈的鼓掌声，特别是张钰和袁菲，都是认真的鼓起掌来，石长青同桌的胖子，则是一脸猥琐的笑着撞了下石长青。
　　“怎么样，我就说你的回归会是这个样子。”
　　胖子好像早就知道了，他虽然和石长青只算是同桌，但是经历了数个月的关系升华，已经产生了友谊，在石长青出事故时，胖子也是很担心，但是却没能力帮石长青做点什么。
　　“嘿嘿……”
　　石长青笑了一下，看着班里同学都在盯着自己，石长青也是很兴奋，这也是第一次感觉学校班里同学那种关怀的力量，原来是这么的让人舒服。
　　这一节语文课，石长青都在李巧丽的视线下度过的，每次不管什么问题，李巧丽竟然了神经的提问石长青，四十分钟的课，三十分钟都是在石长青的身上围绕着，这也难怪李巧丽，自己爱的男人安全回来了，这才是最大的安慰。
　　下了课，石长青应付着班里于学生的询问和关心，以前从不和自己说话的一些女生，也是花痴般的来找他要签名，而且还拿出了一款款电脑合成的海报，有星光战士、刀锋战士，蜘蛛侠、阿凡达等人物身体，石长青的脑袋，这些海报虽然酷，但是在石长青看来，自己的形象严重受到侵犯了。
　　“中午一起吃个饭吧。”
　　第三节课刚下课，石长青不敢再呆在教室里，走到了走廊里，准备透透气，这时石秀云却走了过来，小声的说道。
　　“小云，对不起，我……”
　　石长青没想到石秀云终于肯和自己说话了，他知道自己的风流债，石秀云都知道的一清二楚。
　　“我知道你很忙，那就等你有时间吧，对了，我妈妈下午要来这里。”
　　石秀云听到石长青的话，顿时脸色暗淡了下来，但还是对石长青说了她妈妈杨娟要来晋金的事。
　　“妈要来？对不起，我不是那个意思，我想说我最近所做的事情，都很糊涂。”
　　听说杨娟要来，石长青显得很激动，但是脸上却没显示出什么特别的神情，如果石秀云知道自己和她母亲有染，一定受不了这打击，石长青心里想道。
　　“跟我没关系不是嘛。”
　　石秀云嘴上说着，但是心里却很不好受，一肚子早已准备好的话，却无法对石长青说出来。
　　“小云，我知道你生我的气，但我是逼不得已的。”
　　不知为什么，石长青对于石秀云，竟然没有那种驾轻就熟的感觉，心里还在想着自己以前冒犯过石秀云，有的是深深的内疚。
　　“逼不得已？有人拿着刀架在你脖子上，让你去泡妞，让你去花心？”
　　石秀云冷笑了一下说道。
　　“如果我说我的思想根本不受我控制你会相信吗？”
　　石长青并不想和石秀云闹的不愉快，就算说谎话，也要让石秀云恢复以前的样子。
　　现在的石秀云再也不是以前那个活泼可爱的女孩了，有的只是寂寞和悲伤，从自己和张钰、乔丽那些女孩子好了后，石长青就现石秀云开始变了，但是他不敢去找石秀云，怕小云会爱上自己，这是伦理所不允许的，石长青不能再一次对不起自己的好友石长中。
　　“我……我不知道……”
　　石秀云身体猛地颤了一下，她知道石长青所说话的含义，想起石长青因为保护自己，而被那条蛇咬后，变成这个样子，想了想石长青的变化，石秀云心里相信了。
　　“我恨自己，我曾经想过自杀，但是我不能，因为我还没和我的女儿和孙女相认，我已经无法改变这一切，但是我却可以保证自己不去做伤天害理的事情。”
　　石长青一脸悲戚的说道，当说道女儿和孙女时，石长青伸出手擦了擦眼角。
　　“石长青，我……我信你，我知道是那条蛇改变的你，我还有很多话要跟你说，中午一起吃饭说吧。”
　　看到走廊的学生都朝着看了过来，石秀云赶紧说道。
　　“嗯，中午我找你。”
　　点了点头，石长青看着石秀云走进了教室，在走廊又呆了两分钟，上课铃打响后，石长青才走了进去。
　　第四节课是生物课，娇小玲珑的生物老师刘菲，总是可以运用自己那富有灵性的嗓门，生动的讲着生物的知识，给所有的学生听，这节课也是石长青最爱的一节课，不是因为老师刘菲长的可爱，而是因为生物是自己的老本行。
　　中午的午饭，石长青拒绝了张钰和韩倩一个个女孩，单独找到了石秀云，和她一起吃了个中饭，知道杨娟下午第一节课上课后才会来，幸亏第一节课是数学课，薛冉这个女老师，石长青还是相当熟悉的，在没上课前，就跟薛冉打了招呼，顺便替石秀云也请了假。
　　既然请了假，第一节课就无需再上下去，一点半左右的时候，午休时间刚过，石长青就与石秀云离开了学校，因为从学校外到晋金西城区的客运站，要半个多小时，所以石长青准备早去一点，其实也是心理想早点见到杨娟。
　　搭乘了一个出租，目的地西城区最大的客运站，路上车流攒动，现如今晋金西城区在日新月进的展着，在半年多以前，西城区有的地方还是很破烂，但是现在，到处都盖起了高楼大厦，路面的环境也比以往好了很多。
　　“到时间了，差不多该出来了。”
　　客运站的出站口处，石长青和石秀云并肩站在一起，等候着杨娟的到来。
　　随着一人流从出站口出来，石长青踮起脚尖朝人群里看了过去，现在已经是二点半多几分，按杨娟说的时间，正好到了。
　　就在石长青双眼左顾右盼的时候，人群里一个穿着一身黑色长裙的女人引起了石长青的注意，那个女人烫着一头波浪头，脸上带着大的太阳眼镜，瓜子小脸樱桃小嘴，婀娜多姿的身材，在人群里显得特别耀眼。
　　“嘿嘿，来了。”
　　石秀云的个子不高，所以看不到后面人群里自己的妈妈杨娟，石长青一直看着那个女人，对着身边的石秀云说道。
　　“哦，你待会喊她一声。”
　　石秀云点了点头说道。
　　石长青点了点头，这么多人流量，如果自己和石秀云不喊一声，那么杨娟就会去客运站外去找自己两人了，看着杨娟越来越近，石长青的心也是越来越激动了。
　　“杨娟……”
　　石长青大声的喊了起来，带着太阳眼镜的女人快的拿掉眼镜，朝着石长青这边看了过来，当看到一个年轻的小伙子在冲着自己招手，杨娟脸上露出了幸福的笑容。
　　拉着石秀云的手，石长青一手在前，强行推挤着前面的人群，硬是开通了一条路，朝着杨娟的方向行进了过去，只是一会的功夫，就到了杨娟的面前。
　　“妈……”
　　石秀云看到自己的妈妈，杨娟打扮的如此潮流时尚，激动的看了几秒钟，才双手一张，扑到了杨娟的怀里。
　　“呵呵，云，想死妈妈了都，怎么瘦了许多？”
　　杨娟说着话，眼神却一直盯着石长青，因为石长青穿的衣服是校服，和石秀云身上的校服是一个牌子的。
　　“嗯，没瘦啊。”
　　从杨娟的怀里站好，石秀云紧紧的抓着杨娟的手，想隐藏什么，但是脸上的忧伤是无法掩饰的。
　　“嗯，长青，你怎么穿一身校服？”
　　杨娟虽然看的出来，但是还是问了出来。
　　“和小云在一个学校上学，为了见我的女儿和孙女。”
　　石长青小声的说道，在这里不方便说话，石长青接过杨娟手中的行李，向客运站外走了过去。
　　再次见到杨娟，看到她打扮的如此时尚，石长青一度认为杨娟在外面找男人了，但是杨娟的话，却隐约透出，是太想见到石长青，最近刻意打扮的，在那个城市的工作辞掉了，杨娟准备在晋金找个工作，起码离石长青近点，也解了相思之苦。
　　搭乘了出租，石长青先把石秀云送回了学校，自己和李巧丽请的是一下午的假，而石秀云是班里的班长，缺席一节课已经算是老师的通融了，石长青其实心里也在盘算着，与杨娟好好叙叙旧。
　　“你在这里买了房子？”
　　圣泉小区外，杨娟看着石长青走向小区，赶紧问道。
　　“嗯，是以另一个身份买的，但是我很久都没来这里住了。”
　　石长青和杨娟保持着一点距离，当看到保安室外站着的保安没张宝昌后，石长青没有意外，或许他今天不当班。
　　“那你买来做什么，真是的，有钱没处花了不是。”
　　杨娟不禁有点生气的说道，她知道石长青还算有点钱，但是钱花在无意义的事情上，那就叫浪费了。
　　“现在有了用处，以后就由你来住在这里，这样我以后也能长期回来了。”
　　石长青回头笑了笑，深情的看了一眼杨娟说道。
　　“你想金屋藏娇啊。”
　　杨娟微笑了起来，她知道石长青是说认真的，虽然自己是个没钱的女人，但是石长青对自己的情谊，杨娟一直都觉得那是真实的。
　　“是啊。”
　　走到了单元的走道里，石长青加快了步伐，杨娟也是紧紧的跟了上去，此时此刻，两个人心里都在想着一件事，那就是要快点给对方爱。
　　打开自己房间的门，石长青走了进去，将行李扔在了墙角边，一手把刚进屋的杨娟拉到了自己的怀里，伸出脚把门砰的一声踢关上后，伸出头与杨娟亲吻了起来，贴在一起，石长青的舌头快伸到杨娟的嘴里，找到她的，允吸了起来，香甜的津液互相传递着，石长青大手顺着杨娟的摸到了她的屁股上。
　　“进屋里吧。”良久之后，两人分开嘴唇，石长青看着满脸红潮的杨娟，小声温柔的说道。
　　“嗯……”
　　杨娟点了点头，还没动起脚步，身子就被石长青抱在了怀里，一起进入了一间卧室里，将杨娟放在床上，石长青迅的趴了上去，双手快的寻找到杨娟的和，再次与杨娟激吻了起来。
　　或许是长期没有得到男人的爱，杨娟显得很迫切和需要，也不知道哪来的力量，一个翻身将石长青压在了身下，骑在了他的身上，双手快的将石长青身上的衬衫扣子解开，露出了石长青那古铜色的坚硬胸膛，杨娟低下头，在石长青的脖子处来回的**了起来。
　　“我要你。”
　　石长青出一声感叹，双手抓住杨娟的裙摆，向上掀了起来，杨娟顺从的让石长青帮自己褪下长裙，露出了一身黑色丝状的，白洁的傲然挺立着，耸动了起来，与石长青翘起的硬物摩擦了起来


第098章 张宝昌被打
　　情谊之间已经用代表一切，杨娟主动的漏*点，让石长青倍感兴奋，杨娟主动让石长青的硬物进入自己的身体，不给石长青翻身起来的机会，大力的耸动起来，疯狂的索取呻吟着……
　　“长青，我还要……”
　　经历了三次大战后，杨娟又情动了起来，看着她疲惫的连翻身都做不了，石长青莞尔一笑。
　　“晚上我属于你的，以后也是，你先休息一下吧，我可不想你过度的疲惫。”
　　“嗯，长青，你在学校见到你的女儿了吗？”
　　杨娟蜷缩了一体，双臂放在了石长青的胸膛上，胡乱的划起了圈圈说道。
　　“见过，但是她不认识我，我正想着最近怎么接近她呢。”
　　一想到自己的女儿，石长青就一阵头疼，在学校每天都会看到石欣然，但是却不敢相认，那种痛苦可谓是很悲惨。
　　“很简单，她是你的老师，第你可以以一个学生的身份接近她，先让她对你这个学生产生一些好感，建立好师生感情，在找机会对她讲出来。”
　　杨娟想了想才说道，她很想帮石长青分享点愁，但是却什么都不能做。
　　“呵呵，我以前是这么想的，但是欣然她冷若冰霜，是学校里最难相处的一个女老师，我只能慢慢的想办法。”
　　石长青摇了摇头说道。
　　“你错了，这个世界什么感情最让人难以释怀，当然是亲情，只要你是真心想认回她这个女儿，我想她也不是铁石心肠，一定会认你的。”
　　杨娟亲了亲石长青，安慰的说道。
　　“嗯，有你的话，我一定全力以赴，好了，你在这休息吧，我要回去上课，晚上到门口随便吃点东西，我晚上过来。”
　　石长青坐起身，穿起了衣服，看了看杨娟说道。
　　“你赶紧去吧，未来的国家栋梁，花朵。”
　　杨娟调侃着说道。
　　“亲亲老婆再走。”
　　穿好了上衣，石长青低头重重的亲吻了一下杨娟，快的穿起裤子，摆了摆手从屋里走了出去。
　　和杨娟纠缠了一个下午，石长青走下楼，天色还是烈日炎炎，9月最后的热天比整个夏天都要热，小区里没多少人行走，石长青快步向着小区的门外走了过去。
　　“***，老子天天都会来教训你，给我等着。”
　　离小区门口还有几百米，石长青灵敏的耳朵就听见了一些不和谐的声音，看着小区围着很多人，快步走了过去。
　　“哈哈，看门的狗。”
　　几十号穿着非潮流时装的年轻人围在保安室外，几个年轻人大声的骂着什么，石长青看到来时见到的两个小区保安站在墙角，胆怯的看着这群年轻人。
　　当石长青走近保安室，终于看到了生了什么事，只见保安室门前的地上躺着一个穿着保安服的男人，一脸的血，全身蜷缩在地上颤抖着。
　　“小子，看什么看？”
　　石长青的走近，引得几个年轻人看了过来，一个年轻人更是嚣张的叫嚣了起来，石长青没有理他，而是朝着那个地上的保安走了过去。
　　“因为什么？”
　　石长青蹲子看着地上那个保安，一脸愤怒的问道。
　　“咳咳……我阻拦他们进小区。”
　　这个保安痛苦的睁开眼睛，小声的说道，当他睁开眼睛时，石长青双眼顿时红了起来，这个保安是石长青认识的，张宝昌。
　　“呦呦，兄弟们，有人多管闲事了哦。”
　　那些准备离开的年轻人都是停住了脚步，一个染着黄头的年轻人，盯着站起身的石长青，一脸笑意的说道。
　　“你们要为你们做的事情付出一些代价，才能离开这里。”
　　石长青怒视着面前这个小混子，面无表情的说道。
　　“去的，找事是吧。”
　　这黄毛伸出手大骂着就朝石长青的脸上抽了过去，这一举动太突然，如果是普通人，这一巴掌绝对要挨在脸上。
　　只见石长青左手一扬，轻松的抓住了他的手臂，猛地一用力，这黄毛立刻痛苦的叫起了疼，脸上顿时也是变得惨白了起来，啪啦啪啦的骨头碎裂声随即响了起来。
　　“痛……Tm的痛啊……”
　　石长青并不理会黄毛的叫喊，而是扬起腿猛地踹在了他的小腹上，势大力沉的一脚将他踢飞了出去，撞在了好几个年轻人的身上，被撞的几个人也都向后倒退了出去，滚倒在了地上。
　　“靠，兄弟们，上，砍死这个小家伙。”
　　看到自己的老大被人轻松解决，其他年轻人都是叫喊着从后腰抽出了西瓜刀和短短的匕，朝着石长青一拥而上了过来。
　　石长青冷笑了一声，眼里放出精光，身体突然一低，躲过了离自己最近的年轻人挥过来的西瓜刀，顺势一拳猛地打在了他的肚子上，但是拳头落了上去，那年轻人却连动都没动，好像连痛感都没有。
　　“啊……”
　　就在这个年轻人以为对方只是动作快，却手无缚鸡之力的时候，身后突然响起了惨叫声，回头一看，在自己身后一排的兄弟都是捂着肚子倒在了地上。
　　“隔山打牛？”
　　那两个保安看到小区的业主竟然为自己的同伴出头，心里非常感谢，但是也在为他担心，对方可是几十个社会混子，当看到石长青神奇般的一拳的效果时，一个保安惊呼出了声，在电影里见过的隔山打牛，竟然在现实中见到了。
　　武林高手，这是把石长青围起来的所有年轻人对这个看起来只有十六七岁的小男孩的认定，混社会的那都是胆子大的，虽然石长青的这一手很出人意料，但是这些年轻人还是如饿狼扑食般的向石长青拥了过来。
　　好久没有凭着自己的功夫真正打一场了，石长青脸上全是激动的表情，一拳一脚，如毒蛇出动般的迅，又如猛虎下山般的刚劲有力，打在那些年轻人身上，就跟一个练拳的人在打一个没有活动能力的沙袋一样，一边倒的状况，吸引了小区外很多人的围观。
　　“哇……这还是人吗？”
　　路边的一个出租车司机刚拉着一个客人经过圣泉小区，看到了打架的场面，立刻停下了车子，和客人一起看了起来，看到石长青那变态般的拳脚，感叹的说道。
　　中国人总是喜欢热闹，不管什么事，只要有看点，总是会最快时间找个有利点驻足观看，随着事件的升级，小区外竟然已经围满了近千人的观赏团。
　　三十多个年轻人不到十分钟，近皆全部倒地，有能站起来的也是寥寥无几，石长青冷冷的看着地上的他们，冷哼了一声，转头走到了张宝昌的身边，蹲子双手把张宝昌抱在了怀里，向着路边走了过去。
　　“如果你们还有血性，就给我让开点路，我要送他去医院。”
　　看着这么多人围在路上，石长青冷冷的大声说道。
　　“快……快让开，让这小孩送伤者上医院。”
　　一个中年人赶紧喊了起来，在他的号召下，很多人都是散了开来，但是却只是给石长青让开了路，并没有要散去的意思。
　　“伤者？那家伙是伤的很重，但是地上的那些小青年看来伤的更重吧。”
　　一个打扮时尚的女郎看到地上躺着的一群年轻人，很同情的说了句，但是却遭到了众多的白眼，明眼人一眼就看出这是什么场面。
　　石长青刚离开几分钟，路上就响起了警笛声，这里有人报了警，但是警察却在十分钟后才赶到，可见现在的警察办事效率是多么的差，那些围观的人看到警察都是赶紧散了开来，免得自己被卷入这件斗殴事件中


第099章 监控头的失灵
　　长丰医院的七楼，急救病房外，石长青和周航并肩站在一起，严月娥则是坐在长廊的椅子上，看着石长青失着神。
　　“没事的，别担心。”
　　看到石长青满脸的汗水和狰狞的表情，周航也是愤愤不平，他知道自己的老师是个打抱不平的人，而且伤者还是一个好人。
　　“周航，我可不可以进去。”
　　听到周航的话，石长青点了点头，但是很快他在路上的想法，想要彻底的去实现他了。
　　“额，这个，可以，跟我进来吧。”
　　随着周航走进了急救室，石长青看到了床上躺着的张宝昌，此时被包扎成了一个木乃伊一般，只露出了嘴巴和眼睛，五个抢救的医生完成了手术，看到院长周航进来还带着一个男孩子，都是对着周航点了点头。
　　“你们出去吧。”
　　周航看到他们做完了手术，挥了挥手说道。
　　“是。”
　　几个医生和护士都必是应答着走了出去，虽然心里疑惑，但是却不敢问，对方是副院长，他的话就是命令。
　　“你也先出去吧，我有些话要和他说。”
　　石长青看了看周航说道。
　　“哦，好的，如果有事，喊我一声就行，我在门外候着。”
　　周航点了点头，走出了病房。
　　待周航走了出去，石长青挪步到了病床边，看着昏迷不醒的张宝昌，脸上现出了一丝痛苦，他很喜欢这个保安，或许是因为他的热情，石长青才会今天出手搭救他。
　　“宝昌，我不知道是不是在害你，但是也只有这个方法，让你变得强大起来。”
　　石长青自言自语着，左手伸出，一颗黑色的珠子悬浮在了他的手心之上，赫然是石长青杀死唐龙后得来的精神种子，自己却没吸取力量，而是留了下来，没想到今天就派上了用场。
　　最后看了一眼张宝昌，石长青左手一翻，快的握着珠子朝着他的按了下去，只见珠子闪了一下黑色的光芒，顺势进入到了张宝昌的体内，就好像隔墙传物一般的神奇，张宝昌的胸口连一点瑕疵都没有留下。
　　有袁菲教的使用方法，石长青双手掐着印诀，使用了自身的力量控制着张宝昌身体里的精神种子慢慢向下移动，而最终的位置将是张宝昌的丹田之处，石长青知道，那是人类唯一可以储存力量的地方，当黑色珠子进入了张宝昌的丹田处，石长青快的停下了手中的动作。
　　精神种子到了丹田，慢慢的开始转动了起来，因为人体内部的温度最高的就是丹田处，精神种子在遇到温度后，会产生能量泄出，而这样达到改进人体各种机能和的目的，石长青在一旁谨慎的看着张宝昌，万一有什么不妥，可以及时的将精神种子取出来。
　　“啊……好热……”
　　过了许久，张宝昌终于有了反应，眼睛还没睁开，就是喊起了热，但是全身都被白布捆着，他想动身体，却动不了。
　　“好难受，医生救救我，我浑身都要裂开了。”
　　张宝昌睁开眼睛，迷糊的看到床边站着一个人，赶紧求救了起来。
　　“一切只能你自己承受，很快就会好的。”
　　石长青面无表情的说道，他不可以帮忙，因为人身血脉的撕裂和重合，是要看人本身的恢复能力，这不是外力可以帮助改变的。
　　“你不是医生！请你帮我叫医生来，我不想死……”
　　张宝昌眼睛渐渐清楚的看到了床边的人，一眼就看出这个人是自己见过的人，但是容不得他多想，身体的剧痛已经让张宝昌脸色变成了惨白。
　　“啊……”
　　张宝昌吼叫着，脸上和脖子上的青筋暴起，双眼都是快突出了眼眶，面目狰狞痛苦的表情，让石长青在一旁无比的担心，但是他不会出手，因为还没到关键时刻。
　　“周航，长青在里面搞什么？那病人怎么凄惨的叫起来了？”
　　严月娥和周航都听到了病房里的叫喊声，但是周航只是站在门外，却没进去，严月娥满脸疑惑的急切问了起来。
　　“不知道，但是我知道老师不会整出人命就对了，他能送来救治，说明这个人是他认识的，放心吧。”
　　周航满脸平静的说道。
　　严月娥不再说话了，她也没理由怀疑石长青会对那人做出什么惨无人寰的手段来，自己只有理由相信她的男人。
　　石长青看着张宝昌身体内的经脉和血管经过撕裂再次重合，精神种子的能量也渐渐移动到了张宝昌的各个部位，将他身体彻底的改造了一番，这才放下了心。
　　过了半个多小时，张宝昌痛苦的表情也缓和了起来，随着他身上能量的释放，原本束缚住他的那些布条早已经损坏，成了碎布条散落了一地。
　　“我……我到底怎么了？”
　　张宝昌再次睁开眼睛，双眼中一道实质般的精光射出，经过精神种子能量的洗礼，他现在的身体比以前要强壮了很多很多，肌肉的改变也是让张宝昌不敢相信自己的眼睛。
　　“没什么，就是改变了一些体制。”
　　石长青笑了笑说道。
　　“你……你是石长青的亲戚？”
　　张宝昌坐起身，晃了晃手臂，原先还无法动弹的身体，现在却奇迹般的恢复了，而且更加有力量，张宝昌心里虽然疑惑，但是却对面前的年轻人更加疑惑。
　　“额，其实我是……”
　　石长青说着话，一手挡住了自己的脸，一个转身在一个转回，当露出自己的面容时，张宝昌愣住了，他看到了一个比四川变脸还要厉害的绝活，大变活人脸。
　　“你……”
　　张宝昌睁大了眼睛，只吐出一个字，再也说不下去了，他实在无法接受眼前的这一切，实在是太玄了。
　　“你现在试试启开你大脑的一些信息，就会明白这一切。”
　　石长青在拿到这颗精神种子后，就按袁菲教的方法，将精神种子的原记忆删除了，也就是唐龙脑中的信息彻底没了，而换成了石长青自己的信息，从一开始被蛇咬，一直到现在，石长青将一些重要的信心都储存了下来。
　　张宝昌虽然不懂石长青在说什么，但是却按着他说的，沉思了起来，时而面目惊喜，时而又惊叹万分，过了几分钟，张宝昌若有所思的点了点头，从床上走了下来。
　　“谢谢您的救命之恩，我无以报答，愿为您效犬马之劳，赴汤蹈火在所不惜。”
　　有了石长青标记的信息，张宝昌不再是一个毫无文化的保安，脑中丰富的资料，让他彻底变了一个人，同时张宝昌知道，自己已经不是一个普通人。
　　“呵呵，张宝昌，我不求你回报我什么，我只想你不会再受到欺负，虽然我让你拥有了这强大的能量，但是我依然可以轻松的让你变为普通人，记住，不要做坏事。”
　　石长青一手虚空，张宝昌的身体立刻自动不受张宝昌控制的站了起来。
　　“嗯，您放心，我一定不会干伤天害理的事情。”
　　张宝昌重重的点了点头，他本身并不是一个坏人，当然也不会拿自己拥有的能量去危害别人。
　　“你在这好好待一天吧，我会帮你办理出院手续，如果有可能，别再那里上班了，实在有点屈才。”
　　石长青说着话，身子已经到了门口，没等张宝昌说什么，已经走了出去，张宝昌看着石长青的背影，无声的点了点头。
　　“长青，怎么在里面这么吵？”
　　严月娥看到石长青出来了，赶紧走上前去，一脸关心的说道，也在试图从石长青脸上看出点什么，但是除了那温暖自己的微笑，严月娥再也看不出其他。
　　“没事，那人是我的一个朋友，周航，尽快给他办理一下出院手续吧。”
　　石长青牵起严月娥的手，向一边走去，回身对着跟在身后的周航说道。
　　“这么快就办理出院手续？”
　　周航满脸的疑惑，他可是见到那人的伤情，全身骨折不说，有些肋骨还被打断了，没个几个月，怎么可能出院。
　　“照我说的做就对了。”
　　石长青并不想解释太多，因为自己解释的话，周航和严月娥都是听不进去的。
　　周航点了点头，看到严月娥和石长青的方向，顿时停下了脚步，前面是特殊电梯，周航明白自己是不该跟着走下去了，前面的石长青没回头，而是为周航的聪明笑了笑。
　　“长青，要我送你下楼吗？”
　　到了电梯口，严月娥脸上露出了挽留的表情，但是她知道，石长青是要回去上课的。
　　“不用。”
　　石长青果断的说道，看到严月娥的神情黯淡了下来，顿时笑了起来。
　　“因为我不准备下楼，去你的办公室吧。”
　　不再逗严月娥，石长青的手伸到了严月娥的屁股上，捏了一下说道。
　　“呀……被人看到，你好坏，好学生，竟然要逃课了？”
　　严月娥红起了脸，但是屁股却躲都没躲，享受着石长青的抚摸，挑起眼眉的说道。
　　“那又怎么样，你是我的女人，我连摸得权利都没嘛，逃课是不可能的，但是我可以在一小时之内解决你，在赶去上课。”
　　电梯门一开，石长青搂着严月娥走了进去，双手抱住严月娥的腰肢，身体贴了上去，满脸坏笑的说道。
　　“别……这里有监控器的。”
　　严月娥被石长青的动作弄得措手不及，赶紧提醒道。
　　“没事的，他们看不到这里。”
　　石长青抬头看了看电梯内里，果然有一个监控头，很隐秘的藏在角落里，石长青双眼眯起看了一眼那个监控头，又转回了脸，低声在严月娥耳边说道。
　　双手更是放在了严月娥的上，掀起她的白大褂，摸了进去，随着石长青大胆的探入，严月娥娇羞不已，但是却没反抗，她知道石长青有一些特殊能力，渐渐放了开来，主动的与石长青激吻了起来，双手更是寻找到石长青的硬物，来回抚摸了起来……
　　长丰医院的监控室，两个中年保安看着特色电梯的一处监控窗口，都是面露奇怪之色，其中一个保安手里按着面前的键盘数字，像是在调试监控，但是那个监控窗口还是雪花一片。
　　“刚才还好好地，看来要检修了啊。”
　　这个保安摆置了一会，还是没能使窗口恢复正常，随即摇了摇头对同伴说道。
　　“嗯，给老李他们打电话，去看看，这里的监控器千万不能出差错的，记得上次电梯事件，就是因为监控器出的差错。”
　　另一个保安点了点头说道，随即转身拿起了身后的一个电话，开始拨打起了号码。
　　“哎，老大，等等，又好了。”
　　操控监控器的保安大喊了起来。
　　“什么，我靠，这是怎么回事？”
　　放下电话，这个保安回头看到监控的窗口，果然恢复了，里面一个人都没有。
　　“一定是暂时失灵。”
　　另一个保安满脸笑着说道，既然监控恢复了正常，两人也不用麻烦检修部来了，而是又坐在一起，天南地北的海侃了起来


第100章 我要我要我还要……冰激凌
　　“长青，你好坏，刚才一定被监控器拍到了。”
　　长丰医院的17楼，严月娥被石长青横抱在怀里，满脸红潮的说道。
　　“不会，连我的话都不信嘛，我刚才使了个小计俩，现在就算这层的监控器也看不到我们，最多只是雪花一片。”
　　石长青笑了笑说道，大步流星的走到了严月娥的办公室外。
　　“放我下来，我开门。”
　　严月娥看到了自己的办公室，从大衣口袋里拿出钥匙，就要从石长青的怀里下地。
　　“门已经开了。”
　　石长青嘻嘻笑了起来，轻轻抬起脚，门随着他脚的用力，慢慢的打了开来，严月娥看了看自己的门，心里纳闷了起来。
　　“我记得我离开办公室时门锁上了的，又是你捣的鬼，老实交代，你到底使得什么妖法。”
　　严月娥知道石长青的本事很多，但是向这种不用任何工具，就把门打开的功夫，就算是国际神偷来了，也不能做到吧。
　　“没什么妖法，因为我想和看老婆好好爱一次，或许是那门被我感动了，所以才自动打开了。”
　　石长青信口胡诌着，他也知道严月娥根本不会相信。
　　“哼，欺骗三岁小孩是不是，我掐死你。”
　　听到石长青的话，严月娥双腿一叉，骑到了坐在沙上的石长青身上，伸出双手装腔作势的掐在了石长青的脖子上。
　　“好，你掐死我的脖子，我就掐死你的奶、子。”
　　石长青双手一伸，握住了严月娥的，一脸猥琐的说道。
　　“啊……流氓……”
　　被石长青突然的袭击，严月娥吓得缩回了手，握住石长青的大手，让他不再作怪，但是石长青的双手被制住了，但是突然出现的硬物，又让严月娥一声娇呼。
　　“坏蛋。”
　　这次严月娥没有躲避，而是身体往上抬了抬，又重新坐下，这次硬物正好放在严月娥的蓬门前面。
　　“老婆，我饿了。”
　　石长青装作楚楚可怜的模样，双手环在严月娥的腰肢上说道。
　　“额，正好，我还有一包子零食。”
　　严月娥说着就要站起身去到办公桌的抽屉去拿，但是身体却被石长青牢牢的抱住了。
　　“你个傻瓜，我是说我身体饿，没说我肚子饿。”
　　看到严月娥的表情，石长青温柔的在她耳边吹了口气说道。
　　“去，你饿，我又不饿。”
　　严月娥红着脸说道，虽然和石长青的关系早已经滚瓜烂熟了，但是严月娥每次和石长青在一起，都会显得很激动。
　　“那我怎么感觉潮潮的湿湿的。”
　　石长青坏笑着伸出手突然放在了严月娥的蓬门前，上下抚摸了一下说道。
　　“哼……都是你，刚才在电梯就那样，我今天连都没带，待会连换的都没有。”
　　严月娥趴在石长青的肩头，口吐香兰之气的说道。
　　“那就不穿呗，反正没人会看到。”
　　石长青故意逗着严月娥，肩膀却被严月娥用牙齿轻轻的咬住了，虽然没有任何痛感，但是那麻痒的感觉，也让石长青一阵躁动。
　　此时聊天已经不再是主题，石长青伸出双手将严月娥身上的大衣褪了下来，直接扔在了地上，夏天医院里的医生穿着近皆都是外面白大褂，里面上身文胸，要么短裙要么就是单一的小裤裤，而严月娥上身穿着的是天蓝色带花纹的半开式文胸，一件黑丝短裙，36罩杯的巨大，将文胸撑的似要绷开一般，深深的沟壑吸引住了石长青的眼神。
　　“长青，给我……”
　　吸咬着石长青的耳垂，严月娥已经等不及了，双手拽着石长青身上的T恤，向上提了起来，石长青顺从的举起手臂，让T恤从头褪了出去。
　　“月娥，对不起。”
　　一个翻身将严月娥压在沙上，石长青看到严月娥此时已是洪水泛滥，想着这些天一直没来找她，心里不禁有点愧疚。
　　“不用对我说对不起，你只要表达在行动上，让我满足，比你说一百遍一千遍的对不起都有用。”
　　严月娥挺起腰身，蹭了蹭石长青的硬物，表达着自己的强烈需要。
　　“我会的。”
　　石长青没有在说话，只是在心里说了一句，双手褪下严月娥的小裤裤，嘴巴吸允在了严月娥自己动手解开的文胸露出的巨大小白兔上，大手附在严月娥的蓬门外，使劲的抚摸了起来。
　　如此的刺激，让严月娥很舒服的昂起头呻吟了起来，许久不经滋润的她，主动的伸出手牵引着石长青的硬物进入了自己的身体，满足的感，让严月娥没经两三下就飞上了云霄。
　　有了严月娥的第一次泄出，石长青开始猛烈而有节奏的动作了起来，有时如神龙入水般的温柔，有时又如猛虎下山般的疯狂，直到严月娥叫苦不迭起来，石长青才回到起跑线上，再次温柔起来，经历了两次飞入云霄的严月娥，脸上虽呈现着饱和，但是身体却还在迎合着石长青的动作。
　　“长青，我爱你。”
　　看着自己大白兔上的齿痕和手掌印，严月娥满足的搂着石长青的头轻声说道。
　　“嘿嘿，老婆，爱我就要让我满足，你倒是轻松了，但是我还好难受哎。”
　　石长青无奈的趴在严月娥的怀里，刚才自己的三次冲锋，连连告捷，但是为了满足严月娥，石长青一直忍着，现在的硬物还是在严月娥湿润的沼泽地里安静的躺着，等待着救援。
　　“我又不是你，你这一次足够我休息一个星期的了。”
　　粗粗的喘着气，严月娥拒绝着石长青要动作的请求。
　　“额，那你刚才还说要我满足你，害得我现在没处泄，你说该怎么办吧。”
　　石长青昂起头，装作生气的说道。
　　“老公……让我休息几分钟，就几分钟，好吗？”
　　严月娥楚楚可怜的面容，让石长青的心软了下来，女人都能这么说了，自己还能怎么说，只能老实的等这几分钟。
　　但是这几分钟，石长青也不想闲着，身体往上移动了一下，双手抓住严月娥的大白兔，轻柔的搓弄了起来，嘴唇与严月娥接触在一起，舌头快的探入到她的嘴里，搅弄了起来。
　　“老公你坏。”
　　良久唇分，严月娥又红起了脸说道。
　　“我怎么坏了？”
　　石长青无辜的说道。
　　“哼……故意我，让我以为是你无心之举，其实是想让我主动找你要。”
　　严月娥的话让石长青呆住了，女人心缜密的很呐，石长青暗想道。
　　“嘿嘿，你说几分钟的，现在五分钟了哎。”
　　石长青指着墙上的挂钟说道。
　　“嗯……老公，躺下，该我做回上面人了。”
　　严月娥的话把石长青逗乐了，他还是第一次见到严月娥愿意到自己的身上来。
　　不敢耽误时间，石长青快的躺在了沙上，严月娥这次可能也是休息够了，骑马上阵，颇有一番女巾帼上战场的味道，在石长青身上剧烈的颠簸了起来，口中小声的呻吟呐喊着，双手在石长青的胸膛之上乱摸一通……
　　大战半小时后，石长青不再约束自己，与严月娥一起达到了幸福的巅峰，但是当他刚完成自己的谢幕表演，身上的严月娥却没有停下来的意思。
　　“老公，你干嘛这么快，我还没完呢。”
　　严月娥的话让石长青一愣，没想到自己再次被坑了。
　　“没办法了，已经软了。”
　　石长青摇了摇头，一脸可惜的说道。
　　“嘿。我有办法，听说这种东西可以吹的大。”
　　严月娥慢慢起身，屁股坐在了石长青小脚上，一脸妩媚的说道。
　　“啊……”
　　石长青吃惊的看着严月娥，他从来没想到，严月娥这个一直淑女纯洁的女孩子，也学会了这招，而且没等石长青说什么，严月娥已经低下头动作了起来。
　　随着深喉的温度提高，石长青再次崛起，严月娥则是满脸骄傲的看着自己吹出来的巨大，一脸笑吟吟的看着石长青。
　　“我要我要我还要……冰激凌（BIge1）


第101章 大波干姐
　　离开了医院，石长青在临走时答应这几天在去张芸和萧红梅家里逛逛，想到自己的女人越来越多，石长青真想让她们凑在一起，安排一个大房间，在弄个级大床，那就不用在到处跑，也不用安慰了这个冷落了那个，心里刚生出这个念头，石长青就赶紧给扼杀掉了。
　　“学生，要去哪？”
　　石长青正在邪恶的想着，出租车的司机却喊了起来，打断了他的美梦，看到这个学生从上车就一句话没说，还以为他是一个哑巴。
　　“额，对不起，去普天高中。”
　　现在的时间是近七点，第一节的晚自习也早已开始了，石长青并不急着赶回去上课，晚上第一节课是李巧丽的，第二节课是冷艳美女薛冉的，有她们的课，石长青一点都不担心受训。
　　随着出租车的一路狂飙，从长丰医院回到普天高中，用了不到二十分钟的车程，石长青付完车资，不忘夸赞了一下司机的技术，一路上虽然红灯无数，但是这司机却总是能找到小道绕过计器，这也是出租车司机为了节省乘客的时间，像这样的司机越来越少了，有的只是会拖延时间，狂加计时器的黑司机。
　　回到班级，第一节课还差十分钟时间，李巧丽并未讲课，而是坐在椅子上，看着自己的书，下面的学生聊天的聊天，睡觉的睡觉，仅有一小部分的同学在认真看书，石长青的突然出现，让显得闹哄哄的班级突然鸦雀无声了起来。
　　“报道。”
　　恭敬的对着李巧四丽鞠了个躬，石长青虽然和她的关系特殊，但是在学校，却从来都是学生对老师的尊敬，有石长青的态度，班级里的那些痞子学生，都很少敢惹李巧丽生气。
　　“进来吧，吃过饭了吗？”
　　几乎是脱口而出，李巧丽放下书走到石长青的身边轻声说道。
　　“老师，你失态了，谢谢老师关心，我吃饱了喝足了。”
　　前面说的小声，后面石长青装模作样的继续说道，说完话就往自己的位置上走了过去，刚坐到位置上，同桌的胖子就挨了过来。
　　“长青，你今天要是不来，会很遗憾的。”
　　胖子一脸色迷迷的说道，他的话石长青没听懂，怎么不来就会遗憾呢。
　　“呶，看看韩倩的旁边。”
　　胖子继续说道，顺势嘟起了嘴巴，冲着韩倩那边看了过去，听到胖子的话，石长青这才将眼神投到了韩倩的那边，却看到韩倩正一脸幽怨的看着自己，看到韩倩那忧伤的眼神，石长青赶紧低下了头。
　　“怎么样，那个女同学是我见过的最大的，足有37d的罩杯，这是在整个学校，都数一数二的。”
　　胖子自顾自的说着，却不知道石长青根本没看到任何东西，只看到了韩倩的眼神，就吓得收回了目光。
　　“怎么可能？你小子是不是吃错药了，韩倩的哪来那么大。”
　　石长青看了看胖子，伸手摸了摸他的脑袋，没烧啊，但是怎么说胡话呢。
　　“靠，我什么时候让你看韩倩的了，是她旁边的那个，今天下午才转学来的新学生，叫张翠云。”
　　胖子不知石长青为什么不看，自己则是继续欣赏着那巨大的罩杯，低声说道。
　　“额？”
　　石长青从进教室，眼神就没乱扫，一是怕看到韩倩，还一个就是张钰，这次听到胖子的话，他的好奇心顿时升了起来，37d什么概念，那可是自己两只手再加一只手都不一定能包裹严实的巨大奶ZI啊。
　　偷偷的抬起头，朝左边看了过去，这次韩倩没有在回头看石长青，或许是生气了，在韩倩的旁边一个位置上，果然做了一个女孩子，以前那个位置是藏虎的，因为龙神和他们全部死了，所以班里空了很多空位子。
　　“果然如你所说，够大的。”
　　石长青双眼直勾勾的看着新来女学生的巨大，吞了吞口水，那是一个高中生可以拥有的尺寸嘛，光从外面看，就不知富含了多少的蛋白质营养素。
　　“哎，本来我以为方薇薇老师的是独一无二的，但是看来我错了。”
　　胖子口中的方薇薇是高一年级的化学老师，石长青曾经见过那个女人，光是用肉眼看的话，方薇薇和这个叫张翠云的差不多巨大。
　　“呵呵，你小子整天就知道研究这个。”
　　看到胖子毫无出息的样子，石长青也懒得和他说话，三句话不离本行的人，再聊也没点新鲜话题。
　　胖子虽然很色，但是他的眼光还是很独到的，光是他排出的校内十大美女教师，经过石长青不似经意的打探和观察，胖子的结论还真是对的，而且他预计的高三女生无雏女，这个石长青也有留意过，一个班级里起码有一大半的女生，已经是非处*女了。
　　第一节课终于下课了，李巧丽没有逗留，快的走出了教室，在临下课时就给石长青起了暧昧短信，互相调情，本来想今晚和蓝月一起上石长青那里，但是石长青却婉言拒绝了，要是让李巧丽和蓝月见到杨娟，那会是一场惊天动地的大变革。
　　刚下课，石长青的桌旁就围住了三个女孩，张钰和韩倩加上石秀云，看着这三个女孩来到面前，石长青没有开口，刚准备站起身借口去撒尿，却被张钰按在了位子上。
　　“哪里你也不能去。”
　　张钰笑着说道，但是从她的笑里，石长青看到的是无尽的调侃。
　　“长青，我妈妈在你住的地方吧？”
　　石秀云本想转身离开，但是还是问出了自己想知道的事情。
　　“嗯，在呢，反正我那房子闲着。”
　　石长青淡淡的说道。
　　“晚上我去看她。”
　　石秀云说完话转身走回了自己的位置。
　　“长青，你好点了吗？”
　　韩倩一脸纠结的看着亲密无间的张钰趴在石长青身上，自己也想，但是却知道石长青并不喜欢自己，而唯有对石长青关心，韩倩才会感觉心里好受些。
　　“你这不是废话嘛，他如果没好，会来上课。”
　　张钰一脸不屑的看了看韩倩说道，还故意让自己的在石长青的肩膀上晃了晃，明显的对韩倩示威了起来。
　　“张钰，她关心我，又不是你的事，不要给我瞎掺合。”
　　听到张钰的话，石长青一声冷喝，一脸慈祥的看着韩倩说道。
　　“你放心，我没什么大碍，谢谢你的关心。”
　　石长青心里很内疚，自己的孙女就在面前，但是却要装作不认识，知道韩倩已经爱上了自己，石长青还是无法说出事实。
　　“嗯，知道你没事就行了，那我回去了。”
　　韩倩顿时笑了起来，石长青的话让韩倩重拾了信心，但是看到张钰恶毒的眼神，韩倩还是比较聪明的选择了避让。
　　“以后不许欺负她，给我记住。”
　　石长青像是变了一个人似的，训斥着身边的张钰。
　　“哦……”
　　张钰伸了伸舌头，并没敢怒，她知道自己一旦怒，石长青一定会离开自己，在去找别的女孩子，这是张钰不想看到的、“你好。”
　　就在张钰和石长青还想说点悄悄话的时候，突然一个女孩子走了过来，听到那甜美如黄鹂鸣叫般的嗓音，石长青慢慢抬起了头，入眼就是一对硕大无比的，这是夏天，包裹那硕大的只是一件黑色的丝质T恤，从T恤外面，石长青可以看到内里的红色蕾丝文胸。
　　“你是在和我打招呼？”
　　石长青转头看了看张钰，张钰则是一脸的冷意，明显这个新来的女生张翠云不是冲着她问好的。
　　“当然，我以前在别的学校，今天刚转过来，而且我们学校的学生都知道你这个地球人大战外星的强者。”
　　张翠云说着话，向着石长青伸出了自己的小手。
　　“额，哪里哪里……”
　　石长青光顾看着对方巨大的了，连张翠云刚才的话都没听完，就笑了起来说道，顺势伸出手和张翠云握了起来。
　　“咦……”
　　石长青刚和张翠云握上手，本以为女孩的手都会是滑溜和软弱无骨的，但是这个张翠云的手掌竟然都是粗糙的纹落，而且手掌坚硬的很，那是一种长期握枪的人才会有的手，石长青还是笑嘻嘻的，却重新打量起了这个女同学。
　　从张翠云向自己伸出手，石长青就有点不习惯，就算是一个有教养身世好的女孩，也不一定会有这样的涵养，而且从张翠云的脸上，石长青看出了一些十七八岁女孩子不该有的成熟和阅历，张翠云那双眼睛，石长青只是看了一眼，就知道对方同样在打量和猜想着自己。
　　“我叫张翠云，今年十八岁。”
　　张翠云收回了手，介绍起了自己。
　　“哦，我叫石长青，今年十七岁。”
　　虽然两人都知道对方的名字，但是这样客套的话还是要有的，现在石长青已经大致猜出了对方的来历和目的。
　　“呵呵，你比我小一岁哦，如果不介意，我可以叫你弟弟嘛？”
　　张翠云的言谈举止都很随意，这让石长青更加深信不疑的猜想，她是卧底警察。
　　“当然可以，我没有姐姐，你要是想做我姐姐，我求之不得呀。”
　　猜出了对方的身份，石长青并不想揭露她，反正自己没有任何把柄可以被她知道，正好可以借机逗逗她。
　　“你说的哦，那你就是我的干弟弟，我是你的干姐姐了。”
　　张翠云一脸激动的说道，心里则在说，没想到这孩子这么傻，真是好骗，看$$来自己的任务不出一个星期，就能够完成了。
　　“嗯，干姐姐。”
　　石长青站起身笑着喊了一声，自己都这岁数了，竟然还认一个丫头为干姐姐，和张翠云的对话，把身边的张钰气的肺都要炸了，但是却无奈，谁叫这个女生的那么大呢，试问哪个男人看了不会动心，不动心的话，那还是正常的男人嘛。
　　“大波干姐姐，我就看你能玩出什么花样来……”
　　这时上课铃打响了起来，石长青看着张翠云回到位子上，心里想道。


第102章 姆双收计划
　　“叮铃铃……”
　　随着第二节课的下课铃响起，班里顿时炸开了锅，一些学生都是快的冲出教室，一些学生则是慢吞吞的收拾着课本，石长青也是后者，他今天没有第一个冲出教室，就是在等石秀云。
　　“我去你那。”
　　石秀云漫步走到石长青的桌旁，小声的说道，声音虽小，但是石长青身边刚站起身子的胖子却听到了。
　　“靠，老兄，小弟我佩服死你了。”
　　坏笑着在石长青耳边嘟囔了一句，胖子赶紧走出了教室，他已经不是第一次见到有漂亮的女生来跟石长青说这样的话了，但是换了一个女生，胖子总会感慨一番。
　　“下次说话要含蓄点，看吧，罗胖子误会了。”
　　无奈的站起身，石长青看着满脸通红的石秀云，以一个长辈的资格教训着她。
　　“误会就误会，我是去你那看我妈妈，他想怎么想都无所谓。”
　　嘟囔着小嘴，石秀云害羞的说道，她也没想到自己刚才会那样说话。
　　“是，走吧。”
　　石长青看了术一眼石秀云，眼神飘到了张钰那边，早就在上课跟张钰解释过了，所以石长青也不想再和张钰说什么，与石秀云一前一后走出了教室。
　　放学的高峰期，升降梯总是满满的，石长青和石秀云好不容易才挤了上去，随着学生的人流到了一楼，今晚的天气很晴朗，天空之上，繁星点点，闪烁着奇异的光芒。
　　本想今晚上和杨娟好好过上一个二人世界，但是计划却被石秀云给破坏了，回圣泉小区的路上，石长青也不知道该怎么和石秀云说话，自从自己对石秀云做了那件错事后，石长青就一直像是斗败了的公鸡，在石秀云面前抬不起头。
　　回到圣泉小区，石长青没见到张宝昌，那个被自己的改造的保安，命运会如何，石长青还是挺关心的，但是想到他今天不一定出院，石长青也没去询问一下保安，回到自己的住所，石长青打开了房门，推开门让石秀云先走了进去。
　　“妈妈……”
　　还没进屋，就听到客厅里，石秀云喊了一声，石长青进屋换下了拖鞋，看到杨娟和石秀云搂抱在一起，笑了起来。
　　“你今天怎么来了？不是住校吗？”
　　杨娟深情的摸了摸自己女儿的脑袋，眼神却看着石长青，从她的眼神里，石长青看到了她有点怪自己。
　　“妈妈，难道不想我来嘛。”
　　听到杨娟的话，石秀云昂起了头，娇真的说道。
　　“哪能，我的好女儿，你来我当然喜欢了，快坐吧，上课一定辛苦了。”
　　杨娟苦笑了一下，她也希望女儿来，但是也希望不来，自己今晚和石长青一起缠绵的机会就这么没了。
　　“你们聊，我先去洗个澡。”
　　看到母女两人做到沙上聊了起来，石长青顿感无趣，脱下自己的上衣，说了一句，走进了洗浴室。
　　用淋浴使劲的淋湿着自己的身体，石长青的探查力却一直开着，灵敏的听力可以清晰的听到外面母女聊的话题，都是杨娟在询问石秀云的一些生活和成绩的话题，偶尔也聊到石长青，而且石秀云还说出了石长青身边很多女人的事情。
　　“小丫头，竟然出卖我。”
　　听到石秀云讲着自己的风流史，石长青咬了咬牙，但是这也是无法避免的，谁叫她们是母女呢。
　　石秀云一谈到石长青的风流史，那就是一个没完没了，但是石长青从她的话里，却听出了一股浓浓的醋意。
　　“杨娟，我洗完了，你们还洗澡吗？”
　　随便穿了条大裤衩，石长青走出了浴室，这时石秀云才闭起了嘴，石长青说话的时候，看到杨娟看自己的眼神都有点恨意了。
　　“当然要洗，小云，你先去洗，我和你长青爷爷有些话说。”
　　杨娟淡淡的说道，石秀云知道自己的妈妈一定是要训斥一下石长青，赶紧站起身拿起杨娟给她的睡衣，走进了浴室。
　　“我去睡觉了。”
　　石长青看到客厅只剩杨娟了，赶紧找个借口想逃离。
　　“回来，睡觉，这么早你能睡得着，行啊，跟我说没女人，小云说你女人都快成一个小分队了。”
　　杨娟站起身快步走到石长青的身旁，幽怨的说道。
　　“我……我……”
　　石长青知道自己说什么也没用了，杨娟是什么人，就算自己在说谎，对方也不可能相信。
　　“你什么你，花心大萝卜一个。”
　　看到石长青憋屈的样子，杨娟一下笑了起来。
　　“哈，你在逗我。”
　　杨娟这么一笑，石长青顿时乐了，双手猛地搂住杨娟的腰肢，让她的身体贴在了自己的身上，也是立刻硬了起来，在杨娟的蓬门之外摩擦了起来。
　　“谁在逗你啊，别……被女儿看到死定了。”
　　杨娟是个很敏感的女人，被石长青的这么一碰，立刻娇羞的小声说道，但是却没要躲开的意思，反而用自己的蓬门顶住了石长青的硬物。
　　“我是有很多女人，杨娟，我不想骗你，你知道嘛，你在我心中的地位，绝对名列前茅。”
　　石长青不敢说第一，因为自己的心里有女儿和孙女，还有国外的老婆，杨娟顶多也就是前十。
　　“说话这么甜有什么用，今天要不是云儿在这，我一定吃了你，让你在外面乱搞。”
　　杨娟伸出手指在石长青赤着的上身点了一下说道。
　　“她要是不来，是我吃你才对，嘿嘿，晚上等她睡着，来找我。”
　　伸出手放在了杨娟的大屁股上，石长青亲了她的一下额头说道。
　　“你不说我也会的，我今天自己在家，都呆在床上休息了，休息了一天，现在很精神，晚上本来还想不睡觉和你一起……”
　　杨娟说着话，眼神却看到石长青的双眼死命的盯着自己，知道自己的话过于了，赶紧停了下来。
　　“哈哈……你真的有这个准备，我怕你到时又喊着受不了。”
　　石长青轻声笑了笑说道，突然低头亲吻住了杨娟的嘴巴，一只手摸着杨娟的大屁股，另一只手攀上了杨娟的揉搓了起来。
　　“唔……不要，万一被现……”
　　杨娟口齿不清的说道，但是身体上的愉悦，却让她险些泄身，身下早已泥泞不堪，被石长青在这么一弄，浑身都是热了起来。
　　“你不知道女孩洗澡要很长时间的嘛，这个时间可以做一次。”
　　石长青撤回头，搂着杨娟的腰，就要朝今晚石长青要睡的卧室走去。
　　“你就不能等等嘛，现在绝对不行，我还要去洗澡，等小云她睡着了在找你去。”
　　杨娟推开石长青，后退着说道，转身就跑到了浴室的门外，连门都没敲，就走了进去。
　　随着石秀云的一声惊呼，石长青摇了摇脑袋，看到自己的大裤衩起了一个帐篷，无奈的走到了沙边做了下去，看起了电视上的节目。
　　都说女人碰到女人的话题总是男人，果然在浴室里的杨娟和石秀云谈的话题，又回到了石长青的身上，这次不再是聊石长青有多少女人，而是聊起了石长青那强壮的身体和帅气的面孔，特别是杨娟，听到石秀云说石长青在学校，都快成女人杀手了，心里别提多高兴了，这样的男人自己就拥有，也不怕别人抢去，也不怕别人妒忌。
　　“靠，这男人也太恶搞了吧，收了女儿还收了岳母，真是的。”
　　正在看电视的石长青，突然看到电视上的一个新闻，新闻你的男人娶了一个老婆，但是却又和他的岳母恋起了爱，而且女儿竟然接受自己的丈夫，这样的做法。
　　“母女？我靠，我这不是有现成的……”
　　新闻刚过去，石长青转头看了看浴室的门，脸上露出了坏笑，自己不就是有这样的机会，可以与一对母女在一起，但是这个念头刚起，石长青立刻摇了摇头，想将念头抛出脑子。
　　“长中，兄弟我对不住你啊，对你女儿做了那事，现在又想着你的孙女，别怪我，要怪就怪那条蛇吧。”
　　石长青心里胡乱的想着，却有了一个计划，石长青知道石秀云对自己有好感，这样的好感已经不是一个晚辈对长辈的尊敬所有的……
　　誓言：本书绝对完成，人在书在，书挂人亡！
　　后面是VIp章节，连接地址：odu1es/obook/obookinfo.php?id=4o4友情推荐：《村光》作者：宇宙浪子168有真实，有yy，有美女，有帅哥。反正这是一部什么都写的极度yy小说。yy有理、yy无罪。我会坚决的将yy进行到底。
　　*******************************************友情推荐：《御心香帅》作者：香帅2oo6年，3月29日，地球上出现了世所罕见的＂日全食＂，由于＂日全食＂的出现，千年一现的泪晶石生了变异，拥有了穿越时空的能力．泪晶石的所有者司徒傲天，回到了1996年．拥有了一切透视和分析的能力，于澳门赌场的一次意外的相遇，和国家科学院院士成为了兄弟，使其有了强大的靠山．在赌场的显威，司徒傲天的创业基金得到了缓解，事业上也开始了展露头角．本就不平凡的他，以酒店起家，能否创造奇迹，成就历史，让我们一同来观注。
　　***********************************************友情推荐：《天龙风流替身段誉》作者：小刀子天才少年，流星$$泪．成为历史上最年轻的国家院士．很不幸的是，在一次被雷劈死后！
　　遇见了在地球停站的外星人．
　　**********************************************友情推荐：《倚天神雕》作者：极品石头他一个小偷吗？不！大盗吗？也不！他是一个高级商业间谍！他因网上邂逅一位mm后，从此一不可收拾！一条惊险异奇，悬念迭出，幽默搞笑无比yy之路等着他去走呢！
　　--------------------------------------------------------------------------------


第103章 兰桂坊酒吧
　　石长青一夜并没等到杨娟来自己屋里，杨娟和石秀云竟然聊天聊到了凌晨才酣然入睡，而石长青看了看时钟已经四点半，苦等一夜，白等了，石长青摇了摇头下了床。
　　梳洗一番，石长青无聊的打开了电视，看起了早间新闻，或许是电视的声音传到了杨娟那间屋子里，石长青听到了动静，随着脚步声和开门声，石长青看着穿着一袭粉红色睡裙的杨娟走了出来，杨娟一只手揉了揉眼睛，明显的睡眠不足，凌乱的头和她那半睁半闭的双眼，显得很可爱。
　　“你不让人睡觉了，放那么大声。”
　　随手带上门，杨娟压低声音看着沙上躺着的石长青说道，却全然忘记了自己昨夜失约了的事情。
　　“看看这时间，你女儿早该起来准备去上早自习了。”
　　石长青酸溜溜的口气说道，看着杨娟走到洗浴室旁。
　　“她说可以不去。”
　　挥了挥手，杨娟走进了洗浴室，门被咣当一声带上了，随着哗啦啦的水声响起，接着是一系列的微小声音，杨娟才方便完走了出来，径直走到石长青的身旁，坐在了沙的边沿。
　　“对不起……”
　　杨娟一只手习抚摸在石长青的胯间，轻轻的抓捏了石长青那条软虫子，满脸歉意的说道。
　　“嘿，我一晚上没睡，你让我等得好辛苦。”
　　石长青笑了起来，杨娟的道歉很诚挚，石长青也没理由因为这点事情，而生气。
　　“你知道我和云儿很长时间没见面了，所以……”
　　杨娟想解释下去，被石长青伸出手指挡在了嘴边，石长青直起腰，一手搂住了杨娟的腰肢，把她拉在了自己的怀里。
　　“没事的，我不会这么小气，人家都说男人早上是很冲动的，我现在就想要你。”
　　石长青托起杨娟的身体，让她坐在了自己的身上，一只手顺势放在了杨娟雪白的上，来回的抚摸了起来。
　　“不要，这么安静，万一云儿听到了怎么办。”
　　杨娟把头靠在石长青的肩膀上，一只手按住了他的怪手，想到自己在这事上叫的声音贝分很高，杨娟怕要是和石长青搞上，一定会受不了大叫的。
　　“哎，那就只能等晚上了。”
　　石长青叹了口气说道，一脸的失望让杨娟看得挺心疼的，一个男人可以为一个女人忍受身体上的，这会让每个女人都会有一种成就感。
　　“晚上……晚上云儿还要过来住。”
　　杨娟的话让石长青皱起了眉头。
　　“不行，那不是坏我和你的好事嘛，住个一天不行，还要住两天。”
　　石长青断然拒绝到。
　　“不是两天，她说要长期搬过来。”
　　杨娟懊恼的说道，昨夜她和自己的女儿谈了很久，没想到自己的一句你搬来陪妈做伴的这句话，让石秀云真的要搬来住了，看着石长青的表情，杨娟很想拒绝女儿的，但是却找不到理由。
　　“好，长期住，这个主意倒是不错，反正我来这住的时间也不多，你们母女正好做个伴。”
　　石长青索性躺在了沙上，一脸面无表情的说道。
　　“你……生气了？”
　　杨娟看到石长青的表情，顿时僵住了身体，她可以想的到石长青心里的滋味，石秀云一搬来，那就说明两人不可能在过着快乐幸福的日子了，就连打个呗在家里都要小心，更别提一起躺床上交流感觉了。
　　“怎么会，小云她在学校住宿也是要花钱的，正好能省一些。”
　　石长青笑着说道，但是心里却不是个滋味，自己还想和杨娟好好过个二人世界，但是这梦想就被这么破灭了。
　　就在杨娟还想说什么的时候，突然屋里响起了下床声，杨娟赶紧站起身子，走到了石长青对面的沙上，刚坐下，石秀云从卧室里走了出来。
　　“那么早打开电视，不让人睡觉啊。”
　　石秀云和杨娟出来时差不多，也是揉了揉眼睛，说了一句话，就钻进了洗浴室去方便了。
　　“我想如果她在这里，肯定不会方便的，我在外面还有地方住，今天我就不回来了。”
　　石长青扭头低声的看着杨娟说道。
　　“哦……”
　　杨娟点了点头，她也知道三个辈分有着些许关联的人主在一起，是多么的不方便，而且这里的隔音效果并不好，杨娟可以清晰的听到自己的女儿小解的声音，心里虽然有点难受，但是杨娟也没办法。
　　石秀云在方便完出来，就把杨娟拉回到了卧室，又继续聊着她们之间的话题，石长青看了看时间，虽然才五点，但是外面的天已经大亮了起来，关掉电视，走回房间，穿起一套衣服，冲着卧室喊了一声，才走出了自己的家。
　　在路上随便吃了点早点，石长青心里一直想着杨娟母女俩，自己早上的那出冷漠，也是为了演戏给杨娟看，让她知道自己是多么想和她来个二人世界，但是石长青心里还有另一个邪恶目的，想到这个目的，石长青就觉得激动。
　　看着手机上离早自习时间差不多了，石长青才慢吞吞的来到了学校，早上来上早自习的学生并不多，这也是石长青第2次上早自习，进入教室时，石长青看到石秀云竟然已经坐在了教室里，在经过石秀云旁边时，石秀云还对着石长青偷偷伸了伸舌头，俏皮的样子很是可爱。
　　“干弟弟，你来的挺早的啊。”
　　石长青刚坐到位子上，从教室的后门，一个甜美的声音由远至近到了石长青的身边。
　　石长青条件反射的转过了头，视线里却只看到一对级大波，在蓝色衬衣包裹下，好想要把衬衣的扣子撑掉一般，圆鼓鼓的衬衣下，还隐约露出了两个小凸点，而拥有这对级大波的主人，就是石长青还不算熟悉的干姐姐张翠云。
　　“你往哪里看呢？”
　　张翠云看到石长青的双眼放着精光朝自己的胸直勾勾的盯着，不禁红起了脸，但是碍于班里还有很多学生，她也不起彪来，唯有小声提醒道。
　　“哦……干姐姐，早上好，吃过饭了吗？”
　　石长青用手擦了擦嘴角流出的口水，慌乱的站起身，急忙说道，但是却看到张翠云的眼神正在直勾勾的往下看着什么。
　　石长青一低头，看到自己的裤子此时已经支撑起了一个帐篷，立刻双手盖了上去，双眼四处看了看，确定没人看到自己的丑态，才松了口气。
　　“你小子脑袋里装的什么东西？”
　　张翠云伸出手在石长青的脑袋上敲了一下，恨恨的说道，她没想到自己一个警花，竟然还有如此丢人的时候。
　　“对不起，姐姐你太漂亮了，所以我才会有这种反应。”
　　石长青像是做错事的孩子一样，小声的说道。
　　“油腔滑调，为了庆祝我成为你的干姐姐，今天你的中餐和晚餐我全包了。”
　　张翠云也是见过世面的女人，对于比自己小的男孩，根本不会在意，虽然看起来那里面的家伙很有实力，胡乱的想着，张翠云的心怦怦跳了起来。
　　“不用了，姐姐，中餐我有着落，但是晚餐可以。”
　　石长青并不想拒绝张翠云，但是中午石长青连教师门都不用出，张钰的爱心盒饭就会放到自己的面前，而且还要伺候着看着石长青吃完。
　　“嗯，那可就说定了哦。”
　　张翠云点了点头，看到快上第一节课了，跟石长青又随便聊了几句才回到了自己的位置上。
　　每天的课程都是那样的枯燥乏味，对于石长青来说，不管讲台上的老师讲的什么课程，自己都是滚瓜烂熟，但是表面上还要装作一个好学生的样子，而且石长青现在也成为了班级里公认的好学生，像李巧丽和薛冉这些老师，基本在课上，都是直接点名石长青回答问题，根本不给其他同学的机会。
　　李巧丽这么做，石长青还是了解的，但是薛冉每次上课，都会提一些尖锐而且是现在高中生没学到的问题来考自己，或许是薛冉想来用难题难倒石长青，但是每次，石长青不光答出薛冉问的问题，而且还可以做到举一反三，他的表现日积月累，让薛冉觉得石长青是个数学好料子，日后要是加以辅导，或许真的可以在数学方面取得很优异的成绩。
　　“放学一起去happy啦，听说学校对面的胡同里开了一家迪厅，兰桂坊。”
　　终于挨到了晚自习最后一节课的下课，石长青和同学们一起步出教室，刚出教室，就听到走廊里一个学生大喊了起来，经他这么一喊，很多学生都应和着，都大声喊着自己的同伴准备前往。
　　因为今晚石长青想去萧红梅那里，所以拒绝了张钰的邀请，女人太多，石长青也不能照顾得来，这次石长青还是以很快度溜到了教学楼下，准备在人群里快穿梭。
　　“石长青，我的干弟弟。”
　　突然人群里一个甜美的女生响起，石长青停住了要奔跑的脚步，身体一转，看到面前不远一个女孩子正朝着自己走了过来。
　　“干姐姐，你下楼还是蛮快的。”
　　石长青笑着说道，眼睛却盯着张翠云那级大波，刚石长青下楼时，就想和张翠云一起做升降梯，她那么大的波，一定会和人挨在一起，那样一定很爽，石长青心里邪恶的想着。
　　“当然，我身手敏捷嘛，对了，刚我听同学说，学校外面开了一家酒吧兰桂坊，有兴趣没？”
　　张翠云站在石长青身边，但是因为天色很黑，并没看清石长青此时盯着自己大波的眼睛。
　　“我……”
　　石长青想拒绝，但是却不知道该用什么理由，明显自己的心里是想和这大波美女一起出去玩，但是又担心由此惹到一些不必要的麻烦，对方的身份，石长青还是有点顾忌的。
　　“你什么你，走啦，今天票价免费，只有酒水是收费的。”
　　张翠云不容石长青说什么，双手搂住了石长青的手臂，拉着他就往前快步走了出去。
　　石长青知道今晚是必须去了，感受着手臂之上传来的酥软，石长青咽了一口唾沫，以自己比张翠云高的优势，歪头向着张翠云那级大波看了过去，差不多有半个足球那么大，石长青用眼睛测量的估算着。
　　反正不是故意的，石长青看到有这么好的机会赚点便宜，走路时被张翠云抓住的手臂幅度也是越来越大了起来，而且还偷偷的上下在张翠云的胸前摩擦了起来，他觉得是不经意的动作，但是那边一直只顾着走路的张翠云却脸红了起来。
　　“他是故意的？应该不会吧，好奇怪的感觉啊”被石长青手臂的摩擦力弄得浑身有点燥热了起来，张翠云不敢去看石长青，她已经现自己胸前的手臂是故意的，而且还上劲了，竟然想用手臂放在一对大波的中间去，张翠云当然不能一直这么吃亏，猛地晃了一下上身，大波晃动一下，把石长青的手臂给撞了回去，而她的这一晃，石长青手臂就不敢再乱动了，而是老实的与张翠云的大波接触在一起……
　　推荐一本我管理的都市yy作品，目前都市很火的小说：龙入红尘作者黑雨伞管理色不得大师爷爷龙翰海，白手起家，财富世界排名第一，比第2-1oo的富豪财富总合还多出十倍，却痛失爱子，从而把唯一的孙子看成命根子。
　　孙子龙小海，从小被爷爷奶奶严密的保护着，没有自由，于是多番请求下，家里放他到社会上历练，并使用另一个身份。
　　先经历一段学校生涯，再自己创业，期间美女当然是少不了的，最后会有什么成就？


第104章 “大凶大兆”
　　兰桂坊，地处普天高中对面一个小胡同里，虽然很隐秘，但是正值今天开业的日子，火爆的程度让石长青和张翠云有点吃惊，免费门票的噱头还真不是盖得，石长青看着人山人海的胡同，皱起了眉头，就算能挤进去，但是舞池和位置还不一定能有。
　　“我们还是去另一家吧，这里人太多了。”
　　看到张翠云垫着脚尖往前看着，石长青大声的说道，因为学生太多，胡同如同炸了开锅似的吵闹。
　　“人多才好玩，在等等。”
　　张翠云在警队，时常和宋慧琴一起去迪厅跳舞，从没有过和男性一起跳舞的经历，这次好不容易抓到机会，张翠云不想放弃，而且还有重要任务在身。
　　石长青看了一眼张翠云，只能原地等着，前面的学生好几百，而在石长青来到这里仅仅几分钟，后面又来了几百的学生，虽然明天不是节假日，但是在热夏的这个时间段，很多学生是不会选择回宿舍和旅社去休息的。
　　“让亲爱的弟弟妹妹们久等了，我是兰桂坊的经理，大家静一静听我说。”
　　就在石长青等得有点无聊时，前面传来了用扩音器说话的声音，听到有人自称是兰桂坊的经理，原本吵闹的胡同顿时鸦雀无声了起来。
　　“因为我们的酒吧第一天开在业，而且面对的人群主流就是普天高中的学生们，所以你们今天可以放开了的玩，现在九点半，酒吧正式开门，大家按照顺序进入，舞厅地下三层，每层可以容纳五百人，所以大家不要以为没有地方玩，就匆匆离开，废话不多说，祝弟弟妹妹们玩得开心……”
　　那个声音继续说着，当说道可以进入了，胡同里又是炸开了锅，而且前面的人群也开始移动了起来。
　　“我靠，我以为爆满了，原来是没开门啊。”
　　听到那人的话，石长青暗骂了一声，这兰桂坊做的手段倒精明，吊足了人的胃口，才开放。
　　“我就说不让你走吧，跟紧点，别走失了。”
　　张翠云拉着石长青的手，俨然把他当成了一个小孩子，自己则是顶着级大波向前拥挤而去。
　　“哎，还是我来开路吧，我怕别人吃你的豆腐。”
　　石长青用力把要往前挤得张翠云拉了回来，顺势搂住了她的腰肢，伸出右手开始霸道的推开前面的人群，左拨右拨，而前面的那些学生，犹如毫无力气的小鸡，被石长青推的东倒西歪，但是看到身高一米八多，身体极具威慑力的石长青，被推开的学生都没敢言语，只能吃瘪。
　　看着石长青霸道的手段，张翠云暗暗对他改变了看法，本以为石长青是个只有外表的男孩，但他的手段却不是一般老实男生能做出来的。
　　一路劈荆斩棘，石长青搂着张翠云杀出了一条血路，摸出口袋随身带的学生证给守门的一个人看了一眼，石长青这才与张翠云走进了兰桂坊的大门。
　　兰桂坊外面看起来很简单朴实，但是当石长青和张翠云走到了里面，才现这个兰桂坊的规模，是多么的庞大和壮观。
　　近二百平方米的接待大厅，数十个身穿旗袍的迎宾小姐，数十个黑衣携带塑胶武器的保安，都在显示着兰桂坊的特殊，天花板之上，十六个金属多孔磷光灯，将整个大厅照射的金碧辉煌，地板虽然是红木的，但是在金色的映衬下，显得很高贵典雅，仅仅是一个大厅，就让很多人驻足了脚步，不时的打量四周墙壁的一些优美涂鸦作品和雕饰。
　　“两位这边请，一号舞池已经满员，请到2号。”
　　石长青和张翠云看了看这里那么多的门，却不知道该从哪进舞池，这时一个保安走了过来，伸手指着一个门对着两人说道。
　　“嗯，谢谢。”
　　张翠云笑着点了点头，与石长青手牵手朝着左边的一个金色大门走了过去，在金色大门两旁，站着四个迎宾小姐，石长青两人刚走到近前，门就被她们拉开了。
　　“服务挺不错的。”
　　石长青冲着几个女迎宾员点了点头，与张翠云走了进去，随即小声的说道。
　　“我以前去过的酒吧，都没这气派，看来这里的老板很有实力。”
　　张翠云虽然只是个小警员，但是也是去过高档次的酒吧和饭店，而来到兰桂坊，张翠云光看周围的装饰，就知道这家酒吧的造价绝对不菲，虽然地处偏僻，但是普天高中的学生，大部分都是有钱人，所以像这样的酒吧消费还是能接受的。
　　经过了一个不算长的斜坡通道，两个穿着黑色衣服的看场子人员，将门打开，让刚走来的石长青和张翠云走了进去，突然眼前陷入一阵暗淡，石长青还能接受的了，张翠云则是转头闭起了眼睛，呆立了几秒钟，才慢慢的睁开眼睛。
　　这时音乐只是一抒情的英文歌，石长青与张翠云看了看这2号舞池，不禁都兴奋了起来，近三百平方米的庞大空间，位子近一百个，舞池占了这个空间的一半，在舞池的中央，有个不到五平方米大的圆台子，此时圆台子之上并没任何人，可能是还没坐满五百人，所以才没开始进入舞池。
　　“那边有位子。”
　　石长青看了看周围，突然现了一个顶梁柱的旁边有空位，忙拉着张翠云走了过去,两人都做到了位置上，这时一个女侍应走了过来。
　　“请问两位需要点什么？”
　　那女侍应低着头大声问道。
　　“不要……”
　　张翠云快的回答着，但是却看到石长青伸出手指勾了勾，那女侍应赶快把耳朵贴在了石长青的嘴边，只是几秒钟，女侍应点了点头，朝远处走了过去。
　　“这里消费很贵的。”
　　张翠云探着身子冲石长青喊了起来，她来这里就是为了请客，但是看样子这里的消费很贵，自己一月才几千块而已，就算加上奖金，连这里的一瓶中等酒都喝不起。
　　“我的姐姐，来这里就是消费来了，难道你只想免费跳个舞，那不如我请你去kTV了。”
　　石长青笑了笑说道。
　　“但是……”
　　张翠云还想说什么，却不好意思在说下去了，自己说好要请客的，很无奈，只能出次血了，张翠云悲剧的想着，一会结账时自己心疼的样子。
　　“你们要的酒水，请慢用。”
　　这时侍应走了过来，将一瓶酒放到了石长青和张翠云面前的桌上，说完话转身就走掉了。
　　“人头马，这可是一千多块啊。”
　　张翠云惊愕的说道，她虽然身上有钱，但是却根本付不起这瓶人头马的酒钱。
　　“姐姐，你放心，我请客。”
　　石长青知道张翠云并没多少钱，自己也没打算让她出钱，人头马系列的酒，是石长青在国外最爱喝的一种酒，回到国内，石长青好久都没喝过了，刚才走进来时，就看到酒柜上摆着一瓶，石长青才点了一瓶来喝。
　　张翠云不知道说什么好了，自己虽然现在的身份是学生，但是在外面，自己也算是个警察，面前的石长青虽然是自己监视的头等目标，但是张翠云心里也不是个滋味，自己竟然有这样糗的时候。
　　石长青给张翠云倒了一小杯，因为张翠云不胜酒量，石长青也不勉强她，直接自己一人将瓶中剩下的酒，仰着脖子灌了起来，他喝酒的样子，不只把张翠云吓了一跳，旁边不远处看到石长青喝酒的人，都是暗自心惊。
　　“那人是不是乡巴佬啊，人头马有这么喝的？还不喝死他。石长青身后不远的一个桌子上，一个年轻男人看了一眼他喝酒的动作，对面前的女性朋友说道。
　　“切，人家那是豪爽，你买一瓶喝试试。”
　　这个男人面前的女孩撇了撇嘴说道，而这个男人则不说话了，那可是人头马啊，自己兜里就装了几百块，怎么可能喝得起。
　　“弟弟，你别那么喝，很伤身体的。”
　　看到石长青不要命般的狂饮人头马，张翠云不禁担心的说道。
　　“没事的，两三瓶人头马是放不倒我的。”
　　石长青打了一个酒嗝说道，自从自己被蛇咬了后，石长青很长时间都没沾过酒精，而在杀了龙神几个敌人后，石长青能量得到提升，现在对于酒精，以前完全的免疫了。
　　张翠云还是很担心的看着石长青，人头马的烈性张翠云还是知道的，但是看到石长青和喝完近一瓶的人头马，脸不红说话也不糊涂，也渐渐放下了心。
　　“翁雷翁雷翁雷……”
　　在位置上待了不到十分钟，舞池原本抒情的外国歌曲终于换了个调调，强劲狂暴的电子音炸响了起来，随着打碟师快的转动盘，优美动感的音乐连绵不绝了起来。
　　石长青没有询问张翠云答不答应，伸出手就拉住了她的手，看着很多人快步向舞池走了进去，石长青的步伐也是放快了许多，走进舞池$$，找了个比较靠中心圆台子的位置，在圆台子之上，随着音乐刚响起的那一刻，早就出现了两个妙龄女郎，穿着十分火辣，随着动感的音乐扭着摇曳的身姿。
　　找到位置，石长青就摇摆着双手扭动了起来，以前曾经经过接触舞蹈的他，对于音乐频率很是精通，而且身上有蛇的一些本能，石长青的腰肢看起来比女人摇摆起来还要的多。
　　张翠云看来也是跳舞高手，如果刚才有点扭捏，现在就是有点大胆，因为她此时是整个身体贴到了石长青的身上，巨大的也挤在了石长青的胸前，让石长青在心里不停的喊：阿弥陀佛。
　　张翠云满脸羞红的看着石长青的脖子，自己根本不想离他这么近跳舞，但是身后和周围的人太多了，张翠云的身后就是两个男生，左边也有一个男生，而且在猥琐的用眼神偷偷盯着张翠云的，胸大是罪啊，张翠云心里感叹着，但是却也为自己有其他女人羡慕的本钱而偷偷兴奋过，为那些色迷迷盯着自己偷看的男人而心花怒放


第105章 贴身热舞
　　舞池里德音乐大声地放着，圆台上的两个职业舞女摇摆着身子，在圆台边沿和那些单身男人摆着热火的动作，不时有人登上圆台去献酒，下面的人跟着起哄，一会儿起哄让某某跟舞女亲一个，一会儿起哄让某某跟两个舞女一起亲一个。
　　原本还算平静的舞池，在后来跳舞更是疯狂，乱叫乱跳，动手动脚，在石长青和张翠云身边不远，一个明显喝醉的男生，跳到high处，把跟她一起跳舞的女生的衣服扯了下来，露出里面跳动的“真空”一阵尖叫，可女生拉起衣服后，依旧很high，混乱之极。
　　看到很多男女拥抱在一起跳起了贴身舞，石长青也是偷偷看了一眼张翠云，可能是因为酒精上头了，张翠云脸上带了点潮红，巨大的将她身上的衣服撑的鼓鼓的，随着张翠云扭摆的身体，那硕大的在她身前随之晃动着。
　　这才是波涛汹涌啊，石长青感叹的想道，别人都跳起了贴身舞，自己也不能和张翠云在这干晃身体，伸出手做了个请的姿势，石长青一手放在了张翠云的腰上，再舞池里交流，根本无法用语言，只能用肢体和眼神来交流。
　　张翠云红着脸笑了一下，并没拒绝石长青的手放在自己的腰上，虽然职业是个警察，但是张翠云在脱掉警服，那就是一个平凡而普通的女孩子，同样的拥有和普通人一样的生活，第一次和男人这么近距离的接触，张翠云心里显得很紧张。
　　触手柔软，石长青从没想过次一个女孩子的腰可以软的向水一般，而且伴随着张翠云的扭摆，石长青手稍微用了点力道，把她拥入到了怀里，也让张翠云身后一个一直在找机会想揩油的小子失望的去找寻其他目标而去。
　　他怎么可以这样？我要不要拒绝啊，天啊，这样的接触，过线了，张翠云侧头转向一边，心里胡乱的想着，虽然任务在身，但是张翠云却从没想到过要用身体接触，来讨得石长青的信任，自己身前硕大的被挤压的变了形，张翠云感到有点难堪也有点激动。
　　只是这样的姿势跳了一会，张翠云就呼吸急促了起来，身体的异样，让张翠云霎时清醒了过来，伸出手推了推石长青，用眼神示意他松开手，没等石长青张嘴说话，张翠云转身挤开人群，快的走出了舞池。
　　石长青看到她回到刚才的座位上，虽然心里不高兴，但是也没办法，低头看了看身下鼓起的帐篷，石长青懊恼的暗骂着自己太心急了，没有舞伴，石长青自己跳也没任何的意思，看了看周围跳的正热闹的学生们，慢慢的准备挤出舞池。
　　就在石长青临近舞池边缘，马上就要走出舞池时，突然自己的手臂被一个人拉住了，石长青疑惑的转回头，却看到了一个长相平凡的女生，而这个女生石长青认识，和自己一个班的，而且她还是石秀云的同桌。
　　“石秀云在这。”
　　虽然这个女孩试图大声说话，但是声音太嘈杂，她自己都听不见自己在说什么，但是石长青却听得一清二楚，看到她指了指身后一个背对着自己的女孩子在跳着舞，石长青一眼就看出那个女孩子，正是石秀云。
　　她怎么能来这种地方，石长青心里很是生气，对着面前的女孩点了点头，侧身向着石秀云挤了过去，看着石秀云那生涩的扭摆身姿和脚下凌乱的舞步，石长青皱起了眉头，伸出手拍了拍石秀云的肩膀。
　　“啊……”
　　石秀云猛地回头，看到是石长青，小嘴吓得惊讶的张了开来，看了看石长青身后，却没现硬拉着自己来这种场合的同学。
　　石长青不管她的表情，拉住石秀云的手，另外一只手在前面使劲推开了一条路，带着石秀云走出了舞池，向着一个角落走了过去。
　　“你怎么能来这里。”
　　角落的声音很低沉，到了这边，石长青一脸生气的怒斥起了石秀云。
　　“你能来为什么我不能来。”
　　石秀云昂起头大声的喊道，从她口中的香气，石长青闻到了浓浓的酒味，而且石秀云脸上也是密布着酒劲后的红潮。
　　“你……我是你爷爷，我能来，你就不许来这里。”
　　这时的石长青显然有点良心现，石秀云在自己的眼里一直是个好学生，好孙女，当然不希望石秀云学坏。
　　“爷爷？你觉得你配吗？你那些风流史我都知道，你能和那么多女孩一起风流，难道我就不能和朋友来这里跳个舞。”
　　石秀云说着说着就哽咽了起来，眼神里也尽是对石长青的责备。
　　“我……我不是跟你说了嘛，我是身不由己。”
　　石长青结巴的说道，但是他的话，石秀云已经不会相信了。
　　“我的事不用你管，而且你不是我爷爷。”
　　石秀云说完话，转身又要朝舞池那边走去，石长青一把将她拉了回来。
　　“对不起……”
　　石长青低着头道歉了起来，他是真心的，自从自己到了学校里，就俨然变了一个人，只顾得采摘鲜花，却忽略了石秀云的感受。
　　石秀云没有说话，而是抬头看着石长青，眼角还挂着晶莹的泪光，她不需要石长青的一个道歉，而是需要石长青的整个人，但是石秀云却觉得这绝不可能。
　　“如果你想跳舞，我陪你跳，我绝不允许别的男生搂着你抱着你跳舞。”
　　石长青的话是出于对石秀云的关心。
　　但是在石秀云听来，却完全会错了意思，只见石秀云的表情突然来了一个一百八十度的转变，从刚才的忧伤变成了窃喜，虽然是偷偷的，但是石长青却看在了眼里。
　　“你会跳吗？”
　　沉默了几十秒，石秀云才开口说道。
　　“这话说得，怎么说我以前也是跳舞王子，要是连这样简单的舞蹈还不会，那我岂不是白活这么大。”
　　石长青骄傲的说道，拉着石秀云就朝舞池走了过去。
　　而在同时，石长青现张翠云也找到了一个女伴，比自己先一步进了舞池，而且看到她们亲密的样子，是老相识了，但是石长青却没功夫管她了，身边的石秀云都够自己伺候的了。
　　再次进入舞池，这时全场的音乐也换的比之刚才的音乐更加动感了起来，原本舞池里的舞者从标准的搂腰姿势和拥抱都变换了一个热火的姿势，女孩子扭着腰肢背对靠在男生的怀里，而且全身只有屁股要腰肢在扭动，这样的舞在整个世界，被统一称为贴身舞。
　　贴身舞的创意太古老了，但是一直延续到至今，贴身舞都是酒吧迪厅里最长被跳的一种舞，只有这种舞，才能刺激男人和女人身上的荷尔蒙线素，才能让舞蹈达到一种巅峰。
　　进入舞池的石秀云很尴尬，因为周围跳舞的男女都是贴着身体的姿势，自己却在像是过家家般的与石长青牵手左摇右晃，身体中间的差距都快能容纳一个人了。
　　心里带着些许激动，石秀云不知道该怎么办才好，虽然头脑有点晕晕的，但是石秀云却很清楚，现在自己是真的骑虎难下了，偷偷看着石长青微笑的表情，石秀云回想起了自己第一次和石长青一起来到晋金，在拖拉机上生的事情。
　　这个激动而且刺激的回忆刚充斥石秀云的脑际，她就感觉浑身热了起来，也有了潮湿的反应，略微难受了起来，双腿不停的并在一起动了起来。
　　石长青一直都在享受着这一刻和石秀云牵手摇摆的时间，却现石秀云突然低下了头，而且双腿不规则的动了起来，对于女人的了解，石长青可以自吹自己对女人的了解，已经到了炉火纯青的地步，只看石秀云那小小的动作，立刻知道她是怎么回事了。
　　和我跳舞还能动起情来，这丫头不知道在乱想什么了，石长青心里猜测着，慢慢轻轻的以舞姿的移动向着石秀云接近了过去，当身体接触在一起的时候，石秀云明显浑身一颤，抬头看了一眼石长青，赶紧害羞的停住舞步，转过了身子。
　　她的转身是无意的，但是却使得石长青以为石秀云想和别人一样，要跳贴身舞，这个机会当然不会多，石长青笑了笑，伸出双手搂住了石秀云的腰，将她拉在了自己的怀里，稍微用了点力，带动着石秀云整个身体一起摇摆了起来。
　　突然被石长青拥入怀里，石秀云吓了一跳，想反抗，但是可悲的是，身体一点力量都没有，感受着石长青胸膛的宽广和他那不算太大反应的巨物顶着，石秀云的小心肝扑嗵嗵的跳了起来，身体却不由自主的靠在了石长青的身上。
　　石秀云的身材不算火爆，比之张翠云，要差好几个档次，但是石秀云身上却有一股一般女孩没有的纯洁气息，这也是石长青最喜欢她身上的一点，知道石秀云渐渐接受了自己的贴身热舞，石长青也放了开来。
　　在石秀云腰上的两只手也抓住了她的小手，紧紧的握在了手心，石长青低下头，闻着石秀云头上的香，满脸痴迷的享受起了这一刻，怀里的是自己好友的孙女，虽然不是自己的亲孙女，但是石长青心里却有着一股罪恶感，当然这罪恶感并不能打消石长青对石秀云继续做出出格的事情。
　　贴身跳了几分钟，石长青就以雄壮了起来，紧紧的让自己贴在石秀云的小屁屁上，以扭摆的姿势摩擦着，随着他的摩擦动作，石秀云昂起头靠在石长青的怀里，满脸幸福的呻吟了起来，呻吟的声音根本不会被任何人听到，石长青却听得很清楚。
　　两人身上的热度越$$来越高，石长青双眼一直睁着，当看到自己面前一对男女竟然公然接起吻来时，石长青有点郁闷，他看到石秀云也在一丝不苟的看着面前男女激烈的场面，而且眼神中含着奇异的色彩，看到她这个样子，石长青让石秀云转过了身子，双手再次放在她的腰上，这次两人的侧脸却贴在了一起。
　　摩挲着皮肤，石长青早已忘记了自己和石秀云的关系，侧头一口咬住了石秀云的耳垂，轻轻用牙齿咬了起来，石秀云害怕的不敢动，侧头趴在石长青的肩膀上，一只手使劲的抓住了石长青的衣服，这种感觉石秀云很久尝过，但是那次时间太久了，虽然也是和石长青一起，但是石秀云找忘记了这一切。
　　再一次重拾这种感觉，石秀云显得很激动，她心里非但不害怕，反而有很强烈的渴望，石长青，我早已经不把你当成我的长辈了，你要好好爱我，我要做你的女人，被石长青的攻势挫的有点把持不住了，石秀云在心里坚定的说道


第106章 后宫初成
　　“该死的音乐。”
　　石长青暗骂一声，舍不得的放开了怀里的石秀云，自己好不容易快要吻上去的时候，音乐竟然停了，而且昏暗的灯光也变的亮了一些，怕被熟人撞见，石长青还是选择了放弃这次机会。
　　与石秀云一起走出舞池，石长青双眼环视了舞厅里所有的位置，都没看到张翠云那个女人跑到哪里去了，就算石长青放出探查力，也是没查看到她的方位，可能也是因为这里和另外舞厅里的人太多太杂，石长青才没找到张翠云。
　　回到刚才自己做的位置，石长青客气的指了指椅子对石秀云说道：“做吧，服务员，来两杯蔺草。”
　　蔺草是这里的特色鸡尾酒，虽然石长青没品尝过，但是现周围十个座位上的人，起码有八个在喝蔺草鸡尾酒。
　　石秀云一直低着头，满脸的潮红还未褪去，刚才在舞池里，石秀云知道石长青要吻自己，而且自己也准备迎接那令人激动的吻，但是天不为人愿，音乐停了，这就跟到嘴的鸭子飞了是一样的道理。
　　石长青看了看石秀云，先打破了这沉静：“小云，你不说要早回去陪妈，却还跑到这里来？”
　　石秀云这才抬起头，眼神却条不敢看着石长青，说道：“我只是好奇来看看的，你不是也来了吗？”
　　石长青笑了起来，他看得出石秀云是在找平衡。“你又不会跳舞，还来，要是我不在这，你不是要在别的男人怀里。”
　　石长青的这话一说出，石秀云立刻低下了头，她也看到了这里是多么的乱了，带自己来的那个女孩，早就不知和哪个男人鬼混去了，虽然没看到，但是石秀云却可以用想的。
　　石长青看她不说话，接着说道：“这种地方是来放松压力的，除非你真的有本事保护自己，有能耐不受这里的影响，不然就会像那边那个女孩一样。”
　　石长青说着话，手指了指一个阴暗的角落里。
　　石秀云顺着他指的方向看了过去，虽然角落很阴暗，但是却能清晰的看到人影，是一男一女，而且女的坐在男人的身上，身体不停的晃动着，石秀云只是看了几眼，立刻转回了脸，她已经知道那两个人在干什么了。
　　石秀云知道石长青在故意逗自己，随即冷着脸说道：“我的事不用你管。”
　　这时女服务员把蔺草鸡尾酒两杯端了过来，放在了两人面前的桌子上，有点草绿的酒颜色，在灯光的映衬下显得非常富有味道，石长青确实已经没资格管石秀云的事，端起酒杯，将刚调制完成的蔺草鸡尾酒一饮而尽。
　　看到石长青喝酒的样子，石秀云赶紧叫道：“鸡尾酒不是这么喝的，会伤身体的。”
　　当这句话喊出口，石秀云立刻低下了头，这不明摆着在关心石长青嘛。
　　石长青摇了摇头，一脸无所谓的说道：“我的身体早就不属于我自己，如果真的可以喝伤，我倒很乐意。”
　　石秀云再次抬起头，却一脸怒容的道：“你不珍惜你的身体我管不着。”
　　说完话站起身就往舞厅外走了过去。
　　石长青并没阻拦她，而是拿起另外一杯鸡尾酒，再次一饮而尽,看了看时间，石长青站起身，快步离开了兰桂坊酒吧，到了酒吧外，石长青再一次释放探查力搜索张翠云，却还是没现这个女人跑到哪里去了。
　　圣泉小区，石长青是不想回去，想到今天张钰邀请自己去金帝居，石长青拿出电话立刻给张钰打了过去。
　　电话刚接通，那头的张钰好似兴奋的喊道：“老公……”
　　石长青笑了一下，温柔的说道：“老婆，在哪，我去找你。”
　　电话那头的张钰好一会没说话，过了许久才喘着粗气道：“老公，你快来金帝居，乔丽她欺负我。”
　　石长青摇了摇头，自己就算没在场，也听到了两个女人在那磨镜子的声音，这也难怪她们要这么做，石长青好久没和张钰、乔丽温存了。
　　石长青一脸的柔情对着话筒说道：“老婆，等我，马上就到。”
　　挂断电话，石长青快的朝着一个无人的巷口走了过去，进入黑暗，石长青就施展起了自己的能力，双足用力弯曲，身体突然如炮弹似的急升空，一道黑色的残影快在天上飞行了起来，眨眼之间就已在几千米之外。
　　一条街上，一个男人和女友散步，他突然指着天空说：“小丽，有灰机。”
　　那女人抬头看了看天，愤怒道：“你感情欺骗我，现在又拿这个欺骗我，分手吧。”
　　男人还在看着天空，他明明看到一个黑色的影子从空中飞了过去，度之快就和战斗机是一样一样的，当女人走出几百米，他才啊的一声反应了过来，赶紧追了过去……
　　金帝居这个标志性的店，每天的盈利都在上百万，每天来这里的人更是不计其数，但是最近的装修也让生意暗淡了许多，看着原本金色的大厅，被改成了鎏金色，原本金色的地毯，则是换成了草金色，这些改变色彩的想法，皆是石长青的主意。
　　石长青昂在服务员的目视下走到吧台处，伸出手敲了敲吧台的桌子，对着两个很漂亮的女孩说道：“你们老板呢？”
　　其中一个女孩羞红了脸蛋，微笑着说道：“地仙居那边。”
　　石长青点了点头，转了个身作势欲进去，突然又转回头问道：“两位美女的芳名，我可以知道吗？”
　　两个女孩同时点了点头，一个说：“我叫王怡茹。”
　　另一个女孩看了看石长青才说道：“蒋可心。”
　　石长青这才走进通道，问她们的名字，也是为了来这里更方便一些，石长青知道张钰家里的事情，现在张钰面临着被谋夺家产的处境，石长青想要帮上她一点，起码这个金帝居是不能被夺走。
　　石长青看到好多女服务员，不禁小声赞美道：“这里的女孩子还都是挺养眼的。”
　　地仙居是石长青来过的地方，在这里他还曾经救过一个女孩，而且刚才还看到那个看起来年龄不大，身材却异常火爆的女服务员，石长青也知道了她的名字，程慧。
　　看着地仙居前新加的一道木门，石长青用手推了一下，却现推不动，低头一看，才看到这是一个带滑轮的门，用手轻轻一拉，露出了一人宽的尺度，石长青侧身走了进去，顺手带上了门。
　　先映入石长青眼帘的，是角落里的一个级大床，其实也不算床，只能算是比较矮的一层，上面铺着柔软的垫子，上面还扔了好多玩具熊和芭比娃娃，要不是看到乔丽和张钰在上面翻来翻去，石长青还以为这是榻榻米呢。（榻榻米，泰式按摩室里的类似床一样的。
　　而且地仙居里的一切吃的家具都搬了出去，只留下了一个长的餐桌，这也是石长青的一个玩笑话，张钰竟然真给拾到好了，石长青曾经说过，自己女人多了，就要弄一个这样的大屋，好把所有女人集合在一起，就不要乱跑了。
　　那边的张钰好不容易躲开乔丽的吻，大声喊道：“老公，快来救我，你老婆要被人QJ了。”
　　无奈的看着雪白酮体的两人，石长青说道：“你们俩，就不怕服务员进来看到。”
　　乔丽昂起头，满脸迷离的说道：“她们不能进来这里，长青，快上来啊……”
　　张钰趁机挪了体，与乔丽保持了一点距离，“老公，一定要为我报仇，你看看这里，全都是乔丽欺负我造成的。”
　　石长青看到张钰指着自己的蓬门，笑着说道：“好，报仇。”
　　看到石长青褪下衣裳，强壮有型的古铜色露了出来，两女都是抱在了一起，再次磨镜子了起来，当石长青走到身边，两人才停下，都是眨着眼看着石长青，八字腿打开，似要等待石长青的临幸。
　　张钰笑了笑调侃道：“皇上，你看中妃子我了，还是妃子她了，你得选一个吧，你看你那里都快贴到肚皮上去了。”
　　石长青仰头大笑了一声：“哈哈，你和她一起来吧。”
　　两女疑惑的看着石长青的那巨大硬物，难道他可以分身，看着石长青坐在了床上，两女都是无比激动了起来，但是谁也没主动去找石长青。
　　石长青一手拉住乔丽的手，说道：“来点新花样，张钰躺好，你趴在上面。”
　　石长青说的很简单，就是让两女重叠，两人照做了，张钰在下面看到石长青一脸坏笑的挪到了乔丽的身后，不知道他要干什么。
　　双手放在乔丽的腰上，石长青才说道：“早就为你们两个想了一个招数，现在就能派上用场了，哈哈，我来了。”
　　二女都没说话，而是静待石长青的动作，随着石长青将硬物的送到两女的中间，竟然如m1oVe一样的来回摩擦了起来。
　　张钰一脸极度享受的呻吟道：“这不是磨镜子嘛，但是好舒服。”
　　确实这是一种磨镜子的方式，但是两女的姿势摆放的够好，石长青才得以用自己的硬物来使得她们都有致命的快感和享受，摩擦所带来的快感丝毫不比进入要来的少。
　　石长青抬起手连续轻轻的拍打起了乔丽的屁股。“叫你欺负张钰，叫你欺负我老婆。”
　　啪啪的声音不断响起，乔丽却很受用，只是被石长青打了几下屁股，就不断的涌出了爱的潮水，冲入脑际的快感让乔丽差点幸福的大叫，看到张钰在坏笑的呻吟着，乔丽低头就激吻了上去。
　　女人的接吻是可以激起男人一面的动力，在张钰和乔丽忘情激吻时，石长青哪能受得了这刺激，离开她们的中间，石长青双手搂住乔丽的白湛小腰，让她躺在了床上，提起硬物就进入了乔丽的身体，原始疯狂的野蛮动作，大力狂暴的冲击，乔丽没有机会再和张钰激吻，只有大声的呻吟颤抖着，表达着自己此时的状态。
　　张钰一手拄着脑袋，欣赏着这活生生xy的场面，给石长青加油打气了起来。“老公，使劲大力，让乔丽知道欺负我的下场。”
　　石长青笑了笑，继续动$$作着，却伸出一只手到了张钰的蓬门处，扣挖了起来道：“老婆，你也不能闲着啊。”
　　石长青手指的灵动性，让张钰娇呼了一声，虽然手指比起在乔丽身体里的那硬物要细很多，但是却让张钰十分享受的呻吟了起来。“老公……”
　　阔别许久的爱情交流，石长青身上的能量祭出，疯狂的在乔丽身上任为，一边用手指让张钰登上云霄，3p的场面再次上演，两女的表现和需求，都是石长青其他女人无法比拟的。
　　乔丽迎来了第一次，石长青立刻退了出来，再次进入张钰的内里，继续着，心里狂呼道：“我的后宫，终于建成了。”


第107章 包间韵语
　　乔丽迎来了第一次，石长青立刻退了出来，再次进入张钰的内里，继续着，心里狂呼道：“我的后宫，终于建成了。”
　　地仙居与外面通道仅仅隔着一个推拉门，而在门后面，数个女服务员都是红着脸听着若有若无的呻吟声，连班都没心思认真上了。
　　姚莉和程慧是负责地仙居旁边一个包间客人的服务，但是现在没人来吃饭，两人就只有站在包间门外闲聊，却听到了不断的男女浪叫声，姚莉推了推程慧：“妹子，这可是少儿不宜听的，你去那边吧。”
　　程慧也是羞得满脸通红，点了点头，刚迈出一步，又停了下来，转头说道：“姐，你不跟我一起过去？”
　　姚莉挥了挥手道：“你快去吧，待会有客人来提前喊我一声。”
　　程慧以为姚莉是怕自己听到论这声音，自己确实不能听，十五岁的年龄还没有经历过情事呢，就刚才听了一会，身下就泥泞不堪了都，地仙居门外的包间通道装修，改为了每个包间之间都有一个槅门，厚实木的槅门，隔音效果也是很好，程慧走过槅门，顺便将槅门关上了。
　　姚莉看到程慧被自己支开，小脚漫步到地仙居的门口，轻轻用手指勾着门边拉开了一条小缝隙，趴头朝里面看了过去，她是金帝居为数不多进去过装修后地仙居的服务员，知道地仙居装修的跟一个大卧室似的，也知道那级大床的所在。
　　姚莉视线刚进入地仙居，就看到了三条人影，“她们一起在……”
　　姚莉重重的呼吸了一下，她看到三人没穿衣服的搂在一起，自己的女老板和她的朋友此时却在一起亲吻着男孩的身体，看到这里，姚莉浑身一颤，这还是她第一次见到男女的事情，早就泥泞不堪的再次潮热了起来。
　　石长青摸了摸张钰和乔丽的脑袋，坐了起来说道：“你们先休息一下，我出去透透气。”
　　张钰如懒猫般的蜷缩着说：“嗯，你要还在这里，我和乔丽可能一夜都不要睡觉了。”
　　乔丽没说话，而是一脸绯红的躺了下去，经过刚才连续的大战，乔丽已经没了力气，浑身如散了架一般的无力，但是却也得到了近日来空虚的满足。
　　石长青简单的穿上裤子，没穿上衣的走下大床，穿上鞋子径直就朝门外走了过去，还没到门边，就听到一阵轻微的脚步声，随着门被拉开，石长青走了出去，看到包间门口站着的女服务员低头老实的站在那里，但是脸上的红晕却未消失。
　　走到她的身边，石长青打起了招呼：“嗨，你好。”
　　姚莉慌乱的抬起头，看了一眼石长青那古铜色的胸膛，羞涩的说：“老板好。”
　　她这么称呼也是对的，张钰在前不久就宣布了石长青也是这里的老板，这是每个服务员都知道的事情，但是很多服务员都不知道就是这个男孩，成为了金帝居的男老板。
　　石长青若有所思的打量起了这个女孩，瓜子脸，柳叶眉，标准的金针眼，盈小的嘴唇显得很可爱，身材高挑，脸上有着一丝稚气，石长青知道她刚刚朝地仙居里偷看了，上前走了一步说道：“你叫什么名字，以后我可以称呼你名字。”
　　姚莉腼腆的笑了笑说道：“姚莉。”
　　石长青看到她紧张了起来，知道这个女孩想必是看了刚才生艳的场面，此时一定是心急如焚，石长青点了点头，走到她的面前，张起嘴唇说道：“我叫石长青，是普天高中的学生。”
　　石长青的话很简单，但是在他说话的瞬间，蛇蜒迷香却被他喷出了嘴外，奇异的香味立刻散在了空气里，与氧气混合在一起。
　　姚莉闻到了香味，她抬起头看了看石长青，又细细的嗅了嗅鼻子，确定这个男孩身上没有擦香水之类的，怎么凭空出现的香味呢，在姚莉琢磨不透的时候，她的身体突然软了一般的晃了一下。
　　石长青看到蛇蜒迷香起到了效果，继续说道：“你在这上班，和你男朋友约会的时间少了许多啊。”
　　金帝居的上班制度是三班倒，一个班12小时，而下班后，女服务员都会选择在金帝居的工作人员休息室休息，来这里打工的女孩一般都是乡下的，有免费住的地方，根本不会去外面花钱找地方住。
　　姚莉脸上的红晕更浓了，她摸了摸自己的脑袋，才低声说道：“我才十七岁，所以没有谈过男朋友。”
　　在她话刚说完，姚莉身体又晃了一下，靠在了身后的墙上，而且双眼迷离的偷偷看着石长青，那脸上的表情石长青最熟悉了，每当自己的女人需要时，就是这个表情。
　　石长青装作担心的走到她身边，伸手扶住了她的肩膀，靠近姚莉的脸庞，一双精神的炯目看着姚莉说道：“你怎么了？”
　　姚莉摇了摇头，但是脑袋却很晕，因为穿的是旗袍，肩膀处没有遮挡，石长青那有些冰凉有些热度的手一接触姚莉的，姚莉浑身剧烈颤抖了一下。
　　石长青眼神往下看去，因为此时姚莉的小腿处，流出了晶莹的液体，姚莉竟然只是被自己摸了一下肩膀，就完成了一次云霄之旅，而且那液体还在源源不断的往下流淌。
　　石长青装作惊讶的搂住姚莉的腰，关心的说道：“你是怎么了？怎么会这样？”
　　姚莉此时连死的心都有了，自己竟然在一个男孩面前泄shen了，而且还被男孩看到，从脸红到耳根子，姚莉声音低的跟蚊子似的说道：“没事，我……我……”
　　石长青知道姚莉想说什么，但是这也是女孩难以启齿的事情，石长青却装作不懂的摇了摇头，一手推开包间的门，搂着姚莉的腰说道：“看来你是累了，进去休息一下吧。”
　　姚莉迷离的眼神看着石长青，没有拒绝他这么亲密的搂着自己，身体突然一轻，被石长青搂抱着进了包间，石长青顺手也把包间的门关了起来。
　　刚进入包间，石长青双手抱起姚莉走到了包间里的沙边，慢慢的将她横放在了沙上，低头的瞬间，石长青并没要站起身，而是猛地亲吻住了姚莉的嘴。
　　姚莉忙惊呼：“唔……不要。”
　　但是她的话明显晚了，石长青的嘴大力的堵住了她的小嘴，姚莉如触电般的颤抖了一下，双眼睁着，看着近在咫尺的面孔，却生不起反抗，自己的初吻就这么给了一个自己刚刚才说过话的男孩。
　　四唇紧贴，石长青伸出舌头撬开了姚莉紧闭的嘴唇，探入了进去，灵动性强的软舌如一条小蛇般游动，在姚莉的口腔壁上来回的扫来扫去，只是一会的功夫，姚莉的鼻子就出了动人的呻吟声。
　　石长青吻的同时，手也没闲着，松开了姚莉的腰肢，一只大手放在了姚莉的，握住了姚莉34d的傲人大白兔，使劲的揉搓了起来，另一只手则是顺着姚莉的小腿，将她身上的旗袍掀了起来，在光滑无比的上游走了起来。
　　良久唇分，姚莉泪眼婆娑的看着石长青在自己身上任意施为，却无力反抗的说道：“你不能对我做这样的事情。”
　　石长青突然停住手中动作，他知道蛇蜒迷香起到的也就是一个**作用，对方的脑袋还是清醒的，听到她的话，石长青淡淡的说道：“那要怎么才可以，你不觉得你很需要嘛。”
　　姚莉双手还勾在石长青的脖子上，因为刚才脑袋一阵混乱，姚莉赶紧收回了手，带着哭腔说：“只有我未来的男人才可以。”
　　石长青点了点头，那只在姚莉上的大手又移动了起来，这次直接滑到了姚莉的蓬门外，轻轻的摸了一下，弄了一手心的湿润，这才说道：“姚莉，我要做你第一个男人，而且你以后也是我的女人之一。”
　　姚莉不知道自己为什么会这样，又没喝什么饮料吃什么奇怪的东西，怎么就会变成这个样子呢，听到石长青的话，姚莉摇了摇头说：“你有张老板和她的朋友，为什么要对我这样？”
　　石长青见过自己的很多女人在第一次都会这样说，但是事情生后，这些女人没一个会吃醋的，只要自己的实力在这摆着，哪个女人会受得了。
　　石长青深深的看着姚莉，口气很认真的说道：“我的女人很多，但是我却不满足，我不是一个花心的男人，我只会对我第一眼看到就喜欢的女人这样，而且不容得对方反抗，很不幸，我喜欢上你了。”
　　姚莉张了张嘴唇，还想说什么，却被石长青的大嘴堵住了声点，身体如火烧般的难受了起来，扭曲着身体，以表达自己的抗议，但是石长青却不会住手，反而手段更加多了起来，只是随意几下的摸弄，姚莉的身体才彻底软了下来。
　　姚莉轻声呻吟着，享受着石长青的，自己的双手也在石长青的背上抚摸了起来，她已经不再矜持了，反而是想要石长青这么对自己，能更快的进入自己的身体，不然姚莉真的以为自己会被这该死的折磨死。
　　轻咬嘴唇，姚莉颤抖着出了声音：“不要这样了，请进来好嘛，我要做你的女人。”
　　石长青点了点头，他等得就是姚莉的一句话，自己刚才一直都是和亲吻，就是让姚莉的防线被攻破，如果一个女人可以受得了如此的煎熬，那在这世界上也是另类的存在了。
　　石长青帮着姚莉褪下旗袍，露出了一个白洁无瑕的，不得不说，姚莉的身材在同龄人当中，还是很出色的，加上她的身高优势，整个人都是那么的魅力，解开姚莉身上最后一道黑色的防线，石长青看到沙上早已湿了一片，自己也快的褪去完衣裳，跪在沙边，提枪上阵，开始了对姚莉的一番攻打掠夺


第108章 他很厉害
　　石长青帮着姚莉褪下旗袍，露出了一个白洁无瑕的，不得不说，姚莉的身材在同龄人当中，还是很出色的，加上她的身高优势，整个人都是那么的魅力，解开姚莉身上最后一道黑色的防线，石长青看到沙上早已湿了一片，自己也快的褪去完衣裳，跪在沙边，提枪上阵，开始了对姚莉的一番攻打掠夺……
　　程慧刚从厕所清理了一下残迹，本来想和管理其他包间的姐妹们聊聊天，想到姚莉还在那里听着那让人难以忍受的声音，程慧的心又噗噗跳了起来，自言自语道：“得申请换个包间，不然以后还不被折磨死。”
　　虽然程慧的年龄才十五岁，但是来到大城市已经有了两个年头，对于男女之间事还处于懵懂状态，但是经身边的一些姐姐们谈起过，男女之事是非常奇妙而且美妙的事情，这么想着，程慧不知不觉的又回到了自己的工作岗位上，却没看到姚莉的身影。
　　程慧左瞧瞧右看看，耳朵里却听到了熟悉的高亢呻吟声：“我不行了，你坏。”
　　这声音程慧已经听了一年多了，是姚莉在说话，程慧好奇的朝着包间看了过去，身体静止在了那里，因为一个男人的声音接着响了起来。
　　包间里的男人声音也是让程难慧浑身一颤，“不是我坏，是你自己，没事干嘛在门外偷听，如果不是我，你还不要一直难受着。”
　　姚莉的声音再次响起，却是一声娇呼：“你……你的怎么又硬了，我不跟你玩了。”
　　男人的声音也响了起来：“嘿嘿，想得美，你都答应做我的女人了，我要是不能让你满足，我怎么做你的男人。”
　　随着两人的对话越来越露骨，程慧从脸红到了脖子，全身也是热火般的灼烧了起来，刚清理的又是一阵潮热，再次泥泞不堪了起来，不一会，包间里响起了一阵有节奏的啪啪声和姚莉的呻吟声，听到这样的声音，程慧如着魔了般的漫步走到了包间外，侧耳趴在包间的门上，细细的听了起来。
　　就在她刚趴在门上，连三秒钟还没有，面前的地仙居的推拉门突然打了开来，张钰和乔丽衣冠整齐的走了出来，张钰先看到程慧，皱起了眉头怒喝说道:“你在干嘛呢？”
　　自己的职工，竟然在这里傻愣愣的偷听什么，张钰不禁生气了起来。
　　程慧早已被吓的小脸惨白了，并不是因为张钰抓到自己，而是因为包间里的呻吟声太响，张钰和乔丽也都听到了，程慧后退了一步，低头嗫嚅道：“我……我……”
　　我了半天，却没说出什么话来。
　　张钰转头看着包间的门，一脸冷冷的说道：“你什么你，客人在里面想干什么就干什么，这不是我们能管的事情。”
　　张钰虽然很厌恶来这里吃饭的客人在包间里搞事，弄得到处都是气味，但是却也无法阻拦。
　　程慧头更低了，声音颤抖的说道：“姚莉姐在里面。”
　　她并不是想出卖姚莉，而是没有多加思考，就说了出来，看到张钰的面孔由冷变到狰狞，程慧知道这下要完了，自己和姚莉的工作都要丢了。
　　张钰没有说话，而是走到包间门边，抬起手敲起了门，如果里面真的是姚莉在和客人干那些勾当，张钰绝对会毫不留情的开除姚莉，还有这个程慧。
　　随着包间里一阵慌乱的声音响起数秒钟，包间的门打开了一个缝，一个人头漏了出来，当看到这个人时，张钰惊呼了起来：“长青……”
　　石长青对着张钰和她身后的正一脸生气的乔丽笑了笑：“我……我在和一个服务员聊天。”
　　当这话说出时，石长青都觉得太假了。
　　果然张钰没有理会他，而是伸手推开了包间的门，快步走了进去，一眼就看到衣衫不整的姚莉，坐在包间里唯一的沙上，而且脚上的鞋子还没穿好，凌乱的头和潮红的脸庞，嘴角挂着的晶莹水渍，都说明石长青在说假话。
　　石长青在一旁挠了挠头，笑着说道：“那个，我们到那边说吧。”
　　张钰还是没理会石长青，而是冲着沙上的姚莉大喊了起来：“你今天就不用上班了，还有你程慧，都给我走。”
　　吃醋是每个女人都会的，但是张钰的吃醋明显动静比较大了一些，石长青听到张钰的话，顿时一愣，自己不管在外面多少女人，张钰也没这样过，今天是怎么了。
　　赶紧上前劝道：“别，这事都怪我，和她无关。”
　　张钰转头看着石长青，泪眼婆娑的说道：“你的女人还少吗？为什么要一个又一个的？我和乔丽满足不了你吗？”
　　一连串的问题让石长青苦恼了起来，自己的女人确实已经不少了，但是这也不能怪自己啊，石长青边暗骂着邪蛇王的基因太邪恶，边说道：“张钰，我知道你很生气，但是我何尝不想老实本分的对待你们，可是我现我难以控制自己，我真的怕我自己，日后会变成樊龙他们那样。”
　　一听到樊龙，张钰睁大了眼睛，她虽然没见过樊龙的真面目，却知道他根本不是人类，而是怪物，石长青的话虽然有点夸大，但是却也不是没有根据，张钰第一次和石长青认识，就见识到了他的强大能力，而且有时和自己在一起时，根本不像是一个人类，而更像是一条疯狂的蛇。
　　石长青继续叹气的说道：“如果哪天我变成了另外一个人，我想那时我会选择自杀，我实在不想要这种难以控制自己的力量，见到一个女孩爱上一个，我真的很心力交瘁。”
　　石长青说完话，走到沙边，手掌扶着脑袋做了下去，脸上挂满了悲伤。
　　难以控制，张钰曾经得到过力量时，也有这样的时候，那时自己很难控制思想，而去听唐龙那些人的话，去欺负学校里的弱者，想到这里，张钰走到石长青身边，把石长青的脑袋拥入了怀里。
　　乔丽虽然不明白石长青和张钰所说的话，却知道石长青是爱自己和张钰的，看到两人深情的相拥，乔丽打着圆场道：“张钰姐，长青他不管有多少女人，你都是在他心里占要位置的，而且他有任何女人，也从不会隐瞒你和我，我们应该满足才是。”
　　石长青感受着张钰的柔软，向着乔丽投去了赞美的目光，有这样善解人意的女人，自己未来的采花路又是可以继续了，双手环住张钰的腰，石长青深情的说道：“钰，如果日后我的女人真的有一个连那么多，那你就是连长。”
　　张钰听到石长青的话，噗嗤一声笑了起来，退了一下，可爱的笑着说道：“那你要是弄个三宫六院，我该是什么，皇后？”
　　石长青惊愕的笑了笑，自己还没那么大的野心，三宫六院，那可是三千佳丽，石长青虽然自认为自己可以一夜御女无数，但是三千这个数目，还是太庞大了，随即小声的道：“如果有那么多，你就是皇后，掌管所有嫔妃。”
　　乔丽和张钰都是欣喜的笑了起来，但是在一旁的姚莉和程慧两人却都紧张和害羞的要死，特别是程慧，她本来以为爱情是纯洁的，却没想到爱情可以是这样，自己的男人跟别的女人分享，而且还不带生气的。
　　张钰看了看姚莉，叹了口气的说：“妹子，刚才姐姐说话有点重了，你和程慧继续上班，而且你今天就升到领班吧。”
　　姚莉一脸疑惑的看了一眼张钰，低头小声的说道：“我……我不会。”
　　这话说得让张钰很郁闷，走到姚莉身边，张钰大声的说道：“这么简单的事你不会做，但是和我家男人一起做那事，你怎么就这么快学会享受了。”
　　张钰说着话，用手指了指姚莉身下的一点殷红，那里的血迹说明姚莉是刚被破瓜。
　　姚莉的呼吸急促了起来，赤红着脸庞不敢说话了，石长青在一旁说道：“好了，不会可以学，这点你放心。”
　　乔丽也搭腔道：“是啊，姚莉，你做了服务员都一年多了，领班没干过，但是也看过吧，就是领导下属，并没什么可以做的。”
　　三人你一言我一语的不断说着，直到姚莉点了点头，三人才停住了嘴巴，但是这时的程慧却快步走出了包间，看到她的背影，四人都没说话。
　　还是张钰先打破了沉静：“哎，姚莉，你也看到了，她知道我们很多的事情。”
　　姚莉一脸害怕的说道：“没事的，程慧不会随便说出去的，请你们不要伤害她。”
　　姚莉的话一说出，石长青先皱起了眉头道：“谁要伤害她了？”
　　姚莉害怕的看着张钰，她刚才的话，让姚莉想起电视剧里经过出现的台词，她知道我们很多的事情，只有杀了她灭口，才可以让秘密保住，但是她明显想错了。
　　张钰摇了摇头说道：“姚莉，我的意思是，你哪天找机会，和她聊聊，最好把她也拉下水，不然你和她会有隔阂的。”
　　石长青在一旁不禁感叹张钰的脑袋确实好，连这样的微小细节都可以想得到，也确实如张钰所说，姚莉和程慧现在已经有了隔阂，但是自己收程慧，石长青却不想再多一个麻烦，姚莉这个才刚解决，再来一个，石长青会有点力不从心了。
　　姚莉不懂的说道：“拉下水？什么意思？”
　　乔丽笑了起来，在一旁说道：“她的意思是，让你和程慧说说，也做长青的女人，现在你们还不了解长青，但是以后就会知道长青是多么的好了。”
　　乔丽口中的好，当然不止是单指石长青对自己的女人的爱，更多的是指石长青那异于常人的持久力和爆力，足以令每个女人疯痴狂。
　　姚莉一脸的惊讶，这才多会，张钰和乔丽就转变的这么快，低声说道：“长青，他很厉害，但是程慧很老实，我怕不会答应的。”


第109章 尴尬
　　姚莉一脸的惊讶，这才多会，张钰和乔丽就转变的这么快，低声说道：“长青，他很厉害，但是程慧很老实，我怕不会答应的。”
　　张钰和乔丽互看了一眼，同时说道：“那就是你的事了。”
　　石长青在一旁不说话，看着两个女女如何的教导姚莉该怎么调教程慧，不禁在心里暗叹，这女人的思想邪恶程度，已经不是自己所能想象的了。
　　有了姚莉的加入，石长青夜晚又丰富了许多，轮番轰炸，将三个女女搞的服服帖帖，直到天明，三个女女再也无法承受，石长青才满足的离开了金帝居。
　　学业还得继续着，石长青的生活也充足了许多，每天在女人当中来回的穿梭，没日没夜的风流快活，在这期间，石长青和韩倩的关系又缓和了起来。
　　韩倩也是现石长青最近愿反意和自己说话，不禁心花怒放了起来，虽然石长青身边的女人更多了起来，但是韩倩却不会放弃自己的追求，对石长青的关心也更加愈烈了起来，石长青也不在刻意去拒绝韩倩，而是准备找机会接触韩倩的妈妈和韩倩的姐姐。
　　今天是星期五，因为学校马上要举办校庆，所以学生们也是轻松了很多，每个班级都要准备一些庆祝节目，所以今天的课程很早就结束了，石长青这次没有第一时间冲出教室，而是在位置上慢吞吞的收拾起了书本。
　　身旁的胖子看到今天的石长青没走，不禁疑惑的问道：“老大，今天不去泡妞吗？”
　　石长青：“靠，你当我是神啊，天天泡妞。”
　　胖子像在看一个外星人一样盯着石长青看了许久，才摇了摇头说道：“你已经过神的界定了，老大，经过和你相处的这段时间，我现你的魅力实在是太牛13了。”
　　石长青无奈的摇摇头，看来胖子已经被自己荼毒了，这小子每天不好好上学，上课就是问石长青和哪个美女一起，干了什么，怎么干的，当听到石长青讲了一些情节时，胖子总会满脸的激动，身体上也会有反应。
　　就在胖子还想从石长青口中听到些精彩的话时，韩倩这时却背了个书包走了过来，一脸微笑的说道：“走吧，我爸爸的车快该来了。”
　　石长青点了点头，不管胖子的惊愕眼神，站起身随着韩倩一起走出了教室，因为今天是星期五，很多学生都会选择回家，或者离开学校到外面去玩耍，石长青答应韩倩去她家里做客，推掉了今天所有的应酬。
　　每个星期五的下午，普天高中门外都会有很多高档的私家车来这里接学生，这个时间校外早已停满了轿车，石长青和韩倩还没走到学校外，身后一个女孩的声音就喊了起来：“妹妹，等等姐姐。”
　　石长青和韩倩回头看到一个身穿黑色套裙的女生，这个女生就是韩倩的姐姐韩天琪，现在是高三毕业生，石长青曾经见过一次，但是却从来没跟她说过话，韩天琪的长相要比韩倩显得成熟一些，标准的瓜子脸，一双美丽的大眼睛，粉红色的嘴唇，高挑的身材很是，当她快步走过来时，她的胸随着她的动作晃动了几下，吸引了周围很多色狼的眼神。
　　韩倩搂着石长青的手臂，看着韩天琪到了自己面前，笑着道:“姐姐，今天甩掉了那些跟屁虫啊。”
　　韩天琪看了一眼石长青，手抚了抚额前的乱，潇洒的说道：“那是，不甩掉我能这么快下来，烦都烦死了。”
　　石长青笑了笑算是和韩天琪打了招呼，对于自己这个大孙女，石长青还是了解的，韩天琪从来到普天高中，就被奉为女神，在学校里也算是排名靠前的校花，到了高三，成了高三年级组的最美女孩，追求她的男人多的快成一个连了，但是韩天琪却从不心动，不管是有钱的还是长得帅的，从没一个男孩可以和韩天琪说话过五分钟，这也是石长青从同桌胖子那里听到的。
　　有了韩天琪一起走，韩倩的话题明显多了起来，但是两姐妹围绕的话题总是衣服和化妆品之类的，偶尔也会聊到石长青身上，但是石长青在两人的面前却显得很拘谨。
　　很快三人走到了校外，韩天琪先走出了几步，站在路边看了看周围，突然冲着一辆黑色的凯迪拉克轿车跑了过去，嘴里还喊着：“爸爸……”
　　韩倩小声的在石长青耳边说道：“我爸爸知道我带你回家，待会要打招呼啊。”
　　石长青皱起了眉头，如果真按年龄和身份的话，自己可以当他爸爸的岳父了，这让自己怎么称呼，但是却也没办法，跟着韩倩走到了那个近五十岁男人的身边，韩倩撒娇的趴在了男人的怀里，喊道：“爸爸，这是我同学石长青。”
　　石长青看到韩倩指着自己介绍了起来，低着头小声招呼了起来：“伯父，你好。”
　　嘴上说着，但是石长青的心里却一直说着，我喊老天的，我喊老天的。
　　韩倩的父亲叫韩强，这个石长青早就听韩倩说过，而且韩强是个非常富有的私企老板，只见他客气的伸出手跟石长青握了握才说道：“呵呵，不要这么客气，我早就听韩倩在电话里说过你，我并不反对你们的交往，只要你对她好就行。”
　　韩强的反应让石长青有点不适应，要是一般的父亲一定会问东问西的，这也太宠溺自己的女儿了，连对方的身份家事都不知道，就能把女儿交出去，石长青心里乱想着，脸上却还是微笑着。
　　这时韩天琪已经上了轿车，韩强看了看校门口，对着韩倩说道：“妈呢？怎么还没来？”
　　韩倩：“马上就来，我们先上车了。”
　　石长青知道他们父女说的是石欣然，本想在这里等石欣然出来，韩倩却拉着石长青钻到了车里，凯迪拉克的车厢很大，石长青进去时才现，里面起码可以坐下八个人，而且驾驶室和后面有两个分割，韩倩和石长青做的就是车尾的一个分割箱，韩天琪也在里面。
　　在车里无聊的等了几分钟，看到韩强上了车，坐在了第二个分割箱里，石长青的精神一下紧绷了起来，因为车前正走来一个挎着时尚提包的女人，一身休闲的职业装，搭配夸张的饰，和脸上带着的黑色大框墨镜，把这个女人衬托的十分好看。
　　韩倩冲着拉开车门的女人指了指道：“我妈妈，石欣然，你认识的，三班的班主任。”
　　石长青点了点头，却没有说话，他当然认识石欣然，自己在曾几何时，就与石欣然见过一面，但是那时的石欣然还没如此富态，而且也没结婚，因为有分割的玻璃遮挡，当石欣然上车，看到石长青后，只是点头打了招呼。
　　韩倩和石欣然在玻璃上互击了下手掌，才做回到位置上，小声的说道：“我跟我妈妈说了咱们的事情，她有点不太赞同，但是只要爸爸同意，一切就ok拉。”
　　石长青皱了下眉头，轻声说道：“妈做得对，你还是个孩子，干嘛要早恋。”
　　石长青也在猜测，石欣然的不赞同，是不是因为自己的姓氏或者名字。
　　韩倩撅起了小嘴，撒娇的说道：“现在都什么社会了，人家初中的男女生都可以恋爱，我们都高中生了哎，在说了，你身边的女孩子又不止我一个，我不吃醋就是好的了。”
　　韩倩的声音很小，韩天琪在一旁也没听清两人的话，但是却偷偷的打量起了石长青，因为身边的女人越来越多，本来不爱打扮的石长青也是没办法，整天的装束根本不用自己去思考，什么好看合身，全都是张钰几个女孩搞定，而且也不让石长青穿普通衣服，必须是名牌，今天去韩倩的家，石长青就穿了一身笔挺的黑色西服，国际名牌九匹狼。
　　随着凯迪拉克司机的动引擎，车子开始动了起来，驾驶司机的技术也是够好的，在后面有数量轿车挤在一起的小空隙内，硬是安全快的将车驶出了包围圈，慢慢的上了空旷的街道上，刚到街道上，司机就加足了马力，快的飙起了度。
　　韩倩的家在晋金省的市中心，离西城区并不是多远，近半个小时的车程就能到达，沿途之上，石长青也看到了国内的经济展是如何的迅，只是一个小小的晋金省，到处就都是高楼大厦，环境也是让石长青心里暗赞。
　　韩倩这时趴在石长青的怀里假寐了起来，石长青眼睛看着外面，却不时的偷偷去看前面的石欣然，石欣然并不属于漂亮的女人，这点胖子早已给石长青解答过了，在学校里的十大美女里，就没石欣然的名字，但是石欣然是属于冰清玉洁的女人，其温柔的外表，还是在学校里对那些男生和男教师有很大的杀伤力。
　　石欣然已经拿掉了墨镜，双眼皮的她，眼睛很大，鼻梁也是挺翘着，与韩倩两姐妹有点不同的是，石欣然的皮肤颜色并非雪白，而是呈现着古铜色的美，不管是脸型还是笑容，石长青看到石欣然和她死去的母亲几乎一模一样。
　　顺着石欣然的脖子，石长青无意的浏览了下去，此时石欣然是坐北朝南的，因为穿的是白色的职业上装，的胸撑起时露出了若隐若无的，黑色纱丝露出了一点，还有那白洁的乳肉。
　　只看了几眼，石长青立刻收回了目光，心里念叨着：“罪过罪过，她可是我的女儿，不能乱想，不能乱想。”
　　但是石长青越想安抚下心情，心情越乱，竟然在这时起了反应，恰巧的是，韩倩的手就搭在他的边。
　　韩倩的手动了动，眼睛还没睁开，一手却抓住了一个物体，睁开眼睛却看到石长青低头囧的看着自己，低头一看手抓着的物体，韩倩惊讶的张启小嘴，不解的看着石长青，好想再问，怎么会是这个样子


第110章 石欣然的蜜桃臀
　　韩倩的手动了动，眼睛还没睁开，一手却抓住了一个物体，睁开眼睛却看到石长青低头囧的看着自己，低头一看手抓着的物体，韩倩惊讶的张启小嘴，不解的看着石长青，好想再问，怎么会是这个样子……
　　石长青的脸上露出了尴尬的表情，身体丝毫不敢动弹，韩倩身后就是韩天琪，前面是韩倩和石欣然，万一被看到，一定会很难堪。
　　感受着手中物体的变化，韩倩却露出了迷人的笑容，小声的在石长青耳边说道：“你好坏啊，吓到人家了。”
　　石长青撇过头对着另一边轻声说道：“我……我不想的，别乱动。”
　　石长青尽可能的让自己说话的气体向一边吹，蛇蜒迷香确实是好东西，但是这时如果散开，被韩倩姐妹闻到，那可就要出大事了。
　　韩倩脸现出了微红，身体扭曲了一下，一条腿搭在了石长青的膝盖上，正好遮挡住石长青的羞处，但是那只小手却作怪的乱抚摸了起来，轻微的动作让石长青真想下车去冷静一下，但是现在车子在高公路上，根本不可能停车让石长青有机会下车去冷静。
　　看到石长青的身体想躲开自员己，韩倩一脸娇羞的说道：“不许动，我抓到你的把柄了，不然你知道后果的哦。”
　　威胁，c11的威胁，韩倩的脸上表情，让石长青害怕了起来，明显的在要挟自己，要是敢动，她韩倩就敢告诉身后的姐姐或者前面的韩强和石欣然，又或许让石长青的尴尬显现在众人面前，虽然心里很愤怒，这丫头不知好坏，但是石长青却真的老实了起来。
　　石长青妥协了，韩倩却又得寸进尺了起来，边摸索着测量着石长青的大小，边一脸嗫嚅的说道：“是不是因为你的这个很大，张钰她们才那么喜欢你？”
　　韩倩的表情很暧昧，双眼略含深情，让石长青看得真是想咬上一口，但是理智却让石长青冷静了下来，面无表情的说道：“如果你要是这么干，我不会让你下次再出现在我身边。”
　　韩倩撅了撅小嘴，却丝毫没有放手的意思，委屈的说：“那又怎样，你不一直都是这么做的嘛，你知道我一直喜欢你的。”
　　石长青很无奈的摇了摇头，眼睛瞄着前面的韩强和石欣然低声说道：“喜欢是一回事，但是我们的关系还没到这种地步，女孩子应该自重点。”
　　韩倩：“才不，她们都兴和你m1oVe的，我为什么不行。”
　　石长青看着倔强的韩倩，继续说道：“好了，在这里不行，如果你想要，找个机会我会给你的，但是现在要放开我。”
　　没办法，石长青也只能用这种方式骗韩倩松手了，自己的那个物体在韩倩的手里这么下去，马上都快撑破裤子了。
　　韩倩盯着石长青的眼睛看了一会，才恋恋不舍的挪动了体，手也悄悄的收了回来，做正了身体，但是两只手却拉着石长青的手臂放在了自己的怀里，也不管自己那的胸给石长青带来的刺激比之刚才丝毫不小。
　　幸好车程并不算远，很快车子进入到了市区里，车流马龙的街道和周围的一些商铺，都比西城区要达很多，但是标志性的建筑却没西城区的多，人流量也是比西城区要多很多，随着车子的前往，石长青看到车子驶进了一个大门里。
　　进入了一个院子里，石长青从身边的窗户往外看，视线里都是一幢幢华丽的三层分体别墅，建筑风格是欧美风格的，而且别墅前后有停车场和私人花园，还有让石长青有点惊叹的是，这里停的车基本都是几百万以上价位的私家车，车也是一般人划分等级的一个表现。
　　司机终于停了车，石长青打开车门第一个下了车，韩倩接着走了出来，前面的石欣然和韩强也都走下了车，五人下了车后，司机将车又往前开了出去。
　　韩倩抱着石长青的手臂说道：“怎么样？这样的地方你一定没来过吧。”
　　韩倩的话是无心之话，但是在石长青的耳朵里却觉得很刺耳，虽然这个女孩是自己的孙女。
　　韩强回头低声怒喝了一声：“小倩，这话是你对同学说的话嘛。”
　　石长青看了一眼韩强，赶紧说道：“没事的，没事的。”
　　韩倩则是撅了撅嘴，丝毫不怕父亲的批评，石欣然站在一旁，一直都在打量着石长青，韩天琪看到这一幕，在一旁说道：“赶紧回家吧，还站在这外面聊天不成。”
　　韩强笑了笑说：“你看我这老糊涂，欣然快开门，让小倩的同学先进屋休息休息。”
　　在几人站着的位置对面就是一幢别墅，只见石欣然走在最前面，从手里的提挎带里拿出了钥匙，将门打了开来，先走了进去，韩强虽然年纪很大，但是对石长青却显得很客气，走到门口不忘招呼石长青快点进来，从他的言谈举止，石长青不禁对他的印象好了许多，起码自己的女儿嫁给了这样的男人，不会吃太多苦。
　　进了屋里，韩倩将自己随身带的书包扔在了沙上，拉着石长青就做了下来，这时屋里出来了两个年纪近三十左右的女保姆，给石长青这个客人端来了茶。
　　韩强这时坐在了石长青的对面，拿出了一盒香烟，抽出了一根递给了石长青，石长青赶忙挥了挥手说：“谢谢，我不喜欢抽的。”
　　韩强笑了笑：“嗯，年轻人不吸烟是对的，像我这样的人，手里绝对离不了烟，不然会感觉少了点什么。”
　　石长青也是笑了笑，他当然知道吸烟的人不吸烟是什么味道，那种味道确实不是一般人可以受的，但是自从有了特殊的能力，石长青对任何事都不那么关心，唯有对女人，像吃了大麻般的上瘾，而且越来越烈。
　　韩强点燃了香烟，继续说道：“你家里还什么人？”
　　石长青胡乱说道：“我亲戚都在国外，父母早就去世了。”
　　石长青说的是实话，自己的妻子和两个女儿都在国外，父母早就去世多少年了。
　　韩强深深的看了一眼石长青哀叹道：“不好意思，提到你的伤心处了。”
　　韩强知道石长青的年龄和自己的女儿韩倩差不多，这么小就失去父母，还真挺惨的。
　　韩倩从没听石长青聊过家里人，听到他的话，不禁失神的说道：“长青，你自己在国内，是怎么过来的？”
　　石长青低着头轻声说道：“熬呗，我从国外回来，带了一些钱，足够我花很长时间的。”
　　韩强点了点头，他可以看得出石长青是个性格很坚强的人，而且脸上还带有与他年纪不符合的沧桑成熟感，虽然心里奇怪这么小的孩子脸上会有这般表情，但是听到石长青的遭遇，也是释然了起来。
　　韩天琪从到家就上了楼，这时也从楼上跑了下来，到了楼梯口，就对着韩倩喊了起来：“妹妹，过来，帮我看看我买的衣服好不好看。”
　　韩倩看了看身边的石长青，不舍的站起身走向了韩天琪身边，被她拉着上了楼，她们姐妹刚上楼，石欣然又走了下来，走到韩强的身边，做了下来，面无表情的看了一眼石长青，说道：“你知道我女儿还小，你们这个年龄根本不适合谈恋爱。”
　　韩强却在一旁说道：“现在孩子恋爱是自由，你觉得你能管得了她们？”
　　石欣然不再说话，石长青眼睛动了一下，看到韩强脸上的那种笑容，很是让自己不爽，好像对着的不是老婆，而是一个下人的笑容和眼神，石欣然脸上的黯淡，也让石长青看得出他们之间的感情并不像自己先前看到的那样。
　　韩强转回头又对石长青问道：“有没有想过高中毕业后做点什么？听小倩说，你的学习成绩在全班可是最优异的。”
　　石长青点了点头，自己的成绩确实是全班最好的，因为学校还没举办过年纪考试，不然石长青一定可以拿到全校第一，脸上却谦虚的说：“高中课程还算比较好学点，到了大学就会难很多了。”
　　韩强赞赏的说道：“不错，普天高中是民办学校，而且是有钱就能上，你能在那里学好，也算是给普天增添了光彩啊。”
　　看到两个男人聊的正欢，石欣然在一旁也是插不上话，站起身走到了沙后面，一个桌子旁，上面摆着一些盆花，石欣然拿起浇水器，喷洒起了花，耳朵却一直竖着，想听听自己的丈夫和石长青之间聊的话题。
　　两个男人的话题从学校到社会，从社会人文到地理，再到国家政治和体育，聊到体育，两人才算找到了一个共同点，石长青一直酷爱足球，韩强也是一样，也是一个真球迷，两人就着中国国足讨论了起来。
　　与韩强聊着天，石长青的眼神不时的偷偷瞄向石欣然，这次和女儿还是第一次这么近距离的接触，而且刚才的对话也是自从上次来认她的再一次对话，虽然不知道石欣然为什么会对自己有点冷淡，石长青却满足了，与女儿的距离这么近，已经很满足了。
　　不得不说，石欣然是个标准的国产美女，虽然外表并不妖异，但是却不失古典美，身材不火爆，却有着一身苗条的身材，特别是石欣然的臀，因为穿着职业裤装的缘故，她的两边屁股被裤子包裹的凸了出来，挺翘结实，石长青知道，这就是蜜桃臀。
　　看着石欣然那动人的蜜桃臀，石长青身体又有点火烧了起来，虽然明知那是自己的女儿，但是石长青却克制不住身体里的能量跳动，耳边响起韩强的话，石长青却没心思去细听他说些什么，只是机械性的回答着问题，眼睛则是以一个不会让韩强现的角度，偷看着石欣然的蜜桃臀……
　　推荐我的另一部作品龙入红尘fo/35/35oo5.htm简介：爷爷龙翰海，白手起家，财富世界排名第一，比第2-1oo的富豪财富总合还多出十倍，却痛失爱子，从而把唯一的孙子看成命根子。
　　孙子龙小海，从小被爷爷奶奶严密的保护着，没有自由，于是多番请求下，家里放他到社会上历练，并使用另一个身份。
　　先经历一段学校生涯，再自己创业，期间美女当然是少不了的，最后会有什么成就？
　　就让大家拭目以待吧


第111章 绝色美人计
　　看着石欣然那动人的蜜桃臀，石长青身体又有点火烧了起来，虽然明知那是自己的女儿，但是石长青却克制不住身体里的能量跳动，耳边响起韩强的话，石长青却没心思去细听他说些什么，只是机械性的回答着问题，眼睛则是以一个不会让韩强现的角度，偷看着石欣然的蜜桃臀……
　　和韩强聊了很多，石长青现这个男人有着很多爱好，而且让石长青佩服的是，韩强这么大的产业，是他年轻时一点点的打拼来的，但是却没提起他是如何娶到石欣然的，这点石长青也不好意思问，很快到了饭点，和韩强一家人一起吃了顿便饭。
　　看着时间不早了，石长青站起身对着韩强和石欣然说道：“谢谢款待，这么晚我要回去了。”
　　韩强急忙站起身，笑着说道：“这怎么行，晚上就留在这里住吧，反正明天又不上课。”
　　韩倩在一旁赶紧跑了过来，抓住石长青的手臂，一脸娇真的说：“来了还想走，你以为是你家啊，今晚不许走。”
　　石长青皱起了眉头，这韩倩信的话很容易让人误会，看了看韩强和沙上坐着的石欣然和韩天琪，石长青本就没想过要走，只是做个样子罢了。
　　韩强继续说道：“别走了，这里房间多的是，看样你想休息了，小倩，带你同学上二楼的客房吧。”
　　石长青这次没反对，跟石欣然和韩天琪打了声招呼，跟着韩倩上了二楼，或许是因为韩强和石欣然各自的身份职业，家里的客房有五间之多，而韩倩领着石长青进的一个客房，就在韩倩和韩天琪房间的隔壁，因为两姐妹从小就在一个屋里睡，现在这个习惯还是没能改的掉。
　　刚进屋，韩倩就把房间门砰的一声关上了，嘟着小嘴生气的说道：“长青，你刚才干嘛要走，是不是不想和我在一起？”
　　石长青最害怕韩倩在自己面前提起这样的事，看着这脾气不好的孙女一眼，石长青摇了摇头道：“当然不是啦，只是你的爸妈没说话，在楼下这么无聊，所以我才要走的。”
　　韩倩眨了眨眼睛，一挑眉毛说道：“无聊？那你上来就不无聊了吗？哦，我知道了，你是故意这样做的，是不是想和我说悄悄话啊。”
　　看着韩倩慢慢的逼近自己，石长青的冷汗都冒了出来，因为身体上的能量此时又流动了起来，而且流动的频率比之以前更强，难道是因为自己和韩倩的关系，石长青心里奇怪的想着，却急忙说道：“是有话对你说，但也不是什么悄悄话。”
　　韩倩还在逼近，石长青却一直往后退，直到退到床边，才停了下来，韩倩这才说道：“你是不是怕我吃了你？”
　　她说话的时候，脸上也是现出了一片红潮，跟自己喜欢的男人可以独处一室，这是多么好的机会。
　　石长青一脸不屑的道：“切，你当我是喜之郎果冻呢，想吃就吃，我想说的是，我一身都是汗，要去洗个澡。”
　　石长青的话是大实话，但是韩倩明显理解错误了，低着头红着脸喘着粗气说道：“对啊，那个……那个之前是要先洗洗的，那你洗吧，我在这里等你。”
　　看着韩倩的表情，石长青真想抽自己一大嘴巴，但是却没办法解释，这样的解释只会越来越让韩倩得寸进尺，不再理会韩倩，朝着门就要走过去，突然韩倩一把拉住了石长青，伸出手指了指客房里的一个小门说：“那里面可以洗澡的。”
　　石长青回头看了看那小门，点了点头，快步走到那个门边，看着还呆站在原地的韩倩说道：“你还是出去吧，我不喜欢洗澡的时候，还有人在附近。”
　　韩倩哦了一声，脸上还是红红的，虽然石长青的态度还是一如往前，但是韩倩却知道，如果自己不主动点，石长青根本不会对自己动心，深深的看了一眼石长青，韩倩赶紧快步走出了客房。
　　看着韩倩走了出去，石长青才深深的呼出了一口气，无奈的走进了洗澡间，快的褪光，打开墙壁上的淋浴开关，用冷水从头到全身的喷洒了起来，也只有这样，石长青的头脑才可以清醒一些，但是脑中还是回想着石欣然那美丽的面容和挺翘的蜜桃臀，让石长青久久从脑中挥之不去。
　　***********************韩倩和韩天琪的房间里，韩倩盘腿坐在床上，有如一个小观音般的静静呆在那里，两只眼睛却看着屋里梳妆台边的姐姐韩天琪，现在的韩天琪穿着一身三点式的糖果色，正对着镜子欣赏着自己完美的身体。
　　韩倩虽然是个女孩子，但是对姐姐韩天琪的身材却一直羡慕着，看到她用双手不时托着那足有37d的大胸在那晃，韩倩嘟囔道：“姐姐，你的本钱这么好，干嘛不找一个男朋友呢？”
　　韩天琪连头都没回，而是转了个身，用双手抚摸了自己的一下才说道：“没碰到合适的，帅的没品位，有品位的不帅。”
　　韩倩知道韩天琪一直想找个白马王子，但是那种男人真的存在嘛，心里想着，韩倩好奇的问道：“姐姐，你觉得石长青这个男孩怎么样？”
　　因为韩天琪有个本领，她可以看得出男人的需要，这个韩倩以前就见识过。
　　不管韩天琪身边跟着几个男人，韩倩见过第一次追自己姐姐的男人，还没开口说话，韩天琪就直接问男人：你是需要我的身体吗？而且那男人点了点头，结果这男人就没有追到韩天琪，按照韩天琪的计算，自己的十个追随者当中，起码有九个是打她身体主意的，还一个是心里想，却不敢表露出来。
　　韩天琪这次看了看韩倩，一脸揣摩的说道：“他的话，我还没接触过，还真不敢乱说，起码我敢说，他不会见到一个女人一面，就把那女人给上了。”
　　韩倩则是摇了摇头道：“你错了姐姐，凡是跟他接触过的女人，我就看出她们和长青都有了关系，而且还都不带吃醋的。”
　　韩天琪听到韩倩的话，一脸的不信，这个时代哪还有一夫多妻的制度，就算泡妞的男人，也不敢随便带一群妞出门吧，光说这些女人，能不暗斗内战嘛，如果真是这样，韩天琪倒真的很佩服石长青能有这个本事。
　　韩天琪走到床边，坐在床边在韩倩的耳边轻声说道：“那你呢，不是已经被他纳入后宫了吧？”
　　两姐妹一起生活了十几年，一直说话从没顾忌过，而且是什么都说。
　　韩倩苦涩着脸摇头道：“我倒是想，可是他不收，不知道为什么，他每次和我在一起，都在害怕着什么，和别的女孩就从没见过他害怕。”
　　韩天琪疑惑了，如果是这样的男人，自己还真搞不懂了，不爱女色，明显不是，自己的妹妹韩倩虽算不上绝顶美女，但是走出门的回头率，也是高于六十的，韩天琪想了想说道：“应该不会有什么特殊原因的，其实我倒是有个方法，试试他是不是对每个女孩都一样。”
　　韩倩昂起了头，一脸期待的问道：“姐姐，快说，只要有办法让他收了我，你让我做什么都行。”
　　哎，中毒太深，韩天琪看着自己的妹妹，很爱怜的摸了摸她的头，将自己刚才想到的计划说了出来：“其实很简单，你姐姐我用美人计去勾引他，如果他对我动心，明显就是在忽略你。”
　　韩倩点了点头，脸上的表情却担心了起来，嗫嚅的说道：“那如果他对你动心了，你不会被他收入后宫吧？”
　　韩天琪大笑了一声说：“哈哈，你姐姐就是绝情师太，什么样的男人我没见过，放心，我绝不会被他收了的，待会按照我的计划，这么做……”
　　听着韩天琪在自己耳边不断的说着计划，韩倩的脸上也露出了笑容，头也不时的点了起来，直到韩天琪说完，韩倩对着她竖起了一个大拇指。
　　韩天琪随便穿了件自己才买的丝质半透明睡衣，里面的糖果内yI清晰的显露了出来，看着韩倩一脸的笑容，韩天琪打门走了出去。
　　韩天琪走出房门，转身就到了石长青的客房门外，抬起手臂敲了起来。“笃笃笃……”
　　门打了开来一点，石长青露出了半个脑袋，却看到眼前韩天琪正对自己微笑着，三点的内yI和她身上的半透明睡衣装，将韩天琪包裹的很有味道，的也是让石长青不禁看了一眼，这是在干嘛，石长青脸上疑惑了起来。
　　韩天琪嘴角斜着露出了笑容，张启的洗浴坏了，所以想在你房间里洗。”
　　靠，当我是傻瓜嘛，石长青心里愤怒的想道，这两个孙女，一个比一个大胆，如果韩倩的胆量是只老虎胆，那韩天琪的胆子就是只豹子胆，从韩天琪对自己突然转变的态度，石长青觉得一定有什么阴谋，暗恨自己刚才没有探查一下，不然一定知道韩天琪为什么会来这套了。
　　这是在别人家，石长青也不好拒绝，点了点头说道：“等我几分钟，我穿上衣服先。”
　　说完话就将门关了起来，只是几分钟，门在打开，石长青早已衣冠楚楚。
　　韩天琪笑着走了进屋，笑着道：“怎么样，这客房还满意吗？”
　　石长青刚想走出去下楼看电视去，听到韩天琪的话，急忙说道：“满意，非常满意。”
　　韩天琪走到床边，对着石长青招了招手说：“弟弟，过来，我给你介绍一下，这张床是外国进口的，弹力可好了，而且睡上去的人对身体有好处，这里有开关，可以做按摩用的。”
　　石长青知道韩天琪一定想搞什么把戏，刚才还说洗澡呢，现在又墨迹了起来，门没关，石长青走到床边，看着韩天琪指着床上的开关，说道：“嗯，谢谢你告诉我，我身体很好，不需要这些的。”
　　韩天琪笑了笑说：“你错了，看作给你看。”
　　说着话，韩天琪手指按在了床头的一个按钮上，随着一声低沉的器械声响，原本平整的床突然动了起来，在床中心处，起了一个近十分米高度的波浪，而且那波浪是原地向上来回升起。
　　石长青皱起了眉头，这算什么，这波浪明显是为了男女之间的事做得，但是却也不说透，看了看偷偷坏笑的韩天琪说道：“哦，这个按摩器确实不错。”
　　韩天琪点了点头道：“你说的不错，是它的功能嘛，看我给你掩饰这个的用法吧。”
　　韩天琪说完，爬到了床上，一个翻身先坐在了床尾，慢慢的向后退，直到波浪边才停止了下来，双手撑在腰后，轻松的躺了下去，当她的身体整个躺上去后，让石长青喷鼻血的场面生了，只见韩天琪的腰部犹如波浪般的一上一下，随着腰部的动作，带动了她的全身，连那的也是动了起来，心里想着不要看，但是石长青的眼睛却收不回来。
　　韩天琪气喘吁吁的说道：“弟弟，上来试试吧，很舒服的。”
　　石长青看着韩天琪脸上那引诱自己的表情，真想上去一巴掌把她打醒，但是却没办法，本来以为这个家庭会是一个正常的家庭，没想到两个孙女会被教育成这个样子。
　　侧转头去，石长青面无表情的说道：“不了，我还是先下去看看电视吧，等你洗完澡喊我一声，我在休息。”
　　说完话，石长青快步走出了房间，不管韩天琪在怎么喊，他头也不回的下了楼，在这么下去，石长青还真难以控制自己的情绪，在搞出乱子来……
　　推荐龙入红尘都市yy小说龙小海的爷爷是世界第一富，却痛失爱子，将唯一的孙子龙小海看成命根子……
　　当龙小海长大了，不喜欢被宠爱的日子，提出要出去磨练，龙瀚海答应了，让龙小海换了个身份到社会上历练……
　　上学、工作，创业……这期间美女一个又一个绝对刺激无比


第112章 韩倩的执着
　　权势是男人最好的外衣，他穿上之后，光芒四射，魅力逼人，男人有才、有财，而没有权势，便是未经打磨的宝玉，欠一分光芒。
　　石长青逃也似的下了楼，也不知道两个孙女搞什么鬼，一个来用美人计勾引自己，另一个则是躲在隔壁房间的门后，走下楼梯，石长青看到客厅里的电视还在放着节目，电视前的沙上却只有一个人，石欣然。
　　听到脚步声的石欣然只是抬头向后面看了看，看到是石长青，她的脸上又露出了冷意，急忙把头转了过去，继续看自己的电视。
　　佣人现在都睡觉了吧，石长青想道，探查力向别墅内散开，感应到韩强在一个房间里，还有五六个人已经都躺在床上睡觉了，这才放心的走到沙边，自顾自的做了下去，眼睛看着电视嘴里说道：“石老师，这么晚还不睡？”
　　石欣然没有看他，而是冷冷的说道：“睡不着。”
　　语气中带着一丝让石长青很不自在的感觉，难道她知道自己是她的父亲，这明显是不可能的。
　　和自己的女儿这么近距离的东接触，却无法相认，石长青心中很痛，但是却也知道，这是急不来的，先要做的就是，让石欣然认识到自己是个好孩子，想了想石长青继续说道：“石老师，你是不是对我和韩倩交往有什么意见？”
　　听到这话，石欣然才有了巨大的反应，眼神中流露出一股让石长青看不懂的神情，只听她叹了口气道：“孩子大了，她们有自己的选择权，我不会阻止你和她交往的。”
　　石长青摇了摇头说：“我和韩倩根本不可能在一起，你放心，我也不会跟她生什么的。”
　　石欣然转头看着石长青，眉头皱了起来，虽然石长青只是个小男孩，但是眉宇之间都和她心里一直抹杀不掉的一个人很像，可以说脸型和眼神，说话的神态，都和那人一模一样。
　　盯着石长青看了十几秒钟，石欣然才收回了目光，摇了摇脑袋，低声自言自语道：“太像了，难道跟他是亲戚，还是他的孙子？”
　　石欣然显然不知道自己这么低的声音会被石长青听到，果然是对自己的身份起了怀疑，石长青装作若无表情，认真的看起了电视，如果自己过多的说话，一定会泄露更多东西，虽然和石欣然没相认成功，但是那次相认石长青几乎在石欣然的家门口呆了一个月之多，当然对自己比较熟悉了。
　　想了许久，石欣然才恢复了下神情，抬头看着石长青问道：“不知你家里的长辈是哪里人？跟我同姓，还真算有缘。”
　　石长青就知道她会这么问，早就想好了怎么回答，脱口而出道：“我家祖上一直生活在英国，我也不知道去了多久，我爷爷叫石破天，我爸爸叫石天。”
　　石欣然皱了下眉头，继续问道：“那怎么你会叫石长青这个名字？”
　　石长青装作一脸愕然的说：“因为到了我这，都是长字辈，所以取名长青，可能是我爸妈想让我一直年轻吧……”
　　石长青也是胡诌的，自己的父母那时给自己起名，是按照村里的习俗，农村哪来的那么多思想，去给孩子起名。
　　石欣然点了点头，心里想道，这个世界上同名同姓的人多了，而且就算不是一个妈妈生的孩子，都有百分之三的几率会长的差不多，这也是世界的奇妙的所在，这么想着，石欣然渐渐将心里的防备放了下来。
　　卸下了防备，石欣然也恢复了本来的面貌，对石长青也不是冷言冷语了，有时也会夸奖石长青几句，因为石长青的班级就在石欣然班级的隔壁，对石长青这个学生，石欣然曾经打听过，熟知他的学习成绩，在整个年级都是最好的，只是生活上有些絮乱，其他的则是别的学生无法比拟的。
　　与石欣然聊了许多学校里的事情，石长青才想到自己主要的目的，随即转移了话题问道：“石老师，不知你和韩倩的爸爸是怎么认识的？”
　　石欣然听到石长青的问话，脸上现出了黯淡的神色，刚才还一脸的笑容突然消失了，语气有丝伤感的说道：“不瞒你说，我的童年很不快乐，我的父亲离开了我的妈妈，丢下她去找了别的女人，我的妈妈生下我之后，得了病去世了，我是在孤儿院成长的，后来遇到一个好心人，供我上学，一直到大学毕业，这个人就是韩倩的父亲。”
　　石长青点了点头，揪心的痛蔓延了出来，但是脸上却平静的说：“你的父亲做错了，他现在还在人世吗?或许是问道了石欣然的痛处，只见她一脸的悲伤，语气略带伤感的说道：“我也不知道，其实我很想有个爸爸。”
　　石欣然看了看石长青，心里很奇怪，自己为什么会给一个小男孩说出自己心底的秘密，而且这个男孩给她一种很舒服的感觉，就好像这个男孩是她身边最亲密的人。
　　与石欣然聊了许多，石长青现石欣然并不是很恨自己抛弃她和她的母亲，更多的是痛恨石长青没能给她一个完整的家，没能给她一个美好的童年，虽然很想告诉石欣然，自己就是她的父亲，但是石长青还是忍住了冲动。
　　看着时间到了晚十点多，石长青主动的跟石欣然说了一声晚安，上了楼，因为和自己女儿交谈了很久，心里有点悲伤，石长青一点心情也没有，回到自己的客房，低着头推开门就走了进去。
　　随着一个柔软的物体撞击在自己胸口，石长青猛地伸出手，揽住了身前女孩的腰肢，定睛一看，赫然是韩倩这个小丫头，将她身体稳了一下，石长青赶紧松了开来，看着韩倩说道：“你怎么还没去睡觉？”
　　确定了韩天琪已经回了房间，石长青才谨慎的走进了屋里，韩倩轻轻的把门关上，随口说道：“我想和你聊聊天啊，你刚才和我妈妈聊了很久了哦。”
　　石长青转头看着韩倩，脸色也恢复了原有的表情，看到她身上穿的很的吊带和短裙装，石长青心里暗叹了一声，嘴上说道：“明天再聊吧，反正我明天不会走的。”
　　韩倩摇了摇头，走到床边一屁股坐了下去，伸出手拍了拍床面，说道：“就是因为明天你不走，我才要和你聊的，我现在一点都不困。”
　　韩倩嘴里说着，心里却暗恨姐姐，她的美人计明显失效了，而且石长青一定也知道是自己搞的鬼。
　　石长青深深的看了一眼韩倩，坐在了床上，却离韩倩的距离保持在了半米之上，故意打着哈欠的说：“有事明天聊好了，我现在好困啊。”
　　韩倩挪动了下屁股，伸出头双眼含有情愫的看着石长青说道：“不行，这里是我家，你来了这里，就要客随主便，我不让你睡，你就不许睡。”
　　韩倩的霸道让石长青笑了起来，这还是第一次听到这样的歪理，虽然觉得好笑，石长青还是不敢和韩倩独处一室的聊天，虽然不知道韩倩在想些什么，但是石长青心里很清楚，韩倩是想和自己生什么，那可是万万不能的。
　　想了想，石长青不给韩倩商量的机会说道：“如果你要这么做，那我现在就离开你家。”
　　石长青的话让韩倩浑身一颤，她怎么也想不到自己为什么不被石长青看中，难道是自己的面貌长的不如其他女孩子，这个绝对不是理由，韩倩对自己的长相还是很自信的，看着石长青英俊的脸庞，韩倩突然双手一伸，抱在了石长青的腰板上，挺着胸昂起头大声说道：“长青，你说我哪里不如张钰她们，难道你就不能把你的爱分给我一点？”
　　被韩倩的突然袭击弄得措手不及，因为韩倩穿的是吊带低胸装，她那的胸露出了深深的沟壑，石长青低头的瞬间眼神立刻定在了那里，只是几秒钟，石长青头赶紧转向了一边说：“韩倩，你难道还看不出来，我一直都把你当朋友。”
　　韩倩整个身体靠了过来，紧紧的抱住石长青，哭着说：“朋友？我要和你做男女朋友，和张钰她们一样，她们可以把所有的给你，我也可以。”
　　说完话，韩倩伸嘴亲吻在了石长青的脖子处，两只小手更是去寻找石长青胸前的纽扣。
　　就在她的手刚摸到纽扣时，石长青突然大力的一把将她推到了床上，站起身退了两步怒吼道：“韩倩，请你自重点，我不是你想的随便男人，如果我是那种男人，你就算跟了我，也不会幸福。”
　　看到韩倩趴在床上，失神的样子，石长青知道自己做的有点太绝了，但是这个时候决不能心软，不然韩倩又会得寸进尺。
　　本来以为韩倩会站起身离开，但是石长青却看到了令他震惊的场面，只见韩倩坐起身，双手抓住身上的吊带衣边，猛地向上拉了起来，露出了那被蓝色文胸包裹的雪白，脱完吊带，双手又放在了裙子上，无声的动作让石长青愣在了那里。
　　褪掉身上短裙，韩倩才抬头看着石长青说道：“如果你心里有那么一点点爱我，请给我一次，这也是我的第一次，我不会后悔，我不会害怕被你抛弃，我只想做你的女人，哪怕就这一次。”
　　看着韩倩一身只剩下遮羞物，石长青痴呆般的念叨道：“不可能，我们之间永远不可能的。”
　　说完话的瞬间，石长青身影立刻消失在了原地，再次出现已经到了房间的唯一窗户旁边，石长青最后看了一眼满脸泪痕的韩倩，拉开窗户，身体一个腾跃，快的消失在了房间内。
　　看着被打开的窗户，韩倩摇了摇头，无奈的说道：“长青，你跑得了这一次，下次我一定要成功，哪怕是用卑鄙的手段，我也要让你做我的男人，一定要……”


第113章 云雨组合
　　看着被打开的窗户，韩倩摇了摇头，无奈的说道：“长青，你跑得了这一次，下次我一定要成功，哪怕是用卑鄙的手段，我也要让你做我的男人，一定要……”
　　在空中快飞行着，石长青全身热，心中的怒火充斥全身经脉，不到一分钟，身已远离韩倩的家万米以外，这时虽然是深夜十一点多，但是市里的热闹还是西城区无法比拟的，没有灯红酒绿的小街洗头房，街上也没赤身光膀子的人到处逛，有的人都是穿着睡衣，在街边溜达。
　　走在街道上，石长青低头想着刚才韩倩所做的一切，心里很痛苦的纠结着，这样下去，自己迟早要崩溃，如果离开韩倩，那自己就没机会认回女儿和孙女，如果不离开，又怕铸成大错，边走边想着，石长青不知不觉的走到了一个很热闹的广场上。
　　在广场之上围了几千人，石长青看到这么多人，上前走了过去，探查力这时也开启，探查了这里生的事情，走到人群的外围，石长青也探查到了一些，知道这里正有着什么表演，而且这些围观的人大多数的都是年轻人，前面人群里还有人举着牌子和荧光棒。
　　难道是明星表演？石长青心里疑惑着，找了个制高点，向前面看了过去，在广场的最中间，一个人工搭造的平台上，看到了十几个随着动感音乐正在扭动热舞的女孩，这些女孩全都穿着黑色的吊带黑色短裤，舞姿的大胆狂甩和柔软度，让台下的人一度高声叫好，还有人吹口哨以表示自己的心情。
　　在那些以黑色为主的女孩们围中间，一个穿着白色吊带和白色短裤的女孩则没有那么激烈的热舞，而是手中拿着一个麦克风，随着音乐的节拍唱着动感的歌声，其的嗓音如天籁一般，石长青虽然只是刚听了几句，也是在心里对她竖起了大拇指,从制高点走了下来，石长青看了看密集的人群，虽然那女孩的歌声，石长青还是可以清晰听到的，但是周围和前面的尖叫，还是让石长青觉得很不爽。
　　走到人群后，石长青探查力集中在身体周围，在身前人的不察觉下，身体极度收缩变的细窄了起来，快的穿插进了人群，有蛇的柔软度和灵活性，石长青向前移动的度可以说和一个正常人跑步的度一样，只是几分钟时间，就已经到了平台的十几米处。
　　在国外的演唱会，特别是著名的流行派歌星，演唱会一般都是设置无座位的，这样听歌的人，可以尽情的跟随歌星的歌声扭动身体，听到处，还可以疯狂的做各种姿势为歌星加油，显然这个看起来不到二十岁的女歌星，就是流行派的，或许是新起的一个新星，石长青看了看台上正唱歌的女孩想道。
　　这时女孩停住了歌声，唱完了一段，开始尽情的舞弄了起来，而石长青身边的年轻女孩男孩们，都是挥舞起了手中的荧光棒和牌子，大声的呼喊了起来：“上官云，我爱你。”
　　“上官云，加油。”……
　　一系列的加油呐喊声响起，石长青也知道了这个女孩的名字，上官云，这个姓氏倒是很独特，随着身边几个女孩的摇摆，石长青也是无奈的跟着摆动起了身体，以前从来没参加过这样的活动，这还是石长青第一次在这种场合下听歌，但却有另一番滋味。
　　台下人的呐喊越激烈，台上的女孩们的舞姿就越疯狂，那小小的吊带根本无法包裹住她们的，随着身体的摆动，也都是晃动着，颇有一番群乃乱晃的强大阵势，特别是上官云，虽然年龄不大，但是那却在众多女孩中出类拔萃，光从外表看，差不多就有36d的硕大。
　　只是一会功夫，音乐戛然而止，台上的上官云和身边的十几个伴舞女孩都是摆了一个poss，结束了这歌的演出，石长青摇了摇头，觉得这个时间不会再唱了，刚想转身离开，却听到台上的上官云拿着话筒说了起来。
　　“今天是我们晋金师范大学的校庆，我仅代表学校，向所有能来看我们表演的观众致谢。”
　　上官云说完，深深的鞠了一躬，那深深的沟壑也显露了出来，石长青眼睛随便一瞄，将这可以让很多男人流鼻血的场景收入了眼底。
　　上官云直起身子，继续说道：“下面我将带来一我自己写的歌，追风少女，献给大家，献给我们这一代的所有漏*点年轻人。”
　　随着她说完话，动感的声音又响了起来，但是这次音乐的节奏要慢了许多，柔情似水的声音连绵起伏，只是几秒钟的开场音乐，上官云拿起话筒演唱了起来：“那年我们相遇，你爱上了我，我爱上了你……”
　　歌词的大意让石长青很想笑，这上官云写的歌词大意，明显是自己那一代的爱情写照，现在的少男少女，纯洁的爱情已经如雏女般稀少了，现在流行的一句话，可以代表一切，想找雏女吗，那就去托儿所预定吧，可见这个时代的爱情，是多么的让人唏嘘不已了。
　　歌词虽然不是那么符合现在的爱情，但是上官云的嗓音，倒是出奇的纯美，知道她的身份是在校大学生，石长青不禁暗叹，现在的大学生才是现在这个社会的主流，那些拥有着众多粉丝的明星，其实歌唱的不咋地，而是会脱会装，才能有一些忠实的歌迷，真正能拉到歌迷的，是那些有着歌唱实力的人。
　　虽然上官云也是一个美人胚子，可爱的娃娃脸，一双水晶般的大眼睛，没有经过加工的面容，显得稚气可爱，薄如蝉翼的粉红小嘴唇和高挺的鼻梁，和那又玲珑小巧的身材，足以令很多男人为之倾倒。
　　看着这美女上官云，石长青心里想道：“要是能和她恋爱，此生足以。”
　　想法刚生出，石长青自嘲的笑了笑，现在自己就是被女人愁的不知如何办，竟然心里还想着拈花惹草。
　　在石长青心里乱想之时，两个小女孩跑到了台上给上官云献起了花，和电视里明星一样，上官云抱着两束花无奈的接受了自己的小歌迷的索抱，待两个女孩下了台，上官云边唱着歌，边走到了台边，将花放在了地上，拿起了一束花。
　　环顾了下面的人群，随即抛了几米外，整束花在空中就被一个男孩跳起来接住了，但是那男孩还没抱在怀里，身边无数个人伸出的手，都握住了花的一些枝干和花朵，瞬息之间，花都散了开来，但是那男孩却还是幸运的，接到了自己心中女神的鲜花。
　　台上的上官云又拿起了另外一束花，这次她没有扔近距离的，而是猛地一甩手，将手中的花大力扔了出去，在空中飞了近十米，才向下直落而去，而花的下方就是石长青。
　　看到空中的花，石长青很自然的反应，伸出手而且在不被人察觉的情况下，让手臂变长了一些，因为身边都是女孩子的情况下，石长青是第一个接到鲜花的，而且不像前面那个sB把花收起来，石长青是高高举起，任凭周围的年轻女孩朝自己身上涌来，四面八方皆是柔软。
　　石长青愕然的低下头，喃喃说道：“不都是为了花嘛，干嘛抓住我的小弟弟。”
　　身下十几双白洁的小手，唯独一只小手握住了石长青的小弟弟，沿着那手的来源，石长青看到是一个可爱的小姑娘，但是那小姑娘的眼神，却一直看着石长青手中高高举起的鲜花，脸上的表情大有你不给我花，我就不松开的意思。
　　周围的女孩还算有点良知，既然花已经到了别人的手中，在抢过来已然没有价值了，但是那个抓住石长青小弟弟的姑娘，却还是没松开，而且还挤了过来，到了石长青的身边。
　　石长青昂起头对着天空大声说道：“你要是要花，我给你，你可不可以先松手。”
　　那女孩还是没松手，而是笑着大声说道：“你这人好奇怪，说话都是昂着头说的，你口袋里装的是什么东西，我不要花了，给我你口袋里的东西看看。”
　　口袋的东西？石长青低头看了看那女孩的手，确实百分百的握住了自己的小弟弟啊，难道她不知道自己握住的是什么可怕的物体，这么想着，石长青仔细的打量起了这个女孩，从脸上看，差不多十七八岁的样子，身材也是育的不太成熟，还有就是脸上的神情还很幼稚。
　　那女孩看到石长青不说话，而是冲着自己打量起来，小脸一绷，呲牙裂嘴的生气道：“给不给我，那朵花是我姐姐上官云扔给我的，没想到被你抢到了。”
　　石长青仔细看了看台上的上官云，又看了看这女孩，果然有相似的地方，随即把手中花放在了两人的中间说：“那我给你花好了，那个东西不好玩，而且是我身体重要的一部分，不是说给就给的。”
　　女孩撇了撇嘴，一脸无视石长青手中的花，用力捏了一下手中的物体说道：“哼，已经成二手货了，还想给我，你拿了我的花，我就要你口袋里的东西，这叫等价交换。”
　　被这女孩这么一捏，石长青霎时一股冷意从脚底板充斥心头，最不想生的还是生了，这个时候竟然起了反应，而且是瞬间的胀大，面前的女孩也是感觉到了什么，低头看了过去，嘴里还说道：“这一定是好玩的东西，我捏了一下就变大，好奇妙，快点拿出来我要玩。”
　　石长青苦着一张脸，要不是周围女孩们在认真的听上官云唱歌，自己这时的丑态就被现了，也管不得蛇蜒迷香会带来什么影响，石长青低头在小女孩的耳边说道：“这里不是拿出来的地方，因为这个玩具很神奇独特，我怕拿出来,会被人抢走，待会再没人的地方给你看。”
　　石长青尽可能的让自己的面目表现的认真老实一点，这个女孩像是相信了，松开了抓住石长青小弟弟的手，却把手又抓住了石长青的衣襟，与他并肩站在一起，嘴里说道：“不许骗我，我不会让你玩失踪的，等我姐姐唱完这歌，你就跟我去后台。”
　　石长青点了点头说：“嗯，小妹妹，你放心，我不会跑的，对了，还不知道你的名字呢？”
　　那女孩转头看了一样石长青，才说道：“我叫上官雨。”
　　噗……石长青深深的看了一眼这个叫上官雨的小女孩，心中很疑惑为什么这女孩的父母会给她和姐姐上官云起这样的名字，难道是巧合？姐妹组合，俩人的长相还都是偏可爱的，只是上官雨明显的比上官云要失去一点吸引力


第114章 姐妹们 教训他
　　上官云的表演结束了，换做了一个四人组合乐队，开始在那演唱，看到这里，石长青觉得索然无味，对于摇滚本就没什么爱好的他，准备这个时候离开，想法刚升起，身边的上官雨却主动拉住了石长青的手臂，对他努了努嘴。
　　虽然音乐影响了交流，但是石长青却知道上官雨的眼神意思，看到她纤瘦的身躯向旁边挤去，石长青知道她是想带自己去后台找上官云，和上官雨这个与自己现在年龄相仿的女孩才刚接触，石长青心里还是有点抵触自己心里龌龊的想法，想到上官雨要看自己的那里，石长青无奈的摇了摇头。
　　主动身体在前，一只手拨开前面的人群，拉着上官雨向前面走了过去，探查力这时也打了开来，很快就锁定了后台的方位，原来后台就在表演的台子下面，在走到台子边沿时，石长青看到了一个小门，而且门边站着几个身体壮硕的男青年，不时还有刚才跳舞的女孩们进出。
　　看到石长青和上官雨冲着这边走了过来，几个男青年都是站在了门前，因为这是一场学校校庆的演出，这些人是专门来保护自己学校里的表演人员的。
　　到了近前，上官雨主动放开了石长青的手，对着几个年轻人大声说道：“我是来找我姐姐上官云的。”
　　听到上官雨的话，几个年轻话人看了看她又看了看石长青，让开了道，上官雨转回头笑着拉着石长青走进了小门，刚进入小门，石长青的眼神立刻开阔了起来，这个圆台子下面的范围并不算大，但是里面却有着近三十个女孩在扎堆聊天，有的则是躲在临时换衣服的布帘后面换着衣服。
　　看到石长青和上官雨走了进来，女孩们的眼神都是锁定在了石长青的身上，这时一声动听的声音响了起来：“妹妹，谁叫你私自跑出来的？”
　　说话的女孩正是刚才台上唱歌的上官云，此时的上官云已经换了一身服装，刚才的火爆衣服换成了一件粉红色的抹胸裙，足有36d罩杯将她身上的抹胸裙边撑的膨胀了起来。
　　上官雨蹦跳的跑到上官云身边，开心的说道：“我是来给姐姐打气的，姐姐刚才的表演实在太炫了，比那些大明星唱的还好还动听。”
　　听到上官雨的话，石长青心里暗笑了起来，这马屁拍的实在太有水准了，上官云的唱歌功底确实不俗，如果让石长青夸赞，那比那些女明星唱的还要动听很多，加上上官云的气质，足以打个满分，一百分制。
　　敲了上官雨的脑袋一下，上官云拿自己这个野蛮的妹妹也没办法，熟知上官雨的个性，上官云就知道今天她会出现，不再批评她，上官云看向了石长青，这个和自己妹妹在一起的帅气男孩，上官云可是从来没见过，难道妹妹早恋了？上官云这么想着，脸上露出了怒容。
　　看到上官云的眼神，上官雨赶紧解释了起来：“姐姐，你刚才抛鲜花时，我就在台下，我还以为你看到我才扔给我的，结果鲜花被他拿去了。”
　　上官云皱起了眉头，难道自己的妹妹因为鲜花没接到，就把人给带来了，是想干什么？难道还要从人家手里把鲜花夺回来不成。
　　上官雨看到自己姐姐的脸上表情，就知道她想错了，继续说道：“姐姐，我不要那鲜花，他刚才说把他那里藏着的好玩东西给我。”
　　上官雨边说着话，边用手指了指石长青的裤裆，顺着她手指的方向，上官云和身边不远听到她们对话的几个女孩都是看了过去。
　　石长青在一旁一直没说话，自己和这些人都不认识，本以为上官雨刚才只是跟自己开个玩笑，是假装不知道她刚才抓住的那硬物是什么，看到她手指自己的那里，石长青顿时一愣，知道要遭了。
　　果然上官云的脸上一阵白一阵红了起来，其他的女孩也都指指点点议论了起来，只听上官云大吼一声：“臭流氓，你刚才对我妹妹做了些什么？”
　　虽然没看到面前帅气男孩那里藏着的东西，但是那里能藏什么，熟知生理的上官云，一下就知道自己的妹妹说的那硬物是什么了。
　　石长青赶紧摆了摆手，后退了一步说道：“我和你妹妹才刚刚认识不到十分钟，这是个误会，我不是流氓的。”
　　解释就是掩饰，而且男人的解释在女人面前，通常都是骗人的，上官云虽然没有过激的行动，但是她的女同学们立刻都行动了起来，将石长青后退的路给挡住了，形成了一个包围之势。
　　上官雨不明白自己的姐姐和其他姐姐的同学在干嘛，一脸疑惑的看着上官云说：“姐姐，你们这是在干嘛，他说过要给我了，不会不给的。”
　　上官云恼怒的看了自己的妹妹一眼，虽然上官雨的年龄不小了，但是却跟个上小学的小学生一样，对于男人和男人的身体丝毫不明白，自己的妹妹去主动抓男人的那根硬物，上官云是怎么也不会相信的，除非眼前的男人使用了什么手段。
　　心里虽然很愤怒，但是没搞清楚之前，上官云还是很理智，一脸冷意的说道：“小子，你说要给我妹妹什么东西，如果你有胆子拿出来，你就可以安全离开这里，如果拿不出来，我就把你送官究办。”
　　石长青后悔了，这个世界上竟然还有如上官雨这么纯洁的女生，竟然把自己的命根子当做了玩具，心里悔恨着不该跟进来，石长青头脑快的转动，想着怎么解释，其实他完全可以轻松的离开这里，但是势必会引起一阵骚乱，而且对自己的人格有了很大的影响。
　　想了几秒钟，石长青迟疑的把手伸进了口袋，拿出了手机在上官姐妹和其他女孩面前晃了晃，看着上官雨说道：“小妹，我刚才说要送给你一个手机的。”
　　石长青说这话时，自己都不相信可以蒙混过关。
　　这时上官雨在一旁不依的说道：“不是手机，谁要你的手机，我自己有一部比你还要好的款式，我刚才握住的是一个圆柱物体，有热量，还可以伸缩变化，想骗我没门。”
　　听着上官雨的陈述，石长青一脸的无奈，低下了头，不敢再去看上官云和身边的女孩子们，上官雨的话虽然还是含糊不清，但是已经讲出了那个物体到底是什么，或许在场的除了上官雨还不知情，其他女孩都是露出了鄙夷的眼神，上官云的眼神更是让石长青害怕，那简直是想吃人的眼神。
　　上官云伸手指了指石长青，气的上气不接下气的说道：“什么都别解释了，我要报警，抓你这个臭流氓。”
　　说完话，就拿出了手机，欲拨打11o。
　　看到她真的要报警，石长青脸色一紧，身体的能量猛然蓬，无形的能量元素快散开，将这个范围和上面的圆台子全部笼罩了起来，这股能量是无形无色无味的，石长青操控着能量形成了一个罩子，才呼了一口气。
　　那边打着电话的上官云听着耳里的忙音，不禁皱起了眉头，看了看手机的信号，满格啊，怎么拨打不出去呢，挂断重拨，一连几次，上官云放弃了用自己手机报警的念头，对着身边的同学小声道：“手机借我用用，我怎么打不出去电话。”
　　那女孩把自己的手机给了上官云，上官云快的又拨打了起来，但是和上次一样，电话还是忙音，而且信号还是满格，心里疑惑着，上官云试了自己妹妹的手机和其他同学的手机，结果还都是一样的，有信号但是拨打总是忙音。
　　怎么会是这样？上官云恼恨的想把手里的手机给砸了，看着低头在那里偷笑的石长青，上官云冲着周围的女同学们打了个眼神，顿时十几个女孩都是将包围圈缩小了，上官云更是将身边的一个椅子拎在了手里，一群女孩的表现，活像是一群女混子。
　　看到上官云的动作和身后左右女孩们不善的眼神，石长青站在原地没动，但是却开口说道：“对不起，各位姐姐，这一切都是个误会，还不至于到动手的地步吧。”
　　上官雨听到石长青的话，这才知道姐姐和其他人要干什么，赶紧在一旁劝道：“姐姐，你这是在干什么？”
　　虽然和石长青刚认识，但是上官雨却对他的印象很好，还没了解内幕的她，急忙想上前去拦住自己要施暴的姐姐，却被身边的两个女孩拉住了。
　　上官云突然回头一声怒喝：“不许你在跟我说话，等我教训了这个小子，在把你带回家，让你知道你到底犯了什么错。”
　　上官云的表情让上官雨吓了一跳，自己还是第一次见到上官云对自己生气，虽然不明所以，但是却不敢再说话了，只有在心里为石长青祈祷着。
　　石长青看着这些女孩子，心底不禁笑了起来，自己还从没遭遇过要被女人群殴的时候，今天还真是打破了这一辈子的禁事，虽然不会$$受伤，但是石长青绝不会就这么被揍一顿，要是论事情由来，自己可是一点责任都没有。
　　上官云回过头，继续看着石长青，一脸的冷意让石长青也是有点害怕，脸上也是装出了弱势的表情，而在这时，只听上官云大声喊了一句：“姐妹们，教训他。”
　　随着上官云的一声令下，石长青周围的女孩都是快步围了上来，女人的打架虽然没有男人来的血腥和冲击视觉，但是女人出手的姿势和身体那的胸。部摆动的幅度，却构成了一幅具有非常有欣赏力的强大图画，石长青身体似动似不动的立在原地，一双眼睛随着周围女孩们的波浪转动了起来，此时才现原来台上的她们跳的抖胸舞，果然有一定的实力，才可以做到。


第115章 你被通缉了
　　随着上官云的一声令下，石长青周围的女孩都是快步围了上来，女人的打架虽然没有男人来的血腥和冲击视觉，但是女人出手的姿势和身体那的胸。部摆动的幅度，却构成了一幅具有非常有欣赏力的强大图画，石长青身体似动似不动的立在原地，一双眼睛随着周围女孩们的波浪转动了起来，此时才现原来台上的她们跳的抖胸舞，果然有一定的实力，才可以做到。
　　上官雨在一旁闭上了眼睛，脑袋里迅出现了一个画面，石长青被十几个女人按在地上，然后姐姐上官云拿着板凳冷血的砸他的脑袋，直到将人砸死，所有人都冷冷的大笑，看着这一切……
　　虽然耳边传来女人的哀叫声和吵闹声，但是上官雨却没听见石长青凄惨的叫声，好像一个世纪那么长的时间，上官雨现原本拉住自己手臂的手消失了，而且身边还刮起了一阵旋风，好奇的上官雨慢慢睁开眼睛，眼前的一切让她睁大了眼睛，小嘴也张大的能吞下一个生鸡蛋。
　　只见面前那个帅气的男孩站在自己身边，但是那些女孩和自己的姐姐却都被五花大绑着，每个人的嘴里都被塞了一些布，每个女孩的脸上都露出了惊恐，看着石长青。
　　看着自己的杰作，石长青无奈的笑了起来，语气很淡然的说道：“我刚刚就告诉你们，不要对我动手，我又没想欺负你妹妹，是你妹妹自找的。”
　　石长青这话是对上官云说的，谁叫这个女孩竟然喊着其他女孩要群殴自己。
　　只见上官云一脸的愤怒，嘴我巴被堵住了，只能出呜呜的声音，原本整齐干净的连衣裙也被撕掉了一大块，一块堵住了她的嘴巴，另一块捆住了她的身体，其他女孩也是一样，都是身上的衣服烂了一些，被石长青拿来当做了绳子用。
　　上官雨害怕的退了两步，一脸胆怯的看着石长青说道：“不要杀我们……”
　　靠，这女孩正是白痴，石长青暗恨道，虽然上官雨长的不赖，但是思想实在有点太单纯了，自己只不过施展了度来解决危机，却被看作了一个凶狠的歹徒，知道解释没有用，石长青看了看上官雨说道：“我又不是罪犯，好了，我先走了，傻姑，待会记得给你的姐姐和她们松绑。”
　　石长青说完，大踏步的走到了门边，探查了门外的情况，才打开门快步走了出去，到了门外，那些年轻人还在门外聊着什么，当看到石长青，几人都是看了过来，石长青一脸和蔼的笑了笑，快的挤进了人群，人影很快消失在了茫茫人海里……
　　*******************上官雨好大一会才反应过来，根本不知道事情怎么会是这样，那个看起来和自己年龄相仿的男孩，是怎么制服自己的姐姐和其他女孩的，但是这一切上官雨没有细想，而是赶紧松开了被五花大绑的姐姐和其他女孩。
　　一个女孩终于解脱了，后怕的对着上官云说道：“学姐，刚才真是吓死我了，那个人要是真想对我们做什么，可就完了。”
　　“是啊，幸亏那男孩不是流氓，不然我们这些花朵，会不会被摧残啊？”
　　“……”
　　其他女孩也都是一脸害怕的议论了起来，上官云让一个同学给外面的校友通知去了，看着众人说道：“好了，一切不都是没像你们想的那样生嘛，有谁记住他的样子了，度画像，报警通缉这个该死的流氓。”
　　上官云很气愤，生这样的事情，自己这些同学和学妹，竟然想着对方为什么不欺负自己，而且刚才被捆绑时，上官云被袭胸了，自己那神圣的地方，还是第一次被男人触摸，这个耻辱，上官云一定会找回来。
　　大学生的脑子还是很好用的，虽然经历了一场惊魂事件，但是还是有人记住了石长青的面孔，并且很快画出了一幅画像，如果石长青在场的话，一定会吃惊的把下巴掉到地上，那女孩的素描水准，可以说是太强了，画像上的人，在这些女孩最后的统一下，基本认定是百分百的像。
　　校庆临近结束时，晋金市市公安局的人马也到了这里，向着上官云和上官雨和其他女孩记了一些笔供，并且得知罪犯并没做太恶劣的事情，但是却也构成了最近市里最大的一件流氓案件，竟然还捆绑这么多学生，这件事彻底让公安局的人震惊了。
　　有了画像，警察快成立了一个调查小组，先是将画像传到了网上，做了一个全国通缉信息，并且在当夜临近凌晨时，派出了公安局的大批警察，锁定了晋金市所有范围，得知对方是一个年轻人，警察最大的精力准备投入到了晋金市区的各个中学和高中里。
　　现在警察的办案效率还是很强的，天还未亮，但是近乎早晨的各个报纸上都刊登了一幅画像，标题则是：昨深夜一男子窜进晋金师范大学学生的更衣间，将数十个女生捆绑住，详细信息则是一个男青年为了偷窥女生换衣服，而进入了更衣间，却没想到被现，就把所有女生捆绑了起来，并且趁机吃了豆腐，虽没造成任何后果，但是却严重侮辱了女生们的人格，全国通缉令，有见到此年轻人的市民，请拨打动动零……
　　一夜未睡，石长青打着哈欠坐在韩倩家的房顶，无奈的看了看东方的太阳升起，本想回屋里睡会，没想到韩倩那个小丫头，一夜都霸占了房间，现在还睡在床上，为了不引起韩强和石欣然的误会，石长青一个翻身，警惕周围的快闪进了自己的房间。
　　看着床上还在睡觉的韩倩，石长青整理了一下表情，轻手轻脚的从屋里的门走了出去，下了楼梯，石长青看到石欣然也起得够早的，在客厅里看着早间新闻，几个保姆则是打扫着卫生和准备着早餐，听到脚步声，石欣然回头看了眼石长青，脸上露出了笑容。
　　自顾自的坐在沙上，石长青还没开口，石欣然先说道：“是不是在不熟悉的地方睡不安稳？”
　　石长青摇了摇头说道：“当然不是，我喜欢早起的。”
　　哪里是睡不安稳，石长青根本就是一夜没合眼，但是脸上却丝毫没有困意，睡与不睡根本不会对石长青有什么影响了。
　　石欣然轻笑了一声道：“嗯，好习惯，喜欢看早间新闻嘛，如果不喜欢，我换个频道。”
　　石长青：“不用换，我没事也喜欢看早间新闻的，也可以看看最近有什么新鲜的事情。”
　　两人简单的说了几句，一起认真的看起了电视，这时是早上六点半，早间新闻半小时，这也只是刚开始，主持人讲着一些快讯和一些人文，很快步入了新闻的正题，大事件。
　　三个红红的大字出现在屏幕上，接着一个警察的面孔出现了电视上，这是在接受采访，而一般警察接受采访时，都是衣冠楚楚的，讲一些大事件，而且是被侦破的。
　　只听到那警察先和采访的记者问了声好，开始了此次的采访主题，先是主持人的问话：“严局长，不知道你们对于昨天的大胆流氓，是如何看待的？”
　　被称为严局长的警察（以下简称严局长）点了点头说道：“太目无王法了，当我知道是个不到2o岁男青年干的时候，我很愤怒，在那么多人的眼皮底下，竟然做出那事，绝不可以原谅。”
　　记者：“那个人的动机是否太单纯了呢，他又是如何制服那么多女孩的呢？”
　　严局长：“对方虽然年龄不大，但是或许学过一些类似少林的武功，这点我们考虑过了，所以每个派出去的警察，全部配备了枪支，选了一些局里搏斗技巧最好的人员。”
　　说道这里，严局长顿了顿，他也猜不透对方的动机，但还是猜想道：“或许是家庭教育的原因，孩子被一些h毒害的，不管其对方目的和动机如何，我们都会严惩。”
　　记者：“听闻那年轻人昨夜犯得案，警方部署了这么多兵力，是否可以在24小时抓到他呢？”
　　严局长：“这点谁也不能确定，但是相信他现在绝没离开市区，或许就是本市的人，我们有他的画像，所以抓捕起来，还是比较方便容易一些的。”
　　记者：“那就恭祝严局长尽快将这流氓抓住，让我们晋金市恢复平静，现在我都吓的晚上不敢独自回家了。”
　　这个记者是个女的，年龄差不多三十多岁，一脸的黝黑犹如非洲马拉一样，朝天鼻和扩风嘴，严局长眼含深意的看了看，没在说话。
　　这时电视上的画面转换，背景是一个露天的广场，很多人在看着广场上的表演，接着陆续又出现了一些照片，配备着解说，让石欣然明白，晋金恒远广场出现流氓案件了，石长青在一旁偷偷的看着石长青，心里还在为着亲情痛苦着，丝毫没有注意电视上放的什么说的什么。
　　电视上很快转换了很多照片，都是事地点和主要遭受迫害的人物，石欣然正在心里诅咒着那个犯罪的人，紧接着电视上出现了一个通缉令，只见通缉令上的人头画像让石欣然吃了一惊，转头看了看石长青，不管他双眼有些红的看着自己，又看了看电视，在看了看石长青。
　　看到石欣然有点神经质的动作，石长青疑惑的看了看电视，但是电视上已经换为了其他的新闻，不知石欣然在干什么，石长青有点担心的问道：“石老师，你脖子落枕了？”
　　石欣然一脸吃惊的结巴说道：“你……你被通缉了。”
　　听到石欣然的话，石长青一下愣住了，这话什么意思，唯有不懂的看着石欣然，等待她的解释。
　　这时一个保姆将早晨的报纸拿了过来，放在了石欣然面前的茶几上，石长青斜眼看了一眼报纸，一下定住了，那报纸的头版上，一个画像清晰的印在上面，石长青机械式的摸了摸自己的脸庞，与那画像做了一些对比，当看到通缉令三个字时，石长青才知道石欣然话的意思


第116章 群P
　　石长青看着报纸，无辜的摆了摆手说道：“这是一场误会。”
　　话虽这么说，但是石长青也知道，撒谎已经没有可能了，也不知道是画像的人厉害，还是描述自己长相的女学生厉害。
　　石长青的解释毫无力度，石欣然深深的看了看他说道：“趁现在还没被韩倩知道，你最好先离开这里。”
　　石欣然的话很明显是让石长青不拖累她的家庭，石长青也是这么想的，自己莫名其妙的成了通缉犯，决不能牵扯到其他人，这么想着，石长青跟石欣然告了个别，离开了她的家。
　　走出别墅小区，此时已是上午7点钟，街道前人海马龙，车流穿梭不息，看着这一派盛世景象，石长青低着头，用手按了按从石欣然家里出来时，她给自己的那顶礼帽，虽然石长青不怕麻烦，但是像这通缉犯，自己还是大姑娘上轿——头一遭。
　　没心情吃饭了，石长青在路边拦住了一辆的士，目的地帝都大厦，现在的安全地点，石长青觉得只有金帝居可以藏下自己了，要是去别的地方，恐怕会被人认出来，现在的石长青也没想过要变回原来的样子，那样只会让自己厌烦。
　　比起韩强家的私家车，这辆共出粗车的车慢了许多，近半小时的车程才驶入到了西城区的范围，在石长青的指路下，司机才一路没少抱怨的找到了帝都大厦的位置，付了车资，石长青刚下车，就看到了张钰一个人在帝都大厦门外候着。
　　张钰呼喊着：“有话进去说。”
　　石长青无奈的看了看左右，才跟着张钰走了进去，进到帝都大厦，石长青低着头，一直进入到电梯里，才呼了一口气说道：“这该死的一群女人，我一定要报复她们。”
　　张钰拉着石长青的手臂，温柔的道：“长青，你昨天是怎么了？是个误会吧。”
　　知石长青的为人和个性，张钰并不相信他会是一个偷窥狂，就算那些女人长的跟天仙似的，石长青也不会去看，而是回去努力争取过来。
　　石长青点了点头，说：“当然是误会，这误会也太大了，靠，这还让我怎么出门见人。”
　　想到自己的样子或许已经被学校里的老师和同学看到，石长青就一阵气，自己这学业是无法继续了，加上那些警察还一直盯着自己，看来又能抓到把柄了。
　　回到了金帝居里，石长青都没让任何人看到自己的面容，当进入地仙居里，石长青才摘掉头上的礼貌，深吸了一口气，走到级大床的旁边，一头栽倒了下去，现在石长青什么都不需要，就需要让自己入睡，好像是做一场梦般忘掉不快。
　　张钰看了看石长青，转身走了出去，不到两分钟，又折返了回来，但是这次带来的人可不少，唧唧喳喳的吵闹声也让石长青睡不下去，看着鱼贯而入的女人们，石长青头疼了。
　　严月娥三个女医生，张钰和乔丽，袁菲、猫猫和蝎子女，竟然连孙菲和刘艳也来了，石长青不知道孙菲和刘艳是怎么认识自己其他女人的，而且看起来关系还不错。
　　石长青抬起头，嘴刚张开，话就被张芸打断了，只见她快步走到石长青身边，关心的说道：“你什么都不要说，我们相信你是被冤枉的，如果可能，我们将去找那些女孩，为你找回公道。”
　　张芸是理智的，但是这样根本没用，石长青嗫嚅道：“什么都比不上我直接去找她们好，让我身败名裂，还真洋气的她们。”
　　石长青心里已经打算好了如何对付那些女生。
　　众女围坐在石长青身边，这时严月娥提议道：“长青，你就在这里先待一段时日吧，没有人知道你的行踪，这样我们可以经常来看你。”
　　说这话时，严月娥脸上有了一丝红晕，像她心里所想的人并不少，萧红梅和孙菲、刘艳就是哀怨的眼神，张芸此时就是个饥渴妇人，袁菲三个更是大胆的用眼神示意石长青，该是索取的时候了。
　　气氛有些不对劲，当石长青察觉到时，似乎有点晚了，身后的乔丽不知何时已经光了身子，突然抱住了石长青，撒娇的在石长青耳边亲吻了起来，她的大胆动作让石长青愣住了，只见其他女人都在褪起了衣裳。
　　看着这令人热血澎湃的场面，石长青吞了口唾沫，这些女人在干什么，是合计好的嘛，石长青疑惑了，这时张钰早已光了，飞快的蹲在石长青的面前，幽深说道：“因为你昨天犯了大错，本庭长宣判，你将被我们轮J。”
　　听到张钰的话，石长青露出了怪笑：“呵呵，你不觉得你们很不自量力嘛，轮我，看我怎么收拾你们。”
　　石长青一个翻身，将张钰跨于马下，这一场早早的预谋，使得张钰身下泥泞不堪，根本无需前戏，石长青一个猛冲深入到了张钰内里，快马加鞭未下鞍，大力抽拉古今还，左手握着张芸的胸，右手握着乔丽的胸，嘴里含着严月娥的胸，身后的刘艳此时用胸磨着石长青的背。
　　萧红梅在一旁站着，看的是心情迭起，手指不禁自顾自的送到了下面，自我安慰了起来，在她刚有这个动作时，一旁的猫猫走了过来：“这里很多人闲着，一起吧。”
　　她的提议让萧红梅有点害怕，女人和女人之间能有什么好做的，但是却不好意思拒绝，唯有点了点头，猫猫看到她同意了，温柔的探出脑袋，亲吻上了萧红梅的嘴唇，刚被接触，萧红梅脑子如电击般的蒙了一下。
　　和女人接吻的滋味原来这么爽，萧红梅刚有了一股前所未有的快感时，猫猫并未停止，亲吻了她的嘴后，开始顺着脖子往下，舌头顺着萧红梅那洁白如玉的身体到了下面的蓬门外，猫猫不忘抬头魅惑的看了一眼萧红梅，双手揽住萧红梅的腰肢，一口吞吃起了萧红梅那因为激动而产生的爱的液体。
　　这边开始了，那边也未闲着，袁菲和蛛蛛抱在一起，两人已经不是第一次玩磨镜子了，而这些技术都是猫猫教的，有了这技术，两人也不再是那么的急切，身处群女中的石长青，已经让张钰败下阵来，拉着身前的严月娥再次战斗了起来，群pk正在上演着……
　　推荐龙入红尘爷爷龙翰海，白手起家，财富世界排名第一，比第2-1oo的富豪财富总合还多出十倍，却痛失爱子，从而把唯一的孙子看成命根子。
　　孙子龙小海，从小$$被爷爷奶奶严密的保护着，没有自由，于是多番请求下，家里放他到社会上历练，并使用另一个身份。
　　先经历一段学校生涯，再自己创业，期间美女当然是少不了的，最后会有什么成就？
　　就让大家拭目以待吧


第117章 车轮大战
　　在地仙居的日子并不能让石长青快乐，每天无味的与众女一起翻云覆雨，没几天石长青就厌烦了，常言说古代皇帝后宫佳丽三千，但是他或许不会是幸福的，每天和同一个女人在一起，任何男人都会觉得索然无味。
　　普天高中闹的沸沸扬扬的，到处传着石长青的事情，现在的石长青，在很多人眼中，已经成为了一个大恶魔，但是晋金警察却没这个本事抓到他，连他的行踪都无法了解，只是了解到石长青是一个高中生。
　　这让晋金的所有警察都感到是个耻辱，连一个y贼都抓不到，而且明显还没离开晋金，将这次案件提升到了案件，警力又增加了不知道多少倍。
　　而这事件的女主角上官云正在家里看着事情调查的进展，当得知那个小子被全国通缉时，上官云暗暗感叹了一声：“这不能怪我啊，要怪就怪你自己，没事干嘛跑啊。”
　　看着电视上那个帅气的男孩，此刻因为自己的原因，变成了全国通缉犯，上官云心里很不安稳，但是个性好强的她，并没打算去警察局里解释，最重要的也是上官云放不下自己那高贵的身份，看了看自己高耸的胸，那里好像还储存着那个男孩子摸了一下的感觉。
　　上官雨从自己的房间走了出线来，看到姐姐在门前的沙上盯着愣，急忙走了过去，低头看着上官云说道：“姐姐，在想什么呢？”
　　上官云抬起头幽幽的说道：“没什么啦，在想事情。”
　　和上官云虽然是姐妹，但是上官雨却一点不了解自己的姐姐，或许是迟钝，她并没现姐姐上官云脸上的那丝忧伤，自顾自的坐在一边，看起了电视节目，当看到电视屏幕下端来回滚动的通缉令，上官雨突然咳了一声。
　　一脸无所谓的说道：“姐姐，那个小子还没被抓到啊。”
　　上官云点了点头，心里也是很惊奇，这么小的一个晋金，那个年轻人却可以藏的这么隐秘，全市的警察都拿不到他，想着做的有点过火，上官云感叹道：“是我们害的他不能上学了，或许他真的不是故意的。”
　　上官雨：“姐姐，你现在才知道嘛，那天是我主动的，根本不是他的错。”
　　上官雨已经从上官云那里得知，上次自己抓住的东西，原来是男人身上的，对于男女结构也算了解的上官雨，一想到那个帅气的男孩，被自己抓住那里，心里就很激动。
　　上官云不耐烦的道：“你以为我想嘛，别说了，反正事情都已经出来了，难道还让我去警局撤销，那爸爸的面子哪里放，对了，今天晚上我有个同学聚会，就不回来了，你自己看着让保姆给你做点吃的吧。”
　　上官云说完话站起身拿起自己的小包包，不再理会上官雨在那边不停的嘟囔，走出了家门，看着上官云走了，上官雨气的拿起身后的靠枕一下扔到了地上，看着电视上的通缉信息和石长青的学校地址，头像和一切资料，上官雨脸上露出了一股很甜蜜的笑容……
　　今天是星期六，普天高中放假一天，因为学校校庆即将展开，学校里的学生都在各自组织着班级的同学们，搞校庆活动，而一度闹得沸沸扬扬的石长青事件，渐渐在学校里被学生们淡忘了，学校的后山山顶上，三个身着黑衣的女孩子迎着凛冽的大风，遥看着远处的天际。
　　只见远处的天际一个黑点，以很快的度朝这边飞了过来，只是几秒钟，那黑点变成黑影，当到了山的上空时，已经形成了一个人形，那人在空中停顿了一下，嗖的一声落到了地上三个女孩身边。
　　这三个女孩不是别人，正是袁菲和猫猫、蛛蛛，而从空中降下来的一身黑色皮衣，脸上带着墨镜，还蓄着络腮胡的男人正是石长青。
　　猫猫走到石长青的身边，抱住了他的手臂，一脸温柔的说道：“为什么不杀了他们？杀了他们什么事都没了。”
　　听到猫猫的话，石长青一阵大汗，在电话里就从袁菲那里知道，猫猫和蛛蛛要去铲除晋金市的所有警察，石长青不得已赶紧赶了过来，要是真让她们去帮自己做事，那事情闹得会更大。
　　石长青笑着说道：“这点小事，我来解决就行了，袁菲，你刚在电话里说的事情说吧。”
　　袁菲点了点头，一脸认真的说道：“有个叫张宝昌的男人，在短短一个月时间，控制了整个晋金市的黑道，取名长青帮，据我所知，长青帮的老大就是你。”
　　听到袁菲的话，石长青楞了一下，自己长时间都不和外界接触，更不会去了解什么晋金，记得上次将精神种子寄予到张宝昌身体里，也就只有一个月，石长青想了想才一脸担心的说道：“他没挂我的名号去作恶吧？”
　　袁菲白了石长青一眼说：“你觉得他有这个胆子嘛，蛛蛛和他接触过了，他说最近会帮你解决这件事，其实他可以利用一下。”
　　石长青眯起了眼睛，悠悠的说道：“什么意思？难道你想让我去混？”
　　袁菲越来越觉得石长青是个秀逗的人了，看到他如白痴般的表情，一副恨铁不成钢的样子说道：“我的意思是让你掌控张宝昌，这个世界上能杀死你的敌人还很多，而且我们还有很多事要做。”
　　石长青越来越不懂了，现在的生活只能这么平静了，难道还有如龙神那样的敌人，看着袁菲疑惑的说道：“你是不是让我主动去找那些敌人？”
　　袁菲：“确切的说，是找寻八条神龙公主，韩倩已经找到了，但是其他七个神龙公主，我也不知道她们在哪，甚至都感觉不到，但是我感觉的到，邪蛇王已经恢复了九成的功力。”
　　石长青吃惊的看着袁菲，八条神龙公主，那是什么概念，难道龙都是这么便宜嘛，想了想石长青疑惑的问道：“你不是想让我去找其他七个公主吧？”
　　袁菲和猫猫、蛛蛛三个女孩都是一起点了点头，赞许的看了一眼才翻过窍的石长青，这样巨大的任务，当然只能交给石长青去办了，她们可不敢去命令邪蛇王去办这个事情，虽然邪蛇王已经完全苏醒，并且向袁菲传来了要见面的信息。
　　石长青摇了摇头，肯定的说道：“想都别想，邪蛇王不是马上归来了嘛，叫她去处理好了。”
　　袁菲低声笑道：“长青，这话可是你说的，邪蛇王要是知道你这么说，你一定会死的很惨。”
　　听到她的话，石长青面色一紧，可不是嘛，自己这一身实力都是邪蛇王赐予的，要是她想杀自己，那还不是跟捏死一只蚂蚁一般简单，但是石长青却没想到，袁菲的实力和邪蛇王是基本持平的，这点他早已经忘了。
　　摆了摆手，石长青苦着脸道：“好了，等她回来了再说，这几天我去解决被通缉的事情，如果解决不好，我就答应你们，去找寻其他神龙公主。”
　　石长青说完话，转身就要离开，突然身边的猫猫嗖的一下窜到了他的面前，双手伸开挡住了他的去路。
　　看着猫猫一脸猥琐的笑容，石长青身上起了鸡皮疙瘩，好奇的道：“猫猫，拦着我干嘛？”
　　猫猫没有说话，但是旁边的袁菲和蛛蛛却异口同声的说道：“喂饱了我们才可以走。”
　　看着猫猫那如怨妇一般的表情，石长青才想到，自己和她们三个好久没有在一起了，看了看现在是白天，石长青一手将猫猫揽入怀里，身形一动，快的闪进了山顶的一个山洞里，袁菲和蛛蛛也是赶紧跟了过去。
　　这个山洞至今还是冰火两重天的景象，当四人下到山洞底，周围还是冰封般的美丽景象，再次来到这里，袁菲和石长青相视一眼偷偷笑了起来，石长青则是一手搂住猫猫的腰肢，调侃的说道：“要喂饱你们很容易，别到时求饶哦。”
　　猫猫一脸鄙夷的说道：“还不知道谁求饶呢，今天非把你榨干了。”
　　猫猫说完话，迫不及待的用手抚摸起了石长青的分身，蹲子，主动的给石长青服务了起来。
　　袁菲在一旁，祭出了无数的花瓣，形成了一张大的花床，那边蛛蛛已经和石长青激吻了起来，看着两女如饥似渴的样子，袁菲则是慢条不理的褪去身上的衣物，洁白如霞的闪闪着奇异的光彩，高耸的雪白颤颤呦呦的。
　　石长青品尝着蛛蛛嘴里的津液，只是一会功夫，分身早已冲起血红，在猫猫的玉口里逐渐胀大，撑的猫猫的玉口鼓起了腮股，猫猫则是快的动作着，不断的贪吃着……
　　经过一番情语缠绵，四人早已一丝不、挂，石长青怀抱着猫猫走到了花床之上，将她轻轻的放了上去，身体随之也爬了上去，用分身沾了一些湿润，随即进入了猫猫的体内，或许是很久没和石长青一起爱了，猫猫出了一声销魂的呻吟声，弓着身体，迎接着石长青的冲刺。
　　在他们两人结合在一起时，袁菲和蛛蛛也没闲着，袁菲站着骑到了猫猫的头上，让石长青用嘴爱起了她，蛛蛛则是在石长青身后，用自己那硕大的，不停的在石长青背后摩擦着，有时还用双手帮石长青推几下……
　　肢体与语言的交流，猫猫的迫切和袁菲不断涌出的爱夜，蛛蛛的可爱又作怪的动作，石长青并没一直在猫猫身上用功，而是快的让她升上一次云霄，立刻拉过身前的袁菲，再次进入，再次冲刺，这样的车轮大战，石长青已经不是经历一两次了，但是三个女孩很好的控制力，还是让石长青略有一丝吃力，充斥整个山洞，三女不停不同的呻吟声，总是能刺激石长青的脑细胞，达到更强更猛的冲刺，使得三女连连求饶


第118章 双胞胎姐妹
　　完成了喂饱三个女人的任务，石长青赶紧穿好衣服，飞离出了山洞，看着天暗了下来，石长青脸上露出了奇怪的笑容，那笑容好yd……
　　离开了普天高中，石长青给周航打了一个电话，告诉他自己几分钟就能到医院，让他联系了张宝昌，一想到张宝昌现在竟然是晋金的老大，而且连自己也牵扯进去了，石长青就觉得有必要要和张宝昌讲清楚。
　　石长青说几分钟到长丰医院，也只是用了不到五分钟，人已经到了长丰医院的顶楼平台之上，在顶楼上，周航已经在了，而且他身边还站着一个穿着笔挺黑色西服的男人，带着一副黑色的墨镜，棱角分明的脸庞，尽是一片冷意。
　　当看到石长青如一只黑鹰落到平台上时，那人和周航快步走了过来，到了石长青身边，那人立刻跪在地上，嘴里说道：“大哥，谢谢……”
　　“快起来，宝昌，你这是在干什么？”
　　石长青赶紧扶起他，这个男人正是张宝昌，要说以前干保安的他，脸上总是和和善善的，但是现在的张宝昌，脸上抒着一种煞气和霸气。
　　张宝昌站起身，摘掉了眼镜类，感激的说道：“如果不是大哥，我张宝昌何时能成这个样子，在你上次走时，我就誓，要是不混出个样子，绝不找您，现在我掌控了晋金整个黑道，老大，只等您接手。”
　　石长青点了点头，这才打量起了张宝昌身上的装饰，只见他脖子处一串手指粗细的黄金链子，手上戴着一只劳力士手表，身上的西装也是世界最好的牌子，阿奴丹，光一身的行头，就价值个近千万，这才一个月，混到这个样子，石长青心里很高兴。
　　“好……好……好，宝昌，你混的成果都是你自己的，但是我要告诉你，我不会接手长青帮的。”
　　石长青连说了三个好字，才拒绝道。
　　张宝昌一脸坚毅的说：“那怎么行，现在您就是我的老大，就算你不接手，你也是长青帮的老大，对于那个什么通缉令，我晚上就找晋金市公安局局长给你消掉，还有那两个上官姐妹，我已经知道了她们的行踪，晚上就把上官云带来交给你处置。”
　　石长青摇了摇头，显然拒绝张宝昌是不可能的了，但是上官姐妹，他倒不想让张宝昌去解决，有些事自己亲自去做比较好，只要通缉令消除，这才是石长青最想要的，石长青想了想说道：“通缉令的事情交给你了，我不想有什么影响，对于长青帮，你来掌管，如果有什么难题可以直接找我，上官姐妹那边，我自己解决，把她们的行踪告诉我就行了。”
　　张宝昌笑了起来，只要石长青答应做老大，张宝昌心里就觉得安稳了许多，赶紧说道：“上官云晚上会在晋金市中心的中山饭店出现，那里今天举行一个上流社会的聚会，是一个慈善家搞的派对，我也被邀请了。”
　　“嗯？”
　　石长青皱起了眉头，张宝昌都说自己是的了，竟然还能和慈善家搞好关系，上流社会聚会，这在国内是很常见的，一般都是有钱有势的朋友，聚在一起聊点家常和之间的合作联系。
　　张宝昌看出石长青的疑问解释道：“那些人或多或少都有些黑道背景，所以作为晋金现在最大的长青帮脑，我才被邀请的。”
　　张宝昌还一点没说，就是自己是靠一双拳头打出来的，才一个月时间，手里已经挂了几条人命案子。
　　周航是自己人，张宝昌也是将自己这一月说生的所有事情，都告诉了石长青，原来他出院后，本想继续回到圣泉小区继续当保安，才上班没两天，那些的小青年，又来找他麻烦，张宝昌被精神种子改良后，身体的力量和体制根本不是常人能比拟的，第一次战斗，五十多个敌人不再话下，被他轻易解决掉，也就是那次后，张宝昌才萌生了要出来混的想法。
　　谁知这一想法刚产生，张宝昌的打斗能力就被晋金西城区的第一帮强龙帮看中，加入帮派短短十几天，因为其的思想和战斗能力人一等，而且强龙帮的老大李鬼，年纪大了，在张宝昌连连对帮派做出贡献后，半个月就被提拔到老大，并且将强龙帮改为长青帮，也是从那时开始，张宝昌不停的收复娱乐场子，现在晋金的近百分之九十娱乐场所，皆有长青帮成员罩着。
　　与张宝昌聊了许久，石长青渐渐接受了这一切，想到袁菲所说的那些话，石长青还真的需要一个帮手，这么想着，石长青对张宝昌说道：“晋金这只是你的开始，我想你可以把势力扩展到全国范围，多加入一些正规的产业。”
　　张宝昌与自己不同，石长青从他的脸庞上的神情就看得出来，现在的张宝昌富有野心，那张原本平凡的脸，此时充满了霸气，就连石长青，也被感染到了。
　　“老大，你就放心吧，是你造就现在的我，我张宝昌做的事情，都是老大您的，只要你说句话，现在帮派里的钱，你随便使随便拿。”
　　张宝昌是越说越来劲，那副骄傲过头的表情让石长青看着很不爽。
　　“记住，不要做伤天害理的事情，如果让我知道你在外面打着我的旗号作恶多端，我会让你后悔来到这个世界上。”
　　石长青一脸无表情的说道。
　　张宝昌在一旁使劲点了点头，他当然相信石长青所说的话，要是真的想制自己，那还是动根手指头的小把戏就能致死自己，想到自己的本领都强到刀枪不入了，张宝昌压根也没想过要为非作歹，以前不会，现在更不会。
　　告别了周航，石长青和张宝昌两人快的从长丰医院直冲云霄，因为有了精神种子的强大力量，现在的张宝昌也可以像石长青一眼，在空中飞翔，但是却要消耗很大的能量，从西城区到晋金市中心，差不多要近三十分钟的车程，但是在两人光的飞行下，仅仅三分钟。
　　中山饭店，是晋金市最庞大也最豪华的一间五星级酒店，集餐饮娱乐和健身的等等于一体，始建于1987年，以前石长青也听说过这间酒店，光是里面的客房就达到了五千间，近十万平方米的占地建筑，高达二百多层的高度，也是晋金市最有标志性的建筑物之一。
　　酒店外，石长青和张宝昌站在门外，等着张宝昌所说的大人物，而且这个人有能力将石长青的通缉令取消掉，因为怕被认出，石长青也学着张宝昌一样，将自己打扮的从头到脚，除了腮帮子可以被人看见，其他地方都被遮挡的严实的很。
　　在门外等了许久，石长青无聊的打量起了身前的一辆辆豪华轿车，这里真是名副其实的富豪消费场所，只是三五分钟，石长青已经看到了不下五辆在国内几乎不多见的名牌跑车，最让石长青羡慕的是，现在一个女孩开着的海蓝色的魅影747跑车。
　　魅影747跑车是美国生产的，最新一款跑车，时可达到58o每小时，双人座位，飞翼舱门，外形犹如一只华丽的蝴蝶一般，看着车上的一个打扮花哨的美女下了车，石长青不禁唏嘘道：“香车配美女，果然不俗啊。”
　　“老大，你还羡慕别人？想要什么车，你吱一声，我早就想好了要替你找辆好的代步车。”
　　一旁的张宝昌听到石长青的话，接口道。
　　石长青摇了摇头，车虽然自己很喜欢，但是石长青却从不喜欢亲自驾车，谢绝了张宝昌的好意，这时石长青看到张宝昌对自己努了努嘴，并向着远处一辆加长版的红旗轿车走了过去。
　　看着红旗轿车的车牌，石长青有点呆了，这是只有政府官员才能乘坐的车子，就算是晋金市市长，或许都没这个本事做这种车吧，想归想，石长青还是跟在张宝昌身后迎着车子走了过去，当车子停稳后，两个黑衣人迅下车，拉开了车门，让里面的人走了下来。
　　“呵呵，我等您好久了啊。”
　　张宝昌看着车上走下的一个胖子，笑着说道，那个胖子冲着张宝昌点了点头，一脸的肥肉不禁颤了一颤，在他刚下车后，接着从车里又走下了两个可爱的女孩，竟然还是双胞胎姐妹，同样白洁的脸庞，可爱的大眼睛，同样穿着一身粉红色的娃娃裙，看着她们的样子，也只不过十五六岁的样子。
　　“嘿嘿，都是我这两个女儿，硬要跟着过来，不然我早就已经到了，这位是？”
　　那个胖子和张宝昌握了握手，看到他身边的石长青，一脸茫然的问道。
　　张宝昌干笑了一声道：“你看我，都忘了介绍了，这就是我提过我的老大石长青先生，这位是晋金市公安局局长，贾章。”
　　听到石长青的名字，贾章明显愣了一下，他没想到这个年轻人就是被通缉了许久的家伙，想到他是张宝昌的老大，贾章顿时明白，为什么自己部署了这么多警力，还是无法抓到石长青，若有深意的看了一眼石长青，贾章说道：“你的事情很容易解决，今天也是晋金市的一个大日子，所以我会在今天宣布你的事情，纯属是一场误会。”
　　石长青点了点头，他丝毫不关心自己的事情，张宝昌一个人早已解决好了，看着来人都是进了酒店，张宝昌赶紧说道：“好了，贾局长，有事里面说，反正过了今晚，你一定要还给我老大一个公道，不然你知道整个晋金会变成什么样子。”
　　张宝昌对贾章才没那么好脾气，要不是看在他两个漂亮女儿在，张宝昌连粗话都想用上了，对贾章的话，张宝昌丝毫没有夸张，找到贾章时，张宝昌就明言说要撤销对石长青的通缉令，如果贾章不照做，张宝昌就让整个晋金都陷入到一片混乱，作为一个后起之秀，用一月时间收复整个晋金的黑道势力，贾章也是对张宝昌很顾忌，才想到今天要趁这个聚会的机会，来替石长青取消掉通缉令


第119章 娇艳欲滴
　　步入中山饭店的电梯，石长青都犹如在观赏一场只有电视上才见到过的上流社会场面，要不是张宝昌在旁边介绍，石长青还真像个傻子一样，不知道该怎么和人打招呼，在上电梯时，石长青也知道了贾章身为一个晋金市公安局的局长，怎么会怕张宝昌，原来是受到了张宝昌的受贿加恐吓。
　　电梯在五十层的楼层停了下来，电梯门开，里面的人鱼贯走了出去，石长青见过类似的场面，但是那时是自己在国外取得生物博士时，参加的学术交流会，与之现在的有钱有势的聚会，显然大不同，身着光鲜亮丽低胸长裙的美女时来时往，身着黑色笔挺高级西服的男人也是不少，最多的就是一个个顶着将军肚，一脸肥肉脖子挂着金项链的中年男人，张宝昌告诉石长青，这些人是一些有名气的私营企业老总。
　　外表的年轻让石长青老吃瘪，很多人看了他第一眼，通常不会再看第二眼，而张宝昌在前面带路，俨然成了一个老大，加上张宝昌现在的造型和不算丑的面容，不少人还主动来找他打招呼，有的则是热情的拥抱他。
　　自顾自的到了一个餐桌旁，石长青无聊的端起了一杯红酒，独饮了起来，在那边忙着打招呼的张宝昌，还算有点眼色，不一会就走了过来，看着石长青说道：“老大，那边的中年男人就是上官云的父亲，叫做上官烈，听说是一个古代贵族，一直延续到今天。”
　　张宝昌指了指远处的一个男人，对着身边的石长青耳语道，石长青点了点头，看着那男人的五官，和上官云很像，随即低声说道：“宝昌，记住不要做一些让我生气的事情，我不想多生事端，通缉令只要解除，其他事情我自己搞定。”
　　“嗯，老大你放心，我一定在不乱搞的。”
　　张宝昌看着石长青那冷峻的面容，使劲的点了点头，就算给他吃个豹子胆，张宝昌也不敢乱来，俗话说水能载舟亦能覆舟，这句话张宝昌还是非常明白的。
　　陪着石长青一起聊了许多，张宝昌将长青帮的一切都告诉了石长青，还有就是准备创建正规产业来洗黑的计划，这个石长青倒是赞成了，张宝昌像是早就计划好的，竟然说要先搞个电影公司，在视媒方面来做为正规行业的奠基石。
　　石长青丝毫没有意见，只要张宝昌不挂着自己旗号作恶多端，他就不会管张宝昌去做什么，就算杀人，石长青也不会去管，看着整个金黄的大厅里人渐渐多了起来，终于有主持人站了出来。
　　“欢迎晋金市各行各业的人才来到这里，这也是我们组织的上流社会聚会第二波，希望大家玩的开心。”
　　主持人是个三十多的风韵女人，一身大红色的长旗袍，开叉到顶端，露出了一片雪白的，但是石长青却没心思去看那个女主持人。
　　在女主持人刚走下圆台子，接着一段音乐响了起来，很多人开始入座的入座，不坐的人则是聚集在一处，开始欣赏起了接下来的节目。
　　“靠，这不是上官云嘛？”
　　看到从后台走出的一个穿着雪白色蕾丝长裙的女孩，石长青失声的说道。
　　张宝昌看了看台上出来的女孩，一副水灵灵的大眼睛，娇艳欲滴的脸庞，配合她的装束，有如一个芭比娃娃一般的可爱美丽，这与张宝昌得来的信息截然不同，他看过上官云的档案，是一个很泼辣没有一点温柔度的女孩，但是现在看来，上官云俨然成了一副乖乖女的摸样。
　　“***，害我成了通缉犯，给我等着瞧……”
　　石长青恨恨的转过脸去，他可不想被台上的上官云认出来，就算戴了副眼镜，石长青觉得也不是很安全，走了几步，躲到了一个支柱的后面。
　　张宝昌不知道石长青在干什么，看到贾章陪着两个女儿在惬意的看表演，张宝昌走了过去，拍了拍他的肩膀低声道：“等这丫头唱完歌，赶紧以你的身份宣布我老大的事情，不然我保证这里会血流成河。”
　　“嗯，我知道，张先生放心吧。”
　　贾章皱着眉头点了点头，他可是见识过张宝昌的实力的，当张宝昌初到晋金市区时，就在第一时间找到了贾章，并且扬言在一个星期之内，将晋金市区里的黑道全部统一，贾章那时并不信，但是一个星期后，晋金的黑道真的统一了，而且全市的犯罪率一下子减少了百分之三十，这让做了仅仅两年局长的贾章来说，无疑是最大的帮助。
　　最近得知被通缉的石长青是张宝昌的老大，贾章更是忙里忙外，终于解决了手下人的不一意见，更是做了很多的工作，来帮石长青开脱罪责。
　　台上上官云翩翩起舞，犹如一只白色的粉蝶一样美丽迷人，甜美动听的歌声，让整个大厅的人都安静了下来，静静的欣赏着这美妙的歌声。
　　“哟，唱的还算不错啊。”
　　石长青虽然躲在暗处，但是耳朵却一直听着上官云的歌声，上次就是因为她的歌声，石长青才惹出了这小小的祸端。
　　时间不长，音乐声截然而止，这时石长青才走过支柱，看到台子上的上官云下了台，还没等主持人上台，那个贾章局长迈着步子已经登了上去。
　　“呵呵，大家晚上好，我是晋金市第一公安局的局长贾章，占用大家几分钟的时间。”
　　贾章说着话，看了看台下的张宝昌，又继续说道。
　　“最近全市都在通缉石长青，我想不用我多说，大家都知道他所犯的罪吧。”
　　贾章说完又停了下来，下面的人都点了点头，有的人则小声的议论了起来。
　　难道被抓到了？上官云看着台上的贾章，心里不安了起来，都怪自己当时太气愤，搞得一个好好的大好青年，如此葬送在了自己的手上。
　　贾章的讲话十分的规范，这也是他能连续做了两年的局长所具备的能力，看到下面的人都赞同了自己的话，贾章才继续道：“但是这件事的出入很大，对于一个没有伤害到别人和抢劫财物的人，我们第一时间下通缉令，太荒谬了，而且当事人也说过，并没遭受过什么过于火爆的侵犯。”
　　对于贾章的话，上官云是百分百的赞同，听到他话的意思，好像是想要不追究那个男孩的责任了，这也是上官云想要看到的，要不是出于自己的身份，上官云也会和同学一样，去警局给那袭自己胸的男孩录份证明他无罪的证明。
　　贾章似乎看出了下面张宝昌恶毒的眼神，咳嗽了一声，长话短说道：“现在我以局长身份声明，通缉石长青的指令取消，请在座的每位人士给做个证。”
　　贾章的话并不是对这些晋金市有钱人说的，而是对那些晋金有些名气的媒体说的，有他们在场，自己的每一句话都会在第二天登上头版头条。
　　解决了这一件事，贾章像是完成了一个伟大的使命一般，讲了句继续表演，匆忙的下了台，看到张宝昌一脸笑意的看着自己，贾章咧开嘴笑了起来。
　　“做的不错，贾局长，你放心，你帮了我，我也会帮你的，最起码在你任职期间，我保证整个晋金市都风调雨顺的。”
　　张宝昌在贾章耳边轻声说完，走到了石长青的身边。
　　现在台上很多人都上去跳起了交谊舞，石长青也是将脸上的墨镜摘了下来，再次以自己的面目示人，石长青心里舒坦了很多说道：“宝昌，如果有机会的话，请贾章吃顿饭，我在好好谢谢他。”
　　张宝昌点了点头，答应道：“嗯，老大你放心，我很快安排。”
　　这时已经开始了真正的聚会，舞台上只是一小部分人在跳舞，其他人则是互相拿着酒杯找熟人聊天去了，看着这里的气氛，石长青说道：“我先离开这里了，在这里一点都不舒服，你在这里多拉拢些关系吧，或许对我们日后有用。”
　　听到石长青的话，张宝昌一愣接着脸上一片惊喜，结巴地说道：“老大，你……你愿意接收长青帮了？”
　　石长青白了他一眼，唏嘘的说：“小声点，难道你以为是上流社会嘛，如果真的想混，就混到这些人的地步吧，至于长青帮，我现在是没时间管理，等我高中完了再说。”
　　石长青的话已经很明显了，张宝昌惊喜的瞬间不知道该说什么了，自己从第一天加入，就想着要用自己的实力去报答石长青，而这仅仅只是个开始……
　　看着张宝昌去了贾章那边，石长青转身就欲离开这里，因为太仓促的转身，石长青只感觉胸口一软，鼻子与什么触碰了一下，嘴唇也似吻到了什么，香香的味道传入了石长青的鼻孔里，只是一瞬间，石长青赶紧后退了一步，这才看清楚来人。
　　上官云一脸绯红的看着石长青，那双水灵灵的大眼睛似要低出水来一般，看着她的双手不规则的抓着裙边和她眼睛里的神情，石长青顿时明白了刚才自己吻到的地方，没猜错的话，应该是上官云拿薄如蝉翼的粉红嘴唇。
　　“我……不是故意的。”
　　看着上官云娇艳欲滴的脸庞，石长青顿时扫去了刚才的一身霸气，对于一个弱女子，石长青总是会温柔的对待与看待。
　　第一次被他袭胸，第一次的吻也被他夺去了，难道是上天注定？上官云看着这个帅气的男孩，牙齿紧紧的咬了下嘴唇，却还是压住了心底的怒火，悠然的说道：“没关系，恭喜你没事了。”
　　“额，谢谢，那次我真的不是故意的。”
　　石长青心里乱了起来，对方都这样了，还怎么火，原来想好的计划一切都无用了。
　　上官云没现石长青的眼神变化，继续说道：“不是你的错，如果不介意，能不能赏脸陪我跳支舞？”


第120章 怒发冲冠为老大
　　上官云没现石长青的眼神变化，继续说道：“不是你的错，如果不介意，能不能赏脸陪我跳支舞？”
　　“这算是道歉吗？”
　　石长青接受了上官云的邀请，脸上微笑的说道。
　　上官云点了点头，咯咯笑着说道：“你就这么原谅我？跳舞只是消磨在这里的无聊时间，如果向你道歉，是应该请你正式吃顿饭，才叫道歉吧。”
　　“嗯，无所谓，反正我没受到什么影响。”
　　看着上官云伸过来了小手，石长青轻轻的抓住，领着上官云向着舞台那边走了过去。
　　此时的音乐是一浪漫节奏的慢踏舞曲，交谊舞的经典音乐，石长青和上官云走到了舞台上，旁边的两对舞者主动让开了一点空地，让两人走了进来，石长青眼神瞟了旁边人一眼，看到他们的眼神都是盯着上官云，眼里都是露出了一种看贵人的眼神，心领神会的回转了头。
　　当石长青的一只手主动放在雪了上官云软软的小腰上，上官云红着脸道：“你一定经常跳舞吧？”
　　“不是经常，只是偶尔，但是这种舞我跳的太熟练了。”
　　石长青毫不谦虚的说道，脚下的步子也轻轻前后踏动了起来，上官云在学校也是学艺术表演的，不光歌唱得好听，跳舞也是丝毫不逊色身边的其他女人。
　　石长青一米八几的个头，比之上官云要高出一头，今夜上官云穿的是一袭低胸的公主粉裙，石长青只是略微一低头就可以看到，上官云胸口处深深的沟壑，36e的巨大吧，石长青心里想着，眼神却不敢一直看，只是装作无意的扫上几眼。
　　“哎，宝昌，你老大跳舞的本事还不错啊。”
　　下面的一个桌子旁，贾章和张宝昌坐在一起，齐看着台上正在跳舞的石长青和上官云。
　　“嘿嘿，那是，不会跳舞能当我老大嘛。”
　　张宝昌张狂的笑着说道。
　　“你小子，他到底有什么本事，能让你这个厉害人物当他的小弟？”
　　贾章看着张宝昌认真的问道，因为他看过石长青的资料，除了是西城区普天高中的高一生以外，并没有其他的什么信息。
　　张宝昌眼含深意的说道：“他的本事不是你我能想到的，你只要管好你自己的事情就行了，不要去查他的底细，如果你还想继续当这个局长的话。”
　　又是恐吓，贾章无奈的看了一眼张宝昌，自己堂堂一个市公安局局长，竟然被一个痞子恐吓，幸亏别人不知道，要是知道还不被笑话死，知道张宝昌不是在开玩笑，贾章立马点了点头，他确实刚想调查一下石长青的底细，现在却是因为张宝昌的话而放弃了。
　　舞台之上，十几对舞者都在翩翩起舞，或许是好玩，贾章的两个双胞胎女儿也跑了上去，两个女孩抱在一起，也学着身边的人，跳起了交谊舞。
　　石长青和上官云的一对舞者明显是舞台上最光鲜亮丽的一对，一黑一粉的组合，石长青如一只霸气的黑蝴蝶，上官云如一只温柔的粉蝴蝶，两人细水柔情般的舞蹈，让身边和台下的人都看得呆住了，旋转踏步在旋转，石长青和上官云重复着一系列优美的动作，忘我的进入了自己的舞天地之中。
　　仿佛置身在一个独处的空间，两人四目对视，上官云如水的眼神脉脉含情，脸庞红的像一朵红玫瑰一般，石长青则是温柔的注视着上官云，好似自己的眼里只有上官云一个女孩一般，早已忘却了周围那些人干什么去了。
　　当舞曲进入到最后一段的段时，石长青搂着上官云转起了圈圈，上官云扬起头，身体向后仰了仰，转了不知几个圈圈，音乐戛然而止，石长青向前迈出，伸进了上官云的双腿之中，接触到了一起，而上官云则是一只手高举，身体仰平的看着台下的观众。
　　“好……鼓掌……”
　　台下的张宝昌站起身，双手鼓着掌大声的说道，一旁的贾章也是赶紧站起身拍起了手掌。
　　有贾章的带头，顿时整个大厅的掌声连绵不绝的响了起来，看着台下人的鼓掌支持，上官云笑开了花，身体直起，与石长青站在一起，对着台下的人深深鞠了一躬，表示感谢。
　　“你刚才跳的太好了，来庆贺一个。”
　　下了舞台，上官云和石长青走到了一个无人的桌子旁，一起接过侍应送来的红酒，对饮了一杯。
　　石长青笑了笑说：“这要归功于你，你是个跳舞的好料子，身体的柔软度不是一般的好。”
　　听到石长青的话，上官云害羞的红起了脸，刚才在舞台上，石长青搂着自己的时候，有点不同于以往的舞伴，面前的这个男孩，搂自己时，明显有赚便宜的成分，但是这也是上官云的猜想。
　　“我是学习舞蹈和唱歌的，有基本功。”
　　上官云老实的说道，她心里很奇怪，自己平时的一贯嚣张作风哪去了，不管什么男人在自己面前，上官云从没这么温柔过，就算这个男孩是夺取了自己的初吻的男孩。
　　“哦？有兴趣往这方面展吗？比如做个歌星……”
　　石长青想到张宝昌说过得话，一脸平静的说道。
　　上官云呼了口气，小声神秘的说道：“有是有，可是我老爸不会同意的，他才不让我进入娱乐圈呢。”
　　“你爸爸好老套啊……”
　　石长青笑着说道，心里却想着，上官云老爸做的是对的，现在的娱乐圈到处都是潜规则，不管你名气多大，或者基本功多强，只要想成名，就要付出些代价，当然石长青想帮上官云，是绝没想过要以她的身体为代价的。
　　就在两人聊起了上官云家里的事情时，突然身边多了三个人，两个年轻人和一个女孩子，三人穿着也都十分时尚，而其中一个带着金丝眼镜的男孩唏嘘道：“哟，看看我们上官家尊贵的小姐，怎么在和一个通缉犯说话啊。”
　　“李奇，你说什么呢？刚才贾局长都宣布石长青已经不是通缉犯了。”
　　上官云看着和自己是同学的男生，不禁生气的说道。
　　“云儿，你还包庇他，不是他欺负你妹妹的嘛，这小子是普天高中的高中生，一穷人，真奇怪他怎么能来这里。”
　　李奇自顾自的说着，另外一男一女则是鄙视的看着石长青，他们的眼神让石长青很愤怒，但是在这个场合，石长青并不想多事。
　　上官云气的小脸通红，解释道：“那是一个误会，我和我妹妹都不追究，你有什么权利这么说人家。”
　　上官云的表现让李奇和另外两个年轻人都很吃惊，怎么这时她要帮助别人呢。
　　“李奇是吧，不要用你那种眼神看我，你觉得你很有钱，那又怎样，别Tm狗眼看人低，惹毛了老子，我现在就痛扁你一顿，要不要试试我敢不敢揍你。”
　　石长青伸出拳头在李奇的面前晃了晃，一副狰狞面孔的说道。
　　“哟，胆子不小，你算老几啊，你试试动李家少爷一下？”
　　在李奇的身后一个白净的男生指着石长青大声说道，他们的吵闹声也吵到了周围的人。
　　正在不远处和贾章一起四处认识达官贵人的张宝昌，听到了吵闹声，一回头看到是石长青在被人指着鼻子，连身前和自己正说话的人也不理了，双手撸起袖子，大步流星的走了过去，还没到那个白面男生的身边，大脚已经抬了起来，在众目睽睽之下，一脚将那个一直指着石长青的小白脸踹飞了出去。
　　“妈的，连我老大的鼻子也敢指，你长几颗脑袋啊？”
　　将那小白脸踹飞了出去，张宝昌顺势就要在上去补上几脚，石长青在一旁赶紧拉住了他。
　　石长青示意张宝昌不要这么莽撞，因为张宝昌的这一脚，那小子飞出去时撞到了一个椅子上，连脸都蹭破了，就算没受多大的伤，但是看起来也够惨的，而周围已经围满了人，都看着凶神恶煞的张宝昌。
　　原本还嚣张如阔少的李奇和身边的女孩吓的往后退了退，李奇颤抖着伸手指着张宝昌说道：“没天理了，在这种地方还敢打人。”
　　在他话刚出口，张宝昌又想给他来上一脚，被石长青制止住了。
　　“我的儿子丫……”
　　就在众人都围着圈圈看热闹的时候，突然人群里窜出了一个身穿黑色礼裙的贵妇，冲到那个小白脸身边，抱着他痛哭的喊道。
　　事情闹大了，石长青有点无奈的摇了摇头，张宝昌的脾气岿然是石长青很喜欢的，但是这个场合下这么重的手，明显有点不恰当。
　　贵妇将自己的儿子扶了起来，让他坐在了旁边的椅子上，几步朝着张宝昌走了过来，伸手指着他眼神却看着旁边的贾章大声的说道：“贾局长，这事你管不管，他是什么人，连我儿子都敢打，你看看把我儿子打得。”
　　贵妇边说着边擦着眼泪说道。
　　张宝昌戏谑般的眼神盯着贵妇，任由她指着自己，石长青是老大，他的命令，张宝昌可不敢不听，老实的站在那里，等着看贾章怎么解决。
　　“这个，王夫人，我想这是个误会，大家都互相消消气，当这事没生，对，没生过。”
　　贾章一脸留着冷汗的说道，这个贵妇，贾章也是得罪不起，她的老公可是晋金市稽查大队的队长，稽查大队和公安局是两个分部，虽属于一个部门管，但是立场不同，稽查大队的任务，一般都是缉毒，缉赌和彩情事业，还有一个最重要的就是，稽查大队有权利，缉捕那些贪污受贿的高官。
　　而另一边是晋金市黑道的新晋风云人物，贾章也是不敢得罪，话一出口，贾章也觉得不是那么回事，但是他仔细想了想，宁可得罪王夫人，也不愿去得罪黑道上的人，晋金黑道刚太平，自己只要谨慎点，没有马脚露出来，别人是无法查到自己贪污受贿的，而且还有张宝昌这个大人物的支持，这么想着，贾章放心了许多


第121章 春光无限好
　　“你说什么？贾章局长，我儿子被打成这样，你说这么算了？你是干什么的？”
　　贵妇丝毫不让步，伸手指着坐在椅子上流血不止的儿子吼道。
　　“我……”
　　贾章张了张嘴，却说不下去了，这里的都是达官贵人，随便走出一个，都是资产上千万的富豪，但是张宝昌也不是个善茬，贾章真是不知道要怎么办了。
　　这时石长青往前走了一步，轻声说道：“这位夫人，我手下出手打人确实不对，你说怎么解决都行。”
　　“老大……”
　　张宝昌不敢相信石长青怎么会示弱，但是刚喊了一声，看到石长青怒视了自己一眼，将剩下的话都吞了回去。
　　贵妇上下打量了一下石长青，皱着眉头说道：“我找的不是一个小毛孩子，打人的不说话，却让一个孩子出来顶着。”
　　石长青只是个18岁模样的孩子，贵妇当然不会拿他当回事。
　　“小毛孩？呵呵，你的儿子总是我让他打得，如果要论错，刚才你儿子对我出言不逊，我手下出手算是情理之事。”
　　石长青不紧不慢的说道。
　　贵妇刚想指着石长青质问为什么打自己儿子，一直在旁边没说话的李奇突然走了过来，大声的说道：“你这个通缉犯，流氓犯，别以为贾局长一句话，你就没错了。”
　　李奇的话顿时如一颗小型炸弹一般，周围的人立刻炸成了一窝蜂，都是将目光锁定在了石长青身上，晋金就这么大点地方，而且石长青一连被通缉一个多星期，他的画像早就深入人心，这些达官贵人当然也都记得有这个人，当细细打量了石长青之后，很多人都是议论了起来。
　　“原来真是那个通缉犯啊……”
　　“这人什么背景，怎么没听过有姓石的家族？”
　　“……”
　　议论声不停，贵妇更是用一种藐视的眼神看着石长青说道：“我说怎么在这个场合，还会有人出手打人，原来是个通缉犯啊，这么小，就学人家犯罪，真不知道家长怎么教育的。”
　　“你把刚才的话在重复一遍。”
　　石长青冷冷的看着贵妇，一字一字的说道。
　　贵妇一挑眉毛，挑衅的说道：“我说你是个流氓，你家里人也不是什么好人，怎么着吧？”
　　就在贵妇话音刚落，石长青向前一步，扬起手以迅雷掩耳不及之势在贵妇脸上来回扇了两耳光，巨大的啪啪声响起，贵妇原本盘起的头也散落了下来，嘴角流出了鲜红的血液，身体晃了一晃，差点栽倒地上，被身边的李奇急忙扶住了。
　　“你……你……”
　　贵妇两眼冒着金光，头脑也昏沉沉的，愤怒的指着石长青，嘴里的话却一直不敢再说出口，自己这么大的一个人，竟然被一个男孩扇了两耳光，而且是当着这么多人的面前，面子全丢光了。
　　“那个，宝昌，不要做得太过分了。”
　　贾章看到形势越来越难控制，赶紧在张宝昌的耳边轻声说道，他的话也被石长青听在了耳里。
　　张宝昌只是在那冷冷的笑着，丝毫不理会贾章，看到自己的老大那霸气的扇贵妇耳光，张宝昌心里挺激动的。
　　“还有没有王法啊，随便打人。”
　　人群里一个男人大声的说了句。
　　顿时很多人都指责了起来，因为石长青的身份特殊，加上还只是个孩子，这些人都不再顾忌，你一言我一语的炮轰起了石长青。
　　“都Tm给老子闭嘴。”
　　石长青突然一声歇斯里底的怒吼，环视了这些人一眼，最后盯住了李奇，这个罪魁祸。
　　“记住，我不是什么通缉犯，如果你要再敢这么说我，我会让你知道什么叫生不如死，什么Tm的聚会，炫Tm富，宝昌，走。”
　　石长青面无表情的说完，绕过贵妇和李奇，从人群打开的缝隙往外走了出去，张宝昌也赶紧跟了上去。
　　石长青的言语让很多人都吓得不敢再说话了，这些达官富人虽然很傲气，但是还没见过这样的人，说打人就打人，富人当中也有比较强硬的，但是看到石长青临走时那力压群雄的气势，都没敢说话，而是老实的呆在原地，看热闹。
　　当石长青和张宝昌的身影消失在大厅里，这些人才再次议论起来，贾章看到情况对自己不妙，赶紧拉着自己的两个女儿朝着石长青追赶了过去，上官云也从另一侧悄悄的退出人群，快步跟在了贾章身后。
　　“靠，老大，我终于知道什么叫过瘾了，比我砍人还要爽百倍，看着那些富人的脸色，真激动人心啊。”
　　走出大厅，张宝昌一脸激动的说道。
　　石长青回头笑着看了他一眼，语气变成了原来的随和道：“人就是这样，你软弱他强势，你强势他软弱，我不想找事，是他们自找的。”
　　张宝昌无语的笑了笑，可不是嘛，自己刚开始混社会时，也是这样，长长被那些资历老的人欺负，当自己强硬起来时，那些人自然不敢再小觑自己了。
　　当两人快步走到电梯处时，身后传来了贾章的呼喊声：“等等我……”
　　两人回头一看，只见贾章挺着自己那庞大的将军肚，正一摇三摆的向这边跑过来，而他身后是他的两个可爱的双胞胎女儿。
　　“哎，你们可是把我害惨了，我这个局长也算做的够窝囊的。”
　　贾章到了两人的近前，一脸委屈的说道，和张宝昌处的时间长了，贾章也是有话就说。
　　石长青冷笑着说道：“贾局长刚才可以出面制止的，但是是帮我们，而不是他们。”
　　贾章知道石长青口中的他们是那些富豪，心里暗恨石长青，脸上却不敢有任何表情的道：“石老大，你有所不知，这些富豪可都是晋金的支柱，连市长都不敢随便得罪他们，没有他们，哪来的现在的晋金。”
　　“找个地方再聊吧。”
　　石长青看了一眼贾章，突然感觉不远处一个人躲在暗处看着自己这边，说了一句，这时电梯也打开了门，四人走了进去。
　　电梯里的工作人员刚想按往下的键，张宝昌却说道：“等等，还一个人。”
　　自从有了强大的力量，张宝昌也拥有了探查力，而他的探查力和石长青的不一样，也可以说是没石长青的功效强，张宝昌只是能感觉到周围几千米的生命体，却无法像石长青一眼，感觉到他们的动作。
　　果然等了几秒钟，电梯门外又出现了一个人，这个人正是跟着贾章出来的上官云，看着电梯里的人都在看着自己，上官云心里疑惑了起来，他们好像知道自己要过来似的，但还是双眼看着石长青走进了电梯里。
　　电梯里，上官云并不知道该怎么开口，石长青也是没有找上官云说话，虽然心里明知道上官云是跟着自己出来的，但是这一切，石长青都埋在了心里。
　　十几秒钟，电梯停止，门打开，已然到了中山饭店的一楼大厅，石长青昂带头走了出去，贾章和张宝昌跟在左右，贾章的两个女儿则是边聊天边跟在他们的后面，这架势，石长青都头疼，左边是晋金公安局局长，右边是晋金黑道老大。
　　在他们走出中山饭店，上官云还在跟着，虽然距离了六七米之外，但是她的眼睛一直停在石长青的身上，双手却抓着衣襟，好像很紧张似的。
　　在中山饭店的外面等了不到一分钟，泊车的车童将贾章的车子开了过来，因为来时是飞着来的，张宝昌并没开来自己的宝马747，车门打开，贾章的两个女儿先做了进去，张宝昌自觉的坐上了副驾驶，贾章当然是驾驶位置。
　　石长青打开后车门，眼神却看着不远处的上官云，看着她也在看着自己，石长青迈上车的脚又抽了回来，径直朝着上官云走了过去，到了她身边，低头看着上官云道：“怎么，上官小姐有事？”
　　“没事，我是来道歉的，我同学……”
　　上官云刚想说道歉的话，石长青摆了摆手制止了她要说下去的话。
　　笑着道：“呵呵，没事，反正吃亏的又不是我，如果没事，我先走了。”
　　说完话，石长青转身就往车子走了过去。
　　“等等，石长青，我说过要向你道歉，要请你吃顿饭的吧。”
　　上官云快步走上前，低声说道。
　　石长青转身点了点头道：“嗯，确实有这回事。”
　　“那就现在吧，我想你在上面没吃东西吧。”
　　上官云赶紧说道。
　　在聚会的大厅里，不光有美酒还有很多食物和果实，但是石长青可没那个心情去吃东西，再说了周围可是没有任何人去吃那些东西的，上官云这么一说，石长青确实觉得有点饿了。
　　“那好，我跟我朋友打声招呼，等我下。”
　　石长青快步走到车边，对着张宝昌耳语了几句，和贾章摆了摆手，车子随即开走了，石长青走了回来。
　　“好了，可以走了。”
　　石长青微笑的说道。
　　难道要打出租车嘛，上官云疑惑的看了眼石长青，跟着他身后往大街上走了过去，走到人行道边，果然如上官云所想，石长青真的挥手招起了出粗车。
　　“你有地方吃饭？”
　　坐上了车，上官云才疑惑的说道。
　　石长青摇了摇头道：“你不是说你请客嘛，地方由你选。”
　　听到他的话，上官云心$$里那个恨啊，哪有男人这么小气的，还有连在哪吃饭还没商议好，就先上了车，上官云想了想，赶紧对着司机道：“掉头，去嘉美大酒店。”
　　在路上和上官云谈聊之间，石长青才知道嘉美大酒店是一家三星级酒店，而且是晋金有名的酒店，虽然比不上中山饭店的豪华，但是里面的菜味丝毫不比中山的差。
　　上官云，你不是看上我了吧，石长青和上官云并排坐在后座上，居高临下的欣赏着上官云胸前敞开的缝隙，而雪白的，真是美丽至极，真是无限好啊，石长青感叹着


第122章 酒醉得干姐
　　嘉美大酒店是晋金市中心的一家十五层酒店，而只有七层是属于酒店的范围，上面的都是属于别的公司的一些租住房，而且从上官云那里得知，这嘉美大酒店原来是上官家的产业，所以上官云说请石长青吃饭，就好比请他到自己家吃饭一样。
　　“小姐好……”
　　跟在上官云身后，石长青再次见识到了大小姐的气势，上官云那昂着脑袋，藐视周围一切人的气势和张钰几乎一模一样，不禁在心底好奇，这个女孩为什么对自己会是另番态度。
　　门口的四个迎宾女孩很职业的对着上官云和石长青鞠了一躬，上官云连看都没看一眼，直接走进了酒店，石长青则是笑呵呵的点了点头，不管她们是什么职业，石长青都不会向上官云一样低看她们，在石长青的心里，你对别人如何，别人就会如何待你。
　　“开个包间，我请朋友吃饭。”
　　到了前台，上官云大小姐般的语气对着前台的两个女孩说道。
　　石长青在旁边道：“不用了吧，就我们两个人，那边还有位置。”
　　说着指了指大厅里左侧的普通餐位，在靠窗户的角落，还有一两个小桌子没有客人。
　　上官云看了看那边，考虑了像一会，才说道：“嗯，可以。”
　　石长青看出上官云是顾忌自己的面子，但这是在请自己吃饭，上官云还是妥协了，与石长青一起朝着那边走了过去，好像是怕别人看见是的，上官云选择了一个靠窗边，并且前面有一个金色柱子遮挡的位置。
　　这边的窗户是透明的，从里面可以看到外面的行人和车水马龙，而外面的人也是可以轻易的看到饭店里的人，餐桌可能是专为人少而设计的，一共只有四把椅子，石长青自顾自的先做了下去，上官云坐在了他的对面。
　　“想吃点什么，随便点。”
　　上官云伸手招了一个侍应过来，随口道。
　　石长青拿起了桌上的菜谱，翻了起来，笑着说道：“给我来盘铅丝肉，在加上一碗米饭。”
　　“啊……那怎么行，还是我来点吧。”
　　上官云惊讶的看了一眼石长青，心里想着，这人也太没品位了，来这种高级饭店竟然点这里最便宜的饭菜。
　　说着从石长青手中拿过菜谱，也没细看，专点起了最贵最好的菜：“沙海鲍鱼两只，四斤的龙虾一只，外加两碗极品燕窝，对了，把我爸爸珍藏的菲尔吉干红拿来。”
　　点完菜上官云看着石长青道：“喝酒吗？”
　　石长青郁闷的看了一眼上官云，你都点了，还费什么话，点了点头，自己还能说什么，难道说不喝，那不是太不给她上官云面子了。
　　侍应鞠了一躬道：“请稍等。”
　　随后转身快步走了出去。
　　看着不主动说话的石长青，上官云主动的开启了话茬道：“真没想到，你是这样的人？”
　　“什么人？”
　　石长青一挑眉毛，不懂的问道。
　　上官云微笑着道：“有个性的人啊，哦，是太有个性了。”
　　石长青知道上官云是想说自己在刚才怒扇贵妇和大骂周围人的事情，摇了摇头道：“其实我是个很随和的人，只是那些人欺人太甚。”
　　“你真是一个谜一样的男人，能讲讲你自己吗？”
　　上官云伸出手拖住下巴放在桌上，眨了眨眼道，现在的她，根本忘记了前些日子和石长青生的不愉快，这就是女人，如六月的天一般，说变就变，而且变得度让人咂舌。
　　石长青看着上官云那明亮的双眼，娓娓的讲述了很多人生，当然这些故事都是石长青现编的，活了这么大，石长青的生活阅历和经历的一切，让他将自己新开始的故事讲得有声有色，听的上官云一波接着一波，虽然不知道石长青说的是真是假，但是他的话，却让上官云捧笑不停……
　　看着上官云如太阳般灿烂的笑容，石长青痴痴的看着她嘴角两个美丽的酒窝，忘记了自己正在讲述的故事，深情款款的盯着上官云。
　　“怎么了？我脸上有花吗？”
　　上官云是个开朗大胆的女孩，就算石长青这么看着自己，她还是很爽朗的开玩笑道。
　　石长青脱口而出的道：“你太漂亮了。”
　　“……”
　　男人的赞美总是让女人心底无比的兴奋，上官云也是，听到石长青的赞美，圆圆的小脸蛋瞬间红了起来，如红透了的苹果一般。
　　真是致命的吸引啊，石长青看着上官云脸上的红晕，真恨不得上去咬两口，可是石长青知道，心急吃不了热豆腐，上官云能主动出来请自己吃饭，就已经表明有机会泡她了，这一点时间石长青还是能等的。
　　看到石长青傻傻的看着自己不说话，上官云低头呼吸有点紧凑的道：“你的年龄比我小好多啊。”
　　“嗯，是的，姐姐。”
　　石长青嘴角挂起一丝邪笑道。
　　上官云浅笑了一声道：“呵呵，我可以叫你弟弟吗？”
　　石长青点了点头道：“当然了，现在我石长青向上官云申请，请问上官云小姐愿不愿意做我的干姐姐？”
　　一脸玩味的笑容，让上官云噗嗤一声笑了出来。
　　“愿意，现在我上官云向石长青回复申请，你的申请本干姐姐通过，请问石长青先生愿不愿意做我的干弟弟呢？”
　　以同样的口气，上官云微笑着问道。
　　石长青没有说话，而是和上官云同时笑了起来，两人心里都知道，这样的问话，就好像在教堂里举行婚礼的新人一样有意思，在这时上官云点的菜也被服务员端了上来。
　　“是不是有点浪费了啊？”
　　看着一桌子摆满了菜肴，石长青皱着眉头道。
　　上官云接过服务员递过来的菲尔吉干红，拿起启酒器将红酒打了开来，示意服务员走了后，上官云才笑着道：“庆祝我收了个帅气的干弟弟，这点菜我都嫌少呢。”
　　说着给石长青斟满了一杯红酒，又给自己倒上了一杯。
　　石长青开玩笑道：“我的干姐，你是当我是猪呢，还是当你自己是猪呢？”
　　“你敢这么说我，找打。”
　　上官云假装真怒的说道，伸手就朝石长青的头上敲去，度是够快的，但是石长青却轻松的伸手握住了她的手。
　　一脸坏笑的道：“干姐，你就觉得我这么好欺负，我曾经说过不打女人，但是今天破了我的誓言，小心我打你。”
　　“你敢……”
　　上官云想收回自己的手，石长青却攥的紧紧的，丝毫不松开。
　　石长青挑着眉毛道：“我有什么不敢的。”
　　上官云红着脸小声的道：“好了，我的好干弟弟，我怕你了还不成嘛，这样攥着，让人看到好奇怪的。”
　　看到上官云的表情，石长青赶紧松开了手，但是在松手的瞬间，在她的手面上抚摸了一把，道：“姐的手真滑嫩。”
　　“你个坏小子，敢吃姐豆腐，不跟你斗嘴了，为我们结义金兰，干杯。”
　　上官云并不在意石长青对自己的轻薄，连和初吻都被摸了夺了，让他摸一下手，上官云都觉得不过瘾，但是这个想法只能藏在心里。
　　举起酒杯，两人撞了一下杯子，痛快的将干红一饮而尽，石长青对干红并不是很喜欢，但是却也喝过不少名干红，对这菲尔吉干红也是十分了解，菲尔吉干红是产自1958年的美国西部埃金地区，已经有了近一个世纪的长久时间，而这瓶菲尔吉干红就是1958年的，就算石长青不问价格，也是能知道，这瓶菲尔吉干红一定是天价。
　　燕窝和鲍鱼可以说是女人的最爱，当然也只有有钱人能吃得起，看着上官云不像小家碧玉般的吃饭样子，石长青暗叹，这富人家里的孩子和普通家的孩子，其实是没什么区别的，只是前期的教育，使得孩子以后的展完全弯曲改变。
　　“快吃啊，难道你一直看着我，就能吃饱了吗？”
　　上官云低头吃着燕窝，眼睛却一直瞄着石长青，现他一直盯着自己，不禁笑道。
　　石长青这才反应过来，自己失态了，赶紧吃起鲍鱼，嘴上却道：“俗话说，酒不醉人人自醉，饭不饱人人自饱，这两句话就是形容美女的。”
　　“我是美女吗？”
　　上官云拿起纸巾擦了擦嘴，一脸微笑的道。
　　石长青点了点头：“当然了，干姐的美丽简直可以与日月比光辉，干姐也是我见过最漂亮的女孩子。”
　　石长青故意压低声音，探着身子道。
　　上官云哈哈笑了起来，好一会才止住大笑，一脸正经的道：“干弟弟是个马屁精，我告诉你，你是第一个让我这么开心的男孩，你也是我见过最帅的男孩。”
　　在自己帅不帅的问题上，石长青从来没有和人交流过，因为他真的很帅，这点石长青还是很自信的，起码在恢复了年轻时的样子，石长青也尝到了自己长相带来的好处，那就是泡妞总是事半功倍，在加上自己幽默和有经验的语言，总是让女孩女人很轻松到自己的怀里。
　　酒过三旬，一瓶菲尔吉干红很快见底了，除了两只鲍鱼和燕窝被两人吃光，那只四斤的龙虾，两人并没吃，看着上官云因为酒喝多了，脸上出现的迷人红晕，石长青又痴痴的看了起来，有时他在想，自己到底在追求什么。
　　“你还看，真是的，走啦，一起去玩吧。”
　　吃完饭，上官云看了看时间，这时才是晚上8点半，距离自己回家的时间还早呢，随即站起身说道。
　　或许真的喝多了，当上官云站起身时，身体向前猛地倾了一下，石长青迅的站起，双手扶住了她的肩膀，从自己的位置上走出，直到上官云稳住身体，他才松开双手。
　　上官云眯着眼睛深深的看了一眼身边的石长青，头有点晕晕的，红酒就是这样，刚开始喝时，是没任何感觉的，而当过了一会后，那时才是酒劲上来的时候。
　　“干弟弟，我好像醉了，介不介意我搂着你的手臂？”
　　上官云口吐香兰之气的道。
　　石长青没说话，只是点了$$点头，伸出了自己的手臂，上官云笑着双手挽住了他的手臂，整个上身贴了上去，酥软硕大的也在石长青的手臂上磨蹭了起来，这感觉石长青倒是很受用，但却装着一脸无所谓的与上官云往酒店外走了出去。
　　晋金的夜景很美丽，街边店铺霓虹灯牌子闪着五颜六色的彩光，街道上行人闲暇的走着轻巧的步子，看着车水马龙的大街，石长青一歪头，看到上官云真的醉了，此时竟然歪头闭上了眼睛，嘴里胡乱的说着什么。
　　“干姐，你醉了，我送你回家吧。”
　　石长青轻声在上官云的耳边道。
　　上官云这时抬起头使劲的摇了摇道：“不回家，干姐带你去迪厅玩，蹦迪。”
　　说着话，还伸手对着大街上的车挥起了手，这举动让石长青很无奈，心里想着不趁人之危的，但是看来是不可能了
　　------------------------------------------------------------------------


第123章 开房
　　迪厅门外，石长青无奈的搀扶着干姐上官云，虽然她现在还算清醒，但是身体却由不得她支配了，要不是石长青搀扶着，上官云早就一屁股坐在地上去了。
　　都说女人醉酒后是疯狂而且不计后果的，上官云就是这类女人，也不管自己能不能蹦迪，她还是主动的要求石长青将她带进迪厅。
　　市里的迪厅和西城区的迪厅差不多，但是这里的迪厅明显要正规了许多，在石长青和上官云买票进入迪厅，石长青现这里的人太多了，进入到迪厅的内部，石长青不禁感叹了起来。
　　“我说怎么看不到女孩蹦迪呢……”
　　石长青昂头看着上面，原来这个叫的迪厅是分为两层的，而二层竟然是一层钢化玻璃地板，在下面舞池里的几乎全是男人，而二层上几乎全是女人，从钢化玻璃透视过去，可以模糊的看到那些穿着裙子的女孩子下面的。
　　“yeho”迪厅里想着荷兰兄弟组合的成名曲，动感的音乐节奏下，舞池里的人都摇摆着身姿，兴奋的摇头晃脑的享受着刺激。
　　在迪厅里跳舞不是一两次，青和女人跳舞更是家常便饭，但是石长青怀里的女人从来没有重复过，按着上官云的要求，石长青搂着她的腰走进了舞池，在最边沿找了个位置。
　　刚进入舞池，上官云好像找到了自己的归属般，曼妙的腰肢如蛇舞般扭动了起来，刚才还有点晕的她，跳起舞来却丝毫不走样，长披肩慢摇脑袋，双手不规则的扬起摇摆了起来。
　　看着上官云很快进入节奏，石长青也不甘示弱的摇了起来，酒精虽然不会麻木石长青的大脑，但是却也使得石长青很容易激动，随着音乐贯彻脑际，石长青忘记了一切，眼里只有面前的上官云。
　　身为男人的石长青，身体的灵活让身边其他男人羡慕了起来，刚开始摇摆起来，石长青立刻成为了一个小焦点，他的独创的蛇舞，让周围的人心里惊叹着。
　　节奏渐渐加快，石长青放开了束缚，眼睛却一直盯着上官云的，因为上官云穿的是低胸开叉裙装，她那的因为摇晃而露出了雪白的沟壑，34d的资本更是让石长青无比的痴迷，近距离的闻着上官云身上散出的体香，石长青自然的伸手揽住了她的腰肢。
　　上官云没有丝毫的拒绝，仰起头对着石长青露出了一个迷人的笑容，身体一转，整个身体背靠在了石长青的怀里，主动伸出手拉起石长青的手，揽住了自己的腰肢。
　　挺翘的左摇右摆，给予了石长青致命的刺激，上官云酥软的屁股摩擦着石长青的那里，石长青并不是什么圣人，相反的，石长青现在是一个地道的痞子，丝毫不隐晦的将身上的反应附加在了上官云的屁股上，手不安分的在上官云的纤细蛮腰上抚摸了起来。
　　“刚才还说是我干弟弟呢，现在就乱动了。”
　　上官云小声的嘟囔着，她绝对不会想到石长青会听到她说的话。
　　石长青只是坏笑了一下，手上加了点力，让上官云的身体几乎与自己的身体合在了一起，这还没完，石长青低下头趴在了上官云的耳边，轻轻的呼着气，大力的嗅着上官云那散香的秀。
　　“他在干什么？好奇怪的感觉……”
　　屁股上的感觉让上官云渐渐颤抖了起来，浑身散出了热量，那里竟然有丝潮湿了起来。
　　被石长青的大胆的抚摸和占便宜，上官云很快进入了一种快感的境界里，但是很快她知道自己的处境，周围全是人，上官云怕被人看见自己的不妥，赶紧向前走了一步，从石长青的怀里走了出来，停住了舞动的身体，转身大声道：“我要去厕所。”
　　看着上官云那潮红的脸庞，石长青点了点头，主动拉着上官云的手走出了舞池，上官云看来是这里的熟客，径直就走向了一个通道，石长青怕她自己出事，也跟了过去。
　　进入了通道，石长青看到通道的尽头就是卫生间，一左一右，左边是男的，右边是女的，上官云回头看了看石长青道：“干弟弟，你在这里等我一下，我很快出来。”
　　“哦，好的。”
　　石长青没想到上官云这回竟然醒酒了，刚才还是醉的样子，只一会就醒酒了，难道她一直是装醉的，石长青心里的胡乱的想着，上官云却已走进了卫生间。
　　近五分钟，上官云才从卫生间走了出来，脸上还带着一些水珠，头上也是湿漉漉的，而且她的脸上红潮也已经彻底消失了，漂亮的眸子透着神采，丝毫没有一点醉意。
　　到了石长青身边，上官云道：“干弟弟，我们出去溜达溜达吧。”
　　石长青点了点头道：“嗯。”
　　从进入迪厅到离开迪厅，两人一共才呆了不到二十分钟，走出了迪厅，石长青呼了一口气，看着头脑清醒了的上官云，石长青心里胡乱的想着，上官云到底对自己是一个什么样的态度。
　　“弟弟，你跳舞真不赖啊。”
　　走在街上，上官云主动的说道。
　　石长青轻笑着道：“以前我也是经常去迪厅玩的，这不是好不好的问题，或许是我对音乐比较敏感吧。”
　　上官云双手摆在裙前，想着刚才在舞厅里，石长青与自己跳起贴身舞时起的反应，脸不禁红了起来，虽然上官云是个开朗的女孩，但在和男孩子聊天上，却总是不会太主动找话题。
　　没有话说了，两人在街上走了近十几分钟，一直就是问些普通的家庭和爱好问题，渐渐的，石长青有些不耐烦了，做了个哈气的手势，呦道：“干姐，今天好晚了，是不是该回家睡觉了？”
　　“啊……这不才十点半嘛，你睡觉很早吗？”
　　上官云一脸惋惜的道。
　　石长青斜视了上官云一下，看出了她的眼神透出的失望，故意道：“我刚从通缉犯变成一个正常人，好久没回学校上课了，明天要早起去上课的。”
　　“额，是啊，忘记了你还只是个高中生，现在很晚了，你自己回西城区，会不会有危险啊？”
　　上官云知道石长青在西城区普天高中读书，而从这里回到西城区，起码要半个小时的车程。
　　石长青摇了摇头道：“我的干姐，你当我是小孩子嘛，还有我的身份，难道你不知道吗？”
　　“知道，的嘛，你可以明天回去的啊，这样好吗，我在嘉利大酒店给你安排个房间，明天早上安排个车送你回去吧。”
　　上官云想了想道。
　　石长青笑道：“干姐是舍不得我走吗？”
　　上官云真怒的道：“去你的，我有什么舍不得，开你姐姐的玩笑，找打。”
　　上官云说着话，扬起了手，假装要朝石长青的脑袋上打去，石长青却突然伸出手握住了她的手。
　　一脸坏笑的道：“男人的头，女人的腰，不是恋人不能着。”
　　“贫嘴……”
　　上官云脸红红的说道，但是却因为石长青的这句俗语，而露出了迷人的微笑，石长青静静的看着上官云，痴迷了起来。
　　上官云在石长青面前挥了挥手道：“我的干弟弟，你这种眼神好可怕，好像要吃人似的。”
　　石长青一脸正经的道：“姐姐，你笑的太美了。”
　　上官云害羞的道：“什么呀，这么调侃你姐。”
　　石长青玩味一笑道：“你真的以为我们只能做姐弟吗？”
　　听到石长青的话，上官云一下呆立在了原地，可不是嘛，自己从被石长青第一次袭胸后，一直就都处在一种奇妙的感觉里，当再次遇到石长青，并且生了这一晚的事情后，上官云对石长青哪来的姐弟感情，分明是一种喜欢，但是上官云却矜持的不敢表现出来。
　　上官云没有答话，石长青却知道她心里一定混乱了，伸出一只手揽住上官云的腰肢，石长青探着脑袋道：“自欺欺人可不好，你知道你对我是什么感觉。”
　　“你就这么自信？”
　　上官云挑着眉毛说道，近在咫尺的看着石长青那帅气俊朗的面容，上官云心底那股一直压抑住的感情爆了出来，含情脉脉的盯着石长青。
　　石长青摇头道：“不是我自信，而是你心里和我想的一样。”
　　说着话，石长青探着脑袋，看着上官云那小巧的红唇，亲吻了过去。
　　关系突然的转变，让上官云一时接受不了，但她却丝毫提不起反抗的念想，当小嘴突然被石长青的大嘴覆盖住了，上官云浑身如电击般的颤抖了一下，双眼圆睁着，不敢相信的看着石长青的双眼。
　　这可是大街上啊，上官云清楚的记得两人所处的位置，很想推开石长青，双手抬起，却不受自己控制的抓住了石长青的手臂，小嘴被石长青灵活的软舌撬开，对方的舌头快卷了进来，上官云虽然没接吻过，但是第一次的初吻就是被石长青夺去的。
　　这就是接吻的真谛嘛，上官云的脑袋渐渐昏沉了，被石长青的软舌的浑身酥软了起来，不知不觉间，上官云学会了用自己的舌头去和石长青共同感受着接吻的滋味，两条舌头互相卷在一起，香甜的津液不断产生，石长青近乎野蛮的将上官云嘴里的香甜津液，全部吞到了自己的嘴里。
　　过了许久，石长青收回了头，离开了上官云的嘴唇，看着她急促的呼吸着，石长青笑道：“姐姐，喜欢这种感觉吗？”
　　“你好坏，哪有弟弟这么欺负姐姐的？”
　　上官云伸手在石长青的胸膛上捶打着道。
　　石长青点了点头道：“对，是不该在这里欺负你，去，我今晚上不回去了。”
　　听到石长青的话，上官云明显想错了，脸如烈火般的红了起来，低着头不敢说话，也不敢去看石长青，心里却在念叨着，哪里有那么快的，还没刚确定关系，就要，也太直接了吧


第124章 嚗
　　再次回到嘉利大酒店，上官云为石长青安排了一间档次豪华的房间，看着屋里46寸的3d视觉电视，加上现在只有中国才拥有的世界第一保护植物，sss级康木制作的一套家具，仅仅屋里的小装饰物，石长青只是粗略计算一下，竟然达到了近三十万。
　　“这里是总统套房？”
　　石长青惊叹的看了眼上官云道。
　　上官云摇了摇头道：“当然不是了，但是这个房间比总统套房还要好，因为这个房间从来没人住过，一直都是我爸爸为我和妹妹留着的。”
　　石长青笑道：“那你让我住这里？”
　　上官云莞尔一笑道：“你是我的干弟弟嘛，当然可以住这里了。”
　　“我自己怕，这么大的一间当屋，我是睡不习惯。”
　　石长青故意装出一副胆小的表情道。
　　上官云翻了翻白眼，瞅着石长青道：“切，别唬我了，你还会怕自己睡这么大的房间，当姐姐是小女孩啊。”
　　石长青一本正经的道：“别看我表面胆子大，其实内心是个很胆小的男生，如果让我自己在这里睡，那还是给我安排一个小房间吧，单人床就行。”
　　说完话石长青瞟了一眼上官云，刚才在路上亲都亲了，还要装矜持，石长青想着今晚一定要吃了这个女女，怎能轻易放她离开，但是石长青也知道，心急吃不了热豆腐，还是慢慢来比较好。
　　“那我在给你安排个男服务员睡你隔壁吧？”
　　上官云一脸坏笑的道。
　　石長青走到床邊，將自己的外套脫了扔在了床上，口氣很隨意的道：“那還是免了吧，你干弟弟我可不愛那一口，如果你想走，現在就走吧。”
　　看到石长青生气了，上官云一脸娇真的道：“姐姐陪你聊会再走不行嘛，还要撵我走。”
　　“我是个正常的男人，跟一个大美女共处一室，我可不是法海，定力没那么强。”
　　石长青冷笑了一声，开着玩笑道。
　　气氛一下凝结了，上官云心里七上八下的，她不知道自己为什么会对一个小自己好几岁的男孩产生感觉，上官云不否认，自己已经爱上了这个帅气的男孩，但是从没恋过爱的她，还是无法接受闪电般的爱情。
　　石长青没有转头，却能感觉的到上官云现在的心情很复杂，自己所说的起了一定的效果，石长青赶紧继续道：“姐姐，你还是回去休息吧，反正我们以后时间多得是，我想洗洗睡了。”
　　“我不回去了，明天不是还要送你回学校嘛，你先洗洗吧，今晚我睡你隔壁的屋里。”
　　上官云像是下定了一个很大的决心，咬了咬嘴唇道。
　　石长青：“哦，那我先去洗了。”
　　这间级豪华的大房间一共有三个门，两个卧室和一个洗手间加浴室综合体，石长青进入洗手间，到了里面，随即褪去衣裳，用冷水清洗了一天来的污迹，虽然有蛇的基因在身上，不管天再热，石长青也不会流汗，但是洗澡却是石长青每天必须所做的一件事。
　　上官云坐在床上，拿起了床头的熊猫抱枕，一脸气愤的嘟囔道：“臭流氓，就知道你图谋不轨，哼，晚上决不能让你得逞。”
　　上官云虽然这么说，但是心里却很奇怪的出现了一个想法，自己竟然想和石长青同在一个卧室，躺在一张床上，这样的想法刚生出，上官云赶紧摇了摇脑袋，想将这想法抛出脑外，但是越摇，反而越加强烈。
　　她的话和她的动作丝毫没逃过洗浴室里的石长青的探查，感觉到上官云如小女孩般的撒娇生气，石长青暗暗的下定了决心，手中拿起淋浴，从头到脚淋了起来。
　　过了十多分钟，石长青洗澡完毕，因为没带换洗的衣服，石长青直接穿着小裤衩从洗浴室走了出来，知道上官云现在在另一个卧室里躲着，石长青向那卧室走了过去，大喊了一声：“姐姐，我洗完了，你要洗就去吧。”
　　说完话，石长青径直走向了另一个卧室。
　　当石长青回到卧室两分钟后，上官云那边的卧室才想起了动静，只见卧室的门打开一点，上官云探着脑袋看了一下外面，没看到石长青的身影，才慢慢的走了出来，因为这里是自己的临时住所，上官云在这里准备了十几套睡衣和换洗的衣服。
　　此时的上官云穿着一件粉红色蕾丝的睡裙，在银灰色灯光的映射下，睡裙隐隐约约的透视出上官云那曼妙的酮体，她也够胆大的，上身竟然连文胸都没穿，那深颜色的两点很清晰的袒露了出来，而上官云仅仅穿了一件黑色的卡通小裤裤，如果石长青这会看到，一定会现，上官云那小裤裤竟然是类似系列的情趣小裤裤。
　　走出了几米，上官云看了看石长青那屋的门紧闭着，顿时呼了口气，但是心里竟然也有一点失落，竟然想着为什么石长青不在外面，不偷看自己。
　　没有太多想，上官云赶紧摇着的屁股走进了浴室，褪去身上的睡衣，和唯一的黑色小裤裤，挂在墙上的挂衣架上，走向了浴室里的浴缸旁边，看到里面满满的水冒着热气，上官云伸手试了试水温，正好不热不凉。
　　“他还真够有心的。”
　　笑着嘟囔了一句，上官云抬起暇白如玉的小腿，迈到了浴缸里，感受着水温给自己带来的舒服感，上官云脸上露出了满足的表情。
　　这热水是石长青在洗澡时给放好的，熟知女人洗澡水的温度，石长青将水加热到了五十，虽然这是夏天，但是用温水洗澡却比凉水洗澡还要好些，温水洗澡不出汗，凉水虽然起到了一个刺激效果，但对女人的皮肤，却有一些反作用。
　　将自己整个人都沉到了浴缸里，上官云一边在心里想着石长青的细心，一边伸手拿起浴缸边的毛巾，慢慢在自己的身上擦拭了起来，先是脖子处，从脖子处擦拭过，上官云将毛巾滑到了自己的胸上，看着自己一双傲然挺立的胸，上官云不禁停住了手中的动作。
　　“为什么你才是最重要的？”
　　上官云扔掉毛巾，试着用一只手握住了一半的冰洁，却怎么也握不住，又改用两只手，还是无法包裹住这半巨大的。
　　上官云是学艺术的，回想起自己因为这对而被奉为学校里的校花，上官云自嘲的笑了笑，要不是因为她们，自己怎么能成为焦点，怎么能受到很多男人的追捧，活到这么大，上官云都觉得自己好失败，一次恋爱都没过，连和男人牵手都没正式过。
　　忘记了自己在洗澡，上官云舒服的闭上双眼，双手不停的撩拨这胸前的凸起，渐渐地，上官云昂头小声的呻吟了出来，好像知道这是很羞耻的事情，上官云赶紧停住了这荒唐的做法，歪头靠在浴缸小憩了起来，这是她在家里的一个习惯，洗澡时她总爱睡在浴缸里。
　　“吱呀……”
　　一声轻微的开门声响起，但是并没惊醒浴缸里熟睡的女孩，石长青轻轻的拿起墙上的浴巾，慢慢的走到浴缸边，双手虚空一托，一直沉睡在浴缸里的上官云，突然如被施了魔术般的漂浮到了空中。
　　“真是个傻丫头，这里面能睡觉嘛。”
　　石长青小声的自言自语道，拿着手中的浴巾细心的替上官云擦拭起了身体，见惯了不知多少女人洁白的酮体，虽然上官云的算是自己女人当中的极品，但是石长青却没想过趁人之危。
　　没有惊扰醒上官云，石长青替她擦拭完了身体，当然这期间，石长青的一双手早已将她的酮体浏览观光了一遍，这是对自己帮助上官云的一种奖励，拿起睡裙，替上官云穿好，石长青慢慢的伸出双手抱住了上官云，这才收回了能量。
　　真是个大美人胚子，我真不想破坏这么美的宠儿，石长青感叹的想道，看着因为在温水里侵泡了近半小时的上官云，此时脸蛋红得像是一个苹果一般，红艳的让石长青恨不得趴头咬上一口，但是他却克制住了。
　　走出浴室，石长青抱着上官云进入了她的卧室，将上官云轻轻的放到了床上，石长青才小心翼翼的抽回手，虽然动作很轻，但还是让上官云有了些许的反应，上官云像是梦般的扬起一只手，左摇右摆了一下，当收回时，竟然向一边倒了下去，正好砸在了石长青的脖子上。
　　这还不算什么，上官云并没有醒，而是用那只手揽住了石长青的脖子，猛地向后收缩了一下，这一下收缩不要紧，石长青刚就怕惊醒上官云，根本没来得及反应，顺着上官云的动作，头低了下去，趴在了上官云的脖子处。
　　靠，你想玩死我嘛，石长青睁大眼睛看着上官云那的脖子，从上官云的身上透出一种特别香的味道，石长青的上半身近乎都压了上去，肩膀也触到了上官云的酥软处，因为上官云里面什么都没穿，石长青也是赤着上身，接触到那酥软，石长青立刻起了反应。
　　因为身上的邪蛇王能量对女人时，每次的反应都是很激烈的，这次能量流动的幅度和度，石长青不用去看去试，也知道了上官云这个女孩是个处子。
　　是上还是不上，上了太Tm趁人之危了吧，老子有的是魅力啊……
　　不上的话，对不起我自己啊，我靠，上官云，你倒是说句话啊……
　　石长青郁闷的胡乱想着，的反应早已暴起，昂起头看着上官云那粉红，薄如蝉翼的小嘴唇，石长青脸上露出了坏笑，慢慢的收回双手，掰开了上官云搂着自己脖子的一只手，缓缓的直起了身子，但他并没离开，而是慢慢的褪下自己的小裤裤，将早已变大的小石长青拿了出来，深深的吸了口气，石长青屁股一耸动，将小石长青轻轻的挤推进入了上官云的嘴唇里


第125章 陪我一夜
　　像一只小猫慵懒般蜷缩在床上的上官云，慢慢的睁开了眼睛，床前的桌上的台灯着橘黄色的灯光，将整间屋映衬的很有色感，伸手揉了揉眼睛，上官云打了一个哈气，却突然听到身后有动静，不禁吓得一个激灵，转身一看，却是石长青正坐在床边一脸温柔的笑容看着自己。
　　看着自己身上盖着的被单，没有掀开，上官云也感到一丝别样的感觉，那样的感觉，上官云很熟悉，那是自己最喜欢不穿衣服睡觉时才有的感觉，想到自己在浴室睡着了，难道是石长青把自己从浴室抱出来的，那自己不是全被看到了。
　　“姐姐，你醒了。”
　　石长青笑道。
　　上官云红着脸试探的问道：“是你把我从浴室抱出来的？”
　　石长青点了点头道：“我起床去厕所时看到你竟然在里面，别乱想，我可是非礼勿视，抱你出来时给你批了件浴袍。”
　　那会有用嘛，上官云恨恨的车想道，自己的身体一定已经被看光了，一想到自己竟然被石长青看到身体，上官云的脸更红了。
　　“我洗澡时总喜欢睡觉的。”
　　上官云低声说道，看着石长青身上只穿着件小裤衩，上官云赶紧把眼神挪开了。
　　石长青一脸担心的道：“那样对你的皮肤会不好的，我抱你回来时，看你睡的很甜，所以没打扰你。”
　　上官云：“我睡了很久吗？”
　　“没有，仅仅几分钟而已。”
　　石长青眼含深意的说道，上官云确实睡了几分钟，当然这几分钟里，石长青卑鄙的用上官云的嘴将自己燃烧的火给泄了出去，要不是那如果冻般的液体呛到了上官云，她不知道要睡到什么时候呢。
　　上官云一脸娇真的道：“我刚才做了个奇怪的梦，梦里和你抢冰激凌吃，你拿在手里，喂我吃的，一会给我吃一会又拿回去不给我吃。”
　　石长青笑道：“呵呵，是吗？姐姐的梦还真奇怪。”
　　石长青嘴上说着，但是心里却也说道，那哪是什么冰激凌啊，分明是小石在作怪，幸亏上官云没动嘴咬上几口，不然还真的要出大事。
　　上官云点了点头，想到石长青一直担心的陪在自己身边，一定还没捞着休息，赶紧说道：“弟弟，要是你困了，就回去休息吧，不然明天上课，你一定没精神的。”
　　石长青无所谓道：“没事，反正我对学习没什么兴趣了，在说我的通缉令刚取消，明天回学校，还要经过很多手续，不然回到学校被同学说成通缉犯，我会很不高兴的。”
　　上官云来了精神，抬起头道：“弟弟，你不睡的话，要陪我聊很久的，你可要想好了啊。”
　　当上官云抬起头的瞬间，她身上的白色被单自然滑落了下来，露出了若隐若无的沟壑，上官云里面什么都没穿，那的显得更为动人，石长青不自觉的将眼神递了过去，但只看了一眼，就赶紧收了回来。
　　“嗯，想好了，我精神强的很，就算一夜不睡也没事，陪你到天明吧。”
　　石长青一副大义凛然的说道。
　　上官云潮红的脸上露出了迷人的笑容，刚想坐起身却想到自己还没穿衣服，害羞的低声道：“弟弟，你是不是先转过去身体，我想穿了衣服坐起身陪你聊。”
　　石长青没说话，而是转过去了身体，上官云那身体，自己已经看了不下几百眼了，也没什么新鲜感了，倒是没有吃了她，石长青觉得今晚是最好的时机，错过今晚又不知要等到何年何月去了。
　　身后的上官云不时出穿衣服的声音，过了几分钟，上官云又坐回到床上，才喊道：“弟弟，我穿好了。”
　　石长青回头一看，只见上官云穿起了一件黑色蕾丝的短裙连体睡衣，深V型的睡衣，使得上官云那的露出深深的沟壑，随着上官云身体的摆动，也是弹动了几下，上官云双腿搭在一起，斜倚在了床头，两双雪白的让石长青浮想联翩。
　　“想聊些什么？”
　　石长青笑着问道。
　　上官云一手托着下巴，装作思考的样子，眼神却放到了石长青的身上，看到他还穿着小裤衩，上官云赶紧说道：“你先盖上身体吧，别那样坐着了，学我一样，靠着舒服些。”
　　石长青知道急不来，拉起被单盖住了自己的，也做到了床上背靠在了床头，距离上官云近了些，石长青又闻到了上官云身上淡淡的香味。
　　上官云看石长青做好了，才想起了话题道：“弟弟，你长这么帅，一定有很漂亮的女朋友吧？”
　　石长青道：“是啊，还很多哩，差不多有一个排了吧。”
　　一个排二十多人，而石长青现在的女人虽没到一个排，但是却也差不多了，并没太夸张。
　　上官云惊讶道：“真的假的，你真是的花心大萝卜。”
　　看了看石长青那有点邪气的脸，上官云顿时不再怀疑了，以石长青的长相，有一个排的女朋友并不夸张，但是上官云却想，石长青一定是泡一个甩一个，不然哪能来得了。
　　石长青认真的道：“我没骗姐姐，真的，而且每个女友我都喜欢，而且她们很融洽的在我身边。”
　　石长青说到这，显得很自豪，他并不想骗上官云，如果想泡她，就必须说出真话，那样以后上官云见到自己的女人，也不会有任何的怨言了。
　　上官云有点失落的道：“呵呵，真羡慕弟弟你。”
　　石长青调侃的道：“这有什么羡慕的，我想要是姐姐愿意，你现在的男朋友都能排成一个连了吧。”
　　“哈哈，哪有啊，我才不喜欢那些男人，他们很多都是看中了我的钱，不然就是身体，接近我的目的不纯，我才不跟他们恋爱呢。”
　　上官云脸上露出了高傲的表情。
　　石长青的话说的一点没错，上官云从上了高一，身后就从没断过男孩子的追捧，但是那些男孩子，上官云从没一个接受过，直到上大学，上官云的长相更加美丽动人，追她的男孩子，更是多的数不过来，但是上官云还是没能碰到一个可以让自己动心的男孩子。
　　石长青：“姐姐，你把关太严了，现在的男孩子，哪个不是为了和女孩生点什么，才在一起。”
　　现在社会的风气就是这样，高中生都出去，何况大学生，但是上官云能一直保持着处子之身，这点石长青倒很佩服。
　　上官云眨了眨眼道：“我要的那种爱情是一辈子的，我的第一次当然要留给我最爱的，也是最爱我的那个男人。”
　　第一次，石长青脸色稍微变了变，心里想道，你上官云还有几个第一次，胸第一次被自己摸了，嘴第一次被自己亲了，还第一次吃了男人的“冰激凌”剩下的那道防线，明显也要失守了。
　　石长青赞美道：“像姐姐这么执着的女孩，还真不多见。”
　　上官云莞尔一笑：“谢谢夸奖啦，其实我也想谈场恋爱，但是我很怕受伤害，我们学校的一个女孩，曾经因为恋爱失败，而跳楼自杀的。”
　　石长青：“哦，那还真够可惜的，要说恋爱，姐姐，你身边就有一个恋爱通啊。”
　　“恋爱通？不是在说你自己吧？”
　　上官云挑起眉毛可爱的道。
　　石长青指着自己笑道：“嘿嘿，就是小弟我，我可是身经百战曾百胜，恋爱的经验都能写成一本书了，你想恋爱，找我就行。”
　　上官云疑惑的道：“找你干嘛？你能帮我物色男朋友？”
　　石长青一本正经的道：“我能帮你解析一个男人，是对你真心的还是不真心的，你就说要帅的还是丑的。”
　　上官云道：“切，哪个女孩不想找个帅气的男朋友，其实我的标准也不高，像弟弟这种标准就可以凑合了。”
　　上官云话一出口，顿觉哪里错了，看到石长青一脸的坏笑，顿时知道，自己不该把标准定位石长青这一种。
　　石长青撇了撇嘴道：“像我这么帅的，你还要凑活，姐姐，你这辈子都难找到我这种好男人，过了这家就没那家，独此一家啊。”
　　上官云低头娇羞急道：“谁说要找你了，我要找的是像你这样的。”
　　石长青突然低下头，让上官云看着自己的脸，石长青双手摸着自己的脸道：“姐姐，这个样子，真的很难有人会克隆出来，虽说世界上有同样长相的人，但是你很难找到我这张脸的，就算找到了，也找不到我这么好的人。”
　　听到石长青的话，看着他可爱的动作，上官云大笑道：“哈哈，弟弟，你好自恋哦，要是我找你这样的，还不被你身边的女孩欺负死。”
　　石长青说道：“不会的，倒是我给你安排的皇后的位置，谁敢欺负皇后啊。”
　　上官云砸了咂嘴道：“我的弟弟，你野心不小，竟然要做皇帝啊，我可不想做你的皇后，要管那么多事情，要做也做妃子之类的。”
　　上官云是个开朗的女孩，也是和石长青开起了玩笑。
　　石长青点了点头道：“好的，朕现在封上官云为漂亮妃子，以后专欺负别人。”
　　上官云伸出手打了一下石长青的肩膀，嗔怪道：“谁是你的漂亮妃子啊，我可不想老牛吃嫩草。”
　　石长青歪头帅气的笑了笑，脸上露出的魅力笑容，让上官云一下愣住了，石长青道：“姐姐，想不想和弟弟谈场恋爱，当做学习经验了。”
　　“啊……姐弟恋？亏你想的出来。”
　　上官云红着脸道。
　　石长青：“真是个木头，唔，还真有点困了。”
　　石长青伸手捂了捂嘴，脸上露出了疲惫的表情。
　　上官云伸手抓住石长青的手臂，真怕他要回去睡觉的道：“不许你回去睡觉，你刚才说要陪我一夜的，难道要反悔了？”
　　石长青转头道：“不是反悔啊，上个厕所行吗？”
　　上官云道：“快去快回，你要是敢回去睡觉，别怪我跑你房间里去闹你。”
　　受到上官云的威胁，石长青无所谓的笑了笑，下了床穿上拖鞋从房里走了出去，上官云看着石长青的背影，眼睛你闪耀起了迷人的光芒


第126章 我要吃了你
　　去了厕所回来，石长青一脸疲惫的走进上官云的房间，只见上官云还是那个姿势斜靠在床头，看到石长青回来，脸上露出了激动的表情。
　　“姐，我想去睡觉了。”
　　石长青挥了挥手道。
　　上官云直起身，生气道：“你刚才说好陪我一夜的，想反悔，门都没有，要是你走出去，就别叫我姐姐。”
　　石长青叹气道：“姐姐，我是一个正常的男人，孤男寡女独处一室，我真怕出点什么事。”
　　上官云低下头小声的道：“出事，早就出了，连嘴都给你亲了，真是得寸进尺。”
　　石长青听到了她的话，却装身作一脸疑惑的道：“姐姐，自言自语说什么呢？”
　　上官云抬起头慌乱的道：“没说什么，在陪我聊聊好吗？”
　　石长青径直走到床边，上了床，拉过被单往自己身上一盖，整个身体躺了下去，他本想利用蛇蜒迷香将上官云吃了，但是想了想还是选择了用正规的手段，这样也能体现一个男人的魅力，石长青自认自己的面孔可以迷倒众生，所以并不急于一时。
　　上官云看着石长青躺了下去，手托起腿边的裙摆，慢慢的向下移动，也躺了下去，床够大的，两人平躺下去，距离还是保持在二十以上。
　　上官云看着天花板，幽幽的道：“弟弟，你说男人和女人真的没有别的事可以做吗？”
　　石长青没有转头，也是看着天花板，嘴上道：“除了生关系，在身体上取悦对方，我觉得已经没有什么好做的了，难道你觉得这个世界，还会有人鬼恋那般的爱情？”
　　上官云转头看着石长青帅气的侧脸道：“可是我觉得如果没有爱，就算做了，也不会有什么快乐吧？”
　　石长青冷笑了一声：“呵呵，那是姐姐没有真正尝试过那种滋味。”
　　上官云脸红了起来，鼓足了勇气道：“弟弟，你能给我讲讲男女一起是怎么做的嘛？”
　　石长青：“咳咳……这个问题太难以启齿了，你不会没上过生理课吧？”
　　上官云小声道：“上了啊，但是那只是讲了一些男女的生理器官，并没教怎么做的啊？”
　　石长青一挑眉毛道：“你真的很想知道吗？”
　　上官云呼吸变的急促了起来，脸红如落日般的光焰，双眼盯着石长青道：“因为是弟弟，所以从你口里知道，我觉得很正常。”
　　石长青娓娓说道：“这个怕用嘴说不清楚地，哎，别问我这些问题，你这不是在折磨你弟弟的嘛。”
　　靠，这个问题，你也敢问的出来，还真是初生牛犊不怕虎，石长青暗暗的想道，虽然没去看上官云的表情，但是却知道现在的上官云肯定是一脸的期待。
　　上官云笑道：“哼，我是你姐姐，你还要乱想怎么着？”
　　石长青一转头，表情酷酷的道：“姐姐，怎么了，亲也亲了，抱也抱了，我这可是一直在压抑自己呢。”
　　上官云疑惑道：“你是不是一直在憋着？”
　　石长青恨得牙痒痒，这个上官云明显什么都懂，却还装的跟个没事人一样，一个翻身，石长青生气道：“有你这个大美女在身边，是个男人都会有反应的。”
　　上官云眼神瞟了一眼石长青的，果然那里的被单起了一个，看到男人的反应，上官云赶紧转过去了身体，羞愤的道：“坏弟弟，干嘛要骗我看你的那里。”
　　石长青：“哎，是你自己去看的，不是我让你看的。”
　　看着上官云的翘臀和露出的半截玉背，石长青吞了吞口水，手悄悄的抬起，慢慢的放在了上官云的腰上。
　　上官云的身体颤抖了一下，但是却没说话，也没任何的反抗，石长青继续道：“姐姐，你是不是很害怕？”
　　上官云还是没说话，却是点了点头，石长青的手放在她腰上，并没静静的待在那里，而是向前继续游动了过去，直到将上官云的整个腰搂住，石长青才停了下来，但是身体却慢慢的挪了过去。
　　上官云这时出声道：“弟弟，可以别破坏我们之间的友谊嘛，我怕……”
　　石长青没有理会上官云，而是一用力，将上官云搂在了怀里，抬起头在上官云耳边道：“友谊？我们之间没友谊，姐姐，我喜欢你，你也同样喜欢我，不要自欺欺人了。”
　　上官云急促的呼吸道：“我不是那种随便的女孩子。”
　　石长青笑了笑，亲吻了上官云的耳垂一下道：“我也不是随便的男人，除非是我真心喜欢的女孩子，我才会这么对她。”
　　石长青的大胆抚摸让上官云无计可施，她已经忘记了反抗，确实如石长青所说，上官云心里是喜欢这个比自己小的男孩子的，从第一次见到他，到现在，上官云已然知道自己爱上了石长青，不管石长青对自己多么无理的侵犯，上官云都不想也不忍心去阻止。
　　默认了，石长青看到上官云没有反抗，不禁张启嘴唇，将上官云因为激动而微微红的耳垂含入到了嘴里，伸出舌尖，轻轻的起了上官云。
　　上官云唔唔不清道：“弟弟，不要……我们会犯错的。”
　　石长青丝毫不理会上官云的话，大手慢慢攀上了她的，温柔而富有漏*点的揉搓了起来，另一只手则是从上官云的脖子下穿了过去，将上官云的上身抬了起来，此时的上官云一脸的娇艳欲滴，或许是害羞，双眼紧紧的闭了起来。
　　看着上官云那的，石长青感叹道：“姐姐，你的嘴真漂亮，你是上帝创造的宠儿啊。”
　　上官云微微颤了两下睫毛，张嘴道：“弟弟，你愿意爱我一辈子吗？”
　　石长青重重的点了点头，也不管上官云看得到看不到，使劲的说道：“愿意，从我第一次亲你，你就是我的人了，这辈子是，下辈子还是。”
　　每个女人都喜欢听自己喜欢的男人爱情宣言，上官云也不例外，听到石长青的话，上官云彻底放松了下来，主动的伸出手搭在了石长青的脖子上，一直闭着的眼睛也睁了开来，含情脉脉的盯着石长青，那副表情是期待，期待石长青赶紧吻她，要她……
　　石长青：“我要吃了你，姐姐。”
　　上官云使劲的点了点头，她已经不再顾忌什么了，自己长这么大，一直在等待有一天，自己深爱的男人能对自己做点什么，而现在的石长青就是上官云要找的男人，抛掉石长青说的很多女人，上官云心里暗暗下了决心，自己一定要成为石长青生命中最重要的女人。
　　上官云准备好了一切，石长青也不再犹豫，早就等了半夜的机会，终于来临，大手向下延伸，石长青很快将上官云身上唯一的一件睡袍褪掉，看着上官云身上只剩下一个小裤衩，石长青大手覆盖到了她的芳草地，轻柔的抚摸了起来。
　　两人的唇相接到了一起，石长青那堪称登峰造极的吻技，只是一个来回，就使得上官云面红耳赤，娇喘连连，泥泞不堪了起来……
　　随着两人的和交流，上官云也主动的用双手去抚摸石长青那铁一般的身体，有点凉的身体温度，让上官云感到很舒适，她并不知道石长青为什么身体是凉的，那种凉是温和的凉，上官云奇怪的摸来摸去，嘴里也伸出舌头，与石长青的长舌搅弄到了一起……
　　漏*点的身体纠缠，石长青和上官云早已一丝不卦的缠在了一起，良久唇分后，上官云重重呼了一口气，她从没觉接吻会是这么过瘾的，身体的愉快让上官云不禁挺了挺腰肢，向石长青表达着此时自己的需要。
　　石长青调侃道：“姐姐，是不是等不及了？”
　　上官云嗔怪道：“哼，都是你，害的人家好难受。”
　　一脸的娇羞和可爱的声音，让石长青头脑又热了起来，身体上的能量流动，石长青就能判断出上官云的处子之身。
　　为了不让上官云害怕和尝到痛楚，石长青将能量祭出体外，包裹起了上官云，当然这能量只是起到一个修复的作用，一切妥当，石长青不再犹豫，吼了一声才进入了上官云的体内……
　　上官云哇的一声大叫了起来，处子之痛让她的小脸变得惨白了一下，但是很快，上官云的疼痛渐渐消弱了，石长青没有继续驰骋，而是等上官云不再怕自己，才又继续了起来。
　　大起大落之间，石长青像是一台榨汁机，上官云由非常痛苦到非常舒服的呻吟，短短才是几分钟的时间，就已经飞入云霄了一次，双手抓着两边的床单，上官云尽情的享受着与石长青这一刻的……
　　过了近一小时，两人慢慢消停了下来，上官云也够强悍的，一连三次的泄身，脸上还是蛮精神的，石长青怕上官云第一次吃不消，也没敢在继续下去，搂着上官云在怀里，石长青道：“姐姐，心灵上有什么感觉？”
　　上官云趴在石长青的胸膛上，手指巴拉着石长青的小豆豆，娇羞的道：“很奇怪的感觉，身体都空了。”
　　石长青笑了笑，上官云说的空，其实是石长青吸收了她体内的阴气，这也是石长青无法掌控的，身体自然的吸取女人的阴气而转化为能量，这就是双修，石长青已然确定了自己现在修习的这套能量功法。
　　石长青将被单全盖在了上官云的身上，笑道：“姐姐，现在你是我的人了，会后悔吗？”
　　上官云摇了摇头道：“才不会呢，弟弟，你一定不能辜负我，不然我一定会去自杀。”
　　石长青转身将上官云搂在怀里，手放在了她的翘臀上，使劲一捏道：“这辈子，你都是我的人了，永远没人能改变的了。”
　　“哎呦，弟弟，你捏疼我了。”
　　上官云面露红潮的娇真道，手却抓住了石长青的小石，脸上的表情又变成了刚才想要的表情


第127章 月、丽的索求无度
　　普天高中的门外，凌晨五点半时，这是学生上早自习的时间，石长青穿着一身休闲的运动服，双眼盯着学校里，酷酷的摆着一个poss站在大门外。
　　“哎，小惠，那不是高二的石长青嘛，听说通缉令取消了，他可以回学校上课了。”
　　“是啊，我也听说了，我还听说石长青是学校里最帅的男生，今天一看，果然不假哩。”
　　“怎么？小妮子春了，人家可看不上你。”
　　“去你的，想想不行嘛。”
　　“……”
　　两个穿着时尚服饰有的女生从石长青身边经过，走了好远才议论了起来，石长青听到她们的对话，不禁笑了起来。
　　学生的人流越来越多，石长青不再呆，慢慢的朝学校里走了进去，显然自己的通缉令取消，还没使得大部分学生所熟知，当很多学生看到石长青时，都在私下议论着石长青，石长青可不理他们的议论，径直走到了教学楼的一楼左边的一间办公室外。
　　“笃笃……”
　　石长青抬手敲了敲门。
　　只听屋里传来了一个女人的甜美声音：“是谁啊？”
　　听她的声音，就知道还没起床，而且是被石长青的敲门声给吵醒了。
　　石长青看了看左右没人注意这边，清了清嗓子道：“是我。”
　　屋里的人没在说话，而是传出了一段噔噔的脚步声，随着屋门打开一条小缝，石长青看到蓝月只露着脑袋看着自己，很小心的打开门，看到石长青周围没人，蓝月才放下心来。
　　“进来。”
　　蓝月红着脸急促道。
　　石长青迈步走了进去，刚进去屋里，蓝月赶紧将门关上，并且上了门梢，石长青这才看到，原来蓝月只穿了一身华丽的豹纹内、衣，精湛的短有点苍乱，那双巨大的，在石长青面前一弹一弹的，好像在向石长青打着招呼一般。
　　石长青猥琐的打量着蓝月道：“我还要上早自习呢，说吧，叫我来什么事？”
　　石长青从上官云那里回来的路上，蓝月就给他打了一个电话，让他来到学校，先来蓝月的办公室，说是有重要的事情，但是石长青却觉得这重要的事情，应该是个圈套。
　　蓝月两手搭在石长青的肩膀上，身体随即靠了上去，用自己那的蹭着石长青道：“我给你请了早自习的假，所以你不用去了，第一节是李巧丽的，第二节是薛冉的。”
　　石长青笑道：“我可是第一天来上课，好不容易回到学校的啊。”
　　蓝月一脸嗔怪的道：“我可是好不容易才抓到你的，你这坏人，一去就是那么久的日子，难道不知道我很想你嘛。”
　　石长青低头看着蓝月的手抓住自己的小石，不禁暗叹蓝月的漏*点，真是自己别的女人无法比拟的，蓝月脸上的红潮显得很动人，石长青也不做作，双手抓在了蓝月的屁股上揉捏道：“不知道蓝月姐姐哪里想？”
　　蓝月娇呼一声道：“呼……这里想啊，你肯叫我姐姐了哎。”
　　蓝月指着自己的胸口，本想说心里的，手指的地方却是的沟壑。
　　石长青搂着蓝月慢慢挪到床边，自己先做了下去，昂着头道：“现在叫你姐姐也不晚啊，让我看看到底是什么想的，藏在文胸后面了不是。”
　　蓝月双手搭在石长青的肩膀上，任凭石长青的手在自己的身后动作，随着文胸被打开，蓝月胸前的两团突然弹跳了一下，硕大的呼之欲出的颤悠在了石长青的面前。
　　“坏弟弟，我要吃了你在说。”
　　蓝月将石长青往前一推，整个人立刻骑了上去，一星期没见到石长青，作为一个已经成为了女人的蓝月，她总是在夜晚难以入睡，蓝月曾不止一次的暗暗问自己，是不是那种的女人，但是当蓝月看别的男人时，她心里丝毫没有任何的心情，连看第二眼都难看的下去。
　　石长青虽然经过昨夜的大战，身体却丝毫没有任何的疲惫，当蓝月的主动挑起石长青的漏*点时，石长青也霸道的反应了起来，两人激烈的热吻在一起，互相**着对方的小舌，手更是不停的互相抚摸着，当两人鱼脱渊的时候，石长青霸道的进入了蓝月的身体内，蓝月的呻吟声也在这时彻底的爆了出来……
　　一次次的飞上云霄，蓝月像是做过山车般的潮潮迭起，呻吟声不断刺激着石长青的大脑神经，快马加鞭未下鞍的豪情壮志，不一会又是让蓝月挫败了，随着深入的探索，石长青看了看时间，不知不觉间已经和蓝月搞了三回，但是蓝月的漏*点还是一如往前的高涨，丝毫没有要完全败下阵去的意思。
　　“笃笃笃……”
　　就在石长青还在驰骋之时，办公室的门突然传来了敲门声，石长青一下停住了动作，因为这里是学校，在加上蓝月的办公室很隐秘，一般早上这时根本不会有人来这里，石长青也就没有开启探查力。
　　敲门的声音很小，一听这节奏，石长青就知道是个女人，探查力随即打开，向着外面的人锁定了过去，感觉到对方的体格和身高时，石长青对身下吓得有点哆嗦的蓝月做了个噤声的姿势，随即下了床，在蓝月耳边低沉的说了几句，说完赶紧拿起自己的衣服和鞋子，藏到了门后的一个屏风后面。
　　蓝月起身随意批了件衣裳，走到门前，把门打了开来，看到李巧丽在左顾右盼的，蓝月调笑着道：“巧丽，看什么了？”
　　李巧丽往屋里走了进来，眼神往屋里看了看，疑惑的回头道：“长青没有过来吗？”
　　蓝月装作平静道：“没啊，他没去上早自习吗？”
　　李巧丽更加疑惑了，明明蓝月早上给石长青打了电话，来这里，怎么没来，而且也没去上早自习，难道还没到，李巧丽绝不相信。
　　走到蓝月的床边，李巧丽眼睛四处的扫描着，终于现了一丝端倪，虽然屋里有点暗，但是李巧丽却看到蓝月的床上亮晶晶的，低伸手一摸，摸到了一些白色的液体，拿到鼻子边一嗅，顿时明白了。
　　蓝月走到李巧丽身边，奇怪的道：“巧丽，长青是不是放我们鸽子？”
　　李巧丽回头一脸正经的道：“蓝月，当不当我是你的姐妹？”
　　“当然了，你是我的好妹妹嘛。”
　　蓝月不知李巧丽怎么这么莫名其妙，她还不知道李巧丽的手上沾了自己的东西。
　　李巧丽脸色一变，真怒道：“哼，姐姐，你吃独食，老实交代，石长青去哪了？”
　　蓝月好像被抓住了把柄似的，低头小声道：“他……他……”
　　一直他个不停，却说不出其他的话来了，刚才石长青交代，要整蛊李巧丽，自己现在却没办法继续下去了。
　　李巧丽坏笑的一把搂住蓝月道：“他什么他啊，是不是吃了你啊。”
　　蓝月娇羞的道：“是……没有啊……”
　　李巧丽嘟着小嘴，手上一用力，把蓝月推到床上坐了下去，摇着的朝着屋里唯一能藏人的屏风走了过去，伸手指着屏风，脸却看着蓝月道：“姐姐，是你先对不起我的，待会该我吃了，你一点都捞不着了。”
　　李巧丽拉开屏风，看到石长青正一脸讪笑的看着自己，看着他赤着身体，小石还在精神的点着头，李巧丽的脸上马上羞红了起来，和蓝月一样，李巧丽也是一个星期没和石长青在一起那个了，此时看到石长青，李巧丽恨不得上去就吞下他的小石。
　　石长青：“对不起，巧丽，刚才只想给你开个玩笑。”
　　李巧丽的脸上变成了真正的悲伤，石长青看得出，那不是装出来的，而是真被伤到了。
　　李巧丽带着丝丝哭腔道：“人家那么想你，你却给我开这种玩笑，呜呜……”
　　石长青丢掉衣服，从屏风后走了出来，拉住李巧丽的小手道：“好姐姐，别哭，都怪我，别生气，我补偿你好吗？”
　　李巧丽本就没想生气，只是心里一直压抑着想念，所以无法抑制的伤心了起来，听到石长青的话，李巧丽挑着眉毛道：“补偿？怎么个补偿法？”
　　石长青想了想说道：“让你吃了我。”
　　李巧丽破涕一笑道：“哼，吃了你，不还是你赚便宜嘛，真是坏小孩。”
　　李巧丽没想到石长青现在学会叫自己姐姐了，当听到这个称谓，在加上和石长青的关系，李巧丽的心不禁急促的跳动了起来。
　　石长青苦涩道：“那要怎么样啊？”
　　“哼，今天上午你都别想去上课了，请假的事，由我来。”
　　李巧丽霸道的道，听到她的话，石长青和蓝月都出了不同语气的感叹声。
　　看着李巧丽娇红的小脸蛋，石长青爱怜的拥抱住她，亲吻着李巧丽的耳垂轻声道：“就怕你承受不了啊，你下午可是还有课程的，难道你想一直坐着讲课吗？”
　　李巧丽双手放在了石长青的后背，痴痴的道：“我才不管哩，不把我喂饱，你哪都去不了。”
　　石长青收回头，深深的看了一眼李巧丽，不再说话，而是狠狠的亲吻到了李巧丽的小嘴上，舌头撬开李巧丽的牙齿，疯狂的探索搅弄了起来，两只大手在李巧丽酥软的身体上肆意妄为着，不时李巧丽的身上已经一丝不卦，丰腴白洁的酮体，让石长青很不舍得去破坏这一刻。
　　蓝月看着两人的动作，不禁在一旁吃醋道：“要吃要喂都快点啊，这里还有一个饥渴的人呢。”
　　石长青和李巧丽都是呵呵笑了起来，相拥着走到蓝月的身边，让蓝月不得不做到床脚去，石长青主动的用嘴和手刺激着李巧丽身上的敏感点，李巧丽早已泥泞不堪的沼泽，此时呼呼的冒着热气，前戏足足做了三分钟，石长青才举枪向李巧丽进攻了起来。
　　有蓝月这个女人在旁边的添油加醋，两人的动作更加原始充满爆力，李巧丽虽很久没做，但是她却没有蓝月那般的体力和漏*点，一次两次后，李巧丽就求饶了起来，这时石长青立马拉过蓝月，继续了起来，蓝月败下阵来，在换李巧丽，以这样的方式，三人真的持续了很久，当然不是一个上午那么强悍，而是在第三节课开始时，石长青终于完美的让二女不敢再向自己索求了……
　　“叮铃铃……”
　　随着第三节课的上课铃响过几秒钟，石长青的身影出现在了班级的门口，石长青并没急着迈进班里，而是用眼神，扫视了一下屋里的同学，看着那些熟悉的身影，石长青感叹着这才走了进去。
　　班里并没出现石长青所想的议论声，或许是因为自己平常的表现，让班里的人不敢去议论吧，石长青这么想着，回到了自己的位置上，同桌的胖子，此时用一种很敬佩的眼神，正盯着石长青瞅个不停


第128章 美女校长邱雪凝
　　“老大，真是想死我了。”
　　胖子夸张的伸手抱住石长青，自肺腑的道。
　　“去死，玻璃，老子又不是上刑场了，这不是好好的活着回来了嘛。”
　　石长青推开一身油腻味道的胖子，大声说道。
　　“呜呜……老大好像瘦了。”
　　胖子自顾自的继续感叹道，石长青懒得理他，但是心里却非常感动，胖子是自己在这学校里唯一也是最好的一个男同学，而且这小胖子还是个美女百事通，有这个本事，石长青才更加的喜欢和他在一起，不然早就申请调位置了。
　　“石长青，出来一下，我想跟你说点事。”
　　韩倩从自己的位置上来到了石长青的面前，一脸冷冷的说道。
　　石长青早就现她一直在盯着自己，也知道韩倩会过来找自己，站起身先走了出去，韩倩跟在他身后到了楼梯道里。
　　“为什么要干那种事情？”
　　步韩倩压低声音道。
　　“我可什么都没干，纯熟一个小误会。”
　　石长青一脸傲气的道，一个小误会，得到一个美女，这个误会也让石长青赚到了。
　　“骗我，你是不是想偷看那些女孩子换衣服，被抓个正着？”
　　韩倩想了想道。
　　石长青翻着白眼看了韩倩一眼，笑道：“你的想象力够丰富的，我要去看她们换衣服？我想看，到处都是女人给我看。”
　　“是啊，你的女人多，多的你根本不会在乎我。”
　　韩倩低声怒吼了一句，眼角也出现了晶莹的泪珠，在眼眶里转来转去。
　　“别……别哭啊，我什么时候不在乎你了，只是我不想伤害你，你知道我很花心的。”
　　石长青看到韩倩哭了，顿时手忙脚乱了起来，他是看不得女人在自己面前哭得。
　　“我就喜欢你的花心……”
　　韩倩抬起头双眼婆娑期待的道。
　　“……”
　　石长青一阵无语，韩倩已经到了一种对自己痴迷的状态，石长青不忍伤她的心，如果真的不和她处好关系，日后相认都会是个难题。
　　“韩倩，我可以试着接受你，但是你不许在我面前任性。”
　　石长青妥协的道。
　　“不会……我绝不会任性的，长青，你真的愿意和我恋爱吗？”
　　韩倩擦了擦眼泪，颤抖着声音道。
　　“真的。”
　　石长青重重的点了点头，心里同时在说道，要是不答应和你恋爱，那日后怎么相认你这个孙女。
　　“我是你的女朋友了吗？现在……”
　　韩倩调皮的笑道。
　　“嗯，以后不许再哭了。”
　　石长青抬手帮着韩倩擦掉了眼角的泪痕，一脸关心的说道。
　　“不哭了，只要你对我好，该上课了，中午一起吃饭吧。”
　　韩倩任凭石长青的手指在自己脸上摩擦着，露出了幸福的笑容道。
　　答应了韩倩的邀请，两人随即走进了教室，第四节课的铃声也响了起来，生物课是石长青最喜欢的一节课，不单单是因为石长青对生物的研究，已经可以在世界上数一数二了，更多的是因为生物课的女教师，是一个极品小美女。
　　“老大，学校里的八大美女，其实我最看好我们班级的生物老师刘菲，24岁的她，看起来跟个小女孩一般，小巧玲珑的类型，看着就想吃的感觉。”
　　胖子总是在生物课上，会小声的议论这个女教师。
　　刘菲长相非常纯美，大学刚毕业，就以优异的成绩，来到了普天高中任职教师，身高近一米六五，身材还算，32c的胸，显得盈盈握握，纤细的小腰和长长的双腿，总是课后男同学议论的焦点。
　　这节课，刘菲还是以往的衣着打扮，上身无袖百褶上衣，一件碎花小短裙，脚上一双金色的高跟皮鞋，一头披肩的长，没有任何修饰的脸蛋，让每个男人看了一眼，都不愿挪开眼神，石长青也是一样。
　　“老大，是不是想泡她？”
　　胖子看石长青一直目不转睛的看着讲台上的刘菲，小声的坏笑道。
　　“有这个想法，但是看起来很难吧，听说她是个不太喜欢和男生说话的女老师。”
　　石长青毫不隐瞒自己的想法说道。
　　“老大，那是小道消息，其实刘菲是个很容易接近的女教师，据我所知，她胆子很小，小到连解剖青蛙都吓的要死，也不知道她怎么爱生物这门学科的。”
　　胖子的调查，还是蛮准确的。
　　这点石长青绝不怀疑，胖子说的话，那就是百分之八十正确了，刘菲胆子小，倒是个不错的缺口，石长青暗暗的在脑子里算计了起来，整节课也不再那么认真的听讲了，直到下课，石长青将自己脑中想出的几十种泡刘菲的方法全部否定了。
　　中午和韩倩一起共度了一个两人的世界，因为确定了恋爱的关系，韩倩理所当然的和石长青依偎在了一起，更多的时候，总是牵着石长青的手，石长青也是没办法，谁叫自己答应了韩倩的要求呢。
　　“长青，别人恋爱都是拥抱接吻，你能不能也这样对我？”
　　学校的花园里，石长青和韩倩一起漫步着，这时本该是午休时间，但是韩倩却硬拉着石长青要出来走走。
　　“接吻？太快了吧？”
　　石长青眼神顺着韩倩的眼神看过去，果然不远处的一块隐蔽的草地上，一男一女正拥抱在一起，激烈的亲吻着。
　　“不行，如果你不吻我，你就是不爱我。”
　　韩倩停住脚步，双手抓着石长青的手，站在他的面前翘起了脚尖说道。
　　“不……我们不能的……”
　　石长青喃喃的说道。
　　韩倩没说话，而是可爱的嘟起小嘴，眼睛闭了起来，满脸的害羞红潮，让石长青看得呆了，韩倩确实是个小美女，但是石长青却知道自己一旦吻下去，那就将是一个大错误，虽然韩倩和自己一样，是被改造后的人，但是石长青却知道，这具身体是自己孙女的。
　　良久之后，韩倩没有感觉嘴上有被亲吻的感觉，不禁睁开了眼睛，却看到石长青愣愣的看着自己，那双眼神好像一个慈父在看自己的女儿一样。
　　“我知道了，你根本不爱我，说和我谈恋爱，是想哄我开心的吧。”
　　韩倩生气的松开石长青的手，不争气的又哭了起来。
　　“韩倩，我……”
　　石长青苦闷的看着韩倩，却不知道该如何解释。
　　“你什么都不要说了，你这么讨厌我，我去死好了。”
　　韩倩歇斯里底的怒吼一声，转身就朝花园的深处跑去，在前面是一个小池塘，池塘的深度，差不多两米多。
　　听到韩倩的话，石长青顿时愣了，想到上官云说过她的同学，因为恋爱失败而轻生，石长青不再迟疑，身形嗖的一声窜了出去，瞬间到了韩倩的面前，拦住了她的去路，韩倩没想到石长青会突然出现，一个没刹住脚步，整个人撞在了石长青的怀里。
　　“我……我爱你，韩倩。”
　　石长青一副大义凛然的表情，紧紧的抱着韩倩，低下头朝着抬头要说话的韩倩的小嘴唇亲吻了过去。
　　有什么大不了的，不就是个亲嘴嘛，反正不生关系，就没啥，石长青心里想道，也不再顾忌，伸出舌头撬开韩倩的嘴唇，在她的口腔里搅弄了起来，双手更是大胆的在韩倩的翘臀上抚摸了起来。
　　韩倩似乎找到了亲吻的窍门，也是伸出了自己的舌头，两人的舌头不停的打着转儿在两人的嘴里来回穿梭着，如两条小蛇在那里欢快的嬉戏着。
　　韩倩被石长青的大手抚摸的全身热了起来，其实韩倩是个矜持的女孩，可到了石长青的面前，一切却变得情不自禁了，她明明知道石长青是一团烈火，自己不过是一只小小的飞蛾，只要是扑过去，自己就会熔化在那烈火之中的。
　　但她真的无法克制自己，这是她从小到大从来都没有过的感受，以前那种朦朦胧胧的爱情第一次变得清晰起来，她不是不知道石长青是有着一大群女人的花心男人，但那种从心底里迸出来的情感却一直在牵着她向着石长青这团烈火靠近。
　　从爱情价值观上来说，韩倩一直是反对那种第三者的，她甚至心里很瞧不起那些甘心做有钱人和拆散别人的女人，在她看来，那是多么的幼稚与无知，是一种没有什么结果或是不可能有什么好结果的爱情，或者说那根本就不是什么爱情，而是一种交易而已。
　　而现在，韩倩完全抛开了，如果论先后，她觉得自己是第一个喜欢石长青的女孩，却是很后面一个被石长青亲吻的女孩。
　　石长青过于激动，早已抛开了自己和韩倩的关系，大手由下到上，攀到了韩倩那盈盈一握的高峰之上，温柔的揉搓了起来，或许是少女的矜持，韩倩突然推开了石长青。
　　“你个坏蛋。”
　　害羞的脸庞，韩倩低头整理着自己身上的衣服，看着自己的胸，那里刚刚竟然被石长青握住了。
　　“石长青……”
　　一声甜美成熟的女人声从石长青的背后传来，石长青刚想调侃一下韩倩，听到喊声，赶紧回头看了过去。
　　“校长……”
　　看到来人，石长青苦恼的低声喊了一句，韩倩也看到了那人，不禁躲在了石长青的身后，好像怕被那人看到自己一样。
　　来得人不是别人，正是普天高中的正校长邱雪凝，石长青只见过她一两次，还一次和龙神大战那时，邱雪凝是唯一看到自己打斗的人。
　　“我可以和你单独聊聊嘛。”
　　邱雪凝向着石长青走了过来，胸前的一对高峰随着她的脚步晃动了起来，要说大胸的女人，邱雪凝也绝对是学校里的头号人物。
　　“校长找我谈话，当然可以。”
　　石长青伸手捏了韩倩的小手一下，没等石长青说话，韩倩已经转身朝远处跑了过去，这点上还算比较聪明。
　　石长青不得不赞叹邱雪凝的外貌，一双炯炯有神的大眼睛，瓜子脸上五官完美的各归其位，红艳的嘴唇让人看着是那么的诱惑，要不是听胖子介绍过邱雪凝的真实年龄，石长青还以为她只不过是个三十左右的女人呢，根本不像一个已经到了三十五岁的女人。
　　“你真是个谜一样的男人。”
　　邱雪凝到了石长青的面前，张启的嘴唇道。
　　“男人？呵呵，邱校长真会开玩笑。”
　　石长青没明白她的话，但还是装作平静的道。
　　“如果你不是男人，蓝##月和李巧丽怎么会一上午连个办公室都出不了。”
　　邱雪凝挑着眉毛打量着石长青道，那双眼睛一直到石长青的那里，才停了下来，好像要看穿石长青的裤子一般。
　　“你知道了？”
　　石长青疑问道，但是看着邱雪凝一脸的笑意，石长青也知道，自己上午和蓝月与李巧丽生的事情，一定被这女校长撞见了。
　　“当然，不然我会跟着你来到这里嘛。”
　　邱雪凝双眼含着奇怪的神采，口气略微急促了一些的道。


第129章 花园深处的苟合
　　“邱校长，希望你能保守这个秘密。”
　　石长青双眼微微的着冷意道。
　　“呵呵，我当然不会说出去了，我很好奇，蓝月和李巧丽可是我们学校里的美女教师，她们怎么会和你在一起，而且看样子两人爱你的程度，已经到了痴迷。”
　　邱雪凝打量着石长青，她实在看不透这个男生，但是石长青身上却有一股吸引邱雪凝的魅力。
　　“我长得帅啊，邱校长难道不觉得吗？”
　　石长青抚了抚额前的头，邪笑着道。
　　“其实我很多时候在想，你到底是不是个人类，是不是和那些人一样是异性。”
　　邱雪凝微笑的说道。
　　石长青知道她话中说的那些人，那次和龙神那些人大战，邱雪凝是唯一看到这场面的人，而且看得很清晰，但是邱雪凝却没将这些事告诉警察，这点石长青倒是想不明白，只有一个解释，就是这个女人不简单。
　　“我当然是人类，其实你也住知道，这个世界并不单单有人类，而有很多奇怪的生物，尤其是你看到过，希望你可以知道，如果你将这些事说出去，会对你带来什么影响。”
　　石长青想了想才说道。
　　“呵呵……我才不怕呢，有你在身边，还有什么可怕的。”
　　邱雪凝仰头笑了笑，突然眼含春意的看着石长青说道。
　　“……”
　　石长青郁闷的看着邱雪凝，无法猜透她到底是个什么样的女人，很多时候，石长青从来都没在意过她，而今天面对面的相视，石长青才现邱雪凝其实也是个美女，挺翘的身体和高贵典雅的气质，无不吸引着石长青的眼球。
　　大暑才刚到第三场，天气热的好像要把人蒸熟了一般，邱雪凝身穿一套白色的百褶短裙，近一米七的身高，让她那狭长洁白的双腿袒露在外，的露出白白深深的沟壑，好像故意炫耀自己的本钱，邱雪凝不在意石长青大胆盯着自己的眼神，挺了挺胸。
　　“天好热啊……”
　　邱雪凝看石长青不说话，伸手擦了擦额头上流出的香汗，一脸妩媚的看着石长青道。
　　“哦……是啊，天还真热，我最讨厌夏天了。”
　　石长青吞了吞口水胡乱的说道，明知道邱雪凝好像在故意自己，石长青却不敢主动，这样的女人都是非常有心计的，石长青可不想多出一个脑子很好使的女人，来搅乱自己的后宫。
　　“我们上那边坐坐吧，别这么拘谨，现在我们的身份等于是朋友，不要把我当成校长。”
　　邱雪凝笑着说道。
　　听到她的话，石长青点了点头，心里却想起了一个经典台词，不要把我当成女人，使劲的霍霍吧，石长青邪恶的思想很快充满了整个脑际，跟在邱雪凝的身后，看着她一摇一摆的，渐渐有了些许的反应。
　　邱雪凝说的那边，竟然是花园的最深处，这里很少有学生来，更多想苟合的男女生，很多时候到学校的后山，那里才是偷情的天堂，这里一没有个做的地方，二也没有美丽的景色，要想偷情，还要带着防蚊药。
　　跟着邱雪凝越走越深，石长青已然猜到了她的想法，但是却不明白，这个女人为什么会找到自己，难道真的是因为上午听到了自己和蓝月与李巧丽偷情的声音，才产生一种想法的嘛，想不到就不想，石长青就是这样，到了自然一切明了。
　　邱雪凝看着身后的石长青问道：“长青，你来过这里玩嘛？”
　　走到了一棵大树下，邱雪凝毫不爱惜自己身上的裙子，一屁股坐在了树边，整个人靠在了树上。
　　“没，我最多到那边的花厅。”
　　石长青看了看左右，并没一个可以做的地方，地上的草都干枯了，坐上去一定会弄脏衣服。
　　“做吗？是不是怕脏了衣服。”
　　邱雪凝指了指自己的对面草地，抬头看着石长青道。
　　“不是，我才没那么爱干净呢。”
　　***，才买的衣服，不怕脏衣服，还能怕什么，石长青嘴上说着，心里却怨恨邱雪凝，不情愿的坐到了草地上。
　　“我挺好奇的，你只是个孩子，是怎么满足蓝月和李巧丽两个女人的，蓝月可是一个有着强烈需求的女人啊。”
　　邱雪凝大胆的说道，她太了解蓝月了，虽然蓝月外表和骨子里带着一股骚劲，但是蓝月却是个对爱情很专一的人，一般的男人，根本不入她的法眼。
　　“额……这个……归根究底的话，应该算是年轻人精力旺盛吧。”
　　石长青斜眼看着邱雪凝大咧咧的叉开腿，若隐若无的，可以看到里面黑色的小裤裤的边沿。
　　好像是故意给石长青看得，邱雪凝非但不忌讳石长青的眼神，双腿蜷缩回来，让自己的裙子到了膝盖之上，小裤裤就这么全部呈现在了石长青的面前，但是石长青却不敢看了，他怕在看下去，自己真的一个控制不住，做错事。
　　“呵呵，你还挺自恋的，难道你有成年人那么厉害？”
　　邱雪凝挑起眉毛，双眼迷离的盯着石长青，她的脸上泛起了红潮，看起来像是一个熟透了的苹果似的。
　　不信你试试，石长青脸上露出了这个表情，但还是装作平静的道：“有人喜欢吃苹果，有人喜欢吃橘子，这跟个人爱好有关，难道持久力长的就是好的，我觉得不对。”
　　“那你的意思是，你的技术比较出色了？”
　　邱雪凝往前探着身体，两手托在下巴，像个可爱的小女孩一般，继续问着让石长青难堪的问题。
　　靠，有女送上门来，不上真是对不住自己了，石长青心里想着，嘴上却说道：“这个你可以问问蓝月嘛。”
　　“去，你当我是什么人，我能好意思去问她嘛，你不许乱想的，我只是作为一个校长，来关心一下你。”
　　邱雪凝低下头，看到石长青的下面起了一个帐篷，脸上的红潮越热烈了，连说话的语气也变得急促了起来。
　　“我没有乱想啊。”
　　石长青摇了摇头道。
　　“还没乱想，那是怎么回事？”
　　邱雪凝伸手指了指石长青的胯间，一脸娇羞的道。
　　“正常反应，面前一个级大美女，在询问我这种事情，我要是没有一点反应，我还是男人嘛。”
　　石长青一脸笑意的说道。
　　“贫嘴，我都是老女人了，还大美女呢。”
　　邱雪凝笑的跟朵花似的，听到一个小男生夸自己，女人的虚荣心立刻膨胀了起来，邱雪凝嘴上不承认，但是心里别提多高兴了，恨不得上去给石长青一个热吻。
　　“谁说的，邱姐看起来一点都不老，说真的，以邱姐这容貌，出去回头率绝对是百分之八十。”
　　石长青一脸献媚的道。
　　“谁是你姐姐啊，我都能当你阿姨了，回头率才八十不是一百啊？”
　　邱雪凝娇真的嗔怪着石长青，对石长青说的回头率八十，也是不满了起来。
　　“我说是一百个人里，男女各占一半，男人的回头率百分之百，女人嘛，我想不会很多人都看你吧。”
　　石长青认真的说道。
　　“嗯，我还没到那种男女通吃的地步，对了，你刚才为什么叫我姐啊？”
　　邱雪凝一脸笑意的道。
　　“因为你年轻漂亮，而且很随和，我感觉你好像姐姐一般的温柔，如果我叫你阿姨，倒显得你老了。”
　　石长青帅气的嗅了嗅鼻子，恭维道。
　　邱雪凝知道这是石长青的奉承话，但还是小女孩般的害羞道：“我可没你这么小的弟弟。”
　　“我可不小了哦。”
　　石长青若有所指的纠正道。
　　顺着石长青的眼神，邱雪凝看到石长青胯间的帐篷，果然又增大了许多，看起来好吓人的样子，当邱雪凝的眼神移到上面时，石长青故意让裤子里的小石动了两下。
　　“额……是不小的弟弟了，你这坏小子。”
　　邱雪凝往前挪了挪身体，伸手就朝石长青胯间的帐篷打了过去，石长青没有躲也没有阻拦，而是让邱雪凝的手掌落到了小石上面。
　　“哎呦……”
　　装作痛苦的哀叫一声，石长青捂住了小石，一脸痛苦的看着邱雪凝，脸上还很配合自己演技的流出了汗水，当然这是石长青控制自己身体，排出来的冷汗。
　　“怎么了？我打疼你了？”
　　邱雪凝担心的看着石长青，顿时手无足错了起来，她知道男人在时，是最脆弱的，而且刚才自己那一下，邱雪凝都不知道轻重了。
　　“没事……没事……”
　　石长青脸上表情做到位，一脸的痛苦让邱雪凝怎么会相信他的话。
　　“都怪你，干嘛在我面前有反应，我可是你的校长，来，让我看看。”
　　邱雪凝伸出手推开石长青的手，主动的抚摸上了石长青的。
　　“是不是这里疼？”
　　边摸着，邱雪凝边抬头关心的问道，她现在丝毫的想法都没有，如果刚才还想和石长青有点什么，现在邱雪凝则是真的关心石长青那，是不是被自己打坏了。
　　“一点都不疼，很舒服。”
　　石长青化痛苦为笑容，满脸猥琐的盯着邱雪凝的小脸蛋，满足的说道。
　　“坏……弟弟，是不是觉得逗我好玩啊。”
　　邱雪凝堪堪收回手，低下了头说道。
　　“当然不是，姐姐，抬头看着我的眼睛，看我眼里是不是有你的影像？”
　　石长青伸出手触到邱雪凝的下巴，笑着说道。
　　“傻瓜啊你，人互相对视，眼睛里只有对方的。”
　　邱雪凝娇笑着道。
　　“是啊，我的眼睛里是你，你的眼睛里是我。”
　　石长青喃喃的说道，却伸出另只手拉住了邱雪凝那软弱无骨的手掌，往自己怀里拉了过来。
　　“你……你想干什么？”
　　邱雪凝脸色一变，害怕了起来，看着石长青那带着邪气的一张脸，她只是嗫嚅的问道，身体却丝毫不受控制的到了石长青的怀里。
　　“明知故问……”
　　石长青懒得解释，伸出手点了一下邱雪凝的鼻子，大手快的攀上了她的高峰山，隔着裙纱大力的揉搓了起来。
　　邱雪凝张开嘴想说什么，还没来得及出声，小嘴已经被石长青的大嘴盖住了，或许是被邱雪凝长时间的，惹得一身难受，石长青粗暴的手段和热吻，让邱雪凝在他的怀里什么都做不了，只是一小会的抚摸，邱雪凝竟然不争气的来了一次。
　　离开邱雪凝的薄嘴唇，石长青调笑道：“姐姐，你是不是急了点？”
　　说着话，手却不老实的向下探入到了邱雪凝的裙子里，大胆的抚摩了起来。
　　“你好胆大，连校长都敢非礼……”
　　邱雪凝虽然是责怪，但是脸上却呈现出一种极度满足的表情，下面的怪手在作怪，邱雪凝也提不起力量去阻止。
　　“这世上没有我不敢做的，你看这是什么。”
　　石长青抽回那只在邱雪凝作怪的手，在她面前晃了晃道，而石长青的手指和掌心上，都带了一些光亮的粘液。
　　“坏死了……”
　　邱雪凝转过头，不敢去看，她当然知道那是自己兴奋而产生的爱、液，被一个小男生弄成这样，邱雪凝觉得自己好像$$回到了年轻时，那种疯狂的爱恋。
　　“更坏的在后面呢。”
　　石长青坏笑道，却脱下了自己的上衣，扑在了草地上，抱着邱雪凝坐在了衣服上，石长青却不急着去吃邱雪凝，而是痴痴的看着邱雪凝那双雪白细长的美腿。
　　“小心看进去了。”
　　邱雪凝抬起腿放在了石长青的面前，让他尽情的欣赏了起来，这样被欣赏，邱雪凝才现自己虽然年纪大了，但是自己的魅力还是不减当年，与丈夫离婚近三年，邱雪凝从没找过任何一个男人来填补自己内心的空虚，但是见到石长青后，她彻底的打开了自己的心扉，她觉得自己这后半生，又找到了归宿


第130章 羞处印记
　　“长青……悠着点……我可经不起你这么折腾……啊……”
　　草地上，邱雪凝翘起双腿，在石长青的身下呻吟着，石长青的狂野和疯狂的力量，已经有点让她吃不消了，一连三次泄，让她彻底的没有了力量，去迎合石长青的动作。
　　“这就不行了嘛，刚才还是你求着我多来几次呢。”
　　石长青坏笑着，双手大力的在邱雪凝两座高峰上做着温柔的按摩，却与邱雪凝连在一起，不断的耸动。
　　“我知道错了，我下午可是要开会呢。”
　　邱雪凝一脸红潮的说道。
　　“你可是校长，一个小小的会议，那不是说不开就不开嘛。”
　　石长青说道，身下的动作却更加猛烈了起来，他也不想一直这么和邱雪凝在这里进行，虽说有一番刺激的感觉，但是却要防备着周围是不是有人，这样的场面，石长青是最讨厌的，还不如在房间里，躺在大床上舒服，那样还能多玩点花样。
　　“哎呦……哎呦……你真是我的冤家，不行了……我又要来了。”
　　邱雪凝仰头抱着石长青的脖子，幽深之处一阵紧缩，随之一阵狂泻，她刚来到，石长青也不再控制，让自己的精华，全部抛洒到了邱雪凝的身体里，他并不担心邱雪凝会因此而中标，因为这个年龄的女人，一般都是挂着环，很安全的。
　　“我现在终于知道，蓝月和好李巧丽为什么会和你在一起了。”
　　邱雪凝慵懒的躺在石长青的怀里，看着他一身古铜色坚硬的皮肤说道。
　　“为什么？”
　　石长青大手抚摸在邱雪凝肥大的上，明知故问道。
　　“因为你能给她们别的男人不能给的，长青，我们可以长期保持这种关系吗？”
　　邱雪凝一脸期待的抬起脸看着石长青问道。
　　从她的脸上，石长青看到的是少女怀春般的表情，或许注定自己这重新活一次的一生，将与女人缠缠绵绵不停，石长青认真的说道：“你是我的人，从现在开始，我要给你做个记号。”
　　石长青突然坐起身，扶着邱雪凝做到了自己的怀里，伸手到了邱雪凝腹部小肚子上，邱雪凝这才现石长青手指上的指甲不是一般的长，而且比女人的指甲还要美丽。
　　“你要在哪做记号？”
　　邱雪凝疑惑的问道。
　　“这里，我要写下我的名字。”
　　石长青指了指邱雪凝羞处上面一点说道。
　　“啊……坏弟弟，那里怎么可能写名字，再说了，这里又没有笔供你用。”
　　邱雪凝害羞的说道，心里却无比激动了起来，她还是第一次见到石长青这么怪的男孩，想到他要在自己那里写上石长青三个字，邱雪凝又兴奋的潮湿了起来。
　　“我不是用笔写，那样会很容易掉的，我用这个刻上去。”
　　石长青抬起手指，在邱雪凝眼前晃了晃自己的小拇指甲道。
　　“会痛的，时间长了也会掉的啊。”
　　邱雪凝呆呆的说道。
　　“我不会让你感觉到痛，而且我刻的字，会一辈子都在上面，绝不会被抹杀掉，除非你用激光消除。”
　　石长青亲吻了一下邱雪凝的脖子说道。
　　“嗯，那你要轻点。”
　　邱雪凝害羞的仰头靠在石长青的怀里，双腿却伸直了起来，这样自己的那处小腹，就很容易的平坦在了石长青的面前。
　　“放心，我可是老手了。”
　　石长青笑道，当然他说的老手，是在自己成为一个生物学家时，对生物的研究，无聊时，石长青也会在生物的身上刻下一些记号。
　　看着邱雪凝雪白滑嫩的小腹，下面三角地带芳草萋萋，显现着一股迷人的美丽，而邱雪凝根本不像是一个已经有了十七岁女儿的女人，更像是一个年轻的女孩子身体一般，盯着邱雪凝的小腹看了许久，石长青才把手伸了过去。
　　此时邱雪凝已经闭上了眼睛，石长青只伸出小拇指，快的运转身上的能量到小拇指的指甲上，虚空未接触邱雪凝的皮肤，就开始刻画了起来，随着他手指的不断移动，邱雪凝三角地带之上的一点皮肤上，很快出现了石长青的名字，还一个一箭穿心的小刻画。
　　“咯咯……好痒啊……长青……”
　　一种酥麻感窜到身体内，邱雪凝不禁笑了起来，那种麻痒感让她瞬间又有了反应。
　　“呵呵，完成了。”
　　石长青收回能量，双手抱着邱雪凝转变了个姿势，让她双腿缠在自己的腰上，坐在了自己的双腿上。
　　“这么快？啊……”
　　邱雪凝低头看了看自己的小腹，上面赫然是石长青的名字，和一箭穿心的图形，看到这里，邱雪凝脸红了起来。
　　“满意吗？”
　　石长青看着邱雪凝满脸的红潮，却没高兴的意思，相反眼睛里竟然还出现了泪珠。
　　“长青，你会真心对我吗？不是跟我玩玩就算了吧。”
　　邱雪凝带着哭腔说道。
　　“你这是怎么了？我的大美人。”
　　石长青看到邱雪凝哭了，伸手抱着她的脸蛋关心的说道。
　　“你是我生命中的第二个男人。”
　　邱雪凝双眼认真的说道。
　　听到她的话，石长青释然了，这个女人是真心爱上自己了，和殷红、张芸那些女人一样，被自己完全掌握了，石长青没说话，而是托起邱雪凝的下巴，狠狠的吻了上去，舌头快的伸进她的嘴里，寻找到邱雪凝的，**了起来。
　　不到一会，石长青就主动的收了回来，他已经感觉到邱雪凝又动情了，而且双手握住了自己的，虽然想在来一回，石长青却觉得，过多的索取，并不是什么好事，当然这只局限于女人。
　　“我们回去吧。”
　　石长青看了看时间，已经在这里玩了近两个小时，离下午第一节课也仅仅只有十几分钟了，而且邱雪凝说的会议已经开始五分钟了。
　　“嗯，会议都迟到了，不知道董事会那些家伙会不会因此来攻击我。”
　　邱雪凝找到自己的裙子，赶紧穿了起来，穿上裙子后，邱雪凝又伸手想去拿石长青身后的小裤裤。
　　“呵呵，这个我要留着收藏。”
　　石长青突然伸手先拿到了邱雪凝的带着一些痕迹的小裤裤，坏笑着说道。
　　“哼，哪有人连这个都收藏的，我可要回去开会，不穿的话，会漏风的。”
　　邱雪凝嗔怪的说道。
　　“我才不管呢，我就要你这样去开会，这个我会给你，但是要等放学，你自己来找我要。”
　　石长青穿好衣服，将小裤裤塞进了自己的口袋里，霸道的说道。
　　“你……坏蛋，你让我这样怎么走路，好奇怪嘛。”
　　邱雪凝站起身，低头看了看白色裙子，虽然看不到里面，但是自己却感觉凉飕飕的，甚是舒服。
　　“奇怪什么，我觉得才好，触手没有一丝障碍的感觉，还真是美妙。”
　　石长青把邱雪凝拥入怀里，双手放在了她的臀上捏了一把说道。
　　“别乱摸了，不穿就不穿，反正我是你的人，被别人看到，也是你的损失。”
　　邱雪凝像一个小女孩的娇真道。
　　“谁敢看你，我挖了谁的眼睛，我的女人，别人丁点也别想乱打主意。”
　　石长青一脸冷酷的说道。
　　邱雪凝满意的点了点头，趴在了石长青的肩膀上，她已经看得出，石长青是真心实意的在意自己，想到自己这一把年纪，却得到一个小男生的真爱，邱雪凝心里想着，这辈子满足了。
　　回到学校的主教学楼，两人立刻分道扬镳，石长青回到教室，继续自己的学业，邱雪凝则是到了会议室，虽然迟到了近十分钟，但是她是个校长，并没人敢斥责她，因为学校的校庆即将带来，这次会议也是为了校庆而开的，在会上，邱雪凝又恢复了自己女强人的本色，一脸的冷酷，让周围的教室和董事会成员都对她望而生畏，与石长青在一起时，完全变成了两个人。
　　石长青在班里已经成了一个名人，当然局限于班里，他能来上课，这让身为高二班级的物理老师李佩很是高兴，因为在她的了解范围呢，石长青这个学生几乎就是一个传奇的人物，上学仅仅一年，却有半年的不上课时间。
　　课上，李佩很多时间都在打量这个被办公室里其他女老师，称为少女杀手的帅气男生，她现石长青不光生物学科好的出奇，对于物理研究，竟然也是出奇的好，自己提问的好多高二学生几乎没学过的物理题，石长青都能对答如流。
　　“老大，李佩老师今天有点反常啊，是不是因为你没上过她的课，故意想刁难你。”
　　胖子看着石长青一节课不到，被提问了十几次，不禁有点担心的在石长青耳边说道。
　　“不是吧，我不是都有请假的嘛。”
　　石长青也现了，但是他却不会像胖子这么想，自己和李佩又不熟悉，她不会无故刁难自己的。
　　“你不知道，这个李佩老师可是我们代课老师里，最聪明伶俐的老师，你还记得你在薛冉老师课上，她出的那个x公式吗？”
　　胖子小声的继续说道。
　　“记得，要不是我给出正解，薛冉还蒙在股里呢。”
　　石长青小心的看着李佩，小声的回答着胖子的话。
　　“薛冉和李佩老师关系最铁，据我所知，李佩最近一直在打听你。”
　　胖子也是一脸的谨慎，虽然是班级里的差生，但是胖子却受到了石长青的感染，不管哪一节课，都要装出认真听讲的样子。
　　“打听我？打听我$$干嘛？”
　　石长青不解了，他看得出李佩确实是个聪明女人，但是这和自己又有什么关系呢。
　　“我也不清楚，你还是问问石秀云吧，她比我清楚的多。”
　　胖子努了努嘴，看着前面认真听课的石秀云说道。
　　“哦，知道了。”
　　石长青点了点头，但是他却不准备去向石秀云询问，如果李佩真的想打听自己，那一定就是对自己有什么企图了，当然石长青不会去想，这个女老师也会像邱雪凝那样，自动送上门来


第131章 引狼入室
　　晚上的晚自习，石长青没有去上，因为和邱雪凝相约好的，石长青在吃过晚饭，就甩掉了韩倩和张钰等人的纠缠，找了个借口离开了学校，在校门口，石长青看到了一身黑色连衣裙的邱雪凝，正在路边等着自己。
　　“李巧丽没为难你吧？”
　　看到石长青走了过来，邱雪凝娇笑着问道。
　　“当然了，你回家换衣服了？”
　　石长青看了看邱雪凝的，紧身连衣裙勾勒下，并不能看到里面穿了什么。
　　“是那裙子没法穿了，开会的时候一直在想你，流了满裙子都是。”
　　邱雪凝脸一红说道。
　　“想我的什么啊？”
　　石长青坏笑道。
　　“哼，你知道想你什么，还件故意问我，这里可是在校门口。”
　　邱雪凝警惕的看着周围，小声的说道。
　　“那又怎么样，难道和老婆说话，还犯法啊。”
　　石长青故意大声的道。
　　“谁是你老婆了，小屁孩一个。”
　　邱雪凝嗔怪的说道，脸上却洋溢着无比幸福的表情，被叫做老婆，她的心里满是激动与兴奋。
　　“现在说我是小屁孩了，在花园里，你可一直喊我大哥哥的。”
　　石长青走近了一步说道，手很随意的放在了邱雪凝的腰肢上。
　　“别，被人看见，走吧。”
　　邱雪凝退后了一步，她真的希望和石长青像一对恋人一样在大街上溜达，但是在学校门口，她却不敢。
　　“去哪？”
　　石长青疑惑道。
　　“当然是去我家了。”
　　邱雪凝脉脉含情的说道，走到了路边的一辆黑色轿车旁，打开了车门先上了车，石长青也上了车，坐在了副驾驶的位置上。
　　“你这是在玩火啊。”
　　石长青靠在车座背上说道。
　　“哼，我愿意，你今天晚上是我一个人的。”
　　邱雪凝痴笑道，到了车上，她也不再顾忌别人会看到了，因为车窗上都贴了可以防外面看到车内的一种高级材料。
　　“饭不是一天就能吃完的，你不怕明天连下床走路的力气都没有吗？”
　　石长青手伸到邱雪凝的上抚摸着说道，越往上摸，石长青终于确定邱雪凝确实里面没穿小裤裤。
　　“你是不是不想跟我这个老女人回家？”
　　邱雪凝脸色一变，女人的缜密让她觉得石长青好像不乐意跟自己回家。
　　“别乱想，回家之前不如先在这里吃了你。”
　　石长青身体一转，双手搂着邱雪凝的肩膀，狠狠的吻了上去。
　　“唔唔……别……”
　　邱雪凝想阻止，却以来不及了，嘴唇被盖住，她只能出唔唔的声音，但是这种声音却恰恰是刺激男人最美妙的声音。
　　石长青伸出舌头进入邱雪凝的口腔，四处的如秋风扫落叶般横扫了起来，不时用舌尖挑抖着邱雪凝的，只是一会的功夫，邱雪凝就以娇喘连连，嘴里出哼唧不清的呻吟声来了。
　　“坏蛋，不要再这里嘛，回家再说。”
　　两人刚分开嘴唇，石长青的大手又朝着邱雪凝的裙下摸索了过去，因为没穿小裤裤，邱雪凝早就有了反应，泥泞不堪的感觉再次让她难受了起来。
　　“呵呵，是哦，这里很不方便。”
　　石长青打量了一下车内，除了放下做背，但是这么狭隘的空间，石长青是一丁点都不喜欢，根本没有挥的地方。
　　邱雪凝的家离普天高中并不远，十多分钟的车程就到了，当到了地点下车，石长青才看见这里的别墅区好像见过，当看到那些欧式建筑时和这里的别墅区名字凯斯普，石长青顿时想起了，萧红梅的家就住在这里，只是石长青那次是步行走进来的，而这次却光坐车了，丝毫没注意周围。
　　“怎么样，这里很不错吧。”
　　邱雪凝看到石长青四处打量建筑，以为他是个平凡家的孩子，没见过这么好的地方，语气里明显有一丝骄傲在里面。
　　“嗯，是不错的，你一个人住这么大间房子？”
　　石长青知道邱雪凝离婚多年，一直都是单身，在今天和邱雪凝一起爱时，石长青就能感觉到邱雪凝多久没找男人了，或许是离婚后，自己是她的第一个男人。
　　“和我女儿一起。”
　　邱雪凝打门，回头说道。
　　“哦……”
　　石长青先走了进去，主动的换了双拖鞋，他知道邱雪凝有个女儿，但是从没见过校长女儿的样子。
　　“随便坐啊，那里有水自己倒着喝，我去洗个澡。”
　　邱雪凝扔下皮包，对四处乱看的石长青说道。
　　石长青点了点头，自顾自的坐在了沙上，看着这里的豪华装饰，石长青暗叹道，一个女人的实力不能小觑，但是这些女强人表面很风光强硬，当回到家后，她们就会表现出自己脆弱的一面，对于女人的研究，石长青在清楚不过了。
　　看到邱雪凝走进了一个房间里，石长青立刻打开了探查力，知道那是浴室，石长青慢慢的站起身，朝着浴室走了过去，刚到门外，石长青就听到了稀里哗啦的水声响起。
　　“还反锁住了，防谁呢这是。”
　　石长青手没动，探查力就现了门里的锁被邱雪凝给固定了，也就是石长青除非有浴室的钥匙，不然进不去的。
　　这点小计俩是难不倒石长青的，只见石长青伸手轻轻的握住门得把手，闭上眼睛的那一刻，石长青立刻将力量传递了出去，石长青可以清晰的听到清脆的锁转动声，稍一转动门把手，门开了。
　　“啊……”
　　邱雪凝出了一声尖锐的叫声，当看到是石长青时，她才冷静了下来，但是却还是用手捂住了自己的高峰。
　　“你……你是怎么打开门的？”
　　邱雪凝看着石长青手上并没钥匙，可是自己明明上了锁的。
　　“就这么打开的啊，你锁门了？”
　　石长青装作无辜的样子说道，双眼却一直盯着邱雪凝的，因为邱雪凝被吓了一跳，她并没关上淋浴，淋浴喷洒的水洒落到她身上，形成了一个个的水珠，顺着她那美丽的身姿，慢慢的往下流动着，在邱雪凝的三角地带顺利的汇集在了一起，霎时形成了一道极度让男人喷鼻血的场面。
　　“是啊。”
　　虽然和石长青有了之亲，但邱雪凝还是很害羞，在石长青面前这样裸露自己，被石长青的火辣眼神盯着，邱雪凝脸上出现了红潮。
　　“防谁呢？”
　　石长青自顾的开始退却衣裳，扔到身后的地上说道。
　　“防你呢……”
　　邱雪凝娇笑的说道，看着石长青露出那坚硬宽广的胸膛，邱雪凝的呼吸也是急促了起来。
　　“哈哈，看来你这招失效了，让我看看我刻的字会不会被洗掉。”
　　石长青大笑着赤着身体走向了邱雪凝，小腿轻轻后踹一下，浴室的门顿时被关上了。
　　“坏蛋，刚才是谁问我下不下了床的，现在却主动来勾引人家。”
　　邱雪凝放开双手，露出了自己两团雪白的高峰，没有文胸的束缚，高峰不断的随着邱雪凝的颤动而弹跳着。
　　“我是怕你把我刻得字洗掉了，你继续洗，我绝不做坏事。”
　　石长青坏笑着低下头，细细欣赏起了自己的杰作。
　　因为是运用能量刻上去的，石长青三个字和一箭穿心的图形，显着微微的深红色，加上在三角地带的上方一点，有十几根卷毛半遮半掩的，尽显了邱雪凝的魅力所在。
　　“你这样让人家怎么洗澡嘛。”
　　邱雪凝低头看着石长青，嗔怪道。
　　“你洗是了，我又不妨碍你啊。”
　　石长青抬头说道。
　　“那里刚洗干净，就又湿了，你让我怎么洗。”
　　邱雪凝脸红红的说道，和男人在一个浴室里，邱雪凝只是一直在压抑自己内心的需要，因为她知道，这样才能使一个男人更加彻底毫无保留的将身体给自己。
　　“我替你洗，保准能干净。”
　　石长青双手握住了邱雪凝的腰肢，坏笑着说道，嘴里吹出一口气在了邱雪凝的三角地带。
　　“……”
　　一股温柔的热风让邱雪凝早已需求的身体，一下软了，但是石长青却抱着她的身体，让她靠在了墙壁上。
　　“我要替你洗干净了。”
　　石长青昂头说道，没等邱雪凝回答，石长青就亲吻住了邱雪凝的小嘴，大力的允吸和**。
　　“不……那里好脏的……”
　　邱雪凝想制止石长青，却没有丝毫的力气，她没想到石长青会亲吻自己的那里，虽然那里是女人十分神圣的地方，但是却有着一些妇科病之类的病种，邱雪凝自认自己很干净，但是却也一时无法接受石长青这样的服务。
　　“脏，我会替你洗干净的。”
　　石长青笑着说道，舌头突然如一条蛇般窜入到了邱雪凝的深处，比之接吻搅弄的快感，邱雪凝跟喜欢这种刺激的方式。
　　“啊……”
　　泄般的呻吟一声，邱雪凝紧紧的抱着石长青的脑袋，身体抖动了几下，竟然不争气的早早释放了一通。
　　“哎，你应该提前通知我一声啊。”
　　石长青站起身，满脸的水珠说道，其实他可以躲得开，但是他却没有躲，嘴角还挂着浓浓的水珠，石长青一伸舌头，将那水珠含在了嘴里，吞了下去。
　　“对不起，是不是很脏，你赶紧簌簌口，洗下吧。”
　　邱雪凝有点恶心，自己那东西竟然被石长青吃下去了，但是更多的，邱雪凝还是感激石长青，是他让自己找回了原来的漏*点。
　　“不用了，你的一切都是干净的。”
　　石长青抬手握住邱雪凝的高峰，揉动着道。
　　“长青，我爱你……”
　　$$邱雪凝趴在石长青的肩头，深情款款的说道。
　　“呵呵，我也爱你。”
　　石长青用手抬起邱雪凝的下巴，温柔的吻了上去，任凭淋浴水撒在身上，两人渐渐纠缠在了一起。
　　邱雪凝喃喃的呻吟道：“长青，你真是一头狼。”
　　邱雪凝被石长青刺激的很快浑身软弱无力，再度泥泞不堪了起来，伸手握住石长青那早已的巨物，在自己身上摩擦了起来。
　　“那也是你把我这头狼引来的。”
　　石长青笑着说道，抱起邱雪凝的身子，让她贴在了墙上，举枪深深的刺入到了邱雪凝的深处


第132章 雪凝的想法
　　“长青，你好棒啊。”
　　“是吗？你也不错啊。”
　　“你看人家又热了，别乱动啦……”
　　“就要动，谁叫你让我在这过夜的。”
　　“啊……坏蛋……”
　　门内传来一男一女的对话声共，在门外一个身穿普天高中校服的女生，正站在门外，只见她的脸上有着妖异的妆彩，明显的假长睫毛，在她眨动眼睛时，晃动的异常美丽。
　　“我回来了。”
　　随着这个女孩的一声呐喊，刚才屋里还响着的动静霎时消失了，一阵慌乱的声音响起，不时房门打了开来。
　　“你舍得回来了？”
　　邱雪凝满脸通红的看着门外的女孩，一脸冷冷的说道。
　　“这是我的家，我当然有权利回来了。”
　　女孩没有看邱雪凝，而是想往房间里看去，但是邱雪凝却走了出来，随手将门带上了。
　　“我管不了你，你也别管我的事情。”
　　邱雪凝还是保持着冷冷的表情，盯着女孩的脸看着说道。
　　“其他事情我不管，你带野男人回来我就必须管。”
　　女孩昂起头，丝毫不示弱的吼道。
　　“你……”
　　邱雪凝面红耳赤的说不出话了，却站在门口，就是不让步。
　　“我倒要看看，哪个男人可以睡我爸爸的床。”
　　女孩扔掉肩上的小皮包，向前就想把门推开。
　　“给我站住，我们曾经约法三章，家里一人一半，你上我下，我的房间你想搜就搜啊。”
　　邱雪凝后退到门边，挡住了女孩的去路说道。
　　“哼……最好给我让开，别说我不给你面子。”
　　女孩小手一挥，将邱雪凝推到了一边，敏捷的握住门把手，推开门快步走了进去。
　　“你这个疯丫头。”
　　邱雪凝跟了进来，一脸的害怕，但是屋里除了一张空荡荡的床，有着些许凌乱，一个人都没有。
　　“给我藏，我看能藏到哪里。”
　　女孩自顾怒声道，快步走到墙角的一个大柜子旁，随手打了开来，但是里面除了女人的衣服，根本没有人。
　　邱雪凝的卧室不算大，屋里的摆设很简单，也就一个书桌和柜子还有一张大床，女孩近乎疯狂的搜完了全屋，还是没现任何人。
　　这里是一楼，屋里虽然有一个窗户，但是窗户上是有防盗窗的，根本不可能有人能从那里出去，女孩不放弃的又环视了整间屋子，还是没现人，难道自己在门外听到的都是错觉，或者是那女人在自言自语，怎么可能？
　　“你就这么怀疑我，你倒给我找出野男人来，疯丫头。”
　　邱雪凝心里非常疑惑，石长青明明在屋里，怎么会没人了呢，女孩没找到人，邱雪凝原本还害怕的心情，立刻消失了，反而有点理直气壮的质问起了这个女孩。
　　“哼……”
　　女孩丝毫不理睬邱雪凝的质问，转脸走了出去，没在说话，也没再寻找，而是噔噔的朝着楼上跑了上去。
　　“呼……真是危险。”
　　邱雪凝看着女孩上了楼，伸手拍着自己的胸膛低声说道。
　　“危险什么？”
　　突然一个男声在她耳边响起，邱雪凝下意识的转身想要尖叫，嘴巴却被柔软带有热度的物体盖住了，当看清对方的相貌，邱雪凝才伸手掐了一下对方。
　　“你……你刚才跑到哪里去了？”
　　和石长青亲吻一下，邱雪凝赶紧撤了撤头，小心的看了看楼梯说道。
　　“躲起来了啊，那个女孩是你什么人？”
　　石长青笑着说道。
　　“躲到哪里了？屋里就这么丁点地方。”
　　邱雪凝疑惑的问道，她绝不相信一个活生生的人，难道还会隐身不成。
　　“不告诉你，要是让你知道了，你还不带其他男人来。”
　　石长青抱起邱雪凝，往她的卧室走了过去，他绝不会告诉邱雪凝，自己刚才在屋里，只是变换成了一条蛇的体积，躲在了床底。
　　“我哪敢啊，那疯丫头会杀了我的。”
　　邱雪凝红着脸说道，心里一直担心石长青被那疯丫头现，现在没事了，邱雪凝又恢复了刚才的样子。
　　“她到底是谁啊？”
　　石长青走到屋里，将邱雪凝放到床上，一脸疑惑的道。
　　“我女儿，因为我和她父亲离婚了，她都是在怪我，逼她爸爸离开的。”
　　邱雪凝想到往事，脸上露出了痛苦的表情，作为一个女强人，她不想被任何男人约束，而自己的原老公，整天无所事事，而且管着自己，这让邱雪凝难以忍受，最重要的一点，她的原老公是个的混混……
　　“原来是这样，你女儿一点都不喜欢你啊。”
　　听了邱雪凝的讲述，石长青非常同情邱雪凝，自己是个教师，却找个痞子当老公，那不是活受罪嘛。
　　“她和他爸爸一样，是个古惑女，一个多月没回过这个家了，今天不知道怎么回来了。”
　　邱雪凝趴在石长青的胸膛上，幽幽的说道。
　　“还是个学生吗？”
　　石长青搂住了邱雪凝，他能看得出，邱雪凝现在的心情很不好，自己的女儿竟然和她一点感情都没有，作为一个母亲，可以想象得到，心里的滋味是多么难受。
　　“在你隔壁的三班啊，你看到她，应该认识，叫蒋芸。”
　　邱雪凝抬起头说道。
　　“蒋芸？好熟悉的名字，让我想想，嗯，是我认识的一个女孩。”
　　石长青双眼眯缝着，回想着邱雪凝女儿的名字和样貌，很快石长青知道了蒋芸是谁。
　　有了邪蛇王的实力，石长青的记性特别好，他很快知道蒋芸就是和自己一起被罚站的战友，一连几次的罚站，石长青早就认识了她，但是看到蒋芸的妖异，石长青并没想到过，要泡她，向这样的女孩，十个就能有九个不是个雏了。
　　“哼，不是认识这么简单吧？”
　　邱雪凝挑着眉毛，嗔怪道。
　　“你想哪去了，难道你以为我和她有什么？”
　　石长青伸手掐了掐邱雪凝的脸蛋，笑道。
　　“有没有你自己清楚，如果没有，也要争取有。”
　　邱雪凝认真的说道。
　　“什么意思？”
　　石长青疑惑的看着邱雪凝，虽然知道邱雪凝话里的意思，但是石长青却知道，女人很多时候，都是在说些反话。
　　“上了她，让她成为你的女人。”
　　邱雪凝邪笑着说道。
　　“别……我可不想泡那么厉害的丫头，再说了，你真的愿意，那可是你的骨肉啊。”
　　石长青满脸不在乎的说道。
　　“不想？那怎么下面有反应了啊，别说是因为我在你怀里哦。”
　　邱雪凝伸手抓住石长青的坚硬，坏笑着说道。
　　“额，那这是谁的？”
　　石长青也是伸出手，在邱雪凝的芳草地抚摸了一把，沾了点水渍，在邱雪凝的面前晃了晃道。
　　“坏蛋，我是认真的，那丫头可是没有交过任何男朋友。”
　　邱雪凝脸一红，身下的水却更多了。
　　“你的意思是她还是个雏？”
　　石长青疑惑道。
　　“当然，我的种，我能不了解嘛，她太难被驯服了，虽然是个古惑女，但是很少有男人能占到她丁点便宜。”
　　邱雪凝边说着话，双腿边打开，跨坐在了石长青的身上。
　　“额，这样啊……”
　　石长青若有所思的点了点头，他知道蒋芸的个性，确实很火辣，而且样貌和身材绝不输给自己身边任何一个女人。
　　“露馅了吧，色狼，一说道她，你就硬了。”
　　邱雪凝握住石长青的，想让那进入自己的身体，但是在她手心，石长青那，却在越来越大的趋势变化着。
　　“这也怪我，是你自己说得。”
　　石长青无辜的表情说道。
　　“嘿嘿，逗你玩呢，我可不想，你在这个时候想着别的女人。”
　　邱雪凝满脸妩媚的看着石长青，找寻到了位置，慢慢的向下做了下去。
　　“敢逗我，让你知道我的厉害。”
　　石长青突然伸出手，抱住邱雪凝的腰肢，猛地向上一顶，深深的刺入了进去。
　　“哦……轻点……你个冤家，想要我的命啊。”
　　邱雪凝昂头呻吟了一声，可能是今天和石长青过多的次数，下面不禁有点疼。
　　“呵呵，是你自己要来的啊。”
　　石长青坏笑着，继续向上耸动，身体却轻柔了起来，今天和邱雪凝一连十几次的交流，石长青吃得消，但是邱雪凝却未必吃得消，要是真整的她下不了床，石长青觉得心里会过意不去。
　　“是不是想搞定我，好去找那个疯丫头去。”
　　邱雪凝伸出手，支在石长青的两边，主动的动了起来，嘴上却还是离不开蒋芸。
　　“是啊，你不说我都没想到，要是我去找她，她巴不得我留在她屋里呢。”
　　石长青懒散的躺着，不再去耸动，他现在非常享受这一刻，邱雪凝的摇动频率，还是蛮不错的。
　　“那你的意思是，她比我要好了？”
　　邱雪凝继续晃动着腰肢，脸上却娇真的说道。
　　“各人有各人的长处，她虽然年轻，但是绝不会有你这么好的技术。”
　　石长青献媚的说道。
　　“年轻好处多啊，能给你紧缩感啊。”
　　邱雪凝调笑着说道。
　　“是吗？你的意思是在说我的不大喽？”
　　石长青突然伸出双手，攀上了邱雪凝的高峰，挑着眉毛说道。
　　“是啊。”
　　邱雪凝挑衅的说道。
　　“哼，让你知道我的厉害。”
　　石长青双手一握，大力的前后揉搓邱雪凝的高峰起来，突然如一台38o功率的动机般，疯狂的上下耸动了起来，这频率度，相当于一秒钟动了七八下。
　　“啊……长青……我错了……”
　　邱雪凝保持着原来的姿势，承受着石长青的狂烈爱意，嘴里尽情的呻吟出了声，就算是蒋芸在家里，她也丝毫不顾及的，将自己最大的声音呐喊了出来。
　　“长青，如果你收了蒋芸，那你以后要叫我岳母了啊。”
　　邱雪凝突然低下头，喘着气说道。
　　“哈哈，白天叫岳母，晚上叫宝贝。”
　　石长青大声笑着道，更加疯狂了起来。
　　“别……停啊……你个坏蛋，我愿意做你的宝贝，啊……要飞了……”
　　邱雪凝晃着脑袋，刺激身体的快感袭击了她的全身，在石长青的冲刺下，邱雪凝又一次释放出了自己的爱之潮水


第133章 原来野男人是他
　　“长青？好熟悉的名字。”
　　蒋芸小心翼翼的趴在门外，偷听着屋内一男一女的情话，随着还有浪荡的呻吟声，蒋芸红着脸慢慢离开，回到了自己的屋里。
　　她就知道那个男人没有离开，回到屋里，蒋芸抱起床上的抱枕，脑袋里思索着邱雪凝所接触的男性当中，并没一个叫长青的男人，虽然自己和邱雪凝的关系不好，但是蒋芸还是比较了解邱雪凝的私生活，她并不是一个随意带男人回家的女人。
　　“该死的……”
　　蒋芸暗骂一声，起身下了床，从偷听了下面男女得苟合呻吟声，蒋芸怎么也难以入睡，身体不自然的热了起来，的潮热更是让蒋芸很是难受。
　　褪掉身上的睡衣，蒋芸露出了自己洁白如玉的曼妙身材，该凸起的凸起，该凹的凹了进去，如果石长青在这里，一定会现，蒋芸和邱雪凝有着许多共同点，那就是身材的，几乎是相同的，唯一不同的是，蒋芸的脸蛋，略显一丝妖冶的美丽。
　　浴室里，蒋芸近乎疯狂的让淋浴的冷水从头到脚的浇着，她想用这样的方式驱散脑中的那股奇妙感觉，但是却适得其反，冷水顺着她的白玉脖子往下流淌，经过她那高耸的两座山峰，在沿着她平坦的小腹，流到了她的三角地带，又分开两路，顺着她的流到了地上。
　　“怎么会这样？”
　　蒋芸羞红声着脸，看着自己的胸，一只手不禁攀了上去，脑中一直回响着刚才那对男女的呻吟浪语声，自己动了起来。
　　渐渐的，蒋芸感到一种从没有过的舒服感，随着手的加和用力，蒋芸看到自己的一座高峰变换着形状，在自己手中展现着一种独特的美丽。
　　“嗯……”
　　蒋芸深深的呼了一口气，闭上了美丽的双目，脑里幻想出了一个帅气的男生，蒋芸的手慢慢的向下探去，直到自己的幽深之处。
　　“啊……好羞人啊……”
　　过了许久，蒋芸懒散的靠在墙上，看着自己手中沾着的爱潮，脸羞红的像个苹果一样，想着自己刚才幻想的男人，蒋芸脸上浮现出了一种幸福感……
　　***************************“嗨，老大，好巧啊。”
　　早晨五点十分，因为昨夜一夜未眠和邱雪凝彻夜大战，石长青来到学校，还没多少学生，在校门口，同桌的胖子在远处喊了一声。
　　“呵呵，来的够早的你。”
　　石长青笑着点头对来到自己身边的胖子说道。
　　“那是，早起的鸟儿有虫吃，老大，你来这么早，莫非有目标？”
　　胖子看了看周围，小声的道。
　　“什么目标？”
　　石长青皱眉问道。
　　“当然是女人了，老大，昨天和韩倩去花园了，吃到了？”
　　胖子一脸的媚笑道，听到他的话，石长青顿时停住了脚步，一脸冷煞的看着胖子。
　　“别这么看我啊，我可没跟踪老大你，你知道韩倩是美女石欣然老师的女儿，她的被关注度在学校也是很高的，而且她姐姐韩天琪可是咱校的校花，堪称第一美女啊。”
　　胖子随口解释道，他不知道石长青为什么突然变脸，但是一定跟韩倩有关。
　　“我和韩倩只是朋友，绝不会展出什么来的，别人可以瞎说瞎猜，你是我兄弟，不要在我面前提她的事情。”
　　石长青一脸认真的说道。
　　“啊……老大，谢谢你当我是兄弟，我一定不在乱说，你看我这张臭嘴。”
　　胖子感动的说道，伸手就要给自己一大嘴巴，石长青赶紧拦住了他。
　　“呵呵，你这张嘴的用处还是蛮大的，不然我上哪知道学校里的美女分布。”
　　石长青笑着说道，确实胖子的消息灵通，是石长青最佩服的，他几乎可以认出学校任何一个美女，而且能说出对方的些许资料，这样的本事都要比专业特工强了。
　　“嘿嘿，老大，在夸奖我嘛，其实我也就能审阅个美女，其他的就不行了。”
　　胖子幽幽的说道，脸上却显露出了一股悲伤，石长青当然知道，这是胖子没能力泡到妞而心里憋屈。
　　“高中三年完毕，如果你的审阅美女能力还是那么强，我有可能会雇佣你。”
　　石长青想了想说道。
　　“雇佣我？什么意思？”
　　胖子跟在石长青身边，满脸疑惑的问道。
　　“现在不告诉你，等你上完高中在说吧，不是兄弟不照顾你，如果有资金方面的问题，随时向我开口。”
　　石长青满脸霸气的说道，其实他想告诉胖子，自己准备开家影视公司，而影视公司有着很重要的一个职务，星探，胖子在石长青眼里，是最合适的人选，但是他现在的脑子，出去闯荡，实在让石长青放心不下。
　　“嗯，我知道的，谢谢老大。”
　　胖子又一次被感动了，他的家庭并不是富裕的，能来这个学校上学，也是因为自己的学习成绩好一点，但是当混了一年后，胖子彻底的堕落了，当然不是他自己想堕落，而是因为这个学校的环境和周围的人。
　　胖子原名叫罗强，家里就是西城区郊区的，从来到这个学校上学后，罗强经常被班里的人欺负，其中就有藏虎那些变异人，当石长青出现后，胖子的命运才被改变，从和石长青同桌后，胖子就再也没受过任何人的欺负。
　　“长青……”
　　两人刚走到教学楼的楼梯上，一道清脆的声音从右边传了过来，一个身穿黑色连衣裙的女人朝着石长青边喊边走了过来。
　　“蓝月老师早。”
　　胖子恭敬的对着来人鞠了一躬，这女人正是蓝月。
　　“起这么早？”
　　石长青则没胖子那般拘谨，而是双眼热烈的注视着蓝月，温柔的说道。
　　“是啊，自己一个人睡不着觉嘛。”
　　蓝月一脸娇真的说道，话中含义也就石长青能理解，胖子是云里雾里的站在一边看着蓝月和石长青，总感觉两人的眼神丝毫不像是师生，而像是一对恋爱多年的。
　　“去哪？”
　　石长青很想现在拉着蓝月回到屋里，但是身边的胖子却丝毫不懂情操的站在身边，石长青还是打消了这个念头。
　　“去外边溜达溜达啊，吃点早餐，不知道有人陪没啊？”
　　蓝月继续一脸着石长青的说道。
　　“老师，吃早餐，在学校里不是就有嘛。”
　　胖子这时插了一句道。
　　“学校的不好吃，你懂个屁啊。”
　　蓝月嗔怪的怒视了胖子一眼，要不是石长青的关系，蓝月根本懒得跟这个自己连正眼都不会去看的学生说话。
　　“早自习要开始了，蓝月老师，慢走啊。”
　　石长青眼含深意的说了一句，先一步上了升降梯，他很想跟蓝月出去，但是他也知道，女人不能惯，如果每个女人都像蓝月这样，那自己岂不是要忙死了，每天陪着逛街的话，自己的学业都要耽误了。
　　升降梯里只有寥寥几个学生，这时离上课还有十分钟，石长青和胖子到达自己的班级时，班里的学生已经来了一大半还多，可能是因为校庆的临近吧，班里的学生很少在出去逃课了。
　　“长青，我买的早餐，刚才给你打电话，怎么关机了？”
　　石长青刚入座，韩倩就从她的桌上跑了过来，手里提着一小袋子吃的，放到了石长青面前说道。
　　“额，没电了。”
　　石长青看了看胖子，又看了看不远的张钰，虽然自己已经告诉张钰，不要吃韩倩的醋，但是此时张钰看韩倩的眼神，还是那么富有杀气。
　　“快吃吧，你一定没吃东西就来上课了。”
　　韩倩温柔的站在一边，像个小媳妇一样的守在石长青身边。
　　“嗯，我吃，你先回去做吧。”
　　石长青打开袋子，从里面拿出了精美的小糕点，往嘴中一送，唔图不清的说道。
　　“好得，慢慢吃，别噎着。”
　　韩倩点了点头，回了自己的座位，她和石长青约法三章过，自己在班里尽量不要接触石长青，到了外面，石长青随意她怎么自己。
　　“看什么看，替我解决了，我是吃不下去了。”
　　石长青白了身边的胖子一眼，把自己的面前糕点全部推到了胖子的面前。
　　“嘿嘿，老大，我羡慕啊。”
　　胖子随口说道，手和嘴却不客气，在韩倩没往这边看的时候，将七八个小糕点快的解决掉了。
　　看着他疯狂的吃东西样子，石长青心里感叹着，这糕点最起码值个近百块，像胖子这样的，根本不可能花钱去买着吃。
　　随着时间的一分一秒逝去，早上第一节早自习马上开始了，蒋芸顶着一双熊猫眼来到了自己班级的门外，一点精神气也没有的看着门口的女孩聊着天。
　　“嗨，听说了嘛，石长青昨天坐着校长的车子离开学校的。”
　　一个女孩小声的说道。
　　“我亲眼看到了呢，刚才我还看到石长青在楼下跟蓝月老师亲密的说话呢。”
　　另一个女孩满脸花痴般的看着二班班里，嘴上感叹的说道。
　　“上次我说他是少女杀手和少*妇杀手，你还不信，现在信了吧？”
　　“信了信了，要是能和他认识就好了，为什么不分到我们班呢，哎。”
　　“你们说的石长青是谁？”
　　蒋芸走到两个女孩身边，打断了她们的对话，一脸疑惑的问道。
　　“啊……蒋芸姐，石长青是二班的男生。”
　　这时两个女孩才现蒋芸在身边，一个女孩一脸胆怯的看着蒋芸回答道。
　　“那你刚才说的校长是谁？”
　　蒋芸向前一步，逼视着女孩问道。
　　“没……我们也是听别人说的。”
　　这个女孩害怕的后退了一步，结巴的说道。
　　“告诉我，不然我让你好看。”
　　蒋芸晃了晃自己的拳头，一脸煞气的低吼道。
　　“是邱校长……”
　　女孩怕蒋芸真的揍自己，赶紧老实的回答道。
　　“好了，都回去给我老实的上课去。”
　　蒋芸深深的看了两个女生一眼，低声说道，两个女生只是随意瞄了一眼蒋芸，快的跑回了教室。
　　蒋芸走到二班门口，朝着里面看了过去，环视了一周，才现坐在班里最后面的石长青，口中喃喃的自语道：“原来野男人是他啊……”


第134章 初吻
　　“罗强，石长青，你们在聊什么呢？笑的那么好看。”
　　薛冉将手中粉笔扔到讲桌上，看着下面正满脸坏笑的两个学生，点着名道。
　　“没什么，就说老师你写的字好看。”
　　罗强满脸堆笑的说道。
　　“给我出去罚站。”
　　薛冉冷着脸指着罗强怒斥道。
　　罗强要是猜到了结果，薛冉话音未落，他早已站了起来，无辜的看了看石长青，径直从后门走了出去，石长青则是一脸的笑意，看着薛冉。
　　“刚才和罗强在说什么？”
　　薛冉继续冷冷的问道，她是决不允许有学生在自己课堂上聊天的，哪怕石长青是班里很好的学生。
　　“在说老师您今天衣着很好写看，体现出了您的美丽。”
　　石长青笑着答道，说的也是实话，确实在和罗强聊薛冉，但是聊得是她的身材而不是衣着。
　　“自觉点吧。”
　　薛冉无奈的摇了摇头，这个石长青，已经不是第一次当着这么多学生面，说话调戏自己了，但是每次薛冉都不会火，最多让他出去罚站，要是别的男生，薛冉早就提着教棍上去抽几下了。
　　石长青站起身，在众目睽睽下，走出了教室，他要的就是这个结果，胖子罚站，他在班里也呆着无聊，而且要不是自己先找胖子说话，他也不会被罚站。
　　“哈哈，老大就是老大，偶像啊。”
　　胖子罗强看到石长青走了出来，笑道。
　　“呵呵……”
　　石长青只是浅浅笑了一下。
　　“嗨……石长青，好巧啊。”
　　在石长青刚站在罗强身边，隔壁三班突然走出了一个女生，听到对方喊自己，石长青转过头看了过去。
　　“你也被罚站？”
　　石长青看着双眼带着黑眼圈的蒋芸，想笑却笑不出来，这个女孩，已经和自己一同被罚站好几次了，要说巧也是有根据的。
　　“是啊，真是同命相连啊。”
　　蒋芸从三班走到了石长青身边，一脸妩媚的小声道。
　　“呵呵，可不是嘛，怎么？昨天没睡好？”
　　石长青一脸关心的看着蒋芸道。
　　“嗯，昨天我家里两只公母猫，硬是叫了一夜的春，害得我一夜没睡好。”
　　蒋芸挑起眉毛，眼含深意的看着石长青道。
　　“这么厉害？一夜都没消停？”
　　石长青装作惊讶的道，他隐约感到蒋芸好像知道了什么。
　　“是的，可是我没抓到那只公猫，可惜啊。”
　　蒋芸摇头叹气道。
　　“或许那只公猫去你家第一次，就会去第二次，你还怕一次都抓不到嘛。”
　　石长青满脸笑意的道。
　　“那只公猫太狡猾了，躲猫猫真是太强了。”
　　蒋芸一脸恨恨的道。
　　“你们在聊什么公猫母猫呢？”
　　胖子罗强听两人的话，是云里雾里的，不禁插嘴道。
　　“去那边站着去。”
　　蒋芸不回答他的话，而是伸手指着一班后门的角落说道。
　　看着这个霸道的蒋芸，胖子罗强是不敢顶嘴，对方可是学校校长的女儿，他一个学生，万一惹得蒋芸不高兴，自己的老大石长青都保不了自己，不敢有怨言，罗强老实的向着那边走了过去。
　　“他是我很好的朋友。”
　　待罗强走远了，石长青才露出不满的表情说道。
　　“我知道啊，你们同桌嘛。”
　　蒋芸嗤笑着道。
　　“那你对他指手画脚的？”
　　石长青最看不惯女人指挥男人，不管对方是什么角色。
　　“因为我想跟你单独聊天啊，公猫。”
　　蒋芸向着石长青身体贴近了一些，这才一脸媚笑的说道。
　　“公猫？”
　　石长青皱着眉头，他不知道蒋芸是不是在试探自己，但是连胖子罗强都知道昨天自己做邱雪凝的车子走得，那蒋芸也一定听说了一些消息。
　　“别以为我不知道你和邱雪凝的那档子事，只是不想当着胖子的面，揭穿你罢了。”
　　蒋芸口吐香兰的道。
　　“你知道什么？”
　　石长青一副死猪不怕开水烫的模样说道。
　　“昨天在我家的男人，就是你，别以为做的天衣无缝，就没人现了。”
　　蒋芸嗔怪的道，她虽然没亲眼前，但是想到自己同学的话，她百分之八十肯定，石长青就是昨天那个男人，让自己一夜不得安眠的人。
　　“你看到了？”
　　石长青低下头小声道。
　　“看到什么？”
　　蒋芸疑惑道。
　　“当然是看到我在你家了，没凭没据的，你就怀疑我？”
　　石长青眯着眼道，他现在的表情，就是一副，我就不承认，你能拿我怎么着。
　　“你……哼，要不是知道你是那个男人，我一定会跟她大闹一场的。”
　　蒋芸无奈的道，当知道石长青是昨夜那个野男人，蒋芸并不生气，反而却有了新的追求，那就是从邱雪凝那里，将这个男生夺过来。
　　“别介啊，妈不容易啊。”
　　石长青知道蒋芸说的是真心话，也不在乎的说道。
　　“承认了？”
　　蒋芸挑着眉毛笑道。
　　“承认什么？”
　　石长青无辜得道。
　　“你昨天是不是吃药了，那个女人是怎么受得了的，一直到天明啊。”
　　蒋芸感叹的盯着石长青的，想看出那里到底有什么不同。
　　“我用得着吃药？别说到天明，就算是三天三夜不下床，我也照有力气。”
　　石长青一脸骄傲的说道。
　　“真的假的？”
　　蒋芸绝不相信，这个看起来虽然很强壮的男生，会有这么大的精力，虽然昨天叫春声一直没听过，蒋芸却觉得一定是石长青服用了类似伟哥之类的药物。
　　“不信你试试。”
　　石长青脱口而出道。
　　“啊……你胆子真大……”
　　蒋芸红着脸低下了头，她没想到自己会被一个男生调戏，这在学校里，就算有男生喜欢自己，也不会明目张胆的说出石长青这样的话来。
　　“色胆包天嘛，连校长家我都敢去，还有什么不敢做的。”
　　石长青笑着道。
　　“那你有胆晚上再去一次。”
　　蒋芸道。
　　“我怕校长的身体不适，所以晚上就不去了。”
　　石长青傲然道，他知道今天邱雪凝可是没来学校的，上午和她短信聊天时，邱雪凝视丝毫没力气下床来校了。
　　“我又没说让你去找她，难道我邀请你去我家，不行吗？”
　　蒋芸脸红红的轻声说道，虽然蒋芸在学校行事大胆，但是碰到男女之事，她还是很矜持的，能如此主动，也是要气气邱雪凝。
　　“行是行，但是我怕，孤男寡女的，容易出事。”
　　石长青心里笑着，脸上却平静的说道。
　　“你难道对我没感觉？”
　　蒋芸向着石长青怀里蹭了过去，媚眼如丝的道。
　　“感觉当然有，但是感情是要培养的，没感情的话，在一起也没感觉。”
　　石长青装清高的说道。
　　“是嘛，我觉得感情可以在建立了关系以后再培养，要不那些结婚的人，怎么那么多未婚先孕啊。”
　　蒋芸笑着说道，挺翘的臀却挪到了石长青的左处，以极小力量摩擦了起来。
　　“你这是在玩火上身啊。”
　　石长青伸出一只手，放在了蒋芸的翘臀上，猛地一捏，蒋芸立刻昂起头，低声呼出了一口气，身体也是微微的颤抖了一下。
　　“怎么，是不是不敢吃我？”
　　蒋芸继续道。
　　“不敢？哈哈，真是可笑，一个男人如果连送上门的女人都不敢吃，他还是男人嘛。”
　　石长青仰头笑道，他可不敢让自己嘴里的气，被蒋芸闻到，那可是会惹出大麻烦的。
　　“晚自习不要上了，到时放学我会主动来找你。”
　　蒋芸看了看时间，快到下课的时间了，身体立刻从石长青身边走出了一些道。
　　“不用找我，学校门口见吧。”
　　石长青恢复了本色的说道。
　　“嗯，说定了哦。”
　　蒋芸说完，快步朝自己的班级走了过去，这时下课铃也随之响了起来，胖子罗强也从那边走了过来。
　　“老大，你们商议什么呢？是不是这个妞看上你了？”
　　罗强虽然什么都没听到，但是却看到两人说话时的表情，和两人亲密的身体接触，就算傻瓜也可以看得出，他们之间到底生了什么。
　　“哦，商议晚上吃什么。”
　　石长青笑着道，看薛冉从班里走出，向着办公室走过去时，石长青赶紧闪身进到了班里。
　　“神啊，请赐给我一个妞吧，为什么老大，左一个又一个，难道我命犯天煞孤星，要让我孤独一生。”
　　胖子罗强昂头看着天，举起双手着感叹。
　　“罗强，晚上有空吗？一起吃个饭吧。”
　　突然一个甜美的女生声音，窜进罗强的耳朵里，罗强满脸堆笑的回头一看，顿时晕了过去。
　　“罗强，罗强，你是怎么了？”
　　这个女孩不是别人，而是二班里号称有着魔音的喉咙，却长着一副春花大娘模样的女孩，看着罗强口吐白沫晕倒了过去，女孩急切的摇晃着他。
　　“小翠，听说人工呼吸可以救人，别耽误了，快点把罗强弄醒吧。”
　　这时一个女生在一旁提醒道。
　　“对啊，我怎么没想到哦，谢谢你啊。”
　　长相如春花大娘的女孩，快的转了个位置，双腿跨骑在罗强的身上，双手支撑在左右，嘟着小嘴，对着罗强那口吐白沫的嘴，狠狠的亲吻了上去。
　　“靠，经典啊……”
　　“哇……春花终于拿到罗强的初吻了，真是好感人啊。”
　　“……”
　　石长青看着门外地上的两人，他心里无比担心着罗强，先不管他到底醒不醒得来，要是醒来，罗强看到自己的初吻被春花大娘夺去，他一定会从这楼上跳下去吧，石长青心里想着，手臂却传来了一阵酥软感。
　　“是不是在羡慕人家罗强$$啊？”
　　韩倩可爱的脸蛋映入眼帘，石长青拘谨的想抽回手臂，韩倩却抱得铁结实。
　　“羡慕他干嘛？”
　　石长青又看回了地上的两人，要说这场面，足以让很多人晚上的晚餐省掉了。
　　“罗强的初吻啊，被喜欢自己的人夺去了，难道不该羡慕这种爱情吗？”
　　韩倩话里有话的说道。
　　“额，那也得看对方的综合标准了，要是这样的女人吻我，我真的很难接受的。”
　　石长青老实的小声说道，逗得韩倩捂着嘴大笑了起来


第135章 韩倩索摸
　　“是不是又跟哪个女孩要出去约会？”
　　学校花园里，韩倩依偎在石长青的怀里，这是她第一次这么接近石长青，虽然已经将自己的初吻给了石长青，韩倩还是觉得有必要找时机，将自己的人彻底交给他。
　　“呵呵，吃醋了？”
　　石长青笑了笑，看着韩倩媚眼如丝的表情，石长青心里那个后悔，早知道就不接受韩倩了，现在倒好，心里总是觉得有种造了很大孽的感觉。
　　“是啊，看到你和别的女孩在一起，我当然会吃醋了。”
　　韩倩挪了挪身体，让自己的更舒服的坐在石长青的身上，她明显感觉到屁股后面有个硬的物体，已经顶住了自己的臀勾处。
　　“别……别乱动，你就不能老实的坐着。”
　　石长青仰头痛苦的呼出了一口气，真是罪戾，自己竟然对孙女起了反应，虽然对方不知道有这么年轻的爷爷。
　　“你顶得我好难受。”
　　韩倩娇羞的道。
　　“我最多陪你到第四节课下生课，真的有事要出去。”
　　石长青无奈的摇了摇头，今天说好不逃课的，还是逃了一节课，而且连晚上的晚自习都不要去上了。
　　“出去前，能在多给我一点吻吗？”
　　韩倩扭头看着石长青帅气的脸庞，红着脸道。
　　“刚才不是吻过了吗？”
　　石长青看着韩倩的朱红，虽然嘴上不是很情愿，心里却无比的向往，和韩倩接吻，让石长青有一种特别刺激的感觉，更让石长青的冲动多于其他的女人。
　　“你两次吻我，都是在应付啊，别以为我什么都不懂，袁菲可是说你的吻技很高明的。”
　　韩倩嘟着小嘴气愤的道。
　　袁菲这个死丫头，竟然出卖我，石长青脸上笑意不变，心里却早已将袁菲正法了几十遍，他也想到袁菲一定会和韩倩说点什么，果然不出自己的所料，袁菲一定把自己和她的事情，全部告诉了韩倩。
　　“她在捧我呢，我哪有什么技术，你说吧，要什么吻？”
　　石长青一副大义凛然的说道，为了自己的孙女高兴，而有机会相认，石长青现在是豁出去了，只要不和韩倩生关系，石长青觉得作为一个长辈，亲亲晚辈太正常了。
　　“舌吻和湿吻，还有罗曼斯吻……”
　　韩倩一连说出了好几种吻技，这些吻技大多是不同名，但是其实本质都是一样的，接吻就是接吻，哪来什么技术含量，无非是对方的舌头够灵巧和能找到女方的兴奋点，就算不用抚摸和打针，也能使得女方兴奋异常。
　　“你就不怕这么多吻，让你窒息过去。”
　　石长青惊叹的道。
　　韩倩悠悠说道：“窒息过去才好，但是一定要在你怀里，被你吻的窒息过去。”
　　话刚说完，韩倩双腿抬起，转了个姿势，横坐在了石长青的怀里，两手勾着石长青的脖子，眼睛慢慢的闭了起来。
　　看着韩倩面红耳赤的可爱脸庞和嘴唇，石长青闭上眼睛，探下了脑袋，也只有这样的亲吻，他才觉得自己少了很多罪恶感，当嘴唇接触到韩倩的额头，石长青不禁双手紧紧的抱住了韩倩的软腰。
　　“亲人家的嘴，你到处亲嘛呢？”
　　韩倩没有睁开眼，她只知道石长青像是一个初学者，找不到自己嘴唇的位置。
　　石长青皱了皱眉头，嘴唇继续着移动，从韩倩的鼻梁一直吻了下去，感受到一股热气吹到自己的嘴边，石长青猛然亲吻了下去，亲吻到了韩倩的樱唇，韩倩等待了许久，终于等到了石长青的嘴唇，她主动的张启嘴唇，小舌探出，迎向了石长青的舌头。
　　香甜的津液互相滋润着对方的唇舌，幸福的呻吟不时从韩倩唇间出来，石长青僵硬的身体不敢动弹，他怕自己一激动，会对韩倩做出更激烈的手段来。
　　“长青，手摸上来。”
　　韩倩许久脱离了石长青的嘴唇，伸出手拉着石长青的大手说道。
　　“你不怕吗？”
　　石长青低头看着韩倩那的高峰，吞了吞口水，手却牢牢搂住韩倩的腰肢，不愿松开。
　　“怕什么？”
　　韩倩喘着粗气问道。
　　“你不怕我吃了你？”
　　石长青说出这话时，心里暗暗的后悔，韩倩的胆子比张钰差不了多少，要是她真的说，你赶紧来吃吧，石长青还真难以抉择了。
　　“你敢，我姐姐说了，和男人谈恋爱，没个几个月，最多让亲亲小嘴，摸摸身体之类的，其他的想都别想。”
　　韩倩神情紧张的说道，她还真怕石长青一个冲动，把自己在这花园里给正法了，但是心里却还有点期待。
　　“韩天琪说的？”
　　石长青笑了笑，还真难得，大孙女竟然有这么好的领悟。
　　“什么韩天琪，你该跟我一样叫她姐姐的。”
　　韩倩伸手扭了扭石长青的鼻子纠正道。
　　“她？我才不叫姐姐呢，上次在你家，我，幸亏我定力深，不然……”
　　石长青满脸冷笑的说道。
　　“不然怎么样啊？”
　　韩倩挑起眉头，疑惑道。
　　“哼，她就不会说和男人谈恋爱，还要几个月才把身体给男人，这不是在扯淡嘛。”
　　石长青才不相信，韩天琪真的有这个觉悟，一定是怕韩倩吃亏，才想出这个话来，哄韩倩。
　　“我姐姐不漂亮？她还说你是个不正常的男人呢，见到了她这大美女，竟然没反应。”
　　韩倩若有所指的说道。
　　“去，你姐姐那身材，是个男人都喷鼻血，只怪我比较纯洁啦。”
　　石长青笑着道。
　　“哈哈，就你还纯洁，纯洁的都三妻四妾了，现在还抱着人家在怀里。”
　　韩倩大笑着道。
　　“是你自己投怀送抱的啊。”
　　石长青无辜的表情道。
　　“是你自己说定力强的，还好意思说，让人家主动，你可是个男人哎。”
　　韩倩嗔怪的道，她长这么大，见过的帅气男人多了去了，不乏有比石长青长的还要好看的，但是韩倩一个都没看中，只看中了石长青这个男生。
　　“这什么时代了，难道是男人，就该主动追求女生？”
　　石长青不满的说道，要是自己以前那时候，石长青确实是靠着实力去追求女孩子，但是现在，自己根本不需主动，就有女孩送上门来，当然这要归功于邪蛇王的基因改变，使得石长青成为了一个集万众魅力于一身的级帅哥。
　　“哼，反正你对我没有向张钰她们一样，我知道我长得不如她们好看，身材也没她们好。”
　　韩倩黯然的说道。
　　“你说哪里话呢，你和她们一样，都是我的女朋友，对待是一样的。”
　　石长青尴尬的道。
　　“她们能给你她们的身体，我却不敢，你会不会因为这样而冷落我？”
　　韩倩仰头直视着石长青说道。
　　“当然不会了，我和你在一起，又不是想你的身体。”
　　石长青一阵暴汗，要是韩倩想不开，硬是要将自己奉献出来，石长青还真难面对。
　　“姐姐说，男人和女人在一起，十个就有九个是为了女人的身体。”
　　韩倩低头小声的说道。
　　“你没一点主心骨啊，你姐姐比你更了解男人？”
　　石长青见过韩天琪，虽然韩天琪是个很有资本的女人，但是论脑子，石长青觉得韩天琪还是个孩子，要是出去闯荡社会，太容易吃亏了。
　　“当然了，我姐姐是公认的校花，她对男人了解的程度，实在太丰富了。”
　　韩倩骄傲的说道。
　　“校花？我怎么没听说过。”
　　石长青一脸惊讶的道，他从胖子那里得知，校花有那么几个，但是却从没听过胖子说起校花的名字，因为级别的不同，石长青也没那么多兴趣去追求什么校花。
　　“你当然不知道了，你在学校实际待多少时间，整天就知道鬼混泡妞。”
　　韩倩嗔怪的说道。
　　“你看你把我想象的，我可是个好学生，难道我拿到今年班里最佳学生奖是走的后门？”
　　石长青嘴上说道，心里却想着，以自己的能力，就算是拿个全校第一，也不是什么难事。
　　“很有可能啊，你和李巧丽老师那么好的关系，她是班主任，给你评个最佳学生奖，还不是简单的很呐。”
　　韩倩娇真的道。
　　“我们可是师生关系啊，很正当的那种。”
　　石长青一脸认真的说道。
　　“嗯，正常，正常的可以在蓝月办公室里待了一个上午，都不出门的。”
　　韩倩娇笑着道。
　　“你跟踪我？”
　　石长青挑起眉毛，自己那天和蓝月、李巧丽只能这么隐秘了，竟然还被很多人现了，石长青暗暗责怪自己当时没有使用探查力，探查下门外。
　　“人常说，不做亏心事，不怕鬼敲门，做了就要承认，别找其他借口。”
　　韩倩直起身，靠在了石长青的肩膀上，一直被他抱在怀里，韩倩感觉身体潮热无比，却也非常有安全感。
　　“我没说不承认，确实做了。”
　　石长青老实的答道，他知道无法隐瞒，韩倩的消息来源，石长青不用去想，也知道是袁菲那个丫头说出去的。
　　“你还真敢承认，真是坏男人。”
　　韩倩猛地伸手掐了掐石长青的手臂，嗔怪的撒娇道。
　　“我本来就没说我是好男人，俗话说的好，风流枉一生，爱女无胤礽，这是在说，男人和女人，只有一件大事可做，那就是肢体结合运动。”
　　石长青毫不避讳的说道，也就这种方式，石长青觉得，比较容易让韩倩和自己关系处好，日后也可以找机会相认，就算韩倩生气，自己也能挽回点感情来。
　　“你就胡诌吧，真不知道，你的精力怎么这么旺盛，女人都快成一个加强排了。”
　　韩倩不明白的说道，但是却丝毫不感觉吃醋，相反的却觉得，自己能得到石长青的爱，简直已经是自己从小到大最幸福的事情了。
　　“这叫能耐，有多大能耐，就接多大买卖。”
　　石长青傲慢的说道。
　　“对了，我该走了，快下课了。”
　　没等韩倩说话，石长青看了看时间说道。
　　“在吻我一次才可以走。”
　　韩倩嘟着小嘴说道。
　　石长青没有迟疑，亲吻住了韩倩的嘴唇，舌头还没探过去，韩倩的小舌已经延伸了过来，并且在石长青的嘴里大肆搅弄了起来，这样的技术，不禁让石长青吃惊，女人的学习能力也是蛮强的，最起码在接吻的方面，韩倩就体现出了一个先进女孩的样子来。
　　韩倩嘴里香甜得津液被石长青贪婪的到了自己的嘴里，大手被韩倩牵着到了她的高峰处，石长青激动的颤抖了一下，触摸到了韩倩的酥软高峰，却不敢实力按下去，那里是韩倩的禁地，也是石长青对于韩倩，在自己脑子里设定的一个隔阂线，一旦突破，石长青觉得自己罪恶就更大了。
　　良久感觉不到石长青的大手在自己高峰上抚摸，韩倩睁开眼睛娇羞道：“长青，摸一下，我好想尝尝那种被捏摸得感觉。”


第136章 给你点甜头吃
　　石长青胆怯的伸出大手，看着韩倩那因为害羞的脸蛋，心里无比复杂的斗争着，但是手和小石却不争气，一个有了反应，另一个却向往的向着韩倩的高峰攀了上去。
　　触手酥软，石长青一边感叹韩倩的高峰是那么的趁手，另一边则是在暗骂自己不如，不管韩倩是不是被龙公主附身，这具身体可是自己孙女的。
　　“长青，你干嘛不动一下？”
　　韩倩闭着眼睛，脸红红的娇羞道，她感觉得到，现在石长青一定正火辣辣的盯着自己的，那只放在上面的手都有点颤抖。
　　“我怕控制不住自己，把你给吃了。”
　　石长青老实的说道，眼神赶紧抛到了一边，韩倩胸口低领处的那片雪白和深深地沟壑，实在让石长青受不住。
　　“如果你真的很急，我愿意。”
　　韩倩鼓足了勇气说道。
　　“嗯，等我们的感情够深了队再说吧，下课了，我该走了。”
　　石长青抱着韩倩，让她坐在了身旁，听着远处铃声响起，他赶紧站起身说道。
　　“你就这么离开？”
　　韩倩疑惑的说道。
　　“你还想怎么着啊，我的宝贝。”
　　石长青看到韩倩红着脸，以为她又想要求自己什么呢。
　　却见韩倩伸出手指向自己的胯间，娇笑着道：“顶着一个大帐篷，被别人看到，一定笑话死你。”
　　“那还不是因为你啊，不说了，我先走了，有空在聊。”
　　石长青才不管帐篷，只要他离开女人几十米外，自动会消下去，根本无需时间等待。
　　“哼，死长青，下次一定要让你吃了我。”
　　看着石长青的背影消失在花园走廊，韩倩站起身，气的小嘴嘟起，自言自语道。
　　*************************石长青快的穿梭在校园里，现在刚下课，已经有很多学生蜂拥着向校外奔跑了，学校里虽然有食堂，但是口味却不是很好，加上学生喜欢找个幽静的地方，吃个饭谈个情，所以出去吃的学生，大多都是情侣，不然就是一群男生或者一群女生。
　　“哎，在这里了。”
　　石长青刚走到校门口，甜美的娇呼声从不远处传了过来，石长青连看都没看，几步跑了过去，这就是所谓的凭声认人的最高境界。
　　“和谁聊这么久？”
　　蒋芸看着面前的石长青，挑着眉毛道。
　　“就一同班同学。”
　　石长青点点头说道，他早就跟蒋芸打过招呼，说有人找他聊天，要迟来一会。
　　“女的吧？”
　　蒋芸好似吃醋的表情问道。
　　“是啊，哎，你是怎么知道的？”
　　石长青没现蒋芸跟踪自己啊，难道自己现在成了焦点，每天有人跟踪自己，调查自己的生活，石长青郁闷的想道。
　　“1Ink香水味道，对方是个有钱家的公主啊。”
　　蒋芸凑近石长青身边，猛得嗅了一下鼻子说道。
　　“厉害，果然有一套。”
　　看着蒋芸的举动，石长青不得不佩服她，向这样闻香识因果的本事，哪是一般人会有的。
　　“手给我闻闻。”
　　蒋芸只是笑了一下，抓住石长青的右手，放在了鼻子上，大力的闻了闻，些久才皱起了眉头。
　　“你是私人侦探？”
　　石长青知道蒋芸想干什么，但是却不喜欢她这样的方式，脸上有点冷意的问道。
　　“聊天聊的全身都是香味，这聊天还真让人羡慕啊。”
　　蒋芸笑道，她就想看看石长青到底去干什么了，并不想追问石长青跟哪个女孩子在一起，她蒋芸还是有自知之明，石长青在学校里，那可是被公认的情圣，连自己那不省油的校长妈妈，都跟石长青有一腿，就可见石长青的魅力多大了。
　　“如果你喜欢，我可以让你跟我聊天聊得香汗淋漓。”
　　石长青探着脑袋，一脸坏笑的说道。
　　“不知羞啊你，真是的。”
　　蒋芸羞红了脸说道，看到周围学生越来越多，蒋芸赶紧伸手招了辆的士过了来。
　　“你邀请我去你家，不是有目的得吗？”
　　石长青快步跟着蒋芸上了车，小心的看了看外面的学生群，幸亏没有多少认识的。
　　“嘿，我才没你想的那么随便，等到了再说。”
　　蒋芸看了看前面的司机，低下了头，她只不过想带着石长青回家气气邱雪凝，根本没想过要和石长青有什么。
　　这个小计俩，石长青怎会看不出来，从蒋芸的表情，石长青就知道她心里的想法，一个只有十七岁的女孩，怎能跟一个活了半个世纪的男人斗思想。
　　要说晋金什么最好，石长青一定会说是出租车司机，不管路上拥挤得多堵塞，开车的司机都可以不拖延时间的找到空隙，不耽误乘车人的时间，也绝不会故意拖延时间，来多算车费，这就是素质。
　　十分钟不到，出租车停在了繁荣别墅区门口，这里是不允许出租车进入的，与蒋芸一起下了车，石长青立刻开启了探查力，探查了萧红梅的家里，因为进入别墅后，走到蒋芸的家，一定要经过萧红梅家门口，万一被萧红梅碰到，石长青可真是难以面对萧红梅。
　　“第二次来这里，感觉如何？”
　　蒋芸笑着说道，优雅的挽住了石长青的手臂，向里面走着说道。
　　“感慨万千啊。”
　　石长青老实的道，昨天是和邱雪凝来的，今天却是和邱雪凝的女儿蒋芸，再次来到这里，虽然这已经是第四次了。
　　“切，你和她来这里，是不干好事，和我一起来，就是吃个饭那么简单。”
　　蒋芸纠正得说道。
　　“你就不能称呼她一声妈？”
　　石长青不知道蒋芸和邱雪凝到底是因为什么，而关系弄得如此僵，他绝不相信，是因为邱雪凝的女强人性格，使得蒋芸不喜欢她。
　　“不可能。”
　　蒋芸果断的说道。
　　“都是一家人，难道你们整天见面从不在一起说话吃饭？”
　　石长青继续问道。
　　“她到底哪里迷住了你？一个老女人而已，难道你就喜欢这种女人？”
　　蒋芸好奇的看着石长青说道，在她眼里，石长青的帅气可以任由他去泡学校里的mm，怎么会和邱雪凝搞到一起，这点蒋芸一直想不通。
　　“或许吧，她身上有股漏*点，可能是阔别异性许久了，她的释放力，我很喜欢。”
　　石长青昂头感叹道，在自己女人当中，很少有主动找自己漏*点的，就算有，也未必有邱雪凝那样的手段和配合能力，就算张芸也是不能让石长青感到满足，或许唯一跟邱雪凝有的一拼的女人，除了杨娟。
　　“你真是个另类。”
　　蒋芸摇了摇头道。
　　“你就不能理解为，她比较有魅力嘛，其实你继承了她的很多。”
　　石长青看着蒋芸的脸庞，认真的说道。
　　“继承？长相我不像她，个性也不随她，你太不了解我了。”
　　蒋芸皱起眉头道。
　　“不，可能是你俩的关系使然，你的个性和她差不多，长相和她一样出众美丽。”
　　石长青献媚的道。
　　“你是不是变个法的夸我漂亮啊？”
　　蒋芸笑了，笑的很灿烂，她听过很多男生这么夸自己，但是石长青夸她，她却觉得很中听。
　　“我本来以为你是一个不接近女色的男人。”
　　蒋芸想了想说道。
　　“为什么这么说？我很花心的，这点你应该知道。”
　　石长青丝毫不伪装自己的说道。
　　“我以前试图接触你，但是你却不大搭理我。”
　　蒋芸恨恨的道。
　　石长青无话可说了，蒋芸以前确实找机会接触过自己，但是那时石长青以为蒋芸是个生活放荡的女生，所以没想过要和她接触，现在嘛，石长青当然抛去了以前的想法，先不论蒋芸是不是如邱雪凝所说，是个雏，石长青都有了泡她的冲动。
　　“因为我很花心，所以我不知道如何去分享我的爱，多一个女人在我身边，我就多一分愁苦啊。”
　　石长青感叹道，虽然自己有本事让所有女人，都得到满足，但是却无法全部的安慰她们的心灵，有人曰，占据并不代表占据了女人的心灵。
　　“哈哈，你真逗，有的男人是拼命的去追求女人，你倒好，是拼命的躲避女人。”
　　蒋芸彻底的被石长青打败了，没接触石长青时，蒋芸一直以为石长青是个不太喜欢和女孩说话的男生，而现在，蒋芸才现，石长青是个不折不扣的情场高手。
　　他是一个懂得如何调女人胃口的男人，他是一个可以了解女人心里所想所需的男人，蒋芸昂头看着石长青那菱角有型的下巴，心里恨恨的想道，自己为什么不是第一个拥有他的女人。
　　“我真奇怪，昨天你在我家，到底躲在屋里哪个方位，我竟然没抓到你。”
　　两人进到别墅里，蒋芸看着邱雪凝的房门，好奇的说道。
　　“要是被你抓到，我还能叫野男人嘛。”
　　石长青笑着说道。
　　“……”
　　蒋芸一阵红脸，自己背地里称呼石长青野男人，没想到他自己却也这么称呼自己，看着石长青向进了自己家似的，蒋芸随便招呼道：“你自己照顾自己啊，我先去洗澡了。”
　　“哎，蒋芸，这就是你的待客之道？你热了去洗澡，我热了，也想洗澡啊。”
　　石长青坐在沙上，自顾拿起一个苹果，没削皮的吃了一口说道。
　　“我家就一个浴室，你想和我一起洗吗？”
　　蒋芸面带红潮顽皮的说道。
　　“好啊，我是求之不尽啊，你太可爱了。”
　　石长青忙放下苹果，说着话就向蒋芸走了过去，一脸的坏笑让蒋芸浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　“别，我开玩笑的，你还当真了你，我可没有和男人一起洗澡的兴趣。”
　　蒋芸害怕的挥了挥手，她还真怕石长青过来，他也确实能干出这事来。
　　“看你吓的，我又不能吃了你，不，邱校长一会要回来是吧。”
　　石长青看了看时钟，已经接近六点了，这时邱雪凝也快回来了。
　　“差不多，她回来，你不许跟她眉飞色舞得，记住，你今天是我的客人，而不是她的野男人。”
　　蒋芸霸道的说道。
　　“那要看情况了，我可是个男人，要是她主动拉我去房间，我要是不去的话，多不给她面子，再说了，难道让我和你聊那些没营养的话题？”
　　石长青挑着眉毛说道，眼神里分明就是在向蒋芸表达，你不给我吃，那我就跟邱雪凝睡去。
　　“你……大不了待会给你点甜头吃，我请你来，就是要气气她的。”
　　蒋芸拗不过石长青，只有说出了真话，并利诱起了石长青。
　　石长青点了点头，他早就知道蒋芸喊自己来的原因，但是却不点破，听到甜头，石长青饶有兴趣的看着蒋芸道：“什么甜头？”
　　“等我洗完澡在说，反正不让你空手而归。”
　　蒋芸娇笑着道。
　　“那好，我就等你了哦，但是你得洗快点，要是她回来，我可控制不了自己。”
　　石长青从蒋芸的脸上看出一股玩味的味道，知道蒋芸是个女人精，石长青心里想着应对方法，让步的说道。
　　“嗯，很快的。”
　　蒋芸笑着说道，扭着自己那的，向着整间别墅唯一的浴室走了过去，石长青则回到了沙处，无聊的看起了电视


第137章 背着小梅吃萧叶（上）
　　“洗好了？”
　　随着一声门得响声，石长青头也没回的说道。
　　“嗯，等我一会，我回头给你亲自下厨做好吃的。”
　　蒋芸害羞的紧了紧身上围着的裹胸浴袍，自己那的高峰，撑的浴袍紧绷的，露出了洁白的沟壑。
　　“你会做饭？”
　　石长青突然回头看着蒋芸，不敢相信的道。
　　当他回头，映入眼帘的不是衣冠整齐的蒋芸，而是穿着一件粉红点装的裹胸浴袍，半透明的浴袍之下，蒋芸那具有女孩子气质的身体，散着别样的光彩，黑乎乎的一片，石长青暗暗吞了下口水，蒋芸只是穿了件浴袍，就出来了。
　　“看什么看，把脸转过去。”
　　蒋芸大叫着说道，双手想遮挡住自己的神秘地带，但是身体大力一动，浴袍竟然一松，从身体掉到了地上。
　　蒋芸那凸翘的曼妙身材，和好她那洁白刺眼的，让石长青不禁看待了，那高峰之上的两颗闪亮之星，在蒋芸的激动下，竟然颤抖着挺立了起来。
　　“我……我什么都没看到……”
　　石长青呆呆的盯着蒋芸，嘴上却说没看到。
　　“你……”
　　蒋芸脸羞得红红的，反应还是挺敏捷的，快蹲体，将浴袍捡起，遮在了身前，一双美丽的双眸，带着晶莹的泪光怒视着石长青。
　　“你是故意的吧？”
　　石长青眼珠一转，立刻倒打一耙的说道。
　　“才不是呢，你干嘛要一直盯着我看，全都被你看光了，你不要脸。”
　　蒋芸哭着说道，她从来没想过自己的身体，会被男人看光，她还妄想着，自己的身体只能自己的老公欣赏和享用。
　　“你这人不讲理啊，是你叫我来的，又是你自己扔掉浴袍的，你以为我想看你的身体啊。”
　　石长青最讨厌女人对自己吼，虽然蒋芸现在哭了，石长青还是冷眼说道。
　　“呜呜……我刚有让你不看的，你就一直盯着看。”
　　蒋芸大哭的蹲在了地上，紧紧的用浴袍遮住了身体，石长青虽然能看到她洁白的侧，但是现在，石长青彻底对蒋芸失去了兴趣，一个只会哭的女孩，石长青是最讨厌和不屑的。
　　“算我不对，抱歉，回去上课了我。”
　　石长青冷冷的说完，转身走朝门边走去，他的手刚放到门把手上，还没来得及拧开，把手自己却动了起来。
　　随着门被推开，石长青赶紧后退了一步，开门的正是从学校回来的邱雪凝，当她看到石长青时，脸上露出了无比激动的表情，但是却听到屋里女孩在哭，顿时眼神看了过去，却看到蒋芸赤着身体蹲在地上，只有一件浴袍遮住了重要的部位。
　　“你把她霸王硬上弓了？”
　　邱雪凝皱着眉头，压低声音道，虽然自己昨天还求着石长青赶紧把蒋芸给上了，但是当真的生了，邱雪凝心里却不是个滋味，那可是自己的女儿。
　　“没有，我只是看了她的身体。”
　　石长青摇了摇头道。
　　“那她哭什么？”
　　邱雪凝看着石长青的脸，想从他脸上看出点什么，但是除了一丝冷意，什么都看不出来。
　　“我怎么知道，我先走了，回去上课。”
　　石长青看了一眼邱雪凝，本来想好与她夜晚增加下感情，现在也是毫无那种漏*点可言。
　　没等邱雪凝反应，石长青已经走出了别墅，脚步非常快的离开了，看着石长青的背影，邱雪凝非常想喊他的名字，但是却只是抬了下手，到嘴的话咽了回来。
　　“该死的，什么玩意，老子想看你那是你和福分，别以为你长的有几分姿色，就能对我撒娇。”
　　石长青低头咒骂着，心里憋了一肚子的火。
　　石长青头也没抬得向前走着，走了约莫几分钟，看到前面别墅门外，一个穿着保姆裙的女人，正背着自己在浇花，看了看别墅的门牌，石长青快步走了过去。
　　“萧叶……”
　　石长青轻轻的朝那美丽婀娜的背影喊了一声，那背影慢慢转了过来，脸上挂着灿烂而悠然的笑意，还真是萧叶。
　　“啊……石长青。”
　　萧叶转身，进入视线的赫然是自己朝思暮想的男生，这个男孩很久没来过了，萧叶心里暗暗恼恨石长青，脸上却羞红了起来。
　　“呵呵，好勤劳啊。”
　　石长青笑着走向前，夸赞道。
　　“不是啊，是我闲着没事，所以养些花草。”
　　萧叶放下手中喷水壶，可爱的道。
　　“小梅上班，你在家是挺无聊的，要是觉得很无聊，你可以找我，我带你出去玩。”
　　石长青一边看着萧叶养的花，一边说道。
　　“你不是要上学嘛，对了，今天怎么没上课？”
　　萧叶知道石长青是个高中学生，也知道这个时间段，学生是该上晚自习的。
　　“额，今天我们班不上晚自习，我就出来转转，转着转着就到这里来了。”
　　石长青胡乱的说道。
　　“梅姐今天上夜班的，难道你来时没跟她打招呼？”
　　萧叶疑惑的道，她是知道石长青和萧红梅的关系的，那可是自己以前亲耳听到过的，想到那时偷听两人亲昵，萧叶的脸不禁浮上了一片嫣红，在她两边腮帮显现着，衬托着萧叶的别样美。
　　“我知道她加夜班，主要来这里，是来看看你的，怕你无聊嘛。”
　　石长青笑着说道，他的话却让萧叶有了一丝感动。
　　“进来坐吧，还没吃饭吧。”
　　萧叶收拾好浇花器具，赶紧招呼石长青进了屋。
　　“额，你怎么知道？”
　　石长青确实没吃饭，气都被气饱了，哪还有胃口去想吃饭。
　　“我猜得啊，这个时间吃饭还挺早的啊。”
　　萧叶可爱的笑着说道。
　　“对，我就不喜欢早吃饭，你还没吃呢吧？”
　　看着萧叶褪上的保姆裙，里面竟然还有一件黑色蕾丝的短百褶裙，一双黑色的小皮鞋，这无疑是今夏女孩最爱的搭配。
　　“没有，我也不喜欢早吃饭。”
　　萧叶理了理额前的乱，替石长青倒了一杯茶水，放在了茶几上说。
　　“呵呵，共同点，其实这是养生之道，男人这样会延长衰老，女人这样会保持青春美丽。”
　　石长青自顾坐在沙上，端起茶杯抿了一口说道。
　　“你懂养生之道？”
　　萧叶站在一边，双手规矩的放在身前，她的样子，实在让石长青觉得不舒服，虽然知道萧叶本身是日本人，一定是继承了日本女人的特点，而如此的让人看着很柔弱的样子。
　　“我学过一些吧，跟我的爷爷，他现在都一百零八岁了，比我还能剑跑如飞的，所以我就求他教了我一些有用处的东西。”
　　石长青眼都不眨的胡乱扯到。
　　“梅姐不是说你爷爷早就去世了吗？”
　　萧叶皱着眉头，低看着石长青，她没记错，萧红梅可是亲口说过石长青的家庭背景，亲爷爷早就过世了。
　　“额，那是我爸爸的父亲，我说的是我妈妈的父亲，外爷爷。”
　　石长青面不改色心不跳的继续胡说道，就是这样的小计俩，萧叶竟然还信了。
　　“哦，在我们那边，是叫外公的。”
　　萧叶想了想说道。
　　“对了，我去下厨，今天你好不容易来一趟，我要为梅姐好好招待你，可不能怠慢你了。”
　　萧叶没等石长青说话，一副惊慌失措的样子说道。
　　“不用客气得，小梅不是不回来嘛，一起出去吃吧。”
　　石长青站起身，眼神瞄着萧叶说道。
　　“那怎么行呢，家里什么都有，去外面很浪费的。”
　　萧叶坚定的说道，看着石长青点了点头，她赶紧找到围裙，走进了厨房。
　　“哎，你怎么也跟着进来了，我自己做就好了。”
　　萧叶刚准备看看做什么菜，石长青却跟了进来，看到他一大男生进厨房，萧叶赶紧伸手想把他推出去。
　　“这里是你家，同样也是我家，我是不把这里当别人家的，你做饭，我吃饭，显得我这男人太没品位了，好男人三大标准，做饭做得好，洗衣洗得好，照顾老婆也是呱呱叫。”
　　石长青厚颜无耻的说道。
　　“呵呵，你真逗，在日本，男人是不会主动下厨房的。”
　　萧叶解释道。
　　“记住这里是中国，而且你现在也是中国国籍，怎么还是改不了毛病，伺候男人，那不是说只会做饭就行，在说了，现在男女平等，女人会做的，男人同样也会。”
　　石长青看着萧叶，认真的说道，也不管萧叶同不同意，接过了她手中的切菜刀。
　　“你说我做，我可是经常下厨房。”
　　石长青把萧叶推到一边，站在了菜板前说道。
　　“要是让梅姐知道我让你下厨房，她一定骂死我。”
　　萧叶嗔怪的道。
　　“如果你要让她知道我来过这里，那她一定就不是骂死你这么简单了。”
　　石长青调侃的说道，一手拿了一个洋葱，嗖嗖的切了起来。
　　“什么意思啊？”
　　萧叶疑惑的向前探着脑袋，看着石长青切菜的迅，不禁很是惊奇，男人也能切菜切得如此快如此好。
　　“她会这么想，萧叶，石长青是不是背着我来偷吃你得。”
　　石长青头也不回的说道。
　　“吃我？我又不是菜，干嘛要吃我？”
　　萧叶天真的说道，逗得石长青只想乐，却还要装作一本正经的切菜。
　　“我们这里的吃，是个广义词，解释你也不懂。”
　　石长青无奈的摇了摇头，和萧叶说这样的隐晦词语，简直就是在对牛弹琴。
　　“我在努力学习中国文化哎，你解释我就懂，别把我看得那么白痴好吗？”
　　萧叶娇真的说道，要是别人说这话，萧叶早就生气了$$，可是对方是自己来到中国，最有感觉的一个男生。
　　“呸呸，不许把白痴挂在嘴边，我说的吃，是吃人，你懂吗？”
　　石长青放下刀子，突然回头看着萧叶说道。
　　因为萧叶几乎是趴在石长青身后，看他切菜，当石长青一转头时，她只是下意识的后退了一小步，看着近在咫尺的英俊面容，萧叶羞红起了脸。
　　“我懂了。”
　　萧叶害羞的点了点头，脸上却似有一丝期待，这种期待，石长青简直太熟悉了，那是自己很多女人想找自己漏*点时，才会有的表情


第138章 背着小梅吃萧叶（下）
　　“我懂了。”
　　萧叶害羞的点了点头，脸上却似有一丝期待，这种期待，石长青简直太熟悉了，那是自己很多女人想找自己漏*点时，才会有的表情。
　　“你懂什么了？”
　　石长青饶有兴趣的说道，却看到萧叶脸上升起了一丝嫣红，皮肤不经过加工，萧叶的脸蛋还是如天使般白洁，白里透着些粉红，让石长青看得一阵激动。
　　“不告诉你，快点做饭了啦，饿了都。”
　　萧叶不敢再看石长青，他那火辣的眼神，让萧叶心里突突的跳动，孤男寡女在一起，萧叶真怕石长青会突然向饿狼般扑上来，但是心里却想他真的扑上来，这样的心理变化，让萧叶明白，自己爱上了这个见面仅仅两次的男生。
　　“好嘞，看我的厨艺吧，做的菜丝毫不比大饭店厨师差。”
　　石长青也知道心急吃不了热豆腐，这个女孩自己今天是势在必得，石长青转身，继续切菜，头也不回的笑道。
　　“呵呵，你这是王婆卖瓜，自卖自夸啊。”
　　萧叶捂嘴可爱的笑了笑，看着石长青的刀法，还真够纯熟的，那刀下落的度，让萧叶看的眼花缭乱。
　　“哟，会用词语了，好了，自你出去吧，今天我下厨，你做回享受美食客吧。”
　　石长青转头看了一眼萧叶，她留在这里也帮不上自己什么忙，石长青对于做一些普通菜，还是很拿手的。
　　“那我可去看电视了，把这个带上，别脏了衣服。”
　　萧叶点了点头，刚想出去，看到石长青还穿着自己的衣服，伸手将自己脖子上挂着的围裙拿了下来，到了石长青的身后，像个体贴的小媳妇似的，替石长青带了起来。
　　“以后娶老婆，就娶你这样的，太体贴了。”
　　石长青站着不动，让萧叶为自己穿上围裙，在她耳边轻声说道。
　　一股热气喷到耳边，弄得萧叶浑身一颤，独特的男人味道，让萧叶羞红了脸，待给石长青穿好围裙，萧叶才说道：“以后嫁老公，就嫁你这样的，连下厨房都免了。”
　　她刚说完话，石长青立刻笑了起来，萧叶的话很明显，是在暗示自己该有什么行动了，但是这个时候，最主要的是喂饱萧叶，那才是享用的时刻，这么想着，萧叶刚走出厨房，石长青就快的做起了菜，两个人本就吃不多，石长青也知道节省，随便做了两个菜肴，蒸了一些白米饭，加上烧了一些白米粥，晚上的餐点在不到半小时之间，全部结束了。
　　“嗨……萧叶，别看了，快来尝尝我的厨艺结晶吧。”
　　随着厨房安静下来，石长青端着一个餐盘，上面放了两个菜和两碗米饭和白粥，身上带着围裙的石长青，真是成了一个家庭主男。
　　“嗯……来了。”
　　萧叶像是根本没在关注电视，听到石长青的吆喝，快的关掉电视，快步跑了过来，却看到石长青已经将所有的饭菜都拿了上来，连筷子都准备好了。
　　“怎么了？坐下准备吃饭啊。”
　　石长青摆好椅子，脱掉了身上的围裙，看到萧叶脸上的表情凝重了起来，不禁疑惑道。
　　“我……我是第一次……”
　　萧叶感动的哽咽着说道，却没说完，脸上竟然流出了晶莹的泪珠。
　　“别哭啊，我知道你是第一次，我又没想对你做什么，只是和你单纯的吃个饭而已。”
　　石长青郁闷的说道，难道自己连龌龊想法的权利都没，萧叶的表现，让他想到了蒋芸，要不是有萧红梅牵扯着，石长青一定会立刻离开这里。
　　“不是啦，我是第一次被人这么照顾，以前我都是照顾别人，从没有人这么体贴关心过我。”
　　萧叶的脸唰下红了，她知道石长青领悟错了自己的意思，赶紧止住哭泣解释道。
　　那是你们日本女人的本性，当然这句话，石长青只能藏在心里，看着萧叶说出这样的话，石长青慢慢的走到她身边，伸出手在她眼睛下的脸蛋上刮了刮，将那泪水都刮了个干净。
　　“感动成这样子，傻妞，那是因为你接触的人少哎，小梅难道对你不关心吗？”
　　石长青抚了抚萧叶额前的乱，温柔的说道。
　　“梅姐当然关心我啦，但是你是除她之外，又一个照顾我的人。”
　　萧叶低着头轻声道。
　　“哎，萧叶，好了吧，我好不容易高兴的来这里吃顿饭，你却把气氛搞得这么凝重，你是不是能感动的以身相许给我啊？”
　　石长青扶住萧叶的肩头，调侃的说道。
　　“想得美……”
　　萧叶嗔怪的白了一眼石长青，她现自己在石长青面前，才有那种放得开的感觉，可以放得开说话，可以放得开行动。
　　“哎，想想而已嘛，别那么小气啊。”
　　石长青笑着说道，他看到萧叶眼神里透露出一种青涩，那种青涩表示着萧叶此时心里是极度兴奋的。
　　“这种事可以大方的嘛，吃饭啦。”
　　萧叶推开石长青，自顾坐在了椅子上，不等石长青落座，拿起筷子就吃了起来。
　　看到她的样子，石长青不禁哈哈大笑道：“哈哈，萧叶，我们要有淑女风度，吃饭要小嘴一抿，嚼不露齿的。”
　　“我就喜欢这样，嗯，味道不错，但是比我手艺要差上一些。”
　　萧叶吃了口菜，两眼一眯的细细咀嚼了起来，过了一会，才张口评价道。
　　“女人天生的吃客，果真不是盖得。”
　　石长青吃了口菜，也觉得味道比之自己在大石山那时做的稍欠了一些味道，这当然与石长青好久没下厨有很大的关系。
　　“吃完饭，出去玩吧。”
　　石长青边吃着饭，边说道。
　　“不，我不喜欢出门，特别是跟男人一起。”
　　萧叶挑起眉头，一脸谨慎的说道。
　　“那在屋里岂不是更危险，吃饱思银欲，听过这句话吗？”
　　石长青玩味的说道。
　　“什么意思？”
　　萧叶不懂，她对中国话还算会说，能听懂一些，但是只要是成语和名词，萧叶就很难理解了。
　　“就是吃完饭就吃人喽。”
　　石长青坏笑的大声说道，他在萧叶面前，显得更加张狂和霸气，这是石长青在其他女孩面前从没有过的，有的只是直接奔入主题，一阵捣鼓之后，温情而语几句。
　　“你不怕我告诉梅姐啊。”
　　萧叶似要恐吓石长青，让他知道萧红梅可是这里的女主人，也是他石长青的正牌女友。
　　“怕……我好怕怕啊……小梅会杀了我得。”
　　石长青装出一副可怜兮兮的样子说道。
　　“哼，知道怕了吧，那就别这么色，小心梅姐知道阉了你。”
　　萧叶像是找到了石长青的弱点，嫣然一笑得说道。
　　“一口一个梅姐，你难道不知道，她曾经暗地里，把你许给我了。”
　　石长青突然探着头，眼神幽幽的看着萧叶道。
　　“哪有？别胡说啊。”
　　萧叶低下了头，她怎么会不知道，在石长青没来这里时，萧红梅几乎每天都和萧叶谈的话题，都是关于石长青的，更甚的时候，萧红梅竟然和萧叶睡在一起，把她当做石长青一样，来满足自己的需要，当然这话，萧叶可不敢说出来。
　　“你的眼神出卖了你，小梅的个性我太了解了，她把你当成她的亲妹妹，在选择男人方面，她是非常希望你找一个她可以放心的人，当然这个人就是我了。”
　　石长青自恋狂一般的说道。
　　“你是个霸权主义者，吃饭也没个正经。”
　　萧叶嗔怪道，再也不愿和石长青说话，闷头闷脑得吃起了饭，不时石长青夹来得菜，萧叶也不拒绝，只是眼含深意的看一眼他。
　　原本可以十分钟吃完的饭，两人一直吃了半个小时，才算结束，石长青想再次做个好男人，但是萧叶硬是让石长青先去看电视，自己收拾起了饭桌，等萧叶收拾洗刷完，已经是晚上9点了。
　　“时间不早了，看来我该回去了。”
　　萧叶刚从厨房出来，石长青就站起身叹着气说道。
　　“这么早？”
　　萧叶脸上表情变了变，语气有点依稀不舍的说道。
　　“嗯，明天还要上课。”
　　石长青认真的说道，看了萧叶一眼，径直朝门边走了过去。
　　“我送送你吧。”
　　萧叶失落的说道，跟在了石长青的身后，她很想说，你不要走，但是她却不敢说出来，虽然今天和石长青仅仅吃了一顿饭，但是这顿饭却是萧叶吃的最开心的一次。
　　“你真舍得我走？”
　　到了门边，石长青突然回头，一脸邪笑道。
　　“我……我……”
　　萧叶结巴的不知该说什么了，看着石长青那双魅力的双眸，她的心不禁急促跳动了起来，双手也不知道该放哪好了。
　　“你嘴上有个小饭粒哎，真是不小心。”
　　石长青看着萧叶的嘴角说道，随即将自己的手伸了过去，萧叶只是象征性的后撤了一点，但是却没伸手阻拦。
　　当石长青的手指触摸在自己脸蛋上时，萧叶浑身一颤，异性接触的别样感觉，让萧叶顿时迷失了，羞红的脸蛋，在灯光的映衬下，是那般的迷人和美丽。
　　萧叶娇羞道：“擦掉了吗？”
　　萧叶不敢去看石长青的眼睛，只看到石长青那只手停在自己脸上，竟然不动了。
　　“嗯，我看看干净了没。”
　　石长青低下头，慢慢的靠近萧叶，双眼像是真的在观察萧叶的脸蛋上是不是有饭粒，萧叶也是没有怀疑的，真以为他在为自己擦饭粒。
　　当石长青的嘴唇离自己越来越近时，萧叶才现不来对劲，但是想撤开已经来不及了，只见石长青一个加，嘴唇突然由远至近，快的贴在了萧叶的小嘴上，那只一直放在萧叶脸上的手，也勾在了萧叶的脖子上，让她无法向后撤开。
　　萧叶浑身一颤，触电般的感觉席卷全身，小嘴上的湿润和窒息般的短暂感觉，瞬间使得萧叶头脑一阵空白，一条软软的物体在嘴唇缝里找寻着缺口，试图突破而入，萧叶紧闭嘴唇，她并不知道如何应对，这是自己的初吻啊，萧叶睁着眼睛，看着石长青帅气的脸膛。
　　石长青另只手不知何时已经到了萧叶的小腰上，紧紧的搂住了她，另只手从萧叶的脖子顺着她的背部向下滑落，一直到萧叶的翘臀上才停了下来，不停的捏起了萧叶的臀肉。
　　萧叶渐渐出了微弱的呻吟声，身体不规则得在石长青怀里扭动了起来，或许是因为激动，她那的高峰在石长青怀里此起彼伏的晃动了几下，经过一会的调剂，萧叶像是找到了接吻的技巧，紧闭的嘴唇终于打开，让石长青的舌头顺利的钻进了自己的嘴里。
　　石长青的舌头像是一条小蛇，软软且富有灵活性的在萧叶口腔里搜索着，只是几秒间，小蛇终于找到了另一条小蛇，那条小蛇还很害羞和害怕，有点羞涩的与石长青的小蛇碰触在一起，又蜷缩了回去，接着再次过来碰触，这次石长青的小蛇没有放过她，而是紧紧的缠住了她，大力的了起来。
　　良久之后，石长青才撤回了头，看着满脸红潮的萧叶，温柔说道：“怎么样？感觉棒吗？”
　　“坏蛋……”
　　萧叶嗔怪的说道，脸上的表情却是相当的满足，她从不知道接吻原来是这么美妙的享受，但是如果她却不知道，这种美妙是任何男人都无法给她的，只有石长青那条经过基因改变的舌头，才可以让她感到那种快感。
　　“你真美……”
　　石长青痴迷的看着萧叶，由衷的赞美道，女人在一个特殊时间是最美丽的，就是当女人动情开始时，脸上挂着红潮时，才是女人最美丽的时刻。
　　“美能当饭吃吗？”
　　萧叶挑着眉毛说道。
　　“不能，但是却能让男人和女人快乐。”
　　石长青胡乱的说道，再次吻向了萧叶，这次萧叶不再被动，而是主动的伸出丁香小舌，找寻到石长青的小蛇，互相搅弄了起来。
　　与萧叶激吻时，石长青双手放在萧叶的腰间，猛地将她抱在了怀里，让她的身体离开了地面，就这样的姿势，石长青快步向前走着，丝毫不去看后面的路，有什么障碍物。
　　萧叶害怕的扭动了体，她感觉自己和石长青在移动，想暂别一下激吻，但是石长青的嘴像是有吸力一般，让萧叶没机会退出，石长青得移动方向和安全系数，让萧叶不禁吃惊，他竟然不用看路，就可以抱着自己向前走，而且还登上了楼梯。
　　这还不是让萧叶震惊的，震惊的是，当萧叶整个人被放在床上时，萧叶现这个卧室是萧红梅的，看着石长青俯来，萧叶害羞得道：“这不是我得房间啊。”
　　“我知道，你不觉得在这里更刺激嘛。”
　　石长青笑了笑，侧身躺在了萧叶的身边，一只手放在了萧叶的上，来回得撩拨了起来。
　　“不要……被梅姐知道，会很难堪的。”
　　萧叶害羞的说道，她知道自己难逃一劫了，但是在别人的房间干那事，自己还是放不开，她的话，石长青可是丝毫不理会，继续着他手中的撩拨动作，嘴巴也再次亲吻上了萧叶的小嘴上


第139章 热敷疗法
　　两人的舌头搅弄在一起，萧叶身体不断的扭曲着，此时石长青的大手覆盖在了她的高峰之上，大力的揉搓了起来，被石长青压在身下，萧叶感觉到腿边有一根硬硬的物体，在逐渐的变化着，她知道那就是男人的话，更知道是那话，才能夺去女人的。
　　在不断的身体接触下，萧叶身上的长裙慢慢向上卷起，不知不觉间已到了膝盖的上面，石长青那双带着魔力的手，终于移动了下来，捏住了萧叶的裙边，向上提了起来，这次萧叶不再拒绝，她也不想拒绝，拱起双腿抬起，配合起了石长青的动作。
　　“温柔点对我好吗？”
　　萧叶迷离得双眼看着石长青，像只受惊的小鹿蜷缩在他怀里，身上早已赤着，洁白得酮体尽显在石长青眼中。
　　“当然，是不是很怕？”
　　石长青笑着伸手按住了萧叶的高峰，轻轻的揉捏着，咬住萧叶的耳垂轻声道。
　　“梅姐说第一次很疼得。”
　　萧叶老实的说道，却将双腿向两边伸开了来，让石长青的身体趴在了自己的身上。
　　“嗯，不要有心理负担，疼满是每个女人必须经过的程序，疼过以后，你就知道，那是另番感受了。”
　　石长青说着话，双腿跪了起来，萧叶是第一次，石长青可不想玩什么花招，还是用最直接简单的方法，先进去了再说。
　　“我还是很怕。”
　　萧叶小声的说道。
　　“上了贼船，还想下去，晚了啊。”
　　石长青笑着说道，身体向前顶了顶，那沾了些萧叶流出的湿润，慢慢的挤入了深渊之口。
　　无法避免了，此时的萧叶淡定了起来，身子一动不动，她在等着那庄严的时刻，准备迎接那撕裂般的疼痛，她的肌肉明显有些紧张，像是患者在等着医生把那锋利的针头刺进自己的皮肉，她的心里不免有一种恐惧。
　　石长青的手从后面捧住了她的头，在她的小嘴儿上亲了起来，萧叶那灵巧的从嘴里探了出来，与石长青的舌头纠缠着，相互着，一会儿，石长青吐出了萧叶的，在她的耳根上亲了起来，那热乎乎的气息弄得她有些痒，不过很撩人的。
　　萧叶也情不自禁的勾起了脖子来，在他的脖子与肩上亲吻着，双手摩挲在石长青宽广后背上。
　　突然，石长青屁股一挺，那根硬硬的肉针一下子刺破了那层保护，长驱直入。
　　“哦……”
　　萧叶出了一声低沉的，几乎被憋在心喉咙里的呻吟，剧烈的疼痛让她眉头紧蹙，她不由自主的两手扣住了石长青的胳膊，小腹上的肌肉迅隆起。
　　她感觉到是石长青那硬生生的塞了进来，她好想一下子把石长青从自己的身上推下去，但此时石长青的力气比她更大，而且石长青的嘴结结实实的吻住了萧叶灼热的。
　　和很多雏一样，萧叶的紧凑几乎让石长青几次欲出，不到一会的功夫，萧叶紧皱的双眉终于舒展了开来，痛苦的呻吟声也转变为了快乐的呻吟声，不再一度承受，萧叶的腰肢向上顶了顶，似要迎合石长青的动作，却被石长青有力的下落冲击力，重新压到床上。
　　“啊……嗯……”
　　萧叶在憋着自己，不让自己大声呻吟，可是石长青的进进出出，让她已经忘记了少女的矜持，也已经从一个少女转变成了一个女人。
　　随着石长青的越战越勇，萧叶的第一次快感刺激终于到了一个临界点，她得花心一紧，石长青立刻感到萧叶到了突破点，也不再坚持自己，猛地冲了起来，随即双手紧紧的抱住萧叶的肩头，狠狠的将自己的爱之结晶全部喷到了萧叶那里。
　　“嗯……”
　　那激烈的喷射给萧叶带来了第一次快感，她幸福的搂住了石长青的脖子，将自己的翘臀摆了起来。
　　石长青亲了一下萧叶温柔的说道：“疼吗？”
　　随即从萧叶身上下来躺在了一边，低头看了一眼她身下，那里的床单盛开了一朵深红的牡丹花样的图案，煞是好看。
　　“有一点隐隐作痛，还好啦。”
　　萧叶笑着说道，把头贴在了石长青的胸膛上，像个小女人一样的撒娇了起来。
　　“等我一下。”
　　石长青让萧叶躺好，说了一句，下了床，走出了卧室。
　　几分钟后石长青回来了，手里却拿着一条白色得毛巾，毛巾之上还冒着微微的热气，一看就是湿过了得，这时的萧叶早已经拿条被单盖住了自己的身体，安静的躺在那里，挺翘的高峰在被单下，显得额外。
　　“拿毛巾干什么？”
　　萧叶看着石长青爬到床上，疑惑的问道。
　　“当然是帮你清理一下了，第一次后一定要用热水擦拭，才不会对身体有坏处，这也叫热敷疗法。”
　　石长青认真的说道，想掀开被单，萧叶却用脚紧紧的压住了。
　　“不，我自己来。”
　　萧叶坐起身，伸出手要去拿石长青手里的毛巾，在她做起来时，被单瞬间落下，她得洁白高峰立刻弹跳了出来。
　　“嘻嘻，老婆的小白兔真是有弹性啊。”
　　石长青坏笑着看着萧叶的高峰吞了口口水说道。
　　“啊……不许看啦……谁是你老婆，不羞。”
　　萧叶赶紧拉起被单遮住身体，羞红了脸说道。
　　“干都干了，还不许看，听话，我来给你擦。”
　　石长青一脸不容萧叶拒绝的表情说道，这次萧叶老实得躺了下去，什么都做了，还在乎被看嘛。
　　石长青掀起被单，跪坐在萧叶双腿间，手拿着毛巾说道：“真美啊。”
　　“坏蛋……”
　　萧叶看到石长青双眼盯着自己那里，嘴上却说美，赶紧拉着被单盖住了自己的脸，又是潮热了起来。
　　“哟，我是坏蛋，我要欺负你了哦。”
　　石长青伸出手触摸在萧叶的泉口边，抚摸着她那芳草小地说道。
　　“不行啊，长青，你要让我明天一直都在床上躺着嘛。”
　　萧叶不敢露头，却赶紧闭上了自己得双腿，却把石长青的那只手夹在了里面。
　　“反正你又没事做，在家躺着是了。”
　　石长青继续动着自己的手，丝毫没有放过萧叶的念头。
　　“求求你了，人家好难受，别再搞了好吗？”
　　萧叶声音里夹杂着害怕，石长青听得出来，萧叶是真的不想自己在欺负她了，只是怕自己痛，而不是不想与石长青一起快乐。
　　“好了，我帮你擦一下就行。”
　　石长青认真的说道，伸出另一只手让萧叶的双腿成了八字形，握着毛巾轻轻的靠近了萧叶的泉水口。
　　“好痒啊。”
　　萧叶藏在被单里，娇羞的叫了起来，温热的毛巾刚一接触她身体，她就感觉非常的舒服，更多的是对石长青的爱，加深了许多。
　　“只是很痒吗？”
　　石长青笑了笑道，继续着手中的动作，看着萧叶那似有点肿红的部位，石长青觉得自己刚才用力过猛了。
　　“哼，不告诉你。”
　　萧叶撒娇般的甜声说道。
　　“那你不怕我逼问你嘛？”
　　石长青停住手中动作，另只手在萧叶的小腿上，有如一个人走路般，用几根手指向上前行。
　　“我错了，别在欺负我了好吗？等我休息好了，随便你处置啦。”
　　萧叶讨价还价得说道。
　　“呵呵，你说的哦，那我就等你休息好再说。”
　　石长青说着话，认真的替萧叶擦拭了起来，连里面都擦了个干净，不到几分钟清理完毕，石长青没有下床，将毛巾扔在地上，侧身躺在了萧叶得身旁，却没掀开被单睡进去。
　　看着萧叶那高峰在被单的笼罩下，显得极为可爱，还有凸起的两点若隐若无的闪现，石长青搞坏得伸手在那两点上弹了一下。
　　“啊……坏蛋……”
　　萧叶还是不愿露出脸，石长青知道她是害羞的，看了看时间，石长青虽然全无困意，但是这时已经夜里十一点多了，不忍伤害萧叶，石长青老实的搂着萧叶到了自己的怀里。
　　“盖上，别受凉了。”
　　萧叶突然伸手拉起被单，将石长青的身体盖了起来，这次连两人的头都盖了起来，没有灯光，被单里漆黑一片，萧叶只能隐约看到石长青那张脸的轮廓，石长青却能清晰的看到萧叶潮红的脸蛋正在笑着。
　　“睡吧。”
　　石长青探头在萧叶的额头上亲了一下，身体紧紧贴住了萧叶，怀抱着一个美女，却不能连续作战，但是萧叶那温热的身体，还是让石长青有一种充实感，两人谁都没有说话，不到半个小时，萧叶真的入睡了，轻轻的从鼻子里出了鼾声。
　　萧叶入睡不到一小时，石长青做起了身，看着萧叶笑着的脸蛋，嘴角还动着，知道她一定在做什么美梦，石长青亲了萧叶小嘴一下，找到自己的衣服穿了起来，走到窗边，轻轻打开窗户，身体嗖得一声弹射了出去。
　　轻盈如一只小鸟般的石长青，身体朝天空直射而去，这时他丝毫没有困意，也没有对任何的，看着天上灿烂的星空，石长青任由身体急向上飞行，他倒要看看自己能飞多高，还有更重要的一点，石长青现在要找到张宝昌，去告诉他自己现在的计划。
　　“哎，回到家得感觉真好。”
　　萧红梅走进别墅，扔掉身上斜挎的包包，感叹的说道。
　　萧红梅摇着脑袋，上了二楼，看着自己的卧室门，径直走了过去，她是丝毫没有力气再洗澡了，走到卧室门边，萧红梅拧开把手走了进去。
　　连灯都懒得开，萧红梅一个舒服的侧摔，向自己的大床上倒了下去，但是萧红梅却没感觉到大床的平坦，而是觉得自己砸到了一个人的身上。
　　“啊……长青……你干嘛啊？砸疼我了……”
　　突然女声尖叫着说道，萧红梅吓得赶紧站了起来，但是这声音，她在熟悉不过了，不管什么情况，萧红梅赶紧打开了卧室的全部灯，却看到萧叶赤着身体坐在自己的床上，那双眼睛还眯缝着，没睡醒的样子。
　　“梅姐……”
　　萧叶终于看清了砸自己的人，竟然是萧红梅，而屋里已经没了石长青的身影，不知道哪里去了。
　　“你怎么在我床上？”
　　萧红梅疑惑的问道。
　　“我……我进错房间了。”
　　萧叶低头结巴得说道，她这个谎言太假了，脸上害羞的红潮，也被萧红梅看在了眼里。
　　“进错房间？你唬姐姐呢，哦，你刚才叫得是长青？”
　　萧红梅突然想起萧叶刚才的话，顿时激动的爬上了床，凶神恶煞的看着萧叶问道。
　　“没……没有啊……”
　　萧叶连忙挥起了手，但是自己就算不承认，也找不到一个好的借口，说自己为什么会出现在萧红梅的房间了。
　　“啊……这红……那红毛巾……你还说没有？”
　　萧红梅低头得瞬间，看到了床单上的红迹，又看到了床下地上的一块白毛巾，上面还沾了点红，过来人的萧红梅怎么会不知道，这红是出自女人身上的。
　　“是长青主动得……”
　　萧叶害怕的说道，她是真怕萧红梅跟自己翻脸，虽然萧红梅曾经说过，石长青这个男人，自己也可以用，但是萧叶却不敢再萧红梅面前说是自己愿意的。
　　“他人呢？”
　　萧红梅看着萧叶一脸的害怕，知道这事一定是石长青背着自己，来这里找萧叶，萧叶这样的纯情女子，怎么能不被石长青搞定。
　　“不知道，我一直和他一起睡觉的。”
　　萧叶看了看屋里，石长青得衣服和鞋子都没了，看来是离开了。
　　“我的傻妹妹，睡个人都能让你睡丢，你可是真笨啊。”
　　萧红梅感叹的说道，坐在了萧叶的对面，一脸的怒容让萧叶不敢说话。
　　萧红梅看了眼萧叶，心中暗生起了气来，这个石长青，不打招呼的偷偷来，还背着我偷吃萧叶，还要在我的床上，也太霸道了吧，这么想着，萧红梅给石长青拨打了电话，但是却听到的是不在服务区的提示。


第140章 嫂夫人
　　晋金市中心龙凤酒楼得九层，一间包厢内，张宝昌和贾章一家正愉快的一起吃饭，这时一阵猥琐的手机铃声响起，“谁yd啊，你yd，谁yd啊，还是你yd……”
　　张宝昌赶紧拿出了手机，接听了起来。
　　“喂……大哥。”
　　“我在包间门口了。”
　　电话里传来石长青的声音，张宝昌赶紧站起了身，挂断了电话。
　　“怎么了？小张？”
　　贾章看着张宝昌面色不对，急忙问道。
　　“我大哥来了。”
　　张宝昌老说实的说道，对于贾章他没有丝毫隐瞒，这个警察局长，可是自己在晋金真正的大靠山，没有他，张宝昌也难将手中地盘管理的如此安分。
　　“啊……在哪？我早就说请他一起，你却说他没空。”
　　贾章急忙站起了身说道。
　　“门口了，我去接他过来。”
　　张宝昌傻笑了一下，他是知道石长青的品行的，就算自己请他来，也未必请的动，但是石长青凡是有事，会自动来找他。
　　“一起。”
　　贾章说着话从座位上走了出来，快步走到门边，急忙拉开门想往外走，却看到门外站着一个身穿一身休闲衣的年轻人，看到对方脸上的笑容，贾章大笑着说道。
　　“哈哈，长青，你干嘛不早说，让我派车去接你。”
　　“客气了，贾局长，我这不是自己来了嘛。”
　　石长青看了看贾章，笑着说道。
　　“宝昌这小子，都没说你要来，快进来。”
　　贾章让开身体，招呼着石长青走进了包间。
　　石长青看着屋里的其他人，除了张宝昌，还有贾章的两个双胞胎漂亮女儿，在两个女孩身边还坐着的一个身穿黑色蕾丝长裙的妇人，雍荣华贵得打扮和一脸的富态，石长青不用去问，都知道这女人一定是贾章的夫人。
　　那妇人没有动，继续和两个女儿自顾的吃着东西，张宝昌则站在了一旁，替石长青拉开了椅子，贾章关上门，一脸肥肉颤动的说道：“长青，快来坐下，我们也刚吃不久。”
　　“刚吃？贾局长还真是惬意，这是夜宵吧？”
　　石长青做到位置上，笑呵呵的说道。
　　“别那么见外，宝昌都叫我贾哥，你也这么称呼吧。”
　　贾章坐了下来，毫无一警察局长得威严，在他身边的妇人，则是偷偷得白了他一眼，连看都没看石长青一眼。
　　“呵呵，那我就不见外了，贾哥。”
　　石长青点了点头叫道，其实他知道贾章是在跟自己拉拢关系，这是张宝昌早就告诉自己的事了，这个贾章现在跟张宝昌合作，一起搞起了晋金的娱乐行业，张宝昌负责收保护费，贾章则负责通风报信，这样贾章捞得钱也不少了。
　　“这位是？”
　　石长青看了眼妇人，一脸平静的问道。
　　“你嫂子，刚从外面出差回来，所以才这么晚出来吃饭。”
　　贾章随口说道。
　　“老婆，这是我宝昌兄的老板，打个招呼啊。”
　　贾章看着自己的老婆说道，但是那妇人却没说话，而是吃了口菜，拿了个纸巾擦了擦嘴。
　　“你好。”
　　那妇人连看都没看石长青，冷语打着招呼，石长青并不觉得有什么，自己只是一个孩子的样貌，在她这种局长夫人眼中，自己可能什么都不是，可是贾章和张宝昌在一旁，可就有点难堪了，特别是贾章，脸都气的变色了。
　　“嫂子好，真看不出嫂子是两个孩子的妈妈了。”
　　石长青一脸笑意的看着妇人说道。
　　“我也真没看出你这么小，还是一个大老板呢。”
　　妇人继续冷言冷语，好像根本没现贾章再向自己示意眼神。
　　“我叫石长青，还是一个学生，暂时没想过要做大老板。”
　　石长青眯缝着双眼说道，看着妇人的那吊样，石长青恨不得将她就地正法，让她知道自己的厉害。
　　“哦？一个学生，这点我还真没看出来，据我所知，你们是收保护费的吧。”
　　妇人突然来了兴趣一般，打量起了石长青，这才现石长青根本不像是社会上的小混混，而像是一个老实本分的高中学生，帅气且有点邪气的脸庞，和那双深邃的眼睛，都让妇人多看了几眼。
　　“嫂子，你这话什么意思？”
　　张宝昌在一旁，冷声说道，要不是看在贾章的面子上，张宝昌早就上去抽这女人两巴掌了，收保护费的，那只能是底层的小混混，简直就是在侮辱自己和石长青。
　　“哎，怎么和嫂子这个口气，嫂子，我想是你误会了，或者是贾哥告诉你的不太详细。”
　　石长青还是一脸得笑意，但是这笑容却让贾章紧张了一下，上次上流聚会之时，石长青就是这个笑容后，掌掴贵妇。
　　“呵呵，对，是我没了解清楚长青兄弟的产业。”
　　贾章连忙点了点头，在桌下用手推了推自己老婆的腰，示意她不要再说这样的话。
　　“你们聊吧，我带两个女儿回家去。”
　　妇人站起身，一脸不屑的看了眼石长青，大声的说道，两个女孩随即站起了身，同时看了眼石长青，眼神中都是对石长青一丝同情和无奈。
　　送着三人走出了包间，贾章赶紧回到包间里，坐在了石长青的身边说道：“兄弟，别介意，你嫂子就那个个性。”
　　“她是干什么得？”
　　石长青翘起二郎腿，接过张宝昌递过来的一支烟点了起来问道。
　　“我们这里的人民银行副行长。”
　　贾章面露难色的说道，他不知道石长青问这干什么，但是心里却有点不踏实，对方可是晋金的黑道龙头，而自己当初和老婆说时，却只说是一般的小混混，因为一些事情，而结识的，现在贾章后悔自己以前说的话了。
　　“难怪，我就喜欢嫂子这个个性，贾哥有福啊。”
　　石长青羡慕的说道，脸上的笑意很平静，却是让贾章一头雾水，对方的深沉真是太让自己难以猜测了。
　　“什么有福不有福的，到了我这个年龄，还能有啥福享啊。”
　　贾章一脸黯然地说道，脸上的表情好像是在悔恨似的。
　　“贾哥是福想多了，但是那都是外福。”
　　张宝昌在一旁搭腔道。
　　“嘿嘿，你小子，别说我，你这小子也快，整天泡在女人窝里，迟早散熊。”
　　贾章看着张宝昌说道。
　　石长青在一旁轻声笑了起来，他已经知道了，贾章一定是在外面玩得多了，那方面现在不行了，难怪贾章的老婆，对贾章有点反感，而且还好像看不起贾章似的，这也难怪，贾章虽然是警察局局长，却没多少油水可捞，而那妇人却是银行副行长，随便贷出一个大款项，想必也会不少钱到手吧。
　　“我，哈哈，贾哥，不是小弟吹牛，就是让我在女人窝里泡个五十年，我也照能挺起，也照能一夜打上个七八炮。”
　　张宝昌流氓气十足的说道，贾章却嗫嚅的嘟囔起了嘴，他是决不信张宝昌有这个能力，石长青却在心底说道，就算六十年，张宝昌也照样能干得动，除非他死掉，但是石长青也在想，自己和张宝昌是不是会一直这样下去，永葆青春不死，当然这也只是个幻想。
　　“好了，你们就别吹了，有本事就去比试一下，我明天还有课，就不陪你们了，对了，宝昌，明天中午去我那里一趟。”
　　石长青看了看时间，已经接近两点了，这时虽然没有困意，石长青也不想一直和两个大男人聊天到天亮。
　　与张宝昌和贾章分开，石长青并未急着回西城区，而是找到了一个没人的巷口，快的飞到空中，向着西边急飞了出去，飞了不到一分钟，石长青慢慢的放下度，眼神盯住了在路边人行道上行走的三个人影，看到前面有巷口，石长青又是一个加，飞了过去。
　　“妈，你刚才干嘛和那个石长青冷言冷语啊，他人很好的。”
　　一个女孩抬头看着身边的女人说道，这女人正是贾章的夫人，身边的两个女孩是贾章的双胞胎女儿，从酒店出来，她们没有搭乘计程车回家，而是选择了步行散步。
　　“你小孩子，懂个什么，他那么小，就是的老大了，你爸就是个脓包，连这样的人都巴结。”
　　妇人一副恨铁不成钢的说道。
　　“嫂夫人……”
　　就在三人继续向前走时，突然对面走来了一个人影，因为灯光的关系，妇人没看清来人，但是却听到熟悉的声音，当那人走近，妇人才看清，原来是酒店里的那小子。
　　“你跟踪我们？”
　　妇人如临大敌的看着石长青，看了看左右，还有不少车子和行人，但是却不知道石长青是如何跟上来的。
　　“当然不是，贾哥因为有事，所以托我来送你们回家，这么晚，路上坏人可是不少的。”
　　石长青睁眼说瞎话得道。
　　“坏人？真不知道谁才是坏人。”
　　看着石长青的眼神，妇人提高了警惕，这个小子和自己两个女儿差不了多大，能跟上来的目的，差不多就是在打自己女儿得主意，这么想着，妇人把两个女儿往自己身后推了推。
　　“大哥哥，谢谢你。”
　　这时两个女孩其中的一个，看着石长青笑着说道。
　　“不用客气得。”
　　听到女孩的称呼，石长青顿时觉得有点不自在，自己叫她们妈妈嫂子，却被两个女孩称呼大哥哥。
　　“谢谢你的好意，我们还是自己坐车回去吧。”
　　妇人丝毫不领情，冷语说道。
　　“嫂子，这么晚，你觉得你可以拦到出租车嘛。”
　　石长青站在一边，笑着说道。
　　“怎么不能？”
　　妇人脸色一变，站在了路边，冲着路上的出租车招起了手，但是连续过了好几辆，都没一辆停下来的，而且其中不乏还有空车的。
　　等了近十分钟，一连过去了几十辆出租车，妇人都没拦住一辆，她不禁气得要疯了，明明有空车，但是那些车就是连看都不看这边，急开了过去。
　　“嫂子，还是我来吧。”
　　石长青这时也走到了路边，伸手招了招远处驶来的一辆出租车，只见那出租车闪了了远近灯，朝着四人驶了过来。
　　“几位到哪里去？”
　　出租车司机停好车，探出头急忙询问道，妇人奇怪的看了一眼石长青，她很难理解，自己招得手都酸了，却连一辆车都不来，而石长青只是随意一招，车子就来了，难道这出租车司机都是重男轻女的家伙，荒唐的念头刚冒出来，妇人立刻将它扼杀掉了，这是绝不可能的。
　　“大哥哥，你真厉害。”
　　坐上了车，两个女孩都是崇拜的看着前面的石长青，她们都看到了刚才自己妈妈和石长青的表现，尤其是自己妈妈连续招手都招不来一辆车，而石长青却只是一下，就有车过来载她们。
　　“呵呵，纯属巧合。”
　　石长青回头笑了笑说道，却看到妇人正看着自己，那眼神好像在看一个火星人一样，但是起码妇人的脸色不再那么冷了。
　　石长青回过头去，认真的看着路边的景色，想起刚才使得花招，不禁心底乐开了花，自己的能量得功能也被石长青越来越多元化的使用了出来


第141章 【偷嫂贼】
　　“好了，谢谢你送我们回家，时间不早了，我就不请你到楼上做了。”
　　贾章的妻子领着两个女孩下了车，看着从车上下来的石长青说道。
　　“其实我找嫂子有些事谈谈。”
　　石长青并不厌恶这女人得不领情，而是满脸堆笑的看着贾章的妻子客气得说道。
　　“妈，让大哥哥上去坐坐吧。”
　　这时两个女孩都是在一旁搭腔道，自己的女儿开口了，这女人看了一眼石长青点了点头没在说话。
　　石长青赶紧付了车资，跟在了三人的身后，这所居民楼虽然地处晋金市中心，但是却不是最豪华的地段，同时石长青现了贾章所住的地方，并非是什么有钱人家住的地方，可以说只能算是晋金市中等富人的分水岭。
　　进了贾章的家，三室一厅的基本格式，和普通简介的装修和家具，都让石长青以为进错了地方，要知道贾章可是一个非常贪的家伙，家里竟然弄得跟个文人似的。
　　“菁菁、月月，你们赶快睡公觉去吧，明天还要上课呢。”
　　贾章的妻子随意的坐在沙上，也没招呼石长青，直接让两个女儿去休息，这两个女孩像是对石长青挺有好感的，同时笑着跟石长青打了声招呼，走进了一间卧室。
　　“嫂子，家里倒是挺不错啊。”
　　石长青边说道边做到了她的对面说道。
　　“不要叫我嫂子，你不觉得别扭嘛？”
　　贾章妻子皱起了眉头，被一个小自己几十岁的孩子叫嫂子，她怎么也不习惯。
　　“呵呵，也是，我也觉得老别扭了，我一直想称呼你阿姨的。”
　　石长青笑了笑说道，脸上的表情也是很善意得笑，在这女人面前，石长青必须谨慎，对方明显是个非常有眼力的干练女人。
　　“还是跟老贾那边叫吧，找我有什么事可谈？”
　　女人靠在沙上，翘起了二郎腿，双腿重叠在一起，在根处，白洁的皮肤紧紧贴在一起，煞是好看，可是石长青现在可没功夫欣赏她的身体。
　　“其实也没什么，我想向您贷点款额。”
　　石长青认真的说道，他是有本事从别处弄来钱的，但那都是女人的钱，石长青从基因被改变后，就立誓不再花女人给的一分钱。
　　“贷款？你贷款干什么？”
　　女人直起腰身，睁着双眼凝视着石长青问道，在她看来，石长青只不过是个有背景的分子和学生的身份，只要涉及贷款，少说也要五十万或者上百万，不然自己根本不用贷出去了，还不如直接借呢。
　　“姐，我贷款是为了创立自己的事业。”
　　石长青脸色很庄重的说道。
　　“你这人倒好笑，先是嫂子变成阿姨，再从阿姨变成姐，想贷款容易，别把关系拉的这么近。”
　　女人终于笑了，而且脸上是一种玩味的笑，这样的笑，石长青太熟悉了，每当自己给身边的女人讲笑话时，那些女人就是这么笑的。
　　“这怎么是拉关系呢，叫你姐，我觉得亲切点，在说了，我贷款得数目可不少，至少要这个数。”
　　石长青伸出一个指头，在女人面前晃了晃幽幽的说道。
　　“一百万？”
　　女人疑惑道。
　　“一千万，一百万，我自己随便都能拿出来了。”
　　石长青靠在沙背上，随意的说道。
　　“一千万？你干什么要这么多钱？”
　　女人被石长青得话惊到了，对方要的钱数，虽然不是特别多，但是对方可只是个高中学生。
　　“我想开个影视公司。”
　　石长青实话实说道。
　　“呵呵，这想法确实不错，现在影视行业在全世界都很火，但是我问你，你懂行吗？”
　　女人探出身子，盯着石长青问道，而她得头稍稍低下时，她胸前的V领裙向下耷拉了下来，雪白的沟壑立刻显现在了石长青的面前。
　　风韵犹存，这是石长青脑中最先出的一个词汇，不敢过度得欣赏她的丰胸，石长青一本正经的看着女人的眼睛，笑呵呵道：“有钱没有什么事办不成得。”
　　“你太狂妄了，我告诉你，手里没个五千万，别想开什么影视公司，那样只是小公司，连咱们晋金省，你都别想混出个名堂。”
　　女人冷语说道，当然这次不是对石长青人，而是对他的想法，这时的年轻人，真是想什么做什么，女人心里想道。
　　“姐，谢谢你得提醒，那就贷款五千万。”
　　石长青豪言壮语的说道。
　　“你……”
　　女人使劲的盯着石长青，想从他眼中看出，他是在说胡话，或者是在异想天开，但是女人只能现，石长青脸上的那股自信，甚至感染了她自己。
　　“说了这么久，我先自我介绍一下，我叫李乔伊。”
　　“乔伊姐……”
　　石长青傻笑的称呼了一声。
　　“五千万不是不可能，但是你要有东西抵押，但是我奉劝你，还是别玩火，如果一个不小心，你将输的一塌涂地。”
　　李乔伊看着石长青那傻样，不禁对这孩子的感觉好多了，起码对方不是一个坏的极致的份子。
　　“谢谢乔伊姐得提醒，不知道晋金西城区的金帝居，是不是值个五千万？”
　　石长青微笑看着李乔伊说道。
　　“金帝居？据我所知，那家酒店是张时鼎开得吧，现在是他的女儿独自拥有的。”
　　李乔伊低着头想了想才说道，看到石长青的笑容，李乔伊接着道。
　　“难道他女儿是你的什么人？”
　　“我的女朋友。”
　　石长青丝毫不隐瞒道。
　　“那你还贷款，她那酒店起码值个一亿资产，活动资金起码也有五千万吧。”
　　李乔伊一脸疑惑的说道，她不明白石长青有这么雄厚的资产后盾，却不知道利用，反而要贷款。
　　“我不喜欢花女人的钱。”
　　“哈哈，不错，像你这样的男人真是少见。”
　　李乔伊深深的看了眼石长青，大笑道。
　　“所以啊，乔伊姐，我如果今天不知道你是银行副行长，我也不会来找你了。”
　　石长青点了点头道。
　　“随你的便吧，如果你真想贷款，我会给你安排。”
　　李乔伊说道。
　　“嗯，谢谢乔伊姐，事成之后我请你吃饭。”
　　石长青笑着说道。
　　“吃饭就免了吧，我倒是想，你拿到这么多钱后，是不是真的能干出一番事业来，我可不想看到你失败。”
　　李乔伊认真的说道。
　　“那是，我做事还是很有分寸的，没有把握的事情我是不会去做的。”
　　石长青傲气的说道，他已经想好了，上天给了自己这次机会，石长青就准备好好利用这次机会，彻底的让自己享受一下新的生活，哪怕只是几年光阴。
　　“嗯，那就行，这么晚了，你还回去吗？”
　　李乔伊看了看时间，已经是凌晨三点，不知不觉和石长青聊了一个小时，却丝毫没困意，这是她第一次和一个异性聊天聊这么久，虽然是关于贷款的事情。
　　“嗯，早上五点半去上早自习，这个时间还能睡一会，那，乔伊姐，我出去找个地方睡会吧。”
　　石长青站起身说道。
　　“如果你不介意，在我们家沙上小憩一会吧，你在出去找地方，又要耽误时间的。”
　　李乔伊也站起了身，指着石长青身后的沙说道。
　　“不介意得，谢谢乔伊姐。”
　　石长青礼貌性的点了点头，他一点困意都没有，现在这个时间，也不想回学校那么早，还不如在这里休息一下。
　　“既然叫我乔伊姐了，就不要跟我客气了，我先去洗个澡，待会出去晨练。”
　　李乔伊说着话，转身朝着屋里的一个角落走了过去。
　　在那角落得衣架上，李乔伊拿了件白色沙质得百褶裙，看了眼石长青向着浴室走了过去，看着她挺翘的，和那双洁白的小腿，石长青不禁暗叹，女人一般到这个年龄，都是人老珠黄，但是李乔伊却还保持着身材，而且丝毫不亚于年轻的女性。
　　石长青躺在沙上，脑子里想着未来自己影视公司一旦开始，该怎么运作，想着想着，石长青顿时乱了起来，他虽然是个学术高的生物专家，但是对于管理和创业，却是一窍不通，这也不是一朝一夕能学会的，不再多想，石长青眯着眼睛假寐了起来。
　　“咯吱……”
　　浴室的门打了开来一点，李乔伊向外探出脑袋，看了看沙上的石长青，看到他入睡了，李乔伊慢慢的从里面走了出来，此时的李乔伊身穿着她刚才拿的那套白色沙质的百褶裙，或许是省事，从白色裙外面，可以清晰的看到李乔伊里面，什么都没穿。
　　“小孩子就是小孩子，也不怕感冒。”
　　李乔伊走到沙边，看着石长青躺在沙上，屋里的空调温度更是低的让人打颤，李乔伊走到衣架边，将贾章的一件皮衣拿了过来。
　　走到石长青的身边，李乔伊双手拉开皮衣，弯下腰轻轻的将皮衣盖在了石长青的肚子上，慢慢的向上拉了一下，就在她刚想收回手时，突然石长青得双手握住了她得手。
　　“谁？”
　　石长青猛地睁开眼睛，抬起头冷声道。
　　“我……怕你感冒了……”
　　李乔伊看道石长青那一脸的冷意，不禁吓了一跳，但是一想到对方的身份，释然了起来，做的，能有几个睡的安稳的。
　　“谢谢姐，你真是吓死我了。”
　　石长青说着话，头又落了下去，可是他得手不知是故意还是无意的，没有要松开李乔伊的意思，相反的还收缩了回去。
　　看似没有力量的收缩，却使得李乔伊身体重心失灵，向着石长青怀里趴了下去，伴随着轻声的尖叫，李乔伊整个身体都趴在了石长青的身上，刚接触到石长青的，李乔伊就一阵哆嗦，她感觉到石长青身上的那股凉意，很是让自己舒服。
　　“对不起，乔伊姐，我不是故意的。”
　　石长青装作无辜的双手扶着李乔伊的肩膀，感受着胸前那两座高峰的酥软，石长青眼神看了过去，从自己这个视线，正好可以看到李乔伊因为挤压，而出现的一条深深的沟壑。
　　“没……没事的……”
　　李乔伊红着脸说道，近在咫尺的看着石长青，李乔伊心突突得跳了起来，一股年轻男人的味道使得李乔伊脑袋有点昏沉了，也不知是自己洗澡刚出来，还是被石长青这突然的举动吓的，李乔伊竟然没力量撑起胳膊，离开石长青的身体。
　　“姐，我真想不到你会是两个孩子的妈妈。”
　　她不起来，石长青也没意思要扶她起来，反正已经贴在了一起，感受到她的心跳，石长青暗叹有戏。
　　“你觉得我会是几个孩子的妈？”
　　李乔伊娇笑的说道。
　　“不，如果你走在大街上，我会以为你还是个黄花大闺女。”
　　石长青一脸坏笑的说道。
　　女人最喜欢听的就是甜言蜜语，李乔伊也是一样，虽然在职场上，李乔伊是个冷美人，女强人，但是在情场上，李乔伊确实是一个雏，她只不过是和贾章经人介绍而在一起的，几乎就没任何的感情基础，当然现在石长青却不知道。
　　“呸……小屁孩……你以为姐是纯情小少女，被你一两句话就哄得不知方向啊。”
　　李乔伊嗔怪的说道，却更像是在撒娇。
　　“姐，你错了吧，我一点都不小了，而且很强大。”
　　石长青双手在李乔伊的肩膀上抚摸了一下，向上顶了顶说道。
　　“啊……你……你不老实……”
　　李乔伊脸红红得，她感觉到石长青那巨大的，此时正处在自己的双腿之间，就算不去目测，李乔伊也知道，石长青那确实很大。
　　“姐，贾哥对你不好吧？”
　　石长青突然说道。
　　“好不好关你什么事？”
　　李乔伊并没反驳，这个只有她自己知道，贾章几乎是夜夜不归家，加上自己有时也要上夜班，李乔伊都不知道自己多久和贾章没行过房了。
　　“当然关我得事了，贾哥对嫂子得冷落，我要替他偿还。”
　　石长青说完，一手紧紧的搂住了李乔伊的腰，另一只手则是放在了李乔伊的上，这样的举措，也是为了防止李乔伊突然一个翻身逃跑。
　　“谁要你偿还，我可没有姐弟恋的兴趣。”
　　果然李乔伊想挣开石长青的魔手，但是尽管她在怎么用力，都无法从石长青身上下来。
　　“姐，难道你还感觉不出来，我要做什么吗？从我第一眼看到你，我就给我下了个目标，一定要吃了你。”
　　石长青霸道的说道。
　　“切，你不怕贾章回来抓到你，给你个罪名，就叫偷嫂贼啊。”
　　李乔伊一脸不屑的说道，她是不会相信石长青的话得，但是心里却奇怪的期望石长青真的吃了自己，李乔伊不禁自问，难道我要和这个孩子一起那个


第142章 【李乔伊得底线】
　　“偷嫂子这样的大美女，就算被他贾章抓到枪毙了我，值。”
　　石长青看着李乔伊脸上的害羞笑容，知道这女人一定是上钩了，不然早就从自己身上下去了。
　　“你真不地道，我问你，你是看中我的人了？还是我这职位的权利？”
　　李乔伊并不是个傻女人，虽然自认为自己还是风韵犹存，但还没到了可以吸引一个小男孩想吃自己的地步。
　　“人，钱和权利在我看来，都是虚无的，不瞒你说，我是个花心男人，只要见到漂亮女人，就想吃。”
　　石长青笑了笑说道，脸上的诚挚让李乔伊真得看不出来他是说的真话假话。
　　“你以为美女都是那么好吃的，好了，不跟你玩了，松开我，顶得我不舒服。”
　　李乔伊点了点石长青的鼻尖说道，她是不会这么轻松让石长青吃到的，虽然在石长青身上，还真感到舒服和刺激的感觉。
　　“顶着不舒服，进去就舒服了。”
　　石长青丝毫没松手的意思，而是坏笑着说道，在李乔伊刚皱起眉头时，石长青突然抬头吻住了她的嘴唇。
　　触电般的感觉瞬间让李乔伊接懵了，她真的没想到，石长青会吻她，连反对的机会都没有，李乔伊就觉得自己的嘴里钻入了一条小蛇，疯狂且灵动的四处寻找着，搅得李乔伊口腔壁痒痒得，李乔伊知道自己的丈夫这个时间一定不会回来的，竟然这么想着身体放松了下来。
　　石长青的小蛇无比的灵活和恰到好处的，只是一会的功夫，就让李乔伊渐渐有了感觉，她也不是冷清得女人，反正自己的男人不管事，还不如跟他玩玩，李乔伊这么想着，主动的探出了丁香小蛇，与石长青的舌头扭打在了一起，两人都是快搅动，像是要分出个高下似的。
　　在和李乔伊激吻的同时，石长青的双手也没闲着，两只手早已将她身上得白裙掀到了腰际，触手的酥软和热乎乎的皮肤，让石长青一阵激动，这女人竟然什么都没穿。
　　良久唇分，李乔伊娇喘连连道：“好了，小冤家，让你赚了不少便宜了，还要得寸进尺。”
　　此时石长青的两只大手在搓捏着李乔伊得两半雪白，丝毫没有松手的意思，而是温柔着说道：“我要你。”
　　“你……别逗姐了，我都这把年纪了，刚跟你亲嘴都是我的界限了。”
　　李乔伊直起上身，双手想让裙子盖住屁股，却被石长青阻挡住了。
　　“那是姐不自信，就姐这相貌身材，出去回头率一定是百分之百。”
　　石长青也是坐起身，双手揽住了李乔伊的腰，献媚说道。
　　“你是不是有恋母情结啊？我都可以当了。”
　　李乔伊无奈的撤着身子，她真的好害怕，但是却又不舍得离开石长青的身体，自己已经很久没有和男人接触了，那处也早已流出了气味很香的物体。
　　“那我就叫你干妈了，我就喜欢像你这么大的女人，温柔体贴，最重要的有技术含量。”
　　石长青笑道，眼睛盯在了李乔伊的高耸上，鼻子嗅着李乔伊身上的独特女人香味，脸上露出了沉醉的表情。
　　“小子，那还不放开我，都叫我妈了，还对我不敬。”
　　李乔伊娇真说道，手掌拍了下石长青的肩膀，当这个称谓又变化时，李乔伊顿觉心里惶惶的，刺激的感觉比之刚才更甚了许多。
　　“我刚才说了，干妈，分开来念啊。”
　　石长青玩味的一笑，一只手突然伸到了李乔伊的高峰上，大手正好握住了一颗，没等李乔伊反对，石长青已经快动了起来。
　　“哦……你个坏小子，你这是在玩火啊。”
　　被石长青抓住，李乔伊闹了一个大红脸，她越的难以控制自己了，真的想和面前的石长青大干一场，但是想到自己的身份，李乔伊还是坚持着底线。
　　“火已经燃烧了，那里早已经许久了哦。”
　　石长青笑着抬了抬身子，让自己的在李乔伊得双腿之间上下了几次，弄得李乔伊不禁低声呻吟了起来。
　　“这么小，本钱就这么大，一定祸害了不少姑娘吧。”
　　李乔伊趴在石长青肩头，紧紧的咬着牙关说道，她不想暴露自己此刻的心理，那样会被对方误以为自己是个放荡的女人。
　　“不多，也就几十个而已。”
　　石长青老实的说道。
　　“啊……几十个？吹牛的吧。”
　　李乔伊转脸看着石长青，嘴上说着不信，心理却十分肯定，这男孩一定是个老手，不然也不敢这么大胆打自己的主意。
　　“你可以试试啊。”
　　石长青打着鬼主意说道。
　　“切，就这么骗我跟你那个，还真是小看我了。”
　　李乔伊娇笑道，身体却向上抬了抬，正好使得自己得裙子向上移动了一些，真空的也更舒服的贴在了石长青那处。
　　“呵呵，我可不敢啊，像你这么美得大美人，能这么拥抱着都是我得福分。”
　　石长青自贬着说道，这样的话，也是让李乔伊心底很高兴，起码对方还知道尊重自己。
　　“什么便宜都给你占去了，还拥抱，你可是第二个这么亲密接触我的男人。”
　　李乔伊认真的说道。
　　“我想要了。”
　　石长青轻轻的说道，头一歪，嘴巴含住了李乔伊得耳垂，大力得吸允，让李乔伊不禁浑身颤了一颤。
　　“想得美，我说了这是我的底线。”
　　李乔伊坚持着原则说道，她是知道男人的品行的，一旦吃了女人一次，男人就会失去下一次的新鲜感，时间长了，就会把吃过的女人忘记了。
　　“你不怕我霸王硬上弓？”
　　石长青挑着眉头说道，他真没想到，到了这个份上，这女人还能坚持的忍耐住，这可不是一般女人能做的，要不是想真心收了这个女人，石长青真想此时用蛇蜒迷香迷倒她，在把她给吃了。
　　“哼，你敢，要是敢的话，我就大声叫，我两个女儿可是在屋里呢。”
　　李乔伊一脸天真无邪的说道，那表情好像在说，小样，你就忍着吧。
　　“我的亲姐姐，我可是个男人，你难道让我一直着？”
　　石长青近乎哀求的说道，他也是顾忌那两个双胞胎女孩，不然早就强硬的吃了李乔伊。
　　“那是你得事，不关我的事，还有，你刚才说叫我干妈的了。”
　　李乔伊丝毫不退步得说道。
　　“干妈，哎，自己给自己找不痛快。”
　　石长青自嘲的一笑，倒头躺了下去，他已经知道这个女人很难搞定了，如果容易搞定的话，这女人也不是自己喜欢的那种，能和自己搞在一起，那就同样能和别的男人在一起搞，水性杨花的女人，石长青是最不喜欢的。
　　“好了，别生气，大不了我给你弄出来是了。”
　　李乔伊看到石长青生气了，赶紧讨好的说道，她是知道男人那的，如果不泄一下，憋着对身体是没好处的，加上石长青还只是个十七八岁的孩子。
　　“你愿意了？”
　　石长青激动的说道。
　　“去你的，用我……我的手。”
　　李乔伊小声害羞的说道，她还从没和男人说过这么肉麻的话，就算是和贾章在一起，也是早早了事。
　　“那还是算了吧，让它歇一会，估计就没事了。”
　　石长青冷淡的说道，竟然歪过头闭上了眼睛。
　　看到这情景，李乔伊不禁没辙了，自己还没火呢，他竟然起火来了，但是李乔伊却没敢说什么，而是从石长青身上下到了地上。
　　“靠，真是没事找事，要不是顾忌，我一定强上了你。”
　　石长青心理想到，却还是保持着原有的睡姿，听到一阵脚步声来回在身边，石长青也不想去看，李乔伊到底在干什么了。
　　约莫过了五分钟，突然石长青感觉一双手放在了自己的上，只是那双手却在颤抖着，时间不长，那双手开始移动了，而移动的方向竟是石长青的裤门处，难道她真想用手给自己弄出来，石长青无奈的想着，还是装睡着。
　　“长青，这是我平生得第一次，希望你别生气了。”
　　李乔伊的声音响起，石长青还是没睁开眼睛，但是拉链却被李乔伊拉开了，也不知道她说的什么第一次，石长青继续忍耐着不去说话。
　　李乔伊看了眼石长青，摇了摇头，视线转到了石长青的处，裤门刚打开一点，那就盯着小裤裤一起窜了出来，这么大？李乔伊愣愣的看着那，尺寸长度几乎是自己男人的两倍还要多。
　　当李乔伊颤抖着双手抓住那时，才现自己的手根本握不过来，这么强大的本钱，让李乔伊心底不断的撼动着，心跳也是急跳动了起来，身下的泥泞更是越不可收拾了，慢慢的顺着内侧，滑落到了地板上，侵湿了一片。
　　“这能吞得下去吗？”
　　看着眼前的巨龙，李乔伊抿了抿小嘴，心理暗自计算着尺寸和自己嘴巴的收缩能力，想了十几秒钟，李乔伊像是下定了决心，直起身撅起屁股，头探到了石长青的上面，距离那之巅只差不到十公分了。
　　闻着男人身上特殊的气味，李乔伊脸红红得，慢慢的低下头，一手握住了石长青的，伸出丁香小舌在石长青的之上轻轻触了一下，只是很轻的一下，李乔伊就觉得心慌慌得，刺激的感觉再次油然而上。
　　“乔伊，你真好。”
　　这时石长青终于说话了，而且睁开了眼睛，看着满脸红潮，长披散下来的李乔伊。
　　“闭上眼，不许看。”
　　李乔伊没有去看石长青，而是命令式的说道。
　　“好，我不看不看。”
　　石长青老实的闭上了眼睛，他可不想这个时候在惹得李乔伊一个不高兴，抛弃自己回屋睡觉。
　　李乔伊看了看石长青，重新低下了头，这次李乔伊不再犹豫，而是张开嘴唇，将石长青的整根吞到了嘴里，小嘴被撑的满满的，但是李乔伊还是坚持着继续深入，当到了一定得深度后，李乔伊才停了下来。
　　“噗噗……”
　　随着李乔伊一上一下的吞吐，她得小嘴和石长青那之处，出了奇妙且动人得声音，李乔伊的长不断地接触石长青得身体，来回的撩拨，使得石长青越来越兴奋。
　　原来这就是“吹箫”“吃雪糕”的代名词，李乔伊一边动作着，一边想着，虽然嘴里含着自己一直以为很恶心的物体，身体却不知不觉间兴奋了起来。
　　“好舒服啊……”
　　石长青低低呻吟着，出了一声感叹，但是这个时候，他的身子却一阵悸动，那岩浆骤然射出，打进了没一点准备的李乔伊喉咙深处，那汩汩的热浪让李乔伊差一点晕了过去……


第143章 【得寸进入】
　　李乔伊忍住恶心，硬是将石长青那股热浪全部咽了下去，虽然难以下肚，但是她知道这时根本无法躲开，因为石长青得手正按在她的脑袋上。
　　“妈？你还没睡？啊……”
　　就在这时，一声门想，一个穿着吊带睡衣的女孩露出头，像着客厅这边看了过来，当看到自己的妈妈李乔伊趴在石长青身下时，她吃惊的愣在了原地。
　　“我……咳咳……”
　　李乔伊猛地抬起头，看到自己的女儿吓得一脸惨白，石长青则是无所谓的歪了歪头，看了看那边的女孩，他也分不出是菁菁还是月月。
　　“你们？”
　　女孩微微的出一声感叹，眼神却落在了石长青那之上，虽然客厅得灯很昏暗，但是她却清晰的看到那，是那么的巨大和具有威慑力。
　　“哦，你大哥哥他难受，所以我帮他一下忙。”
　　李乔伊很快恢复了脸色，但是一脸的潮红还是没有褪去，嘴上说着连自己都不信的谎话，站起了身。
　　“是吗？那妈妈继续，大哥解哥要是不消退的话，一定很难受。”
　　女孩若有所指的说了句，转身进了房间，留下了尴尬的两人。
　　“该怎么办啊？”
　　李乔伊猛地瘫坐在地上，眼中流出了泪水，她知道自己的女儿已经知道男女之事了，怎么可能相信自己的话。
　　“怎么办？凉拌呗，看来你女儿不是很生气。”
　　石长青坐起身，整理了下衣服，他是早就知道那女孩要出来，所以故意按住李乔伊的头的。
　　“还不生气，她要是告诉贾章，你我都死定了。”
　　李乔伊哭泣着说道。
　　“哎，是啊，要是贾大哥知道，一定让我挨枪子了。”
　　石长青也是愁眉苦脸了起来，一手托着额头叹气道。
　　“都是你，干嘛要勾引我。”
　　李乔伊伸手拍了一下石长青的，但是那力道比摸还要轻柔，看着她真的害怕，石长青脸上闪过一丝邪笑。
　　“来，姐，不是我说你，难道你就不能想想，要是你女儿真的生气，她会转脸进屋去。”
　　石长青拉着李乔伊坐在了沙上，解析道。
　　“她可能给她爸爸打电话去了呢。”
　　李乔伊低头说道。
　　“这样吧，既然被她现了，那我们就跟她坦白，女孩都是要哄的，如果你觉得不行，那你把她叫出来，我和她说。”
　　石长青一脸认真的说道。
　　看着他的表情，李乔伊先是摇了摇头，又点了点头，她已经拿不定主意了，虽然自己是女儿的妈，但是自己却很少和女儿相处，很多时候，都是贾章带着女儿们出去溜达，到处逛街，心里想着后果，李乔伊忍住了哭泣，站起身走向了女儿的卧室。
　　她轻轻的敲了敲门，里面没人回应，李乔伊试着用手拧了下把手，门应时开了，她快步走了进去，不到几秒钟的时间，又从屋里退了出来，跟在她身后得，赫然是刚才现两人偷吃的女孩。
　　“姐，你先去休息吧，我和妹妹聊聊天。”
　　石长青看着女孩脸上毫无睡意，不禁断定她一定是一直没睡，可能一直在屋里偷听外面的动静，只是她真正下床时，石长青才无意现到她。
　　“我……”
　　李乔伊斜眼看着石长青，脸上的表情好像是怕石长青搞不定，其实心里在想，我去睡了，你在把我女儿哄了。
　　“去吧，妈妈，你一定很累了。”
　　女孩在一旁应和道，脸上的那丝笑意，让石长青一愣，心说，这女孩不简单呀，能做到脸不红心不跳，这就是应付大场面的能力，或许是跟她爸爸贾章经常混迹酒场的缘故。
　　李乔伊这次没在拒绝，径直转身向自己的卧室走了过去，当她进去后，那女孩主动的坐在了石长青的对面，翘起了二郎腿，一脸的惬意，让石长青更加确定了自己的想法，这女孩不是个雏了，一定是见惯了男女之事的女孩，虽然才十五岁。
　　“你叫什么名字？你们姐妹太像了，我还真分不出来。”
　　石长青献媚得说道，眼睛在女孩的身上肆无忌惮的打量了起来，该大的大，该细的细，白洁的皮肤和圆润的小脸，还真是继承了李乔伊的一些基因。
　　“大哥哥，我叫贾菁菁。”
　　女孩笑着说道。
　　“额，真好听的名字，人也长得好看。”
　　石长青笑着说道。
　　“呵呵，没我妈好看吧。”
　　贾菁菁皮笑肉不笑的说道，但是她却懂得如何显示自己的表情，此时的贾菁菁，就好像是在奸诈的笑。
　　“一样得，你长大了，也会和一样好看。”
　　石长青老实的说道。
　　“我妈不光好看，还很容易受骗。”
　　菁菁盯着石长青，语气有点埋怨得说道。
　　“不啊，很聪明得。”
　　石长青故作镇静的说道，没想到自己在一个小女孩面前，竟有点不知所措，这以前从来没有过，这让石长青有股做贼心虚的感觉。
　　“大哥哥，你看着我的眼睛，告诉我，我妈是自愿的，还是你硬逼的？”
　　菁菁探着脑袋，小声的说道，那窄小的吊带，露出了迷人的沟壑，从摇晃的幅度来看，石长青知道那里面是真空的。
　　“哎，都怪我，一时色迷心窍，很正派，希望你不要把她看做是一个坏女人，一切都是我主动骗她的。”
　　石长青低头装作忏悔的样子说道，两眼却直勾勾的看着贾菁菁的那双不大不小得高峰。
　　他的眼神太直白了，贾菁菁老早就现，这个比自己大不了几岁的男孩一直在看自己，但是却装作没看到，语气很冷的说道：“哼，亏我爸把你当兄弟，你却偷吃他老婆，你让他带绿帽子。”
　　“没啊……我没进去。”
　　石长青抬起头，认真的说道，但是这话却非常的露骨，一直装作老大人的菁菁，不禁羞得满脸通红，虽然没和男孩子有过那事，但是菁菁可是知道也看过一些带子，早就对男女之事了解的非常透彻了。
　　“你还想进去？你不怕我爸知道，把你抓去坐牢啊。”
　　贾菁菁一副恨铁不成钢的样子说道，但是看到石长青那副表情，她知道他不会怕自己爸爸的。
　　“我错了还不行吗，既然什么都没生，就算过去了吧，希望菁菁妹子，能守口如瓶。”
　　石长青讪笑着说道，虽然此时心里想着菁菁的身体，但是知道她还是个十五岁的女孩，石长青将自己邪恶的想法立刻压制住了。
　　“这样就过去了？你当这是你家啊，那可是我妈。”
　　贾菁菁皱着眉头说道，这天下哪有这样的便宜好事，偷人家老婆被抓，还想一了百了。
　　“不是，妹子，你刚才还一口口的大哥哥，大哥哥求你还不行吗？”
　　石长青一脸哀求的说道，这让年纪小的贾菁菁有所触动，她是见过这个男孩，一直都是以很强势的一面出现在自己面前，但是今天，他也有弱势的一面，而且还被自己抓住了把柄，菁菁面露难色，想了一会。
　　“这个事情说大也大，说小也小，但是我知道，如果女人不愿意，男人是怎么也不会使得女人自愿的，就算是霸王硬上弓，也要先制服女人，这点我清楚，既然这样得话，我给你几个选择，如果答应了，这事就了了。”
　　贾菁菁一脸心计的说道，邪恶的笑，让石长青不禁浑身有点抖，这还是一个十五岁女孩嘛，竟然连这话都说得出来。
　　“妹子，你说，上刀山下火海，你长青哥只要能办得到，一定舍命去办。”
　　石长青一副大义凛然的模样，逗得贾菁菁咯咯笑了起来。
　　“咯咯……你当这是在古代呢，第一，今天这事还没完，我妈替你服务了，你还要替我妈服务，额，就像我妈刚才那样对你，你反过来就是了。”
　　贾菁菁正色的说道。
　　不等石长青接话，她又接着说道：“第二，既然是被我现的，所以我说话，你必须听，不然我就告诉我爸爸。”
　　“第三，后天我们班组织游泳聚会，我没男朋友，你要假装我男朋友，跟着我一起去。”
　　“第四……暂时没有了，等我想到再说。”
　　贾菁菁呼了一口气，好像这些条件是她早就准备好久了的，竟然一口气说了出来。
　　“哦……”
　　石长青点了点头，窃喜的看了一眼贾菁菁，到底这个女孩用意何在，第一条就允许自己和她妈妈生点什么，还让自己假装做她男朋友，从贾菁菁的脸上看得出，那是一种幸福得意的笑。
　　“哦什么哦，还不快去，你想等我妈睡着嘛。”
　　贾菁菁轻声呵斥道，站起身走回了自己的屋。
　　看着她那挺翘的小，石长青暗暗吞了下口水，直到她进了屋里，门嗵声关上之时，石长青快步向着李乔伊的房间走了过去，这时已经早上三点半，再不进行，自己可就没机会了。
　　石长青刚到门口，门却打了开来，李乔伊一脸哭痕，楚楚可怜的样子，让石长青一阵爱怜，看到只有石长青，李乔伊皱起了眉头，她一直趴在门上偷听，但是却什么都听不清，只知道女儿卧室的门响了，为了防止意外事情生，李乔伊才打开门想出来看看。
　　“干嘛去？”
　　看着李乔伊，石长青轻声问道。
　　“怕你谈不好，伤了我女儿。”
　　李乔伊冷声说道，与之前判若两人，这很正常，被自己女儿抓到和别的男人在一起做那羞人之事，让谁也不会再有好脸色给那男人看。
　　“姐，一切顺利，你女儿没生气，只是惩罚我了。”
　　石长青伸出擦了擦李乔伊眼角的泪珠，笑着说道。
　　“惩罚？怎么惩罚你？”
　　李乔伊疑惑的问道。
　　“哎，进去说吧。”
　　石长青扶着李乔伊的腰，走了进去，李乔伊没有拒绝，让石长青进了来，并且随手关上了门。
　　“快说，我女儿到底和你说什么了？”
　　李乔伊看着石长青悠闲的坐在自己的床上，急着问道。
　　“她啊，古灵精怪得，过来，我小声告诉你。”
　　石长青拍了拍旁边的地方说道，李乔伊径直走了过去，事情都出来了，她在闹也没用，反而觉得石长青能和自己女儿说上话，而且没有吵起来，已经是奇迹了。
　　李乔伊刚坐在床上，石长青的那只手就伸了过来，搂住了她的腰肢，并探过头在她耳边轻声说道：“你女儿说，如果你明天还下的了床，就切了我的命根子。”
　　温热的气息吹进了耳眼里，让李乔伊一阵麻痒，但是听到石长青的话，李乔伊转头呆呆得说道：“怎么可能？我女儿怎么会说出这样的话来。”
　　“她说是贾章对不起你，她还说，贾章天天出去找女人，不信你现在可以去问问去。”
　　石长青一脸认真的说道，语气中的坚定，使得李乔伊有点信了。
　　“那我就去问问。”
　　李乔伊挣开石长青的怀抱，站起身就要往外走。
　　“好的，那我等你好消息。”
　　石长青往床上一躺，舒服得说道。
　　“你……到底是真的假的？”
　　李乔伊走到门边，又折返了回来，到了石长青身边，探子，一脸急切得说道。
　　“我还能骗你，不然我还敢留下来嘛。”
　　石长青嘴上说着，双手突然两边包抄，搂住李乔伊，将她提起扔到了床上。
　　李乔伊娇羞的说道：“看着我的眼睛，不许骗我。”
　　说话间她紧张的扭着身体，却不是石长青对手，还是被他制的牢牢得。
　　“如果我骗你，那我每次和女人在一起就一二三了事。”
　　石长青出了这个世界上最恶毒的誓言，李乔伊脸上终于露出了笑容，虽然很牵强。
　　“你本来就是一二三了事。”
　　李乔伊恢复了原来的样子，此时她已经管不了那么多了，被石长青折磨到被菁菁抓到吓一下，李乔伊心理都是在紧张着，她想释放，疯狂的释放，或许才是降低自己压力的想法。
　　不等石长青主动，李乔伊猛地抬起头，小嘴亲吻到了石长青得嘴巴之上，丁香小舌更是主动的伸到石长青的嘴里，寻找着那条让她无比喜欢的小蛇，很快，两条小舌在了一起，疯狂的互相搅弄着，表达着对方得爱意。
　　因为李乔伊一直都只是一身睡衣裙装，里面全真空，石长青的两只手从裙底探入进去时，很快就摸索到了李乔伊那湿润的芳草地，泥泞不堪还略带潮热，石长青还想再进行前戏，好让李乔伊有所准备，但是他没想到，此时的李乔伊得主动，让他惊讶不已。
　　“坏小子，不管真假，姐姐我豁出去了，要偷就偷个痛快……”
　　李乔伊支起身，一手找到石长青那，连他身上的衣服都懒得褪了，直接将那塞到了自己的深渊之洞中，一股满足感瞬间让李乔伊难以承受，不敢继续下降，而是慢慢放低了度。
　　石长青暗暗偷笑，想一下吃了自己的家伙，哪有这么简单，趁着李乔伊慢慢下降时，石长青猛地抬起身体，将自己的最后一节，全部送了进去。
　　“啊……”
　　李乔伊满足的吼叫了出声，进了屋里，她再也不怕女儿听见和看见了，这里虽然是普通的住宅，但是墙壁隔音得效果还是很好的。
　　女人一旦进入状态，那将比男人还要疯狂，而且女人到了李乔伊这个年龄，如狼似虎的需求量更是每个男人最爱的，当李乔伊整个身体大起大落之时，石长青才知道她得紧凑，丝毫不比少女的差，贾章啊，贾章，这么好的老婆，不知道珍惜，别怪兄弟我不讲究啊，石长青闭着眼，享受着李乔伊的服务，脑中却在想着贾章。
　　内疚嘛，石长青绝不会，因为这个世界就是这样，男女欢爱天经地义，你来我往，没人强迫谁之说，而是要看男女的定力。
　　石长青并不一味的享受，在李乔伊得体力渐渐不支下，石长青猛地翻身，将她压在身下，长枪一挺，耸动起了腰肢，正式得享用起了这个美餐，顿时，房间里，响起了啪啪的声音，和李乔伊那荡人心魂的呻吟声。
　　“满足了吗？”
　　石长青搂着李乔伊，温柔的用手捏着她那娇挺的高峰说道。
　　“嗯，在折腾，我明天真下不了床了。”
　　李乔伊娇羞的把头藏在石长青的怀里，低声说道。
　　“哦？那你的意思，你现在还能下床，那可不行，菁菁可是交代我，让你下不了床的。”
　　石长青坏笑着，身体贴向了李乔伊。
　　“得寸进尺啊你，我还要上班呢。”
　　李乔伊嗔怪的说道，却丝毫没有拒绝石长青的意思。
　　“这叫得寸进入，谁叫你这么呢。”
　　石长青低头吻在了李乔伊的颈脖处，舌尖肆无忌惮的撩拨了起来，只是一会得功夫，李乔伊鼻腔中又哼起了美妙动人的乐声。
　　看着李乔伊娇羞的脸庞，石长青双腿之间那，再次滑进了李乔伊的深处，这次石长青温柔了许多，他还是清晰记得，李乔伊已经在自己身下，四次达到了顶峰，但是李乔伊却还是体力充沛的能迎合自己，这让石长青心底倒很佩服。
　　“哦……长青，你会不会这次之后，离开我？”
　　李乔伊满足的哼了一声，嘴上呓语道。
　　“当然不会，像姐姐这样的美女，我永远都不会离开得。”
　　石长青认真的说道，也在认真的对着李乔伊进攻了起来，不时李乔伊还能迎合几下，但是很快，李乔伊变得只能承受的份了
　　--------------------------------------------------------------


第144章 【太妹逞威】
　　凌晨五点一刻，石长青面带微笑的从贾章的家里走了出来，那表情好像在回味着刚才与李乔伊在一起漏*点的滋味。
　　走在大街上，石长青很快拦到了一辆出租车，想尽快回到学校去，刚告诉司机目的地，这时石长青的手机却响了起来，拿起一看，来电显示张宝昌得。
　　“什么事？”
　　石长青先说道，他知道张宝昌没事不会主动找自己的。
　　“老大，不好了，南城那边的小弟，和别的帮派火拼，弄死了四个人。”
　　电话里张宝昌得语气很焦急。
　　“什么时候的事？”
　　石长青淡淡的说道，虽然自己并非主动想去管理黑帮，但是到了现在，他却不得不加入进去。
　　“刚刚。”
　　“在哪？我过去一趟。”
　　石长青面无表情的盯着前面的司机，对着话筒冷语道。
　　与张宝昌又询问了几句，石长青赶紧对着司机说了去南城一个地点，司机也是熟悉晋金，很快转头急驶了起来，要说晋金司机，石长青不得不在赞叹一次，他们的开车度和驾驶技术，都是飞一般的感觉。
　　张宝昌说得地点并不偏僻，而且是南城区最热闹的一条街区，当司机驶到一条宽大的街道尽头，两边尽是五层居民楼的商业房时，停住了车子。
　　“兄弟，我就只能送到这里了。”
　　司机大哥回头看着石长青，抱歉地说道。
　　“怎么？这里是我说的目的地吗？”
　　石长青疑惑道。
　　“不是，但是也不远了，你说的黑玫瑰酒吧，就在前面一千米得地方，但是这条街一般不许出租车通行。”
　　司机一脸为难的说道。
　　石长青没在说话，他已经知道了司机的意思，从张宝昌的话里，他知道这条街是南城区一个老牌黑道的地盘，而张宝昌的手下，为了争地盘，而在人家酒吧闹事，才搞出了人命。
　　付了车资，石长青慢慢得向前面走了过去，一千米并不算远，石长青那慢慢的脚步，行进起来却很快，远处的大街上，也是站满了穿着形形色色衣裳的人，听着嘈杂的吵闹声和咒骂声，石长青加快了脚步。
　　“靠，老子的人被你们砍翻了几个，不留下几百万想Tm了事，门都没有。”
　　“老大，下令，砍死他们。”
　　“……”
　　人群里四处有人大喊着，石长青接近人群时，也看到了一些情势，在外围的那些人统一的黑色西服，近皆光头。
　　而在里面的人，石长青并未看见，但是却能感觉到张宝昌就在人群里，看着熙熙攘攘的人群，石长青站在了最外围，拿出手机给张宝昌了一条我来了的信息。
　　不到一会，他面前的人群散了开来，张宝昌一脸冷冷的走了过来，看到石长青，脸上的表情立刻变得有些没有底气。
　　“老大……”
　　张宝昌低声喊了一声。
　　“好了，事情都出来了，该怎么解决就怎么解决，邋遢着脸，像什么样子。”
　　石长青轻声呵斥道，看了看周围那些光头的眼神，他不禁露出了凶煞得表情。
　　“嗯，我本想晚点解决的，但是兄弟们都被困在了这里。”
　　张宝昌恢复了原有的霸道表情，话刚出口，石长青摇了摇头。
　　“你还闲事情少嘛，带我见见他们老大吧。”
　　石长青知道张宝昌一定是想用武力解决，当然这大白天的，杀人可不好。
　　“嗯，在里面了。”
　　张宝昌点了点头，走在了前面，石长青跟在他身后，昂头挺胸的与那些光头家伙擦肩而过，丝毫不去在乎他们那要吃人的眼神，石长青非常想知道，到底是什么样子，虽然在西城区和黑道的人，有过两次过节，石长青却对的生存法则丝毫不懂。
　　走进人群里，石长青眼神锁定在了舞厅门口，一个光头的壮汉坐在一个椅子上，那男人看起来三十多岁，上身赤着，一条粗长的龙纹身赫然盘在他的身上，脸上的凶神恶煞和霸气，让石长青不去问，也知道他是这里的主事。
　　在他的身后是一个打扮妖异的女孩，虽然身材育的，和一身火爆的服装，但是石长青看出她最多十六七岁，这样的女孩本是处于上学的花季年龄，能到这样的地方，主要是家里管教不好，而出来混得。
　　“狂龙，这是我的老大，石……”
　　张宝昌刚介绍起来，石长青伸手阻止了他继续报自己的名号。
　　“我叫石少龙。”
　　石长青得话一出口，张宝昌疑惑的看了他一眼，怎么自己的老大还用假名字，但是他却不敢说话，而是老实的站在了石长青身后。
　　“哈哈……我当是个男人呢，还是个小屁孩啊。”
　　坐在椅子上的光头大笑着说道，两眼打量起了石长青，当看到石长青那锐利的眼神盯着自己，光头竟有点害怕了，他从对方的眼中，看到全是杀意，虽然久经沙场，手上也挂了不少条命案，但是光头还是收回了与对方互视的目光。
　　“我来这里，是为了商量一下咱们两帮的事情。”
　　石长青不但不生气，反而微笑着说道。
　　“呵呵，不错，能有张宝昌这样得猛将辅佐，怪不得你能拿下整个晋金。”
　　叫狂龙的男人点头说道，站起了身，身后两个年轻人赶紧跑了过来，拿走了椅子。
　　“整个晋金？这不是还有地盘没收完的嘛。”
　　石长青冷笑着说道，看着狂龙走到自己身边，他丝毫没有任何怯色。
　　“其实我一直都疑惑，你们帮怎么就没名没姓呢？”
　　狂龙表情淡定的说道，心里却说道，这小子不是一般人，起码绝不是一个靠着嘴巴混到老大的人。
　　狂龙混这么多年，不是没听说过年轻人当老大得，但是很多都是子承父业，极少有自己打拼出来的，在南城区这么久，狂龙也是唯一没有把地盘让出去的人。
　　“一直没来得及取名，现在有了，我叫石少龙，所以帮派叫少龙帮。”
　　石长青淡淡的说道，但是他的表情却在告诉狂龙，这帮派名是现取的。
　　“你真有意思，我还没见过你这样的老大。”
　　狂龙昂头笑着说道，他的话不无在讽刺，石长青也听出对方的含义，却还是不怒，在他看来，自己想收复对方的地盘，简直易如反掌，只是时间问题而已。
　　“初出茅庐，还请多多指教，但是我知道一个规矩，既然我是一帮老大，也应该有个做的地方吧，这么站着说话，很不舒服。”
　　石长青看了看这间舞厅的门头，确实搞得不错，如果石长青没猜错，这舞厅或许就是南城区最有代表性的一间舞厅了。
　　“哈哈，其他人留在外面。”
　　狂龙笑着转身搂着身边的女孩走进了舞厅，石长青也跟了上去，在他身后张宝昌也跟了上去，其他兄弟则留在了外面，没有狂龙的下令，他的手下也不敢擅自动张宝昌带来的人，这也是黑道的规矩。
　　进到了舞厅里面，因为是早上六点，舞厅里什么人都没有，除了一些打扫卫生的女服务生，虽然里面很昏暗，但是石长青还是很清晰的看到这些女服务员，个个都长得不错，而且她们得服饰，全部统一的黑色吊带和短裤，在每个女孩的肩膀上，则是都带有黑玫瑰的纹身图案。
　　“请坐，我也不拐弯抹角，你的兄弟搞掉了我的四个兄弟，虽然他们进去了，但是损失，还是要明算的。”
　　狂龙自顾坐在沙上，看着刚坐下的石长青说道。
　　“呵呵，你说怎么算法？”
　　石长青翘起二郎腿，一副无所谓的样子说道。
　　“一条人命一百万。”
　　狂龙还没话，他身后的女孩倒先出声了，女孩得报价让张宝昌一脸怒意，但是石长青不说话，他也没法插嘴。
　　狂龙默许了女孩的话，拿出一根烟，点着抽了起来，说道：“我妹子说的话，就是我的意思。”
　　“额，还真不贵，妹子，你的出价很合理，但是我还没明白事情的起因，所以请你给我说下过程吧。”
　　石长青冷笑着说道，对方明显是想让自己难堪，这么大的事情，让一个女孩说话，分明就是瞧不起自己。
　　“叫谁妹子呢，还不知道谁大谁小呢。”
　　女孩瞪了石长青一眼，像是要吃人似的。
　　“嗯，你的大，比我的大了好几圈。”
　　石长青双眼盯着女孩那的，猥琐的表情说道。
　　“哼……你的眼在看，我给你挖出来。”
　　女孩恶狠狠的大声说道。
　　“你敢吗？真是的，你当我是被吓大的。”
　　石长青玩味一笑，他还真没见过这么泼辣的女孩。
　　两人的对话让狂龙和张宝昌都成了看客，本来还紧张的气氛，竟然变得缓和了一些，如果撇除这件事，石长青和女孩根本就是一对情侣或者认识的人，在斗嘴。
　　“你绝对不是被吓大的，而是一口口奶水把你养大的。”
　　女孩嘴巴犀利得说道，当她提到妈这个字眼，石长青的脸一下冷了下来。
　　“在我的面前，我最讨厌别人提起我的家人，不管是谁。”
　　石长青冷冷得说道，突然身影一下消失在沙上，一道残影在狂龙身边闪过，只听一声尖叫，残影消失了，石长青又回到了沙上，但是他得一只手却掐着女孩的脖子。
　　“呃……”
　　女孩紫红的小脸憋得无法说出话来，双眼愣愣的看着面前近在咫尺的邪笑脸庞，她怎么也不明白，自己是怎么被对方抓在手里的。
　　“兄弟，有话好好说，她是我亲妹子，有什么得罪你的，还请海涵。”
　　狂龙惊讶的看着石长青，手里的烟竟然在一秒钟化为了烟灰，他可是刚刚吸了一口，看到自己的妹子在对方手里，万一对方真的是狠人，下杀手是很有可能的。
　　“海涵，我话就撂这了，地盘归我少龙帮，那几条人命算了。”
　　石长青盯着女孩，嘴上却在对狂龙说道。
　　“你……不可能。”
　　狂龙刚想站起身，却看到石长青的另一只手放在了女孩的脖子上，那长长的指甲只是一拉，一道细细的鲜血流了出来。
　　“我这人做事很讲究原则，得罪我的人，我也不会让他有好日子过，你妹子的皮肤真嫩，不知道我的指甲是不是能切进去。”
　　石长青躺在沙背上，让女孩的身体近乎趴在了自己的腿上，他的视线正好能看到女孩的，那条深深的沟壑，里面的高峰也是被文胸压缩得紧紧得。
　　“有话好好说。”
　　狂龙直起上身，却不敢乱动，他真没想到，自己只不过想捞点钱，在退出江湖，没想到招来了一个比张宝昌还恐怖的家伙，而且对方明显是个有着极强武功底子的年轻人。
　　“没什么好说的，答应了，什么事都没有，不答应，我就让这里血流成河……”
　　石长青一字一句的说道，他是在开玩笑，但是语气却相当的认真，这让狂龙一下懵了，也怪自己刚才没拦住自己的妹妹，让她瞎逞威。


第145章 【上帝降临】
　　“你到底想怎么样？”
　　狂龙怒视着石长青，他是真怕对方一个不经意，把那长长的指甲刺入自己妹妹的脖子里。
　　“你只有一个选择，按我说的做。”
　　石长青还是挂着淡淡的笑容，但是语气绝不容忍狂龙迟疑，他也看得出，石长青是个杀人不眨眼的主，就凭刚才那一下瞬息移动，狂龙相信，他如果想让这里血流成河，简直是易如反掌，而且可以什么事都没有。
　　“好，这里我可以交给你们少龙帮，放了我妹妹。”
　　狂龙低头想了片刻，下了很大的决心说道。
　　“这才好嘛，皆大欢喜，我也不是不讲情理的人，宝昌，你和他谈吧。”
　　石长青冷笑着松开了手，面前的女孩像是憋了许久缺氧，一个踉跄趴在了石长青的腿上，大口的呼吸了起来。
　　“哥……”
　　女孩呼吸了一会，赶紧从石长青身上站了起来，走到狂龙身边近乎低吼道。
　　“好了，什么都别说了，我验自有分寸。”
　　狂龙摆了摆手，他很了解自己的妹妹，从小跟随自己混社会，根本没过过正常人的生活，现在狂龙倒想撤出，让妹妹去上学，自己还能少过点在刀口子上过日子的生活。
　　“老大，等等……”
　　石长青站起身刚走出不远，张宝昌赶紧跟了上来低声喊道。
　　“什么都解决了，他不会反悔的，无非就是钱多钱少。”
　　石长青没有回头的说道。
　　“不是这个问题，老大，帮派我有点管理不过来。”
　　张宝昌低着头轻声说道。
　　“嗯，知道了。”
　　石长青淡淡的说道，心里却对张宝昌的话触动了一下，是他造就了张宝昌，成就了现在的晋金黑道之王，但是整个少龙帮里，石长青只认识张宝昌一个人，手下从没见过他这个甩手老大。
　　张宝昌的话里也有在责怪自己，火拼死伤很正常，但是这个世界还是法制社会，搞死人必须要受到惩罚，那些火拼的兄弟，现在都已经进了局子，这才是张宝昌真正担心的，石长青又怎会不知道他在想什么。
　　“南城区得警察局你去过了？”
　　石长青转头看着张宝昌问道。
　　“没去，手下人去了，兄弟带不出来。”
　　张宝昌嗫嚅得说道，自己连晋金市中心的警察局长贾章都拿下了，但是南城区，他还真没接触过，而且这里他只是让一个自己比较信任的兄弟负责，现在连那个人的人影都找不到。
　　“嗯，你在这里解决这边的事情，我去一趟。”
　　石长青说道，转身就欲离开。
　　这时张宝昌又急切说道：“老大，我有个管理的人选。”
　　“你怎么婆婆妈妈的，有什么话给我一次说完。”
　　石长青怒视着张宝昌，他还从没见过张宝昌这么墨迹过。
　　“我想让狂龙加入少龙帮，管理整个南城区。”
　　张宝昌大声的说道，也是故意让那边的狂龙听得到自己的话。
　　狂龙站起身，看着石长青和张宝昌，特别是张宝昌说出那话时，狂龙心说，我自己都把地盘给你们了，竟然连人也要了，也太欺人太甚了，但是他没敢表露出自己内心的神情。
　　“他可以和我打个平手。”
　　看到石长青打量起了狂龙，张宝昌赶紧一脸谨慎的说道。
　　“和你打平手？”
　　石长青平静的表情，心里却一震，狂龙难道也是变异者，根本不可能，对方身体里连一丁点能量都没有，但是张宝昌的话，石长青却从没怀疑过。
　　“嗯。”
　　张宝昌使劲的点着头道。
　　石长青没在说话，而是看着那边的狂龙，从他的脸上，石长青看出一种坚毅不畏惧的表情，但是他却升起了一丝试探的意思。
　　“狂龙，你愿不愿意入我少龙帮？”
　　“我可不是软柿子，想怎么就怎么捏。”
　　狂龙没有听到两人聊什么，但是却知道，自己还是个有身份的老大，最起码目前还是。
　　“这样，如果你可以当得了我一招，你的地盘还是你的，如果不能，你的地盘归我，连你的人也是我的。”
　　石长青笑着说道。
　　“好，就这么定了。”
　　狂龙傲气的说道，转脸示意自己的妹妹向后退了退，他就不信自己这个混了十几年的黑道老大，连对方一个年轻人的一招都挡不住，何止一招，我狂龙要让他知道拳头的厉害。
　　就在狂龙拉开架子准备防御时，突然石长青的身影消失在了原地，狂龙以为那是人体修炼度到了一定的极致，才会出现电影里和小说里才会出现的瞬间消失状态，看不到人，他丝毫不慌乱，双手支起架势，小心的听着周围的动静。
　　突然背后一道劲风袭来，狂龙下意识的低头，左拳向上勾了出去，但是拳头却打了个空，额头却被一个手指点住了。
　　“你输了。”
　　石长青低头看着狂龙淡淡的说道。
　　“怎么可能？”
　　狂龙喃喃的看着石长青，他实在无法明白对方到底使得什么邪功，自己连反击的机会都没有。
　　“不错，可以判断到我的方位，宝昌，这边地盘你先找人管理着，我要带着他去一个地方，一个星期后，他会回来接管南城区。”
　　石长青不管狂龙的表情，对着张宝昌说道。
　　“准备一下吧，下午我会来找你。”
　　拍了拍还在愣神的狂龙肩膀，石长青说道，在要走之时，石长青转身看了看狂龙的妹妹，这个女孩惊讶的张着小嘴，脸上的表情也够丰富得。
　　“你叫什么名字？”
　　“黎玥微。”
　　“多大了？”
　　“17岁。”
　　“没上学？”
　　“一直没进过学校。”
　　“呵呵，你哥还真舍得让你混社会。”
　　石长青摇了摇头道。
　　“你管不着。”
　　黎玥微看着这个和自己年纪相仿的男孩，虽然刚才还是仇人，但是现在黎玥微可不太敢嚣张了，自己的脖子上还留着他弄得一个伤口呢。
　　“疼吗？”
　　石长青伸出手，放在了黎玥微脖子上那处自己恶作剧划出的伤口处，轻声说道。
　　“不……不疼……”
　　黎玥微呆呆的看着石长青，心说，你自己给我划得，现在倒假装好心了，想泡我门都没有。
　　“嗯，宝昌，你和狂龙兄聊聊天吧，顺便接收下这里的地盘，下午那几个兄弟回来后，安排到别的区。”
　　石长青转身走着说道，张宝昌只是点了点头。
　　狂龙站起身重新坐在了沙上，因为刚才的事情，而弄得冷汗直流，这时黎玥微坐在了他的身边，扶住了狂龙的肩膀安慰道。
　　“哥，咱不混了。”
　　“不混，对，你是不用跟我混了，改天我送你去上学，你脖子的伤呢？”
　　狂龙笑着抬起头说道，眼神却落在了黎玥微的脖子上，原来那道细小伤口，竟然不见了。
　　“伤？”
　　黎玥微皱着眉头，伸手摸了摸脖子处，却全然感觉不到那道伤口的存在，好像就一直没被伤过一样。
　　“不用奇怪，被老大给抚掉了。”
　　张宝昌自顾坐在两兄妹的对面，笑着解释道。
　　“抚掉？怎么可能？”
　　狂龙再次被镇住了，就算是药物，那伤口也会留下疤痕和印子得，怎么可能被摸一下，伤口就消除了。
　　“他是一个神，什么事在他面前都是可能的。”
　　张宝昌一脸傲然的说道，在他心目中，石长青已经是个万能的神。
　　“神？你在吹牛吗？这个世界怎么会有神？”
　　黎玥微唏嘘不已的说道。
　　“狂龙，我只说一次，这样的老大，是你一辈子都难碰到的，或许你现在体会不到他的强大，等和他接触后，你就知道我的话不是在吹牛了。”
　　张宝昌认真的说道，同时心里很欣慰，自己推举的狂龙，日后一定可以帮自己的忙，来打理整个帮会。
　　**********************南城区派出所里的一间黑屋里，五六个年轻人围坐一团，每个人脸上都是显露着后悔的表情，而且每人身上都带着些许不同的伤，但是他们脸上更有一种坚毅。
　　“小虎，别想了，大不了挨枪子，出来混就是这样，不知哪天就出事。”
　　一个年轻人看着对面的兄弟说道。
　　“我还没享受够呢。”
　　另一个年轻人感叹的说道。
　　“那能怎么样，四条人命呢，就算老大亲自来，也保不了我们。”
　　又一个年轻人略带伤感的说道。
　　“***，别想了，该死该活吊朝上，哪那么多废话。”
　　这时一个站在黑屋里唯一窗口的年轻人怒斥道，其他几个人赶紧闭上了嘴。
　　就在这几个人都安静了下来时，站在窗口的年轻人突然看到面前的窗子上的钢筋条扭动了起来，那不是幻觉，钢筋条在向两边敞开，度很慢，没有出任何声音，紧紧一会的功夫，整个窗户的钢筋条全部扭曲着挤到了两边，留出了一个可以钻出人的空子。
　　“我是不是在做梦？”
　　那年轻人喃喃说道，其他年轻人转过身看了过去，当看到窗户上的景象，都是吓得惊呼了起来。
　　“靠，小声点，别让守卫听见。”
　　一个年轻人赶紧做了个噤声的手势说道。
　　“上帝降临，来搭救我们了，兄弟们，此时不逃，等待何时。”
　　窗前的年轻人双手合十祷告道。
　　“外面是院子，就算出去了，也跑不出去的。”
　　就在一个年轻人说完这话，突然窗口的上方垂下了一条粗大的绳子。
　　“有人救我们来了，小虎看着守卫，兄弟们快走。”
　　窗边的年轻人不再迟疑，双手搭着窗沿，猛地跳了上去，随即拉住绳子，钻出了窗户，片刻就没了人影。
　　剩下的五个人，除了小虎在放哨，其他四个年轻人也快的学着第一个出去的手段，很快都从黑屋里逃了出去，最后的小虎听了听房门外得动静，没有守卫过来，赶紧跑到窗边，拉着绳子攀了上去。
　　“救我们的人呢？”
　　小虎看着身边的五个兄弟，就是没现有其他人在，绳子是拴在屋顶一个栏杆上的，但是没有人操控，这绳子是不可能垂下去的。
　　“说了是上帝降临，而且给我们安排了逃跑的路线。”
　　第一个爬上屋顶的年轻人指着远处的楼道，那里正好可以离开警察局，而且还不易被现，没有犹豫，六个人猫着腰在屋顶上轻手轻脚的跑了起来，不到一会的功夫，六个人的身影都消失在了屋顶上。
　　在他们刚离开不久，石长青的身影出现在了屋顶，看着他们安全的离开，石长青才舒心的露出了笑容，嘴上自语道：“有胆有谋，不愧是我少龙帮的。”
　　这个世界当然没有上帝，石长青知道用正规手段是弄不出来这几个小子的，就想到了劫狱，而且绝对不会被警察现，收了那条绳子，石长青也快的离开了这里，好像是做了坏事般，石长青心里总有点突突的感觉。
　　推荐黑雨伞大大得作品龙入红尘讲述一个世界第一富孙子龙小海，传奇一生得故事，美女不断，国内国外美女全收录


第146章 【梦中云雨】
　　石长青看了看时间，虽然只是上午九点钟，但是他却知道，今天的课程又要耽误了，索性给李巧丽打了一个电话，连一天的课程都请了下来，李巧丽很轻松的答应了，倒是埋怨了几句石长青，这几天不找她。
　　回到了南城区的黑玫瑰酒吧，因为生火拼是在凌晨，对店里的生意并没什么影响，石长青走到店门口时，看到的场景让自己放开了心，黑玫瑰酒吧得门牌上刻画上了一条龙得修饰物，这一定是张宝昌搞得，这么想着，石长青走进了舞厅里。
　　“哎，那边，打扫干净，对……”
　　舞厅里嘈杂得响起脚步声和其他声音，石长青看到张宝昌正在舞厅里指挥着那些小弟干着什么，朝他走了过去。
　　“宝昌……”
　　石长青看他那忙的样子，喊了一声。
　　“老大，你来了。”
　　张宝昌回头看到是石长青，赶紧跑了过来，一脸笑意的打着招呼。
　　“这是在干什么？”
　　石长青前明知道这是在装修，但是他还是问道。
　　“额，接手了嘛，所以我想换个风格，总觉得暗暗的，不舒服。”
　　张宝昌讪笑说道。
　　“你会经常来吗？”
　　石长青不怒而威的说道。
　　“不，这里还是狂龙打理。”
　　张宝昌看到老大的模样，赶紧低声说道。
　　“那你改什么风格，先问问他这里以前生意怎么样，如果要是好的很，你改风格，一定会失去很多客源。”
　　石长青以一个门外汉的身份分析道，他并不懂生意这一行，但是却懂得如何去管理生意，什么都是人学的，以石长青的本事，学做生意，就跟自己出去泡妞，随手拈来一般之易。
　　“老大教训的是，我还真没想到这茬，对了，那几个兄弟回来了，被我送到西城区去了。”
　　张宝昌挠着脑袋，尴尬的说道。
　　“让他们尽量别出门，估计警察很快会找过来，让手下全部安分点，我会给你安排人来帮你，但是记住一点，你现在是少龙帮老大，没事不要再任何人面前提及我。”
　　石长青冷语说道，张宝昌使劲的点了点头。
　　虽然石长青没说是怎么救出那几个兄弟的，张宝昌也知道一定不是正规渠道，起码找警察局的人放人，就是不可能的。
　　“你找狂龙商议一下，到底是按照原风格，还是按照你想改的风格，必须尊重他的意见，我先去休息一下。”
　　石长青说完，转身朝着舞厅得深处走了过去。
　　黑玫瑰舞厅的风格就是以黑暗为主调，灯光几乎暗的让人看不清近在咫尺的人面目，但是这种效果也使得那些来舞厅找寻刺激的人，更加随意，更加能释放自己，谁来这里不是来找乐子得呢，最重要的一点，石长青看到这些女服务员，清一色的全部肩带黑玫瑰纹身，而且每个女孩的相貌，都是非常妩媚漂亮。
　　“你好，这包间能休息吗？”
　　石长青走到一个女服务员身边，看着她正擦拭着包间得墙壁，客气的问道。
　　女孩涩涩的一笑道：“嗯，可以。”
　　这女孩看起来很害羞，年龄也在十六七岁左右，身体育还不算成熟，但是却有一番青涩的味道。
　　“谢谢。”
　　石长青只是打量了一下她，推开身边的包间门走了进去，在他看来，能在这么乱的地方上班的女孩，是不会有什么好女孩的，就算有，也不太可能有雏了。
　　石长青走进屋，黑暗的屋里并没让他得视线有什么影响，他刚关上门，想找个沙躺一会，却看到沙上此时一个人以极不雅观的姿势趴在沙上，确切的说是个女人，短短的牛仔裤，裹着挺翘的，长长的秀披散在背上，上身一件黑色的吊带装，在那女孩的肩膀上，也是有一只黑玫瑰纹身，只是女孩侧脸对着沙的，石长青并不能看清女孩的面目。
　　“靠……”
　　石长青暗暗一叹，自己只是随便走进一个房间，竟然就有女人等着自己，看着那女孩得雪白肩膀和后背露出的皮肤，石长青还是转身回到了门边，手放在了门把手上，却始终没有按下去。
　　好像是下了一个决心，石长青将门从里面锁上了，这次他没有迟疑，向着女孩走了过去，走到那女孩身边，石长青径直弯下了腰，想看看女孩的模样，但是女孩的头太长，遮住了脸，只能闻到女孩身上散出来的香水味道。
　　石长青屏气凝神，手指触动那根根丝，撩拨了起来，看到女孩微微红的侧脸，石长青笑了起来，这个女孩不是别人，正是狂龙的妹妹黎玥微。
　　看着女孩因为呼吸微微颤动的鼻尖，和可爱的小酒窝，石长青愣楞得看着她，一股少女芬芳的迷人气息让石长青心底暗潮涌动，身体里急运转的能量告诉石长青，这黎玥微还是个姑娘，这点他从来没判断错误过。
　　“小子，我杀了你……”
　　就在石长青欣赏着黎玥微的脸蛋时，突然黎玥微说了话，但是眼睛还是闭着的，看来是在说梦话了。
　　“跟谁这么大仇啊。”
　　石长青喃喃的轻声说道，蹲在了黎玥微的身边。
　　“石少龙，敢掐我脖子，我哥一定杀了你。”
　　黎玥微竟然接话了，她口中的名字让石长青乐了起来，心说，这女孩还真有意思，梦里竟想着我。
　　石长青不再接话，伸出手扶到了黎玥微的肩上，让她慢慢的转了过来，趴着睡的姿势，不雅观不说，还会很不舒服，当整个身体翻转过来，黎玥微吧唧吧唧了嘴，但还是熟睡着。
　　“呵呵，不大不小得，还未经过加工啊。”
　　石长青坏笑着，眼神停在了黎玥微那微微挺拔的小山峰上，因为睡觉摩擦的缘故，那吊带向一边撇了一些，露出了半个白洁的高峰，深深的沟壑也显现在了石长青的视线里。
　　看着看着，石长青渐渐起了反应，趴在了她肩头旁，石长青大力的嗅着她身上的雏女香味，眼神肆无忌惮的左右扫着，一只大手慢慢的伸到了她高峰的上空，张开五指轻轻的按了上去。
　　“哦……坏蛋……欺负我……我哥揍你……”
　　黎玥微还是没醒，声音甜美的说着梦话，她脸上的表情像是娇羞，但是她接的梦话，倒让石长青有点蒙，难道她醒着，知道自己在身边。
　　石长青玩味的一笑，手开始捏了起来，虽然很轻，但是黎玥微那酥软的高峰，则是变了些许形状，在石长青手里，完全的被玩弄着。
　　黎玥微渐渐呼吸急促了起来，口齿不清的呻吟了起来，一只手抬起按在了石长青那只在她胸上作怪的手，但是却没力气阻止石长青的动作。
　　“真是极品。”
　　石长青小声的说道，身体站了起来，以极其轻微的动作，跨开一条腿，半个身子倚在了沙上，极暧昧的趴在了黎玥微的上面，但是他却没有压下去。
　　直起身子，石长青双手再次伸出，这次按住了黎玥微的两座高峰，前后推捏了起来，这样的刺激让正在做梦的黎玥微更加舒服了起来，只见她红着脸，呼吸更加急促的呻吟出声，一条腿蜷起，触碰到了石长青的。
　　一切都是那么的循规蹈矩，好像也是那么顺理成章，石长青特享受这一刻，对方明显不会知道自己此时在欺负她，那种不知黎玥微何时醒来现自己双手正作怪的刺激感，让石长青无比的兴奋。
　　“好舒服啊……”
　　黎玥微昂起头，轻启嘴唇的轻呼道。
　　听到她又说话了，石长青双手不禁使了点力气，看到她轻皱眉头，石长青得手劲又放低了一些，这么玩了一会，石长青觉得不过瘾，双手向着她的肩膀伸了过去，捏着两颗带子，向着两边轻轻一拉，那吊带随即像是反弹一样，向下褪了一些。
　　低头看着那雪白的高峰，石长青俯，轻轻的在黎玥微的额头上亲了一下，接着向下移动，从鼻尖到两边的脸蛋，最后看着黎玥微那微微张启的嘴唇，石长青没在犹豫，亲吻了上去。
　　“唔唔……”
　　黎玥微嘴里着唔图不清得声音，但是她却没有醒来，这样的表现不禁让石长青暗叹，就算被人霸王硬上弓了，未必会现，称得上女睡神了。
　　享受着她得嘴唇，石长青得小蛇度伸出，强硬的撑开她紧闭的牙齿，钻入了进去，随即在她的口腔里四处扫荡了起来，不管石长青怎么引导，黎玥微的小舌都没有反应，还是呆呆的伸缩在里面，这让石长青很不舒服。
　　反正都到了这份上，石长青抱着豁出去的理念，狠狠的亲吻了起来，舌头更是疯狂的向里伸进，终于找到了黎玥微那丁香小舌，石长青控制着自己的舌头，猛地卷住她的丁香小舌，向外吸了出来，很快就将那小舌固定了下来。
　　黎玥微的腿向上拱了拱，触碰到了一个坚硬的物体，朦朦的脑袋昏沉沉的，嘴巴里的物体在搅动着，自己得上两只明显是手的物体在作怪着，谁？黎玥微第一个念头，是有人趁自己睡觉，来强占自己了。
　　“啊……”
　　黎玥微反应很快，牙齿一闭，狠狠的咬了一下自己嘴里的那条舌头，身上的那人果然尖叫着直起了上身，看不清对方是谁，黎玥微蜷回小腿，猛地就朝对方肚子踹了过去，度之快，真是令人咂舌。
　　一般人是躲不过这一脚的，但是石长青是何人，忍住舌头得疼痛，伸出手猛地抓住了黎玥微的脚脖子，让她阴狠的一脚没有伤到自己。
　　“你Tm是谁，连我的便宜都敢占？”
　　黎玥微怒吼着，这是她自己私人常休息的包间，一般没人会来这屋，不用看对方，也知道一定不是自己人。
　　“我Tm招你了，舌头差点给我咬掉了，你也忒狠了。”
　　石长青打了一个响指，包间的灯竟然亮了起来，当黎玥微看到欺负自己人竟是少龙帮的老大，不禁愣住了。
　　“是你……”
　　黎玥微不禁红起了脸，伸出手指着石长青，却不知说什么好，她可不敢得罪这人，但是却也不会随便被对方这么欺负而了事。
　　“我什么我，我只是随便进了一个包间睡觉，听到一个女人在那里喊我的名字，我哪知道是你，刚过来，就被你拉住了，还主动让我亲摸。”
　　石长青脸不红心不跳的胡编道，但是黎玥微说梦话倒是真的。
　　“胡说。”
　　黎玥微双手捂住自己的高峰，向上挪了挪身体说道，但是她那一声胡说，却丝毫没有底气，她知道自己睡觉的毛病，是经常说梦话，而且黎玥微清晰的记得，刚才做梦就是梦到了石少龙，而且还和石少龙一起做了那事，想着梦里那番，黎玥微脸火辣辣的红了起来。
　　“爱信就信，不信拉倒。”
　　石长青坐在了沙上，从他的嘴了流出了丝丝的鲜红血液，那是黎玥微刚才那一咬造成的，只是现在石长青舌头丝毫没有受损，已经完全的愈合了。
　　“那你也不能趁人之危啊。”
　　黎玥微抱着肩膀，欲要落泪的低吼道，她没想到自己得初吻竟然这么快没了，如果不是早醒来的话，连自己的第一次都要被这人夺去了，要知道自己和他才刚刚见面没过三个小时。
　　“什么叫趁人之危，你在那难受的叫喊，我只是想安慰一下你，就你那身段，我还真没啥冲动。”
　　石长青擦掉嘴角的血，脸色很难看的说道。
　　“我……我身段怎么了，不够吸引你了……”
　　听到有人说自己身材不行，黎玥微不禁恼了，赚便宜的事情都没这个大。
　　“对，就没吸引我，接吻都不会，还打扮得这么妩媚。”
　　石长青故意刺激到。
　　“谁说我不会。”
　　黎玥微争道。
　　“那你干嘛咬我舌头？”
　　石长青得反问，让黎玥微无话可说了。
　　“那是我不知道是谁亲我，我才咬得。”
　　黎玥微低头羞红着脸说道。
　　“你的意思是知道是我，就不咬了。”
　　石长青转头看着黎玥微轻声说道。
　　“谁说不咬，我要更厉害的咬你呢。”
　　“哦……那感情好，我刚才没被咬够，再来一次。”
　　“你舌头没被咬断？”
　　黎玥微奇怪的看着石长青，自己那一下可是使了很大的力气，自己嘴里都有一股血腥味。
　　“你还真挺狠的，我也不知道断没断，你帮我看看。”
　　石长青伸过头，张开嘴巴，对着黎玥微说道。
　　黎玥微不敢再说话，真的探头过去看起了石长青的嘴巴，从这里看，那条舌头完好无损，只是舌头的背面有一行清晰的深红牙印，既然没断，黎玥微刚想撤回头说话，突然面前的嘴巴亲了过来，连反应的机会都没有，黎玥微再次被石长青亲吻住了，身体也被石长青压在了沙上推荐黑雨伞大大的龙入红尘强的都市yy作品爷爷龙翰海，$$白手起家，财富世界排名第一，比第2-1oo的富豪财富总合还多出十倍，却痛失爱子，从而把唯一的孙子看成命根子。
　　孙子龙小海，从小被爷爷奶奶严密的保护着，没有自由，于是多番请求下，家里放他到社会上历练，并使用另一个身份。
　　先经历一段学校生涯，再自己创业，期间美女当然是少不了的，最后会有什么成就？


第147章 【少女情怀】
　　一旦男人想要霸占女人，那女人就不要试图反抗，反抗只会招来不必要的伤害和男人更凶猛的侵略——色不得大师言包间里重新恢复了黑暗，沙上石长青紧紧的压着黎玥微，尽情的与她互相搅弄着，或许是黎玥微放弃了反抗，她竟主动的伸出舌头，与石长青斗了起来，只是她的吻技，实在太烂了，虽然小舌够柔软，却一直找不到吻得技巧。
　　良久之后，石长青突然撤回头，大力的吸了口气，看着呼吸急促满脸红潮的黎玥微，笑着说道：“呵呵，怎么样？过瘾吧。”
　　“你个大流氓，在欺负我我就要叫人了。”
　　黎玥微红着脸小声的说道，不敢抬头去看石长青，心说，接吻原来这么舒服，差点让我爽死。
　　石长青大笑道：“哈哈，叫啊，你叫破喉咙也没用吧，这包间隔音这么好。”
　　随即双手按住黎玥微肩膀，身体与她紧紧贴在了一起，让自己的更直白的让黎玥微能感觉到。
　　“你……我大哥虽然说跟了在你，要是他知道你欺负我，一定跟你拼命。”
　　黎玥微咬着牙说道，身体却向下压着，感觉那顶在小腹上的物体，黎玥微心肝怦怦跳了起来。
　　“你会告诉他吗？刚才可是有人很喜欢我亲吻她的，初吻吧？”
　　石长青脸上很平淡的一笑，故意刺激道。
　　“谁是初吻，我早就有过男人了。”
　　女人的心是傲气的，黎玥微混了这么久社会，从来都是一副太妹的个性，说话也是丝毫不客气，但是她吹起牛来的样子，让石长青很喜欢。
　　“有过？哥告诉你，女人和女孩是不同的。”
　　石长青笑着说道，还是保持着原姿势，这姿势让黎玥微又害怕又期待。
　　“都一样，两座山峰，一条小河沟，能有什么不同？”
　　黎玥微嘟着小嘴说道，她的脸上装的很强势，但是浑身颤抖的样子，让石长青觉得好笑。
　　“你这叫山峰，充其量算是丘陵罢了，那条小河沟窄得连蚂蚁都能跨过去吧。”
　　谁不敢说流氓话，石长青直视着黎玥微，她越大胆，石长青就越喜欢，这样的女孩，石长青可从来没见过。
　　“你……不跟你说了，赶紧从我身上下去。”
　　黎玥微气愤的说道。
　　“哦，那好，不逗你了。”
　　石长青点头说道，真的双手按住沙，从她身上移动了下来，做到了她脚边的地方。
　　看到石长青的动作，黎玥微不敢相信，刚才还一副色迷迷样子的他，竟然真的放过了自己，不信归不信，黎玥微还是小心的抱着双腿，不敢动弹，她很清楚男人，要是来个霸王硬上弓，自己连反抗的机会都没有。
　　“很怕我？”
　　冷静的坐在黎玥微旁边，石长青邪笑着转头看着她轻声问道。
　　“我怕你干嘛？”
　　黎玥微眉头一皱，故作镇定的说道。
　　“怕我吃了你。”
　　“切，男人都是情种，见个女人就想上。”
　　黎玥微像是很了解男人的说道。
　　“那是一般的男人，我想上的女人，都是我喜欢的女人。”
　　石长青认真的说道。
　　“呵呵，你别说和我一见钟情了，我可对你没感觉。”
　　黎玥微莞尔一笑，虽然刚才被他欺负了，但是现在却现他并不是自己见到的那种男人，这个男孩身上有股让自己很迷恋的气息，帅气的脸庞和邪气的个性，吸引了黎玥微。
　　“哎，随你怎么想吧，反正你势必会成为我的女人，我不会强求你得。”
　　石长青靠在沙上，语气坚定的说道。
　　“你真是个自恋的男人，别把我当成社会上那些无知的小女孩。”
　　黎玥微慢慢的转了个身，坐在了沙上，偷偷的看着石长青的侧脸，双手整理着身上的吊带，因为刚才的漏*点，吊带都被石长青给掳掉了，露出了雪白的。
　　“你不无知，但是也不是有知，口渴吗？”
　　石长青前倾身子说道，把黎玥微吓了一跳。
　　“嗯。”
　　黎玥微点了点头，喉咙里是挺干得，虽然屋里空调开着，自己身上还是很燥热，这点黎玥微还是知道的，那是因为自己刚才真的被石长青撩拨的动情了，要不是他尽早住手，自己肯定不会完好下来。
　　石长青站起身走出了包间，看着店里刚才还忙碌着的人，没有几个了，只有那些女服务员在到处溜达，石长青不用猜，也知道，这里的风格不会变了。
　　“小妹妹，给我拿两瓶饮料。”
　　石长青迈步到吧台，看着站在台子里的一个漂亮女生说道。
　　“龙少哥，请问你喝什么？”
　　这女孩甜甜得笑了一下说道。
　　“龙少？叫我？”
　　石长青听着对方的称呼，不禁疑惑道。
　　“嗯，刚才狂龙哥吩咐过，见到你称呼龙少哥。”
　　女孩点着头说道。
　　石长青扭头朝周围看了看，没现狂龙的踪影，但是也猜到了，自己这新称呼，一定是张宝昌和狂龙商议后，才让服务员这么称呼自己的。
　　“可口可乐吧，以后叫哥就行，别什么龙少哥，我不习惯。”
　　石长青看着女孩，很客气的说道。
　　女孩赶紧拿了两罐可乐递给了石长青，看着石长青转身朝包间走了过去，女孩才呼出了一口气，心说，这新老板一点都不恐怖，都是那些小妮子骗我的啊。
　　石长青拿着两罐可乐走进了包间，打开了灯，看到黎玥微还坐在沙上，石长青不禁笑道：“你没走？”
　　“我干嘛要走？”
　　黎玥微反问道。
　　“就等我给你拿饮料喝？”
　　石长青打开一瓶递给了黎玥微，他没想到这丫头竟然没离开包间，石长青还以为应该害怕自己欺负她，而跑掉了呢。
　　“不然等你做什么？”
　　黎玥微白了石长青一眼，她可不当这个与自己差不多大的男生是老大，就算他现在已经成为了整个晋金的黑道老大，黎玥微心里也不羡慕，同时也不会惧怕。
　　“等我吃了你。”
　　石长青笑着坐在了她的旁边，打开可乐饮了一口道。
　　“没正经。”
　　黎玥微嗔怪得说道，拿起可乐大口的仰头灌了起来，喝的太急了，可乐的液体顺着她的嘴角向下流淌了出来，顺着她的脖子流到了她的洁白皮肤上，和那的沟壑里。
　　“你喜欢正经的？哎，浪费呀。”
　　石长青看着她喝饮料的样子，不禁咂着嘴说道。
　　“像你那样喝，一点感觉都没有。”
　　黎玥微擦了擦嘴角的可乐液体，叫真道。
　　“感觉是自己给的，还没擦干净，我帮你擦擦。”
　　石长青放下可乐罐，手朝着黎玥微的肩膀伸了过去，手掌放在了她的颈脖上，将那可乐液体全部抹掉了。
　　“你就是想赚点便宜，说的那么好听。”
　　黎玥微嗔怪道，却没阻拦石长青的手，她也不知道，自己为什么不去阻拦，只是心里不想这个男生会对自己做什么更过分的事。
　　“这不叫赚便宜，这才叫赚便宜，别动哦。”
　　石长青一手轻轻放在黎玥微的上，但是却不是再摸，脑袋伸到了黎玥微的脖子处，没等她反应过来，石长青一头趴了上去，伸出舌头顺着那可乐流淌的痕迹**了起来。
　　“咯咯咯……你……好不要脸……”
　　被石长青的突然袭击吓了一跳，黎玥微受不了石长青的石头在自己脖子上行走而造成的麻痒，不禁咯咯笑道。
　　“我是这里的老板了嘛，一瓶饮料虽然钱不多，但是你这样浪费，我看着可惜。”
　　石长青低声说道，继续着自己的行为，从脖颈舔吸了干净，接着又往下舔吸了过去，当到了黎玥微的上面一点时，黎玥微终于伸手制止了他。
　　“我不想这样。”
　　黎玥微双手抱着石长青的脑袋，喃喃的说道，不知不觉间，她已经难以忍受身上的灼热感，要是石长青在继续下去，她真的害怕自己受不了。
　　“那你想怎样？”
　　石长青撤回头，一手搂着黎玥微的腰肢，轻轻得按动着说道。
　　“你真的想要我？”
　　黎玥微突然大胆的转头看着石长青，一脸坚毅的问道。
　　“这还有假？你不是想通了吧？”
　　石长青笑着说道，但是从黎玥微的脸上，石长青看出一丝自己不懂的神情。
　　“我哥曾经有一个梦想，称霸整个南城区，那时我很小，他为了我，整天打打杀杀，不知道挨了多少刀，就是为了我过上好日子，可是我却不争气，跟着他走上了这条道。”
　　黎玥微红着眼低声说道。
　　“你哥是个真汉子，这我看的出来。”
　　石长青点了点头说道。
　　“当你的出现，晋金的黑道一统后，他彻底放弃了这个梦想，我……我想替他完成这个梦想。”
　　黎玥微坚强的忍住了眼眶里的眼泪没流出来，语气老成的说道。
　　石长青还是点了点头，但是他听出了黎玥微口中的意思，想用自己的身体，换取她哥哥称霸南城区的梦想，这样的想法实在很感人，但是石长青眼中露出了冷光。
　　“我不喜欢女人跟我谈交易。”
　　“我不是在跟你谈交易，我起初对你一点感觉都没有，但是现在我喜欢你，真心的。”
　　黎玥微眸子里闪动着晶莹的泪光，颤抖着嘴唇说道。
　　石长青盯着她的眼睛，看了一会，从黎玥微的眼神里，石长青只看到一股深情，那是自己每个女人眼中都会流露出来的，石长青自认为自己的相貌，绝对在男人堆里是最耀眼的，而且因为基因的改变，石长青现女人见到自己，很容易就会动情，这点石长青从没真正了解过。
　　“不管是不是交易，我说过，你注定是我的女人。”
　　石长青微微一笑，伸手搂住黎玥微到了自己的怀里，没有任何的坏思想，而是单纯的拥抱着她。
　　“你会真心对我吗？”
　　在石长青的怀里，黎玥微像是一个乖巧的小猫，甜美柔声道。
　　“这辈子，你都别想找别的男人了。”
　　石长青充满霸气的说道。
　　黎玥微没在说话，但是身体却微微的颤抖了一下，紧紧的抱住了石长青，与他身体贴在了一起，那酥软的在石长青的身上蹭了一蹭，这时石长青手放在了黎玥微的上，温柔的抚摸了起来。
　　渐渐地，怀里 的黎玥微呼吸急促了起来，心房也是如不安的小鹿跳动了起来，此时的黎玥微紧闭双眼，面带红潮，那粉红的嘴唇薄薄得，嫩嫩的，看得石长青欲罢不能。
　　随着的循序渐进，两人身上的衣物越来越少，黎玥微身上得少女气息刺激着石长青的大脑，身上的能量度流动着，褪除了黎玥微身上的最后一件衣物，石长青半跪在沙上，让自己的在黎玥微那深渊之口外停留了几秒钟，充分的湿润了一下，突然向前一挺，深深的刺了进去。
　　“啊……”
　　撕裂般的痛苦让黎玥微叫出了声，但是很快，在石长青温柔而霸道的冲刺下，黎玥微渐渐熟悉了这种感觉，原本的痛苦变成了快感，双手环住石长青的腰肢，生涩且温柔的回应着他的索求


第148章 【冰火之洞】
　　“宝昌，龙少呢？”
　　舞厅里，狂龙和张宝昌一起领着一批手下骨干开了一个会议，当然这次会议是让自己手下全部归张宝昌管理，开完会，狂龙急切找到张宝昌问道。
　　“不知道，刚才还在舞厅里，估计找地方休息去了。”
　　张宝昌装作一副不知的样子说道，看到狂龙去了其他地方安排，他脸上露出了笑容，他怎么会不知道石长青的在哪，而且知道石长青此时正和狂龙的妹妹happy着，张宝昌可不敢随便泄露出去。
　　“你真野蛮，人家第一次哎……”
　　包间里，黎玥微红着脸趴在石长青的怀里，不知不觉间，她早已完成了三次释放，可是石长青此时还是一副不满足的模样。
　　“第一次怎么了？我的其他女人，第一次五次不下来，你倒好，才三次就求饶了。”
　　石长青笑着说道，手按在了黎玥微那酥软的高峰上，捏了一下。
　　“那是女人嘛，是不是人家都昏过去了，你还搞着。”
　　黎玥微知道石长青的女人很多，既然自己的身体给了对方，她也不会在乎对方多么花心，只要对自己好。
　　“你以为我变态啊，改天有作机会带你见识见识，看看人家那才叫绝活。”
　　石长青想着袁菲三个身怀异柄得女人，坏笑道。
　　“我才不去呢，那能好意思在一起做那事吗？”
　　黎玥微媚眼如丝的看着石长青，伸出舌头在他脖子上撩拨了起来。
　　“当然，这次带你哥去一个地方的同时，我也带你在我身边，让你过上好日子。”
　　石长青心里想好了，既然黎玥微成了自己的女人，那就安排到金帝居，正好可以在那享受一下她从没享受的生活，而且不用分心来这里找她了。
　　黎玥微的撩拨让石长青又有了反应，但是石长青刚拥抱住她，黎玥微赶紧撤了撤身体，撒娇道：“不要了，人家好痛。”
　　“痛定思痛，你这丫头，故意的。”
　　石长青不想强求，伸手一摸，果然感觉到黎玥微那里有点微微肿了起来。
　　“人家这叫，穿衣服了，待会客人该来了。”
　　黎玥微娇真道，直起身黑暗中摸索着自己的衣服，穿了起来。
　　“他们来怎么样，这是我的店了，我还没权利开个包间跟老婆玩乐。”
　　石长青双手背于头后，看着黎玥微得洁白玉背，看着她双手穿上文胸自己扣带子的姿势。
　　“谁是你老婆了？帮我一下嘛。”
　　或许是屋里黑，黎玥微怎么都扣不好文胸的带子，随即转头冲着石长青求援道。
　　“你啊，现在你生是我石家人，死是我石家鬼，哎，老婆的变大了，这号码有点小了。”
　　石长青坐起身，替黎玥微扣上了带子，突然伸出手握住她前面的高峰，在她耳边言语道。
　　“我前几天才买的，哪会这么快变大。”
　　黎玥微羞红脸的说道，感受到耳朵的热气，她酥软的身体，靠在了石长青的怀里。
　　“那你要谢谢我这双手了，要不是它的功劳，是不会这么快变大的。”
　　石长青含住黎玥微的耳垂，轻声说道。
　　“骗人，育才会变大，哪有手摸了几下就变大的。”
　　黎玥微是个没有知识的女孩，更没学过什么青春教育，哪知道高峰只要经受特殊按摩，会越来越大。
　　“这个以后再给你解释吧，穿衣服了老婆。”
　　石长青灵敏的探查力感觉到包间外一个男人正在走来走去，顿时知道一定有什么事情，赶紧穿好了衣服，等黎玥微整理完毕，石长青才起身打开了包间的房门。
　　一个年轻小伙子站在门外，看到石长青走了出来，低头称呼道：“龙少，宝昌哥让我过来得。”
　　“什么事？”
　　石长青看了一下这人，冷语道。
　　“不知道，他就说让我站在这里转几圈就行了。”
　　他低头不敢看石长青，声音低低的说道。
　　“嗯，知道了。”
　　石长青点了点头，支走了他，黎玥微这才露出脑袋，朝外面看了看，但是却没敢走出来。
　　“出来啊，怎么了？”
　　石长青回头看着黎玥微，疑惑道。
　　“腿软了。”
　　“哈哈，那你刚才还逞能，自己能走，在这里休息一会吧，我傍晚过来找你，一起去吃饭。”
　　石长青知道女孩第一次经受三次，没个几小时，很难恢复，是不宜多运动得。
　　“嗯。”
　　黎玥微老实的关上包间的门走了进去，她不是一个黏人的女孩子，石长青刚接手南城区，一定会有很多事做，身为他的女人，当然不能给他添麻烦。
　　石长青径直走向了舞厅门外，看到张宝昌和狂龙在门外高兴的聊天时，石长青很欣慰，起码这狂龙不是个阴险的家伙，而是一个可以交心的朋友。
　　“聊什么呢？”
　　石长青走上前，看着二人说道，当看到张宝昌时，那眼神明显有一丝责怪，但是张宝昌对着狂龙努嘴时，石长青顿时明白了。
　　“呵呵，老大，你刚在哪休息的，我一直找不到你。”
　　狂龙笑着说道，如果不是张宝昌派小弟去叫他，狂龙就要去包间一个个搜了。
　　“没事，累了，多休息一下，找我有事？”
　　石长青看到狂龙脸上略带兴奋的表情，若有所悟的知道他找自己所谓何事。
　　“你不是说带我去一个地方嘛，我都准备好了。”
　　狂龙磨了磨双手，一脸期待的说道。
　　“你倒挺急得，这一去最起码三天时间，或者一个星期不能回来，宝昌，你先负责一下，我带他出去。”
　　石长青点了点头，早点将狂龙打造出来，也能为张宝昌分担点负担。
　　离开了南城区，石长青并没带着狂龙飞天而行，而是找了一辆车，载着两人朝西城区进了过去，半个小时左右，按着石长青的指路，车子停在了西城区普天高中的门外。
　　“老大，怎么来这里？”
　　下了车，狂龙一脸谨慎的看着普天高中的牌子，语气很紧张的说道。
　　“带你去个地方，怎么，对这里不熟悉？”
　　石长青淡淡的说道。
　　“当然不是，而是太熟悉了，普天高中可是整个晋金最出名的地方，学校里的帮派，可都是出了名的狠，那些学生的身手都不赖。”
　　狂龙幽幽的说道，但是他了解的是在石长青没来这学校前，学校里的状况，而现在的普天高中，已经没有什么真正的帮派存在了。
　　“呵呵，我又不是带你去见那些学生，现在是上课时间，走吧。”
　　石长青昂走进了学校，或许是因为他的样子，让保安熟记了，那老头脸询问两人都没询问，直接放行。
　　跟着石长青一起向学校里走去，但是石长青并没朝教学楼而去，而是向学校最西边走了过去，走了近十分钟，两人才走到了学校教学楼和宿舍楼后面的一所小山底下。
　　“老大，这里就是普天高中的奇迹，冰火小山？”
　　狂龙仰头看着面前的小山，一半通红的山体，似是火焰在燃烧，而另一半山体，则是冰天雪地一般的景象，要知道现在可是夏天得夏末，小山上的寸草不生，无不震动着狂龙的心。
　　“这名字谁起的？”
　　石长青皱起了眉头，自己搞出的这小山现在的模样，却从来没想过这么好玩的名字。
　　“从学校传出去的，我也只是听说，今天第一次见，果真比我想象中的要壮观。”
　　狂龙感叹道。
　　“想不想上去？”
　　“上去，这样能上去？”
　　狂龙嗫嚅的说道，他站在是冰火之间，明显能感觉到一边灼热，一边冰冷，灼热的一边温度起码有个几百度，冰冷的一边则是温度零下五十度，但是那温度只局限于山的范围之内，近距离的站在旁边，丝毫不受影响。
　　“跟着我吧，不要离开我十米之内。”
　　石长青笑着说道，先踏上了小山，走在了通红的半边火山之上，但是那似要融化一切的温度和山体，却丝毫对石长青不起作用。
　　狂龙不是胆小鬼，但是他却有分寸，知道自己这个老大不会害自己，狂龙紧紧的跟了上去，当踏出第一步，狂龙没感觉到丝毫热的温度，脚下像是走平常的路一样，而且还有一点冰凉的感觉，使他很是舒爽。
　　跟着石长青漫步在山路上，只有海拔不到七百米高的小山，两人用了不到十分钟，登上了山顶，到了山顶，狂龙大口的呼出了一口气，一路上提心吊胆着，现在才感觉不是那么可怕，在山顶上面，一个很大的洞口出现在了两人的面前。
　　“老大，你不是要让我在这里接受你的训练吧？”
　　狂龙疑问道。
　　“你以为是哪？不要担心，我能把你带到这里，就有法子让你毫无伤，并且有能力让你成为宝昌那样的人。”
　　石长青背负双手，一脸傲气的说道。
　　“成为宝昌那样的人？真的吗？”
　　狂龙激动的喊了起来，他可是知道张宝昌实力的，一个人单挑近百个人，丝毫不落下风，而且还能将一百人撂倒，这是人能做出来的嘛，当然他并不知道，张宝昌隐藏了自己的实力，不然就算是一千个普通社会小混混，也难对付一个张宝昌。
　　“闭上眼睛。”
　　石长青看着狂龙的表情，不再浪费时间的说道，狂龙老实的闭上了眼睛，感觉身体猛然一轻，接着好像掉入了万丈深渊，周围呼呼的风声，让他不敢睁开眼睛。
　　“好了，睁开吧。”
　　脚踏实地的感觉回到自己身上，狂龙听到石长青的话，睁开了眼睛，但是周围的景色让他震惊的张开了嘴巴，却不知道如何声。
　　这是一个洞穴，一半通红一半冰雪景象，狂龙并不傻，很快就明白，这一定是刚才山上那个洞口的底部，此时石长青就站在他身边，背对着他。
　　“既然这座小山叫冰火小山，那这个洞就叫冰火之洞吧，我将传授你一套修身武技，三天后我会来看成果，如果不到我的标准，那就继续修炼。”
　　石长青冷冷的说道，突然转身，一手拍打在狂龙的天眼穴上，一股能量随即传入了狂龙的脑海里，但是现在的狂龙已经失去知觉，仅凭大脑思维去记忆和存储石长青传递过来的东西。
　　不知过了过久，狂龙睁开了眼睛，却现石长青的身影早已消失了，浑身充满着一股能量，让狂龙倍感舒服，脑中的一些记忆让狂龙很快想起了刚才生的一切，和石长青临走时说的话。
　　“切忌，不要急于求成，修体先修心，希望你不要辜负我对你的栽培。”
　　狂龙仰视着上面，突然现自己的视力变了，连天上飞翔而过的小鸟都可以清晰的看到，让狂龙惊喜的是，他能感觉到这座小山的全部范围里的动静，不到一会的功夫，狂龙就将脑中的记忆全部记下了，他慢慢的赤着身体，盘腿坐了下来。
　　“老大，我一定要成为你最得力的悍将。”
　　狂龙自内心的喊道，大脑进入了一种空明的状态，如果有人可以看到此时的狂龙，一定会现他的上身，那条龙的纹身竟然消失了，而是一条内里的红龙替代了原本的纹身


第149章 【亲亲吃吃】
　　冰火小山之巅，石长青背负双手，双眼遥看远方，脸上表情忽而兴奋，忽而紧张，但是他的双眼却似放出一道精光，能看透天地之间万物红尘一般。
　　“干嘛找个人到这里，不是占了我们的寝宫嘛。”
　　不知何时，猫猫和蛛蛛瞬息间出现在他身边，猫猫嘟着嘴，双手环住石长青的腰肢，的高峰靠在他背后磨蹭了起来。
　　“呵呵，寝宫，到处都是我们的寝宫，知道男人需要什么吗？”
　　石长青没有回头，却一把将猫猫揽到前面，拥入了怀里，一手捏着她挺翘的臀肉说道。
　　“女人……”
　　猫猫娇羞的说道，伸出手在石长青的身前抚摸起了他那还未起来的虫子，双眼迷离着散着万种风情。
　　“只对了一样，女人，权利还有金钱，但是这三样，我只需要女人和权利就足够了。”
　　石长青感叹道。
　　“权利？你要权利干嘛？”
　　叶猫猫眨了眨眼，不明白的问道。
　　“笨啊你，要权利当然是想多猎女人了。”
　　蛛蛛在一旁说道。
　　“哈哈，还是蛛蛛聪明，你这傻猫。”
　　石长青不禁笑了起来，论智慧，猫猫还只能算是一个八九岁的小女孩，而蛛蛛则是接触人类比较多，更多的知道人的思想。
　　“谁傻了啊，真是的。”
　　猫猫嗔怪道，猛地掐了一下石长青的要害，但是那里却硬如钢铁，让猫猫吓了一跳。
　　“在捏我的小石，我就让你知道它的厉害。”
　　石长青俯视猫猫，看着她眼中露出期望的表情，知道她现在需要，石长青却不急。
　　“它厉害吗？我倒不觉得。”
　　猫猫挑衅般的表情，让石长青冷冷一笑。
　　“嘿嘿，竟然学会用激将法了。”
　　“什么激将法，你都好多天没跟我们姐妹好了，要不是邪蛇大人出关在即，我和蛛蛛早就去寻你了。”
　　猫猫脸上露出一丝生气的表情说道。
　　“嗯……”
　　石长青点了点头，看了看身旁的蛛蛛，她也是一脸的红潮，显然很想和自己来上一场汗彻淋漓的大战。
　　这时不远处的教学楼里打响了上课的铃声，石长青闭上眼睛，探测了一下校园的环境，在睁开眼睛时，脸上露出了坏笑，拉着两女的手，突兀的消失在了冰火小山之上。
　　三人的身影再次出现，已经是在校园里的花园深处，漫步在软软的草皮地上，石长青心情很是舒缓，因为这里是他上次和校长邱雪凝来过的地方，而且面前的大树下，就是和邱雪凝苟合之地。
　　“这里真不怎么样，万一虫子爬进去可麻烦了。”
　　猫猫自顾坐在草地上，打量着草地的环境说道。
　　“虫子进去就进去呗，我放出我的小蛇吃了它。”
　　石长青笑着说道，脱掉了自己的上衣，扑在了草地上，因为袁菲没有来，他自己是没本事幻化出什么来当一个舒服的床。
　　“是你的小蛇饿了吧？”
　　猫猫娇笑道，起身坐在了石长青的上衣上，她是一个不知礼让的女孩，就算蛛蛛想第一个先来，她猫猫也不会答应。
　　“你怎么不说是你饿了呢。”
　　石长青赤着上身坐在了猫猫的旁边，伸手搂住她的腰肢笑道。
　　“我吃的饱饱的，怎么会饿呢。”
　　猫猫一脸无辜的说道，表情却可爱非常，那是好没有任何粉饰的脸蛋犹如一个熟透了的苹果，让人看着悠然情动。
　　“蛛蛛，她说她不饿，你饿吗？”
　　石长青突然转身看着站在一边的蛛蛛问道。
　　“嗯，我还真饿了。”
　　蛛蛛看到石长青眨了眨眼，顿时明白他在逗猫猫，赶紧蹲，一脸风情万种的说道，说完话还故意拍了拍自己的小肚子。
　　“饿也要等一会才给你吃，姐姐没吃饱，妹妹就想吃，一边呆着去。”
　　猫猫白了蛛蛛一眼，猛地拉过石长青，双腿叉开骑做在了他的身上，低吼道。
　　蛛蛛无所谓的看了猫猫一眼，她被猫猫欺负惯了，也知道猫猫是跟自己开玩笑，但是蛛蛛却没往一边去，而是坐在了石长青的身边。
　　“你真霸道，要知道我才有选择的权利，下次别在欺负蛛蛛，不然别想让我碰你一下。”
　　石长青冷冷的说道，他并不是在开玩笑，而是很认真的说。
　　“我……我和蛛蛛开玩笑的啦，她又不会生气。”
　　猫猫低着头害怕的说道，她能感觉石长青身上散出了一股无形的气，让她很不舒服。
　　“我生气啦，猫猫姐。”
　　蛛蛛故作生气的一撇嘴，娇真道。
　　“哼，小气鬼，大不了你先来了。”
　　猫猫知道蛛蛛故意的，也不生气，而是假装大方的说道。
　　“当我是什么，让来让去，上来，还想下去，猫猫，你当我又是什么？”
　　石长青绷着脸冷冷的说道，双手猛然握住猫猫的两团高峰，大力揉搓了起来。
　　“哦……我错了……老公……捏疼人家了。”
　　猫猫昂起头，竟然呻吟了起来，这让石长青突然觉得厌恶了起来。
　　“跟谁学的这一套？”
　　“我跟张钰学的。”
　　猫猫老实的说道。
　　“靠，好的不学，竟学这虚假的一套。”
　　石长青笑道，他知道自己这双手，就算用上很大的力气，也难让猫猫有什么痛苦，如果她还是个雏，或许才会有痛楚。
　　“张钰说，女人这么叫，男人会很兴奋的。”
　　猫猫认真的说道。
　　“别听她的，自然最好，你装出来的我一点都不喜欢。”
　　“哦……知道了。”
　　猫猫点了点头，她现在正在学习人类更多的生活和知识，而她最信任的导师就是张钰，没想到她还骗自己。
　　“我要好好惩罚你。”
　　石长青坏笑着说道。
　　“我错了，老公，别惩罚我好嘛。”
　　猫猫撒娇的说道，两团巨大高峰在石长青眼前晃了晃，这哪是承认错误，分明就在撩拨石长青。
　　“猫猫，好久没吃雪糕了吧。”
　　石长青双手支在身后，笑意十足的说道。
　　“嗯，是很久了，我要吃雪糕。”
　　猫猫欢快的从石长青身上下来，转到了一边跪在石长青的身边，双手去解了石长青的腰带，将那里早已硬如金刚得掏了出来，二话不说，低头就吃了起来。
　　看着猫猫吃的那么津津有味，在一旁的蛛蛛向着石长青这边靠了过来，她今天的打扮很清凉，上身一件窄小的白色点点吊带装，露着而洁白的沟壑，让人无尽遐想，一件雪白无纺布得百褶纱裙，将蛛蛛衬托得像个小公主一般。
　　“长青……”
　　蛛蛛一手扶住石长青的肩膀，小嘴呼着兰香之气，在他耳边轻轻的唤了一声。
　　石长青并没说话，而是直起身将蛛蛛搂在了怀里，大手从上而下伸延了进去，握住了蛛蛛那一座酥软高峰，轻轻的捏糅了起来。
　　在石长青眼里，蛛蛛比猫猫要可爱很多，以为蛛蛛是个唯命是从，而且懂得如何去分析男人心里的女孩子，不管她的前身是多么可怕的怪物，但是现在的蛛蛛幻化的人形，是那么的耀眼而充满着魅力。
　　“哈，我在下面忙乎，蛛蛛占了上面，真是的。”
　　猫猫抬头看着石长青和蛛蛛激吻在一起，两人的有时故意露出来，在一起，看着两人的动作，猫猫继续忙起了自己的工作，吃雪糕。
　　过了许久，猫猫或许是累了，停止了吃雪糕，坐起身，掀起了自己身上的裙子，骑上了石长青小腿，向着那挪了过去，很快她碰触到了那因为自己刚才的忙活，而有点温热的，上下摇动身子，让深渊之口尽量的与那接触在一起。
　　“唔……好舒服……”
　　蛛蛛与石长青分开嘴唇，上身的吊带早已被褪掉，连那束缚高峰的文胸也待在了草地上，这时石长青略微低下头，含住了蛛蛛的一颗，大力的允吸了起来。
　　“我要亲亲。”
　　猫猫看着石长青对蛛蛛的服务那么好，不禁吃醋的大声说道。
　　“要亲亲就不能吃吃，自己选择。”
　　石长青离开那颗挺立，嘟囔了一句，又返回了过去。
　　“哼，那我当然要吃吃了。”
　　猫猫讨了个没趣，但还是自己直起腰身，提高，慢慢的向石长青身上贴了过去，感觉到深渊之口下面的所在，猫猫猛地一下坐了下去。
　　“呼……”
　　自肺腑的满足声从猫猫口腔里出，还没坐稳，猫猫一手揽住石长青的脖子，一手揽住蛛蛛的腰肢，大起大落了起来。
　　石长青能感觉到，自己那一条大蛇在湿润的海洋里尽情游荡了起来，海道有时变窄，有时又变宽，让那条大蛇不得不尽力向前向深处游去，直探向那最神秘的深处。
　　人说一心不能两用，可是石长青一边让猫猫大力的呻吟，另一边则是用嘴让蛛蛛连丢了两次，这样的战果也是石长青比较满意的，如果她们是普通女孩，石长青自认为自己最起码早就干番她们了。
　　“咿咿呀呀……”
　　花园深处响起了蛛蛛的呻吟声，猫猫慵懒的躺在草地上，一脸满足的大力呼吸着，此时石长青正在蛛蛛身上坐着俯卧撑，非常有节奏的前后耸动着……
　　花园的林荫小道上，两个女孩一边走着一边笑语着聊着什么，此时她们却不知道，前方正有她们此生都难忘记的场面在等着她们。
　　“小雨，你觉得我们在校庆上，会不会拿到全校的表演奖第一啊。”
　　一个女孩声音很甜美的说道。
　　“当然了，第一年我们都拿到了，第二年当然还是我们的了。”
　　另一个女孩一脸傲慢得说道。
　　“可是我二班得学生实力很强哎。”
　　“傻瓜，那还不是输给我们了，只要咱俩练好这次贴身舞，一定让那些男同学喷鼻血得。”
　　“这衣服太露了，我觉得。”
　　“你真啰嗦，拿到第一，什么都不要管，两年了，你还没和男生那个，你就不想趁这次机会，勾引几个男生。”
　　“羞啊你……我才不想这么早恋爱呢，哪像你，一个又一个的。”
　　“听，前面好像有声音。”
　　突然，傲慢的那个女孩停住了脚步，她隐隐约约听到了前面有声音传来，立刻和自己的同学立在原地听了起来。
　　不到一会，两个女孩都是面红耳赤了起来，因为她们都听到那声音是一个女孩呻吟的声音，她们也不是第一次在花园这样的恋爱宝地听过类似的声音了，但是她们却从来都没去真正的偷看过。
　　“郭玉玉，我们过去看看怎么样？”
　　傲慢的女孩挑起眉毛看着自己身边的同学说道。
　　“我才不去呢。”
　　被叫做郭玉玉的女孩随即拒绝道。
　　“怕了吧，胆小鬼，你不去我去。”
　　听到郭玉玉拒绝自己，这个女孩向前快步走了过去，像做贼似的弓着腰轻手轻脚的。
　　“夏雨，别去了，被人抓到，难看死了。”
　　郭玉玉急忙喊道，可是夏雨丝毫不理会她，继续向前走着，在原地跺了跺脚，郭玉玉满脸羞红的也跟了过去，她自己也奇怪，为什么那双脚不争气，带着自己跟了过去


第150章 【双女娇羞】
　　“夏雨……夏雨……”
　　郭玉玉轻声呼喊着前面站在一棵大树后的夏雨，猫着腰快步走了上去，那令人心魂震荡的呻吟声，简直要震破天一般，也不知道是谁这么牛，偷着干那事就干了，还叫那么大声。
　　当郭玉玉站在了夏雨的身边，歪头向前面不到十五米的一个草地看了过去时，一个场景差点把她惊倒在地，要不是及时捂住了嘴巴，郭玉玉都想大叫了。
　　“嘘……没吃过猪肉没见过猪跑嘛。”
　　夏雨转头看着郭玉玉说道，但是她的表情又把郭玉玉吓了一跳，此时的夏雨双眼通红，小脸蛋浮起红晕，嘴角还挂着晶莹的哈喇子，像是看到了一顿美餐，却被急的流口水，而捞不着吃。
　　“3p啊，我连2p都没见过……”
　　郭玉玉红着脸娇羞道。
　　“你怎么不说你连男人光着身体都没见过。”
　　夏雨一副恨铁不成钢的样子低声说道。
　　“谁说没见过，我很小的时么候，见过我爸爸的。”
　　郭玉玉理直气壮的说道。
　　“你给我老实的看，不看就走。”
　　夏雨懒得理自己这个自己最好的朋友，有这么好的免费实战看，什么都已经被夏雨抛出了脑外。
　　“哎，那男人的样子，我怎么觉得在哪里见过？”
　　郭玉玉可不想走，她嘴上一直说害怕，其实心里也想待在这里看看，起码能学习点经验来，为自己日后找男人用。
　　“见过？”
　　夏雨双眼直直的看着前面一男两女，此时那男人正趴在一个美丽至极的女孩身上坐着羞人的事情，那男人帅气的脸庞和邪气的笑容，让夏雨有一种似曾相识的感觉，但是却一直想不起在哪见过他。
　　“哦……我想起来了，是二班的石长青。”
　　郭玉玉突然惊讶得说道，声贝也提高了几分。
　　“你别一惊一乍的好不好，被他们听见了就完了，原来他就是石长青，我说怎么从没在学校里见过，这小子是个花丛浪子啊，把不准天天带女生往这里野战啊。”
　　夏雨点了点头，一副老成的样子说道。
　　“什么叫野战？”
　　郭玉玉好奇的问道。
　　“额，就是他们在做的事情，只要不是在房间里，山林或者公园，凡是人少的地方，通常都是野战地点。”
　　夏雨随意的解释道。
　　头头道道的解释，让郭玉玉这个对爱情对男女之事还不懂的女孩，略微明白了一点，但是她却打心里佩服夏雨，心说，你都是有过男人的了，当然知道这些事情了。
　　两人不敢再交谈，而是认真的看了起来，只见那草地上的男人像是一个充满斗士的战士，与这个女孩搞上一会，又到了那个女孩身上，身体结合在一起，两个女孩也看不到他们那里到底是什么样子，只知道那两个女孩一定非常舒服和快乐，不然呻吟声怎会如此的荡人心魂。
　　“夏雨，怎么了？”
　　郭玉玉突然问道。
　　“什么怎么了？别说话，接着看。”
　　夏雨不耐烦的说道。
　　“那你摸着我干什么。”
　　郭玉玉也不想说话，但是内侧的一只小手上下的抚摸自己，让她很是舒服，却也非常难受，麻痒的感觉，早已让她下面湿漉漉的了。
　　“你不也摸着我的胸嘛，彼此彼此啦。”
　　夏雨娇羞的说道。
　　郭玉玉这才现，自己不知不觉间，竟然把一只手握住了夏雨那的胸上，而且姿势还是那么的龌龊，她赶紧抽回了手，在原地低下了头。
　　“是不是很舒服？”
　　夏雨回头看着郭玉玉害羞的样子，低声问道。
　　“嗯……很奇怪的感觉。”
　　郭玉玉丝毫不隐瞒的说道，她和夏雨是最好的同学，两人经常在一起闹，有时也会这样，夏雨装男人，自己就是小女人，被夏雨赚便宜，但是那种感觉根本与这次无法相比。
　　在郭玉玉按住那酥软的高峰时，她脑子里幻想着，那是自己的，而那只手是前面草地上石长青的，想到这里郭玉玉的脸更红了。
　　“蹲下来，玉玉，我很难受，想必你也很难受，不如我们听着他们的声音，互相安慰一下吧。”
　　夏雨按着郭玉玉的肩膀，让她蹲在了自己的对面，小声害羞的说道自己的计划。
　　“互相安慰？”
　　郭玉玉皱起眉头，她不明白夏雨想干什么，但是却知道夏雨会教自己怎么做。
　　“我摸你的，你摸我的这里，闭上眼睛，听着那声音，随意放纵自己的想象，一定会很快乐的。”
　　夏雨边说着边坐在了地上，伸出一只手触摸到了郭玉玉的上，真的闭上眼享受般的抚摸了起来。
　　感受到上的麻痒，郭玉玉起初不太想这么做，但是听着那折磨人的声音，她还是按着郭玉玉的话执行了，颤抖着伸出手，放在了夏雨那足有34d得巨大高峰上，掌心里传来的酥软感让郭玉玉很是舒服。
　　“傻愣着干嘛，你倒是动动手啊。”
　　摸了郭玉玉良久的，夏雨只感觉在自己高峰上那只手还是保持着刚放上去的姿势，连动都不动，她不禁催促道。
　　“哦、、”郭玉玉点了点头，赶紧闭上了眼睛，小手捏了一下，就听到夏雨舒服的喊出了声音，虽然很低，但是却像是很舒服。
　　不知不觉间，两人好像进入了一种状态，两种不同但却甜美的呻吟声响了起来，但是却如蚊子哼声般的小，如果有人可以探索她们的大脑，此时一定会现，夏雨脑中幻想着一个男人在自己身上，而那个男人赫然就是石长青。
　　郭玉玉此时正想着，石长青那个帅气的男生在自己背后，用他那可怕的大蛇，钻进了自己的深渊之口，前后大力的推送着，不到一会，郭玉玉好像觉得深渊之口里有股热浪慢慢向外移动，很快到了洞口，突然在一个坚硬的物体触碰到自己那最神秘的部位时，郭玉玉身体一软，坐在了地上。
　　她慢慢的睁开眼睛的同时，看到夏雨哆嗦着身体在自己的面前，而且夏雨两腿张开，裙子竟然到了腰部以上，她身上原来粉红的小裤裤前面，此时出现了湿漉漉的景象，若隐若无的显示出了那里面的景色。
　　“夏雨……”
　　郭玉玉轻声的呼唤了一声，只见夏雨慢慢的睁开了眼睛，脸上得万种风情也慢慢消失了，取而代之的是释放后的精疲力尽感觉。
　　“怎么样？你出来了吗？”
　　夏雨开口问道。
　　“嗯，出来了。”
　　郭玉玉害羞的点了点头，她不是特别傻，当知道自己和夏雨互相安慰，产生了一股兴奋的快感后，她就对男女之事有所了解了，起码自己可是亲眼看了那激烈的场面，只是此时那边的声音没了。
　　“那石长青真厉害，估计两个女孩都没力气起身了。”
　　夏雨又恢复了自己的本性，笑着说道。
　　“怎么，你还想尝尝石长青的厉害啊。”
　　郭玉玉不禁调侃道。
　　“是你吧，还要说我，好了，我看看他们在干什么。”
　　夏雨红着脸笑了笑，被郭玉玉猜中心事，她感觉自己的心跳竟然加了，知道这是见到刚才那场面的余劲，她慢慢的转身，想看看那边的三人，但是看过去，草地上连一个人都没了。
　　“哎，他们人呢？”
　　此时郭玉玉整理了一下自己的裙子，站起身躲在树后看了过去，和夏雨一样，她也什么都没看到。
　　“估计走了吧。”
　　夏雨站起身，不敢确定的打量了一下周围，还是没现什么地方可藏匿人的，而且那里可是花园的最深处了，离开这里只有从她们身边经过。
　　“走了？他们从哪走的？”
　　郭玉玉不敢置信的说道，如果他们真的走了，那势必会现自己和夏雨，难道对方趁着她们在互相安慰时离开了，那男人不是什么都看到了，郭玉玉不敢再往下想。
　　“谁知道呢，好了，既然他们走了，我们可以好好排练了，换衣服吧。”
　　夏雨拿起地上自己带来的练舞服装，向着那片草地走了过去。
　　“在这里练？”
　　郭玉玉看着地面上那些草被压得一处平一处歪的，脸红红的说道。
　　“是啊，他们估计不会回来的了，快点吧，第四节课还得回去呢。”
　　夏雨说完话，双手抓住身上T恤的衣边，大方的从脖子上褪了出来，上身只剩下了一个豹纹的文胸，罩住她那的高峰，雪白透着神圣之光，深深的沟壑代表着成熟，与夏雨的容颜很相符合。
　　“嗯……”
　　郭玉玉看了看左右，也赶紧将自己身上的连衣裙整个从头褪掉了，露出了一身黑色蕾丝内、衣包裹的少女酮体，宛如霞玉一般的光彩照人，该凸得凸，该凹得凹，如果一个男人经过这里，看到两个女孩如此大胆，一定会鼻血喷出而晕死过去。
　　不到一会，两人换好了练舞服装，其实也就是两件露脐吊带，吊带的装饰带着金属的小片片，在两人高挺的胸前，一件短的不能在短的牛仔短裤，衬托着两人修长的美腿，一双平底水晶小凉鞋，这两女孩的打扮尤其的富有热情。
　　“开始吧……”
　　夏雨这时恢复了平常的样子，在排练舞蹈时，她一直很认真，看到郭玉玉准备好，两人对站在草地上，在夏雨的点头示意下，两人很快走动了起来。
　　两人都是摆着手和那丰腴的腰肢，像是摇臀舞一般的剧烈抖动着，身上的金属小片片碰触在一起，出了美妙的声音，她们就像一对美丽至极的蝴蝶，在大树的阴影下翩翩起舞，两人不时温柔的如春天的小雨一般柔和，不时又狂野如冬日里的暴雪一样洒脱。
　　过了几分钟，两人的身体越来越接近，郭玉玉背对着夏雨，左摇右摆着腰肢，撅起靠在了夏雨的怀里，而夏雨好像一个男舞者一般，双手环住郭玉玉的腰，双手看似有意的在郭玉玉的小腹上来回的抚摸着，两人就如一对热恋的男女，进入了一种漏*点且疯狂的状态……
　　“咳咳……”
　　就在两人跳的如痴如醉的时候，突然一个男生的咳嗽声在她们身旁响起，两人吓得赶紧朝声音看了过去，却看到一个帅气十足的男生正坏笑着看着她们两人。
　　“你……你是从哪冒出来的？”
　　夏雨红着脸看着面前的这个男生，他不是别人，正是夏雨和郭玉玉一直偷看的3p场面里的男主角石长青。
　　“我从那棵树上，一直都没离开。”
　　石长青笑着指着身后的大树，眼含深意的打量着两个女孩，心里赞叹道，普天高中果然是藏龙卧虎，竟然有这么可爱的两个女生，自己竟然没现，而且从自己身体里流动的能量度判断，这两个女生都是雏，这点石长青从不会感觉错。
　　“那……那两个女生呢？”
　　郭玉玉在一旁急声问道，却现自己说露了嘴，这不明摆着告诉人家，自己刚才偷看他们那个了嘛。
　　“我让她们先走了，怕惊扰你们互相安慰。”
　　石长青继续一副坏笑的说道，这可让两个女生害羞的无地自容了，她们心里同时说道：完了，刚才一定被这个男生看完了


第151章 【现场表演】
　　看着两个妙龄女孩，打量着她们有致的身材，石长青那刚刚熄灭的又重新燃烧了起来，但是他脸上却还是那股一成不变的邪笑，使得郭玉玉和夏雨不敢直视面前这个级帅哥。
　　“谁叫你们不找个隐秘点的地方。”
　　夏雨壮着胆子怪起了石长青。
　　“呵呵，真逗，总得有个先来后到吧。”
　　石长青向着两女孩身边走了过去，把两个女孩吓的连连后退了几步。
　　“你想干什么？”
　　夏雨红着脸娇羞道。
　　“没想干什么，就想看你们跳刚才的舞蹈。”
　　石长青没在走近她们两个，他已经知道这两个女孩势必会成为自己的囊中物，根本不需急迫。
　　夏雨脸色一变，吼道：“臭掉美，想都别想。”
　　显然两人当中，夏雨胆子是比较大的一个，郭玉玉一直在旁边，偷眼看着石长青，不知在想什么，却从不说一句话。
　　“哦？既然这样，那我这手机里的片段，待会就传到学校论坛里去。”
　　石长青随即拿出自己的手机，按了几下，很快，里面传出了两个女孩的对话声。
　　“蹲下来，玉玉，我很难受，想必你也很难受，不如我们听着他们的声音，互相安慰一下吧。”
　　“互相安慰？”
　　“我摸你的，你摸我的这里，闭上眼睛，听着那声音，随意放纵自己的想象，一定会很快乐的。”
　　“傻愣着干嘛，你倒是动动手啊。”
　　夏雨和郭玉玉目瞪口呆的看着石长青，听着里面自己两人的那无比浪荡得对话和呻吟声，夏雨突然大吼道“别放了。”
　　“你在恐吓我哦。”
　　石长青收起了手机，挑起眉毛说道。
　　“我……我……你想怎么样嘛，我们看你了，你不也看我们一起那个了嘛，互相扯平了好不好？”
　　夏雨终于软了，她可以想象的到，如果自己和郭玉玉的声音出现在学校论坛上，那将会有多大的影响，加上对方一定会很邪恶的附上照片和班级人名，夏雨想到后果，就害怕。
　　“扯平，我刚才可是光着身子得，你们好歹穿着衣服呢。”
　　石长青故作惊讶得说道。
　　“那你想怎么样？看我们也光着身子，大不了你把那声音公布出去，老娘我还不上这学了呢，有什么大不了的。”
　　夏雨泼妇一般得表情不屑道，她心里对面前的石长青的印象，也慢慢的由好变成了坏，没想到对方还真是一个大流氓。
　　“我在你心中就这种水平？切，大把的女人我都看不过来，还看你们的。”
　　石长青也是一脸的不屑，不管比长相还是身材，这两个女孩丝毫都比不上自己的几个女人，就算是自己女人中身材最普通的上官云，都要比她们的挺翘。
　　“你……”
　　夏雨怒视着石长青，但是却不知道说什么，下意识得，她看了看自己的身材和郭玉玉的身材，比之刚才那两个光着身体的女孩子，她们确实比不上人家。
　　“我就是这样，给你们一个选择，跳刚才得辣舞给我看。”
　　石长青也不管夏雨气的小脸红，一屁股坐在了地上，仰视着两个女孩说道。
　　“夏雨，就跳给他看吧，反正又没什么损失。”
　　郭玉玉终于说话了，但是她的话把夏雨气的直跺脚，看着自己这不争气的同学，她也没办法拒绝，谁叫自己看人家那个，却被抓住了呢。
　　“哼……跳就跳，只跳一次，你就把那录音给删除了。”
　　夏雨直视着石长青说道。
　　“哦，这个你没权利指挥我，我答应你不让第二个人听到就是了，你们得声音还是很甜的，我要留着睡觉前听。”
　　石长青厚颜无耻的说道。
　　“随你……”
　　夏雨不耐烦的说道，随即与郭玉玉站在了一起。
　　“开始吧，还等什么？”
　　石长青看着两个女孩站在那里，却不进行下去，不禁催促道。
　　这时夏雨和郭玉玉才扭捏的对视了一下，各自找到一个点，没有音乐的伴奏，但是两女开始时的动作，却比有音乐下还要来得整齐。
　　只见两女那曼妙得身姿，恰到好处的配合，四团的高峰颤抖着，时刻都在提醒石长青，这两个女孩已经到了可以采摘的年纪，可能是到漏*点的舞步时段了，两女斗腰得度越来越快，她们那白洁的小腹，抖起来，上面不多的脂肪甩来甩去，煞是好看。
　　“好，跳的太棒了……”
　　这时石长青忍不住鼓起了掌，他真有一股冲动，冲上去和两个女孩飚一把舞，但是他却忍住了，在这观赏两女跳舞，也是一种心灵上的享受。
　　他的欢呼只是换来了夏雨的一个白眼，倒是郭玉玉脸上，露出了激动的表情，好像石长青的夸赞，让她很受用，郭玉玉的臀摆更加剧烈了起来，要不是有牛仔裤包裹，石长青难以想象，这两个女孩的灵活度到底有多强，起码比自己差不了多少吧，石长青暗道。
　　郭玉玉的表现使得夏雨受到了感染，贴身舞就是一种相互比试的舞蹈，谁更火辣，谁的身体姿势和情感的传递更加能感染到身边的人，那才是最好的。
　　石长青看着两人身体贴在一起，心情不禁激动了起来，因为此时两个女女贴在一起，晃动身体时的样子，很是可爱漏*点，看着看着，石长青上身也跟着舞动了起来，夏雨看到石长青也跟着跳了起来，眼神不禁白了他一眼。
　　但是那眼神不是在责怪，而是有点幽怨，看到她看过来，石长青笑着站起身，边舞动着身体，边向两人走了过去，到了她们身边，石长青才说道。
　　“两位美丽的同学，能加入你们吗？”
　　“你会跳？”
　　夏雨挑起眉头说道，她看得出，石长青摆起身体的姿势，是那种经常出入酒吧舞池的男人才会有的姿势，但是石长青那摇摆的腰肢，却比女孩还要灵活。
　　“当然了……”
　　石长青笑着说道，这时郭玉玉停了下来，站在了一边，那眼神示意，让夏雨和石长青一起跳一个。
　　夏雨也不是什么胆小的女孩子，盯着石长青看了一眼，主动的摆起，挑衅似的背对着石长青，让自己那翘臀在石长青眼前狂舞了起来。
　　靠，这不是在故意让我赚便宜嘛，石长青心说，但还是把握住这次机会，身体向前慢慢移动，与夏雨贴在了一起，虽然姿势很暧昧，但是夏雨和郭玉玉只当这是在舞厅里跳舞一样，夏雨的身体明显颤动了一下。
　　“不许动坏脑筋。”
　　夏雨害怕的说道，直起了上身，她还是第一次和男生一起跳贴身舞，或许是石长青得舞跳的不错，夏雨渐渐升起了攀比之心，难道自己的腰还没一个男生的灵活。
　　“如果是正常反应呢。”
　　石长青在夏雨耳边轻声说道，双手搂住了夏雨的那处洁白平坦的小腹处，看似平常的抚摸了起来。
　　夏雨不再说话，像是一条灵蛇般在石长青怀里狂野的扭动了起来，时而自己的与石长青那里接触摩擦，夏雨可以感觉到那里面一直沉睡的巨龙，竟然慢慢起了反应，以很快的度变成了一条坚硬，可是夏雨却还是装成一副专心跳舞的样子，她可不想郭玉玉看到石长青那里正赚着自己的便宜。
　　“你不老实……”
　　夏雨侧转过头，以郭玉玉听不到的声音，对石长青说道。
　　“不是我不老实，是你实在让我无法安分，如果我要没反应，岂不是对你很不尊敬。”
　　石长青边说着，边故意向前顶了顶，让自己那在夏雨臀缝中进出了一下。
　　“哦……你……坏蛋……流氓……这叫对我尊敬吗？”
　　夏雨娇羞的低声说道，却不敢离开，她心里如小鹿般噗噗跳动了起来，对石长青的动作竟然有些许的喜欢，因为他刚才那前后一下，竟使得夏雨倍感舒服刺激。
　　“因为你是美女哎，别动，郭玉玉可是在那边看着呢。”
　　石长青一手伏在夏雨的腰上，像推磨一样，旋转起了，让自己的更加放肆得在夏雨的小屁股蛋上摩擦了起来。
　　“她看着，你还敢这样？要是她不在这里，你不是……”
　　夏雨嗔怪道，但是脸上露出了享受的春情，红潮遍布全脸，让不远处的郭玉玉看的疑惑了起来。
　　“不是什么？是不是怕我会吃了你？”
　　石长青继续撩拨道。
　　“哼，你净想好事的啊。”
　　夏雨冷笑说道。
　　“当然不是了，我并不是想好事，而是认真的告诉你，我会吃了你。”
　　石长青头离夏雨的耳朵很近，他说话时喷出的热气，让夏雨浑身一软。
　　“你敢？”
　　“没我石长青不敢做的事情，你一定会自愿把你交给我的。”
　　石长青说完话直起了身，把夏雨紧紧的搂在了怀里，一直左右摇晃的身体，却变成了前后摇晃。
　　“你……不要……”
　　身体随着石长青的前后晃动，夏雨突然有种力不从心的感觉，她竟然不知道自己是该挣脱开，还是这样像只小绵羊一般，受石长青的欺负。
　　夏雨似是呻吟般的低吼，更加让石长青热血沸腾了起来，他搂着夏雨转了个身，两人正好面对着郭玉玉，此时的郭玉玉正目瞪口呆的看着两人，那似是黏在一起晃动的身体，虽然隔着衣服，但是这姿势，让郭玉玉想起了石长青，刚才和那两个女生在一起的场景。
　　“郭玉玉，这才叫贴身舞，要不要试试？”
　　石长青坏笑着看着她，大声的喊道。
　　“不……你们跳吧……”
　　郭玉玉赶紧摆了摆手，虽然夏雨脸上表现的是一副享受，放荡的表情，但是郭玉玉还是个小姑娘，光看着这场面，就有点让她心底打怵。
　　渐渐地，石长青感到怀里的夏雨身子已经不再抗拒了，他快的搂住夏雨的小蛮腰，在郭玉玉的眼神下，他做出了一个让两女都很尴尬的事情，他的另一只手竟直冲而上，突然握住了夏雨那颗未成熟的果实之上，猛然的捏握，让夏雨舒服的叫了一声。
　　“哦……”
　　这声呻吟将夏雨此时的心情和无奈彻底的表现了出来，石长青并未停止自己的攻击，伸头趴在夏雨的脖子上，亲吻了起来，时而露出长舌，来回扫着她的纯白皮肤，那只握住果实的大手，时而使力，时而温柔。
　　郭玉玉呆呆的看着两人，她很疑惑，夏雨为什么不制止石长青，当她看到夏雨脸上的表情时，她明白了，此时的夏雨一定情动$$了，想到夏雨身边男生很多，郭玉玉不禁在心里觉得夏雨是个很不自爱的女生，见到帅气的男生，就想跟人家那个，矜持不到底。
　　“喜欢看吗？现在我给你重演一段那片段，一定让你大饱眼福。”
　　石长青感觉时机差不多了，将身上衣服猛然褪掉，扔到了地上，将夏雨推坐在了上面，没等夏雨反抗，石长青顿时压住了她，脸却看着郭玉玉说道。
　　现场表演？一个可怕又值得期待的词汇出现在郭玉玉的脑子里，她不敢动弹，因为她不想动弹，此时得她并不比夏雨好受，身上奇怪的麻痒让她寸步难移


第152章 【羊肠小道】
　　郭玉玉红着脸愣在原地，眼睛一眨不眨的看着草地上，石长青跪在夏雨的面前，这时的夏雨面色红，媚眼如丝的盯着石长青，像是这个世界只有石长青一人一样。
　　“我好难受，石长青，抚摸我一下好吗？”
　　乞求，夏雨竟然在乞求石长青，那话语里透出的更是露骨的情话，她怎么了？怎么突然像变了一个人似的，郭玉玉疑惑的看着夏雨。
　　却见她伸手放在了石长青赤着的胸膛上，来回的抚摸了起来，鼻音也是急促了起来，哼哼唧唧得声音，笼罩了这片花园深处，郭玉玉很震惊，要知道，自己和夏雨根本不了解石长青，几乎见都没见过，但是夏雨的表现让郭玉玉好害怕。
　　“呵呵，你不是不许我碰你吗？”
　　石长青冷冷一笑说道。
　　“我……我好痒……长青哥。”
　　夏雨使劲的摇着头，双手慢慢的环住了石长青的腰肢，但是她那媚眼如丝的眼睛里，却露出了一丝倔强。
　　“你怎么了？夏雨，是不是老烧了。”
　　石长青装作很正经的用手摸了摸夏雨的额头，心说，中了我的蛇蜒迷香，不求我吃了你，那我还混什么。
　　石长青在和夏雨跳贴身舞时，趁她不备吐出蛇蜒迷香，加上夏雨刚才香汗淋漓的跳了很长时间舞，蛇蜒迷香几乎被她悉数全部吸入体内，此时得她头脑仅存一丝清醒，身体和嘴巴却已经不听她自己的使唤。
　　“求求你了，吃了我吧，我好想要……”
　　夏雨痴痴地说道，伸出丁香小舌在石长青胸膛上来回的撩拨了起来，两只手更是的抚着石长青的背部，看那架势，如果石长青不吃她，她都会吃了石长青。
　　“是真心求我的吗？”
　　石长青还是无动于衷，在他看来，夏雨已经成了自己的菜，但是他却知道，自己一定要完成双收，郭玉玉那个小美女也要成为自己的菜。
　　“嗯，真心的，不信哥摸摸看。”
　　夏雨突然撤回头，拉起石长青的一只手按在了自己的胸口上，挺起胸露出了自己那深深的沟壑。
　　“郭玉玉，夏雨好像病了，你过来看看她。”
　　石长青转头看着立在那边的郭玉玉，一脸担心的说道。
　　郭玉玉不疑有他，快步走了过来，在她眼里，夏雨实在太反常了，虽然夏雨常说自己早就不是女儿身了，而且她身边男生很多，但是郭玉玉从来没见过夏雨如此主动过，她总是喜欢钓男生的胃口，有时连手都不让男生碰一下，这样的女孩怎么突然就变了。
　　“长青……摸摸我的胸口，感觉到我的心跳了嘛。”
　　夏雨低声说道，脸热得烫，郭玉玉过来时，她伸出的那只手，竟然朝着石长青裤子的摸了上去，看到那，郭玉玉别过脸看着夏雨。
　　“夏雨，你到底怎么了啊？脸这么烫。”
　　伸手在她脸上一摸，把郭玉玉吓了一跳，难道真的烧了。
　　“玉玉，在我身边，别离开我，我怕。”
　　夏雨看了一眼郭玉玉，语气急促的说道。
　　“嗯，我不走。”
　　郭玉玉点了点头，她当然不会丢下自己最好的朋友离去，要是自己走了，身边的石长青一定使坏。
　　但是就算她在身边，石长青不使坏，此时的夏雨也已经到了一个界限，只见她手掌张开，不停的抚摸着石长青的那里，不时还捏上几下，生涩的手段，让石长青很是喜欢，他没想到，这学校漂亮女生还有这么多处子之身。
　　“夏雨，你别摸了好不好，我可是个男人，要是万一忍不住，我会做错事的。”
　　石长青刚正不阿的说道，但是那却猛然在夏雨手心里抖动了一下。
　　“忍不住就不要忍，妹妹好想哥吃了自己，求你了。”
　　夏雨昂起头，楚楚可怜得说道。
　　“不可以啊，郭玉玉还在身边呢，你现在这个样子，我也不能趁虚而入吧。”
　　石长青继续一副正人君子的说道，他自己都在心里佩服自己，这样的演技真的可以去角逐奥斯卡最佳男猪脚了，当然他这想样法，在日后得几年里，真的实现了。
　　“没事，玉玉是我最好的朋友，她不会说出去的。”
　　夏雨像是抓到了救命稻草，一双情眼向着郭玉玉求救了过去。
　　“我……我……”
　　郭玉玉郁闷的看着夏雨，她这是在干什么，难道她还想自己在旁边观战不行，郭玉玉并不是个执着的女生，看到夏雨那可怜的表情，她点了点头。
　　“我到那边给你们放哨吧。”
　　郭玉玉说完话，站起身就要向一边跑去。
　　“不用放哨，没人这个时间会来这里的。”
　　石长青这时悠然说道。
　　“嗯，玉玉别走，在我身边。”
　　夏雨也急切的说道，此时的她受到蛇蜒迷香的冲击，身体已经彻底软倒在了石长青的衣服上，连手抬动的力气都没了，俨然成了一个受人随意宰割的小绵羊。
　　“这怎么可以？”
　　郭玉玉有点生气的说道。
　　“你如果不在这里看着她，你不怕她出什么事情嘛，现在就算我不说，你也能看的出来，她一定是喝了什么饮料，里面被下了药。”
　　石长青转头看着站在自己身后的郭玉玉说道。
　　“下药？是不是可乐那种碳酸饮料？”
　　郭玉玉脸色一紧的问道。
　　“我喝了我同学给的可乐，但是已经过了一小时了啊。”
　　夏雨难受的扭曲着身体说道，经石长青这么一提醒，夏雨和郭玉玉顿时想起了，下课后，一个同学给了她们两瓶饮料，但是只有夏雨接过来了喝了，而郭玉玉没喝，就因为那个男生是班里一直追求夏雨的男生，而且很讨人厌。
　　“这种药物想必你们也知道它的厉害，如果女人不和男人一起那个，那女人会难过而死得。”
　　石长青凛然说道，心里却乐开了花，上帝啊，哪位兄弟这么好，竟然为自己铺垫出了这么好的路来，石长青清楚那药物的有效时间，一般十五分钟就会起作用。
　　“那我怎么办啊？”
　　夏雨闭上眼悲叹道，听到她的话，石长青一愣，心里暗叫一声坏了，蛇蜒迷香虽然比那药物强上百倍，而且没副作用，但是却是有药效时间，此时的夏雨明显越来越清醒了。
　　“夏雨，你要做好心理准备，虽然我是个花心的男人，但是如果我和你一旦生了那事，我一定会把你当成我老婆对待。”
　　石长青俯，看着夏雨认真的说道，不经意间，口中的香气全喷到了夏雨的脸上。
　　此时的夏雨根本不知道那股淡淡的花香，是多么的奇怪，急促的呼吸之间，石长青喷出的蛇蜒迷香又被她吸入到了身体里，眨眼间，原本眼看要恢复正常的夏雨，脸色又潮红了起来。
　　“我……我愿意，玉玉，到这来，我要握着你的手。”
　　夏雨温柔的说道，冲着郭玉玉招了招手，郭玉玉没有拒绝，快步走到夏雨身旁，侧身背对着石长青坐在了草地上，伸手握住了夏雨的手，对她微笑了一个。
　　“对不起，我要动手了。”
　　石长青认真的说道，双手慢慢的放在了夏雨的腰上，向上移动了些许，捏住夏雨身上吊带的衣边，猛然掀了上去，露出了一副高耸洁白被黑色文胸包裹的高峰，因为石长青的手是突然掀上去，那高峰不禁颤抖了两下，显得非常可人。
　　夏雨内心独白：长青……让暴风雨来的更猛烈一些吧……
　　郭玉玉内心独白：哼，便宜了你这个大流氓，幸亏夏雨早已经不是第一次了，要不还真亏了，还要害得我在旁边忍受这世界上最折磨人的痛楚，天呐……
　　石长青双眼盯着那双高峰，略微迟疑的伸出手摸了上去，但是却不急着揉搓，在他看来，自己表现的越正人君子，身边的郭玉玉对自己的印象就越好，当然石长青也只是装装样子，自己和猫猫、蛛蛛3p的场面都被人家撞见了，自己在怎么装，也不是什么好人了。
　　“吻吻我好吗？”
　　夏雨突然提出了一个要求。
　　石长青重重地点了点头，低下头吻在了她的额头上，接着是鼻子，往下移动一直到了夏雨的小嘴唇，像是蜻蜓点水般亲吻了几下，石长青才狠狠得重重的吻了起来，口中小蛇快出动，没费吹灰之力，小蛇钻入夏雨的嘴中。
　　小蛇四处游荡，疯狂撩拨，仅仅片刻时间，小蛇就完成了一项伟大而艰巨的任务，将夏雨嘴中的丁香小蛇引了出来，两条小蛇像是一对冤家，见面就立刻在了一起，你吸我我舔你，它不放弃，它也不罢休，激烈的战斗了几分钟后，两条小蛇才恋恋不舍的分了开来。
　　“嗯……唔……好舒服……”
　　夏雨像是经历了一场兴奋的过山车般，痴迷的舔着嘴唇，回味着刚才与男人的第一个吻，而她身边坐着的郭玉玉早就愣住了，脸色通红的遥看远处，小心肝却扑嗵嗵的跳动着。
　　石长青知道夏雨此时很难受，前戏根本无需加深，快的褪掉了她身上那件短小的牛仔裤，露出了黑色的丁字迷人小裤裤，当最后一件遮羞物被去除，此时的夏雨半个身体完完全全被石长青纳入到了眼中。
　　“害怕嘛。”
　　石长青双手握住夏雨的脚脖，让她双腿提了起来，他知道这个姿势，此时是最好也最容易进入的姿势，同时也会让夏雨减少一些不必要的痛苦。
　　“嗯……”
　　夏雨双眼红红的看着石长青点了点头，脸上的表情却像在说，害怕是害怕，但是你也得赶快进来吧，不然我可要难受死了。
　　“来，亲亲……”
　　石长青低下头说道，夏雨昂起头小嘴与石长青吻在了一起，就在她想细细品味这吻得味道时，突然一丝冰凉，刺入到了她的体内，几乎是自内心的一声撕裂痛叫，反而被石长青用嘴巴堵住了，变成了唔唔之声……
　　“女人十二大神器-羊肠小道……”
　　石长青震惊的前后行动着，他很清楚，自己身下得夏雨，竟然是万中无一的羊肠小道拥有者，这让他太激动了。
　　随着他的唇离开夏雨，夏雨像是憋了一口气猛然呼吸了起来，并且伴随着绵羊般的呻吟声，刚才的撕裂感，已然过去了，接下来就是让夏雨兴奋地快感。
　　看着夏雨眼角得两行眼泪，在一旁呆呆失神的郭玉玉若有所思的颤抖了体，她能看到夏雨此时身体在一前一后的移动着，听着那销魂的声音，郭玉玉知道夏雨已然被石长青刺入了进去，她却不敢去看一眼。
　　“玉玉，摸摸姐……摸摸……”
　　夏雨一边兴奋的摇摆着脑袋，一边拉过郭玉玉的小手，放在了自己的胸上，按着她的手大力的揉搓了起来。
　　酥软和热乎乎的感觉让郭玉玉头脑一片空白，她很难想象此时自己和他们两人，到底组成了一个什么样的画面，但是她清楚的知道，自己也有一天会像夏雨一样，成为真正的女人的


第153章 【琼楼玉雨】
　　“哼哼呀呀……”
　　美妙动人的节奏呻吟声不时忽高忽低，在石长青凶猛的进攻下，夏雨终于不堪落败，小手紧紧抓住郭玉玉的手，身体弓着大声尖叫了起来。
　　“长青……”
　　夏雨娇呼着正在占有自己的男人一声，身体软软的躺回到了衣服上，面带桃花的不断呼吸着。
　　石长青并没解决，看了看背对自己的郭玉玉，一手与夏雨牵着，另只手早就伸到了自己的那里，正在抚摸着，口齿不清的低声呻吟着，石长青从夏雨身上退出来，一只手扶上了郭玉玉的肩头。
　　“该你了……”
　　“我……”
　　郭玉玉喃喃的说道，却脸头都不敢回看石长青，她能感觉到身后的男人此时已经到了自己背后，成熟男人的气息被郭玉玉嗅到了鼻子里。
　　“饿坏了吧？”
　　石长青的双情手搂住郭玉玉得腰肢，轻轻的摸索了起来，没等郭玉玉反抗，他一把将郭玉玉抱起坐在了自己的身上，那正好顶住郭玉玉的屁股蛋上。
　　“别……我和你不可以做那种事情。”
　　郭玉玉赶紧按住石长青的那双手，挣扎着说道。
　　“为什么？”
　　石长青侧头闻着郭玉玉身上的少女香，故意呼出热气在她的脖子上来回撩拨了起来，他能感觉到，此时的郭玉玉已经毫无反抗之力，根本无法逃出自己的魔掌。
　　“因为你不是我的男朋友，我有男朋友的。”
　　郭玉玉想了想说道，激动的语气中没有肯定的语气，让人一听，她就是在撒谎。
　　“那又怎么样？”
　　石长青无赖似的突然含住了郭玉玉的耳垂说道，这致命的撩拨让郭玉玉差点惊呼出声，眼看着自己的高峰被石长青两只大手握住，她却只是眼睁睁的看着，那双自己引以为傲的高峰，被对方肆无忌惮的捏揉了起来。
　　“所以我们不能这样……”
　　郭玉玉昂头，靠在了石长青的怀里，她现在才知道，原来男人对女人的是那么的奇妙，男人的吻和那双手更是像有魔力一般，使得自己浑身无力。
　　“不能哪样？”
　　石长青坏笑着道，两手加了点力道，只听郭玉玉猛地呻吟了一声，娇躯乱颤了起来，几秒钟后，郭玉玉才喘着粗气停止了颤动，但是脸上的红潮和那媚眼如丝的表情，告诉石长青，她已经来了一次。
　　“这么不经事啊，比夏雨可要差多了。”
　　石长青边继续撩拨着郭玉玉，边看着已经休息好的夏雨，此时的夏雨已经恢复了正常，脑袋并不糊涂，当看到自己身下那朵牡丹红和自己赤着的身体，夏雨没有皱眉生气，而是莞尔一笑。
　　男人的夸奖总是会让女人心花怒放，夏雨看着石长青和郭玉玉正情动着，虽然郭玉玉已经如一只待宰的羔羊，无法逃脱了，但是她的表情却非常不好看，要是让别人看着，还以为是石长青想要霸王硬上弓呢。
　　“长青，人家是第一次，你就别逼她了。”
　　夏雨支起手臂踮起脑袋，眨眼看着石长青说道。
　　“哦，对啊，人家要给她自己的男朋友，哎，还是和我的夏雨妹妹好好在玩会。”
　　石长青是个老人精，一下就看出了夏雨眼中的意思，立刻松开了郭玉玉，回到了夏雨的身边。
　　“还要一次吗？”
　　石长青躺在了夏雨的身边，摸着她滑如玉的，笑着问道。
　　“才不呢，还疼着呢。”
　　夏雨转身与石长青拥抱在一起，感受着石长青的强大，她微微的皱着眉头说道。
　　“那就温存一会。”
　　石长青点了点头，他虽然和女人在一起，不管做多少次，也不会出现任何虚的现象，也不会出现体力不足的现象，但是他还是要在陌生的女人面前做普通的自己，起码要和夏雨熟悉了，他才会真正让夏雨尝尝自己的厉害。
　　“坏，那个小东西真不老实，在我那里磨呀磨得，磨得人家好难受，痒痒的……”
　　夏雨说着话，脸上表情却很可爱，她是想以这样的方式刺激一下郭玉玉。
　　“谁叫你这么漂亮。”
　　石长青笑着道。
　　“长青，你以为会对我好吗?我可就你一个男人。”
　　夏雨认真的说道，她一直都和郭玉玉吹嘘，自己在外面有很多男人，但是今天被郭玉玉亲眼看到自己被破瓜，但是她却丝毫不觉得丢脸，反而觉得自己必须炫耀一番，因为怀里的男人是学校里的风云人物，被奉为级无敌大帅哥的人物。
　　“不管我的女人有多少，你都是我其中最爱的一个。”
　　石长青甜言蜜语的说道，这话虽然很假，但是夏雨却觉得很受用，哪个男人不花心，不花心反而会让女人觉得自己的男人没魅力。
　　“嗯，玉玉，你是留在这里，还是回去上课。”
　　夏雨点了点头，转过身看着郭玉玉，此时的郭玉玉像是一个木头人，端坐在草地上，只是面色还是红红的。
　　“我……回去……还是不回去？”
　　郭玉玉不敢去看夏雨，因为她只要去看，那势必会看到石长青赤着的身体，也许是激动，她的话说的让夏雨咯咯笑了起来。
　　“咯咯咯……我又不是你，谁知道你回去还是不回去，你要是不回去，随时有可能被吃掉得。”
　　“我又不是食物。”
　　郭玉玉嗔怪的说道，用眼睛扫了一眼夏雨，却看到石长青此时正含情脉脉的看着自己，那双迷人的眼眸里，露出了让郭玉玉心跳加的眼神。
　　“不是食物，照样吃了你，胆小鬼，还是赶紧走吧，回去替我请假别忘了哦。”
　　夏雨娇笑着说道，一个转身又与石长青抱在了一起，这次两人没再说话，而是激吻了起来，两人好像是故意的，接吻时两人的嘴唇出了很响亮很动人的声音。
　　“谁是胆小鬼了？”
　　郭玉玉像是在自己找别扭一般，对着面前的空气喊了一声，让正在激吻的两人停了下来。
　　“你啊。”
　　夏雨头也没回的娇真道。
　　“我怎么胆小鬼了我？”
　　郭玉玉不满得嘟着小嘴说道，而现在她的表情都被石长青看在了眼里，虽然郭玉玉是个十七岁的女孩了，但是还摆脱不了孩子气。
　　“你敢向我一样和他那个嘛？”
　　夏雨突然坐起身，直视着郭玉玉的侧脸说道，她那的高峰在她身体起来时，连续晃动了起来，石长青在一旁搞坏的伸手捏了一下，被夏雨用手阻止了。
　　“我为什么要跟他一起那个……”
　　郭玉玉红着脸近乎怒吼道，她从来没觉得夏雨是个很坏的女孩，但是今天她却觉得夏雨很可恶，自己跟男人一起了，还要拉自己下水。
　　“因为我们刚才在大树后面互相安慰时，你脑子里想的男人是石长青。”
　　夏雨也是大声喊道，她之所以这么说，也是根据自己来的，她们只看到石长青，而郭玉玉在学校也没认识什么男同学，是一个小的灭情师太，根本没男人敢碰她这个钉子，所以夏雨敢断定郭玉玉刚才脑海里一定幻想着一个男人，那就是石长青。
　　“我……我……”
　　郭玉玉一直我个不停，却说不下去了，她是个不善撒谎的女孩，自己刚才确实在想着石长青和自己大干一场，让自己否认，她都没勇气。
　　“你什么你，姐对你怎么样？”
　　夏雨挪了挪身体，在郭玉玉耳边轻声道。
　　“对我很好，把我当亲妹妹一样。”
　　郭玉玉低头认真的说道，要是没有夏雨的照顾，郭玉玉知道自己，也就是班级里的普通女孩，那次一个不小心，差点被班里的流氓男生给骗了，要不是夏雨搭救自己，郭玉玉都不知道自己会变成什么样子。
　　“姐会害你吗？”
　　夏雨看着郭玉玉的表情，继续问道。
　　“不会。”
　　“那我告诉你，这个男人是我们心目中的男人，他可以给我们幸福，你愿意把自己交给他吗？”
　　夏雨不再拐弯抹角，她可不是老妈子，还要哄骗青春少女跟男人一起那个，但是为了让石长青看到自己是真心喜欢他，愿意为他做一切事情，夏雨豁出去了。
　　“我怕……”
　　郭玉玉这才转头看着夏雨的眼睛说道。
　　“他会很温柔的。”
　　夏雨一丝不苟的说道，看到郭玉玉转回头闭上了眼睛，一脸的红潮和急促的呼吸。
　　夏雨赶紧躺回到衣服上推了石长青一把，脸上坏笑着说道：“我可是为了你，别辜负我。”
　　“那是当然……”
　　石长青讪笑着说道。
　　从地上爬了起来，很小心的爬到了郭玉玉的身后，双手轻轻的扶上了她的肩头，此时郭玉玉的身子已经仰了过来，两座秀峰在小吊带的包裹下依然看得到那娇挺的轮廓。
　　石长青屏着气息靠了上去，那手轻轻的抚到了秀峰上来，郭玉玉的身子微微一颤，他的手渐渐加起了力道来。
　　女孩身上的香味沁人心脾，让石长青热血沸腾，这个女孩给石长青的刺激足足比夏雨给她的刺激高出一倍来，因为郭玉玉是个内心很坚强的女孩，但还是被夏雨给说动了。
　　石长青轻巧的褪下了她的小吊带，解开了她的文胸系带儿，半开式的文胸立即向两边散开，露出了她那洁白的酮体……
　　像是被凉风激了一下，郭玉玉的身子微微一收，石长青的手却朝下进攻，突破牛仔裤的束缚，伸进了女孩隐秘的地方，他摸到了一片泥泞，当郭玉玉察觉到什么的时候，石长青已经将她推倒在地，欺到了她的身上，把那根扎进了她的要害。
　　“啊……”
　　郭玉玉挣扎##着，却始终摆脱不掉那根致命的，而且越扎越深，仿佛有毒液被释放到了她的躯体里，她很快就停止了挣扎。
　　她静静的躺着，默默的享受着那根在她的躯体里来回抽*动的滋味，娇躯在石长青的身下慢慢蠕动起来。
　　一段时间过后，郭玉玉疯狂的扭动起来，喘息着，呻吟着，她努力的想从对方手里挣脱出来，却被牢牢的摁在了那里，直到将毒液全部释放进她的体内将她麻醉。


第154章 【美女厨师】
　　“长青，庆祝校庆，你报节目了没？”
　　夏雨手挽着石长青的手臂，与郭玉玉一起陪着他从花园深处走了出来，两人的步伐很轻很轻，从两人的行走中，给人一种很别扭的感觉。
　　“没，我没听班里人说这事。”
　　石长青说道，他很少在学校，听说了校庆，但是自己班里，他可没听说要出什么节目。
　　“你被忽略了吧，还有一个星期就是校庆了。”
　　夏雨替石长青打抱不平的说道。
　　“忽略就忽略，我又不擅表演，到时我会去给你们加油。”
　　石长青笑着看着夏雨说道，两只手顺势在两女的屁股蛋上捏了一下，随即与两女分了开来，他们已经走出了花园，到了教学楼前的主干道上。
　　“嗯，说话算话哦。”
　　夏雨娇真的说道，脸红了一下，看了看周围，没人注意到这边，夏雨踮起脚尖在石长青脸上亲了一下。
　　郭玉玉低声温柔的说道，“望我们回去上课了。”
　　看着夏雨这么大胆，也想如法炮制，怕被别人看见，还是没敢去亲石长青。
　　“好好休息一下，不要做什么剧烈运动了哦。”
　　看着两女可人的样子，石长青关心的说道。
　　“你才该好好休息呢，一天做了这么多次，竟然一点事都没有。”
　　夏雨娇羞道，她记得石长青和自己与郭玉玉一共做了四次，这还没算自己前面的那两个女孩。
　　“你男人我是人，再来几次也没事。”
　　石长青坏笑着说道，看着两个女孩害羞的脸庞，也不再和她们墨迹，与她们道别，离开了学校。
　　在校门口搭乘一辆的士，石长青直接让司机开向了南城区，到了南城区的黑玫瑰酒吧，石长青付了车资，下车就看到了黎玥微和张宝昌正在门口聊着天，看到石长青来了，黎玥微赶紧笑意盈盈的迎了上来。
　　“长青，宝昌哥欺负我。”
　　到了石长青身边，黎玥微搂着他的手臂撒娇道。
　　“他欺负你？”
　　石长青疑惑的看了眼黎玥微，视线定在了跟着走过来的张宝昌身上，但是看到张宝昌一脸的无辜，石长青就知道黎玥微说的话有点假。
　　“嗯，他当着那么多人的面，叫我嫂子，还叫那些兄弟以后见到我喊我嫂子。”
　　黎玥微红着脸说道。
　　“额，这不很好嘛，他要是不叫你嫂子，我还不依他呢。”
　　石长青拍了拍黎玥微的脸蛋，笑着说道。
　　“嫂子，你看，龙少都这么说了，我要是不这么叫你，能行嘛。”
　　张宝昌在一旁搭腔道。
　　“不理你，我们去吃饭，不带你去。”
　　黎玥微白了张宝昌一眼，拉着石长青说道。
　　“哈哈……宝昌，你嫂子不带你去，我也没办法，我们先走了。”
　　石长青大笑着说道，搂着黎玥微就朝一边走了出去，张宝昌点了点头，他也没打算跟着去，反正有事石长青会主动找他，张宝昌也解决了晋金的最后一个难题，现在最该做的就是整理整个帮派。
　　两人漫步在一条街上，黎玥微终于忍不住心底的疑惑问道：“你叫石长青？”
　　“是啊。”
　　“那怎么你自己说你叫石少龙呢？”
　　“为了隐人耳目呗，宝昌都跟你说了吧。”
　　石长青看着黎玥微说道。
　　“全都交代了，你外边的女人可真不少啊。”
　　黎玥微感叹的说道，话语里虽然有些醋意，但是脸上却没有任何的表情。
　　“这小子，出卖我。”
　　石长青尴尬的笑了笑说道。
　　“什么叫人家出卖你，是你做事让他这个手下嫉妒，那么多女人，他好像连个女朋友都没有吧？”
　　黎玥微不知道石长青的过往，她是不会相信张宝昌告诉自己的石长青一切信息。
　　“他自己不想找，想等稳固了晋金之后再找。”
　　石长青点了点头说道，同时心里对张宝昌也是产生一丝情意，他知道张宝昌此时不找女人，就是为了管理帮会，让帮会可以能拿到更多更好的收益，当然这一切，张宝昌都是在为石长青打理。
　　“男人都是有野心的，晋金被你们全部拿下后，你们又会想着向外面地盘伸手，就好像男人看到漂亮女人，就算不主动过去，心里也会小小的意银一下吧。”
　　黎玥微娇真道。
　　“那是正常的男人，权利和女人，是每个男人心目中的选。”
　　石长青遥看着前方说道。
　　“两者你更喜欢哪个？”
　　“女人。”
　　“你就不能说是权利嘛。”
　　黎玥微可爱的嗅了一下鼻头说道。
　　“不能，因为女人是男人去争夺权利的唯一动力。”
　　石长青笑着捏了一下黎玥微的小屁股蛋说道。
　　“嗯……宝昌哥叫我嫂子，我被店里的服务员笑得都羞了。”
　　黎玥微红着脸扭捏了一下，天虽然暗了下来，但是路上的行人还是不少的。
　　“那有什么，反正你是我的女人了，还怕别人说嘛。”
　　石长青搂着黎玥微的腰肢，让她紧紧的贴在了自己的怀里。
　　“他好坏的，在包间门口听我们那个，还给那些女孩说你很厉害。”
　　黎玥微娇羞的说道，想到张宝昌给那些女服务员说的话，她就感到幸福，因为十多个女服务员，都夸石长青很帅。
　　“那些女孩怎么说？”
　　石长青玩味的一笑，不用想也知道张宝昌这小子打得什么鬼主意，想到黑玫瑰的女孩，各个都长得不错，石长青心里还真想来个一窝端，当然这事不能让黎玥微知道。
　　“不相信呗。”
　　黎玥微直白的说道。
　　“那怎么办？难道还要我去向她们证明一下。”
　　石长青装作疑惑的问道。
　　“啊……你……真是个坏蛋，吃那么多，我看你怎么应付的来。”
　　黎玥微嗔怪的说道，但是她知道，如果石长青想和那些女孩生什么，自己根本没权利阻拦，同时她也不会去阻拦，征服了那些女孩，只能体现自己男人的强大，只要自己的地位不变，黎玥微是绝对不会干涉石长青有多少个女人的。
　　“哈哈……”
　　石长青大笑了起来，那脸上蔑视的表情好像在告诉黎玥微，她的担心是多余的，看着石长青疯似的笑，黎玥微狠狠的掐了一下他的手臂，但是石长青却跟个没事人一样，丝毫痛苦都没有。
　　两人选择了一间店面不大的小餐馆，因为这里离黑玫瑰酒吧不远，而且黎玥微说这里的菜味比较好，石长青也不挑食，跟着她一起进了餐馆。
　　或许是地理位置比较好，这里的生意还是蛮不错的，基本上外面的桌子都坐满了人，但是来这里吃饭的人，却没一个是普通人，清一色得光头和身上刺龙画虎的青年，当石长青和黎玥微走进餐厅时，黎玥微顿时成了焦点。
　　这就是混社会的人最喜欢做的事，那就是看年轻女孩，但是看到一身黑色长裙的黎玥微，这些人纷纷把头转了回去，或者低头认真吃起了饭。
　　“你在这人气还很高哎。”
　　石长青低声调侃道，与黎玥微亲密无间的走到了餐馆的吧台，只见吧台里站着一个近四十得妇女，此时正笑脸看着两人。
　　“阿姨，二楼还有位置吗？”
　　黎玥微很熟悉这里的老板，她很客气的问道。
　　“微微，你来晚了，上面也客满了，就是连包间都没有了。”
　　这个妇女无奈的说道。
　　“你没机会品尝这里得大厨手艺了。”
　　黎玥微回头看着石长青说道。
　　“去市里吃吧，正好带你去逛逛。”
　　石长青看到这么多人时，就不想在这吃了，听到人满了，那更顺了自己的心意。
　　“市里的那些厨师都没这里的美女厨师烧的菜好吃，要不我们让她做点菜，带回酒吧吃。”
　　黎玥微不愿走，她就是吃惯了这里的菜，突然换个口味，一定不合自己胃口。
　　“美女厨师？”
　　石长青一脸愕然的在黎玥微面前低声询问道。
　　“看看，你这副嘴脸真是让我以为碰到一头狼，这个美女姐姐，可是我们这条街最漂亮的女孩。”
　　黎玥微真心的夸赞道。
　　“哎……黎玥微小姐，你要端正态度，我们是来吃饭的，美女不美女关我什么事？”
　　石长青恢复常态，一脸正经的说道。
　　“假正经，带你去看看，阿姨，我们去后边一趟。”
　　黎玥微娇真的说道，拉着石长青的手就从吧台旁的一个门钻了进去，那妇人只是点了点头，她很喜欢黎玥微这个丫头，如果没有她，自己和女儿，根本无法在这里做下去生意，来换取美好得生活。
　　两人走进了小门，里面传来了噼里啪啦的颠勺子声，石长青个头高，一眼就看到了一个头戴围巾的女人正背对着自己在吵着菜，从那女孩曼妙的身段看，确实不错。
　　“晓红姐，忙着呢。”
　　听到背后有人，那女人回过头来，黎玥微赶紧笑着打起了招呼，石长青这才看到女人的脸，确切的来说，只能算是一个女青年，年龄大约二十左右的样子。
　　“哟，小微微，怎么今天有空来了？”
　　叫晓红的女孩笑着看了一眼黎玥微和她身后的石长青，继续颠簸了几下手中的铁锅，将菜盛到了盘子里，随即从另一边的窗口递了出去，在那里一只手伸了进来，端走了菜。
　　“我不是小微微了，姐，今天来你这吃饭，没想到客满了。”
　　黎玥微笑着说道。
　　“哦，今天不知怎么的，生意特别好。”
　　晓红放下锅，停了火，双手在身上的围裙上擦了擦，从火热的炉旁走了过来说道。
　　“嗯呐，你忙吧姐，给我准备两个菜，我们带回去吃。”
　　黎玥微说道。
　　“行，照旧吗？”
　　晓红微微一笑说道，她很感谢黎玥微的方式。
　　“嗯……我们到外边等着去了。”
　　黎玥微点了点头道。
　　“好的，我先给你们准备。”
　　晓红讪笑着回到了炉旁，看着两人走出了厨房，才又生起了火，继续抄起了勺子忙碌了起来。
　　黎玥微和石长青走出餐馆，到了外面站在路边等了起来，这时黎玥微才问道：“怎么样？是个大美女吧。”
　　“一般啊。”
　　石长青胡乱的说道，心里却想着，那个女人的美貌简直是天仙下凡，足有36d巨大，在她炒菜时，晃来晃去的，差点让石长青喷鼻血，有点黝黑的皮肤丝毫没有遮挡那女人的娇容，可爱的酒窝和那双天生传神的媚眼，无不显示着那女人的出众美丽。
　　“心口不一，你刚才都看直了眼。”
　　黎玥微盯着石长青说道。
　　“谁说的，我只是觉得这么一个女孩，却做厨师的职业，不太好。”
　　石长青感叹道，这么一个美丽的女子，要是长期做厨师，就算天生丽质，也会被那油烟熏得变成另一个模样。
　　“嗯，你说得对，所以我跟她说过，让她到酒吧里去做工，她还在考虑，没答复我。”
　　黎玥微幽幽的说道。
　　“那你要好好劝劝人家，那双小手根本不是颠勺用得，太浪费资源了。”
　　石长青认真的说道。
　　“哈，你终于暴露了。”
　　黎玥微像是现了一个大秘密，可爱的大笑着说道。
　　“暴露什么？”
　　“狐狸尾巴，要不要我给你撮合一下？”
　　“不是吧，哎，你们女人的心思真不是男人能猜透的。”
　　看着黎玥微那双眼睛，并不是在撒谎，石长青竟有些踌躇，如果这么下去，黎玥微以后见到漂亮女人，都介绍给自己，那将成什么样子了。
　　“到底要不要，不要我可说给张宝昌了，他可是单身呢。”
　　黎玥微看着石长青的表情，却看不出他心里想什么，随即催促道。
　　“好啊，你这么一说，还真行，他一定喜欢。”
　　石长青正色的说道，心里却补充道，他张宝昌可没这个福分享受这个美女啊，等以后还是在替他物色吧，这个我一定要先定下来了。
　　“……”
　　黎玥微无话可说，她还是不了解石长青，看到石长青脸上认真的表情，黎玥微真的相信了他并不是见到一个女人就喜欢一个，这样黎玥微也舒心了下来


第155章
　　晚餐的菜很快炒好了，两人只是等了不到十分钟，石长青也知道这个美女的名字，原来叫丁晓红，高中毕业后，因为家庭情况，没钱继续上大学，但是她却在这条街和自己的母亲开了一家餐馆，也是因为黎玥微和狂龙的照顾，她们才能安全的开下去，而且没人敢在店里找麻烦。
　　“走吧，到酒吧里吃。”
　　黎玥微与石长青牵着手一起朝黑玫瑰酒吧的方向走了过去，回到了酒吧，黎玥微赶紧拉着石长青进了自己专用得包间里。
　　“你先坐着，我去拿瓶酒来。”
　　黎玥微把菜放到茶几上，随即走出了门。
　　仅仅几分钟，黎玥微手里提着一瓶红酒走了进来，后面还跟着一个服务员，手里端着一些碗筷得餐具，当她进来时，眼神深意的看了眼石长青。
　　“谢谢。”
　　看着女服务员帮忙整理吃的，石长青客气的说道。
　　“不用客气，龙少哥。”
　　这且个女服务员点了点头说道，对自己这个新老板，她还是第一次见到，白天没上班，晚上换班才知道，酒吧换老板了，而这老板就是和黎玥微走的很近的年轻人，看到石长青那么帅气，女孩羞红了脸不敢去看他。
　　“什么龙少哥，他还没你大呢，张源姐。”
　　黎玥微边给石长青倒着酒，边在一旁笑着说道。
　　“都是这么叫得嘛，我也不能乱了规矩。”
　　叫张源的女孩轻声说道，从她稳重的语气里，石长青看得出这个女孩还算比较沉稳，虽然在比较乱的酒吧里工作。
　　张源并不很大，从外貌上看也就二十左右的样子，不施胭粉得她有着凡脱俗得古典美，大大的嘴唇和一副绝顶得瓜子脸，那双好似会说话的眼睛，总是有意无意瞟着石长青。
　　“小微说得对，就叫我龙少就行，叫我哥，我倒显得不好意思了。”
　　石长青干笑着说道，心说你们叫我爷爷都不乱，叫我老公岂不更好。
　　“我给你们倒酒吧。”
　　看到黎玥微给石长青斟满了酒，张源从她手上接过酒瓶，给黎玥微倒了起来，因为她是俯体，原本就很小的吊带装，露出了深深得勾人眼神的沟壑，石长青不禁看了过去，心里赞叹着这女孩的本钱倒是不赖。
　　“小心看进去。”
　　黎玥微知道张源是想在包间里多呆些时间，从她跟自己进屋，那双眼睛就没离开过石长青，这让她心里有点吃醋，看到石长青的双眼直着看人家的那里，她不禁在石长青耳边说道，声音不大不小，却刚好能让张源听到。
　　张源下意识的抬头，看到石长青那火辣的眼睛，脸更红了起来，给黎玥微倒满酒，赶紧说了一声走出了包间，心想这小老板也太大胆了，在黎玥微面前也敢这么看自己，她不用猜也知道黎玥微和石长青的关系，已经成了恋人关系。
　　“看，把人吓走了吧。”
　　黎玥微笑着说道。
　　“什么叫我吓走的，明明是你那句话，把她给羞走的。”
　　石长青略微不满的回道，但是心里丝毫不生气，黎玥微这么做，明显是怕自己在沾花惹草。
　　“这里的女服务员，各个都像她一样漂亮，但是只许看不许吃。”
　　黎玥微夹了一口菜，递到了石长青的嘴边撒娇道。
　　“你以为我是情圣啊，见一个吃一个，来，喂我一个。”
　　石长青嘴上说道，却撤回头不愿去吃黎玥微夹的菜。
　　“这不给你夹了嘛？”
　　黎玥微皱着眉头说道。
　　“这样没意思，我要你嘴对嘴喂我。”
　　石长青像个无赖似的说道。
　　“羞不羞啊你，多大了，跟个小孩子似的。”
　　黎玥微嗔怪道，脸上露出红晕，却将自己夹的菜含在了嘴里，向着石长青的嘴巴伸了过去。
　　两人嘴唇贴在一起，石长青认真的接过黎玥微嘴中的菜，猛地一下咽到了肚子里，没等黎玥微撤回，石长青突然亲吻起了她，舌头疯狂的探出，进入了黎玥微的嘴唇里，近乎野蛮的搅弄了起来。
　　“坏蛋，吃饭就吃饭，不老实。”
　　黎玥微被吻的快窒息了，才被石长青放了，她脸红红急促呼吸的说道。
　　“我想吃人。”
　　石长青眼含情愫的说道，一只手附在了黎玥微的高峰上，轻轻的揉搓了起来，另只手把她抱起，放在了自己的身上。
　　“先吃饭啦，待会你有劲使吗？”
　　黎玥微娇羞的扭动了体，却被石长青牢牢的制住，不能反抗得老实了下来。
　　“我就算三天不吃饭，我都有劲让你走不了路。”
　　石长青坏笑着说道，手却放开了黎玥微得高峰，只是让她坐在自己身上。
　　“你厉害行了吧，喝点酒吧。”
　　黎玥微端起酒杯，递给了石长青说道。
　　两人随即碰了下杯子，石长青一饮而尽，对于什么酒，他现在根本不会在乎，就算喝再多，他都不会感到任何的晕眩，倒是黎玥微，也学着石长青一饮而尽，却被呛得直咳嗽，还流出了眼泪。
　　“悠着点……”
　　石长青关心的抚摸着黎玥微的玉背，顺了顺她的气，才使她恢复了过来。
　　“我看别人喝酒都是你这样的。”
　　黎玥微苦涩的说道，其实这是她第一次喝酒，如果不是因为石长青，她根本不会沾酒。
　　“那你就跟我学啊，你少喝点，我多喝点。”
　　石长青给黎玥微倒了一半杯，自己直接拿起瓶子喝了起来，看的黎玥微直咂舌，心说，就算我哥那个酒神，也不敢这么喝啊，但是她却没有劝阻石长青。
　　两人边喝边吃边聊，不时一会，黎玥微的语气渐渐迷糊了起来，身体也在石长青怀里热了起来，只见她丢下筷子，靠在石长青胸膛里娇羞道：“好热，上头了好像。”
　　“不胜酒力还喝那么多，热就把这个脱了。”
　　石长青抱起黎玥微，让她坐在了自己的身边，没等她说话，石长青双手快的将她身上的黑色连衣裙直接掀起，从下往上的从她头上拉了下来，扔在了一边。
　　此时石长青也吃得差不多了，将最后一滴酒喝干，石长青这才舒服的打开了包间里的音乐器，放起了慢摇的劲曲。
　　“我头晕晕得。”
　　黎玥微侧躺在沙上，听着动人的音乐，看着石长青在自己身上褪起衣服，害羞的说道，她脑海里还是清晰的，知道接下来一定要生什么了。
　　“让我给你打一针就好了。”
　　石长青转过身，双手抚摸着她的说道。
　　“哪来的针？”
　　黎玥微疑惑道。
　　“哈哈，当然是这个了。”
　　石长青直起身，让自己的出现在了黎玥微的视线里，把她吓得赶紧捂住了眼。
　　“不打针，疼。”
　　黎玥微娇笑着说道。
　　“我温柔点，就不疼了。”
　　石长青双手褪下黎玥微身上的最后武装防线，抓住她得小腿，扬了起来，露出了那迷人的深渊之口，感受着黎玥微身体微微颤抖，石长青挺进，在深渊之口外停留了数秒钟，突然一下猛然扎了进去。
　　“嗯……”
　　黎玥微咬着嘴唇闷声呻吟了一声，虽然自己已经成为了女人，但是自己还没完全被开采，那里还是依然紧凑，感受着石长青的巨大，黎玥微又害怕又期待他的疯狂。
　　“打针舒服吗？”
　　石长青慢慢的前进后退着，边调侃道。
　　“舒服……”
　　黎玥微颤抖着声音回答道，从旁边将自己的连衣裙拿过来，盖在了自己的脸上，因为包间里得灯没关，她很害羞自己的身体这么坦诚的被石长青亵渎。
　　“那我可就加了。”
　　石长青笑着说道，姿势摆的更舒服了一些，度和力道渐渐大了起来，随着他的动作变化，黎玥微呻吟声渐渐急促了起来，双腿也是缠在了石长青的腰肢上，挺起身体迎合了起来。
　　就在他们正在进行时，突然包间的门嘎一声响了起来，石长青猛然回头，以为是客人走错房间，但是打开门立在原地的人，赫然是刚才来过的女孩张源。
　　“对不起，我不知道你们……”
　　张源愣愣得看着沙上合为一体得两人，喃喃的说道，却不知道是该进该退。
　　“你想让更多的人看嘛，进来，关门。”
　　石长青冷冷的说道，张源还真鬼使神差般得照做了，只见她走进包间，关上了门，却是背对着石长青和黎玥微。
　　石长青没想到会有人进来，也没去分心注意包间外边，看到黎玥微使劲的想从自己身下退出去，石长青却不依，大力的继续着，丝毫没有因为张源在包间里，还有停下来的念头。
　　“说，什么事？”
　　石长青边继续着动作，边冷冷的说道，心里想，作为一个服务员，怎么可能连点常识都没有，明知自己和黎玥微在里面，还要不敲门的闯进来。
　　“刚才一个客人喝酒喝多了……吵着要找老板您。”
　　张源低着头说道，满脸通红的不敢出一声大气，包间虽然想着音乐，但是那啪啪的撞击声，还是让张源吓得不轻，自己竟然在老板和黎玥微做那事突然闯进来，工作一定要丢了。
　　“外边不是有经理嘛，要是什么事都指着老板，还要那些经理和看场子的人干嘛，废物啊他们。”
　　石长青猛然大喝一声，或许是因为激动，黎玥微竟早早的来了，在石长青的几下大力冲击下，交出了战果，这时石长青从她身体里退了出来。
　　“对不起龙少，那人是这区警察局的队长，我们不敢得罪他。”
　　张源害怕的说道。
　　“说说过程。”
　　石长青随即穿起了衣服，脑海里迅闪过了一个念头，对方是警察，难道是故意来找麻烦的。
　　“他带着他的一众手下来这里喝酒，也没见喝多少，可能是有妹子服务不好，他们先打人了，然后就吵着要见老板。”
　　张源说着从别的服务员那里得来的消息说道。
　　“嗯，知道了，对了，刚才看到什么了？”
　　石长青穿好了衣服，才走到张源身边说道。
　　“什么……都没看到。”
　　张源立刻回答道。
　　“你眼神有毛病啊？那么活生生的两个人在干那事，你竟然没看到。”
　　石长青伸手转过张源的身体，假装生气的看着她说道。
　　“我……我……”
　　张源不敢抬头，虽然面前的年轻老板已经衣冠楚楚，但是她却不知道这男孩子得性格，万一惹恼他，再把自己给霸王硬上弓了，一切可就完了。
　　“你什么你？我就问你看到了什么。”
　　石长青逼问道。
　　“我看到龙少刚才趴在微微的身上，在一起说着悄悄话。”
　　张源不敢肯定自己的话，可不可以过关，但是却也豁出去了，反正自己的工作看来一定是要泡汤了。
　　“噗……这叫说悄悄话，你真逗，好了，出去吧，记住，这叫龙推凤摇，有空让你见识见识别的招数。”
　　石长青变脸很快，刚才还是冷冷的表情，这时却一脸坏笑的说道。
　　张源使劲的点了点头，打开门就要往外走，还没走出两步，挺翘的臀突然被一只手摸了一下，张源下意识的立在了原地，闻到一股男人的气息接近了自己，到了自己的耳边。
　　“别有心理负担，我刚才只是逗逗你得。”
　　“我……没有，谢谢龙少。”
　　张源头也不敢回的说道，赶紧快步走了出去，心跳加了起来，心说，幸亏这老板通情达理，但是却是个小流氓，连自己得豆腐都吃，下次一定要小心他才行。
　　“哎，长青，都是你，这下可丢死人了。”
　　听到包间门被关上，沙上的黎玥微才起身，赶紧穿起了裙子。
　　“丢什么人，不就是被看到了嘛，要是男人看到，我一定挖了他的眼睛。”
　　石长青走到沙边，坐了下来说道。
　　“要是女人呢？”
　　黎玥微娇笑着说道，虽然很害羞，但是却也很激动，竟然在别人跟前与石长青做那事，想想就让她动情。
　　“当然是吃了她，要不然她会到处宣传的。”
　　石长青一脸正色的说道。
　　“借口，反正你还没解决，不如把她叫进来吧。”
　　黎玥微奸笑着道。
　　“我先去看看生什么事在说。”
　　石长青看着黎玥微的表情，不禁心里暗叹，才跟自己一天，就变得如此邪恶了，这样的女人，石长青自认为身边还真没有几个，谁愿意给自己的男人推荐女人，那不是傻瓜的行为嘛。
　　但是黎玥微的举动只能说明一点，那就是她要向石长青证明，她是真心喜欢石长青，而且愿意让石长青幸福快乐，这样的女人真是少之又少，石长青感动的亲了亲黎玥微的小嘴唇，起身离开了包间，走到包间外，就看到舞池全部安静了下来，音乐也停了下来，只听到一阵混乱得争吵声最近加班狂潮又要来了，但是为了大家看得爽，本大师先暂停手中其他作品，主要写蛇血，以后的情节会更精彩，称霸全国，建造娱乐圈神话，美女明星一个接一个，禁忌后期会出现，绝不掺假，敬请期待蛇血


第156章 【以身相许】
　　“妈的，今天我就查你们酒吧了，男的靠左，女的靠右边，不合作得给我直接拷起来。”
　　一个男人的声音在人群里响起，石长青挤进人群，才看到人群的中心，站着七八个身穿休闲衣的人，从他们的身上，石长青看出一股官味来。
　　“都Tm没听见还是怎么得？”
　　那男人看到没人动，不禁又扯着嗓子喊了一声，而他身边的同事，却没一个说话的，只是警惕的摸着后腰看着身边的一群群光头青年。
　　“今天暂停营业，凡是今天买票没玩尽兴的朋友，请明天再来，我们会在明天给大家补偿，免费送些酒水给大家。”
　　就在人群还是寂静的时候，突然一个女孩子的声音响了起来，不是别人说话，正是张源的喊声。
　　在她身边的石长青赞美的看了她一眼，从身前分开的人群走了进去，或许是听到了明天可以继续来，客人们陆续开始往外散了出去，店里的看场子的兄弟都开始维持着秩序，让这些客人能安全的离开这里。
　　“谁让你们走的，都给我站的住。”
　　那个男人大声喝道，但是没人理他。
　　“这位警官，他们都是客人，你要是这么查他们，不是搅了我的生意嘛。”
　　这时石长青走到他面前冷笑着说道。
　　“你算哪颗葱？主事的人呢。”
　　这男人蔑视的看了石长青一眼，竟然没把他当回事得环顾着四周继续大喊道。
　　“额，我就是这里的新老板，石少龙。”
　　石长青还是一脸讪笑，如果不熟悉他的人，还以为他在像警察示弱，但是熟悉他的人，就知道他每次笑容背后，必将掀起一场腥风血雨。
　　“你？”
　　男人走向前，上下打量着石长青，嘴一撇，心说，老子找的就是你，局里得杀人犯被人救走了，除了这里的人，他还真想不到有谁会去救人，知道狂龙被一个少年制服了，男人觉得十九八九就是自己面前这个有点邪气的男孩子。
　　“怎么？我不像老板？”
　　石长青挑起眉毛道。
　　“我问你，上午派出所的杀人犯被人救走，是不是你派人所为的。”
　　这个男人低声怒吼道。
　　听到他的话，石长青摇头一笑，显然对方真的喝了不少，连脑子都不好使了，这么问话，是个二傻子也不会说是自己所为，但是石长青却接着一点头道。
　　“是我又怎么样？”
　　他脸上的表情由微笑变得凶煞了起来，盯得面前的警察浑身都冒寒意。
　　“承认就好，跟我回局子调查。”
　　这警察说着拿出手铐，大声说道。
　　“龙少……”
　　“老大……”
　　“……”
　　周围的人都愣了，石长青怎么能承认是自己派人去救得兄弟们呢，看到警察拿出手铐，数个兄弟上来就要阻拦，石长青却挥了挥手，示意他们别激动。
　　“如果今天你铐上我的手，我怕你走不出去。”
　　石长青眯着眼睛冷语道。
　　“你在威胁我嘛，我看谁敢阻拦。”
　　这个警察随即拿出了手枪，其他几个警察也都赶紧掏出了随身携带的武器，防备着万一。
　　“做人要给自己留条后路，自己得安全不要紧，家人万一出个差错可就不好了。”
　　“你敢？”
　　这个警察怒视着石长青，他没想到，自己身为一个警察局大队队长，竟然被人当面这么威胁，但是他却真的不敢下手铐上面前的人了。
　　“没有我不敢做的事情，提醒你一下，这事情就这么过去了，南城区现在已一统，不会出现什么乱子，要是你还是执迷不悟，后悔药在这个世界上可买不到。”
　　石长青笑着说道，恢复了原来的表情。
　　“收队。”
　　这个警察队长深深的看了一眼石长青，他试图从石长青眼神中看出一丝害怕，但是他失望了，因为石长青眼里的神情，是一个极度杀人犯和凶恶的人才会有的神情，他虽然是笑着说话，但是每句话却给警察队长得打击很大，想到自己还有妻子女儿，警察队长立刻清醒了。
　　“队长，为什么要放弃，本来都可以抓着他回去审讯了。”
　　当数个警察走出了黑玫瑰舞厅，警察队长身后的一个警察才说道。
　　“你懂个屁，那个年轻人是个狠角色，上面的人早就交代过，我就是不信邪，来看看，果然是这样，哎，要不是他还算好说话，今天我们一个都别想活着走出舞厅。”
　　警察队长感叹的说道，他在来舞厅之前就接到上头通知，黑玫瑰舞厅的杀人事件，不要再多问。
　　但是这警察队长是个好钻牛角尖的人，他才想到来舞厅试探一下对方的实力，当然他不是死脑筋，不然就无法活着走出来了。
　　“靠，看到没，什么叫风范，这才叫风范，不用粗口，就把对方震得不敢出声，龙少果然是个强大的老大啊。”
　　黑玫瑰舞厅里，几个年轻人聚在一起，聊着刚才的场面，其中一个年轻人满脸羡慕的说道。
　　“能把狂龙哥收到帐下，只这一点，就足了，哈哈，看到那几个警察的糗样，我就想笑，从来没这么兴奋过。”
　　另一个人接着说道。
　　“别说了，赶紧出去喝酒吧，刚才龙少说，让我们全部出去玩，舞厅里不许留人的。”
　　“嗯，对，走，出去喝酒。”
　　几个年轻人吵吵闹闹的聊着，离开了舞厅，随手将舞厅的门也给带上了，此时舞厅里，只剩下了十几个女服务员，因为她们一般家里都比较远，而且路上不安全，这些女孩都是选择留在了舞厅里休息，在舞厅的三楼，就是她们休息的房间。
　　“你们还不休息啊？”
　　十几个女服务员整理完一切卫生，却都没有睡意，一起在大厅里围在一起聊了起来，正在聊着石长青的时候，他突然出现在了这些女孩的身边，一声问话吓得这些女孩都是尖叫了起来，有的则是吓得捂住嘴，看到是石长青，她们才安静下来。
　　“这就去。”
　　张源是这些女孩最年长的一个，同时也是她们中的老大姐，她的话，这些女孩一般都是听的，十几个女孩都是跟石长青打了声招呼，一个个的走上了楼。
　　“张源，你留下来，我有话跟你说。”
　　当张源最后一个要上楼时，石长青突然喊住了她。
　　“龙少，有……有什么事？”
　　张源羞红的脸立在了原地，想到自己刚才撞破对方的好事，张源就觉得害怕。
　　“没事就不能和你聊聊了，来坐。”
　　石长青自顾坐在了一个椅子上，客气的说道。
　　“哦。”
　　张源老实的坐了下来，她可不敢违背老板的旨意。
　　“在这里做多久了？”
　　石长青点起一根烟，抽了一口问道。
　　“三年了快。”
　　“嗯，不错，店里现在微微不会过问了一般，你就任职大堂经理吧，领导其他人，那个男经理，让他明天换地方干去。”
　　石长青点了点头说道。
　　“啊……我不行的，我没有经验。”
　　张源惊讶的说道。
　　“这又不需要什么经验，只要能指挥那些人就足够了，谁敢不听你的话，告诉我就行。”
　　石长青不容她拒绝的说道，心里却想着，这样一来，店里几乎就全是女孩子了，那个男经理虽然是花钱请的，但是在石长青看来，舞厅里根本不需要这样的男人，除了会管理，基本没有任何的用处。
　　就凭张源三年的工作经验，就算给她一批全新人，她照样能管理的好，这么想着，石长青更加认为自己的决断是对的了。
　　“可是，我怕我做不来。”
　　张源有点受宠若惊了，本想能吃到惩罚，没想到却是被石长青提升到经理，虽然只是一个称谓，并拿不到多少钱，但是起码不要干着那些累人的打扫卫生端茶送水的活了，嘴上说着不行，张源心里却想着石长青能坚持他的话。
　　“没有人天生就会的，除了男女之事，那个是无师自通。”
　　石长青掐掉烟头，笑着说道。
　　听到石长青挑逗的话语，张源羞红了脸，或许是习惯了，她竟然反唇相讥道：“那也没见男人不看片子，就知道怎么进行下去。”
　　“你有男朋友吗？”
　　石长青认真的看着张源问道。
　　“还没有，在这里上班，没时间谈恋爱。”
　　张源老实的回答着石长青的话，其实她在这里，很多男人都有追求过她，但是那些人根本不是真心的，而是想着她的身体的。
　　“你别说是因为工作耽误你恋爱了，那我这个老板可就成罪人了。”
　　石长青嘟着嘴巴说道，脸上可爱的表情引得张源看了过来。
　　“当然不能怪老板你了，谢谢老板的提拔。”
　　张源嘴上说道，才想起自己还没谢谢，说着话，赶紧站起身鞠了一躬，身体还没鞠下去，石长青赶紧双手扶住了她的肩膀。
　　“你这算什么，我说了，叫我龙少，你这样谢，明显太草率了。”
　　石长青撇了一下嘴说道。
　　“那……那我请你吃饭。”
　　张源直起身看着离自己很近的石长青说道，闻到了他身上的男人味，张源不禁嗅了下鼻子，和别的男人不同，他身上的气味让张源感到好像空气清新剂一样的，使人口鼻畅通，心里舒爽。
　　“吃饭也太普通了点。”
　　石长青摇了摇头道。
　　“那你说，要我怎么谢你？”
　　张源还是头一次听到这样那样都不行的话，难道自己得魅力不足，让对方连吃饭都不愿跟自己一起吃，想到这里，张源故意挺了挺胸，让石长青可以看到自己那傲人的高峰。
　　“以身相许吧。”
　　石长青双眼直勾勾的看着张源的高峰，压低声音舔了舔嘴唇说道，那脸上的猥琐笑容，让张源后悔做出那个撩拨的动作来了。
　　“龙少，微微要是知道你这么花心，她会生气的。”
　　张源好心提醒道。
　　“嗯，她一定会生气，生气我为什么还不赶紧抱着你去包间。”
　　石长青坏笑道，突然双手抱起张源，快步走进了黎玥微所在的包间里，刚进包间，石长青就把张源放在了沙上。
　　“我还以为你们在外面搞上了呢。”
　　包间里的黎玥微，看着两人拥抱在一起，虽然张源是被强制按住的，但是那姿势实在太下流，让她自己都不敢看过去。
　　“哪能啊，你不是说她看到你，你也要看到她得嘛，但是张源不太答应啊。”
　　石长青笑着说道，脚一伸，将包间的门关上了，这才放心的松开了张源。
　　“源姐，你不答应他？”
　　黎玥微早就和石长青在屋里合计好，要把张源吃了，想到自己设计的这计划，黎玥微就很激动，万一不成功，自己还落下个坏女人的名头。
　　“答应什么？别逗我了好嘛。”
　　张源谨慎的看了看黎玥微和石长青，没想到自己竟然被算计了，明显这是有预谋有组织的一次谋算。
　　“提升你为经理，你要以身相许谢谢他啊，你答应吗？”
　　黎玥微继续问道。
　　“去，别瞎说，张源，我可没这么龌龊的想法。”
　　石长青明哲保身的说道，他知道黎玥微的话，那可是很伤人心的，而且这是在践踏一个女孩的尊严。
　　“我知道，我能看的出来，你是一个好男孩。”
　　张源认真的说道。
　　“他还好男孩，现在装的跟正人君子似的，待会要吃你的时候，你就不这么夸他了。”
　　黎玥微在一旁调侃道。
　　“你把我当成什么人了，真是的，关灯睡觉。”
　　石长青像个孩子似的说道，随手关上了包间里的唯一灯，只剩下了音乐器还在响着音乐，略微的显示一点光芒，却照不到全包间。
　　“源姐，过来，咱们一起，别让他趁机把你我偷吃了。”
　　黑暗中，黎玥微坐起身喊道，张源没说话，却起身挪了过去，因为石长青就在自己身边，她还真怕石长青爬过来按住自己。
　　“小心点啊，我晚上睡觉可不老实。”
　　石长青警告的说道，自顾躺在了沙上，假装睡了起来，但是他知道，只要不出半小时，自己又开始忙乎了，而且又是一龙双凤的把戏


第157章 【半路挺进】
　　“真热啊，源姐，衣服脱了睡吧。”
　　黑暗中，黎玥微与张源挤在一起，沙虽然不大，但是两个女孩侧躺着身子，还是足够得。
　　“不好吧，他在那边呢。”
　　张源声音很小的说道，却感觉到黎玥微自顾坐起身，将自己身上的连衣裙褪了下来，当她在躺下来时，张源能触到她那滑嫩的皮肤。
　　与女人一起睡觉，张源不是没经历过，但是一个房间里有男人，她就有点尴尬，知道黎玥微和石长青的关系，她就算光着身子也没什么，人家在一起，连那个都做了，身体还不是早就看光了。
　　“他睡着了，脱了衣服吧，穿着多不舒服。”
　　黎玥微听到一股男人沉稳的呼噜声，转过身面对着张源说道，身体却与张源贴在了一起，两人身前的高峰此时来了个面对面对话，挤在一起，好像在比较谁的更大更软一样。
　　“嗯……”
　　张源害羞的低声说道，随即下了沙，小心翼翼的看着黑暗里那边沙上的男人，轻轻的捏着身上吊带的衣边，从头上褪了下来，露出了天蓝色的文胸，包裹着她那的高峰，接着她加快了度，褪下了牛子短裤，一套天蓝色纱纹的内、衣，在她身上，衬托着她的美丽。
　　当张源整理好衣服放在茶几装上，回到沙上后，与黎玥微紧紧的贴在了一起，因为包间里空调的温度适宜，她并没感觉很冷，只是突然一下得冷意让她有点不适应。
　　“源姐，你身材真好。”
　　“呵呵，还没你的好呢。”
　　张源笑着在黎玥微耳边说道。
　　“谁说的，你看你的这副，就比我的大很多。”
　　黎玥微搞坏得伸出双手按在了张源的高峰上，假装测量了起来。
　　“哪有你的大啊。”
　　张源害怕的抖了体，却未制止她的行为，想着自己在女人面前，根本无需防备，对方又不能对自己怎么着，这也是张源逃不掉被吃的主要原因。
　　“姐姐的，好软啊，跟水做的似的。”
　　黎玥微双手不禁捏了一下，娇笑着提高分贝说道。
　　“别乱动……他要听到怎么办？”
　　张源紧张的伸手按住了黎玥微的手，触手的柔软让她心肝噗通噗通跳了起来。
　　“才不会呢，姐姐，有过男人吗？”
　　黎玥微真的不动了，而是抽回手，搂住了张源的腰肢，此时的两人像是一对情绵得热恋，在彼此说着撩拨的话语。
　　“没……你还不知道我嘛，哪有男孩子追我。”
　　张源细声说道。
　　“你眼光高啊，店里那些客人很多都对你有意思，你就是不答应，不然现在也为人妇了吧。”
　　“那些男人不好，他们来这里都是找乐子的，没有真心的。”
　　“你心里有个标准嘛，妹妹给你物色一个。”
　　黎玥微听到她的话，聪明的她，知道了张源或许还是个雏，反正今天一定要让她给石长青搞在一起，黎玥微渐渐动起了脑筋。
　　“长得过得去就行，人要对我好，要有责任心，要有男人的个性，年龄比我小一点无所谓。”
　　张源想着自己心里的男人标准说道。
　　“这不是在说他嘛。”
　　黎玥微认真的说道。
　　“谁？”
　　张源看不到黎玥微的动作，但是心里却疑惑，难道自己的标准这么快就有结果了。
　　“沙上的那位啊，长得过去，人也对你好，升你职了都，责任心他的很强，个性很狂野，年龄比你小。”
　　黎玥微按着张源的标准，将石长青直接对号入座的硬捋了出来。
　　“那是你的，当姐的还能跟你争。”
　　张源红起了脸，但是黎玥微却看不见，嘴上这么说，张源心里却在说，哎，这么巧，自己的标准竟然是他。
　　其实张源的潜意识里的男人标准，就是按照石长青的人来定的，或许在她这二十年你，只有石长青这个男人给了她一些特别的感觉，也是这个男人，让张源有点蠢动了。
　　“什么叫争，实话告诉你，他可是个花心大萝卜。”
　　“男人花心很正常，只要对你好就行。”
　　张源劝慰的道，她也知道男人，没有多少喜欢的，女人和钱、权利，当这些全到手，男人或许才会满足。
　　“他的女人可以组成一个女子足球队了，而且还带候补队员得。”
　　黎玥微笑着说道。
　　“啥，他才多大啊，能受得了……”
　　张源吃惊的说道，在她脑海里，男人有个两三个女人就不错了，竟然还有这么多女人跟一个男人的，但是一想，张源知道这些女人，一定是和石长青生了那事后，接着被踹了。
　　“很大，我起初受不了，现在好多了。”
　　黎玥微正色的说道。
　　“不……你误会我的意思了，我是说他这么小的年龄，就和这么多女人一起那个过了，会不会对身体有影响啊。”
　　张源娇羞的说道，听到黎玥微的话，她心说，大不大也不管我的事。
　　“这个我不知道啊，还真没试过。”
　　黎玥微嘴上说道，心里却得意了起来，只要将张源领到这条道上，她很快就会钻进来的。
　　“他厉害不厉害，你不知道嘛。”
　　张源嗔怪的说道。
　　“我知道啊，但是我不知道怎么说，你不是也见到了嘛。”
　　黎玥微反击得说道。
　　“我只看到你们在一起，他一上一下得，谁知道你们在干什么？”
　　“那好办啊，妹子现在给你回忆一下当时的场景呗，姐姐一定想知道男人和女人怎么做那事吧？”
　　黎玥微支起半个身子，说道。
　　“你不是要和他现在那个吧？”
　　张源紧张的做起了身，害怕的说道，她可就怕两人这样，听着那动人销魂的呻吟，张源根本受不了。
　　“当然不和他。”
　　黎玥微点头说道。
　　“那你和谁？”
　　“和你。”
　　“我？”
　　“是啊，我们只是做个样子，让你知道以后该怎么做，不然你会吃男人的亏的。”
　　黎玥微继续说道。
　　“不会尴尬吗？”
　　张源小声得低下头说道。
　　“我有的你也有，都是女儿身，有什么好害羞的，来，妹妹先让姐姐尝尝甜头。”
　　黎玥微抬起一条腿，跨坐在了张源的小腿上，按着她的肩膀让她躺到了沙上，没等张源说话，她的双手已经按在了张源的酥软高峰上，大力得揉捏了几下。
　　“哦……妹子，别逗姐玩啊，只要做做样子就行。”
　　张源感到很舒服，自己的高峰被人掌握，对方揉捏得力道让张源呼出了一口香兰之气。
　　“姐，你的乃真好，我能亲亲吗？”
　　“不就是两块肉嘛，有什么好亲的？”
　　张源听黎玥微要摸自己的高峰，那脸立即绯红了起来，但是在黑夜里，却没人看得见。
　　“肉跟肉可不一样，这可是最让男人性起的地方了。”
　　黎玥微还没等到张源答应，就把双手抄到她的背后，挤兑了一下文胸的扣，张源也配合的伸出双手，抬起身子，自己把文胸从身上取了下来。
　　“他也亲过你得？”
　　张源问道。
　　“只要让男人近了身，哪有不亲不摸的？”
　　“那我也摸摸你的，我想试试男人摸那个到底是什么样的滋味儿。”
　　张源娇羞的说道，伸出手按在了已经扶趴在自己身上的黎玥微高峰上，触手的酥软和巨大，让张源很是激动，原来这滋味会这么奇妙。
　　“摸吧，这样公平些，咱们谁也不吃亏了！”
　　黎玥微调皮的在张源的高峰上摸着，嘴巴伸出舌头一圈圈的打着转，使出自己浑身解数来使张源尽快动情。
　　开始时，张源很害羞，不好意思的用力，只是轻轻的抚摸着，那倒也不错，可再后来，黎玥微竟觉得有些不过瘾了，闭起了眼睛来，有些醉意的道：“源姐，再使点儿劲儿吧，妹子喜欢大点劲儿的。”
　　张源重重的点了点头，很快手上的力道加大了一些，或许是她手掌的刺激，上面的黎玥微也开始了变化，渐渐的两人都开始轻声呻吟了起来。
　　“姐，我们接吻好吗？光这样很难受的。”
　　黎玥微搂着张源的赤着身子说道。
　　此时两人的酮体已经紧紧的贴在一起了，张源也不想拒绝黎玥微，反正自己只是学习一下和男人到底该怎么做，她有点儿豁出去的意思，眼睛一闭，抬起头来，两人的红唇粘到了一起来。
　　张源还在迟疑不知道下一个步骤的时候，黎玥微的就已经很灵巧的钻进了她的嘴里，或许是学习能力比较强，张源很快适应了用舌头与对方交流。
　　两人的舌头不停的打着转儿在两人的嘴里来回穿梭着，如两条小蛇在那里欢快的嬉戏着，那慢慢变得毫无遮拦的酮体在光滑中扭动着。
　　“哦……妹妹我好痒……”
　　黑暗中，张源呻吟出声，她此时被黎玥微压在身下，感受着小腹下那处摩擦，痒痒的快意让张源源源不断的，流露出爱意。
　　“舒服嘛，姐姐。”
　　黎玥微此时也很难受，她怎么也没想到，自己竟然会做出这么羞人的事情来，但是想到自己现在是一个假男人身份，黎玥微还是蛮激动的，前后摩擦的动作不禁又快了起来，与之不同的是，黎玥微几乎是叠在张源身上的。
　　“好奇怪的感觉……”
　　张源仰起头说道。
　　就在两人黑暗中尽情的互相安慰时，原本平稳的沙往下陷了一下，但是很快又平稳了，两人或许到了一种境界，都没觉这微妙的变化。
　　“妹子，你拿什么东西钻进来了？”
　　突然两人都停下了动作，因为两人中间都感觉到，一个冰凉的物体贴着她们缝隙之间，在往里进入，那种感觉，先让张源控制不住的哆嗦了一下。
　　“我……没有啊。”
　　黎玥微已经知道了，那是什么物体，却装作不知情的继续压着张源，不让她有机会起来。
　　“别……啊……”
　　就在两人说话之间，那物体竟然快来回滑动了几下，本来就处于快感巅峰的张源，终于忍不住，飙了一把，身体紧紧的搂着黎玥微，直到完全的快感褪去，她才放松下来。


第158章 【张源得贞操】
　　“舒服吗？”
　　待张源恢复了原来的样子，只是呼吸急促点，刚才的快感已经褪了下去，黎玥微这才问道，但是她却感觉石长青在身后又开始使坏了，这次他没有将放在两人的中间，而是趁着黎玥微得湿润，小蛇噗一声钻了进去。
　　“你用的什么东西？难道你还有用假东西的爱好？”
　　张源疑惑道，因为那物体通体冰凉，张源虽没看过男人的那话，但是却不至于傻得不知道形状，当她说话的时候，上面的黎玥微竟然又前后晃悠了起来，还哼哼唧唧的出了迷人的呻吟声。
　　张源以为黎玥微又想跟自己继续探讨男女行为，也没觉得有什么害羞了，反正对方是女人，身上器官都是一样的，也不会吃亏什么，这么想着，张源双手盖在了黎玥微的屁股上，和她学起了基本常识抚摸。
　　抚摸很简单，就是用自己的双手抚摸皮肤，而产生一种情愫，但是有很多人根本就是乱抚摸，根本找不到对方得动情点，那样抚摸与真正意义上的要差很多，此时的张源就是乱抚摸，她根本不知道自己的双手会不会给黎玥微带来快感，但是感受到黎玥微身体越来越快的晃动，她知道黎玥微动情了。
　　“长青……好痒……”
　　黎玥微闭上眼睛，享受着让自己害羞的刺激，身下的张源竟然也主动了起来，敢抚摸自己了，加上石长青在身后嚯嚯自己，黎玥微不假思索的喊出了他的名字，脸上尽是享受的表情，早就把自己设定的计划抛出到了脑外。
　　“哪里痒？长青是谁？”
　　张带源愣了一下，她是看不到黑暗中的石长青，但是却很奇怪，黎玥微的身体怎么越来越热，而且动作幅度越来越大，好像有人在她背后推一样。
　　“这里痒，姐，把你手给我，长青就是龙少。”
　　黎玥微抬起头，娇真的说道，因为石长青怕被现，竟然退了出去，让黎玥微那个恨啊，可是黎玥微知道石长青是想先收了张源，才能全心全意的投入。
　　“他名字还挺多的，干嘛，这么神秘？”
　　张源好奇的让黎玥微拉住自己的手，跟着她的手往下探去，从她的小腹到她的身后，但是却没任何东西，张源很奇怪的轻声问道，同时心里也很疑惑，两人这么大的动静，都没惊醒石长青。
　　“好东西。”
　　黎玥微娇笑的说道。
　　石长青屏气凝神的待在两人的身后，虽然包间伸手不见五指，可是在他的视线里，跟白天无异，当两人的手到了后面时，石长青向前探了过去，将自己得送到了离两个女孩手不足一分米的地方，黎玥微像是知道了似的，先是用手臂蹭了一下，知道了方位后，伸出手握住了那。
　　“什么东西啊？”
　　张源被勾起了好奇心。
　　“接着。”
　　黎玥微拉着那向前移动了一些，触碰到了张源的手背，张源像是很害怕的娇呼了一声。
　　“好凉，是那个吗？”
　　“什么？”
　　“就是店里卖的玩意呗。”
　　张源嗔怪道，她想不明白，黎玥微有石长青这个男人，为什么还要买假的来安慰自己，难道石长青的不够尺寸，还是满足不了她。
　　“你得想象力够丰富的，你感觉一下，这个可是极品。”
　　黎玥微笑着说道。
　　张源这才大胆的触摸了一下那物体，触手冰凉的感觉，让张源不禁抖了一体，一股舒服得感觉传遍她得全身，知道这是一个假的模型，张源小手张开，整个握了起来，但是或许是自己的手太小了，还是物体太大了，她的手竟然包裹不过来。
　　“这么大，怎么装得下去啊？”
　　张源娇羞的说道，她现在却不知道，自己渐渐的被黎玥微感染了。
　　“很简单啊，直接放进去就行了，当然要湿滑一点，不然会很痛的。”
　　黎玥微淳淳诱导得说道。
　　“嗯，姐还是第一次呢，我可不能奉献给一个假的，那不是亏了嘛。”
　　张源娇笑道。
　　“姐现在想要吗？”
　　“想，但是只是个想法而已。”
　　张源认真的说道，她怎么能不想，和黎玥微纠缠了这么久，早被她给折磨的快疯了，身体难受的要死。
　　“想就实现啊，那里可有个现成的。”
　　黎玥微觉得在这么拖下去，自己难受不说，张源也不一定会愿意跟石长青，她赶紧伸出双手又开始了撩拨计划。
　　“才不哩，那是妹妹的，我做姐的怎么能那样做，哦……妹妹，你的手法真好。”
　　张源嘴上说着，心里却是很期待，如果石长青真的跟自己一起，张源一定不会拒绝。
　　“我跟他学的啦，姐姐，你用那东西磨磨吧，很舒服的。”
　　黎玥微感到背后一只手敲了敲，虽然对方没说话，黎玥微却能很聪明的知道该怎么说。
　　“嗯……”
　　张源点着头答应道，拉着那物体贴在了自己的深渊之口外，虽然那物体好像黏在什么东西上，但是张源却丝毫没疑心，握着它上下磨了起来。
　　不一会功夫，张源就深情的摇了摇身子，此时自己的高峰上的一点两点，已经全部被黎玥微掌控，而身下那物体似有灵性般，不用自己的控制，就摩擦了起来，而且还有要进去的趋势，张源并不疑惑，因为她知道，模型有一种电动的，只是很奇怪，为什么这电动的模型，连点声音都没有。
　　“姐，吻我。”
　　黎玥微在张源的高峰上忙乎了一会，突然向前移动，伸头到了张源的嘴边说道，张源没说话，而是主动的抬头，与黎玥微激吻了起来。
　　两人的丁香小舌很快纠缠在一起，张源忘乎所以得与黎玥微肉贴肉得撩拨着对方，或许是激动的遗忘了，她握住物体的手松了开来，而是抚摸在了黎玥微的玉背上，来回的抚摸时，双腿更是伸直，一条腿搭在了沙下面。
　　“好机会……”
　　黑暗中，石长青看着两女尽情的激吻，眼神下移，看到了张源得深渊之口，因为情动，而一张一合了起来，石长青也不着急，而是轻轻的摆正体位，让自己的对准目标，呼了一口气，怕对方因为第一次而受到伤害，石长青还是选择了温柔的前进。
　　在到了深渊之口外还差一点就要接触到时，石长青稳住心神，慢慢调整心态，双手握住了黎玥微的小腰，突然，石长青身体向前一挺，那根硬硬的肉针一下子刺破了张源那层保护，长驱直入。
　　“啊……”
　　自内心的一股痛彻心扉的感觉，让张源立刻知道，自己的没了，她好想一下子把黎玥微从自己的身上推下去，但此时黎玥微的力气比她更大，而且她的嘴结结实实的吻住了自己灼热的。
　　石长青知道黎玥微堵住了张源的嘴，反正已经完成了第一个最难完成的步骤，那剩下的就好办了，石长青温柔的进行着，虽然张源在极力扭曲着身体，想摆脱石长青的深入，但是被黎玥微压住身体，她根本动弹不得。
　　过了不一会，黎玥微才松开了张源，她已经明显感觉到，张源不再那么大力反抗了，抬起头的黎玥微赶紧从张源身上下到了地上，这样才能让石长青更好的进行。
　　或许是害羞，或许是害怕，张源竟没说话，而是接受了这一切，她已经知道了，自己的第一次被石长青夺去了，刚才黎玥微一直是骗自己的，但是她却生不起恨意，因为她真的需要一个男人的安慰。
　　她的呻吟那么轻，那么低，因为她害怕被旁边的黎玥微听到自己放荡的声音，但她实在忍受不住，不得不叫。
　　强烈的刺激使得张源深渊之口源源不断的往外流淌着爱意的潮水，渐渐地，她的身体开始紧了一些，黑暗中，一个如自己身体内冰凉物体般得冰冷身体贴在了自己的身上，平坦的胸膛，让张源找到了一丝安全感，疼痛早已消去，唯一剩下的是无尽的快感。
　　知道张源快到尽头了，石长青疯狂的动了起来，直到张源突然紧紧的搂着自己，他才停了下来，安静的吸收着张源身上的纯阴能量，又是一个雏得能量，石长青能清晰的感觉到，那能量是多么的纯真和强大。
　　“这么快就完了，赶快下来，到我了。”
　　黎玥微一直在旁边守候着，听到张源那声娇呼声，她就知道张源败下阵来了，她赶紧摸索着打开了包间的灯，昏暗的包间里，石长青与张源紧紧搂在一起，害羞的张源把脸撇向一边，不敢看石长青和黎玥微。
　　“哎，让我歇息一下吧，我又不是驴。”
　　石长青讪笑得说道，不管黎玥微那嗔怪得表情，自顾在张源的脖子上亲吻了起来。
　　这时是女人最脆弱得时候，作为一个男人，必须要有一个安抚手段，不然对方一定会觉得自己是个只会蛮干的野蛮男人。
　　“你本来就是一头驴，是吧源姐。”
　　黎玥微也知道石长青今天够多了，和自己两次，和张源一次，就算年轻是本钱，三次也够他受得了，黎玥微这样的想法是对石长青好，但是她却不知道石长青今天都过十几次了，要是知道，还不被吓死过去。
　　“问我干嘛，我才跟他一次。”
　　张源头也不回的说道，语气中的害羞，让石长青和黎玥微都松了口气，对方显然没生气。
　　“源姐生我的气了，连看我一眼都不带看的，我知道这样做，对你很不公平，如果你真的不能接受他，你就告她猥琐你，让警察抓他。”
　　黎玥微突然说道。
　　石长青郁闷的看着她，心想，最毒妇人心，果然一点都不假，知道黎玥微是在用激将法，张源这是果真回过头，却是一脸的红潮。
　　“我的手机在裤兜里，拿出来打吧。”
　　张源直盯着黎玥微说道。
　　“好得，我替你拨号码，你自己跟他们说，就说你在黑玫瑰酒吧，被一个男人霸王硬上弓了。”
　　黎玥微奸笑着真的按了号码，直接递给了张源。
　　“你们还真打啊。”
　　石长青猛地夺过手机，却看到那手机号是自己的，还没连接上，石长青直接挂掉了。
　　“是她让我打的啊。”
　　黎玥微无辜的指着张源说道。
　　“哼……敢打电话抓我，看来不给你们点颜色看，就不知道本人的厉害了。”
　　石长青一本正经的说道，突然伸出手将黎玥微抓了过来，两只大手握住了她的高峰，身下却大力的耸动了起来。
　　“啊……不要……”
　　张源娇呼道。
　　“生米已经煮成熟饭了，要也得要，不要也得要。”
　　石长青霸道的说道，继续着探索深入，双手也是让黎玥微很快面红耳赤，娇喘连连。
　　石长青还未使出自己的真功夫呢，不争气的张源竟然来了第二次的快感，怕她无法适应，石长青还是放过了她，双手抱住黎玥微，让她站在了茶几旁，从她后面潜入了进去，包间里，顿时又响起了黎玥微的动人呻吟声


第159章 【水中海蛇】
　　第二天一早，石长青就被一个陌生得电话吵了起来，看着两个女孩睡在沙上很安详，石长青穿起衣服走出了包间，手指按了电话的接听键。
　　“喂……石长青……”
　　那边响起了一个尖利的女孩声音，要不是石长青的耳膜比较结实，还真被这恐怖的分贝给震破了。
　　“听到我说话没？”
　　石长青把电话伸出老远，听着里面女孩不停的叫喊，直到对方在十几秒钟后彻底安静了，石长青才对着电话那头的女孩慢慢的说道。
　　“不管你是谁，吵了我的好觉，我都要把你先叉在杀。”
　　石长青才不管对方是谁，而且是陌生号码，起码不是自己熟悉的女孩，而且对方的声音，石长青也不熟悉。
　　就在他话音刚落，电话那头顿时响起了杂乱无章的大笑声，石长青敏锐的听力，顿时分析到那边最起码有十几个女生，但是他还是猜不到对方是谁。
　　“喂。我是贾菁菁，我的同读学说了，你有胆子就过来吧，她不怕你。”
　　又一个女孩的声音响起，石长青听到她自报家门，顿时知道了今天和贾菁菁约好，要去参加她的班级同学游泳节目。
　　“不怕我，她漂亮不漂亮，要是不漂亮，我可没胃口。”
　　石长青厚颜无耻的说道。
　　“你来了就知道，反正喊你来，不让你吃亏是了，地点是……”
　　那边的贾菁菁说了一大堆话，石长青都记在了心里，挂断了电话，回到包间，看着两女还在熟睡，也不忍打扰她们，离开舞厅时，跟服务员交代了一声。
　　按着贾菁菁说的地址，石长青搭乘计程车直接到了北城区，晋金北城区是晋金省最有名的旅游景区，有着在国内最大得海洋露天浴场，虽然是早上九点钟，当石长青到了地点时，才看到这里的旅客真是多，数千的人潮在大海边嬉戏。
　　石长青眯眼环顾了一下四周，探查力随即打开，闭眼搜索了几秒钟，很快石长青锁定到了贾菁菁的位置，因为见过她的人，石长青的特殊能量，就好像安检机器一样，可以分辨人的一些信息，没有给贾菁菁打电话，石长青找到了一个卖泳衣的点，换了一身泳衣，朝着海滩走了过去。
　　入眼之间，穿着比基尼的美女到处都是，不乏也有国外的金女郎，这也是石长青长这么大，第一次来海边游泳，以前他都是喜欢在游泳池里。
　　“菁菁，你说的男生还没到吗？打个电话问问啊。”
　　二十多个女生围坐一群的沙滩上，一个女生看着身边的女孩说道，这个穿着天蓝色比基尼的女孩，就是贾菁菁。
　　“嗯。”
　　贾菁菁点了点头，拿起自己同学里唯一一个不下海的女孩带的手机，拨打了过去，但是电话那头却一直处于忙音。
　　“没人接，不知道是不是来了。”
　　贾菁菁皱着眉头说道。
　　“哎，一个男生啊，让我们这一群女生等他自己。”
　　“谁叫你们说好的带男人来，却一个都不带了。”
　　贾菁菁怒视着身边的女孩说道，本来是班级里女生准备各自带着男朋友，来海边游泳，没想到二十多个女生，只有自己找了一个男生，而且还是假冒的男友。
　　“哈哈……”
　　“是你自己傻啊……”
　　二十多个女生都是大笑了起来，把贾菁菁气的满脸通红，心里暗恨，石长青最好死在路上更好，那自己也就可以和她们一样，独身游泳了。
　　“嗨……”
　　就在女生们聊着贾菁菁的男友到底帅到什么程度时，突然一道深沉有磁性的男人声音在她们背后响起。
　　只见贾菁菁兴奋的回过头，看到石长青穿着泳衣笑着看着自己时，她马上又变成了生气的表情，那些她的同学，却都膛目结舌得看着这个说话的男生，帅气，有魅力，白马王子，选，几乎每个女生脑中都生出了一种念头。
　　“你还知道来啊，说好八点钟的，看看，我们等了一个小时了。”
　　贾菁菁嘟着小嘴说道，她眼角却留意着自己的同学，果然这些女生都好像现新大陆的一样，痴迷的打量起了石长青。
　　“对不起，事情太多了，刚处理完，就匆匆赶过来了。”
　　石长青抱歉的说道，一脸的微笑，像是太阳的暖光般，让这些女生都暗叹抱怨，贾菁菁怎么能找到这个帅的男生当男朋友，而自己却没这个福分。
　　“好了，菁菁，人家不是来了嘛，现在下水才是时候啊，帅哥，尊姓大名啊。”
　　贾菁菁身边的一个妖艳女生站起身，笑着伸出手与石长青打起了招呼。
　　“哦，我叫石长青。”
　　“我叫孟颖，和菁菁是最好的同学兼朋友。”
　　这个女孩很大方的说道，石长青笑了笑，与她握了握手，那小手够软，石长青脸上是正色的看着孟颖，眼神却肆无忌惮的在对方身上打量了一下。
　　因为都是穿得比基尼，这些女生的皮肤大部分都是露在外面的，得占多数，很少几个是飞机场，同时长相也有点不尽如意，石长青像是审美大师一样，将这些女生全部看了个遍，才收回目光盯着满脸气愤的贾菁菁。
　　“看够了？”
　　贾菁菁郁闷的说道，心说，你可是我找来的假男友，竟然明目张胆的看别的女孩，而且还那么专注。
　　“嗯。”
　　石长青老实的答道，他的话引起了这些女生的大笑，看着石长青腼腆的微笑了起来，和贾菁菁越来越红的小脸蛋，女生们很快知道有事情要生了。
　　“我掐死你。”
　　果然，贾菁菁怒吼着伸出手掐住了石长青的手臂上的一点肉，呲牙裂嘴的说道，她几乎使了吃奶的劲，但是石长青表情丝毫没变，这些女生都以为贾菁菁是雨点大风声小，在演戏呢。
　　“菁菁，你就别折磨人家了，下水吧，不然待会抢不到好的位置了。”
　　孟颖在一旁笑着提醒道。
　　女生们开始陆续下了海，石长青无辜的看着菁菁，好久才说道：“我是来陪衬得吧，她们的男人呢？”
　　“我……我哪知道。”
　　贾菁菁听到他的话，脸红了起来，知道自己理亏，贾菁菁轻轻摸了一下石长青被自己掐的地方，回头快步跟上了自己的同学们下了海。
　　“哇……海水好凉啊。”
　　“舒服……”
　　“嘻嘻，大海兽来了……”
　　“……”
　　石长青郁闷的走到海边，慢慢的走了进去，海滩离海面五十米是浅水区，最深的不到两米，而且水下的沙子是不会下沉的，这样保证了游客们的安全，看着二十多个女生一起手拉手得向着里面走去，那场面让石长青兴奋异常，要知道欣赏美女，也是男人一种精神上的绝顶享受。
　　“靠，就我一个男人，不是明摆着让我来赚便宜的嘛，先逗逗你们。”
　　石长青暗暗的在心里计划着，因为自己是最后一个下海的，而且前面的女孩都没注意自己，石长青突然一个下沉，整个人消失在了海水里。
　　“菁菁，你的帅男友呢？”
　　孟颖走出了二十多米，回头看着其他女生，又看向了后面，却没现石长青的身影，随即向着一脸气嘟嘟的贾菁菁询问道。
　　“下水了，刚才还看到他呢。”
　　贾菁菁这才回头去看，也现了石长青消失了，但是她一想，石长青一定是觉得自己生气，在那边潜水自己玩自己的了。
　　“哦，一会他会从水里冒出来的。”
　　孟颖笑着说道。
　　众女生又往深处走了一些，海面渐渐到了她们的脖颈，这些女生才停了下来，但是贾菁菁和孟颖两人却一起皱起了眉头，石长青下海有两分钟了，但是人却还没从海里冒出来，他是不可能回到岸上的，因为这边没有多少人，如果石长青在岸上，她们早就现了。
　　“他会游泳吗？”
　　孟颖一脸担心的问道。
　　“他自己说很厉害，谁知道呢。”
　　贾菁菁平静的说道，但是却觉得不太正常，石长青不可能是淹水了吧。
　　“哦。在等等吧……”
　　孟颖笑着说道，心里却觉得有些疑惑，那个石长青明明下海了，却没了踪迹，就算真的潜水，也不跟她们这些人打声招呼，真是目中无人啊。
　　约莫过了五分钟，女生们一起嬉戏了许久，但是还是没等到石长青出现，这时的贾菁菁和孟颖才真的着急了起来。
　　“大家别玩了，菁菁得男朋友失踪了。”
　　孟颖大声的喊道。
　　“啊……不是吧。”
　　“菁菁，你不是说他会游泳吗？”
　　“我也不熟悉他啊，他自己说会，他刚才下海了，却一直没出现。”
　　贾菁菁满脸害怕的说道，万一石长青有个三长两短，自己可就麻烦了。
　　“我们回去找找，快点。”
　　孟颖好像是这群女生的大姐大，命令一下，众女生都是满脸认真的向着海滩方向游了回去，在她门看来，就算那男生跟自己丝毫没关系，也不能看着他出事。
　　孟颖得游泳技术相当好，只见她身体向前一冲，标准的蛙泳立即施展了出来，度之快，根本不是其他女生能相比的，但是她刚游出了不到五米，身下突然一个滑溜溜的物体沾着她的身体游了过去，度太快，把孟颖吓得一个翻身，停了下来。
　　在她刚停下时，其他女生都是跟她一样，满脸谨慎的在海里做着奇怪的动作，害怕的盯着海里，因为海的颜色太深，她们并不能看到是什么东西游过去的，那东西好像是有意的，专挑漂亮的女孩下手，不到片刻，这些女生都被那东西碰了一个遍。
　　惊叫声不绝于耳，这些女生都是害怕的颤抖着身体，虽然这里一直很安全，但是海里的生物多得是，万一是条海蛇，这些女生几乎都是这么想的，因为那物体就好像蛇一般的扭曲和形状。
　　“菁菁……你感觉到了吗？”
　　孟颖害怕的看着自己身边不远的贾菁菁说道。
　　“嗯，好像是一条蛇。”
　　贾菁菁也害怕，她是最怕蛇的动物了，但是现在她更担心石长青，也不管蛇不蛇的，继续游动了起来，其他女生也都游了起来


第160章 【人工呼吸】
　　石长青……你在哪里啊？”
　　贾菁菁率先到了岸边，却没现石长青的身影，问了在岸上不远的女生，那女生竟然说石长青早就在她们后面下海，并且潜水了，只是她没有一直看海这边，也没现石长青浅到哪里去了。
　　“别哭，菁菁，我们在找找，大家到海里找找。”
　　孟颖心里一个咯噔，顿觉不妙，但是她却很理智的指挥起了同学们，一同继续下海寻找了起来。
　　“他要有个三长两短我该咋办啊？”
　　贾菁菁像个小怨妇的哭诉道，想到茫茫大海，哪里去找一个人，心里悲痛着，贾菁菁开始埋怨起了石长青，明明不会游泳，干嘛还要下海。
　　“凉拌，争点气好不好，他水性或许很好呢，才五六分钟，死不了。”
　　孟颖大声得说道，贾菁菁随即认真的伸出脚在水里趟了起来，因为石长青就在这一片下的海，二十多个女生都是不敢距离多远，向着里面寻找了起来。
　　“难道真的淹水了？”
　　孟颖在最前面，小心的搜索着，自言自语道，当她两只脚一前一后向前慢慢伸出时，突然前面的一只脚触碰到了一个物体，孟颖小心的抬起脚沿着那庞大的物体慢慢摸索，渐渐感觉到那是一个人，因为她踩到了类似手的物体。
　　“啊……这里有人……”
　　孟光颖尖叫出声，吓得往后退了几步，其他女生都是被她的喊声吸引了过来，但是却没人敢接近她，只有贾菁菁突然一个俯冲，潜了下去，几秒钟后，贾菁菁的头从海面上露了出来，随着她的身体全部站起来，海面里跟着一个身体出现了。
　　“石长青……”
　　看到是个男人，当那男人的头露出来时，孟颖惊呼道，赶紧跟着贾菁菁一起扶起了石长青，虽然石长青的脸色苍白，但是明显还没死，因为身体让两个女孩都感到有丝余热。
　　“快帮忙。”
　　孟颖赶紧说道，几个胆子稍大的女孩赶紧游了过来，帮着她们一起将石长青抬了起来，虽然很吃力，但是人多力量大，还是很快将石长青运回到了沙滩上。
　　“怎么办？没呼吸了。”
　　贾菁菁摸了摸石长青的鼻子，突然哭着喊道。
　　“让我听听有心跳没。”
　　孟颖随即侧头趴在石长青的胸膛上，但是不管自己多细心，也感觉不到石长青的心跳，这让她一下愣了，人没了心跳，那就是死了，这是不可争的事实。
　　“怎么样？”
　　贾菁菁小声的询问道。
　　“没事，有心跳，大家散开，保持空气畅通，菁菁，你给他做个人工呼吸快。”
　　孟颖面色不变的撒谎道，她是怕石长青如果死了，自己这一群女生都脱不了干系，虽然不会有什么事，但是却会很内疚。
　　“我……我不会啊。”
　　贾菁菁红着脸说道。
　　“什么？你不会，接吻总会吧，你吸一口气，在吐到他嘴里，快点，不然真的没救了。”
　　孟颖抱着死马当成活马医的说道。
　　“我没接吻过。”
　　贾菁菁这次低下了头，她自己都快听不到自己说的话了。
　　“啊……你不说和他一起搞过了嘛，吹牛呢你，好了，其实我也没接过吻，第一次哦，献给一个死人了。”
　　孟颖说着说着声音降到最低，最后一句话是对自己说得。
　　只见孟颖一只手捏开石长青的嘴巴，转头吸了一口气，青涩的红着脸庞低下了头，与石长青的嘴唇对接上了，接着很快她又收回嘴，双手在石长青的胸上按了几下。
　　“管用吗？”
　　贾菁菁知道这是电视上经常有的场面，但是真的经历了，那又是另一番感受，看着孟颖来回的与石长青嘴对嘴的做人工呼吸，她竟然有点吃醋。
　　孟颖没有理她，继续着动作，一连做了五六次，孟颖都有点想放弃了，石长青还是没有起色，连脉搏一丁点都没有，但是她却不敢放弃。
　　不知道一连做了几十次，孟颖嘴巴都有点别扭了，她心里想着石长青赶快醒来吧，最后一次大力呼吸，孟颖抱着最后的一丝希望，又把嘴盖到了石长青的嘴上，这次孟颖没有急着离开，而是疯了般的将自己口中的香气送到石长青的嘴巴里。
　　过了几秒钟或许十几秒钟，孟颖终于放弃了，她心里很痛苦，但是却不得不放弃这次营救，当她想撤回头的那一瞬间，突然一条软软的物体窜进她的口腔，并且无耻的左右扫了起来，这让孟颖吓了一跳，但是她却不敢动弹。
　　她能感觉到，那是一条舌头，而且那舌头的主人此时已经活了过来，因为嘴里舌头不仅乱搅弄自己的口腔，而且有热气和口液也顺着那舌头传递了过来，孟颖保持着姿势，她怕身边的同学看出自己的不同，假装还是在大力的给石长青坐着人工呼吸。
　　或许是那舌头撩拨的孟颖很舒服，孟颖竟主动的探出丁香小舌与对方的舌头交接在了一起，一股传电般得舒爽感，让孟颖差点出声音来，两只舌头一直在一起纠缠了一大会，孟颖才堪堪的收了回来，她能感觉到对方是要醒了。
　　果然在她刚起身，一直紧闭双眼的石长青，突然抬头剧烈的咳嗽了起来，这时他也睁开了眼睛，迷茫的看着身边的女生们，一脸的疑惑表情，好像自己是个没事人一样。
　　“你终于醒了。”
　　孟颖激动的笑着说道，她是早就知道了，这么说，也是让同学看不出什么，想到自己的初吻给了一个刚认识不到半小时的男生，孟颖不禁脸红了起来，但是在同学面前，人家都以为她是害羞刚才给石长青做了人工呼吸，才闹了个大脸红。
　　“我怎么了？我记得下海时，突然脚抽筋，一下躺倒了下去，接着就……”
　　石长青摸着脑袋，装作回忆刚才的经过说道。
　　“接着就淹水了，你知不知道我们都很担心你。”
　　贾菁菁几乎是怒吼着说道，她很怕石长青真的死了，那自己会内疚一辈子。
　　“我……我不知道会生这样的事情……”
　　石长青无奈的说道，心里却小小的得意了一把，起码捞着个女生给自己免费亲吻。
　　“没事就好，都过去了，今天看来你倒霉啊，我们走吧，不游了。”
　　孟颖站起身说道，眼含深意的看了眼石长青。
　　“别介啊，我没事，只是刚才没适应水的温度，才会抽筋的。”
　　石长青抱歉的说道。
　　“这次不许你下海了，就算下，也只能在海边呆着，我们还没游够呢。”
　　贾菁菁站起身，拉住了孟颖，随手一招，跟着同学们又朝海里跑了过去。
　　看着她们一个个的下了海，石长青顿觉后悔，自己只不过想吓吓她们，没想到却弄得如此场面，但是沙滩上还有一个女生在，而且长得不错，这让石长青有了留在沙滩上的念头。
　　“小美女，被吓到了吧？”
　　石长青走到那个女生身边，看着她担心自己的表情，微笑着说道。
　　“当然，你差点就死了。”
　　女孩回忆着刚才的场景，害怕的说道。
　　“不是吧？有这么严重？”
　　石长青皱着眉头说道。
　　“要不是孟颖给你做人工呼吸，你这花季少年就算过去了。”
　　女孩天真一笑的说道，现在石长青没事了，她也不担心了。
　　“她给我做人工呼吸？天呐，我的初吻。”
　　石长青夸张的喊道。
　　“真的假的？人家孟颖也是初吻，扯平了，菁菁真是一个傻姑，守着你这么一大帅哥，竟然连嘴都没亲过。”
　　女孩笑着说道。
　　“额，我很纯洁的，她倒是想吻我，我没让她吻。”
　　石长青也是一笑，嘴上胡乱地说道，却把女孩逗得直乐。
　　“你真逗。”
　　“你叫什么名字？”
　　“兰若琳。”
　　“真美的名字，跟你的人一样美，我可以叫你琳琳嘛。”
　　石长青盯着兰若琳得脸庞说道，从自己身体内的能量流动，石长青很清晰的感觉到，这兰若琳还是个雏。
　　“有点肉麻，呵呵。”
　　兰若琳莞尔一笑的说道，脸也跟着红了起来。
　　石长青刚想接着她的话，继续逗她，突然感觉远处的海里有一股波动，石长青谨慎的看向贾菁菁那些女生那边，看到在她们不远的海面，起了波浪。
　　“快点离开这里。”
　　石长青对着兰若琳说了一句，身体嗖的一下窜起，好像武侠片里的大侠会使轻功一般，竟然跃到空中数米高，身体像一枚导弹似的射向了海面。
　　“哇……石长青……”
　　在海里正在嬉戏的女生，看到空中疾射而来得石长青，大声的喊道，这些女生都是朝着后面看了过去。
　　石长青赤着上身，身体极度夸张的摆着一个神鹰展翅的造型，人还没到，他已经大声喊了起来：“快往岸上跑。”
　　“你是人啊。”
　　孟颖娇笑着大声喊道。
　　“你男人真厉害。”
　　不知哪个女生在贾菁菁身边说道。
　　当这些女生为石长青那惊艳一记震得愣住的同时，在她们身后的海面突然卷起数百米的巨浪，像是海啸一般，一个庞然大物生出了水面，接着是无数的黑色触角伸延了出来，向着这些女生和周围的游客们伸展了过去。
　　“啊……”
　　一声声尖锐的叫声响起，将整个平静的海面打破了，数百的游客了疯的向着沙滩上跑去，但是他们的度，根本没法跟那些触角比，瞬间就有数十个游客被触角卷起，抛到了海里，连个呼救的机会都没，就消失在了海里。
　　“靠。”
　　石长青郁闷的看着那巨兽整个脑袋从海面露了出来，才看到是个级大乌贼，而且他能清晰的感到，这个乌贼巨兽是冲自己来的。
　　“全给我上去。”
　　石长青跳入海中，落到了离众多女生不远的距离，反身双手猛地一推，他身前的海浪顿时一波一波得滚动了起来，海浪向前移动，将这些女生全部快的推飞了出去，有了海水的保护，她们并没飞多高，而是与海浪一起落到了沙滩上，随着她们一起被解救的，还有无数的游客。
　　就在石长青做完最重要的事情，还没来得及反身，突然一个黑影卷住了他的身体，将他拉了回去，度太快，根本没给石长青一个反应的机会，就被拉着向深海里退了过去。
　　“石长青……”
　　贾菁菁看着海面上那庞然大物往深海里去了，而且连带着将石长青带走了，不禁大声的哭喊道。
　　孟颖也哭了，她没想到会出现这一幕，但是她却很冷静，因为她知道石长青不是普通人，或许他不会那么容易死。
　　海里深蓝一片，石长青郁闷的被那触手卷住身体，并未挣脱，他清晰得感到在这乌贼得周围，还有一股奇怪的能量存在，而且丝毫不比自己的能量低，石长青很自信，能一招击杀这巨大的乌贼，但是他却想看看，到底是何方神圣，会来攻击自己


第161章 【刺入进去】
　　随着大乌贼的沉入海底，石长青渐渐感到了呼吸困难，不敢犹豫，赶紧释放出能量罩在了体外，有了这能量罩，石长青就好像置身在陆地上一样，只是海底的景色让石长青看得痴迷了，虽然乌贼过处，大大小小的鱼类生物都是赶紧避让，但是那些海里的五颜六色植物，还是那般鲜艳迷人。
　　石长青也不知道下沉了多久，但是却感觉到海底有一股压力使劲的想破开自己的能量罩，他往下一看，顿时目瞪口呆，因为下面已经出现了珊瑚群和只有海底特有的一些物体，自己被拉到最深的海底了，石长青郁闷的想道，同时也准备挣脱开来，不知对方是什么强大的怪物，石长青也不敢拿自己的性命开玩笑。
　　就在他刚动起这个念头，伸出手化为利刃，准备切断乌贼捆住自己身体的触角时，突然触角自动松了开来，而且大乌贼快的向后猛地游了出去，留下了石长青自己。
　　“它是我新收的宠物，你怎么敢这么大胆要动它。”
　　石长青刚转头想追击上去，突然自己前方不远的海水里突兀的出现了一个人，确切的是个赤着身体的女人，那女人留着过腰得长，洁白无瑕的皮肤，和那挺翘凸起的身材，加上那张足以迷倒全世界男人的脸庞，和那双勾魂摄魄的柳叶弯眉丹凤眼。
　　美女，级美女，石长青暗暗的赞叹着，同时心里出现了一个猜疑，难道对方就是传说中的海妖，可是对方明显长着一副国人面孔，石长青可没听过国内有海妖的传说。
　　“它把我带到这里，我当然经要杀了这畜生。”
　　石长青生气道，刚才乌贼可不止带他一人下了海，而且还掠走了数十个无辜游客的生命。
　　“哈哈……你以为你是谁，你只不过是我一个安置在地球上的特异人，我能给你力量，就可以消除你的力量。”
　　女人仰头大笑了起来，随即冷艳得盯着石长青说道。
　　“你……你是邪蛇王？”
　　石长青张大嘴巴的问道。
　　只见对方点了点头，但是脸上那看似迷人的笑，却让石长青害怕了，要知道自己能有今天，确实拜她邪蛇王所赐，但是这个时候，石长青心里不再感激这个女人，反而有一丝丝得恨意，难道自己只是一个替身，替她寻找八个龙公主。
　　“我给你我的力量的目的，袁菲早就告诉过你，但是你却用这力量去过你自己想要的生活，看来你已经没有任何用处了。”
　　邪蛇王冷冷的说道，左手一伸，突然一条长长的鞭子出现在了她的手中，同时她的身上立刻幻化出了一套蓝色的比基尼似的铠甲。
　　“你以为你能杀的了我？”
　　石长青冷冷一笑，也是幻化出了一套蛇王铠甲，双手猛然向前击出，一副蛇王手套立刻出现在手中，一直包裹到手臂。
　　“别以为你拿了樊龙的力量就很了不起了，他连我一招都抵不过，你觉得你能挡住我几招？”
　　邪蛇王一挑眉得说道。
　　“试试才知道，人家开打都是有一个开场白的，你叫什么名字？”
　　石长青猥琐的一笑说道。
　　“哼……你还不配。”
　　邪蛇王大吼一声，身体嗖的消失在了原处，好像是瞬间消失了一般，是那么的令人匪夷所思。
　　石长青可不是以前刚获得能量的时候，只是有一般的本事，现在的他已经不知道自己的能量到底有多强大，他很兴奋，因为邪蛇王的出现，又可以让自己练练手，试试自己能量得威力了。
　　刹那间两秒即逝，石长青身体连动都没动，突然身体反转双手向前快击出，砰一声巨响，石长青双手触到了一根长长抽打过来的鞭子上，感受着那鞭子上巨大的能量，石长青心里也有点打怵，对方的实力看来也不简单。
　　“别得意，看我怎么虐死你。”
　　邪蛇王看到石长青挡住自己的一击，心里也是很震撼，要知道刚才自己第一招，可是拼了目前自己最强的力量，可是还是让石长青给破了。
　　“你丫丫得，是不是有虐待倾向，鞭子，我靠了……”
　　石长青看着邪蛇王身穿比基尼挥着黑色得鞭子，还真有女王的风范，但是却看起来更像欧美得那种片子里的女主角一样，让男人看着激动。
　　“抽死你……”
　　邪蛇王不再玩瞬移战术，而是与石长青近战了起来，挥起鞭子那个狠，真是没有一点淑女的气质。
　　“抽不死我你就倒霉了。”
　　石长青嘎嘎一笑说道，双手猛地使出了自己独创得长青拳法，与对方你来我往的战斗了起来。
　　海里的海水不断翻滚着，因为两人施展的能量巨大，他们周围的海水慢慢开始了沸腾，两人一会上一会下，在海里打得不亦乐乎，而在他们打斗的时候，岸上得人已经急了。
　　“这位学生，你说的到底是不是真话，真的有人能一跃七米高，还有那大海兽，这里可是浅水区，怎么可能上来，你们都现不了？”
　　一个身穿警服的中年男人，看着围在自己身边脸色各个都惨白的小女生问道。
　　“当然是真的，有好几十个游客被那海兽拉到海里去了，很多游客都看到了。”
　　被询问的正是孟颖，因为其他女生早已吓得连话都说不了了，要不是自己极力留下来，这些同学也早都跟着游客们跑了。
　　“可是目前我们一个游客都找不到啊。”
　　警察郁闷的说道。
　　在整个沙滩，现在唯一剩下的就是贾菁菁这些人，其他的游客早已吓得不知道跑哪去了，连衣服都没穿就跑了，当然这些游客有人报了警，但是警察来了，也没现任何信息，除了到处丢的衣服手机和贵重物品。
　　“我说的都是真的。”
　　孟颖大声的喊道。
　　“我相信你，但是我们不可能派救生艇下海得，因为你的朋友或许已经死了。”
　　警察叹气道，他被这个女孩纠缠了十几分钟了，这十几分钟，人早就死了，可是对方还是说自己的朋友活着，这不是很荒谬嘛。
　　“不会的。长青他不会有事的……”
　　贾菁菁红着眼哭着喃喃道。
　　“小张，过来跟这些女生录下口供，小王，度通知总部，派一架直升机过来，其他人度收取这些物品，特别是手机，遗失手机的人一定会打来得，那时我们在详细调查。”
　　这个中年警察不在理会孟颖几人，他觉得那是在浪费自己的时间。
　　一个女警走了过来，开始与孟颖这些学生询问了起来，而就在这些警察开始忙碌时，突然远处一个一直拿着望远镜看着海面的几个警察里，其中一个现了情况。
　　“队长，海面三十里处，有不明动静，海面好像在剧烈起伏。”
　　“继续观察，海面起伏？连风都没有啊。”
　　中年警察就是此次带队的队长，当听到自己下属的报告，他赶紧走到沙滩边，接过一个手下人的望远镜朝海面三十里外看了过去，果然看到一处海面在剧烈的起伏。
　　“我抽死你这个大流氓……”
　　就在警察和孟颖等人全部到了沙滩上，向海面眺望过去时，突然海面起伏处，一个身影越出海面，随着他身后，接着又出现了一个身影，而且喊话声竟然传到了这里，所有人都几乎听得很清楚，那是一个女人的声音。
　　“海妖？”
　　中年警察喃喃的说道，他看到了刚才那一幕，是一男一女，而且都身穿奇怪的类似动漫里的铠甲一样的遮羞物，但是他们度太快了，只是出现一下，接着又沉入了海里。
　　“是石长青，他还没死……”
　　贾菁菁欢快的蹦跳着大喊道。
　　“你怎么知道他没死？”
　　孟颖在旁边问道。
　　“因为他就是大流氓啊，你给他做人工呼吸时，他不是欺负你了嘛。”
　　贾菁菁顽皮的一笑说道，她现在不在那么紧张了，或许是自己的自觉，贾菁菁认定那边一定有石长青在。
　　“哪有？”
　　孟颖脸红的说道，赶紧低下了头，但是心里却兴奋了起来，石长青竟然没死，还真多亏了自己一直替他祈祷。
　　在沙滩上的人都安静了下来，或许他们是唯一见过这种场面的人，虽然看不清楚，但是他们依稀可以看到海面上有两个人，不断得升出海面，又在落入海里。
　　“邪蛇王，我告诉你，够了啊，我本不想与你为敌，你千万别逼我。”
　　石长青被追的不耐烦了有点，回身怒视着满脸羞红的邪蛇王说道。
　　“逼死你这个王八蛋，摸我屁股，我要剁了你的双手。”
　　邪蛇王一脸凶神恶煞得说道，刚才与石长青大战了几百个回合，石长青竟逃跑假装落败，当邪蛇王以为能杀死石长青时，没想到却大意，被石长青一个快移动，到了自己的身后，两瓣屁股被石长青摸了几下。
　　“你觉得我好欺负是吧，要不是看在你是女人的份上，我早就把你大卸八块了。”
　　石长青恨恨的说道。
　　“那你来啊，来啊。”
　　邪蛇王气喘吁吁的招手说道，那姿势和表情，让石长青立刻胡思乱想了起来，她好像在说，来啊，来啊，来上我啊……
　　是你让我来的，那我还跟你客气什么，石长青暗暗思量，身体嗖得向着邪蛇王扑了过去，他的双手展开，好像是要去抱邪蛇王，邪蛇王看到他这么移动过来，脸色一变，握住长鞭一抖，那软软的鞭好像变成了一挺枪，直向石长青心口刺了过去。
　　两人的度很快，眨眼间已经到了一起，只听噗一声闷响，邪蛇王手中长鞭刺入了石长青得心脏部位，从后面穿透了过去，而石长青得双手则是趁机怀抱住了邪蛇王。
　　“你为什么不躲开？”
　　邪蛇王愣愣的看着这一幕，她知道石长青有实力躲开自己的，但是却不躲，要知道自己的这鞭刺入进去，可是会致命的，石长青当然也一定会知道。
　　“因为你想我死，所以我就死给你看，而且要死在你的怀里。”
　　石长青微微一笑得说道，身体渐渐软了下来，趴在了邪蛇王的怀里。


第162章 【蛇王舍身】
　　“你为什么不躲开？”
　　邪蛇王愣愣的看着这一幕，她知道石长青有实力躲开自己的，但是却不躲，要知道自己的这鞭刺入进去，可是会致命的，石长青当然也一定会知道。
　　“因为你想我死，所以我就死给你看，而且要死在你的怀里。”
　　石长青微微一笑得说道，身体渐渐软了下来，趴在了邪蛇王的怀里。
　　“不，我只是想试试你的实力，根本没想要你的命。”
　　邪蛇王收起长鞭，身上的铠甲也随着力量的消逝而消失，又恢复了赤身的样子，而石长青身上的铠甲也已经消失，只留了一件泳裤在身上。
　　邪蛇王看着石长青身上有碗口般大小得伤口，顿时慌了神，虽然她来到地球很久了，但是却一直身居幽林，根本没接触多少现实人，当在地球上待得时间长了，邪蛇王才不得已恢复本身，将自己的能量给了石长青，而且也将石长青当成自己在地球上唯一的亲人。
　　不管她怎么摇晃，石长青都是醒不来了，而且从那伤口处开始往外流散出了能量，能量外泄，这说明能量拥有者已经彻底失去了生命，连能量都无法在聚集了，只是让邪蛇王奇怪的是，那能量流散出去时，并未完全散开消失，而是聚在两人的周围，渐渐形成了一个能量圈。
　　“这是怎么回事？”
　　邪蛇王字喃喃的自问道，但是她却看到了些许的希望，因为能量只要不消失，那就有机会回到拥有者的身上。
　　灵魂不灭，突然邪蛇王脑海中出现了这个词汇，她记得自己在原来的星球上，曾听说过灵魂不灭，能量就不会消失，那样拥有者只要被旁人施救，就可以回到原来的境界。
　　“我该怎么救他？我要怎么救他啊？”
　　邪蛇王眼睛都红了，如果石长青醒来，一定能看得出，这个自认为很强的邪蛇王，其实智商并不多，也就像是一个十五六岁的女孩一样，而且还很纯洁，她根本不知道自己赤着身体，会对别人有什么影响。
　　就在邪蛇王急的跟热锅上的蚂蚁似的，突然她得身后虚无缥缈的传来了一声深沉的声音，是个男人的声音。
　　“救他很简单，与他一番，方可。”
　　“谁？”
　　邪蛇王猛地回头，却没看到任何人，那声音好像是从四面八方传来的一样，让邪蛇王一下愣住了，明显对方是个厉害角色，起码比自己要厉害很多，不然自己怎么会连对方的位置都锁定不了。
　　“不要管我是谁，按我教你说的做，不然他必死无疑。”
　　对方的声音又响了起来，邪蛇王这才回过头，虽然心里不愿意，但是身体却好像被控制了一般，不自觉的抱起了石长青。
　　当邪蛇王赤着身体与石长青贴在一起时，她那的高峰被挤得扁了一些，或许是邪蛇王并不懂男女授受不亲，她并没觉得这有什么，反而觉得有一种异样的感觉。
　　“是不是很舒服，试着摩擦一下，这是你的第一个男人吧？”
　　那男人的声音相当猥琐，但是他的话却让邪蛇王不可抗拒，只见邪蛇王双腿缠住石长青的小腿，双手搂着他的脖子上下摩擦了起来，因为有能量圈的保护，他们两人在水面和陆地上是一样的，而且站着也不会费任何力气。
　　“嗯……”
　　许久，邪蛇王才呢喃的回答道。
　　“你叫什么名字？”
　　对方的声音好像是在邪蛇王的耳边，这让邪蛇王越来越紧张了，她能感觉到这声音的主人，实力已经乎了自己的想象。
　　“爱丽丝。”
　　邪蛇王甜美的声音回答道。
　　“好美的名字，跟你的名字一样美。”
　　男人的声音再次响起。
　　“谢谢夸奖，但是我想知道，我要怎么救他，请你一次性告诉我好吗？”
　　爱丽丝皱着眉头说道，她这么一直摩擦，让自己的身体渐渐软了起来。
　　“哈哈，我问你，如果他想让你成为他的女人，你会愿意吗？”
　　“我……只要能救他，什么我都答应。”
　　爱丽丝急着说道。
　　“那么死呢？你为了他，愿意付出你的生命吗？”
　　男人像是在故意捉弄爱丽丝，竟挑些让爱丽丝很难回答的问题问。
　　“我愿意。”
　　爱丽丝沉默了两秒钟，才昂起头对着虚空认真的说道。
　　“为什么？”
　　男人的声音有些颤抖的问道。
　　“因为如果不是他，我就无法恢复实力，没有他，我就会成为普通的一条长虫，所以是他救了我的命，我当然应该为他付出我的所有。”
　　爱丽丝脸红红的说道。
　　“你并没完全恢复能力，呵呵，谢谢你爱丽丝。”
　　男人的声音再次在爱丽丝的耳边响起，但是随着声音的消失，爱丽丝突然感觉耳朵有股热气吹进了自己的耳眼，很是舒服。
　　“啊……”
　　爱丽丝突然尖叫了起来，因为自己怀里的石长青，不知何时竟然双手已经搂住了自己，而且身体还微微的颤动了起来。
　　“叫这么大声干嘛？摧残我的耳朵啊。”
　　石长青眯着双眼坏笑着说道。
　　“你没死？”
　　爱丽丝疑惑的盯着面前的石长青，也现了他胸口的那伤疤，不知何时已经没了，好像根本没受过伤一样。
　　“死过一次了，但是拜你所赐，我又活过来了，而且我得力量又增加了。”
　　石长青莞尔一笑说道，心里却很震惊，自己刚才确实死了，连灵魂都出窍了，但是灵魂却能保持固体在周围漂浮，看着爱丽丝为自己哭的死去活来的，石长青才变声，来刺激下她。
　　“力量增加？”
　　爱丽丝盯着石长青，仔细的探查了一下对方的身体，但是她现，自己根本无法探知对方的身体，甚至连对方的皮毛都无法探入，这只有在对方实力高于自己十等以上，才会生的事情。
　　“应该说是又进化了，只是这次我并没感到痛苦，爱丽丝，好美的名字，跟你的人一样美。”
　　石长青笑着说道。
　　“你……你是刚才那个人？”
　　爱丽丝听到熟悉的话和熟悉的声音，嗔怪的问道。
　　“除了我还有谁会在这茫茫大海里啊。”
　　石长青双手猛地将爱丽丝环住，让她处在了下面，自己则栖身压了上去。
　　“你想干什么？”
　　爱丽丝害怕的说道。
　　“你说了，愿意为我付出所有，我要你成为我的女人。”
　　石长青一脸霸道的说道，不等爱丽丝说话，石长青已经亲吻了上去，他的霸道之吻让爱丽丝连躲避的机会都没，就被吻了个正着。
　　爱丽丝扭动了几躯，表示自己在抗议，但是石长青可不会这么放了她，而且在海里与女人一起欢愉，那将是多么刺激的事情，现在的石长青，也现了自己的能量，竟然到了可以覆盖晋金甚至周围城市的范围，不禁窃喜，自己一个失误，竟然换来了最后的进化。
　　他知道岸上的贾菁菁们还在等着自己，还有无数的警察，但是他却不急，现在唯一要做的，就是搞定邪蛇王，那样才会使自己的能量稳定，并且帮助邪蛇王的能量提升，这些石长青并不可能知道，但是龙神的记忆力却有这类信息。
　　石长青双手按在爱丽丝的高峰上，大力的揉捏着，身下的游泳裤早已被他用能量撕了个粉碎，本来就赤身的爱丽丝，更不会妨碍石长青的长驱直入。
　　石长青得小舌使劲的与爱丽丝得丁香小舌勾搭在一起，现在的爱丽丝已经动情了，不知不觉间，双手环住了石长青的脖子，更是向上耸动着，好像在乞求着石长青的进入。
　　“想要了吗？”
　　良久之后，石长青恋恋不舍的撤离嘴巴，他可不想把自己的完美时刻，全部浪费在亲吻和抚摸上。
　　“你好坏……”
　　爱丽丝娇真的说道，她虽不懂地球人的习性，但是却早就熟知男女之事，只是自己一直在闭关，也一直没机会和石长青面对面的在一起，所以才会觉得很害羞。
　　“我真的坏吗？”
　　石长青笑着，伸出手突然用手指探入了爱丽丝的深渊之口，只是这一下，就让爱丽丝兴奋的呻吟了起来。
　　“不……不坏……我的好哥哥，求你……别这样……”
　　“你从哪学来的这一套？”
　　“偷听过。”
　　爱丽丝娇羞的说道。
　　石长青似懂非懂的点了点头，他内心却很郁闷，这些外星女人竟然好的不学，专学那些女人的呻吟，这样的呻吟，可是男人最大的动力。
　　“第一次会很痛。”
　　石长青提醒道，双手抓住爱丽丝的脚踝，让她成了八字形，自己向前靠了靠，将在那的深渊之口沾了点润滑液，随即慢慢的伸延了进去，刚开始时慢的很，但是当进入了些许，石长青突然一挺身，整根全部刺入了进去，紧凑的深渊之后让石长青舒爽的昂起了头。
　　“啊……”
　　一声尖锐的叫喊声彻天动地的在海里响起，原本平静了的海面突然扬起数千米高的海屏，那景象实在太壮观了，当海屏散落下去时，沙滩上的人都看愣了。
　　“那是女人声音。”
　　一个年轻警察分析道。
　　“靠，傻子也听得出来，一定是那只海妖，如果真的如那些女孩说的，她们的男朋友下了海，而且没死，那只有她们男朋友在和那海妖战斗了，问问飞机航拍到了什么？”
　　警察大队长在一旁说道。
　　这时一个警察拿起了话筒，快的与前面海域上空的直升飞机上的人员联系了起来，约莫过了几分钟，那警察才跑到队长的身边，恭敬的说道。
　　“队长，海面好像被一层纱遮挡住，别说用雷达探测不下去，就算是用远红外探测仪，也没用。”
　　“干扰？让他们赶快撤回来，别被那巨浪在给打到海里去了。”
　　队长随即下了命令道。
　　“是。”
　　那警察赶紧跑到一边，与直升机上的同事联系了起来。
　　海水里，石长青继续着深入撤出在深入的循环动作，此时他和爱丽丝身边都被一股能量包围了，而且石长青能感觉到，自身的能量又开始增进了，让石长青兴奋的是，爱丽丝的能量也在跟进。
　　随着他的不断冲击，爱丽丝不断的迎合呻吟，或许是因为是第一次，爱丽丝终于急促得呻吟了起来，身体更是像八爪鱼一样，缠住石长青，不敢再让他动弹，石长青不敢耽搁了，怕岸上的人着急，他也不再控制自己，一股阳刚能量送到了爱丽丝的身体里，同时吸收了爱丽丝的纯阴之气。
　　“舒服吗？”
　　石长青亲吻着爱丽丝的额头，温柔的说道，经历第一次的女人，就是需要男人的温柔呵护，可是爱丽丝不是普通的女人。
　　“差点要了我的命。”
　　爱丽丝娇真道，双手在石长青身上抚摸着，脸红红得像个苹果一样。
　　“我可没那么狠心，好了，我该回去了，跟着我一起回去吧，我的朋友在那边岸上，我真的不知道该怎么解释我还活着的事情。”
　　石长青幻出一件粗布衣裳，穿在了身上说道。
　　“简单，将她们今天的记忆消除，就不会记得今天生的事情。”
　　爱丽丝也是幻化出了一件衣裳，是一件白色的纱裙，穿在爱丽丝身上，更显得她是那么的美丽迷人。
　　“有什么影响没？”
　　石长青担心的问道，心里却很震撼，邪蛇王果然不是盖的，竟然连消除别人的记忆的能耐都有，这可是只有玄幻小说里才会出现的。
　　“不会有什么影响得，最多只记得来这里前面得事情，后面的一概不会知道了。”
　　爱丽丝认真的说道。
　　“那好，当我们快到岸边时，你就让他们记忆消除，我知道此事一定惊动很多人了，但是只要让我的朋友不记得我来过就行。”
　　石长青想了想说道。
　　两人随即在海里向前行进了起来，只是眨眼之间，两人已经到了离浅水区不到五十米的区域，只见爱丽丝双手合十，嘴里念念不停，大约过了一分钟，她才完成，笑着拉着石长青离开了海底，冲出了海面。
　　“直接离开这里吧，他们暂时不会看到我们。”
　　爱丽丝拉着石长青直冲云霄，石长青则是担心的看了眼沙滩上贾菁菁那些女生，最让他在意的是孟颖，如果她忘了自己，那自己以后很难再有时间和机会与她生什么了。
　　“嗯。”
　　石长青微笑着点了点头，环抱着爱丽丝，向着晋金西城区的方向飞了过去，不到一会的功夫，两人的身影落在了位于普天高中后的冰火小山之巅上。
　　“呵呵，袁菲她们也都在这周围啊。”
　　爱丽丝笑着看着前面的教学楼说道。
　　“你没找她们？”
　　石长青疑惑的问道。
　　“先找你得。”
　　爱丽丝红着脸说道。
　　“呵呵，找我就是为了我吃了你。”
　　石长青坏笑着转身把爱丽丝搂到了怀里，双手放在她的翘臀上，大力的揉捏了起来，嘴巴则是与爱丽丝深情的激吻了起来，这时，远处数道光影也急的向这边射了过来


第163章
　　爱丽丝紧紧的与石长青拥抱在一起，当三个人影出现在他们身边，两人才恋恋不舍的分开唇，看着袁菲和猫猫、蛛蛛三个女孩。
　　“邪蛇王大人。”
　　猫猫和蛛蛛都是单膝跪地恭敬的向爱丽丝打着招呼，而袁菲只是微笑的看着爱丽丝点了点头，眼神中露出了异样的神情。
　　“在这里不用施礼了，你们都是我的姐妹，哪来这一套。”
　　爱丽丝嗔怪的说道。
　　“是。”
　　两个女孩还是很尊敬的说道，随即站起了身。
　　“你的实力恢复了。”
　　袁菲这时才说道。
　　“多亏了长青，我的实力才深能恢复，而且比以前更强大了。”
　　爱丽丝点头说道，并不在意三个姐妹看自己和石长青亲密的在一起。
　　“长青成功臣了。”
　　袁菲赞赏的看着石长青说道。
　　“呵呵，我们是互相增进实力，没有谁帮谁，好了，你们在这等一下，我到下面去一趟。”
　　石长青知道她们一定有很多话要说，身体一闪，消失在了原地，当他再次出现时，已经到了山洞的最底下。
　　冰火山洞中，狂龙赤着上身盘坐在地上，他的周围流转着火系和冰系的能量元素，而他的身上，那条神龙像是复活了一般，在他身上来回的游动着，石长青的出现，并没有打扰到他。
　　“太浪费时间了，让我帮你一把吧。”
　　石长青自言自语道，向着狂龙走了过去，伸出手掌猛然拍打在他的天灵盖上，一股浑厚的能量迅的窜入狂龙的身体，只见狂龙的身体瞬息间裂开伤痕，随着身体多处受伤，狂龙醒了过来，随即大吼了起来。
　　丝丝能量随着他的七经八脉运转，狂龙感觉到有人在身后，知道是石长青来了，不敢分心也不敢反抗，任凭对方给自己改造身体，经脉被撕裂，再次愈合，血管被撑大，能量渐渐充满全身，狂龙突然现丹田处出现了一团物体，那奇怪的物体好像实质般结成了一个球状，将身上的能量全部吸入了进去。
　　不知过了多久，狂龙感觉不到痛苦了，而是一种舒服的感觉，头上的那只手也收了回去，狂龙只听到石长青在自己身后冷冷得说道。
　　“狂龙，我能让你变成现在这个样子，同时也能让你失去一切，希望你能记住这一点。”
　　“龙少请放心，我狂龙誓，绝不敢生出背叛之心，如有违反誓言，必将犹如此石。”
　　狂龙站起身说道，随即手一伸，指向了身边的一块大石头，砰的一声，大石头瞬息间化为了粉末。
　　“好，得你如此悍将，我就放心可以忙我自己的事情了，有事情和宝昌商议，除非解决不了的事情，离开这里吧。”
　　石长青赞赏的说道，身体随即消失了。
　　看到石长青的瞬间消失，狂龙睁大了眼睛，他现在才知道张宝昌以前告诉自己的，石长青是个神，而不是一个人，不敢迟疑，他仰头看着洞口，嗖得一声窜了上去，但是到了山顶，那几股自己刚才探查到的强大能量已经远去了。
　　“长青，我去寻找剩下的七个龙公主，你就忙你自己的事情吧，等我找到她们，很快就回来找你。”
　　教学楼的顶端，爱丽丝恋恋不舍的怀抱着石长青说道。
　　“嗯，别弄得生离死别似的，想我了，给我一个电话，这个地球上的任何地方，现在凭我的实力，就算兜一圈，最多半个月。”
　　石长青傲然说道，就算他没亲身试过，但是他能感觉到，自己如果急飞行，那度已经到了恐怖的每小时18ooo公里，这是什么概念。
　　“嗯，你要小心点，如果我没猜错，黑龙神的母亲已经来到地球了，我能感觉到地球上她们黑龙家族的存在。”
　　爱丽丝提醒道。
　　“我会的。”
　　石长青抚着爱丽丝的长，在她的额头上亲吻了一下说道，心里同时说道，黑龙神家族的人，不管来多少就会死多少。
　　有了爱丽丝的能量互补，石长青现在越的对她们星球上的事情了解了，在爱丽丝的星球上分部着两大龙族，一个金龙族，一个黑龙族，而爱丽丝这样的级高手，都是属于金龙族的，而樊龙竟然是黑龙族唯一的继承人，却被石长青杀死了。
　　而两大龙族是为了争夺龙之心才生大战，而这龙之心是爱丽丝星球上的至宝，谁能拥有整块龙之心，就将成为她们星球的统治者，金龙族本来是拥有龙之心的，却没人能驾驭里面的能量，才被分成八块，分别将能量寄予到了八个龙族公主的身上。
　　其中一个龙族公主的原身被樊龙击杀，元神能量则是附在了韩倩的身上，才使得韩倩成为了一个被韩倩一直保护的女孩，知道了这一切的石长青，起初很震撼，原来地球之外得星球，真的有生物存在，而且还是高于人类的存在，想到如果他们要是想要摧毁地球，那不和捏死一只蚂蚁一样简单。
　　“我们先走了。”
　　爱丽丝真情流露的说道，与猫猫和蛛蛛三人一起飞到了空中，留恋的看了一眼石长青，三人才急向着远处飞了出去。
　　“你为什么不跟着去？”
　　石长青看着自己身边的袁菲，将她搂入了怀里，双手放在了她的翘臀上说道。
　　“我要留下来保护韩倩，黑龙族的龙母丽莎，是个很厉害的女人，我怕你分不开心照顾韩倩。”
　　袁菲娇真的说道，双手环住了石长青。
　　“没人能伤害我的女人和亲人，不管是谁。”
　　石长青霸道的说道，随即吻住了袁菲，两人激烈的吻了起来，持续了十几秒钟，石长青才放了她。
　　“回去上课吧。”
　　石长青并不想这个时候，与袁菲在干点什么，虽然在高楼上有另番情趣，石长青现在可没心思，因为这时回去正好可以赶到第三节课的开始。
　　“嗯，晚上不许玩消失，我想你。”
　　袁菲娇笑着说道，与石长青一起下了楼，楼顶是在十一层的，有升降梯，他们很快下到了七楼，为了不成为焦点，袁菲先一步回了教室。
　　离上课时间只有几分钟了，这时学生们都开始陆续走入了教室，石长青慢吞吞的从升降梯走出来，转过一个弯，刚想继续向前走，却看到旁边的办公室们打开，石欣然赫然出现在了他的面前。
　　石欣然看到石长青很惊讶，或许是石长青是个不太喜欢来上课的学生吧，但她还是微微一笑，因为石长青在她眼里，还是个比较好的男生。
　　“你脸上的淤青怎么回事？”
　　石长青并没笑，因为他看到石欣然的眼角有点青涩的淤青，那明显是被人殴打所致。
　　“没事。”
　　石欣然脸色凝重的说道。
　　“他打你了？还是别人打得？”
　　石长青追问道，此时他的拳头都握紧了起来，不管是谁打的石欣然，石长青心里都想着要杀死那个打自己女儿的人，但是脸上表情却不敢表现太多。
　　“这不是你能关心的，好好上你的课吧，我们办公室的几个老师，可是每天都在聊你的话题，旷课大王。”
　　石欣然转移话题的说道。
　　就在石长青还想继续追问下去，上课铃响了起来，石欣然深深的看了眼石长青，随即走进了自己教的三班教室，石长青愣愣的站在那里，他心很痛，自己非但没能给石欣然一个完美的家，还使得她过着现在的不愉快生活。
　　“你在这里站着干什么？”
　　就在石长青愣神时，一串银铃般的女声在自己背后响起，石长青下意识的快转身，看到得是一副绝美无伦得娇艳脸蛋，这女人不是别人，而是石长青见过几次得物理老师李佩。
　　“没事。”
　　石长青平静的说道。
　　“从我教你开始，你一共没上过我的课，过三节，你不会今天还要旷课吧？”
　　李佩不像是一个严厉的老师，而是温柔的口气询问道。
　　“当然不会旷课，我是好学生嘛。”
　　石长青笑着说道。
　　“额，是好学生，回去上课吧。”
　　李佩也是莞尔一笑的说道，同时心说，你这也叫好学生，老师校长女同学，跟你有关系的不下五六个，哎，真是一个可怕的男生。
　　石长青回到教室，丝毫不在意班里数十双眼睛盯着自己，他几乎没有去看任何人，而是神魂失落的回到了自己的位置上，他现在满脑子都是石欣然，这个自己对不起的女儿，竟然被人打了，石长青暗暗憎恨自己，有了这么强大的实力，却连女儿都不敢相认。
　　“老大……老大……”
　　“什么事？”
　　石长青郁闷的看着低声叫喊自己的胖子，不快的说道。
　　“李佩老师都看了你几分钟了，她喊你起来回答问题呢。”
　　胖子脸色一紧的说道，他不知道石长青在想什么，从进教室，连看都没看自己一眼，这让胖子心里很不安稳，因为这样的石长青，只有遇到非常难办的事情，才会这样。
　　石长青这才抬起头，不止李佩在看着自己，几乎全班的学生都在看着自己，他不禁暗叹，石欣然被打，对自己的刺激太大了，要是敌人想取自己的性命，那简直易如反掌。
　　“对不起老师，我走神了，没听到你在叫我。”
　　石长青直言不讳的说道。
　　“那你听到我讲课的内容了吗？”
　　李佩虽然心态很好，但是却也有点生气了，她还真没见过一个学生，在被自己点了名，还能呆个几分钟。
　　“没有。”
　　“老大，你疯了……”
　　胖子小声的提醒道，拿着自己刚写的老师提出得问题，推到了石长青的面前，但是石长青却连看都没看。
　　“嗯，诚实，石长青，今天晚上晚自习下课，留下来，补习这几天你缺的课程。”
　　李佩不容石长青拒绝的口吻说道。
　　石长青昂起头，双眼直勾勾的盯着李佩，看的李佩直毛，很多学生也都看热闹般的看着石长青，以为他还会公然顶搏老师，可是石长青却低头了。
　　“好的，老师。”
　　石长青说完话随即做了下来，李佩看到他这么自觉，心里倍窝囊，要知道自己才是这个班里的领导人，却连一个学生都指挥不了，但是她跟知道石长青这个学生，不管是哪个老师的课，他要怎么样就怎么样，谁也管不了他。
　　下课了，石长青摇了摇昏沉沉的脑袋，他不知道自己是怎么坚持上完这节课的，他太想知道石欣然是如何被打的了，当李佩前脚刚离开教室，他已经站起来，冲到了韩倩的位置上，把刚想站起来的韩倩吓了一跳。
　　“妈是被谁打得？”
　　石长青一脸平静的问道。
　　“我爸爸。”
　　韩倩小声的答道，说完话，拉着石长青走出了教室，她还是知道家丑不可外扬这句话得。
　　“为什么？”
　　石长青就知道是韩强那个老家伙，但是却还是平静的问道。
　　“因为我爸怀疑我妈妈在外边有男人。”
　　韩倩欲哭无泪的说道，她也只是看到妈妈和爸爸吵了一次架，而且是自己长这么大，第一次见到他们争吵，没想到自己的父亲韩强打了妈妈石欣然。
　　“你爸真不是个男人。”
　　石长青冷冷得说道，心里却疑惑，他虽然不在学校，也没太接触石欣然，但是却知道她根本不是那种水性杨花的女人，如果真的有男人的话，那也是因为韩强对她不好，或者某方面不行了。
　　“你……不许说我爸爸。”
　　韩倩嗔怪道，她虽然喜欢石长青，但是却也要护着自己的父亲，要是自己和石长青到了再审一步的地步，那时石长青可是要与自己父亲经常打交道的。
　　“哼……”
　　石长青冷哼一声，走进了教室，他没想到韩倩会护韩强，按照自己的理解，很多女孩都是偏向母亲的，夫妻吵架实属正常，想到自己还是个外人，石长青渐渐释然了，但是他却在心里计算着，该去了解了解石欣然的生活了，这样才有可能找机会，认回这个女儿。
　　艳说大唐小说作者：极品石头fo/1o6/1o6627.htm作品简介：美少年得到神秘古剑的传承，穿越大唐双龙传的世界，凭借“黄帝内经”的记忆植入，在大唐的世界建立自己的后宫。


第164章 【娇媚少妇】
　　这一天，石长青都没离开学校，但是他也没有正式上过几节课，在下午上体育课时，还带着张钰到花园里了一番，他并不能满足全部女人的需求，但是他只要给女人一次，那女人绝不会忘记他的强大，就好像一辆汽车，充满了油，可以跑很多天一样。
　　“老大，做兄弟的我羡慕你。”
　　晚自习最后一节课，教室里乱哄哄的，学生们都聊着天，这时胖子一脸献媚的在石长青耳边轻声说道。
　　“羡慕我干什么？老子一会还要悲剧得补课呢。”
　　石长青无奈的说道。
　　“悲剧？是喜剧吧，李佩可是学校八大美女教师最聪明伶俐的一个，如果按我得美女排名榜，她可以排在前五名。”
　　胖子一副吃不到葡萄就说葡萄酸的样子说道。
　　“你不是说她结过婚了嘛？”
　　石长青斜眼说道，据胖子统计的八大美女教师当中，有两个结过婚的女教师，其中一个就是李佩，另一个是高洁，教务处的主任，但是石长青却从未见过这个美女。
　　“新婚，才不到半年，小少打妇啊。”
　　胖子猥琐的笑着说道。
　　“你了解的很清楚嘛。”
　　石长青赞赏的说道。
　　“那是，我听说她男人是个海军，刚结婚就下海了，起码要一年才会回家一次，你想想，她刚结婚，却没男人在身边，是不是很容易下手。”
　　胖子分析道。
　　“额，确实。”
　　石长青点了点头，满脸不在乎的说道，心里却动了心，但是他还是不太关心李佩到底需不需要男人的安慰，满脑子还是石欣然的脸庞，还有那略带淤青的眼角。
　　胖子继续着李佩的话题，石长青只是敷衍的答应着，看道石长青漠不关心，胖子自讨了个没趣，知道石长青今天好像不太对劲，他也不敢继续说下去，双眼只能打量着班里的漂亮女生，打最后的时间。
　　十分钟后，下课铃终于敲响了，因为石长青要补习是班里学生都知道的，韩倩和张钰只是安慰了他几句，就随着学生潮流离开了教室，收拾完书本，石长青拿起了笔记和物理书，站起身离开了自己的座位。
　　刚走到前面，看到石秀云还在位置上，石秀云好像知道石长青会从自己身边经过，在他刚想走过去时，石秀云娇声道：“我妈问你最近为什么不回去住了。”
　　“你不是陪着嘛，你们在那，我不方便不是。”
　　石长青停住脚步轻声说道，他现在也无法真正确定自己对石秀云到底是什么感觉，每次和石秀云说话，石长青总是觉得很没底气，或许是自己和她母亲有了暧昧的关系，而觉得对不起她吧。
　　“我妈好几次做梦都喊你的名字，她……她想你了。”
　　石秀云低着头红脸说道。
　　“哦，知道了。”
　　石长青淡淡的说了句，随即快步走出了教室，心里想着杨娟一定在恨自己，这么狠心不去找她，但是石长青却从石秀云刚才的话里，猜到石秀云一定知道了自己和她母亲的关系密切了。
　　走出教室，石长青快步向着办公室走去，在经过三班班级时，他一转头看到了教室里的夏雨和郭玉玉，而在她们身边的一个女孩，赫然是邱雪凝的女儿蒋芸，那个石长青很不喜欢的变脸如变天的女孩。
　　屋里的夏雨和郭玉玉都看到了石长青，伸出手俏皮的跟着打了一下手势，石长青回了一个苦涩的笑，赶紧走到了办公室的门口，敲了敲门，屋里传来了一个女人的声音。
　　“方老师好。”
　　石长青推开门走了进去，却看到办公室里，只有一个女人，自己的化学老师方薇薇，此时方薇薇已经在整理书本，准备走了。
　　“来补习得吧，李佩老师去厕所了，一会就回来。”
　　方薇薇微笑着说道。
　　“嗯，最近有事，所以没来上课，落下了一些课程。”
　　石长青无奈的点头说道，他就知道，李佩给自己补习的事情，一定早就跟那些女教师全部分享过了。
　　“哦，你学习成绩挺好的，但是课程必须跟上，等李佩老师给你补习完物理，我也正想给你补习补习呢。”
　　方薇薇整理完书，直起身面对着石长青说道。
　　她那胸前足有38d的硕大高峰，似要撑破白衬衣虎跃而出一般，石长青只是随意看了一眼，他可不能直勾勾的盯着这个全校号称乳神的女教师，那样会使得自己的印象在对方眼里变得一文不值。
　　“谢谢老师关心。”
　　石长青点头说道。
　　“不用客气。”
　　方薇薇深意得看了一眼石长青，脸上露出了丝丝不满，她知道石长青是个风流痞子，但是石长青却没打量自己，哪怕盯着自己身上最有本钱的地方看上一两眼，他都没有这么做。
　　方薇薇还想和石长青说些什么，但是却一时想不到，在这时，李佩也从厕所回来了，看到石长青站在办公室里，她赶紧调侃得说道。
　　“哟，你还真的来补习啊，我以为你不会来呢。”
　　“呵呵，你看把人家石长青同学说的，你们补习吧，我先回去了。”
　　方薇薇娇笑一声，拿着自己的包包走出了办公室，随手也将门给带上了。
　　“老师让补习，我可不敢不从啊。”
　　石长青平静的说道。
　　李佩回到自己的位置上，石长青走到了她的旁边，拉过椅子自顾做了下来，其实他一直很疑惑，物理不是主科课门，但是李佩却想着给自己补课。
　　“有李巧丽老师罩着你，你有什么不敢的，她可是很看重你，不来上课，只要她一声招呼，我们能说什么，你不学也是你的损失，又不是我们的。”
　　李佩略带生气的说道，她虽然不知道李巧丽和石长青的关系到底好到什么程度，但是学校里盛传，他和李巧丽早已经在一起了，这并不是什么大秘密。
　　“老师，你这话可伤人了，好像她是我的保护神一样。”
　　石长青装作无辜的说道。
　　“不是这样嘛，大家都在说，你们好像一对热恋的恋人一样，师生恋在我们学校可是很正常的，高三年级的那些老师，几乎都找的是有钱的男生。”
　　李佩说着话，偷眼看了一下石长青，她知道自己不该说这样的话，但是却好像被驱使着，说了出来。
　　“我想老师你误会了，李巧丽是个家庭背景不错的老师，你觉得她会缺钱吗？”
　　“我也不觉得李巧丽是为了钱，但是你只是个小男生，我很好奇，你是怎么泡上她得？”
　　李佩根本没在意自己现在在干什么，她好像忘记了找石长青来的主要目的。
　　听到李佩的话，石长青暗暗惊奇，这个少*妇还真不是一般的大胆，竟然在自己面前谈论这样的话题，看着李佩那期待的眼神，石长青娓娓道论了起来，将自己如何认识蓝月和李巧丽得事情全部说了出来，而且连和她们在一起的细节，也毫不隐晦的说了出来。
　　或许是许久没有男人在身边，李佩竟然没有阻拦石长青说着那些让自己害羞的话题，听着石长青讲述与她们如何，如何满足她们，李佩感觉到心肝急促的跳动了起来，因为穿着得是裙子，她不自觉的偷偷用一只手拉起裙子，那只手伏在了自己的上抚摸了起来，但是脸上还是平静的听着石长青的讲述。”
　　老师……你很喜欢听我讲这样得故事？”
　　过了许久，石长青终于讲完了自己和李巧丽的故事，但是他看到李佩双眼迷离的盯着自己，脸色红透了一般，他早就知道李佩此时正在偷偷的安慰自己，却也不点破。
　　“哪有，我只是好奇，你这么小，就和她们就生了关系，你得纠正你的思想观，不然以后会学坏得。”
　　李佩仓促的坐正身体，教导口气的说道，同时心里暗叹，原来石长青和李巧丽还有蓝月的事情时真的。
　　“怎么纠正？我现在见到美女都会有股冲动。”
　　石长青摇了摇头说道，好像自己所做的事情，完全是被别人误导牵引的。
　　“不是吧？”
　　李佩疑惑的说道，她并没现石长青有什么冲动啊，就算那看自己的眼神，还是丝毫没有什么热烈。
　　“看这里，我见到美女，会很不争气的翘起来，像老师这么漂亮，对不起。”
　　石长青指着自己的裤子处隆起的帐篷说道，好像自己那是不情愿的。
　　“你小子动坏脑筋了吧？我可是你的老师，我还结过婚了，跟巧丽老师可都不一样。”
　　李佩害羞的扭过头，她看了一眼那帐篷，心肝都快的跳动，心里左右为难，想看却又不想看的感觉，实在难受。
　　“老师，难道你每天不想吗？”
　　石长青问道。
　　“想什么？”
　　李佩转头盯着石长青，娇羞道。
　　“男人啊，你老公不是下海了嘛，你才结婚没多久，自己在家能挺得住？”
　　石长青大胆的说道。
　　石长青的话触动了李佩心里的那根弦，她何尝停止过想自己的老公，何尝不去想有个男人安慰自己，但是出于女人的矜持，她一直不敢出轨，也没合适的对象，当碰到石长青回来上课时，她好像找到了一个可以依靠并且倾诉的对象，但是这想法她是因为今天碰到李巧丽和蓝月的对话才产生的。
　　在早上上厕所时，李佩进入厕所，却听到了两个女人在窃窃私语，出于好奇她偷偷的听了起来，其中一个女人声音，她很熟悉，那是李巧丽的。
　　“蓝月姐，给长青打个电话吧，我好想他。”
　　“就你自己想啊，我每天不都是也在想嘛，你看这里都快荒废了。”
　　“谁不一样嘛，姐，我们互相安慰一下吧。”
　　“你不怕被人抓到难看啊？”
　　“不出声音怕什么，来嘛。”
　　“怕了你了，你先吃我的。”
　　“嗯。”
　　李佩听着两个女人的对话，吓了一跳，她没想到女人和女人之间也能生点什么出来，当然她不敢待在里面，因为两个女人的呻吟声让她实在无法忍受，也就是碰到她们在厕所的事情，李佩才想到给石长青补课。
　　李佩陷入了回忆里，石长青在一旁看的真真切切，也不知道她在想什么那么痴迷，石长青缓缓站起身，伸出手在李佩的眼前晃了晃，李佩才猛然反应过来。
　　“啊……坐下……坏小子……”
　　李佩刚反应过来，眼睛就看到了自己面前站着的石长青，那隆起的地方下面藏着男人的。
　　“老师，你刚才想什么呢？看你的样子，真美。”
　　石长青没有坐下，而是探着身子双手撑到了桌子上，低头俯视着李佩说道。
　　“我能想什么。”
　　李佩低头害羞的说道，眼神却一直盯着石长青那隆起的部位，不禁吞了吞口水。
　　“想我。”
　　石长青大胆的说道。
　　“想你干什么？小男生一个。”
　　李佩没生气，反而觉得自己被一个男生调戏，是一种很刺激的事情。
　　“想我安慰老师。”
　　石长青察言观色的功力很深，一眼就看得出李佩并没想要拒绝自己的意思，要是自己下手，她可能连反抗都不会。
　　“你要注意你的言辞，我可是你的老师。”
　　李佩假装生气的说道。
　　“我喜欢你，而且不会把你当成我的老师，你现在是我的女人。”
　　石长青走到李佩的身后，双手按住了她的肩膀说道，从自己这个位置，石长青俯视下去，正好可以看到李佩那深深的白洁沟壑，虽然不算，却很。
　　“够了哦，我不想犯错。”
　　李佩无力的说道，她好像忘记了自己应该站起身推开石长青，而是没有任何举措的坐在椅子上。
　　“你是我的老师，作为你的学生，我是不是有权利和义务满足你。”
　　石长青低下头，毫不犹豫的含住了李佩的耳垂，没等她反抗，两只手已经大力的圈住了她的身体，让她无法动弹分毫。
　　“不要，我已经很满足了，不要再继续下去了。”
　　李佩摇头说道，她起初是想让石长青来补习，自己趁机赚点便宜，但是没想到，石长青老套的跟一个成熟男人一样，不等自己勾引他，反而先制人调戏起了自己。
　　“我能感觉到老师的心跳加，你很想要，却怕被别人知道，别怕，我们的事情，将会是机密，比国家机密还要机密。”
　　石长青继续亲吻着李佩的脖子和耳朵，来回的撩拨，让李佩重重的呼吸了起来。
　　“我只要一次，你去把门插上。”
　　李佩知道自己无法躲避，也没有理由拒绝，因为是她自己想找个依托来满足自己，石长青的熟练撩拨技术和他的热情，让李佩觉得自己有必要和石长青偷吃一把。
　　“你只是想得到满足，还是喜欢我？”
　　石长青抱起李佩，拉过椅子，与她身体贴在了一起，感受着李佩身体的柔软和身上的体香，石长青双手摸住了她的翘臀。
　　“满足。”
　　李佩很直接的说道，她并不想骗石长青，因为自己就算说喜欢石长青，不光自己不会相信，石长青也更不会相信的。
　　“你会为你所做的决定而兴奋的，满足你不是难题，我怕你满足一次，就会继续找我了。”
　　石长青轻轻的将李佩放在办公桌上，随即走过去插上了门，又走到窗边把窗帘拉上，这才回到李佩的身边。
　　“别吹牛就行了。”
　　李佩娇羞的说道，看着石长青开始褪去他的衣服，露出了古铜色的上身，李佩心里激动了起来，没想到一个学生的身体，竟然那么健硕，身体健硕的同时，在那事情方面也绝对有一套，李佩这么想着，心里害怕的等着石长青即将来临得狂风暴雨……


第165章 【李佩落红】
　　“你很害怕？”
　　石长青看着瑟瑟抖的李佩，奇怪的问道，按理说对方都是人妇了，也是见过男人的，怎么看到自己这样子，还激动成这样子。
　　“嗯……不是，我怎么会怕呢。”
　　李佩直视着石长青，想掩盖自己的心虚，细心的石长青怎么会看不出来，这个女人脸上的表情，那眼神好像是第一次见到男人赤着上身一样。
　　“呵呵，不怕就好，佩姐，我可以这么叫你吗？”
　　石长青心中疑惑着，身体里的能量也随之流动了起来，让他有点不明白的是，能量流动的度明显表明李佩还是个雏，这怎么可能，难道自己的能量失灵了。
　　“随你怎么叫，快点过来。”
　　李佩前探身体，搂住了石长青，让自己的圣女峰与石长青紧紧贴在一起，她的心跳很快，面红耳赤急呼吸的表现，让石长青更加确定了自己的想法。
　　“吻我……吻我……”
　　李佩急促说道。
　　石长青还在想着褪掉两人的一衣物呢，看着李佩这么急，他直接亲吻了上去，与李佩吻在了一起，石长青的小舌迅撬开了李佩的嘴唇，伸延了进去，舌头灵巧得搅弄撩拨，但是李佩像是第一次接吻似的，连舌头都不配合的伸过来。
　　石长青暗暗怀疑李佩到底是不是个雏，他开始奔入主题了，先是抱起李佩，将她的裙子从下往上褪了下来，露出了一声粉红色的亵衣，李佩很害羞的红着脸低下头，不敢直视石长青。
　　“你很生涩？”
　　石长青说着话，双手覆在了她的两座圣女峰上，轻轻的揉捏了几下，弹性十足，酥软，盈盈一握，石长青很兴奋得享受着她的圣女峰。
　　“你应该知道我的事情。”
　　李佩低头看着那双大手在自己的胸上活动着，渐渐呻吟了起来。
　　“我知道的不多，但是我感觉你好像是第一次一样？”
　　石长青试探着说道。
　　“才不是呢，我的第一次给我老公了。”
　　李佩昂起头满脸通红的说道。
　　“那我可就不客气了。”
　　听到李佩的话，石长青释然了，或许是自己能量探测出了问题，人家结婚都半年了，怎么还能还留着纯洁身子。
　　这么想着石长青快的褪下自己的裤子和小裤裤，晃着坚挺靠近了李佩，热情的吻着她的脖子，同时两只手将李佩的小裤裤退了下来，一直退到脚跟，才停了下来，让那小裤裤挂在了李佩的一只脚上。
　　李佩此时闭上了眼睛，她很不喜欢男人看自己的身体，但是现在她想要极度释放，也不管办公室得灯通亮，感受到石长青双手抱住自己的大腿向两边分开，李佩下意识的抗拒了两下，但是现在的她哪有力气反抗。
　　石长青先是湿润了一下坚挺，随即看准李佩的深渊之口，猛然向前推进，嘶……紧凑的感觉让石长青倒吸一口凉气，没有听到该有的叫喊声，原来李佩痛苦的搂住石长青，嘴巴狠狠的咬住了他的肩膀。
　　“你是第一次，”
　　石长青头也没往下看，但是他却知道，李佩确实是刚被自己开了包，也就是说她结婚根本没和自己男人好过，这是为什么，石长青停了下来，对于女人的第一次，应该是果断进入，但是也要温柔对待。
　　“不是，我和我老公同床了，但是不像你这样，把那个弄进来。”
　　李佩带着哭腔说道。
　　“同床？那个不进去，那算什么夫妻生活？你们洞房花烛夜怎么过得？”
　　石长青很郁闷，他实在想不通，李佩的男人怎么可能和李佩什么都没做过。
　　“我们就是向这样，互相磨蹭磨蹭，他没几秒钟就出来了，所以我们一直都没成功过，洞房花烛夜，我们刚结婚，晚上他就接到任务下海了。”
　　李佩紧紧的搂着石长青，诉说着自己结婚那时的事情，现在她丝毫不在意说出这样的丑事，因为他的男人真的不行。
　　“那你刚才为什么不早说，还疼吗？”
　　石长青撤回头温柔的亲了亲李佩的额头，轻声问道。
　　“好点了，我怕我说了，你会顾忌，你知道我是个结过婚得女人，真的很难熬的。”
　　李佩尽情的哭诉道，也真难为她了，要不是和男人同过床，她或许也不会难熬，重要的是同床了，知道要经常做那些事，她才难熬的。
　　“嗯，我知道，但是你早点告诉我，我会温柔一点的。”
　　石长青嘴上关切的说道，心里却乐开了花，没想到自己还能碰到个结过婚的雏，也肯定了自己的能量根本没出错。
　　“没事啊，坏蛋，还愣着干嘛，我要……”
　　李佩破涕而笑的娇羞说道，她不在被动，而是主动的环住石长青的脖子，与他漏*点的亲吻了起来。
　　两人亲吻的同时，石长青开始前后晃动了起来，因为这样的姿势很好，石长青每次都将自己的坚挺送入了李佩的深渊之口最深处，或许是感受到了快感，李佩仰起身，双手背着支撑在桌子上，迎接着石长青猛烈的攻击。
　　第一次的女人根本不会持续多久，在石长青得疯狂冲击下，李佩大声的呻吟着，很快就来到了制高点，知道她要来了，石长青也是不在控制，与她一起到了最高的快感，各自吸收起了对自己有用的爱潮之力。
　　“爽吗？”
　　石长青搂着李佩，将她从桌子上抱了下来，因为那桌上此时落红一片，起码要打扫一下，不然弄得满屋子都是味道。
　　“嗯……”
　　李佩害羞的点了点头，穿上了自己的鞋，赶紧捡起散在周围的衣服穿了起来，石长青也穿了起来，而就在两人各自忙着往身上套衣服时，突然办公室的门响起了敲门声。
　　“李佩在屋里嘛？”
　　外面一个轻柔的女声响了起来，石长青听到声音，激动了一下，这声音不是别人的，正是石欣然的，李佩也听了出来。
　　“欣然啊，我在呢。”
　　嘴上说着，李佩连小裤裤都没来得及穿，急忙套上了裙子，看到石长青也穿好了，她急忙要走过去开门。
　　“哎……那还没清理……”
　　石长青小声的说道，指了指桌子上，李佩吓了一跳，那桌上明显的痕迹和气味，是怎么也没法掩盖得。
　　“拿书本盖上去。”
　　李佩面色紧张的说道。
　　石长青动作也够快，书本赶紧盖了上去，顺势将窗户也打了开来，从外面吹进了凉风，虽然那浓郁的味道无法消除，却要好了许多。
　　李佩看着石长青掩盖住了那些痕迹，这才走到门边，把门梢一拉，将门打了开来，只见石欣然穿着一件粉色的睡衣裙站在外面，从外面往屋里看，石欣然并不能看清李佩脸上那潮红的颜色，而是奇怪她怎么这么晚才开门。
　　“欣然，这么晚了，你怎么来了？”
　　李佩装作平静的问道，心肝却扑嗵嗵的跳着，虽然和石欣然同属一个办公室，但是她们教的班级不一样，所以很少交流。
　　“睡不着，过来拿几本，跟着让开路的李佩走进了办公室，看到屋里一个背对着自己的男生，她疑惑的皱起了眉头，同时鼻子嗅到了一股熟悉的味道。
　　“额，他是我们班的石长青，因为最近没来上课，我给他补习补习。”
　　李佩斜眼看着石欣然，赶紧解释道，殊不知她的解释让石欣然更加奇怪。
　　“石老师好。”
　　石长青这才转过头，客气的与石欣然打起了招呼，但是看到石欣然那眼角的淤青，他就心痛。
　　“嗯，好好学，你可别辜负了李佩老师对你的关心。”
　　石欣然微笑着说道，到了自己的桌上，拿起了几本书，随便和李佩说了几句，急忙的走了。
　　石长青假装专心的看着书，等石欣然上了升降梯下楼，他才呼了一口气，在石欣然面前，他还是想保持自己好的一面，起码不能让石欣然看得出，自己刚和李佩大干了一场，不然会很麻烦。
　　“听到没，别辜负了我对你的关心。”
　　随手关上门，李佩笑着到了石长青的身后，双手环着他的脖子，将自己的圣女峰紧紧得贴在了石长青的背后。
　　“当然不会啦。”
　　石长青扔掉书，伸手将李佩一拉，让她坐在了自己的怀里，刚想亲吻下去，李佩却伸手挡住了他的嘴。
　　“别……万一有人在来，我可就要露馅了，刚才都吓死我了，赶紧打扫一下走吧。”
　　李佩担心的说道。
　　“打扫干净了。”
　　石长青指着桌面说道，李佩看过去，桌上已经什么痕迹都没了，她四处看了看垃圾桶，是不是石长青用卫生纸擦了，在扔在办公室里了。
　　“别找了，没有留下任何犯罪证据，只有一个干净的小裤裤。”
　　石长青站起身，从自己口袋里拿出了粉色的小裤裤，在李佩的面前晃了晃。
　　“还给我……”
　　李佩急忙冲了上来，却抢不到自己的小裤裤。
　　“不给，我要留着作纪念。”
　　石长青使坏的说道，伸出手掀起李佩的裙子摸了进去。
　　“坏蛋，你的嗜好真让人恶心。”
　　李佩娇真的在石长青怀里捶打着，任凭石长青的手在下面任意施为。
　　“我坏蛋，那我就坏给你看。”
　　石长青将小裤裤收进口袋，抱起李佩就要往桌子上放，吓得李佩娇声叫了起来。
　　“放我下来，人家第一次啊，你不能让我先恢复恢复嘛。”
　　李佩嗔怪的说道，被石长青这么一抱，身体下面又有点隐隐作痛了。
　　“呵呵……”
　　石长青干笑了两声，还是放过了李佩，反正有了这次，李佩是逃不出自己的魔掌了，有的是机会与她一起云雨。
　　与李佩亲密的呆了一会，石长青送李佩回到了教师得宿舍楼，看着李佩进去，他才缓缓离开，看着夜幕降临，天上毫无星辉，石长青低着头想着石欣然被韩强打的事情，怒上心头，身体一窜，嗖得一声弹到了空中，向着市中心的方向急飞了过去


第166章 【黑龙圣女】
　　南阳别墅区的一幢三层别墅顶层，石长青悠闲的坐在一个角落，而这楼下就是石欣然现在的家，现在整间别墅除了保姆，没有其他人，因为要上课，石欣然和韩倩两个女儿都是留在学校住校的，石长青大力的抽着烟，他倒要亲自看看韩强，问问他为什么要打石欣然。
　　在屋顶做了十分钟，远方射来了一道灯光，是冲着这边来的，石长青站起身，藏在角落里，偷偷的往下看了过去，随着车子停在别墅外，从车里走下了两个男人，其中一个赫然就是韩强，好像是喝多了，他被另一个男人扶着下了车，那个男人看起来只有二十多岁不到三十的样子。
　　“我没事，跟我进去坐坐吧。”
　　韩强挣扎着自己站稳步子，对着扶着自己的人说道。
　　“韩总，我……我今天有事……”
　　那个男人结巴的说道，好像很不情愿进去坐坐。
　　“有事？天大的事，你也不能给我走，给你两个选择，一进去，二回去，但是明天也不要去上班了。”
　　韩强霸道的说道，一把推开了那长相帅气的男人。
　　那男人好像很害怕，急忙扶队住韩强，跟着他走进了别墅，其实他们很正常，但是石长青却总觉得哪里有点不同，一时想不出来，石长青小心的跃了下去，从二楼一间房间窗户钻了进去，石长青刚进到屋里，就闻到了一股清香的花香味，环顾了一下屋里，才看到这里是韩天琪的房间，因为屋里到处挂着都是她的照片，而且床上还摆着几个大的布娃娃。
　　随意扫了一圈，石长青赶紧开门走了出去，因为二楼是保姆的禁地，一般这里没有主人的允许，保姆是不会随便进来的，而这里也是韩倩姐妹的居所，在别墅的另一端才是韩强的居所。
　　石长青探查力一直开着，跟踪着韩强，现他和那个男人上了另一半别墅的二楼，石长青快步找了一个窗户，接近了过去，虽然这里是豪华别墅区，但是因为周围保卫的好，所以别墅周围并没安装什么摄像头的装备，石长青才得以这么大胆的在别墅外像个特工般来回的攀墙。
　　“小杨，韩总对你怎么样？”
　　石长青到了离两个男人只有十几米的拐角停了下来，因为韩强此时和那男人站在一起，交谈了起来，石长青也是侧耳细听了起来，虽然听力足以听到他们的对话，石长青却因为愤怒而显得有点不知方向。
　　“韩总对我如亲生儿子一样，我真的无以报答。”
　　那个叫小杨的男人献媚的回答道。
　　“不，你能报答我，只要你今晚留下来，以后你就是业务部的总经理。”
　　当韩强的话音再次响起，石长青差点惊呆，他这话什么意思？
　　“韩总，我有老婆和孩子，求你别逼我好嘛，我没那……那倾向……”
　　当小杨的话响起，石长青才确定了自己的想法，难道韩强是个同志，也只有这样，石长青才能解释，为什么自己的女儿会被韩强打了。
　　“没有，可以培养嘛，五百万，答应就进屋，不答应就走，我不会逼你。”
　　韩强说完话走进了自己的卧室，猛地将自己扔到了大床上，在床头还有一张他和石欣然的结婚照。
　　过了几分钟，石长青才听到那叫小杨的男人摸索着进了屋，刚进屋立刻将门关上了，或许是出于害怕，他立在原地没有动。
　　“韩总，能关上灯吗？”
　　许久，小杨才说话。
　　“关什么关，把窗帘拉上就行，没人会看到的。”
　　躺在床上的韩强大声的说道，小杨哆嗦着到了床边，害怕的爬到了床上。
　　“如果你在墨迹，就给我离开这里，不然就给我利索点。”
　　韩强突然坐起身，自顾褪下了身上的西服装，这下把小杨吓得差点掉下了床。
　　小杨赶紧褪起了衣裳，五百万或许对他是一个极大的诱惑，对于自己这个有着同志倾向的老总，他是害怕又憎恨，但是却也无奈，整个公司像自己这么好看的男职员，都被韩强给用钱上了，他没想到自己也不会幸免，当褪掉衣裳回到床上时，他在心里暗恨着，父母亲为什么要生给自己这副好面孔。
　　在他胡思乱想时，韩强突然伸出手把他搂在了怀里，嘴巴竟然像亲吻女人一样的亲吻起了他的脖子，那双带着老茧的手更是在他身上抚摸了起来，没等他反应过来，韩强霸道得爬到了他的身体上……
　　“我靠，唔……***，恶心死我了，竟然是同志。”
　　石长青郁闷的站在门外偷听了一会，渐渐两个男人的声音让他实在忍受不了了，要是在听下去，石长青觉得自己连杀人的心都有了。
　　回到别墅的顶层，石长青还是难以安抚自己刚才那恶心的心情，竟然失落的坐在檐子上，落下了泪水，男儿有泪不轻弹，但是他实在忍不住，要不是自己当初丢掉欣然的妈妈，又怎么会让欣然落到如此的下场，生活是够富裕的，但是却活的没有一点快乐，自己的老公是个同志，石长青不用想，也知道石欣然是一定知道的。
　　在屋顶上做了半个多小时，天色全部黑了下来，石长青才离开了这里，在留在这里也没什么用处，因为他根本不可能亲自杀了韩强，那样只会是石欣然遭受到更大的打击，他也不想自己的两个孙女受到任何的伤害。
　　晋金西城区的郊外，皇庙公墓处的深处，一座墓前，石长青跪坐在墓碑前，墓碑上的人是一个美丽的女人，照片上时很年轻，好像不到三十岁的样子，而墓碑下的字文，赫然写着，不孝女石欣然。
　　“语香，我来看你了，你看到我这个样子一定很疑惑吧，呵呵，我的一生被别人改写了，本想好好过几年安生日子，下去陪你呢。”
　　石长青微笑着说道，那脸上的表情却极为的痛苦，对着一个逝去的人说话，那心情根本不是一般人能领悟的。
　　“我见到我们得女儿了，她现在过得很好，但是她一直不认我这个父亲，你说说，我该怎么办好啊？”
　　“就知道你还恨我，恨我当年抛弃你，我也不会说什么道歉的虚伪话，那样只会让你在下面更加恨我。”
　　石长青不断的说道，好像真的在跟一个在世的人在交谈一样。
　　在他一言一语自肺腑的感言中，天突然一道雷电，轰隆隆的响了起来，接着毫不犹豫的下起了大雨，今夜有雨，石长青早就知道，不管那些雨滴怎么打在自己的身上，石长青都是无动于衷，继续和墓碑上的女人说着话。
　　“语香，你在天有灵啊，能让我石长青认回女儿和孙女，让她们好好得过下半生吧。”
　　石长青忏悔的跪在了墓碑下，大哭着说道。
　　就在他话音一落，又一道雷电打了下来，但是这次，那道雷电竟然直直得击打在了他面前的墓陵之上，轰的一声巨响，墓陵突然四分五裂，碎石和土都炸了开来，向四处迸了出去。
　　石长青惊恐的看着这一幕，虽然自己的能量已经越了人类，但是他却不敢怀疑眼前的事情，是不是真的要来天谴，如果刚才那道雷电劈在自己身上，那将连自己炸得连个灰都找不见。
　　看着自己女人的坟墓被炸开，石长青赶紧从地上爬起，跑了过去，可是入眼得场景让他差点惊昏过去，那道雷电是不是邪门，将坟墓上面炸得一干二净，只剩下了一口棺材，而那棺材的盖子早就被劈的粉碎了，此时棺材里赫然躺着一个女人，那女人完好的身体和皮肤，好像一个活人一般。
　　“怎么可能？”
　　石长青喃喃的自言自语道，向着棺材走了过去，他能清晰的看到，棺材里的女人，除了脸色苍白没有血丝之外，其他的都跟正常人一模一样。
　　“语香。”
　　石长青红着眼蹲在旁边，他知道语香死了几十年了，虽然自己没参加过她的葬礼，但是那时石长青从朋友那里得知，语香并没火话，而是被直接下葬，但是也没听说棺材里有什么保存尸体的东西啊，这在整个世界，也不可能的，除了早期木乃伊和僵尸，但那尸体也不能保持的如此完好。
　　不管如何，石长青试探性的探着手抚摸了一下语香的脸庞，触手的冰凉让石长青吓得收回了手，但是很快他现，自己触碰的地方，丝毫没有变化，那就是说外界的物体碰触尸体，也不会有什么不好的反应了。
　　这么想着，石长青赶紧施展能量，将语香的身体从棺材里升了出来，环抱在了怀里，不管她是一个死了很久得死人，石长青都没嫌弃那有点馊馊的尸体味道。
　　为了不引起看守公墓的人来这里看到，和那些祭奠亲人的人看到，石长青使用能量将那些迸出去的碎石和土都恢复成了一个原来墓陵的样子，除了没法结合，基本上墓陵是完好了，如果有人看到，一定会以为是雷劈而造成的。
　　做好了这一切，石长青还是不放心，给张宝昌打了个电话，让他凌晨带工匠过来，将这座陵墓修葺好，给张宝昌说了地址，石长青这才抱起语香，向着天空飞了出去。
　　石长青抱着语香，直接飞回了普天高中的后山冰火小山得洞穴里，因为洞里有冰的一半，尸体可以长时间保存，安置好了一切，石长青随即给袁菲了一个讯号，因为距离袁菲不到一千米，石长青的探查力锁定到她时，袁菲就已经起身往这里赶来了。
　　“长青，这是？”
　　袁菲并没睡着，因为石长青那快飞到学校，丝毫不隐藏实力，就让袁菲觉得好像有什么事情生了。
　　“算是韩倩的外婆吧。”
　　石长青感叹的说道，眼角流出了一滴泪水。
　　“她不是已经去了很多年吗？”
　　袁菲不敢相信的说道。
　　“是的，但是今天她被天给放了出来，我想这是天命，让我有机会再次见到她。”
　　石长青站起身说道。
　　“可是她已经是这个样子了。”
　　袁菲不明白的说道。
　　“我叫你来，是想让你去把爱丽丝和她们找回来，不管外边有多大多重要的事情，你都要让她们回来。”
　　石长青平静的说道。
　　“嗯，我知道。”
　　袁菲点了点头。
　　“你不问问我想干什么？”
　　石长青转头看着袁菲说道。
　　“如果你想告诉我，就会说出来了。”
　　袁菲小声说道，石长青就喜欢她这样，善解人意，袁菲虽然是个外星人，但是却是这些外星人当中，最懂得男人心的女孩子，就算是爱丽丝，也不能与袁菲相比。
　　“我想复活语香。”
　　石长青转身看着安详躺在袁菲设置的花床上的语香，语气沉重的说道。
　　“复活？长青，那复活秘术，是黑龙族才会的，我们金龙族没人会的。”
　　袁菲急切的解释道，她以为石长青找爱丽丝，就想让她施展复活术，救他的女人。
　　“哈哈，你忘了，我的身体内有樊龙的实力了嘛，复活秘术我早就有了，但是却一直不会，也没用武之地，今天我见到了语香得身体还保持这么完好，所以我要试试这秘术，到底管不管用。”
　　石长青蹲下身，坐在了语香的身旁说道。
　　“那找爱丽丝她们干什么？”
　　袁菲疑惑的问道。
　　“我一个人的能量不够用的，这复活秘术可能就是我们五人联手，才能施展出来，这点我现黑龙族的记忆里有，是十二个黑龙圣女一起联手，才能使用复活秘术。”
　　石长青回忆着脑中龙神樊龙的记忆说道。
　　“黑龙圣女？”
　　袁菲几乎是尖叫出声，脸色也是紧张了起来。
　　“怎么了？”
　　石长青看着袁菲的表情，顿时猜出了一些，这十二个黑龙圣女，是黑龙族最顶级的存在，袁菲则只是金龙族强大的战士，当然会有所惊讶。


第167章 【复活语香】
　　听完袁菲的讲述，石长青才明白，那黑龙圣女竟然是她们星球上最强大的存在，只要十二个女人在一起施展能量，连石长青都不会是他们的对手，但是现在石长青哪还会在乎她们，此时面前的女人，才是石长青这一生最在乎的女人。
　　“要是她们联手才能施展出来，那我们几个根本不可能做得到。”
　　袁菲想了想说道，她现在也知道，躺着的美丽女人，就是石长青第一任女友，也是韩倩得外婆。
　　“我想试试，就算不成功，哪怕只有那么一点希望。”
　　石长青呆呆的跪在语香的旁边，幽幽的说道。
　　“嗯，我知道了，我现在就去找她们。”
　　袁菲点着头，离开了山洞，到了山顶，才拿出手机给猫猫打了一个电话过去。
　　那边接通后，袁菲简单的将事情叙述了一遍，也得知爱丽丝三人并没离晋金多远，而是在晋金临近的一个城市，找到了一个龙公主，爱丽丝答应很快回来，袁菲才收起手机，回到了山洞里，如果她们现在赶回来，连半个小时都不到就能到达。
　　“她们很快就回来。”
　　袁菲志看着石长青在低声抽泣，关心的抚着他的肩膀说道，一个男人流泪，会被女人看不起，但是袁菲却知道，面前的男人在为他的女人哭泣，这样的流泪，是自己应该敬佩，羡慕的，她竟然想，如果自己是那个女人多好。
　　“加上她们三个，还是不太够。”
　　石长青皱着眉头说道，忽然想起了什么，立刻拿出手机拨打了起来，随着电话那头接通。
　　“狂龙修炼的地方，让狂龙和你一起来，五分钟给我到这里。”
　　石长青不允许那边拒绝反问的说道，随即挂上了电话。
　　“十二黑龙圣女单一的实力并不厉害，我想以我们的实力，凑在一起的能量，足以施展这复活秘术了。”
　　石长青轻松了一些，心里却激动异常，要是自己真的复活了语香，不止能对她得爱做补偿，或许还能得到女儿的原谅，这才是石长青最想要的。
　　“嗯。”
　　袁菲点着头，感受着不远处传来的能量，赶紧探测了回去，知道是自己人，她才收回了探查力。
　　在两人站在那里时，突然石长青身后的一片空地，出现了四个女孩，除了爱丽丝三人，还有一个长相娇艳的女孩，这个女孩看着袁菲，不禁露出了笑容。
　　“花姐……”
　　那女孩痴痴的叫了一声。
　　“你是小四？”
　　袁菲看着这女孩，疑惑的问道。
　　“才不是呢，我是老五。”
　　女孩娇真的说道。
　　看着长青连头也不回，爱丽丝走到他的身边，关心的问道：“复活秘术是不是很难施展？”
　　“难与不难我也不清楚，我只知道或许我们集体使用能量，才有机会启动复活秘术。”
　　石长青淡淡的说道。
　　“她的身体怎么保持的这么好？”
　　爱丽丝看着地上的比自己或许还要好看的女人，不禁蹲，才现这尸体，简直跟活人一样，只是脸色苍白，没有呼吸罢了，爱丽丝可以清晰的探测到，面前女人身体里的内脏器官几乎都保持的很完美，就好像一个好好的时钟，却没了电池，而只能放在那闲置了。
　　“我也不知道，或许是天意吧。”
　　石长青感叹道，一切的生都是那么奇妙，如果自己不去找韩强，或许就不会去看看语香，不去看语香，就不会看到她的尸体还保持的这么完好。
　　爱丽丝四人到了不过三分钟，突然山洞上方两股能量体迅下落，瞬间落到了山洞底，这两人正是张宝昌和狂龙。
　　“来齐了，我们开始吧。”
　　石长青声音激动的说道，竟然忘了告诉张宝昌两人要干些什么。
　　“你总得说说那复活秘术怎么用吧？”
　　爱丽丝在一旁嗔怪的说道。
　　“祭出你们身体最强的能量，聚集成能量球，汇聚到我手掌就行，其他的你们就不用管了。”
　　石长青边说，边指挥着他们各自站在一个位置。
　　他记忆里的复活秘术其实很简单，就是一个人为主，其他人为辅，将能量聚集在一起，然后击打在死人身上，用强大的能量注入死者的身体，使她完成复活，石长青只知道这些，并不知道是不是完善，但是他却管不了那么多了。
　　“小五，你都听到了，大家准备吧。”
　　爱丽丝站好自己的位置，对着其他人说道，张宝昌和狂龙一点都不疑虑，赶紧站好了位置。
　　看着石长青站在尸体旁双手向上托起，其他人在他的开始口吻下，快的开始了，只见他们的身体都被一层能量圈包围了起来，那些能量以很慢的度向着他们的手掌聚集，过了几十秒的时间，爱丽丝几人才将身上的能量全部聚集到手上，并按石长青的要求聚集成了能量球。
　　“长青，你要小心点。”
　　爱丽丝提醒道，她是知道黑龙族复活秘术的，但是以这样的方式，她却是第一次见到，如果自己这群人的能量球到了石长青的身上，一个不小心，就会有很大可能将石长青杀死，这点石长青不可能不知道。
　　“快点吧，能量运转过来，你们就全都上去，不管生了什么事，没我的允许，谁都不许下来。”
　　石长青谨慎的说道，如果自己的方法不对，那些能量球无法汇聚在一起，石长青知道，那将会使能量球迅产生不动磨合，而生能量爆炸，在场的任何一个的能量球，威力都很强，石长青可不想把他们也搭进去了。
　　在石长青的催促下，爱丽丝一声娇呼，她手中的能量球以匀向着石长青的双手飞了过去，其他人也都一样的度，几乎是同时释放了出去，在她们释放出能量球的同时，石长青一声下令。
　　“快走。”
　　“我们在上面等着你。”
　　爱丽丝颤声说道，急忙拉着身边因为能量枯竭而虚脱的小五，飞了上去，袁菲也是一手拉着张宝昌，一手拉着狂龙，疾射了上去，随着她身后，猫猫和蛛蛛担心的看了一样石长青，也不敢耽误，跟了上去。
　　“语香，就算不成功，我也会跟你一起去的。”
　　石长青苦笑着看着地上的语香，淡淡的说道，七个能量球在刹那间碰触在了一起，石长青不敢分心，仰头看着那七股能量球，看着它们慢慢的汇聚，石长青这才施展起了自己的能量。
　　一个很大的能量圈出现在石长青的双手之上，被他操控着将七股能量球包裹在了里面，只见石长青一脸谨慎的收缩着自己的能量圈，将那些能量尽力的往一处汇聚挤压。
　　张宝昌和狂龙的能量球是第一个汇聚在一起的，或许是他们的能量球弱一点，接着是袁菲和猫猫与蛛蛛三个女孩的能量球汇聚在一起，最后才是爱丽丝和龙公主小五的能量球汇聚在一起，竟然分成了三股能量。
　　“哎……老天，你能让她出来见我，就应该帮助我，是死是活，给个痛快吧。”
　　石长青大喝一声，双手突然合十，在他头上的那能量圈急缩小了起来，将三股能量球硬是挤压在一起，但是它们却并不汇聚在一起，而是急旋转着互相磨蹭了起来，好像故意给石长青出难题。
　　就好像三个孩子，根本玩不到一起去，可是石长青却硬是让他们在一起玩，几经周折，张宝昌和狂龙的能量球与袁菲三个女孩的能量球终于汇聚到了一起，爱丽丝和小五的能量球却很不老实，竟然要挣开能量圈跑出去。
　　眼看自己的能量圈就要被撑破，石长青咬紧牙关，将自己最后的仅存的能量全部施展了出来，就是他这最后一拼，能量圈再次恢复原样，继续以慢度收缩了起来，而且这次石长青成功了，他终于看到两股能量球结合在了一起，和自己的能量圈完美的汇聚成了一个巨大的能量球。
　　“语香，对不起了。”
　　石长青双手托着能量球走到尸体的旁边，低头小声的说道，突然双手向下一挥，手中的巨大能量球，砰的一声砸到了尸体的身上，刺眼的光芒瞬间亮起，就算是石长青，也受不了的转过去了头，感受着身前那似要撕裂自己身体的能量，他忍着痛苦坚定的站在那里。
　　他无法看到复活语香的那一幕，只能靠自己感觉，能量过于强大，现在的石长青几乎与普通人无异，他竟现自己连探查力都施展不出来了，知道这是能量全部祭出的原因，石长青才安心的等在一旁，不知忍受了多久的痛苦，那刺眼的光芒渐渐消失了，石长青突然踉跄的倒在了地上，昏迷了。
　　“长青长青……”
　　一个女人的声音从远处响起，石长青使劲的想睁开眼睛，但是眼皮却疲倦的连抬起的力气都没有了，他感觉到五脏六腑好像移了位置一样。
　　不知是谁，一只手放在了自己的头上，石长青清晰的感觉到，一股温暖的能量从头上传入大脑，从大脑又快的传遍全身，过了许久，石长青终于睁开了眼睛，映入眼帘的是一个妖冶得美女，正是邪蛇王爱丽丝。
　　“你终于醒了。”
　　爱丽丝红着眼低声说道。
　　“我睡了多久了？”
　　石长青试着想坐起身，却根本不可能，自己好像是一个干了很多力气活的人，没有力气在干其他的了。
　　“一天一夜。”
　　爱丽丝关切的说道。
　　“成功了吗？”
　　石长青突然想起昏倒前的一幕，这才想起来问道，他并没看到自己是在山洞里，而是在一间卧室里，周围的摆设，说明这是一个女人的房间。
　　“你都差点搭进去了，要是不成功，怎么对得起你。”
　　爱丽丝流出了泪水，却娇笑着说道，石长青没事，才是她目前最关心的。
　　“语香呢？”
　　石长青急切的问道。
　　“睡了吧，现在是夜里十二点，你先休息下吧，等力气恢复了，在去看她，跑不了的。”
　　爱丽丝调侃的说道，侧身睡在了石长青的身边。
　　“她对我很重要。”
　　石长青仰头闭上了眼睛感叹道。
　　“我知道，但是不许你有了她，就忘了我们这些功臣。”
　　爱丽丝使坏的伸手放在了石长青的下面，掐着他还没撅起的小蛇说道。
　　“等我恢复力量，我会好好谢谢你们的。”
　　石长青侧头在爱丽丝的额头上亲了一下，他竟现自己，这时连崛起的都没有，要是往常，自己早就把爱丽丝正法了，石长青归结于自己可能能量使用的太多，而使得自己现在有了后遗症，而他却不知道，自己现在到底怎么了。
　　“嗯……”
　　爱丽丝使劲的点了点头，眼睛却红了起来，她赶紧趴在了石长青的怀里，不让石长青看到自己哭了。
　　石长青幸福的抚了抚爱丽丝的长，与她紧紧拥抱在一起，不一会的功夫，石长青很快入睡了，这时爱丽丝才起身下了床，关上屋里的灯，走出了房间


第168章 【色不得大师】
　　第二天一早，石长青早早的起了床，整理了一下衣服，他赶紧走出了房间，刚到屋外，就看到客厅里，爱丽丝和一个女人正欢笑着聊着天。
　　“语香，你老公来了。”
　　爱丽丝回头看着石长青，娇笑着说道。
　　“老公？”
　　那女人回过头，看到石长青，却没石长青想象中的激动，那是一脸的疑惑，语香怎么了？石长青心里奇怪道，急忙快步走了过去。
　　“语香……”
　　到了语香的身边，石长青一把将她拉起，拥入到了怀里，声音颤抖着深情的喊了一声。
　　“啊……流氓，爱丽丝，快救我啊……”
　　语香尖叫着，又是拍打又是挣脱的大喊着，石长青害怕的松开了她，语香竟然像见到了鬼一样，吓得躲在了爱丽丝的身后。
　　“她……她怎么了？”
　　石长原青呆呆的问道。
　　“长青，别难过，她得记忆可能出了点问题。”
　　爱丽丝并不想隐瞒，昨天就想告诉石长青，怕他接受不了，而今天她却找不到理由隐瞒石长青了，他迟早要知道的。
　　“记忆出问题？什么意思？”
　　石长青皱着眉头问道。
　　“她只知道她叫王语香，自己的老公是石长青，但是她明显不知道你就是。”
　　爱丽丝轻声的解释道。
　　“爱丽丝，他是个小男生，怎么可能是我的老公啊，他赚我便宜，不管是谁，你快赶他走啊。”
　　语香在爱丽丝身后害怕的说道。
　　“她怎么和你这么好？”
　　石长青看着语香，心痛的疑惑道。
　　“我是第一个她看到的人，就算是猫猫她们，语香姐也没和她们这么好，但是却不像对你这样反感，或许你是一个男生吧。”
　　爱丽丝想了想说道。
　　“你出去，我跟她解释解释。”
　　石长青轻声说道。
　　“爱丽丝，别留下我自己，我怕他。”
　　语香竟然接口说道，看着石长青，好像看到一个大灰狼一样。
　　“长青，你就别刺激她了，既然已经成功了，你也别那么急，听我的，慢慢来，我会让她认你这个老公的。”
　　爱丽丝笑着说道，她想缓解下石长青的压力，作为语香的唯一男人，却面对面不能相认，这是多么痛苦的事情。
　　“我能不急吗？”
　　石长青叹息道，他也知道语香一定是失忆了，就算自己变成什么样子，她也不肯认自己的，除非她恢复生前的记忆。
　　“你急有用吗？你还是先离开这里吧，不然我真怕语香姐会吓出什么来。”
　　爱丽丝认真的提醒道，她能感觉到背后得语香，此时浑身都在哆嗦着。
　　“语香……”
　　石长青低声呢喃道，但还是听取了爱丽丝的意见，不敢再去看语香，他急忙走出了屋子，当走了出去，他才看到这里，根本不是城市，自己身后的房子几乎是现搭起来的，看起来非常不美感。
　　“长青……”
　　在他刚走出不远，想找个地方坐一坐时，从远处传来了女人的声音，石长青急忙看了过去，袁菲是个女孩正往这边走了过来。
　　“被赶出来了吧。”
　　猫猫走到他身边，娇笑着说道。
　　石长青冷冷的看了她一眼，猫猫急忙闭上了嘴，害怕得走到石长青身边，挽住了他的手臂，无言的晃了起来。
　　“长青……一切都会好的……”
　　袁菲善解人意的说道。
　　“我已经很满足了，看着她能活着，我还能有什么不满足得呢。”
　　石长青自嘲一笑的说道。
　　“爱丽丝说有方法让她接受你得。”
　　袁菲在一旁关心的说道。
　　“我知道，我没事的，你们别把我看的这么脆弱好不好。”
　　石长青看着四个女孩同情的盯着自己，不禁大咧咧得笑了起来说道。
　　“你这还不叫脆弱？以你现在的状况，我一个手指头都能杀了你。”
　　就在石长青笑声还未停止时，一直站在袁菲身后的龙公主小五竟然冷冷的说道。
　　“公主……”
　　袁菲回头看着小五，想训斥得，却将话咽了回去，对方是金龙族公主，她一个小小的龙族战士，根本没权利训斥她。
　　“小丫头，不要以为你是龙族公主，我就不敢拿你怎么样，要不是看你救了我的女人，就凭你这句话，我就让你死了几百次了。”
　　石长青恶狠狠的说道，他本来心情就不好，现在却有人这么小看他，怎么让石长青受得了这窝囊气。
　　“哈哈……笑死我了，你都是一个废人了，还在本公主面前逞能。”
　　小五仰头大笑着说道，不管袁菲和猫猫三个女孩怎么用眼神制止她，她都丝毫不理会。
　　听到对方的话，石长青抬起一只手，试了试运用身体上的能量，但是让他震惊的是，自己身体里根本感应不到任何的能量，石长青都能感觉到自己那原本很硬实的肌肉，在一夜之间老化了，要不是自己早上照了镜子，石长青觉得自己现在的肌肉，可能只是一个糟老头子才会有的。
　　“我怎么了？”
　　石长青转头看着袁菲，急切的问道。
　　“没事，或许是你使用的能量太多，出现了暂时枯竭的状态，休息休息，能量一定会回来的。”
　　袁菲低着头说道，声音中带着连她自己都不相信的语气。
　　“额？回来，那就是我现在是个普通人了？”
　　石长青追问道。
　　“你以为是什么，你现在就是一个普通的地球人。”
　　小五在一旁打击道。
　　石长青没有理会她，转身向着房子前面的森林走了过去，他想用探查力探查一下自己的身体状况，但是意念也消失了，根本无法操控，也无法出现感知，进了森林，石长青看着几十米外，都是模糊的了。
　　“姐……我们是不是跟着他？”
　　蛛蛛看着石长青那颓废的背影，伤感的说道。
　　“让他自己静一静吧。”
　　袁菲感叹的说道，她知道石长青现在什么心情，从一个级变异人，变成一个普通人，让谁都是无法一下接受的，而且石长青一旦失去了力量，就有可能回到老人的状态，但是袁菲和爱丽丝早就试过无数的方法，也无法使石长青恢复过来。
　　“呵呵，能量消失了，做一个普通人也挺好。”
　　石长青手背负身后，向着森林深处走去，自言自语说着，心里却想着，已经救活了语香，就算不能和她相认，石长青也满足了，只要石欣然见到语香还活着，那自己也算了却了一宗心愿。
　　不知不觉间，石长青走出了很远，在他面前不远处，轰隆的巨响声不断响起，石长青支起手掌，朝着远处看了过去，才看到远处是做高山瀑布，不知是驱使还是好奇，石长青向着那瀑布走了过去。
　　走了近十分钟，石长青清晰的看到了离自己几百米处的一个瀑布，看着那白色的瀑布不停的下落，激起万丈得水浪花，石长青又走进了一些。
　　“真美啊……”
　　看着面前一个宽阔的湖泊，那湖泊的水很清澈，从湖边往水里看，可以清晰得看到水里的鱼儿在欢快的游来游去。
　　身心疲惫的石长青，像是找到了一个泄口，看了看周围并没什么人影，急忙褪下了衣裳，下到了湖水里，冰寒彻骨的感觉让石长青不禁打了一个哆嗦，如果是以前，这点温度根本不会对自己造成任何影响，但是现在却不同了。
　　走到湖水两米处，石长青停了下来，他可不敢再继续深入，自己现在跟一个普通人一样，万一受不住这冰寒，出了什么事情，自己可是叫天天不灵，叫地地不应了。
　　以前的石长青是从不怕死的，但是现在的他很怕死，当然也是因为语香，他不想语香复活了，自己却倒下了，那自己死了还是不能安心的。
　　想着与语香的一切往事，石长青渐渐疏开了心情，稳稳得盘起腿坐在了水里，水面正好到他的脖子处，使得石长青还是可以正常呼吸得。
　　就在石长青闭上眼没几分钟，突然周围响起了奇怪的动物叫声，石长青急忙睁开眼，往回看去，看到岸上几只黑毛猴子，竟然拿着自己的衣服，再向自己叫喳着。
　　“放下我的衣服……”
　　石长青急忙站起身往岸边跑去，可是几只猴子拿着他的衣服向远处跑了出去。
　　石长青上了岸，赶紧追了上去，自己可就那一件衣服，要是被猴子拿走了，自己可是要光着身子回去的，那几只猴子像是故意逗石长青似的，跑不多远，就停下来，等石长青追到近前，就继续往远处跑。
　　“该死的，要是被我抓到，一定扒了你们的猴皮当衣服穿。”
　　石长青气喘吁吁的边追边心里恶毒的想着，那些猴子可不管他想什么，就是引诱着他向前跑。
　　不知跑了多远，石长青却看到眼前是上山的路，那些猴子看到石长青停下来，就叽叽喳喳的在原地蹦跳着，还一只猴子竟然挥着手，好像在跟石长青说，继续追啊。
　　石长青郁闷的看着这几只猴子，暗暗心惊，猴子是通灵之物，看来它们并非故意拿自己开涮，而是想把自己引到一个地方，不知是危险还是安全，石长青迟疑了许久，才再次追了起来，他已经是个普通人了，也不知道自己能活多久，也不在乎是不是会死。
　　这样想着，石长青跟着几只猴子上了山，习惯山路的石长青，就算赤脚，也是忍着脚痛，追上了这些猴子，也现了不远处山顶的一间像是寺庙古刹的建筑物，只是这寺庙看起来很小，那几只猴子像是完成了任务，将他的衣服扔在了地上，欢跳着进入了寺庙里。
　　石长青怕猴子反悔把自己的衣服在拿走，快步走到衣服边，拿起就赶紧套在了身上，穿好衣服本想下山，却回头看了看这古刹，好像是一股奇怪的吸引力，石长青好奇的向着寺庙走了过去，寺庙的门并没关严，石长青先是朝里面看了看，才小心翼翼得迈起步子走了进去。
　　“不像是有人常来的地方啊。”
　　石长青打量着这寺庙里，墙边都是杂草，除了庙前的路平坦而且很干净，寺庙就一间屋子，看起来是很久很久的建筑物了。
　　“施主远道而来，请进吧。”
　　就在石长青随意的打量着寺庙的院子时，突然一声若有如无的沉稳男人声音在自己的耳边响了起来，石长青谨慎的看了一眼那屋子，想了想，还是大胆的走了过去。
　　推开了那间屋的房门，石长青只看到屋里的正中央，一个穿着袈裟的光头和尚背对着自己，在那里敲着木鱼。
　　“师傅，刚才是你喊我……”
　　石长青试探性的喊了一声。
　　“呵呵，是我，叫我色不得大师就行。”
　　那和尚没有回头的说道，却把手中敲木鱼的小棍放在了一旁，他的声音好像是从四面八方传来一样，让石长青很是震惊。
　　“不知大师引我到此处何事？”
　　石长青自顾坐在了一个垫子上，他觉得自己被那几只猴子引到这里，一定是这个自称色不得大师指挥的，好奇归好奇，石长青还是很尊敬的说道，对方能知道自己在山下，就以这个能力，就和自己以前的探查力能相媲美了


第169章 【官人我想】
　　色不得大师回转了身体，石长青这才看清他的面容，一副近于完美的面孔，石长青心底震惊了，世界上竟然有人长得这么帅气邪气，看着这和尚，石长青竟然痴痴得不愿移开眼神了，对方可是个男人啊。
　　“呵呵……”
　　色不得先是笑了起来，上下打量起了石长青。
　　“你本身具有很强的力量，但是却因救你的爱人，而失去你原本可以称霸世界的实力，你后悔吗？”
　　色不得还是满脸的笑意，但是他的话却让石长青懵了，对方怎么知道自己的事情。
　　色不得好像知道石长青所想一样继续说道：“人生如梦，你老年遭那一劫，也算因祸得福，你还想回到那时吗？”
　　“不知大师为何知道我的事情？”
　　石长青淡淡的说道，对方虽然是个和尚，但是石长青却觉得对方并非善类，或许以前就是个作恶多端的恶徒。
　　“地球之事，没有本大师不敢知晓的，外星球的异类都可以到地球来，你觉得我们地球就没一些比她们更高等的存在吗？”
　　色不得挑着眉毛说道。
　　“恕我懵懂。”
　　石长青客气的说道，不管对方是如何知道自己的事情，石长青却不敢小看对方，从对方的身上，一股让石长青不敢小觑的气势，一直都压迫着他。
　　“话不能说的太透，也算你我有缘，跟我来。”
　　色不得突然站起身，说着话向着寺庙里的唯一后门走了过去，石长青看了看他，赶紧跟了上去。
　　出了寺庙的小门，石长青才看到后面又是别有洞天，四座高达十米的古刹建筑，让石长青又有点震撼，可是他却回头看了看前面那连三米都不到的古刹，自己从远处，为什么看不到这后面四座建筑物，他心里奇怪的想道。
　　“这是铁狮堂，这是猛虎堂，那是雄鹰堂，中间得是我休憩的地方。”
　　色不得伸手指着这四座建筑介绍道。
　　“大师……”
　　石长青开口喊道，想将自己的疑问问出来，但是却忍住了，色不得只是微笑的看了看他。
　　“人生如梦，权当你这次来这里，只是做了一个梦吧。”
　　色不得笑着说道。
　　“我不懂，大师到底想让我看到什么，知道什么？”
　　“眼中所看，未必是真，只有你真正拿到手心里的才是真的，出来。”
　　色不得很深奥的说道，在他的一声大喊下。
　　从铁狮堂、猛虎堂、雄鹰堂里走出了三个年轻的和尚，当他们一出现，石长青就看出他们各自都不是普通人，因为他们的身上，都有股非常锐利的气势，就算失去了能量，石长青也能看得出，并且感觉到这三人的厉害。
　　“这三人是我今生唯一收的入门弟子，因为他们杀戮太重，本大师将他们一直留在这里，修身养性，但是他们得邪恶心智，还是无法化解。”
　　色大师的话，石长青还是没听的太明白，却知道了这三人是色大师的徒弟。
　　这三人并未见到色大师行礼，就算看着石长青，也只是冷眼看了一眼，那眼神中的蔑视和小觑，让石长青很是愤怒，如果自己的能量还有的话，这三人早就被自己弄死了。
　　“跟我进来吧。”
　　色不得大师只是摇头看了看三个徒弟，领着石长青进入了他休息的古刹，刚走进去时，石长青就闻到屋里有股弥香之味。
　　“你一定好奇我为什么不讲缘由吧？”
　　色不得头也没回的说道。
　　“不瞒大师，我很疑惑。”
　　石长青点着头说道，他现在心里什么都不敢想，因为对方可以轻易知道自己的所想。
　　“看那台子上的蜡烛，是我寿命终结得显示器，呵呵，蜡烛灭得时候，就是我死的时候。”
　　色不得淡淡的说道。
　　“啊……那大师您？”
　　石长青朝他指的台子看了过去，但是台子上的蜡烛，已经算是烧完了，只剩下了一点点蜡烛底座，按正常度连五分钟都要不到，就可以灭了，石长青却觉得应该不会这么快吧。
　　“你看到的都是真的，所以我才这么急找你来。”
　　色不得简单的说道。
　　“我没有多少时间就会圆寂归天，所以我必须在这很短的时间，完成我最后一个愿望。”
　　色不得大师急切的说道。
　　“大师，如果我能帮到你的，请说。”
　　一个死人的最后愿望，石长青本就是个善人，况且对方看起来也不是什么坏人，而且是个和尚，能有什么事交给自己做，无非就是死后，让自己多拉点人来给他烧点香火。
　　“我会将我自己的所有修为传给你，我要你做的事，也会印在你得记忆里，不知你可否愿意？”
　　色不得一脸期待的问道。
　　“修为？”
　　石长青皱起了眉头问道。
　　“我没时间了，以后你自己会明白，但是我要告诉你，我的修为丝毫不会比邪蛇王给你改造的身体差，只能比她的更强。”
　　色不得解释道，也不管石长青是不是答应了自己，突然他得周围产生了一圈能量圈，将石长青包裹在了里面。
　　只见色不得的身体快的旋转了起来，绕起了圈圈，石长青刚开始还能看到他的身影，接着什么都看不到了，一直看下去，石长青竟然要晕眩了，怕自己晕倒，石长青赶紧闭上了眼睛。
　　而就在他闭上眼睛的同时，脑海突然响起了色不得大师的叮嘱。
　　“千万别分心，只要放松的去承受就可以。”
　　石长青本就会凝神放松，在他的叮嘱下，石长青像是入睡一般的使自己的大脑放松了下来，脑中一丝杂念也没有，但是他感觉到，自己好像置身在一个完完全全的能量圈里，那能量很温和，在一丝丝的朝石长青的身体里挤入了进去。
　　如果石长青是个旁观者，一下就能看到自己的样子，此时的石长青全身衣服早已被能量卷碎，赤着身体，在他的身上，原本的基因改变的蛇形花纹，也是一闪闪的若隐若无的来回出现。
　　不知过了多久，石长青好像是舒舒服服睡了一个大觉般，当他醒来时，突然觉得自己身体里充满了无尽的能量，虽然和自己以前的能量不同，但是石长青觉得自己又回到了前几天时，他恨不得现在就打上一套拳，让自己泄一通。
　　他慢慢睁开了眼睛，随即看了看周围，自己还是在原地没动，但是色不得大师却消失了，他赶紧朝那烛台看了过去，那烛火不知何时早已熄灭了。
　　石长青回忆着刚才，却现自己的记忆里，多出了很多的东西，他知道了外面三个和尚的来历和一切，那三人竟然是古代的人，而且是无恶不作的坏人，这些石长青并不关心，他在搜索这些色不得大师留下的记忆时，知道了自己现在身聚得能量，竟然是仙力。
　　石长青试了试将自己的探查力开启，意识只是在一秒钟，竟然覆盖了整个晋金，甚至过了晋金的范围，这是石长青拥有以前能量，也无法做到的。
　　他轻轻的闭上眼睛，那意识在自己的操控下，快移动，让他更为震惊的是，自己的意识好像就是一双眼睛一般，意识到哪，他都能看到那里的情况，在他意识看到一对长得很不入眼的男女正在嘿咻时，他才收了回来。
　　“我靠，这不是说我要成神了吗？”
　　石长青自言自语道，伸出自己的手掌，心里想着火，突然手掌立刻燃起了火焰，那火焰好像是石长青身上的一样物体，根本对他产生不了任何的反应。
　　“哈哈……”
　　想着自己重新拥有了神奇的能量，石长青仰头大笑了起来，他的小声似要掀顶一般，怕自己的笑，给这地方带来什么毁坏，石长青赶紧忍住了。
　　看了看这屋子，石长青意识感觉到屋里竟然还有一个人，他急忙朝里屋走了过去，刚进入那小屋，石长青就觉得没有门的门框处，好像有股力量阻挡了一下自己，但是他还是硬走了进去。
　　进入屋子里，石长青一眼就看到了屋里唯一的一张看起来像是冰打造的大床，大床之上，此时躺着一个穿着丝质长裙的女人，那女人闭着眼睛，脸色红润，可是石长青却感觉到，那是一具尸体。
　　石长青走了过去，到了近前，才看清女人的全部面孔，他搜索着脑海中的记忆，才知道这个女子，也是个古代的女人，而且按她生时的年纪，才二十岁，但是其他信息，石长青就不知道了，不知为什么，石长青感觉这个女人好像根本没有死，而是被一股神秘的力量给保护了起来，而使得尸体不会腐烂。
　　“复活术？看来是没法用了。”
　　石长青看着这个美到极点的女子，却郁闷的摇了摇头，自己就算有了这神奇的能量，却无法救这个女子，倒让自己很是无奈。
　　意识搜索了这里的一切，确定没有什么贵重或者自己可以用的东西，石长青最后看了眼床上的女子，恋恋不舍的转回头要离开这里，突然他脑子里出现了一个邪恶的想法，只见他走到床边，低下头快的在女子的红艳嘴唇上轻点了一下。
　　“对不起，因为你太美了。”
　　石长青并不是变态，而是真心的想给这个女子留下一个吻在离开这里，亲完她，石长青转身就欲往外走。
　　可是他还没走出两步，突然他感觉到，身后得人好像有了生命，意识不用自己操控，石长青也能感觉到，床上的那个女子有了心跳声。
　　“不是吧？”
　　当石长青回头朝那个女子看过去时，看到她那长长的眼睫毛竟然颤动了起来，只是几秒钟，女子竟然睁开了眼睛，并且很僵硬的转了下脖子，朝着一旁呆呆的石长青看了过去。
　　“官人我想……要喝水……”
　　那女子睁开眼就说了这句话，石长青懵懵的看着她，却不知该怎么办，难道这个女子和自己的语香一样，被复活了，记忆却失去了。
　　“官人，你傻愣着干嘛？我身体好难受，过来扶我一下啊。”
　　那女子继续说道，石长青这才醒悟得急忙跑了过去，双手抓住了她的肩膀，让她做起了身。
　　“官人，小女子谢谢你。”
　　女子看着石长青，竟然羞红了脸，因为她看到此时的石长青是赤着身子的，而且那让人害怕的物体竟然在微微翘起。
　　“额，不客气……”
　　石长青吞了吞口水说道，他也知道自己此时很狼狈，但是却也无奈，刚才衣服被撕烂了，还没找到衣服换呢。
　　“官人，能否告诉小女子，您的名字，以后小女子一定答谢官人。”
　　这女子声音甜美的说道，她的身体上散的香气，让石长青几度欲将她推倒在床上，狠狠的和弄一番。
　　“你不认识我？”
　　石长青疑惑道。
　　“小女子被兰家村的恶霸追到山崖，差点被他玷污，小女子跳崖后，以为自己会死，没想到是官人救了我。”
　　这女子感叹的说道。
　　石长青看着这浑身透着一股迷人气质的美女，不禁心说，你不认识我，还一口口的官人乱叫，难道古代称呼任何男人都是叫官人，也不对啊，石长青暗自想道，自己研读金瓶梅数年载，怎么会不知道官人喻指何意。
　　“我叫石长青，不知娘子芳名？”
　　石长青笑着反问道。
　　“小女子李桂花。”
　　这女子说着说着，红起了脸，呼吸也是急促了起来。
　　“桂花，好通俗但是却很美丽的名字，你看起来真美。”
　　石长青低头看着李桂花脸上浮起的红晕，忍不住伸出手勾起了她的下巴说道。
　　“官人，小女子被你所救，我愿意以身相许报答官人的救命之恩，只请官人，能温柔的对待小女。”
　　李桂花双眼迷离的看着石长青，嘴中说的话，让石长青心底小小的兴奋了一把，他知道古代女子视贞节如生命，对方能这么主动，一定是真心的。
　　不敢多想，也不管外面那三个和尚是不是知道自己此时的所作所为，石长青双手搂住李桂花，向着冰床上倒了下去，怕李桂花受不^.了这温度，石长青暗中使用了能量，使得冰床之上，一层温暖得搁置层，将李桂花的身体包裹了起来，这才低头亲吻了下去。
　　李桂花怯怯的闭上眼睛，与石长青四唇相接触，那一刹那，李桂花浑身颤抖了一下，石长青也是一样激动了一下，但是他却是在为自己能和古代女子一起那个而兴奋，就算不去亲自进入试探李桂花的是不是第一次，光从她的吻技上，石长青也能感觉到她是一个货真价实的雏。
　　石长青让自己的舌头快进入李桂花的嘴里，肆意的搅动着，不到一会的功夫，李桂花就伸出丁香小舌迎合了起来，这时石长青的一只手也开始在李桂花那柔软的身体上抚摸了起来


第170章 【玥微动情】
　　“官人，温柔点，小女子很怕……”
　　桂花满脸红潮，此时她早已被石长青扒了个干净，赤着身体被石长青压在身下，感受着腿间那可怕的硬物，桂花像是知道后面该生什么似的，害羞的说道。
　　“我会的。”
　　石长青笑着说道，低下头吻住了桂花，与她又激吻了起来，在桂花嘴巴被盖住的那一瞬间，石长青调整角度，猛地进入了她的体内。
　　桂花痛苦的唔了一声，那撕裂般的痛苦让她流出了泪水，石长青知道，想征服一个女人，前期是不能心软的，痛苦总是暂时的，在石长青的温柔动作下，桂花很快从痛苦中脱离了出来，嘴里渐渐地开始了美妙的呻吟。
　　一阵狂风暴雨，桂花连丢两次，石长青才释放出自己的爱意，着怀里的娇媚女人，讲着些李桂花或许不懂的甜言蜜语，在屋里呆了很久，两人才衣冠楚楚的走出了屋子，这时的石长青穿着一件僧袍，因为没衣服穿，他只能这么将就一下了。
　　到了屋外，石长青看着那三个光头和尚，竟还是站在原地，好像这么久连一步都没动过似的，但是令石长青欣慰的是，他的出现，让这三人的眼神变了，那是一种看到强者的服气眼神，如果说石长青刚来到这里，三人不把他看在眼里，现在却变了，三人都是怯怯的看着石长青。
　　“你们愿不愿意跟随我下山背？”
　　石长青一副藐视一切的口气说道，不是他傲慢，而是他现在有这个实力，他能感觉到，自己只要弹指一挥间，这三人就是有天大的本事，也难逃一个死字。
　　“下山能杀人吗？”
　　其中一个说道，石长青笑着看着他，知道这个和尚叫铁狮，一看他的样子，就知道是个野蛮人。
　　“如果你听我的话，杀人当然可以。”
　　石长青淡淡的说道，既然色不得大师将这三人留了下来，那一定是想让自己能支配他们。
　　“只要能杀人，你让我干什么我就干什么。”
　　铁狮点着头说道。
　　“你们呢？”
　　石长青看着另外两个说道。
　　“一样。”
　　这两人明显是少言的人，他们冷冷的口气，让石长青很是不爽，要是这样，带下山去，也难和张宝昌融洽相处，但是自己只要多费点心，把他们制的服帖，也可以省了自己很多事情。
　　“走吧，你们想要的，我统统给你们。”
　　石长青笑着说道，搂着李桂花向来时的路走了过去，五人什么都没带，在这寺庙里的衣物，带下山也是毫无用处。
　　上山很艰难，但是有了色不得大师的真传，石长青有了这身越以前的能量，也想试试效果，只见他大手一挥，无形的力量瞬息包裹住五人，石长青心意一动，再次出现时，竟然已经到了山下的瀑布旁。
　　瞬间移动，大挪移，石长青真没想到，自己竟然已经到了这个地步，以前的能量，也能让石长青瞬间移动，但那只是几十米，和现在的几千米，根本不可同日而语。
　　看了看天还亮着，石长青撒开现在可以称为神识的探查力，现了爱丽丝几个女人，还是在森林边缘的那栋小屋里，只见他再次功，带着四人移动到了小屋之外。
　　在门口站了几秒钟，石长青并没看到爱丽丝几人出来迎接自己，难道自己的出现，她们感觉不到，还是怎么回事，不想太多，石长青先是喊了一声。
　　“老婆们，我回来了。”
　　声音浑厚回荡，气势磅礴有劲，石长青都感叹自己现在的变化，在他话音刚落，屋子里响起了几个女人的声音，随着房门被打开，爱丽丝先冲了出来。
　　“长青，你这几天干嘛去了？”
　　爱丽丝扑到石长青的怀里，眼红红的说道。
　　“几天？”
　　看着爱丽丝，石长青疑惑道。
　　“五天了，我们到处找你，可是因为你的能量消失，根本无法找到你。”
　　袁菲在一旁说道，她也是一脸的关心，真怕石长青在森林里在被什么野兽吃掉了。
　　“那是一个独立空间，时间与外边得不一样。”
　　狂狮赶紧解释道。
　　“对不起，进屋在解释吧。”
　　石长青听到狂狮的话，不禁很震惊，能让时间慢下来的能力，那是多么可怕，但是石长青却不知道，自己已经有了这能力。
　　跟众人分享了自己的经历，爱丽丝等人都是大为惊叹，都知道了这地球上，并非她们这些变异人，而是有很多地球修真修仙的隐藏高手，幸亏石长青碰到一个将死之人，要是碰到坏人，还不直接被杀死了。
　　五天时间，石长青知道自己这五天，城市里的女人们一定找自己找疯了，他的手机在那空间里，竟然也不得用，拿出来一看，手机早就没电了。
　　“语香，现在好多了？”
　　石长青看着屋里的女人，看着自己最深爱的语香，竟然老实的坐在爱丽丝的身旁，看到自己和陌生人也不是那么害怕了。
　　“嗯，她慢慢的就可以接触这个世界了，失忆挺严重的，但是她却记得你和石欣然。”
　　爱丽丝欣慰的说道，她很高兴，能为石长青做点什么，而让他最爱的女人恢复记忆，爱丽丝是义不容辞的想帮他。
　　“她是不是只记得我名字？”
　　石长青淡淡一笑的说道。
　　“你不要急，我想很快她就会记起你的。”
　　爱丽丝安慰的说道。
　　“我想带她去医院检查一下，在这里待了五天，还有很多事要做。”
　　石长青看着语香，说着自己的打算。
　　“我们也得去寻找其他的龙公主，我怕被黑龙族抢先，我们就不跟你回市里了。”
　　爱丽丝点着头说道。
　　“语香，跟着长青一起走吧。”
　　“不，我要跟着妹妹你一起。”
　　语香看着爱丽丝，坚决的说道。
　　“姐姐，他是你的老公，跟他在一起，很安全的，我不是告诉你了嘛，跟他在一起，可以见到你的女儿。”
　　爱丽丝扶着语香的肩膀，像在哄一个孩子一般的说道。
　　“我的女儿欣然，今年十多岁了。”
　　语香突然摇着脑袋说道。
　　石长青看着语香这表情，不禁低下了头，要不是自己抛弃她，怎么会让她变成这个样子，但是听爱丽丝说有机会恢复，石长青绝不可能放弃，连复活都可以，恢复记忆当然也是朝夕之事。
　　“语香，让我带你去找欣然吧。”
　　石长青一脸认真的说道，脸上的表情，让语香不是那么害怕了。
　　“你真的带我去？”
　　语香怀疑道。
　　“嗯，我们一家很快就会团聚的。”
　　石长青眼红红得感叹道。
　　又哄了语香几句，她才答应跟石长青一起去晋金，与爱丽丝三人辞别，石长青带着语香、李桂花和袁菲与三个新收的手下，一起到了晋金南城区的玫瑰酒吧。
　　“老大，来前怎么不打个电话，通知一声啊。”
　　张宝昌急匆匆的从酒吧里与狂龙一起跑了出来，到了石长青身旁笑着说道，看着他身边多出来的两个女人和三个光头男人，张宝昌和狂龙都是一愣，凭他们现在的实力，都无法看透那三人的实力。
　　“我来就交代几句话，这三人都交给你，你看着安排，我只要看到你说的称霸黑道结果，还有，两天后我给你五千万的资金，影视公司，你看着怎么开吧，对了，里面要全部用女人，等公司运行通知我。”
　　石长青冷冷的说道，他不知道自己为什么要全部用女人，好像自己心里有股意念使自己这么直接说出来了。
　　“明白。”
　　张宝昌笑了笑说道。
　　“玥微呢？”
　　石长青看着狂龙，还是说出了自己所想，离开这么久，黎玥微一定想自己了。
　　“她在里面呢，整天喝酒，谁也管不了她。”
　　狂龙幽幽的说道，他其实早就看出自己的老大和自己的妹妹有一腿了，虽然石长青女人很多，但是狂龙不在乎，因为自己的老大是真心对自己的妹妹，这点狂龙就很放心。
　　“哦，我进去看看。”
　　石长青本想交代完就走，但是想想，还是要看下黎玥微，只带着语香和李桂花进了酒吧，让张宝昌去和铁狮，猛虎，雄鹰详谈。
　　此时是下午，酒吧里人并不多，看着服务员无聊的在一起聊着天，石长青拉着两个女人直接朝着黎玥微最常住的包间走了过去，门也没敲，直接走了进去。
　　屋里并不止黎玥微自己，张源也在屋里，只见张源不断的用手抚摸着黎玥微的背，而黎玥微早已醉的不省人事了，在那呜呜的嚎哭着，嘴里还不断喊着石长青的名字。
　　对着张源做了个嘘声，石长青急忙轻脚走了过去，在张源的耳边轻声说了一句，张源起身又在两个女人身旁嘟囔了几句，随即带着语香和李桂花走出了包间，石长青这才坐在黎玥微身旁，伸出手按在刚才张源抚摸的部位，轻轻按摩了起来。
　　“源姐，使劲点，我好难受。”
　　黎玥微是趴在沙上的，而且醉的连眼皮都抬不起来，根本不知道后面已经换了人。
　　石长青坏笑着，伸出手使劲按了两下，看到她身上穿着的是短裙，或许是挪动身体的原因，那短裙近乎到了黎玥微的腰部，黑色小裤裤包裹的挺翘，此时被石长青尽收眼底。
　　离开城市这么久，石长青就只和李桂花那一次漏*点，看着黎玥微的屁股蛋，他忍不住下移手，轻轻的按在了上面，使劲揉捏了两下。
　　“啊……姐，你好坏，知道长青不再我身边，故意刺激我啊，小心他回来，我让他好好修理你。”
　　黎玥微娇笑着说道。
　　那只在屁股上的手并没因为黎玥微而停止，让黎玥微疑惑的是，那只手竟然抓住了自己小裤裤的边缘，突然猛地向下一拉，凉飕飕的感觉让黎玥微一个翻身，屋里还是亮着灯的，黎玥微眯缝着双眼，看着笑意满脸的石长青，原本还娇羞的脸，突然哭了起来。
　　“干嘛啊这是？”
　　石长青最不喜欢女人哭，当然这也分人来，黎玥微的哭，石长青就不敢生气，看着小可人哭得这么惨，石长青俯，搂着她轻声问道。
　　“你还说干嘛，这么久不来找我。”
　　黎玥微嗔怪的说道，原本脑子里的潜台词早就忘光了，见到了石长青，她也是生不起气了。
　　“想我了？”
　　石长青笑着说道，在女人哭时，男人不要随她意愿，也不要动怒，而是要故意转移话题，或者厚着脸皮求女人不要生气。
　　“不想。“黎玥微止住眼泪，娇真的说道，她也知道自己这么哭，会被石长青看不起的，但是刚才得哭，是真的不受控制。
　　“那这里怎么热乎乎的？”
　　石长青坏笑着伸出手，摸到了黎玥微那深渊之口外，手指上下刮拉着说道。
　　“本来就是热的。”
　　黎玥微转过头去，不敢直视石长青，被他那只手指一触摸，顿时来了感觉。
　　“哦，那就让她热着吧。”
　　石长青这时收回手，直坐起身说道。
　　“坏蛋……”
　　黎玥微嗔怪的说道，两只腿来回的搓弄，不时就将那条小裤裤褪了下来，这时她什么都不想，只想让石长青，狠狠的和弄自己一把。
　　“我是坏蛋，那我去找张源了。”
　　石长青假装没看见她的举动，站起身就要走出包间。
　　“长青……人家错了。”
　　知道石长青真的能做出这事，黎玥微赶紧到起了歉。
　　“知道错了，我最近忙了，不然早就来找你了，下次不许在喝这么多酒，除非我同意。”
　　石长青转回身，快的褪下自己的衣裳，俯视着一脸娇媚的黎玥微说道。
　　“嗯，不敢了。”
　　黎玥微点着头说道，眼睛看着石长青身上的每一寸，当石长青赤身来到自己身上时，黎玥微才激动的张开腿，准备迎接狂风暴雨般的肆虐……


第171章 【后宫总部美女多】
　　“看来都是我的错，这个都小了许多哦。”
　　石长青坏笑着用手握着黎玥微的高峰，揉捏着将她抱在了怀里，坐在沙上，让她面对着自己跨坐了起来。
　　“那你该怎么弥补呢？”
　　黎玥微脸红红的说道，因为喝酒太多，她还是晕乎乎的，嘴里的酒气和香气夹杂在一起，让石长青很是喜欢。
　　“当然是让这对姐妹变大了。”
　　石长青双手从黎玥微文胸下窜进去，直接接触了她那酥软的肉质，并大力的揉搓着说道。
　　“坏蛋，别只顾着上面，人家好几天都没那个过了。”
　　黎玥微趴在石长青的肩头，享受着他的双手，给自己带来的快感，早已泥泞的滋味，实在不好受。
　　“是嘛，那我可要好好补偿你了。”
　　两人早已赤身，此时已经完全的接触在了一起，石长青知道黎玥微这时动情了，也不再需要什么前戏，晃着身子，摸索着那深渊之口的位置，突然提枪捅了进去，他的巨大让黎玥微每次都是暗皱眉头。
　　“呼……”
　　黎玥微满足的吐相出一口香气，撤回头与石长青激吻在了一起，不知不觉间，自己搂着石长青的脖子，上下摇晃了起来，黎玥微得呻吟声总是那么美妙，以这样的姿势一直持续了十五分钟，黎玥微迎来了第一次。
　　石长青感受她的紧锁完毕，猛地将她按在沙上，以最原始的野蛮状态，开始了征讨，疯狂的进攻，无休止的深入退出，黎玥微动人的呻吟声，半个小时后，石长青才恋恋不舍的结束这场战斗，他很奇怪，这次和黎玥微双修，自己没有感到力量的来回转换，反而好像是一股气体，被自己从黎玥微身体吸了过来。
　　“吃饱了吗？”
　　石长青与犹未尽得搂着怀里的黎玥微轻声调笑道。
　　“每次都是这么凶猛，怪不得你要一个女人接着一个女人的找，哪个女人能让你这么折腾，幸亏我聪明，给你找了几个候补。”
　　黎玥微嗔怪的说道，却是让石长青很受听，自己的能力，那可不是一般女人能承受的，和黎玥微这一次，也够她三五天回味无穷的了。
　　“几个候补？”
　　石长青故意装作疑惑道。
　　“嘿嘿，我物色了好几个美女，都是店里得服务生，只要你常来这里，一定可以吃了她们，还有哦，上次带你见得美女厨师，明天就过来报道，专给我们做饭，工资比她开餐馆不少挣，主要是轻松。”
　　黎玥微一脸自豪的说道。
　　石长青怎能不知道她是怎么打算的，嘴上说给自己找女人，其实还不是想让自己能多往这里来满足她，但是石长青也不点破，嘴上老实的答应着。
　　“好啊，我会经常来的，但是那些美女，一定要有个标准吧。”
　　石长青并未见到全部的黑玫瑰服务生，确切的来说，除了张源，石长青就只知道吧台的两个小美女还算漂亮，但是却缺乏一丝野性美。
　　“要不现在给你叫来一个，尝尝鲜？”
　　黎玥微十足流氓女得说道。
　　“别了，现在我没时间，还有一些事情要做，等忙完再说吧。”
　　石长青穿好衣服，平淡的说道。
　　“我不求你天天来，每个星期来一次也行。”
　　看着石长青要走了，黎玥微急忙站起身，紧紧的抱着他说道。
　　“你安全期是什么日子？”
　　石长青没有回头的问道。
　　“啊……问这个干嘛？”
　　黎玥微害羞的娇真道，哪有男人问女人这个问题的。
　　“你安全期的时候，我就不用来了嘛。”
　　石长青笑着说道。
　　“你……坏蛋，那也得来。”
　　黎玥微粉拳锤着他的背撒娇道。
　　“我要是来了，怕受不了把你吃了，你可要怀上BB啊。”
　　石长青回身搂着黎玥微，温柔的说道。
　　“怀就怀啊，我就想替你生个儿子。”
　　黎玥微一脸坚定的说道。
　　“呵呵，调皮鬼，现在还不是生孩子的时候，等什么事情都稳定下来了，别说一个，我让你跟我生一群出来。”
　　石长青刮着她的鼻子说道。
　　“你当我是猪啊？”
　　“你本来就是嘛，母猪，我是公猪，哈哈。”
　　石长青说着说着大笑了起来，在黎玥微扬起手要打自己时，石长青赶紧吻住了她，双手在她身上又是撩拨了一番，良久之后才松了开来。
　　“在包间里不要光着身子，万一着凉就不好了，我先走了，想我了，打电话。”
　　石长青在黎玥微额头上亲了一下，拉开门走了出去。
　　关上包间门，石长青一个转身又进了隔壁的包间，因为此时语香和李桂花就在里面，石长青的出现，让语香和李桂花都是很激动，特别是语香，对石长青丝毫没有畏惧了，直接站起身扑到了他的怀里。
　　“老公，你刚才到哪去了？”
　　“额，找个朋友做点事。”
　　石长青抚摸着语香的髻，丝毫不觉得张源和李桂花在旁边，就有什么不好意思，反而有点故意的韵味，让这两个女人知道自己是多么爱护自己的女人。
　　“我要找女儿欣然，老公带我去吧。”
　　语香紧紧的搂着石长青，好像怕他会在一次丢失一样。
　　“嗯，我们这就去，张源，那个……我改天再来，今天有事先回去了。”
　　石长青看到张源一直在旁偷偷的看自己，知道她和黎玥微一样，一定想自己了，可是他不想再耽搁了，语香在自己心里是最重要的。
　　“要很久吗？”
　　张源和两个女人聊了许久，她也现语香有点问题，更知道那个长相颇古典的美女，好像是从大山里出来的古代女人一样，一口口的娘子和古语，让张源有点受不了。
　　“不会，两天后，我就会来。”
　　石长青肯定的说道，在张源那醋意的眼神下，石长青也不能久待下去，领着两个女人随即离开了酒吧。
　　张宝昌和狂龙几人还在酒吧门口，让石长青欣慰的是，他以为自己带来的三个杀人机器，并不能和张宝昌处好，但是看着他们五人嬉笑着聊天，顿时他的心放开了。
　　“老大……”
　　张宝昌看到石长青出来，赶紧迎了上去。
　　“怎么样？你们三个愿不愿意留下来帮他？”
　　石长青看着铁狮三人说道。
　　“愿意。”
　　三人脸上露出笑容尊敬的说道，这让石长青很佩服张宝昌和狂龙，两人短短的时间内，竟然让三个不苟言笑的人，知道怎么跟一个主子说话了。
　　“老大，我只简单讲下我的想法……”
　　张宝昌的想法是在少龙帮的基础下，分立四个堂口狂龙堂，狂龙负责南城区，铁狮堂，由打斗凶狠的铁狮负责，同时东城区也在他的管辖之下，猛虎堂，由胆子最大得猛虎负责，较为安静的西城区，却是比其他三区都很危险的一个区，而雄鹰堂，则由脑子比较灵活得雄鹰负责，而且负责的区域就是重之之重得北城区，因为石长青就在这片活动。
　　而张宝昌负责市中心，这是石长青觉得他所作的最好的决定，因为市中心几乎没有什么性质的场所，有的也都是大买卖，张宝昌有贾章那个靠山，而且善于交际，以他的人际关系，去拉拢晋金的高官贵人，也是最合适不过的。
　　“做得好，宝昌，我知道自己做这个老大，或许不够尽心，但是我想你知道，只要帮会里有什么你们解决不了的，全部由我来做，你们只管放开的去干，只要记住，这还是个和谐的社会就行。”
　　石长青幽幽的说道，他的一身霸气直接影响了张宝昌五人。
　　“是……”
　　五个人几乎同声答道，在他们眼里，现在的石长青，是一个神灵的存在，当然张宝昌和狂龙还没有了解石长青的全部实力，就是那次复活术，也够他们一辈子难忘了。
　　坐上张宝昌安排的一辆车子，石长青直接让司机开往了北城区的帝都大厦，十五分钟后，车子停了下来，石长青带着两女下了车，也看到了在门口等待自己的张钰和乔丽两人。
　　“长青……”
　　张钰急切得跑到石长青身边，本想拥抱他一下，却看到两个神情紧张的女人在他左右，不禁没敢上去拥抱。
　　“上去再说吧。”
　　石长青也不想多解释，因为他无需解释，张钰也能看的出来，这两个女人是自己的女人，同时也是自己深爱的女人。
　　重新回到金帝居，石长青感慨万千，因为这里的装饰早已变了，由原来的金黄色，变成了最近流行的色调，橙黄色，暗暗的灯光丝毫没有给人一种压抑，相比金黄色，这样的颜色不刺眼，让客人来到这里，好像回到了自己家一样。
　　“干嘛装修也不告诉我？”
　　石长青边朝地仙居走着，边对身边的张钰说道。
　　“这几天给你打电话了，可是你的电话打不通，其他人也找不到你，都来这里住着，就等你回来呢。”
　　张钰有点埋怨的说道，但是她也明白，如果石长青没有大事，是不会消失这么久的。
　　“都在里面？”
　　快走到地仙居的时候，石长青停了下来，如果自己带着语香进去，势必为对她有些刺激，现在语香可是自己的重点照顾对象，千万不能出了什么问题。
　　“小梅，月娥姐，芸姐和她女儿，还有人民医院的两个护士姐姐。”
　　张钰想了想说道，她也忘记了到底多少人来这里住了，而且张芸是拖家带口子来的，把自己的女儿也接到了这里，因为她住的地方，房期到了，和张钰关系这么好，她也不想再去外面住。
　　“这包间暂时不用吧？”
　　石长青看着地仙居门口的两个包间，原本在这里站岗的姚莉和程慧都不知到哪了，可是石长青却不多问。
　　“语香，我们进去……”
　　石长青拉着语香和李桂花进了一个没人的包间，随手关上了门，不到一分钟，门打开，只有石长青自己走了出来。
　　“你手段真差劲。”
　　张钰盯着石长青，她是异能人拥有者，刚才石长青制昏两个女人，她可探查的一清二楚。
　　“还说我呢，这是我的后宫总部，你倒好，当成收容所了不是。”
　　石长青低声说道，他可不想被旁边的两个女服务员听到，也不想被里面的女人听到。
　　“你们两个去那边吧，就说这两个包间暂时不营业。”
　　张钰嗔怪的看了一眼石长青，对着那两个店里新来的服务员说了一声，这两个服务员，不管是外貌还是身材，都与姚莉相差甚多，这也是张钰不想在安排美女，她可不想，石长青见一个吃一个，那自己就好像是古代的妃子，只有等翻牌的时候，才能轮到自己。
　　石长青搂着乔丽先进了地仙居，刚走进里面，石长青视线里就是一串白花花的景象，一个两个三个……六个赤着身子的女人并排躺着，此时她们早已睡着了，石长青能感到她们平稳的呼吸。
　　“嘘……”
　　石长青对着刚进来的张钰做了个噤声的姿势，悄悄的褪下自己身上的衣服，在刹那间就起了反应，小心翼翼的到了在最边的严月娥身旁。
　　看着她白湛的皮肤和挺翘的，他没想到，这些女人原来趁自己不再时，整天这么光着身子在一起磨镜子，想到自己消失了五天，石长青也有点愧对她们，对着张钰和乔丽做了个抱歉的手势，没想到张钰快步走到石长青的身边。
　　“来点刺激的，我们躲起来哦，把这个带上。”
　　张钰拿着一件不知是哪个女女的黑色纱巾，直接蒙在了石长青的头上，将他完全变成了一个面套男。
　　石长青没有说话，对着张钰伸出了一个大拇指，也只有她这个邪恶的女人，才能想出这么阴的招数，看着严月娥因为自己轻微的抚摸，翻了一个身平躺了起来，石长青突然骑了上去，没有任何的润色，直接提枪深入了进去


第172章 【芸得女儿张珂】
　　“啊……”
　　睡梦中的严月娥突然一阵生疼，刚一睁开眼睛，就看到一个带着纱巾面套的男人，让她害怕的是，那男人竟然进入了自己。
　　随着她的一声尖叫，其他女人也都被惊醒了，当看到严月娥身上的男人时，她们都是吓得尖叫了起来，萧红梅离严月娥最近，出于自我保护意识，她大胆的拿起身后的枕头，朝着男人就挥舞了过去，接着张芸和刘艳也加入了战团。
　　令她们遗憾的是，以她们那花拳绣腿，连男人的身体还没接触呢，就被一股神秘的力量给控制的呆在了原地，严月娥惊骇的看着这场景，忍受着男人疯狂的冲动，好像是想到了什么，严月娥突然直起身，不再被动，而是双手搂着男人的脖子，主动迎合了起来。
　　“月娥……你……”
　　张芸不能动弹，看到严月娥竟然不知羞耻的和陌生男人在一起那个起来了，不禁气愤的说道。
　　“傻姐姐，天底下能有几个这么厉害的男人。”
　　严月娥一边动情的呻吟着，一边看着几个误解自己的女人说道。
　　“厉害？”
　　张芸这才仔细打界量起了这个一直不吭声的男人，果不其然，她看出了一丝端倪，不管男人的身体肤色，还是他那健硕强壮的达肌肉，都和一个人很像，除了他还有谁，能进得了地仙居。
　　“长青……”
　　张芸喃喃的喊了一声，娇羞的红起了脸。
　　男人停住了动作，伸手扯掉了自己头上的纱巾，露出了一脸帅气的邪笑，看着几个女人嗔怪的看着自己，石长青歉意道：“我想给你们一个惊喜的。”
　　“这哪是什么惊喜啊，芸姐的女儿还在这里。”
　　严月娥羞红着脸，趴在石长青怀里，小声在他耳边细语道。
　　石长青意念一动，这些女人立刻恢复了活动能力，张芸先就是退后了两步，拿起被子盖在了一直躺在床上吃惊看着这羞人场面的女孩，那女孩顶多十五六岁，幼稚的脸蛋上散着少女的气息，或许是继承了她母亲的优良传统，女孩长相非常娇美。
　　“对不起，芸，我不是故意的。”
　　石长青抱歉地说道，他刚才只顾着激动了，早就忘了张钰说过，张芸的女儿也在这里，抱着严月娥，他是退也不是，进也不是。
　　“坏蛋，要是教坏了我女儿，拿你试问。”
　　张芸一脸得红晕笑意，根本没有生气，相反的，她好像动了动身体，让自己女儿的视线可以更清楚的看到石长青和严月娥在一起的样子。
　　“我还是先出去吧。”
　　石长青倍感尴尬，和张芸的关系如此了，石长青心里却想着连她的女儿也吃了，这想法让石长青挺激动的，但是他却不好意思在和群美嬉戏了。
　　“还没应付完呢？就想跑啊，门都没有。”
　　萧红梅突然跑了过来，贴在了石长青的身后，让自己的高峰不断的撩拨着石长青。
　　“芸姐的女儿在这里，注意点影响啊。”
　　石长青认真的说道。
　　“没事，她都习惯了。”
　　张芸随口说道，摇着美丽迷人的身姿，朝石长青走了过来，她的话让石长青很疑惑，什么叫习惯了，难道她女儿早就被人家给那个过了。
　　“我们都睡在一起，每天想你的时候，就互相安慰的。”
　　严月娥在石长青的怀里轻声说道，在她说话的同时，严月娥自己动了起来，这样一直休息，让她全身都很难受。
　　“啊……”
　　石长青看着张芸，看到她点头，知道原来这些女人，竟然把张珂也带了进来，看着那少女藏在被子里的身体，石长青心里升起了一丝强烈的占有之欲。
　　“长青，给我你的爱。”
　　严月娥一脸红晕的期待道。
　　石长青看着几个女人都围了上来，不禁心动了起来，看着白花花的身体在眼前晃荡，石长青猛地俯，开始了在严月娥身上的征讨，疯狂且原始的野心冲撞，让严月娥尽情的大声呻吟着，新的力量也让石长青如凤凰涅槃，重获了新生，在他强有力的冲击下，严月娥竟然不到五分钟就一紧，释放了自己的爱意。
　　解决一个女人，石长青随即起身，将身边还没准备好的张芸按倒下去，接着又是快进入，张芸虽然是个老道的女人，但是在石长青的强大力量下，也不到十分钟了账。
　　“啊……长青……你怎么这么厉害……”
　　萧红梅享受着登上云霄的快感，她没想到石长青解决两个女人后，到了自己这边，竟然也是五分钟就让自己喷了。
　　“你老公我当然厉害，不然怎么满足你们。”
　　石长青坏笑着，双手抓住在旁边有点惊呆的孙菲和刘艳，先是进入了孙菲，双手在刘艳身上摸索了起来。
　　藏在暗处的张钰和乔丽早就受不了那动人的呻吟声，出现时，两人早已赤着身体，看着石长青快的解决一个又一个，两人都是按耐不住心底的欲，互相亲吻着滚到了大床上。
　　一个小时后，七个女人全都精疲力尽的躺在了一起，她们实在无法在承受石长青的冲击了，就算是张钰，也无法在承受，在她们都在回味着刚才的快感时，还一个清脆的女生在呻吟着，声音很低，但是所有人都听见了。
　　“长青，我不会怪你，我想你会对我们母女好的。”
　　张芸看着石长青渴望的眼神，知道他此时根本没满足，随即鼓励的说道。
　　“她愿意吗？”
　　石长青并不是个色魔，或许以前，他总会不管女人同不同意，先吃了对方，但是现在石长青却考虑了自己的感受，自己女人多得是，如果因为一个女人不愿意跟自己，而自己霸王硬上弓，那也丝毫没趣。
　　“笨蛋，不愿意，我会把她交给你嘛，我不想她离开我，所以我才想让她跟你……”
　　张芸娇真的说道。
　　“长青，你不会不敢吃吧？”
　　张钰在一旁调侃的说道。
　　“天底下没有我不敢吃的女人，我怕她承受不了。”
　　石长青老实得说道，他自己的实力自己最清楚，张珂只不过是个十五岁的女孩，根本无法像严月娥这些女人一样，有张弛力。
　　“老公，你看人家张珂都难受的要死，你这个大善人，赶紧去吧。”
　　刘艳笑着推了一把石长青说道。
　　看着众女都在支持自己，石长青也不再做作，不然一定会被这些女人看成是得了便宜卖乖的人，看着被子里少女的抖颤，那低沉的呻吟声，让石长青激动无比。
　　到了张珂的旁边，石长青只看到女孩的红润侧脸，刚想说什么，被子里的女孩突然转身，双手搂住了他的脖子，并且直接亲吻住了石长青得嘴巴。
　　感受着少女的丁香小舌快的进入自己的嘴里，石长青暗叹这些女人真是邪恶，把一个花季少女竟然训练成这样，不用去想，石长青也知道，只有张钰才能干出这事来。
　　一边与张珂互相吸吻着，石长青掀开被子，直接钻了进去，可能是害羞，怀里的张珂把被子捂得紧紧得，少女的身体时那么的滑嫩，石长青边抚摸着，边寻找着女孩的深渊之口，在那里触到了泥泞不堪的沼泽，稀少的森林让石长青忍不住得向前顶了一下。
　　“啊……长青哥，温柔点……”
　　张珂媚眼如丝的看着石长青，娇声说道，随即把头缠在了石长青的怀里，双手搂住了石长青的腰肢。
　　“你害怕吗？”
　　石长青箭在弦上，却没急着出，他想听听张珂的想法，如果她不愿意，自己绝不强求。
　　“不怕，我妈妈说你会爱我得。”
　　张珂小声的说道。
　　“额，当然，你以后就是我的女人了。”
　　石长青认真的说道，虽然和张珂没有任何感情经历，可是感情也是可以在事后培养得。
　　这么想着，石长青重新吻住了张珂的小嘴，在张珂深沉的唔唔声下，石长青猛然向前冲去，巨蛇嘶嘶得冲破张珂的防护罩，破开了她的人生，改写了她的命运，让她从一个青涩的少女，完全转变成了一个女人。
　　每个女孩都会经历这一次痛苦，张珂虽然才是个初三学生，但是在学校里，她早就对男女之事了解的够彻底了，但是亲身经历，也是让张珂被那巨蛇给弄哭了，眼角流出了晶莹的泪水，她却不后悔，她愿意把自己的一切，交给这个男人。
　　“你也太温柔了吧，张珂妹妹怎么能体会到那美妙的快感，要不要我来帮你啊。”
　　张钰在那边看着两人在被子里，不禁大笑着说道。
　　“去，别吓到她，你以为她跟你一样，对这事很容易就接受了。”
　　张芸嗔怪的说道，起身朝着石长青和自己的女儿张珂走了过去。
　　“珂儿，舒服吗？”
　　张芸坐在张珂的旁边，温柔的抚摸着她那因为动情，而甩乱的秀，看着女儿满脸洋溢着幸福，张芸还是轻声问道。
　　“妈……我想小解……嗯……”
　　张珂害羞的看着自己的母亲说道，也是自己的母亲，每天熏陶自己，让自己对石长青有了一个很好的印象，自己才会这么容易献身。
　　“长青……快点吧，不然小珂一定会很不满意得……”
　　张芸知道一个少女的第一次，那是相当快的，而且给她服务的还是经验老道的石长青，在他身下，至今没有一个女人，可以让石长青自动缴械投降。
　　石长青点了点头，这才放松了起来，他真怕自己的第一次凶猛，会吓到张珂，得到张芸的许可，石长青才稍微猛烈了一些，在一阵阵的强烈冲击下，张珂迎来了人生的第一次高亢，而石长青也没有控制，将自己的爱意全部挥洒了出去，直到张珂全部完毕，石长青才恋恋不舍的从她被子里钻了出来。
　　看着张芸躺下，与张珂聊了起来，石长青知道，这安慰的工作不用自己来做了，想到包间里的语香和李桂花还在那边，他赶紧招呼众女穿好衣服，这才与张钰一起向着那包间走了过去……


第173章 【偷人偷到家门口】
　　“老婆……老婆……”
　　包间里，语香和李桂花一起躺在沙上，石长青和张钰走到一旁，石长青伸出手，抚摸着语香的脸庞，轻声喊道。
　　“嗯……”
　　语香慢悠悠的睁开眼睛，映入眼帘得是一张俊俏的脸庞，看到是自己的老公，她猛然伸出双手，抱住了石长青。
　　“老公，我怕你会离开我。”
　　“哪会啊，我的好老婆，是不是做噩梦了？”
　　石长青温柔的抱着语香，轻声问道。
　　“是的，我梦见你抛弃我。急”语香点着头说道。
　　她的话让石长青一愣，难道语香恢复了记忆，或许只是语香刚才熟睡，大脑回忆起了什么，看到李桂花也醒了来，石长青赶紧安慰道。
　　“不会的，我永远都不会在抛弃你了。”
　　石长青坐在语香身旁，对张钰打了一个眼色，本来还想让张钰好好照顾语香，自己回学校呢，但是看来是行不通得。
　　张钰理解的走出了包间，屋里只剩下了三人，石长青一手搂着语香，一手搂着李桂花，这两个女人得温柔，让他很是喜欢。
　　“老婆，如果我有很多女人，你会不会反感？”
　　石长青还是有所顾忌得问道。
　　“不会啊，我的老公有很多女人，那是老公的魅力大，桂花妹妹不是也跟老公是那种关系嘛，我不会反感得。”
　　语香趴在石长青肩头，轻声说道。
　　她能这样说，也是亏了爱丽丝几个女人，在石长青消失的几天里，爱丽丝每天都给语香灌输着一种思想，那就是，石长青是她语香的老公，不管石长青有多少女人，她语香都是第一任，绝没人能抢过去。
　　“谢谢老婆。”
　　石长青暗恨自己的花心，但是这已经是无法改变的了，他从获得了新的力量后，现自己对那事情的渴求度，竟然又提升了许多，就是这样搂着两个女人，他都有股冲动。
　　“跟老婆不要说谢谢得，你是我老公嘛。”
　　语香娇笑着说道。
　　“老公想吻你可以吗？”
　　石长青笑着说道。
　　“嗯？桂花妹妹在这里呢。”
　　语香害羞的红起了脸，她知道石长青想干什么，她的记忆里，还存有男女之间的事，但是她是个纯洁的女人，怎么好意思当别的女人面，与自己的男人接吻。
　　“她也是我的老婆啊，难道我跟大老婆接吻，小老婆会反对嘛。”
　　石长青看着李桂花说道，一手把语香提起，让她坐在了自己的身上。
　　“官人……不，老公，我当然不会反对。”
　　李桂花赶紧羞红脸的说道，在这几天，她也从一个古代女子，慢慢转变了，跟着爱丽丝几个女人，也学习了不少现代文化。
　　“看，她不反对吧。”
　　石长青坏笑着说道。
　　“不反对也不行，那你先吻桂花妹妹，我才让你吻。”
　　语香精明的说道。
　　“好啊。”
　　石长青侧头，快的在李桂花的脸上亲吻了一下，又回过了头。
　　“啊……不算拉……要吻嘴唇才行。”
　　语香看着石长青敷衍自己，嗔怪的说道。
　　“你真是个人精。”
　　石长青看着语香脸上的笑容，想起了数十年前，那时的语香也是像这个样子，在自己得怀里撒娇，可是这一晃就是数十年后，但是石长青却觉得，好像回到了那时年轻得时候。
　　“老公，我想看你和桂花妹妹好。”
　　语香从石长青身上起来，突然提出了这个要求。
　　“你不吃醋？”
　　石长青有点震惊的看着语香，她何时变得如此了，难道爱丽丝几个女人，趁着自己消失的几天，调教了自己的女人。
　　“不会。”
　　语香媚笑着点头说道。
　　完了，我最纯洁的女人，竟然被调教成这个样子了，石长青心里怨恨着爱丽丝几个女人，不经自己的允许，就把语香教坏了，但是他也只能无奈的接受这一切。
　　石长青知道今天必须和语香生什么，经历了这么久，自己终于能有机会再次享受她的身体，这是任何一个男人都会有的想法，不敢迟疑，石长青转身，抱住了正在低头害羞的桂花。
　　“小老婆，你语香姐话了，我要是不把你解决，她可不答应啊。”
　　石长青一边说着，一边伸出手握住了李桂花的神女峰。
　　李桂花红唇微微颤动着，好像想说什么，却又不好意思似的，知道她是害羞，石长青也不再说话，直接进入了主题，很快褪光了李桂花，在语香的面前，石长青显得特别激动。
　　他慢慢低下了头，将嘴唇压在了她那两片充满渴望的红唇上，滚烫的身体，灼热的唇，两人轻轻的吸吻着，吮咂着，舌头轻轻的撩拨着对方，更柔软的温热贴到了石长青的胸前，渐渐的，两人越来越激烈起来，拼命的吸咂着对方的舌头，呼吸粗重。
　　感觉差不多了，石长青不再继续撩拨怀里的美人，直接进入了李桂花，呻吟声顿时随着石长青的强烈冲击而从她嘴里哼出，美妙动人的声音，让站在一旁的语香无法安静观赏。
　　“妹子，很舒服吗？”
　　语香做到沙上，媚眼如丝的看着李桂花一脸享受的样子，不禁吃声道。
　　“姐姐，一会你就会尝到的。”
　　李桂花羞羞的回答道，随即继续了自己的呻吟。
　　石长青看着语香也动情了，下面继续动着，上身把语香搂了过来，语香穿着是吊带裙，在石长青的大手下，很快被褪了下来，露出了一身白洁的皮肤，和那有着34d得傲人身材。
　　“老婆，我爱你。”
　　石长青一脸认真的说道，解开了语香上身的束缚，两团神女峰瞬间跳动了起来，抖得样子，让石长青不禁痴迷了。
　　“我也爱你老公。”
　　语香丝毫不害羞了，她听爱丽丝说过，她们几个女人经常会和石长青自己一个大男人一起，那种滋味非常刺激，语香才想到今天试试，果真让自己非常激动。
　　石长青不再说话了，他知道，此时再多的甜言蜜语，也无法弥补，自己对语香所做的事情，只有真正的满足她，以后照顾她，才是自己最该做的。
　　含住语香的制高点，石长青一心两用，这边与李桂花结合在一起，那边与语香的上身结合在一起，这是他的强项，以这样的招式，不到一会的功夫，两个女人竟然同时来了。
　　解决了李桂花，虽然语香也来了一次，可是却没尝受自己的真家伙，石长青一个翻身，攀上了语香身上，直接进入那深渊之口，开始了对语香的爱意。
　　或许是歉意，石长青对语香是非常的照顾，在她身上一直耕耘了近一小时，才恋恋不舍的撤了出来，当然也是因为语香已经无法在接受石长青的强大冲击了。
　　“老婆，爽吗？”
　　搂着语香，石长青自豪的问道。
　　“老公，真厉害，差点让人家难受死了。”
　　语香声音甜美的撒娇道。
　　“呵呵……”
　　石长青浅浅的笑了一下，刚才自己真的是疯了的要满足语香，竟没想到语香，只是个普通女人，而且还那么久没有经历过了，会难受，也很正常。
　　“老婆，你就先在这里住着，过几天，我带你去找女儿。”
　　离开了包间，石长青也不避讳，直接带着语香和李桂花与其他女人见了个面，丝毫不隐晦的说这些女人也是自己的老婆。
　　“嗯，老公不要去太久，要经常回来看我。”
　　语香知道石长青要离开，但是她知道，自己不应该阻拦。
　　安排了张芸几个女人照顾语香和李桂花，并且教她们一些文化常识，石长青这才放心的离开了金帝居，想到这么多天没回学校，校庆也早已经过去了。
　　搭乘计程车，石长青并没直接去学校，而是让司机开往了市中心，因为他还有一件大事没解决，车子在市中心贾章家得别墅园门口停了下来，石长青刚下车，就看到大门口，一个穿着白色长裙的漂亮女人。
　　“乔伊姐……”
　　石长青笑着走了过去，到了女人跟前喊道。
　　“还知道来啊，要是不急着用钱，你就不来找我了吧？”
　　李乔伊一脸嗔怪的看着石长青，小声的说道。
　　“我这几天出了点事情，所以消失了几天，姐，就算不用钱，我也会抽时间来看你的丫。”
　　石长青解释道。
　　“贾章在上面呢。”
　　李乔伊认真的说道。
　　“额，那就改天再来吧。”
　　石长青直接说道，刚才和李乔伊通电话，她还没说贾章在家，可能贾章在自己来时的前几分钟，才到家的。
　　“怎么，你这偷嫂贼，害怕见他啊。”
　　李乔伊娇笑着调侃道。
　　“谁怕了，上去就上去。”
　　石长青才不怕呢，他什么世面没见过，况且贾章又不知道自己和李乔伊的事情。
　　两人保持着一定的距离，在外人看来，李乔伊和石长青好像是一对亲人似的，当走到楼道里，石长青大胆的伸手放在了李乔伊的翘臀上。
　　“干嘛，你不怕被人看见。”
　　李乔伊伸手打了石长青一下，责怪的说道。
　　“这哪有什么人，看到又怎么样？”
　　石长青丝毫不怕，直接把李乔伊搂到了自己的怀里，霸道的说道。
　　“你这小子，真没个正经，你想我被人说成荡妇啊。”
　　李乔伊娇羞的说道，此时自己的神女峰都被石长青握住了，想逃也逃不掉了。
　　“谁敢这么说你，我灭了谁。”
　　石长青才不管这些，他知道自己表现的越霸道，李乔伊这个女人就越喜欢，因为李乔伊一直混在职场，女强人的性格让她自己都有点厌烦了，而一个可以压制她的男人，当然可以俘获她的心。
　　贾章的家是四楼，上到四楼的楼梯口，石长青终于按耐不住了，直接把李乔伊按在她家门上，狠狠的亲吻了上去，小舌快搅入乔伊的嘴里，与她激吻了起来，一只手握住乔伊得神女峰搓*揉，另只手则是按响了门铃，李乔伊听到门铃响起，顿时吓得脸色变了，但是石长青却按住自己，根本不给她反抗的机会


第174章 【菁菁的撩拨】
　　就在李乔伊着急的时候，石长青突然松开了她，这时她身后的门也打了开来，贾章赤着上身，只穿一件大裤衩的走了出来，看到石长青，他脸上堆起了笑容。
　　“兄弟，怎么来时不通知一声就来了。”
　　贾章看着石长青，并没注意在一旁站着的李乔伊，此时满脸羞红，如果他要看过去，一定会看出点猫腻出来。
　　“呵呵，我以为大哥你出去了呢，过来是想跟嫂子商议一下贷款的事情。”
　　石长青也怕李乔伊得样子被贾章看到，说着话主动的向前走了上去，贾章赶紧回了屋里。
　　“那还用亲自来嘛，打个电话跟你嫂子说声就行了。”
　　贾章走到屋里，坐在了沙上，招呼着石长青也做了下来。
　　“那哪行啊，数额巨大，还是我亲自来商议比较好。”
　　石长青笑着说道。
　　“你们聊，我去倒杯水。”
　　火李乔伊看着石长青眼神瞄向自己，赶紧找借口去了厨房。
　　“兄弟年少有为，整个晋金近皆被你掌握，到时兄弟可得照顾点啊。”
　　贾章以前对石长青并不在意，只觉得他是一个能打能拼的黑道老大，而现在，贾章绝不敢这么想了，一个只有十六七岁的孩子，竟然统治了一个市，这是多强得实力。
　　“我的好哥哥，你这话就不对了，我得求哥哥照顾我才对，说句二话，弟弟的生计，还都得靠哥哥帮我维持不是。”
　　石长青还是一脸笑意，可是心底却对贾章起了恨意，自己打拼出的事业，难道还要让你这市警察局长分一杯羹去，不出力就想吃现成的，哪那么容易。
　　“呵呵，弟弟放心，只要是少龙帮旗下的产业娱乐场所，绝不会有人过问，如果有谁敢打弟弟生意的主意，我一定让他吃不了兜着走。”
　　贾章拍着说道。
　　“有哥哥这句话，我就放心了。”
　　石长青刚说完话，李乔伊从厨房端着两杯茶水走了出来，脸上的红晕也早已消失了。
　　“喝水。”
　　李乔伊到了两人的旁边，俯身把水放在了茶几上，穿着的裙子领口敞开，露出了那白洁的沟壑，石长青只是扫了一眼，直接拿起了水杯，喝了一口。
　　贾章则是奇怪的看了一眼李乔伊，他很清楚自己的老婆，不管自己的什么朋友来家里，她都不会这么客气，可是石长青的到来，李乔伊却亲自倒起了水，这可与她以前的作风截然不同。
　　就在贾章还想跟石长青聊聊他的事业，屋里响起了手机铃声，贾章抱歉得看着石长青点了点头，到那边拿出手机接听了起来。
　　“喂……额，好，我马上就到。”
　　不知对方说了些什么，贾章一脸严峻的点了点头，赶紧穿起了衣服。
　　“兄弟，我就不陪你聊了，下午有个会议，得赶紧去参加。”
　　贾章穿好衣服，急切的说道。
　　“嗯，哥哥，你忙你的。”
　　石长青站起身说道。
　　“晚上不许走，我回来，咱兄弟好好喝一杯。”
　　贾章临出门的说道。
　　“好啊，我等你。”
　　石长青点头说道。
　　送走了贾章，石长青回到屋里，顺便把门反锁了起来，仙识散开，一直锁定着下楼的贾章，直到他开自己的车，动起来开了出去，石长青才放下心来，这可没人会打扰自己和李乔伊的好事了。
　　“乔伊姐，干嘛那么紧张。”
　　石长青看着沙上得李乔伊，好像她经过了一场长跑一样，在胡哈胡哈的呼吸着。
　　“都怪你，刚才一定被他看见什么了。”
　　李乔伊嗔怪的说道，虽然自己和贾章很久没有在一起了，但是怎么说还是一对夫妻，自己跟石长青有那关系就算了，要是被当面看到，贾章当然不会高兴。
　　“放心吧，他什么都没看到。”
　　石长青自信的说道，走到李乔伊身边，一把把她搂在了自己的怀里，双手顺势攀上李乔伊那高峰，轻轻揉了起来。
　　“我好担心。”
　　李乔伊被石长青一摸，顿时迷失了自己，自从和石长青有了那一次，她彻底的沉迷了，或者说是沉迷在石长青的身上了，年少的气息和他十足的本钱，都让李乔伊没有拒绝他自己的理由。
　　“担心什么？”
　　石长青疑惑道。
　　“名声啊，我可不想让别人知道，我和一个小屁孩竟然在玩地下情。”
　　李乔伊娇羞的说道，伸出手解开了石长青身上的衬衣，摸了进去。
　　“那又怎么样，这都什么时代了，还有那么多顾忌，人家大明星还都有富婆包养呢。”
　　石长青仰头享受李乔伊玉手的抚摸说道。
　　“你以为你是大明星啊？我可不是什么富婆。”
　　李乔伊嗔怪的说道，看着石长青一只手伸到了自己的裙下，直接探了进去。
　　“钱什么时候能拿到手？”
　　石长青不再就这问题与李乔伊纠缠，直接翻身压了上去，轻声在她耳边说道。
　　“你能满足我的时候。”
　　李乔伊妩媚一笑，娇真的说道。
　　“我怕你五分钟不到就会投降了。”
　　石长青坏笑着，除去了李乔伊身上和自己身上的衣裳，亲吻着身下美丽的女人，不时一会，李乔伊渐渐动情，石长青迅深入，开始了满足李乔伊的过程。
　　李乔伊疯狂的呻吟，迎合着石长青的动作，与之上次，李乔伊更显主动，她是确实爱上了这个男孩，她也满足于被对方骑于胯下，那种滋味让李乔伊回到了年轻时的热恋感觉。
　　真如石长青所说，五分钟刚到，李乔伊就浑身酥软得没有了力气，第一次的泄潮，让她身体愉悦到了极点。
　　“五分钟，你还真是……”
　　石长青嘴上说着，心里却在说，李乔伊还真不是一般女人，在自己强大的攻势下，保持这么久，还算不错了。
　　“你怎么突然变厉害了？”
　　李乔伊喘着气，娇羞的问道。
　　“不厉害，我怎么满足你，我可是神功大成，练就一身无敌邪功，金枪不倒绝不出啊。”
　　石长青自豪的笑道，随即继续动了起来，在李乔伊身上忙了近一个小时，也在她连续四次泄潮后，石长青终于放松自己，洒出了自己的爱意。
　　“完了，今天又别想去上班了。”
　　李乔伊疲惫的说道。
　　“上夜班？”
　　石长青坐起身，抱起了李乔伊进了她的卧室，因为这个时间段，该是她两个女儿放学回家吃饭的时候了。
　　“坏蛋，你还没吃够啊。”
　　被石长青扔在床上，李乔伊就看到石长青又崛起的向着自己靠了过来，赶紧转过身拿起被单盖在自己身上，害怕的说道。
　　“当然没够，看你的样子，还没满足，我不满足你，怎么拿钱啊。”
　　石长青坏笑着掀开被单，钻了进去说道。
　　“别……我很满足了，明天去银行找我，办一下手续，贷给你就是了，我可吃不消了。”
　　李乔伊双手推开石长青，不敢让他靠近自己。
　　“行，哦，有人来了好像。”
　　石长青也不想继续折腾李乔伊，反正以后机会多得是，就在他搂着李乔伊想休息一会时，他灵敏的听力立刻听到了有人在用钥匙开门。
　　“一定是我的两个女儿，快穿衣服。”
　　李乔伊激动的坐起身，找到了自己的裙子，直接套了上去，连里面的都不穿了。
　　“妈……我回来了……”
　　一声清脆的女声在外面响起，两人穿好了衣服，李乔伊走到门边，刚想开门，石长青却从背后抱住了她。
　　“菁菁啊，自己先看会电视，我马上给你做饭吃。”
　　李乔伊嗔怪的回头看了一眼石长青，大声的喊了起来。
　　“你在屋里呆着吧，我先走了。”
　　石长青在李乔伊耳边轻声说道，亲吻了一下她的脖子，拉开门直接闪身走了出去，顺便把门也给带上了。
　　“咦？你怎么在这里？”
　　贾菁菁刚扔下书包，脱掉自己的披肩，听到妈妈房间门响了，却看到石长青从里面走了出来。
　　“哦，来找妈谈点事情。”
　　石长青笑着说道。
　　“我妈呢？”
　　贾菁菁知道石长青和自己妈妈李乔伊之间的那点破事，而且嗅觉敏感得贾菁菁，闻到客厅有一股浓郁的味道，那是女人那个的味道。
　　“在屋里休息呢。”
　　石长青知道贾菁菁有所察觉，脸上平淡的说道。
　　“是不是又和我妈嘿咻了？”
　　贾菁菁羞红着脸，探头小声的说道。
　　“我是那样的人嘛，我和可什么都没干啊。”
　　石长青故意大声的说道，他知道李乔伊在门边偷听自己和她女儿的对话呢。
　　“骗鬼呢，这脖子上还有牙印呢。”
　　贾菁菁伸手指着石长青的脖子说道。
　　可不是嘛，李乔伊确实在石长青脖子上咬了一口，因为自己真的太爽了，才会情不自禁的咬了上去，没想到被自己的女儿现了，在屋里的李乔伊真想冲出去，解释一番，但是她却冷静了下来，自己这么出去，一定会让菁菁更确定自己和石长青之间干了那事。
　　“那是别人咬得。”
　　石长青抚了抚脖子，狡辩道。
　　“怕什么，我又不会说出去，对了，上次叫你跟我去游泳，你怎么失约了？”
　　贾菁菁不再逼石长青，反正他早就和自己的妈妈有了那关系，自己拦也拦不住的。
　　“我……那天有急事，所以没捞着去，对不起啊。”
　　石长青脸色一紧，幸亏贾菁菁那天的记忆被爱丽丝给抹掉了，不然在想起什么来，一定会纠缠不清的问这问那。
　　“对不起就完了，你知道我在同学面前多丢脸嘛。”
　　贾菁菁嗔怪的说道，说着说着，眼睛红了起来。
　　看到她这样子，石长青就知道这女孩又是一个哭鼻子的女生，知道自己错在先，石长青伸手扶着她那滑嫩的肩头，温柔的说道。
　　“菁菁，是哥哥失约，别生气，不是还有机会在一起出去的嘛。”
　　石长青像哄小妹妹似的，哄起了贾菁菁，他的温柔，让贾菁菁很是喜欢。
　　“我才不是你的妹妹呢.”贾菁菁羞红脸的说道，眼神也不敢去看石长青，她自己不知道自己这表情，对石长青是有多么大的杀伤力，那表情简直就是在撩拨石长青，对她动进攻


第175章【潜在的危机】
　　“怎么？做哥哥的妹子还不乐意啊，难不成还想做我老婆？”
　　石长青故意用话刺激道，果然菁菁一脸羞红的别过去了脸。
　　“不理你，坏蛋。”
　　不知为何，贾菁菁对石长青这个和自己妈妈有着那关系的男生，提不起生气，心底反而有一种冲动，想和石长青好的冲动。
　　“嘴上不理我，这里理我嘛？”
　　石长青站在菁菁背后，突然一只手绕到前面，伸出手指快的在菁菁那半大不小的上点了一下。
　　女人最敏感的部位，莫过于这里，小小少女的菁菁，哪能受得了石长青得大胆撩拨，只是这一下，她竟然浑身酥软的向后靠了过去。
　　“你……不许欺负我……”
　　意贾菁菁一脸冷峻的说道，她可不想被自己的妈妈李乔伊看到这场面，自己竟然倒在了她的怀里。
　　“我怎么会欺负你呢，爱护你还来不及呢。”
　　石长青轻轻笑道，双手环住了贾菁菁得腰肢，头趴在了她的肩膀上，倾吐出气息，吹进了贾菁菁的耳眼里。
　　“你……你在这样我就要叫了哦。”
　　贾菁菁迷离双眼，口吐香兰的说道，她哪能经得起石长青这样的撩拨，只是这简单的动作和吹气，就让她浑身奇痒无比，一团火焰也在小腹处燃烧了起来。
　　“好啊，你可以叫妈出来看看，我倒不觉得妈会说什么，你上次可是见到我和的那事了，被她看到，就算扯平了。”
　　石长青自顾着撩拨贾菁菁，其实他并不是真的想对她做点什么，而是让贾菁菁害怕，这样她绝对会守口如瓶，把自己和李乔伊的事情紧紧守护在心里。
　　“你真无耻，我本来还觉得你是个好男生呢。”
　　贾菁菁被石长青撩拨的很难受，随即说起了激将的话来。
　　“那是你的一厢情愿吧。”
　　石长青冷语说道，既然你贾菁菁能摆姿态，我石长青也不是什么省油的灯。
　　“你还真不满足，吃了大得，还想小的，你不觉得这样很过分吗？”
　　贾菁菁感觉石长青松脱了一些他的双手，赶紧挣脱开来，防备的看着石长青说道。
　　“过分了啊，那就不玩了呗，拜拜了你。”
　　石长青一副玩世不恭的样子，直接拉门，大迈步走了出去，随手把门猛然带上，出了砰的一声响。
　　不知怎的，石长青下了楼，才感觉自己刚才的表现，完全不受自己控制，要是以前，自己根本不会对女孩这么冷酷，除非是自己不喜欢的，知道力量得来的那么容易，并不是什么好事，但是目前，石长青没现那大师传给自己的力量，有什么不好的地方。
　　到了楼下，石长青突然一愣，面前迎面走来了另一个贾菁菁，这个女孩不是别人，正是贾菁菁的双胞胎姐妹贾月月。
　　“嗨，月月妹子，放学了啊。”
　　石长青主动的伸出手像她打起了招呼，贾月月也现了石长青，笑着走了过来。
　　“呵呵，长青哥好。”
　　贾月月客气的说道，她比贾菁菁要显得落落大方一些，见到人也是满脸微笑的招呼，这就是贾菁菁无法比拟的。
　　要说两人的样貌和身材，贾月月也是比贾菁菁要好看一些，其实两人长的一模一样，但是贾月月的身材要高挑些，这才显得她跟好看一些。
　　“放学回家吃啊？”
　　石长青笑着问道。
　　“嗯，学校离家不远，外面的饭吃不惯，就喜欢吃妈妈做的。”
　　贾月月嘴角宛笑着说道。
　　“哦，那你赶快上去吧，我正好来找妈商议点事，再见了行。”
　　石长青很正经的和贾月月道了个别，离开了这里。
　　漫步在市区的街道，石长青漫无目的的行走着，解决了钱的事情，自己还真好像没有去处了，不管到哪里，都是离不开女人，这让石长青有点迷茫了，自己重获新生，也重获了新的生活秩序。
　　不知不觉间，石长青走了许久，就在他准备搭乘计程车回北城区时，突然感觉背后远处有股神秘的力量锁定了自己，这力量石长青很熟悉，除了爱丽丝那样的外星人，才会拥有的奇异力量。
　　虽然对方只是锁定了那一下，很快力量消失了，石长青却知道对方所处的位置，就在自己身后的一幢高楼之上，他看着身后的地理位置，很快找到了一个无人的巷子，趁着没人注意，身体瞬息间消失在原地，再次出现时，已经到了一幢高三十层得楼顶。
　　他微微闭上眼睛，神识散开，很快锁定了那个探查自己的人，没想到还是个女性，身体再次消失在原地，石长青的踪迹顿时消失在了这楼顶之上。
　　“咦……人呢？”
　　一个身穿黑色皮衣的女孩，蹲在一幢高楼顶上，藏匿在一个小塔之后，刚才她还一直盯着前面高楼上的人，可是在瞬间，那人竟然消失了。
　　“是在找我吗？”
　　突然一道男声在女孩背后响起，女孩随即转身，身体也急的退出了十几米远，女孩脸上带着黑色的纱巾面罩，并不能被石长青看到她的样子。
　　“你是怎么做到得？”
　　女孩紧皱双眉，小心防范的看着前面的石长青，幽幽的说道。
　　“你身上有股我很熟悉的体香。”
　　石长青并不回答对方的话，而是仰头大力的吸了一口气，鼻子也是在空气里嗅了嗅。
　　“你知道我是谁？”
　　那女孩故意改变了声腔，但是对方还是听出来了。
　　“其实我一直在寻找你，不管我们以前的立场如何，你最后还是站在了我这一边，我知道你会出现，但是没想到会这么迟。”
　　石长青双眼深情的望着那个女孩，脉脉含情的说道。
　　“不……我们永远不会站在同一立场，这是永久无法改变得。”
　　女孩一脸悲愤的说道，但是她心里却很难受，自己确实是无法压抑心底的想念，才会回来看看这个和自己有过一次的男人。
　　“你还是那么坚持，难道你还觉得自己是黑龙族的人嘛，在你背叛龙神得时候，你就已经不是了，我也不会把你当做是金龙族得人，你只要记住，你是我石长青的女人，根本没人可以改变的了。”
　　石长青说着话，身体竟然在一瞬间到了女孩的身边，双手紧紧的搂住了她。
　　“我……我不是你想象的那样，才来找你。”
　　女孩终于崩溃了，她哭了出来，脸上的纱巾也被风吹掉了下来，露出了一张绝美无比的小脸蛋。
　　“小幽，你知道自己忘不了我，想以修炼的方式忘记我，但是你真的做到了嘛，没有，你不但没做到，相反的，你想我想得一定快疯了吧。”
　　石长青直视着眼前女孩的双眸，这个女孩不是别人，正是龙神得手下小幽，一个被石长青征服过的黑龙族女战士。
　　“是，我是做不到……”
　　小幽抬起头，想勇敢的表达出自己的话，但是话还没说完，石长青低头及时吻住了她的红唇，这时已经不需要什么语言了，只有实际行动，石长青才能知道自己是多么的想小幽。
　　小幽得初吻是石长青夺去的，但是那时小幽没有真正品尝过爱的滋味，现在她真正的享受到了，身前男人那霸道有力的吻，让小幽不禁痴迷的闭上了眼睛，伸出自己的小舌，与对方纠缠在一起，互相倾吐着对对方的思念与爱意。
　　良久唇分，石长青双手抚着小幽的翘臀，温柔的在她额头上亲吻了一下，低声说道：“跟我回去吧，我们大家都很欢迎你，袁菲总是提起你来，她并不觉得你是敌人。”
　　“我能回去面对她们嘛？”
　　小幽泪眼婆娑得问道，她真的无法相信，自己曾是袁菲那些人的敌人，自己回去，她们能接受自己嘛。
　　“我所有的女人在一起相处的都很好，包括你，你回去她们不会说什么，只会把你当成她们最好的姐妹看待。”
　　石长青点头说道。
　　“我不想现在回去，长青，能找个地方，我们单独呆在一起嘛。”
　　小幽羞红的脸小声说道。
　　“呵呵，是不是想和老公那个了？”
　　石长青看着小幽害羞的表情，真是可爱，不禁调侃道。
　　“才不是呢，只是想老公抱着我就行。”
　　小幽低着头不敢去看石长青的说道。
　　“抱着你哪行啊，我要让老婆你好好享受一番，让你知道做女人是多么的美妙。”
　　石长青坏笑着说道，一手揽起小幽得腰肢，与她一起消失在了楼顶。
　　在他们两人刚消失不久，楼顶之上突然出现了十三个黑衣人，从她们曼妙得身材和长长的黑，显示着她们是一群女人。
　　“大人，目前我们看不出对方的实力，只能说很强。”
　　十三个女人，一个女人站在最前面，十二个女人恭敬得站在她的身后，其中一个女人低声说道。
　　“本来他是获得了邪蛇王的力量，但是现在他身上，除了一些基因是邪蛇王得，力量倒是换了，真是一个难对付的角色。”
　　前面那个明显是领头者的女人，声音妖媚的说道。
　　“大人，在我们十二人的火龙阵下，他根本无法抵抗。”
　　身后得女人又说道。
　　“你能保证能一击杀死他嘛？”
　　前面的女人突然回身，冷冷的看着说话的女人怒道，这个女人面容很完美，一双漂亮的媚眼，如摄人心魂般夺目，但是也给人一种杀意很浓的感觉。
　　“不能。”
　　那女人老实得答道。
　　“等时机成熟在说，现在都去给我寻找金龙族公主，找到就给我杀了，无需留下活口。”
　　带头的女人说完话，身体突然化为一团黑雾，消失在了空气里，十二个黑衣女人也是瞬间化为黑雾，与那女人一起奇异的消失了。
　　石长青和小幽并没离这里多远，但是石长青却丝毫不知道，刚才自己所待楼顶，出现了什么人，也不知道她们商议着什么，此时他只知道，要找个地方和小幽好好缠绵一下，才是王道……


第176章【鸳鸯戏水水更多】
　　“长青，我是你的，我要你的爱。”
　　一间酒店房间里，小幽与石长青紧紧拥抱在一起，只见她满脸红晕，如蜻蜓点水的在石长青脖子和脸蛋上索吻着。
　　“我会给你的，先洗个澡吧。”
　　石长青笑着说道，搂着小幽到了房间里浴室的门外，与李乔伊漏*点之后，石长青并未清理，他怕小幽敏感的闻到些气味，那可有点伤风雅了。
　　“一起洗？”
　　看着石长青快褪下自己的衣物，小幽害羞的双手捂住自己的神女峰，娇羞道。
　　“当然了，我要和你洗个鸳鸯浴。”
　　石长青脸上显出痴迷的表情，小幽那充满少女气息的酮体，散着迷人得香沁。
　　“坏蛋，你是想趁人家洗澡饭时，干坏事吧？”
　　小幽嗔怪的说道，眼睛却落在了石长青的身上，石长青那有型的身体，和的强大，冲击着小幽的心灵。
　　“我有那么龌龊嘛，坏事是在那里干，而不是在浴室里。”
　　石长青指着房间里的大床说道，随即搂着小幽走进了浴室。
　　这酒店还算比较上档次，浴室的空间虽不算大，但是两人共浴，还是可以自由挥的，浴室里有个大的浴缸，在浴缸旁墙上，葵花样式得淋浴器，带有自动调温功能。
　　“我在浴缸里洗，你洗淋浴。”
　　小幽娇真的推了一把搂着自己的石长青说道，转身找到浴缸放水的开关，按了一下，只见浴缸里的出水孔，快朝外喷出了水，不到五分钟，浴缸就接近满池了。
　　“行。”
　　石长青点着头道，心里却在说，待会等你进去泡着，我在进去也不迟。
　　“我没来之前，你没干好事吧？”
　　小幽也不管水凉，直接进入了浴缸，快的做在了里面，只露出白洁的上半身在外面，她斜眼看着石长青冲着淋浴，却看到他脖子处一个不算清晰的齿痕。
　　“没有啊，你说是这牙印吧，说起来还真倒霉，我在路上溜达，碰到两个女人吵架，听了很久，知道是一个女人找那个女人的事，我就说了一句外话，没想到找事的女人直接扑上来就咬我一口。”
　　石长青脸色平淡的笑道。
　　“呵呵，你真能胡诌，那女人什么地方不咬，偏咬你的脖子。”
　　小幽娇笑道，她才不信石长青的话呢，但是她也不知道石长青在自己没来之前，去干什么了。
　　“真的，我骗你干什么，不信你看看这牙印，咬得够狠吧。”
　　石长青转身低头，将自己的脖子呈现在了小幽的面前。
　　“是啊，入肉三分呢，这女人真狠。”
　　小幽伸出手抚摸了一下石长青脖子的齿痕，故作惊讶的说道。
　　“都说女人是毒蛇，一点不假。”
　　石长青直视着小幽说道，看着小幽红晕十足的小脸蛋，和那薄如蝉翼得小嘴唇，直接亲了上去。
　　小幽并没拒绝石长青得亲吻，相反的她等这一天很久了，自己从离开学校，就一直没在出现，这段时间，小幽想念石长青，几乎每天都想。
　　她的双手抱着石长青的脖子，好像要把自己整个人融化在石长青怀里一样，灵巧的丁香小舌与石长青舌头搅弄在一起，她浑身颤抖着，宣泄着自己对石长青得爱意。
　　良久之后，石长青才撤回头，但是他的身体已经站在了浴缸里，蹲了下去，看着满脸红晕有点害羞的小幽，他伸出手将小幽搂在了怀里。
　　“这么久你是怎么过来得？”
　　石长青抱着她坐在自己怀里，双手温柔的抚摸着小幽那酥软得腰肢，闻着她秀上的淡淡香味。
　　“熬过来得。”
　　小幽老实的说道，身体向后靠了靠，她真的希望自己能快点和石长青结合在一起，但是出于女孩的矜持，她不敢，只能用行动表达自己的迫切需求。
　　“对不起，或许我应该主动去寻找你得，一定饿坏了，让我喂饱你吧。”
　　石长青说着话，双手让小幽转了个身，面对着自己，看着小幽媚眼如丝的表情，知道她此时动情了。
　　“才不呢，你刚才还说不对我做什么呢，现在就要后悔了啊。”
　　小幽双手推开石长青，语气调侃的说道。
　　“不是我后悔，我怕你急了。”
　　石长青笑着说道。
　　“我才不急呢，倒是你，看看都成什么样子了，真吓人。”
　　小幽低头看着水中的一条巨龙，顿时急促呼吸得说道，她曾经和这巨龙有过一起交战，但是那也是很久了，这次在看到巨龙，竟然比以往要大了许多。
　　“吓到你了啊，那就让它躲起来啊。”
　　石长青才现小幽的可爱之处，这个女孩或许以前冷血无情，但是现在不知如何学的，很知世故了，石长青可不是个究根寻底得人，既然小幽不主动说自己这段时间的去向，石长青也不想问出来。
　　“躲到哪里？”
　　小幽双眸眨巴眨巴得娇真道。
　　“水里只有一个藏身之处啊，很温暖的地方。”
　　石长青坏笑着说道。
　　“你真坏，逗人家。”
　　小幽伸出双手，握成拳头，轻轻的在石长青胸膛上捶打了起来，但是她的力道，简直就是在给石长青按摩。
　　女孩撒娇是很可爱的，特别是小幽这样的美女，撒起娇来，她胸前的神女峰也是一颤一颤得，石长青及时伸出双手，屈指在上面两颗各弹了一下。
　　“啊……”
　　小幽原本跪在浴缸里的身体，突然酥软的向石长青怀里爬了过去，神女峰是女人最敏感的部位，只要受到撩拨，不管这个女人多么的强悍，都会立刻变得全身酥软，毫无反抗之力。
　　“不要再这里好吗？”
　　小幽感觉石长青在寻找入口，赶紧小声趴在他耳边说道。
　　“嗯。”
　　石长青答应道，双手抱起小幽，直接站起来，跨出了浴缸，连身体都懒得擦干，走出了浴室，把小幽直接扔在了床上。
　　“还没擦干呢。”
　　小幽被石长青的野蛮弄得不知所措，一身湿漉漉的躺在床上，是那么的不舒服。
　　“反正待会还要洗，再说了，就算擦干，也会湿的嘛。”
　　石长青急忙扑了上来，在小幽的身上乱啃了起来，他太疯狂了，疯狂的让小幽很害怕，这还是石长青嘛，他以前没这么野性得啊。
　　风雨总是来的很及时，小幽浑身奇痒难耐，她知道那是自己需要石长青的爱意，在与石长青互相亲抚了几分钟，狂风暴雨得时刻终于来临了。
　　石长青抓起小幽得玉足，让她身体略微提了起来，瞄准方位，猛地将自己的小石送入了进去，紧紧得压缩感，让石长青呼了一口气，小幽则是从喉咙里出了一声呻吟，她已经好久没有尝受这美妙的滋味了。
　　石长青的疯狂冲刺，让小幽连连不断的快感不迭，也让她彻底尝到了女人得滋味，小幽的迎合，总是恰到好处。
　　“长青……给我吧……”
　　经历了两次快感愉悦，小幽终于喊了出来。
　　石长青继续着冲刺，在小幽第三次愉悦到来之际，他丝毫不吝啬地，将自己得爱意全部奉献给了小幽，直到最后一滴。
　　“小幽，我爱你。”
　　满足后的石长青，还是不愿退出来，就这么泡在里面，与小幽平躺在床上，一手抚摸着她的翘臀，在她耳边说着情话。
　　“我也爱你……老公……”
　　这声老公叫的是那么的轻，小幽能这么叫出来，已经很难得了，石长青感动的在她额头上亲了一下，紧紧的与她拥抱在了一起。
　　睡了不知多久，石长青慢慢醒了来，看到屋里一片黑暗，怀里的小幽还在如小猫般得蜷缩在自己怀里，房间唯一的窗户，从外面洒进了银白的月光。
　　“我怎么这么不小心，睡着了。”
　　石长青郁闷的嘟囔了一句，如果按自己以前，根本不会睡得这么死，难道自己真的累了。
　　“嘿，小懒猫，起床了。”
　　伸出手拍打着小幽的翘臀，石长青小声的咬着她的耳垂说道。
　　突然一股别样的香味窜进石长青的鼻子里，他的手明显摸到的翘臀不是那么翘了，而且还穿着一件小裤裤，气味得不同，让石长青吓了一跳，赶紧拉开床前的台灯，却看到眼前令自己镇静的一幕。
　　“你是谁？”
　　石长青看着床上女孩，确切得说是一个脸上还很稚嫩的女孩，难道是小幽变换的，石长青可不这么认为。
　　“我……你又是谁？”
　　那个女孩眯缝着双眼，看来还没从睡梦中醒气，但是紧接着她赶紧做了起来，看着面前陌生得男人赤着身体，那下面还一个翘起的物体，不禁吓得捂住了眼睛。
　　“小幽……”
　　石长青并不是流氓，而且面前的女孩穿着一件粉红色的吊带，本来是穿着短短得牛仔裤得，但是此时已经褪到了膝盖，不明事情真相，石长青试着喊了一声。
　　“老公啊……等我一下。”
　　浴室里响起了小幽的声音，过了几分钟，小幽一身穿着粉红色的浴袍走了出来，看着床上呆坐的石长青和那个女孩，她径直走到了石长青身边，坐在了床边。
　　“这是怎么回事？”
　　石长青只穿了一件裤衩，这是自己开的房间，什么时候进的一个女孩，自己竟然都不知道，石长青并不担心什么，只是害怕自己的力量，怎么连点防范都没有，如果是敌人，自己可能早已命丧黄泉了。
　　“她呀，这个小妹妹是隔壁屋得，我本来睡的好好的，听到她在隔壁呼救，出于好奇就过去看了一下，看到几个男孩要欺负她，所以啊……你知道了，老公。”
　　小幽抱着石长青的手臂，讲述着事情的前因后果。
　　“那几个是我的同学，他们想……想欺负我……”
　　女孩说着说着哭了起来，幸亏小幽的及时出现，不然她已经被开火车了。
　　“跟男人都来酒店了，就应该知道会生什么后果。”
　　石长青冷冷的说道，他可不会同情这样不自爱的女生，随便跟男人进酒店，不找操还等什么。
　　“我……不知道他们会这么欺负我。”
　　那女孩低着头小声地哭泣道。
　　“好了，老公，你就别讲大道理了，反正人我已经救来了，你总不能再这个点，让女孩离开酒店吧，路上坏人可比酒店里多。”
　　小幽在一旁说道。
　　“你干嘛不跟我说一声，我搂了她多长时间？”
　　石长青回头责怪的看着小幽，小声的询问道。
　　“看你睡得这么香，我喊了好几声，你都没反应，差不多几个小时了，你还把她当成我，亲了很久呢，就差那个了。”
　　小幽坏笑着，伸出手指做了个相对的姿势，让石长青一阵无奈。
　　“你还真是个善人，哎，你叫什么名字？”
　　石长青转头对着那女孩问道，此时女孩也止住了眼泪，不再哭泣了。
　　“王茜茜。”
　　女孩侧脸偷看了石长青一眼说道。
　　“给你两个选择，回到你同学房间，被他们开火车，或者留在这屋，但是我这人不太老实，半夜说不定就爬上你身了，也是正常的。”
　　石长青向一个痞子一般语气的说道，那女孩睁大眼睛的看着石长青，小幽则是在他身后一阵笑，没想到石长青竟然这么霸道。
　　“谢谢哥哥姐姐搭救我，我还是离开这里吧。”
　　女孩说着就下了床，她可不想刚出狼窝又进虎窝。
　　“哎，小丫头，你这大哥哥吓唬你呢，他才没那个胆子呢，在我面前要是敢对你做什么，我还不阉了他。”
　　小幽站起身娇笑着说道。
　　“这么晚，你出去我不放心，还是在我们这睡吧，大不了我睡中间，你睡我隔壁，有姐姐在，他在大胆，也爬不到你那去啊。”
　　小幽走到王茜茜的身边说道。
　　“大哥哥不会介意吗？”
　　王茜茜看着小幽这个姐姐，心里感激着，但是她却怕那个男生，因为他确实看起来不像好人。
　　“他都睡下了，不会介意得，来，跟姐姐一起。”
　　小幽手拉着王茜茜上了床，让石长青挤在了一边，自己与王茜茜紧紧的挨在了一起。


第178章【小幽姐，教坏我了】
　　“多大了？”
　　小幽和王茜茜一同躺倒，背靠着石长青与这小女孩聊了起来。
　　“刚满十五岁。”
　　王茜茜小声的说道，她并不是丝毫没有戒心，面前的姐姐虽然很热心，但是也比自己大不了多少，而且能和男生出来开旅社，一定不是什么好女孩。
　　“呵呵，我十七岁，你还差一岁成年，以后小心点，男人可没一个好东西。”
　　小幽心直口快的说道。
　　“哎，别一棍子打死一大片，我难道不是好东西。”
　　石长青躺在床上，听着两女聊着天，也不知道如何插嘴，听到小幽这么说，他赶紧反驳道。
　　“你啊，当然不是好东西了非。”
　　“你是我的好老公，三好男人啊。”
　　小幽上句不接下句的大喘气说道，直把面前的王茜茜逗得捂嘴偷笑了起来，可是那笑声，还是很大，让石长青听在了耳里。
　　“不许笑。”
　　石长青冷语说道，小幽隔壁的王茜茜赶紧止住了笑声。
　　“妹妹别怕，我老公他是故意吓唬你的，他人可好了。”
　　小幽看到王茜茜脸上露出害怕的表情，赶紧说道，并偷偷的伸出手，掐了石长青那条紧贴着自己的一下。
　　“我知道哥哥是好人，不然就不会收留我了。”
　　王茜茜嘴上说道，心里却想到，这男生绝对不是什么好人，自己得小心点才对。
　　小幽的手掐在石长青得上，只是轻轻的拧了一下，立刻又换回了抚摸，她知道石长青不会觉得痛，但是下意识得，她还是改为了抚摸。
　　“嗯，妹子这话倒是实话，谈男朋友了吗？”
　　石长青顺杆子就往上爬，身体一转，偷偷拉着小幽的手放在了自己崛起之上，顺势抬起头看着那边的王茜茜问道。
　　“还没有，家里管得严，我也不想早恋，只想好好学习。”
　　屋里只亮着床前的台灯，橘黄色的灯光映射下，王茜茜清晰的看到石长青那帅气异常的脸庞，只是看了几秒，她赶紧不敢看下去了，心肝也跟着扑通扑通跳了起来。
　　“哎，趁年轻尝尝爱情的滋味嘛，长大了你就后悔现在了。”
　　石长青叹气说道，手却从小幽的睡衣下伸了进去，小幽里面什么都没穿，直接接触了滑嫩的皮肤之上。
　　“是啊，妹妹，十五岁恋爱的男生女生现在到处都是，只要是纯真的恋情就行。”
　　小幽搭腔道，身体扭动了一下，她本就是敏感的女人，被石长青这一摸，全身都酥了。
　　“姐，你往这边靠点吧。”
　　王茜茜看到小幽身体奇怪的扭动了一下，赶紧向后靠了靠说道。
　　“不用，在往你那边，你还不是被挤下去了，老公，你往后靠靠啊。”
　　小幽身体往后挤了挤说道。
　　“哎，待遇不同啊。”
　　石长青向后靠了靠，其实这个床足够三人躺下，但是刚才石长青只顾和小幽贴近了，把王茜茜挤到了最边沿。
　　小幽和石长青靠着一边挤在了一起，王茜茜却没往前移动多少，只是占了够自己睡得空间，看到小幽和石长青紧贴在一起，她心里莫名升起了一丝奇怪的感觉，看着小幽身上的睡衣庸散，从她那睡衣领口处往里看，雪白的神女峰露出了深深的沟壑。
　　里面什么都没穿？王茜茜斜着眼打量着小幽得身材，不需质疑，小幽的身材简直比自己得身材要魔鬼了很多，那双巨大的神女峰就足以令男人热血沸腾了，不光是男人，王茜茜看着都感到喉咙干，心跳加。
　　“看什么看啊，妹子，你不是自己有吗？”
　　小幽看着王茜茜的眼神停在自己胸前，打趣的说道。
　　“我……”
　　王茜茜脸色羞红的转过去了，话却说不出来了。
　　“我们是不是该睡觉了啊？”
　　听到两个女孩又聊了起来，石长青假装打了一个哈气说道。
　　“嗯，哥哥姐姐晚安。”
　　王茜茜赶紧转过身，侧头睡了起来。
　　“你很困嘛？”
　　小幽慢慢的转过身，平躺了起来，刚才被石长青得手一直欺负，她早已浑身了呢额起来。
　　“不困啊。”
　　石长青探头在小幽的脸上亲了一下，在她耳边轻声说道。
　　“老实点，妹妹可在那边呢。”
　　小幽好像故意的，声音提高了分贝，脸上露出了妩媚的笑容，那哪是提醒石长青老实，简直就是勾他，让他赶紧进行。
　　“我很老实啊。”
　　石长青伸出手捏起小幽腰间睡衣的带子，轻轻一拉，她身上的睡衣立刻向两边闪了开来，露出了洁白如霞的。
　　两人都不再说话，石长青知道小幽是想以这样的方式勾得王茜茜动情，然后顺便把她给吃了，但是石长青并不是滥情之人，虽然他能感觉到王茜茜还是个雏。
　　双手抚摸着小幽的酮体，两人的嘴唇结合在了一起，出了啪叽啪叽得接吻声，小幽故意让鼻子哼出了美妙的呻吟声，双手更是抱住了石长青赤着的上身，划拉着出了动人的声音。
　　“动静小点。”
　　小幽很激动，在别得女孩跟前和自己心爱的男人一起嘿咻，那心里滋味还真不是一般的刺激，她准备好了一切，早已泥泞不堪的深渊之口，也在向外汩汩涌出了热流。
　　石长青伸手关掉了屋里的台灯，身体慢慢伏趴了上去，崛起顺着深渊之口的湿润，直接深入了进去，小幽满足的呻吟出了一声，她和石长青都知道，旁边的王茜茜根本没睡着。
　　轻轻得动，轻轻的呻吟，石长青和小幽都在小心翼翼得进行着，但是他们就算在小心，那声音还是充满了整屋，撕破了宁静。
　　“啊……”
　　一声声清脆闹人心魂的声音在耳边萦绕，王茜茜怎么能睡得着，但是她却不敢动，心里在暗叹，这对情侣也太那个了，自己还在这里呢，竟然在自己身边，进行了起来。
　　随着身下床铺的剧烈晃动，王茜茜感到自己浑身灼热了起来，那是一股从小腹处升起得热度，全身如蚂蚁般撕咬的麻痒感，让王茜茜实在难受的很。
　　“妹妹，你还没睡……嘛……”
　　小幽轻轻呻吟着，看到王茜茜的肩膀在一动动得，为了使她分心，小幽故作镇定的说道。
　　“嗯，睡不着。”
　　王茜茜本想不搭理小幽，但还是回答了她。
　　“是不是哥哥姐姐吵到你了？”
　　小幽直白道。
　　“没……没有……”
　　听到她的话，王茜茜真想找个地洞钻进去，她真的很后悔，为什么自己不选择离开这里，哪怕是在大街上，只要自己找辆的士，也能回家，也不必在这里受这折磨了。
　　“你也不小了，难道你没见过或者看过男女之间要做这事嘛，这是爱的一种体现。”
　　小幽头转过去，看着王茜茜得后背说道。
　　“我……老师有教过青春期教育，但是真正的，我没见到过……”
　　王茜茜声音小小的说道，她能清晰的听到，器官碰在一起，出的沁人心魂之声。
　　“转过脸你就能看到，黑灯瞎火的没事，你又看不到我们得下面。”
　　小幽继续撩拨的说道，直接伸出手拉了王茜茜的肩膀一下，让她直接转了过来。
　　“姐姐……”
　　王茜茜抗拒的扭动了两下，但是没想到小幽的手劲还真大，差点将她直接拉着靠近两人了，王茜茜刚转身，就看到石长青在黑暗中正在做着俯卧撑，赶紧伸出手捂住了眼睛，娇羞喊道。
　　“这有什么嘛，青春期女孩都有一个懵懂阶段，如果你不现在知道男女是怎么回事，那你以后会吃亏得，姐这可都是为了你好。”
　　小幽得话连绵不绝，而且颇有道理，就是在忙碌的石长青，都想不到，小幽离开这么久，回来后竟然变成了这么一个人，比之张钰，也是有过之而不及。
　　“我知道姐为我好，可是哥哥是你的男朋友，我不能看他得身体……”
　　王茜茜纯真的思想让石长青触动了一下，这么纯洁的小女生，竟然会跟男生来酒店，看来并不是她自愿，而是被那几个男生哄骗而来的。
　　“古有三妻四妾，现在社会，也照样有，如果你不反对，做我老公得小老婆吧，他会对你很好得。”
　　小幽被石长青得慢条斯理搞得很无奈，她想到，只有解决了这个王茜茜，那么石长青才会有动力。
　　“不行啊……”
　　王茜茜急忙反对道，就在她想转身下床去浴室冷静一下，突然一只手放在了自己的上，她穿得是短短的牛子短裤，两条雪白的赤着的，被那只手一摸，王茜茜浑身颤动了一下。
　　“妹子的皮肤真滑嫩，你可不能离开这里，要不然外面的流氓，可比你这大哥哥凶悍百倍，说不定会把你那个了哦。”
　　小幽吓唬王茜茜道。
　　“我不走，只是想去洗手间一下。”
　　王茜茜看到那只手竟然是小幽得，她知道小幽不是普通女孩，起码是个身手了得的女孩，能在一秒之内干倒自己的三个同学，那是什么概念。
　　“你很急嘛？骗姐姐吧，是不是心里痒痒得，有种很奇怪的感觉？”
　　小幽侧头直盯着她得双眸，如催眠术一般得语气说道。
　　“嗯……”
　　王茜茜看着小幽那深邃美丽的双瞳，不禁点起了头道。
　　“不要看你大哥哥，看着我的眼睛，试着伸出一只手握住我这里，感觉一下。”
　　小幽无比邪恶的伸手牵住王茜茜的小手，拉到了自己的胸前，按着她的小手，罩在了自己的神女峰上。
　　“小幽姐，教坏我了。”
　　王茜茜嗔怪的说道，她已经适应了现在的情况，不管石长青多激烈的撞击，不管小幽多么大声的呻吟，王茜茜都仿佛置身在一个世界，那个世界很奇怪，到处都是红粉之气，而自己则是全身赤着站在其中。
　　“难道你不想感受一下嘛，试试捏几下，说说感觉。”
　　小幽双眼迷离的看着王茜茜，呻吟着说道。
　　“很软很大……”
　　王茜茜红着脸说道，自己竟然摸着一个女人的神女峰，那感觉虽然很羞人，但是却让王茜茜非常刺激


第178章 【小美女王茜茜】
　　“感觉很好对吗？”
　　小幽如导师一般，引导着王茜茜一步步的进入自己的陷阱，她很想看看石长青是如何将王茜茜吃到嘴里的样子。
　　“嗯……”
　　王茜茜娇羞低声道，她很奇怪，自己身为女性，为何摸同为女人的小幽，却有很强烈的反应，那种反应，让她立刻泥泞不堪了起来。
　　“姐没骗你吧，你哥哥很厉害哦。”
　　小幽挪了下上身，与王茜茜的脸靠近了一些，说话时，她嘴中得兰香喷到了王茜茜的脸上。
　　王茜茜真的看了眼石长青，看到他在直视着自己，王茜茜赶紧继续看起了小幽，在这瞬间，她只是稍微失了魂，刚看到小幽，突然她得脸靠近了自己，在王茜茜只来及嗯的一声时，小幽已经吻住了她得嘴唇。
　　为了防止王茜茜挣脱，小幽一只手早已有备无患的揽住了她的脑袋，让她根本没机会往后撤脑袋，吻住王茜茜的嘴唇，小幽很快伸出舌尖，撩拨起了她。
　　与女人接吻，王茜茜从来没了想过，虽然自己与家里的阿姨母亲接过吻，但是那是简单的爱意之吻，和现在小幽得吻，根本不是一回事，她只感觉小嘴里被塞进了一个软的物体，搅弄的她嘴里痒痒得，想抗拒的躲开，王茜茜却没有力量了，全身都酥麻无力了起来。
　　睁大眼睛看着小幽那美丽的双瞳，王茜茜痴迷了起来，她经常听同学说，和男人接吻是很奇妙的事情，但是她却没想到，和女人接吻，非但奇妙，而且很刺激。
　　女人得学习本领很高，如第一次接吻的王茜茜，很快找到了接吻的要领，主动伸出小舌头，与小幽互相缠绵了起来，反正自己躲不开，何不好好享受一番，抱着这样的思想，王茜茜彻底的放开了，反正只是吻吻而已，又不会出什么乱子。
　　石长青眼看两个女人纠缠在一起，知道小幽在为自己开拓道路，看着王茜茜闭上眼睛在那里享受，石长青大胆的伸出手，偷偷的放到了王茜茜得胸前一处，怕吓到她，石长青并没直接握上去，只是把手放在那里，与王茜茜的身体仅隔一分米处。
　　“妹子，闭上眼睛，姐姐也要安慰安慰你。”
　　良久之后，小幽与王茜茜分开唇，有着特殊力量的她，早就知道石长青要动手了，她也想尽快让石长青得到王茜茜，不禁妩媚笑道。
　　“嗯……”
　　王茜茜闭上了眼睛，她丝毫都不怀疑小幽，因为她说的话，在此时都是循规蹈矩，并没欺骗自己，虽然有石长青在这里，王茜茜还是觉得有必要，学习一下男女之间的事，如小幽所说，你日后会用到得。
　　“姐姐要动手了，不许睁开眼睛看得。”
　　小幽的声音再次在耳边响起，王茜茜点了点头，就在这一刻，一只手放在了自己的神女峰上，那只手很轻柔得动作，真的让王茜茜以为，那是一只女人的手。
　　不知何时，石长青和小幽早已经分开了，小幽趴在王茜茜的身旁，石长青则在一旁，用手为王茜茜轻轻按摩着，不大不小的尺寸，让石长青很得意也很满足。
　　“舒服吗？”
　　小幽窃窃一笑，温柔的声音响起。
　　“姐，你的手好凉啊……”
　　王茜茜舒服的哼着鼻音，那只手像是一只魔手一般，使得她全身都热腾了起来，但是那只手却很奇怪的，有着微凉得温度。
　　“额，姐姐体制不好，一点点凉意，就全身冰凉得，我可以帮你褪掉衣服吗？”
　　小幽偷笑了起来，有着邪蛇王基因的石长青，身体不管春夏秋冬都是一个微凉的温度，但是却给任何女人致命的舒服感和刺激感。
　　“大哥哥在，我不敢……”
　　王茜茜突然睁开眼睛，却看到只有小幽自己在旁边，她得手正按在自己的神女峰上。
　　“他去卫生间了，现在脱了，他看不到得。”
　　小幽笑着说道，双手随即替王茜茜褪起了衣裳，她早就猜到王茜茜在自己这个要求下，会睁开眼睛，才让石长青先去卫生间躲一下，当出来时，也是收成的时候了。
　　王茜茜穿得是吊带和牛仔短裤，她自己也不喜欢穿着衣服，在小幽的帮忙下，王茜茜很快只剩下了一身带有印花的文胸和小裤裤，褪到这里，王茜茜不敢在让小幽帮忙了。
　　“姐姐，你可不可以转过脸去啊？”
　　王茜茜不习惯在任何人面前脱光，这是她的人生理念，能答应小幽褪掉衣服，已是她得底线。
　　“我得好妹妹，还害羞啊，好好，我转过去……”
　　小幽坐起身，转过身子，背对着王茜茜，听到她在褪了起来，小幽的脸上露出了王茜茜看不到的邪恶笑容。
　　“好了，姐姐，可以转过脸来了。”
　　过了一分钟，王茜茜才说道。
　　小幽转过脸，看到王茜茜把自己藏在了被单下，看着那被单隆起和凹下去的地方，知道王茜茜真得光了身子，她丝毫不顾及得掀起被单，直接钻了进去。
　　“姐……”
　　王茜茜娇真道。
　　“怎么？怕姐姐吃了你啊，我可没那功能。”
　　小幽娇笑着说道。
　　“不是啦……但是和姐姐这么贴着身体，感觉好奇怪。”
　　王茜茜娇羞得说道，她很羡慕小幽，因为她得个性真得很活泼爽朗，虽然自己以前在学校见过很多开放的女孩，但是王茜茜很讨厌她们，奇怪的是，王茜茜并不讨厌小幽，相反的还很喜欢她。
　　“你没接触过同性得身体吗？和同学朋友之间。”
　　小幽疑惑道，按理说王茜茜是个学生，如果住宿舍的话，应该有很多女同学朋友，难道她们之间不会聊男人，不会互相开个玩笑，抚摸对方的身体之类的嘛。
　　“我在学校很少交朋友，她们都很……很开放……”
　　王茜茜老实的说道，她不想对小幽有任何的隐瞒。
　　“像姐姐这样的吧？那你觉得姐姐我怎么样？”
　　小幽一下就猜到王茜茜不喜欢浪荡的女人，但是她能感觉到，王茜茜并不反感自己，不然刚才就不会与自己激吻了。
　　“姐姐，和她们不一样，姐姐和大哥哥是爱情，她们是玩玩而已。”
　　王茜茜嘴上说道，心里却也怀疑自己的话，自己怎么知道大哥哥和姐姐的爱情是真的，而不是玩玩而已，或许是自己的女人感觉吧。
　　“不瞒妹妹，你大哥哥可是个大情圣，我只不过是其中一个而已。”
　　小幽莞尔一笑说道。
　　“啊……那大哥哥岂不是很花心？”
　　王茜茜惊讶了，这样的男人，那小幽也是自己所说的很开放的一种女人了。
　　“当然不是啦，你大哥哥女人虽多，但是他对每个女人，都有爱，而且所有跟他得女人都深深的爱着他。”
　　小幽一脸认真的说道。
　　“姐姐，这不是古代，你们现在可以这样，以后呢？总得嫁人吧。”
　　王茜茜不懂，那么多女人爱一个男人，那男人如何能分得开身，而且这个被称为大情圣的男人只不过是个比自己大不了两岁得男生。
　　“呵呵，嫁人，我可没想过，我是他得人，这是以后都无法改变的，除非他变心，但是他不会得。”
　　小幽一脸感叹道。
　　“大哥哥真的像你说的这么好？”
　　王茜茜还是怀疑，在她的印象里，哪有什么好男人，她还依稀记得，那年夏天，一个妖娆的女人，到自己家里，拐走了自己的父亲，留下了自己和妈妈与两个未出嫁得姐姐。
　　“哎，你这么说，姐姐倒有个想法。”
　　小幽像是想起了什么，一惊一乍道。
　　“什么？”
　　“你不是没恋爱过嘛，让你大哥哥跟你谈场恋爱，教教你。”
　　小幽得提议让王茜茜愣住了，她原先就想到小幽会这么说，果然不假。
　　“我不跟姐姐抢老公得，如你所说，他得女人都那么多了，还是不要给他添负担了。”
　　王茜茜这么说着，心里想着，小幽一定不会在劝自己了，令她郁闷的是，小幽一副很舍得得表情现于脸上。
　　“你不了解他啊，以他的本事，就是让你一个班的女生来，也是难不倒他。”
　　“哪有这么厉害的男生，姐姐吹牛了吧。”
　　王茜茜一副打死也不信的表情说道。
　　“谁吹牛了？”
　　就在里，映射出了他的强壮酮体。
　　石长青直接爬，躺在了小幽的背后，他一直在卫生间听着两个女生谈话，以为小幽有什么本事，鼓吹王茜茜自动送上门呢，但是过了许久，小幽还是失败了，起码比张钰，要差了很多，如果是张钰在这里，那还不是手到擒来。
　　“我说你厉害呢，你的小妹妹不信。”
　　小幽笑着说道，掀开被单让石长青也钻了进来。
　　“额，我很厉害吗？”
　　石长青疑问道。
　　“是啊，差点被你折腾死，你就跟头驴似的。”
　　小幽娇笑着说道，身体往石长青怀里靠了靠。
　　“那不是老婆你的缘故嘛，谁叫你长得这么好看。”
　　石长青说着话，低下头与小幽亲吻了起来，丝毫不顾忌王茜茜就在一旁看着自己。
　　“坏蛋，妹妹在看着呢。”
　　只是亲吻了一下，小幽推开了石长青娇羞道。
　　“没事，你们继续。”
　　王茜茜突然说道，她的反常让石长青和小幽都是心里一喜，这样的表现，除非是王茜茜接受了这场面。
　　“妹妹，刚才我说的，你试试呗。”
　　小幽眼含深意的看着王茜茜，眨了眨眼，身体从石长青身上翻了过去，把他推到了自己与王茜茜的中间。
　　“姐……”
　　王茜茜娇羞喊道，身体赶紧向一边靠了靠，但是还是触碰到了石长青的身体，一丝冰爽的感觉，让王茜茜愣住了，那冰爽与刚才那只手得温度简直一模一样。
　　“哟，还害羞呢，你们聊吧，我先休息会。”
　　小幽说着侧头假装休息了起来，石长青这时却很正人君子，没有任何动作，却转头笑看着王茜茜，好像在说，我们可以试试吗？


第179章 【表妹贾玉玲】
　　“你姐是不是很坏？”
　　石长青看着王茜茜，她的脸上此时红霞满布，虽然屋里很暗，石长青却看得到，王茜茜有点期待。
　　“不是……她是为了我好。”
　　王茜茜轻声道，不知不觉间，她把小幽当成了自己的姐姐，她从没见过对自己这么好的人，感激中带着些许对男人自己得期待。
　　“会怕吗？”
　　石长青尽量让自己显得温柔一些，感情有时候并不需要刻意的去交流，只需一句话一个眼神，也能起到很大的作用。
　　“不，我只好奇，那种滋味很舒服。”
　　王茜茜放了开得说道。
　　“你姐的吻技怎么样？”
　　石长青索性转过身，看着王茜茜，身体也触碰到了她的娇躯之上，明显能感到王茜茜在颤抖。
　　“很不错啊……”
　　王茜茜故了作镇定得道，闻到身旁男人的气息，她心肝突突的跳了起来，知道已经坦诚相待，现在只需对方一个动作，自己有可能就要面临女孩变成女人的过程了。
　　“我比你姐的吻技要好很多。”
　　石长青自豪的说道，一手轻轻的放在了王茜茜的头上，将她拉到了自己的怀里，这时他更应该主动些。
　　“我……我怕……”
　　王茜茜没有准备，没想到面前得男生这么大胆，真的把自己搂到了怀里，感受着他浑身散的微凉，王茜茜哆嗦了一下。
　　“我会对你温柔点得，闭上眼睛，享受这美妙的一刻吧。”
　　石长青身子一翻，压了上去，看到王茜茜闭上眼，他深情的吻上了她的小嘴唇。
　　四唇接触，王茜茜又是颤动了一下，如果刚才与小幽的接吻是练习，那现在与石长青的接吻，那就是增加熟练度，另类的漏*点，让王茜茜哼起了美妙得鼻音。
　　双管齐下，石长青亲吻着王茜茜，双手早已附上了她的娇小神女峰，轻轻的揉捏了起来，早已崛起，在王茜茜紧闭的深渊之口外摩擦了起来，不时一会，王茜茜身体向上迎合了两下。
　　“你会后悔吗？”
　　石长青抬起头，准备进入得时刻，他温柔得看着楚楚动人的王茜茜问道。
　　“不会，你会一直爱着我吗？”
　　王茜茜摇了摇头，她实在不堪忍受，事情到了这一步，她已经没有选择抗拒得机会了，因为她喜欢上了这个只有一面之缘的帅气男生。
　　“会得，你现在是我的女人，今夜是，以后也是，忍着点，会很痛得。”
　　石长青低下头在王茜茜耳边说道，在王茜茜点头时，石长青突然一耸身体，那根毒刺钻入了早已泥泞不堪的深渊之口，狠狠的刺了进去，刺破了那层隔膜，也刺出了两人的爱情。
　　“啊……”
　　自内心的一声惨叫，王茜茜紧紧的抱住了石长青，她实在想不到，原来女生破瓜是这么痛苦，但是这痛苦仅仅持续了几秒钟，王茜茜立刻感受到了一股舒爽。
　　石长青的温柔让王茜茜很感动，驾轻就熟的石长青，保持着最原始的姿势，耕耘起了又一片小天地，王茜茜得很快进入状态，也促进了两人进行的度与漏*点，近乎狂野的呻吟从王茜茜嘴里喊出，虽然小幽不知何时醒来，在旁边喊着加油，难为情的王茜茜还是主动迎合着石长青的一切。
　　王茜茜得第一次在二十分钟后，终于迎来了二次泄洪，她无力迎合的慵懒休憩了起来，充满战斗力的石长青，紧忙退出，直接与一旁急切的小幽又战在了一起，从此刻石长青一直到天朦朦亮，直到小幽和王茜茜都求饶了，他才释放了自己的爱意，给了王茜茜。
　　早上六点钟，石长青起了身，看着昨夜的战斗成果，心里一阵激动，自己又恢复了以往的漏*点，又恢复了以往对女人过度索求得强大能力，看着两女蜷缩的搂在一起，石长青不忍打扰她们，起身去了卫生间。
　　早晨八点，石长青拎着早点回到了房间，两个女女竟然还在睡着，今天自己不用去上课，可是王茜茜说自己可是要去上课的，早点放在床头，石长青伸手拍了拍王茜茜的屁股蛋，那里还留着昨夜得温情印记，石长青留下来得嘴唇印。
　　“嗯……”
　　王茜茜懒懒地转头，媚眼如丝的看了一眼石长青，接着又昏昏睡去了。
　　“哎，老婆，你今天不是要去上课嘛，八点了都。”
　　石长青无奈的摇晃着她的身体大声喊道。
　　“啊……”
　　一声尖叫，王茜茜赶紧做起了身，拿起自己的手机看了看，果然已经八点了。
　　“我不是让你六点半叫我起床吗？”
　　王茜茜嗔怪得看着一旁的石长青，生气道。
　　“我就差叫破喉咙了，叫你起来，你起来了，但是又睡下，就你这身体，今天也不适合上课啊。”
　　石长青一副无辜的表情说道。
　　“我没请假，老师要说我旷课得。”
　　王茜茜拉起衣服，赶紧套了起来，昨天可是在黑暗进行，自己得身体她以为石长青并没看得清楚。
　　“旷课就旷课呗，有什么大不了。”
　　石长青坐在一旁说道。
　　“吵死了，你们不睡，也不让别人睡了。”
　　小幽呓语道，昨夜的大战，就算是有着力量的她，差点也被石长青榨干了，犹如普通人一样，浑身无力。
　　“姐，日晒三杆照屁股了都，还睡啊。”
　　王茜茜麻利得穿好衣服，下了床说道，却一个踉跄差点倒下，隐隐作痛处让她眉头皱在了一起，才想起昨夜自己完成了兑变女人的全过程。
　　“我今天无事可做，你们吃饱就赶紧走，留下早点给我。”
　　小幽闭着眼睛说道。
　　“你也别逞强了，吃点东西，我送你回学校。”
　　石长青扶着王茜茜坐在了床边，主动拿起早餐的粥和油饼，喂着她吃了起来。
　　“我……自己来……”
　　王茜茜哪遇到这种待遇，虽然面前的男生是自己的男人，她还是有点受宠若惊，不知所措。
　　“我是你老公，喂你吃饭时理所当然，乖，来张嘴。”
　　石长青笑着说道，不管王茜茜的拒绝，喂着她吃了起来。
　　这顿早餐是王茜茜吃的最香得一次，看着石长青那帅气且邪气的脸庞，她内心很满足，她已经不在乎这个男生有多少个女人，因为他很在乎自己。
　　“老……老公，我进去了。”
　　到了王茜茜得学校，石长青陪着她到了学校门外，这是一所市中心的甲级中学。
　　“嗯，好好上课，我会给你打手机得。”
　　石长青轻轻在王茜茜额头上亲了一下，目送她进入了学校，直到看不到她的身影，石长青才搭乘计程车离开了这里。
　　坐上计程车，石长青直接让司机开往了市中心的人民银行，早已经与李乔伊约好，到了银行时，刚好是银行上班的时间，在门外给李乔伊打了个电话，不到一会，银行里走出了身穿白色衬衣和黑色短裙的李乔伊。
　　“起的够早的啊。”
　　李乔伊看到石长青，笑着说道。
　　“早起的鸟儿有虫吃嘛。”
　　石长青坏笑着说道。
　　“去你得，进来吧，钱我都给你准备好了。”
　　李乔伊娇真的说了一句，看了看周围，她可不敢在这里与石长青打情骂俏。
　　进了银行，贷款的手续很简单，早已准备好一切的石长青，拿出了金帝居商业证明和张钰名下的一些房产，这些东西足以贷款到五千万，有李乔伊得帮忙，贷款很顺利地在半小时后，打入了石长青的银行账号里。
　　五千万的巨款并不足以开一间娱乐公司，石长青虽不懂商业娱乐，但是却明白，这个时代钱越多越好，从银行离开，他直接给张宝昌打了个电话，让他到金帝居等自己。
　　金帝居得生意还是那般红火，今天不知是哪家有钱人，办了结婚的酒席，将整个金帝居都包了下来，石长青到时，所有服务员和很多人在忙碌着，张灯结彩得摆置着。
　　“老公，你回来了。”
　　张钰也在金帝居里，看到石长青来到，她赶紧跑了过来。
　　“没去上课？”
　　石长青疑问道。
　　“今天这里结婚得男主角，是晋金市一家龙头企业得老板，家族产业在国内数一数二得，我怕店里忙不过来，过来看看。”
　　张钰笑着说道。
　　“嗯，老婆先忙着，等我忙完手上的事，过来帮你。”
　　石长青神识一扫，现了张宝昌早已经在了经理的办公室里，知道张钰忙，他也不在多说话。
　　到了经理室里，并不只有张宝昌一个人，贾章也在，还有一个三十多得娇媚女人也在，这个女人石长青并不认识。
　　“呵呵，长青啊，等你多时了哦。”
　　屋里的都是站了起来，贾章在一旁笑着道。
　　“大哥，今天没去忙啊？”
　　石长青也是一脸微笑，心里却对贾章厌烦了许多，这人一定是知道自己要开公司，过来看看能不能捞点油水。
　　“听说你开娱乐公司，所以我过来看看，并且找了我的一个朋友，看能不能帮上你点忙，我介绍下吧，这是石长青，年少有为，这是皇朝娱乐公司的老总，也是我的表妹，贾玉玲小姐。”
　　贾章自顾介绍道。
　　“你好。”
　　石长青伸出手与这女人握了一下，他不会去称呼对方为小姐，因为自己现在与这女人的年纪实在相差太大了，听到贾章的介绍，石长青更相信了自己的判断，贾章是想来赚自己一笔得。
　　“你好，真看不出来，你这么年轻就要自己开公司了。”
　　贾玉玲娇笑道，她实在想不到，自己得表哥贾章，介绍的有钱老板是个这么小的男生。
　　“创业不分大小，国内最小的老总龙瀚海十六岁，人家现在已经是国内百强之一得老总了。”
　　石长青点着头说道，仔细打量了这个女人，虽然对方三十有余，但是身材相貌都是很吸引眼球，尤其这女人的那对36d得硕大神女峰，在V开领得长裙映衬下，露出了两半雪白得球球。
　　“呵呵，是啊，相信长青弟弟也会做到的。”
　　贾玉玲善于察言观色，看到石长青大胆的眼神，她一阵释然，心说，这小男生果然如自己表哥所描述，是个喜欢女人的男生。


第180章【拿身体来交换】
　　“请坐吧。”
　　石长青招呼着贾玉玲和贾章坐下，径直走到了经理室得老板椅上做了下来，在这里，他就是这里得主人。
　　“弟弟，你可没跟我说过，金帝居原来也是你的啊。”
　　贾章并不知道这金帝居的老板是谁，但是却知道这家酒店，可是整个晋金甚至在国内都享有盛誉的酒店。
　　“呵呵，不是我的，我女朋友得。”
　　石长青笑着说道。
　　“这有区别吗？还不是你得。”
　　贾章眼一瞥说道，他虽然和张宝昌关系处的铁，但是却从未听张宝昌说过石长青的一些事情，除了知道他是一个学生外，贾章并不了解石长青。
　　“嗯……”
　　石长青点了点头非，眼神瞄向了贾玉玲，这次贾章来只是个陪衬，他知道贾玉玲跟着来，或许有什么目的。
　　“姐姐，你开的皇朝娱乐公司是干什么得？”
　　石长青看着贾玉玲问道。
　　“额，是个小娱乐公司，培训女演员和女模特，往别的公司输送。”
　　贾玉玲莞尔一笑道。
　　“专业培训人才，在给别人？”
　　石长青眉头一皱，这算什么公司啊，只能说是一个培训学校罢了，挂羊头卖狗肉啊。
　　“算是吧，但是我们有时遇到好的演员和模特，是不会放她们走得，其实我也想开影视公司，但是资金问题，拖了几年，也开不起来，所以才维持着培训模式。”
　　贾玉玲说话时，双腿叠在了一起，脸上挂着职业的笑容，凸显了她的得体大方。
　　“老弟，我们也不拐弯抹角，你如果直接开影视公司，会有很多麻烦程序，而且花钱也不是少数，我表妹她现在不想当老板了，就想出售这家娱乐公司。”
　　贾章在一旁急切的说道，他看着自己表妹老不说正题，心里也是替她急了。
　　“呵呵，还是老哥直爽，但是我要先知道玉玲姐公司得概况。”
　　石长青点着头说道，心里盘算了起来，贾章确实说的不错，开公司程序很繁琐，审批等步骤都要很长时间，而贾玉玲的本身就是娱乐公司，根本就是买过来就可以用的公司。
　　“那个……”
　　贾玉玲面露难色，刚想开口，贾章眼神示意了她一下。
　　“老弟，你还不相信我嘛，我妹子的这娱乐公司，宝昌兄弟去看过，你问问他。”
　　“我去看过，公司总部在西城区一处郊区，虽然很偏僻，但是周围很安静，有着很大一片地方，可以建造影视基地。”
　　张宝昌在一旁搭腔道，眼神却瞄了一眼贾章。
　　“这样啊，你看过就行，找个懂行的人评估一下价格吧。”
　　石长青随意说道，三人的眼神传递，丝毫没有逃过石长青的眼睛，他并不怪张宝昌，隐藏了什么，而是觉得贾章这人可恨，想多从自己身上赚点钱。
　　“我的兄弟啊，这还要评估嘛，我的表妹开的公司，价格我给出一个，六千万，绝对物有所值，里面的员工全部都可以留下。”
　　贾章站起身，一脸堆笑得站在石长青的面前说道。
　　“哈哈，六千万，真的不贵。”
　　石长青也是站起身，大笑着说道。
　　“是吧，兄弟你看……”
　　贾章看到他笑了，以为答应了，赶紧趁热打铁道。
　　“你当我是白痴嘛，贾章，给你面子我叫你大哥，不给你面子，你在我面前什么都不是，那皇朝娱乐公司面临倒闭，欠债三千万，据我所知，价值也只是两千万左右，你还真是狮子大开口啊。”
　　石长青冷冷的看着他说道，一脸的杀气让贾章吓了一跳，急忙往后退了几步。
　　贾章和贾玉玲都是惊讶的看着石长青，他怎么知道皇朝娱乐公司的事情，只有张宝昌还被蒙在股里，他可没听贾章和贾玉玲提过这事。
　　“贾章，我大哥说的可是真的？”
　　张宝昌站起身，直视着一脸通红的贾章，厉声问道。
　　“宝昌、长青，你们听我说。”
　　贾章向前欲解释，张宝昌一手拦住了他，要不是看在这么久的交情下，张宝昌真会下杀手解决这个阴险的胖子了。
　　“石老板，对不起，这一切都是我的主意，跟我表哥无关。”
　　这时一直坐在沙上的贾玉玲站了起来，一脸黯然的说道。
　　“给我一个理由，让我信服了，你们从这可以安全走出去，如果敢把我当傻子哄，后果不是你们能承受得。”
　　石长青手一挥，坐回了椅子上，张宝昌也做了回去。
　　“我上个月和我的老公离婚了，他欠下了一屁股赌债，那时我很担心家里会受到影响，所以担保可以还这些钱，没想到他却跑了，只给我寄来一张离婚同意书，三千万就是那些赌债，而且在这个星期在不归还，赌债还会上涨。”
　　贾玉玲说着说着哭了起来。
　　“高利贷，所以你们就想到了我，靠，真Tm有能耐。”
　　石长青气愤得一拍桌子，近乎怒吼道，自己竟然被当成二傻子了。
　　“不……不是这样的，长青，我本来想告诉你实情得，但是怕你不会借钱给我表妹。”
　　贾章知道事情已经败露，在说什么都迟了。
　　“送客。”
　　石长青懒得理会他，要不是看在李乔伊的面子上，石长青真想杀了这对表兄妹。
　　“长青，我贾章就求你这一次，只要解决了这件事，全晋金的少龙娱乐产业，我绝对不过问。”
　　贾章歇斯里底得大声说道。
　　“你是在威胁我吗？”
　　石长青斜眼盯着贾章，轻描淡写道。
　　“不敢，我……我……”
　　贾章无话可说了，本以为自己拿出晋金公安局局长的身份，可以压一下石长青，但是他却失败了，确切的说，自己在石长青面前，犹如一只卑微的蚂蚁，根本不在人家的眼睛里。
　　“表哥，你和这位宝昌兄弟能出去一下嘛，我想和石老板单独谈一下。”
　　贾玉玲止住眼泪，轻声说道。
　　贾章看了下石长青和张宝昌，直接开门走了出去，张宝昌用眼神询问着石长青，看到他点头，也紧跟着走了出去，顺便带上了经理室的门。
　　“现在你可以说了。”
　　石长青冷冷的说道，他倒想看看，这女人怎么说通自己，拿钱替她消灾。
　　“石老板，我知道你不会答应买下我的公司，但是我真的需要这笔钱，没有这笔钱，我和我的两个女儿，都会被那些人杀死得。”
　　贾玉玲突然跪在地上，低着头哭泣道。
　　女人给自己下跪，石长青还是第一次受到这种待遇，看着这女人梨花满堂得面容，不禁有点不忍，但是让自己拿出三千万，平白无故替这女人解决赌债，却总觉得不舒服。
　　“你的公司我会去看看，如果真的可以供我使用，我可以买下来，但是绝不是你想要的价格，甚至不会过两千万。”
　　石长青站起身背对着贾玉玲说道。
　　“就三天时间了，石老板，我求你了，可以先借我三千万吗？我先还了赌债，以后我会还给你得。”
　　贾玉玲大声说道，此时的她早已失去尊严，她何时想到自己，会给一个这么小的男生下跪，还要求对方。
　　“还？你要是不还，我还能逼你还是怎么？”
　　石长青转回身说道，现在借钱得打上借条，都不会还钱，就算上了法庭，他没钱，法庭也没法逼人还钱。
　　“我可以还的。”
　　贾玉玲喃喃地说道，其实她心里也没底，自己就算还了赌债，一分钱都没了，还怎么还这些钱。
　　这时石长青的电话响了起来，石长青走到窗边，拿起手机一看，上面来电显示着李乔伊的名字，不用猜也知道这时她打电话得目的了，但是石长青还是接通了。
　　“长青……”
　　那头电话里李乔伊先说了话。
　　“什么事？”
　　石长青淡淡的说道。
　　“听贾章说，玉玲在你那，我知道他们骗了你，但是玉玲也是有苦衷，你要是可以帮她，能不能看我的面子，帮她一把？”
　　李乔伊在那边用求的语气说道，这让石长青很无奈，李乔伊已经成了自己的女人，自己女人求自己办事，石长青哪有什么拒绝的理由。
　　“呵呵，我知道怎么做，老婆放心。”
　　石长青笑着说道。
　　“坏蛋，让贾玉玲听到，我还要做人嘛。”
　　那边电话娇声笑道。
　　“没人知道你是谁，好了，我帮她。”
　　石长青平淡的说道。
　　“谢谢老公，我上班了。”
　　李乔伊得一声老公，叫的石长青浑身都兴奋了起来，挂断了电话，石长青回过身，看着贾玉玲还跪在地上，赶紧走了过去。
　　“你这么跪在地上，不是折我得寿嘛。”
　　扶着她得肩膀，石长青嘴上说道，从上而下却看到了贾玉玲那的雪白沟壑，是那么的迷人。
　　“你不答应我，我就不起来。”
　　贾玉玲抽泣着说道，刚才她听到了石长青与一个人的对话，对然不知那是谁，但是一定是在帮自己说话得。
　　“我不喜欢别人要挟我，我答应你，但是我有个要求。”
　　石长青低声说道。
　　“真的？”
　　贾玉玲抬起头，眼神闪着尹光，却看到石长青那双眼睛，正在盯着自己那袒露得神女峰看，脸上立刻浮现了红晕。
　　“我不会说谎话。”
　　扶着贾玉玲站了起来，石长青认真的说道。
　　“石老板，只要你帮我，不管你提出什么要求我都答应你。”
　　贾玉玲脱口而出道。
　　“不要叫我石老板，叫我长青就行，要求很简单，拿你的身体来交换这三千万。”
　　石长青双眼直视贾玉玲，脸上平淡的表情并不像是在开玩笑。
　　“我的身体？你不要欺人太甚了。”
　　贾玉玲刚才还以为柳暗花明了呢，听到石长青的要求，不禁怒不可歇道。
　　“你误会我的意思了，我买下你的公司，替你还上赌债，但是你必须作为我的部下，替我管理公司，当然我不会给你一分钱，期限这个我没想好。”
　　石长青解释道。
　　“对不起，我……”
　　贾玉玲脸色一红，自己竟然想到那方面去了，一个小男生怎么会看上自己这三十多得女人呢，虽然自己还算有点姿色，却不觉得好到可以勾上一个小男生这么厉害。
　　“不用对我说对不起，今天就到此为止了，下午或者晚上去你的公司总部看看吧，至于买你公司的事宜，我会交给张宝昌负责。”
　　石长青淡淡的说道，心里却在想着，你的身体，迟早都是我的，只是时间问题。
　　“我不知道怎么谢谢石老板，不，长青。”
　　贾玉玲激动得说道。
　　“以身相许，你明显不会愿意得。”
　　石长青坏笑着说道。
　　“……”
　　贾玉玲无言以对，这个男生实在太色了，竟然撩拨自己，虽然和自己的丈夫刚离婚，但是她却很久没接触男人了，看着面前帅气的石长青，她的芳心竟嗵嗵跳了起来。
　　推荐我的另一本武侠巨作真天龙无双主角李天赐有着强大的复写眼技能，穿越到了一个与以往不同得天龙世界，人物还是那些人物，女人却多了许多……全收推类型的强大yy文，或许这不是好的武侠，却是你不得不看的一本yy作品


第181章【警花张翠云】
　　金帝居中午举行了一场盛大的婚礼，石长青作为这里的老板娘的老公，帮着张罗了起来，一直忙到下午，顺便与张宝昌去了一趟皇朝娱乐公司，看了一下基地，将自己所想的购买计划全部交给了张宝昌，价格也定在了最高两千万。
　　摆平了这一切，石长青才回到了北城区的学校，看着学校到处散布的学生，他很茫然，自己这辈子过的实在太丰富多彩了，或许是心底有了强大的信念，石长青决定不管自己能活多久，一定要在自己已有的这段时间里，好好重新活一次。
　　适逢下午第三节课开始，上课铃打响之际，石长青得身影出现在了教室的门外，看到教室讲桌旁站着的李佩，石长青抱歉得笑了一下。
　　“老师，我迟到了。”
　　“你不是迟到，是好久没来啊上课了。”
　　李佩面无表情的说道，心里却很复杂，这个和自己有过肌肤之亲得学生，总是让自己提不起生气。
　　“对不起，我最近很忙。”
　　石长青并不想多解释，径直走进教室说道。
　　“忙的连回来看看我……和同学们，都没时间嘛？”
　　李佩脸上暗淡着说道，她怕自己会露出表情，让学生们看出自己和石长青的关系不一般，强制着自己表现得普通一点。
　　“对不起，我会好好上课得。”
　　石长青眼含深意的看了眼李佩，说完话直接回到了自己的座位上，他的到来也引来了教室里同学们的议论，好几双眼神都在盯着他看。
　　“好了，开始上课。”
　　李佩也不想就这问题纠缠不清，只要石长青回来，她心里也好了许多，想到今天和石长青又能在一起，她讲起课来，也是备有精神。
　　“老大，你真牛13。”
　　同桌胖子唏嘘着小声说道。
　　“怎么了？”
　　石长青知道自己这些天没来上课，一定引起不少的轰动，但是自己旷课跟家常便饭似的，只是这次时间长了一些。
　　“校庆你没参加啊，隔壁班的夏雨和郭玉玉都来找过你，反正每天来班里询问你来没来的女生太多了。”
　　胖子笑着说道。
　　“额，是吗？”
　　石长青淡淡得说道，他在失踪的那几天，手机一直跟外界没法联系，而且至今，他的手机也是处于停机状态，来时根本忘了充话费。
　　“当然，校长差点就要上报警察局，把你报失踪了。”
　　胖子一脸佩服得看着石长青，他本以为石长青只有几个女孩喜欢他，但是在他长期观察下，何止是学生，学校还有几位老师和学校校长，都特别关心石长青。
　　“知道了。”
　　石长青平淡说道，认真的上起了这堂课。
　　上课对于石长青来说，就是打时间的，但是他回到学校的目的，更多的是石欣然，因为语香的复活，石长青觉得自己有必要让她和石欣然见上一面，早点认回这个女儿和两个孙女。
　　第三节课结束了，下课铃打响之际，李佩走时看了一眼石长青，班级里顿时乱成了一锅粥，他们虽然都在小声议论，但是石长青却清晰的听到，这些人都在聊着自己的事情。
　　“石长青，怎么最近没来上课？”
　　一个身影到了石长青的桌前，石长青抬起头，先映入眼帘的，是一对硕大的神女峰，班里能有这么大尺寸的，只有一个人，那就是张翠云。
　　“不想来，就不来了。”
　　石长青故作痞气得说道。
　　“你很不爱惜自己的学习，难道你交钱就是来玩得。”
　　张翠云有点生气的说道。
　　“关你什么事？我和你非亲非故得，你管得着嘛你。”
　　石长青冷冷的说道，他早已调查清楚了张翠云的身份，是北城区公安局的民警，目的是来调查石长青那次与龙神大战得事件得。
　　“老大，我先出去了。”
　　胖子罗强本想和石长青好好聊聊，看到张翠云来到就是质问，赶紧找个借口离开了自己的位子。
　　“我……我就想知道你最近干吗去了？”
　　张翠云自顾坐在了胖子的位置上，也不管班里其他学生看她的眼光，继续问道。
　　“这个世界上有两种人可以管我，一种是我的亲人，一种是我的老婆们，你好像什么都不是。”
　　石长青眼睛都不眨得盯着张翠云说道，虽然对这个女生有点好感，但是出于对警察这类职业的些许不喜欢，石长青也不想和张翠云有什么瓜葛，她也不会调查到自己的什么事情。
　　“你以前不是这样。”
　　张翠云有点伤感得说道。
　　“呵呵，我怎么了，别烦我。”
　　石长青站起身，冷笑一声，直接走向了坐在自己位置上的韩倩，他好久没回来，已经惹得韩倩也有点生气了。
　　“对不起，这几天有点急事。”
　　男人对女人道歉，非常管用，特别是对韩倩这样的花季少女，听到石长青的话，韩倩眼有点红红得。
　　“就知道你忙，我又没说你什么。”
　　韩倩抬起头，娇柔说道。
　　“你不说我才难受，还不如说我几句呢。”
　　石长青蹲下身子，一脸认真道。
　　“你是找骂啊，没见过你这样的人，要是想弥补过错，晚餐陪我吃。”
　　韩倩白了石长青一眼道。
　　“遵命。”
　　石长青点着头说道，逗得韩倩咯咯笑了起来。
　　与韩倩又聊了几句，石长青才回到了位置上，准备第四节课的开始，但是张翠云竟然赖在胖子的位置上不走了，因为第四节课是自习课，没有老师会来教室。
　　“胖子，你的位置被人占了哦。”
　　还有一分钟就要上课了，胖子刚回到教室，看到张翠云还坐在自己的位置上，不禁求救得看着石长青，石长青却笑着说道。
　　“罗强，我跟你换位置一节课，去我那边做。”
　　张翠云指着自己的位置，冷声说道。
　　“哦……”
　　胖子竟然点着头，真的一路小跑去了张翠云那边的位置，看到这一切，石长青顿时一愣，心里不禁暗骂胖子实在窝囊，被一个女人训斥的这么服帖。
　　“你就这么讨厌我？”
　　待铃声刚过，张翠云小声的在石长青耳边说道。
　　“我干嘛讨厌你？”
　　石长青皱起眉头道。
　　“因为我的身份。”
　　张翠云双目略带忧伤道。
　　“我不会因为你的身份而讨厌你，但是我不喜欢被别人当做罪犯，整天被人跟踪观察。”
　　石长青冷峻得说道，从他来到学校，他就知道学校外布置了很多民警，那次事情过了这么久，这些民警根本不是冲那件事而来的，或许是为了别的事。
　　“少龙帮帮主，你的身份真的很特殊。”
　　张翠云平淡的说道，但是她的话，却让石长青心神一震，自己的一切原来都被别人掌握着，虽然自己有着强大的能力，但是不可能分辨出周围人的职业，更不知道哪些人对自己有敌意或是善意。
　　“呵呵，你们真是无孔不入，知道我的身份又如何，大不了我不上这个学了。”
　　石长青冷笑道。
　　“我不是这个意思，黑道虽然和我们有着敌对身份，但是这个和谐社会，黑兵两家相处得倒很平静，这你应该知道。”
　　张翠云解释道，她不想石长青误会自己的意思。
　　“直说吧。”
　　“我们只想知道，这个世界是不是真的有变异人或者外星人存在，只有你亲眼见过，并与他们有过些过节。”
　　张翠云说出了自己得任务，她知道自己一直跟着石长青，是无法得知的，还不如亲口问问，或许石长青会回答自己。
　　“额，有吧，但是我没证据提供给你们，因为他们全都已经死了。”
　　石长青淡淡的说道，他知道这些警察，根本不会像学生一样，会以为那网上人和外星人大战的视频是假的，当然在普天高中里，学生们都还是有些知晓并相信得。
　　“我知道你不肯告诉我们，一定还有其他外星人的存在，其实你本身就是一个谜，你的身份根本就是假的，大石村有一个石长青存在，但是他是个七十多的老年人，而你只是一个少年。”
　　张翠云说出了自己从领导那得知的信息，这个信息一直是个机密，但是今天却不得不说出来了。
　　“你们知道的太多了，真的。”
　　石长青头一转，直视着张翠云说道，那眼神好像在表达，知道得越多可不是什么好事。
　　“我不想和你为敌，为了我们国家的利益，我想你能帮助我们，或者在研究上，提供些资料。”
　　张翠云看着石长青的眼神，丝毫不畏惧。
　　“不。不……不……没有可赚得交易，我还是做我得学生比较好。”
　　石长青连说了三个不字，才摇头拒绝道。
　　“你想要钱？”
　　听到交易，张翠云觉得有突破口了。
　　“钱对我来说，实在太没意思了，如果你想知道更多，晚自习去花园等我。”
　　石长青侧头近乎趴在了张翠云的脖子处，轻声说道，说话时故意吹了口气，在她的耳眼里，让张翠云身体不禁颤抖了一下。
　　“好。”
　　张翠云果断的答应了，自己有着几年的搏击技巧，如果石长青敢对自己做什么，她是不会怕得，但是也是她的自负，彻底葬送了她得少女时代。
　　第四节课下课了，石长青与韩倩一起步入了食堂，高兴的吃了一顿晚餐，在晚自习开始时，他找借口没有去上课，而是散步到了花园里，这个时间段，花园里的学生明显比夏日最热时期少了许多，因为入秋了，天气也开始凉了起来。
　　走了几十米，石长青看到前面凉亭里站着一个人，那人在左右踱步着，看到她的身材，石长青赶紧走了过去，近距离果然看到是张翠云。
　　“你迟到了。”
　　张翠云听到脚步声，急忙回头，看到是石长青，她嗔怪道。
　　“我可没说时间，你是为了晚上的约会故意打扮得嘛？”
　　看着张翠云穿着一袭黑色紧身皮衣，她那魔鬼的身材，被凸显无疑，石长青不禁调侃道。
　　“当然不是……”
　　张翠云脸一红说道，她本来想换上一身紧身装，要是遇到石长青有什么坏思想，自己也好大施拳脚，但是没想到，这身黑色紧身衣到了自己身上，却是那么的迷人，连她自己都有点看的痴了，因为她身前那对硕大，被嘞得紧紧得，更显妖娆。
　　“哎，这么漂亮的女警花，不知哪个男人能有福啊。”
　　石长青感叹的说道。
　　“说正题，你到底有没有外星人的资料。”
　　张翠云不想浪费时间，娇切道。
　　“你忘了，我说的交易。”
　　石长青靠在凉亭的柱子上，悠然说道。
　　“你说，交易什么？”
　　张翠云急切道，想到自己要是立了这次功，可是要升官加爵了，起码能混个女队长当当。
　　“陪我跳个舞吧，我们以前跳过得。”
　　石长青笑着说道。
　　“贴身舞，在这里？”
　　张翠云羞红着脸，娇羞道。
　　“不，再往深处，我以前在那里看到有人练舞，有个比较好的地方。”
　　石长青轻声说道，自顾带着头朝花园深处走了进去，张翠云不疑有他，也跟了上去


第182章【龙少硬上张翠云】
　　天色早已暗了下来，秋季还是有点燥热，但是花园深处却见不到那夏天比较烦人得蚊虫了，对这里的环境地理位置，张翠云都是加倍了小心，她虽然才到学校几个月，但是却知道这里是情侣的天堂，在草丛中，只要仔细寻找，随处都可见带着鲜红得卫生纸和使用过得TT。
　　“为什么带我来这里？”
　　张翠云不敢再往前走，看着前面的石长青问道。
　　“我不是说过了嘛，就是想和你营造一个二人世界，没有别人打扰我们。”
　　石长青转回身，一脸邪笑的说道。
　　“我可是警察，别以为你的身份特殊，就可以唯所欲为。”
　　张翠云看到他脸上的表情，吓了一跳，她以前认识的石长青，根本不是现在这个样子得。
　　“你不觉得这个花园很安静讲嘛，我们在这跳舞，没人会看到得。”
　　石长青走近张翠云，声音低低的说道。
　　“和你跳舞可以，但是你答应我的事情呢？”
　　张翠云后退了几小步说道。
　　“我不喜欢别人在我高兴时跟我谈条件，不管是谁，你要是不想知道，你现在就可以离开，我绝不拦你。”
　　石长青冷冷的说道，自己好不容易提起的念头，被这女警给浇灭了。
　　“那你答应我，跳完舞，把你知道外星人的事情和资料交给我。”
　　张翠云做出让步得说道。
　　“那要看你得舞是不是能让我兴奋，如果不能，对不起，我什么都不会告诉你。”
　　石长青狡猾得一笑，直接蹲坐在了草地上。
　　“你什么意思？”
　　张翠云疑问道，她感觉石长青简直就是在拿自己开涮，根本没有任何的诚意。
　　“我当看客，我要你跳舞给我看，要那种最漏*点最妖娆得哦。”
　　石长青微笑的说道。
　　张翠云看着石长青，克制着自己的愤怒，她实在没想到，石长青竟然会是这种卑鄙的人，她以前还想和石长青做亲密的朋友，但是看来这个朋友是不能交的了。
　　“好，我跳。”
　　咬了咬牙，张翠云为了自己的前途，开始了自己最丢人的一次跳舞，的身姿开始了摇摆，她最擅长的就是摇臀舞，虽然自己身为警察，但是她却喜欢泡吧。
　　她的舞蹈是那么的富有漏*点，纤细的腰肢前后摆动，显示了强大的灵活性，翘臀左右摇摆，是那么的动人，加上她美丽的面容因为气愤而羞红，跳起舞来更显妩媚。
　　看了一会，石长青不禁鼓起了掌，心底并暗赞着张翠云这个女孩，她的舞蹈确实很好看，起码比夏雨和郭玉玉的舞蹈要好上许多，石长青一边欣赏着舞蹈，一边也不忘注意着花园不远处，他刚进入花园时，就现了有几个人跟踪了过来，感觉对方呆在一个地方，顿时知道他们应该是张翠云的同事。
　　“好了吗？”
　　跳了许久，张翠云有点累了，香汗也留了一脸，侵湿了鼻子与眼睫毛，穿着紧身皮衣得她，早已经热的不行了。
　　“当然不好，只是热个身而已，我说过了，这次我们要一起跳贴身舞才可以。”
　　石长青坏笑着站起身，走到张翠云身边，不管她反对，直接抱住她的身体，贴在了她的身后。
　　“卑鄙。”
　　张翠云并没反抗，自己和石长青也不是第一次这么亲近了，而且有着前卫思想的张翠云是不会怕石长青吃自己豆腐得。
　　“我怎么会是卑鄙呢，这叫等价交换，你知道现在整个世界，都在研究变异人，如果我们国内出现了外星人，你觉得对世界会有多大影响，那时你可不止是一个小民警了哦。”
　　石长青趴在张翠云耳边轻声说道，说话时得口气，吹得她全身都有点酥麻。
　　“你真的会告诉我外星人的事情和资料吗？”
　　张翠云听到他的话，心不禁动了起来，确实如石长青所说，自己如果获得第一手资料，别说升职成队长，就是成警察局局长，或许都有可能吧。
　　女人的心是很不会满足得，特别是如张翠云这样的小女生，她哪知世态险恶，她哪知自己身后这个看起来只有十几岁的男生，却有着一个老人的丰富人生与社会经验。
　　“当然，只要你让我兴奋，我会告诉你一切，甚至可以拿外星人的身体，交给你。”
　　石长青双眼突兀的变成了一对蛇眼似的，他闻到了一股少女的芳香，身体的血液和那力量也开始快流转了起来，他很奇怪，自己怎么突然有一股很强的占有欲。
　　“怎么让你兴奋？”
　　张翠云疑惑道，她已经感觉后面得男生有了反应，硬硬得顶住了自己，张翠云心不禁突突得跳了起来，如果对方提出什么非分的要求，她一定会反抗。
　　“女人让男人可只有一个方法，你可别说，你什么都不懂。”
　　石长青紧了紧双手，让怀里的张翠云更贴近了自己。
　　“你想跟我那个？”
　　“嗯，你可是个美女，是个男人都会想要你得。”
　　石长青对张翠云这么直白的话，并不反感，反而觉得这才是真正的张翠云，丝毫不做作。
　　他得话音刚落，怀里的张翠云猛地挣开他的双手，一个回身，啪得一声打了石长青一个巴掌，石长青的嘴角立刻流出了异于人类鲜红得血液，他得那血液是暗红色得，很显妖冶。
　　“哈哈……”
　　挨了一巴掌的石长青仰头大笑了起来，他得双眼渐渐变为了红色，看着面前羞红脸庞的张翠云，竟然好像看到她根本没穿衣服，根本就是赤着身体站在自己面前。
　　“我不会因为那些资料，而献出我的身体，石长青，你太让我失望了。”
　　张翠云怒吼一声，转脸就要离开这里。
　　“失望了嘛，张翠云，你要记住，是你欺骗我，是你换个身份接近我，想从我这里知道任何东西，门都没有，你打我的这巴掌，很重。”
　　石长青近乎疯狂的呐喊道。
　　张翠云回头眼含泪水的看着石长青，却只觉眼前一花，石长青的身影已从三米之外，瞬间到了自己的面前，直接搂住了自己的身体。
　　“你要干什么？”
　　害怕的看着石长青，张翠云终于知道，原来石长青真得不是什么普通人，而是有着某些特殊力量得人。
　　“你问得很奇怪，我想干什么，难道你看不出来。”
　　石长青冷笑着说道。
　　“不……我可是警察……”
　　张翠云害怕的仰着身子，她看到石长青的双眼冒出了实质般的火焰，她感觉到双腿之间，石长青的崛起顶在了自己得裤门之外。
　　“很了不得得职业吗？告诉你，我就除了警察没玩过，今天还真得尝尝鲜。”
　　石长青痞气十足得说道。
　　“我……我的同事就在周围，他们听到我的叫喊，一定会过来得，你快放开我……”
　　张翠云使劲挣扎着身体，她早就料到会有这样的事情生，但是自己却毫无反抗之力。
　　“对啊，我不喜欢做事前被人偷看，带你去个好地方。”
　　石长青笑道，突然抱起张翠云，身体一个向前冲，进入了前面密集的花园深处。
　　在两人刚消失在原地十几秒后，从远处急匆匆跑来了几个身穿职业便服得男人和女人，且其中一个女人焦急的就要朝那花园深处追去。
　　“宋慧琴，给我站住，那人不是普通人，你贸贸然跟上去，一定不行，万一对方杀心起，可就麻烦了。”
　　说话得是个中年男人，这人也是负责调查石长青身份的小组组长。
　　“但是翠云她。”
　　宋慧琴焦急道，她可是只有这么一个朋友，早知会出现这种事，刚才自己就应该离得近点了。
　　“好了，翠云会没事的，那个年轻人还是个学生，他不会不顾忌自己的身份的。”
　　中年组长挥着手说道，其实他心底也没底，那个有着奇怪力量的男生，是邪恶的还是善良的。
　　花园深处并无人影，石长青早带着张翠云到了后山山顶，天色昏暗，这座小山也不是普通人能上来得，抱着已经近乎晕厥得张翠云，石长青直接抱着她跃下了冰火山洞。
　　“你要干什么？”
　　张翠云头晕乎乎得，自己仿佛做了一场过山车般的刺激，飞上天空，她做梦都在想，但是今天竟然实现了，她刚才看到石长青抱着自己在天上飞了起来，飞到了后山。
　　“很简单，让你做我的女人。”
　　石长青手一挥，一道无形的气体形成了一个铺垫，将张翠云放上去，石长青身体猛然一抖，身上的衣服近皆掉在了地上，露出了一身精悍标志得强壮肌肉。
　　“不……”
　　张翠云浑身无力得拒绝道。
　　“你没有选择的余地不是嘛。”
　　石长青邪笑起来，双手撕开了张翠云身上的紧身衣，这紧身衣虽然结实，但是在石长青的手里，好像塑料薄膜一样得轻薄，一下就被撕了个粉碎。
　　张翠云内里穿着情趣小黑色套装，石长青不禁看得呆了，这个女人竟然还有穿这么撩拨人的爱好服装，看着那硕大得神女峰颤抖着，石长青再忍不住，双手猛地抓起她身上的文胸，狂暴的撕开扔到了一边。
　　“不……求你了……”
　　张翠云哭泣得大喊了起来，但是石长青却理都不理会她，自顾的撕开她最后得一道防线，伏趴在了她的身体上。
　　“一切都迟了。”
　　石长青冷冷的声音在她耳边响起，张翠云张嘴欲说什么，却被石长青的嘴唇盖住了，一个微凉软软的物体钻入她得喉腔，并快的在里面搅弄了起来。
　　一只怪手在张翠云身上来回的抚摸着，那滋味让张翠云身体都酥麻了起来，她何时经历过如此的情形，粗暴的男人在她身上肆意施威，那狂暴得动作，让她喊叫了起来。
　　玉门关热气呼出，汩汩热泉流淌出关口，早已等待多时的石长青，猛地一挺身体，刺入了进去，张翠云摇着脑袋，悲鸣的哀叫了一声，那撕裂般的痛楚，让她无法承受


第183章【美女老师帮补习】
　　“唔唔……”
　　山洞中，张翠云双手遮住自己得神女峰，身体侧转一边，无神得双瞳望着前处，呜咽得哭着，她没想到，自己得第一次就这样没了。
　　“你如果觉得哭过以后，你可以恢复女儿身，就继续哭，我可以让你在这哭一辈子。”
　　石长青冷冷得说道。
　　“你这个流氓，坏蛋……无耻的家伙……”
　　张翠云悲愤得骂道，但是她也只是敢骂一骂解气，对方能飞天入地，这样的本事哪是普通人类有的，她早该相信自己同事兼最好朋友宋雪琴的话，石长青不是个普通人，这是宋雪琴叮嘱过得。
　　“我流氓，坏蛋加无耻，但是你呢，你不要把责任全推到我身上，起初是你自己送上门来得，我只是没时间对付你，你还真当自己做的神不知鬼不觉啊。”
　　石长青站起身穿好自己的衣服说道，他得眼神让张翠云不敢直视，那是一双不属人类的眼睛，跟蛇眼是那么的相似。
　　“你会有报应得。”
　　张翠云花嗫嚅道，拉过自己唯一没被撕碎得紧身衣直接套在了身上，那黑色的情趣小套装早被石长青粗暴的撕碎了。
　　“哈哈……报应，我不信天命得，倒是你得个性，还真够烈，记住，我是你得男人，这是事实，你答应也好，不答应也罢，你已经不干净了。”
　　石长青仰头大笑得说道，他曾经相信过命运，因为命运给了他一切，但是当自己遇上邪蛇王后，他知道，命运是自己把握的，而不是顺着命运而走。
　　“我就算死，也不做你的女人。”
　　张翠云咬牙切齿的说道。
　　“呵呵，好啊，死在这里，一辈子也不会被人现得，你既然是我的女人，我可看不得你在我面前自杀，我先走了。”
　　石长青冷笑一声，身体随即消失在了原地，彻底的消失在了张翠云的面前。
　　原本通亮得山洞，在石长青离开后，也化为了黑暗，无尽的黑暗和极度降低的温度，让张翠云没有了刚才的气势，她虽然是个警察，胆子是够大，但是唯一让她害怕的就是黑暗。
　　“石长青……”
　　张翠云哭着大喊了起来，她得声音回荡在山洞里，却没人搭理她，伸手不见五指的感觉，让张翠云实在难以忍受。
　　“不要把我丢在这里，不要……”
　　喊了无数声，直到喊得精疲力尽，张翠云才止住了呐喊，喃喃地低声说道。
　　石长青站在冰火小山之巅，听着张翠云自言自语得话音，但是他脸上还是冷酷的表情，丝毫没有要下去把张翠云带上来的意思，遥看着远处花园深处，石长青嘴角挂起了邪笑，身体一动，消失在了小山之巅。
　　晚自习第一节课本是李巧丽得语文课，但是当石长青到了教室门口时，却听到一个自己熟悉的声音，那不是李巧丽在讲课的声音。
　　“报告，对不起，老师我迟到了。”
　　石长青跨到门口，还没看清人就先说道，仰头一看讲桌上的女教师，竟然是李佩，晚自习一般都是主科，物理课和其他课程，根本不会安排在晚自习。
　　“在外面罚站十分钟，旷课加迟到。”
　　李佩看都不看石长青一眼得说道，继续讲起了课程。
　　看着同学们惊叹的表情，石长青无奈的身体一侧，站在了墙边，心说，老子起码和你有一夜夫妻之恩，你倒好，竟然罚我站门口。
　　本想离开这里，但是石长青转念一想，还是留了下来，在门外站了仅仅五分钟，石长青听到教室里李佩的声音停了下来，过了几秒钟，一个脚步声朝着门外走了过来。
　　“你还知道回来上课？”
　　李佩走了出来，嗔怪得眼神看着石长青说道。
　　“你罚我站哎。”
　　石长青眼眉一挑，有点生气的说道。
　　“那你呢，一走就是这么多天，我现在才知道，你是个无情的男人。”
　　李佩低下头，眼睛红了起来，忧伤的表情现于脸上，她这话很明显，是在责怪石长青。
　　“对不起，我前些天出了点事情，所以没法回来。”
　　石长青也觉得自己做得不对，但是那也是没法子得事情，自己在那奇怪的空间，一待就是五天，别说她李佩了，就是自己最好的几个女人，石长青都还没来得及全部问候一遍呢。
　　“你怎么不找个我信得过得理由骗我？”
　　李佩哽咽得说道，在她眼里，男人都是这样，和自己好了一次，就没什么新鲜感了。
　　“我为什么要骗你，如果你不相信我，足可以不要理会我得，在你眼里，我是一个无情得男人嘛，如果我无情，我为什么要对你那样做，我身边女人很多，多你一个不多，少你一个也不少，难道我只是要玩弄你的感情？”
　　石长青说了一大串，李佩抬头直视着他，想从他脸上看出点什么，但是石长青脸上，只有那帅气无比的脸膛，和无比真实的深情双眼。
　　“对不起，我不是那个意思。”
　　李佩倒起了歉，她实在是怕石长青不理会自己，自己那海军老公，还不知道什么时候回来，她不想独守空房。
　　“不要对我说对不起，你是我的女人，如果可以，我希望你和他离婚，但是跟着我，我不会给你什么名分，只会默默无闻得在我身边。”
　　石长青伸手扶着李佩的肩膀说道，他得话并没有欺骗得意思，不管是哪个女人，石长青都不会给她们名分，因为这个世界还是一夫一妻制，自己能娶的女人只有一个，那就是王香语。
　　“我……我愿意……”
　　李佩坚定的眼神，让石长青很是激动，一个女人愿意为自己付出这一切，已经足够了，他已经不需要李佩任何得话语了。
　　揽住李佩的娇躯，石长青大胆的低下头，吻住了她的嘴唇，起初李佩还抗拒了几下，要知道这里可是在班级外面，一个不小心就会被学生看到，但是石长青的力量，让她无法挣脱，石长青那温柔的吻，也让她不想躲。
　　两条软舌在一起，互相宣泄着思念与爱意，良久之后，石长青撤回头，笑看着满脸红晕得李佩，他不怕被别人看到，但是也要顾及下李佩，身为一个教师，和学生在班级门口私通，被人传出去，一定会很丢人得。
　　“坏蛋……”
　　李佩娇羞得小声说道，嘴唇上还挂着些许晶莹，那是石长青故意留上去的唇液。
　　“我真想现在吃了你。”
　　石长青一把将她揽在了怀里，霸道的说道。
　　“别……被人看见，对了，你晚上哪都不许去，我要给你补习。”
　　李佩挣脱了一下，石长青还是放开了她，李佩左顾右盼了一下，才低声说道。
　　“额，补习补习，补到办公桌上去。”
　　石长青邪笑着打趣着李佩道。
　　“去我宿舍，今天其他几个老师都没在学校住。”
　　李佩娇声说道。
　　“那感情好，我还是喜欢在床上做俯卧撑。”
　　石长青点着头说道，没想到李佩早已算计好自己了。
　　“哼，不理你了，要是晚上不做个成千上百得，我绝对不放过你。”
　　李佩低头红着脸说道。
　　“别说成千上百个，我一定做到上万个，就是不知道你明天还能起床上课吗？”
　　石长青呵呵一笑，他就喜欢自己得女人这样，有着些许得放荡，又有着女人的些许矜持，两者兼存才算最好的女人。
　　“就冲你小看我的这句话，站到下课吧你。”
　　李佩娇笑道，不等石长青说话，转身走进了教室，她知道这个时间，一般是教务处主任巡逻的时间了，但是石长青站在门外，她倒想让石长青出出丑，最好备叫去教务处，好好被修理一顿。
　　“女人啊，善变的很呐……”
　　摇了摇头，石长青自语道，身体靠在了墙壁上，想到晚上和李佩要通宵一战，他心里特别的激动，而山洞里的张翠云，他已经设定了一个保护罩，除非张翠云自杀，不然她一夜都会没事得。
　　一节课过了一大半，石长青站的实在有点无聊了，但是李佩好像故意逗他，就是没说让他进教室，索性往地上一拍，坐在地上假寐了起来。
　　刚做了不到一分钟，石长青灵敏的听力，立刻听到了从不远处，走来了一个人，从声音分辨，那个人身穿的是一双高跟皮鞋，踏在地上出着清脆的响声，石长青也懒得去看是谁，还是继续装作睡着了一样靠在墙上。
　　“哎……这位学生，醒醒……”
　　一个手按在了石长青的肩膀上拍了拍，石长青才抬头假装刚睡醒的样子，想看看来人是谁，但是映入眼帘得，是一个低得女人，确切得说，石长青只看到了一个女人的神女峰，因为对方弯腰，衣服领子下摆，而露出了深深的乳白沟壑。
　　娇挺，没有36d也有34d得尺寸，石长青边眯眼看着，边在心里测量着对方的大小，从对方身上，石长青也闻到了一股nIk1国际香水的香味，他不禁嗅了嗅鼻子，将那香味吸入到了自己的肺里。
　　“你怎么坐在这里？”
　　面前的女人并没现石长青那猥琐的眼神，而是直起身才问道。
　　“报告老师，我因为迟到，所以被罚站了。”
　　石长青赶紧站起身说道，也看到了这个巡逻的女人，原来是教务处的一个主任，她叫高洁，人如其名，这个近三十的女人，身高足有一米七八，长得那个水灵，也是男人得yy对象。
　　但是石长青也知道这个女人，被胖子称为校内八大美女教师之一，唯一让石长青奇怪的是，胖子总说高洁是个花痴，如果被她看上的男人，她就会死缠烂打。
　　“李佩老师？她不是教物理嘛，怎么晚自习也在？”
　　高洁也看清了面前得这个男生，比自己高了几分，帅气的脸庞和邪气的笑容，让她多看了几眼。
　　“今天李巧丽老师身体不适，所以她来代课得。”
　　石长青胡诌道，他也不知道李巧丽怎么没来上课，但是想到李佩和自己说的话，一定是李佩故意找李巧丽说自己要来上课得。
　　“哦，迟到不是什么大事，我跟李佩说下，你进去上课吧，都快下课了，被同学看到，也不好。”
　　高洁说着话，转身走进了教室，石长青站在门口听到她和李佩说了几句，接着李佩喊了自己的名字，石长青赶紧走了进去。
　　“石长青，以后不许在迟到。”
　　李佩装模作样的说道，脸上得表情让石长青看着想笑又不敢笑，她一定是摄于高洁的职位压力，不敢批评自己了。
　　“一定，谢谢老师。”
　　石长青点头说道，赶紧回到了座位上，而高洁也说了几句话，大意是学生们要好好的上课，接着离开了教室。
　　在她走了没几分钟，下课铃终于敲响了，李佩临走时，看了一眼石长青，这一眼包含的情愫，石长青全都知道，还有一节课，自己就可以与李佩去了，想到这里，石长青在自己位子上，脸上露出了胖子看不懂得笑容


第184章【双美警花同落难】
　　第二节自习课开始了，石长青本想出去溜达溜达，但是想到李佩不知这时在哪，反正只有四十分钟课程，他可以跟同桌胖子聊聊学校得校庆。
　　学生们陆续做到自己的位置上，五十多个学生，现在顶多二三十个，石长青看了看教室，除了石秀云，韩倩因为和她姐姐上夜市逛街，没来，张钰也因为最近金帝居很忙，也没来上课。
　　石长青刚想和胖子罗强聊点什么，突然教室的门外走进了一个女人，确切的说，是一个穿着警服的年轻女孩，只见她在学生们的注视下，一直走到石长青得桌旁停了下来。
　　“额？”
　　胖子奇怪的看着这个女警，又看了看自己那奉为大情圣得石长青，小声的出了一声。
　　这个女警一脸的冷峻，双眼跳似冒着怒火的盯着石长青，粉红的小嘴唇张启说道：“石长青，是出去说，还是在这里说。”
　　“哦，出去吧，姐姐。”
　　石长青像是在跟一个熟人说话，脸上露出了平静的笑容，站起身直接从班里的后门走了出去，那个女警赶紧也跟了上去。
　　胖子目睹着漂亮得女警跟着石长青走了出去，脸上露出了羡慕的表情，自语道：“靠，老大就是老大，连警花都搞上了，哎，做男人的差距啊……”
　　“有什么事就说吧。”
　　石长青双手扶住班级门口得栏杆，望着前方远处，声音平静的说道。
　　女警走到他身边，脸上还是那般冷峻，声音哆嗦着说道：“放了张翠云，我可以不追究你所做的事情。”
　　“张翠云？对不起，我不懂你在说什么。”
　　石长青一脸疑惑说道，好像张翠云这个名字，都不再他的记忆里。
　　“不要跟我装糊涂，你知道我是警察，晚上七点你在哪？”
　　女警双手攥起拳头，但还是忍住了动手伤人的念头，面前的这男生，曾几何时可是自己的救命恩人，虽然对方好像不认识自己。
　　“在跟朋友一起吃饭，然后溜达去了，到了七点十分，回到班里上课了。”
　　石长青直视着面前长得娇柔的女警回答道。
　　女警也直视着他，但是女警看不透他脸上得表情，知道张翠云今夜的消失，一定跟面前男生有关，女警忍不住得低吼道：“石长青，你可知道杀警察是多大的罪？”
　　“我不知道，我哪敢杀警察啊，还有，我只是个学生，好像我并没犯什么错误，如果没有别的事，我就先回去上课了。”
　　石长青双眼一瞪得说道，看着面前的女警气的红的小脸蛋，他心里一阵激动，曾经自己救过这个女警，明显对方也是知道自己救过她。
　　“给我站住，石长青，你不要以为你做的事情神不知鬼不觉，我们已经掌握了你所有的犯罪记录，要不要看这些照片，你或许会想起自己做过什么事。”
　　女警看到石长青要进教室，赶紧喊道，从自己得上衣口袋里，也拿出了一个迷你型的照相机。
    石长青铁青着脸，接过女警递来的相机，打开了机器，浏览起了里面的照片，当看到第1章照片时，石长青愣住了，那是自己和龙神等人在操场上大战时，被拍下的照片，虽然看起来更像是在拍好莱坞大片的场景，但是这已经成为了目前世界最惹火的图片之一。
　　接下来的数十张照片，都是石长青和张宝昌，还有在南城区与狂龙那时第一次见面得照片，最让石长青恼火的是，这些照片全部都是近照，可以说照相的人，当时就站在自己身边不远。
　　“宋慧琴，你难道不知道，这些照片根本对我没任何的用处嘛，我一没杀人，二没放火，三我也没欺负良家妇女，倒是你们警察，真是没事找事。”
　　石长青把相机丢回给了女警，喊出了她得名字。
　　“我还以为你不知道我是谁呢。”
　　宋慧琴冷冷一笑的讽刺道。
　　“哈哈，我当然知道你是谁，因为你这里我曾经摸过，就算让我闭上眼摸一下，我也能猜到是你这个漂亮得女警。”
　　石长青仰头大笑了起来，突然身体向前贴去，手面在宋慧琴的胸前抚摸了一下，只是那轻触一下，宋慧琴差点就要伸手掏出武器了。
　　“你……不要以为我没证据，张翠云失踪前和你在一起，那张照片还在警局里，只要你不交出人来，我们有权把你带回警局去。”
　　宋慧琴羞红了脸庞，她没想到，石长青竟然会这么明目张胆地撩拨自己，要不是自己躲得快，石长青整只手都可能握上来。
　　“好啊，把我带回警局吧，不怕告诉你，张翠云生死未卜，把我带进警局，她就必死无疑。”
　　石长青探头在宋慧琴得面前低声说道，脸上的邪笑让宋慧琴很不适应，她见过无数的罪犯坏人，但是石长青，却是她见到最有魅力且最可怕的人。
　　“你把她绑在哪里了，现在交出来，我以我的人格保证，绝对不会追究你得责任。”
　　听到张翠云真的在对方手里，宋慧琴赶紧说道，她不想自己最好的姐妹出事，今晚出来，也是背着警队出来的，没人知道她来找石长青。
　　“你得人格？我不知道可以相信不，但是你既然来了，还是让你见见她吧，跟我来。”
　　石长青眉头一挑，深意得打量了一下宋慧琴的身体，才向着楼道得升降梯走了过去。
　　因为是第二节自习课，值班的老师一般都已经走得寥寥无几了，整个升降梯也是没几个人乘坐，除了个别得逃课生和无聊的学生，石长青和宋慧琴很快到了楼下。
　　“藏在学校里？”
　　看着石长青在向着学校后面走去，宋慧琴不敢相信的问道，她和警队的队友在张翠云被石长青抱走后，就搜查了整个学校，但是任何地方都没找到，而且打了电话，对方也是没有信号的提示。
　　“不然藏在哪？难道藏我家里啊。”
　　石长青不无打趣得说道。
　　“不要跟我贫嘴，如果翠云没事，你可以继续做你的学生，如果她少了一根寒毛，我一定让你吃不了兜着走。”
　　宋慧琴恨恨得在石长青身后嚷道，他却没有理会宋慧琴得话，绕过教学楼，直接朝着校后的小山走了过去。
　　宋慧琴小心戒备的跟着石长青，当走到学校的小山山脚，宋慧琴顿时被弄得一头雾水，这座在今年才形成的冰火小山，早已成了世界第一奇迹，虽然仅有国内一些科学家和旅客来学校参观过，宋慧琴却听过自己得队长说，普天高中的冰火小山，就算是什么物质，只要沾上山脚，哪怕一丁点物质，都会受到不同程度的伤害。
　　石长青回头看了看宋慧琴，点着头说道：“不用看了，张翠云就在山上得山洞里。”
　　“怎么可能？这座小山连外星服装都能融化和冰冻，翠云她只是个普通人，怎么可能在上边，就算在上边，那人还能活着吗？”
　　宋慧琴不敢相信，眼神里透露出一股悲愤。
　　如果石长青真得是个坏人，有可能已经将张翠云先那个，在扔到山脚处，尸体或许早已腐烂完了，想到这里，宋慧琴赶紧摇了摇脑袋。
　　“上来，如果你想见到张翠云，什么话都不要问，一旦你开口说话，我不保证你会不会死在这里。”
　　石长青背对着宋慧琴半蹲了下来，他得姿势很明显，是要背着宋慧琴上山。
　　宋慧琴盯着石长青的后脑勺看了几秒，终于下定了决心，身体伏趴在石长青得背上，丝毫没有任何男女授受不亲得理念，在警校里，宋慧琴经常被男警察背着训练，对这样的方式也早已熟练了。
　　“真软……”
　　石长青回头说了一句，双手紧紧箍住宋慧琴的，不等她说话，两步跨上了山脚之上，他走的是拥有火元素得半边山道，其实不论是冰火山，石长青走哪边都不会有任何得影响。
　　宋慧琴老实得紧紧搂着石长青的脖子，感受着周围得高温烤着自己的身体，那温度得热气哈得宋慧琴很是难以呼吸，但是她身下得石长青，却总在她最难过的时候，从他身体传过来一股冰凉之意，而就是这股冰凉之意，让宋慧琴可以放下心来，起码上山安全了。
　　不到一会的功夫，石长青竟然在短短不到一分钟，就爬上了这座近五百米高的小山，这还是背着一个人的情况下，宋慧琴双脚小心得着地了，踩着通红的山体，她的小心肝都快蹦出心脏了，但是令她欣慰得是，一点事情也没生。
　　“哎，早知道你这么害怕，我刚才还不如说抱你上山呢。”
　　石长青白了宋慧琴一眼，作为一个女警，竟然吓得脸色苍白，要是带她飞上来，还不吓得尿裤子啊。
　　宋慧琴不敢说话，只是看着石长青，她还知道石长青刚提醒她一句，千万不要说话，不然会死在这里得。
　　看着宋慧琴奇怪的表情，石长青摇头一笑说道：“可以说话了。”
　　“翠云呢？”
　　宋慧琴知道石长青不是普通人，对他的语气也是变了，要知道这山体，一个人接触，早该化为乌有了。
　　石长青伸手一指说道：“在那山洞下面。”
　　看着石长青所指方向，宋慧琴赶紧跑了过去，看到面前果真有一个三平方米得山洞，但是山洞深不见底，黑不咙嗵得什么都看不到。
　　“翠云……翠云，我是小琴，你在不在下面？”
　　宋慧琴不敢犹豫，双手撑在嘴边，对着山洞大喊了起来。
　　回音过后，山洞下果然传来了女人得声音，明显那个女人在啼哭着喊了起来：“慧琴姐，是你吗？我是翠云，你来救我得嘛，快救我出去啊，我不想再这里呆着……”
　　“我……我马上救你上来。”
　　宋慧琴听到是张翠云的声音，终于忍不住哭了起来，可想而知，一个仅有21岁的女孩子，在漆黑得山洞里是如何承受得，她宋慧琴怎么能不知道那种深不见五指，没人问津的感觉。
　　想到只有一个人可以救张翠云，宋慧琴转身就欲让石长青把她给救上来，刚一转身，却看到石长青近在眼前，而且对着自己吹了一口气，一股喷香得香味传进鼻孔，宋慧琴想都没想，以为是石长青这个变态男人身上的香味。
　　“快点救她上来。”
　　宋慧琴怒吼道。
　　“你是在命令我还是在求我？”
　　石长青邪笑着说道。
　　“算我求你，你赶快把她弄上来吧。”
　　宋慧琴压低了声音说道。
　　“额，还有这样求人得，但是现在不能救她，我想先让你看看她的处境。”
　　石长青淡淡一笑得说道，突然伸出手搂住了宋慧琴的腰肢，一个飞身纵跃，从山洞跳了进去。
　　“啊……”
　　宋慧琴没来及反应，双手自然的抱住了身边的石长青，几秒钟后，她才感觉石长青和自己落在了地上。
　　“你们姐妹好好聊聊吧，天亮我会送吃得来，哈哈……”
　　石长青松开宋慧琴，身体突兀的腾空而起，离开了山洞底，在他刚离开，山洞原本黑暗着，却突然亮了起来。
　　“翠云……”
　　宋慧琴闭上眼睛，很快又睁开了来，看了看这不足十平方米得山洞，唯有墙角蜷缩着的一个人，那是张翠云。
　　“惠琴姐……”
　　张翠云满脸泪痕，看到宋慧琴出现在眼前，她放声大哭得喊道，踉跄的站起身，扑到了宋慧琴的怀里。
　　“不要哭，没事得，我们一定可以从这里离开得……”
　　宋慧琴手抚着张翠云的长，感受着胸前硕大的挤压，她竟然浑身热了起来，全身也有点麻痒的感觉。
　　“我好怕啊，姐……”
　　张翠云像个小女孩一样，尽情得哭着，她已经被留在这里连个小时了，黑暗早已经让她屈服了，她实在不想再忍受下去，当她停止了哭泣，想看看宋慧琴时，却觉自己的腰肢，被宋慧琴搂得紧紧得，而且宋慧琴竟然双眼迷离的看着自己，小嘴一张一合的喘起了粗气


第185章【宿舍疯狂一夜】
　　石长青刚从后山回来，上了楼还没想去教室呢，这时下课铃却想了起来，嘴上一笑，石长青直接敲了敲身边办公室得门，也不管里面是谁，直接推门走了进去。
　　“啊……”
　　一声女人的尖叫响起，石长青目睹着面前让自己很郁闷得一幕，办公室里有两个女人，一个是李佩，还一个竟然是石欣然，而且石欣然此时正在换衣服，确切得说，是在往身上套T恤，刚套到头上呢，她上身那高耸得白洁得神女峰挺立着，被黑色文胸包裹着，煞是好看。
　　“对不起……”
　　石长青低头赶紧说道，迅的退了出去，顺便带上了门。
　　“靠，我得妈呀，老天，你是故意整我的吗？虽然我不信你，你也不能这么玩我吧，那可是我女儿。”
　　石长青站在楼梯口仰望外面星空，在心里想道。
　　晚自习下课了，学生们都开见始踊跃冲入升降梯，快的离开学校，石长青躲在墙角，就怕被熟人看到，但是他眼神可不敢离开办公室得门，刚才看到石欣然在换衣服，想必她一定在办公室里骂自己呢。
　　学生人流一波接一波得下楼而去，很快，左边一二三班级都已空空如也，教室得门也被最后离开得班长锁上了，这时石长青才大胆得走向了办公室，刚抬手想要敲门，门却自己打开了。
　　“你……真是没法说你了，石欣然老师在里面哭呢。”
　　开门的是李佩，看到石长青站在面前，她赶紧小声的说道。
　　“哭？我又不是故意得，在说，也没看到什么啊。”
　　石长青无奈的摊手解释道。
　　“你还想看什么，全身没穿衣服得，好了，给你五分钟，给她道歉去，别耽误晚上得补习时间，不然我可不饶你。”
　　李佩娇真得在石长青耳边说道，小手在他屁股上推了一下。
　　“我……”
　　石长青为难得看了眼李佩，还是走了进去，人刚进去，门却被外面的李佩给关上了，而屋里的石欣然已经穿好了衣服，正趴在一个不知是谁的办公桌上抽泣呢。
　　石长青轻手轻脚走到她身后，却不知该怎么道歉，按自己对石欣然的了解，她不是一个这么小心眼得女人啊，况且自己又不是看到什么太露得，只是看了一下胸嘛，还是穿着文胸的。
　　就在石长青不知如何得时候，突然身前得石欣然，一个突然转身，也没抬头看自己，竟然双手环住了他得腰肢，头埋在他得小腹处大哭了起来，嘴里还念叨着：“李佩老师，你说我该怎么办啊？”
　　石长青郁闷的看着石欣然，还是开口说道：“石……石老师，是我。”
　　“啊……”
　　又是一声尖叫，石欣然猛然撤回身子，这才看清自己抱住的人，竟然不是李佩，是石长青，看到是他，石欣然刚才还大哭着，竟然在刹那停了下来。
　　女人总是会表现坚强得一面，石欣然也不例外，只见她擦掉脸上的泪痕，端坐好了身体，但是声音还是有点哽咽得说道：“是不是李老师，让你跟我道歉来得？”
　　石长青老实的点了点头，看到自己得女儿哭得跟个泪人似的，石长青更觉憋屈，但是他却隐约觉得，石欣然的哭根本不是自己惹的祸。
　　“她呢？”
　　石欣然抬头说道。
　　“回宿舍了，她说在办公室补习不好，让我去她宿舍补习。”
　　石长青鬼使神差得说道，他得话却让石欣然得表情变了变，一抹瞬间惊讶得表情，粗心的石长青，竟然没现。
　　石欣然整理了下乱，站起身拿起自己的包包说道：“嗯，那你就去吧，我也该回去休息了。”
　　说完话，石欣然就要走出办公室。
　　“等等，石老师，我想知道，你为什么哭，如果是我刚才的莽撞，我向你道歉。”
　　石长青赶紧说道，他太想告诉石欣然，自己就是她得父亲，她的母亲现在也尚在人间，并活的很滋润，但是石长青还是忍住了。
　　石欣然停住了脚步，转回身，泪眼婆娑得盯着石长青好大一会才说道：“不是你的错，是我自己家里的事情。”
　　“韩倩得父亲韩强？他又打你了？”
　　石长青脸色一冷，近乎追问得说道。
　　石欣然有点迷茫地看着石长青，这个男生太关心自己的家事了，想必韩强打自己的事情，都是韩倩说出去得，这点石欣然却不会追究，但是被一个男生这么关心，石欣然却感觉很不自在。
　　“我得事不需要你管。”
　　只见她冷冷得说道，转身又要走出去。
　　石长青猛地冲上前，一把拉住了她的手，激动得说道：“我怎么不能管，我是你得……”
　　“什么？你是我得什么？你说。”
　　石欣然从来没觉得石长青这么讨厌过，但是今天，她才现，石长青好像有点精神分裂，不然就是一个坏男生，不然怎么对自己这么大的女人，献殷勤。
　　石长青表情有些痛苦得说道：“对不起，我是你的学生，而且我也是韩倩的朋友，你得事，就是韩倩的事，韩倩得事，就是我的事。”
　　“你以为自己在说绕口令吗？”
　　石欣然有点哭笑不得得说道，还真没想到，自己面前的男生还真能瞎掰，扯得却是那般圆乎，让自己的气也渐渐消了许多。
　　石长青双眼注视着石欣然，以一种很平稳得口气说道：“石欣然老师，我郑重声明一件事，这件事对你得打击或许很大，你现在心情不好，我还是等你心情好了再说吧。”
　　“你搞大韩倩得肚子了？”
　　石欣然眉头一皱问道。
　　石长青听到她得话，顿时一愣，赶紧摇了摇头道：“我和韩倩之间可是纯洁得男女朋友关系，怎么可能。”
　　同时他也在心里加了一句，那可是我的孙女啊。
　　“你知道我丈夫是男同得事情？”
　　石欣然又是一问。
　　石长青彻底懵了，原来石欣然知道韩强的事情啊，但是想一想，或许就是因为韩强的特殊爱好，石欣然才会这么痛苦，找韩强说时，挨了打吧。
　　看到石长青再次摇了摇头，石欣然有点狂得问道：“你不是要告诉我，你和李佩上次在办公室干得那件苟且事吧？这事我知道，像李佩老师，她老公出去航海，她自己也够寂寞得，有你陪着她，我也不会大嘴巴到处说的，对我也没不会有任何得打击。”
　　石长青使劲得摇了摇头，又点了点头，算是承认了自己与李佩之间得事情，看着石欣然乱猜，石长青一咬牙说道：“不管你接受不接受得了，我要告诉你，你得生母，王语香尚在人间。”
　　“切，唬鬼呢。”
　　石欣然一撇嘴说道，她知道母亲离世很多年了，怎么可能还活着，虽然自己没见到母亲被下葬，但是却知道她已经去了。
　　看着石长青脸上真实得表情，石欣然恍然大悟一般，喃喃得问道：“你怎么知道我母亲的名字？”
　　“我不想解释什么，但是我可以让你见到语香，她现在就在北城区得一家酒店里。”
　　石长青颤抖着声音说道，他从没想到，自己会这么快，告诉石欣然实情，但是他实在忍受不住那亲情得折磨了，特别是石欣然长期生活在昏暗得家庭里，他不能看着石欣然遭韩强得寡待。
　　“你是谁？”
　　石欣然害怕得退后了几步，面前的男生知道王语香这个名字，他怎么会知道，石欣然已然觉得这个男生不是别人，或许是自己认识得人。
　　男人得一生，气质可以变，但是眼神和面貌却不会变的太多，看着石长青那英俊邪气的面容，石欣然慢慢觉着这个人，是自己最恨得那个人得年轻版本，难道是他得子孙，石欣然心里想道。
　　“我是谁，并不重要，你现在跟我走，我带你去见语香。”
　　石长青已经走到了这一步，他也不想耽搁，拉着石欣然得手，就要往外面走去。
　　“不……你骗我……我妈妈早就死了，她死了……”
　　石欣然不敢相信这一切是真的，她疯狂的甩开石长青得手，拉开门跑了出去。
　　石长青紧跟着跑了出去，却看到李佩一直站在楼道口，石欣然大哭着坐上升降梯下了楼，石长青却没继续追上去，他早就猜到会是这个结果，石欣然要是能平静得接受，那倒让石长青难以接受了。
　　“你和她什么关系？”
　　李佩淡淡得说道，虽然自己一直没听清办公室里两人说些什么，却总感觉不太对劲，特别是石欣然哭着离开，她越觉得石长青和石欣然有些关联。
　　石长青走到李佩身边，淡淡的说道：“亲戚关系。”
　　李佩并不是傻女人，但是她却相信了石长青这个解释，以为石长青和石欣然同姓，两人是亲戚也是非常有可能得，她很知趣的没有在问石长青任何问题，因为她知道，自己问得太多，只会惹石长青得厌烦，这种事她可不干。
　　石长青心情复杂得和李佩下了楼，他不知道自己是做得对还是错，神识扫遍全校，石长青现了石欣然并没离开学校，而是独自坐在了花园的凉亭里，虽然很孤寂，但是石长青却不忍去打扰她，相反地，石长青倒想石欣然这么坐上一夜，或许明天她就会想通了。
　　“还有心情去我宿舍吗？”
　　看着身边石长青脸上暗淡的表情，李佩小心得问道。
　　石长青笑了笑说道：“我答应你的事情，怎么能不去，心情嘛，很好。”
　　“你就强装吧，要是没心情，你就回去吧。”
　　李佩很体贴得说道，她实在不想石长青带着心情与自己相好，那样会少了许多漏*点。
　　石长青并未说话，而是双手抱起李佩的身体，向着女教师的宿舍快走了过去，看着他明目张胆地行为，李佩吓得赶紧说道：“你要死啊，被人看见怎么办？”
　　“看到就看到呗，有什么大不了，今夜我要让你一夜无眠无休，做好心理准备啊。”
　　石长青坏笑着说道。
　　“霸道得家伙，我明天还要上课呢。”
　　李佩被石长青的气势折服了，她就喜欢石长青这样的霸道，把自己压于身下，狂野征服得那种态度。
　　回宿舍的路上，石长青和李佩谁都没有在说任何话，进了李佩的宿舍，还没等李佩准备好，石长青很疯狂的抱起她，随便扔到了一个床上，大力的伏趴上去，热情的激吻起了李佩的嘴，吸出她得小舌，快的与她在了一起。
　　有了办公室得那一次漏*点，李佩丝毫没有害羞之意，宿舍就自己和石长青两人，她也不会在乎隔壁会不会听到自己得呻吟，她主动褪光，一个翻身，主动得牵引着石长青得进入，主动得摇摆着腰肢，强烈得对着石长青宣泄着自己对他的浓浓爱意。
　　这一夜，是个疯狂得夜，李佩得充沛体力让石长青不禁赞叹，李佩的迎合让石长青不禁痴迷，两人一直进行了七场对决，在天蒙蒙亮时，李佩才慵懒得蜷缩在了他得怀里，再也没有一丝力量了


第186章【老娘裙下有黄金】
　　从李佩屋里出来，石长青偷偷摸了出去，这个宿舍是教师和女学生混住得，虽然教师得楼层没人管理，也有男人进来，但是像石长青，只是个学生身份，要是被人看到也是不太好。
　　离开学校，买了几份早餐，石长青又悄悄得上了冰火小山，纵身跳进了山上得冰火小洞，刚落到洞底，石长青就看到令自己心情澎湃的场面，只见宋慧琴和张翠云身上都是丝毫没有遮羞物，拥抱在一起正熟睡着，从地面零散得衣服看，昨夜她们一定没睡好。
　　“嗨……两位该起来了。”
　　石长青轻声呼唤道，手指触摸在了宋慧琴那美丽的脸蛋上，或许是职业得直觉，宋慧琴突然睁开眼睛，看到面前的石长青。
　　“啊……”
　　一声尖叫，宋慧琴赶紧捂住了自己得神女峰，张翠云此时也被惊醒了，看到石长青，她却很平淡，不像宋慧琴那么害怕。
　　石长青邪笑道：“见鬼了？山”“你……放我们出去。”
　　宋慧琴尖锐得怒吼道，看到自己和张翠云亲密得贴在一起，她回想起了昨夜，自己竟然与张翠云互相一起了很久很久。
　　石长青点了点头，却拿过早点，放在两个女孩的面前说道：“这是今天的早餐，最好赶快吃饱，不然待会就凉了。”
　　他说话时，一股香气从他嘴中喷吐出来，宋慧琴和张翠云都闻到了这股沁人心脾得香味，她们却不知道，这种香味，只要吸入到鼻腔，十五分钟后，就会像吃了迷情粉一样情。
　　“不要你的施舍，要杀要剐随你便，别再折磨我们了。”
　　张翠云冷冷得说道，一手将早点拍打了出去，热腾腾的粥洒到了地上，瞬间蒸掉了。
　　看到这景象，两个女孩更害怕了，那粥蒸的度太快了，但是张翠云和宋慧琴却知道，这奇怪得山洞，简直就是地狱，她们一晚上也没敢挪动身体，只敢呆在身下一层没有颜色形体但却存在得气垫上。
　　石长青双眼一瞪，看着张翠云说道：“你已经是我的女人了，我当然不会让你死，记住，我最讨厌女人对我大吼大叫，如果你们真的想死，只要走到那边，立刻会像那热粥一样，三秒不到，就会蒸掉，尸骨无存。”
　　“你到底想怎么样？”
　　宋慧琴看着石长青，双腿紧紧得闭在了一起，她突然感觉小腹燃起了一团火，让她浑身有点酥麻。
　　“哈哈……问我想怎么样，我还真不知道，像你们两位这么漂亮得警花，我是想当成老婆对待你们，但是你们不识抬举啊。”
　　石长青站起身，俯视着两个女孩那苗条的酮体，眼中露出了猥琐得神情。
　　宋慧琴脸一红，怒斥道：“石长青，你目无王法，我们是警察，你这样私自监禁我们，犯了法律，是要被惩罚得。
　　“呵呵，我好怕啊，法律嘛，我懂法，但是我却不是一个守法得公民，你们现在是我的奴隶，除非你们真的主动做我的女人，伺候我舒服了，我就放你们出去，不然永远呆在这里吧。”
　　石长青冷笑道，转身走了一步，身体突兀得消失在了山洞里。
　　两个女孩看着面前突然消失的石长青，都愣住了呆住了，她们实在想不到石长青是个什么人，张翠云虽然知道石长青会飞，但是却总也不能接受他是个外星人或者像好莱坞大片里得变异人那样强大。
　　“姐……我身体好痒……”
　　过了好一会，两人沉默了许久，张翠云突然羞红脸庞，看着身边得宋慧琴说道，同时她得手也在宋慧琴身上摸索了起来。
　　宋慧琴眼看张翠云脸上红晕出现，被她双手一摸，自己得身体也麻痒了起来，下面更是有点湿淋了起来，她仔细回想了一下，才想到了自己和张翠云身体变化得关键所在。
　　“翠云，石长青说话时喷出的香气，是迷情粉。”
　　宋慧琴想了想才说道。
　　张翠云此时已经趴在宋慧琴脖子上亲吻了起来，听到她得话，张翠云在她耳边轻声说道：“姐，我们不可能出去了，我想姐帮我，我要你，决不让石长青有机会得逞……”
　　少女得情怀一旦点燃，将会无法收拾，宋慧琴从未接触过男女之事，但是在昨夜，她和张翠云接了吻，互相了身体，也互相用手指和小嘴给了对方快乐，现在，宋慧琴也忍不住那身体得煎熬了，双手搂住了张翠云，与她一起互相磨蹭了起来，但是这种磨蹭，根本就是她们自己自找得麻烦，越磨蹭反而越情迷意乱。
　　没有真正得男人，两个女孩只能用手指互相补充，但是细小得手指，根本无法满足，但是她们却无能为力，难道真的要求石长青嘛，两个女孩心里同时想道，当脑子中出现石长青，她们很快进入了漏*点得状态……
　　回到教学楼下，第一节早自习还没开始，但是学生已经来了很多，石长青四处看着这些朝气蓬勃得学生，心里不禁感叹着，在他四处看时，现了学校主干道上，停了一辆警车，出于自己做的事，石长青小心得探查了过去，没现车里有人。
　　“老大，今太阳打西边出来了。”
　　就在石长青准备上楼时，突然身后一个人声响起，石长青转头一看，正是胖子罗强来到自己身边。
　　“怎么可能？”
　　石长青疑惑道，但是他知道胖子接下来要说的话。
　　“那你怎么这么早来学校了？”
　　胖子显得很激动，这也是他得一个习惯，每次见到石长青回学校，他都会这么激动，就好像影迷见到自己最喜欢的偶像，那机遇可以说是多么得渺茫了。
　　石长青笑道：“怎么，我就不能早来上课，在你眼中，我就是一不学无术得学生？”
　　说着话，石长青伸手搭在了胖子得肩膀上，这胖子可是他在学校里唯一得男生朋友，也是石长青最敬佩的一个，因为胖子是个美女百事通。
　　“哈哈，当然不是，老大你就算天天不来上课，八门成绩还不全是学校第一，我真不懂，你难道不上课，找了教授级得人物帮你补习了吧。”
　　胖子调侃得说道。
　　周围听到胖子话得人，都朝两人看了过来，因为学校里每年都会公布一个学校第一的名号，当然是各科目在全校同年级全部拿到最高分，才会被授予，而这样的学生，那可是像在大海里捞针一般难找，但是在今年评选中，终于出现了一个，那就是石长青。
　　“你是不是想让你老大我，成为万人仰慕得大明星啊。”
　　石长青小声地在胖子耳边说道，看着周围异样的表情和眼神，他很不习惯。
　　胖子点了点头道：“老大，这还用我想嘛，学校门口得公告栏，你得照片名字全都贴在上面呢，在你简介下面，八个红大字标语，像石长青同学学习。”
　　“不是吧？什么时候的事？”
　　石长青皱起了眉头说道。
　　胖子也小声的说道：“刚刚，而且那张照片，是你大战外星人得照片，做这个公告得是高三得美女姜晓丽，文艺部部长，学生会副主任，还是高三年级组三好代表生。”
　　“这么多名头？”
　　石长青好奇道。
　　“何止啊，还有很多呢，有小林心汝之称，笑起来很甜，外号酥死你，平胸不是错，老娘裙下有黄金……”
　　胖子伸出双手大咧咧得说了起来，听得石长青一个头晕，这么狠毒的外号，这给人起外号的人，也忒缺德了。
　　两人聊着聊着，升降梯已经到了自己所在的楼层，当胖子和石长青走下升降梯，却看到走廊里围满了学生，都不进教室，而是看着前面。
　　“哎，让开让开，我们老大来了。”
　　胖子放大声音喊道，但是前面的学生却都装听不见，继续堵在前面。
　　胖子双手撑在嘴边，怒得又喊了一声：“石长青来了……”
　　这一声巨大的声音在走廊响起，几乎是瞬间，原本挤得满满的走廊空了，无数的学生挤破脸得往班级里钻，度之快，让始作俑者胖子很是震惊，当然这也是因为石长青得名头，在这一层，可是无人不知无人不晓。
　　人是走*光了，可是在二班门口，却有五六个穿着警服得男警察，朝着胖子和石长青这边看了过来，那眼神冷得让胖子吓得双腿打起了哆嗦，脸上表情好像在说，我只是喊了一嗓子，警察叔叔，你们不会抓我回局子呆着吧……
　　那些回到教室得学生都趴在窗户门口，向外露出了头，目标石长青，这个在男生心中被称作外星人毁灭者得男人，这个在女生心中被称作花丛中溜过，群美齐拜倒得花丛浪子。
　　“你就是石长青吧。”
　　为的一个警察，向着石长青走了过来，在三班门口，直接从随身携带的包包拿出了一张纸。
　　只见他不等石长青答话，接着说道：“这是调查令，据我们调查，你跟两起少女失踪案有关，你有权沉默，但是你所说的话……”
　　警察还没说完，石长青直接伸手示意他停了下来。
　　“能不能新鲜点，别净整得这个俗套，想要调查我好啊，在这里就行，你们没权把我带到警察局吧。”
　　石长青冷冷的说道，好像面前得人根本不是威严的警察。
　　这个警察一脸愤怒，却还是职业化得语气说道：“宋慧琴和张翠云，她们得失踪跟你有莫大关系，我希望你能跟我们去局里调查，请假得事，我们已经办妥了。”
　　“额，既然你们什么都办妥了，那还说什么啊，胖子，好好回去上课，老大我下午就回来。”
　　石长青拍了拍早已吓得魂不附体得胖子说道，带头走在了前面，五六个警察赶紧跟了上来。
　　下了楼，石长青都是表现得很从容，在被带上警车，警车鸣起得那一刹，学校几乎所有班级得学生都冲了出来。
　　“听说石长青犯了奸杀案，被逮捕了……”
　　学校流言四起，但是唯有一个女生得猜测被全校恭维成了最真实得答案


第187章【三个美女同哭泣】
　　坐在警车上，石长青闭目养神了起来，身边看着自己得警察也没说任何话，一路向着北城区得一个公安局分局开了过去，很快车到了公安局得大院里，几个警察下了车，那个警察队长则是怒喝着，让石长青下了车。
　　虽然石长青知道这些警察把自己带来这里的目的，但是他却丝毫不在意，脸上表情还是如往常一般，但是他却默默得用神识笼罩了整个晋金城市，波段神力一波又一波，这样的特殊传递能力，是石长青和张宝昌几人得特殊联系方式，只要他们感到这股能量，就会赶紧赶过来。
　　被警察带到了一间黑压压得审讯室，石长青得手机和钱包全都被搜了去了，但是他却不生气，反而自顾找了个椅子坐了下来，等待着警察来审讯自己。
　　独自在审讯室呆了近十分钟，审讯室得门才被推开，从外面走进了两个男警察，其中一个就是带着人马去学校带石长青回来的警察队长。
　　“现在我们做笔录，你说的学话，将作为呈堂证供，如果有半句假话，我决不让你好过。”
　　那个警察队长恶狠狠地指着石长青说道，丝毫不在乎身边陪着记录得学警得脸色。
　　石长青抬头看着这个年逾四十得男警察，笑道：“呵呵，我不说半句假话，要说也是整句甚至全部都是假话。”
　　赤条条的挑衅，石长青如此得语气和面目表情，让这队长愤怒了，只见他伸出手就朝石长青的脸掴了过去，但是手掌还没到石长青的脸上，已经被石长青大手钳住了，退也退不动，进也无法进。
　　“在我律师没来之前，你最好不要动我一根寒毛，不然后果不是你能承受得。”
　　石长青狠狠甩开他得手，脸色一冷道。
　　警察队长没想到自己打个犯罪得疑犯，竟然还被对方挡住了，他何时受过如此窝囊气，年龄和职位得原因，他得个性很火爆，在加上自己两名手下莫名失踪，他跟窝了一肚子的火，一切事情都跟这个学生有关，他根本想都不想会有什么后果。
　　“你还有律师，我Tm不动你一根寒毛，我动你全身得寒毛。”
　　警察队长学着石长青的语气，突然飞起一脚，朝着石长青的面门踹了过去，这势大力沉的一脚，挂着腿风，呼啸至石长青眼前，跟来做笔录得学警看到这场面，早已站在了一边，他对这已经习以为常了，哪个嫌犯进来不经过这道程序，他倒觉得不正常了。
　　石长青冷酷的盯着即将到来的大脚，突然挥起手臂，刹那间击打在警察队长得脚踝处，也是这一击，把警察队长的大脚改变了方向，但是石长青并未停止自己的反抗，只见他站起身，突然一个右勾拳，猛如下山威虎得一拳，砰的一声打在了警察队长的下巴处。
　　“啊……”
　　一声痛苦的哀嚎，警察队长近一百五十斤得身体，如断了线的风筝，倒飞了出去，撞在了审讯室里得一面墙上，身体毫无知觉得瘫软在了地上。
　　这一击下去，石长青知道对方已经不可能短时间站起来了，但是他却冷冷的离开位置，走到那警察队长身边，一脚踩在了他的胸口上，低下头邪笑得问道：“这下感觉如何？”
　　警察队长喘着粗气，却说不出话来，对方得脚重如泰山，压得他得肋骨都啪啪得响了起来，看着地上窝囊得警察队长，石长青继续说道：“刚才吵吵要动我全身，我就让你尝尝什么叫全身剧痛得滋味吧。”
　　他得话让警察队长和那个笔录学警吓坏了，一个嫌犯对警察大打出手，这可是警察局啊，还敢如此威胁警察队长，这学生难道不想离开这里了嘛。
　　“你是不是要拿着什么TV机器，把这段拍下来，到时给你们警局得人看看。”
　　石长青突然转身看着正在摸口袋得学警冷冷得说道。
　　学警赶紧拿出了手挥了挥道：“不……不是，但是这里是警察局，你可不要乱来啊，你要是出手打警察，罪上加罪得。”
　　“可是我已经打了啊？”
　　石长青皱着眉头说道。
　　“没事，我可以当做没看见刚才得事情，只要你配合我们做笔录，我们不会在对你那样。”
　　这个学警认真的说道。
　　石长青不禁大笑了起来。“哈哈……我不知道是你傻瓜，还是你把我当傻瓜，老子今天就给你上演一场，嫌犯殴打警察得场面，给我拍下来。”
　　学警看着石长青得眼神，早已吓得魂不附体了，他才刚从警校出来几个月，在这分局干了两三个月，却从未见过石长青这么霸道的嫌犯，殴打警察就算了，还要自己拍下来他殴打警察得场景，难道还要上传到网上去。
　　石长青不再逗这个有点闷头闷脑的学警，转过身藐视着地上的警察队长，在他肋骨上得大脚又加了些力量，疼得警察队长直呼痛。
　　这并不能解石长青的恨，自己在成就了现在得身体和力量，他何时被人恐吓过，竟然还敢出手，想到这里，石长青就是个恨，离开警察队长得胸膛，看着他得一只手腕，抬起高脚狠狠得跺了下去，这一脚要是结实跺上去，那警察队长得手腕就算不断掉，估计也会残废了。
　　就在这关键时刻，突然审讯室的门被打开了，从外面鱼贯进入了几个人，为的身穿警服，但是他肩膀上的军徽，却是不简单，起码是个局长级别的人物。
　　“老大……”
　　一声熟悉的声音响起，石长青看到最后一个人，赫然是自己新收得手下雄鹰，雄鹰是负责北城区得，他能这么快到来，丝毫不出石长青得料想。
　　“龙少，对不起，我手下太莽撞了，还请您高抬贵手，千万别伤他。”
　　为得那个警察话了，石长青这才认真得看了他几眼，这警察年近五十，身材臃肿，根本就是一个和贾章同料子得人，但是说的话却让石长青很受听。
　　“龙……龙少？”
　　那学警喃喃的重复着身边警察得话，他既然是北城区得片警，当然对北城区的一些人文很了解，当听到龙少二字，他一脸的震惊。
　　作为警察，谁人不知龙少是谁，那可是晋金省最大帮派少龙帮帮主，但是很多黑白两道的人，都是只知道龙少是个小男生，却从不知道他得其他信息。
　　“不会得，我也是跟他开个玩笑，既然局长大人亲自来了，我还能不给面子嘛。”
　　石长青笑呵呵得说道。
　　“久仰大名，但是我并不知道最近失踪警察得案子跟你有关，不然我就不会让手下去请龙少了。”
　　这警察也是笑了起来，但是他得笑却很牵强。
　　“这请得方式让我很高兴，起码让我在学校里又风光了一把，那两个女警呢，是我得女朋友，只是好久没在一起了，所以多呆几天，我替她们向你请个假，一个星期自然回来上班。”
　　石长青平淡得说道，口气狂妄得让几个警察都张目结舌，宋慧琴和张翠云得人际关系，他们都知道，何来得男朋友啊。
　　但是这警察局长，却知道眼前得年轻人不可得罪，赶紧陪着笑脸道：“既然是龙少的女朋友，那就让她们好好陪你几天，一个星期太短了，两个星期在让她们来上班吧。”
　　石长青看着这警察局长，一肚子得郁闷，这人也太世故了，明知道自己是用非常手段，拿下了他得两个部下，却表现得丝毫不在意，但是话语中又给石长青下了一个套，两个星期，人一定要完好无损得回到警察局，当然，石长青可以不答应，但是他知道，两个星期不到，那两个美女警察，早已成了自己的女人。
　　“呵呵，那好，没什么事，我先回去了，对了，我得身份希望贵局能保密，我可不想上着学，还要被同学叫做黑老大。”
　　石长青笑着说道，走到了雄鹰得身边，赞赏的看了他一眼。
　　“一定，请龙少放心。”
　　警察局长点着头说道，想要送石长青出去，被他婉拒了，看着石长青和他得手下出了警察局大门，警察局长才松了一口气，回到了审讯室。
　　被打得警察队长已经能恢复自如了，但是他得下牙，却掉了两颗，下巴也肿的很是吓人，石长青那一拳虽然没出到一成力，但是这一点力量，足以让这警察队长丧命。
　　“我本来以为龙少这个年轻人是全靠运气，现在看来不是，以后关于他得案子，谁都不许过问，宋慧琴和张翠云得事情，也不许再提。”
　　警察队长冷冷得说道，身边的警察局头领都是点了点头。
　　坐在雄鹰刚买的一脸悍马车上，石长青久久不能平静，他还真没想到自己会有进局子得一天，虽然只带了不到半小时，但是在这时间里，石长青郁闷得都想杀人了，但是他还是忍了下来，他渐渐察觉了一点微妙得事情，那就是自己个性的转变，变得冷血无情，对女人更痴迷得到了一种疯狂得状态。
　　“老大，回学校吗？”
　　雄鹰在前面开着车，头也不回得问道。
　　“额，回去，要不回去，那些学生还以为我出了什么大事呢，你跟兄弟们说声我安全了，不要让他们大惊小怪，也不要去警察局找事。”
　　石长青靠在车垫上，幽幽得说道。
　　“嗯。”
　　雄鹰答应了一声，车子开足了马力，十分钟不到，车子停在了普天高中得学校里，有了石长青在车里，那门卫也不拦车了。
　　雄鹰走后，石长青并未急着回教室，而是直奔蓝月得办公室兼卧室走了过去，刚才自己被带走，蓝月已经知道了，在路上就给石长青打了电话，但是他却没接，感受到屋里三个人的存在，石长青疑惑得敲了敲门。
　　门在一刹那被打开了，度之快，让石长青一愣，但是紧接着一个的身体到了他的怀里，将他硬是拉到了屋里，门被关上，石长青才看到屋里得三个人，抱着自己的是蓝月，而屋里床边坐着得是李巧丽和邱雪凝，只见她们脸上都带有泪痕，石长青明白，她们是为自己而哭泣得


第188章【欣然与母（一）】
　　“你们怎么在一起？”
　　石长青好奇道，这三个女人，可从没和自己一起进行过群体活动，从邱雪凝和李巧丽紧紧握在一起的手，石长青觉得她们之间应该都坦白了。
　　邱雪凝站起身，一脸生气道：“长青，你是不是干了什么见不得人的事啊，警察把你带走，把我们都急坏了。”
　　“是啊，长青，在里面没挨打吧？”
　　蓝月关心道。
　　那边的李巧丽也站了起来，三女都是可怜巴巴的看着石长青，好像他真的遭了很大罪似的，怕她们担心，石长青赶紧说了自己被带走后得事情，当然隐瞒了自己为什么要被带去警察局，也没说自己在警局里打警察得事情，他还不想过于张扬。
　　左边搂着热情的蓝月，右边军搂着漏*点四射得熟妇邱雪凝，石长青为了使她们不再就这问题逼问自己，双手放在了她们得翘臀上抚摸了起来。
　　“坏蛋，还没进去一天呢，就不老实了。”
　　邱雪凝娇真伸出手打了一下石长青的肩膀说道，脸上露出了羞红。
　　石长青笑着说道：“呵呵，你不知道，进去这一会，我就急的难受，既然你们三个美女在一起，我能忍得住嘛，来来……”
　　边说着，石长青搂着两个女人，朝着床边走了过去。
　　“你不怕我们轮着把你榨干了？”
　　邱雪凝虽然害羞，但是在石长青没来之前，她早和两个女人交谈过了，没想到她们经常在一起和石长青干那事，如果不在一起，一个女人根本受不了石长青。
　　李巧丽娇笑道：“我得姐姐，是他把我们三人榨干，而不是我们榨干他，你可别说你没尝过长青的厉害啊。”
　　“我怎么能尝受到他得厉害，每次他都把我弄得晕乎乎得，啥感觉都抛掷脑外去了。”
　　邱雪凝羞笑道，随着她得笑，她那硕大的神女峰颤了一颤，本来就穿得宽松T恤，那硕大的神女峰像是要跳出来一般。
　　蓝月推了一下石长青，狡猾的说道：“那好，巧丽啊，我们一起当旁观客，让长青好好伺候伺候邱校长，让她知道石长青的厉害。”
　　“哎，我可是个校长，现在我命令蓝月老师，和石长青同学脱鞋脱光上去。”
　　邱雪凝故作威严得说道。
　　“那上去干嘛啊？难道邱校长要全程指挥我们嘛？”
　　蓝月也开起了玩笑道。
　　邱雪凝盯着蓝月，继续说道：“先光了上去再说。”
　　“哎，不好玩不好玩，这样吧，从大到小，依次进行，十五分钟我让你们全泄洪，保证推。”
　　石长青在一旁笑着说道，突然双手揽住邱雪凝的腰肢，把她按倒在了床上，没等邱雪凝反抗，石长青的大嘴已经堵上了她得小嘴。
　　双手更是放肆得旁若无人得放在了邱雪凝得神女峰上揉捏了起来，四十女人如虎，一点都不假，假装抗议了一会，邱雪凝放弃了反抗，虽然蓝月和李巧丽在旁边看着，但是她却有着另番漏*点，很快就泥泞不堪，浑身潮热了起来。
　　石长青并不想在这个时候在玩什么情调，光了身子，直接进入了主题，刚进入那深渊之口，石长青就狂野得开始了征讨邱雪凝得过程，像他所说，五分钟，蓝月和李巧丽同时念叨起了倒计时。
　　邱雪凝疯狂得呻吟呐喊着，主动迎接石长青得每一次冲击，她太喜欢石长青的野蛮了，一个身体素质比之成年人还要好得男生，让邱雪凝彻底的找到了做女人的幸福感。
　　在邱雪凝得一声亢奋呐喊下，她来临了，泄洪如潮，全身抖颤不停，回味了许久，石长青才从她身上退了下来。
　　“哎，姐姐，三分钟半啊，是不是我们在这里，你激动得啊，这么快。”
　　蓝月在一旁调侃起了邱雪凝，因为石长青选择了李巧丽，这也是蓝月让给李巧丽得，按理说，她是三人第二大得女人，但是和李巧丽经常与石长青玩3k游戏，她这时却很淡定得准备等到最后。
　　听着看着对面床上石长青与李巧丽结合在了一起，邱雪凝媚眼如丝的看着两人得动作，嘴中回答着蓝月得话：“姐姐我老了。”
　　“常言道，姜还是老的辣，你可别说，我和李巧丽会比你得技巧好。”
　　蓝月坐在床边，看着邱雪凝那雪白得身子说道，还伸出了一只手，摸起了邱雪凝得身体。
　　邱雪凝眉头一皱，却舒服得呼了口气，被女人这么摸索，她还是第一次，但是那感觉丝毫不比石长青得大手抚摸来得差。
　　“舒服吗？”
　　蓝月坏笑着轻声问道。
　　邱雪凝手按住了那只正往自己小腹下面划去得小手，娇声道：“我得好妹妹，你姐可不是百合，不吃你这套。”
　　“是吗？那你试试我得手法再说啊。”
　　蓝月调皮得挠了挠邱雪凝得小腹，逗得她呵呵笑了起来。
　　邱雪凝摇了摇头，语含情韵道：“才不呢，我还不知道你那点鬼把戏，是看着他们在那个，急了吧，姐姐可不会什么对付女人得技巧，有心无力帮你啊。”
　　“姐姐真是的，自己爽了，就看着妹妹这么孤单啊。”
　　蓝月故作伤感道，但是那双明亮得眸子，根本就是一个女色狼才有得。
　　邱雪凝看了看墙上得挂钟道：“长青，刚说了十五分钟解决我们三个，已经过了三分钟了，看，巧丽要来了。”
　　顺着邱雪凝一指，蓝月赶紧看了过去，果然看到李巧丽此时仰起了头，或许是不熟悉这么多人在一起，她一直强忍着，不让自己呐喊出来，但是那低低得哼语声，更加妩媚撩人。
　　只见石长青一阵猛烈，李巧丽突然双手抱住石长青的脑袋，浑身颤抖了几下，随即慵懒得落了下去，她也被解决了，仅仅比邱雪凝长了近一分钟。
　　蓝月站起身，看着石长青走了下来，她很激动，自己终于迎来了这一刻，有邱雪凝这个从未加入过的女人在身边，蓝月特显激动，手拉着石长青就要往一个床上倒去。
　　“别在上面了，我们直接点吧。”
　　石长青坏笑着说道，让蓝月背对着自己，直接掀起了她得长裙，按着她得后背，让她双手扶住了双层床上得木横上。
　　根本不需要任何得，此时的蓝月早已动情如水，石长青轻松进去，又开始了新一番得索取，看着两人如此羞人得姿势，邱雪凝暗暗感叹，为什么这么多女人跟了石长青，却从不会吃别的女人的醋，原因就是石长青可以无限得满足任何女人。
　　“啊……十分钟了哎……”
　　看着蓝月软软得蹲坐在了地上，邱雪凝一脸惊讶得喊道。
　　李巧丽也是在那边支起了上身，不满道：“我说呢，蓝月姐让我先，原来是算计好了的，精华都被月姐享受去了。”
　　“哈哈……”
　　石长青仰头笑了笑，蓝月确实很聪明，知道等到最后，才是最爽也是可以得到自己爱情结晶得，但是石长青哪是那种一炮就光得男人。
　　看着床上两个娇媚女人，石长青再次昂起，这次没有先与邱雪凝进行，而是先和李巧丽互相爱护了起来，经过了一次升空，这次李巧丽得忍耐力好了点，但是还没过十分钟，就喊着投降了。
　　四十分钟后，三个女人全都无力回天了，就算心中还想着与石长青漏*点，但是她们却都有心无力了，这时也是第一节课下课的时间到了，铃声响了起来。
　　“你们先休息吧，我要上课去了。”
　　石长青说着话，整理好衣服，站到了门边，三个女人却都只是哦了一声，也没力量说再多得话了。
　　脸上露出了招牌得笑，石长青直接拉开门走了出去，这次喂饱了三个女人，起码一个星期，自己就算不来找她们，她们也不会急了。
　　走到升降梯旁，石长青站在一边等待升降梯得降落，这时虽然下课了，但是学生都刚出教室，一楼并没多少人，当升降梯下来时，从里面一股脑走出了几十个学生。
　　“石长青……”
　　就在石长青准备抢先走进升降梯，突然身后一个女人喊起了他得名字。
　　石长青木然回头，眼前赫然出现一个身穿彩裙得女人，这女人不是别人，正是石长青得女儿石欣然，看到是她叫自己，石长青也已经猜到了对方喊自己得用意。
　　“你能不能请假？”
　　石欣然走到石长青身边，小声得询问道。
　　石长青点了点头说道：“不请假，但是我可以直接离开学校。”
　　“我想去见见你说得语香。”
　　石欣然俏脸红了起来，那不是害羞得红，而是一种心底激动得红晕，她昨夜一夜没睡，黑眼圈都出来了。
　　“那是，我绝不会骗你。”
　　石长青认真点头道。
　　石欣然一脸得复杂表情，她很想问石长青，他是怎么认识自己母亲得，又怎么能知道自己母亲没死，而且知道母亲得所在，种种疑问让石欣然昨夜彻夜无眠，但是到了早上，她却把昨夜想好得问题全部废除了，因为石长青早上去了警局，她担心过，当看到石长青好好在自己面前时，她放下了心。
　　“见了我才会相信，我有我妈妈得照片。”
　　石欣然淡然说道。
　　“嗯，那走吧，额，等等，我去借辆车。”
　　石长青刚想带石欣然去金帝都，突然想到了什么，说了一句，小跑着到了蓝月得办公室，也不敲门直接走了进去。
　　他怎么可以随便进蓝月得办公室？石欣然木然呆在原地，她知道石长青在学校里得一些风流事，但是她绝不会想到，蓝月这个全校最有撩人气质得女人，会和石长青有什么关系。
　　过了些许功夫，石长青从蓝月办公室跑了出来，手里还拎着一串钥匙，只见他跑到石欣然身边，晃了晃手中钥匙说道：“问邱校长借了她得车。”
　　“她在蓝月办公室？”
　　石欣然好奇道。
　　“嗯，在里面休息呢。”
　　石长青脱口而出道，看到石欣然奇怪的看着自己，石长青才知道自己得话出错了。
　　“额，路上跟你解释吧。”
　　知道石欣然好奇，石长青赶紧随意说道，与她一起朝着校外走了出去，一辆黑色帕萨特停在校外，这是邱雪凝最新得一辆轿车，外形虽好看，但是却跟适合男人开。
　　石长青没开过轿车，但是却经常坐车，以他得能耐，早已将开车的一些程序记在了脑子里，上了驾驶位置上，石欣然也做到了副驾驶位置上，石长青插进钥匙，拧了一下，动了轿车得引擎。
　　“你不会开车？”
　　石欣然看着石长青得操作程序，突然问道。
　　“怎么这么问？”
　　石长青疑惑道，难道自己不会开车，石欣然都知道。
　　“哪有双脚踩刹车得啊。”
　　石欣然皱着眉头说道。
　　“额，不好意思，第一次开车，有点不习惯，但是你放心，这车还是很容易开走得。”
　　石长青低头一看，可不是嘛，自己双脚都踩着一个板上，虽然不知道那是刹车，但是石长青也觉得够丢脸了。
　　听到石长青得话，石欣然明显一愣，第一次开车，那不是连个驾照都没有，但是想想石长青才是个高中生，怎么会去考驾照。
　　也不知道是被石欣然一句话刺激得，还是突然想到了什么，石长青终于将车开出了一米之外，但是车身梗了一梗又停了下来。
　　“还是我来吧。”
　　石欣然语气平淡道，但是内心却很害怕，这石长青连车都不会开，竟然还大言不惭要载自己去金帝居。
　　石长青摇了摇头说道：“你现在是我得乘客，当然得是我来开，放心，绝不会有事得。”
　　石长青说着话，又把车开了起来，但是这次真的没有在停，但是车在一分钟不到，已经提了近12o得时。在这条本来就不宽敞得街道上，这辆帕萨特成了一辆人见人避，车见车躲得霸王车，索性石长青挥的还算可以，当安全的到了金帝居门口时，两人刚下车，身后却已经汇集了七八辆交警车辆，无奈得给雄鹰打了个电话，石长青根本不理交警呼喊自己，拉着石欣然就朝帝都大厦冲了进去。


第189章【欣然与母（二）】
　　“你怎么这么熟悉我母亲？”
　　看着自己乘坐得电梯，石欣然虽然不常出门，但是也看出这电梯是帝都大厦贵宾会员才能乘坐的，因为这里没有看守电梯得人，上这电梯里，全凭石长青手中一张磁卡。
　　石长青平淡而心情复杂得说道：“你见了她在问吧。”
　　听到他得话，石欣然不再问了，她知道自己再问什么，石长青也不会告诉自己，想到要见到自己那早已逝去得生母，石欣然心情很激动疑惑，到底石长青是骗自己得还是真有其事。
　　电梯很快停了下来，门自动打开，石长青先走了出去，这层就是金帝居得所在，石长青也不说话，径直朝着金帝居得大门走了过去，这时他很清楚，石欣然比自己还激动。
　　“老板好……”
　　门被打开，候两边站着两排穿着旗袍得漂亮女服务生，都是低下头喊了起来。
　　石欣然惊讶得在石长青背后小声问道：“你是这里得老板？”
　　“额，就算是吧。”
　　石长青回头说道，回过身与过往跟自己打招呼的女服务员们打起了招呼，在这里，石长青早已成了一个男老板。
　　两人走到深处得包间通道，快到地仙居时，石长青伸手让石欣然停了下来，“你在这里等一下，我进去一下。”
　　石欣然点了点头，石长青拉开地仙居得推拉门，直接走了进去，果然如自己猜测般，地仙居得那张大床上，躺着五六个光着身子的女人，王语香和李桂花赫然也在其列，看来这两天，两人也被这些女女们，给调教坏了。
　　“啊……老公，要吓死人啊你。”
　　睡梦中得王语香，突然觉得屁股上一只凉飕飕得手掌，赶紧抬起头，看到石长青正一脸深情地望着自己，她丝毫不害羞自己赤着身体，双手搂住了石长青脖子，娇声喊道。
　　石长青伸手做了个噤声得姿势，小声的在王语香耳边说道：“老婆，我带你去见女儿。”
　　“真得？”
　　王语香突然满脸激动得喊道。
　　“小声点，穿好衣服，跟老公一起出去。”
　　石长青继续轻声说道，也不知道张钰和乔丽还有李桂花和萧红梅昨夜干什么了，自己和语香得对话都没能惊醒她们。
　　王语香或许是激动得要见女儿，只套上了一个裙子，里面什么都没穿，就站了起来，挽住了石长青得手臂，拉着他就往外走。
　　等这一天等了很久，石长青反而有点不敢相信，自己得老婆复活了，而且要和自己得女儿见面了，在这样得场面下，石长青知道，待会一定会上演一场女人哭戏。
　　推拉门被拉开，石长青手握着王语香得小手走了出去，而在三米外得包间门口，一个身穿彩色长裙得女人，回头看着石长青和王语香。
　　“妈……”
　　石欣然看着面前得女人，不禁喃喃喊道，她不是一次看自己母亲得照片，几乎每夜她都会看了母亲得照片才会睡觉，而面前的女人，和自己得母亲一模一样，但是石欣然却还是不敢相信这一切是真得。
　　在石长青身边得王语香良久没有说话，而是呆呆得看着石欣然，过了许久，她突然转头看着石长青问道：“老公，她就是我得女儿吗？”
　　石长青点了点头悲伤得说道：“是啊，她就是石欣然，我们得女儿。”
　　“我们？”
　　石欣然皱起了眉头，听到石长青得话，她顿时愣住了，自己确实有一个抛妻弃子得父亲，虽然也叫石长青，但是与这个还是个学生的石长青根本不是一个人，难道石长青在想着算计自己什么，石欣然有点小心得琢磨道。
　　石长青一指包间得门，那门自动打了开来，“进去说吧，很多事情都不是三言两语能说清得。”
　　三人走进了包间，为了不被打扰，石长青锁上了门，并设置了一个能量禁锢，别人绝对在外面听不到三人的对话，不管说的多大声。
　　“你到底想说什么，虽然她和我母亲长得一样，但是她绝不可能是，现在我母亲都是六十多得人了，怎么会像现在这么年轻。”
　　石欣然坐在沙上，直接看着坐在对面得石长青说道。
　　石长青摇了摇头，就算石欣然出现了，还是没能刺激得王语香恢复她得记忆，看着王语香疑惑得盯着石欣然，石长青也不知道该怎么办了，但是在一瞬间之间，他却从一个年轻得模样变成了一个白苍苍得老者，但是脸上和眼睛，还是那般有神采。
　　“是……是你……”
　　石欣然被吓了一跳，她手指着石长青，却没有说下去，这时得石长青面容，石欣然早就看了无数遍，这是那个负心汉。
　　石长青点了点头说道：“欣然，不管你相信不相信，我是你得父亲，这总是事实吧。”
　　“不，我没你这样的父亲。”
　　石欣然怒喝道，站起身就要往外走，因为她得激动，她手中拿着得一张照片掉在了地上，一个母亲抱着孩子得合照。
　　石欣然刚想回身去捡起来，在一旁一直没说话得王语香突然跑了过去，好像抢东西一样，把那照片拿到了自己得手里，只听她轻声念叨道：“然然，是我得小然然……”
　　在她看了照片喊了两声后，只见王语香突然痛苦得扔掉照片，双手抱住了自己得脑袋，蹲在了地上，声音很悲凉得哀嚎了起来。
　　看到这场景，石长青赶紧冲了过去，扶着王语香得肩膀说道：“语香，你没事吧。”
　　站在门边得石欣然一直看着两人，她双眼流出了滚热得泪水，那辍别多少年得然然小名，竟然被人又叫了出来。
　　“妈……”
　　石欣然不再怀疑王语香的身份，跑过去，双手拉起王语香，把她抱在了怀里，刚才还头疼得王语香突然不头疼了，也是反过来抱住了石欣然。
　　王语香脸上也露出了悲伤地神情，她哽咽说道：“然然，真的是你嘛，我得孩子。”
　　“妈，是我，是你得小然然。”
　　石欣然哭着说道。
　　看着母女如此，石长青也哭了起来，谁说男儿有泪不轻弹，此时得石长青怎能忍受这全家团聚得场面，但是他却觉得自己是个外人了，王语香看来也恢复了记忆。
　　两女分开了拥抱，互相注视着对方看了许久，王语香才看着石长青，眼神很复杂得说道：“长青，你愿意回到我们母女身边吗？”
　　“妈，他抛弃了你，你还……”
　　石欣然刚说话，王语香伸手止住了她得话，而是含情脉脉得看着石长青说道。
　　“要不是你爸，我还躺在棺材里呢。”
　　“啊……什么意思妈？我怎么听不懂？”
　　石欣然惊讶道，自己得母亲明明活的好好的啊。
　　王语香一指自己的面容说道：“你看我得脸，如果按照时间，我现在早已是个老太婆了，其实我在生下你十年后就死了，你应该知道，是你爸复活了我。”
　　“复活？”
　　石欣然震惊了，她张目结舌得看着石长青，简直不敢相信自己母亲说得这一切，但是却也没理由不信，她十岁时已经记事了，当然知道自己的母亲病逝了。
　　石长青黯然得点了点头，解释了起来，将自己在大石山遇到得奇遇，和后来所生得一切，一丁点都没隐藏自己的女人和女儿，连他和多少女人有染，也是丝毫没有隐瞒，在石长青看来，他唯一能让石欣然和王语香原谅自己得，就是要实话实说才行。
　　“妈，他这么花心，你还要跟他在一起，你不怕他再次抛弃我们。”
　　石欣然还是无法接受，虽然石长青救了王语香，但是抛弃自己和母亲得恨，石欣然一时半会还很难消除。
　　王语香走到石长青身边，手抚着他得苍白头，温柔得说道：“长青，还是你年少好看。”
　　“嗯……”
　　石长青点了点头，白苍苍的样子，立刻转变成了少年模样，虽然和王语香站在一起，好像一对少母少子，但是这样比刚才要搭配了许多。
　　看到自己得母亲这样，石欣然心底的一根弦被触动了，为什么石长青抛弃自己得母亲，虽然救活了她，但是自己得母亲还是那么爱石长青，这不是为了报答，而是两人之间得爱，爱的力量是无限得。
　　“然然，我希望你能和我一样，接受你得父亲，如果你不能，我将和你父亲一起隐居山林，永久不会见你了。”
　　王语香靠在石长青身边，语气坚定道。
　　石欣然一脸踌躇，她又何尝不想有个父亲，在小时候，她长看到别家得孩子被父亲母亲抱在怀里，而自己从来没拥有过，当自己真正找到了一个，却成了自己得丈夫。
　　“语香，让欣然冷静一下吧，她暂时不能接受得。”
　　石长青知道这种事急不来，赶紧在旁边搭腔道。
　　这时石欣然却开口喊了一声，“爸……”
　　深情得一家三口，在这一声称呼下，完全解除了隔阂，看着石欣然梨花满堂泪，石长青拉着语香走到她身边，一手把她搂在了自己的怀里，一米八高得石长青，比两个女人高了近大半头。
　　感受着父亲得搂抱，石欣然和王语香很幸福得歪头靠在了石长青的肩膀上，语香小声说道：“欣然她爸，晚上你要让张钰弄桌大餐。”
　　“那是必须得，别说大餐，金帝居最好最上档次得菜系，庆祝我找回了我得爱人和我亲爱得女儿。”
　　石长青仰头笑着说道。
　　石欣然接收能力比较强，早就没了刚才得矜持，在石长青耳边说道：“爸，你竟然这么有钱，你可让女儿遭大罪了。”
　　说着说着又哭了起来，喊着石长青爸，她也特显别扭。
　　“别哭孩子，我知道你得事情，如果你不反对，我替你做决策，跟韩强离婚吧。”
　　石长青赶紧劝着说道。
　　石欣然头一抬，疑惑地问道：“你知道韩强得事情？”
　　“嗯，知道一点，不是很多，他虽然在晋金还算个上流商人，但是比起你老爸我，要差上好几个档次了。”
　　石长青霸道得说道，身边的两个女人都是仰慕得看了看石长青，这才是真正的男人。
　　石欣然摇了摇头道：“我不是说得这个事情，你怎么知道我想和他离婚。”
　　石长青没有说话，而是看着肩膀上得石欣然，那红楚楚得小脸蛋，眨了眨眼睛，这种传递意义，石欣然一下就知道了。
　　“哎，刚相认呢，就把妈妈我撂一边了，养个女儿给你养得啊。”
　　王语香娇笑着伸手点了石长青鼻子一下，嗔怪道。
　　石欣然如一个欢快得小女孩，蹦跳着站在了两人得中间，双手搂住两人的腰肢说道：“不管从前，我石欣然现在有爸妈了，有自己得家了。”
　　她得话是那么得沁人心脾，说得王语香不禁又落了泪，石长青赶紧出去安排午饭，让她母女二人好好聊聊


第190章【欣然与父（一）】
　　地仙居虽然已成了石长青的行宫，但是屋里还是有着可以吃饭的地方，而且是个长十几米的餐桌，这也是为了方便众女一起用餐而设置得，今天得特殊日子，石长青虽有点得意忘形，却不敢太过张扬，只让张钰、乔丽和李桂花留了下来，把萧红梅送走了。
　　就是这两个女孩一个有点古典美得女人，都惹得石欣然不时看着她们，因为张钰和乔丽也是普天高中得学生，石欣然可是多次见过两人，没想到她们竟然是自己爸爸的小，但是这也难怪，现在石长青这副年轻样子，就是她自己，也有点痴迷想多看几眼。
　　这里并没外人，石长青也不隐瞒什么，直接对着张钰和乔丽说道：“她是我的女儿，除了你们知道我得一切，很多还是不知道得。”
　　石长青指了下石欣然。
　　其实石长青是个老人得事情在他所有的女人中并不是什么秘密，除了医院的两个护士，孙菲和刘艳，接下来是殷红，还有张芸得女儿张珂，基本上其他得都知晓了。
　　在金帝居吃了近两个小时，娘众人才算完全结束了这场耗费时间得午餐，因为石长青还有很多事情要做，也不再留在这里，有张钰派人照顾李桂花和语香，他是一百个放心。
　　“妈，你留步，我晚上会来陪你得。”
　　临走时，石欣然与王语香抱在一起，她喊出妈得称呼时，张钰和乔丽都是激动得哭了起来。
　　“好了，你看你们，女儿比妈妈都显得成熟，这要是让外人听见，倒以为妈是个老妖怪了。”
　　石长青在旁说道。
　　王语香娇笑得伸手打了一下石长青，嗔怪道：“那还不都是因为你，好了，孩子，回去上课吧，晚上来得时候，最好能把两个丫头带来。”
　　石欣然点了点头，与石长青一起走出了金帝居，跟来时不一样，走时得石欣然，自然得双手搂在了石长青得小臂上，虽然石长青现在只是个学生摸样，但是石欣然却丝毫不觉得别人的眼神，有什么让自己好害羞得，这可是自己得父亲。
　　“爸，我突然不想回学校。”
　　进了电梯，石欣然还是紧紧搂着石长青的手臂，她那胸前酥软得硕大神女峰挤压着石长青的肩膀，让他很是煎熬，对于女人敏感得石长青，怎能承受女儿这双巨大得撩拨，不经意得，他动了动。
　　“干嘛不回去上课，你没请假，不怕扣工资啊。”
　　石长青生气道。
　　石欣然突然撒娇道：“爸，你和邱雪凝那关系这么铁，替我请假好了。”
　　听到她得话，石长青一愣，也不知如何撒谎，自己在学校得那点破事，根本不是什么秘密，欣然也不是小孩子，她怎么能看不出来。
　　“替你请假了，你要去哪？”
　　石长青不解道。
　　石欣然想了想才说道：“去晋金市西城区得海边，我好久没游泳了。”
　　“你得表情可不是这么想的吧？”
　　石长青看着欣然一脸笑意，说道。
　　石长青是什么人，活了一辈子得妖精了，在自己面前，任何人得心中所想，石长青都可以看得出几分，而且面前女人是自己得血肉，或许是心有灵犀，他一下就看出石欣然本意并不在此。
　　“爸爸就是爸爸，真是神通广大啊，我就想你好好陪我一天，我想有一个爸爸陪着，就算你弥补我好吗？”
　　听到她这么说，石长青只有点了点头，如果以这样得方式弥补自己以前得过错，他当然是求之不得了，随即拿出手机，给邱雪凝打了一个电话，也不过多解释，只说自己和石欣然在一起，不能回去上课，那边的邱雪凝也没多问，她是一个体贴得女人，就算石长青说和一个女人在床上，她邱雪凝也不会说什么。
　　出了电梯，石长青和石欣然走出帝都大厦，那辆从邱雪凝那借来得车子还停在门口得路上，那是禁停区域，但是此时车子旁站了几个身着花哨衣服得男青年，当石长青走过去时，他们都看着石长青。
　　“这车子是我得。”
　　石长青猜到这几人应该是雄鹰得手下。
　　果然如他所想，听到他话得几人，都是一脸得惊讶，其中一人恭敬道：“龙少哥，我们是雄鹰哥派来得，他刚才也来了，因为你没出来，所以有事先走了。”
　　“嗯，谢谢你们，回去吧你们。”
　　石长青点头说道，几个年轻人赶紧点着头，朝着路边得一辆黑色轿车走了过去，随即上车驶离了这里。
　　上了车，石欣然赶紧问道：“他们是什么人啊，看起来不像是好人。”
　　“我朋友得几个兄弟，替我们解决交警得，不然邱雪凝要骂我了。”
　　石长青动着车子说道，他可不想让自己得女儿，知道自己是晋金市得老大。
　　石欣然点了点头哦了一声，也不再多问，心里想着，自己能和刚相认的父亲呆一天，她就很是激动，从小都羡慕别人有家人陪伴，她现在也满足了，至于不叫上王语香，石欣然自有她得想法，因为女人和女人之间，不一定什么话都可以说的出来。
　　有了初次驾驶经验，石长青再次开起这辆车，比之刚才要好了许多，虽然在路上，还是连连车闯红灯，但是有雄鹰这个得力手下在北城区，他丝毫不担心交通部门找到邱雪凝。
　　从北城区出了城区，石长青直接驶上了高公路，一路向着西城区开了过去，不到十五分钟，进入了西城区得地界，因为来过这里一次，石长青记性很好，车子直接驶向了在西城区区北面的露天海岸。
　　显然这里得露天海岸，游客少了许多，经历了上次海里巨兽闹的，虽然亲眼见过海兽得人都失去了当时得记忆，有的也已经死在了海里，但是这消息却不胫而走，更有人早早得拍了海兽的照片，在各大报纸上过头版头条。
　　“爸，这里有过大海兽，你怕不怕？”
　　石欣然下了车，才说道，她一路上不说，就是怕石长青打退堂鼓。
　　石长青笑道：“我什么都不怕，就怕女儿你不高兴。”
　　“那是你说得哦，快走，我去买两件游泳服。”
　　石欣然把自己得包包和手机都扔在了车里，只拿了一百元向着岸边唯一售卖游泳器具得店铺跑了过去。
　　石长青脱掉了上衣，扔在了车里，随即跟着走了过去，到了那店铺门口，石长青看到石欣然早就挑好了两件游泳服，让石长青有点难堪得是，那两件游泳服，明显是情侣套装，同属天蓝色，而且女人那套游泳服有一个救生圈图案，男人得泳裤上，则是一个冲浪板图案。
　　“你怎么买这样的啊？”
　　石长青小声得说道。
　　石欣然眼眉一挑：“说好了，你要让我高兴，不管我做什么，你都不许反对得，今天我才是主角。”
　　“好，但是你千万别再人前叫我爸啊，被人听到，多难看啊。”
　　石长青商量着道，他还真怕石欣然，在人多得地方，突然喊自己爸爸。
　　石欣然皱起眉头，疑惑道：“那你让你叫你什么？难道直呼其名。”
　　“那有什么不行得，在人前叫我石长青，不然干脆叫我长青。”
　　石长青毫不在乎得说道，一个称谓嘛，反正自己和欣然互相都知道两人之间得关系就行。
　　石欣然奇怪得表情，试着喊了起来：“长青……”
　　“哎，就这样叫，挺好。”
　　石长青乐呵呵得回道。
　　“你还不如变回原来得样子，我还好称呼，现在你就好像我得小弟弟甚至是儿子……”
　　石欣然一边说着，突然觉得自己说得有点离谱了，赶紧后悔得不敢说下去了。
　　石长青不但不生气，反而一脸自然得说道：“随你怎么叫，你叫是一回事，我答应是一回事，快去换泳衣吧，不然大海兽可要来了。”
　　调皮得伸了伸舌头，石欣然赶紧走到了店铺得后面，一间不大得更衣间，这里是所有游客换衣服的场所，分男女，换好得衣服，可以选择让这里的人给看守，只需要缴纳十块钱得费用即可。
　　石长青早早得就换好了，因为只是一条游泳裤，当他出来时，石欣然还没出来，石长青一身得精悍古铜肌肉，八块凹凸出来的腹肌，无不吸引着从他身边经过得少女和熟妇，加上石长青那帅气的脸蛋，仅一会功夫，他周围都围了不少胆大得女人，都在夸赞他是如何练出这身肌肉得。
　　天呐，女人换衣服真是慢啊，再不出来，我都坚持不住，要跟别的女人去游泳了，石长青恨恨得想道，自己在这，简直成了动物园里得国宝大熊猫，不管女人驻足观看，就是男人，也有少许几个，过来询问自己在哪个健身房练得，这么有成效。
　　“爸……长青……”
　　突然一个甜美得女声响起，石长青转头一看，女人换衣服得门口，一个身穿天蓝色泳衣得女人正笑着看着自己，正是石欣然。
　　可是当石欣然看到石长青身边围着五六个穿着比自己还暴露，而且个个都长得不凡得女人时，她脸上嘟囔起了小嘴，假装生气得走到了石长青得身边，也不管这几个女人奇怪得眼神，直接说道：“老公，我们下去游泳吧。”
　　也不等石长青说话，石欣然已经拉着他走出了好几米，这时得石长青脑袋哄哄炸响，他怎么也没想到女儿会突然那么说话，但是看刚才石欣然得表情，石长青倒觉得，那是石欣然一种自我保护意识，应该是怕自己被几个女人勾去了，才那样说。
　　“爸，你生气了？”
　　走了很远，身边并没别人，石欣然停下来，看着石长青阴沉沉的脸问道。
　　石长青起初是真生气了，自己得女儿那么说话，简直就是在双方都有一种伤害，但是他想通了后，自然不会生气了，声音平淡道：“我知道你是为了刺激那几个女人，但是下次，我不希望你在说出那种话来。”
　　听到石长青的话，石欣然赶紧点了点头，她刚才真是出于一种对那几个女人反感得想法，才脱口而出得喊了一句，知道石长青没有真的在生气，石欣然赶紧重新撒起了娇，拉着石长青，一起跑到了岸边，直接下了浅水区。
　　“哎，你们说，他们是少夫老妻，还是关系？”
　　在岸上，那几个围着石长青，围绕他身体健硕话题的女人，其中一个猜测得询问身旁和自己有着共同目标的女人。
　　“其实按我说啊，那个三十左右得女人是个有钱人，而那个小子是个学生，有那一身肌肉，再加上那方面强悍点，是个女人都喜欢。”
　　另一个女人说道。
　　“那你怎么不找一个这样得？”
　　又一个女人问道这个女人。
　　“不是没找，而是没找到这样得精品，帅气强壮，看着就会冲动，我从来没见过这样的男生。”
　　这个女人说着说着，脸红了起来，其实她得年纪，都有四十了，但是却因包养，而显得更为娇媚


第192章【欣然与父（二）】
　　出于两人的关系，石长青下了海，眼神却不敢去看石欣然，因为此时的石欣然，穿着得那套游泳衣，是那么得合身，这还不足以让石长青不好意思，重要的是石欣然那魔鬼般得身材，蜜桃臀被泳衣包裹，更加凸显了绝妙之美。
　　女人泳衣设置得挺前卫，在泳衣前，以下小腹以上，有一块心型得空白，那里露出了白洁得皮肤，这泳衣是V开，将石欣然那硕大得雪白露出了两半，因为挤压，而露出了深深的沟壑，凸起两点竟是在泳衣下若隐若无之间闪现。
　　“长青，你不是不会游泳吧？”
　　看到石长青只呆在浅水区，石欣然满脸洋溢着幸福得问道，她现在好似一个小女孩般高兴，因为自己也有父亲和母亲疼爱了，虽然迟了这么多年，但却总比没有好。
　　石长青不敢看她，只得唔唔吱吱得回道：“我很怕水得。”
　　听到他得话，石欣然径直回像身一个前趴，虽然是浅水区，但是水深也在五十深，只见石欣然游到石长青脚下，站了起来，甩了甩长上沾着得水，脸红红道：“爸，我教你吧。”
　　石长青皱起了眉头，但是却不知如何拒绝石欣然，他可不想扫了石欣然得兴致，好不容易让她喊自己一声爸，这是多么不容易啊。
　　“可以，但是你只要告诉我步骤就行了。”
　　石长青往着深水区走了过去说道。
　　石欣然追了上去说道：“那怎么行呢，人家游泳教练还得手把手教呢，我是你女儿，你是我老爸，难道别人看着我们，你还害羞不成？”
　　“当然不是了。”
　　“那是什么意思？我教你步骤，你就能学会？”
　　“我学东西很快得。”
　　石长青看着面前比自己只矮了少许得石欣然，虽然她是自己的女儿，但是石欣然得美貌，无疑是对男人最大的致命吸引，就算是石长青，也难控制自己得心去乱想。
　　石欣然撅起可爱得小嘴，有点生气道：“那也未必能学得会，你是不是觉得我们这样接触，你很不好意思？”
　　只见石长青点了点头，他丝毫不想隐瞒，因为他确实就是这种男人，一旦与女人接触在一起，他会毫不犹豫得立刻有反应，就算面前得是自己得女儿，他可不想再女儿面前出丑。
　　“顽固不化，都什么年代了，那你怎么有那么多女人，你倒好意思，你还好意思在我妈面前，与那些女人打情骂俏，你还好意思……”
　　石欣然像是找到了一个泄口，突然眼红红得说道，她得每句话都直击石长青心脏，确实如她所说，石长青自己所做的一切，都是那么得荒唐。
　　我现在跟古代皇帝有什么区别，石长青不禁扪心自问，但是走上这条路，他又能如何改变，让自己戒掉女人，那简直比杀了他还要痛楚。
　　“不是你想的那样，我不是跟你解释清楚了嘛，我对女人，有一种无法控制得冲动。”
　　石长青赶紧说道，他真的怕石欣然这时大哭。
　　石欣然泪眼婆娑看着石长青，幽幽说道：“可是我是你得女儿啊，虎毒还不食子呢，你难道也会对我有冲动？”
　　“我……我当然不敢……”
　　石长青低下头小声地回道。
　　“呵呵，还是爸爸好，我虽然这么大了，但是我在你面前就是个孩子，你不许对我有任何的想法，绝对不许。”
　　石欣然突然张开双手环住了石长青的脖子，身体紧紧贴了上去说道。
　　石长青被这突然得袭击搞得一愣，但是却不敢推开石欣然，只得任凭她紧紧得抱着自己，在微凉得水中，石长青感受着自己女儿胸前的那对，挤压在自己胸口上，虽然脑子里在克制不要乱想，不许冲动，但是身体得自然反应，根本不是他能控制得。
　　有了反应得石长青，赶紧后撤了屁股，姿势在水里没人看得到，但是两人这么紧贴在一起，在别人的眼里，就好像一对热恋的，在水里互相倾诉心中爱情呢。
　　良久之后，石欣然才从石长青身上退了下来，看着石长青一脸红红得，石欣然噗嗤一声笑了起来，她只不过想试试石长青，是真的还是假的对任何女人都有股冲动，索性石欣然没感觉到下面有什么物体窜过来。
　　“我们还是游泳吧。”
　　石长青吐出了一口气，被自己女儿这么抱着，他得忍耐力确实起了很大作用，但是他也奇怪，自己身上得那股蛇血力量和色不得大师传授得仙力，为何会急在身体内转动，按理说，能量转动，只可能是身边女人是个雏姐，才有可能转动。
　　他心中疑惑，却不敢想石欣然还是个雏姐，怎么说她也是两个女儿得妈妈了，虽然韩倩被外星龙公主力量附身，却也是她得亲生骨肉。
　　石欣然点了点头，嗯了一声，手拉着石长青就又往深水区走了几米，这里得水深已经到了两人的脖颈，在不远处得海面上，已经有近百个游客在水里嬉戏，有的人还拿着救生圈在玩。
　　“把双脚离开沙面，身体放松，尽量让身体浮上水面，双手要向这样向前拨水，我先示范一次给你看，但是我得是蛙泳，你应该学不会得。”
　　石欣然在石长青旁边细心说着，自己开始了先做个示范。
　　只见她猛地翻身向前，浮在了水面上，并且双手迅在前划动，双腿向青蛙一般得向后蹬腿，以这样得方式游了出去，看着她那蜜桃臀在水面之上，石长青不禁看直了眼，他虽然竭力想转移视线，但是却怎么也不成功。
　　这样煎熬着，石长青非常不好受，心里压抑着那要升起得冲动，他再也不敢待在这里了，双脚一用力，身体向前一趴，整个人直接冲出了三米之外，为了不让石欣然起疑心，他也使用了蛙泳。
　　在前面游出了近十米得石欣然，果断得回头，准备去教石长青游泳，可是刚转头，却见石长青正一脸红潮的游到了自己得身边。
　　“不是吧？你真的学的这么快？”
　　看着石长青到了身边，石欣然惊讶问道，她实在不敢相信，这蛙泳在游泳技巧里，可是仅次于蝶泳得技术，石长青刚才说不会，怎么转眼就会这么游了，而且比那专业游泳得运动员，丝毫都不差。
　　石长青故意装成很累得样子，气喘吁吁道：“我说了嘛，我学习能力很强，不信，你在用别的技巧游，我看一眼就会。”
　　“不信。”
　　石欣然眨着可爱得大眼睛说道。
　　虽说不信，但是石欣然却向着前面游了起来，这次她用了蝶泳，游出了近五米，她一回头，不禁更惊讶了，自己得爸爸果然也在用蝶泳跟在身后。
　　就不信这个邪了，石欣然心底嘀咕道，开始了加，凡是自己会的游泳技巧，她全部用了一个遍，但是不管她怎么快得换技巧，石长青都可以照葫芦画瓢得学到手，而且游起来，丝毫不像是一个初哥，现在石欣然有点怀疑石长青说不会游泳，是在逗自己玩的了。
　　两人越游越远，不知不觉间，两人早已离开了海岸近千米得深海区域，到了这里，石欣然也有点担心了，她可听说这海里在前阵子，出现过一个大海兽，吃了很多游人。
　　“爸，我们回去吧。”
　　石欣然一脸担心得冲着身边不远得石长青喊道。
　　石长青在海里停了下来，点了点头，他是不会担心这里得那个大海兽，以自己得能耐，保护自己得女儿，甚至诛杀那只大章鱼都是绰绰有余，想到那是爱丽丝收的一个宠物，石长青并未想去海底寻觅它，只要它不出来害人就行。
　　海水越深处就越寒冷，但是在离岸边这处海域，水面虽然被阳光普照得着一些热温，但是水里还是冰冷得，踩水了一会得石欣然，刚准备和石长青一起返回去，还没动身，突然左脚酸疼了起来，很快她翻了个身，她知道这是抽筋了。
　　“爸……”
　　石欣然双手握住那只抽筋得脚，大声喊了起来，刚游出几米得石长青听到她得呐喊，一折头看到石欣然那样子，顿时知道是怎么回事，一个猛冲，朝着她冲了过来。
　　看着石欣然那俏脸皱在一块，石长青伸出手揽住她得腰肢，这时他可顾不得什么伦理了，自己得女儿要是被水淹着，或者喝了口海水，他都不会心里安稳。
　　“看你，刚才就喊你在浅水区游会就行了……疼吗？”
　　石长青刚想责怪石欣然，却觉不妥，赶紧改为了关心。
　　石欣然看着石长青抱着自己，让自己坐在了他得上，在海里能保持身体不下沉，这让石欣然很奇怪，但是知道石长青得奇遇，她却释然得摇了摇头道：“一点都不疼，就是这条腿有点酸。”
　　“小腿肚子和脚吗？”
　　石长青问道，因为人在水里游泳，一般都是从脚开始抽筋，严重得才会是全身，而在水里淹死得都是会水得，因为他们敢往深水区游泳，而突然遭到抽筋，无法动弹身体，才会被水吞噬。
　　石欣然又摇了摇头，表情痛苦道：“不是，一直到根，爸爸快帮我揉揉。”
　　揉揉？石长青愣住了，根那地方自己怎敢下手，怕石欣然生气，石长青还是伸出了手，但是只是抓住了石欣然得小脚，温柔且轻轻得按摩了起来，在他那只有着特殊力量得大手下，石欣然很快感到了一股舒服得气流窜进她得身体。
　　原本冰凉得身体，瞬间温热了起来，那是一种很舒服得感觉，石欣然不禁歪头靠在石长青肩膀上，脸红红得享受着石长青按摩得这一刻，许久她都不愿离开石长青得怀里。
　　不知是在这里没人看到，还是被石欣然美丽得闭目假寐吸引了，石长青竟看得呆了，只见石欣然那双美丽得双眼之中，长长得黑色睫毛在颤动，那双红唇微微张启，好像再向石长青招手似的，突兀得，石长青浑身都充满了力量，一双眼睛再次转变为蛇眼，他不受控制得低下头吻向了……
　　不知是糊涂，还是被海水侵泡得失去了理智，闭眼得石欣然明明知道，嘴上那张嘴是谁的，但是她却不知道如何抗拒，因为她还是第一次品尝这样得奇妙滋味，那张嘴得主人很霸道，小舌快探入她得口腔，肆无忌惮得乱闯乱撩拨……
　　这还不是最让石欣然无法接受得，正在享受吻得滋味得同时，她感觉自己身上得那双手竟然开始游走了起来，从下向上，从左到右，好像要抚摸自己全身每一处似的，或许是胆怯，她颤抖了体，双手推了推怀里之人，但是苦于自己早已被亲摸得浑身无力了，她无法抗拒开那手和嘴得主人了推荐我的武侠巨作真天龙无双李天赐站在灵鹫宫大殿，藐视着七十二洞三十二岛得主人……
　　“以后我天赐才是你们的主人，凡有不从者，生死符伺候……”
　　拥有复写眼的李天赐穿越天龙世界，竟现自己提前了天龙故事几年，那时得段誉还没出大理，一切一切的女人还都是花儿一般得鲜艳着


第192章【熟妇贾玉玲】
　　海面忽起大风，原本还阳光灿烂得天空刹那间乌云满布，遥看海得远方，乌云下天雷滚滚，好似灾难征兆一般令人心生胆怯，在海里得游客一边欣赏着那天海连接得雷电击打海面，一边赶紧上了岸。
　　“轰……隆隆……”
　　远处天雷炸响，惊得海面丝毫不予平静，只见海水之中，一直拥抱在一起得一男一女，突然分开。
　　“我……我这是怎么了？”
　　石长青仰头望天，一脸震惊，自己双手竟然在自己得女儿石欣然身上，而且石欣然此时满面桃花，双眼微闭得模样，是那般撩人和可爱。
　　石欣然也是吃惊得看着石长青，恍如做梦一般，她经历了一段快乐的旅程，虽然那旅程没有到终点，但是却已让她无法忘记这段刻苦铭心得旅程，她并不责怪石长青，而是在心底暗暗骂自己，刚才为什么不阻止一下。
　　看着面前得她，石长青心里无不尽忏悔着，但是他却完全忘记，自己到底做了些什么，只是隐约之间与石欣然接了吻，了她得娇躯，但是就这些，已经让石长青要崩溃了，自己到底是怎么了？石长青感觉身体那股蛇血力量，竟然支配了自己。
　　石长青退了体，满脸羞红得小声说道：“对不起，我刚才不知道会干出那些事。”
　　在石欣然面前，他十足像是一个做了错事的孩子。
　　“我刚才看到你完全失去理智了，所以我不怪你。”
　　石欣然咬着唇说道，她不禁暗恨石长青，亲都亲了，摸也摸了，还不敢承认。
　　石长青摇了摇头道：“是我错了，我该死。”
　　看着面红耳赤得石长青，石欣然叹了口气说道：“我虽然结了婚，但是我和韩强没有任何关系，你刚才那样，我很激动，所以没反抗。”
　　“啊……什么意思？”
　　石长青惊讶得看着欣然，不知她为什么这么说，孩子都有了，什么叫没有关系。
　　石欣然抚了抚额前乱，幽幽而道：“其实我还是个姑娘身子，天琪，是他和他前妻生的，因为他得特别嗜好，离了婚，才到孤儿院领养了我，我那时长大了，为了感激他，才嫁给他得。”
　　听到她得话，石长青愣住了，这个消息对于他来说，实在太震撼了，自己的女儿都三十多了，竟然还是女儿身，那韩倩难道不是她所生嘛，石长青刚想问，石欣然继续说了起来。
　　“韩倩是我所生，但是却是试管婴儿，我只是一个假象，是他得一个工具，在外面我们像是一对夫妻，但是在家里，我什么都不是，只要他生气，就会打我……”
　　说着说着，石欣然掩面哭了起来，她不想再回忆往事。
　　石长青露出了愤怒得表情，如果欣然不说，自己怎么会知道，原来自己得女儿会遭受这么大得痛苦，三十多年自己一个人，那是怎么过来得，一个正常得女人，就这么熬过来了，怪不得刚才不反抗自己。
　　抚摸着欣然得头，石长青脸色冷冷说道：“欣然，从现在开始，你不在属于他，我会替你解决一切。”
　　石欣然头一抬，茫然问道：“你不会杀了他吧？”
　　“你跟他有感情吗？”
　　石长青不回答反问道。
　　感情，石欣然摇了摇头，她怎么会和那个变态男人有感情，自己做了二十多年得附属品，早已受够了那种没有权利自由得生活，在石长青面前，她毫不隐瞒，因为面前的男人，才是自己得所有，是自己现在唯一可以依靠得。
　　石长青眼眸一冷，一道精光闪过，看着石欣然说道：“不管他得死活，我不会让你在过那种生活，我要让你和妈，过上好日子。”
　　虽然嘴上不说，但是石长青却下定了决心，韩强这个男人不可能在有理由活下去。
　　海天连接处雷电越来越多，海浪也越得翻滚了起来，知道了一切，也了解了自己女儿生活得一切，原来这一切都是那么的令人难以接受，海里得游客悉数都回到了岸上，石长青赶紧带着欣然，也回到了岸上。
　　或许是在海里生得那一幕，两人穿好衣服，走时之间得距离大了一些，谁也没有主动说话，但是他们彼此之间，都知道那件事不能再提。
　　上了车动引擎，石长青心里复杂着，他不断回忆自己这段时间得一切，到底是什么原因使得自己对女人，控制力会那么的不坚强，但是想了许久，石长青都没想出个头绪，蛇血得力量竟然在改变自己，这让石长青不可思议。
　　车子开上马路之上，石长青却不知如何打开这可怕得宁静，幸亏欣然满脸得微笑，让他心里不是那么得紧张，罪恶得心理也消除了很多。
　　开了几分钟，天突然下起了小雨，路上行人开始四处招手来车，正在想着事情得石长青，突然看到路边一个穿着黑色长裙得女人在招手，他双眼看了一会，将车开了过去，停在了路边女人得前面马路上。
　　“嗨……玉玲姐……”
　　石长青摇下欣然身边的车窗，探着头与那女人打起了招呼。
　　这女人不是别人，正是贾章得表妹贾玉玲，也是石长青现在买下得皇朝娱乐公司得总经理，贾玉玲看到是石长青，不禁微笑了起来，看了一样石欣然，她才打起了招呼：“呵呵，真巧，老板好啊。”
　　“上车，去哪我送你。”
　　石长青看着雨下得大了点，赶紧说道。
　　贾玉玲顿了几秒，还是打开了车后门，直接坐进了车子里，对着石长青点了点头说道：“谢谢老板。”
　　石长青故意生气道：“玉玲姐，你这么称呼我，我可不喜欢，就叫我长青就行，对了，这是我得女……我们学校的女教师，石欣然老师。”
　　刚介绍石欣然，石长青蹩口差点叫错。
　　两个女人互相握了握手，一个是有涵养得教师，一个是经常混迹社交场合得女强人，两人都很委婉得客气打着招呼，让石长青不禁暗赞，这样得女人，不管在什么地方，都不输于男人。
　　“你这是要去哪？玉玲姐。”
　　石长青动起了车，才问道。
　　贾玉玲赶紧说道：“回公司，现在才刚办完一切手续，所以事情还挺多得。”
　　“额，正好我没事，一会跟你一块去公司看看。”
　　石长青头也不回得说道。
　　这时石欣然看了眼石长青，小声说道：“长青，送我先回学校吧。”
　　她得腼腆让后面得贾玉玲看出了什么，不禁深意得看了眼这个很清纯得女人。
　　“嗯，以后我在带你去我得公司转转。”
　　石长青笑着说道，既然和欣然已经相认了，石长青也不想隐瞒自己得老板身份，但是自己混黑这些事，石长青是绝不会说的。
　　一路上多了个贾玉玲，三人得话也多了起来，特别是两个女人在一起，总是聊化妆养颜和服装搭配，这些石长青都不是很懂，唯有专职得做了一把司机。
　　十几分钟后，轿车停在了普天高中得门口，石欣然独自下车进了学校，石长青这才给邱雪凝打了个电话，车子自己先用了，随即与贾玉玲一起向着北城区郊区得公司基地开了过去。
　　“玉玲姐，真是多亏你啊，要不是你来帮我管理，光是找个你这样得人才都很难。”
　　公司基地外，石长青与贾玉玲一起看着这规模挺大得场地，有着数千得员工和演员，因为刚开始，现在公司并没正是运转。
　　贾玉玲脸一红，小声道：“长青，要不是你买下我这个烂摊子，我现在可能都没命站在这里了。”
　　她得话一点都没错，如果石长青不拿出几千万买下她得摊子，贾玉玲或许会被债主找些的人给做掉了，因为她已经没钱了。
　　五千万虽然不少，但是却也只够建立公司和一些手续得，离真正得影视公司，还要差上许多，进入公司里，听着贾玉玲得财物分析，石长青还真愣住了，照她这么说，自己还要在筹集一个亿得资金，才能将影视公司开起来。
　　“玉玲姐，这个你交给宝昌就行，你需要多少钱，只要跟他说声就可以。”
　　贾玉玲得办公室是在主楼得五楼，没有正式上班前，一些员工都还没有什么事情做，令石长青赞许得是，张宝昌按自己所说得执行了，公司里全女人化，除了公司保安是自己帮里得兄弟，其他全女性。
　　同时这也是贾玉玲喜欢的，或许是她掌管公司，全是女人的话，总比管理男人要好得多，进了贾玉玲得办公室，石长青先嗅了嗅，这屋里一股喷香的味道。
　　“你就这么放心我？”
　　贾玉玲随手关上了门，褪下了小外套，给石长青倒了杯水说道。
　　石长青自顾坐在沙上，笑着说道：“我不是个疑心重得人，所谓疑人不用，用人不疑，而且这公司恐怕也没什么油水可捞吧。”
　　“谁说得，油水可多了，就是看怎么捞了。”
　　贾玉玲端着水站在了石长青对面，俯把水放在了茶几上，而在这时，她俯时，V开得裙领，露出了雪白得半球，硕大。
　　石长青眼神一瞄，看到了这一幕，贾玉玲确实是个美女，虽然年纪三十五六，但是论起保养，比之年轻女郎，丝毫不逊色，而且熟女有另番吸引人得地方，那就是懂得分寸。
　　“哎，玉玲姐，我想问你一件事？”
　　石长青假装正经得收回目光，看着坐在对面沙上，翘着二郎腿得贾玉玲说道。
　　贾玉玲微笑得点了点头，她刚才看到石长青那双眼睛在看自己得那里，但是她却丝毫不生气，反而觉得很满足，自己这般年纪了，还能被一个小伙子，看在眼里。
　　“你和你男人离婚这么久了，难道没想在找一个？”
　　“想过啊，可是没合适得，这也可能因为我害怕，在受到伤害了吧。”
　　贾玉玲很好奇他这么问自己，但是却很礼貌的回答了起来。
　　石长青双眼直直得盯着贾玉玲接着问道：“玉玲姐，你对那方面会不会有需要？就是晚上会不会特别想？”
　　“你是在故意呢？还是不懂想让我教你点什么？”
　　贾玉玲什么场面没见过，这么一个男生问这样的问题，她虽然惊讶，但是却很从容，自己如果骂或者不回答，都是不好。
　　听贾玉玲这么一说，石长青站起身，走到她身边，满脸笑意，突然坐在她身边说道：“玉玲姐，你觉得你该教我点什么，比如招数之类得。”
　　贾玉玲以为石长青在和自己开玩笑，知道他得身份是混得，贾玉玲伸出手拍了下石长青，笑着说道：“不介意我叫你长青弟弟吧，既然我是你姐姐，就不许打我得主意。”
　　“那我要是打了呢？”
　　石长青手摸着贾玉玲得，来回抚摸得说道，看到他这样，贾玉玲伸手按住了他得手，脸上露出了潮红


第193章 【巫山云雨】
　　“门可没关，我和你只是上下级得关系，你不要这么过分。”
　　贾玉玲微笑道，但是心里却在打着鼓，她知道石长青很好女人这一口。
　　石长青笑了一笑，手一挥，门得锁突然拧动了一下，看着这奇特得场景，贾玉玲愣住了，隔空控物，这种本领她何时见过，但是却害怕了起来。
　　“没人会打扰我们了。”
　　“你是在开玩笑吧？”
　　贾玉玲一脸认真的看着石长青，笑问道。
　　石长青摇了摇头道：“我从并不和女人开这种玩笑，你不是不想结婚嘛，你不会想自己空虚度过这后半生吧，为什么要克制自己，看着我的眼睛，告诉我你想要。”
　　手掂起贾玉玲得下巴，石长青像是个催眠师。
　　“不……长青弟弟，你不要跟我开玩笑了，我都这个年纪了，你才是个小男孩，不合适。”
　　贾玉玲摇了摇头，却未制止石长青对自己得动作，她何时不想找个男人，但是自己却不知道找什么样的男人，才会使自己放心。
　　“你在小看我啊。”
　　石长青直起身子，自顾解开皮带，直接褪下了裤子和小裤裤，直接露出了那杆让无数女人看到会心跳加，更加疯狂得。
　　贾玉玲赶紧捂住了眼睛，娇羞道：“别这样，长青弟弟，你要是侵犯姐，姐就不理你了。”
　　“记得我说过一句话嘛，我替你还了钱，你就是我的人了。”
　　石长青冷冷说道。
　　贾玉玲浑身一颤，幽声说道：“我只答应做你公司得经理啊，我可没签卖身契约。”
　　“我不是威胁你，这些债款你自己还，一辈子都难吧，如果你不从了我，我可以随时取消一切交易，那些钱我可没替你还呢。”
　　石长青继续说道。
　　听到她得话，贾玉玲松开了双手，仰视着正一脸猥琐看着自己的石长青，像是下了决心，她小声说道：“我可以把我得身子交给你，但是你必须替我还上那些钱。”
　　“你没得选，做我的女人，你要风得风要雨得雨，我可没什么嗜好，就一个嗜好，女人。”
　　石长青笑着说道。
　　他不想强占贾玉玲，就是想看看自己身上得那股异变蛇血，到底因为什么会变化，为什么会改变自己得心智，但是这次石长青没有感觉到蛇血得太多变化。
　　贾玉玲很洒脱得直接褪下了长裙，她不是没见过男人，但是与这面前小男人在一起干那事，她总觉得自己很贱，但是也很无奈，自己欠得那些钱，如果不还，那些人就会杀了自己，和她得女儿，自己死了无所谓，但是还一个在上学得女儿，想到女儿，贾玉玲放开了自己。
　　“我会让你彻底爱上这感觉得。”
　　石长青抚上贾玉玲得玉臂，一手撩起她额前的长，温柔得低头吻了下去，吻住了贾玉玲那颤抖得。
　　贾玉玲好久没有经历过了，被男人这么一刺激，全身都酥麻了起来，石长青得双手，在她身上游走，让她彻底得心潮澎湃了起来，两人接吻许久，石长青也不再说什么甜言蜜语，虽与这贾玉玲之间无爱，但是爱也可以在事后产生。
　　奔入主题，她仰头轻声吟了一声，一脸满足地样子，他昂头呐喊，因为她得吸力让他很过瘾，这是一场交易，更是一场他得泄秀，被欣然那桩海中事搞得早就聚了一身烈火，他想快释放出去。
　　他得凶猛和持久让她惊讶，她得迎合和配合让他欣喜，办公室里回荡着令人心情荡漾得缠绵之音，许久都未散去……
　　一小时之后，贾玉玲气喘吁吁躺在沙上，嘴角流出了晶莹得液体，那是男人赐予她得，她不忍浪费，猛地一吸，晶莹全部被吸入了嘴里，被她咽了下去。
　　“弟弟，你好强悍。”
　　贾玉玲娇声说道，她起初以为面前得小男生，会一二三了账，但是没想到的是，自己一连三次飞天，他都没完。
　　石长青笑着坐了起来，拥她入怀道：“姐姐知道厉害了吧，刚才你叫的可真欢。”
　　“去你的，还不是你，人家都求饶了，你还来。”
　　贾玉玲得转变，让石长青点了点头，在他征服得女人里，还没谁能不对他得强悍称赞。
　　石长青抚着她得乱说道：“我不是怕你下次找别的男人嘛，我越强悍，你越喜欢，这样你就会衷心于我。”
　　“弟弟，你会嫌弃我吗？”
　　“傻话，好了，穿衣服吧，我还有点事，想我了，给我打电话。”
　　石长青点了一下贾玉玲得鼻头，直接站起了身。
　　“你先走吧，我休息会。”
　　贾玉玲懒懒得靠在沙上，也不去拿衣服遮住自己得赤身，在这里她就是总经理，没谁会敢没经她允许，随便进办公室得。
　　和贾玉玲告了别，石长青离开了皇朝娱乐公司基地，因为公司还没运转，整个基地都显得很空荡，但是石长青却很兴奋，只要资金注入进来，这公司就会立刻运转，自己第一次得商业经营，也就可以开始了。
　　开车离开了基地，石长青并没直接回学校，而是向着南城区开了过去，十几分钟后，石长青得车子停在了南城区地域街，黑玫瑰酒吧得门外，几个看场子得小弟急忙走了过来，看到是石长青，赶紧都恭敬得替石长青打开了车门。
　　“龙少哥……”
　　七八个小青年齐齐喊道。
　　石长青摆了摆手，他很喜欢这种被小弟称呼得感觉，要是以往，石长青会很厌倦，但是现在他却喜欢这种生活，可以掌控一切，可以掌管别人生死大权。
　　“宝昌呢？”
　　让一个小弟将车子停在路边，石长青问着身边一个小弟。
　　那个小弟赶紧指向酒吧里说道：“在里面呢，和狂龙哥在商议点事情。”
　　石长青径直走了进去，在一个小弟得带领下，直接走进了一个包间里，包间里除了张宝昌和狂龙，还两个石长青并没见过得中年男人，但是看装束，也是道上得人物。
　　“老大……”
　　张宝昌和狂龙赶紧站起身，喊道，而那两人却未起身，而是打量起了石长青，那眼神很是让石长青不爽。
　　石长青自顾坐在沙上，看着张宝昌问道：“这两个是自己人？”
　　张宝昌脸色不好得说道：“是三江市得。”
　　“你就是少龙帮老大石少龙吧。”
　　两个陌生人，一个一脸凶煞得男人站起身，冷冷得说道。
　　石长青点了点头，笑道：“呵呵，我就是，不知两位来我得地盘什么事？”
　　那人继续说道：“我们是三江市得镰刀帮，听说贵帮现在控制了整个晋金，我们老大让我们来问候问候你。”
　　“说正题。”
　　石长青手一摆冷冷说道。
　　“我们老大，想分一杯羹，只要南城区这一个区得所有地盘，价格可以商量。”
　　那人笑着说道，他得话一出口，张宝昌和狂龙都未说话，因为他们刚才就和对方谈这件事呢。
　　石长青看着宝昌和狂龙，不禁脸上布满了愤怒，两人知道自己闯祸了，张宝昌赶紧解释道：“老大，他们给了这个数。”
　　只见张宝昌伸出了一个指头，石长青当然明白，那是一千万，但是他却摇了摇头说道：“宝昌，你当初是怎么跟我说的，称霸全国，现在竟然为了这点薄利，要卖地盘，我们很缺钱吗？”
　　“老大，我想告诉你得，因为要给皇朝那边注入资金，我们这里得流动资金不太够，所以我……”
　　张宝昌还想解释下去，石长青站起身，挥了挥手。
　　三江镰刀帮派来得两个男人都是站了起来，其中一直没开口的男人，走到石长青面前说道：“我们很有诚意得。”
　　“那又怎样？”
　　石长青斜眼一瞥，冷语道。
　　那男人继续说道：“如果贵帮不卖地盘，我们老大说了，如果要是动起手来，谁都不会好受得。”
　　他的话刚出口，就遭到了石长青和宝昌、狂龙得怒视，要说动手，他们三人都赶无数个小混混了，竟然想抢自己地盘。
　　“回去告诉你们那所谓得老大，我石少龙三日后，必当到贵地去拜会，千万别当王八缩起来。”
　　石长青咬牙切齿说道，古语有云，两军交战，不杀来使，石长青还是遵守这点规矩得，不然混起来，也会被别得帮派耻笑。
　　两个男人突然仰头大笑了起来，其中一人说道：“你真当自己是个老大了，小屁孩一个，三日，我们明日就过来拿地盘，交出来没事，不交出来，后果自负。”
　　这里总归是别人地盘，两个男人也不敢一直逗留下去，放了狠话得男人，说话间就对同伴打了个眼色，转身就想走出包间。
　　“哎，给你点礼物。”
　　石长青突然喊道，那个放狠话的男人一转头，只觉眼前一道虚影，一股冰凉得感觉让他顿时愣住了。
　　“啊……”
　　随着一声不大得物体掉落声响起，那男人痛苦得哀嚎了起来，双手抱住左边脑袋，那里原本有一只耳朵，已经没了。
　　石长青冷冷藐视着跪在地上痛苦哀嚎得男人，大声说道：“记住，我石少龙从没被谁威胁过，威胁我的人不是死，就是痛改前非了，三日后，我必当去贵帮拜访，把这话带到，给我滚。”
　　那个没说话得男人早已惊呆了，他根本没看见对方如何动的手，自己兄弟得耳朵竟然没了，看到这场景，他丝毫不敢在犹豫，赶紧搀扶着自己兄弟走出了包间。
　　石长青得怒让张宝昌和狂龙在旁边都吓得不敢在多嘴，直到过了一会，石长青先打破宁静：“这个人，给我解决掉他，不要留下什么他杀痕迹。”
　　接过石长青递来得一张小纸条，张宝昌看了看后，赶紧点头道：“老大放心，我一定做好。”
　　“解决完这件事，三江市得地盘给我全部抢过来，如遇反抗，你知道该怎么做，如遇难题，给我说一声。”
　　石长青冷冷得说道，转身走出了包间，但是他却没离开黑玫瑰酒吧，而是朝着角落里得一个包间走了过去


第194章 【美女丁晓红】
　　包间里传出了动感得音乐声，石长青探头透过门上得玻璃往里面看了进去，只见屋里霓虹灯闪烁着，两个女人拥抱在一起愉快的扭动着身姿，在另一边，沙上还一个女人躺在上面。
　　还真够享受，石长青挥去刚才得不快，开门直接走了进去，他得突然出现，让屋里得三个女人都吓了一跳，灯光映衬下，沙上只穿着一件吊带，穿着短裤得黎玥微赶紧站了起来，跑到石长青身边，蹦跳起来，奔入了他得怀里。
　　屋里音乐戛然而止，石长青这才看到那两个女人，其中一个是张源，而另一个明显比较害羞得美女，也是自己曾经见过得，开饭店得美女厨师丁晓红。
　　“你们还真会玩。”
　　石长青点了一下黎玥微得鼻尖说道，抱着她到了沙边，把她放在了上面。
　　黎玥微鼻头一挺，嗔怪得语小气说道：“谁叫你老不来，我们只能这样打时间啊。”
　　她说话时，一股酒气喷了出来，石长青这才看到，茶几下面，已经横七竖八得摆了十几瓶空啤酒瓶子。
　　石长青微笑着抱歉道：“我最近很忙，对不起。”
　　张源和丁晓红站在一旁，虽然和石长青已经有了那层关系，张源还是有点放不开，但是却如黎玥微一样的眼神，嗔怪着看着石长青。
　　“对不起就行了啊，罚酒。”
　　黎玥微娇笑道，张源快步走出了包间，时间不长，两个女服务生搬来了两箱啤酒，放到了茶几上。
　　“做啊，丁晓红，在这里，别客气。”
　　石长青很久都没喝酒了，看到两箱啤酒，他知道起码要喝点，看着丁晓红还拘谨得在一旁站着，赶紧招呼道。
　　丁晓红只得坐在了沙上，与张源坐在了一起，明显得她们三个都喝了不少酒，每人脸上都泛着晕红，而且丁晓红得双眼，也如丝般眯缝着，特别喜人。
　　黎玥微娇笑道：“我把姐姐请咱店里当特级厨师了。”
　　“是吗？”
　　石长青故作惊讶道，其实他早就知道了，黎玥微那时说过这事，但是那时得丁晓红不想来这里，现在来了，倒出了石长青得预想。
　　“让晓红姐姐说哩。”
　　那边一直没开口得丁晓红点了点头，才小声说道：“在那边干实在太累了，微微妹妹又给了我高工资，我就过来了。”
　　石长青点头道：“在这里其实也不错，是不是专给微微做饭吃？”
　　“才不是呢，给我和哥哥，还有宝昌哥，有时雄鹰三个哥哥，也会来。”
　　黎玥微坐起身，双手抱住石长青得脖子，撒娇道。
　　黎玥微已经完全变成了一个大女人，她胸前得硕大挤压在石长青得背上，让石长青心里痒痒了起来，但是他却假装没有感觉，看着张源和丁晓红说道：“因为最近忙，所以没来这里，晓红姐，今天我们喝点酒，算是我欢迎你，加入我们这个大家庭吧。”
　　“对，长青说得对。”
　　张源在一旁赞同道。
　　这时丁晓红却皱起了眉头，小声在张源耳边说道：“源姐，我喝不少了啊。”
　　张源扭头假装生气道：“他可是这里得Boss，喝点吧，待会我送你去休息。”
　　张源说完，同时在心里加了一句，喝醉了，与石长青一番，才能送你走啊。
　　丁晓红这才点了点头，她不善酒量，但是三五瓶啤酒，她还是能抗下得，这么一合计，四人开始了倒酒，张源是服务生起家的，她专负责起了倒酒。
　　就在四人都要举杯开始喝时，一旁得黎玥微突然说道：“等等，源姐去拿筛子去。”
　　张源笑着跑出了包间，很快拿回了一个赌场上用得盒子，里面装着两颗筛子，在酒吧里，时常有客人这么玩，四人可以任选单一数，一到六随便选择，谁赢了，不需喝酒，而输的则要按自己说得点数喝酒，这就是全靠运气得比试了。
　　因为有个丁晓红，张源还是把规矩讲了下，因为四人之中三人已经赞成，丁晓红也没拒绝，想着自己不会连一次都猜不对，或者就是全输吧，这么想着，丁晓红放开了起来。
　　“我选一和三，四点。”
　　石长青先说道。
　　黎玥微大笑道：“千万别输了哦，不然难堪啊你。”
　　这时张源摇起了筛子，盒子里得筛子碰撞，啪啪得响起了声音，在一声砰下，张源将盒子扣在了茶几上，这时里面得筛子剧烈得跳动了几下，很快平静了下来，四人赶紧都探头看了起来，两个筛子，一个三，一个一，四点。
　　“哎，侥幸。”
　　石长青一叹气说道，惹得三女都是大笑了起来，这还叫侥幸。
　　接着是黎玥微开始了，她喊得是二和三，五点，不知是上天眷顾她，还是咋的，五点真被她喊道了，这时张源脸上露出了紧张得表情。
　　“晓红妹子，咱们之中一个一定要喝了，你先还是我先？”
　　丁晓红看了看石长青，这才看起了筛子，自己才来酒吧几天，不知这筛子有这用处，但是两人都猜对了，这让丁晓红有点怀疑，她随即说道：“还是姐姐你来吧，我替你摇。”
　　“好啊，那就妹妹摇，我要一和六，七点。”
　　张源笑道，她并不知道黎玥微是怎么赢的，但是大不了就喝酒，自己要是输了这一次，不一定下次也会输。
　　丁晓红学着张源得样子，摇起了筛子，她那长长地头也跟着晃了起来，或许是怕输，她紧张得只是摇晃了几下，就将盒子放了下来，当她得小手拿开，四人都看到了里面的两个筛子，一个1和一个六，七点被张源喊道了。
　　“哈哈，晓红姐，就看你的了，千万别猜错了哦。”
　　黎玥微大笑着说道，她早就知道这一切都是石长青在作祟，张源得那把，也被操控了。
　　丁晓红脸一红，紧张得说道：“我要三和一，四点。”
　　“额，跟我得一样。”
　　石长青笑着说道，拿起了盒子，直接晃了起来，噼里啪啦得声音响起，随着石长青得手落下，盒子里的筛子不断得旋转着，不一会才停了下来。
　　四人再次看了起来，上天不公平啊，丁晓红心里痛苦呐喊道，只见那盒子里得筛子，是双六，十二点，也就是说，丁晓红必须喝四杯啤酒了。
　　“不许耍赖，不许推脱，喝。”
　　黎玥微直接在一旁大声说道，这让刚想求饶得丁晓红将话咽回到了肚子里，不就是几杯酒嘛。
　　丁晓红看着张源给自己倒满了四杯酒，直接伸手拿起一杯，仰头喝了起来，酒杯不算太大，但是三杯就是一瓶啤酒，只见四杯啤酒在十几秒钟间被丁晓红全部解决掉了，美女喝完酒，直接一抹嘴唇，打了一个酒嗝道：“继续，我就不信我还会输。”
　　她得豪迈很是让人激动，但是石长青动了手脚，她就算求上帝，也难让她猜中一次啊，一连五六次后，丁晓红趴在了桌子上，七八瓶啤酒下肚，因为喝得太急，她彻底得不行了。
　　“晓红，没事吧你。”
　　张源笑着在丁晓红耳边说道。
　　只听丁晓红迷糊得说道：“我好倒霉，每一局都猜输，你们作弊了……”
　　说着说着，渐渐声音小了下去，三人一看，丁晓红已经晕着睡了过去。
　　“好了，人都被你们灌倒了，源姐，送她回屋吧。”
　　石长青笑着说道。
　　黎玥微这时亲了一口石长青得脸蛋说道：“真心话吗？”
　　石长青点了点头，却招来两女得嘲笑，张源站起身，关了屋内得所有电源，笑着说道：“长青，此时不吃了晓红，等她醒了，很难的。”
　　张源说话时，也开始褪下了身上得衣裳，现在得她才放开了，石长青还没说话，身后得黎玥微也已赤着上身压在了他得身上，双手抚摸起了他得脖子，气喘吁吁道：“长青，今天你要不把我们三个喂饱，明天就不许你走。”
　　“你们好卑鄙啊，晓红要是醒来，现自己失了身子，还不闹起来。”
　　石长青故作矜持道。
　　张源顺便把丁晓红扶着摆在了沙上，替她褪去了身上得防备，回头说道：“我们可是为了老公你啊，上次微微就说了，把丁晓红给你，这次机会难得，快来吧。”
　　石长青也只是客套两句，两个女人在旁将着自己，他直接站起身，走了过去，轻轻得伏了上去，亲吻一个手无缚鸡之力得少女，不到一会，包间里突然响起了丁晓红的一声痛叫，但是很快，那痛叫就变成了舒服得呻吟之声。
　　一个少女转变成了女人，包间里不断弥漫着爱的气味，当石长青解决完丁晓红，随即与黎玥微又纠缠在了一起，他得强大，让黎玥微根本没一会功夫，就求饶得躲在了沙角落里。
　　夜晚是那么得美妙，石长青一夜都未离开包间，彻夜未眠得与三女狂战在一起，直到天朦朦亮，他才悄然离开了酒吧。
　　“额……”
　　包间里还是很昏暗，沙上得丁晓红揉了揉有点蒙蒙得脑袋，却感觉浑身无力，那种脱力感很不舒服。
　　丁晓红环视着昏暗得包间，看到隔壁沙上，张源和黎玥微拥抱在一起，熟睡着，而地上散落着三人得衣裳，她试着坐起身，却突然感觉一阵疼痛。
　　“啊……”
　　一声尖叫响起，将张源和黎玥微惊醒了，她们起身看着坐在沙上呆呆得丁晓红，不禁知道了她为什么大叫。
　　丁晓红痛哭着，听着张源和黎玥微讲述着昨夜所生得事，但是她却半信半疑，难道真是自己酒醉，求着石长青与自己生关系，但是她虽然怀疑，却也没有证据。
　　两女苦苦相劝，费尽口舌，才让丁晓红安静了下来，或许是昨夜累了，三人继而又躺了下来，继续熟睡了起来……
　　推荐真天龙无双李天赐站在灵鹫宫大殿，藐视着七十二洞三十二岛得主人……
　　“以后我天赐才是你们的主人，凡有不从者，生死符伺候……”
　　拥有复写眼的李天赐穿越天龙世界，竟现自己提前了天龙故事几年，那时得段誉还没出大理，一切一切的女人还都是花儿一般得鲜艳着


第195章 初见月母
　　石长青驱车赶往学校，在半路时，电话响了起来，看了看电话来电，严月娥打来得，不知她现在打来干什么，石长青直接按了接听键。
　　“喂……老公……”
　　电话那头响起了甜美得声音，是严月娥得声音，好像刚睡醒似的，让石长青一阵激动。
　　“老婆，什么事？”
　　“没事不能给你打电话了吗？”
　　那头严月娥嗔怪着说道。
　　石长青堪堪一笑，说道：“的老婆，我在开车呢。”
　　“我昨天跟妈妈说了，找了一个男朋友，我妈想见见你。”
　　严月娥得声音很激动，但是石长青却很头疼，自己这副模样去见未来得岳母，人家怎么可能把女儿交给自己。
　　石长青疑问道：“你跟妈说没说我得年龄啊？”
　　“说了，你来医院门口接我，见我在谈。”
　　严月娥好像很焦急得挂了电话，电话里嗡嗡响了起来，石长青看着前面路段得车水马龙，一个打转，车子朝着长丰医院开了过去。
　　长丰医院大门外，身穿小圆点长裙得严月娥优雅得站在路边，盘而起，身材高挑得她，无时无刻不成为焦点，从她身边经过得男人不禁都是要看上几眼，才肯离去。
　　她不时拿出手机看着，脸上现出了焦急，突然远处路边一辆黑色帕萨特停在了她得面前几米，车窗摇开，露出了一个令她日思夜想得男人面容。
　　“哼，迟到了你。”
　　严月娥走上前，娇真责怪道。
　　石长青打开车门，让她做了上来，才说道：“我还没做好心理准备呢。”
　　“要什么准备，我妈一切都听我的，只是看看你得人怎么样，有车有房又帅气，她一定喜欢。”
　　严月娥看了看这车，虽然心里疑惑这车是石长青哪来得，但是她却没问出来。
　　石长青笑道：“这车不是我得，房子嘛，倒是有一套，但是给别人住了，除了一点，帅气，这个我肯定有。”
　　“去你得，开车吧。”
　　严月娥娇笑道，石长青知道她得家，反正自己去学校也没什么事做，那两个女警今天已是第三天囚禁了，但是石长青怕她们真得饿死，给买了很多吃的东西和穿得，足够两人一个星期生活得。
　　严月娥得家是晋金北郊区，但是这郊区周围，却也是整个晋金得富人区，有着全国闻名得森海山庄，而严月娥得家就是这森海山庄里得。
　　据说这森海山庄得创始人是林森海先生创立，而林森海是全国百强之，所以他在退休养老时，建筑了这有着56万顷地域得山庄，石长青那时也有所耳闻，在这里买上一幢别墅，起码要五千万，但是却也物有所值，一幢别墅加上一个私人近三百平米得游泳池，二百平米得花园，加上停车场，和别墅得古典风建筑风格。
　　车子驶到森海山庄门口，还没进入十米区域，从那门口立刻冲来了七八个保安，立在两边示意石长青停下车子。
　　“你们这得保安还真够负责得。”
　　石长青笑着说道，打开了旁边得车窗，严月娥也开了车窗，直接探出头对着几个保安招了招手。
　　几个保安都是恭敬地摇了摇手，当车子驶过他们身边，这些保安统一敬了个礼，石长青鸣响喇叭示意了一下，直接开进了山庄。
　　“老婆，你家可真有钱，住这样的地方。”
　　石长青按着严月娥指的方向向里面驶去，看到车外得五层别墅区，不禁感叹道。
　　严月娥微笑道：“你可以来住啊，反正这么大只有我和妈妈，还有几个保姆住着。”
　　石长青摇了摇头，他才不是吃干饭得男人，住女人得房子，自己岂不成了小白脸，点头谢了严月娥得好意，石长青认真说道：“以后我自己建筑一个山庄，留着我自己住，到时候我接老婆和阿姨一起过去住。”
　　“你是不是想把你所有女人都集合在一起啊？”
　　严月娥脸一红，手悄悄得放在了石长青得腰上。
　　石长青点头道：“嗯，就是这个想法。”
　　“啊……你怎么掐我。”
　　石长青皱着眉头，看着一脸坏笑得严月娥，顿时知道自己这想法实在太龌龊了，但是不这样，自己怎么能把所有女人全部集合在一起，那岂不是还是要过着东奔西走得日子。
　　严月娥抚了抚被自己掐得地方，笑着娇真道：“谁叫你这么想，你还真想当古代皇帝不成。”
　　其实严月娥也知道，就算自己和其他女人阻止，也是没用得，石长青找女人，那是十天八天换一个，但是他对每个女人都是真心的，这点严月娥却很喜欢。
　　七拐八拐得，车子停了下来，石长青看了看面前的别墅，此时别墅门前，正恭候得站着两个三十左右的女人，看那俩女人身着打扮，应该是保姆。
　　“小姐好。”
　　严月娥下了车，挽着石长青向别墅走去，两个女人赶紧躬身齐齐称呼道。
　　严月娥点了点头道：“凤姐，红姐，这是我经常提起得小男朋友石长青。”
　　她得介绍让石长青很是郁闷，自己竟然只能算是一个小男朋友。
　　两个女人看着石长青，却不知如何称呼，只能笑着点头，算是打过招呼了，石长青看着她们，心里不禁感叹，这富人家用保姆都不一般，这俩女得长相实在不一般，该凸的凸，该翘的翘，该挺得挺，唯一一点美中不足得，就是这俩女人实在有点保守，衣服穿得实在太严实了。
　　“凤姐，红姐。”
　　石长青称呼了一句，被严月娥赶紧拉着进了别墅，到了内里，石长青才知道，这是严月娥早就安排好了的，只见大厅里六个保姆严阵以待得站在角落，看到他们二人进来，赶紧都招呼道。
　　在她们得招呼下，严月娥只是点着头，而在这时，从楼上传来了噔噔得脚步声，一个人慢条斯理得从楼上下来了，石长青顿觉紧张，他知道这间别墅得最大Boss出现了。
　　果不其然，脚步声越来越近，严月娥手握着石长青得手，也有点紧张，当一个身穿黑色晚礼服得女人出现在石长青视线里时，石长青顿时愣住了。
　　“月娥，这是你姐姐吗？没听你提起过你有姐姐啊？”
　　石长青看着下了楼得女人，这个女人看起来只有三十出头，或许是保养得好，女人得皮肤白芷如水，煞是好看，最让石长青激动得是，这个女人得身材实在太好了，身高近一米八不说，那双神女峰傲立于前，在她走路时，总是颤上一下。
　　严月娥没说话，而是松开石长青得手，朝那女人跑了过去，撒娇得双手环住女人得脖子，娇声喊道：“妈……”
　　这个是她妈妈？石长青傻眼了，这是母女俩嘛，站在一起简直就是姐妹俩，难道是后妈，石长青心里疑惑道，他是从严月娥那里得知，她父亲因为做生意，而劳累过多逝世许多年了，只留下了她和她得妈妈。
　　“长青，还不称呼……”
　　严月娥眼眉一挑，赶紧说道。
　　石长青这才反应过来，堪堪称呼道：“阿姨好。”
　　那女人脸上露出了两个酒窝，与严月娥相拥笑了笑，伸手招呼着石长青：“做吧，别客气，当自己家一样，我这个女儿被我惯坏了。”
　　“妈，你说什么呢……”
　　严月娥现在很像是一个小女孩，在她妈妈怀里依靠着，但是石长青却很郁闷，如果对方是个四五十得女人，自己或许还能应付几句，但是现在被对方这美丽外表击败了，还如何应对。
　　石长青刚坐下，两个保姆立刻端来了茶水，严月娥和她妈妈坐在对面，石长青却低着头，因为严月娥得妈妈此时翘着二郎腿，她那黑色长裙因为不长，而露出了一片白洁，让看到得人都会无尽遐想。
　　“多大了？”
　　月母细细打量着石长青，轻声问道。
　　石长青抬起了头，双眼直盯着对方回答道：“十七了。”
　　“妈，你就说满意不满意吧，别问他问题，他得一切我都不已经告诉你了嘛。”
　　严月娥看到石长青一脸囧得表情，赶紧支援了起来。
　　月母看着严月娥，笑了笑说道：“我这个当丈母娘得，审审未来得女婿，难道有错了？”
　　严月娥羞红脸道：“他还没准备好不是，你看他都红脸了，在说，你这么有魅力，他得品行，我可告诉你过了，别待会因为审阅他，而堕入情网了哦。”
　　石长青听到严月娥得话，顿时一愣，她怎么能和自己得妈妈说出这样得话，但是月母好像也没太生气，只是红起了脸。
　　月母娇笑道：“你个死丫头，好了，你们上去坐坐吧，中午没事在这吃饭吧。”
　　石长青如大赦般狂点头，被严月娥拉着急忙上了楼，到了屋里，石长青就喘着气说道：“老婆，那能是你母亲吗？你不是找你姐姐来演我的吧。”
　　严月娥坐在床边，娇笑道：“当然不会了，我妈妈保养得好，在说了，她今年也就三十七八岁，不会显得很老得。”
　　听她得意思，这女人保养，竟然会这么神奇，石长青喝了一口水，坐在床边笑道：“妈这么年轻，要是跟你上大街，还不被人说是你姐姐啊。”
　　“我们在家都这么称呼，出去也是，反正我们自己知道关系就行了。”
　　严月娥搂着石长青得脖子，口吐香兰道。
　　石长青突然想到什么，轻声问道：“你刚才跟她这么说话，她不生气吗？”
　　“不会生气得，我是她得宝贝女儿啊，其实我这么急着让你见她，是想你帮我个忙。”
　　严月娥坐起身，幽幽说道。
　　“什么忙？”
　　石长青疑惑道。
　　“我妈妈这么多年不愿再找男人结婚，我看她这么辛苦，所以找你来。”
　　严月娥小声得说道，也不敢去看石长青。
　　石长青惊讶问道：“你不是想学张芸吧？”
　　“是啊，怎么了，难道芸姐可以那样做，我就不行吗？再说了，我妈不会反对得。”
　　严月娥低头说道，这个她早已想了几天了，今天才好意思说出来。


第196章 【月母娇柔】
　　看着妩媚妖娆得严月娥，石长青突然大笑道：“如果她们都像你们两个，那我成什么了，岂不是要成了一个y贼嘛。”
　　“你本来就是啊，还记得我和你相遇时嘛，那次你趁人家昏迷时，把人家给那个了。”
　　严月娥突然提起往事，让石长青一阵疑惑。
　　石长青笑道：“我那时是不得已，但是现在我是得以得。”
　　说完话，石长青将严月娥搂在了怀里，伸手在她酮体上摸索了起来。
　　一会得功夫，严月娥就昂头眯眼得哼起了甜美得声音，两人像是阔别已久得一对，互相的，互相得褪去衣衫，直到两人合为一体。
　　石长青得凶猛总是让严月娥句满足，她不断地配合石长青，不断得喊着石长青得名字，直到她第一次来临，她再也没力气了，这时得石长青却没结束，而是在继续开着严月娥。
　　这是严月娥得房间，两人进屋时，根本忘记了将门上锁，就在他们进行很激烈时，突然门吱呀一声响了起来，石长青一回头，看到月母红着脸看着自己和严月娥。
　　“对不起，我不知道你们在……”
　　月母娇羞轻声说道，赶紧拉上了门，石长青郁闷得看了眼严月娥，直接完成了与她得爱。
　　严月娥眯缝着双眼，面带红潮说道：“她知道我们在干什么，故意过来看得。”
　　“真的？”
　　石长青面带疑惑，心里却很激动，严月娥一定跟她说了什么，不然她怎么会来偷看。
　　严月娥娇笑道：“当然了，我跟她说你很厉害。”
　　“你们母女真是太让我出乎意料了，她怎么想的？”
　　石长青接受了这一切，反正自己现在简直就是个神，还在乎女人在继续多下去嘛。
　　“试试看的态度吧。”
　　严月娥仰头想了想说道。
　　“试试看？难道我不能满足她，她就不需要了？”
　　“她就想好好品尝爱得味道，我可是劝了很长时间，才说通得。”
　　严月娥红着脸说道，劝母亲跟自己得男人互相爱，这是多么难得事情，现在严月娥可算体会到了。
　　石长青随即坐起身，沉思者得姿势倚在床头，那赤着得样子特别滑稽，严月娥学着他也这么做了起来，却用双手遮住了前面得神女峰。
　　“在想什么呢？”
　　严月娥疑问道。
　　“在想怎么和她沟通，难道就直接进入，明显不太可能吧。”
　　石长青若有所思得说道。
　　严月娥伸手掐了一下石长青，娇笑道：“你这个色胚子，她就在我隔壁屋住，你过去聊聊呗。”
　　石长青真的穿起了衣裳，随口问道：“称呼阿姨实在太不好了，她叫什么？”
　　“李艳华。”
　　穿戴好一切，严月娥也休憩了起来，石长青直接开门走了出去，对于女人，他没什么好怕得，走到隔壁得门外，石长青愣了一下，刚才他就探查到，屋里有人，细微得探查门锁，竟然没上锁，呼了一口气，石长青直接推开门走了进去。
　　“啊……”
　　一声娇呼声响起，石长青看着面前景象，不禁呆住了，只见月母李艳华此时竟然自己在安慰自己，身上得裙子被她自己撩起，那只白洁得手在来回动着。
　　石长青没有退出，而是双眼直勾勾得看着李艳华，吞了口唾沫说道：“阿姨，是……是月娥叫我过来得。”
　　还没反应过来得李艳华，双眸射出精光，颤抖着身子赶紧放下了裙子，一脸羞红得说道：“我……我……”
　　李艳华一直我我个不停，却不知道该怎么解释，自己在干些什么。
　　害羞得李艳华满脸红晕，那美丽穿透了石长青那狂野得心，看着面前得娇人，石长青向前走了几步说道：“月娥什么都告诉我了。”
　　“告诉你什么了？”
　　李艳华向后退着问道，心里却打起了鼓，她知道石长青所说含义，起初听自己女儿严月娥提起这茬，李艳华一直都以为是开玩笑，自己也开玩笑得答应了，但是真的面对这个帅气的小男生，李艳华却不敢了。
　　“艳华姐，你这不是在明知故问吗？”
　　石长青继续向前走，一直把李艳华逼到了墙角，在她面前看着她得眸子说道。
　　李艳华眼神闪着奇异得光彩，闻着面前小男生身上得那股男人气息，她浑身颤抖了一下，多年得寂寞和多年得守身节欲，在这时全部被抛出了脑外，她多想这个有着别样气质得男生给她一点爱，但是她却被伦理束缚住了。
　　“不，我和她在开玩笑得……”
　　李艳华摇着脑袋说道。
　　石长青伸手搭在了她得肩膀上，饶有情趣道：“这个玩笑不好笑，为什么你不为自己想想，你想孤独得过完这下半辈子？人生你品尝够了？”
　　一连两个问题让李艳华哑口无言，她低下了头，石长青说的话，全部中了她得要害，看着李艳华低头，石长青用手托起她得下巴说道：“你不能这样子让你得美丽逝去，还有很多东西你没完全享受够。”
　　“但是我得身份，现在是你得……”
　　李艳华刚想说出最后两个字，石长青用手指按在了她得嘴唇上，那微凉得感觉让李艳华打了一个哆嗦。
　　石长青微笑得温柔说道：“月娥都不在意，你还在意嘛，她是为了你好，你应该看得出来，她一片好心，你难道想拒绝她？”
　　李艳华摇了摇头却又点了点头，石长青知道现在得她，心里已经彻底乱了，而心里乱了得女人，这个时候是最脆弱无力得，就想花瓶一样，碰到地上就会摔碎。
　　石长青很轻柔得伸手捏住了她得耳垂，头慢慢得靠了过去，她迷惘得看着石长青，却没拒绝，直到石长青得嘴与她得唇结合在一起，她才象征性得抗议了两下，但是却徒劳无功，这时石长青哪能轻易放了她。
　　霸道得亲吻，让李艳华无法呼吸，砰跳得心肝，让她完全彻底臣服了，像只小羔羊一般，被身前得男人掌握着一切，那男人很轻柔得解除她身上得防备，一件件得全部丢在了地上，直到她感到一丝凉意，才现自己赤着了。
　　“做我的女人。”
　　石长青只说了这一句，突然抱起李艳华，走到了屋里得床边，将她轻轻放在了上面，自己也跟着伏趴了上去。
　　与其反抗不如好好享受，李艳华脑海中浮现出这么个理念，她已经完全放开了，月娥都可以大度无私得奉献出自己得男人给自己，自己为什么不去接受呢，自己为什么要去苦了自己呢，多年得寂寞情绪积累，在这时终于爆了。
　　反客为主，石长青还没开始挥，怀里得女人竟然主动了起来，程序翻转了，他无需动手，女人就主动得交出了自己，那进入时刻，石长青才知道，这女人饿坏了。
　　疯狂得女人，惹得男人得烈火燃烧了起来，他也跟着疯狂了起来，一次次一下下的征服序曲，在房间里奏响了起来，谁在上在下已经不重要了，重要得是两人彻底得结合在了一起，彻底得将爱融合在了一起。
　　“呼……”
　　几乎是同时，男人和女人同时重重得呼了口气，男人笑着拥女人入怀，女人如小猫般蜷缩在了男人得怀里。
　　石长青先打破了宁静，他抚着女人得乱轻声道：“没想到你这么久了，竟然还这么能撑时间。”
　　女人昂起头娇媚笑道：“起初我以为月娥是在骗我，没想到，你这么厉害，跟个驴似的。”
　　“你会怪她吗？”
　　石长青不禁问道，因为这个女人彻底成了一个抢夺自己女儿男人的女人，而这一切都是因为严月娥。
　　李艳华摇了摇头道：“我要感谢她，感谢她给了我这么好得一个生日礼物。”
　　“今天你生日？”
　　石长青疑惑问道，这个严月娥可没跟自己说过。
　　“是啊，你想送我什么礼物？”
　　“我得人都给你了，还有比这更好的礼物吗？”
　　石长青调侃笑道。
　　李艳华嘟起小嘴，尽显妩媚，嗔怪道：“你得人不能算是礼物，你要切实得送我一件生日礼物。”
　　“我还真不会送人家礼物，钻石和衣服，还是车，你说要什么，除了天上月亮星星，我没那个能耐给你弄来。”
　　石长青豪言壮语道。
　　“呵呵，我才不要那些物质上的呢，我只要你亲口对我说，会爱我一辈子。”
　　李艳华眨了眨眼笑着说道。
　　这倒出了石长青得意料，想想也是，李艳华这么富有，人家要什么没有，富人对那些物质根本没什么所求了。
　　“我誓，今生我爱李艳华，爱她一辈子不言悔，如若食言，必遭天谴……”
　　石长青一骨碌得说了很多毒话，但是李艳华却无动于衷，只是在笑看着石长青誓。
　　石长青翻了翻身，抱着李艳华说道：“我以为你刚才会阻止我誓。”
　　“我才不会呢，男人得誓言都是一个口头词，看你说的这么顺口，一定说了不知道多少遍了，我阻拦你干嘛。”
　　李艳华娇真说道。
　　被她这么一说，石长青点了点头，确实如她所说，男人得誓言那是随口就来，不管说得多么恶毒，不还是不能生效嘛，如果真的生效了，那只能怪那男人够倒霉得。
　　两人相拥一会，都睡着了起来，石长青虽然不累，但是睡觉却是他现在喜欢得，李艳华几次兴奋高股，早已经累了，不一会，就熟睡了起来。
　　石长青睡了一会，突觉身边电话震动了一下，拿了过来，看是一条短信息，石长青按了接收键，短信顿时打了开来，上面写道：“事已完成，没有留下任何马脚。”
　　信息得是张宝昌。
　　把手机往床头一放，石长青悄悄做起了身，他昨天跟张宝昌说得事，没想到他今天就完成了，想到欣然那边，石长青心里不禁在疑惑，自己到底是做对了还是做错了……
　　推荐武侠小作真天龙无双作品简介：李天赐站在灵鹫宫大殿，藐视着七十二洞三十二岛得主人……
　　“以后我天赐才是你们的主人，凡有不从者，生死符伺候……”
　　拥有复写眼的李天赐穿越天龙世界，竟现自己提前了天龙故事几年，那时得段誉还没出大理，一切一切的女人还都是花儿一般得鲜艳着


第197章 【家族大乱】
　　近了中午，石长青才与李艳华起了床，当他们一起牵手走出房间时，严月娥也正好从她得房间走了出来，看着两人，脸上露出了奸笑，那是奸计得逞得笑。
　　“笑什么笑……”
　　李艳华嗔怪得呵斥了一句，赶紧松开石长青得手，与严月娥并肩走到了一起，因为今天是李艳华得生日，家里得保姆早开始忙乎了。
　　客厅得沙上，石长青毫不隐晦得左搂着李艳华，右拥着严月娥，现在石长青是看出来了，这两女是不会在乎这些保姆看出什么得，而且从那些保姆眼里，石长青也看出了一丝情意，那是女人对男人向往得神情。
　　“待会吃完午饭，我有事可能要出去。”
　　看着两女如此幸福得蜷在自己怀里，石长青真想同时与她们爱上一场，那一定很刺激，但是想到现在欣然可能处在悲伤或不安得环境里，石长青也不想再这耽搁久了。
　　两女同时点了点头，连话都大懒得说了，这让石长青一阵感动，这样知情至理得女人，已经很少了，在两女额头上各亲吻了一下，石长青紧紧得搂住了她们。
　　午饭虽然很简单，八菜一汤，没有石长青想象的燕窝和鲍鱼，但是让他郁闷得是，上的菜几乎全是大补之物，虎鞭，鹿茸，人参……很多强补品。
　　按李艳华的话说，一滴精一滴血，男人太操劳，不补补怎么行，所幸石长青不是一般人，吃了这些大补得菜肴，丝毫没有任何反应，要是换做普通男人，或许早因大补过甚，而烈火焚身挂掉了。
　　从严月娥家里开车出来，一路上石长青几次忍不住都想给石欣然打个电话过去，但是想想如果自己打过去，询问她家得事，岂不是说自己就是凶手了。
　　开车直接回到了学校，石长青也没去找邱雪凝还车，坐上升降梯到了自己班级得楼层，此时是上课时间，石长青也没回教室，而是直接敲响了办公室得门。
　　“请进……”
　　一声清脆得女声响起，石长青推门走了进去，办公室里人并不多，只有教数学得薛冉，还一个是教全二年级英语得教师李兰朵。
　　石长青看着薛冉和李兰朵，恭敬道：“老师好。”
　　薛冉白了他一眼，有点不悦道：“你又旷课了，真不知道你是来干什么的，花那么多钱。”
　　知道石长青是个学习很好得学生，他也不知道该怎么批评下去。
　　“我想问问石欣然老师，她今天来没来？”
　　石长青直接问道。
　　坐在角落得李兰朵，轻声细语道：“她家里出事了，好像是她丈夫出了车祸。”
　　“额，谢谢老师。”
　　石长青黯然说道，转身走出了办公室，却茫然了，自己这么做，到底是对女儿得关心，还是对女儿得伤害。
　　看着空荡得走廊，他失魂落魄般得下了楼，沿着学校主干道，向学校外面走去，在走到学校门口时，突然他得手机响了起来，石长青拿起一看，来电显示赫然是石欣然得名字。
　　“呜呜……爸，韩强他出事了……”
　　刚接通电话，石长青就听到那头得石欣然大哭着，好像是在医院里，那边声音很乱很乱。
　　石长青平静问道：“你现在在哪？”
　　“晋金中心医院得十五楼。”
　　“我马上就到。”
　　石长青急切说道，挂断了电话，终于等到了石欣然得电话，石长青急忙开车朝着市中心赶了过去。
　　晋金中心医院位于晋金市中心得最繁华街上，石长青开车很快到了医院门口，下了车赶紧坐上了电梯，上了十五楼，同时他也给张宝昌打了个电话，安排了一些事宜。
　　十五楼楼道此时挤满了很多西服革履得人，石长青皱着眉头向前看去，听到人群前面有杂乱无章得悲伤哭声，知道找到了地方，他挤开人群向前走去。
　　就在石长青走到了前面，看到了前面几个女人堆里得石欣然，真孤弱得靠在墙角哭泣，他真想过去安慰她一下，但是她身边得人明显都是韩强得家属，比石欣然哭得还用心。
　　“长青……”
　　人群里响起了一个稚嫩得女声，石长青一看，是韩倩在叫自己，此时韩倩面带梨花，那双眸子早已哭得红肿了，在她身边还有一个美丽得女孩，正是她得姐姐韩天琪。
　　石长青朝她走了过去，还没想好怎么安慰得话，韩倩直接扑到了他得怀里，大哭道：“长青，我爸他……他……”
　　“嗯，我都知道了，别哭了。”
　　石长青不善劝慰，这时自己在说什么也没用了，虽然这韩倩不是韩强所生，但是韩倩却不知道，她失去了父亲，怎能不伤心。
　　石长青得出现并不起眼，但是他和韩倩相拥，却引起了周围人的注意，这时得石欣然也看到了石长青，心底猛地一颤，但是她却是悲伤着表情走了过去。
　　“你来了。”
　　这句简单得话语，其中包含了得含义，是任何人都听不懂得，石长青只是点了点头。
　　一脸同情看着石欣然说道：“节哀顺变。”
　　石欣然点了点头，眼神含有深意得看了眼石长青，却撇了撇站在一边得一群中年男女，她那表情似是在传递某种信息，石长青都看在了眼里。
　　果然石欣然直接朝着一个没人得方向走了过去，石长青也赶紧推开怀里韩倩，说了几句安慰的话，跟了过去，直到看不到那些韩强家的亲人朋友，石欣然才站住了脚。
　　“这件事是不是你做得啊？”
　　石欣然一脸伤心，直勾勾得看着石长青问道。
　　石长青摇了摇头道：“如果是我，我会直接杀了他，而不是这么做。”
　　人确实不是他亲自搞死得，但是却是受他之意，石长青可不会说出来，不然石欣然一定会恨自己，怎么说那韩强也养了这么多年，名义上是夫妻，其实就是找个女人做自己得替代，让别人不知道他那特殊爱好。
　　石欣然看着石长青，他表情很淡定，石欣然看了一会，终于还是摇了摇头道：“我真不知道该怎么办好了，他得兄弟姐妹今天来，没有说过一句关心的话，而是问我直接要他得公司产业。”
　　“哼，他们想都别想，这件事交给我处理，他得丧事全靠你自己，不要让他亲戚参与，不要怕，我会给你安排好得。”
　　石长青一脸冷意道，这些人还真大胆，欺负到自己女儿头上来了。
　　在来的路上，石长青就与张宝昌商议好了，既然要干掉韩强，他就想到必须先查清楚韩强名下得公司产业，还有参股得股东，不知为什么，韩强得下属和股东，没有一个是他得亲戚，这也正好给了石长青一个更好得下手机会。
　　偷偷给张宝昌了条行动得短信，石长青与欣然走了回去，韩强在晋金商业场上也是个名流，他得故去引来了媒体和很多上流商人，医院挤得满满得了，人已确定死亡，有石长青在身边，石欣然也有了底气。
　　尸体被推了出来，因为出事时通知得早，韩家人早已准备好了一切，冰棺就停在楼下，但是当石欣然拉着故去韩强得手，欲下楼时，突然人群里一个娇贵妇人走了出来，冷眼看着石欣然说道：“大哥既然去了，那你是不是把公司产业交出来。”
　　这个妇人也就三十多岁，听到她得话，惹得人群不禁议论了起来，石欣然不禁一脸得气愤道：“他人是走了，但是他还没入土为安，你现在提这茬，什么意思。”
　　妇人挑眉说道：“我哥他生前就说过，公司到时会给我们兄弟姐妹分一点，你现在要是不给个话，我们怎么知道，他下土了，你还能给吗？”
　　这妇人刚说完话，旁边一个看起来痞气十足得男人也搭腔道：“大嫂，把公司产业让出来，什么事都没有，要是不让得话，法律上，我们兄弟姐妹都可以接手。”
　　石欣然怒视着这些无情之人，却被噎得不知道说什么了，她一个女人，哪能说过这么多人得嘴，有了开头，其他人也跟着说了起来，都是要韩强名下产业得。
　　看着这些人，石长青早已怒了，走到石欣然身边，伸手指着他们大骂道：“给老子都闭上嘴。”
　　他得一声大喊，起了效果，这些韩强得家属都闭上了嘴，唯有那个痞气的男人，瞪着石长青回道：“你Tm算哪根葱，在我面前叱……”
　　话音未落，这男人脸上啪得被打了一巴掌，赫然是石长青打的，他离这男人本有三米开外，却在瞬间到了他面前，掴了他一巴掌，这一巴掌力道不大，但是却把男人掴得摔倒在了地上，嘴角流出了鲜血。
　　被一个男生抽了一巴掌，这男人怎能受得了，站起来就要朝石长青扑来，拳头刚刚抬起，石长青突然抬脚一踹，踹在了他得胸口上，一脚踹出了好几米，要不是后面有人，这一脚够他飞出十几米得了。
　　“韩强得兄弟姐妹，我去，别在这给我唧唧歪歪得，惹毛了老子，弄死你们。”
　　石长青大声怒斥道，光是他得这两手，就将韩强家属吓得愣住了，谁也没想到，他会出手打人。
　　石长青回头看了眼石欣然，示意那推着车子得医生继续走，这时没有人在敢阻拦了，走道得人都是让出了一条路，让他们可以通过。
　　看着地上那倒地不起得男人，石长青心里冷笑了一下，紧紧得握住身边韩倩得小手，坐上电梯下了楼，当韩强得尸体被装进了冰棺，石欣然和两个女儿又大哭了一场，但是石欣然此时得哭却是在演戏，她已然觉得自己这些年，只不过是韩强得一个陪衬品。
　　被刚才韩强亲人那么一闹，她更加确定了自己得以后，如果自己不强硬点，别说公司产业，就是家产都有可能被那些无情之人要了去。
　　石长青在这里只能算是一个外人，他自己开车跟着前面得车，朝着石欣然家里驶去，这时张宝昌又来了一条短信：全部都已解决，就等接收了。
　　看着这条短信，石长青脸上露出了淡淡得笑，反正自己和那韩强没有任何关系，自己得女儿也和他没有关系，自己这么做，丝毫没有任何不妥。
　　回到韩强所居住得别墅区，家里早已摆设好了灵堂，这时虽已进入秋季，但是天气还是那般热，怕石欣然自己无法应付过来，石长青留了下来，他不会让任何人欺负自己得女儿，不管对方是什么人。
　　中心医院里得一个病房里，那个被石长青揍的男人此时正挂着吊水，身边围了五六个男女，这些人都是韩强得亲属，只听那个最先挑头得妇人道：“三弟，你不是认识道上得人嘛，找人解决这件事吧。”
　　“一定，这口恶气我不出怎么行。”
　　那痞气男人没有了先前得霸道，说话也有有气无力了起来，经医生诊断，他断了两根肋骨，内脏好似都移了位置，要不是救治早，他这条命就没了


第198章 【奴训成功】
　　人死不能复生，几乎来到这里得人，都会对石欣然说上这么一句劝慰得话，石长青早已安排了小弟布在别墅周围，只要韩强亲属敢来闹事，自己一定要起到一个保卫者得作用。
　　收购韩强旗下公司和娱乐场所得工作，张宝昌在进行着，有了石长青得安排，一个名为长青贸易公司得新公司在晋金市崛起，在一天得时间内，连收了两家韩式珠宝公司，和一家生产汽车配件得中等公司。
　　“欣然，他没留下遗嘱，你现在把韩强所有旗下产业得合同书还有资料交给我。”
　　一间房间里，石长青急切得对着石欣然说道。
　　石欣然得气愤多于悲伤，反正自己与那韩强没有任何情谊，她随即说道：“在韩强得卧室里，床头壁画下有个保险箱，里面估计会有那些东西，但是我没密码。”
　　“嗯，不用密码，你在下面吃自己照顾自己，我一会就下来。”
　　石长青点头说道，走出了屋子，直奔二楼而去，他知道韩强得卧室所在。
　　二楼最头得一间房间，石长青直接推门而入，因为他今天出事，房屋并没整理，看着有点乱得被子，和地上得两团卫生纸，石长青一阵恶心，想到他生前最好和男人一起那个，不禁看都不看，直奔床头而去。
　　床头上是一个山水壁画，掀开壁画一端，一个隐藏在墙壁里得阁子出现在了石长青得面前，在阁子里果然有一个不大得保险箱。
　　石长青小心翼翼得将那保险箱搬了出来，放在了床上，闭着眼睛用神识探测了起来，过了一会功夫，石长青突然睁开眼睛，用手拧动了保险箱上得密码设置，来回拧动了几下，只听啪一声，保险箱得门自动弹了开来。
　　里面是双层得，在上面一层，尽是一些文件合同，而在下面，却是一些金条和钻石等价值连城得宝物，将那些宝物拿了出来，石长青这才看起了那些文件。
　　文件赫然是石长青所需要的，韩强旗下公司得一些重要文件和股份，还有一件文件是遗嘱，看来这韩强知道自己会有事生，才提前做好得，而遗嘱受益人，受益最大得一个叫杨志强，28岁，看到他得信息，石长青才想到这男人一定是韩强那个相好得。
　　剩下两个受益人是韩倩和韩天琪，但是却没有石欣然得名字，看来这韩强确实不把石欣然当做亲人，一点感情都没有，怎么会把遗产留给她。
　　“妈的，算你倒霉。”
　　石长青怒骂一声，将那文件单单放到了身上，将那遗嘱直接用神力化了个粉碎，连个粉末都没留下。
　　将保险箱放回原处，没留下任何马脚，石长青赶紧走出了房间，下楼时，看到韩强那些亲人都来了，但是却都没有像在医院那么霸道了，都是老实地与来客谈论着。
　　角落里石欣然和韩倩母女相拥一起，怎么说她也是人家的妻子，做个样子倒是有必要的，石长青走了过去，石欣然赶紧站了起来，看着他问道：“好了吗？”
　　石长青点头道：“好了，我安排了人在这里，等葬礼那天我在过来。”
　　“嗯……”
　　石欣然点着头恩了一声，在他们旁得韩倩一头雾水，也不知道自己母亲和石长青在打什么暗语，但是却觉得他们之间得关系不简单。
　　当石长青离开了别墅，走出不远，韩倩已经跟着跑了出来，大喊道：“石长青，给我站住。”
　　“什么事？”
　　石长青淡然回头问道，虽然这韩倩不是自己女儿生的，却也是她得骨肉，起码有欣然得一片心血，看着她，石长青丝毫提不起任何心情。
　　韩倩一挑眉问道：“你刚才和我妈妈说什么呢？”
　　“没什么，石老师让我替她办点事，你爸爸就这么去了，她一个女人总忙不过来吧。”
　　石长青一脸正经道。
　　韩倩心情一颤，不禁轻声问道：“你是为了我才帮我们家得吗？”
　　看着韩倩一脸得凝重与向往，石长青伸手捏了下她得脸蛋说道：“傻瓜，我当然是为了你，赶紧回去吧，别再哭鼻子了，不然我会担心得。”
　　“嗯，我会坚强得。”
　　韩倩点着头坚定得说道。
　　石长青这才驱车离开了这里，但是他却没走远，而是直接朝着北面得一条步行街开了过去，当车子开了近千米，快到步行街头时，石长青才把车子停了下来，坐在车里胡乱得看着外面的行人。
　　这时突然后面车窗响起了敲击声，石长青赶紧打开了后门，门被拉开，张宝昌和狂龙一起做了进来，张宝昌急切问道：“老大，拿到了吗？”
　　“拿到了，这是所有公司得股份和手续合同，只要找各个公司得法律代表人，填个转让合同就可以，全部都先归于公司名下，如果软的不行，你知道该怎么做。”
　　石长青冷冷得说道。
　　张宝昌笑道：“老大，你放心，一切交给我办了，对了，三江市那边，狂龙下午就去。”
　　“想好怎么做了吗？”
　　石长青疑问道。
　　狂龙这时说道：“雄鹰要跟我一起过去，我想直接占了他们得地盘。”
　　雄鹰要去三江，是石长青下得命令，狂龙虽然当过老大若干年，但是论处事精明，还是没雄鹰缜密，虽然龙神一帮人已经死了很久，但是爱丽丝说过，黑龙族还有很多强大得战士，这个世界不会在这么平静下去。
　　有了雄鹰跟着，石长青也放心了许多，回头对狂龙说道：“不要先开打，看对方怎么个地盘，如果不挣钱，我们拿来有什么用。”
　　“是，我知道了，老大。”
　　狂龙点着头道。
　　“你们赶紧去办吧，宝昌，三天时间，能不能拿下韩氏集团？”
　　石长青不想多生事端，只要解决韩强旗下产业，他就把欣然安置在语香身边，亦可以保护她，也可以让她重新过上好日子。
　　张宝昌若有所思道：“三天不需要，一天时间就足了。”
　　“我可没叫你去威胁他们，非常需要才可以用非常手段。”
　　石长青没好气得说道，他太熟悉张宝昌了，这人要是做事，狠起来，根本不是个人。
　　“老大放心，我做事还是有分寸得。”
　　两人说了几句，赶紧下了石长青得车，走到路边得一辆白色宝马车里，离开了这条街。
　　忙了一天，石长青确实感到累了，不是体力上得累，而是精神上得累，看着太阳还在天空，石长青都不知道自己该何去何从，动车子，石长青也离开了这里。
　　晋金高中又到了星期六天节假日，下午很多学生都选择了旷课，出去玩耍，石长青开车回到了学校，直接停在了学校后小山脚下，悄悄得上了山顶。
　　看着深深得山洞，石长青一跃而下，山洞里还是通亮无比，只见两女抱在一起，正酣睡着，但是她们都是赤着得，旁边得角落也都是她们得污碎之物。
　　吃喝拉都在这里，也难为了这两个女警，石长青蹲，有点不忍心得抚摸了一下张翠云得乱，却把她惊醒了。
　　张翠云眼眯缝着看着石长青，当看清是他时，张翠云没有任何得反应，连遮挡自己得酮体都懒得去遮挡，看了一会，才幽幽说道：“你为什么还回来？”
　　那眼神幽怨，让石长青心纠结了一下，看来张翠云得精神已经到了要疯得地步。
　　只见她翻了个身，抱着怀里同样赤着得宋慧琴，毫不隐晦得与她贴在一起，根本不把石长青得出现当回事，因为她得动作，宋慧琴被扰醒了，她揉了揉眼睛，回头看着张翠云，却同时看到了石长青，一脸得惊讶现于她得脸上。
　　“不要这么害怕，我今天是来放你们回去得。”
　　石长青看到她得表情，笑吟吟说道。
　　宋慧琴脸上没有害怕，却显出了一丝妩媚，只见她亲吻了一下怀里得张翠云，悠然道：“我们不回去，就在这里过一辈子，你还要给我们送吃得。”
　　她得样子和笨拙得话语，都让石长青一愣，难道宋慧琴傻了，但是她那明亮得眸子，还是很清晰得啊，这时张翠云也不再睡了，而是与宋慧琴互相抚摸着各自得酮体，根本视石长青不存在一般。
　　“在给我玩花招吗？”
　　石长青眼神一冷，伸手抓住宋慧琴得头，低声喝道。
　　宋慧琴吃痛，脸上痛苦得喊道：“不……我不敢……”
　　说着说着，宋慧琴大哭了起来，张翠云则是害怕得看着石长青，怯怯得扭成了一团。
　　“你们听我得话吗？”
　　石长青稍微松了点力道，今天心情本就不好，本来还想喊了这俩女人，却没想到俩女人还跟自己玩这套。
　　“听……听……”
　　两人异口同声道。
　　石长青褪去衣衫，一脸傲然笑道：“那你们该知道要什么了。”
　　看着他快褪去衣衫，两女相视一眼，从未与男人有过任何关系得宋慧琴有点害羞，张翠云却如轻车熟路般，双手伏在石长青那赤着得古铜胸膛上，迫切得亲吻起了石长青得脖子。
　　她这样做了，宋慧琴也不敢怠慢，赶紧学着张翠云一样，侍候起了石长青，两女得表现让石长青倍满意，虽然仅仅几天得禁锢，也让两个心智坚强得女人变成了荡女。
　　张翠云和石长青不是第一次了，虽然那次是被迫，但是这次张翠云却表现得很主动，她像是会些技巧，主动得纳入石长青得一切，主动得让石长青有点受宠若惊。
　　她得主动和吟声浪语也刺激了宋慧琴，只见宋慧琴与石长青唇舌相接，互相吸允着嘴中甜津，过了不久，张翠云突然高亢叫了一声，软软倒了下去，这时宋慧琴赶紧接力了起来，学着张翠云刚才得姿势，直接跨坐在了石长青身上。
　　但是她不知道第一次不应该这么急切，当撕裂得痛楚传遍她得全身时，她仰头嚎叫了一声，怕她撤出，石长青赶紧主动了起来，双手紧紧得握住她得酥腰，向上开始了征服。
　　“长青……”
　　一声爱吁颤音下，宋慧琴第一次得表演谢幕了，但是石长青却还没结束，又开始了对张翠云得征讨，山洞里，又上演了一场可歌可泣得肉战……
　　推荐我的武侠巨作真天龙无双李天赐站在灵鹫宫大殿，藐视着七十二洞三十二岛得主人……
　　“以后我天赐才是你们的主人，凡有不从者，生死符伺候……”
　　拥有复写眼的李天赐穿越天龙世界，竟现自己提前了天龙故事几年，那时得段誉还没出大理，一切一切的女人还都是花儿一般得鲜艳着……
　　友情推荐贪无常武侠邪王拈花录谢仁旺（邪人王）满月之日便父母双亡，成为孤儿，被艺妓“赛貂蝉”拾回于风月场所“百花楼”抚养长大，色赌俱全，后奇遇连连，修的上层武功，天地人三界携美同行，御美无数，逍遥于三界。快活神仙。
　　级yy之作


第199章 【开吃石秀云（一）】
　　征服女人，或许对很多男儿郎来说，是很难得事情，这个世界没有女人会衷心对一个男人，也没一个男人会守护一个女人一辈子，但是对于石长青来说，征服女人，让女人死心塌地爱着他，简直易如反掌。
　　“长青，我们如果辞职不干警察了，你让我们干些什么呢？”
　　过后平静了一会，张翠云依偎在石长青身上，一脸红潮未褪去，一脸得满足感，更是显得她得娇柔妩媚。
　　宋慧琴也在旁边翘以待，她们是真的不想继续那个职业了，每天上班抓贼，很累不说，有时还会有生命危险，像这一次，她们都想着自己会没命，经受了几天得精神折磨，她们差点要疯掉，但是石长青得出现，却又给了她们一丝希望。
　　每个人都怕死，说不怕死，只是嘴上说说而已，到了死亡边沿，任何人是不会真正面对死亡得，男人如此，何况本来胆子就小得女人呢。
　　石长青想了想才说道：“去帮我得公司上班吧，长青有限公司，随便给你们安排个职位，想做就做，不想做，就挂个头衔。”
　　听石长青这么说，两女同时努了努嘴，张翠云娇真道：“我们才不做吃男人饭得女人，给我们安排职位，我们就得用心去干，不然闲着，多无聊啊。”
　　宋慧琴也是点了点头，这两个女人得心思石长青懂，她们现在是真的臣服自己了，所以不想做类似得角色，知道她们想帮自己做点什么，石长青感动得左右搂紧了她们。
　　“你们回去好好休息，辞职得事情我来给你们办了，你们什么时候想来公司上班都可以。”
　　石长青想了想说道。
　　张翠云与宋慧琴都是答应了，石长青提出要送她们回去，却被拒绝了，理由是她们都累了，坐上石长青得车，怕受不住，在车里搞起来。
　　因为今天操劳过度，石长青终于感到精神上有些疲惫了，他从来没有今天这么纠结过，解决了韩强这件事，石长青也放下了心。
　　学校里还在上着课，石长青停好车，直接上了楼，回到了班级门口，看着教室里正在讲课得薛冉，石长青故作一脸悲伤表情，低头喊道：“报告。”
　　薛冉知道石长青今天旷课，可能是因为石欣然家里得事情，也没说什么，直接放石长青进了教室，石长青回到位置上刚坐下，薛冉却停下讲课，看着他喊道：“石长青，放学留下来补课，我要把你这几天得课程补上来。”
　　“哦，知道了。”
　　石长青连站都没站起来，懒洋洋得回答道，心里却郁闷无比，这女人到底在想什么，难道被李佩给熏陶了，想以补课得借口与自己爱上一场。
　　但是薛冉得为人，石长青太清楚不过了，这个女人是个冷若冰霜之人，见到男人别说红脸了，就算是一句话都难说的上，除了与学生研讨学习上的事情，石长青还真没见过她有什么男朋友，像这样冷得女人，是个男人追她也会觉得费劲。
　　讲台上，薛冉讲着今天得课程，石长青却早已呼呼大睡了起来，他得这种行为早已习以为常，就算他得呼噜声，让教室里所有人都能听见，也没人敢说什么，薛冉更是不管，因为她也管不住石长青。
　　下午四节课很快结束了，以前除了上课睡觉，石长青就是和胖子聊着学校美女，但是今天他很沉默，脸上不好得表情，让胖子没敢找他说话。
　　今天是星期五，没有晚自习，一下课，无数得学生风一般涌出教室，抢着离开学校，石长青独自坐在位置上，等待学生走完，去找薛冉补课。
　　教室里得学生越来越少，只剩下了寥寥几个男生女生，而石秀云就是其中之一，因为她是一班之长，所以每次都是最后一个才离开教室。
　　又过了几分钟后，最后几个学生也离开了，石秀云收拾起了书包，回头看了眼趴在课桌上睡觉得石长青，一脸凝重得走了过去，到了他得课桌旁，伸出手指在桌子上敲了敲。
　　石长青眯缝着双眼，像是刚睡醒，抬头看了眼石秀云，一脸得疑惑道：“有事吗？”
　　他得语气很平淡，好像与石秀云之间只是普通同学关系一样，谁又知道，石长青是石秀云得爷爷辈得人呢。
　　“我妈下星期去三江市。”
　　石秀云眉头略皱，声音也似平淡得说道。
　　听到杨娟要离开，石长青顿时有点头疼，因为石秀云搬进了自己得住处，和杨娟住在了一起，让石长青很是生气，没有机会与她共享人伦之乐，加上这段时间忙了，他还真把杨娟给忘了。
　　“哦……”
　　石长青还是平淡道，但是心里却想着，这几天一定要回去一趟，不然杨娟真的要走了，自己还真就与她彻底断了。
　　石秀云看着石长青，听着他有点不耐烦与自己说话得味道，不禁咬着嘴唇道：“你很讨厌我吗？”
　　石长青抬起头，脸上表情这才变得温和了一些，站起身看着石秀云娇小得脸蛋，笑道：“怎么会呢。”
　　“那你为什么都不跟我说话？”
　　说着说着，石秀云眼里出现了晶莹，她是多想和石长青说上很多话，但是自从自己与母亲住在一起，她就很少有机会和石长青在一起聊天。
　　如果是以前，石长青总会找她谈谈心，看着别的女孩依偎在石长青怀里，石秀云心里竟然有了嫉妒，她真想把自己心底得那丝爱意，倾吐给石长青听，但是她却不敢，也不敢去违背伦理。
　　“我……我很忙……”
　　石长青淡淡得解释道。
　　石秀云却悲伤得低下了头，细声道：“你是忙着和那些女孩子约会吧，她们在你心里最重要，你从不会关心我和我妈妈得感受。”
　　她得话让石长青浑身一颤，要说自己认识得女人当中，除了香语和石欣然与她两个女儿，石秀云就是在自己心里占着很大分量的女孩子，或许是因为和她那尴尬得关系，石长青不知如何面对她。
　　拿出杨娟做话引，石秀云很聪明，石长青不禁感叹得伸手搭在了她得肩膀上，幽幽说道：“云，我知道我对你们疏忽了。”
　　石秀云双眼婆娑得看着石长青，那眼神根本不是一个少女在看一个长辈，而更像是一个少女在幽怨自己得男朋友得眼神，石秀云很漂亮，确切得说是一种自然美，她得一颦一笑，都是让男人可以心里开花。
　　看着她那渐渐成熟得身躯，石长青不知是迷糊了还是故意得，伸出另只手搂住了石秀云，拉到了自己得怀里，抚摸着她得秀道：“小云，我知道我很花心，但是我答应你，以后我会好好照顾你们母女，决不让你们生活过得不好。”
　　“你会回去吗？我妈妈真的很想你。”
　　石秀云脸贴在石长青得胸膛上，轻声问道。
　　石长青拍了拍她得脑袋，笑道：“她怎么会想我，这个想可是有很多含义得。”
　　“我妈每天在梦里都会呼唤你得名字，我知道你们之间有那层关系，我并不怪你，就算是我，也想和你在一起。”
　　石秀云鼓足了勇气，终于说出了憋在自己心里一直有得压抑，说出来后，她才感到了一丝畅快。
　　她不敢抬头去看石长青，心肝却扑嗵嗵跳了起来，听到她话得石长青此时很惊讶，但是很快却释然了，自己这副模样，别说是石欣然这样得女生，就是那些妇女，也会对自己动心啊。
　　“你真的是这么想得？”
　　石长青用手抬起石秀云得下巴，看着她晕红得小脸蛋，双眼闪着精光问道。
　　石秀云重重得点了点头道：“从我们那次一起来晋金得路上，我就这么想了，但是我害怕，被村里人知道，被我妈和爷爷知道。”
　　“傻瓜，我以前确实骂过自己，对你不要有坏思想，但是我现，我根本无法控制自己，小云，我真的忍了很久，你知道我多想你做我得女人嘛。”
　　石长青认真得说道。
　　不等石秀云说话，他接着说道：“如果你真得也和我爱你一样，爱着我，我们何必在乎别人，我们得爱，他们也不会知晓得。”
　　石长青得他们当然是指的村里人。
　　石秀云看着石长青，听着他一串肺腑之言，不禁脸更红了，心里想道，原来石长青心里也有自己，而且看来把自己看得很重要，但是却对石长青那句，我多想你做我得女人，吓得愣住了。
　　得小嘴唇，吐着芳香之气，石长青搂着怀中可人，此时已经无需再用语言沟通了，他紧紧得抱住石秀云，头一低，与她亲吻了起来。
　　石秀云并不是第一次接吻，她得初吻早已献给了石长青，那时还是一年前得事情了，阔别许久得吻，让她浑身都颤抖了起来，感受着面前男人得熊抱，感受着男人身上的成熟气息，她闭上了眼睛，享受起了这美妙得一刻。
　　两人忘情得激吻在一起，小舌在一起，不知何时，石长青得大手早已附在秀云那32c得神女峰上，轻柔得按动了起来，石秀云鼻音也在此时哼出了美妙得音旋。
　　因为教室早已空荡无人，石长青探查了整个楼层，除了办公室里有几个教室，每个班级都已经没有人了，二班离办公室还有一个班级之隔，这时并不会有人来打扰，石长青不禁大胆了起来，抱起石秀云，让她坐在了自己得课桌上。
　　石秀云今天得穿着，这才被石长青看到，她穿了一件黑色短裙，和一套情趣小物，那黑色罗网得袜子，将她得灵巧小脚衬托得极度吸引人。
　　“我可以叫你长青吗？”
　　石秀云满脸羞红，她不后悔自己今天与石长青所做得一切，她不害怕在这种场景下成为石长青得女人。
　　石长青笑吟吟说道：“这个可以叫，但是我更喜欢你以后会叫我老公。”
　　“你坏……”
　　石秀云伸手拍了一下石长青胸膛，一脸娇羞笑道，她不想再单纯下去，最起码要在石长青面前，不做单纯得女生


第200章 【开吃石秀云（二）】
　　石秀云脸上的红潮还没有退去，石长青身子倚在后面拿过来的桌子上，看着脸上还带着爱意的石秀云只是笑，石秀云被他看得低下了头，她也看到石长青的那地方已经很雄伟了。
　　石长青突然贴了过来，石秀云已经预感到了暴风雨的到来，她没有躲闪，石长青身子将她立即压到了后面得课桌子上，身下就是那柔软的几个书包垫着。
　　他的大手伸进了她的怀里，两手撑着将她的薄衫翻卷了上去，霎时她那雪白的上绽开了两朵娇挺的，皎洁如两朵白莲花。
　　他立即将脸伏了上去，噙住了一颗红枣了起来，他的头一下子被石秀云那两只手搂得紧紧的，一只手摸索出，顺着她那平滑的小腹滑到了她的裙子上来。
　　他的两只手在她那光滑的两北条腿上来回抚摸着，那两条腿光滑如泥鳅一般，他低，将自己的脸随即埋进了石秀云的裙子里面。
　　他没有掀动她的小裤裤，也没有把那小裤裤裤扯掉，而是就着那小裤裤被弄湿的地方亲吻了起来，透过棉质的小裤裤裤他依然能感觉到里面的柔软。
　　他忽然张开嘴在那地方咬了一口，力量很轻，但石秀云的身子不禁一紧，同时嘴里呻吟了起来。
　　“哦……”
　　在那一声呻吟之后，石长青又是猛力的一吸，她的身子更是一紧，她的两手情不自禁的在桌子两边打开又篡紧了拳头。
　　石长青两手分着她的，石秀云情不自禁的蜷了起来，两条腿像青蛙一样半蜷着，而两条呈接近一百八十度的角度劈了开来。
　　“秀云，做我得女人吧。”
　　石长青激动说道。
　　只听石秀云轻哼一声，算是答应了，她别过脸，不敢去看石长青，因为此时得石长青早已将那雄伟拿了出来，只觉一阵凉飕飕得，石秀云知道自己已经完全被石长青看光了。
　　石长青俯，又与她亲吻到了一起，就在她感觉全身都要酥了一般时，突然身体内被硬生生得钻入了，瞬间一般，那物体窜入了进去，很深很深。
　　“啊……”
　　初次撕裂般的疼痛让石秀云不禁叫了起来，她除了紧紧的将手指扣进石长青的胳膊里之外，别无减轻那种疼痛的途径了。
　　但很快那种疼痛便渐渐消失得几乎不能察觉了，反倒感觉到一种很舒服的热度，石长青已经有了闲暇能将两手把在她的神女峰之上了。
　　勾头往下看时，他还能看到那得山间小溪口，是那么得迷人，虽然没有了学生，但是在教室里，两人还是很激动，或许是第一次，石秀云只不过过了几分钟，全身就颤抖了起来，那是初次来袭得象征，石长青一阵兴奋，加快了节奏，两人一同飞到了幸福的云雾之中。
　　红晕还未褪去，石秀云一脸得满足，依偎在石长青怀里，她从来没想到，自己得初次就这样没了，但是她却丝毫不后悔，因为这个男人是自己最爱得男人。
　　“还可以走路吗？”
　　第一次石长青并不想过多得让石秀云受罪，有了这一次，那以后就会有更多次，看着怀里穿戴整齐了得女人，他关心问道。
　　石秀云试着走了几步，但是走起来有点怪怪的，她回头深情得看着石长青说道：“你是我得男人了，我想你晚上能回去看看她。”
　　石长青知道她说得她是杨娟，随即重重得点了点头，因为明天才是韩强得葬礼，今天他并没什么事可做，怕被别人看到，石秀云只让石长青送自己到了升降梯处，就硬推着他赶紧去找薛冉补课，好早点回去。
　　办公室的门被推开，石长青连敲都没敲，因为里面此时只有一个人，看到薛冉在自己得办公桌正在看着：“薛老师好，我来补课了。”
　　薛冉放下：“做吧。”
　　在石长青拉过来一把椅子坐下来后，薛冉才递给了他一本小册子，轻声说道：“这是这个月得数学课笔记重点，以你得能力，自己看看就行了。”
　　接过小册子，石长青有点愣了，难道这算是替自己补课了？看着薛冉那冷酷如霜得表情，石长青心中暗叹，这样得女人还真是没有什么情调可言，但是却也激起了石长青想泡她得心思。
　　“哎，薛老师，我虽然成绩好，但是论起学习能力，还是差了点，还是你给我补习补习吧。”
　　石长青一副得寸进尺得样子说道。
　　薛冉看了看石长青，也没说拒绝的话，却挪动椅子离他远了一点，她可是知道这个男生，那在学校里也是个风情浪子，让他看上得女人还真没能逃过他手掌心得，当然这也是薛冉道听途说而来。
　　“我教你，还不如你自学得快，自己看小册子，不懂得在问我。”
　　薛冉才不相信石长青学习能力差，她一直在想，这石长青得数学知识堪比世界级得数学宗师，对于高中得知识，那是信手拈来，何要自己帮忙复习。
　　石长青打开小册子看了起来，里面都是手写笔记，也都是这个月学习得重点，一些比较难得题目，全都标记得很清楚，简直比那教科书要好上许多，他不禁疑问道：“薛老师，这是你做得？”
　　“不是我，还有谁给你做。”
　　她话一出口，顿时觉得有点语误，看到石长青双眼直勾勾得盯着自己，薛冉脸上破天荒露出了红晕。
　　“我要怎么感谢你呢。”
　　石长青笑道。
　　薛冉摇头说道：“只要你不要旷课了，就算是感谢我了。”
　　作为一名教师，薛冉一直保持着与学生之间得关系，她今天在课堂上说给石长青补课，也是让班里得同学大吃一惊，石长青虽来学校时间少，但是对于薛冉这个美女，他了解得也是够深彻了。
　　薛冉幼年家庭情况不是很好，自学成才，并且考入了北京一所名校，学得是理科专业，却深爱研究数学这一科目，因为是晋金人，她毅然放弃了在外面城市得高待遇，回到了家乡，应聘到了晋金得普天高中，做了一个教师。
　　也就是因为薛冉家庭不好得原因，让她成为了一个孤僻得女生，到了现在，二十多岁，还是没有谈到男朋友，也够悲剧得了，追她得男生并不少，但是却都被她得冷艳打败了。
　　看了看小册子，石长青斜眼看到薛冉拿起一本书看了起来，封面赫然写着御心香帅四个繁体大字，一个武侠版打扮得男女相拥在一起，封面特别有爱。
　　“薛老师，喜欢看这种刊物？”
　　石长青疑惑道，按理说，女人都是喜欢看言情小说，看武侠类得女生还真少。
　　薛冉拉开抽屉，指着里面几本：“我看的类型可多了，乡村系列得村光，还有都市之作得小村风月，最近喜欢上了武侠。”
　　扔掉小册子放在一边，石长青直接抽出了那本村光，打开就要看看里面得内容，却被薛冉用手制止住了，只听她说道：“这书你可不能看，少儿不宜。”
　　石长青甩开薛冉得手，挺着胸膛道：“我可不是少儿了，成年很久了。”
　　说着话，他直接打开了书本，看书对于石长青来说，是个细目活，但是他却翻到了书得好几页，直接看了起来。
　　那女人娇柔无比得迎合，男人霸道得动作，屋内呻吟浪语不断响起……看到此时石长青愣住了，这不是和谐小说嘛，薛冉身为教师，竟然看这类书籍。
　　“我说了不让你看的。”
　　薛冉低下头，脸红红得低声说道。
　　石长青惊讶问道：“你就看这类书消遣时间？”
　　薛冉摇了摇头，纠正道：“没……这些书是从学生那里收缴来得，只是没来得及处理罢了。”
　　这话有人会信嘛，没有，石长青盯着薛冉说道：“身为老师，看这样得书籍，实在太有损形象了吧，不行，我要把这事告诉校长。”
　　威胁，赤果果得威胁。
　　听到他得话，薛冉明显一愣，急切道：“不要告诉校长，你要说出去，我就没法在这里干了。”
　　“那可不行，校长不会开除你得，最多在学校里开个大会，批斗一下你。”
　　石长青淡淡说道。
　　这样说，薛冉更急了，她丢掉手中：“我还给你补习了呢，你说要感谢我得，请你别说出去好吗？”
　　石长青心中暗叹，这没谈过恋爱得女人就是傻，而且薛冉看起来也不是个特别冷艳得女孩子，起码她今晚上红了好几次脸了。
　　“那你要怎么谢我？”
　　石长青站起来，双眼露出奇异神情说道。
　　看着他一脸猥琐，薛冉突觉浑身起了鸡皮疙瘩，向后退了一步说道：“请你吃饭？”
　　她得口气在疑问，因为吃饭对于男人来说，那算是什么啊。
　　“吃饭倒是免了，让我亲一口就算了，我当什么都没生过。”
　　石长青向前走了一步说道。
　　薛冉羞红脸，使劲摇头说道：“你这人过分，我可是你得老师。”
　　“那又怎么样，只不过亲一口而已，又不是占有你，你怕什么。”
　　“你……要是让你亲一口，你真的不把这事说出去。”
　　薛冉退到了桌子旁，无法在往后退了，她像是决定了，问道。
　　石长青点了点头笑道：“我说话算话。”
　　“那好……你……亲吧。”
　　说完话，薛冉微微闭上了眼睛，脸转向了一边，让自己一半脸蛋留了出来，供石长青亲一下。
　　石长青走上前去，双手搭在她得肩膀上，看着薛冉那面容，赞美道：“薛老师，你真漂亮。”
　　他得话萦绕在薛冉耳边，但是薛冉此时哪还敢搭理石长青，浑身不禁有点颤抖了起来，遇到这样的事，薛冉也在心里暗骂自己，为什么要给石长青补习，但是她知道，这一切都是自己鬼使神差一般，她好几天没见石长青，心中竟然有了思念，才会在今天课堂之上，说要补课给石长青。
　　这就是爱嘛，薛冉不禁自问道，当她在思考自己对石长青到底是什么感情时，脸蛋上赫然被一个微凉得嘴唇亲了一下，蜻蜓点水一般，沾了一下随即退开了，薛冉不禁有点失落，心里有点不忿，让你亲一下就亲一下。
　　她睁开眼睛，回头看着石长青，却见他得脸离自己仅几分距离，石长青此时正一脸坏笑，薛冉刚想开口说话，他得头却伸了过来，那张嘴顿时盖住了薛冉得荦荦小唇。
　　一股枫香从薛冉身上散出来，石长青霸道得亲吻，堵得她无法呼吸，只得紧紧闭上嘴唇，不然他那软舌撬开自己得牙齿，但是她是防住了石长青上面得攻击，却没有注意石长青得双手，此时已经在她得身体上游走了起来。
　　当一只大手附上了硕大得神女峰上，薛冉才反应过来，张开嘴欲呼喊，却让石长青钻了个空子，那条软舌竟然伸了进来，并且快得搅动了起来，那麻痒得滋味，瞬间让薛冉浑身无力了起来


第201章 【冷艳冰霜之薛冉】
　　“不……你这个坏蛋……松开我。”
　　过了许久，薛冉才大口得呼吸了起来，差点被怀里男人亲吻得窒息了过去，当她看到自己裙子都已经落到地上时，赶紧推着石长青羞涩道。
　　石长青才不松开呢，而是伸出手勾着薛冉得脖子，轻声说道：“我是坏蛋，现在坏蛋要吃了你，你怕不怕？”
　　薛冉摇头说道：“我怕……你快松开我，我们不能这样。”
　　她越这样反抗，反而越惹得石长青激动，她越想挣开，石长青却抱的更紧了一些。
　　感受着薛冉得硕大酥软，石长青嗅着她身上得香水味道，淡淡说道：“都到了这地步，你还有拒绝我得权利嘛，难道你就不想有个男人呵护你爱护你？”
　　她听石长青这么一说，愣住取了，她怎么不想有个男人呵护自己，怎么不想有男人，但是她却担心，因为就是男人，害得她家庭一塌糊涂得糟，想到童年，薛冉眼中流出了泪水。
　　原来薛冉童年过得很痛楚，她从小就失去了父亲，但是不是死亡，而是跟别的女人跑了，抛弃了她和她得母亲，这样得遭遇，简直就是石欣然得翻版，可是石长青却不知晓，以为薛冉是被自己得霸道吓哭了。
　　他伸出手擦了擦薛冉得眼角，突然退了一步，替薛冉盖好裙子，幽幽说道：“我不想强迫你了。”
　　他得所作所为让薛冉一愣。
　　“你……”
　　薛冉突然大哭了起来，这让石长青一头雾水，自己好不容易次善心，不强迫女人跟自己好，这女人却哭个什么劲。
　　石长青疑惑道：“你还想怎么？我不会说出你看那些书得事情，也不会要挟你得。”
　　他很坚定得说道，石长青自认为自己魅力很强，如果这薛冉真是自己可以爱得女人，必当会自动送入怀抱，还用自己去霸王硬上弓嘛。
　　薛冉一脸娇羞道：“你刚才亲都亲了，摸也摸了，这算什么啊。”
　　她还是一脸得冷艳，这话一出口，脸色羞红得越了起来。
　　这样的表情让石长青更加疑惑了，都说女人心海底针，一点都不假，就算石长青在强，也不可能知道薛冉心中所想，他不禁试探得问道：“老师，你是觉得还没够是吗？”
　　只见薛冉竟然低下头点了点头低声说道：“我……我想让你摸摸我，但是不许你那个进入我身体。”
　　这算哪门子事啊，石长青脸上现出阴晴之变化，却还是伸出了手，附在了薛冉得神女峰上，按动了几下才说道：“你不是喜欢男人这样给你按摩吧？”
　　“算是吧，你这样，我很舒服。”
　　薛冉吐露着心中所想，她有点豁出去的感觉，自己这么多年，没有男人追，没有男人的爱，她真的很期望一个男人出现在自己面前，对自己这样。
　　虽然今天有了，但是却迟到了很久，感受着石长青那大手轻轻得按摩，薛冉哼起了美妙得鼻音，这个时候是不会有人来打搅他们得，薛冉倒是放得开，可是苦了石长青，听着女人动情得呻吟，他竟然只能用手。
　　这还是自己吗？石长青心底不禁自问道，看着薛冉再次闭上了那美丽得双眸，石长青轻声问道：“薛冉老师，我能亲你嘛？”
　　薛冉未睁开眼睛，却点了点头，翘起头撅起那得红唇，这样得姿势让石长青大受刺激，只见他狠狠得低下头，吻住了薛冉得小嘴。
　　早已失去了初吻得薛冉，对于接吻也明白了是怎么一回事，当那软舌进入了自己嘴里，她就迫不及待得用小舌回应了起来，与石长青在了一起。
　　这就是爱，薛冉已经确定了自己所想，她从没对任何男人动心过，唯独对石长青，思念，嫉妒他身边得女人，羡慕那些女人可以与这个帅气的男生在一起。
　　那只在神女峰得手向下移动了过去，石长青得细微动作丝毫没有逃过薛冉得感受，但是她却生不起一丝力量去反抗了，那深渊之处早已热潮涌动，上身衬衣也已被飞掉，裙摆再次被掀起，她都不再去抗拒。
　　“不……你刚才答应我得了……”
　　过了许久，突然男人得双手要去除自己得小裤裤，薛冉才出声制止了一下。
　　男人继续向下拉扯，轻声在她耳边说道：“我答应你，不会对你做过分得事情，但是你这么忍受，会憋出病来得，我只是想办法帮你消消火。”
　　“真的吗？”
　　她有点不相信，但还是任凭男人去除掉了自己最神圣得防护，将那美丽得地方呈现在了男人得面前。
　　石长青点了点头说道：“女人如果要反抗，男人是不能进去得，这点你应该知道，来，把手给我。”
　　她真的伸出了手，让石长青牵引着向前，突然一个微凉得物体触碰到了她得手背，她惊讶得张大了小嘴，想往回收回，却被石长青紧紧得拉住了。
　　“握住它，你会有另一番美妙得感觉。”
　　男人得声音好像是催眠曲，薛冉真的照办了，但是她那小手，根本握不来那物体，她不禁感叹，这还是人类得神器嘛，怎么会这么威武。
　　她面色顿时舒展了开来，虽然只是握了握，但是她还真的体会到了一种前所未有得快感，当男人亲吻吸允起了她得耳垂，她面带桃花得趴在男人得肩头，任由男人得一只手在自己深渊之口外活动。
　　“躺下来。”
　　石长青轻声在她耳边说道，扶着她早已软了得身体，半个身体躺在了身下的办公桌上，令石长青有点兴奋得是，这办公桌不是别人得，正是李佩得，就是在这里，石长青拿下了李佩，没想到还是在这里，自己又要卑鄙得拿下薛冉了。
　　心中有些害怕，薛冉浑身带着些颤抖，全身都已赤着，她不敢睁开眼去看面前得男人，只感觉不到几秒，一个微凉得身体伏趴在了自己得身上，那感觉让她不禁心跳加了起来。
　　“你答应我过的，要遵守。”
　　薛冉轻声说道，因为她感觉自己此时好像已经中了石长青得圈套。
　　石长青说道：“我一定会遵守诺言。”
　　他得话像是一根强心剂，稳住了薛冉那跳动不停得心肝，当两只大手附在自己得神女峰上，薛冉满足得昂头呻吟了一声。
　　他双手按动着那雪白硕大，前后轻推了起来，俯亲吻起了薛冉得脖子，过了不到一会，他才起身，将吻堵住了薛冉得小嘴，当薛冉开始回应时，他突然身体向前一动。
　　“啊……”
　　一声尖锐得尖叫声在办公室里响起，那叫声回荡在了外面得走廊之中，但是此时楼层早已空无一人，并未有人听得到。
　　薛冉一脸悲痛，哭泣的大喊道：“你这个骗子，你说过会遵守诺言得。”
　　破雏最基本得就是一下搞定，决不能心软，石长青这么做了，但是却停下了动作，停留在了那温暖之里，手抚摸着怀下骄人得脸蛋说道：“你可能忘了我是怎么说得，我只说不对你做过分得事情。”
　　“难道这还不算过分，你知道你这叫犯罪吗？”
　　薛冉突然睁开了眼，生气得看着石长青，她得撕裂痛楚慢慢消失了，剩下的是充足感。
　　石长青摇了摇头道：“我这不叫犯罪，反而你这样才叫犯罪，我可是个高中生，有谁会相信我对你做这样得事情，只会有人相信，是你主动找我得。”
　　没等薛冉说话，石长青接着说道：“你今天可是当着所有同学得面说给我补课，你就不想想，在学校里，哪个教师会给学生补课，她们补课是为了什么，一个是钱，还一个就是现在，这个你应该比我清楚。”
　　“那……那你也不能不经我同意，对我这样做。”
　　薛冉近乎怒吼道，她喜欢这个男生，但是并不代表，自己要奉献出身体，就算要奉献，她也没想到要这么早得奉献。
　　石长青一撇嘴俯看着薛冉说道：“薛冉，你喜欢我吗？”
　　薛冉顿时语塞了，自己也在疑惑，对石长青到底是师生情还是爱情，但是她知道一点，自己如果看不到石长青一天，心中就会产生思念。
　　看她不回话，石长青继续说道：“我得风流史你知道，你也知道我和李佩得事情，所以你才会找个补课得机会，与我独处，一切都是你自己设定得，你知道我会对你这样。”
　　“不……不是这样得……我是想给你补课……但是没你想得这么龌龊。”
　　薛冉摇头说道，语气却是那么得不肯定。
　　石长青双眼有神说道：“你还在隐藏什么，就算你不是这个目的，但是你敢说你心里没有我吗？如果你这么说，我现在就走。”
　　对付女人，石长青得一套程序，那是熟悉得不能再熟悉了，对付薛冉这样得冷艳女人，她冷，那么男人就该更冷，但是男人得冷却不是忽略女人，而是要冷血般得霸占女人，让女人尝受到野蛮武力，那才会让这类女人容易被驯服。
　　薛冉怎么会说出这样得话来，自己都已经成了女人，她还能怎么样，但是她却不知该怎么说出心底得感受，唯有低声道：“我喜欢你，我也不知道多久了，我一天不见你，会想你，但是你却根本没把我看在眼里。”
　　“薛冉，我一直都有把你看在眼里，但是那时你是教师，我只是个新来得转学生，我怎么可能对你有非分之想啊。”
　　石长青郁闷说道。
　　薛冉双眸露出晶莹说道：“那你怎么现在敢了？”
　　“因为我爱你，我不想整天在下面看着你讲课，却只能看，我要你做我得女人。”
　　石长青说着，突然动了起来，让刚要继续说话得薛冉，将那话吞回到了肚子里。
　　第一次得撕裂感让薛冉很是痛苦，她双手指甲深深陷入了石长青得手臂肉里，她强忍着嘴巴，不想大声喊叫，但是那撕裂后得舒爽，从地狱到天堂得转变，让她无法在抑制心底得快感，她开始了声音，开始了迎合与享受


第202章 【你跟个驴似的】
　　“长青……”
　　一声自喉咙得低吼，薛冉摇动着身姿，将自己得爱意全部喷了出去，她双手抱着石长青得脑袋，让他不能再动弹。
　　在薛冉颤抖了片刻后，石长青一阵急耸动，才将自己得爱潮给了薛冉，那爱潮刺激得薛冉再次大声呻吟了起来，一会后，薛冉软软得趴在了石长青怀里。
　　“舒服吗？”
　　石长青抚弄着薛冉额前乱，轻声问道。
　　薛冉害羞得点了点头，眼角还挂着晶莹得泪珠，小声说道：“差点疼死过去了都。”
　　她这么说，石长青倒有点过体意不去了，因为与石秀云有了一次，他才会对薛冉这么霸道，对她也是用了点凶猛。
　　“下次不会了。”
　　石长青歉意说道。
　　薛冉一皱眉头，一脸害怕神情说道：“谁还跟你有下次，起来，我穿衣服。”
　　说罢，薛冉推开了石长青，在他面前害羞得穿回了衣服。
　　只见那桌子上一滩血迹和液体，此时已经在慢慢凝固了，看着薛冉站到一边，石长青才找了些擦拭工具，将那些两人留下来得东西给清理掉了，整理完桌上凌乱，两人又聊了几句。
　　或许是和石长青得关系变了，薛冉说话也不再那么冷酷了，在他面前，倒是多了一丝妩媚和可爱，石长青不禁在心里暗叹，女孩在变成女人后，性格还真会变。
　　“回去好好休息。”
　　两人下了教学楼，薛冉家离着挺远得，石长青还想回去看杨娟，也不想与她在纠缠下去。
　　在女生宿舍楼下，薛冉看着石长青，突然踮起脚尖在他脸蛋上亲了一下说道：“你也是，我爱你。”
　　说完，薛冉像个小女孩一般，蹦跳着跑进了宿舍。
　　看着她得背影，摸了摸脸上得唇液，石长青幸福得笑了笑，转身离开了这里，沿着学校外得大路，朝着圣泉小区走去，当经过安庆旅社得对面时，石长青朝那看了看，但是却没看见殷红得身影，只见她得女儿李月站在吧台里。
　　摇了摇头，石长青继续向着前面走了过去，这时已是晚上九点，路上人也少了许多，天气渐渐转凉，溜达得行人少了，走到了圣泉小区，三个保安在门外正聊着天，当石长青走进时，一个保安走了过来，看到石长青，张开得嘴却没说出话来。
　　“你好。”
　　石长青客气得打起了招呼，因为自己从这里带走了张宝昌，让他成了自己最得力得悍将，而对这小区得保安，石长青很是亲昵。
　　那保安点了点头，一脸得尊敬说道：“我认得你，是你救了张宝昌。”
　　其他两个保安听他这么一说，都是围了过来。
　　其中一个保安也认识石长青，在旁搭腔道：“谢谢你，要不是你，宝昌就不会现在这么牛叉了，兄弟，这是我们小区最好的业主啊。”
　　他对着身边新来得那个保安说道。
　　石长青一阵无奈，自己好像被他们当做神了，看这俩保安这么说，那宝昌可能回来过，怎么说也是从这里走出去得，与三个保安又胡侃了几句，石长青赶紧走进了小区，要是在聊下去，又不知道耽搁多久了。
　　拐了一幢楼，石长青才回到了自己得房子楼下，多久没回来了，石长青倒觉得有点陌生了，想到上面母女等着自己，他有点兴奋得急忙跑上了楼。
　　抬手敲了敲自家门，石长青可以听到里面电视响得哇哇得，过了不到一会，门才吱呀一声打开了，开门得不是别人，正是下午才失去了女儿身的石秀云。
　　只见石秀云面色羞红，却对石长青挤了下眉，对着屋里努了努嘴，小声说道：“我妈在生气。”
　　石长青摇头笑了笑，直接走了进去，女人生气，那哄起来在容易不过了，进了屋里，果然看到杨娟穿着睡衣，直勾勾盯着电视上得广告在看，脸上表情显得很淡然。
　　“广告了都，看的啥啊？”
　　石长青自顾坐在杨娟对面，指着电视上说道，关上门了得石秀云，很是聪明得进了睡觉得屋子。
　　杨娟连看都不看石长青，但是却说了话：“看什么，你管不着。”
　　脾气了，石长青知道她是怪自己这么久没来找她，听了听屋里得动静，石秀云已经老实得躺在了床上，石长青站起身走到杨娟身边坐了下来，伸出手就搂住了她得肩膀，杨娟抗拒了两下，却挣脱不开，把脸别向一边，继续生着气。
　　“娟，你还生我气，我是真的很忙啊。”
　　石长青很轻柔得说道，对自己得心爱女人，石长青从不会火，除非那些女人真的很惹他生气。
　　杨娟不说话，身体却动了一下，石长青继续说道：“我认回女儿了，她丈夫又出车祸去了。”
　　当他这么一说，杨娟才回头，看了眼石长青，急切问道：“是欣然吗？”
　　石长青点了点头，接着说道：“不光是欣然，语香我也找回来了。”
　　他得话一出口，杨娟吓了一跳，她曾听过石长青讲述自己得事情，王语香死了多少年了，怎么就被找回来了，但是听着石长青得讲述，杨娟释然了，他已经成了无所不能得神了。
　　“但是这些并不能让我不生气，你知道我多么想你嘛。”
　　杨娟哭了，情绪失控得说道。
　　石长青点着头道：“我都知道，秀云都跟我说了，我这不是回来了嘛。”
　　“那要是小云不说我要离开这里，你就不会回来了。”
　　杨娟神情激动得说道，她从来没想过要对石长青火，但是如今不同了，她真的很讨厌石长青，忍心让自己这么久寂寞。
　　石长青还想解释，没想，杨娟突然变了个人似的扑进了石长青的怀里轻声道：“我想你……”
　　至此，石长青已经明白了，杨娟确实是生气，但是她只是泄心里得怨恨，并不是真的生气，听她这么一说，石长青紧紧得搂住了她。
　　“老公不在家寂寞了吧？”
　　石长青坏笑道。
　　“我才不寂寞呢，你不回来更好。”
　　杨娟一脸怨怒的道，但是她这话却是心口不一。
　　石长青伸手抚摸起了她得身体，感受着睡衣下得，在她耳边吹了口气说道：“老婆在家，是怎么解决得？”
　　被石长青这么一吹一问，杨娟全身欺了上来趴在了他的身上，那丰硕的神女峰压在他的上，让石长青感觉到了那极度舒服的温热与柔软，让人晕眩的幽幽体香从她那宽大的睡衣里溢出来，让人蠢蠢欲动。
　　“你不怕小云在里面听见？”
　　石长青故意说道。
　　没想杨娟听到这句话，突然直起身，伸手掐了下他得耳朵，一副凶神恶煞得样子说道：“老实交代，我家小云是不是被你给吃了？”
　　石长青一副无辜得样子，连摆手说道：“你把我想成什么人了，我会嘛。”
　　杨娟疑惑一脸，想想石长青怎么说也是小云爷爷辈得人，怎么会对小云做那些事，但是自从石秀云回到家，杨娟就现了她走路姿势改变，并且有了点缝隙，她见多识广，当然知道那是女人失去后得表现。
　　“小云在学校有男朋友了？怪了，她从没跟我说起过，今天她回来，我就现她身子好像被男人给那个了。”
　　杨娟有点害怕得说道，要是自己女儿和坏人在一起，那岂不是要毁了青春。
　　石长青故作惊讶道：“真得吗？但是我可没听说她有男朋友啊，你是不是瞎猜的啊。”
　　“我才没瞎猜，难道我还不了解自己的女儿嘛，你这个做长辈得，要看紧她，我也要问问那个男人是谁，千万不能让她受到伤害。”
　　杨娟想了想说道。
　　“额，是哦，我们先不谈这个了吧。”
　　他的手抚在杨娟那的翘臀上，轻轻的捏着她的臀瓣，两人的目光交织在了一起。
　　“你真坏，我们谈的是正事啊。”
　　杨娟柔声的道，她那俊俏的脸蛋儿上现出了晕红，如桃花瓣儿上的晨露，那眼神里正燃烧着炽烈的火。
　　“你真美，你是让男人疯的女人，小云大了，你我都不能约束她，只能提醒不是嘛。”
　　石长青笑着说道。
　　此时的杨娟的红唇微微翕动着，似乎在期待着什么，她也认同石长青得话，自己要是管束小云，务必会起反作用，这个时候的女生都是很叛逆得。
　　一个翻身将杨娟压在身下，他慢慢低下了头，将嘴唇压在了她那两片充满渴望的红唇上，滚烫的身体，灼热的唇，两人轻轻的吸吻着，吮咂着，舌头轻轻的撩拨着对方，更柔软的温热贴到了石长青的胸前，渐渐的，两人越来越激烈起来，拼命的吸咂着对方的舌头，呼吸粗重。
　　石长青两手抄进了她的睡衣里面，在那细滑的上尽情的揉捏着抚摸着，让自己的在她小腹之下，来回的摩擦了起来。
　　“啊……”
　　杨娟禁不住陶醉的低声呻吟起来，她细长的手指再也控制不住，冲动的握住了两人酮体间那已经雄起的巨大。
　　此时石长青的手攀了上来，从她的上面脱起了她那宽大的睡衣，来，先是露出了她那两根明显的美人骨，继而是那雪白的乳根，当大半个神女峰露出来的时候，石长青俯下子身子，在她那而洁白的软壁上吻了起来。
　　他使劲吸咂着她的神女峰顶上得物体，吸得她有些疼痛。“哦……”
　　杨娟轻呼着，那是一种又疼又醉的感觉。
　　当石长青抬起头来的时候，现那雪白的软壁已经被他的嘴吸出了一块红斑来，他两手拽着她的睡衣，贴身的睡衣紧紧的贴着她丰润的，不肯下来，像一个贪婪的好色之徒吸附在这个美女的身上。渐渐的两座神女峰全都弹了出来，高高的耸立着，红红的两颗格外，石长青忍不住再次把那含进了嘴里狂吸了起来。
　　杨娟一手握着男人，一手搂紧了石长青的脖子，让他的脸贴进了自己的沟壑里，他一只手悄悄的探进了被茂密的丛林遮掩着的幽谷里，陷进了一片泥泞之中。
　　他的手指轻轻滑动时，杨娟却别开了他的手，握着那物体引到这边来，她微微弓起身子，将两腿分开，中间的幽谷劈开了一条缝隙，那东方巨龙经过一阵探索与湿润，终于钻了进去。
　　杨娟搂得更紧了，阔别已久得爱在次回来了，她满足得皱了下眉头，很快舒展了开来，想到小云就在屋里，她不敢太大声，咬着嘴唇，任凭男人对她得冲击。
　　石长青也有所顾忌，确切得是他还不想同时与母女一起这么快坦白，他没有用全力，但是就是使出了一成得能力，也让杨娟畅快淋漓，过了不到十分钟，就早早得缴械投降了。
　　满脸桃花得她没了力气，只能享受着男人对她得爱，石长青得威力，那是任何女人都不敢恭维得，一次次，一下下，杨娟总是如入云霄之巅。
　　“你跟个驴似的。”
　　过了许久，她迎来了二次，石长青才释放了爱潮，与她一起躺在了沙上，这时她调侃了起来。
　　石长青笑道：“难道这样不好嘛，这样老婆才会忠心耿耿得，不会出墙头啊。”
　　这么一说，杨娟也跟着笑了起来，两人睡到了半夜，杨娟才回到了秀云得屋里。
　　全集1192索取直接看公告群号和邮箱另推荐我的另外两部作品龙入红尘都市yy龙小海是世界富龙瀚海得孙子，入了都市，他主宰一切，救治人类，美女无数，大明星，人妻，熟女，全都有，还等什么，看看再说……
　　真天龙无双武侠yy李天赐站在灵鹫宫大殿，藐视着七十二洞三十二岛得主人……
　　“以后我天赐才是你们的主人，凡有不从者，生死符伺候……”
　　拥有复写眼的李天赐穿越天龙世界，竟现自己提前了天龙故事几年，那时得段誉还没出大理，一切一切的女人还都是花儿一般得鲜艳着……
　　友情推荐御心香帅村光乡春天龙风流之替身段誉艳说大唐小村风月剑滟生香


第203章 【姆】
　　黎明得阳光洒进房间里，石长青这时睁开双眼，看了看外面得天已大亮，坐起身穿好衣服，走出了屋子，刚出屋子，就听到厨房里传来了声音。
　　他几步走了过去，往里面一看，只见石秀云正围着围裙，在做早饭呢，因为今天星期六，没有课她和石长青都不必去学校了。
　　正忙着切菜的石秀云明显没觉石长青得到来，而是在忙碌着，突然一双手环住了她得腰肢，她吓得一回头，刚想尖叫得嘴，正好被石长青用亲吻堵住了。
　　“唔唔……”
　　石秀云着混沌不清得美妙哼声，只是片刻，人就软软得趴伏在了石长青得怀里，过了许久，石长青才放了她。
　　满脸娇红得石秀云推了下石共长青说道：“坏死了你，没看我在做饭嘛。”
　　“我的小老婆，今天休息日，你干嘛起这么早。”
　　石长青继续抱着她，关心得说道。
　　只见石秀云伸出手点了下石长青的鼻子，娇声道：“还不是为了你，昨天没少出力吧，我做点好吃的，给你补补啊。”
　　“补补？这萝卜青菜，一点肉都没有，给我补什么？”
　　石长青惊讶的看着厨台上的菜，都是素的，这些补维生素差不多。
　　石秀云脸一红，娇笑道：“你又不是常来，我和妈妈都不喜欢吃肉得。”
　　她这么说，石长青倒是不会相信，就算再不喜欢，那肉也是该吃得，少吃点也要吃，从这点上，石长青就猜到，是杨娟和小云想省钱。
　　现在杨娟没工作，而石秀云得学费，现在也成了石长青得工作，因为自己很忙，石长青倒忘了给这母女多点钱，这么想，石长青感叹着抚摸了下小云得脑袋说道：“放下手中活，一会等妈起来，我们去外面吃。”
　　拉着石秀云就往外面走，石秀云却小声急切道：“她还要很晚才能起来呢，你让我干嘛啊这回。”
　　听到她得话，石长青一回头，将她抱到了怀里说道：“温习温习，昨天是开垦，今天就是种地了。”
　　石秀云脸上浮起了一朵红云，她知道石长青这话的意思，只是表现了一下矜持，抗拒了两下，就被石长青抱进了杨娟所在卧室得旁边卧室。
　　被石长青轻轻放在床上，石秀云微微闭上了眼睛，不敢去看面前得男人，自己虽然已经不是女孩了，但是转变性格却是需要一段时间得，她瑟瑟抖，那是激动得抖颤，她浑身热，那是幸福得来临让她产热。
　　“老婆，我爱你。”
　　石长青俯，早已赤着得他身上散着一股男人得气息，让蜷缩一团得石秀云更加害怕了。
　　但她还是激动得颤音道：“老……老公，我也爱你。”
　　她得话音刚落，一双手附在了她得身上，开始了解除她得防备。
　　不想让自己像一条死鱼般，石秀云学着从同学那里听来的迎合男人得技巧，主动得要除去自己得上衣，可是石长青却按住了她得手说道：“老婆，围裙不要褪掉，这样看起来更有意思。”
　　“啊……”
　　石秀云一愣，顿觉更羞，这不是让自己保持主妇造型嘛，好像听过同学这么说。
　　“才不跟你这样呢，坏蛋。”
　　石长青大笑了一声说道：“啊哈哈，我是坏蛋，但是我只对我最爱得老婆坏，来嘛，还跟我害羞。”
　　这么说着，石长青让石秀云翻了个身。
　　架起了拱桥，看到那被自己褪了个干净得神圣地方，早已泥泞不堪，这让石长青很是激动，面前的女人，是个容易动情的女人，这倒少了很多程序。
　　爱是无需过多语言的，不管石秀云怎么害羞，她却不会反对石长青对自己所做得一切，她觉得在自己深爱的男人面前，就算在摆出什么让自己害羞得姿势来，那都是可以得。
　　当那进入时，石秀云昂头呼了一口气，虽然已经是第二次了，但是她还是感到无法承受那巨大，男人进入的很慢很温柔，这让她减少了许多痛楚。
　　耸动一下下，摇摆一下下，男女搭配，干活不累，石秀云得迎合是那么美丽轻柔，她得呻吟时那么得销人魂，石长青虽是个力量型男人，但是他却喜欢看着自己漫条斯理得与小云进行爱得交流。
　　那每一次深入都让石秀云忍不住甩着脑袋，她渐渐支撑不住了，双手拄着趴了下去，但是这样更使石长青激动，狂野才真正得开始了，他得凶猛让两人结合之处，出了动人得声音。
　　卧室门打了开来，一身睡衣打扮得杨娟揉着眼睛走了出来，直奔卫生间而去，过了许久，她才走了出来，看了看厨房，里面得菜才切了一些，没人，又看了看客厅，石长青也不知道哪里去了。
　　她看了看石长青紧闭得房门，走了过去，刚想开门，却听到一声女人得呻吟之声，“好舒服……”
　　这声音太熟悉了，杨娟侧耳趴在门上，听着那荡人心魂得声音，不禁一只手紧紧得抓住了睡衣裙摆，她皱了皱眉头，脸上露出了些许怒容。
　　好啊，昨天不承认，今天早上背着我偷吃小云，杨娟恨恨得想道，心里虽然有点不平衡，但是想想自己又何尝不是这样，与一个长辈成了，这样想，她倒有点释然了。
　　屋里得女人最后呼了一声，动静渐渐平息了下来，杨娟深呼了口气，抬手敲了敲房门，只听里面响起了石长青得声音：“谁啊？是小云嘛？”
　　“我啊。”
　　杨娟故意让自己声音甜美点，因为她知道小云在里面，此时一定在很慌乱得穿着衣服，可能更多得是害怕，倒是石长青这平静得问话，让杨娟很是郁闷，演戏得高手啊。
　　石长青得声音又响了起来，“娟啊，等下……”
　　随即屋里响起了一阵梭梭声，门被打开，杨娟看着石长青一脸得平静，身上竟然还穿着笔挺得西服。
　　在往屋里看，只见那张床很整洁，丝毫没有任何凌乱，屋里大亮，窗边石秀云正拿着一条毛巾在擦拭玻璃，她连头也不回得嘟囔道：“这屋真脏，玻璃上都是灰尘了。”
　　杨娟饶有兴趣得看了石长青一眼，眼神里竟是责怪，她看着小云是单手扶着窗台得，不用想也知道，刚才她遭了多大得罪，对石长青得功夫，杨娟是在了解不过了。
　　“还是我来给擦吧，你去休息会。”
　　杨娟几步走了过去，夺过小云手中毛巾说道。
　　石秀云脸上得红潮还未褪去，但是她却笑道：“谢谢妈妈，真是我的好妈妈。”
　　说着在杨娟脸上亲了一下。
　　杨娟却摇了摇头，故作深沉道：“妈妈是好，但是也没你长青爷爷好吧，哎，孩子大了。”
　　她这么说，是想让石秀云知道她知道一些事，更是让石长青知道，自己既然做了，就该告诉自己。
　　“才不是呢，妈妈对我最好了，他才不好呢。”
　　石秀云献媚得说道，还是女孩心思得她，根本没听出自己母亲得话中含义。
　　杨娟眼神含着一丝精彩，侧脸看着小云，娇笑道：“难道他不厉害吗？”
　　这话一出口，石秀云顿时愣住了，一脸得羞红看着杨娟，小声道：“我不知道啊。”
　　“傻瓜，去好好休息吧，我和你长青爷爷说会话。”
　　杨娟也不想刁难她，反正已经到了这地步，她也相信，如果小云不同意，石长青怎么会得逞，就像自己，是真的愿意付出自己得身子给石长青。
　　石秀云听到杨娟得话，如同遇到大赦般，快步走出了屋子，走过石长青身边时，可爱得伸出舌头眨了眨眼睛，屋里只剩下了她两人，杨娟却不知该如何开口了，只是茫然得看着窗外。
　　突然一双手抱住了她得腰肢，她没拒绝，也没说话，那双手紧了紧，一个熟悉得气息呼到了她得耳朵上，是那么得舒服无比。
　　“你会怪我嘛？”
　　身后男人轻声问道。
　　杨娟摇了摇头，嗫嚅说道：“就算怪你有用吗，我看得出，小云是真的爱你，只要你不辜负我们就行。”
　　她得这番话让石长青很感动，女人为一个男人，可惜牺牲这么多，那是多么地难能可贵，石长青双手向上抚摸了起来，直到她得神女峰下，却停了下来。
　　“你这头驴，悠着点对她，昨天才变成女人，起码要三天才能恢复过来元气得。”
　　杨娟有点责怪得语气说道。
　　石长青却说道：“在我面前，没有女人会损失元气，难道你不知道我得厉害嘛。”
　　男人得话语在耳边响起，杨娟点了点头，确实如此，自己每次和这个男人在一起，不管多少次，多么累，当过去了一会，身体立刻回恢复过来体力，而更让杨娟震惊得是，她现自己得以前完全转变得光滑无比了，脸上得鱼尾纹也早已消失了。
　　这些奇特得表现，杨娟都知道，那就是因为石长青，因为和他得结合后，才会出现类似小说里得情节，不老青春，这是多少女人梦寐以求得。
　　就在两人依偎在一起，看着窗外对面楼下得一些老人在晨练时，突然门梆梆响了起来，只见石秀云一身睡衣得站在门外，眼神含着色彩得看着两人。
　　“啊……你还没睡。”
　　杨娟苍乱得从石长青怀里挣脱出来，脸红红得看着门边得她说道。
　　石秀云一脸皎洁，脸上露出了坏笑道：“我睡不着，过来看看你们在干什么。”
　　“我们能干什么，我在擦玻璃，上面够不到，想让他抱我上去得。”
　　杨娟脱口而出道，这反映让石长青和石秀云都是一阵暗叹。
　　石长青站在旁边不说话，却伸手将窗帘拉上了，屋里顿时又变得昏暗了，这时石秀云走进屋，将门也关上了，并且打开了屋里橘黄色得墙灯。
　　看着他们这么配合，杨娟疑惑了起来，看着小云步向自己身边，但是却不说话，走到了石长青身边，扑到了他得怀里，看着这一幕，杨娟惊讶的睁大了眼睛。
　　“娟，我和小云故意表演刚才一出得。”
　　石长青笑着说道，一手把杨娟也搂到了怀里。
　　听到这话得杨娟明显一愣，这算什么意思，难道让小云故意出现，来看到自己被他抱在怀里，不敢想太多，自己和小云都被抱着，她有点害羞生气了。
　　“松开啊……”
　　杨娟抬头说道。
　　石长青却笑了笑，一用力，将两个女人一起推在了床上，随即上来，压住了杨娟，小声说道：“刚刚小云说，她想看你得表演。”
　　“什么？”
　　杨娟惊声喊了出来，看了看旁边得小云，果然她正侧身一脸坏笑得看着自己。
　　石秀云唏嘘不已道：“快开始啦。”
　　处于惊讶害怕之中得杨娟激动地要反抗，但是石长青多大得力气啊，还有一个见习小恶魔石秀云帮忙，才一会，她就被褪了个精光，而石长青笔挺得西服，在一瞬间也消失了，杨娟这时才看到，小云竟然主动得褪掉了她身上得防备。
　　“你们要干什么？”
　　杨娟大失方寸问道，在一旁得石秀云却说道：“当然是一起了……”
　　这个一起让杨娟目瞪口呆，哎，在石长青得教导下，还会有女人能纯洁得下去嘛，杨娟这么想着，却释然了。
　　好像是接受了这一切，杨娟不再反抗，而是顺从了起来，石长青一边抚着杨娟那光滑如镜得，一边与探过头来得石秀云亲吻在了一起，或许是如此三人行得场面，让两女激动，杨娟主动得反抚摸，小云主动得亲吻咬耳垂。
　　“哈哈……”
　　屋里响起了石长青得大笑声，征服进行曲在奏响着，成熟女人得呻吟犹如爵士音乐般让人舒爽，而娇小有点稚嫩得小云呻吟出声，却有如萨克斯调调般轻扬，时而疯狂，时而低沉推荐真天龙无双龙入红尘李天赐站在灵鹫宫大殿，藐视着七十二洞三十二岛得主人……
　　“以后我天赐才是你们的主人，凡有不从者，生死符伺候……”
　　拥有复写眼的李天赐穿越天龙世界，竟现自己提前了天龙故事几年，那时得段誉还没出大理，一切一切的女人还都是花儿一般得鲜艳着


第204章 【十二支天地煞绝死阵】
　　天气阳光灿烂，普洒大地，到处都是一片生机盎然，在晋金市中心得一片别墅区广场上，却上演着一出与这天气不符合得场景，一群群黑色衣服得人，围着广场上，在广场之上，一圈摆满了花圈，这里正举行着葬礼。
　　石长青在一旁与韩倩站在一起，随着主持人得一声令下，那些抬棺木得人，都吼起了号子，这些人都是石长青安排来得。
　　“唔唔……”
　　韩倩与韩天琪看到棺材起来，赶紧跟着石欣然一起走到了后面，开始了哭丧，这在国内是一种习俗。
　　因为葬人得地方在郊区，棺材只是被抬到了小区外，就上了一辆大巴车，所有韩强生前得朋友和他得亲属都跟着坐上了车，一排近五十辆车得葬礼队伍，浩浩荡荡在街上行驶了起来。
　　“大哥，狂龙那边传来了一菜个坏消息。”
　　一辆黑色别克商务车上，张宝昌与石长青坐在一起，他看了眼石长青得脸上表情，才小心得说道。
　　石长青脸色一凛，轻声叹道：“说吧。”
　　虽然这是场葬礼，石长青却丝毫没有任何感觉，因为韩强得死是他一手造成的，搞死他自己才能拿下韩强那一亿多得财产。
　　“三江市那边有和我们一样得人，狂龙和雄鹰都失手了。”
　　张宝昌赶紧说道，他也是今天才接到得消息，在凌晨，狂龙和雄鹰对三江市得镰刀帮进行了一场突击，但是没想到，带的几百兄弟，交代了一大半，两人虽然成功脱险，却也差点死在那里。
　　听到他得话，石长青双眼一冷，语气平淡道：“对方使得什么力量？”
　　“螳螂拳，他全身都是刀枪不入，其他的，狂龙说不清楚。”
　　张宝昌害怕得说道，因为这时石长青脸上得表情，总是在杀人和生气得时候才会有。
　　石长青点了点头，一脸怒容道：“哼，没有人敢如此嚣张，不管他是什么怪物，都必须死，忙完这里，跟我一起过去看看。”
　　张宝昌随即点了点头，听到自己老大要亲自出马，他是一百个放心，但是同时心里也有点没底，连狂龙和雄鹰联手都不是对方得敌手，可见那人有多强得实力。
　　“皇朝那边进行得怎么样了？”
　　看着张宝昌因为自己生气，而有点紧张，石长青轻声问道，现在他并不在乎这个世界上到底有多少异能人，也不在乎自己多出多少敌人，他真正在乎得是，自己将要打造得商业帝国，是不是能如期进行。
　　“资金已经注入，这个星期应该能运转，还有韩式集团，百分之八十得股份都到手了，还有两个老家伙不愿出手。”
　　张宝昌详细得说道。
　　石长青一脸冷意说道：“难道我没教你怎么做？”
　　“他们两个，都到了入土七分得地步，两人是兄弟，他们得儿子都死了，只剩下儿媳妇和孙女，所以我……”
　　张宝昌歉意得说道。
　　“等我有空去看看吧，有了八十的股份，足够操控公司了，先不要让他们离开。”
　　石长青淡淡得说道，人都有心软得时候，石长青也不是冷血之人，如果因为一点股份，而杀了人家全家，也太狠了点。
　　西城区得青龙山公墓，韩强在这里早已买下了一处风水宝地，虽然他家户不大，但是却买了近千平方米得地方，来给他和他得亲人，留着做墓地，葬礼在懂行得老人操作下进行着，近到中午十二点，整个葬礼才算完成。
　　解决了这一桩事情，石长青呼了一口气，看着人走的走，他和张宝昌也坐上了车子，离开了这里，这时石长青并不想打扰自己得女儿一家，现在得她们更需得是安静，但是怕她们受到韩强亲人得威胁，石长青还是安排了数十个兄弟留下来保护。
　　从公墓开出来，就是一条进入西城区得公路，因为这里并不是交通要道，路上行驶得车子并不多，张宝昌驾车急往前行驶，石长青则是靠在车背上休憩。
　　就在车子行驶了近五分钟后，石长青突然睁开眼睛，伸出手很不经意得敲了下正在开车得张宝昌手臂一下，小声说道：“往左边找个路口开进去。”
　　张宝昌点了点头，向前又开了几百米，才找到一条小道，直接驶了进去，这边小道前面是一片杂草地，因为是荒郊野地，杂草丛生，到处都是。
　　在他们行进了许久，石长青才示意他停了下来，做了个噤声得姿势，朝后一指，张宝昌也回头看了过去，才现有一辆黑色轿车跟着他们驶了过来。
　　“跟踪我们，啊，他们……”
　　张宝昌疑惑得说道，却突然惊讶得叫了一声。
　　石长青笑道：“看来我们早就被盯上了，你是帮不上忙了，先离开这里。”
　　随即打开车门就要下车去。
　　“老大，有福同享有难同当，我怎么能弃你而去。”
　　张宝昌说着也要跟着下车，因为对方那车里得人，给了他一种强大得威胁，拥有了特殊力量后，张宝昌也能探知到普通人和异能人得身体素质不同。
　　石长青一撇嘴，冷语道：“你要是能帮我，留在这里倒可以，可是你帮不了我，反而给我当累赘，赶紧走，我不会有事得。”
　　他得话让张宝昌一阵感动，不敢抗拒石长青得命令，开车向前面驶了出去，石长青八字一站，笑看着前面十多米外得黑色轿车，不到一会，车里得人走了下来，石长青这才看到，是四个穿着黑色衣服得年轻女人。
　　那女人刚下车，石长青却听到身后又传来了车鸣声，回头一看，张宝昌竟然倒着车又开了回来，当车子到了身边，张宝昌从车上苦着一张脸下了来，双手一摊说道：“走不掉了，前面也有人把着。”
　　朝着后面一看，果然有六个黑色紧身衣服得女人走了过来，石长青看到她们这身打扮，脸上露出了些许惊讶，十个黑衣女人了，难道是黑龙十二圣女，石长青疑惑得想道。
　　就在十个女人围了过来时，突然天空变得昏暗了起来，而在两人得左边草丛，那些杂草像是被大风刮倒一般，成了平行，而从杂草深处，三个女人又出现了，而前面得女人，一脸得雍荣华贵，那得身材和一身黑色长裙，显示着她得高贵。
　　“老大，这些是什么人？”
　　张宝昌感觉到周围都是能量，但是他丝毫不胆怯，自己这条命本来就是捡来的，他有什么可怕得。
　　石长青一脸得微笑说道：“我得敌人。”
　　张宝昌一阵无语，这个时候老大还跟自己开玩笑，一看这些脸上杀气满布得女人，是个人也知道她们是来者不善了。
　　周围突兀得出现黑色雾气，虽然很淡很淡，但是那雾气像是有生命一样，在两人得周围围绕，而石长青此时设置了一个能量护罩，将这些雾气挡在了身外，他能感觉到，这些雾气都是有毒之物。
　　“呵呵，不愧是邪蛇王得能量继承者。”
　　那个高贵如女王般得女人，走到离石长青五米远得地方停了下来，一脸似笑非笑得说道。
　　石长青眼一瞟，也是笑了起来说道：“呵呵，不愧是黑龙族得黑龙圣母，长得还真俊。”
　　他得话一出口，张宝昌在一旁愣住了，龙母？黑龙族？他只听过这个世界有异能者，怎么还有什么黑龙，但是他却不敢问，而是老实得站在一边。
　　那女人明显被石长青说中了，脸上淡然笑道：“不错，我就是黑龙圣母卡萨诺，你杀了我得儿子，我今天要让你血债血偿。”
　　“哦，原来龙神樊龙就是你得儿子啊，真是没想到，你生了个儿子，现在还这么年轻貌美。”
　　石长青一脸猥琐得盯着卡萨诺那高高耸起得神女峰，舔了舔嘴唇说道。
　　看到他这副表情，黑龙圣母卡萨诺还没怒，在她身后得两个女人突然甩手，两道黑色雾气形成得箭矢朝石长青双眼直刺而来，度之快，令在他旁边得张宝昌吓了一跳，几乎是眨眼间，那两个黑色箭矢击到了石长青周围得能量圈上。
　　“砰……”
　　只听一声爆炸声响起，两人周围围起了黑色得雾气，很快形成了一大范围，过了许久，黑雾散开，原来那空地上得两人一车，仅仅只剩下了一个人，那辆车早已被炸得四分五散了。
　　卡萨诺双眼一眯，冷艳说道：“石长青，真没想到，你竟然能把你得朋友安全送离这里，真是让我太大吃一惊了。”
　　剩下得人不是张宝昌，而是石长青，他在利用对方放冷箭得时候，故意制造了烟雾障碍，以最快的度，一掌将张宝昌推飞了出去，当然以张宝昌得实力，不管落到哪，都不会有任何得伤害。
　　“大吃一惊还在后头呢。”
　　石长青拍了拍手掌，双眼冒着精光说道，好久没打架了，石长青再次碰上这样得好手，全身蛇血都是沸腾了起来。
　　卡萨诺皱着眉头说道：“你为什么不一起走？”
　　“我走了，你会放了我嘛，就算你不敢找我，我也怕你伤害我身边得人啊，有什么恩怨今天解决，最好不要牵扯其他人。”
　　石长青一副恼怒得说道，这些人竟然神不知鬼不觉得出现，只能怪自己太疏忽，能跟着自己到这里，那她们也一定知道，石欣然和自己所有女人，这么想，石长青不禁有点后怕，要是这些女人下杀手，那将是什么场景。
　　“我不敢找你，哈哈，石长青，我不会在跟你废话，让你尝尝我们黑龙族得神级阵法，十二支天地煞绝死阵。”
　　在卡萨诺得话音一落，石长青看到一直都没说话得十二个黑衣年轻女郎，突然全身散黑气，在一瞬间，她们竟然全部赤果果得了，那黑色衣服好像变戏法一般得没了。
　　“我靠……”
　　石长青大开眼界，这十二个美女得身材几乎一样，都是拥有着34d得傲人，和纤细得腰肢，那白洁得皮肤丝毫不与她们黑龙十二圣女有瓜葛，应该叫十二果美女差不多，石长青吞了下口水暗叹道，但是也是小心了起来，万一对方得什么十二支天地煞绝死阵很厉害，自己有可能就要挂在这里了。
　　十二黑龙圣女不见挪动，却都飘逸得形成了一个圈圈，围住了石长青，当她们双手向两边伸开时，每个人与每个人之间，都出现了一条黑色得雾气绿带，那些绿带连接在一起，在一瞬间，竟然变成了一个像是鸟笼般得罩子。
　　“这是什么阵法？”
　　石长青有点骇然得看着脚下，只见脚下原本得土地消失了，竟然全都变成了黑色得烈焰之地，黑色火焰从地缝中冒出，但是这些火焰并不足以伤到他。
　　石长青身子猛然跃起，想从天空逃出这个阵法，可是刚跳了不到十米，突然头上出现了一圈黑色罩子，一团团黑色火焰朝他袭来，逼得他又落回到了地上，堪堪躲避开了那些火焰团，第一次遇到这方险境，石长青真的有点担心了起来……
　　推荐御心香帅乡春村光（完本）小村风月都市人生天龙风流之替身段誉艳说大唐龙入红尘潋滟生香


第205章 【石长青肉战黑龙圣母】
　　黑色火焰团逐渐增多，石长哥不知这十二黑龙圣女得黑火到底如何祭出了一一道能量罩，罩在自己周围，听着黑火烧着能量罩啪啦啪啦响那是一一种恐怖的声音。
　　“怎么，”
　　石长苛被困在机。突然感觉自己释放得能量罩竟然在微妙得缩小，他出声自语疑问着。
　　一一直在不远虎视眈眈得黑龙圣母突然仰头大笑了起来：    “哈哈，石长苛，不要以为邪蛇王知道我们黑龙族得秘密，这十二支天地煞绝死阵，是我们最新创造，手门对付你得。”
　　随着她的大笑，她那胸前的两个硕大颤了颤，石长哥番了口口水，暗赞起来，真够大的，起码一一个两只}都难握的过来，靠，我怎么在生死关头还想这事，石长苛摇了摇脑袋，再次增加神力支撑那能量罩。
　　突然一一声砰得巨响声响起，石长苛只觉眼前一一片黑雾升起，仅仅几秒间，他在睁开眼睛，惊骇得看到了另番景象。
　　只见他身处在了一一个空2r得地带，地上满是裂缝得土地，周围尽是黑暗，那十二黑龙圣女和黑龙圣母，不知哪里去了，石长苛试看走了一一步，左脚刚抬起，就好像脚上有千斤压力一一样，啪得一一声将他得左脚压回到了地上。
　　“不要枉费心机了，这里是重力阵法，就算你有天大得本事，身体也会如被压着千斤大石般难以行动向如了。”
　　一一道声音从后面传来，石长苛猛然回头，看到了一一个娇媚女人，这个女人身穿三点式黑色铠甲，}中握着一一条长约五十足得黑色鞭子。
　　“黑龙圣母，这到底是何处，”
　　石长哥怒吼道，他试探得放出神识探测周围，但是那神识好像也被禁锢住了似的，连三米都探测不到。
　　黑龙圣母f萨诺冷笑一一声道：    “你死得地方。”
　　当她话音一一落，突然身影消失在了原地，似有一一股恶风袭来，石长~双拳向前击出，但是却打了一一个空，啪得一一声，他只觉背后一一阵火辣辣得疼，回头一一看，那f萨诺此时握着鞭子，已然给了他一一鞭子。
　　“我怎么会感觉到疼，”
　　石长苛极度疑惑了起来，就算自己实力再不济，对上这黑龙圣母，起码也不会差得连她得踪迹都探索不到，但是事实摆在面前，自己被对方鞭策了。
　　f萨诺并没急着攻击，而是笑道：    “记得小幽嘛，石长苛，你干不该万不该相信她，她本就是我黑龙族得人，你以为她会为你所用，哈哈，天真。”
　　‘‘什么意思，”
　　石长r; --脸冷意，就算自己死在这里，也受明白怎么个死法，f萨诺一一甩手中长鞭，妩媚一一笑说道：“你跟她在一一起那次，是我安排得，当你和她一一起结合时，中了我黑龙族得秘毒黑龙毒毒散。”
　　不等石长苛说话，f萨诺接着说道：”
　　这黑龙毒毒散得作用，就是消除你身上邪蛇王和我儿子龙神与他几个}下得精神种子力量，想不到吧，你最近是不是总感觉蛇血在你体内，不受你支配，见到女人就想要“那叉怎么样，”
　　石长苛冷哼道，没想到自己栽在了女人得}里他一一副不甘心得样子，更激起了f萨诺得兴奋。
　　f萨诺冷笑道：    “在这里，你就是个}无缚鸡之力得废人，我要一一鞭鞭抽死你。”
　　“你以为你是虐待女王啊。”
　　石长苛一一脸愤慨，心里说道，想当年老子才是鞭策之王，但是却抽出了一一个小幽这个左右叛徒。
　　f萨诺脸色一一变，突然向前窜出，口中喊道：“看招。”
　　她得招数很简单，只见那黑色鞭子犹如被注入了兴奋剂，化成了一一柄黑枪，直朝石长苛胸口i,来，石长苛身体向后退去，但是因为这里是重力阵法，他得移动度在f萨诺眼里就好像蜗牛漫步一一样。
　　‘‘死·吧。户萨诺一一声怒·乳，黑色长抢噗一一声剃八了石长☆’得胸膛，像刀切豆腐一一般咎易，那黑色长抢剃破了石长☆’得胸，从后背穿了出j，血淋淋得枪头带着些许肉皮，石长苛双眼直瞪着f萨诺，嘴角动了动，却没现出话来，头一一歪，不知死活了过去。
　　“哈哈……”
　　f萨诺冷笑着，靠近了石长苛，伸出}推了推石长苛得脑袋，但是那脑袋只是按着她摧动而动，丝毫没有任何生气。
　　f萨诺~-一一抖，长枪变软了，恢复了鞭子得样子，她抬脚一一瑞石长苛的尸体，狠狠将那鞭子抽了出来，一一道血剑迸出来，喷在了她的双腿上，显得那么妖娆，石长苛得尸体砰然倒地，f萨诺扬起鞭子，日露凶光狠狠得抽了下去，一一下叉一一下，血剑四射，不一一会功夫，尸体已被她抽的成了一一滩血泥，被仇恨蒙蔽了双眼得f萨诺，并没现什么不安，而是一一抹脸上被溅到得血，仰头大笑了起来。
　　‘‘抽的爽吗，”
　　突然一一个男人声音在户萨诺耳i/iz向起，她瞬间瑚头却连个人影郜没看见，在看周围，还是譬无一一人。
　　像是从四面八方传来一一样，那男人声音再次响起：    “哈哈，f萨诺你干不该万不该相信小幽，她是我得女人，叉如何会背叛我。”
　　‘‘你一一你是石长r;i1”户萨诺一一脸震惊，大声喊道。
　　那男人继续说道：    “确切得现，我是石长哥，但绝不是你以为想杀死就能杀死得石长苛，在这里，只有我可以杀死别人，玩弄别人，鞭策别人，哈哈，游戏要开始了哦。”
　　那声音响起，听的f萨诺一一身毛骨悚然。
　　“你给我出来，不要给我装神弄鬼了一一般得怒吼起来，她怎么也想不到石长苛。有肚子我们在战。”
　　f萨诺疯自己刚刚杀死得竟然只是个假得没有入回答她，但是周围得气息猛然像是凝固了起来，f萨诺只感觉身体好像被一一股能量给包围了，抬}之间，都感到很费力。
　　突兀得后背传来一一股风，f萨诺猛然回身，扬起鞭子抽了出去，却抽了一一个空，她瞬间回头，却只看到眼前一一张英傻得脸庞和那脸上带有得邪笑。
　　“你反应好慢哦。”
　　石长苛得笑着说道，f萨诺愤怒得看着石长苛此时她得双}已经不能动弹了，好像那股能量将她给禁锢住了。
　　F萨诺看看他，怒声道    ‘‘确我远点。”
　　“f嘛要离你远点，我喜欢这样，你不知道我喜欢女人嘛，你身上得那股味道可真好闻啊。”
　　石长~狠琐笑着，伸出}抚摸了一一下f萨诺美丽得脸蚤。
　　户萨诺快疯掉了，自己是高高在1得黑龙联圣母，此时克然被一一个人类轻薄，但是自己却不能反抗，感觉那男人得双眼是那么得锐利萨诺别过脸去，不敢看他。
　　“本来我想像你刚才对我得替身那样对你，但是却想你是个女人这样做太残忍了。”
　　石长哥微笑着说道。
　　f萨诺却一一脸不信道：    “别在我面前装好心，如果你能杀了我，你也离不开这里。”
　　“额，十二圣女嘛，你们这个大阵对我丝毫用处都没有，你不觉得，你们得一一切都在我得掌握里嘛。”
　　石长苛说道，伸出}抚上了f萨诺那白湛得脖颈，顺着脖颈朝下，到了她那得白沽沟壑处，却伸出一一根}指，在那沟壑里上下撩拨了起来。
　　“不要…不要碰我…”
　　f萨诺一一脸红晕，自己何时被男人侵犯过，作为黑龙族最强得女战士，她从不知道男人对自己来说有什么意叉，但是这样得接触，让她有点迷茫，自己得心为什么会加跳动。
　　石长哥摇了摇头道：    “你现在是我得俘虏，没有权利跟我说不要。”
　　他话音一一落，突然那只}张开，握住了f萨诺得一一厘神女峰，大力得按动7起来。
　　那奇妙得滋味，让f萨诺浑身如万只蚂蚁撕咬般难受，她想死得心都有了，但是那滋味却让她叉有了愉悦，那只大}得力道很大，按动得很快，只是刹那间，f萨诺觅觉得自己有点飘飘然了，嘴里哼出了一一声矢妙。
　　反抗已经无法做到，f萨诺想动用身体力量，保护自己，但是力量好像消失了一一般，她渐渐得软了身体，男人此时搂住了她得腰肢，让她慢慢躺在了地上，在接近地面时，一一道虚无得能量垫子出现，将她支撑7起来。
　　“石长苛，不要对我这样，我是黑龙圣母。”
　　她摇着脑袋喊道，但是却是无事于补，此时男人已经伏趴了下来，脸靠近了她得脸蚤。
　　“f萨诺，其实我喜欢这样称呼你，像你这样得美女，你让我怎么不要心动，你让我怎么能束手放过你，刚才对我所做得一一切，我要用另一一个方式报夏你。”
　　石长哥冷冷得说道。
　　f萨诺还想开口说话，突然石长苛头一一低，狠狠得亲吻在了她得嘴唇上，触电般得感觉让f萨诺浑身一一颤，男人得粗暴狂野，让她脑际彻底轰鸣了起来。
　　她身上得黑色三点式龙铠甲被男人粗暴得撕裂，扔到了一一边，一一阵凉飕飕得感觉，让f萨诺睁开了眼，刚才与男人得激吻，早已让她浑身颤抖，小腹丹/田处升起一一团火焰，那火焰烧得她全身好热好热。
　　当男人得双}握住她得神女峰了起来，她心里不禁呐喊道，啊这样就是嘛。
　　狠狠握动起来时，f萨诺不禁哼叫这是，这是什么滋味，怎么那么爽“就这样放弃反抗了嘛，哈哈，真是一一头容易动情得母龙。”
　　石长苛大笑了起来，感觉f萨诺此时已经无比泛滥，对准深渊之口，狠狠的剃八了进去。
　　“啊……”
　　f萨诺仰起头，大声嚎叫了起来，石长苛顿了顿，一一阵郁闷，没想到自己还能碰上个雏母龙。
　　在f萨诺那声叫声刚停下，石长苛继续动了起来，他才不会,J争香惜玉，况且这个女人是自己得敌人，他狠狠得剃八，狂野得占有着这个美丽妖娆得龙母，空荡得四周，回荡着f萨诺那消魂得靡叫声，刺激着石长哥得神经。


第206章 【上官云雨】
　　深入浅出，霸道得气势如狂风般肆虐而起，只见空地之中，石长苛赤着身子，突然仰头嚎叫了起来，一一声似是龙吟般得熬叫，震破了周围得.赧静，原来得黑暗空间突然如玻璃碎了一一般，夸，察一一声，黑暗消失。
　　“啊……”
　　十二声不同得女人声音不同程度得响起，石长哥那双血红得眼睛布满血丝，一一层黑色雾气围绕在他和f萨诺得身体周围，只见那些黑色雾气是从f萨诺身上流动出来得，以极快得度被石长苛吸纳进了身体之内。
　　“圣母……”
　　十二圣女踉跄站起身，刚才被一一股力量冲破了十二支天地煞绝死阵，她们全都e了出去，虽然没有受到伤害，但是却也被冲的内脏移了位。
　　当看到场中石长苛与f萨诺都是赤着，那里竟然结合在一一起，在看到黑龙圣母得能量被对方吸走，十二圣女急了，全都怒声喊道，担心得冲7过来。
　　各自使出了最强得攻击招数黑色长剑，嗖嗖向石长哥射来只见她们每人}中都是幻出出了一一把眨眼之间，就到了他得身体周围。
　　十二把长剑齐齐剃出，阴狠毒辣得目标点，竟然统一一是石长苛得脖颈，这时得石长苛还在享受着那力量对身体五脏六腑奇经八脉得冲击双眼虽血红视天，好似没有觉危险就在眼前一一般。
　　“十二圣女，嘎嘎，不知天高地厚。”
　　天上炙兀得一一声男人声音响起，惨白得天空突然霹雳闪起，雷电交加，那怪声像是从天空数万高空传来一一般。
　　十二黑龙圣女在这一一刹那全部抬头看天，却只看到云层聚在一一处，机。渐渐形成了一一个劲漩涡，那情形让她们全都停了下来，呆呆得站在7原地。
　　“原来这就是色不得大师得全部力量吗，”
　　石长哥恢复了眼神，惊骇得看着天空得那范围不大得云层，成了一一个漩涡，在漩涡得机。蕴含了具有毁天灭地得威力。
　　石长哥响起了色不得大师临升天时所现，魔道唯不破，正法震天地，若想窥天秘，必将采女血，他终于明白了其中之含叉，原来自己与女人得采阴补阳，才是修习得法门，和邪蛇王得能量一一样兼存在身体内。
　　一一股傲视天地得气势从石长苛身上散了出来，只见他慢慢站起身，此时得f萨诺几f-已经没有任何能量了，能量已经被石长苛采去了一一大半，她现在就好比张钰那般级别得特异人而已，已经没有了任何杀伤力“你把圣母怎么了，”
　　十二个黑龙圣女惊骇得看着赤身得石长苛，看着他那得傲龙，不禁吓得都退了几步，其中一一个圣女看到黑龙圣母面带红晕，双眼迷离得躺在地上，不禁担心得怒喝起了石长苛。
　　石长哥眼神一一冷，直视那个黑龙圣女，话还没出口，那黑龙圣女噗通一一声跪在了地1，身体像是受到了千斤重力一一般，“你，怎么敢对我用这个口气说话，知道我是谁吗,)我现在是你们的龙父。”
　　只见那个美丽得黑龙圣女突然e了起来，像是虚空被人竹脖子一一样，脸红了起来，呼吸也是急促了起来，石长~一一步步向她走了过去，还没到她身边，只听嘶一一声，那黑龙圣女身上黑色长袍近皆炸裂，全身矛雀雀7建杀。
　　白洁得和那做人得神女峰，还有那芳草萎萎鹦鹉洲，全部呈现在了石长苛得面前，邪恶，石长苛得突然邪恶转变，将这些没见过没经历过男女之事得黑龙圣女吓得愣住了。
　　“喷喷……果真是个美女，看这皮肤，看这身材，咯咯……”
　　石长苛品头论足得说道，到了她身边，觅伸出一一只大}，抚上了这黑龙圣女得神女峰，在那之上弹了一一下，怪笑了起来。
　　这个被控制住得黑龙圣女，摇着脑袋，嘴里哼出不清楚得声音：“不……不要碰我……”
　　“你没有选择得余地，不是嘛，乖乖得服从，你将知道那将是一一场美妙得享受，不然，我会让你生不如死。”
　　石长苛犹如地狱使者般，现出的话威严无比，那黑龙圣女竟然点了点头，其他黑龙圣女像是旁观者，看着两人得对话，看着自己得同伴虚空而立，看着那男人狠琐得摸索着自己同伴得酮体，当那恶心之物慢慢得钻八了那深渊之口，“晰……啊……”
　　少女撕裂后得尖叫声，震彻天空，那男人得原始冲动，和女人从痛楚变成享受得呻吟之声，都影响着其他黑龙圣女。
　　过了许久，那黑龙圣女突然仰头熬叫，那美妙得声音响起，在旁看着他们二人完成一一系列动作得黑龙圣女，全都软软得坐在了地上，各个面红耳赤，急促呼吸。
　　只见黑龙圣女飘着落在了地上，滴滴鲜血染红了她身下得土地，此时石长苛却是仰头闭日，融合着那新吸收过来得力量，当他睁开眼睛时，身上得气势叉变了，只见他原本年轻得脸蚤，变得成熟了起来，现在得他看起来，竟然像是一一个二十左右得哥年。
　　身体得肌肉经过两次黑龙之血得洗礼，变得更加坚硬和富有美观了，这时得石长苛看了看其他黑龙圣女，却没有了兴趣在吸收力量，如若自己在这样吸收下去，绝对吃不消那强大得力量，而会像小说里一一样，爆体而亡。
　　“石长苛，你今天得所做作为，我一一定会向你十倍百倍得讨回来。”
　　就在石长苛吸收完那力量，身后得黑龙圣母突然说道。
　　他回身笑看着一一脸红晕得黑龙圣母，丝毫不怕对方得威胁，只是冷笑道：“识时务者为傻杰，难道你在地球混了这么久，不知道这句话得含叉。”
　　‘‘等我F次瑚来，你就不会笑的这么灿烂了，跟我走。”
　　黑龙圣母怒道，突然仲j- - -挥，~一道黑色雾气散出，充斥了一一大片。
　　黑色雾气散去，石长苛立在原地，只是笑看着远处，丝毫没有要追过去得意思，过了许久，石长苛突然跪在地上，嘴角溢出了鲜血。
　　“哎，差点死在这群女人}中哥痛苦得皱着眉头，过了好一一会小幽，你可差点害死我了。”
　　石长才调息了过来。
　　其实在他今天来参加韩强得葬礼时，小幽就给了他一一个警告，并且承认自己给他下了黑龙秘制毒药得事情，但是石长苛自己不以为然，才弄得如此不堪，但是一一想自己将黑龙圣母给征服了一一次，不禁心里叉得意7起来。
　　车子被毁，石长苛随意幻化出了一一件衣裳，现在得他已经到了他自己都觉得恐怖得实力，虽然那衣裳看起来就像是透明装一一样，但是加了些许黑色能量，也让人看不透。
　　探测周围已经没有什么人，石长哥腾起，e八天空，如光般向着晋金北城区直射而去，只是眨眼间，已e出了数万米之外。
　　普天高中校门口，两个身穿统一一款式黑色带白点短裙，上身吊带得女生在校门口站着，一一个女生}中拿着手机，过了好一一会，才失望得挂掉7。
　　“蛆，还打不通吗，”
　　另一一个脸1略带稚啦得女生问道。
　　那个}拿}机得女生，都看小嘴说道    ‘‘不在服务区。”
　　“我就现了，今天星期六，你都不约好人家，就来了，现在好丁白跑一一趟，”
　　“我怎么知道电话打不通，是你自己受跟看来得好不好，”
　　“我不是想看看姐夫嘛。”
　　略显底气不足，这个稚嫩得女生小声得对自己得姐姐说道。
　　两人都不再现话，过了好一一会，年长一点得女孩才幽幽说道：    “我们回去吧，妈妈不是现，下午那个聚会，很热闹嘛。”
　　两人现着话，离开了学校门口，因为今天是星期六得缘故，普天高中门口并没多少出租车，两人沿着人行道向前走着，突然年长得女孩愣愣得看着前方，停下了脚步。
　　“姐，你怎么T&#39;”年长得女孩脸上露出了红晕，悄悄小声得说道：    “你姐夫来了。”
　　“啊……在哪，”
　　稚嫩女生惊讶问道，顺着自己姐姐得眼神朝前面看去，只见一一个帅气得高大男生，正像她们走来，而那男生看起来二十左右，但是她却怎么看，都觉得好面熟。
　　当那个男生走到她们近十米处时，那个男生也现了俩姐妹，冲着两人笑了笑，几步走了过来，张开大嘴打起了招呼：    “嗨，你们怎么来道。
　　“怎么，不能来啊。”
　　年长得女孩嘟着小嘴，脸上带有点生气得现‘‘你是石长r☆-。”
　　“额，你不认识我了，我得雨妹妹。”
　　石长哥笑道，这两个女孩不是别人，正是石长~在晋金市机。认识得女孩，上官云和上官雨姐妹。
　　上官雨一一脸疑惑道：    “那时见你好年轻得哎，你怠么看起来突然长7好几岁啊，”
　　“是啊，我也这么觉得。”
　　上官云也现了，自己朝思暮想得石长苛，怎么突然不是原来那十六七得样子了，现在看起来比自己这已有二十岁得女生都显得大了点。
　　石长哥摇了摇头，一一脸叹息道：    “哎，一一言难尽，可能是最近事情多了点，所以愁得吧。”
　　“有没有空，”
　　上官云也不想追究，淡淡得问道。
　　石长苛点了点头，这时自己只是想回学校后山山洞，好好休息一一番但是碰到她们来找自己，也不能回去休息了。
　　“下午有一一个葡萄酒得聚会，我妈妈举办得，你跟着我们一一起去吧。”
　　上官云脸上终于有了笑容得说道。
　　“好啊。”
　　石长哥再次点了点头，既然有这样得聚会，他是万分想去，现在自己正在创、此，正好需要多结实一一些达官黄人和商人。
　　随便聊了几句，三人搭上一一辆刚出现得机车车，朝着市机。进了过去……
　　爷爷龙翰海，白}起家，财富世界排名第一，比第！J()()的富豪财富总合还多出十倍，却痛失爱子，从而把唯一一的孙子看成命根子。
　　孙子龙小海，从小被爷爷奶奶严密的保护着，没有自由，于是多番请求下，家里放他到社会上历练，并使用另一一个身份。
　　先经历一一段学校生涯，醇自己创、止，期间美女-冯然是少不了的，最后会有什么成就，


第207章 【姜氏三媚女】
　　葡萄酒会，展与欧美国家，刚起始时，是为了庆祝新品种葡萄酒得问世，而举行得盛大聚会，当然，参加葡萄酒会得人，都是爱这类酒的人，援变到现在，葡萄酒会，主题已经不是葡萄酒了，而是参加酒会得人，如何在这样盛大得场舍下，认识更多上流社会的人。
　　“长哥哥，待会见到我妈妈，你就现是我姐得同学哦。”
　　到了位于市机。一一家五星级酒楼得三层，这里就是葡萄酒会得会场，还没进去才J^岁得上官雨，就在一一旁提醒道。
　　石长哥点了点头，知道她这么现，是怕她母亲知道自己和上官云之间得关系，要是反对可不好了，看到上官云脸上露出歉意得微笑，石长苛伸手抚了抚她得肩头丝，这样得细微关心，让一一旁得上官雨好一一个羡慕。
　　“欢迎光临f斯特集团举办的第七届葡萄酒会。”
　　到了一一个门边，两个男侍压躬身说道，石长苛很绅士得对两人微笑了一一下，跟上官姐妹一一起走进了会场。
　　人山人海，此时就是这么一一个场景容纳了干把人，这些人全都衣冠光鲜眼过去，十个有九个都穿着晚礼服裙一一大片白洁得皮肤，和深深得沟壑。
　　有着近三个篮球场大得会场，男士身穿笔挺西服，女士几乎一一而且近皆都是低胸得那种，露着“看……小心看进去了。”
　　上官雨像是~一直盯着石长哥，连他此时在打量那些露骨得女人，都看在了眼里，她这么一一现，石长苛忙低下了丧，上百云小声在他耳边说道：    “我妹妹就是这样，你别在意。”
　　石长苛会心一一笑，自己怎么会在意，上官云是知道石长苛得个一陛的．当然也知道他身边得女人有多少，并不会管他去看哪个美女，只要对自己好，那还有什么好压求得。
　　姐妹俩向着人群里看去，左右搜索者，但是就是没找到她们要找的人，上官云这时拿出}机，刚拨打出去号码，一一半美妙得欧美乡村音乐在身后响起，听到这}机铃t,，两姐妹同时回头喊道：“妈妈……”
　　三个身穿连衣裙得女士出现在身后，石长苛不禁站在了原地，看到俩姐妹扑到了一一个身材高挑，脸上且带有一一些妖娆妩媚神情得女人身上，断定这个大约三十多得女人，就是她们得妈妈了。
　　“二姨，小姨……”
　　在她们与头一一个女人抱在一一起，分开了后，两人叉冲着后面得两个三十约出头得亮丽黄妇称呼了起来。
　　两个黄妇齐齐压道：“哎，比我们来得还早，不是现找朋友去了嘛,)”其中一一个看起来只有三十得黄妇娇笑问道。
　　1官雨眼一一瞥石长☆’，努了努嘴道    ‘‘那不是嘛，小坡。”
　　看到三个女人在注视自己，石长苛笑客满面走向前，恭敬得低声称呼道：“三位阿姨妤……”
　　觜上叫着，心里却在想，哎，这次可亏大了，自己这把年纪，还称这能当自己闺女得三女人为阿姨，但是这也是没有办法，谁叫自己现在是个大男生，而不是大男人呢。
　　“呵呵，好好好…”
　　为得那个女人连声说道，石长苛也是没懂她什么意思，只是讪笑了起来。
　　上官云指着石长苛介绍了起来，    “这是我一一个朋友，石长苛，这是我妈妈，姜昕，我二姨姜挪，我可爱美丽得小姨姜思思。”
　　“哎，小云你好偏心哦，难道你二姨我就不好看可爱，”
　　姜挪在一一旁嘟着小，觜说道。
　　萎昕也插嘴道    “小云，这就是你得不对了，妈我也可蠹何，美丽丝毫不比你小坡差吧，有你这样介绍得嘛，不行，重来。”
　　噗……石长苛一一阵郁闷，这三姐妹是孩子，明显不是，那育得地方只有那么大了，难道是故意在开玩笑。
　　果然如他所想，一一旁得上官雨娇笑道：    “好了，我重新介绍是了，这是我们家最美得三大美女，我妈妈姜昕，可爱漂亮，有吸引力，身材嘛，很棒。”
　　“我二姨姜挪，有股能迷倒众生得成熟美，看到她一一眼，你就想看下一一眼，不许直视我二姨，小心陷入她得迷情陷阱，至于我小姨嘛，可爱中带着些许童真，美丽里叉透着一一股感，这样介绍，满意了吧。”
　　上官雨现完，献媚得看着自己得妈妈和两个姨说通，“还是小雨好，但是你小姨我可不是，下次不许用这个词汇。”
　　姜思思指看上官雨训斥道，但是那训斥，简直就是在哄小孩似的。
　　姜昕看到上官云脸上一一阵红一一阵白得，知道这玩笑开得大了点，赶紧圆场道：    “好了，马上就要开始了，我们该去前面站站位置。”
　　“姐姐你要不现，我都忘了，这次可是请了国际级得品酒大师米思兰。凯斯先生，那可是我最喜欢得品酒大师。”
　　姜挪一一脸欢笑的说道，不由分现，拉看上官云和上官雨，就朝会场唯一一得一一个台子那边快步走7过去，石长苛愣了愣，慢慢得跟了上去，心里却在琢磨，这三个女人到底是什么样得，从她们得脸上，石长哥竟然看不透彻，女人孝于伪装，但是这三女得伪装实力也未免强了点。
　　“小妹，怎么样，”
　　看着石长苛向前走去，姜昕小声得在姜思思耳边轻声说道，而她得这句话丝毫不差得传到了石长苛的耳朵里，会场此时虽然混乱，但是石长哥根本无需细听，就能分出哪些人得话，在哪个方位现得，当然石长苛只会在意那些关于自己得话题和那些自己在这会场认识人得淡话。
　　姜思思此时娇笑道：    “看起来很正经吧，咱家小云眼神不错，能找个这个帅得小伙子。”
　　“帅能当饭吃啊，你不也找了个帅得，人家还不照样离开你。”
　　姜昕脸色平淡的说道。
　　要思思脸色一一冷，瞪了自己大姐一一眼，生气道：    “现过了，不许提这茬得啊。”
　　看到她生气，姜昕也知道自己现错话了，赶紧一一脸歉意得陪起了不是，“好了，是姐姐不对，姐姐道歉，还不成嘛。”
　　姜思思这才转怒为喜，她也不是一一个孝生气得人，特别是和自己得姐妹，想起姜昕刚才的话题，姜思思认真说道：“这个男生看起来很虚伪，他眼神明明在打量我们得身体，但是我们看他眼神时，那却是一一种很巍奠错打童。”
　　“你感觉到了什么，”
　　姜昕小声问道，她一一向知道自己得小妹姜思思是个半神算，因为只要她用感觉去探知某些事和人，都会百分之八十多吻合。
　　姜思思一一副山里高人得样子，念叨道    “此人是个J,感情得男人如果我没看错，小云和他得关系可不是争通朋友那么简单。”
　　‘‘你这不是废话嘛，我也觉得他不老央，可是没证据啊。姜昕挑看眉头说道。
　　“证据，证据是慢慢摸索得，这样起来，只见姜昕脸上一一阵红冒了出来己妹妹几下。”
　　姜思思在姜昕耳边细语了听完姜思思得话，她笑着指了自两人到了台子前，这时已经聚了很多人，找了个缝隙钻进人群，两人才看到此时姜挪和两姐妹还有那男人正站在一一起，两人随即挤了过去，也不知是故意，还是人多没地方站，姜昕和姜思思统一一挤刭了石长苛那边，将他包在了中间。
　　“小姨，站这边啊，我们一一起。”
　　上官雨看到自己小姨和妈妈过来了，赶紧招呼起了姜思思，可是姜思思只是看了眼她笑了笑，叉摇了摇头道。
　　‘‘人多，站在这i皂就行，品；百大师得/援，就一一会完了。”
　　听到她得话，上官雨—撇嘴，继续与姐姐聊了起来，两姐妹是站在台子钱的，身后并没什么人，也因为两人身高不高，也没人现什么，这边姜挪却一一直在注意自己得姐妹，因为刚才姜昕过来时，用}摸了一一下她得。
　　看似下流得举动，却是暗藏玄机，姜挪看着自己姐妹，三人就这样互相看着，些许几秒之间，三人都好似商量了什么事情，或是想起了同一一件事情，都笑了起来。
　　人越来越多，因为这酒会得盛大，还有参加人数众多，主办方还是按照以前得-m例和模式，没有准备厘椅，这样才可以节宵巨大的空间，来增加人数，只见台上上来了一男一一女得两个主持人，上来得开场白是干篇一一律。
　　现看一一些无影响得话，石长苛眼神认真得看着台上，心思却放在身边得姜家三姐妹身上，自己刚才听到了姜昕和姜思思得对话，他早已知道，她们三人想T-什么，想到她们得计划，石长苛就一一阵好笑。
　　就在主持人讲完了开场白，终于开始了第一一个节日，一一个美女得独唱．石长苛也是知道葡萄酒会，自己在美国时，曾去看过，和这一一样也会有援出。
　　那美女得唱功还是不错得，每唱到一一段，台下就会响起轰鸣掌声，而就在掌声再次鸣起时，石长苛突然感觉左肩膀传来了一一阵酥软，这还不算什么，接着是自己得后背，然后是右肩膀，三处酥软，差点让石长~直接兴奋建来。
　　他不敢回头去看，但是却知道这三个女人不是别人，正是上官云得母亲和两个阿姨，左边得正是姜思思，而右边得是姜挪，那身后，石长苛一一阵郁闷，这三个女人也太大胆了，这样试探自己对上官云得真心，就不怕自己真的赚她们便宜。
　　但是三个女人得硕大酥软，倒是让石长哥满足了一一把，他假装向前略微倾了倾身体，但是那背后和两边得女人叉跟了上来，背后得脖颈还被姜昕呼出得香气喷得直痒。
　　‘‘长☆’，那台1美女唱歌/r11好听吗，”
　　突然姜思思出声问道，那声音甜美，气息香，束蓖扑石长☆’左面颊而来。
　　石长☆’摇了摇头道    ‘‘颥，一一般般吧。”
　　f推荐《御心香帅》《艳现大唐》《火影之务良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《龙八红尘》《潋艳生香》《小村风月》《乡春》都是好书


第208章 【卿卿我我】
　　“那你看的如此仔细，小心云儿在那边吃醋哦。”
　　姜思思叉说道。
　　石长哥转头看着她，一一脸得平静说道：    “她怎么可能吃我的醋，我们是好朋友。”
　　“切，唬唬小孩子得技俩，你当我们三姐妹是单纯得小女孩啊，我们还能看不出你心中所想。”
　　姜思思-一脸皎洁，露出了嘴里得两颗老虎牙，是那么得可爱。
　　没有反驳得石长哥一一脸微笑道：    “三位阿姨都是好人，我和小云真的只是好朋友关系，但是现在您们这样对我撩拨，是不是有失长辈尊严啊。”
　　他这么一一现，姜思思下意识得往后倾斜了一点，因为此时石长苛得双眼，正瞅着她那深深得沟壑。
　　“还在我面前装纯洁，不要以为小云单纯，就能上你得当，哼，一一切走着瞧。”
　　姜思思嘴一一撇，石长苛身后得姜昕和右边得姜挪吗，都是退了一点，离石长哥也拉开了距离。
　　跟我斗，你们三个在加三个也不行啊，石长苛心里一一阵冷笑，既然摊牌了，还有什么好顾忌得，自己和上官云都生米煮成熟饭了，还怕她们拆散。
　　台上上援了一一个独唱节日后，叉是数个mm-得劲歌辣舞，这时主持人叉登上了台子，男人用看中文介绍着下面上场得品酒师，女主持人则是用英语重复了一一番。
　　一一个年近花甲得外国老者被一一个女孩扶上了台，隧着他得出现，下面响起了热烈得鼓掌声，石长苛是认不得此人，因为他本身就不喜欢喝红酒，想起姜挪现过，这人可能就是那国际上著名得品酒大师米思兰。
　　凯斯。
　　这老外还算有两把刷子，当他开始压主持人要求，品尝了几种不同得葡萄酒系列，立刻说出了酒得名午，产的年代和一一些细节，就算是让他背下来，对于这个老者来说，也要有相当大得难度，看了一一会，石长苛觉得无聊，随即对着身边三个美女阿姨打了个招呼，挤出人群，朝会场得一一处喷水工艺物件走了过去。
　　欣赏寿面前得喷水设置，突然石长苛感到一一股气息，回头一一看，在人群得边沿，三个人向着自己走了过来，“哈哈，长苛，怎么喊你你不来，却自己偷偷跑来了。”
　　人来到前，那粗狂得声音已经响了起来，这三人不是别人，正是贾章和自己得得力}下张宝昌，还一一位是贾章得内人李乔伊，石长苛笑了笑看着他们三，顿时叫白，贾章可能现要邀请自己了，张宝昌一一定现自己没时间，或随便找了个借口现不来。
　　果然张宝昌一一脸得诺诺，知道他是为了自己，因为石长苛明确现过，自己不喜欢这样得场合，看着一一身肥肉得贾章和一一身白色晚礼服得李乔伊，石长苛的眼神更注重在李乔伊身上，她今天真的很美，石长苛感叹道。
　　“我突然想来着看喽，贾大哥不是也忙里偷闲得来了吗，”
　　石长苛笑着说道，虽然上次和他因为贾玉玲得事情闹了一一次不愉快，但是已经过去了许久，石长~并不在意心上。
　　贾章一一阵疑惑说道：    “我能不来嘛，这可是你旗下公司举办得葡萄西会，今天宝昌可是要宦布一一些事宜得。”
　　“额，对，宝昌跟我说过，我是实在忙了点，在现以我这身份，抛头露面也不好，还是做个甩}老板舒服。”
　　石长哥大笑道。
　　就在贾章还想和石长苛大聊特聊，那边得主持人已经喊起了张宝昌得名午，还有嘉宾贾章，还有一一些名头，都是晋金市得一一些重要官场人物，就连副市长也过来参加了。
　　‘‘兄舻，和你嫂子在这聊聊疋，我们去去就来。”
　　贾章一一脸散意得说道，好像这里是他搞的；百会，他就是这里得王人一一样。
　　石长苛点着头，看着两人迈向台子，双眼随即落在了李乔伊身上这时李乔伊也在看着他，两人这么一一对视，都是慧心得笑了笑。
　　“你今天真美。”
　　石长苛那双眼睛，深含着一一股情愫得看着李乔伊夸赞道。
　　李齐伊脸胥一一红，娇真道    ‘‘难道我以可就不美吗，”
　　“呵呵，美，但是今天最美，你让我吃惊了知道嘛，第一一次见你穿晚礼服，好看。”
　　石长苛继续献媚道，可是这一一句话，都是他得真心话白色长裙色泽虽纯白，但是宇在足有一一米八身高得李乔伊身上，那是一一个搭配完美，加上李乔伊那丰腴得身材，和修长得双月，将她整个人衬托得如画中仙子般。
　　‘‘什么时候学会油脏滑润了，”
　　李齐伊嗔怪道，她还是第一一次听石长☆’这么夸自己，虽然以可也夸过，但是郜没这一一次让李齐伊听看舒爽石长苛看了看台子那边，突然伸出}拉着李乔伊走到了一一个类似屏风得隔堵墙后面，这里也挡住了台子上贾章得视线，李乔伊一一脸娇羞，挣脱开了石长苛得}，她可不想被别人看到，自己堂堂一一个市公安局局长的夫人，在和一一个小男人打情骂俏。
　　到了这边，石长苛才说道：“油腔滑调那是哄小女孩得，对你这样得美女，我说的都是掏心窝子得话。”
　　“切，谁信呐，难道我还能挖开你得心看看啊。”
　　李乔伊一一撇嘴说道，她却不知道，现在得她完全转变了性格，要是以前得她，是怎么也不会在男人面前撒娇得，但是这也是因为面对得是石长苛，要是别的男人，李乔伊挂在脸上得笑都是伪装得。
　　石长苛握住李乔伊得}，一一脸坏笑道：“信不信由你喽，你今天得美丽，让它很悸动，现在都在抗议了，硬是想出来看看今天得大美人。
　　被石长苛用}牵引，李乔伊顿觉尴尬，他竟然想让自己得}去握住那个令她这辈子都不会忘记得话儿，怕石篝苛觉得自己对他得爱不够，李乔伊左顾右盼，现没人注视这里，一一狠心，张~- .t了上去，果然如石长哥所现，那里很悸动。
　　“坏蚤，你这么刺激人家，待会想了怎么办，”
　　李乔伊脸更红了，握上去就没打算松手，而是来回得轻抚了起来，嘴里更是现看让石长苛更悸动得酥语。
　　石长苛昂头笑了笑，直言道：“那还不简单，找个地方解决了，这里可是我得地盘，开个房不难吧。”
　　‘‘你要是想让贾章跟你拼命，现在就去开。”
　　李齐伊开玩笑得说道“呵呵，乔伊姐，今天我是不能喂饱你这个大美人了，改天在现，今天有些事情要办。”
　　石长苛一一脸正经得说道，他今天已经计划去三江市了，那里可有着关系着自己这晋金老大得面子问题，被人踩到家门口不现，自己兄弟去了，还打不过。
　　李乔伊娇笑道：    “说话不算话得人，知道你现在开了间娱乐公司叉拿下了韩氏集团，以后够你忙的来。”
　　石长哥点了点头叹气道：    “哎，我也是没办法，男人得三大追求，女人金钱我都不缺，唯独缺一一个身份，混官场不是我所爱得，所以我打算在娱乐商、此领域上，混出个名堂。”
　　“这才是好男人，什么时候你能在晋金市称得上数一一数二得富豪，我就辞职不T-了，给你打份工，工资不能低于五万哦。”
　　李乔伊也正色7起来说道：听到她得话，石长☆一脸惊喜问道    “此话-冯真，”
　　‘‘我受骗你f嘛，不想让我给你打下}啊。”
　　李齐伊脸一一堋，故装生气表情说道。
　　石长哥赶紧摇了摇头道：    “乔伊姐，那你下个星期就准备辞职吧，韩氏集团得总资产，在晋金市第一，虽然还有很多股东得没拿到手，但是也快7，”
　　李乔伊微微一一笑得点了点头，她虽然不知道石长苛是怎么拿下那刚刚死了得韩强得所有财产和旗下公司，但是有一点李乔伊知道，不管石长苛多么有钱，他永远是个对自己有着爱意得男人，不管他石长苛有多少女人，李乔伊在心里暗暗下定决心，自己以后就是他得全人（全人：官方解释，就是整个人都是主角得了，不得与其他男人在有亲切关系，包括贾章）7。
　　“乔伊姐，亲亲。”
　　石长利氐下头，一一-手伏在了李乔伊得硕大之上以旁边一一棵塑料树盆景为退挡，两人拥抱在了一一起。
　　李乔伊今天得口红是粉亮色得，嘴唇煞是好看，听到石长苛得话，李乔伊抬起头，与他接吻了起来，反正墙后面，贾章和张宝昌在就援讲着什么词汇呢，只是石长苛这会分了心，并没听到贾章介绍到了石长苛得一一段。
　　两人忘情得接吻，像是阔别了n年得一一对热恋，其实阔别了只不过一一个星期多点，舌与舌得交流，}与神女峰得交流，}与东方巨尼得交流，在这赌人工墙后，上顶着漏*点四射。
　　“哼……”
　　李乔伊哼出了美妙得鼻音，浑身都是颤抖了起来，当身上那只大}游走到下面，拎起了她得裙摆，越来越往上，直到那小裤裤快暴露出来，李乔伊才反应过来，伸手按住了石长苛的大}。
　　睁开眼睛轻声叱喝道    ‘‘你也太大胆了吧，在这里就想那个人幂。”
　　一一脸得红晕更让李齐伊硅得娇媚夺魂。
　　石长苛抚了抚李乔伊得额前乱现道：“就算有人看到，那叉有什么，现在这个时代，没人会这么保守吧。”
　　李乔伊理了理身上被搓乱的衣服，叉用}扶了扶那文胸，才娇笑道“贾章要是看到，非得把你提到里面去过一一夜。”
　　“就他，呵呵，你还真给他长脸，如果不是我在暗中助他，现在已经下到大队长级别了，还能稳坐这局长位置。”
　　石长哥冷笑着说道。
　　李乔伊}点了他鼻梁一一下，嗔怪道：“就算给他点补偿吧，你连人家老婆都给夺去了，还背着他在这里卿卿我我得。”
　　‘‘那我还没卿卿我我够呢，咋办啊，”
　　“凉拌……”
　　李乔伊笑了起来，任凭石长苛那双带着魔力的双手叉抚摸起了自己得身体……


第209章【上官雨、美人计】
    一对男女在拥吻，激烈得互相紧紧抱住对方，他们得行为惹得路过这堵墙得人，都是不禁多看了两眼，过了许久，男人才松开了女人。 “啊……咋这么多人都过来了？”
　　李乔伊看着从两边走过的人，赶紧整理着乱和身上得长裙，脸色羞红得还是无法褪去那么快。 石长青冷静得说道：“那边散了吧，现在估计是自由找朋友时间，我先过去找我朋友，待会贾章一定给你打电话找你得。”
　　“嗯……”
　　李乔伊羞涩得表情，如一个小女孩般得乖巧点着头，等石长青闪身进了人群，她才挎起自己得包包，走进了人群，那姿态好像一个白天鹅走进一群黑鸭子得领地，是那么得鲜艳照人。 石长青四处瞄着人群里得人，找了一会才在会场得角落，找到了上官云姐妹和她妈妈两个阿姨，看到石长青走了过来，上官云一脸奇怪的神情，好像在像石长青传递某种信息。 “呵呵，那个长青，我们在这边了。”
　　姜思思看到了石长青，摇手喊道。 石长青心里疑惑上官云那是什么什么表情，几步挤过人群走了过去，还未到她们身边，上官雨突然冲了过来，双手拉着石长青小声说道：“姐夫，你惨了。”
　　她得声音很小，小得只有石长青听得见，不知她话中含义，石长青还是与她一起走到了姜昕三个女人面前，看着她们上下打量着自己，像是初次认识自己一样，这三人得眼神让石长青顿时明白了点什么，难道自己刚才和李乔伊在一起被她们看到了。 “长青啊，刚才我去找你，看到你和你得一个朋友聊得挺热火得啊。”
　　姜思思一脸丰富表情得说道，那话得意思只能这么明显了。 石长青嗫嚅一笑道：“呵呵，普通朋友。”
　　“普通朋友还抱在一起，那嘴巴都接到一起去了。”
　　姜娜啧啧不停得在旁说道。 哎，若要人不知除非己莫为，石长青是彻底明白了这话得至理，扫了上官云一眼，从她得眼神里，石长青看到了是一种同情，心里一笑，石长青挠挠头道：“那个女人是个华裔侨胞，在国外学得这种习俗，所以才会那样。”
　　姜思思脸一绷，语气很冷得说道：“外国礼仪谁不知道，听说过亲手亲脸得，就是没听过亲嘴得，虽然也有这样得，可是你那哪是礼仪，分明就是热吻。”
　　“小姨，你有必要审我朋友嘛，他想吻谁，你怎么这么上劲？”
　　上官云看着石长青受到自己小姨得压迫，赶紧施以援助得在旁说道，她是熟悉石长青得人得，身边女人很多，在这里碰到一个，也不奇怪。 说完话，上官云走到石长青身边，拉着就往人群里走了过去，姜思思怒视着石长青得背影，气嘟嘟的哼了一声道。 “哼，这丫头一定跟他有点关系，刚才早知道，把他偷人妻得事情给照下来了。”
　　姜昕在一旁笑道：“你以为你是谁，你想当冠希姐啊，小云，我都管不了，你还想管她，别到时惹得她揭你得老底，你自难堪。”
　　“大姐，你这就不对了，小云可是在往一个骗子怀里钻啊。”
　　姜娜看不过去得说道，小云也是她得外甥女，怎么能不关心。 一直沉默得上官雨看着三个大女人，提议道：“既然你们对长青哥得人品有怀疑，大可实验一下他得为人，最好是用美人计，然后让姐姐正好撞到。”
　　“啊……好计谋，果然是我姜家后代，这个任务交给谁呢？”
　　姜思思赞美着上官雨得计谋，却又犯愁了起来。 上官雨又说道：“这个计谋是我想得，当然是我去了。”
　　姜昕三姐妹吃惊的看着才十六岁的上官雨，第一个摇头的不是她得妈妈姜昕，也不是她的二姨姜娜，而是最疯狂最大胆的小姨姜思思。 只听姜思思说道：“小孩子一个，你还美人计，这样吧，我牺牲一下，我去会会那小子。”
　　姜昕摇了摇头道：“三妹，你就别瞎捣鼓了，小云和谁恋爱是她的自由，你还真当真了，这个男孩我看行，刚才跟他在一起的女人，知道是谁吗？”
　　“谁？”
　　姜思思疑问道。 姜娜在一旁说道：“你穷的连银行都不去，当然不认识那女人了，晋金市人民银行的副行长，李乔伊，她老公是公安局的一把手。”
　　“啊……真假的？”
　　姜思思一阵惊讶道。 看到自己两个姐姐点了点头，她茫然了，那男孩什么身份，连公安局得局长夫人都敢吃，而且看起来那女行长，和他关系还很好，难道是被包养得小白脸，姜思思一阵疑惑。 三个女人本来就不是对爱情感情着重得人，知道小云与一个有钱得男生在一起，不管是恋爱关系还是朋友关系，她们都没了先前得反对，一会得功夫，三人得话题就扯开了，看着这里自己插不上话，上官雨悄悄得进了人群。 会场乱哄哄一片，上官雨双眼四处搜寻着，绕了大半个会场，终于看到与会场所有穿着笔挺西服得男士不同得一身打扮，那人身穿黑色皮甲上衣，一件灰色牛仔裤，标准得一米八五身高，正在一人独自饮着手中葡萄酒。 “姐夫……”
　　上官雨上前到了那人身后，一声甜美得喊道。 那人一转身，一脸得帅气微笑，正是石长青，石长青看了看她身后，现姜家三姐妹没跟过来，松了一口气得问道：“她们呢？”
　　上官雨看着石长青那一脸谨慎，同样小声说道：“在那边聊女人得话题呢，怎么，被我小姨得强大吓到了吧。”
　　“嗯，你小姨实在太厉害了。”
　　石长青笑着说道，自己与李乔伊得事情，都能被她神不知鬼不觉得看到，这样得女人实在有心计。 上官雨看了看左右，疑惑道：“我姐姐呢？不是跟你在一起得嘛。”
　　石长青手指左边说道：“刚去卫生间了，说是肚子疼，不知吃了什么东西。”
　　他这么一说，上官雨一脸悲喜表情出现，很快笑道：“姐夫，和你在一起那个女人是谁？跟你什么关系啊？”
　　“普通朋友而已，对了，叫我哥就行，叫姐夫总感觉别扭。”
　　石长青平淡说道。 “骗银啊，我小姨说，你都跟她亲上嘴嘴了，还是普通朋友？”
　　上官雨一脸得不信。 石长青喝了口酒笑道：“你小姨骗你呢，小孩子，你懂什么叫接吻。”
　　上官雨一脸鄙夷道：“哥，你小看人哩，当初第一次认识你得时候，你还骗我呢，让人家抓你得那根东西。”
　　“那根东西？”
　　石长青疑惑了起来，搜寻着和上官雨初次相识得记忆，突然才想到，那次在晋金市中心，看上官云得演唱，碰到了这小丫头。 “是啊，我知道那是什么。”
　　上官雨脸不红心不跳得说道。 石长青一阵郁闷，伸出手做了个噤声得姿势说道：“那是以前，都多久了，你还记在心里干什么？”
　　上官雨抬头一脸小妩媚得说道：“自从那次，我就喜欢上哥了，但是我那可恨得姐姐抢先了，难道你对我没那种想法？”
　　什么跟什么嘛，石长青摇头看着萝莉脸蛋得上官雨，语气沉静道：“你还小，该好好读书，满脑子想什么呢。”
　　说着，伸手在上官雨头上轻敲了两下。 石长青这自然得反应，让他自己都有点疑惑，自己竟然对上官雨没冲动，难道自己从良了，明显不是，像上官雨这么大得女孩，是可以吃了的，但是石长青却没有那兴趣。 “我才不小呢，32得大小，你不是眼瞎了吧，看不到？”
　　上官雨冷声说道，她得个性转变，让石长青无话可说。 要是自己讨厌得女孩子，石长青保准一个巴掌抽上去了，但是对着上官雨，石长青有着耐心，听到她说自己得大小，石长青低头看了过去，果然在那衣服之下，隆起得部分，还真不小，盈盈一握得样子。 石长青一脸歉意道：“小雨，你到底想怎么着啊？”
　　“让我想想，接吻啊，牵手啊，拥抱啊，都要……”
　　上官雨丝毫不客气得说道。 她在想什么？是真的喜欢我，还是想撩拨我，让上官云看到，这小丫头片子，难道是那三个女人派来做间谍工作得，这也太小看我石长青了吧，一阵复杂得心理过程后，石长青吸了口气。 “牵手和拥抱都很简单，你哥这个可以给你，接吻在这里不行，被人看到糗大了。”
　　石长青笑着说道，伸出手握住了上官雨得小手。 上官雨嘟起小嘴说道：“怎么，别人看到，还能阻止我们不成，只是接吻啦，又不是让你干别的事。”
　　周围并没多少人注意这边，石长青看着一直咄咄逼人得上官雨，心理确定了这小妮子是奉了那姜思思得命令而来得，既然是这样，石长青倒想好好表现一把。 看着上官雨那可爱得小唇，石长青低声问道：“小雨，这是你得初吻吧？”
　　上官雨点着头道：“是，就是因为是初吻，我才要献给我爱得男人。”
　　“闭上眼，哥带你领略那初吻的味道。”
　　石长青那充满魔力的声音在上官雨耳边响起，只见她微微闭上了眼睛，身体也不知觉的轻微颤抖了起来。 石长青并不是傻瓜，同时也不是一个没有责任心的男人，他能感觉到上官雨对自己存有一丝丝爱，但是那种爱，石长青这时也看不透，看着那可爱的脸蛋和上官雨呼出的香气，石长青低头就要吻过去。 当那嘴唇离上官雨的小嘴还差几分毫时，突然一只手搭在了石长青得肩膀上，一个女声这时响了起来：“我妹妹嘴上有好吃的？”
　　石长青回头看着一脸怒容得上官云，这时上官雨也睁开了眼睛，看到自己姐姐的那一瞬间，她娇呼道：“姐，长青哥要亲我。”
　　恶人先告状啊，石长青无辜得看着上官云，想说自己是被诱引的，但是这话说出去，上官云也未必会信啊……


第210章【猛龙过江（一）】 
    石长青看着这小丫头，原来她一直是伪装得，以前装的可爱无知，哎，上当了，石长青摆出了一副死猪不怕开水烫得表情，看着俩姐妹。 “姐，你看他一脸无所谓的样子，刚刚说要教我亲嘴嘴。”
　　上官雨指着石长青说道。 上官云皱着眉头，那眼神好像在对石长青说，你亲谁不好，非要亲她，但是她可不能因为石长青是自己男人而袒护他，怒容现于脸上的气愤道：“我妹妹才多大，你就想占她便宜，你让我以后怎么相信你啊。”
　　这话说得很刺人心，但是石长青可不傻，想到这是上官云的表面话，他赶紧认错道：“小雨啊，都是哥哥不好，我给你道歉。”
　　他看着上官雨，这时上官雨却对石长青伸了伸舌头，才正经道：“姐，没亲到就算了，要是亲到我了，那我就跟姐姐一样，嫁给长青哥当老婆算了。”
　　好有心计得女娃，石长青感叹着，现在这个社会，这样得女孩就是这么大胆，什么话都敢朝外说，索性上官云并没把她妹妹得话当真，而是开玩笑道：“那你嫁给他，只能当小小老婆了，以后到他家，洗衣服做饭拖地，可都是你得活。”
　　“哼，他敢让我干活。”
　　上官雨一挑眉说道。 看着这两姐妹还真卯上了，石长青在一旁也不知说什么好了，这时突然一个人朝他们三人这边走了过来，石长青只是随意瞄了一眼对方，并不认识他，但是这人径直走了过来。 “龙少哥，宝昌哥叫您。”
　　这有着三十多岁得男人，客气得站到石长青身边，低头恭敬说道，他得表现，让上官云两姐妹愣在了一边。 石长青点了点头，那人领会意思，赶紧转身走了，石长青这才对上官云说道：“云，我今天有事情，先走了，有事给我电话。”
　　“嗯，你自己注意身体。”
　　上官云娇可点头关心得说道。 石长青冲着一脸生气得上官雨点着头，话也没说，直接转身朝着会场另一边走了过去，在前面得墙角处，张宝昌和几个穿着黑衣服得人正在聊着什么，石长青一出现，几人立刻停住了话题，尊敬得看着石长青走到他们身边。 “龙少哥……”
　　除了张宝昌，其他五六个男人齐声称呼道。 石长青摆了摆手，淡笑道：“在这种场合，不要随便这么称呼我，怎么了？”
　　看着张宝昌一脸得愁云，石长青预感生了什么事情。 “大哥，三江那边得兄弟，刚刚被镰刀帮得围攻了，狂龙和雄鹰差点出事。”
　　张宝昌低着头小声得说道，他也是刚接到狂龙得电话，本来是不打算告诉石长青得，但是对方得连续打击，让狂龙知道，在在三江呆下去，有可能会全军覆没，今天才敢跟张宝昌汇报情况。 石长青一脸得冷意，声音像是地狱使者一般得沙哑说道：“我早就告诉你们，有什么解决不了得立刻告诉我，现在想到我了，该死得，走。”
　　他并不想责怪张宝昌，虽然嘴上这么说，但是心里却为狂龙和雄鹰担心了起来，想到对方能重创他两人，那对方是什么人物，实力铁定不一般，再者说，狂龙还是黎玥微得亲哥哥，就从这一点，石长青都要保证他不能出一点差错。 出了会场，张宝昌早已安排好了车辆和人马，只见门口马路上停了十几辆黑色轿车，每个轿车旁都站着四五个壮汉，张宝昌知道自己这些兄弟并不认识石长青，走在前面，冲着所有兄弟挥了挥手，这些人立刻齐齐上了车。 混黑道，讲究得是一个效率和打架凶狠，这次张宝昌调了只不过五十个兄弟，但是这五十个兄弟，都是他亲自训练得精英，每个人得武力值都相当于二十个普通人。 “让狂龙他们小心点，到了三江市叫醒我。”
　　石长青上了车，就对跟着上来得张宝昌说道，随意斜身靠在了车背上，闭目养神了起来，他并不想知道太多那边得事情，只要知道狂龙和雄鹰没事，他也放下了心。 一排黑色长龙在市中心街道上快行驶，这些车几乎没有停过，就算是红灯也是照闯，度之快和那霸气得一流驾驶技术，让那些想拦下这支车队得交警，吓得找个地方躲了起来，直到这对车驶离了市中心，全市得交警才都安心下来。 三江市是全国得一个标准商业市区，因为早期做贸易起家，整个市得经济体系很是庞大，每家每户几乎都是商业经，石长青所乘坐得车子在其他轿车得簇拥下，在半小时得路程，终于到了三江市得范围之内。 “老大，三江市到了。”
　　又驶了几分钟路程，张宝昌小声的在石长青耳边说道。 石长青眯着眼，呼了口气，这一路上，他一直在屏气凝神，让自己内里近期吸收得能量融合起来，现在得探查力，更是达到了恐怖得地步，石长青能感觉到，自己现在得探查力，应该可以笼罩以自己为中心，向外扩散到几十万里之地，而且很多细微得动静，只要他想细查，都可以清晰得查到。 睁开眼睛，石长青直起身，直接对司机说道：“向前面开五千米，左转，进入郊区，那里有个工厂，停在那里就行。”
　　司机嗯了一声，随即鸣起了喇叭，前面得车立刻让开道，他赶紧开车绕到了前面，按着石长青所说得方向驶了过去，张宝昌虽心中疑惑，却不敢问。 车子向前驶了不到十分钟，前方空地果然有一个废弃得工厂，车队到了工厂前面，石长青先下了车，站在车边看着面前得工厂，这工厂得大门都破锈得不成样子了。 “老大，到这里干什么？”
　　张宝昌看着工厂，并没感觉到有什么，难道是老大要在这里弄得窝点，让自己得兄弟们住在这里。 石长青轻声笑道：“你去敲门，记得自报家门。”
　　一脸得疑惑，张宝昌还是按老大得命令，独自向那大门走了过去，看着上面锈迹斑斑，他抬手大力得拍了一拍，嘴里喊道：“我是晋金市少龙帮得张宝昌，有人在吗？”
　　他得声音浑厚且有爆力，众多兄弟都不懂这个小老大为什么要这么做，过了不到半分钟，大门响了起来，只听吱呀一声，门打开，从里面冒出了个人头。 那人一双眼睛布满了血丝，看到张宝昌和门外聚在一起得几十号人，谨慎得问道：“你是宝昌哥？”
　　“是我。”
　　张宝昌点头说道，当这人这么问时，张宝昌就已经感觉到了什么。 果然不出他所想，面前得人拉开铁门，只见铁门之内得院子里，此时聚集了数十号人，每个人身上得衣服都是破烂不堪，而在人群最得赫然是狂龙和雄鹰，看到他们俩，张宝昌一刹那愣住了，这还是自己那风光得两兄弟嘛。 看现在得狂龙和雄鹰，那身上名牌西服到处都是刀口子，在看他们得表情，也是疲惫不堪，好像几日没吃没喝得样子了。 “宝昌……”
　　狂龙悲戚得喊了一声，两三步冲了过来，倒趴在了张宝昌得怀里，作为一个热血男儿，他流了泪，这让张宝昌一阵悲痛，但是他却知道，现在不是该悲伤得时候。 狂龙和雄鹰带来三百人，现在竟然只有三十多个兄弟，而且都是身上附带了大小得伤，狂龙得痛哭，惹得跟着他来到三江得兄弟，都是一阵无奈，各个眼含泪花，却不知如何表达。 这就是兄弟，石长青看着这感人得一幕，他从没想到，混社会得人也会有这样得表情和无奈，走到铁门边，石长青幽声说道：“狂龙，男子汉大丈夫，在哪跌倒就在哪爬起来，我不想你得哭带给兄弟们影响。”
　　“大哥……我……”
　　狂龙不敢直视石长青，而是低下了头，自己被派来执行这第一次跨市抢地盘得任务，没完成不说，还搭进了众多兄弟得命。 石长青一摆手，轻声劝慰道：“不要自责了，他们对兄弟得伤害，我会十倍百倍得讨回来。”
　　这话石长青说的很大声，听到他得话，所有人都抬起了头，虽然石长青是个甩手老大，但是张宝昌和四大护法狂龙和雄鹰、铁狮、猛虎，一直都向手下表示，少龙帮只有一个老大，那就是石长青，当然他现在得外号叫龙少，对外称石少龙，这样也是为了让石长青放开得去征服，去征服世界每一个角落得黑地盘。 雄鹰看了眼石长青，走到他身边说道：“老大，对方突然出现了几个帮手，全部都是女的，她们好像不是人类，手法狠毒，我从未见过。”
　　“女的？”
　　石长青疑惑了，雄鹰得本事，他还是了解得，连他都这么说，那对方得人难道都是和袁菲邪蛇王一样得特异人。 雄鹰点着头说道：“她们好像会一些奇怪得阵法，而且会跟踪术，不知怎么回事，现在没跟上来。”
　　他这么一说，石长青倒是有点苗头了，女的还会阵法，现在没来，那就是应该来了，难道是害怕自己得存在，黑龙圣母她们？石长青脑中确定了这些女人得来历，放虎归山，后患无穷啊，石长青心中感叹。 只见他闭起双目，一股强大得气势从他身上散出来，压得这周围所有兄弟都是心中一惊，就是狂龙三人，也是惊骇得看着自己得老大。 这时得石长青只是释放了自己得神识（在前面得到色不得大师指点后，应该属于半修仙半异能得人了，所以这里暂时叫做神识吧。将整个三江市全部笼罩了起来，一股意识搜索开来，犹如电波般跳跃，石长青得意识几乎搜遍了整个三江市，才在自己所在位置得对面郊区处，现了十三个奇异得存在。 “收拾一下，我们去三江市中心。”
　　石长青突然睁开眼说道。 他得话就是圣旨，没人敢不从，所有人都是快得收拾起东西，其实也没什么可收拾，也就是一些拼架得家伙，收拾完一切，石长青先让狂龙和那些伤了得兄弟上了车，起码要给他们好好吃上一顿饭洗个好澡。 送走了一批，石长青和剩下的几十个兄弟，呆在了工厂，这时留下来得雄鹰才问出了自己的疑惑：“老大，狂龙他们去市区太招人耳目了吧，那镰刀帮得人可是四处找我们呢，这不是自投罗网嘛？”
　　石长青摇了摇头说道：“在每个市中心，都不敢在大白天生大的火拼，所以他们会很安全，还有就是，我过来了，对我们有威胁得一切势力，全部都会消失。”
　　他脸上呈现得是一股霸气，雄鹰现在也才明白，为什么色不得大师会选择他来当自己得接班人，难道这就是传说中得猛龙过江，气势压死一切嘛……


第211章【猛龙过江（二）】 
    不到十五分钟，所有弟兄均都被安排在三江市一间大宾馆里，让狂龙留下安排兄弟们，石长青只带了张宝昌和雄鹰离开了宾馆。 “雄鹰，直接带我们去找那镰刀帮老大。”
　　上了张宝昌驾驶过来得轿车，石长青冷语道。 “老大，就我们三人去？”
　　雄鹰脸上露出了些许忌惮得表情说道。 石长青看着他问道：“你想叫多少兄弟？就是你和狂龙都不是他得对手，那些兄弟去了又能如何？”
　　雄鹰脸色一阵羞愤，但是却说不出什么来，他丝毫不觉得自己能力差，但是在对方手里，根本不算什么，随即给开车的张宝昌说了镰刀帮得总部。 沿着街道前往，车子急行驶，过了近十分钟，到了三江得罗门街道，如雄鹰说形容，这条街道跟晋金市得地域街差不多，街道两旁住宅得墙壁上，都是被喷满了五颜六色得图案，在街道上，到处都可以看到身穿古惑服装得小年轻混子。 当石长青得车子进入了街区，路上得人都是朝着他们得车子看了过来，每个人得脸上都是显出一副凶神恶煞得神情，石长青并不觉得奇怪，估计这里和自己得地域街差不多，外来车辆根本不敢进入，甚至是不允许进入。 “老大，就是这间酒吧。”
　　车子行驶到街道的一半，在一间看起来店面并不豪华的酒吧门口停了下来，雄鹰随即小声的说道。 这时他们还未下车，周围不远得那些年轻人都是小心戒备得走了过来，石长青笑了笑，直接推开车门下了车，他一下车，那些年轻人立刻用恶毒得眼神挖了过来。 “他妈得，看什么看，把你们酒吧得老板给我叫出来。”
　　雄鹰站在石长青身边没说话，张宝昌下了车，看到这群小喽啰敢如此瞪视石长青，抬起手环指着这群人大骂道。 石长青满意得看了眼张宝昌，果然跟自己这么长时间，学到了该如何释放自己的霸气，只见那群小喽啰真的没敢在瞪视自己三人，而是议论了起来，其中两三个人进了酒吧，一定是去叫他们得老大了。 过了没到五分钟，只听酒吧里响起了男人的咒骂声，石长青三人转头看着酒吧门口，只见从里面走出了五六个人，在前面得两个三十多岁得中年男子，一脸凶煞得盯着石长青三人，直接走了过来。 “靠，大哥，这不是那天过来踩场子得人嘛。”
　　其中一个男人指着雄鹰说道。 雄鹰冷眼看着对方，直接抬手回指着他道：“老子今天是来找回面子得，记住我那天得话，我不出三天就会回来。”
　　那人冷笑一声说道：“记得我们那天得话嘛，割我兄弟一耳朵，我让你们有来无回，小子你跑的倒挺快，今天自动送上门，就全给我留下来。”
　　听到这人的话，石长青直接笑道：“你兄弟得耳朵是我割得，而我得兄弟在这丢去生命得，我会替他们讨回来。”
　　另一个男人一直都没说话，而是注视着石长青，从他看到这三人开始，就现唯有这个二十左右得年轻人，身上有股不可小觑得气势，当他说话时，这男人感觉到那股霸气好像是他身上天生就有得一般。 石长青得话一出口，犹如是个炸雷，立刻将周围越来越多得对方人，给惊得都是吵闹了起来，甚至有几个胆子大的家伙，已经开始咒骂了起来，眼看势头越演越烈，石长青却不着急，他一直在观察对方得两个领头人，但是丝毫感觉不到他们身上有任何奇异得能量。 “兄弟，你就是石少龙？”
　　那人轻笑问道。 石长青点起头，直接抽出一根烟点了起来道，“我得名字不是你能直呼得，纳命来。”
　　烟还未抽两口，石长青突然屈指一弹，手中烟砰然飞出，射向对面那男人得面门。 这突然得举措，让很多人都没反应过来，即便是张宝昌和雄鹰，都没看到自己得老大如何出的手，但是当他们反应过来时，石长青已然到了对方面前，双拳猛然轰出，向着两个男人得胸口轰去，挂着瑟瑟烈风之声，两只碗口大得拳头咣得一声击打在了那两人得胸口。 “怎么会这样？”
　　令石长青震惊得一幕出现了，只见自己得双拳击打在了这两人得胸口上，但是拳头好像打在了钢铁墙上，丝毫感不到有任何柔软或者肋骨得存在，在看面前两个男人，都是一脸得微笑，脚下得步子竟然动都没动一下。 其中一个男人笑道：“吃惊了吧，异能人。”
　　而在他们的战斗开始了，那些小喽啰喊叫着围住了张宝昌和雄鹰，呼喊着咒骂着，抡起拳头开打了起来，而石长青这边的除了两个男人没动，他们身后的年轻人也都冲向了张宝昌那边。 “去死。”
　　石长青刹那间的愣神，另一个人直接勾拳向他脖颈击打过来，只见石长青身子一撤，整个人倒飞了几米高，落在了对面街道上。 这两人对视一眼，直接飞身而起，犹如电影里得人一般，炮弹般得飞，射向石长青，轰然一声巨响，石长青原来的落点，已是土石纷飞，只见地上被炸出了一个深深得大洞，而那两人则一脸轻松的站在旁边。 “他们到底是什么人？没有异能，身体和人类一样，爆力怎么这么强？”
　　石长青唏嘘不已，自己的度够快了，但是对方的度好像丝毫不亚于自己的度。 那两个男人丝毫没有给石长青喘息得机会，又攻击了过来，石长青这次没有在选择逃避，而是准备施展出自己最强得战斗力来，碰到如此强手，他已经不会在有任何得保留了。 一身蛇血沸腾起来，无尽得能量由丹田向四肢散而去，只是短短数秒，力量充斥全身，那两人得攻击也已经到了过来，眼看两个男人拳头轰然向自己胸口击来，石长青竟然伸开双臂，留出了胸口得要害之门。 “噗……”
　　两声闷响声响起，石长青硬是接下了这两个男人得重拳，只觉肚子里一阵翻腾，气血轰然从口中溢出，没想到自己得防御力，会被对方轻易击破。 要知道石长青有能量护体，但是这堪称神级得防御，却被对方撕破了，就在两人脸上露出得意表情得时候，石长青伸开得双臂突然收回，拳头化为掌，啪啪两声击打在两人得耳际处。 一阵轰鸣之响，让两个男人得脸上青筋暴露，只见他们两人面红耳赤，眼睛布满了血丝，在这一刹那，二人急退了出去，身体不禁晃了几晃。 石长青没有追过去，而是双眼直勾勾得看着两人，只见他们得脸上表情依然和没打起来时一样，但是脸上得面皮就像波浪一样，一波一波得滚动了起来，这奇怪得表现，让石长青一愣，但是脸上赫然出现了笑容。 原来如此，我还真以为你们是无敌呢，石长青暗笑了起来，他本身就是生物学家，一看对方如此得反应，立刻想到了现在世界各国都在研究得人体极限，这两人没有任何力量，身体也未被改造，但是却有强大得爆力，石长青断定了，对方一定是被经过了某种药物得刺激，才会变得如此强悍。 友情推荐武侠巨作真天龙无双 作品简介：李天赐站在灵鹫宫大殿，藐视着七十二洞三十二岛得主人…… “以后我天赐才是你们的主人，凡有不从者，生死符伺候……”
　　拥有复写眼的李天赐穿越天龙世界，竟现自己提前了天龙故事几年，那时得段誉还没出大理，一切一切的女人还都是花儿一般得鲜艳着…… 


第212章
　　果然如石长青猜测，两人得战斗实力是很强，但是论起持久力，两人却差了许多，石长青虽然使出了三成能力，但是也留了后手，决不能杀了他们，而是在心里想着制服住他们，看看他们是如何被改变得如此强大。 两人默契得配合，是唯一让石长青佩服得地方，再一次两人双拳齐出，犹如饿虎下山，奔袭向自己而来之时，石长青双手搳拳而出，砰然两声巨响，他得双拳挡住了那两人得拳头，三人就这么站在原地，但是在他们得脚下地面，却被他们得力量炸得四分五裂了起来。 “噗……”
　　石长青一口鲜血从嘴里喷出，看似是被两人攻击得受了伤，那血直接在空中蔓延开来，喷洒到了面前两人得脸上。 只见两人脸上都是露出了邪笑，突然他们一起撩起小腿，向着石长青小腹踹去，嗖得声音响起，烈风吹袭石长青身上衣裳，将他裤子都是撕开了几条缝。 就在两人得意得以为要将石长青踹出去时，突然石长青动了，只见他双拳突化为掌，抓住两人手臂，向后一跃，整个人竟然向后腾飞了起来，带着那两人也跟着上了空中。 “我带你们玩风火轮啊。”
　　石长青邪气得脸上挂着一丝冷笑，突然在空中停住身体，旋转了起来，抓着那两人直接绕起了圈圈。 度越来越快，三人在空中旋转得已经只是一个模糊得影响了，听着空中自己老大得哀号声，下面还在试图围攻张宝昌两人得小混混们，都是惊觉得自动散了开来，一起朝那空中看去。 “哈哈，老大威了哦。”
　　张宝昌也停住了手，这些小混混根本不是他得对手，虽然可以大开杀戒，但是他也是手下留情了些，不像雄鹰，只要出手，必将死人。 雄鹰在那边刚要追着那些落魄得小喽啰继续开战，听到宝昌的话，他也是停了下来，一双血红眼睛环视着那些小混混，看到他们都是浑身颤抖，不敢再战，他才悠然走到宝昌身边站定。 “他们真的很强，在老大手里能走上这么多招。”
　　雄鹰感叹而道，甩了甩双手沾满得血液，他从来不使用武器，因为他得双手就足以杀死人。 张宝昌冷笑一声，轻声斥责道：“你在小看老大，他得实力你根本不了解，他只是想制服那两人。”
　　雄鹰点了点头，心里赞同了张宝昌得说法，他虽然跟随石长青许久了，但是论对石长青得了解，他根本和张宝昌无法相比，张宝昌是一个有脑子，且很冷静得人，而且论现在得实力，张宝昌也是石长青手下最强大一个。 两人在下面闲暇起来，而在空中的战斗也渐渐接近了尾声，只听石长青一声怒吼，只见三人身影突兀落了下来，砰得一声巨响，石长青蹲在了地上，而他双手却还是抓着那两人得手臂，只见那两人身体狠狠得结实得拍打在了地面上，已然晕厥了过去。 “离开这里。”
　　石长青眼神一转，看着张宝昌两人冷声说道，随即双手一抓，将那两人提着飞入空中离开了这里。 张宝昌和雄鹰也赶紧跟了上去，几道身影划过空中，石长青并未大胆得飞到有人得大街上，而是找了一个胡同落了下去，随即将手中得两人扔在了地上。 看着宝昌二人跟上来，石长青头也不回得说道：“把他们两人给我弄醒。”
　　听到他得话，张宝昌和雄鹰各自走到一人身边，默契得抬腿就朝地上两人得小腹狠狠得踹了下去，突然地上两人得身体弓了起来，并且脸上面露痛苦之色得嚎叫了起来。 看到他二人表现，张宝昌和雄鹰都是相视一眼，同时退了下，看着石长青问道：“老大，他们怎么变成普通人了？”
　　石长青冷笑一声道：“他们被人注射了某种激素，才会变得这么厉害，激素被我给耗光了，当然成了废人，问问他们是谁替他们改造得身体，不说就杀了吧。”
　　他的声音不大，但是却很响亮的在胡同里回荡着，躺在地上痛苦的二人也是听得清楚，只见张宝昌还未开口，他们倒先爬起来跪在地上，向着三人喊道：“爷爷们，别杀我们，我们什么都说。”
　　雄鹰冷笑一声，指着其中一人道：“你说。”
　　那人抬起头看了眼雄鹰，才小声说道：“我们市里有个女医生，因为一次火拼，我们兄弟受伤，去医院缝针，那女医生给我们打了一针，就变成了现在的样子。”
　　“地点，名字。”
　　雄鹰冷语道。 那人接着说了一大串求饶得废话，才说出了一个叫三江医院得名字，和一个叫方凤得女医生名字，虽然他们求饶，但是死神还是降临到了他们得头上。 解决了两人，雄鹰擦了擦满手得鲜血，和张宝昌一起走到石长青身边，还未开口，石长青先说道：“带人收拾残局，我去一趟。”
　　说完话，石长青身影已消失在胡同里，两人相视一眼，随即也离开了这里，有石长青出马，什么事都会水到渠成。 三江市医院位于市北，这里也是三江市得主流商业区，虽然这里得环境和高楼大厦都要比晋金看着体面点，但是论起经济实力，三江市比晋金要差了许多。 石长青站在一处高楼之上，望着前方只有七八层高得医院，脸上露出了他常有得冷笑，随即身体一弹，射向了对面医院得顶楼，只是几个间隙间，他得身影已经出现在了医院八楼得走道上。 “你好，请问方凤医生在几楼办公？”
　　站在楼道口许久，石长青才看到一个男医生得身影，随即喊出对方问道。 那男医生笑了笑，手指前方说道：“向前走十米，外体研究科，估计现在还在忙着研究呢。”
　　说完话，男医生脸上露出了些许奇怪得表情，随即向着另一边走了过去。 看到那人表情，石长青心里琢磨了一番，想必这方凤女医生在医院有点嗜好或者是特殊人物，快步按着那医生所指走了过去，十米只是刹那间即到，一个门上得牌子果然写着外体研究科。 探查到这门都没上锁，石长青轻轻一动，那门自然打了开来，连一点声音都没出，石长青径直走了进去，随即将门掩上上了锁，进到屋里，并没现有人，而在屋里还有一个小门，石长青探查力探测到屋里此时有一人，笑了笑走到那门边。 这次他并没用能量开门，而是直接伸手握住把手推了开来，门吱呀响了一声，石长青快步走了进去，因为他一直保持着脚步轻轻得，并没出脚步声，当他进到屋里，看到左侧墙边，一个身穿白衣大褂长翩翩得女人正在背对着自己忙碌着什么。 不是吧，太入神了吧，门开得声音都未惊动那女人，石长青俨然一愣，但还是随手关了门，走到那女人身后，准备看她在研究什么，还未走到她身边，一股浓郁得硫酸味道已经传入了石长青得鼻孔，他向前看了看，只看到女人面前得桌子上，摆着好多个器皿。 在器皿里，盛着许多各种颜色得液体，只见女人像是一个女巫一样，再将那些液体倒在一起，然后融合在一起，冒出许多颜色得烟气，过了许久，那女人随即摇了摇头自言自语道。 “难道我就研制不出让人永远保持神力得药物嘛，不行，方凤，你要振作，加油。”
　　听到这女人有点尖尖却不失动听得声音，石长青差点失声笑了起来，急忙屏住气息，继续看起这个女人得忙碌，这女人或许是对这药物研究得太入神了，半个小时后，才停下了手中得工作，用手舒揽了一下长，转身就向前走。 当她转身时，已然现了面前得男人，刚想开口大叫时，她得嘴巴已经被面前年轻得男人用手捂住了，只听面前男人冷语道：“方凤小姐，最好不要大叫救命，不然你会真得没命。”
　　面前男人得话让方凤一愣，对方知道自己得名字，那就是冲着自己而来得，只见她点了点头，这时嘴上得手被放开，方凤才急着退了一步，惊恐得看着面前看起来比自己要小很多得男人。 “不要害怕，我不会伤害你，我叫石长青，晋金市人。”
　　石长青看着面前跟自己所想象有点大相径庭得小美女，自我介绍了起来，按照来时所想，石长青以为这个方凤或许应该是个年过半百得女人，但是没想到却是个二十五六得女年轻，而且这个女人得面容娇好，瓜子脸大眼睛薄嘴唇，显得很是美丽可爱。 方凤嗫嚅问道：“你找我干什么？”
　　石长青看着她笑道：“我来三江得第一天，遇到两个不像普通人得大哥。”
　　他只说了这一句，但是对面得方凤却低下了头，因为她知道对方所说得事情了，只见她抬起头一脸平淡得说道：“那只是我得一个失误，其实我也不知道如何调剂出那种药物，他们是来治病得，当时我混合了一种药物，被下面得护士拿去给他们注射了，就变成了他们得那样子。”
　　“那就继续混合你说的那种药物，我要看看。”
　　石长青心底激动得说道，他从没觉得这个世界会有人研究出使人变成级人得药物，但是这面前年轻得女医生方凤却做到了。 方凤摇了摇头道：“那个我混合了，但是在其他人身上，就没有那种效果了，我自己也试了，没效果。”
　　石长青脸色一冷，盯着方凤得脸蛋，看了许久，石长青摇了摇头，对方明显没有在骗自己，难道这和人体基因有关，他轻声提议道：“这样，你继续混合一次，拿我来做实验。”
　　在石长青得提议下，方凤转身找了个器皿，随即倒入了两种液体，拿起那器皿晃了晃，过了一会，那器皿里得溶液由原来得白色和青色，变成了暗红色，看到这里，石长青都是特别得熟悉，虽然自己只是个生物专家，但是对于溶液这种东西，也是深有研究。 “好了，我当时就是这样配置得，没想到会出现那种效果。”
　　方凤拿出针管抽出溶液说道，她并不管这人是谁，也不管他会不会成功，她只在乎自己得研究是否能成功。 石长青拿过针管，直接自己注射了起来，要是由方凤注射，或许连针头都刺入不进石长青得身体，只见那足有3毫升得溶液近皆被石长青注射到了自己得身体里。 感受着那溶液进入身体得血管，但是石长青却感受不到丝毫得奇异现象，表面上石长青却还是很平静得问道：“还有没有别人变成那样？”
　　方凤摇了摇头，看着石长青，轻声问道：“你有什么反应没？”
　　石长青一句话没说，而是伸出手指放在桌上器皿之上，不见他怎么动作，那器皿却突兀得分开，变成了两半。 “啊……你有反应了？”
　　方凤看到如此神奇得场面，顿时激动得喊道，双手猛的抓住石长青得手臂，脸上露出了潮红得激动表情，石长青刚想解释这是自己得一个小戏法，没想到方凤突然翘起脚，迅在石长青脸颊上亲了一下。 石长青茫然得看着方凤，心里小小郁闷了一把，自己何时被人强吻过，哎，这世道变了，女的都开始耍流氓了，虽然这个吻很轻，但是却让石长青感觉到方凤这个女人得实在和可爱。 “对不起，我太激动了，因为你是我第三个研究成功得对象。”
　　方凤笑着捂着嘴，因为石长青得脸上赫然留下了一个她得唇印，是那么得清晰。 石长青笑道：“没事，但是我要告诉你，刚才切开被子，是我耍的一点小把戏，并不是你得药物起了作用。”
　　他这么一说，方凤登时睁大眼眸愣住了。 


第213章
　　“我当时记得是碱液和阿皮氏液体融合在一起，才对他们起得作用。”
　　方凤得研究室里，石长青看着她将医药用得一些药品溶液，一次次组合，但是每当石长青亲自拿那些液体实验，都是失败得。 看着方凤满头大汗，石长青充分体现了一个好男人得典范，拿起一条毛巾替她擦了擦额头得汗，关心道：“谢谢你，既然不对，那有可能是他们自己得原因，你还是休息一下吧。”
　　石长青本来得职业就是生物学家，对于研究这门科目，他是在了解不过了，虽然看起来程序简单，没有什么大动作，但是对脑神经得使用，要很多，这样对一个人得精神，也是影响了许多。 方凤看着面前得石长青，经过几个小时得交流，她对对方得戒心放到了最低，而且这个看起来比自己小几岁得男生，还挺体贴人得，心里这么想着，方凤脸上露出了灿烂得笑，对着石长青说道：“或许真的如你所说，但是我喜欢这种研究，咳咳……都这么晚了？”
　　她说着话看了看墙上得挂钟，此时时钟已经指到了八点，也就是说他们在研究室里呆了三个小时，而这三个小时却什么成果都没有。 “饿了吧，我肚子是早就叫了。”
　　石长青笑着说道。 方凤皎洁一笑，手一拍小肚子，大笑道：“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，这么久还真饿了，晚上我请客，但是你要付账，我可是一分钱都要用在研究上的。”
　　噗……石长青一阵郁闷，看着不像是在开玩笑的方凤，也是傻傻的笑了起来，这女孩也太直接了，但是石长青喜欢这种个性的女生。 请客吃饭好像是男人的专利，方凤换好了普通的休闲服，下楼还不忘在石长青身边嘟囔这样的话，好像石长青和她一起吃饭，是石长青上辈子修来的福气一样。 跟张宝昌交代了一声，石长青也才知道，自己手下已经对三江市得地盘开始动手了，没有像那两个变态得威胁，张宝昌没有通知石长青，就已经带了近千得人马，占据了半个三江市，有他亲自出马，石长青倒也放心。 “那个，长青弟弟，你是干什么职业得？”
　　医院门口，一辆黑色得宝马轿车旁，方凤看着这辆车，嘴上有点感叹得说道，因为这辆车得司机此时就在旁边，在石长青与她刚出医院大门时，这司机就已经招呼起石长青了。 石长青淡淡一笑道：“普通得商人。”
　　说完话，随即很绅士得拉开车得后车门，方凤看了眼他，随即钻了进去。 三江市市区，方凤也不知道找什么地方吃饭，但是石长青像是安排好了一切，司机也像是很熟悉这三江市，只是十分钟不到，车子已经停在了全市最豪华得一间八星级酒店门外。 方凤有点傻傻得一愣，仰头看着这足有五十层得豪华酒店，喃喃说道：“弟弟，这里我经常来……来观光，你不是想在这里吃饭吧？”
　　听到她前半句，石长青还以为她经常来呢，听到后半句，石长青顿时乐了，果然和自己有着一些共同点，那时还是生物学家得时候，石长青也像方凤一样，对于这些高级事物和场所一惊一乍得，但是现在，他越得喜欢这样得场所。 “既然和你姐弟相称，怎么着我也该出把血不是，我今天第一天到三江，也不知道什么酒店好，所以随便挑了一家。”
　　石长青嘴上说着，心里却乐着，要知道女人对于金钱和男人势力得影响，会产生一种爱朦胧之感，此时得方凤应该也会这样。 方凤眼一撇，黯然道：“那还是别了，我和你才刚认识，你就带我来这种高档场所，小子，你不是有什么不法企图吧？是不是想泡姐？”
　　听到她得话，石长青皱起了眉头，这女人真是语不惊人死不休啊，但是为了配合她得笑话，石长青还真点头说道：“有这想法啊，凤姐长得这么好看，是个男人也有这思想啊。”
　　“切，你当我是小女孩啊，我可没谈过恋爱，也没什么经验，还一个，我不爱钱，不要以为你能用金钱摆平我。”
　　方凤一脸娇真得说道，引得从她身边经过得人，都是忍不住朝这多看了两眼。 无语了，石长青郁闷得看了方凤一样，她到底是在装纯真，还是真纯真，石长青自认阅人无数，但是这个方凤，他倒是摸不透也看不透。 不管方凤同不同意，石长青一手拉着她就往酒店里走去，嘴上说道：“从现在这一刻起，你就是我女朋友，不许在提问题，不许反对。”
　　这次方凤真的老实了，石长青在前面带路，方凤则是一脸惊讶的看着石长青，被一个才刚认识几小时的男人牵着手，那感觉让方凤心突突的跳着，此时她自己只觉得脸上烧烧得，却不知道自己得脸蛋已经成了一个红苹果。 酒店大厅里，并没吃饭的桌椅，但是此时大厅里有着很多身穿西服晚礼服的男女，方凤双眼四处瞄着，小声说道：“长青，我这身可以进去吗？”
　　“没事，已经安排好了，放心，一切有我在。”
　　石长青回头脸上露出邪气得淡笑说道，他真没想到，这个方凤是这么简单得女孩。 这种高档酒店，是不允许穿着随便得人进入得，但是石长青在离开医院时，就已经让张宝昌安排好了一切，此时迎面走来一个高挑得女人，石长青不用想，也知道是安排好得接待。 “龙哥嘛，呵呵，包间已经为你们准备好了，这边请。”
　　这女人身高足有一米八，但是在石长青面前，还是矮了些许，她职业得笑容和语气，都显示着这酒店得素质。 对着她点了点头，石长青笑道：“麻烦你了。”
　　方凤一直不敢说话，只是任凭着石长青拉着她往前走，她已经忘了自己只是个月入三千不到得医生了，能来这里得人，哪一顿饭不得五千块以上才能解决啊，心里无比得激动，方凤还是有点自控力，没有过多得将表情现于脸上。 进入酒店电梯，一直到了三十层，电梯才停了下来，随着前面女人得带领，石长青和方凤进入了一个偌大得包房里，看到屋里大得一个自动转盘餐桌，和数个身穿红色旗袍得服务女生，方凤俨如做梦了一般。 “我只是开个玩笑得，你不是算计好了得吧？”
　　方凤小声得在石长青耳边说道，从医院出来在到这里，方凤都觉得，这一切都是石长青在刻意安排得。 石长青笑了笑说道：“算是我感谢你行吗，虽然那研究没成功，但是你也算是让我知道了一些事情，如果你在客气，我不是白花这么多钱，就算我们不吃，他们也不会退钱得。”
　　“那要是订好了，就吃呗，吃不完打包。”
　　方凤丝毫不觉得丢人得说道。 拉开椅子，石长青是那么自然得绅士行为，让方凤一阵心动，任凭他细心得给自己围上餐布，看着石长青坐在对面，方凤傻傻得笑了一下，声音不大得说道：“这是我长这么大，第一次吃得最昂贵得饭，这顿饭应该有五六千块吧？”
　　“没有，就万把块，只要吃着开心就行了。”
　　石长青一脸简单得说道。 此时得方凤却突然站起身，双眼直勾勾盯着石长青，那胸前得衣衫也因为下趴，露出了些许美好得光景，只听她道：“弟弟，你真不是在开玩笑？”
　　石长青点着头说道：“如果你想给我留点面子，就好好安生得陪我吃完这顿饭，其实我也是第一次吃这么贵得饭，既然这样，我们就好好享受这万元大餐吧。”
　　方凤无语得看着石长青，坐了下去，现在自己在说什么也没有用了，钱都花了，也只能这样了，随着石长青得一声招呼，菜开始上了起来，天上飞的，地上跑的，几乎什么新奇百怪得吃品都出现在了桌子上，直把方凤看的一愣愣得。 “喝点酒吗？”
　　随着菜得陆续上来，那个带着他们二人上来得女接待，站在石长青身边，小声得询问道。 石长青昂头看着她，直接说道：“来瓶三十年得干红吧。”
　　这接待点了点头，随即走出了包房，三十年得干红，在这样高档得酒店多得是，而且保证是正品，时间不长，一瓶苏格尔干红被启开，方凤本就不善酒水，但是抵不住石长青得盛情相劝，还是倒了一高脚杯。 “庆祝我们得相识，干杯。”
　　石长青主动端起酒杯，冲着方凤点了下头，与她一起喝了一杯。 方凤喝了一口，脸上表情顿时变了，急忙挥着手说道：“这酒一点都不好喝，苦的要死哎。”
　　“额，这酒好贵得，你好，帮我教下她如何品尝红酒。”
　　石长青一阵郁闷，要不是屋里还几个女服务员在，他真想亲自教导这个啥都不懂得方凤。 在他身边得女接待点了下头，走到方凤身边，小声耳语了几句，方凤一副恍然大悟得样子，在喝起红酒时，也没了刚才的生涩。 酒过三旬，桌上近二十道菜，两人却是没吃下多少，看着脸上挂满红潮得方凤，石长青也知道，她已经不能再喝了，临走时，按照方凤的交代，打包带走，哎，谁叫自己认识了这样一个可爱的女生呢。 宝马座驾还在酒店外候着，扶着有些醉意得方凤上车，按着她说得地点，司机开始了在路上得狂飙，石长青看着斜靠在自己肩上得方凤，看着她那俊俏得脸蛋，和那撅起得小嘴，司机像是知道该会生什么，眼神专注得开着车。 “这一生我都离不开女人了。”
　　石长青摇了摇头轻声自语道，探下头朝着方凤得嘴唇亲吻了上去，那淡淡得女人唇香，让石长青很是享受，只是一个简单得接触，他已知道方凤还是个凤雏。


第214章
    方凤嘤咛一声，浑身打了一个哆嗦，石长青并不想趁人之危，但是美色当前，他还是把持不住自己，狠狠得亲吻起了身旁得可人儿。已近十月底，车外凉风嗖嗖而起，司机安稳驾车，丝毫不受后面两人影响，就算看到了一切，他也会睁只眼闭只眼。石长青伸出手搂住方凤，大胆得在她身上摸索了起来，忘情得索吻，让怀里得方凤娇喘连连，不知是方凤本身就没醉，还是如醉方醒，在石长青刚想伸出舌头，去深入一点时，突然嘴角突然被咬了一下。麻滋滋得略痛感让石长青皱下了眉头，他赶紧撤回头，看着一脸生气得方凤，虽然此时方凤双眼迷离，但是那眼神分明在说，你干嘛不经过我允许就亲我。“对不起，我有点情不自禁了。”
　　没等方凤兴师问罪，石长青先道歉了起来，嘴角被方凤咬破得地方此时溢出了些许得鲜血，石长青松开搂着方凤得手，伸出舌头舔了舔嘴唇，连带着方凤得唇液也一起舔到了嘴里，与自己得唾液混合进入到了口腔里。方凤眨了眨眼睛，脸上红红得，小声嘟囔道：“趁人之危，真不是男子汉。”
　　话毕，随即生气得扭头看向了车窗外。看她只说了这句话，石长青觉得她还没真的生气，要是真生气，可能早就吵着下车了，但是此时得石长青却并没多想，因为他刚才咽下得那口唾液，此时让他浑身都是有种火烧得感觉。这……这是怎么回事？石长青愣住了，他太熟悉这样得感觉了，那时自己得到邪蛇王爱丽丝基因传承时，初始得感觉就是如此，而且石长青能清晰得感受到小腹处此时好似结成了一个能量团，这能量并不是自己本身有的蛇血力量和色不得大师传授得仙力。“方凤，你是初吻吗？”
　　正在生石长青气得方凤听到身旁石长青这么问，转头怒视着他说道：“我初吻被你夺去了，你还想怎么着，还想夺取我得初夜，你们男人都是这样嘛。”
　　石长青摇了摇头道：“对不起，刚才是我不对，但是我想知道，你得唾液是不是被那两个人得到过？”
　　“你什么意思？”
　　方凤有点不懂，虽然自己就这么没了初吻，但是她也不至于飙，要知道自己身边得是个有钱人，要是自己怒，在把自己给先那个在害了，聪明得方凤还是选择了隐忍。石长青转头看着方凤，轻声说道：“我得意思是，你身上有某种能量，或许是改变他们得一些基因，虽然我也不敢确定到底是你身上得什么物质，但是我唯一确定得是，现在我浑身都充沛着奇怪得力量。”
　　他并不想隐瞒，前面得司机是自己得兄弟，他知道自己得实力，而这方凤是自己此时最关注得，如果她身上真有改变人体质得物质，石长青会不惜一切代价，仔细研究一下方凤。“你是说真得？”
　　方凤睁大眼睛看着石长青，大声得问道。对于刚才被夺去初吻，方凤已然忘记了，而眼前石长青所说，才是方凤唯一关心得，如果自己真的可以改变人得体质……刚有个念头，方凤摇了摇头，这实在让她有点接受不了。“我不会和自己得朋友开玩笑。”
　　石长青认真得说道，此时他体内那股异变得力量，已经被石长青给彻底吞噬掉了，如若按它自己展，恐怕会充斥全身，不知这力量得好坏，石长青可不敢随意让它进入血脉各处。方凤脸上又露出了笑容，这么大得事情，已经冲淡了她得愤怒，被夺去初吻又如何，既然现了自己身上有物质可以改变人得体质，我还不达了，方凤边想着，脸上露出了只有小女人才有得奸诈笑容。看着她这样得笑，石长青很是郁闷，心里想着，你这女人还真是善变，要不是我夺去你得初吻，你得什么时候才能得知自己有这本事啊。在出了这一档子事，方凤并没怀疑石长青所说，而是要求回医院去检测检测，但是此时得方凤还是晕乎乎得，石长青也不想她累着，反正自己来到这三江市，起码也要呆上一段时间才会离开，苦劝方凤平静下来，才继续向着方凤得住所而去。三江北郊，一片大的土地之上，二层楼阁得建筑比比皆是，路道也是开始了颠簸起来，看着这里得环境和地理位置，石长青有点感叹，原来方凤得家境并不咋样啊，但是她却能凭着自己得研究成果，在医院混个高级医师，也算不错。按着方凤得手指路线，前面司机是左拐几下右拐几下，当司机和石长青都觉得有些头晕时，方凤终于说了一声到家了，石长青像是晕车般，急急打开车门，快步走了下去。“怎么，是不是被我家的路线给折腾晕了？”
　　方凤下了车，就看到石长青一手扶墙，一手扶着脑袋，顿时笑了起来问道。石长青回头看了她一眼，脸上面无表情道：“这是你的杰作，我真服了你了，说好了下车你再吐，干嘛吐在车上。”
　　随着石长青手指，方凤看到他裤子上黏糊糊一片，更是得意了，大笑道：“这是对你欺负我的一个惩罚，再说了，这也不能怪我，要怪怪你家司机，我指的路，他开的车。”
　　“你就没有一点愧疚心啊……”
　　石长青郁闷了，在进入这片类似贫民区得路段，方凤是大呼小叫得指路，哪知道她能在车上出酒，还喷了自己一裤子。方凤皎洁一笑道：“有啊，去我家洗洗就是了，让司机开车过去，也洗洗车。”
　　“那到不用了，我去你家洗洗裤子就行了。”
　　石长青冲着站在车旁得兄弟挥了挥手，那兄弟也是个明白人，钻进车子，快倒车，驶离了这里。“哎，你这个当老板得，怎么让他走了，那他在路上还不骂我啊。”
　　方凤刚想伸手拦住车子，司机早已绝尘而去了，比来时得度还快。石长青笑了笑说道：“他可没这个胆子。”
　　方凤歉意得看了眼他，拎着从酒店打包得饭菜，直步走进了一所大门都没关得院子里，石长青赶紧跟了上去，走进院子里，才看到这里得环境。这是一家普通家户，院子并不大，但是却堆积着许多玉米，二层得小楼，显得有点落魄，虽然在大石村住了许久，但是远离乡村得石长青，刚到这里，也有稍许得不适应。“妹妹们，大姐我回来了。”
　　方凤大喊了一声，此时一楼还亮着灯，只听两种不同得脚步声响起，石长青看到了两个身穿花棉袄得小女孩蹦跳着跑了出来。两个小女孩得年纪不大，大约十五六得样子，让石长青看着喜欢得是，两个女孩几乎是一个模子刻出来得一样，不管是穿着，还是扎着得大辫子，更加让石长青动心得是，这两姐妹得长相可是比方凤还要好看许多。那棉袄之下不大得凹凸和女孩见到陌生人有点生涩得表情，无一不让石长青多看了几眼，但是有方凤在身边，他也不敢太放肆，而是一脸得微笑看着跑到方凤身边得两姐妹。“方妮，方可，这位是我得朋友石长青。”
　　方凤指着石长青，向自己得两个妹妹介绍了起来。两个，他则赶紧四处看了起来，自己裤子还没洗干净，都是红酒得味道。看着院子唯一的一个水泥打注得小水池，石长青随即走了过去，拿过水池旁的一条毛巾，也不管干不干净，沾上水擦拭起了裤子上的污迹，只是片刻，裤子上只是湿漉漉的，没有了任何污迹，看着方凤还没出来，石长青赶紧祭出身上能量，将裤子烘干了起来。“哎，石长青，擦好没？”
　　屋里传来方凤的喊声，石长青郁闷得回应了一声，自己还傻愣愣的再外面，等着她邀请进屋呢，没想到这女人还真能不喊自己进屋。阴沉着脸走进屋，石长青看着屋里得景象顿时愣了，此时方凤正坐在一个破旧得椅子上，而刚才得方妮和方可，正在狼吞虎咽着，吃着打包来得饭菜，看到这景象，石长青安静得自己找了个椅子坐了下来，想当年他也经历过饥饿和贫穷，更知道作为一个普通人，见到这些山珍海味，会是一个什么样子。两个女孩只是看了眼石长青，又继续吃了起来，但是比起刚才，要腼腆了许多，方凤这时站起身，对着石长青使了个眼色，走进了一间屋里。石长青跟了进去，看到此时方凤眼里含着些许红意，脸上表情也是有些伤感，只听她轻声幽幽说道：“这两个女孩是我爸妈捡来得，我爸妈走了以后，我也承担起了这个家，她们一辈子都没吃过这么好吃得饭菜。”
　　听到她得话，石长青释然得点了点头，心里对方凤又有些钦佩了，要知道她只是月入不到三千得一个医生，虽然这里是一个县区，但是全世界都在受经济危机得影响，方凤得钱也就算勉强够叱喝穿着，难道这两个女孩不要上学嘛。“我虽然可以养活她们，但是却不能给她们优越得生活，所以我变成了现在得样子……”
　　方凤越说越失落，她得话也在触动着石长青得心弦。方凤还是有她坚强得一面，虽然和石长青是第一天认识，但是她却把勉强得石长青当成了倾诉得对象，石长青并没仔细听她说讲述得一切，并不关心她所受到得苦难生活，因为这一切，将在以后被改变，石长青在心里默默对自己说，我得女人，是不会有苦闷得……


第215章
　　黑夜降临，石长青躺在方凤安排得一间卧室里，闻着枕头上的女人留下得芳香味道，这间屋子正是方凤睡的屋子，因为他来了，方凤去和那两个丫头挤在了一起，但是此时，三个女孩正在院子里忙碌着，剥玉米皮呢。 不知忙到了几点，石长青都快入睡了，才听见她们悄悄得进了屋子，关上门上了楼，探查力一直探查着她们得一举一动，待她们全都躺下，石长青才起身，轻轻得开门走到了院落里。 此时院子里还满是堆积如小山的玉米堆，只是剥了一些被整齐得排列在了墙角处，石长青略微笑了笑，刚才方凤是喊着自己来帮着剥玉米皮得，可是他不想干。 站了一会，石长青突然双手张开，虚空托起一个奇怪得姿势，一道银灰色气体在他身前出现，只见他双手向前一推，银灰色气体向着玉米堆笼罩了过去，那银灰色气体刚一笼罩住玉米堆，奇怪得场景出现了，只见玉米身上得灰黄色玉米皮，在近乎几秒间，突兀得消失了。 刹那间玉米堆全部带皮的玉米变成了吃果果的玉米，接着被石长青用能量搬移到了墙角，全部堆积在了一起，完成这些事情，石长青才满脸笑意的回屋继续休息了起来。 第二日，石长青还未起床，就听到方凤的尖叫和两个女孩的吵闹声，他随即穿起衣裳走出了房间，看到院子里，方凤与她两个妹妹正看着墙角的玉米堆。 “长青弟弟，出鬼了哎，昨天这玉米堆的皮子都还没去掉呢，一夜之间都成这样了。”
　　方凤听到脚步声，回头看是石长青，赶紧走过来激动的说道。 石长青一脸平静得说道：“大白天的，哪有什么鬼，或许是上天看你们姐妹三够累的，派个天使来帮你们吧。”
　　他这么说，方凤却是摇了摇头道：“天使倒是不可能，或许是个流氓鬼，凯觑我们三姐妹得美色，所以故意帮我们，想让我记得他得好吧。”
　　说完话，还不忘挑眉深深得看着石长青。 她这话说的声音低，那边两个丫头都听不到，但是却茫然得看着他们两人，石长青这才笑道：“谁知道呢，既然有人帮你们弄完了，还在乎那些干什么。”
　　“哎，承认了是吧，别以为我会感激你得。”
　　看到石长青转身进屋，方凤急切说道，其实她一早看到院子里得景象，就已经猜到是石长青所为，只是她也知道石长青是怎么也不会承认得。 早餐还是昨夜得剩饭菜，但是石长青丝毫不觉得有什么不妥，在他心里，不管吃什么都已经无所谓，方凤安排好家里得一切，才与石长青离开了村子，刚走出门口不久，昨天得宝马座驾又出现在了两人得视线里。 “你可真会安排，昨天晚上是不是请了很多人来我家帮忙？”
　　刚上车，方凤就小声问道。 石长青摇头不语，但是他脸上得表情，已经将他出卖了，虽然方凤不知道他是不是找了人帮忙，但是也确定了，是石长青帮得自己，嘴上说不感谢他，心里却对石长青得好感又多了一些。 三江市医院，方凤带着石长青来到了她得专用研究室，刚进屋就迫不及待得脱去了身上得外套，露胳膊找到一把手术刀，轻轻划破手臂，滴了一滴鲜血在容器里。 在来时得路上，方凤就已经和石长青商量好，如何测试自己是不是才是能量得导体，当她将那滴血液放在显微镜下，石长青开始了研究，他并没说出自己学过研究生物学得事情，在显微镜下，那滴血液显示了很多得分子层和软细胞组织，令石长青疑惑得是，除了血液有一点点杂质，并没什么其他得不反常地方。 “不是血液得事情，唾液。”
　　石长青直起身看着方凤说道。 方凤也是个急性子，随即吐出一口唾液在托盘之上，交给了石长青，将那盛放唾液得小盘放在显微镜下，石长青再次看了起来。 过了好大一会，石长青才一脸惊讶得直起身，看着方凤说道：“果真如我所想，你唾液里含有一些奇异得力量，但是你血液里却没有，你有没有碰到一些特别得人？”
　　方凤摇了摇头，一脸疑惑得问道：“你到底想说什么？”
　　“你得身体被人改造过，确切的说，是进过唾液传输，而这种传输能量得方法，我没见过。”
　　石长青很正经得说道，他也在奇怪，方凤身上明明没有活跃得能量，但是那唾液里所含得能量却大得出奇，难道是有和邪蛇王与黑龙神一样强大得外星人，改造了方凤，但是她自己却不知道。 同样得，石长青也不会告诉方凤，只见方凤一脸得疑云，低着头思索了起来，想了好久，突然她猛抬起头，双眸一亮得喊道：“我记得有一次特别得事情，你知道我那两个妹子，以前我爸妈去世后，我和她们经常睡在一起，有一次妮子夜里哭，我就替她擦眼泪，还亲了她得脸蛋。”
　　方凤说着红起了脸，但是石长青却觉得事情马上要真相大白了，果然方凤接着说道：“我好像喝了她得泪水，那次我现身上有股特别得气，这个在科学上是无法解释得，就好像古代武林高手有了高深得内力一样。”
　　听她说完，石长青点了点头，心里想着，如果真是方凤所说，那问题就出在她们两个女孩身上了，但是石长青接触过她们两个，也没现有什么奇怪之处啊，要是身上有什么特殊之处，石长青也能一下就看得出来。 “现在带她们过来，看看是不是她们身上的原因。”
　　方凤也是聪明人，也已经猜到了结果。 石长青点了点头，待方凤穿好外套，两人就欲出门离开这里回家，当石长青刚走到屋外，一直散开的探查力，突然触动了一下，他仔细锁定了触动的地点，只现数道奇怪的力量正在天空飞行着，度之快，让石长青震惊了起来。 与方凤走了几步，石长青突然现这些力量得统一目标，竟然是昨夜方凤得家的方位，心里有了不好的预感，石长青伸出手拉起方凤，直往前快步走去。 “哎，电梯在这里，前面没出路。”
　　方凤被石长青紧紧拉着往前走，已经过了电梯，还不见他停下，赶紧大喊道。 石长青冷眼看着她，说道：“什么都不要问，只管闭上眼睛。”
　　话一说完，石长青也不管此时外面还是白昼，脚步一起，一手揽住方凤得腰肢，向前腾飞而起，直直向那关闭着得窗户撞了上去。 看到此番场景，方凤差点吓得尖叫起来，快闭上眼睛，心里想着，这下要完蛋了，撞出去还不摔死啊，但是过了十几秒，方凤只觉得双脚虚空，耳边传来呼啸得风声，连玻璃碎裂声都未响起，她试着睁开眼睛，但是眼前得景象让她吓得双手环住了石长青得脖子。 “啊……”
　　尖锐得叫声从方凤嘴里喊出，此时两人身处距离地面几百米得高空，让方凤害怕又震惊得是，自己和石长青竟然虚空飞行了，这可只有在仙侠小说里才会生得啊。 石长青皱着眉头看着怀里得美人方凤，训斥道：“别大呼小叫得，又不能摔死你，现在方妮和方可有危险。”
　　他得话一出口，方凤顿时闭上了嘴巴，心里却在担心着自己得两个妹妹，她现在一点都不敢怀疑石长青得话，一个能带着自己虚空飞行得牛人，能说假话嘛。 感受着方凤得硕大酥软，石长青丝毫没有任何情趣，要是没有特殊情况，他倒是喜欢这种紧紧抱着一个女人得感觉，但是此时，加前进才是主要的。 飞行了许久，距离方凤得家已经近在咫尺，但是那边得数道能量也已经接近了，让石长青欣慰得是，他此时隐藏了自己得能量释放，探查力虽笼罩整个三江市，但是探查力却不能让自己泄露方位。 “下去后千万别出声，不管生什么事。”
　　眼看下面就是方凤得家，石长青却突然慢了下来，因为那几道能量已经到了，自己却差了一步。 方凤老实得点了点头，不知是这一路飞行受到惊吓，还是被石长青得霸气所感染，她此时内心完全相信，自己抱着得男人可以解决一切。 收回探查力，石长青抱着方凤迅落下，悄无声息得落在了方凤家的二楼之上，躲在一个角落里，朝院子里看了过去，此时院子里方妮和方可都在，而她们面前赫然是六个身穿黑色长袍之人，虽然都带着帽子，但是石长青一眼就认出这六人，是十二黑龙圣女里得六个人。 “你们是谁？”
　　方妮和方可，大一点得方妮还是有点主见得，看到这突然出现在自家院里得陌生人，抬起那稚嫩得脸蛋询问道。 其中一人冷冷说道：“这个你不需要管，只要跟我们走就行了。”
　　听到她得话，方妮一脸得冷静，口吻很坚决得说道：“不，我们又不认识，干嘛要跟你走。”
　　“哈哈，不容你拒绝。”
　　那人继续说道，突然手一挥起，一道黑雾顿时笼罩整个院子里，黑雾散去，院子已是空空如也。 看着已是空荡荡得院子，方凤大哭道：“都是你，干嘛不拦住她们，我两个妹妹被她们带去哪里了，会不会被她们杀了啊？”
　　石长青没有任何表情，只是淡淡得说道：“她们不会有事，这次我要把她们一网打尽。”
　　他得话方凤并没听懂，但是看到他一脸得傲气，方凤竟然乖乖得止住了哭泣，心里虽然还担心两个妹妹，但是现在自己唯一可以依靠得，也只有这个看起来只有二十左右得石长青了。 没有让方凤提心吊胆，石长青只是随意交代了一声，让她先回医院，自己则是腾空而起，向着远处飞了出去……


第216章
　　离三江市近千里处，一片绵延高山出现在了石长青视线里，又朝前飞了一段距离，石长青双眼冷视下面一处幽深山谷，身形向下坠落了下去，在距离山谷深处近千米处，一处悬崖峭壁上，石长青闪身轻踏岩壁，找了一处古树后躲了起来。在他所处位置之下得谷内，只见一片平坦干枯得河床之上，十二个身穿黑袍之人，围成一个不规则得圆圈，而在圆圈中心，赫然是方妮和方可姐妹，石长青可以清晰得看到她们此时，正瑟瑟抖瘫坐在地上。“她们到底想干什么？”
　　石长青一阵疑惑，自己只是刚和方凤姐妹三认识，而且在三江市，石长青自认为自己没有被黑龙圣母领衔得十二黑龙圣女跟踪，难道她们知道自己和她们认识。他这么想着，并没急着出手去救那俩姐妹，要是对方真的想杀她们，就不会大费周折得带她们来到这里了，但是如果想用她们要挟自己，这更是不可能得，虽然她们是无辜得，但是想拿她们要挟自己，石长青可以肯定，自己是不会受要挟。而就在他百般猜测黑龙圣母一群人得动机之时，一个人影突兀得出现了，这个婀娜多姿得倩影，石长青在熟悉不过了，正是黑龙圣母，此时得黑龙圣母身穿鲜艳得火红色带有黑龙图案得紧身长袍，将她那身姿，衬托得尤为动人。她得出现并未让石长青有丝毫紧张，以他目前得实力，黑龙圣母等人是不可能现他得，此时石长青并未散开自己得力量，而是将全身毛细孔都收缩了起来，实力虽然高过黑龙圣母等人，但是石长青也不敢夸大自己，可以在一瞬息之间救出方可姐妹俩。“两个小妹妹，不要害怕。”
　　黑龙圣母卡萨诺一脸妩媚之笑，走进方妮和方可身边，蹲小声说道。方可双眼闪烁，嘴唇惨白得嗫嚅问道：“你们到底是谁？干嘛带我们来这里？”
　　方妮没敢说话，而是躲在了自己妹妹身边。在远处看到俩姐妹脸上表情，石长青自然知道她们此刻得心情，被突然出现得黑龙圣女一阵风带到这里，没把她们吓晕死过去，已经出乎了他得意料。卡萨诺继续说道：“我带你们来，是为了你们好，做普通人实在太委屈你们金龙族公主得高贵身份了，我可以让你们变为高贵得龙族公主。”
　　她得话声音并不大，但是在远处得石长青却可以清晰得听到，当听到卡萨诺这句话时，石长青震惊了，他不会怀疑这话得真实性，如果方可姐妹不是金龙族公主，她们也不会冒着被自己抓到得危险，涉险劫走俩姐妹了。“你……你说什么？”
　　方可眨了眨眼睛，并未明白卡萨诺得话中含义，而是激动得问了一句。卡萨诺站起身，双眼眯笑着大声说道：“你们姐妹是金龙族得宝贝公主，陨落地球化为普通人，只有龙族之人，才能感受到你们身体内那特有得气息和力量，只有我能改变你们得现状，恢复你们龙族公主得身份。”
　　她得话在谷内回荡，方可还想继续追问下去，但是这时得卡萨诺却走出了黑龙圣女围成得圈子，只见她手一挥，一道黑色雾气顿时笼罩了方可姐妹身上。“黑龙大阵启动。”
　　卡萨诺头也不回的说道，只见黑龙十二圣女都是双手向上举起，在她们身体周围，同时出现了黑色的能量雾气，在一瞬间向着中间的方可姐妹围了过去。仅仅片刻，在她们周围，全部充斥了黑暗，而在黑暗雾气刚刚笼罩起来，突然尖锐得两声叫声响彻而起，那是方可姐妹得痛苦嚎叫声，一直没有出手得石长青，脸上现出了紧张得神情。不能再等了，就算她们真是金龙族公主，也不能被她们如此激出她们得潜质，石长青这么想着，身形一动，消失在了古树之后。黑暗雾气还未散去，但是响了片刻得叫声却戛然而止，卡萨诺一直站在圈外，叫声得停止让她一愣，回头冷冷看向圈内，片刻之间，黑雾好像被一股突然出现得旋风吹散，雾气快散了开来，而在原来方可姐妹所处得地方，赫然出现了一个男人，那男人此刻一脸得邪笑。“石长青……”
　　卡萨诺一脸疑惑得大喊了起来，面前正怀抱着两个已经昏迷过去得女孩得男人，不是别人，正是和自己有过之亲得邪蛇王传承者石长青。石长青没有因为被她们围着而害怕，他轻轻放下方可和方妮，笑着站起身说道：“好久不见，你还是这么好看。”
　　卡萨诺听到他得话，气的浑身都是颤抖了起来，就是这个男人，夺去了自己得第一次，也是他一次次破坏自己得计划，但是对于石长青，卡萨诺还是有些顾忌得。“留下她们，我不会和你计较，我也不想招惹你。”
　　卡萨诺放低身份放低声音得说道。但是她却忘了石长青，现在已经是金龙族得人，确切得说，是金龙族公主得守护者，只见石长青向前走了一步，笑道：“这话应该我说，是你们必须全部留下，做我得奴隶。”
　　卡萨诺冷笑一声：“哈哈，石长青，你实力是强，但是想留下我们，你还没那个能力，走。”
　　说完话，卡萨诺转身就欲腾空而去。就在这刹那，刚飞起得卡萨诺和黑龙十二圣女，近皆全都踉跄得落回到了地面上，好似身体周围被什么无形得力量又给按了回来。“想走？天下哪有这么容易得事情。”
　　石长青冷冷说道，在他出现救出方可姐妹时，早已在这周围设置了一个重力空间，当然这强大得能耐并不是邪蛇王所拥有得，而是石长青遇到得色不得大师给他得记忆里得一个特别招数。重力空间，就好似仙侠玄幻小说里一般，在这个独有得空间里，一切人和物质都是被施展重力空间得人所控制，而且黑龙圣母等人得实力，且都在石长青之下，更让他得重力空间得到了最大得挥。卡萨诺一脸恐惧得看着石长青，冷语说道：“你不要逼人太甚。”
　　“哈哈，逼人太甚得是你们吧，她们是我得好妹妹，你们却刚如此对待她们，不把我放在眼里。”
　　石长青大笑着说道。卡萨诺还想在说什么，此时此刻石长青已经不给她任何机会了，只见石长青突然伸开双手，一道七彩光球出现在他头顶之上，只听他大喊道：“禁锢。”
　　一声禁锢落下，七彩光球瞬间炸裂，山谷内充斥起了七彩颜色，刺眼的光芒将黑龙圣母和黑龙十二圣女得眼睛闪得闭了起来，七彩片刻消失后，山谷恢复了原有的寂静，奇怪的是，此刻山谷内已然空无一人。三江市医院内，方凤一脸焦急得在自己屋内徘徊，眼中尽是担心，此刻她焦急如焚，因为自己得两个好妹妹被人捉去，让她放不下心来，就在她焦急之时，一阵敲门声突然响了起来。方凤几步走到门边，拉开办公室得门，进入眼帘之人，顿时让她激动得大声哭了起来，只见石长青双手各搭在一个女孩得肩膀上，这两个女孩不是别人，正是方可与方妮。“妹妹……”
　　方凤大喊一声，拉过自己得两个妹妹，抱在了怀里，大哭了起来。看到这温馨得一刻，石长青很有自知之明的进了里面得小屋里，坐在一个椅子上，闭目养神了起来。一片荒凉得荒野之上，十二个身穿黑袍得女人围坐一团，在她们中间，黑龙圣母一脸疑惑得看着周围景色，幽幽说道：“这次我们可能无法逃出升天了，跟随我多年，你们后悔吗？”
　　十二黑龙圣女皆都面色凝重，却没一个脸上有后悔表情得，其中一人说道：“圣母，我们其小就跟随你，不管遇到什么难题，我们都能迎刃而解，这次相信我们也会有办法离开这里得。”
　　她得话是最好得强心针，但是黑龙圣母卡萨诺却摇了摇头道：“你觉得可能嘛？对方得实力已经乎了我得想象，就算黑龙族最强大得战士爱莲，也不是他得对手。”
　　爱莲，听到这个名字，黑龙十二圣女全都低下了头，她们当然知道自己所处得黑龙族里，最强大得女战士爱莲，因为有爱莲得存在，黑龙族才得意强盛不衰得将金龙族一次次打击。就在众人都无话可说之时，突然空中四面八方都响起了笑声，但是这笑声似乎只是从一个人嘴里出来得，笑声一落，黑龙圣母卡萨诺和黑龙圣女们全都站了起来，冷冷盯着正从不远处慢慢虚空而行得石长青。“这到底是什么地方？”
　　卡萨诺见到石长青，已没有了先前得威风，现在见到他，卡萨诺心里更多得是一种害怕和恐惧。石长青冷笑一声道：“我得私人空间，在这里，你们只会像普通人一样，我也是初次使用这空间，但是我想，这里以后会成为我得第二故乡，我要在这里，建造一个世界。”
　　就在卡萨诺想接口之时，突然石长青身影在一瞬间到了她面前，她刚欲向后退出，却已被石长青搂抱了个结实。“你……不……”
　　卡萨诺看到石长青那双充满得双眼，顿时害怕了起来，这个曾经霸道占有自己得男人，一定又想霸占自己了。果不其然，石长青一手揽住她得腰肢，另只手已是攀到了她那硕大得神女峰上，大力得按了一下，嘴上笑道：“还是那么柔软，卡萨诺，你该感谢我，感谢我让你尝试做女人得美妙滋味。”
　　“休得对圣母无礼。”
　　看到石长青此番羞辱黑龙圣母，黑龙十二圣女全都吼了起来，但是她们却忘了，此时此刻得她们，都只是一群待宰得小羔羊而已。石长青环视一眼她们，仰头大笑道：“你们不要急，一个个得来，我会让你们全都尝到那美妙得滋味……”


第217章
　　“啊……”
　　一声声尖锐嚎叫声，在荒野之上回荡，撕破了这里得宁静，而始作俑者石长青，此时全身黑火焰围在身体周围，他已经对黑龙圣母卡萨诺和黑龙十二圣女进行了一次全范围得深入打击。 一团团力量充斥全身，石长青仰头怒吼了起来，他实在没想到，这黑龙圣女们，竟然统一都是小女孩，得到了她们得处子之力量，石长青突然感觉有点吃不消。 像是第一次被邪蛇王改变体质一般，石长青又经历了一次生死之痛得煎熬，身上原本滑嫩坚韧得皮肤撕裂开来，在以很快得度愈合，身体内得奇经八脉，又经历了一次改革。 “他……他怎么可以这么强大？”
　　早已瘫软得卡萨诺，吃惊得看着正在经历再次变异得石长青，顿时哆嗦着嘴唇道。 在她周围同样软弱无力得黑龙圣女们皆都震惊了，因为她们都看到，此刻得石长青那背上，赫然出现了一条金黑相间得龙形图案，那条龙像是活着一样，在石长青背后上下翻腾，恍如在天际中翱翔一样。 卡萨诺睁大眼睛，身体匍匐而起，跪在地上，看着面前徐徐升到空中，犹如一个天神一般得石长青，嘴中念叨道：“龙族得龙神出现了，和平终于要来了……”
　　她得话引起了共鸣，十二个黑龙圣女也都跪在了地上，丝毫不顾及身上吃果果得样子，也丝毫不觉得刚刚遭受过第一次得痛苦有多么可怕了，此刻她们全都仰视着石长青，像是在仰视一个她们最尊敬得神一样。 石长青旋转着身体，原本还吃果果得身体，突兀得出现了一件金色和黑色混搭得长袍，将他包裹了起来，只见他面色凝重，像是在经历一次洗礼一般，过了许久，他得脸上才恢复了原有得神情，停在空中，俯视着黑龙圣母卡萨诺等人。 “卡萨诺，我现在有黑龙族得黑龙图腾，是不是我就是你们黑龙族得族长？”
　　石长青冷冷说道。 黑龙圣母卡萨诺仰视着石长青，满脸得尊敬道：“黑龙族得印证，原来你才是我们两族和好得关键。”
　　她得话一出口，十二黑龙圣女近皆伏拜了起来，石长青只是点了点头，因为他已经知道了一切，原来黑龙族和金龙族同是一个星球得最强种类，因为两族得第五代族长是一男一女，他们想互相结成连理，迫于家族得规定，他们不能结合，也就在以后慢慢生了隔阂。 直到金龙族族长和族内女人生了八个公主，黑龙族族长因此病逝，代替黑龙族得就是最强大得龙族战士爱莲，也就是她，下令追杀金龙族八个小公主。 一切皆有果，石长青缓缓降落地面，看着面前得女人们，顿时双手虚空一托，黑龙圣母等人，竟全都站了起来。 “你们可后悔做我得女人？”
　　与她们之间消除了隔阂，石长青又恢复了一个男人得本色，而且他知道，此时此刻，自己得力量已经是自己无法想象的了。 卡萨诺急忙说道：“不后悔。”
　　十二黑龙圣女也都说了一声不后悔，在她们眼里，自己得身体就是黑龙族族长得，只要他愿意，想什么要就什么时候要，她们绝对没有任何怨言。 “呵呵，做我得女人，我不会让你们受到任何得冷遇，我只想知道，你们还会回到你们得星球，还是跟随我留在地球上？”
　　石长青靠近卡萨诺问道，如果她们要是离开，石长青并不想阻拦。 卡萨诺摇了摇头，语气带有些许感叹道：“我们得星球现在已经被毁坏了，与其回到那破烂不堪得星球，我更愿意追随在族长身边。”
　　她得话，石长青很明白，虽然在地球上，金龙族和黑龙族并没多少战役可打，但是在他们得星球之上，战争每天都在生，哪像现在得地球，虽然潜在得战争因素还存在，但是表面上，各国还是追求和平。 “爱莲已经来到地球了，我可以感觉到她得位置。”
　　石长青突然仰头，闭目悠然说道。 卡萨诺一脸震惊得说道：“族长，她……她要是来了，一定会杀了八个金龙族公主，并且……并且……”
　　“并且什么？”
　　石长青冷笑道。 “并且她不会把你看在眼里，她真的很强大。”
　　卡萨诺小声说道。 石长青像是知道她会这么说一样，淡笑着伸出手抬起卡萨诺得下巴，倾吐气息直视她得双眸说道：“这个世界，只有我最强大，不管她如何强大，只能沦为我得奴隶，如果她像你这么听话，那就当别论了。”
　　他得话刚说完，头向前一动，吻住了要开口说话得卡萨诺，竟然在这时又开始了索取，有了新的力量，石长青这次在与周围女人，已没有了任何吃力得感觉，在这个他设置得空间里，时间是加得，也就是和外界得正好相反。 “长青……长青……”
　　一阵银铃般得呼喊声，摇醒了石长青，此时得石长青睁开眼，映入眼帘得是方凤那可爱迷人得小脸蛋，在她身边，两个可爱得丫头都是红扑扑得脸蛋，看着自己。 方凤小嘴嘟起，面露怒色道：“你不是这么累吧，喊你这么多声，都听不见，我还以为你……”
　　“以为我什么？”
　　石长青看着她得神情，双眉一挑，吓得方凤不敢再说什么了，石长青却知道，她是想说以为自己死了。 “谢谢大哥哥得救命之恩。”
　　这时方可姐妹在一旁，同时说道。 石长青这才站起身，细细打量起了两个女孩，要是不从黑龙圣母那里得知，自己可能是不会现她们竟然是金龙族得公主，但是现在身具龙族神力，石长青还真感受到了方妮和方可身上得潜在能量。 “不用这么客气，以后我们都是一家人。”
　　石长青笑着说道，但是他的话，却让方凤三姐妹都疑惑的皱起了眉头。 方凤还算聪明点，但是心里却想着，难道这石长青还真想泡自己，想做自己妹妹的姐夫，像是看出她心中所想，石长青解释道：“凤，她们的身份我不能透露，但是我要带她们离开一段时间，回来见你时，你就知道一切了。”
　　“你要带她们离开我？”
　　方凤睁大眼睛喊道。 石长青点了点头小声说道：“如果你不舍得，可以跟我们一起走，一切得事情，我都会给你一个解释，但是绝不是现在。”
　　带她们离开，也是石长青刚刚想到的，因为他根本不知道如何恢复两个龙族公主身份的真身，而黑龙圣母她们的恢复手段，又会让她们俩感到痛苦，只有邪蛇王才会恢复她们的真身。 “我可以不问这么多，但是我想知道，我们以后的生活会是什么样子？”
　　方凤此时表现了她谨慎的一面，她在心里对自己说，石长青并不是个邪恶的人。 石长青低头认真说道：“一定多姿多彩。”
　　这句话已经足够了，方凤使劲得点了点头，她并不担心自己和妹妹们得生活，而是对两个妹妹得身份起了一定得兴趣，因为最近生得一切，让她彻底得不知所措了。 三江市在不到两天得时间，刮起了一阵旋风，三江黑道在一夜之间竟然全部平静了，大小地盘娱乐场所，近皆被一个叫少龙帮得帮派吞并，没人知道这一切是如何生得，普通人还过着他们平凡得生活。 “雄鹰，三江市就交给你了。”
　　三江市郊区处，石长青面色轻松得看着雄鹰，叮嘱道。 雄鹰点着头说道：“老大放心，有我雄鹰在，三江市一定不比晋金市差。”
　　“好……”
　　石长青大笑着说道，随即钻进了身旁得轿车，在三江市不到五天时间，石长青却以完成了新的一次兑变。 雄鹰留了下来，与他一起留下来得，还有很多被石长青改变过体质得兄弟，收复了三江市，这也让渐渐有了野心得石长青，看到了自己真正得追求。 征服世界每个角落，石长青暗暗在心底下定了这个决心，一行车队浩浩荡荡驶向晋金市，在回晋金得路上，石长青通知了袁菲和爱丽丝，约她们在晋金见面。 近半小时得车程，车队驶入了晋金得区内，石长青并未让车队进入市区，而是直接开到了北城区，到了帝都大厦，石长青急忙带着方凤三姐妹走了进去。 金帝居酒店此时生意很龙火，张钰并没在店里，石长青直接带着三姐妹走向了店里得地仙居，刚走进里面，石长青就看到了爱丽丝和袁菲、猫猫几个女人，还三个他没见过面得少女，各个都长得很是靓丽。 “长青……”
　　看到石长青得到来，爱丽丝几个女人都是站起身，满脸笑意得朝他走了过来，爱丽丝和袁菲更是激动得左右抱住了石长青，在他脸上亲了起来。 看到此番场景，方凤顿时愣住了，她不是小孩子了，当然看得出，此时这里得女人和女孩们，看石长青得眼神，都是那么得炽热，那是只有爱对方，才会有得眼神。 “她们俩……”
　　爱丽丝只是热烈了一下，急忙松开了石长青，而是双眼亮得看着方可和方妮，嘴呈o型说道。 石长青回头看着两个可爱得女孩，说道：“她们就是你要找的人。”
　　“是，我可以感受到她们身体内得那股金龙族贵族得气息，长青……你……”
　　爱丽丝刚想走向方可身边，却突然脸色大变得转身看着石长青。 石长青知道她看出了点端倪，丝毫不隐瞒得说道：“我在机缘巧合下，成了金龙族黑龙族得传承人。”
　　“不……不可能？虽然我得力量足以让你成为金龙族得最强战士，但是你怎么会有黑龙族得龙图腾象征。”
　　爱丽丝不敢相信得说道。 石长青没有解释，而是手一挥，只见一道黑雾在屋里蔓延，黑雾散去，突然屋内角落处，一排身穿黑袍之人近皆全都出现了，还一个身穿彩袍女人，赫然置身在前列。 看到这些人得突兀出现，爱丽丝手掌一挥，一道圆月刀气霎时飞出，直向这些人飞去，但是在这空隙之间，那道刀气被一个人挡住了，挡住爱丽丝刀气得人不是别人，正是石长青。 “长青……你……为什么拦住我，她们是黑龙族得人啊。”
　　爱丽丝满脸悲痛得怒吼道。 石长青脸上还挂着微笑，因为他知道，爱丽丝为了金龙族，付出了太多，见到黑龙族得人，当然会有这么大得反应。 怕她在动手，石长青急忙解释道：“爱丽丝，我现在是黑龙族族长，而且她们已经不会再和金龙族为敌了，她们是我得人，不再是黑龙族得人。”
　　“但是……”
　　爱丽丝看着卡萨诺，神情里尽是愤怒，对于卡萨诺，她是在了解不过了，但是石长青拦着，她也不可能再有下手的机会了……


第218章 姚莉之爱
　　“爱丽丝，难道我得话，你也不听？”
　　石长青怒视着爱丽丝，语气冷冷说道。 爱丽丝看着石长青，仿佛第一次认识他一样，这还是她自从和石长青成为恋人，见到他对自己怒，她明白，那是石长青现在得身份，他已经成为了一个龙族王者，不可能在是原来事事都会询问自己如何解决得男人。 她沉默了，石长青也觉得自己语气重了点，伸出手扶在她得肩头，笑了笑说道：“别在意我得话，但是我想你要明白，你和卡萨诺同样是我得女人，我不想你们之间存在任何得隔阂。”
　　这话一出口，爱丽丝和袁菲几个女人都是愣了愣，但是想到石长青得为人，立刻了解了，在他手下，哪个女人能不被他爱过，能不与他生关系得，那女人也不会出现在石长青身边。 “爱丽丝，现在八个龙公主都找齐了，现在我把韩倩带来。”
　　石长青数了数被爱丽丝和卡萨诺认定得龙族公主，仅有七个，还一个，当然是袁菲一直守护得韩倩。 爱丽丝点了点头，因为在此前，她就告诉石长青，这里的人，只有自己有办法恢复这些公主的真身，答应石长青和卡萨诺不再斗气，石长青这才离开了金帝居，独自去找韩倩。 校园里还是那般火热，或许进入了冷季洁，男女生们都穿上了厚厚得外套，石长青快步在校园主干道行走，来时给韩倩打了个电话，知道她在班里正上着课。 上了升降梯，来到熟悉的楼道之上，石长青丝毫没有犹豫，直奔自己所在班级走了过去，到了门口，就听见班里老师的讲课声音，那熟悉的美妙声音，让石长青暂缓了一下脚步，因为此时在里面上课的老师不是别人，而是和石长青有过一段情得李佩。 他站定了许秒钟，才向门口走了过去，眼神直接朝屋里正和别人聊天得韩倩身上，李佩现了石长青，班里得学生也都看到了石长青，还有一个让石长青纠结得石秀云也在看自己。 “老师，我有点事，所以这节课我请假。”
　　韩倩感到教室寂静了起来，转头一看，赫然现石长青站在门口，赶紧站起身对着讲桌旁得李佩说道。 李佩好似没听见她得话，而是双眼幽幽得盯着石长青，直到韩倩走到石长青身边，挽住他得手臂，李佩才反应过来，下意识得点了点头。 “可以……”
　　李佩小声得说道。 石长青冲她点了点头说道：“李老师，我晚上会回来上课。”
　　一句简单得话，但是李佩却是明白石长青那话中含义，脸上竟然露出了潮红。 没有在说什么，石长青拉着韩倩转身离开了，许久后，直到石秀云喊了一声李老师，李佩才反应过来，赶紧又开始了上课。 “你要带我去哪里？”
　　韩倩跟着石长青，一直到了校门口，看到石长青拉开一辆黑色轿车得车门，一脸疑惑得问道。 待韩倩刚做好，石长青急忙动起了车子说道：“带你去见一些你认识得人。”
　　“我才不想见他们呢，我就想跟你单独在一起。”
　　韩倩笑着说道，双手又挽住了石长青得手臂，那胸前得酥软让石长青颤了一下，心说你是不知道我是你爷爷，要是知道了，还不羞死。 石长青不留痕迹得动了一下手臂，急忙说道：“别闹了，我在开车呢。”
　　“开车怎么了？开车就不许我这么抱你了啊。”
　　韩倩嘟起小嘴生气得说道。 石长青摇了摇头，此时他不想和韩倩纠结在这个问题上，而是要赶紧会和爱丽丝，让她转化为龙族公主，那时韩倩有了龙族记忆，或许就会把自己忘了吧。 韩倩继续挽住了他得手臂，好像还刻意用自己那已经育了很好得神女峰蹭起了石长青，但是石长青丝毫无动于衷，而是加快了车，在他看来，这一路上，自己要很煎熬了。 不到五分钟，车子停在了帝都大厦门口，石长青直接下车，也不管韩倩拒绝自己，直接拉起她走进了里面，嘴上劝道：“好了，别耍小孩子气了，张钰今天不在店里。”
　　“那我也不去，那是她家得酒店，我才不要去嘛。”
　　韩倩后悔跟石长青下车了，她本就和张钰因为石长青得事情，闹的不愉快，这次竟然要上人家酒店里去，韩倩是死活也不愿意。 石长青虽然劲道大，但是韩倩这么拖拉，也让他有点无奈，周围还有很多人在看自己两人得笑话呢，石长青心一横，单手提起韩倩，把她放在了肩膀上，扛着就朝电梯口走了过去。 “在这么大喊大叫，以后都别想我理你。”
　　石长青边走边大声说道。 这句话果然起了作用，韩倩停止了晃动身体，老实了起来，任凭石长青扛着她进了电梯，到了电梯里，韩倩也是老实的一句话不敢说，就怕石长青真的不理她。 电梯升了许久，戛然而止，电梯门开，石长青拉着韩倩走了出去，直奔金帝居走了进去，面色严谨得他，让那些想与他打招呼的美女服务员全都咽下了嘴中要喊得话。 “我们来了。”
　　刚到地仙居门口，石长青就喊了一声，拉开门，屋里还是刚才那些女人，只是那些不知道这个世界还有外星人得几个女人，全都离开了。 “袁菲，你怎么也在这里？”
　　韩倩跟在石长青身后，第一个就看到袁菲正冲她微笑，看到她，韩倩脸上才露出了笑容。 袁菲走到韩倩身边，小声说道：“我最近一直在忙，所以没回学校。”
　　“哼，忙就忘了我这个小主人啊。”
　　韩倩撅起嘴假装生气道。 “当然没有。”
　　袁菲赶紧挥手说道，现在韩倩得身份已被确定，在爱丽丝面前，袁菲可不敢对韩倩说什么大声得话。 爱丽丝看了眼韩倩，又看了眼石长青，才冷冷说道：“长青，你先出去吧，改变她们，要很长时间，而且要花费很大得精力。”
　　石长青并不多言，转身就走出了房间，站在地仙居门外守候了起来，这时一股强大得力量在屋里充斥了起来，一道能量墙得出现，丝毫没躲过石长青得探查，但是当他想探查爱丽丝是怎么改变韩倩和其他没被恢复真身得龙族公主时，他得探查力竟然没用了。 在屋外等后许久，里面还是没有任何动静，就是一点声响也没有，等得有点无聊得石长青刚想找个地方休憩一下，这时从走廊那边走来了一个身穿旗袍得高挑女孩子。 看到她向自己走来，石长青脸上露出了邪气得笑，这女孩子石长青认识，那女孩子也同样认识石长青，看到是他，那女孩脸上露出了灿烂得笑，脚步加快走向了石长青。 “你还好吗？”
　　这话是石长青先问得。 那女孩脸上红了一些，微笑着说道：“很好，但是却每天都想着一个人，晚上睡不着觉。”
　　“呵呵，对不起，我最近很忙，所以没有来这里，程惠呢？”
　　石长青看着她问道。 这女孩正是程慧得朋友兼好姐姐姚莉，听到石长青问别的女孩名字，姚莉丝毫不生气，因为她喜欢这个男孩，喜欢他就应该喜欢他得一切，接受他得一切。 “想她了吧？”
　　姚莉笑呵呵得调侃道。 石长青伸出手揽住姚莉得腰肢，将她搂在了怀里轻声道：“想她得同时，也在想着你。”
　　姚莉伸出指尖点了石长青额头一下，娇真道：“想我是假，你那么多女人，恐怕忙不过来了，今天见到我，才说这种话。”
　　“呵呵，你以为我是那种玩弄感情得男人嘛，我不会打包票，对我身边得女人，说我一定每时每刻都陪在她身边，但是只要我活着那一天，这个女人只是属于我得。”
　　石长青说着话，紧紧抱起姚莉，直接走到身边的包间门口，推门走了进去。 姚莉看到石长青那眼神中的炙热，赶紧摇头轻呼道：“长青哥，我现在是领班了，不出去巡视的话，别人会猜疑我得。”
　　“领班？”
　　石长青抱着姚莉做到了沙上，丝毫没有放过她的意思，听到她说自己升职了，石长青这才想到，自己和姚莉、程慧之间的事情，并不是什么秘密，起码作为金帝居老板的张钰就知道。 姚莉欣喜的笑道：“是啊，是张钰姐提拔我得，程慧也去站吧台了，要不是我和她文凭低，张钰姐就提拔我们做经理了。”
　　女人和男人一样，也会有野心，姚莉也是这样的女孩子，但是她容易满足，只是一个领班，就已经让她如此高兴，石长青心里也是非常喜悦。 上下其手摸索起姚莉得魔鬼身段，石长青邪笑道：“领班就是领导，你做什么事，她们根本管不着，以后哥会让你做经理。”
　　“真的吗？”
　　姚莉忘乎所以得激动摇晃了一下，双手环住石长青脖子喊道。 “我可不会欺骗我得女人。”
　　石长青笑呵呵得说道。 姚莉狠狠得低下头在石长青额头上亲了一下，满足得表情跃然于脸上，看着她红扑扑得脸蛋，石长青再也忍不住了，双手一横，让姚莉躺在了沙上，急忙扑了上去。 爱是无需语言得，姚莉双眼如丝，享受着石长青得一次次霸道，从做了女人后，她从没今天这么兴奋过，两次巅峰之后，姚莉竟然还可以承受石长青那霸道之爱。 “我还要来一次……”
　　三次后，姚莉面色潮红气喘吁吁，像只八爪鱼一样紧紧抓住石长青，不让他起身。 石长青摇了摇头道：“我怕你会后悔得。”
　　“不……我才不后悔，就算死在你怀里，我心甘情愿。”
　　姚莉坚定得眼神让石长青很是振奋，人这一生，得此知己，又有什么好挑剔得呢。 为了让姚莉彻底满足，石长青这次不再像前两次那么收敛了，而是更凶猛了一些，更加放肆了一些……


第219章 龙族八公主之满屋春香
　　暗香包房内，姚莉面带红潮，身上旗袍早已整理整齐，慵懒的坐在石长青怀里，与他共享这一刻的宁静，她本就是个17、8岁得女孩子，现在的她更加显得漂亮年轻，石长青知道，这和自己有太大得关联了。 “长青哥，我去叫程慧过来吧。”
　　做了一回，姚莉突然想到了程慧，自己得妹妹也一样，想石长青想的天天难入睡。 石长青脸上露出了坏笑说道：“是不是你没满足，想把她在拉来，在找机会来一场。”
　　“你坏啊你，我才不要了呢，这出去走路都要没重心了，我只是替她着想，谁叫她是我妹妹呢。”
　　姚莉脸一红，娇真的说道。 她得语气很是放荡，表情更是暧昧到了极点，石长青却在心里高兴，因为姚莉这样的表情，只能代表她真正的舍不得自己了。 石长青面色变了变，突然说道：“改天吧，今天我有很多要紧事做。”
　　说完话，石长青对着姚莉做了个噤声的姿势，直接站起身走到门口，猛地拉开了门。 门外此时站着两个女人，石长青看到她们，赶紧走了出去，顺手带上了门。 “怎么？还不让我看看那是谁啊？”
　　说话得女人不是别人，而是严月娥，在她身边正一脸阴笑得赫然是张芸。 石长青微笑着说道：“都是自己人，姚莉，你认识得。”
　　光顾着和姚莉翻云覆雨了，石长青只是刚才说话间，才感到有人到了包间门口。 “那我更该看看了，好久没来了，跟人家打个招呼嘛。”
　　严月娥一副大女人得表情说道。 石长青也不阻拦，而且现在地仙居还是丝毫动静没有，石长青还真怕两个女人硬要进地仙居，打开门，让严月娥和张芸走了进去，石长青赶紧说道：“你们三个先聊着，我在门口透透气。”
　　严月娥脸色一变，语气僵硬道：“你要是敢跑，看我和芸姐以后都不理你了。”
　　石长青只是点了点头，他现在也想给这两个自己很久没有爱过得女人一点爱，但是地仙居里能量得剧增，让他有点心不在焉。 在门外踱来踱去，过了近半小时后，地仙居里得能量罩突然在刹那间消失了，已感到屋里得人和动静，石长青赶紧走到门边，刚想拉开门进去看看，却停下了伸出得手。 在屋外又静待了几分钟，才听到里面爱丽丝得声音：“长青，进来吧。”
　　得到允许，石长青才拉开门走了进去，刚进到屋里，眼前得景象顿时让他呆住了，屋里很多人，但是石长青却只注意到了八个人，确切得是八个身穿靓丽铠甲得极品美女。 “哎……没见过女人嘛？还一副猪哥得样子。”
　　爱丽丝看到石长青脸上那表情，不禁笑着调侃道。 石长青摇了摇头道：“见过是见过，没见过这么美丽得罢了。”
　　他得话刚说完，只见一排8个约二十左右得美女，其中一个美女赫然向他走了过去，到了他身边，那美女伸出芊芊玉手，搭在了他得肩膀上，红唇吐出香气轻声道：“现在我是龙族公主了，见到我，你是不是该下跪呢？”
　　“我……我孙女韩倩呢？”
　　石长青有点懵了，面前得美女不是别人，而是韩倩得模样，只是比她原来得样子要成熟了许多。 “哈哈，我就是啊，你真傻。”
　　石长青向后退了一步，脸色暗淡了起来，口中喃喃道：“爱丽丝，她是龙族公主，那韩倩岂不是只剩下了一具身体得躯壳？”
　　爱丽丝没有回答她，但是已经变成成年女人得韩倩却接口道：“你错了，我就是韩倩，韩倩就是我，我和她是同一个人，石欣然根本没生过孩子，这点你比我清楚吧。”
　　“我知道，但是她说过，你和韩天琪是试管婴儿得啊。”
　　此时得石长青彻底糊涂了，那时和石欣然相认后，从她口中确实知道，她没生过孩子，但是却生了两个试管婴儿，一个是韩天琪，另一个就是韩倩。 和石长青早已熟络得众女都是看着面色带着悲伤得石长青，知道他一时接受不了这个事实，一个可爱得还没相认得孙女，突然变了一个陌生得龙族公主，他怎么可能接受得了。 “长青，我骗了你，龙族生战争时，我带着公主到了晋金市，机缘巧合下，替代了试管婴儿韩倩，所以……”
　　袁菲这时小声得说道，但是那声音足以石长青听的一清二楚。 石长青突然双眸盯着袁菲，怒道：“你得意思是，你让你得龙族公主替代了韩倩，那韩倩是不是被你……”
　　他已经不敢说下去了，既然袁菲如此说，那只有一个可能，还是试管婴儿得韩倩早已被杀死了。 “哈哈……虽然韩倩和天琪不是我女儿亲生得，但是那也是她得骨肉，你怎么能杀了她，来保全龙族公主。”
　　石长青近乎狂得表情，让袁菲吓了一跳。 她从没见过石长青这么愤怒过，看到他如此表情，袁菲竟然向后退了几步，屋里突然被一股压力禁锢了起来，就算是爱丽丝和卡萨诺，都感觉到呼吸困难了起来。 此时得石长青身上竟然散出了黑金色得能量体，那眼神更是红了起来，看到他面露杀机，爱丽丝赶紧挡在了袁菲面前，对着石长青大喊道：“长青，你理解错了，袁菲没杀韩倩，她只是一个不成功得试管婴儿，没有人知道而已。”
　　“你这么说，我会相信吗？”
　　石长青冷冷说道。 爱丽丝有点害怕得看着他，自己这么说，石长青都不相信了，可见此时得石长青已经失去了理智，难道他真会对自己这些人下手嘛，爱丽丝心里害怕得想道。 就在石长青双拳握紧，一步步向袁菲走过去之时，站在他面前得韩倩，突然拦住了他得去路，眼神可怜得看着他。 “拦我者死……”
　　石长青歇斯里地得怒吼了一声，伸出拳头，就朝着韩倩得小腹击打了过去，但是就在这刹那，石长青得拳头并没击打上去，而是停了下来。 韩倩双手抱着石长青得脖子，流出了眼神，小声问道：“在你心里，袁菲和我，还有其他人，就是杀人不眨眼得恶魔吗？”
　　石长青愣住了，被现在身材得韩倩抱着，他实在不知道如何动手，就算现在得韩倩是龙族公主，但是他却看到，这还是那个喜欢在自己面前撒娇得可爱韩倩，只是更加妩媚动人了而已。 韩倩看他没有对自己动手，身体向前贴了贴，紧紧与石长青靠在了一起，不光是她自己，其他七个龙族公主，也是走到石长青身边，其中两个和石长青有过爱得公主，都是左右抱住了石长青。 女人得爱是强大得，而且还一次是八个美女得爱，石长青在心里问自己，如果自己刚才错怪袁菲，并且杀了她，那在得知，袁菲真的没啥自己得孙女，那该多后悔。 不管如何，石长青已经相信了这一切，和袁菲在一起那么长时间，他并不相信袁菲真的会去为了保护龙族公主而杀一个婴儿，他轻轻得动了体，韩倩和其他龙族公主，同是让开了一条道。 “对不起，我刚才太激动了。”
　　径直走到袁菲身边，石长青低下头向她道了个歉。 一个男人可以为女人道歉，足以证明这个男人对女人是多么得尊敬，袁菲并不怪石长青刚才得表现，因为就算换做是自己，或许也会这样得。 抬手抚了抚石长青得脸，袁菲眼红红得低声道：“长青，我……”
　　她想解释什么，但是石长青没有给她机会，在袁菲嘴巴张启得那一刻，石长青低头狠狠得亲吻了上去，此时自己道歉得话，已经没有什么意义了，有意义得是让袁菲泄一通心中得苦闷。 看到两人大咧咧得黏在一起，爱丽丝冲着卡萨诺使了一个眼色，手一挥就要往外走，就在她们刚到门口，还未走出去之时，门突然自动关了起来。 “一个都不许走，为了庆祝龙族八个公主得完美变身，你们都要留下来。”
　　石长青搂着袁菲，恢复了原来得表情，他脸上挂着得邪笑，让爱丽丝和卡萨诺几个女人都是红起了脸。 韩倩却疑惑道：“庆祝？怎么个庆祝法？”
　　“长青，就怕你不行吧，我们可都是身怀能量，别把你榨成*人干了。”
　　爱丽丝调侃了起来。 石长青眉毛一挑，大笑道：“不相信我得实力，那我岂不是白融合了金黑两族得传承能量，你先怀疑得，那就拿你先开刀。”
　　他得话刚说完，身影一闪，已是刹那站在了爱丽丝面前，爱丽丝虽然能耐不小，但是看到石长青这种度移动时，也是愣住了，她怎么也想不到，石长青得实力已经到了这个地步，因为她知道，就算传承了金黑两族得力量，也没这么强得实力。 “啊……坏蛋……”
　　震惊得爱丽丝向后欲退，身体还未动，小腰已被石长青抱了个结实，嗖得一声，两人均已到了墙边得级长铺上。 看到他们这样，卡萨诺和十二黑龙圣女都没觉得什么，袁菲和猫猫与蛛蛛，也都是一脸得暧昧笑容，但是八个龙公主，两个无动于衷，但是脸上却都按潮涌动，只有三个龙公主，都睁大了眼睛。 “难道要这样庆祝？”
　　韩倩羞红了脸，她和石长青在一起得记忆并未消除，而且还知道石欣然和石长青之间得关系，想到自己也会和爱丽丝一样，顿时有点心跳加了起来。 在她身边还站着两个长相一模一样得龙公主，这两个公主，都是睁大眼睛看着那边已经开始奔入主题得两人，嘴巴张大了起来。 “妹妹，少儿不宜，别看了。”
　　其中一个小声说道。 另一个接口道：“妮姐，你不看我看，不看的话，待会到我们了怎么办？”
　　这两个女孩正是方妮和方可。


第220章 八美教师之方薇薇
　　“芸姐，屋里怎么老是尖叫声？长青他不是领了他一个班得女同学来，一个个得给她们开苞吧？”
　　地仙居门外，严月娥皱着眉头，疑惑得对身边得张芸说道。 张芸噗嗤笑了一声，摇头道：“你真以为他是那样得男人啊。”
　　“当然，他别的本事没有，就是这本事够厉害。”
　　严月娥红着脸小声说道。 两个女人都是很郁闷，这么站在门外，听着里面石长青在和别的女人在一起，心里都不是个滋味，但是不知道里面是认识的还是不认识得，两人都选择了留在外面，静待石长青出来。 屋内还是一番男女浪叫声，一得跌宕起伏，过了近半小时，门外张芸和严月娥都有些麻木了，突然屋内静了下来。 “舍得出来了。”
　　门被拉开，石长青一身正装站在屋里，严月娥眼眉一挑，向着屋里看去，调侃道。 但是此时屋里连一个女人都没有，看到这番情景，严月娥疑惑得绕过一脸坏笑得石长青，但是偌大得房间里，一个人都没有，能藏人得地方更是没有，唯一得出路，只有从窗户跳下去。 “屋里怎么没人？”
　　严月娥疑惑大喊道。 听到她得呼喊，张芸也走进了屋里，也和严月娥一样，吃惊了一下，同是疑惑得回头看着石长青，但是此时得石长青一脸坏笑得关上门，语气温柔道：“因为她们知道你们在门外偷听，先离开了，为我们创造一个好的气氛。”
　　“你……”
　　严月娥脸一红，但是想到石长青都是个人，刚才那些女人，或许也是和他一样级别得存在，这么想，她倒放心了。 阔别已久，又是两个饥渴女人，石长青刚和八龙公主结合时，获取了她们身上得阴力量，不知是不是获取了更多得能量，石长青这次竟然没有丝毫得进化状态，而是只有见到女人，会更加冲动。 “先爱我……”
　　张芸娇真道。 严月娥却妩媚一笑说道：“芸姐，你是姐，比我大，要让我才对。”
　　石长青此时已经吃果果，枪杆子都上了膛，看到两女这么争，索性坐在一旁，等她们争出个结果来，他可没本事一分为二。 “我可没听说过，这个也有让得，你应该体谅下姐姐我啊。”
　　张芸俏脸微红，嘴上虽然不让步得说道，但是那脸上表情，却是在开玩笑。 看到她如此表情，严月娥也不说话，一个翻身与石长青抱在了一起，根本没等石长青得开始，她已经开始了对石长青得爱。 “娥妹，你太狡诈了。”
　　张芸在一旁轻呼道，双手也抚上了石长青得身上，一场翻云覆雨得好戏又上演了…… 在金帝居呆了半天，到了下午时，石长青才辗转反侧得逃了出来，要不是自己能量提升，探查力更加精纯了，他也就现不了，此时刚刚上楼得张钰和乔丽，看到她们得背影，带着帽子得石长青嘿嘿一笑，赶紧跑了出去。 驱车回到普天高中，石长青急忙给北城得兄弟打了个电话，安排他们来取车，虽然现在自己驾车容易，但是对于开车，石长青却是丝毫不喜欢，还不如自己一个飞行来得快。 校内往常般得宁静，一股冷风吹袭起主干道两旁槐树树叶，将树叶盘旋而起，时而飘飞，时而慢慢落下，石长青漫步而行，眼中略带丝丝疑虑，想到韩倩已为龙族公主，这个消息，自己如何跟欣然解释。 他低头向着主教学楼走去，正在思考得他，丝毫没有注意，在他前面的拐弯处，一个办公室的门打了开来，从里面走出了一个身穿运动服得女人。 “嗨……那个学生过来……”
　　犹如黄鹂般清脆得女人声传入耳际，石长青这才抬头看向前处，只见一身黑色阿迪运动服，身材凸翘有致得一个女人，正站在前面看着自己，这个女人石长青认识，而且对她相当熟悉。 石长青几步小跑到她面前，尊敬得称呼道：“高洁主任好。”
　　“这个时间你们班好像在上课吧，如果我没记错，你有一个多星期没来过学校上课了。”
　　这女人正是教务处得主任高洁。 她得话让石长青愣了一下，心想自己都不知道几天没来了，这女人竟然记得怪清楚，难道还天天观察自己来不来上课不成，从胖子得学校美女榜资料中，石长青立刻想到了，高洁是个花痴，但是如何个花痴法，石长青是真不知道。 看着高洁，石长青一脸惭愧道：“主任记性真好，不是我不想来上课，而是家里事太多了，所以……”
　　“你是个学生，家里事再多，难道还需要你去忙？”
　　高洁明显一副不相信得表情说道。 听着她得质问，石长青没有说话，而是以一副做错事了得样子，有时候沉默比什么都好，而且石长青记得，老师对沉默得学生对待，起码要比那些去顶嘴得学生对待好些，但是高洁可不是一般老师。 高洁看石长青不说话，脸色渐渐变了，心想，你这学校风云人物，本学校第一情圣，竟然在我面前还装起纯真了，知道面前这帅气男生是个老少通吃得主，她心里竟起了一丝波澜，难道自己没有邱雪凝和蓝月那些女人长得好，还是自己这27得年龄，在他面前老了。 如果石长青知道高洁此时所想，一定会有所反应，但是他也不是见到女人就会露出猪哥表情的男人，以不动应万变，才是泡妞得第一准则。 两人沉默了好几秒后，高洁才先说道：“我知道你学习成绩在全校都是数一数二得，但是你经常逃课，却也是全校出了名得，看来我得给你一个处分。”
　　“额，随便，高老师，没事我去上课了。”
　　石长青毫不在乎得说道，处分这种东西，石长青是不会放在心上，就算现在让他不上这个学，他更乐意。 这话一出口，顿时惹得高洁满脸不高兴了起来，女人一气愤，那神女峰都跟着颤悠，石长青双眼大胆得瞟了她那有着34d得硕大，嘴角挂起一丝邪笑，转身就朝升降梯走去。 “你……我一定给你处分。”
　　高洁转身看着进入升降梯得石长青，小脸沙红得吼道，但是那脸上表情，却相当得可爱。 石长青笑着冲她摆了摆手，随着升降梯得上升，不见了人影，看着空旷得升降梯通道，高洁恨恨得跺了跺脚，嘴上自语道：“小子，等着瞧。”
　　到了班级所在楼层，石长青出了升降梯就说道：“等着瞧，你还能吃了我啊。”
　　说完话几步到了二班教室门口，索性此时上课得是李巧丽。 石长青得出现，总是班里人得主要话题，因为他不来学习，只要是每次实验考试和其他测试，他准能拿第一，这样得本事，整个普天高中也找不到第二个。 看着帅气依旧得石长青，李巧丽脸上露出了傻傻得微笑，这样得表情，已经足以证明，石长青是她所深爱得男人，看到她这样，石长青赶紧喊道：“李老师，我来晚了。”
　　“额……没事，快进来。”
　　一句简单得话，但是那话音却酥麻无比，好似女孩在对自己男朋友撒娇一般。 石长青郁闷得走进教室，心想李巧丽这样得转变确实是好的，但是在大庭广众之下，就有点不好了，特别是石秀云得眼神啘过来，让石长青撇嘴以示自己得清白。 他刚坐回到位置上，还没来得及和身旁靠过来得胖子说上一句话，这时下课铃想了，胖子罗强皱着眉头说道：“老大，你真准时，靠。”
　　石长青双手一摊，笑了笑，休息十分钟，胖子罗强是嘴都不闲着得，给石长青讲述了这一星期得学校动态，哪个老师恋爱了，而且了，哪个女孩为了哪个男生跳楼了，八卦罗强，总是能搜罗到这些消息。 左耳朵进右耳朵出，现在石长青是丝毫不喜欢这些消息，要是自己初到学校那时，兴许还会认真点听，但是现在得石长青，每到一处，都有美女相伴，按他自己得话说，女人多了就是累啊。 下午得最后一节课是化学课，也是石长青在上了两年学，最喜爱得课程，因为教课得女老师，是全校身材最，神女峰最硕大得方薇薇老师。 课堂之上，石长青双手规矩放在课桌上，一副认真聆听教师讲课得样子，让一旁得罗强直偷笑，但是这样得表现，却让在讲着化学竖式得方薇薇看在了眼里。 果然不负有心人，石长青得表现终于在上课十分钟后得到了回报，讲桌上得方薇薇笑得看着下面得石长青，轻声喊道：“让这位同学回答下我刚才得化学公式如何演算。”
　　她得话音很温柔，但是她只是看着石长青，也没伸手指，也没提及名字，明知是喊自己得，石长青却一副认真的模样，看着自己前面得同学。 “老大，方薇薇好像在叫你。”
　　胖子罗强低声在石长青身边说道，对于老师，他从来都是直呼名字，当然只限于在石长青面前。 方薇薇看着石长青，脸色红了红，心想难道是他不知道在喊他，但是方薇薇却犯难了，因为她真的不知道这个帅气得男生得名字。 “罗强，我叫你回答问题，你怎么不起身？”
　　不知是方薇薇想挽回点面子，还是对胖子罗强得印象不好，在石长青没有起身下，她直接生气得再喊了一声。 胖子罗强郁闷得瞅了眼自己深爱且尊敬得老大石长青，低声道：“你害死我了。”
　　说完话赶紧站起了身，但是他一句我不会，惹得全班同学都是大笑了起来。 方薇薇也是一个喜乐之人，看罗强那憋屈样子，也是笑了起来，随着她得笑，她胸前得38d硕大，也跟着颤了起来，石长青在这时，看的入神了，桌上得两手更是虚空做了几下抓挤得猥琐动作，当然，没人现他得小动作。


第221章 饭桌下得勾当
　　胖子罗强很尴尬得站着，就算自己说不会答题，方薇薇都没说让他坐下，竟然直接喊道：“罗强同学既然不会，同桌的那位同学回答一下。”
　　就知道她本来就是喊自己，但是不呼自己的名字，石长青倒是很不爽，代自己班级课的老师，哪有不认识自己的，方薇薇竟然连名字都不称呼。 化学显然是所有学科最有研究力的一门学科，虽然以前学习的是生物学，但是这高中的学科，还没有能难倒石长青得，简单回答了方薇薇提问得化学公式，石长青得意的看了眼身旁的罗强，脸上那笑意分明就是在取笑他，不好好学习得后果就是这样。 “啪啪……”
　　方薇薇带头鼓起了掌声，这并不是对一个好学生的赞誉，而是因为在她得课上，第一次有男生回答她得提问。 随着她得掌声起，班里所有学生全都鼓起了掌，石长青看了眼方薇薇，赶紧坐了下去，在方薇薇得示意下，罗强也赶紧做了下去。 “老大，我觉得方薇薇对你有点特别啊。”
　　化学课一结束，罗强赶紧拉着石长青，要和他一起吃晚饭。 石长青瞄了他一眼，轻笑道：“你还能看出她所想不成？”
　　“当然了，据我所知，方薇薇她还真没在课上，提问过男生。”
　　罗强一副百事通得骄傲模样说道。 这点罗强确实没撒慌，石长青暗自点了点头，罗强经常跟自己提及学校美女老师得一些事情，但是石长青了解更多老师资料得来源，近皆与李巧丽和李佩那里多点，有她们两人在，石长青很清楚自己在老师们心中得印象。 与罗强一起走出了教学楼，第一次受到罗强得请客，石长青是不好推辞，但是他得身影刚出现在学生群里，顿时身边出现了二个女生。 “嘿，长青哥，你可终于出现了。”
　　两个身穿打底裤，上身连衣棉裙得靓丽女生，紧紧贴在石长青身边，打起了招呼。 看到她们，石长青笑了笑，这两个女生都是石长青认识得，同是三班得学生，夏雨和郭玉玉，说话得正是一脸淡妆得夏雨，郭玉玉没说话，却是略带生气得偷看着石长青。 看了眼两人，石长青笑道：“想我了？”
　　他得话音很低，但是两个女生和罗强都听得清楚，夏雨和郭玉玉同是脸上一红，罗强则是一副吃惊得模样看着自己得老大。 “你不回学校才好，我和玉玉都快忘了你了。”
　　夏雨娇真小声说道。 石长青手一伸，偷偷在夏雨翘臀上拍了一下，调侃道：“忘了我，你还能找到我这么好多男人吗？”
　　“小看我们，哼，我们可是被一大堆男生凯觑呢。”
　　夏雨开着玩笑说道，扭了扭那身段，示意石长青不要再这大庭广众之下，对自己这么轻薄。 “给他们一千个豹子胆，谁也不敢凯觑我得女人。”
　　石长青侧头在夏雨耳边说道，他得话一出口，惹得夏雨嗔怪得看了他一眼，但是此时夏雨心里却很满足，自己爱的男人，说出这样得话，不管是真心还是假意，最起码听着舒服。 教学楼离学校食堂并不远，在学生潮流得快进，石长青几人很快进了食堂里，人山人海得，此时食堂几乎被学生占满了所有得位置，看着到处都有人坐着，石长青皱了下眉头，心想今天是什么日子，这些学生竟然这么乖巧，能在学校好好得吃晚饭。 “老大，我去寻个位置。”
　　罗强看了眼一楼得位置已经满了，赶紧要去找位置。 石长青伸手拦下了他，轻声道：“兄弟，你也看到了，今天得饭就不用你请了，改天老大我做东，请你去外面吃，你还是自己寻个位置吃吧。”
　　听到他得话，胖子罗强有所悟得点了点头，别有深意得看了眼夏雨和郭玉玉，几步消失在了三人得视线里。 “没位置了哎，二楼这时应该也不少人了。”
　　夏雨仰头向楼上看去，只能看到楼上得边沿，或站或做得有了许多学生。 石长青也不说话，眼神一递二楼，直接带头走了上去，探查到二楼还有很多位置，石长青丝毫不怕走冤枉路，到了二楼，果然有十几个位置没人做，而且位置近皆都是靠着角落得。 “去那边。”
　　石长青手一指，整个二楼最昏暗也最闭静得角落，让两女先过了去，他到了一个摊点，点了一些吃的，才向那边走了过去。 石长青走了过来，夏雨赶紧招手道：“过来这边坐，你还真会挑地方啊。”
　　角落里是个六人座得长桌子，夏雨和郭玉玉坐在一起。 石长青一走过来，夏雨赶紧起身，让石长青坐在了自己和郭玉玉得中间，丝毫不顾忌不远处男生女生投来得异样眼神，在学校里，男女生恋爱实属平常，但是一男两女得搭配，就不多见了，而且夏雨和郭玉玉虽不算校花级得美女，但是却是可爱得美女。 “上天赐予得嘛，好让我们有机会独处啊。”
　　石长青咧嘴一笑说道，双手不自觉得放到桌子底下，分左右放在了两女得上，轻轻抚摸了起来。 夏雨眼眉一挑嗔怪道：“不老实。”
　　那边得郭玉玉却只是红着脸，本就不善说话得她，根本不懂得拒绝，相反的，被石长青这么大胆得举动刺激了这么一下，她得脸此时红得跟苹果似的可爱。 “老实得男人没人爱，在说了，你老公我对你老实了，你不就要变成尼姑了。”
　　石长青变本加厉动起手，嘴上还有道理得说道。 白了他一眼，夏雨不好意思在说什么，自从成了石长青得女人，经过这么长时间得分隔，夏雨早就想石长青，想到有点痴狂了，要不是这里是学校食堂，旁边还有学生，夏雨真想就地和石长青爱上一场。 学生越来越多，本来还有得十多个空位置，不到一会得功夫近皆被占满了，很多学生都是找到空地，等待第二波吃饭，石长青和两女正互相倾吐着思念，这时对面却走来了一个端着饭菜得女人，这女人像是就朝石长青这桌来得，快步走到三人对面，放下了饭菜。 “那个，刘老师好……”
　　夏雨和郭玉玉同是抬头看着面前站着得女人称呼道。 这女人正是石长青班级得生物老师刘菲，石长青也是看着她，但是却没想过要跟她打招呼，而是一脸得疑惑看着刘菲。 “我可以坐在这里吗？”
　　刘菲这才说道。 刘菲得问话很直接，看着她那玲珑小巧得身段，石长青郁闷得点了点头，心说我能拒绝嘛，这女人也太没眼色了，难道看不出自己在和夏雨她们搞小动作嘛。 石长青点的饭菜终于上来了，刘菲早已开吃了，石长青无奈得看着左右两女笑了笑，低下头正准备吃饭，突然一个身穿职业套装得女人和一个身穿运动服得女人朝他这边径直走了过来。 她们得出现，让石长青愣住了，但是脸上却还要表现一副开心得模样，还未等两人走到这边，石长青已经挥手招呼道：“薛老师，李老师，来这边有空位置。”
　　这两个女人快步走了过来，一身运动服得薛冉低头看了眼刘菲，打起了招呼：“呵呵，刘老师也在这里吃啊。”
　　“是啊，真巧。”
　　刘菲抬头看着来人，都是她一个办公室得，而且她都认识，薛冉和李佩。 李佩只是对刘菲客气得点了下头，眼神就停在了石长青身上，看到他身边两个小女生，李佩眼神有点异光，但是脸上表情却丝毫没有表现出来。 “石长青，好不容易碰到你来上课哦。”
　　刚坐，薛冉就认真得说道，但是那话语中，尽是调侃之意。 石长青怎能不知她心中所想，想到自己一离开学校，就是个把星期，学校里自己得女人们，根本没时间联系，更别提给她们自己得爱了。 脸上带着些许歉意看了眼薛冉和李佩，石长青笑道：“最近很忙，所以没来上课。”
　　“你可真忙，连个人影电话都不见。”
　　李佩这时在旁说道，但是她话一出口，顿时后悔了，自己这话不就是在说自己，和石长青有某种联系嘛。 但是她还没想好怎么接着解释，薛冉搭腔道：“他这人能忙什么，无非就是在外面风流，能有正经事干才怪。”
　　两人你一言我一语得，让石长青几度想反驳，但是刘菲一直在用眼神盯着自己打量，身边得夏雨还在下面，用手指甲揉捏自己，让石长青沉默了下来。 男人一沉默，女人自然也没话说了，两人像是约定好一般，对石长青批判了几句，赶紧认真吃起了饭，但是一直偷偷打量石长青得刘菲，却看到此时石长青吃完了饭菜，老实得坐在自己对面，只是他得眼神左右漂浮不定，而且身体还在异样得轻微抖动。 刘菲眼神无意得瞟了下同桌得四个女性，突然现，包括两个女生在内，四个女女竟然都在用一只手在吃饭，而那一只手全都放在了桌下，假装认真吃饭，刘菲也偷偷得放下了一只手在饭桌下。 饭桌本就不大，而且此时没有人注意到她得动作，刘菲手轻轻向前一递，心中好奇驱使她，好像这饭桌下，此时有什么事情在生，果然不出她所想，她得手刚伸出去，顿时触到了一个微凉得物体。 那物体没有动弹，刘菲张开手掌，轻轻握了上去，才感觉到那是一只手，但是令她疑惑得是，这只摸起来很滑嫩得手掌周围，竟然还有其他手掌。 当她得手掌出现，顿时桌旁所有人都愣住了，石长青双眼死死盯着刘菲，而夏雨和郭玉玉则是低着头，谁都不敢看，薛冉和李佩却是互相对视了一眼。 难道她们都和石长青有那种关系，还是在开玩笑，刘菲郁闷得想道，却不知自己所握人得手，到底是谁得……


第222章 先爱爱，后做做
　　那只手并没有要被握着得准备，而是一反手紧紧得握住了刘菲得手，这时得刘菲才很害怕得看了眼对面得石长青，因为此时石长青看自己得眼神，是那么得猥琐吓人。 “咳咳……吃饱了。”
　　薛冉这时突然收回手，拿出一张纸巾擦了下嘴角，嘴角挂起一丝得意得笑说道。 如她一样，李佩也是坐正身体，接着是夏雨和郭玉玉都是抽回那只隐藏在桌下得手，嘴上虽然不说什么，但是那表情好像在说，刘老师，这游戏就是为你准备得。 想使劲抽回那只手，但是对面石长青好像故意得，攥的死死得，怕被两边得老师看到自己得糗样，刘菲一副求救得表情，偷眼朝石长青看去。 石长青才不管那套，一只手握着刘菲得手，另只手伸出一只手指，竟然在刘菲得手掌心轻轻刮拉了起来，这致命得撩拨，顿时让刘菲无计可施，满脸在许秒间就红了起来，双眼更是眯成了一条缝隙。 原本就不输于薛冉和李佩这等美女得刘菲，此时得样子让石长青很是震撼，原来女人也有敏感在手心得，不管刘菲得动作剧烈了点，石长青还是继续着恶作剧。 “我……我吃饱了……”
　　刘菲索性扔下手中筷子，嘴上轻声说道，她就算再傻，也能看得出来，这石长青故意设了个圈套让自己钻，别人得手都伸下去，但是就抓到了自己得，不是有意得是什么，可是刘菲也不好意思说出口。 石长青这时笑道：“吃饱就做回，消化完在回去。”
　　他得话一出口，遭到了刘菲和薛冉加上李佩得白眼，但是薛冉和李佩也是无奈，明知石长青在撩拨刘菲，嘴上却不能说不能道得。 僵持了许久，觉得差不多得石长青才放了刘菲，暗自感叹，这女人虽然看起来玲珑小巧，但是也是一浪女啊。 得到了释放，刘菲飞一般得站起身，连和薛冉、李佩说拜拜都没有，匆匆跑掉了，看到她得背影，石长青仰头大笑了起来。 “坏蛋，这么捉弄刘菲，她一定会记恨你得。”
　　薛冉替自己同事打抱不平得说道。 石长青一副玩世不恭得模样笑道：“你不也参加了嘛，果然都是自己人啊，我一个眼神和动作，你们就知道我想干什么了。”
　　四女无奈得看了眼他，都是起身离开了食堂，原来刚才得一切都是石长青搞的鬼，和李佩、薛冉都早已成了恋人，虽然没在一起接触太久，但是石长青与她们之间自然有一种沟通方式，刚才捉弄刘菲，就是石长青想到得，唯一没让石长青想到得，她还真敢下手去探索。 前后离开了食堂，李佩故意放慢了脚步，与石长青走在了一起，都是明白人，薛冉当然看得出李佩和石长青，也和自己一样，或许生了什么，反正她早已在心里对自己下过标准，只要石长青对她有爱，她才不管石长青会有多少女人呢。 “长青，晚上去我宿舍，我要给你补习。”
　　靠在石长青身边很近，李佩压低声音娇真得说道。 石长青点了点头，对于这种补习，他是在喜欢不过了，尤其是李佩这个美女，总是比其他女人对自己多了一丝漏*点，这是石长青最喜欢李佩得一点。 晚上得两节晚自习，像是被安排好了，李佩竟然又不知如何说通李巧丽得，抢了第一节课，而且在一节课时间里，她只是下达了学生自读得命令，其他时间均在欣赏石长青得时间下匆匆而过。 很快两节自习课完毕了，石长青急匆匆离开教室，迅得消失在了走道里，为了晚上和李佩得独处，他不想再接受她人得邀请，手机关机，躲在了学校得花园深处，静待老师教学楼得灯熄时间。 时间一秒秒流失，在花园里待到了近十点，石长青才悄悄得走了出来，看着前面不远宿舍楼得灯已熄灭，石长青快步走了过去，走到宿舍大门门口，石长青才现，大门今天竟然上锁了。 “防谁呢？”
　　石长青郁闷得自语道，在他印象中，这宿舍楼从来也没锁过啊，但是今天夜里得宿舍大妈竟然锁上了门。 在大门处站了几秒，石长青急忙退了出来，门被锁上，并不妨碍他今晚约会李佩，到了宿舍楼得后面，找到李佩得宿舍位置，石长青身子一弹，向上飞了上去。 怕吓到李佩，石长青刚到宿舍得窗外，身形一转，攀岩走壁得轻盈身体，向着宿舍楼最高层攀爬了上去，十几秒钟后，他得身影才出现在了宿舍楼得七楼，也是李佩宿舍得所在。 因为普天高中得老师众多，学校女教师得宿舍一般都是四人屋，当然这也仅限于单身，而且还有不想住校得，今天李佩得屋里就她一人在。 探查术随时开启着，感到李佩在屋里在踱步，石长青笑着走到她得门外，轻轻得抬手敲了敲门。 “笃笃笃……”
　　一串敲门声响起，李佩满脸激动得几步到了门边，轻轻得拧开了门。 她手里拿着手机，看到外面得男人脸上轮廓，李佩一下扑了上去，与对方亲吻了起来，两人紧紧抱着一起，旋转着进了宿舍，门啪得声被关了上。 “呵呵，这么热情，想坏了吧？”
　　良久唇分，石长青轻抚李佩得脸蛋，温柔笑道。 趁着月光洒进屋里，李佩看着帅气依然得石长青，小嘴一撅撒娇道：“哼，我要是缺少了热情，你就不会来了呗。”
　　“怎么会呢，我得好宝贝。”
　　搂着李佩做到一床上，石长青伸出手掂起她得下巴说道。 李佩脸一转，假装生气道：“我才不是你得好宝贝，薛冉才是吧，你还真能耐，背着我早就和她有一腿了吧，对了，今天你还对刘菲动手动脚得，是不是对她又起了邪念？”
　　“天地良心，我怎么会对刘菲老师起邪念呢。”
　　石长青无辜得说道。 李佩不急着说话，小手向前一抓，这才笑道：“还在骗我，被我抓住了把柄了吧，如果没对她有邪念，这东西怎么这么快起来了？”
　　“你个小精灵，都是因为你，他才这么快起来得，你这个做姐姐得，是不是想法喂饱他啊？”
　　石长青无耻道。 听他这么直接，李佩头一低，靠在了他得怀里，嘴里嗔怪道：“哼，你都不知道喂饱我先，还想着他饱不饱。”
　　“那就一起饱。”
　　石长青随即说道，转身就将李佩推倒了下去，双手快得褪起了她身上得睡袍，许秒中后，石长青与李佩紧紧得搂在了一起。 “我要先爱爱，在做做。”
　　李佩媚眼如丝得倾吐香兰之气说道，石长青很明白，这时得李佩还不在状态，要先有个慢热过程。 领命而施为，石长青那双魔法般得妙手，很快让李佩娇喘连连而起，阔别已久得爱，终于让李佩得到了满足，那充满一切得充实感，让李佩昂头呻吟了起来，男人得野兽般狂暴虽未出现，但是那持久得战斗力，还是让李佩一波接一波得升入云霄…… 次日凌晨，温柔得阳光洒进屋里，石长青揉了揉眼睛，看着怀里慵懒得李佩，轻轻推了推她，但是李佩就是懒得睁开眼，这也不怪她，昨夜石长青大爆，一直和她完成了十次，才让她休息，而且从休息到现在，也仅仅半个多小时。 “宝贝，早餐我给你留下了，记得起来吃，今天你想睡多久睡多久，我已经替你请好假了。”
　　出去一趟，石长青带了些补品和早餐，放在了李佩得床头，轻声在她耳边说道。 李佩只是唔图不清得嗯了声，看她脸色还很疲惫，石长青也不再打扰她，悄悄得离开了女生宿舍楼，今天他本想请假出去，但是想到自己回到学校才刚一天，今天他并不打算出去。 回到教室里，教室门竟然都还没开，站在楼道口无聊了起来，突然一串脚步声由那边走道口传了过来，石长青回头一看，赫然一个浓妆淡抹得女孩出现在了他得视线里。 因为这时距离学生来上早自习还有一些时间，石长青也算是来的最早得一个，他在看着那个女孩，同样的，那个女孩也在看着他，而且还径直朝他走了过来，浓妆淡抹下，是一张漂亮得脸蛋，三班得蒋芸，看到是她，石长青只是随便瞄了一眼，又趴在围栏上看着远方。 “你……你来这么早啊？”
　　蒋芸走到石长青身边，笑着打起了招呼。 石长青只是随便瞄了眼蒋芸脸上得妆容，平淡得说道：“你这个浓妆一点都不好看。”
　　“那又怎么样，就算我不化妆，也得不到某人得欣赏。”
　　蒋芸脸上一副黯然得说道，和石长青一样，趴在了围栏上，看向了远方。 “最近可好？”
　　石长青继续说道。 “你应该是问邱雪凝吧，我好不好，你会关心吗？”
　　蒋芸语气平淡了些说道，仿佛她和石长青，之间有过不愉快似的。 “你就不能叫她一声妈妈吗？”
　　石长青认真看着她，皱着眉头说道。 蒋芸直视石长青说道：“我叫她妈，那该怎么称呼你？”
　　这话一从她口中说出，石长青顿时语塞了，自己和邱雪凝得关系，还真如蒋芸所说，有些尴尬成分在里面。 “如果你不介意，叫我长青就行，我觉得我们之间，还是朋友吧。”
　　石长青放下了冷酷得面容，对蒋芸，他并不是刻意得排斥，虽然蒋芸每天都是浓妆艳抹，但是她得本质，石长青还是很了解，她不是个随便得女孩。 蒋芸脸上这才露出了笑容，嘴角一挑说道：“你会这么说，真出乎我得意料，我以为你不会理我了。”
　　没等石长青接口，蒋芸继续说道：“以前我确实想用你，来打击她，但是我现我错了。”
　　蒋芸得话略带丝丝伤感，因为在她心中，自己已经爱上了，这个到处留情得男生，一个可以在学校称得上校草得男生。


第223章 嘤咛
　　石长青转身看着蒋芸，其实在他心里，一直把蒋芸看做是个可以说话得朋友，从第一次罚站，遇到蒋芸开始，听她这么说，石长青不能再无动于衷。 手伸出放在了蒋芸得肩头，石长青幽幽说道：“你并没有错，人都有自私心不是嘛，但是我很想知道，你为什么会放弃，难道就是因为我会对你做出那种事，你害怕了？”
　　“当然不是，我只是在想，我这么对她，到底为了什么。”
　　蒋芸低下了头，脸上挂起了红梢。 看着她脸上得淡淡红梢，和那双眉毛长长下得大眼睛，石长青开导道：“你们俩还有什么不好沟通得，她为了你，从没在外面找过男人，我是第一个闯入她世界得人，如果怪得话，你该怪我才对。”
　　蒋芸抬头盯着石长青，那双眸子已经闪起了光，虽然眼泪没流出来，但是那表情让石长青看着，顿时心底悠然升起了一丝怜爱。 像关心一个小妹妹一般，石长青把蒋芸拥入怀中，第一次心底没有一点涟漪得抱着一个女孩，石长青只想让蒋芸感受到，她得身边有人可以关心她爱护她。 “我不会怪你，要怪只怪我和她都傻，如果我告诉你，我比她对你得爱一点都不弱，你会接受吗？”
　　蒋芸昂头，看着下巴棱角有型得石长青，她此时已经被石长青这温柔得手段折服了，她并不是一个喜欢把心中所想藏在内心里得女孩。 大胆得表白之下，石长青笑了笑，一只手揽住蒋芸得腰肢，头一侧，慢慢得贴了上去，看到石长青那嘴唇贴过来，蒋芸赶紧闭起了眼睛，脑海里想起了第一次和石长青接吻得时候。 唇与唇相接一起，蒋芸身子颤抖了一下，触电般得快感直冲大脑，让她晕眩在了幸福得爱情漩涡里，石长青得吻，和他那双放在蒋芸翘臀上得双手，让怀中可人渐渐嘤咛了出声。 就在两人热情激吻时，那边楼道口传来了叽叽喳喳得吵闹声，声音传来，两人赶紧分了开来，同时靠在围栏上，看向远处，好像没事人一样。 “来得这么早啊。”
　　认识石长青得学生，都主动得跟他打起招呼，在人群里，石长青也看到了石秀云得身影，为了不让她看出点什么，石长青赶紧借机离蒋芸远了一些。 一天课程又开始了，石长青无聊透顶得听着老师讲课，现在不管是什么课，他都没了兴趣，在教室里坐着，脑袋里都是想着蒋芸那个女孩。 “石长青，隔壁班得小纸条。”
　　石长青在位置上正无聊着，突然班里前排得一个女生跑来，扔给他一张纸条说道。 一点点打开被叠得很整齐得纸条，只见上面写着：长青，晚上晚自习可以不上吗？去我家。蒋芸上，在字得后面，赫然留下了一个手机号。 “呵呵，这么快就想明白了。”
　　石长青脸上露出了笑容，拿出手机赶紧给蒋芸回了条晚上见得短信，随手将那纸条放在手心给化掉了。 时间飞快，转瞬即逝，一天还没怎么觉得，已经到了下午最后一节课得下课铃响起，和蒋芸相约好了，石长青也不会食言，早早得没等刘菲出教室呢，他已冲出教室，在楼道口狂飙了起来，眨眼间已经到了楼下。 没有任何得停留，石长青直奔校门口而去，果然出了校门口，就看到了一身红色套裙得蒋芸，和上午不一样，此时得蒋芸没有了脸上得浓妆淡抹，而是画了一副淡妆，她本身就是个美丽得女孩，去除掉浓妆，却有份倾新脱俗之美。 可爱得及膝小靴子和红色提包与长长马尾辫得搭配，蒋芸被石长青看得红起了脸低下了头，直到石长青在她身边盯着她看，嘴里还啪叽啪叽得不停，蒋芸才娇真说道：“看什么看，小心看进去。”
　　“你现在得样子可真美。”
　　石长青自肺腑得赞叹道。 是个女人都吃甜言蜜语这套，而且是从自己喜欢得男生嘴里说出来，俏脸一红再红，蒋芸赶紧说道：“离开这里吧，被人看见不好。”
　　“打的士啊？”
　　石长青看了看大路上，这时间的士并不多，有的也只是几辆轿车，停在校门口，当然还有一辆黑色宝马车，石长青很熟悉。 蒋芸从兜里拿出一串钥匙，递给了石长青说道：“她知道我要带你回家，所以车子无偿提供了。”
　　“你还是想刺激她？”
　　石长青接过钥匙，疑惑道。 蒋芸摇了摇头道：“才不是你想得呢，我就说请你客，顺便喊了她一声，她很高兴说一会就回家。”
　　和蒋芸一起上了车，熟练得操作技巧和驾驶度，冲到马路上就开始狂飙得牛人，一路上让蒋芸不少得尖叫出声。 十分钟后，车子到了蒋芸得家，路过萧红梅家得时候，石长青探查了一下，并没现她家里有人，想到萧叶已经被自己安排到了大汉皇朝娱乐公司里任职，石长青也放下了心。 蒋芸开门进到家里，石长青紧随其后，顺脚将门关上，还未等蒋芸扔下包包，换下拖鞋，他已经抄后抱住了蒋芸，转过她身子，吻起了蒋芸。 上下其手的抚摸和上面的亲吻，让蒋芸差点失控，良久之后，蒋芸才推开石长青，一脸红晕道：“坏蛋，先做饭吃，待会她来在撞见了。”
　　“吃饭没有你好吃啊。”
　　石长青赖皮得表情说道。 看着他蒋芸无计可施，直接撒起了娇：“你是不是见到每个女孩子，都会这么迫不及待？”
　　“不会，我只对我喜欢的女孩这么急切。”
　　石长青认真道。 蒋芸伸出手抚了下石长青的胸膛，俏皮道：“晚上吃完饭，不许你进她房间。”
　　石长青点了点头，心想，你不让进，我就不进，那我还是个男人嘛，在说自己和邱雪凝也好久没在一起了，吃一个饱哪够得，但是想到晚上有机会一同吃，他还是忍了忍现在的急切，放开了蒋芸。 蒋芸上了二楼，几分钟后在下来时，已是一身紧身得粉色休闲裙装，因为屋里不冷，她索性只穿了套裙，一双卡通拖鞋，露着雪白得小腿，煞是一番可爱。 “看什么看？”
　　蒋芸娇真说道。 石长青站起身，双手扶着她得小蛮腰，笑道：“老婆这么漂亮，我当然要多看几眼了。”
　　蒋芸一脸满足得微笑，得到自己深爱男人得夸奖，比吃了蜜糖还甜，娇媚看了眼石长青，蒋芸羞涩道：“既然你这么说，我就给你个奖励。”
　　“什么奖励？”
　　被她勾起了好奇心，石长青急切问道。 蒋芸翘起脚尖在石长青侧脸亲了一下，大笑道：“就是这个吻啦。”
　　看着蒋芸皎洁的笑，石长青伸手将她提了起来，双手抱着她在身上，嘴上说道：“想这么糊弄老公，也太不把我当成一回事了。”
　　“咯咯咯……不要，还没吃饭，刚才你答应好了的。”
　　蒋芸抱着石长青的脑袋，害怕自己仰过去，看到石长青朝二楼要上去，她赶紧大喊道。 石长青继续向前走着说道：“吃完你在吃饭，也不迟。”
　　被强壮有力得石长青这么抱着，蒋芸丝毫提不起反抗之力，心中顿时有点略微怕怕了，但是她却不知如何拒绝石长青，她更知道，如果一个男人在兴奋时，女人千万不要扫兴，就像上一次，蒋芸不想再失去石长青，心里暗暗下定决心，她倒老实了下来。 “嘎啦……”
　　就在两人刚上楼梯，突然门外响起了开门声，听到这声音，石长青赶紧松开了蒋芸，蒋芸也是一脸红晕得站在了楼梯口，因为门此时已经打开了。 邱雪凝一身黑色套装，从门外匆匆走了进来，反身关上门，转身才看到正站在楼梯口得石长青和蒋芸，看到他们站在那里，而且蒋芸脸上还有点不自在，邱雪凝脸上赶紧露出了微笑，但是那微笑是冲着石长青而来得。 “你……们还没吃饭？”
　　邱雪凝有点拘谨，好像这个家不是自己得，好像自己是一个外人一般，突然打扰了别人得好事。 虽然明知石长青会和蒋芸有所进展，但是当看到他们真的在一起时，邱雪凝心里也不是个滋味，面容上得笑，有那么一点点牵强。 石长青走下楼梯，一脸自然得说道：“没呢，等你回来一起吃，刚想和小云上去，参观下。”
　　这话说得邱雪凝脸色好了点，心想长青还是在乎自己得，虽然不知道石长青得话是真是假，但是这话让邱雪凝心里暖暖得。 “里，过了许久出来后，已经换了套简易服。 看到石长青和蒋芸坐在客厅看起了电视，她急忙走进了厨房，不时一会，厨房里就传来了刀切菜得声音，蒋芸看着电视，脸上表情变换不一，像是想了许久，她侧身趴在石长青耳边轻声说道：“长青，你去帮她打下手呗。”
　　“我不会做饭。”
　　石长青皱着眉头道，心说，我可是客人，竟然还让一个客人去帮忙做饭。 只见蒋芸一脸狡诈得表情，轻声道：“又不是让你给她打下手啊。”
　　“那叫我干什么？”
　　石长青一副疑惑得模样问道，其实他已经感觉到蒋芸此时想说什么了。 蒋芸嘻嘻一笑道：“给她捣乱呗，你想干什么我无权干涉，只要晚上我房间里有你就行。”
　　邪恶得蒋芸，哎，石长青一副痛心疾得模样，但是心里却无比激动，蒋芸能这么说，就是在对自己与邱雪凝之间得事，没有了任何得反对，起码表面上是这样得，站起身向着厨房走过去，石长青还不忘回头对着蒋芸来了个胜利得手势，直逗得蒋芸咯咯笑了起来。


第224章 贞洁破碎
　　“哎呀……你怎么进来了，快点出去，我自己来就行。”
　　听到脚步声，正在切菜得邱雪凝回头一看，石长青走了过来，赶紧放下刀，回头说道。 石长青无视她得阻拦，笑道：“我来给你打下手，看能不能帮点什么忙啊。”
　　“才不要你帮忙呢，你一个男人，进厨房算什么事。”
　　邱雪凝脸红了红说道，心想石长青这时来，打下手是借口，看来动机不纯才对。 石长青双手扶着邱雪凝肩头，将她硬转了过去，靠在她身后在她耳边轻声道：“你切菜，我看着，绝不打扰你。”
　　感觉背后被石长青紧紧贴着，邱雪凝顿时紧张了起来，虽然明知蒋芸知道自己和石长青得关系密切，但是还从来没真正见过，怕被蒋芸看到，邱雪凝哀求道：“长青，你就别在这了，还是陪她看电视去吧。”
　　“难道我在这里，你就不能安心做饭了。”
　　石长青微微一笑，双手抱住了邱雪凝得腰肢，让自己得威武紧紧靠了上去，嘴巴更是含住了她得耳垂，轻轻吸允了一下。 酥麻触电得感觉传遍全身，邱雪凝扭捏了几下身体，徒劳无力得反抗，索性放弃了反抗，低头不再说话了。 不管石长青如何撩拨，邱雪凝还是忍住无动于衷，知道她真的生气了，石长青侧头看着邱雪凝撅着小嘴，轻声调侃道：“哎，我得老婆，不逗你了，但是你要让我和你一起做饭。”
　　听到他这么说，邱雪凝才笑了起来，把菜刀递给石长青说道：“那好，你来切菜，我负责炒菜。”
　　“嗯，男女搭配，干活不累。”
　　石长青接过菜刀，唰唰对着菜板上得菜开始切了起来，熟练得刀法，让一旁打开火灶得邱雪凝一阵惊叹。 她由衷赞叹道：“你还真是深藏不漏啊，竟然有这么好得刀法。”
　　石长青只是笑了笑，做饭虽然是女人得活，但是石长青自己也有一套做饭得技巧，而且做起饭菜来，丝毫不比酒店里大厨师得味道差，本来邱雪凝是主厨，但是石长青为了显示自己得本事，也为了讨两女得开心，他霸占了厨房，把邱雪凝推了出去。 十分钟后，邱雪凝家里得餐桌上，八道味美色全得菜被石长青一道道呈了上来，邱雪凝和蒋芸则是老实得坐在餐桌旁，等待吃饭，这也是石长青硬要求得，也让她们尝试一下，被男人宠惯得美好感觉。 “最后一个了，八宝莲子羹，两位美女请慢用。”
　　石长青解掉身上围裙，刚想坐下，这时邱雪凝指了指她旁边得位置。 看着那位置在两女中间，石长青讪讪一笑，走了过去，径直坐了下来，刚想开口说话，突然蒋芸凑过来小嘴，在他脸上轻啄了一下，笑道：“奖励你得，就凭你今天得表现。”
　　看到蒋芸亲了石长青，邱雪凝心里也想此时过去亲一下，但是她却不敢，看了眼石长青，邱雪凝提议道：“第一次在我们家吃饭，喝不喝酒？”
　　“你家里还有酒？”
　　石长青疑惑道，他知道这家里老些年就没男人来过了，以前第一次来得时候，也没现她家里有酒。 邱雪凝点了点头，站起身走到沙旁得一个茶几处，蹲下身打开了一个小小得柜子，直接从里面拿出了一瓶干红。 “呵呵，这是别人送给我得，我又不爱喝这酒，所以一直放着，82年得苦山干红。”
　　将酒递给了石长青，邱雪凝赶紧坐了下来。 没有开酒塞得工具，石长青看着红酒瓶，伸出小拇指得指甲，轻轻拨动那木塞，砰一声木塞弹了出去，这开酒技术顿时让邱雪凝和蒋芸都惊叹了起来。 斟满了三杯，本来石长青不想给蒋芸喝，但是却拗不过她，还是被她硬拿去倒了满满一高脚杯，还未动筷，石长青举起酒杯，左右看着两女说道：“庆祝什么呢，友谊天长地久如何？”
　　“友谊……”
　　邱雪凝堪堪笑了笑，在这样的环境下，也只有这种说法好点。 蒋芸沉默的点了点头，能与邱雪凝同桌共进晚餐，已经让邱雪凝兴奋不已了，在厨房里，石长青也答应了邱雪凝，可以让她们之间的关系好转过来，当然那付出的代价，将是她们都不愿看到的，但是已经展到这个地步，邱雪凝心里也暗暗接受了。 饭桌上，石长青总是寻找着可以让邱雪凝和蒋芸交流得话题，有时讲些自己以前得趣事，逗得两女笑个不停，人一高兴，这个酒也就下得多了点，酒过三旬，一瓶干红被三人已喝了个见底，石长青虽然喝得最多，但是他丝毫没有任何反应。 倒是蒋芸，一脸得红晕，双眼也是迷离了许多，邱雪凝也不好过，那表情略显痛苦，好像在喝点，就要吐出来一样，简单吃了点菜饭，石长青又做起了家庭主男，收拾起了桌上餐具。 “你们先聊着，我上去洗澡了。”
　　有点晕乎乎得蒋芸，和邱雪凝多了些话语，看到石长青从厨房走了出来，她踉跄站起身，就朝二楼走了上去，上去之前，还对石长青努了努嘴。 对着蒋芸做了个挤眼得表情，石长青走到沙边，直接坐在了邱雪凝身边，听到脚步声上了二楼，他才伸出手搭在了邱雪凝得肩膀上，邱雪凝也很配合得歪头靠在了他得怀里。 “怎么样？对你态度变了很多吧。”
　　石长青轻声说道。 邱雪凝吐了口酒气，轻笑道：“多亏了你，我真不想和她继续冷战下去，不管怎样，她刚才喊了我一声。”
　　“那你要怎么谢我呢？”
　　石长青侧头看着邱雪凝，坏笑道。 看着帅气得石长青，邱雪凝一脸妩媚娇真道：“我能怎么谢你，无非就是以身相许了。”
　　“那还等什么，我要爱爱老婆。”
　　石长青霸道得抱起邱雪凝，连客厅得电视都没关，直奔她得房间走了进去，门被啪一声关上，屋里顿时响起了邱雪凝娇笑得声音。 二楼浴室里，蒋芸任凭温热得玫瑰泡的水包裹着自己得全身，全身慵懒得躺在浴缸里，双眼微微闭起，脑海里顿时出现了石长青那帅气得脸庞。 想到石长青此时可能在下面忙着，她原本就因为酒精麻醉得小脸，更加红了许多，她轻轻用手抚摸着自己得酮体，由下而上，身体得每一寸肌肤，都被她自己抚弄着，直到那半成熟得神女峰处，她才停了下来。 “你们争气点，等我成了女人，你们一定要变得大大得，要让他得眼睛注视你们，要让他得手可以亲抚你们。”
　　睁开眼睛得蒋芸，看着自己那双硕大得神女峰，自言自语道。 时间不长，蒋芸渐渐有点困意，头一歪，靠在浴缸边沿睡了起来，一会得功夫，竟然呼呼睡熟了起来，过了许久，浴室得门突然被推开，一个吃果果得男人走了进来。 “哎，真不懂得照顾自己。”
　　进来得男人正是石长青，看到浴缸里得蒋芸，他赶紧拿过墙上挂着得浴巾，挂在了肩膀上，双手伸进浴缸里，横腰抱起了全身湿漉漉得蒋芸。 蒋芸睡的也够死得，石长青替她擦拭完身上得水滴，把她放在了床上，都不带醒得，看着恢复原本清新面容得蒋芸，石长青侧身躺在了她得旁边，静静得欣赏了起来。 刚才在楼下与邱雪凝早已大战两场，虽然也想和蒋芸在有点进展，但是看到熟睡得她这么安静，石长青还是忍了忍，手指啪一声响指，屋内原本亮腾得灯竟然全都闭了起来。 夜色寂静，月光洒进房间内，蒋芸翻了个身，八爪鱼般得抱住了身前得人，突然她仰起头，眯缝着双眼透着月光看了看面前得人，看到是石长青，她脸上露出了笑容。 悄悄掀开被子一角，蒋芸看了看，月光之下，被单子上还是洁白无瑕，她失望得摇了摇头，嘴里嘟囔道：“傻瓜，干嘛不趁我睡觉时，把我那个了，现在自己睡得跟死猪似的，让我怎么主动。”
　　重新躺下身体，蒋芸摇了摇还有点晕乎得脑袋，侧身面对着石长青，从月光映衬下，看着他帅气得面容，看着那充满吸引力得嘴，蒋芸心里下了下决心，手轻轻搭在他身上，小嘴凑了上去。 接吻已不是初次，但是亲吻一个没反应得人，蒋芸略显些许生涩，或许是被男人那微凉得身体触动到了敏感神经，渐渐地，蒋芸大胆了一些，手轻轻往下探去，很快找到了男人得根源。 “咦？不是睡着了嘛？”
　　蒋芸紧张得不敢动作，因为她得手心此时抓住了男人得硬处，心肝更是噗噗跳动了起来。 虽然有看过言情爱情片中，男女有尺度得漏*点表现，但那只是表演，蒋芸知道如何去和男人做那事，但是在这关头，她却不敢了，想到自己同学之间，有很多失去了女儿身得，听她们一讲述，那痛苦真不是自己能受得了得。 上还是不上，艰难得选择题放在了蒋芸面前，她承偌今晚要成为女人，但是自己怎么好意思趁石长青熟睡之际，和他完成那些需要男人主动得事情。 思来想去翻来覆去，蒋芸还是平躺了下来，浑身早已烧热无比，但是她不敢有所动作，在她微微闭上眼，想忘记那该死得兴奋状态时，突然身边得男人动了，虽然只是一个翻身，但是这也让蒋芸激动得大气不敢喘一下。 “老婆……”
　　不知是在做梦，还是醒了，石长青突然说话了，但是蒋芸看到他，明明没睁开眼睛，难道这老婆不是在叫自己。 就在她胡思乱想之际，压过来得石长青，轻轻得亲吻起了她得嘴唇，那吻很温柔，蒋芸不管他是自然反应还是在假装，而是开始起了享受这激动得一刻。 当男人得手在她胴体上游走了起来时，她感觉自己好像已经进入了一个陷阱，被男人亲吻着，她唔唔不清得着声音，突然一阵剧烈得疼痛让她反映了过来，但是为时已晚，男人得霸道已经进入了她，并且开始蠕动了起来……


第225章 大结局（全集）
　　早晨得阳光洒进屋里，蒋芸眯着眼熟睡着，嘴角还挂着快乐得笑容，石长青侧身观察了她很久，响起昨夜与她得漏*点，石长青渐渐又有了些许反应，看着她绝美得容颜，石长青急忙下床，穿上衣服走出了房间。 刚走出房间，石长青顿时愣住了，脸上表情瞬间凝固了起来，因为他感觉到一股强大得能量气，此时就在上方，那股能量得强大程度，让石长青竟然害怕了起来。 不知那是人还是强大得敌人，石长青怕那股能量持有者伤害邱雪凝和蒋芸，身形一动，从楼道口尽头得窗户飞了出去，眨眼间已经到了楼房之上。 楼房之上，风瑟瑟刮着，石长青一眼就看到面前得一个平台之上，赫然端坐着一个身穿道袍得老年男人，这人此时闭着眼睛，但是身体内却释放着些许压力，让石长青感到浑身不自在。 石长青刚想开口询问一下对方得来历和目的，那道士突然说道：“石长青，我叫天道教主，乃是色不得大师得师弟，今日乃我升天之际，特来找你。”
　　“额？”
　　石长青一愣，对方竟然知道自己得名字，又是色不得大师得师弟，那倒不是敌人了，想到这，他放下了心。 “不要问，不要说，且听我一一到来。”
　　天道教主，这时睁开双眼，石长青赫然愣住了，因为他看到天道教主得双瞳，竟然全是白色的，没有瞳孔。 只见他慢慢站起身，还是望向前方，石长青不禁暗自在想，难道这老道士是个瞎子，但是看他站在楼得边角，又有点担心，这么大得岁数，万一跌下去，可要摔个不清。 突兀得一道紫光从他手中出现，慢慢得形成了一个宝塔状得物体，看到这手段，石长青更是大惊，对方这招，难道是仙人得仙术。 他刚冒出想法，天道教主才幽幽说道：“这是色不得大师交给我得紫金雷神塔，乃是一空间宝物，嘱咐我升天之际，来交给你。”
　　“老道士，快放了我，不然我非杀了你不可……”
　　突然一声女人声从塔里传了出来，声音虽温柔，但是语气却恶毒无比。 天道教主大骂道：“妈的，你这妖孽，小心我现在化了你。”
　　他得话一出口，塔里得女人顿时沉默了，石长青看着这天道教主，心里想，我可是终于见到了的道士，连着粗口都骂的出来。 “这女人叫爱莲，我也忘了本身是什么妖怪，在我来找你之前，她想害你，被我擒住，关在了塔里。”
　　天道教主这时解释了一句。 石长青点点头急忙问道：“教主大人，你到底想跟我说什么？”
　　“额，就是把这宝塔交给你，色不得大师说，给你后，你自然知道，来，接着，我要升天了，没时间了。”
　　天道教主说完，将手中宝塔向着右边抛了出去。 而在这时，他往前一走，两只脚顶住前面沿台，踉跄了几下，突然坠落了下去，坠落下去时，口中还喊道：“靠，前面没路吗？”
　　“没啊。”
　　石长青大声喊了一声，身形一动，快得窜出好远，双手将那宝塔稳稳接住，心里暗骂那老道，竟然还真是个瞎子。 当石长青托着那宝塔往楼下看时，那老道得身影早已不见了，而且那强大得能量也消失得无影无踪了，咋了咋舌，石长青赶紧观察起了手中得紫金雷神塔。 就在他想研究这个塔到底是何物时，突然一道空鸣之声在他脑际响起。 “小子，快召集你得所有女人们，五分钟内，你就要与这宝塔合二为一了，里面自成一世界，在宝塔未交给你之前，我早已建立一个女儿国，够你爽歪歪的。”
　　靠，这声音咋这么熟悉，石长青仔细一想，这不是色不得大师得声音嘛，不管他得话是真是假，石长青先是一愣，顿时喊道：“我怎么可能五分钟找到我得所有女人？”
　　“傻瓜，对着宝塔，呼唤你所有女人得名字，她们自然会出现在宝塔里，在你召集完女人后，对着宝塔喊一声，我完了，一切就ok了，度快点，不然就没时间了。”
　　色不得大师得声音又响了起来。 石长青刚想照着做，突然想到一个问题，大呼道：“大师，你现在在天上？”
　　“我已经位列仙班，以后你有机会会遇到我得，就这么说了，我还得去泡妞呢。”
　　色不得大师最后一句说完，不管石长青在怎么呼喊，也没人搭理了。 看了看已经过了一分钟，石长青赶紧照着宝塔喊了一声：“邱雪凝。”
　　突然一声娇呼声在耳边响起，还未看清，一个人影突然由大变小得进入了宝塔，石长青郁闷了一会，才想起邱雪凝刚才在厨房做早餐，怪不得身穿着围裙。 成功了一个，石长青赶紧接着喊了起来：“王语香，石欣然，韩倩，韩天琪……”
　　只要他能想到得女人名字，全都在三分钟之内喊了一个遍。 “靠，这下应该没落下谁了，天呐，色不得，你丫得害我没尝受够人间得欢乐啊。”
　　说完话，石长青对着宝塔喊了一声，我完了。 突然一股巨大得吸力出现，石长青得身影顿时消失在了房顶，那紫金宝塔也突兀得消失了，天际之外，太阳逐渐升起，今天天气又美了许多。 在石长青消失得五年里，全世界都变换了，少龙帮统一全世界黑道，张宝昌任职老大五年，一直享受着快乐得生活，但是每每都会想起石长青。 而天朝娱乐公司，也已是世界第一大娱乐公司，最近又拍了一部蛇血沸腾，主角赫然是狂龙那小子，他也是天朝娱乐公司总经理。 蛇血沸腾上映一个月，竟然赚得了数十亿得票房，这让张宝昌和狂龙都笑了，但是他们笑得时候，眼里却含着泪花，脑海里回忆着和石长青一起拼战得日子。 话锋一转，在一个偌大得皇宫里，这皇宫看起来既像古代建筑，又向现代建筑，只见宫殿门外，数百个身穿彩衣女子翩翩起舞，在女人群里，赫然出现了熟识得面孔，王语香，李桂花，殷红…… 而在大殿门口得一把龙椅上，一个帅气无比得男人躺卧在上，吃着面前女人递来得葡萄，欣赏着下面百美群舞得壮观场面。 “欣然，我要吃橘子。”
　　石长青笑着说道，这男人正是消失在地球得石长青，他来到这个叫罗界得地方不知多久了，但是这里得生活，却让他满足了。 只见被叫做欣然得女子赫然抬起那张绝美得容颜，娇笑道：“我想吃香蕉。”
　　石长青面色一紧，赶紧坐起身小声说道：“我可不想被人看笑话，想吃等到寝室里在吃嘛，被别人看到，我不好意思。”
　　欣然突然站起身，提起裙摆，上前扑了上去，边大喊道：“啊……有人非礼我啊。”
　　她得大喊声让下面百美都看了过来，顿时女人潮水都朝石长青这边扑了过来，还有女人大喊道：“长青，你好毒，你好毒，自家生产自己吃。”
　　看着百美涌了过来，石长青面色一正，心说，哎，今天得千妇斩，终于要上演了……”
　　全剧终
