　　　　　　　　　　　【蛇蝎女孩的虐杀游戏】


作者：不详
字数：５万

　　辉煌的灯光下，一个靓影在徘徊，今天的目标是耀洋，能否杀了他，杨冰心
理也没有什么底这样想着，不知不觉的走到在高级宾馆里订下的房间。

　　杨冰今天上身穿着一件淡黄色的夏日Ｔ恤　搭配着一条淡黄的短裤　，　靓
丽的金属跟白靴包裹着她那性感的小腿。

　　杨冰清楚的知道只有与他独处时才有杀他的机会，何况耀洋也是出了名的能
打，所以只能智取。杨冰托着一瓶红酒，酒里边已经下好了事先准备好的迷药，
她轻轻的扣开了门，耀洋见如此美丽的杨冰，自然是爱不释手了，与杨冰喝完酒
之后，他的手开始放纵的抚摩着杨冰的大腿，闭着眼睛陶醉于杨冰的香腿之间，
但是不知不觉中已感到自己正在凭空的冒着虚汗，觉得自己渐渐的失去了力气。
　杨冰知道酒里的药物起了作用，她撒娇对耀洋说自己在外面无意间发现一处幽
静的工厂要耀洋跟她去那里玩。耀洋在药力与酒精的作用下答应了下来。于是杨
冰笑了开车带着耀洋到野外的一处废旧工厂的门前下了车。耀洋说这地方有什么
好玩的？·杨冰又撒娇说你跟我来嘛···耀洋就跟着杨冰来到工厂的地下室里
，杨冰忽然把地下室的门关上了，随着铁门的响声咕咚耀洋也跪了下来，指着冰
断断续续的说　酒里到底是什么　我怎么·····？···　怎么一点力气都
没有了··？毕竟耀洋身体强壮才没有睡过去要是常人怕是早就睡着了。

　　杨冰对他回眸一笑，耀洋浑身一站，这就是叫美貌倾倒世人吧。

　　杨冰抬脚把以苦苦支撑着地面的耀洋踹倒。用脚踩着……

　　笑着说到：你们男人在我眼里不过是脚下无力的狗而已，你们的命在我眼里
连狗都不如。狗被踩着还能叫，你连叫都叫不出来。

　　「不要啊，妹妹，我求求你了，饶了我吧……饶……饶命啊……」

　　好啊！饶了你可以啊，只要你能舔到我的靴跟我就饶了你。

　　我，我舔还不行吗，只要你肯饶了我，不踩死我，我什么都愿意做。」

　　说着，耀洋抱着杨冰的小腿，钻进杨冰的跨下，卖力的用舌头舔着杨冰细细
的鞋跟，白色的绒靴散发出轻轻的兰香，如玉的美腿此时威严十足，温柔十足的
在耀洋脊背上展示着诱人的魅力。　杨冰娇媚的看着自己跨下的耀洋，在她眼里
，耀洋现在不过是一个在自己脚下随时送命的可怜虫。

　　杨冰看着脚下的耀洋不住的冷笑，这成曾经叱咤黑道的人物现在在自己脚下
连狗都不如，她没有急着要杀死耀洋。因为她喜欢男人在自己脚下任自己折磨的
样子。耀洋在不知不觉中下体已经硬的不像样子了，其实正常男人在这样美丽的
女郎脚下都会硬，但没有耀洋硬的厉害，因为杨冰在每次要杀人前都在自己的靴
底以及靴根涂上特别剧烈的性药。她喜欢看男人那种痛苦的表情此时的耀洋猪狗
不如，此时的他甘愿没眼前的女子无情的蹂躏，但是他却故意把自己变成一只在
美女脚下苦苦求饶的可怜虫。耀洋用下体紧贴着杨冰的脚尖，不断的摩挲着，嘴
里却依旧喊着：「仙女饶命啊，哎呀……饶了我吧。仙女；既然你这么想要··
好吧你把你的＊＊＊＊＊＊摆正了。耀洋兴奋的照着做了，谁知··忽然·杨冰
把绒靴的靴根叉进了耀洋的尿道里，然后狠命的搅动。

　　「啊啊啊啊，饶命啊，不要啊……啊」耀洋顿时发出了杀猪似的惨叫。

　　身子拼命的上下摇晃，双手抱着她的腿，头紧贴着她性感的白绒靴。

　　杨冰没有把他抱着自己绒靴的手踢开，从小他就喜欢男人痛苦的抱着自己的
腿又舍不得用力抱·耀洋虽然痛可他又怕自己伤到杨冰毕竟自己是拳王级人物，
虽然他已经没有力气了，就算用力也使不出多大的劲，因为他已经被天使般容貌
的杨冰彻底征服了此刻他饱着杨冰的腿，仿佛升入了天堂。杨冰在耀洋似是不舍
的神情中抽出了鞋跟，然后一脚狠狠踩在了耀洋的肚子上，鞋跟刺进的肾中。

　　疼痛使耀洋反射般地抱住杨冰的绒靴，杨冰看着脚下痛苦的耀洋媚笑着问：
还爽么我的好哥哥，耀洋早已疼的说不出话来只能不住的点头，杨冰笑着把自己
踩着耀洋的美脚使劲的向下踩着，还不住的搅动。耀洋疼的缩成了一团在她的脚
下无助的发抖，血顺着绒靴的根部往下淌着，可能是药物的作用，即使肾脏受到
严重的伤害耀洋的下体依然坚硬如铁杨冰看了看他的下体，笑着说：「哥哥你很
厉害吗，妹妹我让你更爽啊，」

　　说着，杨冰照着耀洋的裆部，狠狠的踩了下去，「哎呀，哎呀，……饶了我
吧，疼死我啦。妹妹……」

　　踩在裆部的高跟美脚不停的左右扭踩，痛的耀洋身子上下浮动，握住杨冰的
脚尖，拼命的想挪开，但是美丽而有力的美腿，丝毫没有挪动一下，反而更有力
的碾着他的下体。

　　碾了一会杨冰发现自己靴底以及靴根上都沾满了耀洋的ＪＹ与鲜血，她平时
最爱干净了看着自己的金属靴根上粘着耀洋鲜血顿时觉得很恶心，她把粘满血的
靴根放到已经奄奄一熄的耀洋头上。邪媚的笑着说到：哥哥把妹妹的靴根舔干净
好么？耀洋顺从的张开了嘴，冰凉的金属靴根已经叉到了他喉咙的深处只要杨冰
踩下去耀洋的生命就要宣布终止了。可杨冰并不想让他马上死，看着自己心爱的
白绒靴底部沾满了鲜血一种发自内心的厌恶感油然而生。她要让耀洋在自己脚下
生不如死，而不是马上杀死他，　要折磨他　直到他在极限的痛苦中死去才能还
了弄脏杨冰靴子的代价耀洋舔了一会，杨冰的靴底和靴根已经干净了，杨冰看着
奄奄一熄的耀洋媚笑着说：「哥哥，妹妹在让你活跃一下好么？「正说着杨冰一
脚踩在了耀洋的伤口上，靴根再次陷进耀洋的伤口中，疼痛使耀洋抱着杨冰的绒
靴不住的颤抖身体已经缩成了虾状。累啊···嘴里说着　可杨冰的靴根却在耀
洋的肾中狠狠的搅动。丝毫没有减轻的意思，渐渐的耀洋开始抽絮，看着靠在底
下室墙边痛苦不刊的耀洋，杨冰笑着说到哥哥··怎么你这么想死啊？妹妹可舍
不得你死啊。正调侃着耀洋　杨冰的另一支脚却偷偷的放到了耀洋左边肾的部位
，然后毫无征兆狠狠的踩了下去，靴根瞬间刺穿了耀洋的肾脏，疼痛使耀洋猛的
将萎靡不振的头猛的抬了起来。为了保持平衡杨冰蹲了下去，耀洋又开始不住的
颤抖。此时耀洋的痛苦不是用言语能够形容出来的！看着耀洋苍白的脸杨冰心中
有种说不出的快感，她温柔的笑着说到哥哥这次够舒服么？　为了让你舒服妹妹
我报着摔倒的危险哦～～　耀洋看着拥有天使般脸庞的杨冰苍白的嘴唇终于动了
··妹··妹···哥哥很爽只要你开心怎么玩都行······哥哥知道自己
今天难逃一死··只要妹妹你高兴就好···可惜哥哥陪不了你多久了····
··哥哥快不行了····别啊哥哥，妹妹怎么会让你这么容易就死啊！···
呵　杨冰媚笑着将事先准备好的兴奋剂用大号针管抽了一大管，然后注入了耀洋
的胳膊里，果然耀洋的疼痛更加剧烈了　意识也开始清醒。；

　　看到耀洋开始清醒，杨冰站了起来手扶着墙　两支玉脚又开始猛里的扭动耀
洋身体的两边不时有血水流出，但杨冰的靴面上却没有一滴血迹，但她的靴底却
粘满了鲜血。过了一会杨冰从耀洋的身上走了下来，再看耀洋的两肾的部位却有
两处恐怖的血洞。因为兴奋剂的作用耀洋一直没有死反而疼痛更加剧烈了，自己
也更加清醒了。看着痛苦难耐的耀洋杨冰说到哥哥先把我的靴根舔干净妹妹在和
你玩更有意思的游戏吧··杨冰不由分说的把靴跟叉进耀洋的嘴里。一会工夫两
支绒靴的底部都被舔干净了··。自己的靴子干净了杨冰又心生恶毒，　微笑着
说到：哥哥刚才你也看了半天妹妹的玉腿了，其实一个眼睛看更美，正说着杨冰
的靴跟猛的叉进了耀洋的眼睛里，疼痛，剧烈的疼痛使耀洋抱住了杨冰的小腿，
在耀洋的剧痛中杨冰慢慢的把靴跟从耀洋的眼睛里拔出，享受着耀洋的痛苦杨冰
笑嘻嘻的问到：哥哥一个眼睛看妹妹美么？耀洋用几乎听不到的声音回到：「美
！····好美」哼声音这么小分明是假话要受罚····耀洋虚弱的抬起满是
鲜血的手摸向下体··趁着耀洋抬手的时候杨冰走到不远处地上铁盆的旁边，铁
盆里装满了食盐，杨冰把漂亮的白绒靴踩了进去。然后转身走到耀洋的身边，媚
笑着说到：「哥哥这次妹妹让你爽死「。说着杨冰再次将靴跟踩进耀洋的尿道里
，耀洋张着嘴喉咙里发出非人的咕噜声。她笑嘻嘻的说到哥哥是不是爽死了··
绒靴没有因为说话而停止，而且还猛力的像下扎着，在杨冰的笑声中耀洋的痛苦
更加剧烈了。再次拔出靴跟看到耀洋的＊＊＊＊＊＊依然硬着，杨冰笑嘻嘻的说
到：「耀洋，你说男人的睾丸碎了还能勃起吗？说完杨冰拽起耀洋的头发让耀洋
坐在墙根，然后用靴跟把耀洋的裤子整个挑开，慢慢的把靴子前面平底的部位踩
到了耀洋的睾丸上开始缓慢的碾着。耀洋嘴里先是发出呻吟声···不过几秒种
后他的面部开始极度的扭曲···最后声音变成了惨叫····啊　····啊
啊····　啊······

　　。看着耀洋痛苦的表情杨冰的脸上出现的前所为有的笑容，那一笑真是倾国
倾城的美，··……随着杨冰猛的一碾，耀洋在杨冰脚下的阴囊以及睾丸已经看
不出来是什么了。耀洋颤抖着　抽絮着。可杨冰看到自己的靴底又脏了而且靴底
下全是睾丸碾碎后的黏液··踩在地上还发出粘粘的声音··顿时杨冰就觉得无
比恶心，于是又把耀洋踹倒然后温柔的说：「哥哥你是不是喜欢看妹妹的笑容啊
？「只要哥哥把妹妹的靴底弄干净妹妹就笑给你看。耀洋努力的张开嘴舌头在杨
冰的脚下不段的舔着。奄奄一熄的耀洋整整花了１０分钟才舔干净杨冰靴底上的
血肉。杨冰看着自己干净洁白的靴子，又在黄色的灯光下看了看表媚笑着说：「
不早了哥哥你也该睡了呵呵～～～」她拿一条呢绒绳子套在耀洋的脖子上打了个
死结然后说到：哥哥妹妹最后带你去底下室里最完美的地方。你要用力爬哦··
·然后连拖在拽的把耀洋弄到地下室深处的门前推开了门，里面有着数不清的尸
体。耀洋忽然自己努力的爬了进去躺在地下，杨冰刚要走，却听见后面传来耀洋
的声音，耀洋说：「妹···妹··求你杀了我好么，···我好痛。杨冰回头
笑到：「好啊，只要你能爬到我脚边躺下求我我就杀你。来呀！「杨冰戏弄着谁
知耀洋真的爬了过来，身后拖着长长血迹，到了杨冰靴旁，用尽全身的力气躺下
。央求着她。杨冰笑着说：好吧！　然后抬起了穿着白色靓靴的玉足。　耀洋顺
从的张开嘴含住了杨冰的靴跟。一支眼睛看着这洁白的小绒靴。　靴跟已经慢慢
的刺穿了他的头。他死的时候苍白的脸依然笑着。杨冰笑笑说：「男人就是狗死
了还笑成这样「然后把靴跟在耀洋的尸体上擦了擦。顺手带上了门。然后头也不
回的走了。　到了外面看着自己洁白的靴子　杨冰又漏出那天使般的笑容。心里
却想着男人死前还能把自己的靴子舔干净真是贱命！······折腾了一夜杨
冰也累了，开车回到自己在郊外的别墅。打开门只见一个十六七岁的小男孩爬了
过来，伸出手为杨冰脱靴子。啪！　一个清脆的耳光。　告诉你多少次用嘴脱。
你的手配碰我的靴子吗？贱男人！男孩颤抖的用嘴脱下了一只小巧的绒靴，伸出
脚踩在男孩的背上，标准三十六码的玉足白色的丝袜包裹着这性感的小脚，男孩
看的痴了，努力的转过头去。正看的入神。右手上传来剧痛，原来杨冰另一只穿
着白绒靴脚踩在男孩的上用力的碾着，伴随着男孩的剧痛杨冰笑着说到弟弟你不
是爱姐姐么？怎么这点痛都忍不了吗？男孩拼命的摇头左手却丝毫不感去碰杨冰
的靴子。他的嘴里不时传出啊·啊·的声音。如果仔细看会发现男孩的嘴里根本
没有舌头。碾了一会杨冰松开脚。男孩忍着剧痛为杨冰脱下了另一只靴子。杨冰
双脚踩在男孩的身上说：我累了背我上床。男孩顺从的把杨冰背到了卧室。一脚
踢开男孩，杨冰庸懒的躺在床上回忆起往事……

　　杨冰没有母亲。父亲是个有钱的老板。有一天父亲喝醉酒回家竟然要强暴杨
冰。杨冰拼命的挣扎最后逃了出去，酒后的父亲不一会就睡着了。杨冰跑到外面
买了一把匕首偷偷的回到家中，看着床上熟睡的父亲。杨冰走了过去毫不留情的
把匕首插在父亲的脖子上。最后把尸体埋在别墅的院子里。　杨冰有个１１岁的
弟弟叫小伟。而恨透了男人的杨冰却把１１岁的弟弟训练成了自己的奴隶，说来
也怪杨冰的弟弟１４岁那年却爱上了自己的亲姐姐杨冰。还对杨冰表白。说愿意
为杨冰做任何事。　看着脚下的弟弟杨冰笑了。拿起桌子上的水果刀割下了弟弟
的舌头。然后冷冰冰的说到，你们男人都是奴隶没有资格说爱字！···随着回
忆杨冰睡着了。醒来的时候已经下午三点多了。梳洗了一下。杨冰换了一件浅粉
色的上衣。下面穿着白色的短裙。随意的坐在沙发上。忽然弟弟伟爬了过来，嘴
里还叼着一张纸。一般不经过允许伟是不敢乱动的。杨冰眼里闪过一丝恼怒拿起
伟嘴里的纸读了起来：姐！我知道你杀过不少男人；弟弟真的爱你爱的要死。求
姐姐折磨死我吧……

　　小伟不停的磕头。杨冰看着脚下的弟弟笑着说到：然你这么想死做为姐姐也
不好意思不成全你啊！你去鞋柜里挑一双最喜欢的靴子给姐姐穿上，姐姐一定让
你无比痛苦的死去···哈哈····。这次你可以动手给我穿，　你走着去拿
鞋吧！伟走到鞋柜前打开柜子一排排的靴子呈现在眼前，怪异的是鞋柜最上面的
单层里却只有一双白色的子伟伸手拿出了那双靴子走到杨冰沙发的前面跪下可怜
的看着杨冰。　杨冰看了一眼靴子说：看来你真的想用最痛苦的方式让自己死啊
？　既然弟弟这么有决心姐姐当然要成全你了···　这双靴子是圆头的除了金
属的靴根通体都是白色的就连靴底都是白色的，只是在１０厘米的金属靴跟上部
满了金属倒刺，倒刺和靴根的连接部位还有一点残留的血迹。可想而知这个靴根
要是踩在身体里人会痛苦成什么样子。但是这双靴子却特别的漂亮。小伟跪着把
靴子放在自己的下体上给杨冰穿靴。杨冰婉儿一笑也不在意直接把穿着白色丝袜
的玉足踩进靴子里还故意碾了几下。另一只靴子也这么穿上了。看着眼前天使般
的姐姐伟痴痴的笑着，笑什么？来把药喝了弟弟。　原来在给杨冰穿靴子的时候
杨冰已经把很多盒剧烈性药一次性到进桌子上的大杯子里还用水给泡了。看着杯
里半稀的性药。伟咕嘟｀咕嘟　一会就全喝下去了。此时天已经黑了。杨冰看了
看天色说好弟弟跟姐姐去外面工厂。姐姐在那杀你，伟兴奋的点了点头然后爬到
了杨冰的车里，一路无话，到了工厂杨冰直接带着伟走进工厂的地下室里。昏暗
的地下室中只有一盏电灯泛着黄色的光。照在杨冰身上显得无比的妖艳。白靴的
靴根上也因为灯光的照射反出深冷的光芒。点点的血迹把靴子衬托的更加美丽。
弟弟现在你应该知道自己该怎么做！伟迅速的脱下全身的衣服。　扑通　！裸体
的小伟跪了下来。这双靴子下我也不知道死过多少男人，你看靴根上的血迹不是
擦不掉，只是我喜欢你们男人用嘴擦。可靴根上全是铁刺越擦血越多。你说怎么
办啊？杨冰故意装出一副疑惑的表情。然后轻轻一笑。。小伟痴痴地看着如此倾
城的姐姐。下体已经硬的不像样子了。好了姐姐不和你说这个了再说会你怕是要
急了！

　　来弟弟把腿给姐姐叉开下。小伟顺从的叉开跪着的双腿。随着小伟双腿的叉
开杨冰用那穿着漂亮白靴的玉脚猛的踢在小伟的下体上。本来直着身子的伟立刻
弯下了腰。头正好低杨冰的脚旁，杨冰一脚踩在小伟的头上。此时踩着伟的杨冰
显得更加的动人。一脚踢倒了蜷缩在地上的小伟杨冰说：弟弟你平躺在地上。让
姐姐废了你。姐姐怕你痛的时候会反抗。地上的伟直摇头那种眼神向是再告诉杨
冰自己不会反抗的。看着弟弟的眼神杨冰怎么会不明白他的意思。可杨冰喜欢看
小伟痛苦的样子。虽然小伟摇头但还是顺从的平躺在地上。杨冰走到伟的身边把
脚抬到小伟右胳膊与身体的连接处使劲踩了下去，小伟痛苦的全身发抖。可看到
姐姐天使般的笑容小伟又释然了。杨冰慢慢拔出靴根。在拔的同时小伟全身颤抖
因为靴根上的倒刺反钩着小伟的肉。杨冰似乎不着急拔出靴跟，而是欣赏着小伟
痛苦的样子。当靴根拔到一半的时候又踩了下去；如此反复着。小伟已经痛的死
去活来。慢慢的小伟已经痛的麻木了可就在此时杨冰的另一只脚猛的踩在另一边
胳膊的连接处，冰冷的靴根直接镶到骨头缝里　。此时的杨冰双脚分别站在小伟
头部左右的位置。小伟的头向上抬着。杨冰穿的是短裙。小伟痴痴的看着。杨冰
像有经验一样；看着脚下的弟弟说：就知道你们男人没一个好东西然后双脚猛的
用力，无规则的上下踩着。小伟马上从那种状态下走了出来。剧痛已经让小伟忘
记了一切。斗大的汗珠顺着鬓角向下淌着。好弟弟你的两条胳膊也算是废了，试
试看能抬起来吗？杨冰从小伟的身上走了下来。此时的小伟已经没有力气动了。
杨冰看着弟弟冷冷的说到如果你不动的话我马上就走。这句话真的起了作用，小
伟努力的动着胳膊可是怎么也抬不起来。看着脚下的小伟杨冰又露出了邪眉的笑
容。玩了一会杨冰又说到：弟弟这才刚开始而已；更痛苦的还在后面呢！你现在
后悔挑这双靴子了吗？哈哈～～｀｀｀｀虽然杨冰只是以开玩笑的口吻问。可小
伟却郑重的摇头。对了弟弟你还没有尝到给我擦靴根的滋味吧？很爽的，想尝试
一下吗？说着杨冰把小巧的白靴移到了小伟脸的上方，靴根正对着小伟的嘴可就
是不踩下去，她在赌，赌小伟自己会去含的。很显然杨冰又一次赌胜了。小伟努
力的抬起了头用嘴包裹住了靴根。杨冰看到小伟上钩了。玉足直接踩了下去，靴
根一直顶到小伟的嗓子。然后说怎么擦你自己看着办。如果你想让姐姐高兴的话
。小伟看着那漂亮的小白靴用包裹着靴根的嘴　努力的吸吮着脑袋不时的上下动
着。杨冰也随着小伟的吸吮把靴根插进去又拔出来。血水顺着两边嘴角不挺的流
着，杨冰眉笑着看着脚下的弟弟，问到；这种感觉舒服吗？小伟露出比哭还难看
的笑容。是不是专心的疼啊？哈哈｀｀｀｀｀｀。在笑声中杨冰拔出了靴根又把
另一只脚的靴根插进小伟的嘴里。此时看杨冰拔出来的靴根粘满了鲜血。可杨冰
却是觉得很舒服，看着脚下痛苦的弟弟杨冰却灿烂的笑着。小伟颤抖的吸吮着杨
冰的另一只靴根，过了一会杨冰猛的将靴子拔了出来。靴根上还带着一小块肉。
小伟痛的直接晕了过去。可下体却丝毫没有软的意思。这么快就晕过去拉？你忍
耐力很差哦？··　杨冰笑着说到。姐姐一定会让你以最快速度醒过来的。正说
着杨冰把脚踩进墙边的盐盆里。粘着鲜血的靴根上部满了小盐粒。看着弟弟坚硬
的＊＊＊＊＊＊；杨冰闪电般的踩了下去。粘着盐粒的靴根顺着小伟的尿道就刺
了进去。剧烈的疼痛使小伟猛的坐了起来。啊·啊·啊····小伟虽然舌头被
杨冰割了可还是发出非人般的惨叫……饿···啊············啊
小伟想抱住杨冰的靴子来减轻痛苦，可胳膊却已经废了。小伟乞求的看着杨冰，
可换来的却是杨冰脚下白靴无情的搅动。地下室中只能听见小惨叫与杨冰爽朗的
笑声。　弟弟！姐姐的靴子漂亮么？杨冰问。小伟只能不住的点头嘴里发出呜呜
的声音。　杨冰眉笑着慢慢拔出插在小伟下体中的靴根，地下室中又传来小伟非
人般的惨叫。此时鲜血顺着小伟的尿道不停的像外面流着。　。杨冰低头看着脚
下奄奄一昔的小伟又笑着说：你一定没尝过靴根插进肚子里的感觉吧？那样你一
定会更清醒的···小伟抬起委靡不振的头看着杨冰，可能是受都了小伟的直视
，冰感到自己的尊严受到了前所未有的侮辱。可杨冰表面上却笑着说：弟弟，看
来姐姐要帮你清醒一下了。说完了这句话杨冰小巧的白靴猛的踏到伟的肚子上，
靴根陷入小伟的肾中。啊·····小伟反射般的把头抬了起来……

　　现在清醒点了吧弟弟。杨冰笑问到。可陷入小伟身体中的靴根却狠命的搅动
。小伟睁大眼睛难以置信的看着杨冰的脸哦？还没清醒吗？　正说着杨冰另一脚
再次狠狠的踩在小伟另一边的肚子上。靴根直接插进另一只肾中。啊····。
小伟的惨叫只能换来杨冰邪眉的笑声。嘻嘻··哈··弟弟你刚才不是用那种眼
神看姐姐吗？··你继续看啊，，，　小伟可怜的看着杨冰身体不住的抽絮着，
你还敢看！　杨冰更加狠毒的搅动靴子。此时的伟在杨冰漂亮小巧的白靴下面无
助的痉挛着。啊啊啊····地下室中的惨叫声更加剧烈了。哈哈哈哈～～··
·随着杨冰的笑声小伟的嘴里不停的吐出鲜血，也不知道是给杨冰擦靴根时候割
破流出的血，还是肚子里反出的血。小伟的脸色更加苍白了，可天使般的杨冰丝
毫没有在意脚下小伟生命的流逝，却更加动听的笑着。铃铃··铃····　杨
冰的电话响了，　喂！你好，请问你找谁？杨冰动听的问到！是我啊冰姐姐！我
是司懿啊！（司懿是杨冰在夜总会里救下的女孩今年１９岁却与杨冰一样痛恨着
男人）哦！是妹妹啊，怎么了妹妹有事吗？姐姐抓我那个叫张龙的流氓被我弄到
工厂院子里了，我正折磨他呢姐姐来吗？我们一起玩死他！我在工厂地下室呢！
我这还有个没断气的呢。哦！那我把他带进地下室吧。好！杨冰挂断了电话！（
受过杨冰的熏滔司懿也喜欢穿白色的靴子）今天的司懿看起来美丽无双，上身是
天蓝色的衣服；下身穿着黑的超短裙。美丽的白靴包裹着她玲珑的玉腿！此时张
龙像狗一样被司懿用铁链拽到了地下室里。张龙眼睛一亮，杨冰倾城的容貌让振
东看呆了。过了好一会张龙的眼光往下移去。借着微弱的灯光看到杨冰脚下的小
伟。张龙并没有害怕，却羡慕般喃喃道：雪白的天使脚下踩着恶魔，真是恶魔的
荣幸！如果是我该多好啊！···别急一会就抡到你了司懿说到。张龙被司懿关
进旁边的一间屋子里手脚上都拴着１０米长的铁链；就连脖子上都套上了一个黑
色的铁项圈。项圈上同样挂锁着１０米长的铁链。贱男人！你先在这等着一会我
和姐姐在来收拾你。说完不等振东回答玉凤就头也不回的出去了。走到杨冰身边
司懿看了一眼杨冰脚的奄奄一熄的小伟。姐姐！这人谁啊？看样子也就十五　六
岁啊！你不需要知道他是谁，只要知道他是姐姐这辈子最恨的一个人就行！杨冰
说完这句话明显看到司懿的眼睛里隐隐范着寒光。姐姐！我扶你下来。踩着这个
男人太便宜他了。我带烈性兴奋剂来了。让他感受下吧。司懿扶着杨冰从小伟的
身上走了下来。此时杨冰靴跟的尖刺上还连着不少小伟的血肉！看了一眼杨冰的
白靴司懿愣住了。看什么？你以为姐姐会便宜了这小子啊。？哈哈···没··
没！　姐姐我给他扎一针！　说着司懿就低下身麻利的给小伟扎了兴奋剂。你先
在这折磨他但不能让他死我去休息下好的姐姐！　放心吧他想死都不行！杨冰去
地下室的另一间屋子休息可却把自己的妹妹留下了。杨冰是故意这样做的。因为
她知道司懿会有与自己不同的方式折磨小伟。这是她想要的。杨冰走后司懿脸上
的笑容没了。看了看脚下的小伟司懿说：我不知道你叫什么名字但你欺负了姐姐
所以你要死，而且不得好死！小伟的脸上却露出了前所未有的笑容。张了张嘴，
却没说出什么！贱狗你还敢笑！司懿猛的一脚踏在小伟正流着血的伤口上。　司
懿的靴根虽然不像杨冰的靴根上带着刺却也极其的细大约１０多厘米。小伟疼的
惨叫！在司懿的脚下蠕动着司懿又接着在小伟的伤口上猛踩几下。可能是小伟流
出的血比较多在踩的时候溅到了司懿的白靴子上。看到靴边上的血，司懿冷冷的
说到：贱狗把我靴子舔干净说着把脚放到了小伟的嘴边。司懿不知道小伟舌头被
杨冰割了，过了一会看到小伟盯着自己的靴子发呆却没有舔的意思。过去就算是
男人要死了也会把自己靴子舔干净再死。可这次媛媛感到自己受到了前所未有的
轻视。好！你不舔是吧！这回让你想舔都没机会！司懿拽着小伟的头发让小伟坐
在墙边，然后白靴猛的踩在小伟大腿根部，靴根更是狠狠的扎了进去。痛苦的小
伟浑身惨抖，可怜的看着司懿。本以为小伟会求饶的可发现小伟根本没有说话只
是看着自己。媛媛更生气了。另一只漂亮的靴根也狠狠的插进了小伟大腿根。小
伟发出痛苦的低吼，可司懿却看着小伟的表情悠然而笑！···你不是很厉害吗
？怎么··你也会叫？···哈哈哈哈···在笑声中司懿狠狠的扭动着双腿，
不知道的还以为她是在跳舞呢。司懿听起了挂在脖子上的ＭＰ３····ＭＰ３
里放着动人的舞曲。如果离远看的话，根本看不到司懿的靴根还以为是平根的靴
子呢。啊······啊···小伟嘴里的喉咙已经喊的沙哑了。可司懿像没看
到一样更加动人的舞动着自己修长的双腿····随着司懿的舞动小伟的胯下已
经被鲜血染红了。而司懿只是看着小伟扭曲的脸开心笑着。贱男人！我的舞姿漂
亮吗？哈哈哈···　？小伟没想到世界上还有跟自己姐姐一样狠毒的女人。
小伟默然的点了点头，其实他已经疼的听不清媛媛说什么了。即然你这么喜欢看
我就让你看个够吧！哈哈···随着舞步司懿猛地蹲下身子。小伟更是痛的全身
痉挛。支呀！杨冰房间的门开了，杨冰换上了黑色的长筒皮靴，手上带着白色蕾
丝手套。此时的杨冰显得无比妖艳。看到姐姐从房间出来了，司懿也从小伟的胯
上走了下来。司懿双脚着地的那一刹那跪坐在强边的小伟也咕咚一下趴在地上。
小伟艰难的抬起头；看到远处的杨冰不顾身上的剧痛艰难的向杨冰爬去（其实距
离也不算远只是对快死的小伟来说很远）。等小伟爬到杨冰的脚下的时候杨冰却
故意向旁边走去每当小伟的最要碰到自己靴子的时候杨冰就往后退，仿佛小伟的
嘴永远只差那么一步；可就是永远碰不到。司懿笑着跟在小伟的后面。此时看三
人特别的诡异。司懿每走一步脚下都会出现一支红色的脚印，那是小伟的血。小
伟在爬的过程中身上不停的流着血。司懿踩着小伟流下的血往前走。司懿在享受
着血液粘着靴底的感觉。媛媛听着自己走路时脚下发出粘黏的声音。半死不活的
小伟竟然被杨冰引到了地下室最里面。５０米的距离小伟能爬过来确实是奇迹。
随着杨冰打开地下室最后一个房间的门。小伟惊呆了，这间屋子非常非常的大，
和车间厂房一样大，里面横七竖八躺着无数裸体男人的尸体。这就是地下室里的
停尸间！只是这个停尸间里的人不用安葬而已！在杨冰的眼里他们就应该暴尸在
自己的脚下！小伟艰难的咽了口吐沫，随后却开心的笑了！小伟只是惊讶但并没
怕；因为他的愿望就是死在杨冰的靴下。小伟抬头看了看这个停尸间的制造者杨
冰。这一看小伟的眼睛就没有移开，太美了！停尸间里紫色的灯光照在杨冰的身
上显得非常妖艳！杨冰用准备好的红色绳子套在了小伟的脖子上，然后把绳子的
另一头递给了司懿。向司懿使了个眼色司懿会意的点点头然后猛的把半死的小伟
拽了起来美丽的白靴抵在小伟的后脖径上。然后冷冷说到：贱狗把腿叉开！　小
伟温顺的照做了！姐姐好了···开始吧司懿笑着说。司懿话音刚落，杨冰猛的
一脚踢在了小伟的下体上，小伟反射般的往前栽去，只是后面有司懿拽着绳子而
且白靴还抵在脖子上，小伟最大的力气却只是往前弯了弯腰。很好！小伟你口口
声声说爱姐姐可每次看到我你的鸡吧都硬着！这就是你下贱爱杨冰不停的踢着小
伟的下体，一下比一下踢的狠。小伟无力的呻吟着，下体不停的往下滴血。幸亏
杨冰换了双黑靴子。每踢一下靴跟都不停的滴着暗红色的血液。踢了一会杨冰的
身上已经香汗淋漓。杨冰可能是累了停了下来。此时的小伟呼吸极其的微弱仿佛
随时可能断气一样！杨冰用纸巾擦了擦脸上的香汗然后把用过的纸巾塞进小伟的
嘴里。低头看了眼小伟说：　弟弟我知道你为什么一直没有断气，你是想死的姐
姐的脚下对吧？哈哈··这个世界上我最了解你了！可惜我让你死都带着遗憾！
司懿交给你了，杀了他！　看了一眼杨冰，司懿松开了拽着绳子的手。小伟无力
的躺在地下。司懿走到小伟头的旁边伸出穿着漂亮白靴的玉脚踩在了小伟的脖子
上。随着司懿脚下的用力小伟嘴里慢慢的开始缺氧。小伟努力的张嘴呼吸。可却
没有空气进入。司懿低头正好看到小伟张着的嘴，里面黑忽忽的竟然没有舌头！
，司懿笑了。脚下却更加用力。小伟慢慢的蹬着双腿。大约过了４分钟小伟翻了
翻白眼，在司懿脚下最后抽絮了一下之后就带着遗憾与不甘痛苦的死在了司懿的
白靴之下。杨冰轻蔑的看了一眼小伟的尸体转头对司懿说：走妹妹去看看你那个
仇人去。我换双靴子随后就到这双靴子太脏了。我刚才忘了告诉你小伟没有舌头
！哈哈····司懿也笑着说到：好！姐姐就让那条死狗把我的靴子擦干净！·
···错了！是死前擦干净我的靴子，别像这个小贱狗一样……

　　关押张龙的屋子位于地下室的左侧。大约一百平方米左右的屋子中间放有一
座半米高的方形石台，五米长宽的石台上布满了暗红色的血迹。石台正中央有一
个皮椅子，屋子四周都是极其封闭着的，只有石台上方吊着一个暗紫色的夜光灯
范着微弱的光芒。漆黑的屋子里也只有那座石台是最亮的地方了。

　　此时张龙蜷缩在石台边赤裸着全身；五条黑色铁链分别锁着他的四肢以及脖
子，脖子上的铁圈血迹斑斑。司懿踏着猫步走进了张龙的屋子。张龙借着微弱的
灯光看到漂亮的司懿走向自己心中高兴的不得了。　自己也向司懿爬去；可爬到
司懿的脚边司懿根本没有理自己而是走中央的石台，无奈的摇了摇头张龙就拖着
沉重的铁链爬向石台。司懿站在石台上轻蔑地俯视着脚下的张龙。口中命令到：
贱人！·刚才我杀人的时候靴子弄脏了你给我舔干净，舔好的话有奖励。要是舔
不干净我就会重重的惩罚你！张龙听到有奖赏。低下头疯狂的舔着司懿白靴边上
的血迹，一会工夫司懿的白靴就被舔的干干净净。

　　看了一眼脚下的雪白的靴子司懿满意的点了点头冷冷的道：我说过的话就会
算数，现在你把的脏东西放到石台上来。半米高的石台正好与跪着的张龙下体平
齐。

　　张龙顺从的照做，随后司懿用白靴前部平底的部分踏在张龙的＊＊＊＊＊＊
上左右碾着。靴底上死去小伟的血还没有干踩在张龙的下体上有种黏黏的感觉。
随着司懿脚下的用力疼痛袭遍了张龙的全身，但更多的是舒爽。

　　看着脚下陶醉的张龙；司懿心道：贱狗！我先抽干了你；一会有你生不如死
的时候！此刻张龙抱着司懿的白靴快乐的呻吟·······饿··啊···饿
··；精子像水一样不停的流到司懿的脚下大约过了半个多钟头张龙的下体已经
软的不像样子；可司懿却丝毫没有放过张龙的意思脚下更加用力碾着张龙那软软
的＊＊＊＊＊＊！司懿脚下的石台已经有着一大滩红白相间的＊＊＊＊＊＊。张
龙的力量仿佛被抽空了一样双手无力地托着司懿的靴根苦苦哀求····嘴里还
不时发出痛苦的呻吟···哎呦！～～妹妹你到是挺有创意啊！···哈哈··
···原来杨冰换好了靴子正向石台慢慢的走来。···刚才猛踢小伟下体杨冰
脚下出了点汗，于是杨冰便到另一间屋子里换了双白色的蕾丝靴袜又穿上了那双
带有无数男人冤魂的白靴。

　　等杨冰走到石台上张龙艰难的咽了口吐沫。此时的杨冰太美了，清丽无双，
丰姿绝世，腿部露出白靴的部分被带着花纹的白色蕾丝靴袜紧紧包裹着，在微弱
紫色灯光的照耀下显得圣洁又不缺乏妖艳。只是眼睛里却散发的狠毒与冰冷的目
光。

　　姐姐这是我新想出来的办法；把男人的＊＊＊＊＊＊抽干他们就没有力气了
。＊＊会减轻他们大部分痛苦的！··说完司懿还使劲碾了碾脚下张龙的＊＊＊
＊＊＊，换来了几声张龙痛苦的呻吟。

　　好了妹妹你先休息下，我来折磨'折磨他！···好的姐姐！说完司懿抬起
了踩着张龙下体的脚。张龙则是无力的趴在了石台上。但张龙的头却抬了起来像
是在欣赏杨冰小巧的白靴。

　　张龙！我要是折磨你的话你会反抗吗？不会！张龙肯定的回答。

　　那好，你到爬到石台中间来。张龙在石台上努力的爬了大约两米身上的铁链
就已经绷直了，杨冰就站在离张龙嘴两厘米远的地方，杨冰俯下身子把三根手指
粗的白色绳子拴在了张龙脖子上；白色的绳子和张龙脖子上黑色的铁圈形成了鲜
明的对比。然后把穿着白靴的玉足放到张龙的眼前道：看我这靴根上的尖刺多吗
？··刚才踩在我脚下的那个奄奄一息的男孩你也看到了···你不是很羡慕吗
？现在我给你机会死在我脚下你愿意吗？··张龙肯定的点了点头又摇了摇头。

　　杨冰又道：　张龙你用手使劲握我的靴根看是什么感觉的？张龙顺从的双手
分别使劲握着杨冰的两支靴根，锋利的尖刺割破了张龙的手掌。张龙咬了咬牙硬
是挺着不喊疼。

　　过了一会杨冰猛的抽出张龙手里握着的靴根。张龙嘴里则发出杀猪般的叫声
，可刚叫了一声却觉得背后一凉，然后马上传来剧烈的疼痛。没等他喊疼，肩膀
上又是一凉。张龙艰难的转过身子。一眼便看到杨冰滴着血的靴根与杨冰含笑的
脸庞。张龙惊恐的往石台下爬，可脖子上白色绳子的另一头却被杨冰拽着，杨冰
冷冷的看了一眼张龙，然后用穿着白靴的玉足在张龙身上猛跺。张龙在石台痛苦
翻滚不停的去阻挡。可赤身裸体的他怎么阻挡都是徒劳的。现在张龙终于知道身
上的铁链为什么血腥味那么重了。此刻张龙身下的石台已经被血染红了；张龙的
身上就更不用提了只有头部是干净的剩下就是一个血人！杨冰的白靴上也沾上了
血迹。

　　又跺了一会杨冰停了下来道：　把我的靴子舔干净。

　　张龙如获大赦也顾不得手上的疼痛托着杨冰锋利的靴根舌头疯狂的舔着白靴
上的血迹。舔完了杨冰脚上的白靴，张龙惊恐的看着杨冰生怕杨冰再用别的方法
折磨他。过了一会发现杨冰扔掉了手中那条白色的绳子，张龙转头就往石台下面
爬去。因为失血过多的缘故张龙的动作缓慢，但他却努力地爬到了墙边，蜷缩在
墙角瑟瑟发抖。

　　看着被杨冰折磨地不成人形的张龙司懿嫣然而笑。

　　呦！～我的好姐姐···你看你把他吓的，让妹妹去安慰他一下！···好
姐姐你站在台上看着哦··说完司懿就踏着猫步走向张龙。经过刚才司懿对张龙
的奖赏使张龙无比的感激司懿。　也特别的信任司懿。

　　看到司懿走向自己张龙打心眼里高兴，随后张龙也爬到司懿的脚下司懿低下
头看着张龙道：　姐姐这有止痛药你想吃么？听到止痛二字张龙兴奋的点了点头
。看到张龙点头；司懿猛的拽起张龙的头发把满满一瓶药丸塞进张龙的嘴里。咕
嘟···咕嘟···张龙硬咽了下去。看着张龙吃完药司懿又走回台上。在杨冰
耳边说到：姐姐···我喂了他一瓶性药，我去别的房间休息了，剩下交给姐姐
喽！··我想一会他就得怕到姐姐脚下的···　嘻嘻···　。　说完司懿笑
嘻嘻的走了！···杨冰婉迩一笑。坐在石台的椅子上翘起玉腿，手中把玩着一
条白色的绳子。在紫色灯光的照耀下杨冰全身显得更加洁白，就跟美丽仙子一样
。

　　过了大概５分钟张龙全身发热下体更是硬的不得了，知道自己上当了刚才吃
的根本不是什么止痛药，看着石台上悠闲的杨冰。欲火焚身的张龙努力地克制着
自己。

　　又过了１分钟欲望战胜了理智。张龙又一次爬向了石台，张龙做梦也不知道
自己爬向的是死神而不是天使。

　　张龙再次爬到了石台上却怎么也够不到眼前的天使。脖子铁链绷的笔直。

　　杨冰小巧的白靴就在张龙眼前随意的晃动着，看着杨冰露在靴邦外面的蕾丝
靴袜张龙的欲火更加旺盛了。

　　坐在椅子上的杨冰看都没看脚下的张龙，只是继续把玩着手中的绳子。

　　张龙艰难的咽了口吐沫道：仙女姐姐！我错了··刚才不应该扔下姐姐，求
姐姐惩罚我吧！哦？　那你愿意死在我的脚下吗？　杨冰笑道我愿意···我愿
意··早已被欲望冲昏头脑的张龙已经不知道自己在说什么了，　只是希望眼前
的仙女狠狠的折磨自己。

　　那好！杨冰把张龙的双手反扣了过去然后把两只手上的铁环扣到了一起　·
·然后命令张龙爬到石台下边去。张龙兴奋的爬下石台。笔直的跪在石台边上，
非常自觉的把整个下体放在了石台上，杨冰顺手把绳子拴在了张龙的脖子上。准
备好之后杨冰眉笑着抬起那性感的小白靴踏在张龙的下体上，靴底刺激着张龙的
睾丸。哦···好舒服···张龙兴奋的叫着。随着张龙的呻吟·杨冰眼中闪过
一丝狠毒然后脚下猛的用力。张龙仿佛一下子跌入了地狱。啊·······啊
·····啊·啊···　··　张龙嘴里发出撕心裂肺的惨叫。可双手被反锁
在背后。脖子上更是套着绳子。杨冰用穿着美丽白靴的玉足狠狠的碾着张龙的睾
丸。带着白色蕾丝手套的玉手拽着连接张龙脖子的那条绳子。可怜张龙连弯腰都
做不到只能痛苦的忍受着。如果离远看的话，此时的杨冰与张龙形成了一副美丽
的画，　一位全身雪白的仙女站在石台上，台下跪着一个浑身是血的魔鬼。魔鬼
的面部扭曲着，而仙女那倾城的脸庞上挂着美丽的笑容。魔鬼好象被仙女驯服了
，因为魔鬼的脖子上那条白色的绳子正被仙女拽着。张龙开始怀疑自己是否曾经
是一个人？忽然张龙抬起头道：仙女姐姐！我是人吗？杨冰轻蔑的说：你要记得
　从你走进这间屋子开始你就已经不是一个人了！·张龙略有所思的点了点头·
·杨冰脸上笑着可脚下却更加狠毒的碾着张龙的下体。张龙看着那美丽小巧的白
靴。嘴里惨叫声变的更加剧烈了。　可是他的惨叫换回了杨冰动听的笑声。又碾
了一会杨冰抬起了自己高贵的玉足。顺手打开了张龙反锁的双手。随后杨冰松开
了手中的绳子。　咕咚！··　张龙无力的趴在石台上。　张龙的下体血肉模糊
。看了看脚下奄奄一熄的张龙　杨冰笑道：没用的东西··一会姐姐会折磨死你
，不过你放心，等你死后我绝对不会让你看起来像一个人！哈哈哈·说完杨冰把
张龙踢翻过来。然后在用那美丽的白靴在张龙的面部猛跺，锋利的靴根无数次踩
进张龙的嘴里，　鼻子里，眼睛里。跺了足有１０分钟。杨冰抬起脚满面笑容地
看着自己的杰作：张龙已经面目全非；满脸全是血。只有一只眼睛是完整的，另
一只眼睛处只有一个血洞。仙女姐···姐··你杀了我吧···别急　！姐姐
去擦擦靴子回来杀你··嘻嘻····杨冰走到张龙脱下的那堆衣服旁　把粘着
张龙血肉的靴底，靴根在张龙的衣服上蹭了蹭。又带着招牌式的微笑走到张龙身
边。邪笑着道：弟弟··姐姐这还有更狠的你要试试吗？说着也不管张龙同意与
否杨冰狠狠的踩在张龙的肚子上；靴根陷入张龙的肚子里。啊···啊····
··啊····　张龙像虾米一样蜷缩起身子。　双手乱抓着地面，无力地蹬着
双脚··哈哈··哈哈···　杨冰狠狠的搅动着美丽的小白靴。··搅着搅着
杨冰猛的拔出靴根。靴根上的倒刺把张龙的肠子带了出来。张龙苦苦哀求着杨冰
：姐姐求求你杀了我吧！好吧···既然你这么想死我就成全你吧···不过我
不会让你死的舒服··说完杨冰慢慢的把靴根插进了张龙那只没有瞎的眼睛里，
张龙又一次发出野兽般的叫声，随后杨冰开始搅动自己的靴根。慢慢的张龙的叫
声变的微弱了，又过了几分钟张龙全身抽絮了几下就不动了。杨冰拔出靴跟。看
着自己的杰作开心的笑着，　仿佛在看一见艺术品一样。张龙身上没有一块完好
的肉，好像刚被凌迟过　。死像凄惨……

　　杨冰满意的看了最后一眼脚下的张龙拿起手机拨通了司懿的电话。还没等杨
冰开口司懿就道：怎么了姐姐，这么快就把他玩死拉？　嘻嘻····对了姐姐
···我刚刚出去把张龙的两个亲弟弟抓来了。　我查了张龙在外面惹了仇家父
母都被杀手杀掉了。就剩下两个弟弟了。听完司懿的话杨冰笑道：就你鬼主意多
，怎么想让人家断子绝孙啊？　好吧！　你先把他俩带到工厂吧，我出去吃些东
西，休息会。晚上在收拾他们俩。随后杨冰挂断了电话跨过张龙的尸体扬长而去
。

　　夜晚，杨冰换了一套白色的紧身背心　和一条淡黄色的超短裙　来到关押那
两个男孩的房间，　房间的地面铺了一层黑色的胶皮。此时两个男孩全身赤裸脖
子上拴着厚重的铁链。分别跪在屋子的我角落里　这对兄弟一个叫小雨今年１５
岁　一个叫小东１８岁，小东的手筋脚筋已经被司懿割断了。　杨冰坐在屋子中
间的沙发上轻蔑的看着小雨道：　贱狗！　把你身边柜子里的靴子给本宫换上！
小雨顺从的取出柜子里的白靴。　标准３６码的白靴，靴底上部满了密密麻麻１
厘米长的钢针，极细的靴跟足有１２厘米长。小雨抱着白靴跪爬到杨冰的面前。
杨冰把穿着白色蛮靴的玉足伸到小雨的嘴边；小雨顺从的含住靴尖慢慢的为杨冰
拖掉靴子　露出穿着蕾丝靴袜的美足，　靴袜上白色的花纹让小雨看呆了···
小雨实在克制不住自己　把鼻子靠近杨冰的脚边努力的嗅着，一股淡淡的香水味
吸进了小雨的肺子里。　小雨不敢耽搁为杨冰换上了那双漂亮的白靴。刚刚为杨
冰换好靴子　杨冰猛的一脚踢在小雨的下体上，小雨直接痛的晕死过去。杨冰没
有继续折磨小雨　而是走向角落里的小东。　靴底的刚针刺着胶皮地面发出吱吱
的声音，像是死亡的进行曲一样好听·杨冰走到小东面前道：你知道我脚下的钢
针是做什么用的吗？小东心中明白却不敢说出来只是摇了摇头。

　　杨冰又道：　贱男人　你把双手　手心朝上放在地上　。　我让你知道　知
道··小东忍着疼痛听从杨冰的吩咐把手放到了地上。看到小东照做杨冰双脚分
别踏在了小东的两支手上，锋利的钢针穿透了小东的手掌。房间里立刻传出小东
撕心裂肺的叫喊声。····啊····啊···由于四肢被司懿挑了筋小东已
经没有能力去反抗了·你还敢叫！　说着　杨冰用力的碾着小东的双手。小东一
次次痛的晕了过去　又一次次被痛醒！碾踏了大概５分钟　杨冰从小东的双手上
走了下来。　小东颤抖的举起自己的双手，看着自己的双手小东脸色惨白，此刻
小东的手已经不成样子骨头和肉粘合在一起　不时还能看到血管的跳动。···
·这会儿你该知道本小姐这漂亮的靴子是做什么用的了吧？····　哈哈　哈
哈···杨冰一边笑　一边欣赏着小东的双手！小东双眼含泪不住的像杨冰磕头
···嘴里还不停的念叨着··美女姐姐饶了我吧　··饶了我吧···饶了你
？　哼好啊！　我在折磨你的时候只要你不出声我就饶了你···如果你出声的
话我会让你不得好死！　谢谢姐姐···谢谢姐姐···我一定不出声·！那好
！你把两支手放到背后去···　说完杨冰用手铐把小东的双手反扣在他的身后
。此时的小东背靠着墙壁跪坐在地上。满意的看了一眼小东，杨冰拿了个小木棒
横塞在小东的嘴里道：如果痛的话你就咬木棒···要是你敢出声的话··哼！
小东感激的看了一眼杨冰点了点头。可怜小东还抱有杨冰能放过他的幻想呢··
···过了一会杨冰抬起了玉腿，用滴着血的白靴在小东的眼前晃动着。　杨冰
的小白靴其实非常漂亮特别是露出小腿的蕾丝靴袜还带着美丽的花纹。　惟独靴
底的钢针和极细的靴跟衬托着这双靴子的不凡，看着靴子前掌部那一排排的钢针
恐惧袭遍了小东的全身。在小东的注视下杨冰把这小巧玲珑的白靴移到了小东生
殖器的上方，像是预感到了将会发生什么小东吓的全身颤抖。双眼惊恐的注释着
前方的墙壁。四肢残废的小东双臂又被反绑已经没有能力去做什么了，看到自己
的阴谋又一次得逞杨冰嘴角上扬，随后玲珑的白靴无情的碾了下去！···小东
眼睛还在注视着前方直到下体传来剧烈的疼痛才使得他不得不清醒！呃····
呃····小东的嘴里发出野兽般的低吼声，身体本能的向前倾　脖子倾倒在了
杨冰的玉腿上，不时摩挲着杨冰的玉腿来减轻痛楚，阁着薄薄蕾丝杨冰腿上传来
痒痒的感觉非常舒服；　听到小东的低吼声杨冰有一种莫名的兴奋感。　脚下更
加用力碾踏小东的下体。忽然小东嘴里发出惨叫，　原来随着杨冰的用力小东的
睾丸已经刺穿了，小东真希望自己能晕过去　可疼痛已经让他忘记了昏厥···
··最后只能乞求的看着杨冰。嘴里不停地求饶。

　　没用的东西就知道你受不了，杨冰最后在小东的生殖器上猛地蹭了一脚。伴
随着地面皮革吱呀的一声，小东晕死了过去。躺在地上的小东下体已经不成样子
了，看到晕过去的小东　杨冰又心生恶意；　用穿着白靴的双脚踩在小东身体的
两侧然后猛的跳起　落在了小东的双腿上。白靴前掌部的钢针陷进小东的腿里；
随后靴跟也陷了进去！啊·········啊！！！！！！！！！　小东猛的
坐了起来。嘻嘻···哈哈哈哈····好拉小帅哥，该送你上路拉·····
哈哈随后杨冰从小东的双腿上走了下来，小东本能的弯下身子头已低到了地上。
杨冰抬起了那双令无数男人疯狂的白靴无情踩落了下去！靴根从小东的后脖颈处
刺入在小东那还没有长成的喉结处探出。　可怜小东连叫声都没有发出就这么死
了。小雨看着哥哥死的这么凄惨裤子湿了一大片。跪在地上浑身发抖。···眼
睛惊恐的看着杨冰的白靴。

　　杨冰笑了笑。转身走到小雨身边问到：小弟弟你还是处男吧？小雨点了点头
···然后仰视着杨冰。

　　姐姐今天先帮你破处然后在杀你吧？

　　来小雨帮姐姐把靴子换了···说完杨冰庸懒地到椅子上···翘起玉腿·
··脚上的白靴有一下没一下地晃动着···仿佛在挑逗着小雨。小雨哪受的了
这种诱惑····赤裸着的下体早已经坚硬如铁·····心道：反正要死还不
如成全了眼前这位仙女姐姐呢。

　　心里这样想着于是说到：　仙女姐姐··我知道自己今天一定要死···我
只希望姐姐能让我死的舒服些。

　　杨冰冷哼道：　贱男人油嘴滑舌···不过嘛即然你自己求死····那我
就发发善心成全了你这条贱狗·····滚到柜子那去挑一双你喜欢的靴子给本
宫穿上。小雨打开柜子看到一排排漂亮的白靴使小雨心中的恐惧一扫而空取而带
之的是满心的兴奋···可能是因为哥哥惨死的缘故··小雨选了一双圆头水晶
底的白靴　４厘米厚的透明靴底　１３厘米长的透明靴跟　靴跟是那种上细下粗
的··满意地看了一眼自己选的靴子小雨嘴角露出笑容！选好后小雨爬到椅子边
为杨冰脱下了那双杀死自己亲哥的白靴·····哥哥的死并没有另小雨伤心·
·反而让他更加兴奋。

　　杨冰把穿着白色蕾丝长袜的玉足踩在小雨的双腿上，小雨羞红着脸跪坐在地
上···腿上是杨冰的莲足····胯间＊＊＊＊＊＊硬的更是不像样子···
·为了保留最后那一点点可怜的自尊心··小雨把白靴放在自己的下体上为杨冰
穿靴子；冰凉的靴底刺激着小雨的神经。杨冰轻蔑的扫了小雨一眼···抬起莲
足伸向小雨胯间的靴子。···突然··小雨含住了杨冰的玉足···穿着蕾丝
靴袜的玉足散发出蔷薇花的清香····小雨陶醉着····吸吮着··　再看
美人的粉腮上布满了寒霜·····　杨冰银牙紧咬道：小雨！你该死！　！小
雨打了个机灵···张开了含着杨冰玉足的嘴　然后乞求地看着杨冰。

　　杨冰没有理会小雨莲足踩进了靴子里，小雨急忙拉上了靴邦上的拉链···
又迅速为杨冰穿好了另一支靴子···然后在杨冰的脚边磕头···一边磕一嘴
里一边说着：「仙女姐姐　仙女姐姐···饶了我吧　··我太喜欢姐姐的脚了
····下次一定不敢了··求姐姐原谅我」杨冰没有理会小雨而是站起来整理
身上的衣物····此时的杨冰妖媚无比···白色的紧身背心紧紧帖着身体　
下身是浅黄色的超短裙　膝盖下面包裹着白靴　……　透明坚硬的靴底把杨冰衬
托的更加高贵圣洁。

　　杨冰走到小雨身后命令到：　小雨···你转过身来！小雨跪着刚转过身体
····杨冰猛地一脚踢在小雨的下体上！啊·····　小雨双手捂着胯间·
·蜷缩在地上颤抖。

　　小雨滋味如何啊？·杨冰装出一副怜悯的样子看着小雨，此刻任谁也看不出
地上痛苦的小雨是杨冰造成的。

　　小雨抬起头艰难地说：「只要……姐姐能原谅我……啊……

　　小雨刚说完我字，杨冰穿着水晶白靴的玉足就狠狠地踢在了小雨肚子上。硬
是把小雨剩下的话踢了回去。

　　你还敢请求我的原谅？　当你刚才做错事的时候就应该知道自己的下场是什
么！杨冰怒道说完话杨冰用狗链拴在小雨的脖子上···然后牵起小雨走到杀死
张龙的那间屋子门前。推开门一股浓重的血腥味扑鼻而来···小雨吓地全身发
抖···没用的东西！说完杨冰扔下小雨独自走到房间中央的石台上五米长宽的
石台布满了干涉的血迹，　随后小雨也惨抖地爬到石台下面仰视着杨冰。

　　「贱男人「你爬上来！　杨冰轻蔑的说小雨顺从的爬了上去···然后跪在
杨冰的脚边···杨冰把小雨的双手反扣到他身后，然后用手铐拷了起来，此时
小雨跪在石台上···双手反扣在身后···看这站在自己身前的杨冰小雨更加
恐惧了。

　　「小雨「你爬下去然后把你的鸡吧放到台上··我说过会让你爽够在死。小
雨走到台下····抬头看了一眼杨冰··然后普通一声跪倒在地，下体正好放
在了石台的边缘处！杨冰娇美的如魔鬼般的身影早已悄然来到他身边……　粉足
慢慢，慢慢地踏在小雨的下体上碾着。

　　小雨发出痛楚的呻吟声···呃··呃····呃···「哈哈哈哈哈哈…
…「银铃般的娇笑响了起来···哈哈····舒服吗杨冰媚笑着问···暗紫
色的灯光照耀着台上魔鬼般的身影，杨冰穿着白靴地粉足踩着小雨的下体无情地
碾踏着。

　　「呃··呃···呃····。「小雨嘴里不时发出呻吟···漂亮坚硬的
透明靴底另小雨求生不得，求死不能。

　　血水混合着精子从小雨的下体中流出····小雨身上的肌肉因为射精的缘
故不时抽絮着·····「仙女··姐姐·　好疼，　好爽····，我··张
···这么大·第一次尝到··这么舒服的感觉·。··死都值了「呃···呃
·····「贱男人「··爽的连命都不要··本公主的手段多了··先让你舒
服一下····一会让你生不如死···杨冰轻蔑道。　又过了一会杨冰感觉到
自己脚下小雨的下体已经软的不像样子了····于是道：「小雨「你舒服的时
候已经过去了，该轮到你痛苦了！··哈哈哈哈谈笑间杨冰的脚下慢慢地踏紧·
··脸上却关怀地看着小雨。

　　原本小雨坚硬的＊＊＊＊＊＊还能抵御住杨冰的碾踏···随着＊＊＊＊＊
＊的变软下体剧烈地疼痛向小雨袭来。

　　杨冰的靴尖又往里移动一直顶到睾丸上····白靴前面４厘米厚的靴底部
分正好掩盖住了小雨的整个生殖器，包括睾丸，阴囊以及那软地不想样子的＊＊
＊＊＊＊杨冰的粉足慢慢，慢慢地踩了下去····脸上更加关怀地看着小雨·
··啊··啊····啊·····！「　啊··啊······惨叫声在小雨
的嘴中传出···小雨知道自己已经没有生存的可能，只盼望杨冰能够快速结束
自己的生命。谁知杨冰仿佛看穿了小雨的想法一样，娇声道：「弟弟你的表情好
可怕哦。「···你要是站起来姐姐就饶了你···你要是不站起来姐姐就只好
以为你喜欢这种感觉了··我会慢慢的，慢慢的碾·直到你站起来为止！···
　小雨下体被杨冰踩着双手又被反锁在身后根本不可能站的起来··呃·呃··
呃···呃····小雨叫声又转为了撕心裂肺地呻吟声···　「仙·女·姐
··姐···饶了···我吧···我下次··一定···　·······　
呃·····呃··「取而带之的是更加痛苦地呻吟声········杨冰踩
在小雨下体上的纤纤粉足力度恰到好处·····不让小雨立刻残废而是让小雨
在有知觉的情况下绝望地忍受。过去杨冰做过实验···人在这种剧痛下最多能
坚持三个多小时然后会活活疼死····显然今天杨冰不想让小雨这么快死去。

　　仙　···女···姐···姐···呃···呃··呃··……　哈哈哈
　··哈哈哈···哈哈····地下室里小雨地狱般痛苦地呻吟声伴随着杨冰
银铃般的娇笑形成了鲜明的对比，···此刻这间屋子与地狱也没什么分别··
·只是行刑的不是黑色魔鬼而是白色的天使·。

　　两个小时过去了小雨的惨叫声越来越低，嘴里还不时吐出白沫。

　　哼！　小雨你想死姐姐还舍不得呢···说完杨冰抬起了踩着小雨下体的白
靴····透明的靴底上粘满了ＪＹ与鲜血······厌恶地看了一看脚下的
红白相间的液体。

　　「贱狗爬上来！「把本小姐的靴底舔干净。

　　说完杨冰猛拽狗链····小雨吃痛无力地爬上石台···由于双手被反锁
在身后小雨只能厕身躺在石台上···杨冰把白靴伸到小雨的嘴边···透明的
靴底反着妖紫色的光···小雨伸出舌头努力地舔着靴底的液体···不时还用
嘴去吸吮。

　　哇！···弟弟··这么恶心你都能吃下去··真厉害···杨冰在一旁说
着风凉话。

　　过了几分钟·····杨冰的靴底被舔地干干净净···低头满意地看了一
眼漂亮带着口液光泽的水晶白靴杨冰笑道：　小雨你真有眼光···这双靴子这
么漂亮··姐姐看了都打心眼里喜欢···哈哈····可怜小雨无力地躺在地
上·体力严重透支···额头还不时冒出虚汗···因为刚才过分的疼痛已经使
小雨发烧了······过分的劳累使小雨进入了半睡眠状态。

　　冷冷地看了一眼地下的小雨···杨冰道：「贱狗刚才含着我脚的时候滋味
如何啊？是不是很舒服啊？说完话杨冰悄然走到小雨身前；毫无征兆猛地一脚踢
在小雨肿胀的下体上！啊····　啊················小
雨发出野兽般嚎叫····　身体在地上痉挛着，翻滚着……

　　随后杨冰栓着小雨的狗链绑到了椅子上···然后俯视着脚下生不如死的小
雨道：「姐姐拿你热热身，　不过你最好不要乱动···要是弄赃了我的靴子·
·后果你应该知道！话落杨冰向小雨地肚子猛踢···而且一下比一下狠···
一下比一下重····　不一会杨冰的身上就香汗淋漓。

　　地上的小雨早已经被折磨的奄奄一息···杨冰拿出纸巾擦了擦额头上的汗
珠··然后塞进小雨的嘴里···命令小雨吃下去。

　　咕嘟··小雨艰难地把纸巾咽了下去··可咽完后肚子里传来针刺般的疼痛
····原来杨冰每一脚都踢在小雨的胃上。

　　看了一眼地下半死的小雨杨冰走到石台中间··拿起椅子上的白色蕾丝长手
套带在玉手上····然后转身走到小雨身边拽起小雨的头发·····让小雨
坐在地上···玉足豪不留情地踩在小雨的下体上····坚硬的透明靴底··
·发出嘎吱···嘎吱的声音···　啊·················
啊············随着杨冰脚下猛地一碾···小雨无力地躺了下去
。

　　「好了！姐姐要送你上路啦，高兴么？「杨冰问到。小雨用渴望的眼神看着
杨冰···仿佛在催促···又仿佛在哀求·杨冰回敬给小雨自己轻蔑的眼神·
··与看一条要死的狗没什么分别。

　　随后抬起高贵的水晶白靴横踏在小雨的喉咙上···「咳咳咳咳咳咳··咽
喉被脚踏住顿时另小雨只能艰难的咳嗽。　杨冰柔声道：「弟弟···只要你现
在求饶··没准姐姐还能放你条生路呢·····「谈笑间踏着小雨咽喉那小巧
的水晶白靴慢慢慢慢地踏紧··咳咳咳咳咳咳··咳咳咳咳···咳咳咳咳咳…
…小雨不段艰难地咳嗽着，豆大的汗珠一颗颗滴出来，面上肌肉一阵阵痉挛，痛
苦得连面部都变了形，接着杨冰用坚硬的靴底慢慢地搓揉着小雨的喉结，纤纤柔
柔，十分娇俏，可对被踩住的小雨来说，真是求死不能。

　　：「怎么样啊？喊啊····叫啊····怎么不喊了呢？只要你喊出声我
饶了你····柔声中似是关怀，小雨心胆欲裂，想挣扎无奈手被反锁在深厚动
弹不能，只能痛苦地扭动脖子希望把踏在上面的脚摆脱掉，而眼前天使脸容的少
女正笑吟吟地像关怀似的看着自己，莲足上的力道却不减反增，小雨的脸憋的通
红，眼睛突出，终于被踏紧到连扭动脖子也做不到，脸上表情可怕。

　　小雨知道自己已无生存可能，只求杨冰能快速果断一下解决自己。

　　谁知杨冰像知道自己心中想什么一样，娇声道：「弟弟，我会慢慢的，慢慢
的踩，直到你喊出声为止，粉足慢慢，慢慢地踏紧小雨的脖子，小雨痛苦表情不
断加剧，面上肌肉不断痉挛，慢慢的，连喘咳的声音也发不出来，脸色由红变紫
，舌头伸出，「哈哈哈哈哈哈……「银铃般的娇笑再次响起，····杨冰把睬
着小雨脖子白色水晶靴向前一碾　靴底与靴跟接口处那凹陷的部位卡在小雨的脖
子上···然后另站到了小雨的胸口处。

　　呃···呃···随着小雨口中一口黑色的鲜血喷出，他的生命也终结在杨
冰的脚下。

　　可怜１５岁的小雨在这短短地几个小时里草草地结束了自己的生命……

　　脚下踩着死去的小雨一股莫名的兴奋散布了杨冰的身体····　小雨从最
开始痛苦的惨叫；然后变成了无力地呻吟慢慢地又演变成了奄奄的低吼最后在可
怜绝望地眼神中死去····　可小雨却不知道自己的痛苦折是杨冰的快乐··
··杨冰就喜欢男人含着自己的靴跟下贱的求饶，然后经过自己的折磨变成了求
死。　站在小雨软软的身体上杨冰展示着自己魔鬼般诱人的身材···慢慢的杨
冰在不知不觉中堕落了，邪恶已经在杨冰的心中深深地扎下了根····仿佛世
界上所有人都成为了自己脚下的奴隶····随意自己折磨　，随意自己杀死。

　　转身从小雨的身上走了下来····　邪恶的笑容在杨冰天使般的脸庞上散
播开来···然后又被天使般招牌地微笑取代了·。

　　铃·铃·铃··　··　喂？电话中传来司懿的声音······姐···
姐求你来停尸间下··我有话要对你说，恩！随意地把电话扔到一边··杨冰踏
着猫步走进了停尸体间。

　　昏暗的灯光下司懿赤身裸体的跪在地上···身边后是小伟和那几十个男人
不成人形的尸体。

　　杨冰！你不要说话··听我说···！　「我不像姐姐那么冰清玉洁的身体
···我的身体已经被张龙玷污了。我想死在姐姐的胯下可以么？啪！　杨冰狠
狠地踢在了司懿的下阴上······贱女人既然你求死姐姐成全了你。

　　··呃····司懿忍着剧痛将杨冰的超短裙拖了下来····露出白色蕾
丝丁字裤，懿用颤抖的手伸向杨冰！　坚硬的白靴再一次踢在了司懿的阴部··
·呃··呃···司懿没有顾及下体不停传来痛苦艰难的为杨冰拖下了最后的防
线。

　　司懿捡起地下的麻绳将自己反绑的结结实实然后跪倒在杨冰的胯间···仰
起头张开了嘴···仿佛是在渴望着什么！　贱人！姐今天成全了你···说完
杨冰叉开美腿骑在了司懿的脸上···玉户唔住了司懿的口鼻。

　　司懿不停的舔着··不停的吸吮着····吸吮着……

　　哈哈哈　····哈哈哈····哈哈哈哈···杨冰不停地媚笑着，散发
着蔷薇花般清香的白露··伴随着杨冰一次又一次的颤抖不停的流入司懿的口中
····司懿也在下面不停地吞着···喝着···哈哈哈···哈哈哈杨冰笑
声更大了。

　　慢慢地杨冰从舒爽中走了出来··　看着跨下的女人邪恶地笑着···而司
懿还在下面舔着··吸吮着……

　　忽然杨冰猛的拽起司懿的头发向自己跨间按去，同时双腿夹紧···玉户完
全封住了司懿的口鼻！司懿没有挣扎····其实挣扎也是徒劳的··双臂已经
反绑在身后·····杨冰做什么司懿都要默默的去接受直到死亡。

　　因为缺氧她的力量不断的流失着·····司懿不但没有挣扎还固执地吸吮
着杨冰的玉户呃·······杨冰发出最后一声舒服地呻吟声···随后松开
了托着司懿脑袋的手，司懿的尸体软绵绵的倒在杨冰的脚下。

　　贱人！本宫好吗？成全了你的愿望···还不快跪谢本宫···杨冰对着司
懿的尸体笑道。

　　哼···你们这些贱狗只配给本公主口交而已···说完杨冰拿起高档纸巾
将自己的玉户擦干净，然后随手将用过的纸巾扔在了司懿的脸上……

　　地狱皇宫童年种种事情２０岁的杨冰却已经变的无比成熟。　只是心灵却邪
恶到了颠峰……同时因为厌恶自己姓名···所以杨冰为自己改名叫白冷心。

　　１１月１３日半晚，天空中布满了乌云，让人感觉昏暗，心里象压了快大石
头。飘忽的小雪洒落在大地，显得这个城市更加荒凉了。　偏僻的小市场里已经
没有了行人　几个菜农也在草草地收拾着自己的蔬菜准备回家。　说是市场其实
只不过是一条不到５０米长废弃的板油马路而已　虽然人都走光了。但地下却还
跪这个１８　。９岁学生模样的男孩。　为了骗取钱财男孩的身前用粉笔写了一
些给自己瞎编的身世。破旧的校服披在这个男孩的身上显的不伦不类。

　　又过了一会市场里已经没有人了　地上的男孩伸了个懒腰刚想起身却看到一
辆白色的跑车停在离自己一米远的地方。　男孩以为自己又遇到了给钱的大款于
是又继续低头跪着　。车门打开了···一条玲珑的玉腿伸了出来···柔软美
丽的高跟白靴包裹着这条玉腿　极细的靴跟足有１５厘米··这只莲足踏在了离
男孩膝盖大越一拳远的地方。　男孩抬头望去····太美了　··他从来没见
过这么美丽的女孩···天使般的容貌　魔鬼般的身材····特别是冰冷的眼
神更是让男孩陶醉其中···这个女孩正是冷心。

　　低头看了一眼脚下跪着的男孩随手扔下了一百元钱···　钱飘落在男孩跪
着的腿上。

　　男孩没有身手去拿钱　··只是呆呆地看着眼前纤细的美腿。

　　怎么？　闲少？！不　！　不！　姐姐我不是这个意思··我只是想问姐姐
家缺下人吗··我愿意去干···　求求姐姐收下我吧！···男孩哀求着。

　　冷心娇笑了一声道：　你认为你配做本小姐的下人吗？　就你也就只配做任
我打骂　甚至杀死的一条狗而已···你愿意吗？哈哈！！男孩仿佛抓住了救命
稻草急忙说：「做狗也行啊！　死在您这么美丽的姐姐手里死都值啊···正所
谓牡丹花下死做鬼也风流啊。''哼！油嘴滑舌···　想跟我走也行···　我
问你　你叫什么名字？··　你还有亲人吗？男孩笑着说：　我叫柳伟，　算是
一个流浪的孤儿吧。

　　我收下你到是可以···但是一但你做了我的狗···你的生命就归我支配
了···我有可能真的会杀死你···冷心严肃的说到！　？男孩高兴的说：　
谢谢姐姐···谢谢姐姐！　不就是死嘛　我这一天饱一顿饿三顿的还不如死呢
···要是能死在姐姐的脚下更是幸福了嘿嘿。

　　既然你这么说了姐姐就收下了你···现在本小姐要测验下你是不是真的能
为我死····冷心媚笑着说··怎么测验啊？　男孩好奇的问。你只要闭上眼
睛就可以了！　剩下的我会做给你看的！男孩顺从的闭上了双眼！好了··我要
开始了！　准备好了吗？柳伟闭着眼睛点了点头··答应了一声··话音刚落冷
心转过身去背对着男孩··抬起自己纤细的玉腿狠狠的踩了下去···美丽的白
钢靴跟隔着柳伟薄薄的校服裤子狠狠的扎在柳伟脆弱的下体上！

　　啊·······啊··········啊·······惨叫声在偏僻
的市场里迅速响起　····柳伟本能的抱住了冷心的玉腿。

　　咯咯··咯咯··银铃般的娇笑声伴随着惨叫响了起来···柔软的白靴让
冷心的玉足无比的舒服··可靴跟下踩着柳伟的命根子···柳伟可舒服不起来
了。柳伟痛苦的全身颤抖。

　　贱狗！　松开你的脏手！　不然本小姐马上就走！柳伟吓的马上送开了手。
恩！　这才对嘛··忍受是你唯一能做的！　此时跪着的柳伟两侧是１米高的竹
筐···平时这些筐是装菜用的···现在正好把柳伟挡在了里面····如果
不仔细看根本看不到冷心脚下的柳伟。

　　冷心背对着柳伟若无其事的欣赏着远处暗黄的灯光···柳伟则是在冷心的
脚下痛的死去活来！又过了一会柳伟实在疼是受不了了。于是拿起腿边的一会小
木头咬在了嘴上努力不发出声音····斜视着脚下痛苦的柳伟　冷心抬起了踩
着柳伟下体的玉足问到：''柳伟你除了在这里骗钱还会做什么呀？'柳伟忍痛自
豪地回答到：''姐姐···我还会做鞋！···从１５岁我就在鞋厂工作···
后来企业倒闭了我就没事做了··但我做鞋的技术绝对出类拔萃···鞋厂里属
我做的最好了··别看我岁数不大··呵呵··。柳伟越说越自豪···突然！
　柳伟的下体又传来剧痛；原来冷心受不了柳伟夸夸其谈的样子··就冲着柳伟
的下体猛踢了一脚····柳伟像虾米一样蜷缩了起来···牙关紧咬！那你会
做靴子吗？冷心又问！柳伟痛苦地点了点头！那好吧我收下了你！　···以后
你就做我的靴奴吧·····按照我喜欢的样子给我做靴子！　但是你在我那能
活多久就看你的造化了。哼听到冷心收下自己···柳伟脸上立刻露出无比幸福
的笑容！此后的几天柳伟在各个大城市里奔跑，购买了大量的皮革以及做靴子的
工具。分批运回了几十里外的废弃工厂···高兴的柳伟还不知道他这是在给自
己挖坟墓！由于柳伟在城市的最底层生活自然结实了无数的不良少年最大的１８
岁！最小的不过１２岁而已，不过这些男孩都是无父无母的人由于没有生活来源
就凑到一起专干一些危害社会的事情···少年犯罪团伙就是这么形成的···
！　警察恨不得这些人渣全都冻死饿死才好··只有他们全在城市里消失这座城
市才能安宁！而柳伟正好是这些人渣的「老大「···显然这个「老大「已经被
冷心绝美的外表以及那包裹玲珑美腿地白靴征服··甘愿做冷心脚下的一条狗。

　　当冷心牵着自己''参观''地下室里无数尸体的时候，非但没有引起柳伟的恐
惧恻隐之心反而另柳伟更加坚定了要做冷心靴奴的决心。

　　柳伟骨子里的奴性早已被冷心勾起。虽然跟着冷心爬到每一间屋子都会遭到
非人的虐待。　''参观''到最后地下室深处的一道巨大的铁门挡在了冷心与柳伟
的眼前··门上挂着一个不知道经过了多久岁月的铁锁！看了一眼铁门冷心道：
''　好了！已经到尽头了···这道铁门的里面本宫也没进去过！公主！贱奴能
打开这门。

　　撇了一下脚下的全身赤裸地柳伟冷心又说到：''现在你身上什么也没有拿什
么开门！别费事了。听完冷心的话柳伟没经过允许就私自站了起。　动手解开了
脖子上套着的皮带···冷心并没有阻止他而是在旁边冷冷地看着。柳伟走到铁
门前伸手从嘴里拿出了一条钢丝在铁门前弄了１０几分钟才说了一句话：　过去
的东西就是＊＊的质量好·！费了我这么大的力气。可算开了···忽然柳伟想
到了什么，马上跪到地上··用膝盖蹭到冷心的脚下等候发落！　行了柳伟！刚
才折磨的你够受了这次就饶了你。如果有下次我就挑了你的脚筋让你一辈子在我
脚下活着。　把门打开吧！　冷心随意说道。是公主；　柳伟脸上露出灿烂的笑
容！心里却想赶紧挑了吧；最好把手筋也带上···心里想嘴上可没敢说！柳伟
走到门边伸手把铁门往旁边使劲拉！　轰···轰···轰·····随着铁门
慢慢地打开由于里面没有灯光；黑漆漆的什么也看不到。柳伟随手拿起不远处的
矿灯照了进去。

　　好哇！这一照可好　，不但柳伟楞住就连冷心也暗暗咂舌···里面是一个
足有两个足球场那么大屋子！　只有一条路直通里面；　路是离地面半米高建造
的，路的两侧整齐地排着两大排房间。不过这些房间都没有门···每个房间里
都有各种刑具···有的屋子里还有人的骨头散落在地上····路的尽头是一
张足有两米长的铁椅上面铺着的东西隐隐约约还能看出是一张虎皮。　椅子的上
方是巨大的日本国旗！国旗的两侧分别写着'　武运，长久'的字样！原来这是一
座二战时期日本遗留下来的一座地牢。过了一会冷心平静了下来道：''行了贱狗
！··是什么你也看到了···以后这里就作为本宫折磨人的地方吧！柳伟立刻
跪在地上说：　公主！我去把那些跟我混的小弟都叫来吧··他们都死了也没人
找！　反而大家还巴不得这些人没了呢。省得公主亲自出去找目标。说完还不忘
以恳求的眼光看着冷心。好吧！难得你这条贱狗还对本小姐这么关心　。只给你
１天时间快去快回！回来晚了叫你生不如死！说完也不管柳伟冷心转身回自己的
房间了。柳伟回到那个破市场。召集了自己手下所有的小混混；足有７　８十人
不过这些人少年没有一个不是恶贯满盈的；但这些少年却全都听命于柳伟··带
着这些毫无生存价值的手下来到工厂地下室尽头的地牢里。然后柳伟命令这些混
混每个人走进一间房子。每个房间里都有一罐饮料！这些流浪儿有时一个月也喝
不上饮料看到老大为自己准备了饮料！几乎每个屋子的人都同时拿起了桌子上的
饮料一饮而进···最后屋子还没够用还有４个相对小的混混·····又命令
这四个人喝下饮料！随着扑通！············扑通！···扑通的
声音这近百人全都睡了过去！啪！　··啪！··啪··冷心鼓掌走进地牢！　
命令道：柳伟！等我杀了地下这四个人。你就到每个屋子里去他们都锁上！　屋
子的墙上都有铁链。嘻嘻··冷心银铃般地娇笑着····仿佛收割命运的死神
一样。　由于地牢里比较阴冷。我们美丽的天使换了一套衣服。粉色紧身的纯棉
卫衣紧紧地包裹着冷心曲线玲珑般的身材···足瞪一双纯羊皮的圆头平底白靴
··白靴的内部是薄绒层　柔软又舒适··　靴口处还有一圈厚厚的绒毛包裹着
膝盖下的小腿肚···此时的冷心看上去太温柔了···只是温柔表面下是凶残
的！地下的这四个男孩相对于里面的那几个人喝下的迷药要少很多处于半清醒状
态　眼睛还是半睁半闭着的。··腿偶尔能挪动几下　。冷心走到一个貌似十四
五岁的男孩身边从着地下躺着的男孩微笑着。　小男孩也努力的露出微笑回应着
冷心。

　　过了一会冷心嘴角虽然还挂着微笑可眼神却变的残忍……狠毒……

　　冷心抬起穿着白靴的右脚··用脚尖踩在了男孩的脖子上··然后慢慢慢慢
··地加力··呃··呃··呃　男孩脸痛苦的扭曲着···然后开始快速地蹬
腿···柳伟一看到地上的男孩蹬腿就马上扑了上去！用膝盖压住了男孩的双腿
。咯咯··咯咯··银铃般美妙地娇笑从冷心的嘴里发出····冷心温柔地说
：好弟弟··好弟弟··别急··一会就解脱了！一边说着脚尖还一边碾着男孩
的脖子。

　　男孩挣扎的力气更大了　身子不断扭动　无奈双腿被自己昔日的老大死死的
压着！靴子里的绒毛让冷心感到舒服···特别是看到脚下男孩痛苦又无力地挣
扎··冷心的笑声也更加温柔了··　呃　····呃···········
不一会男孩嘴里吐出白沫···身体有一下没一下的抽絮着···　柳伟站了起
来。

　　可冷心的玉足却没有抬气···脚尖还在男孩的脖子上碾着··直到男孩身
体也不在抽絮了冷心才抬起那美丽的白靴···又一条年轻的生命无力地葬送在
了冷心的脚下……

　　柳伟跪着蹭到冷心身边说到：''公主没事吧！　刚才他没伤到主子吧？话音
刚落冷心猛地一脚踢在了　柳伟的下体上！啊！···　柳伟弯下了腰。他差点
就伤到我了知道吗？贱狗养你有什么用············哼！　说完冷
心看向另外两个男孩。　这两个男孩似乎更小了些···两个大约都是十二岁左
右。脸上还是稚气未脱的样子，走到这两个男孩身边，冷心的玉足分别踩到了这
两个男孩的脖子上。双脚同时左右碾着！呃·········呃······
···由于缺氧的原因这两个男孩几乎同时抱住了冷心的白靴·····胳膊像
蛇一样缠绕在冷心是玉腿上。其实这两个男孩是不应该抱着冷心腿的····这
样的话冷心非但不受影响·反而平衡能力掌握的更好，玉足碾踏的力气也更大了
。哈哈哈··　柳伟你看我现在的样子漂亮吗？冷心媚笑着说……

　　漂···漂亮！　跪在地上的柳伟其实特别喜欢冷心这种极度残忍的样子。

　　哈哈哈哈···哈哈哈哈······地牢里传出冷心爽朗的笑声！不一会
地上两个男的手开始无力的下滑·····最后只听到呃……呃……　两声。　
地上的两个男孩几乎身体一起向上挺然后重重的躺回地面。

　　看着地下的三具尸体柳伟看了一眼身边最后一个二十岁少年。仰视着眼前的
仙子道：　主子这个人和奴才有很深的感情，求主子能给他个痛快　！好啊！·
··你看着我怎么给他痛快的。　说完冷心抬起美丽的白靴用靴尖踩在了男孩的
睾丸上！　然后开始慢慢地用力。

　　啊·······啊·······啊·······惨无人寰的叫声狠狠
地戳着柳伟的心。柳伟你到我脚边来！　我要你看着他是怎么死的。冷心命令到
！柳伟顺从地爬到冷心脚边。然后用手捂住了少年的眼睛！　柳伟不敢看被自己
出卖的兄弟那绝望的眼神！嘻嘻···哈哈哈哈···贱狗！我知道你喜欢看我
杀人！何必装成那样！说完冷心娇笑着踩碎了少年的睾丸！叫声嘎然而止···
·地下的少年身体蜷缩成了虾米状···随后晕死了过去！看了一眼地上的三具
半尸体冷心冰冷地说：''贱奴！　本小姐要你用他们４个人的皮给我做双靴子！
　做成你最喜欢的样子，本小姐要穿着你做的靴子杀光你所有的朋友！　你不是
喜欢做我的靴奴吗？　你不是喜欢看我杀人吗？我让你看个够　哈哈哈哈……

　　扔下这句话冷心用靴尖狠狠地踢了一下柳伟地下体然后扬长而去。柳伟抬起
头目不转睛地盯冷心的背影。　眼睛里发出迷离的光芒……

　　过了一会柳伟起身将地牢里各个屋子地小混混用铁链锁了起来，一些强壮的
混混柳伟直接挑断了他们的脚筋。最后柳伟把地上的几个人拖进了地下室的一间
屋子里。这间屋子正是柳伟用来做靴子的地方！随后柳伟经过一星期地工作用人
皮仔细地做出了一双白色的靴子！　这双靴子所用的人皮柳伟都用最猛烈的性药
浸泡很久。　只要男人舔靴子的任何部位＊＊＊＊＊＊都会硬的不像样子！　这
两双靴子不紧非常精致漂亮而且还有着相当残忍的功能：　它的类型是高筒过膝
靴。靴子通体全为晶莹剔透的纯白色；靴邦超过膝盖十厘米左右。为了方便冷心
折磨人时下蹲的需要；柳伟特意在靴邦过膝处的反面开了一个１０厘米长的口子
然后用白色蕾丝花边连接，穿着这双靴子不但更加美观也更加灵活了。靴底折是
部满密密麻麻的钢刺；这些钢刺都是呈交叉分布的，每根钢刺都是用矿盐浸泡过
的。设想如果冷心在哪个男人的身体上碾踏绝对会让对方生不如死，就算站在人
的身上也会叫脚下的人痛苦难忍。纯钢的靴根更是细的吓人！而且从上到下坚固
的焊接着锋利的鱼钩。这些鱼钩都是螺旋状焊接的。如果这支靴根扎进人的身体
里绝对不是『人』能够承受的了的！……但靴子里面可就不一样了，靴底部是厚
厚的细羊绒；靴邦内折是柔软的白色貂毛。靴子的主人绝对会舒适无比的。

　　看着自己制造出的这双即漂亮又邪恶的白靴；柳伟会心的笑了出来。其实柳
伟的心中是很喜欢看冷心杀人时那冷酷无情的样子。有时候甚至会觉得是一种享
受！此刻的柳伟早已不在乎那些小混混的生命了反而觉得那些是他们的解脱。死
在冷心脚下是他们的福分。

　　忽然间柳伟想到古代有一种刑罚是把人的四肢全部截断一大半；然后再将牙
齿也拔光。受了刑罚的人可以在地上像猪、狗一样爬行，吃东西时像猪一样。这
种受过刑罚的人叫做「人彘」如果冷心踩着这种人彘上岂不是显得更加高贵、更
加圣洁吗？想到这柳伟带着西洋战刀和一大堆止血的药物来到地牢中。柳伟挑了
两个最强壮的混混，然后毫不留情的挥刀砍下了他们四肢又用铁钳拔光了他们俩
的牙！最后在８个铁皮盒里装满了药物狠狠的套在了他们俩的伤口上。

　　啊········啊········地牢里发出凄惨的豪叫声！

　　你妈的！你还没死呢叫什么！　柳伟狠狠地说到。

　　地牢里别的混混早已经吓瘫了。他们看不到柳伟做了什么却能听到同伴凄惨
的喊叫！　恐怖笼罩着这些不良青年！柳伟走到地牢的最里面将日本国旗扯了下
来随手扔掉。然后将铁椅擦干净又在上面铺了毛毯。费劲收拾过后柳伟无力的躺
到地上昏睡过去·····一觉醒来柳伟带着人彘和白靴来到冷心的卧室门前。
柳伟跪倒在地道：公主！奴才把靴子做好了，而且还要送主人两条狗。

　　恩！贱奴进来吧！

　　柳伟推开门走了进去。眼前的冷心雍懒地坐在一张足有４０平米的大床上·
··床的中间放着方型的木制的小桌，此时冷心早已梳洗完毕绣发随意地披在身
后。今天的冷心穿着雪白的围胸，雪白的超短裤。白色的蕾丝靴袜更是把冷心衬
托的更加性感　更加迷人。

　　艰难的咽了口吐沫柳伟道：「主人···靴子做好了·····。」

　　详细介绍了一下白靴柳伟跪到一边低下头。

　　看了眼柳伟冷心道：　贱男人！没想到你对自己的兄弟都这么狠···真没
想到你这个贱人这么喜欢看本宫杀人！···　哈哈哈···你过来把靴子给本
宫穿上！

　　对于地下的人彘冷心看都没看···因为在冷心的眼里地下的男人全都是贱
狗！柳伟牵着人彘来到冷心床边跪了下来然后将白靴放在人彘的下体为冷心穿靴
···当最后一只玉足踏进靴里的时候冷心狠狠地碾了下去。

　　啊······啊······人彘痛苦地扭着身体···下体一片模糊·
··冷心感受着羊绒的舒适···而靴下的青年却在与无比的痛苦搏斗。

　　哈哈··　今天本宫高兴就赐你死罪！　穿完靴子冷心接过柳伟手中的绳子
。

　　一支玉足抬到了人彘肾脏的地方狠狠地踩了下去···靴根直接扎了进去！
啊　······啊····呃····人彘嘴里发出无比沙哑的叫喊···贱
奴舒服吗？··冷心狠狠地搅动着靴根···靴根上的鱼钩已经让地下的人彘生
不如死了。

　　过了一会冷心的另一支玉足也踩了下去····两支锋利无比的靴跟在加靴
跟上无数的鱼钩令青年的生命疯狂的流逝着。

　　啊········啊······贱男人···爽吗···哈哈哈哈··
动听的笑声不时从冷心的嘴了传出！呃········呃····没有四肢的
青年只能将头向上抬······看着冷心在自己的身上站着···靴根陷在自
己的身体里···青年绝望了····　杀···杀了···杀了我姐姐贱狗我
跳舞给你看哈哈···冷心站在人彘的身上疯狂地扭动着那魔鬼般的身材···
·太漂亮了····柳伟早已看呆了。

　　冷酷的眼神，　狠毒地折磨　柳伟深深的喜欢着。

　　人彘抬着头狠狠地盯着冷心的玉足···混身抽絮··嘴里不停地吐着血。

　　此时玲珑的白靴已经成为了青年的噩梦···呃···呃···呃····
呃···仙女··姐·姐···　给我个···痛快···哼！　···想死啊
？　好啊！　不过你死后要记得；你是我第一次穿人皮靴子杀的人到了下面一定
要高兴哦·嘻嘻··说完冷心慢慢的拔出插在青年身体里的靴跟·然后迅速的踩
在了伤口上·由于拔的速度缓慢男孩疼的全身颤抖就像冬天光着身子爬在雪里一
样··这次可不是冷心故意折磨他··因为拔的速度快血会喷出来···冷心怕
弄脏了自己的新靴子；尽管靴底与靴跟上还滴着鲜红的血液；冷心这次将白靴踏
在青年的脖子上碾着··靴底上的钢刺交叉着扎进青年的脖子里····由于冷
心脚下的力度刚刚好青年在冷心的脚下求生不得求死不能·····呃···呃
·　···呃···呃···噶··嘎··　呃···　青年残破的喉咙发出让
人听不懂的音律···嘴边还不断的流着黑血····不过青年脸上扭曲的表情
证明他还没有死····其实也离死不远了。柳伟！你过来给他做人工呼吸··
·冷心命令道。是公主！　柳伟立刻跪倒在冷心脚边双手在青年的胸上一下一下
的按着···········只是这个所谓的''人工呼吸''不能让青年活过来
　反而回让他更加痛苦的死去····因为柳伟每按一下鲜血就会在冷心的脚下
流出··贱狗！　看着我这样一个一个的杀死你的好兄弟·　··你喜欢吗？咯
咯咯咯···喜欢！　·····我们这些邪恶的贱狗应该以最痛苦的方式死在
公主的脚下····　贱奴生来就是让公主开心用的工具···贱人！即然你这
么喜欢欣赏本宫杀人····本宫就破例把你留在身边折磨你一辈子····说
完冷心脚下猛的用力呃···呃·········青年身体向上以不可思议的
角度挺着···几秒钟后身体又落回到地面···身体抽絮着····冷心抬起
脚转身又坐回到床上。在看地下青年的脖子……已经分不出来血与肉了··像酱
糊一样······人是死还是活就不知道了····柳伟迅速接了小半盆水放
到冷心脚边道：公主！贱奴为您洗靴子。

　　冷心抬起一支玉足踩进脸盆儿里···任柳伟用牙刷清洁着靴底粘着的血肉
。

　　过了一会儿两只靴子就又变得洁白无暇了柳伟还不忘用毛巾将白靴擦了一遍
。　此时任谁也不敢相信床边那个人的死与眼前这位美丽的小天使有关！贱奴！
本宫今天高兴就破例奖赏你下！

　　说完冷心将两只莲足微微向前伸着道：把本宫的靴子脱了！

　　是！

　　柳伟迅速爬到冷心脚边，将冷心的脚上的靴子脱了下来；露出白色的蕾丝靴
袜。柳伟你到床上来！冷心命令到！不敢！　属下不敢·····柳伟惶恐地说
着。

　　我的命令你敢不听吗？冷心站在床佯装生气道！属下遵命！　柳伟直接趴到
了床上！　像是在躲避着什么；你翻过来，别趴着。我·····　我····
·我叫你翻你就翻不然杀了你··冷心不耐烦的道，随着柳伟的翻身，早已经按
耐不住的＊＊＊＊＊＊像铁棒一样立在下面·····你不用怕！　我说了今天
要奖赏你。冷心面无表情的说到。柳伟感激的看了冷心一眼刚要说话，在张嘴的
刹那··冷心就将脚尖伸进了柳伟嘴里。这次柳伟可在也按耐不住了心道：死就
死吧。　··然后疯狂的吸吮着冷心的脚尖。

　　今天我会满足你！但你会受我折磨一辈子····你甘心吗？冷心问道。虽
然柳伟嘴里含着冷心的玉足··但头还是不停的点着。看着柳伟点头冷心的脸上
流露出诡异的笑容······随后抽出玉足道：贱狗你把床下那双鞋给本宫穿
上。

　　柳伟伸出手在床下乱摸，不一会便拿出一双崭新的运动鞋，这双运动鞋除了
鞋边是粉色的之外通体雪白····柳伟用贪婪的眼光看着这双鞋···脸上还
不时露出傻笑！····小贱狗别着急，别看这鞋漂亮！一会有你受的···说
完冷心随手将一双淡粉色的纯棉运动袜扔到柳伟的眼前···柳伟拿起袜子双手
颤抖地为冷心脱去蕾丝靴袜；然后将运动袜轻轻地为冷心穿上····运动袜很
短正好盖到冷心的足棵处····　ｕＴ　Ｚ＃８５Ｌ　·满意地看着脚上的运
动鞋冷心用鞋尖轻轻地碾着柳伟的手心····就在柳伟按耐不住要去添的时候
冷心又收回了玉足···然后在床边的柜子上拿了整整一大盒催情药倒在床上命
令柳伟全部吃下去····看着眼前一堆的像一座小山似的催情药柳伟觉得一阵
头晕目眩···但还是坚持全部吞进了肚子里·····　铁棒一样的下体更是
屹立不倒·····由于性欲的猛涨柳伟浑身火热地在床上翻滚着····嘴里
还不停地喊着··手铐····手铐···如他所愿冷心扔给了柳伟一副手铐。
柳伟迅速将自己是双手反扣在身后··然后像狗一样半哈着腰；用叉跪着的双膝
朝冷心爬去····由于吞食了超量的催情药柳伟的下体坚硬竖立着···粗大
的血管呈螺旋状缠绕在乌黑的＊＊＊＊＊＊上；犹如魔鬼的触角··随着柳伟的
移动左右摇摆着。

　　叉着玉腿站在床中间的冷心并没有去看柳伟下贱的样子，而是在注视手上带
着的蕾丝手套　。

　　早已被性欲折磨疯掉的柳伟摇摇晃晃地爬到了冷心的胯下，然后抬起头仰视
着。

　　今天冷心的超短裙是系在身上的，白色的裙带在腰间扎了个蝴蝶节。里面更
是什么也没穿，玉户直接暴露在了柳伟的眼前。

　　冷心看着自己胯下的柳伟妖媚地笑着···而她的手却在腰间轻轻划过　·
···　··唰的一下！　短裙应声而落……

　　柳伟看呆了···仙女全身只有一个围胸···白色的蕾丝手套上全是蛇型
花纹···粉白色的运动鞋包裹着那带着无数男人冤魂的玉足……淡粉色的运动
袜太短了仅仅穿到冷心的足稞处······柳伟不由自主的挺起身子···将
嘴慢慢迎向了冷心的胯间……

　　啪！

　　呃！、、、、柳伟身子随着清脆的声音弯了下去。

　　原来冷心穿着运动鞋的右脚毫无征兆的踢在了柳伟的下体上。

　　贱狗！没有本宫的允许你什么也不许做！说完冷心狠狠地拽起柳伟的头发、
、、将柳伟的脑袋提到私处然后命令道：贱奴给本宫口交、、、做的好本宫有赏
，做的不好·····哼！　奄了你！　说完冷心便骑到了柳伟的脸上···玉
户盖住了他的口鼻····柳伟其实早已经沉沦在冷心的胯下被她任意玩弄、奴
役、蹂躏。

　　此刻更是在冷心的胯下奋力舔着···吸吮着·····仙女的体液一次次
流进他的嘴里鼻子里他都会当仙露一样毫不犹豫地喝下去···仿佛着了魔一样
···时间在冷心的舒爽与柳伟的痛苦中慢慢过去……伴随着冷心最后一声娇喝
，白色水晶般的液体至的玉户处喷涌而出··一瞬间便堵住了胯下男孩的口鼻令
他的呼吸瞬间停止··由于缺氧的缘故柳伟的力量快速的流逝着··感觉到自己
胯下的人似乎有无力下滑的迹象···冷心似乎忽然想起了什么·身体摸名地震
了一下···夹紧的玉腿也随之一松···男孩立刻便倒了下去。

　　此时的柳伟双手被拷在身后，白色的液体布满了他的脸颊。　嘴里还不停地
喘着粗气就像经历了数场生死大战一样！···｀·可无论他的身体有多虚弱下
体到是丝毫没有软下的意思反而有更硬的迹象。

　　而相反冷心则是拿起高档湿巾悠闲的擦拭着胯下的液体·然后从新将短裙围
在腰间系了个漂亮的蝴蝶结··最后还不忘再次拽起柳伟的头发把用过的湿巾塞
进了他的嘴里！

　　贱奴！喜欢本宫的奖励吗？····咯咯···咯咯···努力地咽下了湿
巾，柳伟虚弱的嘴里发出无比微弱的声音·····喜····喜欢···说完
喘息声更加强烈···可柳伟的身体并不像他声音一样虚弱反而恢复的更快！原
来自从做了冷心的奴隶之后柳伟吃的东西比以前何止好了百倍··身体更是壮实
的像小牛一样····可惜他的心却早已被眼前的仙子碾在脚下多时了。

　　冷心知道柳伟身上的药力已经全面发作！···但她却一点也不害怕脚下那
个比自己强壮一倍的男孩···反而微笑着欣赏柳伟被性欲折磨的样子···舒
服么弟弟？····咯咯··咯咯···银铃般的笑声清脆悦耳···地狱皇宫
（二）冷心知道柳伟身上的药力已经全面发作！···但她却一点也不害怕脚下
那个比自己强壮一倍的男孩···反而微笑着欣赏柳伟被性欲折磨的样子···
····咯咯··咯咯···银铃般的笑声清脆悦耳···突然间冷心停止了笑
声！同时猛地拽起柳伟的头发向上提起，将刚才脱下的蕾丝靴袜狠狠塞进了他的
嘴里。然后轻蔑的说：「贱狗！你的男人生涯将要结束了，在废你之前我会满足
你最后的欲望。以后你会一生成为本宫脚下的靴奴，你可有什么怨言吗？」

　　柳伟的嘴被靴袜堵的死死只能发出呜呜的声音！无奈抬起头乞求的看向冷心
，可当对上冷心那轻蔑眼光时又慢慢低了下去，目光在冷心的脚棵处停住，白色
的运动鞋搭配着淡粉色的短袜确实是人间尤物，简直太美了···就算死在玉足
之下其实也未尝不可！想了一会柳伟摇了摇头表示没有怨言。

　　在柳伟目光的注视下冷心将自己纤细的右腿慢慢移到他的胯间，膝盖顶住了
他的下巴问到：「真不后悔？」

　　柳伟再一次摇了摇头。

　　那好，本宫成全了你！说完冷心将柳伟的头发狠狠向后一拽，同时玉腿下压
；鞋边蹭着柳伟的肚皮踩了下去！最后用穿着运动鞋的足尖在柳伟的下体上狠碾
······呜······呜呜···呜呜···隔着蕾丝靴袜柳伟喉咙里发
出痛苦的呻吟，同时也夹杂了一丝亢奋的味道。

　　舒服吗？本宫先让你舒服下！一会叫你知道厉害。嘻嘻·哈哈······
······哈哈哈···哈哈···随着摄人心魄的笑声柳伟仿佛升入了天堂
····一阵阵的颤抖向他的身体袭来·····下体更是像喷泉一样在冷心的
脚下猛射····呃···呃····呃······呃·········柳
伟的声音断断续续从嘴里发出。此时冷心的鞋底上粘满了ＪＹ。脚下的男人更是
欲生欲死……

　　等到柳伟兴奋过后冷心转身走到床下在门口处停住。门口处有宽宽的石阶。
离地面足有四十厘米。贱狗！你应该知道怎么做。柳伟顺从的下了床，走到冷心
面前跪了下来并把自己软软的下体放到石阶上。轻蔑的看了柳伟一眼冷心缓缓道
：「我的袜子味道香吧？一会疼的时候你要使劲儿咬呀···咯咯···咯咯·
··。说完冷心穿着运动鞋的玉足再一次踏了下去；可这次踩的不是＊＊＊＊＊
＊而是睾丸。随着冷心玉足狠狠的碾动柳伟脖子上的青筋全部暴起；喉咙里更是
发出非人般的低吼。呜呜········呃···············
···呃！咯咯····咯咯········咯咯咯咯····冷心在享受脚
下男人痛苦的同时开心的笑着！呃·····呃···柳伟全身被汗水浸透，＊
＊＊＊＊＊中流出暗红色的液体，睾丸已经被冷心碾碎了。感觉如何啊弟弟？·
··咯咯···说完冷心抬起了漂亮的玉足；尽管鞋尖还在滴着男人的血液。

　　下体一片模糊的柳伟没有发出任何声音！身子一软，脖子贴着冷心的小腿倒
了下去。也算他命硬没有被活活疼死···可在想做男人是没希望了！在欣赏自
己的杰作的同时冷心嘴边始终挂着迷人的微笑。地狱皇宫（二）时间如水般流逝
，转眼间几个月过去了。冷心的白靴又新增加了好多双。不过这些新增加的白靴
跟市场上买的靴子区别却大的很，商场里不管多么高档的靴子都无法与这些白靴
相提并论，因为这些白靴的皮质太过细腻了根本不是其他靴子可以媲美的；因为
这些靴子是用人皮做的。还有这些白靴的靴底以及靴跟都设计的非常诡异，仿佛
都是专门为折磨人所制造出来的刑具。

　　冷心磨杀人的技术也今非惜比，刚开始是一个小时或两个小时就折磨死一个
人；慢慢变成了三个小时或四个小时都折磨不死　，最后冷心杀一个人甚至可以
杀一天。柳伟则是永远抡为了冷心脚下的靴奴，在冷心碾碎睾丸后；柳伟的＊＊
＊＊＊＊就再也没硬起来，现在最大的快乐就是为冷心口交，其次就是为心中的
仙女做靴子。

　　现在这座工厂的下面真正成为了冷心的天堂与男人的地狱，无数男人在这里
痛苦死去；十五岁以下的男孩死后还要被柳伟剥去皮为冷心做靴子。很快柳伟骗
来的那些人渣都被冷心屠杀殆尽。只剩下最后一个十四岁的小男孩还活着，他目
睹了自己所有同伴的惨死后；神情似乎也变的麻木了，甚至期盼冷心早些来结束
自己的生命。

　　可能男孩的期盼真起了作用；冷心正拿着一支没有网的网球拍站在他的面前
。这天清晨冷心刚吃过柳伟去市区买的早点心情比较愉悦；而且又特别想运动下
，自然想起了地牢里最后的那个男孩。

　　仙女穿了一套运动装，上身是浅粉色紧身背心，下身是白色超短迷你裙，白
色的运动鞋与淡粉色的运动袜更为冷心增添了一份活力。可是这么靓丽的运动美
女脚下却跪着一个混身脏兮兮的瘦弱男孩，男孩的双手也被手铐反扣在身后。如
果有人看到这副画面一定会觉得非常诡异，瘦弱男孩似乎破坏了画里美丽的气氛
。

　　姐姐···　您会像杀死那些哥哥一样杀死我吗？男孩懦懦地问。

　　不会的弟弟，你一定会比他们死的舒服，姐姐不想像折磨那些贱狗一样折磨
你。

　　谢谢仙女姐姐··谢谢仙女姐姐··谢谢仙女姐姐··　男孩一边说一边磕
头。

　　对，弟弟！你应该多磕几个，过会儿你会很荣幸成为第一个被姐姐活活打死
的人！　嘻嘻··嘻嘻···咯咯··咯咯··冷心动听的笑声传遍了地牢每一
个角落。

　　男孩听完冷心的话后吓的浑身发抖，但很快又释然了；可能有些人在知道自
己必死前都会变的比较平静。　开始吧姐姐！我准备好了，说完男孩挺直了瘦弱
的身体。

　　既然弟弟你这么着急··姐姐也不好扫了你的兴致呀？你看姐姐这对护腕漂
亮吗？还有这网球拍····漂亮是漂亮，只是···这网球拍怎么没网啊？

　　这个一会你就知道了。

　　靴奴！你把他的头固定住！冷心命令道。

　　是公主！　赤身裸体的柳伟走到男孩背后一把拽起了男孩的头发。

　　啪！·啪！··啪！·啪！····冷心用手中的球拍向男孩的脸上猛抽；
而且一下比一下狠·····由于球拍都是打在男孩的脸上导致男孩嘴里跟本发
不出声音，地牢里只能听见啪啪的声音。

　　打了二十几下冷心示意柳伟放手，柳伟放手后满脸鲜血的男孩在次跪在了冷
心的脚下。与先前不同的是男孩的头也低在了冷心的脚边。冷心运动鞋上的香水
味儿传到男孩的鼻子里；令男孩深深陶醉，只是脸上剧烈的疼痛似乎也让他忘记
了欣赏。

　　过了一会冷心又向男孩身上猛踢；猛跺！男孩像虾米一样蜷缩在地上任凭运
动鞋蹂躏着自己的身体。

　　姐姐···姐姐···求求你··别打了···男孩哀求着···可换来的
却是运动鞋在自己下体上重重的踢痕，踢了一段时间后冷心全身已经香汗淋漓。
随手拿起柳伟捧过来的湿巾轻轻擦了擦额头上的汗；冷心将玉足踏在了男孩的身
上，洁白的运动鞋还是那么漂亮；短短的淡粉色棉袜包裹着冷心性感的足棵显得
更加高贵。只是踩在冷心脚下的男孩早已经被打的奄奄一熄。

　　傻弟弟！　喜欢姐姐用球拍儿打你么？咯咯····咯咯···姐姐告诉你
球拍为什么没有网呀？

　　说完冷心将变了形的球拍套在了男孩的脖子上；然后狠狠的一拽！撕···
···的一声！男孩脖子上的皮被球拍撕下来一大块···　···不过冷心并
没有将球拍从男孩的脖子上取下；相反还向上猛提。

　　啊·····啊·········非人的喊叫夹杂着冷心残酷的笑声传遍
了整个地牢·····若大的地牢里仿佛真个儿成了地狱！

　　弟弟舒服吗？哈哈哈哈·····喜欢姐姐的手段吗？···哈哈哈···
·姐·····呃··姐姐···我··我一点力气都没有·为什么还要绑着我
的手·······求求姐姐···把我背后的手铐打开吧····让··让弟
弟死的舒服点····好么姐姐？···男孩用沙哑的嗓音乞求着···呦～！
弟弟，那可不行｀｀｀万一你弄脏了姐姐的鞋和袜子怎么办呀？看姐姐的袜子多
漂亮啊｀｀姐姐真的会很心疼的呦！只好委屈弟弟死的辛苦一些了｀｀｀！说完
冷心放开了手中的球拍柄｀｀｀男孩身子一软向前栽去；最后保持着磕头的样子
跪在了冷心胯间的空隙中｀｀｀男孩努力的看着冷心性感的足棵｀｀｀短短的淡
粉色运动袜轻轻盖到足棵处；仿佛无法再向上一些｀｀｀想去舔｀｀可却做不到
；男孩煎熬着｀｀｀好了弟弟！姐姐这次真的要打死你了，路上一定要高兴哦｀
｀｀咯咯｀｀咯咯咯咯｀｀｀｀说完冷心拿起靠在墙边的高尔夫球杆向男孩的头
部狠狠抽去｀｀｀啪！｀｀｀啪！｀｀｀啪｀｀｀接连抽了十几下后冷心随手将
球杆扔到地上。

　　再看倒在地上满头满脸都是血的男孩眼看要不行了，早已经出气多入气少了
｀｀｀可背后的手铐却依然紧紧的扣着男孩的双手；真正衬托着眼前这位妖艳女
郎冰冷又狠毒的蛇蝎之心。

　　公主！坐下休息下吧，别累坏了身子，柳伟将软软的皮椅子搬到了尸体的旁
边。

　　轻蔑的扫了一眼柳伟冷心坐了下来。

　　贱狗！把我的鞋舔干净！说完冷心翘起玉腿随意地喝着果汁；将运动鞋踏在
了死去男孩的下体上。　没有尊严的柳伟则像狗一样舔着冷心的鞋边····十
几分钟后运动鞋边上的血迹被柳伟舔地淡淡的；残留的一些血渍任凭柳伟怎么舔
也舔不干净。

　　厌恶的看了看被弄脏的鞋边冷心站了起来；玉足狠狠跺了男孩肚子一下骂道
：贱男人告诉你别弄脏我的鞋；今天真便宜你这条公狗了！说完冷心头也不回的
走了。

　　工厂外冷心将车驶向了市区；　车子在一家刺青工作室门前停了下来。

　　这个冷清狭小的工作室墙上帖满了各种各样的纹身图案，地上摆着张矮矮的
炕桌；一个年青小伙子正蹲在桌子旁吃饭。当冷心进来后青年手中的筷子就停在
了半空中眼睛一动不动的盯着冷心看着····怎么？我脸上有东西么？冷心温
柔道··没！··没····嘴里说着小伙子还木讷地看着冷心。

　　冷心像是没有看到青年炽热的目光；走到他对面的椅子上坐了下来，俯视着
下面的男人。

　　小哥儿；帮我在腿上刺个蝴蝶好么？···冷心温柔的声音令青年感觉骨头
都酥了。

　　好！··好！··没·没问题！青年说完正要收拾碗筷冷心又说话了··小
哥儿没吃饱呢吧；小妹喂你吃，好么？冷心楚楚的说着。

　　青年惊喜地放下手中的筷子；又木讷的点了点头。

　　那好！你先去把门关上····冷心似商量又似命令的说到···青年不但
带着小跑关了门还顺手把门关上了···回到桌子边刚要蹲下冷心温柔的声音再
次响起··小哥儿你跪着好么！蹲着累···青年顺从的跪在了冷心的对面；桌
子的宽度大概只有半米；上面放了一盘汤圆和一双筷子。

　　冷心站了起来，用穿着白色高跟凉鞋的玉足踏在盘子里慢慢碾着····汤
圆中的芝麻陷都被冷心碾的冒了出来·····碾过后冷心又抬起玉足一下下往
盘子里踏。不一会盘子里的汤圆成了粘稠的糊糊·····小哥儿吃呀？怎么不
吃呢？

　　我吃····我吃···说着青年低下头舔食着冷心脚下食物·····哇
！你真厉害··看着都恶心的东西你也能吃的下去···青年陶醉在冷心的脚下
···仿佛冷心的风凉话也变成了动人的音乐。

　　在青年吃的时候；冷心悄悄的抬起玉足然后闪电般踩了下去····高跟鞋
的向内凹的部分卡在了青年的后脖颈处······咳···咳····刻··
··刻····青年大声咳嗽着···刚才青年正聚精会神的吃东西跟本没有防
备；被冷心这么一踹咽到一半的食物又吐了出来····哟····小哥儿··
我不是故意的···你继续吃吧··说完冷心将高跟鞋踏在了青年吐出来的东西
上碾了碾···抬起玉足道：小哥儿来···我喂你····早已被冷心玩弄在
鼓掌之间的青年伸出舌头舔着冷心鞋底下那恶心了不能再恶心的「食物」哈哈哈
···你们这些臭男人没一个好东西···一个比一个贱···来！把本小姐的
鞋边舔干净···青年在冷心的侮辱下舔着鞋边···不一会儿冷心的高跟鞋就
又被舔的洁白无暇了。

　　看看了洁白的高跟鞋冷心又坐回到椅子上···玉足只搭在桌子边上好像生
怕再碰到桌子上那些恶心的食物；可怜小伙却不知道冷心心中所想···还在那
傻傻的舔着····吃完了么小哥儿？吃完了赶紧洗洗··　小妹还等着你刺青
呢···吃完了！吃完了···呵呵···等青年准备好后，冷心将青年睡觉的
枕头放在了墙边的办公桌子上；随后坐了上去，玉足则是踏在椅子中间青年跪在
地上开始了生平最认真的一次刺青。　时间一分一秒的过去····几个小时
后才纹出不到小半个翅膀。就这样反反复复纹了好几次，才完成自己最完美的一
次作品！一只漂亮的蝴蝶栩栩如生···由于青年所纹的纹身比较细致；下手也
极轻，冷心小腿内侧的浮肿不到一个月就好了。

　　一个月后冷心再次来到这间小店，这次吃饭的青年都来不急站起就直接跪到
了冷心的身前。

　　老规矩！你去吧门划上···青年顺从的划上门脱完衣服，又急忙跪倒在冷
心脚下···今天我带你玩一个最好的游戏····比平时折磨你的都舒服，只
是……

　　只是什么？青年问到。

　　只是我怕失手把你玩死咯没事！我不怕死。呵呵···这样吧！你写份遗书
吧！·····写成自杀，万一不小心我把你弄死了也怪不到我的头上呀···
咯咯··咯咯冷心半开玩笑的说着···青年照着冷心的意思写下了遗书···
·大概的意思就是自己一事无成自寻短见之类的话····之后又服下了从冷心
手中接过的毒药……

　　你吃的这种药会在两个小时后发作····最后就要看你生命力有多顽强了
····咯咯···咯咯····等一切都准备好后····冷心将洁白的高跟
鞋踏在青年的下体上快速碾着。

　　呃···呃·······呃呃···没过几分钟青年就在冷心的脚下射了
。

　　好了小哥儿！我要开始玩窒息了··从现在开始你死也不许碰我的右脚知道
吗？如果你敢碰我立刻就走！

　　青年怎么舍得冷心走；拼命的点着头。

　　恩！好吧！我相信你。说完冷心嘴角露出每次杀人前那残酷的笑容。可怜青
年还在幻想窒息的快感呢。

　　冷心慢慢地抬起玉足冲着青年的脖子闪电般踩了下去！····鞋跟接口处
那凹陷的部位瞬间卡在了青年脆弱的脖子上。

　　呃……　呃……　呃……　青年痛苦的喘息着·····冷心脚下慢慢··
慢慢··慢慢地加着力道···随着冷心脚下力道的增加··青年大张着嘴··
·面部极度扭曲着···想到冷心的话他又不敢有所行动····左手只能轻轻
抚摩着冷心的玉足；右手狠狠的抓着地面··咔····咔···呃···呃·
···无奈只能痛苦的忍受。

　　冷心的残忍的笑容始终挂在嘴边！把玩着蕾丝手套···冷心笑道：小哥儿
，我特别喜欢享受你的痛苦知道么？咯咯···咯咯···冷心无比温柔的说着
。　话落冷心脚下力到更大了···呃····呃····呃········
·青年腿狠狠的蹬着···可却没有去碰冷心踏着自己脖子的玉足···可能他
还对冷心抱有幻想····隐约看着冷心小腿上的蝴蝶漂亮无比···喜欢··
·深深的喜欢····慢慢的青年眼皮开始沉重！····腿蹬的速度也放慢了
··抚摩着冷心左腿的手也慢慢滑落···咯咯····咯咯····哈哈哈·
···哈哈哈···冷心显示出了自己残酷的本性···放声媚笑着···再也
不像刚才那样温柔·····可青年听觉已经模糊···眼睛也慢慢闭上···
·突然！青年的眼睛再次睁开！身体也随之抽絮着向上挺去，冷心知道这是回光
返照！可青年的回光返照并没有换来冷心的同情；反将另一只玉足踏到青年挺起
的胸膛上；然后向下狠狠跺去·····呃········瞪着眼睛的青年瞳
孔开始涣散···同时嘴边流出暗红色的血液·····又一条年轻的生命在冷
心的脚下消逝了。

　　冷心在青年的「注视」下慢慢地抬起了令他魂牵梦挂的玉足·····一个
月后有人发现了他的尸体！报案中毒后窒息死亡···虽然警方觉得有谋杀嫌疑
可又怎么可能怀疑到冷心身上！况且还留有遗书···最后为了安抚民众断案为
自杀····可谁又会去在乎一个异乡青年的死活。

　　２０１１年４月１３号的清晨地牢里异常的安静……

　　墙壁上一排排暗绿色急救灯投下妖冶似的光芒···咚··咚··咚···
哗啦··哗啦··诡异的声音在空中无休止的回荡着。、、、空旷的地牢中一个
满身血污的＊＊男孩驮着一位少女缓缓的向前爬着、、、男孩的手脚上分别带着
沉重的镣铐、、锁链接触地面不停发出动人的旋律、　而少女却是衣着光鲜亮丽
、、白色的蕾丝上衣黑色的超短裙、黑色的长筒丝袜衬托着魔鬼般的身材、雪白
色皮靴紧紧地包裹着诱人的小腿、长长的靴根比筷子还细而且尖部被磨的与钢针
一样锋利，此时这锋利的靴根正深深地陷在男孩的身体里、、、这么细的跟怎么
就不会断呢？　那就要问少女脚下的男孩子了、、、、呃、、、呃、、咳咳咳咳
、、、男孩的嘴中发出的、痛苦的呻吟……

　　柳伟、你说你做的这双靴子根这么细万一靴根断了怎么办？那岂不是要摔死
本宫？　正说着冷心双脚狠狠的一沉。

　　啊！柳伟的嘴里发出令人毛骨悚然的惨叫、咳咳、、咳咳、、主人、、不会
断的、、靴根的材料用的是、钢轨，只能越磨越锋利……说完话男孩大口喘息着
。

　　哦、、、原来是这样呀、、、冷心故意把这句话的声音拉的很长，那这靴子
是用什么皮做的呢？冷心故意问到、、呃··呃··柳伟深吸了一口气来缓解肩
部的疼痛、我在那个尸体很多的房屋中看到唯一一具女尸。全身上下一点伤痕都
没有也不知道是怎么死的、奴才就剥了那位姐姐的皮给您做了这双靴子、、您看
看还合脚么？你很想知道那个女的是怎么死的？为什么她身上没有伤痕？冷心媚
笑着问、、想、、、、奴才很好奇！·那个女人是我的干妹妹···后来不知道
怎么的她非求着我，要给我口交、、你也知道我这人心肠软、、就满足了她的愿
望、、、、、、冷心「楚楚可怜「的说到！

　　柳伟满是血污的脸上深深皱着眉头，忽然他脸上出现了震惊的表情！···
　瞬间明白了过来，这个女孩是在给冷公主＊＊时被冷公主用玉户活活憋死的！
··可想而知当时这个女孩承受了什么样的痛苦！怪不得死后双手还被拷在身后
！

　　咯咯、、咯咯、怎么样？本公主是不是很仁慈呀？

　　不过这个＊＊死后还有点用处！···哈哈哈哈！

　　冷心肆无忌惮的笑着、、、突然冷心的身体猛的向下一沉！整个靴根贯穿了
柳伟的肩部、、靴根从柳伟的锁骨处穿了出来、鲜红的血液顺着冷心的靴根向下
滴着··这时的柳伟居然没有喊也没有叫。虽然他表情狰狞的吓人。但头还是努
力地向上昂着！如果他一但低下头、主人的脚下就会没有着力点、甚至会摔倒！
靴根太细太高了、、他怕···他怕冷心还没有适应····　他的心早已在不
知不觉中被冷心掏走碾在脚下多时了、、、现在只有四个字能形容柳伟此时的情
感···心甘情愿！这种扭曲的爱、病态的爱深深在柳伟的心里扎根，绝对已经
充斥了他的心灵！、、受虐的心里已经到了顶峰、、他甚至不希望自己死去！·
·就这样···就这样被冷心折磨一生一世！

　　冷心看着脚下男人拼死的护持着自己、一股强烈的优越感犹然而生、、天下
生灵心甘情愿的任自己荼毒、、、这种感觉简直太美妙了···哈哈哈··哈哈
哈哈！爽朗的笑声不停的在地牢空气中回荡！

　　过了一会柳伟的抽搐使冷心从＊＊中走了出来！··呃、、呃、、、主人、
、小、、心··柳伟全身抽搐着声音几乎微不可闻···但安静的地牢中却能听
的清晰、呦！、呦、小伟你这是怎么了？怎么流了这么多血、好恐怖呀！、、好
怕怕、、说着冷心蹲了下来用洁白的手帕擦拭着柳伟的额头和嘴角、、没···
没事、主人别怕、、奴才好喜欢、、好喜欢、、　刚说到一半柳的颈椎上传来小
小的刺痛、几分钟后颈部的疼痛像消失了一样、、冷心手上拿着针管冷冷的看着
脚下的男人。整整一针管的杜冷丁暂时缓解了柳伟的痛苦、、、还疼么小伟！、
、悦耳的问话在柳伟的耳边回荡着、、、不疼、、一点都不疼、、姐姐、、　你
、、你真好、我真的好舒服、　好喜欢··好喜欢姐姐这么、对我、、哈哈哈哈
！既然你这么喜欢姐姐就再让你爽一次、、说完冷心站起身来、再次狠狠扭动插
在柳伟项背的靴根呃、、呃、、微微的疼痛感从项背处传来、杜冷丁的麻醉作用
已经让柳伟感觉不到疼痛了、、只是身体不住的抽搐、、还想继续吗＊＊？　、
、、是不是很舒服？咯咯咯咯···想、、、想、、、、还是算了！···看你
一点都不诚恳、、你现在爬起来给本宫磕十个头本宫就成全你的愿望！···哈
哈哈哈。　。说完冷心抬起了令柳伟魂牵梦绕的玉足··此时的雪白的靴面上一
尘不染。只有靴底于靴根上粘着大量的血块。

　　可怜的柳伟还不知道自己项背上多出了两个恐怖的血洞、、

　　＊＊！、、块起了给姐姐磕头呀、、咯咯　咯咯、、冷心温柔的说到。

　　呃、、、呃、、咳咳、、咳咳、、柳伟咳出了一口淤血、、无力的双手想要
抬起、、、哼！　废物！··说完冷心用穿着白靴的玉足狠狠踢在了柳伟的太阳
穴上、、、噗、、、柳伟瞬间昏死了过去、、、冷心轻蔑的看了一眼昏死过去的
柳伟、转身走向存放尸体的厂房··　阴冷的地下厂房充斥着浓重的血腥味、、
地上一排排年轻的尸体被柳伟整齐的排列开来。这些死人最小的才十岁出头，最
大的也不过三十岁！只是大部分身体都已经面目全非到不是因为腐烂的缘故而是
冷心虐杀人的手段太残忍了……由于这个厂房太过阴寒不易于尸体腐化在墙壁上
暗绿色灯光的照耀下更显诡异、、浓重的血腥味使冷心的呼吸一滞、、这种感觉
让冷公主感到了由衷的舒适、看这地上自己的艺术杰作冷心妖媚的笑着、、冷心
踏着猫步走到了司懿的尸体旁用细长的靴根拨拉着司懿的头部！此时的司懿瞪着
空洞的双眼保持着死时痛苦的表情，而脖子一下的皮肤早已经被柳伟剥下为她的
干姐姐做了靴子！

　　咯咯、、、好妹妹快起了呀···看看姐姐的新靴子漂亮吗？说着冷心在司
懿瞪着眼睛的上方扭动着小巧漂亮的白靴、、柔软的皮革刺激着冷心穿着黑丝袜
的小腿。舒适的感觉使冷心脸上始终挂着迷人的媚笑。

　　妹妹你看我这靴根是不是特别细呀？想不想含到嘴里？你求我呀！求我呀！
咯··咯咯··咯咯咯··、银铃般优美的笑声在厂房里久久回荡着、、可怜的
司懿死后遗体都得不到安息！就连人皮都被做成了皮靴！只因为她有一个好姐姐
白冷心！

　　冷心媚笑着踏在司懿的尸身上摆着各种各样诱人的姿势！水蛇般的蛮腰不停
的扭东着！由于司懿的皮肤都已经被剥去，黄色的尸油、黑红色的血肉还没有风
干踩在冷心脚下比最厚的地毯还要舒适，最后冷心竟然在司懿的尸体上跳起了艳
舞！暗绿色的灯光映射着那美丽的舞姿。

　　咯咯、、咯咯、、姐姐好不好呀司懿？　姐姐怕你＊＊特意给你跳的这段「
妖后」　咯咯咯咯、、　、、你说姐姐对你好不好啊？、、哈哈哈哈、、、冷心
放声媚笑着、过了一会司懿的嘴奇迹般微微张开了一条小缝！、、乳白色的液体
顺着司懿的嘴角缓缓向下流着！、、原来冷心长时间踩在司懿尸身上跳舞把司懿
临死前含在嘴里的液体踩了出来！、、、司懿嘴里流出的液体正是其临死前给其
姐姐冷心＊＊时、冷心玉户里流出的琼浆玉露，因为当时司懿的双手被拷在身后
冷心又骑在她的口鼻上使她每次呼吸、吸进嘴里的不是空气而是冷心的体液！　
她每次痛苦的呼吸只能是徒劳的、、而她的呼气却给冷心带来了无比的＊＊，在
冷心一次次舒爽的＊＊下司懿的生机飞快的流逝着、甚至冷心玉户里流出最后一
口玉露的时候司懿只咽下了一半就一命呜呼了、、可司懿不后悔！因为她是心甘
情愿死在冷心的胯下！甚至这种死法是司懿梦寐以求的死状！所以她死时都是睁
着眼睛的！她希望能看最后一眼冷心····哪怕只有一眼！

　　冷心随意看了一眼司懿的嘴角！

　　噗嗤！　咯咯···咯咯··咯咯咯··哈哈·哈哈··冷心瞬间就明白了
司懿嘴角流出的是什么！同为女人的冷心笑地花枝招展！、、仿佛司懿在冷心眼
里根本连脚下一只狗都不如！··傻妹妹！你还别说；那天你给姐姐侍候的真挺
舒服！···没想到你死后还舍不得吐出姐姐的那点露露··　你这个＊＊真是
贱到家了！哈哈哈哈哈！就让姐姐帮你吐出来！···说完冷心站到了司懿那血
肉模糊的胸上狠狠地向下踩着··细长的靴根深深陷在司懿的肺里！冷心每向下
猛踩一次司懿的嘴脚就会溢出很多乳白色的液体···液体顺着司懿的嘴角一直
流到了她的耳跟处··最后踩滴在地上···对了司懿！我听说被闷死的人死后
喉咙里都喊着一口气、、会让人的魂魄永远滞留在那一口气里永世不得超生！不
知道你死的时候有没有含一口气呢？要是含了一会姐姐救你出来时一定要附在姐
姐的靴子上呦、、这双洁白的靴子就是用你的皮做的呦，姐姐一定会让你在姐姐
脚下受到比生前更痛苦的折磨、直到吧魂飞魄散为止！咯咯···咯咯咯···
噗嗤！冷心的一只靴根扎进了司懿的喉咙！噗嗤！另一只也插了进去···冷心
的玉足呈八字状牢牢定在司懿的脖子上、、一会冷心的身体猛的向下一沉、司懿
的脖子与身子只有一点点皮连着了！

　　咯咯咯···冷心看着脚下的白靴媚笑着·妹妹你不是喜欢姐姐吗？这样你
就能永远在姐姐脚下服侍姐姐了、、姐姐的脚香吗？哈哈哈哈！说完冷心又将靴
根插进了司懿的嘴里狠狠的搅着！···搅了一会在司懿空洞眼睛的「凝视」下
冷心缓缓拔出了细长的靴根……

　　妹妹！姐姐就不陪你玩啦··　你要休息好哟··咯咯、、咯咯、、、冷心
转过身时正好看见门口跪着一个男孩。被冷心踢昏过去的柳伟因为杜冷丁的药劲
过去被活活痛醒了···由于冷心玩的很舒服没注意门口跪着的柳伟··嗒、、
嗒、、、嗒、、冷心踏着猫步走向柳伟、柳伟目睹了冷心的残暴竟然兴奋的浑身
发抖、、跟着我！冷心头也不会的走到灯下的一张椅子前坐了下来……

　　给本宫舔干净！···冷心一只玉足踩在柳伟的怀里另一只搭在他的嘴边、
、柳伟舔了好久、、好久、、腥臭液体让柳伟一次次呕吐、柳伟又一次次去舔…
…终于将两只靴子又舔的洁白无暇了！冷心满意的看着自己的靴子……又让柳伟
低下头去··冷心踩着柳伟的脖子让柳伟一点点将地上吐出来的东西重新吃进去
……本就被冷心折磨地体无完肤的柳伟机械的舔着···吃着···最后筋疲力
尽的柳伟瘫软地躺在了冷心的脚下！

　　好了！本宫要出去散散心！你也休息一下吧！···说完冷心从新踏到柳伟
脖子下两处血淋淋的伤口上···这双白靴是柳伟严格按照冷心脚型量身制作出
来的，这双靴子几乎是整个贴在冷心小腿以及玉足上。冷心本就小巧玲珑的玉足
更是被这双白靴凸显的淋漓尽致、此时冷心穿着这双玲珑的皮靴在柳伟的伤口上
狠狠碾着！

　　呃···呃··姐姐··现在是下午··外面冷··记得多加件衣服···
别··咳咳··着凉了··　咳咳··咳咳···用了最后的力气柳伟心疼的说
到！

　　看着脚下被自己折磨地半死不活的男人心疼的表情使冷心本就残忍的性格更
加变本加厉！那种优越感甚至狂飙到了顶峰！哟＊＊～你对姐姐真好！　来，张
开嘴姐姐给你点奖赏！～～柳伟丝毫没质疑冷心温柔的话语、、缓缓张开了嘴唇
、、俯视着柳伟虔诚的眼神、冷心用刚才插过司懿嘴的靴根再次插进了柳伟的嘴
里、、又细又长的靴根入口是那么冰凉！随着冷心穿着黑色丝袜的玉足狠狠向下
一蹬、、、锋利的靴根瞬间穿透了柳伟的舌头～～～噗嗤！～～　啊·····
啊！···！

　　哈哈哈～～～爽不爽？～～～～～爽不爽？～～～～～快说爽不爽　！冷心
一边大声问着！脚下更是狠毒的搅拌！～～啊！啊～！～呃·～～～呃～！随着
冷心玉足不停转动柳伟喉咙里发出的撕心裂肺的惨嚎～咯咯咯！～～一声清脆的
媚笑过后冷心穿着漂亮白靴的小脚猛地向上一钩！

　　啊！柳伟这次发出的喊声比以往任何时候更凄惨！在柳伟脸上方冷心的玉足
并没有移去～～～　小巧的皮靴依然是那样一尘不染！但靴根就恐怖了！～～半
截舌头在靴根上挂着～～鲜血顺着冷心的靴根一滴一滴、滴在柳伟的脸上！嘴中
～～～好啦！乖＊＊！～～姐姐给你的奖赏还满意吗？、、、咯咯··咯咯··
倾城的容颜配合那悦耳动听的笑声！仿佛九天仙女眷顾了人间～呃、、、呃、、
、、柳伟的舌头被冷心用靴根残忍地割了下来～～此时的柳伟瞪大双眼一动不动
地盯着冷心靴根上的半截舌头～～～　雪白的皮靴包裹着小巧的玉足是那样的凄
美，然而伊人脚上这双白靴又是自己辛苦的成果～～···如此矛盾！

　　亲爱的＊＊！姐姐这样对你！你恨姐姐么～～？冷心瞬间换了一副楚楚可怜
的声音问到！

　　呃～～～呃～～～柳伟虚弱的摇了摇头表示不恨！～那你把姐姐靴根上的这
东西吃下去好么～姐姐胆子小看着害怕！～冷心娇嗔着的样子令柳伟心都碎了！
～呃～～呃～～柳伟慢慢含住了冷心靴跟上自己血淋淋的舌头！看着柳伟含住了
自己靴根冷心抬脚将靴跟从柳伟嘴里抽了出来！～～好＊＊你把嘴里的东西咽下
去好么！～～吐出来姐姐真的会好害怕、好害怕的～～冷心娇滴滴的声音就差要
滴出水了～～咕嘟！～～～随了柳伟喉结上下一动！冷心的嘴角浮现了一个难以
察觉的弧度！

　　好＊＊！姐姐对你做的这双靴子非常满意！～～　虽然姐姐今天不小心弄断
了你的舌头！～不过没关系、你不是一直愿意当姐姐的狗吗？　上次姐姐把你下
面踩废了就是给你机会呀！　以后你一定要卖力的为姐姐做靴子哟～呃～～～～
柳伟木讷的点了点头，由于失血过多再次昏了过去！

　　随后冷心玉足轻抬跨过柳伟的脑袋向外走去！

　　冷心打算到工厂的天台上坐会儿，那里有自己让柳伟准备好的软椅以及果汁
！……