　　　　　　　　　　　　　　诗仙太白闯天涯

作者：风雨者
2004/05/24发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（序）

　　夕阳西下，乡村显得是那么宁静，四处都升起了袅袅炊烟。官道上站着三个
身影和一匹骏马，其中一位身穿灰色布衣的中年美妇紧紧拉住一个青年书生的双
手，中年美妇那柔和的目光中流露出深深得爱怜，对书生嘱咐道：“白儿呀！你
这一走可就不知道什么时候才可以回家来看妈妈了？不管走到什么地方，以后你
一定要多给家里来信啊，妈妈给你做了几套衣服，要记得随时换洗啊！”

　　李白望着慈母说：“娘啊！我知道儿行千里母担忧这个道理，放心吧娘！儿
一定会多写信回来的，让二老随时知道我的行踪。”

　　“白儿啊！你自幼就聪明过人，现在你的文思和剑法都已经大成了。”中年
书生打扮的人对李白说道：“天下能自己给自己起名字的人少得很啊！我们的白
儿就是其中的一个嘛，你七岁时我们给你取名字的事情，你现在还记得吗？”

　　听到父亲的话语，李白电光般回忆着幼年的美好时光。

　　父亲平时喜欢教自己看书作诗，在自己七岁的时候，父亲酝酿起名之时，同
母亲商量好了，带自己在庭院散散步，考考自己作诗的能力。父亲看着春日院落
中葱翠树木，似锦繁花，开口吟诗道：“春国送暖百花开，迎春绽金它先来。”
母亲接着道：“火烧叶林红霞落。”

　　李白知道父母吟了诗句的前三句，故意留下最后一句，希望自己接续下去。
他走到正在盛开的李树花前，稍稍想了一下说：“李花怒放一树白。”

　　李白这七岁稚童的精彩诗句一出口，把父母都给惊呆了。他们决定把妙句的
头尾“李”“白”二字做了自己的名字！

　　“那时起，我就知道我们的白儿以后会有了不起的成就。”父亲继续说道：
“我儿，为父希望你能光宗耀祖，现在就去打拼自己的天下吧！我知道你会成功
的，你妈妈还有我照顾呢！天色也不早了，吾儿赶快上路吧！”

　　李白扑通一下跪在地上，对着双亲磕了三个响头后，飞身跨上骏马，头也不
回地决尘而去（要是回头的话，李白怕自己真的会留下来。），身后还传来母亲
那撕心裂肺般地哭喊声：“白儿，你可要处处小心啊！记住了，为娘想你啊！”

　　马儿飞快地跑出了五、六里路后，李白把马的缰绳使劲向后一带，马停了下
来，这时的李白已满脸是泪，下马后转身眺望着来时的官道，李白心说：“爹、
娘啊！儿这一次出去，一定会闯出个名堂的，到时候我在把二老接到身边好好孝
顺！”

　　从此，一代诗仙即剑侠就此诞生了！李白那璀璨的一生也由此展开。

　　　　　　　　　　　　　　（一）　伤离别

　　四川江油有个村庄叫青莲乡，这里有个大户人家，主人大家都叫他李员外。
李员外平时乐善好施，所以虽然李员外一家都是从外地搬来的，但是村民们都很
尊重员外一家。

　　转眼十多年后，李员外的儿子已经长大成人了。李员外的儿子叫李白，此子
自幼就聪明过人，特别是文采惊人，常常能做出好文章和诗来，是江油这个地方
有名的才子，人又长得很帅，到李白成年后，到他家来提亲的媒婆快把李家的门
槛给踩破了，但是李白一个也看不起，他的心早给了同乡的王小雨了。

　　王小雨和李白从小就在一起玩，真是青梅竹马、两小无猜，感情特别好。

　　王小雨很喜爱诗文，也能吟诗作对，共同的爱好使二人都互相喜欢对方，也
有了“非你不娶、非君不嫁”的想法。可是王小雨的父亲王忠为了感谢李员外对
他的援助，所以就叫李员外李大叔，因此李白也就成了王小雨的叔叔辈，所以李
白和王小雨的恋情也只能在地下发展，不能让其他人知道他们的关系，这叔叔和
侄女的恋情被大家知道后，会被大家叫乱伦的。

　　对此二人都很痛苦，地下恋情的痛苦把李白折磨得日渐消瘦。这天李白好不
容易才把王小雨给约出来，李白和王小雨进了竹林深处，见四下无人便把王小雨
紧紧搂在怀里说：“小雨啊！可把我想死了，真想时刻和你在一起。”

　　“白哥哥，我也很想你，很爱你啊！”王小雨流出的泪水已经把李白的肩头
打湿，她深情地望着紧搂自己的李白说道：“哥！我们有什么办法吗？象这样住
在一个村又不能天天见面的日子，我、我都快疯了，知道吗？”

　　轻轻吻着王小雨脸上的泪水，李白说：“小雨，我又何尝不痛苦呢？小雨，
和你商量个事，你先听我说完好吗？”

　　王小雨柔顺地点了下头。

　　“小雨啊！我已经决定出外去闯荡了。”轻抚着王小雨的绣发，李白轻声说
道：“如果我在外面真的闯出什么名堂，我再把你接过去和我一起生活好吗？”

　　王小雨惊讶地抬起头来，望着李白半天没说一句话。李白用手握着王小雨的
手臂说：“你回答我呀？好吗？小雨你不说话会把我急死的。”

　　“那你打算什么时候走啊？”王小雨说：“你走的时候我好送你。”

　　“我现在还不知道，我在等你同意了才好回家和父母说。”

　　抬起头，眼里流露出坚毅而又爱怜的目光，“哥，你走吧！不过以后你一定
要记得你的家乡有个爱你的妹妹，可千万不要忘了我，好吗？”

　　两人深吻在了一起，抱得是那么紧，四下除了鸟叫外，就剩下两颗真爱的心
在一起跳动，刹那间爱的火花闪出。

　　王小雨把自己的外衣脱了，露出贴身的红肚兜，李白吃惊地看着她说：“小
雨，你这是干什么呀？”

　　“哥，你什么都不要说了。”这时王小雨已经把红肚兜也给脱掉，面色绯红
地看着李白说道：“我决定把自己的一切都给你，你走后我会在家等着你的。”

　　看着王小雨美丽的裸体，李白不由得也是激动万分，也把自己的衣服脱掉，
走到王小雨身边，再次拥抱着她。

　　这次的拥抱和以前的完全就不一样了，可以说是温香暖玉抱个满怀，李白可
以明显感觉到王小雨浑身都在发抖，李白说：“亲爱的，我真的很爱你，我会把
全部的爱都给你的，请相信我。”

　　王小雨只是点了下头，表示自己已经认同李白说的话。

　　李白轻轻地把王小雨放在地下，然后趴在她的身上，亲吻着王小雨的脸颊，
双手握着王小雨那迷人而坚挺的乳房，嘴从脸颊吻到脖子，再从脖子吻到乳房，
随着王小雨“嗯”了一声，李白已经把王小雨诱人的乳头含在嘴里，吸吮着。

　　热热、痒痒、麻麻的感觉马上就从乳头处扩散到王小雨的全身，这种美妙的
感觉在麻醉着她，王小雨现在就觉得和心爱的人在一起做这种事情好舒服啊！

　　李白的嘴又在下移，已经吻到王小雨的大腿处，一阵强烈的羞臊突然上了王
小雨心头，她不由把自己的大腿紧紧夹住。

　　“小雨，你这是怎么呢？”李白诧异地问道：“为什么把腿紧紧闭上啊？”

　　王小雨紧闭着美目小声说：“哥，好羞人啊！”

　　李白笑着说：“我的好小雨，你是和我做啊，有什么羞人的呀！”

　　听了李白的话后，王小雨把自己的大腿给分开了。

　　李白把头埋进王小雨分开的大腿里，好奇地看着王小雨的阴部，只见黑黑的
阴毛下有一个凸起的肉包，肉包中间还有一条细缝。李白不由吞了口口水，轻轻
用右手的两根手指把肉缝分开。王小雨紧张地扭动了一下身体，看着肉缝里那粉
红色嫩肉，李白忍不住伸出舌头在肉缝里舔了一下，王小雨就象被电击了一下，
浑身猛地一抖，嘴里叫着：“哥，那里好脏的呀！”

　　“好妹妹，你身体的什么地方我都不觉得脏，因为我爱你啊！”

　　说完，李白的舌头就在王小雨阴户里认真地舔着，舔着舔着，李白奇怪地发
现阴户里流出了好多的水啊，这些水吃在嘴里什么味道都没有，只是为什么自己
下面的阳物突然变得好硬好粗？李白心里也升起一阵冲动，就是想把阴茎插进这
令人着谜的阴户里。

　　于是李白用手握住阴茎，把龟头对准肉缝中间，使劲把腰向前一挺，随着王
小雨的一声“啊！痛啊！”的轻呼声，李白的阴茎已经分开阴户外的两片嫩肉，
龟头刺穿阴道口那薄薄的处女膜，阳物全插进了王小雨的阴道里。

　　王小雨的双手不由把李白双臂紧紧抓住，尖尖的指甲已经掐进李白手臂的肉
里，手臂的疼痛和阴茎的快乐混在一起，让李白开始来回地抽动着阴茎，抽动是
越来越快，耳边还不时响着王小雨痛苦的叫声：“停，哥你快停啊！我下面好疼
啊！”

　　李白对王小雨的话充耳不闻，继续着插阴运动，很快一阵快感冲上大脑，随
着阴茎跳动了几下，李白的精液全射进了王小雨的身体里，然后一切平静下来。

　　接下来当然是情话多多，最后李白和王小雨挥手告别，回到家里对父母说了
自己想出去闯荡的事情。

　　母亲当然是舍不得，而父亲则对李白的想法表示赞同，父亲说：“吾儿能有
这种想法，说明你已经长大了，好男儿是应该志在四方的，这叫读万卷书行万里
路嘛！好的，我这就叫你娘给你收拾行装，明天你就去闯吧！”

　　夕阳西下，乡村显得是那么宁静，四处都升起了袅袅炊烟。官道上站着三个
身影和一匹骏马，其中一位身穿灰色布衣的中年美妇紧紧拉住一个青年书生的双
手，中年美妇那柔和的目光中流露出深深得爱怜，对书生嘱咐道：“白儿呀！你
这一走可就不知道什么时候才可以回家来看妈妈了？不管走到什么地方，以后你
一定要多给家里来信啊，妈妈给你做了几套衣服，要记得随时换洗啊！”

　　李白望着慈母说：“娘啊！我知道儿行千里母担忧这个道理，放心吧娘！儿
一定会多写信回来的，让二老随时知道我的行踪。”

　　“白儿啊！你自幼就聪明过人，现在你的文思和剑法都已经大成了。”中年
书生打扮的人对李白说道：“天下能自己给自己起名字的人少得很啊！我们的白
儿就是其中的一个嘛，你七岁时我们给你取名字的事情，你现在还记得吗？”

　　听到父亲的话语，李白电光般回忆着幼年的美好时光。

　　父亲平时喜欢教自己看书作诗，在自己七岁的时候，父亲酝酿起名之时，同
母亲商量好了，带自己在庭院散散步，考考自己作诗的能力。父亲看着春日院落
中葱翠树木，似锦繁花，开口吟诗道：“春国送暖百花开，迎春绽金它先来。”
母亲接着道：“火烧叶林红霞落。”

　　李白知道父母吟了诗句的前三句，故意留下最后一句，希望自己接续下去。
他走到正在盛开的李树花前，稍稍想了一下说：“李花怒放一树白。”

　　李白这七岁稚童的精彩诗句一出口，把父母都给惊呆了。他们决定把妙句的
头尾“李”“白”二字做了自己的名字！

　　“那时起，我就知道我们的白儿以后会有了不起的成就。”父亲继续说道：
“我儿，为父希望你能光宗耀祖，现在就去打拼自己的天下吧！我知道你会成功
的，你妈妈还有我照顾呢！天色也不早了，吾儿赶快上路吧！”

　　李白扑通一下跪在地上，对着双亲磕了三个响头后，飞身跨上骏马，头也不
回地决尘而去（要是回头的话，李白怕自己真的会留下来。），身后还传来母亲
那撕心裂肺般地哭喊声：“白儿，你可要处处小心啊！记住了，为娘想你啊！”

　　马儿飞快地跑出了五、六里路后，李白把马的缰绳使劲向后一带，马停了下
来，这时的李白已满脸是泪，下马后转身眺望着来时的官道，李白心说：“爹、
娘啊！儿这一次出去，一定会闯出个名堂的，到时候我在把二老接到身边好好孝
顺！”

　　从此，一代诗仙即剑侠就此诞生了！李白那璀璨的一生也由此展开。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我写的序得到大家的帮助，也使我明白写我们的诗仙李白不是件容易的事，
所以我把序改写了一遍，希望大家喜欢。

　　另外有朋友回复中说就写李白的诗人身份就可以，不要写那么杂，我对此也
表示赞同，所以李白以后就只有一个身份是诗人。要把李白写得风流而不下流，
我想这个尺度把握有一定的难度，但是我会尽力的，不然把我们的大诗人写成了
好色的嫖客，大家肯定是不会放过我的，所以李白我就写成李白系列吧！一首诗
一篇小说！


