　　书名：诗晴前传
　　作者：诗晴
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　诗晴前传第1章

　　诗晴日记中写到初中时，我的初恋男友送我回家的路上亲吻我，隔着衣服摸我，此后再没提及我的初恋。如果单从初恋的感觉说，那就要追溯到更早了。

　　像许多家长一样，总以为自己的孩子可能会在某一方面是天才，怕输在起跑线上，所以很小就给孩子报各种各样的课外班。我的父母也不例外，我五岁开始学习舞蹈，七岁我母亲教会了我游泳，十来岁学习跆拳道，还学过一段时间电子琴。他们真可谓是望女成凤了。

　　期间父母的离婚打破了我们幸福宁静是生活，我至今也忘不了，当时爸爸紧紧抱着我，母亲不顾我哭着喊着要跟着她走，她却毅然离去的身影。

　　接下来我爸下岗了，找了一个开长途货车的工作。很辛苦，因为奶奶有病离世的花销，我爸又借了不少钱。生活就开始拮据起来，尽管如此，我爸对我的学习方面和吃穿用度都是首先尽量满足，而且还是坚持让我一直学习舞蹈，跆拳道也一直学到高中，得到了黑带为止。

　　我爸发现我学习舞蹈越来越投入，进步也非常快，所以我小学四五年级时，我爸决定给我找个更专业一些的舞蹈老师。我爸认为我开始上的舞蹈班相对业余，觉得那个女老师水平不太高，教的舞蹈种类也比较杂，其实我一直认为她对我舞蹈的基本功和启蒙起到了很关键的作用。

　　当时离开那个班我还很是依依不舍，难过了好一段时间。因为她对我非常好，她和我爸关系感觉也不错。我爸还问过我，“让她当你妈妈怎么样？”，我还天真的说：“好呀。”这件事我后来想想，有点怀疑我爸让我换舞蹈班，是不是和他们之间有什么隐情有点关系，但当时我太小，总之后来他们也没什么结果，我也就没问过。

　　经过我爸多方咨询，给我选了一个最好的舞蹈班，是个男老师，专业国标舞，他比赛获过好几次奖。他自己开的培训班，环境设施都是一流的，就是学费挺贵，我听到我爸打电话讲价，我知道我爸开车辛苦赚钱不容易，就说：“我们换一个班吧，要不再回原来那个也行。”我爸却毫不犹豫，说：“便宜的哪有好的。别的你不用管，你喜欢就行。”

　　开始父母只是想随便让我培养一些特长和兴趣爱好。但随着我对舞蹈越来越感兴趣，成绩也越来越突出。所以最终却影响了我大学的报考和职业的选择，这是我们都始料未及的。

　　我承认，父母之前的经常吵架和后来的离异给我留下了许多童年的遗憾，但我从没认为这些给我以后带来什么不好的影响，这应该主要是因为我有一个好父亲。这是我人生中最大的幸运。

　　如果暗恋也勉强算是初恋，那么这个新换的舞蹈老师才是我真正的初恋。除了我有点恋父之外。他是我至今为止唯一暗恋过的男人。

　　他算起来当时应该是二十七八岁，他个子很高，一米八多，体型非常标准。

　　长的虽然不是那种很精细的帅，但很精神，略带桀骜的神情很酷，特别是他那深邃的眼神，特别迷人。似乎能看透人的内心。

　　我虽然对性的了解挺早，但那时我对男女感情也只是刚刚懵懂。自慰时幻想他也是后来的事。有一种女人喜欢男人的原因是崇拜，我的暗恋就是从对他的崇拜开始的。他对舞蹈确实专业，无论是实践还是理论，包括舞蹈的历史演变也了如指掌。纠正了许多我以前不规范的动作，很多东西让我融会贯通，使我豁然开朗。更重要的是，他第一次让我认识到了舞蹈不仅是美，也是一种自豪与神圣。

　　我常常看着他得的奖杯发呆，心想我什么时候也能得奖。

　　练舞蹈是很枯燥和辛苦的，但每次想到又能看到他了，就马上感觉浑身都是力量，竟然有些迫不及待想去舞蹈班了。他上课很严，但我喜欢，他不太夸学生，夸我的时候算是多的了。也经常让我给大家示范，我偶尔做的不好，他踢我屁股我都觉得很舒服，笑着看他，所以他对我也从来生不起来气。课后他也喜欢逗我。

　　后来我发现，他竟然有个女朋友总来找他，看到他们亲密的样子，我开始越来越不开心。我第一次知道了吃醋是什么滋味。给我更大打击的是，我刚刚初一时，他们要结婚了，而且要去别的城市。我非常伤心，最后一节课结束后，看到他女朋友也在，我再也忍不住了，抱着他哭了，他安慰我说：“不用担心，你学这么好，以后一定有出息，别的老师教也一样，我也向你爸推荐了几个好老师了。

　　以后有什么需要帮忙的就让你爸给我打电话。”他可能不知道，我根本不仅仅是为了这个。他又开始逗我说：“你这么可爱，当我们的干女儿吧。”我说：“不要，我有一个爸爸就够了”，心想那样也不能有这种感觉了。我那时真希望自己快点长大。

　　这时他女朋友催促着让他快点收拾东西，说还有很多事，根本没在意我的表现。她可能做梦也想不到，后来的某一天，她俩是否离婚，竟然要靠我这个现在只有XXX岁小姑娘以后的一念之间。

　　“君生我未生，我生君已老，恨不生同时，日日与君好 .”如此凄美的诗句，如此感伤的暗恋！

　　我以为我对他的感觉到此为止了，如果真是这样，这种美好将永存在我心间。

　　但可能冥冥中自有天意，没想到许多年以后，我们彼此竟然真的有缘得到了更多，甚至差点是全部，但却彻底失去和毁掉了我当初的这份纯真。对我来说，真不知是得了呢，还是失了呢。

　　诗晴前传第2章

　　告别了我“初恋”的童年，接下来就是我少年的初恋。我第一次真正意义上的恋爱是在初二时。他是我们班长，我叫他晓风，他学习成绩好，性格活泼，乐于助人，长的更是非常帅，白白净净的，很招人喜欢，自然也受到许多情窦初开的女同学的喜爱，其中也包括我。

　　他让我第一次留意还真不是因为他帅。而是刚开学时，英语老师把他的名字单晓风读成了单（dān）小凤，引得不少同学哄笑，他却没有在意。老师以为我们嘲笑他念错名，为此训了我们好一会。这个叫错的名竟然成了他以后的外号，但我从来没那样叫过。

　　我坐在他的后座，他上课学习时很专注，回答老师提问思维敏捷。男人专注的时候是最有吸引力的。我有不会的题经常问他。他下课时很喜欢和我说笑。

　　他书法写的非常漂亮，参加过全市学校学生的展览。我还模仿过他的字，所以现在我写的字还和他当时写的有很多相似之处。

　　他还给我写一些情诗送给我，表达喜欢我。而且后来竟然几乎明确对我说出了这个意思。我心里暗自喜欢，但也没回应什么，开始装糊涂，既不答应他，也不拒绝他。

　　校园的时光快乐而美好，光阴荏苒，很快就到了初二的下学期。

　　都说初恋是最难忘的，可能命运是想让我更深刻的记住我第一次恋爱的这一年吧。就在这一年，爆发了全国性的非典疫情。教室天天消毒，我们每天也要在学校量两次体温，放学后就马上回家，街道上十分冷清，大部分娱乐场所都关闭了。甚至人们开始互相提防，不信任，人心惶惶。还好最紧张的几个月很快就过去了。

　　就在这期间，有一天午休，我要来月经了。我月经的头两年不太规律，所以忘戴卫生巾了。我一直有痛经的毛病，结婚前更严重。我强忍着肚子疼，趴在课桌上，直冒冷汗。心想好一点后得快点去买卫生巾。他发现我捂着肚子不舒服。

　　就关心的问我怎么了。我摆了摆手，没说什么。于是他悄悄的附在我耳边小声说：

　　“你是不是那个来了。”我满脸通红，非常害羞，慢慢的点了点头。他又问：

　　“这么难受，用不用吃药呀，你垫卫生巾了么？”我更害羞了，说：“忘带了。

　　不用吃药。”他马上站起来说：“你等我。”就跑出去了。

　　等他再满头大汗的跑回来，他手里拿着一杯热牛奶，放在我桌子上，又偷偷把一包卫生斤塞给了我。说：“你是先垫上那个，还是先喝点热奶，让肚子舒服点？”我红着脸说：“谢谢你。”就去厕所了。回来后看他正用手捂着那杯牛奶，看我回来马上递给我说：“还没凉，趁热喝了吧。”，我喝着热牛奶，心里暖暖的。说：“真是太感谢你了。一共多少钱我给你。你买卫生巾不怕难为情么？”他笑着说：“不用了，这些都不是买的，我家开的超市，离这里不远。谢我倒是不用，如果你真不喜欢我，也没办法，谁也不知道明天会怎样，那就希望你以后别忘了我就行了。”

　　这件事之后，我对他的好感与日俱增。心也慢慢的靠近了。此后我们度过了一段当时觉得很快乐的日子。一起偷偷去网吧，看电影，玩轮滑等等。

　　诗晴前传第3章

　　我和晓风相处感觉越来越好。逐渐的互相拥抱，亲吻，隔着衣服爱抚。他后来提出要和我上床，我没答应。我说第一次还不想这么早。他总笑话我太保守了。

　　我那时还天真的认为第一次要留到新婚之夜的。

　　初中时我就看过片，也常自慰，对我学习有影响吧，不过影响不大，我懂的控制自己的，有时我躺在床上难以入睡，摸着我白嫩的大腿肌肤，抚摸着大腿内侧，用手指挑弄着我处女浅粉色的阴唇和阴蒂。我成熟的算早的，高耸浑圆的乳峰随着我身体的扭动颤巍巍的轻晃。我幻想着男人亲吻着我诱人的雪白乳峰，手指挑弄细嫩的阴唇，摸着不太多的阴毛，手指拨弄阴唇感觉湿湿的。

　　还是处女，所以不敢把手指探进湿润的阴道里抠弄，怕把处女膜弄破。我咬着下嘴唇，一手抓着丰满的乳峰用力捏揉，指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后，又在阴蒂上旋转挑弄，酥麻麻的快感从大腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指，高潮时我感觉阴肉销魂的蠕动，我处女时高潮从没喷水过，不知道是不是因为处女膜的阻挡。

　　自慰只是性的冲动，并不想真的和谁发生关系，所以即使和晓风感觉很好，我还是坚决拒绝了他提出的那种要求。那时我正是少女朦胧时期，幻想男欢女爱，但和晓风交往，我感受更多的是情感，不是性欲。更没想什么以后结婚之类的严肃问题。仅仅是单纯的喜欢。起码的理智我一直都有。

　　后来有一次，晓风陪我去上舞蹈课和跆拳道班，那是他第一次看我练习跳舞和跆拳道。那时我的舞蹈水平已经比较成熟了。跆拳道也早就练到实战对抗的阶段了。

　　回来的路上我看他突然很沉默，就问他：“你怎么了？”他说：“看来我以前对你的了解还是太少了，现在对你有了重新认识。我原来只是觉得你漂亮，体型好。没想到你反差竟然这么大，刚柔相济，又都美到极致，而且是那种不容亵渎的美。”我笑着说：“哪有那么夸张，既然觉得我美，怎么看你不高兴呢？”他说：“我突然觉得自己很坏，我坦白，我一直想快点得到你，现在反而有点不忍心和舍不得了。你现在给我的感觉是，可远观而不可亵玩焉。我怕万一伤害了你，那可是犯了大错了。”我说：“你不要想太多了，我们现在开开心心的不是很好么，只要我们一直不变心，以后的事以后再说，来日方长嘛。”事实证明我当时对未来的憧憬还是太天真了。我对性的了解虽然不少，可是那时我对爱情应该还是不懂，只知道和晓风一起感觉快乐。所以直到有一天，我做了一个现在也不知道对不对的决定，而且这个决定之后发生了一系列的连锁反应。

　　自从和晓风恋爱，我的学习有所下降，他本来学习很好，和我恋爱后他的成绩下降的更明显。随着初三面临的中考，我和他提出了互相保持距离一段时间，先把成绩一起提上去。他对此很不理解。问我是不是喜欢上别人了。并且开始留心是谁在追我。变得情绪很不稳定了。

　　我上初中时确实就开始有不少男生追我了，我其实更早一些就知道了我挺吸引异性的。我那时会在一些学校的活动中有一些表演，所以我和另外几个唱歌和表演乐器的同学一起，在学校都算是小有名气。我那时基本的样貌、体型、气质和现在差别不是很大，虽然没有后来高挑丰满。想法也天真幼稚许多。但还是引起了不少男生的关注与追求。

　　我那时就表现出了不太容易让人接近，高冷的特点。有一些男生试着和我接近，我都礼貌的回绝了。男生心理上一般比女生成熟的要晚，那时懂什么感情，只是青春萌动。因为有一些男同学知道我和晓风处对象，晓风为此还招来不少嫉妒。

　　有一个别的班男生，出了名的张狂，也不学习，经常和校外的一些不良少年混在一起。他明知道我有男友，还总搭讪我，还说想和我处对象，要约我出去玩，我每次都婉言回绝他。我不是怕他，只是想他没有过分无理就不惹他。晓风看不过去了，和他吵了起来，最后那个男生又找来两个人。打在了一起，直到学校保安来了才被制止。互相都受了伤。他最严重，休息了好几天。这件事彻底改变了我对初恋预计的走向……

　　记得初三时，有一部电视剧挺火，叫《天龙八部》，晓风很喜欢里面王语嫣的扮演者刘亦菲。那时好像她刚出名不久，确实很漂亮。按现在的说法，晓风应该是他的粉丝。经常查询她的资料信息，关注她的动态。我问他：“你喜欢她什么呀？”他说：“她和你一样漂亮，还和你一样学过舞蹈。”我说：“漂亮学舞蹈的多了，难道你见一个爱一个？”他连忙说：“不是了，你才是我真正的『神仙姐姐』呀。”后来想想自己也确实可笑，竟然会因为一个当红的女明星，对小风有了小小的醋意。

　　初恋不一定是真正的爱，可能就是首次尝到情的滋味。是那种认为彼此是独一无二、无可替代的感觉。是一种最单纯和纯洁的情感之一。它甚至无关年龄。

　　有的人对初恋情有独钟，力争到底。有的人则浅尝辄止，甚至迫不及待的离开。

　　但无论怎样，初恋多数都是刻骨铭心、值得回忆的。

　　诗晴前传第4章

　　晓风因为我打架受了伤，请了两天假。我去看他时，看到他面颊淤青，嘴角破裂的样子，忍不住眼圈红了，心疼的握着他的手对他说：“晓峰还疼吗？”他笑着说：“没事，你亲我一下就不疼了。”于是我就贴过去，亲了一下他的脸。

　　他顺势把我抱在怀里，捧着我的脸，亲在了我的嘴唇上，我闭上了眼睛，享受着他的亲吻，感觉到强烈的刺激，一下子将身体挺直，他也把我抱的更紧了。

　　我们互相亲吻了好一会，晓风的手放在了我的胸前，用力抓住那两只柔软而坚挺的双乳，开始搓揉起来，我甜蜜的和他吻着，没有动。我柔软的双峰让他无法自拔，这种感觉已经让我舒服得难以形容。这时我阴道里突然有一种似痒非痒，似酸非酸的感觉，让我非常难受，阴部有明显濡湿的感觉。突然有一种想要的感觉。

　　他越来越激动，手慢慢向我衣服里伸入。我强忍着我睁开了眼睛，轻轻的抓住了他的手。晓峰明白了我的意思，也就没再继续。

　　接吻最能代表两个人互相喜欢，不排除有人就算能接受和不喜欢的人做爱，也不能接受和不喜欢的人接吻的可能。我和他什么也没发生，我就接受了他的亲吻。大家应该知道，后来有个人摸我两年，程度那么大，我也没让他亲过我的嘴。

　　我俩彼此平静了一会，我问他：“为什么这么冲动，他又没怎么样我。你以前不是这个脾气，现在怎么了？”他说，“你最近也不怎么理我，我不知道怎么发泄好。我就看不上他那样子，只要我在，谁欺负你都不行。”我笑着说：“再不要做傻事了，只要有一点办法，就不要用打架来解决问题。再说了，他也欺负不了我，就算真打起来，他也打不过我。你再想和谁打架告诉我，我帮你。”他说：“好，以后不打架了，只要你不抛弃我。我可舍不得让你帮。”不管事情起因是什么，他为了我而打架受伤，也让我很感动。

　　晓峰为我打架的事，传到班主任那里，很快校领导也知道了，再加上有些同学添枝加叶的向老师打小报告。所以老师第一时间把晓风的座位串到离我很远的位置，又找了我谈话，说中考快到了，再不要这样下去了，误已误人。晓风也让老师教育了，还让他关于打架的事写了检讨书，要他当着全班同学宣读。不过他表面答应不和我谈情说爱了，私下还是偷偷找我。

　　有一天我放学回家，一进门我爸就问我：“你还想不想上学了？”我看我爸脸色好，有点心虚，说：“我怎么了？我不是天天好好上学，放学回家么？”爸爸说：“我都知道了，处对象，你真出息呀。你不想念拉倒，想念就好好学，别做一些丢人的事。说，你们到什么程度了？”我说：“爸不要听别人诬陷我。”爸爸更火了，说：“还狡辩，老师都让我去了，都告诉我了。你现在就领我去你那个男同学家，我问问他家长管不管，不管我管教他一下。”我可以认错，但那样做我是坚决不会同意的，就和他犟了起来。后来我赌气说：“是我主动的，找人家干嘛？”我爸气愤的大声说：“你就是随你妈，没救了！”摔门进屋了。

　　我在我爸面前一直以来都是个乖乖女，可能当时我正处在叛逆期，心想，我本来是要和晓风分开一段时间，这回我还偏要和他一直好下去了。

　　但很快理智就告诉我，是我错了。爸爸这样爱护关心我，从来没对我发过火，看来这次是真伤心了。他至今为止就和我吵过两次架，一次是我和前男友要结婚，再一次就是因为我早恋。我认为这两次中，一次是他错了，一次是我错了。或许我爸认为正好相反。也许本来也没什么对错吧。

　　有时候我自己都挺佩服我的理性的，我很快就想明白了我现在的任务是学习，想明白了爸爸对我的教诲完全是为我好，于是第二天，我对我爸承认了错误，他可能也意识到了昨天说的有点过分了，态度变温和了。最后我答应爸爸和晓峰分手。爸爸也不问我们到什么程度了，也不找他家了。

　　我们为什么总是把最宽容的样子留给别人，却把最伤人的话留给了自己最亲的人呢？后来，我终于慢慢懂得了，因为我们对亲人都有一种安全感，觉得永远不会失去，永远会得到原谅、理解、包容。但很多人从没细想过，这一切归根到底都是因为爱，既然是爱，我们就要珍惜，不应该去伤害，不应该去挥霍。如果说对待陌生人的态度，体现了一个人最基本的品质。那么对待亲人的态度，就体现了一个人最真实的品质。

　　我找个机会对晓峰说了情况，他父母知道这件事后，对他管的也严厉了很多。

　　他一再恳求要和我继续交往，我还是坚决的提出了分手。从此我就不和他约会了，不再过问他的事，他找我说话我也回避他。初中时期的这段初恋就这样无奈的分手了。

　　分手后，我就一心扑在学习上，想尽快把耽误的学习时间补回来，很快中考结束了，我虽然没有考上一类重点高中，但在二类里面也算是最好的了，我和我爸也还算满意。

　　所谓的青春，就是校园。上课睡觉觉，下课蹦跳跳，考试死翘翘。我们无论多么讨厌学校，离开后都会想念它。

　　有一种说法，挺有意思的，忘了哪里看到的了。说男人之间有四种关系是最铁的：一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过娼，一起分过赃。后两种我不知道，也不想评论。但前两种关系一定是的，而且无论男女。

　　我的初中生活当然也不仅仅是初恋，但它无疑是我最难忘的。除此之外，我还有很多美好的回忆。比如身心的成长和友谊的收获等等。我最真心的朋友多数都是中学时候交的，初中高中都有。

　　毕业不是最伤感的，最伤感的是，毕业后，我还记得朋友，而朋友却不记得我了。

　　青春是一朵最美的花，有人说，“青春之花过早的开放，必将结出苦涩的果实。”。如果我们不能控制这朵感情之花过早开放，那就避免它过早凋谢吧。

　　第五章重逢

　　我上了高中，新的学校，新的同学，给我一种新开始的感觉。高中的课程和初中联系不大，我开始还算挺用功，认真学起来还算比较轻松，但理科给我感觉还是越来越难了，特别是物理，成绩始终勉勉强强。挺羡慕那些看似不太学习，却总能打高分的同学。看来做人做事主要靠情商，学习还是得靠智商。

　　我专心学习，专心练舞蹈，当然也不是完全专心，偶尔的自慰还是有的。但心里没有感情的牵扯。学习生活平静而充实。

　　一天体育课，中间休息时，我和一个女同学闲聊，初中和高中都是同班同学的女生，就她一个，所以现在关系也很好。

　　她神秘的和我说：“前天有个帅哥找我，你猜是谁？”我说：“谁呀？”她说：“单晓风。”我有些意外，说：“他找你干什么？”她笑着说：“别紧张，他不是追我，我不和你抢他。他问了一些你的情况，我说怎么不直接找你问，他说对不起你，不想打扰你了。你们现在到底怎么样了？”我说：“我们分手了，没再联系了。他说什么事对不起我了？我怎么不知道。”她说：“他没说，你可以自己问他呀。”我说：“不用了，我都不知道他考哪个高中了。”她疑惑的看着我说：“你是真不知道还是装糊涂呀？他就在咱们学校，十七班。”我吃惊的问：“真的假的？”她说：“他就是因为知道你报的这个学校，他才报的，而且只报了这一个学校，这也不是什么秘密，你得失忆症了么？”我说：“我真不知道，骗你我是小狗。”

　　这件事我也没太留意，但每次经过十七班教室时，偶尔还是会往里面看一眼。

　　有一次下课，下楼梯时，忽然看到前面三四个男生，有个男生的背影好熟悉，晓风！我脑海中出现他的印象，没错，就是他。好久不见了，他个子长高了一些，看样子好像也深沉稳重了许多。

　　正当我出神的看着他时，他一回头，好象在看后面的人，正好和我的目光相遇。空气象凝固了一样，他的眼神也透着诧异，还透了几分欢喜。看了我一会，他眼神又变得很忧郁，他犹豫了一下，好像要和我说什么，但还是转身继续走了。

　　我以为他是感觉人多不方便，后来在学校我又遇到过他几次，他远远的见到我竟然绕开走了，即使对面遇到，他也仅仅是和我简单打一下招呼，更没说找我什么的。难道是他对我没感觉了，难道是他有了喜欢的人了，难道是他以学业为重，不想再恋爱了，以他的性格和以前对我的感情，不应该啊。虽然我也没想和他再怎样，但内心多少还是有一点点莫名的失落感。

　　转眼高一结束了，面临着文理科分班，我和我爸商量了，我选择了文科，我爸也同意了我一直以来的想法，以后考艺术类大学。

　　一天，我下了公交车独自往家走。不知不觉看到了路边的小树林，回忆起晓风当年和我在那里亲吻，抚摸，我一阵惆怅。

　　“我送你回家吧”一个熟悉的声音在我身后响起，“晓风”我本能的叫了一声，一回头，后面是空旷的路，哪有一个人影。唉，是我触景生情，竟然耳朵产生错觉了。

　　我苦笑了声，转过身又往前走，没想到差点迎面撞到一人，他竟然把我抱住，把我吓了一跳，不加思索一抬膝盖就顶在那人的肋间。那人哎呦一声，疼的捂着肋部向后退去。

　　“晓风”！我看清那人的面容。我说：“你从哪突然冒出来的，吓死我了。

　　疼吗？”

　　“我一直跟着你的，你一路上想什么呢，都没发现我。不怕遇到坏人。”我笑着说：“我看你才是坏人呢，要不要再试一试”说着我抓住他，抬起右腿作了一个要下劈的动作。

　　“粉色内裤啊”晓风兴奋的说。眼睛直勾勾的看着我露出的洁白无瑕的大腿中间。我脸一红，忙放下腿，性感的白色裙子落了下来。

　　他却继续说：“一流身材，一流气质，我的神仙姐姐还是那么的性感，衬衫下高耸的形状好象比以前更丰满了。”

　　我脸一红，说：“少贫嘴，说正经的，你学习那么好，怎么报了这所学校，是不是因为我。”

　　“是呀，一个是因为怕再找不到你了，怕从此失去你。一个是因为你不理我之后，我心不在焉，生不如死，哪有心思好好学习，想考好学校也不容易呀。”我们慢慢走进了树林里，我说：“少花言巧语骗我，那怎么遇到我这么久也不找我。”

　　晓风支支唔唔的说：“这个……出了一些事，那个……一言难尽，我也说不明白，总之是我错了，对不起你，求你还是别问了。”我说：“你现在到底怎么想的？”他说：“现在我想明白了，我想让你继续做我女朋友，我真的不能没有你。你再给我一次机会吧，我一定对你比以前更好。”我想了想说：“就算答应你，也必须保密，我们也千万不要像以前那样，弄得老师同学家里人都知道。”他兴奋的说：“都听你的。”我还要问他什么，晓风却一把抱住我，将自己的那张嘴吻到我的嘴唇上。

　　接下来的亲吻，吸吮，让我的记忆回到了从前。他的舌头伸进我的嘴唇，搅动着我的口腔，吸吮着我滑滑的舌头，我们两个人的口水都混合在了一起，此时的我已经放开了自己，我感觉到就象穿越到当年那一幕，一样的树林，一样的人。

　　毕竟旧情重燃，我害羞地迎合着他的亲吻，也用自己的那根滑嫩的舌头搅动着的他的口腔。对于我的回吻，他有些受宠若惊。

　　我感觉到晓风的鼻息，我那滑滑的舌头，甜甜的口水，都让他不能自己。他隔着衬衣和胸罩搓揉着那对高耸的柔软的双乳，一股股体香从我的身上散发出来。

　　我们两个人吻着，发出口水声和轻轻的鼻息声。时间好象静止了，空气也好象不再流动了，树叶轻轻的拍打了几下，好象在为我们鼓掌，接着又停了下来，好象怕打扰到我们。

　　就这样，我们又开始恋爱了，可能是因为当初分手的理由已经不存在了，或者是因为理由本来就不充分吧。管它呢，也不找什么借口了，总之我们是又开始了。

　　但有一些疑问始终萦绕在我的心头。分手后我就再没关心过晓风的事，他非要和我报一个学校，虽然没对我明说，但是不言而喻，他就是为了找我 .但奇怪的是，在长达一年的时间里，为什么一直没找我呢？而且最开始见到我为什么还要有意回避呢？他说的对不起我又究竟是什么事呢？这些都实在令人费解。但我也没深究，可能恋爱中的女人智商为零，这个说法还是有道理的。如果不是以后的一次偶然发现，可能就将成为我心中永远的未解之迷了。

　　一切就好象上天安排好的一样，注定我和晓风的感情没有完结。要是他一心学习，没有因为和我恋爱影响成绩，他应该会考上重点高中，可能他的学业和事业也会好得多。但可能就不会再遇到我了，彼此也不会有那么多回忆了。

　　最好的青春应该是无悔，我对我的选择从没后悔过，虽然也有很多苦涩。时至今日，不知道晓风对此是否后悔过呢？

　　第6章

　　由于初中时的教训，我和晓风在学校接触的很少，那时上学也不让带手机，有电话也不象现在联系这样方便。他在学校见到我也只是说几句话就分开，有机会时他才偷偷约我。

　　所以同学基本没人知道我有对象。这也引起了很多男生对我的各种追求。但因为我心有所属，所以我对他们都置之不理。说来奇怪，可能我越是这样高傲冷淡的表现，越引起了他们的好奇和神秘感，越让人感到有一种与众不同的气质。

　　高二后，绝不夸张的说，我几乎成为了我们班所有男生的明恋或暗恋的对象。包括后来大学时也有类似的情况，但这些都并没有让我有多少满足感，因为那些都不是我当初真正想要的，我就是这样矛盾，多数时候很理智，有些事又格外感性。

　　对于其他人的追求，正如《白马啸西风》里的最后一句说的那样：那都是很好很好的，我却偏偏不喜欢……

　　我和晓风经过了一段时间的分开，可能感觉失去过的才会更珍惜，所以我们约会的机会虽然不是很多，但感情发展的却挺快。互相说了很多海誓山盟的话。

　　有一次周末，他约我去看电影，我们找到座位后坐了下来，看电影的人并不多，电影开始后，还空着好多位置。别人看电影都是坐在视觉位置好的地方。晓风拉我到后排，离人群远的座位，我当然明白他的意思，看到不少都是成双结对的情侣，想到我也是其中的一个，觉得自己也成熟了不少，心里美美的。

　　其实当时根本不知道，成熟根本是装不出来的，即使懂的东西再多，没有经历和付出，人也不可能真正成熟起来。

　　我俩依偎在一起，边看着电影边吃着爆米花。他抚摸着我的头发，捏捏我的脸蛋，亲亲我的面颊和小嘴。总之是一直没消停过。

　　在昏暗的光线下，晓风越来越不老实了，先是伸手隔着T恤捏着我充满弹性的少女乳房，又把手放在我两腿之间，隔着牛仔裤摸我的下面。我有意的并紧了双腿。他摸了一会，可能感觉也摸不到什么，就又开始摸我的乳房。

　　后来在我耳边小声说“诗晴，我太爱你了！让我伸进去摸摸好吗？”我的身体轻轻颤抖，我见这里没人注意，就害羞的说：“还没人摸过我呢。真的很想摸么？”他知道我这是一种默许，激动的说：“早就想了，做梦都想。”毕竟我们的感情走到现在也不是认识一两天了，也算经历过坎坷。恋爱就是这样，亲昵是自然发生的事，随着我对他感情的不断加深，我自然也有了身体接触的渴望。

　　晓风把手从我T恤衫的下摆伸到我胸口上，能感觉到他的手都在颤抖。他轻轻推起我的胸罩，蹦弹出一对颤巍巍的乳球。他轻握住我的白嫩乳房慢慢揉搓。

　　和他经历了这么久，我一直允许他隔着衣服摸我的乳房，现在他终于突破了我的界线，感觉他非常的激动，他手法也很老练，食指姆指夹捏起我小巧微翘的乳头揉捻旋转。

　　我第一次让他直接摸乳房，也是我第一次被男人直接摸乳房，我也感觉说不出的舒服，软中带轫的乳尖渐渐涨大。我眼神对着看着屏幕，演的什么我却一点不知道，爆米花也一颗颗的机械的塞进我的嘴里。我抬起头来看着激动的晓风，脸上飘起红云。

　　回去的路上，我看天色不早了，就拉着晓风的手说回去吧。他把我揽在怀里，隔着衣服摸着我的乳房，我不由得想起在电影院的一幕，害羞的低下头。他明显意犹未尽，说：“你的乳房那么大，那么坚挺，怎么一走路就晃动呢？太诱人了。”我害羞的说：“不知道什么原因，我也不想的。”他说：“太诱人了，别人想那样可能都不行。”

　　我其实对走路乳房晃动时常也感到不自在，当时想不明白什么原因。后来我知道了，主要原因是我奶子确实挺大，再一个原因就是我当时戴乳罩还不久，不太会选乳罩，也不好意思细挑，尺寸选的有点小，不能完全固定乳房，所以稍有动作乳房就会跟着颤动。后来知道这样对男人的视觉冲击很大，但当时还是很不好意思的。

　　“神仙姐姐，刚才里面太暗，我要再仔细看看你的大白兔。”见晓风这样说，我没说话，表情和神态就传递给了晓风。他把我的上衣掀了上去，我那高耸的乳房阻挡着衣服，没有向下滑落。他痴痴的看着我胸罩下饱满的乳房，把我的胸罩也推了上去，我的两个大奶子就跳了出来。

　　我粉脸绯红，乌黑的长发扎成马尾，显得我的清秀，晓风呆呆的看着我饱满的乳峰上。粉红的小乳头增添撩人的诱惑。他说不出话来，触摸着我青春成熟的乳房，柔嫩中带着坚挺，绵软且充满质感，我轻微扭动着。抿着嘴，嘴角微微的上翘，显出女生的俏皮。

　　我那粉嫩的乳房带着诱人的乳尖，呈现在晓风面前。他屏着呼吸，慢慢的把唇印上去。并不象我想象的激动的乱摸乱亲，而是从乳根直吻到乳尖，生怕遗漏任何地方。由于兴奋，我的乳房更加涨大了，乳头也完全挺立起来。他舌尖缠绕上我嫩嫩的乳头，我发出销魂呻吟。

　　“神仙姐姐的咪咪又白又粉又嫩，太漂亮了。”晓风的嘴唇温柔的亲吻着我，抚摸着我的脊背，伸手握住我弹性十足的乳峰。指头深深陷进白嫩乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，骄傲的上翘挺立，就象我那高傲不让人接受的性格一样。

　　我感觉到晓风下面硬硬的顶着我，他激动的说“诗晴，要想要你。”“在这，不行的。”我说。他说：“趴树上，撅着屁股”“你还懂的不少啊。”我以为他是片看多了。我退开了一步，拉下胸罩和小衫，低头看到他下面鼓鼓的，明显把裤子前面支起挺高，我突然心血来潮，隔着裤子用手摸了摸他勃起的鸡鸡，又轻轻拍打了一下，坏笑着说：“小坏蛋，快走吧，天要黑了。”他说：“你才是小坏蛋，我真可怜，回去又要自己弄了。”我假装不懂，问：“怎么弄呀？”他说：“就是想着你，用手撸自己的鸡鸡射出来。

　　都无数次了。你还不知道吧。”我红着脸低头快走两步，然后停下害羞的说：

　　“那个是我的东西，我不同意，你自己也不能用。”他笑着说：“是，遵命。只给你用，现在就给你用。”我马上跑回了家。远远的听到他在后面喊着：“慢点，别摔倒了，别害怕，我还能吃了你呀。我不着急，你早晚是我的。”我虽然没有答应他的这次性要求，但我清楚的知道，我俩都不再怀疑了，迟早有一天，彼此会得到对方的。我的心理已经完全接受他了，他成为我的男人，我成为他的女人，只是个时间和契机的问题了。

　　第七章

　　我父亲开车工作一直很忙，经常早出晚归，有时还白班夜班来回倒，很是辛苦。所以我不得不经常晚上自己一个人在家里住，开始还是挺害怕的，后来不害怕了，却有点担心我爸的安全了。就在那段时间，我还逐渐学会了许多家务事，比如购买一些生活用品，打扫房间，洗衣做饭等。可能要比许多很早就住校的学生自理能力更强。

　　与其说我比较自觉，不如说我是没办法。很多人、很多事的成就并不都是因为能力和运气，往往都是逼出来的。因为害怕没有用，抱怨没有用。我们可以哭，可以恨，但不能不坚强。因为真正能帮到你的人几乎没有，可能还有很多等着在后面看你笑话的人。正如有一句话说得好：你若不勇敢，没人替你坚强。

　　我从来没羡慕过别人优越的物质条件，但过早的面对这些却经常令我感到不安。我越来越意识到，几乎所有的事情主要都要靠自己判断，靠自己解决。我时常没有安全感，也有人说我有时候表现的比较自我，可能都有点源于此吧。

　　晓风的家境比我好得多，他家的超市开的有声有色，又开了两家连锁店。所以他的父母也非常忙，没时间管他了。我俩经历了一段相对比较自由的时间。

　　我们一起去过两次咖啡厅，喝过几次茶，去过各种大小餐厅吃好吃的。其中基本都是他花钱。我后来不好意思的说：“我现在可没钱回请你呀，算我先欠你的吧。”他说：“吃饭哪有让女生花钱的道理，这算什么，以后我要给你更多。

　　你要是想还，以后就天天给我做饭吧。”听到这些，我的心里甜蜜蜜的，心想真的会有那么一天么。

　　后来我们又趁着家中没人，开始在各自的家里约会。在我家约会我还是多少有点提心吊胆的，想起初中时我爸对我发火还心有余悸。

　　我挺喜欢去他家的，可能因为觉得就算他家长发现我们交往也不太担心。要知道，由于传统观念和生理差别，关于孩子早恋，男孩家长是远远没有女孩家长紧张的。

　　再一个我喜欢去他家也不是因为他家宽敞气派有空调，主要因为去他家可以自由上网玩电脑。那时电脑逐渐进入了家庭，不再仅仅要去网吧上网了。但当时价格比较贵，我知道对于我家的条件，买电脑上网还算是个比较奢侈的事情，所以我虽然非常喜欢、羡慕，却对我爸连提都没提过。

　　记得是上一章写到的我俩看电影不久后，有一天他说家里没人，让我一起去他家玩电脑。

　　他搂着我坐在我旁边，具体玩的什么已经忘记了，就记得QQ流行不久，我非常感兴趣。再仔细想想，那时好像网上很流行超级女声。

　　其实说是玩电脑，我俩心里都明白，这不过是个借口而已。热恋中的孤男寡女共处一室，怎么可能还淡定。特别是经过了上次都看了摸了我奶子了，他提出的性要求，我也没有明确拒绝，而且当时我对他也稍有挑逗。所以接下来我们要做的事情自然就不言而喻、心照不宣了。

　　搂抱了一会，当听到当时最流行的一首网络歌曲《老鼠爱大米》时，他说：

　　“我是老鼠，你是大米，我要吃了你。”就开始亲我。我说：“你才是大米呢。”他说：“好，你是老鼠，你吃我。”

　　于是他干脆拉我坐在床上了。他抱着我亲吻了起来，他将舌头伸入我的嘴里，轻轻触着我香滑的舌头，我将舌头伸过来缠绕着他的舌头，慢慢伸进他嘴里让他吮吸。我们彼此渴望，呼吸急促。亲吻让人心动，恋爱时的吻比抚摸还让人动情，我们不说话，吻就是交流的语言。他亲的很有技巧，我们认识这么久，经过这样一个法国式的长吻，以前的感情一下升华了。

　　我们分开互相深情的对视着，他又轻舔我的嘴唇，手轻放在我我凸起的胸部，还没直接摸我的乳房呢，我就感觉奶子顶端娇小的乳头逐渐变硬。一切自然的很，他的另一只手往我大腿处移过去，伸进裙子里摸着光滑的大腿。

　　我敏感的身体如同被电到一般震动起来。我柔媚的轻轻呻吟着。他的手在我滑嫩的大腿上慢慢地移动。“嗯嗯嗯”我断断续续地喘息着，丝丝的爱液好象流出了，他的手指隔着三角裤抚摸我的阴部，“好湿啊，诗晴，你怎么了？”他明知故问，用手指压上我薄薄的内裤沿着那片湿痕画着圈，我羞急的扭动着，呻吟着说：“啊，晓风，你好坏，总欺负我。”

　　他把我抱个满怀。隔着衣服感觉着我的少女的身体，可能是环境的事吧，在他家里，我有一种安全感，没有外来因素的影响，一切那么自然，我就是有心拒绝也感觉力不从心。

　　我被他突然拥入怀中，他清楚的感觉到胸口有两团肉球顶压着，上次看过我的奶子，这次一定也少不了，我竟然不敢那么主动了，我充满弹性的乳峰轻微的颤动着，就感觉已经暴露在他眼前一样。

　　他微微托起我的脸，我羞红了脸，“神仙姐姐，怎么这样害羞啊。”我连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，羞愧得想把头低下，初恋竟然是这样的美好，并不只是性的冲动，更有两情相悦的美好。我越害羞他越温柔，他低头亲吻我软软的嘴唇，舌头贴着嘴唇轻磨，我的呼吸急促，也不知道怎么样才好。

　　他把舌头伸进我的小嘴里搅动着。接着又往我的耳根、脖子吻去，这比摸我身体还难受啊，我我把头尽力向后仰，这样胸部就颤抖着突出在他眼前，他掀开我的衬衣，薄薄的胸罩下耸立着我饱满的乳房。他向上一推胸罩，丰满的乳房颤动，他双手握住我浑圆的乳房，那诱人的感觉令他欲火如焚。

　　他伸手抓住我的内裤向下一拉，把我的内裤拉到腿弯，我害羞的用手遮掩着阴部，他并不是看的真切，他并不急着拨开我遮掩的手，好像很有耐心。他轻轻抚摸着我的乳房，“啊”手指碰触自己微微湿润的硬胀阴蒂，我不禁打了一个寒颤。内裤让他脱了一半不说，手指竟然碰我下面。

　　我欲说还休的表情都被他看在眼里，他张嘴含着我乳峰上胀硬的乳头、一手拨弄温热的阴唇，手牵引我的手握住阴茎。哎呀，他的阴茎不知道什么时候露出了。我害羞的握住阴茎，手不觉的一紧，手指圈住勃起的阴茎。虽然早就看过阴茎的样子，但第一次近距离看到，第一次真实的摸到男人的肉棒，还是惊讶它的粗大、坚硬。开始担心会不会被它伤害到。

　　他含着我挺立的乳头用舌头舔动，或轻咬或用力吸，让我更加难受了，我的呻吟越来越清晰，握着阴茎的手也一紧一松的，弄得他的阴茎彷佛又胀大了许多。

　　他用手指拨开我的阴唇，要脱下我的内裤，我矜持的阻止着，我知道，他想和我做爱，我坚持不了多久了，我又紧张又好奇。我也想象过和他人做爱，也知道我早晚要给他的，但不知道为什么，越是接近做爱我越不好意思，也许我把自己的第一次看的过重了吧。但我知道我就要失去我的处女贞操了。我的第一次注定要让晓风开苞的，这是我早就想好了的，是我心甘情愿的……第八章性之初体验（一）

　　我结婚前的生活和现在不一样，有过浪漫的爱情，有情人不能成眷属，婚姻是构成社会的细胞，有多少人是为了爱情结婚的，反正我和老公不是你情我爱结婚的，可是我对这婚姻依然很重视，夫妻就是同林鸟，既然选择了就要好好经营。

　　如果说婚姻是爱情的坟墓，那么如果没有婚姻，爱情将死无葬身之地。不管有什么爱情，婚姻是大家最后的归宿，人是有感情的，亲情构成了整个社会。日记不是小说，我也不顾及整体结构了，按时间顺序写，记录一下我婚前的经历，写的章节很多很长，毕竟是发生过的事，不会再重新开始，所以我要认真写，为我自己而写，并不是迎合大家口味，写的细，写的多，大家慢慢看吧，希望从我的经历中找到人生的方向。

　　上章写到我到初恋男友晓风的家玩电脑，他家没人，他抚摸我的乳房，伸进我内裤里抚摸我的阴部，正要脱去我的内裤时，就写到这了。

　　我接着写，当他要脱我内裤时，我没有反对，我心里决定和他做爱的，可是不巧，正在这个时候，他家来人了，我就整理好了衣服，离开了他家。

　　那次没有做爱，不过也差一点做了，我和晓风经历了很多，我对这个初恋男友也情投意合了，我喜欢他，他也喜欢我，初中我们谈恋爱让老师和我爸发现了，阻止了我们。晓风也因为我学习成绩下降和厉害，不然他也就考上重点高中了，也不会和我在一个高中了，他学习那么好，这也是命运的安排吧，我竟然和他又上了同一所高中，不然的话可能和一个占有我的男人就不他了。虽然我不迷信，不认为是神明的安排，可是这么巧，也可能是命运如此吧。

　　这天是星期六，晓风约我去学校外面的练歌房去唱歌，天气还很热，我穿着短袖衬衫和裙子。我们唱了一会歌，他就把我搂在了怀里，我身上散发着少女独有的香气，他胸前拥着我柔嫩温软的身子，感受我胸前绵软的乳房顶在他胸膛上起伏。

　　我那时性欲没有现在强，现在感觉性欲好强，天天都想做爱的感觉。虽然我过早的接触了性知识，可是没实践过。小时候看到妈妈和情人做爱，我对男女之事也略微懂了。14岁时我就偷看爸爸的黄碟，学会和自慰，这三年来一直自慰。

　　虽然我对性充满了好奇，也想体验一下，可是那时我年纪不大，上初中时我就性格不同，不象别的女生随便把身体让男生玩。晓风早就想和我做爱了，提出几次，我都没同意。上高中又遇到了他，虽然也常和他一起唱歌，到他家玩，有过单独一起的机会，可是我都没有和他做爱的想法。

　　我和晓风的感情发展的越来越好了，做爱是早晚的事，上次在他家我就没反对，只不过他家忽然来人了。在练歌房我没准备和他做爱，估计他是就是想要我，上次在他家他就知道我不反对了。

　　我们坐在练歌房的沙发上，就我们两个人的单间，再也不用担心会有人来了。

　　晓风把我的裙子往上一拉，他盯着我那丰隆的阴阜，他的阴茎已经勃起，顶的裤裆高高的。

　　“诗晴，我的神仙姐姐，你好美”他呼吸着我嘴里吐出的香气，禁不住用手轻抬起我柔滑的下颚，凝视着我的眼睛。眼睛是心灵的窗口，我们彼此的注目胜过好多甜言蜜语。他把手放在我那雪白的大腿上，慢慢向上滑去。我心一动，他感受到我的异样，大腿根那火热的触觉让一摸晕红抚上我的脸颊。

　　理论和实践不一样，我以前看过不少片，也知道做爱是怎么一回事，可是真实和男孩一起，效果是不一样的。我微张的红润的嘴唇喘息着，带动胸前浑圆充满弹性的乳房在他胸上摩擦，那时候我的乳房没有34D,可是也很丰满了，在班里我是为数不多的几个乳房丰满的女生之一。

　　17岁的我已是成年了，身体没有完全发育成熟，可是不再是个青涩的小女生了，我练习舞蹈一直没间断过，这更使我的身体前凸后翘，几近完美。上小学时体育老师骚我，上初二时色狼大叔在公交车上摸我，我是那么的吸引男人，初中时一些男生追求我，高中时几个男生追求我，大学时更多，婚后也有。

　　我觉得我最大的优点不是体型相貌，同样是美女，为什么我给他们的感觉不同呢，这是我的性格不同，我的追求不同，我对事情的观点不同，晓风非常爱我，可是为什么上高中遇到我后，并没有马上追求我呢，高一他忙什么了，他究竟对我隐藏了什么，这是后话，先不说，以后再说。

　　现在他和我在沙发上，这是我们的世界，他再也抗拒不了这醉人的诱惑，低头把嘴印上我那少女颤动的绵软嘴唇上。舌尖用力顶上我洁白的牙齿，我娇媚的呢喃。微微开启牙关，他的舌头迅即滑入我的小嘴，追逐着我滑嫩的舌头，品尝着我的口水。

　　亲吻是爱情的甜蜜，是喜欢对方和接受对方的表示，晓风比我大一岁，他叫我神仙姐姐，我喜欢看我跳舞和练，喜欢看我练跆拳道，如痴如醉的看，说是刚柔并济，象小龙女一样，清纯温柔刚毅。

　　第一个人都有第一次，第一次恋爱一生难忘，第一次做爱印象深刻，我要细细写过程和心理。不是为写日记而写，是为自己的感觉而写，前传曲折，有快乐，也有伤心，回忆是一种痛苦，在这感谢大师，只有他适合和我一起写日记，愿意记下我的点点滴滴，只有他能坚持和我一起写下我的回忆。以前的事记忆并不是完全准确，可是主要内容，主要情况还是八九不离十的，不虚构。性不是主线，心理等都有。

　　第九章性之初体验（二）

　　虽然包间里开着空调，可是我的身躯渐渐热了起来，鼻中喷出诱人的气息。

　　我羞涩的伸出嫩滑的舌尖和晓风的舌头缠在一起，高中的学生可能不少象我们这样在KTV等包间这样亲热的，我和晓风现在正沉浸在爱河里。

　　他左手揽住我的腰下滑到圆润的屁股隔着薄薄的短裙揉捏光滑着我光滑的臀肉。

　　“神仙姐姐，你的屁股摸起来真舒服”晓风吐出舌头说，神情尊敬又还着些许轻薄。

　　我没说话，他的嘴又亲吻着我，他右手从我的下颚滑过脖颈，攀上我那丰满的胸脯，我绵软的乳房充满着弹性，他隔着衬衫玩弄着我的乳房，乳房在他的揉捏下变幻出各种诱人的形状。

　　晓风的嘴离开我柔软的嘴唇，在我脖颈上吮舔着，我微仰起潮红的脸，在他耳边诱人的喘息着。香甜的气息喷在他的脸上，他在我胸部上揉捏的手向下伸去，经过我的小腹的肌肤来到内裤的边缘。

　　“哦……”我喘息着，本能的伸出手抓住他企图钻进内裤的手向上拉，他挣脱着，但我按住了他，我也不是拒绝，我感觉到今天他要和我做爱，我也愿意的，只是第一次也不知道什么心理，是激动还是紧张，我也说不清。

　　晓风也不急，他好象很懂女孩的心理，他把手抽了出来垂在身旁，嘴里说着“神仙姐姐，生气了吗？其实我喜欢你多深你你知道嘛，我好喜欢你的，我等这一天都好几年了”

　　我低头不语，手羞涩的让他拉着我的手放在我的胸脯上，第一次的心情好紧张啊，特别是在两个人的空间里。我的小嘴颤抖着贴上他的嘴，舌头从口中探出，在他嘴唇上滑动“风……亲我……象刚才那样亲我”我只感觉让他亲吻的感觉好美，有种爱情的甜蜜，我想再体会下这醉人的感觉。我断断续续的呢喃着，他噙住我的舌头吸到嘴里吮着。当我专心投入亲吻时，他也不闲着，在我滑屁股上游动的手慢慢滑到臀沟，一点点向下深入……“风……”我的手又伸到身后拉着他的手，他只好把手提起来环住我的腰，他看来很老道，一招不成就把我柔软的胴体抱紧，贪婪的吸吮着我口中滑嫩的舌头，要用激情的吻打消我紧张的心。把我吻的急喘着，羞涩的迎合着他。

　　我妩媚的看了他一眼，风他色色的看着我的胸前。“这么一亲一抱的，我胸罩里的浑圆乳房挤出深邃的乳沟，吸引住他的目光。

　　我仰起绯红的脸，柔软的唇轻触着他的嘴唇，若即若离的轻吻着，第一次好紧张啊，我就感觉好象做爱就是亲吻一样，什么也不用做，就这么吻我一天，我也满足了。

　　“呵呵，不急，反正今天不上课，有的是时间”他的手伸出来搂住我的脖子。

　　我眨着长长的睫毛，不经意的咬了咬下唇，丰满的胸脯起伏，他抓住了我的柔软的小手，手指滑过我手背，我是那么的害羞，比上次套动他的阴茎还不好意思，可能是我意识到这次结果和上次不同。

　　我缩回手掌，脸红红的全身酸软，不知道为什么，阴道居然微微有些湿润了。

　　他看着我修长白嫩的大腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的阴阜“神仙姐姐，你的大腿真美，是经常压腿的原因吗。啊，白色的裙子，配上白色的内裤，真象仙女一样啊。内裤上隐现着柔美的花蕊的形状，一定好粉嫩吧”我羞红了脸，把双腿轻轻合上“讨厌！贫嘴！”我娇声说着。伸手拍打着他的身体。

　　他见我微微开启的小嘴湿润着，轻轻吐着这几个字。“诗晴姐姐，你怎么那么让人喜欢啊”说着他搂住我的腰，嘴唇凑上去，我“嗯”了一声，小手推在他的胸膛上。

　　其实真实情况就是一会的事，当时根本想不到这么多。

　　第10章性之初体验（三）

　　晓风贪婪的用他那充满阳刚之气的男性双唇吮吸着我柔软的嘴唇，那柔软有力的舌头挑动着我的牙齿，慢慢撩拨我的水滑舌尖，虽然不是第一次和他接吻，可是现在我的脸上还是又飞过一片绯红，显得又有少女的羞涩，又有成年女性的妩媚。

　　他挽着我清纯不失稳重，性感不失风骚的窈窕诱人的胴体，一手隔着内裤揉捏着我的翘臀，一手搂着我的腰肢。我趴在我怀里，有种幸福甜蜜的感觉，又有种安全的感觉，又有种初涉爱河的感觉。我的手触到我的腰肢，我微微颤抖，爱情的甜蜜和本能的害羞使我的手臂情不自禁的抱紧他的背，柔软的唇离开他的嘴，把头轻轻的靠在他那健壮的胸膛上，柔顺的发丝撩拨着他的宽厚的下巴。拥抱、亲吻，感觉出少男少女的纯爱，不仅仅是欲望。

　　薄薄的衬衫和胸罩挡不住我那丰盈的弹性，挺拔绵软的双乳紧贴着他轻微颤动，羞涩的红晕浮在我的脸上，眼眸中闪着情欲的光芒，这大概是每个少女初次所经历的感觉，又紧张又期待。

　　晓风痴痴的看着我说“诗晴，你真美，我为拥有你而感到幸福，我是这个世界上最幸福的男生了，你怎么这么漂亮呢，这么迷人呢”我的脸红了，害羞的低下头，瞬间回想起我们在一起的一幕幕，我轻轻抬起头仰着脸说“看什么嘛，比我好看的女生多的是？”我双颊因为爱情和欲情有点红晕，眼波里尽显柔情，微微的张口喘气。

　　我这个样子逗得晓风欲罢不能！他忍不住又吻向我的性感的小嘴，我羞道“不要嘛……嗯”女生就是这样，嘴里说着不要，我却明显主动起来，手紧搂着他的脖子，舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。亲吻，激起了彼此的欲望，抚摸，勾起了我未知的情欲。我的腰由于长期的舞蹈显得更加柔软娇韧，他的手来回抚摸着我的腰肢，从我的衬衫下摆伸进去触及我的乳房，虽然让他摸过乳房，我还是有点慌乱“风……不要这样”可是我却没有挣扎，他的手指已将我的胸罩向上推移开，没有了胸罩的保护，他那男性之手直接握住我那丰盈而充满弹性的少女乳房。

　　屏幕上正放着刘德华的《谢谢你的爱》，那深情的歌声让人为之动容。在这有点豪华，更有点气派，在这浪漫的灯光下，在这愉快的气氛中，在这你情我爱的场合里，晓风的手不断揉搓着我的乳峰，一会在我左乳房上揉着我的乳肉，一会又在我的右乳房上不轻不重的抚摸，一会又轮流揉着我的乳房，手指不断轻轻捏着、掐着、点击着、揉搓着撩拨我娇嫩的乳尖。

　　乳房让玩着上，感觉和亲吻截然不同，我喘息着，眼神散乱，好象看不清房间一一切，迷蒙的象雾一样，朦胧又清晰，手臂软软的搭在他的腰上，感觉手上一点力气也没有，矜持瞬间失去了。

　　我的乳房充满了手感极佳的弹力，他好象就摸不够一样，在他的抚摸下，我的乳尖就如我那倔强不屈的性格一样，慢慢的翘起来，我的鼻子里也禁不住低低的发出诱人的呻吟。

　　晓风又分兵南下，一只手抚摸我圆翘的屁股，我那引以为豪的屁股天生的又挺又翘，摸上去手感极佳。他的手指从我薄薄的内裤侵入，抚摸着我的屁股沟。

　　要说摸屁股我还能接受，屁股沟有点下流了，我“啊”了一声，扭动身子本能的阻止他，并不是不想让他摸，只是出于少女的羞涩。他给了我一个晓风式的吻，堵住我的小嘴，禁止我发生声音。

　　他的手摸着我软软的臀肌，绕了一个大圈，没入我柔软的阴毛里。我一下睁大了灵眸，想推开他，又想让他抱着，他把我搂的更紧了，我想说话也说不出，想表达我的羞意也表达不出，舌头被他死死纠缠着，我发出含糊不清的“嗯- 嗯”声，他的手在我阴毛上轻柔的抚摸着，我感觉到又害羞又紧张，我明白他的意图，明白他下一步进兵哪里，我的大腿想夹紧，可是他的性感的嘴唇吸吮着我的舌头，我感觉到嘴里需要他的温情，下面那张小嘴更加需要。

　　他的手指就象一个探险家一样，穿过森林，继续向下探索，来到峡谷，碰到一片粘滑的沼泽，我在他的撩拨下早阴道已经湿了。我挣脱他的嘴呻吟“晓风……”再让他吻下去我憋坏了。

　　他吻我的脸，手指摸着我那没有设防的肉缝，我颤抖着，把头埋在他怀里，轻微的喘着。他感受着我的温柔，感受着我的欲望，手指继续往下深入，指尖触到了我滑的生殖器，那里早已湿成一片。

　　“诗晴，我爱你”他来回抚摸着我粉嫩的处女阴唇，表达着他的爱意，指腹摩擦着我的阴蒂，“啊”那是我身体最敏感的部位，那里怎么可以摸啊，我修长的腿痉挛颤抖，他的手指就象带电一样，我感觉到阴蒂都让他擦出火花了，我那阴唇就好象我的小乳头一样，也让他摸的害羞的翘立了起来，原来女孩子也会勃起啊，我感觉到乳头在勃起，阴蒂头在勃起，爱液流满了他一手。

　　“啊……我好难受”我害羞的呻吟着，心里的话脱口而出，男生摸比自己摸舒服多了。

　　“哪难受，诗晴”他说着手指在我的粘滑的肉缝里一勾。

　　“别摸了……我”我不知道说什么好。

　　他吻着我，捏着我的阴唇说“是不是屄难受，诗晴，给我好不好，让我干你好不好，让我肏你好不好”

　　他的眼光充满着性欲，当说“干”字和“肏”字时手指故意用力揉着我的阴蒂和阴唇。

　　我的淫水又不由的渗出阴道，我红着脸说“啊……你真的很坏……不要了”第11章性之初体验（四）

　　晓风拦腰把我抱起来往沙发上一放说“诗晴，我今天一定要得到你”我脸一红，也没有反抗，我决定把第一次献给他，所以我没有反抗，今天我的处女是要开苞了。他是我的初恋，是和我第一个谈恋爱的，不过不是我第一个喜欢上的，我小时候就暗恋比我大16岁的舞蹈老师，只是现在他不教我跳舞，我也和他见不到了，初中时我听说他结婚了，我还很伤心，要是把我处女给舞蹈老师我也愿意，可是命运弄人，晓风将是第一个得到我的。

　　女人总是要有第一次的，就算晓风不给我开苞也会有人给我开苞的，我害羞的躺在沙发上，无限的诱人神态把他逗的欲焰高涨，他把我的衬衫往上一掀，又解开我的胸罩，紧接着攀上我浑圆的乳房。我的诱人的处女乳房坚挺俏拔，可爱的乳头粉红醉人，让男人一看就想亲我的乳头。

　　晓风把我的裙子撩到腰际，然后双手拽着我内裤的边缘，我的屁股轻轻一抬，他慢慢向下拉着我小小的内裤，终于，内裤完全被他脱去了。

　　晓风仔细的打量着我，我羞涩的把两条修长的大腿紧紧的夹着，紧的不露一丝缝隙，不好意思让他看到我的阴部。我的大腿根交汇处的阴毛软而柔顺，性感极了。

　　晓风看着我性感的裸体，再也忍不住了，他脱了裤子，露出早已勃起的鸡巴，他搂着我，亲吻着我的脸说“诗晴，我喜欢你”当我的嘴唇碰到我耳朵时，我忍不住呻吟起来“啊……不要”他很会挑逗女生，张嘴含着我的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔着我的耳廓。男人对喜欢的女人就是这样挑逗的，耳垂、耳廓也是女人的性感地带，男人舔着这里，说着情话，最容易打动女人的心。后来我公公也是这样挑逗我的，在后面抱着我，亲吻我的耳垂、耳廓说喜欢我。

　　这时，晓风轻轻分开我的大腿，手指又来到我的阴部，在柔软的肉缝里勾了一下，又用指腹抹着。下体的抚摸加上耳垂、耳廓的刺激，女孩哪受得了，在他的上下夹攻下，我娇媚的呻吟声逐渐大了起来，阴道里又溢出许多粘滑的淫水。

　　我搂着晓风，也亲吻着他的脸，眼神中充满着爱情的火花，有感情的性才舒服，两情相悦的性最有感觉。他抓着我的手放到阴茎上“诗晴，喜欢它吗，想要吗”

　　我的手指轻轻捏着龟头却又害羞的不敢乱动，他的鸡巴不算大，属于正常的那种，和我在A片看到的大鸡巴不一样。

　　他抓着我的手掌握住棒身。我红红的脸上带着好奇的笑，不知道他是不是处男，龟头露出，也看不出是不是做过爱了，女孩有处女膜，男的就看不出来。

　　我绵软的小手抚摸着他的阴茎，感觉到它好热，好硬啊，要是插在阴道里是什么感觉，我看过片，也自慰过，非常渴望真正的阴茎插在阴道里的感觉，男女这间做爱到底是什么感觉，这答案马上就要揭晓了。

　　他被我摸的好舒服，在我耳边说道“让它插进你的屄里好不好”听要他的请求，一想到马上就要失去处女之身了，我又紧张又兴奋，柔软的胸脯起伏着，我问他“，晓风，你是真的喜欢我么”他吮吸着我的乳尖，嘴里含糊的回答着“诗晴，我爱你胜过我的生命，就让我肏吧”

　　我没说话，乳头让他吸吮着，我羞涩的呻吟起来。想起他追了我这么久，想起我和他这几年的经历，想起他为我出头，为我打架，对这个真心爱我的男孩，我把处女交给他也值得了。

　　“我今天一定要得到你”他说着，慢慢分开我雪白的腿，仔细看着我的阴部说“处女的屄真嫩啊，我要好好看看你的处女屄，以后再也看到不你的处女屄了”我害羞的躺在沙发上，处女的生殖器暴露在他的眼前，在阴毛的衬托下，我那薄薄的阴唇粉嫩娇艳，虽然和我现在的屄不一样，可是形状是一样的，只是阴毛比现在少点，阴唇有点长，和现在一样，是蝴蝶屄，只是没经过男人的抽插，阴唇非常粉嫩，夹的紧紧的保护着我的阴道口，可是那丝丝的淫水正慢慢流出，晓风调整下姿势，使我的嫩穴更加凸出，他轻轻拨开我那紧闭的阴唇，开始研究我那处女的屄。

　　12章性之初体验（5）

　　晓风分开阴唇，仔细看着我的生殖器。他观察的很仔细，可能在看我的处女膜，他显得很激动，我很害羞，躺在那里一动不动。

　　晓风低头亲了我一下，然后龟头触到我柔软的阴唇，轻轻挤开那紧闭的阴唇。

　　花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开，我马上就是晓风的了，我期待又有些紧张，疼不疼啊，听说第一次是疼的。

　　我清楚的感觉到性器直接的接触，那感觉说不清楚，第一次和男人的鸡巴离的这么近。紧张感让我轻轻的叫了一声，我羞红了脸，轻咬着嘴唇，害羞的闭上眼睛，我的呼吸变得也加重了，柔软的身体变得微微僵硬，和我跳舞时放松的身体截然不同。

　　晓风慢慢的用阴茎摩擦我的小穴，我感觉到阴唇让他摩擦的非常舒服，他动作很熟练啊，找我的阴道口非常准确。到底是不是处男啊，看起来不象，他虽然有些激动，可是动作一点不紧张一点不毛燥。我也不知道处男什么样，我第一次做爱，什么也不懂，虽然了解的多，理论和实践还是区别很大的。

　　晓风看出我有点紧张，在我耳边轻轻的说“诗晴，放松些，你的屄屄真美，我喜欢你，不会弄疼你的”

　　他的阴茎上涂满了我的淫液，挤压摩擦我柔腻的肉缝，他可能是想润滑阴茎，插入时减少疼痛。可是他这样的摩擦，却让我的呼吸越来越急，流出的淫水打湿了他的阴茎。

　　晓风的阴茎在我湿滑的肉缝上滑动，轻声的问我“宝贝，我要插进去了哦，是不是这个地方啊？”

　　“嗯”我害羞又紧张又期待，不知道说什么好。

　　他也不知道是故意的还是不知道，阴茎顶到我柔嫩敏感的阴道口。

　　“轻点”我紧张的说着，“还没有进去呢，诗晴别紧张，你的阴唇紧紧夹着龟头，好刺激啊”

　　我太过于紧张了，我感觉两片阴唇让撑的涨涨的，我又不好意思放开心情，只在鼻子里发生沉重的呼吸。在他不断的挑逗下，我不由自主的轻轻动了下雪白光滑的屁股，体会着生殖器紧紧相贴的感觉，这个时候，他把阴茎轻轻一顶，龟头挤开我的阴唇，塞进我紧窄的阴道里。

　　“啊”终于要进来了，我紧张的低低的叫了一声，阴道也不由的收缩。他的阴茎继续前进，我的淫水不少，再加上阴茎早已让我的淫水湿透，龟头在良好的润滑不断推开我那处女狭窄的层层嫩肉。

　　“啊，疼……”我皱着眉头。

　　“这是处女膜，别紧张，一会就好了”晓风摸着我的乳房安慰着我，他停了下来，看出他非常激动，得到处女的激动。

　　长痛不如短痛，他憋着气用力一挺，阴茎经过处女膜的时候稍有阻碍，并没有想象中的那么疼，每个人情况不同，我的处女膜不厚吧，他阴茎略一用劲就顺利的过去了。

　　“诗晴，疼吗”晓风关切的问我。

　　“嗯，还行”我说。阴道的嫩肉不知主人的感受，拼命的啜吮着入侵的阴茎，阴茎缓缓尽根没入，一插到底。虽然疼，可是阴道里一种被鸡巴首次填充的快感和被开苞的撕裂感同时也袭击着我的肉体，冲击着我的内心。我终于让插了，让干了，我不再是处女了，我是女人了。

　　我的眉毛紧紧的拧着，他见我的神情，把阴茎停在我的身体里不动，搂着我说“很疼吗？诗晴”

　　“嗯，刚开始有点痛，现在好一点了……不过还有点疼啊”“别紧张，女孩第一次就是这样，诗晴，我好激动啊，我得到你了，你的屄真紧啊，夹的我的鸡巴好舒服，我的龟头感觉就好象插在热水里一样，你的阴道里好热好烫，真舒服啊。啊啊，我得到你了，我是第一个进入你身体的男人，我让你一辈子记住我。诗晴，我太激动了，你的阴道从来没有鸡巴进来过，我的鸡巴是第一个进来的，啊，太激动了”

　　“什么第一个第二个啊，晓风，好好对我，只有你的那个可以进来，没有第二个那个可以进来”我害羞又深情的说。

　　“是是，我爱你诗晴，我们永远在一起”说着他亲吻着我。初恋是美好的，初次性交也是美好的，带给我永远的回忆。第一次性交很激动，印象很深。

　　第13章付姨

　　现在先打断我开苞的事，写一下我今天的事。

　　我最爱的男人就是我爸爸，当然不是情爱，是对我最关心最无私的男人的爱，我小时候，我妈妈狠心的离开了我，离开了我爸爸，不顾我哭着叫妈妈，头也不回的追求她的幸福去了。我爸爸并没有迫不及待的给我娶了一后妈回来，后来他也交往过几个女人，我偷看过爸爸和她们做爱。

　　可是爸爸担心后妈对我不好，影响我的成长，所以为了我，爸爸一直没有再婚，现在我大了，成家了，爸爸也不用担心我了，我爸现在和一个女的同居了，我回家见过她。

　　今天上午，我又回家看我爸爸，爸爸就我这一个亲生女儿，我要多疼爱爸爸，多关心他。她好像四十六岁，我叫她付姨，她没有我高，她离婚了，看着挺年轻，屁股性感，有人照顾我爸我就放心了，有人陪他说话，女儿再好也不能代替爱人，我对她感觉挺好的，她对我说话也多，只要爸爸喜欢她就行。

　　付姨自从前脚迈进这个家门起，言谈举止从没嫌弃我不是她亲生，我和她很聊的来，也没有拘束的感觉，我和她一起做午饭，她也不使唤我，也不摆高高在上的长辈架子，有她把我爸爸伺候的无微不至，我也为爸高兴。

　　亲生的有什么，除了血缘，不见得每个母亲都疼爱自己的女儿，我心情很好，嘴巴抹了蜜一样付姨短、付姨长的亲热的叫个不停，感觉她年轻的外表下，深藏着对我爸爸的深情厚意。

　　她和我爸爸都是离过婚的，离婚不是退缩，而是选择忍让，不计后果的吵闹过日子，不如分道扬镳。我也不是养尊处的公主，人要适应环境，而不是让环境适应自己。

　　女人是感性的，也不能没理性，等冲动的头脑冷静下来，才恍然大悟自己的鲁莽行为闯下的祸，冲动是魔鬼，人在冲动时不能做任何决定。

　　别看我和付姨毫无血缘亲情的，可是感情会培养的，开始都是感觉好，也不知道以后会怎么样，爸爸能和她走到一起吗，我这声妈能叫出来吗。

　　我温柔，可不是逆来顺受，也不是从没反抗意识，妯娌对我冷言，我没有吵是宽容原谅了她，她不止三番五次的找我事，我就不怕她。能进一家门，就是一家人，都是亲人何必分远近？

　　磕磕绊绊的岁月伴我成长，经过我寒窗苦读的不懈努力，我考上了梦寐以求的大学，也不负父亲的期望。当爸爸重病时，我束手无策的时候，老公帮了我，人不能忘恩，有几个有情人终成眷属。

　　不懂知恩图报的人，枉为做人。虽然爸爸反对我和前男友一起，如一支锋利无比的利箭，把我的爱情刺穿的支离破碎。后来我蟠然醒悟的他，我理解我爸爸，以往过去所有的误解与隔阂都随风烟消云散，唯有独存世间最美好的亲情。

　　第14章

　　“诗晴，你第一次做爱什么感觉呢？”晓风吸吮着我漂亮的乳尖，抚摸着我光滑的大腿，微笑又有点色情的看着问我。

　　我害羞的没说话，第一次性交我很害羞，哪好意思对他说我的感觉。感觉出他很激动，我的嘴唇、乳房、阴道都豪无保留的让他享用。

　　享受是互相的，在我的亲吻和爱抚下，我慢慢体会到了做爱的美妙，是很舒服，不过还是疼，我也没高潮。一般处女第一次做爱因为疼，很少有高潮的，也有不一样的，小若日记中，她第一次就有高潮。

　　第一次做爱心理刺激比较大，我保留了17年的处女阴道让这个男人占有了，他的鸡巴是第一个插进我阴道里的，我从此不再是处女了，他的鸡巴在阴道里不断跳动着，在他的挑逗下，我被疼痛略略分散的情欲又聚集起来，我呻吟着，淫水不由的流着。他的动作很熟悉，我什么也不懂，当时并不知道他不是处男，是后来才知道的，也是我以后和他分手的原因，这是后话，以后再说。

　　晓风开始慢慢的抽送，让我体验到了什么是性交，和自慰的感觉当然不一样，这是真正的性交，任何方式再舒服也没有这样真实的性交舒服，他的鸡巴在我那从来没有别的男人进入过的阴道时抽送着，我喘着气，呻吟着，感觉全身都被他充满。

　　晓风看着我挨肏的表情，那是以前让他摸时的表情不一样的，他看起来很有性经验，渐渐加大力度鸡巴有规律的挺动，一会深一会浅的的抽送着。这种方法对待我非常有效，我刚刚开苞，还受不了那么猛烈的性交。那时候我并不知道插到子宫口是什么感觉，都是后来知道的，我以为做爱就是这个样子，他鸡巴全进去了我并没有感觉到插到子宫口。

　　女孩的阴道敏感地带不是阴道深处，晓风几次浅浅的抽送就满足了我对肉体摩擦的需要，没戴避孕套啊，肉和肉直接摩擦，体液和体液直接交融。我的阴道渴望他的鸡巴深入的，当他深深的一插时，那快感还有破处的痛感，就是痛快吧，既痛又快乐着。

　　第一次做爱是痛，可是也被性交的快感混合一起，反正主要是他舒服，让让他刺激的就是得到了我的处女，插处女什么感觉什么心理，只有他知道，带给他强烈的刺激，他第一次做爱时间不长，就10来分钟吧，最后他越抽越快，紧紧压在我身上，我感觉到阴道里让一股暖流冲击着，这就是射精吧。没有戴套啊，精液射进我的阴道深处。

　　晓风紧紧搂着我，我乌黑柔顺的长发飘洒在沙发上，我第一次领略这种做爱的感觉，欲仙欲死的滋味算不上，高潮时才算，第一次做爱我没有高潮。过了一会，他抽出鸡巴，精液掺着丝丝处女的落红从交媾处流了出来，他看着我的阴部激动的说“诗晴，谢谢你把第一次给了我，我要让你一辈子记着我，你的第一次是给了我，这是永远改变不了的事实，我一定好好爱你，和你过一辈子，你太优秀了”

　　他给我擦了擦精液，整理好衣服我们就离开了包间。我的第一次是在KTV包间的沙发上发生的，是我的初恋，也是我第二个有感情的男人。第一个虽然是我暗恋老师，也算是我许久的真挚感情，我的都是的事以后会慢慢写到。这就是我的第一次性交，感觉非常奇妙，所以写了这么多章。

　　有第一次就有第二次，我的阴道让晓风第一次开发了，从此打开了我性的阀门，一发不可收拾，我和别人不一样，我能控制性欲，理智战胜性欲，渴望真正的爱情，只是内心爱幻想。

　　第15章第一次高潮

　　虽然和晓风有了事实，可是我们在学校还和平时一样，不太接近，知道我和晓风谈恋爱的人没几个。安全才能长久，不然再传到老师耳朵里，再让爸爸知道，爸又要发火了。

　　十七八岁情欲初开，对性的渴望和感情的渴望，不管老师和家长也阻挡也是挡不住的。学校明令中学生不可以谈恋爱，可是大学里没这样严格，看到一个新闻，一个大学生谈了恋爱，生了孩子，还在网上炫耀，我就不懂了，大学几年，时间，时间，做爱要时间，谈情要时间，照看孩子要时间，她还有空学习吗。

　　高中恋爱，说不影响学习不可能的，毕竟人的精力有限，时间有限，常常卿卿我我的，占精力啊。而且高中课业那么重，这是都是和家长不允许的，影响前程，青春叛逆，什么时候说什么话，自己当家长时也不会纵容孩子这样的。

　　晓风就是这样，他本来可以考上重点高中的，因为我考上了一般的高中，他学习很好的。特别是高二了，可以说是最重要的阶段，高三基本就是复习了，压抑自己的感情是一件很痛苦的事情，压抑性欲也是很不舒服的，相信高中时男生女生或多或少的有过自慰，这是生理本能，没有也会想的。

　　我和晓风是两情相悦，走到一起不容易，我信缘分，真正喜欢上一个人不容易，让自己喜欢的人真正喜欢自己就更难了。晓风喜欢我的是什么，别人也喜欢我，只是我才17岁，对事情的看法当然不和现在一样。

　　状态和心情也也很重要的，要是一直压抑自己，对学习就更加不利了。听说性爱可以让一个女人皮肤更光滑，面色更红润，也不知道是不是这样，我感觉还好吧，说不出来什么感觉，就是生活变得充实吧。

　　顺气自然，跟着感觉走，人生不努力，上天也无奈，也许会有更加幸福的结局，当时也没想那么多，想多了多累啊，当时也没想到以后会以历这几段感情，以前和晓风一直走下去。

　　成功的人生并不仅仅是考大学，有钱也并不是幸福，跟着感觉走就好了。我17岁了，感情应该是更应该去思考的一件事情，我也不象别的女生，随性而爱的。我真的喜欢晓风，所以和他在一起，喜欢他的女生也不少啊，他学习好，阳光帅气，他对我的情感我也感觉很真诚的。

　　初恋的感觉是很美好的，处女的感觉是难忘的，不好好珍惜我的人，会后悔不及，我就是我，晓风最终没有得到我也是各种原因吧。将来晓风会后悔，悔不当初，有的事有机会，可是感情的事有的只有一次机会。

　　如果不是很开明的父母老师，是一定会反对早恋的，中国毕竟不是美国，教育方式不一样，人的素质也不一样，我爸爸也是为我好，要是我妈妈灌输她的思想，我经历就不一样了。

　　感情的事和父母起冲突的也不少，忠孝不能两全，鱼肉熊掌不能两顾，就要舍其一，爱是什么，友情亲情爱情都是爱，爱我的人，我会处理好之间的关系，我爱男朋友，更应该爱爸爸，我和晓风的事没对爸爸说，我知道我长大了，不会让爸爸担心的。

　　第16章篇外话（略）

　　第17章妹妹

　　日记主要以前传为主，我现在生活平淡，公公也不骚扰我了，没什么可写的了，偶尔写一下我现在的情况，我妹妹常到我家来，老公对她很好，宠着她，我对妹妹要求严格，我和妹妹关系好啊，就象父母可以打自己的孩子，别人打就不行了。

　　前几天妹妹在我家吃饭，有了这个活泼可爱的妹妹在家，家里多了不少欢乐的气氛。我和甜甜一样，就姐妹两个，所以感情很好。当然我们的性格和甜甜姐妹不一样，甜甜的公公调侃她姐姐，明显有暧昧。我老公平时虽然和我妹妹有时开玩笑，可是很正常的玩笑，没有一点色的。我妹妹就象我十八岁一样，心理不成熟，可是感觉比我有主见，她对姐夫也很尊敬，调皮是她的天性。

　　得到了就不珍惜，我妹妹和我的性格相反，我老公很喜欢她这样的性格。晚上我和老公单独一起时，老公就什么都说了，他说夫妻久了做爱没情趣了，让我扮演妹妹，我也为了让他高兴，同时我也感觉这样很刺激的，反正我观察细微，我妹妹的为人，是不可能跟姐夫好的，姐夫想漂亮的小姨子也正常，要是我老公和我一起时，不提我妹妹，倒不正常的。

　　我想到衣柜里还有妹妹的护士装，她发的衣服也穿不了，放我家里的有，还有我妹妹的内衣呢，我也一起穿上了。我让老公不要偷看，我给他个惊喜。换上护士服后我就装做一本正经的样子，敲门问“诗晴姐姐在家吗”老公也配合的说“楠楠啊，你姐上班还没回来，来让姐夫抱抱”说完狂吻我，真把我当成我妹妹了，好象在闻着她令人心仪的体香。

　　“姐夫，不要这样”我害羞的说，老公感觉非常刺激，搂着我在床上滚动，穿着护士服的我被老公身体紧紧抱着，他摸着我柔软的丰臀，我也紧紧地搂在了一块，可是我心里想着我是妹妹，不能和平时一样，要演的像。

　　老公低头吻在我脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，我轻声的叫起来，白皙的脖子上留下了老公的齿印。

　　“姐夫，你不要这样，诗晴姐姐回来看到我的脖子，让我怎么解释啊”老公让我演的这么逼真，他的手在我的护士服上乱摸着，恨不得把我妹妹摸个遍，和我一起平时做爱还没这样兴奋。

　　老公扯下我妹妹的胸罩，兴奋的握着我的奶子，揉捏着，撩拨着我的乳头，柔软和弹性让老公爱不释手。

　　他兴奋的说“楠楠，你这处女的双乳，永远属于姐夫的了。”老公的嘴在我的脸上和脖子上乱吻起来，他的手滑过我的肚脐，移向我的下体，抚摸着我的裸露大腿。

　　只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了我的阴部，在妹妹半透明的内裤下，隐隐约约的看到我的阴毛。

　　我穿着妹妹的内裤，让老公非常刺激，他没有马上去扒内裤，他的手溜进了妹妹的内裤，阴唇被老公左右拨开，将阴道口裸露出来。

　　老公的手指在我阴道内侧的粘膜上轻轻重重地抚摸，我的身体在小幅度的抖动。

　　“楠楠，喜欢让姐夫摸吗”

　　“喜欢……”我的阴道已经开始湿润，老公抚弄一下我的阴阜，拨动一下阴毛。

　　“你妹妹的阴毛多吗”

　　“和我的差不多”

　　老公慢慢脱下了我妹妹的内裤，留下上衣的护士服没脱，这样显得我更象妹妹了。我装做害羞的把两条雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴部。

　　“不要这样，诗晴姐姐回来了怎么办”我害羞的说。

　　老公下了床，开门象模象样的看了看门外，回到床上说“楠楠你放心，你姐不在，你就让姐夫看一下吧”

　　说着老公分开了我的大腿，看着我隆起的阴阜，抚摸着我两侧大腿的根部，看着我隆起的大阴唇，看着我紧紧闭合的小阴唇。

　　老公的手指小心地放在我的阴唇上，手指不断地搓揉。他的阴茎也昂起了头，好刺激啊，我感觉就好象是他在欺负我妹妹一样。

　　敞开的护士服下露出我性感的胴体，老公当我是我妹妹了，扑倒在我的身上狂吻起来。他的的舌头贪婪地舔吸着我的肌肤。

　　我那雪白浑圆的乳房、淡红的乳晕和湿润的阴部，全都在“姐夫”面前一览无遗，护士服下的身体裸露在了老公的面前。

　　老公将我的身子扳了过来，将我俯卧着摆在床沿上。

　　我趴伏在床上，胳膊放在在头部的两侧，老公把护士服推了上去，露出我浑圆的臀部，显出一副诱惑的姿势。

　　我妹妹要是这样优美的身体曲线让老公看着，雪白的屁股中间露着阴部，足以勾起老公的欲望。

　　现在床上的我全身差不多完全裸露，老公不急于对“我妹妹”进行蹂躏，他坐在床边细细欣赏着我的胴体。

　　“楠楠，你好美啊，姐夫见了都要咬上一口。”我趴在床上，乳房涨涨的感觉，两腿间也有说不出的感觉。我害羞的说“姐夫，我还是不放心”

　　“楠楠，我打电话问你姐什么时候来”说着打起了我的电话。“老婆，你什么时候回来啊”

　　我接过电话转换了口气说“老公，我加班呢，还要一两个小时呢”“这个你放心了吧”老公抓着我一只高耸的乳房说。

　　老公又把我放倒在床上，不住地舔着我的乳房。

　　他揉搓着我的一双乳房，胯下的阴茎已经等不及的想要我，龟头一竖一竖的，我装做害羞的合拢双腿。

　　他的双手抚上我的小腹，准备探向我的阴部，我现在就是我妹妹，我不能太放开。

　　老公咬住我的耳垂、用力捏握丰挺的奶子、右手向阴毛的尽头开始慢慢抚摸，好刺激啊，我的阴蒂开始凸涨，显露在阴唇的外边，老公的手穿过阴毛来到他日思夜想的我妹妹的私处，轻轻的在上面抚摸。

　　随后，他分开“我妹妹”微微并拢的双腿。

　　老公轻轻分开“我妹妹”的阴唇，粉红色的阴部完全暴露了，两片鲜嫩的阴唇紧守着“我妹妹”那不容侵犯的禁地。

　　才能把我的大腿分开，目光注视着我大腿间的部位。

　　我是舞蹈老师，身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，我的阴部最大限度地暴露在“姐夫”面前。我的阴部口微微有些润湿。

　　“姐夫，舔我……”老公平时都不舔我的，他现在真把我当我妹妹了，听到我的要求，他禁不住伸出舌头，舔起和我的阴唇。

　　他将手掌试探地贴向我的裂缝，他很激动，我感觉他的手在颤动，我柔软的细缝也不自觉地吮吸着他的手，不时传来阵阵的快感。

　　我开始呻吟，“姐夫”两只手指拨开我的阴唇，大拇指按住阴蒂，手指开始快速震动，起劲的对着我的阴蒂挑逗起来。

　　他的手指分开了我紧闭的阴唇，我的全身在他手指的用力下开始不可抑制地颤抖起来。

　　“姐夫，舔我呀”终于，老公凑下嘴去，灵活的舌尖在我的肉缝上不断地游移。

　　原来老公的口交非常仔细，他并非乱舔，而是开始在阴唇在慢慢舔舔，待到发现我呻吟变化时，就停留在那里起劲舔。老公为什么以前不舔我，《我征服了公公》日记中写了，他是心理的事，现在是幻想我妹妹才这样的。

　　我让老公舔的口中呻吟连连，开始不由自主的摆头，奶子起伏荡漾。

　　老公的手轻轻的抚摸我的阴唇，他用手指拨开了我那象蝴蝶翅膀似的小阴唇，“姐夫，舔呀……”我鼓励着老公，好象对老公的心理进行治疗。看到这里，老公忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮我的阴唇。

　　老公显然很有经验，他以前舔过女的下面，只是后来认识一个女朋友，也是护士，她也喜欢让舔，老公就是不舔，他的心理更加障碍了。我演妹妹让他时而用舌头轻轻地舔着我的阴蒂，时而却又将舌尖伸入我的的阴部口，时而又用嘴吸吮着我的大小阴唇。

　　我感到无比的畅快，刺激着我每一条神经。我的阴唇沾满了老公的唾沫，看上去非常湿润。

　　后面没什么了，就是做爱了，写日记不是写肉文，主要写我的心理。家里有个漂亮的小姨子，姐夫都会想的吧，有人说我就不想，那不可能，不想不正常了，也可能是小姨子没触动你的神经。

　　第18章第二次

　　“诗晴，我们到我房间里吧”

　　我说“好，你不要欺负我呀”我的声音一如既往的温柔动听，就像一首歌，让晓风辗转难忘。以前我来过他家，这是做爱后第一次来他家，他家没人，有人就不让我来了，这意味着还要爱爱，我心理感觉也不同。

　　晓风长的风流潇洒，人如其名，他拉我坐在床上，此时的他正以不能置信的表情看着眼前这个让他爱了整整三年的女孩。

　　我这个在晓风心目中就是圣洁的天使，就是神仙姐姐，如今竟然来到了他的家中，偎依在他的怀里，他好象感觉到了占有的感觉。

　　女人就是这样，喜欢一个人，就象小鸟一样依人，不喜欢，就算跪下来求我也没有用，女人一旦变心，就算是十头牛也拉不回来。

　　初中时我爸爸不让我谈恋爱，老师也干涉，我和晓风提出不要谈了，但是他还是不愿意就此放弃，并为此沉迷，学习不思进取，可见我在他心里多么重要。

　　毕竟这是长达三年的断断续续的爱恋，他把我搂在怀里，轻轻吻了下我的脸说“诗晴，我真幸福，全班，不全校最性感最迷人的女神让我拥入了怀里”“晓风，能够和你在一起，我同样感觉很快乐。”我说着，在初中他学习好，长得帅，就有不少女生喜欢他，可是他就喜欢我。

　　晓风拉着我的手，用不急不重的的声音说道“遇到你是我最大的幸福，我爱你，我会为爱做出牺牲的？”

　　我当时也没在意，以为他说的情话，后来才知道，他有事瞒着我，那是高中快毕业的事了，以后更新。

　　当时这句看似没什么，让我感觉到一阵温暖，同时也感觉到了爱情的力量。

　　我以为他说的是因为喜欢我，学习受到影响，没能考上重点高中。

　　高中毕业后我和晓风会分开，以后面临的问题和压力多，高中恋爱的有几个走到一起的，这是一个普遍的现象。可是当时的年龄也没想那么多，喜欢就是喜欢，不象大人一样想以后婚姻什么的，当然，我也是希望和他结婚的，不以婚姻为目的的恋爱就是耍流氓，我虽然不传统，可是也不随便。

　　高中生性欲旺盛，同时还要面对学习的压力，有的人就不能两者兼顾，沉迷在爱情里影响学习，但愿晓风能以爱情为动力，好好学习。

　　学生时代是紧张的，也有学生的快乐，不会为柴米油盐酱醋这沉重的生活问题烦恼。

　　不管什么时候，爱情还是工作，自信是要有的，人没有信仰可以，没有自信不行，遇到事情就摇头叹气的，解决不了问题。

　　世上没有容易的事，我今天的成就也是顶着炎炎烈日，冒着刺骨寒风学习的舞蹈，高中时就不是贪图享乐的年纪。

　　我从来都不相信运气这种说法，什么事没有付出是不行的，运气也是付出的结果，运气也不是随便就落在一个人身上的。

　　晓风家庭条件不错，家也也有钱，我看中的不是他这点，我是感觉喜欢他。

　　他的条件，包括家庭，我爸爸可能会满意的，爸爸希望我不要嫁到家庭条件一般的人家去。要是晓风是我以后认识的男友，我们可能就会在一起。我不是天之骄女，家里虽不富裕，以后却有一份很好的工作，做为女人就要经济独立。

　　晓风看着我，爱情和欲望的火花在他胸腔燃烧，感觉他的声音不是冷静，有点颤抖的声音说：“你爱我吗？”

　　我张张唇，小嘴嗫嚅着，显得有点扭扭捏捏，爱这个字在这时显得通俗，不能表达双方的心境。

　　我默然无语，想起了实践的时候同学同时喜欢上了我，并发起了疯狂的追求。

　　不过最后我选择了容貌俊朗，我有好感的晓风，事后喜欢我的那个无赖同学并不死心，经常来骚扰我，可是都被我拒绝了。

　　为了晓风，我和爸爸争吵过，可是现在爸爸仍然没能改变我的决定，只不过我没让爸爸知道。

　　原本以为初中晓风冷静下来之后，会为了两人间无法割舍的感情而改变主意，可是敢肯定不会有别的男生比他爱自己更深。

　　我和晓风在一起的三年时间里，我们从来没有吵过架，他把我宠上了天。

　　晓风静静地看着我说“诗晴，你有着别的女生少有的气质，你的美丽中透着高贵。你这一双漆黑清澈的眼睛好象会说话一样，天天看着你的眼睛是我最大的幸福。”

　　说着轻轻亲了亲我柔软饱满的嘴唇，不是冲动的亲，倒好象是在欣赏我。又亲了下我玲珑的鼻子说“诗晴，你秀秀气气中又是那么美丽清纯，文静中透着典雅，你就象是一本书，你这脸蛋就是封面，国色天香就在你身上一点不为过。”虽然晓风说的有点夸张，我也听的美滋滋的，不间断的舞蹈训练，使我有一幅修长窕窈的好身材，舞蹈让我的手臂和手指更加柔软灵活，大姐优美浑圆，恰到好处，模特的大长腿并不好看，不合黄金比例。

　　我才17岁，经过性的初体验，我更显得青春诱人，感觉一下成熟了起来，晓风把我从少女变成了女人。

　　晓风望着眼前我胸前饱满高耸的乳房，配上我的身材，真的是婷婷玉立。我微微张着嘴，看着我妙曼的体型，象看呆了一样。

　　我看着他出神的样子感觉好笑，我轻轻的拍了下他说“晓风，你傻了吗，没见过啊”

　　“诗晴，不要说了……”

　　第19章

　　晓风轻声说“诗晴，以前的事我不怪你，真的，那时是我们不注意，现在在学校我会和你保持距离的，我现在一定要好好学习，好好爱我，给你幸福。”“晓风，你不要这样，这一切都不是你的错，我们现在不是在一起了吗，让我为你跳一支舞吧，你开音乐！”

　　晓风便走到电脑旁边，打开电脑，操作了一会，然后悠扬的乐声在他的房间里响起。

　　那时流行一首歌《后来》，歌词好像专门写我的初恋过程一样，每次听都感慨，晓风也不由深深震撼了。

　　音乐如水，我随着音乐翩翩起舞。

　　我总算学会了如何去爱。

　　可惜你早已远去，消失在人海。

　　说的是我和晓风初中毕业分手后，我以为再也见不到他了。

　　后来，终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不再。

　　槴子花，白花瓣，落在我蓝色百褶裙上。

　　“爱你！”你轻声说。

　　我低下头闻见一阵芬芳。

　　这好象说的我和他高中时惊喜的重逢，人生如梦。

　　那个永恒的夜晚，十七岁仲夏，你吻我的那个夜晚，让我往后的时光，每当有感叹，总想起当天的星光。

　　歌词中也是十七岁，这一年，我把宝贵的处女给了他。

　　那时候的爱情，为什么就能那样简单。

　　而又是为什么人年少时，一定要让深爱的人受伤。

　　在这相似的深夜里，你是否一样，也在静静追悔感伤。

　　如果当时我们能不那么倔强，现在也不那么遗憾。

　　你都如何回忆我，带着笑或是很沉默。

　　这些年来有没有人能让你不寂寞。

　　后来，我总算学会了如何去爱。

　　可惜你早已远去，消失在人海。

　　后来，终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不再。

　　你都如何回忆我，带着笑或是很沉默。

　　这些年来有没有人能让你不寂寞。

　　后来，我总算学会了如何去爱。

　　可惜你早已远去，消失在人海。

　　后来，终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不再。

　　后来，我总算学会了如何去爱。

　　可惜你早已远去，消失在人海。

　　后来，终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不再。

　　永远不会再重来，有一个男孩爱着那个女孩。

　　歌词有点伤感，说的是我和晓风曲折的爱情，也影射出后来他失去了我的爱，依然难忘记。晓风坐在电脑旁，如痴如醉的看着我美丽的身影在舞动，美妙又凄美的音乐似乎是在我和他的身体里奏鸣。

　　舞蹈就是我的生命，我忘我的沉浸音乐和舞蹈中，一切都是那么自然，让他也感觉感觉到了融入了舞蹈之中。

　　可能每个人的初恋都有一件事或一件东西让人难忘，这支歌好象是专门为我和晓风写的，现在每每想起这支歌，不由的想起十年前的时光。我喜欢音乐，在群里我经常点我喜欢的歌曲。

　　我就是为舞蹈为音乐而生的，看着我跳舞晓晚是一种享受，我也感觉到舞蹈是种至高的美。

　　记得有一次，晓风说看我跳舞，突然有种欲火焚身的强烈感觉。他说当时就想扑过去，把我压在身下，不停的和我爱爱，那时我还没接受爱爱呢，他不敢。

　　我跳着舞，偷眼看了一眼晓风，突然发现他的下体竟然有了反应，裤子顶起一个小帐篷。我的舞姿让他生理发生了变化，他的脑中有着一股原始的欲望和冲动，眼光也变得色色的，好象要将我吞没。

　　忽然见他拍了拍额头，好象让自己清醒一些。可能此刻竟的音乐让他还有如此龌龊的念头，他感到惭愧了吧，他抬头望向正在深情舞蹈的我。

　　我的嘴角露出浅浅的笑容，没有在意他的变化。

　　十八岁的晓风是一个身体健康和强壮的男孩，第一次和他做爱我感觉他的欲望特别强烈。他尝试到和我男欢女爱的美妙乐趣之后，有机会就会抱我，他等单独和我一起的机会可能是度日如年。

　　我想起第一次在他身下呻吟的样子，我不由的羞红了脸。想到一会他又来那个，我的舞姿跟不上音乐了。

　　我徒然发现，音乐不对，传来了女人的叫床声，晓风不知道什么时候切换成了A片，我满脸绯红，含羞带怯，我害羞的样子更勾起了他强烈的欲望。

　　这时，晓风顶着小帐篷，一步一步向我走来。

　　我的腰还在一扭一摆跳着不成样子的舞蹈，饱满的乳房将雪白的衬衣撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能冲破衬衫纽扣，配合着挺翘的臀部真是乳波臀浪。

　　看见晓风慢慢走向自己，我的手不知道怎么放才好，好象比第一次还不知所措。

　　晓风抚摸着我的秀发，凝望着我高耸的乳房，荡人心魄的诱惑力让他的口水都快流出来了。

　　面对我那足以使天下任何男人失魂落魄、的胴体，晓风也不例外的忍受不住。

　　我不是自夸啊，我对自己的身材很有自信的，大家看过我身材的照片相信了吧。

　　虽然晓风已经熟悉我的身体每一个地方，亲吻过我身体除了阴部的每一寸肌肤，可以说除了我自己以外，最熟悉我身体的人了，但他还是深深看着我的身体，好象我衣服下的身体他从来没有见过一样，急欲探索。

　　“诗晴，别停下，接着跳”晓风说着，我只好又摆起了舞姿。

　　看着我轻轻旋转的身躯，晓风忍不住开始意淫了起来，我似乎感觉到他的心脏怦怦的跳动着。

　　一股重新从他小腹升起，小帐篷更高了，他的下体开始充血了，我何尝不是呢，我的生理上也发生了细微的变化。

　　我才不象他表现的那么直接呢，我对着他妩媚一笑，他再也忍不住了，伸出颤抖的双手，搂住了我的腰肢，我那少女的幽香直扑他的面孔，我没有用香水，那是一种青春少女身体散发的体香，我的体香一直都有，现在也有，就是用清水洗过澡后，老公也说我肉体上有种女人特有的体香。

　　晓风把头靠在我的肩上，感受着少女肌肤的温暖，他的两手贪婪的抚摸着我挺翘的屁股。

　　我的的身体微微颤抖着，音乐失去了原来的温馨，代之而来的是他放的缠绵的A片。

　　晓风轻轻吻着我的脖子，手从我的衣领之中伸了进去，探进了胸罩……第20章

　　我二十岁时是和大学对象一起的，这以后会写到。

　　我说了我可能有精神洁癖，也叫道德洁癖吧。我的理解就是，我认为错的，不应该做的，无论别人知不知道，我都不做。我要是和公公做爱，没人知道，可是我不想的事就断绝拒绝了，公公了解我的性格，老公也了解我的性格。

　　老公好象没有道德洁癖，他对乱伦好象很有兴趣，以前的日记中写过我老公喜欢我妹妹，姐夫喜欢小姨子，这可以理解。可是老公好象不反感公公儿媳。以前的日记中也写了，我提出和公公断时，公公生病住院了，眼睛看我时真情流露，让细心的老公发现了，说感觉公公看我的眼神不对，不象正常公公看儿媳那样，怀疑我和公公有什么，问过我，我说什么也没有。

　　夫妻做爱不能乏味，要有激情，相信大家夫妻做爱时，也幻想或扮演过别人。

　　我老公让我演妹妹，还让你演儿媳。老公如果知道我让公公摸过了，会不会生气，我感觉他至少没有证据。我和别人正常的跳舞他都吃醋，和公公他好象感觉很刺激。

　　不好说，我不知道老公的真正想法，他只是幻想感觉刺激，我演儿媳时，因为让公公摸过，我心理刺激，我感觉挺刺激，我可能是个多欲的女人，不同形式都能让我刺激。我性控制力很强，公公这样摸，没有女的受得了可是我就能让公公摸两年没发生。

　　有一次老公把我脱光了，我的身材完美体现出来，丰满的34D的乳房高高挺立胸前，修长浑圆的大腿间，阴部若隐若现，惹得老公又瑕想起来，他说“老婆，你这样性感，咱爸就没有试探你吗，拍拍屁股总有吧，我看他看你的眼光就不一样”。

　　老公自己是很色还说公公，没错啦，我是让公公摸过好多次，程度是老公想象不到的！可是我是不会对老公说的，说了难怪我会被老公误会，公公那次生病时和我说话时看我的眼神真情流露，也怪不得老公要往歪处想。

　　不过，这个时候，我当然不会说破，误会就误会吧！真是个美丽的误会。

　　老公笑着搂着我道：“这一切还不是因为我的老婆太漂亮了嘛，我一想到咱爸看你的样子，我的鸡巴就会情不自禁的涨起来啊！”我脸色俏红，老公说“儿媳，你这样不是引诱我吗”我扭了一下屁股，害羞的说“爸……”这更增添了老公的无穷兴致。我也配合老公，扭着屁股轻轻叫道：“爸，你快点啊！儿媳受不了了……”老公说“儿媳，公公来了”阴茎插进了我的阴道，我就是这样，一旦做爱，就控制不了自己。我兴奋得双手缠抱着老公，丰盈的屁股不停上下扭动迎合着他的抽插。

　　“儿媳，公公肏你舒服吗”老公问。

　　“嗯嗯……儿媳让肏的好舒服”我呻吟不已，享受着阴茎的滋润，因为我让公公摸过，所以扮演儿媳更有感觉，我想象着我以前给公公打飞机，摸着他的大鸡巴，幻想着插入我阴道的情景。

　　老公听了我的浪叫说“咱爸的鸡巴正在肏你”，更加用力顶送，鸡巴把我的阴道顶得阵阵酥痒，快感传遍全身，如此的舒服劲和快感是我从未享受过的，因为我和公公有过暧昧，我不敢提这事，怕老公生气，从来没想过老公会幻想他爸操我。

　　“老婆，喜欢让公公肏吗”老公说。

　　“嗯……喜欢”我害羞的说。

　　“哪里喜欢”老公故意挑逗我。

　　我已放浪到了极点，呻吟着说“爸……用力肏儿媳的骚屄……”双手拼命将老公的臀部往下压，而我自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器接合在一起，尽情享受着性爱的快乐。

　　“来，看看公公的鸡巴插你的逼什么样”老公坏坏的说着，我是学舞蹈的，身材柔软，老公把我的屁股抬起来，让我看着。

　　我不时仰头，将视线瞄望老公那凶猛进出抽插着我小穴的阴茎，只见穴口两片阴唇，随着阴茎的抽插不停的翻进翻出，要是我不和公公断了，说不定发展到现在真是公公的大鸡巴在操我了，直把我看得心跳急促、粉脸烫红。

　　老公热情地吮吻着我的小嘴，我们的情欲达到极点，四肢紧紧缠在一起、嘴巴互相亲吻着、性器官接合在一起，象恩爱的夫妻，又象偷情的公媳如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，老公兴奋的喘息声、我那满足的呻吟声，在房间里彼起彼落。

　　整个卧室里除了我毫无顾忌的呻吟声外，还有阴茎抽送的“噗滋噗滋”声，我舒爽得频频扭摆屁股以配合老公的抽插，拼命抬高屁股以便阴道与阴茎套合得更密切。

　　“啊……老公……我要来了……”

　　“叫爸爸”老公用力抽动着鸡巴。

　　“爸……公公……好舒服呀……”

　　忽然，我双手紧紧抓住床单，头部向后仰，大叫一声，我的阴道猛然吸住老公的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得他的龟头阵阵酥麻，老公也受不了了。

　　“儿媳，射你逼里”老公猛顶了几下，顿时热呼呼的精液狂喷而射，注满我那饱受“公公”蹂躏的小穴。

　　我高潮后紧紧搂住老公，露出满足的微笑，气喘吁吁。

　　老公趴在在我绫身上，脸贴着我的乳房问“老婆，让公公操的舒服吗”老公要是真知道我和公公的事，他会生气吗，我试探着问老公“要是公公真对我做什么怎么办？”

　　老公揉着我丰满的乳房说“老婆，我相信你，不会真会和公公做什么。『确实这一点他了解我，老公不是一个喜欢耍心眼的人，看来他没有怀疑我和公公，他只是感觉这样刺激，并不是试探我和公公有什么。开始他提出做爱让我叫公公时，我还没答应，以为他是试探我，是不是真对公公有想法，现在我也不担心了，尽情叫着公公操我，老公也非常高兴。

　　趴在我那丰腴肉体上的老公，脸贴着我饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中，沉醉在夫妻的恩爱中。爱情是婚姻的坟墓，没有婚姻的爱情更是死无葬身之地，我要好好和老公一起经营着我们的婚姻。

　　第21章第一次高潮

　　接着写第二次和晓风爱爱。我把头轻轻靠在晓风宽厚的肩膀上，丰润的的嘴唇有种说不出的感觉，他看着我楚楚可怜的样子说“诗晴，宝贝……”他低下头，对着我的嘴唇忽地吻了上去。

　　我湿润滑腻的舌头在他口中灵活的蠕动，好温情的吻，我又配合又害羞的躲闪着他舌头的纠缠。

　　他掀起我的裙子，将我的内裤拉到膝盖那里，在我富有弹性的翘臀上抚摸着。

　　“诗晴，你的屁股摸起来真舒服，手感真好”哓风吐出舌头说。我用手紧紧搂着他的腰，羞涩又幸福。

　　晓风见到我的模样，又把舌头伸进我嘴里，贪婪地吸吮着我柔嫩的舌头，直到把我吻得从鼻子和小嘴里发出阵阵呻吟，他才依依不舍的把嘴巴离开我的口腔。

　　他的手从我浑圆诱人的臀部下滑，我的阴部已经一片腻滑，男朋友的亲昵让我感受到强烈的刺激。

　　两情相悦，有感情的亲热最舒服，我在他的挑逗下身体感觉一阵阵的颤栗，就这是前戏，这就是调情，这是爱爱的前奏，没有爱爱舒服，可是却是不可少的，这是基础，是铺垫，在他的爱昵下我不停的发出迷人的呻吟。

　　“诗晴，你的呻吟是世界上最好听的音乐”他继续挑逗着我，手伸到我的阴部，抚摸着我身体最敏感的部位，一只手去拉我的上衣，拉到了肩膀，试图脱下去。

　　我顺从地把两手举起伸直，他顺利的脱下了我的上衣，一大半雪白的乳房露在胸罩外面，胸罩紧紧的包住我那一对本来就坚挺的乳房，这时候在性的刺激下显得更加挺拔，好象要冲破胸罩一样。

　　上衣一脱，露出了我平滑的腹部，肚脐微微凹陷。晓风很熟悉的找到乳罩的搭扣轻轻解开，也不知道她给别的女有脱过胸罩没有。胸罩一解开，我的乳房立即弹跳出来，害羞的裸露在空气中，呈现在晓风的眼前。

　　女人的乳房最吸引男人的视线，甚至比阴部还要吸引男人，晓风一看到我的乳房，性欲再也控制不了了，把我扑到在了床上，要说刚才的亲吻的情爱，现在是欲念支配了他大脑，他不再温柔，用力吻住了我柔软的嘴唇，这次吻的感觉不同，性欲的激吻。他亲吻着我两片嘴唇，伸出舌头纠缠着我湿腻的舌头。

　　在爱的缠绵下，晓风忘情吮吸着我的舌头，我同样因为性欲变得迫切和激动，我柔腻的舌头和他那男人阳刚的舌头紧紧纠缠在一起，我们互相交换着口水，互相吞咽着对方的唾液。

　　晓风一手用力搂着我亲吻着，一手握着我胸前的挺立的乳房，用力地揉捏着。

　　我弹性十足的乳房，在他的揉搓下感觉涨涨的，在他的挑逗下，我已经忍不住呻吟出声，我上身赤裸，裙子拥在腰际，内裤停留在膝盖那，我的胴体剧烈地扭动着，在他的亲吻下不停的摆着头，秀发散落，就好象我融入了美妙的舞蹈中，只不过我是躺着的……

　　随着晓风激动又有点粗暴急切的动作，我身上的裙子也很快离开了我的身体。

　　我那完美的身体终于全部展现出来，我身高一米六八，乳房坚挺浑圆，晓风手伸到下面摸着我雪白的翘臀，呆呆地看着我浑圆修长的大腿，光滑细腻的大腿就象我的心灵一样。

　　晓风的两手插在我膝盖的内裤两侧，用力往下一拉。男人就喜欢脱女人的内裤，这代表着女人的私处露出来了，男人脱女人内裤时心情一定很激动，回忆往昔，我的内裤在几个不同的男人的双手下一次一次的让脱去。

　　随着他双手的动作，我变得一丝不挂，两腿间闭合的阴唇毫无遮掩的暴露在晓风的眼前。

　　床头电脑中还放着色情片，在性欲的冲击下，晓风很快脱去他的上衣，色急的褪下他的裤子，露出男生充满阳刚的身躯。

　　不大的功夫，晓风脱了个精光，看他胯间勃起的男性的东西，我有种口交的冲动，可是又不好意思，毕竟才做了一次爱，害羞呢。

　　晓风再也忍不住了，跪在床上，双手分开我雪白的大腿……晓风握着阴茎抵在我滑腻的阴道口，将勃起的阴茎猛力插进阴道深处，直到阴茎根部紧紧抵在被撑开的阴唇上。

　　这么急啊，我被插的失声叫了出来，浑身一阵颤抖，第二次做爱和第一次完全不同，不是处女开苞的疼了……

　　第22章

　　第一次做爱晓风是内射，我后来并没有怀孕，不过不避孕的话怀孕机率还是不小的，所以第二次做爱，晓风是戴着避孕套插入的，还是安全点好。

　　晓风撞击着我的身体，阴茎插入阴道内被温软湿润的阴道紧裹着，第二次性交我感觉不到疼了，和第一次不一样，我专心享受男欢女爱了。我阴道的肉壁裹着他的阴茎从四面八方挤压着，真正体验到了什么是做爱。

　　电脑中A片的女人同样和我一样激情的呻吟着，一边做爱一边看片，感觉非常不同，我热烈的迎合着晓风，腿间的淫水越来越多，晓风摸着我们的结合处，摸着湿淋淋的肉缝说“诗晴，你的水好多”

　　我用力将他搂向自己，挺着屁股迎合着他，嘴里呻吟着“啊……啊……”我身体柔韧，晓风见我没有疼痛的感觉，将我的大腿大大分开，对准肉缝狠狠插入，伴随着我的呻吟开始了剧烈的撞击，我的阴道深，他的阴茎顶不到我的子宫口，那时我不懂这些，后来和别的男人做爱，才知道这样的感觉的。

　　我丰满的乳房在他激烈的撞击下晃动着，他激动的左手捏住我那跳动的乳房，右手按住阴蒂搓揉着说“诗晴，我的女神，我终于得到你了”真是一场欢畅淋漓的性交，人类有各种欲望，权利欲望，美食欲望，只有性交是人类所有欲望的巅峰。我呻吟着，身体被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动，晓风看到我的乳房和我迷离的表情更加用力的抽动着阴茎。

　　我紧紧抓住他的胳膊，喘息屁股往上挺，阴阜抵在他的鸡巴不住的研磨，现插深点啊，象片中的大鸡巴一样狠狠的干我！

　　他低下头亲吻着我，手握住我的乳房用力揉搓着，我吸吮着他的舌头，沉浸在幸福的性欲中。

　　晓风抚摸着我的肌肤，看着我娇媚的表情，闻到我身上发出来的诱人体香说“诗晴，你的皮肤好光滑啊，身上真香，自然的体香，我爱你，永远和你在一起”说着阴茎加速挺动起来。

　　他躺下来，把我扶到他身上，我坐在他鸡巴上，直起身子，充满弹性的两个肉球颤动不已。

　　我感觉到那刚让男人开发的阴道里越来越湿润发烫，销魂的呻吟刺激着晓风的耳膜，他握住我摇动的乳房用力搓捏。此后我的乳房越来越丰满，也和二年来让晓风经常的揉搓和抚摸有关吧。

　　我的屁股一起一落，长发四散飞舞着，疯狂的扭着腰，阴部在他鸡巴上起落磨转，什么都用学习，就做爱不用学，到时候本能的知道配合扭动，做爱比跳舞还累啊，我的汗珠滴在他胸膛上。

　　晓风抬起屁股，用力挺动阴茎顶进阴道深处，我上下起落迎合他的动作，我们就象两个工人锯木头一样你一来我一往的配合默契。

　　接着，晓风翻身又将我压到身下，把我的腿压在胸前挤到乳房上。

　　“诗晴，你的身体这么柔软啊”他俯身压上把我的腿和奶子一起抱住，这样我的阴部显得更加突出，他把阴茎重重插进凸出的阴道快速抽插着。

　　我抱住他的脖子，兴奋的扭动着，他用力的把阴茎插进撑开的肉缝，睾丸拍打在我翘起的屁股沟，发出“啪啪啪”的声音。

　　我让他干得大腿没有节奏的颤抖着，大腿内侧肌肉抽搐，头向后仰，口中发出哭泣般的呻吟，阴道肉壁蠕动着紧裹着阴茎。太舒服了，第一次做爱没这样的感觉，其实我不知道，我快让肏出高潮了。

　　我胡乱的呻吟着，把圆润的屁股向上挺动，闭着眼睛头部左右晃动，长发散开着，太神奇的感觉了，晓风看着我的表情好象让我冷静下，动作慢了下了，过了好一会我才渐渐舒展眉头，嘴唇微微张开轻轻地喘息。

　　晓风搂住我的腰，用力往上拉着我翘起的屁股，朝他阴茎上拉近，让龟头顶到阴道的深处。

　　我雪白的肉体仰躺在床上，从淫荡的疲惫中渐渐恢复过来了，晓风好会啊，这时候又开始用力的抽插。

　　我阴道里的嫩肉颤抖着痉挛着吸吮他的鸡巴，我舒服的浑身颤抖的呻吟着“啊……受不了……啊……”我的叫床声压过了电脑屏幕中那个淫荡女人的叫声。

　　晓晚看着我欲仙欲死的样子，他加快了抽送，好象在达到某种目的一样。

　　我把屁股拼命向上挺动迎合着他，迎接着他的抽插，阴道好象也明白我的意思，一紧一松的吸吮着他的鸡巴，他也一抽一插的挺进阴道，战斗在胶着的状态。

　　突然阴道里猛地感觉到一阵痉挛，我紧紧的抱着晓风，热烫的淫水一泄如注，冲击着他的龟头。从来没有过的感觉，难道这就是高潮吗，我第一次领略到了做女人的幸福，这感觉太难描述了。

　　晓风似乎也感觉到异常。潮吹的感觉不一样，不过他没抽出鸡巴，我们都没确认是喷水，毕竟女的很少有喷水的，以前我自慰高潮时，有处女膜，喷不出来，做爱的高潮和自慰的高潮不一样，我高潮喷水时让晓风终于忍不住射精了，他们两人同时到达高潮。

　　晓风紧紧搂着我，亲吻着我，这个时候好象才是真正的做爱。初恋的感情是难忘的，初恋的性交同样难忘。

　　第23章

　　休息了一会，晓风又硬了，我们又第二次爱爱。我们完全沉浸在性爱的快乐中，我们看着A片，变换着姿势，后入等姿势都是第一次尝试……我的性经验都是最开始和晓风学会的。

　　初经人事的我，第二次和晓风做爱，享受到了做为一个女人的乐趣，晓风把我从女孩变成了女人，我呻吟着，没有了平时淑女的样子，原来我在床上表现这样欢愉。我搂着晓风的腰，耸动着屁股迎合着他，最后他终于忍不住了，在我的体内射精了，射在套套里了。

　　晓风尽情的在我身上运动着，最后趴在自己身上，我的脸上也荡漾着激情过后的满足和幸福。

　　“诗晴，和你做爱太棒了，我爱你”晓风说着亲吻着我。

　　我心里是爱着晓风的，可是我还是高中生，心理和生理不是完全成熟，依然是个女生，叫女人不合适吧，高中是青春激荡的时候，又是学业关键的时候，十七八的青春去了不会再来，我这两年全部的爱爱和感情都付出在晓风身上了。

　　我知道晓风深深爱着我，比我爱他还要深，我是的第一段感情，那时毕竟年轻，只感觉到和他在一起快乐，没想太多的以后。和前男友才是谈婚论嫁的年龄，互相深爱对方的两个人却不能在一起，天下最伤心的事不过如此，很伤感又很无奈，这是后话，以后再更新。

　　高中的恋情最纯真最省心，没有生活的烦恼，有了感情，学习生活也焕发活力。

　　有了初中恋爱的教训，我和晓风恋爱的事很少有人知道，我们在学校保持距离，不让老师和同学知道。我的好朋友小雅和她的男朋友知道。

　　周末的一天我们约小雅去唱歌，我们先去了，一会有人轻轻敲门，动作轻柔而有礼，我一听就是小雅，她就这样，很有礼貌，敲门声音也和别人不一样。

　　晓风打开门，站在他面前的小雅让他眼睛一亮。我给他说过小雅是我的好朋友。

　　小雅今年十七岁，容貌姣美，一头秀发透出小小的成熟，胸前一对高挺的乳房，散发出一种让人心旷神怡的气质。

　　晓风看着她的胸部，定了定神，笑着说“是小雅才来啊，男朋友来了吗”“风哥，他有事不来了，我自己来不欢迎吗”

　　小雅说话的口气很随意，晓风就邀她坐下。

　　“你们来这么早，一定还没有吃饭吧，我在路上买了早餐，一起吃点吧”小雅说。

　　我下意识的就想说自己不饿，可是晓风说“那是要吃的，美女买的早餐哪能不吃呢”

　　我见晓风这样说，只好说“小雅又让你破费了”晓风把客为主，不用招呼就给我们分起了早餐。我们边吃边聊着，小雅知道我和晓风的事不想让别人知道，也不方便请她到我们家玩，小雅说有时间到她家吃饭。

　　我去过小雅家，也在她家吃过饭，和晓风一起我还没有去过。我和小雅是好朋友，我们无话不聊，她也知道我和晓风第一次是在这包厢发生的。

　　小雅柔声道：“我好象来的不是时候啊”

　　晓风闻言不禁抬头望向她。

　　小雅嫣然一笑，说“你们是来重温经典的吧”

　　我听了脸一红，虽然小雅跟我的关系很好，她大我几个月，我叫她姐姐，但是被她这样当晓风的面说，我心里还是感觉有些羞赧，要是我说她和男朋友，她也害羞。

　　小雅递给晓风一根油条，温柔的笑着说“多吃点，好有体力”这小丫头，我知道她故意羞我呢，她语气和口吻让晓风有种说不出来的感觉，我在他也不好说什么，就默不做声地低头吃饭。

　　包厢中里突然陷入了沉默，我心不在焉的一口一口往嘴里塞着油条，脑海中满是和晓风在一起时两人的甜言蜜语。当又有人敲门时我才惊醒过来。

　　原来是小雅的男朋友志强，他说他的二姨父病故了，他去忙这事了。他说“我二姨父去的时候很惨，寿衣都磨破了，病痛折磨了几天才离去”小雅很懂事，一改刚才的调皮安慰他说“志强，人生就是这样，你也别难过，人生要经历更多磨砺，不要让打垮……”

　　“小雅，你说的这些我都知道，只是我还是无法接受他就这样离开了……”随着志强的倾诉，眼泪又流了出来，也许是内心深处已经把小雅视为了自己的亲人，把我和晓风当朋友，这个男孩并没有在我们面前刻意隐藏自己的感情。

　　小雅也眼含泪水，起身走到他的身边，抱住了他的头，声音温柔说“哭吧！

　　哭出来就好了……”

　　现场气氛一下变得伤感起来，看到这一幕，我好象看到了我小时候受到委屈，倒在爸爸怀里让爸爸安慰。

　　志强将头深深埋入了小雅高耸的胸前，在那温暖柔软的地方孩子般哭起来，好象要让这伤心的泪水把心中所有的伤感都带走。

　　受到他们的感染，不知不觉中，晓风的双手也自然而然地搂住了我的腰。

　　“你去安慰下他们”我对晓风说，我不大会安慰人啊。

　　“哭吧，哭出来会好受些……”

　　晓风过去轻轻拍抚着小雅的后背，晕，我的意思让他安居志强的，男的和男的好说话。小雅没感觉到什么，让晓风这一说，晶莹的眼泪也忍不住往下滴落。

　　我对志强也不太熟悉内心，不过在好朋友面前尽情宣泄自己悲伤的情绪，对他也是最好的安慰吧。

　　不知道过去了多长时间，他的泪水止住了，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

　　志强的精神理智渐渐恢复，发现自己现在正和女朋友做着身体相拥的亲密接触。

　　他的头正深深地埋在小雅高耸丰满浑圆的两座乳房之间，而他的胳膊也紧紧搂着她的腰。

　　晓风的手自然的还放在小雅的背上，从小雅衣领的空隙，他在偷看她胸前一对丰满的乳房……我也不好说什么，就装做没注意。

　　志强擦了下眼泪，这才注意到失态了，他轻轻离开了小雅的怀抱，低声说“小雅、风哥，诗晴……谢谢你们……”晓风偷看他女朋友乳房他还说谢谢，当然他不知道。

　　“兄弟，跟我们还说什么谢谢不谢谢的？”

　　小雅很自然的摆脱了晓风在她背上的手，转身走向浴室，包厢什么都有啊，象标准间一样，价格也比开房间便宜，不过加上唱歌和零食就差不多了。

　　女人都是爱干净的，小雅胸前被男朋友的眼泪打湿，现在她可能在洗手间清理，我也跟了去。

　　小雅身上和我一样，穿的是一件短裙，T恤显得她的乳房很柔软饱满，在女生中我和她的乳房算是丰满的，和别的女生比起来。

　　小雅进卫生间也不是为了上厕所，所以并没有关门，她的手清洗着胸前裸露的部位。

　　我们好一会不出去，晓风和志强可能不放心吧，他们一起来到卫生间，可是他们的目光却突然定住了……

　　这时我把手伸进了小雅的T恤微微敞开的领口里，帮她调整着在刚才的搂抱中移动的乳罩肩带和罩杯，那对乳房在我手里晃来晃去的。

　　看到他们两个男生突然出现，我显得手忙脚乱，反而把小雅的乳头露出来了，也不知道志强什么心理，很吃醋吧。看到晓风的表情，好象他真想扑上去，把小雅那粉红的乳头含在嘴里，但他清楚的知道在我面前这样的反应不应该，他知道自己看到了不该看到的。

　　他们知趣的悄悄地退出了出来，轻手轻脚地回到了包厢。

　　等我们再走出来的时候，小雅致和我脸上的泪痕已经不见了，小雅把手中两条湿巾递给志强和晓风，微笑着说“来，擦擦脸吧？”晓风好象没哭啊。

　　晓风默默接过湿巾，动作机械地擦着脸，看到小雅神色正常，知道她并没有因为发现自己刚才看到她乳房不高兴。这个晓风，太心不在焉了，竟然拿了两块湿巾，弄的志强很尴尬。

　　“志强，你怎么样了？”

　　小雅望着他，声音柔声如水说“哭出来以后有没有好受一点？”志强点了点头，看着小雅胸前湿润的痕迹，也不知道是怪自己失态，还是怪晓风看到了他女朋友的乳房。

　　第24章

　　自古英雄多好色，人不风流枉少年，后为曲解了风流的意思，并不是性的方面，不过少年时代，对性的情况更是不知疲倦。这天我和晓风来到他家里，没人在家，我们两人坐在沙发上看电视。

　　我懒洋洋地举起双手，高耸的胸脯向前一挺，慵懒地伸了一个懒腰。

　　当我挺起胸部的时候，胸前T恤衫若隐若现的浮出两个碗状的半球，我的乳房现在也是半球形的，乳房有不同的形状，还有八字奶、木瓜奶、锥子奶等。

　　晓风本来看电视就不专心，边看边和我聊天，他的目光不由自主地被我丰盈高耸的胸部吸引，他色色的说“诗晴，你的乳房真美，比片里女优的乳房还美！

　　我们到床上吧”

　　我红着脸说“我先去洗下澡”

　　说完，走进卫生间，水流冲在身上真舒服。

　　我听到门把手微微的一响，一定是晓风在偷窥我洗澡，我装做不知道，背对着他，用水冲着乳房，挺翘浑圆的屁股对着他，他一定在欣赏我的身体。

　　总感觉这样不自在的，我说“没见过女人吗”

　　说着我转过头来，露出饱满的双乳。

　　晓风看着我的眼睛，我害羞的低下头，眼睛是心灵的窗口，不说话我也羞于他眼神传来的信息。

　　“我们一起洗吧”晓风说着脱光了衣服，搂着我的腰肢，当他和我裸体相拥时，我的身体仿佛有一股电流触到，他看着我娇羞的样子，一下低下头，吻住了我灼热的双唇。

　　我也情不自禁的和他吻在一起，晓风温柔又激情的吻着我，揉搓着我高耸的乳房。

　　我平坦的小腹和雪白的大腿不断和他的身体磨擦着，这样的刺激，让双方都难以忍受。他的手伸到我的两腿之间，在我的阴唇上轻轻抚摸着。

　　我有大腿轻轻分开，迎接着他的抚摸。他见时机差不多了，握着鸡巴，龟头抵着我的阴蒂一上一下的摩擦着。

　　我被磨得脸羞得更红了，我呼吸加重，眼睛半睁半闭，感觉到阴道里痒痒的，我不禁摆脱他的亲吻呻吟着。

　　“诗晴，我们到床上好吧”晓风看着我说。我点了点头，他把我抱到了床上，亲吻着我的嘴唇、脖子，嘴巴慢慢滑过乳房和小腹，慢慢向下滑去。

　　他的舌头在我那越来越湿滑的肉缝中划动着、轻擦着。渐渐接近了我的阴道口，那里已是一片湿润。

　　我第一次那男生亲下面，说不出是什么心情。晓风抬起头来激动的说“诗晴，我的女神，我亲到你圣洁的阴户了，这地方除了我的侵入没有别人男人染指了”看出他很激动，说着他用嘴围绕我的阴唇一圈圈打着转，在那里抚弄着、撩拨着。他这是在片中学的吗。当他的舌尖轻轻含住我的阴蒂揉弄轻舔时。

　　“啊……”

　　一声迷乱又羞答答的声音从我的嘴里发出，那地方太敏感了，用手碰到都受不了，别说的舌头了，再说知道柔软灵活，感觉大不一样。

　　什么叫欲火如焚，什么叫激情难捺，我第一次领略到被舔的感觉，非常舒服，也是非常不舒服，不舒服就是那阴道深处越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，就象是武侠小说中女子喝了那种药，没有解药的话，一定要阴阳交合才能解救，否则就会经脉暴裂。

　　我有一种渴望被充实、被填满、被涨满，被男人猛烈占有。啊，这是一种什么感觉，怪不得女的大多都喜欢让舔下面，不是做爱胜似做爱，虽然不如做爱舒服，可是却有做爱达不到的效果。

　　强烈的欲望和不一般的刺激的，引发了我原始的生理冲动，这种感觉占据了我脑海的一切，思维空间里只有性。

　　不知道晓风的感觉是什么，只见他舔着我，不时的打量着我，为什么舔下面是女的舒服，男生却也喜欢舔呢，带给他们的是看到女生欲望高涨，欲求不能的样子，从心理上更让他们兴奋吧。

　　牵一发动全身，晓风舔着我下面，我的脸因为肉欲的冲击还有羞涩的心理感觉烫烫的，强烈的感觉使我的眼皮象铅一样重，想睁又不能完全睁开。

　　亲了一会，晓风抬起头来，盯着我的下面，欣赏着我的下面和我那迷离的表情。他把我的屁股抬了抬，这样我浑圆挺翘的屁股抬高，阴部更是暴露无遗。晓风的手在我的屁股和大腿上游走，手指划过我的阴唇，我的身体又是一阵抖颤，他的嘴含住我那两片粉嫩的阴唇，来回地舔弄吮吸，刺激的我呼吸越来越急促，呻吟声也越来越大。

　　晓风就象品尝美味的一道菜肴一样，将自己的舌头轻舔着那道肉缝，肉缝早已湿滑一片。他将舌头卷起，舌尖顶着阴道口……日记也不是一味的写性，只是第一次让舔的感觉太不一样了，以后就不会过多重复写的。

　　第25章

　　让舔下面的感觉真是娇羞无限，舌头和阴道的对接，比阴茎还害羞啊。那如潮一样的的快感让人无法抵挡，我呻吟着，乳房也急速的起伏着，乳头也挺立了起来。大腿无力分开着。

　　晓风伸出手指触摸着阴唇，好象在感受它的滑润。

　　晓风把阴茎伸到我的面前，我明白他的意思，开始他不好意思让我口交，现在第三次做爱比较适应了，互相也不拘谨了。

　　虽然看到片中口交不难的，可是第一次真实面对还是感觉不知道如何下手，不，下口。我双手开始轻轻抚弄晓风的睾丸，就是这样，他就开始轻声呻吟，和我的呻吟不一样，他是舒服的哼出来。我还是用轻柔的手指轻轻摸着他的两只蛋蛋。

　　“诗晴，用嘴舔啊。”晓风教着我。

　　我看到他露出的龟头，我俯下身，伸出舌头，用舌尖轻舔着龟头的棱角。

　　“哦……”晓风倒吸了一口气，第一次让我舌头这样逗弄，受到刺激的龟头又涨大了些。那是什么，男人尿尿的地方吧，象一个小小的嘴一样，还张着口。

　　我好奇的用舌尖轻扫了上去，然后慢慢试着把他的阴茎含在嘴里。

　　“啊！”晓风忍不住叫出声来，阴茎第一次进到我的嘴唇，就好象开苞一样让他同样激动。

　　“诗晴，你自己动”晓风耐心的等待着，不急于出击，象是好好享受这第一次。

　　我把他的阴茎含入一半，然后吐出一小半，接着又试着含入大半，再吐出一半，真好玩，也不是什么难事，我就试探的把阴茎全部吞到嘴里。

　　接着再从阴茎的根部开始，牙齿小心的不让碰到阴茎，慢慢的顺着阴茎挤压。

　　他的阴茎和我的嘴纠缠在一起，说不出的心理感受。我不断吸着他的阴茎，感受着阴茎在嘴里进进出出的感觉，很好玩的，我喜欢这样的感觉。

　　我不大懂啊，很生疏的，做一件事就要做好，所以我还是很努力地弄着，用舌尖在他的龟头的棱角上用力刮弄，效果还不错，他的阴茎在我的嘴里变得更加坚硬，可能心理的刺激还给他的感觉比口交还要强烈吧。

　　晓风也开始主动了，阴茎在我嘴里抽插着，速度也在加快，好象是性交一样。

　　一会他感到好象坚持不了，兴奋得叫着，同时我自身的欲火也在上升。

　　“啊……诗晴，我好舒服……爽啊……”其实我感觉舔他并不是很好，只是他的整体感觉更让他舒服吧，男人可能就喜欢女生吃他们的那里。我口交的样子可能显得更加淫荡和妩媚吧。

　　我双手抱住晓风的屁股，张嘴将他的阴茎含在嘴里用力吮吸。

　　“啊啊，真要人命啊”晓风按住我的头，阴茎在我嘴里进进出出，弄得他又痒又麻，他的阴茎上粘满了我的口水，真是荡人心魄啊。

　　“把蛋蛋也含着”晓风叫着，我一边用小手套弄着他的棒身，慢慢将他的睾丸含入口中吮吸。

　　“爽啊”晓风叫着，我强烈的刺激着他，又吞入阴茎，双颊因为用力的吮吸凹陷下去，这活也够累的。

　　“啊，诗晴”晓风再也控制不住自己，一股股精液射入我的口中，精液不住从我嘴里顺着阴茎流出来。

　　一会阴茎终于在我嘴里停止了跳动，我吐出阴茎，对他娇媚地一笑，就到了卫生间去了。这这这，没想到他会射我嘴里，感觉还好，不那么反感。

　　唉，有好事就有坏事，小雅转学了，我又少了个好朋友。

　　26章

　　高中时我也参加舞蹈培训班，舞蹈贯穿我的人生，跳舞让我全身融入。学习舞蹈很辛苦的，我能坚持，不把这当成任务，而是一种事业和爱好，一个人的时候，我也疲惫的哭过，女生爱哭，现在我不常哭了。

　　后来有两个和我关系很好的女同学，她们知道我恋爱了，有一个就是初中同学，她们高中时没有男朋友，以后还和我联系，我现在最好的闺密其中就有她俩。

　　那时和晓风谈恋爱，我吸取了初中的教训，低调，不让爸爸和老师知道，没几个人知道这事，感觉就她俩知道，晓风告诉谁了我不知道。

　　我和晓风一起在高中的恋爱不到两年，在他家或旅店做爱，他让学会了做爱的经验，学会了各种姿势，光写这也没意思啊，时间隔的太久，要是当时记录就显得丰富多彩了。没有男生知道我谈恋爱，高中学习也紧张，有三四个追求我的，给我送礼物什么的，我也不好拒绝，不要硬给，我当然也没有同意和他们交往。

　　高中的经历也很多，时间隔久了也不好写了。

　　到晓风家时，没遇到过他家里人，和他家人也没有接触。高中没想那么多，就是两个人感觉好就在一起了，谈婚论嫁的事还早吧。就有一次，晓风请我吃饭，同桌一个女人一起的，我也没在意，后来才知道是晓风的妈妈，他是让他妈妈见我一下的吧，晓风对我很真情的。

　　晓风是我的第一段感情，那时候我们十七八岁，一有机会就爱爱，时间也没准，有机会就连续两天爱爱，没准也隔一周，平时戴套，安全期不戴，没有套就体外射，射我脸上，嘴里，身上都有。男人非常喜欢射女的脸上啊，我公公射我脸上时，他非常激动，说愿意为我做任何事。

　　好花不常开，好景不常在，本来我和晓风恋爱基础好，以为感情深，不会有什么变化，可是高中生活结束了，我和他的爱情筵席也结束了。初中和他分开后，那是老师和我爸的原因，不是我和晓风的问题，那不叫分手，高中遇到时又一起了，可是他一年多没主动找我，又说对不起我，我不明白原因，也没问什么。其实正是那时跟他表姐一起的。下一章我再细说下。

　　婚前我的四段感情，和晓风久点，经历也没什么，第二个男友也一般，第三第四段感情要说的可能多些，唉，有欢乐也有眼泪。

　　第27章

　　后来有一次在晓风家，她表姐来找他遇到了我，我才知道是他表姐。之前他表姐单独找过我，问我和晓风的事，我不知道她是谁，以为是喜欢晓风的女孩，晓风很优秀，在初中就有一些女生喜欢他，我以为她是喜欢他的，我也没在意，我知道晓风真心对我，不会喜欢上别的女的。

　　晓风这才对我说实话，他跟他表姐是初中毕业在一起的，那时我俩是分手状态。我说怎么上高中时晓风遇到我没有马上象以前一样追求我，原来他是在热恋中，后来不知道为什么又追求我，可能在他心目中我是主要的，要是我们在初中一直不分手，他和表姐就好不上了。和我做爱时，他就不是处男的，动作很熟练，他的做爱经验都是和表姐一起体验到的。

　　和我恋爱后，他表姐就是因为他回避她，才怨我，找我，说我抢了她男朋友，晓风说喜欢我，有了我就不再和她一起了，可是表姐纠缠他。说是这样，但事实不可能知道了。

　　她表姐对她和晓风的感情一直主动，不放弃，包括他的第一次，也是给了表姐，她也很在乎他的第一次。他和他表姐没有真正的血缘关系，他姨收养的，太妹一样的性格，不听话，晓风当然喜欢我的性格，包括身体各方面他表姐都不是我对手。

　　我有信心和她竞争男朋友，晓风也是喜欢我的。可是我觉得是和晓风的初恋是真情，但当时接受不了，接受不了他们发生关系。他说都是他表姐主动找他，不让我再发生关系，不要在一起。他表姐有点算是社会上混的，还找过我两次谈话，语气很不礼貌，要打架还是想干什么，我才不怕她呢，恋爱有本事让晓风喜欢你啊，找我有什么用，她是想让我放弃，退出，也可能她的男人不允许别的女生染指。

　　我不卑不亢，我不怕她，她见我软的不听就想来硬的，但知道我练跆拳道，也没怎么样我。我决定和晓风分手了，我并不是怕他表姐，什么混社会的，我不把她放在眼里，我和晓风分手是当时也是我太单纯，接受不了他和别的女的发生关系，虽然那是在我们分手状态下发生的，可是他表姐对他纠缠不清。

　　他极力挽留我，他是真心喜欢我的，我仍然决定分手，我一旦决定的事，就不可改变，象后来我和公公断了暧昧，说断就断，不能模棱两可。

　　如果像现在这种心态，可能当时我就原谅晓风了，毕竟他对我的感情是真挚的，可是十八岁的我心态不是现在的样子。日记是我的成长过程，包括性的心理变化，包换心路历程。他除了没有和我肛交什么都和我试过了，他提出过肛交，我没同意，那时我认为肛交是变态，现在我喜欢肛交，肛交也感觉到也能给我带来快感，那时是和我前男友第一次肛交的，和他的感情和性又让我升华到一个新的阶段，以后再更新。

　　我就是这样固执，晓风对我一往情深，极力挽留我也留不住，不过他也很知足了，男人对处女都看的很重，他说很幸运得到了我的第一次，以后不管我和谁恋爱，我的阴道第一次是让他插入的，这是不变的事实，是他的精液第一次渗透到我的子宫，和我一起近两年的时光，和我无数次快乐的性交，也只能留在彼此的记忆里。

　　正月十五我和晓风看过一次冰灯，那时流行一首歌，《后来》，歌词好像专门写我的初恋过程一样，每次听都感慨，没想到我和晓风真象歌词中所说的。那时我不够成熟，太较真，如果是现在，可能不会坚决分手。我的第一段感情就这样结束了，高中学习也结束了，以后面对我的学习环境，恋爱环境，又将是一个新的开始。

　　第28章

　　高考我报的艺术院校舞蹈系，高考艺术类院校分少，我考了不到五百分。大学离我家不太远。当年一月份要去那个学校专业考试，过了才可以报考舞蹈系，高考当然要进行，前提是专业考试要过，才可以报考那个学校。

　　高考前专业考试，一月份考试的，比如过几天就有想报考我们学校的，现在是一月份了，昨天腊八，我喝了灌装的腊八粥了。过几天考生来考试，然后她们7月再高考。

　　当年考试我当然没问题，分初试和复式，复试必须表演舞蹈，我挺容易就过关了，我的文化课不算太好，过分数线还算有把握的。那年一月考试时我还没和晓风分手。

　　一提到舞蹈，大家肯定会联想到春节晚会上跳舞或伴舞者的优美的舞姿。还有那迪厅的炫舞，舞蹈是用身体展示和表达情感和语言，现在的家长也注重培养孩子的特长，舞蹈班很抢手的。各有所长，我就会跳舞，我老公有做生意的头脑，我业余在我和老公办的培训班教学。我感觉跳舞很美，我一跳舞就融入其中。

　　要说舞蹈老师的形象，大家一定想象是一个气质不同的人。的确，气质很重要，传神才能展现内涵。我形体一直不错，初试是面试，看形体和回答问题，跳舞专业的乳房大的不多。初试就象是招聘的面试一下，象相亲一样，体形都不行，跳舞直接就不必试了。我很自信，我的体形和回答问题很容易就晋级了，可以复试了。

　　复试是表演现代舞和民族舞各一段，这是考试的一个重点，不只是身体的控制能力，身体的素质，身体的表现力，还有内在感觉，表演能力，这是很专业的，有很强的规格和规范性，个人形象，好看一点，当然有优势，个人的气质也很重要。都是整体情况，单方面再好也不行。当然专业能力是最重要的，我13年的学舞蹈的汗水，现在是关键的时候了。

　　那时我的身高和现在差不多，比现在稍瘦，那时不到一百斤，我吃什么也不胖，现在有一百一十斤，乳房和现在也差不多，没有34D也差不多了。

　　爸爸见我初试复试过了挺高兴，多年来他辛苦培养我没有让他失望。也在意料之中，爸对我的水平也是很相信的。爸爸最高兴的还是以后我当老师。

　　半年后高中毕业了，我和晓风也分手了，他好像是考上了财经类的，统计之类的好像，我听同学说的，分手后和他不联系了。

　　紧张的高中学习结束了，高考后我的心也变得轻松了，接下来就是我的大学生活了，开学前的两个月是放松的时候，我和我爸去北京旅游了，看到了天安门和长城，也去了故宫。那两个月我也没有男朋友，想了就自慰。还去了次农村老家，又办了宴席。开学爸爸送我了，看一下我将要学习了生活的新环境。

　　第29章

　　就是我当时和晓风说分手，那时我心理也不成熟，他解释和他表姐的事，说和我恋爱之后没有再和她表姐发生关系，之前也是他姐主动的。如果是现在我可能就不会分手，晓风又不是对不起我，他和表姐是我和他初中分手后发生的。

　　之前他表姐找我，我才知道他俩的事。她当时有点威胁我的意思。我和晓风分手后那她怎么想就和我无关了，反正当时没怕她。我就是那么倔，说分手就分手，晓风没什么办法，事实清楚，他怎么说我也不能接受，谁让他隐瞒和他表姐的事。

　　大学对象是追我最费劲的一个，甚至有点死缠到底的感觉，和晓风不一样，我和晓风分手后，他就不死缠我，见我果断分手也就算了。上大学时追求我的人很多，有十多个，追我几乎都是同时追我，大学对象也和他们一起追我。高中学习紧张，大学是成年人了，所以很多谈恋爱的，大一新生也就成了大家追求的目标。

　　我开始是不太喜欢他的，刚上他就追求我了，他喜欢缠着我，陪我，给我买东西。舞蹈系男生不多，别的系多。他送我笔记本电脑，确定关系后我就要了，帮我报驾校，我学驾驶就是他出钱让我学的。假期陪我练车，我爸一直不知道我俩交往，后来带他去见我爸，我爸挺满意。他陪我逛街买东西，在他宿舍做过爱。

　　第30章

　　大学校园里人山人海，拥挤不动，到处是送孩子的家长和引导的学生，到外是俊男和靓女。

　　大学的一切对我都是新鲜的，我漫步在学校的林荫小道上，小道两边种的树很粗了，这树木不知道在这迎来送往了多少学姐学妹。阳光透过树枝与树枝的缝隙洒落在我身上，洒落在地上，在地上留下斑驳的光线，就象斑马身上的花纹一样。

　　清风徐徐，吹拂着树枝，发出“哗啦、哗啦”的声音，吹拂着我的秀发，我呼吸着校园的空气，感觉好清新，好象和高中校园的空气也不一样，心底自然而然的升起一股透心爽的感觉。

　　想起我和晓风分手的事，现在他可能也漫步在财经学院的校园吧，我为这段付出了真心的感情感到惋惜，不过，过去的就过去吧，我的学习生活和感情方面，一切将在大学里又是个崭新的开始。

　　我忘记以前的事情，投入到学习中，我要珍惜这来之不易的学习环境。大学我学习挺刻苦，比高中感兴趣，我成绩突出，表现优秀，在各方面我都努力做的最好，不做就不做，做就要用心做的最好。最主要我还是喜欢舞蹈，兴趣是最好的老师，舞蹈陪伴着我，让我投入其中，后来老师还找我一起编舞，是女老师，我一直在舞蹈的殿堂里孜孜不倦，如饥似渴的探求。从我一入校开始就决心塑造一个完美的我。

　　我以自己的能力和才华给全校师生带来一个又一个的惊喜和震撼，大学确实不一样，大学生活丰富多彩。

　　由于我自幼随着爸爸生活，更培养了我自立的习惯。我一般两个星期回家一次，学校有事就不回去了。

　　我自进入大学后，凭借精湛的舞姿和健美的体态，得到了老师的一再好评，可是我不满足，我一直感觉水平还不够，山外有山，高手如云。

　　我丝毫不显一丝傲气，虽然我表面高傲，给人一种不容易接近的感觉，可是我在学习的求知上非常谦虚，不带一丝傲气。我对所有人都给以真诚的微笑，这使得大家都愿意接近我，一开学，我就有十来个追求者，可能是因为我的相貌和体形吧，外表看起来太优秀了，可是他们并不了解我，.

　　和初恋分手后，我有段时间不太信任男人，所以追求我的人我不怎么上心，有的送我挺贵的香水，围巾，我都没要。有个叫李文轩的，他是美术系的，比我大一届，他追求我挺执着，长的也不错，戴眼镜，看着很文明。他也是众多追求者普通的一个，我也不太喜欢他，按道理说，我们两个人之间是无论如何也不会产生交集的。

　　然而，命运这东西真不是人可以预见或掌握的。命运之神偏偏好事地将原本毫无关系的两条人生轨迹在不可知的未来某一点紧紧地扭结在一起，也正是由于这看似无关紧要的两个人的这一点变化，不知改变了多少人的今后命运。开始我也不在意，恋爱的事先放一边，大学又不是谈恋爱来的，我要专心我的学业。

　　我对自己的魅力有信心，但我却始终对李文轩的追求表现的很淡然自若，我越是这样，他对我的感觉越是执着。

　　第31章

　　在我17岁和晓风发生性关系后，不到两年的时候就分手了，上大学后明着追求我的就有十多人，随着年龄的增长，我对事情的认知也发生着变化。大学就是成年人了，学校里很多谈恋爱的。我们宿舍有四个女生，有一人有男朋友，后来也分手了，又跟了别人了。大学恋爱就是这样，最后走到一起的不多，或因感情，或因工作，很多恋爱不是以婚姻为目的的。

　　我恋爱是认真的，以婚姻为目的的。追求我的很多，不乏有钱的家的子弟和帅哥，一是我没感觉，感觉是奇妙的东西，有的喜欢上一个人没有理由，能产生交集。二是因为晓风的事，我对男人不信任了。包括李文轩，当时我对追求我的男生不屑一顾。和晓风分手后，我有一年的时间没有性生活。

　　晓风教会了我各种做爱姿势和感觉，让人充分感受到了性爱的快乐。就如同一个非常饥饿的人，原本可以麻木地忘记饥饿，而一点点小食物下肚之后，反倒再被勾起的饥饿感，让人更加难以承受。有时睡醒后，那种冲动的感觉又萌发了出来，每天学习和跳舞，这个时候就放松一下自己，我明白内心深处，自己不是一个淫荡的女人，堕落的女人，我对性不随便，不象有的女生一样为了性或为了有钱的男生的追求就迷失了自我。在这个没有任何其他的男人的空间，不需要任何伪装的空间，我在床上悄悄表演着我自己的快乐。

　　我轻轻抬起自己纤细的腰部，脱下了内裤，放到了床边。当我的手指接触到了自己的阴道口，接触到了那个需要慰籍的小豆豆，我一下子感受到了从下体传递到全身的放松。和做爱不一样，没有那么激烈的互动，没有任何自己情感的付出，而是纯粹享受着自慰给自己带来的慰籍。

　　我将身体靠在了枕头上，抬起头闭上眼睛，全身的紧绷的肌肉和神经同时放松来，每天有学习生活，我的大脑也得到了难得的放松。

　　我不由自主地夹紧了那双修长洁白的双腿，难以自制地扭动起了自己的腰肢，来迎合自己穴口传出的那种快感。但是快感，伴随着一种空虚感，毕竟自己的穴内依旧空空如也，就彷佛是闻着诱人的美食而没有去亲口尝试，自己的欲望没有满满从身体迸发出来。

　　我分开了原本夹紧的双腿，露出了中间那早已湿漉漉，像是饥饿地微微张开粉红色小口的小穴，将手指小心翼翼地抵到了阴唇，慢慢着撑开了自己的小穴，紧贴着湿漉漉阴道壁，钻进了阴道。

　　我的手指在身体内搅动着，手指轻轻地推进，缓缓地拔出，此刻的感觉并不只是快感和放松，而是一种类似于做爱的实实在在的感觉，但是又彷佛缺了一点什么，毕竟那只纤细的手指。

　　我闭着眼睛，享受着自己给自己的慰籍，搅动，抽插，迎合着自己身体的需要，而不是迎合男人的兽欲，这是多么难得的逍遥自在。

　　我从鼻子里发出压抑的呻吟，想象着晓风抚摸着自己的大腿，将它们轻轻分开，慢慢爬上了自己的身体，伸手扶住他那坚硬的阴茎，温柔有力地插进了小穴内，又轻轻地拔出，再次温柔地插入，轻轻地拔出，分不清那是晓风在自己身体上的温柔，还是我自己手指的抽插，越来越快了，越来越大力了！我全身心地投入之中，又深深地感觉那种感受并不完全像是晓风的感觉，总感觉少了什么，让我更加快速，更加努力地想要找到那种感觉！

　　中指在我的小穴中滑动着，搅动着，而大拇指在阴蒂上揉动着，涂抹着，两根手指一起作用着，那种刺激，那种酸胀感，让我难以克制，都没有感觉到自己那丰满柔嫩的乳房什么时候让我的另一只手占据了，手指在挑逗着粉红的乳头。

　　随着阴道内的剧烈收缩，我的身体也开始颤动起来……“诗晴，都几点了，还不起床，要迟到了”耳边舍友的声音把我拉回了现实，我忙从阴道里抽出手指，下意识的拉了拉被子，脸上升起了一丝不易觉察的红晕。

　　第32章

　　转眼过了一学期，李文轩还是继续追求着我，我对他也没有表态，他依然很执着，经常出现在我的视野里。都知道我没有男朋友，明着追求我的十来个人在同一起跑线上和李文轩一起追求着我。

　　慢慢的，李文轩把他们拉在了后面，他们没有李文轩那样死缠着我，他们送我东西我也不要，没同意交往，干嘛要别人的东西。慢慢的有些人没了信心，艺校美女那么多，他们也不会在一棵树上吊死。我也对李文轩有了感觉，和他一起逛街，期间我也试着和别人交往，没遇到我有感觉的男生。感觉是奇妙的东西，有的人第一次见面就有心有灵犀一样的感觉。我和李文轩没这种感觉，我也不怎么喜欢他，没有对晓风的那种感觉。恋爱就是男生主动，他的软磨硬泡让我有点心动，再说他长的也不错，文质彬彬的，一年内我和他没确定恋爱关系，和他交往一起来，不是处对象，算是试着了解，交朋友。

　　很多人都觉得两个人聊的来才适合在一起，才算是爱情，我感觉李文轩的不同是陪伴，有我陪伴着他，他就非常开心。夫妻最长久也是陪伴，看到有人八九十岁还执子之手的夫妻，他们纯朴的可能都不知道爱情是什么，其实这就是很好的爱情。

　　我也不知道我哪里吸引了李文轩，他比我大一届，一年来他就没遇到心仪的女生吗，怎么不用他的执着去缠别人，人生就是这样戏剧性的变化着。

　　和李文轩一起的时间久了，我觉得我不再是一个人的空间，只要我的出现，他心里好象就会有一种莫名的踏实感。他送了我一个笔记本电脑，我很喜欢上网，以前和晓风一起恋爱时，他家有电脑，我就喜欢到他家去玩电脑。他和晓风是完全不同的性格，晓风显得浪漫，李文轩很非常传统，他和我一起是上网娱乐学习，不会试探的抱我，可能时机还不到吧。晓风会用A片调情。可能大学让人更成熟吧，感觉李文轩是在铺设我们的婚姻之路，因为陪伴才能长久，他对我的感觉甚至是依赖了。

　　我和李文轩两个人在一起时，他做的最多的事，就是陪伴我。他花这么多时间在我身上，他也不确定结果，他就象狼一样有耐心，不得到我不死心，就算是以后分手了还对我念念不忘，我已深深刻在了他的心里，直到现在我结婚了，他还和我联系，他对我的感情更多于性的方面。

　　李文轩这种男人更适合婚姻，类似亲情的爱情好像更像爱情，好像更贴近生活，好像更适合走向婚姻。我也和以前不一样了，既没有中学时期的情感冲动，也没有过多的浪漫情意。有的只是很自然而然，更多是象朋友一样的最平常不过的生活。

　　象李文轩这样的家境殷实，又保持这样品行的男生不多见了。和他在一起，好像更能相濡以沫，不离不弃，同样的有钱有家的子弟，他和我老公完全是生活在不同的世界里。上天好象故意安排的，好象故意开了个玩笑，又好象在安排我在演一场戏，我的爱情戏，这第二个出场的男主角就是李文轩，追求我的十来个男生成了点缀。暗里喜欢我的可能也有，在男生面前我的回头率很高的。

　　后来他还买了情侣表，这暗示着什么，情侣的表白吗，后来我也要了，慢慢的交朋友吧，时间会证明一切的，爱情是两个人的事，时间在潜移默化我对他的感觉。如果我对他没感觉，他再死缠烂打，那我也觉得如果两个人在一起，也没有共同语言，男对女一见钟情，女对男慢慢了解，如果两个人没有交集，那真的不适合在一起。我们聊的内容也多了，互相聊专业，舞蹈和美术也是互通的，都是生活中美，舞蹈是种立体美术，一种动态的美术。美术也是舞蹈，用笔在纸上跳舞。

　　我没有轰轰烈烈的爱情，分手后就是有千万种理由也复合不到一起了。

　　第33章

　　在一个周末，文轩约我去逛商场，走出学校，他伸手招了一辆出租车。挨着他坐在车上，随着我们交往的深入，那爱情的感觉抑止不住的在我们的心里悄悄的萌发，他又坐的离我更近了，他看着我的脸颊上，封闭的空间让人浮想连连，在如此的场合，也不能有忘情的表示。

　　逛了商场，我们又到了公园，这时天渐渐的暗了下来，来到一张椅子边，文轩说“诗晴，我们休息一下吧”

　　“哦”我轻盈地举步上前，嘴角含着一丝笑意，柔柔的声音听在文轩的耳中，他脸上虽然显得文静秀气，但隐含的笑容却透露出他止不住的欢喜。

　　文轩和我坐了下来，四周静悄悄的，我那饱满尖挺的乳峰隔着薄薄的衣服挺耸着，撩拨着文轩的欲望。“诗晴，你真是天使的容貌，魔鬼的心灵”文轩忍不住轻轻把我搂在怀里。

　　“我有什么好的”我的眼光下意识的往旁边看了看。

　　他拉过我的身子，把视线转到我的脸上说“诗晴你是属于让男人一看就心猿意马的类型，你的眼神清秀妩媚，和别人完全不同。”我水汪汪的眼睛看着他，丰腴的酥胸把衬衫高高顶起，我的身体好象在骄傲地显示着娇美的曲线，使高挑丰满的身体更显挺拔。文轩的眼光顺着我的曲线看下去，“诗晴，你身体的每一处结合的是那么完美，圆滑优美的曲线就象是画出来的”

　　“你们美术系的是这样欣赏女孩子的吗”我张开小嘴说着，他抱紧了我，我那成熟性感的胴体贴在他身上，醉人的幽香刺激着他的神经。

　　“诗晴，我就喜欢看你”他闻着我身上散发的香气说。

　　我妩媚的低下头，不知道说什么好，我偷偷的注意到他胯间早已硬立了。

　　他伸手握着我的手，离的我那么近，他的鼻子几乎擦过我的鼻尖。他把我把的紧紧的，让我丰满成熟的的身体贴近他，他的手环住我柔滑的腰轻轻一带，将我带入怀里，生怕我跑了一样。

　　他的嘴唇压着我滚烫的脸颊，粗浊的呼吸喷在我脖子上，有力的拥抱让我浑身脱力一样，我害羞的把身体颤抖着向后仰去，高耸的乳房反而矗立在他眼前。

　　他紧抱着我的腰，亲了亲我的脸蛋。“文轩抱着我柔软的腰肢，我微微颤抖着瘫软在他怀里。他手捧着我羞红的有些发烫的脸蛋，低头向我的嘴唇吻去，我微扬起脸迎上来，在两嘴相贴的瞬间，我明显感觉到我的柔软的嘴唇在颤抖，我的鼻息开始粗重，开始纷乱。

　　文轩轻轻摩擦着我软软的嘴唇，笨拙的伸出舌头撬开我的牙齿，探索着我的小舌头。他把我的舌头吸到嘴里，我软软滑滑的舌头在他嘴里游动。

　　吻了一会，他抱住全身酥软的我说“诗晴，我喜欢你，你喜欢我吗”“嗯……”我抿着湿润的嘴唇说。

　　他含情脉脉的目光正视着我，在我脸上吻了一下，我们抱在一起。吻的很缠绵，分开嘴唇时拉出一条闪亮的唾液丝。我依在他怀里，任他抚摸她我头发，脸蛋……

　　第34章

　　我和文轩的交往越来越深了，经过了拥抱和亲吻，我们就确定了恋爱关系。

　　这天下课后，文轩约我去看电影，看完电影后，文轩拉着我的手走着，我懒洋洋的把头靠在他肩膀上，他说“诗晴，累了吗，我们找个地方休息一下吧”我点了点头，他拉着我到了一家宾馆门前，我看了他一眼，也没说什么，我知道这一天终究会来的。

　　他开好房间，拉我一起来到房间里，我们坐在床上一时相对无语。我先打破僵局站起来说“好累啊，我先去洗个澡”

　　一会，我裹着浴巾出来了，文轩看到我的样子，身子不禁有些僵硬，我倒是很大方，一拉他，笑着说，“你也洗一下吧”

　　文轩还紧紧地握着我的手，不禁都有些尴尬，忙松开我的手去浴室了。

　　不一会文轩就过来了，他手忙脚乱的拉下我的浴巾，我胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，淡红色的乳晕，深深的乳沟。我稍一扭动腰肢，白嫩的乳房随之颤抖。

　　圆翘的臀部和修长的大腿，隐隐透露出的胯下，鼓出的阴部和黑色的阴毛附在那三角区域。

　　文轩目不转睛的看着我的身体，他的浴巾在不知不觉中滑落，他下体不禁有些发胀，阴茎不由自主的硬了起来，很明显的挺立着，和晓风的差不多大。

　　我低着头注意到文轩的下体，他发现后红着脸忙用手护着裆部，看到他的样子我莞尔一笑。

　　“怎么，没见过女孩的样子吗”我从容的说。

　　“我……”他有些脸红。

　　我有些疑问，“你学画人体写生的时候没见过女人么？”“我…，没见过你这么好看的”文轩说。

　　“啊！这么说他还是处男？”我没说出来，我心里想碰上，我用异样的目光看着他赤着的身体。

　　文轩呆呆的看着我说“诗晴，我感觉你的身材很好，没想到好到这种地步，简直无可挑剔，高耸的乳房，在如雪的肌肤衬托之下，双峰显得就象画出来的一样圆润”

　　我让他说的不好意思的转过了身体，随着我身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的动着。这一侧身，好象在给他展示我浑圆的臀部一样，他盯着我的股沟和大腿，他那神情好象产生无限的暇想，我的身体在他眼下一览无遗。

　　他不禁啊了一声，真是处男吗，好象他长这么大，头一次看到女人的身体，我离他这么近。似乎听到他紧张的心跳声，只见他双腿一软，几乎跌在床上，他忙闭了眼睛。

　　我吃了一惊，立刻转过身，走到他面前，拉住他的手臂，关切地问道，“文轩你怎么了？”由于太近了，我的乳房几乎碰到了他。

　　“我……，诗晴，我太激动了，第一次看到朝思暮想的我的女神的胴体，我……”他说不出话了，几乎倒下了，有那么夸张吗。


　　书名：诗晴前传
　　作者：诗晴
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　我微笑着说“你真少见多怪了，你们美术系的人，应该对裸体不会太敏感的。”我用温柔的声音说道“我们都是成年人，放松一点”他虽然体格强壮，在我面前却呼吸困难，面对鼓励他点了点头。

　　文轩搂着我亲吻着，我和他的唾液互相交流着，从他的神情感觉到我的舌头让他有种说不出的甜蜜感，他纠缠里我柔软湿滑的舌头。我由他缠着我的身子，任由她亲吻着我。

　　一会儿文轩冲动起来，他用力吸着我的唇，然么把舌尖用力送入我的嘴里。

　　他的舌头缠住我的舌尖吸吮，我收回舌尖时，他的舌头追入我的嘴晨。他舔我的舌头，爱情的力量让他喜悦颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，我们沉浸在爱情的快感里，嘴对嘴的吸吮对方的唾液。他用一只手紧抱我的肉体，用另一只手抚摸我的身体。他的手指兴奋的颤抖，手在我的腰和屁股上徘徊，享受我青春火热的肉体带来的感觉。

　　高涨的情欲刺激着我们，文轩摸到了我的阴毛，慢慢向下移动，当他找到柔软的肉缝时，兴奋的感觉几乎让他无法呼吸。

　　过了一会，他松开了我，我终于有机会缓口气，看到他早已坚硬如铁的阴茎，我好想俯下头，把它含进嘴里，不停的吸吮着，小嘴把龟头含在嘴里，多舒服啊，呵呵，我可不好意思，第一次做爱啊，他又没有这样。

　　文轩把我的大腿分开，他兴奋看着我那紧闭的阴唇随着呼吸轻轻的噏动着，小穴里不时流出津液。

　　我的心中也激荡起来，我的阴部显得是那么的光滑和细嫩，文轩深深地被吸引住了。

　　文轩兴奋已极，心突突的跳，阴茎一个劲的翘着。他把手伸到我下面，拨弄着阴唇，指头抵着阴蒂，弄的我的大腿乱动，屁股不禁的耸动。

　　他拨开我的两片阴唇，清楚看到我的小蝴蝶屄，两片小阴唇夹在两片肥厚的大唇中，渗出点点的液体，他在我的阴唇上挑逗着，我本能地开始蠕动着臀部，下身液体不停涌出，身体不断震动，激情的呻吟脱口而出。

　　他兴奋凑上嘴巴，用舌尖舔着我那逐渐坚硬的乳晕和乳头，热情的吸吮着乳头。

　　“哦……”从乳头来的感觉，让我发出如呓语般的呻吟，大腿不由的弓起夹住他的身体，屁股不安地上下摆动，双手紧抓床单，发出了呻吟。

　　文轩挺着又热又硬的阴茎，没头没脑的寻找我的阴道口，想在那里插进去。

　　他的阴茎从下面向上挺和几下，但也只是从阴唇滑过，不能准确的插入。

　　“真的是处男啊，一看就没经验”我心里想着，我显的从容多了，只好一手指抓住他的阴茎，把龟头对准我的阴道口。

　　他也在腰上用力挺起，随着滑溜的感觉，拨开两片阴唇，龟头进去了。

　　他看到我的神情，心中越是兴奋，阴茎被我的淫水一滋润又胀大了。我一年多没做爱了，深深地感到阴唇内阴道口有麻颤感。文轩压在我身上，又紧紧的抱着我，阴茎，对准湿润的阴道全力顶了进去。

　　他的阴茎终于插入充满淫水的阴道深处。我的阴道深处感觉到了期待已久的男性阴茎，不禁兴奋的蠕动。

　　他慢慢转动着身子，将身体放入我的双腿间，我的大腿夹住他的腰，他开始迫不急待的抽动，我们两人的生殖器交合在一起。

　　“诗晴……我的女神”他紧紧的抱着我，在我的乳房上又吸又吻，又压又舔，把脸埋在柔软的乳肉里，就这样不停的吸舔。

　　他生硬的抽动，我就自己摇动屁股，用穴里的嫩肉磨擦着阴茎，慢慢的增加动作的强度。

　　他的阴茎在我阴道里膨胀，欲火高涨的挺动着下身。

　　“诗晴，真想不到，我能进入你，啊……受不了了”他兴奋的说着，我的身体像蛇一样扭动缠绕，抬起大屁股，并夹紧他的阴茎。

　　对高潮的渴望使我全身在颤抖着，身体在迎合着他。可是时间不长，他就说“啊，诗晴，我快不行了……”

　　我感觉到阴道里有一股火热的精液喷出，随着强烈的快感，他的龟头向我的阴道深处射出精液。他趴在我的身体上抽搐了一阵。我被精液一烫，紧搂着他。

　　他也紧紧的拥抱着我，好象在细细品味刚刚的滋味，阴茎也还放在我阴道里面，舍不得拔出来。

　　过了一会，他的阴茎渐渐变小，从我的阴道中拔出了。

　　“诗晴……”他轻轻的揉着我的两个乳房说。我躺在他怀中，我好奇的问他“你第一次这样吗”

　　他承认了，搂着我说“诗晴，我不是第一次，我高中毕业聚会喝多了，和一个女生发生关系了，过程都忘了”

　　看表现，第一次和我做很笨拙，慌乱，他说的应该是真的，我比他从容多了，他后来可能会猜到我不是处女，我也没想瞒他，但他没问过，没问过我以前恋爱过吗，他不太问我以前的事，和我老公不同，老公光问我以前的事，我就说只和前男友有过。

　　文轩没问，可是他的话里委婉的说了，他搂阒我对我说：“诗晴，以前和以后一定有很多人喜欢你，也不管你以前喜欢过谁，希望我是最后一个。”我在他心里是那么的重要，我和他以历了风风雨雨，他一直想着我，一直和我保持着联系，现在还和我联系着，就和当时软磨硬泡的追求我一样，现在他还对我抱着幻想。

　　第35章

　　我爸一直不知道我俩交往，大学对象领回家看过，有上进心，如果真和他结婚，会很踏实，有安全感，也没有不良嗜好，挺有钱，她说，过去常听人说，我们放不下的其实不是你，而是和你我爸一直不知道我俩交往，我和文轩发生关系不久，他提出到我家去，于是我带着他去了我家。我和晓风恋爱没敢对爸爸说，那时正是高中学习的时候，爸爸反对我谈恋爱的，现在我是大人了，爸爸应该不反对我谈恋爱了吧。他提出见我爸，看来他对我的感情很真挚，同时也是坚信我们能走到一起了。

　　文轩有上进心，如果真和他结婚，会很踏实，有安全感，他也没有不良嗜好，家里挺有钱。当然不看重的不是钱，两个人合的来有感情就好。要是我现在的老公是他，我现在的生活也不差的，至少他不会出轨，会一心对我。

　　他买了礼物和我一起到了我家，我爸爸和他聊着，询问一些他的情况，他家的情况，我爸爸对他很满意，也是他家里经济条件比较好，如果他家境一般，可能我爸爸就不满意了，我爸也是为我好，希望我婚后幸福，我爸和我性格和点象，自己认准的事九头牛也拉不回来。

　　爱情就是缘起缘落，没有缘分相遇的机会也没有。追求我的不少，和我多少次擦肩回眸，也没有和我谈恋爱。很多前尘往事，当时也没想着记下来，要是有写日记的习惯，现在好多好多章节了，现在只能回忆一下主要的事件了。

　　在人生的渡口，我们都是过客，可真正驻足的又有多少？有的不懂珍惜，我和晓风和文轩的缘分长短差不多，都是一年多。我的爱情来的是偶然，走的是必然。一个人如果没有放弃不合适的爱情，怎能拥有属于自己的爱情。没有经历过爱情的悲欢，怎么能选择自己的感情，唉，可是有时候，爱情是自己不能作主的。

　　我性格温柔，可是不是软弱，我和相处的男朋友也没有吵架，人要洒脱的生活，淡定的看世间冷暖，心态很重要，要学会从容而安，遇到什么事也就风轻云淡了。当缘分来的时候要来珍惜，缘去随缘，不能强求，是你就就是你的，不是你的也强求不来，何以神伤呢。随缘不变，不变随缘。不仅是爱情，学习和工作也是这样。

　　在爱情的的生活里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。人就是这样，拥有爱情的时候不知道珍惜，当失去了才追悔莫及。明知如此，何必当初，人在有危机感，不要以为恋爱了或结婚了属于你了。

　　我经历了几次感情，几许的感悟，珍惜现在的拥有，当爱已成殇，大家都忙碌现在的生活和婚姻，也不会对以往有那么多的一往情深。当爱已无奈，也不要坚持下去了，转身离开一个人，或许是一辈子的温暖，爱不是占有，是经营。时光不能永恒，可是情却可以至始至终，哪怕分手了，心里有对方，岂不也是一种幸福。我们失去什么，也不能失去真心，也不能失去信心，我们忘记什么，也不能忘掉真情，不要忘记曾经对你好的人。珍惜眼前人，选择了就要负责，当爱不管是满意还是不足，都要把这当成一种责任，让爱无悔，让情无痛。

　　每个人的心中，都珍藏着一份感情，或许是现在的爱人，或许是记忆中上恋人。我有段感情，忘记不是不可以，而自己的心却不愿意，这以后再更新。我和文轩的感情不是不美丽，而结局却是让我一直感觉对不起他。唉，与于说相濡以沫，不如相忘，可有谁能做到这一点？人是有感情的动物，那刻骨铭心的爱怎么会轻易忘记？感情也不会轻易抹去。

　　爱离不开性，有些人越想忘记，却越在心里，回忆美好的经历，回想起爱爱的欢娱。当爱一个人时，对方的一个眼神也让人激动不已，有时一句话就造成了不相往来。爱过才懂珍惜，痛过才懂保护自己，现在写的是我和文轩的事，就写当时的情况吧。爱上一个人有时就是一秒不到的事，所谓的一见钟情，忘掉一个人可没那么容易了，每每想起这感情就伴随着自己一生。爱是是拥有，有时放弃也是爱对方，是给她另一种幸福的机会，爱不是占用不是自私，是让对方幸福，可做到这一点的人不多，自私和贪婪也让人对爱情这样。只在曾经爱过，曾经拥有过。只要你过得比我好，别的，什么都不重要，这才是真爱，可是有的人就不这样想，你不让我好过，我也不让你好过，我不能拥有你，别人也休想拥有你，爱成了仇恨，这是不可取的。

　　有的爱情，看的太重反而失去，就象手里握着一个东西，攥的太紧反而会掉下。有些情有些事，期望的越高失望越大，不如给对方自由的空间。有些人，就是舍和不舍都是无法忘记，有的感情，不管怎么珍重，都是转身就离开了。

　　第36章

　　这几天也不知是怎么了，我从对文轩没感觉到喜欢上了，他对我也是越来越贴近了。我们一有空就会在一起。这一天周末，我也不回家了，和文轩约了到郊外去玩，他去寝室拿东西，我就和他一起去了。

　　寝室里没人，大家都回家过周末去了。文轩和我一起坐在床边，搂着我，就这样我俩一句话都不说，我预感到要有什么，果然，他抱住我吻了一下我的嘴唇，我也回应的把双唇递了上去。

　　“时间还早，诗晴，我们休息一个吧”文轩说着开始给我脱衣服，随着我身上的衣服一件件褪下去，我的身材也慢慢暴露在文轩的眼前，他下面实在涨的难受，忍着把我脱到最后，我全身就剩内衣和内裤了。

　　文轩看着我内裤紧贴着的挺翘的臀部，他更加受不了了，接着，他要去解我的胸罩，我双手挡在胸前不好意思的说“文轩，把门插上呀”文轩忙去销上门，手伸到我背后，解开了胸罩，我那两座丰满的乳房还有粉色的乳头显现出来。他猛然低下头，在我的乳头上轻轻咬了一口，说不清是什么感觉，我身子一震。

　　他又脱掉了我的内裤，看着我的阴毛，他恨不得马上就插进去。轮到他脱了，他几秒钟便脱了个精光，他鸡巴已经硬的快不行了，他扑到床上，想要压在我的身子上面，我忙钻进了被窝，在寝室里啊，又不是开房，有人来了怎么办。

　　此时无声胜有声，我俩眼睛同时对视着对方，我知道男人冲动时不会轻易收手的，我慢慢闭上眼睛，等待着他的亲吻，文轩慢慢的靠上去，含住了我的舌头，同时把被子拉开，刚刚接触到我的乳房，我很敏感，身体就抖的不行了，他开始慢慢的抚摸着我的乳房，吻着我的脖子，揉着我的肚子，手在我的大腿上游走。

　　就是没有抚摸我的阴部，我们沉醉在爱情和性欲的海洋里，他的嘴慢慢从脖子滑到了我的乳房。

　　他的嘴唇一下碰到我的乳头，我哼了一声，身体里有种激动和兴奋的感觉，他开始慢慢的轻咬我的乳房。他的舌头就象画笔一样，从乳头画到乳晕，“画笔”在一层一层在我乳房上画着。

　　文轩慢慢的拔开我的双腿，一道细长的肉缝出现在他的眼前，他先用手指勾了勾我的阴蒂，我的身体不由的抖动了一下，意识也变得迷迷糊糊了，他拔开了肉缝，轻轻把手指伸了进去。

　　空虚的阴道一下让填充，好象饥饿的婴儿吮吸到手指一样，我的呻吟渐渐无续了。文轩一直侵袭着我的阴道，同时轻巧的抚摸着我的阴蒂，我的淫水越流越多，他把手指放在阴道口说“诗晴，我感觉手指有种被吸进去的感觉”。

　　“哪有那么夸张”我红着脸说。

　　“真的诗晴”说着他又开始和我亲吻，同时用膝盖慢慢撑开她的双腿，慢慢的移动着自己的阴茎，靠近我的阴道。

　　在碰到阴唇的一刹那，我停下了接吻，紧张的说“就到这里吧，别再来人了”“放心，没人来的，就是来了怕什么，你是我女朋友，我们又不是偷情”我还想说什么，文轩的臀部稍微一使劲，龟头就挤了进去，那种温暖的被包住的感觉让他差点射了出来。

　　“诗晴，你先别夹啊，这才刚开始”他急忙又抽了出来。

　　“讨厌，我哪有夹……”我小声分辨着，下面的水不由的更加湿润了，文轩只好稳定一下心神，阴茎那湿滑的阴道口浅浅的进进出出，持续了了几分钟。

　　“哦……”我呻吟了起来。

　　文轩估计也知道了我的难受，停下来对我说，“诗晴，没事的，你放松点，我能忍得住。”

　　我暗自好笑，到底是谁忍不住啊。他继续吻着我，同时下面的阴茎开始往更深的地方插入。

　　“诗晴，那天到你家，他对我什么印象啊”文轩竟然和我扯上了这个，他是分散他的注意力。

　　“我爸……”文轩没等我话说完，腰部一使劲，整个阴茎猛地全部插入到了我的阴道深处，他知道在这个节骨眼上不能停下来，他开始了猛烈的抽插，我也不再说话了，声音变成了急促的呻吟，过了一会，他放慢了抽插的速度，我以为他要出来，急忙用手按住他的屁股，他又慢慢加快了抽插的速度，“诗晴，上个月什么时候来的大姨妈”“4号啊”，我一边呻吟一边告诉了他。

　　文轩听了这句话，知道今天是安全期，所以加快了抽送的速度，我更加的受不了了，他抓着我有乳房，拼命的揉捏，突然我身体弓了一下，随后我就感觉到阴道里面有力的挤压着他的鸡巴，阴道一阵一阵的抽搐，好像要把他的阴茎吸扁一样。

　　我正在享受这种飘浮在天空的感觉，文轩不等我高潮过去了，他抱起来我，让我趴在床上，屁股撅起来，再次插了进去，又开始了猛烈的抽送，狂干了几下，他终于把积攒的精液完完全全的射在了我那嫩嫩的肉缝里面，我的阴道被他热热的精液一烫，那还没有退去的高潮有种难以描述的感觉。他拔出了阴茎，看着我撅着的屁股，我一颤一颤的抽搐着，心里舒服了很多。

　　第37章

　　这天，文轩约我到了他家里，他把我的手送到唇边，轻轻的吻了一下，顺势揽住我的纤腰。他看着我，不由心神荡漾，鸡巴把裤子顶了起来。

　　文轩拉着我的手，紧搂住我柔软的腰肢，贴着我的脸蛋说“诗晴，过节了，我们系一人派了400元的古佳红酒的任务”。

　　我高耸的乳峰压在他宽厚的胸膛上，我微张着嘴唇问“我们系没有这任务呀”。

　　我醉人的体香传过来，文轩的鸡巴胀得硬硬的，他把我紧紧搂在怀里，手在我圆翘的屁股上揉摸，胸紧贴在我浑圆的乳房上说“这次过节不爽啊，系里还强制每个人交200元办了个联通的手机卡，送200元话费”我轻声说“你不是有个手机卡了吗”

　　文轩吻了一下我的耳朵说“诗晴，你太漂亮了，我一见你就喜欢上你了”我全身酥软，深情的看着他。他搂住我，紧按住我的屁股。隔着衣服用坚硬的鸡巴顶住我隆起的阴阜，低头轻吻着我的脖子，轻咬着我的耳垂。

　　他搂着我的腰，用力拉着我紧贴着自己，低头吻上我微微颤抖的双唇，轻轻舔着我的嘴唇。他抬起头说“去年系里200元的红酒任务，两瓶，卖不出去就自己买，我那两瓶红酒还在家里呢”

　　我仰起脖子，坚挺浑圆的乳峰更向上翘挺着说“你怎么不喝啊”文轩用手轻抚着我的脖子，手滑到我浑圆的乳峰用力一握说“要是白酒自己喝或送人也好，这红酒大家都喝不惯啊”

　　我的乳房给他一揉，不由得呻吟着，“啊……”文轩的舌头立刻探入我的嘴里，缠上了我的舌头。我的舌尖也卷上他的舌头，他疯狂的吸吮我口中的津液，每当他的舌头伸过去，我就开始扭动身体。他直到吻的我喘不过气来才恋恋不舍地离开我的嘴唇。文轩说“过节我们要发500元的购物卡，如果自己买上400元的红酒，就只有100元购物卡了”文轩拥着我倒在床上亲吻起来，我搂着他的脖子也用力地抱着他，柔软湿润的舌头和他的舌头激情交缠在一起。他伸手轻轻抚摸着我弹力十足的浑圆乳房，虽然隔着衬衣，但他还是能感觉到我的乳头变硬挺立起来。

　　“嗯……那你怎么办啊”我轻声说。

　　文轩离开我的小嘴，将鼻子贴近我高耸的胸脯，深深吸了几口乳香说“我正愁着呢，我有个朋友叫大南，他真好”。

　　文轩的手慢慢地揉搓挤压着我柔软的奶子，我不由得轻颤着说“怎么了……”文轩凑过头来在我耳边说“他说买我的红酒的”，我的秀发掠到他脸上，蹭得他一阵麻痒。

　　文轩用腿夹住我的大腿，我望着他说“什么？”。

　　随着我的扭动，我的裙子向上缩到大腿根部，露出粉色的内裤，闻到我身上的体香，他的鸡巴更硬了。伸手解开我衬衣的扣子，摸着我高耸的胸脯，我那粉红的乳头慢慢翘起来，在薄薄的胸罩上形成两点突起。

　　文轩隔着薄薄的胸罩抚摸的我发硬的乳头，我混身颤抖，我的另一只手伸入裙内，抚上我凸起的阴阜，中指隔着薄薄的三角裤，抵在阴唇上挑逗着说“不知道快递能行吗，我一会打电话问下快递，大南说只要把红酒寄过去他就买，快递费他说，我太感动了”。

　　我急忙双手下伸推开他侵入我裙子下的手问文轩“他为什么买？”文轩的手迅速探入我的胸罩向上拉起，露出我雪白的胸脯，两只浑圆的乳房悠悠颤颤。

　　“他为什么买……嗯”我脸上一阵红晕，发出模糊的声音。

　　文轩脱了我的衬衣，紧紧握住丰满的乳房搓了几下说“大南帮我的啊，我好感动啊，他真够朋友啊”

　　我的身体在阵阵发抖，文轩更用力揉弄我那热呼呼软绵绵的乳肉。我娇羞的闭上双眼，紧紧夹着雪白大腿的大腿说“你用利用他的嫌疑”。

　　文轩的嘴吻在我柔软的唇上，我吐出舌尖和他的舌头交缠着，发出吸吮唾液的声音。修长的大腿紧夹着他的手，淫水透过三角裤流出来，温热又滑滑腻腻的，文轩摸着很舒服。他伸手将我的内裤往上提，我的阴唇翻出来紧紧夹住狭长的布条，内裤陷入肉缝中间，他伸手抓住内裤往下拉到小腿说“为什么，我无意说的啊，是他主动要买的，我又没有向他推销”。

　　文轩脱光衣服，掏出胀硬的鸡巴顶在我湿滑的阴唇上。我用力扭腰推开他说“卖不出去说明不值这钱”。

　　才进入半个龟头的鸡巴立即滑了出来，他欣赏着我的胴体，乌黑的长发披在我的肩上，傲人的乳房，可爱的乳头明显挺翘，看得他都快喘不过气。他色色的眼光看着我说“晕，诗晴，你百度一下，古佳红酒，法国的啊，好酒啊，只是我喝不惯啊，这酒喝了也有好处的，只是太贵了，100元一瓶了”我有些害羞的说“随你吧，你能提成多少钱？”文轩看到我楚楚可人的模样，急着用手紧紧抓着我颤抖的肩头说“晕，一分钱没有，400元红酒，卖不了自己买”。

　　他舔我光滑的肌肤，“等……等一下”我用尽力气挣脱他的纠缠，躺在床上急促喘息着说“你的任务呀”

　　我的下体也觉得痒痒的，阴唇间有股热流涌出。我情不自禁的翻身趴在床上，浑圆高翘的屁股不安的扭动着，看着我发浪的样子，文轩却高兴不起来了，他感觉我误会他了，说他利用大南，又说我卖酒有提成，他心不在焉的伸手摸上我诱人的屁股，手刚刚触到，我羞涩的红着脸抬起头。

　　“噢”文轩应了声，也没心情说话了。他随意地揉捏着我湿淋淋的阴唇，我的淫水也不断地涌出，看到他落魄的样子，我红着脸打了他一下“有点不合理”文轩心情不好了，也不说话了。“我说你们系不合理，没说你，你们的事我不参与了”我红着脸说着，羞羞的看着他挺立的鸡巴，只见他龟头马眼流出一丝清清的液体。

　　我躺了下来，分开大腿，湿润的肉缝紧闭着。文轩一边将龟头顶在我温润阴道口，一边给大南打电话“大南，我女朋友说你用不到，我不卖了，她以为我利用你，让你买没有用的东西”

　　龟头顶在软软的肉缝上，电话里大南说“不用管她。哥，咱们处咱们的”“啊……”我也不管他说的什么了，忘情的呻吟着，修长的大腿完全分开，他的龟头碰触到阴唇，我的呼吸急促。

　　文轩用龟头摩擦着肉缝说“她以为我卖酒拿提成”。

　　难以抵御的酥痒让我舒服的发抖，发出诱人的喘息。持续不断的挑逗和玩弄让我淫水直流，文轩轻轻的将龟头推入我已经湿滑的阴道。

　　他缓缓的将鸡巴往我紧窄的阴道插去，“啊……”我呻吟着，紧滑的阴道痉挛着将鸡巴狠狠夹住。

　　文轩打着电话，龟头好不容易顶到深处，刚试着抽送起来，他停了下来，只听到电话里大南说“只要能运过来就行。如果你卖出去了，可以帮你们班的美女卖给我，别人也有卖不出去的。相信我，哥。我给我岳母买的。”我受不了了，身体随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动起来，我的表现跟插入前判若两人，我在床上和平时就不一样了。

　　他把鸡巴塞进温紧的阴道中来回抽送，我那饱满的乳房随着急促的呼吸诱人的起伏。他低头轻含我的乳头，我的乳头硬得挺立着，他轻轻吸吮着一下，我就呻吟了一声，我抱住他的头，他的脸紧压在我腻滑的乳肉里。他从我乳肉里探出头对着手机说“不了，我心情不好了，诗晴误会我”大南说“别呀，她是善良。哥，男人看开点。你尽管卖。”我激动的浑身颤抖，文轩挂了电话，鸡巴磨擦着我湿滑无比阴唇，我在羞怯中不由的轻轻往上顶着，我抬起腿缠上他的腰，鸡巴在阴道内抽送加快，那感觉让我的腿越缠越紧，恨不得跟他连成一体。

　　“舒服不舒服”文轩喘着气加快抽送的节奏。“嗯……”我呻吟着回应，他伸手抱住我圆翘的屁股，鸡巴在阴道内大力的抽插，可是他的表情还在生着气，我呻吟着说“你别这样，你卖给他红酒就是……啊”文轩不再抽送，龟头紧顶在我阴道里磨擦着说“不卖了，免得你说我利用人”强烈的刺激让我的淫水喷出来，我挺动阴阜迎合着，阴道紧吸着鸡巴，腿用力缠着他的腰。

　　一会，文轩让我跪在床上，用后入，我撅着雪白的屁股，他的鸡巴对准阴道尽没尽出，大力在我阴道里抽插，边插边生气的说“诗晴，我这么爱你，你怎么认为我在利用大南啊，我原来还想让你高兴下，我的红酒出手了，哪知道你这样说我”

　　我雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰满诱人的乳房激烈摇晃，文轩手伸到我胸前，抓起我的乳房用力揉挤着说“下次还敢不敢”鸡巴抽出时将我粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入阴道口，文轩生气的鸡巴抽插的速度越来越快“哼，诗晴，还敢不敢”淫水被鸡巴撞击，发出诱惑的“噗滋……噗滋”声。阵阵的快感让我大声浪叫起来“啊……文轩……我不了……你快把红酒卖给大南吧”文轩伏下身吻着我光滑的背，一手按在我丰满的奶子上抚摸着说“嗯，听话，不过我已决定了，不卖给大南了，我自己留着吧，本来我还准备开心的弄快递的”他用力地抽送鸡巴，然后狠狠的顶在我阴道里，一股精液击打在我的阴道壁上，让我充份享受高潮的余韵。

　　之后，文轩躺下休息，我搂着他娇媚的轻声说道“真生气了吗，快给大南寄红酒吧”

　　“不生气了，也不寄了，证明我和大南的友谊不是金钱的关系，要不是不好向家里说，红酒送给他我也愿意啊”

　　我搂着他的脖子撒娇“文轩，不要生气啊，不然诗晴不高兴了”他摸着我娇嫩湿热的阴部说，“放心好了，我刚才说的话你也不要放在心上，爱你，诗晴”

　　说完吻上我的双唇，我和他的舌头又纠缠在一起亲吻了起来……第38章

　　下午下课后，我和文轩去买东西，我和他刚走几步，我说我去下洗手间，让他在这等我一会。

　　一会我回来后，远远看到文轩好象在和一群男生争吵，一会他们走了，我也来到了，我看到文轩面红耳赤的样子，我问他“刚才怎么了”我担心他和别人吵架。

　　“这个……哈……不信……然也”文轩说话都结巴了，我见他着急的样子安慰他说“你慢慢说，别急”

　　“靠……他们……他们”我还是没听明白文轩说的什么。

　　“文轩，你唱出来吧”我看过一个电影，严顺开演的，一唱就不着急了。

　　于是文轩就唱了起来。

　　“我回到我的寝室里

　　大家在声声叫着我光棍

　　操场边的秋千上

　　男生女生一对对

　　我和他们说我和诗晴已处对象

　　他们却唧唧喳喳笑个不停

　　比我帅的一大把

　　比我有钱的一大堆

　　比我学习好的一大串

　　说我比别人多了两个眼啊

　　诗晴女神怎么会看上我

　　追诗晴的都有一个加强排

　　到底谁抢到那个女神

　　轮谁也轮不到我

　　说我也不照照镜子

　　泡妞的技术

　　和画画是不一样滴

　　总是要等到睡觉前

　　每个人都要把我嘲笑一遍

　　总是要等到考试后

　　才知道诗晴没追到考试也没考好

　　一寸光阴一寸金

　　他们说过不要玩弄他们智商

　　一天又一天一年又一年

　　诗晴女神谁也追不到

　　没有人知道为什么

　　诗晴是我女朋友却没有人信

　　没有人能够告诉我

　　我和诗晴一起已不再是个梦

　　多少的日子里总是

　　一个人面对着天空发呆

　　就这么好奇

　　就这么幻想

　　怎么证明我不是吹牛

　　阳光下蜻蜓飞过来

　　美好的一天就这过去了

　　水彩蜡笔和万花筒

　　画不出诗晴的美貌

　　什么时候才能让他们相信

　　我和诗晴已是热恋的

　　盼望着相信

　　盼望着羡慕

　　盼望不一样的四眼

　　一天又一天一年又一年

　　只有事实才胜于雄辩”

　　我大体听明白了，他说他同寝室的男生都羡慕他，他开始和他们说跟我处对象，他们还不太信，说他吹牛，可能是想证明给他们看，我猜测的，文轩就是让我在在他寝室睡一宿，他要求的。

　　男女朋友到对方宿舍偶尔睡一宿，也不算稀奇，别人也有过这样，我答应了他，他高兴的挽着我的手去买东西去了，说话也不结巴了。

　　买完东西，文轩和我来到他的寝室，来到门前，我听到里面有说有笑，各种声音，文轩推门拉着我进去了。一瞬间，寝室里鸦雀无声，过了一会，才有一个人说“是诗晴啊，你走错地方了吧”文轩是空气吗，他们竟然没看到。

　　“我给大家介绍一个”文轩拉着我的手说“这是……”“还用你介绍吗，诗晴谁不知道”他们打断了他的话，热情的招呼我“诗晴，来坐这，诗晴，渴了吗，我给你倒水”好象无视文轩的存在一样。

　　我客气的给他们说声谢谢，然后坐在文轩的床上，一想到那次我们在这床上激情的情景，我不由的脸上升起一片红霞。

　　我倒成了主角，他们争着和我聊天，过了好久，他们好象不相信也好象开玩笑一样说“不早了诗晴，我们要休息了，明天还要早起，你也早点回去吧”“诗晴，今晚在这住下吧”文轩按着我的肩膀说。我害羞的点了点头，大家什么表情都有，也有不相信的，一个个的说“困了困了，睡觉睡觉”玩手机的也不玩了，看书的也不看了。

　　这么多男生，我也不好脱衣服啊，就穿着衣服睡觉了，我脱下了上衣，就穿着衬衣吧。我的外衣一脱，衬衣下高耸的酥胸更突出了，大家的眼光覆上我丰满浑圆而富有弹性的乳峰上轻轻揉摸，这是男生的寝室啊，我无奈的任他们的目光轻薄着。

　　文轩得意的脱去我的鞋子，把我拥到床上，给我盖上了被子。他们象打了兴奋剂一样，我感觉到他们很激动，充满了对文轩的羡慕。

　　文轩搂着我，我感觉到他的胯间隔着裤子阴茎早已涨硬了。一会他回过神来“你们干吗？睡觉关灯啊”

　　一个人象模象样的摸着开关说“开关好象坏了，关不上啊”文轩起来啪的一声关了灯光，回到床上说“他们想开灯看我们睡觉呢”黑暗中给了我安全的感觉，又给了我莫名的感觉，第一次在男生寝室睡觉。

　　马上四周传来呼呼睡觉的声音，这也太假的，一定是装睡的，故意想等待我们什么的。

　　文轩把我搂在怀里，我害羞的说，“顶着人家了”文轩说“嘻嘻，你把它攥住”

　　我把小手隔着他的裤子放在他高高顶起的阴茎上，轻轻用手心压着龟头磨动，好硬啊。黑暗中他在看着我吧，他吻上了我，我的舌尖也溜到他嘴里，他顶在我的舌头上，我轻轻扭动着，我们开始疯狂的拥吻，却也非常的小心，没弄出一点声音。

　　我的纽扣也随着他的手一颗颗的让解开了，微开的领口张大，我那雪白丰满浑圆的半裸的乳峰在黑暗中闪过一道白光，对面的床吱的一响，文轩忙给我拉上被子，我们两个人在温暖的被窝里缠绵着，紧紧地抱在一起喘息地热吻，他解开了裤子，阴茎硬硬顶在我身上。

　　我压抑着急促的喘息声，黑暗中文轩看不到我的陶醉模样，可是能嗅着我香甜的体香，他的舌尖滑到我的耳侧，轻咬着我的耳垂，叫我痒痒的无法忍受，他将我紧紧搂着感受着我身上的气息，我在他的拥抱下快喘不过气来。

　　丰满的乳房和他相触，柔软尖挺的奶子顶在他胸前是那么有弹性。他忍不住把手伸进我的胸罩，一把捏住我的白嫩乳房，我的乳房柔嫩又弹性十足，微颤着在他手中变化着形状。

　　他伸手拉着胸罩的肩带向两边一扯，我那傲人的乳房跳了出来，我害羞的用只有我们两个人听得到的声音说“别让别人看到了”挺立在雪白乳房顶端的粉红乳头随着我紧张的声音轻轻的颤动。

　　他的手颤抖着摸上我的饱满乳房，把浑圆的奶子握在手中揉捏，我雪白的奶子在他手下变换着形状，要是他们起哄开灯再掀开我们的被子怎么办啊，我紧张了起来，可是又感觉有别人很刺激，我那粉红的乳头不由骄傲的挺立起来。

　　在这样的环境里，我俩都挺刺激，老实的文轩低头吻上我的乳房，吸嘬着我散发甜美乳香的乳头，手顺着我平坦的小腹挑开我三角裤的橡皮筋，溜进了我的内裤，引得我大腿上触电般轻颤。

　　“不行……不行啊”我压低声音说，忙伸手按住他的手，他也不说话，用嘴唇舔弄着我饱满的乳房，牙齿轻咬小巧的乳头。我的小手紧抓着他的头发“啊……啊”我小嘴微张深呼吸着，不敢叫出声来。

　　他在被窝里拉开她腰间的腰带，牛仔裤顺着我修长的双腿垂落到脚下，他顺着我白滑的屁股轻轻将内裤拉下，我高高隆起的阴阜完全展现出来，被窝的空气中飘着我的体香。我的肉缝被渗出的爱液打湿，我张大嘴仰躺在床上，三角裤挂在我有脚踝上。

　　被窝里我横陈着胴体，多带着几分羞涩，文轩往下拉了拉被子好让我顺畅的呼吸，我下意识的往下拉了拉被子，生怕饱满的乳房暴露在黑暗的空气中。

　　我害羞的把双腿交迭在一起，不由的颤抖，他分开我微微并拢的大腿，拨开我的阴毛，我的大阴唇夹着嫩嫩的小阴唇紧张的微微张合。

　　他的手指轻轻在肉缝上轻轻爱抚，窄窄的肉缝中溢满了爱液，阴道口上端的阴蒂已是羞涩的挺立着，文轩用手指轻轻分开我阴唇，两片阴唇紧守着令人销魂的洞口。

　　文轩已硬得不行了，准备爬上我的身体。

　　第39章

　　我见文轩想要插入，我娇羞的用手轻推着他的胸口。我小声说“不要了，会有声音的，羞死人了。

　　文轩见我不同意，他也没有强求，其实他要坚持我也没办法。他没法做爱，盖在棉被下的鸡巴，不守安份的蠢蠢欲动，将被子撑起一座小山丘…我那只跨在他胯下的右腿感受到他的鸡巴所散发的炙热，我羞的脸更加的红润动人，我的钻进被里一把抓住他那坚硬的鸡巴，柔柔的小声的着“我有法……”我没等他的回答，就小心的掀起盖在我们身上的被子。我很小心的钻到被窝里，不让发出声音，我低下头，张开小口含住他的龟头，套弄了起来！

　　文轩太正经了，他是最传统的一个，从来不舔我下面，我也没有和他口交过呢，只好我借这个机会主动了。

　　这是我第一次和他口交，还是我主动的，看不到他的表情，可是我感觉到他的紧张，在尽量放松冲动的情绪，享受着我为他口交所带来的快乐感。

　　我熟练地吸吮着他的鸡巴，牙齿小心的不让碰到他的鸡巴，刺激的触感，更使他的鸡巴越发得涨硬，龟头更加坚硬如铁。

　　我一边吞吐着鸡巴，一边抚摸着他的睾丸。文轩也不敢叫出声来，他不禁的颤抖了起来。我一会啜吸着鸡巴，一会又吞吮着睾丸，将龟头环舔一番，然后箍入口中，含到龟头沟部的时候就加大了力度，然后含入龟头后又放松，然后又用力，然后整个的将阴茎含入。文轩差点就被我给吸了出来。不得不用手紧张的放在我头上，想要把我推开。我哪里肯，继续卖力的给他吸……终于，一股浓浓的阳精喷射在我的口中，他射的很多，我的嘴口差点都包不完了，还是顺着嘴角流了一点出来。我吐在了纸巾里，随手扔在了角落里。

　　“对不起，诗晴，我弄脏了你，对不起，我不想射你嘴里的，可是没忍住”文轩把我搂怀里带着歉意小声说道。

　　我说没事，他拥着我温软的身子睡觉了。

　　第二天醒来发生一件尴尬的事，只听到有人说“这是谁对女神打飞机了，害的我踩了一脚”，原来是昨晚黑暗中我把吐有精液的纸巾扔过界了，让他的室友踩到了，我害羞的拉过被子蒙着头。

　　这一晚过的好快，折腾了许久，不知不觉的天亮了，我忙在被窝里整理好衣服，文轩给我打来了水，我简单的洗了下脸，想起昨晚的事，我羞红了脸，我对文轩说我还有事，逃也似的离开了他的寝室，顺手带上了门，隐约听到身后传来的声音“文轩，老实交代……”我加快了脚步，差点和一个男生撞到一起。

　　他也去过我寝室，但没在那睡觉，怕同寝室的女生反感，带女朋友到寝室睡和带男朋友到寝室睡，还是有差别吧。女的到男生寝室睡，男生不反感反而高兴，可是男生在女生寝室睡就不是那回事了，女生们穿衣脱衣，睡觉都不方便，内心也反感这样的事。

　　文轩带我到他寝室是为了证明给他的同学看，证明他在和我处对象，别人不相信他和我处对象。他到我的寝室不是这个目的，就是普通的走动。

　　我的初恋是晓风，我和第一个暗恋的男人是我小时候学舞蹈的老师，比我大16岁，我12岁时就对他有了感情，初中听到他结婚了，我感觉失落伤感，因为他舞蹈专业好，我爸和他一直有联系，有机会还能指导我一下，和他分开后，我经历了晓风，现在又有了文轩，眼不见心不乱，我也不再那么想他了。中间我也给他打过两次电话，就是过年过节问候一下以前的老师，具体几次忘了，没想以后怎样，我现在和文轩一心投入到快乐的爱情中了。

　　文轩又带我见了他的父母，他的父母对我很满意，就是对我是单亲家庭有点不满意，别的没什么，怕我性格不好，她妈还问我想没想过出国，我说没条件，当时没想到他们早有打算。

　　我们互相见了双方的家人，恋爱关系进一步确定，文轩比较正经的人，有上进心，如果真和他结婚，会很踏实，有安全感，也没有不良嗜好，他家挺有钱。

　　他家比较远，晚上我就在他家住下了，我和文轩一个房间，他的父母也认同了我这个未来的儿媳。

　　晚上，我和文轩脱了衣服睡觉，他搂着我，感受着我胸前绵软的乳房顶在他胸膛上起伏，他已经勃起的阴茎丰隆的阴阜，贴的这么近，他呼吸着我嘴里吐出的气息，用手轻轻捧着我的脸，凝视着我的眼睛说“诗晴，有没有感觉到象新婚一样的感觉啊”

　　我感受到他的兴奋和激动，大腿根那火热的触觉让一摸晕红出现在我的脸颊，我害羞的看着他，时间过的很快，以后我们也是这样的生活吧，我结婚了在这里睡觉，和今天一样吧，我和文轩已深深相爱，看来我的归宿就是他了。

　　我动了一下，带动胸前浑圆充满弹性的乳房在他胸上摩擦，他再也抗拒不了这醉人的诱惑，低头把嘴吻在了我颤动的双唇上。他的舌头滑入我的口中，和我的舌头纠缠在了一起。

　　他示意我上去，我最喜欢我在上面了。我的胴体渐渐热了起来，我羞涩的伸出腿跨在他的身上，他揽住我的腰，象上把我扶在马上一样，轻轻的揉捏着我光滑的臀肉，我坐在他身上，绵软的乳房充满着弹性，我在上面他可以方便的摸我的奶子，我的乳房在他的揉捏下呈现出各种诱人的形状。

　　我温柔的握着鸡巴对准阴道口，缓缓坐下，这个姿势他可以享受更多，他揉着我的两个奶子，还揉搓着我雪白丰满的大屁股，他抬头看着鸡巴在我的小穴中进进出出，我的一对丰乳上下翻飞，他简直兴奋的要死。

　　女上位的确很刺激，对于文轩来说好象一种恩赐，他让我在上面也不是光为自己，也是为了让我体会性爱带来的不同的意境。

　　我自己掌握力度，坐下去时，感觉阴蒂也受到了不同的刺激，我来回扭动髋部，有时文轩也不停向上挺耸着鸡巴，有时他又一动不动，任由我或轻或重在上下起伏，紧绷着阴道和臀部的肌肉。

　　我的屁股一落，感觉文轩的鸡巴深深地插入我的体内，阴部紧紧挤压在一起。

　　文轩静静感受着，就象要把这幸福的时光停留在这一刻一样。性欲的快乐，让我有时非常用力的一坐，感觉鸡巴非常深地插入我的体内，我一动不动的享受着。

　　在我快到高潮时，如果男人快速抽动，我的性欲不多久就会到来的，男人就是这样，在感觉到我快到高兴时，就有时控制着我高潮的到来，有时急着让我的性欲高潮来到，根据情况，不然光顾自己，会毁灭我的高潮快感。

　　当我坐在文轩身上，把他的鸡巴插入我的体内，我的屁股上下起伏摩擦着，文轩感到一种极度的兴奋，在上面我得主动，这让他非常刺激，我扭着腰和屁股也让他感到兴奋之极。

　　我慢慢地完全地将鸡巴纳入阴道，有节奏地摇动着屁股，两条大腿时而并拢时而分开，他揉搓着我的乳房，我们的兴趣也变得渐渐高亢，不过不敢放的太开，我叫床也控制的不能太尽情，他的父母在家睡的。

　　大家都喜欢问女生喜欢什么做爱姿势，这永远都是一个个问题，哪种体位都不错，有的特别钟情于一两种。也不要以为哪种姿势到自己不适用，和晓风一起，我已经尝试了不同的性交体位，我最喜欢后入式。

　　晓风对我很喜欢，文轩也一直挺迷恋我，做爱时都不想我委屈，我主动给他口交，他都说不想那样，怕把我弄脏，我和文轩现在一直都联系。晓风和他不一样，晓风做爱色，喜欢把鸡巴放我嘴里。

　　晓风和文轩都有过和我一字马、下腰、腿过头等用舞蹈基本功的姿势做爱，他们知道我学舞蹈，也对这种姿势新奇吧。文轩最喜欢我在上面，他想我在床上也是女神一样，可是我在床上和平时不一样，他性欲也不太强，算是正常吧，做爱最多两三次就是多的了。我性交的体位和不同的人有不同的感受的，有性交的期待也是建立在感情基础上的。

　　性爱的主角并不是女方，做爱是两个人的事，要两个人真情的付出，性爱本身的获得不是体位带来的，是因为彼此的相爱而得到的。假如做爱的本质就是为了获得快感，而不是和自己的感情有关，那么再多的有关做爱方式和姿势的比较也是有悖完美性爱本身的事情。

　　做爱时，女性的感受和男性的感受是不同的，我喜欢男人刺激我的阴蒂等，不是光喜欢通过阴茎对阴唇的来回拉动，来刺激其周围皮肤肌肉而获得性兴奋，性爱是整体享受，不是单一哪个部位的事。

　　文轩喜欢我在上面，我也喜欢，我喜欢男人在床上征服我，我喜欢在床上满足男人的要求，并不是说我在上面文轩就失去了对于性爱本身冲动的释放，也不是他想获得休息的形式，也不是他想延长性交的时间，各人爱好的体位不同吧，每个男人和我做爱的动作和喜欢的体位也不一样。

　　性生活的和谐来自双方共同的坦诚相待，在性交时，没有别的想法，头脑里都让性欲占据了。一般人都会从尝试新的姿势或换个不寻常的地点开始。其实更简单的方式也不失做爱的快感，文轩一般喜欢他在上面这传统的姿势，很少后入，最喜欢我在上面，从来不舔我下面，是他的传统观念吧，认为那样污辱了女神。

　　爱情不是抽送运动，也不单只是进进出出，最好感觉是把感情融合在性交里，用缓慢速度、由浅及深的插入，会让处于兴奋期的我降低急躁不安、焦急、和盼望更强的刺激的心情，再给予深度的结合，从而达到性交的完美享受。

　　不过我在文轩上面，动作大了鸡巴容易滑脱，这让处在亢奋状态的他有影响，我把手放在他的肩上作支撑，向后弯腰，同时将髋部向前推，臀部向后，和划船一样。接着我用臀部打碰上圈，好像玩呼拉圈那样，同时收腹和紧缩阴道肌肉，做爱也是种体育运动。

　　我坐在文轩的鸡巴上，乌黑柔顺的长发随着我的动作飘洒着，我怕他父母听到，我发出梦呓般的呻吟，脸上露出又难受又快乐的表情。

　　文轩的鸡巴被我紧紧的阴道密密的包围着，我每一次坐在他的鸡巴上都是说不出的快感，他也享受到了美和性的感受。

　　“诗晴女神，你真美，”文轩的鸡巴在我柔软肉壁的紧套下膨胀，他禁不住抬起屁股开始大抽大送起来。我领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫“啊……”

　　一想到他家有人，我忙捂住了小嘴，逗的文轩又快又猛的挺耸着屁股深插我。

　　我鼻子里小声呻吟着扭动着腰。鸡巴挤开湿润的阴唇冲撞着我，淫液从我们两人的交媾处溅出，我在文轩身上舞动着秀发，饱满的双乳悠悠颤颤的，我在他的身上狂彪着，身体痉挛，文轩拉着我伏在他身上，紧紧抱着我在耳边说“我爱你，诗晴，我的女神，我要让你飞起来了……啊”我高潮时射液了，浇的文轩的龟头阵阵酥麻，细密柔腻的阴道嫩肉紧紧缠绕他的玉茎，他差点挺不住这销魂蚀骨的绞缠，不由得停止了在我温暖紧密的阴道的动作。

　　我正舒服呢，低声说了一句“轩……尽情发挥吧……我们以后这样的日子长着……呢……啊”

　　我轻轻推开他，恢复端正的坐姿，看着她一本正经的样子，就象是端坐听课的小学生一样，只是下面插着一根鸡巴。我正在收缩不已的阴道轻轻夹了他了一下，他身体一震，挺直阴茎感受着我阴道的光滑柔腻的紧夹。我的眼神开始变得暧昧，不经意的阴道绞紧他的龟头轻轻摩擦着。

　　我清纯的外表下隐藏着沸腾的情欲，“女神……”他的手悄悄放我乳房上，指尖触到我挺立的乳头，好象触到了开关一样，我感觉到他那温热的精液射进我柔嫩的阴道里，火热的精液象火山爆发一样湿润着我的火山口，我脸涨的通红的趴到他身上，一只手捂着嘴，低低的发出一声压抑不住的呻吟“哦……轩”他用手在丰隆的臀部摸索着。嘴凑到我耳边，轻轻的说“诗晴，你的屁股手感真好，是世界上最好的屁股”

　　我浑身酥软，说不出话来，张着性感红润的嘴唇微微喘气……第40章

　　文轩说要让我学驾照，给我花钱报了驾校，唉，现在我一开车，就想到了他，我学开车是文轩给我报的驾校，唉，怎能忘记他。

　　报名后我先学习科目一，文轩给我找了资料让我学习，本来驾校也发了资料。

　　文轩陪我去参加科目一的预考，我考了90多分，过关了。驾校的人说正式考试难，别看现在有的考了100分，正式考试时不一定能考95分。我心里没底了，文轩说我一定行，让我有信心。

　　有五次考试机会的，第一次考试我也没有希望能考上，哪知道我竟然考了100分，我高兴的抱着文轩，他说我聪明，这点理论算什么。

　　后来文轩和我去驾校，他们让我先刷卡，刷够时间和里程，我也不知道这是科目三的内容，就去刷卡了，忘记教练姓什么了。一天学车不到二个小时，围着驾校转圈的。教练看着我一双清澈的眼睛，柔软饱满的红唇，给他一种清纯、文静典雅的感觉。

　　他让我坐在车上，我柔软的胳膊扶着方向盘，修长的大腿的一抬，跨进了车内，教练看着我那青春诱人、饱满高耸的一双乳峰，给我说离合在哪，刹车在哪，油门在哪。当时好象是吉利车，叫地球什么鹰，记不清了，考试车要用桑塔纳2000的。我一学就会，慢慢的起步了，教练惊奇的问我以前开过车吗，我说没有，在网上搜索看了点，教练还在别的学员面前表扬我，说别人真笨，看我，都知道自己在网上搜索着学。

　　文轩给了我盒烟，我递给教练一颗，他说不要，听说教练光拿学员东西，看来不是啊，这上教练都抽自己的烟。过了几天后，文轩还是买了两盒10来块钱的烟让我给教练，没想到教练说“诗晴，你早就该送给我烟了”这教练真是的，不是明要吗，有次早上到外面练车，教练说他还没有吃饭，这不是暗示我请他吃饭吗。我说我请他吃饭，他说不用了。

　　在路上，教练给我讲了交通规则，到外环去学的车，那路上车少，他说要好好学，很重要的，科目三考试要用到的。

　　有次教练让我开着车去加油，我没停好车，他说“诗晴你怎么搞的，以前不是开的很好吗”这个教练说话不错，不凶，就是直接说让学员送礼。

　　很快我就完成了学时，文轩一有空就陪着我练车。开车的感觉很舒服的，和坐车的感觉不一样，我熟练了后，教练就不坐副驾驶座了，让我自己在驾校场地上自己转圈，他到一边玩去了。

　　这个教练很小气，有次他给我说，接到他的电话不要接要挂掉，再给他打回去，这样他省话费。他说以后学习科目三他还是我的教练。

　　有次和一个女的还有一个男的一起开车去外环，那个男的先开，前面遇到一个拖拉机拉着砖开的慢，眼看到跟前了，他也不减速，教练说减速，左打方向。

　　那个女的会开车，她是来考试的，她吓的说男的开车就是和女的不一样，大胆，她会开车遇到这样的情况就害怕。

　　刷完车时后，文轩和我开了房间，他搂着我说“诗晴，明天就要学科目二了，不要让困难吓倒，我追到你不容易，当时很多人追你，什么事只要认真都一样，科目二也不难的”

　　文轩不舔我的阴部，在我经过的几个男人中，他算是最规矩的一个，都不主动让我给他口交，可是我喜欢口交，我就羞涩的握着他的鸡巴，主动张开小嘴轻轻吞着他的阴茎，龟头塞得我的小嘴满满的。

　　“啊……诗晴，我好舒服啊……”文轩叫着，我瞟了他一眼，慢慢舔着龟头，又用牙齿轻轻刮着他的龟头，把棒身套进嘴里一会又吐出，就这样套弄着。

　　口交是男人舒服，文轩的阴茎被我小嘴吸吮着，酥麻麻的快感扩散到他的全身，鸡巴被我套弄得更加粗大。我很喜欢男人的鸡巴在我嘴里进出的感觉，我的淫液分泌得也特别多。

　　我将阴茎整个含进口中吸吮，发出“滋……滋”的声响，文轩受不了了，从我嘴里退出被吸得发亮的阴茎，用龟头在我的嘴唇上磨着说“女神对不起”，他好象感觉他和秽具污辱了我的小嘴。

　　我没说话，伸出沾满口水的舌头，舔着他的阴茎，又将阴茎爱惜的贴在脸上，文轩以为我不高兴了，忙要缩回阴茎，这时，我的嘴唇从龟头往下深深地一套，接着含在了口中。

　　文轩也渐渐的被我开发出口交的快感，我的嘴巴由阴茎往下含住他的睾丸吸在嘴里，口中不断分泌出口水，将龟头舔弄地闪闪发光，就象一个手电筒一样。

　　文轩看着我在他跨下舔着阴茎，我的头来回摆动，忘情地吮吸着龟头，肆意地舔弄他的阴茎，手抓住阴茎抚摸，我把他的鸡巴往左上一拉，这是一档，再往下一拉，二档，我一松手，他的鸡巴不动了，这是空档，对正向上一拉，是三档，往下，四档，右上，五档，右下，倒档。啊，我学会了，我兴奋的把滑软的舌头在阴茎上旋转着。文轩也兴奋的伸手握住我丰满的乳房，捏住我翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，怎么说我在舔他的鸡巴他也不淡定啊。

　　我看文轩来了精神，我把小嘴张开，把龟头含在嘴里吸了几下，还握住他的蛋蛋，我吐出龟头，伸出舌尖在龟头上的尿眼上挑逗着，我一边套动着阴茎，在他的龟头的尿眼口流出几滴清水一样的液体。我用舌尖在尿眼舔着、又用牙齿轻咬龟头，双手在蛋蛋不停地抚摸、揉捏着。

　　看着我的样子，文轩感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，我抿着嘴唇对龟头猛吸。

　　“诗晴，不要再吸了，我……啊”文轩叫着，来不及了，他吼了一声，将浓浓的精液射进我的小嘴里，文轩的向后退着，我紧按着他，不让阴茎脱离我的小嘴，文轩见无法挣脱，只好无奈的继续让我吮吸着阴茎，直到精液全部射进我的嘴里。

　　他抽出鸡巴，射我嘴里后捧着我的脸还道歉“诗晴对不起，我实在没来得及，不是想轻辱我的女神”

　　他用手指将我嘴角的精液揩了下，精液沾上了他的手指。他在床上也把我当女神，把我想的太完美，口交在他看来是淫秽的。

　　第41章

　　科目二教练比较凶，一般教练都很凶的，两个个教练对我非常好，也没有什么无理要求，我也听说过有的教练好色，趁机摸女生大腿，当时我有点担心，虽然我跆拳道已臻化境，可是我不轻易出招，以免太过惊世骇俗。文轩也担心我遇到教练骚扰，他不放心，要看着我才放心，他一有空就陪我去学车，大热天的，有时下雨他也陪我，我对他说“文轩，你回去吧，这么久了没事的”他说“我喜欢和你在一起，一天见不到你来，就好象心里少了什么，我当你的护晴骑士吧”学车的美女是不少，不过我学车时没遇到教练骚扰女生，毕竟这样大胆和没素质的人不多，一很人心理上也不敢。练习上坡起步时，男生练习时教练指导完就到一边玩去了，也不在车上跟着。一遇到美女练习就不一样了，手放在女生手上，握着方向盘认真的教。

　　科二教练姓张，学员多，教练也不教，就让老学员带新学员，油门都摘去了，光能挂一档用离合开，车速也快不起来。张教练就和我们聊天，有时候几个教练一起在树荫下喝茶抽烟聊天。一遇到上面检查的才不这样。

　　张教练凶，可是对党员严格也有好处，严师出高徒嘛。他和我们聊他以前当兵，退伍后到了法院，押解犯人什么的，后来感觉这行得罪人，就当了教练了。

　　他们工资也不太高，考试过关一人提成100元。科目三容易些，没过关的都堵在科二了，有时科三考试都凑不齐人。教练说学车就科二难，科二就倒库难，学会倒库就学会开车了。

　　张教练见我刷完车程了，说我科二速度稳定不下来，科三开车太快了，应该先从科二入手，我又不知道，现在也晚了。学科二时，我和那些新学员一起，又从认识离合油门什么的学，从零开始，起步和倒车。

　　学的差不多的，有希望考试过关的，教练就让他们先学，一到考试前五天，不考试的就不来了，集中考试的先强化练习。有一个人把油门当刹车了，教练以为他们技术不错了，就没摘油门，结果一下猛冲到前面好几米才停，好险啊，要是前面有人就坏事了。教练把他赶走了，过了若干天他自己又来了。

　　倒库好搞笑啊，没倒进去差不多还可以理解，有的把车整个倒在库外了，有的车是横着进的，什么笑话都有，教练也不说，就在那看。教练很厉害的，就离老远看，说方向打几圈，有的人让说蒙了，记不住。以前我问科三教练，怎么记得方向打几圈，他说不用记，熟练了就行了，没什么技巧。

　　听教练聊天，他说驾校年年都给车管所送礼，好象是车管所吧，主管理驾校的部门，用信封装着厚厚的钱。

　　刚开始学车难，有人说难，教练说会骑电动车吗，开车和那一样的，会骑电动车就会开车，说有个学员科二考4次都不过，结果第五次过了。第五次要不过就交重新学。

　　上车时间太少了，一天就上二次三次的，人少时上四五次，人少的时候很少。

　　平时主要学习倒库，直角转弯，侧方位停车。上坡起步和S线临近考试时才学。

　　学S线时那么多人排队，有的不按排队，都想多练习，我一生气不练了，回去了，心想，他们多练习也不一定能考试过。文轩给我找了私人教练，一小时80元，花了400元学的。在安通驾校学习的，那教练让我不要对别人说，教练接私活赚钱是驾校不让的，那教练夫妻都是教练，有时他老婆教我。让我熟悉下考场，我们考试也不知道在哪个驾校考试，有可能在安通。我在那学了二次科二，用的桑塔纳，桑塔纳就是好开啊，开着舒服，有力。

　　考试科二前，教练说提前熟悉下考场，在大众驾校考试。要交200元钱，有的人没去。到了驾校，有的学员给教练买了饮料，教练带我们看到各个考试路线，熟悉下各个点，各个标记，有石头标记，有小树标记，有画上去的。每人先倒库，轮到我时，我发挥不好，教练气的都拿想矿泉水瓶子要砸我。他气的说“不管你了，考上就考上，考不上算完”

　　教练可凶了，还有一个美女老师，让教练训的，她气坏了，发狠说“还从来没有人这样凶我，在学校学生都尊敬我，我生气不考试了”当时气，说归说，考试时她来了。

　　看完考场，两个教练和他们带的学员一起在饭店吃饭，我们学员平均摊的钱，当然不用教练付款。

　　正式考试时，大家可紧张了，有两次考试机会，每当学员考试完回来大家就问考过了吗，其实一看表情就知道，垂头丧气的就是没有过，兴高采烈的就是过了。有个女的上坡起步时车熄火了，她下车问怎么办，一下车就不过关，教练让我们遇到情况一定不要下车，一开车门就完了，要在车内等待人员来处理，还可以接着考试。

　　轮到我了，我安慰自己不要紧张，可是还是紧张，考试车上架着天线和卫星接收器什么的，和战车一样，我的教练是考官，他可好了，有次提示一个别的驾校的学员过关了，临走时那人买了两盒烟给了教练。

　　我的教练真是高手，离老远，我到上坡起步时，到了标示点，他就大喊一声停，他说只能帮到我们这里，后面全靠我们自己了。教练给我们车上用卫生纸做个记号，下坡后好走中间，这招很好用，教练让我们考试完把纸取下来，别让别的驾校的学员用。考场边上笼子里还养着狼什么的动物。

　　考试就是紧张啊，上坡起步我过了，开始倒库了，车好象不听使唤了，平时学的也不灵了，我倒库后，也没提示什么，出库后，我也不知道哪错了，语音提示零分，让把车开到起点。我的心一下凉了。教练说不过的话还按考试路线来，就当学习了，不然花钱在考场学习要200元钱呢。可是语音一直提示我把车开到起点，我也没心情学了，把车从近路开了回去。

　　教练问我多少分，我说零分，教练也没生气，语气非常温和，说没事，还有一次机会，不过就按路线学习一下。

　　我就又开始考试了，我感觉我开的不好，不过语音一直提示过关了，进行下一步，侧方位停车时，我从后视镜看到车轮快出格了，心想这下完了。

　　第42章

　　哪知道语音没有报错，我又到了S线前，顺利通过，教练喊着，打方向！到这里方向不能打早也不能打晚，有的人都过关了，到最后这一下方向打早了，车尾还差一点没出来，全盘皆输。打晚了撞墙了，墙边的一排消防水桶撞到了好多，还有人把车当越野车了，那么高的护栏都冲上去了。考试车没摘油门，有新闻还有考试时把驾校的墙撞个洞的。

　　语音说我100分，我没想到我会过关，远远的看到教练，我激动的就想把手伸到窗外打个胜利的手势，还好我没这样做，我想到了就是考完了，车不到起点还不算通过，万一我一激动把手伸窗外了，可能就成零分了。

　　我把车开到起点，我表情淡定，教练看不出我考过了没有，问我多少分，我说100.回到候考厅我也是平淡的表情，大学看不出我考过了没有，都问我多少分。

　　没考过的心情不好，考试过的心情大不一样。那个让教练凶的女老师考的最好，第一次就满分过了。

　　科目三也没有选拨，直接练几天就考试。有次我们和教练去吃饭，我有事去驾校了，回来时教练给我打电话，我没找到地方。又有一次学车时教练和我们去吃饭，他故意说给我们听，说以前的学员请他到哪个饭店吃饭，300元菜还不实惠，不如去实惠的饭店吃。我们一起去吃饭，他们男的喝酒，一个鱼头，38元挺好吃的。

　　在考试场地学车的，有时造成交通堵塞，有次两个车躲避学员的车追尾了。

　　有的学员遇红灯停车，绿灯亮了又熄火了，好不容易打着火了红灯又亮了，气的后面的车光按喇叭。

　　有一个叫宝马姐的，她是第二次考试了，她做二手车生意，教练说她上次说要考试过了，给教练买一百元的烟，再给他一百元钱。

　　正式考试时，教练说，教官如果上我们驾校的，会给我们提示，要是考官是别的驾校的，就没办法了。我们五个人一组考试，第一项灯光，前三个人上车一会就下来了，车根本没起步，灯光都没过。也是两次机会。到了我考试时，我一切还好，加档时考官用纸拍着档把提示我，不能太明显，有监控。他不提示我我也知道。考试车前面有导航车，后面有护航车。调头时可以阻挡别的车方便调头。

　　我一切顺利，可是我下车关了车门后，去语音说我零分，原来关车门也有时间，我不知道。好可惜啊，不然就过关了。我也来不及感慨，还有一次机会，我接着重新开始，变换车道时忘记打转向了，还好考官小声提醒我。最后掉头后换档，我都晕了，记不得怎么操作了，心想坏了，考官要踩刹车了，一踩就完了。

　　没想到好象神助一样，车还是照常运行。

　　这次有个第二次考试的，上次没考过就是因为停车时先挂空档再拉手刹了。

　　可是我靠边停车后，把这点忘记了，好象也是先挂空档了，不过没提示什么。我快速的完成动作，快速关车门，100分。

　　又是100分，我的心情很高兴的，有个考试第三次了，又没过，他说车不好使。

　　去考试科目四时，科三教练说好好考，我准备了100元钱要给他的，没想好，就没给。科目四时按形式填写对驾校意见，有教练收礼的什么的。让我没想到的是，我又是100分。

　　回来后文轩和我庆贺，我说我运气好，他说我聪明，运气再好不可能次次都好。我付之一笑，我感觉当时我技术还不够，文轩说“事情看结果不看过程，现在你过关了。来，你的嘴真漂亮，我给你画个像吧”文轩拿来画板，就给我画了几张像。都希望一段感情会有结果，谁都不希望美好的爱情最后是一场痛，但是如果一开始就想着“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”的态度，再美好的感情也不会有好的结果。有的记忆是抹不掉的，这学车，这画像，现在想起不禁怅然若失，人生如此，青春稍纵即逝，品尝到一次苦涩，才知道幸福的不易。

　　第43章

　　我和文轩的感情到了白热化了，经过了激情的热恋。这天我们又开了房间，我洗完澡后来到房间，抖落身上的浴巾。

　　虽然我的身体文轩再熟悉不过了，可是他还痴痴的看着我说“诗晴，你就像仙女一样，你的眼睛真好看，象是会说话一样，高挺的鼻子，还有嘴唇最好看了”我说“哪有那么夸张”

　　文轩说“真的，诗晴，你全身上下充满着美，有高雅气质，是学舞蹈修养成的气质吧。你走路微微扭动的的腰肢最好看了，细腰配合着隆起的臀部，充分显示成熟饱满”

　　我呵呵一笑“文轩，你什么时候学会油嘴滑舌了”我那不加掩饰的丰满的双乳，随着我的笑声轻轻晃动。文轩着急的说“真……真的，诗晴，你身体的每一处起伏凸凹都处理得恰到好……好处”我见他又紧张起来，怕他又唱上了，说“那你好好看吧”文轩围着我转着看着说“我没有乱说，我是专业美术系的，审美观点都一样，你的身材比例都在黄金分割点上，所着看着漂亮。你身材的的弧线非常完美，肩部浑圆又显得柔美，你看这走向，和腰部的曲线浑然一体。还有这丰盈高翘的臀部和修长的大腿，是健美的性感”

　　我说“完了吗”

　　文轩说“美要看整体，你的细腰和那微隆浑圆的屁股，加上身材修长，这眉毛，这鼻子，这小嘴，轮廓分明的嘴唇丰满红润，我上次给你画的像你也看到了，是和我描述的一样吧。还有你耸立着两座挺拔的乳房，不大不小，非常完美，浑圆的臀部也是美的焦点，艺校的美女也算不少，可我从没见过你这样的，让我感到震撼。

　　诗晴，有机会你当一次裸模吧，我要把你的美画下来。“我真同意了，可是到分手也没实现，我们都以为我们的爱情已成定局，以后有很多机会，可是结果谁也没有预料到。

　　我和文轩不知不觉爱爱半年多了。这天文轩高兴的对我说“诗晴，对你说个好消息，你猜是什么”

　　我说“什么好消息，你要请我吃酱牛肉啊”

　　文轩伸出手指刮了一下我的鼻子说“你呀，就知道吃。是这样的，几个月后有一场全国性的国标舞比赛，上海举办的，你去咨询一下吧。”这真是个好消息，我参加的都是小比赛，这样大型的比赛我还没有参加过呢，实力和水平在这样全国高手云集的比赛中才能知道。

　　回家我对爸爸说了这个事，爸爸也很重视这个事，对我说“诗晴啊，小时候教你跳舞的沈卓林沈老师，非常专业，我一直和他保持联系，有时咨询他一些事，所以沈老师一直知道你的情况，他偶尔也打听你舞蹈的情况，这样大的比赛得有个好老师好舞伴，你一人跳的再好也不行的，我和他联系下，这么大的比赛他应该也不想错过”

　　离开沈老师时我当时12岁，沈老师当时教我学舞蹈，他大我16岁左右，他舞蹈精湛，成熟稳重，我幼小的内心除了对他的崇拜还有爱慕，那时我不知情为何物，可是有一种不是师生的那种感觉，我一直暗恋着他，暗恋也是感情，他是我付出感情的第一个男人。

　　12岁时我和沈老师分开了，转眼过了八九年了，我经历了晓风，现在又有了男朋友文轩，沈老师多年不见，我也淡忘了他，可是在我对他的暗恋和崇拜和爱慕一直深埋在我的内心深处，我上初中时听说沈老师结婚了，我还失落了许久，竟然有一种吃醋的感觉。中间我也给沈老师打过两次电话，就是过年过节问候一下以前的老师，具体几次忘了，没想以后怎样。现在沈老师的重新出现又把我多年前的情愫激活了。

　　八年了，我已不是当年的小女孩了，沈老师也差不多36岁了吧，长什么样了，我印象里还保留着他当年的印象。

　　第44章

　　我爸和沈老师联系好了，沈老师给我打电话说他借用朋友的舞蹈室和我练习，让我放学后过去。

　　听到这久违的声音，有点陌生又有点熟悉，我想起了当年他教我跳舞的时候，一幕一幕好象电影一样在我脑海里回放，他那翩然的舞姿让我心中陡然升起一股说不出来的感觉。

　　“诗晴，那舞伴是谁啊”文轩问我。

　　“他叫沈卓林，是我小时候的舞蹈老师，非常专业的，也是我现在的舞伴。”我轻描淡写地回答。

　　“哦，那我送你去吧”文轩说。

　　我说“不用了，我自己去就行”

　　文轩说“诗晴，那我接你回来，我是护晴骑士啊”我说“文轩，真的不用，又不是学驾照，我从小就认识沈老师，又不是陌生人，再说是我爸让他来的，我也不一定什么时候回来，真的不用担心”说完我就去了，路上我的思绪又回到了八年前的时候……同大多数初入舞蹈殿堂的人一样，我爸从小给我报了舞蹈班，我也天生的喜欢舞蹈，舞蹈焕发起生机勃勃、乐观向上的生活。舞蹈我感觉非常美，兴趣最最好的老师，那时候我就一直练习着。那时我才12岁，沈老师对我要求很严格，我有错时他打我屁股，我没感觉到不舒服，微微的疼中带着快乐，感觉让他处罚是种快乐，喜欢一个人不需要理由，我是那么的崇拜他。我学的很专心，他让我在大家面前做示范。现在过了八年，八年变化太多了，不知道他现在长什么样了。

　　我想着想着，不知不觉来到了他说的朋友的舞蹈室。

　　一个熟悉的面孔出现在我面前，他没太大的变化，还是和当年一样英姿勃发。

　　“沈老师”我叫了一声。

　　我的变化就大了，我离开他时我才12岁，他看着我说“这就是当年的小诗晴吗，当时我就看你是个美人胚子，没想到你长大后你的气质比我预想的好这么多！”

　　我听到他的话，我有种直觉，我感觉至少这次看到我第一眼就喜欢我了，并不是师生的喜欢，有那么一种男女之情的喜欢。

　　沈老师说“诗晴，这几年我一直向你爸爸打听你，知道你坚持学习舞蹈没有放弃，还考上了舞蹈系，没有辜负我当年的期望。这次全国大赛一定要找到固定的舞伴，因为国标舞是最讲究配合的。”

　　我说“沈老师以后还请你多指教”

　　沈老师看着我在那里出神的样子，就径直的走向我说“诗晴，我现在是你的舞伴，叫我卓林好了”

　　就这样，沈卓林成了我的舞伴。不过我还是习惯的叫他沈老师。沈老师打量着我说“诗晴，你是个美丽温柔的女孩子，你的形体非常棒，是那种曲线玲珑、身姿绰约的美。你从小就对舞蹈悟性很高，以前我就常当众表扬你，让她们向你学习。来诗晴，我们随便先练习一下，找找感觉”说完他打开了音乐，轻揽着我的腰肢翩翩起舞，一到跳舞时我就和换了个人一样，沈老师为我的专注神情所打动。我是那样的投入，在优美的旋律中舞出……

　　什么，这音乐是《再过二十年，我们再相会》，也不知道是沈老师故意找的这音乐还是巧合，想起我和他相隔八年再次相会，不由的一阵感慨。

　　来不及等待来不及沉醉，八年前我进行着我的学业，沈老师也步入了婚姻。

　　噢，来不及沉醉，八年后我们又相见，我们的心迎着舞蹈，一同把大赛的希望去追。不知道他是否明白当年小诗晴的心愿，心愿如今再一次约会，让光阴见证，让岁月体会，我们是否无怨无悔。过了八年我们来相会，此时的音乐，噢，此时的舞，这时的意境一定很美，但愿到大赛，我们再相会，那时的春噢那时的秋，那时硕果令人心醉。

　　来不及感慨来不及回味，噢来不及回味，多彩的梦满载理想，一同向着未来放飞，我们把舞蹈的蓝图再一次描绘。

　　让时代检阅让时光评说，我们是否问心无愧，再过二十年我们来相会，那时的我噢那时的卓林，那时生活一定更美，但愿到那时我们再相会，那时的你噢那时的我，那时成就令人欣慰。

　　但遗憾的是以前我和沈老师在一起的时间不是很长，后来听说他结婚了。我也不知道自己怎么就掉到对沈老师的“暗恋陷阱”里去了，想起他每天都和妻子如胶似漆地缠在一起，我一阵神伤。渐渐的随着时间的变化，他对我的影响也慢慢淡化。

　　现在，我和沈老师又有了接触的机会。他是我的好老师也是我的好舞伴，我们一起时的默契，很多时候我都固执地认为，我们的这种默契，恐怕是只有生活在一起多年的夫妻才可能会有。

　　但是，我和舞伴也只是好感，不可能有什么，我有了男友，他也结婚了。可是和他一起时，我每每都有一种置身梦境的感觉，我甚至愿意沉浸在这样的梦境中永远都不要醒来。

　　沈老师指导了我和几个动作，说比赛还有几个月呢，不急，就约我来到了一个咖啡屋。在那摇曳的灯光下，我们诉说这几年的事。时候不早了，我怕文轩等急了，就要回去了，沈老师的手轻轻拍了拍我的肩头，象是鼓励我好好练习一样，然后转身大步离去……

　　沈老师现在娶妻生女、步入而立，我和他的故事还没有结束，我和沈老师尽管差点结婚，却注定了没有结局，就好像那昙花，虽然悄然绽放的时间只有短短一瞬，却已经有了重重的一笔……

　　第45章

　　文轩开始没怀疑我和沈老师，我和沈老师练习跳舞后，联系也多了，男人本能的感觉让他不由的多想。这天文轩和我去了宾馆，文轩“诗晴，你这么漂亮，和男舞伴我还是不放心，这么多老师舞伴的怎么不找别人，却还找多年以前的老师”

　　我说“那是以前我爸问了好多地方，给我选了一个最好的舞蹈班，沈老师是教专业国标舞的，他比赛获过好几次奖。他的培训班，环境设施都是一流的，就是学费挺贵，我听到我爸打电话讲价，我知道我爸开车辛苦赚钱不容易，我并没有说去那里，让爸爸换一个，我爸说便宜的哪有好的，不让我管。”文轩又说道：“看你说的一套一套的，他的电话怎么那么多呢。”我和沈老师又没什么，我理直气壮的说“你别听瞎说，我们就一起跳舞了，你别想那么多”

　　如果暗恋也勉强算是初恋，那么沈老师才是我真正的初恋。除了我有点恋父之外。他是我至今为止唯一暗恋过的男人。不过我心里从小的秘密是不会对文轩说的。

　　文轩见问不出什么，就继续问道：“诗晴，那你是怎么想到报考艺校的？”我说“爸爸教我的，开始父母只是想随便让我培养一些特长和兴趣爱好。但随着我对舞蹈越来越感兴趣，成绩也越来越突出。所以最终却影响了我大学的报考，这是我们都始料未及的。”

　　我的手握住文轩的阴茎轻轻地揉搓着，阴茎在我掌指间几下拨弄，顿时硬了起来。

　　肉体上的快感使他放弃了继续追问的念头，文轩轻轻呻吟了一声。

　　文轩忍不住抱紧了我，我的躯体充满了青春的弹性，光滑而温暖。

　　文轩不由得又低哼了一声，摸着我圆润的屁股，手指尝试着也去挑逗我的阴唇。

　　文轩已不是第一次和我做爱连阴道口也找不到的毛头小伙了，他知道该如何让一个女孩兴奋。

　　他的手指温柔地揉着阴唇柔嫩的褶皱，手指肚蘸着淫水，慢慢分开阴唇，用指尖轻轻往里探着，慢慢的寻找着桃源洞口。

　　他用手指轻抵着我那若张若翕着的阴道口，弄的我微微震颤着，他低头去吻我的脖子、乳房、乳头……

　　我的身体非常敏感，我的阴道口颤抖着，好象有吸力一样，慢慢的将他的手指吞了进去。

　　文轩感受到了我温暖的阴道，就着淫水的润滑，一下把手指顶了进去，他屈起手指在阴道壁上抠挖。

　　“不要……还怀疑我吗”我温柔抗议般在他怀里扭动着身躯，赤裸肌肤的摩擦感让我的情欲急剧升温。

　　随着他手指摩擦的加剧，我再也控制不住了，一口轻咬在文轩的肩头，像是欲望的发泄，又像是埋怨他的猜疑。

　　“诗晴，我不对”文轩一边挑逗着我，一边温柔的亲着我的脸颊。

　　我温柔的脸仰起脸，嘴唇吻上了文轩的嘴唇。

　　他还来不及反应，我的舌头就象泥鳅一样滑进了他的口腔。

　　不知过了多久，我们的身体才分开。

　　文轩的眼睛中燃烧着情欲，他说“诗晴，我是守晴骑士啊，自己漂亮的女朋友和另外的男人独处一室搂抱着跳舞，我哪能不多想”文轩突然把我抱起，把我放倒在床上。

　　我温柔轻“哼”了一声，丰满的乳房抖颤着，羞答答的分开双腿说“守晴骑士可不要是吃醋骑士啊”

　　文轩刚想扑到我身上，我害羞的说“等等，我做一回骑士吧”我知道文轩最喜欢我在上面，他就顺势平躺下去，让我坐到他身上。

　　我骑在守晴骑士身上，温柔一手摸着他的胸，一手扶着他坚硬的阴茎，我就象一个英姿飒爽女骑兵在握着马鞭一样，我挪动着他的龟头，对准了我那滑腻的小穴，缓缓的坐下。

　　“啊……哦……”文轩粗犷的声音和我温柔的声音几乎同时呻吟了一声。

　　敏感的龟头触到我那湿润阴唇，在淫水的润滑下直挺到我的阴道深处，阴壁反复挤压着文轩坚硬的阴茎。

　　“守晴骑士，我现在也是骑士了……哦”我温柔的呻吟着，双手按在文轩的胸上，开始抛动着雪白的屁股，吞吐着他的鸡巴。

　　“诗晴，你真好看”文轩看着我骑在他身上温柔的扭摆着腰肢，我的翘臀的结合处出现优美的线条。“诗晴，你的臀部圆润无比，腰却很细，迷死人了”文轩看着我在扭动，他激动的耸着屁股，鸡巴一下下地顶入我的阴道中。

　　文轩激动不已，命令道：“诗晴，趴下，小心敌人的暗箭。”“是”，我温柔的应了一声趴在他的胸前。

　　这时的我就象电视里的骑手趴在马背上一样，不同的是我雪白臀的高翘着。

　　我就象骑在一匹马儿上一样，忘情的在他身上抛弹，丰满雪白的屁股漾起浪浪波涛，文轩忍不住双手抱紧了我的屁股，他的屁股开始疯狂而急促的挺动，就象是不肯驯服的烈马一样，想要把我抛下来。

　　我在“马”上用手勉强支起身躯，让文轩激烈地冲撞，我一下软到在他身上，丰挺的乳房在他身上压成两个充满弹性的玉盘，倔强的乳头随着他的狂乱的挺动一下一下摩擦着他的胸脯。

　　他的鸡巴被我紧密的阴道缠绕着反复挤迫，这个烈马不再放肆，渐渐放慢速度，想缓和一下那快来的高潮。

　　可是我快到了高潮的紧要的关头，丝毫不肯让着他，我的手指紧紧扣着文轩的肩，嘴中不停的说：“守晴骑士……别停……用力！嗯……”同时我扭动身躯，阴道频频的套动着他那硬到极点的鸡巴。

　　当我春情勃发时，世界上又有几个男人能够抗拒？

　　守晴骑士的手捏紧了我充满弹性的屁股，低吼一声，再也忍不住了，精液一阵点射，一管精液射在了我的嫩穴……

　　“守晴骑士……肏我！”我马上快高潮了，双颊如火，双眼迷离，阴道里阵阵痉挛，抵死绞缠着守晴骑士的鸡巴。

　　“诗晴……干你！”文轩见我高潮就差那么一点点，就咬牙坚持着狂顶，鸡巴不受控制，疯狂的在在我的阴道里顶着，我的阴道象小嘴一样贪婪的吸吮着他的龟头。

　　我终于高潮了，那感觉就象决堤一样，我喷水了，和文轩的精液交汇到一起。

　　文轩紧紧搂着我，我也软软的趴在“马儿”身上，两人就这么偎依一动不动。

　　过了好一会，我才呻吟一声，勉强爬起身来。

　　我们面对面躺下，文轩搂着我，抚摸着我光滑的腰臀，我乖巧的躺在他的怀里，他亲了亲我的额头说“诗晴，你知不知道，我多么爱你！我要一直守着你”我忍不住笑了起来：“守晴骑士，我们的感情这样了，我就是你的，谁也抢不走”

　　文轩咳嗽了一声说“我其实还是挺担心你和沈老师的”我轻轻摇晃着身子，挺着一对34D的奶子在他脸上厮磨着说“守晴骑士，没有的事，再说不理你了”

　　第46章

　　什么事都是有原因的，沈老师的到来重新萌发了我小时候的情感。我的直觉告诉我，这次和沈老师相见，他是喜欢我的，和小时候对我的感觉不一样。可能生活在单亲家庭里吧，我表面高傲，让人有种不容易接受的感觉。在网上聊天我也是这样，话不多，不了解我的人容易误会我。我再喜欢沈老师，可是我表面却是很平静，更不用说去暗示他或勾引他。

　　我以为我对他的感觉到此为止了，如果真是这样，这种美好将永存在我心间。

　　但可能冥冥中自有天意，没想到八年以后，我们彼此竟然真的有缘又在一起了。

　　男人的直觉也很准的，事实证明文轩的猜疑是正确的。没过不久，我和他在朋友的舞蹈室练习跳舞，他个子很高，一米八多，体型非常标准。长的虽然不是那种很精细的帅，但很精神，虽然年近不惑，可是略带桀骜的神情犹如当年，很酷，特别是他那深邃的眼神，特别迷人。似乎能看透我的内心一样。

　　练舞蹈是很枯燥和辛苦的，小时候每次想到又能看到他了，就马上感觉浑身都是力量，竟然有些迫不及待想去舞蹈班了。他上课很严，但我喜欢，他不太夸学生，夸我的时候算是多的了。

　　“诗晴，当年的小诗晴长大了，美貌没有变，气质变的脱俗，这也是一个舞者最难养成的”沈老师又夸我了，我感觉和小时候夸我的情况不同，隐隐有种不是夸学生的感觉，幸福的晕眩感涌上我的心头。

　　此时的我，像天使一般，展现在沈老师面前。

　　得体的裙子，裹着我白嫩的胴体，露出修长的小腿，深深的乳沟，一头秀发披散着，衬得我脸更显洁净，瓜子脸蛋上，一双闪着亮光的眸子，隐藏在长长的睫毛下，散发出诱惑人的光芒。我的嘴微微向嘴角张开，露出一线洁白的牙齿。

　　内心有许许多多的话，却无法从我的小嘴里蹦出。

　　沈老师随着舞蹈的动作，来回抚摸着我的腰，含情脉脉地看着我。啊，眼睛是心灵的窗口，我害羞的低下了头，怕他看出我的内心。

　　沈老师看得晕了，轻声说“诗晴，你小时候就是个美人胚子，我虽然知道你长大了一定也很美，但是没想到，此刻的你，竟然美得让人窒息！”试探，动作试探！啊，沈老师的手又抚摩着我的后背，我好敏感，心爱的人摸我的背我也如遇电击。他的手法和我公公一样，同出一辙，跳舞时摸我，先是试探的摸不重要的部位。可是心理不同，公公摸我时，我是怕得罪公公，心里抗拒。对沈老师就不一样了，我期待他摸我，可是我表面装的不知道，什么也不说，也不躲闪。我就是这样的性格，开始和晓风初恋，我明明喜欢他，可是故意装的什么也不知道。

　　沈老师左手抱住我的肩膀，右手摩挲着我的背部，又游移在我的腰间，慢慢滑向我挺翘的臀部。

　　啊，他在摸我的屁股！小时候学舞蹈，我偶尔做的不好，他踢我屁股，我都觉得很舒服，笑着看他，所以他对我也从来生不起来气。课后他也喜欢逗我。那时我还小，他那是纯洁的逗，我现在都长成大姑娘了，他这可不是逗我，是在摸我的屁股啊。虽然他没有说话，可是在用我代替语言在传递信息。他的手隔着薄薄的裙子和内裤时轻时重的摸着我的屁股，好象在说“诗晴，你的屁股又挺又翘，好想看看你雪白的大屁股，从后面插入一定非常舒服”我什么也没有说，也没有反抗，我很紧张，而最能给我带来安全感的，就是他的手，我感觉不是轻薄我，而是在寻找我的内心。忽然，沈老师的手紧紧捏了下我屁股的肌肉。

　　我自慰时幻想沈老师也是后来的事，12岁我还不会自慰，我14岁学会的自慰。有一种女人喜欢男人的原因是崇拜，我的暗恋就是从对他的崇拜开始的。

　　他对舞蹈确实专业，无论是实践还是理论，包括舞蹈的历史演变也了如指掌。纠正了许多我以前不规范的动作，很多东西让我融会贯通，使我豁然开朗。更重要的是，他第一次让我认识到了舞蹈不仅是美，也是一种自豪与神圣。我常常看着他得的奖杯发呆，心想我什么时候也能得奖。

　　我以前边自慰边幻想沈老师的鸡巴插进我的阴道，没想到现在沈老师在摸我的屁股，这不是在做梦吧，屁股上传来似疼非疼的感觉，就象是当年他踢我屁股的感觉一样，我的身体有些颤抖，这种害羞的情怯，更勾起了沈老师原始的欲望。

　　小时候和他学跳舞时我发现，他竟然有个女朋友总来找他，看到他们亲密的样子，我开始越来越不开心。我第一次知道了吃醋是什么滋味。给我更大打击的是，我刚刚初一时，他们要结婚了，而且要去别的城市。我非常伤心，最后一节课结束后，看到他女朋友也在，我再也忍不住了，抱着他哭了，他安慰我说：

　　“不用担心，你学这么好，以后一定有出息，别的老师教也一样，我也向你爸推荐了几个好老师了。以后有什么需要帮忙的就让你爸给我打电话。”他可能不知道，我根本不仅仅是为了这个。他又开始逗我说：“你这么可爱，当我们的干女儿吧。”我说：“不要，我有一个爸爸就够了”，心想那样也不能有这种感觉了。

　　我那时真希望自己快点长大。

　　“君生我未生，我生君已老，恨不生同时，日日与君好 .”如此凄美的诗句，如此感伤的暗恋！

　　现在我终于长大了，沈老师拥着我，就象是一对恋人一样，我让一个大我16岁的成熟男人抚摸着我的屁股，他好象忘记了是有妇之夫，我也忘记是我的准男友文轩还在学校等我回去。

　　他摸着我的屁股，我完全没有抵抗力了，内心完全放弃了抵抗，一开始就没有抵抗，就是当年我12岁时他和我亲热我也不抵抗。同样是跳舞摸我，和公公的区别就是，我默许了沈老师。

　　第47章

　　沈老师盯着我胸前饱满坚挺的乳房，“诗晴，你真性感。”他摸着我的头发，像是关怀又像是在挑逗着，我微张着嘴，轻咬着湿润的下嘴唇，“沈老师……”“诗晴，你知道吗，你变化太大了，你长得太漂亮了，你的嘴唇很好看，很性感，呼之欲出的乳房在学舞蹈的学生中也是少见的，跳舞时，你的翘臀左摇右摆好迷人”

　　沈老师用嘴贴在我耳边轻轻说着，我都能感觉到他那诱人的呼吸，露骨的夸奖让我的呼吸急促，乳房因为紧张而起伏，我羞红了脸低下了头。

　　沈老师的手摸着我的头发，自然的滑到我肩上，又从我肩上滑向我的乳房，隔着衣服停留在我浑圆坚挺而富有弹性的乳房上。我没有抗拒，选择了默许，只是微微有些害羞的扭动着身体。不会有人来了，快晚上了，再说这是他朋友的舞蹈室，我也没那么害怕。和初恋不太一样，我至少明白了将要发生的事，和晓风和文轩那是正常的恋爱，开始就是谈恋爱，进一步了解交往才慢慢进行到抚摸和做爱。和沈老师不是这样，没有那样的过程，没有谈，抚摸亲吻做爱都是第一次进行了。

　　“诗晴，以后别叫我老师了，叫我桌林吧”沈老师捏了捏我的脸蛋儿说。他看到我因为害羞试图躲避他的视线，看到我有点慌慌张张的样子，他忍不住伸嘴在我的脸上轻轻的吻了一下。

　　啊，我暗恋过的人儿亲我了，我的心象小鹿一样撞个不停。

　　“诗晴，冷吗”沈老师把我的身体楼了过来，啊，这么近，和我胸对胸的贴在了一起，这叫什么话，这样的天还说冷，明明故意的。这样沈老师不是可以感受到我紧张的胸口在不断的起伏了吗。

　　我和沈老师的距离是那么的近，这不只是空间的距离，也是内心的距离。我们的鼻息相互扑到对方的脸上，好温馨的感觉，好紧张啊，我也可以感受到他的紧张，他要主动，不然还是进行不下去的。

　　我的嘴唇微张着，热热的气流从我滋润的嘴唇里飘出来，我期待着他的嘴贴上来，可是这是我心里想的，他好象看穿了我的心思。

　　“诗晴，让老师亲一下吧”。

　　“不……”我害羞的摇摇头。

　　沈老师松开了我，他闭上眼睛，难道是要放弃，我有点失望。当他再次睁开眼睛的时候，那如炬的目光，好像洞穿我的内心。

　　“我要亲你的嘴”他从嘴里轻轻吐出深沉的男中音，声音非常好听，透着成熟男人的味道，带着磁姓的每一个音节，足以震碎文轩女朋友的心扉。

　　沈老师微笑着，又将我拉入怀中，然后努着嘴巴朝我的嘴唇凑过来，嘴对嘴的和我贴在了一起。

　　刚才还在害羞挣扎的我，真正亲上了我反而安静了下来。感受到从他嘴里传来的成熟男人的气息，我深情的闭上了眼睛。

　　沈老师贪婪的吸吮着我的嘴唇，他感觉怀中的诗晴，已经沉醉于他的柔情中，于是他将男人有力的舌头，伸入了我的嘴唇中。

　　“啊？”我吃惊的张开了眼睛，看到了沈老师在深情的看着我，我受不了他那如电的眼光，于是赶紧害羞的又闭上了眼睛。

　　可是我出于害羞和第一次偷情的不自然的反应，我下意识的合住了牙齿，把沈老师已经伸入我嘴唇里的舌头，又阻挡在外面。

　　可是他的舌头不断的舔起来，一会亲亲我的上嘴唇，再亲亲我的下嘴唇，不断的刺激着我的神经。

　　我渐越渐没有了力气，在他的舌尖不断刺激我的双唇的情况下，整个人瘫痪似的任由沈老师摆布。

　　我一开始就没想反抗，本来合拢的牙齿，在不断的颤抖中，渐渐张开了……沈老师不失时机的把强而有力的舌头再度伸入我的嘴巴里。

　　刺激的触感，让我又张开了眼睛。

　　我的视线和他温和的目光短兵相接，让我心里一暖。

　　沈老师的舌头，很快就找到了我那因为害羞深藏在嘴里的小舌头，然后缠了上去。

　　啊，我和沈老师亲吻了！亲吻的信息透过我的舌尖，传递到的大脑里。同意亲吻就代表着喜欢，代表着同意做爱。我公公摸我两年了我都拒绝接吻。

　　我和沈老师的舌头不断交缠在一起，揭开了我偷情的序幕，这一吻，揭开了和有妇之夫不光彩的篇章。沈老师舌吻了一会，又收回了舌头，温柔的亲着我滋润的嘴唇。

　　在他的带动下，我渐渐的也主动了起来，我也开始害羞的亲吻他的嘴唇。

　　当沈老师感觉到我的变化，可是他停了下来，静静看着我。

　　“卓林……”连我自己也不清楚怎么发出这样的声音，我的声音的我的心脏一样显得微颤。

　　“我们接吻吧？”

　　“嗯……”

　　沈老师重新将强有力的舌头，伸入了我的嘴里，追逐着我的舌头。

　　我原本下意识的想要躲开，这和恋爱的亲吻太不一样了，可是我只是顿了一下，又紧张的将舌头舌迎上去。

　　我们两个人的舌头，又开始激情扬的交缠在一起，这时候我已是主动的投入他的怀抱里了。

　　同时沈老师的手伸入我衣领中，握住了我那浑圆坚挺而富有弹性的34D的乳房，我被摸得浑身颤抖着。

　　我的脸颊腾起了红霞，丰满的乳房在他手中微微颤动，他紧紧贴着我，彼此享受着双方的躯体。

　　沈老师的裤子撑起了帐篷，勃起的坚硬男性特征，隔着薄薄的衣服贴在我的肉缝上摩擦，我甚至感觉到了他那热乎乎的龟头。

　　沈老师抱住我的腰肢抚摸，我在他的怀里微微的颤抖，他一手抓着我的裙子，一寸寸的向上提，慢慢的把裙摆拉起来，撩到我的腰上，露出我只穿着三角裤的嫩白浑圆的翘臀……

　　第48章

　　34D惊老师19厘米讶佳人

　　暗恋情人在眼前出轨只在一念间

　　“你男朋友不会来找你吧”

　　一提到男朋友，一种微微的内疚感从心里陡然升起，我推开了沈老师，站在那时不知所措。

　　“诗晴……”沈老师低头又吻上了我的唇。

　　因为是第一次和沈老师暧昧，我记得非常清楚。我当时穿的是舞蹈服，是相对保守的国标舞裙子，没露背，裙子下摆一边长一边短，乳房不太露，连衣裙不是上下分开的，上身和正常裙子差不多，里面是一套黑的内衣，上身没有衣袖。

　　我被沈老师吻得浑身发烫，呼吸有些急促，胸前那对诱人的乳房更是上下起伏跌宕不己，我不禁双颊绯红，我也不再想别的人，我的舌头如饥似渴地和沈老师吸吮在一起，这样的吻和稚气的晓风，木讷的文轩不同，是我有生以来第一次遇到，心理和情感是复杂的，吻的感觉说不尽。我很快就让亲的性欲高涨，心思全乱……

　　沈老师紧搂着我那香喷喷的身体，和我的舌头纠缠起来，这就是激吻、热吻、湿吻、法式吻、各种吻吧。

　　忽然，沈老师一把将我舞蹈服的肩带褪下，我那黑色的胸罩根本遮掩不了让所有男人欲火沸腾的身体。沈老师看到我的乳房半露，又撩起我的裙摆，一对修长光滑的大腿全露在外。沈老师看着我那雪白、浑圆翘起的臀部，胯下顶的更高了！

　　“诗晴，我的女神”沈老师离开我的小嘴，接着吻向我的耳垂，耳垂也这样敏感啊，我一下子全身发软，小声呻吟了起来。

　　沈老师嘴里不住夸赞着“好香好滑……诗晴，让我看下你的奶子什么样”沈老师不等我回应，就解开我的胸罩，胸罩下滑，我那两个圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的34D乳峰一下弹了出来！

　　沈老师一时间呆住了，张大嘴半天说不出话来，口水竟然流了下来，他也没发现。过了半晌他才说“诗晴，没想到你的宝贝这么大，乳形这么好，啊，饱满、圆润、啊坚挺、雪白、啊细腻，乳晕和乳头更是极致的点缀，真是天上人间难得的极品”

　　极少夸人的沈老师说完，凑上去闻了闻，扑鼻而来的全是我诱人肉欲的体香，他的手就象摸一件珍贵的艺术品一样，小心翼翼的用他的手触摸到我的乳房。他咬了下嘴唇说“啊疼，不是做梦”

　　我的乳房完全露出，本能的害羞让我的呼吸有点急，这更让我胸前两个雪白诱人的乳房轻轻起伏，我紧张的呼吸着，喷出来的热气让沈老师欲火如焚，他的手有点儿抖颤的抓住我的一只乳房。

　　“嗯……”我轻哼一声，原来他用发热的嘴唇吻住我粉红的小乳头，吃的好细啊，好像是在品尝珍馐一样，又用手轻轻揉着乳房、细细捏着乳房、乳房让他玩的变形了，一松手又恢复原状……

　　沈老师玩弄着我的乳房，还用舌头在乳晕上扫舔，呀……竟然还用牙齿轻咬我那突出变硬的乳头，啊……我的沈老师啊，我是你的学生啊，你是在教我舞蹈吗，怎么现在在吸吮着我那对饱涨的奶子……

　　舞蹈室静悄悄的，时间随着我们的喘息一分一秒的流逝，男人的欲望是无止境的，沈老师并不满足光玩我的奶子，当这对饱满圆润的乳房被吸吮到又挺涨又突出时，他开始进行下一道工序……

　　沈老师伸手挑逗似的抚摸我的翘臀，他任意的轻薄着我的屁股，小小的黑色内裤遮不住我的屁股，黑色显得我的屁股更加浑圆光滑，屁股瓣被他轻轻抚摸着，捏着屁股向外拉，又向内挤紧，我羞红了脸，呼吸急促。沈老师青一手揉玩着着我那坚挺的乳房，一手绕到前面，隔着三角裤抚摸起我柔软的阴唇来……“啊……啊……”我挺敏感的，他兵分两路，我上下敏感地带同时被沈老师揉弄着，弄得我阵阵酥麻，本来就丰满富有弹性的乳房被揉弄得越发高挺，就象我那倔强的性格一样。在他的爱抚下，我感觉阴道暖热，流出的水儿把三角裤都弄湿了。

　　我扭动着屁股，脸上浮现着又享受又幸福的表情，看得沈老师欲火高涨，手探向我的的小腹，轻轻挑开三角裤的橡皮筋，轻轻抚摸着我柔软的阴毛，摸向我身体最神秘的部位。

　　“啊……”当手指触到我的阴唇时，我如遭电击。他的手指探进我的穴道，慢慢的挺入，淫水打湿了他的手指。

　　“诗晴，给你说个事”沈老师那磁性的声音响在我耳边。

　　“沈老师，什么事啊”我好奇的问。

　　“水很多啊，连里面而都好有弹性，夹得我手指好紧啊。”沈老师嘴巴贴在我的耳边神神秘秘说着。

　　“沈老师，不要再逗我了……”随着他的手指在我阴道里进出，我不断扭着屁股，脸上一片晕红。

　　沈老师把我的三角裤褪了下来，我的下体暴露在他面前，只是我站着的，他看不清楚。他用手拨弄着我那兴奋突起的阴蒂，这是女人最敏感的地方啊，我小嘴里发出些轻微的呻吟声，我害羞的夹紧修长的大腿，手按着他的手，不想再让他挑逗，这样难受死了。

　　“诗晴，舒服的在后面呢”沈老师说着把自己长裤拉练拉下，和内裤一起脱了下来，终于露出他那高翘着的阳具。

　　“啊……”我惊叫出声，第一次给我最大的震惊就是他的阴茎太长，差不多有19公分吧，因为后来我量过前男友的是17.5厘米，沈老师的竟然还长出一截，不但长，还粗呢，我太震惊了，惊的我都忘记害羞了，怎么也想不到他的鸡巴竟然是这样粗长巨大，只有在片中才见到这么大的鸡巴啊，我以为实际生活中是没有的，至少我没遇到过，见到晓风和文轩的鸡巴，我以为中国人也就这么大的。

　　怔了几秒后我回过神来，不由得脸上更加羞红。沈老师拉我的手放在鸡巴上，啊，好硬好热啊，摸着这么大的鸡巴，我有点爱不释手了。我又紧张又害羞，害羞的是我现在有男朋友了，都互相见了家长了，感情还那么深，现在却握着别的男人的大鸡巴。

　　紧张的是这么大，我能受得了吗，只在片里看到这样大的，当时我心想大鸡巴插在阴道里是什么感觉，没想到现实摆在了面前，命运就在我手里抓着，机会不可错过，我和种尝试的冲动。

　　“诗晴，放心，老师会温柔的”沈老师好象看出了我的担心，将手伸进我的两腿之间，指尖轻触着桃源洞口。

　　“啊……”我握着大鸡巴呻吟起来。

　　“诗晴，腿分开点，往下低点身子”沈老师推开我的手，面对面和我站着，大鸡巴伸向我两腿间说。

　　我没想那么多，当时我就是想做，可是当他的龟头顶在我那柔软湿润肉缝上轻轻摩擦着时候，我还是不能平静，毕竟我现在有男朋友了，是我老爸认可的男朋友。

　　不容我多想，沈老师那圆润的龟头已顶开我娇嫩柔滑的阴唇，离文轩那专属的领地这么近，一个大我16岁的老男人即将占有我青春的肉体……第49章

　　我的肉洞越来越湿润，沈老师的鸡巴分开阴唇，龟头挤进我紧窄的阴道口，好激动啊，马上就要插进来了。

　　他那硬梆梆的阴茎分开我阴道膣壁内的粘膜嫩肉，慢慢往里深入，我的水很多，阴道腻滑，虽然他鸡巴大，可是也不费力，进入的时间是短暂的，当时也没想那么多，只想着做爱，可是用文字表达出来，可以说是一寸一寸的逼进我的阴道深处，如果把时间拉长，我的心理也随之紧张又期待。

　　终于，他的鸡巴深深地插入了我那火热狭小的阴道深处，啊，我和他做爱了，人生中第三个男人的鸡巴插入了我的阴道，是我暗恋已久的老师，我闭上眼睛急促的喘息着，不敢相信这是事实，这不是自慰，我感觉阴道里确实有个大肉棒充实着我的阴道。

　　好粗大的鸡巴啊，我第一次让大鸡巴插，感觉确实不一样，那涨满的感觉是和晓风和文轩的鸡巴不一样，怪不得女人都喜欢大鸡巴呢。我雪白的胴体情难自禁的痉挛抽搐，阴道的反应比我的主观意识还快，不容我下指令，膣壁中的嫩肉已是死死地缠绕在龟头上收缩紧夹。同时我的脸也变得更加羞红，小嘴发出醉人的呻吟。

　　我的阴道紧紧箍夹住龟头，无论从身体和心理上都让我享受到了做女人的快乐。

　　“诗晴，你那里怎么这么紧，和男朋友做的不多吗？”沈老师问我。

　　我也不知道啊，就那么紧啊，就是现在我老公也说我阴道非常紧，夹的他受不了，虽然老公的鸡巴不大。

　　“沈老师……”我哪有心思说话，心里只想着他快动起来。沈老师看到我的神态，他的鸡巴往外一抽，龟头慢慢地顶入阴道深处，我们就面对面站着，他开始了抽送，开始了性交。

　　啊，我爱死沈老师的大鸡巴了，爱死沈老师的人了，埋藏在我心里多年的感情一下爆发了，他那生长了36年的鸡巴在我这只有20年的娇嫩的阴道中来回抽送，在这强烈的刺激下，我感觉很快就要到高潮了，阴道开始产生酥麻般的痉挛感觉，阴道和我一样，在羞涩中和他的龟头紧紧吻在一起。

　　“诗晴，没事吧”沈老师看到我的表情，以为我受不了他的鸡巴，第一次和他性交啊，他关心的问我。

　　“沈老师……”后面的话我说不出口，可是他也知道我适应了，他一下又一下地不断轻顶猛插起来，插的我不停的呻吟。

　　“唔唔……唔……啊……嗯……啊啊……沈老师我”妩媚诱人的声音从我微启的小嘴传出，淫水从阴道深处射出，浇在他龟头上。

　　我的胴体痉挛着，滑腻紧窄的阴道壁阵阵收缩，紧紧缠绕在龟头上，沉浸高潮快感中，文轩还在学校等我回去，我却让沈老师操出了高潮。

　　沈老师也知道我高潮了，喷水浇的他龟头那样明显，因为是站着性交的，他并没有发现我会喷水，虽然第一次性交他比我还激动，可是他的鸡巴并没有射精的迹象，深深地顶肏着我，我被他顶得身体抖颤不已，手紧紧搂着住他的背。

　　站着性交有这样的好处，他的脸贴上我的脸蛋，可以方便玩我的奶子，将我饱满柔软的34D乳房在掌心用力揉弄，嘴吻上我的脖子，舔着我的皮肤，嘴唇缓缓舔弄几下我的耳垂，细致的挑逗让我心动不已。

　　“诗晴，让我好好看看你的奶子”说着沈老师把我的身体扳过来，曾是文轩喜欢的高耸傲人的乳房映入沈老师的眼帘，雪白丰满的乳房上乳头颤巍巍的抖动。

　　“诗晴”，他叫着我，低头向我嘴唇吻去，吸吮着我滑腻腻的舌头，搂着我的腰，按着我的屁股往怀里猛压，往他鸡巴上猛按。我那高耸的乳房和他结实的胸紧贴在一起，坚实的肌肉挤压着我丰挺圆滑的乳球一颠一颠的。

　　他盯着我又挺又圆的乳房，乳房随着他胸膛的挤压诱人的微微跃动。他俯下脸，把头埋入乳沟，乳香传到他的鼻中，嘴唇吻着柔软坚挺的乳房，扫着我的乳晕。

　　“啊……”我温柔又羞涩地呻吟着，刚想扭动身子，沈都却抽出鸡巴说“来诗晴，我们换个姿势”

　　他让我扶着舞蹈室的压腿杆说“诗晴，把屁股撅起来”第50章

　　一朝顶到子宫颈生理完全被征服

　　我手扶着压腿杆撅起雪白的圆臀，露出沾着淫水的肉缝，这个姿势让我感觉自己有点淫荡，可是阴唇翕动着，好像在催促着他快点进来一样。

　　“诗晴，你的屁股真性感”沈老师拍打着我弹性十足的臀肉赞叹着，手在我浑圆雪白的翘臀上抓捏着，我被逗得气端吁吁，他把龟头顶上我那因磨擦而呈现充血的阴唇，轻轻摩擦起来，我忍不住向后退着想把他的鸡巴吞入阴道口……沈老师拨开阴唇，把龟头顶入我那溢满爱液的阴道往里推进。

　　后入的姿势插得深，和刚才站着做爱的感觉不一样，就感觉插的太深了，他的鸡巴插到了晓风和文轩从来没有插到过的那段阴道，那时还是我的处女，这样说有点牵强，可是这是事实，晓风和文轩的鸡巴没插这么深，我的阴道又深，沈老师的鸡巴才真正占有我的全部阴道。

　　随着大鸡巴的深入，我的感觉越来越强烈，这大鸡巴肏我的感觉是晓风和文轩从来没有给过我的，刚才站着从前面做还没感觉阴茎太长，站着应该是没完全插入。

　　“啊……轻一点”

　　终于他鸡巴插到了底，第一次被插到子宫口有点疼，我忍不住叫了起来。那种疼和破处的疼不一样，是酸疼，说不出的感觉，疼中还带着舒服，.

　　沈老师听到我让轻一点，就不再用力了，慢慢的抽插着，同时手伸到我饱满的乳峰上温柔的抚摸，搓揉着我娇挺的乳尖在安慰着我，好象在安慰开苞的处女一样。

　　“啊……”沈老师听到我又舒服的叫床了，没有床，就是呻吟了。他把19厘米的鸡巴全插进我的阴道，再次用爆涨的鸡巴撞击我的子宫口，但我很快就适应了，刚才还发胀，龟头碰到里面有点疼，后来喜欢撞击我子宫口了，插到子宫口就像插到我内心深处，感觉当时前所未有的刺激，身心都被征服一样。

　　“诗晴，舒服吗？”沈老师用龟头顶着我的子宫口问。

　　“舒服……”我有点害羞又有些兴奋的回答。

　　沈老师满意的听着我有点淫荡的声音，拨出鸡巴又狠狠插入。

　　“啊……啊啊……”我的性欲完全被激发出来了，我阴道虽然挺紧，但水多，很滑，他的大鸡巴肏的我很充实舒服，插到我子宫口适应了就越来越舒服，插到子宫口就像插到我心里深处一样，生理上完全把我征服了，我根本控制不了自己了，也顾不上害羞了，变得象和熟悉的文轩做爱一样放开，满足的淫叫着，伸出一只手把裙摆往上撩起接受他的抽插，然后又扶着压腿杆。

　　“哦哦……”沈老师见我不疼了，不再怜香惜玉了，将大鸡巴插入阴道里开始大力抽送。龟头紧顶住子宫口，阴道里又暖又紧，嫩肉把鸡巴包得紧紧地，我紧抓压腿杆，扭动光滑雪白的臀部配合着。

　　我春情荡漾的肉体随着他抽送的节奏起伏着，胸前荡漾出的醉人的乳波，我扭动屁股频频往后顶。

　　“啊啊……啊！！！！”我很快就到高潮了，插到子宫口的高潮和刚才的高潮不一样，也不同与我和晓风和文轩的任何一次高潮。我感觉一股热烫的淫水直冲而出。

　　沈老师的龟头被淫水一烫，舒服透顶，拨出鸡巴刚要猛插，没想到如注的淫水一下喷了他一身。

　　“啊？？诗晴，没想到你高潮还能喷水，啊啊”沈老师说着，鸡巴又用力顶入狂肏着我，插出抽入时的『扑滋扑滋』水声不绝于耳，就象拉丁舞曲，和我的呻吟声一起回荡在寂静的舞蹈室。

　　我喷的不是尿，是阴道里的爱液，我高潮下面多数会射液的，会喷水的女性几率很小，不超过百分之三，和天生没有阴毛的几率差不多。我开始以为不正常，所以查的资料。会射液也不算什么吧，但对实际做也没什么不同。

　　我浑圆的屁股紧紧贴着他的肚皮，扭摇着，长发乱舞，发出销魂的呻吟。

　　我高潮后沈老师又肏了挺长时间，最后我感觉到他抽插的速度越来越快，“诗晴……我撑不住了，我要射精了，可以射里面吗？……这就射了！”沈老师问我。

　　“可以……啊……”我呻吟着说。

　　正好我的月经刚干净，是安全期。我话音刚落，紧接着，他大吼了一声，鸡巴顶在我的子宫颈，一股精液喷射进我的阴道深处。

　　“啊……”我兴奋的尖叫了一声，我感觉到一股快感，大量的精液冲向我阴道深处的每一处空隙，他的鸡巴脉动着跳跃着，像电流一样，那感觉从我的阴道深处辐射到全身。对于女人来说，体验男人的大鸡巴，插入自己的阴道里射精，是最快乐的性感受。

　　他伏在我身上，紧紧的扭着我的奶子，快乐的在射精，整个舞蹈室里回荡着我们亢奋的喊叫声。

　　他趴在我背上，紧紧抱住我软滑的臀肉。慢慢的，他把鸡巴从我的阴道里抽出来。此时，我的阴道里，已经被沈老师的精液灌满了。当他的大鸡巴从我的阴道里抽出的一瞬间，一股黏液从我的阴道里流淌出来，挂在两片阴唇之间，好象舍不得滴下去。

　　“诗晴，不好意思，我第一次时间不算太长，是因为太激动，”沈老师抱住我，一手搓揉着我的乳头一边说。

　　我害羞的低下了头，这还不久啊，第一次这么激动都干了我这么久，后来我才知道，和以后的做爱相比，第一次显得不长。

　　“诗晴……”他舌头舔着我的耳朵，热气喷进我耳孔里，弄的我双颊发热，乳头凸起。他把舌头伸进我嘴里。拉着我的手放在阴茎上轻轻的套着。他握着我雪白的乳房用力的捏着，鸡巴又有了起色。

　　“好了诗晴，时候不早了，别让你男朋友等急了”沈老师提醒我。

　　我这才如梦方醒，原来我还有男朋友文轩。我忙松开他的鸡巴，在我包里找出纸来，我擦拭着下体的精液。

　　第51章

　　回到学院，见门口文轩在那里等我。

　　年轻帅气和文轩和成熟的沈老师有着气质的不同，他拉着我的手向学院走去，问我“诗晴，累了吧，要不要吃点东西？”

　　我说不吃了。文轩说“诗晴，你身材修长，嘴唇丰满红润，谁见了都有一种想亲吻的欲望”

　　文轩什么时候学会油嘴滑舌了，难道他是想沈老师见了我也想亲吻吗。我没有说话，换下来的套裙里耸立着两座挺拔乳峰，我走路时浑圆的臀部摆动，男生从我身边走过后，都不禁的回头望我几眼。

　　文轩有意无意地打量着我高耸的胸部说“诗晴，你今天真的很漂亮。”他帅气的脸庞加上稍微有点色色的微笑，一想到刚才我做过的对不起他的事，竟然让我羞红了脸，我和沈老师发生了性关系，彼此都看过吻过身体了，关系还是暧昧不明，我不敢看文轩，怕他从我的表情看出端倪。

　　我假装笑着说“小文轩，你看到别的美女是不是也想了？”“不是啊，刚才我看别的美女，是想和我的诗晴比较下，没我的诗晴漂亮”文轩解释说。

　　这时路上没有人了，文轩的手摸着我的屁股说，“诗晴，你是不是吃醋了？”我换了衬衣，乳房更显得凸耸迷人，臀部性感，感觉和成熟的沈老师性交后，我浑身洋溢着成熟的丰韵。

　　“我才不吃醋呢！文轩，我还不了解你？”

　　我抓住他的色说“老实点！有人来了”

　　文轩一本正经的说“诗晴，我心里只有你，不会对别人动心的。”我调皮地冲文轩一笑。

　　路过一个小店，文轩说“诗晴，跳舞一定累了，我给你买瓶水”不等我说，他就进去了。

　　文轩越是这样关心我，越是让刚出轨的我感到内疚，他递给我水时，我手一抖，没有接稳，矿泉水掉在了地上。

　　盖子是开的，水洒到了我身上一点，虽然水不是热的，可是仿佛烫到了我的心。

　　我刚要捡起来。

　　“不要了，都弄脏了，没事，我再买一瓶”

　　文轩说道。

　　我有点惊慌失措地一边蹲下身拾瓶子，一边有点胆怯委屈地说“文轩，对不起，请求你的原谅，我不是有意的。”

　　“没关系，没关系，不就一瓶水吗。”

　　文轩看着柔弱的我有些心疼，他以为我在乎那瓶水呢！平时他就知道我节约。

　　文轩的话让我更胆怯害羞，心慌意乱，要是以后他真知道我和沈老师做爱了，还能说没关系吗。

　　“诗晴你看衣服都弄湿了，我帮你洗洗吧”文轩对我说。

　　“没事的，我自己洗好了，时候不早了，我回去了……”回到宿舍，她们都睡了，我悄悄的脱下衣服上床也休息了，当我脱去上衣时，眼前又出现沈老师那强壮健美的身躯，我心里赞叹：多么健壮的身体啊！高大健美。自己的文轩和他相比不说是一个天上一个地下，也是有差别的。

　　爸爸对我家教严厉，可是我也没少接触A片里那些污七八糟的东西，今天是第一次出轨，目睹了像片中那么大的鸡巴，我几乎紧张地窒息了。

　　我躺在床上一时睡不着，又傻傻地回想起当时的情景，最让我惊讶的是沈老师的大鸡巴，我看的呼吸也几乎停止，那就是让我又爱又怕的大鸡巴啊！我感觉文轩的也让我满足，已经不小了。可和沈老师的鸡巴一比，男朋友的顶多是步枪机枪，沈老师的却是坦克大炮。

　　此时一想到沈老师的大鸡巴，我的心里像有个小鹿乱撞一般的乱跳起来。

　　我把手放在我的胸关，想象着沈老师的宽阔健壮的胸膛，回想起我握住了他的大鸡巴，唉，第一次我还不好意思套弄。

　　一想到今天发生的事，我不禁伸手隔着内裤抚摩着我的浑圆的大腿和大腿之间丰满的阴埠。

　　我有点气喘吁吁了，小心不让发出声音，感觉这样已经无法满足自己内心的欲望，我把手挑开内裤伸了进去，脸上洋溢着陶醉快感的幸福。

　　第一次背着男朋友如此淫荡地和沈老师做爱，我有些羞涩又有些难为情，想想又不敢想，不敢想可是又忍不住地又想当时的情景，潜意识里忘记不了今天的回忆。

　　我迷醉在当时的画面，我扶着压腿杆，高高翘起丰腴滚圆的屁股，想起沈老师把我的裙子撩起到腰臀上面，这比脱光了更刺激……当时我的舞蹈服凌乱，肩带散开，裸露出雪白的乳房，乳房在沈老师的手掌之中变幻着各种形状，想想真害羞。

　　想到这里，我躺在床上，丰腴滚圆的屁股不禁前后摆动着，床被撞击得发出“吱扭”的声音，吓的我不敢再动了，可是淫水却潺潺充满阴道。

　　我的芳心颤抖着，想着沈老师紧紧地将我搂抱在怀抱里，我闭上眼睛慢慢睡着了……

　　第52章

　　第一次体会到插入子宫口的感觉，让我感觉到从来没有过舒服，这又没有人可以问，有了感受我就查一下。我就用文轩给我买的笔记本百度了，用男朋友送的电脑查看情人的大鸡巴肏我的感受。

　　后来查到一段资料上写着，对有些女人来说，阴茎摩擦子宫颈，就像棒球丢到额头一样疼痛，感到不舒服，甚至痛苦不堪。但是研究学者发现，（还有这样的研究学者，不知道他们是怎么研究的）大约有一半的女性，刺激子宫颈部位的确可以带来超凡快感体验。甚至插入的效果可以强烈到有些喜欢子宫颈摩擦的女性，单单靠这样的刺激，就可以获得所有的高潮快感，无穷的快感深入内心深处。

　　（还有一半的女生不喜欢顶子宫口的感觉吧）

　　因为子宫颈与整个阴蒂也许是属於同一个神经网络系统。启动这个高潮机制主要关键，就在于找到适合深深插入的姿势，好让他的阴茎顶端可以摩擦你的子宫颈。（如果他的长度够长，什么姿势应该都没问题）意思是说阴茎长，什么姿势都可以插到子宫口，阴道不长的话用插深的姿势也可以，我的阴道深，晓风和文轩和我做爱我也没有这体验。

　　有了第一次的肉体结合，我和沈老师的感情迅速升温，一天下午我放学后，沈老师约我出去，我和文轩说了声就去了，有练习跳舞为借口，这理由更方便。

　　“诗晴，我们去找个地方休息一下吧”沈老师说。

　　我从他的眼神看了他想要什么，我含情脉脉地微笑着点了点头。

　　来到宾馆的房间，沈老师的手摸着我浑圆而紧收的微翘臀部、我欲迎还拒，轻声说：“沈老师，我们进展的也太快了吧。”沈老师拉我坐了下来，和我说着话，我也被他的语言逗的不时轻声笑着，我们的动作也越来越亲昵。

　　我妩媚的眼神，清淡的幽香，随着呼吸微微起伏的丰盈胸部，撩拨的沈老师就要把我压在床上，我站起身说“我去洗个澡”我到了浴室冲洗着雪白的身子，浑圆坚挺的乳房随着我的动作起伏颤动，我用手指拨开阴唇用水流冲着。一想到马上就要进行的事，我的心情说不出的激动。

　　我转过身，发现沈老师不知道什么时候站在了门口，他第一次看到我全裸身体，看着我那坚挺而富有弹性的乳房。

　　“诗晴，你的舞姿那么美，没不穿衣服更美！”沈老师赞叹着。

　　我不好意思的低下了头，很快洗完出来了。

　　沈老师也很快就洗完了。第一次和他开房间，在宾馆更温馨更放心。我们就象是久别的恋人一样，我把舌头伸进我口中，搅拌她着我湿滑的舌头，我们久久的吻着，只有和心里喜欢的人，我才有从心底兴奋的感觉。

　　沈老师不忘记抚摸我的乳房，捏够了我的乳房后，他的舌头在我那如刚出锅的大馒头似的乳房上画圆圈。含住我挺立乳房的轮流着力吸吮。

　　从我嘴里发出诱人的呻吟，他吸了一会将脸离开我的胸部，只剩下双手揉捏着我柔软坚挺的咪咪。

　　沈老师手抓我挺拔娇嫩的乳房揉搓着说“诗晴，你的奶子真大，老师一手都握不过来”

　　沈老师把我放在床上，分开我的大腿说“上次太激动了，没有好好欣赏你下面，来，诗晴，让老师好好看看你的屄！”

　　他的最后一个字说的重重的，听的我不禁又羞红了脸。沈都盯着我的大腿间，忽然，他走开了，我纳闷的看着他。

　　只见沈老师从衣服里掏出一支哈德门香烟点燃抽了一口说“唉！”我不解的问“沈老师，怎么了？”

　　他抽了口烟吐了个烟圈说“诗晴，我不得不承认你各方面都好，连屄也长的这么极致。我太激动了，我欣赏一下稳定下心神”见他这样说我才放下心来，沈老师看着我的私处，他吸了口烟说“诗晴，你阴毛不多啊，大阴唇上阴毛极少，显得屄好干净啊，阴蒂好美啊，阴唇有点长，象个美丽的粉色小蝴蝶一样，太美了！”

　　“开始干活了！”沈老师熄灭了香烟，手指捏着粉红娇嫩的小阴唇揉了几下，手掌轻轻的抚摸着阴毛，然后把食指插进我的阴道里，拇指揉动阴蒂。

　　“啊……”我不禁扭动起着的腰身迎合着。

　　他将手指插进我的阴道里轻轻转动，磨擦着里面细嫩的肉壁，可能是摩擦到G点了，我的身体轻微颤抖着，夹紧我那长期跳舞练就的修长结实的大腿。

　　“诗晴，不想让老师摸吗”沈老师的手沿着我修长匀称的大腿缝隙中插入，手指分开我柔软如丝的阴毛，轻轻在阴唇上挑逗的一抹。“啊……”我呻吟着，身子就象让电击到一样颤抖着蜷缩起大腿。

　　“啊，诗晴，你的屁股好丰满，好圆润，好翘啊”沈老师说着“吧即”在我屁股上亲了一下。

　　我的阴蒂在他的撩拨下挺翘起来，两片阴唇间情不自禁流出了淫液，阴道里粘滑的淫液不断的流出。

　　“来让老师再看看屄”

　　沈老师又分开我的大腿，湿淋淋的阴道再次出现在他的眼前，我的大阴唇已悄悄分开，小阴唇轻轻闭着，遮挡着神秘的地方，阴蒂悄悄挺立着。

　　沈老师凑近脑袋闻着阴道散发的醉人气息，他抬起头说“啊，真好闻啊，纯正香醇，就象芬芳的哈德门”

　　说着又低下头，亲吻着我的阴唇，啊，沈老师舔我了，我张着嘴唇，长长的睫毛不断抖动，不禁止发出愉快的呻吟，沈老师张嘴含住柔滑的阴蒂用舌尖挑了一下。“啊……”我呻吟着，好紧张啊，他的舌头挑开了我紧闭阴唇，“诗晴，连你下面的味道都这么清新，你浑身都是香的”说着他含着我柔软的小阴唇不断吮吸着。

　　“啊……沈老师……别舔了……”沈老师听到我的哀求，反而用舌头把我的阴蒂卷入唇间细细的吮吸着。

　　和晓风分手后，我下面一直没让舔过，文轩不舔我这里，现在让沈老师的有力的舌头舔着，这感觉不亚于性交的感觉，我激动的腰都弓了起来，屁股高高的翘起，“别舔了……”

　　我说着不让，去浑身颤抖将阴道凑近他的嘴唇发出尖叫，“肉缝里喷涌出淫液。沈老师没有刻意喝我的淫水，也没见他不喜欢，感觉他是吃下了我的淫水。

　　阴蒂高潮，阴道高潮，子宫口高潮，三种高潮我现在享受到了一种，我雪白的大腿紧紧缠着沈老师，嘴里发生销魂的呻吟……第53章

　　我和沈老师做爱很多次，也不可能都记得，再说光写性爱也没意思，我把印象深刻的几次写下。把第二次做爱的姿势细节写下，这记得清楚，第二次心理就是舒服。

　　沈老师的阴茎高高跃起，近距离向我展示，我这才有机会仔细看到他的鸡巴。

　　我的脸蛋离他的鸡巴很近，他把翘起来的阴茎摩擦着我的脸颊。我正视他的阴茎，“好大啊”我握着跳动的阴茎不由的说。

　　他很自信的说“诗晴，比你男朋友的大吧”

　　“怎么这么大啊，我没想到这么大”我摸着他的阴茎，有些爱不释手。

　　“我奶奶是俄罗斯人，我身上有俄罗斯血统，所以鸡巴大，比一般亚洲人的大”他说，他当时说的他奶奶还是姥姥是俄罗斯人，我记不清了。

　　看到他的大鸡巴，我脸上飞起娇羞的红晕。我的呼吸变得粗重，温温的呼吸喷在他的阴茎上。他轻轻推着我的头向下压去，同时挺动阴茎靠近我柔软的嘴唇。

　　“来，诗晴，给我裹一裹，你会喜欢的”沈老师的手压着我柔顺的长发向下按，我轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了我的脸。我先用温暖的舌头轻轻的舔上他的龟头，他的龟头不小，不算是特殊大。

　　他咬紧牙，享受我给他口交的滋味，刚才他给我舔是我舒服，现在是我主动，他是在享受。

　　“往下……再往下点”他指点着我的动作。我很自信我的口交功夫，虽然和文轩很少口交，可是以前和晓风一起，我从实战中学习到了不少技术，实践出真知。

　　我抬头害羞的看着沈老师，发现他的眼神中有着强烈的渴望与期待，他是喜欢我这样的，和文轩不同，文轩从不主动让我口交。

　　我低下头，舌尖一点点的移动，从阴茎根部舔起，直舔到龟头，这段距离很长，19厘米，因为我准确的量过前男友的阴茎是17.5厘米，沈老师的明显比前男友的长些，不可能只多0.5厘米。当然，这是我现在知道的，当时我和前男友还不认识。

　　我的阴蒂敏感，男人应该是龟头和尿眼敏感吧，我又从根部往复的舔到他敏感的尿眼，他的尿眼就象一个红红的小嘴一样，我的手轻触着棒身，舌头在他尿眼上吮吻起来。

　　“啊，诗晴……”沈老师发出沉重的呼吸和呻吟，臀部的肌肉不受控制的收缩，阴茎盲目的顶着，就象他舔我时，我的屁股禁不住挺耸一样。

　　“诗晴，你真会伺弄啊，你的舌头好灵活，好舒服啊，好想马上把鸡巴插进你阴道里发泄一番。”

　　我也喜欢上口交的这种感觉，我见得到了沈老师的认可，不断吐出舌头舔弄着阴茎，把龟头舔得湿漉漉的。我的小手慢慢抚摸着阴茎，我喷出的气息喷到龟头上。

　　“诗晴，你试着吞进去”他阴茎碰到了我柔软的口腔粘膜，他鼓励着我。

　　于是我用舌尖来回舔动着尿眼，把龟头纳入口中，龟头被温暖湿润的口腔紧密包围起来，我的唾液润滑着阴茎，嘴唇含着鸡巴摩擦着，我的嘴试探着向根部推进，那感觉就象插在阴道里一样，感觉不同，心理感觉相同。

　　啊，在我的努力下，龟头的尖端碰到我喉部的火热粘膜，这是第一个男人的鸡巴达到我的喉底，他的鸡巴长，深喉有点不舒服，可是心理刺激，有成就感，他可能也有成就感吧。

　　感受一下深喉的感觉，我才将湿漉漉的鸡巴缓缓吐出，只剩龟头留在口中，慢慢的吸舔着，舌尖微微的挑逗。

　　虽然插到了我的喉咙，可是他的阴茎太长，并没有完全插到我嘴里，这成就感还不够，于是我又将大半根阴茎吞入口中我吞吐着阴茎，愈吞愈快，手把着阴茎的根部撸着，我伸手拢了下眼前的长发，他的阴茎抽插着我的嘴，就好象性交一样，沈老师舒服的张大嘴喘气，手按在我的头上“诗晴啊啊，你太棒了”正当我还要尝试深喉时，沈老师摸着我的奶子说“诗晴，以后慢慢学习吧，以后我肏你的日子还多着呢，我的鸡巴大，你也不可能一下适应，我们先做爱吧，再搞就让你搞射了，这次先不口爆”

　　口内射精，俗称口爆、口射、口交，口爆就是射嘴里，爆是射的意思。穴爆，菊爆，顾名思义。

　　他的手离开我的乳房，把我放在床上，伸到下面在我的阴部探索着我的阴蒂揉动起来。

　　他的手掌下滑抚摸我的阴毛，手指插进阴道里揉动着G点。

　　“啊……”我扭动起腰身迎合着。他将手指插进我的屄里转动，磨擦着阴道里细嫩的肉壁，我性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的双腿。

　　他抓住我两条腿扛在了肩膀上，龟头顶在我那柔软湿润肉缝上轻轻摩擦着。

　　据有些权威专家研究资料表明，摩擦子宫颈，即子宫口，也被称为花心。完全可能会有不同凡响的性快感。因为子宫颈与整个阴唇阴蒂和阴道包括G点，都是属于同一个神经网络系统。

　　我马上又要品尝到花心让蹂躏的感觉了。

　　第54章

　　宾馆里有避孕套。“沈老师，戴上套套吧”我羞涩的说。

　　“没事，快射精时再套也不晚，我控制得住”沈老师说着，龟头毫不费力地挤开我的阴唇，插入早已润湿的“哈德门”里，结结实实地撑满我的阴道，龟头的棱角磨刮着四周的洞壁。

　　“啊！”我忍不住惊呼，虽然是第二次和沈老师做爱，可是从未感受过如此粗大的体验还是让我叫出声来，想要大鸡巴的充实感来填补体内难耐的空虚。

　　“疼吗，诗晴”沈老师关切地用手托起我丰盈翘挺的圆臀，阴茎不再继续深入，把已经进入的龟头抽离阴道口。

　　“哦……”我的阴唇不住地抽搐着，我的身体很柔韧，我的屁股已不能着力，沈老师好象故意让我看到一样，我看到他的大鸡巴沉下，瞬间龟头就吞没不见了。

　　富有弹性的阴道紧箍住阴茎，里面尽管非常的润滑，可是我的心理没有润滑。

　　阴茎终于进入阴道深处，好象顶到我的小肚子一样，但是小肚子看起来不明显。刺激得我的小腹连同阴道都收缩不停。

　　“啊……啊文轩对不起”这时候我心里想起男朋友来，我无奈的闭上迷人的眼睛。可是又忍不住偷偷张开眼睛，看着沈老师的大鸡巴在我阴道里进出着，顺着我流淌的爱液插入得更深。摩擦着肉壁的肉褶，不停的在我阴道深处钻入钻出。

　　这次是在静谧的宾馆，还是两个人第一次一丝不挂的在床上，插得我乳房颤动，乳头翘立膨胀，炽热的性欲燃烧着我的肉体和精神，伴随我愉快的呻吟，大鸡巴不断的抽送传来“滋滋”的声音。沈老师的长度和粗壮远远超出我的想象，呻吟都不能表达我的舒服了，我一个劲地倒吸着气来缓解阴道里的快感。

　　不断深入的龟头顶上最深处的子宫颈口，仿佛顶到了我的心里，阴道不由自主地缠绕包夹着大鸡巴，饱满高耸的乳房刺激着沈老师的视线。

　　我完全沉醉在性交的欢乐中，不知身置何处，一股热流从宫口激射而出。

　　“啊……对不起啊，文轩，我对不起你啊”我嘴里茫然的竟然叫着男朋友的名字。

　　“哈哈，诗晴，别想你男朋友了，好好享受吧”诗晴前传第56章

　　后来，沈老师躺了下来，让我坐上去。这是要我主动啊，我有些害羞，可是阴道连续不断地流出淫水，我跨骑在他身上，握着他的大鸡巴，移动龟头凑向阴道口，腰一沉慢慢坐了下去。

　　“哦……”我慢慢直起身子，沈老师的大鸡巴进入阴道的刺激太强烈了，我抬起屁股动了动，自己掌握着力度，慢慢往下坐去，终于阴道完全被填满，我忍不住呻吟连连，觉得美妙异常，不由得重重坐了几下。

　　沈老师不动，在上面我可以自己控制插入的力度、深浅、快慢，沈老师边享受着边欣赏着我的样子，我羞涩的上下耸动起来享受做爱的美妙。

　　抽动时腔肉摩擦着龟头带起的麻痒感，让我尖叫着，大鸡巴的感觉就是不一样，和我在文轩上面做的感觉不一样，太舒服了，我完全适应大鸡巴了，我疯狂地耸动着，白嫩的圆臀急速起落，大鸡巴在我的阴道中让坐进抽出。温暖湿热的阴道紧紧地夹着粗大的棒身。

　　我忍受不住强烈的快感尖叫，乳房幻化着一阵阵波涛，沈老师抓住我不停蹦跳的乳房揉搓着。突然我的阴道更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龟头上。子宫口压着龟头，鸡巴轻轻摩擦在肉壁上，刺激得我下体又是一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在他身上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发。

　　我害羞的闭着眼睛，脸蛋因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，我紧咬着嘴唇，从诱人的小嘴里泄出勾人的呻吟“嗯嗯啊啊”的叫床声欢快回荡在房间里。

　　“诗晴，干你！”沈老师用力的挺动下身，拚命的在我身下动着。

　　“啊啊……卓林……我好舒服”我的小口发出淫荡的叫声。

　　沈老师继续耸动着下身，我卖力地扭动圆润的屁股，使鸡巴深入我的嫩肉中，我配合着加快了套动鸡巴的速度。

　　我那雪白丰腴的胴体变得绯红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。

　　“诗晴，你太美了，性感女神啊，艺术和性欲的感觉太爽了”沈老师的手从我的腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的乳房用力的揉捏。

　　沈老师用力揉搓着我圆鼓鼓软绵绵的乳房说“诗晴，你奶子这么好，乳晕和乳头美了，衬着你的全身真好看”

　　“哦……沈老师……使劲揉揉它”我更加卖力的上下套动，他也加大了对乳房的蹂躏的力度。太舒服了，阴道传来大鸡巴摩擦的感觉，和乳房上传来的刺激让我淫荡的呻吟着。随着我上下地套动，鸡巴分开阴唇在阴道里钻进窜出。

　　做的时间好长，我有点累了，沈老师还没有射精，沈老师又让我趴在床上。

　　我撅着屁股，沈老师抚摸我圆翘的臀部说“诗晴，你的屁股浑圆挺翘，摸上去手感太好了。啊，真好摸啊。

　　沈老师的手在我屁股上绕着圈抚摸着，他的手指继续向下探索，下面刚让肏过，他碰到一片粘滑，我在他的撩拨下更湿了。

　　“诗晴，你的屁股太迷人了，让老师好好玩玩”说着手指又来到我的阴唇，在肉缝里勾抹。我的呻吟声逐渐高亢，阴道里又溢出许多粘滑的液体。

　　“诗晴，我开始干了”我感觉龟头触到柔软的阴唇，微微挤开。这后入的姿势太羞耻了，和在舞蹈室后入不一样，这次是我跪着趴在床上，我清楚的感觉到灼热的龟头直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，好奇怪啊，和文轩没有这样的感觉。

　　沈老师慢慢的用龟头摩擦着我的阴唇，轻轻的说“诗晴放松些，你的屁股真美，老师要好好玩一玩”他没有马上进来，在慢慢挤压摩擦我柔腻的肉缝。

　　我控制不住的急促喘息，在他不断的挑逗下，我不由自主的挺着雪白光滑的屁股，龟头挤开柔软的阴唇，慢慢插入阴道开始慢慢的抽送，我喘着气，呻吟着，他渐渐加大力度有规律的挺动，后入插的更深，给我的感觉分外的刺激和强烈，我疯狂的迎合着他的抽插，“啪啪啪”的撞击屁股的声音此起彼伏，格外的响亮。

　　“啊，诗晴，你这里好紧啊，鸡巴让你夹的紧紧的，每一次抽动都是说不出的快感，啊啊，太舒服了”沈老师说着禁不住开始大抽大送起来。我又一次领略这种欲仙欲死的滋味。

　　我大声的呻吟着。沈老师却抽出鸡巴说“诗晴别急，我套上套子，我们一起到快乐的顶峰”

　　我翘起雪白浑圆的屁股，沈老师戴上避孕套，扶着我嫩滑的屁股，阴茎对正阴道口，腰用力往前一送，我们的下体又紧紧贴在一起。

　　“噢”我的头猛地抬了起来，沈老师双手抓住我圆润的屁股，阴茎在快速且强力的挺进挺出，他做的好久，有40多分钟吧，可是我一点没感觉到累。

　　“诗晴。干你！！！”他用力猛撞我的屁股，饱满的乳峰摇晃出醉人的波浪“啪啪唧唧”撞击屁股的声音和鸡巴抽插的淫荡声音不绝于耳，我让干得淫液四溅。他双手伸到我的胸前下猛捏饱满的奶子。

　　我又到了高潮，阴穴不由自主地把阴茎夹紧吸啜着，阴肉紧紧缠绕着阴茎来回的套弄着。他的龟头来回磨擦着我的穴心，阴茎刺进我的肉洞深处，龟头插进子宫内，鸡巴颤抖着射精了，不过戴着套的，没有直接射精的感觉好。

　　虽然是这样，射精时刺激我温暖的肉壁所带来的快感让我轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。

　　第二次和沈老师做爱，我和他的感觉更一步升温了，在文轩面前我保持平静，和他做爱我也没太多感受，就不写了，他是我男朋友，我都和沈老师做出这样的事，我也不知道以后怎么办，到时候再说吧，我现在先保持着两个人的感情。

　　哦，在一般看来，我的这事不大光彩，男朋友对我这样好，我也不是因为喜欢沈老师的性能力和他这样的，毕竟他是我从小暗恋的人，这时候相遇难免勾起我的感情。就算是他阴茎不大，我想我们也会发展到这样的。

　　希望大家理解我。

　　诗晴前传第57章

　　自从和沈老师发生性接触以后，我在沈老师面前也没有抛却矜持，只是和他缠绵时情动如火，搞得我神魂俱醉，第二次在宾馆那才是真个销魂，文轩关心我爱我，关注我的一举一动，我每晚都得回宿舍住，开房间爱爱后也没理由在那和沈老师相拥而眠。

　　这天放学后我和文轩一起在吃饭，我的手机响了。

　　“沈老师啊，我一会就去”我不动声色的接过来，故意让文轩听到，这是我和沈老师讲好的，我一叫沈老师，他就明白我男朋友在，要我叫他名字，就说明男朋友不在。

　　“好的，我等你”沈老师挂上了电话。

　　看着文轩的眼神，感觉到他有点怀疑，这也是男人的本能吧，可是他没有证据，我和沈老师跳舞是为了参加比赛，这他是知道的，合情合理的理由他也无话可说。

　　来到舞蹈室，见沈老师在那抽着哈德门等着我了。我换上淡蓝色的舞蹈裙，低开的领口中粉红色的乳罩若隐若现，甚至可以看见饱满浑圆的乳峰间挤出一道深邃的乳沟，极其肉感。

　　我见沈老师紧盯着我的领口，白了他一眼“你的眼睛好色啊”“好了诗晴，别闹了，开始练习吧，就等你了”沈老师拉着我的手。

　　我的身材十分惹火，低胸露背的白色短裙衬托得饱满的乳峰更加挺拔，高翘的屁股把短裙顶出圆隆的曲线。我微笑着扭着细腰和沈老师跳起了舞。披肩长发随意的滑落几缕在高耸的胸前，更显出曲线的诱人。

　　沈老师抬头看着我，眼睛不再是充满欲望，和换了个人一样，完全融入在舞蹈中，他的大鸡蛋服服贴贴的在那休息，不是勃起状态，不然，翘着那里跳舞，再掩饰也明显啊，不能控制这一点，怎么是专业老师，也是心念吧，他当时心无杂念，只想着跳舞。

　　可是跳完舞就不一样了，那地方就鼓起来了，沈老师看了下我，我心领神会，就低下头跪到他面前，拉开裤子的拉链，手隔着内裤摸上他的鸡巴。

　　他的鸡巴在我小手的扶摸下立刻硬了起来。我脱下他的内裤，温柔地捧起鸡巴，用舌头灵巧地舔上来，发出刺激地吸吮声。我喜欢口交，沈老师也喜欢我吃他的鸡巴，在宾馆口交后，以后我和他每次做爱，口交是必不可少的。

　　我不时用舌头舔着睾丸，我抬起头来，见沈老师正低头看着我，我眼神迷蒙的和他四目相望，舌尖不停地转动，他享受着异常强烈的快感，我吸得更卖力，用手握着鸡巴，手嘴并用地玩弄着，不时还发出“好棒好大”的赞美，表情既兴奋又陶醉。我心里的话一般不说出来的，我不由的这样说，可见多么喜欢他的大鸡巴。

　　“哈哈，诗晴你口活真好”沈老师抽出鸡巴说。

　　我站起身来，嘴边挂着口水，仍然意犹未尽。

　　“诗晴，有空我们开房间好好让你舔”　　他把手搭到我肩上轻轻地摸着。

　　嘴在我的嘴上吻着，手伸向高耸的胸部摸着饱满的乳房搓揉。我挣扎着，手却伸到沈老师的背后搂住他。

　　沈老师往下一脱我的肩带，又解开我的胸罩，他说“诗晴你乳形真好”对着我的乳房又摸又吻。

　　他的右手向下摸到我的大腿。伸手揽住我的腰，我半推半就地倒在他怀中。

　　他抚摸着我光滑的大腿内侧，摸的我双颊发热，两腿也不停地磨擦。

　　“沈老师，想死我了……我受不了啦……快操我啊”我心里想着，手把他搂得更紧。他摸到我的大腿根，抓住内裤用力一扯，手摸到阴阜上。

　　这时沈老师脱了裤子说“来诗晴，我们换下玩法”说着把我拉到压腿杆那时，他让我倚着压腿杆，把我的一条腿抬起，呈一字马的姿势。

　　沈老师说“诗晴，你扶着腿”

　　这姿势太害羞了，沈老师摸到滑嫩的大腿根，那里已是湿漉漉一片。这让我娇羞无限，晓风和文轩都让我用这姿势做过，和我有过的男人，是不会放过学舞蹈的我用这姿势的。对男人来说可能是新奇刺激吧。

　　这姿势看得我下面太清楚了，还不等我感受到羞耻的感觉，沈老师就低头俯在我腻滑的大腿间轻舔浅吻，手指伸进阴道里搅动。

　　“痒……不要……沈老师……不要”修长大腿向上举着又不能合拢，他用牙齿轻咬着阴唇，顺着肉缝一点点往上舔。

　　“好舒服呀……”强烈的快感弥漫全身，我呻吟着“啊……再往上点……”沈老师随着我的动作挺动嘴巴，淫水如潮水般涌出。

　　“诗晴，你真是个尤物”他抬起头，满脸都是我的淫水。吻向我的嘴唇，舌头伸到我小嘴里吻吸我的舌头。

　　我热情的缠上他的舌头，他胯下的鸡巴顶着我的阴户，好大啊。

　　“诗晴，是不是想要老师操你”沈老师用龟头摩擦着我的肉缝说。

　　“我……”我眼角含情的看着他，那个字却实在说不出口。他手在我又大又挺的乳峰上揉起来，他也不再逗我，腰稍一扭动，就把鸡巴塞进早已湿漉漉的阴道。

　　“好紧啊诗晴，我一插进去就觉得里面好紧，阴道壁紧紧包着鸡巴，里面每一次蠕动都带来强烈的感觉，真销魂啊，你感觉到了没有”我摇了摇头，女的是感觉不出来的，我只感觉到阴道让大鸡巴撑的好涨。

　　“诗晴你真厉害啊，这姿势我老婆不会”他摸着我饱满尖挺的奶子用力抽插起来。

　　啊，太舒服了，太让我兴奋了。沈老师看着我舒服的样子，越插越起劲，直把我插得淫叫不已，高潮迭起，不对，就一次高潮，我不会不断来高潮。偷情这么刺激啊，可是我不是为刺激而偷情。

　　猛插了几百余下后，他气喘吁吁抽出鸡巴说“太刺激了，诗晴，再玩个高难度，你下腰”。

　　我放下了腿，娴熟的一仰胳膊，做了一个标准的下腰姿势，不过和平时不一样，这时我的两个奶子露着，大腿和阴部暴露着。

　　“不要这么标准吗，诗晴，你以为是训练舞蹈吗，来，把腿叉开些”沈老师过来轻轻分开我的大腿，阴部暴露无遗。

　　沈老师来到我腿间，鸡巴一挺，插进湿漉漉的阴道里“诗晴，看老师怎么干你”

　　我也看不到啊，我的手地上，挺动臀部配合他的抽插，饱满的乳峰晃动起阵阵乳波。

　　插得好深……插到底了……受不了啦，啊，这样的姿势也可以插到我的子宫口。我没说出来，我光叫了，他不问我我一般不会主动说类似的话的。

　　沈老师见我骚浪的模样，搂着我的腰，鸡巴在阴道中飞快进出，淫水随着抽插不停流出，象要把睾丸都挤进我的肉洞里。他握住我浑圆的乳房用力揉着，鸡巴大力的冲击着我火热的阴道，强力的顶撞使我的腰用力弓着，把我插得花心乱颤，长发甩动。

　　“诗晴，你也太迷人了”他用力地揉着晃荡荡的乳房挺动鸡巴。好大的鸡巴啊，我觉得阴道胀得满满的，说不出的舒服，舞蹈室里出现了淫秽无比的画面。

　　我情不自禁的收缩阴道将龟头含挟，同样是性交，沈老师的性能力和大鸡巴不同一般，让我的性水平提升很多，我可以故意收缩阴道夹鸡巴，就是从他那开始的，我老公最受不了我这招。

　　快感让我的嘴唇一张一合，呻吟不已，满头的秀发垂在动上乱舞着。

　　我的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋卜滋”淫水声交响着，他用力往里挺，龟头寸寸深入直顶花心。我微微的冒出汗，咬着嘴唇，脸上露出陶醉的表情，我的体格很棒的，这样的姿势也不感觉太累。

　　阴道深处强烈的收缩，紧紧围着龟头蠕动。“啊”沈老师抽出鸡巴，我感觉淫液喷射而出，什么姿势都能把我肏出高潮，我每次做爱都有高潮，各人情况不同，有人说做爱不可能每次都有高潮，这是不对的。我只是不是每次高潮都喷水，沈老师可以让我三次高潮，一般我和文轩做爱就一次高潮。

　　沈老师的鸡巴抖得更厉害了，一阵精液雨狂乱的射出，射在我的脸上，小嘴上，勃起硬挺的娇羞乳头象我一样，含娇带怯的迎接着精液的浇灌。

　　我站起身来，沈老师点了根哈德门猛抽了一口，看着我妩媚的脸上有丰满的乳房挂着精液的含羞的样子，他吐了口烟激动的说“诗晴，我以后愿意为你做任何事情”

　　哪曾想到，若干年后，公公在我脸上射精后也说出同样的话，男人在心爱的女人脸上射精真的感觉很刺激吗？我也说不清什么感觉，只感觉沐浴着他的精液不反感。

　　诗晴前传第58章

　　就这样，我穿插在两个男人之间，和文轩做爱也和沈老师做爱，别人也不知道，文轩虽然怀疑可是没有证据，他也只是内心的猜疑吧。和沈老师在舞蹈室就做过两次，一是大赛临近，要专心练习舞蹈，二是不如开房间方便，我和他开房间做爱多。不过跳舞时亲吻抚摸还是少不了的。

　　这天，我和沈老师练习完舞蹈后，他又和我一起去宾馆快活，简短洁说，我们洗完澡后，他捧起我的手送到唇边，轻轻印上一吻，就好象邀请女士跳舞一样，不过现在是邀请我上床。我顺势踏前一步，他揽住我的纤腰，着着我的裸体不由得心神荡漾，鸡巴热热地膨胀起来。

　　沈老师握着我的手，一手紧搂住我柔软的腰肢，脸靠在我的脸蛋上，我感觉好幸福，这种幸福的感觉好象比和文轩在一起时还强烈，虽然和文轩做爱时我也配合很好，遇到沈老师后，和文轩的感觉也不同以前了。

　　我高耸的乳峰完全压在他宽厚的胸膛上，他是舞蹈出身，体型很好，又有着中年男人的成熟感，我小时候他对我的感觉什么样，现在还是什么样，肌肤相亲更增加了感情。我沉醉在这温馨的氛围里，我的体香传过来，沈老师的鸡巴胀得硬硬的。乘着旋转的动作把我紧紧搂在怀里，手按着圆翘的屁股揉摸，他的胸紧贴住我坚挺挺浑圆的乳房上，也跳不下去舞蹈了，两个人一丝不挂，主要是心情欲望，怎么会象平时一样跳舞呢。

　　他的胸膛挤压着我柔软又弹性十足的乳房，我羞羞的说“沈老师……你……贴得太紧了“我的眼波如水，含情脉脉的看着沈老师，情欲中带着情感。

　　他抓起我的手，拉过头顶带着我转了一个华尔兹，对着我的耳朵暧昧地说“诗晴，你太漂亮了，你知道吗？我一见你就喜欢上你了”我听了全身酥软，脸蛋更加红润，我轻声说“沈老师，我小时候你教我舞蹈时我就崇拜你，还有莫名的感觉，现在才知道这感觉是男女之间的喜欢，那时我天天想着去舞蹈班，就是为了看到沈老师”

　　八年了，今天我终于向沈老师表达了当年我爱慕他暗淡他的话。他听了后搂住我的胴体往身上贴，紧按住我丰隆的屁股。用坚硬的鸡巴顶住我隆起的阴阜，深情地看着我的眼睛说“诗晴，我真得喜欢你”他低头轻吻我的脖子，轻咬耳朵。我媚眼半眯，好象忘记了我的男朋友，他也好象忘记了他的妻儿。

　　我红着脸还想说什么，他把我抱到床上，大鸡巴跳抵在了我的脸上。看着他壮硕的鸡巴，我不由的舔弄起来。大鸡巴慢慢深入我的喉咙，我还是不太适应，他抽出鸡巴后我咳嗽了几下，又握着鸡巴想要吞入。

　　沈老师看着我微微开启的嘴唇，更添妩媚，他说“诗晴，以后慢慢练习口交吧，老师的鸡巴大，你也不是一下就适应的，这已经让我很吃惊了，没想到你的小嘴竟然能完全容纳下我的鸡巴”

　　说着张嘴吻上我的的红唇，手在我滑腻的肌肤上轻轻爱抚，鸡巴更在阴唇间不住的跳动，我的舌头笔他的舌头本能的纠缠在一起。我的胴体酥软无力，大鸡巴深深抵在我的子宫口上。

　　他搂着我的肩膀说“喜欢老师的大鸡巴吗？诗晴”我的阴道迎合他的鸡巴收缩夹紧着说“嗯……沈老师你的鸡巴真大，插到我宫口了，以前从没有过，”

　　我的腿夹缠着他的腰，他吻着我微微颤动的嘴唇，狂抽猛送了几下说“喜不喜欢鸡巴顶你花心”

　　他的手在我的乳房上揉捏爱抚，我的激情让点燃了，面颊绯红如火。

　　他用舌头舔舐我的嘴唇，看着我挺立的鼻子，迷离的眼睛，动人的脸庞，鸡巴用力向湿滑的阴道深处挺进。

　　“哎……啊……沈老师”我才知道子宫口是花心，我羞赧地呻吟了一声说“我越来越喜欢你的大鸡巴插我花心了，第一次还有点疼，现在太舒服了”。

　　我雪白的胴体在沈老师的身下蠕动轻颤，修长的大腿又分开，边体会着鸡巴的深入脉脉含羞的说“沈老师……恐怕我以后离不开你的大鸡巴了……”我太喜欢插入子宫口的感觉了，兴奋和激情下我竟说出了平时难以启齿的话来，也是我的心里话。

　　“诗晴，以后天天让老师肏你好吗”沈老师听到这里，激动的托起我白皙浑圆的雪白屁股，龟头顶着阴道深处，胸膛挤压着我凝脂一般的饱满乳房。

　　在欲望和心理的激动下，我挺拔的奶子上的乳头微微颤动，我享受着阴道里销魂的蠕动，羡慕的说“嫂子真幸福啊，有你这样的老公，还可以享受到你这么大的鸡巴，一定快乐无比”

　　沈老师压在我成熟完美的胴体上，看着我妩媚动人的模样说“诗晴，你猜错了”

　　他轮流把玩着我那两只的乳房，手掌用力握紧揉搓，我呻吟了下不解的问“啊……为什么，你们感情不好吗”

　　他鸡巴不停的抽插着说“也不是，老婆不让我的鸡巴完全插入，她怕疼，我和她性不和谐，诗晴你真好，不便阴道可以让我完全插入快乐的性交，你的嘴还能容纳我的大鸡巴”

　　我娇羞的呻吟着，阴道内的嫩肉紧紧箍住龟头，乳房诱人地跳动着。也难怪，沈老师的鸡巴那么多，她妻子不适应也合理。我羡慕他们的幸福，羡慕他和妻子的性生活，没想到他们性方面不如和我快乐啊，我体会着和沈老师性交的美妙，享受着本属于他妻子的鸡巴，不由的会心一笑。

　　“我们不要提她了”沈老师起身抽出鸡巴，色迷迷地盯着我说“还是我的诗晴好，真是婷婷玉立啊，这线条流畅又优美，简直象画出来的一样，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，这奶子，坚挺怒耸，啊诗晴，你的乳形真好，躺下来还这样坚挺，老师太喜欢了”

　　说着他将鸡巴放在我深深的乳沟里，我听话的用手压住高耸饱满的乳房，乳房细软的肌肤夹住鸡巴。他试探性地抽动了几下说“啊，太舒服了，和插屄的感觉不同，诗晴，你的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强，啊啊好舒服啊”我看着龟头从我丰盈的乳球间探出来，沈老师开始由慢而快地抽插，他边插边说“啊，老师感到鸡巴在一团温暖腻滑的软肉里摩擦，龟头被夹得热麻麻的，你舒服吗诗晴？”

　　我用呻吟着回答了他，看到他高高翘起的大鸡巴，这么长，离我嘴这么近啊，晓风和文轩乳交时都不能这样。

　　沈老师在我乳房间抽插着，龟头一耸一耸的，好象故意引诱我一样，我不禁张开小嘴含住龟头轻舔着，边乳交边口交，只有沈老师和我下一个男朋友能做到。

　　我温柔地舔着鸡巴，沈老师享受着鸡巴在我温软小嘴里的愉悦，享受着乳房摩擦鸡巴的快感，用手玩弄着雪白我乳房，我大口大口喘着气，舔了一下尿眼，轻舔着龟头。他一插鸡巴，鸡巴更深的让我含入小嘴吸吮。

　　我顺着鸡巴往下舔，害羞的用诱人的小嘴含着鸡巴。睾丸压在我身上，他看着我性感诱人嘴唇夹着鸡巴，紧含着龟头吮吸卷舔。他用手按着我坚挺怒耸的乳房紧夹着鸡巴，向前挪动龟头凑近我脸“再深点……诗晴，啊，太舒服了”我的舌头轻轻地滑过龟头，他索性让鸡巴离开乳房的包围，拉着我的小手玩弄着他的阴囊，这样看着我把鸡巴尽根吞入，他的龟头一下子捅到我的喉咙。

　　“啊，好舒服”沈老师享受着我的嘴在龟头上舔咂，一手伸到我的肉缝，对着阴唇拨弄起来，拨弄着阴唇上方挺立的阴蒂，我的阴道口又流出滑腻的淫液，大腿根早已湿成一片。

　　他把鸡巴抽出来，把我的口水拉出长长的细丝。我又慢慢将鸡巴吞入温暖的嘴里。小手将睾丸握住轻轻挤压，我又将龟头吐出来，把睾丸含入小嘴。

　　“诗晴，你这活干得，太细致了”沈老师夸着我，把鸡巴压在我的脸颊上摩擦着说“让我也为你服务下”

　　我听到沈老师的夸奖，就象是学舞蹈时他夸我一样，我嘴角露出微笑，松开了鸡巴。

　　“啊，诗晴，你好性感”他的手细细地抚摸着我修长的大腿，慢慢滑向大腿根。

　　今天是情人节，2017年的情人节，往事如烟，如今我和沈老师和文轩工作和感情都各笨东西，文轩在同学群，一直和我有联系，同学聚会时也能见面，他几次提出想和我单独见见，我都没有同意。虽然我知道他的为人，心里有我，和我见面也不是以性为目的，和他见面也不危险，可是我没同意，毕竟我已为人妻，就是不发生什么性或感情，现在单独和以前的男朋友见面，容易让老公误会，虽然老公不知道，我也不想见。以前就因为我和文轩同学聚会后他给我发信息，老公怀疑我和他有什么。

　　去年的情人节文轩给我发了99元的红包，可能是取意和我久久的意思，他还是无法忘记我，今天还没收到他的红包，在这情人节，每个人都会回想起和自己有情的人，文轩今天可能也在想我。

　　诗晴前传第59章

　　沈老师抱起我火热的胴体，让我趴着蹶起圆白的屁股，我以为他要后入呢。

　　哪知道他的手分开我的臀肉，将手沾满我的爱液在屁眼揉动了几下说“诗晴，你哪都好看，连屁眼也这样好看”

　　我感觉他的手试探性的慢慢塞进了我的屁眼一点，我轻声叫着“啊……沈老师……疼”。

　　看到他翘着大鸡巴作势要插，我不由的挣扎着倒在了床上。

　　沈老师兴奋的说“诗晴，你那地方还没有人碰过吗？”我害羞的说“嗯，沈老师，不要在那里，疼的”晓风和沈老师都提出过肛交，一是我那里从来没让弄过，有种恐惧感，怕疼。

　　二是我还不喜欢肛交，感觉那样变态，和沈老师分手后也没有进行肛交，如果我和他一直发展下去，他就一定会得到我的那里的第一次。

　　沈老师用兴奋的眼神看着我说“老师以后再搞你那里，现在才搞你前面”说着把我的大腿分开抬起，握着阴茎用龟头在湿滑的阴唇上摩擦着，沾满粘滑的爱液，对准阴道口用力一挺，“卜滋”全根尽入，我满足的长长地嘘了一口气，阴道口把阴茎夹得紧紧的。

　　我兴奋得悄悄抬头看着大鸡巴在我阴道里进出，屁股不停扭动迎合，小嘴里发出诱人的呻吟。沈老师喜欢让我看插入的情景，有时我也自己看，非常刺激。

　　他捏弄着我饱满的乳房，听着我销魂的浪叫，我淫荡的用手拚命将他的屁股往下压，圆翘的屁股拚命地向上挺，滑润的爱液使鸡巴在抽送间发出『咕唧咕唧』的声音。太舒服了，和沈老师我才是将遇良才，棋逢对手。

　　我不时仰起头望着在阴道口进出的大鸡巴，我的阴唇随他大鸡巴的抽插翻进翻出，看得我脸烫烫的。

　　我和沈老师热情地吮吻着，间歇的发出兴奋的喘息和满足的呻吟。

　　“诗晴，老师的鸡巴肏的你舒服吗”沈老师一改和我跳舞时温尔文雅的表情，色迷迷的问我。

　　“哦……沈老师的大鸡巴肏得我好舒服啊……好爽喔”淫荡的叫声和风骚的表情代替和平时高傲和端庄的我，刺激得他狠狠抽插着，龟头重重撞击着我的子宫颈口。

　　大鸡巴抽送发出“卜滋卜滋”的声音，更加刺激得我毫无顾忌的呻吟。和文轩做爱时他也把我当女神，他行为和习惯保守，总是做的不那么尽兴，和沈老师做爱才能发挥我在床上淫荡的一面。

　　我扭摆圆臀配合沈老师的抽插，拚命抬高屁股以便阴道和鸡巴套合得更紧密。

　　“啊……沈老师好厉害啊……好舒服”我媚眼如丝，胸前摇曳的乳房刺激的沈老师搂着我又亲又摸，妻子不能让他满足，他在我身上才把大鸡巴发挥的淋漓尽致。也不知道插了多久，我享受着他的大鸡巴给我的刺激梦呓般呻吟着“啊……我要高潮了”。

　　沈老师急速的抽送着说“老师也要到了，射你屄里好吗”“嗯，射进来吧……啊！”我正是安全期，我的手紧紧抓住床单，脸向后仰，阴道猛然吸住龟头，温热爱液直泄而出，烫得他的龟头阵阵酥麻，他用龟头猛然强顶住阴道深处，好象在堵一个喷水的消防栓一样。

　　“我的诗晴！！”兴奋的沈老师搂着我，对着我的34D的乳房紧咬猛捏，同时大量热呼呼的精液狂喷而出，注满阴道里所有空隙。乳房让他弄的好疼，可是马上被阴道中射精的快感所掩盖。

　　沈老师刚要起身，泄身后的我紧紧搂住他不让他拨出鸡巴，我唇角露出满足的微笑，他趴在我成熟的胴体上，脸贴着柔软的乳房，温存了一会，我的心跳由激动变得缓慢，慢慢松开了他。饱满柔软的乳房散发着芬芳的乳香，好象也得到了满足一样，高兴的耸立在胸前。

　　沈老师把仍然坚硬的鸡巴在我阴道里轻轻抽动了几下才抽出来，我呈大字型躺在床上，湿濡濡的爱液和他的精液从肉缝中缓缓流出。

　　“诗晴，你让操过后的样子好美啊”沈老师点了支哈德门香烟吸了一口，慢慢的把烟雾吐到向我叉开的修长大腿间。紧闭的阴唇让沈老师的大鸡巴撑了半天无法合拢，沈老师用手指抠着我的阴道，流出很多的精液，顺着阴道口流向屁眼。

　　沈老师抽出手指，沾起精液送到我面前说“诗晴，你的屄里让老师的精液射满了”

　　我朝他羞怯一笑。他看着我妩媚的神情，他抽了一口烟，把手指又猛插进阴道慢慢抽动，搅动精液发出『咕唧咕唧』的声响，他看着我淫笑着说，“舒服吗诗晴”

　　“舒服，只不过时间有点短了”我害羞得说。

　　他端详着我细腰细圆臀的成熟胴体，“诗晴，干了你这么半天还不过瘾？来让老师再干一次”

　　我看着他那慢慢变硬的大鸡巴，阴道不由得又缩紧了一下，我推开他的手说“下吧，今天太晚了，我男朋友又要着急了”

　　沈老师闻着我身上散发着成熟的气味，抽出手指在我阴毛上擦了擦说“那好吧，诗晴，你太诱人了，快起来吧，下次老师再干你”太晚了，我也没洗澡，简单擦了擦精液就穿上衣服了。

　　告别沈老师来到学校，文轩拉着我的手说“才训练完啊，累不累啊”我拢了拢额关的头发说“不累，文轩，你不要光等我，我又不是小孩子”文轩说“诗晴，我想你啊，你不累我们就那什么吧”我不去又怕他猜疑，就由他挎着我的胳膊走了。

　　我还沉浸在刚才和沈老师的激情中，也有点累了，我来到房间就躺到床上了，懒得动了。

　　我卧在床上侧身面向着文轩，“诗晴”他叫了一声，把我的身体正过来，充满弹性的乳房贴着他的手臂，弄得他心痒痒的，看着我因和沈老师性交而红润的脸说“诗晴我好喜欢你，你喜欢我吗？今天脸色怎么这么好看，是不是想我了”我想起刚才还在离这不远的酒店里和沈老师性交，我羞红着脸，撒娇似的说“人家怎么不喜欢你，你是我男朋友啊”

　　他忍不住将我紧紧抱住，低头往我微微颤动的嘴唇吻去“诗晴，我爱你”。

　　他将舌头伸入我的小嘴里，轻轻触着我的舌头。

　　“哦……”我情绪也激动起来，将舌头伸过来缠绕着他的舌头，慢慢伸进他嘴里让他吮吸。当他和我的嘴分开时，混着我俩的唾液牵引成一条线，不，应该是我们三个的唾液，我嘴里还残留着沈老师的唾液。

　　我满脸通红，一想起刚才沈老师还和我接吻。

　　文轩手捧住我的脸“诗晴，我好喜欢和你亲嘴”他又轻舔我的嘴唇，左手轻放在我高耸的胸上，“嗯……”我娇媚的呻吟越来越高，胸罩下的乳尖逐渐变硬。他的手伸到我衣服里，手指夹住乳房摩擦揉捏。

　　“啊，诗晴，我来了”文轩急忙脱去我的上衣，解开胸罩，我雪白的两座乳房跳了现来，我闭着眼幸福的等着他的爱抚。

　　“啊，诗晴，这是怎么回事！”

　　我听到文轩的声音，忙张开眼睛，我随着他的眼光看过去，只见我雪白的乳房上有个红印，十分显眼。那是刚才和沈老师做爱时，他激动下咬的也不知道是掐的，当时我感觉到乳房疼，在激情下也没注意，完事后急着走也没注意看。

　　诗晴前传第60章

　　先不写和文轩做爱时他发现我乳房上的红印，先写这一章，因为这一章是发生在那之前的。我和大师说了，不要紧的，顺序不一样也没事，也合理，也不影响日记内容。可是大师写日记严谨，本着真实第一的态度，还是先写这一章。好了，先写这一章，然后再写第59章没写完的事。

　　这一天，文轩又想了，和我去开房间，我和他是确定了恋爱关系的，不象是高中时和晓风一样，怕同学知道。我们的关系是公开的，所以我挎上他的胳膊，他挽着我有说有笑的，大大方方的向宾馆内走去。

　　有人说沈老师是诱奸我，这种说法不合适吧，我和沈老师的事在《我征服了公公》里都有伏笔的，并不是我现在和他跳舞让他挑逗的，这因很久了，不说了，不明白的看以前的日记吧。

　　和男朋友一起，我恢复飞扬的神采，他追求我的努力没有白费，打江山容易守江山难，他现在也不掉以轻心，毕竟学校里不少男生对我虎视耽耽。

　　“诗晴你真可爱”他搂着我的细腰走进了大厅，我坐沙发上看着他在前台忙碌的登记着。

　　我穿着一件浅白的T恤，牛仔裤紧紧包住丰翘的圆臀，瀑布般的披肩长发下充满成熟风韵，虽然20出头，和高中青涩的韵味不同。原本就十分饱满的乳房现在显得更加诱人。

　　进了房间，我洗澡回来他就急急的把舌头伸进我的小嘴里吻了一会。

　　“嗯……坏蛋”我捶打着他，看到他挺立的阴茎，我不由的握住并低下了头。

　　“诗晴……”文轩嘴里含糊的哼叫着，挣扎了两下放弃了抵抗，和他是热恋中了，也没什么，要是初恋刚开始我这样主动，他吓坏了吧。

　　我伸出舌头先沿着龟头边缘舔一圈，舔进马眼温柔含吮。然后张开小嘴慢慢把龟头含进去『滋滋』吸吮，舔的文轩又麻又痒，抚摸着我的秀发不知不觉中也哼出声来。口交明明舒服嘛，可是他却从不主动这样，他说感觉这样对女神不好啊。

　　我们温情的互相抚摸了一会，他将我的胴体摆正，扶着阴茎先用龟头在阴唇上磨了一下，对准洞口慢慢的插进去。

　　我呻吟着“嗯……文轩”和沈老师一起的感觉不同，感觉是光明磊落的行为。

　　随着他的抽送越来越用力，我故意收缩阴道紧夹着阴茎。

　　“啊我受不了了，诗晴你这招是哪学来的”我的阴道让他感觉既熟悉又有点陌生，我当然不会说是和沈老师做爱我研究的主动收夹阴道。

　　阴道有延展性，可能是我长期练习舞蹈的原因吧，我阴道的肌肉比一般女孩的要紧，所以鸡巴大小对我不重要，都可以把我的阴道撑得涨涨的。阴道里粘滑爱液分泌着，火热的阴道嫩肉从四面八方包夹上来，围着文轩的阴茎蠕动吸嘬。

　　“啊，慢点慢点，差点把我夹出来了”文轩忙抽出阴茎说，他的定力不如沈老师，沈老师第一次和我做爱都很久，虽然当时激动。

　　文轩深呼吸了几下，稳了下心神，把我的腿放在肩上，身体前倾，这样阴道变的短窄，插起来柔软而富有弹性的肉壁感觉紧紧裹住夹着他的鸡巴吸吮，不过我的阴道太深了，他还是不能抵到子宫口，偶尔的碰到子宫口吧，也如蜻蜓点水，和大鸡巴插子宫口的感觉不可同日而语。

　　阴道内喷出的滚烫阴精射到龟头上，我很舒服，他应该是舒服极了，看他的表情就知道。

　　正当你情我爱时，忽然优雅的舞曲响了起来，我一听就知道是沈老师打来的。

　　“诗晴，你手机响了”文轩说。做爱时沈老师来电话我不接的，又不是家里和学校打来的，应该没什么要紧事，可能是比赛的事吧。

　　“啊……不用管……啊”我的浪叫伴着阴茎插入时的“咕唧”声，完全破坏了我的女神形象，也让他一下比一下更卖力。

　　“诗晴，换个姿势好吗，在后面”他在我耳边轻轻低语。我翻转雪白的胴体把圆臀高高拱起，文轩做爱很传统，很少用后入的姿势的，看着我沾满爱液的洞口蠕动张合着，他对准洞口又挺进去。

　　“啊诗晴你真漂亮，我们以后结婚后，我天天和你爱爱，没想到众人心目中的女神竟让我得到了”我那飘逸的长发散乱地贴在胸前背后，兴奋的眯起双眼，昂着头，圆臀配合着阴茎的插入使劲的向后顶，饱满的乳房激烈的颤动，文轩激动的说着，编织着结婚的美梦，全然不知危机已经到来。

　　他左手握着我柔滑的腰，右手拽起乌黑的秀发，使我的头扬的更高“啊好舒服啊……沈……深入些再……”不知道为什么，我想到了沈老师这样肏我，差点叫出口来，还好文轩没有发现。

　　随着浪叫，滚热的阴精浇在龟头上。文轩差点忍不住，龟头顶住洞口停止抽送。他哪有沈老师持久的功力，文轩还是没抵抗住火热阴肉强劲的蠕动吸嘬，脊椎一麻，精液从马眼里喷射而出，我被滚烫的精液一浇，直挺的腰又软下去，好象挂面遇到了热水一样。文轩记得我的生理期，知道可以内射。

　　舞曲又响了，我趴在文轩怀里轻喘着，饱满的乳峰紧贴着他微微颤荡，他搂紧我光滑的胴体殷勤的递过手机说“诗晴，电话”“沈老师，这么晚了什么事”我拿过手机看了看，20:50.

　　“诗晴你来一下，我来了灵感，和你商量一下比赛的事”沈老师说。

　　我说好的就扣了电话，文轩搂着我说“沈老师什么事啊，明天说不行吗”“不行，大赛的日子一天天临近了，你不懂的，明天还有明天的事”我很是抱歉的看着文轩“都答应沈老师了，等有空我再陪你好吗，文轩”我在唇上亲了一下。

　　他极不情愿的松开了手“那，好吧，我送你去吧”我说不用，又不是多远。抽出几张纸巾擦了擦流出阴道的精液，匆匆穿上衣服就离开了。就是洗一时也洗不干净，我的阴道挺深的。

　　路上我给沈老师去了电话，他说在一年宾馆等我，什么事，一定没好事。到了那里，他朝我招了招手。我嫣然一笑，轻盈地摇晃着屁股走过去问“沈老师，这么晚了什么事，有比赛的变化吗”

　　“我们到里面说，有人找你”沈老师神秘的冲我一笑。

　　“是谁啊，上海那边的吗”我以为是比赛的事。

　　进了房间，一个人也没有啊，“人呢，还没来吗”我好奇的问。

　　沈老师脱下裤子，指着直挺挺矗立在胯间的阴茎说“呶，是它想你了”。

　　“你……”我害羞的低下头。沈老师吻着我的嘴唇说“诗晴，老师好想你”唉，也不分时候，我刚和男朋友亲热呢，一个是男朋友，一个是让我心动的老师，短时间内我的状态怎么转换啊。

　　还没等我从文轩的感情中回过神，沈老师抱住我的头就往大腿间按，我刚和文轩口交过啊，不行，我不能和刚才一样舔，这样太虐心了。

　　我伸出柔软的舌头没有直接去舔龟头，而是从沈老师的大腿一点点温柔地向上舔去，小手握住阴茎轻轻套弄了几下，这才张开性感的小嘴深深地含进鸡巴，嘴唇紧紧地裹住龟头，沈老师喜欢我大方，我也不矜持了，头部频繁地起落“滋滋”吸吮。

　　“舒服！”沈老师哼了一声开始脱我的衣服，之后他也脱光了睡在床上。我跪伏在床上，白晰光滑的背弓着，柔细的腰肢下圆润的臀部显得很大。

　　我跪着给他口交，他的手摸到我肉缝上，我轻轻颤抖着，紧紧闭上双眼，双腿绞来绞去，使劲夹着他的手，刚刚止歇的淫水又流出了，弄湿了阴毛也弄湿了他的手指。

　　口交了一会，他放开气喘吁吁的我，坐起身把我放在床上，扒开我的大腿，盯视柔黑阴毛掩映下的阴部，我的阴毛虽然不多，但很匀称，大阴唇上阴毛很少，显得很洁净，淫水早已毛沾湿肉缝。

　　沈老师低下头伸出舌头刚要舔，我害羞的闭上眼睛，忽然他抬头说“诗晴，刚才怎么不接电话，是不是正和男朋友做爱的”我微微睁开眼睛，看沈老师盯着我的肉缝，可能他看出不一样了，一阵躁热涌上了我的脸，我害羞的把双腿死死夹在一起，不住地哆嗦着说“别看了……”沈老师看到我紧张的腿肉突突直跳。长发披肩，粉脸绯红，诱人的乳房半遮在秀发里，他抚摸着我的白嫩肌肤，看着我成熟的胴体笑着说“诗晴，不要不好意思，快让老师看看让男朋友操坏了吗”

　　说着双手把我的大腿用力向两边一分，我刚要挣扎，沈老师的手挑拨我的阴唇，撩拨敏感的阴蒂。我摆着头，手支抓紧床单不住的呻吟着“啊啊……”我的大腿再也无力并拢，饱满的乳房起伏，阴道流出更多的淫水，沈老师有顾虑了，不再舔我的阴部，干脆挺着阴茎凑近淫水潺潺的阴道口，追问着我说“诗晴，刚才我打电话时是不是男朋友正在肏你？”

　　诗晴前传第61章

　　“嗯”我红着脸嗯了声，随着沈老师鸡巴有节奏地抽动，越来越快地捅入，很快使我完成了在男朋友和沈老师之间的情感切换，进入到偷情模式。

　　“诗晴，男朋友肏的舒服还是我肏你舒服？”沈老师说着，大鸡巴使劲猛旋，整根拔起再用力插下去，不断顶撞旋插来回交互，好象在发泄着他的激情，又好象是在吃醋，又好象是在让我体会和男朋友不同的感觉。

　　他的手捏玩着我的乳头，我无力回答他，也不想回答他这问题，止不住妩媚的呻吟，湿润窄紧的阴道本能地黏紧鸡巴，享受着他的抽送忍不住呻吟出来。

　　“诗晴，刚让男朋友肏过怎么还这么紧啊”他疾抽缓插，重重撞击着说。

　　“啊……”我欲语还羞，沈老师在紧窄柔嫩的阴道中迅速抽动挺送起来。我在他身下蠕动着雪白如玉的胴体，小嘴微张着喘着。沈老师俯身含住乳头用舌头轻轻卷住吸吮，手握住颤巍巍的乳房揉搓，同时鸡巴逐渐深入子宫颈口，我急促地呻吟蠕动回应着，不由的把腿轻举盘在他腰后，随着鸡巴的插入抽出而紧夹轻抬。

　　“诗晴，刚才和男朋友也这样吗？”沈老师揶揄的笑着说。

　　我害羞的忙把大腿放下，紧抱住他的肩，指甲紧紧地抠进肉里嗔道“坏蛋！”沈老师更加奋力的把鸡巴在阴道里快速进出，他妻子在铁路上，长的也漂亮，要是耐不住寂寞和别人男人这样，沈老师就不象这样兴奋了。

　　我的胴体又不由自主地颤动，高挺坚实的乳房波涛般的起伏，刺激的沈老师抽出鸡巴，龟头停留在我的阴道口说“诗晴，刚才你男朋友也是内射吗？”这也能看出来吗，只见他的鸡巴上一塌糊涂，我也不好意思细看，喘息着没有理他。“太刺激了！”沈老师说着，鸡巴分开阴道膣壁，又深深插入我的阴道深处，顶上花心揉动。

　　我心里充满了对文轩的内疚，刻意不去想他，人就是这样，越是心里想不去想一件事，可是越不由自主的去想。我不会对沈老师说我的想法，可是因为刚和文轩做过，我不禁比较起来两个男人插入的不同来，雪白胴体情难自禁的痉挛抽搐，阴道的嫩肉死死地缠绕在龟头上收缩紧夹。同时小嘴发出销魂的呻吟声。

　　我心里算着时间，刚才这个时候，文轩已经受不了射精了，这次更是不同，我感觉子宫口紧紧箍夹住龟头，就是这样沈老师依然没有受不了的迹象，他的龟头狠狠地深深顶入阴道深处，我在麻痒的痉挛中，羞涩的花心和龟头紧紧吻在一起。他一下又一下地不断抽送着，我呻吟着，淫水从阴道深处射出，顺着浸透在阴道中的鸡巴流出。

　　唉，没想到一天两次高潮了，可是却是不同的男人，温滑紧窄的阴道却不顾主人的内疚，在阵阵收缩，紧紧缠绕在沈老师的龟头上，使我沉浸高潮快感中。

　　他的鸡巴紧紧顶住子宫口，然后抽出来，炫耀似的象我展示着，上面好象沾满了我的淫液和文轩的精液吧，我也不好意思细看，沈老师把鸡巴贴上我嫩滑的脸蛋，一手在我饱满柔软的乳房上揉弄，示意我用小嘴抚弄他的鸡巴。

　　我虽然爱干净，还有点小洁癖，可是这和那种意义上的干净与脏是不同的，我吞下龟头，嘴唇缓缓纳入，用舌头舔弄着，吞吐着。

　　“诗晴！”沈老师从我嘴里抽出鸡巴，把我的身体扳过来，雪白丰满的乳房上的乳头颤巍巍的抖动。“诗晴，你的身体和你的舞蹈一样，太让人着迷了”我嘴唇斜翘，轻轻报之一笑。

　　“诗晴，你发情时笑起来的那种妩媚的眼神，太让老师着迷了”“平时笑呢”，我微笑着问他。

　　“动情时的笑也迷人，就是没有性欲时，就是你看着老师那种带着男女感情的笑，老师太喜欢你了”他低头向我的唇吻去，吸吮着我滑腻的舌头，我也享受着彼此舌头的翻搅。沈老师搂着我，手绕过我的腰，又摸上我腻滑的屁股瓣往怀里猛压，我高耸的乳房和他的胸紧贴在一起，他那坚实的肌肉挤压着我丰挺的乳房。

　　“诗晴，你的乳房形状真好”他盯着我又挺又圆的乳房，他俯下脸，把头埋入深邃的乳沟，用力闻着乳香吸气，然后闭着眼极其享受的吐了口气说“啊，闻着诗晴的乳香，好象那芬芳的哈德门香烟一样”沈老师陶醉的我吻着柔软坚挺的乳房，一会他抬着头说“诗晴，和男朋友肏完又让老师肏，你累不累，累了就不做了吧”

　　“……沈老师，你不是还没射吗，你……你快插进来吧……”我温柔又羞涩地说着，我确实也没感觉怎么累。

　　沈老师一听，让我趴在床上，龟头对准湿淋淋的穴口缓缓地钻进去，强大的挤压感传到他的龟头，鸡巴被温热湿滑的嫩肉层层包裹。他按着我的腰，腰臀就象跳舞一样发力，19公分的鸡巴突破宫颈口全部插入阴道，小腹撞击在我的屁股上发出清脆的“啪啪”声，和睾丸拍打阴唇沉闷的声音混合在一起，还有那性器交媾的滋滋声，混起一曲美妙的交响乐。

　　沈老师控制着抽插的节奏，阴道里抽搐般颤动，淫水泉涌，鸡巴抽动时发出“唧唧滋滋”的声音，不断的刺激着彼此的神经，粉嫩花心遇到长鸡巴才慢慢绽开，将龟头包裹起来，时松时紧地吸吮，这种感觉男生才体会的最清楚，沈老师也说过，我里面象小嘴一样在吸吮。

　　我紧紧夹着他，好像要夹断鸡巴一样，虽然水不少，可是我感觉到他的鸡巴抽动的有点困难了，他抓紧我晃动的饱满乳房，捏得都变形了。

　　沈老师的鸡巴顶入阴道深处，龟头下下攻击着子宫口，摩擦着文轩不曾到达的地方。也不知道过了多久，淫水又从阴道深处喷出，浇在龟头上。沈老师不再强压欲火，精液冲击着阴道深处，每一次射精都象是射在我的心里，手指用力捏着我丰挺的乳房。

　　我的胴体回应着他的射精，子宫口吸着龟头，吮着精液，和文轩的精液混合在一起。沈老师依旧不停撞击着我雪白的臀部发出“啪啪”的响声，就好象是他和文轩的精子在打架一样，在阴道里的精子可以洗半天，在子宫口的精子可以活2到8天。

　　龟头冲击着子宫口，精液喷射在阴壁上，阴道在抽搐，淫水在喷出，我喘息着，脸上现出动人的红晕。文轩可能还没有休息吧，在等我回去吧。

　　一会沈老师抽出鸡巴，点了支哈德门满意的抽了一口说“肏后一支烟，赛过活神仙”。

　　我趴在床上，撅着雪白的屁股，一丝烟雾飘过，我一把抓住，可是张开手，手里什么却没有，唉，我就象这烟雾，他们两个能抓住我的心吗。

　　这是发生在59章之前的事，下一章开始接着写59章后的事。

　　诗晴前传第62章

　　接着59章写，文轩问我乳房上的红印是怎么回事，我一点心理准备也没有，还好我反应快，我说“是胸罩夹的”，我表情平静，说话也没有迟疑和结巴。

　　文轩拿过我的胸罩，在我乳房上比了比，点了点头，又摇了摇头，满腹狐疑的观察着我的表情。我也没有再解释，反而显的冷静，我知道说是胸罩夹的太牵强，我在等文轩的质疑，不管他怎么问，我一口咬定是胸罩夹的。我心里也打起了小鼓，说难听点，我和文轩恋爱关系确定的，双方家长也同意了，我和沈老师就是通奸啊。通奸是女人冒险的乐园，是男人无奈的结局，但愿文轩经营好来之不易的爱。

　　生活就像一出精彩的大戏，我也没有想到，一次偶然的大赛，影响到我的文轩的和睦，我和沈老师发生的这一段难以启齿的生活，现在我老公都不知道。

　　吃醋不是女人的专利，老公看到我和男的正常跳舞都不高兴。现在文轩不知道在想什么，可能在想象我和沈老师全身赤裸的紧紧的拥抱在一起，充满激情的进行着不堪入目的事吧，沈老师发现我和男朋友做爱，他那是一种难以置信的兴奋感觉，可是现在文轩的心情就难受了。

　　文轩摸着我的阴毛，我感觉不光是痒痒的，还有着担心的感觉，怕他又发现什么，我害羞又担心的夹着大腿，心想他别看了，快点把阴茎插进来就没事了。

　　该来的总是要来的，他终于慢慢分开了我的双腿，我也没有抗拒，反而顺从的把大腿张开的更大，阴部完全暴露在他的眼下。我和文轩做爱后，下面都不一样，沈老师都能看出来，我刚让沈老师的大鸡巴长时间的抽插，这时阴道口让撑的短时间内还没有合拢，两片阴唇也不象平时一样紧闭。

　　文轩看着我的阴部，眼神和平时不一样，好象是医生在检查一样，不象是在调情。

　　“诗晴，刚才你和那沈卓林去哪了”他都不叫沈老师了，看来真是怀疑我们了。

　　“我们在舞蹈室啊，他给我说比赛的事，还有一起跳舞啊”，我平淡的说着，他有点不信，盯着我让沈老师的大鸡巴撑开的阴道口在想着什么。我瞥了他一眼，看到刚才还硬硬的鸡巴现在软了下来。

　　我张大腿就让他看着，这时不让他仔细着，他反而更怀疑我。我眼睛盯着天花板，做好了破釜沉舟的想法，我就是不承认，看他怎么办，吵架还是什么，我等着。

　　文轩摸向我的阴部，他不是在调情，好象是想在里面发现点什么异常。刚让沈老师肏过的阴道还有点湿润，探着探着，文轩的手指碰到柔嫩的阴唇，他轻轻用手指撑开嫩嫩的阴唇，不经意思的碰到我软滑的阴蒂，酥麻又酸痒的感觉使我浑身颤抖着，这地方太敏感了，我受不了。

　　毕竟已经不是处女，我那湿滑的淫水潺潺的流出来弄湿了他的手指。

　　“不要啊……啊”我张开小嘴呻吟着。

　　“怕什么，我才是你男朋友”文轩说着将食指缓缓的向肉缝里插去，指肚与阴壁里颤动的肉褶摩擦着，他抠着我的阴道，粘滑的淫水混合着沈老师的精液弄得湿漉漉的，淹灭了证据。

　　“啊……文轩……”我迷乱的娇哼着，这样一来，反而把怀疑我的文轩弄的起了变化，那软下来的鸡巴又恢复了雄风，他情不自禁的伸出舌头舔着我的耳垂。

　　“诗晴，如果你能……”

　　他停顿了片刻继续说，“我相信你和沈卓林没什么”我冲他妩媚地一笑，深情地望着自己的准男友，“怪我，诗晴，你跳舞这么累我还以为你什么呢”文轩起来给我倒了一杯水，然后紧紧的靠在我身边。我接过水喝了一口，虽然不渴，可是喝下去后，感觉心里也踏实不少。

　　他重新分开我的大腿，调整好姿势后，他深情地望着我说，“诗晴，你知道我多么爱你呀！”说着用舌头舔着我的耳朵，偶尔轻轻地咬一咬我的耳垂，男朋友的每一次舔动，也让我情不自禁地颤抖一下。

　　我不停的扭动着臀部，文轩跪在我腿间，调整了一下姿势，把阴茎缓缓的插入了我的阴道里，我观察到他的表情还是有点不正常，感觉就好象是在试探我的阴道是否紧凑一样。

　　当阴茎完全插入我的阴道里的时候，我拉着他趴在我身上，跟他亲热的接吻，我把舌头伸进了他的嘴里，用两只胳膊搂住他的脖子，摇晃着早已膨胀的乳房，坚硬的乳头高高的挺起。

　　文轩用手掌扣住我的整个乳房，也没能完全掌握，他用手指轻轻地揉捏着我的乳头，探出舌头去舔吮着乳房上的红印，我用手指轻轻地梳理着他的头发。

　　我深情地望着他的脸，不停的扭动着臀部，偷偷的体验着和沈老师不同的做爱滋味。刚让大鸡巴插过，文轩的鸡巴再插进来，我可以感觉到不同。

　　不过文轩可能没感觉出什么吧，他的右手轻轻地揉捏着我的乳房，鸡巴慢慢地抽动着，看他的表情好象享受我阴道的紧密。

　　抽动了不久，我的性高潮快要达到临界点了，这时候文轩停住了，我睁大眼睛也不再动了，他流露出恳求的目光，好象渴望我和他做久一点。

　　我脸上掠过一丝羞涩的红晕，过了一会，我用手勾住他的脖子，然后把头向后仰，不停地扭动着臀部，我这种扭动姿势足以让他兴奋不已，我闭上眼睛，扭动着臀部，阴蒂不停地摩擦着他的大腿根部，尽情地体验着从阴蒂上辐射出来的一阵阵的快感。

　　我的呼吸越来越急促，他搂住我抽动着，没过几秒钟，我迅速的达到了性高潮，阴道不停地有节奏地抽搐着，阴道上的肌肉紧紧地裹住他的阴茎，这也使得他迅速的达到了性高潮，紧接着，一股股的精液射进了我的阴道深处，和沈老师的精液交融在一起。

　　过了一会，我们俩的性高潮渐渐地退去，我的身子软软的依偎在男朋友的怀里，他紧紧的搂住我，我脸上挂着满意的笑，深情地望着他，我就像喝醉了酒似的，又沉浸在和男朋友的感情中……

　　可是朦胧中，我感觉他的眼神还是飘过一丝怀疑……诗晴前传第63章

　　文轩发现我乳房上的红印，虽然问我，可是我没有承认，他也没有办法，我也没有办法，反正又没有亲眼看到我和沈老师，我不管他怎么怀疑，我就不承认。

　　他虽然没和我吵，可是感觉出他是真的怀疑了，说是胸罩夹的，确定说不过去，他心里可能已确定我和沈老师做爱了。

　　自从那以后，文轩跟的我更紧了，我一放学他踩着点就来了。这天放学后，文轩又来找我，我的手机响了，是沈老师，我说我要去练习舞蹈，他心里一沉，好象一种不好的预感涌上他的心头，他犹豫了一下说“诗晴，我陪你一起去练习吧”

　　我轻轻推开他的手说“不行”，我没有多解释，他也从我的眼光中知道不行就是不行。他的反应也是正常的，试想，一个深爱对方的人，感觉自己的女朋友和别的男人不正常，还发现乳房的红印，不会一点措施或想法没有的。虽然这说明不了什么，万一真是胸罩夹的呢，没有亲眼看到，他也是加重疑问。文轩了解我的性格，再说陪我练习反而惹我心烦。就算我和沈老师真有点什么，乳房红印也算不得证据，打草惊蛇就更不好了。

　　文轩不再要求一起去了，他好象脑袋里乱乱的，一想到我被别的男人压在身下，甚至我还会把腿盘在那个男人腰上，下贱的呻吟……他心里一定越来越烦躁。

　　我现在可是他的女朋友，当时他追我着实费了不少功夫。以前他担心的是追求不到我，现在他担心的是看不住我。

　　文轩是那么喜欢我，又是给我买东西，又是请吃饭，又是学车什么的，为我付出很多，他想每天接送我练习跳舞，就是没怀疑我时也希望天天和我一起。

　　我跟文轩的时候不是处女，关于我过去的事，他没有问，每个人都有自己的经历，只要以后他能保护好我就行了。

　　打发走了文轩，我就向舞蹈室的方向走去。走了一会，我偶尔一转头，好象发现远处有个人影一闪，要是平时我也不会在意，可是现在直觉告诉我，后面可能有人冲我来的。我不再回头去看，虽然我确定是文轩，可是万一是坏人呢，我还是多个心眼的好。

　　我装做不知道，不紧不慢的向前走着，当过了一个拐角时，我闪身到路边一颗大树后面。一会，一人加快脚步也走了过来，果然是文轩，他在跟踪我。

　　他看不到我的身影，停下脚步在那东张西望。

　　“你是在找我吗”　我走到他后面说。

　　我的声音不大，可是我看到文轩的身躯震了一下，“诗晴，我……我是路过”。

　　他假装不经心的说着，眼睛偷偷打量着我，可是掩饰不了他内心的慌乱。

　　我看到他眼神闪过一丝慌乱，我看了他一眼，然后语气很平静的说“你什么意思，不相信我吗”

　　文轩尽管心情有些沉重，还是回答我“不是不是，我……”，他咧嘴笑了笑，我感觉那是自己自从认识他以来最难看的笑。

　　我观察到他的内心，微微松了一口气，然后才漫不经心的对他说“文轩，我们这么久了，你还怀疑我吗，当初是你说的让我参加比赛，现在你又不放心我和舞伴，好，你不是想和我一起去吗，走吧，一起去”说完，我还装模作样的抱怨了一番。

　　文轩忽然难过起来，不知道他心里怎么想的，也可能是在想这个他追了一年才得手的女人，一直疼爱有加的女人，居然为了一个叫卓越林的奸夫，面不改色的对他撒谎。

　　事实就是如此，在之前的所谓的练习跳舞的日子里，我和那个叫沈卓林的男人，不止一次的缠绵在酒店的床上，甚至是舞蹈室……“诗晴，我是不放心你一人去，路上遇到坏人，那我先回去了”明明是我有错，他却好象是理亏一样，转身走了。　　我看着他的背影暗心想，好险啊，他的跟踪技术太差了，还好我有反侦察能力，这万一要是我和沈老师到开房间让他跟踪到，这怎么也说不清了。

　　一开始，我们是互相信任的。可是现在，他开始怀疑我。我因为学习和跳舞忙，懒得解释。

　　来到舞蹈室，沈老师点起一枝哈德门深深吸了一口说“诗晴，怎么才来”。

　　我给他说明了情况，“对不起，宝贝儿，上次太激动了”他搂住我拉到怀里，手伸进我上衣里，在我雪白的浑圆乳房上游走，挤压揉搓着细腻的乳肉，手指在挺立的乳尖上按搓。

　　沈老师滚烫的嘴唇贴在我脸上，我也伸出颤抖的手指移向他的胸口抚着他结实的肌肉，他的舌滑入我微颤的嘴唇中，舔着软软的唇肉和我滑腻的舌头缠绵。

　　我呼出的气息侵袭着沈老师。他唇离开我的嘴，把手伸进我的内裤，爱抚着我的阴唇说“那就让你男朋友来好了，看我怎么和他的女朋友练习跳舞的”。

　　从此和我文轩一起的时候，我们就有点冷战，不是他不理我，主要是我不理他，我也不是全怪他不相信我，跟踪我，可能出轨也有点无法面对自己吧，我一直和他赌气，有时自个儿出去和朋友逛街，有时故意加班跳舞。

　　文轩发现我的行为举止不对劲，可是并没有问我是不是有什么事儿瞒着他，却是一直哄我开心，见我不说话，看来他虽然没证据，也知道我一定出轨了，并不是怨我恨我，而是原谅我，从他的态度就知道。随便他怎么想了，反正我在乎我的感受，事情总是我解决的。

　　我还发现他向我的同学打听我和沈老师的事，我的同学没发现我和沈老师有什么，我们做的很秘密，他自然打听不出什么。我本来温柔，再说文轩又没和我吵架，我也发不了火，我遇事就是冷处理，我的话很冷，甚至从他开始追求我时我对他的态度还冷。

　　就这么冷战了一段时间，他发现我不对劲，就装做不知道好了，竟然选择跟踪我，这让我很生气。

　　唉，我感觉对不起文轩，明明是我的错，他却向我道歉，解释说，他这么做不对，不应该故意气我。冷战其实是我不理他，他虽然心理非常不爽，可是表面没发作，没有生气不理我，唉，却在哄我开心。

　　虽然没证据，现在的情况，以文轩知道的，连傻子都知道，我做了什么。他一定心里确定，我肯定和沈老师出轨了。我现在有想和沈老师长久一起的想法，我离不开他了，既然文轩跟踪我，向同学打听我，那好，我也不想和他继续下去，我有了和他分手的想法。

　　出轨两个字好难听啊，虽然和还没和文轩结婚，可是也叫出轨吧。我的出轨，跟文轩对待我的态度没有直接关系。命运真是捉弄人，虽然说，出轨肯定是我的不对。我和文轩的感情问题不存在误区，我想不要草率的提出分手，只有先把这念头憋在心里。

　　通过这件事文轩对我的态度，他是真的放不下我。当局者迷，我陷入了和沈老师的泥潭，我觉得没人可以救我。利弊我当然清楚，其实这些我早就在脑子里面想过无数遍了，我当然知道我现在这样是不对的，可是我就是很爱沈老师，我能怎么办呢，我和文轩走到这一步，我开始并没有喜欢他，是他通过死缠烂打得到我的，我也接受了和他以后共度一生。

　　好奇害死猫，有的事还是不知道的好，如果文轩不那么好奇，或许我们还不会分手或分手那么快，这是后话，以后再说。我就是无可救药地迷恋沈老师，看到他我就开心，我就是这样傻傻喜欢他。

　　顺其自然吧，每天这么不开心痛苦对谁都不好，时间是最好的证明。

　　诗晴前传第64章

　　我和文轩疏远了，虽然错在我，可是他深爱着我，一点不发火，一点不生气，只是把那痛苦的感觉压在心底，他害怕失去我，毕竟我们还没有结婚，分手也不要什么纠结和手续。虽然冷战中他一直哄我开心，可是我意已决，趁这个机会想和他分手。

　　当两个人僵持的时候，对方的话是听不进的，这时候往往第三方的开导更有效，文轩很聪明，当我宿舍的一个女孩劝我不要和他分手时，我就知道是文轩的说客。文轩有钱，花钱大方，在学校时人缘很好，大家对他印象不错，再加上他人品确实不错，大家也愿意帮他。

　　那女孩并不知道我疏远文轩的原因，可能是文轩也没有说，他不想把这不光彩的事弄的满城风雨，也考虑到我吧，这不光彩的事对我不好。

　　她说文轩多么优秀，我们一起多么不容易，情侣闹矛盾也是正常的事。不管什么事，当不是发生在自己身上，那说的头头是道。这时候我已经不完全沉浸在对沈老师的感情之中，我开始考虑，事实上是我也不想失去一位这么好的男朋友，且爱我的人。爱一个人是累的，被爱是幸福的，长久的和文轩交流，我也明白以后他确实是个地老公，和他一起是幸福的，他会疼我宠我，脾气又好，通过这事看出以后结婚不会让我受委屈的。

　　现在两个男人都让我放不下，到了差不多快忘记沈老师的时候，他又重新出现在我的生活中。舞蹈比赛的事是文轩对我说的，没想到我会爱上沈老师，文轩要是早知道这样，就不会高兴的对我说大赛的事了，他也没想到我和沈老师的往事。

　　我和晓风分手时，那时我还不成熟，当男生深爱对方时，一方提出分手，对对方的伤害是很大的，当时晓风一个劲的挽留我，可是我说出的话不会收会去。

　　我就是这个气质，这份气场。既然选择决绝的分手，那有啥可留恋呢？感情里，女孩就是公主，特别是谈恋爱的时候。这个时候他都不能容忍，那结婚之后，怎么办？象文轩这样的好男人确实不多，我和沈老师这样明显了，文轩还对我这样好。同学的劝导也是开心锁，让我打消了和他分手的念头，分手的话我没有对文轩说出口。不管是恋爱还是婚后，一有矛盾动不动就说分手离婚，虽然过后又和好了，可是对感情是伤害到了，不要轻易拿分手说事，不是不可原谅的过错时。

　　有一句话说的特别好：“女人结婚后流的汗和泪，都是当年选老公时脑子里进的水”。所以，当这份感情，让你觉得痛苦的时候，就果断离开和放手吧。可是文轩不是渣男，反而很优秀。短短人生，选择对的人，才是幸福。

　　分手就等于感情的终点。不论过程多么精彩、感人、荡气回肠，大家只是电影的角色，有些人离开了，可能有些人离开的比较晚，但我们终将挥手告别。因为下一场电影，将要开始！我的这场电影，是我的大学生活，追求我的十多个男生只是配角，慢慢的淡出我的视线，文轩和沈老师都是领衔主演。我和文轩冷战的时间不长，僵持了几天，心情不好当然也没有性爱了。不久我们又和好了，他也更珍惜我了，不会再跟踪我，再让我伤心，因为他知道，弥补我的僵持是多么的不容易。

　　我的肉体和感情徘徊在两个男人之间，我离不开沈老师，不只是单单喜欢大东西，我更对他有感情，那少女时代深深印在我心里的那种崇拜和爱慕的感觉，挥之不去。

　　可是文轩居安思危，他一直没有忘记存在身边的竞争对手，他的电话也多起来了，只要见不到我就给我打电话，无论我是和女生逛街，还是和沈老师跳舞，他都会打电话问我在哪，和谁在一起，我和深老师爱爱时不接电话，上课不方便时不接电话，之后也会和他解释的，不然他一定会问怎么不接电话。

　　这一天，沈老师又约我开房，他轻按着我的头压向阴茎，我羞涩的微闭着眼、张开小嘴轻轻吞着阴茎，龟头塞得我小嘴满满的。

　　“啊……好舒服啊……诗晴你用舌头舔啊”我向沈老师瞟了我一眼，用舌头舔着龟头，又用嘴唇吸吮用牙齿轻咬，套进吐出地套弄着。

　　他的阴茎被我的小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到他全身，阴茎被舔吮套得更加粗大。

　　沈老师不但让我尝到了顶到子宫口的快感，也让我的口交技术产生质的飞跃。

　　我喜欢鸡巴在嘴里进进出出的感觉，可是沈老师的鸡巴19厘米，我一时难以适应，我就象对舞蹈的热爱一样，积极学习口交深喉技术，慢慢克服大鸡巴深插到喉咙里那种恶心的咳嗽的不适。

　　我用嘴唇将阴茎整个含进口中吸吮，发出“滋滋”的声响，就好象性交的声音一样。我的嘴唇紧贴着沈老师的阴毛，19厘米的大鸡巴完全插入我的嘴里，对沈老师来说，感觉比我更舒服吧。

　　他退出被吸得发亮的阴茎，用龟头在我的嘴唇上磨着说“诗晴，真难以至信啊，你的嘴就象屄一样，竟然能把老师的鸡巴全部吞入，太刺激了”我害羞说说“还不是沈老师教学有方”，我伸出沾满口水的舌头舔着他的龟头，湿润的嘴唇又从龟头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。正当我享受着被开发出口交的快感时，我的手机不合时机的响了起来。

　　我吐出鸡巴一看，果然是文轩打来的。

　　“诗晴，你在哪啊，放学就不见你了”他就象小孩子一样，一时找不到我就不放心。

　　我说“还能去哪，我和沈老师在跳舞的”

　　这时沈老师忽然将阴茎往我的脸上拍去，好羞人啊，我没想到他作出这样淫糜的举动，我羞急的捉住他的阴茎对文轩说“文轩，有什么事吗？”“也没什么事，就是想你啊”，文轩开始问长问短起来，就是关心我啊，当然不是问沈老师的那个什么的长短。

　　我看着眼着的大鸡巴，沈老师示意我去舔，他也不敢说话，我无奈的只好轻轻舔了一下。

　　沈老师看着我一边把手机放在耳边，一边跪在他跨下舔着阴茎，禁不住猛的把鸡巴插入我嘴里抽送起来。

　　“哦……哦”奇怪的声音传到文轩耳朵里。

　　“诗晴，你在做什么呀”文轩问我。

　　“我在吃东西，下午没来得及吃饭”，我吐出鸡巴，向沈老师摆着手，让他不要这样。

　　“诗晴你吃的什么啊，好吃吗”文轩问道。

　　他还没完了，我也不好催他挂电话，那样他更怀疑，我一时想不起说吃什么，还好他没要求开视频，每次都是打电话。

　　诗晴前传第65章

　　“是好吃的，你也来尝尝吧”，我一时想不出说吃什么好，就随口说道。沈老师不敢笑出声，大手仔细地抚摸、揉捏着我的乳房，还用嘴和舌去吸吮着乳头。

　　我一边应付着文轩的话，一边看着沈老师的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。

　　沈老师看着我凸凹有致的身体舒展着，看着我雪白的双腿，我双眸闪着羞涩和男朋友打着电话。

　　沈都把食指轻轻放在我的阴唇上，从下向上滑动，“哦……”，我忙捂着嘴，差点叫出声来，我的身体开始蠕动。

　　沈老师轻轻抚摸着我的阴蒂，手指忽强忽弱的揉着，同时观察我的表情。

　　我感到乳房与阴部开始发热，我的肩微微颤抖，全身更加绷紧，我微微地扭动着，尽量不让声音发生变化，我都没听清文轩说的什么，只想他快点挂了电话。

　　我的乳房开始发涨，乳头更加坚挺。沈老师含住我那柔软的阴唇，舌尖在上面一阵亲吻……还好这时文轩挂了电话。我长出了一口气，如释负重一样的，不禁舒服的连连呻吟，欢畅的发泄着刚才憋着的快感。

　　后面就是做爱了，不细说了。也不知道文轩注意到我打电话时的细微变化了吗，我和沈老师接触这样频繁，文轩本来疑心就重。关心则乱，他越是爱我，越是对我和沈老师的关系怀疑。打电话那时没太僵持，这之后感觉就没有以前信任我了，偶尔还会怀疑我，冷战还要继续。

　　有一天，我和沈老师又来到宾馆，一番缠绵后，他搂住我的胴体往身上贴，用坚硬的鸡巴插进了我的阴户，我深情地看着他的眼睛。

　　“诗晴”，沈老师低头轻吻着我说“上次你男朋友来电话，好刺激啊”。一想到打电话的事，我轻咬着嘴唇又羞红了脸。

　　他把我压在身下，拿过我的手机对我说“诗晴，你现在给男朋友打个电话”我问什么事，沈老师淫笑着说“没什么事，我想边干着你边听你和男朋友打电话”

　　我双脸酡红，“沈老师，我们不可以这样的呀，我觉得有点对不起我男朋友”“不是吧诗晴，你又何必愧疚呢，你只要觉得对得起自己的感觉就行了”沈老师劝着我。

　　我没同意，我不想那样，虽然和沈老师出轨，但我不想羞辱文轩。沈老师是想边肏着我，边听着我和男朋友打电话时，我那种压抑自己快感的样子。沈老师见我不同意，他也没办法，只好低头吻上我微微颤抖的嘴唇，沈老师轻轻抽送着鸡巴说“那诗晴，不打电话就不打，你男朋友肏你你表情也是这样吗，上次他怎么肏你的”

　　我紧闭着嘴唇，不和沈老师谈论我男友，他问我我也不说，生理上当然和沈老师更刺激，但对文轩我还是有一些愧疚的。在这两个男人对我的争夺中，文轩落了下风，沈老师明知男友怀疑也不在意，他也感觉到我疏远了男朋友，更喜欢和他在一起。

　　他色咪咪的看着我，青筋暴露的鸡巴戳到我的子宫颈，沈老师说“诗晴，你的阴道好紧，就好像橡皮套子，紧紧的包住老师火热的大鸡巴，怎么不愿意提你男朋友吗，我破坏了你们的关系，你后悔了吗诗晴？”我让插的淫水正从鸡巴和阴道口的结合处渗出来，他的鸡巴兴奋的发抖，再一用力，在我的呻吟声里把19厘米长的大鸡巴整个的插了进去！

　　我轻舔着了一下嘴唇，好想沈老师亲吻我啊，我仰起白皙的脖颈，坚挺浑圆的乳峰更向上翘挺着说“沈老师，我不后悔，我喜欢和沈老师在一起……啊”我眼光无助的望向一边，“怎么会有这么动人的女孩”，沈老师说着，他看得几乎怔了，我对男朋友还是内疚的，当做爱时沈老师一提到男朋友，我回避这个问题，眼神越是哀惋无助，越发撩动沈老师炽热的欲火，他握住我浑圆的乳房用力一握。柔挺的乳房给他一揉，我不由得酥麻起来。“啊……”我忍住不发出呻吟，我发现自己越叫，他就干的越狠，那来自阴道里那胀满的感觉，好舒服又好难过，不叫出来就更难受了！

　　他粗糙的鸡巴摩擦着我的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从我的阴道里传遍全身，沈老师听着我迷人的叫床声，他好象沉浸于奸淫别人的女朋友的快感中，随之他又把手机递给我试探着说“诗晴，来给男朋友打个电话”在房间里响起我的迷人的声音“沈老师……别！……别这样！就这样好舒服！

　　……嗯！”

　　沈老师终于放弃了让我打电话，他猛地爬起身，用力拉开我的大腿，搭在自己肩上，鸡巴对着我狠狠抽插，他好象生气我不给男朋友打电话一样，开始每一下都用尽全力，19厘米的鸡巴一戳到底，顶到我的阴道尽头，在他的疯狂动作下，床都发出嘎吱嘎吱的响。

　　可是他抽插的越起劲，我阴道里越分泌出更多的淫水，滋润着我的阴道壁，在他的猛戳之下，发出“扑哧扑哧”的水响。这些淫声让他更加的兴奋，他扶着我的腰，不知疲倦的抽插。我无力的躺着，只觉得全身被他顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受又好舒服。

　　我晃荡的两个乳房吸引了他，他把手伸了过来，抓住了我蹦蹦跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，太舒服了，我也不在意是否再在乳房上留下印记了，反正我和文轩关系不如以前了，相处也少了。

　　我就想和文轩提出分手的，还好他总找我同学朋友帮他说情，我就一直没提出来，可是我也没有放弃和他分手的想法，那时有考虑和沈老师长期相处。当时文轩装做不知道就好了，可是他太多疑了，光怀疑我和沈老师暧昧，可是这又有什么用呢，他又改变不了这事实，也改变不了我喜欢沈老师，还让我心烦，虽然没分手，可是关系大不如以前，以前沈老师没来时，我和文轩亲密的日子过去了。

　　这也不怪文轩，试想又有几个男人遇到心爱的女朋友出轨，很难做到淡定的。

　　诗晴前传第66章

　　我和文轩冷战僵持就一直没做爱，虽然暂时没提出分手，但是我们的关系大不如以前了，我也没放弃和他分手的想法，我心里想着和沈老师长期发生关系，和文轩联系越来越少了，紧接着就放暑假了，他也毕业了，日记里暂时不写他了，就象是一出戏，没他的场景了，他可以休息去了。

　　那时我大三上完了，本来文轩大学毕业是很重要的事，要是我们感情还和以前一样，少不了离别的甜言蜜语，可是那时候是他怀疑我最厉害的时候，我和他僵持着，他也就安静的离开了学校，离开了他一辈子忘记不了的大学生活，忘记不了一个心爱的女孩陪伴了他两年的快乐时光，他毕业的最后几个月却带给他伤心和差点分手。

　　喜欢一个人不如懂一个人，文轩其实正确的做法是，怀疑我出轨应该装做不知道，表面上还和我一样好，内心的伤心他一人悄悄承受就行，当喜欢一个人时，就应该这样，可是他光怀疑我，天天给我打电话问我去哪了，和谁在一起，这有用吗，不但改变了不了，还让我对他产生反感。当不想和一个人分手时，就不要光顾自己感受，就不要光怀疑的指责对方。虽然我做的事不对，可是换哪一个女生，遇到从小崇拜又有感情的偶像，都会发生的。不过又有谁能做到这一点，脑中想象着自己心爱的女朋友赤裸的身子被别的男人压在身下，被别的男人挺着鸡巴肆意奸淫的情景，又有谁能做到淡定！

　　人要换个角度，多想想对方。

　　不夸张的说，在我们系，几乎所有老师和同学对我印象都挺深。群里什么素质，现实就什么素质，在群我也一样，从没和别人吵架过。

　　光阴似箭，转眼大三结束了，在周末我和沈老师去练习跳舞，第二天就放暑假了。我乌黑的长发在脑后扎着一条马尾辫，跳舞比赛时头发是要盘起来的，我上身穿着粉色的T恤衫，丰满的乳房将T恤高高鼓起，中间一条深深的乳沟，纤细的腰肢，在T恤下摆处裸露出一点光洁的肌肤；下身穿着一条短裙，下面是圆润的大腿。

　　我们练习了一会，沈老师舞蹈确实厉害，我也不输于他，他痴痴地愣在那里看我说“诗晴，你是我遇到的最默契，水平最高的舞伴”。

　　我有些得意，沈老师教学极严，能得到他的夸奖那是很难，他桃李满天下，竟然说我水平最高，他是专业的眼光。在舞台上表演一直是我的梦想，这次还是全国的赛事。

　　文轩不信任我，怀疑我，我就对他冷淡了，和沈老师一起时我就态度不一样了，不一会就笑个不停。

　　性感的身躯贴在沈老师的身旁，随着笑声不停摇晃着，他闻着我身上传来的淡淡的香气说“诗晴，离比赛也没多少天了，比赛就是讲究的两个人默契，我们两个跳舞很默契了，也放暑假了，以后不用常来练习了，准备比赛就行了”沈老师的话就是标准，梅花香自苦寒来，就等比赛了。沈老师望着身旁的我，他有些冲动，他的眼光好象要把我扒光衣服，压在身下，把大鸡巴插进我的小穴，肆意发泄一番。

　　他不禁伸出一只手，摸上我圆润的大腿。

　　“啊，诗晴，你的大腿好细腻、好光滑”，手上传来的触觉让他忍不住赞叹。

　　他把手顺着大腿向上摸去，顺着大腿内侧摸进我的短裙中。

　　大腿的尽头是被内裤包裹着的阴户，暖暖的、湿湿的。

　　忽然沈老师一脸严肃的说“诗晴，不过有一点我们还要多加练习”嗯？！我不禁有些诧异的问“老师，我哪里做的还不规范吗？”沈老师用手指从内裤边缘插进去说“就是我们还要在床上多加练习，哈哈”“啊！讨厌”下身的刺激让我的声音有些颤抖。

　　“走，我们去开个房间”沈老师把沾满淫水的手指在我眼前晃了晃。

　　我的脸腾的红了，害羞地说不出话来。

　　我们到了一家宾馆，沈老师把我抱着压到床上，我扭动的屁股不断摩擦过他的阴茎，让他欲火更加高涨。

　　他伸手把我的短裙撩到腰上，裹着圆滚滚的屁股的粉色内裤就露了出来。

　　在亲吻和抚摸中，他伸手就把我的仅存的内裤拉下来，直褪到我的腿弯处，又一把拉了下来，我的阴户终于暴露在他眼前。

　　他伸出手去，向我的阴户摸去，手指划过湿漉漉的阴唇，我在他怀中一阵颤抖。

　　“诗晴，你真厉害，这几个月我和你男朋友轮流干你，你一点也不累”，沈老师让我撅着屁股跪在床上，伸手在我挺翘的弹力十足的屁股拍了下说。

　　他伸手解开腰带，把裤子内裤都褪下去，忍耐许久的大鸡巴一下子就跳了出来。

　　他握着鸡巴顶在我的阴道口，上下摩擦着我那两片湿漉漉的阴唇。

　　我一翘屁股，做好了被插入的准备。

　　“你男朋友也毕业了，以后就让老师一人肏你吧”，沈老师说着，大鸡巴顶开我的阴唇，缓缓消失在我的阴道中，大鸡巴进入湿湿的、暖暖的阴道里，被一层层的嫩肉包裹着，鸡巴紧紧地被夹在中间。

　　“好爽，诗晴，鸡巴被你夹得差一点就射了出来，我和老婆做爱的感觉跟这简直没法比啊，女神的滋味，原来是这样的，过去的岁月我没肏你都是白活了。”沈老师兴奋的说。

　　好大……插得好深哦……，身下的我轻轻叫了一声。

　　沈老师弯下腰，摸到我胸前高耸的乳房，他把我的一对乳房抓在手里说“好大，好柔软，好坚挺的乳房，老师一只手都不可以把握，啊，乳头也发硬了。”他用手指捏起一个乳头，轻轻搓动，另一只手用力揉捏着另一只乳房。

　　“哇，诗晴的乳房好柔软又好有弹性啊！”

　　“哎呀！沈老师，你动一下嘛！下面好……”我扭动着屁股回头对他说道。

　　“动什么呀？”他明知故问。

　　我知道他是想让我说把他的鸡巴动动，我就是不说。

　　“诗晴，你是让我肏你的小穴吗”

　　我没好气地说“还说配合默契，舞蹈比赛时你也问这问那吗”“说的有道理，跳舞和性交是异曲同工”，他也是忍受不住，说完慢慢挺动屁股，鸡巴在我阴道中抽动起来。

　　好充实好舒服，“啊……”才一开始抽送，我就轻轻哼着呻吟起来。

　　我阴道的软肉紧紧把他的鸡巴箍住，阴道里湿湿的、暖暖的，随着鸡巴的前后运动，和阴道的柔软富有弹性的肉壁来回摩擦着，加上我动人的呻吟，沈老师的手离开我的乳房，直起身来，抓着我挺翘的屁股，加快了抽送的速度。

　　每一次抽送，都把鸡巴拉到阴道口，再狠狠插进去，在我的阴道里做长距离的抽送，19厘米的长距离啊，长距离的摩擦，他的小肚子撞击在我圆润的屁股上，发出“啪啪”的响声。

　　“啊啊啊……”，太深了啊，顶到花心了，我忍不住浪叫起来。

　　我的阴道里越来越湿，大鸡巴在阴道里抽送发出“扑哧扑哧”的声音，一股股的淫水也从交合处流了出来……　　沈老师性交和别人不同，注意质量，时间特别久，真是前无古人，后无来者，交合了好久，我忽然大叫一声，阴道一阵阵收缩起来，阴道深处喷出一股温热的水来，淋在龟头上。

　　沈老师把鸡巴从我的小穴里拔出来，“沈老师你好厉害呀！还没射出来！”我看着他挺直仍勃起的大鸡巴说道。

　　“诗晴，你张开嘴，我要插你的两个穴，我撑得住！”他来到我面前，大鸡巴对着我的小嘴插了进去，慢慢抽送起来。

　　“嗯……嗯嗯……”我跪在沈老师胯下，双手在床上上撑着，随着他的抽送身体也轻轻摇晃着。

　　我的乳房白皙丰满，坚挺上翘，随着身体的摇晃也轻轻摆动，他忍不住伸出手去，捉住我的乳房握在手里蹂躏起来。

　　口交了一会，他放开我的乳房，又转到我身后，抱着我的屁股快速抽送起来。

　　我也不停地浪叫起来。

　　“诗晴，我可以射你屄里吗？”他感觉快射了，一边抽送一边问道。

　　“恩……恩……都射进来……是安全期……啊啊啊……”我呻吟着回答道。

　　“诗晴，肏你！干你！”沈老师快速抽送几下，把大鸡巴紧紧抵在子宫口说“射你屄里，让你的阴道永远保留老师的精液因子，啊啊！”，说着把一股股精液射进我的阴道深处。

　　被滚烫的精液一烫，我阴道也是收缩起来，再次迎来了高潮。

　　他把鸡巴从阴道里里退了出来，看见一股乳白色的精液随之从阴唇中间流了出来。

　　“才流出这么上点，诗晴，你的阴道好深啊”他抱着我，伸头去吻我的小嘴，我也热切地回应着。

　　一阵激情的长吻过后，他松开我性感的小嘴。“诗晴，跟你肏屄真舒服！你不但是我遇到跳舞最默契，水平最高的女孩，也是我遇到身材最好，性交水平最高的女孩，不要误会，我不是说和我的学生”他感叹一句。

　　“我也是！沈老师你好厉害呢！居然让我两次高潮！”沈老师不由好奇问“你男朋友呢？他可以让你几次高潮”

　　我低头不语，沈老师识趣的没再问了。

　　沈老师点了支哈德门，深深的吸了一口，看着我一丝不挂的胴体，好象在期待着下次再把我压在身下，狠狠的肏我那迷人的肉穴……诗晴前传第67章

　　放假我就不去学校了，这天和沈老师练习完舞蹈后，沈老师说离比赛不远了，也练习的差不多了，以后不用经常还练习了。

　　他说开车送我回家。到了地上停车场，里面也没什么人，沈老师打开后面的车门对我说“诗晴，等会走，我跟你商量个事”正当我迷惘之际，他和我坐在后座上，关上车门，一手抱紧我的腰，低头就往我的嘴唇上亲了下去。我的头扭来扭去不让他去吻我的嘴，但我越是这样，他就不断挑逗着吻我。

　　我的头左右摇摆来躲避他的嘴唇说“不可以……要是让人看到……沈老师什么事啊”

　　他也不说话，嘴紧紧地压在我的嘴唇上，我大睁着双眼看着他，今天他有点反常，他的舌头继续往我唇里钻，我“唔……唔……唔……”地叫着，牙齿咬在一起，不让他将舌头塞入我嘴。我好奇的问“到底什么事啊”沈老师一手按住我高耸的胸脯说“我老婆性欲不强，我们的感情很平淡，没激情了。她还嫌我下面的太大，做的时间长，老婆不让我完全插入，怕疼，再有她在铁路上班，经常不在家，诗晴，和你的这三四个月里，你让我感觉到了做男人的快乐”。

　　他见我静静听着，抓住时机，将舌头一下子使劲塞入我的口中，用力地吸吮着我的舌头，他的舌尖和我的交缠在了一起，他努力品尝着我的舌头和嘴唇。

　　我也想知道他心里怎么想的，我本能地反抗着，扭过着摆脱了他说“你这是爱我还是发泄性欲”

　　他才放开我，并说“诗晴，我爱你”

　　感觉他两种想法都有吧，他当然说喜欢我了。他又向我说“诗晴！我要定你了！我喜欢你，我要你的全部！”

　　我害羞的说“沈老师你好棒，我什么都给你”

　　说着说着，他撩起我的裙子，脱下我的内裤，用双手将我的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在我阴道里钻来钻去。将我的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了我。

　　“我说的全部不是指这个”沈老师将我下体流出的液体全部地吞进，抬起头来说。

　　“那是什么，我愿意以后和沈老师长久在一起”我说着，他的言语刺激着我的感官，难道他是想肛交才得到我的全部，我紧张的想，下体的感觉更加剧烈的冲击着我的脑海。我认命的想着：既然下体已经被他玩过了，为何不答应他呢？

　　他进我后面也是早晚的事，想到这里，我配合地将臀部翘了翘，以方便他的舌头在我底下活动，甚至，我悄悄、慢慢地将双腿分了开来。

　　“嘿嘿，诗晴真是乖宝贝。”沈老师怪笑起来，他好象发现我的企图似的，舌头又伸到下面更卖力的蠕动了一会又抬起头说“不过我说的不是这个意思”。

　　一阵阵昏晕的感觉向我袭来。“啊……你到底要说什么……”我使劲喘着气。

　　突然，他用两根手指将我这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的揉动着说“诗晴，我要娶你”。

　　“啊！”我的呼吸几乎要停止，巨大的快感也源源不断地向她涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。

　　沈老师见我不相信，让我侧卧在后座上，抱住了我肥美的屁股一脸严肃的说，“诗晴，真的，我想离婚，想娶你，你同意吗”说着他脱掉裤子，露出充血过度的鸡巴，他的鸡巴不是很粗，却格外的长，足有19厘米，在我白嫩的屁股后面晃动着。

　　我见他说的这么认真，我犹豫了起来，我的文轩还没有分手啊，这倒不是难事。我只想过长久和沈老师在一起，没想到和他结婚，毕竟他成家了，还有孩子。

　　结婚是人生的大事，我一个姑娘家，他比我大16岁，我爸会同意吗。

　　正当我犹豫时，沈老师扶着我的屁股，握着他那硬梆梆的鸡巴在摩擦着我的阴道口。

　　我紧张起来，“沈老师，不可以啊，万一有人来了……”只见他的腰猛的向前一挺，他插进去说“没有人，我能看到窗户外面，诗晴，你好好享受就是”。

　　也就在着同时，我发出了一声重重的淫叫“啊……”，我只觉得一根肉棒猛地插了进来，好长啊，鸡巴插进来这么多，都顶到我的子宫口了还在用力向前挺，还好我的阴道深，阴道有伸展性。

　　沈老师的鸡巴完全插进了我的阴道里，可是他不抽动，接着问我“诗晴，我和结婚好吗”

　　我有点心动了，我喜欢他的性能力只是其次，主要我从小就喜欢他，结婚是有阻力的，可又不是不行，经他这么一提，我也想和他结婚。想到这里我说“等你离婚了再说吧”

　　我也没答应他，可是内心已经答应，我不是说着玩的，我也是认真的。

　　“太好了！！”沈老师激动的双手紧紧抓着我两片丰满上翘的屁股，自己的腰部快速的前后摆动，带动着那根19厘米长的鸡巴在我的后面狠狠的撞击着我白嫩的屁股。我觉得那鸡巴快顶到自己的心口了，我闭上轻声呻吟着，我侧卧在后座上，挡住了我脸上淫荡的表情。

　　沈老师一边干着，一边把我的上衣一掀，解开我的胸罩，用两只手揉捏着我前后乱晃的乳房。他可能低头在看自己那正在抽送的鸡巴上沾满我的淫水，我感觉一定到被塞满阴户不断流出水。

　　车震的景象刺激着他，他的鸡巴缓缓抽出来，再用力插进去。看着几乎全裸的我，沈老师兴奋的喘着气说“诗……诗晴，我老婆回来我就和她离婚”，鸡巴慢慢抽出，再狠狠插入，感受着我肉嫩的阴道壁和他粗糙鸡巴摩擦的快感，同时耳边响我轻轻的哼叫。

　　沈老师说“诗晴，你舒服就大声叫吧，在车里隔音效果很好的”我也压抑的难受，就不断的叫床了，不，是叫车。刺激的沈老师的鸡巴又暴涨了，他一用力，我感觉龟头顶到了阴道的尽头，我好像触电了似的，猛地摇动着圆滑的屁股。

　　我突然的扭动让他差点射出来，他连忙搂住我的屁股，定了定神，笑着说“诗晴，以后你就是我的妻子了，看我怎么肏你！”说着把鸡巴慢慢向后退出来，我阴道里冒出的淫水顺着他的长长的鸡巴淌下来，滴落在车上。突然他屁股猛地向前一顶，一整根鸡巴顿时全都没入我体内，龟头凶狠的撞击着我的子宫口，我已经不是在呻吟，而是尖叫了！

　　汽车不停的摇晃着，减震系统发挥了作用，我让他干出高潮了，淫水直流，肏了好一会之后，他再一次猛力的挺进，他的龟头顶在我的阴道深处，小小的子宫口本能的收缩紧紧包住了他的龟头。

　　我叫了两声，他终于停止了动作，我软软地趴在后座上，阴户还和鸡巴紧密结合在一起，要是和他结婚后，性方面一定会让我满足的。

　　沈老师这才慢慢从我的阴道里抽出自己的鸡巴，那条鸡巴还在兴奋的抽搐，感觉是快射精的样子。

　　他松开抱着我屁股的手，扶着我坐起来，鸡巴冲着我的脸，我会意的将龟头含在嘴里。把我的小嘴塞得满满的，没有一丝缝隙！

　　看得出来，这根鸡巴比文轩要强大许多，怪不得他老婆受不了，我真羡慕他的妻子，可是他的妻子竟然无福消受。

　　他的鸡巴一经我的含弄，顿时一阵快感传遍了全身。他的鸡巴在我的小嘴中不停地来回抽动，好象把我的嘴当面了阴道一样，我的嘴唇被大鸡巴抽插的不停地张合，龟头在我的口中反反覆覆抽插。

　　又用力抽送了几下，“啊啊！！”他大叫着，再也忍不住的喷射出滚烫的精液，浓浓的精液全部射在我的口腔里，他的鸡巴在我嘴里强烈地、有韵律地跳动着，用力的挤出每一滴精液。

　　我摇下车窗，看没有人来，吐出了精液。沈老师把我搂在怀里，看到我胸前衬衫敞开着，一对浑圆的乳房傲立着两颗乳头，他吻着我的嘴唇和胸脯，抚摸着丰满的乳房、乳晕和嫣红的乳头说“诗晴，我一定让你成为我的妻子”。

　　要是我和沈老师结婚，那将是完美的结合，我们有共同的爱好和事业，舞蹈是我的最爱，能和一位这样专业的人结婚，那么，我们一起跳舞时默契，性爱时默契，感情自然也默契，我这样喜欢他，也不知道他是玩弄我还是真敢离婚，等着他的消息吧，我没有答应他，也可能他是说说取得我的信任，我不见兔子不撒鹰。

　　想到这里，我身体朝后仰着，脸羞涩得通红说“卓林……你太过份了！你怎么可以射我嘴里呢？”

　　我嘴上这样说，可是心里非常喜欢口爆呢，我想和他结婚，也就叫他卓林了，我们已不再只是师生，更是恋人。我默许了这样一个大我十六岁的男人紧紧地拥抱、抚摸着，刚刚让插过的的小穴又分泌出了淫水。

　　卓林说“诗晴，时间不早了，我送你回家吧，以后结婚后，我们操逼的时间多着呢”

　　说的也是，就算结不了婚，我这样喜欢他，我也注定长久和他一起了。

　　我拿纸擦了擦小穴，整理好衣服，卓林也穿好了衣服，发动汽车，按了下喇叭，驶出了地下车库。摇晃了半天的汽车也好象压抑了许久一样，发出兴奋的“滴滴”声。

　　我和文轩的关系僵持着，就不太打电话了，我也不接，他也打的少，放假也给我打过电话，我比较冷淡，我没主动给他打电话，假如卓林真离婚了，我就向文轩提出分手，现在还不到时候。

　　诗晴前传第68章

　　不久，卓林和我一起出去吃饭，他手里捧着一个精美的小礼盒。只听他说“诗晴，我送你个礼物！不知你喜欢吗”

　　“是什么啊”，我打开礼盒后，一下子呆住了。这是一款漂亮的黄金戒指，做工精致，呈现出迷人的金色光芒。

　　长这么大，第一次有人送我戒指。情人的戒指，一直是我最美好的一个梦啊。

　　事过这么多年，它竟然来了！这是真的吗？

　　往事再次浮现在我的脑海里，这三个多月才是我过得最开心的时候，更重要的是，我有了一个倾心相爱的人。

　　我和他常常在宾馆约会，跳舞，说着耳热心跳的悄悄话。现在他又许诺要娶我，从那时起，我就认定自己已经是他的人了。

　　这个世界上，没有任何绝对的事情，没有绝对的胜利也没有绝对的失败，而且，往往不被看好的感情都是在不被看好的情况下脱颖而出的。我很相信事在人为，相信这个世界上人的自信能胜过一切。

　　男生给女生送戒指的含义当然很明显了，证明他们的关系已经是情人的情况。

　　卓林为了给我一个惊喜，这绝对是爱的真谛的体现，我毫不犹豫的接受同时，也从心底里感谢他。但如果还没有确立关系的男生送戒指，显然男生是想向女方再一次的表达深深的爱意，这时候就要小心了。要是真心喜欢对方，就可以谨慎收下，不然就应该当机立断还给对方。我要是不喜欢卓林也不会和他做爱的，我和晓风和文轩那是正儿八经的经过一段时间的恋爱才做爱的，和卓林这么快就爱爱，也是有前因的。

　　不管在什么时候，定情信物都是男女双方之间爱情的最好见证，它们无一例外都有一个特点，那就是价值。这好象是一条规则，男生通常会送一件定情信物给女孩，那是希望在女孩身上贴上属于自己的标签，证明她是自己心目中最珍贵的唯一。

　　卓林点上一支哈德门，吸了一口对我说“诗晴，结婚前我再给你买一个钻石戒指，让你自己选”

　　生活之所以如此诱人，就是因为它无时无刻不充实着机遇，你永远也不知道下一秒钟会发生什么。惊喜与奇迹往往是人们最最期待的两件事情，我害羞的说“以后再说吧”，我的脸上洋溢着喜悦和幸福。如果真结婚，送我钻戒也正常。

　　他这也不算求婚，还没离婚呢。他看来是非常喜欢我，他可能给老婆也没有送钻石戒指吧，我没问他。

　　卓林问我“诗晴，你和你男朋友现在怎么样了”我说“还是那样，不怎么联系了”

　　我和文轩的感情现在到了低谷，他可能以为我和卓林只是暧昧，不会想到他会和我会到结婚的地步。

　　卓林又吸了口烟说“诗晴，你要是彻底和男朋友分手，我马上就离婚”感情中最多的便是意外。每次我以为能轻易到达终点时，总会冒出来一根绳子，然后被绊倒。和晓风相处的好好的，以为没什么可以阻止我们，没想到半路上杀出个表姐来。和文轩也一样，本来感情发展的比晓风还深入，没想到又杀出个卓林来，难保和卓林以后还遇到什么意想不到的事。事实证明就是这样，还有以后我的前男友，都是我想不到的意外。和晓风我错过一次，那时候我还是高中生，心理还不成熟，现在我都20出头了，年龄和心理不再是以前那样了。

　　卓林这是我和下棋啊，他这是什么意思，我不和文轩分手他就拖延着不离婚吗，我也走了一步棋，我说“我想分手不是因为想让你离婚，我分不分手和你离不离婚没有因果关系，但我要是同意和你结婚一定会和男朋友分手的”可能卓林也怕我和文轩旧情难断，不管怎么说，他的这步棋不高明，我和文轩又没有结婚，要分手那不是我一句话的事吗，感情的事不可勉强，我要提出分手，他再勉强也没有用，就象当时我和晓风分手，他极力挽留我也没有用。

　　我是想和文轩分手，也不全因为和卓林，文轩不信任我，怀疑我，虽然他怀疑的不无道理，他也没有错。可是爱一个就要信任，象个侦探一样天天怀疑，我天天在他质疑的眼光下生活，那还有什么意思，不信任我就不在一起好了。什么事都是这样，朋友也是这样，网友也是这样，用人不疑，疑人不用，光打听别人，怀疑别人，不相信对方说的话，那有什么意思，对方说什么当然有道理的。

　　其实卓林不知道，文轩对他的威胁倒是其次，要是和我结婚，最难的是说服我爸。那时我还是学生，还没工作，根本没敢对我爸说过我和卓林的事，我感觉爸这一关不好过，可是我没想到这么不好过，那是以后我的男朋友时，我根本没想到我爸会那么强烈反对，这是后话。

　　要不是文轩会来事，找同学劝我，我早就对他提出分手了，虽然现在我和文轩僵持着，可是还没有分手，还是恋爱的关系，一提分手就不一样了，就是陌路人了。就象我和晓风上初中时因为老师和家长的原因，我们不一起了，那也不叫分手，所以上高中时又在一起了。我现在是这样想的，卓林要是离婚了，那再说，不离婚，说什么也只是说说。前两段感觉都出了问题，我和卓林这闪电式的感情，难免他以后不暴露出什么不好的地方。

　　卓林见没有说服我，掐灭了烟说“来来，吃饭吃饭”那戒指我一直没戴，也不方便戴啊，我和卓林没公开关系前，只是秘密的感情。与自己的爱人相守着慢慢变老，是最浪漫的事情。其实不是浪漫，是心安。

　　与自己的爱人相守着慢慢老去，是最令人心安的事情。卓林可能和妻子恋爱时也是彼此珍惜的，女儿都这么大了，遇到我又对我这样好，如果和我结婚后，再有个比我更好的女孩闯入他的生活，他会不会也和我离婚。其实爱情是责任，是心安，可是又有几人能做到，有感情时智商都不够用了，当局者迷，旁观者清。

　　诗晴前传第69章

　　离比赛的日子越来越近了，这天我们又到了宾馆，卓林伏身过去，一下吻住我的唇，他的手顺势搂住我的腰说“诗晴，我老婆快回家了，回家我就向她提出离婚”

　　我说“卓林，你忽然和她提出离婚，她承受得了吗”卓林另一只手掀起我的衣服，抚上了我的乳房。乳头已经因为兴奋挺了起来，硬硬的顶着他的掌心。

　　他说“没事，以前我也提过离婚”

　　别看卓林外表温文尔雅的，原来内心很骚动，他老婆满足不了他，他光培训美女跳舞，有这个机会接触美女，一定也操过别的美女，遇到心仪的美女也提出过和老婆离婚。我没好意思问他和谁，但感觉应该有，他很吸引人，非常专业的舞蹈功夫和眼神，体魄，还有超强的性能力，很容易让女生倾倒。

　　以前教我跳舞时，我才12岁，那时我还小，可是他也惦记上我了，不然怎么现在见面说我以前就是美人胚子。以后还不断向我爸爸打听我的情况。现在见面先试探的摸我，看来他也是用同样的手法玩别的女孩的。

　　可能我是他遇到过的最好的，他想和我结婚，他对我说出他以前也和老婆提出离婚，是想证明他对我的诚实吧。他和老婆以前也很恩爱吧，遇到更好的就想离婚，那和我结婚后，再遇到比我好的，会不会也和我离婚，要是当时我在群，大家一定会劝我不要和这样的人结婚。当时我也没想这些，要知道，沉浸在爱情中的女孩是听不进去什么的。

　　在宾馆的房间里，光线柔和，而且也没人打扰，真是浪漫而且惬意的好地方。

　　我们深吻着对方，两条贪婪的舌头拼命的吸吮着，卓林用掌心摩着我的乳房，手指夹着奶头拉扯着，每次拉扯我嗓子眼里都发出满足的呻吟。

　　一想到我以后和他结婚，我好幸福啊。他的女儿姥姥看着的，离婚后也不知道跟谁。卓林送我戒指时，让我戴上试了，我戴在食指上，代表未婚，戴着还很合适的，不管怎么说，卓林还是认真对我的。

　　他搂着我在床上翻滚着，把我抱到他身上，我的衣服已经被他鲁到头顶，我摇着头，配合着把衣服脱下来，光着上身在他身上晃动着，头发也因为解开披散着，温馨的灯光下，显得性感诱人。

　　他吻着我的脖子，一只手从腰滑下，伸进裙子里，摸着我的屁股说“诗晴，相比你的大奶子，你的屁股更浑圆，简直是人间极品。”说着又慢慢拉下我的内裤。

　　我也把他的上衣脱下，用手在他的胸前摸索着，再慢慢的伸进裤子里抓捏他的阴茎，握住了就不撒手，使劲的上下套动起来，好大的鸡巴，爱死它了。

　　卓林把我抱起来，让我直起腰跪在他的大腿上，把我的衣服全部下，然后他又把嘴凑过去，吻着我光洁的小腹，舌头卷着舔我的肚脐眼。

　　我一边呻吟着，一边用力的抓着他的肩膀，身体使劲的后仰，这时他才能真正的感受到我身体的柔韧性，整个身体后仰的快要平行的了，头发左右的摇着。

　　他握着我的细腰，舌头沿着肚脐向下舔，舔着我的小腹，然后又舔着大腿中间的肉缝。

　　舌头的刺激，我的阴道流出了淫水，在淫水和他的唾液的作用下，很快就湿透了。

　　一会卓林脱光衣服坐了下来，我跪在床上，把头伸到他的两腿之间，用鼻子摩擦他的龟头，伸出舌头舔着龟头。

　　他低头看着我的舌头舔着紫红色的龟头，把整个龟头都含在嘴里，用力的吸吮，舌头也和阴茎搅拌在一起。

　　卓越林说“不愧是女神啊，诗晴，你口交的技术很好”呵呵，还是我喜欢口交，愿意努力练习适应，我的嘴唇包裹阴茎的同时，舌头不住的搅拌舔弄和吸吮龟头，我很热衷于口交，我认为女人的嘴也是性器官，就是用来让鸡巴插的，所以后来公公要我口交，我坚决不同意，口交也是性交，答应口交了就代表我同意性交了。

　　我跪坐在卓林面前，伸出双手捧起他的睾丸，爱怜的抚摸着。手指在他的鸡巴上顺着血脉轻轻的拂过。在阴囊和大腿交接处轻轻刮着，揉搓着他的阴茎底部。

　　口交也是种艺术，也是种文化，也是一种美。

　　我顺势又把一只手握住鸡巴上上下下的套弄着。随后又把嘴凑到他的两腿之间，伸出舌头舔着他的龟头，并努力的将嘴张大，想把他的整个鸡巴含进嘴里。

　　现在我的口交很有技巧，先用舌头顺着鸡巴舔弄着，就好像舔雪糕一样。两只手还不时的在阴囊上搔着。舌头伸缩着舔着整个鸡巴，时而又用双手套弄，把嘴移到他的睾丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着。然后把整个睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个蛋蛋。

　　“啊”卓林说不出来的舒爽，忍不住头的把头往后仰，双手穿过我的长发揉搓。我抬头看他一眼，然后舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来，尽力的把整个鸡巴吞入到我的口腔深处，头部上上下下的套着。双手在卵蛋上，阴囊和大腿根部用轻轻的搔着。

　　忽然，卓林后仰的身体挺了起来，鸡巴从我的嘴里挣脱，把嘴凑到我的耳边说“快，诗晴，让我操一会再玩，我受不了了。”我也想让他快点插进去，于是跪在床上不动，撅起屁股。

　　卓林握着他坚挺的鸡巴来到我身后，用龟头凑到我的屁股边蹭了几下，沿着阴唇的四周摩擦了几下，沾了我的淫水，刚把龟头插进一点点，我就使劲的将屁股往后一挺，整个阴茎就噗嗤一声插了进去。

　　“啊，诗晴！”他长长的叫了一声。

　　一想到要和卓林结，我的下面更紧了，也很湿，很温暖的包裹着他的肉棒。

　　不过，以他的性能力，是不会轻易射精的，他从后面插着我，一手从腰后伸过去摸我的乳房，手指捏弄勃起的奶子头，一手在我光滑的屁股上游走。

　　“诗晴，你的屁股真美，手感很好，触手光滑无比”卓林说着，于是把摸乳房的那只手也腾出空，两只手一起在我的屁股上摸索着。

　　我的阴道象小嘴一样吸吮着他的鸡巴，要是处男，估计用不到几下就射精了。

　　他的鸡巴不住的顶着我的子宫口，我呻吟着，心里不停的大叫“使劲，使劲操我，大鸡巴操死我吧！”

　　正当我舒服时，忽然卓林的手机响了，他拿过去看了下说“诗晴，你等下，我接个电话，家里的”

　　他停止抽动，接起了电话，我趴在床上，温暖的小穴紧紧包裹他的大鸡巴，想等他打完电话快点插，太难受了，难道是他老婆回家了吗，她知道要离婚的事了吗。

　　“啊！我这就过去！”只听到桌林急忙说着挂了电话，从我阴道里抽出鸡巴，急忙开始穿衣服。

　　诗晴前传第70章

　　“什么事啊”我看着卓林问道。

　　“青青发烧了，我得马上送她去医院！”，卓林边忙着穿衣服边说。

　　“卓林，我和你一起去”，我说，看他那焦急的样子，女儿不严重，姥姥也不会打电话的。

　　卓林开着车，带着我到了她姥姥家，我在车上等着，他把女儿抱上车，急忙送到医院。

　　给孩子打上针后，我陪着孩子，一会卓林走到病床前，“没什么，青青，没事的。你妈妈过几天就来了”为了让女儿放心一些，卓林只好这样说。他用那双父亲的手抚摸着她，哄她入睡。

　　等她进入梦乡时，我和卓林守着她，我趴在床上不知不觉睡着了。早上七点，护士来量体温。卓林拖着疲惫不堪的身子，在女儿身旁寸步不离地守护着。

　　“妈妈……”青青醒来，嘴里不停地呼喊着妈妈。

　　“没事了，我们回家吧”，卓林笑着对女儿说，女儿退烧了，他的心情也好了。我们一起吃了早餐，就送她回姥姥家了。

　　回来的路上，卓林说“诗晴，顺便到我家里看一看再回去吧”我就和他来到他家里，我打量着他家，卓林搂着我的腰说“我和我老婆打过电话了，她说过几天就来了，她来了我就给她提离婚的事”卓林拉着我参观他们的卧室，他拉我坐在床上，轻舔着我的耳垂，另一只手还游动到我背后，在我的背部不停的划抚摸，轻轻地对我说“诗晴，你是我见过的最美丽的女人，不久，你就是我的妻子了，就是这家的女主人了”我虽然很羞这句话，但是却又感觉无比受用，他这几句情话让我心脏砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对未婚的我来说简直是致命的。

　　卓林的嘴唇凑了上来，伸出舌头想伸进我嘴里。

　　“啊……你放开，你老婆在看着我们呢……”

　　我赶紧闭上嘴，指了指墙上他和老婆的结婚照，想阻止他的舌头伸进来，可是忽然感觉乳头一痛，是他把手伸到我衣服里用力掐了我一下，“呀”，我忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来。

　　他的舌头卷住我的舌头，和我接起吻来，不一会儿，我就沉浸在他的热吻当中，他不时的吸住我的舌尖，还在我的舌根底下轻轻打转，他强有力的舌头，一会温柔、一会霸道的热吻，让我着迷。

　　“诗晴，过几天墙上的结婚照就换成我和你了的”卓林激动的说。

　　我这还是这一辈子中第一次到已婚男人家里和男人亲吻。

　　我也双手紧紧地搂住他的脖子，闭着眼睛，早忘了自己身居何处了。

　　忽然，卓林一把将我拽起来，他脱下裤子，把鸡巴放在我面前。

　　我立刻意会到了卓林的意思，害羞的避开照片里他老婆的目光，双手握住鸡巴，开始用小嘴迅速的吞吐、舔弄……

　　麻痒的快感从鸡巴传递到卓林的全身，刺激的他脱去我的上衣，扯掉了我的乳罩，我的双乳立刻弹跳了出来，他从我嘴里抽出鸡巴，用他的舌头在我的嘴里游动，他的手在我那34D的大奶子上肆无忌惮地揉搓。可能是在他和老婆的卧室特别刺激的原因，他的身体在冒火，全身都在兴奋，特别激动的抓着我越来越坚硬的乳头。

　　卓林搂着我倒在了床上，我坚挺浑圆的双乳，虽然平躺着，可是依然挺拔，泛着少女光泽的乳头和乳晕也不大，饱满的乳房在卓林的手下还特别的嫩滑。

　　“啊，真不敢相信，太美了，诗晴，你的乳房的确太美了！我们结婚后我可以天天看到这对奶子了！”卓林赞叹着。

　　他轻轻的揉握着我浑圆白晰的乳房，吻着我性感柔软的嘴唇，慢慢吸吮着我嘴里的气息，吻着我的脖子，手心覆在我的乳头上轻轻的揉着，我闭上了眼睛双手紧紧的搂着卓林，感受着夫君一样的温暖，我忍不住舒服的呻吟起来。

　　接着，他的双手在我的乳房上用力的抓了起来，他的唇一路渐渐下移吻到我的乳房上，把它整个含到嘴中，慢慢的吸吮着。

　　他用灵巧的舌头，轻舔着我的乳头，边吸吮边用舌头打转，舔完一个乳头再舔另一个，我的乳头傲气挺立着，他还用舌头在我乳头的周围打转。还轻轻压，不时还用牙齿轻咬着我敏感的乳头。

　　卓林脱光了我的衣服，我那雪白的胴体，完全在他和老婆的卧室展现，他的的眼睛掠过我的阴毛，迷人的阴部让他饱览着。

　　“诗晴”，卓林看着我，用那双充满欲火的目光看着我，“这时候的你，真是性感到了极点！”卓林说着，再也无法忍耐了，于是他迅速的脱光了全部的衣物，鸡巴硬的象一根棍子一样，然后迫不及待的一下子扑了上去。

　　他吻着我的乳头，手指慢慢地划过小腹，摸向我的下体，停留在稀少的阴毛上来回抚摸，很快的，就摸到了最隐秘的部位。

　　接着他就用手指爱抚我的小阴唇，引起我一阵阵轻微的颤抖，双腿也不由自主的想夹紧。

　　卓林再试探性的插入了一根手指，阴道内壁上的嫩肉立刻向两边扩开，又马上包裹住那侵入的手指，手指上那柔软、滑腻的感觉让他兴奋得发狂。

　　随着手指慢慢的深入，他好象在感觉我的阴道和他妻子的阴道有什么不一样。

　　我看着他们的结婚照，他的妻子是那么的秀美，这个曾经在我小时候让我嫉妒的女人，现在更是让我羡慕，随着我潮湿的阴道和肌肉有力的收缩，一夹一夹的让他手指进入到了里面。他开始激烈的抽动着，我舒服的也随着手指抽动，腰部一挺一挺的摆动着。一会儿，淫水就流的他满手都是。

　　“这就是诗晴的阴部么！终于清楚的看到了啊！”他眼睛眨也不眨的瞪着我的阴部，好象是第一次看到一样。然后将头伸入到我的双腿之间，很自然的用舌头舔我的小阴唇和阴蒂，当他的舌头接触到我阴部的边缘、舔着阴道的嫩肉时，我全身猛然的抖动起来。

　　随着舌头的舔动，本来闭合的肉缝也张开了，他用手指按住突起的阴蒂，轻轻的揉起来，每次的揉动都让我的身体微微战抖，嘴里发出醉人的呻吟声。

　　卓林迅速地握住了鸡巴，我也急不可耐了，急切的配合着他的动作。并把双腿分开到最大，那羞涩的肉缝冲着他的龟头。

　　“诗晴，我的未婚妻……”卓林套弄了几下已经有些涨大的鸡巴，双手抱着我的两条大腿，挺起腰部，直接对准阴道，龟头顶住阴道口慢慢地向里面挺进。

　　每一次深深的进入，带来的都是他沉重的呼吸和我动情的呻吟……我第一次经受着第一个顶入我子宫口的男人，也彻底被他的大鸡巴征服了！

　　他的大鸡巴冲击着花心让我忘记了文轩、将来和现在，我只想一直这样下去，一直和卓林在一起！

　　啪啪性交的声音就好像一曲国标舞曲，在他的婚房里回荡。

　　每换一个性交姿势就好像在换一种舞蹈。

　　一切因爱情而美丽，一切因感情而存在。

　　墙上的照片中，他那美丽的妻子看着我们性交，她的眼神好象一会变得仇恨，一会变得无奈，一会变得微笑，好象在祝福我们，也好象在嫉妒我们。

　　此刻，他的妻子可能在铁路上辛勤工作，文轩也不知道此刻在忙什么，只有和我卓林，欲望的火焰在我们心底燃烧，那龟头冲击着我的阴道，大鸡巴猛烈的在子宫颈口连续撞击、好想让时光一直停滞在此时。

　　快感就好像原子弹的冲击波，在自己的肉体和灵魂中爆炸……直到最后射精后卓林趴在我身上，我的穴里还紧紧的裹着他的鸡巴……和他做爱是兴奋的、幸福的、无限满足的……

　　卓林没有把鸡巴抽出来，就任由它放在里面和我的阴道一起跳动……他吻了我一下，抚摸着我的秀发说“放心吧，诗晴，我一定要和你结婚！”卓林离婚的事和我们比赛的事同样是当时的大事，没过几天，离婚的事先于比赛之前先到来了。

　　这天，我的手机响起了，一个陌生的手机号显示着，我按了下接听说“你好”“您是诗晴吧”，一个陌生的女人声音传到我的耳际，我有种预感，是卓林的妻子。唉，该来的总是要来的……

　　果然是她，她约我到一个咖啡厅谈一下。人生就好象戏剧一样在变化，回想当时和晓风时，他表姐也找我谈话，还威胁我离开晓风。那时我心理还不成熟，错过了一段感情。这次我再也不能错过这段和卓林的爱情，卓林的妻子一定也和晓风的表姐一样，劝我离开卓林的，这次我有了心理准备，充满自信的向约定的咖啡店走去。

　　爱情决不能让步，我要打败卓林的妻子，寻找我和卓林的爱情。

　　诗晴前传第71章

　　经常看到原配把小三打倒在地，遍体鳞伤，甚至扒光衣服，好可怕，没想到现在是我遇到这样的事。以前是我和晓风恋爱，她表姐插进来，非说我占了她男朋友，逼我退出，现在我和卓林相爱，他老婆看来也是劝我退出的，我知道此去凶多吉少，可是不入虎穴，焉得虎子，我就象关公单刀赴会一样，如约而至。

　　卓林还真敢和老婆说离婚了，不过这事也不奇怪，他以前也提出过，并不是第一次。

　　到了咖啡店，我看到一个三十多岁的女人独自坐在那里，一定是她了，虽然已过多年，她的模样还如当年。岁月就象把杀猪刀，当年青春靓丽的她，已不再是当年的模样，可是依然很漂亮，也有种说不出的气质。

　　“是诗晴吗，请坐”，她站起来微笑的对我说。

　　我点了点头，一声不响的坐了下来，等待着她的威胁或撒泼。

　　“都长这么大了，上大学了吧，想当年我看到你时你还是个孩子”，她礼貌的说着。

　　“哦”，我没说什么，该来是总会要来的，我就等着他切入正题。

　　“你果然长的很漂亮，怪不得卓林他……唉，没想到我们会以这种方式见面”，她喝了口咖啡，苦笑了一下。

　　出乎我的意料，我以为等待我的一定是场暴风骤雨，没想到她一点不凶，也没发火，语气很平静，就好象在和闺蜜说着别人的事。

　　我就有点奇怪，卓林和老婆说离婚就是，他不会说是和谁的，怎么他老婆知道是我呢。哦，我想起来了，她女儿见过我，一定是她女儿说的，她很聪明，一定从女儿那问到的，再问卓林，就问出了我的电话了，也没准她是看卓林的手机查到的……

　　看她谈到了正题，我也不和她玩弯弯绕了，解决事情才是，给她传达我的意思才是。

　　我抬头看着她说“他想离婚一定是你们之间出了问题，不仅仅因为我，他和你早提出过吧。”这事虽然是我不对吧，可是如果是他们的婚姻出现了问题，早晚他会离婚的，别把错都推到我一人身上。我见她态度不错，就先和她分析一下他们的感情。

　　她说“你说的对，没和你一起前，他确实也向我提出过离婚，以前没那么坚决，这次非离不可的样子”

　　看来卓林是很迷恋我，说我是他遇到过的跳舞配合最默契，专业水平最高的女孩，当然他的意思也是遇到的最好的女孩吧，各方面。

　　岁月沉淀了什么？青春的岁月，美好的记忆。一直以为幸福在远方，是正在追逐的未来。其实那些拥抱过的晓风、文轩，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、以致于对立过的晓风的表姐，所谓的曾经，就是幸福。

　　至少我觉得我们的过去是有意义，并不是它给我带来了什么，是因为它给我留下了一个无价之宝——记忆。但是过去总是有遗憾的，所以我不想回到过去，也回不到过去，我只有把希望寄托于未来，总活在过去，是无法看到美好的。

　　被伤害才会成长，看多了世事也会成长，每个人都是有故事的，卓林的妻子可能也有自己的幸福和苦楚。

　　他老婆也不错，通情达理的，也挺聪明，要不是因为这事，我和她要成为朋友一定聊的来。通过她对我的态度，不难发现，她对老公也不会凶的。她人长的不错，脾气又好，为了生计在铁路工作，好几天也不回家，这也不是卓林和她感情不好的理由。男人啊，就是花心，有这么好的老婆怎么不珍惜呢，和别的年轻漂亮的女孩结婚就一定幸福吗，他说和老婆感情不好，是他的原因吧，感情生活是要两个人经营的。唉，感情这东西是自私的，虽然我同情她，可是我也不能让步，我也愿意和卓林结婚。

　　她说“这个世界上所有的事情，总是有一得就有一失。婚姻能够给我欢乐，但它同时也给我痛苦，爱情就象金钱一样，可以给人享受，但它也会带来苦恼。

　　结婚使我快乐，但是当离婚之后痛苦将变得强烈而无法忍受。”他老婆态度很好，她非常聪明，没有象晓风表姐一样态度蛮横，也没有威胁，可是那语气，那眼神我一看就知道有求我的意思。意思是让我退出这场角逐，她知道对付老公不容易，就找我谈话，我和她老公只要一人不同意，她的婚姻就保住了。她可能以为也是这样把别的竞争对手劝退了，可是我不会让步的，她今天遇到对手了。

　　在已经知道她老公和我是那种关系之后，她还很冷静，真不简单啊，我一定也要冷静。其实，冷静也是件很好玩的事，什么事都要有冷静的思想才可以取胜。

　　不管她说什么，我都明确表示了我的态度，就是不放弃和她老公结婚，如果他们离婚的话。我坐在那里端着咖啡想着，从前总觉得出轨这事是翻天覆地的大起大落，但没想到如此平静地在我身上发生了，而且到现在，我都很平静。其实还有一人不爽，那就是文轩，卓林的介入，文轩现在的心和卓林的老婆一样，都在盼着我和卓林退出。

　　我觉得想反劝他离婚，没有感情就不要维持了，但想了想，忍住了。小不忍则乱大谋。可是我的大谋又是什么呢？可能就是和卓林好好的有个家，然后生儿育女，生活一辈子，老了看看落日照在树梢上，也挺好。这本来是属于面前这个女人的。

　　她和我谈了半天也没有结果，我决定的事不会改变的，她应该早知道，我是个难啃的硬骨头。她确定是个聪明的女人，见无法说动我，可是还对我态度很好，有一丝的希望她就争取，一丝希望也没有了她还是冷静和态度好，不对我凶。可是这依然对我不起作用，好感是好感，改变不了我想嫁给卓林的想法。

　　然而，就当我们准备告辞时，事情却又发生了急转而下的变化。

　　诗晴前传第72章

　　卓林的妻子没能说动我，谈判没有结果，我也想走了，我们随口聊些无关的话题，我随口问着“你女儿多大了”

　　“快九岁了，再过两个个月就过生日了”，她心不在焉的说着。

　　啊，这么巧，她女儿和父母离婚时我当时的年龄差不多，虽然过去很多年了，可是当时的情景历历在目。

　　我妈妈因为有情人，和我爸离婚了，我那时才八九岁，正是享受母爱的时候，离婚那天，我望着妈妈的背影，哭着要追她，叫着“妈妈，妈妈”，不要妈妈离开我。可是妈妈头也不回，看我都不看我一眼，那么狠心。我爸爸紧紧搂着我不断挣扎的身体，不让我追过去。

　　虽然单亲家庭没对我造成什么影响，可是应该享受的母爱却享受不到。

　　单亲是孩子惧怕面对的事情，没有了爸爸或者妈妈对于孩子来说都是带有伤害性的。对于这样的孩子来说，单亲的影响是一生的。

　　要是因为我卓林和老婆离婚，他们的女儿又会重复当年我的情况，哭着叫爸爸或妈妈。

　　想到这里，我的心软了，唉，把自己的幸福建立在别人的痛苦上，他女儿和老婆要恨我一辈子了，我将在内疚中生活。一想到他女儿会和我一样，我实在不忍心。他们感情不好，也不至于感情破裂，不然他老婆也不会找我了，她还是爱卓林的，至少希望女儿生活在一个健全的家庭里，不管怎么说，也可能为了孩子着想吧，唉，可怜天下父母心。

　　家庭的破裂，对八九岁的孩子来说，缺乏必要的心理准备，因而他们遭受的打击比父母更大，我是经过这个过程的，所以一想到他女儿，我……唉。而且孩子比大人敏感、脆弱，他们还不具备自我调整心理的能力，一时还难以面对家庭破损的严酷现实，会感到无所适从、闷闷不乐。孩子也懂得比较，他们会拿自己的现在与过去比，感到自己处境已大不如前，拿自己与健全家庭的孩子比，自感不加别人家的孩子，会有自卑的心理，做事变得胆怯，缺乏自信，缺乏进取和积极向上的精神，而且因为觉得自己不如别人家的孩子。

　　所以我也有点不忍心让他们离婚，虽然我想和卓林结婚，可是也不能自私啊，我没这样狠心，我敢于追求我的幸福，我不怕事，可是我怕伤害到别人。

　　我就想到不应该当小三，破坏他们的家庭，唉，没想到我当小三啊，这可恶的小三，这也是我最不光彩的一段感情。我就心里决定不和卓林结婚了，不过有点想当他情人，他性能力太强了，我离不开他，不结婚一样，一样和他在一起，只不过偷偷摸摸的罢了。

　　他老婆要是和晓风的表情态度强硬，可能我就不考虑分手了，我也不管她女儿伤心不伤心，我还是坚持和卓林结婚。可是他老婆太聪明了，对我态度很好，说话也通情达理，不凶也不发火，我就是这样，吃软不吃硬。也不是他老婆聪明吧，这是她的性格，她的三性，真是个好妻子啊，这样的妻子，老公应该珍惜才对，不对以性不和谐为理由离婚啊。

　　想到这里，我说“我考虑一下，但问题是主要看你老公的想法”我没有明确说放弃和她老公结婚，可是她那么聪明，觉察到了我的转机，她的眼神里透露出欣喜的样子。唉，善良的母亲，贤惠的妻子，可惜没找对老公，也不知道他们以后在一起能幸福吗，唉，真是个好妻子，面对老公一而再的提出离婚，能为了女儿牺牲自己的感受。

　　走出咖啡店，一阵微风吹过，我感觉到舒服，虽然这次见面以我的失败告终，可是我却没有感觉难过，不象和晓风表姐见面那样气愤。

　　诗晴前传第73章

　　卓林约我到了宾馆，我去时他洗完澡穿着浴袍在等我了，我洗完澡出来，他抽了一口哈德门说“我老婆回来了”

　　我注意到他的眼神，知道离婚的事不顺利，我说“她找过我了”“她怎么说”卓林问道。

　　我侧着头弯着腰，把波浪般的长头发拢了拢，给他重点说了下他老婆的意思。

　　“唉，一时不好办啊”，卓林叹了口气说。

　　我说“我们再考虑考虑吧，我也想想”

　　卓林掐来了哈德门说“恩，离婚的事以后再说吧，后天就要比赛了，我们先憋足了劲比赛完再说离婚的事，我再想办法。这是全国性的国标舞比赛，上海举办的，全国高手云集，我们不可掉以轻心。机票我订好了，演出服我也买好了，明天我再看看有什么没准备的”

　　卓林起身来到我旁边，看着我的浴袍已经敞开了，松松的浴袍根本遮不住我的一对大奶子。他专注地盯着我的奶子看。我看着他的眼睛，我太喜欢他了，我没和他说我不打算让他离婚了，不过我让他老婆知道了我的想法，这样他很难离婚的。

　　卓林的手一点点向下，开始揉我的极富弹性的臀部。“诗晴，你准备的怎么样了？”

　　“我早准备好了”我一边享受着他的按摩，一边说道。养兵千日，用兵一时，参加大型的比赛是我的梦想，我一定要争第一，虽然说全国高手很多，可是她们也是人啊，我从小练习，又得到卓林这么专业的老师教导，一定没问题的，他也是不可多得的舞伴。

　　我们的浴袍滑落，我把头移到他的跨下，弓起雪白的肉体，浑圆乳房垂着显得更加饱满，浑圆的屁股和细细的腰肢形成圆润优美的曲线。

　　刚和他老婆交涉完，我又和她老公一起了，她可以阻挡离婚，阻拦不了我和他做情人，又不影响她和她女儿，没事吧。想着想着，我张开小嘴，软软的嘴唇环着龟头，舌尖轻扫他的尿眼。

　　卓林感到酥麻阵阵，看着我在胯下含着阴茎，龟头浸在我温暖的口中。他兴奋的挺着屁股，让阴茎更加深入。龟头已经碰到我的喉壁。我『呜呜』的呻吟着。

　　口交了一会，他趴在我的胯间，把舌头伸得笔直，破屄直入，伸入我的阴道中。

　　我也不甘示弱，湿漉漉的肉穴，吸住了卓林的舌头。

　　我比他还卖力，将雪白的屁股前后左右不停的摇摆，阴毛摩擦着卓林的鼻尖，他吸了一口气，好象在呼吸我的私处散发的芳香。就象他对舞蹈的痴迷一样，伸出舌头追逐着我的阴唇。我那花瓣一样的柔嫩阴唇在他的挑逗下阵阵颤栗。这时卓林嘴上加大力量，温柔又有力地把我的阴唇吸进口中。

　　拙劣的文笔难以形容他舌尖在我阴道上的催情的滋味，也许对文轩来说那味道他有些不接受，但对于卓林来说却有如茅台酒，有如哈德门，甘醇、甜蜜，好象是最美的滋味。他的舌头就象是侦察分队，他的大鸡巴才是主力部队，这时坚硬、滚烫，急于进攻。

　　卓林不知疲倦地吮着粉红柔嫩的阴唇，我呻吟着，手指伸进了他的头发，紧紧地揪住，好象揪到了救命稻草一样。

　　“啊，卓林，用力舔我的屄”，我在心里呐喊着。

　　卓林感受着淫糜的刺激，舌头更是饥渴地舔着阴蒂，随后，把舌头深深地插进湿润的阴道，他的嘴角流淌着我的甘露。

　　我心里想“舌头好有力量！再深点……”

　　卓林的舌头变成了一根软中带硬的小阴茎，在我阴道里进进出出，轻轻地玩弄着我的私处，嘴唇和鼻子紧偎着我的阴唇，贪婪地吮吸我的小穴。

　　盼啊盼啊，终于大鸡巴换成了主角，舌头下岗了！

　　我紧紧搂着我的情人，媚眼如丝，发出梦呓一般的声音，享受大鸡巴给予我快感的刺激，就象三伏天吃个大冰棍一样，真是舒服透顶，我拼命抬高圆臀，使两个人的生殖器贴得更紧密，这样才会更舒服！

　　“啊……卓林……我快到了”我被一阵阵兴奋的抽插，和大龟头每次碰触到敏感的子宫颈。我不由呻吟着，淫水不停的流出。

　　只有卓林才能让我享受到如此美妙不可言喻的感觉。感谢卓林赐给我无比的快感。我舒服得几乎要疯狂了，就好象跳舞跳到了最忘我的阶段，子宫口猛颤，小腿乱踢，屁股猛挺，肉体在不断的痉挛、颤抖！卓林啊，我的情人啊，我要当你永远的情人，什么也阻止不了我们，结婚难，可是情人没问题的，绝对没问题，啊啊。

　　卓林老婆知道了这事，他现在更是毫无顾忌，大鸡巴越抽越猛，越插越狠。

　　他看着我那蹦蹦跳跳的乳房说“太舒服了，诗晴，真想不到，你让我干了几个月，还是那么紧。”

　　可能是长期练习舞蹈的原因吧，我的阴壁肌肉紧紧夹着他的大鸡巴，子宫口吮吸着他的大龟头，和卓林这几个月，我的床上功夫和口交功夫和舞蹈一样，有了质的提升。卓林不禁叫道“诗晴，我被你夹得好舒服，你再用力多夹几下吧！”我被卓林猛抽狠插得淫水直流，真是太销魂了，阴道深处喷出一股热液，烫着他的龟头。但是他依然激情满怀，毫无射精的迹像。

　　于是卓林抽出大鸡巴，将我的身躯转换过来，让我俯伏在床上，扶着我的屁股，握住大鸡巴，从后面对准阴道口，用力的插了下去！

　　他要打持久战啊，我也没有倦意，屁股象装了个小电机一样，不住的向后挺耸着。

　　一切再正常不过了，一切按照正常的轨道发展，就算大赛拿不了名次，我和他也是情人。

　　连我自己也不会想到，这一去上海竟然是这样，我和卓林这次竟然是最后一次在家乡做爱！

　　诗晴前传第74章

　　比赛的日子终于到了，带着爸爸的期盼，带着学校的希冀，带着满满的自信，我登上了飞机，我好激动啊！这是我第一次坐飞机。我坐在座位上，既兴奋又紧张。终于要圆我的梦想了，我盼望着能参加这大型的比赛。等了好长时间，飞机终于启动了，开始缓缓向前，渐渐地，越来越快，那时，我紧张得连大气也不敢出，心都快跳出来了！耳边响起了轰轰的声音，我感觉全身都在抖动，好象做爱一样刺激。

　　突然，飞机头开始向上倾斜，飞机已经带着我们离开地面升上了天空啦！在高空中，透过窗子，我看到一大团一大团雾气飘过，原来飞机已经在云层里了。

　　过了好一会儿，飞机不再斜了，阳光照到机翼上。抬头眺望，哇！一望无际的蓝天中耸立着巨大无比的云上城堡，一片片云朵好像是通往云上城堡的楼梯，还有又粗又长的云柱就象卓林的大鸡巴，真让人震撼！

　　我和卓林坐了三个多小时的飞机，行程两千多公里，终于到达了上海。主办方给我们进行了讲话“各位，这是一次全国性的国标比赛，我向大家承诺，第一名不但有丰厚的奖金，还可以进入国家正规歌舞团。正规歌舞团可以参加各大晚会，包括央视的。希望大家发挥出最好的水平，大家好好休息下，明天开始初赛”卓林和我开了一个房间，长途跋涉了半天，我们洗了个澡，感觉浑身舒服。

　　卓林过来抓住我的手说“诗晴，明天就开始初赛了，今天晚上好好休息一下”我下意识的一抽手，休息什么啊，难得和我住一起，这一晚我无论如何都不属于自己了。

　　果然，他的另外一只手，划过我的乳房。

　　我的脸红了，在异地他乡，换了个城市，一种没有过的快感蔓延了我，我脚一软，和卓林一起摔倒在宾馆内的床上，

　　卓林一只手握着我的乳房，一只手摁着我的小肚子，我斜斜的靠在他身上，臀部被他硬梆梆的鸡巴顶着，他顺势的在我的脖子上深深的亲了一下。

　　我紧紧的贴在他身上，我已经感觉到他硬梆梆鸡巴的热度，卓林抱着我一侧身，他就在后面轻轻的咬我的脖子，慢慢的咬，咬一下，舔一下，两只手也不动就这么摁着我的乳房和小腹，用他两只手的温暖慢慢温暖着我。

　　他应该确实不算特别爱我，不象是晓风和文轩那样的爱，卓林更多对我的是肉体的欲望，我当然也有身体的刺激，但相比较我爱他更多一些。不然也不会同意和他结婚，他想和我结婚是想占有我吧，我的直觉他对我爱情的感觉少。

　　我轻轻的啊了一声，向边上扬了扬脖子，感觉着卓林的轻咬慢舔，性欲的感觉和爱情的感觉开始快速的继续发酵，发烫的身体更加发烫。我有一种说不出的感觉，觉得自己还想要一些什么，也不全是欲望，那是和文轩一起没有的感觉，却不知道要的是什么，卓林好像知道了我的需要，他的双手开始动了，一手抚摸乳房，另一只手抚摸我的小腹，嘴还咬着脖子，敏感的我哪里受得了这种挑逗，很快就身体发软，慢慢的靠向卓林。连我自己也不曾想到，这竟然是最后一次和卓林做爱，所以详细写一下那晚上的事，以后我和卓林的性交再也没有更新了。

　　“诗晴，坐了这么久飞机累吗”

　　“还行”我说。

　　“明天就是初赛了，这应该没问题”卓林和着热气说。

　　“那我们早点休息吧，以后在一起的时间长着呢”我害羞的说。

　　“比赛分初赛、复赛、决赛，诗晴，今天晚上我要干你三次，图个吉利，这样我们就能马到成功，得到第一名”卓林虽然说的直接，但是他这个方法却能够驱使我争第一名的原始动力。男人们在要做爱的时候，都喜欢找理由。

　　“好吧，这是初赛，你别太快进来，我想感受一下明天的气氛……”我半闭着眼睛说。

　　“初赛开始了”卓林在我耳边轻轻的说。

　　“嗯……”我应着

　　我们一丝不挂的在床上，卓林看着我不停起伏的乳房，我害羞的闭上眼睛。

　　他欣赏了好一会，我知道他在看着自己的乳房，一种背着文轩暴露的快感席卷了我的全身，我的乳头已经硬了，在他的注视下，慢慢的变硬，慢慢的坚挺。

　　一双温暖的大手轻轻的抚摸上我的乳房，刺激着我敏感细嫩的乳房。

　　“嗯……”

　　卓林加大了抚摸乳房的力度。

　　“嗯……嗯……”

　　我不由自主的向他挺起骄傲的乳房，去追逐他双手的抚摸，大腿使劲的交叉，想借此得到一些什么帮助，他继续抚摸我的乳房，但是他只是抚摸乳房的边缘，并不抚摸我的乳头，就更加令我难以自制，我的乳房愈来愈涨，乳头愈来愈硬，我虽然向他不停的挺起乳房，但是他的双手就是不接触愈来愈痒的乳头。

　　我感觉卓林好像是一个情场老手，根本就不是一个为人师表的老师。

　　事实上和卓林的这三四个月是我意外的惊喜，我发现自己已经渐渐的被他征服了。

　　“诗晴，你自己摸奶子”卓林看到我那种迫切急的样子说。

　　我很不好意思，但是这种异样的痒让我无法忍受，我只好伸出双手抚摸自己的乳头，刺激的卓林一把抓住我的双手，摁到我的头上方，继续他的挑逗，他的另一只手抚摸了着我的肩膀，划过我发涨的乳房，慢慢的移到我的小腹，慢慢的用一根手指轻轻划过我三角区和小腹的交界处，一丝丝的淫水慢慢的从我的下面出来，我知道自己湿了，大腿一直交叉挤压着我不能说出口的需要，虽然嘴里一直在呻吟，在他注视下面的身体也不安的扭动。

　　我渐渐的迷糊，不停的在他的抚摸挑逗下扭动着愈来愈需要的身体，大腿一直在挤压着那分分秒秒觉得空虚的地方。

　　他的手开始抚摸乳头，我触电般的向他挺起涨的难受的乳房，胸脯一起一伏，快感席卷了全身，他抚摸到哪里，我身体的那部分就发颤，全身都在发抖，呻吟也愈来愈大声。

　　他分开我的大腿，我看见了一根19公分的鸡巴勃起着，威风凛凛的对着自己流着淫水的小穴，我闭上眼睛，初赛要开始了。

　　卓林用大鸡巴轻轻的在我的阴道口打转，我哪受得了这种挑逗，我挺起阴道口去迎接初赛的到来，可是卓林没插入，我只是将他的鸡巴粘满了自己流出来的淫水，他继续折磨着欲火焚身的我。

　　阴道口传来的一阵阵酥痒使我不顾一切的挺着屁股，阴道口也一阵阵的收缩，享受过了他的大鸡巴，我现在更是空虚难耐，阴道里面的痒痒就好像无数的蚂蚁在啃咬，屄水不住的流出，自从让卓林的大鸡巴肏后，我没有自慰过，他的大鸡巴完全满足了我的性要求。

　　“……啊……卓林……”

　　“诗晴，把心里话说出来”

　　“恩……肏我……诗晴需要卓林的大鸡巴，诗晴以后离不开你的大鸡巴了！

　　操我吧！“我浪浪的呻吟着，说出羞耻的话来。

　　可是卓林不理我，继续用他滚烫的鸡巴在我的阴道口抹来抹去，就是不肯挺进去，我就在他的注视下用手挤压发胀的乳房，自己拧痒的难受的乳头，希望可以解轻欲望，谁知道情况跟我想象的相反，越摸愈胀，越拧越痒，加上他在我下面摩擦的越来越起劲，还不时碰到我的阴蒂，我都快爆炸了，我抬起头看到他正坏笑的看着自己，用他那滚烫的龟头压在我的小阴蒂上面。

　　“啊……”我不顾一切的呻吟起来，用双腿夹住卓林的腰使劲的向自己拉，想迫使他进来，但是除了我的阴蒂被他更加的刺激以外，他动也不动，我现在已经不知道面对的是谁，我只知道现在需要，不管他是谁，只要是男人，能肏我就可以，只要能给自己快乐，我什么都愿意，卓林把他的鸡巴放到阴道口，轻轻的顶着，我感觉到自己的阴道口滚烫的龟头送进来，就紧紧的收缩，想把它吸进来，卓林却又快速地拔出，重复了几次我的理智崩溃了，谁都无法想象这种感觉！

　　我的呻吟开始变调了，阴道口的肌肉一张一合，而他喘着气进去一点点又拔出来，不断的重复，我晃着头，无意识地呻吟。

　　“操我……初赛就这么难吗……求求你……”

　　“好，诗晴，让我操了明天的初赛就过关了”

　　终于，卓林轻轻的伏在我的身体上，用舌头亲吻我的乳头，大鸡巴也再一次轻轻的进入而不再拔出去，在慢慢的推进，我的快感在慢慢加强，阴道经过长时间的折磨，这次咬住了卓林的鸡巴就再也不肯放松，紧紧的吸住它慢慢的往深处塞，他也感觉到现在根本就不需要他用力，阴道里面有一股强大的吸力吸着它进去，在龟头上面还有东西在一紧一松地咬住他，就更加用力的吸吮我的乳头，一边抚摸着我的腰一边抚摸我的大腿，抚摸和快感加在一起，冲击着我饥渴已久的身体，我伸直了双腿，阴道里面使劲地夹住卓林的鸡巴，阴道也在抽搐，我的头拼命的后仰，把自己的乳房最高幅度地送到他嘴里，双手死死地抱住我身体上面这个男人，不停的呻吟。

　　卓林有力的屁股上下前后拱动着，初赛开始了。

　　交媾了好久，卓林感觉到我的高潮，快射精时，他戴上避孕套，双手抬起我的屁股，更深一步的进入，好让我更加舒服，他放开乳房抬起头看着我，下面再次狠狠一顶射精了……

　　“卓林，我喜欢你……如果你愿意，明天初赛胜利回来，晚上我还是你的！”卓林缓缓的闭上了眼睛，抱着我，其实他对明天的初赛，也有很大的把握。

　　“诗晴，这次大赛绝对不允许失败，我们休息一下，一会我们进行复赛，老师要射精三次”

　　我害羞的说“真是的，明天就要初赛了，晚上你不和我练习舞蹈，却在和我练习这个呀”

　　“要是明天是肏屄比赛，我们也能拿第一，哈哈”卓林淫笑着说。

　　“讨厌”，我摸着他软下去的鸡巴娇嗔着。

　　诗晴前传第75章

　　休息了一会，我趴在床上，大屁股翘着，低下头来含吮卓林的鸡巴。明亮的灯光下，我秀发披散，张嘴将他的大龟头含住，不住的吮吸，还不时用舌尖舔弄龟头边缘和蛋蛋的囊袋，一只手不住的抚摸套动着，弄得他嗯嗯啊啊的。

　　卓林的鸡巴在我的吸吮下硬了起来，他看着我的大屁股不住的晃动，他起身来到我身后，伸手往我阴部一捞，我顿时浑身一颤，他又伸出手来，用湿毛巾把我的阴部擦了擦。

　　卓林说“诗晴，让我仔细看看你的小穴刚才被肏的什么样了”我害羞翘着的大屁股朝着他。

　　卓林两手扶住我的臀部，掰开我的屁股，把我的阴唇暴露出来。

　　“啪！”卓林在我的屁股上拍了一巴掌“诗晴，人外有人，山外有山，这次比赛我们决不要掉以轻心！”

　　“是！”我说完，卓林用手指拨开两片小阴唇，他低下头，嘴凑上去，对准我的嫩穴猛吸一口，然后，手指分开阴唇，手指缓缓地插入阴道中，我不由地屁股抖了起来。

　　他手指在我阴道中来回插抽几下，我就呻吟起来，淫水又开始流出了。他从后面插弄着我，一手从腰后伸过去摸我的乳房，手指捏弄勃起的乳头，一手在我光滑的屁股上抚摸。

　　“诗晴，你的屁股很美，而且手感很好，触手光滑无比”卓林赞叹着，于是把摸乳房的那只手也腾出空，两只手一起在我的屁股上摸索着，并不时的去顶我的阴蒂。

　　每碰一次，我就会发出更大的呻吟，他更加确定阴蒂是我身上最性感敏感带之一。

　　一根坚挺的大鸡巴正在我阴道里来回抽插着，发出“吱吱”的淫水声和“啪啪”的肉体撞击声。不知道今天晚上别的参加比赛的舞伴有没有这种情况，可能也有，舞伴长期在一起，难免有暧昧的，怪不得老公一看到我和别的舞伴跳舞就吃醋，男人知道男人的想法，这是后话。

　　我的乳房正随着肉体的交合不住的乱颤，随着卓林的努力抽插，我渐渐发出了迷人的呻吟声，小腹不住的颤抖着，修长的大腿在抽搐，连脚趾头也不住的乱动颤抖。

　　“诗晴，把这看成是复赛，我们一定要成功！”卓林的屁股飞快的耸动着，大鸡巴来回插抽着。

　　卓林身体猛抖几下，控制住了射精，我也停止耸动，整根鸡巴尽没在我的阴道中不再抽插了。

　　卓林调换了姿势，我仰面朝天躺在床上，两条大腿被卓林两只手抬压分开贴在我的小腹上，又是一场疯狂的交媾。

　　不知过了多久，卓林抽出鸡巴，对着我的身体射精了，我胸前两个雪白诱人的乳房上下跌宕，接受着他精液的沐浴，他的龟头抖颤着射精，精液在我的乳晕上打着圈，好象露珠滴在荷叶上。那对饱胀的乳房和突出的乳头带着精液，混合着阵阵乳香……

　　“诗晴，帮我舔干净”，卓林射精后，顺势又把鸡巴放在我嘴边。随后我把嘴凑到他的两腿之间，伸出舌头舔着他的龟头，努力的将嘴张大，把他的整个鸡巴含进嘴里，给他清理的干干净净。

　　“诗晴，决赛最重要，我们休息吧，时间不早了，等老师的鸡巴好好恢复恢复，明天早上再干你最后一次”，卓林的意思是明天早上再肏我最后一次，结束这三次做爱，可是他的这一句无意的最后一次，真成我们最后一次做爱了。

　　我简单冲了下身子，就和卓林一丝不挂的睡在了床上。和文轩是在他家睡觉的，现在是和卓林第一次睡觉，也是最后一次。他好激动，搂着我亲吻着，吻着我的乳房，他的手也不老实，溜进了我的大腿根，抚摩着我的大腿内侧，我又幸福又害羞，但被情人抚摩的快感让我意识轻轻分开大腿。

　　“诗晴”卓林叫着我，抚摸着我的臀部，一会灼热手指直接挑逗我的阴唇。

　　我赶紧并拢双腿夹住他的手，这让他更快感，他朝着我笑了。

　　“诗晴，怎么这么敏感。”

　　“你坏，够，够了……以后这样的机会多着呢，睡觉吧，明天就要比赛了，还急在一时吗……”我羞涩地说。

　　卓林不听，他的手溜进了我的大腿间，抚摸着两片阴唇，唇内还浸着淫液，他的手指直捣进湿润的阴道。他轻轻的在我的私处爱抚。随后，分开我微微并拢的双腿。

　　“诗晴，你真是上帝的杰作，我敢说，上帝再也造不出比这更好的身体了”说着，他用手轻轻分开阴唇，两片鲜嫩的阴唇紧守着阴道，好象在守卫着文轩不容别的男人侵犯的禁地。

　　他的手指让弄得又湿又滑，指尖触摸到又湿又滑柔软的阴唇。我也抚摸着他那半硬的大鸡巴，在卓林的搂抱下慢慢的睡着了。

　　韩国是一时之忧，日本是心腹大患，我和文轩还僵持着，卓林是他的心腹大患。

　　我经历过当小三的不光彩的经历，我没接触过公公让儿媳怀孕那方面事情，但既然既定事实，那就顺其自然，避免伤害，更不要影响孩子健康。

　　月老中的我那些经历多数虚构的，不是多数，是全部虚构的，这才是真实的我，通过我的日记，可以了解我对人生的态度，对爱情的态度，人生遇到选择时如何决定。

　　诗晴前传第76章

　　早上我醒来后，见天已经大亮了，夏日的阳光从窗帘透过。我见我一丝不挂的躺在床上，卓林边抽着哈德门，边把手指送入我的肉缝中轻抽浅送，我害羞的说“几点了，比赛别晚了”

　　“还早呢，我要肏你第三次，这是决赛，这样我们投入比赛就吉利了”我乌黑长发顺着耳边淌下，丰满的乳房起伏着。卓林探手一握，抽了口烟，乳房的弹性从掌心直传到他的大脑。

　　“诗晴，你太性感了”我雪白的胴体横卧在床上让他血脉贲张。浑圆的乳房骄傲的挺立着，刺激着他的眼睛。

　　卓林扔掉哈德门，躺下来搂着我，捏着粉红的乳头，我的喘息变粗，阵阵热气喷到他的脖子上，弄的他痒痒的。

　　“诗晴，搂着你睡觉的感觉真好，以后我们结婚了，我天天搂着你睡觉”卓林的手在我细腻的胴体上摸索着，重点抚摸那富有弹性的乳房和屁股。

　　我让他摸的腰肢乱扭，他抱住我亲吻着我的嘴，把舌头伸进我的小嘴，勾住我的舌头，我们忘情的激吻在一起。

　　我对卓林的感觉很好，不然不会考虑结婚，我想和卓林结婚想法也不是很强烈，只是想长期和卓林在一起，他提出结婚，我就有考虑，差点做出一辈子的决定，后来他老婆找我后，我就冷静多了，不想破坏他的家庭，长期做他的情人，以后和文轩和好了，和文轩结婚的话，我还做卓林的情人，这是当时我的战略打算。

　　卓林的鸡巴硬得像要爆炸，他摸了摸我湿润的肉缝，扣着阴蒂把手指伸入阴道，阴道感觉异物的入侵，娇嫩的阴道壁马上把他的手指包得严严实实。我兴奋的呻吟“啊……”

　　卓林低头把嘴凑到我鼓鼓的阴阜上，已是微微张开的肉缝散发着性欲的味道，他扒开阴唇，舌头伸到阴蒂上轻轻的碰了一下，弄的我身体急颤。他用牙齿轻咬着我的小阴唇，舌头上下挑着阴蒂，我的爱液越流越多，弄的他满口都是。

　　舔得差不多了，他抬起头来，舌头结束了舔了我三四个月阴部，这是最后一次舔我。

　　卓林的鸡巴愤怒地翘在我面前，我怜惜地抚摸他的大鸡巴，慢慢搓动着，手轻轻握住睾丸玩弄，这就是肏了我近四个月的大鸡巴，看来我以后离不开他的大鸡巴了。

　　卓林好象看出了我心思，他轻笑着“诗晴，喜欢老师的大鸡巴是吧，男朋友满足不了你，以后就让我的大鸡巴满足你，来，给老师舔舔”我从嘴唇里探出舌尖舔弄龟头，丰满的乳房贴着他的大腿轻轻摩擦。

　　“啊，好爽啊，诗晴太棒了”我的小嘴吻着他的龟头，舌头在龟头上轻轻的打转，轻轻舔着他的尿眼，每次舔卓林就要颤动一下。

　　大鸡巴被温暖的口腔所包围，我把鸡巴吞进去深深的含了一下又让它退出来。

　　卓林再也受不了了，按着我的头，鸡巴在我嘴里抽送起来。龟头温柔而有力地一下下撞击着我的喉咙深处。

　　“啊，好爽啊”卓林把我的嘴当成了阴道，奋力抽送着。

　　过了一会，卓林抽出鸡巴，结束了最后一次口交。卓林躺下，示意我坐上去。

　　我胯坐在他身上，握着鸡巴对准阴道口。

　　“诗晴，累不累啊，一会就要开始比赛了，我们不能因为做爱影响发挥”“还行吧”我感觉卓林那休息了一晚上的鸡巴更加坚硬，龟头顶着我绵软的阴唇，我的身体开始无力地下落，终于，敏感的子宫颈立刻触及到大鸡巴，我痉挛般地绷紧修长的双腿……

　　“……啊……”

　　我呻吟的同时，全身的重量终于落下。大鸡巴热情地迎上，瞬间顶开子宫颈，阴道的嫩肉立刻害羞地夹紧龟头，我强烈地感觉到卓林的大鸡巴满满地撑开自己的阴道。龟头摩擦着阴道内壁的敏感嫩肉，说不出的的快感立刻冲遍全身。

　　我开始自己控制着力度，由慢到快，屁股一起一坐，滑腻的阴唇被撑开了，我缓缓抬起屁股，感觉阴道内壁的嫩肉也被带出翻转。瞬间的停顿后，我再一次坐了下去，鸡巴插入阴道深处，流着淫水的阴唇无力地被挤迫向两边。

　　强烈的快感和马上参加比赛的激动心情混在一起，我享受到了性交的快乐。

　　阵阵刺激的快感，有一种异常饱涨而又舒服的感觉……让男人的大鸡巴肏的感觉。

　　“……啊……啊……”我无力的呻吟着，不由自主的抚摸着晃动的乳房，进入快乐的状态。

　　女人的身体真的是很奇妙，我自己简直无法想象19厘米的大鸡巴，如何能在自己紧窄的体内进进出出。

　　在上面我可以自己掌控力度，我的身子轻飘飘地好象要飞起来。我的屁股不急不慢的规律有力的一起一落，充分的感受它那独特的俄罗斯血统的大鸡巴。

　　这种感觉是晓风或文轩，或任何一个男人永远都无法给予的，我不得不承认，唯一能够直达子宫口深处的，也只有卓林的大鸡巴吧！

　　我扭动着性感的屁股，我不断的用舌尖舔着嘴唇，欲火攻心。雪白的屁股每当深深坐下时，就发出淫荡甜美的声音，不停的呻吟，我全身都陶醉了。

　　“……啊…啊…”我呻吟着，奶子不停的抖动，刺激的卓林握住我的乳房，手指用力揉捏着挤压着变形的乳房，谁也不会想到，在全国大赛的前刻，我和舞伴在做着这样的事。

　　卓林把我推倒在床上，趁机把鸡巴插入我的阴道，他开始主动攻击了。我让他肏的头狂乱地晃动着，雪白的屁股配合着他也开始更拼命地上下摆动迎合着卓林把我的屁股抬高，我害羞的看着他的大鸡巴在我的阴道里进出着，兴奋的阴唇已隆起形成粉红色的肉环。

　　“啊……”我大叫着，卓林抽出鸡巴，高潮的阴精从阴道口喷射般不断涌出，情欲的快乐已充满了我的整个身心，我已被卓林所征服，陶醉在性欲高潮的快乐之中。

　　刺激的卓林又把鸡巴插了进来，子宫口好象被刺穿般的强烈快感像冲击波一样一波一波的从身体里涌出，阴道痉挛的猛烈收缩，强烈的高潮产生的收缩感刺激的卓林疯狂的和我交合着，阴道的嫩肉包裹着舞伴的鸡巴，鸡巴不断进进出出，雪白的屁股挺动着迎上前，子宫口也不断收缩的刺激着他……“啊！”卓林大叫一声，抽出鸡巴，抵在我脸上，我张开嘴，兴奋准备接他的精液，卓林再也克制不住了，一股精液通过他的大鸡巴，猛烈地射进了我的嘴里。紧接着，一股股的精液，从他的龟头射出，射进了我的嘴里，射在了我的脸上，嘴角上。卓林又把鸡巴插在我嘴里，让我弄干净才抽出来。

　　卓林点了支哈德门，边抽着烟边欣赏我让肏过后的样子。只见我一丝不挂的躺在床上，慢慢消退的高潮表情还洋溢在我的脸上，我的嘴里还含着他的精液，多余的精液挂在我的嘴角，脸上，34D的乳房还在不停的起伏，雪白的大腿不知羞耻的张开着，被他的大鸡巴长久的肏了三次的阴道口张开着一时无法合拢，两片阴唇豪无遮挡在呈现在他的眼前，场面极其淫荡。

　　“诗晴，你这样子太诱惑太性感啊，哪个男人看了都想肏，你让肏过后的样子好迷人，还着满足的表情，我好幸福啊，得到了你。休息一下我们参加初赛，这几天比赛过后，老师再好好的干你”，卓林抽着哈德门说着，他万没想到，这是他最后一次肏我了。

　　我也没想到，这是我最后一次感受到他的大鸡巴插入子宫口的感觉，这一天之后，在长达近一年的时间里，我再也没有享受到男人的大鸡巴顶在我子宫口，那种好象插进我心里的感觉了。

　　休息了一会，我起身吐出口中的精液，收拾了一下，换好比赛的衣服，卓林看着我说“诗晴，这么快就恢复状态了，你真行啊，让大鸡巴猛烈的肏了三次一点也不感觉到累，这三天比赛完，我要好好肏你，看你多么耐肏，哈哈”我也不和他罗索了，我们走出宾馆，奔向我那梦想的舞台。

　　诗晴前传第77章

　　比赛一共就三天，都是国标舞，这是初赛，虽然我和卓林刚在床上进行了强烈的体力运动，可是这丝毫影响不了比赛。我和卓林配合默契，把握了舞蹈的乐感、风格，卓林旋转的技巧高超，和我那女性完美的肢体表现，我和卓林之间的情感交流，在床上肉体交合的你中有我，我中有你，也把这感情的精髓融合在了舞蹈中，以我俩水平初赛很轻松，我们竟然是第一名。

　　初赛淘汰了一些选手，外行看热闹，内行看门道，这一比赛就看出了差别。

　　有的和舞伴不在音乐中，使得舞蹈不够流畅，不和音乐配合好，选手的表现就力不从心，有的甚至控制不住自己的身体。国标舞最能体会舞者的方方面面，同时，对舞蹈的风格、乐感和情感把握的不稳定，要是面部表情尴尬、肢体一点点变形，外行看不出来，可是逃不过评委的眼睛。

　　其实我和卓林完全可以当评委了，我和卓林认真的看着大家比赛，小声的交流着，全国高手云集，我把这看成是场比赛，我也不放过这么好的一个学习的机会。

　　跳舞也不只是跟上节奏就行，韵律还要掌握，节奏是死的，韵律是活的，节奏是单调的舞步和音乐的结合，韵律是丰富的，多方面的，需要心领神会；节奏是外部表现，韵律是内在感觉，这也是最难达到的，评委能看出来，就好象足球裁判一样，让他踢球不一定行，当裁判眼光敏锐；旋律没有生命，韵律是有感情的，舞蹈就是肢体语言。

　　旋律是固定不变的，可是它没有生命。有生命的是韵律，心理素质还要好，我一跳舞就忘记了比赛，就象是和卓林在舞蹈室练习一样，小比赛我也参加过，这样大型的比赛我第一次参加，道理都一样，不要有压力就行。舞蹈中有生命的不只是人体，舞蹈也要跳出活力，活着的也就是正在进行中的音乐舞蹈，这才是韵律，韵律包括旋律，但比旋律丰富而且可以不固定，因人而异，也是天赋吧。

　　我和卓林情感的投入赋予了旋律以生命。不同的人赋予旋律以不同的生命，因而对应于同一个旋律可以有不同的韵律。这也不是人人可以做到的，有的人尽管可以把动作做得很准确很规范，但是由于没有投入感情，肯定不合格，就是合格在决赛中也是要淘汰的，舞蹈又不是机械，并不是动作非常标准就行的。

　　初赛要求舞者的舞动，舞步，舞姿和动作，只要符合规范就可以合格，初赛我完全有把握，不过成为第一名那也是评委很专业的。

　　国标舞蹈最重要的是两个人配合的好，一对舞伴双方都能够达到如此境界才完美，当一方达到而另一方没达到时，一方跳的再好也没有用。

　　比赛完后，卓林和我简单的喝了一点点酒，卓林端起酒杯说“诗晴，为初赛第一名干杯，复赛和决赛加油啊，决赛过后我们好好庆祝一番”事事难料啊，比赛过后我确实好好庆祝了一番，不过不是和卓林。

　　晚上，我和卓林同床而眠，昨天晚上他长时间做爱，射精三次，他也满足了，他搂着我说“诗晴，早点休息，养好精神，参加明天的复赛，复赛就要淘汰很多人，决赛就是全国精英的对决了，人外有人，我们不可掉以轻心，决赛过后我再好好肏你，睡吧”

　　复赛成绩没有公布，不过我也很有把握，我和卓林发挥的很正常。

　　第二天复赛后，我和卓林到了宾馆，卓林说“诗晴，放心，复赛应该没问题，要不过关就通知我们回家了，明天就是决赛了，一定要稳住，你好好休息下，我出去转转，买包烟”

　　我也不再多想，就好象高考一样，考试前好好放松一下。卓林好久不见回来，这时有人敲门，我以为卓林回来了，开门一看，只见是比赛的工作人员，他说“您好，您是诗晴吧”

　　我说是，他说“领导找你，就在前面的楼一层左拐第一间办公室”我来到办公室，见里面坐着一个五十来岁的男人，见我进来，他站起来笑容可掬的伸出手来说“哦，诗晴来了，我是这次主办方的领导，也是评委，我看到你的初赛水平，第一名那是名符其实的，我找你来谈谈，来。坐，坐”“领导过奖了”我礼貌的和他握了下手，就坐在了沙发上。

　　“来，诗晴喝水”他给我倒上水笑着说道“不错不错，你拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，比赛时表情很到位，你全身上下充满着美，高雅气质……”

　　“谢谢领导”我礼貌的站起来，接过杯子。他盯着我的纤腰和隆臀，我的身材充分显示着成熟和饱满，上衣掩饰下的丰满双乳，随着我的动作有节奏的轻轻晃动，仿佛要撑破上衣一般，看得他的胯下也狠很地撑起来了……“诗晴，不要客气，坐下来说话”，领导坐了下来，掩饰着支起的帐篷。

　　“诗晴啊，以你们的水平，如果决赛正常发挥得第一没问题”，领导正色的说道。

　　“是吗？”我抿了口茶水，掩饰不住透出的惊喜，评委都这么说了，看来我和卓林的确实有实力。

　　领导点支烟抽了一口，话锋一转说“但事实上很难”我不解的看着他问“为什么？”

　　他抽了一口烟说“主办方和赞助商有内定的可能，决赛只是形式”还有这事？我失望的放下茶杯。

　　他看到我失望的样子，一双眼睛不转睛地盯着我起伏凸凹的身体，我胸前两只丰满的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，他抽着烟沉稳的说“但我有办法让你得第一”我的衣服紧贴着乳房，完美的弧线，和腰部纤细美妙的曲线浑然一体，裙子的下摆盖着修长的大腿，丰盈高翘的臀部把沙发压起一个凹陷，我好奇的看着他问“有什么办法？”

　　修长的大腿在裙子里时隐时现，看得他魂飞魄散，他用力吸了口香烟说“因为我是主办方主要领导，也是最权威的评委，我是领导，这事我一人说了算，诗晴啊，今天晚上你去我那里好好谈谈，我就住在路东那个酒店的302号房间”。

　　我似乎明白了什么，脸上不禁泛出红晕，一对丰满挺趐乳房正起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。

　　我装做听不明白，问道“您有什么事就在这里说吧，没事我先走了”，说着我站了起来。

　　“诗晴，还要我明说吗”他色迷迷的看着我衬衣下那丰盈柔软、挺凸耸立的乳房……我的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出腰肢和那浑圆臀部……我的裙子不长，只刚好遮住大腿，露出一双圆润的膝盖和雪白的小腿。

　　领导这时不再掩饰眼睛里的欲望，象狼一样的盯视着我裙间大腿根之间……眼光好象透视进去一样，他深深抽了口香烟直接说“诗晴，你陪我睡一晚上，我保证你得第一没问题，”

　　晓风的表姐找我谈话，卓林的妻子找我谈话，大赛的领导找我谈话，公公找我谈话，每一次谈话我都面临着选择。

　　诗晴前传第78章

　　终于知道领导的目的了，我说“内定不怕让人知道？”领导以为我同意了，过来就想一把把我搂住怀里，他心花怒放的说“诗晴，你放心好了，内定的事没人知道的”他淫心顿起，和刚看到的样子不同。

　　我往后退了一步说“我不是这个意思”

　　领导看到我的眼神不对，他说“怎么，你想对别人说吗，你说出去也没有证据，”他看着我薄薄的衣裙，清晰地感到我的胴体是那样的丰腴，那样的火热，他吸了吸鼻子，象是在呼吸我身上散发的芳香。

　　他的意思是不怕我把他说的话告诉别人，我心知这是潜规则，我考虑也没有考虑，直接就说“那得了第一也没意思”。

　　他见我不同意，只好坐下来又点上支烟，慢悠悠的抽了一口劝我“诗晴你好好想想，只要你陪我一晚上，你就比赛得第一，就可以直接去一个国内很有名的歌舞团，成为一名舞蹈演员，以你的实力，前途非常好”我不为所动，说“那第一名也不能以这样的方式获得”领导说“诗晴，你真是太性感了。你是不是怕和我上床后得不到第一名啊，怕我失言啊，我怎么可能失信呢，你想想，以你的实力本来就可以得第一名，可是第一名是我说了算，不能白白的给你第一名吧”说着他悠然的看着我，好象信心十足一样。

　　他肆意用眼光抚摩着我的身体，好象在想象今天晚上和我一起给他带来的快感。

　　我喘一口气，刚想反驳他，他说“诗晴，要把握这次机会，你进了有名的舞蹈团，这样就会有大量的国内国际交流演出，和包括春晚在内的很多大型晚会和重要活动的表演。不就是陪我上一次床吗，你得到的太多了，不然你怎么可能有机会得到这些，你想想”。

　　我严肃的说“你说的这些对有些人算是重要，我不想用自己的身体换取这些光环”

　　领导看着我雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，他站起来，背着手围着我踱来踱去，不时的打量着我领口的根部，偷看我雪白微陷的乳沟。他认为他说的有道理，不停的劝说“诗晴，要是你听我的，甚至以后表现突出，还有机会成为舞蹈明星。说心里话，我就不信你不想这样，这是每一个舞者的理想啊，你再好好想想”

　　他说的确实没错，只有那样，才会真正实现我儿时的梦想，舞台中心，镁光灯下，这是我的梦想。

　　我挺着一双乳房，饱满浑圆的线条在领导面前一览无遗，薄薄的胸罩下连尖尖的乳头都似乎隐约可见，我听他这样说，说到我心里去了，可是我心里没有犹豫，也没有考虑哪个轻哪个重，直接和他表达我的态度，“领导，谢谢你的好意，我不会答应那样的”。

　　我挺着令男人梦寐以求的胸部，在领导面前显得不卑不亢。

　　他还想劝我，我坚定的说“领导，您的意思我明白了，您不要再说了，没什么事我先走了”，我说完一转身，拉开了房门，丰满的乳房随着我的转身显得更加贲起，性感无比。

　　我那清秀脱俗的身体让他都几乎要窒息了。他还不死心，在我出去时他还说“诗晴你回去再好好想想，这样的机会有多少人想遇到还没有呢，你晚上12点前来找我，我等你最后一刻，再晚就不行了，明天就要决赛了，我就找别人了，你好好想想我说的话，机会难……”

　　我玉腿轻扬，纤腰扭动，离开了他的办公室，领导的话渐渐听不到了。

　　回到宾馆，见卓林在沙发上抽着哈德门，好象在等我一样，看到我进来，他站起来急切的说“诗晴，我到哪去了？”

　　我不以为意的随口说“主办方的领导找我谈话了”因为我没主动对卓林说潜规则的事，他却追问我“那个领导跟你说什么了”我当时也没有多想，我就把领导要我今天晚上陪他上床的事说了，这事不用瞒卓林，因为我没有答应领导，我内心一团正气，我心里坦坦荡荡，我怕什么，本来就恶心领导的一番话，和卓林说下我心里好好受点。

　　卓林听了激动的把哈德门扔了，紧紧抓住我的手急切的问“诗晴，你答应和他上床了吗”

　　看到卓林急切的样子，我好感动，他一定是在担心我是不是答应了领导，因为他说喜欢我，还要和我结婚，所以看到领导想和我上床，卓林一定气死了。

　　我幸福的由他紧紧攥紧我的手，我看着他温柔的说“卓林，你放心好了，我怎么会答应和他上床呢，你的诗晴绝对对得起你的，我直接拒绝了他”说完，我含情脉脉的看着他，看着他那一米八多高大的身材，我从小暗恋和崇拜的男人，我现在的情人。我在等他的反应，他绝对是说“诗晴，你太好了，没有答应和他上床我就放心了，我太感动了，这才是我的好诗晴”然后他会大骂领导无耻，大声呵斥比赛的不公平，还会说“诗晴，我们不稀罕那样的第一名，我得到你就是幸福，让那功名利禄去一边吧”我闭上眼睛幸福的想着，以我对卓林的了解，他可能还会亲吻我，把我紧紧搂在怀里，安慰我刚才委屈和气愤的心。

　　诗晴前传第79章

　　关于潜规则我是听说过的，只是当时我还不太确信，我以为潜规则最多只发生在明星当中，感觉和我不沾边，更没想过有一天这种要求竟然会发生在我身上。

　　以前有个和大师聊的非常好的女的，上大学时当车模，对方也是提出的潜规则，还是三四个男的多P的，当时的照片还发给大师好多张，还发过很多生活照片，性感照片，她和老公也没说过，结婚后一直把以前的经历尘封着，遇到大师后一吐为快，怕压抑在心里和老公睡觉梦中说出来。后来和大师不联系了。

　　还有以前断理的阳阳空姐日记，和飞行部门的官员也有潜规则。还有月老几个原型之一，一个历史还是语文老师什么的，在学校也有潜规则，是以前在大师的公公儿媳群和大师聊的很投机的，后来也不聊了。闲言少叙，继续说我的事情。

　　当卓林听到我没答应和领导上床，说笑了几句后，出乎意料的是，他态度竟然有了一百八十度的大转弯。卓林竟然脱口而出“你怎么不答应啊！”他急切的眼神变得失望，一下松开了我的手。

　　真有意思，一向严肃的卓林竟然逗起我来了，我当时想的是他故意装做失望的，逗我玩的，他怎么会同意我和领导上床呢，不行，我也得逗逗他，我马上换成害羞的样子说“卓林，对不起，我……”

　　“诗晴，你答应了？”卓林又激动的抓住了我的手。

　　看到他紧张的样子，我呵呵笑着说：“逗你玩呢，我怎么可能答应那个色狼。”“都什么时候了，明天就要决赛了，你还开这种玩笑，诗晴，你听我说，你应该答应他的要求，陪他做一次。”卓林又摔开我的手说。

　　我见他比较认真说的，不象是在逗我，我不可置信地看着眼前这个让他爱了三个多月的男人，不敢相信他真的会让我陪别的男人睡觉。

　　“卓林，你说什么？我听错了吗？”我疑惑的看着他，真希望他说是开玩笑的。

　　他点上一支烟抽着，认真的对我说：“诗晴，演艺圈很多这样的，这次舞蹈大赛看来也不例外，你太天真了，你以为凭实力就能得第一名吗？自古文无第一，武无第二，文艺类的比赛让谁得第一都很难挑出毛病来，所以不少都是暗箱操作。

　　我们没法改变这种现状，我们想更好的生存就要了解和适应这个圈子。“我说：“我本来也没想一定要得第一呀，再说我不相信这个圈子都是这样的。

　　就算真是，这样的第一我宁可不要。你就真愿意为了第一名让你的女人，让你想娶的女人陪那个五十多岁的男人睡觉？“我不信在他心目中的我，如今竟然应该为了第一名去出卖肉体。

　　舞伴深深吸了一口烟说：“是啊，现在有这个机会，我们应该抓住它。不然等你到了我这个年龄会后悔的，那时想有这样的机会都不可能了。这里面的事你不懂，以后慢慢跟你说。我是过来人，听我的，让他干一次没什么，这不是为了我，主要是为了你自己，也是为了咱们俩的将来。”我连忙说：“那我成什么了，妓女吗？那样我们还有将来吗？”他看我生气了，就说：“别说的那么难听嘛，就算是一种各得所需的交易吧。

　　你太单纯了，很多成功的人最开始都不是清清白白的，成者王侯败者寇，人们看到的都是结果，谁会在意用了什么手段，哪有几个老老实实就成功的人。再说了这种事我们自己不说，谁也不会知道。你知道第一意味着什么吗，并不是眼前的奖金，是以后的名声、荣誉和长远的利益。你也知道这次比赛主办方是有承诺的，只要得了第一，我们就可以成为那个国内有名的歌舞团正式演员，平台完全不同，演出的机会多，成功的机会大，如果以后运气好，加上我们的实力，真正成为家喻户晓的明星也未可知呀。和这些梦想相比，你那一点付出又算什么？”听着他的滔滔不绝，我冷冷的看着他说：“不要再说了，你说的不是没有道理，我也希望成功能有捷径，但每个人真正想要的东西不一样。让我那样做我心里过不去，没法心安理得。我有我的原则和底线。这件事没有商量的余地。”我对他无比伤心和失望，心乱如麻，实在没心情和他理论了。就要出去了。

　　他连忙拉住我，竟然改用略带哀求的口吻说道：“原则和底线对你来说难道就真的那么重要吗？那些都是可以根据具体情况变通的。诗晴，你不顾自己，也想想我吧，再说，就让领导操一晚上，也不损失什么。”我回过头，死死盯着他，看到舞伴这个样子，这还是那个我曾经的偶像沈老师吗，我对他从小以来的崇拜好感瞬间消失了。我开始越来越感觉有点不认识他了，或者说我反而开始认清他了。可能是我以前很少认真理性的看过他吧。

　　这件事碰到了我的底线，谁都不行，何况是已经令我失望的他。于是我冷冷的说：“我就问你一句话，是你的名利和道理重要，还是我重要？”他似乎也是急了，说：“你怎么强词夺理呢，诗晴，当然是你最重要了，可是这是两码事，这根本就不矛盾呀。你说你有原则，你不是那天也让男朋友干完又让我干吗，那时的你又有什么原则了？别那么清高把自己看的多了不起。”“闭嘴，无耻！”我大喊着打断了他的话。

　　就这样我俩吵了起来，由于气愤，忘了吵些什么了，应该是很难听。他看始终说服不了我，后来竟然说：“看来这次比赛我是找错人了。”听他这么说，我反而清醒了，气得冷笑着说：“说的好，说的太好了，你是找错人了，我是认错人了，彼此彼此。听好了，沈卓林，我们谁也不欠谁的。明天比赛结束后，我们就到此为止，就当从没认识过。”随后我就头也不回的开门出去了。

　　这是我俩第一次因为价值观不同而发生的冲突，也是最后一次了。一直到彻底分手，我俩都坚持认为是对方的错。这种冲突是不可调和的，因此也是致命的。

　　退一步讲，即使舞伴真的是为我好，我觉得也应该尊重我的意愿。因为我们都知道，己所不欲，勿施于人。但往往忽略了，已所欲也不应该强施于人。因为自己的欲不一定是别人的欲。

　　回到我的房间，我思绪万千，我没有眼泪，他不值得我伤心，今天我才看到了真正的舞伴，我越来越明白了，我和他不仅是价值观不同，我更深切的感觉到了他的虚伪和自私。他口口声声说是为了我的前途梦想，是为了爱我，实际却是完全为了他自己的名和利。他根本没有考虑我心里的感受。他说的爱我一定是假的，他爱的其实就是他自己。所以我对舞伴不仅是生气，而是不再信任了，进而彻底失望了。生气关系可能会和解，不信任就会出现裂痕，失望就容易心死了。

　　内心的感觉这个基础没了，一切就都没了。所以我才会如此快速果断的决定和他分手。我要逃跑，即是逃离这个名利和自私的男人，也是逃避当初天真和幼稚的自己。

　　诗晴前传第80章

　　那一夜我独自在房间里，久久不能入眠，窗外远处那着名而美丽的外滩夜景，似乎也变得异常的朦胧模糊。

　　我想了很多，也胡乱猜测了很多。从舞伴今天的表现，我怀疑潜规则的事他事先就知道，甚至没准领导承诺了第一名，舞伴答应了说服我。因为我没主动对舞伴说，舞伴却追问我。我仔细回忆了一下，复赛后舞伴不是和我一直在一起的，他离开过我。回来后看他神情诡异，又有些许的兴奋。问他去哪里又不说。但是我还是不太敢相信舞伴会主动联系领导把我卖了。

　　当然，所有的这些都是我的猜测，有一些还是后来想到的。不管真相到底如何，都不重要了。因为我想彻底结束和舞伴三个多月来的缠绵关系。

　　心理学家认为，当人们感到失望时通常会有两种做法：一种是逃避；一种是破坏。男人通常会选择第一种，而女人通常会选择第二种。这正是为何男人对自己的另一半感到厌倦时，会选择出轨。而女人忍无可忍时会选择彻底分手。

　　第二天早上我走出房间，舞伴正在门口等着，他表情有些尴尬的说：“昨天晚上我情绪控制的不好，有些话伤到了你，但我真的是为了你好，希望你别再生气了。”

　　他见我一直往前走，没有理他，他就跟在我后面继续说：“想发脾气比赛后再发好不好，还是别影响正常发挥。那件事没法挽回了，第一的希望也很渺茫了，但有一丝希望就不应该放弃，总比没有成绩好吧。”我站住了，回过身冷冷的说：“我知道应该怎么做，放心吧，我会全力以赴。”听我这样说，他面露微笑，张开双臂欲揽我入怀，我轻轻推开他，坚定的说：

　　“你忘了我说过我们结束了。”脸上表情依然冷淡。我转身继续往前走，等我再回头看他时，他还在原地发呆，不知想些什么。

　　比赛很快就开始了，我俩各怀心事的步入了赛场。我虽然情绪低落，但可能是多年来学习舞蹈的条件反射，这种感觉已经深入骨髓，再加上我一直以来对舞台的热爱，所以当我站在舞台的那一刻，一切的不愉快瞬间抛到了九霄云外，马上就让我进入了忘我的状态，全身心的投入到和舞伴的舞蹈表演中。

　　我认为舞蹈是一项优雅、高贵和神圣的运动，能让我得到享用一生的回报。

　　所以我不允许任何丑陋的东西来玷污它。这是在全国最高水平的比赛中检验自己，那一刻我感觉不是在检验给评委看，而是在检验给我自己看，也是把最美的舞蹈以我的形式展现给台下的观众看。我要对自己说，不用潜规则我也能行。

　　我似乎也在用舞蹈告诉那个领导，第一名我可以不要，但这是艺术，不容许亵渎。

　　比赛完后，伴随着观众热烈的掌声，我走下舞台，我对自己很满意。舞伴不愧是专业的舞蹈高手，在我提出分手的状态下，他也能不受干扰，和我配合的如此默契。这才是真正的专业水平。

　　比赛结束后，进行了颁奖典礼，扩音器里传来响亮的声音“各位来宾，这是一场国家级舞蹈赛事，是中国舞蹈的权威赛事之一，素有”中国舞蹈奥林匹克“的美誉。……本届大赛组委会邀请的评委给参赛选手打造了一个公平、公正、公开的竞技平台……经过初赛、复赛、决赛的激烈角逐，优胜选手脱颖而出……下面宣布获奖名单……三等奖……二等奖：沈卓林、诗晴，……一等奖……”面对这个意料之中的结果，舞伴却还是愤愤不平的说：“什么公平、公正、公开，真是可笑，你看第一名的舞蹈，我看得第三名都勉强。评委都是瞎子吗？”颁奖的人，正是昨天和我谈话的那个领导，他简单的和我握着手。似笑非笑的看着我，那眼神仿佛在嘲讽我说，“这就是不满足我要求的下场。”我一阵厌恶，抽回了手，脸上没有一丝笑容，浓妆下似升起一层寒霜，我目光避到一旁，再也没有正眼看他。

　　绝潜规则让我和第一名擦肩而过，没能进入那个大的歌舞团，没能成为正式的舞蹈演员，甚至是失去了出名的可能和距离我梦想最近的一次机会。有人可能会问我，当初选择拒绝潜规则后悔么？

　　说实话，我确实有遗憾。我当时觉得，成功的道路有很多条，我不答应潜规则，通过我自己的努力一样可以实现理想。但事实证明，我真正的梦想现在已经离我渐行渐远了，估计只能是个梦了。也许舞伴说的对，那是一条成功的捷径。

　　名与利谁不喜欢，我当然也不例外。特别是我经历了儿时家庭的困难和无助。

　　当时不少亲朋邻里唯恐避之急，深感世态炎凉。但我一直觉得，总有一些东西比名利更重要。

　　如果有机会让我对之前的一些事情重新选择，我可能会原谅晓风，可是我依然会拒绝潜规则。

　　鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。人生常常会面临这样的选择，有的容易有的难。有人说选择比努力更重要。我完全同意，可是我们选择的依据究竟应该是什么呢？是宁可违背自己的内心而换取所谓的成功，还是就算失去眼前的利益也要坚守内心的安宁与底线呢？每个人的价值观不同，想法和选择也会不尽相同，这个可能也无关道德，就看每个人内心最想要的是什么了，我认为，时过境迁之后还能对当初的选择无怨无悔，就是最好的选择。

　　凡事有得必有失，我是根据内心真实所想判断的得失，进行的取舍，又有什么可后悔的呢？我觉得人无论什么时候都应该给自己一个明确的底线，无论何时、何地、何事都不要突破它。我有时会说我自己有精神洁癖，和我生理上的小洁癖比较，我心理上的洁癖可能要严重的多。

　　我一直坚持没有感情不上床，不用身体换取任何利益。这两条是我对于爱情和性的价值观，也是我的底线。

　　诗晴前传第81章

　　颁奖后，我拿了第二名的一半奖金，奖金不多，和第一名差不少。我执意要和他分手，一个人回去，舞伴说：“诗晴，我们还是有误会，再好好谈谈吧。你真的不觉得你昨天的选择不明智吗？”

　　我说：“那件事就不要再说了。我已经说过了，我们结束了，”他说：“好吧，但你何必对那件事一直耿耿于怀呢，过去的就让它过去吧。

　　你说的分手是气话是不是？”

　　我说：“就算是气话，但也是真心话。我现在很冷静，我已经决定了。以后也不要再找我了。即使真的遇见，我也会把你当成陌生人。”“我到底哪里对不起你了，你跟我这段时间不快乐么？”他问我。

　　我淡淡的说：“快乐过。我说过，我们谁都不欠谁的，就当是缘分尽了，好聚好散吧。”

　　他急着说：“不要这样诗晴，以后我什么都听你的。”我无奈的笑了一下，说：“你听我的还不如以后好好经营你的家庭呢。算我对不起她们吧。我最后再叫你一声老师，沈老师，你的老婆和女儿真的很好。”他看不可挽回了，就要送我，我坚持拦住他没让送，临走时，我突然想起一件事，就对他说：“以后我们各不相干了，你送我的戒指本应该还给你。但我没带来，多少钱我现在给你吧。”他不要，说：“留个纪念吧，回去再好好想想，没准我们还可以重新开始。”不要算了吧，反正我不想再见他了。那个戒指我也一直没戴，后来换购了一对耳环，送给了我妹妹。

　　我为什么当时和卓林在一起时称呼他为老师，现在提起他时却都称他为舞伴呢？想必大家现在已经都明白了。首先一个比较小的原因是我一直反对师生恋，特别是我当老师之后。（这个观点很多人不认同，这里先不讨论，以后再说）。

　　更主要的原因是，卓林这个曾经让我崇拜、尊敬、暗恋的老师形象已经一去不复返了，他彻底打碎了我少女时的那份纯真感觉。我不认为我少女的那份纯真有错。

　　所以在我的记忆里已经把他割裂成两个人了。因此我现在提起和他比赛前后的事情，只当他是我经历过的一个舞伴。

　　晚上我一个人来到了火车站，感慨万千。几天前，我和舞伴还亲密无间的携手而来，此时，我独自黯然神伤的踏上了回程的列车。上海，这个曾经让我充满希望的繁华都市，从此成了我伤心与失望的地标。

　　本来我和舞伴来上海之前，还一起憧憬比赛结束后，无论成绩如何，都要一起游玩几天，现在也永远不可能了。

　　去年有朋友告诉我上海迪士尼开园了，让我有时间去玩玩。我敷衍几句，之后沉思良久，我知道，我还没有对那段经历完全释怀。

　　现在是时候好好想想我和舞伴的这段经历了，我当时暗恋他、爱上他不后悔，和他分手我同样不后悔。因为我当初对舞伴的好感是真的，不然不会暗恋多年，又交往多日。后来即使退而求其次的当情人都愿意。我不得不承认是他让我在生理上有了前所未有的刺激。

　　我这个人反差很大，但我自认为整体来说算是挺理智的，多数时候知道自己在做什么，最想要的是什么。决定了的事也极难改变。舞伴让我答应潜规则，这同时触碰了我的两个底线。即没有感情不上床，不用身体换取任何利益。所以和他分手也不后悔。

　　借着这个经历，说点题外话。现在大家可能更明白些了，为什么后来我公公和我谈判，以股份为交易和我上床，我都不同意，为什么我能坚持让公公摸两年也不发生性关系，因为如果和公公交易上床，同样是突破了我的两个底线。那时还没写前传，看了我和舞伴的经历，可能就会对我和公公的事理解一些了吧。

　　回过头来继续说舞伴。我不否认和他有过快乐的时光，那曾经让我很享受。

　　同样的，我也不回避他留给我的失望和厌恶。虽然经历很短，剧情反转很快，但这让我在很多方面都成熟了不少。

　　什么是爱情，一定是始于欲望，最终却要超越欲望。我开始明白了，和舞伴就是没有超越这种欲望，所以很难说是真正的爱情。对于我来说，和舞伴虽然不能说仅仅是为了满足性欲，但再冠冕堂皇、自欺欺人，多说也不过就是为了圆我小时候那个暗恋的梦罢了。现在是应该梦醒了的时候了。

　　通过这次比赛，我不可否认是得到了一些历练和丰富了一些阅历。也在之后的择业中增添了我的砝码。但更多的是让我认清的一些人和事。我不想抱怨什么不公平、丑恶，虚伪、贪婪、自私等等。我反而因为我当时的选择，使得我没有成为我讨厌的那种人而欣慰。

　　从那以后，我再也没参加过任何比赛，再也没有过任何一个固定的舞伴。

　　回家后，我给他老婆发个信息，告诉她我们彻底断了，让他老公不要再联系我了。第二天他老婆回了一句谢谢。他老婆估计不知道我们发生的这一切，不过他老婆很聪明，看到这个信息应该会知道我决心和她老公分开了，不然不会跟她说，希望她也放心了。不管怎样，我算是有个交代吧。

　　我的几段感情，开始和过程都挺美好，可惜没能走到最后。其中和舞伴的分手我是最没有遗憾的，为了自己的利益让我陪别人，这样的男人我毫无留恋。

　　虽然和舞伴的这一段感情不太光彩，但我自认为之前我是真心喜欢，倾尽全力的去对待这段感情的，我也愿意相信他最初对我也是有感情的，但可能是还抵不过名利对他的诱惑大吧。

　　晓风，文轩，甚至前男友，公公，我决定分手或断开，没有一个能挽回我的，我温柔时千依百顺，真犟起来分手却又是死不回头。我这个人看似云淡风轻，骨子里还是很较真的，认准的事极难改变，很多事不愿意变通。可能是我还欠缺很多修炼吧。我没把潜规则的诱惑当机会。机会需要理性和务实，诱惑却是不可控的，不劳而获的贪念往往会使人失去更多。

　　回家后，爸爸见我闷闷不乐，安慰我说：“诗晴，全国的比赛，第二名已经很不简单了，不要不高兴了，不愧是我的女儿，这几天那边的饭菜吃不惯吧，今天我们去饭店好好吃一顿去”。我没什么胃口，但看爸爸挺有兴致，也就陪他去了。

　　吃饭时看他兴奋的和人打电话，我忽然想到了，以前舞伴和我爸没断过联系，我爸也因为他专业好很看重他，我感觉有必要对我爸说清楚，我不想让他们再联系了。于是饭后我就和我爸说了舞伴有劝我接受潜规则事。

　　爸爸听了“啪”得一拍桌子，气愤的说：“这个姓沈的！真是知人知面不知心。我那么信任他，没想到竟然是一个小人，伪君子。这是当老师该做的事吗？

　　以后再别和他来往，再让他教坏了，幸好你有主见，没听他的，好样的。“但是，我和舞伴的不正当交往却一直没敢和我爸说，包括我的闺密和后来的前男友也不知道。如果不是通过这种形式写出来，这段经历可能就会一辈子永远压在我自己的心底了。

　　诗晴前传第82章

　　我的暑假很快也结束了，再开学，迎来了大四，老师和同学都对我比赛的成绩表示祝贺，但我始终没高兴起来。我想好了，我打算开始接一些演出的邀请，钱多少无所谓。我要在毕业前多积累一些舞台表演的经验，毕业后我要凭实力考入全国最好的歌舞团。我要靠自己的努力，实现我的理想，而不是靠那些所谓的捷径。

　　开学后的第一个周末下午，我的同学小华和小晶找我说“诗晴，我们晚上一起出去玩吧，我们请客。”我说不想去。她们说：“同学们都去了，大家一起聚一聚吧。你现在可是学校的名人，是我们同学的骄傲，不会是有了成绩就忘了朋友吧。”无奈我只好答应了。

　　我本以为就是同学请我的普通聚会。但我一进酒店，感觉气氛不对。人真不少，我所有的同学和朋友几乎都在。我刚进去，大厅里就响起热烈的掌声，我一看场面布置的就和生日宴会一样，有好多气球，还写着庆祝诗晴比赛得奖什么的。

　　正当我纳闷的时候，听到后面熟悉的一声“诗晴”，我回眸一望，闪烁的灯光下，恰好看到一个人面带笑容的向我走来。他就是文轩。

　　文轩来到我面前说：“诗晴，还生我气吗？也不让我联系你，我还是通过你同学才知道你比赛成绩的，是我错了惹你生气的，没办法，我只好通过这样负荆请罪了。不生气了，好吗？”说着就张开双臂抱住了我。耳边听到大家的掌声、叫好起哄声音不绝于耳。

　　这时我才知道是他组织的，这么多人在看着我们，我又激动又害羞，我在他耳边小声的说：“谢谢你，文轩。让你破费了。”文轩笑着说：“你开心，大家一起开心就好，花钱是小事，最难的是求他们一起来捧场。”

　　他这是为了缓解和我的关系，特意请我朋友同学吃饭，为庆祝我获奖办的Patty.有钱就是任性啊。他善于发动我的同学，以前我和他冷战时，他就请同学劝我。他和我们班同学关系一直挺好，所以直到现在我们班同学聚会都会请他去。

　　这次Patty气氛很好，同学们在一起很开心，吃的开心，玩的也开心。

　　这使我在比赛后第一次感到心情愉快。

　　和文轩闹分手，本来主要错就在我，我对他是有愧疚的。他却主动认错这样讨好我，所以我们就顺理成章的和好了。

　　同学们散去后，文轩带我到了一家宾馆，进了房间，见里面装修的很是不错，液晶电视，真皮沙发。我们两人并肩坐在沙发上，他的眼神上下不停巡视着我的身体，好象是第一次见我一样。

　　他闻到我身上的幽香，见我态度了以前不一样了，他很开心。自从他怀疑我的舞伴，偷偷跟踪我，我和他僵持后，就没有发生性关系。他怀疑我，舞伴想和我结婚，我就想和文轩分手的，他见我对他冷淡，就找我同学说情，我一直没提出分手，保持着不冷不热的关系，看来我当时的想法是对的，还好没提分手，我也没想到会这么快和舞伴分手。

　　当然文轩不知道比赛后我发生的变化，我们又象以前一样，有着说不完的话，关系不再僵持，自然性爱也恢复了，我起身说“文轩，你坐一下，我先洗个澡。”我的瓜子脸上一双会说话的水汪汪的眼睛，一笑起来别有一种甜甜的魅力。

　　文轩轻轻握住我的手，我的脸颊不由自主泛起红潮。

　　我走进卫生间，我站在镜子前，拨了一下自己的秀发，然后开始脱连身裙，肩带滑下了肩头。

　　我动作优美地脱下了连身裙，于是青春的胴体几乎是全裸的暴露在空气中。

　　连身裙里，我只穿着黑色的蕾丝胸罩和内裤。

　　对着镜子，我欣赏着我的胴体，长长的秀发乌黑柔顺，光滑的皮肤洁白细嫩，纤细的腰肢下，紧窄的三角内裤紧贴着丰满浑圆的臀部，大腿中间的部分自然下陷，勾勒出害羞的形状，修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙。

　　我转过身来，两腿之间随着我身体转动而若隐若现，大腿健美，丰满，屁股耸翘性感。现在的我并不像刚才出现在同学面前那样，反而现在有种别样的释放美，这一切不再是属于舞伴的了。

　　我将秀发盘好束在头顶，伸手解开了胸罩背后的搭钩，缓缓脱下了内衣，两个丰满活泼34D羞涩地蹦了出来。


　　书名：诗晴前传
　　作者：诗晴
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　我又弯下腰褪下了仅剩的内裤，慢慢走到莲蓬头下。

　　没有一丝掩饰的赤裸胴体一丝不挂，我转开水龙头开始淋浴。

　　一会我关了水阀，取过沐浴液，挤出一些沐浴露倒在掌心，双手将浴液均匀的涂抹在乳房上，然后双手不停挤捏。

　　接着我的手伸向下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，纤细的腰身前后的摆动。

　　我的双眼悄悄地闭上，不自觉的发出了轻轻的呻吟……我耳边只有“哗哗”的水声，似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。

　　一想到文轩还在等着我，我弯下腰，马上擦洗小腿和双脚。

　　我分开腿身子蹲下，将屁股高高翘起，身体每一个部位都擦拭干净。

　　我来到那张宽大舒适的床上，文轩在灯光下仔细打量着我，将我搂在怀里，上下抚摸着光滑的皮肤，亲吻我的嘴唇。

　　他现在不着急了，我也放弃羞耻，动情的跟他接吻，此时此刻一切语言多是多余的，我们两人好像分别很久的情人一样调着情。

　　他的双手肆意游走于高山低谷之间，每到一处都被那美妙的风景吸引地流连忘返，徘徊不前。

　　诗晴前传第83章

　　文轩一边揉捏着我雪白的奶子，一边伸出舌头在我白花花的大奶子上舔着，舌头在乳房上面来回的舔，到了那粉红的乳头上，他就一口含住，吧唧吧唧的用力吮吸着。

　　他分开我的大腿，粉嫩的阴唇紧紧的闭合在一起，在阴唇的缝隙中，正在沁出滑腻的液体。

　　文轩一只手扶着肉棒，一只手在那凸起的小丘上轻轻的按着，抚摸着柔软的阴毛，时不时的在柔嫩的阴唇上捏一下，软软的、湿湿的。

　　我让他挑逗的阴唇就像一朵花要盛开一样，花瓣在微微地颤动。

　　文轩把我的大腿抗在肩膀上，然后握着鸡巴，慢慢的抵在了不久前舞伴的鸡巴进出过的阴户上。

　　“诗晴，我要进来了。”文轩激动得说着，屁股一用力，滋的一声，鸡巴撑开阴道壁慢慢的插进去了。

　　被鸡巴插入时，我双腿本能的一紧，口中发出不由自主的呻吟。

　　文轩的鸡巴被肉壁缓缓裹住，暖暖的，他非常激动，不只因为是欲望，这代表我们已经和好了。

　　“诗晴”他激动的叫着我，慢慢的往回拔了一部分，接着长吸一口气，屁股一用力，整根鸡巴插了进去。

　　我和舞伴从此结束了，我和两个男人轮流爱爱的日子也结束了，我闭着眼睛，身躯不由得抖了两下。

　　文轩也没注意我，开始挺动鸡巴，一快一慢的抽送起来。

　　“扑滋扑滋”阴茎摩擦阴道淫水的声音，我在被文轩猛干的同时，轻轻的呻吟着，脸上的绯红越来越明显。

　　“诗晴，你上来好吗”，一会，文轩停止抽动说，他最喜欢我在上面。他躺了下来，我害羞的骑在他身上，握着他的鸡巴，屁股慢慢坐了下去。

　　我的屁股一起一落，文轩的手抓住我那对高高耸起不停起伏的34D大奶子，用力揉搓着捏着。

　　好舒服，我趴在他身上，他张口含住了一只乳房，用舌尖轻舔着微微隆起的乳晕和淡红的乳头，一边搂着我的屁股，轻轻抚摸着，揉着……一阵阵快感刺激着我的全身，我忍不住浑身颤栗，乳房就又涨又红，乳头也硬了起来。

　　有感情的爱爱才特别舒服，反抗的同时却又好像很是喜欢这种袭击和强迫。

　　激情过后，我躺在床上，文轩一边按摩着我柔软的奶子，一会捏着乳头，一会掌握我雪白的乳房。此时我的两片阴唇微微敞开着，阴蒂因为高潮的余韵还保持着勃起。

　　后来舞伴又给我打电话，我说不要联系了，我说我要和男友结婚，以后再也没和他联系过。

　　这之后我就和文轩和好了，不再冷战，也不再僵持，可是我们表面上这样，实际没有以前的那种感觉了。虽然我一心对文轩，我和舞伴彻底断了，可是舞伴不知道内情，我也一直没承认和舞伴发生性关系，也自然没法说因为比赛和他断了的事。我就感觉文轩没有以前信任我了，偶尔还会怀疑我，他认为舞伴还是对他是一个威胁。爱情就是互相信任，由此文轩产生了怀疑的样子，我也有点不高兴。可是我现在心里坦荡，随他怎么想吧，我和他的爱情以后就这样继续下去了，以后就打算和他结婚了。

　　我和文轩恢复了正常感情和做爱，这样的日子维持了一个多月，这一天，文轩忽然郑重的和我说“诗晴，我有事和你商量”这一说不要紧，我又陷入了两难的选择，奋斗不如选择，选择对了当然好了，一旦选择错了，生活就不是现在这个样子了。

　　诗晴前传第84章

　　文轩激动的对我说：“我就要到美国去了，你和我一起去吧。”我有点意外的说：“出国干什么，什么时候，怎么这么突然。”文轩说：“我们家打算去定居。这个……其实早就有这种打算，现在手续办完了。我们俩一起去，也算是给你一个惊喜。”我说“我还没有毕业呢。再说了我也不可能在那里长期居住呀。”文轩说：“有两个办法，最简单的是马上先和我结婚，然后再去。”，我忙说：“现在不行。”

　　文轩就接着说：“那你就先办申请留学，你已经是大四了，所以直接办申请留学研究生就行，美国有世界一流的艺术院校，水平和以后的机会都是国内没法相比的。毕业后，凭你的能力和这次比赛成绩，拿到工作签证会非常容易，甚至很可能以人才引进的形式定居。你在国内也不一定有什么好的发展，没准也得考研，到了美国，凭你的实力，一定有前途的，我们在那结婚定居，在美国定居可是不少人梦寐以求的事啊。如果发展好了，有了名气再回国办演出，荣归故里，实现你的梦想。”

　　我心念一动，想了想说：“我可没有出国留学的经济条件。”文轩笑着说：“你傻呀，有我呢，这些都不用你花钱。”出国定居，还是美国，这是很多人做梦都想去的地方，去美国对我还是有一些吸引力的，但要长期定居却从没考虑过，感觉不一定比在国内好。我失去了一次机会，我是不是应该抓住这次机会呢？我有点犹豫。

　　我就对文轩说：“你应该早跟我说，这也不是小事，你得让我好好想想。我也得和我家人商量一下。”

　　文轩说：“我等你，诗晴，最好快点，申请留学还得准备资料，也不是很快就能办下来，时间有限。”

　　这件事我一直没和我爸说，最开始我本来是想和我爸商量的，但一想到如果他坚持让我出国发展，那么这里就只剩我爸一个人了，他身边再也没有亲近的人了，如果我真的因为出国定居而再没机会照顾和孝顺他，那将会是我一生莫大的遗憾。如果我唯一的亲情都不能完满，以后就算再成功对于我又有什么意义呢？

　　所以几天后我就对文轩说：“我不耽误你，你去你的，我过段时间再说，怎么样？”他说：“那我们还是先结婚吧，把你一个人放这里我有点不放心。”我看着他问：“什么意思？”他笑着说：“我怕你让别人抢跑了。”我说：“你信不过我？”他说：“不怨你，是你太吸引人了。我想尽快确定我们关系，再一起去一个新的环境。这样就安全多了。”

　　我说：“这叫什么话，不怨我，那还是不信我。”他笑着说：“和你在一起我都很有危机感，别说两地分居了。”

　　我说：“我要是决定不和你去了呢。”他笑着说：“那你就不怕我看上哪一个美国女孩。当然我不会逼你，你还是好好想想吧。”他的话看似开玩笑，却包含着深深的怀疑和不自信。竟然有不一起去就很可能分手的意思。他可能怀疑我和舞伴有过不正常关系，甚至怀疑我们还有联系。

　　反正感觉他至少是怕我随便跟别人。他对我的印象和形象很可能在重新定义，这令我心里很不是滋味，感觉他有点想约束和控制我了。这种不信任让我们的感情开始有了裂痕。

　　从他的神情中，我看出他着急让我和他一起出国，可能是有点怕我再和舞伴联系，或是跟别人，他是太喜欢我了，还是怀疑不信任我，出国就可以彻底摆脱舞伴和所有对我有意思的人的竞争了。不然在我比赛前怎么从没说过要跟我出国，就算是为了爱我，但爱不应该是控制。

　　一事未平一事又起。一天，老师告诉我学校领导找我，我来到办公室，领导直接了当的对我说：“诗晴，你考虑过考研么？”我还没来得及回答，她就接着说“根据你在校期间的优秀表现，以及各方面的整体考核，经校领导研究决定，想正式邀请你留校任教，希望你能接受。不过你属于破格留用，硕士研究生的学位必须取得，这个对你来说会很轻松。”我突然听到这个意外的消息，思路有点混乱，说：“我想考虑一下行不行。”她好像对我的回答有点意外，看了我好一会说：“当然可以，但机会难得呀，”确实，这绝对算是一个喜出望外的好消息，至今我也没太想明白学校为什么这么决定，有个朋友后来告诉我说，学校可能怕我这样的人才流失了，所以趁早下手，反正我是不相信。要知道，能在大学留校当老师几率是很低的，条件非常苛刻，学历、成绩、表现、关系缺一不可。当时我至少缺了两样，学历这个硬件不够，虽然艺术类的相对容易，后来在学校的帮助下很快就补上了。关系这个软件也没有，当时和一些老师、领导最多也就是交流的很好，对他们主要是尊敬，说是普通朋友都勉强，多说算是被赏识。

　　我大学考的是艺术类，舞蹈系，专业是现代舞和国标舞。可能是我基础很好，我从小学习舞蹈，从没间断过，这个是绝大多数我的同学没有过的。所以我在学校成绩一直很突出。又在一次全国性舞蹈比赛中获得第二名，要是公平的话我就是第一名了。不夸张的说，在我们系，几乎所有老师和同学对我印象都挺深。

　　全国舞蹈比赛都有潜规则，学校却没提什么条件就拍板留下我？还是正能量的事多，毕竟各部门不全是那样，我也是遇到好领导了吧。

　　无论社会有多少丑恶现象，我们要永远相信社会整体在进步，相信努力的重要性，相信坚持就有希望。

　　不知道为什么，面对这个惊喜，我却表现的出奇的冷静。可能和当时文轩要出国，即将面临怎么处理我俩今后的关系有关吧。后来仔细想想，不是那样的，最主要的原因是当老师不是我真正想要的。我绝不是讨厌老师这个职业，我也非常敬佩有道德的老师。只是教舞蹈和表演舞蹈是两回事。我爱舞蹈，练习时的枯燥辛苦只有自己知道，但我从没放弃过。我喜欢一切美的东西，舞蹈是美的化身，是表现内心情怀的肢体语言，是情感、韵律、意境的完美结合，我喜欢在舞台上表演舞蹈，喜欢把最美的东西以我的方式表现出来，这个过程让我非常享受，也是我一直以来的追求。

　　所以那次全国比赛对我很重要，主办方承诺的比我留校还有吸引力，如果当时公平比赛的话，我进入有名的舞蹈团应该比我留校激动得多。

　　我走出办公室，小华和小晶忙问我领导找我什么事，我说没什么。我得到这个消息后开始没和同学说，并不是我想保密，当时文轩又要我出国，我应该怎么选择呢？

　　爱情，亲情，事业，包括后来的一些友情，在那段时间完全在我心里搅在了一起。心乱如麻，剪不断理还乱。

　　诗晴前传第85章

　　我就去找文轩。我说了学校要让我留校当老师，问他什么意见。

　　他说：“我觉得你不适合当老师。”我问：“为什么？”他笑着说：“你这么迷人，男生看到你都会想入非非，还哪有心思学习，误人子弟呀，哈哈。”我拍打了一下他的胳膊说：“我和你说正经的呢，没和你开玩笑。”他还是笑嘻嘻的说：“我说的就是正经的，没开玩笑。我如果是你的学生……”他看我瞪着他要生气的样子，也就马上把要继续调侃我的话咽了回去，开始认真的说：“好吧，那你喜欢当老师吗？”我说：“说不上喜不喜欢，我从来没想过当老师，没有心理准备，唯一的好处就是工作比较稳定吧。”他说：“以我对你的了解，你喜欢自由自在的，能自由发挥的工作可能更适合你。当老师会对你有很多束缚。”我说：“教舞蹈表演和舞蹈编导也有一定发挥空间。”他说：“也不仅仅是工作内容的束缚。那你感觉和自己表演相比呢。”我想了想说：“那是没法相比。”

　　他说：“就是吧，这么长时间了我还能不了解你，所以你不用自我安慰了，还是追寻自己的内心，和我去美国吧，那里才有你广阔的天地。”听他这么说，我心里开始笑自己真是有点没了主意，有病乱投医，不然怎么会找他商量这件事。他说的确实有道理，但也一定有他的私心。于是我说：“我再想想，去定居应该不太可能。”

　　我还是回家和我爸商量一下吧，我爸听到我要留校当老师这个消息特别高兴，激动的说：“我就说嘛，我闺女是最厉害的，你给我说说详细情况，一会你帮我好好做几个菜，找几个人高高兴兴庆祝一下。”看他不假思索的就表示了赞同，我差点把文轩想让我出国的事也一并告诉他，让他帮助一起参考，权衡比较，但见他依然消瘦、皱纹渐增、风采不在的脸庞，我还是忍住了。

　　我爸兴奋了好一会，看我情绪不高，就问我：“诗晴，怎么了，哪里不舒服了么？”

　　我本来不想扫他的兴，但关系到我的选择，还是小心翼翼的说出来我的想法，主要意思就是我更喜欢表演舞蹈，而不是教舞蹈。我爸没等我说完，一下跳起来，大声说：“糊涂，太幼稚了，看你平时挺聪明，怎么关键时候发傻了。”我爸看我没有反驳，在认真听他说，又变得语重心长的说：“诗晴，你说的那些梦想追求我也知道，你文化水平比我高，我也说不过你，但咱得实事求是，不能好高骛远呐，这是多么好的机会你知道吗，这么好的机会你如果故意错过去，不怕将来命运惩罚你么？大道理我也讲不出来，你知道我经常下象棋，我信那句话，一招棋错，满盘皆输。我可不想看到将来你后悔。我也没什么本事，年龄大了，越来越帮不上你什么了，你就再听我一次，一个稳定的工作是多少人想得都得不到的。我不希望你出名赚大钱，别说不容易办到，就算真成功了，中间可能失去多少你想过么。平安幸福过一辈子不是也挺好么。再说了，没准稳定的工作还能有助于你实现那些……”

　　我爸那天说了很多，我觉得很有道理，心里也慢慢有了决定，最后我说：

　　“爸，我听你的。但我和文轩可能要分手了。”“为什么？”爸爸楞了一下。我说他要随家人出国定居，别的没说。爸爸叹了一口气，说：“文轩那孩子是不错，但既然没有缘分你也别难过了，你的美好生活才刚刚开始。”

　　人的一生可能会出现很多机会，可有的机会一生只会出现一次，错过了就再也不会有。当时过境迁后，我们很可能会发现，往往错过的正是我们一生中最重要的机会。无论是一个国家，一个民族，还是一个人，最关键的就那么几步，走好了前途就会一片光明，否则将会举步维艰。能创造机会的是强者，能抓住机会的是智者，错失良机的是弱者。如果我们没有能力创造机会，就让我们尽量抓住机会吧。当命运向你微笑时，赶快拥抱她。

　　于是第二天我就找到校领导，同意了留校当老师，领导也很高兴。我说：

　　“感谢领导对我的信任，我一定努力学习，认真工作，做一名合格的教师，争取有机会能为学校增光添彩。可就是没有经验，怕难担重任，辜负了领导的器重。”领导鼓励我说：“不用有什么压力，也不用谦虚，相信你的实力。具体的工作安排，你去教务处。”

　　学校的工作落实以后，接下来我应该和文轩有个结果的时候了，我去找到文轩，对他说了我已经决定留校当老师，不去美国了，他满脸失望，神情沮丧。

　　看他一言不发，我就问他：“你打算怎么处理咱俩以后的关系？”他说：

　　“我不知道，你怎么想的？”

　　我说：“我可以等，你呢？”他说：“我不知道什么时候能再回来，也不知道你什么时候去。我怕耽误你。”我有点急了，就说：“我说了我可以等，你怎么吞吞吐吐的，给一句痛快话行不行。”他说：“没有你在身边，我有点没信心。”果然不出我所料，他还是不信任我，于是我坚定的说：“我们分手吧，谁也别耽误谁。”他当时眼圈就红了，哽咽着说：“不要离开我，诗晴，一定还有别的办法，不然我先不出国了。”

　　我说：“算了吧，先不出国，那早晚还是要去的。其实你自己心里明白，我们的问题绝不仅仅是因为你出国，你一直不想说透，我也就不问了，心照不宣吧。

　　以后有机会见面，没准我们还能像朋友一样相视一笑。”他想说什么，又止住了，看了我好一会，柔声着说：“再给我一次吧，诗晴。”诗晴前传第86章

　　和舞伴分手的原因不同，和舞伴提出分手我是不会想和他做爱的，和文轩分手不是吵架，他也没什么明显的错。于是我害羞的点了点头。

　　来到宾馆，文轩和我相拥在床上，他看着我雪白的胴体，修长的白嫩大腿，细细的腰，浑圆坚挺的乳房起伏颤动，阴毛下的裂缝紧紧闭合着，虽然最后一次欢乐心情不同，他的鸡巴还是本能的硬着。

　　我和舞伴最后一次做爱做了三次，因为都不知道第二天会吵架分手，所以前一天晚上做爱时和以前一样，充满激情，充满欢乐，这次和文轩就不一样了，他马上要出国了，我不一起去，干完这次就分手了，空气也感觉是沉闷的，比那次他发现我乳房上有印，怀疑我和舞伴有性关系，比那次气氛还不好。

　　文轩吸吮着我的乳头，双手揉捏我柔软坚挺的乳峰。手在我饱满的乳房上摸来摸去，嘴唇在我的脸颊和乳房上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇挺的乳房。

　　乳头是最敏感的地方之一，我奶头就像身体的钥匙，乳头被捏或吸到就很难再抵抗了，那次我没有戴乳罩，公公隔睡衣摸我乳头，我内心也没有放弃抵抗。

　　还有公公隔着我内裤摸我阴唇、阴蒂，用鸡巴碰，隔着一层布，和直接接触还是不一样，公公要是直接摸我乳房和阴部，摸时间长了不好说，所以我感觉是危险游戏，发展下去早晚会让公公征服的，就理智的断了这暧昧。

　　我握着他的鸡巴套动着，将他的龟头凑进我的嘴唇，就让我为他最后一次口交吧。我用舌尖轻轻的舔着他的龟头，伴随着的是他的呻吟和无奈。

　　我妩媚地抬起头看着他，想减低分手的不愉快，看到他复杂的眼神我又低下头，再一次伸出了舌头，舌尖直接舔在他的马眼上，轻轻地用舌尖挑动。他伸出手压在我的头上，我的头向阴茎上压迫，阴茎深深的插入我的嘴里，享受着最后的口交。

　　然后我躺在床上，文轩分开我的大腿，仔细看我的阴部挺长时间。他的头离我阴部越来越近，他难道是想在最后一次给我口交吗？好像有那个意思，但最后他还是放弃了。他比较传统，没有口交的爱好，认为口交是一种互相的污辱。他做爱时也把我当女神，不主动把鸡巴插入我嘴里，感觉是对女神的不敬。他应该也想不到我喜欢被口交，这是最后的机会，我要不要告诉他我喜欢，舔我阴部一次吧，想想还是算了，别在临分手时让他留下不好的记忆。

　　他肉棒慢慢靠近了我的阴唇，龟头顶在已经流出淫水的肉缝上，他的身体朝前用力一压，阴茎没入阴道口。龟头被火热的阴道吞没，随着阴茎一点点的深入，性的感觉以后就舔不到了。让他暂时忘记了分手的不愉快，体会着被又滑又紧的阴道强力套着的快感兴奋地抽插着，他轻轻地拔出阴茎，又缓慢而有力地直插进去。我的呼吸急促，淫水伴随着那阴茎的抽插溢出来，我抬起屁股配合他的抽插。

　　身体越发火热，私处连续不断地流出淫水。

　　A片中做爱可以清楚的听到阴茎在阴道抽送的声音，就是摩擦淫水发生的声音。我性交时一般没有水声，因为阴道很紧，不管是舞伴还是文轩的阴茎，我都感觉到撑的我阴道涨涨的，我的性交摩擦声偶尔也有，可是不明显，是阴道紧的原因吧，应该是吧，松很可能出声，长期的舞蹈训练无形中也训练了阴道的肌肉。

　　一会我又跨骑在文轩身上，腰一沉坐了下去，文轩最喜欢我在上面，就让他最后享受一下吧。在上面的刺激太强烈了，我抬起屁股忍不住呻吟着，觉得非常舒服，重重坐了几下，上下耸动起来享受做爱的美妙。抽动时腔肉摩擦着龟头带起的麻痒感，让我控制不住自己，疯狂地耸动着，白嫩的屁股急速起落。

　　文轩的龟头轻轻摩擦在阴壁上，刺激得我的下体又是一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在他身上扭动着，空中飞舞着我的秀发，我闭着眼睛，丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。文轩揉搓着我的乳房，用力的挺动下身，拚命的在我身下动着，我们沉浸在性的欢乐中，仿佛忘记了分手的心情。

　　最后一次做爱了，文轩试了好多姿势，他让我跪在床上，翘起雪白的屁股，乳房在胸前晃来晃去的。他在我的身后，双手扶着我雪白的屁股，看着我迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。他抚摸着我的屁股，久久不愿离开，最后龟头停留在我的穴口，插入了阴道。

　　后来又换我在下面，文轩一插而入猛干起来，“啪啪”的肚皮撞击的肉声，和不太明显的性交的“滋滋”的水声交织回响。我仰躺着，任由他一下下狠顶自己的阴道。高潮的我机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水。那是来自阴道的高潮，和舞伴插到子宫口产生的高潮不同。

　　他在我抽搐的阴道中再也忍不住了，用力挺一下开始射精。他完全射出后，我的肉缝象是知道下次和他没机会了一样，仍缠夹住阳茎。他压在我身上“文轩，这下满足了吧，起来吧”我娇媚地问着他。

　　“诗晴，让我再趴会，让我在你身体里停留的时间长些”，文轩知道这一抽出阴茎，以后再也没机会插入了。他亲吻着我的嘴唇，把舌头伸进我口中，搅拌我湿滑的舌头，他的舌头和我的舌头纠缠在一起，从哪里开始，就从哪里结束，想起和他第一次做爱时，他还手足无措，入口都找不到，一年后，他和我最后一次在床上做爱。过了一会，文轩恋恋不舍的抽出阴茎，结束了性交，也结束了我和他的恋情。

　　以后他在大洋彼岸，我们彼此天各一方。君住长江头，我住长江尾，日日思君不见君，共饮长江水。我们没能像这首词中写的那样美好。就算当时我俩不分手，我也没有把握继续维持，文轩比我的担心会更多吧。

　　和文轩的分手是不是正确的我不好说，但应该是明智的吧。抛开其它因素不谈，我也是不看好异地恋的。最好的长情是陪伴，距离会产生美，距离也会产生距离。

　　但是，如果文轩有勇气坚持不放弃，那我也一定愿意和他尝试异地恋，就算以后没有结果，至少我们努力过了。可惜他没有坚持，失败不可怕，可怕的是没勇气尝试。没有努力过的失败，没资格说无悔。

　　诗晴前传第87章

　　我们做完之后，本想温存一会，再做一次。这时我来电话了，是学校找我有事，他等我接完电话，连忙说：“你再给我一点时间吧，我想和你说一些我的心里话，以前一直没说的，不然以后可能再也没有机会说了。”我说：“没有必要了。该说的都已经说了。我这几天会很忙，你走我估计送不了你了，再见吧，也不知道还能不能再见到。”说着我就往外走去。他说：

　　“那我给你发电子邮件吧。”我说：“随你吧。”就这样，我们无奈的分手了。我和舞伴的从不正当关系到分手，最后也间接导致了我和文轩分手，没想到短短一个多月内，两个男人都离开我了。这样的结果，对我们三个人都是一种惩罚吧。其中最委屈的是文轩，因为文轩没做错什么，他最无辜。他虽然不是我所有经历中最喜欢的人，但他付出的却不少，无论是情感还是物质。我有点对不起他，最应该受到惩罚的其实应该是我。

　　都说历史不能假设，但我还是想说，如果当初我不是和舞伴一起参加比赛，而是和同学一起去，后面的很多事就都不会发生了。没准现在我已经和文轩结婚生子，平静生活。但同时也可能我比赛就不会取得好成绩，从而失去留校当老师的机会。

　　我也无法想象，如果后来我答应了和文轩一起出国，或者是即放弃了出国的机会又放弃了当老师的机会，现在我的人生又会是什么样。

　　选择比努力重要，凡事有得必有失，但这一次我的这些选择，我真的不知道是得是失，直到现在也不知道。

　　现在文轩估计也会后悔当时急着让我跟他去国外定居，因为三年后他又回国了。现在他即失去了我，也没在国外定居，再说最开始还是他提醒我去参加比赛的。对他来说，岂不是莫大的嘲弄。如果他不怀疑我和舞伴，可能不会急于要求我和他一起出国，那样就不会马上分手，我们的关系双方家长都是满意的，没准后来他回来了还有机会。他当时出国，本想也是不会回来了，不然他也一定会答应等我。

　　一切都过去了，他回国时，我已经成为别人的妻子。文轩现在和老婆感情也挺好，可是对我这段感情一直没有忘记。

　　阴差阳错，一言难尽。

　　我和文轩分手心里挺难受，但由于接下来的事情太多，根本来不及整理心情。

　　几天后，我成为了学校里一名正式的舞蹈老师，我专业水平没问题，但没有教学经验，很多东西还得认真学习。

　　我留校当老师在我们学校算是个不小的轰动，消息公开之后，认识我的人，都感到出乎意料，其实我开始又何尝不是。

　　不少以前不是太熟悉的也愿意靠近我，所以交了一些新朋友。渐渐有了点志得意满的虚荣心。但殊不知，一个很大的困扰和一些令我很伤心的事正在向我袭来。

　　小华和小晶第一时间找到我，说：“太意外了，这么大的好事，你却瞒的我们这么死，真不够朋友。可要罚你请客呀。”

　　我说：“请客没问题，但说我故意隐瞒真是冤枉，我也是刚刚决定不久，开始还纠结要不要当老师，本来还想和你们商量的。”她们笑着说：“算了吧，谁信呀，得了便宜还卖乖。快从实招来，你用了什么非常手段达到的目的。”我说：“哪有呀。”她们学着小品里的话说：“这个可以有，”我也回了一句说：“这个真没有。”我们相对笑了一下，她们说：

　　“不说算了。”我无奈的苦笑着。

　　请客是避免不了的了，我的不少同学朋友都去了，但有几个关系一直不错的却借故没来，让我有点意外。

　　这次聚会我无疑又一次成了大家的焦点。开始气氛都还不错。我的一些朋友说：“你太幸运了，我怎么遇不到这种好事。”有的还好奇的问我：“你用了什么关系，花了多少钱，帮我指条明路呗。”还有的说：“你运气这么好，以后可别忘了我们呀。”等等。

　　但小华和小晶一直情绪不高，除了她俩之间窃窃私语，基本没和我说话。由于我要应付大家的频频举杯祝贺，也就没太在意。

　　我虽然不喝酒，但饮料喝多了胀肚也挺难受，去了几次卫生间。聚会临近尾声时，我在卫生间刚要开门出来时，听到外面有人小声说话。正是我的两个同学。

　　“凭什么她留校，本科都还没毕业，比赛才得了第二名，专业水平也不见得高多少。”

　　另一个说：“这你就不懂了，潜规则没听说过呀。”“不能吧，这种事没评没据不好乱说。”

　　“你还不知道呀，现在都传开了，能留校就是因为她和领导上床，可能还不止一个领导。你看她那胸，走路一晃一晃的，看那屁股那么翘，就会勾引人，能不让领导看上吗？我还听说，他男朋友就是因为知道了她跟领导上床才不要她的。”“我说呢，怎么他俩刚和好就又突然分手了。这么说没准她比赛的第二名也是这么来的。看她平时高傲的样子，没想到会做这么下流的事。”“高傲只是她的表面现象，你可别小看她，她很有心机，和很多男生都关系暧昧，把他们玩的团团转的。”

　　“哎，像咱们这样规规矩矩的，以后可怎么办呀。”“嘘，小声点。来人了，咱们出去吧。”

　　诗晴前传第88章

　　突然听到这些，我心里无比震惊和气愤，中间差一点冲出去问个明白。但转念一想，不行，这么多人在，纠缠起来只能让我更加难堪。

　　她俩平时和我关系表面都不错，没想到也不信我，背后这样污蔑我，那其他人呢，没准真像她说的那样已经谣言四起了。我的心情瞬间跌到了谷底，茫然若失，都忘记了怎么回去的了。

　　谣言有时是很可怕的，一传十十传百，大家都这样说，不信的人也信了。谣言就象一把无形的刀，完全可以让一个人的形象一落千丈，身败名裂。也会让一件好事前功尽弃，付之东流。阮玲玉就是有人造谣中伤，被评为史上最伟大的二十五位亚洲演员之一的她，不堪被辱，留下“人言可畏”的遗言，香消玉殒，使人扼腕叹息。

　　这件事让我太棘手了，我应该怎么处理危机公关呢？她们本来也没公开说，我总不能公开解释，那样会让人看成是故意掩饰，此地无银，做贼心虚。

　　我就去找小华和小晶商量，她俩说没听说过，但不知道为什么。感觉她俩没有以前对我那样亲密了，好像有了距离感，隐隐感觉她们是在有意疏远我。

　　想来想去也还是没有头绪，既然不好解决，那索性就不去理它吧，用精神胜利法自我安慰，心想怕什么，反正我也没做，身正不怕影子斜。传的再真切，假的也真不了。我还是认真做好眼前的事，让事实、实力和成绩说话吧。

　　她们为什么要造这样的谣言，我不知道。可能有嫉妒的原因，也可能有对社会不良现象的不满吧。

　　所有的成功都有道理，我们嫉妒的同时，往往只看到了他们光鲜的一面，却忽略了他们付出的努力。有一首诗写得好：人生只能自拼搏，且莫与人说奈何。

　　富贵能借银百两，贫穷难求米半合。雪中送炭君子少，锦上添花小人多。亲朋厚友勿全靠，世情更比浮云薄。

　　后来我也想明白了，有些猜测和谣言也算正常，因为在高校里，本地的博士毕业生想留校都非常难，无论多优秀，只要留校，风言风语就在所难免。

　　谣言止于智者，我清者自清。没功夫解释那些。也没必要解释。要知道，不管你有多么真诚，遇到怀疑你的人，你就是谎言。所以有些事没必要急于解释，让时间印证一切吧，学会说话只要几年，懂得沉默却要几十年。人生的高度，不仅是看清了多少事，更主要的是看淡了多少事。心灵的宽度，不仅是认识了多少人，更主要的是包容了多少人。

　　虽然说我不去理那些事，但树欲静而风不止。有的关系比较好的却向我求证这些事是不是真的。有一个还直接跟我说，“真没想到你会那样做，我还是听别人说才知道的，不告诉我也就算了，问你还不承认，我真是看错你了，你根本没把我当朋友。”当然也有不相信的，劝我说：“犯不上和那些造谣生事的人生气。

　　我们不是活给别人看的，不用在意别人的眼光，问心无愧就行了。“随后很多以前的朋友开始渐渐远离我，不相信我。之后冷嘲热讽的有之，假意敷衍的有之，分道扬镳的有之，真心劝解的有之。那段时间，我心情前所未有的郁闷。

　　但这还不是真正让我最伤心的，最让我心理难以接受的是，我不敢也不愿相信，却不得不信的一个事实。那就是真正在背后伤害我的，竟然是我最信任的朋友。

　　因为越来越多的人告诉我说，最开始造谣的竟然是和我关系最好的小华和小晶。正因为关系最好，所以他们才认为她俩最不可能故意造谣污蔑我，所以可信度也最高。

　　我这个人有时候比较较真，特别是对于这种有损我名誉的事，既然源头找到了，既然她俩不把我当朋友，我也就无需留面子了。于是我就约了十几个听他俩说过的同学，当面质问，她们自知理亏，只好说也只是猜测。问她们为什么那样做，她们也不说，不说就算了，反正也不想再理她们了。

　　谣言虽然渐渐平息了下来，但我心里却依然说不出的难受。我扪心自问，我究竟做错了什么，竟然让曾经无话不谈的两个死党闺密下死手害我。真是让我无比心寒，欲哭无泪。

　　她俩如果说我学艺不精，德不配位没关系，嫉妒和恨我也行，甚至对我有意见当面骂我几句也无所谓，大不了朋友不做了。但这种赤裸裸的背后造谣诋毁我居心何在，真有那么大仇要把我置于死地吗？这是不可原谅的原则性错误，我不相信人性本恶这种说法，她们是心理阴暗还是另有所图，我无法知道，也不想再追究了。因为我不要再面对她们了，当真相和沉默都是一种伤害，我只能选择离开。

　　真小人是挺可怕，假装成好人的伪君子有时更可怕。他可能会在你毫无防备的时候暗算你。

　　通过这件事，也让我看清了很多所谓的朋友。

　　得意时，朋友认识了你。落难时，你认识了朋友。不管衣橱里衣服有多少，最爱穿的就是那几件。不管生活中朋友有多少，最能聊得来的也就是那几个。就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。

　　随着我们年龄的增长，我们身边的朋友会越来越多，但是真心的朋友反而会越来越少。真正的朋友互损不会翻脸，花钱不会计较，地位不分高下，成功无需巴结，失败不会离去。迷茫时会拉一把，难过时会抱一下。真正的朋友不仅是喧嚣时的玩伴，更应该是寂寞时的陪伴。有些人陪你走一程，可走着走着就散了，虽然也会对我们有或多或少的帮助和影响，但终究是生命中的过客。看到你全部也不会走的人，这才是所谓的真朋友。

　　人生处处是考场，人生事事皆考题，人生人人为我师。很快我就适应了我的工作，进而现在已经完全喜欢了。师者，传道、授业、解惑矣。是辛勤耕耘，默默奉献，是桃李不言，下自成蹊。是予人玫瑰，手有余香。世界上可能没有一样职业能像教师一样，能够得到那么多人真心的尊敬和爱戴了。都说教师是神圣的职业，那就用为人师表这四个字来时时鞭策我自己，尽量做一个高尚的人吧……人生是证明自己的过程。也像在舞台上跳舞，有时是独舞，有时是双人舞，有时是群舞。有时是领舞，有时是伴舞。有时在镁光灯下，有时在人群之中。选择不同的舞蹈，就有不同的跳法；选择不同的舞伴，就有不同的感觉。无论怎样都不应该敷衍了事，但也无需惺惺作态，苛求完美，也不要过于在意他人的评价，从容优雅即可。人生路应该学会莫着急，莫慌张。不到谢幕就永远不知道自己还能有多精彩。认真坚持自我，不负人生序曲。

　　诗晴前传89章

　　就在我潜规则留校的流言满城风雨之初，还有一件事值得一提。一天我回到宿舍，学校的教职员工也有宿舍，也是四个人一个房间。我开始还是保留着周末才回家的习惯。

　　我打开了电脑，那段时间事很多，也没心思上网。邮箱里有一些新邮件，我很少用邮箱，以为都是系统的垃圾邮件，随手打开了，竟然有一个是文轩发来的一段文字。这时候我想起来了，我们临分手时，他说要和我说一些心里话，我着急有事就没听，他说要给我发邮件，我以为他只是随便说说，没太在意，没想到真的发了。

　　文章写的挺长，在里面他告诉我过几天就要走了，我看到他发送的日期，知道他现在早已远在美国了。他在里面还写了一些感谢我给过他的快乐和自信，后悔有一些做法，也有祝福我以后幸福之类的无关紧要的话，但其中有一些评价我的内容，却深深吸引了我，以至于我后来又读过很多遍。可惜那个QQ号后来上不去了，那个QQ邮箱也不能用了，所以原文已经找不到了，只能凭记忆再加上我自己的话，说一下主要的意思了。大体如下：“诗晴，你最开始给我的感觉就是遥不可及的女神。我总臭不要脸的追你，也没想能真的得到你，就是想多和你亲近一些，心想能先成为朋友也好。你知道当我真的和你发生关系的时候是什么感受吗？第一次我整个过程都手足无措，以至于第二天醒来还怕那是一场梦。被那么多人追求的女神竟然真的成为了我的女朋友，那种激动的幸福感仿佛让我天天都在云端。我发誓要把最好的给你，永远对你好。你和我正式交往后，还是有很多人追你，我开始不以为意，感觉我的女友被别人羡慕、追求，反而让我自豪和得意。但人的占有欲是无止境的，当我冷静后，意识到以后要和你结婚过一辈子时，这种感觉就有点不对劲了。

　　后来我发现，你虽然给人感觉高冷，不易接近，但对一些追求你的人也很少有明确的拒绝，和他们不近不远，不冷不热。你在他们的明追、暗示、暗恋等各种关系之间游刃有余，八面玲珑。都恰到好处的保持着良好的关系，赢得了越来越多人的追捧。当事者迷，旁观者清。你可能自己都没意识到，你不仅感情不受伤，似乎还挺享受这个过程，这个就不是单单靠自恋能解释的了。难道你真是从不走心，只是把那些当成了一种游戏？也许不是你在有意的找平衡，玩暧昧，或许可能仅仅是你的善良，不想伤害别人，但我感觉很受伤。我千方百计想了解你，又试图理解你，我知道你是天平座的，我查过，天平座的女生有着独一无二的魅力，和与生俱来的外交能力，这两点说的太对了。但当我感觉到已经能理解你了的时候，心里的痛却没有丝毫减轻。

　　特别是你准备参加比赛时，也许是彼此有一些误会，你开始疏远我，还听你朋友说你打算和我分手，我那时是真的怕了，预感到可能有一天真的会失去你。

　　难道我真的不能永远得到你的全部？但我还是想尽力一搏，就求你的朋友同学帮忙说服你，后来还为你组织了庆祝party,再想用最后一个办法，和你一起去美国过全新的生活。本以为这样就能牢牢的抓住你，哎，所有的这些可能都来源于我的患得患失，自作聪明反而弄巧成拙。

　　现在我明白了，无论你以后能不能成为明星，你可能注定要被众人所迷恋，这可能就是你的命。你可能很享受那种感觉，或者说你或许就本应该拥有那种荣耀。我却喜欢那种传统的，安定而独有的家庭生活。你是女神，我是凡人，但这种天壤之别没有让我自惭形秽，还认为和你是性格互补。我自以为很了解你，但却犯了一个致命的错误，我想握紧你，却忽视了你向往的自由。我终于失去了你，这可能也是我的命中注定。“

　　看完后，我彻底惊呆了，没想到文轩在和我实际交往的一年多时间里，他经历了这么复杂的心路历程。我回想和他一起的那段时间，反复的问自己，我真的像他说的那样吗？

　　说实话，我确实有点自恋，当时好像真有点喜欢被很多人追捧的感觉。但我真的没想伤害谁，当然更不想伤害文轩。我好像也是不太会拒绝，但他怎么忘了，我更不会随便答应呀。

　　我虽然嘴硬，总认为他说的那些没什么，但我从此确实开始反思自己了，并且潜移默化的在改变，再加上我经历了谣言风波，于是开始慢慢看淡了别人对我的看法和评价，不再刻意做让多数人都喜欢的事，也不再刻意做让所有人都喜欢的那种人了。后来我对待我不喜欢的追求者，基本也是，明着追我的我就明确拒绝，暗示我的我就委婉拒绝，暗恋我的我就假装不知道。虽然还是不擅长拒绝的技巧，也尽量不想伤害别人，但态度确实明确多了。

　　我也越来越懂得了，不解释的人生，才是真正强大的人生。不取悦的人生，才是真正属于自己的人生。

　　我万没想到，文轩竟然在和我分手后，让我认识到了我自身一些虚荣的东西，使得我在以后的生活中变得更踏实了一些。这一转变，使我又成熟了不少。每次想到他那段话，也会不自觉的勾起我对他的回忆。正是这些原因，我现在还偶尔和他以普通朋友的身份联系。

　　后来他也表示过想像朋友那样多见面联系一些，我没同意，我一直觉得，男女之间没有单纯的友谊，如果真有，至少也是一方在暗恋对方。那我为什么没有选择彻底不联系他呢，我也说不清，可能在我心里，我有点把他当成我的知己了，只是他不知道而已。

　　懂你的知己，过命的朋友，实力相当的敌人。这三种人都是人生中可遇不可求的，遇到了就尽量不要错过。

　　诗晴前传第90章

　　大四上了两个月左右我就当老师了，和文轩分手后，紧接着就是准备教学方案，又应付最开始甚嚣尘上的谣言，人际关系也发生了翻天覆地的改变。身份位置和环境心情的转变，都要重新适应，一时间忙的焦头烂额。

　　所以，虽然在此期间，一直没间断有追求我的人，但我实在没心情考虑发展新的感情。文轩说我可能注定要被众人所迷恋，这可能就是我的命。也许吧，但我不认为命运是上天注定的，命运包括命和运，命可能是注定的，但运主要还是要靠自己。

　　在各种问题纷至沓来时，就需要提纲挈领纲举目张。那就是我知道现在我最主要的任务是尽快适应工作，先不说要工作出色，最起码要先合格。这件事做好了，其它的事很可能就顺理成章了。

　　我知道当老师是一种责任，不能误人子弟。我如今实现了当老师站在讲台上，这可能不是我当初最想要的，但我却忘不了三年前我刚进大学，爸爸帮我拿行李送我，临走时饱含深情，谆谆教诲的拳拳之心。也忘不了我刚把留校当老师的消息告诉我爸时，他那殷切希望，激动不已的自豪神情。他辛苦大半辈子，都是为了我。单凭这一点，我就没有理由做不好。

　　我还记得第一次给学生上课。万事开头难，我虽然感觉准备的很充分了，但当我踏进教室的一瞬间，心里还是不禁一阵忐忑。舞蹈系的学生多数是女生，他们也就比我小两三岁，我连实习的经验都没有，真不知道他们能不能听我的话。

　　当我走进教室后，原本嘈杂的教室迅速安静了下来。我看着一张张看向我的学生的脸孔，感觉有点紧张，当时我是乌黑的秀发披在肩头、苗条匀称的上身穿着一件白色的衬衫，两条修长的大腿被一条深蓝色的牛仔裤紧紧包裹着，我将手中的教案放在讲台上，然后环视了下教室里所有人，转过身在黑板上写下了两个秀气的字：诗晴。上课我写的字和现在一样，只是比平时写的工整规矩一些，上课写的字和诗晴更新群头像的字差不多。

　　我转过身来，平静一下心情。就开始说了我准备好的开场白：“同学们好，我是你们新来的老师，以后由我来教你们舞蹈课和部分理论课。今天是第一节课，先不学知识了，我们互相认识一下，可能有的同学也了解我一些，就在不久前我还和你们一样，是这里的一名学生。我叫诗晴。你们是艺术类学生，都是学舞蹈的。首先我想问问你们，你们对舞蹈的认识究竟是什么？”我停了一会儿，看到他们认真的思考，还有的互相小声商量，慢慢的，我就开始不紧张了，继续说：“每个人的理解可能会不一样，我觉得对于舞蹈来说，音乐与技术动作的完美结合是基础，更高的境界应该是心与灵魂的舞蹈。技近乎艺，艺近乎道。你们现在可能还不理解这些，但我希望你们能知道这些。以后再慢慢体会。思而不学则殆，学而不思则罔。所以说想学好舞蹈，刻苦和悟性都不可或缺。再有，俗话说师傅领进门修行在个人，自己的努力是起决定性作用的。

　　还有，知之者不如好之者，好之者不如乐之者。所以说，兴趣是最好的老师。也是能坚持下来的重要因素，所以培养这方面的兴趣很重要。同时我还想说，做艺先做人，希望我们共勉，都能成为德才兼备的人。”紧接着，我越来越放开了，开始说我的一些要求：“我会尽我最大的能力教大家，同时也希望你们配合，我要强调一点，纪律是保证课堂学习效果的前提。

　　我们课后可以是好朋友，但上课必须要严肃认真……”就这样，第一节课顺利的结束了，回头看当时的紧张似乎有点多余。之后我也越来越自信了，我这种知性与端庄的风格也逐渐被学生们所接受，还时常得到领导的好评。

　　随着我对工作的适应，各方面也慢慢稳定了下来。也慢慢养成了一些新的习惯和爱好。在大学当老师相对比较轻松，除了寒暑假，平时没有课也不用坐班。

　　当然我不想放弃舞台表演，有机会我还会通过关系参加一些演出，包括商演。

　　我参加工作当老师的时候，正好是我妹妹刚上初一的时候。我和她是同母异父。我妈和我爸离婚后，又再婚了，生了我妹妹，可是在我妹妹非常小的时候，我妈又离婚了，又再婚了。

　　我妹妹的继父对她不太好，关系很紧张，所以我妹妹小学就开始住校，更可怜的是，我妈和她继父也不关心她，她的生父也基本不来看她，后来我妹妹告诉我，他生父有点怀疑我妹妹不是他的亲生孩子，所以离婚的。

　　这些也成了我当时对我妈印象很不好的原因之一，甚至根本不想见她。

　　作为子女，我不会说她有什么比较随便的道德问题，但是要知道，人追求自己的自由和幸福没有错，但至少应该负起对父母和子女的责任吧。我现在还是会说，我妈不是一个称职的母亲。

　　由此可见，我妹妹比我的身世还要可怜，我至少还有爸爸的细心关怀、言传身教。

　　虽然我爸不太赞成我和妹妹联系，但毕竟血浓于水，我希望她能像我一样，不受父母离婚的影响，健康快乐的成长。

　　所以，自从我上大学开始，也就是她小学四五年级的时候，我就经常去看她，有什么困难都会尽力帮助照顾一下，一直到现在。最开始我也能力有限。如今我工作了，自立了，虽然开始工资也不高，但我知道，我有必要给她更多的帮助了。

　　我妹妹比较任性，性格也没有我温柔，除了我，很少会听别人的话。我是大事比较犟，她是大事小事都犟。可能是因为这个原因，她和我妈也经常有矛盾，她和她继父更是关系恶劣，水火不容。至于有没有更深层次的原因，我就不知道了。

　　记得有一次，妹妹和同学发生矛盾，竟然在课堂上骂起了对方，老师找她也不认错，就要找她家长。妹妹求我去，我和她的老师好好谈了一下她的问题，我也趁机教训了我妹妹一次，还好她也认错了，以后也改了不少。从此我也开始更关心她的心理问题了。

　　我非常高兴，我妹妹没有像不少从小没人管的孩子那样放纵自己，也没有一些不良的行为和思想。我的付出很值得。所以现在如果说我和我妹妹的关系像是一对母子，也不为过。

　　诗晴前传第91章

　　工作稳定之后，我经历了一段没有男朋友的日子。虽然感觉少了点什么，但其它方面还算自由而充实。上网、看书、游泳、和朋友逛街出去玩等等。有机会还在舞台上展示一下自己。

　　陪我爸的时间也多了，有时间就会回家帮我爸忙家务。也经常去学校看我妹妹，对她的关心帮助也逐渐多了起来。我爸劝我说：“最好别和你妹妹联系太多，他们家不一定感谢你，你很难得到回报，没准还会出力不讨好。”我说：“我知道，但我和她毕竟有血缘，她挺可怜的，也是很无辜的。爸你辛苦培养我，想得到什么回报呀？”我爸叹了一口气说：“随便你吧，你有自己的主见，但以后后悔了，可别怪我没提醒过你。”

　　我爸说的不是没有道理，他可能看的更长远。我现在对我妹妹确实也有了担心，我老公对我妹妹的感觉也越来越不对了。我妹妹清纯苗条机灵可爱，长的挺像我妈，希望她某些方面别像我妈。但我还是认为，一码归一码，不管今后发生什么，我都不会对我当初照顾她感到后悔。

　　那段时间，也有不少我以前的同学和当时的朋友同事对我表示有好感的。很多曾经以各种方式追过我的，现在印象都不深了，大部分我都忘了，脑海中一些不连贯的片段也模糊不清了。所以很多东西不用故意去遗忘，真正没感觉了记忆自然就会渐渐消失。

　　但有一件事因为它的特殊性，我还是记得的，有一天放学后，我发现我的教案里夹着一张纸条，上面写着：“诗晴老师，我有一个很大的感情方面的困扰想和您说一下，我还没正式谈过恋爱，班上的女同学有不少漂亮的，也有两三个喜欢我的，但我对她们就是没感觉。我发现自己慢慢的喜欢上您了，每天最期望的就是舞蹈课的到来，因为可以看见您！看不到您我觉得特别难受。那是一种说不清的感觉，以前从来没有过，对您特别的心动！我努力控制过我自己，可是这种渴望反而越来越强烈了。我知道我不应该，但根本控制不住。我也知道说出来您可能会瞧不起我、骂我。可我不说出来怕是要憋疯了，豁出去了，死就死吧，我听说您还是单身，我还是有机会……”

　　这是我工作以来第一次遇到自己的学生追求我的情况。我也预料到了，有可能会有学生暗恋我的，但这样明确的表达出来，还是让我有点意外。

　　他叫小东，我正在教的一个男学生。外形不错，比较上进。想了想，他平时看我的眼神是有点不对。

　　我看完那张纸条后，微微一笑，也没在意。从感情方面说，无论他是发自内心的真情流露，还是色迷心窍的一时冲动，我都不会同意和他发展。因为师生恋根本就没在我考虑的范围内。

　　再有，我还是比较了解男人的，也听说过，很多男生都幻想过能把自己的美女老师征服在胯下。这样无论是生理上还是心理上，都将获得无比满足的快感。

　　这种想法不能简单说成是龌蹉下流，更不太可能是人品问题。也许仅仅就是青春的萌动，我也暗恋过我的舞蹈老师。所以，对此我还是能理解的。但那不是真正的爱情。

　　人们总想征服比自己强大与高贵的人，也包括管教过自己的人，这应该就是人性吧。

　　我的不予理睬，可能是让他误会了我的意思，以为我默许了他的追求。他竟然开始不断找机会和我接近。一天我下班要回去，他竟然想单独和我跳一段舞，来帮他指导有什么技术问题。我心想正好我还想找你谈谈呢，于是我就把他叫到办公室来。那时别的老师都走了。

　　我说：“你以前进步挺快，说明你很努力。但最近有点心不在焉。你给我写的纸条我看到了，别再想那些不可能的事了。”他站着我面前，看到我严肃的样子。小心翼翼的低下头说：“我说的都是心里话，我确实控制不住我自己。”

　　我严厉的说：“我对你很失望，清醒点吧，别再想那些没有用的了，好好调整一下心态，你的路还很长，现在对你来说很关键，人生关键的机会不多，把主要精力用在学习上，争取有一个好的前途。不要再执迷不悟了。”他难过的说：“对不起老师，我错了，我知道不应该想入非非，是我自己痴心妄想。希望没影响到您的心情。”

　　我看了他一会，语气稍稍柔和了一些，说：“也不能说你完全错了。我实话告诉你吧。第一，我有男朋友。第二，我反对师生恋。没事你就出去吧，以后你就当做从来没写过那些话，我也会当做从来没看过。”为了让他打消幻想，我说我有男朋友了，算是一个小小的善意的谎言吧。但我反对师生恋确实是真的。我反对的师生恋，指的是学生在校期间的师生恋。因为当老师是一份工作，也是一种责任。而学生的主要任务应该是学习，工作和生活不应该互相影响，如果老师和学生谈恋爱，彼此就再难摆正自己的位置了，一定会影响老师教课和学生学习。

　　后来，小东放弃了追我的想法，对我也一直很感谢和尊敬。他后来也和同学谈恋爱了，班上男生少女生多，他形象也不错，想找一个外表条件好的还是不难的。

　　小东是我第一批教出的毕业生里印象最深的一个。有一些学生毕业后都转行了，他现在发展的还不错，在一个艺术团做舞蹈编导，继续在舞蹈艺术这条路上摸索前行。现在过年和教师节时，他还会给我发祝福的信息。

　　诗晴日记第92章

　　有一个网友看过我写的和文轩的经历后，问我：“你本来是答应给文轩当模特画裸体画的，如果临分手时他提出这个要求，你还会答应吗？”我想了想说：

　　“应该不会答应了，因为原来答应是没想到后来会分手。”这个网友还说：“文轩替你想好了出国后所有的路，但是又不强求你和他出国。最后你们分手他也没太过挽留，我看他是把选择权交给你，让你抉择。他这么做是让你觉得他尽力了，分手也不是因为他。他可能预感了分手，也默认了分手，只是不想自己提出来。”

　　他说的很有道理。文轩是处女座的，是个典型的完美主义者，什么事都不希望有任何瑕疵，我也喜欢追求完美，有心理洁癖，他这方面可能比我更严重。他对自己要求严格，对别人同样是要求严格。他把我看成女神，想的很完美，心理上没法接受对我和舞伴的怀疑，以及我和其它男生的微妙关系，而我的自恋、向往自由、反感不信任。和他产生了矛盾。这些很有可能成为我和文轩分手最深层次的原因。

　　好了，关于文轩已经说的够多的了，继续我后面的一些事吧。

　　我硕士研究生毕业是2010年末，其实也没太考，是学校帮助的。转眼到了第二年年初，我依然没有谈恋爱，有了生理要求，我就会自慰。不是因为还放不下以前的感情，也不是因为不相信爱情了，是没遇到真正喜欢的人，我不想对付，宁缺毋滥吧。

　　我工作之余闲来无事就会上网，当时智能手机还没普及，上网基本还是用电脑。我在上面除了查找和学习一些必要的知识，更多的还是休闲娱乐。看书，看新闻，看电影电视剧都有。记得当时比较流行qq农场，qq牧场。我开始也很有兴趣。有一句那时流行的话，“今天，你偷菜了吗？”，我也玩一些QQ游戏，斗地主就是那时候学会的，现在有时还会玩。

　　为了玩农场牧场，我也加了一些好友，都是别人加的我，但我开始不太聊天，更是不会主动找人聊天，直到有一个好友的出现。

　　他的网名叫感觉心动，开始只是玩游戏时，加了游戏好友。接着加了qq好友，于是有时就邀请我一起斗地主，下五子棋，农场牧场偷菜送游戏礼物等。也开始找我聊天了。开始聊游戏方面的。他的游戏等级比我高，我说我斗地主的目标是玩到帝王的等级，他于是和我玩斗地主和五子棋时会故意让我赢。我虽然对他说这样赢没意思，我要凭自己能力赢。但通过这些，对他的第一印象还是不错的。

　　很快我们聊天涉及的方面越来越广了。包括兴趣爱好，诗词小说，歌曲电影，吃穿住行，工作学习，人生理想，对感情的看法，等等等等。彼此也越来越了解了。他叫王磊，住址和我相距很远，工作是组装和维修电脑的，他对各种电脑问题都很了解，这也是我最初和他聊天的原因之一，心想我对这方面知之甚少，以后遇到不明白的就可以免费咨询他了。

　　但对他的一些东西感觉还是不好理解，比如他比我大几岁，但他一直用猫和老鼠的头像，说很喜欢这部动画片，有各种配音版本的收藏。他喜欢金庸小说，对里面人物的评价有独到见解，往往让我耳目一新，同时对红楼梦还挺有研究。

　　记得他说过：“诗晴，你虽然年纪这么小，但在聊天中，我感觉你有一种和年龄不符的成熟与淡定。是你故意表现那样的，还是你本来就是个有故事的人呢？”我说：“没什么，和平时说话风格可能是有些区别，但有一点我可以保证，我说的都是实话。”他问我：“你喜欢什么样的男的？”我说：“不好说，看感觉吧，你呢？”

　　就这样很自然的，我们也聊到了感情问题，他说他也是单身，他说以前也有过一段网恋，对方结婚了，后来因为对方感觉压力没什么结果了。他也表示了对我有好感，又说我人很好，明确说喜欢上我了。并且主动给我发了他的照片。长的还真不错，如果没记错的话，那时候好像还没有自拍的手机，更没有美颜，修图什么的。对他产生了好感。

　　网络虽然是虚拟的，但我们面对的却是一个个真实的人。我们同样需要真诚。

　　很多人都有双重性格，平时正常情况表现出一种性格，潜意识里还有一种不同的性格，这个和病态的精神分裂有本质区别。随着人们在网上交流越来越多，很多人又形成了一种新的网络性格，比如平时腼腆沉默的人，网上交流评论却主动踊跃，当然网络性格不包括故意的伪装欺骗，因为那不是性格问题，很可能是心理问题，甚至是人品问题了。

　　于是我也开始认真思考了，我要不要和他尝试一下恋爱呢？这时候我的一个朋友告诉我：“根据我多年的网恋经验劝你一句，网上怎么谈都行，最好别见面，希望越大，失望越大。网上交往感觉越美好，越容易见光死。那种想象与现实的落差会让你怀疑人生的。”她还说有一次有一个网友刚见面就要和她去开房，并且把她往他车里拉，要不是在人多的地方见的，没准都被强奸了。

　　所以当王磊问我：“诗晴，做我的女朋友好吗？”我有些犹豫，谨慎的回了一句：“试试吧。”虽然我只是说了试试，但既然答应了，就会认真的试试。于是我也时常主动和他联系了，虽然只是一个简单的笑脸，一句你好在吗？但对我来说，已经是不小的改变了。

　　后来我和王磊互相留了联系方式，也和他互相视频了，他看到我之后，明显惊呆了，说我就是他梦中情人的样子。这种说法不止一个男的跟我说过了，也不知道这是男人哄骗女人的惯用说法，还是我真的符合不少人的审美标准。

　　我们生活节奏不断加快，随着网聊的神秘面纱早已被揭开了，网络聊天似乎也越来越直接和急于求成了。我反而更怀念人们刚接触网聊的那种青涩腼腆和耐心的感觉。

　　诗晴日记第93章

　　记得刚和王磊开始聊不长时间，我就放寒假了，和朋友玩了几天，再加上过春节，所以有段时间没上网。等我再上线时看到他给我发了很多留言信息。“没有你的日子真是度日如年。”，“你别吓唬我，别不要我呀。我不能没有你。”，“真的很担心你，没出什么事吧。”等等，关切之情溢于言表。那些天我好像也时常想起他。

　　他看我上线，第一句话就是：“你还好吗？有什么事吗？”我说：“没事。”他说：“那就好，你都把我吓坏了，差点去找你。我都想死你了。”我说：

　　“想我什么呀？”他说：“想你的一切。”我说：“我不在你可以找别人聊呀。”他说：“认识你之前，我挺长时间没聊天了，现在就你一个好友。”我说不信。

　　他就用截屏发给我看。

　　他还说：“我们互相留个联系方式吧，万一有什么事，我怕再也找不到你。”我想了想说：“好吧。”就这样我们互相发了电话号码。

　　他又说：“我想再和你视频一次，看看你过年吃胖了没有。”我说：“没有，我吸收不好，虽然是个吃货，但是属于吃不胖的类型。”……我和王磊聊的不久，但发展的不慢。感觉他对我有说不完的话。他和我聊天既耐心十足，又激情澎湃。他不下流的挑逗我，但也毫不掩饰对我的爱慕之情。

　　称呼也从“诗晴”，“妹妹”变成了“宝贝”，“老婆”等。

　　王磊的出现让我又有了恋爱的感觉，难道我的下一段爱情注定是他。我相信我们都是真心的，我相信我自己的感觉没错。

　　虽然网上的爱情靠谱的不多，可事实上确实有一些网上结缘，幸福美满的例子。网络只是工具，真心还是假意和网络无关。人与人交往最大的法宝就是尊重与真诚。真心不一定能换来真情，但真情是一定要用真心来换了。《西厢记》和《琵琶记》里有两句话说的好“愿天下有情人，都成了眷属；是前生注定事，莫错过姻缘。”。我决定要和他试试网恋。

　　我们聊的也越来越深入了，他会讲他的感情经历，他的经历不多，只有一次初恋和一次网恋。我没有窥探别人隐私的癖好，所以他不说，我也很少主动问他什么。但他喜欢问我的一些往事，他对我的经历很感兴趣，有时问的还很细，包括我性方面的一些喜好。我也越来越发现了，把我的经历说出来，心里感觉很舒服，好像轻松了不少。这可能也是我后来开始尝试着把我的经历写出来的原因之一吧。

　　但我和舞伴的那段经历一直没说，可能是当时我还没从那种痛苦中走出来吧。

　　爱情不是同情，我不想把我的感情经历说的很伤感。

　　对一个素未谋面的人，诉说我的情感经历，甚至还有隐私的事情，对我而言，是史无前例的，也许是因为网络的特殊性，彼此不算实际相处，没有那种面对面交流的一些顾忌。

　　通过和王磊聊了一段发现，他qq白天晚上都挂在网上，当时我就很好奇，就问他是做什么工作的，能经常长时间上网，他告诉我，他自己开了一个工作室，专门组装和维修电脑，还卖电脑配件。晚上也住在那里，所以没人来的时候很自由，但是店里就他一个人，很少有时间出去玩。他不是在老家开的店，和亲戚朋友不在一个城市，有时会感到挺孤单。

　　我问他：“你上网除了聊天，还玩些什么。”

　　他说：“玩玩游戏，看看小说和视频。我还经常看一些情色的小说和影片，你看不看，我告诉你一个网站，在里面你可以选择喜欢的看。”我不好正面回答想看。只发了一个害羞的表情。他就心领神会了，发了一个网址，我试了一下，电脑系统提示有风险。我就告诉他了：“还是不看了，怕电脑中病毒，挺麻烦的。”

　　于是他就给我传了一些小说和影片，他看我没有反感的意思，从此他就每天下载一些新的色情影片传给我，几乎各种类型的都发过。

　　然后他就问我看后的感想，有没有想要，有没有自己解决。我也会害羞的告诉他有自慰。于是我们自然而然的聊到了一些更私密的话题了。

　　但是，当他委婉的说想和我在网上做爱时，我还是拒绝了。不是我保守，因为我感觉通过网络了解的毕竟还是有限，我还没有完全确定他是不是我现实中要找的男朋友。网上和现实一样，同样需要感情基础，我不会单纯为了生理需要和人做爱。

　　有一天他和我说：“诗晴，我太想你了，整天满脑子里全是你，做梦想的都是你。我们见一面吧，感觉好就实际当我的女朋友，感觉不好就当普通朋友。”我仔细想了想说：“就算我们真处对象，我也不看好异地恋。”他说：“我也不想离你远，我知道你因为工作不可能到我这里来，我可以去你那里呀，我自己开店，在哪里开都一样。我们先见见，好吗？”我说：“我考虑一下吧。”我心想，既然考虑交往，见面还是应该的，但又怕真见了就打碎了想象中的美好感觉。失恋的感受我不想再尝了。

　　第二天我有事没上网，他却打电话问我说：“亲爱的，考虑的怎么样了？”我有点责怪的语气说：“这么着急干什么？”他说：“不是，我看你一天没理我，怕因为我说要见面让你生气，要是不想见我，就别勉强了，不想让你不高兴”。

　　我说：“我没生气，好吧，你想什么时候见面，在哪里见面？”他兴奋的说：

　　“我去找你，你什么时候方便都行，在哪里你说了算。”我说：“这个周末应该没事，来之前告诉我，然后电话联系吧。”

　　我答应见面，本想也没什么，聊的也挺熟了，早晚的事。但随着约定日期的临近，我还是不自觉的有点紧张。担心他的表现，也会考虑我给他的第一印象会是什么样。

　　既然同意了约会，就要精心打扮一番，对彼此也是一种尊重。试了几套衣服，再看和哪个包哪双鞋搭配比较好，在镜子前转来转去，总感觉不十分满意。所以都说，女人的衣橱里永远少一件衣服。

　　在一瞬间，我竟然对自己的形象产生了一种前所未有的不自信。心情既憧憬又忐忑。

　　诗晴前传第94章

　　很快周末就到了，我推掉了一些事情，想好了见面的地点，怀着美好的期待，万事俱备，只等来约。可是王磊一直没有给我打电话，我心里有点失落。心想自己也挺好笑，前几天我还怪他心急，还有点担心见面，现在我却有点急不可待了。

　　看来我不得不承认，我对他有了感情。

　　网友是什么？有可能是一个不是亲人却让你时常惦念的人。有可能是一个不是恋人却让你情感依恋的人。也有可能是一个不是爱人却让你感情依赖寄托的人。

　　甚至也有可能是一个不是情人却让你魂牵梦绕的人。

　　我想他临时有事也正常，好事多磨嘛。可是他之后两三天也没联系我，我感觉有点不对了，就准备发信息问问他忙什么呢。却发现他把我好友删了。我再重新加他也没有回应。这是什么情况？是临要见面后悔了？就算是要不联系了，也应该说一声吧。于是我就给他打电话，不管怎么说，也应该弄明白什么原因。可是电话始终不通。我开始有一种不祥的预感了，难道是出了什么意外？

　　之后的十来天，我天天上QQ,看有没有他加我或同意我加他好友的信息，偶尔打电话试试，可是一直杳无音信。

　　人的心里变化是很微妙的，以前我习惯了经常和他聊天，感觉也没什么，但突然断了联系，我才意识到，我已经有点依赖和他的那种感觉了，我真的是不想失去他。

　　曾经感觉如此真实的一个人，在即将见面的时候突然消失，一段两情相悦却还没正式开始的恋情嘎然而止，我那时的心情可想而知。但事实已经如此，没办法，只能接受和适应了。想想分手其实也无所谓，但这样不明不白的分手有点郁闷，也感觉挺遗憾。

　　后来仔细想想，我当时心里难受也不完全是因为我想他，还有一个更主要的原因，那就是在感情方面，以前都是我拒绝别人，交往过的也是我主动提出的分手，现在报应来了，我在毫无征兆的情况下就被甩了，心里很不是滋味，感觉挺伤自尊。

　　渐渐的，我也对他不抱什么希望了，我想可能再也不会知道他为什么那样做了。

　　一天中午，我正和同事在学校食堂吃饭，一个女的给我打电话，说：“你是诗晴吗？”听声音比较陌生，但既然知道我的名字，可能是找我演出的事。我就说：“是的，请问你是哪位？”她说：“我是王磊的女朋友，我看到了你们的聊天记录，我们谈谈吧。”

　　我一下呆住了，我怎么净遇到这样的事，先是晓风的表姐找我谈，又是舞伴的老婆和我谈，现在又来一个。我说怎么十多天王磊没消息，又一想不对，他不是没有女朋友吗，到底他俩是谁在骗我？

　　坐在我附近吃饭的有好几个人，我不想让他们听到，于是我站起来走到一个没人的楼梯口，说：“怎么可能，他说没有女朋友，都是一个人住。”她说：“我们都快结婚了，只是前段时间没在一起。”我说：“我想听他自己解释，你给我一个他的联系方式。”她说：“你别想骗我，也别绕弯子了，你就说你们到底能不能断吧。”我说：“我不明白你说的断是什么意思，但我可以明确的告诉你，我们根本什么都没做，面都没见过，再说了，如果你说的是事实，说明他骗我，就更不可能干什么了。”于是我就挂了电话。一时间思绪有点混乱，也没心情再吃饭了，边想边往回走。

　　我的感觉告诉我，她说的很可能是真的。但要是说王磊的甜言蜜语和海誓山盟都是假的，说他就是在玩弄我的感情，就是为了得到我的身体。我心里还是无法接受这个事实，第二天早上，又有人给我打电话，第一句话就说：“对不起，诗晴。我是王磊。”我说：“你终于出现了。说说吧，怎么回事。”他说：“你听我解释。我不是故意不联系你的，我和你见面要送你的礼物都买好了，可偏偏那个时候，我原来在老家处的对象来找我，就没去成。我想用QQ给你发信息告诉你一声。是我大意了，以为她睡着了。没想到被她发现了，她就死活要看我们的聊天记录。”

　　我打断他说：“大意，我看是天意吧，不然我还一直蒙在鼓里。你为什么骗我。”他说：“我没想骗你，她性格霸道，胡搅蛮缠，我以前就和她提出分手了。

　　这不是，她刚回去，我就马上和你联系了。“我冷冷的说：”别再耍我了行吗，分手了还会找你，骗我一次还不够是吧。“他急忙说：“我真是早就想和她分手了。只是订婚时我家给她家不少彩礼，我要是悔婚她们家就不还了，我一直在和她商量呢。”我说：“想分手，那还是没分手。你们的那些事我不想听，我只知道是你骗了我，以后别给我打电话了。”

　　又过两天，我上QQ时，看到有一个人加我好友，验证信息写着我是王磊，不是他原来的号。我想了想，还是同意了。他说：“那个号她知道了，不能用了。

　　我们再好好聊聊吧。我和她早晚要分手的。“我回了一句：”你们分手了再说吧。“

　　他还说：“我和你没能见面，真的不甘心。再给我一次机会吧，我是真的爱你，我们离幸福就差一步之遥，这样放弃太可惜了。我真是太倒霉了。……”等等。

　　我心想，你连聊天都怕她知道，还谈什么分手，这是典型的脚踩两条船，骗了我也骗了她。

　　欺骗已经如此明显了，却不好好反省自己的错，反倒怪自己运气不佳，还依然厚颜无耻的振振有词。真是滑稽。真以为我这么幼稚吗？这样惹我，他也别想好受。他这个号我还就留着好友了，我不删他，也不理他，我倒要看看他还有些什么虚假拙劣的表演，反正我是再也不会相信他了。

　　很快我就换了手机号，网上也只是偶尔和他道个平安。他经常留言说一些近况，我基本不回。后来还说到他结婚了，还想约我。两年以后，我那个号上不去了，才算是彻底没了他的消息了。

　　自从经历了这段还没开始就结束了的网恋，我慢慢就不常聊天了，聊天也基本就不涉及感情问题了，除了和现实中的亲戚朋友，和普通网友也极少语音视频。

　　我现实中不随便，网上同样也不想随便。一些好友看我不常在线，很多好友也就不理我了。至于后来加了不少好友，接触各种群，就已经是结婚后的事了。

　　说实话，我现在不太相信网络，我也知道，网络不过是一种工具和载体，可能真正不相信的应该是网上不熟悉的人吧。

　　网络是虚拟的，我却认真了，但我从不认为我的认真有错，很多人都说，网络上假的东西太多了，和对方交流时，别说美丑不能确定，甚至男女老少都很可能是假的，又何必认真呢？我不这样认为，我觉得真正让人分不清真假的永远是人心，而不是外表。坚持和认真从来都没有错。我们的认真不是为了别人，而是为了自己的问心无愧。

　　我们需要做的是用一双慧眼，判断是否值得认真坚持去做。我的错就在于没有自知之明，也没有知人之智。

　　诗晴前传第95章

　　之后的一段时间，没有了爱情自然就没有了性爱，可是生理的本能却时时拨动我的心弦。

　　晚上，当我一人躺在床上，虽然感情上不再想舞伴，可是在生理上，脑海里不由的闪现和他一起性爱的场面。和他一起的三四个月，他让我满足，让我快乐。

　　想起他阳具的粗长，想起龟头曾经对我花心的洗礼。我下面空荡荡的感觉，让我不适应，莫名的渴望。

　　不知不觉的，我的手揉捏搓压着那双挺拔弹性十足的乳房，想象着男人的手在抚摸，我感觉到乳房越摸越大，越揉越挺，甚至感觉到乳头高高的翘起。

　　明亮的灯光照射着床上春心荡漾的肉体，姿态似故作撩人性感，雪白又修长的大腿映入床前虚幻的男人的眼帘，我那条粉红色的三角内裤，鼓鼓的包裹着我湿润的阴部，下一段感情也不知道是哪个男人和我亲热。

　　我开始颤抖着手褪下了内裤，这样，我的下身就坦荡荡的暴露在空气中。修长的大腿尽头，一丛阴毛呈倒三角软绵绵的覆盖着，我不禁用手抚摸着阴毛，象丝缎一般轻柔，我的阴部也象我的脸庞身材一样动人。再往下就是好几个月没有让男人涉及的阴部了，阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。

　　我感觉到脸好红，不知是羞涩，而是兴奋。我分开两腿，想起以这个姿势暴露在舞伴的面前，好爽好激动也好紧张刺激。

　　我那经过五年性爱的阴唇还是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，已经很湿润了，我用两根手指轻拉开阴唇，露出紧闭的阴道口。我抚着阴唇，轻轻揉了起来，阴道内涌出好多的淫水，我于是轻轻逗弄阴蒂，一下一下触电般的感觉传遍我的身心，我开始呻吟，不停的颤抖。

　　渐渐地我将手指完全伸进阴道内，阴道好滑，我的呼吸开始加重，丰满的乳房也随着呼吸上下起伏！回想起舞伴把嘴唇对着我的阴唇，轻轻吸啜，又用舌尖轻伸进我的阴道来，轻挑逗我的阴蒂，唉，还是有男人挑逗舒服，我的身体开始扭动。脸上一片绯红。更多的爱液由我的阴道内涌出。

　　“啊……啊……我不行了，好想大鸡巴干！我真的受不了了，随便来一根大肉棒吧，谁的都行……”我在我的卧室小声的叫着，手指慢慢地在阴道内抽动着，虽然已有爱液的滋润，但我的阴道还是紧窄。

　　灼热的阴肉紧夹着我的手指，我不禁惊讶阴道的紧窄程度，舞伴那么大的东西都能进入。我深吸一口气，把我的手指深深的插入，只感觉到一插到底，手指到底，阴道不到底。我眉头一紧，鼻子里发出『哼』的一声，手指顶不到阴道尽头，我停了下来，享受着那灼热阴肉传来的挤压，我的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着我的神经，真的好紧啊。

　　一对雪白耀眼的乳房起伏着，迷人的胸部，随着我的呼吸上下起伏着，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头挺立着。我一手尽情的玩弄着一对乳房，在我双重的冲击下，我扭动腰，手指摩擦着阴道壁，激发着高潮……我就是这样矛盾，我欲望比较强，平时却挺理智，表现出知性高冷的一面。

　　我投入感情前很认真谨慎，自慰或做爱时又挺放得开，表现出开放风骚的一面。

　　平时贵妇，床上荡妇说的就是我这种类型吧。

　　我成为舞蹈老师后，有人对我说，你的运气真好，你的工作正好是你的爱好。

　　我也知道，如果能把兴趣当成职业的话，那将是无比快乐的事，但可能很多人不理解我，我的真正兴趣爱好并不是教舞蹈，而是表演舞蹈。至少我当时的感觉是那样的。

　　我喜欢表演舞蹈，我虽然平时相对比较低调，也不爱出风头，但在舞台表演时，却喜欢尽情展示自己。会把最美的舞蹈用我最光彩照人的一面演示出来，舞台越大，观众越多，我越兴奋。舞台、鲜花、掌声、闪光灯……，所有的这些都让我无比享受和陶醉。有人说我喜欢被众人追捧，爱慕虚荣，我不想解释。

　　我喜欢一切美的东西，无人欣赏就无所谓美丑，孤芳自赏是自恋，也不是美。

　　所以我喜欢把美的东西以我的方式表现出来和人分享。

　　什么是成功的人生，我不知道。但我知道，毎个人置于天地之间，都不过是沧海一粟。我们终其一生可能什么都留不下。人生看似漫长，最美的年华却很短暂，当有机会为自己和他人留下美好回忆的时候，为何要错过呢。所以我觉得，只为了这一霎那光鲜亮丽的绽放，无论经历多少艰难困苦都值得。

　　我不想放弃表演舞蹈的这个爱好，所以我千方百计的找机会表演舞蹈。学校内部偶尔也有一些表演，有时也会受邀参加一些演出活动。但这些根本满足不了我。于是我就让学校里一个负责承办演出活动的同事帮忙，介绍一些演出的机会，我最开始是去了一个艺术团当了个兼职的舞蹈演员。慢慢的，我自己也有了一些这方面的关系网。

　　于是演出的机会就多了起来。周末，节假日和寒暑假时常都会有演出。舞蹈类型也不固定，有搭档的也是临时安排的。现代舞，民族舞，国标舞都有，还有过伴舞和排练演出过一次舞剧。演出类型也不一样，晚会，艺术节，接待领导，慰问演出，商业庆典等等。记得最简单的一次，忘了是一个公司的什么活动了，是在露天表演的，没有舞台，围观的群众离我们很近。

　　印象比较深的有一次，是在一个大型活动的开幕式上的表演。那是一个不少城市都参与的文化交流活动，活动是政府举办的，内地一些文化、艺术界知名人士、机构负责人都参加了，省市领导也出席了开幕式并致辞。

　　这次表演之所以印象深，不是因为领导比较重视和场面比较宏大，而是因为通过这次表演，让我结识了一个人。

　　诗晴前传第96章

　　演出结束后，我卸了妆，换完衣服走出来。我走到门外走廊时，一个长头发的中年男子和我打招呼，说：“你好，我们能认识一下吗？”我站下说：“你是哪位，有什么事吗？”他说：“是这样的，我是这次演出活动的摄影，我也是一个专业的平面摄影师。这是我的名片。”我接过他的名片看了看，又看了看他，他个子不高，身体很胖，他看我的神情让我有一种说不出的不自在的感觉。我正不知道他是什么意思时。他紧接着就问我：“你有没有做过模特的经验？”我说：“我没做过模特。”他说：“我正想找一个长期合作的平面模特，我看你形象气质非常好，也很上镜，表现力和感染力更出色。你愿意和我合作吗？”我说：“我做模特身高不够吧。”他说：“你可能不了解，这种模特和走台的模特不同，摄影的技巧可以弥补很多不足的地方。”我说：“可是我没经验，我不知道具体需要怎么做。”他说：“没什么难的，你听我的就行，到时候我可以慢慢教你。如果你同意，我们就谈一下具体事项，先签一下协议。”

　　我说：“对不起，我对这一行实在是不太了解，让我考虑一下吧。”他说：“收入很可观的，你可别后悔错过机会。想主动找我的模特很多。你想想，到时候你的形象会出现在杂志封面，挂历，报刊，户内外广告等等。以你的形象，很可能会出名，之后就会有一些商业代言。到时候可比你跳舞赚这点辛苦钱多太多了。”

　　我正在低头沉思犹豫的时候，走廊拐角处又走来一个男的，看了看我又看了看和我谈话的中年男子。看了好一会，他就对那个中年男子说：“找你半天了，楼下领导找你有急事。”

　　中年男子就对我说：“那我有事先走了，想好了随时给我打电话。”，等他走远了，后过来的男的却没有走，而是走过来问我：“他和你说什么了？”我心想，这关你什么事。我这才认真看了看他，这一看不禁让我眼前一亮。

　　真是太帅了，只见他手里拿着摄像机，胸前挂着照相机。30来岁的样子，身高差不多有175cm,不胖不瘦，大大的双眼皮，浓眉大眼炯炯有神，胡子虽然刮的很干净，但也能看出来胡须挺重。是典型的北方男人的形象。整体形象感觉很阳光，也很大气。让我心里情不自禁的有一种信任感。

　　我俩对望了一会，我就不好意思的避开了目光，他却又呆呆的看了我许久。

　　他好像也意识到这样看我不太好，就说：“对不起，是我冒昧了，你不想说就不说，但你还是提防他一些好。”我说：“为什么，他说他是这次活动的摄影师，想让我当他的模特。”

　　他马上说：“果然不出所料，他骗你的，千万别信。刚才我就感觉不对劲，所以故意把他骗走，好问问你。这次活动的摄影和摄像都是我。他这次只是负责摄影编辑。”

　　这时我想起来了，我在舞台上时，确实看到他在下面照相和摄像了。我不解的问：“那个人为什么要骗我？”他说：“以前他就用这种方法骗过好几个女孩了，到时候强迫占便宜，发生关系，还让她们有苦说不出。”我吃惊的问：“你怎么知道？”他说：“听同行说的，他手段卑劣，品行低下，离他远点吧。”我说：“谢谢你的提醒，那你快走吧，一会他知道你骗他再来找你麻烦。”他哼了一声说：“我才不怕他呢，看他就不顺眼，想起他那些事就来气。他要真找我麻烦还好了呢，正好趁机教训他一下。就怕他不敢明着来，就在背后做一些无耻下流的勾当。”

　　他越说越激动，说：“现在还想来骗你，走，你跟我找他去，我帮你出气。”我怕他们打起来，忙说：“不用了，知道他是什么人就行了，没必要惹那种小人。我们还是出去说吧。”

　　他说：“好吧，你不生气了就好。你饿了吧，我能请你吃饭吗？”我心想刚认识就让请吃饭不太好，就说：“不饿。”他又说：“那我们就喝咖啡去吧。我们也算是半个同事，以后还可能会有业务上的联系。”，我想了想说好吧。

　　他又说：“那你给男朋友打个电话说声吧，别让他等久了”我心想，这是在套我的情况呀，但也不说破，就不好意思的说：“我没有男朋友。”

　　他眼神明显透出了惊喜，说：“是吗，不可能吧，你这么漂亮还没有男朋友”我莞尔一笑说：“我也一般啊，真没有。”就这样，我们边说边一起去了附近的咖啡屋。

　　我们边喝着咖啡边聊着，他还把他的相机里有我的照片找出来让我看，不时的对我赞不绝口。

　　后来我说：“今天要不是你恰巧出现，没准真被他骗了，再次谢谢你。”他说：“我说实话吧，我那时其实也是去找你的。”我笑着问他：“找我干什么？

　　难道你也要找模特？“他忙说：”不是不是，你别误会。我不给个人拍照，都是集体活动的摄影摄像。“我问：”那为什么找我。“他几次想开口说又停了，最后喝了一大口咖啡，说：“我说了你别生气呀，我是觉得你太好看了，想再看看你。想试试有没有机会认识你。”我害羞的低下头。他继续说：“我说的是我的心里话，没有一点不尊重你的意思，说实话，我也见过不少美女，但当我看到你在舞台上的表演，真是惊为天人，从来没有过的一种感觉，现在更让我意外的是，你卸妆后生活中的样子比在舞台上更好。”我越来越不好意思，不能第一次接触就说的这么直接吧，于是我就站起来说：

　　“花言巧语，哪有你说的那样夸张。我还有事，就先回去了。”他说：“好的，那就不耽误你时间了，对不起，我语无伦次说错话了，希望别介意。能告诉我你的名字和电话吗？方便时再联系你。”我就知道他会要的，就告诉他了。

　　我俩往出走的时候，他说：“你的名字太好听了，谁给你起的，这么厉害。”我心里自豪的说：“听我爸说，别人给我起了很多名，我爸选中的这个，我也觉得挺好听。对了，我还不知道你叫什么名呢？”他说：“我叫李宗伟，很一般吧。”我说：“不错，挺有气势，和你形象很配。”他问我：“你觉得我什么形象呀？”我说：“不告诉你，我还不确定。”他说：“那就等以后确定了再告诉我吧。”随后，他就对我顽皮的笑了一下，他笑起来更帅了。

　　自此，一段让我刻骨铭心的感情拉开了序幕。

　　诗晴前传第97章

　　和宗伟第一次的见面，听他的意思，他对我的感觉很好。但关键的不是这个，因为我已经有点习惯了别人说对我印象好了，更关键的是，我对他的印象也不错。

　　就不知道他有没有女朋友。感觉这种东西，真是很难说清楚。

　　当天晚上，我收到了他的一条短信，“晚安，好梦。”。第二天早上他又给我发了短信：“早上好。昨天演出后，看到你穿的很单薄，忘了提醒你了，现在天气还挺冷，女孩子喜欢穿的漂亮是挺好，但也得注意保暖，不然对身体不好。

　　希望不要怪我啰嗦。祝你开心。“接下来他天天问好，说一些类似关心我的话。

　　有时也会告诉我他正在干什么，问我在干什么。我有时也简单回复一下。

　　有一天他给我打电话说：“没打扰你吧。”，我说：“没有，什么事？”他说：“你这几天有演出安排吗？”我说：“没有。”他说：“后天有一个活动，需要一个舞蹈节目，还没定，你有兴趣试试吗？”我说：“谢谢你，但我后天没时间。”

　　他说：“不用谢，我其实是有私心的，我是想再欣赏你跳舞。那再有表演能告诉我吗？”我说：“再说吧，我这几天都没时间。”他说：“我也感觉你天天好像挺忙，有什么事，我能帮上吗？”

　　我说：“我平时要上班。表演舞蹈只算是我的兼职。”他有点意外的问我：

　　“啊？那你什么单位？”

　　我就说了在那个学校当舞蹈老师。他吃惊的说：“我去过那个学校，我以前一个同学就是那里毕业的，真没想到，你是大学老师，佩服佩服，怪不得第一眼看到你，就觉得你和其他舞蹈演员气质完全不同，就再也忘不了你了。”听他这样说，我心里挺高兴，就说：“我没觉得自己有什么不同。”他又说：“不用谦虚了，看得出来你很自信。”

　　他又问我：“我可以去学校见你吗？”我说：“见我干什么？”他说：“没有别的意思，我就是想看看你。”我说：“最好不要来单位找我。”他连忙说：“好的，听你的。那我们什么时候还能再见面，上次说要请你吃饭，你也没同意。”我说：“以后有机会再说吧。”他说：“那说定了，你可答应我了。”

　　我笑着说：“你怎么理解的我答应你了。我不轻易答应人什么事的。”他说：

　　“好吧，那求你别忘了，再有演出一定要告诉我。”我笑着说：“不一定。”我们也加了QQ好友，但那时聊天都是用电脑，他工作时间和地点都不太固定，很少有大量时间在电脑旁上网聊天。

　　就这样，我们经常用手机发短信，偶尔打电话，实际互相了解的东西也不多。

　　只是通过他自己的介绍得知，他30岁，单身。每次都问我有没有演出，想看我，想约我。他也经常让我注意身体，好好吃饭等等。有点像亲人叮嘱的感觉。

　　没想到看他有点粗犷的外表下，还这么细心。

　　宗伟给我的印象不错，我知道这还只是表面，很多东西还需要进一步了解，先当朋友来往吧。

　　一天，宗伟给我打电话时问我这两天有什么安排，我说明天有一场演出，他问我在哪里，我说了之后，以为他会高兴的说来看我。没想到他叹了一口气说：

　　“对不起，你早告诉我就好了，我在外地有工作，回不去，好不容易你有演出，我又错过了，真是太遗憾了。”我说：“我也是刚得到的通知。没事，以后还有机会。”。

　　挂断电话，我心里似乎也有一点失落，以前演出时，我从来没有过希望某一个人来给我当观众，现在我却有点希望宗伟能来。

　　当天的演出规模不大，观众不是很多，我表演完准备下台时，从舞台的侧面上来了一个人，手里拿着一大束鲜花，花束挡住了脸，走到我的面前，交到我手里，普通的演出能收到花的机会并不多，特别是素不相识的个人。我接过花，微微低头说了声“谢谢”，这时我才看清他的脸，一时间有点不敢相信，他竟然是李宗伟。

　　随即，他张开双臂，我知道他是想求一个拥抱的意思，本来演员和观众拥抱完全正常，但我当时觉得和宗伟的关系有点微妙，但要拒绝又会对我的形象不好，我看看台下的观众，看看他，正不知道怎么样好的时候，他就收回了手臂，微笑的小声对我说：“我在后台等你，我的偶像。”我来到后台，他还是笑嘻嘻的，我第一句话就说：“你这个骗子。你不是说来不了吗？”他说：“没有比和你见面更大的事了。刀山火海也拦不住我。”我说：“那为什么不提前告诉我，是不是早就想好了这样骗我？好让我在舞台上措手不及，尴尬的出丑。”他说：“不是骗，我也是刚坐车回来，还怕赶不上时间呢，也是想给你一个惊喜，你要是不喜欢，我道歉。”我看到他风尘仆仆的样子，知道他没骗我，也没想让我出丑。就闻了闻那束花，笑着说：“这个花我挺喜欢。”他看我没生气，就说：“这回我可以请你吃饭了吧？”我说：“不用了，我还得往回走赶公交车，这些花用了不少钱吧？也不实用。”他说：“你刚才不是说喜欢吗，那就足够了。”他又说：“那我陪你走走吧。下次不知道什么时候再能见到你。”我说：“好吧。”于是我们一起走了出来。

　　四月的这里，依然春寒料峭，傍晚的寒风袭来，我不禁打了个寒战，宗伟说：

　　“早就告诉你，别光为了美穿的这么少，就是不听。”说着他就脱下自己的外衣给我披上，我说：“不用，这样你就冷了。”他说：“我没事。”，阻止我不认我脱下来。他的衣服披在我身上显得很大，不好看，但我的心里升起了一阵暖意。

　　我和宗伟的相识始于春天。春天是个万物复苏的季节，春风促使了万物的生长，春雨也滋润了爱情萌芽。我的爱情经过了严冬的冰封，仿佛也慢慢开始复苏了。风乍起，吹皱一池春水，惊起一滩鸥鹭。

　　诗晴前传第98章

　　我和宗伟边走边聊，向公交车站点走去。

　　他说：“你是在怕这里出生长大的吗？”我说：“是呀，怎么了？”他说：

　　“没什么，就是有点好奇。”我说：“好奇什么？你怀疑我说的？”他说：“绝对不是。”，我就问他：“对了，听你的口音有点不像本地的，你是哪里的？”宗伟说：“我老家是山东的，费县农村，沂蒙山听说过吗？”我说：“听说过，还有一首歌说的那里吧。”宗伟说：“是的，是个革命老区。那都是山，交通不便，风景很美，我喜欢到山上采风摄影，那里山很多，有山楂树，桃树，栗子树好多树呢，以前还有毛猴子”我说：“还有猴子啊。”他说：“不是猴子，毛猴子就是狼，那有个山洞，两个洞口，一个洞口离地好几米高，里面曲折通幽，层层叠叠，还有蝙蝠和蛇呢，以后有机会我们一起去爬山，你敢不敢？”

　　我笑着说：“爬山还行，但我最怕蛇了，我更喜欢水，喜欢游泳。”，他说：

　　“我游泳水平一般，以后我陪你游泳，你陪我爬山怎么样。”我笑着说：“想的美。”

　　提起山东，第一印象就是，那里是文化的发源，孔孟的故乡，想起山东人，就会有憨厚、淳朴、重情义、讲义气之类的形容词，感觉宗伟就是这样的人，虽然我有时开玩笑说他是骗子。但我在他身上能明显感受到一种正气，对他的信任感会不自觉的油然而生。

　　我俩到了站点，我说：“你回去吧，车一会就来了。”他坚持要看着我上车。

　　一会，我看到远处公交车开过来了，我就把披在我身上的衣服递给他，他却不接，说：“你穿着吧，下车会更冷。”我说：“没事，哪有拿你衣服的道理。

　　再说回去让人看到也说不清。“我就在后面把衣服披在了他身上，他回过头，我俩相视一笑。

　　之后，我们继续保持着电话联系。无论多忙，他每天都会抽出时间和我聊几句。这是对于喜欢的人的表现，虽然他没明确说，他的表现却透露了他的心情。

　　一天下午我快下班的时候，宗伟又给我来电话，说在我单位附近，想见我，我就说：“我不是说了别来单位找我吗？”他笑着说：“我没去你单位，放心，不会让你同事看到我，误会你的。我这两天要去外地，至少要忙半个多月，临走时想看看你。”

　　我说：“好吧。谁说我是怕误会的。”他笑着说：“那我去学校接你。”我忙说：“不要，我马上就出来了。”，心想他好像能看透我的心里。

　　我见到他后，他直接就领我去了一家不错的餐厅，我说：“这是干什么，我还得回家做饭呢，我爸今天晚上要回家吃饭。”，他笑着说：“真没想到你还能做饭，能娶到你的可就有福了。可是包间我已经订好了，估计菜都快出锅了，也不知道你喜欢吃什么，肉、鸡、虾各一份，别的你喜欢什么再点。这样吧，我们先打包一份，回去可以热给你爸吃，就不用做饭了。”我说：“好吧，谢谢你了。真拿你没办法，总是突然袭击。”他说：“正常请你，你总推辞，我只好来一个先斩后奏了。我不请你吃一次饭死不瞑目。”。

　　我笑着说：“净胡说。”

　　就这样，我们边吃边聊，后来他说：“诗晴，我一直有个疑问，上次本来就想问你。我感觉你即有北方姑娘的英姿，又有江南女子的温婉。到底是什么影响的你？”

　　我说：“你真厉害，观察力太敏锐了，不愧是摄影的，你是第一个这样说我的人，你不说，我自己都不知道有这样的特点。告诉你吧，我父亲是北方人，母亲是杭州人。”

　　他说：“怪不得，但我以前见过南北混血的人，也没有像你这样两种特质结合这么好的。”，我咯咯咯的笑着说：“你真逗，都是国内，还叫什么混血，你是故意这样说的吧，不过挺有意思，以后我就是南北混血了。”我笑着挥舞着一只手，好像做出了一个重要决定一样。

　　这时我发现，他正盯着我的脸痴痴的看着。我马上收起来笑容，说：“怎么，我脸上有什么东西吗？”他回过神来说：“不是，是你笑起来太漂亮了，我觉得用回眸一笑百媚生来形容，都配不上你，无以言表。我不由自主的就沉醉了。”我笑着说：“又开始花言巧语骗我了。”

　　他说：“真的，我没骗你，我看你平时很少有真正发自内心的笑容，有时还给人高冷和不易接近的感觉，这可能是你的特质，也可能是你内心缺少安全感，潜意识里对外界防范的一种表现。这样也确实给人一种高贵的气质，但你知道你最大的魅力是什么吗？”

　　我说：“是什么，不会是笑吧。”他说：“没错，就是你的笑。我没见过任何一个女人有你笑起来这样迷人。但是，看你小小年纪，好像有很多心事一样，总像是忧心忡忡的，我不知道为什么，看到你这样让我感觉很心疼。”说着，他握住了我的手，说：“诗晴，我不知道你以前经历过什么，我也不知道能为你做些什么，才能让你真正的快乐起来，但我真的希望能让你忘掉以前所有的伤心事，能让你一直这样开心的笑。诗晴，给我个机会，让我试试好吗？”听他这样说，我不禁也有些动容，说：“试试什么？”他说：“试试接受我，让我来关心你，呵护你，爱你。”我说：“怎么突然说这些，是因为心疼我才突发奇想吗？我没什么，不需要别人的可怜。”

　　他把我的手握的更紧了，激动的说：“不是的，你误会我的意思了，我可能没表达清楚，我真的爱上你了，答应我，当我的女朋友吧。”我知道宗伟喜欢我，对我表白是早晚的事，但他突然提出来时，我还是感觉没想好。我确实对宗伟有好感，也可以说挺喜欢他，我不想错过。我经历了一些感情之后，似乎没有以前那种想爱就爱的洒脱了，是成熟稳重了，还是畏缩不前了呢？我有点犹豫，到底是答应还是不答应呢？

　　我的又一段缘分来了，和文轩，和舞伴，和宗伟的认识，都和舞蹈有关，我五岁时接触了舞蹈，可能注定一生很多事都会与舞蹈有着不解之缘吧。

　　诗晴前传第99章

　　宗伟提出了想和我处对象，我知道这一刻早晚是要来的。

　　于是，我仔细想了想，然后认真的说：“我明白你的意思，你说的很好，是我听过的最好的一段表白，我挺感动。说实话，我不是炫耀，追过我的有一些人，说的很动听的有过，山盟海誓的我也遇到过，我相信过，兴奋过，付出过，可到头来都是一场空。我说这些不是怀疑你的真诚，我也没有针对你的意思，希望你别多想。”

　　他说：“我明白你的意思，我知道感情不仅仅靠说，更要靠做。我不是一时冲动，你还记得我们第一次见面吗？我问你是不是告诉你男朋友一声晚些回去。

　　你当时可能会笑话我用这种拙劣的方法打探你有没有男友。其实你不知道我当时真实的想法。当我在舞台上第一眼看到你的时候，我被你的魅力彻底折服了，那一刻我相信，你就是我一直苦苦寻找的那个人，后来我上去找你，看到了你卸妆后更真实的样子，我知道，我从此再也无法自拔了。于是，我当时马上做出了一个决定，如果你没有男朋友，我就要追你，不管结果怎么样。如果你有男朋友，以后我就再也不见你了。所以我才故意试探你有没有男朋友。“我不解的问他：“为什么有男朋友就不能见我了？”他说：“因为只要看到你，我就无法控制我自己喜欢你，那样一定会影响到你们，我不想你受到一点点伤害。你还这么年轻，正是应该好好享受恋爱的时候。而我要的又是那么实际。”我说：“我并没想过有轰轰烈烈的爱情，只想找到一个自己喜欢的，也真心对我好的人，平平安安、快快乐乐的相伴走下去就够了。我知道，这其实也很难。

　　我年龄是不大，在你眼里可能还是个不定性的小丫头，但我从来没把恋爱当成过儿戏。我也不相信单靠外表的好感就能维持长久的爱情。“他说：“这个我当然知道，外在的吸引只是个基础，我越来越爱上了你的性格，思想，才华，美丽善良的心灵。你在我的心中是完美的。”我笑着说：“这正说明了你还不了解我，世界上根本就不存在十全十美的人。”他说：“在真正爱人的眼里，就有可能是完美的，因为爱一个人既要爱他的优点，又要爱他的缺点。那样在别人眼中的缺点也就成了自己眼中的优点，就是完美的了。”

　　我笑着说：“谬论，好吧，我说不过你。”他说：“那你就答应做我女朋友吧，我保证一辈子对你好，你若不离不弃，我必生死相依。”我想了一会，说：“我承认，你这个人不错，很值得信赖，我也能感觉到你对我好。但有些事情我还不能确定，我现在不能答应你。我觉得我们这样做普通朋友也挺好。”

　　他说：“好的，我知道了，是我做的还不够好，我会继续努力，有一点儿机会我就不会放弃，今天怪我欠考虑，不应该这么心急的直接提出谈恋爱的要求，像你这么优秀的女孩儿，怎么能缺少被追求的过程呢？如果你不反对，那你就先给我一个追求你的机会，好吗？好的，从现在开始，我正式追你，我保证一定不急不躁，不给你任何压力。让你轻松愉快，”

　　还没等我表态，他就自问自答了，语气很坚定，很自信，我就说：“如果你真愿意耐心等，就给彼此一些时间，好么？但我保证不了什么。”他高兴的说：“我当然愿意等，等多久都愿意。”我这次虽然没有答应做他的女朋友，但之后我们的关系亲密多了，他开始不遗余力的表达着对我的爱意。约我见面的次数也越来越多了，印象最深的是几乎每次见面都送我花。

　　我发现了，宗伟是追过我的男人里面，花样最多，最浪漫，也是最会说话的一个。我感觉自己也算挺会争辩的了，但和他比还是差不少。什么话到他嘴里好像都挺有道理，条理清晰，振振有词，很能打动人，对我动情时，甜言蜜语，情意绵绵，又不感到肉麻，每每都恰到好处。

　　后来他告诉我，他上学时参加过辩论大赛，还得了奖，我真是命苦，但感情从来都不是靠讲道理来判断输赢的，或者说，感情本来就没有输赢。既然我讲道理讲不过他，那以后就不和他讲理了，只讲情吧。

　　记得有一次，他又要请我到比较好的饭店吃饭，我不想让他花那么多钱了，就说：“附近有个包子店，我很喜欢吃。我们一起去吧。”我们那次吃的虽然简单，聊的却很多，从我的舞蹈聊到他的摄影。从我们的家庭，聊到了我们的经历。

　　我简单说了我的两段恋情，和舞伴的经历没说。也说了我家里的一些事。

　　他感慨的说：“诗晴，没想到你这么小，就已经承受了这么多，最让我佩服的就是，你能主动帮助从小不在一起的妹妹，极少人能做到这一点。以后有困难就告诉我，我来帮你。”

　　我说：“没事，我也是力所能及，并没有勉强做。事事遂意是不可能的，但求无愧于心吧。”

　　后来我问他：“你到现在还没找对象结婚，是因为眼光高呢，还是不着急，想多过一段自由的日子？”

　　他说：“我处过三个对象，两个因为我家庭条件不好，她们家里不同意，一个也是找了一个有钱的人，和我分手了。诗晴，我必须向你坦白，我的经济条件确实一般，我收入还算可以，但有时也不太稳定。还有，我母亲在老家常年有病，我每个月都要往回寄一部分钱。”

　　我说：“哦，看来你的压力也不小。”

　　他深情的看着我，认真的说：“诗晴，说句公道话，你应该找一个比我条件好很多的人，如果有一天你因为这个和我分手，我毫无怨言。”我说：“你说的哪里话，金钱买不到感情。我早就看出来你不是有钱人了，你虽然对我很大量，对自己却很节俭。所以我也劝你别总在我身上太破费。”他说：“我现在能力还有限，唯一能做到的可能就是我会把最好的东西留给你。你只要不嫌我穷，我就什么都不怕。放心吧，我会努力改变现状，让你过上好日子的。”

　　我相信他，他给我的感觉一直很阳光，充满正能量。性格方面积极乐观主动。

　　愿意把最好的东西留给对方，这不就是最真挚的感情吗？没钱不怕，有上进心就有希望。我更看重一个人强大的内心世界。每个人出身和际遇不同，出生就含着金钥匙的人固然值得羡慕，但我觉得，如果两个平凡相爱的人一起努力，亲手打拼出来属于自己的好日子，同样也是一种幸福和完满的人生。

　　诗晴前传第100章

　　我很快就吃完了包子，我吃东西有个特点，我要是吃饱了，就一口东西都吃不下去了。于是我就看着他吃，宗伟对于吃东西挺有气势，狼吞虎咽的，胃好像也很有弹性，多点少点都行。所以我喜欢看他吃饭，看他吃饭也会让我很有食欲。

　　他把剩下的包子和粥吃的一干二净，连咸菜都没剩，看来他不喜欢浪费，挺会过日子。

　　吃完后，宗伟拿出来一支烟，说：“你反感我抽烟不？”，这让我想起了舞伴卓林吸烟的样子，我那时还没从那段经历的阴影中完全走出来，我就微微一皱眉，脸上略有难色，但还是勉强的说：“这是你的自由，但吸烟百害而无一利，最好能戒掉。”

　　他就把烟放了回去，说：“我懂了，戒烟不太容易，我以后试试，但我能保证，从今以后在你面前绝对不抽烟。”我微微一笑说：“谢谢你，希望你在不吸烟的人面前也不要抽。”他笑着说：“遵命。”他又问我：“你以前的对象条件都不错，他们家里也不会对你不满意吧，怎么也分手了？”

　　我说：“也不是，有一个家里有点不喜欢我是单亲家庭。我以前的两个对象是挺有钱，特别是大学时的对象，但我也没选择和他出国。也许你不信，我真的没太在乎那些。”

　　他说：“我当然信，诗晴，你和别人不一样，你总能为对方着想，比如刚才我看得出来你不喜欢我吸烟，你却不说。我以前的女朋友，和我相处的时候，对我要求很多，更是从来没像你这样想到过为我省钱。”我微微一笑，说：“我确实不太会干涉别人的喜好，同时也不喜欢别人干涉我的自由。”

　　他说：“诗晴，你以后无论发现我什么缺点，或者不顺眼的地方，就告诉我，我一定改，我想变成你心目中最理想的样子。”我笑着说：“这可是你说的，以后可别嫌我啰嗦。”他说：“一言为定，我求之不得。”

　　通过我们接触的越来越多，彼此也越来越了解了。我的心里已经慢慢的开始接受他是我的男朋友了。

　　一天，宗伟打电话要约我看电影，我知道他很喜欢看电影，也经常和我谈论电影，这可能和他职业有关。可是不巧，我以前的一个同学要过来看我。

　　于是我就说：“今天不行，改天吧，我的一个闺密要过来，不知道具体几点来。”他说：“那你现在忙什么呢？”我说：“我们约在商场见面，我快到了。”他说：“那我陪你去吧。”

　　我笑着说：“你是不是为了看看我的朋友呀，她可是大美女，是个空姐。”，他忙说：“怎么可能，我就是想看看你，除了你，我谁都不想见。等她来之前我就走，行了吧。”我笑着说：“逗你玩的，你不嫌逛街没意思，你就来吧。”后来我发现了，宗伟很喜欢陪我逛街，这个对男的来说是很不容易的。虽然他说是因为喜欢和我在人群中一起走的感觉，但更主要的是，他还会帮我参考衣服鞋子饰品的样子，可能和他从事摄影摄像工作有关，他对于美往往有着敏感而独到的发现，很容易就会选到哪些是最适合我的东西。

　　我先到了商场，人很多，我怕宗伟找不到我，就准备给他打电话。这时，感觉有人从后面用手蒙住了我的眼睛。我拿下他的手回过头，看是宗伟，笑着说：

　　“你越来越调皮了，我以为是白云呢。我们先到那边椅子上坐着等一会她吧。”我们边等边聊，我就问宗伟：“这么多人，我也没告诉你我具体在哪里，你怎么这么快找到我的。”

　　他说：“心有灵犀吧。”，我说：“我看是侥幸碰到吧。”他说：“不是，实话告诉你，你只要不是穿的很厚，我离很远就能在人群中从你的背影认出你来。我的眼里只有你，这是我的职业敏感性。”，我说：“不信，那你说说我和别人有什么不同。”，他说：“你比我见过的任何明星和模特都有气质。她们只是在公众场合和T台上表现的好，而你的美是无时无刻的，不是刻意拿捏的，而是与生俱来的。”

　　我笑着说：“又开始骗我开心了，你骗我都不用打草稿。我看你花言巧语的能力才是与生俱来的。”。他认真的说：“骗你干什么，我是搞摄影摄像的，我对自己的审美很有自信。”

　　我笑着说：“那给你个机会，你从专业角度整体评价一下我的外形。说的有道理就算你没说谎。”

　　他说：“好的，你有非常规范的站姿，从后面看更是腰背挺拔，优雅柔美。

　　特别是你的侧身，标准的S型曲线无与伦比。你走路时，上半身和肩膀几乎不动，也不左顾右盼，胸部却挺拔颤动，下半身腰肢扭动，身姿摇曳，摆动的幅度又恰到好处，没有一点轻佻的感觉，自然而高贵，仪态万方。舞蹈我不太懂，但看你跳舞感觉就是婀娜多姿，千娇百媚。这些整体气质可能和你多年跳舞有关系，但起决定性作用的应该是你的性格、习惯和心态。“我心里美美，红着脸低头说：“好吧，我就当真的了。”他继续说：“不用害羞，你最大的魅力还不是这些。漂亮标致的女人我见过不少，性感有韵味的不多，妖娆有气质的尤物就更少了，你就是最后一种。你对男人杀伤力最大的地方不是容貌，而是完美的身材和魅惑的眼睛。特别是你动情时笑起来的那种妩媚的眼神，估计任何男人都抵挡不住。有一种比喻可能不太恰当，我不敢说，怕你生气。”

　　我说：“已经说了这么多了，就都说出来吧，不然我会更生气。”他笑着说：“好吧，我先说好了，不许生气，我没有贬义。你就是传说中的狐媚妖精。你再高冷的气场，也掩不住你骨子里透出的那种妖艳诱人的魅力。”我瞪了他一眼，说：“你竟敢说我是妖精？不怕我吃了你。”他笑着说：“被你吃了我也心甘情愿。你的一切我都喜欢，但我最最喜欢你的地方，是你温柔的性格和美丽的心灵。”

　　诗晴前传第101章

　　我和宗伟正在聊着，我的朋友白云来电话说，临时有事，可能晚上才能到。

　　于是我就和宗伟一起在商场逛了起来。

　　我们来到二楼的女装区，感觉不错的都比较贵，便宜的又看不上眼。这时宗伟指着一件连衣裙说：“这件你穿着一定漂亮，快夏天了，你试试，喜欢我给你买。”我看了看价钱，将近两千，打完折也得超过一千。就说：“我就是随便看看，没想买衣服。”他说：“先试试吧。”

　　当我在试衣间换完出来站在镜子前时，我自己都不敢相信，本来挂着的时候没看出来多好看，没想到穿在我身上效果这么好。颜色款式都很适合我，显得很高档庄重大气，把我身材的优点也显现的淋漓尽致，这让我不得不佩服宗伟独到的眼光。

　　宗伟就说：“不错吧，我去交钱。”，我忙拦住他，说：“不要，我看一般，我有一件和这个样式差不多的，我都不太穿了。”说着我就进试衣间换了下来，拉着他往外走。他边走边说：“不喜欢就再转转，我看挺好的，记住这个摊位号，不行一会再过来买。”

　　转了半天，我只买了一个夏天用的小手包。我们又下到了一楼，我问宗伟有没有想买的东西。

　　这时，忽然从身后传来一个女孩急促的声音“抓小偷！抓小偷！”，还没等我回头看，一个身影从我身边窜了过去，向门口跑去。撞到我的胳膊，我当时穿的高跟鞋，一时间有点站不住，紧接着后面有个男子也追了上去。

　　宗伟快速的把我扶稳，然后说：“等我一下。”就把东西塞到我怀里，拨腿就追了上去。我忙喊道：“小心点！”

　　我也急忙跑了上去，我听到他们在喊：“拦住他，他是小偷！”，可是前面的人听到后纷纷让开，竟给小偷闪出一条路来。

　　宗伟和那个男的奋起直追，宗伟第一个追上他，从后面搂住小偷的脖子，奋力把他摔倒在地，紧接着抓住了他的手腕扭到背后，把小偷完全控制住了。宗伟一把夺过小偷手里的女式钱包，说：“小样的，你再跑啊。”我和那个女的也一前一后也奔到了跟前。宗伟把包递给那个男的说：“是你们的钱包吧，看少什么没有。”

　　那男的打开看了看，又递给那个女的，他们说：“没少什么。”宗伟说：

　　“你们看怎么处理，要不要报警。”那个女的说：“算了吧，也没少什么，怪麻烦的。”

　　宗伟就对那小偷说：“这次算你运气好，赶紧走，年轻轻的，有手有脚，做什么不好，非偷人家东西，自己好好想想去吧。”那个小偷忙说：“谢谢大哥。”灰溜溜的走了。

　　我忙来到宗伟身边，看他有没有受伤。那个男的握着宗伟的手说：“谢谢你帮忙，真不知道怎么感谢你好。”宗伟说：“不用谢，小事一桩。”那男的又说：“那请你们吃饭吧。”宗伟说：“不用不用。”那个女的也对我说：“那留个电话吧，以后有机会再感谢你们。”我说：“举手之劳，真不用客气，我和男朋友还有事，再见了。”

　　说着，我就挽起宗伟的胳膊走了，我自豪的样子，就好像小偷是我捉到的一样。

　　我关心的说：“宗伟，你刚才真神勇，就是有点担心怕你受伤。”宗伟笑了笑说：“你终于承认我是你男朋友了，就算真受伤也值得。”我害羞的低下了头。

　　宗伟又说：“不用担心我，我原来可是学校足球队的，还想和我比赛跑。”我就说：“刚才要是真打起来，我也可以帮你，我练过跆拳道。”他说：

　　“你的跆拳道留着防身就行了，这种事如果要女人出手，还要我们男人干什么，男人天生就是保护女人的。”

　　我说：“当时你怎么那么快就决定追上去的，你不怕他报复呀，不怕他身上万一有刀吗？还有你要是搏斗时把他伤的严重，不怕你也会有过失伤人的责任？

　　不是没有过那样的例子。“

　　宗伟说：“我第一反应就是要去追，哪想这么多，等想好了早跑没影了。大家都沉默，恶人就会越嚣张。这种事看似和自己无关，但谁能保证以后不会发生在自己身上，没有人挺身而出，坏人就会有恃无恐，如果所有人什么事都事不关己高高挂起，那这个社会就完了。”

　　我拱拱手笑着说：“英雄所见略同，李大侠浩然正气，让小妹肃然起敬。小时候我看武侠小说，最佩服的就是沧海横流方显英雄本色的乔峰了。可惜他和他的女友阿朱都太悲惨了。”

　　他也笑着说：“你别取笑我了，我可不是什么英雄，更不敢说是大侠，但你比阿朱好多了，他们都是假的，我要实实在在的让你永远幸福快乐。”我感觉心里甜甜的，把他的手臂挽的更紧了，头不经意的靠在了他的肩膀上。

　　不知不觉，我们走到了一个没人的两楼的胡同，宗伟好像也收到了我这一亲密动作的信息，停下了脚步。他慢慢靠近我，一只手搂着我的腰肢，一只手轻抚我的长发。看着我的眼睛，他的脸离我越来越近，我知道他想吻我。我没有躲，害羞的闭上了眼睛，我的心里已经准备好了接受他。

　　他说：“诗晴，跟你在一起的感觉真是太好了。”我能感觉到他说话的气息，他比我还紧张，声音好像都有点颤抖，完全不像刚才追小偷时的那种果敢了。

　　他轻轻吻在了我的额头一下，接着就长时间亲我闭着的双眼，亲了许久，然后他说：“你的眼睛太漂亮了，终于亲到了。”我睁开眼睛，刚要说话，他直接就吻到了我的双唇。我再次闭上了眼睛。他先用嘴唇轻轻吸。用舌舔我的上下唇，还用牙齿轻咬我的唇，但咬的不太用力，又轻轻的吸吮我的唇部；用唾液轻抹在我的唇上，他的动作缓慢而轻柔。就要把舌伸进我口中，马上就有舌与舌互相缠绕的快感了。

　　我再次睁开眼睛避开了他的唇，红着脸说：“我怕有人会看到。”他笑着在我脸上又亲了一下，说：“好的，我们先走吧。”通过宗伟帮忙抓小偷这件事，我感觉到了他的狭义心肠，后来我也发现，他很反感仗势欺人的，也时常帮助一些弱势的人。总之，我觉得他比很多男的有正能量。

　　我越来越确信，宗伟就是我最喜欢的男人类型。跟他在一起我很有安全感，他值得我托付终身。

　　诗晴前传第102章

　　我和宗伟边走边说：“晚上我朋友白云过来，你和我一起去见见她吧。她刚被航空公司录取，马上要培训实习了，这次回来是让我帮忙取大学的毕业证的。”宗伟说：“你不是不希望我看到她吗？”

　　我笑着说：“她是比我漂亮，但正好可以考验一下你。如果你真移情别恋，还是趁早发现你的真面目好。”宗伟说：“有了你，我谁都不会再要。再说了，我觉得你的整体气质比任何人都好。”

　　晚上，我们和白云见面了，又约了几个以前不错的朋友一起吃饭。

　　我的朋友们见宗伟在，又经我介绍知道是我的男友，就对我一阵吹捧，意思是告诉他能追到我可不容易，要好好珍惜。又说了一些祝福我们的话。当然也免不了盘问我们的恋爱经历，调侃戏谑一番。

　　我又把宗伟上午抓小偷的事绘声绘色的讲了一遍，引来了她们一片赞扬之声。

　　整个吃饭过程，宗伟一直表现的中规中矩，彬彬有礼又落落大方。我的朋友对他的评价都非常好，当然都是私下对我说的。

　　吃完饭，白云非让我去她家住一晚。我就让宗伟自己回去了。

　　睡觉前，我和白云洗澡时，她看着我的裸体不禁赞叹道：“诗晴，你的身材真好，乳房好像比以前更大了，你男朋友一定迷死了吧。我看了都有欲望了，让我检查一下是真的还是整形出来的。”，说着她就用两只手揉捏起来。

　　我害羞的说：“你的也漂亮，摸你自己的去。”。其实她的乳房也不太小，只是没我的大，她的身材也非常好，比例协调，不然也当不了空姐。

　　后来我问宗伟对白云印象怎么样时，宗伟说：“白云长的很标准、精致，没有什么缺点，但和你比少了一些神韵。”

　　洗完澡后，我和白云躺在床上，她笑着问我：“你现在这个对象和你以前那个文轩比谁厉害？”我说：“哪方面呀？”她笑着说：“明知故问，当然是在床上了。”

　　我说：“我们还没发展到上床的程度。”她笑着说：“不信，你以前有男友时还手淫呢，你这个闷骚浪蹄子现在还能忍住？”，我坐起来掐着她脖子说：

　　“你说什么，我什么时候和人随便过了？”她忙说：“我错了，算我没说。”我就放开了她。

　　她又说：“你对象确实一表人才，不行你就从了吧，你赶紧名花有主修成正果，也算是积德行善了。”我说：“什么意思？”她笑着说：“你再不结婚，不知道又要祸害多少纯洁无知的少年了，你就高抬贵手，放了那些为你神魂颠倒、胡思乱想的可怜男人吧。”我抓住她的胳膊，腿压在她的身上说：“叫你胡说八道。”她却说：“来吧，压我吧，蹂躏我吧。”我就开始咯吱她，她忙笑着说：“服了服了，不敢说了。”闹了一会儿，我们起来整理了一下被褥枕头，又重新躺好。她认真的说：

　　“说真的，我挺羡慕你的，你总能找到优秀的男人。我感觉我也不比你差，怎么就没有这方面的缘分呢？”我就说：“上学时追你的也不少，是你要求太高了。”她笑着说：“我可没有你招男人喜欢，那时我都想追你了，可惜你不给机会呀。现在落我手里了，让我稀罕稀罕你吧。”说着她就搂着我，又开始揉我奶子，还把脸贴了过来。我忙笑着推开她说：“打住。再这样没正经的我就走了。”她说：“好了，不逗你了，睡觉吧，明天还要早起呢。”我和白云原来一个寝室，关系一直挺好，几乎无话不谈，她有时也会这样，虽然说是开玩笑的，但我真怀疑过她有同性恋倾向，我也始终没有配合过她。还好她后来也结婚生子了。

　　第二天白云取完毕业证就走了，之后她越来越忙了，虽然经常有联系，见面的机会却不多了。下午，宗伟打电话说又想见我了，我就说：“那等我快下班时来学校接我吧。”

　　下班时，我和几个关系不错的同事一起走出来，她们问我有没有时间，一起唱歌玩去。这时，我看到宗伟拿着一束花在大门口等我，我就说：“我有事，就不去了。”

　　她们也看到了宗伟，我一个同事就笑着说：“原来你有男朋友了，真是见色忘友，有异性没人性呀。”我也笑着说：“还说我呢，你和你男友在一起时就和失踪了一样，不但不联系我们，打电话找你都费劲。不知道的以为你被他拐卖了呢。”

　　我的另一个同事对我说：“你男友挺帅呀，但你不知道有好东西要藏起来呀，你竟然敢让他来学校找你，这里可是美女如云，小心他见了眼花缭乱，被别人抢走了。”，我笑着说：“有好东西，也要显摆一下嘛。”，她笑着说：“瞧把你美的，你还知道自己姓啥不。你的矜持劲哪去了？”我笑着说：“拜拜吧，和你们没共同语言。”

　　我把宗伟介绍给我的朋友，接着又故意让同事看到他，说明了我的心里已经完全接受他是我的男友了，同时也说明我对他很满意。

　　我来到宗伟身边，接过他递给我的花，很自然的并肩走着。宗伟说：“今天天气不错，不远处有一个公园，听说是一个不小的人工湖，我没去过，我们去走走吧。”我说：“好呀，那里还有一个小型的人工沙滩，盛夏时不少人在那里游泳。”

　　我们很快就来到了公园。公园中间是一个大湖，四周树木繁茂，落日的余辉照在水面，金光点点，晚风袭来，柳条婆娑起舞，湖面泛起层层涟漪。湖水边垂钓的老者，长椅上依偎的恋人，相映成趣。

　　我和宗伟漫步在湖边，来到一棵树下，他说：“这里的景色真美，你更美。”宗伟说着，把我搂在怀里，手自然的在我的后背腰部抚摸游走。又放在我臀部上，轻轻的抚摸着。我身材笔直，屁股很自然的上翘。高耸的胸部紧贴他的胸膛。

　　他搂着我的腰，轻轻摸着我的屁股，好象在细心感受我屁股的弹性和上翘的弧度。他把我抱的更紧，彼此在感受着对方的心跳。他的嘴唇又开始吻我了，不知不觉间，我感觉到下面硬硬的东西顶着我的小腹下面，这是久违的男性器官。

　　我心里一个欲望渐渐升起，我想要它……

　　诗晴前传第103章

　　宗伟抱的我很紧，身体贴的很严密，开始应该只是他的身体的自然反应，不是故意顶我的。

　　不知道他是什么心理，我只能从他的动作中感觉出他的激动。我和文轩分手后，大半年没做爱了，虽然有过自慰，有过高潮，可是和真实的感觉还是不一样的。

　　我清楚的感觉到宗伟那硬梆梆的男人肉棒，隔着几层衣服，压在我的腹部。

　　心理感觉是那么的明显。

　　在宗伟的紧紧拥抱下我完全没了抵御力，这时好想把手伸到他硬起的地方，好好感受一下，可是我不敢，那也不是我的性格，毕竟现在是第一次和他抱的这么近。我心想，要是他拉着我的手去摸他那里，我也不会反对，最多是害羞和矜持。

　　宗伟宽厚的胸膛紧紧挤压着我那两个大奶子，感觉是那么的贴实，我的乳房好象也不甘心受压迫，在倔强的挺起。

　　宗伟吻着我的嘴唇，手摸着我的屁股，从屁股上传来的感觉更让我心醉。全身这几个地方同时受到刺激，我又不方便配合，只有嘴唇这一个地方可以让我主动。

　　他亲吻着我，硬硬的密密的胡茬摩擦着我嘴唇，下巴，好痒啊。他的舌头慢慢的伸进我的嘴里，啊，好象阳具探了进来，好想捕捉着他的舌头啊，可是我越想这样越是害羞，越是矜持，越是被动。

　　宗伟深深的吻着我，不住的吸吮着我的嘴巴，我知道他的意图，想是让我伸出舌头。我害羞的闭着眼，把香舌一点点的递上来。当他吸吮我的舌头时，我幸福的一阵眩晕。象电击一样，浑身软了下来，要不是他抱着我，我可能就站不住了。

　　我也不管那么多了，我也紧紧搂着他，闭着眼睛，沉醉在热情的激吻中，我一时不知道身在何处，耳边也忽略和别的声音，完全投入这亲吻当中，感觉不是情欲，感觉是爱情的欲望。随着他的手在我挺翘的屁股上抚摸的力度加大，才把我重新带到性欲的状态。

　　我不知道自己是什么表情，只感觉粉脸发热，应该是害羞，紧张，甜蜜的表情。

　　他紧紧搂着我，手摸着我的屁股，他慢慢矮下了一点身体，我感到他勃起的阴茎正好压到了我阴部上面的耻骨。然后他就用一只手抱紧我的屁股，用阴茎一下下顶撞我的下体，又像是上下摩擦，我感到他坚硬的肉棒已经摩擦到了我的阴蒂部位。与此同时，宗伟一点也没放松口腔里舌头的缠绕。

　　我的经验告诉我，宗伟床上功夫一定很棒，他太会挑逗我了。我的性欲早就来了，我已经感受到我的阴部很湿了。我也开始主动用阴部向他的勃起的阴茎压去，好想让他挤的更紧些，以减轻我欲望的折磨。

　　我心里的渴望和下体的感觉集中在一起，欲望迅速的在升腾，原始的生理冲动让我心里只有一个名词和一个动词―鸡巴，做爱。我好想看看我的爱人宗伟的生殖器什么样，摸摸那根顶着我的鸡巴，那根即将在我身体上驰骋的鸡巴……宗伟不失时机的手，终于攀上了我丰满的乳房，一只手隔着衣服掌握在我硕大的乳房上，我的乳罩很薄，他完全可以感觉到我乳房的饱满和弹性，我完全能感受到他的激动，他剧烈的心跳和急促的喘息。

　　他好象惊诧于我乳房的大小，开始只是停止不动，从我乳房上传来他手掌的感觉，比胸膛挤压的感觉更是明显，然后他就开始隔着衣服，对我的奶子开始揉捏，揉了一会，又换我另一个乳房揉。

　　后来，他就不满足隔着衣服的感觉了，他的手慢慢的从我小衫的下面伸了进去，摸到了我的乳罩上。

　　这时我好像清醒了一些，因为我了解我的身体，我身体很敏感，乳头更是我身体最敏感的部位之一，我的奶头就像我身体的钥匙，被刺激揉捏后，我身体就很难再抵抗了，欲望的闸门就再也关不上了，很可能就会不顾一切的任由摆布了。

　　所以后来我始终没敢尝试让公公直接触碰我的乳房乳头，那样我很可能就彻底沦陷了。

　　于是我强忍住欲望，把住了他准备进一步侵袭我乳房的手，轻轻的说：“有人来了。”他说：“那我们到那边小树林里去吧。”，我微笑着说：“有点晚了，我们先回去吧。”。

　　他依依不舍的把手抽了出去，宗伟就向四周看了看，发现附近并没有人过来。

　　他似乎明白了我的意思。就说：“好的，放心，让你感觉到一点点心里不舒服的事，我都不会做。”

　　我不是故作矜持的不想和宗伟做爱，我们光明正大的甜蜜恋爱，当然要淋漓尽致的享受性爱。但是，我不想把我们美好的第一次变成野外交合。

　　出了公园，我和宗伟手拉手慢慢向前走着。我害羞的低头不语，好象是在回味着刚才的感觉。

　　宗伟却好像没发生过什么事一样，自然的和我说：“要不是你以前和我说过，刚才看你紧张害羞的样子，还以为你没谈过恋爱呢。”，我低着头小声说：“和你在一起，真的和以前的感觉完全不同。”

　　他说：“我也是，我也谈过恋爱，可是不知道为什么，和你一起时我竟然和初恋的感觉一样。”

　　我说：“人生若只如初见，但我希望我们能一直保持这种美好的感觉。”他说：“一定会的。我想和你幸福的过一辈子，就是怕你嫌我条件不好，我母亲还有病，我不可能不管，就是怕以后委屈你。”，我说：“再不要说这种话了，如果一个人连自己最亲近的父母都做不到孝顺，那还怎么能相信他会对别人好呢？”他说：“老吾老以及人之老，话虽如此，但有的人能做到孝敬自己的父母，却不愿意理解对方也要孝敬父母。”我说：“那就不是真正爱对方，而是更爱自己。是否能克制私欲，时时为对方着想，这不正是判断是不是真爱的一条重要标准吗？”

　　我和宗伟聊了很多，我们对待很多事的看法都一致，我们的人生观、价值观很接近。开心时总会感觉时间过的很快，天色渐晚，华灯初上，我们置身于喧嚣的城市，心中却无比的安详，仰望着浩瀚的星空，憧憬着我们未来的美好时光。

　　诗晴前传第104章

　　晚上我回到家，看到我爸已经躺在沙发上睡着了，电视还开着。心想他开了一天的车，应该是累了，还是别叫醒他了，我就关上了电视，悄悄的进屋取了一件厚衣服，盖在他的身上。

　　我的动作很轻，可他还是醒了，他看了看表，做起来说：“到哪去了，回来这么晚，厨房有饭菜，你热热吃吧”，我说：“我和朋友出去玩了，吃过了。”。

　　我爸看来我一会，说：“我看你这段时间经常回来挺晚，是不是又处对象了？”我说：“我的事你就别操心了，你多注意自己的身体吧，我看你最近没有以前精神了，别太累了，不行就歇歇吧，到我养你的时候了。”我爸说：“我没事，岁数大了，没有以前精神也正常。我怎么能不操心你，你是不是还没从和文轩的分手中缓过来？你们还有联系吗？”，我说：“不了，我早就不想他了。”

　　我爸就说：“那你就抓紧时间再处个对象吧。”我笑着说：“爸你怎么比我还着急，其实你更应该先找一个。”，我爸说：“别胡扯了，我要找早就找了，你没结婚我怎么可能先找一个。别打岔，我和你说真的呢，女孩子应该早结婚，年龄大了就很难找到好的对象了。”

　　我爸既然提起了这些，我想正好把我和宗伟处对象的事告诉他。于是我就试探的说：“那我明天就领回来一个。保证人很好，长的又帅。”我爸警觉的说：

　　“你已经有对象了吗？条件怎么样？领家来让我看看，我给你把把关。”听我爸的语气，我有一种不好的感觉，心想还是再试探一下再说吧。我就笑着说：“我不是看你着急吗，追我的人不少，想领回来一个还不容易。”我爸有点生气的说：“胡闹，婚姻大事又不是儿戏，怎么能随便找，你年龄这么小，自身条件又这么好，得挑一个各方面条件都好的才行。”。

　　我就说：“不可能有各个方面都好，没有缺点的人。就算有，也不一定彼此适合呀。”

　　我爸认真的说：“当然了，我的要求也不多。长的什么样是次要的。主要得人品好，作风要正派，家庭条件要好，工作得稳定，不说大富大贵，收入起码要比你高几倍吧。年龄要比你大，但相差又不能超过五岁，必须是没结过婚的……”，我爸滔滔不绝的说了一大堆，听的我脑袋都大了，心想还说要求不多呢，真以为你闺女是仙女下凡呢，非得让我找个圣人嫁了才罢休。

　　于是我打住了他的话说：“爸你累了吧，早点休息吧，我也困了，要洗澡睡觉了。”我爸就说：“你这是嫌我墨迹了，真是女大不中留。”我笑着说：“怎么能呢，我是怕你休息不好，明天我再聆听教诲吧。我以后结婚了也和你住一起，永远陪着你好不。”我爸笑着说：“就怕你们到时候嫌我烦了。”说着就进屋睡觉去了。不久就听到他房间里传出了沉睡的鼾声。

　　我也走进了浴室，心想，按我爸说的条件一对比，宗伟多数都不合格，还是先别告诉我爸了。但我开始有点担心了。以后我和宗伟应该怎么过我爸这一关呢？

　　算了吧，先不多想了，我先和宗伟处着看吧，等我们确定了关系，真能走到结婚这一步，没准宗伟和我爸接触时间长了，我爸就会感觉他挺好，就不反对了。

　　但万一我爸一直坚决反对，实在不行我也来一个先斩后奏。反正我是不会和宗伟分开的。

　　想到宗伟，我又开始沉浸在爱情的幸福中了，回味着宗伟吮吸着我滑嫩的舌头的感觉，嘴里仿佛还有着他的津液，我舔了下舌头，好象还带着清新的甜味。

　　小衫被我褪去，我低头看着我的胸罩，想象着刚才宗伟的手碰到这里，一阵说不清的感觉冲上心头。

　　不知道宗伟现在睡了吗，可能躺在床上也在回味那美好的感觉吧。

　　我解开文胸脱下，又退去内裤。我比较自恋，一直对自己的身材和乳型臀型很自信，看着浴室镜子里的我，高挑的身材，自然下垂的长发，纤细的腰肢没有一丝赘肉，略宽的胯部，上翘的臀部。两座丰满乳峰尤为突出。我的乳房类似半球形，又像是碗形，乳晕和乳头都不大，都是颜色粉嫩。浑圆坚挺的乳房很有弹性，丝毫不下垂。不知道宗伟看到了怎么想。

　　我的手掌抚上了乳峰，弹力充盈着掌心。回想着他的手隔着衣服抚摸着我翘臀和大奶子，我想着宗伟的肉棒顶在我的阴阜上，想着他当时翘起来的阴茎，不知道多大，应该和晓风和文轩的差不多吧，他又没俄罗斯血统。

　　我一只手抚摸着乳房，刺激着乳头，另一只不由得按揉着阴蒂，两根手指伸进紧密的阴道，手指弯曲，寻找我敏感的G点抠摸，又开始温柔而缓慢的抽送，喘着气轻轻呻吟。

　　我想起刚才宗伟的阴茎都碰到我的阴蒂了，想象着他一挺阴茎，深深插入我的小穴，我轻轻摇晃着白嫩的圆臀迎合他的抽送……我的淫水开始喷射，这是我高潮的标志，释放淫欲的标志。

　　高潮后的我双腿紧夹，满脸通红，又是舒畅又是陶醉的样子，宗伟一定想象不到此刻我是这个样子。

　　过了几天，宗伟又约我，他说：“你答应过要陪我看电影的，今天没什么事，不能再推辞了吧。”，我说：“现在有什么好电影吗？”，他说：“有一部刚上映的影片，《最爱》，顾长卫导演的，我挺期待他的作品的。”我说：“我看电影一般不看导演，主演是谁呀？”他说：“这你就不懂了，好的导演才能找到最适合的演员。主演不重要，好像有章子怡。主要是顾长卫我很喜欢，听说过《红高粱》吧，他就是这个电影的摄影师，为此还得了摄影大奖。

　　他是我的偶像和榜样。”

　　我说：“哦，原来是你的同行呀，好吧，我陪你看。”于是我们来到影院，他买了一大桶爆米花和两瓶饮料，就走了进去。

　　这时，我不禁想起了以前和初恋晓风看电影时紧张刺激的经历，我就想，估计宗伟约我看电影，也是想趁机和我亲热。但当影片开始后不久，我就知道自己的想法错了。他看的非常投入，于是我也就跟着剧情的发展看了进去。

　　看到紧张的情节，我紧紧抓着宗伟的手，依偎在他身旁，好象这样我才有安全感。看到男女主角激情镜头时，宗伟也会搂着我，在我脸上亲上几下。

　　影片很感人，讲述了一些人等待死亡来临时无助与无奈表现，但却看不出是悲剧，也没有压抑的感觉，反而突出了一对男女主人公那瞬间绽放的真挚爱情，一种超越世俗、超越生死的爱情。

　　于是我也想到了我自己，我和宗伟的爱情以后能不能经受住一些未知的考验呢？能，一定能。我暗暗在心里对自己说。

　　诗晴前传第105章

　　看完电影，宗伟问我感觉怎么样，我说：“还不错，你觉得呢。”他就从摄像的角度对电影的评价了一番。我说：“我是外行看热闹，只看剧情，电影名字挺贴切，他们俩确实爱的很深。”

　　宗伟说：“他们也算是真爱，但却是在特定环境下发生的，有点像是面对恐惧的一种逃避。假设他们都是正常的健康人，应该不会发生关系。就算发生，也不一定能经受住时间的考验。”

　　我说：“每个人面临客观环境和考验不一样，但人性是一样的，况且女主人公后来也实实在在的做出了自我牺牲，彼此相爱走到底，就是经受住了考验。”宗伟笑了笑说：“好吧，但如果我遇到那样的危险，绝对不会让你做出牺牲。”我说：“不要胡说，我们都要健健康康的。”，他说：“我只是假设。”我说：“假设也不行。”

　　我们边说边走出影院，我见宗伟要招手叫出租车，我拦着他说：“不用了，我走着回去就行，我家又不太远”

　　他说：“我怕你累着啊。”我笑着说：“没事，走走也是锻炼，我喜欢运动。”宗伟：“我也是，有机会我们一起去运动。”我就问：“你喜欢什么运动？”他说：“上学时喜欢踢足球，我现在早上会跑步。有时也去健身房。你呢？”我说：“我主要是根据自己的兴趣。我最喜欢游泳。除了教舞蹈和每天必要的基本功练习，我一般不会特意锻炼身体。”

　　他笑着说：“看来咱俩运动项目不太一样，以后可能只有一种运动适合咱俩一起做了。”我问：“什么运动。”他笑着说：“床上运动？”我害羞的说：

　　“你也会这么不正经呀。”他拍了我屁股一下，笑着说：“我说的是仰卧起坐和俯卧撑，你想什么了，是谁不正经呀？”

　　我也拍打他一下说：“讨厌，总逗我。”他说：“听你这么说，我真的又想挑逗你了。”

　　我们在一座石桥上停下了脚步，他看四下无人，就从后面抱住我。身体紧贴着我。两只手绕到我的胸前，隔着我的衣服，一手一个的抓住了我的奶子。

　　与此同时，我感觉到他坚硬的肉棒压在了我的臀部，越来越用力，肉棒几乎陷入了我的臀沟里。

　　宗伟从后面贴着我的脸，开始亲我的脸蛋，脖子，耳垂。脖子和耳垂也是我敏感的地方，我不禁满脸绯红，呼吸急促，回过头迎合他的亲吻。

　　他说：“诗晴，你脸怎么这么红，这么热，是感冒了吗，让我摸摸你是不是发烧了。”

　　说着，他的手就从我衬衣下面伸了进去，隔着乳罩就按在了我的乳房上。

　　我叫道：“啊，坏蛋！发烧哪有试这里的！”

　　我本能的想阻止宗伟的手，可是看到他深情渴望的眼神，抬起的手又轻轻放下了。

　　他的手放在上面没有动，而是说：“上次我就是摸到这里时，你阻止了我，让我的身体忍的好难受啊。你就可怜可怜我吧，不然我回去又要辗转反侧，睡不着觉了。”

　　我害羞的说：“你最坏了。”

　　宗伟知道了我的意思，就迅速的行动了。他两只手麻利的将我的胸罩向上推起，我的两颗大奶子瞬间就弹了出来，刚刚摆脱乳罩束缚的乳房，又立刻被宗伟的大手所掌握。

　　“啊……”我低声惊呼。还没来得及作任何准备，我的乳房就完全被他侵占了，我的第一道防线宣告失守。

　　虽然有外衣的遮挡，我的奶子没有裸露在他的眼前，可是我敏感而隐私的部位完全被他的手掌所占领，这就足以让我害羞不已。

　　我丰满圆嫩的乳房并没有被他的手完全覆盖，宗伟好象是要准确的感受我乳房的大小与弹性，开始还是轻轻的握着，然后就忍不住开始揉动，抓捏，摇晃，他越来越贪婪地玩弄着我的乳房，我无知坚挺的乳房丝毫不知我面临的窘境，在他大手的揉捏下，奶子在他的手中不断变化着不同形状，尽情展示着饱满和弹性。

　　宗伟赞叹道：“你的奶子真弹手，弹性真好，手感真好，摸着真舒服。让我掀开衣服看看长什么样吧。”我忙说：“不要，万一让别人看到，我不会饶了你的。”他就笑着说：“我当然也不想你的身体被别人看到，那以后我再看，只能给我看。”

　　他就继续在衣服里把玩我的奶子。我的身体也被他揉捏的完全兴奋起来了，让我的乳房更加胀大饱满了，我的小乳头也是毫不示弱，骄傲的挺立起来。他越来越用力的揉弄我的乳房，他问我：“你喜欢我这样吗？”我陶醉的说：“喜欢，舒服，啊，轻一点。”

　　揉了好一会，他终于开始集中玩弄我的乳头了，宗伟太会挑逗我了，他先是用指尖在我的乳头上轻抚转动，又轻轻的拨弄。然后把我的奶头夹在他的指缝间摩擦，最后干脆用两根手指开始抓住我的奶头，拉动，旋转，揉捏……乳头上的酥麻快感迅速传遍我身体的每个细胞，我开始浑身燥热，心痒难耐。

　　宗伟也无比的激动，他抽出一只手，把我的手抓到我的后面，隔着他的裤子，把我的手放在了他勃起的鸡巴上面，他另一只手继续一起玩弄我两个奶子。

　　他说：“诗晴，我想要你。”说着，他的手又伸到我的前面，摸向了我的下体……

　　乳头本来就像我身体性欲的钥匙，被刺激到就很难有抵抗力了，又何况宗伟这高超的爱抚技巧。他一下下尽情玩弄我的乳头，每一下力度和手法的变化，仿佛都在撩拨我的心弦，勾动我的欲火。我心中的欲望被他挑逗的不断升腾，漫延全身，身体开始发软，我有点迷失了。

　　我知道我要控制不住了，身心完全被性欲支配了，已经无力反对了，我的阴部早已经湿的一塌糊涂，感到阴道里空虚、骚痒，我的屄想被马上插入摩擦。我隔着裤子握着他的阴茎，情不自禁的翘起我的屁股，我的心里有个声音在呼喊：

　　“要我，宗伟，干我，肏我……”

　　但我还是用我仅存的一丝理智，拼命强忍着性欲的驱使，近乎哀求和呻吟的说：“我受不了了，不，不要在这里，求求你了，宗伟，……”诗晴前传第106章

　　忽然，传来一阵急促的喇叭声，我俩都清醒了一些，看到一辆轿车正从不远处向这个方向驶来，他忙把手从我衣服里抽出来，欲伸向我下体的那只手也缩了回来，我快速站直了身体，拉回乳罩，整理了一下衣服，和他走到了路旁。

　　他一脸歉意的对我说：“诗晴，对不起，刚才我太激动了。”我害羞的说：

　　“没事，不怪你。”

　　宗伟见我没有生气，就说：“今天终于摸到你的乳房了，你的奶头摸起来不大，一定很好看。你的乳房真大啊，我一手都握不过来，你是多大罩杯的？”我害羞的低声说：“34D”他说：“怪不得，你的乳房不仅是罩杯大，乳房的基底面积也大。”

　　我问他：“什么底面积？”他笑着说：“你没学过数学呀？如果把你的乳房看成一个圆锥，你想想哪里是底面？”

　　我害羞的说：“第一次听到这么奇怪的说法，真不知道你天天都研究些什么。”他说：“我的职业要求不仅要了解拍摄器材，更要了解和研究被拍摄的景物与人物。”

　　我笑着说：“狡辩，好色还说的这么理直气壮。”他说：“真不是，要想出类拔萃，就得注重细节。对了，那你的三围是多少？”我说：“听你说的对这方面那么有研究，你自己猜吧。”他真就站住了，退后几步，从上到下仔细打量我一会，说：“90,60,90,对不对？应该差不太多。”

　　我说：“你高估我了，我是90,61,88.”。他赞叹道：“不愧是魔鬼身材，除去身高不论的话，你的体型可以秒杀绝大多数国内外的名模。”我说：“不至于，又花言巧语了，我有自知之明。”他说：“我是实事求是。

　　不行了，我又想你了，你好人做到底，干脆让我看看你乳房的样子吧。”我忙说：“别，时候不早了，回去晚了我爸又要问个不停了。”。我就拉着他往前走了。

　　随着夏季的来临，天气一天比一天暖和起来，我和宗伟的感情也是不断升温，渐入佳境。

　　一天傍晚，他又约我到一个公园里，看到他一只手拿着花，一只手拿着礼品盒，他领我走到了一个僻静的角落，坐在了那里长椅上，他说：“你猜我还给你买了什么。”

　　“巧克力吗？”我说。他说：“就知道吃，你自己看吧。”，我接过来打开，是一个粉红色的钱包和一瓶香水。

　　我就问：“怎么突然送我这些礼物？”他说：“今天正好是我和你认识的一百天。”我有点惊讶，说：“啊，这你都记得。时间真快，感觉我们认识没那么久。”他说：“是呀，每一次和你接触我都不会忘，特别是第一次见到你更是记忆犹新。”我不禁有点小感动，说：“谢谢你，又花不少钱吧，下次给我买东西前和我商量一下吧。”

　　他说：“不行，你知道了就没有惊喜了。怎么，你不喜欢这两样东西么？我记得你最喜欢各种包了。”我就说：“钱包我挺喜欢。”，他说：“你打开香水闻闻，香味很淡，应该和你平时用的差不多，我好不容易挑到的这个味道。”我说：“我从来不用香水的。”，他不解的说：“不能吧，我和你离得很近时，经常能闻到你身上有香味。”我笑着说：“笨蛋，那是我自己本身的味道，特别是天气热的时候。很早就有人和我说过，可是我自己闻不到，开始以为是我洗澡用的沐浴露的原因，后来发现不是。”他惊讶的说：“真的假的，那你不成了现实中的香妃了！”

　　我笑着说：“我可没有招引蝴蝶的本事。其实你可能不知道，由于地理位置、生活方式、饮食习惯和生理条件等的不同，每个人身上都可能会有一些自己独特的味道，只不过味道很淡，一般人多数察觉不到，自己更是不会闻到。”他问我：

　　“你怎么知道这些的？”，我说：“我对和自己有关的一些事，喜欢查查资料……”

　　没等我说完，他就抱住了我，激动的说：“再让我好好闻闻，你浑身上下都散发着勾魂荡魄的迷人气质。我要看看你身体还有多少秘密。”然后就用鼻子在我脸上，脖子上，身体上四处闻了起了。陶醉的说：“真香，以后叫你小香香吧。”宗伟搂着我腰的手滑到我的腰和屁股上摸了起来，我羞涩地瞥了他一眼，看到他裆部的裤子已经被撑得高高凸起，里面就是那几乎要破壳而出的鸡鸡。

　　他双手揽住我的腰，开始亲吻我的耳垂，最后落在我火热的双唇上，当他的舌尖分开我双唇，和我的舌头缠绕到一起时，一阵眩晕的感觉袭来。任由他结实的嘴唇吻上了我湿润、柔软的双唇。

　　他有力的舌头伸进了我嘴里，放肆的在我口腔里活动着，和我的舌头纠缠在一起，接吻的感觉如此美好，我霎时感觉到不知置身何处。互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　他的手也自然的伸进我上衣里，胸罩被他上推，一对敏感坚挺的乳房，在没有胸罩的遮挡下落入了他的手中，在他一会温柔、一会用力的揉搓中，小巧的乳头傲然翘立。他好像已经知道了我身体的秘密，尽情刺激我那要命的乳头，很快我又完全陷入到了欲望之中。

　　突然，他把我的小衫撩起，两颗大奶子突如其来的暴露在他的眼前。他惊呼了一声真美，两只手就抓住了它们，我想要用手遮住我暴露在空气中的隐私部位，宗伟却拦住了我说：“不要动，没事，没人看到。”听他这么说，我竟然无力反抗了。

　　然后他低下头，贪婪的亲吻我的乳房，乳头。又用舌尖舔弄我的奶头，他的舌头和手指的技巧如出一辙，也是绕圈舔，拨弄着舔，最后又把我的乳头完全含在了他的嘴里，津津有味的裹了起了，还时不时的用牙齿轻咬一下，如婴儿吃奶一般，用力吮吸我的奶头。吸一会这个奶子，又吸另一个奶子……宗伟太会玩弄我的身体了，我实在受不了了，我不想再忍了，我不要在床上输给他，我要把我的肉体和性技巧完全奉献给他……诗晴前传第107章

　　他尽情玩弄我的奶子，我无力的靠在椅子上。不知过了多长时间，他放开了抓住我两个奶子的双手，嘴却还是含着我的奶头不放。

　　他的一只手开始摸着我露出的腰部，然后手就滑入了我的裙内，直接伸到了我的内裤里，摸到了臀部和臀沟的上半部。他说：“终于摸到你的翘臀了。你抬一下屁股，让我往下摸摸。”

　　我侧身欠了一下屁股，他的手不失时机的往下伸去，于是，我整个的臀部和臀沟就落入了他的手掌。他用力肆意的抓揉着我的臀部，又用手指向我屁股的沟缝里摸去，我知道他是想摸我的屁眼，我的这个地方从来没被人侵犯过，这种未知的刺激让我很紧张，我马上收紧了屁眼，害羞的说：“不要。”他说：“那就摸前面。”

　　说着，他的另一只手就放在了我的大腿上，停了一下，好象在征求我的意见，见我没有反对，手就从下面滑进了我的裙子里，摸到了我的大腿内侧，直奔我的阴部而来。

　　也不知道是因为本能的自我保护，还是因为刺激的应激反应，我马上就夹紧了双腿。但这根本没能阻止住他那大胆的手指隔着内裤触碰我的私处。他的手指准确的按揉着我的阴唇与穴口。又顺着我阴部的肉缝上下滑动。他摸我屁股的手拿出来，掀开了我的裙子。

　　这时，他的嘴松开了我的奶头，看向了我的下面。我趁机拉下衣服，遮住了暴露的乳房。

　　他说：“你的内裤湿透了，都陷到阴缝里了，让我帮你拿出来吧。”于是他抽出我大腿间的手，从我内裤的上面伸了进来，抚过我平坦光洁的小腹，穿过我柔顺整齐的阴毛，攻占了我濡湿的外阴，我的第二道防线又失守了。

　　呀，这一刻终于到来了，我身体最隐私神秘的部位让他摸到了。他摸到我的屄了！他按在我身体最私密敏感的部位，摸到我湿润的肉缝。他轻轻的在小穴上爱抚。淫水沾在他手指上又湿又滑，他的指尖触摸到我已经沾满淫水又湿又滑柔软的阴唇。宗伟轻轻分开我的阴唇，两片鲜嫩的阴唇紧守着我那神圣的阴道口。

　　我下体无比瘙痒，默认了他的调戏。双腿也不自觉的慢慢分开，他的另一只手不知不觉伸了过来，我还没来得及反对，他就快速的把遮住我三角地带的内裤拨到了一边，我的整个阴部显现在了他的眼前。

　　他兴奋的叫道：“小蝴蝶屄，真漂亮，这么粉嫩。”我害羞的说：“啊……不要这样，别让人看到。”

　　说着，我拿起旁边的那束花，挡住了我的下体，他毫不犹豫的把我拿着花的手拉开，说：“别挡着，我要欣赏你的美。”

　　他就一边看着我裸露的阴部，一边玩弄我。害羞和刺激让我说不出话来。

　　他好会挑逗我。的手指触到了我那滑嫩的肉缝……我感觉到阴道已是湿滑无比，他的指头开始揉弄着我勃起的阴蒂，我阴蒂的敏感程度和乳头差不多，我身体明显一颤，他好像发现了我的秘密一样，就开始专心刺激我的阴蒂。

　　我沉重的喘着气，诱发出我的欲火。这样一来，我再一次失去了抵抗力。并且开始不受控制的小声呻吟起来。

　　就这样，我在他面前双腿叉开，阴部外露，被他尽情玩弄着，这种近乎羞耻的姿势，让我心里无比难为情，却又有一种说不出刺激。

　　我感到他的两个手指拔开我的阴唇，他的手在我湿滑的肉缝中挑逗着，手指顺着滑嫩的阴唇滑向紧闭的阴道口……

　　“诗晴，我要先用手指占有你的身体。”

　　我还没明白他什么意思，他就将那在肉缝上抚摸的手指插入我的阴道……“啊……”，我嫩滑的阴道本能的夹紧他深入的手指……他的手指一寸寸地探索着我神秘幽深的火热腔道……我一阵阵的轻颤，肉穴紧夹、缠绕着他的手指，他的手指终于整根而入…“诗晴，你的屄真紧！真湿滑，里面还这么多褶皱，摸着真舒服。你舒服不？”宗伟激动的说。

　　我听到他这赤裸裸的话，羞红着脸。闭着眼睛说：“讨厌……舒服……啊……”

　　他的手指开始在我阴道里抽送，他似乎抠摸到了我的G点。同时大拇指按在我的阴蒂上，揉动我凸起的小豆豆。我身体两个最敏感的部位同时被他刺激。无论我的大腿怎样的紧夹，无论阴道的嫩肉怎样地死死缠绕着他的手指，也抵挡不了那醉心的性欲……

　　他手指在我阴道里抽插的越来越快，阴蒂越来越酥麻难耐，淫水越来越泛滥。

　　他问：“喜不喜欢我这样插你？”

　　我呻吟着说：“啊……啊，……喜欢……啊……很难受……不要折磨我了……”

　　他说：“哪里难受？”

　　我兴奋的完全顺着他说了：“啊……小穴……”“你的小穴是谁的？”

　　“是你的。”

　　“都什么是我的？”

　　“我的身体都是你的。”

　　“那我现在可不可以肏你的屄了。”

　　他这种一点一点让我自己放下羞耻的回答，让我有一种前所未有的兴奋。

　　这时，我阴部突然一阵快感，我知道接下来就会迅速像过电一样传遍全身，高潮喷水，飘飘欲仙。

　　绝对不行，如果还没有正式做爱，就被宗伟用手指头玩喷水了，那样太丢人了，可能会成为他取笑我一辈子的把柄。于是我不知道哪来的一股力气，猛地坐了起了，并紧双腿，放下裙子。低头抱着肩膀，我故意表现的楚楚可怜，像一只受伤的小鸟。

　　宗伟被我的突然行为惊呆了，问我：“你怎么了？”，我害羞的说：“没事。”，他一再追问我，我就说：“别问了，没事，怨我自己没控制好。”他仍然不解，说：“好吧，那就不勉强你了，看你刚才的表现，应该不是反感我们有性关系。

　　我相信以后会让你放的开的。”

　　他哪里知道，我不是放不开，是有点放的太开了，收不回来了。我是对自己的表现不满意。

　　诗晴前传第108章

　　宗伟说：“今天不好意思，不应该在外面就对你那样。明天我去外地，这几天不能见你了，下周末我找一个好一点的宾馆，好好补偿你一下。”我害羞的说：“说的好听，是又想欺负我吧。对了，还不知道你平时在这都住在哪里？”

　　他说：“我暂时住的是两个人一个房间的小旅店，条件不好，不敢委屈你，不然早就领你去了。”

　　我有点意外，说“你怎么住在那里，我一直以为你有自己的房子，或者自己租房子住。”

　　他说：“我工作地点不固定，很少在一个地方长期住，所以也就没必要有固定的住处了。”

　　我不仅有点心酸，说：“你四海为家，风餐露宿，确实挺不容易的。”他说：“风餐露宿谈不上，四海为家也没什么不好，自由自在，快快乐乐的。

　　但我自从认识了你，我无论走多远，都会想到这里有你在等我。我突然想稳定下来了，我觉得这个城市应该是我的港湾。“一周后，他真的给我打电话说在宾馆等我，我就知道了，这一天终于来到了，我和宗伟的第一次做爱即将发生了，我要正式成为他的女人了。

　　我精心的打扮了一番，怀着激动和紧张的心情来到了宾馆房间。这是我们两个的空间，这里不用担心有人来打扰，宗伟马上就要占有我了，究竟我们第一次会是什么样的？从和宗伟接触来看，他可能在做爱方面很会挑逗我，我开始期待他会给我带来不同的乐趣和感觉，我的心突突的跳着。

　　他见到我第一眼就说：“诗晴，你真美。你这件紧身短裙很漂亮，把你凹凸玲珑的S型身材曲线展现的淋漓尽致。你的乳房更是呼之欲出，撩人心醉呀。”说着，他就搂住了我纤细的腰肢，把我拥入了他的怀里。说了声“好香”，他和我贴了一会脸，就开始亲我的眼睛。

　　我感觉到我连衣裙后面的拉锁被他拉到了底下，他放开我的嘴唇，弯腰抓住我短裙的下摆，向上拉去。脱到我腰部时，我配合的举起双手，我的裙子就顺利的被他从上面脱去，他随手扔到了床上。我就以三点式面对他了，可这根本没能吸引他停止行动，他把手绕到我的后背，解开了我的乳罩，取了下来，接着又蹲身把我的内裤退到脚脖，又让我抬起脚，取出内裤，和乳罩一起扔到了裙子边上。

　　就这样，在不到一分钟的时间里，我就站着被他扒光了。虽然我的隐私部位宗伟都看过了，但这样一丝不挂的全裸站在他面前，毕竟是第一次，我就下意识的用一只手遮住乳房，另一只手挡着下体。宗伟却把我的双手拿开，说：“就这样，别动。”

　　我正心想他可能是急不可耐了的时候，他却退后了两步，呆呆的看着我，说：

　　“太漂亮了，太迷人了。”然后又围着我身体慢慢走了一圈，赞叹道：“完美，极品。”。

　　他像是欣赏一件艺术品一样，这让我非常的羞怯，也有点尴尬，感觉像是为他展览我的肉体一样，于是我低着头说：“我们先洗洗吧。”他说：“我洗过了，你要是想洗澡我等你。”

　　我洗完出来时，身上裹了一件浴巾，他走了过来，把我的浴巾扯下，双手放在我肩上，又开始上下欣赏我了，我算是知道了，他不但不是急不可待，反而是耐心十足。

　　我假装生气的侧过身说：“有完没完，你让我来就是为了捉弄我的吗？你到底是不是真的爱我？”他笑着说：“当然真的，我都爱死你了，想死你了。”说着，他就把我紧紧的抱在了怀里，轻抚扶着我的头部，手指穿插到我的头发里，他吻住了我红润的小嘴，把我的舌头吸入他的口中，尽情的缠绕吮吸，我动情的喘息着。

　　他脱下了浴袍，只剩了一条内裤，他裤头支起的帐篷更加明显。让我有点吃惊的是，以前我只知道他胡须重，胡茬硬，现在看他下面的毛也很重，一直延伸到肚脐上面。这在我看来很有男人味。

　　我们的肌肤紧紧的相贴，感受着彼此肉体的火热，我感受着他下体的坚挺。

　　他的一只手顺着我后背，腰部和臀部的曲线来回游走，又停留在我的屁股上抓揉着，还轻轻的拍打，他说：“你的皮肤真白，真光滑，还有弹性……”他的另一只手托着我的乳房，掂了掂，好像是要估计一下我奶子的重量。接着就揉捏起了，力量一会大，一会小，有时像粗暴的蹂躏猎物，有时如温柔的把玩古董。然后，他又握住我的奶子提起来，把我的奶头放在了他的嘴里含着，又舔，又吸，又咬，弄得我欲火难忍，娇喘连连。

　　宗伟看着我说：“诗晴，你害羞的样子真美，我们到床上去吧，我要开始占有你那完美的身体了。”。说着，他就把我横抱起了，轻放在床上。我就好似他的一个战利品一样，等待着他的享用。

　　他也上了床，他脱掉了内裤。我眼前一花，一根粗长的阳具随之弹了出来。

　　阴毛浓黑，阴茎竖立，几乎快要贴在了腹部，高高的耸立着。我不仅惊呼一声。

　　我以前从没遇到过阴茎勃起后上翘这么大角度的，这得要有多么坚硬呀！

　　因为我对宗伟感情很好，所以并没有对他的性能力有太高的预想，只想正常就行。因为通过和舞伴的经历，我也感悟到了，单纯的性能力强并不能让我心里完全满足，不然我不可能在比赛后，就对舞伴毫无兴趣，选择分手了。

　　虽然宗伟阴茎的长度和舞伴比稍有不及，但多说差一厘米多一点，这个长度足够用了，并且硬度远远超过了舞伴。这太让我喜出望外了。真不知道被这个角度的鸡巴肏弄会是一种怎样的刺激。

　　我又要享受到龟头撞击子宫口的快感了，这根可以让无数女人欲仙欲死的大鸡巴，现在是我的了，我爱李宗伟，我爱宗伟的大鸡巴……诗晴前传第109章

　　我虽然没有把这句话说出来，可是宗伟看到我的眼神也知道我在想什么。他那勃起的阴茎又跳动了几下，好象在对我炫耀它的粗大一样。

　　我的肌肤有着丰盈的弹性，挺拔柔软的双乳轻微颤动，一想到宗伟就要和我性交了，羞涩的红晕浮在我的脸上，眼眸中闪着情欲的光芒。

　　他痴痴的看着我，我的脸更红了，想要逃避他的目光，却又仰着脸看着他。

　　他侧卧在我的身旁，爱抚着我的身体，说：“诗晴，你的娇躯像玉雕一样光滑，太精致了。你奶子真大啊，躺着也是最吸引人的地方，挺拔高耸。”宗伟温柔的抚摸着我，摸得很细，他的手从我的脖子摸到我的肩膀手臂，抚过我乳房的山丘，游走于平坦的小腹，直到滑过我修长的双腿。然后又让我翻身趴着，在我后面又这样爱抚了一遍。

　　他好像在准备完成一个重要的仪式一样，不放过我的一寸肌肤。当我感觉到他扒开我的屁眼看时，我一惊，不知道他要干什么，我就急忙又翻过身来，正面对着他。

　　宗伟就开始重点进攻我了，他双手握住我的乳房，不断揉搓着我的奶子，开始手口并用，玩弄我的乳房和乳头，我感到兴奋的身体使乳房发胀，性欲的钥匙被他撩拨的挺立起来，我喘息着，眼神散乱而迷蒙。

　　他开始一路向下亲我，如蜻蜓点水一般，不做过多停留。一直亲到了我的肚脐眼和我下体的阴毛。

　　这时，他慢慢分开我的大腿，我那湿淋淋的生殖器出现在他的眼前，虽然在公园他看过了，可是现在暴露在明亮的灯光下，一览无遗，纤毫毕现，一阵羞耻感觉侵蚀着我。

　　可是宗伟并没有注意到我的表情，他的眼一眨不眨的瞪着我的阴部，不由的赞叹道：“诗晴，没想到你人美穴更美！竟有着这样一副美穴！啊……阴毛不多，大阴唇上的阴毛更少，显得屄是那么的干净”

　　我的小穴好象听懂了他的话，淫液正缓缓流出，使得阴部更加光泽滑润。小阴唇轻轻合着，遮盖着神秘的穴口，娇嫩阴蒂好象在迎接宗伟一样，悄悄地探出头。

　　他来到我的双腿之间，头部凑近了我的阴户，嗅着我阴部散发的气息，深深吸了一口气说：“啊，好香啊，充满了沐浴过的清香和淡淡的骚味”我让羞的不知道怎么办才好，他的手指继续探索，阴道在他的撩拨下早已经湿了。我颤抖着，轻微的喘着。他的手指继续往下深入，指尖触到了我滑嫩火热的肉缝，那里早已湿成一片。他来回抚摸着我粉嫩的阴唇说：“诗晴，你的乳形好看，连屄形也这么好看，来，让我好好看看你的美穴”说着，指腹摩擦着我的阴蒂，手指分开我那紧闭的阴唇，我修长的腿痉挛颤抖，淫液流满了他一手，我说着：“别摸了……宗伟”“好，不摸”说着，他弯曲我分开的两腿，摆成了M形，他低下身，头部埋在了我的双腿之间，嘴唇亲吻到了我的阴部上，我不禁张着性感红润的嘴唇，长长的睫毛不断抖动，发出销魂的呻吟“啊……”，我又享受到了那醉人的口交，我阴部受到刺激，不自禁并腿，却夹住了他的头。他应该是想头部能自由活动，所以又掰开了我的腿，他亲遍了我整个阴部，然后伸出舌头开始舔我。

　　他张嘴含住柔滑的阴蒂用舌尖挑动，嘴里含糊的说着：“诗晴，宝贝，我先用舌头占有你，美穴好甜啊，真香”他用舌头挑开轻轻靠在一起的小阴唇，含着我柔软的小阴唇不断吮吸着。

　　“啊……不要”在我的呻吟声中，他用舌头把阴蒂卷入唇间细细的吮吸着，我舒服的腰弓了起来，圆润的屁股挺起，浑身颤抖着将阴部凑近他的嘴唇，发出连我自己都惊讶的叫声“啊……宗伟……舔我……用力舔……啊”他很会一层层的推进，先舔我大腿内侧，接着舔我大阴唇，小阴唇，阴道口，我大小阴唇的褶皱里也不放过，又舔我的阴蒂，又轻咬我露在外面的小阴唇和阴蒂，再用力吸我的阴唇，阴蒂，小豆豆早已兴奋凸起，刺激的我淫水源源不断的往外流。他索性把我的爱液一次次吸到了他的口中，全部咽了下去。

　　他说：“你的屄水真好吃，真是极品屄，越吸淫水越多。说喜不喜欢我吃你屄？”我呻吟着说：“啊……喜欢……舔我……用力舔我……”他说：“舔你哪里？”我说：“小穴。”他说：“要说屄，快说”我说：“啊啊啊……舔我骚屄……舒服死了……”他的舌头感觉已经钻入了我的阴道口，穿插我的穴壁。我开始主动弓起腰，迎接着他舌头的攻击。

　　这时，宗伟抬起了我的腿，他一手扶着粗长的肉棒，逼近了我两腿间肉缝，龟头在我那柔软湿润的肉缝来回摩擦，却不插入，他又开始用手拿着肉棒，敲打我的阴部，阴蒂。弄的我心痒难耐。他每敲打一下，都伴随着我啊的一声呻吟。

　　他说：“喜不喜欢我的大鸡巴。”我说：“啊……喜欢。”“想不想要。”

　　“啊……想要”

　　“想要我大鸡巴干什么？”

　　“啊……想要你插我……里面好痒……”

　　“那我要肏你了，我正式开始占有你的身体。”说着，把他上翘的大鸡巴微微下压，把我有点长的小阴唇向两边拨开，顶到了我的阴道口处。他说：“求我肏你。”他已经把我挑逗的彻底没有了害羞的概念，就说：“求你插我吧，占有我的身体吧。”他向前稍一用力，龟头进入了我的阴道，我真正的成为了他的女人。我迫不及待的叫着：“啊……舒服……深一些……快一点……”诗晴前传第110章

　　他只进了个龟头，我阴道前端就感觉非常涨满，我快有一年没做爱了，被宗伟的龟头挤压充塞着的感觉舒服又有点涨的不适应的感觉。

　　这时我说：“宗伟，戴上套吧，我不是安全期。”，他说：“不忙，宝贝儿，我们先好好感受一下肌肤直接的摩擦。”

　　宗伟开始慢慢地前进，他的温柔使得阴道口涨满的感觉不太难受了，他的阴茎一点点推开我小穴紧闭的腔道，我感到他逐渐进入我的阴道，占有我的身体。

　　刮磨着我下体欲望的瘙痒。阴道壁慢慢的被他的大鸡巴撑开，充塞着每一处空隙。

　　空虚的阴道越来越充实。

　　“诗晴，你的屄好紧啊！”宗伟惊诧于我的紧凑度。

　　宗伟粗大的阴茎已进入一半多，我忍不住叫了一声，羞红着脸不断地喘息着。

　　“诗晴，此时的你更漂亮了，风骚中透着害羞，不知道怎么形容才好”。

　　终于，他的龟头碰到了我的子宫口，我阴道一阵痉挛，身体舒服爽无比，心跳加速，几乎忘记了呼吸。他的肉棒没有因为碰到我的宫颈而停止，反而是他的屁股狠狠地一顶，鸡巴完全进入我的身体。对我的花心进行毫不客气的碾压。看着我的阴唇让鸡巴迫开，“嗯！……”伴随着我欢愉的闷呼，宗伟的大鸡巴成功地贯入我的阴道深处，两个人的阴毛贴在一起，我双腿间和他的下身接触得更紧密了。

　　龟头抵到宫口的感觉让我呻吟着，将头往后一靠，屁股往上一翘，手紧紧抓着床单，嘴里发出了一声重重的呻吟。

　　那声明显的压抑声音告诉宗伟，肏进去了，完全肏进去了！

　　宗伟看着我的表情，第一回亲眼看着他的鸡巴插进我的肉体，他好象忘记眨眼和呼吸，目不转睛的注视着我。

　　他的鸡巴已经完全肏进了我的体内，那一下插入是那么突然，他压在我张开的大腿上，我的大腿之间与阴部的相接处，感受到了他的力度。他上翘的肉棒依然保持着向上的力度，我隐约感觉那根插入体我内肉棒，像是要把我的身体撅起来一样。

　　“诗晴，没想到我的鸡巴能完全插进去，你的屄又紧又滑又深……”宗伟兴奋的说着，有意增大了压力。

　　“诗晴，现在什么感觉”宗伟问我。

　　“说不清楚，啊……顶到子宫口了……”我害羞的说。

　　“第一次感受到这样的感觉吧，你的阴道真深。”宗伟激动的说。

　　“啊……是的……舒服”我说。

　　肏进我的屄后，宗伟并不急于抽送，而是一动不动的紧紧顶插着，将他粗大的鸡巴紧紧抵入我的阴道深处。我看到他一直紧闭着双眼向上仰着头，兴奋的不住的咽口水，脖子上的喉结跟着一动一动的，好象在享受着我温暖紧密的阴道给他带来的快感，又好象陶醉在第一次占有我的幸福中。

　　我呻吟着说：“不要射我里面。”他说：“还早呢，好吧，既然你担心，那就戴上套。”。他就不舍的抽出了肉棒，我又感到下体一阵空虚瘙痒。

　　他撕开一个避孕套递给我说：“你帮我戴上吧。看到了吗，鸡巴上面都是你的淫水。”我害羞的扶着他的阴茎，仔细的的套上，真粗长呀，避孕套推到了最大长度，也没能套到他肉棒的根部。

　　宗伟又插入了我的阴道，却保持着下身不动，低头含住我的乳头，舌尖轻舔，牙齿轻轻咬住我的乳头。这让我又兴奋又期待，他把我的性意识紧绷在性交的边缘，从下腹部传来一阵一阵的紧缩，好想他用力的干我！

　　他看着我的内情，好象读懂了我的内心，他的心理获得了极大的满足，慢慢的把鸡巴拔出来。我看见粗大的肉棒慢慢从我的阴道里拔出来，上满沾满了我私处的分泌物，那种刺激的感受，实在是叫人迷离。

　　接着他跪在我的两腿之间，龟头慢慢挤进肉缝，我张着双腿，他粗大的鸡巴迎着我那羞涩外翻的阴唇，鸡巴已经到了我的阴道口。

　　“诗晴，肏你！”稍微停了一下，又是一下狠狠地插入，再次插进了我的阴道。

　　我情不自禁的叫着，两腿的肌肉一下都绷紧了。

　　宗伟缓缓抽送了一会担心我受不了他的大鸡巴，关切的说“诗晴，疼吗”“没事……”宗伟听到后，鸡巴开始飞快地抽送，睾丸撞击阴部发出微妙的声音，鸡巴在阴道里抽插也发出诱人的声音，我的叫床声和宗伟的喘息声响彻整个房间。

　　随着抽动，睾丸一下下的撞击着我的潮湿的所在。

　　“诗晴，喜欢睾丸拍打你的阴唇吗”宗伟看着我说。

　　“喜欢……好刺激！”我一边挨着肏，一边回答着他。

　　“诗晴，腿高举，头抬起，看着我日你，不错就这样，你身体真柔韧。”就这样，他故意让我看着我们交媾的情景。让我即害羞又刺激。

　　我清楚看到宗伟那粗大的鸡巴尽根没入我的阴道里，阴唇让撑的开开的。看着他的鸡巴在我的阴门中进出，兴奋夹杂着羞涩的声音冲出我的嘴唇……我的秀发散乱，眼睛半睁半闭，微张的嘴唇发出激情的呻吟，两条雪白修长的大腿轻轻抬起，雪白的肉体随着宗伟屁股的扭动在摇晃。

　　有了和舞伴的经历，我的床上功夫基本成熟了，和宗伟做爱基本游刃有余了。

　　我又一次遇到了一个棋逢对手的男人，他那高翘坚硬的鸡巴让我折服。

　　“诗晴，没想到你这么耐肏啊，里面怎么紧滑，还会收缩。太舒服了。真是个浪屄。”

　　他大幅度地前后抽插着，又把粗硬的鸡巴大部门留在我的阴道里，然后用力扭动着屁股，在阴道里面旋转搅动。

　　我闭着眼喘息着，呼吸平缓了一些，可是一会随着他的抽插又袭上我的心头，我的心脏一会狂跳，一会减速，一会快速跳动。

　　宗伟看着我胸前随着抽插抖颤的乳房，伸出双手抚摸揉搓了起来。

　　“啊，诗晴，你的奶子摸上去很有弹性，很结实，摸上去手感非常的好。”他在我身上粗野而有力的运动着，他强壮的长满体毛身体压在我身上，鸡巴不停地在我体内抽送着，我和宗伟全身心投入，没有一点思想包袱，我俩的性技巧都毫无保留的展示了，床上很默契，我激情的呻吟着，让宗伟带进入了淫荡状态！

　　我接受了宗伟，向他开放了我的身体，用我的肉体包裹他的肉体，用我身体的内部容纳他的大鸡巴，我享受着子宫口让撞击的快感，我仿佛身在云端，飘飘欲仙，在极乐的高潮中喷射着淫水，浇着他的龟头。

　　宗伟在我的哆嗦和抽搐中感觉到了异样，他忙抽出鸡巴，一股淫液从我的阴道里射出。他看着我狂喜的说“呀，诗晴，我又发现了你一个大秘密，原来你还会喷水啊，太让我感到意外了，你真是极品啊，我好幸运啊，第一次干到会喷水的美女”

　　他更兴奋了，把我的两腿分开到最大的程度，身体大起大落，鸡巴在我体内快速有力的穿插，一下下锤击着我的宫口，我不受控制的大声淫叫。

　　阴道口几乎是直面的迎接着他那高翘的鸡巴快速的插入，他双手托住我雪白的屁股，用力的捏搓着，一次又一次地插入，动作越来越快，一次比一次深。

　　宗伟每次都插入最深，他在抽出一半的时候，就用力深深的插到腔道的底处，每一次龟头顶到我的子宫颈，都引起我的一阵紧缩。

　　我躺在那里仰着头，任由他的龟头顶在了我的深处，隔着薄薄的避孕套正对我的内生殖器有力的摩擦、撞击，细细地感受高潮时我里面的紧缩、蠕动和润滑。

　　一黑一白的两个肉体完全地结合在一起，宗伟沉重喘息声和我淫荡的呻吟声交织在了一起。

　　近一年的时间没做爱，一下遇到这么疯狂的性交，受到这么强烈的插入，那快感是越来越强烈，我的心跳也越来越快。

　　我身体里的鸡巴明显加快了抽插的频率，好像变的更粗更长，阴道里涨满的快感、顶着阴道壁强烈的冲击着我的大脑。

　　“诗晴，肏你个骚屄，你说你是骚屄吗”宗伟边插着我边说，他已失去了冷静。

　　我忘情的叫着床，配合他说着淫荡的话：“我是骚屄……我的骚屄让大鸡巴插了……”我不由的说着让我无地自容的话来。真没有想到宗伟和我以前遇到的完全不同，带给我不同的刺激，眼前的一切好象在梦中。

　　“诗晴，你个骚屄，浪屄，干你，肏你，射你……啊啊”他的抽动越来越快，越来越有力，在我剧烈的迎合下射精了。

　　诗晴前传第111章

　　他射精后，他没有马上拔出，而是长时间在我身上保持不动，回味着刚才美好的感受。我们脸贴在一起，他的胸膛压着我的乳房，我们下体紧贴在一起，我感觉到他的阴茎在我阴道里慢慢变小变软。

　　过了一会，他说：“舒服吗？宝贝儿。”我说：“舒服。”他说：“我也是，干你真是太爽了，我的鸡巴真想永远插在你身体里不拿出来。”。

　　然后，他起身对着我说：“来，宝贝，帮我清理一下。”，我看到他高翘的阴茎虽然已经软软的下垂，但至少还有十厘米。我害羞的取下避孕套，用湿巾把他的肉棒擦干净。

　　然后，他就躺在了我的身边，我俩盖上了被子，彼此都一丝不挂。他让我侧身躺在他的一只胳膊上，另一只手抱着我的后背，他的一只腿缠在我的身上，把我拥在他的怀抱里。

　　他说：“诗晴，通过和你做爱，让我发现了一个不一样的你，你平时和在床上判若两人。怪不得有人说通向女人灵魂的通道是阴道。看来要想真正了解一个女人，必须要经过占有她肉体的过程才行。你平时的端庄和你发情时的放荡同样迷人。我越来越爱你了。”

　　我把脸藏在他的怀里，害羞的说：“都怪你太坏，总在我兴奋的时候，让人家说一些难为情的话，做一些难为情的事。你才是和平时大不一样呢，追我时像谦谦君子，上了床就原形毕露了，尽情糟蹋我。”他笑着说：“我平时对你顺从绝对不是伪装的，以后只会对你更好。但做爱时我感觉那样很刺激，我自己也很难控制，是情不自禁的，我看你也挺喜欢那样配合吧。”。

　　我说：“我说不清，反正要是平时你那样，我一定会生气的。”他说：“你相信我，我绝对没有一丝一毫污辱和不尊重你的意思。只是为了让我们的性爱更纯粹的刺激享受。”

　　我们赤身裸体的搂着互相爱抚了一会，不知不觉，我俩又开始慢慢兴奋起来。

　　他说：“我又想要你了，现在我想看看你的其它表现了。”我正有点没明白他的意思时，宗伟就坐了起了，挺立着他的大鸡巴对着我的脸，说：“会口交吧？”，我害羞的点点头，他说：“那来试试吧。宝贝儿。”他的语气温柔，也很自然，我稍有犹豫，我确实挺喜欢给男人口交，喜欢用唇舌亲近男人的性器官，喜欢阴茎在我嘴里抽插的感觉。但心想他第一次怎么就这么直接，这也不像他平时的风格，他一般都会先征求我的同意。

　　他看我有点迟疑，就说：“不要害羞，这是爱的表现。做爱就是为了互相最好的享受。应该无所顾忌，淋漓尽致，”，我说：“可是……”，他说：“没有可是，先熟悉一下我的鸡巴，以后你要经常用到它的。先好好看看我鸡巴的样子，摸一摸，再尝一尝。开始吧。”

　　我听他的语气很坚定，我就害羞的看了他一眼，他虽然微笑着，但眼神中充满了野性的光芒，好像有一种不容置疑的力量。

　　我瞬间就有一种被征服的感觉。一只手乖乖的握住他的肉棒，顺着棒身抚摸起来。感受着他阴茎的粗度，硬度，和长度。看着、摸着他生殖器的感官刺激，让我马上从羞怯变成了兴奋和渴望。

　　我用另一只手抚摸他腹部可爱的毛毛，向下摸到他浓密的阴毛，又伸到他翘起的鸡巴下面，托住了他的阴囊，轻轻的抚摸揉动，哇，他的两个蛋蛋真大呀，比我之前摸过的都大。粗长坚挺的鸡巴，沉甸甸的睾丸，这些都是征服我的资本，显示着他性能力的强大。

　　我爱不释手的摸遍了他的整个生殖器，感觉宗伟的鸡巴是世界上最漂亮的东西。

　　他说：“你的小手真温柔，对，就这样，喜欢我的鸡巴吗？”我情不自禁的说：“喜欢，真大，真硬。”

　　他说：“那现在开始给我口交，熟悉一下我鸡巴的味道。”我听话的把脸凑了过去，一股男人生殖器特有的味道扑鼻而来。我喜欢这个味道，享受这个味道，其实我也想给他口交了，要不是第一次和宗伟做，我应该早就用我的唇舌亲近他的鸡巴了。

　　我再也忍不住了，我躺着仰起头，嘴距离他的鸡巴靠的越来越近，终于，我的嘴唇碰到了他的龟头，有了我嘴唇对他肉棒实际的碰触，我也放开了许多。捧着他的鸡巴亲了起了，我喜欢宗伟的大鸡巴，这是我的宝贝。

　　亲了几下，他又开始要求我了：“用舌头。宝贝。”。于是，我就张开了我的小嘴，伸出了我的舌头，开始舔他的尿眼，龟头，然后舔他整个棒身，连他下面的蛋蛋也没放过，含在嘴里舔、含、吸。

　　舔了一会，他说：“这样你不舒服吧。坐起来宝贝儿。”说着他就躺下了，阳具高高挺立。我心领神会的跪趴在他的两腿之间，手扶着他的他的鸡巴继续舔弄。

　　“含进去，宝贝儿。我要占有你的嘴穴。”他又开始要求我了，我当然知道接下来应该怎么做，但奇怪的是，我感觉他的每一次要求，不但不让我反感，反而觉得按他的要求做，好像更加的令我刺激。

　　我就毫不犹豫的含住了他的肉棒，我又含到鸡巴了，我喜欢含着阴茎的感觉，这让我非常刺激。我先把他的龟头含嘴里，舌头绕圈舔他龟头的一圈凸起，他发出愉悦的呻吟声。“啊，爽，你个小妖精，小嘴太厉害了。”我的头就开始上下动，让他的阴茎摩擦着我的嘴唇口腔。随着嘴唇的接触摩擦，感受着他肉棒的粗长。我用嘴唇包住牙齿，防止牙齿刮到他的肉棒会不舒服，这是口交的基本技巧，不会这个，就等于不会口交。

　　我发出愉快而含糊的哦哦声。他也像是在呻吟着说：“噢，舒服你的小嘴和你的小穴一样温暖湿润。”他抚摸着我的长发，又用手按在我的脑后，不断把我的头压向他的下体，阴茎进入我口腔越来越深。但虽然已经快要插到我的嗓子了，可快还有一截肉棒无法进入，只有他浓密的阴毛不断碰触着我的脸。

　　我正陶醉的吃着鸡巴，他推开我的头，抽出肉棒，站了起来，说：“换个姿势，我要主动肏你的小嘴。”

　　我也就跟着坐了起来，他居高临下的看着我说：“喜不喜欢吃我的鸡巴？”我害羞的说：“喜欢。”他说：“记住，你的小嘴也是生殖器，是用来让我的鸡巴抽插的，知道么？”我说：“是。”他满意的说：“不错，现在张开小嘴，等待我肏你的嘴穴。”

　　我就张开嘴，闭着眼睛等着他的插入。我感到他两手把着我的头，紧接着我的口腔就被肉棒插入，填的满满的。他把着我的头固定住，随着他腰部前后运动，他的阴茎在我的小嘴里进进出出，反复抽插，就像抽插我的阴道一样，他把我的嘴当成了我的小穴。

　　开始他插的慢的时候，我还能在他鸡巴深入时，用我的舌头绕圈舔一下他龟头的一圈凸起，但随着他速度的越来越快，我的舌头就应接不暇了，只用噢噢的声音回应着他。

　　插了一会，他又说：“你的口活真好，吹的不错。不要闭着眼睛，看着我，我喜欢你的眼睛。”，我就一边小嘴承受着他鸡巴的抽插，一边动情的看着他，这种羞怯让我很刺激。

　　我太喜欢这种嘴穴被鸡巴抽插的感觉了，让我有一种无可替代的快感，一种在床上被征服的快感。这种心理的刺激，也激发了我生理的欲望，让我心潮澎湃，淫水泛滥……

　　真没想到，他和我一样，都是在床上和平时判若两人，反差很大。不同的是，我平时矜持高冷，在床上却温柔乖巧。而他恰恰相反，平时百依百顺，在床上却强势霸气，而我最喜欢在床上被征服的感觉了，这就是我们最大的默契呀！

　　诗晴前传第112章

　　宗伟主动插了我小嘴儿一会儿，就拔出来，用手扶着肉棒，一下下敲打我的嘴唇、脸蛋，鼻子，眼睛。好像是在用他雄壮生殖器的威慑，在我脸上的每一处来宣誓他的领地。他说：“来，继续吃我鸡巴。”这种被征服的感觉让我很兴奋，我就主动握着他的阴茎，微微下压一些上翘的角度，张嘴把他的肉棒含了进去，吮吸品尝着他阴茎的口感味道。我的小嘴套弄宗伟的鸡巴，每一次都是吸的那么的用力，那么的深入，顶到我的嗓子。

　　宗伟说我的口交功夫好，他不知道，经过和舞伴的锻炼，我的口交技术已经完全成熟了，这是我床上功夫的重要组成部分。不然一开始也不可能适应宗伟的大鸡巴，表现的这么游刃有余，再说，我的深喉技巧还没用呢，深喉可是很多女人都不会，甚至都不愿意尝试的。

　　吃了十多分钟，宗伟说：“不行了，再不停我就要缴械投降了。诗晴，我想从后面干你。”

　　那是我最喜欢的姿势，不禁心里一阵暗喜，要不是他要求，第一次我还真不好意思主动提出。于是我从小嘴中吐出鸡巴，转身跪在床上，撅起屁股。

　　“诗晴，身材真好，从后面看你是另一番美景，这样的姿势显得你屁股很大，圆圆的肥臀，雪白圆润，就象一个牙牙葫芦一样，和纤细的腰肢形成完美的视觉对比，真美。”

　　宗伟在后面欣赏着我，想到自己的阴部已经完全展示在他的眼前，我又害羞又有点紧张，一想到和他第一次后入，我又有点期待。

　　宗伟摸着我的屁股说：“啊，好光滑啊，象绸缎一样，好有弹性啊”。边说边揉捏着我的屁股。“我以美学的角度看，你就是个极品美穴。”宗伟拍了我屁股一下说：“前面趴在床上，后面屁股抬高，两腿分开，等着我肏你。”

　　“啊……”我听话的照做着，一种难以描述的感觉从我心里升起。

　　他说：“很好，这样才是标准的狗爬式。”

　　他慢慢的把大鸡巴顶向我的阴唇，我爱液充足，他没怎么费事就一下挤了进去。啊，龟头毫不客气的顶到我的子宫口。

　　后入插的好深啊，更加感觉到那顶入宫口的感觉，体会他那高翘的鸡巴进入的感觉。

　　“真紧滑。”他说着开始了缓慢的抽插，每一次撞击我的宫口，圆臀前后左右乱摇，我感觉就像插入了我的内心深处，反复扣动我的心门，我的口中开始发出忘乎所以的浪叫……

　　他使劲干着，一定是看着自己的大鸡巴在我那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把我那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤，扑哧”的响声。

　　他又把鸡巴抽出来，然后把鸡巴沿着我的两片阴唇上下滑动，再把鸡巴放在我的阴道口，往我的阴蒂方向挑过去再拉回来不断的反复。

　　玩弄一会，他的鸡巴顶进了我的阴道，我又感觉他的鸡巴好像要被我的小穴给吞掉似的。他抽送着，淫水随着鸡巴抽动而流出。

　　“舒服吗，骚屄！”宗伟拍打着我的屁股。

　　“舒服……用力肏……我最喜欢这个姿势了，啊，好深……舒服……”他忍不住两手抱紧我的细腰，使劲往后拉，我湿成一片的屁股和他胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音，怪不得人家管做爱叫啪啪。

　　我的手抓住床单，前后挺耸着屁股，不安份的左右扭动，宗伟把手伸到我胸前，握住我不停晃动的乳房用力揉搓着，接着，他一只手抓着我的两只手，反着拉到我的后背，不断抬高，他的另一只手，抓起我的头发，让我的头部仰起来。

　　肉棒在后面一刻不停的摩擦着我的阴道。

　　房间里不断的响着我骚荡的叫床声和我们俩人的性器官磨擦产生的滋滋声，刺激的宗伟用大鸡巴猛插着我的嫩穴，花心也被他顶得浪肉直抖，我不容易高潮，更弄得我摇臀摆腰，淫水不停的流着，骚穴内的子宫口把整个龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让他急忙停止了抽插，享受着龟头被花心吸吮的快感。

　　宗伟舒服的说：“啊……我的诗晴老师，你的小嫩穴真棒，吸得我的大鸡巴爽死了”

　　“宗伟哥，妹妹好爱你……我的哥哥干的妹妹爽死了……用大鸡巴用力干妹妹的骚穴……啊”

　　他说：“叫我老公，以后都要叫老公。”

　　“是，老公……啊……肏我，用力……”我也语无伦次了，不知道怎么样表达内心的感受。

　　“老公，肏我……啊，不行了，不要动，我要来了……啊啊啊。”，他就紧紧的顶着我的花心不动，紧接着我就高潮了，在他阴茎再次抽送时，我的淫水喷溅了他一身。

　　他说：“你的屄还会收缩，真爽，高潮收的更紧，天生的浪屄，你真鸡巴敏感，动不动就潮吹，太刺激了。你就是我的骚老婆，让老公我天天肏你。”说着他有开始大力快速的抽插起了，我说：“别忘了不要射我里面。”他说：“少废话，你喷我一身，我也要喷你一身。”于是他把我翻过来，又用力抽送了几下，吼了一声，抽出鸡巴在我身上射精了。

　　看到他的精液强有力的射出，好刺激。我丰满高挺的乳峰上有着他的精液，乳头向上微微的翘挺着，纤纤的细，宗伟看着我性感迷人的阴毛，尤其是我那刚让他肏过的小嫩穴，穴口让大鸡巴撑的还没有闭合。

　　他有点心疼，问我：“累了吗？”

　　我说：“还行”

　　他说：“那不累一会儿再做一次。”

　　我说：“我想休息一会儿，我们说一会儿话吧。”宗伟动情的说：“好吧宝贝儿，我不知是那来的福气！能享受到你这样的女神的身体。你和我配合的太默契了，我的一个女友就不这样，我的鸡巴都不能完全插入她下面，我看你更喜欢撅起来从后面做，是吧？”我害羞的嗯了一声。

　　我确实最喜欢撅起来，从后面插我，站着，跪着的后入式都喜欢。一个是因为感觉这样插入的很深，开始不太理解是什么原因。后来网上看到一篇文章才知道，这个姿势，男的阴茎勃起的角度，和女的阴道的角度最接近，所以后入式会比其它任何姿势插入的都要深。

　　还有，这个姿势虽然看不到对方，女的可能会感觉有点难为情，容易不自觉想象到动物的交配姿势。但对我来说却又很刺激，有一种强烈的被征服的感觉。

　　所以无论是生理还是心理，我都最喜欢这个姿势性交。

　　诗晴前传第113章

　　我和宗伟休息了一会，我说想走了，他说：“忙什么，我又想要你了，我明天有工作，又得好几天见不到你了。”

　　我说：“以后吧，来日方长嘛。我答应下午去看我妹妹，她还在学校等着我呢。这周她没回家，她继父回来了，说不想看到他。”宗伟笑着说：“好好，来日方长”

　　我红着脸说“讨厌”

　　他说“好吧，那我陪你去怎么样。”

　　我想了想说：“你不嫌麻烦呀。”他笑着说：“怎么会麻烦，有时间陪着你是最开心的事了。再说了，以后你的家人就是我的家人了，我都要见到的，并且还得让他们认可，就先从你妹妹开始吧。”

　　我说：“我妹妹还小，不会管这些，只是她有点任性，小心惹你不高兴。我主要担心我爸会不同意我们处对象。”他说：“你那么怕你爸吗，你这么大了他还管你呀。”

　　我说：“不是怕，我理解我爸，站在他的角度想，我们的结合，很可能会被他看成是我和我爸的离别。他管我，主要是担心我会让你这样的坏男人欺负，所以你想打动我爸估计不容易。”

　　他笑着说：“我坏吗？就算在床上我欺负你了，在生活中我绝对不会欺骗你。

　　再说了，不容易才更可以考验我的真心和能力，我不相信还有比能追到你更难办的事情。“

　　我说：“你就臭美吧，你要是知道别人是怎么追我的，你才明白什么叫难呢。”他笑着说：“你更臭美，第一次上床挺难，以后就越来越容易了吧。”我害羞的说：“好了，我以后都是你的了，行了吧。我得先去洗洗了，你射了我一身，出去就会被人闻到一股男人精液的味道。”他笑着说：“你也射了我一身，咱俩一起洗吧。”我说：“你又想做坏事了吧，不然你先洗去吧。”他说：“我自己就不洗了，这几天都不洗了，要把你体香和爱液的味道一直留到下次见你，我一个人想你的时候好闻一闻。”我笑着说：“油嘴滑舌，真不正经，我的可没什么特别异味。”他说：“怎么没有，你全身都散发着迷人的女人味，以后我一定要和你一起洗澡，好好做几次。”等我从浴室出来，他正在看电视。我笑着说：“要不你别去了，在这里看电视休息吧。开了一天房，就住一上午不划算呀，得睡回来。”他说：“不看了，我就是抽空看看体育新闻，你平时喜欢看体育节目吗？”我说：“挺喜欢的，但也分什么项目。”他说：“今年可以说算是体育年，整个夏天都有好看的比赛。你喜欢看什么项目？”我说：“你是说伦敦奥运会快到了吧，我也挺想看的，我比较喜欢看水上运动，体操、乒乓球、羽毛球也行。

　　上次奥运会中国金牌数第一，这次不知道会怎么样。”他有点兴奋的说：“还有更好看的呢，你知道吗，欧洲杯快开始了！”我问：

　　“什么欧洲杯？”，他说：“欧洲杯足球赛，你不会不知道吧。”我不屑一顾的说：“那有什么好看的。”

　　他说：“真不会享受，这你就不懂了，除了世界杯，欧洲杯就是最好看的体育比赛了。有机会你和我一起看球吧，一定很兴奋。”我说：“不一定，感觉兴趣不大，我也不太懂足球。”他说：“和我一起看就懂了，我教你，还可能会让你喜欢上足球，我可是一个货真价实的球迷。”我笑着说：“我可是个货真价实的游泳爱好者，你和我一起去游泳，你会不会也喜欢上游泳呢？”他激动的说：“愿意奉陪，一言为定，我们以后都互相理解和尝试对方的兴趣爱好，怎么样？”

　　我笑着说：“你这是在为准备冷落我找借口吧，我虽然不太懂足球，但我听说过一句话，有些时候，女人最大的情敌是足球，特别对象是球迷。”他说：

　　“不会的，爱一个人就要爱她的全部，爱好和爱人不会冲突的。”我们一边说着一边穿好衣服，出去退了房。他对于谈论足球意犹未尽，还继续和我说着，他问我喜欢哪个球队，哪个俱乐部，平时看不看国内外联赛。我对此知之甚少，我就开玩笑的问他：“哪个队有长的很帅的呀？”他却认真的说：“意大利队帅哥多一些，但我最喜欢西班牙队，更热情奔放，从劳尔时代就喜欢，后来喜欢托雷斯，劳尔和托雷斯都挺帅。很早以前西班牙队运气不好，但上次世界杯和欧洲杯终于得了冠军。我感觉从那以后，我的运气也开始好起来了，直到现在我又得到了你……俱乐部喜欢巴塞罗那队……我们山东鲁能队得过三次中超冠军，最近的一次是前年，有机会我领你去现场看球，那气氛绝对不一样，不感受一次抱憾终身……”

　　他当时说的那些，很多我都记不住了，不过，我后来真的找了一些关于托雷斯的资料介绍，看他长的确实不错，为人也低调、稳重，没有绯闻。对他挺有好感。

　　很快的，我和宗伟坐上了去我妹妹学校的公交车，车上人很多，我和宗伟并排站着。因为有过小时候在车上被骚扰的经历，所以后来每当站着挤在公交车上时，我都会不自觉的有一些紧张，格外注意站在我身边的一些男人。不是因为害怕，可能多少还有一些阴影吧。

　　这时，竟然真的有一个男的挤在了我的身后，身体贴在我的后背，我知道人多时这种情况不可避免，后面的人也没有什么动作，但我还是感觉不舒服，下意识的往宗伟身边靠了靠。宗伟好像明白了我的心理一样，把我搂在了他的身前，并且硬是把那个男的挤在了一边，把我和那个男的完全隔开了。那个男的看了看宗伟，似乎想要说什么，但看宗伟也在一直盯着他看，他就转过了头。

　　我被宗伟拥在怀里，感觉这是世界上最温暖可靠的臂弯，我回头对他甜蜜的一笑，他也正在微笑的看着我，我瞬间有一种前所未有的安全感油然而生。

　　诗晴前传第114章

　　下了车，宗伟向商店走去，说要给我妹妹买点东西，我说不用了，他说：

　　“第一次见小姨子，怎么能没有点表示呢。”

　　他买了些好吃的，我们到传达室说了下，一起来到我妹妹的宿舍。

　　到了宿舍，只有我妹妹一人在，她的同学都回家了，妹妹看到我说：“姐，你可算来了，本来想又能改善生活了，结果差点没饿死。”说着，就开始翻那兜吃的东西。

　　宗伟笑着说：“那我们先一起吃饭去吧。”妹妹仔细打量了一下宗伟，说：

　　“这个是叫哥哥还是叔叔呀？”

　　我呵斥她说：“别胡说，这是你宗伟哥。这些吃的就是你宗伟哥哥买的。”妹妹调皮的说：“哦，伟哥呀。谢谢了。”我说：“什么伟哥，哪里学的这些，叫宗伟哥哥。”

　　我对宗伟说：“别见怪，她说话就这样不着调。”宗伟笑着说：“没事，叫姐夫也行。”妹妹说：“姐夫可不能随便叫，一个是得我姐同意，再一个得我高兴。”宗伟说：“你姐会同意，说说怎么能让你高兴吧，想要什么好吃的我给你买，想去哪里玩以后我和你姐就领你去。”

　　我妹妹说：“别想把我当成小孩，光是那些可糊弄不了我。”宗伟说：“那你想要什么尽管说。”

　　妹妹好像真的仔细想了一下，说：“现在我还没想好，等想到了再说，你可别说了不算。”

　　我严肃说：“怎么越来越不像话了，还要上东西了，我平时告诉你什么了。”我妹妹笑着说：“知道了姐姐，别生气，我开玩笑的。嘻嘻，姐你又换男朋友了，他是第几个呀。”

　　我瞪了妹妹一眼说：“闭嘴。”妹妹说：“遵命姐姐，我真可怜呀，说话都不让，真是吃人家的嘴短，拿人家都手短。”宗伟看着我妹妹人小鬼大、天真可爱的样子乐了起了。

　　我妹妹刚上初一，活泼机灵，顽皮任性，好像比同龄人懂的很多。她看似性格开朗，却有很强的叛逆心理。开始接触她的人会觉得她很随和，没有心机，但越相处时间长就会越感觉琢磨不透她。他内心深处的处处设防，很可能源自于她的经历造成的不安全感。

　　我内心也时常有不安全感，但我的表现和她有点正好相反，我是开始让人不太好接触，但真正信任后，还是愿意真诚交流的。

　　妹妹所在的是一所寄宿学校，地理位置很偏，附近没什么好的饭店，走了挺远，妹妹说太饿了，不想走了，想快点吃上东西，我们就进了肯德基店，宗伟点了一大堆汉堡、烤翅，爆米花，薯条，冰激淋，饮料……我说：“点这么多也吃不了，多浪费。”妹妹笑着说：“不会浪费，吃不了我打包回去，半夜饿了再吃。”

　　我们边吃边聊，我妹妹叽叽喳喳的活泼善谈，宗伟能说会道，他们很快就聊到了一起。

　　后来，我问妹妹现在学习怎么样，和同学老师关系怎么样，住宿、食堂伙食怎么样等等。她大体说了一下。

　　我又说：“你的成绩差很多，现在你主要靠自觉性，要努力追上去，学习如逆水行舟，不进则退，你学习虽然很苦，但没有别的牵绊，应该专心好好学。以后你就会明白，学生时代是人生中烦恼最少的时候，是改变命运的关键时期……”妹妹就有点听的不耐烦了，说：“知道了姐，别扫兴了，吃饭时不想说闹心的事。你比咱妈啰嗦多了。”

　　听她这么说，我有点生气，刚要说她，宗伟拦着我笑着说：“妹妹说的没错，吃东西是一种享受，应该保持心情愉快。老师要上课也得让人吃完饭再说。”妹妹冲我吐吐舌头做个鬼脸。我无奈的说：“好吧，这回可算有帮你说话的人了。对了，妈现在还好吧，对你怎么样。”

　　妹妹说：“妈身体好的很，天天高高兴兴的，潇洒自在。她喜欢打麻将，晚上经常去舞厅，夜店，姐你都没玩的那么嗨吧。”妹妹又附在我的耳边小声说：“我还看过好几次妈和一些不认识的男的关系亲密。”，这个倒不出乎我的意料。我就说：“你别瞎想了，好好学习吧，别受影响。”

　　宗伟说：“你们说什么悄悄话呢，不是说我坏话呢吧。”我说：“和你无关”。

　　就正常声音对妹妹说：“她还是不太关心你吧。”妹妹说：“我习惯了，这样让我感觉很自由。”

　　我说：“光自由可不行，你得学会自律。那你爸还是经常去外地吧，对你好一点没有。”

　　妹妹突然低下头，沉默了一会，冷冷的说：“我没有爸，一直都没有。”我说：“怎么能这么说，就算你不承认你和继父的关系，你还有亲爸呢。”妹妹很忧伤的说：“姐我求你了，我不想提他们。”，看她的样子，感觉要是再说就要哭出来了。

　　我心里很不是滋味，用手轻轻抚摸着妹妹的头部后面，不知道应该怎么劝她。

　　我看了一眼宗伟，他用手指压着嘴唇做出嘘的动作，又小幅度的摆了摆手，意思让我别再说了。

　　我就对妹妹说：“好了，不说了，别想那么多了，开心点，我看你又瘦了，多吃点，健健康康的比什么都重要。”

　　妹妹说：“不想吃了，我想回去了。”还是不高兴的样子，看来是碰到她深埋心中的刺痛了。

　　宗伟开始故意差开话题，说：“妹妹你没看过拍电影吧，等你放假了，有机会我领你和你姐去看看玩玩，没准还能混上个群众演员呢。”妹妹好像来了兴趣，又和宗伟聊了起来。毕竟她还是个孩子，听到有好玩的，就又高兴起来了。

　　吃完饭后，我和宗伟送她回学校，走的时候，妹妹还说：“宗伟哥，说好了啊，有空你和我姐去哪里玩要带着我呀。”宗伟说：“一定的，小妹妹。有什么事你姐没时间帮你，可以直接联系我。”

　　我又对妹妹嘱咐了一些，给了她一些零用钱，说：“别乱花，有什么事情就给我打电话。”

　　回去的路上，宗伟对我说：“你妹妹蛮可爱的，还是个美人坯子，长大了一定和你一样也是个大美女，就是挺可怜的，不过有你这样的姐姐会让她温暖很多。”我说：“我相信不好的事情都会过去的。”

　　诗晴前传第115章和宗伟在宿舍

　　和宗伟发生过性关系后，我和他的感情更好了，我上班和回家，脸上都洋溢着幸福。在没见面的几天里，也格外的牵挂。他更是一有时间就给我打电话，表达着思念之情。

　　他回来后，马上就打电话说想见我。我说：“这几天挺忙，周末试试吧。”他有点失望的说：“好吧，那周末好好和你做几次。”我说：“估计做不了。”他急忙问：“为什么呀？”我说：“周末我可能会来月经。”他说：“哎，那我得忍多少天呀，不行，明天中午我要去你单位找你。”我说：“那也做不了，没有方便的地方。”他说：“我不管，反正我要去找你，不做见见你也好，到时候我请你吃饭。”我说：“还是别来了，中午时间不多，我在食堂吃。”他说：“好吧。”

　　第二天中午我吃完饭，刚到宿舍准备休息一下，宗伟就给我打电话说：“好想你啊，诗晴，我在你的学校呢，你在哪里呀，想见见你，不行说几句话我就走。”我就说：“真没办法，你等着吧，我去接你。”我同寝的两个女同事问我是谁，我说是对象来找我。她们就说：“那我们就出去了。”我说：“不用，我和他在外面走走就行，不打扰你们休息。”她俩笑着说：“还是我们不打扰你们的好。你们如胶似漆的，但也不用领来故意气我们这些单身的吧，有作秀的嫌疑呦。”我们说笑着一起下楼去了。

　　我的宿舍在三楼，没过几分钟，我和宗伟就上来了。宗伟打量着我的宿舍，说：“美女老师们的宿舍就是不一样啊，整洁干净，味道也很清新。”我们坐在我的小床上，他说：“没别人呀，你的同事呢？”我说：“她们可能吃饭还没有回来。”我没说我同事知道他来故意走了，那样不知道宗伟又要对我做什么了。

　　但他还是抱住了我，说：“真是天助我也，这么多天没看到你，我都想死你了，你想我吗？”说着就要亲我。我说：“别这样，门都没锁。”他就起身说：

　　“那我去锁门。”他锁上门后，又急不可待的抱住我，我随手把窗帘拉上。

　　他轻轻的抚摸着我，轻轻的吻着我的秀发、脖子，眼睛，轻轻的咬着我的耳垂，我们就吻在了一起。

　　慢慢的他双手握住了我的双峰，伸到我上衣里，手指灵活的玩弄着奶头，很快奶头就变硬了，他双手又下移，伸到我裙子里，插入两条诱人的大腿间，轻轻分开双腿，把手伸进我的内裤，在那肉缝上上下滑动。

　　他将手指放在我的肉缝中，然后稍微往上滑动到阴户上方，又从阴户上方沿着阴唇往下滑了几次，然后伸出两个手指放在两片阴唇中沾一点淫水向上下左右移动，湿润着我的阴蒂，再伸下去左右滑动我的阴唇，一会儿我的阴唇已经充血，肉缝中已经是淫水泛滥了。

　　摸在他的手上温烫烫湿黏的感觉，他把裤子一褪，硬梆梆的大鸡巴离开了内裤的束缚，好象出笼的鸟儿一样，在呼吸着新鲜的空气。

　　宗伟激动的把我按在床上，掀开我的裙子，把我的三角裤往下一拉。

　　“啊！”我急忙拉着内裤，不让他继续往下脱，我紧张地说：“宗伟，放手啊，我同事一会就来了，下班我去找你好吗？”“不，我现在就受不了了，让我肏一下吧，我尽快射出来。”，说着就挺着肉棒奔向我的两腿间。

　　我坚持说：“不要，你一插入我，我就控制不住大叫，万一让人听到了，我会很难堪的，影响太不好了。”

　　他一只手拿着自己那雄伟上翘的阴茎晃了晃，说：“它里面的东西出不来会憋坏的，你就可怜可怜我吧。”我就说：“那我帮你弄出来。”说着我就让他坐在床边，我用手握着他的大肉棒给他打飞机。撸了一会，他说：“这样出不来，上床来，用嘴吃我鸡巴。”

　　说着，他脱鞋站在床上，我就坐上床来，从包里取出一张湿巾，给他肉棒仔细的擦干净了，就要给他口交。他又说：“别坐着，用跪姿，看着你给我跪舔，会让我更有征服的感觉。”

　　我以前也用过这种姿势给人口交过，但从来没人这样明确的说出来过这种要求。宗伟这种近乎羞辱我的话，让我心理有一种莫名的刺激，我乖乖的跪在了她的脚下，含着他的肉棒，眼睛看着高高在上的他，一股强烈的被征服的快感席卷了我的整个身心。

　　为了让他快点射出来，我使出了全身解数，几乎用上了所有口交的技术。我把他的龟头顶在我的嗓子眼儿，双手抱住他的屁股固定住，我头部微扬，使劲向前用力一送，就让他的龟头插入了我的喉咙，肉棒尽根而入，我的嘴唇紧紧抵住他满是阴毛的小腹。

　　宗伟激动的叫了一声，说：“啊，我的天，你还会传说中的深喉，我从来没享受过这种感觉，太惊喜了，我爱死你了，宝贝儿……”因为我喉咙很久没被插入了，所以开始有点干呕的感觉，我保持不动适应了一会儿，头部就开始前后动，让他的肉棒前端在我喉咙里摩擦几下，我又有点干呕的感觉，就退了出去，再深喉，再退出……经过反复几次，我的喉咙终于完全适应了他的大龟头。

　　宗伟兴奋的说：“你喉咙真紧，太舒服了，你这个小妖精，早晚得让你吸干了。”

　　他抱着我的头，毛茸茸的大鸡巴主动干着我的小嘴，肉棒前端抽插着我的喉咙。没几下，他就把阴茎抽了出来。说：“你这嘴唇、舌头和喉咙的三重刺激太厉害了，我可不想射这么快，不能让你得逞。不使出真功夫还治不了你了呢，现在再让你尝尝我舔屄的功夫。”我说：“你又骗我，总欺负我，你不是说尽快射出来吗？一会儿来人，你射不出来可别怪我。”他根本不解释，把我按躺在床上，掰开我的双腿，退下我的内裤，开始给我口交。

　　他好像是要和我比个高下一样，竟然口舌和手指并用，对我的整个阴户进行舔、含、咬、吸、揉、捏、插、抠……，他灵活的唇舌和手指尽情展示着高超的技巧。

　　我前所未有的兴奋，也顾不得身在何处了，兴奋的呻吟起了：“啊……受不了了……你太厉害了，饶了我吧，啊……不行了，你快躲开，我要来了……”，我还没来得及推开他的脸，伴随着我一声浪叫，一股淫水从我下体喷射而出……诗晴前传第116章和宗伟在宿舍（2）

　　我竟然被宗伟的前戏弄的高潮喷水，而且还失控的喷了宗伟一脸，我有点不好意思，一时间害羞的不知道说什么好。

　　宗伟却舔着嘴角上的淫水笑着说：“好吃，又香又甜，你的身体比我想象的还要敏感，这回你服了吧。”说着他又用嘴唇盖住了我刚刚喷泄完的阴户，津津有味的吞咽起我的淫水。

　　宗伟把我濡湿的阴部舔吃的一干二净。才心满意足的起身，握住鸡巴抵住我的阴唇上，沿着湿润的肉缝在穴口四周轻轻擦磨着说：“诗晴，一会我也要射在你脸上。”

　　我被磨得痒的难受，看来不让他肏他是不放过我了，我也不多说了，闭上眼睛小声的呻吟：“啊……别再磨了，我受不了……快插进来吧。”说着淫水又源源不断的流出阴道。

　　宗伟被我娇媚的声音所刺激，低头吻住我的嘴唇，吸住我柔软温润的舌头，趁我陶醉时，大鸡巴用力一挺，插入我那早已湿透了的阴道中。

　　“啊……”我被他插的轻叫一声，湿润的阴道紧紧的包夹着鸡巴，粗大的鸡巴一下子干到我的子宫颈，我控制不住地叫起来，一副陶醉的模样。

　　宗伟轻抽慢插着，我的屄口就象我的小嘴似的，夹着鸡巴吸吮，宗伟兴奋的说：“诗晴，这宿舍你也叫的这么大声啊，你的小屄里面暖暖的，插进去可真是舒服，小骚逼，操死你。”

　　我的脸更羞红了：“我说过不要做，一插进来我就控制不了叫声，快点插……快点射出来，我同事不知道什么时候就回来了。“我的屁股不停地扭摆着向上猛挺，双手抓紧床单，挺得小穴更加凸出，吞吐着鸡巴，急促地呻吟，胸前饱满白嫩的奶子跳跃抖动着。

　　为了让他快点射，我尽情展现着小穴会动的这个技巧，下体就开始用力，让阴道故意反复收缩，来回吸夹着他的肉棒。这样宗伟明显感觉到肉棒被我的阴道一夹一夹的。宗伟吃惊的说：“你的屄还会一张一弛的动，这么灵活，吸力这么大，我的鸡巴像是被温暖湿滑的小手一松一紧的握着一样，你个小妖精是怎么做到的，从来没有过这种感觉，太舒服了。”

　　他抽插的越来越激烈，我的神情也越来越妩媚，叫床声也越来越放荡，这刺激得宗伟更加狠抽猛插起来。

　　但我们很快就意识到了，这个床太窄了，根本放不开做，他把我拉起来说：

　　“诗晴，我们到窗户那里去吧，你站着扶着窗台，我从后面干你。”我害羞的说：“不，站着也不用非得去窗台呀，让人看到怎么办。”宗伟说：“没事，你也不脱光怕什么，白天室内光线不如外面强，屋里也没开灯，他们从外面看不清咱们，我们却能一边看着他们一边做，这样会很刺激的。”我还想说什么，宗伟就把我拉到窗户那里，打开窗帘，让我胳膊趴在窗台上，屁股撅起来。

　　我连忙又拉上窗帘，用窗帘把我和宗伟隔开，这样就算外面的人看到，也只是看到我上身探出窗帘，而看不到窗帘后面的宗伟了。

　　我趴在窗台上，我挺直修长的大腿紧张的站在窗台下。宗伟掀开我的裙子，露出我那白皙的大腿，显露出雪白的翘臀，宗伟伸手拍在我滚圆结实的屁股上，说：“快把屁股撅起来！往后，再撅高。”

　　“啪”的又一声脆响，颤出诱人的臀浪，我害羞的撅起屁股，宗伟站在地上，他让我雪白的屁股撅的更高，从后面兴奋的把大鸡巴磨着我粉嫩的阴部肉缝，撑开阴唇插入湿滑的阴道深处，我的臀肉紧夹带动阴道夹紧他的鸡巴。火热而湿润的阴肉含着肉棒蠕动，饱胀的充实感使我不由的扭摆着身体，宗伟的鸡巴深插进我的阴道，两片被挤开分向两边，龟头顶压着子宫口，“啊……慢点……”，我看着窗外三三两两的人群，又害羞又紧张，狭窄湿润的阴道里烫烫的，宗伟把鸡巴向前用力顶着说：“诗晴，你不是说鸡巴一插进去你就控制不了大叫吗，现在怎么又不叫了？”

　　他看不到我，我其实正在紧咬双唇，用手紧紧捂着嘴，只是从鼻子里哼叫着，在窗台这叫床，大家不是都听到了吗，我强忍着不叫出声来，也没空和他争辩了。

　　他看我没反应，就捧着我的屁股，肉棒快速、大力、深入的抽插我。龟头无情的撞击着我无辜的花心。我口里忍不住闷声地叫着：“啊，宗伟……慢点，轻点，不要让我身体动的太大，外面有人，啊……声音也小一点，旁边的窗户也开着的……啊……”

　　在宗伟的顶紧下，阴道吮含着鸡巴吸吐，烫得他浑身痉挛：“诗晴，没事，离那么远，大家不会注意的，啊，跟你肏屄真是太舒服了，诗晴，喜欢老公这样肏你吗？”我说：“喜欢，老公，快点射我吧。”宗伟更强烈的插着我不停蠕动的小穴。

　　这时，他手伸到前面就要向上拉我的上衣。我叫道：“不行，那样我的乳房不是就露出来了吗，你想害死我呀！”，我双手死死护着前胸阻止着，因为我知道，即使是室内外光线有差异，但我离窗户太近了，外面的人也一定能看到我，如果脱光了被看到，那太丢人了。

　　宗伟说：“根本看不着，你太小心了，诗晴，如果你真让别人看到被我用大鸡巴干着，你感觉会怎样？”我娇羞柔媚着说：“我是你一个人的，不给别人看。”他说：“真乖，这才是我的好老婆。”

　　我不明白宗伟为什么让我趴在窗台上，用手扶着床不也一样吗，可能他感觉这样更刺激。我看着窗外，阴道夹着鸡巴，好像真的看到有几个人在向我的方向看来，一种说不出的刺激涌上我的心头。

　　在宗伟不断抽插撞击的刺激下，我身体越来越兴奋迷失，脑海里开始不由自主的想象一个场景，我仿佛置身于很多其他人面前，有认识的，有不认识的，我脱光了衣服，撅起屁股，让宗伟从后面肏干着我……我的身心让宗伟征服了，乖乖的任他摆布。我也享受于他给我带来的前所未有的新鲜、紧张、刺激。

　　可是我却不知道，随着我们不断深入的接触，他现在对我的这种花样百出的玩弄才刚刚开始……

　　诗晴前传第117章和宗伟在宿舍（3）

　　我没让宗伟把我衣服掀起露出胸部，他的两只手就从我衣服下面伸了进去，抓住了我一对成熟丰满的大奶子，尽情的揉搓起了，好像只有这样用力的玩弄才能过瘾一样。

　　他的大鸡巴在我的阴道里一刻不停的抽插着，磨压我软滑的嫩肉，我扭动修长的大腿，屁股摆动摇挺着说：“行了吧，宗伟，快射了吗，你轻点，……啊……我怕有人会看见。”

　　“哪有什么人，是你心理紧张，别怕，这样更刺激。你配合我，我才好射的快。”鸡巴狠狠插着我湿润的肉缝内，鸡巴戳进娇嫩的阴道深处，他的腹部和阴囊随着鸡巴的大力抽送，一下下撞击着我白嫩的屁股，发出有节奏的“啪啪”声音，鸡巴和我阴壁里的嫩肉每磨擦一次，我就会抽搐一下，我每抽搐一下，阴道里也会紧夹一次。

　　我成熟丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感让他无法抵挡，挺着鸡巴狠狠插进我的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在穴口处，然后再用力地急速插入深入到子宫口。他的手指开始揉捏我的奶头，激发着我的情欲，我不受控制的呻吟着。

　　他第一次和我做爱不久就射精了，这次本来就时间紧，他却不慌不忙的玩弄着我，迟迟不射了。我就更加卖力的收缩阴道，一下下夹紧他的肉棒，他说：

　　“舒服，对，就这样，用你的屄用力夹我鸡巴，我快了。”这时，他把一只手从我衣服里抽出来，摸向我后面高高翘起的屁股，紧接着他的中指滑入了我的屁股沟里，触碰到了我的屁眼。我惊呼一声，紧紧收缩起肛门，把他的手指挤了出去。

　　他说：“别怕，让我摸摸你可爱的小屁眼，上次看你的菊花也很粉嫩干净，非常漂亮。”

　　说着，他就抓住我的一只腿，抬了起来，把我的一只脚放在了高高的窗台上。

　　我身体柔韧，这个动作对我来说，当然一点难度都没有，但问题是，这样一来，我的臀缝就自然打开了，很难再缩紧了，于是，他的手指很轻松的就摸到了我的屁眼，我的菊门从此失守了，成为今后他很喜欢爱抚的一个地方。宗伟太会折腾我的身体了，我自认为床上功夫很不错，但我对他的要求竟然没有一点还手之力。

　　他肉棒一边干着我的小穴，手指一边按在我的肛门上，揉了一会儿，又来回抚摸着，似乎又有想探进去的准备，我很紧张。我自慰从来没摸过肛门，他这样一刺激让我身体有一种很难形容的感觉，虽然不是很强烈，但隐隐的感觉像是难受，又像是渴望。

　　这时，我忽然看到我的那两个同事从远处向宿舍楼走来，我忙吃惊的说：

　　“宗伟，你快起来，我的同事回来了”。从她俩离开到现在一个多小时了，她们可能以为就是做爱也早该完了。

　　宗伟却压着我的肩膀，不让我起了，说：“别急，我马上完事。”，宗伟就把我抬起的那支腿放回地上，两只手抓住我的腰，鸡巴就在我阴道里更是急抽猛插，次次入肉，插得我花心乱颤，我全身酥软，没有一点力气可以挣扎起身。

　　那两个个同事越走越近，应该是看到了窗台上趴着的我，向我挥了挥手，我只好也装做作若无其事的在欣赏风景，也向她们远远的招了招手，下面紧密地吸吮着鸡巴。

　　“宗伟……啊用力……我快不行了……啊”，我小声的对宗伟说。

　　他就把我的腰抱得紧紧的，紧贴着我的后身，鸡巴狠插猛抽、用足力气，鸡巴撞击着花心，我叉开双腿，蹬着地面，挺耸圆臀配合他的动作，轻喘着伸直大腿，阴精急泄而出。

　　“她们进搂了！”我紧张的说。

　　“没事诗晴，来得及，到三楼还有时间”他的大鸡巴被大量热流冲激下在我的花心上猛揉，龟头在阴道里火热地跳动，龟头涨得伸入我的子宫口。

　　“啊……不行了啊……舒服死了”，我心里叫着，全身软软的，忽然阴道一阵强烈收缩，紧紧地夹着他的鸡巴，淫水又一次喷泄而出。他明白我到高潮了，就加紧下身的抽送，可能他的鸡巴也传来酸麻的感觉，他激动的说：“诗晴，我要出来了，我要射你脸上”说着就要拨出来。

　　我急切的说：“射我里面吧……射我脸上来不及清洗了，快，她们上楼了。”他说：“你不怕怀孕了。”我说：“别啰嗦了，你忘了我说快来月经了，我是安全期。”

　　“好的，诗晴，肏你，肏你的骚屄，射在你屄里，真舒服！”宗伟激动的说着，手紧紧地扒住我白嫩的臀瓣，鸡巴用力向里顶，在我缩得紧紧的阴道里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，龟头就深深插到阴道尽头，停止了抽插。

　　他的鸡巴开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，我的肉穴也阵阵的痉挛，他的精液再也控制不住的直直喷射进我的阴道最深处，一下，两下，三下……大量的精液一股股全部射入我的阴道子宫，我紧张的瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，阴道紧缩起来，精液暖暖的浇灌着我的花心，舒服极了。

　　但我来不及细细品味和回味这美好的感觉，就忙说：“快点拨出来！”“不急，她们这时候也就刚上二楼，再说，我们锁着门呢，就算她们知道我们干什么也没事，我们是正大光明的谈恋爱。”，宗伟胸有成竹的说。

　　宗伟趴在背上，手又伸到我胸着捏着饱满的奶子，下面肉棒并没有要拔出来的意思，龟头在我阴道深处无声的跳动着，顶着我的子宫口。我仿佛听到那两个同事在楼梯的台阶上发出轻盈的脚步声，我的心也怦怦的跳动着……诗晴前传第116章

　　就在我又要催宗伟的时候，他拨出阴茎，顺手把我的裙子拉下来，然后他飞快的套上裤子拉上拉链，系好腰带，接着把门的反锁拧开，坐回了床上。

　　他一连串的动作一气呵成，干净利索。他好象计算好了时间，几乎就在他坐在床上的同时，门开了，两个女同事进来了，要是宗伟动作慢一点，她们就发现门反锁了，虽然不是什么大事吧，可是会让她们产生很多联想，甚至事后还会追问调侃，不免尴尬。

　　而我还站在窗口心有余悸，也只好装作若无其事的还趴在窗台上，只是屁股不再撅起。见她们进来，我回过头来，装做刚从窗外的风景中回过神来。还好精液没有流出来，我以为站着精液会流到大腿上，让我惊奇的是，一点没有流出，宗伟插的太深了，不知道流到哪了，好象被我的阴道深处吸收了一样。

　　不等我介绍，宗伟完全象是遇到熟人一样，和她们打起了招呼，气氛很快融洽起来。我忽然想到让宗伟脱去扔在床上我的三角裤，但我却发现床上没有，我仔细回忆了一下，刚才确实是被他扔在床上的，真是奇怪，也开始有点担心了。

　　不一会儿，宗伟说：“我要回去了，不打扰你们了。诗情，我们再出去走走吧。”，我有点犹豫，有心要和他出去问问内裤的事，又怕我出去了，被她俩在哪里发现我的内裤。这时，我的同事笑着对我说：“就是，诗晴，男朋友特意来看你，走了怎么也得送送吧。”

　　我想也是，就和宗伟一起出来了。我问他：“你把我内裤放哪去了，我怎么没看见。”他笑着说：“你自己裤头都看不住，传出去也不怕人笑话。你陪我走走我就告诉你。”

　　我有点着急的说：“还不是因为你，我没穿内裤，不能跟你下楼了。是不是你在捣鬼，把我内裤藏起来了，你要是纯心让我出丑，我饶不了你。”他笑着说：

　　“是我藏起来了，但恰恰相反，不是想让你出丑，而是想让你避免尴尬。”我说：

　　“什么意思，藏哪里了？”

　　他就从裤子兜里把我内裤掏了出来，我瞪了他一眼，刚要埋怨他这种变态行为，他说：“我放兜里，一个是怕她俩看到，再一个考虑你在屋里当着她们面怕也不方便穿，你还是去卫生间穿吧。”我拿过裤头说：“自作聪明。”，向卫生间走去。

　　他射入我体内的精液终于流出来了，我仔细擦干净阴部，穿上内裤走出来，对他说：“你考虑的还挺周到，你真的是为我着想，不是让我故意难堪吧？”他说：“当然，亲爱的，就咱俩时，我们怎么玩都行，你也很享受这种放的开的方式吧，但你放心，这只限于是我们的秘密，你在别人面前的完美形象我是要坚决维护的，知道你爱惜自己羽毛，自尊心强。”

　　我想起做爱时我说的那些害羞的话，我正色的说道：“什么意思，我平时也不是装出来了，我在床上那样配合你，都是你引导我的啊，你会不会觉得我那样配合，有点随便，不是个好女人。”

　　宗伟说：“怎么会呢，我觉得这个正是你最大的优点，说明你真实，不做作。

　　你平时和在床上的表现都真实。你平时的高冷和很多别的美女的高傲不一样，你不是看不起别人，不是对人有偏见，而是你珍惜自己形象，认真谨慎的对待感情，这些看法，在我追你开始不久时就已经完全确定的了。你在床上的放开更不是随便，是真性情的表现。“

　　我说：“真正爱情不仅仅是欲望利益的满足，而是心灵的依偎。”他动情的说：“是的，真正的爱情会让人感觉得到是幸福，为对方付出更幸福，我现在就感觉愿意为你付出我的一切。互相理解、尊重、欣赏，相互支持、提升，这正是爱情不断升华的过程。我们不是越来越和谐了吗？我们距离爱情的最高境界已经很近了。诗晴，说实话，我之前虽然不想随便找个人对付，但对这种纯粹的真爱已经不报太大希望了，可是直到遇了你，这应该是我一生中最大的幸运了，我会好好珍惜，爱你一辈子的。”说着，她抱住我，脸紧紧贴在一起许久。

　　回到寝室，我对那两个女同事说：“不好意思啊，耽误你们休息了，下班我请你们吃饭。”

　　她们笑着说：“没事，你男朋友感觉人不错，你很有眼光啊。欢迎他再来啊，下次来我们就不出去了，我们休息我们的，你们忙你们的，呵呵。”，我脸上微微一红，怀疑她们是不是知道我们做什么了，但也不好多说。

　　第二天下午下课，我发现有宗伟的几个未接电话，宗伟知道我上课一般不带手机，更是极少接电话。既然那个时候给我打电话，一定是有事。

　　我就回过去，我说：“什么事呀，我有课没接到。”“诗晴，我要回老家一趟。本来想问你能不能请两天假和我一起回去看看。”宗伟急促的说。

　　“家里有什么事啊。”我紧张的问，怎么这么急，昨天没听他提过。

　　“我妈住院了，听说挺严重，她总催我早点结婚，我一直没当回事，我怕她这次万一有个三长两短，怕她有遗憾，……所以想领你回去让她看看，好让她安心……现在想想突然和你提这个要求有点不应该。”。我想了想说：“按理说我们的关系确定了，我应该去，但我爸对咱俩的关系还一无所知，嗯，这样吧，我请假试试，你什么时候走。”他说：“我已经在车站了，还是不勉强你了。对不起，当时我心急，考虑不周。”我说：“那我现在请假。”他说：“应该赶不上了，以后再说，我们电话联系吧。”

　　他妈妈平时患强直性脊柱炎很严重，心脏和肺都有问题，虽然能自理，但行动不太方便，不能体力劳动，需要长年吃药，他哥哥靠种地维持有点困难，所以宗伟经常往回打钱帮助家里。这次不知道他妈是哪方面加重了，还是有了新的疾病，这也牵动了我的心。

　　诗晴前传第119章

　　我听宗伟这么着急坐车走，就说：“你别心急，注意安全，你带的钱够了吗？”宗伟说：“我身上的钱现在足够了，我没事，你不用为我担心，这次不知道要几天再能回去看你，你要替我好好照顾自己，不要变瘦了呀。”我说：“好的，你也要照顾好自己。到家告诉我一声，有什么情况也随时给我打电话。”他说：“放心吧，亲爱的，我会一直想你的，爱你宝贝儿。”听筒里传来了他隔着电话亲我的声音。

　　宗伟到家后就给我发了短信，让我放心。离别这几天，让我体会到了思念之苦，我牵挂着宗伟，也关心着他妈妈的病情，他打电话说，他妈正住院呢，确诊是肺结核，虽然不算很大的病，但耽误治疗了，现在挺严重，他哥看她妈有吐血的现象，才着急住院，让宗伟回去。

　　十来天后的一个周末，宗伟回来了，我就去车站接他。我看他神情还不错。

　　就说：“伯母的病好了吧。”宗伟说：“还没有，需要继续住院系统治疗。

　　但还好病情稳定了，不会有大的危险了。谢谢你接我，但对不起，上次走的急，工作还没交接清楚，我得抓紧处理一下。明天上午我们再见吧。”我就自己坐车回家了，公交车路过市内的一个寺庙时，我突然有个想法。

　　第二天宗伟看到我，说：“你怎么突然穿这么朴素保守了，今天这么热，你怎么没穿短袖短裙呢？”我说：“等一会儿告诉你为什么。我想到一个法子可能对你妈的病有帮助。”宗伟笑着说：“什么方法，你会看病啊。”我说：“不是，我们今天去寺庙烧香许愿去吧，你妈妈可能会好的快点。”宗伟看我认真的样子说：“这你也信，要是烧香能好，还去医院干什么。你了解佛教思想吗？”

　　我说：“不太了解，但知道佛教讲慈悲，讲缘分，劝人向善、修行、渡人渡己。讲众生平等、因果轮回。这些思想还是很可取的。”他说：“听你的意思，你是信佛了。”

　　我说：“我不算信佛，但我爸信佛，我爸还在家里供观音，我多少也会受一些影响。”

　　宗伟说：“哦，男的一个人供佛的好像不多，是你妈原来留下的吗？”我说：“不是的，我爸以前并不信佛，说起来还和我有关。”他说：“是么，那说来听听。”我就和宗伟讲起了这事。

　　我小时候父母就经常吵架，但他俩对我挺好，开始吵架也会尽量避着我，但后来愈演愈烈，一个完整的家还是破裂了。

　　我可能一时间无法接受这个现实，受到了打击，有段时间睡觉总惊醒，还会莫名其妙的突然坐起来大叫，而我自己还不知道。白天也没有精神。

　　我爸见我醒了就哄我睡，安慰我，可是我常这样，他就带我到医院去看，又是抽血又是什么的，我那时也不懂，反正检查的很细，医生说我身体很健康，没看出来什么，可以口服维生素片、安神的药什么的。好像还吃过中药。

　　可是情况还是那样，爸爸带我看了心理医生，咨询了半天，指导这指导那的，我还是不见好，我爸越来越心急。

　　后来我爸听说乡下我爷爷家那里有一个专门看邪病的人，听说很灵的，说有的小孩吓到了，还有人无缘无故发烧，到医院看和打针吃药也不好，她都看好了。

　　我爸也不是很信，但病急乱投医，我爸就领我去试试。我爸给了那个人一些钱，她问了我爸我的生日时辰，点了一柱香，闭着眼睛煞有介事的不知道嘀咕些什么。然后对我爸说：“是你祖上结怨找到了你的姑娘，幸亏你有很深的佛缘，你回去请一尊观音供上吧，就没事了。”

　　回家后，爸爸真的去庙里请了观音，把观音放家里最好最安静干净的地方，我爸拉我一起拜，我看他很认真、恭敬的样子，我当时还觉得挺好笑，后来想想，他真的是爱女心切啊。

　　说来也奇怪，我当天晚上睡觉惊醒的情况就少多了，过了几天，我竟然彻底好了，从此以后，我爸信的更加虔诚，每到初一十五就认真清理佛龛的香灰和尘土，然后上香，供水果，换杯里的水，有时还用馒头上供。每年还会去寺里赶庙会。

　　宗伟听我说完后，拉着我的手说：“原来是这样啊，父爱挺让人感动的，可惜我爸过世很多年了，我已经对他印象不深了。好吧，我们就去上一次香吧，没用也没事，就当是旅游了。”我说：“最好别那样想，听我爸说那个寺庙香火很胜，心诚则灵呀。”

　　他说：“好吧，一切听你安排。”，我说：“昨天我特意问我爸去寺庙上香许愿要注意什么，他问我怎么突然问这些，我骗他说是一个同事想去。他特意告诉我，去时女的不能穿的鲜艳，更不能暴露，露大腿和胳膊都不应该。所以我今天穿成这样了。”

　　宗伟笑着说：“也是怕那些和尚受不了吧。”我正色着说：“别胡说，记住了，一会儿进门时，男客先迈左脚，女客先迈右脚，而且千万要记住不能踩踏在门槛上，门槛代表佛祖的肩膀……”

　　到了里面，宗伟对和尚说：“师傅，买两份香”。我小声对他说：“香不能叫买，要说请。你以为点菜呢。”我又告诉他敬香要用左手持，右手不净，普通人杀生大多用右手。许愿一次最好许一个愿，不应该贪心许很多愿。

　　他说：“你知道这么多，看来真的没少下功夫。”。我俩上完香，许愿后，又在功德箱里捐了几元钱。

　　我们走出寺庙后，宗伟一直默默不语，我问他怎么了，他突然站住，握着我的双手，深情的看着我，说：“诗晴，真没想到，你对我妈的病这么上心，……谢谢你……我不知道说什么好，我发誓，如果以后我有对不起你的地方，就让我……“，我用手按住他的嘴，没让他说下去，这时，我发现他的眼里有些湿润了。

　　诗晴前传第120章

　　因为去寺庙上香许愿需要中午十二点以前完成，所以我和宗伟出来时刚刚是中午，我们就在附近小吃部简单吃了些东西。

　　我说这身衣服穿着有点热，想去服装店看看去，宗伟就陪我在不远处的一个商场逛了起来。记得当时是2012年的六月，欧洲杯正在如火如荼的进行中。

　　宗伟指着两件球衣说：“我们买两件西班牙队球衣情侣衫穿吧，今天晚上正好有西班牙的比赛。”

　　我说：“不要，我又不是球迷，我可不好意思穿出去。”他说：“求你了，你看那些穿情侣衫的挺好看的，显得多亲密呀。”我想了想说：“情侣衫可以穿，但不能是球衣。”宗伟看我坚持，只好说：“也行吧，那我们去挑一个好看的样子去。”

　　最后宗伟买了两套休闲运动情侣装，都是短袖短裤，我们穿上互相看着，相视一笑，感觉很好。

　　我们一起从商场里走出去，我下面是一条休闲短裤，上身的运动小衫虽然稍显宽松，但我胸前的那一对乳峰挺立着，将运动衫完全给撑了起来。短裤不长，下缘只遮到大腿的上部，露出白皙光滑的大腿和小腿。他笑着说：“什么衣服都挡不住你诱人的身材。”

　　走路时，我高耸着的胸脯一抖一抖的，腰肢下面，是平坦而结实的小腹，虽然由于运动衫遮挡的缘故，使得宗伟看不到我小腹的全貌，但是那腰肢扭动着的幅度不大不小，展示着我的柔美。我那乌黑柔顺的秀发、高耸挺拔的乳房，浑圆挺翘的臀部造就了我的优美曲线。

　　宗伟还是第一次看到我穿夏天的短裤，我提的稍稍往上的短裤，把我女性裆部特有的形状，勾勒的若隐若现，我知道，这种恰到好处的显露，正好可以勾起任何一个男人的无限瑕想。

　　宗伟欣赏着我，说：“你这一身衣着把女性的魅力展现的淋漓尽致，真是婀娜多姿，你该突的地方突，该翘的地方翘，该平的地方平，该凹的地方凹。诗晴老师，你可真是太完美，太诱人了！我们都穿上运动衫了，一会我们就找个地方好好运动运动吧。”

　　我害羞的低下头，说：“你就会贫嘴。”，其实我心里也有点想要了。

　　他拉着我的手，眯着眼睛，上下扫视着我，笑嘻嘻的说：“我不仅会贫嘴，还会亲嘴呢。真的诗晴，我现在有一种眩晕的感觉，有想抱你的冲动，真想把你搂在怀中狠狠地亲吻你。”

　　我就抬起脸，笑着说：“那你亲啊，呵呵。”他一只手搂着我的腰肢，一只手隔着我的短裤摸到了我的阴部，顺着阴缝来回滑动。他的嘴靠近了我的嘴唇，吻了起了，我闭上眼睛，陶醉于他给于我的上下同时刺激……这时，宗伟的手机突然响了，无奈他恋恋不舍的松开了我。我心想，非得偏赶这时候打电话，破坏情绪。等他挂断后，我就问他：“有什么事吗？”他说：

　　“没事，我一个朋友听说我回来了，让我晚上去他家，说想约几个人一起喝酒看球，我说可能去不了。”

　　我说：“你晚上还有别的事呀。”他笑着说：“是因为有你呀，我是这样想的，明天咱俩都休息，我想让你晚上陪我一起看球。”我说：“几点的比赛呀？”他说：“半夜一场，凌晨一场。”，我说：“那一宿不用睡觉了，第二天应该有重播吧，干嘛非得熬夜看。”

　　他说：“这你就不懂了，看球赛最佳选择是去现场，其次就是看直播，要与此同时亲自见证那激动人心的时刻。重播就是鸡肋了，无论事先知不知道比赛结果，都没有那种紧张刺激的感觉了。”

　　我说：“有道理，我看别的比赛时也有同感。可能是因为人们都觉得，尚未发生的事永远要比已经发生的事重要的多吧。”他说：“是吧，我还真没想过是什么原因。那你答应了。”

　　我说：“我爸在家，我晚上应该回去，再说我对看球没什么兴趣，也不太懂。

　　我还是不耽误你们聚会了吧。“他笑着说：”什么聚会也没有和你聚会重要，有的人看球就不理女朋友了，我是不会那样的，我还想让你也喜欢上足球，和我一起看呢。“

　　我说：“那可不太容易，我认准的事很难改变的。”他说：“事在人为，我有信心。说实话看球也算是个借口吧，我主要的目的还是想和你做爱了，这么多天没见到你，我都想死你了，上次在你单位宿舍做的虽然挺刺激，但也没尽兴，你还提心吊胆的。咱俩还从来没一起睡过一宿呢，你就和你爸说去朋友家了，别回去了，咱俩尽情的玩玩吧。”

　　我也挺渴望的，就欲拒还迎的说：“真拿你没办法，不然我先回家，晚上再说。”他说：“就现在，我都忍不住了，怎么可能让你跑了。你平时总是这么矜持，不像你在床上那样敢说敢做。”

　　于是我俩就往宾馆走去，宗伟在宾馆附近的一个超市买了一些我喜欢的小食品，饮料。还有一些熟食，火腿肠，五香花生米等等。我问他买这些干什么。他说：“为了看球做准备，看球不能不喝啤酒，这些算是下酒菜。宾馆里这些东西太贵。”我说：“我可不喝酒，但你也没买啤酒呀。”他说：“天这么热，得喝冰镇的，喝之前再买。”

　　一到房间里，到了我们两个人的世界里，宗伟伸手拨弄着我的秀发，嘴唇轻轻在我耳垂上吻着，轻声说：“诗晴，今天时间充足，我要好好肏你。”说着，他就疯狂亲吻我的嘴唇，亲吻了一会，他松开我的嘴唇，深深地注视着我又说：“诗晴，你做爱前那种娇羞的神态，妩媚动人，做爱时你却又乖巧的任我为所欲为，完全放得开，真是个妖精。今天让你看看我的实力，干到你求饶为止。”

　　听到宗伟带有强烈挑战意味的话，不知道他又要怎样玩弄我，羞涩的感觉涌上心头，我说：“我知道你……你厉害……轻点祸害我。”他说：“现在你说的不算，一会让你心服口服……”诗晴前传第121章

　　宗伟把我按在床上，开始脱我的衣服，我说：“别急，你先等我一下，我去洗个澡”，他说：“不用洗了，我都等不及了，先做一次吧。”我说：“我就简单冲一下，很快的。我喜欢干干净净的做。”

　　说着我就站起来走进了浴室。他也跟着进来了，说：“美女脱衣服的样子可不能错过，你洗不洗都是干净的，你非要洗，那正好我们来一起洗吧。”我心想，我还没跟男的一起洗过澡呢，也希望尝试一下是什么感觉。

　　因为我头发很长，弄湿了很麻烦，所以先不想洗头了，我就把头发挽起来，又戴上了宾馆里备用的一次性浴帽。宗伟说：“诗晴，你挽起头发，有一种截然不同的风格，端庄优雅。”。

　　我说：“你不是看过我表演舞蹈时盘着头发的样子吗，那你说我以后尝试剪短发怎么样？”他说：“不好，我喜欢长头发女孩儿，我要你一辈子留长发，而且你应该趁年轻多尝试不同发型颜色，卷发看腻了就拉直，直的看腻了再烫弯。”我笑着说：“那结婚后你可别嫌我做头发花钱多呀。”就这样说笑着，我很自然的，当着他的面脱下了运动衫和短裤，身上只剩下粉红色的胸罩和三角内裤。肉体丰满而均称，乳罩不能完全掩盖乳房，露出上面一小部分乳肉，和一条很深的乳沟，蕾丝边三角裤紧紧的包裹着我有弹性又上翘的屁股。

　　宗伟说：“诗晴，你穿着三点式的样子好性感啊。”我看到他的裆部已经涨成一团。我解开胸罩，乳房蹦了出来。当我脱下三角裤时，宗伟也脱光了。

　　我们就一起站在淋浴下，冲了一会儿。他把水关上了，开始用大量的沐浴露涂抹我的身体，我也帮他涂抹。这样我们的身体变得非常滑。

　　我们紧贴着抱在一起，借助沐浴露的润滑，身体相互摩擦，双手在彼此的肉体上游走。我的上身来回移动，像是用我的乳浪给他做着胸推。弄的他直喊舒服。

　　这种滑滑的爱抚真的太奇妙了，让我们很快就兴奋起来。

　　他开始用手刺激我的乳房乳头和阴部，我的手也情不自禁的抓住了他那根挺拔上翘的肉棒，开始套弄，这种摩擦力很小的套弄，和平时的感觉截然不同，新鲜刺激，让我爱不释手。

　　他也非常兴奋，说：“啊，舒服，你挺会弄呀，这样撸我的鸡巴，就和干你的感觉差不多。我受不了了，我要插你了，我是先插你上面嘴还是下面嘴呢？”我害羞的说：“我想先含一会儿。”他说：“你的小嘴馋我大鸡巴的吧。”我说：“是呀。”我的兴奋也让我不再掩饰欲望了。

　　我说：“那我们冲一下，回床上吧。”他说：“就在这里。”于是他打开喷头，只把他的肉棒冲干净，又关上了。我就慢慢的蹲下身子，将头凑向了他的跨部，他说：“不是告诉过你用跪姿吗。”，我就跪在了浴室的瓷砖地面上。他说：

　　“地上硬不舒服吧，来垫上这个”，于是他就脱下两只拖鞋，放在了我的膝盖下。

　　他挺起了屁股，将自己的湿漉漉的大肉棒凑向了我的嘴唇。我抬头看见他一副期待的目光，我就握住了他的大肉棒，但我没有马上将他的大肉棒巴给含在嘴里，而是轻轻的向着他的大鸡巴吹了一口气，一阵温热的气息扑到了龟头之上，宗伟定力再好，也忍不住的呻吟了起来。

　　他的呻吟声更加的刺激了我，不过我却并没张口直接吞下去，反而用小手搓揉起他的粗长鸡巴。

　　他着着被我用手搓弄着自己的大鸡巴，表情非常舒服，接着我握着他的阳具，另一只手伸到他蛋蛋上搓揉捏抚，然后便低下头，张开嘴唇，开始舔他的尿眼龟头，然后对准他的大鸡巴，一口便含了进去，吞吐起来，用我的唇舌感受他肉棒的形状和气味。我尽情品尝着我喜欢的肉棒，陶醉于那熟悉的男人味道。

　　一番激烈的口交后，他让我站起身来，我们面对面站着，宗伟一只手搂着我的屁股，一只手握着自己的肉棒，对准我的阴道口，站着插了进去。

　　我长长的吐了一口气，感觉下体非常充实，站着宗伟可以更方便的玩我的乳房。但由于我沾满沐浴露身体太滑，我的乳房更是滑不溜手，他在我奶子上的手很不容易施力揉捏，只能也是按揉滑动了。他搂着我，接着他搂着我，鸡巴顶在我的阴道深处，胸膛贴着我的奶子，有了沐浴露的润滑，别有一番感觉。

　　宗伟的手伸到我上翘的浑圆屁股上摸着，感觉非常光滑。宗伟打开了莲蓬头，水流冲刷着彼此的身体，他的舌头在在我乳头上打圈，我原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。奶子没有了润滑，他开始大把大把地抓摸蹂躏我坚挺且充满弹性的乳房，他冲动的摸揉着我的乳房。

　　宗伟又抽出鸡巴，抬起我一条腿，搭在他的胳膊上，他把龟头顶在已经流出淫水的肉缝上，身体朝前用力一压，鸡巴没入淡黑的阴毛丛中，龟头被湿热的肉穴吞没，这样他插入的比刚才要深了。随着鸡巴的深入，他体会着被又滑又紧的阴道强力套着的快感慢慢地抽插着，他一会轻轻地拔出鸡巴，又缓慢而有力地直插到底，撞击着我的子宫口。

　　浴室变成了战场，宗伟把我摆成各种姿势性交着，他的低吼声和我的呻吟声，还有水流的声音交织在一起。

　　宗伟却越插越起劲，我淫荡的叫床声音也越来越肆无忌惮。最后他让我扶着墙，高高撅起的肥美的臀部，他的大鸡巴在我的屁股上摩擦着，顶进了阴道，随着大鸡巴的插入和快速的进进出出，龟头敲击着我敏感的子宫口。

　　宗伟叫着：“小骚逼，肏你，真舒服，用我的大鸡巴肏到你求饶……”我也不受控制的淫叫着：“……啊，用力肏我……射我吧，喜欢被射，我是安全期，射我屄里，啊……舒服……”我简直被快感推上了天堂，宗伟在拼命抽插的同时，我也不停夹紧肉穴中的大鸡巴，咬着下唇，呻吟着晃动着雪白的臀部，收缩着阴道，不断夹紧那粗大的大鸡巴，享受着它给我带来的高潮。

　　宗伟看着我射液时的表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆发般地喷射到我的子宫里，将娇嫩的子宫喷的舒爽无比，他的鸡巴顶着我的花心，在温暖、多水的阴道内浸泡着，滋润着，我们尽情享受着高潮的快乐。

　　诗晴前传第122章

　　我的阴道热情地欢迎宗伟的精液射入自己的子宫内，他完全射出后，我的阴道仍多情地缠夹住他的鸡巴，像是要挤得他的精液一滴也不剩似的。

　　激情过后，宗伟说：“这才刚开始呢，这只是热身，不把你肏求饶不是我的本事。”我笑着说：“那你就试试吧，我才不怕呢。”我们简单冲洗一下，擦干了身子，宗伟把我抱到床上，我取下浴帽，长发如瀑布般垂下，他搂着我说：“诗晴，我是世界上最幸福的男人，你感觉怎么样？”我说：“我是最幸福的女人。”他说：“那我们继续幸福吧。”他竟然一点也不休息，扳开我的大腿，低下头吸住湿软的阴唇，舌头伸入阴道，舌尖在阴道壁上转动着，我的大腿立即绷紧，呻吟声听起来更让宗伟血脉贲张，他温柔的拨开阴唇将舌尖尽量伸长，我呻吟着，用大腿紧紧缠住他的头，向上挺动阴阜，手压着他的头。

　　第二轮性交开始了，他趴在我的胴体上，把我的双腿举起并拢，他边抽插边说着：“这样你的小穴更紧了。”。

　　过一会，他又把我两腿叉开，继续往高举，把我的两腿压到了我的双肩处。

　　我的屁股和阴部也随着抬高了位置。他努力的挺动鸡巴在我收缩的阴道里挺送，强烈的快感使阴道里不断涌出湿淋淋的爱液滋润着鸡巴。我很快就高潮泄了一次阴精。

　　这次他做的时间更长，就这样他大起大落的抽插了我半个多小时，我们也一直配合说着刺激的话语。

　　他的动作越来越快，越来越猛烈，像是要刺穿我的阴道一样，他的龟头撞击着我柔嫩的花心，撞击着我的内心深处，征服着我淫荡的肉体。

　　他叫着：“鸡巴戳你的屄心真舒服。抬起头，看着我的鸡巴在你骚屄里肏干的样子。”，我看着粗长的阴茎在我阴道里抽插，带出一汪汪淫水，我忘情的浪叫着：“啊……舒服……用力顶我的子宫口，顶我的屄心……啊，舒服……”宗伟尽情挑逗我，说着淫荡的话：“肏你，肏你这个极品小骚屄。你说你是不是骚屄。”

　　我说：“啊……我是小骚屄……”

　　“你是谁的小骚屄。”

　　“啊……我是你的小骚屄，……啊啊……我是李宗伟的小骚屄……啊……”“骚屄老婆，求老公大鸡巴肏你，不然老公就不肏你了。”“肏我，老公，用力，大鸡巴用力肏我，老公不要停……啊，大鸡巴不要停……”

　　我一声长吟，再一次高潮喷水，快感迅速像电流一样传遍全身，飘飘欲仙，不知身在何处，在那一瞬间，我幸福的愿意为宗伟做任何事。

　　我的高潮慢慢平复，他还在抽插，突然，宗伟抽出鸡巴，站了起来，把我拉起来，随着他的低声吼叫，鸡巴对着我的脸射精了，他又把鸡巴下压，精液又射到了我的大奶子上。一股，两股，三股……龟头摩擦着我的脸，把他最后的一滴精液在我脸上蹭干净了。弄的我眼睛、脸上、嘴角、胸部都是乳白色的精液。

　　我就去拿纸。他说：“先帮我把鸡巴清理干净，用你的嘴清理。”，我心想，那上面可是刚刚沾了我的爱液和他的精液的，我微微一皱眉，想出口拒绝，但看到他坚定、野性、充满欲望的眼神，我有一种被征服的感觉，慢慢低下头，不自觉的把嘴凑了过去。此时他的肉棒还未完全变软。

　　“快点，张开嘴，仔细清理干净。”他的语气坚定有力，不容置疑。我习惯性的摆成了跪着的姿势，乖乖的张开嘴，伸出舌头，舔含起来，完全用嘴把他的鸡巴清理的一干二净，然后我转身吐到了垃圾桶里。

　　他满意的说：“不错，其实不用吐，根本就不脏，可以吃下去……”。我说：

　　“不要。”他说好吧。我擦干净脸上身上的精液。

　　他躺了下去，我以为他是想和我休息了，没想到他却躺着叉开腿，把我拉在他的两腿间，说：“继续含着我的鸡巴。”

　　我就跪在他的两腿间，俯身低头，他的阴茎已经完全软了，低下了高昂的龟头，但也有将近十厘米长，我用手扶起他的阴茎，把他的阴茎完全含在了嘴里，嘴唇紧贴着他的腹部阴毛，阴茎在嘴里软绵的感觉别有一番滋味，我知道男人做爱都有不应期，正常的射精完不会马上再勃起。所以我先不着急刺激他，保持着把他阴茎含在嘴里不动，他一只手抚弄着我的长发，一只手玩弄我的乳房乳头，我身体的钥匙被撩拨着，欲望的大门再一次渐渐打开。

　　慢慢的，通过他手上爱抚我动作的变化，我知道他又要有反应了，我很是吃惊，没想到他这么快又开始对我动情了，我也就忍不住用舌头开始舔着含在我嘴里的阴茎龟头，又舔他的尿眼，然后舌头绕圈舔他龟头的一圈冠状沟凸起，又试着用嘴唇上下套弄他的棒身，这些都是我惯用的技巧，而且百试百灵。

　　果然，他的肉棒在我嘴里逐渐变粗、变硬、变长，直到完全勃起，我的口腔也就再也不能完全含住了，只能容纳肉棒的一半。

　　他推开我的头，他的肉棒从我嘴里向上弹出，上翘几乎贴在他的腹部，他又把我的头按在他的下面，我心领神会的开始舔他的阴囊，含他的两个蛋蛋，他的睾丸很大，两个蛋蛋几乎快把我的嘴塞满了，我还是尽力又吸又舔，弄的他直说舒服。他又手扶着肉棒敲打我的眼睛鼻子和脸。

　　我们都陶醉于这种美妙的感觉，过了一会，他坐起来，说：“保持这个跪趴的姿势别动，”，说着他就来到我的后面，啪的一声，他的大巴掌拍了我屁股一下，说：“两腿再叉开一些，屁股再撅高一些。”，我一一照做不误，臀部高高翘起，把我的性器官完全显露在他的面前。

　　他用手扶着肉棒，龟头在我濡湿的阴缝里上下摩擦几下，又用肉棒龟头敲打几下我的阴道口，然后对准我的穴口，腰部向前一用力，硕大的阳具就插入了我湿滑泛滥的肉洞里。

　　第三轮性交开始了……

　　诗晴前传第123章

　　宗伟双手捧着我的大屁股，龟头插入了我的阴道，他的肉棒不着急动。而是用一只手摸到了我的屁眼上。我肛门一收缩，跟着屁股低了下去，我听到啪的一声，他又打了我的屁股一巴掌，说：“撅好，别动。”，我啊的一叫，感觉臀部一阵火热发疼，就又规规矩矩的把屁股撅好了。任由他抚摸我的屁眼。他手指抹上我的淫水，涂在我的菊花上，摸起来变得非常润滑。

　　他说着：“你的菊花真漂亮，颜色这么浅，看着非常干净，屁眼这么小，一定特别紧，说，这里还是不是处女。”我说：“当然是了，都没有别的男人摸过。”他说：“真好，以后这里就是我一个人的了。终于可以得到你的第一次了，我也从来没有过肛交，我现在就要和你肛交，肏你屁眼，还要射你屁眼里，给你爆肛，我得完全占有你身体上的三个洞洞。”。说着手指就开始向我的屁眼里插。

　　我叫了一声：“不要。”他说：“没事，听话。”我屁眼口感觉非常疼，他的一根手指已经钻进去了一点。

　　我忙缩回屁股，猛地回过头直视着他，认真严肃的说：“绝对不行，记住了，我在床上会尽量满足你的要求，也喜欢配合你，这是我自愿的，但不要误解我对任何事都会答应你，千万不要勉强我做一些我坚持不想做的事，以免影响我们的感情。”。

　　宗伟看到在床上一向乖巧的我，突然变脸，义正言辞，他很意外，神情似乎也有点慌乱，他愣了一小会儿，然后认真的说：“我知道了，你不让弄我就不弄了，你别吓唬我呀，我保证不再惹你生气了。”看宗伟放弃了肛交的想法，我也感觉刚才说的有点严厉了，便冲他笑着抛了个媚眼儿，就又转过头去，再次乖乖的高高撅起屁股。

　　他看我不生气了，就说：“你平时虽然挺高冷的，但总感觉那是表面现象，觉得你是非常温柔的，没想到你真生气时冷的这么吓人，刚才差点被你吓阳痿了，但紧接着你的一个眼神又把我勾引硬了，你这个小妖精，看我怎么收拾你。”我当时确实不想肛交，那时我还不知道肛交也会让我有快感。当时我觉得肛交有点变态，一个是因为我有点小洁癖，感觉肛交不卫生，再一个我怕会很疼，还有，听说肛交也可能造成肛门肌肉松弛，甚至导致脱肛等一些疾病。

　　宗伟又嘀咕着说：“不过你的菊花确实是太诱人了，等你什么时候答应了，我再给你屁眼破处吧。我有信心得到它，不会放弃的。你敢吓唬我，看我不好好用大鸡巴惩罚一下你的骚屄。”

　　说着，他的肉棒再次插入我的下体，他的两只手伸到我胸前，揉捏我的大奶子和小乳头。他的肉棒开始慢慢在我的阴道里进进出出。他不像以前一样完全插入到底，我感觉他每插入一次，就深入一点，龟头距离我的宫口越来越近，可是就快深入到子宫口时，又开始距离越来越远了，我就主动摇晃着屁股向后挺去，他知道我的用意，故意在我每次向后挺时，他也往后退，就是让我的子宫口得不到刺激。

　　他太会挑逗我了，也太熟悉我了，如果一直插不到子宫口也就算了，但偏偏感觉有几次都稍稍碰到了一点点宫口，若即若离，可就是迟迟不完全插入，弄的我愈发的渴望，瘙痒难耐，我的屁股就晃的越来越厉害。

　　我呻吟着说：“啊，我里面痒死了，受不了了。你想玩死我呀，深一点呀。”他说：“骚老婆，求我。”

　　我说：“求你了老公，插我深一点。”

　　他说：“你服不服，听话不，是不是我的小骚屄。喜不喜欢我的大鸡巴肏你。”我说：“老公，我服了，我会尽量听话的，饶了我吧，我是你的小乖乖，我是你的小骚屄，我喜欢你的大鸡巴，我离不开你的大鸡巴了，用力肏我吧。”于是他开始浅插几下，再深插一下撞击我的子宫口，然后又浅浅的抽插几下，再深入撞击一下我的子宫口，反反复复来回多次这样，我的天呀，这就是传说中的“九浅一深”的方法吧，让我的欲望迅速的升起来，大声浪叫着。很快的，我就阴道痉挛，淫水飞溅，高潮迭起。

　　他说：“真淫荡，小骚货，骚老婆，每次都高潮这么快。”我娇吟着：“啊……是老公太厉害了……舒服……老公太会玩我了……啊……”

　　他看我高潮了，也开始抽插的越来越快，越来越用力，发出皮肤撞击的啪啪声音。不得不佩服他，经过了刚才两次性交，而且中间几乎没太休息，第三次还能这样高强度长时间的运动。

　　我的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，性器摩擦的快感和狗交式的被征服的感觉让我歇斯底里一般地呻吟着，干得我欲仙欲死，淫水直流，屄心乱颤，屁股拚命摇摆、挺动，配合着宗伟的抽插。

　　他又开始站起来半蹲着，几乎骑在了我的屁股上，一只手抓着我的头发，一只手一下下拍打着我的屁股，就好像骑马一样，鸡巴大幅度的上下肏干着我，我撅着屁股，也跟着他的动作一起一伏，我感觉自己像是他的一匹小马驹一样，这种被征服的感觉让我心理非常舒服。

　　他每抽插我一下，就说一个肏字，好像别的语言都无法简练准确的表达他此时的心情了。

　　随着“啪啪啪啪啪”的声音，他叫着：“肏，肏，肏，肏，肏……”。

　　我心理的满足，再加上最敏感的宫口被一下下结结实实的锤击刺激，我也忘乎所以的叫着：“啊啊啊……噢噢噢……不行了，我要来了……我要死了……啊啊啊……”

　　他喊着：“小骚屄，我要射了啊…”，我叫道：“啊…射我，射我骚屄里…”。

　　我俩都大叫一声，几乎同时高潮了，淫水和精液喷射混合在一起，喷射的力度和液体的温度，同时刺激着彼此紧紧挤压在一起的子宫口和龟头。我无力的趴在床上，宗伟也趴在了我的后背，都喘着气，回味着身心无比的欢愉。

　　诗晴前传第124章

　　我趴在床上，宗伟趴在我身后，肉棒和小穴相连，精液与爱液融合。彼此长时间回味着高潮的幸福。再起身时，发现窗帘外天色已经黑了。我看了看表，已经晚上七点多了，快乐的时光真是过的很快，从下午到现在，我和宗伟连续做爱三次，除了爱抚就是性交，身体就没分开过。

　　经过了刚才运动，现在感觉饿了，我问他饿不饿，他说：“有点，我们下去吃饭去吧，我请你吃烧烤，我正好烤点腰子补补，晚上还得继续战斗呢。”，我笑着说：“别补了，你够厉害的了，想把我弄死呀。别出去了，我们就在屋里随便吃一口就行了。”他说：“好吧，那你等着，你先看电视休息一会儿。”于是，宗伟就用开水泡了两桶宾馆里的方便面，再加上之前在超市买的一些火腿肠什么的，我们就吃了起来。

　　吃完收拾干净后，我们躺在床上搂着看电视，体育频道是介绍足球比赛的节目，好像是回顾昨天的比赛，再介绍今天要进行的比赛。宗伟很有兴趣，他问我：

　　“今天晚上举行的这两场比赛，你支持哪个球队。”我说：“我没有很喜欢的球队，谁输谁赢都无所谓。”他连忙说：“错，一起看球观点对立没事，但最忌讳的就是没有立场，没有支持的球队，看球将索然无味，那样不算是真正的球迷。”我苦笑着说：“我本来就不是球迷呀，我是被逼的，我可真可怜。”

　　他说：“你答应要陪我看球的，你不是要反悔把？”我说：“我答应你的就会做到。好吧，我也支持西班牙，行了吧。”他说：“要真心支持。”我说：

　　“好的。”

　　于是他就开始给我普及足球知识，听的我昏昏欲睡。我就说：“我有点困了，想先睡一会儿，等到比赛再叫我吧。”

　　他笑着说：“第一次和你住一宿，漫漫长夜，怎么能错过这大好时光呢。我又想要你了，比赛前再做一次吧，我们还没分胜负呢。”我笑着说：“算你赢了，我甘拜下风，让我休息一下吧。”他说：“你是想上面的嘴休息还是下面的嘴休息。你看我又想你了，你说怎么办，”说着他拿着我的手，放在他的阴茎上，他在没有和我亲密爱抚和语言调情的情况下，竟然又勃起了，可见他性欲之强。

　　我说：“你都射三次了，还能射出来吗？”。因为肏过我的三个男人最多肏我三次，难道宗伟还能射？

　　他说：“没问题。”

　　我爱不释手的抚摸着他的大肉棒，害羞的说：“那我帮你吹出来吧。”他说：

　　“好呀，可以口爆你吧。”。我嗯了一声。他高兴的说：“太好了，我早就想射你嘴里了，那样才算彻底占有你的小嘴。”，他说：“你感觉是肏你屄舒服，还是肏你嘴舒服？”，我害羞的说：“都舒服，性交更多是生理舒服，口交更多是心理舒服。”他说：“诗晴，就喜欢你又骚又害羞的模样，太迷人了。”紧接着，宗伟站起身来，命令道：“跪下！”

　　“是……”听到他那不容置疑的口气，我起身跪在了他的胯下，我上身挺直的跪着，臀部依然后翘，长发披散到腰部，饱满丰腴的乳房挺立着。

　　他又说：“给我跪舔，我要肏你的嘴穴！你的嘴也是性器官，要随时准备我大鸡巴的抽插，肏干。你的嘴就是我大鸡巴的射精工具，记住了吗？”，听着他一连串羞辱我的话，我反而有点兴奋，害羞的低下头，说：“是，记住了。”宗伟以征服者的姿态，挺立着龟头顶上我的嘴唇。

　　我喜欢他大鸡巴的气味，喜欢用我的唇舌感受他大鸡巴的形状和味道。我越来越喜欢给男人口交了，后来我竟然固执的认为，不含一会阴茎，性交就不算完整。

　　我扶起他的鸡巴，仔仔细细的看了一会，他的龟头油光发亮，中间尿眼里，淌出了一些无色的液体。我用舌尖舔了一下，略带一点点咸腥味。我问他：“这不像是精液，不会是尿液吧？”

　　他说：“不是，这是因为太兴奋分泌的前列腺液。”我舔去了他尿眼儿的分泌物，然后将他的鸡巴深深含进嘴里吸吮，柔软的舌头和温润的口腔，好象要将他的龟头熔化。的舌头蠕动起来，宗伟舒服的眯起眼，享受着我的口舌服务。

　　宗伟探手抚上我浑圆的奶子，揉捏玩弄着，又用手指夹着柔嫩的乳尖扯动，他说：“这么大的爆乳不利用太可惜了，给我乳交一会儿。”，我就吐出他的阴茎，双手托着自己的两颗大奶子，夹住肉棒，向中间用力挤压奶子，他的肉棒就紧紧的陷入我的两个乳房之间，我身体上下动，让他的肉棒在我的双乳间抽插，有了刚才我给他口交时唾液的润滑，使得摩擦更加顺利。他开始主动抽插，说着：

　　“舒服，肏你的巨乳，豪乳。”

　　由于他的肉棒很长，我就主动低下头，张开小嘴等着，每次他的肉棒向上挺动时，龟头都会插入我的嘴唇里，这样，他的鸡巴就享受着我乳交和口交的双重服务。他抽插的越来越用力，鸡巴终于冲出了乳房的束缚，抱着我的头，开始专心抽插我的小嘴，他用力往深插，龟头撞开了我的嗓子，插入了我的喉管，肉棒尽根而入，又是深喉，他抽插着我的喉咙，他叫着：“肏你的嘴唇和阴唇一样舒服，喉咙更是紧致，舒服，我肏你的嘴穴，我要口爆你。”他抽插的越来越快，我知道他快射精了，我是绝对不会让他射到我的嗓子里了的，我头部赶紧向后一点，把他的肉棒挤出我的喉咙，紧闭嗓子眼，没有了我喉咙的配合，他是无论如何不可能实现深喉的。他又快速用力的抽插几下，随着一声吼叫，他的鸡巴一跳一跳的，开始用力的射精射精，一下下冲击我的口腔。

　　我紧紧裹住他的肉棒配合着他。射精时，嘴唇和阴道比有一个明显的优势，那就是阴道只能一下一下收缩的夹，而嘴唇却能持续用力夹着，让他射的更舒服，更销魂。

　　第四轮性交结束了，是以口交口爆的方式结束的，因为我认为口交肛交都算是性交。

　　诗晴前传第125章第五轮

　　过了挺长时间，他才松开我的头，阴茎也从我嘴里抽出，我连忙把精液吐出去。他说：“你的口技真是神了，太刺激了，再用嘴给我鸡巴清理干净。”。有了上一次，这次就没什么顾忌了，我毫不犹豫的用唇舌给他鸡巴舔含干净，心理似乎还莫名其妙的有些兴奋和期待，感觉这就是我的任务一样，理所应当。

　　我又把嘴里精液吐出去。他说：“你怎么不吃我精液，你没有过吞精吗？”我说：“没吃过，不想吃，精液有一种腥腥的奇怪味道，射我身上嘴里都喜欢，但不想吞下去。”他说：“精液很有营养的，还能美容。”我笑着说：“这个你可骗不了我，我查过，一次精液多说也就和一杯豆浆的营养差不多。那种补身体和美容说法，就是你们这些臭男人欺骗女人的说辞。”他说：“那至少对身体也没有害吧，你要是能吃我精液，我心里会有强烈的征服你的满足感，那种精神快感是无与伦比的。”，我说：“快感应该是相互的，如果只是一个人舒服，另一个人反感，那就是有点自私了吧。”他说：“我知道，你不喜欢吃就不吃，我可不敢勉强你，怕你再生气。我发现了，你这个妖精太了解男人了，也太会服侍男人了。”经过了这次口交，我确实有点累了，说：“这回我们可以休息一会了吧。半夜还得起来看比赛呢。”他说：“比赛还有两个来小时，休息一会吧。”我俩就搂在一起，相拥而眠。

　　不知过了多久，宗伟的手机铃声把我吵醒了，我看到宗伟正倚着床头看电视，我看了看时间，就要到半夜十二点了，我就问他：“谁这么晚会打电话？”，他说：“不是，是我用手机定的闹钟，我怕睡过点，错过看比赛。”。我说：“看来你很有经验。那你怎么提前醒了？”他说：“这些天我都是这个时间起来看球，可能是有了条件反射了，一到点就提前自己醒了。”我笑着说：“这么说闹钟是给我定的。”，他说：“不是，我不是怕万一不醒吗。”，我说：“那你看球可够辛苦的。”他说：“和看球的快乐比，这根本不算什么。”这时我发现，他不知道什么时候已经把啤酒买回来了，他就开始一边喝着啤酒，一边吃着下午在超市买的东西，我说：“还没比赛就开始喝了。”，他笑着说：“马上开始了，他们在热身，我也得喝点酒热热身。喝着啤酒看着球，尤其是还有你这个大美女相陪，这就是人生最大的享受呀！”，我一点也不饿，只吃了一些薯片，喝了几口饮料。

　　他递给我一罐啤酒让我陪他喝，我说：“我从不喝酒，我平时也没看过你喝酒，为什么看球时要喝啤酒呢？”

　　他说：“啤酒对看球时助兴有着无可替代的作用。看球时兴奋，赢球用来庆祝，输球拿来解愁。足球和啤酒一直都有着不解之缘，比如利物浦球队创始人就是个啤酒商，多特蒙德队也源于一家小酒馆，黄色的队服代表啤酒，甚至啤酒禁令因足球而改变。每一个进球都可以促进啤酒的销量成倍增长，啤酒伴随了无数球迷的激情与梦想……”

　　很快比赛开始了，具体哪两个球队比赛我已经完全没印象了，只是记得第一场没有西班牙队，可宗伟看的依然很兴奋，时而激动，时而惋惜，还时常抱着我欢呼着，或者毫无征兆的抱着我亲一下。

　　比赛场面平淡沉闷时，他也不厌其烦的给我讲解着一些我不明白的地方，还别说，我竟然真的仔细的听了进去，可能是爱屋及乌吧，我还确实跟他学会了不少足球知识，包括不太容易理解的越位这个规则。

　　中场休息时，他下床笑着说：“你等我一会儿，在床上喝啤酒有点涨肚，我去趟卫生间，顺便抽几根烟去，那里有排风扇。和你在一起什么都好，唯一的缺点就是不能随时尽情的吸烟。”。

　　我说：“没事，以后抽烟不用避着我了，我没那么娇性。既然和你在一起了，我就一定能适应你的习惯。”他说：“谢谢你的理解，但我说过不在你面前抽烟的，说到就得做到嘛。不能因为追到你了，说过的话就不算数了，我有时候和你一样较真。”

　　我说：“是我同意的，就不算是你食言。对了，你还答应我戒烟的，这个还算数吗？”他笑着说：“我答应的是戒烟试试，可没答应你一定戒成功。”下半场开始后，他看的越来越紧张兴奋，给我讲解的也是兴致勃勃，乐此不疲。

　　随着宗伟大喊一声“好球！”，猛地喝了一口啤酒，不小心啤酒溅到了我的胸部。我刚要拿卫生纸擦，他低下头，用舌头把我奶子上的啤酒舔干净了，笑着说：“和足球相比，我更喜欢你身上的这两个球，我下面也有两个球，你喜不喜欢？”。我害羞的说：“喜欢。”

　　可是他舔我的时候，眼睛却还是盯着电视，然后就又坐起来专注着看起比赛来，没太看我。我就撒娇一样的问他：“你是喜欢看球还是喜欢看我？”他没回答，似乎没听见我的问话，这些情况都是前所未有的。

　　那个夏天，喝着啤酒，熬夜看欧洲杯的宗伟，或许觉得看球喝啤酒是一种自然而然的行为，就像我和他进了电影院就买上一桶爆米花一样。我看他看球时全神贯注的样子，我有一种感觉，他对我的感情可能永远不会超过对足球的感情，他让我陪他看球，是不是也把我当成了助兴的啤酒和爆米花了呢？

　　后来我问他：“究竟是什么原因能让你对足球如此喜爱呢？而且还这么希望我也能喜欢上。”

　　他说：“想让你也喜欢上，原因很简单，有好东西当然要和爱人一起分享了，独乐乐不如众乐乐。至于说我为什么喜欢看足球，这个不太好回答，你听说过有一句话吗，足球是人类一切情感的总和。可能只有你真正喜欢上了才会完全理解吧。”

　　看来距离我完全了解宗伟和抓住宗伟的心还差不少。我需要和他培养一些共同爱好了，那就试试从足球开始吧。

　　但我当时对足球确实不喜欢，更远远谈不上理解。所以看着看着，我不知不觉的在他的怀里又睡着了。

　　诗晴前传第126章第五轮

　　我正睡的香的时候，感觉有一个温暖的东西在我的嘴唇上来回磨擦，我微微睁开迷迷糊糊的眼睛，仿佛看到有一个物体我眼前晃动，我一瞬间不知身在何处，亦真亦幻。随着施加在我嘴唇上的力度越来越大，我就越来越清醒了，我终于看清楚了，是宗伟在我睡梦中用他的大肉棒蹭着我的嘴唇。

　　他正笑嘻嘻看着我，我也微微一笑，说：“不好意思，我睡着了。”他说：

　　“不好意思的是我，本来没想把你弄醒，宁愿三岁没娘，不愿五更离床，我知道你睡得正香，这时候被叫醒一定很难受。但看着我的睡美人，我又实在忍不住了。”我问他：“几点了，看完了吗？”，他说：“两点多，第一场结束了，第二场还没开始。你既然醒了，就帮我含一会吧。”，我打了个哈欠，说：“我现在就想睡觉，实在没那种心情。你也先睡一会儿吧。”他说：“有一句话说，男儿三更竹竿起，女子半夜莲花开。我半夜和早上性欲都很强，听说你们女的半夜性欲也很强，你是吗？”我说：“我什么时候性欲都挺强，但前提得是我不累不困的时候呀。你怎么射了四次还想要？”他说：

　　“这不是因为很多天没和你做了嘛，小别胜新婚呀。你既然不可怜我，我也只能看着你手淫了，不然我憋的太难受了。”我笑着说：“我知道你在激我，但有我在你还想自慰，你也太小看我的能力了。真拿你没办法，就再给你一次吧。”于是，我忍着困意，准备挣扎着坐起来，他按着我，说：“别勉强起来了，躺着含一会儿就行。”，我就张开小嘴，他把肉棒插了进来，我躺着不动，他主动开始抽插。

　　宗伟可能感觉以这种方式把我叫醒心里过意不去，所以他抽插的格外温柔，一点不用力，也不深，肉棒在我嘴里慢慢的进入，慢慢的抽出，不像以前那样激烈。

　　可是我的睡意还在，迷迷糊糊的闭着眼睛，被动的张嘴接受他的抽插。宗伟又开始揉捏我的乳房，他知道了我身体的秘密，就用力刺激我的奶头，我的性欲又被他挑逗起来了，下体开始湿润，发痒，身体不自觉扭动起来。

　　宗伟摸了一下我濡湿的阴部，笑着说：“我以为你困了，不想要，没想到又发骚了，那就别怪我不放过你了。比赛快开始了，我抓紧时间肏你一次。”说着，他抽出在我嘴里肉棒，准备抬起我的双腿。

　　我看他又要大刀阔斧的大干我一番的架势，我忙侧身卧着，把屁股撅向他，说：“我真的还困着呢，你就这个姿势弄我吧。”，于是，他的大肉棒从后面插入我的阴道开始抽插，大手抓着我前面的两个乳球揉捏玩弄。在我一阵不受控制的叫床声音中，他又把精液射入了我的阴道。

　　第五轮性交时间不长，他说是怕耽误看比赛，故意加快了射精的速度。我不禁有点惊讶，他竟然能在一定时间范围内，自己控制高潮射精的快慢，这是我从来没遇到过的，这种控制可能更需要强大的性能力吧。这次我没有高潮，但却把我彻底肏精神了，困意全消。

　　我就陪他一起看第二场比赛，这一场有他最喜欢的西班牙队，他更加亢奋，我被他的情绪感染，也投入到了这紧张激烈的比赛中，西班牙队每进一个球，我俩都情不自禁的抱在一起兴奋的欢呼，那一刻，我确实真心的成为了西班牙的球迷。

　　终场结束，西班牙以大比分胜利的时候，宗伟抱紧了我，对我的脸袭来了雨点般的狂吻，接着又一阵深情款款的法国式长吻，弄的我有些眩晕。

　　他笑着说：“比赛赢了，我们得做爱庆祝一下，上次做的时间紧，没能满足你，现在补偿你一次。”

　　第六轮性交开始了，此时外面已经天光大亮，他这一宿睡觉不到两个小时，射了五次了，现在还想，性欲之强自不必说，精力也是如此旺盛，真不知道他还有多少能量。

　　他让我平躺在床上，分开我的双腿，头部来到我的两腿间，一下就含住了我露在阴部外面的小阴唇，用力的吸着，我的敏感部位受到强烈刺激，呻吟一声，淫水迅速的涔涔流出，被他一口口的吸入口中，又咽下肚子里。他含糊的说着“真香。”，舌头舔着我的阴唇和阴道口，手指还不断按揉着我阴蒂，小豆豆早已完全兴奋凸起。

　　他把嘴移开，双腿跨在我的头部，我俩形成了标准的男上女下69式，他继续手嘴并用，兴致勃勃的尽情玩弄我的阴部阴蒂。他可能是给我口交太投入了，忘了把肉棒插入我的嘴里。

　　这时，他两只手的大拇指和食指，分别捏住我两片小阴唇的一边，向两面扯开，我的小阴唇大开，阴道口也就打开了，我的阴道口和阴道壁前端嫩肉，就完全露出来了，我的小阴唇挺长，露在阴部外面，不然他也不可能完成这种动作。

　　宗伟兴奋的说：“好漂亮，你的小蝴蝶屄展翅欲飞了。”我呻吟着：“啊，受不了了，里面好痒。”，他的舌头舔着我的小豆豆，又开始上下舔了一会儿我的阴道口，然后舌头一下钻进了我的阴道，抽送起来。我叫着：“啊……舒服，太舒服了……啊”，我不顾一切的抓住眼前的大鸡巴，吞入口中。

　　他受到刺激，仿佛也想起来了还有一根肉棒没用，就开始一边给我口交，一边用鸡巴肏干我的小嘴。他插的越来越用力，越来越深，在我的配合下，他的肉棒终于穿过了我的嗓子，抽插着我的喉咙。他的鸡巴在我嘴上面大起大落，我的头不能动，这个姿势抽插我的口腔和喉管，让他感觉更像是真正的性交。

　　我的下面的屄穴被他刺激玩弄着，我上面的嘴穴被他肏干蹂躏着，生理心理都无比满足，很快我就潮吹高潮了，我的淫水阴精再一次喷入他的口腔。

　　他津津有味的吞咽下去，然后起身，把我双腿扛到他的双肩上，说：“你平时是高冷的公主女神，现在是我胯下放荡的淫娃骚屄。用你的两只手扒开自己的骚屄，求我肏你。”

　　我两只手就从腿下面放在了阴部的两边，用力扒开了小穴，让阴道洞开，淫荡的说：“老公，求你肏我吧，肏我的骚屄……”诗晴前传第127章

　　我高举双腿仰卧，双手主动扒开阴唇，阴道洞开，穴口一张一合的，像是迫不及待的欢迎他的肉棒进入。

　　宗伟兴奋的说：“好漂亮的小蝴蝶屄，你很会展示你的骚屄，我要肏你了！”，说着，宗伟那早已呈预备状态下的高昂的鸡巴对准我濡湿不堪的肉缝，他用右手握住几乎快要喷火的鸡巴，又用肉棒对我的阴部一阵标志性的敲打，他很喜欢用肉棒敲打和抽打我的身体每个部位，像是用一件利器威慑我，宣示他的主权。

　　然后龟头在我肉缝上下滑动几下，对准我的阴道口一用力，龟头顺利地闯进了我那紧缩温暖的小穴，接着鸡巴就挤开了我紧闭的腔道，叩动了最深处的子宫口。

　　一阵充实感、满足感从我的下体传来，开始不受控制的呻吟叫床。小穴紧紧地包裹着他的鸡巴，宗伟控制着冲动的欲望，试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的下体包围着他的龟头，酥麻的感觉随着他的抽动不断增强，我故意收缩阴道一下一下夹着他的肉棒，使他不由的加快了腰部的耸动，阴茎抽插的频率和幅度逐渐增大。

　　他说：“老婆，你的屄穴干多少次都这么紧，里面弹性真好，感觉你的屄永远像处女一般紧窄，暖洋洋、热烘烘的紧滑感觉好爽！太舒服了，永远都肏不够，你真是个骚浪的尤物，是不是就欠大鸡巴肏？”我叫着：“……啊……用力，深一些，舒服，我就欠肏，我的身体就是让老公舒服的……”宗伟也配合着我阴道的包夹挺起自己的腰，希望能把自己的鸡巴插的再深一点，他两只手揉捏着我的大奶子，屁股急速的摆动，让鸡巴在我穴里加速抽插，他的龟头每一下都戳击着我敏感的子宫口。

　　在生理上，如果说我的奶头是进入我身体的钥匙，我的阴蒂和G点就是让我高潮喷水的阀门，我的子宫口就是让我打开心门而疯狂、沦陷与臣服的开关。

　　我的双手在他的背上使劲的抓，鸡巴不停的在我的阴道里进出，频率越快我的手就抓的他越紧，房间里只听见性器摩擦发出“扑哧，扑哧”的声，身体撞击的“啪啪”声，以及我梦幻般的“啊啊啊”的呻吟叫床声。

　　我的快感攀上了顶峰，一股淫水从阴道喷出，极度舒服的感觉自阴道起始，然后像电流一样迅速传遍全身，身体舒爽的像要炸开死去一样，一阵阵眩晕，仿佛身在云端，飘飘欲仙。

　　宗伟也很快的高潮射精了，发泄后的他大口大口的喘气，无力的趴在我的身上，他的呼吸渐渐平稳，却传来了他轻微的鼾声，他竟然趴在我身上睡着了。我本想就让他这样睡着，但他高大沉重的身体压的我有点喘不过气来，于是我慢慢转身，把他轻轻的顺到旁边枕头上躺好，我也取过枕头，一起盖上薄被，依偎在他身旁躺下。

　　他一直没有醒，经过了这一宿的折腾，他终于老实了。看来他是真的累坏了，也困极了。他激动兴奋的时候像一个征服世界的勇士，现在睡着了，感觉又像是一个可爱又可怜的孩子，这可能就是女人天生的母性吧。我轻轻的抓着他的手，亲了一下，又放在我的脸上，我幸福的看着他，也进入了甜美的梦乡。

　　等我醒来时，已经上午九点多了，宗伟还在睡觉，他呈大字形平躺着，他下面盖着的薄被支起了小帐篷，我掀开一看，不禁有些吃惊，他射精六次了，竟然在睡觉时还能出现晨勃，我想还是别叫醒他，让他多休息一会儿吧。但我还是忍不住多看了一会儿他勃起的粗长上翘肉棒，越看越可爱，我突然有了个调皮的想法。

　　于是，我的两腿胯在他的头上，阴部对着他的脸，我俯下身，嘴靠近了他的大肉棒。这样就成了标准的女上男下69姿势，他的阴茎几乎贴在了他的腹部，他阴茎下面的输精管部位完全呈现在我的眼前，我向后理了一下散落到他腿上的头发，伸出舌头，顺着阴茎的管道来回前后舔着。

　　宗伟身体一颤，马上就醒了，说：“我的天呐，你个小妖精是想吃了我呀！”，我笑着说：“你不是想让我服你，让我求饶吗，可没那么容易。”，他说：“真是只有耕不坏的地，没有累不死的牛。我服你了还不行吗，让我再睡一会儿吧，”。

　　我笑着说：“昨天我困的时候，你可没饶了我呀，现在报应来了吧。”。他说：“你个小淫娃真是欲壑难填，那好吧，你主动肏我吧，你个小妖精都已经把我榨干了，我现在是没力气了，状态不好可别怪我。”第七轮性交就这样开始了，也就是那天的最后一次做爱，我变成主动的了。

　　我笑着说：“那就不客气了。”，于是我臀部下压，用阴部堵住了他的嘴。

　　他就捧着我的屁股，给我口交起来，我也含着他下面毛茸茸的阴囊，舔含吸着两个蛋蛋。我很快就来了性欲，我扭动着屁股，阴部压着他的唇舌，来回摩擦剐蹭，爱液也不断涌入宗伟的嘴里。

　　我握住他阴茎的下端，把肉棒立起来正对我嘴，我张开小嘴含了进去。我的头上下动，让他的肉棒在我嘴里进进出出。他又开始用手指摸我的屁眼了，他没往里插，我也就没反对。

　　我心想鸡巴在我嘴里还不老实，看我怎么治你。于是为了显示我的口交技巧，这一次我只要求力度与速度，不要求深度。我握着肉棒根部，吃的很用力，发出来裹鸡巴的特有声音。我的头动的越来越快，用出了我最快的速度，阴茎在我嘴里飞速的活塞式摩擦，他的肉棒很快就发红发烫了，我相信我的这个速度和力度，没人能坚持十分钟。宗伟大呼小叫的呻吟着：“不行了，鸡巴受不了了，火烧火燎的，你太厉害了，我要射了。”

　　我还没用下面呢，不能让他射，我就停了下来……诗晴前传第128章第七次

　　我还不想他射出来，就停止了对他的口交，屁股在他头上扭动着，专心享受着他舔我小穴。他一直摸着我的屁眼，渐渐的，我的屁眼也感觉有点麻痒舒服了，这是以前从来没有过的，难道那里也是我的敏感带，难道肛交也会舒服，不能吧，一定会很疼，我才不让他插那里。

　　我正想着，突然感觉他的嘴唇上移，竟然碰到了我的屁眼，亲了一下，我猝不及防的“啊”了一声，紧跟着他又亲了两下我的屁眼，我反应过来马上抬起了屁股，坐在了他的肚子上，回过头责备的说：“你傻呀，不嫌脏。”，他笑着说：

　　“因为太爱你了，我的宝贝老婆这么爱洗澡，身体哪里都是干净的，你要是喜欢，我还会舔你屁眼儿的。”，我说：“变态，你可千万别让我给你那样做。”，他说：“好的，不勉强你”。

　　我虽然那样说，但他吻我屁眼儿时，我不但没有反感，反而心理上有一种前所未有的满足感。我情不自禁的回味起刚才的感觉。他见我坐在他身上没动，就笑着说：“你要是不想肏我了，就再陪我睡一会吧。”我回过神来，说：“想的美。”

　　我就起身背对着他，阴部靠近了他的肉棒，我一只手扶着他的阴茎，龟头对准我的阴道口，然后身子慢慢落下来，插入一半再抬起一些，反复三四次后，然后用力一坐到底，我一声呻吟，龟头结实的撞到的我的宫颈。他也叫道：“啊，慢点，鸡巴头顶的有点疼。”，我说：“适应了就好了，你使劲顶我的时候忘了。”我臀部开始上下动，由慢到快，由浅到深，我开始呻吟着，乳房也随着上下摆动。在上面做虽然不是我最喜欢的体位，但有一个明显的优点，那就是我可以自己控制插入的深浅、力度、快慢。偶尔一试也不错。但我在床上喜欢被动的被征服，所以不如我在下面感觉好，但最喜欢的还是撅起来，从后面插我。

　　宗伟摸着我的后背，长发，又搂着我的腰肢，说：“你后背的曲线真漂亮，就是看不见你晃荡的大奶子，还是转过来吧。”，我就转过身来，小穴再一次坐进了他的肉棒。

　　我运动着臀部，让他的阴茎在我阴户里进进出出，龟头与我阴道的软肉互相紧密地接触，我只觉得一阵酥麻和快感。我的阴道很会收缩，当套下来时，我放松着他的阴茎轻易地插入我的阴道的尽头，当退出去时，我就收紧阴道，使阴茎与阴道交合的特别有趣。

　　我用上了女上位的所有技巧，我的屁股除了上下起伏，还时而前后动，时而左右动，时而划圈动，有时用他的阴茎抽插我的小穴，有时用他的身体按压、磨蹭着我的阴部阴蒂。

　　我呻吟着说：“好舒服，老公，你舒服吗？”。“啊……啊……是”，宗伟在我的一连串攻势下说不出话来。

　　我越来越兴奋，身体开始大起大落，屁股反复抬起坐下，用力的撞击着他的身体，让他的肉棒在我阴道里纵横穿插，尽情捶打我的花心宫口。这种用我整个上身重量的撞击，要比宗伟在上面时靠他的腰腹力量的撞击大很多，所以发出很大的“啪啪啪”声，伴随着我俩的“啊啊啊”的呻吟声音。

　　陷入情欲狂潮不可自拔的我甩着头发，晃动的奶子抖出阵阵乳浪。这时，他两只手抓住了我的奶子，随着我身体的起伏揉捏着，他又捏住我的奶头，跟着我身体的运动来回扯动奶头，我感觉非常舒服，但这样也束缚了我运动的自由幅度，我索性趴下了身体，乳房压在了他的脸上。我又一阵疯狂抽插，我高潮喷水了，无比的快感让我暂时停止了动作，享受着美妙的感觉。宗伟用力挪开头部，大口喘着气说：“你想用这对爆乳憋死我呀。”。

　　我笑着说：“那我奖励你一下吧。”。我上身就抬起一点儿，用一只手握着自己的一只奶子，把乳头喂到了他的嘴里，他马上含住吸了起了，就像我给他喂奶一样。我又开始运动起来，他也开始在下面用力耸动自己的屁股，配合着我一下下向上顶着，好象一匹不肯驯服的野马。

　　终于他的鸡巴在我体内一阵阵地抖动，我知道他要来了，肉穴含着他的龟头用力吸咬，他发出了急急的吼声，精液在我阴道深处急剧地喷发了。

　　等我起来时，他还在一动不动喘气。他看着我有气无力的说：“我估计得缓几天了。我都忘了做多少次了，五六次还是六七次，你不累吗，下面不会被我干肿吧。”

　　我调皮的说：“呵呵。不至于吧，我没感觉怎么累啊，我们跳舞的体力都很好，记得我上次舞蹈比赛的前一天晚上三次……都没影响比赛。”我一高兴，差点说漏了嘴。宗伟说：“什么三次啊？”我灵机一动说：“练习三次比赛舞蹈啊，你以为什么。”宗伟也没再问什么。

　　单纯从性能力上说，舞伴可能比宗伟稍胜一筹，数量没有宗伟多，但每次质量都不错，时间久，他的鸡巴比宗伟长一点点，宗伟的鸡巴比舞伴的粗一些，坚挺一些。可以说，和舞伴做爱，让我在床上彻底放开了，我的床上功夫也是跟舞伴时完全成熟的。

　　但做爱是身心的享受，在生理上，宗伟给我的感受并不比舞伴逊色。在心理上，宗伟给我的感受就比舞伴好太多了。首先，从感情方面说，我和宗伟的感情是我交往过的男人里最好的，包括现在的老公，这是最重要的一点。其次，和舞伴时有点是偷情的感觉，多少有些顾忌。和宗伟是正常的谈恋爱，彼此真心相爱，很有安全感。所以和宗伟更让我全身心投入，性交感觉更加升华了。还有，宗伟在床上霸气强势，有强烈的征服欲，甚至还有点羞辱我的感觉，这些正好迎合了我的心理需要，这是别人从没给过我的刺激与满足。

　　所以，无论是从性的整体感觉上，还是从平时生活的相处中，和宗伟在一起都是最幸福快乐的。

　　我和宗伟从昨天下午到今天上午，不到一天一夜的时间里，他射精七次，我阴道被干了六次，高潮喷水十余次。性器官总的抽插摩擦时间将近三个小时，这对我俩来说都是空前的。我俩过于激情刺激的同时，身体也产生了一些副作用。

　　宗伟由于消耗过多，再加上熬夜看球没休息好，第二天无精打采，阴茎有点刺痛，尿尿时也不舒服，腰还酸痛了两天，以至于在之后的四五天里，宗伟只字未提再要想和我做爱。我虽然没有明显不适，但第二天也隐隐感觉阴道里有些不适，麻木酸胀。我仔细扒开检查一下，还好没有红肿，但好几天都不想再被插入刺激了。

　　所以，再好的身体条件，做什么也都应该有度，不可涸泽而渔。有了这次教训，以后我和宗伟在一天中最多也就做三次了。

　　诗晴前传第129章

　　一周后的一个周末，我去看妹妹。妹妹问我：“姐夫呢？”，我说：“他有工作，没时间。谁让你叫他姐夫的？”妹妹笑着说：“这样不是尊重姐姐你嘛，也显得亲切，你们什么时候结婚呀？”，我说：“小孩别问这些事，马上期末考试了吧，你抓紧复习，把成绩赶上来。”她说：“正要和你说这件事呢，这次你来帮我开家长会吧，妈过几天回老家。”我就问：“外公外婆不是都在这吗，妈那还有亲戚吗？”，她说：“她没领我去过老家，没听过有亲戚，妈这次什么事没说，我也没细问。”

　　我说：“哦，那先说好了，你可别像上次一样考个全班倒数，我给你开家长会都觉得丢人。”，她笑着说：“知道了，这回我就是抄也得抄个好成绩，让姐姐高兴，脸上有光。”，我不高兴的说：“你这是什么思想，学习是为了你自己，考试的目的就是让老师和学生自己了解对知识的掌握程度。最忌讳欺人欺己的作弊，你要是真能发自内心好好学习，以后把成绩提上来，我一次虚假的面子又有什么用。你这样成绩，二类高中都上不了，那些三类的高中太乱了，多数学生都是混，打架处对象的太多了，没有能考上好大学的。”妹妹笑着说：“处对象还算好的呢，听说那里学生的家长和老师最担心的不是处对象，是同性恋的……”我严肃的瞪了她一眼，她忙收起笑容，认真的说：“道理我都知道，但谁让我没有姐姐聪明呢，就是学不好呀，妈说要是再学不好，就让我毕业上中专，学临床护理，妈不是医院的主任医师嘛，毕业好找工作。姐你看怎么样？”我说：

　　“你要是喜欢，当然好了，但学什么都需要基础知识，而且考中专也需要成绩，妈那个也不是什么大医院，就是你以后在那里工作，也没什么发展，想有出息关键还是要靠自己努力，所以千万不要放弃学习，不然就什么机会都没有，尽了最大努力才不会后悔。我一直觉得你比我聪明很多，我相信你能学好。”她说：“我听姐的，尽量学，你可是我的偶像呀。对了，我和妈说了你经常来看我，她让我告诉你，让你有时间到家里去，她说挺想你的。”，我心头一震，说：“真的吗？”，妹妹说：“真的。”，我看了妹妹一会儿，感觉应该不是说谎骗我。过了很久，我叹了一口气，说：“好吧，我抽时间看看她去，你有她最近的照片吗，我看看，没有就算了。”。

　　她好不容易找出来一张。看到我妈的照片，她虽然已经四十五六岁了，但依然显得很年轻漂亮，气质不俗，只是比我对她的最初印象成熟了许多和胖了一点。

　　看来她这些年确实不太操心，过的很轻松快乐，就是可怜了我这个同母异父的妹妹。

　　我也相信我妈不会忘了我，但我当时实在无法释怀，心想就算你对我爸刻骨深仇，但我并没犯什么错，何必在我最需要帮助的上学时候，十来年不来看我一次。如今我毕业工作了，却说想我。我希望她是因为年龄慢慢变大了，对我多少有些愧疚吧。

　　又过了几天，宗伟给我打电话，说忙完了，可以休息一段时间了，我说周末想去逛街，他就高兴的答应陪我去。可惜那天天公不作美，我俩刚见面，就下起雨来，我俩又都没带伞，就到附近的一个台球厅门口避雨。

　　我俩那天不约而同的穿着一起买的那套情侣装。，可能既是互相表达着爱意，也是心有灵犀吧。他问我：“你今天打算买什么？”，我说：“没什么，就是随便看看，顺便买几双丝袜。”。他眼睛似乎一下放光了，说：“我还真没看过你穿丝袜，我以为你不喜欢呢。你这腿型，配上丝袜，没治了。”，我说：“女的多数都喜欢穿丝袜的，如果不是天特别热，我穿短裙时一般会穿丝袜，我教舞蹈时如果不穿舞蹈服，有时也会穿裙子丝袜。”，他说：“那下次你就穿丝袜。想象你穿丝袜的样子，我又想了。”，我笑着说：“说起来还是怨你非要和我一起穿情侣装，不然今天如果不穿这套情侣装，就穿短裙丝袜了。”宗伟看雨一直没停，就领着我进了大厅里，看着一些人打台球。台球九十年代很盛行，很多男孩子都非常喜欢，后来就慢慢不太流行了，但由于这些年丁俊晖斯诺克比赛的优异成绩，九球天后潘晓婷也随之出名，喜欢台球的人又多了起来。

　　宗伟看了一会儿，说：“咱俩也打一会儿台球吧。”，我说：“我不会呀，没玩过，怕人笑话我。”他说：“我教你呀，笑话什么，谁都不是天生就会的。

　　特别是像你这样的大美女打台球，是最赏心悦目的了。“于是宗伟就开始手把手的教我，我虽然不会打，但我也能看出来他的水平确实不错。后来他说：“打台球让我想起来郭德纲相声里的一个段子来。”他就给我讲了起来，大意是，甲说：“我是台球届的杜蕾斯。”乙说：“应该是戴维斯吧，杜蕾斯不是避孕套吗？”甲说：“有什么区别？”乙说：“一个能进去球，一个进不去球。”

　　我一时没明白，宗伟解释说：“进不去的球指的是下面的两个蛋蛋。”我笑着说：“哈哈，真够污的。怪不得都说郭德纲相声俗呢。你喜欢郭德纲相声呀？”他说：“是呀，我算是个钢丝吧，可惜没去现场看过。”我对台球没什么兴趣，至今也不太会打。但由于宗伟对郭德纲相声的喜欢，我后来也在网上听了不少，现在偶尔还会听着他的相声睡觉。可能不是因为喜欢郭德纲的相声，是宗伟对我的影响太深了吧。

　　去年，德云社在这开了分社，一次我开车路过那里，我不禁感慨，黯然许久，如果我和宗伟没有分手，相信我俩一定会一起进去看的。

　　诗晴前传第130章

　　我和宗伟玩着台球，说说笑笑的，很快就下午了，我们看外面雨已经停了，在附近美食城简单吃了饭，就去了卖场。

　　宗伟对我买丝袜很感兴趣，我平时穿的是薄的连裤丝袜，就是类似裤子，能提到腰部的，黑色和肉色的买了几个，别的颜色总感觉穿不出去。他让我买吊带袜和长筒袜，吊带袜感觉穿着麻烦，就买了两个长筒袜，尝试一下吧。就是那种分为两只，每只提到大腿上部的丝袜。

　　后来我发现，长筒丝袜比连裤袜凉快一些，去卫生间方便时不麻烦，但有个缺点，就是容易下滑，要时常往上提，后来学了一些方法，好一些了。吊带袜可以避免下滑，但我嫌它穿戴时麻烦，没穿过。所以我穿的最多的还是连裤袜，其次是长筒袜。

　　又逛了一会，宗伟笑着说：“刚才忘了，我们回去问问有没有那种开裆的丝袜，买一个，你穿上绝对性感诱惑。”我说：“怎么会有那种丝袜，也穿不了。”，他笑着说：“你没听过情趣内衣和情趣丝袜呀？和我做爱时再穿，专门勾引我。”，我害羞的说：“那你自己去问吧，我可不好意思。”。他笑着说：“我一个男的自己更不好问了，那以后再说吧。”

　　逛了挺长时间，也没再买什么。我的包不小，几双丝袜很轻松的就放进去了，也省着再拎东西了。我们正考虑剩下的时间怎么浪漫一下，宗伟来电话了，我问他什么事，他说：“还是上次那个朋友，让我晚上去他家一起看球，我的一些朋友原来就知道我有对象了，可都没见过。刚才听我说和你在一起，他就想让我领着你一起去唱歌玩玩，顺便看看你。你能去吗？不愿意就不去。”。

　　我想了想说：“好吧，既然是你的朋友，早晚有机会见面，聚一下也是应该的，但我不能回去太晚，你自己去他家看球吧，注意休息，别喝太多酒。”，宗伟说：“那我们什么时候开房去呀，想到你穿上丝袜就迫不及待了。”，我说：

　　“过几天再说吧，他一直好意约你去，总是拒绝不太好。”我和宗伟到了KTV时，他们已经在门口等着我们了，三个男的，两个女的，经介绍知道，其中一个女的是给宗伟打电话那个人的媳妇，另一个女的是一个人的女友。他们非常热情，笑着对我说：“谢谢你能过来，我们都列队欢迎呢，我们叫你嫂子不算唐突吧。”我微笑着说：“叫什么都行，不用客气。”。又调侃着宗伟说：“怪不得找你总不出来，原来骗来一个这么漂亮的美女，掉温柔乡里了，可惜了，一朵鲜花算是插牛粪上了。”。宗伟笑着说：“这你就不懂了，牛粪可是肥料，能让鲜花长的更加健康鲜艳。”

　　我们说笑着进了订好的包房。果盘和干果都已经点不少了，看得出来还没吃。

　　给宗伟打电话那个朋友姓赵，他叫我嫂子，他和她的媳妇都比我大五六岁，我实在不好意思当大的，所以我也叫他们赵哥和嫂子。

　　我虽然和他们都是第一次见面，但也能感觉到他们和宗伟相处的很好，他们都热情开朗随和，谈吐不俗，戏谑玩笑也毫不低级下流，素质都不错。

　　有一种说法很有道理，如果想判断一个人什么样，只要看他的朋友都是什么样就知道了，这就是物以类聚、人以群分吧。

　　开始唱歌还是你推我让，互相恭维，谦虚自嘲，但随着彼此越来越熟悉，开着玩笑，气氛融洽，再加上他们几个男的喝了两瓶啤酒助兴，大家就完全放开了，开始抢着唱了，好像都感觉自己是天籁之音，不表现一下就不甘心一样。

　　宗伟唱的还真不错，听他朋友说，宗伟会弹吉他，在大学时挺受女生喜欢的。

　　我就对宗伟说：“看来你大学不少女孩追你，什么时候也让我见识一下你自弹自唱的风采呀。”，他说：“有机会一定会，但好几年不弹了，不知道还行不行。”

　　我唱歌一般，也不太喜欢唱歌，多数是在听他们唱，再就是聊天。只是和宗伟唱了一个情歌对唱，我挑了一首《在我生命中的每一天》，觉得挺能表达和他当时感受的。他们非让我自己唱一首，没办法，我却坚持拉着那两个女的，让她俩和我一起唱了一首《让世界充满爱》，非常老的一首歌，但我很喜欢头两句歌词――“轻轻的捧起你的脸，为你把眼泪擦干。这颗心永远属于你，告诉我不再孤单……”

　　有段话说得好，歌曲，开心的时候，我们听的是音乐，伤心的时候，我们开始懂得了歌词。音乐就是这样，开心时入耳，伤心时入心。喜欢一首歌，往往是因为某句歌词，但真正动人的不是那些歌词本身，而是因为歌词写的像自己，是在我们生命中关于这些歌词的故事。

　　经常有人问我，你的日记真实性有多少，以前是不是真的有写日记的习惯，又为什么写出来和人分享呢？

　　关于真实性，我一直说，我写的主要经历基本是真的，但无法保证事件的细节和顺序完全符合。我以前没有写日记的习惯，但是我确实会隔段时间，把我以前发生的主要事情回忆着简单记下了，隔多久记一次不一定，几周，几个月，甚至半年左右。所以我记的东西极少有日期的，只有年月，记的也非常简单，简单到基本就是一件事只用几个字，不加任何评论和感受。可能和我比较喜欢编年体历史有关吧。所以我写的那些估计除了我自己，谁都看不懂，这也是我故意不想让别人看懂的。

　　至于我为什么写这些经历发群里，这个我自己也说不清，当然有人可能也认为我不想说。但我可以明确的说，一定不是为了名利。如果为了利，完全可以发到网站以求点击率，但我没有。为了名更不可能，我一直用诗晴这个假名，这个多说算是我的笔名，更多具体详细的信息根本没有透露。所以，我也就不可能有什么实质性的出名。我写这些可能多数是为了自己的内心吧，我什么事要么不做，做了就尽量做好，做成，做到底，不敢说什么成功，算是有始有终吧。

　　诗晴前传第131章

　　我们唱歌结束后，按他们的计划要一起去赵哥家看球赛，我说有事要回去了，赵哥夫妻俩都对我说：“那过两天决赛，要是没事，就和宗伟一起过来，大家再一起热闹一下。”，我说：“不一定。”

　　我问宗伟决赛周几，他说是周日。赵哥说：“那正好，你们能早点儿过来。”我说：“还是算了吧，第二天要上班，再说那样也太麻烦你们了。”赵哥的老婆说：“麻烦什么，开心就好，家里有地方，晚上不耽误你休息，也尝尝我的手艺。

　　到时候大家都一起去。“，我虽然能感觉到他们很热情好客，但心想我和他们毕竟还不太熟，他们也只是礼貌性的邀请，我就应付的说：”看看吧。“赵哥是开着面包车来的，刚喝过啤酒，也没在意。那时对酒驾还不太管。他听说我要打车回去，就坚持让我和他们一起坐他开来的车，把我先送到家，他们才走。

　　几天后的下午，应该是7月1号，宗伟约我出来，一定是又想和我开房的，我就精心打扮了一番，上次他说想看我穿丝袜，于是我就穿上了上次和宗伟一起买的长筒黑丝袜，再配上一件连衣短裙，领口略低，乳沟稍显。女为悦己者容嘛。

　　我出了家门，见宗伟已经在不远处路边的树荫下等我，他看到我来，眼睛一亮，说：“诗晴，你太性感了。我听人说，男人年龄越大，对女人身体的关注部位就越往下，所以小男生先看女孩脸蛋漂不漂亮，大一些的男人看女的胸部，成熟男人就更关注女的屁股和腿了。而丝袜能让女性的腿部更加引人注意，更性感。

　　你从上到下都完美，老少通吃。让我看看你穿的丝袜是连体的还是半截的。

　　“

　　说着就掀开我的裙子，我害羞的拉下裙子说：“别让人看到，到房间再看。”宗伟说：“我还没来得及和你说，今天晚上欧洲杯决赛，老赵那两口子一再让我领你去他家，我都答应了，还是那几个人，你都认识的。”我说：“我都把这件事忘了，以为就是说说而已，早告诉我呀，我就穿休闲一些的了。”，他说：“穿这样多迷人呀，很适合聚会。”到了赵哥家里，除了上次唱歌的几个人，还有一个男的我没见过。我们聊了一会儿，赵哥老婆开始准备晚餐，又是炒菜又是准备酒的，我也跟着帮忙，我进厨房的时候，她正在做熘肉段。她说：“不用你，不少都是买的熟食，切一下就行，你坐着歇歇去吧。”，我说：“没事，我在家也总做饭，可都是简单的家常菜，正好和嫂子学学。”，我算是客气的说，她真的给我讲起了熘肉段的做法，可见她是一个很实在的人。

　　我帮着端菜时，一个人忙接过去，说：“我来我来。”，他顺便摸着我的手，装的很自然的碰触，我发现他还趁我弯腰时，有意的透过我的领口看我的乳房，我忙抽回手，直起身，看了看他，上次唱歌的人里没有他，刚才聊天时也没见到他，应该是我在厨房的时候后过来的，他光着膀子，身上有纹身，长的又黑又壮，一脸横肉，感觉有点吓人。他盯着我邪笑，说：“美女这么漂亮，留个联系方式吧。”，我礼貌的对他一笑，说：“你问宗伟吧。”他说：“宗伟是谁？”，知道他不是宗伟的朋友，我没再说什么，转身进了厨房。

　　他们边喝酒边聊着晚上的决赛，气氛很好，刚才那个男的总是不怀好意的看着我，偶尔还和我没话找话。大家都顾着喝酒聊天，也没人注意。

　　我旁边坐着宗伟和赵哥的老婆，我就小声问她：“嫂子，那个有纹身的男的是谁呀？”她说：“我也是第一次见，我问问我老公。”，就过去和她老公低语一会，然后告诉我说：“我老公也只见过他一次，是那个人的朋友。”，她指着上次唱歌没去的那个人。又说：“我老公说他因为打架进过监狱，具体的情况也不了解，最好不太和他有来往。”我说：“我感觉他样子有点吓人，看我的眼神感觉也不太对。”她笑着说：“男的都那样，何况你又这么漂亮。别怕，有我们在呢，我对他印象也不太好，我早就劝过我老公，别什么人都往家领，要交朋友多交一些像你对象那样讲义气的人，可他总是拉不下脸。结果好像是朋友没少交，可真遇到事时，还是得靠最要好的那几个人，别人都白扯。”吃完饭已经很晚了，他们喝的都有点多了，决赛要等到后半夜，他们又开始打起扑克来。我坐在宗伟身旁打起哈欠来，宗伟说：“你困了先进屋睡一会儿吧，明天还得上班。”我说：“没事，要困了就在你身边睡吧。”赵哥的老婆听到了忙说：“诗晴，来进屋里睡，他们看比赛还早呢。”，我推辞着，她却拉着我领到了房间，给我关上门。

　　我侧身躺在床上，天热也没有盖东西，当然也不能脱衣服，这里离客厅不近，他们的吵闹声也小了，一会儿真的睡着了，我正睡着，迷迷糊糊的感觉有只手来回抚摸着我的乳房，隔着衣服触及我的乳房，好象还不敢用力摸。我知道是宗伟，我朦胧的眼睛也懒得睁开，心想真讨厌，睡觉也不让人消停，偷偷来摸我。

　　他握住我的乳房，不断揉搓着我的乳峰，力度试探着忽大忽小，手指隔着薄薄的裙子和胸罩不断揉捏着。我的乳房充满了手感极佳的弹力，在他的抚摸下，我的乳尖慢慢翘起来。

　　我睡意还在，懒懒的翻了个身，他见我一动，手也忙离开我的乳房。接着，我感觉他隔着裙子抚摸我圆翘的臀部，抚摸我曲线优美的臀部，手揉捏着我的臀肉。

　　宗伟正要掀开我的裙子，我的睡意也没了，心想这是在别人家啊，他们在外面，我们两个在房间不出来，他们怎么想。

　　我忙转身刚要说他，我一看眼前这个人，我“啊”了一声，忙坐了起来，原来不是宗伟……

　　诗晴前传第132章

　　我看清楚了摸我的人，就是那个又黑又壮的纹身男人，吓的我一下就完全清醒了，我迅速坐了起来，惊慌的说：“怎么是你，你干什么？”他见我醒了，竟然不慌不忙的说：“美女，别怕，我喜欢你，不会伤害你，我想和你好。”

　　我看了下自己身上的衣服，还好都齐整，稍稍放心了一些，也镇定了一下，就瞪着他说：“你别乱说，我有男朋友了。”

　　他说：“有男朋友怎么了，我又不跟他抢，咱俩交个朋友嘛。美女，摸摸怕什么，你太迷人了，不用担心，你对象在那看球呢，哪有心思想到你。”，说着色迷迷的看着我的胸部，裤子间鼓鼓的，就要向我靠来。

　　我忙往后一退，严厉的说：“你想耍流氓吗，你赶紧出去，你要是再乱来我就喊人了！”，我当时的第一反映就是想让他远离我，他不以为然的说：“小美女，别发那么大脾气嘛，想威胁我，我还真就不怕。喊来人大家都不好看，你还容易说不清楚，你说是不是。真闹翻了，我也根本不怕他们，不信你试试，到时候伤了和气就别怨我了。”

　　竟然会有这种无赖，我以前从没遇到过，我非常气愤，也多少有点胆怯，但还算没有慌乱，脑子里飞快的转着，心想，我要是喊人来，估计他们应该不会误会我，但破坏大家高兴的气氛是一定的了，这倒是小事，更主要的是以宗伟的脾气，如果知道了我被他骚扰欺负，绝对不会善罢甘休，这个纹身的人听说因为把别人重伤害进过监狱，绝非善类，两个人真要打起来后果不堪设想。所以我想先试试自己处理，但我的态度又不能不坚决，不然也可能后患无穷。如果他万一用强，我也不怕他，我大学前就练到了跆拳道黑带，自保应该绰绰有余。

　　于是我就起身下了地，全神戒备的盯着他，严肃的说：“你到底想干什么，是你犯了错，却说是我威胁你，明明是你威胁我吧。你不知道这样是犯法吗，我会报警的！”。他愣了一下，看他表情，似乎是有点顾忌我说的报警，我没给他思考的时间，说：“你不出去我出去。你记着，这件事不算完，你等着。”，于是我就要往外走，他忙拦住我，笑着说：“好好好，我不乱来，有话好好说，我们好好聊聊，刚才是我鲁莽，我道歉。我喝多了睡得稀里糊涂，上完厕所走错了才进来的，看到你的样子我没忍住就摸摸你。我不太喜欢看球，本来不想来的，这次不知道为什么鬼使神差的过来了，看来是老天让我遇到你的，这是缘分，是天意呀。我是真喜欢你，看到你第一眼我就喜欢上了，美女，跟我好吧，我一定对你好。”，听他语气缓和了，又那样说，我就打断他说：“不可能，你赶紧出去吧，我就当你真喝多了，不是故意的。你别再惹我，我就可以不提这件事了，否则就别怪我不给你面子，宁可鱼死网破。”，他说：“美女，我看出来了，你确实不一般，有胆量、有气度，我可以出去，那你把电话告诉我，我们以后再联系，咱们事上见，看哥到底讲究不。”我说：“不必了，我们不是一路人，我和你无话可说。”，我怕和他在屋里时间再长了，真就说不清了，于是我就盯着他倒退着离开了房间，他也没再纠缠。

　　我来到客厅，见他们正围坐在茶几旁，茶几上放着一些昨天晚上吃剩下的熟食，他们喝着啤酒，兴高采烈的看着比赛。宗伟见到我，说：“诗晴，怎么不多睡一会，睡不着就过来看会儿比赛吧，你看西班牙队太棒了。”赵哥也热情的说：“嫂子没休息好吧，简单吃点东西吧，算是夜宵了，啤酒饮料都有，你随意。”，我惊魂未定，没心情看球，更没什么胃口，就说：“我不饿，嫂子呢？”，赵哥看了一圈，说：“他应该是睡觉去了。”，我也就没说什么。我本来想悄悄的提醒赵哥的老婆，以后要防备那个人，心想是现在找她呢，还是稍后再说。

　　宗伟见我站着没动，就把我拉到他的身边坐下，我顿时感到有了安全感，过了一会儿，那个人出来了，装做没事一样坐了下来，时不时的看向我，我也没再正眼看他。他在我睡觉时龌龊的偷偷摸我，他让我心里感觉很恶心，真是便宜那个人渣了，以至于我在好几天里，一想到这件事就耿耿于怀，心情不好。他不仅是好色的问题，更是品质的问题，所以，我是绝对不想和这种人有来往的。

　　看比赛时，宗伟一兴奋就激动的搂我，根本没避讳旁边有人，有了刚才惊恐的经历，我也愿意和宗伟表现的亲密一些。后来我发现，那个人不见了，我留意门口鞋架上鞋子数量，看来是他不知道什么时候，自己悄悄的走了。

　　在大家的欢呼声中，比赛结束了，西班牙在本届欧洲杯决赛中4- 0完胜意大利夺冠，成为欧洲杯唯一卫冕成功的球队，也是世界足坛唯一实现欧洲杯世界杯三连冠的球队。宗伟激动的对我说：“决赛托雷斯替补出场一传一射，太棒了！

　　他总是能够有着神奇的表演。诗晴，你就陪我看了两次比赛，可偏偏只是这两场是西班牙大比分胜利的比赛，你就是我的幸运星呀。“宗伟和他的朋友都非常兴奋，又是举着啤酒瓶一顿痛饮，然后互相握着手，说着一些语无伦次的话，不知是喝多了还是激动过度，一起唱起了歌。看到他们高兴的样子，我的心情也好起来了，情不自禁的跟着大家一起庆祝着。他们通宵达旦，彻夜未眠，又狂欢多时，依然毫无睡意，竟然还有人提议，要到外面街上逛逛去，因为太早，怕影响别人睡觉，算是作罢了。看到他们尽情释放的样子，我似乎开始慢慢理解了那句话，足球是人类一切情感的总和。

　　直到我早上要上班走时，他们还意犹未尽，宗伟送我出来，他说：“不好意思，你没休息好，不会影响工作吧。以后一定不让你这样了。”我说：“没什么。我有件事要告诉你，那个有纹身的人我对他印象非常不好，听说他打仗进过监狱，还经常赌博，这样的混混以后别和他联系，有他的聚会也不要参加，记住了吗？”

　　宗伟看我说的郑重，就说：“老婆的命令，我一定遵守。我本来也不认识他。”但关于他偷着摸我的那件事，我对宗伟却始终只字未提。后来，我偶尔也会觉得自己对当时的处理有点懦弱，但我想，既然事情基本解决了，就没必要让宗伟知道后再去惹麻烦了。有一句俗话说得好，妻贤夫祸少，我不是自夸自己有多么贤惠，但我确实不想宗伟因为我受到什么无谓的伤害。

　　诗晴前传第133章

　　紧接着，我就放暑假了，宗伟工作没忙完，我就和同事逛了两天街。一天，有人给我打电话，说有一个院校间的中俄艺术交流活动，问我能不能去表演舞蹈，我问了一下是哪一天，偏偏正好是妹妹开家长会的日期，我想了想，就只好无奈的推掉了。已经答应了妹妹，当然不能食言。

　　那天，我到妹妹的学校，开完家长会，她还没有回去，我就问她：“你的同学都放假回家了，你怎么还没走，东西还没收拾好吧？”，她笑着说：“收拾好了，我是想多看看姐姐，回家也没意思。姐姐，这次我成绩还行吧，没让你丢脸吧。”，我说：“嗯，比上次进步一些，老师也表扬你了，但还差很多，开学就初三了，千万别放松，妈没说给你找个补习班吗？”妹妹说：“她才不管我呢。”，我说：“那我帮你找一个吧，或者有时间我给你补补试试。”她说：“姐你就饶了我吧，就因为你给我开家长会，我怕考的太差，压力很大，所以才使劲学的，都把我累坏了，好不容易放假了，让我轻松一下吧。”我说：“哎，好吧，这次考的确实还凑合，但你要记住，你学习不是为了别人。”她忙说：“我这次就是为了你，姐是不是应该奖励我一下呀。”我笑着说：

　　“你不回去原来不是想看我，是想要奖励呀，那你想要什么。”妹妹说：“当然是想看看姐，想和姐多呆一会儿了，奖励是刚才想到的，其实也不算奖励，就是你和姐夫出去玩，领着我就行了。”，我说：“看看吧。”。我心想，她又一次提到了宗伟，看来妹妹对他印象很好。

　　我回家后给宗伟打电话，说起了妹妹想出去玩，宗伟说：“你不说我都忘了，我好像还答应过她，这小丫头记性真强，我正好明天就有时间了，亲爱的，你们想去哪里玩了。”我说：“这两天太热了，我又想去游泳了，我妹妹也挺喜欢。”。

　　他说：“好呀，我们一起去，你要教教我游泳。你有性感一些的泳衣吗，到时候让我饱饱眼福。”，我说：“你不怕别人看我。”他笑着说：“你穿什么样都挡不住别人看，就不如尽情展示自己的美，我也知道你不会故意让人看到什么的，我有自信。”我说：“好吧。”

　　我的泳衣都相对比较保守，我就去附近商场又买了一件。第二天，我们就去找妹妹，我妹妹当然很高兴了，在去游泳馆的路上，妹妹象个小鸟一样活泼，和宗伟聊的很欢，好像是老朋友重逢一样。

　　我一看到泳池就兴奋起来，看着畅游的人们在享受着炎炎夏季的清凉，我急不可待的领着妹妹去女换衣间换衣服了。我俩都是自己带的泳衣，宗伟自己去买泳裤。


　　书名：诗晴前传
　　作者：诗晴
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　游了一会儿，才看到宗伟出来，还拿着游泳圈，他向我招手，我就从泳池里上来。

　　我穿的这件新买的泳衣比较开放，三点式的，身材曲线尽显，我纤细平坦的腰腹部和修长、匀称、结识的腿部一览无余。泳衣质地弹性极佳，紧绷在我身上有限的隐私部位，我浑圆洁白的双乳显露在外面近乎一小半，露出大部分乳沟，我的乳房既鼓且圆，即柔软又有弹性。

　　我注意到附近不少男人的目光射向了我的身体，我早就习惯了被别人看我，在游泳池更是如此，这里穿的都差不多，也没什么。

　　我走到宗伟面前，问他：“叫我干什么？”，宗伟不停地上下打量着眼前的我，不由得惊叹：“我就是想看看你穿泳衣的身材。哇，出水芙蓉啊，妖娆妩媚，太性感了！可惜没带相机，要不正好照几张。”，他还一直搓着手，像是要跃跃欲试的爱抚揉捏我，他紧绷的泳裤里的胯下之物本来就大的很显眼，看了我一会儿后，就更突出了。

　　我看他挎着游泳圈，就说：“少贫嘴了，你不是说会游泳，就是技术不好吗？”他笑着说：“不好意思，那时是骗你的，当时还没和你正式处对象，怕你不让我陪你一起来。你还是来教教我吧。”，我说：“我只会游泳，没教过别人游泳。我和我妈学游泳的时候太小，记不清了。”。

　　这时我身后传来了妹妹说笑的声音，“姐夫的身体好健壮呀，用不用我教你呀，我唯一不服我姐的就是游泳技巧了。”，我回过头，看到妹妹不知道什么时候来到了我的身后。妹妹穿的是一件连体游泳衣，裹着她娇俏玲珑的身体，虽然妹妹的胸部还没发育完全，但也鼓起不小了，加上她清纯绝美的面容，整个是一个活脱脱可爱的小美人儿。时至今日，我虽然还是认为我整体气质超过我妹妹，但单论容貌，我还是自愧不如。

　　我对妹妹说：“少吹牛了，你的一些花样是不错，但时间长了体力就差远了……”，我突然发现妹妹正痴痴的盯着宗伟看，而且顺着她的目光看去，正是宗伟快要勃起的裆部。我看向宗伟，他一直看着我，根本没注意自己下面的反应和妹妹的注视。我忙走到他俩之间，挡住了妹妹的视线，又拍打一下宗伟，咳嗽一声，使着眼色向他的下面看着，他终于也意识到了自己的失态，忙用游泳圈挡住了自己的下体，神情有点尴尬。

　　这时，妹妹却神秘的一笑，来到了宗伟身边，挽着他的胳膊拉着往泳池走，宗伟边用游泳圈挡住下面边说：“我还是先到浅水区适应一下吧。”，妹妹笑着说：“不用怕，有我呢。”。

　　看着妹妹对宗伟的有点亲密的举动，我没太在意，妹妹当时才是十四岁的小姑娘，她从小缺少家庭的温暖，把宗伟当成亲近的哥哥甚至叔叔，也算正常。

　　但是，我现在回想起来，十四岁，那也是情窦初开的年龄了，很可能妹妹当时对宗伟有着朦胧的好感。妹妹对宗伟的感觉应该比对我现在老公的感觉还要好一些。但我老公可比宗伟花心多了。难道我妹妹天生就对姐夫有好感，真是令人担忧。

　　诗晴前传第134章

　　妹妹拉着宗伟向深水区走去，成人的浅水区水深一米二，深水区是两米深。

　　宗伟说：“不行，那里太深，我从来没游过泳，有点害怕，还是去浅水区吧。”，妹妹笑着说：“有游泳圈怕什么，再说还有我和姐姐呢。”，快拉到泳池边上的时候，宗伟忙停了下来，回头对我说：“救命啊，诗晴，小姨子要害我，我不学游泳了。”

　　我忍不住笑着，心想原来你也有怕的东西。我就叫住了妹妹，说：“练游泳要到浅水区，你忘了妈怎么教你的了，你看谁带着游泳圈能学会游泳。”，妹妹嘻嘻一笑，做了个鬼脸，说：“我知道。”，原来妹妹是想捉弄宗伟。

　　我们进了浅水区，游泳圈放在了池边。我对宗伟说：“游泳没什么难的，一个是练习憋气，换气，一个是找平衡，你先自己感受一下在水里的漂浮感。”，我给他示范了怎样能在水里浮起来，怎么游起来，扶着他做了一些动作，又拉着他试着游一段。

　　妹妹开始还津津有味的看着我们，和我们说笑着，还会指导宗伟几句，可能是觉得自己终于可以当一回老师了，表情很是得意。但看宗伟练习的一直也没进展，妹妹也就失去耐心了，笑着说：“姐夫真笨。”，就自己向远处游玩去了，但隔一会，她又游过来看看，聊几句，又游走了。

　　我忙活半天，教的很费劲，比自己游泳还累，宗伟却一点也不着急，更多的是夸我游泳漂亮，性感。还时常用手在水下摸我身体，我就说：“我本来就不会教游泳，你还不认真学，不然你找一个专业的游泳教练吧。”他笑着说：“不用，我实话说吧，我不是想学游泳，就是想陪你，看你游泳，有机会还能和你在水里有一些亲密的动作，感觉很刺激。”，我说：“那你还学不学了？”，他说：

　　“我当然想学会了，好和你一起游，但我从小就有点怕下水，看来我是没什么游泳的天赋了，以后再说吧。我还是先不耽误你游泳了，我上去看一会你游。”我说：“那多没意思，既然你租了游泳圈，我就陪你到深水区游一会儿吧。”，于是，我和他一起从泳池里出来，我刚从水面上来，宗伟吃惊的盯着我下面看。

　　我低头一看，羞愧无比。我穿的是白色泳衣，由于刚在水中湿透了，刚上来的瞬间泳衣还有大量水分，所以有一些半透明的状态，我腹下那神密的三角地带，一片黑色阴毛透过白色泳衣显现出来。更要命的是，三角内裤刚才在水中被宗伟提的非常往上，我忘记拉下来了。狭小的泳裤绷紧的勒陷股沟中，微微隆起的阴阜显得那么饱满，若隐若现的阴毛、隆起的阴阜、凸涨的阴唇轮廓，以及深陷的肉缝形状，都非常明显。

　　宗伟的裆部再一次支起了小帐篷，向我致敬。我也顾不了他了，我连忙害羞的拿起游泳圈，这回该轮到我用游泳圈挡住下体了，我另一只手偷偷的把内裤的三角地带向下拉了一些，整理好。

　　我和宗伟到了深水区，他虽然套着游泳圈，但还是小心翼翼的慢慢游动，过了好一会才适应。我故意显示我的游泳技术，好让他有兴趣学下去，我就在他周围欢快的游着，变换了好几种泳姿。

　　他都看呆了，我游回到宗伟面前时，他说：“诗晴，你游泳的姿势和跳舞一样，画面太美了，整个的身躯散发着无尽的青春活力，你就是一条美人鱼，两条玉臂，就象鱼鳍一样柔美滑腻，修长匀称的大腿像鱼尾一样在清澈的池水中摆动。”，我问他：“那你看我哪一种游泳姿势最好看呀？”他说：“都好看，尤其是仰泳，仰泳时你的大乳房露在水面上特别显眼，男的都看你。你这个专门勾引人的小妖精，我要把你收了。”，我笑着说：“我先把你收了。”我一下就沉到水下，抓着他的腿往下拉，他吓得手忙脚乱，吓唬他几次后，他忙说：“我服了，我错了。”。

　　我浮到水面正得意时，他却趁我不防备在水中将我搂着拥抱在他的怀里，他抱的我很紧，我的乳房紧贴着他的胸膛，他说：“我早就想你了，实在忍不住了，让我摸摸你。”

　　他一只手拥着我的头部，亲上了我的脸，另一只大手搂着我的背脊，然后不由自主的下滑，按在我的圆润而富有弹性的翘臀上，轻轻抚捏。

　　“宗伟，放开我，有人看着我们呢，还有我妹妹呢。”他说：“我们到那边没人的地方去。”

　　说着拥着我向远处游去。我的一对乳峰紧贴在他胸上，那奇特的感觉使得他的肉棒立即膨胀变硬，碰触到我小腹下隆突的阴阜。我觉察到他下体的变化，阴阜紧压在他勃起的下体上。在这美妙的感觉下，我不由得轻拥着他的腰，和他游到了远处。

　　宗伟揉捏了一会我的翘臀，他的手伸到我的内裤里面，摸着我的臀沟。

　　他说：“诗晴，脱下你的内裤好吗，让我的鸡巴在水里干你，坚硬的龟头一插到底。”并试图往下拉我的内裤。

　　我说：“宗伟，别胡来，这是公共场所。水下也有人能看到。”，他却根本没停止。我就把他的游泳圈从他的胳膊和脖子上取了下来，我俩就一起往下沉，他当时就慌乱了，松开了我去抓游泳圈，我用力往上把他托到水面，他奋力抱着游泳圈，我借力继续下沉，脱离了他的控制，又在他不远处浮上来，我看着惊魂未定的他，笑着说：“在水里还敢不听我的，真是自不量力。”这时，不远处的水面上，妹妹的脑袋突然钻了出来，不知道什么时候，妹妹也到深水区游泳了。她大口喘着气笑着说：“你们说是领我出来玩，姐姐和姐夫却只顾着自己玩的开心。”，从她喘气的样子，估计他在水下已经有一会儿了，人在游泳时，是可以睁开眼睛看到水里的情景的，只是游泳池的水不太干净，不建议游泳时在水里面睁开眼睛，怕万一感染，如果一定想看，可以带上密封泳镜。

　　真不知道妹妹看到没有，她说的玩又是不是有什么特别的含义呢？

　　诗晴前传第135章

　　游泳后我们都挺累的，一起去饭店吃过饭后，已经将近傍晚了，回去的公交车上，妹妹睡了一路，到站时我把她叫醒下车，我说：“回去好好休息一下吧。

　　你还想去哪里玩？过几天再带你去。“，妹妹想想说：”过两天有一个电影想看。

　　还有，听同学说电影城还可以，想去看看，姐夫也是答应过我的，是吧。

　　“，然后就笑嘻嘻的看向宗伟。

　　我心想，你个鬼丫头还真会选，下手不留情呀，电影城三个人消费至少要一千来快钱，我和宗伟都不宽裕，就说：“看电影可以，电影城以后再说吧。不如我们去游乐场，玩一些激流勇进、过山车之类的。”。妹妹有点失望的说：“那好吧，游乐场就算了吧，姐你忘了我有点晕高了，我害怕玩太高和太快的项目，看着都晕。光看电影就行了。”，宗伟说：“电影城也要去，答应了的当然要做到，正好我们都没去过。”。妹妹一下又高兴起来，拉着宗伟的手说：“还是姐夫最好了！”，我说：“那姐姐就不好了吗？”，妹妹笑着说：“当然好，没有好姐姐，哪来的好姐夫。”。

　　等妹妹走后，我说：“电影城挺贵的，不应该那样惯着她。”，宗伟说：

　　“这点钱我还花的起，也应该花，你高兴就好。”妹妹要看的电影是一部动画片，《冰川时代4》，妹妹虽然比较早熟，毕竟还是孩子。

　　电影什么内容我已经完全忘了，只是知道剧情很简单平淡，就是单纯的搞笑，远不如第一部好看，因为我在网上看过《冰川时代》的前两部。唯一有点印象的是里面的松鼠和松果。

　　妹妹和宗伟看的却非常开心，整场电影都毫不掩饰的大笑，甚至好几次都笑出了眼泪，在一次他俩隔着我相视而笑的时候，妹妹竟然还笑得把没咽下去的爆米花忍不住喷了出来，弄的我和宗伟一脸一身，我连忙拿出纸巾擦干净，妹妹说了声对不起，就继续看电影，宗伟更是豪没在意，我只得又帮着他俩清理。

　　我的笑点比较高，真正让我开怀大笑非常难，但我被他们的笑声感染，心情很好，不自觉的跟着一起笑着。宗伟比我大不少，但我感觉很多地方我反而比他成熟，我俩相比较，有时候他更像是一个孩子。

　　电影城是一个以电影为主题的，世界级的大型娱乐场所，把当时最先进的特效电影汇聚一起了。看的玩的东西很多，听说节假日寒暑假人不少，每个景点都要排队，所以我们很早就去了。

　　在那里，可以了解大片中特效特技镜头的制作方法，可以看到不同年代建筑模型，以及利用那些模型拍摄电视剧的方法 .4D、5D,激光悬浮电影以及水幕、巨幕电影等等。还有通过高科技的声光电，感受一些身临其境的震撼场景，如宇宙、星空、火山、爆炸、古堡、精灵等等。

　　有一些地方，还可以近距离感受电影电视剧的拍摄现场，亲眼目睹影片幕后的拍摄花絮，配音剪辑。宗伟比较了解这些，饶有兴趣的给我俩讲了不少。听说有时候，还有机会在现场与专业演员同台献艺，或者被选为群众演员，参加拍摄，甚至有可能被星探发觉，进行短期的培训，参演比较主要的角色。可惜这些我们都没有遇到，那毕竟是几率很小的事情，还有很多景点没到呢，所以也就没过多停留。

　　我们一个接一个景点的游玩着，开始还说说笑笑，兴致勃勃，到了下午，由于天很热，加上又累又饿，就开始无精打采了，虽然还有不少景点没去，但也只好先在电影城里的餐厅吃些东西，随便休息一下了。这里的饭菜还真不错，很有特色，就是有点贵。

　　随后我们继续，但直到闭园的时间到了，我们还是没有走完，还好妹妹想去的卡通馆满足她了，我和宗伟想看一眼艺术馆却没来得及。

　　在所有景点中，至今印象还比较深的，就是一个类似恐怖屋的地方，好像叫什么城堡。看到介绍就很吓人，还提示胆小和有一些疾病的人慎入。要不是有宗伟在，我估计是不会和妹妹进去的。

　　刚一进去，就有一种阴森破败的景象，又有不知道是什么妖魔鬼怪的嚎叫声，气氛很是吓人。我的第一感受就是要马上回头出去，寸步不想前移，妹妹紧紧的抓着我的胳膊，我紧紧的搂着宗伟的腰。宗伟知道我俩都很紧张，就笑着说：

　　“没事，有我呢。放心吧，都是假的。”

　　随着我们往前走，眼前的景象越来越恐怖，叫声越来越毛骨悚然。根本分不清什么是实物，什么是影像。城堡、隧道、坟场中，僵尸、魔鬼，吸血鬼、女巫和不知道什么妖怪不断穿插游荡，更可怕的是，他们不知道什么时候，会突然出现在眼前张牙舞爪，阵阵鬼叫。吓得我和妹妹一次次惊声尖叫。

　　宗伟说是不用怕，可每次突如其来的惊吓，他也会吓得不自觉颤抖，估计是怕我俩更害怕，所以才强忍着不叫。

　　突然，我感觉背后一阵凉风，紧接着脚被什么东西托住，我低头一看，好像是一个大手拉着我的脚，我啊的一声，扑到了宗伟怀里，与此同时，妹妹也哭叫着抱在了一起。虽然我吓得紧闭着双眼，但还是摸到妹妹的头安慰她。

　　宗伟说：“别怕，跟着我往前走。”，宗伟一只手搂着我，我跟着他，慢慢移动脚步，眼睛却不敢睁开，但光听着声音更可怕，于是把眼睛慢慢睁开一条小缝，偷偷的看一眼，又马上闭紧，过一会又偷偷看。我感觉脚下没什么异样了，看下面也没什么了，终于慢慢定下了心神。

　　这时我发现，妹妹更夸张，从后面抱着宗伟的腰，两只小手紧握着宗伟前面的一只大手，身体紧贴着宗伟的后背，紧张的小脸藏在宗伟的脖子后面，脸和脖子的肌肤挨在了一起。我感觉有些不妥，拉了一下妹妹，他却抱得更紧，脸上似是又紧张又陶醉的样子，看着她刚刚哭红的眼睛，心想她可能也是吓坏了吧。

　　一段恐怖的路终于走完了，感觉像是经历了无比漫长的时间，当眼前明亮时，我松了一口气，我对光明从未如此渴望。已经站在了炎炎烈日下了，却依然感觉到后背阵阵寒意。虽然我也知道那些都是假的，是声光电加上机械、声效、温度变化等的完美结合，营造出来逼真恐怖的效果，但当时它却真实的考验着我的心理极限，我真切感受到了，追求光明这一人类永恒的信念。

　　诗晴前传第136章

　　从电影城出来，我们把妹妹送了回去，宗伟看着我说：“你穿的这身黑丝袜配短裙真性感，都勾引我好多天了，要不是你妹妹在，我早就对你下手了。”，说着他就抱着我，亲向我的脸，一只大手从后面隔着丝袜来回摸着我的大腿，又向上滑到我短裙内的屁股上，揉捏着说：“丝滑的翘臀感觉更紧绷弹手了，我们开房去吧，我要肏你。”，我说：“明天吧，今天这么晚了，又累了一天。有人过来了，快放开我。”，他无奈的抽回了想要继续深入的手，说：“好吧，明天下午行吧，记着，你还要穿的和今天一样的衣服。”，我说：“行，上午你有事呀？”，他说：“和我在小旅店合住的那个哥们工作调走了，房间也不租了，明天上午坐火车走，他东西挺多，我答应要送他。”，我说：“那以后就是你自己一个屋了吧，多自由呀。”，他说：“是自由，但也寂寞，费用还翻倍了。我得再找一个一起住的人和我分担。”。

　　听了宗伟的话，我心里很不是滋味，这些天我们领着妹妹游泳、看电影、又去电影城，吃的玩的花费一千多，宗伟坚决要求他自己一个人承担，没有一点点怨言。而他对自己却又如此的计算节省。他对我的感情就无需多说了。

　　第二天，宗伟送完人回到旅店，看到门口站着一个长发及腰，短裙丝袜的高挑女孩儿，正在冲着他微笑，他吃惊的说：“诗晴，你怎么来了，不是说我找你去吗？”，我笑着说：“每次都是你给我惊喜，这一次我也给你一次惊喜，既然房间就你一个人了，我们就不用再花钱去别的地方开房了。”，他说：“还是去别的地方吧，这里实在太简陋了，不能让我的老婆大人受这样的委屈。”，就要拉着我走，我站着没有动，笑着说：“你能在这里住，我也行。赶紧开门让我进屋吧。”

　　等我进去的时候，我才发现，宗伟住的条件比我想象的还要差很多。屋子很小，几乎进屋就快上床了的感觉，两张单人床离的很近，对面吊厨下的小柜上放着一个电视机，这些就已经把房间充斥的满满的了。因为这是人为隔断出来的一个小房间，所以想去卫生间要出了房间门才有。更严重的是，屋里没有通风的窗户，很是闷热潮湿。真不知道这么热的天，他们两个人是怎么忍受的。

　　我就问宗伟：“这么热怎么没买一个电扇？”他说：“嫌麻烦，我经常换地方，东西多了太费劲，扔了又舍不得。”。

　　我坐在他的床上沉默了许久，宗伟说：“这里感觉不好吧，我们出去吧。”，我摆摆手，说：“没事，就在这里，我刚才说了，你能住的地方，我也可以。”，我又从包里拿出了一些钱递给他，说：“明天换一个好一点的单间吧，不够我存折里还有一些。”，他忙抓着我的手把钱塞回了包里，笑着说：“看不起我呀，别伤我自尊心好么，我再没出息也不会当小白脸，花女人的钱。我不是没钱，是感觉这样也挺好，因为就我自己，一个人吃饱，全家不饿，我对吃穿住行要求不高，食能裹腹、衣可蔽体就行，没必要浪费。但你放心，我们结婚后，我有信心让你过上最好的生活。”，我说：“我不是那个意思，我们之间根本没必要分的那么清楚，你在这种地方住时间长了对身体不好，我心里实在……”，没等我说完，他一下吻住了我的嘴唇，长久的没有分开……我感觉我们的感情进一步加深了，随着我们口舌的吮吸缠绕，生理需要越来越强烈了。宗伟很快就脱下了我的短裙和乳罩，身上只剩下了黑色的连体丝袜和里面白色的内裤。

　　他说：“你和谁学的，很会搭配诱惑我，白色内裤透过黑丝袜，形成了鲜明的对比，看着非常刺激。有想把你丝袜撕开肏你的欲望。”，我说：“这次不行，没有换的。”，他说：“那你就穿着丝袜被我干吧。”我说：“等一下，我要先洗个澡。”，他说：“这里没有热水。”，我说：

　　“那怎么办？”，他说：“谁说做爱一定要洗澡的，你这个习惯以后改了吧。”，他就抓着我的两个奶子揉捏起来，拧着我的奶头，我乳头挺立了，他又把我两个奶子往一起挤，使我的两个奶头离的非常近，几乎就要碰到了一起。他张开嘴，把我的两个奶头一起含在了嘴里，舔着、吸着、咬着。我欲火升腾，身体瞬间融化了一般，软软的靠在他的胸膛，没有一点反驳的力量。

　　这时，他站到了床上看着我，我知道他想让我给他口交了，我就准备也上床，他说：“不要脱鞋，跪在床沿上。”，我听话的照做，我穿着高跟鞋，穿着丝袜，露着大奶子，跪在了床沿上，穿着高跟鞋的脚在床的外面悬着。

　　我解开他的裤腰带，退下他的薄牛仔裤，从内裤里掏出了他的大肉棒，一股浓烈的男性气息扑鼻而来。我从包里拿出一张湿巾，仔细的擦着，他知道我的这个习惯，口交前如果没洗澡，就会用湿巾擦干净阴茎和睾丸。

　　等我擦干净，宗伟就扶着肉棒根部，用龟头敲打我的脸蛋、眼睛、鼻子、嘴。

　　我闭着眼睛承受着，他是把自己的肉棒看成是征服我的武器了，我们彼此享受着征服与被征服的快感。

　　接着我睁开眼睛看着他，他说：“告诉我，你的嘴都能干什么？”，我说：

　　“吃饭，喝水，说话，口交。”，他说：“换一个我爱听说法。”，我说：“是，吃鸡巴。”，他说：“不错，张嘴，”。我知道他要主动干我小嘴，而不是要让我主动给他口交。虽然我们做爱还不是很多，但已经相当默契，他简单的命令式的短语，或是一个拍打我动作，甚至一个熟悉的眼神，我都能心领神会，准确照办。

　　我张开小嘴，我的嘴唇、舌头、喉咙又一次迎接了他肉棒的抽插。

　　诗晴前传137章

　　宗伟抱着我的头，龟头插入我的喉咙，深喉着肏干我的嘴穴。抽插了好一会，他双手抱压着我的头部停了下来，龟头深深的插在我的嗓子里保持不动，他阴毛丛生的小腹紧贴我的口鼻，封住了我喘气的大部分通道，我憋的有点难受，更怕他射在我的食道里，我就用手用力一推，却没推动，于是我用牙齿咬了一下他的肉棒，他叫了一声，马上松开了。

　　我的深喉技巧已经很熟练了，但每次被他的大龟头抽插我的嗓子，还是多少感觉有点不舒服。说实话深喉对我来说，没有一点生理上的快感，甚至还有点被虐待的感觉，因为嗓子是没有敏感带的，远没有用唇舌接触男人生殖器给我的感觉好，但我还是愿意承受深喉，也会主动为对方深喉，因为我喜欢看着对方深喉我时陶醉的神情，我也有身心被征服的快感。

　　宗伟说：“你想暗害我的大鸡巴，不喜欢它了吗？”，我笑着说：“喜欢呀，喜欢的想咬下来吃掉。”，他说：“别呀，再想找我这么大的一根鸡巴可不容易了。你说，你为什么喜欢我的鸡巴？”，我说：“因为喜欢你。”，他说：“那单评论我的鸡巴呢？要说实话。”，我害羞的说：“喜欢你鸡巴的长度和硬度，特别是长度。”他说：“你以前用过的鸡巴都多少厘米？”，我说：“没量过，你的多长呀？”，他说：“很早以前量过，忘了，你再给我量量。”，宗伟在小柜下面翻出一个卷尺，交给了我。我就把卷尺抽出来测量，我惊讶的说：“哇，17.5厘米，巨棒啊！”，他说：“你量的方法不对，尺子的前端要尽量往前顶，因为我用力肏你的时候也是完全压紧你的。”，按照宗伟的方法测量，就至少有18厘米了。

　　我不知道哪种测量方法正确，但我知道，他这个阴茎长度，无论用什么姿势插我，都能把我的子宫口顶进去一些。我结婚后用黄瓜自慰时测量过，将近16厘米就能插到我的子宫口，我阴道能插入的极限深度是24.5厘米。

　　他说：“好了，现在跪在床边撅起来。”，我说：“今天危险期，有避孕套吗？”，他说：“不用，我不射你里面。”，我就摆成了狗爬姿势，高跟鞋和丝袜还是没让我脱下去。他拍打了我几下屁股，又隔着内裤丝袜摸了一会儿我的阴部和屁股，然后把我的丝袜和内裤一起退到了膝盖以上。摸着我湿润的小穴，把手指插入我的阴道抽插抠摸着，他说：“你的骚屄弹性真好，两个手指都夹这么紧。”，我呻吟着，淫水泛滥的滴到了我的内裤丝袜上。

　　过一会儿，他蹲在地上，嘴凑到了我的下体，我说：“我没洗澡，擦一下，我包里有湿巾。”，他说：“不用，我要尝尝原味的。”，他就开始给我口交，吞食我的淫水。

　　由于我的连体丝袜没脱到膝盖下，阻碍了我双腿分开的角度，这样也使他不太方便给我口交，只是用舌头在我阴缝上来回滑动，突然，他的舌头滑过了我的肛门，舔到了我的屁眼儿，我啊的一声，浑身一颤，我还没来得及反应什么，紧接着，他抱着我的大屁股，嘴唇结结实实的亲到了我的屁眼儿上，并且伸出舌头舔起了我的肛门。

　　我惊呼道：“你傻呀，快放开，多脏呀！”，他却牢牢把着我的屁股，说：

　　“你身体任何地方都是干净的，早就想舔你菊花了，满足我吧，以前别人的屁眼儿我可是看都不想看的。我太爱你了，你就好好享受吧。”，我说：“那你今天不许再用嘴亲我了，一会儿去刷牙。”他答应了一声好的，就继续津津有味的给我舔肛。

　　慢慢的，我被舔的屁眼传出了隐隐的舒服感，生理上竟然产生了从没体会过的刺激，心理上更是获得了很大的满足感，我相信，正常情况下，能给对方舔肛，一定是爱的极深。

　　他舔了好一会儿，站直身体，说：“我要和你交配了。”，大龟头顶向我的阴道口，向前一用力，肉棒深深插入了我紧滑的肉洞，龟头结实的顶到我的子宫口。我舒服无比，我大声的叫床。屁股撅的更高，迎合着他的抽插，性器渴望着他肉棒的摩擦撞击。他一边抽插，一边用手指摸我的屁眼儿。

　　他越插越快，啪啪作响，他说：“舒服不，小骚屄，喜欢我大鸡巴吗？”，我叫着：“啊啊啊……舒服，喜欢……啊啊”。他说：“哪里舒服？怎么舒服的？”，我说：“我的小骚屄舒服，……啊，啊……”，他说：“你是谁的小骚屄？”，我说：“我是你的小骚屄。”，他说：“你身体所有的肉洞都是给我大鸡巴肏的，是不是？”。

　　生理上的抽插撞击，心理上羞辱式的被征服感，让我兴奋异常，不假思索的说：“是，都是你的，我的身体就是用来让老公的大鸡巴舒服的。……啊啊啊……舒服的要死了……”，他说：“真是个小骚货，求我肏你，我要肏死你。”，我忘情的叫着：“是，老公，我是小骚货，肏我，用力肏你的小骚货，插深一点、快一点，骚屄受不了了……啊，我要死了，肏死我吧……我不行了……来了，来了……啊……”。

　　我一声长吟，阴道收缩，身体抽搐，高潮喷水了。我一阵眩晕，一瞬间大脑空白，不知身在何处，攀上巅峰的快感无与伦比，欲仙欲死。在我高潮的过程中，宗伟的肉棒在我阴道里保持不动，感受着我忘我的表现和阴道壁攥紧他肉棒的快感。

　　在我享受完高潮美妙的舒爽后，慢慢平静清醒时，突然，我感到屁眼儿传来一阵涨痛，我忙缩回一下屁股，可反而更难受，我叫了一声说：“哎呀，好疼，你干什么呢？”他笑着说：“别动，没事，我的一个手指插你菊花里了。你的肛门比阴道还紧，一个手指都夹这么紧，肏起来一定舒服。”……诗晴前传138章

　　知道了他的一个手指插入了我的屁眼儿里，我回头说：“拿出来，好痛呀，我不是说了我不肛交吗？”，他笑着说：“是你刚才答应全身的洞洞都是让我肏的。”，这时我想起来了，我确实在兴奋的时候顺着他的话答应了，一时不知道如何反驳，就说：“那不算，是你在我意识不清楚的时候欺骗我，你这算是用手指强奸了我的屁眼儿。”

　　他笑着说：“反正是你答应了，想反悔呀。你说我欺骗你，但你的感受却欺骗不了你自己。刚才我舔你屁眼儿时，你多兴奋陶醉呀，肛交也是性交的一种，存在即合理，既然有那么多人喜欢，一定有可取之处。如果真的很舒服，却一辈子都不尝试一下，多可惜呀。”。

　　我正犹豫要不要答应让他肛交时，感觉他的手指在我的肛门里抽插起来，我一阵疼痛，我叫道：“啊，别动，好疼呀，你一个手指插里面我都受不了，你的肉棒那么粗长，不是要我的命吗。”，他说：“第一次可能会疼一些，以后没准就舒服了，就像破处一样。我一点点慢慢试试行不。”，我说：“不要，一定很疼，以后我想想再说。”，他说：“好吧，那我继续肏你骚屄，这次先用手指奸你的菊花。”

　　宗伟开始抽动他的大鸡巴，摩擦我的阴道壁，撞击我的子宫口，我又兴奋的浪叫起来，也顾不得他的手指在我屁眼儿里抽插，我的屁眼儿也慢慢适应了他的手指，感觉不到疼了。

　　我的阴道故意收缩着夹他的阴茎，他说：“你的骚屄像小嘴一样，又夹又吸的，真舒服，菊花一定更舒服。”，我说：“我的小嘴和小屄就完全能伺候舒服你。”，他说：“那这次先饶了你的菊花。”

　　他干我阴道的速度越来越快，力度越来越大。他说：“刚喷完骚水还这么多，真是个肏不够的骚屄。老公要肏死你这个骚老婆。”，我淫叫着：“啊啊啊……老公，我是骚屄，肏我，用力肏我，肏死我吧……“我知道他快射了，就说：“不要射我里面，危险期。”他说：“我知道，没忘，想让我射哪里？”，我说：“除了阴道哪里都行。”，他跳上床，说：“张嘴。”，我忙跪直身体，头部靠近他的鸡巴，张开小嘴要含他鸡巴。他说：“别动，张嘴等着。”。他就往后退了一下，没有插入我嘴里，而是龟头对着我张开的嘴，开始自己撸动鸡巴。

　　不一会儿他的尿眼就向我嘴里一股股射精了。这样有段距离的射我，感到他精液的冲击力很明显，而且亲眼看到他把着自己鸡巴，近距离射精在我嘴里，像是尿我嘴里一样，非常刺激。他的第一次射精量很大，嘴里都快满了，他把最后几股射到我脸上和眼睛上。

　　他射干净后，说：“吞下去吧。”，我闭着嘴摇摇头，准备吐到地上的垃圾桶里。他说：“吐你手里，看看多不多。”，我就吐在手心里，两只手捧着，他说：“你就吃一次尝尝吧，没准会喜欢上呢。”，我说：“不想，怎么总想让我吃你精液呀，对你也没什么好处。”，他说：“当然有好处，想到你肚子里留下我的精液，心理会非常满足。”。

　　我说：“你就是喜欢糟蹋我的身体。”，他说：“不是，只是想完全占有你的一种形式。现在把我的精液抹在你的脸上和奶子上。”，我说：“算了吧，你这里也不能洗澡。”，他说：“听话，一会儿用湿巾擦。”，我就照做了，闻着他精液的味道，我喜欢那味道。

　　他说：“含住我的鸡巴，清理干净。”，在我可接受的范围内，我已经习惯和喜欢按他的要求和命令去做了。我就一边含舔他的肉棒，一边感受着他阴茎在我嘴里慢慢变软、变小，他吓人的巨棒像是终于乖乖的睡着了一样。

　　我们也都累了，躺着搂了一会，屋里很闷热，关着门，没有窗户，再加上刚才激烈的运动，我俩都是全身大汗淋漓，像是洗桑拿一样，也就都没想再做一次。

　　我费了好大劲才把精液擦干净，又去卫生间洗脸。我说：“我想回家洗洗澡，你也去附近浴池洗洗吧。”他说：“好的，这个条件我也不能留你。下次还是去宾馆吧。”，我说：“没事，你这里就行，但你最好还是换一个好点的地方住。”接下来的几天，宗伟比较忙。等他再休息时，他说：“你快开学上班了吧，这两天我们再去玩玩吧，把你妹妹也领着。”，我说：“她已经开学了。”，他笑着说：“哦，那就咱俩去，正好方便和你亲近。”。

　　我们先去了一个大型的室内购物公园，又能逛街买东西又能娱乐。我自己去过几次，没玩过什么，里面的景物都是人工的，不少都是领着小孩去玩。

　　里面也有一个小型的恐怖屋，和上次在电影城去的相比是小巫见大巫了，有了上次的经历，这个轻松了很多，但也有点害怕，而且宗伟在里面还故意吓唬我，害得我紧紧搂着他。

　　出来后，我们看到有一个投币抓玩具的机器，用操纵杆和按钮控制机械手移动来抓取东西。他问我喜欢哪个玩具。我说：“我也不是小孩儿，能喜欢什么喜欢玩具。这个有点骗人钱吧，我看很少有人能抓到。”，他说：“试试吧，就当玩了。”。

　　宗伟换了很多硬币，我连着试了好几次，都没成功，他也一样。我说：“还是走吧，白花钱。”，他却一直不放弃，用了不少硬币，最后终于抓到了一个我喜欢的那个毛绒玩具。虽然花的钱比在商场买那个玩具要贵很多，但感觉很开心，挺有意义的。

　　那里有一个电玩城，他非要看我在舞蹈机上跳舞。我没玩过，但很快就学会了方法，找准的步伐节奏。他给我鼓掌叫好，引来不少人的围观，他还心血来潮，和我一起在舞蹈机上双双起舞，看着他节奏凌乱，步伐生硬，但却一副自信满满的表情，不禁相视而笑。

　　后来我们去了游乐场，激流勇进时惊声尖叫的释放，一起坐摩天轮时依偎一起遥望远方，憧憬着未来的幸福甜蜜。

　　回想那个时候的我们，真的非常开心。再也不会有那种激情澎湃、全情投入的快乐时光了。

　　诗晴前传139章

　　快乐的暑假过去了，每次回想起那段美好而充实的时光，心中都无比幸福。

　　开学不久的一个周末，一个分公司开业庆典，我去参加了他们的商业演出。

　　宗伟正好休息，说很久没看我跳舞了，就陪我一起去了。舞台是在公司前面的广场上临时搭建的，上面铺着红毯。

　　本是一场平常的演出，我也驾轻就熟。虽然是跟一个没合作过的舞伴，但通过台下简单的练习配合，已经完全没问题了。

　　随着音乐的响起，我在舞台上翩翩起舞。听着台下的掌声和宗伟叫好，我很是陶醉，也仿佛是为他一个人在表演。

　　我跳的越来越投入，在我的一个旋转动作时，突然，我感到脚下一空，舞台的一块木板松动破损了，我一个高跟鞋的整个根部和大部分鞋面卡到了里面，一点也不能动了，但我身体由于惯性，继续转动，我根本来不及反应，暗叫一声不好，紧接着脚脖处一阵疼痛，身体向一侧摔去，我本能的抓紧身旁的舞伴，一个踉跄，才勉强没有狼狈的摔倒在舞台上。

　　突然的变故，使台下观众一片惊呼，音乐也嘎然而止。我慢慢站直身体，抬脚拔出卡住的鞋。我试着走了两步，有点疼，但感觉问题还不大。

　　宗伟忙走上来扶着我问：“怎么样？”，我说：“没事。”，工作人员上来检查修理舞台。宗伟扶着我慢慢走下台，主办方的负责人对我说：“对不起，这是我们的失误，马上就好。你没事吧，一会儿还得麻烦你再重新表演。”，我说：

　　“我的脚扭到了，今天恐怕不能再跳了。”，负责人满脸堆笑的说：“可是我们一时也找不到替换的人，你要是能坚持，就求你帮帮忙吧，我们付双倍酬金。”他们苦苦求了我挺长时间，宗伟坚决不同意。我知道，要是我不跳了，他们也说不出什么，毕竟是他们的疏忽，可是看到他们为难的样子，我活动了一下脚，又做了几个动作试试，感觉还能坚持。心想既然有约在先，他们也不是故意犯错，就尽量有始有终吧。我就说：“那我试试吧，但一些高难动作得取消，效果不一定太好了”。宗伟又劝我不要跳了，我也没听。

　　舞曲再次响了起来，观众看我又开始表演了，掌声更加激烈了数倍。而宗伟却不再是欣赏的表情，满脸都是担心的神色。我当时能忍住，没影响动作，完美的结束了演出。但后来我知道自己错了，完全怨我自己太大意了。

　　从舞台上下来后，我和宗伟坐着休息了一段时间，等我再站起来时，扭伤处变得非常疼，根本不敢吃力。开始还能扶着他一瘸一拐的走，到后来，那只脚就根本不敢挨地了。

　　宗伟关切的脱下我的鞋袜，看到后，我俩都吓了一跳，我大半个脚脖子和上部的脚面都肿了起来，颜色青紫。他说：“叫你逞强，这下严重了吧，你坐着别动，等着我。”。他去了附近的药店，买了一个云南白药气雾剂，给我喷上后，也没多少缓解，还是不敢走路。

　　宗伟就拦住了一辆出租车，抱着我上车，去了医院。医生看完我拍的x光片后，问了一下我受伤的原因，说：“骨头没事，应该是韧带和筋拉伤了，得及时用药，好好休养一段时间就没事了，但你这种职业得注意，以后还得经常跳舞吧，要防止留下什么后遗症，养不好容易变成习惯性扭伤，那就麻烦了。”，我开始有点担心起来，由于我跳舞快二十年了，脚多少有点变形，身体偶尔也会有一些受伤的时候，但很快就恢复了。像这次这么严重的还是第一次，还真怕万一对将来有什么影响。

　　我们在医院开了不少口服和外敷的中成药，在医院我就吃了一次药。看完病，我和宗伟打车到了他住的小旅店里，上下车我一直没走路，都是他抱着我的。

　　宗伟把我小心翼翼的抱到床上，累的大汗淋漓，气喘吁吁，他却一刻不停，拿出在医院开的药，按说明，把跌打活血散放到小碗里，用黄酒调成糊状，涂抹在我肿胀变色的脚部患处，他涂的很认真，均匀的覆盖一层，没有一点遗漏。然后用纱布一圈一圈的缠绕包扎起来。

　　忙活了好一阵，他才坐在床边上，看着我说：“你先别回家了，让我来照顾你。”，我说：“我也不想让我爸知道我受伤，怕他担心，就是太麻烦你了。”。

　　他说：“和我怎么说这种话，看到你遭罪我心里很难受，如果可能，我愿意把你的痛苦转移到我身上。”，我很是感动，不知道说什么好。

　　他又像是自言自语的说：“可我这里住的条件又太差，实在不方便你养伤，怎么办呢？”，我说：“没事，这里就行，不过，我得找一个不能回家的理由和我爸说。”。

　　他倒没关心我用什么理由，想着自己的事情，过一会，他说：“嗯，这样吧，你在这里等我一两个小时，我马上出去找中介，租一个进去就可以住的房子。别着急，我一定尽快回来。”。我说：“不用，我住不多长时间……”，还没等我说完，他就匆匆而去了。

　　这段时间我也没闲着，我打电话向学校领导说明了情况，先请了一周假，领导告诉我，不用着急，恢复好再上班。然后我又打电话骗我爸，说：“我的工作有调整，以后晚上又要在学校住了，你自己注意身体，别累着，照顾好自己。”，我爸说：“没事，工作要紧，你不用担心我，你也注意身体……”。挂断电话，我心里很不是滋味。

　　过了挺长时间，宗伟满头大汗的回来了，说：“搞定，三楼，一室一厅，现在就搬家，这里的房我都退了。”，我说：“挺贵吧。”，他说：“着急用就不能考虑钱了，你的身体要紧。”，说着他就开始收拾东西。他的东西不多，两个大的编织袋就装下了。

　　我们来到宗伟租的房子，虽然不大，光线很好，装修不错，家具电器也挺齐全。他把我抱到沙发上，说：“你先坐一会儿，我去铺床。”，宗伟就把卧室床上原有的被褥撤了下来，这时，我发现地板上有两个没开封的新被和两个枕头。

　　我就问：“怎么有新被？”。他笑着说：“刚才我在附近买的，我知道你一定不会用这里的被褥，我也不会买，就买了两个双人被和两个枕头，一个当褥子铺，一个盖。”。

　　我心想，就住几天何必这样费事，像是要长住一样。没想到，从此，我俩真的开始了长达一年多的同居生活。

　　诗晴前传140章

　　宗伟铺好床，说：“我还得出去一趟，你是想在沙发上看一会儿电视，还是去床上躺着。”，我说：“先不去床上了，你出去干什么？”。

　　他随手把电视打开，递给我遥控器，说：“我们中午都没吃饭，我出去买点吃的。明天开始我给你做饭吧。正好你帮我想想，都需要买什么东西，我去超市买回来。”，我说：“不用，太麻烦了，做饭得准备不少东西的，我也不能长住这里。”，宗伟笑着说：“没事，就是住几天，这里现在也算是我们的家，再说以后我自己也得用，过日子怎么能怕麻烦。”，我说：“那你明天再去超市，今天你太累了，我也累了，都早点休息吧。”，他答应一声就出去了。

　　过一会儿，宗伟回来了，买了两份盒饭和几瓶水。我们坐在沙发上吃饭。他看着我笑，我说：“笑什么。”，他却不回答。我说：“你是笑话我吗，你觉得我今天没听你劝，活该这样是吧。”

　　他笑着说：“不是，我是觉得塞翁失马，焉知非福。不这样，我们也没机会住在一起。我是觉得能照顾你感到高兴，”，我说：“怎么感觉你有点趁人之危、幸灾乐祸的意思呢。”，他忙说：“怎么可能，绝对没有。”吃完饭后，宗伟收拾茶几上的垃圾。我站起来，扶着墙，一只脚往前蹦着走。

　　宗伟忙跑过来扶住我，说：“你要干什么，怎么不叫我帮你。”，我笑着说：

　　“这件事你帮不了，必须我自己来，我要上厕所。”，他说：“我可以抱你去呀。

　　刚才脚弄疼了没有。“，我说：”不动和不走路没事。“，他说：”那现在开始就不要动了，更不要下地走路，什么事都让我来帮你。“，我说：”没那么夸张，信不信在屋里，我有办法一只脚也照样走路。“，他说：”不行，万一再伤一次呢，要知道，伤在你身上，可疼在我心里呀。“这时，宗伟把我裙子里的内裤退了下去，我说：“干什么？”，他拍了我屁股一下，笑着说：“不听话就得打屁股。”，说着，又抱起我走到卫生间，把我放在了坐便上。我真是又好气，又好笑，说：“不用这样，我又不是不能自理。”，他笑着说：“你就乖乖听话吧，谁让你落在我手里了。”他又说：“今天你还洗澡吗？”，我说：“不了，今天累了。”，我真怕他又折腾我，给我洗澡。他说：“好的，那就开始洗脚，不洗干净没法换药。”，他又从坐便上把我抱起来，我说：“我坐在这里洗脚就行。”，他说：“这里多无聊，你看你脚上敷的药都干了，估计得泡挺长时间，去沙发上坐着，边看电视边泡。”

　　宗伟把我抱回沙发，又去卫生间，刷干净了一个盆，从热水器里放了大半盆水端过来，说：“明天真得去超市了，需要买的东西真不少，擦脚的都没有，先用纸吧。”

　　他蹲下身，把我那只腿放在茶几上，我说：“我自己来。”，他笑着说：

　　“别动。忘了不听话要打屁屁了。”，他就小心翼翼的把我脚上的纱布一圈圈打开，之前敷的药已经完全干了，像是一层硬硬的黄土，贴在我脚部的皮肤上。

　　我说：“真难看。”，他说：“比难受强。”，他试了一下水温，把我脚放进水盆里，用手潦水到没有泡到水的敷药地方，他说：“先泡一会儿，现在洗不掉。”

　　于是，他又开始重复在小旅店时的敷药程序，用黄酒调稀中药面，准备一会我洗干净后涂抹用。然后，他坐在我旁边，理了理我的头发，在我脸上亲了一下。

　　我心里美美的，甜蜜的靠在他的肩膀上。

　　宗伟不断按着遥控器换着电视台，问我想看什么节目，我说随你喜欢。当换到演新版《三国》电视剧的一个台时，他停了下来。他说：“你知道吗，这个电视剧里有一个长的非常像你的女明星。”，我说：“谁呀？”，他说：“你猜猜看，这里女演员也不多。”，我说：“猜不出来，这个电视剧我都没太看过，你告诉我吧，我听听看你说的有没有道理。”

　　他说：“万人迷，陈好，有人说过你像她吗？”，我说：“好像真有人说过，但是很久以前了，忘了是谁说的了，那你觉得我哪里像她了？”，他说：“长的像呀，特别是你那双妩媚勾人的眼睛。而且你比她身材还要好一些。”，我说：

　　“这个我可不敢当，你喜欢她呀。”，他笑着说：“我上学时不少男生都喜欢她，我觉得她演的最漂亮的，给我印象最深的，就是《李卫当官》里的岳思盈。你看过吗？”

　　我说：“不记得了。”他说：“那里面的男主角还是你挺喜欢的一个男演员，叫徐峥。”，我说：“是吗，那我有机会看看。”，他说：“好呀，到时候我陪你一起看。”，我说：“陈好是你的梦中情人吧。”他笑着说：“当时算是吧。这可能也是为什么我看到你第一眼就马上对你一见钟情，不能自拔了。”，我说：“那现在呢？”，他说：“现在你才是我的梦中情人，而且梦想成真了。”，我笑着说：“又开始花言巧语了。”我感觉泡的差不多了，就开始洗脚，宗伟说：“我给你洗，别动不对劲了，该疼了。”。我说：“不用，不能什么都麻烦你，我心里不舒服。”，他说：

　　“没事，我愿意。”

　　宗伟的一句我愿意，让我心里无比温暖和感动，但我知道，感情是用来珍惜的，绝不是用来挥霍的。

　　女人最不可取的，当然也包括男人，就是把原本不属于自己的东西死死地认定为自己的，然后患得患失。更不应该的是，明明是自己不珍惜而失去的东西，却说成完全是别人的背叛。我们要牢记，即使真的有人爱你到可以为你当牛做马，也千万不要真的把对方当牛马使唤。

　　诗晴前传第141章

　　宗伟给我敷完药，缠好纱布，时间还不晚，但我已经困的有点睁不开眼睛了。

　　他把我抱到床上，我脱了裙子，因为没有睡衣，所以我只穿着乳罩和内裤躺下。

　　宗伟说：“内衣也都脱了吧，一级睡眠舒服。”，我就脱下文胸，说：“这样就行。”，他说：“内裤也脱了，这里也没别人，裸睡怕什么，我天天都裸睡。”，说着他就脱我内裤，我忙说：“干什么，你不会是想干坏事吧？”，他笑着说：

　　“看你说的，现在我小心保护你还来不及，怎么能祸害你，放心，你脚没好之前，我保证不要求你和我做爱。”，我说：“那好吧，今天我就脱光了睡一次，但你说话要算数呀。”，他说：“一定，我什么时候骗过你了。”我现在还保持着睡觉时穿睡衣，不戴乳罩的习惯，但极少不穿内裤睡觉，一个是不习惯，再一个是怕万一阴道有少量白带分泌出来，弄到被褥上。

　　宗伟看我躺好，就来到我没受伤的那只脚的一侧，上身侧倚在床头上半躺着，微笑的看着我。

　　我说：“你把我脱光了，你怎么不脱衣服睡觉呀？”，他说：“我先陪你睡着了，一会儿我去沙发上睡。”，我说：“为什么？”，他笑着说：“美女在怀，能看不能用，怎么能睡得着。我在沙发上看着电视一会儿就睡着了。”我说：“不行，你必须陪着我，你这么点自制力都没有，还说什么要对我好，真心喜欢我。”，他忙说：“不是不是，刚才我开玩笑的，实话告诉你吧，我睡觉不老实，怕万一把你的脚碰了。”，我说：“那也不行，我自己会注意，赶快躺下睡觉，不然我也到沙发上去。”，说着我就要起身，他忙按着我，说：“好了，别起来，听你的就是。”

　　宗伟就脱光了斜躺在我身边，他的上身贴的我很近，腿却离我很远，他的脚几乎都要探出下面的床沿了。他真的是怕伤到我，我心中很是甜蜜，依偎在他的胸前，很快就进入了梦乡。

　　醒来时已经是第二天早上，我发现宗伟不在，我就给他打电话，原来他下楼买早餐去了。我心想正好趁他不在，我自己去卫生间，省着麻烦他，在他面前方便还尴尬，尿尿还好一些，大便就感觉不好了。

　　于是我快速穿好衣服，扶着墙一只脚蹦到卫生间。等我方便完，正准备出来的时候，宗伟回来了，他忙把我抱到沙发上，说：“怎么又不听话了。”，我笑着说：“你看，我自己也没事吧，以后不用你抱我了。”，他说：“这两天不行，等见好了再说。你这么不听话，我得想想一会儿怎么惩罚你。”，我吐了一下舌头，做了个鬼脸。

　　用过早餐，宗伟把要吃的口服药递给我，又忙着给我准备洗脚水换药。宗伟忙了一早上，终于可以坐下来了，他开始和我商量需要去超市买些什么东西，他拿出纸和笔，我们想到一样东西，就记一样，最后列出了长长的一串，有电水壶、电饭锅、大勺、小盆、碗筷、调料、米油、毛巾、牙具等等，真和过日子一样了。

　　写完后，宗伟准备下楼去买，刚走到门口，突然又转过身，对我笑着说：

　　“是不是又要趁我不在，自己下地走。”，我说：“没有呀，再说我自己也确实能走。”

　　宗伟走向我说：“我还是先抱你去一趟厕所吧。”，我说：“不用，我说了不用你抱我了。”，他再一次把我的内裤脱下来，突然坏坏的笑着看我，说：

　　“刚才你不听话，我说要惩罚你，现在我终于想出来一个惩罚你的办法。”，我紧张的问：“你要干什么？”，他还是坏笑着，说：“我要把你尿尿。”，我立刻说：“不行。”

　　宗伟根本不听，把我的后背贴在他的胸前，两只手分别托着我两个大腿的下面，一用力，就把我从沙发上抱了起来，走到卫生间。

　　宗伟身材魁梧，力气大，这样抱着一个一百零几斤的我，对他来说很轻松。

　　我说：“放我下来”，宗伟也不理我，用脚轻轻抬起马桶盖，抱着我的大腿向两边分开说：“好了，尿吧”

　　我的大腿被他向两边分开着，阴户羞耻的暴露着，我说：“我又不是小孩子，你放下我再尿。”，他笑着说：“你不尿我就不放下你，这是对你不听话的惩罚。”我害羞的说：“尿不出来啊，太丢人了，好老公，我听话了，饶了我吧。”，他说：“晚了，是不是还得再分开一点才能尿出来。”，说着，他用两个前臂托着我的大腿，两只手把着我大腿根部分别向两边用力扒，这样我的大小阴唇都有点打开了，阴道口和尿道口几乎都露出来了。我更不好意思了，害羞的不知道说什么好。

　　宗伟吹起了口哨，在引导我尿尿。我紧张害羞，这感觉比做爱让人难为情多了，我说：“你趁我受伤欺负我，我饶不了你。”，他却说：“用不用我把你阴唇再扒开呀。”，我急忙说：“不用。你这个坏人，就知道羞辱我。”。

　　我屏着呼吸，下面暗暗用力，伴随着一阵羞耻感，尿液象含羞的露珠一样慢慢的挤出了尿道，肉缝的形状把尿液夹成了片状，又接着形成了柱状，随着尿冲出的沙沙声，落在了马桶里，变成了哗哗的声音。

　　宗伟把我的大腿分的更开，屁股抬高，使得我的阴部更加暴露，我也更加害羞，脸在发烧。

　　他看着我尿尿，看着我的阴部，看着我的尿柱从尿道口射出，象慈爱的父亲在把着小女孩尿尿一样。我看着自己在他眼前尿尿的丢人样子，心里有一种说不出来的感受，但不是反感。

　　宗伟笑着说：“第一次看到女人尿尿的样子，而且还是这样近距离的看，真诱人，等你脚好了，我一定抱着你肏一次。”，我后面明显感觉到宗伟的鸡巴翘了起来，终于尿完了，尿液象断线的风筝一样，变得滴滴嗒嗒的了。宗伟抱着我说：“男人尿完通常会抖几下鸡巴，你们女的尿完会怎么样？”我害羞的说：“不告诉你。”，他笑着说：“是不是颠几下屁股呀。”，于是，他就真的抱我着上下晃着我的屁股。我说：“你放下我，我尿完都要用纸擦一下。”，宗伟就把我抱回沙发，看着我尿完湿润的阴部，他爱惜的用纸帮我擦了擦。然后哼着歌曲，心满意足的下楼去了。留下了不知是郁闷、羞愧还是刺激的我在那里回味……

　　诗晴前传142章宗伟看着自慰

　　宗伟去了两次超市，才把我们计划要买的东西买齐，然后，他真的开始做起晚饭来。虽然只是简单的炒了个蒜苔，但味道很好，我心里很是温暖。

　　吃饭时宗伟说：“今天有点晚了，先简单吃点，你想吃什么告诉我，我再上网查查，看吃什么有营养的东西能让你脚好的快点，我明天给你做。”，我说：

　　“先做几样你最拿手的尝尝吧。听你的意思好像很会做菜呀，这个真没想到，以前你怎么没说过。”。他笑着说：“听你说会做饭，我总惦记着有机会先尝尝你的手艺呢，没想到我先露馅了。”，我说：“等我脚好了就给你做，我不会的你教我。”，他说：“好，到时候我们一起做。”后来我知道了，宗伟做饭确实比我厉害很多，我当时只不过会做一些家常菜，他却会做不少比较有难度的菜，而且色香味俱佳。比如锅包肉，红烧狮子头，拔丝地瓜等等，因为我喜欢吃甜的，很喜欢吃他做的拔丝地瓜，宗伟就把土豆、山药、甚至一些水果也做成过拔丝的。

　　我现在的做菜水平，基本都是和宗伟住一起时学的，而且味道和他做的如出一辙，特别是红烧鱼和糖醋排骨。可惜拔丝的菜我一直都没完全学会，也许是因为那时觉得来日方长，想吃他就给我做，也就没太认真学吧。

　　时间一天天过去了，我的伤在宗伟悉心照料下恢复的很快。伤后四五天时，我那只脚就可以慢慢走路了。

　　那晚宗伟给我换好药，关上灯和我一起躺着，对面楼的灯光挺亮，窗帘不是很厚，借着透进来的光，看到裸睡的他，肉棒坚挺的勃起着。他面对着我的胴体，也不怎么过分摸我，可能是怕刺激到我。我知道他是在强忍着，为了我的伤，他这几天一直没有要求和我做爱。

　　看到他难受的样子，我心中不自禁升起一阵爱怜之情，我的手轻轻的握着他的肉棒，害羞的说：“你要是实在难受，我帮你弄出来吧。”，他说：“那你不就难受了吗，没事，我能忍住，睡吧。”。

　　我其实也很想了，现在我脚也不太疼了，敢走路了，病情的快速好转让我没有了心理负担，完全好只是时间问题，不再担心会有什么后遗症了。心情的愉快放松，让我那无名的性欲冲动慢慢在心里升起。但他不要求，我也不好意思主动要。

　　我爱不释手的摸着他雄伟坚硬的阳具，越来越兴奋，真想把他的大鸡巴一口含在嘴里，用唇舌尽情的吮吸套弄。想着想着，我的下面湿了，我想对他说，我们注意一下体位，插进去做爱也没事的。

　　但这时传来了宗伟轻轻的鼾声，精力旺盛、性欲强大的他，竟然在我爱抚他阴茎的情况下睡着了。我叹了口气，心想，这几天他为了我的伤，几乎是无时无刻不在忙，可能是累的心力憔悴了，他真像一个可怜的孩子，我一定要好好的爱他。

　　我心想还是不打扰他睡觉了，就依依不舍的把手从他阴茎上拿开，也闭上眼睛准备睡觉，但被勾起的欲火却迟迟无法熄灭，感到浑身燥热，瘙痒难耐。

　　心想还是自慰舒服一下，释放完再睡觉吧。我本来是想去卫生间自慰，但我听着宗伟有节奏的鼾声，心想他睡得这么沉，不会发现的，在他身边偷偷自慰感觉一定更刺激，要是一会儿高潮喷水，我就喷到地上去。

　　于是，我脱下内裤，平躺在床上，用被子盖上身体，慢慢的把双腿轻轻分开，一只手抓住了乳房，揉捏起来。另一只手不由的向下面摸去，我下面已经湿透了，我在阴唇上按揉一会儿，就用手指拨开小阴唇，滑动摩擦着肉缝。又找到阴蒂的位置，按压着凸起的小豆豆。同时，我奶子上的手捏住了两个挺立起来的奶头刺激着。

　　很快，我中指和食指插入了淫水泛滥的阴道里，开始抽插阴道，抠摸G点，与此同时，大拇指一直按压着阴蒂。奶头、阴道、阴蒂、G点，同时受到刺激，这些包含了我身体中，除了子宫口之外所有最敏感的部位。这是我那时最快时间可以达到高潮的自慰方法了。

　　我强忍着没有呻吟出来，蠕动着身体。开始我还是看着宗伟的肉棒，后来渐入佳境时，干脆闭上眼睛，幻想着是他的大鸡巴对我的肏干。我的动作频率越来越快，身体开始紧绷，我知道就快要攀上快感的顶峰了。

　　忽然，我感觉到眼前一亮，我睁眼一看，宗伟正开着手机的电筒照着我看，我啊的一声，还没反应过来，宗伟一下就把我身上的被子掀了起了，我双腿叉开着，一只手还捏着自己的奶子，插在阴道里的手指也没来得及抽出。

　　这么淫荡的姿势和行为竟然让宗伟逮个正着，让我羞愧无比，手足无措。我下意识的忙抽出手指，夹上了大腿，抓住被子要盖上身体。

　　宗伟却抱起了被子不让我盖，他像是发现了新大陆一样，看着我不怀好意的笑着说：“哈哈，有意思，没想到你还有这个秘密。诗晴，你的形象应该是很多男人意淫的对象，可谁会想到，这么高贵冷艳的女神，却也有手淫的习惯。”我害羞的说：“没有的事……”，宗伟笑着说：“不用骗我，我都看到了，你看，你下面的嘴可比你上面的嘴诚实多了。”，我不再否认，羞愧难当，好象做错事让他发现了一样，恨不得有个地缝钻进去。

　　宗伟下了地，把灯打开了，说：“现在继续手淫，表演一下我看看，我还没看过女人自摸呢。”。我害羞的说：“不要，太难为情了。”，他说：“我没看错你，你的骚浪是骨子里的，只有在床上才能发挥的淋漓尽致，在我面前就不用掩饰了，尽情的表现出来吧。听话，小骚货，开始表演。”……自慰是我的秘密，晓风、文轩和舞伴都不知道，包括我现在的老公，至今也不知道我经常自慰的习惯。可是因为我的一时大意，却让宗伟发现了，这也因此在我们以后的性爱中增添了许多不一样的情趣，这可能也是天意吧。

　　诗晴前传第143章

　　宗伟让我在他眼前自慰，我实在不好意思。在有人看的情况下自慰，这是从没有过的，结婚后那次洗澡时让公公看我自慰，那也是公公以为我不知道偷看的。

　　我害羞的说：“你既然醒了，就可以做了，没必要自慰了。”，宗伟笑着说：

　　“现在我只想看你手淫，你就满足我一下，快，就像刚才那样。”没办法，我再一次分开腿，上下摸起来，虽然表面看我和刚才的情形一样，但我心里却无法放开，只是感觉像是做着规定动作，为了完成任务一样。

　　过一会儿，我停下来说：“这样可以了吧，睡觉吧。”，宗伟说：“不要敷衍了事的唬弄我，刚才你陶醉的表情可比现在淫荡多了。”，我说：“没办法，我确实不习惯这样。”

　　宗伟说：“诗晴，不要害羞，这样会让你得到不一样的刺激。就像这几天我把你尿尿，开始你还抗拒，现在看你也是很享受的样子。来吧，完全放开吧。”宗伟说的对，我一想到他看着我尿尿，那羞耻又刺激的感觉太奇妙了。我让宗伟忽悠的不再坚持了，开始尝试着那种感觉，认真的揉摸起来。

　　宗伟面对面近距离欣赏着我淫荡的表演，在这奇妙的心理上，渐渐的，我竟然也有了被窥探隐私的刺激，不断加快着自慰的动作。

　　宗伟看的很兴奋，巨大的肉棒竖直翘起，超过肚脐以上，他开始一只手握住了自己的阴茎，来回撸动着，而且越来越快。这也是我第一次看到他自慰。

　　真是不可思议，他那么渴望的看着我，但一直忍住不摸我的身体，有屄不肏，他却满足于这样的方式。

　　我揉动奶子和抽插阴道的幅度越来越大，宗伟说：“你手淫时吃过自己奶头没有？”，我呻吟着说：“没有，怎么可能吃到，老公你来吃吧。”，他说：

　　“自己试试，我看以你奶子的大小，完全能吃到自己奶头。”，我低头试了一下，吃不到，他说：“不应该呀，你把奶子用力往上托，脑袋侧着一点用力向下低。”，我努力的一试，嘴唇竟然真的碰到的乳头，而且还能含在嘴里。

　　我不禁感叹，宗伟竟然比我自己还了解我的身体，我自慰多年，还从未想过这种方式，这让我很是意外，也兴奋异常。这也成了我以后自慰时最喜欢的方式之一。现在我的乳房比那时又大了一些，自己舔含乳头就更加的轻松自如了。现在我的乳房接近e罩杯了，这可能是因为我结婚后老公天天摸着我奶子睡觉，再加上我经常自慰揉捏乳房有关吧。

　　宗伟满意的说：“现在开始舔奶头，好，含嘴里，再舔，用力吸，用牙齿咬……下面的手别忘了动，继续抠屄，抽插屄腔，不要停刺激阴蒂，揉屄豆……”，我按照他露骨的命令一一照做着，体验着前所未有的生理心理刺激，性欲高涨，呻吟着兴奋无比。

　　宗伟说：“很好，就这样，遵从你内心的欲望，尽情的释放，现在想着你是个骚屄，男人正在摸你，肏你，想谁都行……”。宗伟的话语像是有魔力一样，引导着我的想象，让我迷失在欲望的漩涡。

　　这时我已经完全没有了害羞，变成了一场淫秽的演出，我身体越来越兴奋，脸部潮红，乳房胀大，乳头挺立，阴蒂凸起，淫水横流，呻吟声音一浪高过一浪。

　　宗伟说：“现在你在想象是谁在肏你？”，我说：“当然是想老公你了，老公来肏我吧，我受不了了。”他说：“想没想很多陌生的大鸡巴轮流的奸淫肏干你？”，我迷乱的叫着：“不知道，我现在只想要大鸡巴，谁的都行，肏我，用力，啊啊啊……”，他说：“想要多少人肏你，想要多大的鸡巴，想不想黑人的大长屌肏你。”，我叫着：“啊啊啊……喜欢，都喜欢，多少人干我都行，鸡巴越长越好，我的屄心好痒，插破我的子宫吧……”。

　　宗伟快速撸动着鸡巴，说：“你这个小骚货，说的我都要射了，继续。”我淫乱的浪叫着，说：“啊……射我吧，我最喜欢被射了。啊啊啊……”，我双腿夹在一起，用力的绞动起来，纤细的脖子高高的仰起。随之我不由得“啊……”的长叫了一声，快感达到了巅峰，身体直挺，高潮喷水，全身兴奋的抽搐。

　　我欲火释放后稍平静了一些，我看到宗伟手里的鸡巴还高耸的勃起着。他说：

　　“你舒服吧，可我还憋的难受呢，我也受不了了，你脚还没好，我就肏你嘴穴吧。”，我说：“那先用湿巾擦一下。”，他说：“你忘了我洗过澡了。”于是，我就准备起身，宗伟说：“不用起来，躺着就行，今天让你尝尝一种新的口交姿势。”，他抱着我上身，让我横躺在双人床上，头部在床沿外，自然后仰的垂着，我仰视的看到他雄伟的大鸡巴气势汹汹的压向了我的脸部上方，我瞬间有一种被完全征服的感觉，我兴奋的主动张开了小嘴，迎接着他的肉棒插入。

　　我刚才的自慰高潮，丝毫没有减少我想给宗伟口交的欲望。

　　因为自慰高潮确实能满足我的性欲，但永远无法满足我给男人口交时，带给我的那种心理和生理上的快感，这是无可替代的快感。即使我结婚后用黄瓜自慰时，也时常模拟口交吞吐，但总有点隔靴搔痒的感觉。

　　我一直固执的认为，口交就是性交的一种，不含一会儿阴茎，性交就绝对不能算是完整。

　　宗伟叉开腿，居高临下的胯在我脸上，阴囊正好贴在了我张开的嘴上，我心领神会，伸出舌头，认真的舔了起来。然后把他的两个蛋蛋含在嘴里，因为他的睾丸很大，我把嘴张到最大，才能容下。

　　我尽情的舔、含、吸着宗伟的蛋蛋。他叫着：“啊，舒服。记得你以前第一次含着我懒子的时候，我还有点紧张，怕你伤到我的蛋蛋，那可是我鸡巴上最脆弱的命根子，现在知道了你的口交水平，这可真是无比的享受呀！”。

　　（注：懒子是东北俗语，是对男人阴囊睾丸侮辱性的称呼。）诗晴前传第144章

　　我头部后仰的躺着，舔含着宗伟的睾丸。过一会儿，他把胯下移开，身体蹲下去，一只手往上托住我的头部，一只手爱抚着我的脸蛋，低头吻上了我的小嘴。

　　我们四唇紧紧相贴，蠕动研磨，两舌伸入彼此口腔，搅拌缠绕，我情欲不断高涨，闭着眼睛陶醉于这种无比缠绵的爱意。

　　我们激吻了许久，宗伟站起来说：“我要肏你嘴穴了。”，我说：“不要射我嗓子里。”，他答应了一声，就用手把着那上翘巨棒往下压，敲打了几下我的脸，我主动张开小嘴，他就把那十八厘米的大鸡巴插入了我的口中。

　　宗伟挺动臀部，大鸡巴在我嘴里抽插着。我一丝不挂的笔直躺着，头部后仰，两片嘴唇形成一个“O”字形的肉洞，嘴唇包住牙齿，裹紧包夹着他插入的阴茎，让他的棒身尽情的在我双唇间进出滑动。

　　他开始上身前探，两只大手按在了我的两颗大奶子上，抓捏揉动起来，又捏住我的两个奶头捻动，我迅速全身发软，兴奋燥热起来，任由他的摆弄。

　　宗伟说：“自己手淫，抠屄。”，我下面也很痒了，欲望早已战胜了羞怯，刚刚就在他的面前自慰一次，现在就更无所顾忌了。我把手伸到阴部，用手指摸蹭抠插起来，我从没和人边做爱边自慰过，这种感觉太舒爽刺激了。

　　宗伟的阴茎在我嘴里越插越深，终于插入了我的喉咙，开始深喉我。由于我是躺在床上，头部是在床沿外后仰的垂着，这个角度，使我的口腔和食道几乎成为了一条直线，这使得深喉更加容易，没有一点阻力，也插的最深。以前从来没有过这种尝试。

　　宗伟就是这样，他在床上和平时生活一样，都有很多花样，经常给我带来一些不一样的新鲜感受。

　　宗伟的大手尽情的玩弄我的乳房。肉棒肆意的穿插着我的口腔喉咙，阴毛丛生的小腹一下下撞击在我的面部和嘴唇。这个姿势让他的动作有更大的发展空间，让他更真切的感到是把我的嘴穴当成了屄穴在肏干。同时，他一刻不停玩弄着我的乳房乳头，我也毫不掩饰的对着阴部自慰，我的嘴穴和屄穴同时承受着抽插，身体全方位的受到刺激，快感再一次达到了顶点，高潮射液。

　　宗伟动作越来越快，后来他又和上次一样，龟头深深的插在我的喉咙里保持不动，我憋的难受，又怕他射到我嗓子里，我也就故技重演，用牙齿轻咬他的阴茎，他忙抽出。

　　经过两次这样的情况，在以后的口交中，他也极少再长时间插入我的喉咙保持不动了。我轻咬他的阴茎，也成了我被深喉感到难受时给他的一种暗示，他收到暗示后，也就会减缓抽插我的速度和力度，或者暂停深喉。

　　宗伟的龟头从我喉咙里拔出，肉棒继续快速抽插我的嘴穴，随着他“啊”的一声长吟，他的大鸡巴一跳一跳的，一股股精液鼓胀着尿道管，冲出尿眼儿，向我喷射而出，灌到我的口腔里，洗礼着我的身心，我感受着被征服的快感。

　　等他射干净，我翻过身体，把嘴里的精液吐出，看着宗伟还勃起着的巨棒，我趴在床上，仰起头，自觉的用唇舌为他把大鸡巴清理干净，含在嘴里，感受着他的大肉棒慢慢变软，变小……

　　结束后，我们搂着躺在床上，宗伟笑着说：“看你挺喜欢自慰的，我给你买一个假的大鸡巴模型怎么样？”，我说：“不要，有你这个真的，要假的干什么。”，他说：“我不在时你可以用啊，买一个比我的大鸡巴还粗长的，想象成是我的大鸡巴，就好像是我在你身边和你做爱一样。你性欲挺强的，我忙起来就连着好多天不能见面，省着你憋不住找别人。”

　　我红着脸说：“不用，你把我想成什么人了，我有那么随便吗？你知道，我是因为喜欢你，才喜欢你的下面的，不是因为你的性能力强才喜欢你的。”宗伟说：“我知道，我逗你玩的，但用一些工具满足自己性欲也是完全正常的，你想要什么手淫工具就告诉我，你自己不好意思买，我帮你买。”，我害羞说：“再说吧，都有什么呀？”宗伟说：“太多的我也不知道，以后我查查，一定有你喜欢的。”，说着说着，我们就甜蜜的搂着睡着了。

　　第二天，我的同事打电话，说才知道我脚受伤了，几个人要趁着周末放假来看我，我婉言谢绝了，我说没事了，就快上班了。我怕她们知道我这些天和宗伟住在一起，未婚同居虽然也没什么问题，但为人师表的形象，多少还是应该注意一些，传到领导和学生耳朵里，总感觉不太好。

　　又过了两天，在宗伟的悉心照料下，我基本可以正常走路了，我准备去上班，宗伟情绪却很低落，我好奇的问他：“你怎么了，我脚好了你不高兴吗。”，他说：“不是，我想和你永远这样住在一起，你能答应我吗？我再也不想一个人住了。”，我笑着说：“那你娶我呀。”，他马上兴奋的说：“好呀，你要是愿意，我们现在就可以登记结婚。”，我说：“我开玩笑的，结婚可不能这么随便。”，他忙说：“那怎么才能答应我。”，我想了想，说：“这样吧，我这两天先和我爸说说，让他先见见你。如果有必要，有机会我也可以去看看你妈。”，他高兴的说：“好啊，你说我给你爸买什么礼物好，他喜欢什么，烟，酒，还是茶。”，我说：“到时候再说。”

　　我虽然走路没问题了，但大的动作还是有点疼，我怕运动多了，对以后有影响，所以开始上班的头一周，我都窜成了理论课。

　　当天下午下班，我回到家，我一周多没看到我爸了，见到后，我俩都很高兴，关于我的脚受伤，我不打算告诉他了。我一想到应该怎么和我爸说关于宗伟的事，心里总有些忐忑。

　　宗伟说想和我一直住一起，其实，我又何尝不想呢，我养伤的十来天里，我每天三遍口服药的提醒，早晚各一次的脚部换药，包括一日三餐的准备，还有扫地、拖地、洗衣服等等，都是宗伟在忙，他对我的照顾简直是无微不至，可以说，真正感情非常好的夫妻也不过如此。我越来越喜欢和他住在一起的感觉了，开始憧憬着我们结婚后的幸福生活。

　　诗晴日记第145章

　　我就说：“爸，我最近处了个对象，周末他说想过来看看你……”，还没等我说完，我爸就急着问：“多大，什么条件？”，我就把宗伟的情况尽量婉转的表述了一下，但也没算欺骗，我知道，既然是考虑到结婚的问题，就应该实事求是，故意欺瞒迟早是会露馅的，到时候怕反而会适得其反。

　　我爸听的直皱眉，口气坚定的说：“不行，我不同意。不用领他来见我了，我不管你们到什么程度了，赶快彻底分手。”，我说：“为什么？他人很好，也会孝顺你的。”，我爸说：“这还用问吗，这种条件的根本不能考虑，还想追你，一点自知之明都没有。你清醒点，别幼稚的发傻了。男怕入错行，女怕嫁错郎，你可千万别因为一些男的花言巧语，就一时冲动，到时候后悔一辈子。”，我说：

　　“谁说条件不好就不能幸福的，我都这么大了，处对象结婚这种事我可以自己做主。”，我爸说：“少废话，你要是不想认我这个爸，你就自己做主去。”我刚想和他继续犟，但想到他最近身体不太好，总头晕，食欲不振，去医院也没查出什么，他心情很不好，我还是不刺激他了。

　　在我爸眼里，宗伟连处对象都过不了关，甚至连见一面的机会都不给，更别说谈婚论嫁了。我心想，看来现在只能先明修栈道，暗度陈仓了，看看我爸以后的想法会不会有什么转变再说吧。

　　于是我笑着说：“那我再处几个高富帅比较一下，反正追我的不少，到时候我领回来一群让你挑。”，我爸生气的说：“我不是跟你开玩笑呢，婚姻大事要慎重。”，我笑着说：“好吧，到时候我年龄大了嫁不出去可别怪我，或者我以后想法变了，永远都不想结婚了，爸你可别后悔呀。”我爸笑着说：“你不用吓唬我，这两种情况都不会发生，知女莫若父。”，我笑嘻嘻的说：“爸你不是说等我结婚后，你再考虑找老伴吗，你不着急呀？”……

　　我虽然和我爸嬉皮笑脸，嘴上说的没正经的，可心里却已经暗暗下定了决心，我要和宗伟住一起去。

　　于是，我开始把一些常用的衣物等东西装起来，准备拿走，我爸说：“干什么，你这是要离家出走和人私奔呐。”，我笑着说：“怎么会，你忘了我和你说过，我工作调整了，平时晚上不回来了，今天我就是回来取一些东西的。”我爸叹了口气，说：“唉，我希望你在工作上有出息，可又希望你一直在身边，真是矛盾呐。以后你结婚了，见到你可能就更难了。你休息时要经常回来呀。”，我心中一酸，柔声说：“当然了，一定的，看不到你，我也会想你的。”我先把东西拿到学校宿舍，又把宿舍的一些东西也装起了，打算一起拿到宗伟的出租屋里。因为我喜欢看书，陆陆续续买过不少书，分量不轻，正好又赶上我要来月经，肚子难受，我就打电话让宗伟过来帮我搬东西。

　　宗伟听说我要搬到他那里住，兴奋异常，很快就过来了，看到他风风火火汗流浃背的样子，我说：“这么着急干什么。”，他笑着说：“你答应和我一起住，太让我惊喜了，我怕你改变主意呀。”，我说：“我决定的事不会轻易变的。”宗伟忙着搬完东西，他兴奋的说：“今天是一个值得庆祝的日子，我们出去吃一顿好的，晚上再好好大战一场。”。我说：“改天吧，我今天不舒服，我进屋躺一会儿，东西先放着就行，过两天我整理。”，他说：“那你先休息，我自己能收拾好，包你满意。”，于是，他又忙着收拾东西。

　　过了好一会，他见我趴在床上一直没有和他说话，他就走到床边坐下，看着我，摸了摸我额头说：“我以为你睡着了，你怎么了，看你脸色不太好，生病了吗？”，我说：“没事，我来月经了，肚子疼，老毛病了，我有点痛经。这几天又做不了了。”

　　宗伟没说做不做的事，而是关切的问：“每次来事都疼吗？”，我说：“是的。”，他责备的说：“我们在一起这么久了，为什么一直不告诉我？”，我笑着说：“和你说也没用，还得我自己忍着。也怕你担心我，又和我没完没了的啰嗦。”，他说：“我可以帮你想办法呀，去医院看过吗？用吃什么药吗？”，我说：“没去医院看过，没事，我只是快来月经和来月经的前一两天疼。最严重的头两年我都忍下来了，这几年已经好多了，我都习惯了，严重时吃点止痛药就行。”，宗伟忙说：“那怎么能行，有病得治呀，我们来算算，你一个月来一次月经吧，一年就是十二次，每次就算疼两天，那你一年一共就要疼将近一个月呀，太可怜了，不行，现在就和我去医院。”，我说：“不用。”，他坚持让我和他去，我就想到了一个借口，说：“妇科检查是要等月经干净以后的。”，他半信半疑的说：“是吗，我还真不知道。”。其实我也是听别人说的，当时不知道真假。

　　宗伟却开始忙起来，他先是上网查关于痛经的原因和缓解方法。然后他像大夫一样，摸着我小肚子，说：“不算凉，看来不像是因为宫寒来的。要是冬天，可以试试用暖宝，你感觉冷不冷？”，我说：“不冷，我在网上已经查过很多遍了，方法也试过一些，都没什么用。”，他却根本不听。

　　宗伟下楼买了一些红糖和大枣，回来后，用姜片和红糖大枣一起煮了一碗水，让我趁热喝，我知道应该没什么效果，但毕竟是他的一片心意，就喝了。

　　我喝完后，过一会儿他问我怎么样，我本想说好一些了，但又一想，还是别骗他了，不然没准以后我一来月经，他又要用这个方法了，费事又没效果。

　　我虽然暂时搪塞过去了没去医院，但没过多久，到底还是在宗伟的强烈要求下，和他去医院检查了一次，没查出什么实质性的病和炎症，所以我的痛经不是继发性的，是属于比较顽固的原发性的，没有什么特效药和好的办法，这本来也在我的意料之中。

　　宗伟说：“医生说很多女人的痛经，生完孩子后，就会自己好了，我们也抓紧时间结婚生孩子吧，很可能让你少遭点罪。”，我看宗伟不像是开玩笑，心念一动，不禁心生向往，随之又泛起一阵愁绪。

　　诗晴前传第146章

　　除了痛经之外，还有一个小原因让我不喜欢来月经，那就是，月经期间阴部是不宜接触水的，更不应该有东西插入阴道摩擦运动。因为经期子宫是比较脆弱的时候，很怕不干净的东西进入，更怕被插入剧烈运动，这些都可能对子宫内膜造成不小损伤。所以我在经期都不会洗澡和游泳之类的，更是从来没在经期插入阴道自慰和性交过。我月经期性欲不强，再加上头两天肚子疼，所以经期不自慰性交没问题，但我习惯平时几乎天天洗澡，来月经四五天不能洗澡，这让我很不舒服，特别是夏天。

　　所以月经干净后，我就迫不及待的去洗澡。宗伟要和我一起洗，我就知道，今天是不能消停了。

　　我们脱光了，进到卫生间，他来到坐便前，笑着说：“前些天我抱着你尿尿，现在你也把着我尿一次吧。”，我说：“我可抱不了你。”，他说：“不用你抱我，你用手把着我鸡巴就行。”，我心想他随时都能想到让我难为情的方法，就害羞的说：“好吧，真拿你没办法。”

　　我走过去，此时，他赤条条的身体，象征男性的那根阳具还不是勃起的状态，软软的下垂在他的胯间，但看着依然挺长。我用手扶着他的阳具，尿眼对准马桶方向。我说：“尿吧。”，他说：“蹲下去，仔细看看我怎么尿尿。”，我就一丝不挂的蹲在他的腿旁，手里握着他的肉棒，像是服侍他的女仆一样。

　　不一会儿，宗伟就尿出来了，射到马桶里哗哗作响。我手上感受到他的输尿管鼓起，有尿液不断流过。尿流慢慢变慢变细，停了下来，他又用力把最后几股尿液排出，我心想终于尿完了，就放开了手。但我万没想到，在我还没站起身体时，宗伟自己握住鸡巴，上下左右的甩了几下，鸡巴里残留的尿滴甩了出来，溅到了我的身上脸上，好像还有嘴唇上。

　　我“啊”的一声，忙站起来，下意识的用手去擦。我责怪道：“你干什么，都弄我嘴上了，真恶心。”，宗伟笑着说：“不好意思，我习惯了，忘了你在旁边。”，我说：“我看你就是故意的糟蹋我。”，他笑着说：“不是，没事，反正马上就洗澡了。来给我舔一会儿，我想你了。”，我说：“不行，上面还有你的尿呢。”，他说：“没事，其实尿根本不脏，和精液差不多，要不我先尿你身上，然后你再洗干净。”，我说：“闭嘴，胡说八道，得寸进尺。”，他拉着我说：“好了，别生气了，我们先洗澡吧。”，我哼的一声，表现的有点生气，但不知道为什么，我心里其实并没有生气。

　　我们洗完后，宗伟的肉棒勃起了，但他可能感觉我刚才生气了，就没敢要求我干什么。但我看到他高翘的阳具，我有点受不了了，我们挺长时间没做了，我的小嘴和阴部都痒痒的。

　　于是在卫生间的浴室里，我主动蹲下去，正对着我脸的是宗伟上翘肉棒的输尿管和睾丸，我张开嘴，伸出舌头，上下舔着，又舔含吸那两个蛋蛋。

　　我蹲的有点累了，可能也是之前的习惯，我就又不自觉的跪着了，看来我还是更喜欢给他跪舔。然后我用手把他的肉棒下压，开始舔肉棒的尿眼儿和龟头，再舔整个阴茎，然后就把他的肉棒含在嘴里，我的头部前后动，用我的唇舌摩擦着他的棒身，感受着大鸡巴给我的小嘴带来的刺激。

　　宗伟兴奋异常，说：“我想到一个姿势，不知道你能不能做到，就是我站着，你用腿夹着我的脖子倒挂在我身上。”，我说：“只要你能承受，我是没问题，可这有什么用呀？”，他说：“试试就知道了，”，于是，我先倒立，他的头伸到我的两腿间，我双腿交叉夹住他的脖子，他又站直，这样，我俩的面前都是对方的阴部，他抓着我的腰，用力往上托，他就亲到了我的阴部，我也含到了他的肉棒，互相口交起来，这个姿势我不知道叫什么，我就叫它站立69吧。

　　保持这样我俩都挺累，不一会儿，他就放下我，我说：“我们还是去床上吧。”，宗伟说：“不忙，前几天我说想要抱着肏你，现在正好试试。”，于是，他从后面把着我大腿抱起我，又摆出了给我把尿的姿势，但由于角度问题，这种姿势很难使他的阴茎插入我的阴道，他费了很大劲，才把阴茎插入一小截，想抽插运动就更难了。这还得因为他的肉棒很长，要是别人可能根本都无法插入了。

　　宗伟就又把我放下，说：“看来只能正面抱着肏你了。”，他扶着我的腰，托着我的屁股，面对面的把我抱起来，我也配合的搂着他的脖子，双腿缠住了他的腰，这一次他的大鸡巴终于顺利的插入了我的小穴里。他开始抱着我抽插起来，龟头撞击着我的子宫口，我也马上兴奋的浪叫起来，但他的动作还是有点放不开，时断时续。

　　经过这一番折腾，不但没有让我更兴奋，反而使得我的性趣减了不少，看来不一定姿势多就一定会增加兴奋程度，包括后来，我也在宗伟的要求下，摆过一字马和下腰的高难度动作让他干，我也没感觉到有什么特别的，宗伟对这些倒是乐此不疲，看来是因为男人都喜欢一些新奇的尝试吧。

　　宗伟抱着我抽插了一会儿，他已经累的满头大汗，气喘吁吁，他就边走边干我，来到了卧室，把我放到床上，他让我平躺，分开我的腿，他胯在我的脸上趴我身上，开始给我口交，津津有味的舔吃我的爱液。同时，他的大鸡巴插入我的口中，肏干我的嘴穴。我马上兴奋起来，他越舔吃我的爱液，爱液分泌的越多，我呻吟着淫水泛滥。

　　宗伟起身说：“跪着屁股高高撅起来，摆出狗爬式，等着我肏你骚屄。”，我兴奋的跪着撅起屁股，小穴瘙痒的期待着他的插入……诗晴前传147章

　　我和宗伟的互相口交，彻底挑起了我的性欲，我感到阴道内无比空旷，急需被插入塞满，小穴里面瘙痒难耐，阴道璧很想被摩擦、刮蹭，深处的子宫口渴望被用力挤压研磨。

　　我跪着撅起屁股，像发情一样扭动着臀部，迫不及待的等着他大鸡巴的插入。

　　宗伟没让我等多久，就用他的大肉棒敲打几下我的阴部，然后龟头对准我的阴道口，用力向前一挺，插入了我紧滑的肉洞，紧接着一插到底，我感到龟头顶到我的子宫口，并继续把宫颈向更深处挤压，直到肉棒尽根而入。

　　我舒服的大叫呻吟一声，瞬间感到全身舒爽，阴道里的空虚感被粗长的肉棒填满，里面的瘙痒也得到了极大的缓解 .宗伟伸出双手，抓住我身体前面垂向床面的两个大奶子，捏住我的两个乳头，玩弄揉捏着。

　　与此同时，宗伟开始用力肏干我，他的大肉棒快速摩擦着我腔道里层叠褶皱的淫肉，龟头无情的撞击着我饥渴的花心宫口。我大声浪叫，不断收缩阴道，感受着性器官紧握抽插的快感，我的淫水不断从交合处分泌出来，滴到床上。

　　宗伟大起大落的抽插着我，一时间，喘息声、啪啪声、叫床声此起彼伏，交相辉映。

　　宗伟气喘吁吁的叫着：“你这个小骚屄真紧滑，叫你夹我，我要肏死你……”我也配合着淫叫：“……啊……肏我，肏死我吧，……啊……，射我，射死我，射我屄里，我是小骚屄，我是你的小骚屄，……我到了，到了……啊啊啊……”

　　我一阵眩晕，飘飘欲仙，终于大叫一声，高潮喷水，全身每个细胞都舒服无比，不知身在何处。

　　我最喜欢撅起来，从后面干我的姿势，一个是因为在心理上我更有一种被征服的快感，再一个就是这个姿势在生理上，由于阴茎插入角度和阴道的角度基本吻合，所以这个姿势比其它任何姿势插入的都深。

　　宗伟在我高潮时停止了肉棒的抽插，但也不抽出去，感受着我高潮时，阴道痉挛收缩给他阴茎带来的刺激。

　　宗伟的手放开了我的奶子，手指摸向了我的肛门，他说：“刚才舒服吗？”，我说：“非常舒服。”，他说：“你是舒服了，却总也不满足我的要求。”，我说：“怎么没满足你了，你继续动呀，我月经刚干净，是安全期，可以射我里面。”，他笑着说：“这个要求我已经满足过了，我说的是我想肏你的小菊花。”我一下翻身坐起，沉默了下来。宗伟已经提过两次要和我肛交了，我不是没考虑过，我也愿意在床上尽量满足他的要求，我多少也想过尝试一下肛交，但对于这个未知的领域我多少还是有些顾虑。

　　如果我们的关系还是和以前一样的情形，我可能还是会拒绝和他肛交，但经过上次我受伤，他对我倾尽全力，无微不至的关怀，我对他的感情和信任已经到了一个前所未的高度，不然我也不会同意和他同居 .我可以明确的感受到，我对李宗伟的感情，已经远远超过了我和之前那三个人相处时的最好时期。我已经暗暗下定了决心，我愿意付出我的所有去爱李宗伟，你若不离不弃，我必生死相依。

　　然而，我们发生关系这么久了，我的身体还没有哪个部位的第一次是给了宗伟的，虽然我没什么错，他也从来不在乎这些，但越是这样，我越感觉心里过不去。现在只剩我的屁眼儿还没有人动过。所以我想，对于他这个一直以来的愿望，是到了该满足他的时候了。

　　宗伟看我一直没回应，就说：“你这是生气了吗，你骂我也没事，就怕你对我冷处理，心里没底。”，我温和的说：“肛交一定会很疼吧？你的又那么大。”，他说：“第一次应该会疼吧，至于会疼到什么程度我也不知道。”，我害羞的说：

　　“那你一定要轻一点、慢一点试着来。”，他兴奋亲了我一下嘴唇，说：“一定一定，你终于答应了，太好了，亲爱的老婆，我爱死你了宝贝儿！我慢慢的试，绝对不会让你受伤。你要是忍不住，我就马上停下来。”于是，宗伟又让我撅起来，说：“我先舔舔你可爱的小菊花。”，我说：

　　“你上次是想让我答应肛交才舔我那里的吧，现在我答应你了，如果不喜欢，就别再舔了。”，他说：“我喜欢舔，你身体的所有部位我都喜欢。”，宗伟捧着我的臀部，双手轻轻向两边掰开臀瓣，舌头袭入我狭长的臀沟，紧贴我的屁眼舔动。舌尖还时不时尝试向我屁眼儿深处探入。他灵活的舌头弄的我肛门一阵酥麻，自从他上次给我舔肛，我就感觉很舒服，心里和生理都舒服。我心想，这种感觉是不是也会上瘾呢。果不其然，自此以后，每次肛交前，他都要舔我屁眼儿，我也习惯了这种美妙的感受。宗伟也是至今为止，唯一舔过我屁眼儿的人。

　　舔了一会儿，宗伟说：“自己扒着屁股。”，我照做了。他的手指从下面插入了我的阴道，开始抽插抠摸，他非常准确的找到了我的G点，很快就让我兴奋的淫水直流。

　　宗伟抽出手指，把流出的爱液都抹到了我的肛门处，说：“让我的鸡巴也先沾满淫水，这样更润滑，插入菊花时可能就不太疼了。”，说着，他的大肉棒插入了我的小穴，缓慢的抽插着。

　　宗伟又说：“先让你的菊花适应一下我手指的插入。”，说着，宗伟用那根沾满淫水的手指，揉动着我的肛门，一点点的插入了我的屁眼儿里，慢慢的抽插起来，我有一种奇怪的感觉，隐隐的有一点渴望。

　　抽插了一会儿，宗伟又要把第二根手指插入，我说了声疼，他就停下来，笑着说：“那就直接用鸡巴试吧。你骚屄的紧致绝不输于处女，你这处女的菊花岂不是要更紧了，可千万别把我的大鸡巴夹坏了呀。”诗晴前传148章肛交初体验之二

　　宗伟把手指从我肛门里拔出，用大拇指揉着我的屁眼儿，不一会儿，我就感觉他的大肉棒从我的阴道抽离，他说：“你的淫水真多，沾满了我的鸡巴。每次看到你的翘臀扭啊扭的，就想干你的屁股，我现在终于要正式肏你的屁眼儿，占有你的菊穴了。”，说着，他的龟头就接触到了我的肛门上。

　　我心情无比忐忑，屁眼儿不自觉的缩紧着。我紧张的说：“我有点害怕，一定要轻轻的，慢慢的。”，他说：“好的，别怕，我也是第一次，我们一起感受。”，我说：“是不是应该戴套呀，可以卫生一些。”。他笑着说：“不用，我要肌肤真实的接触。”

　　说着，宗伟扒着我的两半屁股，肉棒顺着我的臀沟滑动，爱液沾满了我的肛周，紧接着，他的龟头顶上我因紧张而收缩蠕动的屁眼儿，慢慢的向前一拱屁股，龟头向里面钻去，我感到一阵刺痛，我受到侵袭的肛门，好像是自我保护的条件反射一般，一下缩到了最紧，屁股也下意识的向前躲避了他的龟头。

　　宗伟两只手把住了我的胯部，再次把我的屁股向后拉成高高撅起的姿势，他说：“别紧张，要放松。”

　　宗伟再一次把龟头顶到我的屁眼儿，慢慢用力向前插，这一次我的臀部被他的双手固定了，无法向前动，只能咬牙忍住，但我的肛门肌肉却依然用力的紧缩闭合着，他越用力，我缩的越紧，龟头无法进入。

　　尽管我心里也想着应该放松，可是全身还是不受控制的紧张。宗伟用力顶了好几次，都无功而返，没能有一丝进展。要知道。由于生理原因，肛门括约肌的收缩能力是要远远强于阴道内壁的收缩能力的，所以我觉得，如果本人不配合，甚至抵抗，那么，阴茎想要强行插入肛门是极其困难的。

　　无奈，宗伟停了下来，似乎有点焦急的说：“这样不行啊，宝贝儿，你不能这样用力抵抗呀。把我的鸡巴头都顶疼了，再进不去就可能变软了。”，我其实也有点着急，说：“没办法，我也不是故意的，控制不住。”宗伟的语气变得温柔起来，说：“好吧，不用着急，这次不行还有下次，一直不行就不做。”，他的手温柔的放在我的头上，顺着我的长发反复的抚摸着，他轻声说：“你再试试放松一下，首先心里要放松，再一个你菊花要放松，你想想我们小时候打屁股针，肌肉绷紧比放松更疼吧。”我紧张的情绪大大的缓解了，又暗暗下了决心，我就说：“好吧，我试试放松，就当自己睡着了，什么也不想。”，于是，我闭上眼睛，深深吸了一口气，再慢慢呼出，我心情逐渐平复了下来，缩紧闭合的肛门也松开了，等到他的龟头再次顶到我的屁眼儿时，我竟然也没有再次收缩。

　　宗伟又摸一下我的阴部，把爱液涂抹到我的屁眼儿和他的阴茎上，双手固定住我的臀部，龟头对准我的肛门口，使劲一顶，龟头钻入了我的屁眼儿。

　　我惨叫一声：“啊……疼疼疼……停停停……”，肛门口传来了像是被撕裂一般的胀痛，像是要炸开一样。我肛门再次收缩，但这次已经是夹住了他的龟头，胀裂的感觉让我更是痛不欲生。

　　我几乎哭出来，有点哽咽的说：“你这个坏蛋，我不是让你慢点吗，疼死我了，你看我后面是不是出血了，我会被你弄死的！”宗伟应该也是被我这前所未有的惨叫声惊住了，没有继续往里插，他说：

　　“放心吧，没有坏的地方，我也是想长痛不如短痛，我也没想到你会这么疼，要不我抽出去吧，以后再也不提和你肛交了。”，我急忙叫道：“别，别动，千万别动。”，我知道现在就是龟头往外抽，一定也非常疼。

　　我对肛交虽然也有一些心理准备，但我还是低估了它第一次给我带来的痛苦，这可比我开苞破处疼多了。不过，这和之后肛交给我带来的快乐相比，还是非常值得的。

　　就这样，宗伟的肉棒保持着不动，他用手把玩起我圆圆的乳房安慰我，一手从小腹下插到胯间，在阴蒂上稍稍用力的捏了捏，我身体不禁一颤，屁眼的疼痛似乎减轻了不少，宗伟说：“现在怎么样了，我是拔出来还是继续往里插呀？你夹的我鸡巴头太紧了，又不让动，我这样不上不下的卡着也很难受。”，我说：

　　“我比刚插入时好一些了，既然都进来了，就继续吧。但一定要慢慢来。”宗伟开始用力往里插，还是挺疼，但经过了刚才的停留适应，已经可以忍受了。

　　我颤抖着叫了起来：“啊哟……不行，还是疼，慢一点，好像不够滑，刮的很疼，啊……”，宗伟就把肉棒慢慢抽出来，我顿时感到肛门一下子轻松了，但似乎又有点说不清的空虚感。

　　我本以为他要告一段落了，心想终于结束了，哪知道这才刚刚开始。我感到他用手在我肛门口抹了很多滑滑的液体。我就问他：“你抹的什么。”，宗伟笑着说：“我的唾液，做爱时能当润滑剂用，和淫水一起用有奇效。你平时水多用不上，现在肛交了不妨试试。”，我刚想说真恶心。肉棒就又一次撑开了我的屁眼儿往里插。有了第一次插入的基础，这一次插入轻松多了，也不那样疼了，而且真的感到更加润滑了。

　　我叫着：“……啊，太粗了，太硬了，进来了，轻点，这么长，还没进完吗？

　　不行了，啊……”

　　我的疼痛感主要集中在肛门口，一旦那里适应了，其它的就没太大问题了。

　　宗伟的肉棒缓缓进入我的屁眼儿，我感觉到自己肛门内的胀满感一点点深入，直肠不断被宗伟粗长的阴茎占领，终于被整根肉棒插入，我的屁眼儿宣告沦陷……

　　从生理学角度说，只有阴茎插入阴道才算性交。其它的口交，肛交，乳交，手交、足交等只是叫性行为。但在我看来，我的嘴和肛门也是性器官，而且口交肛交也能互相满足，所以也是性交的一种。

　　由此我认为，我的最后一块处女地，心甘情愿的奉献给了我最爱的李宗伟。

　　诗晴前传第149章

　　宗伟慢慢的把整根肉棒插入我的肛门，保持了挺长时间不动，我肛门口感到一阵阵火辣辣的胀痛，屁眼儿深处的盆腔、宫腔有被挤压的感觉。

　　宗伟开始一下下拍打着我的阴部，刺激的我身体一颤一颤的，令我发出阵阵浪叫。我屁眼儿的胀痛也缓解了不少。

　　宗伟说：“我的鸡巴要开始动了。”，我说：“好的，先慢一些。”，他就开始把肉棒往外抽，可能是因为肛门第一次被抽插，还很不适应，就像我第一次深喉不适应，有些呕吐的感觉，我第一次肛交也一样，随着他的肉棒往外抽，我好像也有点要有东西跟着排出一样。

　　我心里一惊，忙收紧屁眼儿，还好那种感觉随之就马上消失了，等他的肉棒再次插入时，我又放松了肛门，我经过了几次肛门的收紧与放松，小心的控制着自己的感觉，渐渐适应了他粗长肉棒的穿插，终于不用我特意控制，也没有了那种感觉了。看来我做爱时，身体的适应能力还是很强的。

　　宗伟笑着说：“你这个小妖精，第一次肏你菊花就使劲夹我鸡巴，夹的太紧了，看来你是不疼了，可我还不适应，夹的鸡巴有点疼。都快被你夹射了。”。

　　我害羞的说：“不是，谁说不疼了。”。他哪里知道，我那时是在努力控制自己，哪有闲心挑逗他。但我那种不雅的感觉可不好意思告诉他。不过奇怪的是，经过了这一系列注意力的转移，我肛门口的不适竟然没有了，也可能是麻木了吧。

　　宗伟看我不再喊疼了，他就双手握着我的腰部，肉棒在我的屁眼儿里抽插的速度和力度逐渐增大。我的肛门口感到时而刺痛，时而麻痒，我深处的子宫盆腔，感觉到被一下下的顶撞挤压，我的感觉很复杂，很难形容，不像是舒服，但也不是痛苦。总之，这些都是一些前所未有的奇妙感觉。

　　宗伟身体前倾，抓住我的两个奶子，揉捏我的乳头，我兴奋的一阵眩晕，身体发软，呻吟不止。他在我肛门里的肉棒也抽插的越来越快，再一次发出了肌肤撞击的啪啪声，他兴奋的说：“我终于肏了你的菊花了，我征服了你的翘臀屁眼儿，又多了一个射精的菊穴，我肏遍了你身上所以的洞洞，我要把你身体所有的洞洞都射入我的精子，我要完全占有你的肉体。”我说：“啊，轻一点呀，把我干坏了就别想有下次了。那我现在算是都满足你了吧。”，他说：“还差的远呢，我不仅要完全占有你的肉体，在精神上也要让你臣服我，臣服于我胯下的大鸡巴，以后要让你吞下我的精液，让你喜欢上吃我的精液，舔我的屁眼，给我当老婆，怀上我的孩子，一辈子让我发泄，让你在别人面前高冷，在我面前淫贱，让你平时是贵妇，床上是荡妇……”宗伟肏干着我的屁眼儿，说着淫荡甚至羞辱的话语，我听他说的这些，根本也不做什么理解判断，只是情不自禁的觉得兴奋起来，被肉棒摩擦撞击的肛门口和小腹内的子宫盆腔，隐隐传来了一阵阵莫名其妙的快感。

　　这时，宗伟抽出肉棒，兴奋的站了起来，他向前走两步，几乎胯骑在我高高翘起的屁股上，他又把我阴部的淫水抹到他的肉棒上，我又感觉到他的唾液涂抹在我的屁眼上，紧接着，他扶着自己的肉棒，龟头用力敲打着我的肛门口，就像以前敲打我阴道口一样，再一次宣誓了他对我屁眼儿的占领。

　　宗伟跨骑在我的臀部上，大鸡巴顺利插入我的肛门，大起大落的抽插起来，他一只手抓着我的头发，另一只手开始拍打我的屁股，每抽插一下，就拍打一下我的屁股，他这样就像在骑马，像是把我当成了小马驹一样，抓着缰绳，一边骑一边鞭打着，就差嘴里喊“驾、驾、驾”了。

　　他叫喊着：“小骚屄，骑你真舒服，我肏了你的菊花，完全占有你的肉体，在床上彻底征服你，我要射你屁眼儿里，我要给你爆菊，给你爆肛……”我配合的说：“啊……我是你的，都是你的，我的身体就是用来让你舒服的，骑我吧，射我吧，射我屁眼儿里，爆我菊花，给我爆肛……啊……”随着宗伟一声低吼，他的大鸡巴在我的直肠深处跳动着射精了，我肛门深处感到一股股的暖流袭来。

　　宗伟射干净后，让我趴下，他也长时间的趴在我的身后不起来，肉棒一直插在我的肛门里，感受着它慢慢的变软变小。

　　宗伟抽出阴茎，揉了揉我的屁眼儿，说：“真不好意思，本来说好了第一次肛交温柔点，可最后还是不受控制的激烈完成了。”，说着，他已经下垂的肉棒向我的脸部靠来，我马上捂住口鼻远远躲开，说：“这次休想。”，他笑着说：

　　“我是让你看看，没说让你用嘴清理。”，我说：“此地无银。不看，脏死了，马上洗干净，不然别上床，我也得洗洗去。”。

　　我第一次肛交，生理上没有多少快感。开始非常疼，后来经过自我控制，适应后，不知道是麻木了还是舒服，可能更多是心理舒服吧。

　　第二天，我感到肛门口一直有火辣辣的疼痛感，排便时更是不舒服，还好照镜子没看出什么异常。我心想，以后再也不让宗伟肛交我了。可是，等到宗伟再次摸到我的屁眼儿，舔到我的肛门时，那种酥麻舒服感，又让我情不自禁的有了欲望。我心想，自己的身体真是不争气，为什么我的身体这么敏感，性欲这么强呢？

　　有人说，肛交前必须要灌肠，我不排除个人喜好的不同，但以我的经验来看，这绝对是小题大做，多此一举，对于有点小洁癖的我来说，如果灌肠，可能会让我对肛交兴趣全无。

　　我多次肛交，从没有过灌肠，就算肛交时偶尔会有一点点污物沾到阴茎上，也十分不明显，更是不会影响后面的做爱，也就是做爱后清洗一下，这可比灌肠带来的恶心感强多了。

　　我甚至认为，说肛交前必须要灌肠的人，如果不是变态心理，那就是道听途说，根本没真正尝试过肛交。

　　诗晴前传150章

　　我和宗伟同居最开始没告诉任何人，包括我的妹妹，虽然我知道我妈不会干涉我，但还是怕万一传到我爸耳朵里。

　　我会在周末尽量回去陪陪我爸，谈谈心，做一些他喜欢吃的菜。我爸说：

　　“你现在的做菜水平提高不少，跟谁学的？”，我可不敢说是宗伟教的，就笑着说：“网上学的。爸你还头疼头晕吗？上次开的中药要是不见效，我再陪你去医院看看吧。”，我爸说：“不用，我就是时好时坏，没什么大碍，也看不出什么，白浪费钱。”

　　我爸由于常年劳累，工作时也休息不好，身体就大不如前了，现在又时常头晕头疼，出车时间越来越少，晚班更是很难坚持了。我知道，这些年家里一直比较拮据，我爸本来就是勉强供我学习，外债都是还清不久，家里根本谈不上什么积蓄，所以我爸应该是怕看病花钱。

　　我就把上班以来攒下的一些钱递给我爸，说：“这点钱爸你拿着用吧，我一个人花不多少钱，我不能经常陪在你身边，也不知道你需要什么，一直也没给你买什么东西。”。我爸坚决不要，我只好临走时，把钱悄悄放在他的枕头下面。

　　我走了之后，我打电话告诉我爸，我爸长叹了一声，说：“好孩子，爸怎么能要你的钱，真不需要……”，我听到他的声音有些哽咽，随后挂断了电话。我心里也很不是滋味，默然良久。

　　和宗伟同居后，我对他有了更全方位的了解。宗伟积极乐观，更不是那种占小便宜和猥琐好色的类型，和我相处从不对别的女的类似偷看，品评，感兴趣什么的。也没见过他在网上看一些黄色阴暗的东西。还感觉他有一些侠义心肠，很反感仗势欺人。有时还会热心帮助弱势的人。

　　我俩那时经济条件都一般，宗伟的母亲常年有病，他也需要经常给家里钱，我们出行基本都是做公交车，极少打车。我俩一起时吃饭基本都是自己做，除非一些比较特殊的日子。

　　宗伟和我以前其他的男友，包括老公有几个明显不同的表现，比如经常给我买花，喜欢和我逛街，再一个就是他会帮我收拾房间，喜欢给我做吃的，宗伟喜欢和我一起做饭，我们也会互相给对方做吃的。我习惯一边做饭一边把厨房收拾干净。可是他做完饭，厨房就会很乱，锅碗瓢盆有多少都能用上，墙上地上都是垃圾，经常还得我重新收拾一遍，这一点和我现在的老公很像，这可能是多数男人做饭的特点吧。

　　宗伟知道我不喜欢吃太辣的，盐轻。虽然他喜欢，但做的菜一点都不辣不咸。

　　我俩都挺喜欢吃火锅，但他说去外面吃贵，又不实惠又不干净，他就自己动手买肉片，买菜摘除洗菜，用电饭锅煮着吃，别有一番情趣。

　　和宗伟同居的日子虽然经济条件一般，但非常快乐，他也经常会给我一些浪漫的小惊喜。我俩都对未来充满希望。

　　因为我的受伤，宗伟为了照顾我，工作耽误了一段时间，过两天他又要去外地工作了。

　　我说：“我总感觉家里好像少了一些生活气息，你过两天一走，这就更像是旅店了。”宗伟说：“那好办。”，于是，他把我们以前照过的相片打印出来，挂在了卧室，当然是一些比较亲密，但又不是私密的照片。

　　我又和宗伟去了市场，买了几盆花，忘了叫什么名了，只是当时看着开的很漂亮。宗伟又买了个小鱼缸和几条金鱼，我笑着说：“这些花和鱼不浇水不喂鱼食就都死了，你这是想把我控制在家里吧，你走了也不让我自由。”，他笑着说：

　　“是你自己说想让家里有些生气的。”

　　临走时，宗伟说：“你快过生日了，到时候我一定尽量赶回来，这是我们在一起第一次给你过生日，你想要什么特别的礼物吗？”，我说：“要是忙也不用着急回来。千万别破费，我觉得世界上最好的礼物都不是花钱能买到的，你只要对我一心一意的，比什么礼物都会让我开心。”，宗伟说：“这个是一定的。你提到不花钱的礼物，有一件事不知道算不算。”，我好奇的问：“是什么事？”，他笑着说：“说是礼物其实有点牵强，算是对你的一个承诺吧。而且这件事一大半还是对我自己有好处。”

　　我笑着说：“别卖关子了，快说说有什么事瞒着我了。”，他说：“好吧，本来想过几天回来再告诉你的，我戒烟了，自从我们住一起我就没再吸烟了。这个不算，过两天我再想一个别的礼物。”

　　我知道宗伟没别人时很少喝酒，但是吸烟一直很频，因为我以前交往过的舞伴抽烟，而且还时常会把烟喷到我的脸上逗我，自从我和舞伴分手后，我挺长时间不太喜欢有人在我面前抽烟。宗伟看出来了这一点，就答应不在我面前吸烟，并且一直严格遵守，我也劝过他少抽烟，最好戒烟，他说有机会试试，没想到他真的做到了。

　　于是，我高兴的说：“太好了，这个是最好的礼物，对咱俩都好。怎么突然想到戒烟的，还一直没告诉我”，他说：“既然答应过你试试戒烟，就要算数嘛，说实话最开始我就是想尝试一下，还不知道能不能戒烟成功，就没和你说。”，我说：“我也没非勉强你戒烟呀，我听说戒烟需要挺大毅力的，你真厉害。”，宗伟说：“最开始忍着不抽确实挺难受，但一想到你不喜欢我吸烟，我就坚持下来了。你不喜欢的我都会努力改，你就是我的目标，我要努力提升自己，让自己尽量变得优秀一些，让自己尽量能配得上你。”。

　　我说：“不要这么说，让我们一起提升吧，在我心里，你是最优秀的男人。”，宗伟深情的看着我，把我抱在了怀里，动情的说：“还有一个原因，就是自从认识了你，我想多活几年，以前我从来没这么想过。你知道，抽烟会使人减少寿命，我本来就比你大十来岁，男人的平均寿命又比女人短，我真怕过早的把你一个人孤零零的留下，我真的想陪你到最后，照顾你一辈子。”，我非常感动，说：

　　“我们会一直在一起的，一定会的。”，我的眼睛不禁变得湿润了。

　　诗晴前传151章生日礼物

　　宗伟走后，每天都给我打电话说想我，叮嘱我早餐别对付，多吃水果，睡前喝牛奶等等。他还说，要是心情不好，就和朋友多出去走走，吃吃饭，聊聊天。

　　我过生日的前一天晚上，宗伟来电话说：“不好意思，我实在走不开了，得过几天才能回去，明天不能陪你过生日了。”，我说：“没事，工作要紧，你都挺好的吧？”，他说：“挺好，就是忙。”，我虽然说没事，但心里还是有些小失望，但转念一想，如果不是遇到紧要的事，在我生日那天，宗伟一定会回来，而他却提前一天就确定了不能回来，不会是出了什么事瞒着我吧，我不禁担心起来。

　　第二天早上我给宗伟打电话，无人接听，发信息也没回，这让我心里更加忐忑，以至于我在学校上班都有点心神不宁。中午时，宗伟发来一条信息，“不方便打电话，等着我给你打电话。”，这我才放心了一些，心想看来他是真的很忙，还是别再打扰他了。但感觉他多少有点说不清的反常。

　　下午时，我爸打电话让我回家过生日，我说回不去，别麻烦准备了。随后，我以前最好的几个同学和朋友知道我今天过生日，也打电话要请我吃饭，再一起出去玩。要是以前，我一定高兴的答应，但今天我一直没等到宗伟回电话，根本没心情去，就也说有事回绝了。

　　下班后，我心事重重的走出学校大门，路边停着的一个出租车里，走出了一个人，手里捧着一大束玫瑰花向我走来，我定睛一看，有点不敢相信，正是李宗伟。

　　宗伟笑着说：“我等了你好一会了，还好你没被别人抢走。亲爱的，生日快乐。”，我回过神来，惊喜无比，但假装生气的说：“为什么又骗我，你怎么总这样，害得我担心你一整天。还以为你跟别人跑了呢。”，他笑着说：“我是想给你一个惊喜，为了让我给你过的第一个生日印象深刻。我们上车吧，我专门等你出来，就没让出租车走。”，我说：“什么惊喜，惊吓还差不多，我要回去看我爸，不理你了。”，他忙搂住我说：“我错了，下次不敢了，走吧，我的刁蛮小公主。”，我笑着说：“你才刁蛮呢，下不为例呀。”，心里美美的随着他上了车。

　　到家后，宗伟说：“你休息片刻，晚餐马上就好。”，我说：“我换一下衣服，我们一起做饭。”，他笑着说：“今天不用，我下午就到家了，已经准备的差不多了。你先别进厨房偷看，等我做好了叫你。”餐桌是放在厨房里的，他关着厨房门不让我进，就看不到他做些什么菜，我就说：“别做多了，我可不想明天吃一天剩菜。”，他在里面笑着说：“放心，我做的是重质量，不是重数量。”

　　半小时左右，宗伟叫我进厨房吃饭，我进去发现，桌子中间放着一个生日蛋糕，周围摆着几样菜，都是我最喜欢吃的，有虾蟹，黄花鱼，牛肉丸子和锅包肉。

　　还有一瓶打开的红酒。

　　宗伟让我坐下，说：“希望这些能让你满意。”，他点燃了五根细的生日蜡烛，插到蛋糕上，他说：“红色的蜡烛每根代表十岁，蓝色的代表一岁，你今天二十三周岁了，亲爱的宝贝儿，祝你生日快乐，永远快乐，许个愿吧。”我说：“我很多年没这样认真的过生日了，谢谢你。”，闭上了眼睛开始许愿，许的愿是希望我和宗伟能一直幸福的在一起，还有希望我爸能健康快乐。然后吹灭了蜡烛。

　　我和宗伟一起喝着红酒，享用着美食，享受着宗伟为我精心准备的这一切，温馨而愉快，心里感到很是幸福。

　　吃完饭后，宗伟拉我到卧室，神秘的拿出一个包装精美的盒子，递给我说：

　　“诗晴，这是我送你的生日礼物。”，我问：“是什么东西？”，他坏笑着说：

　　“打开看看就知道了，估计你会喜欢的。”，我怀着好奇的心情打开了包装，里面有两样东西，其中一个是粉红色的椭圆形物体，长约5厘米，粗细差不多有两三个手指那样，其中一端有一条十厘米左右的细绳。另一样小东西是长方体的，上面有三个按键。

　　我纳闷的问：“这是什么，干什么用的？”，宗伟得意的说：“这个叫跳蛋，是为了让你自慰更舒服的一种工具。我挑的是最好的一款跳蛋，无线遥控的。”我一下子就恍然大悟了，想起来以前在网上看过这方面的介绍。那个有按键的东西是遥控器，三个按键分别是开关、控制增强和减弱震动大小程度的。那个跳蛋一端的细绳，是用来插入阴道、肛门后，方便取出跳蛋用的，也是为了防止跳蛋陷入卡到阴道里拿不出来。

　　我害羞的说：“你竟然送我这个，怎么想的，在哪里买的？”，宗伟笑着说：

　　“成人用品店买的，以后我不在时，它可以代替我陪你。”，我说：“自慰用手就可以，这个挺贵的吧。”，他说：“不是太贵，你高兴最重要。我知道你自己也不好意思去买。以前我说要给你买一个假的大鸡巴模型自慰用，你说不要，说有我的真鸡巴就够了。但跳蛋不一样，是震动的，会给你完全不同的刺激，我的鸡巴可不会震动，给不了你那种感觉。”

　　我故意装作懵懂无知的问：“这个要怎么用，我也不会呀。”，宗伟笑着说：

　　“非常简单，这个可比你用手自慰省力，而且比用手可舒服刺激多了。你可以用跳蛋的震动刺激乳头、阴蒂等，任何敏感的部位都行，想刺激哪里都行。还可以把跳蛋整个插入阴道和菊花里震动，或者就放里面关掉不动，想放多久就放多久，想震动多久就震动多久，只要你能忍受的了。反正你自己拿着遥控器，可以随便开关和调节震动大小。你知道吗，无线的跳蛋还有一个优点。”，我问：“什么优点？”，宗伟笑着说：“就是跳蛋插阴道和菊花里后，你还可以正常穿衣服，可以正常的日常活动，别人也发现不了，并且遥控器可以距离跳蛋一小段距离。

　　也就是说，那样我也可以拿着遥控器控制了，到时候，哈哈……“我害羞的说：“坏蛋，又想祸害我。”，宗伟笑着说：“不是祸害，是让我们更刺激，怎么样，宝贝儿，喜欢这个生日礼物吗？”。

　　宗伟经常给我惊喜，做一些我意想不到事情，这次果然又是送我这么奇特的生日礼物，说实话我还真想尝试一下用跳蛋自慰的刺激感觉，但我又实在不好意思说喜欢这个礼物，就害羞的低着头不说话。

　　宗伟哈哈一笑，说：“别不好意思了，我很了解你吧。我都迫不及待了，来，我们现在就试试它好不好用，看看到底能不能像传说中说的那样，让女人欲仙欲死。”

　　诗晴前传第152章

　　宗伟给我脱光了衣服，让我躺在床上，我的奶子高高的翘着，因为我的乳房弹性很好，虽然是躺着的姿势，也不会显得平坦松懈。

　　宗伟揉捏了几下我的乳房，又吃了一会儿我的奶头，我身体的钥匙一受到刺激，性欲的大门就迅速被打开了，身体越来越亢奋起来。

　　宗伟却没有继续下去，他停下来说：“现在该我们的主角出场了，就先从你的乳头开始吧。”，我怀着期待的心情，等待着他的玩弄。

　　宗伟拿起跳蛋，打开开关，试着调节了几下，我发现跳蛋即使调到最高挡，也只是发出了很轻微的嗡嗡声，类似手机的震动。我心想看来也不过如此，不一定有我自慰感觉强烈。但当跳蛋碰到我的乳头时，我知道自己的想法错了，震动强度可比手机大多了，我乳头上感到一阵前所未有的强烈酥麻感，让我浑身一震，身体一下挺了起来，张开嘴啊的一声呻吟起来。

　　宗伟笑着说：“你的身体太敏感了，这才刚刚开始，现在只是最弱的震动。”，说着他开始用跳蛋绕圈刺激我的奶头，又用他的大手把我的两个奶子往一起挤，使我的两个奶头距离非常近，夹住了跳蛋，并且把跳蛋的震动程度逐渐调到最强。

　　我的两个乳头同时受到强烈的刺激，感觉好像有无数个触手在以极快的速拨弄我无比敏感的奶头，像是把我身体里每个细胞都震动的淫荡起来，我再也不能自已，情不自禁的在宗伟的眼前扭到着身体，双腿用力夹紧摩擦。我的手也不自觉的伸到了下面淫水泛滥的阴部，不知羞耻的按揉我的阴唇阴蒂，发出一阵阵浪叫。

　　宗伟笑着说：“真是个淫娃，老公就是喜欢你这么发骚。”，说着，他的跳蛋开始向下游走，滑过我光滑平坦、白皙紧致的小腹平原，奔向我毛草丛生、溪水潺潺的淫穴幽谷。

　　我情不自禁的叉开双腿，拿开了正在自慰的手，把整个阴部露出来，准备感受跳蛋的刺激。宗伟笑着说：“多么完美的嫩屄啊，小骚屄的小阴唇真长，露在外面就像似含苞待放的花瓣，现在嗡嗡嗡的小蜜蜂要去花蕊里采蜜去了。”说着宗伟就用震动强烈的跳蛋分开我两片粉嫩的唇瓣，嵌入了我的阴缝里，刺激着我濡湿的阴道口和兴奋凸起的阴蒂。跳蛋高频震动敏感部位的刺激，与口交和自慰的感受完全不同，无以言表，我感觉下体一阵阵钻心的麻痒，好似成千上万个小虫子在我阴部蠕动，内心深处有一种说不清的无限渴望，我拼命的扭动屁股，发出一声声淫叫。

　　宗伟说：“真是个骚屄，骚货，用你上面那张嘴，把下面那张嘴的感觉表达出来。”，我叫着：“啊……好痒，好难过，又好舒服，不要停……啊……不行了，插到我的骚屄里面吧……”

　　宗伟又用跳蛋挑逗我凸起的阴蒂，然后缓缓下移，用跳蛋拱开我的小嫩屄，就象龟头一样滑过了我的阴唇，插入了我的阴道口，他用手指把跳蛋向里推了进去，最后只能看到有一小段细绳，留在阴道口外。跳蛋在我阴道里不停的抖动，这个深度已经完全可以刺激到我无比敏感的G点了，我全身一阵阵抖颤，身体不断抽搐，一股又一股的淫水往外流淌着。

　　宗伟说：“怎么样，爽不爽？”，我忘情的淫叫着：“啊……受不了了，拿出来吧，我要泄了，啊，别停，舒服，好美啊……我美死了……受不了了啊……好舒服喔……真爽……”

　　伴随着我的高潮，身体挺直，阴道痉挛，淫水喷射而出，一连喷了四五股，才慢慢平息。等到宗伟关掉跳蛋，捏着细绳慢慢把跳蛋从我阴道里拽出来时，又是一滩爱液随之流出，舒服的屄穴一张一合的。

　　宗伟说：“怎么样，用跳蛋手淫舒服吧。”，我说：“嗯，感觉是不一样。”，他指了指自己勃起的大鸡巴，说：“你是舒服了，它可看到你的表演馋的不行了，里面的精液给你留了很多天了。”，我摸着他的大肉棒，害羞的说：“我一直脱光了在这里，我的身体都被你插遍了，你想用哪里就用吧。”宗伟站到了床上，我心领神会的坐起来，自然的跪在他的脚下，向后整理一下头发，让长发自然下垂到腰部，扶着他的肉棒，张开小嘴，伸出舌头，开始舔他的尿眼，龟头，冠状沟，整个阴茎，又舔他毛茸茸的阴囊，含着他的睾丸，吸着他的蛋蛋。他很快就舒服的呻吟起来。

　　我也非常兴奋，竟然主动拿起来床上的跳蛋，用遥控器打开，一只手拿着跳蛋，放到自己的乳头上刺激。后来又把跳蛋放到我的阴部，在自己是肉缝里来回滑动，刺激着阴唇，阴道口和阴蒂，最后终于忍不住深深的插入了阴道里。

　　我夹紧双腿，扭动腰臀，兴奋无比，嘴上也一刻未停，贪婪的吮吸着我喜爱的肉棒，主动给宗伟做着深喉，发出含糊不清的噢噢呻吟声。我第一次感到嘴和小穴同时受到强烈的刺激，很快再一次达到了高潮，宗伟也把积蓄了很多天的一泡精液，射到了我的嘴里、脸上，身上。

　　清理干净后，宗伟问我：“下面还想要吗？”，我说：“今天够了，你也累了吧，咱们休息吧。”

　　宗伟笑着说：“好的，今天是你生日，你高兴就好。看来跳蛋就能满足你的骚屄，你都开始主动用了，我都有点嫉妒它了，以后你可别只爱它不爱我了。”，我害羞的说：“不会的，今天第一次用，感觉新鲜，所以……”，宗伟说：“跳蛋我给你收着吧，你想用时找我，咱俩一起用，省着以后你只偷着跟它不跟我。”，我忙抢过来，装到盒里，抱在胸前，笑着说：“不行，说好了是给我的礼物，得我自己收着。”，他无奈的说：“好吧，我这也是自作自受，给自己找了一个情敌。”，我笑着说：“你是大老公，它是小老公，你有个优势，就是你比它插的深，跳蛋可插不到我的子宫口。”

　　宗伟说：“你这个小淫娃，就知道你离不开我的大鸡巴”，我笑着说：“嘻嘻，我开玩笑的，放心吧，跳蛋再好也不过是个工具，我不可能对它有感情。”，他笑着说：“不好说，荀子说，君子性非异也，善假于物也，就是说性能力强的人都是靠使用工具。”，我咯咯的笑着说：“你真能胡说八道，荀子要是知道你把这句名言说成是用工具自慰，没准都能让你气活过来。”诗晴前传第153章

　　第二天早上，我被下体的一阵酥麻感觉弄醒了，我睁开朦胧的睡眼，看到自己一丝不挂的平躺在床上，宗伟正趴在我的两腿间，头部一上一下的舔着我的阴部。我无奈的说：“这么早就起来干坏事。”，他笑着说：“没想故意叫醒你，我实在是馋你的小骚屄好多天了，昨天晚上你说要睡觉，没肏到，现在你醒了，我可不能放过你了。”

　　说着，宗伟就把我的双腿高高举起，扶着他那粗长坚挺的阳具，敲击几下我的阴部，一下就插入了我紧滑的阴道里。

　　我刚刚睡醒，虽然下面已经被他舔出不少淫水，但整个身体还没有完全兴奋，屄腔就迅速被撑开填满，子宫口也突然被顶撞，我叫着说：“哎呀，慢点，有点弄疼我了，今天怎么这么着急。”，他说：“等不及了，先肏进你的骚屄再说。”，看来他是真的非常想干我的小穴了，不然以前他都会和我有很多前戏。

　　我说：“你先别用力动，让我适应一小会儿，找找感觉。”，宗伟说：“好的，我先不动。”

　　宗伟就将肉棒插到最深处保持不动，也不抽出去，这样龟头就死死顶在我的子宫口花心上，我的身体开始越来越兴奋了。

　　宗伟的肉棒虽然没抽插，但没过一会儿，他还是忍不住转圈扭动屁股，这样，就使他的下腹部不断摩擦我非常敏感的阴蒂，更让我兴奋无比的是，他的龟头在我的宫颈花心上来回旋转摩擦，连续不断的刺激我的子宫口，这是一种前所未有新鲜刺激的感觉，和他抽插肉棒龟头对我子宫口的撞击感觉完全不同。我感觉十分强烈，不自禁的全身燥热，颤抖着发出阵阵浪叫。

　　宗伟说：“小骚屄这么快就发骚了，现在可以用力肏你了吧。”，我连忙说：

　　“别，别往外抽，就这样动，这样非常舒服，用力，用力磨我。啊……啊啊……太舒服了。“，宗伟就这样屁股绕圈摩擦我，我不自禁的淫叫着：”啊……舒服……你是怎么弄的，美死了，美到我心里了，啊……我这是怎么了，受不了了，啊啊啊……“，他只研磨了我十多下，就让我阴道痉挛收缩，淫水喷溅，高潮迭起。

　　这个无意中的发现，让我和宗伟都非常兴奋，宗伟看着我高潮后身体抽搐，陶醉迷乱的样子，激动的说：“没想到这样也能让你高潮，真是个骚浪淫荡的身体，我要肏死你。”，说着，他把我的双腿扛在他的双肩上，两只大手尽情的揉捏我的乳房，乳头。他开始兴奋的大起大落，抽插肉棒，拍打我的肉体，撞击我的子宫口。我不受控制的大声叫床，阴道一下下用力收缩，包夹着他的肉棒，我再一次淫水飞溅的同时，他大吼一声，抽出大鸡巴，一股有力的精液击射到了我的肚皮和奶子上。

　　从此以后，宗伟就发现了这个能让我迅速高潮的方法，就是阴茎插到最深处，不做进进出出的活塞运动，而是扭动屁股，旋转摩擦我的外阴和阴道深处。当时我只是感觉舒服刺激，没想什么原因，后来我想明白了为什么这样可以让我高潮更快，比如我们皮肤上某个地方痒，如果用手指一下下的戳，当然不如用手指连续挠的效果好了。

　　结婚后，我在和老公做爱时，把这种不用抽插、只是扭动屁股旋转摩擦的方法暗示给了我老公。老公的阴茎虽然插不到我的子宫口，但这样绕圈摩擦可以更强烈的刺激我的阴唇、阴蒂和里面的阴道壁，甚至是G点，这样可以大大加快我的高潮速度。而且还可以因为减少阴茎的抽插次数，而多少延长一些老公的性交时间，一举两得。

　　虽然老公不能让我达到多次高潮，但对于插入后抽插时间不超过十分钟的老公来说，每次都能让我高潮喷水，已经很不错了，我高潮一次也能满足。

　　可见，夫妻之间的性生活，性能力固然重要，但我认为相互的感情、信任、理解、磨合、默契等等更重要。可惜老公不经常和我做，要是每天都能和我做一次就更好了。

　　从而，我也间接的发现了我身体的又一个秘密。那就是，我如果先是阴蒂高潮，就不容易阴道高潮了；如果我先是阴道高潮，同样就不容易阴蒂高潮了。但插到子宫口可以让我有另一个高潮，而且和阴蒂、阴道高潮不互相影响，所以和阴茎足够长的性交，我通常会有两次高潮。

　　自从宗伟掌握了龟头旋转摩擦我子宫口这个方法后，我和宗伟在一次性交中最多可以得到三次高潮，因为除了阴蒂、阴道高潮，我有时可以通过龟头撞击宫口和旋转摩擦宫口，能再分别得到两次高潮，这是以前从来没有过的。这还不包括宗伟前戏多而且前戏时间长，偶尔会给我口交到高潮。

　　但说来奇怪，我虽然了解了自己身体的高潮特点，但我结婚后用细长的黄瓜自慰多次，无论用什么方法，包括一边刺激阴蒂、一边撞击和旋转摩擦子宫口，甚至用两根黄瓜分别插入阴道和肛门，都没能让我有过三次高潮，至今我也想不明白这是为什么，看来也许只有用感情因素来解释了。

　　宗伟射精在我身上后，我擦干净准备起来简单洗一下，我用力一起身，可是与此同时，宗伟正好抓着我的两条腿往上压，由于我的身体很柔韧，这样就使得我的头部和阴部距离挺近。宗伟的眼睛突然一亮，笑着说：“你自慰时能舔到乳头，那能不能舔到阴部呢？”，我说：“没试过，应该不能，你又想什么坏主意了？”

　　这个在我生日第二天的早上，可能注定是一个令人难忘的早上，因为除了发现了那个能让我高潮更快的性交方法之外，还有一个大的新鲜花样，正准备着我们来尝试……

　　诗晴前传第154章

　　宗伟说：“你试一下，看看能不能自己舔到小屄。”，我就自己抱着腿，尽量弯腰低头，把嘴向下体靠近，可是努力了好几次，撅起的嘴唇始终一点也碰不到阴部。

　　宗伟说：“真可惜，也就差五厘米吧，看你能做那么高难的动作，以为你可以舔到。”，我抬起头说：“对舞蹈来说，当然身体越柔韧越好了，但我这样已经足够用了。”，他说：“以前我看电视，有的杂技演员脑袋都能放到自己的屁股上，你没那样练过呀？”，我说：“没有，你高估我了，单从身体的柔韧性来讲，舞蹈和体操类似，对柔韧性的要求已经是很高的了，但和专门练习身体柔韧性的某些杂技和柔术相比，还是要略逊一筹。”宗伟说：“哦，这样呀，那你觉得你练过的舞蹈里，什么舞蹈最难学。”，我毫不犹豫的说：“钢管舞，它结合了舞蹈、体操和杂技的动作，对身体的力量，协调性，柔韧性要求都非常高。”，他笑着说：“那有机会你跳一次给我看。”，我说：“不容易，一个是跳钢管舞得有合格的设施和场地，再一个，钢管舞也不是我的专业，我本来水平就一般，再加上已经两三年没跳了，心里没底。”，宗伟说：“心里没底那就算了，我看着那些动作挺危险的，可别为了我再受伤。”，我心想，受伤不至于，就是一些动作肯定不熟练了，要是经过一两次系统练习，还是可以表演的，我要不要练习一下，给他一个惊喜呢？

　　宗伟似乎看穿了我的心思，笑着说：“别想钢管舞了，就当我没说，千万别冒险。现在想想怎么能舔到小穴才是正经事。”，我害羞的说：“刚才不是试了不行吗？”，他笑着说：“你就差那么几厘米，我总感觉应该有办法做到。”，我说：“那已经是我的极限了，差一厘米也不行，至少现在不行。”，他说：

　　“对了，你舌头能伸出来多长？”

　　我明白他还想让我伸舌头试试，好吧，那就让他死心，我再次尝试，伸出舌头，可舌尖还是距离阴部有三四厘米，这个动作太滑稽了，让我觉得害羞难堪，我刚想放下腿，他说：“别动。”，他用两只手分别捏住我露在阴部外面的两片小阴唇，用力向我的舌尖方向拉长，我的小阴唇本来就挺长，经过这么一拉，舌尖距离小阴唇也就一厘米了。可这一厘米，却再也拉不出来了。

　　宗伟摇了摇头，像是要无奈的放弃了，他说：“看来是没办法了，没拉疼你吧？”，这时，我看到他失望的样子，我反而突然有了一种想舔到的欲望，我深吸一口气，腰部一用力，上身真的向前了一点点，这一点点就让我的舌尖真的碰到了自己被拉起的阴唇，但只接触不到一秒钟，就又坚持不住了，分开回到原位，宗伟惊喜的说：“漂亮，成功了，老婆真厉害！你再试试。”，我再次用力，舌尖又是点了一下阴唇，随即又分离，触碰了四五次，有两次舌尖竟然碰到了我的阴蒂，就是每次都无法保持舌头一直舔到阴部，只能一下下用舌尖点着触碰。

　　这样我感觉腰部、颈部、胯部都不舒服，根本谈不上有什么快感，最后，我终于没有力气再舔到自己的阴唇了。我放下腿，伸直腰，喘着气说：“你就折磨我吧，这下满意了吧。以后别这样了。”，宗伟笑着说：“好的，看你累的也挺难受。还好我们做到了，看来事情只有想不到的，没有做不到的。”我躺着休息着，宗伟却还是上下打量着我，他若有所思的说：“这么好的身体条件，不利用太浪费了，还能怎么用呢？”，过了一会儿，当我看到他再次坏笑的时候，我就知道他又想出来花样要玩弄我了。

　　宗伟又把我的腿高高举起分开，说：“来，再把嘴和小屄距离刚才那样近。”，我忙说：“我不想舔了。”，他笑着说：“这次不让你舔自己的，让你舔我的。”，我高兴的照做了。这次他为了让我不太累，把两个枕头放在了我抬起的背部和颈部。

　　宗伟让我用双手把着我自己高举分开的双腿，又让我的嘴和阴部距离五六厘米，他抱着我的头，大半勃起的肉棒插入了我张开的小嘴，我似乎明白了他要怎样做，我惊叹于他层出不穷的花样，等待着这全新刺激的尝试，身体开始兴奋起来，阴道不断分泌着爱液。

　　果然，宗伟抱着我的头，抽插几下我的小嘴，阴茎迅速在我两片唇间完全勃起，然后，肉棒抽离我的嘴唇，龟头稍稍下移，马上顶住了我的阴道口，插入我的屄穴开始抽插，唾液和淫水混合着润滑着摩擦我的屄腔。我开始呻吟叫床。抽插一会，他又拔出肉棒说：“张开嘴。”，我忙张开嘴，他就把满是淫水的阳具又插入我的嘴穴抽插。等他的阳具再次从我嘴里抽出，又开始插入我的阴道时，他说：“嘴不要闭上了，一直张着，随时等着我鸡巴的肏干。”就这样，我张着嘴，宗伟插一会儿我的屄穴，再插一会儿我的嘴穴，而且间隔的时间越来越短，后来变成插两下我的嘴，再插两下我的阴道，最后干脆是肏一下我的屄，肏一下我的嘴，快速轮流的肏着我的距离很近的上下两个洞洞。

　　宗伟兴奋的叫着：“大鸡巴真舒服，分别同时感受肏你嘴穴和逼穴，太舒服了。……小骚屄，肏你，骚货，肏你屄洞嘴洞，肏你屄嘴，贱货，肏死你，射死你……”。

　　我的嘴和阴道如此频繁的同时受到大鸡巴的刺激，口腔、舌头、喉咙被大鸡巴搅动冲撞着，满是鸡巴和淫水的味道。阴道、宫口被大鸡巴摩擦锤击着，我身体无比兴奋，我大声叫床，由于嘴穴一直张着迎接肏干，就时不时发出时断时续含糊不清的淫荡话语：“……啊啊啊……噢噢噢，……肏我……我是骚屄，我是贱货，骚货，……哦哦哦……啊啊啊……肏死我，射死我，……啊啊啊……”。

　　一时间，辱骂与浪叫同奏，唾液和爱液齐飞……诗晴日记第155章

　　我依靠自身的柔韧性，使我的口部和阴部距离很近，我的嘴穴和屄穴被宗伟的大鸡巴轮流快速的抽插着，我正想他会射在我的哪个洞洞里时，他却把肉棒抽了出来。

　　宗伟低下头，伸出舌头，舔到了我的屁眼儿上，之前宗伟一直玩弄我的嘴和小穴，让我非常兴奋，我早已经忘了身体上还有一个被他开发不久的屁眼儿正在对着他，但他可没有忘记，他永远记得我身体上可以供他玩弄的器官。

　　我的屁眼儿在毫无准备的情况下突然受到刺激，异常酥麻，我啊的一声，屁眼儿不自禁的一阵收缩，他的舌头在我的屁眼儿上来回的舔，还用力的把舌头往里面钻，我的肛门越来越酥麻，第一次有了想被插入的欲望。

　　宗伟舔了我屁眼儿好一会儿，然后抬起头，他伸出中指和食指，插入我的阴道里抽插两下，然后拔出来，两个手指叉开，分别按在了我的阴道口和屁眼儿上揉动，我扭动着腰肢呻吟着说：“好痒，插我。”，他说：“哪里痒。”，我说：

　　“啊……都痒，快，插我，难受，啊……”

　　宗伟一用力，沾满淫水的食指和中指，一上一下，分别插入了我的阴道和屁眼儿。他太会玩我了，用两个手指，一个手指插入我的阴道，一个手指插入我的屁眼儿，同时抽插抠摸起来。

　　我呻吟着：“啊……舒服，太舒服了。”，宗伟说：“哪里舒服，骚屄还是菊花。”，我说：“都舒服，啊，再深一些，再粗一些会更舒服。”，他说：

　　“好。现在换我的大鸡巴。”

　　说着，宗伟抽出手指，挺动大肉棒，轻松插入了我泥泞的阴道，抽插两下，拔出来，淫水欲滴的龟头顶到了我的肛门口。他说：“现在我要肏你菊花了。”我屁眼儿虽然有想被插入的感觉，但当宗伟的龟头抵上来时，我还是不自觉的想起第一次肛交的痛苦，我全身颤抖了一下，肛门不自禁的收缩，但这只是瞬间，我轻轻的呼吸放松全身，很快紧张害怕就被涌起的欲望所代替了，屁眼儿完全松弛下来，他的龟头慢慢的挤进去了，紧接着大肉棒就开始抽插肏干我的屁眼儿。宗伟叫道：“啊，舒服，你的菊花真是太紧了！宝贝，把眼睛闭上。”宗伟插了一会儿我的屁眼儿，肉棒拔出来，又插入我的阴道，抽插几下，又拔出来插回我的屁眼儿，大量的爱液同时润滑着阴道和肛门。宗伟重演了之前反复轮流干我嘴和阴道的过程，只不过这次换成了阴道和屁眼儿。

　　宗伟叫着：“舒服，同时体验肏干屄穴和菊穴的感受，两个洞都这么紧，都这么会收缩夹鸡巴，太舒服了，我要肏死你，啊……”，这种全新的刺激感觉，让我也颤抖尖叫着：“啊，……舒服，鸡巴真长，真大，肏我，用力，不要停，啊啊啊……”

　　这样反复轮流同时抽插多次之后，宗伟再次把肉棒拔出时，突然向我上面的嘴唇插来。刚才他没让我恢复正常姿势，依然让我保持嘴和阴部距离很近，而且他让我闭上眼睛，他以前都是喜欢让我睁眼睛看着他，这种反常就开始让我隐隐感觉哪里不对，所以我眼睛一直没有闭严，现在我终于明白了，他是想同时轮流插我屁眼儿、嘴、阴道这上下三个洞洞。

　　我虽然兴奋的有点迷失了，但潜意识里的警惕性还在。当我明白了他的企图后，惊呼一声，头部迅速歪在一边，躲开宗伟向我嘴部袭来的阳具，与此同时，我头部后仰，腰部伸直，恢复了正常姿势，这样他的阴茎就远离了我的脸部，然后我伸手抓住了他下面的两个蛋蛋，稍稍用力，他忙叫着说：“疼，老婆饶命，轻点，我的命根子呀！”，我说：“你要死呀，鸡巴是不是不想要了？”，宗伟一副莫名其妙的无辜样子，说：“我怎么了？”。

　　我说：“少装糊涂，刚插过屁股，怎么能再碰我嘴。”，他说：“吓我一跳，我以为是什么事，是我疏忽了，我光为了自己刺激，没和你商量，但我感觉没什么吧。”，我说：“疏忽？我看明明是你故意蓄谋的吧，差点让你得手，好在我早有防备。”，他笑着说：“好吧，我承认，但你不觉得三洞齐飞会很刺激吗？”，我严肃的说：“不行，你当然刺激了，我接受不了，你要是再这样，以后就休想碰我！”

　　宗伟看我面有怒色，说的认真坚决，就忙说：“好好好，是我错了，以后插完菊花后绝不再让你口交，有什么新花样也先和你商量，这样行了吧。”，我放开他的生殖器，说：“这还差不多，那你记住了。”宗伟说：“一定说到做到，你生气时太吓人，万一做爱时被你吓阳痿了，看你怎么办。”，我噗嗤一笑，说：“我不是还有个小老公吗，是你给我找的。”，他笑着说：“你这个小荡妇，看老公怎么惩罚你。”说着，宗伟站了起来，俯身双手抓着我的腰，用力向上提，使得我的身体立了起来，垂直于地面，只有头颈部和一点点背部还在床上，做为身体的支撑，他的手把着我叉开的双腿，我的阴部和屁眼儿完全向上朝天暴露着。

　　宗伟握着自己的鸡巴，靠近我的阴部，我俩这个姿势他要想插入我，肉棒应该是接近下垂的角度，这对于他坚硬上翘的肉棒来说，似乎有点难度，但什么也阻止不了他征服我的决心。他用力按压着自己的阴茎，强势插入了我的阴道。

　　宗伟居高临下的站立着，完成了对我面对面的插入。我不知道这种性交姿势叫什么式，只是感觉他非常霸气，我有一种强烈的被征服感。

　　宗伟肏干了一会我的阴道，拔出来的肉棒再次弹起上翘，他就再向下压着肉棒，换成了插入我的屁眼儿，又是一阵抽插。就这样，我近乎倒立的看着他，他站着大起大落，轮番肏着我的屁眼儿和屄穴。他粗长的大鸡巴像捣蒜一样，锤击着我的子宫口和屁眼儿深处的直肠宫腔。

　　我心理和生理都受到强烈的刺激，在大声的淫叫声中，阴道剧烈收缩，高潮喷水，舒服的飘飘欲仙，大脑一片空白，不知身在何处。宗伟也再次给我爆肛，精液射入了我的屁眼儿深处。

　　后来，我通过多次肛交和自慰总结出来了，单纯的肛交不会让我高潮，需要刺激其它的敏感部位来配合。但我肛交时确实有快感，而且时间长不肛交就会想，这不仅是心理上的快感，生理上同样有真实的快感，但这种快感不是直肠腔道舒服，而是屁眼儿口被摩擦的舒服，还有里面的子宫盆腔受到间接的挤压感到舒服，但后者需要插入的足够粗长。

　　诗晴日记第156章

　　随着我和宗伟同居的时间越来越长，我们似乎没有了开始的那种新鲜刺激的感觉，慢慢的越来越像是普通的家庭生活。在这期间，我们互相磨合，增进感情，同样也不可避免的要一起面对一些柴米油盐的琐事，以及生活上面临的一些压力，可能生活本就应该如此吧。

　　但我觉得，人的心态很重要，生活可以简单平淡，但这并不妨碍我们可以在其中体会快乐与激情，只要我们想。

　　宗伟喜欢看电影，什么题材的都喜欢，但我们一起去影院看的次数很少，因为他知道我对看电影的兴趣不是很大。这样，他没事的时候，就在家里上网看，而且喜欢拉着我陪他一起看。

　　我们在网上一起看过不少电影电视剧，现在大部分我都忘记了，给我留下印象最深的，反而是我以前从没看过的一类电影，悬疑片。

　　记得第一次看的悬疑片叫《恐怖游轮》，我一看到名字，就说：“我不想看恐怖片。”，宗伟说：“这个不是恐怖片，不吓人，看了你就知道了，挺有意思的，情节很巧妙。”，我半信半疑的和他一起看起来，不一会儿，我就感觉上当了，想不看了，但又觉得情节挺吸引人，要是不知道结局是什么，可能更睡不着觉了。

　　于是，我就紧紧搂着宗伟，依偎在他的怀里紧张的看着，遇到吓人的背景音乐和画面，我就把头藏在他的胸前，但又想知道发生了什么，就闭着眼睛问宗伟：

　　“怎么回事，吓人的过去了没有。”，他笑着说：“不用怕，有我呢，你也是鬼，我都不怕，你是胆小鬼。”

　　当天晚上，我都不敢一个人上卫生间了，就让宗伟陪我一起去，他笑着说：

　　“好呀，那得听我的，我抱着你尿。”，没办法，谁让我有求于他呢，其实就算平时他有这种要求，我也会配合的。我就说：“你就欺负我吧，下次我可不陪你看了。”

　　于是，他让我后背靠在他的胸前，他的双手托着我的大腿分开，抱起来，他像给小孩把尿一样抱着我尿，他再一次看着我在他眼前暴露着阴部尿尿，他还让我自己扒开小阴唇，让他看清我的尿液从尿眼儿里射出的样子，在他兴奋的眼神下，我低下头红着脸，有一种强烈的羞耻刺激感觉。

　　我说是不陪宗伟看了，但他再次要求时，我又忍不住坐到了他的身边。以后我们又陆续看了一些悬疑片，其中我感觉比较好的有，《小岛惊魂》，《灵异第六感》，《恐怖游轮》，《空中危机》，《神秘代码》，《惊魂下一秒》。里面的一些精彩刺激的情节和紧张惊悚的画面，至今还记忆犹新，反正我自己是没有勇气再看一遍了。

　　后来宗伟对我说：“我发现你挺奇怪的，我知道你是一个感情非常丰富的人，但是，你看喜剧时不容易笑，看悲剧的时候又不容易哭。你喜欢看历史，却又不太看新闻，这究竟是为什么呢？”，我想了想说：“可能我比较自私，更关心与我有关的人和事吧。”，他说：“不对，难道是你觉得影视剧里的都不真实，或者是你心里总是处在防备状态？”，我说：“我也说不清，但我确实更喜欢真实的东西。”

　　我喜欢看书，和宗伟同居后，我就把家里和宿舍的书都搬到了出租屋了，后来又陆续的买了一些。

　　有一次宗伟说：“我看你的书大部分都是文学、传记和历史方面的，我上学时，女孩儿喜欢历史的可不多。”，我说：“我喜欢的不是学校课本上的历史，我喜欢真实的历史细节，历史里既有发展规律，又有个体的人性。”，他说：

　　“是的，我看你的书里好像没有近现代历史方面的，那我给你推荐一本吧。”，我说：“好呀，什么名。”，他说：“《苦难辉煌》，没看过吧。”，我说：

　　“我看看再说。”，开始我没在意，后来我发现写的确实不错，和以前看过的革命史大不相同，于是我就买下来了。

　　我一直认为，能推荐好书的人，一定是一个值得信赖的人。

　　读书，只需要很少的投资，却会得到伴随一生的财富。我们对一些人的权利地位、财富名望、事业爱情等等，可能一生都无法企及，但唯有读书这件事，对于我们每个人都是平等的，腹有诗书气自华，读书完全可以让我们满腹经纶，令人刮目相看，受人尊重敬仰。所以说，阅读，是成本最低的高贵行为。

　　我的书都放在卧室里下面的小柜子里，和一些衣物放一起，宗伟要给我买一个书柜，我说：“不用了，挺贵的，房间也小，再说了以后搬家可能还用不上。”以后我确实搬家了，可却是我自己搬家，现在家里的书架精美大气，我的那些书不会再委屈的挤在小柜子里了，现在它们应该会感觉很舒服吧，但我不知道它们还能否会想起，我在那里和它们相处的那段开心日子。我其实也如同那些书一样，我搬离了狭小的出租屋，住进了宽敞明亮的大房子，却无法忘记在那段日子里曾经的一切。

　　一次，我怕我的书在柜子里时间长了受潮，就都拿出来放在窗台上晒一下，宗伟发现了里面的一个日记本，他看了一会儿，说：“你这里写的什么，我怎么看不懂？”，我笑着说：“看不懂就对了，是关于我的一些事，多数都是我的秘密。”，他说：“那能告诉我么，里面有我们的事吗？”，我说：“有我们呀，以前的事我都和你说过了，对你我没什么秘密了。”宗伟也没再追我，而是说：“你原来是文科生，文章一定写的不错，你试试把我们以前和以后的经历都写出来，我做你忠实的读者，以后我们老了，也可以当做回忆来看。”，我说：“算了吧，没兴趣，记在心里不是更好吗。”当时我对宗伟的话不以为然，可是万没想到，我现在真的把我们的经历写了出来，但估计他看到的可能性会极小。每当想起这些，我心里都无比难受。

　　在我和宗伟的相处过程中，我们的生活习惯越来越接近，包括兴趣爱好方面，但有一些却始终不能完全融合，比如他喜欢的足球，我喜欢的游泳，直到分手时，他也没学会游泳。我虽然对足球知识已经了解不少了，但分手后，我对足球再也没有太多的兴趣了，虽然我也努力试过。

　　诗晴前传第157章

　　一天我下班回到家，宗伟也刚回来不久。我看到卧室里窗台上的花盆被搬到了沙发旁，我就问：“好不容易又要开花了，为什么搬出来？这里也没有阳光。”，他笑着说：“就因为要开花了才搬出来的，什么花都没有你身体的香味好闻，它在屋里影响我晚上享受你的体香。”，我笑着说：“净挑好听的说，不是又想到了什么花招祸害我吧。”，他笑着说：“哪有，不过你一提醒，我还真得好好想想还有什么新鲜办法。”

　　我进了卧室，准备换上在家穿的睡裙。我脱的只剩下乳罩和内裤，宗伟悄悄的走过来，一下就从后面把我抱住，把我乳罩推上去，揉捏着我暴露出来的两个大奶子，说：“光天化日脱衣服勾引我肏你。”，我说：“别这样，早上不是做了吗。”，他说：“早上做的有点急。”，我说：“现在做也是急，饭还没做呢，吃完饭再说吧，听话。”，他说：“那好吧，我和你一起做，晚上再好好收拾你。”我要穿睡裙时，宗伟把我乳罩解开取下来，他说：“你后在家就不要戴乳罩了，摸着不方便。”，我微微一笑，说：“好吧。”。

　　我的低胸吊带睡裙比较轻薄，穿上后乳沟比较明显，而且睡裙上还能看到乳头凸点的位置，我向厨房走时，能明显看出来我的乳房在睡衣里晃动，睡衣摩擦着奶头，传来一阵阵奇妙的酥麻感觉。

　　这种乳房不受束缚的感觉很好，从此以后，在没有外人时，我在家都不戴乳罩，包括睡觉时，这个习惯一直保持到现在。

　　宗伟跟着我呆呆的看着，进了厨房说：“真漂亮，恨不得不吃饭、不睡觉了，干你一晚上。”，我说：“身体不要了，忘了以前的教训了。”，他笑着说：

　　“谁让你是个迷人的吸精小妖精呢，我宁可精尽人亡了。”，我说：“别总胡说，你坐沙发上摘豆角去吧，厨房太小了，两个人在里面转身都费劲。”，他说：

　　“不的，我就和你在一起，以后我买个大房子，过两年首付争取能攒够。”宗伟淘米焖上饭，然后就和我一起在厨房摘菜洗菜，他时不时的用手隔着睡衣，拨弄几下我的奶头，弄的我春心荡漾的，乳头挺立凸起的更明显了。

　　我打开油烟机，准备炒豆角，我说：“你做还是我做，别都在里面。”，他笑着说：“你做，我看着。”，他今天的表现很奇怪，但我也没多想。

　　我正炒菜时，感觉宗伟在后面撩起我的睡裙，两只手伸到我的睡裙里，摸到了我的胸前，抓着我的两个奶子，揉捏起来。

　　我扭了一下身体，说：“别闹了，我做饭呢，要不你来做。”，宗伟笑着说：

　　“今天就得你做，我就是想在你做饭的时候肏你。”，说着，他的一只手向下滑过我的小腹，伸进我的内裤，摸向我柔顺的阴毛和微隆的阴阜，揉动几下，继续向里挑逗我滑嫩的阴唇肉缝。

　　我啊的一声，夹紧双腿，说：“你这样让我怎么做饭呀？”，宗伟说：“你做你的，我做我的，两不耽误。”，他抽出双手，很快的扒下我的内裤，又要把我的睡裙从我头上脱下去，我忙说：“不要全脱了，别让对面楼的人看到。”，他说：“没事，外面光线强，看不到这里的”，我说：“那也不行，前两天我看着好像有人用望远镜看我们这里。”

　　宗伟说：“是吗，是你太吸引男人了。那好吧，不脱光更刺激。”，他就把我的睡裙放下一些，将将盖上屁股。他蹲下身，啪的一声，打了我屁股一巴掌，说：“把骚臀撅起来，”

　　我就按他的要求，一边炒菜，一边把屁股撅起来，他舔了几下我的阴唇肉缝，我迅速淫水泛滥了，然后，他站起来，双手又伸到我的乳房，捏着我的乳头，我不自禁的呻吟着，不知什么时候，他坚挺温暖的大肉棒，顶到了我的阴道口，没来得及我任何反应，噗的一声，他的大肉棒强势贯穿了我的屄腔，一插到底，抽插起来。

　　宗伟问着：“骚屄，说你正在干什么？”，我说：“我在做菜。”，他说：

　　“还有呢？”，我说：“被老公的大鸡巴肏。 ”，啪的一声，他又打了一下我的屁股，说：“骚货淫娃，连着一起说，这还用我教你。”，我淫叫着：“是，我做饭的时候被老公的大鸡巴肏了，舒服，啊啊……”宗伟说：“骚屄，别停下手上的活，这样做出的菜吃着才别有风味”，他一下又一下地不断轻顶狼插让我连连呻吟不停，淫水从阴道深处源源不断的流出。

　　开始我还能勉强控制手上炒菜的动作，但随着他的肉棒抽插的越来越快，我越来越兴奋，我的菜也跟着颠三倒四，里出外进了。

　　在我浪叫忙乱，高潮喷水的时候，宗伟说：“炒的可以了，加点水炖一会儿吧。”，我身体兴奋抽搐着往大勺里加着水，阴道内壁依然在阵阵收缩，紧紧缠绕在龟头上，沉浸高潮快感中。

　　然后，宗伟把我身体扳过来，让我正对着他，他用手放在我的肩膀上往下压，我不由自主的蹲下去，他把着我的头，按向他坚挺的大鸡巴，我歪着头说：“你没洗，擦一下吧。”，他说：“少废话，不脏，刚才在你骚屄里洗了，赶紧舔吃我的大鸡巴。”，我抬眼望着头上高耸的大阳具，一种被征服的快感袭来，我自觉的跪在了他的脚下，刁着他的大肉棒，心甘情愿的臣服在他的胯下。

　　宗伟深喉几下，又把我拉起，紧接着把我抱到灶台上坐着，睡裙的吊带顺着我的双臂用力往下一拉，我的两颗大奶子就蹦了出来，他分开我的双腿，大肉棒又一次插入我的屄穴，一边抽插，一边用双手抓捏着我裸露的大奶子。他这一连串的变化都是让我措手不及，我如同小鸡儿一样被他玩弄于股掌之间，我也兴奋的接受着他的玩弄，我就是喜欢这样在床上强势的男人。

　　就这样，我上身向后依靠在墙上，屁股坐在灶台沿儿，双腿大大叉开，完全露出的生殖器迎接着宗伟大鸡巴一下下的抽插撞击，不太稳当的碗架子也跟着配合震动，发出咣当咣当的声音……

　　诗晴前传第158章

　　我坐在灶台上，睡裙半脱，叉开双腿，裸露着乳房和阴部，迎接着宗伟的揉捏与抽插。他一边用一双大手尽情的抓捏我的两个大奶子，一边用大肉棒用力的肏干我的逼穴，我兴奋的呻吟着，似乎也忘记了担心对面楼里是否有人在偷看。

　　宗伟身体前倾，亲吻上我的嘴唇，我们的舌头迅速深入到对方的口腔中缠绕在一起，彼此交换吞咽着津液。

　　长时间的舌吻，暂停了宗伟的喘息声和我的呻吟声。世界好像一下子安静了，时间仿佛也突然静止了，我的心中充满着无限的幸福，真希望时光能永远定格在这一刻。

　　不知过了多久，宗伟放开我的嘴唇，低下头，一口咬住了我的奶头，用力吸起来。他双手捧着我的双乳，揉捏成各种形状，同时用唇舌津津有味的吃着我无比敏感的奶头。他下体的大肉棒一刻不停的在我屄穴里快速用力的抽插，龟头用力顶撞我的花心宫口，棒身快速摩擦着我的屄腔褶皱。

　　宗伟尽情的蹂躏着我的奶子和屄穴，我兴奋异常，越来越多的淫水顺着大腿根部一直流到脚下。我也顾不得厨房的窗户是离着缝的，就忘乎所以的大声浪叫，估计左邻右舍，楼上楼下都能听到我无法控制的使劲叫床声音。我很快就再一次泄身，达到了快乐的巅峰，快感传遍全身，一股股淫水从收缩痉挛的阴道腔体中喷出，飘飘欲仙，不知身在何处。

　　我从幸福的快感中慢慢恢复清醒，闻到了一股糊味，就忙说：“不好，菜糊了吧，快关火！”，宗伟笑着说：“我都关了，锅底的菜肯定有点糊了，要是等到现在早不能吃了，你个小浪屄一发骚就什么都忘了。”，他把我抱下来说：

　　“现在把菜盛出来，我还没肏完你呢，继续撅着屁股。”于是，我一边往小盆儿里盛菜，一边撅着屁股，宗伟在我后面抓着我的腰胯部，疯狂的肏干着我泛滥的淫穴。我最喜欢撅起来，从后面干我的姿势了，这样插的最深，我又开始有点兴奋了。

　　他叫着：“小骚屄，我要肏死你，射死你。”，我说：“小声点，别让人听到，把窗户关严吧。”，他说：“刚才你发骚浪叫的时候怎么忘了小点声，要是有人听到，就让他听全了吧。我要射了，快说，贱货，小骚屄是不是最喜欢肏屄，喜不喜欢我的大鸡巴肏你骚屄。”，我就配合他叫着：“我是小骚屄，我是贱货，我喜欢被肏，喜欢老公的大鸡巴肏我骚屄，啊……老公肏我，用力，老公射我……肏我，肏死我吧……射我，射死我吧……啊啊啊……“宗伟突然把肉棒拔出来，扳着我的身体正对着他，向下压。我的手中，还拿着没来得及放下的用来盛菜的铲子。

　　我当然知道他想让我干什么，我就乖巧的跪下，张开小嘴，准备迎接他的射精。他没有马上射精，而是抱着我的头，大肉棒一下就插入我的口腔，像肏屄一样肏着我的嘴穴，我抬眼看着他征服我时的样子，舌头也配合的绕圈舔着他的龟头。

　　由于我紧紧含着他的大肉棒用力吮吸，造成了口腔内外空气的压力差，使得我的面部双颊明显的呈现出凹陷的样子，这也是我每次口交都会有的样子。

　　口交没几下，宗伟就大叫一声，精液一股股射入我的嘴里，灌满我的口腔，直到从我的唇角溢出，他拔出阴茎，自己撸动着肉棒，把最后几滴精液抹到了我的脸上和眼睛处。

　　宗伟说：“吞下去吧，让你的胃肠道里永远留下我的味道。”，我闭着嘴摇摇头，把嘴里的精液吐到旁边的垃圾袋里，我没有站起来，继续跪着伸出舌头，舔去他肉棒上面残留的精液，我用嘴把他的大鸡巴完全清理干净后，再次吐出去。

　　他闭着眼睛享受的说：“舒服，你真是我的小乖乖，太舒服了。”所有的这些都让我兴奋不已，我的身体已经被他完全征服，我愿意让我的嘴、奶子、阴道、屁眼儿都成为服侍他的器官，都成为他射精的工具。

　　不知道为什么，我听说有一些男人非常喜欢给女人口交，但我发现极少有女人像我一样这么喜欢给男人口交，也可能是有的女人喜欢却不想说出来吧。我觉得，无论男女，对异性的器官有口交的欲望都是正常的，一点也不丢人。我喜欢用唇舌接触男人，几天不给男人口交，嘴就有点发痒。更奇怪的是，我的身体不用任何其它刺激，只要我的口一接触到男人生殖器，我就会全身兴奋，乳头挺立，阴部出水发痒。

　　那天晚上，我和宗伟的晚饭，可能是做的最难吃的一次，但心情却很好。吃饭时，他问我：“你说有人用望远镜看你是怎么回事？”我说：“前几天晚上你不在家，我从卫生间洗澡出来，卧室挡着窗帘，我就没穿衣服，我看到厨房的门开了，应该是风刮的，我怕让人看见裸体，就赶紧关上灯，去关厨房门，却发现对面楼的一家关着灯，窗户上有两个红点，我就好奇的进厨房看一会儿，我隐约看到红点后面有一个男人，我大吃一惊，突然想起来了，那好像是红外线望远镜，我慌忙的出去关上厨房门，等我穿好衣服再去看时，两个红点没有了。”，宗伟说：“没错，你懂的还不少，那就是望远镜，多亏你反应快，他是几单元几楼的？”，我说：“没记住，不过就算知道了，也不好找他去吧。”，他说：“也是，以后我多留意看看，你也注意一些。”他又笑着说：“这都怪你太性感迷人了，有一个词叫什么了，对，招肏。 ”，我说：“你怎么骂我。”，他笑着说：“不是骂你，是夸你吸引男人。”，我说：

　　“这明明就是侮辱性的语言。你怎么这样，我被别人偷看，你不但不担心，反而取笑我。”

　　宗伟说：“不用担心，没事，有可能不是针对你看的，就算是也不用怕，有我呢，以后你自己在家小心点就行了。”

　　诗晴前传第159章

　　在厨房做爱非常刺激，后来公公在厨房用鸡巴隔着我的内裤顶着我的阴唇，也给了我莫大的刺激。

　　我和宗伟在厨房激情过后，一边吃饭，一边聊着。我们聊过了前几天有人用望远镜偷看的事之后，他又转移了话题，他笑着说：“你太吸引男人了，总被人惦记，偷看你的一时半会不会威胁到你，不过今天你这一阵浪叫，没准很快就能把附近的色狼招来。”，我害羞的说：“都怨你。”宗伟笑着说：“以前我在一个小旅店住，里面的卖淫小姐拼命叫床，我天天晚上都睡不好，没忍到一周我就搬走了。你叫床就和她们有点像，不过她们都是假叫，听着就烦，你这种真实的叫床才最诱人。”，我不高兴的说：“你竟然把我和妓女相比，不理你了。”，宗伟笑着说：“不是，我是怕邻居听到你叫床，误认为这里住着一个妓女，到时候有人问你多少钱做一次，包宿多少钱，你怎么回答呀？”，我生气的冷冷说道：“你是不是真的觉得的很贱呢，那你说我值多少钱一次，你给我定个价呗。”

　　宗伟忙说：“别生气，我开玩笑的，再也不说了，你是我的无价之宝，谁都不能看，不能动。”，我哼了一声，说：“少来，听你说的那么欢，是不是找过不少小姐。”

　　宗伟马上沉默了，过了好一会，说：“对不起，我不想骗你，我的确找过小姐，就一次，认识你之前的一两年吧，那个女的有点像我的初恋，但做完就后悔了，她冷冰冰的介绍什么项目多少钱，做的时候她还总催促我快点，做的一点感觉都没有，我射完之后心里感觉特别空虚，那种没有感情做爱让我感觉非常不好。”我说：“我听说黄、赌、毒，哪一样都会上瘾的。”，宗伟忙抬起右手手掌，大拇指压在小拇指上，中间三根手指并拢指向上，说：“我发誓，我永远不会再找小姐，也不找别的女的，只爱你一个人。”，我说：“我不信发誓，看你以后行动吧。”，他说：“好的，我去刷碗。”，我笑着说：“你在做菜的时候祸害我，我也要在你刷碗的时候祸害你，报复一下。”……接下来的几天，我和宗伟再没发现对面楼有人用望远镜看，看来那天只是个偶然事件，我们也就慢慢不在意了。

　　时间过的很快，短暂的秋天即将过去，冬天的脚步一步步临近，天气一天天渐冷。东北的楼房里，家里如果没有空调等一些辅助的取暖设备，一年有两个时间段屋里是最冷的，一个是给暖气前的十多天，再一个是停暖气后的十多天。

　　我和宗伟买了一个双人电褥子，铺在褥子下面，睡觉时能暖和一些。但白天屋里冷就只能多穿一些衣服了，以至于没事在家时，也在床上盖着被，不愿意下地。屋里这个温度根本不能洗澡，只好暂时去浴池了。我还是更喜欢夏天，宁可热一些，也不希望冷，至少穿着方面会简单很多。

　　宗伟说怕我冷，想买一个电暖气，我说：“不用，记得我很小的时候，家里住的还是平方，冬季每天都要自己在屋里生炉子取暖，屋里比现在可冷多了，后来拆迁才住进了楼房，之后，我们多少年都是这么过来的，是你还不适应吗？”，他说：“我是怕你冷，我冬天又不是没在东北呆过，怎么能怕冷。再说了我们山东冬天最冷也能到零下十多度，我的农村老家现在还都是平方呢 .”可是第二天，宗伟还是买了一个暖宝回来，外表的样子是一个毛茸茸的小熊，很是可爱。我笑着说：“看来你是真的怕冷呀，冻死鬼托生。”，他说：“不是，我突然想起来了，你不是快来月经了吗，屋里又这么冷，希望这个能缓解一下你的痛经。”，我心里暖暖的，很是感动他的细心，我说：“谢谢你，就算对我的肚子疼没帮助，也一定会让咱们俩更暖和。”

　　周末的时候，我又去学校看妹妹，问她是否有什么需要。我一直还没告诉她我和宗伟租房子住，可能是怕她告诉我妈吧，但又好像不是，我妈也不会管我。

　　究竟还有什么原因，我也说不清了。还有，我答应的有时间去看看我妈，也是一拖再拖。这些事我都在犹豫，我对我妈的这个心结还很难打开。临走时，我想告诉我妹妹，让她放假去我和宗伟的家里玩，但几次都是欲言又止，终于还是没有说。

　　当天下午，我回去看我爸，我看到他穿的毛衣还是三四年前的，外衣的样子也有点过时了，我就打算领他买几件换季的衣服，但我了解他，我爸节俭惯了，我以前上学时，虽然我爸从没在吃穿方面亏待过我，但他自己对这方面却从不讲究，经常一年都不添一件新衣服。我要是直接说领他买衣服，他一定会拒绝。

　　于是，我就骗我爸说：“我和朋友去过一家饭店，里面的菜味道很好，经济实惠，爸你陪我再去吃一次吧。”，因为我知道，那个饭店的傍边就是服装大厦。

　　我爸饭量大不如前了，他以前挺喜欢喝白酒，现在也不胜酒力了，只喝了一瓶啤酒，走路就有点微微发晃。我说：“你没事吧。”，我爸说：“没事，我都很多天不喝酒了，不喝酒有时都迷迷糊糊的。”饭后，我就拉着他去了商场，强劝着才给他买了一件羊毛衫和一件上衣，再要买别的衣服时，我爸坚决不同意了。我爸说：“你这个鬼丫头，是不是吃饭就是个幌子，其实是想给我买衣服。”

　　我笑着说：“我是个吃货，买衣服就是顺便。其实你还应该买一条裤子，还应该买棉裤和羽绒服。”，我爸忙说：“不用，我原来的还挺暖和呢。”，我说：

　　“打扮的精神点，好再找一个年轻点的老伴呀。”，他说：“不用你操心，你还是先考虑一下自己的终身大事吧。”，我做了个鬼脸，不再说了。我爸哪里知道，我已经私定终身了。

　　又过了几天，家里终于来暖气了，暖气还很好，屋里又温暖了起来。当初宗伟因为我受伤着急租房子，他绝对想不到我会陪他住到冬天，所以也就根本没考虑这个房子冬天的暖气是否好，现在看来，我们还是相当幸运的。

　　诗晴前传第160章

　　天气越来越冷，室内外的温差很大，仿佛是被房门隔开的两个不同季节的世界。

　　第一场雪如约而至，万里雪飘，分外妖娆。我唯一感觉冬季比夏天好的一点，就是雪。我喜欢雪，它代表了纯净与圣洁、高贵与雅致、伤感与浪漫。不知是因为我喜欢白色才喜欢了雪，还是因为我喜欢雪而喜欢上了白色。

　　我和宗伟说：“再过些天，就可以滑雪了，想不想去？”，他说：“好呀，但我没滑过雪，不会。”，我说：“没事，不太难，我妹妹也说过想让我领她去，他也没滑过雪，等放假我们一起去吧。”，他说：“好，你喜欢我就陪你去。”周末，宗伟有事没在，我去妹妹的学校看她。我到妹妹的宿舍发现她不在，她的同学告诉我，有一个男的接她回家了，刚走。我不禁有点担心，就赶紧顺着她回家的路线追去。

　　快到公交站点时，看到妹妹正挽着一个男的手臂，有说有笑的在等车，她羽绒服的帽子没戴，小脸冻的通红。我定睛细看那个男的，通过他身高、穿着的背影，我简直不敢相信自己的眼睛，他竟然是李宗伟。

　　我正在纳闷时，车来了，妹妹拥抱了一下宗伟，笑着摆摆手上车了。我一下呆住了，宗伟这些天白天一直挺忙，今天早上很早就出门了，没想到却是瞒着我来见妹妹，这到底是什么情况，我实在不敢想象真相是什么。

　　宗伟目送着公交车远去，然后转过身，发现了呆立着的我。他慌忙的跑过来，说：“你怎么来了？”，我平静了一下心情，说：“这应该是我问你的才对吧，解释一下吧。”，他说：“是小楠让我过来的。”，我妹妹名叫思楠，平时我叫她小楠或者楠楠。

　　我说：“她找你有什么事，为什么都不告诉我？”，宗伟说：“没什么事，就说想让我送她回家，还没来得及告诉你。”，我盯着他问道：“是根本就没想告诉我吧，说，你俩之间有什么秘密？”，宗伟躲开我的目光，低着头沉默了一会儿，说：“对不起，我还不能说，我答应她先不告诉你的。”我冷冷的说：“好，那等你能说的时候再来找我。”，说完我转身就走，他忙上前拉住我胳膊，说：“你千万别误会，真不是你想象的那样。”，我说：

　　“我想象什么了？”，他一时回答不上来，我甩开他的手走了。

　　我回到我爸家，宗伟打很多遍电话让我回去，可又不解释他和妹妹的事，我就没回去，晚上在我爸家睡的。我爸说：“听你接电话说的，感觉你有对象了，好像还闹矛盾了，是不是？”，我心里烦，就说：“没有，你别管了。”，也不多解释。

　　第二天早上，宗伟又来电话说：“回来吧宝贝儿，我答应给你解释，我让小楠一会儿也过来，一起给你解释。”，于是我回到宗伟那里，不一会儿，妹妹也按着给她的地址找来了，我怀着忐忑的心情，开始听他俩的讲述……林思楠，我同母异父的妹妹，初中三年级，外表清纯可爱，内心早熟叛逆。

　　时间追溯到一周前的一个中午，思楠和一个要好的女生小雅出去买书，要经过学校附近一段比较僻静的小路，因为经常走，也没在意，正走着的时候，突然看到前面有两个男的，其中一个在大树旁边尿尿。

　　她俩正想是先转过头假装没看到，继续往前走，还是先转身回去的时候，那个男的却转身面向了她们，一脸淫笑，手里托着的一条鸡巴还在喷尿。

　　思楠她俩害羞的要跑回去，他却喊了一声：“站住，拦着她们。”，另一个男的就飞快的拦在了思楠和小雅的身前。小雅吓得差点哭出来，思楠说：“干什么？”，尿尿的男的系上裤子走过去，对思楠说：“小美女，交个朋友吧。”，思楠说：“不行，我们要回去了。”，他说：“我操，不给面子呀，看完我的家伙就想跑啊，那我不是吃亏了，我看上你了，你给我当女朋友吧，以后谁欺负你就找我。”，思楠生气的说：“流氓，再不让开我就喊人了。”，拦着我们的男的一脸无赖的笑着说：“你喊呐，尿尿不流氓，谁看谁流氓。小妹妹，能让强哥看上是你的运气，不少女的想做强哥的马子都不可能呢。”思楠想了想，说：“那你先让我朋友回去，有什么事跟我说。”，那个尿尿的男的说：“行，你当了我女朋友，你的朋友就是我朋友，你们有什么事都可以来找我，找不到我提我名字也行，我叫赖强。”思楠和小雅大吃一惊，赖强这个人她们早有耳闻，传说他从小习武，退伍后不务正业，经常打架斗殴，心狠手辣，还有一些流氓无赖跟着他，在那一片很有名气，没人敢惹。今天遇到他真是倒霉。

　　小雅吓得有点不知所措了，思楠抱着她，在她耳边小声说：“别怕，快走，找保安过来，不行就报警。”，小雅反应过来了，慌忙的跑去，赖强喊着：“别想着找人来啊，到时候可别他妈怪我不客气。”，然后对我说：“怎么样，小美女，答应做我女朋友吗？”

　　思楠心想先不能强硬拒绝他，争取想办法能尽快脱身。就说：“我不能当你女朋友。”，赖强一瞪眼说：“怎么？”，思楠说：“你是想真正和我处对象，还是就为了玩玩。”，赖强说：“我靠，你这小妞还挺开放，处对象和玩玩没什么区别。”，思楠说：“区别大了，我还没谈过恋爱，要是你只想玩玩，我死也不会同意。”，赖强说：“你还是个雏啊，那我就和你认真处对象。”思楠说：“那也不行，我爸妈不让我早恋。”，赖强说：“没事，以后我和他们说。”，思楠故意骗他说：“我爸很凶的，从来都不笑，很多人都怕他，要是知道会打死我的。”，赖强说：“我就不怕，他是干什么的。”，思楠说：

　　“他在监狱里看犯人的。”，赖强一愣，说：“狱警啊，我接触过，是不太好对付。那就不让他们知道。”，思楠说：“他看我很紧，早晚会知道。”赖强最后说：“闹了半天竞说些废话，先不处对象也行，走，我请你吃好吃的，喜欢什么东西我给你买，喜欢玩什么我陪你。”，说着，就要拉着思楠走……

　　诗晴前传第161章

　　赖强抓着思楠的手要走，思楠挣脱了说：“不去，我一会儿要上课。”，赖强说：“别废话，赶紧跟我走。”，思楠说：“那我回去请个假。”，赖强说：

　　“想跑，没门，实话告诉你吧，今天你必须陪我，别敬酒不吃吃罚酒。”，思楠说：“那我打个电话请假行吧。”

　　赖强迟疑了一下，说：“快点吧，别耍花招。”，思楠拿出手机，第一个想到的是向姐姐求助，但马上感觉不行，于是拨通了李宗伟的电话，焦急的等待中，思楠快速思考着应该怎么说，电话通了，宗伟问：“小楠吗，什么事？”，思楠看看盯着他的赖强，说：“李老师，我在学校附近的林荫路上，我下午有事不能上课了，help!help!quick!”，英文的意思是“救命，救命，快点。”，思楠赌了一下他俩听不懂。

　　然后，思楠假装按了挂断的电话，握在手中，其实还是通话状态。赖强盯着思楠问：“后面说的是什么意思？”，思楠说：“拜托请假的意思，他是英语老师，要求我们和他说话都要说一些英语。”，又故意大声说：“你们非要强拉着我去哪里呀？”，这是为了让宗伟能听到。赖强半信半疑的问另一个男的：“她刚才说的鸟语是那个意思吗？”，那个男的尴尬的说：“强哥都不知道，我就更不知道了。”，赖强说：“好了，赶紧走吧。”，就再次抓住了思楠的手臂。

　　思楠此时已经无计可施了，她虽然通知了宗伟，也不知道宗伟能不能理解她的意思，就算明白了她的意思马上赶来，但那毕竟远水解不了近渴，等宗伟来了，自己也被他们领走找不到了，真不知道他们要领着她要去干什么，看来只能见机行事，随机应变了。

　　正在这时，不远处跑来了十来个男生，跑在前面的两个手里拿着木棒，思楠一看，是和她一个年级的男同学，那两个一个是同班同学，一个是别的班的。思楠的这个中学一直挺乱，处对象和打架斗殴的屡禁不止，他俩在学校就是比较能混的，在校内可以算是横行霸道，他俩以前也都表示过要和思楠处对象，都被思楠巧妙的拒绝了。

　　原来，小雅惊慌的跑回去，看到保安室中午没人，又正好看到操场上有一些男生在打篮球，其中有两个平时在学校打仗挺厉害的，就跑过去和他们说了刚才的事，那两个男生一听是自己喜欢的林思楠让人截住了，没等小雅说完，就说：

　　“哥几个，跟我来。”，随手在路旁捡起两根木棒，向校外跑去。

　　一伙男生跑到过来，喊着：“放开她，找揍是不是。”，跟着赖强的那个男的从怀里抽出一把尖刀，瞪着他们说：“哎呀我操，哪来的一群小逼崽子，胎毛都没退呢，戴个逼眼镜跟爷爷装逼，找死来了！”这些同学看他拔出刀，就站住了没动，赖强正眼也没瞧他们，继续抓着思楠的手说：“这是你学校同学呀，你那个小朋友回去之后不太听话呀，到底是找人去了，是没把我赖强当朋友呀，那就怪不得我了。”随后，赖强对他们说：“我的名号，你们不用打听也应该知道吧，现在马上滚回去我就当什么事都没发生，不知者不怪，如果还是不服，非要装逼活腻歪了，就上来比划比划。”

　　这些同学听到是赖强，心里都是一震，不禁头上直冒虚汗，这个名字对他们自以为是混社会的人来说，是很有威慑的，平时巴结结识都没机会，更是万万不敢得罪的。他们竟然开始有点后悔过来了。可就这么回去，又感觉实在没面子，但又不敢上前对峙。一时间进也不是，退也不是。

　　赖强见他们不动，就一步步向他们走去，那个拿刀的男的紧随其后，赖强逼近几步，他们就退后几步，赖强突然大吼一声：“给脸不要脸是不是！”，那些同学马上转身往回跑。

　　没跑几步，看到对面一个彪形大汉迎面跑来，边跑边喊：“回去，不用怕他们！”，然后迅速超过了他们，跑到了思楠面前，说：“怎么回事小楠，是他俩欺负你吗？”

　　思楠看到宗伟竟然这么快就来了，真是又惊又喜，一下挽住宗伟的胳膊，兴奋的说：“是呀，好姐夫，你快带我离开这里吧。”，然后用了简练的几句话说明了情况，宗伟微笑着说：“好的，别怕。”

　　赖强两人对望一眼，说：“你是那根葱，少管闲事呀。”，宗伟没有理他俩，而是拉着思楠走到那些同学面前，说：“你们都是林思楠的同学吧，你们能见义勇为、拔刀相助，我非常佩服，了不起。”，说着竖起了大拇指，然后接着说：

　　“等这件事了了，我专门请客答谢各位，希望都能赏光。”，那些同学看到宗伟气势非凡，再听到对他们这样夸奖，也惭愧的不好意思走了。

　　身后那个拿着刀的男的说：“你是谁，强哥和你说话没听见吗？”，宗伟拿过一个同学手里的木棒，突然转过身，厉声吼道：“你俩给我听好了，她是我妹妹，谁敢动她一根汗毛，我让他死无葬身之地。”那个拿刀的男的提起刀，宗伟毫无惧色，迎着走了上去，那些男同学被宗伟的正气所感召，也跟在宗伟身旁往前走着，那个男的被宗伟的气势逼得往后退着，说：“你想干什么？你也不打听打听，强哥你也敢惹。”，宗伟哈哈大笑着。

　　拿刀的男的躲在赖强身后，说：“强哥，我们教训他一下吧。”，那些同学跟着把他俩围在了中间，赖强一摆手，意思是不要轻举妄动，然后赖强说：“听你的意思也是道上的人，报个名号吧。”，宗伟说：“我不管什么狗屁名号，我只知道谁都不是刀枪不入，想玩命就别怕死！”，目光死死盯着赖强。

　　僵持了一会儿，赖强说：“既然你不说，就先后会有期，你这些小朋友可跑了和尚跑不了庙，小心以后有个山高水低。我们走。”，说着，两个人推开同学走了。

　　诗晴前传第162章

　　赖强走后，大家才算安心的往学校走，一次剑拔弩张的对峙终于是有惊无险了。思楠回想起发生的一切，仍然心有余悸，拉着宗伟的胳膊不放，感觉这样才是最安全的。宗伟一直把思楠送到学校门口，思楠才依依不舍的放开宗伟，转身往教室走，但仍然回头看着宗伟。

　　宗伟说：“快走吧，别再想这件事了，好好上课，以后出去别再走小路了，有什么事随时给我打电话。”，思楠停住脚步说：“好的哥哥，我都听你的，但你能答应我别把这件事告诉我姐吗？”，宗伟不解的说：“为什么，这件事又不是你的错。”，思楠神秘的笑着说：“我怕她担心。”，宗伟想了想说：“好吧，我答应你暂时不告诉她。”，思楠变得笑魇如花，说：“谢谢你了，好哥哥。”。

　　宗伟说：“你不都是叫我姐夫的吗？怎么变了。”，思楠脸上微微一红，但马上一闪而过，然后笑嘻嘻的说：“是你刚才说我是你妹妹的呀。说实话，叫你姐夫是为了让你和我姐高兴，其实我心里还是喜欢叫你哥哥，以后我姐不在时我就叫你哥哥怎么样？”，宗伟苦笑了一下，说：“这又有什么区别，一个称呼而已，快去吧，上课要迟到了。”

　　宗伟看着思楠进了教学楼，就往回走，他虽然感觉思楠似乎有点异常，但也不想去细琢磨这个小女生内心深处到底隐藏着什么微妙的想法。

　　到底思楠隐藏着什么心思呢？说白了，就在思楠情窦初开时，通过和宗伟的几次接触，特别是这次危难时刻的仗义援手之后，让思楠对宗伟正气豁达的男子汉气概所折服，于是产生了一种不可言喻而且不言而喻的情愫。这种情愫宗伟此时不知道，可能思楠自己那时也不是很清楚，诗晴当时更是不得而知了。

　　如果宗伟和诗晴能顺利结婚，可能思楠的这种朦胧感觉会逐渐消失，也或是会完全失控。但天意却让他俩分手了，分手后思楠有机会正大光明的对宗伟表白了一次，于是也使三个人恍然大悟。时过境迁以后，三个人对于当时的心情可能都是一言难尽吧。

　　思楠进到教室，小雅迫不及待的跑过来问怎么样。这时上课的音乐铃声响起了，思楠连忙说：“没事了，放学再和你细说吧。”思楠和小雅是一个寝室的，关系很好，无话不谈。放学后在寝室，思楠把小雅走后发生的事情说了一遍，小雅听的感觉惊心动魄，说：“我真佩服你能那么冷静，要是我早就吓得只剩下哭了。”，思楠说：“我也是侥幸，我还要谢谢你呢，要不是你及时通知他们来，拖延了时间，我也不会这么顺利的脱险。”小雅说：“我可没有你胆子大，我当时都懵了，看到操场上有同学，就告诉了他们，可我却不敢跟他们过去了。后来我还想呢，你拒绝过其中那两个同学追你，没想到还会帮你，你的魅力是真大呀。只可惜他们有点外强中干，差点临阵脱逃。”

　　思楠说：“不能那么说，我还是非常感激他们的，我姐对我说过，一个人能力有大有小，很多事不能强求。最重要是应该有一颗正直善良的心。”，小雅笑着说：“那你就再重新考虑一下，在他们俩之间选一个处处对象试试呗。”。思楠说：“不要，感激归感激，感觉归感觉，再说了，他们和宗伟哥可差的远呢。”小雅说：“你说的那个宗伟哥就是以前你叫他姐夫的那个人吧，确实厉害，对你还那么好。”，思楠叹了口气，说：“是呀，不过他对我好是因为我姐，他只不过是把我当成小孩子哄着。”，小雅说：“那又怎么样，你在他们面前不就是小孩儿嘛，当小孩儿多幸福呀，还可以撒娇要东西。”，思楠说：“切，我可不想在他眼里是小孩儿。”

　　小雅笑着说：“看你的样子，你不会是喜欢上他了吧。”，思楠红着脸说：

　　“别瞎说，他是我未来的姐夫，不能喜欢。”，小雅笑着说：“没听说过吗，小姨子是姐夫的半个屁股，姐夫多数都会喜欢小姨子，要是像你这样主动喜欢姐夫的小姨子，就更危险了。”

　　思楠害羞都说：“谁说我喜欢她了，我是欣赏他、尊敬他。就这样也挺好的。

　　他对我姐可是非常好的，对别的女的都不正眼瞧，我要不是有这个关系，他对我一定也和对别的女的一样。“，小雅笑着说：”就算他现在把你当成小孩儿，等和你姐结婚后相处时间久了，感情可能也就不如热恋了，你就可以趁虚而入了，你这么漂亮，大一些更会成熟有韵味，不信有哪个男人能抵挡住你的主动进攻。

　　“

　　思楠说：“你知道的还不少，好污的心理，怎么不教我好呀。我可不能对不起我姐，不然我都不能原谅我自己。她是世上对我最好的人”小雅笑着说：“只怕到时候就情不自禁了。说实话，他有没有偷偷占过你便宜。”，思楠害羞的说：“有过搂搂抱抱，不过不是他占我便宜，倒是我主动占他便宜。”，小雅说：“当时他什么反应。”，思楠说：“没什么，很自然的。

　　对了，你和你对象这几天有什么进展吗？“

　　小雅说：“没有，我不是告诉你了吗，就前几天我们站着互相摸了摸，他的鸡鸡可真硬，有这么长。”，说着用两只手的食指比量一下长度。思楠笑着说：

　　“没见过大世面的样子，那还算长呀。”，小雅说：“你见过多长的，网上的图可不算呀。”，思楠害羞的说：“没见过，可有一次我和我姐她俩游泳，看到宗伟哥穿泳裤时鸡鸡硬了，差不多有一个长格尺那么长。”小雅惊讶的说：“什么，二十来厘米，不可能，吹牛吧。”，思楠害羞的说：

　　“真的，骗你干什么，当时我也吓一跳。”，小雅邪笑着说：“听说第一次破处很疼的，要是被那么长的插，可真要命，我劝你第一次还是别给他了，等跟别人有经验了再跟他吧。”，思楠说：“胡说，谁说我要给他了。”小雅笑着说：“说实话，你手淫时是不是想过他的大鸡鸡。”，思楠害羞的说：“不告诉你，不和你说了，和你早晚得学坏。”诗晴前传第163章

　　第二天午休，小雅慌忙的找到思楠，说：“不好了，听他们说，学校门口附近来了很多男的，好像就有昨天拦住我们的那两个人，看来是专门找咱们麻烦的，这可怎么办？”

　　思楠说：“没事，我们看看去。”，刚走出教学楼，就看到几个昨天去的男同学，正在往回来。他们说：“千万别出去了，他们在门口堵着呢，别让他们看到。”，另一个男同学叹着气说：“我就知道惹了赖强，早晚得倒霉，还真快，这下好了，我们都不敢出去了，这可怎么办呀。”，还有一个同学竟然埋怨小雅说：“你那天怎么不提前告诉我们是赖强呢，他可不是我们能惹得起的，这下我们可让你俩害惨了。”，小雅正不知道说什么，思楠说：“你们放心，一人做事一人当，这件事都是因我而起，我想他们主要也是冲我来的，我一定会处理好，不会再连累你们。”，一个男同学说：“那你能怎么办？要不就报警吧。”思楠说：“最好先不要报警，没有证据警察不会抓他们，因为他们根本还什么坏事都没干，等警察走了，他们会更加记恨我们，到时候会更难处理了。”，他们说：“那到底应该怎么办？”

　　思楠一时回答不上来，她刚才虽然那样说，其实心里一点都没底。沉默了一会儿，追过思楠的那两个男生说：“连累倒也谈不上，昨天我们也都是自愿去的。

　　但说实话，我们真不是他们的对手，要是我们现在不是在上学，可以躲起来，实在不行还可以冒险拼一下，但现在真没办法。要不然让你哥找一些人，把这件事摆平了吧，让我们赔礼道歉也行，他们都是社会人，好说话。”思楠想，如果再告诉宗伟，他过来面对这么多人，一定会吃亏，要是宗伟找一些朋友过来，如果互相发生冲突，后果会更严重。绝对不能让宗伟哥受到伤害。

　　经过反复考虑，最后思楠问：“刚才截我们的赖强和那个人看到你们没有？”，他们说：“没看到，我们是看到他们俩背影猜测的，我们马上就回来了。”，思楠说：“那就好，那怎么确定那些人就是赖强他们。”，他们说：“那还用说，昨天赖强没占到便宜，一定不甘心，今天大门口就突然来了一堆人，傻子都能猜到。”

　　思楠说：“也是，那这样，你们发现没有，他们没有一个人进学校里来找我们，这说明他们不敢，因为进学校里闹事这种违法事件，影响会很大，警察不会放过他们，他们不想付出这么大的代价。所以我们只要不出去，应该是安全的。”，一个同学说：“那还能永远不出去吗？”，思楠说：“听我说完，我觉得他们这么多人不可能天天守在这里，一个是这样需要不少花费，再一个，他们不可能都是没事干的人，还有，你们想想，我们是不是自始至终都没说过我们在这个学校，这一片还有两个中学，一个高中，这样，他们就不能百分之百确定我们是这个学校的学生。所以他们如果一直堵不到我们，就很可能会放弃。最关键的是别让他俩看到咱们其中的任何一个人。这些天要委屈你们不要出去了，包括我和小雅。”，他们说：“想出去也不敢呀。”，思楠忙说：“操场都别去，就在楼里面。”，他们互相看了看，说：“好吧，只能先这样试试了。”果然不出思楠所料，第二天，门口就少了很多人，第三天，基本就没几个人了。小雅赞叹的说：“思楠，我越来越佩服你的临危不乱了，你真是将才呀！平时看你天天笑嘻嘻的很单纯，原来深不可测呀，连那些男生都夸你了不起，说你是他们的偶像呢。你这本事是天生的还是和谁学的？”，思楠说：“没什么，不过从小到大，就我姐对我的影响最大，她一直是我的偶像，现在宗伟哥也是我的偶像。”

　　第四天时，正好是周末放假，天气很冷了，思楠要回家取一件厚一点的羽绒服，可是怕门口还有人在堵着她，于是，思楠就给宗伟打电话，求他帮忙送回家，宗伟看思楠不是很着急，就把手里的工作忙完，下午来学校接思楠回家。

　　等到了思楠家的楼下，已经天近傍晚，宗伟准备和思楠告辞回去，听到身后一个温柔的女人声音：“楠楠回来了，他是谁呀？”，宗伟回头一看，一个女人向他们走来，虽然穿着挺厚，也掩不住她前凸后翘的丰满身材，和她走路时腰肢的明显摇摆。宗伟听这个女人的语气，应该是诗晴和思楠的母亲，但看她四十来岁的样子，年龄上似乎不符，就没敢唐突。

　　等她走近，宗伟不禁心中一颤，眼前的美女，尽显了江南美女的清秀、白皙、温柔的特质。有所不同的是，只见她虽然表情非常严肃，却透出了一股天生眉目含笑的媚态，很是撩人心弦。诗晴也妩媚，温柔时风情万种，但严肃时却有一种不怒自威的高冷气场，拒人千里之外，和眼前这个女人的气质完全不同。

　　思楠笑着说：“妈，他现在算是我朋友吧，我让他送我回家的。”，宗伟忙说：“阿姨好，小楠，没想到你妈这么年轻。”，思楠妈妈笑着说：“我都快45了，可不年轻了。”，宗伟说：“现在最新国际标准，45周岁以下都算青年，再说了，阿姨保养的这么好，我刚才以为您才三十多岁呢。”，思楠妈妈咯咯的笑了起来，说：“你的嘴真甜，你多大了呀。”，宗伟说：“我快30了。”，思楠妈妈说：“哦，外面冷，我们上楼去慢慢聊吧。”宗伟说：“不了阿姨，有点晚了，我想先回去了。”，思楠妈妈笑着说：

　　“急什么，上去坐一会儿怕什么，你送楠楠回家还没谢谢你呢，我可能还有一些事情想问你。”，她的声音很是温柔婉转，似乎有一种很难拒绝的魔力。

　　诗晴前传第164章

　　宗伟听思楠妈妈如此温柔热情的邀请，也不好拒绝。三个人就一起向楼上走去。

　　思楠拿出钥匙，欢快的跑在前面准备先上去开门，宗伟和她妈妈并肩缓步慢行，在上到第二层楼梯的时候，可能是那里的声控灯坏了没亮，光线挺暗。思楠妈妈突然脚下一个踉跄，身体向宗伟方向一歪，撞进了宗伟的怀里，宗伟忙一只手扶住了她的胳膊，一只手扶住她的腰部，搂住了她，说：“阿姨小心。”由于宗伟扶她的时候稍稍弯腰俯身，他俩的脸竟然贴在了一起，宗伟感觉一阵淡淡的幽香扑鼻而来，她的脸滑嫩无比，竞似少女一般，宗伟不禁有些陶醉，但终究知道这样不妥，就把脸挪开了一点儿。

　　思楠妈妈抓住了宗伟的手，也站直了一些，笑着说：“谢谢你呀，我下午和牌友喝了点酒，现在突然感觉有点头晕，让你见笑了，麻烦你就这样扶我上去吧。”，宗伟没有多想，说：“好的阿姨。”。但奇怪的是，她说刚才喝过酒，却没闻到一丝酒气。

　　就这样，思楠妈妈的头依然靠在宗伟的怀里，宗伟一只手搂住她玲珑的腰肢，另一只宽大的手掌里紧握住她的小手，一起慢慢往上走。宗伟感觉她的手十分小巧柔软，很是温暖，他们的脸距离很近，感到她吐气如兰，再看她的脸，红润如花，浅笑迷人。傲人的胸部随着匀称的呼吸起起伏伏。宗伟看的有点激动，他突然发现，自己的下体开始不自觉的膨胀，宗伟心中一惊，要不是两只手都占用着，一定会扇自己一个耳光，好尽快清醒，打消这种念头。

　　两个人快走到家门口时，只见思楠正在瞪着她妈妈看，面露不悦。思楠说：

　　“怎么这么长时间，你们干什么呢？”，宗伟说：“你妈有点不舒服。”，思楠妈妈说：“没事，现在好多了，谢谢你了。”，思楠哼的一声，转身就进屋了，脱下外衣，甩到沙发上，跟着坐在沙发上，一言不发。宗伟不知道思楠为什么突然不高兴，但却可以看出她们母女俩的关系，确实不是很和谐。

　　宗伟哪里知道思楠复杂的心理。思楠和她妈的关系经常对立，是因为她妈从小到大都没太照顾她，思楠小学就被送去学校住宿了。除此之外，思楠还知道她妈妈喜欢自由，思想开放。她妈经常说，人生苦短，应该及时行乐。她妈和继父长期两地分居，婚姻名存实亡，可能不是为了钱，早就离婚了。她妈独守空房，寂寞难耐，经常去舞厅、夜店，还喜欢打牌。

　　这些还都可以理解，最让思楠反感的是，她妈在男女关系方面比较随便，这不仅有损于她妈自己的形象和名声，别人对思楠的判断可能也会有所影响。即使这样，对于这些，思楠都不想管，也管不了。但如果她妈对宗伟有什么不轨的想法和做法，是她绝对不能接受的，这可能因为宗伟是她未来的姐夫，可以说是为了她姐，但绝不是仅仅为了她姐。这也正是复杂内心的所在。现在宗伟在她心中，地位远远超过了任何男人。

　　他俩进了屋，思楠妈妈说：“屋里热，外衣脱了吧，你先坐着歇一会儿，我进屋换完衣服就来。”，然后对思楠说：“楠楠，去给客人沏茶去。”，然会就进了卧室。

　　她妈进了屋，思楠脸上才又有了笑容，拉着宗伟坐到了沙发上，思楠说：

　　“宗伟哥，你说实话，感觉我妈怎么样？”，宗伟说：“和蔼可亲，一定很会生活，很会保养，显得非常年轻漂亮，你长的有点像她。”，思楠说：“你没发现她对你有什么不对劲的地方吗？”，宗伟说：“没发现，挺热情的，怎么了？”，思楠说：“你不觉得她对你过于热情了吗？他对你的印象不是一般的好。”宗伟笑着说：“印象好最好了，我和你姐结婚就少了一个大阻碍。”，思楠急着说：“哎呀，怎么就和你说不明白呢，实话告诉你吧，她可能是看上你了，你一定要小心呀。”，宗伟笑着说：“那就对了，没听过一句话吗，丈母娘看女婿，越看越欢喜。”，思楠说：“可她还不知道你是我姐的对象呀，你不觉得不正常吗？”，宗伟刮了一下思楠的鼻子，笑着说：“好了，你这个小脑瓜不要胡思乱想了。”

　　其实，宗伟早就听出来思楠的意思了，只是感觉她还小，不适合讨论这些事。

　　还有，在进屋之前，宗伟就多少有所察觉，但他不相信，也不敢相信、不愿意相信这是事实。觉得可能是自己的定力不够，想入非非了，还怪自己怎么会在那一瞬间有那种有违人伦的龌龊想法。

　　思楠还要说什么，她妈从卧室走出来，宗伟看得呆住了，她妈妈扎起来的头发，已经披散下来，棕红色的波浪形，显得更加妩媚有气质。

　　她妈换上的是一套浅粉色的睡衣裤，不是那种宽松的类型，比较合身，思楠妈妈身高不到一米六五，这套睡衣显出了她凹凸玲珑的曲线，领口不小，但恰到好处，刚刚可以看到一点点乳沟，乳房饱满突出，应该没戴胸罩，乳房形状和诗晴的类似，都是半球形，乳房大小比诗晴的稍稍小一点点，但也应该有d罩杯，只是乳房位置比诗晴的略低一点儿，不知道是天生如此，还是因为有一点点下垂。

　　走过来时，奶子也是一颤一颤的晃动。

　　思楠妈妈坐在了宗伟身边，对思楠说：“不是让你去沏茶吗，怎么还没去。”，思楠没好气的说：“我不知道茶在哪。”，她妈说：“在厨房的上面第三个橱柜里。”，思楠说：“我不去，要去你去。”，宗伟说：“茶我就不喝了，我得走了。小楠，不应该和你妈这样说话，我不是外人还没什么，要是别人看到，会笑话你没礼貌的。”，思楠妈妈说：“别忙，我还有事要问你呢。一会在这吃饭吧，晚了就睡在这里。快去沏茶呀，楠楠。”

　　诗晴前传165章

　　思楠不情愿的去厨房沏茶。她妈妈说：“沏完放那里面就行，你直接进屋学习去吧，都初三了，一点都不用功。”，思楠冷冷的说：“你今天真是很奇怪，你什么时候管过我学习了。”，说着，就把厨房门用力甩手关上。

　　看到思楠进了厨房，她妈妈马上坐着向宗伟身旁挪了一下，身体挨到了一起，她笑着说：“还没问你叫什么名字呢，是做什么工作的呀？”，宗伟说：“我叫李宗伟，是做摄影和摄像的。”，她说：“那一定很赚钱吧？”，宗伟说：“一般吧，时好时坏。”，她笑着说：“你还挺谦虚，现在不少有钱人都藏着掖着，不敢承认，好像怕谁要骗他的一样，放心吧，我不向你借钱。”，宗伟说：“我真没骗您，阿姨，我和有钱的人比可差太远了，阿姨不会笑话我穷吧。”，思楠妈妈脸色微微一变，似有不悦之色，但转瞬即逝，继续笑着说：“怎么会笑话你，我也不是那种嫌贫爱富的人，但还是应该趁年轻多赚一些钱。”宗伟说：“阿姨说的是，我一定会努力的。”，宗伟从她妈妈刚才不太显眼的神色看，隐隐感觉他和诗晴的婚事可能在丈母娘这里也不太容易过关。

　　两个人各怀心事的沉默了一会，宗伟刚想说自己正在和诗晴处对象，准备结婚。思楠妈妈却先笑着说：“好了，不说那些了，你既然是专业的摄影师，现在愿不愿意给我照几张像呀？”

　　宗伟没想到她会马上提出了这样的要求，就说：“以后有机会的吧，我今天有事得先回去了。”，因为宗伟今天答应了诗晴回去一起吃饭的。

　　思楠妈妈拉着宗伟笑着说：“我知道你这是敷衍我，好吧，给你当模特的都是年轻美女，对我这个老太婆没感觉、没兴趣是吧。”宗伟忙说：“阿姨说哪里话，我也不是专门给模特照相的，再说了，您的形象比那些少女更有气质，我今天确实有事得回去，再一个我也没拿相机，您说一个时间，下次我一定准备好过来给您照。”，她笑着说：“择日不如撞日，用我家里的普通相机就行，也耽误不了你多长时间。”，这样，宗伟就不好拒绝了，说：“那好吧，我试试。”

　　她高兴的一只手握住了宗伟的手，一只手挽着宗伟的胳膊，笑着说：“谢谢你了，你真会甜言蜜语，说我比少女气质好，你是不是经常这样骗女孩子，不过以你的形象，不用甜言蜜语也会有很多女孩儿投怀送抱吧。”宗伟不好意思的说：

　　“不是的，阿姨取笑了。”，她笑着说：“那你说说，我哪里好呀。”，宗伟一时间还真不好评说。

　　这时，她侧过身，身体更加凑向宗伟，饱满的胸部贴到了宗伟的胳膊上。宗伟不禁身体微微一颤，觉得应该躲开她的乳房，但宗伟的胳膊被她那只温柔的小手用力挽住，竟然感觉没有力气避开，更要命的是，她用胸部一下下用力的压着宗伟的胳膊，并且上半身左右移动，让没戴乳罩的一对大奶子在宗伟的胳膊上摩擦游荡，宗伟感到了她那两颗极有弹性的乳球，还看到了她隔着衣服显露出的奶头凸点，再看她的面容，勾人的眼神，魅惑的笑容。宗伟不禁心神迷醉，下体的肉棒不受控制的勃起了，裆部支起了明显的帐篷。

　　思楠妈妈盯着宗伟的裆部看着，眼睛似乎都在放光，她诡异的笑了笑，站起来拉着宗伟，说：“走，我们去我的卧室，给我照相。”，宗伟站起来跟着她往屋里走，因为下体勃起，顶在裤子里很难受，再说支起的太明显，很难为情。肉棒一时之间又不能马上变软变小，所以宗伟就悄悄用手把肉棒在裤子里摆成竖直向上的位置，这样使肉棒顺着裤子方向挺立，鼓起的就不太明显了，也可以避免龟头顶的裤子发疼。

　　进到卧室，思楠妈妈随手锁上门，笑着说：“我先换一身好看点的睡衣照几张。”，宗伟说：“那我先出去，您换完再叫我进来。”，她笑着说：“不用，我都不怕，你怕什么。实话告诉你，我年轻时其实还想照几张裸体照，留个青春的纪念呢，可一直都没机会，李先生你是专业的摄影师，不知道能不能满足我这个夙愿呢？”，她一边说，一边把睡裤脱了下去。只见她穿的是一件丁字裤，下面窄窄的布条仅能遮住肉缝，而且布条几乎陷入屄缝之中，部分颜色发暗大阴唇和上面浓黑的阴毛露在外面。

　　宗伟大吃一惊，忙说：“这，这不好吧，我先出去了。”，她一下拦住了宗伟，说：“这种事，对你们搞艺术的应该很正常吧，我不信你没给女模特照过裸照。”，宗伟说：“阿姨您误会了，我真不是搞人体艺术摄影的。”，她根本不听，还转过了身，撅起臀部，屁股贴到了宗伟的下体，上下滑动起来，宗伟那直立的肉棒输尿管部位，竟然隔着衣服，准确的嵌入了她的屁股沟中摩擦。

　　宗伟感觉舒爽无比，在那一瞬间，竟然想掏出大鸡巴，从后面狠狠肏一下这个未来美艳淫荡的丈母娘。但理智马上让他打消了这个想法，慌忙向后退一步，说：“别，别这样，我们不能这样，我是你女儿的对象，我以后就是你的女婿。”她转过身，一把握住了宗伟的大肉棒，隔着裤子上上下下的撸动起来，淫笑着说：“看你长的这么帅气、迷人、威猛的样子，怎么这么扭扭捏捏的放不开呀，我闺女还小，她懂什么。哇！你的鸡巴怎么这么大呀，快拿出来让我看看，是不是比我用过的鸡巴都大。”，宗伟心神大乱，根本没反应过来她其实是误了，宗伟说是她女儿的对象，这让她以为是思楠这个女儿的对象，根本想不到是那个十多年没联系的诗晴那个女儿的对象。

　　宗伟还想向后退，可后背已经靠墙了，一时间不知所措，同时下面涨得快爆炸的大鸡巴，被未来丈母娘那温柔灵活的小手挑逗撸动的舒服无比。

　　这时，思楠妈妈蹲下身体，宗伟从她的领口，终于看清了她硕大饱满的乳房，她的乳晕和乳头都比诗晴的大不少，而且颜色发暗，一种极为成熟诱人的味道，让宗伟忍不住想马上伸进去尽情揉捏玩弄她的大奶子。

　　这时，她开始用手解宗伟的腰带。宗伟即矛盾又刺激，明知不该却又不舍，最后一咬牙，心想女人都这么主动了，我要是再躲闪，还算是男人吗，这时如果坚持拒绝，也会彻底得罪这个未来的丈母娘，于是闭上了眼睛，听其摆布……诗晴前传166章

　　思楠的妈妈蹲在宗伟的胯下，解开了宗伟的腰带，拉开裤子拉链，迫不及待的把外裤、毛裤、内裤一起用力往下退，整个过程快速熟练，一气呵成。

　　思楠妈妈觉得眼前一花，只见宗伟胯下的硕大肉棒，一下子脱离了束缚，在她眼前晃动着，然后高耸的竖立在她的面前，一股雄性味道的热气扑鼻而来。这出乎意料的巨屌吓了她一跳，惊呼一声，身体下意识的向后仰，一下坐到了地上。

　　但她毕竟是阅男无数，经验丰富，马上就镇定下来。笑着说：“真没想到你长了这么大一个宝贝，一点也不输于外国男人的大鸡巴，跟过你的女人都会离不开你吧。”，宗伟大脑里一片混乱，闭着眼睛不动，也不说话。

　　思楠妈妈马上伸出一只小手，握住了宗伟的粗长肉棒，上下来回撸动，同时用另一只小手托住了宗伟阴茎下面的阴囊睾丸，垫了垫它的份量，然后温柔的爱抚揉摸起来。

　　宗伟感到无比刺激，她的小手和诗晴的不同，不像诗晴的手那样修长，手指也比较短，但更加的温润柔和，宗伟之前握着她的小手的时候就感觉软绵绵的非常温暖，宛如坠入了温柔之乡。再加上她说话时特有的那种略带江南吴侬软语的口音，柔软舒缓而婉转的语调，还有她那未语先笑的神情，和她那摄人心魄的勾人眼神，所有的这些几乎都令人不能自拔，逐渐沉沦，宗伟正在不可逆转的沦陷，宗伟越来越兴奋，开始呻吟。宗伟忍不住睁开眼睛低头看她，她也正在抬着头媚笑的看着宗伟，四目相对，宗伟不自禁的兽性大增，看着胯下成熟、风韵、淫荡的未来丈母娘，心中渐渐升起了征服的欲望，于是向前挺动胯下，大鸡巴顶向了她的面部。

　　思楠妈妈当然明白，就直起上身，跪坐起来，淡妆娇艳的脸蛋，和浓妆红润的嘴唇凑向了宗伟的大鸡巴龟头，张开巧嘴，伸出香舌。宗伟也用手把住了她的头，准备把大鸡巴插入她的小嘴，占有她的嘴穴，实现征服这个淫贱荡妇丈母娘肉体的第一步。

　　正在这时，一阵急促的敲门声，然后就传来了思楠喊着开门，宗伟一惊，她妈妈做了一个“嘘”的动作，然后冲门外说：“我和客人正在谈重要的事情，你一会儿再过来吧。”，思楠喊着说：“宗伟哥，快开门，来电话了，你上衣里的手机都响好几遍了。”，宗伟一下子清醒过来，说：“我马上来。”，开始慌忙的提上裤子系好腰带，同时把睡裤扔给思楠妈妈，小声说：“快穿。”。思楠妈妈一边穿裤子，一边说：“这个死丫头真是冤家，总坏我的好事，都好几次了。”刚刚穿完，门突然开了，原来是思楠用钥匙从外面打开了房门。思楠看到宗伟满头大汗，神色慌张，眼神躲躲闪闪。她妈妈面部潮红，发丝凌乱，衣衫不整。

　　思楠就知道她俩刚才一定没干好事，于是就生气的瞪着他俩。

　　宗伟像是做了错事的孩子，不敢正视思楠，低头走出卧室，这时手机已经不响了，心想一定是诗晴着急了来的电话，宗伟也没来得及看手机，就穿上外衣，边往大门外走边说：“阿姨，小楠，不好意思，我得马上走了。”出了门，宗伟拿出手机一看，却发现只有一个未接电话，是思楠刚刚打的。

　　宗伟一下子就知道了，一定是思楠意识到了什么，才故意骗他的。

　　这时宗伟发现，由于刚才着急穿裤子，拉链竟然忘记拉上了，这么明显的漏洞，估计思楠也能看到。他不禁叹了一口气，心想自己竟然会被她们母女俩弄的如此狼狈。

　　宗伟回想起刚才的事，仿佛是一场美梦变成了一场噩梦一般。刚才差一点点就肏到了未来丈母娘那丰满诱人的肉体，想想不免多少有一些遗憾，但更多的是感到庆幸，感到后怕。因为要不是思楠，自己就真的背叛了诗晴，如果思楠再和她姐姐说什么，那样后果就很难预料了，如果真的因此失去诗晴，将会让他追悔莫及，抱憾终生。

　　宗伟走后，思楠质问她妈在里面做什么呢，她妈不愧是身经百战，显得非常淡定，并且反过来责备思楠：“能干什么，当然是问他的情况，好了解一下你到底处了一个什么样的对象，你说你早恋也就算了，怎么还找个年龄这么大的，还没有钱，你是因为缺少父爱吗，我不会同意的。”，思楠说：“你想哪去了，我没处对象。”。

　　她妈妈说：“他都承认了，你还不承认，随便你吧，反正我也管不了你，不过我提醒你，你记住了，男人说的情啊爱的，都是骗人的，目的都是一个，为了得到你的身体。其实想开了，女人也一样，人生苦短，应该及时行乐。但你现在太年轻，什么都不懂，容易上当。女人最重要的就两点，一个是打扮出一个吸引男人的形象，一个是学会赚到男人钱的本事。”，思楠说：“行了，别磨叽了，我不明白你在说什么，他真不是我的对象。”，思楠妈妈笑着说：“行行行，他不是你对象就更好了，我也就不用顾忌你了。他长的那么帅，高高大大的，强壮有力，跟我倒是瞒合适的。”，脸上泛起了一种耐人寻味的笑容。

　　思楠看她妈神情有异，忙说：“我告诉你，你找别人我没管过，但你可千万别打他的主意。”，她妈说：“你看，还说不是你对象呢。他又怎么了，我没看出来他和别的男人有什么不同。”

　　思楠打断了她妈说：“实话告诉你吧，他是我姐的对象，确实不是什么有钱人，你还是趁早打消那些想法吧，他俩关系很好，我姐可是一个很较真的人，你要是因为这个让她不高兴，到时候你想和她缓和关系的希望，可能就要彻底落空了。”

　　她妈一怔，很是意外，说：“哦，这样呀，我还真没想到，这我还真得好好考虑一下。不过也没什么，没人跟她说，她也不会知道。你姐身体条件那么好，看上他既然不是为了钱，那就更证明了他其它方面的能力强。”，思楠说：“你就知道钱，他们可是有真感情的。”

　　她妈笑着说：“傻丫头，我刚才不是说了么，男女感情都是假的。我是医生，知道男女吸引都是因为荷尔蒙，和低等动物的异性相吸没有本质区别”，思楠坚定的说：“反正你别乱来，不然我会告诉我姐的。”她妈笑着说：“那我也不会让你知道的。对了，他既然是你姐的对象，怎么看你对他有那种意思呢。”，思楠急着说：“没有的事。”她妈笑着说：“妈是过来人，什么不明白，从你看他的眼神就知道了，还面带春色的。”，思楠说：“管好你自己就行了，我的事不用你管。”诗晴前传第167章

　　第二天，思楠换上一件厚的羽绒服，还拿了一些冬季用的其它的衣物，返回了学校宿舍，转眼又过了一周，思楠被劫的事情已经完全平息，他们也就开始渐渐淡忘了这件事。

　　这个周末的早上，思楠还得回家一次，因为上周和宗伟回去那次，来学校时把手机充电器忘在了家里，得回家取回来。手机坚持了五六天后，今天早上，终于没电关机了。

　　思楠想，要是回家，本应该给姐姐打电话告诉一声，以免万一姐姐来学校看她，就白跑一趟了，可是现在她的手机早上就已经没电关机了，而她寝室的同学还没起，就心想，还是别借她们手机打电话了，一周好不容易有两天睡懒觉的机会，就不打扰她们了。以前每次姐姐来之前都会提前打电话告诉自己，既然没打，估计不会来。

　　于是，思楠很早就起床，穿戴好，向校门外走去，这时，她发现大门口有几个男的站在那里，这不禁又让她想起了那些流氓在校门口堵她情形，虽然上次被劫已经过去十几天，渐渐淡忘了，但现在突然又回想起来，仍然感觉心有余悸。

　　思楠返回了宿舍，小雅已经醒了，她就嘱咐小雅说：“校门口有几个男的，你要是出校门留点心。”，小雅笑着说：“你这是一朝被蛇咬，十年怕井绳呀。”，思楠说：“小心无大错嘛，把你手机给我用一下，我打电话让宗伟哥来宿舍接我。”小雅笑着说：“哦，我明白了，原来你不是害怕，是想你宗伟哥了，这回终于找到理由见他了，是吧。嗯，好办法，以后一想他就用这个办法。”，思楠笑而不答，没承认，也没否认。

　　于是，思楠给宗伟打电话。此时，宗伟正和诗晴躺在床上睡觉没起来，今天上午正好还没事，听到思楠有求，就没叫醒诗晴，自己悄悄起床，早早去了思楠学校宿舍。

　　诗晴今天也休息，她迷迷糊糊的听到宗伟接完电话，就起床出去了。因为诗晴知道宗伟经常接到关于工作方面的电话，就开始忙了，于是也没多问，没多想，继续睡觉。

　　可事情偏偏就是这样巧，正是因为思楠以为姐姐不会来，手机没电关机，回家就没给姐姐打电话。而诗晴本来今天没想去学校看思楠，但起床后却鬼使神差的给思楠打了一个电话，却发现是关机，诗晴怕万一有什么事，就真的去了学校。

　　于是，诗晴就正好遇到了宗伟瞒着诗晴在公交站点送思楠，思楠还想让宗伟送她回家，可宗伟经过了上次被她妈妈勾引的惊心经历，就说还有事，没敢再去，准备在公交站点和思楠分手。

　　思楠看到这么冷的天，一大早上就把宗伟折腾来了，既感激，又有一些不忍，一时激动，就在临上车时，害羞的拥抱了一下宗伟。可这一切都被后来赶到的诗晴看在了眼里。于是产生了一系列的误会，最后不得已三个人坐在一起，把之前从思楠被劫这十多天发生的事情，都说清楚了。

　　大家都知道，这就是《诗晴前传》第160章的那段情节，从而引出了以上几章用第三人称的记叙。

　　现在恢复第一人称。关于他俩的那段经历，有的是我和宗伟思楠坐在一起时，他俩说的，有的是宗伟单独和我说的，有的是妹妹陆陆续续私下和我说的。特别是关于宗伟和我妈的一些最隐秘事件，基本都是妹妹和我说的，甚至有一些情况是在我和宗伟分手之后才告诉我的，那时我因为分手心情十分不好，妹妹可能是告诉我这些，为了说明宗伟也并非是对我一心一意，十全十美，从而来让我尽快放下宗伟、忘记宗伟。

　　那么，宗伟和我妈到底发展到什么程度呢？我可以负责任的说，我可以确定我妈确实勾引过宗伟，而且程度很深，应该不会比我写的轻，因为我不相信我妹妹会故意诋毁我妈和宗伟。但我和我妹妹都不能确定他俩是否真实发生过关系，当然至少也不能排除发生关系的可能。既然不能确定，我就不会写他俩发生了关系。

　　在我心里，我宁可相信他俩没有关系，我也反复想过，要想分析她俩是不是有过关系，就要考虑两个问题，第一，我妈会不会主动勾引宗伟，第二，如果我妈主动勾引宗伟，宗伟能不能因为我俩的海誓山盟而坐怀不乱，坚决抵抗诱惑。

　　第一个问题，我妈有没有可能主动勾引宗伟呢？我觉得完全有可能，因为以我妈的开放思想，她做出任何事，我都不感到意外，这也是事实证明过的。说我妈是淫贱的荡妇绝不为过，她对于男女的性观念毫无底线。

　　有时候荡妇还不如妓女，因为有的妓女可能仅仅是贱，可荡妇是又淫又贱。

　　我们听说过古代有一些名妓，她们很有思想和主见，有的还为社会进步做出过贡献。但我们却从来没听说过有人会赞扬和歌颂像潘金莲那样的荡妇。

　　第二个问题，如果我妈勾引宗伟，他能不能抵抗住诱惑，这个不好判断，我觉得两者都有可能，一半一半，做与不做可能就在一念之间。我的感情倾向于他能坚持住，但我的理智倾向于他坚持不住。

　　我从不怀疑宗伟对我的坚贞爱情，但他毕竟不是圣人，只是普通男人，男人基本都是视觉动物，在接触女人时，往往都是在用下半身思考，在美女特别主动的情况下，正常男人极难抵抗得住，这不仅仅是道德问题，这是人性。

　　还有，在男女之间的忠诚问题上，男人和女人的观念往往也不太一样。男人往往会认为只要自己的心对爱人不变，身体出轨不算什么，那只是一种身体释放的游戏。而女人认为对男人的忠诚却集中在了身体方面。所以有的人有处女情节，却没听说过处男情节。上天可能也有这个意思吧，用处女膜来显示女人的第一次被占有。

　　诗晴日记第168章

　　天气越来越冷，马上就要到冬至了，冬至是北半球日照最少的一天，冬至十多天后的小寒、大寒，便是北方一年中最冷的一个月。有了宗伟的陪伴，2012年末至2013年初的这个冬天，却显得格外的温暖。

　　这天，我对宗伟说：“你快过生日了，你是过阴历生日还是阳历生日呀？”宗伟说：“过阴历的，你不也是嘛。我以前都不过生日，小时候在家时，我妈会想着在我生日那天，给我煮鸡蛋吃，这些年一个人在外面，经常就忘了。”我说：“那以后我每年都给你过，我看到你身份证上公历生日是12月24日，正好是平安夜那天，感觉挺巧的。”，宗伟说：“是么，我都没注意，我一般也不过外国的节日，你要是喜欢，我就陪你过。”，我笑着说：“我也不太过，那你就过阴历的生日吧，过两天就到了，你想要什么礼物，我送你。我可是很少送人礼物的，也不太会送，你自己好好想想，想要什么。”宗伟想了想说：“礼物我没想，愿望却有一个。”，我说：“什么愿望，估计比礼物难多了吧。”，他说：“我想见见未来的岳父大人，把我们的婚事定下来。”

　　我一下子就沉默了。过了一会，他继续说：“前段时间我看过未来的岳母了，没有你的同意，我没和她说咱俩的关系。虽然她对我非常热情，可我看不透她，也很难理解她的想法。但我知道你妈的意见也不会影响你，你最听的是你爸的话，所以我想……”

　　我打断了他的话，说：“还是以后再说吧，现在我爸绝对不会同意的。”，他说：“不开诚布公的谈谈，他永远也不会了解我，我想试试。”，我说：“听话，再等等。”宗伟说：“那要等到什么时候？”，我说：“等我爸身体好一些，也等我有足够的勇气。”

　　宗伟无奈的叹口气，脸色阴沉的说：“好吧，但对于咱俩的婚事，我最近经常会有一些不好的预感……”，我忙说：“没事，别胡思乱想，放心吧，什么事都不会把咱俩分开。”，我又笑眯眯的看着他，说：“我们还是说说高兴的事吧，你还没说想要什么礼物呢？”

　　他看了我一会儿，也就笑着说：“你还是笑起来的样子最迷人，你就是我的礼物，要你就足够了。”我笑着调皮的说：“我都被你要过了，没什么新鲜感了，不算礼物。”，宗伟笑着说：“你对我来说永远是新鲜的，再说我还有很多要求，你还没同意呢，那天你听我的就行，这就是最好的礼物了。”我看他不怀好意的笑，突然警觉起了，忙害羞的说：“我有言在先呀，不能让我吃精液，不能插完我屁股再插我的嘴。”，宗伟笑着说：“真可惜，被你识破了，那就不勉强你了，那别的花样是不是什么都行呀，我得再想点新鲜的。你说的我都起性了，现在就想要干你。”，说着，宗伟就搂着我接吻，一边揉着我的大奶子，一边把我按在床上……

　　宗伟生日那天，他不想要那些生日蜡烛、浪漫晚餐的形式，说比较麻烦，怕我累到，于是，在他的提议下，我们去了一家烤涮一体的海鲜自助餐厅饱饱的吃了一顿，里面可以烤肉、涮火锅，还有很多菜品、饮品和水果，比较经济实惠。

　　餐厅的甜品里有一种很小的奶油蛋糕，我想他正好是过生日，就让他吃，他不喜欢吃甜的，只尝了一口，我却一口气吃了两个。他喝了一些白酒和一罐啤酒，我喝的饮料和果汁陪他。

　　我的饭量不大，而且吃饱了就一口东西也吃不进去了，宗伟的肚子却很有弹性一样，吃起来很有气势，狼吞虎咽，风卷残云一般。

　　我笑着说：“东西这么多，又没人和你抢，慢点吃呀。”，他说：“但有时间限制呀。你这种食量吃自助太吃亏了，还好我能帮你吃回来。你知道吃自助的最高境界说什么？”，我说：“是什么？”，他笑着说：“是饿的扶着墙进来，撑的扶着墙出去。”，我说：“那样对身体很不好。”，他笑着说：“不吃撑了，就失去了吃自助的意义和乐趣了。”

　　他又讲起了以前和朋友吃自助的趣事，他说：“记得一起吃自助的一个人，两三个小时没停嘴，临到饭店规定时间，又下了一锅，我们都实在吃不下去了，他硬是吃没了，出来以后他就走不了了，说胃疼，蹲在马路边要吐，折腾了好一会儿，差点就打120了。我也吃多了，回去后躺着就难受，在地上走了一个来小时，最后坐着睡着了。”，我笑着说：“你还有这种光辉历史，瞧你们那没出息的样子。”

　　我们出来的时候，天空飘起了雪，天地间一片白色，看样子已经下挺长时间了。我和宗伟依偎在一起，浪漫的缓缓前行。我喜欢雪，欢快的在漫天飞舞的雪花中走走停停，我摘下手套，伸出手去接那入手即化的片片雪花。

　　我玩心大起，在路旁捧起一把雪，攥成雪球，趁宗伟不注意，仍到他的脖子上就跑，他追上我，我反抗着和他嬉笑的扭打一团，最后一起倒在了雪地上，他抓着我的衣服领子，要把雪从我的脖子塞到我的衣服里，他问我：“服不服。”，我捂着脖子，笑着说：“不服。”，最后，他也没忍心把雪弄到我的衣服里面，反倒是我又偷袭了他一次。

　　我们回到家时，天色已晚。我们洗了澡，我穿着睡裙走出浴室，看窗外雪已经停了，我走近窗户向外观看。在楼上看雪，是另一翻美景。此时小区里没有车辆和行人，路上洁白平整的雪面，还没受到车辆和行人的践踏，在路灯的照射下，美不胜收。

　　我不禁赞叹道：“好美的雪呀！”，宗伟在后面轻轻的搂着我，说：“雪再美，也没有你美，还记得说过的你是我的生日礼物吗？”他提到礼物，我想起来了，我给他买了一个电动剃须刀，准备今天做为生日礼物送给他的。他原来的剃须刀不太好使了，充一次电两天就用没了，而且还有点刮不干净，我让他买一个，他说那个还能用，不能浪费。

　　宗伟爱不释手的拿着我送他的礼物，说：“这个飞利浦牌的剃须刀很贵的，买个普通的就行，怎么也不提前问问我。”，我说：“一分钱一分货嘛，实用就好。”

　　宗伟试着刮了一会儿，感觉很满意，然后突然停下来，神秘的看着我笑，我说：“笑什么？”，他笑着说：“这么好的剃须刀，不但能把我的胡子刮干净，还能把你下面的阴毛刮干净，现在我们就来试试。”诗晴前传169章

　　宗伟说要给我刮阴毛，这让我吃了一惊，我以前从没有过这种想法，他也从来没提过。我的阴毛挺长，也担心穿泳衣时会露出来，所以偶尔也会尝试着修剪短一些。但这时他竟然要把我阴毛完全刮干净，这让我一点心理准备都没有。

　　我万没想到，我好心好意的把电动剃须刀作为生日礼物送给宗伟，却给了他玩弄我的灵感，突发奇想的要给我剃阴毛，我真是搬起石头砸自己的脚。

　　我就说：“还是不要了，我有点害怕，也挺麻烦的。”，宗伟笑着说：“哈哈，怕什么，也不疼，我给你刮，我都不嫌麻烦，你有什么麻烦的，你可是答应了今天什么都听我的。你要是也想让我把鸡巴毛刮干净，我会毫不犹豫的同意。”，我害羞的说：“我可没有你那种羞辱人的奇怪要求，我感觉很丢人。”他笑着说：

　　“在我面前有什么丢人的，你的屄毛就像是你骚屄的衣服，我就是要给你的骚屄脱衣服，看到你最清楚和真实的肉体。”，我继续抗辩着，说：“我阴唇上的毛本来也很少，整个阴部都算是很清晰干净的了，不影响你观察什么，就没必要非得刮干净吧。”，他说：“阴唇上少，上面的却很多，再少也还是有，我就是想看看我的小骚屄变成小白虎是什么样子。”

　　我还在犹豫，他跃跃欲试兴奋的说：“今天你是跑不了了，我已经等不及要刮净你的屄毛了，让你的骚屄毫无遮挡的展示在我的面前，再尽情的肏一下，一定非常刺激。少废话，别浪费时间，赶紧乖乖的躺床上，”说着，宗伟在我的肩膀上轻轻一推，我就无力的躺在了床上。他挡上窗帘，取了几张报纸，又在抽屉里拿出一把小剪子，我忙说：“不是说用剃须刀吗，怎么又拿剪子。”，他笑着说：“这个剃须刀虽然能剃长毛，但我觉得先剪短点儿，刮着可能会更容易一些。

　　放心，我会小心，不会伤到你娇嫩的小骚屄的，刮干净后我还要用呢。”说着，宗伟掀起我的睡裙，退下我的内裤，让我的双腿叉开曲起，摆成M形，又托起我的屁股，把纸垫在下面，我心想他想的还挺周到，这是怕剪下的阴毛散落在床上。

　　雪后的夜晚格外宁静，平时那些嘈杂的声音，此时仿佛也不忍心打扰我们这美妙的时刻。

　　宗伟的头和手靠近我的下体，一只手捏住我的一小撮阴毛拉起来，另一只手用小剪子开始剪。我感觉到阴毛一次次扯动起我的下体肌肤，又一次次松弛下来，伴随着传来剪断毛发的刷刷声音，我知道我的阴毛正不断的脱离我的身体。

　　我抬起头向下看，虽然我知道宗伟不会伤到我，但当我看到锋利的剪刀尖儿在我下体的芳草间穿插，又时常感受到剪刀偶尔触碰到我阴部的冰冷与坚硬，我不禁开始紧张起来，身体微微颤抖。

　　我说：“不然我自己来吧。”宗伟停下来，看着我微笑着说：“别怕，好了，现在还是开始用剃须刀吧。”，我本以为用剃须刀会安全很多，没想到虽然是安全了，但感受的强烈程度却恰恰相反。

　　我的阴毛刚才虽然剪短了一些，但还没短到可以直接用那种网状平面的刮。

　　于是，宗伟先打开剃须刀上剪长胡子的那个功能，发出挺大的嗡嗡声音，我看到刀头像是两排锯齿状的小刀片贴在一起平行运动，原理估计类似于理发店里的电推子吧。

　　宗伟全神贯注的盯着我的下体，紧紧握着剃须刀，在我的阴毛处，剃须刀紧贴着我阴部的肌肤，小心翼翼的慢慢推进，没放过任何一处。宗伟像是一个画家，又像是一个雕塑家，剃须刀就像是他的画笔和刻刀，用我的下体来完成他的作品。

　　刚才宗伟用小剪子时，我还是仅仅感觉到阴毛被拉动，仅仅担心剪子划伤我的阴部嫩肉，可现在，坚硬的金属刀头直接攻击着我的肌肤，对我的阴部嫩肉进行刮蹭、摩擦、振动。这种感觉像是跳蛋，但却没有跳蛋柔和，所以我感觉又担心又刺激。感觉最强烈的是，我的阴蒂一下下被刺激到，小豆豆开始挺立着探出头来，我禁不住呻吟起来。

　　不知道是不是宗伟故意的，我感觉我的小阴唇也被反复振动刮磨，可是那里是根本没有阴毛的。我的小阴唇挺长，露在阴部外面，我感觉到我的两片小阴唇，被剃须刀左右分开，刀头向我的阴道口里面滑进滑出，我刺激无比，再也忍不住了，呻吟喘息着，扭动着腰和屁股，一股股淫水爱液从阴道内分泌流淌出来，打湿了屁股下面满是阴毛的纸。

　　这时，宗伟停了下了，关掉剃须刀，笑着说：“现在开始最后一步，彻底刮净你的屄毛，让你变成光秃秃的小白虎。”于是，宗伟打开了剃须刀刮短胡子的功能，靠近我的阴部，先从我腹部下面耻骨附近的阴毛刮起，那里是我阴毛最密的地方，我听到发出刮掉阴毛的滋滋声音。

　　这种平面的网状刀头在我的肌肤上摩擦，虽然没有刚才振动的强烈，但非常舒滑柔和，更像是低档的跳蛋刺激，当它再一次掠过我的阴蒂时，我又一次性欲大发，淫水泛滥，呻吟着扭动着腰胯，还情不自禁的把手伸进了睡衣内，揉捏乳房乳头，恨不得把睡裙扯掉，直接舔吸自己的奶头。

　　当剃须刀就要移到我下面阴唇部位时，宗伟再一次停下来，笑着说：“这样不行，你的小骚屄太湿了，全是淫水，刮不了，把剃须刀弄坏了就可惜了。看来对你来说，刮阴毛还是用手动的剃须刀合适，不怕水。你真是个小骚屄，你看你骚屄上沾的都是剪下来的屄毛，小心别被你吸到骚屄子宫里去。”我害羞说：

　　“还不是你故意挑逗的，还赖人家。”，他笑着说：“好了，算是怨我，我先不挑逗你了。你自己也控制一下，先别发骚出水了。为了防止你手淫，你自己抱着双腿分开，屁股抬起来，骚屄朝上，这样也方便我刮干净。”我乖乖的照做。

　　宗伟取出一些手纸，先把剃须刀的网盖拧开，擦干净里面的水，重新安好。

　　然后又附下身，开始擦拭我的阴部，擦了好几遍，终于擦干净了，他就又开始给我刮大阴唇上的阴毛，可是我的欲望已经被挑逗上来了，根本控制不住，振动的剃须刀一接触我的阴部，我的阴道就忍不住出水。

　　就这样，他就擦两下我的阴部，再刮两下我的阴毛，刮两下，再擦两下，最后是擦一下，刮一下，再擦一下，再刮一下……诗晴前传第170章

　　我的下体经过了宗伟用剃须刀的精雕细琢、反复刮磨，我整个阴部上的阴毛终于被完全刮干净了。

　　宗伟长出了一口气，抬起头关上剃须刀，然后取出一张湿巾，把我的整个阴部仔细的擦了一遍，他赞叹的说：“大功告成，perfect（完美），你自己看看，多么清晰干净的淫屄美鲍啊！”

　　我看到自己整个下体没有了黑色阴毛的覆盖，阴部上的每一条褶皱纹理，似乎都清晰细腻了许多。整体感官上是光溜溜的，白白净净。大阴唇的颜色比白皙的大腿肤色略深，两片浅红色的小阴唇肉瓣，从粉嫩的肉缝中展露出来，如含苞待放，格外显眼。

　　宗伟爱不释手的摸着我的阴部，笑着说：“嗯，不错，非常成功，你现在的骚屄手感绝佳，真是太光滑细腻呀，像绸缎一样。你知道韦小宝每次对双儿说完『大功告成』之后，都要做什么吗？就是亲她一下嘴，现在我也要亲你了，亲你下面光秃秃的小嘴。”

　　说着，宗伟就把头伸到了我高举叉开的两腿间，伸出舌头，从我小腹下面刚刚刮去阴毛的地方舔起，逐渐向下，舔我的大阴唇，再舔我的肉缝、小阴唇，舌尖挑拨着我兴奋突起的阴蒂小豆豆。

　　我的阴部经过刚才的刮磨刺激，本来就已经兴奋不已、淫水直流了，现在我的阴部没有阴毛的阻拦，被他灵活的舌头反复舔舐，肌肤刺激的更加直接，口交的感受更加强烈，我淫叫着扭动屁股，几乎就要喷水泄身。

　　宗伟却毫不放松，他用舌头剥开我的小阴唇花瓣，舔入我的阴道口，舌尖钻入小穴抽插。他又把我露在阴部外面的小阴唇含在嘴里，狠狠的裹，轻轻的咬。

　　最后，宗伟干脆用嘴唇完全封堵住了我的整个阴道口，使劲的裹吸。我感到有一股很大的力量，从我的阴道屄腔里往外抽。他像是把我的屄穴腔道当成了一个吸管，把我阴道里分泌出的爱液一股股源源不断的吸入他的口腔，吞吃下去。

　　我从没感受过他对我这么激烈的口交，我兴奋异常。我双手抱着他的头，用力向我的阴部往下压，我的腰部也用力向上挺，配合着用阴部顶着他的嘴。

　　我大声淫叫着：“啊，不行了，我要尿了，快躲开。”，就再也控制不住，身体抽搐着，高潮的爱液从阴道中喷出，潮吹的淫水被他完全吸入口中吃掉，一滴也没露出，他继续用力吸，像是要把我阴道屄腔，甚至子宫里都彻底吸干为止一样。

　　过了好一会儿，宗伟才拿开堵住我阴部的嘴，抬起头满意的说：“你骚水真多，比我精虫还多，差点呛死我，不过味道不错，你也尝尝。”，说着，宗伟用手指抹了一下嘴唇上沾着的爱液，往我嘴里塞，我陶醉在高潮的余韵中，就乖乖的张开嘴，含住了他的手指吮吸起来。

　　宗伟用他那两根沾满淫水的手指，抽插摩擦我的口穴嘴唇，拨弄搅动我的口腔舌头。他兴奋的说：“小骚逼喜欢我指奸你的嘴穴吧，我要用身体所以部位都插遍你身体洞洞，用我的舌头、手指、脚趾、鸡巴插遍你全身。”紧跟着，宗伟放出了他那坚挺粗长的大肉棒，握着根部，用龟头和棒身摩蹭着我的整个下体，应该是想要用肉棒感受我无毛的外阴。他又用龟头和肉棒下面的输精管部位，摩擦滑动我的阴缝，压磨我的阴蒂，我高潮的兴奋还未完全退去，性欲又被挑逗起来，一波未平，一波又起。

　　宗伟用大龟头顶在我濡湿的穴口，却不插入，而是用两只大手，抓起了我的两颗大奶子，揉捏晃动，手指捏住我的两个乳头，旋转着捻动，拉长。然后低下头，叼住我的奶头，尽情吃起我的乳房。

　　我的乳头十分敏感，受到刺激无法控制，淫叫着挺动屁股，想要把宗伟的大鸡巴吸入我的屄穴。他却故意把阴茎退后一点儿，让我不能得逞，保持着龟头与阴道口接触却不插入，弄得我瘙痒难耐。

　　宗伟笑着说：“想要我肏你吗？想要就求我，求的骚一些，不然就不干你。”，我不顾一切的淫叫着说：“求你干我吧，老公，我下面骚了，痒了，想被插入摩擦，求大鸡巴哥哥快肏我，肏我的骚屄……”，宗伟忍不住用力一顶，“噗”的一声，大鸡巴应声而入，肉棒滑过我空虚瘙痒的屄腔，龟头顶到我最深处的宫口花心，令我下体无比充实舒爽。

　　以前做爱，宗伟都很有耐心，基本都会先让我给他口交，而这次却忍不住要先插我的阴道，一定是迫不及待的想要插一下我刮毛后的阴部了。

　　果不其然，宗伟没有像以前那样把我的腿扛在他的肩膀上，而是把我的腿放下，这样的姿势使我俩下体的接触面积和顶压力度都增加了。他的肉棒完全插入我的身体后，也没有抽插，而是保持深深插入的状态，宗伟阴毛丛生的下体，紧压着我刚刚刮得干干净净的整个外阴，宗伟开始扭动腰部，用力按压摩擦我的下体。他那浓密粗糙的阴毛，无情的刮蹭着我无毛的阴部。我刚刚刮完毛的阴部敏感异常，我阴部没了阴毛的保护，更加直接摩擦肌肤的刺激，让我的外阴感觉火辣辣的骚痒，说不出的酸爽。

　　宗伟也异常兴奋，说：“光滑的小骚逼蹭的真舒服。”，我特别敏感的子宫口，被宗伟的龟头紧紧的顶压，来回研磨，我兴奋无比，我的双腿交叉夹住他的腰，下面分泌出大量淫液，很快就再一次高潮泄身，阴道壁不断收缩，对他的肉棒一夹一夹的。

　　宗伟终于疯狂起来，他激情的亲吻着我的眼睛，面颊，嘴唇，舌头，双手尽情的揉捏着我的乳球奶头，大力舔吃着我的乳房乳头。下面的肉棒快速用力肏干我的屄穴，下体撞击着我的阴蒂和外阴嫩肉、肉棒摩擦我的阴道褶皱，龟头挤压撞击我的宫颈花心。

　　宗伟说着侮辱性的言语来助兴，他叫嚷道：“你骚屄里的花心磨的我鸡巴头儿实在受不了了，不能这样磨了，你个淫娃荡妇，骚屄贱货，我要开始用大鸡巴插穿你，顶烂你，肏死你……”

　　我喜欢在床上被他征服、被他羞辱，就配合着浪叫：“啊啊啊，我是你的淫娃荡妇，我是你的骚屄贱货，啊啊啊……肏我，肏我的骚屄，射我屄里……啊啊啊……肏我，肏死我吧，射我，射死我吧……啊啊啊……受不了了，我的骚屄真要被你插穿了、顶烂了、肏死了，受不了了，我的骚屄又要潮吹喷水了……噢噢噢……舒服，舒服死了……啊啊啊噢噢噢……”……诗晴日记第171章

　　在我高潮喷水的同时，宗伟更加快速用力的肏干着我，然后低吼一声，紧紧压住我的下体不再动了。

　　宗伟的阴茎尽根插入我的阴道最里面，龟头用力的死死顶压着我的子宫口花心儿，伴随着他的大肉棒有力的跳动着，我感觉到他大量精液从尿眼儿中喷薄而出，一股股令我身心俱醉的暖流，激射在我的子宫颈上，灌满我的淫穴，洗礼我的屄腔。

　　宗伟经过了开始全神贯注的为我刮阴毛，后来又如此疯狂做爱的剧烈运动，可能是有点精疲力尽了，他喘着粗气，趴在我的身上长时间没有起来。

　　我经过了刚才在一次做爱中来了三次高潮喷水，兴奋的仿佛身在云端，陶醉眩晕的闭着眼睛，竟然渐渐睡着了。

　　不知过了多久，我感到喘气费劲，把我憋醒了。这时我才发现，宗伟还在我的身上，他庞大的身躯、宽阔的胸膛，整个重重的紧压在我的腹部和胸部。从他口鼻中发出时断时续的轻微鼾声，我知道他竟然也睡着了，而他下体变软的阴茎，还浸泡在我充满了淫水和精液的阴道之中，没有拔出来。

　　我轻轻推他，他醒过来平躺床上，他的阴茎从我阴道里抽出后，一汪淫液从我的穴口处潺潺流出，看来他的肉棒虽然变软变细了，但粗度依然可以堵住我紧小的阴道穴口，阻止粘稠的液体自然流出。同时，这也反衬了我高潮喷水时的力度，在他完全勃起的粗壮肉棒的抽插过程中，我潮吹出来的爱液依然能喷射出来。

　　宗伟迷迷糊糊的说：“今天生日过的真舒服。我怎么睡着了，还没做完呢，还缺了一个程序，我们继续吧。”

　　我看了看表，已经后半夜了，就说：“你的生日已经过去了，现在是第二天了，很晚了，睡觉吧。”，他闭着眼睛说：“那也得先清理一下我的鸡巴，再给我口交一会儿。”

　　说着，宗伟搂起我的脖子，把我的上半身推到他的胯下，我无奈的说：“真拿你没办法。”，于是，我就张开小嘴，舔含起他那还没勃起的软软阴茎，他的阴茎在我充满淫水和精液的阴道里泡了半宿，味道更加浓烈。

　　我含着他的鸡巴，又裹又舔，可宗伟一直睡意未消，阴茎就懒洋洋的没有想要勃起的样子，我说：“你现在没精神，不在状态，别勉强了，明天再说吧。”，他闭着眼睛有气无力的说：“好吧，睡觉，你就这样含着我的鸡巴睡。”我就这样含着他的鸡巴。我喜欢吃他的鸡巴，但没想过含着他的鸡巴睡觉，犹豫着是不是等他睡着了，我再偷偷起来躺自己枕头上睡觉。可不知不觉间，我躺在他的胯下，陶醉着美美的含着他的鸡巴，也睡着了。

　　等我感到嘴里发胀，醒来再睁开眼睛时，外面已经天光大亮，我还保持着半夜给宗伟含鸡巴的姿势，他的鸡巴也还含在我的嘴里，不同的是，此时他的大肉棒已经勃起，撑满了我的口腔。

　　我感觉到一只大手在沿着我柔顺的长发，抚摸着我的头部，我抬眼一看，宗伟正笑嘻嘻的看着我，说：“你真是我的小乖乖，我醒了才知道，你真的含着我的大鸡巴睡了一宿。”，我瞬间面生红晕，害羞不已，不知说什么好。

　　宗伟按着我的头，我会意的舔含他的肉棒，用手温柔的爱抚他下面的两个睾丸蛋蛋。我又把头部上下起伏，让宗伟的大肉棒，在我的两片嘴唇间，抽插摩擦，肏干我的嘴穴。我嘴唇裹吸抽插的很有力，很紧，双腮也呈现着凹陷状。同时，我的舌头灵活的绕圈舔舐着他的肉棒、龟头和尿眼。

　　宗伟又双手抱着我的头，用力压向他的鸡巴，龟头顶到我的嗓子，我利用技巧，放松喉咙，让他的大鸡巴龟头，插入了我的喉管，大鸡巴尽根而入我的小嘴，阴毛紧压我的唇鼻。

　　宗伟兴奋的侧过身，抱着我的头部，主动挺动腰部，大鸡巴深喉着，抽插肏干我的嘴穴，他越来越兴奋，我知道他快要射精了，就及时的收紧了嗓子，并用手阻止他鸡巴的深入，这才没让他的一泡精液射入我的食道……几天后，宗伟还要给我刮阴毛，他说趁还没怎么长出来好刮。我其实感觉没有阴毛，下面也挺清爽干净的，但不巧的是，那天我正好来月经了，就只能暂且作罢，等月经结束后再说吧。

　　诗晴前传172章

　　马上就要到元旦了，难忘的2012年即将过去了。妹妹给我打电话，说：

　　“妈想让你元旦放假时去我们家，她想看看你。”，我沉默了一会儿，说：“看看吧，要是没事我就和你宗伟哥一起去。”，妹妹说：“妈说让你自己去，她明确说不同意你和姐夫处对象，还说到时候要劝你俩分手呢。”，我生气的说：

　　“那你转告她，我也不去了，以前都不管我，现在就更不必干涉我的事了。”宗伟见我不高兴，问我怎么了，我就说了，宗伟说：“我还以为我给你妈的印象挺好呢，看来是我高估自己了，要不你还是去吧，别因为我影响你和你妈的关系。”，我说：“要去也是和你一起去。”，他说：“那还是算了吧，我不受欢迎，再影响了你们的气氛。”，我说：“你连我妈都不敢面对，以后怎么应付我爸呀。”

　　宗伟忙说：“不一样，我一直都想去见你爸，因为你只听你爸的话。要不这样吧，元旦放假你领我去看你爸，怎么样？”，我说：“我不是说了再等等吗，咱俩都同居了，我还没着急，你急什么？”

　　宗伟说：“我也说不清到底急什么，但总感觉不结婚，你就有可能飞了。很多人说2012年是世界末日，这个咱俩都不信，现在谣言也已经是不攻自破了，但有时候我想，我还真有点希望世界末日的最后一天，我和你是在一起的，那样就永远不会分开了

　　由于我妈对我和宗伟在一起不同意，而且还要劝我分手，我一生气，元旦放假，我就没答应去看她，而是回去陪我爸过的新年。因为我爸也不同意我俩处对象，所以我前段时间回去看他的次数也少了一些。但对我爸，我是无论如何也躲不开的。

　　果然，我一回家，我爸就说：“你单位真的那么忙吗？这么长时间都不回家，你上次说处的那个对象，到底分没分呢？”，我怕又争辩起来，惹的互相都不高兴，就骗他说：“早就分了。”，我爸又说：“你快放寒假了吧，到时候是不是可以回家来住了。”，我说：“放假学校也有事，过段时间，还有明年准备报考我们学校的学生，提前过来参加专业考试。可能要忙到快过年。”其实这件事和我无关，我刚工作不久，根本还没资格当评委。看来有一句话说的很有道理，有了一个谎言，就要用无数个谎言去圆，最后难免就会漏洞百出。

　　我爸“哦”的一声，便沉默下来，看他神情有些失落，我心里也不是滋味，欺骗他虽然实属无奈，但我也感觉很不忍心。

　　元旦三天的假期结束后，我的月经也干净了。我早上去上班，突然感觉到，我的大腿根部十分刺痒。我去单位的卫生间退下内裤才发现，原来是我刮完阴毛的阴部，现在已经长出了一层短毛。前些天一直有卫生巾的覆盖，没感觉到什么，现在我月经干净了，阴部没有了卫生巾的阻挡，短短的阴毛直接接触到我的大腿根部的肌肤。我无论是坐着还是站着，扎的都很不舒服，走路一摩擦就更难受了。

　　我在单位忍了一上午，期间还有一节舞蹈课。中午实在受不了了，就出去买了包薄的护垫卫生巾，垫在了阴部上。我很不喜欢阴部垫东西，来月经没办法，现在月经干净了还要垫，真是郁闷，但也没办法，总比阴毛扎的刺痒好一些吧。

　　我心想，这阴毛得什么时候能长长呀，真不知道还要难受多少天。我总不能天天让宗伟把我的阴毛刮干净吧，再说了，他也不是天天和我在一起，经常要去外地工作，好几天不回来。要是我自己像男人刮胡子一样，天天刮阴毛，我就更不想了，先不说太麻烦了，至少月经时也不能刮。还有，万一被同性的闺密朋友看到，就更难为情了。

　　这个宗伟真不干好事，为了自己舒服，让我这么难受，其实我当时也很舒服，可现在一难受起了，就忘了舒服的时候了。我心想，不行，我得想办法报复他一下，可想什么办法呢？突然心中涌起了一个念头，自己都忍不住坏笑起来。

　　当天晚上，我从卫生间洗澡出来，宗伟正在沙发上坐着看足球赛，我坐在他的身边，他搂着我，说：“你月经干净了，洗的香喷喷的，是想让我临幸你吧，等我看完比赛就肏你。”，我摸着他裆部，掏出他的大肉棒撸动着，我笑着说：

　　“我现在就想要。”

　　宗伟笑着说：“每次你月经刚干净，都是我迫不及待，今天你怎么先发骚了？

　　来，先趴在我的胯下吃鸡巴，我边坐着看球赛边享受你的服侍。”，说着，他双手托着我的腋下，让我站在他的面前，又按压着我的肩膀，让我蹲在他的两腿间。

　　我顺从的跪在地上，弯腰低头，扶着他的大肉棒，张开小嘴，伸出舌头，开始舔龟头、尿眼儿、棒身，绕圈舔龟头上的一圈突起，再舔下面两个睾丸蛋蛋，含在嘴里舔动、裹吸。然后含着他的肉棒，双腮凹陷着，头部上下动，肉棒在我小嘴里抽插，发出特有的口交声音。我的舌头不断搅动着舔着龟头敏感部位，还时不时深喉几下。

　　我越来越兴奋，一种被征服的强烈刺激，让我的下体不断分泌爱液。宗伟也呻吟着：“噢，舒服，好温暖，好灵活紧致的嘴穴！最喜欢你跪舔着服侍我了，真是我的小乖乖，我受不了了，我现在要肏你，就在这里肏你，把屁股调过来冲着我，跪着掘起屁股来。”

　　我本来是最喜欢掘起来，从后面干我的这个姿势的，但我今天想好了要报复他一下，让他也感受一下被扎的痛苦。于是，我站起来躺在沙发上，说：“我还想你像上次那样在上面蹭着我下面干。来，先亲亲我的小穴吧。”，宗伟有点奇怪的说：“好吧，刚夸完你乖，就开始违抗命令。你今天有点反常，怎么这么主动。”

　　沙发不长，只是两人坐的沙发，我的头部枕着这边的扶手，伸直的腿就会搭到另一边的扶手上，所以我就叉开腿躺着，让宗伟在我的两腿之间。

　　宗伟低下头，开始给我口交，刚亲了一下，他就躲开嘴唇说：“哎呀，好扎，忘了先给你刮阴毛了，这些天长这么长了。”，我说：“做完再说吧，我等不急了，好难受。”，我就抱着他的头，按在了我的整个阴部上。

　　口交了一会儿，宗伟忍不住抬起头，摸了摸嘴唇说：“扎的好难受。”，我坏笑着说：“以前你有过用胡子茬扎我脸和下面，现在知道是什么滋味了吧。块上来干我吧。”

　　于是，宗伟压我身上，我扶着他的大肉棒，让龟头对准我淫水泛滥的阴道口，说：“进来吧，插我。”，他用力一挺，棒身滑过我紧湿的阴道褶皱，龟头顶撞到了我的花心宫颈口，我“啊”的长长呻吟一声，我感觉好像是插入了我的心灵深处，身心瞬间被征服。

　　我俩的下体紧紧贴在一起，我用双腿夹紧宗伟的腰臀部，固定住不让他抽插，然后我主动扭着屁股，用我短短的阴毛摩擦他的下体，宗伟叫着说“我的天呀，你这个小坏蛋，是故意想用毛扎我的吧。”，他想爬起来，却也不容易，我常年跳舞游泳，还练过很长时间跆拳道，腰部和腿部的力量是很大的。

　　我的阴蒂花心受到反复顶磨，伴随着一阵阵浪叫，很快就高潮喷水，全身无力了，宗伟趁机坐起来，仔细看自己的下面，说：“都被你刺红了，你这是想谋害亲夫呀。”，我笑着说：“这才刚刚开始。”，说着，我把他推躺下，要在他上面做。

　　他忙说：“饶了我吧，别再扎我了，还是从你后面做吧。”我笑着说：“还要不要给我刮阴毛了，反正说好了，我不可能一直天天刮。”，他说：“不刮了，还是快点长长了吧，这刚长出来的阴毛扎的太难受了。”……诗晴前传第173章

　　很快就到了寒假，妹妹也放假了。她又打电话说想让我领她去滑雪了。可那几天宗伟去外地没回来，我就说：“等过两天你宗伟哥有时间，咱们一起去玩吧。”，妹妹高兴的说：“好呀，好呀！我也觉得三个人去更有意思。那我先去你家里玩几天吧。”于是，妹妹来到我家里，我们一起住了两宿。正好宗伟不在家，不然会很不方便，可能就不会留妹妹在家里睡了。因为家里就一个卧室、一张双人床，沙发又不够长，晚上在上面睡觉很不舒服。

　　晚餐时，妹妹第一次吃到我给她做的饭，赞叹的说：“姐姐你做的饭太好吃了。”，我说：“就是普通的饭菜，有什么好吃的？你宗伟哥做的才叫好吃呢，我很多都是跟他学的。过两天他回来，我让他做给你尝尝就知道了。”妹妹笑着说：“好呀。姐你不知道，我都很久没吃到家里做的饭了。我在学校吃食堂，我回家妈也不做饭，我也不会做饭，只会泡方便面。所以在家，我要么买着吃，要么出去吃。上次吃妈做的饭，我都忘了是什么时候了。”我叹了口气，说：“真是可怜的孩子，以后你放假就常来我这里吧。”，妹妹高兴的说：“那当然好了，就怕打扰到你们。姐，有时候我感觉你更像我的妈妈。”，听她能这样说，我心理很感动，也不枉我这些年对他的照顾。

　　睡觉前我和妹妹一起洗澡。屋里有暖气挺热，但这个温度对于洗澡还是不够。

　　还好宗伟租的这个房子虽然小，电器却很齐全，卫生间的小浴室里，有加热的浴霸，这样一年四季都能在家里洗澡。

　　脱衣服时，我看到妹妹戴着胸罩，我就问她：“谁让你戴乳罩的？戴多久了？”，她说：“快一年了，我们班多数女生都戴，这样显得又大又挺拔。”，我说：

　　“你还不到15周岁，最好过一两年再戴。过早戴乳罩对健康不利，也会影响发育。”，妹妹笑着说：“我再发育，也赶不上你和妈妈的乳房大了，姐我真羡慕你的身材，你教教我怎样才能变得像你的那样大？”我说：“我也没特意丰胸，你平时多锻炼一些没准会有用。”，妹妹笑着说：“姐你是骗我多运动吧，我看很多运动员的胸部也不大呀。听说总揉捏乳房，可以促进发育，是不是真的？”，我说：“不知道，我觉得主要还是天生的吧。你不要在乎这些，大有大的好处，小有小的优点，美从来都不是千篇一律的，多姿多彩才彰显独有的特质，自信才是最重要的。”妹妹说：“好吧，姐，我听你的，先不戴乳罩了。什么事经过你一分析，好像都很有哲理一样。”我和妹妹脱光了进到卫生间的浴室，我发现她真的是长大了，妹妹的体型虽然还比较瘦小，但第二性征已经发育不少了。

　　她的乳房还没完全发育成熟，粉红色的乳头却不小，比我的奶头都大。奶子虽然不是很大，乳形却十分漂亮可爱，像两个蜜桃一样，骄傲的向上翘着。我像她这个年龄的时候，奶子虽然比她饱满硕大，但也没有这么上翘过，看来以后她奶子的弹性至少不会输于我。

　　她下面的阴毛也挺显眼，长度和浓密程度虽然还不如我，但也不算稀少了。

　　这说明她身体发育的也很早。

　　在她分开腿洗下体的时候，我隐隐看到她的阴部，是和我的阴部完全不同的类型。她现在的阴部，仅能看到一条粉嫩的细缝，大阴唇鼓鼓的紧闭着，小阴唇藏在里面，一点也没露出来，估计只有扒开大阴唇才能看到小阴唇。从她阴部的整体外形可以想象的到，她的阴道口一定很小，阴道一定也很紧。

　　记得我这么大年龄的时候，小阴唇就挺长，露在阴部外面，我还时常好奇的扒开过，看到里面的处女膜，不知道妹妹是否尝试过扒开来看，但她这种阴部类型，要看到处女膜，估计可能会不容易吧。

　　妹妹被我看的有点不好意思，低下了头。她看了我的下面一会儿，好奇的问：

　　“姐你的阴毛怎么这么短？”，我说：“没什么。”，妹妹调皮的笑着说：“你骗不了我，一定是剪过的，可为什么要剪呢？有什么好处呀？有什么用吗？是你自己剪的，还是姐夫给你剪的呀？”，听到她一连串的问题，我有点害羞的说：

　　“小孩子别打听这些，你还不懂。”晚上我俩躺在床上闲聊着，后来，妹妹问我：

　　“姐你元旦那天到底来没来我家呀？”，我说：“没有呀，怎么了，你元旦没在家吗？”，妹妹说：“那就奇怪了。”，我说：“什么奇怪，又不怨我，谁让妈不欢迎宗伟了。我没去，妈都说什么了？”，妹妹说：“没说什么，其实妈不是不欢迎姐夫去，只是不希望你俩一起去。妈和你们俩都让人琢磨不透。真是奇怪，姐你不去，却让姐夫一个人去了，这是什么道理呢？”我简直不敢相信自己的耳朵，疑惑的问她：“你确定吗？什么时候？你们都说什么、做什么了？”，妹妹也有点不解的说：“当然了，我亲眼看到姐夫在我家的，就是1月1号，难道你不知道，还是你们想故意隐瞒我什么？”我没有正面回答，想了想问她说：“你给我详细说说，到底是怎么回事？”，妹妹就和我说了。

　　原来31号那天，妹妹的班级开元旦联欢会，因为这是她们毕业前在一起的最后一个新年了。第二天元旦放假，思楠又和同寝的同学出去玩了一天，等回到家的时候，已经快黑天了。妹妹刚进房门，就看到宗伟也在，妹妹问宗伟：“我姐来了吗？还是来了先走了？”，宗伟没说来，也没说没来，敷衍了几句，就匆匆离去了。妹妹又问我妈怎么回事，我妈说：“别问了，没你什么事。”。妹妹当时还以为因为我妈劝我和宗伟分手，我们三个人之间发生了什么不愉快，也就没再多问。

　　这太不可思议了，元旦这天我是和我爸在一起的，宗伟说这天要和朋友聚会，但通过妹妹的述说，他元旦却去了我妈家。我本来是说要和他去看我妈的，他说不想自讨没趣，但没想到他却瞒着我自己去见我妈，而我妹妹问他俩时，都闪烁其辞。事后又对我只字未提。

　　这到底是为什么？难道宗伟和我妈真的有什么不可告人的秘密？宗伟是几点去的，他和我妈在一起究竟说了什么，又做了什么……我真是不敢想象，越想心里越忐忑不安……

　　诗晴日记第174章

　　天已经有点晚了，但我还是忍不住给宗伟打电话，说：“你干什么呢？”，他说：“我刚忙完，和同事在吃饭。你有什么事，在哪里呢，怎么还没睡觉？”，我听到电话里好几个男的嘈杂声音，知道他没骗我，就说：“你找个安静点的地方，我有事问你。”

　　我就问了宗伟元旦见我妈的事，他说：“那天我是想和朋友聚会的，但你妈给我打电话让我过去。”，我打断他严厉的说：“你什么时候告诉她电话的？她让你去你就去呀，对我还事前不请示，事后不报告！”宗伟忙说：“我没告诉她电话，一定是通过小楠知道的。你别生气，听我详细给你解释。你妈让我去，我说不去了，但你妈说要和我谈谈咱俩的事，还说我要是不去，她就把咱俩同居的事告诉你爸。我知道你怕你爸知道咱俩的事。我就想自己处理试试，也就没告诉你，主要怕影响你和你妈的关系，也省着你也跟着烦心。”

　　我妈竟然会那样说，看来宗伟是别无选择，这要是换做我，估计也得去。

　　我就语气缓和的问宗伟：“那你们都说什么了，做什么了？”，他说：“我到的时候快中午了，你妈非让我陪她喝点酒，边吃边聊。她的意思是让我尽快和你分手，不然就告诉你爸，再一起反对我们在一起。我只得先敷衍着说考虑考虑。

　　可能是我感冒又喝了点酒的原因，饭后我感觉头晕犯困，就在沙发上睡着了。等我醒来要走时，小楠也回来了。这就是整个的过程。”看来宗伟这样做，确实是事出有因，我也就没再怪他，虽然关于他和我妈，我还有一些疑惑的地方，但也没多想。想的更多的是，我和宗伟的婚事可能要越来越复杂了。

　　关于我和宗伟处对象，我一直没把我妈当回事，所以也就没叮嘱妹妹别告诉我妈关于我和宗伟同居的事，可没想到，第一个当面明确反对我和宗伟的却恰恰是我妈。看来我是低估了我妈，更是完全疏忽了我妈能告诉我爸的这种情况，因为我以为她和我爸再也不可能联系了。

　　但想想也对，我毕竟是她们两个人的女儿，都有管我的权利，当然也包括一起管我。未婚同居确实不太好听，我妈也正好有机会用这个理由，来责怪我爸没管好我。

　　过两天，宗伟回来了。那天正好天气晴朗，风也很小，我们就一起去滑雪场滑雪玩。

　　我挺喜欢滑雪的。在运动项目中，高尔夫被称为绿色鸦片，海钓被称为蓝色鸦片，滑雪被称为白色鸦片。我虽然不赞同用对身体有害的毒品来形容这些健康的运动，但既然说是鸦片，至少说明它们即有诱惑力，又很奢侈，一套最普通、最业余的滑雪装备也要将近5000元，好一些的就要几万、十几万，甚至几十万。不是有钱人是玩不起的。

　　还好这些装备在滑雪场都能租到。滑雪分为单板滑雪和双板滑雪，双板的配有两只雪杖。对于学习滑雪的人来说，如果有过玩滑板的经验，学单板的就相对容易。如果以前旱冰滑的好，学双板的就相对容易。如果什么基础都没有，那就费劲多了，一般来说，学单板是先难后易，学双板是先易后难。

　　我在初高中时，经常和晓风一起滑旱冰玩，却没玩过滑板。所以我开始学滑雪时，就选择的双板滑雪，很快就学会了。我还没尝试过单板滑雪，宗伟和妹妹也就只能跟着我用双板了。

　　我们来到滑雪场租了装备，来到了人比较少的地方，穿戴好护膝、滑雪板、雪镜、手套、头盔、手杖……，宗伟和妹妹都是第一次滑雪，兴奋的同时，也不免有些紧张。

　　我就开始教他俩，我说：“别紧张，滑雪首先要克服恐惧心理，别怕摔跤。

　　学滑雪不摔跤是不可能的，也一定要学会怎样摔跤，才不至于严重受伤。有时候停不下来了，还可以用故意向一侧摔倒的方法来刹住。”“学滑雪最重要的就是两个字，控制，控制重心，控制速度，控制方向。这些说着都容易，真正要做好，就要靠自己认真练习，总结经验教训了。”我边说边开始给他俩做示范，又让他俩慢慢尝试着滑。滑雪是很耗费体力的，特别是对初学的人，即考验体力，又考验心理素质。天气虽然很冷，脸冻的通红，但不一会儿，就都满头大汗了。

　　宗伟以前和我学游泳，一点也不用心，这次学滑雪，却挺有兴趣，虽然进步很慢，但摔倒了就爬起来继续滑。我笑着问他：“疼不疼呀？”，他说：“别说疼了，摔坏我都得学会。”我问他为什么，他笑着说：“我不学游泳是因为我有点晕水，没办法。但我总要培养一些和你的共同爱好，不然怕你以后就不带我玩了。”

　　妹妹开始学的也很认真，兴致勃勃的，她身体的协调性和灵活性，都明显比宗伟强，进步很快，也没怎么摔跤。但这样让她有些大意了，提高了速度，又过早的滑一些比较难的动作，结果，接连摔倒了两三次，疼的她几乎要哭了，坐在地上不起来。

　　宗伟要过去扶她，我忙喊住说：“两个都不会滑的人不要互相往起扶，怕万一摔到一起受伤。”，我滑过去问妹妹：“怎么样，动一下，看看摔到的地方伤的严重不。”，我要扶起她，她说：“没摔坏，就是疼，不玩了，我要回家。”我笑着说：“真的呀？那你自己先回去。”，妹妹看到不远处宗伟正饶有兴致的滑着，就改口说：“不要，我坐在这里歇着，看你们玩。”，可过了一会儿，她又站起来开始滑上了，宗伟笑着说：“你不怕疼了？”，妹妹调皮的说：“怎么不疼，但看你这只大笨熊都没放弃，我至少要比你滑的好吧。”大半天下来，妹妹基本学会了，就是熟练程度还有待提高。宗伟估计还要再多来几次了。我们都累的精疲力尽了，就准备回去了。

　　我和宗伟想先把妹妹送回家，可妹妹开始耍赖，她说：“我太累了，还摔的全身都疼，想睡觉。这里离我家太远，你们可怜可怜我，让我去你们家再对付一宿吧。”

　　诗晴前传175章

　　一回到家，妹妹思楠就累的躺在床上，很快就睡着了。

　　宗伟和我商量晚饭吃什么，我说：“都挺累了，简单下点面条吧。”，他说：

　　“要是光咱俩都好说，妹妹第一次来家里，明天又要走。我上午刚回来时，小楠还说让我给他做大餐吃，我也答应了。”，我说：“来日方长嘛，以后有都是机会，妹妹又不是外人，不会挑理的。再说时间不早了，等做完也太晚了。”宗伟说：“那好吧，但也不能只吃面条，这大半天滑雪，又冷又饿。这样吧，冰箱里还有不少羊肉片，我下去买些青菜和火锅蘸料，涮着吃，热热呼呼能不错。”，我说：“那也挺麻烦的。”，他说：“没事，你躺着去吧，我自己弄，好了叫你们。”我不可能自己歇着，就和宗伟一起摘菜、洗菜。家里没有电磁炉之类的，只能用电饭锅烧水涮着吃了。

　　等都准备好了，我进屋叫妹妹吃饭，看到她睡的满头大汗。她回来只是把羽绒服脱了，没顾着脱毛衣毛裤和外裤，就躺床上睡着了。屋里暖气挺热，这两天和我在家时，她在屋里只穿贴身的线衣线裤的。

　　我就叫醒她说：“起来吃饭了，看把你热的，快把外衣都脱了吧，吃火锅会更热。”，妹妹说：“不太方便，没戴乳罩。姐你昨天说我还不应该戴乳罩，我就决定不戴了，我早上把乳罩洗了，想先放你这里，现在还没干呢。”她穿这种贴身的线衣，不戴乳罩是有点不好。于是，我就把我的奶罩让她试试，可比较大，外面套上紧身线衣，鼓的很不自然，更难看了。我就说：“还是别戴了，看不出什么。你宗伟哥也只是把你当小孩儿看。”妹妹说：“好吧，可姐你看我现在的身体，还能算小孩儿吗？”，说着，她就摘下乳罩，挺着胸部，好像故意给我显示她已经发育很好了一样。

　　这时，宗伟突然开门进来了，说：“吃饭了，你们干什么呢？”，宗伟猛地看到，妹妹苗条白皙的上半身完全裸露着，一对粉嫩的乳房可爱的翘立着，两颗大大的奶头骄傲的挺立着宗伟一下愣住了，妹妹也是一惊，然后下意识的，忙用一双小手捂住了自己的两个奶子，红着脸害羞的转过身，同时也展露出她那娇巧优美的裸背。

　　宗伟也反应过来了，转过身忙说：“对不起，小楠。”，我忙关上门，责备他说：“进来怎么不敲门。”，宗伟说：“在自己家就没注意，刚才叫你们好几声，也没人回答，我以为有什么事，就进来看看，没想到是在换衣服。是我的错。

　　换好了就出来吃饭吧。”走出卧室，妹妹穿的是自己原来的红色线衣线裤，没戴乳罩。虽然款式是长袖的，领口很紧小，什么都不露，但有点算是紧身衣，衣服紧贴身体，把体型显的淋漓尽致，她胸部虽然不大，走路也不晃动，但形状明显，乳形很美，不但丝毫不下垂，而且反而明显的向上翘。乳头突起在衣服里，隐约可见。

　　宗伟也看过妹妹穿泳衣，但泳衣上的胸部位置比较厚，有的还有自带的类似乳罩的设计，所以不可能像现在这样看到如此清晰的乳形，甚至是乳头的位置和大小。

　　还有，妹妹紧身的线裤显示着她的臀部不大，但和她的体型很配，小屁屁翘翘的。前面紧紧包裹的阴部，鼓鼓的，轮廓清晰平滑，没有缝隙。

　　宗伟不禁多看了一会儿，妹妹害羞的低下头。宗伟多少还是感觉之前的事有点尴尬，就想再次道歉，说：“小楠，刚才是我疏忽了，进屋没敲门……”，妹妹的小脸微微一红，然后笑着说：“我知道姐夫不是故意的，不用再提这件事了，但姐夫以后可不许再把我当小孩儿看了。”，宗伟笑着说：“我看也是，小楠妹妹是成熟的大姑娘了，我家有女初长成。”，妹妹的脸又是一红。

　　吃饭时，看到活泼开朗的妹妹，天真顽皮的有说有笑，我们都很开心。

　　窗外夜空中又飘起了雪，天气又要降温了。我们在温暖的家里，吃着热气腾腾的火锅，说说笑笑，温馨而快乐。

　　饭后收拾完，我和宗伟都又累又困了，准备睡觉，宗伟对妹妹说：“小楠和你姐去床上睡，我在沙发上睡。”，妹妹说：“我在沙发上睡，姐夫你这么高，在这个小的沙发上睡觉会很难受，我个子小，才一米六。”，宗伟说：“你睡也不够长，我在沙发上正好边看电视边睡。”，妹妹笑着说：“要说看电视，更应该是我了，我吃饭前都已经睡挺长时间了，现在一点都不困，你和我姐都累一天了，赶紧进屋睡觉吧。”宗伟说：“不行，听话，你是我们的小客人，哪能让客人睡沙发。”，妹妹笑着说：“客人就更不能喧宾夺主了。再说了，姐夫怎么这么见外，姐姐可是我最亲的人，我们是一家人呀。”他俩都让对方到床上睡，都说要在沙发上看电视，最后，两个人就都坐在沙发是看起电视来。

　　我叫妹妹进屋睡觉，她也没过来。我实在困了，躺床上不知不觉的睡着了。

　　不知睡了多久，我迷迷糊糊的一翻身，发现床上还是我自己。我醒过了，看到客厅的电视还亮着，我看了一下表，心想都这么晚了，他俩怎么还在看电视。

　　我走出卧室，借着电视明亮的光线，看清了两个人的情形，我一下子愣住了。

　　只见宗伟坐在沙发的一头，后靠在沙发后背，头部向后仰躺在沙发后背上，闭着眼睛睡着了，发出一阵阵轻轻的鼾声。

　　而我的妹妹林思楠，也在沙发上穿着线衣裤睡着了。关键是她躺在了宗伟的腿上睡着了，她侧身躺着，由于剩下的沙发空间很短，她瘦小的身体蜷缩着。妹妹躺的挺往上，面部向里，她的脸几乎就是面向宗伟穿着睡衣的裆部，甚至是贴着裆部，宗伟的肉棒似乎已经勃起。

　　更严重的是，妹妹还一只手把着宗伟的胳膊搂在自己胸前，宗伟的手臂压着妹妹的乳房部位，妹妹另一只手握着宗伟的手背，宗伟的手掌自然的放置在了妹妹的小腹下部，估计至少到阴毛部位了……

　　诗晴前传第176章

　　这种情况，一瞬间让我不知所措，我想喊起他俩问个清楚，训斥一顿，但我强忍着冷静下来，我想，他俩估计没什么事，不然就会做贼心虚，反而会尽快分开，不会一直保持这个姿势，不会等着我来看到、抓到。

　　通过这个姿势，我想象可能是宗伟太困了，坐着先睡着了，妹妹后来也睡了，由于妹妹可能对宗伟有亲近感，或者说是好感，平时不能表达，在睡觉时表现出来了。至于是妹妹故意主动这样的，还是在她迷迷糊糊的不清醒状态下，不知不觉的躺在宗伟的腿上，搂住了他的胳膊，就不得而知了。

　　我现在只能这样想，如果我不问情由，马上大发脾气，弄不好会伤害到妹妹，以后的关系也不好办了。我还是先试探着问问，再暗中观察一下再说吧。

　　于是，我轻轻推了推宗伟，他慢慢清醒，看我表情不对，低头一看，妹妹躺在他腿上，把他的胳膊抱在胸前，而且自己的手都几乎触及到了妹妹的隐私部位。

　　但宗伟一点都没慌，而是小声的说：“我怎么睡着了，小楠什么时候在这里睡着的我都不知道。她可能睡着后把我当成你搂着了。”说着，宗伟轻轻拿开妹妹的两只手，使她松开自己的手和胳膊，然后把自己的手慢慢离开妹妹的身体。

　　我见宗伟淡定的话语和行为，还有他的眼神，都不像是在撒谎，我就说：

　　“那就进屋睡觉吧。”宗伟就用手轻轻托住妹妹的头部，慢慢站起来，把大腿抽离后，又把一个小抱枕放在妹妹的头部下面，慢慢放下妹妹脑袋。站起来转身准备回屋，但他又回头看了一会儿妹妹，说：“还是让他去床上睡吧，她这个姿势睡一夜，明天可能会全身都酸疼。”，我说：“那还叫醒她呀？”宗伟说：“不用，我抱他进去吧。”，说着，他就把妹妹慢慢的横着抱起，进卧室轻轻放在床上，头部直接放在枕头上，然后，回到沙发上躺着。

　　从宗伟这一系列的表现，我感受到他对妹妹，不但没有邪念，而且还有一种长辈爱护晚辈的亲情在里面。

　　在接下来的寒假日子，宗伟工作忙时，我就和同事逛街出去玩，也时常回家陪我爸。宗伟休息了，我们就甜蜜的过二人世界。期间妹妹又来家里几次，宗伟在家时，也不留妹妹住，相安无事，都挺正常。看来他俩的问题不大。我们又一起去滑两次雪，宗伟终于学会了，我说想再试试滑冰，他死活都不试了，大概是摔怕了。

　　随着春节的临近，各种活动不断增多，宗伟就越来越忙了。我也参加了一次舞蹈表演。自从有了上次的表演受伤，我接演出时就谨慎多了，宗伟也一再叮嘱我，不是设施齐全的正规舞台，不要去表演。

　　宗伟想让我陪他回山东老家过年，他总和他妈说有了对象，想领我回去看看，让他妈安心。按理说我和宗伟处对象快两年了，又同居了这么久，回去看看他妈完全应该，但我爸还一直不知道我处对象，我要是过年都不和我爸在一起，实在说不过去。宗伟见我很为难的样子，也就不再勉强我，自己回老家了。我能感觉到，他有点不高兴。

　　今年我和我爸准备去农村的爷爷家过年，爷爷说很想我，我也挺想他的。我父母离婚后，我爸有时候照顾不过来我，在我放假又没课外班时，就把我送到爷爷奶奶家住一段时间。

　　后来因为奶奶看病到去世的花费问题，再加上后来的不少事情，我爸和他的兄弟姐妹关系一直不太好，几乎不联系。爷爷在大伯家住，所以我也就去的少了。

　　爷爷现在年近八十，身体又每况愈下，他想在有生之年，再把一家人聚在一起过一个团圆年。

　　大伯家地理位置很偏僻，交通十分不便。记得我上次见到爷爷，还是我考上大学时，我爸领我回去一次，至今已经五六年了。

　　除夕那天早上，我和爸爸先坐火车，春运期间人太多，提前买票都没有坐，再坐汽车，就更挤了，一个挨着一个，挤的都透不过气，不夸张的说，一只脚抬起来，再都找不到放的地方。车里那么冷，却硬是挤出一身汗。在这种环境下，我根本不会考虑有男的贴着身体太近，有什么尴尬的问题，只想快点到地方下车，少遭点罪。

　　后来下去不少人，终于有了坐，但又经过一段十分颠簸的路，感觉如上刑一样，五脏六腑都要被颠出来一样。

　　这一路下来，全身仿佛都被折腾散架子了。像我这样体质不错的人，都感觉像是生不如死，我爸就更受不了了，头晕的厉害。

　　刚到大伯家，给我印象最深的，就是他家院子里栓着一条大黄狗，冲着我们玩命的叫，吓了我一大跳。大黄狗使劲往前冲，像是一定要挣脱绳子，咬到我们才甘心一样。我心想，还没进屋呢，你先给我来一个下马威，等有机会了，看我怎么收拾你。

　　刚一进屋，爷爷就拉着我的手，让我上炕暖和一会儿，我连忙先让我爸躺着歇歇。屋里有不少人，除了大伯一家人，几个叔叔和姑姑的家人孩子都来了，有一些我都不认识了。他们表面对我们都很热情，问我工作怎么样，工资多少，有没有对象，想找一个什么样的，想多大结婚……等等。

　　除夕的下午，一大家聚在一起吃饭，大人孩子七嘴八舌，叽叽喳喳的，虽然闹腾了一点，心情和气氛还是不错的。

　　饭后，爷爷拿出一条红腰带和一套红色的线衣线裤，递给我说：“过了今天晚上，就是你的本命年，爷爷也没什么送你的，穿红的能辟邪消灾，我知道你爸不信这些，一定没帮你准备。前几天你大娘去赶集，我让她帮着捎回来的，你要是嫌不好，穿几天就扔了。”我高兴的说：“谢谢爷爷，我现在就把腰带系上，我自己都没注意，爷爷你怎么还记得呀。”，爷爷笑着说：“你们年轻人有几个想着这些的。我还没老糊涂呢，你属蛇我怎么会忘了。”诗晴前传第177章

　　大年初一，大伯家的亲戚陆续的走了。这里很偏僻落后，没有电脑网络不说，看电视还是在用老式的天线，甚至手机都没信号。去厕所当然也要去室外了，外面非常冷，方便时很冻屁股。但我知道，这要比夏天好多了，至少便池里是冻着的，不会像夏天那样气味难闻、一堆苍蝇围着嗡嗡叫。

　　因为院子里有那条大黄狗，厕所又在院子的另一头，所以第一次去厕所，我没敢出去，我就偷偷的问爷爷，爷爷把我领出去，他看着大黄狗不让它叫。

　　等我上厕所回来时，爷爷说：“不用怕，大黄对外人凶，对家里人很通人气，能听懂你说话。我给它起名叫大黄，是条公狗，刚出生我就养着，都快两年了，现在可能吃了。等它熟悉你了，你再喂它点好吃的，就会对你好了，你要是喜欢，就过来摸摸。”我就慢慢走向前，说着“大黄乖，不咬”，又试探着伸手摸它的头。果然，有了爷爷在旁边，大黄显得很温顺。

　　我趁热打铁，忙进屋取了一些肉骨头喂给它。这样，我们关系真的变好了，爷爷不在旁边，它看见我也不叫了，而且经过我喂它几次，它见到我还会高兴的摇起尾巴。

　　我摸大黄时，它听话的乖乖趴着，很舒服的样子。我把它弄起了，亲密的搂着它的脖子时，大黄就会调皮的舔着我的手和脸，弄得我湿湿痒痒的。

　　爷爷听说我爸最近经常头晕头疼，去医院也没查出什么，就让他找村里一个经常给人看奇怪病的人看看。说起那个人，一点都不陌生，父母刚离婚时，我晚上经常惊叫睡不好，最后就是找她看的，她让我爸供的观音，我慢慢好起来了。

　　算起来，那已经是十多年前的事了，她现在应该也六七十岁了。

　　我爸本来不信，不想去，爷爷非让我领着我爸去。到了那里，那个老婆婆点着香，按规矩，我们在香炉旁放了一些钱。她默念几句，然后对我爸说：“你有实病，没有多少虚病，实病是什么我看不出来，更治不了，你可以去医院看看。

　　你今年会很不顺，尤其是后半年，有一个不小的劫难。”我忙吃惊的问：“什么劫难，要怎样化解呀？”，老婆婆说：“没办法破解，就看你们的造化了。多积德行善，烧香拜佛吧。”，我听她说的吓人，就一再追问她要怎么做才能避免。

　　最后她说：“我只知道这些，别的我也看不出来了。如果信不过我，你们就再找别人看看。”，说着她就闭上眼睛，我再问什么她都不说话了。

　　回我大伯家的路上，我心情很不好，她说我爸有劫难，却说不出具体是什么，也不告诉应该怎么避免，这还不如不来看呢，大过年的自己找别扭。她还说让我们去医院，这又何必去问她，难道我们自己不知道去医院？看来这种迷信，还是不信为好。

　　可是，现在回过头想想，那个老婆婆当时说的，似乎还是很准确的。

　　对于冬天没来过东北农村的人来说，还有两件事可能最难适应，一个是屋里很冷，一个是火坑很热。

　　对于我来说，屋里冷还可以坚持，在屋穿着棉衣还将就。但炕太热就很难适应了。大伯家的平房取暖都是靠做饭烧大锅和炉子，来加热火坑和火墙，这样就使得火坑很热，坐在上面烫的都受不了，晚上铺上褥子睡觉，盖被吧，下面太热，不盖被吧，屋里又实在太冷。

　　我只睡了一宿，就上火了，开始口腔溃疡，吃东西很疼。我爸从小就习惯了睡热炕，但由于一路的颠簸，屋里又冷，他当天就感冒了，开始发烧。爷爷说大年初一吃药不吉利，会病一年。但也没办法，有病总不能硬挺着。

　　初二的早上，我非常早就第一个起来了，开始把炉子点着火，这样屋里能尽早暖和一些，希望这样能让我爸的感冒好的快一点。可我爸一上午都在发烧，头晕恶心，早饭都没吃。这里医疗条件很差，打电话到十来里外的个体诊所，说医生出去串门了，明天才能回来，再说我也有点信不着这里的乡村医生。

　　还有，听天气预报，明天有雪，如果下的太大，就不能通车了，那样我们就不知道要滞留在这里多久了，我还好说，我爸的感冒发烧可等不了。

　　于是，我决定下午马上坐车回去。我和我爸原本是想陪我爷爷呆到初五的，但人算不如天算，现在只能提前回去了。

　　中午坐在一起吃饭时，爷爷依依不舍的拉着我手说：“我寻思你这么多年不来看爷爷，可能是把爷爷都忘了吧。你们这一走，下次不知道什么时候再能看到你了。”。

　　我忙说：“我怎么可能忘了爷爷，爷爷和奶奶最疼我了，那时候有什么好吃的都给我，你们自己都不舍得吃。是我不好，以后我一定经常来看您。”爷爷说：

　　“没事，这里条件不好，你工作忙就不用来。你爸刚离婚那会儿，你们那么难，爷爷又没钱又没本事，什么都没帮上你们。那时候看你太可怜了，现在瞅你能出息成这样，我打心眼儿里高兴。看到你们这些小辈都有着落，我也就能闭上眼了。”我心里一酸，说：“爷爷一定要注意身体，好日子还在后头呢。”，爷爷说：

　　“我这么大岁数了，活哪天算哪天了，我担心你爸身体不好，你多注意一下他吧。

　　你爸他孝顺，每年都看我几次，还给我钱，是我拖累了他，也拖累了你。”我说：“爷爷不要这样想，孝顺是天经地义的事，我们做的还远远不够。”，爷爷高兴的说：“好孙女，你随你爸，也差不了。三岁看小，七岁看老，你小时候我就总和屯子里的人说，我这个宝贝孙女招人喜欢又懂事，脾气、品性都好，将来一定有出息。”临走出大伯家时，我对爷爷说：“等天气暖和了，你也来我家溜达溜达，多住一段时间吧。”。

　　爷爷笑着说：“我也想啊，就怕我这把老骨头经不起折腾了。你还记不记得小时候，我领着你去过河边抓蛤蟆，你还捞了一些蝌蚪养着，死了你就哭鼻子。

　　还有，秋收那会儿，你最喜欢坐我赶的老牛车，你还说以后要买大汽车，拉着爷爷去你家。”我心里酸酸的，说：“当然记得，我一定会做到的。”三年以后，我真的开车把爷爷接到了我的城市，那时候我已经结婚有了自己的车，但却是和我爸开车拉着爷爷去医院看病住院，随后，爷爷很快就在医院去世了，没能等到去我的家里看上一眼。

　　爷爷去世后不久，我听说大伯家的耕地快被政府占用了，能得到不少补偿款，到时候他们家就可能要搬到市里住了，那条大黄狗也不能养了。

　　大黄是我爷爷从小养大的，我绝不能让它最后落一个卖到狗肉馆被杀掉的下场，我就和老公商量好了，和大伯说，到时候我们花钱把大黄买下来，想办法养着，至少养在车库里应该是没问题的。

　　如果大黄真能在我的照顾下寿终正寝，也算表达了我对爷爷的一点哀思吧。

　　诗晴日记第178章

　　我和我爸回家的第二天，宗伟来电话说：“前两天你的电话怎么一直打不通，问你妹妹，她说她也打不通，都快急死我了，还以为你出什么事了，到底是怎么了？”我说：“没事，我在农村过的年，那里手机没信号。你妈挺好的吧。”，宗伟说：“还行，没事就好，我还以为因为年前我强要你来我妈这儿过年，让你不高兴了，故意不理我呢。”，我说：“不会的，我看你临走时的样子，我还以为你生气了呢。没能去看你妈，我也觉得挺过意不去的，我答应你明年春节我一定去。”

　　他笑着说：“好呀，我永远都不会生你的气。对了，后天初五是情人节，我想回去陪你。要不是没打通电话，可能今天就回去找你了。”我说：“不用了，你好不容易回家一趟，陪你妈好好过完春节再走吧。你回来估计也见不到我，我这些天出不去，我爸感冒发烧了，在打吊瓶，我得多陪他呆些天。他还头晕头疼，要是还不见好，我可能要领他再去医院检查一下。”，他说“那好吧，可我就是想你。”过几天，我爸有所好转，他也就没同意去医院检查。又过了几天，妹妹打电话说，我妈想让我去她家过元宵节，还说我如果非要和宗伟一起才去，那就一起过去吧。可那时宗伟不在，我又答应了我爸一起过元宵节，于是我就说有事去不了，以后再说。

　　我一直和我爸一起过完元宵节才走，我俩天天在一起都半个多月了，可我走的时候，我爸对我还是依依不舍的。这也是至今为止，我最后一次单独陪我爸这么多天，以后可能也不会再有了。

　　此时宗伟已经回来工作，忙了好几天了。我回到出租屋，看到家里养的花和鱼还很鲜活，屋里也打扫的干干净净，就知道这一定是宗伟抽空弄的。晚上他回来时，刚一见面，我们就情不自禁的拥抱在一起，长时间深情的亲吻着。小别胜新婚，接下来不可避免的来一番兴奋刺激的性爱释放……寒假不知不觉的过去了，刚开学的头几天工作比较忙，之后就相对轻松了。

　　妇女节那天，我下午放假，宗伟那天也休息。他说：“今天是你的节日，我上午给你买了几样小礼物，是你没穿过的衣服，你猜猜是什么样的？”，我说：

　　“这我怎么能猜到，拿出来我看看。我没试你都敢买，要是穿着不合身怎么办。”宗伟笑着说：“一定会合身的，你穿上就知道了。”，说着，他从柜子里拿出一个纸盒，打开包装，把里面的衣服取出来，铺到了床上。

　　我拿起来仔细看了一会儿，一共三件，都是黑色的，一件小衫，一件丝袜，一件内裤，但没有一件是正常的衣服。小衫的材质就是薄薄的纱，完全透明，要是穿上，里面一定会看的一清二楚。黑色的连裤丝袜，竟然是开裆的，如果穿上后，整个阴毛、阴部，连同小半个屁股都会露着。再说那件内裤，遮挡阴部的地方，布条非常窄，比多数正常的丁字裤还要窄，几乎就像是一根细绳，穿上对盖住阴部一点作用都不会有。正常的丁字裤我都没穿过，这么细的丁字裤我要是穿上，真不知道会是什么感觉。

　　我害羞的说：“这算什么衣服呀，没有一件能穿的。”，他笑着说：“这是情趣内衣，我去了两家成人用品店，才选到了这一套。这本来也不是出门穿的，是专门在家里穿的，为了让我们肏屄时更刺激。”宗伟就催促我快穿上试试。于是，我就先脱了衣服，穿上了他给我买的丁字内裤，开裆丝袜，透明薄衫。他看着我一件件穿完，站立在他的面前。

　　此时的我，两个饱满挺立的大奶子，托起轻薄的纱衫，光线透过黑色薄纱，乳房乳头朦朦胧胧的显现着。修长的腿部和上翘的臀部，有了丝袜的烘托，显得更加光滑紧致、线条优美。包裹着黑色丝袜的两腿之间，露出一大片白色肌肤，格外显眼。那条丁字裤的细绳，挡不住黑色的阴毛和红润的阴部。

　　宗伟眼中像是要喷出欲望的火焰，惊叹的说：“诱人，太诱惑人了！完美的身材，勾人的打扮。这种若隐若现的朦胧美，比脱光的裸体更让人无法控制，这要是在大街上，男人都会不顾一切的扑上去犯罪。”我害羞的说：“你总想这些奇怪的方法羞辱我，让我出洋相。”，他笑着说：“这叫情趣，羞辱也是一种刺激和情趣。做爱不是要换不同的人才刺激，真心相爱的两个人，换不同的花样一样会刺激。你说对不对，老婆。”我也感觉挺刺激，就说：“好吧，你总是有理，那接下来老公要对我做什么呀？”，他说：“不急，你的丁字裤穿的还不到位，让我来教你应该怎样穿。”说着，宗伟两只手从我丝袜上面伸进去，抓着我内裤上面的松紧带，用力往上一提，我“啊”的一声，感到丁字裤下面那条细绳，紧紧的勒住了我的阴部，还陷入了我的阴唇肉缝之中，刺激着我的敏感部位，我的阴部竟然开始湿润了。

　　宗伟继续用力向上提，感觉他是想仅靠这根细绳的力，就把我身体提起来一样，我叫着：“啊，轻点！受不了，小屄要被你勒坏了。”，他松开手说：“我怕内裤也受不了。好了，就保持这样，别往下拉。”，于是，那根丁字裤的细绳，就保持着被我的大小阴唇夹着，又难受，又舒服。

　　宗伟开始抱住我，抚摸我。他隔着我的薄纱小衫，在我的后背腰肢上，反复滑动爱抚，又滑到我前面平坦的小腹，继续向上滑到我胸前高耸、弹手的大乳房。

　　这种隔着一层薄纱的爱抚，有一种不一样的丝滑触感，说不出的舒服刺激。

　　他的大手停在我的大奶子上，揉捏我的乳房、乳头。又低下头，隔着薄纱，舔吃我的乳房、奶头。我非常敏感的奶头受到刺激，性欲迅速高涨，身体软软的，呻吟着无法自持。

　　很快，我胸前的纱衫，在他唾液的滋润下，湿了一大片。我下面阴部也不断分泌爱液，打湿浸透了陷入我屄缝里的丁字裤……诗晴前传179章

　　宗伟摸向我的下面。他一只手在我穿着丝袜的大腿上滑动，又搂住我的屁股，丁字裤的窄布条陷入屁股沟，对我的屁股没有任何遮挡，开裆丝袜也让我的屁股露着一小半。他尽情摩擦、拍打、揉捏我的翘臀。另一只手从前面伸到我的两腿间，顺着我陷入丁字裤的肉缝和屁股沟滑摸。

　　宗伟又两只手前后向上提着我的丁字裤，让布条紧紧勒着我的阴缝和屁股沟，然后两只手交替向上拉，让丁字裤的布条，在我的屁股沟和屄缝里反复摩擦运动，像是在拉锯一样。我感到敏感部位受到很大刺激，包括肛周屁眼儿。我呻吟着爱液横流，身体软软的再也站立不住了。

　　宗伟让我躺在床上，把我的双腿打开高高举起，使我的阴道和屁眼儿几乎竖直向上。他把嘴凑到我两腿间，扒着我的两瓣屁股，顺着丁字裤细绳的方向，舔着我的屄沟和屁股沟。

　　有了细布条的阻挡，宗伟不能直接舔到我的阴道口和肛门口，但这样反而让我有了不一样的刺激感受。我不受控制的淫叫着：“啊啊啊……受不了了，给我吧，插我，干我，肏我……”宗伟说：“我要先用跳蛋玩弄你。”，我说：“跳蛋没电了，忘了让你买电池了。”，宗伟笑着说：“这么快就没电了，这得手淫多频繁呀。你这个小骚逼，是不是我不在的时候，一直偷偷放在屄里面舍不得拿出来？”，我害羞的：“怎么可能。”，宗伟笑着说：“那以后就把跳蛋塞你屄里和屁眼儿里，一直不让你拿出来，我拿着遥控器控制你，想什么时候振动就什么时候。”，我说：“再说吧，现在求你快来干我不，等不及了。”宗伟就用一根手指勾起那条细绳，拉到我的阴部旁边，完全露出我整个阴部肉缝。窄布条离开我阴道口的一瞬间，一股淫水泉涌而出。我平时羞怯躲藏在里面的阴蒂，此时也不知羞耻的探头露出。

　　宗伟又舔我的整个阴部和屁眼儿，然后说：“主动扒开你的屄唇，求我肏你。”，我说了声“是”，就用两只手捏住两片小阴唇，向两边拉，阴道口洞开着，期待着被他的大鸡巴深深插入。他说：“你的浪屄就像欲展翅飞翔的小蝴蝶一样，真骚。”说着，宗伟就提着他那根雄伟的肉枪，抵住我的穴口，推开我的屄腔，沿着我紧滑褶皱的肉体腔道推进，逐渐占领我空虚的下体，直到尽根而入，紧紧顶在我的宫口花心，我淫水泛滥，满足舒服的淫叫着。

　　宗伟非常兴奋，快速大力的抽插，次次到底，身体撞击着啪啪响，我不受控制的使劲叫床，很快就把我推向了高潮射液。

　　宗伟这次格外神勇，一直保持这种姿势，高频率、大强度的抽插很久，也不见有射精的迹象。

　　我原本无色透明的淫水爱液，可能是先经过了宗伟的长时间反复摩擦，再和空气接触起了什么反应，淫水已经变成了乳白色的粘液，沾在我俩生殖器运动的交合处，不再往下流淌，而且聚集的越来越多。我以前在成人片子里看过类似情况，以为是涂抹的一些润滑剂的结果，现在自己有了这种现象，才相信有这种可能。

　　最好，宗伟终于把肉棒拔出来，站在床上，说：“起来跪着，吃我鸡巴。”，我以为他要射了，就连忙起身跪在他的胯下，毫不犹豫的张开小嘴，含住了他沾满乳白色粘液淫水的大肉棒。他却抱着我的头，用大鸡巴对着我的小嘴，又是一顿激烈的深喉肏干。

　　宗伟还是没有罢休，说：“跪着趴下，把大屁股高高的撅起来，我要让你像动物的姿势一样和我交配、交尾。”，我兴奋的跪撅着，他这次插入了我的肛门，一边拍打我的屁股，一边抽插肏干我的屁眼儿。

　　抽插了一会儿我的屁眼儿，拔出来又抽插了我的阴道一会儿，然后就开始阴道屁眼儿交替轮流肏干。宗伟叫着：“小骚逼，让你总发骚，总撅着屁股等着我跟你交配、交尾……肏死你，肏烂你……”，我身心都有一种强烈的被征服的刺激，也配合的叫着：“啊……我是小骚屄，配我吧，交我吧，肏死我吧，肏烂我吧……啊啊啊……”在宗伟从我的阴道拔出，再插入我屁眼儿的时候，他终于一泄如注，大量精液射入我的屁眼儿直肠里，我也同时再次达到了快感的巅峰，潮吹喷水……

　　第二天，宗伟让我穿着丁字裤去上班，我想现在不是穿裙子的季节，不用担心走光的问题，不妨尝试一下。

　　我开始穿的时候本来没太往上提，可这条丁字裤的裆部实在太窄了，随着我的站立走动，坐下起身，那根如细绳一般的窄布条，逐渐陷入勒进了我的阴部肉缝和屁股沟里，而且越来越紧。

　　这种敏感部位被勒紧的感觉，让我有一种莫名的刺激，特别是我走路时，陷入肉缝的布条，不断摩擦着我的下体，痒痒的，越摩擦越不想停，说不出的舒服。

　　这种刺激不是很强烈，程度恰到好处，和自慰又是完全完全不同的两种感受。

　　此后，我隔三差五的就穿一次丁字裤，很是受用。宗伟笑话我说：“你真是天生淫荡的身体，既然喜欢穿丁字裤，那肯定也喜欢被绑起来干，以后我就把你绑紧了肏你。”宗伟也时常让我穿上这套衣服和他做爱。直到后来开裆丝袜和纱质的薄衫都穿破了，以后就没再穿过。丁字裤也没能幸免于难，细绳弄断了，他知道我喜欢穿丁字裤，于是又买了一条。

　　结婚后我自己买的内裤种类也不少，除了丁字裤，三角内裤、四角内裤都有，还穿过透明的。比较而言，我还是最喜欢穿丁字裤。内裤有两个功能，一个是自己穿的舒服，一个是让对方看着舒服，对我而言，丁字裤就同时具备了这两个功能。

　　诗晴前传第180章

　　三四月间，外面温度开始慢慢回升，但春寒刺骨，还感觉不到一丝温暖。

　　还是屋里最舒服，温度如夏天一般。

　　一个周末，我和宗伟都休息，吃过早饭，他说：“今天咱俩都休息，就让你尝试一下把跳蛋放屄里一天吧。正好电池是新买的，以前你也同意了。”，我害羞的说：“那是我在兴奋迷糊的状态下同意的，不算。我今天要收拾屋子洗衣服,以后再说吧。”

　　宗伟笑着说：“不耽误干活，我帮你。过些天就停暖气了，屋里冷穿的多，这样玩就有点不方便了。再等到盛夏还有好几个月，我等不及了。”，我想了想害羞的说：“试试也行，但不要开振动。”

　　宗伟笑着说：“跳蛋就是要振动的。我还想让你的骚屄夹着跳蛋和我一起出门逛街呢。”，我说：“不要，万一控制不住太丢人了。”，他说：“我们先在家试试。不然咱俩打个赌吧，如果你能控制住一直不主动找我发骚，我就不让你夹着出门，怎么样？”

　　我说：“那我要自己拿着遥控器。”，宗伟笑着说：“不行，必须我拿着遥控器，你自己拿着和自慰没什么大区别了。”，我说：“那我不赌，不公平。”,他笑着说：“这个游戏最大的乐趣就是控制与被控制。听话，你就乖乖的被我控制吧。”

　　说着，宗伟就拿出跳蛋，又让我换上那套情趣内衣。

　　于是，我的大奶子朦胧显现，女阴也基本展露在他的面前。

　　他让我跪趴在床上，屁股掘起来，此时我的阴道还没充分湿润。

　　宗伟伸出两根手指，放在我的嘴唇处往里插，说：“把我的手指舔湿舔滑，好插你的骚屄。”，我就张开小嘴，像吃鸡巴一样舔含着他的手指。

　　他拔出手指，用另一只手，把我丁字裤细绳拉到一边，然后用沾满我唾液的手指，完全插入了我的阴道。

　　我“啊”的一声，下体随之兴奋起来，开始分泌爱液。

　　宗伟用灵活的手指仔细摸着我润滑的阴道璧。

　　他一会儿顺着我屄腔褶皱转圈的摸，一会又刮磨我腔道褶皱抽插的摸。

　　最后他准确的找到我非常敏感的G点，手指停留在那里，用力的抠摸着。

　　我阴道被他用手指这一连串的肆意搅动，兴奋异常，迅速之间淫水泛滥。

　　我满足的大声呻吟，全身都不受控制的扭动起来，屁股扭的尤其明显，主动配合着他对我阴道的抠挖。

　　宗伟对我一阵指奸，我感觉就快到高潮边缘的时候，他却是好像故意的停了下来。

　　他把手指抽出去的一瞬间，我顿时感到下体和心中一阵空虚，瘙痒难耐，身心充满渴望。

　　还好他没让我等多久，紧接着一个坚硬的圆柱形物体滑入了我的阴道，填满了我的空虚。

　　我知道这是他把跳蛋塞进了我的下体，我太熟悉这种感觉了。

　　塞入后，宗伟把丁字裤的窄布条再次移回我的肉缝部位，并向上提内裤勒紧,像是要堵住我的阴道口，防止跳蛋自己滑出来一样。

　　宗伟笑着说：“好了，安装完毕，你现在可以自由活动了，只是不能把跳蛋取出来。一会儿向我报告你的感受。看你能坚持多久不来主动找我肏逼。”。

　　于是，他好像什么都没发生一样，坐到沙发上去了。

　　我起身自己摸了摸下体，只摸到了留在阴道外面的一小段跳蛋细绳，没有别的异常。

　　我试着在屋里正常走路，然后收拾完房间，准备洗衣服。

　　似乎这些都没什么影响。

　　但随着时间的推移，我就感到阴道里涨的满满的，很难受，一波又一波的性欲，从下体不断向全身蔓延，渐渐强烈起来，这让我不得不去想性爱，但越想性方面的事，就越难以自持。

　　又过了一会儿，我竟然感到自己面部潮红，眼神迷离，身体也开始微微发软,有了想要找宗伟做爱的欲望。

　　我心想不能这么快就投降，收住心神，尽量想别的事情分散一下注意力，于是就好多了。

　　可就在这时，我突然感到跳蛋开始振动，我促不及防，呻吟了一声，不自觉的双手捂向下体，弯腰屈膝，夹紧双腿。

　　我看到宗伟正拿着跳蛋遥控器，坐在沙发上看着我坏笑，说：“感觉怎么样?”，我说：“啊，不行，受不了，快关了。”，他笑着说：“这才刚刚开始，怎么能结束。这是最低挡的，现在让你感受最高挡的刺激”，我忙说：“不要，你太坏了，总折磨我”

　　我话音未落，我就感觉阴道内更加强烈的振动，跳蛋在我下体腔道内肆无忌惮的颤抖，撩拨我的敏感部位。

　　这样我更受不了了，瞬间激发出的性欲，让我用手捂住整个阴部，弯腰屈膝,夹紧双腿，呻吟着扭动身体，最后干脆双腿一软，跪坐在地板上自摸。

　　过了好一会儿，宗伟见我高潮了才关上，我慢慢平静下来，捂着阴部的那只手上，已经满是淫水，我站起来时，阴部的淫水还在顺着跳蛋的小绳，一滴滴的落在地板上。

　　就这样，宗伟隔段时间就打开跳蛋开关，刺激我一下，我俩一起洗衣服、做饭吃饭的时候也不放过我。

　　每次我都无法自持，出尽了狼狈的丑态。

　　他却说很享受看到我这种发骚、发情的样子。

　　到了晚上时，我被宗伟玩的精疲力尽、狼狈不堪了，我俩坐在沙发上，我说:“我要把跳蛋拿出来，累了，想休息了。”，他说：“再等一小会儿，最重要的一步还没完成呢，你是舒服了，我都憋一天了，先掘起来让我检查你塞了一天跳蛋的骚屄。”

　　于是我跪撅着，他亲自把在我阴道淫水中泡了一天的跳蛋拿出来，然后他说:“吃我的鸡巴，我今天快点射你，让你早点休息。”，他就让我摆成他喜欢的姿势给他口交。

　　我跪在地板上吞吐他的肉棒，他摸着我的长发，说：“舒服，每次看到你这个平时高冷的女神，像女奴一样，跪在我的胯下，用小嘴服侍我的大鸡巴，我都兴奋的不得了。你的嘴就是性器官，肏你的嘴穴真舒服……”。

　　最后，他一大泡浓浓的精液，射入我的嘴穴口腔之中。

　　我发现，宗伟越来越喜欢这样在床上羞辱我了。

　　我也喜欢在床上被他征服、羞辱的感觉，这可能也算是一种默契吧。

　　诗晴前传第181章

　　没过几天，家里的暖气停了，经过了屋里很冷十多天，接近五月一日时，才逐渐好一些了。

　　这天，宗伟说：“你妈又给我打电话了，让我和你五一放假一起去她家，不知道你什么想法，我也没答应，她还等着我回复呢。未来的丈母娘挺执着的呀，元旦、春节、元宵节、劳动节，连续四个大的节假日都让你去，是不是不应该再拒绝了？”我想了想说：“好吧，那就去吧。其实她不主动找我，我以后有机会可能也会去看看她的。”。在我心中，儿时对我妈的某些记忆依然很清晰。毕竟血浓于水，我是不可能永远忘记她的。

　　但我也没要我妈电话，总感觉这么久不联系了，突然自己打过去有点别扭，我妈可能也有这种想法吧，所以上几次让我去，都是通过妹妹，这次又是通过宗伟。

　　但通过这几次频繁的让我去，至少可以说明我妈很想见我，想再次和我拉近关系，不然她不会一再妥协。她先是反对我和宗伟在一起，所以不让他跟我一起过去，后来她看我坚持不自己去，我妈就又同意我和宗伟去了。直到现在，我妈甚至是主动让宗伟转告我一起去。

　　由此可见，我妈想见我的心情是比较迫切的，至于是因为真正牵挂我呢，还是心里感觉对我有愧疚，想弥补这份亲情呢，或者是因为着急想把我和宗伟拆散呢，就不得而知了，或许都有一些吧。

　　但无论是什么原因，我想，作为生身母亲的一再邀请，我都没有不见的道理。

　　这件事甚至我爸都无权干涉我，因为这是我的义务，也是我的权力。

　　五一放假的当天，我和宗伟就坐车去我妈家，宗伟至少去过那里两次了，轻车熟路，很快就找到了，那天妹妹也放假在家。

　　我和我妈算是久别重逢了，刚一见面心情比较激动，但也难免有点尴尬，相互打量着对方，一时间却不知从何说起。

　　看到我妈，给我的第一印象就是，她漂亮的模样和微笑的神态都没变，只是比我记忆中的样子成熟了不少，体态也丰满了一点儿，但看着比实际年龄要小很多，岁月似乎没在她的脸上留下太多的痕迹。

　　还是我最先说话：“妈，你好。”，她拉着我的手说：“唉，好，都长这么高了，上次看到你……”，她的眼圈开始发红，转过头说不下去了。

　　妹妹可能是想轻松一下气氛，就在一旁调皮的说：“是呀，姐姐比我和妈都高，妈你制造我的时候是不是偷工减料了。”，我们都笑了起来。

　　坐下后，我妈一直没有松开我的手，她摸了摸我的衣服，说：“现在天还不暖和，怎么穿的这么单薄，也不怕冻着。”，我说：“没事，不冷。”。

　　渐渐的，我们聊的多了起来，虽然多少还会觉得有点陌生，没有什么亲密的感觉，但交流的却不再别扭了，自然了很多，只是经常感觉没什么可聊的，基本都是她问我回答。

　　后来，我妈把我领到卧室，关上门。妹妹开门探头要进来，我妈说：“楠楠先别进来，我和你姐单独说点事情。”，妹妹就出去关上了门，我心想好像挺郑重的，不知道要说什么。

　　果然，我妈开门见山的说：“听说你想和李宗伟结婚，你和他不合适，他的经济条件太差，分开吧。”，我一愣，冷淡的反驳说：“这个就不劳你费神了。”她说：“你先别生气，我从小是对你没尽到责任，也没权利管你。可我这样说真是为你好。我希望你能听我把话说完。”，听她这样说，我语气缓和了一些，说：

　　“我没有那意思，你说吧，但我不会同意。”

　　她就接着说：“女人一辈子结婚是最关键的一步，一步走错终身误，其它一切的努力都可能白费。比如我现在要是还在跟你爸过，只怕现在早就成黄脸婆了，我就不可能这么悠闲，想玩什么就玩什么，隔几天就去美容院，所有美好的事物都是需要钱的。”我打断她说：“别提我爸，是你对不起他，你自己是高兴了，可对不起孩子，对我就不说了，小楠你管过吗，小学时，你就忍心让她住校。”她说：“我承认对不起你们姐妹俩，但小楠住校确实有苦衷，他和继父的关系水火不容，最主要的是她的继父对她有不轨行为，如果不是我及时发现他对楠楠有非常过分的猥亵行为，楠楠幼女时就不是处女了。”听到这件事，我很是震惊，妹妹从来没对我说过，可能是当时她太小，忘了，也可能是觉得这是压在她心底的隐痛，不愿意和任何人提及。

　　我妈看我沉默了，她继续说：“如果你只是和李宗伟玩玩，我赞成，这方面他非常优秀。但要结婚，我坚决反对。我猜想你和他在一起，可能现在感觉没有钱也挺快乐，但你俩的激情终究会过劲。如果结了婚，你现在快乐，几年以后呢，十几年以后呢，有了孩子以后呢？无数现实的问题会越来越多。”我说：“没钱也有很多幸福的。”

　　我妈说：“贫贱夫妻百事哀，你知道古代的卓文君吧，她背着父母和司马相如私奔，看似那么勇敢浪漫，最后还不是被没钱的压力弄得狼狈妥协。”，我说：

　　“那是司马相如别有用心，不怪卓文君。再说我俩现在没钱，不一定永远没钱。”我妈说：“那要多受苦很多年，最后还不一定能有钱，何苦要过的那么累呢？

　　时间宝贵，应该尽早享受生活。以你的条件，完全可以找一个比他强千百倍的男人，快分手吧，我给你介绍个好的。”，我说：“不用，没有比他更好的。”我妈说：“你现在是一叶障目，我认识一个大企业的老板很有钱，以前和楠楠继父有一些生意往来，他有一个儿子还没结婚，好像比李宗伟还小两岁，长的帅眼界高，前途无量，这种类型的才应该是你考虑的，如果被他看上了，能结婚，你后半生就衣食无忧了。演艺届不少乱七八糟的女明星，都能嫁入豪门，你要容貌有容貌，要身材有身材，气质才华，样样都是一流，凭啥非得要嫁给一个穷小子糟蹋自己呢。”

　　我妈一直没说动我，最后她说：“我手里存了一些钱，最后都是你们姐妹俩的，你要是同意和他分手，我现在就给你一些。”我冷冷的看了我妈一会儿，说：

　　“妈你小看我了，那些钱留着你自己享受吧。”诗晴日记第182章

　　我和我妈聊了挺长时间，她一直也不能说服我，可一点也没影响她的心情。

　　她始终和我坐的很近，柔和亲切的拉着我的手，微笑的看着我，用温柔的语调，慢条斯理的对着我徐徐道来她的想法。

　　我偶尔对她言辞激烈的反驳，她依然不慌不忙，心平气和，我越坚持的东西，她越不正面回应。

　　我鲜明的观点和针锋相对的立场，到了她那里，像是投入了深不见底的水中，完全化作无形。她就像是个太极高手，让我有力使不出来。

　　我算是领教了，她这种软绵绵的特质，和柔情似水到极致的性格，让我很难应付，估计要是换了男人面对她，就更难以招架了。

　　我妈这种表现不但没让我增加对她的好感，反而让我感到有点不自在，我看快中午了，就说想先和宗伟回去了。

　　我妈笑着说：“那可不行，这么多年了，你不想妈，妈可还没和你亲近够呢，怎么也得一起吃顿饭住一宿啊。”，我说：“我们在这是怕耽误小楠学习，她都快中考了。”

　　我妈笑着说：“你看她是能好好学习的样子吗，她那成绩也别上高中了，考上最差的高中也是浪费时间。我联系了一个卫校，让她学护理，毕业后能安排到我们医院当护士，那个医院是不太大，可总比自己现找工作强。”我说：“那小楠同意吗？”

　　我妈说：“她学不好，不同意能怎么办。好了，咱们先出去吃饭，听说你今天来，饭店的包间我都订好了。听楠楠说你喜欢吃海鲜，是吧。”我妈拉着我走出卧室门，从另一个房间里传来宗伟和妹妹的说笑声，我走进一看，宗伟正陪妹妹玩电脑游戏呢，两个人全神贯注，兴致勃勃的。

　　午餐吃的挺好，可吃完后，我们坐在饭店里还没出去时，我妈对宗伟说：

　　“你上次答应我考虑和诗晴分手，这么长时间了，你到底是怎么想的，是不是忽悠我呢？”宗伟说：“没有，这件事我尊重诗晴的意见。”我妈说：“她是她，我现在问的是你，我反对你和诗晴结婚，是断定了你不能给他幸福。”我接过来说：“恋爱结婚是我们的自由，任何人都无权干涉。”我妈说：“是，我没权力管你，以前我没怎么关心照顾你，当时我也没有经济条件，如今我有一些能力可能帮到你了。现在你成年了，可能也不想用我管了，但你在我眼里永远是孩子，别的我可以不管，但像结婚这种影响你一辈子的大事，我就不得不管了。听不听在你，但我还是一定要说。我相信你爸也不会同意你俩的事，我说过你俩不分手，我就告诉你爸，我不只是说说而已的。”我犹豫一下，说：“这件事我爸也没权管我。”，我虽如此说，但还是有点心虚的。

　　我妈淡淡一笑，说：“真的吗？”，她似乎是看透了我的心理。

　　我妈又对宗伟说：“诗晴虽然也不算小了，但毕竟步入社会不久，经验很少，但你比她大了十来岁，成熟很多。诗晴的条件都有目共睹，我就不自夸了，相信你也不会怀疑，她完全能找一个各方面条件都优秀的男人吧。你扪心自问，今后你能给她什么，你真的有把握以后能在事业上会有大的起色吗，你忍心让她跟你对付着一辈子吗？人不能这么自私吧。”

　　宗伟说：“是，我很难确保什么，但我可以保证两点，第一，我永远真心爱她。第二，我会百分之百努力。”

　　我妈笑着说：“哈哈，永远真心相爱，可笑，人与人之间根本就不存在长久的爱情。诗晴她鬼迷心窍了，或许什么都信你，你都过了天真的年龄了，还信这个？我看你不是自欺就是欺骗吧。反正我是不信，我看你也不是那么坚定嘛。”，然后，我妈魅笑的看着宗伟，眼神似乎很是神秘。

　　宗伟沉默下来，一场谈话又是不了了之。我就又提出要和宗伟回去，我妈笑着说：“说好了要住一宿的，我问他几句话你就又受不了了，你对我就这么避之唯恐不急呀，我有那么让你讨厌吗？”说着，我妈硬拉着我回她家了。下午时，我妈问我们晚饭想吃什么，好提前定饭店。但妹妹却不想出去吃了，她想吃家里做的饭。

　　妹妹就对宗伟说：“宗伟哥你以前答应要给我做一顿大餐吃的，是不是骗我的？”，宗伟说：“当然没骗你，下次去就给你做。”，妹妹笑着说：“要不是骗我，那今天就在我家做吧。”宗伟笑着说：“好吧，你这个小机灵鬼，真会找时候，看我闲一会儿，就想招支使我。”

　　我心想妹妹确实很会给我俩找活，宗伟做饭，我也不能呆着呀。听妹妹说，我妈平时在家就基本不做饭，在我小时候我爸妈没离婚的时候，我记忆中也都是我爸做饭。我甚至怀疑我妈就一直不太会做饭。现在我第一次来看她，总不能坐着等她给我做饭吃吧。

　　我就准备和宗伟一起买菜做饭，宗伟说：“今天我自己做吧，你再和你妈好好沟通一下，试试能不能让她对咱俩的事有一些妥协。自己的亲妈，有什么障碍都会过去的。”我小声对宗伟说：“没用，她那一套谬论根深蒂固了，还自以为很有逻辑。我和她聊感觉不舒服，还不如和你忙一会儿呢。”。

　　于是，我和宗伟忙了挺长时间，才做好了一桌比较丰盛的晚餐。其中就有两样菜就是妹妹点的。

　　吃饭时，我妈要我俩和她喝点酒，我说不会喝酒，我妈说：“难得聚一起，破例喝一点红酒吧。”于是就给我倒了一杯。

　　妹妹吃的很高兴，她对宗伟的做菜水平赞不绝口。她笑着说：“我以后也要找一个像姐夫这样的老公，天天给我做好吃的。妈你怎么就偏偏看不上呢？”，我妈说：“没出息，就知道吃，以后不许叫姐夫。”宗伟有一些尴尬。妹妹却笑嘻嘻的对宗伟说：“没事，以后在我妈面前叫你宗伟哥，在我姐面前叫你姐夫，现在就叫你姐夫哥吧。”我喝了几口红酒后，感觉有点头晕，就和妹妹一起喝饮料了，他们又聊了不少，但我迷迷糊糊的，他们聊些什么，我记不清了。

　　饭后，我感觉挺困的，我妈和宗伟也喝了不少酒。我们就都早早的躺下睡觉了。没想到，正在这一夜，给我留下了一个永久的谜团……诗晴前传第183章

　　睡觉时，我和宗伟一个屋睡的。我在睡梦中，朦朦胧胧听到卧室门开了，接着屋里灯被打开，光线很亮。是我妈进来了，她穿着睡裙，脸上还明显的又重新化了妆。

　　我不知道这情景是我睁着眼睛实际看到的，还是睡着了梦到的。因为我想和我妈打招呼时，发现自己根本不能动，也不能说话。我无论用什么办法，怎么努力，都是徒劳，就像是梦魇一样。我平时睡觉一般都挺死，从来没有过这种被魇住的情况。我心中瞬间涌起了一种不安和慌乱的感觉。

　　最后我实在没办法了，就想应该是梦吧，随它去吧，继续睡觉可能就好了，于是，心里就放松了，慢慢平静下来。

　　只见我妈关上门，看了看我和宗伟，然后爬上床，跪趴到宗伟的两腿间，把他的内裤扒了下来，宗伟阴茎就露了出来。此时宗伟的肉棒不是勃起状态，但依然显得挺粗长，像是一条熟睡的大蛇，软软的靠在一边。

　　我妈用手一下握住宗伟那条发软的阴茎，托起来撸动着，然后伸出舌头，舔到龟头。我妈的舌尖快速抖动，舌头摆动的反复舔着宗伟的鸡巴头。舔遍整个棒身后，一口含住整条肉茎，贪婪的吮吸着。

　　很快，宗伟的肉棒就不自觉的勃起了，像是出洞的巨蟒，狰狞的耸立着。我妈更加爱不释口，卖力的吃着宗伟的大鸡巴，她头部上下运动，让宗伟的大肉棒在她的嘴里抽插。

　　宗伟的肉棒太长，我妈的嘴只能容纳一多半，她头部向下用力，试图把肉棒完全插入口中，可尝试几次后，翻了个白眼，干呕一下，最后还是放弃了。肉棒的根部就一直留在嘴唇外面，用手握着，来回撸动。

　　吃了一会儿肉棒，我妈又向下舔吃睾丸蛋蛋，竟然还舔了几下宗伟的屁眼儿，只是没有过多停留，然后直起身，脱下睡裙，她一下就成了一丝不挂的裸体，里面竟然是真空的。

　　我妈的奶子比我的小不太多，乳基甚至比我的还大一点，虽然不会像我的奶子那么有弹性，还稍有下垂，但看着特别柔软，手感一定也非常好，将是不同类型的手感。

　　她的乳头很大，挺立着。乳晕不小，乳头和乳晕的颜色发暗，这和她非常白皙的乳房和身体肤色，形成了鲜明的对比，男人看到一定会有不小的视觉冲击。

　　我妈转过身，分开腿掘起来，只见她的阴毛非常浓密，大阴唇上也很多，而且很长，有点杂乱无章、乱七八糟的感觉。阴毛把阴部都覆盖了，看不清大小阴唇和阴蒂阴道口的样子。

　　我妈撅着向后移动，屁股放在了宗伟脸上，这样就形成了标准的女上男下69式。这时，仔细看才发现，我妈的整个阴部比我的大不少，颜色很黑，小阴唇不是很长，但很宽大，非常饱满肥厚。阴蒂明显很长，小豆豆很大，像是一个小肉茎一样，勃起出来。阴道口有时收紧着，有时洞开着，一张一合的，像是在勾引着大鸡巴插入。

　　我妈的阴部和阴毛上都有了很多淫液，水汪汪的。整个阴部就像是一大片杂草丛生、坑坑洼洼、泥泞不堪的暗黑色沼泽坑道。

　　我妈把阴部对准宗伟的嘴唇往下贴蹭，同时手握鸡巴，插入她那两片薄薄的红艳嘴唇之中，吞吐抽插……

　　宗伟终于被弄醒了，短暂的疑惑后，便兴奋的捧起我妈的大白屁股，在两条白嫩的大腿间，用嘴舔吸着我妈的大黑屄，含裹阴唇阴蒂。我妈很长的阴蒂，被宗伟用手捏住，捻动拉拽。宗伟并用手插入阴道，抽插抠挖。弄得我妈一声声淫叫。

　　互相口交一会儿，我妈再次起身，抬起大屁股向前移，背部对着宗伟，阴部靠近宗伟的大鸡巴，我妈用手把宗伟的大鸡巴扶着立起来，龟头对准屄口，往下一坐，随着一声惨叫，宗伟的大鸡巴顺利肏入我妈的大黑屄。我妈尽力往下坐，才勉强把宗伟的大鸡巴完全插到根部。

　　我妈喊叫着：“我的天呀，爽死我了，鸡巴太大了，我的屄都快装不下了，感觉都插进我的子宫里了，要被你顶坏了。”宗伟说：“哎呀我肏，真舒服，你的骚屄像是有吸力，你的子宫口屄心好像小嘴一样，裹住我的鸡巴头舔吸。太神奇了，没想到还有这种骚浪勾人的美屄，刺激的真要命。”我妈开始快速的上下动，让宗伟的大鸡巴尽情在自己的屄里抽插、肏干。大奶子上下左右的跳动着，我妈身体后仰，抓起宗伟两只手，放在自己身前的大奶子上，自己的双手按着宗伟的两只手背上，让他揉捏自己的乳房。

　　我妈一边用阴道疯狂抽插大鸡巴，嘴里一边不停叫：“啊啊，爽死了，这么多男人里，还是你的鸡巴肏的我最爽。你这个没良心的，也不主动来肏我。……啊啊，爽，太爽了……”宗伟终于主动坐起来，把我妈身体转过来，让大奶子对着自己，这个过程一直保持大鸡巴在阴道中抽插。宗伟尽情揉捏眼前晃动的大奶子，向上挺动肉棒，迎接我妈身体的起伏。

　　后来，宗伟又把我妈压在身下，吻着我妈的小嘴，揉捏着我妈的大奶子，又捏着发黑的大奶头，含住嘴里吃起来，下面的大鸡巴，一刻不停的肏干着我妈的大黑屄。

　　我妈叫着：“啊啊，哎呀妈呀，轻点，你的太大了，受不了，都快插我盆腔子宫里了，啊啊，会被你肏死的，啊啊啊，爽死了……”宗伟说：“舒服，你闺女的奶子弹手，你的奶子却柔软的像是两个水气球一样，晃晃荡荡，波涛汹涌，我都怕太用力把你的奶子捏爆炸了。你的身体也绵软柔滑，压在你身上，就像是压在一大团软呼呼的棉花堆一样舒服。你的老骚屄肏着更舒服，能肏到温柔性感的骚浪丈母娘，太刺激了。”我妈说：“别叫我丈母娘，啊，不行了，用力，肏我，我要来了，啊，不管了，女婿肏我，把丈母娘肏爽，用力肏我，啊啊啊，来了，来了，啊啊啊……”我妈高潮后，宗伟拍了一下她的屁股，让她跪撅起来，我妈摆成狗爬式，宗伟提着大鸡巴从后面肏入，宗伟一边拍打我妈大屁股，一边用大鸡巴快速有力力的抽插肏干她的大黑屄。

　　宗伟说：“你闺女是小骚屄，你是老骚屄，丈母娘的骚屄又黑又松，被多少野男人肏过，是不是天天勾引野男人，一天不吃鸡巴，不被肏，屄和嘴就发痒。

　　让你勾引女婿，女婿肏死丈母娘这个老骚屄，你这个荡妇，贱妇，淫妇……”我妈叫：“啊，爽，我就是荡妇，看到喜欢的男人我就主动，都能被我拿下，你也跑不了。来，再肏一会儿我的屁眼儿，我又要到了。啊，对，肏我菊花，……啊啊啊……屁眼好舒服……又到了，丢了，来了……啊啊啊……”宗伟也受不了了，拔出肉棒，站着床上，说：“荡妇丈母娘，快跪舔女婿的大鸡巴，吞吃女婿的精液。”我妈就跪在宗伟胯下，含住宗伟的大鸡巴，把宗伟射入她口中的一股股大量精液，全部吞咽下去，嘴角沾着的几滴，也用手指抹到嘴里，吃了下去，像是在品尝美味佳肴，眼神迷离，脸上显出无限满足的样子。

　　宗伟说：“舒服，你太骚了，是不是喜欢我的大鸡巴，喜欢鸡巴里射出的所有东西吧，我射你全身，尿你全身，尿你嘴里，让你爽到底……”……诗晴前传184章

　　后来，我妈穿上睡裙，在出去之前，她和宗伟还特意凑近我看了看，然后宗伟跟着她出了卧室门。

　　我始终一动不能动，一声不能出，后来就什么也不知道了。直到第二天早上醒来，看到宗伟睡在我的身边。我忙坐起来，观察一下床上的情形，又退下他的内裤，看看他的肉棒，都没发现有什么蛛丝马迹。

　　而我突然发现，我的内裤裆部，有一层发硬的污渍，应该是我晚上出了很多淫水，风干在内裤上面了。可我昨晚只是觉得无助和无奈，并没有感觉明显的兴奋出水，看来可能真是一个梦。

　　我把宗伟叫醒，问他：“昨晚我妈进屋来了吧。”，他说：“是吗，进来干什么？我喝多了，一宿什么都不知道。”，通过他的表情，也没发现什么异常。

　　走出卧室门，我妈刚从卫生间出来，她笑着说：“睡得还好吧。”，我说：

　　“不好，我很奇怪，晚饭后都发生了什么事，我怎么全记不清了。”我妈笑着说：

　　“没什么事，吃完饭就睡觉了呀。”，我问：“你晚上是不是进我们卧室了。”，我妈笑着说：“忘了，我喝多了。”我心中一震，心想怎么我妈和宗伟说的差不多，听着像有经过了串供的嫌疑。通过我妈的笑容和神情，我实在猜不透她，这让我更加疑惑不解了。

　　我没心情呆在我妈家了，我就说临时有急事，马上得走。没吃早餐，也没告诉还在睡觉的妹妹，就让宗伟和我回去了。

　　回去的一路上，我闷闷不乐，满腹疑问。我再仔细回忆之前的事情，好像昨晚睡觉前，有一段时间的记忆也比较模糊。我听说有的人喝酒过多，会出现断片的情况，就是当时说了什么、做了什么都想不起来了，我一直不信，认为那是装糊涂。没想到我只喝了几口红酒和一些饮料，竟然也断片了，实在想不出来是什么原因。

　　如果这些经历是梦，我怀疑怎么会有如此真实的梦。如果不是梦，我怎么会不能动不能说话呢。

　　我也想过被下迷药的可能，但我至今也不知道哪种迷药会有那样的效果。

　　所有的这些事，都让我一头雾水，百思不得其解，亦真亦假，似梦似幻。

　　后来，我就索性完全相信那晚的经历是一场恶梦了，但即便是梦，可日有所思，夜有所梦，这也至少说明我潜意识里怀疑我妈和宗伟发生过性关系，只是我根本不相信，不愿意往那方面想。

　　人在心理上，往往只选择相信对自己有利的事，而不相信对自己不利的事，甚至根本不考虑真相是什么，这就是人性的一个弱点吧。

　　过了五一，初夏的气温迅速回升，将近六月时，就明显感觉到炎热的盛夏正在一步步逼近。

　　六月初，我们学校有一次毕业晚会，本来没我什么事，我才工作两年多，教的班级还没到毕业的时候。每年的毕业晚会就只是一些即将毕业的学生表演节目，老师观看，有时部分领导也会去，规模不大，有点自娱自乐的性质。

　　但今年有所不同，最近刚刚换的校长，这是他调过来后，学校的第一次活动，比较重视，他要亲自观看并致辞，届时学校主要领导都要在。

　　所以，其它小领导也不敢轻视，要把晚会办成高质量学习成果的才艺展示。

　　于是，就从其它年级组临时调来一些老师，帮助毕业班老师，对毕业生的表演节目进行排练指导，其中就有我。

　　这样，我从五一放假结束后不久，到六月份之间，几乎天天都很忙，我忙到挺晚的时候，宗伟在家就来接我，不来我就睡在学校寝室。

　　在这期间，有一个外籍男老师对我很热情，他是一个美国的黑人，准确说是美籍非洲人，他介绍自己叫弗兰克，31岁未婚，是音乐系的外教。

　　音乐系和舞蹈系离的比较远，基本没什么接触，所以我以前对他没印象，要不是这次毕业晚会的统一排练，可能我和他一直都不会有交集。

　　弗兰克个子和宗伟差不多高，身体却比宗伟强壮不少。除了肤色黑一些，长的还是挺精神的。他说的汉语不太流利，但基本可以勉强交流。

　　他说想和我多交流，提高汉语水平，我知道这是借口，能看出来他是要追我的意思。我就明确说了自己有男朋友，快结婚了。

　　但这也没有让他减少对我的热情，他说也交往过几个中国女孩，都没有过对我这种一见钟情的感觉。他送我两次花，又要请我吃饭看电影，我拒绝了。

　　我向同事打听他的情况，没人太了解他的。后来，他们音乐系一个比较年长的女老师，最近和我一起指导排练，接触多了相处的不错，混熟了之后，她对我说：“我看弗兰克在追你，我可提醒你，他有点花心，他有过一些女朋友，现在应该也有，还有主动找他的呢。”

　　我说：“他看着是不错，但也不至于让女的那么不矜持吧。”，她说：“真的，光我知道跟他有过关系的，就有两个女老师和一个女学生，为此那两个女老师的同事关系闹的非常僵，据说女学生还为他流产，影响很不好，差一点校领导都要介入了。”

　　我说：“没发现他有那么大魅力呀，是人很好还是很有才华呀。”，她笑着说：“人挺随和，也确实有才，但我觉得这些不是主要原因，估计有的女的可能是听说他性那方面能力强，想尝试一下，开放的女的哪都有。”我笑着说：“你怎么知道他强，莫非……”，她笑着说：“当然不是，你想啊，非洲的黑人身下那个东西一定很大，听说有的女的开始因为他的太粗长，痛苦的受不了，可后来又变成了快乐的不得了，离不开他了，就主动找他。”她说的我一阵神往，开始想象他的鸡巴到底会有多粗长，下体竟然有点湿润了。但理智提醒自己，千万不能胡思乱想……

　　诗晴前传185章

　　毕业晚会顺利的结束了，领导挺满意，给了很高的评价，我也终于松了一口气。大家为了放松一下，当天晚上，在弗兰克的提议下，我们几个没回家的老师，就聚在一起吃了顿饭。

　　吃饭时，弗兰克故意坐在我的旁边，对他的热情，我只是礼貌的敷衍着。

　　快吃完时，他神色忧郁的对我说：“这个毕业班教结束了，我也要回美国了。”，我说：“等开学再回来呀？”，他说：“no,合同到期，不做了。”我问：“为什么？”，他说：“误会，you,know,大家都误会我，不开心。遇到你，开心，但遇到太晚，给我的时间太短，追不到你了，遗憾，非常遗憾。”

　　我心想，他被很多人误会，可能是因为东西方文化的差异，也应该是自己有一些问题吧。我就说：“我们不可能，我有男朋友。”他说：“ok,understand（理解），我要唱歌，献给你。”我还没明白他的意思，他站起来叫服务员来，让把包间里的卡拉ok打开，灯光也调的柔和昏暗一些，他走到前面，拿起话筒。这时我才明白他的意思。

　　可他说了几个歌名，服务员都没找到。于是他就拿着话筒说：“我要离开中国，永远。和你们分别，心情不好，临走唱一首我家乡的情歌，献给最爱的中国女孩儿诗晴，她最好，最漂亮，最善良，永远忘不了，Iloveyou,forever.”

　　说着，他开始清唱，是一首英文歌曲，不知道叫什么名。略带忧伤的旋律，被他那富有磁性的嗓音，演绎的婉转悠扬，格外动人。不知不觉间，我心中涌起一阵感动。我听得入神，直到耳畔响起大家的掌声，我才意识到他唱完了，跟着鼓掌，可依然回味无穷。

　　弗兰克问我：“喜欢吗？”，我微笑的点点头，说：“喜欢，谢谢你。”，他说：“喜欢我再唱，想听什么？”，我说：“不用麻烦了。”，他说：“不麻烦，你开心我就开心。”他就又唱了一首《你是我的玫瑰花》，虽然他中文的发音不太准确，但足可以听出来他的唱功非常棒，配合着节奏欢快的音乐，很有感染了。

　　这样，也把大家的兴致带动起来了，特别是音乐系的几个老师，毫不示弱的一展歌喉，把餐厅的包间变成了ktv练歌房。舞蹈系的也不想落下风，随着音乐翩翩起舞，一时间整个气氛十分欢快。

　　这时，弗兰克来到我的座位旁，弯腰伸出一只手，像绅士一样邀请我跳舞，我迟疑了一下，便把一只手递过去，站起来随着他走到一旁没人的角落。

　　他跳舞水平一般，不过确实有一些非洲舞蹈的味道，兴奋的手舞足蹈，而且扭的很夸张，让我有点忍俊不禁。

　　后来，有人点唱了一首舒缓的歌曲，整个房间仿佛也安静了许多。

　　弗兰克一只手搂着我的腰，一只手搂着我的背部，把我拥在他的怀里，我们身体贴在一起，脸部挨的很近，我知道他是想和我跳贴面舞。我稍用力想摆脱他，但在他强壮庞大的身躯里，我像是一只柔弱的小鸟，被关在了强悍的牢笼之中，就暂时放弃了努力。

　　他宽厚的胸膛压着我弹性十足的胸部，下身贴在一起，小幅度的慢慢摇摆着。

　　这时，他的下体暂时后撤一些，他的手又在自己的下面摆弄一番，等他的下体再次贴我的时候，我突然感觉到，一根坚硬、粗长的大棒，顶压在我的小腹上。

　　我害羞的一阵慌乱，说：“不行，不能这样跳。”，就再次试图挣脱。

　　他紧紧的搂着我，说：“放心，不乱来，刚才下面窝的难受，现在直立起来就好了。”，这时，我感觉他大棒的长度竟然从我的小腹，一直压到了我的肚脐以上，直逼向我的双乳。我简直不敢相信，让我惊异的浑身无力挣扎。

　　他还真的没再乱来，手也没乱摸我，只是用肉棒隔着衣服顶压我的腹部，偶尔扭动着摩擦一下。可这样却让我脸部一阵阵羞红发烧，心中春潮一波波荡漾。

　　我开始有点担心，会不会控制不住，想要尝试被他的大肉棒征服。

　　他也看出了我的变化，说：“我想要你，你也想要我，去我那里。”，我说：

　　“不要。”，他抓住了我搂在他脖子上的一只手，放在了他肉棒下面的睾丸蛋蛋上，我还没完全反应过来，他抓着我的手，向上移动，从他的肉棒根部，一直撸到最上面的龟头，直到最后脱离他的肉棒。

　　这个过程，让我感受到他的两个睾丸蛋蛋真大，比我摸过的都大，肉棒真的太粗长了，比我以前舞伴的肉棒还要粗长，真不知道被这样的大鸡巴插入，会是一种什么美妙的感觉。

　　但我这种想法转瞬即逝，他这样做，我绝对不能再忍了，不然会给他传递很错误的信号。

　　于是，我用全力推开他，说：“你太过分了，别再惹我。”，我的声音不大，怕人听到影响不好，但语气十分冰冷、坚定。随后，我头也不回的转身离去，一个人回到学校宿舍。

　　回去后，我心情慢慢平静了，不自觉的又想起刚才的经历。以前我也看过一些黑人的片子，肉棒非常粗长，看着挺刺激。但对于太粗长的肉棒，我有点不信是真的，觉得太夸张了，不像是人类的器官，怀疑可能是戴的模型吧。

　　想着想着，我来了性欲，宿舍里只有我一个人，我就开始自慰，幻想黑人粗长的大鸡巴，用力抽插我的小嘴和阴道，龟头插入我的喉咙、顶到我的宫颈花心，都不能完全插入，留一截肉棒根部在小嘴外面和阴部外面。我兴奋的想象着，自慰高潮喷水……

　　这时，有人敲门，原来是弗兰克来道歉，他一直在门外说sorry,想进来解释，我也没开门。后来我说：“你走吧，不用解释，也不要再找我了，别把你留给我仅存的一点儿好印象也给毁了。”

　　过几天，弗兰克走了，我再也没见过他。对此，我多少感到有点失落，说不清是为什么。此后，我偶尔会留心一下音乐系的情况，不知道是不是在我内心深处，还有点希望他能回来呢？

　　我一直坚信自己能做到，无论对方性能力有多强，无论在多大利益面前，没有感情基础的情况下，绝不随便和人发生性关系。

　　这是我在性方面的底线，以前是，现在是，将来也一定是。

　　诗晴前传186章

　　端午节我妈又让我去，我说去不了，要陪我爸过节。过节那天，看我爸兴致不高，对什么都没兴趣。天还不到很热的时候，他却总没精神，犯困想睡觉，食欲大不如前，酒也不喝了，我就劝他和我去医院检查，他也不听。

　　我就说：“过几天父亲节，你想让我送你什么礼物呀？”，他说：“什么都不要，如果你有时间不忙，能回来陪我吃顿饭、说说话就行。现在我感觉你离我越来越远了。最近我总能梦到你小时候，那时你真可爱。”，我心里一酸，说：

　　“是我不好，你别多想，以后我一定……”，眼圈发红，说不下去了。

　　六月末，妹妹中考三天，最后一天是周六，我和宗伟休息，我就穿上一条新买的短裙，还有丝袜，和他一起陪妹妹去考试了。宗伟笑着说：“穿的这么性感迷人，是应该去人多的地方展示一下。”快到中午时，妹妹最后一科考完出来，我问她这几天考的，整体感觉怎么样。她说都不好，但这一点也没影响她的心情，反而感觉是终于结束了的兴奋。

　　妹妹告诉我要和同学一起去玩，看到她和同学在一起欢快的样子，我不禁想起了自己中考后，那时我可没这么轻松快乐，一个是因为担心成绩会如何，能不能考上理想的高中。再一个是因为当时我和晓风第一次分手不久。

　　妹妹还没处对象，也不准备上高中，这一点她比我简单、幸运的多，真希望她能一直这样快乐下去。

　　想到了我的初恋单晓风，我突然意识到，他家就在这个考场附近住，距离晓风家不远，有一个很大的动植物园，小时候我爸领我去过一次，都忘了什么样了，估计也早就变样了。

　　我和晓风处对象时，他说过好几次要和我进动物园里玩，还告诉我从哪里跳墙进去，可以逃过门票。可惜到分手也没机会去成。

　　我不禁感慨，这么多年过去了，不知道晓风是否搬家了，他现在过的是否还好。不自觉的，那首《后来》伤感的歌词，又在我的脑海中回荡：“为什么年少时要让深爱的人受伤……当时不那么倔强，就不会有那么多遗憾……后来，我总算在眼泪中学会了如何去爱，可惜一旦错过就不再……你都如何回忆我，这些年有没有人能让你不寂寞……”我就是这么矛盾，有时非常理智，有时又是这样感性。宗伟看我突然变得很沉默，忧心忡忡的样子，他就问我：“你怎么了，有什么心事吗？”，我说：“没什么，我想去附近的动物园里走走。”于是，我和宗伟买了门票进去，里面很大，草木茂盛，动物品种齐全，多数都是领着孩子来观看游玩的，也有一些像我俩这样的情侣。

　　我毫无目的的在里面随便走着，遇到什么动物就看看。我心想，当初我和晓风没能做为情侣过来，如今我和宗伟实现了，过去的就让它过去吧，抓住眼前的幸福应该更重要吧。

　　在路过的一个爬行动物馆，需要单独另交费，宗伟问我想不想进去看，我说：

　　“不想，爬行动物长的都丑，还吓人。”，他笑着说：“你就是一条美女蛇，不想看看你的同类吗？”我说：“我是属蛇，但你忘了我说过，我最怕蛇了。还是看看孔雀去吧，运气好没准还可以看到开屏，那多漂亮。你发现没有，世界上除了人，别的动物都是公的比母的漂亮多了，多亏我不是别的动物。”，宗伟笑着说：“在其它动物眼里，没准觉得都是母的最好看呢，反而觉得只有人类不同，是男人比女人漂亮。”，我笑着说：“胡说，你就臭美吧。”看到孔雀时，让我大失所望，几只孔雀的尾巴羽毛都很稀疏，即使真开屏也不会好看。听说是有人看着好看，偷偷的拔下去自己留着。这让我听着很不舒服，为了自己好看、舒服，伤害别的生物，太残忍的，就像公公送我的那件貂皮大衣，每次想到那是用很多小生命做出来了，我都不想穿。

　　宗伟看我挺失望，就逗我说：“现在不是孔雀开屏的时候，动物发情期一般都是春天。开屏是公孔雀在发情，想交配了，你是不是也想发情交配了，可是你穿的裙子太瘦，不能像那样开屏。”，我害羞的说：“你没救了，看个动物都能想到这些。”我们继续去别的地方看，那天温度挺高，我穿的是包臀连体短裙，下身配黑色连裤薄丝袜。我拿了一把遮阳伞，走在一起时，宗伟给我打着伞，给我遮的严严实实的，他自己却大部分晒着，热的一阵阵出汗。

　　后来我们走的又热又渴，又累又饿，可还是有一少半的地方没走到，我们就买了一些水和吃的，到演出区，一边坐着吃东西，一边看精彩的动物表演。

　　看完动物表演，已经天近傍晚，我们准备往回走。夏天天长，下午五六点钟时依然天色挺亮。

　　往出走时，可以看到有一些情侣还在长椅上坐着，有的甜蜜的依偎在一起，有的还有更加亲密的动作。

　　看过几对情侣之后，宗伟竟然也来了欲望，他笑着说：“我突然想干你了，发情开屏了，我们进树林里去吧。”，我说：“等回家的吧，在外面怎么做呀，多不方便，我从来没有过。”，他笑着说：“我等不及了，尝试一下吧，什么都有第一次。”说着，宗伟就拉着我，进了动植物园里的一片小树林。进去的时候，一不小心，我小腿部的丝袜有点刮破了，脱丝跳线了一小条。我埋怨他说：“都怨你。”，他说：“没事，不明显，没人能注意你小腿，他们都看你屁股和奶子。”进到小树林，宗伟一把就抱住我，他说：“你穿的这条新买的紧身包臀短裙太显体型了，细腰丰臀，S形曲线，前凸后翘，屁股都要翘天上去了，再加上黑丝袜包裹的美腿，性感又神秘，都诱惑我一天了。”宗伟疯狂的吻着我的嘴唇，舌头迅速交织在一起，他一只手摸着我穿丝袜的大腿和臀部，滑动揉捏，一只手隔着衣服大力揉着我的乳房，他还要脱下我的裙子，我拦着他，说：“不能脱，万一来人，羞死了。”，他就把手从我的裙子领口上面，直接伸入我的乳罩内，抓着我的大奶子揉捏，又捏住我的乳头，拉伸捻动着。

　　我身体变得兴奋起来，闭着眼睛小声呻吟着，下体感觉开始湿润变痒，发骚出水……

　　诗晴前传187章

　　我和宗伟拥吻爱抚着，我下腹明显感到，被一团鼓起的坚硬物体按压着。他说憋的难受，就把自己裤子的拉链拉开，把手伸到里面，紧接着从他内裤旁边和裤子拉链的开口处，掏出来一条坚挺上翘的大肉棍。

　　宗伟应该也是考虑怕万一来人，所以连腰带都没解开，这样即使突然有人来，也能快速把肉棒放回去，裤子整理好。

　　我抓住宗伟肉棒下面的睾丸蛋蛋，也让它露在裤子外面，我轻轻揉摸几下，然后握紧他的肉棒根部，用力向上撸动，从根部撸到龟头，直至手掌脱离他的肉棒，然后再重新握住肉棒根部，又撸到龟头再脱离，我就这样大幅度的反复撸着。

　　这个动作，正是前段时间弗兰克和我跳舞时，他把着我的手做出的动作。只是当时只做了一遍，还是隔着裤子，握的也不紧，而且我是完全被动的，是被勉强的行为。我在床上是比较放的开，但不喜欢被勉强。

　　现在我在宗伟面前当然完全放松了，于是就主动的在他裸露的大肉棒上，好好的反复感受这个过程。这也说明了，可能在我内心深处，还留恋着和弗兰克那一瞬间的暧昧吧。

　　经过我几次大幅度的撸动，宗伟也受不了了，他抓着我的手阻拦着说：“停，你这是想让我快点射呀，不能让你得逞。”。

　　说着，宗伟把手放在我的肩膀上向下按，我顺势蹲下，他把着我的头，按向他的胯下。我感到一股浓重的男性气味扑鼻而来，面前就是他粗长挺拔的大肉棒，肉棒一下下向上跳动着，红彤彤的龟头，微张的尿眼儿，如一条吐信的毒蛇，随时准备对我发起攻击。

　　因为没洗澡，出了一天汗，我就从包里取出一张湿巾，仔细把他的肉棒和阴囊擦干净，然后从下往上，舔吃他的蛋蛋，舔遍他的棒身，然后张开小嘴呈O型，用力含住他的龟头，开始吞吐吮吸。我双腮凹陷着，卖力的吃着他的大鸡巴，时不时发出口交特意的啧啧声音。

　　我也越来越兴奋，下体淫水泛滥。宗伟兴奋的把我拉起来，让我站着把住一棵大树，然后向前弯下腰，屁股向后高高掘起来，两腿叉开，等待着他的玩弄。

　　宗伟把我的包臀短裙推到腰部以上。

　　我穿的白色三角内裤，从黑色薄丝袜里透漏出来，形成黑白的反差效果，很是显眼。他说最喜欢我这样配着穿了，要不是穿短裙，可能还会穿白色的丁字裤。

　　宗伟说：“你这个小骚货淫水真多，内裤和丝袜都湿了一大片。反正丝袜也刮坏了，不如让我撕开你裆部的丝袜肏你吧。”，我说：“不要，回去还要穿的。”于是，他就忍住没撕破我的丝袜，而是把我的丝袜，连同内裤一起往下扒，一直扒到了膝盖以下。这样，我雪白的大腿、屁股，和水汪汪的阴部就都完全露在了他的眼前。

　　这回我的小腿有了没脱下去的丝袜牵绊着，所以我双腿叉开的不是很大了。

　　宗伟迫不及待的提着他的大肉棒，敲打几下我的阴道口，然后就插入我的阴道，龟头冲过我褶皱紧滑的淫穴腔道，深深顶住了我的宫口屄心。我不自禁兴奋的淫叫一声，但马上收敛一些，怕不远处的人们听到。

　　宗伟的双手从我腹部向上摸，想要摸我的奶子，但我的贴身短裙太紧，想伸进去实在费劲，他就把我裙子后背的拉链拉开，我的后背就裸露敞开了，我说：

　　“别再继续脱了。”，他就没解我的乳罩，双手从我后面的腋窝下，直接伸入我前面的乳罩里，抓住我的两个大奶子，揉捏起来。

　　宗伟的肉棒开始抽插我的阴道，插了一会儿，他拔出来，蹲下身，捧起我的大屁股，舔吃着我的阴部肉缝几下，又站起来继续肏干我。

　　这种在野外做爱，让我感到很是紧张担心，同时也有一些新鲜刺激的感觉，我兴奋的淫水不断流淌，一滴滴落到了地上的草丛之中。

　　因为是在外面干我，宗伟也没像以前那样大声说一些淫荡的语言刺激我。可是我却还是忍不住叫床，于是我用一只手，紧紧捂住自己的嘴，希望能控制一下声音大小，但感觉叫床的声音还是不算很小。

　　后来，宗伟抽出双手，捧起我的大屁股干我，最后，又开始用一只手拉着我的长发，另一只手拍打我的屁股，快速而用力的抽插肏干我，我知道这是他快要高潮射精的最后冲刺。

　　我也越来越兴奋，越来越控制不住叫床的声音。很快就到了快感的顶峰，高潮射液，无比的舒服陶醉。

　　宗伟拔出肉棒，把我拉起来按下，我蹲下张开嘴，迎接着从他大鸡巴里射出的一股股精液，射干净后，他说：“把舌头伸出来，展示一下我的精液在你嘴里的样子给我看。”，我乖乖的照做，他满意的点点头，然后我把精液吐在了地上。

　　这时，我和宗伟听到不远处好像有脚步声，吓得我俩赶紧整理衣服，我马上放下裙子，提上内裤，可提丝袜可费事多了。宗伟整理起来简单，他先把肉棒塞回裤子里，然后帮我把裙子后面的拉链拉上，最后他才把自己的裤子的拉链拉好。

　　等我俩往出走时，并没有看到有什么人，这才放心了。但我估计，在那个安静的傍晚，很可能有人在这个公园里，听到了我在小树林里，发出的一声声含糊不清的浪叫。

　　坐公交车往回走时，天色已经渐暗，累了一天，我俩无精打采的坐在车上。

　　中间有一站，有一对抱着小孩的夫妻上了车，车上已经没有空座了，只得抱着孩子站着。我看他俩附近有座的人没有让座的意思，我就站起来，让那个抱着孩子的女的坐下了。

　　我站在了宗伟旁边，宗伟要站起来让我坐着，我按这他说：“不用。”，他却一把拉住我，把我拉到他的腿上坐着。

　　我小声说：“别这样坐，这么多人看着呢，不好。”，我要站起来好几次，他都用力抱着我，不让我起来。

　　我刚要说他，他笑着在我耳边说：“没事，我们可是正当的关系，怕什么，他们没准还会羡慕我们呢。”，于是，我就一直这样坐在他的腿上……

　　诗晴前传188章

　　我横着坐在宗伟的腿上，双腿并紧，手压着短裙前面的下摆处，以防止走光，怕万一让人看到我丝袜里湿了一大片的白色内裤。

　　宗伟一只手搂着我的腰，一只手搂着我穿着丝袜的大腿，不一会儿，他开始在我包裹着丝袜的腿上来回抚摸。此时天已经黑了，车厢内灯光昏暗，我也没太在意。

　　但在公交车经过没有路灯的一段路时，他的手竟然摸到我并紧的两腿间，而且顺着我包裹着丝袜的两个大腿缝隙，滑向我的大腿跟儿私处。

　　我连忙抓住他的手从我的两腿间拿出来，我小声说：“你要干什么，你想在这么多人面前丢人，我可不想。”他在我耳边笑着说：“好吧，不摸你了，可你坐在我腿上，我就控制不住的起反应，不信你摸摸。”，说着，他抓着我一只手，扭到我的后面，放在他的裆部，他粗长的阴茎果然又完全勃起了。他性欲太强了，刚做完就又有了欲望。

　　他悄悄的说：“你摸着舒服多了，帮我撸一会儿吧。”，有了我俩身体的阻挡，这样摸他肉棒确实别人不会看到，但我还是强行把手抽回来，说：“不行。”。

　　宗伟就把我搂的更紧，这时我感觉到，他坚硬的肉棒压在了我的臀瓣处，随着车子的摇摆，他也跟着用肉棒一下下顶我的屁股。

　　下车后我俩往家走，宗伟说：“忍不住了，我们到那边没人的胡同儿里干一下吧。”，我说：“不要，就快到家了。”进了楼门，往楼上走时，他又提出想在楼道里干我，我这回真的生气了，严肃的说：“你疯了吧，几步就到家了，我看你不是急不可待了，而是喜欢上在外面和我做了。我告诉你，我不想那样了，以后不要再和我提这种要求，我只说这一遍，到时候别怪我没提醒你。”他知道我生气时会冷处理，就是对他不说不笑，不理不睬，他很怕我那样。但只要问题解决了，我消气也很快。于是，他就马上开始道歉哄我，看他态度诚恳，我也就不说什么了。

　　我也喜欢新鲜刺激，在床上基本也都会配合宗伟，而且刚才在公园做的也确实让我感到新奇兴奋。但这种在外面做爱，毕竟不算是正常行为，尝试过也就行了，至少不应该经常那样。

　　有些事浅尝辄止就好，万不可沉迷太深，从而形成心理上病态的依赖。人可以尽情的享受激情，但同时也应该理智的控制欲望。

　　宗伟看我不生气了，高兴的说：“我们快点进屋吧，我真的等不及要肏你了，在动物园是挺刺激，但感觉没完全放开。”进了家门，我想先洗澡，就准备脱衣服，宗伟笑着说：“先别脱，让我来。你这件裙子配上丝袜太漂亮了，在公园你不让脱，弄得我手也痒、心也痒的，现在可不能放过你了。

　　说着，宗伟走到我的身后，把我裙子后背的拉锁拉开，然后抓着我裙子下面往上脱，我配合的把手举起，包臀短裙从我的头上脱下，紧接着他把我的乳罩解开扯下去，我的两颗挺拔饱满的大奶子跳了出来，他马上抓住吃起我的奶头。

　　我说：“啊，别急呀，等我洗完澡再弄吧。”，说着，我就准备脱丝袜，宗伟拦着我说：“先别洗澡了，做完咱俩一起洗。你这件丝袜刮坏了，不能再穿了，扔之前正好可以好好利用一下。”，我不解的问：“怎么利用？”，他说：“一会儿你就知道了。”宗伟把我横着抱到床上，让我平躺，两腿分开举过头顶，他用两只手抓着我裆部的丝袜，用力向两边一扯，我还没反应过来，裆部的丝袜就被他撕开。

　　宗伟兴奋的说：“终于成功了，我要撕破你的丝袜肏你。”，我说：“我不是穿过开裆的丝袜吗，又有什么不同？”，他说：“感觉完全不同，看着你穿着被我撕的破破烂烂的丝袜被我肏，让我有一种你被我肏坏了的快感。”宗伟继续用力撕扯着我黑色薄丝袜的裆部，直到把我的整个裆部和屁股部位都显露出来，然后他把我的白色内裤用力向一边拉，把我的整个阴部和屁股露出。

　　宗伟低下头，一口裹住我的整个阴部，对着我的阴唇、阴蒂又吸又舔。我兴奋的呻吟着，阴道内分泌出的大量爱液，被他吞吃下去。然后他把嘴唇离开，伸出舌头，顺着我的肉缝和屁股沟，来回的舔着。

　　宗伟脱光衣服，趴在我身上，大肉棒插入我淫水泛滥的屄穴，开始抽插肏干我。我兴奋的使劲淫叫，似乎是要弥补在公园里的压抑，来尽情的释放出来。

　　宗伟说着：“我要肏烂你，肏破你，肏死你这个小骚屄，淫娃，骚货，荡妇……”，我也兴奋的浪叫：“啊啊啊……肏我，用力，肏烂我，肏破我，肏死我吧，我是骚货，荡妇……我要来了，啊啊啊，……”就在我高潮的一瞬间，宗伟拔出肉棒，迅速用嘴堵住我的阴道口，我喷出的淫水都被他一滴不剩的吸入口中。

　　他吞下一部分，然后吻住我的嘴，我的部分淫水也进入了我的口中，宗伟说：

　　“咽下去，尝尝自己骚水什么味。”，我还在高潮的兴奋中，就吞下去，没感觉有什么异味。

　　紧接着，我的小嘴被他的大肉棒插入，抽插深喉，然后他又开始轮流肏干我的嘴穴和屄穴。

　　后来他让我跪着，脸部贴在床上，屁股高高掘起，被他撕烂的丝袜已经裹不住我的大屁股了。他说：“公园里没肏你菊花，你屁眼痒了吧，是不是欠操了，想交配了。”，我淫叫着说：“是，痒了，肏我屁眼儿吧。”他就开始拍打我的屁股，揉捏我的奶子，拉着我的长发，肏干我的屁眼儿，然后又捧起我的大屁股，屁眼儿阴道轮流抽插肏干。最后把一泡精液射入我的屁眼儿直肠深处……一起洗澡时，宗伟拿起喷头，放到最大水，对着我的阴部喷水，我敏感的阴部感觉刺激很大，就捂住两腿间，不让他喷，他笑着说：“听说有的女人就用这种方法手淫，你以后也可以试试。”后来，我俩一前一后的站在喷头下淋浴时，我突然感觉有一股不一样的水流射到我的腿和屁股上，我回头一看，宗伟正握着自己的大鸡巴，向我的身上尿尿，我大喊道：“要死呀，信不信我给你割了。”，说着，我就用力拍打了一下他的大鸡巴，宗伟疼得大叫了一声，忙躲开尿向一边，他说：“再不敢了，没别的意思，就是想尝试一下尿你身上，感觉很好玩。”我瞪着他想要发火，可不知道为什么，对于宗伟刚才尿我，我在内心里似乎却没有特别的反感……

　　诗晴前传189章

　　七月初的一天，宗伟问我：“你想不想去现场看足球赛？别人送给王哥不少下一场联赛的球票，让我们几个人一起去看球。”，我说：“我不太想去，兴趣不大，再说吧。”，他说：“你要是不去，我也就不去了。”我说：“为什么，你去你的，你不是很喜欢看球吗？”，宗伟说：“因为是你们城市主场的比赛，和杭州绿城比赛，没有我支持的山东鲁能队。所以看中超联赛，我和王哥他们看不到一起去，就算山东和你们城市足球队比赛，我们支持的球队不一样，也不能坐在一起看。但咱俩一起去就不一样了，你是我老婆，我就可以名正言顺的支持你们城市的球队了。”我听他这样说，就答应去了。其实，还有一个说不出来的原因想让我去看看结果谁赢，那就是因为和杭州队比赛，我妈是杭州人，可能在我心里，是在和我妈暗暗的较劲吧。

　　比赛那天下午，王哥开着面包车接的我俩，车上还有几个男的，都是以前聚会认识的。我问王哥：“嫂子怎么没来呀？”，他说：“他怀孕了，我不想让她折腾。”，然后又对宗伟说：“你们什么时候要孩子呀？”，宗伟笑着说：“正在努力。”，我害羞的低下头。

　　到了体育场外面，把车停好。天气很热，还好比赛开始时间是晚上七点多，我们就先在体育场附近找了一家饭店，一起吃饭。吃饭时，除了我，他们都喝了不少酒，喝完白酒喝啤酒。

　　我笑着劝他们说：“你们还是少喝点吧，一会儿喝多了还怎么看球，到里面就剩睡觉了。”，宗伟说：“这你就不懂了，怎么可能睡觉，喝的迷迷糊糊的看球才更兴奋。”我们进到体育场里坐下时，里面已经有很多人了，可以容纳两三万观众的球场，大半已经坐满。距离比赛开始还有半小时，球员进场热身，此时观众气氛已经非常热烈，球迷情绪高涨。每隔一段距离，就有一个专门的人在前面负责组织观众进行加油助威。

　　比赛正式开始，过程我已经记不清了，只记得，每次我们球队进攻时，大家都会尽情的发出山呼海啸一般的呐喊助威声。被进攻危险时，大家神情都异常紧张。错失进球时，大家都发出一阵唏嘘，丢球后更是失望无比。但马上就会被一个好球把激情再次点燃。我们队进球时，更是全场观众站起来欢呼雀跃，一片沸腾，有些人还激动的手舞足蹈，我和宗伟也兴奋的拥抱在一起。

　　我的情绪完全融入其中，热血澎湃。跟着不自觉的起起伏伏，和大家一起为我们城市的球队情不自禁、忘乎所以的加油呐喊。那种成千上万人烘托出来强烈的氛围，是任何活动都难以比拟的，不身临其境的切身感受，也是无法想象的。

　　这种集体的狂欢太有感染力了，让我此生难忘。

　　比塞最后的比分是2比2平局。对他们那些球迷来说，这个结果会感到有点可惜。我此时已经不在意结果了，也不想什么我妈是杭州人了，只觉得气氛很好，不虚此行。

　　比赛后我们出了体育场，他们还是觉得意犹未尽，情绪高涨。路过一家烧烤肉串店，就又都进去了，他们一边吃着肉串，喝着冰镇啤酒，一边谈论、评点着刚才的比赛过程。

　　宗伟说：“现在我也是你们球队的球迷了，你们是不是也支持一下山东鲁能，我们球队可比你们厉害，都得四五次冠军了。”，王哥感叹的说：“唉，现在我们球队是一年不如一年，不知道什么时候再能得一次冠军，真怀念我们夺冠的那一年呀。”这回他们真的喝多了，他们勾肩搭背、晃晃悠悠的准备出来的时候，已经晚上十一点多了。宗伟迷迷糊糊的对王哥说：“别开车了，我们都打车回去，现在抓酒驾挺严，犯不上冒险。”王哥摆摆手说：“没事，都这么晚了，谁还出来抓。”，大家也劝他说小心无大错，王哥还是不听，坚持说：“我拉你们来的，就得给你们都送回去。”

　　我想了想，说：“要不我来开车吧，但可能不是太熟练，开始会慢一点儿，现在路上车少，应该会好一些。”，王哥笑着说：“好呀，真没想到嫂子会开车。

　　这回好了，嫂子你记住，李宗伟什么时候给你买车，什么时候再同意和他结婚。”，我笑着说：“好，我听王哥的。”我开车把每个人都送到家，最后我和宗伟在王哥家住了一宿。宗伟笑着对我说：“你刚才开车的样子真漂亮，以后我一定给你买车，到时候我们尝试一下车震。”我笑着说：“好。”，其实他不知道，我和以前的舞伴已经在地下停车场尝试过车震了，也是有点放不开，只不过不是像在公园里那种怕被人看到放不开，而主要是因为车里空间小放不开。

　　过几天，宗伟又去外地工作了。我晚上自己一个人在家里，感觉没意思，就给宗伟打电话，问他哪天回来，他说还得过几天。

　　我那天上班有点累了，就早早的躺在了床上。此时快到伏天了，屋里闷热，我开着窗户，挡着窗帘。我只穿了内裤，也没怎么盖被子，不知不觉的睡着了。

　　我睡觉一般比较死，不被人特意叫，多数中间不会自己醒来。

　　不知什么时候，我突然醒了，马上就感觉不对，睁开眼睛，眼前却是漆黑一片，我感觉到，自己的眼睛被什么蒙上了，我想要用手摸眼部，这让我更加吃惊，我的手从后面被绑住了，我挣扎一下，感觉到脚也被绑着。

　　我心中慌乱无比，闷热的盛夏，我却惊出了一身冷汗，我无法冷静，但我清楚的知道，这绝不是噩梦，一定是真实的遭遇了什么不测之祸。

　　我拼命的喊：“救命啊！”，可话音未落，我感觉到一只大手用力的捂住了我的嘴，再也发不出声音。紧接着，一个庞大的身躯压到了我的身体上，让我一点都不能动。

　　我知道自己就要被我身上的这个坏人迫害了，只是不知道这个坏人是谁，都要对我做什么，我越想越害怕，一颗惊恐的心不断向黑暗的深渊处下沉……

　　诗晴前传190章

　　那个陌生男人捂住我的嘴，身体压了上来。我睡觉时只穿了内裤，此时感觉内裤也已经被脱下去了。我赤裸的肉体和他贴在一起，饱满的胸部被他的胸膛紧紧的挤压着。我一丝不挂的被陌生男人强迫压在身下，心里感到即气愤又耻辱，但更多的是感到恐惧和无助。

　　我使劲晃动头部，摆脱那个人的大手，又喊了一声，他却掐住我的脖子，同时，我感到一个冰冷坚硬的东西放在我的脸上，他用极为低沉而严厉的声音说道：

　　“别喊，别动！”我虽然看不到，但感觉应该是匕首之类的锋利器具，我心里非常害怕，不敢再乱动，也不再喊了，我稍平静一下，用颤抖的声音说：“你是要钱吧，放开我，我给你找钱。”，他却不回答，一只手捏住我的下巴，满是酒气的大嘴盖在了我的小嘴上。我死死闭紧嘴唇，扭着头躲闪着他的亲吻。

　　现在我是知道了，他要不要钱我不知道，但一定是想要我了。我开始还心存一丝幻想，希望他只劫财不劫色，现在侥幸的幻想彻底破灭了，残酷的现实就在眼前，我如果不是手脚都被绑住，或许还有机会奋力一搏，现在恐怕真的无能为力了。

　　我被蒙着眼睛，手脚被绑住，他手里还有凶器，没有人会来救我，被强奸的命运是注定了，我开始绝望。我心想，现在只能尽力周旋了，其它的就听天由命吧。但我也不能太大喊大叫、拼命反抗。如果万一太激怒他，没准还会有更大的不测，甚至有性命之忧，但如果真的被强奸，活着也会在心理上很痛苦吧。

　　他见我不配合亲吻，双手就开始放在我的大奶子上，胡乱的摸着，疯狂的揉着，用力的捏着，我饱满的乳房在他的蹂躏下，可怜的不断变化着不同形状。他又抓住我的两个大奶子，用嘴对我的奶头又裹又咬。

　　我的手被绑在身后，无法阻止他对我奶子的玩弄，我就用力扭动身体，但被他死死压在身下，怎么也躲不开他那双大手对我胸部的侵袭。我使劲一翻身，可刚侧过身，就又被他板成平躺姿势，经过几次挣扎，我的身体越来越无力。

　　我几乎哭着喊道：“求你放了我吧，要多少钱我都给你，我保证不管你是谁，我都绝对不报案。”，他对我的话充耳不闻，继续玩弄我的乳房。我几次提出给钱他都无动于衷，甚至一点迟疑都没有，揉捏我的动作没有一点儿停顿。

　　看来他的目的性非常明确，就是要发泄兽欲，占有糟蹋我的身体。我知道今天应该是在劫难逃了，但有一点儿希望，我也不能让他顺利的轻易得逞。

　　他对我的侵犯很快就升级了，他的一只大手摸向了我的下体，我紧紧的用力并紧双腿，不留一丝缝隙。

　　因为我练过跆拳道和不间断的练习舞蹈，我腿部肌肉力量很好，他的手一时间无法伸进我的双腿间，也掰不开我的双腿，他只能摸到我小腹部三角区的阴毛，他开始拉扯我的阴毛，我忍着疼也没放松夹紧的双腿。

　　他一直摸不到我的阴部，也不着急，还好他也没想太伤害我。后来，他就用力把我翻过去，让我趴床上。刚才我为了躲避他玩弄我的奶子，挣扎着就是想要翻身变成这个姿势，但现在他主动把我弄成这样了，我却马上有了一种不祥的预感。

　　果然，他压着我的后背，用一只手从后面摸向我的阴部。我趴着小腹向前用力挺，同时使劲收紧臀部。但由于生理原因，我无论再怎么夹紧双腿、挺着小腹、收紧臀部，都无法阻止他的一个手指摸到了我一部分阴部，我知道他早晚都是要得手的，我快要坚持不住了。

　　他不能完全尽情的摸我的阴部，显然不满足，就把我从前面小腹部拖着抱起，把两个枕头塞在了我的前面小腹部和胯部，这样我无法向前挺动了，就使我的臀部不得已的形成了向后上翘的弧度，我的大部分阴部就显露出来。

　　很快我的阴部就完全失守了，被他的大手整个摸到，并用手指来回滑动我的阴唇肉缝，我心中感到莫大的屈辱，我不断求着他，并骗他说：“你放开我吧，反正我也跑不了，我和你好好做，我不喜欢被强迫，这样咱俩都难受。”他根本不上当，继续摸我。我因为又害怕又羞耻，他摸了我这么长时间乳房和阴部，我都没有生理反应，阴部还是干干的。因为我的注意力根本不可能在那里，这种被强迫的恐惧和厌恶心理，不可能让我有性欲。对我而言，没有心理上的接纳，就不会有生理上的快感。

　　这时，我感到一根坚硬的肉棍顶在了我的阴道口，我知道这根陌生人的鸡巴，就要强行占有我的阴道，奸污我的肉体，玷污我的身心。

　　我做了最后的努力，骗他说：“等等，不要，我有性病，大夫说没治好前不能做爱，会传染。”，他继续用力顶，我说：“你一定想要，就求求你戴套吧。”他还是不回应，肉棒继续尝试往里插，我一直喊着：“不要，不要进来。求你不要这样……”，我只能用力缩紧阴道抵抗着。我阴道本来就很紧，我又故意夹紧，再加上没有爱液润滑，那根鸡巴始终连龟头都不能插入我的身体。

　　他看始终不能成功插入，就在我阴部上吐了一大口唾液，是为了起到润滑作用。我觉得有点恶心，阴道稍稍一松劲，紧接着我感到阴道口一阵疼痛，随着我“啊”的一声惨叫，他的阴茎龟头一下就刺人了我的身体，宣告了我被强奸的事实，我感到悲痛无比，也没有力气再做反抗了，心中一片茫然……我万没想到，有一天我会被强奸，而且不知道被谁强奸的。我从此不再清白，这将是我抹不去的污点，无论别人是否会知道，无论是否会有人笑话我，我自己在心理上都很难过得去。我将会自责、自卑，被奸污的耻辱心理，很可能会让我从此自信全无。

　　我是一个有心理洁癖的人，最反感被强迫，不能接受没有感情的做爱。但我究竟做了什么，上天却偏偏要让我遭受这如此不堪的命运，想着想着，我的眼泪禁不住流了下来……

　　诗晴前传191章

　　我趴在床上，双手双脚被绑着，腹部下面垫着枕头，双腿并紧，屁股微微后翘，随着我“啊”的一声大叫，我的阴道口被那个人的肉棒龟头从后面挤入。

　　我万念俱灰，心中顿时一片茫然，我开始绝望了，失去了抵抗的力量。身体已经被他占有，被他鸡巴肏了的事实无法改变，再挣扎意义也就不大了。

　　他的龟头插入我的阴道，沿着我干涩褶皱的屄穴腔道缓慢推进。他的肉棒很粗，我的阴道本来就很紧，还由于紧张而痉挛收缩，更主要的是没有爱液的润滑，所以插入的过程虽然不快，但还是令我的阴道璧感觉被刮的很是涨痛，并且胀痛感不断向阴道深处延伸。我从没感受过这么痛苦的被插入。

　　他的鸡巴很长，没等他的阴茎完全插入，他的龟头就顶到了我的子宫口花心，我感到宫颈一阵疼痛，我哽咽着说：“不要啊，慢点，疼，你的太大了，受不了。”，他却毫不怜惜，继续用龟头把我的花心往里顶，直到尽根而入。

　　我的整个阴道被他粗长的肉棒完全填满，不留一丝空隙。我感到阴道璧和花心被撑胀和挤压的很疼。整个插入过程，让我感到是我经历过最漫长与黑暗的一刻。

　　他的肉棒开始慢慢抽插，在没有充分淫水润滑情况下，性器官肌肤直接的活塞式摩擦，让我感到阴道璧火辣辣的疼痛。

　　他的龟头撞击我的花心，更加让我难以忍受。以前我有性欲的时候，很渴望被刺激顶磨宫颈花心，那种感觉让我心神俱醉、欲仙欲死。可此时宫颈被击打，竟然如上刑一样的戳痛感。

　　我从没感受过这么痛苦的被肏干，我也从没想过，美妙的性交在被强迫、不兴奋的情况下，竟然会变得这么难受，这简直就是一种极大折磨。

　　我求着说：“好疼啊，轻点，慢点，饶了我吧，别再折磨我了。”，他可能也感觉这样不舒服，就又在我俩性器官的结合处，吐了几口唾液，这回摩擦的痛苦感终于减轻了不少，他也加快了抽插肏干我的速度和力度。

　　和生理上的难受相比较，我心理上更加痛苦，那是一种强烈的羞耻和屈辱感，无情的打击着我的自尊、自信。渐渐的，我也不做任何反抗了，做出来一副听天由命、任他摆布的样子。

　　他见我老实多了，一点都不反抗了，就抽出肉棒，把我腿上的绳子解开了，我腿一被松开，我突然有一个想法，是不是可以利用我跆拳道腿上的功夫，对他突然袭击。

　　但这种想法转瞬即逝，因为我感觉到他明显对我的腿有所防备，他是坐在我的小腿上的，我很难施展。再说我的手还被反绑着，就算真的一击成功，也不可能让他完全失去行动能力，而我那时就完全被动了。理智告诉我这样太冒险了，几乎没有胜算。反正已经被他强奸了，还是别再尝试了，以免万一再引来杀身之祸。

　　我趴在床上，他坐在我的小腿上，要分开我的双腿，我紧紧的并着，他就用一个膝盖，压向我两腿之间后面的回弯处，用力把我的双腿挤开了，然后他的另一只腿也放到我的双腿间，他的两腿向两边一用力，我的双腿就彻底被分开，他的双腿和下身压向了我叉开的双腿间。

　　紧接着，他粗长的肉棒再次插入我的阴道，抽插肏干起来。我的努力再一次失败了，这回算是彻底老实了。以至于他托起我的小腹向后抱起时，我都配合的跪起来掘着，摆成羞耻的狗爬式，迎接着他大鸡巴对我屄穴的肏干奸淫。

　　我平时喜欢在床上被完全征服，甚至是被羞辱，那样让我很刺激满足。但前提得是有感情，我自愿的。现在感觉只有耻辱，没有刺激。

　　他的性能力确实很厉害，粗长的肉棒，持久的抽插，尽情糟蹋、蹂躏我的肉体。大鸡巴无情的摩擦着我的阴道屄腔，撞击我的宫口花心。

　　我不禁在想，如果不是强奸，而是我自愿和他做爱，相信他也一定会完全满足我，征服我。我竟然有点想看看他的容貌什么样，他的大鸡巴长的什么样。想着想着，我感觉阴道里比先前滑多了，我没有感到兴奋，怎么生理上也会分泌淫水呢？

　　后来，在他每次撞击我身体的时候，我都“啊”的一声，而且我叫的越来越多，声音越来越大。不知道为什么，我觉得当时应该没有快感，可又为什么这样不受控制的配合叫床呢？

　　他肏干我越来越快，越来越用力，我知道他要射精了。虽然我是安全期，但我也不想他那陌生肮脏的精液留在我的身体里，那样没准会让我一直感到恶心，甚至以后会厌烦性交。

　　我是个有洁癖的人，生理和心理方面都有洁癖。我就马上说：“求求你不要射我里面。”，他却继续快速大力抽插。我又说：“那可是你强奸我的证据，留在我身体里对你不利。”，我刚说完，他用力一顶，一股精液暖流激射到我的阴道宫口之中。我也“啊”的一声，阴道不自禁的收缩痉挛，夹紧他的大鸡巴。

　　我的肉体被他完全占有了。我不确定这个过程有没有生理上的快感，但没有高潮是一定的。经过了被他这么长时间的蹂躏折磨，此时我已经欲哭无泪，茫然不知所措。

　　过了好长时间，他拔出肉棒，把我翻过身来，骑在我的头上，把住我的头，湿淋淋的大鸡巴碰到了我的嘴唇上，他的阴茎此时已经完全软了。

　　我拼命闭紧嘴，扭头躲避，可他双手固定着我的头部不能动。这时我发现，他没想强行插入我的嘴里，只是蹭着我的嘴唇和脸部。估计他也是不敢，怕我生气咬他的命根子。

　　我也就有点平静了，闭严嘴唇，被动的接受着他的沾满精液的大鸡巴摩擦我的脸和嘴唇。渐渐的，他的肉棒又勃起了，一直摩擦我的嘴唇。

　　这时我突然感觉到，这根大鸡巴的味道很熟悉，龟头的形状也似曾相识。怎么这么像是李宗伟的，他不是说在外地，要几天后才回来吗，这到底是怎么回事。

　　我马上严肃的问：“不对，你到底是谁？”，他动作一下就停顿下来，可并没有说话。我就接着说：“做都做了，还是让我看看你是谁吧。”他依然没说话，而是向下骑在我的身上，把着我的两条腿分开举起，大肉棒再次插入我的阴道中。

　　这时，他终于说话了，笑着说：“你自己看看我是谁吧。”，紧接着，蒙在我眼睛上的布被拿开了……

　　诗晴前传192章

　　那个人的大肉棒再次插入我的阴道，他边说边取下蒙着我眼睛的布，眼前这个人正在笑嘻嘻的看着我，他竟然是李宗伟。

　　我一下子愣住了，还没等我反应过来，他抢先笑着对我说：“别生气，做爱结束后再和你解释吧。”

　　我听她这样说，就开始气愤的骂他：“你傻呀，吓死我了，赶紧滚下去。你有什么可解释的，你不知道夫妻之间强奸也是犯法的吗，而且还装作是陌生人。

　　我要和你分手，我还要告你，你这个畜牲，为什么要故意骗我，为什么这样对我，快把我手解开，我要杀了你……”我还没骂完，他捧着我的脸，一下吻住了我的嘴，并且把舌头伸到我的口腔中和我舌吻，我有话没说完，不吐不快，就用力咬住了他的舌头。他皱了一下眉，没躲，也没喊疼。

　　他下体的大肉棒开始抽插我的阴道。我开始兴奋起来，咬他舌头的力量越来越小，最后完全松开了，我俩的舌头就缠绕在一起，长时间的激吻。

　　宗伟这才解开我手上的绳子，与此同时，大肉棒更加卖力的肏干着我。我刚才骂他的都是气话，现在由于兴奋，根本不去想宗伟到底是为什么要假装陌生人强奸我了。

　　和之前被强奸的羞耻和恐惧完全不同，我这时的性交不再紧张，而且有一种前所未有的安全感，让我身心都完全放松了。

　　我的双手抱紧他的后背，兴奋的呻吟叫床。阴道分泌出大量淫水，同时我的阴道故意收缩，对他的肉棒一夹一夹的，宗伟说：“小骚货，被奸污是不是感觉很刺激。”，我说：“不喜欢。”，他说：“那喜不喜欢被老公我奸淫……”，我叫着：“……啊啊啊……喜欢，奸我吧，强奸我吧，老公……啊啊啊……”很快，宗伟就把一股股温暖的精液，击射到我的屄腔花心中。我也紧跟在阴道痉挛，高潮迭起，淫水泛滥般喷射而出。

　　高潮平静过后，我把他从身上推下去，坐起来盯着他说：“起来，别以为没事了，你可是又强奸了我一次。到底怎么回事，现在从头到尾给我解释清楚。不然要不你走，要不我走。”

　　他笑着说：“好，你千万别生气，我承认骗你了。我下午就回来了，和朋友喝了点酒，就是为了等你睡着了，悄悄的进屋。我知道你不好对付，就趁你睡觉时，偷偷的把你绑起来，又把你眼睛蒙上，假装是坏人来强奸你。”我说：“为什么这样做。”，他笑着说：“为了让你刺激呀。”，我忙说；“刺激个屁，都快吓死了。你坏死了，差点没把我折磨死。你就不能提前告诉我，让我有点心理准备，我看你就是想故意害我。”他说：“提前告诉你就没有真实感了。听说有的女人经常会有两种性幻想，一种是幻想当妓女接客，一种是幻想被强奸，有的女人还会经常梦到这些。我估计多数正常女人也就只是停留在幻想，而并不愿意真正遇到这些经历。我就是想让你体会一下被强奸的真实感受，看看会不会让你兴奋刺激。于是我就想办法在你不知情时，安全的强奸你，让你真实感受被强奸。”我说：“我只感到痛苦，没感觉刺激，你还是不完全了解我，我可是最讨厌被强迫的。”他说：“还有一个更主要的原因，就是我想让你以后提高防范意识，我不可能总在你身边保护你。我不在你身边时，经常担心你会被人欺负。”我说：

　　“你就不能盼我点好。”

　　他说：“你不懂。我是男人，我知道你到底有多迷人，知道你对男人到底有多大的吸引力，也知道会有很多看过你的男人对你一见难忘，所以一定会有很多男人对你明追暗恋，明着追求你的不怕，暗恋的也没事。就怕不怀好意偷偷惦记你的，谁能保证这里面没有想对你铤而走险试图犯罪的。我算是提前给你打了一个预防针，有了这次经历，相信你以后一定会更加留心这方面的隐患。”我笑着说：“占了便宜、害了人，还说是为对方好，真是谬论。以后不管什么事，都不许骗我，不许吓唬我。”，宗伟笑着说：“遵命。”，他的解释还算过得去，渐渐的，我也就消了气。

　　宗伟这次精心策划的强奸我，对他来说是成功了。但他说的对我的两个目的，却多数都没有达到。

　　首先，我从没想象过被强奸，自慰时也没想象过。说实话，我确实梦见过被强奸，但在梦中我也感到无助和痛苦，压抑和窒息。所以我觉得强奸不可能会让我感到刺激。

　　其次，关于提高我的防范意识，这个有点作用。女人无论多强大，可能偶尔都会或多或少的担心被强奸的可能吧。

　　以后我确实在这方面会考虑多一些了，但为了避免发生类似的不测，偶而也可能误会了一些人和事我觉得通过这个经历，宗伟真正让我有所收获的是，他在强奸我的前后过程中，我心境感受的变化。

　　宗伟让我如此真实的感到到了被强奸的整个过程。这种经历平常人是不可能遭遇到的，他却让我感受到了。这个过程让我痛苦，真实的刻骨铭心。

　　但他强奸我也没有给我留下什么不好的影响，这是因为他最后告诉了我真相。

　　如果他真的强奸完我就走了，一直不告诉我，那一定会给我留下抹不去的阴影。

　　我刚刚被强奸完的时候，我感到心灰意冷，前途一片暗淡，甚至还有点生无可恋的感觉。但当我知道是宗伟的时候，我知道自己没被真正的强奸，之前的痛苦瞬间消失了。

　　这就好比我们梦到了很真实悲惨的事情，非常伤心，可醒来却发现只是一场噩梦，那样我们一定会感到现实真好。

　　所以，当我知道强奸我是宗伟故意安排的时候，我虽然生气的骂他，但我第一时间的真实想法，却不是怪他、恨他，而是心里感到无比庆幸，暗暗的高兴，甚至还感到有点惊喜和幸福。这种柳暗花明的强烈心理反转，让我有了想要更加珍惜现在美好生活的想法。

　　诗晴前传193章

　　我放暑假时，我妈有事要领妹妹回一趟杭州老家，她想让我也去，顺便一起游玩几天。我不免有些动心，上次我和爸妈去杭州外公外婆家，还是我很小的时候，早就没什么印象了，那时我父母还没离婚，现在我外公外婆也不在那里住了。

　　我就问宗伟能不能去，他说：“你要是想旅游，别去杭州了，和我去大连吧。

　　那边过几天有一个国际性的啤酒节，我要去摄像，我可以推荐你在开幕式上表演舞蹈，这样咱俩这次挣的钱就足够在大连好好玩玩了，一举两得。”我说：“啤酒节还有文艺表演呀，估计他们得要贴近啤酒这种主题的表演吧，我对酒文化可是一窍不通。”

　　宗伟说：“不算太正式的演出，没那么多要求，能活跃气氛的表演就行。”，我仔细想了想，说：“好吧。”杭州确实挺好，上有天堂，下有苏杭，苏州园林和杭州西湖确实很美，但大连对我的吸引力更大，因为可以去海边游泳，这是我一直以来就有的期望。更主要的是可以和宗伟一起去，有了爱人的陪伴，哪里都是美妙的风景。

　　我和宗伟提前去了两天，因为过几天我要来月经，怕万一提前来月经，就不能游泳了。

　　到了大连，我就先来到海滩，迫不及待的想要感受在辽阔的海洋中遨游。站在海边极目远眺，水天一色，一望无际，顿时感到心胸开阔，心旷神怡。

　　这时的海水温度最高，在里面游泳非常舒适，而且还可以在炎炎的夏日起到避暑的作用，所以在海边游泳的人很多宗伟在海滩上给我拍了几张泳装照，然后就拿着游泳圈，陪我一起在海边游泳。他有点晕水，在一波波海浪的荡漾下，他比以前在游泳池中紧张多了，即使有游泳圈，还是一直拉着我的手，后来竟然把着我的腰，弄的我也不自由。

　　我就说：“你要是实在不喜欢，就不用勉强陪我了，去海滩上歇着吧。”，他笑着说：“也好，不过我想尝试一下在水中和你做爱，以前游泳都有你妹妹在，不方便，这次正好就咱俩，试试吧。”我说：“不要了，人太多了，再说海水这么咸，里面还有很多矿物质，我怕对身体不好。你陪我游泳是不是就这一个目的呀？”

　　宗伟笑着说：“也是也不是，我真的是想学会游泳，好陪你一起玩，但我还是不行。我也确实想尝试一下在水里做爱是什么感觉，要不这样吧，你答应我下次去游泳池和我做，怎么样？”，我说：“不一定，再说吧。”因为大连靠近海边，所以海产品种类繁多，有的我都不认识，而且价格很便宜。对于我这个喜欢海鲜的吃货，当然不会放过这个好机会，美美的大吃了几顿。

　　我游了两天泳，玩的很尽兴，中间又去了一次海洋馆。走在大型通道式的水族馆里，感觉非常壮观，如此近距离的观赏着千姿百态的海洋生物，让我仿佛置身于神奇的海底世界。

　　让我印象最深的，是其中的美人鱼表演。几个女孩子装扮成漂亮的美人鱼样子，在透明的大水箱中轻盈的游着，摆出各种优雅而高难动作，如同在水中翩翩起舞。时而还和鱼群嬉戏，和游来的大海龟互动，其中一个女孩用力蹬在了大海龟后背的硬壳上，借力向上浮，引得全场观众一片笑声。

　　宗伟说：“你游泳技术和身体柔韧性都好，还有专业的舞蹈功夫，你这样表演可能比她们还漂亮。”，我说：“我可自愧不如，她们看似很轻松，其实因为水的阻力，每个动作都很难，没有艰苦的专业训练根本做不了。”啤酒节开幕式那天下午，我们进行了一次彩排，准备晚上正式演出。我表演的是一段热情奔放的单人拉丁舞，根据他们的要求，我的长发是挽起的，穿的是一件裙摆左短右长，露背的黑色拉丁舞流苏短裙。

　　彩排顺利结束后，宗伟过来说：“跳的真诱人，时间还早，和我回宾馆休息一会儿吧，我想要你了。”。我就要卸妆换衣服，他说：“不用麻烦了，直接走吧。”。

　　我说：“这么浓的妆多难看，”，他笑着说：“难看什么，非常漂亮，你是浓妆淡抹总相宜。”，我又说：“那至少要换衣服，舞蹈服是道具，不会让我穿出去的。”，他拉着我笑着说：“走吧，没事，有我呢，你忘了我是这里的摄像，和他们挺熟的。”说着他就拉着我走。我说：“真受不了你，这么点空闲时间你也要利用，为什么这么着急呀，我穿的有点露，太丢人了。”，他笑着说：“怎么会丢人，他们被你惊艳到才对。我看到你跳舞就受不了了，等不及想干你了。”我边走边说；“那干嘛非要让我这个样子和你出去呀？”，他笑着说：“我要的就是你穿着舞蹈服没卸妆的效果，你给我的第一印象就是在舞台上的样子，那种美好的形象我永远都忘不了，我也早就想这样肏你了，现在终于有机会了，怎么能放过你。”

　　于是，我跟着宗伟回到了附近的宾馆。在大街上的这一路，我浓妆艳抹的，穿着露背舞蹈短裙。我的乳沟很明显。因为没戴乳罩，只用了乳贴，所以，我挺拔的大奶子，随着走路而晃动的比平时更加厉害。我能感觉到很多人的目光都在看向我，我就很不好意思的低着头走着。

　　刚到宾馆房间，宗伟就打开我盘起的发髻，我柔顺的长发如瀑布一样飘落及腰。他抱紧我，抚摸我的裸背，隔着拉丁舞裙抓捏我的翘臀，又从我黑色流苏短裙下面的穗子，往上摸我的大腿，继续向上摸到我的两腿间。

　　宗伟开始激烈的亲吻我，我说：“哎呀，我的妆太浓，弄你一嘴。”，他却毫不在意。很快的，他的脸上和嘴上就出现了我的红唇印……

　　诗晴前传194章

　　宗伟没有脱我的舞裙，一只手直接从我低胸裙上面伸进去，揉捏我的乳房。

　　我露背的舞蹈裙很好脱，只要把脖子后面系的裙带解开，裙子就可以滑落下来，但他一直不脱，说就是要让我穿着舞蹈裙和他做爱。

　　宗伟揉捏一会儿，便把我的两个大奶子从我的舞蹈裙领子里抓了出来。

　　我的奶子没有完全裸露，还戴着硅胶乳贴，但乳贴不大，只能遮住乳晕和乳头，乳贴前面有挂钩，可以把乳沟的效果挤压的更明显。

　　宗伟解开挂钩，取下乳贴，我的两个奶子就完全露出了，我的两个小乳头由于之前被乳贴紧紧包裹，有点变形，软软的贴在乳房上。

　　奶头被他一顿捻捏舔裹，马上就弄得兴奋的挺立起来。

　　宗伟脱下裤子，露出大鸡巴，又坐在了床边上，分开双腿。

　　他让我脱掉内裤，跪在他的两腿间，头部按向他的胯部。

　　他握着大肉棒，用龟头和棒身敲打我的嘴唇、脸颊和眼睛，紧接着，大鸡巴插入我的嘴穴。

　　于是，我穿着黑色拉丁舞流苏短裙，跪撅在地上，前面露在双乳，后面露着阴部和屁股，用小嘴对着他的大鸡巴，津津有味的进行着跪舔服侍。

　　被征服的刺激迅速让我性欲高涨，乳房增大，爱液横流。

　　宗伟看到自己的肉棒被我的嘴唇印上了口红的颜色，兴奋的说：“我的大鸡巴把嘴穴肏红了，像是肏了你的处女骚屄一样，真刺激。”，我兴奋的舔含他的睾丸蛋蛋，又给他深喉几下，他舒服的叫着，双腿不自禁的夹紧我的头部脸颊。

　　他站起来，把我拉起来靠墙站着，我一时没明白他是什么意思，他说：“穿着舞蹈服肏屄，必须得配一些舞蹈的高难动作才有意思。”说着，宗伟抓起我的一只腿往上抬，我马上心领神会，就主动把一条腿举到头上，并用手把着，摆成了笔直标准的站立一字马的姿势。

　　一条腿的抬起，带动着掀起了我的舞蹈短裙，下体整个阴部就完全展现出来，上身胸部饱满的大奶子依然在舞蹈裙外胀大坚挺着。

　　他赞叹的说：“太漂亮了，真是诱人的姿势，你太厉害了，怎么练的？这个姿势你能坚持多久？”，我说：“没什么，只是基本功而已，坚持多久都行。”宗伟蹲下去，兴奋的用唇舌舔弄我的阴部阴蒂，含咬我的阴唇，吮吸我的淫液。

　　他站起来，用手拍打几下我的阴部，然后他一只手搂着我是腰，一只手揉捏我的大奶子，龟头顶着我的阴道口，向前一用力，肉棒顺利插入了我紧滑的屄穴。

　　他第一下用力过大，我没有心理准备，一只脚站着有点不稳，还好后面有墙倚住了。

　　之后他抽插的动作就越来越熟练了，大鸡巴一下下慢条斯理的肏干着我，像是要好好体会一下这个前所未有的性交姿势一样。

　　这个姿势很难让他的大肉棒连续的完全插入，所以就形成了类似九浅一深的抽插，我的子宫口花心间隔着被他的龟头顶撞，让我兴奋的淫叫着，阴道里分泌大量淫水，顺着大腿不断往下流淌。

　　抽插一会儿，宗伟拔出阴茎，让我放下腿，说：“换一种舞蹈姿势吧。”，我说：“要换什么样的？”，他笑着说：“这个你比我懂，你自己摆，越高难越好。”

　　我想了想，向前走几步，然后双腿叉开一些，身体后仰，向后下腰，直到两只手撑到地上，头部倒着向下，身体摆成了类似拱桥的形状。

　　为了让宗伟方便抽插我的阴部，我的双腿故意叉开的幅度比标准的下腰姿势大一些，而且也没有让头部和腿距离很近，这就为了让他在我双腿间自由的肏干，留有了足够的空间。

　　由于下腰的姿势让全身的肌肉都绷紧了，所以会让女人阴部上的耻骨部位显得异常突出。

　　宗伟摸着我突起的阴阜，兴奋的说：“这个姿势看着真让人受不了，你天生就是个尤物，身体的任何部位，任何一样技巧都能让男人销魂，我要肏死你这个勾人的小妖精。”

　　说着，宗伟站到我的两腿之间，提着胯下的大肉棒，用力敲打着我的阴阜、阴蒂、阴唇、阴道口，紧接着，他双手把着我拱起的腰部，龟头刺入我的阴道口，划过我紧致润滑的屄腔褶皱，结实的顶到了我的宫颈花心。

　　他的大鸡巴次次完全插入。

　　由于我头部倒着，我感觉肚子里的东西，仿佛都快要被他粗长的大鸡巴从我的嘴里顶出来一样。

　　随着我一声声的浪叫，我很快就高潮喷水，一阵兴奋的眩晕，身体发软。

　　宗伟扶着我，肏干的越来越快，越来越用力，他双手放开我的腰，想要向前抓摸我的两个大奶子，可我这个姿势让他摸的很费劲，他试了几次后，始终不能尽兴的玩弄我的奶子，他终于不耐烦了，拔出肉棒，托起我的腰，让我站立起来，对着我的大奶子一顿疯狂的揉捏裹吸。

　　他没有再让我下腰，而是把我抱起来，让我的双手搂着他的脖子，双腿夹着他的腰部。

　　他托着我的屁股，大鸡巴插入阴道，抱着我肏干我的屄穴。

　　他叫着：“小骚屄，我要肏死你，穿着舞蹈服肏你，在跳舞时肏你，在舞台上肏你，肏死你这个骚舞女……”，很快他就在我阴道深处射精，精液暖流击打我宫口的同时，我也再一次高潮喷水。

　　我用嘴巴把他的鸡巴清理干净后，简单洗了个澡，就和宗伟去了现场。

　　等他们又重新给我化好妆，距离演出只有半个多小时了。

　　开幕式顺利结束后，盛大的啤酒节正式开始了，有很多中外不同地区和品牌的啤酒参加。

　　宗伟和那几个熟人喝的很尽兴。

　　我本来和酒无缘，基本不喝酒，但同样被那种欢快的气氛感染到了，少喝了一点。

　　在那个难忘的盛夏夜晚，我和宗伟一起感受了数万人在广场上，共同举杯畅饮的狂欢景象。

　　诗晴前传195章

　　开幕式结束后，我和宗伟又游玩了两天。

　　啤酒节一共要持续十多天，他本来还想参加啤酒节举办的一个业余摄影大赛，但我俩都临时有事，就回来了。

　　宗伟是因为有别的工作，不能耽误。

　　我的事不大，是我大学时班长组织的同学聚会，可去可不去，但我几个要好的同学，一直打电话，非要催着我去，既然回来了，我也挺想和她们聚聚的。

　　我刚到聚会的地方，白云就上来给了我一个大大的拥抱。

　　她正式当空姐已经两年了，可能是因为职业的熏陶，形象显得更加的端庄、稳重、有气质了。

　　一个男同学笑着说：“两个大美女不能只顾自己抱，和我也抱一下吧。”，其它的男生也跟着起哄。

　　玩笑过后，同学间寒暄着，难免互相问一些工作恋爱方面的事情，有一少半竟然已经结婚了。

　　班长对我俩说：“诗晴，白云，你们俩是咱们班最先早退的，都没等到和我们一起毕业，也是最早参加工作的，怎么都还没结婚，是追求的人太多，不好选了吧。”，我和白云相视一笑，没说什么。

　　后来，白云单独问我：“你和那个叫什么伟的对象还在处吗？”，我说：

　　“是呀，叫李宗伟。”，她说：“快两年了吧，打算结婚吗？”，我说：“两年多了，会结婚，时间还没定。”，她又问我：“你和你的前男友还有联系吗？”，我一愣，说：“文轩呀，早不联系了，怎么了？”白云说：“哦，没什么，那算了吧，就不说了。”，我忙好奇的问：“别呀，别说一半话呀。”，她笑着说：“好吧，文轩明年要回国住了，不打算在美国定居了，而且他说还想找你。”

　　我疑惑的说：“不能吧，你听谁说的，我俩分手后就再也没联系过，你俩有联系呀？”，她说：“没有，我也是听他的同学说的。文轩托他的同学向我打听你的情况。看来你俩是不可能了。”

　　我说：“当然不可能了，他没再找女朋友吗？”，她说：“那我就不知道了。”，我说：“有机会你转告他吧，说我马上就快结婚了。”，白云点点头说：“好吧。”突然听到文轩回国的这个消息，并没有在我的心里泛起多少涟漪，当时我觉得可能是因为正在和宗伟热恋，别的感情无法插进来。

　　但后来的事实证明，即使我和宗伟分手后，我也从没考虑过重新和文轩在一起。

　　看来我对文轩的感觉，可能要一直停留在过去的回忆里了。

　　他将来也许会成为我的一个知己，时常也会伴随着我对他的一丝愧疚。

　　妹妹从杭州回来后，听说我和宗伟去了大连，还到海边游泳，感觉很羡慕，就也要让我和宗伟陪她去游泳。

　　妹妹选的游泳地方是一个公园，里面有一个大的人工湖，四周林木茂盛，湖边还有一处不小的人工沙滩，夏天很多人去那里游泳。

　　妹妹应该是听说我和宗伟去了海边，她也想找一点儿海边的感觉。

　　这个公园距离我单位学校不远，也就是我刚认识宗伟不久的时候，我和他去的第一个公园，在那里，留下了我俩初次的拥抱和接吻。

　　我们换好泳装，我和妹妹涂了我带去防晒霜，因为在户外的水中，由于阳光的反射，被晒黑的速度和程度都会加倍。

　　这次宗伟没有用游泳圈，只是在刚过腰的水浅地方站着，他让我也陪他站一会儿。

　　他看到妹妹游远了，就从后面抱着我，笑着说：“现在周围没人，正好试试在水里做爱，你可是答应过我的。”，然后就开始隔着泳衣摸我的胸部和阴部。

　　我环顾一下四周，也就默认了他的挑逗。

　　接着他笑着说：“你潜到水里吃一下我的大鸡巴吧。”，我害羞的说：“我不会，没试过。”，他说：“现在试一下。”，然后就把我往水中按。

　　我就跪趴在水底，退下他的内裤，含住他勃起的大肉棒。

　　我怕不干净的湖水进到嘴里，嘴唇就用力裹紧他的阴茎，头部前后摆动，让他的大肉棒在我的嘴穴里抽插肏干。

　　由于水的阻力，动作不能很快，头部也感觉有点累。

　　大约坚持了半分钟，我感觉有点憋不住气了，忙把头部浮出水面，大口的喘气。

　　这时的宗伟还闭着眼睛，陶醉于刚才水中被口交的舒服感觉。

　　宗伟也知道这种情况需要快点做，所以没有一点儿多余的动作。

　　他首先从后面抱住我，一只手从我身后的两腿间，伸到我前面的小腹部，用手按在我的小腹部向后一勾，我就变成了站立着屁股向后掘起的姿势。

　　紧接着他把我泳衣裆部内裤拨开，大鸡巴马上插入我的阴道，开始抽插肏干。

　　同样是担心进水，和口交一样，我的阴道也用力的夹着他的肉棒。

　　其实由于阴道内有体压，在水中做爱，水是不能进入阴道的，这就像游泳洗澡时水进不去的道理是一样的。

　　不过宗伟肉棒上沾的水是会带入我体内的，我怕万一引起炎症，所以尽力夹紧阴道。

　　同样是因为水的阻力，他抽插我的速度也无法很快，但感觉插的很深，力量很大，一下下撞击着我敏感的阴唇、阴蒂、阴道璧，子宫口。

　　我尽量控制着小声叫床。

　　身体越来越兴奋，在水中扭动屁股配合他的抽插，很快我就高潮喷水，宗伟也随着拔出肉棒，在水中射精，眼看着几团白浆浆的粘稠液体，慢慢浮出水面。

　　这时，原来在远处的妹妹，却在我和宗伟的附近水面突然探出了头，她笑嘻嘻的说：“姐夫又在欺负姐姐了，我可看到了。”我异常窘迫，害羞无比。

　　宗伟说：“你这个小坏蛋，怎么能偷看。”，妹妹笑嘻嘻的说：“姐夫也看过我的，我不能吃亏，这回扯平了。”，说着，她也害羞的连忙游远了。

　　我和宗伟都知道，妹妹说的是以前宗伟不小心看过她的乳房，那她说扯平了，那妹妹一定是看到了宗伟的肉棒和我性交。

　　回去的路上，我还是有点不好意思，他俩却不以为意，聊起了别的。

　　妹妹说：“姐夫，你对护士的印象好不好？你喜不喜欢我当护士呀？”，宗伟说：“你这是确定要学护士了。”

　　妹妹笑着说：“我妈让我过些天去卫校学护理，我还没最后答应，你要是不喜欢我当护士，我就不去了。”，宗伟笑着说：“喜欢呀，当护士挺好的，但最主要的是你自己得喜欢。”

　　妹妹说：“你喜欢我就喜欢，那你觉得我以后能不能当好护士？”，宗伟说：

　　“能，你一定会是一个最聪明、漂亮、可爱的小护士。”，妹妹高兴的说：“你喜欢就好，我一定好好学。”

　　听他们这样说，我不禁有点失落，学护理这件事，妹妹竟然当着我的面征求宗伟的意见，而不是问我。

　　加上之前所有的这一切，也让我有了一种疑虑，真不知道妹妹对宗伟，到底是一种单纯的表现呢，还是一种暧昧的暗示呢。

　　诗晴前传196章

　　开学上班后，一切如常。我也开始考虑，是时候应该领宗伟见见我爸了，但只能说我俩是处对象，绝对不能说我俩已经同居了，这种事我爸一定接受不了，也会对宗伟的印象更坏。

　　可是没过几天，在毫无征兆的情况下，我一直担心的事终于还是提前发生了，这就打破了我所有的原计划。

　　九月初的一天下午，我爸突然打电话严厉的说：“你一直在外面和一个男的住一起，是不是？”，我吃惊的说：“谁说的？”，我爸说：“谁说的你别管，你就告诉我有还是没有。”我硬着头皮撒谎说：“没有。”，我爸生气的说：

　　“你到底要骗我到什么时候，你妈已经和我说的清清楚楚的了，你傻透气了吧，和经济条件那么差的老男人住了一年多。你对那个外地人知根知底吗，看过他父母吗，万一他老家有老婆，故意骗你的呢？”

　　我说：“我妈的话你还信呀，她怎么能这样，以前用她的时候不管我，现在却管我一些用不着的事。”，我爸说：“还别说，你妈就这件事还真做对了，这是对你负责任。”我还想抵赖，我爸说：“好，你不承认是吧，你妈都知道你们住哪儿，现在我就让她领我去，让我看见那小子，饶不了他。”，我看没办法了，就只好承认说：“好吧，是，我现在和对象住一起，最近正想和你说呢。我现在有点忙，马上就有课了，周末我和男友回去看你，再详细说吧。”我爸气愤的说：“不行，我不见他，我不同意你俩处对象，马上分手。你这个死丫头，下班赶紧给我滚回来，以后晚上也必须天天回家。”，说着就挂断了电话。

　　我故意骗我爸说有课，就是为了平复一下混乱的情绪，仔细想想接下来应该怎么应付。我反复考虑后决定，既然我爸先知道我和宗伟同居了，这件事就不能再脱了，准备直接和我爸说我俩想要结婚。

　　于是，我马上给宗伟打电话，下班后就和他去了我爸家。

　　我爸见到宗伟后，一点面子也没给，生气说：“你骗了我闺女两年，还有脸来，赶紧彻底分开，别再来纠缠她了，不然我打断你的腿。”我说：“处对象是我自愿的，怎么能说是骗我。”，我爸说：“你闭嘴，我算是白把你养大了，太让我伤心了，竟然骗了我这么久，就为了这么个不三不四的流氓，狗屁不是的骗子，真是丢人现眼。”

　　我爸骂我，我可以忍，但第一次见到宗伟，我爸就这样侮辱他，我也挺生气，就说：“爸你怎么能这么不尊重人。”，我爸说：“尊重，你俩背着我住一起，尊重过我吗？赶紧让他滚，我一眼也不想看见他。”我生气说：“开始瞒着你，主要也是怕你生气。反正现在已经这样了，我不管你承不承认他，我现在就正式通知你，我俩最近准备登记结婚了。”说着，我拉着宗伟就出了家门，听见我爸在后面气愤的喊着：“结婚，别做梦了，除非我死了。回来诗晴，我没让你走，我还有话没说完呢……”

　　既然决定结婚，我就和宗伟商量应该怎么办，他说：“还是再等等吧，”我说：“以前都是你着急，现在我说要结婚，你怎么反而退缩了。”，他说：“我再试试，看能不能和你爸的关系缓解一些，不然就算结婚了，以后和他的关系就更难办了。他就你这么一个女儿，你也不忍心让他太伤心吧，你也不想结婚这种幸福的时刻，没有亲人的祝福吧。”我沉默了一会儿，说：“是，我爸骂你是他不对，我那样说也是挺过分，我俩当时都有点冲动，现在想想，我爸挺可怜的，他身体不好，又生了这么大的气，我确实不忍心再气他。但我了解他的脾气，我爸和我一样，认准的事极难改变，我估计这件事很难两全了。”接下来的几天，我爸一直让我回家，我说忙，回不去，他也知道我是骗他。

　　我说要和宗伟一起去，他又不让。通电话时，我俩的语气都缓和了，开始心平气和的沟通，但各自坚持的观点却都没有一点儿妥协让步。

　　过两天我妈又来电话，说上次和我提的那个公司老板的儿子，同意了和我相亲，问我什么时候有时间见见，我马上就回绝了，还怪她为什么把我和宗伟的事告诉我爸。我心想真是可笑，我爸我妈什么时候变得这样默契了，一个让我分手，一个马上给我介绍对象。

　　我的心情很复杂，即生我妈的气，又惦念着我爸，但想要和宗伟结婚的想法却没有丝毫动摇。

　　周末，我和宗伟逛街，打算看看结婚需要买的一些东西，路过一个婚纱影楼时，他说：“结婚后如果有机会，我想向朋友借一些钱，开一个大一点的婚纱影楼，以前我就有过这种想法。那样就不用四处跑了，能有更多的时间陪你。我对自己的技术比较自信，生意应该能不错，这样，你爸也许就不会因为经济条件瞧不起我了。”我高兴的说：“好呀，我支持你，相信你。现在正好路过这里了，不如我们先把结婚照拍了怎么样？”，他想了想，说：“也好。”可是那天，摄影师出去拍外景了，我们就约了第二天，可惜第二天宗伟临时有事，没去了。直到分手，我俩也没照成婚纱照，这可能也是上天故意的安排吧。

　　晚上我和宗伟做爱，正好是排卵期。我突然有一个想法，就说：“我这几天是排卵期，射我里面吧，让我怀孕，我爸看我怀了孩子，可能就不得不同意了。”其实我也不确定这种做法能不能让我爸改变想法，也没准会让情况更糟，但为了追求幸福，我还是愿意尝试着冒险赌一把。

　　可最后宗伟还是选择了体外射精。事后我问宗伟怎么不内射，他搂着我笑着说：“本来你爸就说我是流氓，我可不想用这种卑鄙手段让你爸接受我，我要堂堂正正的娶你。”，听他这样说，我很高兴，幸福的在他的怀里进入了梦乡。

　　诗晴前传197章

　　我说了要和宗伟结婚，我爸一直不同意，僵持了几天，我决定不再托了，于是我又回到家。

　　我直接对我爸说：“我回来取户口本，准备登记结婚。”，我爸生气的说：

　　“怎么，还想硬来，绝对不行，你这是回来故意气我呀。”我说：“不是，爸，你听我说，宗伟很优秀，为人很好，对我也很好，我们在一起一定会幸福的，也会一起好好孝顺你。你现在对他有偏见，相处时间长了你就知道了。”我爸生气的说：“不用废话了，我说过，你俩想结婚，除非我死了。”。

　　我也强硬的说：“你怎么不讲理呢，婚姻自由是法律的规定，任何人都没权利干涉我。”无论我怎么说，我爸就是不同意，也不给我户口本，后来竟然争吵起来。最后我说：“不让我俩结婚，也除非我死了，到时候你可别后悔。”我爸站起来，气的结结巴巴的说：“好，好好好，你俩要是结婚，永远也不要回来见我，别再认我这个爸。”，我针锋相对的说：“不认就不认，你就当没生过我吧。”我爸瞪着眼睛，气愤的指着着我说：“你，你……”，可就是说不下去，突然他的表情僵硬，身体瘫倒在地。

　　我大吃一惊，忙上前扶他，但见他双目紧闭，晕了过去。我慌乱的呼喊摇晃他，又胡乱的按了几下他的心脏部位，可他就是一点反应都没有，我马上拨打了120,然后焦急的哭喊着：“爸你别吓唬我，是我错了，快醒醒啊……”过了几分钟，我爸终于慢慢睁开了眼睛，我忙问：“爸你感觉怎么样，哪里不舒服？”，他无力的说：“我刚才是怎么了，你怎么哭了，发生了什么事？”，我哭着说：

　　“爸你都吓死我了，慢慢站起来试试。”我搀扶着我爸站起来躺到床上，120的医生来了，看我爸已经清醒正常了，就给他简单的检查了一下，说没事，让吃了一些心脏病的药，还叮嘱说要控制情绪，别激动生气，然后就走了。

　　我坐在床边，一直握着我爸的手，默默流泪，真是后怕他刚才万一有什么三长两短，我就百死难赎了。

　　我爸说：“哭什么，我死了不是正合你意吗，就不会有人阻止你结婚了。”，我哭着说：“不要这样说，你要是气出什么病，我后悔都来不及，怎么还会结婚。”我爸笑着说：“如果真能阻止你往火坑里跳，我就算死了也值。”，我哭着说：“是我错了，你身体本来就不好，我不应该那样气你。”我爸用手抹去我腮边的眼泪，温和的笑着说：“好了，别哭了，没事，我还死不了。我也不对，也气你了，但我真的是为你的将来好，不会害你的。乖女儿，爸求求你了，你就和他分手吧。”我犹豫了一下，最后默默的点了点头，说：“嗯。”，事到如今，我不可能再惹他生气了，只能先顺着他了。

　　事后，我和宗伟说了这件事，他担忧的说：“你会不会真的要和我分手呀。”，我沉默了一会儿，然后说：“不会的，我暂时骗我爸的。但最近我不能和你住了，要回家住一段时间，我很担心我爸的身体，这样也可以让我爸安心，觉得我是真的和你分手了。”没想到，自此，我和宗伟一年多的同居生活，基本结束了。

　　没过几天，我妈又来电话让我去相亲，我当然不会同意。我爸也劝我说：

　　“听说你妈要给你介绍个对象，我听着条件不错，你不妨去见见。”，我说：

　　“我的事你就别操心了，追我的人很多，我还用不着靠相亲找对象。”接下来的半个来月，我天天回家陪我爸，和宗伟没见面。经过了上次晕倒，我爸头晕头疼的毛病加重了不少。

　　九月末我过生日那天，宗伟非要让我过去。他给我准备了生日蛋糕，还做了一桌我喜欢吃的菜。

　　饭后，还没收拾桌子，宗伟就迫不及待的抱着我说：“这么长时间没肏你，都想死我了。”，说着，他扒光了我的衣服，揉捏我坚挺饱满的大奶子，裹吸我挺立的奶头。揉摸我下面的阴唇阴蒂，手指插入我的屄穴，抽插抠摸，我迅速兴奋的淫水泛滥，呻吟不已。

　　他让我跪在他的胯下，舔吃服侍他的大鸡巴，舔含吮吸他的睾丸蛋蛋，我灵活的嘴唇和舌头扫过他的大鸡巴尿眼，和龟头一圈突起的棱角，以及他阴囊的褶皱。

　　他抱着我的头，像抽插阴道一样深喉肏干我的嘴穴。然后，他让我脸部挨着床跪撅着，他舔一会儿我的阴部和肛门，就把大肉棒肏入我的屄穴，抽插几下，又插入我的屁眼儿，开始阴道屁眼轮流肏干。

　　他说：“小骚屄，我肏死你，叫我爸爸，让爸爸肏你这个骚女儿。”，我大声的叫床，敏感的宫口花心在他龟头反复快速的顶撞锤击下，很快就高潮喷水，紧接着他把一泡精液射入我的肛门深处。

　　但在我最兴奋迷离的时候，也没叫他爸爸，爸爸对我来说是唯一的，不可替代的。我不知道宗伟是什么心理，怎么肏我时突然让我叫他爸爸，以前从来没有过。也许是经过了和我爸接触，打击了他的自尊心，又感觉我爸在我心中至高的地位，他想尝试着取代吧。

　　我要走时，宗伟说：“再等等。”，他拿出一把吉他，我笑着说：“我不在这些天，你却有了雅兴，还新买了乐器。”，他说：“是我特意为了你生日准备的，你以前不是说过，有机会想听我弹吉他吗，五六年不弹了，提前练了好几天，算是我给你的生日礼物吧。希望你能喜欢。”说着，宗伟弹奏了一曲《献给爱丽丝》，我以前听过这个的钢琴曲，曲调非常优美动人。他弹的音调和节奏都很准确，而且非常有感情，我听得意犹未尽，连着让他弹了好几遍。后来，在吉他的伴奏下，我俩一起合唱了《明天我要嫁给你了》，这也是我俩那时最大的愿望。

　　后来我查资料，《献给爱丽丝》的作者是贝多芬，他一辈子都没结婚，这是不是也预示着我和宗伟不好的结局呢，《明天我要嫁给你了》也就成了一个梦，永远也等不到的明天。

　　诗晴前传198章

　　国庆节放假时，我妈给我打电话说：“我朋友的公司办二十周年的庆典，需要一个舞蹈表演，一直也没找到合适的演员，你能不能帮帮忙。”，我想了想，简单问了一下情况，就答应了。

　　当天，我表演之后，我妈拉着我到一个清静角落的桌子旁，这时我发现，对面已经有一个男的坐在那里。

　　我妈笑着介绍说：“这就是以前我说要让你见见的那个人，张总的大公子，今天办庆典的就是他家的企业。”

　　我恍然大悟，原来我妈是故意利用让我过来表演舞蹈，来骗我和他相亲的。

　　我还没说话，那个男的站起来伸出手，笑着说：“你好，我叫张宏宇。很高兴见到你，可惜我有事刚过来，没看到你精彩的舞蹈表演。”我礼貌性的和他握一下手，说了声：“你好。”，我妈笑着对他说：“没看到诗晴跳舞，你确实损失不小，刚才连你父亲都看的赞不绝口呢，不过以后还有机会。”

　　我想尽快脱身，就说：“你们聊吧，不好意思，我有事要先走了。”，我妈拦着我说：“我知道你没事，刚见面就走多不礼貌，应该是你俩聊，我先走才对。”，说着，我妈就把我按坐在椅子上，自己走了。

　　这样我就不好坚持马上走了，我感觉有点尴尬，随便打量了一下这个叫张宏宇的人，他个子不高，稍胖，长的比较帅，挺温和面善的，有点像演员佟大为。

　　他笑眯眯的看着我，给人感觉挺有亲和力的。

　　他首先说话：“能看出来，你不喜欢这种相亲，你是第一次吧，没经验，不如我教教你吧……”

　　他说了一会儿，见我低着头一直不回应，他就说：“你要是感觉这样不舒服，不愿意和我说话，那我就走。”，我说：“这里是你们公司，应该是我走。”他笑着说：“你终于说话了，你是我们请来的的贵宾，主人怎么能撵客人。

　　但走之前我还是想问清楚，我有过好几次相亲了，都是我爸安排的。这次我本来也没抱什么希望，但我必须承认，你给我的感觉很好，比我以前见过的都好，我想和你继续相处下去，不知道你是什么想法？“他见我没回答，就又问我：“怎么，你这也是为了完成父母给你的任务吧？

　　现在咱俩的任务都完成了。”

　　我笑了一下，说：“我其实是被我妈骗来的，我有男友，只是父母不同意。

　　不好意思，耽误你时间了，希望你不要怪我妈。”宏宇说：“你妈说过，不是已经分手了吗？好吧，那我们就当个普通朋友相处怎么样？”，我说：“不好吧。”

　　他笑着说：“有什么不好的，我爸和你妈家早就有过生意往来，也算是半个世交了。”，我想了想说：“再说吧。”，他笑着说：“你这算是答应了吧，太好了。”

　　我临走时，他说：“今天很高兴，能交到你这么优秀的一个朋友，只是可惜没能有机会早点认识你，真是遗憾。有句话你可能不爱听，但我还是想说，我觉得只要你没结婚，我就可能有机会，我要试试。”因为我是被骗来相亲的，所以第一次和张宏宇接触，他给我的印象并没有好感，但他的样子和处事方式也让我反感不起来。

　　当时我怎么也想不到，他就是我未来的老公。

　　而就在他看到我之前，我未来的公公已经看过我跳舞的样子了。

　　此后，张宏宇并没有很主动的追求我，只是偶尔打电话问候一下，表达一些对我的好感。

　　但宏宇可一点儿都没闲着，而是选择了一条曲线救国的方法，他经常去看我爸，说想追我，但现在只是普通朋友。

　　他给我爸买了不少东西，有什么事也都尽力帮忙，还说要领我爸去大医院检查身体。

　　这样，我爸对他的印象越来越好，经常和我说起他，我爸后来竟然劝我和他处对象。

　　我知道这是宏宇故意做给我看的，这样不可能打动我。

　　但也算他聪明，如果他真的很积极明确的追我，只会让我和他的关系越来越疏远，最后可能连这样的普通朋友也做不成。

　　我依然在瞒着我爸和宗伟偷偷约会，只是在一起的时间明显少了很多，每次见面都互诉思念，激情过后又依依惜别。

　　有一次我正在和宗伟兴奋的缠绵做爱时，宏宇来电话了，我不想被打扰，直接挂断了没有接，然后就关机了。

　　关于我和宏宇相亲的事，我告诉了宗伟，他并没有在意。

　　等我完事了才开机，宏宇又打过来了，他说：“你爸病情严重了，正在人民医院住院，赶紧过来吧。”，我大吃一惊，忙说：“我马上去，现在怎么样？”,他说：“不用太着急，现在没有大的危险，正在检查。”我迅速穿上衣服往出走，宗伟说：“我也去吧，也许会帮上忙。”，我说：

　　“你别去了，他看到你一激动，可能就更严重了。”我打车来到医院，宏宇刚刚推着我爸做完头部的核磁共振。

　　我来到我爸床边叫他，他闭着眼睛说：“没事，在家时突然头晕的坐不起来了，眼睛也看不清了，躺床上什么也干不了，正好宏宇在家里，开车把我送来医院，他忙了这么长时间，累够呛。还交了不少钱，你别忘了还给他。”我看着宏宇，感激的说：“谢谢你，张哥，多亏你了。”宏宇说：“没事，这都是举手之劳，你爸健健康康的没病就是最好的了。那时我给你打电话关机，可真把我急坏了，要是不能及时通知你，我真怕你会怪我。”，我低着头说：“那时我有事不方便，怪我，没想到……”晚上宏宇回去了，我陪着我爸住院。

　　第二天，检查结果出来了，医生说，我爸颅内有占位性病变，即脑瘤，需要尽快手术，不然随时有生命危险。

　　因为位置特殊，风险比较大，前期手术，加上后期治疗、维持与恢复，费用很可能一共需要四五十万。

　　对我来说，这简直就是一个晴天霹雳，让我措手不及，即担心我爸的安危，又焦虑于这看病的巨额费用。

　　五十万，这对我家来说就是天文数字，我到底应该怎么办呢？

　　诗晴前传199章

　　我正在犯愁怎么解决我爸医疗费的时候，宗伟来电话问我爸的情况，我当时心乱如麻，没有主意，就如实说了，想问问他有什么办法。

　　宗伟想了想说：“你先别着急，我尽量和亲戚朋友借一些钱，但需要的钱太多，估计借到的肯定也是杯水车薪，不如你去求助你妈。”经过宗伟的提醒，我马上去了我妈家。说明情况后，我妈没有一丝惊讶的表情，我提出向她借钱，她却没有正面回答，反而不慌不忙的问我：“你最近和张宏宇相处的怎么样？”我着急的说：“我现在是急等用钱，你提他干什么？”我妈说：“你是急糊涂了吧，怎么没想到可以利用一下张宏宇这个资源呢，这些钱你觉得很多，对他们家就是九牛一毛。”我说：“我和他萍水相逢，怎么能向他突然借这么多钱。”，我妈说：“以后你们结婚了，他的钱不就是你的钱了吗，还说什么借。”我说：“怎么可能和他结婚，我都没同意和他处对象。”，我妈说：“你傻呀，他条件这么好，对你也有意思，这样的机会千万不能错过。”

　　我不想再听我妈墨迹这些，就直接明确的说：“我不会向他借的，妈我现在是求你帮忙，你就说能不能借我们钱吧？”

　　我妈摇了摇头说：“不行。”我就用一种恳求的口吻说：“我知道你和我爸之间的怨恨一直没消，但你们毕竟曾经夫妻一场，现在我爸危在旦夕，你就帮帮他吧。如果你现在只是把他当成陌路人，那就当不是为了帮他，算是帮帮我吧。

　　妈我求求你了，你就借我吧，我保证尽快还你。我真的没有别的办法了，我不能眼睁睁看着我爸等死呀。”

　　说着我就哭了起来，我妈看着我，过了一会儿，她平静而坚定的说：“我说的办法你不用，就不怪我了。如果是你自己用钱，多少钱我都会想办法，而且根本不用还，但他不行。”

　　话已至此，就没什么好说的了。从我妈家出来，我心里十分难受，我妈对于我爸生死的冷漠，让我深感世态炎凉，心情恰如当时深秋萧条的景象和阵阵的凉风。

　　这件事也进一步加深了我和我妈的隔阂，如果不是结婚后我老公的努力，我可能再也不想见到她了。

　　回到病房，我爸说：“我刚才和医生说了，我要出院，你去办一下手续吧。”，我吃惊的说：“为什么？还没看好呢。”，我爸说：“我都问大夫了，手术费这么贵，就不治了，活哪天算哪天吧。”我忙说：“不行，一定会有办法的，有我呢，你就别操心了，安心等着治病就行。”

　　我爸摆摆手说：“算了吧，我已经决定了。诗晴，我这一辈子没本事，没给你留下什么，绝对不能再给你留下一堆外债了。”我说：“不要这样说，你早已经把最好的给我了，我以后一定会好好孝顺你的。”，我爸叹了口气，说：“我怕等不到那天了，不过如果老天爷可怜我，能让我有幸活到看见你有一个好的归宿，我死也就瞑目了。

　　我哭着说：“你一定会好起来的，你不用担心钱，我正在想办法，我妈说没钱，但我以前的男友说能帮着借一些。”我爸激动的说：“什么，你俩还没断，你是嫌我死的慢呐。”，我吓坏了，本想稍稍试探一下，没想到我爸的反应这么强烈，医生特意强调，手术前和手术后的恢复期，千万不能让我爸受刺激。

　　我连忙说：“不是，不是，早断了，当时我心很乱，就四处打电话说说。”，我爸说：“打电话也不行，也再不许向你妈提借钱的事。”，我说：“好的，知道了。”

　　我爸平静了一些，接着说：“我看张宏宇那个孩子不错，你俩要是能在一起，我也就能闭眼了。可惜你没看上他。”我说：“那实在没有办法，我就试试向张宏宇借钱吧。”我爸说：“绝对不可以，你和他也不是对象关系，再说了借完什么时候能还上呀。快去办出院吧，晚了还得多住一天，多花一天钱。”看到我爸这样坚持，我心里非常难过，为了我爸不再因为宗伟受到刺激，也为了我爸治疗的费用，我心中暗暗下定了一个决心，最让我无奈和心痛的决心，那就是我要和宗伟分手，尝试着接受张宏宇。

　　于是我就说：“那我就答应和宏宇处对象，然后再借钱。”我爸说：“那就更不行了，这个节骨眼提出处对象，明显让人家感觉你是在利用他，这种事咱们不能做。再说你根本不想和他处对象结婚，如果用你失去一辈子的幸福作为代价，我宁愿等死。”

　　我低着头哭着说：“为了你能好起来，我什么都愿意。”我爸说：“你把你爸当成什么人了，以前我非让你跟和你同居的那个小子分开，是因为他条件太差，你俩都一贫如洗，我不想让你受苦。但你爸也不是见钱眼开的人，怎么可能为了治病的钱去坑自己的女儿。”

　　我骗我爸说：“其实在你住院前，我已经答应和张宏宇处对象试试了。”，我爸半信半疑的说：“真的假的，你是不是还恨我把和你同居的那个人分开，故意这样做的。”，我说：“不是，真的，我没恨你。”我爸笑着说：“你和宏宇要是真能在一起，那可挺好。”

　　第二天下午，张宏宇来医院看我爸，他说：“我已经约好了最好的脑外科专家，周一准备手术。”，他又拿出一张银行卡递给我说：“住院费我已经交了不少，如果不够，你就随时取，里面的钱应该足够了。”我很是意外，问他：“你怎么知道我爸要手术的？”，宏宇笑着说：“我向医生咨询了你爸的病情。”。

　　后来我才知道，是我妈建议宏宇主动给我送钱的。我妈在搅黄我和宗伟，介绍我和宏宇相亲之后，又一次在关键时刻，左右了我的感情进程。

　　诗晴前传200章

　　张宏宇主动过来慷慨解囊，我非常感激。我说：“真的不知道怎么感谢你，我先给你写一张欠条吧，一共是多少钱？”，他坚决不让。

　　我说：“毕竟数目这么大，也不知道什么时候能还清，这样彼此都安心。”，他笑着说：“我信得过你，千万不要着急还，不还也没事。”我说：“那怎么能行，我和我爸一样，欠了别人的要是不尽快还上，都寝食难安。”，他笑着说：

　　“没事，你要是真想谢我，就请我吃顿饭吧，我正好还没吃饭呢，你请客，我买单。”

　　于是，我就陪着宏宇来到附近的一个餐厅。吃饭时，他喝了点啤酒，我喝饮料陪着。我先说：“大恩不言谢，但我还是要说，谢谢你张哥。常言说，滴水之恩当涌泉相报，你对我父亲可算是有救命之恩，以后有机会我一定好好报答你。”宏伟笑着说：“凭咱俩的关系，这么严肃的谢我干什么，以后相处的日子还长着呢，咱爸能康复比什么都强。”

　　听他开玩笑的口气，我意识到，有些话我还是有必要先说清楚，以免以后有什么误会。我就说：“你帮助我这么多钱，我现在也还不上，我虽然万分感激你，但我还得事先说明白，这些可不能成为我答应和你处对象的条件。我知道你喜欢我，你也说过要追我，但我觉得，感情不应该是用钱换来的。”他一愣，随后哈哈一笑，说：“晴妹妹，你想到哪里去了，你太小瞧我了，我是很喜欢你，也希望能追到你，但我绝对不会趁人之危。如果我真有那个意思，我事先不就说了吗，能帮到你我很高兴，我们家和你妈他们家早有生意来往，这段时间咱俩的相处，至少也可以算是普通朋友了吧，朋友有难，怎么能袖手旁观。

　　如果你不信，我可以发誓，如果我想用这些钱来换你的感情，来达到什么目的，我就猪狗不如，出门就被车……”

　　我急忙把筷子上夹的一块肉送到他的嘴唇上，堵住他的嘴，止住了他的话，我笑着说“不用，不用发誓，我相信。”，他好像故意在回味着我喂给他的那块肉，细细咀嚼着说：“真香，这块肉最香。”，我脸上微微一红，害羞的低下头。

　　他看着我似乎有点入伸了，轻声说：“今天我才知道什么是真正的秀色可餐，你真的太美了，所有的一切都完美。”，我更不好意思了，忙叉开话题说：“没有无缘无故的爱和恨，你借我这么多钱，如果得不到你预期的回报，会不会后悔呀？”

　　他回过神来，喝了一口酒，然后一本正经的说：“什么回报，情义是无价的，能交到你这个朋友，就是最好的回报。那些钱我都没在意，你就更不用在意了，以后不要说是借，也不要说还，就算是朋友间的资助和赠送吧。我和你虽然接触时间短，但我不会看错你，你有很强大的内心，你有理性，有智慧，重情义有担当。我欣赏你，佩服你，喜欢你。能认识你我很侥幸，不对，应该是荣幸。有这样的机会帮帮你，我更是非常高兴。”

　　我不好意思的说：“我可没有你说的那么好。”，可能是有了酒精的刺激，宏宇越发健谈了，他接着说：“你可能不喜欢我这样的，我这个人学历不高，缺点不少，大大咧咧，嘻嘻哈哈的。有些事也不太细心，但我喜欢交朋友。说真的，我也感觉配不上你，但我会尽全力追你，我对你是真心的，你以后就看我的表现。

　　你实在不同意呢，我也绝不纠缠，得之我幸，失之我命，就算你永远不接受我，我还是会一直把你当成最好朋友，你以后无论有什么困难也都可以找我，只要是我能力范围内的，一定赴汤蹈火，在所不辞。”……张宏宇一番真诚的慷慨陈词，让我非常感动。他在我爸危在旦夕，我却束手无策、走投无路之时，及时主动的雪中送炭，帮了我天大的忙，而且还不邀功要人情，反而说成是因为能帮到我而高兴。抛开对我的男女感情不说，单是这种人间真情，就让我倍感温暖。

　　退一步讲，即使宏宇真的是因为对我有所图才这样做，可却因此能救我世界上最亲近的父亲一命，我还有什么话可说的呢。

　　我们永远都要珍惜给我们花钱的人，因为不是因为他们钱多，也不是因为他们傻，是因为在那一刻，他们觉得你比钱重要。

　　饭后，我想起一件事，就说：“还有一件事，求你帮我骗骗我爸怎么样？”，他问：“什么事？”，我害羞的说：“我骗我爸说咱俩一直在处对象，不然他不让我借你的钱。他要是问起来，你别说漏了。”宏宇哈哈一笑，说：“好呀，假装你男朋友，这个事我愿意干，要是有一天能变成真的，那就太好了，可惜你已经有了真正的男友。”，我红着脸低下头，什么也没说。

　　过了一会，我叹了口气，悠悠的说：“我爸都这样了，我只能打算和我的男友分手了，这对我俩太残忍了，我真不知道究竟要怎样和他说。”，宏宇高兴的说：“真的呀，你这是在暗示我的机会来了吧，我一定好好把握……”这时，宏宇看到了我眼圈含泪，异常伤心的样子，他马上收起笑容，用手掌打了一下自己脸，说：“对不起，我错了，分手让你这样难过的事，我却幸灾乐祸，我真不是人。”通过这次我和宏宇的接触和交谈，我对他有了更加深入的了解，从此，他开始走进了我的心中，而且印象越来越好。

　　我不是因为张宏宇说得好才慢慢对他印象好的，因为我知道，看一个人不仅要看他怎么说，更重要的是要看他怎么做。正是因为他对我和我爸所做的这一切，渐渐打动了我。

　　诗晴前传201章

　　因为给我爸主刀的专家，是张宏宇通过熟人找的，所以手术的前两天，主治医师就提前找到我，详细讲述了我爸的病情发展、手术方案，以及手术前后的注意事项等等，其中不少医学术语我都听不懂。

　　但让我准备家属签字之前，讲了大量的风险和意外，这些我却听懂了，而且听的我心惊肉跳。虽然我也知道其中多数都是为了医院自己规避责任，但放在我爸的身上，我还是感觉到了一种前所未有的紧张与害怕。

　　住院费解决了，手术也落实了，我就准备告诉宗伟别再借钱了，也顺便想在电话里和他提出分手，因为这种话，我实在不忍心面对着他说出来。两年多深厚的感情，没有任何矛盾，突然提出分手，任何人都很难接受。

　　可还没等我打电话，当天晚上，宗伟先来电话了，他说：“你爸怎么样了，我暂时只借到了三四万块钱，过几天可能还会有一些，我现在马上给你送医院去，希望能先解决一下燃眉之急。对了，你妈同意借钱给你了吗？”我说：“你千万别来，钱已经借够了，不是我妈的。”，我停顿了一下，然后小声的说：“你以后也别再找我了。”，宗伟急忙说：“为什么，什么意思，你这是要离开我吗？”

　　我强忍着心中的难受，坚决的说：“我们分手吧。”，宗伟喊着说：“我不信，这太突然了，诗晴，这些天到底发生了什么，说出来咱俩一起面对，不要离开我好吗，我不能没有你。”

　　我说：“我爸手术这一关，连医生都说没把握，术后也要万分小心，我实在不想再刺激他了。”宗伟忙说：“我愿意等，等你爸完全康复了，我再找你。”我说：“不用了，我已经准备答应和别的男的处对象了，就是我妈介绍我相亲的那个人，是他借给我们的钱。”宗伟沉默了好一会儿，长叹一声，忧伤说：

　　“我一直担心的事还是发生了，最终你还是因为钱离开了我，好吧，你做的对，是我没那个命。这些天我也深感求人借钱太难了，你急等着钱救命，一定非常绝望，我理解。我甚至想过，如果有可能，我愿意卖掉一个肾来帮你凑钱，可现在说什么、做什么都晚了。只是我真的不甘心，我们离成功仅仅一步之遥，却在触手可及的时候跌入深渊。我还是要等你，等你一辈子……”我不知道说什么好，哽咽的说：“不用等我了，是我不好，对不起……”我就再也说不下去了，双手握着手机，紧紧压在憋闷窒息的胸口，闭着眼睛仰起头，不自禁的抽泣着，泪水不断从我的腮边往下滑落。

　　在那个深夜，我孤独的徘徊在医院的走廊里，心绪久久的难以平复。我心想，可能是我之前正忙于我爸手术的事，所以我下决心和宗伟分手这件事，并没怎么犹豫。我自以为很坚强，但真的到了我说出来分手的这一刻，我还是无法控制这份悲伤。

　　更令我想不到的是，这种痛苦才刚刚开始。在此后，我内心的挣扎与折磨越来越强烈了，和李宗伟无数次刻骨铭心的过往时常历历在目，直至如今，依然是我一种无法释怀的感伤。

　　我爸手术当天，张宏宇一直陪在我的身边。我爸被推入手术室时，还在躺着冲我微笑，那一刻，我突然再次回想起了医生和我说过的风险和意外，我一下子紧张的有点发抖了，真怕这会是和我爸的最后一面。

　　宏宇抓住我满是汗水的手，扶着我坐到椅子上，他说：“别紧张，没事，给你爸做手术的可是全国顶尖的脑外科专家，而且我还送给他了一个大红包。”我双手紧紧握住宏宇的手，感激的说：“谢谢你，你想的真周到，麻烦你了。”他笑着说：“以后不要和我客气，你的事就是我的事，你爸就是我爸嘛。”宏宇虽然有时口无遮拦，不拘小节，但为人慷慨随和，幽默风趣，和他的交谈，很是轻松，我很快就不紧张了。

　　连续四五个小时的手术终于结束了，推出手术室时，我爸还没有清醒，在宏宇的帮助下，首先把我爸推到重症监护室，又和护工一起抬到这里的床上。在这里要观察两天，情况允许，才能回到普通病房。

　　宏宇说第一天晚上要和我一起护理我爸，我没有同意，他跟着忙了一整天，不能让他再休息不好了。再说重症监护室只许一个人陪护，医院根本没有他休息的地方。

　　在重症监护室的两天，我爸不停的在打点滴，情况不太稳定，持续高烧，一直不是十分清醒，也不能和我完整的交谈，于是又在这里多呆了一天。虽然医生说手术很成功，问题应该不大，再观察看看，可我不禁开始担心起来。

　　还好接下来慢慢的好转了一些，回到普通病房的那一天，宏宇又过来了，他问了一下我爸的情况，然后说：“这两天我有急事，没能过来，还好昨天终于忙完了。我把你爸的病房转到的单间，一会儿回去后，住着就方便多了。这回也有地方了，晚上我可以和你一起轮流护理你爸。这两天你自己一个人累坏了吧。”我说：“谢谢你费心换病房，但真的不用你护理。我自己的爸，累也是应该的，总这样麻烦你，我已经很不好意思了。”宏宇笑着说：“咱爸又不是外人，以后咱们就都是一家人了。”

　　宏宇看我没说什么，有点算是默许了他这种说法。他就又笑着说：“你什么时候也去我家看看我爸呗，他前几天问我和你的进展呢，问我什么时候才能把你娶进门，咱爸可是对你这个未来的儿媳妇很满意的。”我害羞的低下头，说：

　　“怎么这样着急，再说了人家什么时候答应和你处对象结婚了，真是自以为是。”宏宇哈哈一笑，说：“现在答应处对象结婚也不晚呀，你说是不是？”我红着脸低下头小声说：“处对象可以试试，能不能结婚就不一定了。”，他高兴的笑着说“太好了，你终于答应和我处对象了。你害羞的样子最好看。”

　　诗晴前传202章

　　和宏宇确定了恋爱关系后，他对我爸的护理更加积极了，一有时间就过来帮忙。宗伟也给我打了几次电话，还是想劝我回心转意，还说想见我，我都没同意。

　　我爸刚住院时还是落叶缤纷的深秋，此时已经是雪花飘舞的初冬了。可他术后病情还是不稳定，有些化验结果一直不正常，这样也就迟迟无法出院。

　　在我担忧焦急的时候，我突然想起一件事，春节我和我爸看我爷爷时，当地的一个看怪病的老婆婆，就曾经说我爸今年不好，特别是下半年有一个不小的劫难，能不能躲过去要看造化。

　　当时我不太相信，现在看来，他说的真是准呀。有病乱投医吧，于是我马上给我爷爷打电话，让他帮我再问问那个老婆婆，怎么能让我爸快点好起来。

　　但我没说我爸住院手术的事，只是说他稍稍有点严重。爷爷年龄那么大了，我不能让他受刺激，怕他万一再急出什么病来。

　　爷爷听完我的叙述，纳闷的问我：“一个月前，你爸让我找那个人看过一次了，他没跟你说吗？”，我说：“不知道呀，那个婆婆怎么说的？”爷爷说：

　　“你爸看的不是他自己的病，看的是你的婚姻，结果看出来的和他自己的病也有关。那个人说，你的婚姻没问题，你爸的这次劫难才是凶险，如果你能在今年腊月之前结婚，就会对你爸的这次劫难有很大的帮助。可能是你爸不想给你压力，就没跟你说。”

　　我说：“哦，那你也别说我打过电话了。”通话结束后，我仔细算了一下，农历腊月初一之前，正是公历2013年的年底，距离现在最多也不过两个月，这么短的时间内结婚，也太仓促了吧，和李宗伟结婚是不可能了，难道真的要和张宏宇闪婚吗，这就是所说的造化弄人吧，想想真是荒唐。

　　但我转念又一想，一个月前我爸给我看婚姻，那时正好是我爸坚决反对我和宗伟结婚的时候。我爸不告诉我这个结果，可能是不想让我借这个理由和宗伟结婚。但更多的，他应该是认为，宁可自己有什么劫难，也不能让我嫁给宗伟。

　　我爸的做法对错不说，但他的本意就是为了我将来幸福，不惜牺牲自己的健康，甚至生命。如此沉思而无私的父爱，让我无比震撼，我倍受感动的同时，也令我无地自容，为了我这样伟大的父亲，我还有什么不能放下的呢。

　　于是，我就和我爸说了想尽快和宏宇结婚的想法，我爸说：“怎么这么着急，你想好了吗？”，我坚定的点点头，但没说给爷爷打电话，我不想我爸为此有什么负担。所以，这件事至今我都没和他说过。

　　接着，我和宏宇说：“你和我处对象，是不是真的想娶我？”，他说：“当然了，这还有假，你怎么这么问？”，我说：“那今年年底，我们结婚吧。”，他惊讶的说：“真的假的？你不是逗我玩儿呢吧，你爸还没出院呢。”我一本正经的说：“你看我像开玩笑吗，别的你不用管，你就说同不同意吧。”宏宇兴奋的说：“我当然同意了，幸福来的太突然了，一点思想准备都没有，像做梦一样。我本来以为至少要追你个一年半载的。就是准备结婚的时间有点仓促，这样，你先和我见见我爸吧，一起商量一下。”我说：“你爸我就先不见了，我忙不开。”宏宇激动的说：“好吧，那你有什么要求，你尽管提，我尽量满足。我家现在有一套装修好的房子，一直没人住，就是准备我结婚用，我领你去看看，你要是觉得哪里装修的不满意，再重新改。

　　还有，我准备给你买一辆汽车，你想想喜欢什么样的。再就是结婚要用的东西，这些都得你选喜欢的。你婚礼想要什么形式的，婚宴想在哪里办……”宏宇说了一大堆，我也没细听，就对他说：“这些我现在都顾不过来，你自己看着办吧，我怎样都行，就是要麻烦你受累了。”，宏宇笑着说：“不累，再累都值，我太高兴了。”此后，宏宇忙着准备结婚用品，我爸也一天天好转，终于可以出院了，我们都非常高兴。

　　既然已经和宗伟彻底分手，我就要去把出租屋里我的东西搬出来，前段时间我爸住院，我一直没顾得上。

　　我让宏宇开车拉着我去帮我运东西的，我特意选了宗伟不在家的一天，这样可以避免他俩见面的尴尬和冲突。

　　刚一进屋，我就发现，里面的样子竟然和以前完全相同，房间依然整洁，家里养的花和鱼还是那样鲜活。特别是门口，还整齐的摆放着我和宗伟的那两双拖鞋，像是随时迎接我的归来。

　　我的心里很是难受，但因为有宏宇在身边，我还是竭力的控制着情绪。可在我一边收拾我的物品，一边看到宗伟的东西的时候，我和宗伟从前的点点滴滴就情不自禁的涌上心头，我再也控制不住自己，眼圈开始湿润了。

　　我看了一眼宏宇，说：“对不起，我……”，宏宇说：“没事，我理解，你们毕竟一起住了这么久。”我的眼泪忍不住的流下来，宏宇伸手试去我腮边的泪滴，一把将我抱在他的怀里，轻柔的抚摸着我的长发和后背，脸贴脸的对我温柔的说：“不哭，还有我呢。”

　　东西收拾完，塞满了宏宇车的后备箱和后排坐。我本想把这些东西拉回到我爸家，可宏宇说：“不如直接拉到我们的新房吧，省着以后再费二遍事。”，我想了想说：“好吧。”于是，就去了我们准备结婚的房子。这是我第一次看到我将来的家。可能由于我爸家和出租房都挺小，所以，这里给我的第一印象就是大，是一套四室的跃层。我不禁想，这要是收拾起来，得多麻烦呀。

　　我提出要走的时候，宏宇说：“看你挺累了，今晚就和我住这里吧。”，我说：“不了。”宏宇一下抱住我，说：“我们都快结婚了，还没好好亲热一下，今晚就给我吧，我太想要你了。”，说着，就开始亲我、摸我。

　　我把脸转到一边，用双手推开他的胸膛，挣脱了他的怀抱，说：“对不起，我现在没有那种心情，我保证结婚后会对你一心一意的，但我结婚前不想和你做，你也别干涉我的自由，希望你能理解，”，宏宇无奈的点点头，说：“好吧，什么都依你。”

　　诗晴前传203章

　　因为我爸的住院，那段时间我没太上班，请了不少天的假。正常上班后，为了在寒假前把落下的课补回来，我开始非常忙，所以准备结婚的事，还是主要由宏宇自己办。

　　我时常想，假如我不是和宏宇结婚，而是和宗伟准备结婚，就算再怎么忙，我也一定会抽出时间，和宗伟高高兴兴的一起准备的。

　　所以，其实我心里知道，忙只不过是一个理由，真正的原因是我对于和宏宇的这场婚姻，始终不随心，仅仅把这当成了一种命运的安排，我不得已无奈的逆来顺受吧。

　　我有点抱怨上天对我的不公，但其实这对宗伟，甚至对宏宇来说，又何尝不是呢。

　　12月初的一天，又下起了雪。看看这美丽的自然，感觉无处不好，可想想人世，又凭添许多烦恼。

　　这天我下班后，刚走出校门的时候，看到有一个人，手里拿着一束鲜花，在寒风中伫立着。

　　他向我走近一看，这个人正是李宗伟，我一下呆立住了，从宗伟身上的积雪可以看出来，他应该是在这里站了很久了。他比以前瘦了不少，脸色也不太好，我不禁升起一种怜惜之情。

　　我幽幽的说：“你怎么还来找我，我在电话里不是说的很清楚了吗。”宗伟说：“你一直不见我，我只能来这里找你了。我非常想你，跟我回家吧，我们再好好谈谈。”，我无奈的说：“不去了，谈也没什么用，我都快结婚了。”最后，宗伟说：“那我们最后再去看一场电影吧，以前咱俩说定了要一起看的那部电影，今天上映，里面有你喜欢的演员，徐峥和黄勃。这件事你可能早就忘了，我可一直还记得。”，我想了想，就同意了。

　　看电影时，宗伟一直搂着我，温柔的抓着我的手，我知道这样不应该，我毕竟已经和他分手了，而且我还有对象准备结婚了，但我和宗伟的感情其实没变，所以我也就默许了他的这一亲密举动。

　　宗伟见我没反对，动作就开始不断升级，开始隔着衣服来回抚摸我的身体，又亲吻我的脸，我也慢慢的开始动情了。

　　后来，宗伟几次想把手伸到我的衣服里摸，因为周围有很多人，光线又不是很暗，我就没让，但我也配合了他，隔着他的裤子，用手撸动他勃起的粗长肉棒，这根可以让我欲仙欲死的大肉棒，我很久都没用了，我开始想要了，要不是周围有人，我一定会掏出来他的大鸡巴，含在嘴里尽情的吮吸。

　　感觉时间过的很快，在我俩的缠绵中，电影结束了，我只记得影片的名字叫《无人区》，其它的情节一点都没看。后来，我偶尔也想过在网上重新看一遍这个电影，可始终没有勇气。

　　往出走时，宗伟说：“跟我去吧，我想你了，太难受了，你也想了吧？”，我一个多月没做爱了，刚才又经过了和宗伟的亲近，现在确实挺想要的，但我现在的身份让我很犹豫，最后还是忍着没同意。

　　宗伟难过的说：“我决定了，那个房子没有你住，我也不租了，我马上也会离开这个城市，但我还是会一直等你。咱俩去那里最后一次吧，那可是咱俩曾经温馨幸福的家呀，你真的一点点都不留恋吗？”我心理很难受，又不知道说什么，沉默了很久，最后终于点了点头，说：“那就最后一次吧。”宗伟笑着说：“太好了，我就有预感，你一定还会回去的，因为你的东西都收拾走了，可跳蛋却偏偏留下了。”，我说：“我忘了。”，他笑着说：“你那么喜欢跳蛋，怎么会忘了。”我害羞的低下头，没说什么，其实宗伟不知道，当时是因为我和宏宇一起去的，我怎么可能好意思拿出来跳蛋。

　　回到出租屋，宗伟迫不及待的抱住我，一边和我接吻，一边脱我的衣服，直到把我扒个精光。

　　我一丝不挂的呈现他的面前，他尽情的揉捏玩弄我坚挺饱满的的大奶子，舔含吃咬我挺立小乳头，我的身体也迅速兴奋，面部潮红，乳房胀大，下体湿润。

　　我主动帮他脱衣服，蹲下来解开他的腰带，退下他的外裤和内裤，他勃起的雄伟翘立的大肉棒一下就弹出来，打在了我的脸上，我马上跪在他的胯下，张开小嘴，饥渴的含住了这根久违的大鸡巴。

　　我空虚的嘴穴一被大鸡巴填满，我顿时感到全身都有一种被征服的舒爽快感，身心无限的满足感。

　　我摸揉着宗伟的睾丸，又含舔他的蛋蛋，然后又叼住他的肉棒，头部前后运动，一边抽插嘴穴一边舔，发出“啧啧”的声音，卖力的吃着他的大鸡巴。

　　宗伟也兴奋的吼叫着，把着我的头，主动挺动肉棒，肏干我的嘴穴，大龟头无情的钻入我的嗓子，开始深喉我。

　　宗伟把我拉起来，抱到床上，和我“69”互相口交，他舔了一会儿我的阴蒂，小豆豆早已兴奋勃起，露出了小头儿。然后，他含咬着我如蝴蝶翅膀般的小阴唇，吸吃着我源源不断分泌出的淫水。

　　最后，他又舔了我的肛门菊花口。我含着他的大鸡巴，兴奋的呻吟着，嘴唇承受着他大鸡巴的抽插。

　　宗伟起身，把我的双腿向上高举，大大分开，他的大肉棒移近我的下体，自己扶着大肉棒，用棒身一下下用力的敲打我的阴部。他用龟头拨开我两片长长的小阴唇，顶在我的我的阴道口，却不往里插入。

　　我感到阴道里一阵阵瘙痒，无比空虚，急需被插入填满、摩擦止痒，于是，我就主动挺起屁股。

　　宗伟说：“小骚屄，是不是想被我肏了。”，我说：“是，肏我吧。”，他说：“叫我老公。说，这些天是不是被你未婚夫肏了，就不想我了。小荡妇，这么快就有新欢了，是不是你主动勾引的他。”

　　我扭着屁股说：“没有，结婚前我只让你肏，老公，饶了我吧，快点，我受不了了。”宗伟说：“说，你是不是骚屄贱货，淫娃荡妇。”，我说：“是，我是小骚屄，我是小荡妇。”，他说：“看我不尽情的蹂躏玩弄你，肏死你这个淫贱的荡妇婊子……”，说着，他的龟头就用力往我的阴道里插……

　　诗晴前传204章

　　宗伟一边用语言羞辱着我，一边用大龟头向我的阴道深处插入。我感到一根坚硬的肉棒顶开我的阴道口，划过我紧滑而褶皱的阴道屄腔，向我的下体深处不断延伸。

　　我感到空虚瘙痒的阴道，一点点的被充实填满，当宗伟的大龟头顶到我最里面的子宫口花心儿时，我感到插入了我的内心深处，令我的身心无比的满足。我舒服的大声呻吟着，淫水也源源不断的向外涌出。

　　宗伟开始一边揉捏玩弄我弹手的大乳房，捻动我挺立的小奶头，一边用大鸡巴抽插肏干我饥渴的阴道屄穴，龟头反复锤击我敏感的花心。他的下体一下下撞击着我的阴唇阴蒂、整个阴部，发出响亮的“啪啪”之声。

　　我的奶头是打开我身体兴奋之门的钥匙，阴蒂和G点是令我舒服高潮喷水的阀门，而子宫口花心，就是让我身心完全沦陷、迷失与臣服的阀门。

　　我不受控制的大声淫浪的叫床，也配合着他，阴道一下一下用力夹着他粗长的阴茎。我的身体很快就攀上了快乐的顶峰，高潮的快感像过电一样，以我的阴部为中心，迅速蔓延到全身每一个细胞。我感到大脑一片空白，伴随着一阵快乐的眩晕，全身痉挛，阴道收缩夹紧，高潮喷水。

　　宗伟又把我的双腿上压，让我的小嘴和阴部离得很近，然后，拔出他那根满是淫水的肉棒，直接插入了我张开的嘴唇之中，抽插肏干我的嘴穴，粗长的肉棒龟头，无情的钻入我的嗓子，深喉我的口腔食道。

　　接着，宗伟的大鸡巴开始轮流抽插我的阴道和嘴穴，每次都尽根而入，我的花心和喉咙，交替的承受着撞击与抽插。我身体马上又兴奋起来，含糊不清的淫叫着。

　　后来，宗伟起身，说：“摆成狗爬式，自己扒开骚屄，我要用你最喜欢的淫荡姿势肏你。”于是，我就跪着撅起屁股来，上身下伏，双乳低垂，脸部几乎贴在床上，屁股向后高高翘起。我把双手放在两瓣屁股后面，扒开了自己的小阴唇，暴露出阴道口嫩肉，张开淫水泛滥的屄穴肉洞，等待着他大鸡巴的插入。

　　宗伟“啪”的一声打了一下我的翘臀，紧接着，随着我的一声淫叫，我自己主动扒开小穴，被他的大鸡巴一下贯穿，龟头用力的顶到我的宫颈深处。

　　宗伟一边拍打我的大屁股，一边开始从后面用力的抽插肏干我。他说：“小骚屄，让你勾引别的男人，总想被肏，你是不是就喜欢被大鸡巴肏？我要肏烂你，肏死你这个荡妇贱货……”

　　在床上被征服与羞辱的快感，让我身心无比兴奋，我大声的浪叫着：“……啊啊啊……是，我是荡妇，我是骚货……我喜欢被你肏，肏我吧，肏烂我吧……啊啊啊……你的大鸡巴肏的我太好舒服，……啊啊啊……用力，不要停……啊啊啊……太深了……屄心要被你肏坏了，啊啊……肏我，肏我的小骚屄，肏死我吧……啊啊啊……好舒服啊……不行了，我又要来了，……啊啊啊……舒服，啊啊啊，噢噢噢……”

　　我高潮的淫水，喷了宗伟一身，他也兴奋异常，一只手使劲揉捏拉扯我的大奶子和乳头，一只手抓着我的长发向后拉，我的头部也跟着扬起，我就双手支在床上，曲线优美的背部，平直的挺起着。

　　他的大鸡巴快速用力的顶肏几下之后，猛地拔出大肉棒，站在了床上。

　　我马上配合的起身，跪在他的胯下，抬起脸，张开小嘴。宗伟握着自己的大鸡巴，鸡巴头对准我的口穴，撸动几下之后，随着一声低吼，一股股乳白粘稠的精液，从他的龟头尿眼儿中喷出，射入我张开的口腔之中，直到最后一滴射完。

　　宗伟说：“吞下去，让我的精液留在你的肚子了，着可是最后的机会了，满足我这个要求吧。”我含着精液，犹豫了一下，最后还是吐了出去，宗伟说：

　　“唉，你最终还是不肯给我吞一次精。”

　　我想了想，于是，在我用口舌清理他的大鸡巴时，他的尿眼儿上还沾着一些精液，我舔入口中，一咬牙，吞咽了下去。

　　说不清是什么味道，好像有点咸酸，还有点腥骚，很难吃。

　　我说：“这回行了吧。”，宗伟说：“吃这么一点点怎么能算，一会我再射精时，你完全吞下去，怎么样？”，我摇摇头说：“不要，太难吃了，刚才吃这么一点儿，我都感觉有点恶心。”

　　宗伟说：“好吧，不勉强你了。看来这个待遇要留给别的男人了。”我俩在床上搂着休息了不一会儿，宗伟就又来了性欲，他说：“刚才为了射你嘴里，就没肏你菊花，现在可不能放过你了。”于是，我还是先给宗伟跪舔吹箫一会儿，这次，他先自己扶着大肉棒，用力敲打着我的嘴唇、脸蛋、眼睛。然后抱着我的头，像抽插阴道一样深喉肏干我的嘴穴。

　　宗伟又一次让我跪着撅起来，他舔了一会儿我的阴部和屁眼儿，大鸡巴就从后面插入，轮流抽插我的阴道和肛门，我的阴道和菊花同时感到舒服的快感。最后，在我的一声声淫叫中，他把精液射入了我的屁眼儿直肠深处。

　　后来宗伟说：“正好跳蛋你没拿走，现在我和跳蛋一起肏你吧。”，我说：

　　“刚做完两次，你不累呀。”

　　他笑着说：“你忘了我的实力了，再说了，这次就是累也得尽兴，以后想这样累，怕是你都不给我这样的机会了吧。”于是，宗伟找出跳蛋，可打开开关后却不动，我心想可能是时间长不用了，没有电了，就换上了新电池，还是没反应，检查了好一会，我俩才确定，跳蛋真的是彻底坏了。

　　我心里挺难受的，我不禁想，难道宗伟给我买的这个跳蛋，经过了和我身体这么长时间的接触，有了灵气，得知了我和宗伟分手，它也开始伤心的不工作了，选择了自杀。

　　宗伟说：“我再给你买一个跳蛋吧。”，我说：“不用了，以后我可能也不会再用跳蛋了。”我临走时，要拿走跳蛋扔掉，宗伟却拿过去说：“别扔，留给我吧。”，我说：“都坏了，还有什么用？”，他说：“我要留个纪念，这上面有你身体的味道，看到它，就像是你在我身边一样。”我不知道说什么好，忍不住眼睛湿润了。

　　诗晴前传205章

　　过了两天，宗伟打电话说，他租的房子退了，现在已经离开了这个城市，搬到了很远的地方。我不禁有一些失落。

　　接着，我和张宏宇的婚事有条不紊的准备着，看他兴奋忙碌的样子，我也配合着和他一起准备了一些。和宏宇照婚纱照时，我想起来以前和宗伟差一点就照了，这又引起了我的一阵伤感之情。

　　宏宇也看出来我的一些情绪变化，但什么也没说，只是尽量的说一些笑话逗我开心。

　　期间再没有宗伟的消息，伴随着我和宏宇结婚日期的渐渐临近，我已经预感到，李宗伟很可能要永远消失在我的生活中了。

　　可没想到，就在我结婚的前两天，12月24日，宗伟突然来电话，他说：

　　“我今天回来了，知道你马上要结婚了，我想和你见最后一面。”我说：“还是别见了。”宗伟说：“不知道你还记不记得，我公历的生日正是平安夜，也就是今天，这还是以前你告诉我的，你就最后再陪我过一次生日吧。”，我当然记得，但我还是说：“不了，我后天就结婚了，再说了，你不是每年都过农历生日吗？”

　　宗伟说：“为了能见你，今年我要变一下，而且以后我每年都要过阳历生日。”，我还是没有同意。他又说：“我其实还有一个事想告诉你，关于你妹妹的事。”我说：“什么事？重要吗？我现在挺忙的，你就在电话里说吧。小楠还在卫校上学，没放假呢。”

　　他说：“我感觉挺重要的，电话里一时说不清楚，我们见个面，慢慢聊吧。”我想了想，既然和我妹妹有关，又说比较重要，我就答应了。

　　见面后，宗伟说：“这件事其实不应该和你说，但我思来想去，觉得还是有必要告诉你，但你得答应我，千万别和你妹妹说。”，我答应后，他才详细的说了出来。

　　原来，就在宗伟准备搬家，离开这个城市的前一天，妹妹林思楠请假过去见了他。

　　思楠问宗伟：“你和我姐真的一点挽回余地都没有了吗？”，宗伟苦笑着说：

　　“你说呢，她都快结婚了。放心，我绝对不会纠缠她，但我也没死心，我要默默的等着她，看看能不能有奇迹发生。”

　　思楠问：“你们还会见面吗？还会在一起吗？”宗伟说：“我当然想了，可你姐不同意呀。她说人都要往前看，她还劝我找个新的女友，把她忘了。我为了让你姐安心，也答应了。可我现在痛不欲生，哪里有那种心情。”

　　思楠说：“有个办法可以试试呀，听说要想快点从失恋的痛苦中走出来，就是快点再谈一次恋爱，.”宗伟叹了口气，说：“再也找不到和你姐的那种感觉了。好了，你回学校去吧，我也要离开这个城市了。”思楠问：“一定要离开这里吗？去哪里？”

　　宗伟说：“是的。先回一趟老家，以后可能还会去更远的地方。”思楠说：“如果我希望你留下来呢？”宗伟长叹一声，说：“留下来又有什么用，这个城市留下了我和你姐太多的痕迹，现在看到就会有一种窒息般的压抑难受，我也怕控制不住去找她，影响她的生活。你姐说不想见我，是因为不想影响我再找别人，其实我更怕打扰她。”

　　思楠问：“还会回来吗？”

　　宗伟说：“不知道，但回来可能也不会见你姐，你姐不让我再找她。”思楠说：“如果是我想见你呢？”宗伟说：“你有什么事，我会尽力帮忙，但恐怕以后离得远，很多事我也爱莫能助了。”思楠沉默了一会儿，然后害羞的低下头，小声说：“我想让你留在我身边，像那次我在学校被劫那样保护我，永远保护我。我还想让你像帮我姐那样帮我，像对我姐那样对我。以前有我姐在，我不能说这些，现在你们彻底分手了，我想和你在一起，我感觉和你在一起很开心，也不希望你现在这样痛苦。我一定能像我姐那样对你好，甚至更好，我……我喜欢你……”思楠越说脸越红，越说声音越小。

　　宗伟打断她说：“千万别，你这么说，我连你也不会见了，你还小，好好学习吧。”

　　思楠哭着说：“宗伟哥是讨厌我吗，不喜欢我吗？我到底是哪里比不上我姐了？”，宗伟忙说：“妹妹别哭，你听我说，我也很喜欢你，但不是那种喜欢，是像亲妹妹一样的喜欢。”，思楠说：“你还是把我当成小孩儿，那等我长大一些呢，你愿意等我吗？.”

　　宗伟说：“千万别这么想，你没恋爱过，很多感情你还不懂，但哥哥是过来人，我比你大了二十来岁，没有你姐，我都快可以当你叔叔了，我如果真的那样做了，你现在可能感觉我挺好，但等你成熟了一些，一定会后悔的。我知道你和我说这些需要很大的勇气，下了很大的决心，我谢谢你这么看得起我。我这样拒绝你确实太残忍，哥哥对不起你，但哥哥不能骗你，更不忍心害你。”思楠坚定的说：“我年龄是不大，但也知道什么是爱情，我早就想好了，以后无论怎么样，都不会后悔。”

　　宗伟说：“别傻了妹妹，还有一些更主要的原因不知道你想没想过，假设我和你真的好了，先不说你妈一定会激烈反对，就是面对你姐时，关系也会非常尴尬，你姐会因此受到很大的刺激，无论我们怎么解释，她都有可能认为我们是在故意背叛她、故意伤害她，这种心结很可能一辈子都无法打开。我死都不会那样对你姐的，你姐对你那么好，我相信你也不忍心让她面对这种痛心的结果吧？”这下思楠无语了，默默的流着泪，然后离去了。

　　听完宗伟的讲述，我很震惊，也很欣慰。震惊的是，我以前虽然也感觉到思楠对宗伟可能有一些好感，但没想到这种爱恋之情竟然这么深。欣慰的是，宗伟能够真正为了我和妹妹着想，理智的拒绝了她，妹妹也能因为我，最后放弃了这种想法，把那份感情深埋在了心底。

　　所以说，我感觉这些年没有白白照顾妹妹，宗伟给我留下的好印象也是自始至终的。

　　我就对宗伟说：“谢谢你能那样做。”，他抓着我的手，动情的说：“应该的，什么时候我都不会伤害你。今天我过生日，我特意回来找你，能见到你我真的非常高兴，你就到我住的宾馆陪陪我吧，我保证以后再也不打扰你了。”我沉默着，没同意也没拒绝，心里很乱，不知道应该怎么办……诗晴前传206章

　　宗伟让我去宾馆陪他过生日，我沉默的低着头，没同意也没拒绝，宗伟就拉着我往前走，我犹犹豫豫的跟着他去了。

　　到了宾馆，宗伟就抱住我亲吻，他脱我衣服时，我下意识的抵抗了一下，拉着衣襟说：“我们不应该这样了，我后天就结婚了。”，宗伟也没勉强我，停止了对我的动作，说：“怎么了，又不是第一次，其实咱俩才算是老夫老妻。你还没结婚，也不算对不起你未婚夫。”

　　我说：“我倒不是感觉对不起张宏宇，而是感觉我自己心理上有点过不去。”，宗伟说：“你这叫心理洁癖，做人太较真儿多累呀，快乐能有一天，就抓住一天吧，谁知道明天会怎样，错过了可能就再也没有了。唉，真怀念以前和你在一起的日子呀，可惜再也没有了。”

　　宗伟说的让我觉得挺感伤的，心情很复杂。他又笑着说：“来都来了，就放开些，这就当是你结婚前的最后一次疯狂吧。你不想马上做，那就先陪我一起洗个澡吧，咱俩很久没一起洗澡了。”

　　我一想也对，就跟着宗伟来到了浴室。他很快就脱的只剩了内裤，他裆部支起鼓鼓的一大团。他的大肉棒像是有着一种神奇的魔力，每次都能深深的吸引着我的视线。我的眼睛开始发光，痴痴的盯着看。

　　宗伟见我站着没动，就过来给我脱衣服。这次他没着急，而是慢条斯理的解开我的一个个纽扣，耐心的脱掉我的一件件衣服。

　　宗伟看到我的内裤时，说：“我从来没看过你穿这种蕾丝的内裤，还是白色的，显得很纯洁的样子，是你未婚夫给你买的吗？是要新婚之夜穿的吗？”，我害羞的说：“是准备结婚要穿的，是我自己选的。”他似乎更兴奋了，笑着说：“我先睹为快了，还要对你先用为快。”当我一丝不挂时，宗伟没有马上爱抚我的身体，而是和我保持一段距离，绕着我的身体慢慢的走了一圈，像是欣赏艺术品一样仔细端详我的裸体。

　　我害羞的说：“都看过无数遍了，怎么还像第一次那样看我。”，宗伟笑着说：“你白皙如玉的诱人肉体，前凸后翘的优美身材，看多少遍都看不够，万一以后见不到你了，这最后一次我一定得好好看看，我要把你身体的样子永远印在我的脑海了。”说着，宗伟抱着我的头部，如雨点般亲吻着我的额头、脸蛋、耳垂、脖颈，他的唾液打湿了我的整个脸庞，他又把嘴唇长时间停留在我的一双眼睛上，轻轻的亲吻、舔吸。

　　后来，宗伟用一只手捏着我的下巴，向上抬起我的脸，他吻向我的嘴唇，舌头深入我的口腔中搅动，我也配合的使我俩的舌头缠绕在一起，长时间激烈的舌吻，如胶似漆的品味这对方的津液，彼此释放着思念的情愫与性欲的渴望。

　　宗伟又用一双大手抚摸我的腰背和翘臀，揉捏我两个坚挺饱满的大奶子，并且捏住我小奶头儿，捻动玩弄着。

　　我敏感而毫无抵抗力的乳头受到刺激，身体的反应更加强烈，面部潮红，呼吸急促，乳房胀大，乳头挺立，阴部潮湿，此时我已经完全抛开了杂念，全身燥热瘙痒，只想尽情满足性欲的饥渴。

　　宗伟捧起我的大奶子，用嘴含住我挺立的小乳头，又吸、又舔、又咬。然后，他的一只手伸到我的下体，揉摸着我的整个阴部，我迅速的淫水泛滥。

　　我俩拥抱着一起走到浴室的淋浴喷头下。宗伟脱下内裤，他下体粗长坚硬的大肉棒早已勃起，高耸上翘。

　　我情不自禁的握住宗伟的大肉棒爱抚着，心中充满渴望。他笑着说：“馋我的大鸡巴了吧？”，我害羞的说：“是。”，他笑着说：“我的大鸡巴也馋你的小嘴儿了，赶快跪下吃吧。”，我说：“你不是想和我一起洗澡吗，都已经在浴室了，还是先洗澡吧，不差这一会儿。”

　　于是，宗伟打开喷头，温暖的水就淋湿了我俩的全身。过了一会儿，他关上喷头，开始用沐浴露涂抹我的身体，同时，他也摸遍了我身体的每一个角落，连耳蜗与屁眼儿都没放过。有了沐浴露的润滑，他的手在我身体上滑动爱抚的时候，觉得格外的柔和舒服。

　　我说也要帮他涂抹沐浴露，他笑着说：“好呀，但我不想让你用手帮我涂。”，我不解的问：“那怎么涂？”，他笑着说：“你现在身体上全是沐浴露，就用你的身体帮我涂呀。”

　　我一下子明白了，于是我搂着宗伟的脖子，用沾满沐浴露的身体贴着他的身体，开始扭动滑蹭。蹭完他的前身，又从他的身后抱着他，滑蹭着他的后背、屁股和大腿。

　　宗伟呻吟着说：“啊，真舒服，特别是你的两颗大奶子，在我的身上滑来滑去，感觉太美妙了，以前怎么没想起来过这种享受。”这种有了沐浴露润滑的紧贴身体摩擦，让我也感到非常舒服与兴奋，这和平时的拥抱抚摸，感觉完全不同。

　　特别是我握着他的大肉棒来回撸动的时候，大鸡巴在我手心儿里滑滑的快速穿插，这种感觉太神奇了。

　　宗伟说：“受不了了，我要戴着沐浴露肏你，这么滑直接抽插一定更舒服。”，我还算清醒，还没被性欲冲昏头脑，忙说：“不行，不卫生，沐浴露弄到阴道里可能会感染的。”。

　　宗伟说：“哦，我还真没想到那些，那就算了。不过肛交应该没事吧。”，说着，他在一个手指上又涂抹了一些沐浴露，然后放在我的肛门口，向里一插，那根手指就非常顺利的滑入了我的屁眼儿里，开始抽插抠挖。

　　我“啊”的一声，然后说：“我提醒你，肛交可以，可肛交后，我可不给你口交了。”，宗伟笑着说：“一会儿洗干净不就行了吗。以前经常肛交，洗干净后，下次做不是照样给我口交。”，我说：“那也不行，现在不一样，间隔时间太短。”于是，他打开喷头，把我俩的身体冲洗干净。

　　然后他关上淋浴，说：“现在可以给我口交了吧。”我就兴奋的跪在他脚下的浴室瓷砖上，握住我头上竖直挺立的大肉棒，把阴茎向下压低，龟头冲前。我张开小嘴，伸出舌头，贪婪的舔着他的龟头尿眼儿，然后舔遍他的整个阴茎棒深，又把他的阴茎抬起，顺着他的尿道输精管，反复的从下到上舔着。

　　我又舔他的两个睾丸蛋蛋，含在嘴里舔吸。我和宗伟都兴奋不已，他自己扶着肉棒，用龟头棒身敲打我的脸部和嘴唇。我含住他的龟头，舌头绕圈舔着他龟头上敏感的一圈突起。

　　我又把小嘴张开呈“O”形，迫不及待的含入他的大肉棒。我的头部主动前后运动，让他的大鸡巴在我的小嘴里抽插。我用嘴唇包住牙齿，以免牙齿刮到阴茎，让他感到不适。我紧裹肉棒，双腮凹陷，卖力的吃着他的大鸡巴。

　　宗伟越来越兴奋，开始抱着我的头，来回挺动胯下的大鸡巴，像干我阴道一样，深喉抽插肏干我的嘴穴。

　　宗伟把我拉起来，让我站着双手扶墙，屁股向后掘起，“扑哧”一声，他的大鸡巴插入我淫水横流的阴道，棒身快速滑过我褶皱紧滑的阴道璧，龟头深深顶到我的子宫口花心，我空虚瘙痒的屄腔宫颈，一下子感到无比的充实满足。

　　宗伟快速用力的抽插肏干我，他一只手揉捏玩弄我的大奶子，一只手按揉我非常敏感的阴蒂，我兴奋的大声浪叫。

　　这时，宗伟又打开了淋浴喷头，伴随着宗伟大鸡巴的抽插肏干，一股股温暖的水流，流淌冲刷着我和宗伟性器官的结合处，这让我格外刺激。

　　宗伟肏干我越来越激烈，发出“啪啪啪”肉体撞击的声音，他并且说：“小骚屄，小荡妇，我要肏死你，肏别人的新娘子，我的前女友，真舒服。你是不是很淫荡，就要当新娘子了，还被前男友肏。 骚屄里夹着我的精液和你老公入洞房，是不是很刺激？”

　　我听得也很兴奋，忘乎所以的大声浪叫着说：“……啊啊啊……是，我淫荡，我是荡妇，……啊啊啊，舒服……啊啊啊……你肏的我太舒服了，……啊啊啊……肏我，肏死我吧……啊啊啊……射我，射我屄里，今天我是安全期，……啊啊啊……我要夹着你的精液和他入洞房，太刺激了……啊啊啊……受不了了，肏我，肏死别人的新娘子，射我，射死别人的新娘子吧……啊啊啊，噢噢噢，不行了……”在我不知羞耻的淫叫中，很快就高潮喷水。

　　宗伟也大力快速冲刺几下后，大龟头死死顶住我的宫颈花心，把大量精液射在我阴道最深处。我屄心深处感觉暖暖的，无比舒服，大脑里一阵眩晕空白，如在云端，不知身在何处……

　　诗晴前传207章

　　在浴室做完之后，宗伟先出去了，我又简单冲洗了一下，穿上内裤，就准备往出走。

　　这时，宗伟又走进来，手里举起照相机，对准了我。

　　我吃了一惊，忙用浴巾遮住乳房，可背部还完全裸露着，就说：“别照，穿的太少了。”

　　宗伟笑着说：“没事，美女出浴，多漂亮呀，来，摆一个优雅显形的侧身姿势。”

　　我在镜头前本能的站直身体，侧身摆好姿势，又说：“那你别照我的脸，漏的太多了。”，他说：“好吧，既然不照脸，那你不如索性把浴巾也拿开，照一下你诱人的大奶子。”，我说：“不要。”

　　照完之后，我一边穿衣服，一边说：“我应该走了，还有不少事情呢。”，宗伟笑着说：“只做一次怎么能尽兴。为了见你，我一天都没吃饭了，今天我过生日，你陪我一起吃点东西吧。”，我想了想，就答应了。

　　宗伟打电话向宾馆要了一些菜送上来，还要了一瓶白酒和一瓶红酒，还有不少啤酒。

　　我发现这里的红酒太贵了，我就说不喝酒，宗伟说：“你要走了，我心情不好，你陪我喝点儿吧。”，我说：“那我喝点啤酒就行。”，就坚持让他把红酒退了。

　　我陪宗伟喝了一些啤酒，感觉头有点晕，宗伟也就不吃了。

　　他又拿出相机说：“刚才给你照相，让我有了一个想法，我想把你漂亮的身体照下来，在想你的时候来欣赏。”，我说：“你以前不是照过不少了吗。”，宗伟笑着说：“我指的是照一些你身体私密的照片。”我说：“我不照裸照。”，宗伟说：“放心，我发誓只是我自己一个人欣赏，绝对不给别人看。而且以防万一，我也不拍你的脸。”我稍稍犹豫了一下，就答应了。

　　可能是喝了一些酒的原因，让我更加兴奋与放开了。

　　卧室的灯光发红，光线不是很亮。

　　我脱光了衣服，按着宗伟的要求，摆成一些姿势让他照。

　　照了几张后，宗伟让我看。

　　其中有我坐着，分开大腿，露出阴部的。

　　有我侧卧床上的，也有我掘起来的姿势。

　　第一次在相机里看到自己裸体的样子，其中还有几张乳房与阴部的特写，觉得有点难为情，但也感到有一种莫名的刺激与兴奋。

　　宗伟更是兴奋不已，我早就看出来他已经迫不及待了。

　　果然，他很快就站在床上，让我跪在他的胯下，给他口交。

　　而且他还拿着相机，把我给他口交的样子照了下来。

　　我正是兴奋的时候，索性就不去管他，先随便他怎样照吧。

　　宗伟让我躺在床上，抚摸我的阴部，拨弄我兴奋突起的阴蒂，又把两根手指插入我的阴道，进进出出的抠摸着，我很快就兴奋的呻吟着，小穴淫水泛滥。

　　宗伟把我的小阴唇向两边打开，如展翅欲飞的蝴蝶，他拍了一张我淫水泛滥的阴部后，就开始给我口交，舔吃我源源不断分泌出的大量淫水。

　　然后宗伟举起分开我的双腿，大鸡巴插入我的阴道，他又照了一张我俩性器官结合处的特写。

　　后来，宗伟躺在床上，让我在上面做。

　　我就骑在他的胯部，扶着他坚硬粗长的大肉棒，使大龟头竖直朝上，对准我的阴道口，我一点点向下坐，我紧滑褶皱的阴道屄腔，逐渐被充实填满。

　　直到我骚痒饥渴的宫口花心被他的龟头顶到，他的大肉棒依然没有完全插入，阴茎的根部还有一小截留在我阴道口的外面。

　　我继续向下使劲快速的一坐到底，大鸡巴尽根而入，完全吞没在我的屄穴之中。

　　龟头把我的子宫口深深的向里顶入。

　　我俩同时“啊”的一声。

　　宗伟多数喜欢主动肏我，像这样龟头被动的被我的子宫口用力顶，可能是第一下不太适应，有点疼的“啊”了一声，而我却是完全舒服的“啊”一声淫叫。

　　宗伟又开始用相机照大鸡巴插入我阴道的部位。

　　原来，他是为了拍我俩女上位做爱的姿势，才让我在上面做的。

　　我可不能放过主动肏他的机会，我在上面做，可以自己控制抽插的深浅、力度和快慢，别有一般滋味。

　　我的阴道故意收缩，夹紧他的大肉棒，然后臀部开始大起大落，让他的大鸡巴在我的阴道里快速用力的抽插肏干，子宫口花心儿一下下锤击他的大龟头。

　　下体的撞击，发出清脆响亮的“啪啪”声。

　　我又转圈摇摆着腰肢，扭动着屁股，用他的下体摩擦我的阴蒂，用他的大龟头挤压磨蹭我的子宫口花心儿。

　　我大声的叫床，淫水横飞。

　　一对坚挺饱满的乳房随着我身体的运动，上下左右的跳脱晃动着。

　　宗伟也忍不住了，放下相机，双手抓着我两颗飞舞的大奶子，尽情的揉捏起来。

　　同时他的下体向上挺动，配合我的运动。

　　我很快就达到了快感的顶峰，全身舒爽无比，我的阴道剧烈痉挛收缩，紧握大肉棒，淫水喷溅而出，淋湿了宗伟的整个下体，同时也喷湿了一大片他身下的床单。

　　过了一会儿，宗伟站起来，让我摆成后下腰的高难动作。

　　我就站在床上，双腿叉开，上身后仰，直到双手撑到床上。

　　我的上身和头部倒着向下，整个身体呈现出反弓拱形。

　　由于我身体后仰，腰腿部用力向上撑起，身体的肌肉紧绷，这样就使得我阴部的耻骨更加突出明显。

　　整个阴部也比平时显得更加鼓起突出。

　　宗伟站到我的两腿间，用大肉棒敲打几下我暴露突起的阴部，然后插入我的阴道，双手握着我的腰胯部，大鸡巴快速的抽插肏干我的屄穴。

　　宗伟快高潮时，他又让我起身，我跪在他的胯下，一阵激烈的口交深喉之后，他把一泡精液射入了我的嘴穴。

　　我刚要吐出去，宗伟说：“吞下去吧，上次不是已经吃过一点了吗，这次就彻底满足我这个最后的要求吧，让我的精液留在你的肚子里一次，这样才感觉是对你完全的征服。”

　　我心想，反正是最后一次了，还是别让他留下什么遗憾了，就点了点头，心一横，“咕噜”一声，把口中的精液全部吞咽了下去。

　　也许是酒精的麻醉作用，降低了我味觉的敏感度，这次虽然还是感觉精液很难吃，但远不如上次那种恶心的感觉了。

　　也可能是在我心理上，已经接受了给宗伟吞精一次的原因吧。

　　心理上自愿接纳了，生理上也就不那么抗拒了。

　　宗伟兴奋的说：“太好了，终于实现了，我爱死你了！快把我的大鸡巴清理干净，过一会我还要好好肏你一次。”，他实现了这个最后的愿望，我好像也终于完成了一个艰巨任务一样，不但不是很反感，反而因为吞入了他的精液，心里有一丝兴奋、刺激、与满足的感觉。

　　我用口舌把宗伟的肉棒清理干净后，我俩搂着休息了一会儿。

　　然后，他就又让我含住他的阴茎舔吸，我感受着他的软软的肉棒慢慢的在我小嘴里变大、变硬，我很快也又兴奋起来。

　　这次宗伟把我摆成跪撅姿势，他从后面插入我的阴道开始肏干，同时把一根手指插入我的屁眼抽插。

　　宗伟在和我后入式插阴道和后人肛交时，又各照了几张相。

　　然后，他放下相机，开始认真肏我。

　　他一手抓捏我的奶子，一只手拉着我的头发，大鸡巴快速用力的轮流肏干我的阴道和肛门，我两个肉洞同时感受着快感，不停的大声浪叫。

　　宗伟说：“小骚屄，我要在你结婚当天肏你，给你老公戴绿帽子，把你老公灌醉，让你穿着婚纱，背着你老公被我肏，你说刺激不。”我叫着：“是，刺激，在老公面前穿着婚纱被你肏好刺激，……啊啊啊……好舒服，肏我，用力，不要停……啊啊啊……结婚当天肏我吧，穿着婚纱让你肏，……啊啊啊……”

　　宗伟继续说：“你结婚后我还要肏你，在你老公面前肏你，把你老公绑起来，让他亲眼看着平时矜持高贵的老婆，下贱的跪在我的胯下吃我的大鸡巴，淫荡的撅着屁股，露出骚屄，自己扒开骚屄，被我大鸡巴插入肏干，亲眼看着我的大鸡巴肏入他老婆身体里所有三个骚洞，都射入我的精液，你配合着我放荡的叫喊，舒服的大声淫叫，高潮喷水……”

　　我异常兴奋刺激，配合着淫叫：“肏我，让我老公看着你肏我，……啊啊啊……让老公看到我床上淫荡的样子……好刺激呀……啊啊啊……受不了了，要被你肏死了，……啊啊啊……救命啊，老公，我要被别人肏死了……啊啊啊，受不了了，好舒服啊，……肏我，我要来了……肏我，让我老公看到我被你肏的高潮射液，喷出淫水……啊啊啊，噢噢噢……”

　　在宗伟一阵疯狂猛烈的攻击下，我再一次高潮喷水，他也把最后一杆精液，射入了我的肛门直肠深处。

　　我无力的扒在床上，宗伟也累的气喘吁吁，从后面压在我的身上。

　　他趁着大鸡巴还没软，从我的肛门中拔出，再次插入我的阴道。

　　他的大鸡巴在我满是淫水的屄穴中浸泡着，一直不动，长时间的不舍得将大肉棒拔出来，直到阴茎慢慢变软、变小，我才故意收缩了几下紧滑的阴道，把他的阳具从我的阴道中挤了出去。

　　我俩搂着躺在床上，宗伟拿起相机，给我翻看刚才照的那些照片。

　　看到自己这样裸露放浪的样子，我不禁开始有点担心，就说：“还是都删了吧，我怕万一传出去。”，他笑着说：“没事，不会传出去的，这是咱俩之间的秘密。”，为了让我安心，他当时就把拍到我脸的照片全部删除了。

　　然后宗伟又说：“我整理一下，给你也发一份，多年以后，依然还会永远保存着你美丽青春的酮体。只是这些照片千万不要被别人看到，特别是别让你老公看到，以免给你带来不必要的麻烦。这里面也有我大鸡巴的样子，有我肏你的照片，这也算是咱俩彼此最后的一点儿留念吧。”诗晴前传208章

　　休息了一会儿，我又提出要走，宗伟没再拦我。他长叹了一口气，依依不舍的说：“唉，好吧，都耽误你这么久了，我送送你。”，我说：“不用了，你打算什么时候离开这里？”

　　他黯然的说：“不知道，反正今天我自己还要在这里一醉方休，醉生梦死后也许就不会有痛苦了。”宗伟说心情不好，可此时此刻，我的心情又怎么会好呢。

　　现在又听他这样说，我也突然心血来潮的说：“那不如我先陪你一醉方休吧。”于是，我就陪他一边喝酒，一边聊着。聊起过往开心的时刻，我俩就含情脉脉、温馨无比。可一提到即将分开，就都是黯然神伤，感叹造化弄人。说起将来的打算，又都觉得前路未知，一片茫然。

　　后来，宗伟说：“没能娶到你，没能看到你为我穿上婚纱的样子，真是遗憾呀。你后天就结婚了，我发自肺腑的祝你永远幸福快乐。说真的，你老公的条件不错，好好珍惜吧。结婚后如果你老公对你不好，也别忍着，有什么事就告诉我，我帮你出气。”

　　我伤心的说：“你不用担心我，你也别让我担心，你最后再答应我一件事吧，不要再等我了，也别再找我，忘了我吧，你找个女朋友，好好过日子，好吗？”宗伟忧伤的说：“唉，不答应又能怎么样呢。你也知道，刚才咱俩做爱时说的那些，只不过是为了刺激，谢谢你到现在还能这样配合我。放心，你如果不同意，我不会再找你，不会影响你的幸福生活。可没有你的日子，以后真不知道怎么过呀。”

　　我哭着说：“是我对不起你……”，宗伟说：“千万别那样想，其实是我对不起你，是我没能力陪你走到最后。我以前满怀激情、努力自信做的那些事情，现在回头想想，感觉真是没劲，唉，做人真是没意思啊。”我说：“你可千万别自暴自弃呀。你是后悔和我好过吗？都怨我，早知道是这种结果，当初不同意和你在一起就好了。”

　　宗伟忙说：“不是，你别误会。怎么说呢，人都很贱，有的人患得患失，开始怕得不到，得到了又怕失去，想方设法来控制。

　　有的人不珍惜，失去了又后悔。有的人不喜欢了又不放手，互相折磨。人生无论长短，终归尘土，如果不快乐，活一百年也没意思。

　　我想说，“最初认识你时，我根本想不到能和你走这么远，有了和你那段开心在一起的日子，我已经非常幸运了，我这辈子值了。可惜今生和你是无缘了，希望来世能和你在一起。……”，此时我已经泣不成声。

　　最后，我已经不记得我俩喝了多少酒，又都说了些什么，只知道我俩都喝醉了，彼此紧紧拥抱在一起，痛哭流涕，久久不愿意分开，直到抱着睡在了一起。

　　这也是我迄今为止，唯一一次喝醉。

　　等我醒来时，感觉头还晕沉沉的，疼的要命。我发现宗伟还在紧紧的抱着我熟睡。我和他一起躺着的那个枕头，已经被我俩的泪水浸湿了一大片。

　　我轻轻的挪开他的手臂，一看时间已经很晚了，就连忙坐起来，强忍着喝醉后恶心想要呕吐的感觉，洗去脸上风干了的泪痕，又简单收拾了一下。

　　最后，我来到宗伟的床前，注视了他一会儿，悄悄亲吻了一下他的脸颊，便走出了房门。

　　我去楼下结了账，走出宾馆的大门时，我回头最后看了一眼，却发现宗伟不知道什么时候也下楼了，正在和服务台的工作人员焦急的说着什么，我猜想他是在询问我吧。我心情非常不好，转过身快步向前走去。

　　此时天空阴沉沉的，一直在下雪。不知道为什么，2013年的这个冬天，雪格外的大，格外的多。现在已经持续下了两三天没停了，环卫工人都来不及清理干净，车辆和行人走的都很缓慢，这仿佛也和我低落的心情一样，我的心里也一直在下雪。后来我知道了，这一年的冬天，是我心里最冷的一个冬天。

　　这次约会之后，我再也没见过李宗伟，结婚后我和宗伟只通过一次电话，那时他说还没有女朋友，还说要见我，我不想彼此影响，就说别等我，别找我，也再不要联系我了。

　　深情不及久伴，相见不如怀念。不能相濡以沫，就相忘于江湖吧。

　　两天后，雪终于停了。我和张宏宇正式的结婚了。婚礼的场面不小，宾客很多，气氛不错，大家都很高兴。我虽然也是一直在微笑，可那种说不清的淡淡忧伤之情，始终萦绕在我的心头。

　　我从此步入了婚姻生活。简·奥斯汀说过：婚姻，只考虑家庭是荒谬的，不考虑家庭是愚蠢的。

　　我爸反对我和宗伟结婚，却赞成我和宏宇在一起，应该就是只考虑了家庭吧，而我最初一心想和宗伟结婚，应该就是没考虑家庭吧。

　　但我觉得，看家境，不是看他家里是否有钱有势，而是看他家人的为人处事、生活方式和家庭氛围，因为这些与他的人生密不可分，与我们以后的生活也息息相关。

　　尼古拉·特斯拉是美国超越爱迪生的伟大发明家，他说过，让他受益终生的一句话，是他母亲和他说过、临终时还在告诫他的一句话：“扣错第一颗纽扣，将一错到底。”是呀，我们可能无法知道哪一颗是我们自己人生的第一颗纽扣，但是我们知道，人生最关键的就几步，错了就可能将一错再错，错了就可能错过今后人生的所有精彩。婚姻无疑是人生中很关键的一步，尤其是对于女人来说。

　　和张宏宇的婚姻，我不确定是对是错，我觉得现在下结论还为时尚早，就让时间来证明一切吧。

　　结婚后不久，我的电脑坏了，重新装了程序，里面的不少文件都没了，最可惜的是我保存的一些照片和视频也没了。这又让我联想起了结婚前不久，宗伟给我买的跳蛋也坏了，所有的这些，难道是上天要故意帮我删除，来提醒我也要在记忆中删除这些过往的经历？可是那些经历早已深深印在我的内心深处，至今也没忘记。

　　都说时间能冲淡一切，但我感觉不是，时间能冲淡的仅仅是我们不太在乎的人和事。真正刻骨铭心的记忆，反而会经过时间的冲刷，可能记忆的痕迹会越来越深。现在我不但没忘记那些经历，而且还写了出来，让更多的人看到了这些。

　　于是我相信，上天可能不是要提醒我忘掉记忆，而是要考验我的记忆。

　　有人说，我写这个前传，主要就是为了纪念我和李宗伟的这段恋情，并且希望有一天宗伟也能够看到我写的这些。对此我没承认，至少不完全是这个原因吧。

　　但我和宗伟的爱情，确实是让我刻骨铭心的。最好的爱情，就是把自己最好的东西无怨无悔的留给对方，我觉得我和宗伟真正的做到了这些。

　　宗伟还给了我无数的惊喜和新鲜。所谓新鲜感，不一定是和不同的人一起去做相同的事，而完全可以是和相同的人，一起去体验不同的人生。

　　长久的爱情，就是不断的一次又一次爱上。

　　至此，我结婚前经历过的这四段感情，都已经写完了。虽然都没有结果，其中还有一些不太光彩的地方，但我自认为在当时，每一个都是彼此真心喜欢、倾尽全力的。

　　对此我想说：如若相伴，便携手到老，如若错过，便祝你安好。

　　有一位名人说过，生命不是你活了多少日子，而是你记住了多少日子。我觉得很有同感。最好的青春是无悔，最好的人生也应该是无悔。我不想后悔，即使是做错了的事。我的经历不值一提，但对于我自己却不想忘记。因为我曾经如此真实的哭过、笑过。

　　我们不要忘记过去，但不应该是因为放不下、想不开。我们要活在当下，但不是要为了及时行乐、得过且过。我们要永远对未来充满希望，但不应该想入非非、好高骛远。

　　就算真的是人生没有意义，但对于我们之间一起共同经历过的人和事，我们彼此有意义。

　　人生苦短，岁月无情。让我们在有生之年，善待自己，善待自己爱的人和爱自己的人吧。

　　【全书完】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
