　　【谁之过】


    作者：吉祥宝贝
    字数：5.3万
    排版：wzbbbu
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　1.家居好男人
　　“何先生，这是你的家人吗？”突然的问话把我的注意力从合约的条款中拉了出来，问话的是林城的马老板，这会儿他正坐在我办公桌前拿着桌上的照片呢。
　　“是呀，去年夏天照的全家福。”
　　“何先生可真幸福呀”马老板扶了扶他那架金丝眼镜，又摸了摸自己的双下巴，笑着对我说：“我们家那个小丫头，越大越不听话，连张照片都不肯和我照，还说什么嫌我胖。”我立刻在头脑中调出马老板的资料：马实四十三岁，林城人，木业钜子，离异，有一女马莹莹，十二岁，现在本市上初二，个性文静温和，学习成绩良好。
　　牢记合作伙伴的资料是我作生意的绝活，这马老板明显是想把女儿拉出来摆摆嘛。我笑了：“哪儿的话，我家那两个孩子才让我操心呢。那向你家孩子那么听话。”
　　果然，马老板笑了“哪有您说的那么好，我们家那个，天天就知道学习，就知道打扮，小小个孩儿，也不知道打扮个什么劲。现在人都说小孩儿早恋，你说她……”
　　今天是我和马实的第三次见面，前两次都是为了谈合约的事，严肃的很。这次还剩一些细余的东西需要两人讨论一下，可能是熟悉了吧，这个马实竟然一改往日的样子，谈起了自己女儿的八卦。明显得今天是别想把合约谈完了，看他一副好不容易找到知已的样子，今天若是不奉陪以后可能就真的没生意做了。没办法谁让咱是生意人呢，这马实产业不小，投其所好才能为公司赢得更多的利润。
　　不过听他说起孩子我也想起了自己的烦心事。
　　我何笙，今天三十六岁，宁市某外企副总经理，现有两儿一女分别是十七、十三岁，另有美妻一个。儿子是上中学时和妻子的意外收获，可明显就是个讨债鬼，为了他们的降生，我当年差点没被父亲打死。可他俩还不让我安生，今年上了高三非说什么市区太乱没法学习，要搬到外面自己住，我那二十四“孝”的妻子也随着他们乱来，竟然要我把郊外出租别墅的钥匙收回来，给三个孩子学习用，这不没几天她自己也喊着要给儿子做饭跑去照顾儿子了。
　　她也不想想，当我老婆这么多年她除了心情好时给我们爷几个做过几顿饭，其余时间还不都是靠佣人。三十几岁的人还像十几岁的孩子比儿子都显小，天天的除了上网、美容院、商场和我撒娇外，还能做什么，不让儿子们给扔回来就不错了。可谁让咱是好男人呢，总不能和儿子吃醋吧（不对，是抢老婆，大男人吃什么醋呀，是口误）等她过了新鲜劲自己就会回来了。
　　想起老婆一股热起就从小腹升起来了，没办法老婆走了两周了，还没回家，最近一次亲热还是走这前，这妖精怕我不答应竟然给我吹萧（想来结婚这么多年，我可真没享受过几次，老婆害羞从来不肯，可为了儿子们可真是什么都敢做）。
　　这妖精，知道我能力强还不敢快回来安慰安慰，看她回来我怎么整治她。
　　“何先生，何先生你怎么了？”
　　“不好意思，想起我们家那两个调皮萝子了，一时走神”
　　“是想嫂夫人了吧。”马实对着我笑了，那张胖脸上明明扬起的是“都是男人我知道”的笑容。
　　我一低头，敢情好我那小兄弟升旗起立了。
　　马实又笑了：“要不，我安排一下，合约也谈的差不多了，咱们也去乐上一乐。”
　　“哪那成，到了这我是地主，今天我请客，让我的秘书小肖陪您去' 东兰城' 玩玩。”
　　东兰城是宁市的一大好去处，摆事明了说吧，就是夜总会，提供高级服务哪种。光有钱可进不去，您得够级才能进去享受。
　　“刚才东兰城郭老板给我打了电话，说是四楼今天要开个天体吧，不去可是……哈，哈！”马实好这儿口我早有耳闻，这不我这一说，这老小子眼都发光了“不愧是老何，连东兰城四楼都能进”
　　“您说哪里的话，我一会儿打个电话交待一下，今天的帐都记我这儿。”
　　“何先生不去吗？”
　　我扬了扬手中的日程本“我到是想去，可今天女儿要我准时回家。”（没敢说回家做饭，女儿不仅讨厌外卖，还讨厌有外人在家行走，“
　　儿女是上帝，老婆是天使，我是可怜的家居好男人。




　　2.吾家有女
　　回到家已经是下午六点了，女儿还没放学，四室一厅的屋子里没了儿子们碍眼的影子（准让这两小子总在我和他老妈亲热的时候出来晃），没了妻子的笑声，竟显得如此空旷。最近这是怎么了，一想起妻来就不由的冲动。我望了望正向自己志敬的小何笙，无奈的摇了摇头。随手将公文包扔到一边，拉下领带，三两下把自己扒光，大步走进浴室。
　　得赶快冲个冷水澡降降温，不然一会儿的那宝贝丫头就要回来了，总不能让小家伙就这么站着吧。洗过澡才发现自己没拿换洗的衣裳，没办法平日里老婆早就给准备好了，现在……只能是拿条浴巾先缠上吧。找块大浴巾在腰上打了两个转，又去翻了翻冰箱。嗯，有几天没叫钟点工补菜了，冰箱了除了饮料、啤酒就只剩下一块冻肉和几个皮蛋了。
　　做个皮蛋瘦肉粥好了，反正女儿好养活，从不挑嘴，可不像我那两个不肖子，整天挑三拣四的。刚把肉撕好就听到门响了一声，接着外面响起一阵急促的脚步声。“爸~ ，你太过分了，又把脏衣服乱扔！”女儿那独有撒娇声在耳边响起，接着背上一重，娇小的身子已经压了上来，两只细腻白净的玉臂紧紧的环住了我的脖子，温暖的气息直扑耳后。
　　我赶紧大叫：“死丫头，要谋杀呀，快下来快下来，毛巾要掉了！”我连忙放下手中的物什，双手一前一后紧紧固定住毛巾，防止春光外泄。
　　“呀，臭爸，你又光屁股！”
　　小丫头吓得一蹦儿老远，指着我尖叫，弄得我好不尴尬：“还初中生呢，这不是天热我先洗了个澡嘛，有毛巾围着，哪有什么光屁股。这么大了连话还连话都不会说。”
　　小丫头不满的嘟起秀起的小嘴：“哪有穿这个做饭的嘛……”
　　我立刻反击，一家之主的地位是绝不许冒犯的：“看看你一身汗就扑在我身上，还不快去洗澡，大热天，小心热到！”看了看小丫头不满的神色，我又连忙说道“今天做皮蛋瘦肉粥，还不赶快换衣裳准备吃饭。”
　　“什么，又吃肉粥呀？”到底是小孩子，一下子就让我把注意力给引开了。
　　小家伙不满的说：“上次不是和你说了要减肥，不要吃肉的。”
　　我把腰间的浴巾正了正系好，看了眼只到我胸高的小丫头，“说什么呢，看看你这样，没胸没臀的，再减，再减就真的没人要了，快洗个澡，回来多吃点，才能给爸领个好女婿回来。”
　　“讨厌”小丫头脸红了，朝我吐了下舌头“我洗澡去了，才不理你！”向着浴室跑去。我无奈的摇了摇头，妻不在家，女儿我都要搞不定了。
　　“爸”
　　“啊？”我转头，小家伙站在浴室里，抓着门只露出头来，不知搞什么。
　　“老爸，我知道老妈不在家你深闺寂寞，可也不没事就秀给我看吧，虽说你还满帅的，屁股也很漂亮……”我低头一看，天，刚才没系好浴巾，半个屁股跑出来亮相了。女儿带上浴室的门，开始闷笑。
　　这小丫头到底是和谁学的，这么猖狂的话都敢说。不过想想现在的孩子都早熟，女儿又遗传了妻的美丽，虽说还没完全发育，可往那一站，也是个婷婷玉立的小美女，后面追的小男生一群一帮的，有几次我送她上学，看到好几个小男生在路上等她，到了学校我一数，短短十五分钟，竟然拉了六个男孩上车。这才几岁，再过几年我这老爸是不是还得拿个棍子到门后打狼。
　　想着女儿被男孩子吻的样子，我竟然又勃起了，这算什么，难道真的是我太压抑了吗，连想到女儿都会……
　　吃过晚饭我那没良心的小“棉袄”一推碗就跑进了卧室，难道她老爸就这么没魅力，连女儿都留不住？我三下无除二将碗扔到洗碗池里，走到卫生间，对着镜子好一阵照。嗯！腹肌没少，依然结实有力，脸部凌角分明，一头黑色短发凌乱不失性感，小何笙挺立依旧，不能一手把握……咦？这家伙什么时候又立起来了？
　　管他呢，反正女儿进房了看不到。想想，这个月给我递纸条的女孩好像又多了几个，财务部的主管坐电梯时还使劲往我身上凑，这证明我不老嘛，依然是个性感帅哥。至于女儿嘛，小孩子不懂得欣赏男人的成熟气质，不理她！冲了个澡，我拿着毛巾一边擦头发一边向客厅走去。我一向不是个勤奋的人，我的宗旨是该休息就休息，该工作就好好工作，绝不把工作带回家。这个良好的习惯在今天变了味，我现在真是无聊透了顶。
　　倚在宽大的沙发上看了一会儿电视，八点档全都是狗血的偶像剧以及穿得和鬼一样的古装片，实在是提不起兴趣。要是老婆在多好啊！专心看电视的老婆和专心“爱”老婆的我，那是多么惬意的事呀，看看现在，我真的好想哭，算了去看看女儿吧。
　　“讨厌爸，不要打扰人家学习！”刚走到门口就被那个尖耳朵的“小棉袄”
　　给赶了出来，学习第一，我只好让位了。女儿那儿去不了，到儿子们的屋里转转吧，那两个臭小子刚上高中时超爱看小说，虽说现在走了，可总留下几本给他老子解闷吧。
　　推开儿子的屋门，绕过电脑，从书桌前抽了本包了深紫色书皮的厚书。看这厚度就知道不是教科书，再看这书皮，写的是《文言文鉴赏》要真是这个内容，早就被收拾到别墅复习用了，明显是骗人的。这招我十几岁时就用过了！翻开书，嗯，没错，是本科幻小说，疑？这是什么？书中掉出一张粉红色的便条纸条，仔细一看是写的是几条电脑路径名。
　　这可惹得我兴趣大起，这两小子为什么要写这个夹在书里？这是什么内容。
　　天使和恶魔在脑中打架。
　　恶魔：“反正是无聊的很，打开看看吧，说不定是很有趣的东西哟！”
　　天使：“做父母的怎么可以随便看儿女的隐私，要是日记怎么办？”
　　恶魔：“日记，那两个粗鲁小子会写日记的话，天都会下红雨了，别管它，看一看是什么，要是真抓到什么把柄，就用这个要求他们立即把我老婆赶回来！”
　　天使：“……………”
　　还是恶魔的力量比较大，我
　　二话不说立即打开电脑，是在E盘，不简单竟然设了十几级子目录。奇怪，怎么没有这个文件夹，难道是隐藏了？更换下查看方式，嘿！我就是天才，这不找到了。我点、我开。什么嘛？这两个臭小子藏得这么隐蔽，竟然是小说大全，我可不记得什么时候抓过他们看小说，再找！霍，还有分类，先看看A级，不少呀！至少有上百本，点看看。
　　只看了开头一点，我就不由的笑了起来，这不就是男孩子成长的必须品——A书嘛，至于藏得这么紧嘛。想我当年也是看着这个才和老婆，………嘿嘿，好汉不提当年勇，让我来鉴赏一下，看看这书与我那儿会有什么不同。
　　说真的，对于儿子看这书，我到是什么意见也没有，现在社会这么开放，你不想让看他也看得着，十七八岁正是冲动的年龄，只要不乱来，看一看排解一下压力也好。况且我这老爸当得合格，去年他俩十六岁的成年礼就是到酒店见一见“世面”，这两小子早就不是处男了，当然这可是瞒着老婆的，反正这事儿男孩子总是不吃亏的，早点了解省得他们自己乱想，反而影响了学习，想当年如果老爸肯带我先开开荤，我也不至于守不住，把自己最爱的女人给当场正法了，对吧！
　　闲话不说，我先看看。……




　　3.禽兽之心
　　“滴，现在时间晚上十一点整。”看了一眼桌上的电子钟，不过是看了一会儿小说，竟然都已经十一点了。我揉了揉疲倦的眼，却跳了起来“妈的！”我怒骂了一声，一个箭步冲到卫生间。抽出纸巾擦掉不小心抹到眼帘上的体液。我这是怎么了？竟然像个冲动的小子，我滑坐在马桶上。回想刚才的情景：由于无聊我到儿子屋里找本书看，却无意中发现儿子们藏在电脑里的色情小说，抱着比较一下的心态我看了下去，几百本书中我挑了几本被标为A级的看。
　　现在的小说写的真是露骨，3P、肛交、口爆、野战看得我这独守空宅的男人，热血冲头，竟然做起了少年时才做的事——手淫。一轮过后我欲罢不能，再翻了几本书却是大同小异，没多少变化。到了我这年纪，已经不像少年一样有的看就会冲动，得不断的刺激才能让强硬如铁的小弟缴械。我这小弟今天已饱受冷遇，实在是受不得悬在半空的感觉，再不发泄出来，万一落个病可就麻烦了。
　　于是我把鼠标移向标有超刺激字眼的文件夹。我没想到的是，这里竟然全是乱伦小说，说实话，我在性上很开放，但还没有开放的乱伦的地步。中国人的传统道德始终束缚着我的思想。虽说我并不歧视乱伦却也不是很赞成，一向见到这个题材，就会不经意的绕开。
　　可今天我竟然鬼使神差的点开了这个文件，文件夹里有近四十本书，我点开一本，是关于一个家庭对乱伦的自述，父亲、儿子和女儿每个人对性的感觉，言语极具煽动力。当看到作品中女儿因为好奇，伸手去抚摸装睡父亲的阳具时，我冲动的不能自持，坚持了近四十分钟的小弟竟然一下子就喷了出来。要知道就是和老婆第一次做爱时，我也没有如此的快感，这难道就是乱伦的刺激吗？
　　我抄起桌上的纸巾擦拭后，又欲罢不能的打开了下一个文件，又是父女乱伦，这本一看就是女孩子的自述，写性对她的朦胧诱惑，写她对父亲的感觉，写诱惑父亲的经过，写两人在一起时感觉，看着看着，我不由自主的勃起了，由于射过一次，这次坚持的时间更长。我就这样一本本的看了下去，不知不觉间一盒纸巾竟被我用光了，直到一不小心碰到了桌上的电子钟，才使我停了下来……
　　我打开水笼头，用冷水洗了把脸，又把下身清理了一下。回到屋里换上睡袍，把自己重重的抛在床上，让自己冷静下来。我不知道自己竟然有这种倾向，这简直太可怕了，我从未试过这样一次又一次的勃起，也从未有过这种可怕的冲动。
　　是由于空旷太久欲望过于压抑吗？我问自己，或许是真的离开老婆太久了。
　　虽然对外面那些做的女人很是厌恶，但……算了明天多花些钱让老七给我找个干净的女人吧，我是正常男人，老婆不回家我总不能一直憋着吧，我自已找到了一人不错的借口。
　　我翻了个身，努力抛弃脑中模糊想法，想明天要找个什么样的女人泄火。嗯，不要处女，处女太麻烦，要是赖上我可是麻烦事，这事不是没发生过，我是出去找乐的，图的就是个“爽”字，可不想没爽到反而沾上麻烦。
　　年纪不要太大的，最好不到二十岁，年纪大的女人身体不一定干净，底下也变得松驰，没什么感觉。
　　皮肤要好，最好是接近白玉的颜色，触感要细腻，这样女孩子的花朵才够娇嫩，做起来才会让人欲罢不能。
　　长得也不能差，要有一双灵动的大眼，黑白分明，顾盼生姿；身材不必顶棒，但要四肢修长，比例匀称。
　　最好有一张红润的樱桃小嘴，这样含起来才更能让人兴起。
　　我越想越兴奋，摸出手机准备给我的老七打个电话，这种好货色得用心找，如果没提前和阿七打招呼，明天未必能玩到。
　　我到是不怀疑老七的能力，能经营东兰城这个摊子的人，绝不会让人小看，找这么个人绝对没问题。
　　我翻出阿七的电话刚要按下拔出键，脑中突然跳出一个声音：“这不是女儿的形象吗？”手机从我手中滑落，掉在床上发出一声闷响。我呆住了，修长的四肢，白析滑腻的皮肤，灵动的大眼，红润的小嘴，这些组合在一起不正是我的宝贝丫头嘛！
　　这怎么可能？！
　　我怎么可能会有这种倾向！
　　那可是我亲生的女儿，我难道是牲畜吗？！怎能想着和女儿做爱。
　　我坐了起来，从床头柜里摸出一根烟，用擅抖的手点燃，烦躁的用手抓了抓纷乱了短发。到底发生了什么，我这是怎么了？！
　　我不可抑制的想起了刚刚看过的小说，女儿的脸也越发清晰了。
　　甩了甩头，我深深的吸了口烟，将烟捏灭在一边的茶杯盖上。逼迫自己想起女儿小时候的样子，想起女儿出生时皱皱的皮肤；想起妻子抱着女儿哺乳；想着女儿骑在我脖子上咯咯笑的样子；想起女儿第一次开口叫爸爸时的感觉。
　　我努力的说服自己，这只是太过疲倦，欲望过于压抑而产生的幻觉，我不是变态。那是我的女儿，对她我只有父亲之爱，那些小说，全部都是骗人的，真实的世界没人可以接受这种事。
　　是的，没有这会儿事，我只是太压抑了，只要有好的渠道释放，一切就不会有问题了。
　　在不断的自我催眠中，我意识朦胧起来。




　　4.水中倒影
　　铜制门把手冰冷的触感，把我从万千思绪中惊醒，我微微皱起眉，看了看？
　　前不过两指距离的卡通门牌，上面一只黄色的大猫嚣张的对我摆出胜利的手势？
　　咖菲猫？这不是女儿的房门上的牌子吗，我什么时候跑到这里来了？咦？右手？
　　手还端着什么东西，我低下停——是一杯牛奶。
　　哦，我想起来了，我是来给女儿送牛奶的，妻子走前吩咐我每天晚上睡前要给女儿热一杯牛奶补充钙质，我刚刚是怎么了，竟然会站在女儿的门前发呆。
　　我轻轻的敲两下房门，没有等回复便随手推开门，“妍妍，爸爸进来了。”
　　迎接我的是一室的幽暗，女儿已经睡了。
　　抬起手看了看腕表上的夜光指针，十一时整，是有点晚了。奇怪，当我看到被染上一层莹光色袖口时心中竟然一阵诧异，我怎么记得我穿得是一件睡袍？！
　　再看看自己，米白色横纹衬衫、浅灰色西裤，我一直穿着这身衣服吗？摇了摇头把脑中模糊的念头抛掉，今天是怎么了，竟然会出现幻觉，是和马老板谈判太累了吗？算了反正合约已成，就放自己休息几天好了。
　　我走进屋，把手中的牛奶放在正对着门的书桌上。借着小夜灯发出的幽光，我看到了女儿不雅的睡姿。这个孩子竟然趴着睡，明天起来身体一定会不舒服，到底是个孩子，竟然被子也给踢到床沿上。小丫头睡了，今天的牛奶就算她逃过好了，可被子得盖上，我弯下腰，伸手撑住身侧的床沿，上身从女儿的单人床的里边伸手拽起另一侧的薄被。
　　或许是我动作惊动了女儿，她扭了几下翻了个身，半仰着躺上庥上，嘴里发出一阵不知所谓的嘟嚷。女儿穿的是一件套的睡裙，趴着时尚不觉得，翻过身来被扯得极为开敞的胸口处，一只雪免顶着一蕊娇红出现在我面前。那尚不足一我手掌握的雪兔于我下颌不过一指距离，阵阵少女体香迎面扑来。我呆住，却没有收回勾拽着薄被的手，只是略低头注视着雪兔顶端于我嘴唇相距只有一毫米之远的那蕊娇红，脑中翻腾的只有想法，“只张口就能含住”。或许是因为暴露在空气中的原因粉红的蕊芯中一颗小小的樱桃正在慢慢凸起，渐渐顶住了我的唇。
　　我呆住了，我知道自己应该起来，应该拿起薄被盖住这诱人的一幕。但我的内心却告诉自己，不，我不想起来，我只想狠狠的含住她，让她在我的口中迎起绽开，让她在我的手中变幻着各种淫靡形状。在这一刻，我顺从了自己的心，用舌试探着与她相交，一股淡淡的混和着沐浴露香气的味道在舌尖绽开，引得我不由得将她含住。
　　舌尖轻转微微吸吮，用舌尖刺那中间小小的凹处，感觉到那小小的极为敏感的果实，在舌尖的骚拢下渐渐成长，缓缓变硬。感觉的这个姿势的不便，我放下手中薄被，双手一前一后撑在女儿身体的两侧，俯下身小心的用身体轻轻磨擦着女儿穿着睡裙的胸部，舌尖在粉红色的乳晕上划着一个个小小的圆。女儿嘤叮一声，似乎很是享受的挺了挺胸，将小小的乳房向我嘴边送去，这是怎么一种旖旎的感觉，我醉了，沉醉在这青涩女孩的小小乳晕之中，沉醉在这轻轻的嘤叮中。
　　女儿的呼吸似乎变的混浊了，不会是要醒了吧？我小心的抬起头，在小夜灯的照耀下，女儿熟睡的脸庞摆脱了往日的青涩，竟显出几分娇艳来，长长的睫毛投影在眼部划上重重的一抹眼影，微张小嘴娇艳欲滴再配上笔挺的琼鼻，整张脸竟然显出勾人心迫的美丽。是的她还在熟睡，女儿的熟睡使我放下心来，胆了却越发大了起来。我低下头，不经意竟发现了一件另我欣喜不已事儿。
　　除一件睡裙，女儿竟没有穿其他衣物。而此时，因为翻身，睡裙被撩到了腰间，那令人向往的梦幻之地竟坦然呈现在我的面前。轻轻调整了小夜灯的角度，让光尽可能的照到那隐密的花园，蓝色的光像给肌肤涂上了一层釉色，光滑的尤如瓷器。小心将身子俯下，我渐渐的接近了隐藏在白瓷中的花瓣。十几岁的小女孩还没有成年女性浓密的森林，灯光映照出的是一片光洁，小小的花瓣微微张开，露出上方的小核和小核下那细细的缝隙。
　　小心的分开女儿的双腿，还好，女儿只是哼了一声并没有醒来。经过刚才的含乳，我感觉女儿似乎睡的很沉，这更引发了我的欲望。在难以言欲的感觉逼迫下，我伸出手指轻轻的碰触那红润的小花，并不十分干燥，用手指拔动了一下包裹在花瓣中的，引来女儿的一阵呻吟，我警觉的抬起头，还好女儿没醒。
　　我知道这很危险，一旦女儿醒来我将无法面对她。但我无法控制自己的咆哮的欲望，我说服自己，我只是想看一看，最多只是用手，用舌品尝一下女儿花蕾的滋味。只要没有真实的性器相交，没有把欲望的液体注入就不是乱伦。女儿睡的这么熟只要我小心一点，她就什么都不会知道，明天我依然是她敬爱的父亲。
　　记得妻说过，女儿一向睡得很熟，一次早上起来女儿和妻说腿上好痛，不知道什么时候竟青了一块。妻很惊奇，睡前她和女儿一起洗澡时并没有发现有一块这么明显的淤青，是什么时候有的呢？最后的结果令人哭笑不得，原来是睡觉时女儿的腿碰到了床边的小凳子，应该是很痛，可她竟然没有醒过来。妻咨询过医生，回答却是一切正常，当时我们还曾笑她是只知道睡觉的小笨猪，可到现在，我却万分感激她这个习惯，只要我抓住这度，是否代表女儿不会醒来？我宁愿相信她的沉睡。
　　我换了姿势，轻轻的将女的双腿分开，向上推起，形成一个不规则的“M”
　　形，自已趴在女儿腿间，小心的用手指逗弄着颗渐渐凸起红豆，感到花瓣间竟不如我想像的干涩，联想到女儿的裸睡，我有了一丝明悟。难道说，难道女儿已知晓了性事，学会手满足自己，才有了花瓣间的湿润？！
　　这不是不可能，女儿去年已经来潮，现在的社会开放，知道这种事属于正常，极有可能。想到这里我更加兴奋，想像着女儿用细小手指满足着初生的欲望，我难以自持，将女儿双腿扒得更开，将头伸到双腿间，用舌挑逗那颗红豆，用唇包裹那小小的花瓣。为了印证这个想法，我使出混身的解数，或用舌舔拭，或吸吮，或刺，或咬，女儿似乎有所感觉，口中发出细碎的呻吟声，唇下的身体也似有知觉的轻轻扭动。我抬起头，从这个角度看，女儿双眼却依然紧闭，表情并没有什么变化。是醒了还是没醒，我不敢判断。如果醒了为什么不反抗我，如果没醒，我又该如何………




　　5.镜中虚像
　　无论是哪一样，我都不打算放弃，我已无力控制自己的欲望。
　　如果女儿醒着，她没有做出任何让我离开的反应，那只有两个可能：一个是她不敢有任何动作，怕与我面对面的那份尴尬，也怕我被惊起强迫她做爱；另一个就是，她也同样渴望着性的快感，或者说体验到了这份快感，甚至有所需求，所以才装睡享受着父亲对她的温柔，享受着这难以言喻的快感。
　　无论出于哪一项，对我都是有利的，我并不想真正与女儿做爱，我还没有准备跨过道德界线的最后一步。
　　如果女儿是害怕，那完全不用担心，我并不伤害她。对于一个十三岁的女孩，一个我知之甚清的女孩只要我没有伤害到她，想我有办法让她认为这不过是一场梦，我还是有把握保持正常的父女关系的。
　　如果是另一项，我想这更不会有什么问题了，女儿可以接受我，那我们完全可以尝试着做一些更快乐的事。
　　想到这儿，心中竟是出奇的冷静，裆部的被束缚的感觉也传到了的大脑。我站起来，解开了皮带将昂扬的欲望放出，仅只是拉开拉链，欲望便已从前开的内裤中穿出。坚硬的棒身，点坠着青筋，鸡蛋大小的顶部泛着兴奋的红光，一丝半透明的体液从顶部的小眼中滑落。这是妻的最爱，也是我的骄傲。
　　可这一刻我的注意力不在自己刚放出的欲望之剑，我的双眼紧盯着女儿的脸，希望找出她清醒或熟睡的证据。但，我失望了，那张小脸依然保持着熟睡的姿态，就连呼吸也在我的嘴离开花瓣后，慢慢恢复平静了。我不得不说，在浅意识里我还是希望女儿是醒着的，因为哪样的话，我……
　　确认了女儿的状况，我再次伏下身，用舌尖轻轻的挑了一下花芯中的那颗红豆。我不敢不相信我看到了什么，仅只是这么一下，那颗红豆下，被我微微撑开的小缝中竟然泌出了一丝透明的液体。女儿有感觉？是身体的自然反映还是…
　　…我强压下兴自己的兴奋，不能高兴的太早，也有可能是我的唾液，但无论如何我都要却认一下。
　　张开嘴覆住花瓣的下方，用力吸吮这泌出的液体——有一股小女孩特有的香气，微腥中夹着一丝丝甜味，是的，没错，这是女儿的爱液，是女儿花蕊中流出的香蜜。我用力吸吮，不？或许是感到身体的快乐，女儿的呼吸急促起来，夹杂着一丝丝轻吟，我已管不得女儿是否沉睡，我只想让那条细缝接受我的存在，身下的欲望已快到临界点。
　　感觉到舌尖已进入那条小小的细缝，长时间的挑逗加上体液、唾液的润滑，前进的阻力已经变小，甚至有地方可以接受更粗的欲望。这个时候的我再也没有原本的顾虑，不是吗？女人在熟睡时是不会分沁出爱液的，当然做春梦时例外，而以我宝贝却有了分泌，这意味什么？这意味着女儿期望着男人的插入，无论是在梦里还是在现实。
　　我站起来，小心调整了一下姿势，半跪在女儿两腿间，将女儿的右腿抬起驾在腰上，这样一来我的欲望就可以轻易的顶住女儿的小花。缓慢地将欲望前移，凑向女儿的花瓣，当火红的前端碰触到她的细缝时，我停了一下儿，抬起头来看了看女儿依然纯洁的脸庞。欲望在花瓣中轻轻地跳动，挑逗的划过花瓣，带动那颗小小的红豆。
　　果然，这里是女儿的敏感点，小小缝隙里又泛起了一丝水光，我用那粗大的前端上下磨擦着那小小的缝隙，间或的挑起那颗小豆，或研磨，或用顶端的小孔顶着它前后耸动。女儿身体开始抽促，胸部也有了明显的起伏，但脸部表情依然未变，十三岁的女孩还没有控制表情的能力，我确定她是在做春梦，我略停了一会儿担心她会醒来。
　　但我的担心是多余的，女儿仅只是绽开了一丝满足的笑颜，身体探索似的向我拱起，看样子她很满意我的服务。被欲望冲昏头脑的我，完全忘记了之前的想法，一心只着品尝着这诱人的身体。我小心翼翼将欲望的顶端纳入刚刚用舌尖开启的领地，一点点前移，前端已有一半没入那条小缝，小缝被我撑得极开，我甚至可以看到里面那粉红色的嫩肉。
　　我轻轻耸动，没有过份的向里进入，只是在入口处享受着顶弄花瓣的愉悦感受？
　　这是我的女儿，与我血脉相通的女人，我现在正在我血脉延续的地方，做与当？
　　孕育她同样的事，乱伦的快感冲击着我神经。我缓慢而有规律的耸动着，一面？
　　受着无以伦比的快感，一面担心会把女儿弄醒。？
　　抽眼看去她的呼吸较为刚才更为急促，但睡的平稳，只是秀气的脸似乎有些发红，胸部的起伏也较刚才更为明显。我开始让欲望在女儿的小缝里前后顶弄，向前时便顶揉那颗可爱的红豆，向后时顺势轻轻的将前端向深处滑进。慢慢的我感到女儿的小穴变得十分滑润，我知道女儿已在不知不觉中分泌出了更多的爱液。
　　爱液的分泌使得我的欲望进出更为方便，我试探着加了点劲，向前探了探，感到了一层阻碍。
　　天，是女儿的处女膜！一瞬间理智又回到了我的脑中，我真要破坏女儿的处女膜吗？我最初只是想亲吻她，可现在怎么会变成这个样子？但紧随而来的快感却让我将理智抛到了九宵云外。我的脑中翻腾着欲望，它叫嚣着，冲破它，冲破它，让她属于你，让彼此的血脉交融！我挺起欲望向前压去，再也无暇顾及女儿的感受，欲望如剑般向前刺去，分开嫩嫩的穴肉，冲向那层薄薄的膜。
　　女儿似乎感到了痛苦，头部猛的向上昂起，眉头紧皱，身体左右摆动，想挣脱带给她痛苦的东西，双手无意识抓住床单。？
　　感觉到我的欲望已穿透了那层薄膜，我强忍着让自己停下来，缓解女儿的痛苦。
　　我告诉自己，我是一个三十六岁的男人，不像那些十七八岁的少年，我可以控制自己的欲望，我不能伤害我身下的女人，这个与我血脉相通的女人，她不同于以往的床伴，她是值得我永远珍惜的……
　　忍而不发是真正的痛苦，汗水从额头上汇集，滑落到女儿肌肤，映出我充满淫欲的脸庞。
　　我的忍耐没有白废，女儿渐渐放松了下来，呼吸恢复平静，双手松开了床单，神色也渐渐缓和了下来，身体由刚刚的紧绷变为柔软。此时我也到了忍耐的极限，我开始抽送，渐渐地加大抽送的幅度……一寸……两寸……四寸……五寸，我感到前端一阵酥软像是顶到了什么东西。是女儿的子宫！我略微抽出，用力一顶，终于全部纳入了女儿的身体，看着女儿平坦的小腹被深埋在腹部的欲望顶得微微凸起，我欲加兴奋，一边手轻轻抚弄女儿的胸部的充血的樱桃，一面继续尽量深入探索女儿的身体，渐渐地我的动作由慢慢的抽送变为急风骤雨般的冲刺。
　　女儿的呼吸也再度变得急促起来，双眼紧闭，胸部随着我的冲刺不停的起伏，小嘴也微微张开，我甚至感觉到她的臀部在微微摇动，像在迎合，又像想要摆？
　　盐业某樗汀？
　　我开始怀疑女儿已经惊醒，但完全看不出她有拒绝我的意图。此时此刻，深埋在女儿体内的欲望也不充许我停下，在那湿热充满润滑液体的甬道中，我强壮的欲望重复着前行、后退、研磨的动作。柔嫩的阴肉紧紧的裹住我欲望，当我向后退时，带出粉红的穴肉，向前冲剌时，溢出丝丝的体液，一片淫靡的景象。
　　我沉醉在这无比得快感中不知过了多久，突然感到欲望不断的膨涨跳动，有种浓烈得想立刻释放的感觉，我的欲望正在女儿体内跳动！我知道我要射出体的精华了，但我却没有丝毫退出女儿身体的意思，因为我知道我不会在女儿身体中种下生命的种子，为了妻，我已经结扎了，除了女儿和儿子，我不会再有别的子嗣。
　　这一刻我感谢妻产后哭泣，如果没有她当年如此凄凄得向我哭诉生产的痛苦，我就不会放弃赋于女人生命的权利，自然也享受不到在女儿体内爆发的快感。
　　我停止的抽动，尽量将欲望向前顶，似乎等了很久，但其实可能仅是几秒，一股强烈到无法形容的快感袭入脑海，大股热浓的液体自我的体内冲出，喷进女儿的子宫，那一刻我感觉到女儿的甬道猛烈的收缩，听到她发出一声奇异的，似乎是喘不过气的呻吟，然后我的意识却象被一只无形的手从体内抽离，最？罅粼谀院V械哪钔肥？——女儿醒了……




　　6.梦醒时分
　　我躺在床上盯着天花板上的几何图案，无意收拾身下不适，只想抱头大笑。
　　这算什么，有所思，故有所梦吗？我竟在梦里与偷奸了女儿！
　　难道我真的是个禽兽吗？那是我的女儿啊，那是从我体中分裂出的一部分，是我的精华孕育出的女儿，是我生命的延续。
　　我万分感激这只是一个梦，虽然它是如此清晰，我甚至记得其中的每一个细节，虽然它带给了我无限的欢愉，但我依然不能原谅自己。
　　是的，我感谢老天，它是一个梦，而不是真正的伤害了女儿。我翻身起来，从床头柜找出一盒纸巾，把早已凝结成块的体液拭去。
　　我知道自已需要发泄，我不能忍受竟然在梦中做出这种泯灭人伦的事，我是一个父亲，无论我多么年轻，我都不会为了自己的欲望做出这种事情。但我同样知道，我的执念是多么的脆弱，即使是现在只要回想起梦中的一切，我仍不能自制。如果，我是说如果，我真的面临梦中的情况，我会怎么样做？我问自己，但我的内心却早早的将答案呈现在我面前，是的，我真的会偷奸女儿，梦中的一切是我思想的倒影，如果在现实中我真的面临那一放刻，我不会比梦中做的更少，或许要做得更多，而这是我不能忍受的。
　　我拿起手机拨通了别墅的电话，我现在需要冷静，我需要妻子的安抚。一声、二声、三声……十声，我不知道妻竟熟睡如斯，放下电话，我不死心的再次拨打，这次我打的是大儿子的手机，还好没有关机。
　　“喂？！”大儿子瞳清冷的不含一丝睡意声音回响在耳边，这么晚了他还没有睡？
　　“喂，是爸吗？干嘛不说话？”
　　“瞳，还没睡吗？”我问
　　“是在复习吗？”
　　“嗯，星期一要模拟考，我和燃想多看一会儿书。”
　　“不好意思，老爸打扰你们了。妈妈在你身边吗？”我小心的问着。两个儿子自小由父亲带的时间比较多，上初中才真正回到我们身边。尤其是大儿子瞳，个性像极了父亲，那个让我从小惧怕的父亲。有时我想，这就是我从小不听话的下场吧，老天让我生下个极向父亲的儿子来考验我。
　　“柯儿刚睡”你看这就是瞳，即使是和爸爸说话也是如此的简洁。
　　“有什么事吗？”
　　“那就算了”我想着措词，儿子小时候叫妻做“妈咪”，我听着总是向叫猫，非要他改称妈妈，但跟着父亲外国住了几年，连妈咪都不会叫了，现在一概叫妻的柯儿，纠正几次未果，也就随他去了。
　　“好长时间没见你们了，明天周未我想去看看你们。你们有什么要的吗？”
　　“……”儿子似乎感到有些意外，没回话。
　　“老爸”我是燃，你想我们？没搞错吧，是想老妈了吧？明显是被小儿子抢到了电话。
　　我感到脸上一阵发烧：“去，臭小子说什么呢，想要什么明说，别说我不给你买。”小儿子燃个性和我比较像，从小调皮捣蛋。
　　“妈说明天要去找丁老师，你没戏了哦……”
　　“丁老师？”
　　“我们的班主任，那个大美女，胸部超级大的那个。”我记起来了，是那个烫着大波浪的波霸美女，是妻的学妹，每次两人一见面，没一天绝对不会分开，我就奇怪，两个女人有什么好呆儿的。算了一会儿给妻卡上划些钱过去，两个女人在一起一定又是疯狂购物。
　　“爸，我是瞳，要我叫柯儿起来吗？”
　　“不，算了别叫了，你们学习吧。想要什么东西，我明天送过去。”
　　“不用了”瞳冷冷的声音又在耳边响起“我们什么都不缺，再说妈不在，你还来做什么。”我半天没缓过劲来，瞳这种冷冷的打趣真是让人难以接受，虽说被他说中了，但我还真是有点面上挂不住。
　　“你妈出去了，不是还有你们吗？”
　　“老爸，你晚了哦，我们明天要去学校补课的说，你要想来就帮我们看房子吧！”一听就是燃的声音，恨得我牙根痒痒。
　　“爸，明天不用来了，我会和柯儿说你来过电话的。”瞳拿回了电话的控制权，“有什么让我转告的吗？”还是瞳懂事。
　　我想了想：“没什么，告诉妈妈，我很想她，让她找个时间回来一趟。就这样吧！”我赶紧挂掉电话，隐约听到那边有人走动的声音，伴着燃得意的笑声。
　　妻是指望不上了，明天是周未，我总不能在家吧，我没有信心这个时候面对女儿，我怕我会控制不了自己。
　　拿起手机看了看上面的时间，凌晨三点，这两个小子也太能学了一点。想了想我给老七发了个短信，告诉他我明天要去东兰，让他把二十三楼空出来。顿了顿又加上了几项要他准备的东西，发了出去。
　　摸出一根烟，现在我要做的就是等待天亮了。
　　东兰城是这个城市最大也是最著名的娱乐场所，共有二十四层，一层二层是普通的娱乐场所，三层是普通间，如果在楼下跳舞跳得不能自制，多花几个钱到三楼就行。四层到五层是精英间，一些天体晚会，化装舞会，白领换妻会都在这里举行。除了大厅，四楼到五楼还分出三十余个小房间，供人们使用，当然这里只向会员开放。六层至十二层是开放式的赌场，楼层全部打空，只向高级会员开放。十三层至二十是会员休息区，VIP会员可享用，装修比照XG国际大酒店。
　　一年四季都没有空闭的时候。二十一层不对外开放，是我们七个创始人的秘密花园。当然外人是不知道的，在外人面前，我只是个外企副总，正当的生意人。
　　从私人电梯走进二十三楼，老七怀中抱着一个妖艳的女人坐在正对楼梯的沙发上。
　　“二哥，你也有想开了的时候？”老七——郭执，我的契兄弟，一米八开外，古铜色的脸，当过兵，在外人面前是个标准的酷哥，在部队的时候曾靠这幅面孔骗了不少女孩子。
　　我无力的笑了笑“哥今天心情不好。”早起面对女儿单纯的面孔，我心里真是百种滋味，匆匆吃了饭就跑了出来，心情怎么好得了。
　　“怎么了，要我帮忙吗？”老七会错意，一把推开怀里的女人，站了起来。
　　我心时一阵暖和。“去，谁和你说我受欺负了，有能耐欺负我的人还没出生呢，要你准备的东西怎么样了？”
　　老七听我没事，一屁股坐回去，朝我动动手，用大拇指指了指东边的房间“里面呢，放心用吧，绝对没问题。”
　　“你可看好了，我不想粘上什么麻烦。”
　　“嗟，放心好了，刚十八岁，绝对干净，昨天我给破的处，绝对自愿，说是想买什么D的包，来这儿纯捞钱的，现在的小妞……”
　　“是CD，七哥”老七怀中的女人补充到“名牌哦，要好几千块呢……”
　　“想要，好，只要你……明天就买给你。”我看着他们摇了摇头，自愿、干净就行，我不是歧视这些出来做的，只是嫌脏。老七楼下的那些个女人，第天最少接客二十到四十个，低档一点的一天上百个，裤子都不用提起来。
　　这种人即使再漂亮我也不想要，我还怕沾上什么病呢。




　　7.彩云飞过
　　我叫云菲，今年十五岁在向然女子学院读初三，今天以前我是个纯洁的少女，为什么说是今天以前呢？这就要昨天早上说起了：昨天是男友二十岁生日，为了给他庆生我逃课了，这是破天荒的头一次，但为了给他一个难忘的记忆我还是逃了。我提着蛋糕边走边想，男友一定会吃惊的，因为我决定在今天把自己的第一次送给他。
　　男友的确吃惊了，当他和女人在床上颠鸳倒凤情意正欢时见到我站在他宿舍门外，我想他不只是吃惊了。很奇怪我当时极为冷静，没有叫骂，没有打人，只是把蛋糕放到门口转身然后走了。当然稍后他也跌跌撞撞的追了出来，很老套的解释，我没答应他的求欢所以他找人满足。最后他说“菲菲我是个正常的男人，你一定要理解。”我理解的点了点头，然后对欣喜的他说：“你他妈的去死！”
　　并用我精心装扮后，特意换上细跟的高跟鞋给他男人象征留下了深深的记忆。
　　离开他的住地，我有些茫然了，从没逃过课的我竟然不知道去哪里好些。直到我从专卖店看到了那款我喜爱已欠的CD包，我动心了。听说很多男人喜欢处女，出价也高。反正我今天是想将自己送出去的，送和卖好像没什么差别，所以我决定，将自己的初夜卖给一个顺眼的人。
　　第一眼见到都兰的老板时，我想他不应是夜总会的主持人，或许他更适合当个模特或者是个扛旗的军人。
　　他对我说的第一句话是“我这不要小孩子”，可惜这早在我的计划中了，今天早上姐姐让我帮她办张银行卡，她的身份证此刻正在我的包里，另说一句单从这张照片上看，她和我很像，就像是同一个人。我递了身份证给他，本来是为了和我的他开房用的，但现在用不到了。
　　他看了半天，嘟喃了一句，似乎发育什么的，我没理他。他问我有什么要求，我说，我想指定买家，他很诧异，甚至对着空气挥了挥手，这个不可能，我们要保护客户的隐私。我笑了，指着他说，就你好了，我只是想买个CD的包包，价格不会要得太高的。他呆了，嘴张的大大的，我想没人和他说过这样的话。
　　最后我如愿了，和我想的一样他是个好情人，没有给我太多的疼，甚至有少许欢愉。欢情过后，他没有立即走开，从身后抱住了我，粗粗的呼吸声在我耳边响起，吹得我不由的颤抖，他说“不要这么干了，你不适合这种生活方式。”
　　我笑了，我本来就没想再干下去，但话到嘴边却变成了，“我想要名牌，要不你包我？”
　　他的身体一下子僵硬了，手紧紧的勒住我，我扭了扭身体楷感觉他的欲望慢慢勃起，他没在做声，只是用肢体表示着对我的不满。我收回前言，他不是好情人，他是个狂野的野兽。事后，他没说什么就走了，我却累得动弹不得（下面也难受的厉害），我想男人太强了也不是件什么好事。
　　我正这么想，门又被他推开了，他似乎有些尴尬，挥了挥手中的手机他说你还行吗？我看了他一眼，困难的动了一下身子，有什么话就说吧。
　　他扭了扭领带，一点也不像个成熟男人，有一丝孩子气。他说，我有个朋友想找个女孩子，我想你即然要做………我想当时我可能有点呆，但他似乎会错了意。别误会，我朋友很帅，也不会玩哪些变态的玩意，而且出手很大方，足够你买齐你要的所有东西，你考虑一下吧。
　　我想了想，问他“现在？”
　　他摇头，“你答应了？”
　　我点头，然后说，现在不行。我怎么感觉他不高兴，不是他问我的吗！他说，明天吧，今天他有事来不了，你可以好好休息一下。
　　我没答话，拉起床单盖住了脸，我需要休息一下，没想到这么快就有第二单生意了，是不是该高兴呢？！
　　这是一个很英俊的男人，有点向我喜欢的韩星元斌（当兵前的），看起来三十多岁，很成熟，也很忧郁。
　　他什么都没说，直接将我从床上拉了起来，看样子是想给我一个吻，但被单下的露出的身体却让他停住了“你真的有十八？”我低头看了看自己的胸部，是不算大，“要看身份证吗？”他摇头，终于吻了下来，很霸道的那种深吻，感觉要我把我吃掉似的，唇齿间有一股男人特有的烟味，与我的他，我的初夜都不同。
　　这是个很会调情的男人，我感到他的吻细细的落在我的唇上、眼睑，慢慢的向下滑去，变成轻轻地啃咬我的修长的脖颈。他的手也没有闲着，一手托着我的背部让我坐起，一手放在我的胸部，用手指挑逗我胸前的小豆子。和昨天不同，他的手仅在乳晕上划着小圆，我的小豆子就已经凸起，我仰着头想这可能就是处女和熟女的不同吧。
　　他把脸埋在我的胸口，喃喃的说：“小妖精，要专心”惩罚似的把我乳房挤成奇怪的形状。
　　“痛”我叫道。
　　男人低低的笑了。该死！他不是很忧郁的吗？
　　我感到胸前一阵湿热，他含住了我的乳头，正在用力舔咬，手也顺着皮肤滑到了我两腿交叉处。
　　“唔……”我低叫，这个男人竟然在没有润泽的情况下把手指伸到进了我的甬道，虽然只进去了一半。
　　“很紧”他抬起头笑着对我说。妈的，我昨天才被破处，今天不紧才怪。
　　他似乎听到我的心声，又说：“我会很温柔的。”我翻了翻眼皮，这就是你的温柔？！这人有毛病。
　　“又不专心”，他一把把我拉到了怀里，舔弄着我的耳垂，手从背上滑，慢慢的滑向股沟。随手指滑过的痕迹，我一阵颤抖，他低低的笑，热气喷在我耳后，我颤抖的更厉害了。身下已被开恳过的花穴也涌出股股的热浪。
　　“天！”他一定感觉到了，我羞得无地自容。
　　“很敏感哦，你看它已经开始欢迎我了。”他示意我向下看，开始抽动手指，我不知道是快乐还是痛苦，那是一种难以言喻的感觉。
　　“嗯……”我惊起，我竟然叫出声来。
　　他环住我，轻轻把我放倒，然后自己覆了上来“真的很敏感，你看，这里已经变成粉红色的了。”
　　从没这么恨过自己过白的皮肤，一点点刺激就变了颜色。我咬住下唇，不回答。
　　那个笑面英俊男，在我嘴上落了个浅吻，又笑了：“看样子刺激还不够。”
　　“天哪，你老人家弄得是那一出，直接上来做完不就得了。我们可是陌生人哪，你玩的哪门子刺激。”我闭紧双眼，打定主意不理他，金钱交易嘛，你给钱，我让你玩就好了，没必要贡献自己的反应娱乐你吧，当然昨天是个例外。
　　“喜欢这种玩法？”他问，我没理他，“看样子你喜欢这个调调呀！”
　　我喜欢什么调调？手指从花穴抽出，带得我一阵轻颤。没等我反应过来一条带子已经蒙住了我的眼，我抬起手想把那东西往向下拉，却被一只大手牢牢固定在头上，接着另一支手也拉了上来，双手不知被什么东西紧紧的捆住。我吓了一跳，这是哪一出，不是说他不玩这种变态的东西吗？我要杀了那个话谎的人。
　　我扭动身体想要逃离，脑子里全都是电视上女孩被虐待致死的报道，我后悔了，妈呀，我该怎么办？！！！！！
　　男人的身体紧紧的压住我，我被压得难以呼吸。我刚想叫，一股热气扑到我的脸上，接着男人的嘴靠在我耳边“想叫吗？这里可是我的地盘，你考虑好了，如果进来的是一群男人……”
　　我无语，泪涌了出来，我从未想过自己竟然这么脆弱，我呒咽出声。男人的声音又在我耳边响起，这一次竟然有几分懊恼“天，我只是开个玩笑，你哭什么，你们这些小女生怎么都是这样……”接着眼上的带子被解开了，我睁开眼，泪水把眼弄得朦朦胧胧的，隐约看到男人苦恼的脸，我忽然想笑了。
　　“谁让你说的这么可怕！”我竟然撒娇，不否认，我很享受他的无措，也为自己感到后怕，完了这回打死我也绝对不干了，太可怕了，万一是真的……我不敢想了。
　　“我还以为你是个哑巴呢？”男人笑道，那笑容带着一丝宠溺。
　　“你才是哑吧！”我心虚的反驳，“你到底做不做，要做快点！”这种笑容让我觉得自己是被宠爱的一方，我们只是金钱交易，我可不打算真的陷下去。
　　“喟，把我眼睛蒙起来。”男人有点错愕，“你不是……”
　　“到底要不要！不要放开我，我不挣你这份钱了。”蒙眼布重亲落到了我的眼上，扎紧，布尾划过我的胸顶，我颤了颤，蒙上眼后身体似乎更敏感了。




　　8.爱VS虐
　　“小女生都是这样吗？”男人若有所思的问“口是心非嗯？”
　　我皱了皱眉，这男人似乎看出什么，“我不是小女生，我满十八了！”他那句小女生都是这样，什么意思？你说他问就问吧，为什么非得用舌（我想会喷出热气，又全舔人的应该是舌头）舔我的下唇、耳廓？
　　“真的不是吗？”我感到胸前的凸起被两根手指捏住了，“很不诚实哟！”
　　他妈的，他竟然使劲的向上揪我……我刚想骂，他却又轻轻的放了下，然后我感到顶端凉凉的，之后又被揪起，什么东西按着顶端并向顶端的凹处刺去。
　　我感到胸部又麻又痒，一种酥麻的感觉从顶端漫延到全身，每一次提起就尤如被电过一般，引得我一阵抽搐，原来的疼痛感消失了，我感到身体愉悦的迎着每一次抽起，思维开始混乱，身体似乎不受我控制，我听见自己的声音在耳边回响，虽然仅只是单个而不连贯的音节。我心醉神迷，全身不住的颤抖。
　　“舒服吗？”远远的传来了低哑的男声，我无意识的哼着“啊……嗯……哎……啊……”。
　　“要我叫你的名字吗？要我继续吗？小妖精”
　　“是的我想……我非常想”，我甚至不知道自己为什么这么想，我无助的点着头。
　　胸部的刺激尚未停止，小腹上又感到了一阵微凉，什么东西被涂了上来，接着覆上来的是他的唇，“不要钻进来，不要哪里”我以为自己在大喊，可实际上，仅只是低声呻吟。
　　“告诉我你的名字？”诱惑的声音从天堂传来，我仰起头大口的呼吸着空气。
　　舌在下滑，滑过小丘，滑过细绒的草地，含住山谷中不见光色的肉芽，轻咬，拉扯，吸吮。我整个人在天堂上飞翔，我没办再想，我只觉得浑身发热，胸部和小腹更是涨得难受，我渴望着，我渴望着充实的感觉。
　　花液顺着山谷淌出，我不由自主的娇吟出声。被蒙住的眼，只看到黑夜里绽放的无数礼花，绚丽而多彩。我想要更多，我不由自主的将身体凑向那带给我快乐的唇，但令我意外的事发生了，一双强有力的大手紧紧抓住了我的身体，阻止了我的行动。我用力摇动身体，双手使劲挣扎着，只想挣脱绳与手的束缚，让快乐来的更猛烈些。
　　“唏……宝贝，这可不行，我需要知道你是谁，知道你的身份，告诉我好吗？
　　我会给你最美的享受……“
　　我混乱的头脑已无法分清这些话语的意图，我只听到“你是谁”“最美的享受”，我想要，实在无法忍受，我渴望着更高的享受……
　　抓住臀部的大手分出了一只，冰冷混合着温热从后面轻轻碰触我的菊花，那一瞬，我像被电打了一般几乎快乐就像要死掉。
　　“宝贝告诉我你是谁……”催眠般的声音在耳边响起，我跟着这声音回答着，夹杂着欲望的呻吟。
　　我不知道自己到底说了什么，我只感到男人似乎更兴奋了，而我身下充血的花瓣已被一个湿热绵软的物品分开，我勉强分辩出这是舌，但随即我的思想又被那响彻心灵的快感吞没。那舌就像刷子一样不住的舔吸着划刮着阴道的内壁，我渴望他的深入，不愿让那调皮的小家伙跑掉，我情不自禁的呻吟起来，汩汩的花液更是不停的涌出。
　　忽然我感到一阵空虚，我几乎要哭了出来“不要……不要走……”我不知道自己为什么这么喊，我只知道我需要这个男人，需要他填补我的空虚。
　　“宝贝，我只是在脱衣服……”那个声音带着几分戏谑在我耳边响起，我知道他是谁，我听过这个声音。但已经没有时间给我去思考了，我感到一个火热的、不停跳动着如丝般顺滑却如铁般坚硬的物品放到了我的被缚的手中。
　　“想要吗，小妖精？”是的我想要，我知道了，我一直想要的原来是它，我想握住它，没有成功，我手指根本无法完整的环绕住他。想要的感觉越来越强，我甚至哭泣出声。
　　“叫爸爸好吗？叫的话我就会满足你……”
　　“爸爸……爸……”我没有丝毫的犹豫，甚至没有思考就喊了出来。“给我……爸爸……”
　　耳边的呼吸声明显变的沉重，手中的物品被抽了出来，双腿被高高举起，贴着腹部压下，“啊……”腿部的肌肤划过胸口，我难忍的呻吟着，什么时候皮肤竟变的如此敏感？一个滑滑的东西顶住了身下最隐密的入口，温热的感觉从接触的地方传来，它在揉弄着我花瓣、山谷，我享受的舒展四肢，身体一阵松驰，忽然一股大力传来我深深的陷入了床褥之中，随之而来的一阵刺痛，那巨大的东西似乎要将我撕裂，眼泪夺眶而出，我似乎清醒了几分。
　　但随着那物件在我身体里进进出出，疼楚消失了，酥酥麻麻的感觉涌了上来，接着这种感觉变成了快乐的呻吟。我开始渴望他的每一次冲撞，当他退出时我感到异常的难过，当他进入时，我快乐就要飞起。但他并不让我如愿，他停了下来，似乎要抽出，又像是要进入，我扭动的身子向他靠近，他却越发后退。
　　“叫爸爸……宝贝，我喜欢你叫我爸爸的感觉……”
　　如果这么叫真的能让他进来，我愿意叫，我大声音的叫着“爸爸，爸爸，快，我爱你！”那巨大果然又冲了进来，夹杂着猛烈的冲击，每一次都深入到极点，碰触甬道深入的子宫，每一次碰撞都带给我无数的快感，我全身酥麻无力只能随着他起伏，跌撞。在一次抽离后，我的身体猛的被抬起，一阵头昏后，我四肢酸软的趴在床上。
　　“跪起来，宝贝，来给爸爸跪起来~ ……”温和的男音再次响起，可我已无力气撑起身子。
　　“天，我的宝贝，你怎么这么没用，这就不行了吗？亏我还用了顶级的催情剂……”催情剂是什么？我混乱的脑子似乎被这个名字引起思考的欲望。两个松软的条形物品被塞到我的腹下，是枕头？或许是。我的臀部被强行抬高，那粗大的欲望从背后贯穿了我的身体，思绪再次随着欲望飘散，背后的姿势使得那巨大的东西更加深入，一次次几乎冲进我的子宫，胸部被撞击的前后晃动，敏感的凸起磨擦真丝的床单，带我给一阵阵的泛滥的快感。
　　我放声大叫，像哭泣又象是欢愉，随着清脆的打击声，我的臀传来一阵刺痛，“我的小妖精，你不听话哟，要叫爸爸，快点，叫爸爸……”合着阵阵的刺痛，一波波的快感传来，我叫着、喊着：“爸爸……啊……爸爸……啊……”刺痛汇成了快感，男人的动作变的粗暴起来。
　　“妍妍……我的宝贝……爸爸来爱你了……”
　　男人的声音回荡在耳边，我却把头埋进床单，我不想听，这不是叫我，谁是妍妍？
　　我忽然有所醒悟，但立即感到下身已泛滥成灾，男人又重重的插了进一来，我感到一股温热从我身体里喷了出来，意识渐渐离我而去，我感觉自己陷入了甜美的黑暗中……




　　9.欲望使然
　　再次醒来，是在房间的浴室里，我的束缚已被解开，正趴在那个英俊笑面男人身上，下身紧紧的吸吮着带给我快感的巨大欲望。
　　“你对我用了什么药？”我感到四肢酸软，无力的问道
　　“催情药的一种，可以让你更好的享受而不受伤。”男人轻轻的托起我臀上下摇动，平静的说。
　　“我不喜欢这种药。”我皱了皱眉，“它让我失去控制，我甚至以为我会快乐到死。”
　　“不会的，”男人肯定的说，“你才十五岁，我不可能做得太过份。”
　　我惊起，手按住男人强壮的胸肌，随即又重重的跌了回去。
　　“不要吃惊，是你刚刚告诉我的。”
　　我翻了个白眼，“你从未相信我成人了”
　　“你的女儿叫妍妍吗？”我问。
　　男人忽然停住，瞪大眼，僵硬的看着我。半晌他问：“你知道什么？”
　　我耸了耸肩，“我只知道这些，是你喊出来的。”实际上我猜出的更多，但我不想说，东兰城老板的朋友呀，说不定是黑社会的，这样的人我可惹不起，我还想多活两天呢！
　　出忽意料的，男人却笑了：“我对女儿产生了欲望……”陈述句，像是说吃饭那样简单，但男人的神色却带着一种绝望，一种要将人带到地狱里的绝望，动人心弦。
　　“哦”我没心没肺的哦了一声。
　　“为什么不说话，认为我禽兽不如吧！”
　　“喂，你动动好不，停下来怪难受的！”我拍了拍男人的胸肌“这种事多了去了，你又没行动怕什么。”
　　“你怎么知道？”男人诧异的问
　　“拜托，是个人都知道的”我懒洋洋的回答，嗯，还是被动比较舒服，不用费体力。“如果你真的做了，就不会要我叫你爸爸了。”
　　“……”男人无语，感觉又陷入了自己的世界。
　　真是的没见过这么死钻牛角尖的男人，我又说：“其实这也没什么，这种事社会上多了去了，现在这个社会，只要两情相悦，不生孩子，随便怎样不行！”
　　“你说的简单，”男人苦笑“她还小，根本不懂我对她的渴望……”
　　“嗤！”我不屑的鄙视他“一看你就是老古董了，亏你还长的这么帅。”
　　“哦？你是新新人类，听听你怎么想。”
　　没看他的脸，听声音是万分好奇，不知道好奇会害死一只猫吗？我恨恨的想着：“我十一岁就知道父母在床上打架是叫做爱了，十二岁就已经现场观摩了哥哥和女友的表演，十三岁时我早和同学一起外出偷看A片和A书了。”我无聊的自己动了动身体，感觉不错，人不就我，我就人好了。
　　“没想到你这么早熟”男人看了看我：“那只是你一个，不代表全部女孩子。”
　　“嗤”我再嗤他一次，明显是看不起我嘛！“现在女生不会把那层膜当宝了，有好多女生实际上都是因为看了A书A片一时冲动就送人了，我没用什么毛病！
　　我不误导你怎么对得起自己。现实中哪有那么多女生经不起挑逗，冲动是一回事，真的做又是另一回事了，像我不是楞保持了十五年最后才……“”你是说……“
　　男人皱起了好看的眉“如果……如果……过早的接触到……那……那些东西，即使十几岁的小女生也会有冲动？”
　　“废话！”身上酸软，疲倦得不得了，想起刚才在药物作用下的高潮我突然呆了“喂！”
　　“我……”男人刚说一个字就被我打断，诧异的看着我。
　　我脸红了：“那个……我刚才是不是……是不是……”
　　“怎么？”
　　“我昏过去前感觉好像……好像……好像吹潮了是吗？”
　　“嗯，你的身体很敏感”男人一本正经的点头，真想让人打烂他的头，就不能婉转点吗，一点面子都不给我留。
　　“那个……”男人动了动身体，欲望在我身体中抽送了几下，问：“一般十几岁的女孩子就算是懂得欲望，也不一定会儿接受……接受违反伦理的……”
　　“白痴拉，是乱伦好不好，有什么不好意思的！”我看着男人尴尬的脸“不是和你说了吗，只要不生孩子，不让外人知道，谁会管理你哪么多啊。”又看了看他，突然我觉得这是个报复的好时侯。
　　“如果真想就给她多看些写得温馨，文笔好，又刺激的乱伦文吧，看多了自然有需要，你这么帅还需要我说吗？要知道她就是不给你，也会便宜了别的男人。”
　　该死他又停住了，这算什么战前刹车吗？我看着男人专注想事情的脸，他不会当真了吧，我只是乱说而已，要知道我可没经历过这种事。不过转念一想，捉弄他一下也好，现在女生可不是一般厉害，恐怕他会被女儿给恨死。管他呢，反正与我无关，谁让他得罪我。
　　“谢谢，小丫头”他忽然吻了吻我的脸，脸上的阴郁一扫而空，真是个阳光帅哥呀，我不禁想着。他把我抱了起来，自己走出了浴室。我半天没回过劲来，这算什么？！！！！
　　“咣！”门又被推开，笑脸男扶着门框对我说，“谢谢，我不知道怎么谢你，听说你要买名牌是吗？四十万够吗？”我哑然，四十万？我的初夜也没这么贵呀！
　　“那么六十万？”“好的，你同意了，那我把支票放在床头了。再见了，小女孩，不要再干这一行了，知道了吗？”笑面男吹口哨离开了，我却真的呆了。
　　不知过了多久，我感到一阵寒冷。老天，他不是真的想和女儿做爱吧，那我岂不是成了帮凶！咦？！他女儿到底有多大，不会不到十岁吧，难道是他个恋童癖！老天啊，请杀了我吧，我只是想报复一下他，没想连累那个可怜的小女生呀！
　　乱七八糟的念头在我脑中飞来转去，我使劲甩了甩头，把它们抛到一旁。算了，这事我可管不了，我还是拿着钱赶快走吧，打死我也不来这种变态的地方了。




　　10.书中自有言如玉
　　吹着口哨走出房间，我没有感到一丝疲惫，到像是抛去了沉重的包袱似的，轻松极了，外面没有人，老七和那个娇艳美人也不在，不知道去了哪里快活了。
　　随手发了条短信，告诉老七我走了，顺便让他找个人护着那女孩子回家。六十万对我来说是个小数，可对某些人来说或能算得上一笔巨款了，要知道东兰城附近可是有不少想钱想疯了的小混混。小家伙帮我解除了心结，我总得有所回报吧。想了想，我又加了一句“以后不要让她走进东兰”，一个未成年的孩子不管出于什么理由，出现在这里都是不对的，只是不知道她能不能领会我的好意……
　　现在嘛，我应该回家好好休息一下，当然回家前我需要找人把网络连上。我需要从上面找些刺激的东西，那个女孩子不是说了吗？只要有刺激才会有收获。
　　（云菲：我什么时侯这么说了，你这是诽谤！）
　　推开门，迎接我的又是一室的空寂，刚刚接到女儿电话，下午要和同学上街不回家吃饭了。
　　把自己丢在沙发上休息了一会儿，忽然想起网络服务处的人下午就会派人来安装网络，电脑跟前可是有很多见不得人的东西，我得赶快收拾一下。
　　勉强换了衣服，我走进儿子的房间。奇怪，我记得电脑是开着的，难道是待机时间过长自动关机了，不对呀？！如果是自动关机，为什么屏幕电源也关了？
　　我疑心大起，又四处看了看，那本小说不在原来的位置，椅子也被摆正了，桌上空纸巾盒被扔到了垃圾框里。有问题，难道是钟点工打扫过了，不对，今天是星期六这两天我是不请钟点工的，再说如果是钟点工为什么不把垃圾倒掉，仅把空纸盒扔到垃圾箱里呢？
　　难道是……女儿？！
　　我想了想，可能性很大，联想一下，今天早上我走后女儿起来打算收拾一下家（不是我自夸，我们家的女人有这种优良的传统，当然妻除外），进来时看到桌上乱七八糟，就顺手把书放回书架，把桌面上的空纸巾盒扔到垃圾桶里。可是就在收拾桌面的过程中发现电脑处于休眠状态所以……
　　我记得昨天离开电脑时，正看着一篇乱伦文，难道……
　　我顾不得别的，急忙打开电脑，当蓝色的界面出现时，我发现我的耐心几乎没剩下多少。
　　开始——程序——我最近的文档，这是最基本的查看方式，我不能控制自己的笑容，老天，你知道我看到了什么，除了昨天我看的小说外，另有近十部小说被打开，临时文档占了半个屏幕长。
　　我刚想到要用这种东西引诱女儿，竟然已经在无心中达成愿望了，真是哭笑不得。我仔细查看女儿点击的文件名，无意间发现一个现象，这些文件什么类型都有，但有只有一点相同，那就是名字都起得非常好听，很有意境。像十锦缎、黑蕾丝等等，名字定得很露骨的仅有两个，看名字应该全是乱伦文。这代表什么，我捏着下巴，是好奇还是对这个有兴趣？！我忽然好想找个人谈谈，如果是那个女孩子应该会给我很好的建议吧。糟糕！我没有要她的电话。
　　我赶忙拔电话给老七，想要他立即留下那女孩，但我失望了，竟然走了，连我要他安排的护送人员都不知道她是怎么走的，真是个鬼精灵。她走了，我该怎么办？！我用指节有节奏的敲击着桌面，回想着早上与女孩的对话“文笔优美的乱文”女儿看的书似乎很像是这个类型的，我是否应该从这方面着手？可以我一个大男人到哪里找这种文章呢？我又发愁了。
　　“藤蔓植物，爬满了伯爵的坟墓……”是我的电话，我烦躁的抄起电话，是我的秘书小肖，通知我星期一要开董事会，我灵机一动，对了，小肖不是有个上高中的女友吗？问他找这个类型的书应该没问题吧。我把要书的事和小肖说了一下（当然我不会说这些书是用来作什么的），听起来他有些诧异，或许没想到我会要这些书吧。但他还是细心的问我什么时候要，我对他说，尽快吧，越早越好。
　　下午网络服务中心的人为我安装好了网络，我想了想又让他分出条网线，连接到书房的电脑上，上网附赠的摄像头我也让他小心的藏在儿子卧室正对着电脑的窗帘后面。这样我可以通过书房的电脑观看这间屋子的情况。我又下载了一个监视软件，这台机子上的所有运行情况都将受我监视，我可以随时改动，观看机子的设置。
　　弄完一切已经是下午5点了，我泡了碗面充饥，收拾完回到书房，静等着女儿回家。5点30分，小肖送来了一包五本书，对我说，女友那里很多这种类型的书，他挑了几本拿来给我，让我看看行不行，行的话就照这个再拿。我看了一下，几乎是全新的。
　　我忽然觉得小肖这个人实在是个可造之材，从听到我的要求，到拿书来时间极短，没有任何疑问，只是执行。想起最近公司要推荐人到国外总部培训，我想或许他可以胜任吧，我笑着拍了拍他的肩，和他说了我的意思，到底是刚出社会的年轻人，感激之情溢于言表。他推辞了进屋喝杯茶的邀请，表示还要赶快去找这类型中更好的书，就匆匆的走了。这是个很好玩的人，我笑了。
　　5点40分，女儿还没回来，我坐在书房的电脑前，无聊的翻着手中的小说，共有五本，每本都是由四个故事组成，封皮一律写着言情小说什么什么系列，故事无？鞘瞧椒才细患夷校蛘呤歉患夷邪掀椒才痪褪悄腥税郊
　　闳次蠡崤耍耘耸凳┣考椤⑴按谖铱蠢凑媸俏蘖牡囊溃ㄒ坏牧恋憔
　　褪嵌孕园拿栊矗幸槐揪谷？80% 以上都在做，和男人写的不同，很唯美。
　　想了想，我站了起来，将这本书放到了儿子屋里，又走回书房，看着电脑上监视屏幕上静止的画面，想着女儿的反应。
　　时间一分一秒的过去了，屋子里安静极了，只听到自己的心，嗵嗵的跳着。
　　突然，门响了……




　　11.弄巧成拙
　　“咔哒！”我听到门锁弹出来的声音，仅只是听到这个声音，我已紧张得不得了，混身肌肉都绷得紧紧的，手脚亦不知道该往哪儿放。
　　当幻想即将成为现实的时候，我竟然发现自己有了气馁，深深的吸了一口气，我对自己说：听着何笙，你喜欢你的女儿。但并不是单纯的父爱，是真正的男女之爱。这种爱从女儿出生的那一刻起，就已经在你心中生根了，只是它被所谓伦理道德压抑住了，但是现在它已经被你的所发现，压抑、忍耐不是你的作风，你是一个顶天立地的大男人，你不能、也不绝不会眼睁睁地看着她投入别人的怀抱，在另一个男人身下呻吟。
　　不要再顾虑什么人伦道德了，你只是爱上了一个你本不可能爱的人，并没有妨碍到任何人，这些什么人伦道德又与你何甘呢！现在的你，只要按计划走，让女儿感受到你的爱，从而接受你就可以了。就像当年追求妻子一样，只不过把鲜花换成吸引她的书籍。无论是因为欲望不是因为爱，只要她接受了你，一切就都没有问题了，不是吗？
　　当然，如果你现在仍不行动，那毛头小子一定抢在你的前面，夺走女儿的欢心，想一想那小小的身体被其他男人拥抱，想想那娇嫩的花朵绽放在别人眼中，你甘心吗？
　　不，我不甘心！无论如何我都要试一试！
　　我感觉原本已经接近消失的信心，又再次回到了身体里，我深深的吸了口气，成败就在这一刻了。侧耳倾听，门已经被打开，女儿似乎拿了什么比较大的东西，正往门里拖，只听得到沙沙的拖拽声。
　　我给自己鼓了鼓劲，现在我不能有任何异样，我要表现的和平常一样，就像不知道从未查觉她看色情文件。
　　“妍妍，买什么回来了，用爸爸帮忙吗？”我打开书房门探出头去，一个米白色的身影映入眼帘……
　　那个……那个……明明是妻嘛？我一下了愣住了，这是怎么回是，不是说她今天不回来吗？
　　“老公，还愣着干什么，快点帮人家搬东西！”妻子一眼瞅见正在发呆的我，立即发挥她的特长——使唤我为她服务。
　　“哦……”我有些混乱的应了一声，走出去抱起门口的一大包东西。什么东西怎么有股异味，我嫌恶的皱了皱眉“这是什么？”把重担交给我，自己无事一身轻的妻，早早的跑进屋，接了一杯纯净水，喝了一大口才想起我。
　　“那个呀，是你那两个宝贝儿子这两周替换下来的衣裳。”
　　“衣裳？”
　　我想我的表情一定很不好，妻不好意思的朝我吐了吐舌，走过来帮我把门带上，从背后环住我的腰，撒娇说：“老公，你知道的嘛，人家不擅长做家务的，再说洗衣服手会变粗，人也会变丑的，到时候你就不爱人家了……”
　　“……”我无语，双手抱着那有半个人高的超级脏衣包，无论怎么扭头也看不到妻的表情，感觉满头黑线，不过我想这会儿，妻一定又在暗笑，唉，这么多年的老夫老妻，我还能晓得她在干什么嘛？
　　“老婆，你也不能这么抱着我啊，怎么也得把它先放下来吧。”我用下巴点了点这个散发着异味的超级大包袱。妻听话地放开手，我直接走进浴室把包扔到脏衣篮中，等星期一钟点工来，交给她带回去洗好了。？
　　这个妖精，一回来就给我找事。我苦笑，她这一回来我的计划可就全部破产了。说来也怪，昨天我还一直想着妻子能早点回来，现在却想着她别这么早回家，人思想跳跃也太大了吧！
　　折回客厅，妻子已经把水端上了。我把搂过妻，坐在沙发上。心里想，还是妻在好，这种让人端茶送水的待遇已经好久没享受过了。放松的靠在沙发上，我想，或许真的是上天想要阻止我的计划，才会安徘妻这个时候回来的吧。如果真的是天意，我该怎么办？
　　妻偎进我怀里，吻了吻我从敞开的衬衫中露出胸肌，然后抬起头，不满的撇了一下嘴角：“想什么呢，不高兴我回来呀！”
　　“哪能呢，正想着你呢，我昨不是还打电话了吗？”我赶快分辩，这可不是个好话题，女人啊！这事上千万不能让她钻牛角尖。
　　“咦？昨天瞳那小子不是说你要和谢昙出去，没时间回来？”
　　“别提了，”妻子一脸无耐“学校里突然有事，哪都没去成。”妻这点和女儿很像，一个提问就能让她忘记原本的话题。
　　“回来和儿子打招呼了吗？”
　　“你们父子怎么一个样，外出还要受管制啊？”妻不满意了“我就会回来送个衣服，还用得找和谁打招呼！”搂了搂妻，习惯性的把手放在妻大腿上。
　　“难不起你还想回去接着回去照顾儿子？”我把照顾两字拖得老长，手不老实的伸进妻的上衣里。妻今天穿的是米白色真丝半袖衫，手很容易就伸了进去。
　　“啪！”妻一把打掉我的手，瞪我一眼“什么意思，我为什么不能照顾儿子！”
　　“就你？行了吧，连衣裳都不会洗，你留在哪有什么用，还不如回来照顾我呢？”我淫笑着抓住妻的手按在勃发的欲望上。
　　“老公……”妻不满的抽出手，“人家再和你说正经事呀！”
　　“我是在说' 正经' 事呀！”我笑着逗她，手又覆上了妻的三角地带。
　　“不行，我只是想送衣服，再拿几件干净的回去，都没和小瞳他们说，要是晚上不回去，他们会着急的。”妻又要回去？！我哭笑不得，这到底算什么，我刚刚想放弃对女儿的诱惑，妻竟然又要离我而去！
　　“急什么，现在才6点多，小瞳他们9点钟才下晚自习，时间还够！”我把妻抱上了大腿说“况且，你老公我真的很需要你昭顾呀！”
　　“老~ 公”我脑中突然有了一个点子，而妻留在这里的2个小时，就是这个点子实施的重要环节。这次我可不听妻撒娇了，我低着狠狠的吻住了妻艳红的唇，手也伸到妻了胸部解开她文胸的暗扣，由轻到重的揉捏着妻丰满的乳房，撩拨着她的敏感点“老公……别……别这样……”，妻想挣扎，但很明显她已经反映了，三两下将妻的半袖退到腰间，我低头用嘴去吻吸，舐咬妻的乳房。她的身体扭动着不时的蹭到我勃发的欲望。此时我的右手已经滑到她的裙际，摸索着想要将它解开。
　　“老公……不要在这里……里面……我们进里面去……”妻让我撩拨的不能自制，但仅剩的理智提醒她不能在这里。当然，这正和我意，我一把抱起妻走进儿子的房间，用眼角的余光撇了一下挂钟6点25分，我暗笑，我们给女儿定的门禁是6点半，女儿快回来了……
　　我把妻子扔到床上，起身脱了个精光，妻了爱娇的说“你怎么把我抱到儿子这儿了？”
　　我嘿嘿一笑：“儿子又不在，当父母的用一下难道不行？”
　　“哪你也得把门关上吧，对面是女儿的屋子呢！”
　　“对着女儿的屋子，在儿子的床上做你会不会更刺激！”我把妻推倒“要说真话，不然我可要……”说着我低头咬了一下妻胸前的凸起。
　　“啊！”妻叫了起来，我知道这是她的敏感点。带着一抹奸笑，我把妻的裙子推到腰间，用手拔开T型裤，两根手指探到妻的花穴入口，扑的一声插入了进去。妻子猛的一仰头，闷哼一声。
　　“小妖精，看你湿得这么厉害，一定是很刺激了……”我用两根手指前后抽动着。
　　妻不禁“啊……啊……”的呻吟起来。
　　“小妖精，不要自己快活哦，老公这里还等着你侍候呢！”我指了指身下的欲望。
　　“不是手，是嘴哦，小妖精就算是你冷落我这么长时间的补偿，如何？”
　　“去死了，人家才不要！”妻子眼角含春的白了一眼，全身散发着成熟女人的风情。嘴里说着手指却点向我的欲望顶端。“去，把门别上，女儿看到多不好啊！”门关上？门关上我的计划企不是要破产！我假装听妻的话关门，却故意留下一条缝。
　　“老婆，来，让老公看看十几天没见有什么变化？”一切办妥，我笑转身向老婆扑去，挡住了她的视线……




　　12.塞翁失马
　　享受着妻的服务，我本来已有几分疲惫之意的欲望，再次膨胀起来“啊！”
　　我感觉这妖精竟然用舌尖舔舐我欲望的发射处，她是想让我立刻崩溃吗？
　　“老公，舒服吗？”妻吐出我的欲望，轻笑着抬头看着我，嘴角有丝银线长长的牵在我欲望之剑。不得不说妻是美丽的，岁月对妻也是分外的怜爱，即使是生了三个孩子也不见丝毫老态，胸部更加丰满，皮肤更加光洁，无论怎么看都是一二十一、二岁的样子，只是那面对我时满身的风情才让人感到一种成熟女人的美。像现在，她只是笑着看我，就差点把我迷得不知东西南北。
　　“看样子，你很不满意哦……”妻子绘着兰花的手指点了点我的敏感处，眼波流动处带动无尽风情，说着妻一手托起我的欲望，一手却托起了底下的一双玉袋，凑上前细细的品弄起来。
　　“吸……”我敏感的吸了口气，欲望在妻手中不住的跳动，就像我知道妻的弱点一样，妻同样知道我弱点。看样子她真的很着急想赶回儿子那边，竟然用这招对付我。还好昨天到今天我已释放多次，已不像往常那样敏感，到是体验到另一种快感。
　　眼光扫过桌上的电子钟，时间就快到了，我怎能在这个关头放弃，今天的我是绝会让妻如意的……
　　不顾妻的诧异，我轻轻将妻放倒在床上，一口吻住妻胸前早已坚硬如小石的乳头，手指则伸到下面在花瓣周围轻轻滑过，却不入，时而滑过花园的入口，时而挑逗碰触后庭绽放菊花。这是不常用的招式，却招招指向妻子的敏感点。当一小节食指带着滑润的爱液伸入后庭温暖的小道时，妻忍不住大声呻吟起来。
　　“老公……给我……”
　　“不行哦宝贝，你今天可是心存不良哦，要受惩罚的哦……”仅只是这种程度的欢愉是不能使我满足的，妻需要更强的刺激，只有更强的刺激才能掩盖开门时的轻响，我笑着，使尽浑身解数让妻沉浸在欲望的海洋里。
　　“啊……笙哥……柯儿不敢了……以后真的不敢了……”妻在我身下发出唔咽声，脚趾卷起，皮肤变成了诱人的粉红，但此刻我的注意力却不在于此。在妻高昂的叫声下，大门被开启、关闭的声音显得十分微弱，那不断前行的脚步声也变的似有似无。
　　为了不让妻子发现这一切，我吻住了妻子的唇，手却在下肆意的玩弄着，把妻从一个高峰推上另一个高峰。不出所料，那轻轻的脚步声，在儿子卧房门口停住了。从地上门缝的投影看来似乎有一个身材纤细的人影正驻足向门内观忘。
　　“笙哥……笙哥……给柯儿吧……柯儿受不住了……啊……”妻子的适时的响起，我看到那条影子明显的一颤。
　　我笑了“老婆，你要什么呢？你不说我怎么知道……”
　　“我要笙哥小兄弟，我要笙哥的阳具……”妻迫不急待的叫喊着，将妻的双腿架在肩上，轻轻的转了个方向，从门的角度可以清晰的看到两人侧面。我的欲望已坚硬的发痛，似乎在控诉我对它的虐待，扶着已涨到极的欲望，顶端对准那湿润的肉缝，特意以缓慢的姿势，轻轻的推进，再缓缓的抽出。
　　“啊……快点……快点呀！”随着妻的叫声，那条影子颤抖的更厉害，突的它消失在了门边。
　　我忽然感到一阵失望，计划失败了吗？但妻已不容我再有其它想法，妻那双修长的美腿情不自禁的扣住我的肩，上下挺动自己的臀部，去迎合我的抽插。
　　在激情中不知过了多久，我突然发现门前又出现了那条影子，这次不是正面的站着，明显着是倚在什么上，影子的肩也不住的上下动着，连带着头部轻轻的摇动。
　　我脑中忽然形成了一副景象：强壮的男人在妖艳的女人身上来回起伏，一门之隔，可爱的少女紧盯着屋内的男女，手部在胸，哦~ 不，或许是在那从未有人探索过的山谷中，来回研磨着……
　　这幅淫糜的景象刺激了我的神经，我感到自己再也无力支持“宝贝……我要射了……”我叫着，只我自己知道我是在向门外的宝贝示警，狠狠的抽插了几次，我终于在妻的身体里爆射出来。？
　　当我疲惫的从妻身上爬起时，门外的影子已经消失了。尚不及说话，我就听到大门“咣”一声被打开，向是要召告是谁回来似的，接着传来女儿的叫声：“老爸，老爸，人家好饿哦……”
　　“快，快，女儿回来了……”看着妻手足无措的样子，我忍不住大笑。
　　“都是你了，笑什么笑！”妻子发怒似的推了推我，“还不赶快穿衣裳，让孩子看到了怎么办！”情欲的色彩尚未从妻脸上退却，此时的妻显得分外动人。
　　我低头吻了一下妻子，大声回答：“你老爸在你哥屋里换衣服呢，自己先到厨房找口吃的吧！”
　　女儿没有回答，妻却笑了：“就你点子多！
　　再一个深吻封住妻子下面的话，我用手点了点妻了鼻头：“还不快穿衣服，小心被女儿看到哦！”慢条斯理地穿上抛在一边的衣物，把内衣递给妻子，看着仍在嘟喃着的妻，我暗笑。
　　女儿还真是很聪明，只可惜太嫩了点。要知道妻子家教甚严，女儿从小到大都没有甩门、进门大叫的习惯，今天这样做明显就是掩耳盗铃。本来我还担心她是不是欣赏到了我和妻的亲热，此刻我的心终于放到了肚中，一切没有白费。妻的意外到来虽然打破了我的计划，却使我踏进了最关键的一步。
　　接下来，是一阵兵荒马乱，妻子、女儿忙着找衣裳打包，一时顾不上我。
　　而我“辛劳”了一天——劳心劳身，也确实感到身心劳累，在欣赏了女儿面对我时躲闪的眼光，微醺的脸颊后，我终于回到自己的大床，带着愉悦的心情进入梦乡，我想那个开着的摄像头，会让我知道今天到底发生了什么……




　　13.意外收获
　　当阳光从床边爬到我背上，我终于从香甜的美梦中苏醒。从妻走后，我还是第一次睡得这么香，这么沉。
　　跳下床，光脚踏在舒服的长毛地毯上，伸了个长长的懒腰，感觉这些天积压在我身上的烦躁、疲惫都在这一呼一吸间，消失的无影无踪。
　　看了看桌上的表，已经十点半了，我暗笑，这两天还真是太累了。
　　洗了把脸，换上宽松的运动装，跑鞋，我忽然想到小区里走一走，呼吸一下树木的清香。
　　随手推门，发出一声轻响，紧接着儿子卧室方向传来一阵，杂响，像是什么东西被碰倒，又连带着砸到什么。
　　“妍妍，是你吗？”我停在自己的卧室门前，没有往那边走，只是高声问着。
　　“怎么了？”
　　“没……没什么……”女儿的声音从儿子们的卧室传来，或许是我多心了，怎么听到几分惊慌。
　　“需要帮忙吗？”我问，我想此时我的脸上一定又挂着那种被妻称为奸笑的笑容。
　　“你……你管哪么多做什么呀！只是书架倒了而已……”女儿还是没有露面，只传来有些含糊的话语。
　　“噢”我好心情的原谅了女儿的不驯，“我出去活动活动，顺便把菜买回来，你中午想吃什么？”
　　“什么都可以了！”这么快就回应，明摆着是让我赶快离开，有~ 阴~ 谋！
　　我暗笑，却不再问：“对了，妍妍我昨天把网线挂上了，你哥哪台机子可以上网了！”
　　“知道了，知道了，再不去一会儿好菜都卖完了！”我关上门的瞬，或许是幻觉，竟然听到女儿放松的吐了口气声。
　　心情真是好得不得了！就连往日里总嫌过于灼热的阳光，也变得温柔起来。
　　一路上我带着异常兴奋的笑容与迎面而来的几位邻居打了个招呼（嗯，或许是邻居吧，有点面熟），看着五十多岁的大妈羞红了脸，还真有点影响心情的说。
　　想了想，我没再往小区绿化带走，这个时候那里会有更多的“大妈”，我还没有舍身喂狼的勇气，要喂也是喂美女呀！
　　转了个方向，我跑去楼下的超市，买点什么呢？
　　我提着购物篮在超市里逛来逛去，不时与认识或不认识的人打个招呼，脸上挂着温和的笑（妻说这叫假笑，挂着这笑表明我正在想见不得人的事），其实没那么夸张，我只是在想女儿而已。
　　昨晚我几次和女儿说话，她却始终不敢看我，说起话来紧张的不得了。睡前我还发现好几次她借着给拿东西的空隙偷瞄我的裤裆，看样子是有些被刺激到了。
　　当然单从这点判断或许有些武断，这毕竟这证明不了什么。可早上（或许说是上午）出门时，女儿在儿子的卧室做什么？为什么听到我开门会吓到掉东西，还是拽倒仨带倒俩儿的，看书？还是上网？还是……
　　不急不急，只要回到家里，我就立马能知道她在干什么，别忘了我摄像头可是开着的。
　　想到摄像头，我忽然有了个想法，目前用的摄像头是上网配送的。分辨率应该不是很高，视野也不开阔，如果有什么没有拍到，企不是白废力气？
　　捏了捏下巴，嗯，转角有一家数码产品专卖店，我记得有微型摄像器材出售，买上几个，儿子卧室安两个，女儿卧室安上两个……奇怪？我怎么有种成了偷窥狂的感觉。
　　“他王姐，你看那个何先生怎么笑得傻傻的……”
　　“人家是在大公司里做事的，哪儿个会笑得傻傻的，明明是帅帅的迷茫笑容嘛！”一阵恶寒传来，我紧了紧肩膀，回头免费赠送两个“中年”姐姐儿一个帅帅的笑容，成功电晕一对，赶紧逃离虎穴——这些家庭主妇的话真是太吓人了。
　　“好帅呀，听说昨天他太太回来住了，早上走时还和我打招呼呢！”
　　“哦，怪不得了人家释放了压力了嘛，当然会笑了……一点都不像我们家哪口子……”为什么这些女人这么八卦，连我太太回来一夜都知道，而且根本就不怕我听到，如果不是为了保持形象我一定拔腿就跑。
　　与始终保持着一张红通通苹果脸的女儿吃过午餐（早餐？），我对总是躲着我视线的小姑娘说了声要在书房处理公务，就躲进了房间。
　　从门缝看去，我的小姑娘似乎有些踌躇，向儿子的卧室方向走了一步，又停住了，看了看我的房门（我闪）又转身进了自己的卧室。
　　听到女儿屋门的碰撞声，我后悔的想撞墙，为什么我没有先在女儿房间装上摄像头呢？这会儿什么都看不到了！
　　后悔没用，我还是先看看昨天的摄像吧。时间调到6点40分以后。
　　哇没想到我和妻这么上相，有点看A片的感觉哦，还是欧美那种，男女主人公都超俊秀的，就是拍摄质量太次了点，镜头也低了点。技术不到位，做的有点狂。
　　“喂！喂！挡住门拉……”我着急的晃动着鼠标，全然忘记了那个挡住门的人是我自己。
　　“太好了，这回看见了，怎么这么模糊？”我不满的皱着眉，赠送的东西就是不好，必须得换。
　　把图缩小一点，保持图的样子不变形，我看到了，是女儿，没错，那紧张的用手捂住嘴的女孩是我的女儿。截图，截图，我把截下的图放到PHOTOSH OP上处理了一下，消除了多余的棱角，清晰得看到女儿既好奇，又害羞，还有一丝胆怯的样子。真让人动心呀！我忍不住用手隔着运动裤抚摸自己的小兄弟。
　　接着看下去，女儿从门后消失了，但少倾便又返回，不错啊，这小丫头挺大胆的嘛，竟然还用手把门缝悄悄的拓宽了一些，我说昨天觉得有些不对劲嘛，我根本没留那么宽的缝。从这个角度看，门缝几乎有女儿一半身子那么宽了。女儿在咬嘴唇，手抬到的嘴的部分，捂住嘴，好像有些害怕，我想或许是发出了什么声音怕我听到吧。（我好像真的没听到）
　　手放到了胸上，身体倚在了门边的装饰门框上，从这里看脸很红。咦？另一只手在哪里，该死又被门挡住了（当然我自己也挡住了一部分）。啊！看到大腿了，原来穿的是短裙呀，腿根处有一个骨包，正在不住的滑动。应该是另一手吧？
　　很会满足自己嘛，不错，有点像那个女孩子说的，一定是看过书后才懂得手淫的，我忽然有点成就感。
　　拉开拉链，小弟已进入备战状态，我再次盯住屏幕，画面里我和妻子战的正欢，门外的女儿随着我冲刺的节奏不停的揉搓着小小的胸部，手指也在裙内动来动去，可惜的是看不清表情。再看下去，女儿似乎很疲惫，腿开始发颤。咦？那反光的是什么？！
　　我一手扶住小弟，一手点击暂停，然后放大仔细观看，女儿的大腿上有一处反射着自然光，在屏幕上异常明显。仔细看形状像是一滴水。水滴？我的欲望立即进入状态，还使劲的在手中跳了跳。我舔了舔发干的嘴唇，水滴！那不像是汗，又在哪个位置，那么，它只可能是——爱液！女儿的爱液！
　　只是看着我和妻做爱，我的小姑娘竟然高潮了，还流出了这么多爱液，哦！
　　我简直不敢想像，我上下撸动着自己高涨的欲望，盯着屏幕上不住颤抖的女儿，简直不能自控。
　　我多想拿开她的手用自己代替，我多想进入那梦想的花园，我多想在女儿的身体里射出我的精华，哦……我闭上眼，脑中闪过梦中与女儿做爱的情景，精关大开，我再也控制不住，爆发了出来……
　　稍事歇息，我靠在老板椅上享受着电动按摩，回想着自已看到的一幕，女儿已知性事，而且有反应，有高潮，这证明她也需要男人的慰藉，可这却并不能证明她想要的就是乱伦。我该怎么做呢？怎样才能了解她是否能接受乱伦呢？如果捅破了这张纸，女儿却又不愿意，我该怎么办？！
　　对女儿我是绝对不会用强的，更不想让我的意图传扬出去，我还想保护这个家，保护妻子、女儿不受伤害。
　　我感到万分头痛，为什么刚开始我就没想到这个问题呢，或许是当时想的过于简单，认为诱惑就能成功？！！
　　对了，还有书，可以通过书来试试。
　　如果这也不行，实在没办法的话，就只有用药了，无论如何女儿的第一次我绝不会给别人，女儿的欲望是我挑起的，也只有我才有权熄灭它！
　　直起腰我扫了眼屏幕，这是什么时候的事？
　　我有些惊喜的望着屏幕，屏幕里小小的女孩正衣衫大敞的坐在电脑前，即使是透过这个劣制的摄像头，我也能看到女儿刚刚凸起不足一握的娇嫩乳房，还有那顶端粉红色的樱桃。一只白晰修长的玉手正在樱桃的边缘轻轻的划着圆，仰起的头正对着摄像头，满面春色，与梦中女儿的形象重合在一起。我的喉结上下滑动着，专注着看着与往日截然不同的女儿。
　　她的嘴里似乎在叫着什么，可惜我看不清。为什么我没开收音？我懊恼不已。
　　女儿的口型引起我的注意，心底有一个声音告诉我，我必须要知道她在喊什么，是谁的名字。我从电脑里找出一个专门截电影片断的软件，截下、修复，终于我看清了这个口型…………




　　14.黎明之前
　　如果现在有人进入这间书房，想必会吓一大跳。
　　一个英俊的男人，坐在宽大老板椅中，面对着一台打开着的笔记本电脑，一手扶着桌沿，一手紧紧抓着鼠标，腰弯成弓状，脸与屏幕的距离不过几厘米。
　　当然如果你再走近几步，换个角度，就会看到男人怪异的脸部表情，裸露的下体。这个人就是我，此时此刻我正努力的对着口型，想看出女儿到底在叫谁的名字。
　　“DE……BE……BA……BA？”虽说没有学过口语，但对应着屏幕发着简单的音节还是可以的，“爸爸？”女儿的口型如果按名字来说，太短了，只是重复着两到三个音阶，听起来像是在叫我。很奇怪，女儿在高潮中叫爸爸，我应该很高兴，却不知道为什么怎么也高兴不起来。
　　屏幕中的女儿仍在不停的重复着两个音节，我的心却从火热变为冷清。
　　在发现女儿在自慰的一刻，我的心里已经知道答案，也开始想获取更多。我的欲望已从单纯的引诱，变成了两相情愿的渴望，我想当我伸手拥抱女儿的一刻，她也能同样回抱我。
　　我该怎么做呢？直接走进女儿屋里求欢？这不可能，我否定了这个提议，女儿的个性腼腆而又敏感，这不是个能让她接受的好办法。
　　用书继续挑逗她？那又能如何呢？自已的女儿自己知道，那样害羞的小女孩，无论怎样被欲望逼迫也不会主动找我为她舒解的，最大可能反而是便宜了外面的毛头小子。
　　我主动，却顾虑女儿的反应；她主动却又不合实际。这让我怎么高兴的起来。
　　我叹了口气，果然，乱伦是一件很难做的事呢！
　　删掉电脑上的影音图像，我起身收拾了一下自己。当看到桌面上的微型摄影器材时，我心里一动，这事急不得，我完全可以看了用这些摄像头看看女儿的反应，再做决定。
　　饭要一口口吃，事也要一件件的去做。
　　我找出工具，拿起摄像头走出书房，嗯，我得先把儿子那屋的换掉，像素太低，什么都看不清楚。
　　儿子的卧室向阳，此刻正是下行一两点钟，一室的阳光，让我的心情莫明的有所好转。我选定地点，开始安装。这些摄像头都是监视专用的，我看过的录像效果，可以比拟数码照相机，还有夜视功能，一定能更好的捕捉影像。
　　不过片刻功夫，两个摄像头已装好，几乎没有用到什么工具，真向老板说的那样——快捷、简便。
　　站在电脑桌前调整了一下正面、侧面两个摄像头的角度，点了点头，又扫了一眼桌面上的几本书。光顾胡思乱想竟然把它们给忘了。
　　有折痕？是了，女儿应该是看过了。
　　随手翻了翻，明显是情色描写看的比较多，合起来可以看到书页有翘起的样子。
　　想了想，我把工具箱放在儿子床底，把剩下的两个摄像头揣进裤兜，掩上房门，轻巧的走到对面女儿的卧室。
　　我抬起手正欲敲门，却又放了下来，心里好奇的想：“女儿真的在学习吗？”
　　想了又想，我终于还是没忍住，轻轻把的暗红色的房门推开了一条缝。
　　女儿正坐在正对着门的书桌前，从背后看，似乎在写着什么。是算题吗？或许吧，你看她写几个字又放下，咬着笔杆抬头沉吟片刻，再伏下身接着写，可能是在想着怎么计算吧。
　　没有看到意想中的画面，我有些失望，故意在门前弄出些响动声，示意我要进来。
　　女儿顾不得回头，慌忙把一个粉色封皮的小本子合上，抄起桌上一本书，装着看书的样子。慌乱的动作看得我直皱眉，或许真的有什么！
　　“妍妍？”我假装刚推开门“给爸爸去买点东西行吗？”
　　“嗯，”女儿没回过头，只是应了一声。
　　我走上前，女儿的身子竟然开始发颤，从我个角度可以看到那白晰的后颈和贝壳似的耳朵竟然极快的染上了一层红晕。
　　“怎么了？不舒服吗？”我心中一动，俯下身探出手想摸一摸女儿的额头。
　　却被女儿闪开了！我有些诧异，这是怎么了，难道我被讨厌了吗？想到这儿心里象是被谁揪了一下，生疼生疼的。
　　“没事，屋里热。”女儿没抬头，自然看不到我的表情，但敏感的感受到了我的不悦，伸手一只白嫩的小手抓住我的大手按在自己额头上。在接触的那一瞬儿，我感到女儿过电一般颤了一下，心里好像喝了蜜般的甜，女儿对我有反应。
　　“不信你摸！”
　　“是不烫！”我得寸进尺的抬起女儿的脸，把唇放在女儿额头上试探温度，接着又换成了头顶头的姿势。以往我常这样试看女儿是否发热，却从未有今天这样心神荡漾，借着试温的机会，我全神贯注的盯着女儿的小脸。女儿双目紧闭，小小的脸红红的，长长的睫毛向蝴蝶般轻抖，粉嫩的红唇邀约似的半张着。我明显听到自己的呼吸变的粗重，几乎克制不住要吻上去。
　　“好了没有？”女儿头歪了下，与我分开，睁开一双迷漫着水气的大眼看着我，细致的眉轻轻的皱着。我不知道她是有心还是无心，只感觉心头一种叫做“欲望”的东西被这小小的举动勾起，却久久不能释放。
　　我有点尴尬“不烧就好，下次看书要把空调打开，别闷出毛病来……”随即我又想起此行的目的：“妍妍，爸的烟没了，帮爸下楼买一趟好吗？有奖励的哦！”
　　“又抽烟！”小丫头不满的撅了撅嘴：“不去！”
　　“嗯，如果有人肯帮我买烟的话……本周零用钱加一百块。”
　　“要什么牌子？”刚刚的倔强女孩立即化为可爱的小狗狗，我似乎看到一条小尾巴正对着我讨好的摇晃着。
　　我故做失望状，抬头说：“唉，可惜有人讨厌抽烟，这一百块我只好自己留着了！”
　　“爸……”女儿一下子跳起来抱住我的腰，小巧的胸部隔着件单衣贴在我身上。仅这一下，我就感到下身迅速立起。我小心的扭了一下腰，让过女儿的身体。
　　女儿似乎有所感觉，脸红的更厉害了，有点呆呆的忘着我。
　　“咳！”我假咳了一声说：“看在你诚心诲改的份上，就让给你吧！”顺手从抽出两张百元大钞，在女儿面前晃呀晃的。
　　“ay！”女儿伸手一抄，两张大票就换了主人，接着就被新主人蹦蹦跳跳的带出门去。
　　“知道什么牌子吗？”我苦笑着对着女儿的背影喊着。
　　“知道，知道' 软x华' ……”声音渐行渐远，大门发出一声轻响，屋里又回归了寂静。
　　耐心的等了一会儿，没有任何动静，我立即行动，把两个摄像头安装好。
　　一个安在床的正上方，女儿的娃娃吊蓝中；另一个安装在书桌上的小书架里，这两个角度可以完整的看到女儿在屋子里的任何行动。
　　到底是女孩的屋子，里面小装饰品很多，放进一个摄像头根本不显眼，我再三观查似乎并没有什么漏洞。
　　看看表，总共用了不到五分钟，女儿从楼上跑到楼下超市来回得用二十多，时间还很富余，我该干点什么呢？
　　对了！我进来时女儿好像在藏什么？不会是日记吧！
　　我小心的拉开书桌，里面果然躺着一个敞开的小本。我看了一下，对着我的一页上写着3月18日晴，今天风很大，早上和安娜……
　　“宾果！”是日记没错了，注意了一下日记本摆放的样子，我一把抽出，跑到书房，打开扫描仪，还好一直没有关电脑。
　　我想如果全扫描，时间恐怕是不够，就扫描这个月的吧。日期翻到六月我启动机器开始扫描。
　　从没感觉到扫描图片是这样的缓慢，我感到心“嘭嘭”的直跳，我明白我一直悬挂在心上的问题一定会在这小小的本子里找到答案。
　　听着扫描仪发出的声音，我的心七上八下，想知道，却又害怕知道，这种患得患失的心情，在我这两天里简直快要把我折磨死了。
　　扫描的间隙，我从窗向下望去，远远的看到女儿从路的另一头跑来，手中提着白色的塑料袋。
　　“该死，为什么不快点！”我盯着扫描仪，无奈的诅咒着。
　　还好，我终于在女儿回来前，把本子放回了原位。
　　再也没心情欣赏女儿献宝的神情，还有那“贪污公款”买零食的举动，只是敷衍的说了两句，拿了烟就立刻赶回书房，女儿的日记正等着我…………




　　15.妍妍心事
　　点开图片收藏夹，我的手微微的发颤，自从成年我便再没有体会到这种被人称为畏惧的感觉了，心头慌乱不堪。
　　我松开手，对着一屏的图片，深深的吸了口气，拾起放在一边的香烟，拆开包装。
　　该死！这烟怎么的包裹的如此紧密。
　　薄塑料制成的护膜，经不起心烦之下的撕扯，在指间断裂、破碎，坦露出黄底包裹着锡纸。抽出一根烟，叼在嘴上却无意点燃，不能理解自己为何在面对几张图片时侯心中竟如此慌恐。
　　把玩着手中裸女造型的纯金打火机，我强自按捺心中的慌乱，点开了第一幅图片。却不想，文字版的图片在XP的系统中观看竟如此困难，心烦意乱的我无法控制手中的滑轮，该向下时，图片偏偏变小，该放大时却又一拖到底，连这小小的电脑都欺我无能。
　　心中烦躁越盛，狠狠的关上照片浏览器，打开一款照片处理软件，看它如何生事！
　　图片顺利打开，旋转放置到适合观看的位置，却忽然有种想笑的感觉，亏我何笙还自持稳重，竟然与一台电脑置气。
　　思绪回转间，心态似以摆正，竟然摆脱了那慌恐的情绪，我仔细观看，不知出于什么原因，我没有从近两天的看，反而打开了第一张，日记是从六月初开始的：
　　六月三日晴
　　早上打开门又看到父母在餐桌前毫不避嫌的亲热接吻。自从老妈提出要去别墅照顾哥哥们以后，这一幕经常在我面前上演，真是一点都不在乎我这个花季少女的心情。
　　中午和安娜说了这件事，却被她笑了一通，这个家伙竟然认为我应该以看戏的表情欣赏。还说问我俊男美女现场表演有什么感觉。什么俊男美女当现表演，我只感到是一对为老不尊的夫妇扮年轻。虽然真的很养眼。
　　（我从来没想过，这小丫头竟然是这样想我们两个的……接着打开下一篇）
　　六月四日阴
　　今天心情一直不好，或许是因为阴天的原因吧。
　　上地理课时，安娜又在计算安全期了，真不知道ML有什么好的，又要算日期，有要挤时间。安娜说我还是小孩子，没有体会到这种快乐。真是莫明其妙，我们明明一样大，去年我们还一起看过A片的。
　　其实那张片子没有传说中的那么好看，只是看到男生的小弟弟竟然会那么丑，真的吓了我一跳。ML真的有书上写的那么快乐吗？看了影片我很怀疑…………
　　（不出所料，女儿的确知道了性事，但似乎没什么感觉？甚至还有些好奇？
　　排斥？下面是讲学习的，翻过去好了。）
　　六月五日多云
　　上午数学随堂考，随行随路的照顾左右一干“天才”真把我累坏了。考完安娜就我是个烂好人，自已考就行了，管那么多干什么。我知道安娜是为我好，可是我真的不太会拒绝大家……六月七日……
　　（这几篇写的都是一些日常的琐事，我随手翻过。）
　　六月十五日星期一晴
　　下午去安娜家玩，我终于见到了十七……
　　（十七是谁？我心里一跳，又翻了回去，难道女儿有了意中人？）
　　六月十三日星期六晴
　　安娜又在说十七的事，我真的很不理解，十七个那个样子怎么配得上洋娃娃般可爱的安娜？安娜说十七现在不一样了，可我怎么想也是那个初见时剃着平头，穿着一身不合时宜衣服的打工仔样子。再说十七是安娜的哥哥呀，虽然只是堂兄妹，可这毕竟是乱伦。真不知道安娜怎么想的？
　　（安娜，这孩子我见过，知道这个叫十七的男孩子是安娜的哥哥，我对他的敌意一下子就消失了，竟然也是乱伦呢。我感叹，又向下翻去。）
　　六月十四日……（没有什么特殊的事，翻过）
　　六月十五日星期一晴
　　下午去安娜家玩，我终于见到了十七，很出乎我的意料呢，是一个很帅气的男生，看起来向是白领阶层的精英，虽说没有爸爸帅，但也很帅气……
　　（女儿竟然说我很帅气，真的比谈好一桩大生意还满意呢，接着看）他递给我一张名片，我才知道他原来在安娜爸爸的公司工作呢，还是销售科的经理。而且他不叫十七，是叫周石奇，感觉还是这个名字适合他。
　　（看到女儿在日记里夸奖别的男孩子，我感胸口好涨，女儿不是喜欢上他了吧！再往下没有实际的什么内容略过）安娜胆子真大，我还在屋里写作业呢，他们两个就在卫生间里做上了。其实我不是专门去看的，只是等了好久安娜都没回来，我才去找她的。谁会想到他俩连门都不关就敢做这种事。亲眼看到和看影片真的是两种不同的感觉呢，特别是两个主都认识的情况下，我觉得自己羞得不得了，不敢再看就跑回安娜的房间。安娜那个死家伙回来就调侃我，乱说了一大堆，还拿了一大把七彩的套套给我，说让我备用。什么嘛！虽然我真的有些动心，也不是随便找个人就行的吧。
　　那个死安娜竟然建议我找哥哥，真想要她去死，她找了哥哥不一定我也要找哥哥吧。看到大哥的木头脸和二哥的猴子样，怎么能跟人家周古奇比，到是爸爸还不错，即年轻又英俊，上次家长会还有人以为他是我哥哥呢。唉呀！我在想什么呢，都是安娜不好，乱讲话……？
　　（这段话被蓝色的油笔划了条线，估计是写错了，想删掉吧，原来女儿早就想到我了，我激动的向下翻）
　　六月十六日星期二雨
　　中午突然下起了雨，我没带雨具，七班的李浩宇和三班的张克都要把雨具给我，安娜也让我说要我坐周石奇的车回去，我没答应，我知道爸爸一会儿就来接我的。可是足足等到半个小时爸爸都没来，我觉得自已好委屈，学校里空荡荡的，又好害怕就顶着雨自己往回跑，可没跑几分钟爸爸的车就来了，我很生气，就是不上车，爸爸冒着雨把我抱进车里，可无论他怎么解释我都不肯理他。如果妈妈在家，才不会让我和哥哥等这么长时间呢。
　　（哦，说的是那天下雨的事，那天正好和马老板谈生意，那个家伙，最后一条说什么也不让步，又死拽着不让我走，当时真的很来气，我差点就翻脸了。怪不得我去的时候这丫头说什么都不理我呢）
　　到家后爸爸脱下西装，裹着我就往楼里跑，我僵着不肯换衣裳，他就急得团团转，竟然板着脸要扒我的衣服，我换了衣裳他还不放心，烧了姜糖水给我去寒，还帮我拿毛巾擦头发。一点都没注意到自己的头发还在滴水，衬衫也给雨打透了，让我心里一下子变的暖暖的。有人关心的感觉真好，我想安娜是不是因为周石奇这样关心她才会……唉呀！我真的中了安娜的毒了，竟然这么想。
　　（有戏，没想到下场雨竟然会让女儿这样亲近我，怪不得那天起，她和我撒娇的？问黾恿耍。？
　　六月十七日星期三晴
　　今天上课一直不安心，昨天淋雨我没事，爸爸却感冒了，早上起来时烧得脸通红，自己还不肯承认，说什么男人体质好不容易感冒，喝口药就好了，还不让告诉妈妈，最后是我生气了他才肯留在家里休养。安娜笑我是不是喜欢上爸爸了，她不说如果她也有这么年轻英俊的爸爸，也会动心的。我扮作生气，不理她，不一会儿她就来道歉了，安娜就是这点可爱。放学回家爸爸还在睡，我煲了白粥，坐在床边看着爸爸，说真的爸爸真的好英俊哩，三年级的学姐见过爸爸一面就偷偷让我递信给他，我们音乐老师每次看到爸爸来接我总要上前和爸爸聊半天。
　　越看爸爸的脸，越想起安娜的话，我心里好慌。不知不觉间就用手指在爸爸脸上描画着脸的轮廓，当画到嘴的时候，看到因高热而有些干裂的嘴唇，我竟然鬼死神差的吻了上去，还没等我收回来爸爸的嘴就紧紧的裹住我的唇，手也抱了上来，把我紧紧的压向他，然后我感到一阵头昏，有个软软的东西顶开的我牙，钻进嘴里，刮挑，与我的舌纠缠着。我感到全身都发软了，可是还没结束，他的手竟然从衣服里伸进来，抓住我的胸，当时感到好痛，不知道哪里来的力气一把就把爸爸给推开了。
　　我坐在地上半天都缓不过气来，顾不上想什么，我站起来看看爸爸，还没醒？。
　　我没敢再靠前就跑去看粥了。现在想起来，哪个是我的初吻呀，竟然那样被色狼爸爸夺走了，如果不是爸爸抓得过痛，我可能……唉呀，不想，我这是想什么呢！
　　十点了，该叫爸爸吃药了。




　　16.出之以情
　　（看到这张，我有些错愕，记得生病时感到妻回来了，却没想到是女儿。女儿的初吻竟然是给了我……我忍不住笑出声来，原来我早就……，不想了继续向下看）
　　六月十八日星期四晴
　　今天上课精神始终不能集中起来，老想着昨天的吻和……昨天晚上我端了水去喂爸爸吃药，刚进屋就发现爸爸热的把被子给踢了，爸爸穿的是宽松的四角裤，松松的裤腿里露出个红红大大的东西。看着爸爸仍在熟睡，我很好奇了，就放下水去看，还用手指戳戳了它，结果那东西竟然会变，一下子长大了，和安娜说的一样，怎么都放不回去。我怕爸爸醒来发现就只好抓了被子全盖住了，才叫爸爸吃药。嘿，爸爸什么都不知道哦。
　　晚上我老是梦见那个东西，还做梦和爸爸……结果落了两上熊猫眼。爸爸还以为我是照顾他太累了，说是要给我买礼物，我都有点不敢看他了。
　　第二节课间安娜叫我出去，问我是不是交男朋友了，我说没有，她说什么都不信。最后还是没强过她，我告诉她昨天的事，她竟然说这很好呀！怪我没把握机会，说什么在一个屋檐下发生的事，没有外人知道，两情相悦，又能保密，亲人是真的爱你不会伤你什么的……反正是一大堆有的没有的，我想她真的很希望有人加入乱伦的行列，是不是这样心里的压力就没有了呢？唉！我怎么能把安娜想得那么坏，我们可是从小到大最好的朋友呀。
　　如果我真的和爸爸……可我不想背叛妈妈呀！
　　不想了，不想了，英语还没背，明天？鸵剂恕？
　　（原来女儿真的考虑过和我，而且分明是很动心。不但是初吻给了我，对男人阳具的初次认识也是源于我。亏我还看着小说想像着自己手淫，没想到小说里的情节竟然发生在我的身上，只过我没有醒，女儿也不过是摸了摸，没有下一步而已。）
　　六月十九日星期五晴
　　今天不知道怎么了，李浩宇和张帅两个当众和我表白，非让从他们中间选一个，什么嘛，我为什么非得在他们中间选，我又不喜欢他们，大家把我们围在一起起哄，我真的感到又生气又害羞，差点就哭了，他们以为是我的谁，怎么可以这样做，这样做以后我在学校怎么立足？！一点都不成熟，光帅有什么用，我才不会喜欢上他们呢。还是安娜好，把他们都骂了一顿又把我从包围中救济了出来。
　　安娜的支援团帮我们断后，我们才跑出学校。
　　安娜说学样的同学都是些小男生，只顾自己从来不顾别人，还说这种人不值得我生气。我从来没这么赞成过她的话，爸爸就从来不逼迫我干什么，也从来不把自己的感觉强加给我。我们又从一边的冷饮店里买了冰冻红茶敷眼，安娜说我眼眶都红了，得用冰敷一下才能回家。
　　回到家，我迫不急待得想找爸爸诉苦，可却看到爸爸只围着一条浴巾做饭，真的很美型哦！
　　我假装没注意跳到爸爸背上，结果爸爸紧张的浴巾都要松了，我都看到爸爸的那个了……看着爸爸窘迫的样子，我忽然一点都不想和他诉苦了。
　　（看到这儿，我忽的松了口气——还好我从小受怕了老爸的军队式管理，对孩子们一向很放松，以朋友一样的平等观念对待他们。要不，我还真没的可？芰恕＃？
　　六月二十日星期六晴
　　（前面被涂改了，看不清楚）爸爸会发现吗？我到底爱不爱爸爸呢？难道真和书里写的一样只渴望欲望吗？我现在心里真的好矛盾。
　　（前面的句子被涂改的一片黑漆漆的，不过却根据日期我猜测应该是说从电脑里看到小说的意思，看样子不仅我很矛盾了，女儿也同样的矛盾）
　　六月二十一日星期日晴
　　昨天看到的景像现在仍在我脑海里翻腾，温柔的妈妈竟然那样狂野，爸爸更是……我不知道该怎么形容，总之我很震惊，看着他们那样激烈的爱爱，我真的很向往，我怎么办呢？
　　我甚至在爸爸睡后对着电脑……我觉得我真是个卑鄙的女孩子，我怎么能想着介入到妈妈和爸爸中间呢！安娜是安娜，我是我，我无论如何都做不出这种事的。
　　但是我真的很渴望，我不知道这是不是爱情，但我看到爸爸时会脸红，心会跳的失控，很想远远的离开他。但看不到的时候又很想他，现在爸爸就在书房，我却想着我淋雨时爸爸的焦急，想着从小他对爱护，想着他强壮的身体，想着他向对待妈妈一样对待我。
　　我真的很无耻不是吗？我到底该怎么办呢？
　　我好想找一个人谈谈，可除了安娜我没有别的可以透露这件的朋友。安娜又一直希望我和她一样，如果问她绝对不会有第二个结果。
　　我难道真的应该找一个男朋友，不，我觉得我无法面对那种只为自己着想的小男生。想了一圈，竟然没有一个和我心意的。我……
　　日记到这里就结束了，应该是我的忽然到来打断了女儿。
　　看了女儿的日记，我的心里变的很沉重。我不是一个称职的爸爸，从小到大我没有像别的爸爸一样，每天陪着儿女，大多数时？涠几斯ぷ骱推蕖？
　　大儿子瞳对我的冷淡，小儿子燃对妻的依赖，甚至女儿只为了我着急她淋雨的感动，都说明了我是一个多么自私的人。
　　或许除了妻我没有真正对得起的人，无论是儿女或是父母。
　　我对女儿到底是一种什么样的感觉？只是欲望吗？
　　我眯眼点着烟，在烟雾中慢慢的放缓自己的心情，平静得回想着自己对女儿的感情。因为我知道，如果我没有真正的面对自己的感觉，我将永远无法面对女儿。
　　最初，我是对女儿没有异样感情的（或许只是没有表现出来？）。
　　女儿是我第三个孩子，又是个女儿，相对之下我对女儿的关注要比起两个儿子多。但我确实是个寡情的人，更多的时候只是随口吩咐妻子多注意。和孩子们相处，说好听点是以平等论交，说难听点是不想过早体验当爸爸的责任，因为民主，平等代表着有些事情他们必须学会自己负责。到了现在除了妻子的生日，三个孩子的生日我没有一个记得的。
　　但自从儿子升入高中已来，我却渐渐发现现了女儿的可爱，不像两个男孩那样调皮，却另有一份俏皮；没有妻的成熟，却让我牵肠挂肚。
　　随着女儿开始发育，我的心渐渐倾向女儿，开始担心她是否快乐，是不是被人欺付。渐渐长大的女儿就像水一样，溶进我的心里，她的一频一笑都可以牵动着我的心。当关心过多时，我就会自我催眠，我是爱女儿的父亲，不想让女儿受委屈。
　　其实那个时候，对女儿的爱或许已经开始变质了，只是我做为一个父亲本能的想逃避而已。
　　如果不是爱，我这个以寡情著称的人又怎么会真正的从内心想起除了妻外的人，每时每刻都关心她的生活，甚至到处找食谱，学做菜，只是为了让讨厌外卖的女儿吃得合适，吃得开心；如果不是真的爱上女儿，我又怎么会放弃每晚的夜生活，甘心早早回家洗手作羹汤，即使妻子在时，我也从未向这些天一样，每天准时到家。
　　我想如果没有那晚的小说，我或许会把这种感觉埋在心底直到它烂掉，也不会让自己发觉一点痕迹。
　　可是老天的安排，真的很奇妙，一台电脑，几本书就让我的密秘险些浮上水面。潜意识的压力使我认为这是对女儿产生的欲望。但，是什么样的欲望才会使我背弃伦理？
　　“只是欲望”要比“爱上女儿”更能让我接受，所以产生了心理暗视，它告诉我，我希望得到女儿的身体，希望的甚至不惜下药。而我自然相信了，并坦然的寻求着解决的方式，找个女孩发泄，却更让我想得到女儿（欲望使我认为我只是想要女儿的身体）。于是计划着，策划着诱惑着，希望自己能够成功，女儿也不出所料的动情了。？
　　如果按照这个剧本走，我最终将得到女儿，但却不会知道女儿的心，也不会正视自己的感情。可终究棋差一着，这本日记对我来说是一种震撼。
　　女儿的想法，或多或少的受到这个叫安娜的女生影响，一种针对我的夹杂情欲与爱意的感情正在女儿心中荫芽。或许女儿不自知，但我却明显的看了出来。
　　女儿对我的，绝不仅仅是欲欲望。
　　我知道这是一个关键的时刻，只我推一把，女儿就会向着我期望的方向发展，关键在于我，是想把她推向感情还是推向单纯的欲望……




　　17.柏图仕1985
　　“呼……”我呼出一口烟雾，暂时停止了这种自我解剖。
　　剖析的结果是一个死结，我不知道自己该怎么做，还是顺其自然好了，我本不是个追根到底的个性。
　　关上已经劳累了几天的电脑，我突然觉得有些口渴。想起酒柜里那瓶198 5年产柏图仕（PETRVS），我突然有了想浅酌的欲望。
　　略微收拾了一下桌面，我走出书房来到开放式餐厅右侧的吧台，从吧台的暗格里取出，包装简洁的柏图仕，又随手抽出一只描着金色郁金香花纹的高脚杯，小心的酌到酒杯三分之一的位置。
　　坐上吧台前，对着窗外的通红的火烧云，轻轻的晃动的手中如血般醉人的酒液，不愧是柏图仕，酒液清澈、有光泽、梦幻般让人陶醉其中。喝一小口却不咽下，让它由舌尖的两侧滑过，酒香慢慢在嘴里散开溶化，带来了红酒的醇香和果木的清香，心情似乎也随之沉淀下来。
　　“爸，你干什么呢？”身后传来女儿的声音，我回头。
　　“噗！”刚喝在嘴里的红酒，散花般被我喷得老远。女儿穿着一件宽松的粉红色欧式浴衣站在浴室门口，一头长发湿漉漉的披在肩上，我看到的竟然是一幅美少女出浴图！！
　　“好脏！爸你干嘛吗？”女儿跑过来，随手拿起一块抹布，擦拭桌面上污迹。
　　“不想喝就不要喝，干嘛喷得到处到是。”
　　收回掉落的下巴，我抽出纸巾擦拭了一下嘴角的酒液，我强迫自已把眼光从浴衣开口处移开，心中却不由自主的想到“原来女儿真的开始发育了，虽然还比不上老婆，以这个年纪来说，已经不错了……”
　　“爸！”
　　“怎么了？”我回神，女儿双手插腰站在我的正前方，满脸不悦，小嘴也撅得高高的，我赶紧陪笑“有事吗，妍妍？”
　　女儿不满的皱了皱可爱的小鼻子：“妈妈让你少喝酒，你肝不好！”
　　我笑了，伸手刮了一下那可爱的琼鼻：“这酒很难得哦，爸爸只喝一杯，品品而已，绝不多喝。”又看了一眼女儿的湿漉漉的长发“到是你的头发要赶快擦干，要不会头痛的。”
　　女儿一下子泄了气，跳上高高的吧台椅，懒洋洋的趴在吧台上，一只纤细的手托着腮，偏着头看我，“爸，这样好凉快，一会儿它一会自己就会干了，不要擦了好不好。”
　　“拿毛巾来。”我无奈的接过女儿递来的毛巾，看着笑得献媚的女儿。这个小丫头，懒得没天理了，每次都让我擦头发。
　　放下手中的酒杯，转到吧台外，将柔软的毛巾覆在女儿的黑发上，轻轻擦拭。
　　从这个角度隐约可以看见浴衣大敞的领口，以及领口里半掩半现的青涩。随着我的擦拭，女儿发出小猫般满意的呼噜声，配着浴后的清香，挑逗得我欲火上扬。
　　可这个小丫头却全然不知情，反而越发过份，竟然不断将身体向后仰，最后整个重心全压在我怀里。再往后，再往后我的欲望就将现形，我“啪”的一巴掌拍在女儿的翘臀上。
　　“呀！”果不出我所料，这丫头捂住屁股就要跳起来，让我一把按住。
　　“坐好了，靠那么近怎么帮你擦头发！”
　　“臭爸！那你也不能打人家淑女的臀部啊！”女儿嘟喃着。
　　“咦？哪有淑女？找来让我看看呀！”我逗她。
　　“哇！”我夸张的大叫一声，这个小丫头竟然坐在椅子猛地回身抱住我的手腕就是一口。
　　“这就是得罪淑女的下场！”女儿松开口得意的边笑边说。
　　我嘴角上勾，“我要报仇！”趁著女儿还未反应过，一个超级熊抱，将女儿整个搂在怀里。
　　“唔……唔……”女儿在我怀里狠命的挣扎，却始终无法挣脱。
　　唔！这个上辈子属小狗的，竟然还想咬我，绝不能让她得逞！我惩罚似的加大了双臂的力量，感觉纯棉家居衫的胸前变的潮湿，大口撕咬变成了无力的啃咬，一下儿一下儿拱着我的胸肌。
　　越抱越紧，两具身体越离越近，我清晰的感到女儿贴着我胸口的小嘴，正在努力的啃咬着，刚刚发育的胸部有一下没一下的撞击着我的腹肌。两只纤细的手臂紧紧的箍在我腰上，双手轮流对付着我背后坚实的肌肉，我抱定主意，就是不肯放手，到要看看我们谁能坚到最后。
　　窗外火烧云，给屋里的一切印上淡金色的痕迹，体会着怀中女体的紧贴的感觉，一种奇怪的心情突然袭来，我的脑子里变的空空荡荡，只知道紧紧的抱住女儿。
　　渐渐的女儿的挣扎缓和下来，不再用手掐，也不再试图啃咬，只是安静的，无力的伏在我胸口，大口的喘着气。温热呼吸，透过单薄的家居衫传到我的心脏，周围的皮肤上，一颗颗小小的颗粒正在突起。
　　又过了一会儿，女儿的双手试探式的，轻轻地，小心翼翼的环上我的腰，渐渐地女儿身体也柔若无骨的从吧台椅上向下滑去，向我怀中偎去。
　　我站在女儿双腿间，感觉着女儿难得的温驯，嗅着那清清的女儿香，感觉到两具身体紧密的接触，一时间竟象醉了般，酥麻的感觉从脊椎传到大脑，眼前的一切奇怪扭曲着，难言的氛围在我们中间出现，温馨中带着暖暖的色调，平静中潜伏着浓浓的爱意。
　　我的身体终于不受控制的增大，立起。那份契合被打碎了，女儿受惊般的一把推开我，缩回小小的吧台椅。我仓惶的放开女儿掩示似的躲进吧台。
　　一时间，气氛竟是如此的尴尬。
　　“那个……我只是和你玩……”该死，我在说什么！我懊恼的低下头，把注意力集中在红酒上。
　　“是呀……小时候我们也常这样玩的……”女儿的声音同样的尴尬，想必对她来说亲身感受到父亲的欲望更是一件难以接受的事吧。
　　气氛有些冷了下来，我们两个都没有再说话。
　　“爸爸（妍妍）……”片刻后我们又同时开口。
　　这次我终于鼓起勇起看向女儿，屋里没点灯，夕阳的余光照女侧脸上，无法看清女儿的表情，得没有想像中那种嫌恶，只是感到无言的羞涩，夕阳照耀下的女儿竟是那样吸引着我，我哑然了。
　　“爸……哪个……哪个是什么酒啊？”女儿的声音再次响起，转折得十分生硬，却很好的缓和了那份尴尬。
　　“这个，这个叫柏图仕（PETRVS），红酒中被称为酒皇，这瓶是19 85年产……”我需要一个借口化解两人间的尴尬气氛，搜肠刮肚的回想着朋友对这种酒的介绍，应付着女儿一波又一波的问题。




　　18.深水炸弹
　　费了好大劲，终于把我所知道的红酒知识一股脑的倾倒给了不太认真听讲的学生。
　　经过这段教学，刚刚那种暖味的氛围早已消失的不见踪影，窗外夕阳在洒过最后一抹金色后，早早回归家园，留下了一室的幽暗。
　　酒柜上激光映射灯在吧台正中上投下七彩的光影，稍微向后一侧身就会躲出灯光的照射范围，即使面对面也无法看清对方的神情。
　　女儿坐在高高的吧台椅上，头枕倚在自己的手臂上，漫不经心的听着我的讲解，至于到底听到什么，我想恐怕她自己也不明白。
　　“爸爸，还有呢，为什么不说了？”女儿清脆却略带着童音的声音响起，一只被染上七彩光谱的小手正无聊的玩弄着着盛着伯图仕红酒的高脚杯：“这个真的很好喝吗？”
　　我摇了摇头，忽然想起女儿看不到我的动作，又笑道：“这种红酒味道比较淳，没有喝过的人是一般都不大能接受，很多人会兑些矿泉水、雪碧什么的喝，口感会好点。”我没有说错，公司里一些小女生每回泡吧总要点红酒兑着雪碧喝，完全不懂享受红酒那种淳香醉人的口感。当然，酒吧里是自然不会有什么好酒可点的，一万七一瓶的伯图仕也是一般人能喝得起的。
　　“那……我也想尝一尝好不好，爸爸？”女儿抬起头，明知道她未必能看到我的表情，我仍然不自然的向后退了一点。
　　“只能尝一点！”十几岁的孩子不易喝酒，可女儿那撒娇的语气让我无法拒绝。
　　“AY~ 爸爸万岁！”女儿伸手，学着我拿杯的样子，用食指和中指夹住高脚杯支撑的部分，拇指和其余两指技巧的圈住杯身。并不拿回身前，转手向外，轻轻摇动，借着微弱的灯光欣赏着红酒独有的浑厚光泽。
　　“真的像会流动的红宝石呢……好漂亮哦！”女儿赞叹道，我的目光紧随着女儿，心中在呻吟，它比不上你，我的女儿，它不及你的万一。
　　我的身体自然的向后仰，躲到灯光照不到的地方，欣赏着女儿无意间露出的妩媚模样，就像身处地狱的冥王哈迪斯透过结界欣赏着春之女神贝瑟芬尼的风姿。
　　那是一种卑微的渴望，是一种无法克制的感情。此时此刻，我开始幻想女儿会喜欢这种酒，饮下，然后……
　　“爸爸，你干嘛躲得那么远！”
　　“没有，我是在欣赏灯光下的红酒，很美不是吗！”我笑着，示意女儿将酒杯端到鼻前：“你可以先闻一闻，闻香也是品酒中的一个很重要环节。”
　　灯光下，女儿露出怀疑的表情，我合上眼帘，努力的控制自己的声音：“可以先闻一下，如果闻了觉得很难受，就不要喝了。”我心底明白，这是赤裸裸的引诱。就像哈迪斯把贝瑟芬尼坷回地府般，我也妄想着将女儿诱入怀中。
　　“嗯……”小巧的鼻凑近深深的吸了口气，然后仰起头，闭上眼，回味着。
　　“怎么样？”我躲在暗处，将女儿的神情收入眼帘。
　　“很好闻的味道，有点像……嗯……有点像玫瑰花，对玫瑰花！”
　　我苦笑，可怜的酒皇，竟然被人称为玫瑰花，“试一试，记住要小口一点。”
　　说着我抽出张纸巾递到女儿手边，没有理会她疑惑的神情。
　　女儿坐正，学着电视上品酒的优雅姿态将酒杯端到唇下，微嗅一下露出陶醉的神情，我忍不住低笑。
　　“不许笑！”女儿横了我一眼，端起杯大大的喝了一口，然后……
　　“呸！呸！……”女儿一把抢过纸巾，将酒吐在纸巾上，还不停的吐着小舌头：“这是什么味呀，好难喝！”看多了第一次喝红酒的样子，我好笑的看着面前，向小狗一样吐着舌头的小家伙。没有表露出一丝心底的失望，幻想不一定会变成现实。
　　我递了罐雪碧给她，女儿大喝一口，好像想冲淡口中余留的红酒味“爸爸，我好同情你哦，每天就喝这种东西！”单纯的小脸上涌上的是一种叫做同情的表情，女儿的脸皱得像包子，不停得向外吐着粉红色的舌：“这明明就是洗脚水嘛！
　　爸爸你怎么喝得下去。“
　　“乱说什么！”越说越不像话了，我忍不住抬手敲了她一个板栗，强笑着：“小孩子懂什么，你喝过酒吗，这种酒是要慢慢的品才会回味无穷的。”
　　“庸俗的小资情调！”女儿不满的给我下了结论，清高的好像刚才欣赏红酒的不是她：“喝这个还不如去喝深水炸弹！”
　　“深水炸弹？”我一惊，顾不上顾忌什么，前走入灯光的范围：“你什么时候喝的？”
　　或许是看到我的脸色不好看，女儿有些心虚的避开我的眼：“我没喝酒，是同学说的……，我，我，我只知道那是一种后劲很大的酒，我们同学喝了一杯就倒下了！是他说的，他说好好喝哦！”说着说着，女儿明显摆脱了心虚，兴奋起来，用企盼的目光望着我：“爸爸我不喝红酒了，你调' 深水炸弹' 给我看好不好？我们同学说了，那个调出来的时候就像鱼雷一样，超级好看！爸爸你一定会调的对不对？妈妈说你调的酒超棒的，调给我……调给我看嘛？”
　　“深水炸弹并不好喝！”知道女儿没有在外喝酒，我的心放下了，一个新的想法涌上心头：“原版的深水炸弹是用啤酒和151调成的，又苦又涩，非常难喝，要比你刚喝的难喝一百倍，你还要调吗？”
　　“真的吗？”女儿的眼睛亮了起来，她显然已经听出我话里的意思：“那么改~ 良~ 板的怎么样？”我笑了，为了女儿的聪慧，也为了改良后' 深水炸弹'的可口。
　　“说嘛……说嘛，爸爸，快点说啦！”女儿放下酒杯拽着我的手，左右摇晃着。
　　“好吧，我调给你看，记住这个你可喝不了！”我伸出一个手指对着女儿轻点。我没有骗她，深水炸弹确实是一款不太好喝的酒（或者说口味极重的酒，很多人对它可是又恨又爱，恨它的难以入口，爱他的后劲强大），但是经我改良的却又不一样，入口香甜没有酒的辣口，后劲却要强一倍。
　　从吧台里拿出一只啤酒杯和小一些的子弹杯，半瓶雪碧注入啤酒杯，“八分满！”我抬着看着全神贯注的女儿，指了指杯子。又取出一瓶伏特加，注入子弹杯：“这个可要全满了。下一部就是关键了，要看好了听！”用了一下儿巧劲，子弹杯夹着一股汽泡落在啤酒杯的底部。
　　“好像鱼雷哦！”女儿惊叹，我把酒杯递了过去，女儿有些迟疑，显然刚刚的红酒的确让她很难受。
　　“只许闻，不许喝哦！虽然味道很好喝，但是你可能一口就倒了！”我诱惑着。
　　“哼！”女儿明显觉得我看不起她（虽然我确实是看不起一个小女生的酒量），一把抢过酒杯，扫了我一眼，低头下头小心的嗅了嗅酒的味道，就像一只初次进餐的小狗般谨慎。
　　“呵……”我低笑，女儿不满的瞪了我，小心翼翼地伸出舌头舔了一下。
　　“咦？”好像有了新的发现，她又大胆的喝了一小口，然后……抱起杯大大的喝了一口，满意的舔了舔嘴唇……接着又抱起杯。
　　这可不行，我一把拦住。开玩笑，这种酒可不是这么喝的，这样喝下去，她一放下杯子就会直接倒在地上。
　　“干吗嘛爸……”
　　“刚刚说好只能喝一口的……”
　　“可这根本就不是酒，比雪碧还好喝”就在说话间，女儿明显有了几分醉意，我哭笑不得的伸手想取回杯子，却被、那个小醉猫一把挡开：“讨厌，爸真讨厌！”
　　小家伙和保护珠宝的龙一样，死命的抱着怀中的杯子不肯放手，幽暗的灯光下我看到女儿的眼光开始变的迷蒙，脸颊飞上了一抹轻红。
　　“这是饮料……不是酒……就不给你……我要告诉妈妈你偷酒喝……”竟然恶人先告状，趁我走神的时候，小家伙坏笑着抱起酒杯想偷喝。
　　这怎么可以！只喝了两口就这样了，再喝，非要趴倒不可。我立即伸手去拦，女儿却调皮在吧台上用一力蹬，椅子旋转了90度，变成了背向我。
　　“妍妍，真的不能喝了……”我赶紧跳出吧台，在她喝下另一口酒前，抓住酒杯。




　　19.真言之始
　　我忘记了酒后的女人是不可理喻的，而酒后的小女生更是连不可理喻的都算不上，简直就是胡搅蛮缠不讲道理。当然以上这些都是在我倒霉的变成了落汤鸡（酒烧鸡）后才想起的。
　　人的执念真可怕，妍妍明明是一个温柔可爱，微带些调皮的小淑女，怎么会变成为了喝酒而不择手段的小醉猫？
　　我抚摸着耳后的“猫爪印”，拉起被酒水泼湿的衣服，看着同样已经湿淋淋，仍抱着空杯不放手，还有能力腾出一只一手使劲戳我胸口的女孩。
　　“臭老爸，要……要赔人家的饮料！”
　　“乖……妍妍乖，真的不能再喝了，爸爸送你回屋换衣裳好不好？”我拿出哄孩子的绝技（天知道女儿小的时候妻是怎么哄的，反正那些狗血剧上都是这么演的。）
　　“呜……爸爸讨厌我……爸爸讨厌我……”我无语望苍天，女儿投怀送抱我是很享受了，可是也不能把眼泪和……都往我衣裳上蹭吧！我想要的是父女间最真挚爱，可不是琼瑶的悲剧呀。
　　我恼，学什么狗血剧，根本没有用嘛！这些电视剧全都是骗人的，明明劝之前还只是要酒喝的，这一劝竟然变成了我讨厌她！这到底是什么逻辑？
　　“来，把杯子给爸爸……听话哦妍妍，爸爸怎么会讨厌你呢，爸爸最疼妍妍了……”
　　“你说谎！”很干脆的回应，女儿在我怀里抬起小脸，眼眶微红，长长的睫毛眨呀眨呀，眨几下就是一颗圆滚滚的真珠滑下。
　　我心中抽疼，明知道女儿只是酒醉后的抱怨，却仍不能克制心中的不忍。
　　“你就是讨厌我……”女儿哭得上气不接下气：“你明明知道的……我做什么都不对……你……你连饮料都不给我喝……”
　　见了女儿的眼泪，我更是手足无措，上帝呀！佛主啊！你发发慈悲，想想办法吧，我实在是不忍心见到那可爱的小脸被泪水淹没。“爸爸最喜欢妍妍了！
　　“我顾不上别的，一把抱起女儿坐到一边的吧台椅上。让女儿倚在我的怀中，伸手抚摸着女儿半湿的头发，平复着她的情绪。
　　女儿坐在我怀里，仍不停的抽啜，我有些急了，语无伦次的说：“爸爸给妍妍买最新款的学习机……给妍妍做最爱吃的菜……还有……”还有什么，我埋头苦想，到底还有什么？啊，对了“爸爸还给妍妍买……”
　　“才不要！”女儿恼了，挣扎着要从我腿上跳下。
　　吓得我赶紧抱住女儿：“妍妍要什么，说给爸爸，爸爸一定给你买！”
　　“我才不要这些，我只要……”
　　“要什么？”我现在只觉得头痛得不得了，只要是女儿要的我不计一切都会买回来。
　　女儿抬头瞟了我一眼，我心里“嗒哒”一下，有了一种明悟。
　　“我，我，我只想爸爸不要把我当小孩子看：”我愣愣的看着女儿，心中一动。
　　“是……这样吗？”我用手抬起女儿的下巴，手指摩蹭着被酒色染红脸颊，突然低下头含住那小小的唇。
　　意料之外，怀中的娇嫩的身体竟然开始挣扎，几乎要跑出我的怀抱，水瞳里闪现出的是惊讶、是慌乱……
　　无论是什么，我都没有心思理会，是对是错已不在我的思维中。
　　行动的那一瞬间我突然发现，什么伦理、道德原来早就被我抛弃了，行动已经开始，我无心、也不想中断。
　　“不，爸……我不是……”女儿将脸转向一边，慌乱的想解释什么。
　　我怎么可能给她拒绝的机会！双手固定女儿的头部，印下一个深深的吻，打断她的话语，舌也灵巧的潜入那因惊讶而微张的小嘴，寻找着那温柔的源泉，打着转纠缠着，拼命吸吮着，努力想把自己的味道染遍这片领地。因惊讶而瞪大的双眼，在我温柔的注目下，轻轻的合上。
　　我温柔的吻着，感觉女儿停止了挣扎，小心的放开女儿的脸，手轻轻的滑下，托住女儿的腰，微微一使劲，女儿的上身软软的滑入我的怀中。感觉到女儿似乎已陶醉在这个温柔的吻中，我略微一使劲，感觉女儿的身体完全与我楔合，就像溶入我身体般。
　　“呼吸……妍妍呼吸……”直到看到女儿涨得通红的脸，我才恍然发现，初次接吻的女孩还不会换气。
　　女儿无力的趴在我身上，半湿的长发掩住了女儿的表情，我只听到她大口的喘吸声。
　　我轻抚她的后背，没有被排斥的感觉，我心中大定。
　　听到女的呼吸声渐趋平稳，我的手不老实做起了小动作，一只手轻轻在女儿后背游戈挤压，另一只手从颈部绕到身前，挑起碍事的长发，细细地抚摩着那细长的脖颈，顺着敞开有领子下各探去。
　　随着手部的动作，我感到女儿身体渐渐发软，宛若无骨般软倒在我怀里，呼吸变的沉重起来。感到女儿的变化，我调整了一下动作，让身下的欲望隔着薄薄衣裳顶在她的臀上，左手也从背后抽出，借着右手的支撑使女儿的身体向后微仰。
　　妍妍很是惊讶，身体变有些僵硬，却没有挣扎顺从向后仰去。这样一来，妍妍整个人暴露在我眼前，我注视着女儿涨得通红的小脸，紧闭的双眼，长长的微微抖动的睫毛。第一次恨自己，为什么要安装这种能见度极低的灯，我无法完全看清女儿的表情，只能抚摸着女儿的黑发，小心的挑逗着。
　　顺着黑发，滑到了那起伏急促的胸口，潜入那白晰圣地，围绕着那微小的凸起，轻轻的划过，慢慢地画着小小的圆。
　　妍妍似乎有些不知所措，紧紧闭着双眼，咬着自己的下唇，鼻间传来无意识的哼声，任我的手在浴衣间为所欲为……
　　我感到了吧台椅的拘束，想把女儿抱进房去，想到就做，我的手滑到了妍妍的身后，脚弯，微微一用力将女儿抱了起来。
　　“啊……”女儿似乎受了惊吓一般，瞪圆了双眼，手也紧紧的揪住了我的衣角。
　　我立即改变了初衷，为了防止女儿从迷乱的情欲中醒转，我改变了抱姿，低下头直奔女儿的小嘴，舔舐着，女儿刚觉醒的理智很快就被狂乱的吻带入了迷乱的情欲中，小小的舌头也开始在我嘴里探索，我紧紧的吸住女儿的小舌。轻巧地将女儿转移到了离此三四步距离的沙发上……




　　20.美梦成真
　　轻轻的将女儿放倒在沙发上。从上向下望去，弯弯的黛眉下紧闭的双眼，浓密的睫毛蝴蝶般轻颤，挺直的俏鼻，凝脂般的细肤，鲜红欲滴的樱唇……我就像在梦中一般，冲动的不可自拔。
　　我搂住那婀娜柔软的身体，双手按在那微微挺起的胸前忽轻忽重的揉捏着，听着女儿嘴里传来的不知是痛苦还是快乐的呻吟声。
　　俯下身，鼻尖和嘴唇在女儿的细颈上来回蹭着，一下、两下……轻柔的发丝和幽然的体香一起搔动着我的面颊“妍妍，我的妍妍……”我听见自己喉咙里发出了梦呓般的声音，手滑进浴衣，抚摸着女儿光滑的皮肤，我不能自制的低喃着：“给爸好吗？妍妍，给爸爸好吗？”
　　“爸爸，爸爸……我……我好难过……呜……”女儿的声音颤抖着，身子越来越软，脸热得像烧着了火，手在身体的两侧紧紧的攥着。
　　“会好的……会好的，爸爸会让你很舒服的！”我不理会女儿的喃喃自语，继续玩弄着那光滑的肌肤，伸手握住了那滑腻温润的一团。
　　“啊～～～！”妍妍发出了一声好似溺水者般如泣如诉的呼唤。
　　借着这呻吟声音，我的手轻轻向外测滑动，动作轻柔地仿佛怕碰破了初绽的花蕊。随着手的动作，半敞的浴衣从两侧滑落，露出里面微挺的双峰。
　　妍妍的乳房尚未发育完全，一只手就能轻易握住，乳尖的两颗粉红的樱桃已在身体的刺激下凸起，就像两只盛开的雪莲耸顶起粉红色的花蕊。
　　两朵雪莲在我手中颤动着，似乎向我发号召，我无法抵御这种诱惑，低下头，在那雪白娇柔的躯体上游弋，吸吮着那充满诱惑娇艳鲜红的樱桃。
　　随着舌尖的轻舔，牙齿的轻咬，女儿口中发出了“呜……呜……”的声音，像满足，又像是哭泣。
　　腾出一只手，将女儿的手环住我的头颈，在她耳边轻轻的问到：“害怕吗？”
　　好半晌，女儿才在我耳边发出了几乎听不到的“嗯……”声，紧闭着双眼微微点了点头。
　　我无声地笑着，手顺着她的腿间，滑向深深山谷。妍妍的身体在我怀中抖动得更加厉害，双腿不自然的靠扰，身体不安地扭动，刺激得我一阵颤栗。
　　“放松……放松……妍妍，不要怕！把一切交给我……”我的嘴轻轻说着安慰的话，将手向下探去。
　　一层薄薄的衣物阻碍我的前行。是女儿的内裤，我低观看，一件白色的印着小熊花纹的少女内裤映入眼帘。
　　“是小熊威尼哦……”我轻笑，想缓解女儿的紧张。
　　“不！不要看……不要看……好丢脸……”果然女儿放松了身体，想要掩住这个“丢脸”的小东西。
　　“不……妍妍……这里是爸的……它属于我………”我压住了女儿的手，低哑的说着，用一只手隔着内裤挤压着少女最隐秘之地。
　　想了想，我抬起女儿的臀，用嘴换取了手的位置，隔着内裤吻着那属于女儿却是我最向往之地。
　　“不……爸爸……好脏……不要哪里……啊……啊！”女儿激烈地扭动着，躲避着，嘴里不住得发出满足的呻吟声。
　　“没关系的宝贝……把一切交给爸爸……”我喃喃说，小心的把那最后守护剥下，毫不犹豫的扔到一边。
　　失去了最后的保护，女儿身体终于暴露在我的眼前。仔细看去，洁白的玉丘上覆着一层轻软的绒毛，粉红的花瓣挂着晶莹的露珠，在一开一合中慢慢的泌出。
　　我听到自己的喉间传来低哑的吼声，感觉到喉结上下的滑动。
　　滑下身体，半跪在沙发前，深深的把头埋入女儿的隐私之处，伸出舌在细小的缝隙中央寻觅。手也配合着在女儿身上揉捏，时不时将手指滑进那细小的缝隙，浅浅的插入，轻轻的旋转。
　　妍妍的小脸涨得更红，紧紧的咬着下唇，却忍不住发出“啊……啊……”的呻吟声。
　　渐渐地我感觉到水气更甚，从小缝中不断渗出的液体使我的手指变得湿润，慢慢地粘满我的手。我知道女儿已经有感觉，已能够接受我的到来。
　　或许还有些勉强，但我的欲望已不容等待。
　　我离开女儿，三两下剥光衣服，扶着那不断脉动的紫色欲望抵在女儿娇嫩的花瓣上。
　　视觉地冲激是那么的强烈，与女儿娇小的身体相比，我的欲望着实大的惊人。
　　为了不伤害女儿，我强忍着，用手握住狂躁的欲望，用顶端轻轻的敲击着那敏感的花瓣，上下摩擦着已变得湿润的缝隙，感觉着女儿分泌出了大量液体，润滑着我的欲望，迎接着我的进入。
　　欲望在入口处徘徊了一会儿，最终定位在那小小的凹陷处，我狠了狠心，挺起身微微向里压去，在进入的一瞬，我感到如丝锦般柔软紧紧的束住我的欲望，一种似痛似爱的感觉传来，压迫着我，一种幸福到极致的享受冲击脑海。？
　　“不要了，不要了，好痛……爸爸……快拿出来……呜呜……”女儿的感觉明显与我相反，她拼命挣扎着想推开我。
　　“乖，妍妍……”我努力找回自己的神志，安慰着女儿“这是成为女人的必经之路，只痛一下就会舒服了……”
　　“不！不要了……呜……我不要……”女儿不顾我的安抚仍全力挣扎着，刚刚进入一点的欲望眼见着就要被甩了出来。
　　我的耐心显然已经到了极点，欲望冲击着我的脑海，执掌着我的思维：“停下，不要动！”我想这一刻我的表情应该是前所未有的严厉。
　　“……”看我如此严厉女儿果然不敢再动，但一双大眼睛里已经紧张得噙满了泪水。
　　我顾不得安慰，几乎忘记了这是我最宠爱的女儿，只是无比亢奋地狠命插入。
　　“噗嗤！”终于冲破那层薄薄的膜，全根没入了女儿的身体。
　　“啊～～～！”妍妍再也无法忍受那一瞬间的痛楚，喊出声来。我低下头，女儿躺在沙发上，紧闭着眼睛，下唇印上了深深的齿痕，泪水已经顺着睫毛流了下来，纤巧的鼻翼剧烈的扇动着，白皙的肌肤因疼痛和恐惧蒙上了一层粉红的颜色，一双修长的美腿绷紧一起努力向下伸去，抠住沙发的边沿，右手死死掐住身下的浴衣。
　　“妍妍，放松……不要怕……马上……马上就会好的……”我整个人俯在女儿身上，意图缓解刚才的令她恐惧的感觉：“爸爸不动，我们先休息一下……”
　　“爸爸……好痛……好痛……我不要了，拿出来好不好……”妍妍抽啜着，水汪汪的大眼对着我，眼里充满了对性事的恐惧。
　　我心头一惊，如果就这样放开女儿极有可能对性产生畏惧心理，而我此时也不可能再放开。
　　感受着身下绵软的身体，我低下头在女儿的发间、唇上、眼角、脸颊印上一个个浅吻，在分散女儿注意力的同时，缓解着她的痛苦。
　　欲望随着女儿的呼吸轻轻晃动，我感觉着女儿的通道从冲刺时一刹那的巨裂收缩到渐渐放开，慢慢地变的润滑，在我达到忍受极点的时刻，妍妍终于放松了，开始回应着我的吻。我轻轻的拔出，再缓缓的插入。
　　“爸爸……”女儿太小，通道分泌得并不充分，一动之下换来了女儿的尖叫。
　　“好的，妍妍，一下子……再动一下就不会痛了……”我再也顾不得女儿的痛楚了，嘴里胡乱应着，托起女儿的臀迎合我的欲望。
　　随着“卟、卟”的响声，欲望再次深入，浸没在女儿体内，身体紧紧的贴合在一起，意识告诉我：这是血的回归，缘的重逢。
　　“啊……嗯……爸爸……爸爸……”渐渐地，妍妍开始回应我的动作，下意识的在吞进欲望时轻轻扭动，寻求着更强的快感。
　　我笑着，在女儿的身上运用着技巧，只是为了给她更大的欢愉。
　　我在通道入口处浅浅的抽动两三下，然后猛地全根浸没，那冲击的力度，挑起的情欲，让女儿发出“啊啊”的叫喊。
　　重复着最远古的动作，献祭般将身体深深的埋入，感觉着被女儿稚嫩的身体紧紧包裹着的快感，一股快感从脊椎传到脑海，我全身颤抖着，全力冲撞着。
　　沙发被冲击着前后滑动，茶几上的感应灯在撞击中亮起。
　　在朦胧的蓝光中，我清楚地欣赏到眼前的“美景”，不！不止是欣赏，还在享受、品尝着。
　　这一刻我终于感到，我真的已占有了我的女儿，我的血亲，我的骨肉……
　　“灯……爸爸……灯关了……”女儿断断续续地叫着。
　　“不，妍妍……让爸爸看看你！”我叫着，持续着撞击着。
　　“爸爸……关……呜……”女儿下面的话没有说出来，因为我的嘴及时地堵住了她的嘴。在贪婪品尝她鲜美丁香的同时，我的身体仍没有停下撞击，我的手也攀上了女儿椒乳，小小的胸部在我的手中不断得变幻出各种形状，每一种都足以令我疯狂。
　　女儿瞪大的眼睛里闪过羞涩、不解和一丝埋怨。
　　“啊！”趁着女儿瞪我的机会，我猛地进入冲进了她体内的最深处，欲望的顶端冲过了那小小的肉团，进入那个温暖奇妙的境地，进入到那个孕育生命的天地，我抑制不住开始放纵地驰骋了起来……


　　（待续）


    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！

