　　书名：谁催眠了我的表姐
　　作者：youyoushupi

　　内容简介：

　　“今天，哼哼，嫣茹，你知道吗？”
　　“我……我……不知道，主人。”李嫣茹艰难地爬起身，无力道。
　　“今天……今天是一瞥而洞天的日子！”
　　“一瞥洞天？”
　　“对，就是那不经意的一瞥，却别有洞天！哈哈。”“
　　追了许久的这篇催眠H文终于迎来了结局，在如今H文圈里各种坑文倍出太监遍地的年代，能看到一篇如此高质量的催眠文，真是不枉我每天都关注论坛，而今天看到作者更新了大结局，更是没能忍住，趁着中午休息的时间直接在办公室里就看完了，没想到最后的剧情这么过瘾，在办公室里的我就尴尬得撑起了帐篷。这篇催眠文之所以这么吸引我，主要还有个原因是它的剧情几乎就是我一直以来意淫的翻版，而其中的主角马特和李嫣茹的关系，也就如同我和我表姐刘亚楠的关系一样，以至于我看到这篇文章还以为是自己精神分裂写出来的YY文。
　　没错，我的表姐刘亚楠，如同这篇小说里的李嫣茹一样，简直就是我成长中的标杆，人美身材好学习优秀工作刻苦三观又正的表姐，从小到大一直是我的爸妈用来鞭策和批评我的对比，也就是传说中的“别人家的孩子”。然而爸妈的这种批评却基本没有什么效果，因为我每次听到表姐刘亚楠的名字想起表姐的样子，思想就已经开始神游去了：表姐比我大上几岁，发育又好，接近170的身高又经常穿着高跟的她在我高三之前都一直压制着我的身高，而本来就有D罩杯同时又保持着每天瑜伽锻炼习惯的她身材也是好得让人喷血，再加上皮肤白皙、面容姣好，从我开始知道YY为何物时她就成为了我的性幻想对象，表姐又是学习心理学的高材生，平时思维缜密，性格也是高傲冷僻，虽然家里关系比较近接触很多，但是她对我这样的熊孩子交流的时候也都是非常节约自己的口舌，这也使得她更平添了几分不可侵犯的女王气质，反而更加刺激了我对她的YY欲望。
　　我意淫表姐的形式也是非常特别，自从小时候有一次看电视上的魔术表演看到魔术师用闪着光的项链在那些性感女郎的眼前左右摇摆然后那些性感尤物就变得双目无神任人摆布之后，我就深深得记住了这种特殊的征服快感以及“催眠”这种特殊的手段，在我对表姐的意淫中，表姐也都被我用各种各样的方式催眠成了毫无意识的玩偶或者发泄欲望用的工具，穿着高跟丝袜却跪在我面前，平时高冷的面容此刻毫无表情，被我射满精液之后却显得莫名得淫靡……
　　而离奇的是，表姐研究生毕业之后自己创业开了一家心理健康咨询中心，而且因为表姐的理论过硬和工作努力，她的这家心理诊所很快就我们市变得小有名气，表姐有时候开始忙不过来，刚好我大学毕业找不到工作，就主动提出去给表姐打下手，通过我爸妈的拜托，表姐也算是很不情愿得接受了下来：毕竟我不是专业出身，能帮的忙很有限，而且我给表姐的印象也一直不好。而我去给表姐打下手，本来也是抱有私心的，那就是我长大后通过互联网看了许多催眠方面的色情小说或是AV，但是却对真实中的催眠一知半解，总觉得这些情节太过虚幻，而各种专业性的心理论坛里又常常提到催眠是真实存在的，之所以没有出现H小说或者电影里的坏坏情节，都是靠催眠师的操守。我想着我近水楼台先得月，可以在表姐这里偷师学艺，就算资质愚笨不能真的学会催眠，至少也可以在理论上对催眠有所了解，那样跟我那些催眠物恋群的群友们吹逼也是好的啊……
　　然而表姐一方面因为病人多，每天的日程都很满，一方面也是对我没有过多的好感，所以基本上每天跟我的交流就是派我联系病人、安排日程之类的杂事，根本没有时间也没有机会跟我交流心理学方面的问题，不过好处就是每个病人的咨询时间一般都很长，在这期间我除了接待下新来的病人，就可以回到自己的办公室自由活动了，搜索各类色情论坛上的催眠资源、跟催眠物恋群里的QQ好友们吹逼、求资源，就成了我每天的日常。我也是在这期间发现了这篇叫做“一瞥洞天”的催眠文，当时只是看了第一章整个人就在办公室进入了兴奋到恍惚的状态，里边的情节更是让我难以忘怀，甚至于我看了之后也天天都故意会比表姐走的还晚，想看看表姐会不会也有哪一天自我催眠放松压力的时候忘了关门可以被我乘虚而入，不过小说毕竟是小说，现实里催眠似乎根本就不是表姐治疗病人的常用手段，就更别提做什么自我催眠了。
　　“哎，催眠文还是坑爹啊”我每天晚上都是在这样的失望中回家，然后继续偷偷地幻想着表姐的样子撸上一发。
　　比这更糟的是，我不但没有成为马特，反而还成为了小说里的吕志，或许是我名字里也有个志字的缘故？一次我去厕所的当口，表姐刚好处理完一个病人，她当时需要另一个病人的资料就直接跑到我的办公室里用我的电脑找我给她拍的日程，而悲剧的是我当时页面上正好是一篇催眠色文和那个催眠物恋同好们的QQ群，表姐在那之后非常愤怒，“李小志，你帮不上多少忙我看在你爸妈的面子上也就不说你了，你自己能不能有点上进心？还是说我应该再招个帮手然后安排你去专职扫地？再说了，这种乱七八糟的东西能不能下班回家再看去？用催眠做这些龌龊的事？简直是对我的职业的侮辱，简直是变态！”性格高傲的表姐一直也没有交过男朋友，而且出于对心理学和心理医生事业的热爱，这些淫乱的东西让她气不打一处来。虽然我事后赶紧认了错，表姐也意识到毕竟我是她的亲戚，自己的确也有点失态了，但是之后确实还是对我更加冷淡了许多，而我从那以后也不敢再在办公室里上这些网站了，群聊天也改成了免打扰，只是偶尔有空点开看看大家聊什么，然后立马就关掉。也就是今天，因为中午的时候看到有人在群里说“一瞥洞天”大结局了，实在忍不住诱惑的我才在这么多天以来终于又一次在办公室里打开了论坛，果然没让我失望，看完之后我兴奋得久久不能平复。
　　“这文写得真是绝了，对催眠的感觉拿捏得太到位了”我加入了同好群里的讨论大军。


　　第一章

　　“今天，哼哼，嫣茹，你知道吗？”
　　“我……我……不知道，主人。”李嫣茹艰难地爬起身，无力道。
　　“今天……今天是一瞥而洞天的日子！”
　　“一瞥洞天？”
　　“对，就是那不经意的一瞥，却别有洞天！哈哈。”“
　　追了许久的这篇催眠H文终于迎来了结局，在如今H文圈里各种坑文倍出太监遍地的年代，能看到一篇如此高质量的催眠文，真是不枉我每天都关注论坛，而今天看到作者更新了大结局，更是没能忍住，趁着中午休息的时间直接在办公室里就看完了，没想到最后的剧情这么过瘾，在办公室里的我就尴尬得撑起了帐篷。这篇催眠文之所以这么吸引我，主要还有个原因是它的剧情几乎就是我一直以来意淫的翻版，而其中的主角马特和李嫣茹的关系，也就如同我和我表姐刘亚楠的关系一样，以至于我看到这篇文章还以为是自己精神分裂写出来的YY文。
　　没错，我的表姐刘亚楠，如同这篇小说里的李嫣茹一样，简直就是我成长中的标杆，人美身材好学习优秀工作刻苦三观又正的表姐，从小到大一直是我的爸妈用来鞭策和批评我的对比，也就是传说中的“别人家的孩子”。然而爸妈的这种批评却基本没有什么效果，因为我每次听到表姐刘亚楠的名字想起表姐的样子，思想就已经开始神游去了：表姐比我大上几岁，发育又好，接近170的身高又经常穿着高跟的她在我高三之前都一直压制着我的身高，而本来就有D罩杯同时又保持着每天瑜伽锻炼习惯的她身材也是好得让人喷血，再加上皮肤白皙、面容姣好，从我开始知道YY为何物时她就成为了我的性幻想对象，表姐又是学习心理学的高材生，平时思维缜密，性格也是高傲冷僻，虽然家里关系比较近接触很多，但是她对我这样的熊孩子交流的时候也都是非常节约自己的口舌，这也使得她更平添了几分不可侵犯的女王气质，反而更加刺激了我对她的YY欲望。
　　我意淫表姐的形式也是非常特别，自从小时候有一次看电视上的魔术表演看到魔术师用闪着光的项链在那些性感女郎的眼前左右摇摆然后那些性感尤物就变得双目无神任人摆布之后，我就深深得记住了这种特殊的征服快感以及“催眠”这种特殊的手段，在我对表姐的意淫中，表姐也都被我用各种各样的方式催眠成了毫无意识的玩偶或者发泄欲望用的工具，穿着高跟丝袜却跪在我面前，平时高冷的面容此刻毫无表情，被我射满精液之后却显得莫名得淫靡……
　　而离奇的是，表姐研究生毕业之后自己创业开了一家心理健康咨询中心，而且因为表姐的理论过硬和工作努力，她的这家心理诊所很快就我们市变得小有名气，表姐有时候开始忙不过来，刚好我大学毕业找不到工作，就主动提出去给表姐打下手，通过我爸妈的拜托，表姐也算是很不情愿得接受了下来：毕竟我不是专业出身，能帮的忙很有限，而且我给表姐的印象也一直不好。而我去给表姐打下手，本来也是抱有私心的，那就是我长大后通过互联网看了许多催眠方面的色情小说或是AV，但是却对真实中的催眠一知半解，总觉得这些情节太过虚幻，而各种专业性的心理论坛里又常常提到催眠是真实存在的，之所以没有出现H小说或者电影里的坏坏情节，都是靠催眠师的操守。我想着我近水楼台先得月，可以在表姐这里偷师学艺，就算资质愚笨不能真的学会催眠，至少也可以在理论上对催眠有所了解，那样跟我那些催眠物恋群的群友们吹逼也是好的啊……
　　然而表姐一方面因为病人多，每天的日程都很满，一方面也是对我没有过多的好感，所以基本上每天跟我的交流就是派我联系病人、安排日程之类的杂事，根本没有时间也没有机会跟我交流心理学方面的问题，不过好处就是每个病人的咨询时间一般都很长，在这期间我除了接待下新来的病人，就可以回到自己的办公室自由活动了，搜索各类色情论坛上的催眠资源、跟催眠物恋群里的QQ好友们吹逼、求资源，就成了我每天的日常。我也是在这期间发现了这篇叫做“一瞥洞天”的催眠文，当时只是看了第一章整个人就在办公室进入了兴奋到恍惚的状态，里边的情节更是让我难以忘怀，甚至于我看了之后也天天都故意会比表姐走的还晚，想看看表姐会不会也有哪一天自我催眠放松压力的时候忘了关门可以被我乘虚而入，不过小说毕竟是小说，现实里催眠似乎根本就不是表姐治疗病人的常用手段，就更别提做什么自我催眠了。
　　“哎，催眠文还是坑爹啊”我每天晚上都是在这样的失望中回家，然后继续偷偷地幻想着表姐的样子撸上一发。
　　比这更糟的是，我不但没有成为马特，反而还成为了小说里的吕志，或许是我名字里也有个志字的缘故？一次我去厕所的当口，表姐刚好处理完一个病人，她当时需要另一个病人的资料就直接跑到我的办公室里用我的电脑找我给她拍的日程，而悲剧的是我当时页面上正好是一篇催眠色文和那个催眠物恋同好们的QQ群，表姐在那之后非常愤怒，“李小志，你帮不上多少忙我看在你爸妈的面子上也就不说你了，你自己能不能有点上进心？还是说我应该再招个帮手然后安排你去专职扫地？再说了，这种乱七八糟的东西能不能下班回家再看去？用催眠做这些龌龊的事？简直是对我的职业的侮辱，简直是变态！”性格高傲的表姐一直也没有交过男朋友，而且出于对心理学和心理医生事业的热爱，这些淫乱的东西让她气不打一处来。虽然我事后赶紧认了错，表姐也意识到毕竟我是她的亲戚，自己的确也有点失态了，但是之后确实还是对我更加冷淡了许多，而我从那以后也不敢再在办公室里上这些网站了，群聊天也改成了免打扰，只是偶尔有空点开看看大家聊什么，然后立马就关掉。也就是今天，因为中午的时候看到有人在群里说“一瞥洞天”大结局了，实在忍不住诱惑的我才在这么多天以来终于又一次在办公室里打开了论坛，果然没让我失望，看完之后我兴奋得久久不能平复。
　　“这文写得真是绝了，对催眠的感觉拿捏得太到位了”我加入了同好群里的讨论大军。
　　“小说还好吧，我还是更喜欢漫画”群里不乏这样的对二次元心控大爱的。
　　“嗯，三次元的话，催眠的电影套路太少了，肉戏多心控的戏份少，而小说虽然写的好的话也不错，但是还是MC的漫画更有画面感一些”另一个哥们儿一边说还一边发了一张MC漫画的图，图画里一个御姐模样的巨乳美女（漫画必备属性啊……）正表情呆滞得跪在地上，漫画里把人物的瞳孔画成了虚的。光是这么一个画面，没有前后文，我就立马又要顶帐篷了，不得不说，漫画的魅力就在于此。
　　“你们说归说，最后还不是每次都跪求哥给你们发种或者发网盘，漫画、电影，哪个放过了？”群里一个叫黑虹的大佬发话了，这哥们儿绝对是个MC的死忠粉，不光名字取得跟知名催眠Galgame的制作公司名字一样，而且身在还经常自掏腰包购买各种稀有资源，偶尔心情好了也会分享给群里的狼友们。
　　“黑虹哥啊！还不是因为催眠的资源实在太少了，我们也只能有啥撸啥了？话说，最近又有什么好资源么？”果然黑虹一出现群里就又进入了求种节奏。
　　“新电影倒是没有，不过我这有个更刺激的，嘿嘿……我一个朋友亲自催眠调教一个美女的视频，妹子超正，而且跟那个一瞥洞天一样，这妹子自己就是个心理医生……”
　　“我靠……吹逼吧……你说真有催眠调教我就觉得够扯了……居然心理医生还能被催眠，你那朋友什么来头啊”大家纷纷表示质疑
　　“是真是假我就不知道了，反正我刚才已经撸过了，至少看上去挺过瘾的，再说了，你们天天看小说看漫画看电影撸，不也都是假的么？不爱看拉倒”
　　“哈哈，我们就是给你开个玩笑，快分享来吧，刚看完小说，再看这个视频，趁热撸了”大家纷纷服软，而QQ群里也很快提示，黑虹已经上传了“美女心理医生催眠露出调教。mp4”，看起来文件不小，就算是高清的应该也很长吧，我立马把这视频下了下来，深藏功与名。
　　虽然网速很快，但是下载这几分钟对我而言却相当漫长，甚至可以感觉到下边的脉搏在跳动，一天之内连续看到这个跟我意淫表姐类型一样的小说和视频，居然还是国产的，我是不是该考虑去厕所撸一发……我已经有些忘了时间，在视频下好的一瞬间，我立马就点开了视频
　　视频的开头画面略微有些黑暗，拍摄者似乎是在电影院里，隐隐约约还可以听到电影开始之前播放的各种广告语，镜头随着拍摄者一路走到了影厅角落里的两个情侣专座那里，有一个女孩已经坐在最里边那张椅子上，似乎就是今天的主角吧，镜头靠近之后女孩似乎也感觉到了来着，侧身扭头过来，不过拍摄者应该是处理过才把视频放出来的，女孩的脸上被打了一层薄马赛克，然而此刻，在镜头靠近女孩、画面也在黑暗中稳定可以看清之后，我却惊呆了，“这……这怎么这么像我的表姐刘亚楠！！？？”再联想到黑虹说的“心理医生”，我心里顿时浮现出一个可怕的可能性。
　　虽然眼前的女孩脸上被打了马赛克，身上的衣服比表姐平时在诊所里穿的也要暴露很多，但是凭借我对表姐身材的感觉，这画面里的女人跟表姐几乎是一个模子里出来的。虽然平时的衬衣加素色外套的上衣，此时换成了一条无袖深领的迷你小背心，而且开叉深到几乎可以暴露出整条乳沟，背心迷你到表姐扭动身体的时候另一侧的纤腰就会裸露出来，下身也穿了一条短到夸张的超短裙，如果不是表姐两条美腿并拢斜靠在一边，恐怕已经要春光乍泄了，腿上更是穿着一条我从来没见过的镂空蕾丝边的黑色丝袜，脚上蹬着的那双露趾10CM高跟凉鞋，我见过许多次，这也是我更坚信眼前的女人就是表姐的原因，虽然此时她在视频里的形象从一个高冷的知性美女几乎变成了一个站街女郎的感觉。
　　“这是什么情况……这个拍摄的人，是我表姐的男朋友么？？可是从来没听说过表姐谈过男朋友啊，而且就算谈了男朋友，这转变也太明显了吧……再说男朋友怎么会给表姐拍这种视频再放出来给狼友们看呢？？难道表姐真被这人催眠了？还是说只是长得特别像表姐的某个人？？”我一时间觉得有些难以置信，而接下来发生的事则更让我觉得难以置信了。
　　眼前这个“表姐”看到来人扭过了身子，“你也来看电影啊……”说道还做出了想要站起来的动作，视频的声音也做了处理，并不能确定到底是不是表姐，但是听这个意思，看起来她似乎认识来人，但是却并没有想到他今天也会来，那她坐在情侣专座是什么意思呢？我看得有些云里雾里的时候，更玄幻的一幕发生了，屏幕里出现了拍摄者的另一只手，手上有个激光笔一样的东西，对着眼前的女人按了一下，虽然打了马赛克，但是还是能感觉到女人的脸被照亮了，之后女人瞬间失去了声音，整个躯干和四肢也好像失去了力气一样，就像是个被放了气的充气娃娃一样摊坐回椅子上，
　　“这……真的是催眠么？”想到眼前这个被催眠的女人可能是我的表姐，看着她无助得摊坐得样子，我本来就已经坚硬的下体几乎要射出来了。
　　“我为什么会来，你不知道么？”拍摄者问道，声音也一样做了处理，“主人……要……对……我……进行……催眠……露……出……调教”被处理过的女声发出了这样断断续续的声音，听上去果真是那种被催眠了之后无法思考的感觉……“哼哼，给主人看看你的准备工作是不是到位”，眼前的女人听到这句话，之前垂在身体两边的手慢慢拉扯着自己本就迷你的背心，向上翻去，一直翻到整个巨乳都暴露出来，“不错，果然听话，没有穿文胸”，我看着眼前这对可能是我表姐的巨乳，和不知是因为受凉还是羞耻兴奋而立起来的葡萄一样的乳头，简直要傻掉了，我一直在YY的表姐，此刻可能正在被许多狼友们看着她主动暴露自己巨乳的淫态，而且，哪怕是在拍摄的当时，也是在一家电影院的影厅里，虽然角落里的情侣专座相对偏僻，可是如果谁此时扭下头，那绝对会看到这样一幅让人血脉喷张的活春宫。
　　此时电影院的灯光暗了下来，听声音似乎电影已经开始了，拍摄者可能觉得调教也相对安全了一些，就走到了女人正面，命令道“把两条腿分开各自放到两边椅子扶手上”，
　　“这……居然让表姐在电影院做这种动作？”但是眼前的女人却毫无抵抗“是……主人……啊……”可能是因为潜意识里还是过于羞耻，或者是影院里的杂音让我幻听了，我甚至都感觉到了眼前的女人的呻吟声，但是眼前的女人还是乖乖得做出了这个人命令的羞耻的动作，修长的美腿翘到椅子扶手上，那双金色的高跟凉鞋此刻在镜头里格外抢镜，不过因为电影开始播放之后影厅会熄灯，所以女人腿间我并不能看得很清楚，我正把头凑到电脑前想要看个仔细的时候，忽然有人推门而入。
　　“吃午饭之前我让你整理的下午的病人资料你都搞定了么？怎么还不打印了拿给我？都几点了！”来人正是表姐，不过声音高冷中带着一丝怒意。
　　“啊……”我忽然意识到从看小说的结局到现在已经不知不觉过去了好久，还没来得及找借口，表姐已经踩着高跟鞋“哒哒哒”得走近了过来。
　　我慌乱之中想要赶紧关闭窗口，却不小心点到了最大化，淫乱的画面瞬间占满了整个屏幕，而表姐也刚好走到我的旁边，表情从微怒变到了发现我又在看色情视频的震怒，接着看到视频的内容之后又变成了震惊。
　　非常了解自己身体的表姐，有点难以置信得看着眼前屏幕里这个背心被翻到胸部以上，巨乳裸露，两条穿着黑丝的美腿搭在椅子扶手上，虽然光线很暗看不清腿间的春色，但是光凭想象也知道者意味着什么，“这……这是？”表姐心里想着，更要命的是表姐现在脚上就穿着那双跟视频里一模一样的格外抢镜的高跟鞋，表姐下意识得把本来看到我又不务正业想要踹我椅子腿的鞋收了回去。
　　短暂的尴尬之后，我匆忙之中关掉了视频，又打开了表姐要的资料选择了打印，想要装作什么都没有发生一样。
　　“你刚才又看的什么乱七八糟的东西？？”表姐怒问道，可是语气里已经有些发虚，因为她不光是想要训斥我，其实自己心里也想要知道这个问题的答案。
　　“我错了……表姐，我以后再也不看这些了……”我一边把打印出来的东西整理了下递给表姐，一边不知道该如何认错，而心里其实还在想着“表姐被催眠了”这个可能性而难以平静。
　　“我没说这个，我问你刚才看的什么……东西？？”表姐似乎也是顾忌自己这个疑问句的动机会让我觉出什么，所以在重复这个问题时候也显得不那么自信。
　　“额……那是我下载的一个日本的催眠……AV……”我也在顾忌某些事实，胡乱找了个借口，跟表姐说出AV两个字的时候还是觉得非常的不自然。
　　“是么？我就是想说以后不许再看这种乱七八糟的东西了，不然我就告诉你爸妈你就重新找工作吧！”表姐将信将疑，但是立马已经调整了情绪改变了语气，然后拿着我递给她的文件，踩着高跟“哒哒哒”得走了出去，我这也才注意到表姐脚上的这双鞋，心理满是疑问，而表姐，也是一样的满腹狐疑。
　　“这个女人是表姐么？如果是的话，表姐真的被催眠了么？而且看起来表姐似乎被催眠调教过有一阵子了，那催眠的这个人又是谁呢……？”一系列的问题在脑子里闪过，下边却又已经不自觉得兴奋起来。




　　第二章

　　刘亚楠虽然为了避免表弟的怀疑，以及掩饰自己的尴尬，并没有对表弟严厉责骂，只是匆匆训斥了两句就回到了诊疗室里开始了下午的工作，可这个心事还是让一向思维缜密做事认真的她在下午的工作中屡屡开小差，好几次在跟病人交谈时没法完全集中注意力以至于不得不让病人重新复述说过的话，跟好几个病人的咨询时间都拖拖拉拉得超过了本来预订的时间，看完最后一个病人的时间比平时的下班时间晚了将近一个小时。
　　因为她的脑子里不时得在回想起那副占满了表弟电脑显示器的淫乱视频画面，虽然脸上被打了薄码，可是纤腰肤色、胸部的大小、乳头的形状，对自己的身体非常了解的刘亚楠比表弟更加怀疑画面中的女人就是自己。尤其是那被分开搭在扶手的双腿伸到摄像头前的美足上套着的金色高跟凉鞋，更是成为了表姐的一个心结，她下午一低头看到自己脚上的鞋子就又忍不住想起那淫乱的画面，想起那修长美腿尽头存在着的被电影院的黑暗遮羞了的无限春光。
　　送走最后一个病人的刘亚楠本来想再找表弟旁敲侧击一下，顺便想要确认下自己的表弟是不是真的没有怀疑这个“AV”里的女主角的身份，以便可以确保自己依然可以对这个熊孩子保持威严，然而表弟早在之前正常的下班时间就已经回家了，刘亚楠只好也自己心事重重得回了家里。
　　吃完晚饭梳洗完毕的刘亚楠躺在自己家里柔软的床上，再次陷入了沉思中，“到底是怎么个回事？说像我其实我也不能完全确定，毕竟只有我的这双鞋子和那个画面里的一样，其他的衣服……我从来都没有买过那么暴露的衣服……那么短的裙子……还有那么……淫荡色情……的丝袜啊，或许真的是某个日本AV女优跟我刚好比较像吧？”过去思想非常保守，对男人们也都保持高冷的表姐，哪怕穿裙子基本也只穿过膝的。身为心理学专家的她自然也知道那种样式的丝袜套在超短裙下的美腿上对男人而言是怎样一种性暗示，若放在平时，她对这样的装扮必然会发自内心的抵触，根本想都不愿意多想，可是此刻不得不仔细考虑这件事，让那个片段的影像在自己脑海里重新浮现、清晰起来的时候，她也感到自己的脸颊变得有些火辣。
　　不过这并不是她此时思考所关注的重点，“表弟说是催眠，该不会我被……？不可能！自己作为心理学硕士甚至偶尔还会使用催眠的人，怎么可能相信表弟那种龌龊猥琐男才会意淫的东西。再说，想要把自己这么一个经验丰富的心理医生催眠控制到那种公开露……阴……的地步，还完全不被我察觉到，也有点太天方夜谭了吧”刘亚楠凭借着对自己的自信又否定到了一种可能性。
　　“或许真得是一个AV女优吧，为了迎合那些猥琐宅男们，AV女优肯定都会挑选那种身材好、皮肤好的女人去做，而我的身材……也非常好，从概率上来讲的话，身材很好……的我跟一个AV女优刚好身材很像的概率还是不小的”刘亚楠用这个非常自恋的想法“理性”地分析，得出了一个暂时可以让自己安心的结论，不过这种自信乃至自恋也是不无道理的，从高中时代开始，发育成熟的刘亚楠就遇到无数追求者，然而她选择男友的标准极高，追求者虽多却没有几个看得上眼的，这些其他女生羡慕的众多追求者对刘亚楠而言反而像苍蝇一样引起她的困扰，所以她也都下意识得跟男生保持着距离，对表弟李小志的冷淡和苛责也多是出于这种本能，到了大学之后，这种高冷、难以接近的女王范儿更是让她名声飘扬到了学校的各个年级各个学院甚至直到毕业之后也依然不乏各种献殷勤的人。所以她自恋得接受了这个让自己满意的解释，更何况，因为自己本能得对男生的疏远，外加自己最近创业、工作的繁忙，就是真有什么人想要催眠自己也没有这个机会和时间长期频繁得接近自己才对的吧。
　　其实刘亚楠在大学期间也曾经一度以为自己找到过符合自己标准的真爱，甚至还曾经甘愿奉献自己的身体，只是对方一直不相信她因为运动时而意外破掉的处女膜的解释，总以为表姐这样的风云人物肯定是什么时候被人潜规则过，被深深伤害的表姐从那之后就对绝大多数男人拒之千里之外了。
　　“果然还是想多了”从这个心事里释怀之后，刘亚楠对表弟的怒火又涌现出来，“倒是这个李小志，真是怎么说都不长进，又在办公室里看这种乱七八糟的东西，如果被病人看到影响该多差？算了，等明天去了之后一定要继续跟他好好谈谈，吓唬吓唬他才行”。刘亚楠很快得就用这样的暗示调整了自己的情绪，心里的乱麻也被自己轻易得解开，彻底放松了的她很快得进入了放松的酣睡。
　　##########################################
　　第二天早上她起的比平时还要早一点，但是却感觉格外得精神，这也是她通过心理暗示的方法来排解压力和苦恼从而获得高质量的睡眠的结果，也难怪表弟李小志从来都没能像“一瞥洞天”里那样趁虚而入，其实真实生活中，往往是通过一些简单的心理暗示就可以让自己保持快乐的状态或者获得放松的睡眠，根本用不着什么自我催眠程序这么玄幻的东西。
　　刘亚楠吃过早饭开车出门的时间也比平时都要早一些，想着早一点去说不定可以碰到表弟，把昨天落下的一顿责骂今天补上！在去诊所的路上等红绿灯的时候，她往往会到处看看附近的公交车站的广告栏，因为工作繁忙，利用各种空隙的时间获得尽量多的信息是她的一个习惯。因为七夕的到来，最近各种各样的爱情电影纷纷上映，广告栏里滚动着的也多是这些电影的海报，许多影院也都推出了相关的七夕节特惠活动，而其中市里最大的电影院XX影院的七夕活动广告却吸引了她的注意力“8月8日-8月15日来XX电影院坐情侣专座看制定电影，就有机会获得平板电脑奖励哦！”广告画面里有一对男女情侣坐在情侣座上拿着平板电脑喜笑颜开。
　　这则看似普普通通的广告却让她产生了一种似曾相识的感觉，直到红灯转绿灯，快要发动车子的一瞬间，她忽然反应了过来！那个情侣专座的样式，好像跟昨天在表弟的视频里扫到的那个一模一样！电影院里的普通座椅基本都如出一辙，做不出什么花样，但是情侣专座一般都会专门设计，颜色、大小、扶手等等都做得很有特色，尤其是大影院的情侣专座，基本跟小沙发一样奢侈，所以昨天看到视频的时候，那个女人坐着和身边的座椅就让她产生了一定的印象，现在又让她产生了似曾相识的感觉。
　　本来已经平静的内心又开始不安起来，“应该是巧合吧，椅子刚好做的一样也没什么大不了”，可是心里却又产生一个莫名的想法，总觉得这个电影院里隐藏着这桩心事的答案，“反正今天出门的早，刚好诊所那栋商业大厦的有一层就是这家影院，不如去看看吧，反正也不耽误什么事”刘亚楠自己说服了自己，到了诊所的大厦停好车之后鬼使神差地按了以前从来没去过的那个电影院的楼层，早上的人并不多，不过如果不买票的话也就只能在大厅里转悠转悠，刘亚楠又鬼使神差得随便挑了一部马上要开始的电影自己一个人买下了一对情侣专座，进了影厅，坐在那个有些“熟悉”的情侣座椅上，放好自己的包包，正打算仔细再思考一下的时候，眼前看到的事情却让自己吃惊得张大了嘴巴：“啊！……我……我怎么是这身打扮出门的？”
　　刘亚楠坐定之后一低头才发现自己穿的正是昨晚睡觉之前思考时候觉得“色情淫荡”的丝袜，现在穿到自己的腿上，才意识到这条丝袜比之前在视频里瞥到的更加诱惑，原来这并不是一条黑色蕾丝边丝袜，而是一条通过蕾丝边在大腿根部从黑色过度成肉色的连裤袜！只是肉色的本就非常浅，如果粗看或者远看，还真以为看不出来，腿上的黑色超短裙几乎就是刚刚盖住屁股，刘亚楠甚至感觉自己坐下之后，裙子根本没法抱住自己的翘臀，有一部分肥美的翘臀直接隔着裤袜坐在椅子上，而坐下之后腰侧部穿来的凉意和被勒紧的胸部提醒着她自己现在正穿着那件紧身开叉小背心。这让冷静、理性如刘亚楠，也瞬间头脑发懵了，“我什么时候买的这些东西？我什么时候把这些东西穿在身上出门的？？天啊……”这种超自然的不可理解的经验让刘亚楠瞬间失去了判断力。“这不科学……快走……办公室里还有一套衣服……”
　　反应过来的刘亚楠第一反应就是想要赶紧离开这个影厅，正一抬头，却迎面看到一个人正朝自己走来，来人看上去似乎很熟悉却忘记了具体是谁，此刻慌张的刘亚楠也无暇再继续思考，现在这身打扮跟自己平时塑造的冰清玉洁的女王形象也是相差甚远，她也不想被人认出，于是想要起身离开，结果眼前的人似乎认出了自己，走到自己面前停了下来，一边玩着手机一边对她微笑致意了下，刘亚楠起身到一半，也想要礼貌得回应下“你也来看电影啊……”来人并没有回答，只是拿出了一只光笔对着她的眉心照过去，刘亚楠只觉得眼前一闪，浑身的力气好像忽然被撤去了，正说着话的嘴巴半张着失去了动静，也没有力气再合上，眼神在聚焦到光笔的一瞬间又失去了焦距，本来想要微笑的脸也瞬间僵硬下来，连意识都疲惫到没有办法进行任何思考，被剥夺了思考能力的高冷理性的美人，此刻无异于一具高仿的性爱玩偶，就连她身上暴露的衣着也都像是充气娃娃的服饰标配。
　　可是如果要说眼前的人完全失去了意识也略有偏颇，因为刘亚楠还能，也只能对这眼前的人的指令做出反应，
　　“我为什么会来，你不知道么？”
　　“主人……要……对……我……进行……催眠……露……出……调教”穿着暴露的衣服在电影院这样的公共场合被人完全控制意识，如果她还能感觉到任何的羞耻和屈辱，此刻也都会转化为性爱诱惑的刺激，让本就已经意识不清醒的刘亚楠把这段话说得更加的艰难，字字之间仿佛已经夹杂了些许兴奋的呻吟声。
　　在眼前“主人”的命令下，刘亚楠茫然而服从得把本就节约用料已经从上边露出乳沟的背心上翻到胸部以上，平时思想保守守身如玉的刘亚楠在被掌控了意识之后彻底失去了羞耻心，把没有文胸遮盖的，自己引以为傲的巨乳暴露在自己的“主人”甚至是影院里任何一个可能的“观众”面前。
　　这还不够，刘亚楠又在催眠的控制之下做出了180°分开双腿并把腿放在情侣座位的沙发扶手上，这样的动作下，整个下半身都向上倾斜，简直是用最羞耻得角度把自己的肉穴暴露出来，此刻背心被翻到胸部以上揉成了一条布条一样的感觉，而本来就只能在站姿下勉强盖住屁股的超短裙此刻也因为腿向上、屁股向下坠压的淫乱坐姿而整个翻到腰部以后，刘亚楠性感的身体上，出去那条连裤袜和高跟鞋之外，就只剩下肩部、腰部两条“布条”勉强让她不能被称之为完全暴露，不过，这样的效果反而比全裸显得更加淫乱了。
　　“你平时不是装模作样一副谁都看不起的样子么？原来骨子里是个骚货啊，下边连内裤都没穿，还敢直接穿着这么短的裙子出门，是不是本来就渴望被大家偷偷看光啊？你这个暴露狂痴女”
　　“我是个……装模作样的……骚货，啊……主人……暴露……刺激……啊……”
　　明明是催眠了刘亚楠的才让她做出现在这样的不知廉耻的事情的“主人”，此刻却反过来用淫乱的字眼羞辱着她，而刘亚楠却无辜得应和着“主人”的辱骂，这也让眼前的“主人”获得了更强的心理快感。
　　当然，其实要说没有穿内裤就是为了暴露肉穴，也有点委屈了她，因为她的被肉色连裤袜裹着的骚穴里，此刻正插着一根按摩棒，还有一个跳蛋被黏在阴核部位，又被裤袜裹着，牢牢得贴在阴核上，当然，她也不会记得自己是何时买的这些东西，什么时候把这些东西塞到下体的，但是这些淫乱的调教用具正聊胜于无得帮忙遮挡着她的羞耻部位。眼前的主人隔着裤袜捅了捅那根按摩棒，虽然按摩棒和跳蛋都处于关闭状态，但是也已经给刘亚楠的下体带来了充实的刺激感，现在又被捅了两下，忍不住发出了淫荡的呻吟，“啊……啊……”的叫声还好被电影的声音盖住了，不然屋里的人怕是已经会察觉到了。
　　“自己把开关打开”面前的“主人”一边揪着她的乳头揉搓拉扯，一边命令道，刘亚楠也服从得隔着裤袜按开了开关，小马达立马开动起来开垦着这条淫乱的隧道，来回进出的按摩棒和快速振动的跳蛋，连带着裤袜一起起起伏伏，同时带来的还有性爱快感的惊涛骇浪，每次按摩棒的开垦、裤袜的起伏，都会一起带出一股股淡色但是腥臊的淫水，以及更绵长的呻吟。
　　本就无神的瞳孔此刻因为快感而频频上翻，知性高傲的美女心理医生，此刻已经彻底忘记了自己的身份和矜持，开始露出了崩坏的表情。这种忘我的呻吟终于吸引了其他观众的注意，虽然有些靠后排的人开始频频回头，不过隐蔽在黑暗中的大家也不能看到到底发生了什么，再加上因为电影的背景声经常会盖住时断时续的呻吟，大家也都以为自己幻听了。
　　“你这骚货，叫得声音太大了，好像有人快要注意到了呢，再叫下去就要被人看到你这个暴露狂的贱穴了”
　　这句话如同压死骆驼的最后一根稻草，本来身体上就受到强烈刺激的刘亚楠已经到了爆发的边缘“啊……暴露……啊……狂的……贱穴……被人看光了……刺激……不要……啊……”
　　#########################################
　　“啊！不要……”刘亚楠忽然清醒过来，尖叫过后才发现自己正躺在自己柔软的床上，“刚才的都是个噩梦么？怎么会梦到这些东西……什么鬼”刚刚从噩梦中清醒过来的刘亚楠思维还是不那么顺畅，“果然是最近工作压力太大了，昨天又看到表弟看那种东西，被气到了么，然后一直在想这件事，才会做这种莫名其妙的梦么？真是的”
　　“可是，这梦未免也太逼真了吧……那个按摩棒和跳蛋的感觉”这样想着，刘亚楠伸手到自己的下体，想要确认一下刚才下体的按摩棒和跳蛋真的只是梦而不是现实，但是这一摸却让她很无语，“什么鬼……做春梦就罢了……怎么还全湿了……”她的内裤裆部已经被自己春梦里流出的淫水全都打湿了，摸上去热热得黏黏得。不过也确实，平时一直跟男人保持距离的她，自己也很少自慰解决生理需求，然而刘亚楠也毕竟是个女人，总会有欲望强烈的时候，虽然如此，她还是不能接受自己做着这种被催眠、公开暴露的春梦而且在梦中泄身的事实。
　　“尤其是梦中的那个人，我居然叫他“主人””，这种屈辱得称呼也是这个高傲的女人所不能接受的，不过做梦的细节一般都很难全部记住，在梦里她也只是觉得那个人很熟却想不起名字，现在梦醒之后更是已经对他的身高、相貌完全没有一丁点的印象了，“也是，应该本来就不存在这么一个人才对，因为是在梦里捏造出来的，所以才会回想不起一点印象。”
　　“说起来，刚才梦里好像有一幕跟表弟的那个视频画面里一模一样，可能是最近欲望比较强烈，看到那个东西又纠结了一晚上这件事情……所以才脑补了这么淫乱的梦吧”并没有看过那个视频前边部分的刘亚楠并不知道视频的全部内容，得出了这个春梦是自己一直在纠结所以脑补出来的结论，也是理所当然了。她看了下表，才刚刚两点，打算冲下澡，换条内裤，平复下心情再继续休息。
　　冲洗过程中，她的大脑还在继续想着这一串诡异的事情，忽然，她想到了一件更加古怪的事：“不对啊，我从来没有买过按摩棒……和……跳蛋那种东西，更别说用过了……为什么会在梦里有具体的形状尺寸甚至那么清晰的感觉？就好像，一个古代人怎么做梦也不可能梦到自己在开汽车吧”毕竟还是聪明机智的表姐，这下终于察觉到不合逻辑之处了。“对了，我唯一一次看到那种东西，好像还是上次在表弟电脑上看到的他那个乱七八糟的群里有人发的动图上的——又是表弟？”种种线索又让刘亚楠把怀疑投到了这个不争气的表弟身上，其实她早就注意到有好多次跟表弟布置任务或者路过表弟办公室的时候，表弟都在盯着自己的腿或者是胸看，这也更让她觉得表弟的猥琐，“这家伙难道对我做了什么？真的是他这个废柴么……如果真的是他搞了什么鬼的话，那他看的视频莫非是？”刘亚楠迅速得假设出了一系列推论，“不过还是需要些证据，我想想……”冲洗完毕回到了床上的刘亚楠，迅速在脑子里制定了一个计划，“这最好是个巧合，是个误会，要不然的话，李小志，有你好看”制定好计划的刘亚楠表姐再次沉入了梦乡。
　　而另一边，这个莫名背了锅的我也还没睡，当然，我也不知道我已经被表姐默默标记了。我之所以没有再像之前那样一直等到表姐走才走而是到了下班时间就立马开溜，是因为看完色文，又看了那段视频之后，我整个下午都处在一种飘飘的状态，脑子里光是想着那个像极了表姐的暴露美女的样子就把裤裆高高顶起，但是被表姐发现之后，虽然没有像预料中那样被劈头盖脸的怒骂，也没有胆再顶风作案继续在办公室看那个视频了。心心惦记着后边发生了什么以及那个女人到底是不是表姐的我一下班就冲回了自己为了在表姐的城市工作而租的房间，随便吃了点饼干就用自己的笔记本重新下好了这个视频，先对着视频撸了一发，才开始一遍遍得慢慢欣赏起来。虽然那个视频到了中午看到的那里其实基本就已经结束了，不过光是前边那段也已经够我兴奋很久了。我还几乎一帧一帧得播放着，想要找到更多可以证明或者否定这个女人是我的表姐的端倪，无奈毕竟手机拍摄的视频，又是在电影院那种光照下，实在是难以找到更多的有说服力的证据，当然，这也不能改变这个素材对我这个催眠物恋患者是个宝贝的事实，我一边研究一边撸，一直到后半夜，几乎精疲力尽的时候才也睡下去。




　　第三章

　　第二天，刘亚楠起了个大早，怀疑到自己可能已经被表弟催眠的她，按照自己的分析开始了各种各样的反制措施，打算亲自抓到表弟的狐狸尾巴。
　　“首先来说，表弟是少数几个知道我租住的临时住所的地址的人之一，而按照昨天我的分析，平时能接近我的男人已经够少了，就算有，我平时工作那么繁忙，也不可能有谁能长期得持续得调教我。”
　　“按照昨天表弟看的视频和我的……春梦……来看，如果那真是我的经历而且被他拍下来的话，我肯定已经被他深度催眠过很多次，持续调教过很久了，记忆和潜意识可能也都被他篡改和暗示过了，所以才会变得那么……淫荡……所以，现在最可疑的表弟，很可能就是在每天下班之后，在我家里调教我，然后消除掉我被他调教的记忆”
　　这么想着的刘亚楠，对着自己的卧室拍了几张照片，她当然猜得到表弟这样的痴迷于催眠色情的猥琐男，如果真的催眠调教了自己会干些什么，那么自己每天出门时如果拍下卧室，尤其是床上用品摆放的照片，即使表弟在催眠调教自己之后会命令自己把各种东西收拾成原样再清醒过来，自己也绝无可能把所有东西都完美得放回原位，那么只要自己每天晚上睡前进卧室的时候，仔细对比照片和床上的状况，或许就会发现一些端倪。
　　换衣服离开家之前，刘亚楠又想到了自己梦中衣着的怪异，“可能自己的穿衣打扮也在无意识中被暗示了，而且表弟这种猥琐男，应该都会喜欢各种换装吧……”身为心理医生的她自然也了解各种各样的变态心理和物恋心理，于是也对着存放了自己所有衣服、内衣和丝袜的衣橱还有放满了各式高跟鞋的鞋架拍下了照片，打算每天晚上睡前也都要跟当天早上离开时的照片对比一下。
　　“这样就能发现自己是不是真的被催眠的眉目了，而且如果我当真是在家里被调教的话，那最大的可能性也自然是李小志这小崽子了。不过还是抓紧买个摄像头，到时候可以找到确凿的证据。”
　　当然，关于电影院的这个春梦也让她意识到自己很可能也会在被催眠的无意识状态下被“主人”带去别的地方调教，为此她又专门下了一个给喜欢跑步的人用的追踪运动路线和时间的手机APP，并且一直保持后台运行并时时把记录数据推送到云端的状态，这样，如果自己在某个时间无意识得去了某个地方，那么事后看这个APP的数据的话，也一定可以发现异常，而且还可以确定出自己具体被调教的时间，这样就可以有的放矢得回溯自己在那段时间附近的记忆，可以更准确得抓到表弟的狐狸尾巴。
　　不得不说，刘亚楠真的不愧是一个才思过人行事缜密的高冷的美女心理医生，冷静得布置了这么多周密的保护自己的措施，就只等那个可恶的表弟自投罗网了。
　　不过，驱车去诊所的路上，刘亚楠经过梦中的那个红绿灯口，又看到那个七夕观影送平板电脑的影院广告时，还是不禁一惊，想起了那个催眠露出调教的春梦场景的她，慌忙低头检查了一下自己的衣着打扮，看到身上穿着的正常的西装外套和过膝布裙之后才松了一口气，不过心有余悸的她，还是忍不住飞快得用手伸到裙底摸了一把，确认自己的私处有内裤保护着，而且也没有像按摩棒、跳蛋这样奇奇怪怪的东西之后，才彻底安下心来。不过，一向保守的她平时哪怕在家里都很少会用手去碰自己的私处，现在居然在街上伸手从裙底摸裆，虽然并不会有人发现，还是让她自己感到了一丝丝的羞耻，外加可能是手指连带着内裤蹭到了某些敏感私密部位的缘故，她的脸上居然泛起了一阵红晕。
　　“可恶，一定要赶快把表弟揪出来……”刘亚楠调整好情绪，赶到自己的诊疗所，开始准备一天的工作。
　　而另一边，各种被表姐划圈圈诅咒的我此刻精神萎靡不振得坐在办公室里，当然，萎靡不振的原因并不是表姐的精神攻击，而是因为昨晚的强撸灰飞烟灭已经快要把我掏空了。不同于岛国出产的各种催眠色情电影里一看就知道是假的、表演出来的感觉，这部国产对白的、“女演员”身材完美的小视频里，所有催眠和调教的情节看上去都非常的自然，这对于我以及同好们来说简直比春药还要给力。虽然到最后我也没能从这个画面质量一般，光线昏暗的视频里找到更多能证明这个“暴露狂”就是我表姐的证据，却不妨碍现在坐在办公室的我满脑子都是那个视频里的画面，根本无心做其他的事情。
　　确定了表姐已经开始跟上午的第一个病人见面之后，我终于还是忍不住打开了我的QQ里被设为免打扰的“催眠物恋”群，不出意外，关于这个视频的议论已经在群里炸开了锅，“黑虹大大太牛逼了啊，给我们分享的资源越来越高科技了，国产的MC视频还是第一次看，够刺激！”
　　……
　　“对啊，这视频是哪找来的啊？话说拍的人也真够下血本的，带只鸡出去，还要在电影院里玩暴露，还得玩剧情，还得拍视频，估计得多花不少钱吧？虽然看不到脸，不过这鸡看起来怎么也是九分朝上，真够拼的”显然的，虽然身处于“催眠物恋”群，不过大家也都大多区分得清艺术和现实，许多人还是坚信“催眠调教”这样的事只是存在于意淫里的天方夜谭。
　　不过听到有人用“鸡”来指代这个很可能是我表姐的女人，我居然忍不住又开始幻想、兴奋起来，“真的是我那个平时高冷的难以接近的表姐做出了这些比妓女还下贱的事情吗？如果是的话，难道催眠调教真的存在么？”……
　　“讲道理的话，从剧情和表演上来看，这视频已经拍的完爆岛国的各种MC向的AV了，简直欲罢不能，唯一的遗憾就是清晰度不够高啊，也看不到脸”
　　显然大家虽然很称赞这段视频，但大都觉得这段视频只是“表演”，这让平时在群里各种自掏腰包、无私分享的黑虹大大颇有点觉得失了面子，“意思是，我昨天跟你们说这是我朋友催眠调教性奴的视频，这女的不是鸡，是个心理医生，你们都不信的喽？”
　　“黑虹大大这是看片看多了看出幻觉了么？”
　　“是啊，就算真是有催眠调教的存在，能把人调教到这种公开暴露性器的程度，就算在MC色文里，怎么也得在二十集以后吧，现在好多太监文坑文感觉到写不到这一集啊。还是说你那朋友就这次拍视频了么？”群里一个饱受各种坑文摧残的哥们儿还不忘借机嘲讽一下，但是也确实说到了点子上。
　　“那是当然，已经调教了好几个月了好么，我看完这个视频之后也是欲罢不能，缠着我的朋友好说歹说，他刚把之前还有一次调教的视频处理好发给我，不过我看你们都不信，我也懒得发了。”黑虹傲娇状。
　　“啊，我刚没说不信！大大快把视频私密给我”一听说又有新资源，一群刚才没发话的人赶快开始进入了求资源模式，而刚才表过态的人，此时也都纷纷倒戈进入打滚模式，“大大，我们错了，独乐乐不如众乐乐啊！”
　　不一会儿，群文件提示“黑虹已经上传了“KTV美女人形。mp4””，而我则是几乎不受控制得立马把鼠标点到了下载上。“这次因为不是公开场合，是用了相机三脚架录下来的，清晰度绝对完爆上一次，打码也只打了眼睛”黑虹说道，难怪这次的文件比上次大了许多，相机直接录下来的格式没有经过任何压缩，哪怕只有20分钟也会跟一部AV一样大。
　　在等待下载的时间里，我的心脏几乎都要跳出来了，“更清晰、打码只打了眼睛，这么说，这次有可能证明我心里那个变态的幻想了么？”，哪怕不是考虑到表姐的可能性，仅仅是考虑到上一部视频的精彩程度，也足够我在办公室里脑补到勃起了。
　　我在这种兴奋到头脑发胀的状态下几乎没注意到视频是什么时候下完的，我打开了那个文件夹，鼠标放在那个视频上却又犹豫了起来，我已经被表姐抓现行两次了，可是现在才刚刚上午，单单是听黑虹的描述、看到视频文件的名字就已经让我兴奋得不行了，要我憋到晚上回家再看的话，估计非得憋出事不可。忍受不了诱惑的我，跑去把我的办公室的门反锁，然后回来双击了那个文件，而我的所有疑惑和幻想，也即将被解开。
　　#####################################
　　视频的开头镜头摇晃了几秒钟，应该是拍摄者在调整相机在三脚架上的角度，尽管如此，还是可以明显得感觉到视频的画质比上次的好上了无数倍，KTV里的采光虽然也不怎么好，不过比上放映电影时的影院还是好上许多，再加上KTV里的旋转彩灯不停地扫动，给整个屋里带来了一种别样的风尘味。
　　相机最后被摆放在了非常靠近沙发的地方，注视着正前方的沙发，和上面瘫坐着的那个尤物。
　　镜头里的女人穿着一身蓝灰色的职业套装，然而衣衫不整的职业套装，却带来更大的冲击力：上身的西装外套被解开，露出了里边洁白的衬衣，而衬衣最上边的两个扣子同样也被解开，随着女人的呼吸，胸部起起伏伏，乳沟也是时隐时现。而蓝灰色的职业套裙，就显得更加奇怪，因为这并非是生活中在企业单位里见到的那种套裙，而更像是岛国AV里的套裙，因为裙子的长度刚刚盖过大腿，虽然比起上次视频里的超短裙已经长了不少，但是却有它作为OL裙的特殊的诱惑力。
　　比这些更夸张的是女人腿脚上的搭配：一条黑色的吊带网袜在彩灯时不时得照射下，把女人白皙修长的美腿映射得更加诱人，隐没于裙子里的黑色吊带，也带来了无穷的遐想。再配合女人脚上蹬着的那双接近20CM的黑色尖跟高跟鞋，这看起来简直像是SM女郎的标配，配合颜色寡素的OL套装，带来了更强大的视觉冲击。
　　眼前的女人看身材，很明显就是上次视频里的女人，不过现在还没有办法回答我的猜测，因为眼前的女人此时瘫软得坐在沙发上，双手无力得垂在身体两侧，头也后仰完全靠在沙发靠背顶部，从镜头里看过去，现在的角度只能看到女人白皙的脖颈，和尖尖的下巴。看着胸部随着呼吸而平缓得起伏着，眼前的女人应该是处在安详的睡梦中。
　　拍摄者慢慢走进了镜头里，走到女人面前打了一个响指，女人就好像刚刚从一个疲惫不堪的午睡中清醒过来一样，有了动静，但是非常缓慢，她撑起身体，头也慢慢得正了起来，一条长方形的薄码遮住了女人的眼睛，但是我已经惊讶地瞪大了眼睛——“我已经几乎可以确定，这个女人，确实是表姐了！这个身材，这个职业，这个样貌虽然眼睛被遮住了不能完全辨认，但是有其他心理医生跟我表姐撞脸到这种程度的可能性已经非常小了！”
　　不过我还未来得及仔细思考这件事，视频里的表姐已经发话了，“啊……我这是在哪里？”依然是被处理过的声音，不过此时这些也已经影响不了我的判断了。表姐东张西望似乎有些慌张，男人又拿出了那只光笔，这次脸部没有了马赛克，可以看得清清楚楚，一个圆形的白色光斑打在表姐眉心，随着男人把光笔由远拿近，光斑越来越小，表姐发出了一身无意识得“啊……”之后，便停止了所有的动作和思考。
　　“今天带你来这里，是要进行KTV美女人形调教，明白么？”
　　“人……形……是什么？主人……”表姐从来没有看过岛国糟糕物，也不懂日语，在催眠状态里感到一头雾水。
　　“人形就是人的雕像或者模型，服装店里那些塑胶模特那种，明白么？待会儿我拍手掌之后，你就会进入人形状态，不能肢体运动，也不能说话，你只是一个有知觉、可以简单思考的人体模特，并不是一个人了，明白了么？”眼前的人把各种怪异的理论灌输给了表姐。
　　“是……主人……拍手……人形”表姐的回答表明了她在现在的状态下只能接受“主人”的所有设定。
　　“人形存在的意义，就是为了模仿真人。所以人形越让观众觉得像真人，就说明是做得非常棒的人形，人形存在的意义得到了实现，那么自然就会感觉到身体和心理的兴奋。而你现在就是为了模仿楼上那家心理诊所的高冷心理医生所做的美女人形，如果大家觉得你做得逼真，做得像她，你就会开觉得开心和身体的兴奋，而且想要按照观众的要求做一个更好的人形，明白了么？”
　　“是……主人……我……是模仿美女心理医生而做……的……美女人形”
　　############################
　　此刻，电脑前的我已经惊呆了，因为这个男人分明说道“楼上那家心理诊所”，而如果我没记错的话，表姐的心理健康咨询中心所在的商业大厦的下边有一层确实是一个KTV，而且此时我才想起，同一栋大厦里也有一个电影院。这些种种，已经几乎让我可以100%确定此刻视频里被变成美女人形的女人，就是我的表姐了。
　　而更让我吃惊的是，这个美女人形调教，不就是霓虹一个著名的MCgalgame：催眠游戏里，男主角对美女混血老师，鹉川流衣所做的一个调教么？我记得当时在玩那个游戏的时候，我反复SL了好多次玩那段剧情，美女老师在扮演“认真讲课的鹉川流衣老师”的人形状态下被主角语言描述出来的“学生们”称赞、夸奖到高潮的一幕玩过这么久了还觉得刺激到不行。
　　看来这个“主人”，应该也是个MC的死忠粉，可是，galgame里的剧情，真的能在现实里出现么？表姐真的已经被催眠洗脑到这种程度了么？这个“主人”到底是何方神圣？
　　#############################
　　“现在，站起来，把一条腿抬起来踩在这个小桌上”KTV里一般都会有一张很矮的小桌，如果表姐穿着这么短的OL窄裙踩在上边……岂不是要把春光全都暴露出来……
　　而意外的是，这次表姐却没有照做，缓缓站起来之后问道“抬哪条腿……主人？”平时充满智慧的表姐，此时已经完全被催眠控制失去了自由意志，因而只能按照主人的明确命令而行动。
　　“哪条腿都行，你这蠢货！平时你不是最聪明了么？我早就看出来你只是表面看起来高冷聪慧，其实根本就是头胸大无脑的母猪，要不然能被我催眠么？算了，抬右腿吧”本来已经退回到相机后边打算拉近焦距拍摄性器特写的“主人”莫名吃了一个闭门羹，顿时不耐烦得训斥着眼前这个对自己完全服从的美女。虽然是自己的命令没有下到位，却把情绪发泄在无辜的被催眠的表姐身上。
　　“对不起……主人……我是……头……胸大无脑的……母猪……”难以想象平时性格高傲的表姐，此时被人用这样淫辱的话语羞辱着，却没有半点愠色，而是慌忙为不是自己的错误而道歉着，生怕“主人”会不开心。一边自己复述着用来侮辱自己的淫乱描述，一边把右腿抬起来，踩在桌子上。
　　黑色吊带网袜包裹着的美腿、20CM的黑色尖高跟踩在桌子上，这本是一个非常具有女王范儿的动作，而此时的画面却显得淫乱不堪，因为如同我所想的那样，在这个动作下，那条比正常的OL窄裙短一截的裙子，被完全撑成水平状态，而表姐的裙内这次又没有穿内裤，这次甚至连勉强遮盖的连裤袜也没了，健美的大腿、腿跟部位的粉嫩鲍鱼，此刻刚好在同一水平高度暴露在相机前。
　　以一个极具御姐架势的姿势，暴露出没有任何防护的淫乱肉穴，做出这样动作的居然是那个平时对自己高高在上的表姐！想到这一点的我，已经在电脑屏幕前撑起了帐篷。
　　此时视频里传来了“啪”的击掌声，表姐瞬间停止了所有动作，也不再有任何的声音传出了。
　　“诶，那边好像有一个人体模型呢？”
　　“是哦，仔细一看，好像是按楼上那家心理诊所的美女医生做出来的吧？居然还是真人比例，穿着高跟比我都高好多！”
　　“你确定是人体模型么？我觉得这做得也太像了吧……该不会是真人吧，你们还是别过去太近，这个女的特别高冷，我在这大厦里当保安，有两次想跟她搭讪，都被各种翻白眼”
　　“我觉得应该是模型没错吧，那个女的平时不都是一本正经的样子么？真人的话怎么可能穿着这么诱惑的吊带网袜啊？还摆出这种姿势。不过这个模型真是厉害，做得好逼真！”
　　“主人”一边继续拍摄，一边像催眠游戏里的男主角一样，用言语描述着眼前这个“美女心理医生人形”的样子，制造出这个人形正在被许多人围观、评头论足的样子。而不知道是“被夸赞逼真就会兴奋”的暗示此时也开始对表姐起了作用还是灯红酒绿的彩灯照射的结果，镜头里可以看到表姐的脸颊上泛起了红晕，呼吸似乎也急促了起来，表姐平时的聪明、丰富的想象能力和迅速的接受能力，此刻却成为了她被眼前的恶魔当做玩具一样玩弄于鼓掌之间的助力。
　　“既然是模型就没所谓了，话说，我意淫那个美女心理医生好久了，好想看看她的巨乳啊！”
　　“主人”一边说一边把画面聚焦到表姐的胸部以上，然后回到了镜头里，他先是把表姐的西装外套向两边分开，然后把里边的白色衬衣整个向上捋到胸部以上，又把表姐穿着的黑色蕾丝边文胸向下扯开，一对肥美的巨乳就这样从西装、衬衣和文胸的夹缝中蹦了出来。
　　“哇，这个模型做得也太好了吧，胸部可以做得这么有弹性，不知道用的什么材料呢？”确实，哪怕在镜头里也可以看到表姐充满弹性的巨乳在失去了文胸的束缚后上下颠簸了几下。
　　“不光有弹性，做得还很逼真呢，你看，你一捏乳头也会挺起来呢”受到暗示影响的美女人形，此刻又在被“主人”直接揪住两个乳头，像旋转旋钮一样来回拧着揉着，被“主人”允许保留了一定意识的美女人形此时已经快要忍耐不住，急促得呼吸声中渐渐混杂着一些类似于呻吟得哼唧，从刚才“主人”拍掌后就半张的小嘴的嘴角，有一丝香津正缓缓流出。
　　“诶？刚才你听到了么？是不是有呻吟声？这嘴角的口水是怎么回事？”
　　“这不是很正常么，现在很多制作精良的性爱人偶都具有根据摩擦不同敏感部位发出呻吟并流出分泌物的功能啊，别说口水了，现在高级点的性爱人偶还会潮吹呢。看来这个人偶真是逼真啊！”表姐的乳头被手指捻按住抵进肥美的乳肉里，又以此为着力点被人像揉面团一样揉搓着充满弹性的胸部。“啊……啊……”“力求根据观众的要求做一个更好的美女人形”的表姐开始呻吟起来。
　　明明是活生生的美女此时却被“人”当做性爱人偶在视奸和玩弄着，而且自己还完全接受了自己只是一个“美女人形”的设定，这样的刺激让我觉得已经到了爆发的边缘。
　　“喂，你们别光顾着玩胸了，你们低头看，这个人偶的骚穴都做得这么真实呢”“主人”回到摄像机后边，一边说一边把相机镜头向下拉，对准了那个因为抬腿而完全暴露着的性器。
　　从摄像机里，在表姐下体浓密的阴毛间，可以看到那几乎令我窒息的画面，弧线完美的阴唇此刻因为抬腿的拉扯，微微向两边拉开，露出了中间那粉嫩的肉缝，肉缝上方顶端不远处，一颗吹弹可破的粉嫩的阴核头已经钻了出来，代表着眼前这个“美女人形”正处在怎样一种发情的状态。
　　这就是表姐的骚穴么……我无数次意淫过的把肉棒插进去的地方……视频中的美景让我有种不真实感的头晕目眩
　　再次被称赞，以及被许多观众视奸下体的羞耻幻觉，让表姐完全得兴奋起来，如果表姐可以违抗命令闭上嘴巴，此刻的她一定会咬紧牙关不发出呻吟，但现在的她却无法阻止自己噬魂销骨的淫叫声从嘴巴里传出，“呃……啊……啊……呃……嗷……啊……”因为嘴巴固定不能动，这些浪叫更像是从喉咙直接发出，随着急促的呼吸被不时得打断，别有一番刺激。
　　“看，她下边流水了，我觉得做得真是太逼真了！我一直就觉得那个美女医生只是表面上转装出一副冷若冰霜的样子，其实骨子里就是个贱货，就是像这样，被人围观自己暴露的贱穴就会发情流水直到高潮的贱货！”
　　“嗷……呃呃呃……啊……啊……”一声绵长的浪叫之后，表姐的下体肉缝处，汩汩淡白色的粘稠液体被挤了出来，有些顺着大腿根部从网袜上划下去，也有一部分直接以大滴的形式从半空中落到桌子上。
　　“哼”，“主人”仿佛在嘲笑这个只是被玩弄了下乳头就被幻想中的“视奸”刺激到高潮的美女人形。重新走到镜头里，拿着刚才的光笔照向表姐的眉心。
　　“啊……主人……啊……”重新获得肢体运动和说话能力的美女心理医生一边发出呻吟，一边浑身抽搐了下，应该是在高潮的刺激中却不被允许肢体运动，导致肢体的痉挛。
　　“表现得不错，现在给你这个骚货奖励，跪下来。”
　　“是……主人……啊……啊~……给我”不知道是刚才的高潮刺激还在给眼前的美女带来快感，还是表姐十分期待接下来会得到的“奖励”，表姐一边跪在相机和“主人”面前，一边抬着头淫叫着。
　　眼前的人从裤裆里掏出了已经坚硬滚烫的肉棒，确实，相信任何一个观众哪怕看了这么一段时间的淫乱调教都已经会忍不住了，更何况身在现场的这个人。他显然也已经兴奋到极点了，按住表姐的后脑把整根肉棒塞进表姐的嘴里，粗大的肉棒已经完全堵在了表姐的嘴上，他还死死按住表姐的头，不给表姐任何喘息的机会。
　　不过可能是他也已经忍耐太久，或者是表姐的口腔太过舒服，几秒钟之后，他就拔了出来，然后抽动了几下，几条白色的液线划过，落在了表姐的脸上。之后他取下相机，对着表姐被颜射过的脸做了特写，虽然眼睛被打了码，不过可以看出表姐的表情应该是非常欣喜，红晕的脸颊配着白浊的精液，又被彩灯来回扫照出不同的色彩组合，显得格外的淫乱。可能是故意为了衬托出标间内的淫乱气氛，他又专门拍摄了一下KTV的显示屏，上面正写着“拒绝黄拒绝赌拒绝黄赌毒”的广告宣传语，显得格外的讽刺。
　　是啊，如果有其他的工作人员或者保安路过，会不会发现屋里发生的淫乱的一幕？还是他们也会围在玻璃门外边透过屋里的黑暗想要看清里边发生的淫乱一幕么？不过这一切，对于被催眠夺去了意识的表姐来说，都已经无所谓了。
　　#######################################
　　半个小时的视频结束了，我也已经快要坚持不住了，不过还好表姐没有中途突然要找我，万一在我聚精会神的时候她来敲门，被吓一跳还在其次，我该要如何面对现实里和视频中反差那么大的她呢？说不定会当场就射了也说不定。
　　侥幸的同时我赶紧跑到洗手间里撸了一发，可是回到办公室的我，只是看到文件夹里的那个视频封面，那个抬腿踩在桌子上的表姐，就已经觉得又要立马勃起了。我强行让自己冷静下来，开始思考起来，“看来表姐确实被催眠了……什么时候被谁催眠的呢？跟黑虹有什么关系？”虽然极力想要否认，可心底有个邪恶声音问道“我有没有什么机会来利用这件事呢？”




　　第四章

　　如同上次一样，回到家中的表弟再次把这段表姐被当做美女人形调教的视频看了无数遍，然而跟上次观看“电影院露出调教”时撸到快要精尽人亡之后就疲惫不堪地睡去的观影体验不同，这一次发泄完毕的小志躺在床上，却陷入了深深的内心挣扎，无法入睡。
　　“表姐铁定是被人催眠洗脑过了，而且根据表姐服从的程度和调教的淫乱程度来看，她被催眠调教的时间肯定已经不短了”
　　“怎么办？我是不是应该告诉表姐？还是应该直接报警呢？”
　　然而想到平时对自己少有好脸色、对各种异性拒之千里之外的表姐却在视频里被男人当做玩物一样随意淫辱，还会在完全没有生理刺激的情况下，仅仅通过“公开露阴”这样的变态性癖的心理刺激兴奋到泄身，这种倒错感不正是小志日日夜夜所意淫着的么？
　　对表姐这个高洁孤傲的御姐沦为暗娼的刺激感的期待，让小志打消了这个报警的念头。
　　“不行，表姐的肯定被洗脑过，被调教的记忆一定会被篡改，我如果去告诉表姐，表姐不可能会相信我，还会觉得我又是看催眠色情的东西看多了瞎意淫的，到时候免不了又是一顿臭骂，至于报警，就更不靠谱了，别人只要控制表姐的意识让她对警察说自己都是自愿的，那警察也不可能有什么辙的。”小志用这些借口推翻了自己的正义感。
　　“那我就继续观望么？黑虹说是他的朋友录下的视频，我似乎也不应该对他们打草惊蛇，连表姐这个优秀的心理医生都变成他的性奴了，那万一被他们发现我跟表姐的关系，那我也凶多吉少了。”
　　看过不少BadEnd的催眠绿文的表弟，这个想法倒也合情合理，更何况因为群里伸手党太多，不堪其扰的黑虹也是屏蔽私聊和好友申请的，平时只有群发福利的时候才会冒个泡，自己就算想跟他套近乎套信息也不现实。
　　然而心情早已无法平静的小志，还是在绞尽脑汁得思考自己有没有分一杯羹的可能，“别人催眠调教表姐也不一定每次都要录视频，录了也未必都会发，我总这么守株待兔，万一别人有天不发了，那可比想看的片子没种子要难受多了”
　　“诶，对了！光笔！”表弟忽然想到了两部视频里表姐都是在清醒状态下，被人用光笔照射之后就陷入了完全服从的状态，“我还是相信科学的……像催眠光线笔啊什么的能直接把正常人就变成肉便器的神器应该都是小说里YY出来的，那这么说来，这个光笔应该是表姐催眠状态的心锚！”
    
　　想到这点的表弟兴奋得又从床上爬了起来打开电脑，打开某知名网购网站搜索了起来，“如果是设置好的让表姐进入催眠状态的暗示的话，那我买一把来说不定也会起作用呢！”表弟此刻已经色欲熏心，抱着光笔反正也不贵，就算没有效果也无所谓，而万一真的有效果自己就赚大发了的心态，果断得拍下了一个外形看起来跟视频里的光笔很像的货，虽然发货到自己的小城市要段时间，不过心里有了盼头，还是心满意足得睡着了。
　　而另一边，并不知道自己已经又流出了一部更加淫乱香艳的视频的刘亚楠，则是在睡前仔仔细细对比了卧室、衣橱和自己早上拍摄的照片，又确认了手机APP的记录的自己一天的行动路径里并没有自己不记得的，才安安心心得躺下了。
　　之后一连几天都是如此，刘亚楠开始感到有些困惑了：“如果想把我催眠调教成……春梦……里那种……暴露狂……，靠三天打鱼两天晒网的催眠是不现实的，更何况这已经快要一周了，我完全没有发现任何线索。难道是我判断错了么，难道那真的只是个因为碰巧看到AV画面而脑补出的巧合的春梦么？”
　　表姐之所以会这么觉得，还有一个原因，因为她发现自己最近情欲变得异常得旺盛。那个春梦里被控制着暴露自己身体带来的羞耻而变态的快感，那让自己在睡梦中高潮的快感，是“从来没有和男人有过鱼水之欢”，对自慰又一直是浅尝辄止的刘亚楠从来没有体验过的。
　　从那天在车上自己为了确认裙底有没有穿内裤迅速摸了一下裆部就刺激得不行开始，自己的身体好像都变得让自己不熟悉了，最近一周的自己总是忍不住得想要去爱抚自己的下体，每次偷腥都可以让她重温而且更加向往那个泄身的春梦里那种快感。
　　这样的欲望甚至有时候在跟病人聊天时都会突然出现，无法压抑的表姐只好翘起二郎腿，在这个看起来很正常的略带女王范儿的姿势的掩护下，表姐其实把大腿根用力夹紧了自己的私处，用缓慢而微小的动作互相蹭着腿跟，靠这种细微的摩擦来刺激着自己的下体。
　　这种下流放荡的刺激，让这个以往高冷而睿智的她兴奋到几乎听不清病人在说什么，好几次她都只好借口去洗手间里抠弄自己的骚穴，在被压抑的性欲随着高潮而淡去之后才能重新开始工作。
　　回到家里躺在舒服的床上之后，这种欲望更是演化为了一场灾难，以前只是在生理期前后性欲特别旺盛的时候才会揉揉胸部，抚摸两下阴核，从外边揉搓一下肉缝的外围的她，现在的她不光每次都把自己脱得一丝不挂，更是开始把越来越多的手指并排捅进自己饥渴的骚穴里，那个粉嫩的阴核头更是每次都要被自己的涂了唾沫的手指蹂躏到完全勃起，晶莹剔透到让人觉得快要爆裂开来一样。
　　过去的一周里，刘亚楠几乎每天晚上都是在这种沦肌乏骨的快感中不知何时沉沉睡去的。现在的她也不例外，
　　“或许自己到了该找个男朋友的岁数了么……到了如狼似虎的年纪性欲开始变强，所以我那天看了表弟看的AV，才会脑补出那个春梦的吧……？啊~……舒服……哦……”刘亚楠一边呻吟着一边思考着这种可能性。然而可能是突然手指用力过猛，刘亚楠弄疼了自己的阴核，忽然清醒了一瞬，“！！！不对！难道是我正常生活中的潜意识已经都被表弟暗示和篡改了么？这些下流的欲望难道是被他植入到我意识的？！”刘亚楠忽然想到一种可能，惊出了一身冷汗，手上的动作也停止了。
　　“只要暗示方法得当的话，篡改被催眠者在清醒状态的认知也不是不可能，一个合格的催眠师只靠一次催眠就可以让被催眠者在清醒过来之后忘记自己的名字。”科班出身的刘亚楠很清楚，只要方法得当，经过足够深的催眠，足够久的调教，影响别人在清醒状态的意识并非天方夜谭。
　　“不行，虽然现在没有确切证据，但也不能再坐以待毙了，再等下去的话，我很可能再也没有完全清醒的机会了……我会彻底变成表弟的……玩物……暴露狂……荡妇……么？”本来只是想到前边，自己的大脑却如同条件反射一样加上了后边这些描述，因为那个春梦的淫乱刺激感又浮现在了她的脑海里，在这种明明很下贱的心理刺激下，刘亚楠刚刚冷静沉着的眼神又开始因为情欲而变得迷离起来。
　　“不能这样……啊……”刘亚楠赶紧从性器里拔出手指，甚至顾不得擦干净手指上沾满的腥臊的爱液，就抓起放在床头的手机，在面板的日历上添加了一条事件：“潜意识可能已被洗脑，马上行动！”
　　不愧是做事考虑周全的表姐，她是担心自己这突然挣破了“洗脑暗示”的清醒意识会被压制下去，所以把这个重要的信息记录了下来。确保万无一失，之后便扔掉了手机，重新把四根手指并排捅进已经水流不止的淫乱骚穴里，拇指在留在外边捻按着阴核头。
　　“啊……啊……不行了~哦……哦……啊~”骚穴在高潮时喷出了大量的淫水，被单也被搞得一塌糊涂，不过刘亚楠此时并没有力气理会这些了，甚至连把手指从还在颤抖的骚穴里拔出来的力气都没有了，直接沉沉得睡了过去。
　　第二天一早醒来，刘亚楠脑子里第一个念头就是“必须要对表弟马上采取行动了”，之后便意识到，自己还能记得这个念头，说明自己的情况还没有特别糟糕。她简单得准备了早饭，一边吃早饭一边思考着针对表弟的策略。
　　出门前她也没有再继续对家里的摆设拍照了，这些小细节现在已经不太重要了，担心自己被植入了暗示的刘亚楠，意识到现在必须要先发制人从表弟那里得到有力证据才行。
　　每次都是比第一个病人预约的时间早很久到诊所的她，没有留意到今天这个又懒又猥琐的表弟居然到的比自己还早，从表弟的办公室门前路过之后，才听到表弟从身后叫住自己
　　“表姐，这个是你掉的么？”
　　“啊？”表姐下意识得回头，看到表弟正在自己身后弯腰从地上捡起了一只光笔——原来，表弟订购的光笔昨天晚上终于到货了，已经迫不及待想要实验下的表弟今天特地起了个大早来到了诊所。
　　表弟看到刘亚楠的注意力被吸引了过来，立马对准表姐的眉心按下了光笔的开光，就像视频里一样，一个圆形的光斑打在了表姐的眉心。
　　电光火石之间，表姐想起了春梦里那个让自己堕入深渊，成为淫乱的暴露狂的光笔，下意识得用手挡在自己眼前，“你干嘛啊？有病啊？”
　　“啊？”没有得到预想效果反而果断又被表姐怒骂了的表弟，顿时有些傻了眼，直到表姐走到眼前夺去了手中的光笔才反应过来。
　　“不小心按到开关啦……哈哈……不好意思……没晃到你眼吧？”表弟慌忙找着拙劣的借口。
　　不过用这些借口，这种本能反应，去糊弄一个经验丰富的心理医生，未免也太过异想天开，思维迅捷的表姐迅速想到了一连串的事情，
　　“没想到啊，等了这么多天，你小子终于露出狐狸尾巴了！”
　　“果然是这小子把我催眠了，还设置了用光笔让我进入催眠状态的暗示来方便随时调教我么？这么说来我那个梦也很有可能是真的了，之前被他封闭了的被调教的记忆，因为意外看到了他的视频画面受到启示，所以在潜意识里以梦境重现了出来么？”
　　“之所以这次他没成功催眠我，应该是因为我已经从梦境中意识到了自己被催眠的事实以及自己被导入催眠的暗示，就好像，如果一个人非常清楚得知道自己的催眠心锚是“白日依山尽，黄河入海流”，那如果她反应够快，完全可以在听到“白日依山尽”五个字之后把耳朵堵上，就可以避免被催眠，但是如果不知道，那就只会感到莫名其妙地听完，然后进入催眠状态……还好我刚才反应够快……呵呵”
　　刘亚楠的组织思维能力和迅速反应真的是不得不让人佩服。
　　“你小子，又是看不正经的东西看多了是吧？居然想要来催眠你表姐我了是吧？整天除了胡乱意淫你能不能干点正事？我都替你爸妈为你感到丢脸！”表姐一边怒斥一边用光笔敲着小志的头。
　　当然，自己现在依然是没有确凿的证据的，虽然已经从逻辑上几乎可以确定就是这个表弟在搞的鬼了，刘亚楠还是想要等到按自己的计划先发制人拿到表弟的罪证，直接把这个好吃懒做又猥琐作怪的表弟交给法律去制裁，她觉得，让这种人去好好改过自新，也算是为他的爸妈，自己的叔叔阿姨，做了件好事。
　　不过，她这段怒斥还是明确得传递出了“我已经你知道了你这个鬼把戏的意思了，你小子别想再来催眠我”了的画外音。
　　“我……我错了……我看到地上掉的，还以为是表姐平时催眠病人用的光笔呢……”表弟如意算盘没打成，又被骂又被打得，郁闷得回到了自己办公室。
　　“哎，果然没戏，这催眠色文里通过偶然得到催眠暗语或者催眠机关来逆袭的情节，果然也是不靠谱，还是安心得等资源好了……”表弟揉着被刘亚楠敲得生疼的头，心想着，“哼，被催眠了之后还不是变得比妓女还下贱，对着我装什么神气”。
　　听到表姐关门的声音，他又打开了“催眠物恋群”想看看黑虹大大有没有又上传什么视频。
　　原来，几天前，群里很多人吐槽，第一部视频里女人的脸被打了码，第二部视频里女人又被变成了不能动的人偶，因而没有任何面部表情，直呼不过瘾——毕竟面部崩坏的表情也是MC控们的一大撸点啊！
　　甚至还有人发了催眠研究所最新一部AV，ANX-XXX的一个场景做的一张动图：催眠调教师按响一个铜铃之后，美貌的女优立马被引入了充满性爱幻觉的trance中，白眼上翻，嘴巴半张，还吐出一小截舌头，发出断断续续的“呜呜……呀呀”的呻吟，浑身也好像失去力气一样缓缓瘫坐在地上，看上去淫乱至极。而催眠调教师之外的其他角色此时也可以接过眼前这个性玩具的控制权，成为她（它？）的主人，随意发泄自己的性欲。
　　一群人立马纷纷表示赞同，“对对对！就是这种崩坏的颜，光看这个就硬了！”
　　而没想到，黑虹大大居然也发了话，“你们也喜欢看这个啊？我去跟我朋友交待过了，应该没问题，下次就按这个来调教，调教完视频处理好就给你们发，这样也省得你们说是假的了！”
　　这一段话立刻成为了包括小志在内的所有人一周以来的最大期待，然而直到现在这部视频也还没出现，小志只好郁闷得开始了工作。
　　而另一边，表姐正在看上午的第一个病人，不过却是以一种特别的方式：刘亚楠此刻身上穿了一件在医院里非常常见的从上衣连体到膝盖以下系扣式的白大褂，白大褂以下露出了肉色丝袜包裹着的纤细白皙的小腿，下边的美足踩在一双编织式的高跟凉鞋上，10CM的跟高不高不低，有种得体的美感，从侧边看过去，这套装扮放在这样一个和病人聊天的美女心理医生身上本来非常合适不过，但是刘亚楠正面的画面感却怪异异常，
　　刘亚楠的白大褂上的扣子全部是被解开的，又被自己的双手扯开大大得分向两边，让宽大的白大褂此刻就好像是一个披风一样，而在这件白大褂内部，却并没有预想的衬衣或是短裙，甚至连文胸和内裤都没有穿，是完全真空的！所以刘亚楠现在这样，就等于是把自己的前半身毫无遮挡得暴露在病人面前。
　　当然，说是真空，或许也有些过分，刘亚楠的白皙勃颈套着一个黑色的项圈，项圈上挂着一张带有照片的姓名卡，此刻正垂到两个巨乳之间，不过，姓名卡上本应写着“高级心理医师”的地方，现在写的却是“母狗心理医生”。配合着脖子上的皮质项圈，意义不言而喻。
　　而下边，也不能完全算是真空，在侧边看过去被白大褂挡住的以为是肉色丝袜的袜子，其实在大腿上有一圈暧昧的黑色蕾丝花边，从黑色蕾丝花边上又有几条黑色的带子吊在刘亚楠纤腰上套着的黑色布带上，原来这是一条有黑丝蕾丝边的吊带袜！但是大腿根和腰部的各种横竖的黑色布带，却反而让没有任何内裤遮盖的骚穴完全暴露着，从正面看过去更加的淫乱。
　　这种淫乱不光来自于装扮，刘亚楠此时膝盖微微弯曲，是一种半蹲的姿势，在这种半蹲的姿势下又把两条微弯的美腿各自向外扭出一点角度，分明是刻意要把腿间的骚穴完全暴露在眼前坐在沙发上的病人面前。
　　刚刚训斥表弟时候还一脸冷峻的面部，此刻也流露出一丝怪异的感觉，没有聚焦的瞳孔时不时向半闭着的上眼皮翻去，嘴巴微张着，秀美的脸庞此时面色潮红，可能是因为感觉到正在被眼前的病人饱览自己的巨乳和下体，感到羞耻和兴奋的刘亚楠在潮红的侧脸上渗出许多细密的汗珠。
　　如果换一个人面对这等美景，恐怕早已经忍不住要上去扑倒这个被标示为“母狗心理医生”的、装扮侧看像一个身材完美，打扮得体的医生，正看却像是一个高级妓女的女人了。不过眼前的病人此刻反而丝毫不为所动，仿佛已经见惯了这种场景。
　　“主……主人……母狗心理医生……已经按照主人要求……换好衣服了……啊……”刘亚楠首先开口，说出了这样一段淫乱的话语，语言和装扮的羞耻，让她忍不住呻吟了一声。
　　“主……主人……今天要对……母狗……进行什么调教？”看到眼前的主人没有回话，刘亚楠继续问道。
　　“先说说主人给你下的暗示，你的完成情况吧”眼前这个人终于开口了。
　　“是……主人……要母狗……在清醒时……也会时常想起……被……啊……调教时候身体的快感……啊……”说到这个暗示的时候刘亚楠兴奋得有些颤抖，下体也开始有些湿润了，一股更大的热流正堵在花心深处。
　　“母狗……每天都会自慰……甚至……啊……在这里……看病时候……也会想要自慰……啊……主人……好刺激……”这些暗示，加上这些天里下流和羞耻的回忆，在此刻的催眠状态下被放大成更大的快感，刘亚楠的阴核头已经又自己从包皮了挺了出来，本来就别扭的蹲姿，两腿此时更是有些颤抖。
　　“好。真是听话的贱母狗，只是说到这些羞耻的经历，脸上表情就崩坏到这地步了”男人走到刘亚楠面前，把手指捅进她已经流出股股淫水的骚穴中，这个人显然是个老司机，准确得在刘亚楠G点的位置弯曲指节，用指肚捻按着那块有些发硬的凸起。
　　“啊……不要……母狗的G点……好刺激……哦哦……啊~要去了……啊……”被放大了的快感和羞耻心，让刘亚楠被男人的手指刚一侵入，就到达了一个高潮，一大股淫水顺着男人的手流了下去，肉色的丝袜上沾染去了一条条湿痕。
　　嘴巴大张着的刘亚楠发出大声的浪叫，还好心理医生的房间一般为了保持安静的气氛隔音都做得很好，不然表弟怕是已经要听到了。刘亚楠的面部肌肉快速抽搐，整个眼睛只剩下白眼球翻转着，一副标准的啊嘿颜。
　　她两条腿的姿势本就别扭，此刻又因为高潮而失力，剧烈得抖动起来，站立不稳的情况下，一对巨乳也跟着颤动起来。
　　“真是没用的骚货，这么快就高潮了，搞得我满手你的腥臊的淫水”，男人一边说，一边用另一只手捏住刘亚楠的嘴巴两侧，让她嘴巴张开，然后把沾满了淫水的手指插进了刘亚楠的嘴巴里，明白主人不悦的刘亚楠也匆忙伸出舌头帮忙把主人手上沾满的自己下贱的淫水舔干净。
　　“你会记住刚才这种高潮的感觉，以后当你听到这个铜铃的声音，就会自动回到这种高潮的性爱幻觉中，在这种幻觉中，你可以随意被人当做母狗玩弄，明白么？”男人一边问，一边敲了一下自己特意带来的铜铃。
　　“啊……母狗……知道了……哦哦……啊！”在接受到指令的同时，指令立刻已经起了一次效果，刘亚楠浪叫着，脸上顿时又浮现出刚才的崩坏表情。
　　“哼哼，真是不错，这姿色和身材，真是不枉我有条不紊得慢慢得调教了这么久！不过其实也是乐趣无穷，作为一个心理医生，这母狗的许多想法和意见也是帮了不少大忙。”
　　“现在在我面前已经完全没有在别人面前高贵冷艳的女神范儿了，在给我段时间，很快！我就可以让你的人格彻底崩坏，变成一条名副其实的淫乱母狗！”……
　　就在隔壁不远处上网的表弟自然不会知道诊室里发生的这一切，甚至在第一个病人走了之后，换回了自己职业套装的刘亚楠也丝毫不记得任何事情，又变回了她高冷的样子，睿智的她依然是在计划着对表弟的行动。
　　然而表弟对此也一样一无所知，百无聊赖得挨了一天的日子，下午快到下班的时候，忽然发现黑虹上传了“母猪颜调教。mp4”，等了一周已经饥渴难耐，今天又被挫败了邪恶计划的表弟，立马就已经坐不住了，就连几十分钟回家的时间都不愿意等了，他打算故技重施，去反锁好了门，点击了下载。
　　“应该就是这周进行的调教吧？不知道表姐具体是什么时候被调教的呢，也不知道是在哪被调教的？不过肯定会一如既往得刺激吧……”等待下载的时候，表弟的心理已经又激动得想着，甚至什么都还没看到，下体就已经硬了。
　　然而半路杀出个程咬金，就当小志下好了视频准备开始观看的时候，送走了最后一个病人的表姐忽然敲响了他的门，接着门把手也把拧了一下，还好门是反锁的，才没有能进来。
　　表弟慌忙关掉文件夹，打开房门。
　　“你有事情瞒着我”表姐用非常确定而且咄咄逼人的语气说道，眼神也是格外的锐利，本来就有些心慌的小志跟表姐对视了一下之后，瞬间就乱了心神，
　　“啊？……我……”
　　瞬间催眠术！这是心理学上的一种催眠方法，表姐用自己的坚定和锐利，瞬间压倒了心中有鬼的表弟，让表弟猝不及防没有办法掩饰任何东西，配合自己的专业技术和压倒性的身份，刘亚楠用瞬间催眠术催眠了小志。
　　这是一种在催眠秀了偶尔可以见到的技巧，对于刘亚楠这样科班出身的心理医生，自然也不在话下。看着小志慌乱之后瞬间垮掉的表情，刘亚楠心理得意异常。
　　“哼哼，这下看看你还咋继续在我这混吃混喝吧？”
　　“你反锁着门在干什么呢？”
　　“看……视频”
　　“什么视频？”刘亚楠想起了上次的视频
　　“表姐……被催眠调教的……视频”
　　“哦？带我看看！”呵！想不到这小子果然还录了视频，这下子证据也有了！刘亚楠跟着表弟走到了电脑面前。




　　第五章

　　从表弟的回答中终于确认了自己确实是被催眠调教过的刘亚楠此时内心百感交集。
　　没想到作为一个心理医生，常常是催眠别人一方的自己，竟然在豪无察觉的情况下被别人给催眠了，而且已经到了这么深入，甚至影响到了自己清醒意识和行为的地步：
　　——自己的身体处于异常的性欲状态已经快要一周了，而且越来越不可收拾，甚至就在此刻，刘亚楠的内裤还正黏糊糊得贴在又热又胀的下体上。
　　如果可以从下边的角度仰视她的两腿之间的私处，应该可以看到一个被连裤袜和内裤紧紧包裹住的两瓣完美弧形的凸起，那是因为发情而充血膨胀的阴唇。
　　虽然中午休息时就已经忍不住在洗手间里自慰到高潮过一次，却丝毫没有让自己在下午变得更矜持一点，高潮过后的性器反而更加敏感，不时被有意或者无意蹭到的淫穴缓慢而持续得分泌着热滑黏腻的蜜液，甚至仔细看的话，她的连裤袜的裆部都有一点点湿痕。
　　而正因如此，她又庆幸自己最近以来的各种推理和自我保护，以及今天的果断行动，因为如果再不能发现自己被催眠调教的确切证据并阻止发生在自己身上的淫邪的调教，很可能自己就再没有自救的机会了，一旦清醒状态下的潜意识也被人随意操纵，性欲又被人充分吊动起来，自己说不定真的会彻底沦为一个性爱玩具而永无翻身之日了。
　　其实她早可以找个机会催眠这个完全不应该是自己对手的表弟来确认这一切，只是她作为心理医生的职业操守让她觉得在没有被允许的情况下就这样随便夺走别人的意识让别人变成完全服从的傀儡是一件很不道德的事情，如果不是今天早上表弟想用光笔催眠自己被自己抓到了铁证，或许她还不会使出这么极端的手段。
　　“还好现在都解决了”不管自己是最初是怎么被催眠的，也不管自己被催眠的时候都干了些什么，刘亚楠现在只想赶紧拿到更确切的证据，摆脱这个梦魇，让表弟受到应有的惩罚。
　　这样想着，刘亚楠点开了这个表弟刚刚下好的叫做“母猪颜调教。mp4”的视频。
　　“可恶，居然是在我的诊疗室里调教我的么，难怪我在家里一直查不出端倪，app上记录的运动资料也没有任何奇怪的地方……啊……这姿势……好羞耻，哦……”
　　虽然早就做了心理准备，可是真的看到画面里的自己扯开白大褂以几乎真空的方式展示着自己的胴体，而且居然还半蹲着把两腿外分，向前挺着纤腰把下体刻意暴露出来的时候，刘亚楠还是感到了极大的羞耻。
　　其实连刘亚楠自己都从来没有仔细观察过自己的下体，在她看来这已经是一种很不能接受的行为了，可是被催眠状态的自己居然恬不知耻得就这样把自己的几乎全裸的身体，尤其是性器刻意展示给别人看，还是在自己每天发挥自己聪明才智和人格魅力的工作地点。
　　“不知道视频里自己的淫穴是否跟现在一样已经充血发热而且流水了呢？那样的话就更……啊……”虽然视频里看不清楚具体细节，可是这样的羞耻感让刘亚楠的脸颊和耳根发红发烫起来，而本就已经因为那邪恶的暗示发情得一塌糊涂的泥泞下体，又把这种羞耻感化为一种更大的快感，让她发出了一身几不可闻的呻吟，一小股热流从被内裤和裤袜包裹着的阴唇中间的缝隙里涌出，接着自己那已经肿胀的下体就感觉到一种湿热感，那是被打湿的内裤又更紧密得贴在了发情的下体上。
　　刘亚楠飞快得扫了一眼旁边傻站着的表弟，“还好被我催眠了，不然被他发现我现在清醒状态都已经淫荡到这种地步岂不是……”
　　“哦……呃……”刘亚楠已经在催眠状态下被进行过不知道多少次不同场合的公开露出调教，也常常在调教者伪造出的暴露幻觉中被操纵意识而意淫到高潮，“暴露痴女”这种变态性癖已经开始影响到刘亚楠真实的身体和知觉，甚至“可能被别人发现自己的变态性癖”也带来了如同“暴露”类似的感觉。
　　想到平时一副冷冰冰模样，对表弟要么爱答不理要么恶语相向的女王一般的自己此刻正在他面前看着自己拍摄出来的淫乱视频，甚至还因为看到这些视频而淫水只流，这种感觉让她兴奋得用力并紧了自己的双腿，弯腰把手扶在桌子上继续看着屏幕，这样的姿势下，自己的翘臀也被高高撅起，相对比较紧身的职业套裙此刻裹住这个肥美的臀部，勾勒出让人浮想联翩的性感曲线，如果表弟此时清醒过来看到这一幕，不知道会是怎样的下场。
　　“不行……不能再被欲望控制了……找证据……”依靠残存的清醒意识想到了自己是来干什么的刘亚楠，尝试着把注意力转移到其他地方来避免自己本就已经不安分的下体再因为受到羞耻的刺激而继续兴奋。
　　“看这角度……我的诊室里已经被装了摄像头么？单是靠私装摄像头、侵犯病人隐私这条，就足够让表弟受到严惩了吧”
　　视频的角度看上去偏高，而且以刘亚楠对自己房间的了解，这个视角的位置应该离墙面很近，不太可能是相机能够摆放的位置。如果能按这个位置找到这个摄像头再从附近找到存储工具和上边的指纹的话，也可以让表弟罪加一等了。
　　“为什么我的眼睛被打了码……难道我被调教的视频都被发到网上去了么？那岂不是……”
　　这时刘亚楠才注意到，任务栏有一个叫“催眠物恋”的群聊天标签正在不停地闪着黄光，刘亚楠好奇得点开之后，发现许多人正在热烈地讨论着这个视频里淫乱的自己，“哈哈，这部视频比之前的给力多了，这面部表情好崩坏啊，满分！”“看这个样子，这个母狗已经快要被调教完成了吧？身体已经因为暗示变得这么敏感淫荡了，再继续调教下去，就算以后解除了催眠，这女的估计也只能去当妓女了吧。好期待后续的调教啊！”
　　虽然被群里的色狼们描述得又淫乱又下贱，可是此刻的刘亚楠非常清楚他说的部分是正确的，“还好今天发现了这一切，否则我真的就只能……当……母狗……妓女……了么？”从别人的讨论中，她意识到自己被调教的视频已经被大家看到不止这一部了，而看到许多人看着自己的调教视频发出的淫乱评论，她又真真切切得体会到了自己被调教出的“暴露快感”，脑子又开始被快感刺激得迷糊起来，嘴巴已经无意识得张开，一丝香津从洁白皓齿之间垂了下来也完全没有注意到，美目此刻半闭着，努力盯着屏幕的瞳孔时不时得消失在垂下来的眼皮里，仿佛在用自己的表情诠释着视频的标题里的“母猪颜”。
　　“可恶……不行”忽然又从性欲里挣脱出来的刘亚楠，意识到自己的不正常，连忙擦去嘴角的口水，而此时画面里出现的一幕更是让她大吃一惊彻底清醒过来，画面里，那个走到无意识得暴露着美穴的自己面前的调教者，虽然只看得到背影，可是无论从体型和身高都跟表弟大相径庭。在诊室里调教自己，如果不是表弟的话，就很可能是病人了。
　　“可恶，之前一直没有想到我会被病人给催眠这个可能……”心理咨询的病人往往都是在一定时间内固定得来治疗，有些病人甚至每周预订了三次治疗时间，这也解释了刘亚楠之前关于“除了表弟之外，应该没有人可以长期得持续得接近并调教我”的推测，也意识到刚刚被自己催眠的表弟虽然确实说了“看表姐被催眠调教的视频”，却并没有说自己就是催眠者，“那表弟今天用光笔照我是为什么呢？我最早又是什么时候怎么被催眠的呢？”
　　虽然全部的疑问还没有被解开，但是刘亚楠还是惊出一声冷汗，“如果自己的判断一直错误下去，继续在自以为已经制服了表弟的情况下被这个人调教着，后果不堪设想……”想到这些以及可能还有更多的问号没有解开，感到一阵后怕的刘亚楠已经彻底摆脱了纠缠了她一天的性爱欲望，拿出随身携带的U盘想要先把至关重要的视频证据拷下来再说，毕竟自己固定周期性治疗的病人也有好几十个，一时并不能根据这个并不太清晰的背影确定身份，她需要回去仔细研究对比一下。
　　视频文件不是很大，绿色的进度条飞快的前进着，可以说虽然刘亚楠调查的过程很曲折，但最后结果也总算是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，她作为一个经验丰富的心理医生，很清楚一旦陷入无意识的长期的深度催眠的后果，所以现在能有这样的结果，她觉得已经是不幸中的万幸了。
　　等待的同时，刘亚楠忽然又想到了表弟的群，“这个视频是谁上传的？”如果能确定出调教者或者跟调教者有关的人的QQ，应该也是很重要的线索，她问道被催眠的表弟，然后展开了群成员列表。
　　“黑虹”
　　然而刘亚楠永远也不可能听到这个答案了，电脑的音箱里传出了一声清脆的铜铃声，正在浏览群成员的刘亚楠瞬间停止了所有动作，意识也被这声没有被处理过的铜铃声拖入了无尽的深渊。
　　“你们说，这个暗示真有用么？光是看着她听到声音之后的母猪颜我就硬得受不了了！”电脑屏幕上，群聊里大家依然在继续七嘴八舌得议论着，而电脑前失去意识了的刘亚楠虽然无法看到这些问题，却在用自己的肉体回答着这个问题……
　　###########################
　　被瞬间催眠术催眠的李小志，失去意识的时间并不久，再次清醒过来的他，慢慢回复着自己的意识及之前的回忆，“我……刚才下了视频想要看来着……然后表姐敲门……然后我就什么都不记得了……诶？”忽然发现自己的屏幕上正显示着自己之前已经下载好却并没有来得及打开的视频的结尾画面还有群聊里那些不堪入目的淫乱议论，李小志大吃一惊……
　　“坏了……又被表姐发现我在干坏事了……而且还是这个视频……嗯……表姐呢？”想起了上午的臭骂和暴打，清醒过来的李小志一副生无可恋的样子，环顾四周，想着表姐应该在自己旁边某个位置正以怒不可遏的可以杀死自己的眼神盯着自己吧……“啊呀……这是……”
　　表姐确实在盯着自己，却是以一副因为发情而迷离的眼神。平时穿着高跟鞋比自己还高的表姐，现在正蹲坐在地上，身上的OL套装虽然一件都没有少，此刻它们的样子却更有一种衣衫不整的反差刺激感：
　　上身的灰色西装被从右半身脱下，只靠着左臂和左肩的披挂勉强挂在身上，衬衣虽然扣子还都扣得整整齐齐，左手却从衬衣的两个扣子之间插了进去，用力抓着右侧巨乳揉搓着，兴奋而流出的汗水打湿了白色的衬衣，沾湿的部分变成了半透明状，依稀可以看到被夹在手指之间随着揉搓而来回蹭着衬衣的紫色葡萄。
　　或许是为了利于发情下体的散热，表姐的两腿M型得分开着，使得OL窄裙此时被撑开向腰部翻上去，而把腿间的泥泞不堪完全暴露出来，本来材质细腻的裤袜，裆部被表姐自己的手指抓破了一个洞，又因为两腿的拉扯，破裂处附近许许多多单条或者多条纤维聚成的粗线，也正是表弟最喜欢的岛国AV里的样子。
　　此刻刘亚楠正用右手拨开那因为沾染了大量爱液而缩成一条布带的内裤，把除了拇指之外的四根手指全都捅进了耻部，快速得进出着，拇指则单独留在外边按压揉捻着自己那凸起的红嫩的阴核头，大量淫水随着手指的抽插流出，不光内裤，连裤袜和裙子甚至地板上都已经满是湿痕。
　　可能是动作太剧烈快感太强烈，表姐的一只高跟鞋已经脱落，而脚背因为身体的快感反射性得拉伸着几乎跟小腿成一条直线，脚趾也都下意识缩紧，另一只脚也因为动作扭曲，把高跟鞋横踩在脚下，只是靠几个脚趾还勉强挂住没有完全踢开。
　　而表姐那张平时冷冰冰的脸，那个早上和刚才还对自己怒目而视的脸，此刻也完全崩坏了，平时训斥自己的嘴巴大张着，舌头也有小截吐在外边，随着自己插在下体里的手指的动作发出一阵阵销魂的浪叫声，到刺激之处，甚至有星点唾沫横飞。脸颊一片诱人的潮红，从鼻子两侧一直到耳根和脖颈，都是这种意乱情迷的颜色。面部肌肉因为兴奋而抽搐，拖拽着刘亚楠的下眼皮向下抽动，而迷乱的眼睛此刻却下意识得向上翻去，这让李小志这个ahegao控立马硬了起来。
　　“怎么会……这样呢？什么情况？”前边被催眠过的李小志感到有些不可思议，担心自己只是在做梦的他捏了捏自己的腿，依然感觉到痛，而此时表姐已经发现了眼前男人凸起的裤裆，稍微直了直上身，嘴巴几乎贴到了他的裤裆。
　　“主人……的肉棒……母狗……想要……啊……母狗。呃……想……高潮……哦……”平时高高在上的表姐此时不仅在身高上屈居下风，嘴巴刚刚够到李小志的下体，更是用下贱的态度和几乎已经说不成完整句子的浪叫表达着自己的欲望，平时想想就嫌弃的一无是处的表弟，和他的污秽的肉棒，此刻却成为了她最渴望的圣物。
　　“啊……难道是那个暗示？”清醒过来的李小志，看到群里大家的讨论，慢慢想起了黑虹之前说的剧情，虽然自己还没看过，但是作为一个MC爱好者，他也一下明白过来表姐身上发生了什么。“哈哈。本来今天想催眠你这婊子没成功，想看个视频弥补下呢，结果还来个现场版！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”
　　如果是那些阅女无数的老司机，或是计划周密手段凶狠的调教师，或许此时还能稍微忍住自己的欲望，换着法子来折磨淫辱一下眼前这个已经被性欲洗脑绝不可能反抗的尤物，可是像表弟这种碰都没怎么碰过女生的猥琐宅男，此刻根本没有了那么多心思，更何况这是自己意淫了好多年的一幕，此刻终于出现在自己面前！甚至早上还想要如法炮制却失败了，甚至刚才还在被她凶神恶煞得对质，此刻却以这样一种完全放荡的姿态渴望着自己的肉棒，他怎么可能受得了！
　　“既然说自己是母狗就像母狗一样跪趴着！”他一脚蹬在表姐的胸前，把坐在地上的表姐推翻在地，然后像无数次意淫里的一样命令着这个已经任人鱼肉的表姐，同时解开了自己的腰带。
　　“好……好的。主。主人……母狗听您……听您的……”刘亚楠仿佛预料到下面要发生什么，慌忙跪趴在地上，一只手还继续从下边插在骚穴里，不知道是性欲刺激导致的本能，还是为了勾引表弟得到自己渴望已久的肉棒，此刻她摇着腰肢，扭着屁股，等着表弟的“临幸”。而表弟则早已脱掉了裤子，露出了已经又热又硬的下体。
　　李小志也只是在岛国AV里看到过这种后入式，这种跟某种动物交欢姿势很像的方式，每次都能给他带来极大的心理和感官刺激，可是，真要让这个毫无经验的处男模仿，他却一下失了方法。
　　他本想直接站着对着表姐的骚穴一番乱捅，却发现表姐下体的高度不够，而也跟着一起跪到地上之后，行动却格外不方便，一手握着自己已经坚如磐石的肉棒，另一手扯开表姐那已经又黏又脏的内裤，结果调整了几次姿势也没有顺利得插进去，不过，他意淫已久的表姐下体的温热湿滑，却让他只是打了几个擦边球就已经兴奋到不行，强忍住才没有直接射在表姐屁股上。
　　而这样的擦枪，却让已经被性欲折磨了一天，此刻又被烧坏了脑子的表姐直接走了火，“啊……主人。肉……肉棒……好硬……不……不行了……哦……”
　　早就已经因为暗示回到高潮边缘许久的刘亚楠，又自慰了那么久，此刻被又热又烫的肉棒碰触到敏感的阴核头和阴道口外围，兴奋得直接到达了一次小高潮，身体软下去的表姐没有撑住，胸部撑在了地上，下身也向一边侧倒了过去。让本来好不容易找准位置的表弟又扑了个空。
　　“贱东西，你不把屁股抬高我怎么操你！”恼羞成怒得李小志狠狠得抽了表姐的翘臀一巴掌，从小到大都是优秀出众的表姐甚至都没有被父母打过屁股，而此时被这个吊儿郎当的猥琐表弟用这种奇耻大辱的方式教训着，却非但没有任何愠色，反而匆忙又用力撑起身子，这次还可以把屁股撅得更高一点，方便表弟找到入口。“对……对不起……主人……母狗……太没用了……”
　　这下表弟终于找到了入口，已经被爱液充分润滑过的骚穴，让表弟坚硬的肉棒一刺到底，这种滑腻和柔软的肌肉带来的包裹感，是他用纸巾和意淫所从来不可能达到的，而被充分调动了性欲的表姐，高潮过一次之后性器更加敏感，此刻阴道内的肌肉正因刺激和收缩着，吸住表弟的肉棒。
　　“啊……啊……母……母狗被……主人操得……哦哦。操得……好……舒服……”身为一个高冷的心理医生的矜持完全被从刘亚楠脑海里抹去，此刻她只能诚实得享受着身体的快感，表弟的肉棒比自己的手指坚硬有力许多，而被龟头直接顶在花心撞着的刺激更是她用手指自慰所从来不能达到的。
　　表弟扶着刘亚楠的纤腰，模仿着AV的样子狠狠得抽插了几下，自己的小腹撞击表姐那沾染了淫水的翘臀时发出的啪啪的声音，让他也第一次明白了“啪啪啪”这个表达是何其形象，而平时格外喜欢丝袜的他此刻又被刘亚楠翘臀上的细腻的裤袜摩擦到下身，再加上把平时作为性幻想对象的高傲的表姐当做母狗一样按在胯下操弄的心理刺激，和比这更甚的来自于真实的肉穴的温暖柔滑的刺激，让他几下就缴了枪，趴在表姐背上大口喘着气。
　　“啊……主……主人的。精液……s——进……哦。m……狗……的……啊。i。宫……哦哦……”被表弟坚硬的肉棒顶在花心上射出滚烫的精液，这种刺激让刘亚楠也再次一起到达了高潮，强烈的刺激甚至让她连话都已经没办法说清楚，只剩下了淫乱的叫床声。
　　发泄过一次的表弟趴在表姐健美的身体上休息了一会儿，慢慢缓了过来，这才发现刘亚楠依然是一副痴女的状态侧躺在地上无意识得浪叫着，“继……续干……母……母狗……舒服……哦……”
　　这样淫乱的画面让已经射过一次的表弟很快又兴奋了起来，平时撸完就一蹶不振的肉棒，此刻居然神奇得重振雄风了，不过发泄过一次之后的他，此时也已经不像刚才只有最原始的交配冲动了，想到平时自己的意淫的情节，他从还在呻吟着的刘亚楠身上爬了起来，坐回电脑前的椅子上。
　　“你就是刘亚楠是吧？看资料说你表面上性格高冷，可是暗地里却是个渴望给你的表弟当性奴的变态，你为了隐藏自己这个变态的愿望，才故意装出一副对你的表弟不屑的态度是么？”李小志手上拿着平时用来放病人资料的文件夹，仿佛现在自己才是个心理医生，而表姐则是来看医生的“心理变态”。
　　“嗯？……我渴望……给表弟当……啊……性奴，……高冷是伪装。变态……”被铜铃激发的性欲带入幻觉状态的刘亚楠主动得配合着表弟的角色扮演，也慢慢从地上爬了起来，一脸迷茫得看着眼前的“心理医生”。
　　“你一直想当谁的性奴？”听到表姐带着娇喘的断断续续的回答已经又立马勃起的他却还又明知故问道。
　　“我……哦……一直……想给……表……表弟……当……性奴……”刘亚楠看到了眼前这个人腿间那再度勃起的又长又硬的肉棒，慢慢得四肢着地像母狗一样爬到李小志面前。从她翘起的屁股后边看的话，还能透过破洞的丝袜，看到正从骚穴和内裤边缘流出的刚刚被表弟内射的白浊的精液。
　　“废话，我是问你的表弟是谁？你这个蠢货”
　　“表弟……是……李小志……”
　　“那就完整得再说一遍！”
　　“好……哦……表姐……刘亚楠……想给……表……表弟……李小志……当……性奴……帮帮我……”
　　“眼前就是你的表弟李小志，也就是你一直幻想的主人，过来坐在主人的肉棒上，自己动起来服侍主人，不就能满足你的变态愿望了么？”
　　李小志的这个命令无论从逻辑性上还是暗示性来说都简直弱爆，无奈表姐刘亚楠已经被那个神秘的病人主人调教太久，现在这个状态的她可以说已经只是一个可以被随意操作肉体、篡改意识的玩具了，因而还是乖乖得服从着。
　　“好……哦……啊……李小志……主……主人的……肉棒……好……粗……长……到顶了……啊……”刘亚楠乖乖得跨坐在表弟身上，一只手扯开自己的内裤，一只手分开自己的蜜穴，对准表弟的肉棒慢慢坐了下去，高潮过后的身体越来越敏感，阴道里的充实感让她又感到一阵头晕目眩，本就因为催眠所剩无几的意识和感官全部集中到了下体。
　　表弟插进去的肉棒也挤出了许多刚才分泌的残存在阴道壁上的淫水，滑腻的密径让他瞬间感觉爽得仿佛脊髓都被抽去了。
　　为了找到一些着力点，他伸手解开了刘亚楠衬衣上的两个扣子，分开衬衣，扯下文胸，把头埋在这对比枕头还柔软舒适的巨乳之间，又用两个手各抓住两边的巨乳挤在自己的脸上。
　　表姐被命令控制，不知疲倦得坐在李小志的身上快速起伏着，腿上的丝袜摩擦着表弟的腿，也让他这个丝袜控获得了极大的满足感。肥硕得巨乳虽然被抓在表弟手里，也随着身体上下蹭着被夹在乳间的表弟的头。一头被汗水打湿了一些而粘成几缕长条的秀发也随着她的振动上下颠簸。
　　无数次幻想着这个高傲的表姐穿着自己的OL套装被自己操弄，然后这一幕真正发生的时候，李小志才发现自己并没有多少工夫去关注表姐的装扮和表情，因为下体所感受到的前所未有的满足感，使他已经无暇再去顾及其他细节了。
　　渐渐进入状态的李小志发现，表姐秀美的面容、完美的身材和高傲的性格，此时都已经失去了意义，刘亚楠现在对于他唯一有用处的身体部分就是下身的骚穴，这个曾经冷傲聪慧的美女心理医生现在唯一的作用就是给她猥琐的表弟提供性交的快感，他佩服起“肉便器”这个词的形象创意。
　　这种快速得、持续得、全方位的按摩充分得刺激着李小志肉棒，伴随着肉体撞击的声音和每次抽出时流出、插入时溅起的淫水，他很快又到了爆发的边缘。
　　“坐下来……别动……把主人的精液都接住”李小志喘着粗气，用力抱住表姐的后背，用力顶起下体把精液浇在了刘亚楠的淫穴最深处。
　　“哦……哦…………性奴……奴……也去了……喜欢……主人的……精……精液”数次高潮、两次被表弟内射，以已经几乎快要坏掉的表情和又一次高潮对“主人”宣誓着自己的忠诚。
　　从来没有体会过这样的肌肤之亲鱼水之欢的李小志，也又抱着表姐缓了几分钟，才慢慢回过神来。本来还想再来一发，可是看到时间已经很晚了，而且每天至少撸一次的自己，今天已经加了两次餐，还是豪华盛宴，此刻已经有心无力了。
　　他下意识得推了下表姐，表姐也自觉得从他身上站起来，然后又跪在他的面前，等待着下一个指令。“主人？”
　　不过李小志此时却没有理会她，发现自己的电脑上插着一个U盘，而U盘上还有拷好的视频，“还好发现得及时”，并不知道表姐已经怀疑被催眠的他，单纯只是担心表姐看到自己又在办公室不务正业看这些乌七八糟的东西，于是他立马删掉了U盘里的视频，然而他也同时删除掉了表姐为了从被催眠状态自救的所有辛苦努力。然后拔下U盘放回表姐的包里。
　　而现在，小志才终于开始关注起刘亚楠早就已经在关注的问题了：“表姐到底是被谁催眠调教了呢？万一被他知道了我把他辛苦调教的表姐上了……会不会有什么不测？”他对于这些问题的概念全都来自于平时阅读的MC色文。
　　“把你催眠调教了的主人是谁？”小志抱着试试看的心态问了这么一个问题。
　　“如果能知道对方的身份，或许可以先发制人”
　　“主人？……主人是您，您是……母狗刘亚楠的主……主人”
　　小志换着花样问了几次都是这个结果，想要解除其他人设置的催眠心锚或者是给表姐下只属于自己的催眠心锚，也都纷纷碰了壁。不知道是因为被单独的暗示和其他人引入的催眠所以并不共享被催眠调教的记忆，还是因为这个被已经被调教许久的美女的潜意识在保护着真正控制自己的主人。
　　眼看时间已经不早，还没有吃过晚饭就来了两发的小志也是深感疲惫，便只好悻悻得打算结束调教了。
　　“你待会儿离开诊所后，会去买一些避孕药吃，回到家里换好衣服洗刷完毕才会回复意识，并且会忘记下午在我办公室里发生的一切，只是记得自己看完最后一个病人太累了就回家躺了很久，明白么？”
　　“是……主人……”
　　天真的表弟为了避免刘亚楠秋后算账，模仿着催眠色文里的情节给表姐下了这样的清除记忆的指令，然而他并不知道这样的命令在现实里其实是很愚蠢的，如果早一天下这些指令，那就立马会被表姐通过自己的保护措施所识破，然而今天早上离开时已经决心要立刻行动的表姐并没有再继续拍照或是使用app。
　　于是，随着这段记忆也被消去，刘亚楠靠着自己的觉醒意识一点点建立的反击机会完全破灭了，等待她的会是怎样的更多的黑暗的调教呢？她和表弟都无从而知。而小志更不知道的是，表姐之前一直在怀疑自己被他催眠，直到刚刚看到视频才知道自己怀疑错了人，现在移除了表姐的这段记忆，自己还要继续被怀疑，虽然表姐失去了这个最好的自救机会之后，这样的怀疑和思考在她已经越发荡妇化的意识里到底能起到多少作用，也必须要打一个大大的问号了。




　　第六章

　　李小志看着本来跪在自己面前的表姐，呆滞而缓慢得收拾着自己的衣服、穿好鞋子又拿起包，步履蹒跚得离开自己的办公室，又想到今天早上甚至几个小时之前她进自己办公室时对自己横眉冷眼的面目，早已经突破了极限的下体居然又有了勃起的趋势。
　　不过，在意淫了表姐这么久之后终于得偿所愿，而且还几乎是完全符合自己意淫得玩到了被催眠的表姐，李小志此刻却也不那么猴急了，看着面前的视频播放器，不禁坏笑起来。因为他知道，只要自己运用得当，那么这个曾经对自己不屑一顾的表姐将会随时变成可以被用来处理性欲的玩具。
　　想着这些，他打开了搜索网页，输入了“视频剪辑软件”。然而他却不知道，他之前那个无论是语气还是内容都是模仿各种催眠色文的用于让目标被调教后清理完毕再苏醒的命令，正在给刘亚楠带来多大的麻烦。
　　发情了一天、无数次高潮、又被表弟的那虽然经验不足但尺寸绝对达标的肉棒摩擦了无数次的下体，此刻因为充血而肿大着，给刘亚楠的行走带来了极大的不便，还莫提那早已发软的双腿，使得她几乎是扶着墙才慢慢走到了大夏底层的一家药店。
　　“请问……有……紧急避孕药吗？”由于还处在部分催眠暗示的作用下，又或许是这个要求对于并没有男朋友的自己而言太过羞耻，她用颤抖而不连贯的声音问道。
　　值晚班的药店小哥本来正在百无聊赖得玩着手机，一边通过余光扫了一下，一边顺手从旁边的架子上抓了一盒避孕药扔到柜台上。
　　因为附近有几家夜店的缘故，自己值夜班时来的最多的客人就是来购买避孕用品的夜店小姐或者泡吧的小太妹了，他早已驾轻就熟，不过此刻心里还是嘀咕道，‘城里人真是会玩，白领OL下班了不回家跑去夜店啪啪啪，还是现在夜店小姐都开始走制服诱惑了？’
　　不过当他要给刘亚楠找零时，却着实被惊呆了。眼前的女人虽然素颜，却比自己平时见到的那些浓妆艳抹的夜店小姐多了许多分姿色和味道，只是眼前的女人散着因沾染汗液而潮湿的长发显得有些凌乱，眼神也有些许迷离，随着呼吸起伏着的胸前的衬衣上也有染过汗液的湿痕，看起来刚刚经过一场激战。
　　她衬衣上的一个扣子更是不知道什么时候已经不翼而飞，此刻被巨乳撑起开了一道口子，透过西装的领口可以看到胸罩的黑色花边，显得极其诱惑。
　　仅仅是这样的视觉反差已经让拿着找零的他看得有些呆了，如果他能知道现在女人的裙下，肉色的裤袜破着的大洞、裤袜上因为淫水流过而留下的条状湿痕，还有白色的干涸的精斑，以及那正散发着淫靡气味的肿胀下体，不知道会不会立刻想要把这个美女就地正法呢？
　　‘淫荡的样子……被人发现了吗……？’意识到现在这个小哥色眯眯的眼神，一种‘暴露快感’又迅速得在还未完全清醒的刘亚楠心中滋生起来，甚至下体的温度又重新回升了起来，她慌忙从小哥手里拿过钱，用颤抖的步伐尽最快速度离开了药店来到了地下车库。
　　不知是因为这种变态的暴露刺激，还是走动中下体受到的摩擦，终于坐进自己车里的刘亚楠下身已经又快要开始泛滥了。
　　回到家里洗漱完毕，躺到自己柔软的床上，刘亚楠才终于从这噩梦般的一天里得到了些许解脱，‘呼~~本来想要对表弟采取行动的结果今天实在是太累了’
　　‘总而言之，今天也算是有发现，表弟今天早上又想要催眠我没有成功，应该可以肯定是这小子搞得鬼了，今天还狠狠收拾了他一顿，想必失去了把我引入催眠状态的手段的他，短时间内应该也不敢再怎么放肆了吧？不过还是要多留心才是’因为表弟的命令而失去了部分记忆的刘亚楠此刻又陷入了错误的逻辑里，觉得自己暂时已经脱离了被继续调教的危险，即使没有什么主动行动应该也没有太大问题。
　　‘更何况，今天的身体真的好敏感，一整天都没法集中注意力，这个样子去找他，岂不是等于白送么？’这个想法倒确实不无道理，事实上现在的刘亚楠不得不大大得分开双腿躺着，才能让那红肿得仿佛被蜜蜂蜇过一样的下体稍微舒服一些，也终于能获得一些思考的机会。
　　不过辛苦工作了一天又‘加了两次班’的刘亚楠此刻确实是太疲惫了，她很快就沉入了梦乡。
　　而另一边，表弟也回到了家里。这个平时一直觊觎着表姐美肉的精虫上脑的李小志今天终于得到了满足，稍微进入了贤者模式的他，此刻终于开始担心起了一些事情。
　　毕竟意淫归意淫，想必不少孩子都有过恋母情结，更有甚者，应该有相当部分的人都曾经意淫过自己的母亲，但是只是单纯得动一动念头的话，也算淫邪思想的对象是母亲也并没有什么大不了。
　　然而今天自己可是实实在在得跟表姐进行了交欢，表姐那柔软滑腻的密径夹裹着自己的阳物的快感，让第一次尝试云雨之情的李小志此时回想起来还有些飘飘欲仙。可是再怎么说刘亚楠也是自己的表姐，双方父母平日里更是经常互相走动串门，自己今天对表姐做出了这种行为，于情于理都让他充满了负罪感。
　　更何况表姐一直是亲戚朋友间的骄傲，自己发现了如此优秀的表姐被催眠调教成了淫娃荡妇，非但没有告诉表姐、家人或是报警，却趁人之危任意鱼肉表姐的身体，别说是表姐的爸妈了，就连自己的爸妈知道了恐怕都不能容忍自己的所做所为。
　　然而最令李小志担心的，还是那个把如此优秀和强势的表姐都催眠洗脑了的神秘调教者。他的催眠调教看上去似乎无懈可击，自己虽然歪打正着得获得了表姐肉体的使用权，可是却完全问不出任何跟这个神秘调教者有关的信息，也不能对他已经设好的各种催眠暗示有任何撼动。
　　如果把表姐刘亚楠的大脑当做一台可以被随便使用和编程的电脑的话，这个神秘调教者就如同是具有这台电脑root权限的用户，表姐所有的记忆和常识都可以被他肆意更改或是删除，而自己只是一个意外获得了这台‘电脑’的访问权限的guest用户罢了。
　　现在，自己这个guest在未经别人允许的情况下，擅自登录还玩了别人电脑里的游戏。这一非法操作被人发现只是时间问题，而一旦被人发现，自己的命运就岌岌可危了。
　　是啊，就算是Galgame里那些坐拥神力的男主们，一旦选择出现错误，往往也都是难逃法网的badend，更何况自己怎么看都更像是游戏里的路人甲而不是男主角。李小志想起了校园催眠隶奴里总是欺负男主的那个小白脸，最后被催眠调教成了一个娘炮被收入后宫，不禁一身冷汗。
　　李小志刚才倒也有细细看了下视频：表姐白天的日程一般都非常满，除了中午有一个小时左右的休息时间，工作时间里接待两个病人之间的休息间隔也只有10分钟左右，要利用这些休息时间潜入到诊室里调教表姐录下视频还不被人发现的话，可能性微乎其微。
　　这么说来这个人很有可能是预约了表姐的治疗，然后利用这个预约时间进行了调教和拍摄。虽然得到了这个和刘亚楠之前得到的差不多的结论，不过李小志也没有更多的头绪，毕竟表姐平时接待的病人特别多，自己也不是每个人都见过，虽然基本每个人的资料自己都有经手，但最多也就是看到一张两寸的证件照，根据这个视频里的背影来进行寻找和对比，无异于大海捞针。
　　而且就算自己找到了背影特征一样的病人，也并没有更具体的证据，更没有跟他正面一战的实力。
　　‘哎……’种种困难让李小志又懒得再去思考这些了，不伦的事反正也已经做过了，与其自己在这里纠结，还不如破罐子破摔在被制裁之前多调教玩弄几次表姐的美肉好了，小志拿出手机，播放了一下刚才剪辑下来的视频里的铜铃声音，在坏笑中也进入了梦乡。
　　##################################
　　第二天，表弟又跟前一天一样老早就来到了办公室，休息了一夜恢复了精力也恢复了淫欲的他，迫不及待得想要在表姐开始接待第一个病人之前就实验下自己剪辑的铜铃声音的效果，打算在上班之前先来个开胃菜。
　　无奈表姐居然在接待第一个病人之前几分钟，甚至病人都已经等在诊室外边了的时候，才慢吞吞得赶到，李小志也只得郁闷得放弃了自己的淫邪的计划。
　　不过这也真的怪不得刘亚楠，昨天在繁忙的工作之外，还要被两个‘主人’轮番调教和玩弄，筋疲力尽的刘亚楠今早还能从床上爬起来，已经是非常了不起了。
　　不过因为觉得自己暂时已经不会再被表弟进行催眠调教了，刘亚楠的气色倒是相当不错，踩着高跟鞋从表弟办公室门前路过的时候，一股英姿飒爽的女强人气息又由内而外得散发了出来，完全没有昨天晚上在表弟办公室里淫靡下贱不知廉耻的色气。不过这种反差却又更刺激到了李小志的征服欲，‘哼，来得这么晚，算你走运，待会儿看你还神气不神气。’
　　虽然兴奋的下体还没有完全消肿，但一直担忧的心事暂时得到了‘解决’，刘亚楠在工作中的状态明显比最近一周好了很多，不知不觉中上午的病人已经都处理完了，刘亚楠也打算出门去取之前预定的工作餐便当。
　　“表姐，上午忙完啦？去吃午饭么？中午的药别忘了吃哈~”李小志又跟昨天早上一样突然出现，主动跟表姐搭着话。
　　“吃药？你在说什么莫名其妙的？”刘亚楠不明所以，听得一头雾水。
　　“你小子每天不好好工作，神神叨叨的想什么呢？昨天早上玩光笔，现在又说什么吃药，我看你是不是莫名其妙的东西看多了脑袋看出毛病来了，我看你才该吃药了吧？”联想到昨天早上李小志失败了的猥琐行为，表姐又补上了一顿劈头盖脸的臭骂，也是想警告表弟别再打什么坏主意了。
　　“你病了啊，表姐，你不记得了么？”李小志一边说一边播放了手机里存好的从那段视频里剪辑下来的铜铃声音。
　　“什……？啊……”刘亚楠正满脸不悦得听着表弟莫名其妙的话，看着他莫名其妙的行为，却在录音播放出的一瞬间失去了所有的意识。
　　前一秒钟还俯视着猥琐的表弟满脸嫌弃相的刘亚楠，此刻连直起自己双腿的力气都没有了，如果不是李小志第一时间拽到她的手臂又搂住了她的纤腰，她此刻恐怕又已经瘫坐在地。
　　面部的肌肉因为失去了张力也变得松松垮垮，这种失真而僵硬的表情仿佛是那种做工拙劣的充气娃娃脸上的表情，不过也难怪，毕竟现在的刘亚楠对于表弟来说已经只是一个毫无思考能力的玩物了。李小志扶着这摊烂泥一般的美肉，慢慢向自己的办公室走去，而刘亚楠几乎没有力气的双腿也被动得随着表弟的拖动慢慢得踏着步子。
　　虽然昨天已经玩弄过一次刘亚楠的肉体了，但是他因为被表姐瞬间催眠的缘故，并没能看到表姐是如何从一个正常的清醒的美女心理医生，被催眠暗示控制意识变成一个放浪性欲的荡妇的。现在单单是看到这一幕发生在表姐身上的突然转变，就让这个对MC物恋执念已深的李小志又兴奋了起来。
　　再加上此刻表姐丰腴香艳的肉体正倚靠在自己身上，他的肉棒已经完全勃起，隔着自己的裤子和表姐的裙子顶在她的翘臀上。在平时哪怕只是因为表弟看看色情文学和色情群就觉得表弟猥琐、恶心的刘亚楠，此刻却因为铜铃暗示的效果身体开始变得敏感起来，慢慢进入了发情的状态，感觉到了表弟坚硬肉棒碰触的她，嘴巴微张发出了梦呓一般的呻吟声。
　　把这个玩具一般的表姐拖到自己的办公室里关上门之后，不知道是失去了力气的美艳肉体只能保持这种姿势，还是‘母狗’的催眠暗示起着效果，表姐自觉得四肢着地跪趴到了地上。而刚才因为倚靠在表弟身上，巨乳被摩擦到的缘故，刚刚从愤怒变到呆滞的脸上，此刻慢慢又有一丝淫媚浮现出来。刘亚楠此刻正抬着头，媚眼如丝得看着眼前这个刚才还被自己厌恶着的表弟。
　　“你为什么要吃药，你忘了么？”李小志已经径直走回自己的座位上，拿起了昨晚自己用过的道具：那个用来装病人资料的文件夹。
　　“母……母狗……刘亚楠……是个……心理……有问题的……变态……”刘亚楠一边用四肢慢慢从门边爬向表弟坐着的位置一边说道。场景重现之后，被催眠了的表姐又想起了昨晚自己被灌输的‘奇葩’理论。“心理……有问题……就得……吃药”
　　‘果然是个做性奴的好材料’，李小志心说，昨晚只是给她灌输了‘刘亚楠是个心理有问题的变态’这个观点，而今天表姐居然能自动根据自己所说的‘吃药’补全这个‘有病所以要吃药’的逻辑。表姐的聪慧此刻反而更加方便了表弟对自己的常识替换，也让他获得了更多的征服快感。
　　“那你心理有什么问题？”看着刘亚楠已经像母狗一样爬到自己的面前，李小志伸出一个手指勾起表姐的下巴，让她茫然而迷离得眼神正对着自己。这个轻佻的动作是从小到大如同女神一般被男生们追捧着的表姐所不曾经历过的，而此时，这个动作却加速着她的羞耻心和兴奋，望向表弟的茫然的面庞已经开始越发红嫩。
　　“母狗……刘亚楠……心里……渴望给……表弟……李小志……当性奴……啊……”仿佛是想起了昨晚被调教时的羞耻淫乱的画面，眼前的表姐不但按照自己昨天的要求把自己的‘内心愿望’表达得特别完整，甚至已经又开始回想起了昨天被调教时身体的快感，配合着这个羞耻的愿望的表达，让刘亚楠忍不住又发出了一声呻吟。
　　“你为了掩盖自己的这个变态的不伦的愿望，故意对表弟装出一副高冷的样子，但是这样只能让你的这个淫乱的愿望更加强烈，所以你必须要每天吃药才行！明白了么？”表弟一边用非常肯定的语气给表姐进行着洗脑，一边仔细打量着表姐今天的打扮。
　　因为最近天气越来越热，刘亚楠今天穿了一条非常清凉的白底碎花吊带连衣裙。从她现在正跪趴在李小志面前的角度，表弟很轻易得从她的领口看到了她的粉色文胸，以及在这个角度上文胸无法遮挡住的肥美巨乳的上半部分。因为穿着吊带裙的缘故，文胸的吊带是几乎透明的塑胶吊带款式，这也是表弟非常喜欢的一种设计。
　　表弟也已经迫不及待得把一只手从刘亚楠连衣裙的领口伸入进去，手指轻松得挤进文胸里，用手指夹住了她已经开始变硬凸起的乳头，来回揉搓起来。
　　“每天……吃药……啊……主……主人……好舒服……哦……”被调教了许久的刘亚楠，单单只是被揉搓乳头就忍不住兴奋得娇喘起来，因为兴奋的原因，表姐的头忍不住后仰，白皙的脖颈被拉扯得更加修长，下意识反弓着的背部和腰部，一方面把胸部更加向前挺出来方便表弟的玩弄，另一方面也把翘臀更加高高撅起，再加上伴随着兴奋而带来的颤抖，刘亚楠已经又完全进入了发情母狗的状态。
　　“以后你每天中午都需要口服一次药物，晚上回家之前需要外敷一次，明白么？”刘亚楠淫荡的反应更加刺激了表弟的玩弄欲望，他干脆把两只手都伸进文胸里，以相同的节奏交替玩弄着表姐两边的巨乳。
　　“啊……好刺激……哦……啊……是……主人……药物……是什么？”
　　“药物，就是你渴望的你表弟的精液，明白了么？”李小志一边说一边脱掉了裤子，露出了已经又完全勃起又粗又硬的肉棒。
　　“是……母狗……刘亚楠……每天中午……口服……表弟的……精……精液……晚上……外敷……呃……给我……”以前连男生手都很少拉过的高傲的美女心理医生刘亚楠，此刻却正以一副贪婪的眼神盯着自己表弟的粗壮阳具，想到它喷出的白浊污秽的精液可以用来满足自己的变态心理，竟已经忍不住凑了上来，伸出舌头想要舔那因为完全伸展撑开皮肤而显得有些晶莹剔透的粗壮龟头。
　　“停！”李小志已经不像昨天那么猴急，明明肉棒已经又胀又硬，却用手挡住了正在靠近自己裆部的表姐的头，打算刁难一下这个已经完全被自己所控制的美人，“每天要喂你吃两次药，可是件很累的事！你不求我就想得到药吃，是不是也太便宜你了？”其实仔细想来，他说得也不无道理。
　　“求……求求主人……把精液……赏……赏赐给……母狗……刘亚楠……”表姐并不明白李小志的真实用意，但还是按表弟的要求说着这些羞耻完分的话。
　　听着表姐说出这样羞耻至极的请求，李小志已经兴奋得控制不住了，他按住刘亚楠的头，把滚烫的肉棒斜捅进了刘亚楠的樱桃小嘴里，坚硬的肉棒立刻在刘亚楠的脸颊上顶起了一个凸起。
　　刘亚楠虽然对于口交所知并不多，但是此时因为想到‘需要口服表弟的精液当做药物’，也非常主动得伸出舌头裹挟着捅进自己嘴里的肉棒舔弄着。
　　喜欢强迫和征服感的李小志更是直接抓按着表姐的头，前后拉扯着强迫表姐做着活塞运动。还不时改变自己捅进去的角度，坚硬的肉棒时而捅在表姐的左右侧脸上，时而捅在她的喉咙深处。
　　完全没有喘息机会的表姐憋得满脸通红，一双一直盯着眼前的‘主人’的媚眼时而因为被肉棒呛到而频频上翻。肉棒在嘴巴里的抽插也带出大量的口水，以及她因为被堵住嘴巴而含混不清的淫叫声。虽然如此，表姐依然继续努力用舌头舔吸着在嘴巴里进出的阳具，给表弟带来极大的快感。
　　不多会儿，表弟就死死按住刘亚楠的头，把一股股精液射在了表姐的喉咙里，对口交并不熟练的她被呛到而几乎昏死过去，表弟撤去了按在她头上的手之后，她很快把嘴巴里的慢慢软下去的肉棒咳了出来，不过被射在嘴里的白浊的精液，则被她甘之若饴得吞咽了下去。
　　“好累啊……”表弟正想着缓一缓，再进行下一步的玩弄，却完全没有留意到不知什么时候已经有人从自己忘记反锁的门里走了进来，一道闪光过后，表弟的意识开始昏沉起来，‘居然忘记锁门了么……’，眼前的表姐还在继续趴在自己的裆部舔着软下去的肉棒，而表弟随着这最后一个念头过去，就什么也感觉不到了。
　　……
　　“终于醒了？话说你知不知道，不经过别人同意，就随便玩别人的玩具，可是很不礼貌的啊”
　　表弟再次清醒过来时候，听到的第一句话就是这么一句，可是对方的声音听起来非常不自然，并不像是真人发出的声音，而有点像是被变声软件处理过的声音一样。
　　除此之外，他还听到了‘啪啪啪’的有规律的撞击声，已经操弄过一次表姐骚穴的李小志，自然知道这是什么声音。
　　李小志发现自己还坐在刚才的椅子上，虽然想说话，可是却发不出任何声音，想动也完全动不了。而眼前，这个神秘人口中所说的‘玩具’的处境，则比自己更糟：表姐刘亚楠似乎也是被施了跟自己身上类似的石化类催眠暗示，就如同催眠魔术里常见的‘钢铁人桥’的效果一样：此刻的刘亚楠，正一丝不挂得仰面朝上，但是小腿和手臂全都竖直向下把自己的躯干撑离地面，使得自己健美的身体此刻如同一张四脚的桌子一样。
　　不过表姐的两条腿此刻是向两边大大分开着的，而那个侧后方对着李小志的神秘人，此刻正站在表姐分开的两腿之间，俯身用手撑在表姐的小腹上，然后快速而猛烈得抽动着腰部，比发育良好的表弟还要大上一号的肉棒此刻正刺破那红肿的阴唇之间的肉缝，在刘亚楠那已经被爱液充分润滑的骚穴里自由得出入着。
　　如果是在正常情况下，用这样的姿势仰撑在地上，又被人按住小腹，同时还被激烈得抽插着，一般人怕都已经体力不支倒在地上，而此刻表姐美艳的肉体只是随着神秘人的抽插稍微前后晃动着。所以李小志才会觉得表姐应该也是中了跟自己一样的石化类暗示。
　　不过很快他就意识到表姐中的暗示跟自己的并不完全一样，因为不能说话的他分明听到了表姐已经语无伦次的淫乱浪叫声，已经没有了任何实际语义的呻吟声随着面前人的抽插的节奏从嘴里蹦出，这个‘玩具’所处的快感状态已经不言而喻。
　　“哦……哦……啊……主……操……哦……舒……啊”随着神秘人抽插的节奏，一个个单音节的呻吟从表姐嘴中传出。神秘人的性经验显然比李小志丰富许多，不时改变着抽插的节奏或是力度，而刘亚楠声音的音色和节奏也随之而变化，她的身体此刻仿佛已经变成了一件人肉乐器，而眼前的人正是一个经验丰富的演奏家，通过抽插的控制完成了一曲充满淫靡气息的乐曲。
　　这样淫乱的场面让李小志居然不由自主得兴奋起来。这也难怪，在他以前一些非常变态的意淫里，他曾经幻想过这个高高在上的表姐会被洗脑成可以被各种人随便使用的肉便器，这种彻底崩坏的反差刺激让他此刻已经欲罢不能得再次勃起了。
　　而神秘人似乎也读懂了他的想法，“喜欢跟表弟偷情的贱母狗，扭过头去对着你那个整天意淫你的表弟吧，他似乎光是看着你被别人操的样子就已经兴奋起来了呢？让他看看你被主人操到崩坏的表情吧！”看来他确实对于自己的‘玩具’被别人玩了而感到很不开心，此刻又要故意以此来羞辱这已经完全失去了自由意志的姐弟二人。
　　刘亚楠慢慢把头转了过来，不过已经被操弄得兴奋到极点的她眼神已经完全无法聚焦，由于之前是仰面朝上的缘故，半张着的持续发出浪叫的嘴巴里两个嘴角都有口水流出，滴到垂在头下的秀丽长发上，通红的脸颊上渗出的细密汗珠也都以一样的角度朝着两边流淌下去。
　　不单单是浪叫的节奏和抽插的节奏保持着绝对的一致，就连刘亚楠此时半张着的媚眼里，那无神的瞳孔也都在跟插在下体的肉棒保持着一致，随着每次抽插，眼前也在不停地上翻。这比之前看到的‘母猪颜’更加淫乱的表情让李小志更加的兴奋不已。
　　神秘人抽插的速度渐渐加快起来，但是却并没有因此而减慢力量，啪啪啪的声音不但变得更加密集，也变得更加大声了。“在意淫自己的表弟面前被别人操到一脸母猪颜，你可真有够下贱的！告诉你表弟你有多爽！”
　　“啊……母……母……哦……狗……快……啊……哦……被……操……呃……死……啊……”表姐依然是只能按照神秘人抽插的频率在春情的叫喊中间夹杂着一个个单字来回答着他的问题。
　　神秘人已经几乎把上身都俯在刘亚楠身上，用力抱着表姐纤腰的他看起来也已经快到了极限，不过这最后的冲洗却更加快速和猛烈，一阵阵淫水随着猛烈的抽插飞溅而出，而不知是由于在表弟面前被人操弄的屈辱，还是由于过度的兴奋，刘亚楠已经扭曲的眼角流出了泪水。
　　最后几次冲刺之后，神秘人趴在刘亚楠身上，把大量的白浊的精液浇在了她的花心上。而刘亚楠也被这滚烫的刺激带去了一个高潮，潮吹时喷出的爱液从肉棒和骚穴的缝隙间喷射而出，溅得附近满地都是。而这样香艳的色情现场，让李小志的肉棒也抽动着，喷出了一股刚刚还被表姐吃过的‘药物’。
　　“哼，本来今天就要完成所有调教了，昨天居然被你这小子歪打正着捡了漏，现在你也玩过了，也看过瘾了，我也就不客气了。”又是一道闪光闪过，李小志再次失去了意识。
　　‘以后拍视频倒是方便多了，或许还可以考虑拍点3P的呢？’神秘人一边想着一边拿出了手机，“催眠物恋群有99条未读消息……”
　　“BADEND”
　　（喜欢黑暗RBQ类结局的朋友到此处可以结束了。其他结局线的故事从下面继续进行中，故事是连贯的）
　　#########################################
　　“啊！……”李小志忽然惊醒，喘了好久的气才反应过来刚才的只是一场梦。自己才刚刚用表姐的骚穴破了处几个小时不到，第二天的工作根本还没开始呢。
　　‘果然是朝有所思夜有所梦么？’李小志坐了起来，拿起了手机想看看时间，才发现手机解锁屏幕之后依然是音频播放器的界面，这个叫铜铃的音频让他又想起了刚才的噩梦，不禁有些心有余悸，忍不住选中了文件，想要删除。
　　可是想到表姐那噬魂销骨的香艳肉体，又让他陷入了心理斗争之中。‘反正玩都已经玩过了，就算现在假装不知道，被发现也是早晚的事’
　　‘只要我别像梦里那么粗心大意忘记锁门什么的……应该就没什么太大关系吧？’李小志自我安慰道。对于表姐这个从小到大榜样的征服欲，最终还是战胜了他的恐惧心，取消了删除的他，倒也意识到自己是应该开始尝试调查调查这个神秘人的身份了，毕竟不能完全坐以待毙啊。
　　在这样想法的支持下，他第二天还是按照计划对刘亚楠进行了铜铃催眠导入和‘服药’调教，确认并没有什么幺蛾子发生之后，色胆又重新大了起来。
　　在之后的几天里，李小志不光每天中午和晚上会让表姐按时服药，甚至在表姐接待两个病人的几分钟间隙里，只要他逮到机会也会用那段录音把表姐催眠，趁机调教一下表姐已经越发淫乱的下体。
　　当然，他这么做还有一个原因，就是为了可以趁间隙多接触一下病人，寻找更多的线索。因为病人的诊疗时间里所有的对话内容心理医生有义务保密，所以对于每个病人在诊室里做什么，他完全无从得知。
　　当然，又回到之前错误逻辑的刘亚楠对此也一无所知，还以为自己已经摆脱了表弟的催眠调教，而越发淫乱的身体也使得她越来越难有机会仔细思考自己的处境。
　　另一方面，一张已经罗织了很久的大网也终于要开始收网，准备彻底捕获刘亚楠这个高冷的猎物了。
　　“……你会变成一个催眠痴女，被催眠、被人控制的状态下可以体验到极致的性爱快感，所以你会变得渴望被人催眠调教。你会对催眠色情充满兴趣，想到会被人催眠调教，你就会忍不住兴奋。”
　　美女心理医生刘亚楠的诊室里，又在进行着一段奇怪的对话，本应该是聆听建议的病人，此刻正在对着高冷聪慧的心理医生灌输着奇怪的思想。
　　“是……主人……我会……变成……催眠痴女”赤身裸体地无力地把上身趴在桌子上的刘亚楠，用‘主人’称呼着这个已经调教自己很久了的病人，修长的美腿不时得抽搐着。
　　这个对各种MC情色小说、电影、游戏里的情节都了如指掌的‘主人’，再一次祭出了MC情色文艺品里的调教方式在刘亚楠身上做着实验。
　　这次，他使用的是最近很火的小说一瞥洞天里，马特彻底奴役李嫣茹的方法：让这个本就对催眠术有所了解的心理医生，转而把兴趣点放在催眠色情方面，让她沉溺于催眠色情不能自拔，变成一个催眠痴女，最后即使在清醒状态，也只能主动得沦为自己的催眠奴隶了。
　　已经在刘亚楠身上实验过许许多多其他MC色情文艺品里调教方式而且都成功了的他，打算用这个办法来让刘亚楠作茧自缚，彻底臣服。然而，他似乎还并不知道已经有其他人偷偷玩过了自己的玩具，也不知道刘亚楠对于自己已经被催眠调教过的怀疑和推理，在这种情况下，这个暗示真的可以起到他想要的效果，帮助他彻底奴役这个高冷的知性美女么？




　　第七章

　　之后的一天……
　　“你在我这也治了有一段时间了，我现在需要给你的身体来一次彻底检查”
　　一副土肥圆形象的宅男表弟，此刻猥琐得看着眼前的美人，用“垂涎欲滴”来形容表弟的这副嘴脸怕是再合适不过了。
　　不过这也怪不得他，此刻的表姐，正穿着他专门要求的白底蓝边的水手服和一双蓝白色的高跟靴子，俨然一副美少女战士里水星战士的造型。
　　原来，之前也一直沉迷于二次元世界的表弟，这次居然让被催眠的表姐玩起了cosplay。而平时一向是仪容端庄、打扮得体的知性美女范儿的表姐，此刻在这样的打扮下，更是比二次元人物本身多了一种反差萌，让表弟已经快要把持不住了。
　　更不用提这套水手服本身也比动漫里的原版战斗服多了几分情趣：原版的蓝色领子领带搭配白色紧身上衣，如今材料大幅缩水，变成了一件紧身的小胸衣。不仅把表姐健美纤细的纤腰以及白皙平坦的腹部都暴露着，甚至表姐的巨乳下半部分也从胸衣下沿挤了出来，让人有种忍不住想要托住它的冲动。
　　而因为表弟的要求，这件紧身胸衣的下边，表姐并没有穿任何的内衣甚至胸贴，以至于此刻，透过这被巨乳顶起得有些扩张开来的白色纤维，两个深色的小球状物若隐若现，把衣服顶出了两个小小的凸起，让人也忍不住想要捏上一下。
　　而原本在动漫里就不算长的蓝色布裙，此刻在她身上也更是偷工减料，不但把身材颀长的表姐的修长美腿完全裸露在外，甚至连翘臀和大腿连接出的臀线都是若隐若现。这样的效果看来不是没有穿内裤，就是穿了一条可以陷进股沟里的丁字裤，让人想要把这勉强可以称为裙子的布条掀起来一看究竟。
　　能让平时连搭理都懒得搭理自己、对二次元也毫无兴趣的表姐，穿着自己要求的迷你版的动漫服装，跟自己玩这样的cosplay，已经足够让表弟感到兴奋了。更何况无论是表姐，还是原本的动漫人物，都是完全符合他胃口的最爱。而此刻，这个平时高冷的表姐脸上的表情以及回应，则更是让他欲罢不能。
　　表姐脸上松松垮垮，看不出任何的表情，如果说是一个做工精良的真人比例的美少女战士的手办或许也都可以蒙混过关。而为了cosplay效果专门带了蓝色美瞳的眼睛，此刻也没有任何的光彩，这样的蓝色反而使得她的瞳孔显得深邃、迷茫而没有任何生气。
　　“好……主人……彻底的……身体……检查”，表姐微微张开嘴，如同梦呓一般得迟钝得回应着眼前这个无论从形象还是气质都跟“医生”不沾边的表弟。可是被催眠了的她，也完全无法察觉出任何怪异，无论从外形打扮还是场景扮演，都只能完全配合着这个换着花样玩弄自己的永远玩不厌的表弟。
　　“先从这对巨乳开始吧，先汇报下尺寸吧”表弟已经迫不及待得伸出手来，从下边托住裸露出来的巨乳的下半部分。
　　“是……主人……巨乳……尺寸是……36D……啊……”这么隐秘的数据表姐还从未跟人提到过，用“巨乳”这个略显淫乱的词语来形容自己的胸部并且报出自己的尺寸，再加上表弟突然的玩弄，让已经被调教多次身体敏感的表姐又很快的兴奋起来。
　　因为兴奋而勃起的紫红色乳头，在白色紧身衣上顶起的凸起更加明显，表弟隔着紧身衣，把这丰满的紫葡萄含在嘴里，还用舌尖调戏着被吸进嘴巴里的乳头。
　　“啊……主……主人……母狗的……胸部……哦……正常吗？”这样直接的刺激对于已经发情的被调教得敏感异常的表姐来说简直是火上浇油，一边更大声得呻吟着一边还在被“彻底的身体检查”这个暗示影响着，询问着眼前的“医生”。
　　虽然身体很兴奋，可是表姐依然保持着立正的姿势，纤细光滑的手臂也是无力得垂在身体两侧，脸上已经泛起了红霞，但是无神的眼睛却仍然僵硬得看着自己的正前方，而不是看着下边正在被玩弄的巨乳和给自己检查身体的“医生”。这样僵直的反应使得她更加像是一个具有语言和发情功能的手办。
　　“看起来触感没问题，不过需要你掀开衣服，让我更直接的检查才能更清楚一点”表弟离开了她的巨乳，而表姐的胸部的衣服已经被口水完全打湿成了半透明状，那被舔吸过而更加胀大的乳头此刻变得更加明显。而这种温热灵活的舌头带来的快感也让表姐的双腿微微颤抖着。
　　“啊……好……嗯……请……主人……直接检查……呃……母狗的……巨乳”表姐一边说一边伸手把这紧身的小胸衣向胸部上边扯去。不过因为衣服本来就比较紧身，她那因为发情而变得更加肥硕的巨乳和完全凸起的乳头，使得掀衣服的过程中受到了些许阻碍。当她把衣服掀过这巨乳之后，一对肥美的充满弹性的白嫩胸部弹了出来，还在上下抖动着。而脱去衣服时候不小心摩擦到乳头的刺激，也让表姐更加淫乱得呻吟起来，一道汗珠也顺着脖颈流到了衣服上。
　　“自己把胸部挤起来，让我好好检查下乳头”表弟命令道。
　　眼前的美人按照命令用格外淫乱的姿势把两个巨乳挤到一起，使得表弟只要一只手就可以同时按压住两边的乳头。表弟满意得用食指和中指的指甲盖同时剐蹭着两边的乳头，观察着表姐的反应。
　　“哦……啊……两边……都在被……主……主人……玩弄……啊……刺激”这样强烈的刺激让表姐的脖颈忍不住向后仰过去，脸颊也已经红透了，每次被蹭到一边的乳头，就身体就不由自主得抽搐着。
　　“不错，胸部尺寸、弹性和手感都达标了，敏感度也不错，很适合做性奴了”表弟一本正经得说道。
　　“嗯……都是……主……主人的……啊……治疗……和……呃……调教……得好”而表姐完全无法感受到这些话中的猥亵，只是以为医生对自己的身体相当满意。
　　表弟也伸手把两边的巨乳挤得更紧密，这样一口就可以含住两边的乳头，在牙齿的摩擦和舌头的舔吸中，表姐的双腿忍不住前屈，把胸部更突出得顶在表弟嘴巴里，身体也不住得抽搐着。
　　“啊……太……太……刺激了……主人……哦……舒服”表姐终于彻底败给了这种前所未有的快感，大张着嘴巴浪叫起来，一丝口水也顺着嘴角流下，滴到了正在被舔吸的胸部上。
　　“胸部没问题了，下边检查下你的骚穴，把腿分开坐到那张桌子上去”表弟显然不想让这个玩物这么快就获得满足，自己的邪淫调教才刚刚进行了不到一半而已。
　　“好……啊……主人……请您……检查……母狗的……骚穴”表姐听话得坐到了桌子上，还把自己的两腿分开。
　　原来表姐的超短水手裙下什么都没穿，这样的姿势下已经淫水泛滥的充血红肿的骚穴直接暴露在表弟的眼前。她还主动得用双手按住自己的大腿根部朝两边扯去，使得本来被肿胀的阴唇挤成一条缝的阴道口此刻也稍微分开了一些，立马就有一股淫水顺着流下，滴在了超短裙上。
　　这哪里还有一点点高冷的表姐和闷骚猥琐的表弟的气息，分明就是一个穿着情趣cosplay装的高级妓女等着嫖客临幸自己的下体！
　　表弟把头凑到表姐的腿间，近在咫尺得观察着这已经被自己抽插过多次的贱穴。表姐能感觉到他的刘海已经蹭到了自己因为发情而从包皮里突起出来的阴核，甚至连他的粗重的呼吸带来的暖暖的气流吹到自己的下体的感觉都分外清晰。
　　“啊……主人……母狗……的骚穴……合格……了么哦……”这样的暴露自己私处的变态快感，迎合了她的暴露性癖，而来自阴核的若有若无的被头发摩擦的感觉更是让她已经无法自持。表姐上眼皮抽动着，媚眼如丝得看着这个正在对自己仔细检查的“医生”。
　　“还没被碰就湿成这样了，看起来应该很不错了，阴唇的颜色也让人很有欲望，充血之后的厚度也刚刚好。还需要再检查下阴道里边”表弟也是在强忍着自己插入的欲望，继续一本正经得说着。
　　之后他还直接把除了拇指之外的四根手指插进了肉缝里，表姐的骚穴感受到了异物的进入，伴随着浪叫声立马抽搐了一下，条件反射式得收缩的下体吸住了表弟的手指，同时也又挤出了一股淫水。
　　强烈的刺激让表姐不得不把双手撑在身后才能不倒下去，穿着靴子的美腿也夹在表弟背后，仿佛是想让他更靠近更用力得玩弄自己的下体。“主……主人……母狗……快……快受不了了……啊……”
　　表弟把手指捅得更加深入一些用力抠挖着，每次都发出“卟唧卟唧”的淫乱水声，在这样销魂的刺激下，表姐开始翻起了白眼，伴随着剧烈的颤抖，两个巨乳前后摇晃着，同时也勾着脚把表弟拉得更靠近自己的身体。
　　“阴道里边的触感也很不错，不过你这么快就要高潮了么？”表弟一边说一边还同时用留在外边的拇指捻按着她的阴核头，里边的四根手指已经几乎捅到了底，直接抠挖着表姐的G点。
　　“哦……哦……对不……起……啊……太……刺激了……哦”
　　########################
　　“啊……好刺激……哦……表弟……小志……主人……啊……”电脑前的刘亚楠也随着电脑CG里的人物一起到达了高潮，嘴巴里还喊着有些意义不明的话语。
　　原来，在神秘人的“催眠痴女”的暗示下，刘亚楠一整天都在意淫着自己被催眠调教的话该是多么的刺激。也确实，平时为了保持女神形象，又忙于事业所以对男人全都拒而远之的自己，如果真的被人催眠调教了，应该就可以毫无顾忌得放下羞耻心，全心全意得享受性爱带来的快感了吧？
　　因为被调教过而变得越发敏感淫荡的身体，也让她越发得向往这样的快感天堂。“可是如果自己直接向男人去索取，岂不是跟荡妇无异。要是自己真的被催眠了，也就可以抛开这些世俗的廉耻，安心享受了。”
　　“不知道……以前被表弟调教的时候……是不是每次都会让我达到极致的性爱高潮呢……”然而，跟神秘人的如意算盘不同。刘亚楠早就怀疑过自己被催眠了，而且一直在怀疑自己的表弟，现在在催眠痴女的暗示下，她更是首先想到了自己那个酷爱“催眠色情”的表弟。
　　“他那么喜欢研究如何用催眠做这些……奇奇怪怪的……淫乱的事情……肯定有不少办法来玩弄我吧……好期待……”平时自己最讨厌的猥琐的表弟，此刻却成为了自己渴望的对象。
　　“所以……上次被我撞到他偷偷看调教我的视频之后，他胆子变小了，一直就没有调教我了……后来催眠我的光笔暗示也失效了……难怪我……最近性欲这么旺盛……”在这个邪恶的暗示的影响下，刘亚楠倒也得出了一个非常合理的自己最近性欲旺盛的解释。而之前觉得庆幸的“表弟没有继续调教自己”的事情，现在居然让她觉得有一丝丝欲求不满的遗憾。
　　所以她晚上一回到家里，就去网上寻找这方面的工口物，而这个叫“姉姉W催眠”的色情游戏的CG集因为完全符合了她已经意淫了一整天的事情，所以立马吸引了她的注意，其中“耻辱の身体检查”这个情节，更是让已经迷恋上暴露身体的她产生了共鸣，一边看着这个CG集，一边意淫着自己被表弟催眠调教的快感，自慰到了高潮。也就有了刚才的一幕。
　　虽然现在刘亚楠已经可以被表弟用铃声随时引导入催眠状态随意淫辱，但是在之前，在清醒状态下的刘亚楠还是一如既往得对表弟保持着高傲的态度。如果让李小志知道了自己的表姐居然在非催眠状态一边叫着自己“主人”一边意淫着自己的调教，自慰到高潮，不知道会获得多大的征服快感。当然，他马上也会知道了。
　　###########################
　　“小志……嗯……你中午吃过午饭来一下我的诊室吧……带上那个光笔……”第二天一早，刘亚楠对已经来到办公室的表弟说道，还特意指着上次表弟网购来的，后来一直摆在桌上的光笔。
　　这是李小志来这里跑腿几个月以来，表姐第一次为了工作以外的事主动跟他搭话，而且不同于以前每次冷漠得叫他的全名，这次表姐居然亲昵得只叫了他的名。甚至语气中还带有一点点暧昧，这更是让李小志感到一头雾水。
　　更奇怪的是还要自己带上那个光笔，“什么鬼……是我催眠玩弄她的事情败露了？她打算跟我摊牌？？可是她的语气……好骚啊……难道是她被我催眠调教得多了，已经爱上我了？？可是也不对啊……我的暗示明明都没有在非催眠状态起作用的，完全比不上那个调教者的暗示啊……”
　　虽然诚惶诚恐得答应了，可是李小志感到了深深的不安。想要用自己看的催眠色文里性奴爱上主人的理论来解释，又连自己都觉得不能信服。
　　“算了……先去看看虚实吧……实在不行还有杀手锏呢”表弟看了看手机里的音频文件，靠着这个铜铃的声音，他最近已经无数次喂表姐吃药，或是在表姐接待病人的间隙稍微调教下这个骚货了。抱着如果表姐真的发现了自己的恶行，怎么也躲不过去的想法，他还是觉得去赴这个“鸿门宴”。
　　这一上午对于刘亚楠和李小志，都是一个难熬的上午。在“变成一个催眠痴女”的暗示下，想到自己最近的没法满足的欲求终于可以通过被催眠得到释放了，刘亚楠对中午即将到来的表弟的调教充满了期待。而完全不明白表姐这是中了什么邪的表弟，也在忐忑不安中度过了整个上午。
　　中午，随便吃了点午饭的表弟，紧张得敲开了刘亚楠诊室的门。可是眼前的情况却让他更加摸不着头脑了。
　　原来，表姐在送走上午最后一个病人之后，就偷偷换好了今天特地带来的自己觉得最性感的一身衣服，虽然比不上电影院露出调教里的那般暴露淫乱，却也颇有几分情趣：
　　上身是一件米黄色纱网衣，除了在她肥美的巨乳处是实料厚底，在其余部位都是半透明的薄纱状，让她白嫩光滑的肌肤若隐若现，虽然不比直接暴露出来的放荡，却平添了一种让人更想要一探究竟的欲望。
　　下身则是一条黑色皮裙，虽然这条平时一贯保守的表姐衣橱里最短的裙子，还是比之前被那个神秘人调教时穿的超短裙长上不少，但是这条反射着性感黑色光泽的皮质紧身裙，依然不但兜住了刘亚楠的翘臀凸显着她完美的曲线，也更带来了几分SM女王范儿。
　　美腿上套着的黑色丝袜虽然也只是市场上很普通的款式，但是和白皙修长的腿部互相映衬，更有一种牛奶咖啡般的醇香感，再加上脚上蹬着的黑色过踝高跟短靴，更是增添了不少御姐架势。
　　原来，本就对穿搭有些研究，又对心理学颇为了解的她，知道自己这样的充满女王范儿的打扮必然会再次激起这个最近受挫之后一直不敢再打自己坏主意的表弟的征服欲望。或者换个直白点的说法，刘亚楠正在用这样的男人最喜欢的装扮，主动勾引着这个猥琐的表弟。
　　也正是出于这种想要勾起对方征服欲和待会儿的调教欲望的想法，刘亚楠此刻的行为和语气也都继续保持着自己一贯得威严。
　　“盯着看什么啊看？进来半天了就一直在那发呆？真是反应迟钝无可救药。”看到表弟那色眯眯的眼神，刘亚楠的内心已经是无限骚动，可她始却依然继续保持着高冷的态度斥责着这个呆头呆脑天天意淫的表弟，一边责怪还一边翘起了腿。
　　其实这本来就是刘亚楠正常的性格才对，高高在上的御姐架势和对废物表弟的嫌弃与不屑，正是她在被催眠调教之前完全正常的反应。可是最近在表弟和神秘人的双重洗脑调教下，她已经快要彻底迷失在性爱快感下。以至于此刻就连她自己都觉得“自己这种对表弟的完全本性的态度其实是为了勾引表弟，刺激他的征服欲”。
　　就算想否认怕是也否认不了吧，因为刘亚楠此刻很清楚，自己之所以翘起了二郎腿，不光光是为了表现出一种不容置疑的强势气场，其实还有一个原因，那就是只是看到李小志因为自己的勾引色眯眯得盯着自己看，就让她那最近无时无刻不在兴奋的腿间耻部又发热起来，此刻下意识把腿翘起，到底是为了夹紧肿胀的阴唇，避免会有黏腻的爱液不小心流出来，还是为了偷偷蹭一下私处，让欲求不满的下体得到一点点满足，她自己也已经说不清楚了。
　　然而，对于李小志而言，虽然表姐这样的打扮确实很符合自己的胃口，可是他对于表姐突然专门换了衣服等待自己到来感到非常不解，而表姐严厉的斥责更是让他推翻了自己之前幻想的“催眠性奴爱上主人”的情节，对于表姐这些行为的真实用意就更为迷糊了。
　　“嗯……不好意思……以前从来没见过表姐穿这么……漂亮……”李小志面对“清醒”的表姐还是显得一如既往的呆蠢，毕竟自己这个不善交际的宅男在读人如读书的表姐面前几乎就跟个透明人一样，即便不说出实话表姐也能把自己的心思看得清清楚楚。
　　他悄悄把手放进口袋里，打算一旦有什么不对劲就播放那段铜铃的录音，更何况表姐这一身装扮和言行确实让他很有推倒这个高冷女王的欲望。
　　“别油嘴滑舌了，让你带的光笔呢？”聪颖的表姐当然知道李小志并不是在油嘴滑舌，表弟对自己的“勾引”的肯定让她更加内心的欲望之火烧得更加猛烈。
　　“在这……”李小志走过去，一只手把光笔递了过去，另一只手还继续插在口袋里，以防不测。但是表姐今天的行为格外反常，他还不打算直接就播放铜铃让表姐变回自己的发情母狗，而是想先看看她葫芦里到底卖的是什么药。
　　表姐伸出手来想要接过这个光笔，却不知有意还是无意得不小心按到了开关，一个圆形光斑又一次打在了表姐的额头。
　　“啊……不……不好意思……我不是故意的……”李小志想起了上次自己失败的尝试以及之后被表姐狠狠教训的事，此刻还以为是自己又不小心按到了开关，赶忙道着歉。
　　不过跟他预料到的结果完全不同，刘亚楠此刻却两眼呆滞得盯着眼前的光点，手也下意识得把光笔拿得离额头越来越近。
　　其实表弟的光笔跟神秘人所用做心锚的光笔亮度和色泽不完全一样，再加上上次表姐上次心中有了些防备，所以上次的光笔催眠尝试自然失败了。而完全不知道这些的刘亚楠还单纯以为是被自己发觉之后表弟的催眠暗示失效了，现在由于“催眠痴女”这个意识的影响，已经迫不及待得想要再次得到催眠调教的表姐正在自发得接受并配合着这个淫乱的游戏。她现在正在自我催眠着，想要让“表弟的催眠心锚”再次复活，因为这样她“就可以继续被表弟催眠调教，抛开羞耻心去享受极致的性爱快感了”。
　　“表弟……主人……这样你就可以来……继续大胆调教……我淫乱的……身体了吧？”随着光笔被刘亚楠自己拿得离额头越来越近，她的两个无神的瞳孔也都对着眼睛中间的位置，在光笔碰到自己的额头之前，这成为了表姐最后一点残存的意识。
　　光笔碰到额头之后，刘亚楠的美目完全闭上，头也无力得歪向一边，砸在椅背上。两只手也突然无力得垂到身体两边，之前拿着的光笔从指间滑落摔到了地上。因为躯干失去了力气，表姐无力得向后靠去，整个人深陷在座椅里，之前翘在另一条腿上的美腿也滑了下来，直直得伸向前边。
　　刚才还一副威严的坐姿的表姐，此刻突然如同一滩烂泥一样胡乱瘫软在椅子上，让本来在等待着一顿臭骂的李小志看傻了眼。
　　“表姐……表姐？你怎么了？”对于看过无数个同类型的催眠色情电影或是动漫的表弟来说，这个问题的答案其实非常明显，可是他还是觉得难以置信，完全不明白表姐是在搞什么把戏。哪怕是最近已经靠着铜铃的录音反复玩弄过表姐的香艳肉体了，他却依然难以接受眼前发生的事情。
　　“我……被主人……的……光笔……催眠了……”虽然眼睛依然紧闭着，刘亚楠依然慢慢蠕动嘴角用呆滞的语气小声回答着表弟的问题。
　　这样的反应和语气，让表弟得到了非常肯定的答案。而除此之外，他还体会到了一种别样的快感：这种在自己完全没有心理准备的情况下，表姐莫名其妙得进入被催眠支配状态的感觉，就如同一瞥洞天里马特往表姐的办公室里一瞥而发现了新世界的感觉一样。虽然表姐淫乱的肉体对自己而言早已经不新鲜了，但是这种仿佛第一次得到了一个被催眠的美人，小心翼翼得进行着各种确认的感觉，还是让他下体直接支起了帐篷。
　　然而同样的尝试，上次明明失败了，这次却莫名其妙的成功了，再加上表姐今天不寻常的行为，还是让他觉得不可接受，“睁开眼看着我，把裙子掀起来给我看看”，担心表姐会不会只是假装被催眠的他，下了一个非常淫乱的命令。
　　“好……主人……”刘亚楠一边说一边掀起了自己的皮裙，今天中午她还专门换了一条很性感的黑色的系带丁字裤，此刻丁字裤的裆线早已经被下体流出的湿热的淫水打湿而缩成了一根“绳子”，完全深陷进两片肿胀阴唇之间的肉缝里。红嫩的阴唇完全暴露在表弟的眼前，而这穿了还不如不穿的丁字裤，更增加了一丝淫靡的气息。
　　“有意思……”看到表姐连这么羞耻的动作都照做了，李小志此刻胆子也大了起来。自己还从来没在表姐的诊室里玩弄过这个高冷的心理医生，而今天表姐这样的装扮也更是让他兴致大开，他走上前去，扯住了那根已经湿透的丁字裤裆线，来回拉扯了两下。
　　“啊……母狗……的下边……被主人……蹭得……哦……好舒服”，这根裆线给刘亚楠的下体带来了极大的物理刺激，再加上表弟此刻正如同昨晚看过的工口游戏CG里的一样在靠近检查着自己的下体，这样的心理刺激让她兴奋得呻吟起来。
　　这样的情趣内衣让李小志也产生了极大的兴趣，他用手指捏住刘亚楠的两片阴唇，把湿滑的丁字裤裆线夹在其中，然后用另一只手拉扯着裆线沿着肉缝的方向来回摩擦。这样的摩擦不但充分摩擦着表姐阴唇的内侧和阴道口外围的嫩肉，被拉扯到的内裤也同时摩擦着她已经凸起的阴核头。
　　这样多管齐下的对最敏感部位的刺激，让已经意淫了自己的表弟的催眠调教一整天，一个上午都在内心骚动的刘亚楠到达了一个高潮。
　　“主……啊……主人……好厉害……母狗……要去了……不行了……啊……哦”由于表姐此刻从内心也在迎合与渴望着表弟的调教，对表弟完全打开了自己的肉体和心灵控制权的她获得了一个比之前的调教中还要强烈许多的高潮。蹬直出去的美腿此时连带着脚背一起拉伸而且不时抽搐着，揪着裙摆的双手也在快速抖动着，由于阴唇被表弟捏在了一起，从花心涌出的一股热流在阴道口受到了阻碍。突然变得狭窄的流线产生了仿佛水枪一样的效果，两股淫水分别从骚穴的上部和下部以两条液线的方式被“嗞”了出来。
　　靠在椅背上的身体也前后摇晃着，头完全仰靠在椅背上，舌头也从大张着的嘴巴里吐出半截，甚至在高潮之后，还在继续随着粗重的呼吸发出喘息和淫叫声。
　　“哦……舒服……啊……主人……厉害……”
　　几分钟之前还在担心着表姐约见自己的用意的表弟，此刻已经完全被挑起了性质。他要在这个心理医生自己的诊室里征服这个高冷的美女！
　　“去那边，用手撑着门把屁股撅起来”李小志一边迫不及待得命令着一边脱下了自己的裤子。
　　“好……主人……”刚刚高潮过的刘亚楠颤抖着双腿慢慢走到门边，回头对着表弟媚笑了一眼，然后弯腰用手抵住诊室的门，把屁股高高撅起，还扭动着自己的翘臀，期待着表弟的调教。
　　李小志一把把表姐的皮裙撸到了腰部以上，又扯下了那已经起不到任何遮羞作用的系带丁字裤，然后又把表姐的上衣和文胸推到了胸部以上。在平时都是高冷聪慧知性的美女心理医生，此刻在自己的诊室里衣衫不整得弯着腰撅着屁股，用母狗一样的姿势把身体的隐秘部位全都暴露出来，李小志已经完全无法再抵抗这样淫靡的犯罪诱惑了。
　　李小志从身后一把抓住刘亚楠的两个巨乳，像揉搓面团一样揉搓着，掌跟按压在乳头部位，在充满弹性的乳肉上来回捻按。借着抓住双乳的力气，李小志把自己已经勃起到极限又粗又硬的阳物顶进了表姐的骚穴里。
　　相比于一周之前，李小志现在对于表姐的下体已经再熟悉不过，玩弄起来也是如鱼得水一般，再加上刘亚楠的密径已经被高潮过的爱液充分润滑过，他粗壮的肉棒毫无阻碍得一捅到底，龟头跟湿润的花心契合的同时他的小腹也撞击在表姐的翘臀上，发出了如同亲吻般的“啵”的一声。
　　“啊……啊……好硬……母……母狗啊……被……顶死了……哦……”单单是这么简单的一捅，就已经让刘亚楠兴奋到了崩坏的边缘。不同于以往被别人的暗示强行剥夺意识，而且事后还要被清除记忆的玩弄，今番这主动配合的自我催眠状态下，她对于表弟的意淫得到了实现，欲求不满的身体也得到了极大的慰藉，再加上本身被调教得敏感异常的身体，以及还存有一点点羞耻心的意识，让她的大脑仿佛都要被表弟又热又硬的肉棒给烫化掉了。
　　因为兴奋而收缩的阴道紧紧裹住李小志的肉棒，让他在每次拔出时都能充分感受到背阴道壁摩擦的快感。为了适应这种感觉，也是为了让表姐渐入佳境，已经经验非常丰富的表弟慢慢得增加着抽插的冲程，每次拔出的距离渐渐变长，这样每次捅进去的缓冲距离越来越长，力度也在渐渐变大。
　　刘亚楠在这样的攻势下已经无法再继续保持之前的姿势，之前顶在门上的手臂渐渐无力弯曲，整个崩坏的面部都快要贴在门上，而在表弟撞的特别猛烈时，她的腿也都会下意识得弯曲，如果不是被表弟抓着双乳抬住，以及被粗大的肉棒顶着，她怕是早已经体力不支倒下去了。
　　“啊……母……哦……狗……被……操……呃……得……舒……服”随着抽插和玩弄，大量细密的汗珠也如同小雨滴一般从刘亚楠身上滴落到地面上。强烈的刺激让刘亚楠如同上次表弟的梦里一样，被操得只能随着抽插的节奏用单个音节夹杂着浪叫来表达着自己的快感。只不过跟梦里不同的是，这次把表姐操到这种状态的人变成了自己。
　　“骚货，原来你是个在诊室卖弄肉体的下贱心理医生”感觉到表姐的身体已经彻底臣服在自己的胯下，李小志又用污秽的字眼淫辱着这个楚楚可怜的美人，他希望在精神上也可以获得完全征服的快感。
　　“是……啊……我……哦……是……卖……啊……日……欧……的……哦……及……彦……货……”表弟的抽插缓冲距离越来越长，随之而来的是整个阴道内越来越充分的摩擦和花心受到的越来越大力的撞击。在这样的强烈刺激下，刘亚楠已经连单个字眼都快要说不清楚了，只好用含糊不清的浪叫回应着表弟的淫辱。
　　“不……行……了……啊……泄了……泄了啊！！”在表弟已经达到尽根拔出再尽根插入的时候，猛烈的撞击终于让刘亚楠再次到达了高潮，浑身绵软无力得靠在门上，两条腿已经弯曲变形，站立不稳。
　　李小志捏住表姐的下巴，把她的头扭了过来，高潮的极致快感让刘亚楠已经在闭目享受着，但是隔着眼皮还是能看到表姐的眼球在眼眶里来回滚动着，那是被一阵阵快感的骇浪刺激到的表现。由于表姐之前是侧着头的缘故，一边侧脸上的香汗已经顺着潮红的脸颊流进了嘴巴的一角，而咧开的嘴巴的另一角里黏涎的口水正在滴下。
　　这样崩坏的表情让还没有得到满足的李小志已经又提枪上马准备重新冲刺。不想却被一阵敲门声打断了。
　　“咚……咚……咚”原来，不知不觉中李小志已经操弄了表姐好一会儿了，现在下午的第一个病人已经到了，看到助手和医生都不见踪影的病人正敲门想知道发生了什么。
　　而跟病人隔着门几厘米之外就有一场活春宫正在上演，虽然说诊室的隔音非常的好，但是表姐直接贴在门上发出的淫叫，外边的人是不是能听到一丝端倪呢？而这样的场景又让李小志灵机一动，想到了自己很喜欢的一类调教场景。
　　“告诉他，你和助手在处理一些事情，让他稍等一下”李小志一边说一边拍打了两下表姐的脸颊，然后停止了抽插，按住门边的一个对讲按钮。
　　“我和助手在处理……一些事情，请您……稍的……啊……等……一下”听到表姐慢慢平复呼吸用尽量平静的语调回应着，李小志故意在她快要说完的时候又狠狠得把肉棒捅了回去，完全没有预料到的表姐忍不住夹杂了一声呻吟。
　　“哦……这样么？那大概要多久？”病人也听到了些许异样，在“哦”之后顿了很久，才又接着发出了下一个疑问。
　　而另一边，李小志正用一只手按住表姐的嘴巴，然后快速得抽插起来，媚眼如丝的表姐完全没有听到病人的问题，不过沉浸于性爱中的她发出的愉悦呻吟声也都被堵住，变成了低沉的哀鸣。倒是被表弟撞击肉穴时发出的啪啪啪的声音，不知道是否会被病人听到，引起他的无限遐想呢？
　　“大概还要十分钟吧，请您稍安勿躁”感觉表姐已经没有可能再回答这个问题了，而且就算她听到了，应该也不能决定自己还要被调教多久。于是李小志代表姐回答了这个问题，然后就关掉了对讲，开始了在刘亚楠骚穴里的最后冲刺。
　　十分钟之后，表弟离开时，分明感觉到那个病人在用一副不可思议的目光看着自己，心里也是得意万分。“哼哼，我只让那骚货换了衣服，而没有让她清理骚穴里的精液，不知道会不会被闻到异味或者被发现呢？好刺激的感觉啊”。
　　此外，表弟也对高潮后的刘亚楠进行了询问，了解到因为某种表姐自己也不知道的原因，让她现在在清醒状态下也渴望着被自己催眠调教了。虽然并不知道具体原因是什么，他还是感觉到非常的开心，因为这意味着虽然那个神秘调教者对于被催眠的表姐有着绝对控制权，可是现在自己却分得了表姐剩余一部分主权。
　　最可怜的就是刘亚楠了，现在已经完全沉溺于两个“主人”的掌控之中，肉体和意识都沦为了给“主人”提供快感的玩具，似乎已经完全失去了真正的清醒思考的机会了。
　　然而，一股危机也在靠近着李小志，聪慧的表姐之前通过那段“母猪颜调教”的视频已经意识到自己的诊室被人装了摄像头，只是后来被清除了记忆，而精虫上脑的表弟则主要把注意力放在了那个铜铃音频和调教者的背影上，所以完全没有意识到这一点。今天在诊室跟表姐的淫乱，已经完全暴露在神秘调教者的摄像头下了。李小志距离他一直担心着的事情似乎已经只有一步之遥了，他是否已经找到了足够多的关于那个调教者的线索了呢？…………
　　不过跟一周前比起来，李小志似乎确实多了几分自信……




　　第八章

　　第二天早上，这个每周预订了三次治疗时间的表姐的病人兼表姐的神秘调教者，继续在刘亚楠的诊室里进行着他的调教。距离他给刘亚楠种下“催眠痴女”的暗示已经过去了两天，他一方面需要验收自己的成果，确认自己对这个美女心理医生的彻底控制，另一方面也要按往常一样在离开时更换摄像头的存储设备，以便回家后接上电脑翻看这两天的录像资料，确认自己的调教成果以及刘亚楠的行为没有任何异常。
　　这其实也是他选择每隔一天来对刘亚楠进行一次催眠调教的另一个原因，摄像头连接的存储设备最多只能暂存两天的视频录像，如果超过了这个时间，更早的资料就会被覆盖掉，就可能导致他无法及时发现自己调教中疏漏的地方。
　　而此刻，摄像头的存储设备里就存储着前一天中午刘亚楠主动勾引表弟催眠自己，并且在诊室里被操到好几次高潮、甚至还在做爱过程中和病人对话的场面。可以说，真是要为李小志的命运捏上一把汗。
　　当然，此刻还依然毫不知情的调教者，还正在享用着他已经调教了几个月之久的接近完美的性爱玩具。
　　刘亚楠的诊室一侧是全透明的玻璃窗，外边的楼下就是繁华的商业街。选择这样的房间，即可以方便采自然光、居高临下得欣赏外边的景观，也可以随时合上百叶窗来制造静谧的气氛。
　　而此刻，玻璃窗上的百叶窗都被收了上去，却并不是为了采光或是欣赏风景。反而是为了故意给行人欣赏屋里的风光。刘亚楠的办公室在十楼，说高也不算太高。如果有些眼尖的行人此刻抬头定睛，或许可以看到一个白皙的人形轮廓贴在玻璃上。
　　此刻站着的刘亚楠正一丝不挂得被后边的人按在落地玻璃上，上半身白皙的皮肤全都贴在玻璃上，尤其是一对充满弹性的巨乳，更是被挤压成扁平的形状，本来已经勃起的又硬又挺的深色乳头，此刻也被挤压得陷回丰满的乳肉里。
　　身后的人一边用手按压住刘亚楠的后背，一边用站立后入式抽插着她的已经淫水直流的骚穴。随着他的动作，刘亚楠贴在玻璃上的身上也在不停地缓慢地跟玻璃摩擦着。
　　“看，下边有不少人似乎发现你了呢，都在抬头看你呢”身后的人一边操弄着刘亚楠的身体，一边还在继续刺激着她的“暴露性癖”。
　　“啊……母狗……被大家……看光了……”楼下确实有些人停下脚步在抬头看，不过更大的可能其实只是在看大厦外墙上张贴的商业广告罢了，但是此时此刻刘亚楠却只能接受着“主人”的说法，这种公开暴露做爱的快感，让她的身体一阵痉挛。
　　“不错，你的裸体做爱的形象真是你的心理诊所的好广告呢，是不是啊，一暴露身体就淫水直流的骚货”身后的人一边继续猛烈得撞击着刘亚楠的花心，一边继续用言语摧毁着她最后一点点羞耻心。
　　“啊……是……主……主人说的……都是……”这样的姿势的做爱，让刘亚楠任人宰割的身体毫无躲闪的空间，被催眠又被肉棒刺激得完全失去了思考能力的知性美女此刻只能附和着这个邪恶的调教者所说的一切。
　　“看到的人越来越多了呢，咦，好像有人要拍照呢还？”楼外本就是一条比较繁华的商业街，此刻已经过了早晨，行人渐渐熙熙攘攘起来，也有游人驻足拿起手机拍着照片，而调教者却故意让刘亚楠觉得大家都是在围观和拍摄她的裸体。
　　“啊……太刺激了……主人……太刺激了……呃……母……母狗受不了了……啊……”在这样的暴露快感下，刘亚楠被他的肉棒撞击到了一个高潮，淫水从滚烫的肉棒和肉穴的缝隙间溅了出来，有许多淫水也喷到面前的玻璃上，缓缓得流了下去。
　　“不错，经过这么久的调教，现在已经快完全没有羞耻心了，身体也已经相当敏感了，这个当年意气风发高冷聪慧的心理医生，现在终于变成一条无性不欢的母狗了。”这个调教者显然对最近几次的调教结果相当满意。
　　正当他重新准备开始冲刺的时候，一阵钥匙开锁的声音却传了过来。
　　“不许动！”几个穿着警服的人突然冲了进来，完全傻了眼的调教者停止了侵犯眼前美女的动作，慢慢得从她的身体里退了出来，还有些懵逼的他缓缓举起了双手。
　　而已经高潮脱力了的刘亚楠，此刻失去了后边的支撑，趴在玻璃上滑倒在地，之前喷射在玻璃上的爱液又被她自己蹭了一身。还意识不清醒的她依然在欲求不满得哼唧着。“主……主人……操我……”
　　看到眼前这个身材完美皮肤白皙的美女一脸淫态发骚的样子，几个警察也都呆了一下。直到一个看不下去的女警察脱下自己的警服外套罩在刘亚楠颤抖着的胴体上，大家才又重新把注意力放回到这个调教者身上。
　　这样的场面，如果不是有人报警说自己的表姐被人胁迫侵犯，怕是会被当成嫖娼现场吧？毕竟眼前这个发情的女人跟一个饥渴的妓女似乎并没有多少区别。
　　原来，李小志在过去的一周里见缝插针得在表姐接待病人的间隙里寻找机会用铜铃录音催眠玩弄表姐的时候，有几次发现表姐的下体有精液流出。他手里掌握着表姐接待病人的日程表，通过分析那几次玩弄之前表姐所接待过的所有的病人，寻找交集，最终把这个神秘的调教者确定下来了。
　　按照日程，已经知道今天早上表姐还会要继续被调教的他提前选择了报警，又用之前命令表姐额外配的一份诊室钥匙帮助警察现场捉奸。
　　因为他知道自己肯定不是这个人的对手，越拖下去对自己越不利了，只有趁敌在明自己在暗的时候自己还有那么一丁点机会，一旦自己的所作所为也暴露给对方的话，就算要报警恐怕也只怕会把自己也拖下水了。
　　不过后来从警察那里得知表姐的办公室已经被设置了摄像头之后他还是惊出了一身冷汗，还好警察来取证时候已经过去了几天，自己在诊室里玩弄表姐的视频录像已经都被覆盖掉了。
　　后来从警察的审讯里，李小志得知了这个调教者原来就是QQ群里的黑虹，生活中他是个叛逆的纨绔子弟，也难怪经常自掏腰包给大家分享资源了。黑虹没有跟警察提自己催眠调教过刘亚楠的事情，更何况，这么天方夜谭的事情，就算真的承认了，估计警察也只会觉得这个人精神有问题满口胡言吧？或许肯相信整件事情的人，也只有李小志了。
　　虽然如此，警方还是从他的住处搜到了一些致幻类的迷奸水和逼供水之类的东西，对于警方来说或许也足够把整个案件自圆其说了。后来又顺藤摸瓜得发现了这个纨绔子弟和一些朋友们用各种方式侵犯其他的女性的一些劣迹，正赶上国内打老虎的势头正盛，这件案件也被当做了一个典型严肃处理了。
　　不过这些东西，或许也稍微解释了一点李小志的一个疑问吧：心理学专业出身的这么聪明的表姐，最早到底是怎么被人催眠调教的呢？
　　这件事情对刘亚楠也造成了极大的打击，虽然警方是以其他方式做的定论，可是作为专业心理医生的她，当然清楚事实到底是怎样的，想到自己一直引以为傲的身体已经被人玩弄了这么久，本来性格高冷的自己更是被人当成下贱的母狗一样对待，她就觉得非常崩溃。而且，最让她没想到的是，居然是自己一直嫌弃、厌恶和怀疑的表弟拯救了自己的人生，自己居然一直错怪了他。
　　在这之后刘亚楠消失了很久，她去外地找了自己大学时一个关系非常好的闺蜜，闺蜜也是心理学方面的高材生，在她的悉心开导和帮助下，刘亚楠才得以重新拾起对生活和工作的信心。
　　不过，因为之前被深度催眠和洗脑了太久，能够挽救她不继续在性欲中堕落下去已经是非常难得了，被黑虹种下的许多暗示都很难在短时间内完全清除掉影响。直到几个月后，黑虹得到了法律的制裁，刘亚楠才终于松了口气：终于可以摆脱这个恐怖的恶魔，不会再被他像玩具一样利用暗示来随意玩弄了。她也决定要回去重新开始自己的工作和生活了。
　　而小志在这几个月里，失去了工作，群里也少了分享资源和视频的“大神”，之前跟表姐日夜云雨的那一周更仿佛是一场梦一样，也不敢对任何人提起，失去了表姐消息的他一度怀疑起自己的这个决定是否明智，直到这天他收到一条简讯：“小志，我从外地回来了，最近什么时候有空请你吃顿饭，一起商量下重开心理诊所的事吧？表姐”
　　“好啊！就今晚吧！”
　　在一家环境幽静的一家西式餐厅一角，李小志和表姐正对面而坐，其实李小志也有些忐忑不安，从来都没单独跟女生一起吃过饭的他，不知道这算不算是“约会”，而且对象居然还是自己从小就意淫的表姐。
　　“说起来，那时候真是对不起……以前对你太多偏见了”表姐率先了打破了尴尬
　　“没……没什么……也是我自己太不上进了”听到表姐这样的态度对自己说话，小志反而感到很不适应
　　“也不能这么说……如果不是你喜欢那种东西，应该也不会发现……我的异常吧？”说起这些的时候，刘亚楠脸微微发红，“那样的话，我现在不知道已经变成什么样了……”
　　“不过，你要是愿意的话，你还来继续给我当助手吧。我以后腾出些时间正儿八经得教你一些心理学的东西”刘亚楠继续向表弟邀请道。
　　“嗯，太好啦！其实我最近自己一个人无聊，也有研究了一些呢，你看这个”李小志一边说一边拿出了自己的手机，表姐也把头凑了过来想要一看究竟。
　　“叮呤……”小志按了界面上的播放按钮，一声清脆的铜铃声传了出来。
　　“啊……我……”听到这个声音的刘亚楠眼皮立马打起了架，挣扎了一下之后，这个美人合上了眼睛，无力得瘫坐在座位上。
　　“助手是吧？我觉得挺不错……”一丝狡黠的坏笑从小志嘴角露出。

　　【全书完】