第001章 强人所难


　　袁龙大学毕业就走进了一家广告公司，短短两年的时间就做出了惊人的成绩。二十六岁的他成为了众美女心中的白马王子，高傲的他从来不把送上门的女孩子放在眼里，反而感觉她们从骨子里透露出贱气。很多女子都因为他的无情拒绝而纷纷离开公司，带给公司很大的损失。老板叶全为了减少人员的流失决定做一回媒人，其目的是让袁龙早点成家，这样一来可以断掉很多女职员的念头。
　　“袁总，老板让你去一趟！”秘书柳小彤扭动着纤细的腰肢走到袁龙的跟前，满脸洋溢着动人的笑。
　　“小彤，你去跟老板说一下，我忙完了就过去。”袁龙者些天都被老板折腾得够呛，一去就是介绍女人认识，他烦得连辞职的心都有。
　　“袁总，老板说这次你一定要去。”柳小彤很严肃地说。
　　袁龙狠狠地将手里的资料一摔，“烦不烦？我是来工作的，又不是来相亲，小彤，你来说说这事该不该老板管？”袁龙起身一脚将椅子踹开。
　　“袁总，我觉得这是好事，老板也是为你好，再说你也该成家了。”柳小彤了解袁龙的脾气，说话也很小心很温柔，生怕触怒了他。
　　“真他妈地烦人！我老爸也没有这么操心过，真不明白他究竟想干什么？”袁龙气冲冲地走出办公室。
　　“小袁，快进来坐！”叶全见袁龙脸色有点难看，起身笑迎。
　　“老板，有什么事找我？”袁龙有气也只能憋着，毕竟自己还要靠着他来吃饭。
　　“我一个朋友的女儿刚刚大学毕业，想到我们公司来体验一下，我打算把她安排给你当秘书，这样可以多学点东西。”叶全这次没有以前那么裸地，说话委婉了很多，但是袁龙也能明白他的用意。
　　“老板，柳小彤怎么办？”袁龙真不知道这个六十多岁的老头到底想搞什么东东，有时候觉得他很可亲，有时候很难猜透。
　　“这个我自有安排，过会她就来报道，你先忙去吧！”叶全挥了挥手，示意这事他说了算。
　　袁龙也没说什么，扭头就走，他走走停停，恨不得回去指着叶老头的鼻子问清楚是何意，心里嘀咕：“死老头！我的婚姻管你鸟事，我就不按照你的来。”
　　袁龙回到办公室看了看时间，已经是上午九点了，“小彤，帮我倒杯水来！”袁龙感觉有些口干舌燥，好像几天被喝过水一样。
　　袁龙见没人应声，也就只好自己动手了，刚起身就看见一张陌生的面孔闪现眼前。两湾清澈的黑眼睛闪闪发亮，魔鬼般的身材让人窒息。“你是哪位？”袁龙问。
　　“我是来报道的，这是我的简历。”女孩将简历递上，手微微发抖，有点紧张。
　　“哦！你刚毕业不久就这么急着找工作？”袁龙大致看了一眼简历，杨蕾，二十四岁，计算机专业。
　　“主要是想体验一下生活，天天玩也没意思。”杨蕾微微低头，很含蓄地回应。
　　“这样也好，不过这里工作也很辛苦，主要是要勤快，平时也就是帮我处理一些文件资料之类的。”袁龙本有点心口不一，没见她之前计划好了也找理由推脱掉，没想到自己居然毫无抵抗力地认可了。
　　“袁总，你刚才是叫我吗？不好意思我一时没听明白。”柳小彤走了进来，“老板说要调我到设计部？”
　　“嗯！你现在就跟她交接一下工作。”袁龙本来很渴的，一下子全忘记了，回到位子上接着工作。也不知道过了多久，更不知道自己在忙什么，满脑子都是污七八糟的景象。
　　“袁总，给你水！”一杯热腾腾的咖啡递到了他的跟前，袁龙抬头看了一眼，张了张嘴，欲言又止。
　　“交接好了？”袁龙见杨蕾迟迟不肯离开，开口问。“是啊！我想知道我现在该做些什么？”杨蕾吞吞吐吐地问。
　　“暂时还没什么事，你自己先熟悉一下公司的环境。”袁龙极力表现得很淡然，其实他心里已经方寸大乱了。浑身不自在，左顾右盼地。
　　“你好！请吩咐！”电话响起，袁龙接过电话一听，原来又是那个多事的老板打来的。“小袁啊！你感觉怎么样？千万别再让我失望了，我急着喝你的喜酒呢！”老板的声音透过电话被一旁的杨蕾听见，袁龙见她的脸色有些发红，立即挂断了电话。
　　“你先回岗位，有事我会叫你。”袁龙的语气有点重，摆出一副高高在上的架势。
　　“哦！”杨蕾应了一声，掉头就走，差点就撞在了门框上。袁龙知道自己有点强势，现在的女孩子大多都是娇生惯养，有几个受得了这样的气，一想不觉有点后悔。
　  
第002章 倍受打击

　　袁龙左思右想觉得自己有点过份，于是就叫了一声：“杨蕾，进来一下！”
　　“袁总，有什么吩咐？”杨蕾神色慌张，蹑手蹑脚地走了进来。袁龙一改往日本色，变得和善了很多，轻言细语地说：“呆会一起吃午饭，我请你！”
　　“好吧！”杨蕾回答得很勉强，低头就走。袁龙感觉怪怪的，这可以自己第一约人，要是换成别的女孩子可能反应就不会这么冷淡。他心里暗暗起誓一定要杨蕾臣服于他。
　　也许人都是这样的心态，找上门的总是垃圾，难到手的一定是极品。袁龙感觉时间有点慢，甚至有想把自己手机时间调快一点的想法，整整一个上午都在等待中度过。
　　快到十二点了，袁龙提前半个小时带着杨蕾匆匆离开了公司，一路上惹来很多的责骂声，当然这些声音都是女职员发出的。
　　“贱女人，敢跟我抢男人，看你怎么死？”
　　“不就是大一点，有什么了不起？我就不信斗不过你。”
　　“我还以为袁总是冷血呢！原来他也有动心的时候。”
　　“狗男女，可恶！”各种声音都一一传入他们的耳朵，杨蕾的脸始终都保持着绯红色。
　　袁龙不知道自己这样居然惹来了众人的唾弃声，他感到以后的日子肯定是不好过了，“你怎么一直不说话？就没有什么想问的吗？比喻说问我为什么要请你吃饭？”袁龙想改变一下氛围。
　　“嗯！你只是觉得刚才说话语气太重了，怕伤害了我，所以就想弥补一下。”杨蕾慢慢松弛了下来。
　　“说的没错，我的确是想弥补一下，但是我还有一个连自己都说服不了的理由。”袁龙说了一半就不想说下去了。
　　杨蕾愣了一会，也没问什么，两人很快就走进一家中餐厅，里面的布局很典雅，因为时间比较早，餐厅里面空荡荡地。
　　服务员很有礼貌地将他们带到一个比较适宜的雅座上，送上茶水后，袁龙按照平常的习惯叫了一些菜。
　　“你怎么不经过我就点菜？是你请还是我请？”杨蕾脸色有点难看，憋了很久的话终于脱口而出。
　　袁龙不好意思地摸了摸自己的头，毕竟是第一次，以前应酬客户都是自己点菜，所以也就习惯成自然了：“不好意思！你不喜欢吃这些菜吗？”
　　“其实我一点都不挑剔，只是觉得你太强势了，我猜你很少和女人交往。”杨蕾完全换了一个人似的，气势上完全压倒了袁龙。
　　袁龙也是一惊，没想到这个小鸟依人般的女子的本来面目一直隐藏着，起初的那些可爱与柔弱都不见了。
　　“你说的没错，我的确很少和女人交往，你有什么看法就尽管说出来。”袁龙一副死猪不怕开水烫的样子，豁出去了。
　　“记住！在公司里面我会处处给你面子，到了外面你就得听我的，想泡我，你还嫩得点，不过我可以考虑一下。”这话一出让袁龙差点就晕死过去了。
　　“你？我什么时候说也泡你了？”袁龙说出此话时不觉有点心虚。
　　“从第一次见到我，你的眼神就能看得出来，哎！真虚伪！”杨蕾一点面子都不给，把袁龙气的猛吃菜，低头不语。
　　“不要这么没风度，我也只是实话实说，你吃饭的样子也很难看。”杨蕾一句接一句地打击袁龙。
　　“你能不能少说两句？吃饱了再说。”袁龙哪里受过这样的窝囊气，居然被一个小女人打击得如此狼狈，要是由着性子，他早就发威了。杨蕾说了一通后也就刹住了，毫不客气地叫了一瓶红酒，独自斟酌了起来。
　　袁龙被她的一举一动给惊呆了，这哪里是个刚出社会的大学生？完全是个久经沙场的风尘女子，一杯杯红酒被她那的红唇吸食殆尽，指缝间夹着的香烟袅袅升腾，中餐厅一时间成了她个人夜总会。
　　“你没见过女人抽烟喝酒吗？”杨蕾见袁龙呆呆地看着自己，质问。“我的确不敢相信你居然这么豪放。”袁龙感慨万千，他简直觉得自己的灵魂被了，一个看似正经的女子真面目令人畏惧。
　　“你干脆说我荡好了，其实我觉得你比我还会伪装，可悲啊！”杨蕾整整干掉了一瓶红酒，好像一点反应也没有，从皮包里面拿出镜子修了修嘴唇，起身就走，“是不是该回公司了？”
　　袁龙真的有点后悔了，可是他很不甘心，决定要从她的身上找回尊严。回公司的路上，杨蕾又变回了当初的那个小鸟依人，谈吐举止都显得异常温柔。
　　袁龙恨不得立马去撞墙，没见过这么会装逼的女人，他庆幸自己这么快就了解了对方，这顿饭也没白吃，要不然自己还不知要被这只披着狐狸皮的小羊羔欺骗多久。
　　“袁总，如果没什么事我就先回岗位了。”杨蕾摆出一个很妖媚的姿势，单手扶住总经理办公室的门框，还没等袁龙回应就径直离开了。
　　“靠！老子还不信这个邪，这辈子就跟你耗上了。”袁龙用拳头狠狠地击打了一下办公桌，桌子上的电脑被震得死机了。
 
 第003章 被女人追
      叶全挺着大肚子摇摇晃晃地走了进来，“小袁，你干嘛发这么大的火，谁惹你了？”叶全走到他跟前拍了拍他的肩膀，微微叹息，“我本来以为你很厉害，没想到也是空有其表，算了，我还是打发她走人，免得伤了你的自尊。”
　　“你说什么？打发她走，叶老头，我就不信治不了她。”袁龙哪里受得了这种窝囊气，被叶全这么一激将就更来火了。
　　“我看你最好不要惹火上身，我不想你到最后埋怨我，这女孩子我道是觉得不怎么样。”叶全面带阴笑，“我这就叫她走人。”说完欲要往外走。
　　袁龙一把拉住叶全：“叶老板，这事还是我来处理，我道是要看看她有多厉害。”
　　“要不我们打赌？一个月为期限。”叶全见效果不错，又赶紧加了把火。
　　袁龙一直被怒气冲昏了头，哪里分辨得了叶全的意图：“赌什么？我奉陪就是了。”
　　“这个打赌要找个证人比较好，免得你输了不认账。”叶全拿起电话，“小彤，你来一下袁总的办公室！”
　　片刻后，柳小彤匆匆忙忙地走了进来：“董事长，总经理，你们叫我有事吗？”
　　“小袁，现在咱们可以下赌注了，如果一个月你不能把杨蕾泡，那么就算你输了，如果你赢了，我送你一辆小别克，怎么样？”叶全一直以小气鬼据称，没想到会开出这么的条件。一辆小别克至少也要袁龙工作五年才能买的起。
　　“如果我输了呢？”袁龙想不出自己有什么条件可以出的。
　　叶全冲满脸通红的柳小彤笑了笑：“你输了也很简单，你必须得娶小彤做老婆。”这话说得他们都呆住了，尤其是柳小彤表现得更加夸张，幸亏她后面有墙挡着，要不然早就倒地了。
　　“这简直是荒谬，这个条件不行。”袁龙简直要崩溃了，他万万没想到叶全会当着大家的面说出这样的话来。
　　“好了！就这么定了，你赶紧努力，反正最近公司也不是很忙，有的是时间，就当我给你放个长假。”叶全笑着离开了。
　　“小彤，你脸色好像不大好？”袁龙想找个话来打破僵局。柳小彤低着头，说话的声音很大：“你们男人真无聊！”说完就气冲冲地跑了出去。
　　袁龙长长地叹了口气，自己这段时间一直为女人的事烦心，想想也觉得窝火。“袁总，我刚刚看见你以前的秘书好像很生气一样，你们该不会有一腿吧？”杨蕾迈着轻盈的步子走了进来，嘴巴贴近袁龙的耳朵，说。
　　袁龙感觉耳根有点麻麻的，整个人差点就瘫痪了，“说话用得着靠这么近吗？你何时看见我欺负她了？”袁龙轻轻移开搭在自己肩膀上的芊芊玉手。
　　“男人就是会装，看你装到什么时候，想泡妞就大胆点，别像个乌龟一样。”这哪里像一个下手跟领导说话，很过份。
　　袁龙有气发不出，脸色铁青，“我没叫你，你最好不要进来。”他只好下驱逐令，避免自己再受打击。
　　“是！袁总，晚上下班后在公司门口等我，不来你会后悔的。”杨蕾满脸笑。
　　袁龙见杨蕾消失在面前，痴痴发愣了好久才回过神来，暗自嘀咕：“靠！你让我等我就等多没面子，你以为你是谁？”其实他一直都很心虚，心里和嘴上完全是不一样。以前总是女人处处让着他，还从来没有见过这样跟自己说话的女人。
　　人或许都是这么贱，你越是踩我我就越不罢休，一定要拼个哪上哪下才舒畅。公司准时五点半下班，袁龙一直等到七点才离开，刚走出公司大门，本来很庆幸自己没有碰上死对头，结果傻眼了。
　　“袁总，你迟到了，这样可不好啊！”杨蕾用手拍了拍自己的爱车，一举一动有点像个迷人的车模，不停地变换着站姿，“你迟到了可得受罚，就罚你给我当回司机。”
　　“看来我真的是逃不了你的手心。”袁龙想这么说，但是没有发出声音，接过杨蕾手中的钥匙。袁龙开车的技术很不错，速度也是快得令杨蕾吃惊。
　　“你是不是做什么都心急？能不能别拿生命开玩笑？”杨蕾紧张得直拧袁龙的。
　　袁龙这回找到了成就感，忍住被揪的痛苦加速前进，“我的确是做什么都心急，所以我才会在事业上有小成。”
　　“也这么心急吗？”杨蕾说出这话时一点也不脸红，脱口而出。
　　袁龙彻底无语，这个问题真不好回答，自己这么大了还是个处男。杨蕾见他脸色发红，于是就用手在他的上摩挲着，时而用力时而轻柔。袁龙哪里受得了，幸亏今天穿的比较紧，要不然那个小东西早就挺直了，车速也不得不减下来。
　　“喂，你到底想去什么地方？”袁龙想分散一下自己的注意力。
　　“随便哪里都行，只要有我们的空间就行了。”杨蕾的手越来越放肆了，一把抓住了袁龙的小东西。袁龙想躲也躲不了，毕竟车子座位就那么宽一点，况且对方就坐在自己的旁边，自己的宝贝完全成了对方的玩具。

     第004章 无法忍受
     
    袁龙来了个急刹车，结果把自己给害惨了，由于惯性大，加上自己的宝贝又被对方牢牢地抓在手里，后果可想而知。“你的手能不能安分点？简直是要命。”袁龙痛得咬紧牙关。
　　“你先还怪起我来了？是你那个东西不安分，我怕出事所以就帮你克制一下。”杨蕾笑得很荡，依依不舍地松了手。
　　“算是我不对，你不看怎么知道我下面不安分？还有就是我觉得你故意调戏我。”袁龙一直有点迷迷糊糊地，总算是清醒了过来，刚才刹车的一瞬间自己下面喷射而出，现在已经湿透了。
　　袁龙看见离车不远处有一个加油站，将车开了过去，以加油的幌子上了个厕所，用手纸折腾了半天才勉强把擦干净。幸好自己穿的是深色西裤，要不然早就被路人看见了。
　　“你车子的油很多了，还加什么？我看你肯定是到厕所里面打飞机去了。”杨蕾捂着嘴笑，音量很大，连加油的女服务员都听得不好意思。
　　袁龙发动车就狂冲，自己简直是遇上了灾星，还不知道自己能忍受这样的打击多久。“我说了这些比较开放的话可能你有点听不惯，以后就会习惯的，我们女孩子在宿舍里面经常讲一些更刺激的话题，这算得了什么？我记得我以前经常在宿舍里面和同学比，看谁的次数多。”杨蕾说出这些话时很平静，一点都没觉得不好意思。
　　袁龙真是佩服得五体投地，眼前的女子太开放了，如果自己主动一点的话，随时都可以和她发生。他在想这女子到底和多少男人有关系，想着就觉得后怕。
　　“今天带你去酒吧疯狂一下，就是前面停车就行了。”杨蕾用手指着一家酒吧，说。
　　袁龙很不喜欢来这种地方，这次破例一次，目的就是想更深地了解这个处处让自己难堪的女子。
　　一进去就感到反胃，里面灯红酒绿，乌烟瘴气。袁龙找了一个稍稍安静一点的位子坐了下来，立马就有几个小姐围了上来，“大哥，你真帅，我可以免费和你玩玩。”一听口气就知道是做鸡的。
　　“滚开！”袁龙看见这些人魔鬼样的鸡婆就感到恶心，不要说免费就算是倒找钱也不会去玩。
　　几个小姐狠狠地瞪了一眼袁龙，不甘心地离开了，继续去勾搭其他客人。“看不出你还蛮正经的，这里的小姐最低价也要上千块，居然有免费的不玩，太不懂得享受了。”杨蕾说完就开始跳起了热舞，不是有男人在她的身上摸来摸去地，她好像很享受一样，有时还会故意用自己的去顶男人。
　　袁龙实在是不忍看下去了，眯着眼睛想睡也睡不着，于是就叫了一杯鸡尾酒，干完后有些迷糊了。虽然音乐声很大，但是他还是迷糊过去了。隐隐约约感觉自己的嘴唇湿乎乎的，睁眼一看，杨蕾正坐在自己的上，疯狂的亲吻着他。
　　“别！我们该回去了，明天还要上班。”袁龙一把将她推开，起身就走。
　　回到车上，袁龙见杨蕾显然已经有些醉意，满身酒味，像个八爪鱼一样死死地缠住袁龙，“我知道你是处男，不过我可以教你怎么玩。”杨蕾拼命的撕扯着，疯狂地亲吻着，袁龙哪里受得了这样的诱惑，恨不得将她生生吞食掉。
　　“你还是不要动了，太不专业了，我来！”杨蕾受不了袁龙没有目标的粗野行为，“你没干过，总该看过吧？”
　　袁龙哪里顾得了那么多，现在只想让自己下面的小东西找到位置，不管对方受不受得了，先剥光了再说，由于车子空间受限制，几次撞着了头。
　　杨蕾不停地扭动着屁股，故意不让他这准位置，袁龙见有点棘手，双手牢牢控制住极富弹性的，用力的揉捏，直到对方痛苦地呻吟才减小力度。
　　“你快点！我要”杨蕾呻吟着，主动迎了上去。袁龙虽然很想提着直捣黄龙，可还是克制住了，故意吊吊胃口，迟迟不肯深入，一直徘徊游弋着。
　　“你能不能快点，我受不了，快要死了！”杨蕾伸手去抓，结果抓了个空。袁龙宁可憋死也要好好折腾一下这个放荡的女人：“你刚刚不是嫌我心急吗？我可是不想这么急，慢慢来！”
　　袁龙将停留在她上的手腾了一只移向已经是水四溢的地方，轻轻地扣动摩挲着。

 第005章 扑朔迷离
     杨蕾纤细的身段不知是哪里爆发出来的力量，居然翻身将袁龙压在了身下。这么一压把袁龙害惨了，大泄了出来，下面的小东西像泄了气的气球一样软了下来。
　　“你还是不是男人？真没用！”杨蕾很失望，体内的得不到释放，脸被透过玻璃的灯光映照得格外红亮。
　　“你自己没控制好就怨我，我本来就是处男，能折腾这么久已经是个奇迹了。”袁龙说的话也不无道理。
　　“不行，你得接着来，要不然我告你。”想不到这女人连这么没水准的话都说得出口，袁龙不以为然，自顾自地整理好衣服，发动了车。
　　“你住哪里？”袁龙突然不知道往哪里开，“你总不会要去我家吧？”
　　杨蕾撅着嘴，回应了一句：“就去你家。”
　　袁龙心一横豁出去了，心想你不在乎，我一个大男人还怕什么？再说搞定了你我可以拥有一辆新车，何乐而不为？
　　手机铃声响起，袁龙一接电话里面传来叶全的声音：“小袁啊！你现在在忙什么？有空来陪我喝酒不？”
　　电话来得也正是时候，袁龙正想报告自己胜利的消息，“老板，这么晚了我正在跟杨蕾交流工作。”
　　叶全不相信，要袁龙让杨蕾接电话，“你小子有点本事，看来我这车不送不行了，你们玩得开心点。”本以为叶全会很失望，没想到他反而高兴得很，就像是自己赢了一样。
　　“老板问你什么？”袁龙关掉电话，问一旁发呆的杨蕾。
　　“叶叔叔说我爸爸正在他家喝酒，叫我早点回去。”杨蕾半闭着眼睛，满脸困倦之色。
　　袁龙一想自己不该这么心急，来得太快反而没意思，于是就打算送她回去：“我还是送你回家吧！”
　　“这样也好，下次一定去你家。”杨蕾迟疑了片刻，“你在前面左转弯就停车。”
　　袁龙将杨蕾送到了家，他发现杨蕾的家有点熟悉感，一路上想了很久才如梦初醒，原来那是老板的家。这么一来他觉得不对劲，他开始怀疑这是一场阴谋。
　　一夜未眠，第二天一早就匆匆忙忙赶到公司，他首先想做的事是见到叶全，探探风，说不定能找到一些蛛丝马迹。
　　“老板，我有事想请教你。”袁龙坐在叶全办公室里等了很久才等到叶全出现。
　　“有事就说吧！”叶全满脸笑容。
　　“我想辞掉杨蕾，所以就先跟你打个招呼。”袁龙这么说也是想看看叶全的态度。
　　“你是不是玩了一夜就不认账了？我们的条件是你和她结婚才算赢。”叶全的表情突然变得有点复杂，很快又恢复了平静。
　　“不是，我只是觉得自己好像掉进了一个陷阱，就算要我死也要我死过明白。”袁龙说的很直白。
　　“哈～！哈～！你小子也太多疑了，什么陷阱？难道我还会害你吗？”叶全大笑，这一笑足以掩盖他的心虚。
　　“老板，我决定不要杨蕾做我的秘书了，如果你想要就留着给你当秘书。”袁龙本来被打算真的要辞掉杨蕾，见叶全不肯说实话，心里觉得很憋屈，一咬牙临时下了决心。
　　“这里每一个职位都是我说了算，你还没这个权利随便辞掉我安排的人，除非你不想干了。”叶全终于发怒了，将桌子上面的茶杯摔得稀巴烂。
　　袁龙自来公司这是第一次见老板发火，这让袁龙感到事情真的没那么简单，至少自己的顾虑是对的。“此地不留爷自有留爷处，离开你这里我就不信饿死了。”袁龙最恨别人给自己下套，一点也不客气。
　　袁龙回到自己的办公室，左思右想都不明白叶全到底有什么意图，杨蕾和他到底是什么关系，越想越觉得恼怒。
　　“袁总，看你好像不大高兴，谁惹你了？”杨蕾来得也正不是时候，简直就是火上加油。
　　“你说你到底和叶老头是什么关系？”袁龙不敢猜想，因为直觉告诉他这两人很可能是关系。
　　“哦！你是为昨夜我去他家而吃醋，我不是告诉你了吗？我老爸在叶叔叔家喝酒，我就叫你送我去了。”杨蕾说得很坦然，可是她恍惚的眼神出卖了她。
　　“你走！从现在起我不想看见你了，这个公司我也不呆了。”袁龙最恨就是别人欺骗他。
　　杨蕾笑了笑，“你简直就是太可爱了，这你都能怀疑，实话告诉你我是叶老头的女儿。”杨蕾的话让袁龙更恼怒。
　　“你还在编故事？你姓杨他姓叶，这怎么可能？其实你们什么关系都和我没干系，只是我不想被别人当玩具耍。”袁龙本该不为这事闹心，大不了以后少和她来往，可他就咽不下这口气。
第006章 真相大白
     杨蕾也有些按捺不住要发火，但还是忍住了，一句话也没说，气鼓鼓地离开了袁龙的办公室。
　　年轻人就是喜欢冲动，从来不考虑后果，杨蕾说的的确是事实。她是叶全的亲生女儿，叶全和杨蕾的妈妈二十年前离婚了，杨蕾就跟着母亲过，连姓也改了。叶全很器重袁龙，于是就设计了这一曲戏，目的是想将自己的女儿托付给袁龙，同时也是为了减少公司女职员的流动性。
　　袁龙现在是进退两难，自己辛辛苦苦打拼的事业不想就此罢手，可是心头的气难消。他知道自己惹怒了叶全以后的日子也不好过，如其等着被解雇还不如自己主动离开公司，于是他就写好了辞职报告亲自递了上去。
　　“你真的不想干了？”叶全接过报告，很平静第问。
　　“是的，我不喜欢被人耍，更不愿别人掌控的我私生活。”袁龙回答得很干脆。
　　“我承认我的确没有告诉你实情，可是我也是为你好，你见过有人把自己宝贵的女儿当礼物送的吗？我可是器重你有才，想把这个公司交给你。”叶全很激动，将辞职报告撕得粉碎，“你回去好好考虑一下，你如果真的想走，我也不会勉强。”
　　袁龙欲言又止，轻轻离开了，没有回自己的办公室，直接回了家。他和一个同学一起租住的套房，同学叫李岩，在一家电视台当记者，两人亲如兄弟，无话不谈。
　　“袁总怎么垂头丧气？是不是又被女人欺负了？”里岩正好休假在家，见袁龙表情不好看，忙问。
　　“我快失业了。”袁龙将事情一五一十地和李岩讲了一遍。听完他的讲述后，李岩笑得前仰后翻：“你真是傻，这么好的事都不知道接受，还闹什么情绪，你真不配做男人。”
　　“你说他们是父女关系吗？”袁龙一直不信杨蕾是叶全的女儿。
　　“这事交给我好了，一个电话就可以帮你查清楚。”李岩说完就开始打电话，一连打了好几个。
　　“我已经百分之九十地可以肯定他们是父女关系，你小子是不是怕他们是？所以就吃醋了？再说有自己把女人送给别的男人玩的吗？我看你一定是爱上了她，要不然你不会是这个鸟样。”李岩总是一副笑嘻嘻的样子，这跟他乐观的精神分不开。
　　“就算是和我有什么关系？父女俩联合起来欺骗我就更不对了，况且这种类型的女孩子我一点也不感兴趣。”袁龙说这话有点心虚，他已经不知不觉地爱上了这个有点荡的杨蕾，只是他不愿承认。
　　“兄弟，你就别有福不懂得享受，今天就好好陪我喝几杯，平时你也忙，我这就去买菜做饭。你好好想想吧，明天必须回去上班，并且把她搞到手。”李岩说完后就匆匆离开了。
　　袁龙被李岩这么一说后慢慢平静了下来，经过一番思想斗争后决定明天回公司上班。
　　李岩整了几个拿手的好菜，两人足足喝了一打啤酒，李岩不胜酒力，支撑了不久就趴下了。袁龙趁着酒性拨通了杨蕾的电话，“喂！我想跟你说声抱歉，今天是我不对。”袁龙吞吞吐吐地。
　　“道歉就不用了，你走了我爸爸很生气，我希望你明天回来上班，当然以后我再也不会去公司了，谢谢你昨晚陪我，我很开心。”话说到这里就挂断了。
　　叶全见女儿接完电话后闷闷不乐，上前问：“是不是这小子打来的？他跟你说什么了？”
　　“爸，这事我们的确有点过份，他现在也意识到了自己的错误，打电话跟我道歉，至于他明天能不能回公司上班我就不知道了。”杨蕾很失落的样子。
　　“他要是真的离开了对于公司来说是个很大的损失，以后我再也不干涉年轻人的生活了，你自己的婚姻大事还是你自己决定好了。”叶全说完长长叹了口气。
　　“爸，我觉得这小子还不错。”杨蕾低头细语。
　　“当初我说他不错，想撮合你们，你还跟我急，说要自己去选择。现在怎么又改口了？你们是不是已经？这也太快了点吧！”叶全苦笑。
　　杨蕾脸上泛红，吱吱呜呜地说：“我才没那么傻，不过差一点就越界了。”
　　“哎！你们年轻人的事我现在一概不过问，喜欢怎么办都行，但是我提醒你一下，注意安全，我不想看见自己的外甥连自己的亲生父亲是谁都不知道。”叶全说话一向是口无遮拦，心里怎么想就怎么说。
　　“爸，你再瞎说我就不理你了，我明天就会妈妈那里。”杨蕾其实也继承了叶全的传承，说话也是经常口无遮拦，可她偏偏讨厌父亲说这些不伦不类的话。
　　“不说就不说，你要离开我也没办法，反正我孤独惯了，你在这里我反而天天为你操心。”叶全边说边收拾桌子上的文件资料，看了看时间，“该下班了，我们回家吧！”
 第007章 偷偷爱上
     一天就这样悄悄溜走了，袁龙在床上辗转反则，满脑子都是昨夜在车里面的情形。毕竟这是自己第一次和女人这里亲近，以至于这么容易陷入进去无法自拔。不知不觉就进入了梦乡杨蕾赤身地站在自己面前，满脸笑，袁龙手忙脚乱地褪除自己的衣服。房间里面顿时响起了欢快的呻吟与喘息声，极尽缠绵，宛如飘荡在大海上的小船一波接一波的被推到极高点。袁龙的每一根神经都如弓弦一样一紧一松，整个身体也仿佛飘上了云端“哎呀！”袁龙从床上滚到了地上，被摔醒了。
　　“真是郁闷，做梦都做得这么真实。”袁龙发现自己的全部湿透了，床单上面也印下了一块印记，“女人真是害死人，又要洗被单了。”
　　袁龙赶紧忙活了起来，洗完就已经是早上六点了，整整折腾了两个多小时，整理了一下，开着自己的奇瑞破车就往公司赶。
　　每次他都是第一个到达公司，他是一个很敬业的青年，做事业从来不拖泥带水，能够这么年轻就坐上总经理的位子也跟他的勤奋分不开。他没有想到的是叶全居然早就进了公司，“你来了就好，我真担心你不会再回来上班了。”叶全激动地迎了上来。
　　“老板，我昨天有点激动，还望你能原谅！”袁龙神色恍惚，不敢正眼看叶全。
　　“这事你没错，要怪就怪我没有告诉你实情，过去的事就算了，把心放在工作上，最近公司不景气，你要加把劲才行。”叶全语重心长地说。
　　“我一定努力把业绩提上去，只是现在出现的问题不是我们能处理得了的，多少我们公司还是受到了金融危机的间接影响。我相信熬过这段时间就会好起来的，叶董，公司一定会蒸蒸日上！”袁龙信誓旦旦地说。
　　“你忙去吧，还是让柳小彤来当你的秘书，至于我们的赌约算是平手了，互不相欠。”叶全用手拍了拍自己的头，像是很头痛的样子，其实不然，他是在后悔自己拿女儿来当赌注。
　　“杨蕾真的不来了吗？”袁龙很双眼流露出失望之色。
　　“我们这次只是开了个小小的玩笑，这孩子很调皮，说走就走，现在应该回到她妈妈的身边了。”叶全笑着说，笑得很勉强。
　　“哦，我先工作去了。”袁龙离开了叶全的办公室，回到了自己工作的地方，心里如翻江倒海一般坐立难安。
　　“袁总，看你好像是失恋了吧？”柳小彤满脸春风地走了进来，笑着问。
　　“别乱说！我恋都没恋，怎么会失恋呢？”袁龙感觉自己的脸绷得很紧，用手摸了摸才松弛了些。
　　“我看你这回有点不对劲，一定是有事情发生。”柳小彤倒了一杯水送到袁龙跟前，“那个杨蕾昨天表现得很不错，我都快嫉妒死了。”
　　“小彤，你是不是故意气我？”袁龙知道她话中有话。她暗恋自己已经很久了，现在杨蕾这个大情敌离开了，她心里不知道多高兴。
　　“我哪里敢气你？我只是觉得有点可惜，杨蕾真的长得漂亮，你们两在一起也是郎才女貌。”柳小彤完全没有顾忌袁龙的感受，这时候袁龙快要发火了。
　　“没什么事就出去，我现在忙得很，没时间听你唠叨。”袁龙尽量心平气和些。
　　柳小彤是个脸皮比较薄的女孩子，她看出了袁龙此时的态度，不敢再说什么了，匆匆走开了。
　　袁龙哪里有心情工作，一心想着杨蕾，他不甘心就这样让快到嘴边的肉飞了。说直接点这是他第一次对女孩子动心，虽然杨蕾的举动有点过火，不过他并不在意，他突然发现自己喜欢放荡型的女孩子，当然这个荡是有针对性地荡。
　　经历一番思想斗争后，他毅然拨通了杨蕾的电话，“你还在这个城市吗？”袁龙也不知道说些什么好，随口就问。
　　“哦，是你啊！是不是想我了？”电话里面传来杨蕾的笑声，“要是想我就来我家吧！”
　　袁龙还没来得及回应就听见电话被挂断了，他不知道刚才杨蕾说在家是不是真的，可是老板明明说她已经离开了这个城市。不管是不是真的，他都要去证实一下方能安下心来。
　　袁龙现在的职位可以随时出入，不用和任何人打招呼，就算几天不来都没什么关系，可是他有事要离开公司都会跟老板说一声。他照常和老板打了个招呼，说自己有急事出去一趟，奇怪的是老板有些不大同意。
　　“好吧！”叶全最终还是答应了，其实他知道袁龙想去什么地方，一时也很矛盾，自己女儿和袁龙结合也是自己的心愿，可他突然有些不安，现在反而不愿让他们在一起。其实人就是这么变化无常，尤其是老年人，做事都是凭感觉，并且这种感觉远远超出了第六感之外。
　 第008章 生理反应
    袁龙一路上心情很复杂，到达杨蕾家门口犹豫了好久才鼓起勇气敲响了门。
　　杨蕾着一身睡衣，头发蓬松，像是刚刚起床。“你真的来了，不用工作吗？”杨蕾揉了揉眼睛，径直往沙发上一躺，顺手打开电视机。
　　“我以为你走了，顺便来证实一下，毕竟昨天我火气有点大。”袁龙很自责，“没走就说明你不生气了。”
　　“我哪儿有心情生你的气，要是这就生气我早就气死了千百回，况且你也不是我男人。”杨蕾辗转反则，不停地摆弄着各种的姿势。
　　袁龙看得有些舍干口燥，强迫自己把目光移向电视机。
　　“你来有事吗？”杨蕾问。
　　“哦，我看一下就走，公司还有事。”袁龙说话有些打盹了，很紧张。
　　“哎！看你那个熊样，那你就抓紧时间看，看完了就离开，我困得很。”杨蕾一伸脚就触碰到了袁龙的，袁龙下意识地移了移。
　　“有水没有？”袁龙感到有些口渴，起身问。
　　“冰箱里面有饮料，自己去拿。”杨蕾抬起脚指了指，袁龙顺着她的脚看去，彻底地傻眼了，只见粉红色的忽隐忽现，如含苞待放的花蕾一般。
　　袁龙看了几眼后，下面已经坚如钢铁般挺立，哪里敢起身，一旦起身肯定露馅了。“你怎么了，难道要我去拿不成？我懒得很。”杨蕾见袁龙迟迟不肯起身，忙问。
　　“不是，我突然又不想喝水了。”袁龙只好随便找个理由来掩饰自身的不便。
　　“可是我现在想喝水了，麻烦你帮我拿一罐可乐来！”杨蕾发现袁龙一直盯着电视机，于是就将电视关了。
　　袁龙这下可为难了，下面就是不听使，一直无比，哪里敢起身。任由他怎么怎么急都无法安平小弟弟的不安份。“哦！我突然肚子有点痛了，不知道怎么回事？”袁龙急中生智想到了这么一招。
　　“这么巧？要不要紧？”杨蕾坐了起来，关切地问。
　　“突然有点刺痛的感觉，过会就好了。”袁龙算是摆脱了困境，心里平静了许多，下面的小弟弟也慢慢软了下来。
　　“可能是吃坏了肚子，我倒杯水开水给你喝一下。”杨蕾匆匆忙忙倒来一杯热腾腾的开水，紧紧地靠着袁龙坐了下来，因为是夏天，所以他们俩之间仅仅隔了两层衣服。袁龙感觉全身麻麻飕飕地，下面的小弟弟一下子又蹦了起来。
　　“谢谢！”袁龙接过开水，恨不得一下子泼到下面不争气的小东西上。
　　杨蕾每一次不经意地触碰都让袁龙心理震撼，他目光也是躲躲闪闪，不敢在杨蕾的身上停留太久。
　　“你真的不再回公司上班吗？”袁龙想找些话题来分散一下精力。
　　“我去公司做什么？你想我去吗？”杨蕾一直目不转睛地注视着袁龙。
　　“当然是去工作，你不想继承老爸的事业吗？”袁龙很不自然，自己的左手开始玩起了右手。
　　“看你说话都不老实，你明明是喜欢上了我，竟然还装逼？太不道德了。”杨蕾时不时喜欢打击一下他。
　　“就算是喜欢有怎么样？我不说出实话就是不道德吗？”袁龙质问。
　　“对，人活着就是要用诚实面对一切，怎么想的就怎么说，不能虚伪。比喻说，我现在就有点想和你，当然你可以拒绝，这只是我目前的真实想法。”杨蕾的话让袁龙呆住了，尤其是说到他的下面反应更强烈了。
　　“你这一点很不好，老实喜欢装纯，其实这样很辛苦的，做人该放纵就得放纵，人生生死无常，别太苦了自己。”杨蕾边说边用手抚摸着袁龙的，“可能你觉得我这样的女人有点放荡，我做事业是凭感觉的，不是对每个男人都感兴趣的。”
　　“你玩过多少男人了？”袁龙也控制不了自己，居然问出这样的问题。
　　“以前在学校里面玩过几个，现在已经几个月没玩了。”杨蕾毫不避讳这个问题，回答得很从容。
　　袁龙简直不敢相信自己为什么会爱上这么开放的女子，他开始感到后怕，因为他认为一个没有节制的女人很容易出轨。“你？我看我还是回公司的好。”说是这么说，可他的身体已经不听使唤了，完全僵住了，也不知什么时候自己的小弟弟已经被对方捏住了。
　　“我也不勉强你，你走吧！”杨蕾边发动攻势边说。
　　袁龙感觉下面已经涨得麻木了，似乎一点感觉也没有，只觉得自己全身躁热难耐。
 第009章 有点疯狂
    杨蕾变得越来越疯狂，带点强势，袁龙半推半就地迎了上去。始终都是杨蕾占上风，袁龙显得很被动，双手也不知道何去何从。也不知道是怎么回事，两人已经赤身地围着客厅滚了一大圈。
　　袁龙的呼吸越来越急促，杨蕾也变得异常疯狂，简直就是头野兽。袁龙感觉自己飞上了云端，心跳加速，好像要蹦出来一样。杨蕾半闭的双眼迷离至极，时不时像欣赏艺术品一样定着袁龙强健的身躯，高低不平的沙漠一样的小腹，时起时落，郁郁葱葱、稀稀疏疏的一片丛林中耸立着一座笔挺的柱子，仿佛顺着他可以到达天堂。
　　“嗯～！”急促的呻吟声在空中回荡，久久不息，袁龙一直感觉自己宛如骑着一匹宝马驰骋于浩瀚的云中，时而狂奔时而悠闲。
　　一阵接一阵，一波接一波过后，随之而来的是突然的坠落，有点失落有点满足。
　　“我们是不是犯错了？”袁龙好久才平息下来，如梦中苏醒般恍恍惚惚。
　　“怎么？完事了就不认账？”杨蕾似乎意犹未尽，双眼迷离，紧紧缠绕着袁龙的身躯。
　　“咱们结婚吧！”袁龙突然有了成家的冲动。
　　“你不觉得有点快吗？就这么玩一下结婚是不是不现实啊？”杨蕾还不停的用手探寻着、着袁龙的。
　　“这事我得负责任，你不愿意吗？”袁龙感觉自己的激情有要喷发了，这次变得主动了起来。杨蕾有点受不了，痛苦并快乐着，欲罢不能，又是一次持久战。
　　风雨过后，两人连说话的气力都没有了，相互对视着。“我们结婚吧！”这次是杨蕾开口说这话。
　　袁龙点了点头，满脸笑意，“我这就回公司和你爸爸商量婚事。”袁龙艰难地从地上爬了起来，双腿有些颤抖，显然这次有点过度了。他不记得自己喷了几次，隐隐约约好像有七次之多，整整折腾了六个多小时，能站起身来已经是万幸了。
　　“抱我回房间，我想睡会。”杨蕾倦意很浓，伸手要袁龙抱。
　　这下可有点为难了，袁龙努力了好几次才勉强将她抱起，一摇一晃地将她送到了床上。
　　袁龙一直等到杨蕾熟睡才离开，回到公司已经是下午四点多了，公司里面热闹非凡。当大家得知袁龙来了后都迅速安静了下来，袁龙一一检查了一下每个部门的工作情况，发现他们一点成绩都没做出来，顿时大怒，一个个被骂得狗血淋头才罢休。
　　“老板，我有事情想和你商量。”袁龙发泄完后就径直找到了叶全的办公室商量婚事。
　　“你说什么事？”叶全很严肃地问。
　　袁龙犹豫了好久才鼓起勇气说明自己要和杨蕾结婚：“我想和杨蕾结婚，想知道你的看法。”
　　“有点突然，我是不是听错了？你在说什么？”叶全呆愣了，他不敢相信自己的耳朵。
　　“是真的，我刚刚从你家里回来就是和你商量这事，杨蕾也同意了。”袁龙用期待的目光注视着叶全，希望得到肯定的答复。
　　“你是为了我们的赌约吗？还是一时心血来潮？”叶全问。
　　“我不是为了赌约，是真的喜欢她。”袁龙回答得很果敢。
　　叶全起身围着办公桌走来走去，思索了好久才开口：“这事你们自己拿主意，我不管了。”
　　袁龙没想到会得到这样的答复，他此时感到很疑惑，开始制造这段感情的是叶全，为什么现在有很不以为然，好像一切都与他没干系。
　　“可是我们还等着你定日子。”袁龙满脸疑云。
　　“这事你们自己定，物质方面的需要尽管开口，这些我全部包办，房子和车子我都会给你配好。”叶全一直保持着平静的心态，好像达到了‘不以物喜，不以己悲’的至高境界。
　　“好吧，我去跟杨蕾商量。”袁龙不好再说什么了，这样的答复已经够满意的了，虽然看不出也全有什么明确的意见，但是至少他没有否认这场婚事。
　　袁龙发现这个老板让他越来越感到神秘，他始终想不明白就只好不去想了，一切顺其自然，回到办公室整理了一番文件资料，原后就开始计划筹办婚礼的事。毕竟是第一次，所以很多东西都不清楚，这么大的事首先还得打电话和乡下的父母汇报一声。一想自己已经两年没回去了，每次打电话都会听见妈妈的抱怨声和哭泣声，袁龙的父亲是村主任，这些年混得有声有色，传言他父亲是五毒俱全，他妈妈经常打电话跟袁龙诉苦。袁龙很恨自己的父亲不珍惜家庭，几次都想回去好好痛打他一顿。
　　 第010章 儿打老子
    袁龙拨通了老家的电话，电话里面传来母亲的哭泣声：“孩子，我真的不想活了，你老爸简直不是人。”
　　袁龙知道父亲喜欢用家庭暴力，这次借自己婚事回家一趟，顺便也把家里的事料理一下。
　　袁龙家在云南，离北京有点远，第二天一早就匆匆出发，坐飞机很快就回到了阔别已久的家乡。家乡的变化很大，短短两年就认不得回家的路，几次走错了方向。
　　“妈，我回来了。”袁龙家里条件还不错，三层洋楼，房子依山傍水，环境优雅。
　　韩丽见儿子回来了，忙迎了上去，满眼泪水：“儿子，你总算回来了。”袁龙见母亲憔悴了许多，但是依旧保留着几分风采，毕竟家里条件很不错，农村逐渐向城市靠近，甚至有些条件还远远比城市好。
　　“妈，你看你都成什么样了？以后不许随便哭。”袁龙很怜惜地拂拭着母亲眼角的泪水。
　　“哎！不是我想哭，是你老爸太伤我心了。”韩丽将袁龙迎回了家，细细讲起近来发生的一些家庭风暴。
　　原来父亲袁胜最近常常不落屋，经常玩到很晚，听说镇上开了一家夜总会，里面有洋妞玩。
　　“妈，这事到底是不是真的？”袁龙咬了咬牙，脸色发青。
　　“孩子，这事我怎么会乱说？我亲自去抓过一次。”韩丽泪水一直未干过，好像总是流不完。
　　“放心，这事就交给我处理了。我回来是想和你们商量我的婚事。”袁龙说。
　　“孩子，太好了，我总算能抱孙子了。”韩丽激动不已，“你干嘛不把媳妇带回来？难道你不想在家里成婚吗？再说这房子都给你造好了。”
　　“我不想回来，这个都好说，等我们一起回来的时候摆酒让亲戚来热闹一下就可以了。”袁龙现在只想尽快找到父亲袁胜的下落，心里的怒火正在熊熊燃烧。
　　“按照家里的规矩应该办得风风光光的，不过这事你自己看着办，需要什么剧尽管说，家里多少还是能帮你一把。”韩丽的泪水迅速掩盖了兴奋之色。
　　袁龙见屋里没动静，肯定父亲不在家，于是就问：“他在什么地方？”
　　“昨夜一夜没回来，应该现在还在村委会办公楼睡大觉。”韩丽越说越伤心，“我也老了，难怪管不住他，外面的洋妞个个水淋淋的，只有认命了。”
　　“妈，怎么说这样的丧气话？你还年轻，是他不懂得珍惜，我这就去问问他是怎么当人夫的？”袁龙起身就往外跑。
　　一口气冲到村委会，果然看见袁胜正躺在沙发上打呼噜。“滚起来！”狠狠一脚踹在袁胜的屁股上，这是他第一次打父亲，也是他最无法忍受的一次。
　　“你犯上，一回来就动手打老子？”袁胜跳了起来，一巴掌扫过去，结果扫空了，袁龙闪躲开了。
　　“你自己夜不归家，天天在外面乱搞，还有什么资格当我老子。”袁龙抽出自己的皮带，冲上去猛抽一通，噼里啪啦响落雨一样击打在袁胜的身上。
　　不一会就有好几个人上来将袁龙拉开了，袁胜脸上被抽出一道道血痕，恶狠狠地盯着袁龙：“你简直是反了，连老子都敢打，你也不问个明白就动手。”
　　“我要问什么？问你晚上玩女人尽兴不？”袁龙要不是被两人控制了，可能有是一阵猛抽。
　　“你们也不要劝了，都去出，让他把我打死算了。”袁胜气得咬紧牙关，大声吼叫。
　　拉劝的几人都匆匆离开了，会客室里面就剩下他们父子两人。“要打等老子说完了再动手也不迟，如果你觉得老子有错就算打死我也不会怪你。”袁胜满脸愁容。
　　“我看你能说出过什么理由来，不要因为你当了几年芝麻官就了不起。”袁龙努力克制自己的怒火。
　　“我首先承认我的确玩过小姐，可这都是你老娘逼我去玩的，你回去问问她有没有做对不起我的事。”袁胜终于忍不住哭了，哭得像过受伤的小孩子。
　　“你不要随口污蔑，我看你是无地自容了，自己给自己找借口。”袁龙不愿相信父亲说的话，可是袁胜的神情让他感到很不安。
　　“我没有随口污蔑，你母亲给我戴绿帽子的事全村人都知道，还是我亲手抓到的，本来这种丢人的事不想让你知道，可是我心里憋屈得很。”袁胜满眼泪水，“就是她偷人后，我才到外面乱搞的。”
　　“我希望你为你现在所说的负责任，要是我知道你诬蔑，一定对你不客气。”袁龙一直都不敢去相信这是真的。
　第010章 儿打老子
 
　　袁龙拨通了老家的电话，电话里面传来母亲的哭泣声：“孩子，我真的不想活了，你老爸简直不是人。”
　　袁龙知道父亲喜欢用家庭暴力，这次借自己婚事回家一趟，顺便也把家里的事料理一下。
　　袁龙家在云南，离北京有点远，第二天一早就匆匆出发，坐飞机很快就回到了阔别已久的家乡。家乡的变化很大，短短两年就认不得回家的路，几次走错了方向。
　　“妈，我回来了。”袁龙家里条件还不错，三层洋楼，房子依山傍水，环境优雅。
　　韩丽见儿子回来了，忙迎了上去，满眼泪水：“儿子，你总算回来了。”袁龙见母亲憔悴了许多，但是依旧保留着几分风采，毕竟家里条件很不错，农村逐渐向城市靠近，甚至有些条件还远远比城市好。
　　“妈，你看你都成什么样了？以后不许随便哭。”袁龙很怜惜地拂拭着母亲眼角的泪水。
　　“哎！不是我想哭，是你老爸太伤我心了。”韩丽将袁龙迎回了家，细细讲起近来发生的一些家庭风暴。
　　原来父亲袁胜最近常常不落屋，经常玩到很晚，听说镇上开了一家夜总会，里面有洋妞玩。
　　“妈，这事到底是不是真的？”袁龙咬了咬牙，脸色发青。
　　“孩子，这事我怎么会乱说？我亲自去抓过一次。”韩丽泪水一直未干过，好像总是流不完。
　　“放心，这事就交给我处理了。我回来是想和你们商量我的婚事。”袁龙说。
　　“孩子，太好了，我总算能抱孙子了。”韩丽激动不已，“你干嘛不把媳妇带回来？难道你不想在家里成婚吗？再说这房子都给你造好了。”
　　“我不想回来，这个都好说，等我们一起回来的时候摆酒让亲戚来热闹一下就可以了。”袁龙现在只想尽快找到父亲袁胜的下落，心里的怒火正在熊熊燃烧。
　　“按照家里的规矩应该办得风风光光的，不过这事你自己看着办，需要什么剧尽管说，家里多少还是能帮你一把。”韩丽的泪水迅速掩盖了兴奋之色。
　　袁龙见屋里没动静，肯定父亲不在家，于是就问：“他在什么地方？”
　　“昨夜一夜没回来，应该现在还在村委会办公楼睡大觉。”韩丽越说越伤心，“我也老了，难怪管不住他，外面的洋妞个个水淋淋的，只有认命了。”
　　“妈，怎么说这样的丧气话？你还年轻，是他不懂得珍惜，我这就去问问他是怎么当人夫的？”袁龙起身就往外跑。
　　一口气冲到村委会，果然看见袁胜正躺在沙发上打呼噜。“滚起来！”狠狠一脚踹在袁胜的屁股上，这是他第一次打父亲，也是他最无法忍受的一次。
　　“你犯上，一回来就动手打老子？”袁胜跳了起来，一巴掌扫过去，结果扫空了，袁龙闪躲开了。
　　“你自己夜不归家，天天在外面乱搞，还有什么资格当我老子。”袁龙抽出自己的皮带，冲上去猛抽一通，噼里啪啦响落雨一样击打在袁胜的身上。
　　不一会就有好几个人上来将袁龙拉开了，袁胜脸上被抽出一道道血痕，恶狠狠地盯着袁龙：“你简直是反了，连老子都敢打，你也不问个明白就动手。”
　　“我要问什么？问你晚上玩女人尽兴不？”袁龙要不是被两人控制了，可能有是一阵猛抽。
　　“你们也不要劝了，都去出，让他把我打死算了。”袁胜气得咬紧牙关，大声吼叫。
　　拉劝的几人都匆匆离开了，会客室里面就剩下他们父子两人。“要打等老子说完了再动手也不迟，如果你觉得老子有错就算打死我也不会怪你。”袁胜满脸愁容。
　　“我看你能说出过什么理由来，不要因为你当了几年芝麻官就了不起。”袁龙努力克制自己的怒火。
　　“我首先承认我的确玩过小姐，可这都是你老娘逼我去玩的，你回去问问她有没有做对不起我的事。”袁胜终于忍不住哭了，哭得像过受伤的小孩子。
　　“你不要随口污蔑，我看你是无地自容了，自己给自己找借口。”袁龙不愿相信父亲说的话，可是袁胜的神情让他感到很不安。
　　“我没有随口污蔑，你母亲给我戴绿帽子的事全村人都知道，还是我亲手抓到的，本来这种丢人的事不想让你知道，可是我心里憋屈得很。”袁胜满眼泪水，“就是她偷人后，我才到外面乱搞的。”
　　“我希望你为你现在所说的负责任，要是我知道你诬蔑，一定对你不客气。”袁龙一直都不敢去相信这是真的。
第011章 家将不家
     在袁龙眼里一直是个神圣的存在，他决不相信袁胜的话，“跟我回去当面对质。”袁龙拉着父亲一路奔着回了家。
　　韩丽见儿子带着袁胜回来了，还带着美丽伤痕，忙上前问：“你们这是怎么了？”
　　“你的好儿子打的，这下你高兴了吧？”袁胜不愿正眼看她。村里来了好几个有头有面的人，他们以为出什么大事，都上前询问。
　　“你们一家子是怎么了？”
　　“看样子不太愉快，有什么事慢慢商量。”
　　“孩子回来一趟也不容易，为什么不欢欢喜喜聚一下？”
　　在众人的言语下他们逐渐缓和了下来，家里的丑事也不好当众张扬，众人见没什么大事也就纷纷离去了。
　　袁龙见父母进了屋，将门拴了起来，“现在我们一家子可以把问题解决一下了，你们谁先说？”袁龙非要弄清楚不可。
　　“孩子，你这么远回来一定累了，还是早点回房休息吧！”韩丽显然有些不乐意，想回避这个话题。
　　“现在儿子也回来了，你有脸偷人就没脸承认吗？”袁胜眼里流露出浓浓恨意，牙齿咬得吱吱作响。
　　“你成天在外面瞎搞，难道你还有脸说我？”韩丽这话间接承认了她自己也犯过过失。
　　袁龙心如刀搅一般，本来很美满的家庭为什么非要闹成这样？“妈，你是不是也做了对不起爸的事？我只想你回答是或者不是。”袁龙感觉自己心里在滴血。
　　“孩子，我也是一时糊涂，希望你能原谅我！”韩丽说着就开始掉眼泪。
　　“你们俩加一起应该一百多岁了吧？就算你们不要脸，我还要过日子，你们做事怎么不想想我的感受？都几十岁的人了学着别人玩刺激，你们自己说该怎么办？”袁龙心里顿生恨意，恨自己为什么会有这样的父母。
　　“孩子，我知道我们给你脸色抹黑了，不求你能原谅，但求你以后能过得幸福。”韩丽已经泣不成声，豆大的泪珠滚滚而落。
　　“孩子，你要是觉得憋屈就还来揍我一顿吧！”袁胜低头认错，可是他的眼睛一直瞪着韩丽，恨不得将她生吞活剥。
　　“我只想知道你们以后准备怎么过日子？以前就当没发生过。”袁龙不想看见一个完美的家就这么破碎。
　　“我们已经没有一起生活下去的必要了，这个贱女人一直跟隔壁村的黄明纠缠不清，我一想起来就觉得恶心。”袁胜的表情已经表明了他的态度。
　　“好，既然你们都不想维持这个家，那么你们最好早点离婚，我以后再也不想见到你们了。”袁龙本来想立刻离开，见天色已晚，只好把自己关进了房间。
　　袁龙彻夜未眠，一大早就匆匆离开了老家，中午十二点准时返回了北京。
　　“兄弟，你怎么这么快就回来了？”李岩见袁龙回来了，忙上前询问。
　　“家里也没什么好呆的，这里的事太多了，早点回来好办事。”袁龙满脸倦容，疲惫不堪。
　　“有用得着我的地方就尽管开口，兄弟我没钱但是跑腿的事还是没问题的。”李岩一向都很豪迈，他们两也算是患难之交，一起经历了风风雨雨的好哥们。
　　“也没什么要办的，杨蕾他爸都已经办妥了，只等定日子就行了。”袁龙本应该很高兴地，可是一想起父母俱觉得寒心。
　　“我看人家结婚都高兴得想蜜蜂一样，你怎么愁眉苦脸的？”李岩看出袁龙心情有点怪异，关切地问。
　　“可能是没休息好，所以脸色有点难看，我想去睡觉了，晚饭时叫我起来。”袁龙径直回到了自己的房间，虽然心情坏透了，但是浓浓倦意还是占了上风，很快就酣然入梦。
　　袁龙一觉睡到李岩叫他吃晚饭才醒来，“今晚咱们再好好喝几杯。”李岩准备了十几道菜，桌子旁边还坐着一位陌生的女子，属于那种淑女型的。
　　“你好！”女子见袁龙走了出来，忙起身问好。
　　“你好！”袁龙点头回应了一句，回头看了看正在忙碌的李岩，“来客人怎么不早点叫我起来？”
　　“还没叫？我嗓子都喊哑了，就是叫不醒你。”李岩一共叫了他五次，一直都唤不醒。
　　“你叫袁龙吧？李岩经常和我讲起你的事，今天能见到你实在是太高兴了，我叫刘晓，是李岩的同事。”刘晓主动和袁龙攀谈了起来，一直聊到酒喝完还不尽兴。
　　李岩算是受罪了，一直难以插嘴，不停地喝闷酒，最后连路都走不稳了。刘晓帮忙收拾洗碗后就已经是深夜十一点多了，执意要回家，李岩又跟死猪一样，护送美女的任务只有落到袁龙的头上了。
　 第012章 抓错地方
     “真不好意思要麻烦你送我。”刘晓满脸歉意地说。袁龙笑了笑：“没办法，谁叫该送的家伙起不来，有点遗憾！”
　　刘晓住在郊区，要横穿北京城，车子行驶了一半的路程，刘晓突然大哭了起来。袁龙感到有点莫名其妙，将车靠边停了下来，关切地问：“你怎么了？”
　　“我突然很想哭，也不知道为什么见了你就想起了以前的男朋友。”刘晓慢慢回忆着往事，细细诉说着以前的美好时光。原来她以前的男朋友出车祸死了，见袁龙长得太像了，不知不觉想起了过去。
　　“想开点，过去就当是一场梦。”袁龙细心地安慰着，不时帮她擦拭眼角的泪水。
　　“谢谢你！”刘晓含情脉脉地注视着袁龙，“能抱抱我吗？”
　　袁龙愣了一下，轻轻地将刘晓拥入怀中，“难得世间还有像你这么痴情的女子，可惜啊！”袁龙不禁感慨万千，深深叹息。
　　“我们可以做朋友吗？”刘晓用期待的目光注视着袁龙。袁龙微微一笑：“我们已经是朋友了，你是李岩的朋友当然也是我的朋友了。”
　　“不是，我想单独和你成为朋友，跟李岩没有干系。”刘晓的话让袁龙呆愣了许久。
　　“已经很晚了，我送你早点回去。”袁龙轻轻推开了刘晓，发动了车，他心里乱七八糟，车子好几次差点出事，幸好开得比较慢。
　　“大哥，我没有别的意思，只想做你的妹妹，我知道你快结婚了，小妹提前祝你幸福！”刘晓时不时会嘀咕几句。
　　袁龙心里本来据很乱，不敢大意，很少能听清楚她在说什么，只是不停地点头。刘晓一直盯着他，目光从来都没有移开过。
　　到达目的地时候，时间已经是凌晨两点多了。
　　“大哥，已经很晚了，要不到我住的地方歇息，我那里空了一间房每人住，同事回家休假没来。”刘晓拉着袁龙不肯松手。
　　“我看还是不大方便，明天事比较多。”袁龙有点无奈，对方抓得实在有点牢，手背感觉麻木了。
　　“再说我都不怕，你一个大男人还怕什么？”刘晓的态度很坚决，一副不达目的不甘休的架势。
　　袁龙只好妥协了，被生生地拽进了刘晓的家里。刘晓帮袁龙收拾了一下床铺，迟迟不肯离开，一直找话和他聊。”你是不是该早点休息了？明天还得去工作。”袁龙可不想惹出什么事来，毕竟孤男寡女，万一把持不住就麻烦了。
　　“我想和你多聊会，以后想聊都没机会了，尤其是这个时候。”刘晓死赖着不肯走。
　　“为什么没机会？”袁龙不解地问。
　　“你结婚后天天晚上得赔老婆，怎么可能深夜和我聊天呢？”刘晓娇声娇气地解释。
　　“我真的很困了，要不我睡着听你讲，如果我熟睡了的话你就轻轻离开巨是了。”袁龙说完就仰面躺下，慢慢闭上眼睛，他以为这样一定可以让对方离开，没想到刘晓依旧坐在床沿上诉说着自己的故事。
　　袁龙迷迷糊糊好像抓到了什么东西，圆圆呼呼，柔柔软软的。第一感觉告诉他这东西不能随便抓的，抬头一看，自己的手正抓住了刘晓的。此时刘晓正躺在旁边，好像睡得很沉，可是红润的脸颊告诉他刘晓故意装睡。
　　“对不起！你怎么还不去休息？”袁龙首先道歉，原后质问。
　　“我说着就睡着了，真不好意思！”刘晓睁眼回应，忙起身捂住自己高挺的，脸红通通的。
　　“大哥，我这就去睡，不打扰你了，你也早点休息。”刘晓捂着匆匆离开了。
　　“差点就完蛋了。”袁龙低头看了看被顶起的裤子，送了口气，他明白只要对方稍稍主动一点，自己肯定就控制不了。
　　袁龙看了看时间已经是凌晨四点半了，再睡也睡不着，于是就点了支香烟吐起了烟圈。心慢慢平静了许多，开始回味着过去美好的时光，展望未来的幸福生活。他一直深思自己和杨蕾结婚是不是正确的选择，可是他已经没有退路了，即使这婚姻是个错误，他也要坚持走下去。
　　一直到天亮他还在思索着同样的问题，思索归思索，婚事还是要去筹备的。
　　袁龙没有惊动刘晓，轻轻离开了，感到公司的时候已经是九点多了。叶全见袁龙回来了，好像一点也不意外，甚至让袁龙觉得叶全好像有点厌恶自己。
　　“老板，我回来了。”袁龙笑着说。
　　“嗯，知道了。”叶全自顾着忙，回应了一句就再也没有后话了。袁龙满脸疑云，想知道他为什么会突然有这么大的变化，可是也不好直接问，他总觉得老板的改变和自己要结婚有莫大的关系。
　第013章 一场车祸
     “袁总，恭喜你！”柳小彤笑嘻嘻地走了进来，“都这个时候了你还来上班，也太敬业了点，都想你这样工作的话我看中国就有一半人会失业了。”
　　“几天没骂你了，你是不是觉得不爽啊？”袁龙没心情谈笑，很严肃的样子。
　　“哦，不说就不说了，干嘛那么凶？”柳小彤嘀咕着，嘴巴撅得老高。
　　“工作就得严肃点，让别人听见还以为我们在调情。”袁龙的笑比哭还难看。
　　袁龙一时也没心情工作，到每个部门随便溜达了一会就匆匆赶回了家。李岩刚刚起床，“你昨晚去哪里了？”李岩问。
　　“昨夜我送刘晓回家了，太晚了就在那里过夜。”袁龙实话实说。
　　“你小子可别玩过火了，你要知道你马上就要结婚了，这事要是传出去你死定了。”李岩把这事看得很大，毕竟自己的女朋友和兄弟独处一夜，心里也不免会胡思乱想地。
　　“你也太小看我了，你以为我想去送？谁叫你自己醉得像个猪一样？再说我什么也没干，怕什么？”袁龙明白李岩之意，从眼神中看出他醋意很浓。
　　“说实话我心里有点不爽，不过兄弟相信你不会乱搞。”李岩笑得很勉强。
　　“你小子是吃哪门子醋？就算我乱搞了也是我的本事，说明你没用。”袁龙这话完全是火上加油。李岩追刘晓已经追了一年多了，连手都没碰过，不免觉得憋屈，他甚至有想揍袁龙的冲动。
　　“算了说多了伤和气，我相信你不会这么不道义。”李岩瞪了袁龙一眼，气冲冲地走出了家门。
　　袁龙很能理解李岩的心情，自己的确不该在刘晓那里过夜的，这事实乃说不清楚，任谁都会瞎猜想。
　　袁龙突然记起自己回来还没和杨蕾联系国过，赶紧拨通了电话，“我回来了，你在哪里？”袁龙问。
　　杨蕾接到袁龙的电话后，急着要他去见她，于是袁龙就开车赶了过去。
　　天有不测风云，人有旦夕祸福。当袁龙到达杨蕾家门口时，刚离开车门就被一辆急速而来小车给撞飞了。
　　及时送往医院救治，初步确定没有大的问题，不巧的是袁龙的命根子被撞得大出血。
　　“医生，我没什么问题吧？”袁龙急切地询问着自己的伤情。
　　“暂时没什么大问题，就是你下面有点小问题，已经伤了元气，要三个月才能恢复正常。”医生仔细检查了一下袁龙的，告诉了一些平时要注意的问题。
　　“医生你的意思是我三个月不能有性生活了？”袁龙心急如焚，自己马上就要结婚了，哪里都可以除问题就是下面的宝贝不能有闪失。
　　“最好不要过夫妻生活，要不然会留下后遗症，甚至会导致阳痿。”医生说完又跟他细说了一遍该注意的一些问题。
　　袁龙能捡回条命已经是万幸了，婚礼只好延期举行了。“都怪我，要不是我叫你到我家酒不会出这事了。”杨蕾一直不语，见医生都离开后才开口说话。
　　“这只是个意外，我现在不是没事吗？最多咱们的婚礼延期三个月举行就是了。”袁龙用手摸了摸自己的小弟弟，一阵阵刺痛的感觉。
　　“干嘛要延期？按期举行巨是了。”杨蕾坚决不同意延期举行婚礼，“你放心我会好好把你的伤养好，三个月后把损失的全部补回来。”杨蕾笑着说。
　　“刚才医生所说的你都听见了吧？这三个月你可不能犯规。”袁龙用手轻轻拧了一下杨蕾的耳朵。
　　“嘿嘿！那可不一定，就怕你受不了主动惹我。”杨蕾笑得很荡，偷偷瞄了一眼袁龙的命根子。
　　“你看我还有那个能力起来吗？”袁龙也渐渐学得开放多了，一点也不避讳，故意将包着绷带的小弟弟拿出来晃了晃。
　　“哎呀，真难看，赶快收起来！”杨蕾笑得像个小蜜蜂，不时用手偷偷去摸一下袁龙的小弟弟。病房顿时充满了声笑语。
　第014章 出错了血
     一个星期过去了，袁龙带着伤和杨蕾走上了婚姻的殿堂。终于有了一个属于他们的家，袁龙感到无比幸福，可是他渐渐发现杨蕾不对劲。
　　两人一直分开睡，主要是因为袁龙的伤害不能很快恢复，杨蕾时不时会感到抱怨。
　　“你什么时候可以用？”杨蕾表面上像是在开玩笑，实际上她很渴望去享受性生活。
　　“我觉得随时都可以，医生的话有时候不能全信。”袁龙故意摸了自己的下面，做了一个很的动作。
　　“今晚我们还是分开睡吧，我可不想让你阳痿了。”杨蕾边往房外走边说。
　　袁龙从床上跳了起来，一把将她拉了回来，按倒在床上，开始实施攻击。
　　一个多月的激情蓄势待发，一发不可收拾，如洪水泛滥，“你看我这不是很好吗？”袁龙将自己硬邦邦的小东西拿出来晃了晃。
　　“要是真的没事就给我快点，别端端停停的，急死人了。”杨蕾已经顾不了什么了，一心只想解渴。
　　袁龙也来了个直捣黄龙，起起落落才三分钟的时间，袁龙感觉撕心般的痛从下面传导每根神经。
　　“你怎么了？”杨蕾见袁龙的表情异常痛苦，忙问。
　　袁龙抽出自己软绵绵的小东西一看，顿时傻眼了，鲜血淋淋：“你还是处女吗？”
　　“完了，你这家伙流血了，老娘我要是处女才怪。”杨蕾心急如焚，忙拿来纸巾帮袁龙止血。
　　“这么不争气，太悲哀了。”袁龙感觉自己很失落，很没用，关键的时候出了问题，心里难受至极。
　　“送你去医院。”杨蕾赤身的扶着袁龙往外走。
　　“靠！我们就这样出门吗？”袁龙忽然发现都没有穿衣服，杨蕾一把将袁龙推开，冲进房里穿还了衣服，顺便也帮袁龙整理了一下。
　　袁龙下面的血一直在流，不一会裤子都湿透了。医院里他们的住处只有几里路，很快就赶到了医院。医生检查完后，叹息：“我上次都跟你说过，你这是内伤，很难一下子复原，这么一折腾的话你以后很难恢复全盛状态了。”
　　“我看是你们医生水平太差了，一点小伤都治不好，还有脸说什么？”杨蕾发火了，她不愿面对这么个事实，要是袁龙以真的阳痿了，她不敢想象以后的日子要忍受多少煎熬。
　　“小姐，我不敢承认我们医院实力有多强，但是我可以肯定地告诉你整个中国还没有几家医院敢说他们比我们院强。”主治医师很自信地说。
　　“只是一点小事，休息一段时间就会好起来的。”袁龙尽管心里很难过，但是他依旧表现得很从容。
　　“先住一段时间的院再说，如果恢复得好的话应该没什么问题。”医生表情很凝重。
　　“我也不是被吓大的，你们不用那么忧虑，该怎么用药就怎么用，杨蕾，你去给我办一下住院手续吧！”袁龙说完就将眼睛闭了起来，独自感受着内心的苦闷。
　　“办完住院手续后，杨蕾低垂着头走到袁龙的病房里，含着泪说：“老公，是我不好，不该勾引你的，要不然也不会让你受伤。”
　　袁龙很勉强地笑了笑，说：“这怎么能怨你呢？放心我没事的，只是刚才用力过猛了，才会这样的，等我好了以后一定会小心点。”
　　“如果你那个以后真的不能用了我活着还有什么意思？我可不想守活寡。”杨蕾这话让袁龙感到一阵阵痛心。
　　“当然你还是可以改嫁的，我怎么忍心看着你跟我守活寡呢？无性的婚姻是不会幸福的，我一定会好起来的。”袁龙不愿再去想象以后会怎么样，至少他明白了一个很简单的道理——如果失去了的话，婚姻就会破碎。他害怕自己本该幸福的婚姻会因为自己的身体而破裂。
　　“我才不要和别的男人呢，我就要你快点好起来，就算你好不了我也会陪你一辈子，呸！我怎么这么说？真是烂嘴，我相信现在的医学没有治不好的病。”杨蕾这话的确很有道理，二十一世纪的医学已经突破了很多领域。
　　袁龙知道杨蕾的话是发自内心的，可是他不知道这句话能维持多久。“看你这样子真难看，这么点事就把你吓住了，大不了我去找专门的医生帮我重新配置一个大的，以后你就不会嫌我的小了。”袁龙脑子里面空空的，什么也不愿去想，只想好好睡一觉，希望一觉醒来什么也没发生过。
　第015章 兽欲大起
   对于一个男人来说下面的东西就是命，袁龙想自己下面如果真的没用了，他觉得活着就没意思了。时间一天天过去，袁龙表面上一切都恢复了正常，可是他的小弟弟自从出血后快一个月了一直没有硬过，他觉得那个东西除了用来小便外就没有什么用途了。他好像已经遗忘了那些本该属于他的快乐，将所以的精力都投到工作上，他要成为中国最富有的人，他暗自起誓要用金钱来改造自己的身体，让自己再次强大起来。
　　杨蕾也好像习惯了这样的生活，每天都在家里料理一下家务，空余时间就找人打打牌消磨一下时间。李岩经常去教杨蕾烧菜，两人渐渐变得默契了。
　　终于在袁龙婚后的第三个月的一天不该发生的事情发生了，这件事彻底地改变了袁龙的生活，甚至改变了他的一生。
　　袁龙忙了一天，一直到晚上八点多才到家，他喜欢轻轻地打开门，原后习惯性地去吓唬一下杨蕾。这次当他走到自己房门口的时候，听见里面传来一阵阵激烈的呻吟声，偷过半掩的房门他看了令他撕心裂肺的一幕。杨蕾正赤身地坐在李岩的身上，上上下下，来回扭动着她那圆润的屁股。李岩双手紧紧托住她那双大得有点夸张的肉球，一阵起落后李岩变得主动了，转身按住杨蕾的屁股，将的小弟弟往里猛塞，玩起了老汉推车。袁龙心里很痛，可是他并不想破坏这么好一曲床戏，默默地欣赏着他们的每一个动作，聆听着他们极有旋律的呻吟和喘息声，仿佛就是自己在和杨蕾大战一般。整整看了一个小时，他们才平息下来。
　　“我们是不是有点”李岩说了一半就被杨蕾用手捂住了嘴。
　　“我们都这样了还有什么好说的，是我对不起他，也是我举动勾引你的，就当什么也没发生过。”杨蕾眼里流露出失落，几滴泪珠顺着脸颊滚滚而落，滴在她那的肉球上闪闪发亮，如水晶般。李岩用舌头将那几滴晶莹的泪珠舔食殆尽：“干脆一不做二不休，我们一起离开这里。”
　　“不行，我已经做了对不起他的事，不想再错下去了。即使我以后和他真的没有性生活，我也会一直守在他身边，你我这次就当是我人生的最后一次，也当做一场梦，你以后还是不要来这里了。”杨蕾有气无力地拾起床沿上的衣服，漫不经心地整理了一下。
　　袁龙不想看下去了，但是他又不能当什么都没有发生过，于是他轻轻走到客厅里坐起来，顺手拿了一份报纸看。
　　“你啥时候回来的？”杨蕾穿好衣服走了出来，见袁龙正坐在客厅，顿时傻眼了，神色慌张。
　　“哦！你们忙完了？我不记得什么时候回来的，一回来就看报纸。”袁龙很想杀人，可是他忍住了，表现得很平静。
　　李岩蹑手蹑脚地走了出来，面色惨白，好像大病初愈，说话吞吞吐吐地：“我！你！我这就走。”
　　“兄弟，干嘛急着走？要走的是我，不过你刚才表现的很不错，就是玩老汉推车这招还不到位，杨蕾的屁股应该翘高点，你的两腿应合拢些，这样就插得比较深些，下次可要注意一下。”袁龙笑了，如果说世上有最恐怖的笑，那么非他的莫属了。
　　“兄弟，我对不起你，就算你现在杀了我，我也无法弥补自己犯下的错。”李岩冲进厨房拿了一把菜刀递到袁龙手里。
　　“刀是把好刀，不过这不是用来杀人的，李岩，你记住我今天说过的话，女人如衣服，兄弟如手足。就当我送你好了，你喜欢就拿去吧！”袁龙拿起菜刀往外一扔，刀插入了墙体里。
　　袁龙空着手，面带微笑地离开了这个本该属于他的家，离开了这个憧憬已久的地方。
　　“他还回回来吗？”杨蕾无能怎么用力都拔不出插入墙体的菜刀，她意识告诉自己这是愤怒的力量造就的，要不然就算你平时用再大的力量也不可能将菜刀插入水泥墙上，她同时也意识到自己把袁龙伤得很深。
　　“兄弟，我真该死！”李岩重重地跪下，满脸的愧意。
　　杨蕾本来想拔出菜刀砍死自己，可是刀一时也拔不出来，慢慢又对死亡产生了恐惧感。她决定要想办法去弥补自己犯下的错，虽然无法弥补，但是她想去试试，就算死也要为袁龙死。
　 第016章 疯子医生
     袁龙连夜离开了北京，第二天一早就回到了云南老家。他一夜的时间让自己变得异常苍老，头发花白，脸色苍白。“孩子，你怎么成这样了？”韩丽听见有人敲门，开门一看见到一张苍老的面孔，愣了许久不敢相认。
　　“妈，我回来了。”袁龙说完，就回到了自己的房间，任韩丽怎么喊叫都不理会。
　　袁龙把自己关了两天两夜，不吃不喝，整个人都完全改变了，头发全白了，皮肤突然变得像老头一样干黄。
　　“孩子，你这是怎么了？为什么会这样？”韩丽满眼泪光，她不知道自己问了多少句这样的话都没有得到回答，换来的是儿子凄怨的目光。
　　“孩子，不管发生了什么事你都不能这么绝望，以后的路还长，要振作点！”韩丽用汤匙将鸡汤一点点往袁龙嘴里送。袁龙也没有拒绝，慢慢吸食着。
　　袁胜知道儿子成了这样，以为儿子得了什么绝症，到很多大医院去请专家来查看，专家道是请了不少，可是都说是心病，无药可救，只能靠自己了。这么一折腾就是一个月，家里里里外外差不多花了十多万，所以的积蓄都用光了。
　　当他们都绝望了的时候，袁龙突然开口说了话，“爸妈，我没事，你们别在为我担心了。”这是他一个月来的第一句话，家人都激动得掉泪。
　　“孩子，你终于清醒了，太好了！”袁胜激动得将韩丽抱了起来，这可能是一个久违的拥抱。经过袁龙这么一怪病地折腾，他们本来要决定离婚，结果一抱冰释前嫌了。
　　一家人又找回了幸福的生活，袁龙也渐渐开朗了起来，他给自己定了一个很远大的目标，他决定一步步去实现。
　　当然定这个目标也是因为他在网上看到了一个信息，说有位疯子医生可以用基因来重组人身体上的各个器官。不管是真是假，袁龙看到了希望，他拨通了那位疯子医生的电话，得知了他的地址。经过交谈后他差点就晕死了，疯子医生说他这个项目还没有成功过，目前还在试验阶段，要袁龙做他的试验品，任何费用都不要。
　　“你好，你就是疯子医生？”袁龙在上海一个出租屋里找到了满身药味的疯子医生。他是一个瘦小的袖珍老头，身高才一米二左右，要不看头发和皮肤的话，谁都以为他是个小孩子。
　　“你就是那个姓袁的吧？看起来比我还老，你几岁了？”疯子医生笑着问。
　　“今年二十六岁了。”袁龙有点失望，他不愿相信这家伙有什么本事，不过他既然来了就没打算回去，反正自己也是个废人了，大不了就一死，也早点解脱。
　　“你想我帮你做点什么？”疯子医生很和蔼，一点架子都没有，很平易近人。
　　“我想要你帮我改造一下，最好是面目全非，和以前完全不一样。”袁龙来的路上都已经向自己宣告过去的他已经死了。
　　“你必须签一份生死合约，首先你要告诉我你想改造那些部位？我也好帮你分离出基因来培育新的器官，到时候用新器官来进行嫁接，整个过程大概需要一年的时间。”疯子医生大致说了一下改造的过程，“这个过程很复杂，能不能培育出优良的器官还是个问号，原后嫁接也是个很难的过程，嫁接也是关系到你性命的手术，你自己先想好，我不勉强你。”
　　“我已经想好了，你帮我把脑袋换一下，原后来过整容，我的小弟弟也要换掉，最好是大一点，长一点。”袁龙选择了上头和下头两个器官。
　　“你完全比我还疯，你说改造四肢道是正常现象，做起来也比较容易。可你偏偏要改造两个最麻烦的器官，真服你了，不过我可以试试，你先在这份协议上签字就可以了。”疯子医生苦笑着说，“你要是后悔还来得及，我不想你白白丢命。”
　　“你放心地做就是了，我这条命就交给你了。”袁龙很迅速地在协议上签下了自己的名字。
　　“不过在嫁接之前你还有一次机会后悔，我先帮你分离出一些基因来培育脑袋和小脑袋，每种都要培育出一百个，原后从中选优来进行嫁接手术。”疯子医生小心翼翼地收好了协议书。
　　袁龙点了点头，他看见疯子医生吃喝很差劲，“我也是呆一年的话生活费这么办？”他觉得这个疯子医生很寒酸，他能养活自己都值得怀疑。
　　“这个不用你担心，我自然有办法，呆会你就明白了，我可以告诉你你一年的生活费就只要几百块的电费就够了，如果改造成功了，你最起码要给我几百块的生活费，死了就算我倒霉。”疯子医生笑得很神秘。
　 第017章 改造成功
   “你在哪里工作？”袁龙跟了上去，问。
　　“你跟我先下地下室，下面就是我工作的地方。”疯子医生将洗手间的马桶推了一下，突然地面出现了一道暗门，疯子医生带着袁龙走了下去。里面就像个地下车库，足有两百多平方，满地都是医疗仪器之类的东西，空气中弥漫着浓浓的药味，令人反胃。
　　“这就是你所谓的工作室？也太阴暗了一点。”袁龙感觉里面阴森至极，令他毛骨悚然。
　　“这里比较幽静，工作起来不会有人打扰，你先做好心里准备，我立马让你进入冬眠状态。”疯子医生走到一个特大号的，有点像冰箱的箱子跟前，用力的掀开盖子，里面弥漫出阵阵寒气。
　　“为什么要我冬眠？”袁龙很不理解，他开始怀疑这老头是不是真的疯了。
　　“这样也是为嫁接手术做准备，当然同时也可以节省生活费用。”疯子医生果真有点疯狂，这么搜的注意都能想得出来。
　　袁龙清楚他只是想节省生活费，跟手术有关只是个幌子罢了，“好吧，反正这条命是你的了，你看着办。”袁龙一点也不犹豫，很果断地回应。
　　“我先在你身体里面提起所需基因，过会就让你进入冬眠状态。”疯子医生开始着手行动了，很快就沉浸入疯狂的状态中。
　　袁龙也很快被关进了特大号的冰箱，“希望今年不要停电，要不然就麻烦了。”疯子医生喃喃自语，透过箱子，袁龙能清晰听见他的声音，他不知道停电意味着什么，温度突然下降，袁龙瞬间失去了知觉。
　　袁龙离开后，杨蕾到处寻找，毫无消息，李岩时不时会去纠缠她，时间一久两人又开始亲密接触了，甚至公开他们的关系。袁龙渐渐被他们抛置脑后，杨蕾表现得更突出。
　　“蕾儿，你别忘记你还有老公，你这么做对得起他吗？”叶全实在是无法容忍女儿的行为，“就算你不喜欢袁龙，至少你先得找到他，把离婚手续办了。”
　　“爸，我都已经找了一年多了，一点关于他的消息都没有，我肯定他已经尸骨无存了。我还这么年轻，你难道忍心看着我守活寡吗？”杨蕾回应。
　　“我也不想管你们的事了，你自己好自为之。”叶全长长嘘了口气，失望到了极点。
　　杨蕾逐渐变得疯狂了起来，每天都要李岩满足她三次，李岩也慢慢意识到这个女人越来越荡，开始逃避。这样并没有改变多少，杨蕾一点也不在乎，常常跟陌生的男人。
　　李岩后悔当初做了对不起袁龙的事，现在他明白杨蕾天性就十个水性杨花的女人，迟早要红杏出墙。李岩也悄悄离开了这个让他一辈子都不会遗忘的北京城，在这里发生的种种。
　　疯子医生呆呆地看着眼前无比俊美的青年，像是看见了一件价值不菲的艺术品一样。“你干嘛这么看着我？不认识吗？”袁龙正赤身地躺在手术台上。
　　“简直太不可思议了，我成功了！”疯子医生高兴地叫了起来。
　　“谢谢你！我本来以为我会死在你手里，没想到你真的让我重生了。”袁龙慢慢地从手术台上坐了起来。
　　“千万别动！嫁接的伤口还不牢固，我可不想看见你脑袋从上面滚落下来。”疯子医生没想到的是袁龙刚做了手术就能起身，简直是不可思议。
　　“我还要多久才能下地？”袁龙很想知道自己现在的样子是什么样的。
　　“快躺下！照你现在的状态很快巨可以好起来的，最多一个月。”疯子医生轻轻地将袁龙扶一张很小的木板床上，细细地呵护了起来。
　　“我这下面的小东西有用吗？”袁龙问。
　　“你这个是我培育的一个里面最优良的一个，如果恢复好了绝对是极品。”疯子医生用手摸了摸袁龙下面刚接上去的小弟弟，又把刚刚从袁龙身体上割下来的小弟弟从垃圾桶里面拿了起来，比了比，很满意地笑了笑。
　　“谢谢！”袁龙也慢慢用手轻轻摸了一下下面，感觉比以前大多了。
　　“等你好了后得答应我一个条件。”疯子医生突然变得很忧郁，表情很复杂。
　　“不管什么条件我都答应你，我这条命是你的。”袁龙暗自发誓要好好酬谢一下这个有点可怜的老头。
　　“等你好了再说。”疯子医生仔细检查了一下袁龙的身体后就离开了地下室。
　　疯子医生每天都会准时去检查袁龙的情况，袁龙很喜欢听疯子老头讲故事，渐渐和他建立了很深的感情，疯子老头心里当袁龙是亲生儿子，袁龙也在心眼里当这老头是自己的父亲。一个月过去了，袁龙已经恢复得差不多了。
　　袁龙终于踏出了阴森的地下室，感受着外面不一样的新鲜空气。“老爷子，你现在可以告诉我你想要我做什么？”袁龙每次问这个问题的时候，疯子医生都没正面回答，只是说等恢复了再说。
　第018章 难以启齿
    “你先去洗个澡，换件干净衣服，呆会咱们庆祝一下。”疯子医生一直都沉浸在成功的喜悦中无法自拔。他甚至想将自己的成功公布于世，可是袁龙极力反对他这么做，令他很不甘心。
　　“感觉很舒服。”袁龙清洗完了，穿着一身笔挺的西装走了出来，整个人精神焕发。袁龙洗澡的时候在镜子里面发现自己的样子完全变了，变得连自己都感到无比陌生，单就外貌来说比以前更帅了。
　　“简直就是人中极品！”疯子医生忍不住惊叹。
　　“哈～！哈～！但愿是福不是祸。”袁龙不知道自己现在走在大街上会产生什么样的影响，很想立马出去见证一下。
　　“小子，你以后的路不会很平坦的，难啊！”疯子医生长长地叹了口气。
　　袁龙明白他的意思是说自己会和许多女人纠缠不清，袁龙换了个脑袋后并没有失去以前的记忆和能力，变得更加聪明了，他发现自己已经很容易猜出对方所想，甚至包括对方准备要说什么都能预先知道。他不知道这是不是所谓的特异功能。“为什么我的脑袋换掉了还可以记得以前的事？”袁龙问。
　　“哦！本来我在改造的时候通过基因将你以前的记忆都复制了，这个技术应该只有我才能办得到。”疯子医生很自豪地回答。
　　“真是太感谢你了，你说要我帮你做什么？你就尽管说吧！”袁龙继续问这个一直追问的问题。
　　“走！先去饭馆喝点酒，原后我带你去帮我做事。”疯子医生说完，带着袁龙走进了一家餐馆。一路上袁龙的回头率到达了百分之百，只要是活着的东西都会直视他，横穿马路的时候还引起了短暂的交通堵塞，原因是因为他长得实在是太帅了。
　　当他们走进餐馆的时候，出现了更加令人不敢想象的情景，整个餐馆都寂静一片，所有的人都呆呆的看着袁龙，有两个正在吃饭的顾客居然把菜塞进了鼻孔里。
　　袁龙知道自己以后真的会很麻烦，于是就想到了一个办法，想寻求一下疯子医生的意见：“老爷子，能不回去把我再休整一下面孔？”
　　“不可以，这么好的东西我是不会再去破坏的，你自己以后好自为之，不乱搞就是了。快吃饱点好帮我做事。”疯子医生边吃边催促着，好像有很急的事要赶着去做一样。
　　袁龙改造后感觉自己胃口也不一样了，吃饭是普通人的两倍多，味觉也变的异常灵敏，菜里面一点异常都能吃得出来。听觉范围也扩大了很多，地上有蟑螂行走的声音都能听得见。他现在完全相信自己有超人的能力了，心里一时也分不清该喜还是该忧，不过至少以后的生活会变得多姿多彩。
　　他们吃饭从进餐馆开始到结束一共用了半个小时的时间，疯子医生拉着袁龙上了一辆出租车。
　　“我们这是去哪里？”袁龙见疯子医生从离开餐馆的那一刻开始就变得有些沉默了，于是就问。
　　“到了你就知道，叫你做的事得保质保量完成，你可别不答应就是了。”疯子医生一直都不肯说明自己要他做什么，袁龙也不好再问什么，他集中精力注视了一会疯子医生的表情，突然知道了他的想法。
　　“这事一定要我去做吗？”袁龙心里很矛盾，他看出了疯子医生内心的无奈和痛苦。
　　“别人去做我不放心，只有你是最合适的人选。”疯子医生用手抹了抹自己紧绷的脸，慢慢平静了许多。
　　袁龙知道了他内心的想法和自己即将要去做的事后，也变得矛盾至极，他不知道自己该如何是好。
　　车子行驶了大约一个小时，来到一个很幽静典雅的小区，“实话告诉你我的家其实在这里。”疯子医生指了指一幢小独自别墅，说。
　　“哦，原来你的经济条件这么好啊！”袁龙觉得自己被冰冻了一年很憋屈，心里很不爽，“你干嘛装穷？还把我冬眠了一年？”
　　“你小子真以为我是舍不得生活费啊？冬眠是完成改造你的前提条件，跟你说了你也不懂。”疯子医生解释。
　　袁龙仔细看了看小别墅，估计这座最起码也要两千万元以上，房子的外观设计是世界一流的。
第019章 无性婚姻
     “进去后我会告诉你要做的事。”疯子医生带着袁龙穿过了三道门来到豪华的客厅。
　　“真不错！”袁龙感叹室内的布局典雅，随口问，“你家人呢？”
　　“我就和我老婆两人住，她可能出去了。”疯子医生倒了杯红酒递到袁龙手里，“随便坐！”
　　袁龙的目光投向墙上的结婚照上，里面的女子娇媚动人，唯一有点煞风景的是女子旁边站着疯子老头，有点不相称。“这是你老婆吗？”袁龙问。
　　“哎！可惜是我给不了她幸福，这事说来也话长。”疯子医生停顿了片刻，接着说，“她今年才二十五岁，我比她大四十岁，两年前我们相爱结婚了。我现在都后悔不该娶她的，可是我们彼此太爱了，我多次劝她离开我，可是她坚决要陪我走完后半生。我可以给她物质上的任何需求，可就是不能让她享受做女人的快乐。”
　　袁龙早就知道了疯子老头的想法，也不好说明，先看看他到底要自己怎么做再说，“她很爱你吗？”袁龙不敢相信一个漂亮又正常的女子怎么会喜欢一个又丑又矮的袖珍老头。
　　“我有时都想知道答案，起初我怀疑她是为了我的金钱，可后来我将我的财产的百分之九十都给她了，她依然没有背叛我。我找你来的目的就是想你让她做一回真正的女人，你不会拒绝我这个要求吧？”疯子医生笑着说，他的笑有些牵强，感觉像是在哭。
　　“可是这能行吗？”袁龙的确对照片上的女子有些痴迷，可他怎么能用这种方式去报答自己的恩人。
　　“你什么都不要说了，呆会该怎么做就怎么做，这是你对我最好的报答。我清楚世俗之人没有一个愿意把自己的女人推到别的男人怀里，可是我不能这么自私，她该享有属于她的快乐。”疯子医生说完，就往外走，走到门口时候有回头看了一眼袁龙，“努力点！别让我失望，她应该还是处女。”
　　袁龙心里乱七八糟，他现在也不知道该怎么办，只好静观其变。突然门开了，“老公，是你在家吗？”极富诱惑力的声音传来。
　　袁龙从沙发上跳了起来，只见一位穿着红色长裙的美丽女子呆呆地站在门口，“你是谁？怎么会在我家？”女子好久才回过神来。
　　“我叫袁龙，是你老公的朋友。”袁龙回应，“很高兴见到你！”
　　“我老公人在什么地方？”女子又问。
　　“他送我来这里就离开了，我也不知道他去什么地方了。”袁龙一想到自己很快就要和眼前的女人发生关系就觉得脸有些发烧。
　　“哦，这老头子总是有家不归，气死我了。”女子嘟哝着樱桃小嘴，将手里的小皮包往沙发上一扔，好像很生气一样。
　　袁龙现在是坐立难安，不知道接下来应该做什么，“要不我去找他回来？”袁龙欲走。
　　“你不用找了，他要是不愿意回来的话找到叶没用。”女子手机的消息铃声响了，她打开看完后突然脸变得通红，“老东西，居然连这事都想得出来。”
　　袁龙一下子就知道了她脸红的原因，一猜就知道是疯子老头发短消息说明了实情。
　　“你是做什么的？”女子这样问，袁龙知道她心里认为自己是疯子医生找来的鸭子。
　　“我以前是在公司上班的，现在什么都没有做。”袁龙有点不好意思，时不时会偷偷瞄上一眼女子的脸。
　　“远来你现在改行做这个了，不过我不需要这个服务，老头子给了多少钱给你了？我现在给你双倍的钱请你离开。”女子的脸一直都很红，误解袁龙是做性服务的。
　　“我真的不是做那个的，请别误会了，疯子医生带我来看看你。”袁龙说话都有些说不畅通了，恨不得马上消失。
　　“你真的不是做那个的？你是他什么朋友？”女子低头问，她也一直不敢抬头看袁龙。
　　“实话说我是他的病人，慢慢就变成了朋友。”袁龙实话实说。
　　“原来是这样，可这老东西怎么发了一条这么恶心的短消息？”女子喃喃自语。
　　“可能是打错字了。”袁龙插了一句，借此缓和一下紧张的气氛。
　　“也许是他打错了字吧！你什么病要他治疗。”女子总算抬起了头，关切的问。袁龙慢慢走到沙发边，在女子旁边坐了下来，“我这病有点严重，不知道该怎么回答你。”袁龙的确不好回答这个问题，总不能说自己换脑袋和换小弟弟吧？
　第020章 原始冲动
    “是人都会生病的，有什么不好意思回答？”女子寻根究底地问。袁龙想岔开话题，反问：“你怎么不找一个保姆？这么大的房子需要人打理才好。”
　　“哦，以前找过，但是都被我赶走了，我喜欢一个人独处。”女子回应。
　　袁龙感觉浑身不自在，甚至觉得自己还不如一个做鸭的，“你叫什么名字？”袁龙想办法找话说，一旦静默就会瞎想。
　　“我叫左灵，今年二十五岁了，你呢？”女子自我介绍了一番。袁龙回答：“我叫袁龙，今年二十八了。”
　　“能帮我接通你老公的电话吗？”袁龙实在是没辙了，想尽快离开，但是有不能不辞而别。
　　左灵点了点头，随手拨通了电话，袁龙不好意思当面和疯子医生对话，接过电话走到洗手间。
　　“老爷子，这事我实在是干不了。”
　　“不干也得给老子干，要不然你就不是人。”
　　“可是我怎么下手呢？”
　　“实在不能按照正常程序就强行干。”
　　“啊！可是要犯法的。”
　　“你他妈真不是个男人，你自己看着办，这是你答应我的件，不要不守信用。”
　　袁龙这下真是骑虎难下了，迈着沉重的步子走到左灵跟前，“我要”吞吞吐吐地，连自己想说什么都不知道。
　　“你怎么了？是不是病犯了？”左灵起身用手试了试袁龙的额头，关切地问。
　　“我没什么，只是不知道该怎么说。”袁龙的额头被摸了一下，他感觉好像是在摸他下面的一样，体内热血沸腾。
　　“都这么大的人了有什么事不好开口的？”左灵用期待的目光打量着袁龙。
　　袁龙和左灵面对面地站着，他一不小心看见了左灵的被粉红奶罩挤出来的沟沟，下面的小弟弟开始躁动了起来，“我就是有点肚子疼。”袁龙忙用手捂住小腹，往沙发上一坐，差点就露馅了，还好他反应够快。
　　“要不我送你去医院检查一下？”左灵很紧张地问。
　　“没事，很快就好了，可能是刚才喝了点红酒起反应了。”袁龙不敢抬头看她，怕自己憋不住了。他不知道自己为什么这么敏感，或许是对付太迷人了。
　　左灵将手伸向袁龙腹部，“我来帮你揉揉，实在不行就带你去看医生，他要是在家就好说了。”她的手在袁龙的小腹上轻轻揉捏了起来。
　　袁龙也没打算再回避了，干脆顺其自然，实在受不了就来过猛虎扑食。袁龙默默享受着她温柔地抚摸，一时忘记了遮掩，小弟弟硬邦邦的，裤子被顶得像草原上的帐篷一样。
　　“这是咋回事？”左灵好像从来没见过似地，好奇的用手摸了摸。袁龙心一横，本来想去遮掩一下，“这个自然反应，要不要给你看看？”袁龙边说边将拉链拉开，顺手将巨大的小弟弟掏了出来。左灵吓得后退了两步，两眼瞪得圆圆地。
　　“哇塞！太恐怖了！”左灵惊叹，“跟电影里面的男人差不多大。”
　　袁龙想不到她还经常看一级片，这下有得玩的了，“你知道怎么做吗？”袁龙问。
　　“试试看吧！”左灵近身用手握住了袁龙的小弟弟，轻轻地摩挲着，“很好玩，你这么也能射出白色液体吗？”
　　袁龙感觉左灵故意装逼，除非她是性冷淡，左灵尽情地玩耍着，像挂车档位一样摇动着。
　　袁龙忍耐已经到了极限，再被她这么折腾下去的话很快就要喷射出来的。袁龙一把抓住左灵的手，说：“你真的不会玩吗？我来教你！”袁龙说完就把她拉进怀里，用嘴堵住了左灵的，用力的吸食着。左灵用手推了推，没见效果便妥协了，慢慢张开唇齿，让袁龙的舌头滑了进去，两舌头开始甜蜜地纠缠了起来，你进我退，你退我进，来来回回。
　  第021章 处子之身
    袁龙双手一点也不空闲，极尽用力地揉捏着左灵高耸的，她的每声轻哼都让袁龙感到快意无比。隔着衣服地肆意似乎有点欠缺，袁龙腾出一只手扫除了一切影响和谐的障碍，之间的摩擦让激情迅速攀升。
　　“亲我！”左灵半闭着眼，轻声呻吟着，双手用力地抓捏着袁龙的屁股。袁龙的小弟弟一直在她的湘潭外徘徊，惹得她那幽谧的小密林如洪水泛滥般往外溢。
　　“快点！我要！”左灵的身体剧烈颤抖着，呻吟声也渐渐变得。她的指甲已经划破了袁龙的后背，袁龙隐隐感觉背部有些发痛，毫不迟疑将的小弟弟塞了进去。
　　“啊！”左灵一声尖叫过后渐渐瘫软了，袁龙脑子里空白了很久才有了意识，仿佛又在死亡的边缘上走了一遭。
　　左灵没有想到，是一种痛，长这么大，不是不知道第一次会痛，只是没有想到，会这么痛，用手推了推袁龙，话还没有出口，却听到袁龙道：“一会，就一会，不会再痛了”
　　袁龙自己也没有想到，左灵会是处女，那紧迫的衔接，更想让自己冲动，可是看到左灵那微湿的眼，绯红的脸，不由的放缓了动作，只是尽可能轻的，温柔的来回蠕动着
　　当感觉到左灵的融入与接受入，袁龙终于可以放任自己，漂荡在左灵的大海中，或飞翔，可驰骋，那种淋漓，那种尽致，让自己的心和魂都远离了自己
　　“对不起！”当所有的魂魄都回来了，袁龙这话随口而出，左灵顿时两眼汪汪地注视着他。
　　“对不起是什么意思？说来听听！”左灵的声音有些沙哑，起身将衣服穿好，止不住的泪水哗哗而落。
　　“我？”袁龙吱吱唔唔说不出什么来。
　　“什么都不要说了，你没有错，只是我命不好爱上了一个本不该去爱的老头子，我认命了。”左灵偷偷拭了拭泪水。
　　袁龙起身一看，只见躺过的地方留下了硬币大小的血迹，事实证明左灵真的还是处子之身。“我想知道你为什么嫁给疯子医生？”袁龙问。
　　“我的命也是他给的，起初是为了报恩，后来自己就慢慢爱上了他，表面上我们是夫妻，可是他连我的手都很少碰过，就更别说一起睡觉了。”左灵慢慢讲起了自己怎么与疯子医生结下不解之缘的过程。原来左灵得了肺癌，机缘巧合在生死一线时遇上了疯子医生，疯子医生治好了她的绝症，还对她百般照顾，动情之下决定以身相许。
　　“就算是为了报恩也不用以身相许吧？你可以通过其他方式来报答。”袁龙实在为左灵感到不值，他现在突然发现左灵对疯子医生根本就不是爱情，而是一份重于一切的恩情。
　　“我只知道自己除了身体外就一无所有了。”左灵看了看袁龙的身子还是裸的，下面的小东西依旧高高竖起，脸刷地一下通红。
　　袁龙忙将衣服挡住，笑了笑：“真不知该怎么办？我想我得离开这里了。”
　　“你要走吗？我们还能见面吗？”左灵眼里中映射出忧郁而又迷离的光芒。
　　“但愿吧！”袁龙有些失落，他不明白自己到底在做什么，这么去做还算是报恩吗？匆匆整理了一下便离开了这个让他有点回味得小别墅。
　　一个全新的他感到无比迷茫，穿梭于茫茫人海中，所到之处都有无数双眼睛在关注着他，“哎！太帅了就是麻烦。”袁龙自言自语。
　　“小伙子，你想要工作吗？”一个极富磁性的声音从背后传来。袁龙回头看了看，一个气质极佳的少妇笑着迎了上来。
　　“当然想，我能为你做点什么？”袁龙一脸堆着笑。
　　少妇伸手主动要和袁龙握手，袁龙和她的手接触的一刹那感到莫名的冲动涌上心头，“我是一家服装店的老板，想请你给我当专职模特，固定月薪，一月五万元，你看怎么样？”少妇开门见山地讲明了条件。
　　袁龙感觉像是天上掉下馅儿饼了，以前做经理也才一万多的月薪，他不愿相信这是真的，“月薪五万？”袁龙想知道自己是不是听错了，追问。
　第022章 被人毒打
     “如果你嫌少了我再给你加一万，你觉得如何？”少妇始终都保留着慑人心魄的迷人笑容，一举一动都显得那么的高雅。
　　袁龙忙招手：“我不是嫌少了，只是觉得有点多。”他着实道出了心理话，这个待遇确实有点高。
　　“就这么说了，现在就带你去我的店。”少妇见袁龙有些犹豫，只楚没伸手去拉他，催促道。
　　经过五分钟的步行后，袁龙跟着少妇来到一家服装店，里面都是进口品牌，档次相当高，最低价位的衣服也在万元以上。
　　“先试试这套西装。”少妇将袁龙带到试衣间，拿了一套西装让袁龙试穿。
　　穿好了衣服，袁龙站在镜子前面惊呆了，他没想到自己居然可以这么完美。在场的服务员和摄影师都呆住了，少妇的眼睛更是瞪得够大。
　　“你们都这么看着我干嘛？”袁龙回头问，其实他知道是自己的帅气征服了众人。
　　“现在起你的薪水长到十万元一月，每天准时来拍两个小时就可以了。”少妇好久才回过神来，在阅历中还从来没见到过这么完美的男人，有了这个模特自己的服装店一定能火爆起来。
　　“这？”袁龙也不知说什么好，反正见好就收，也没必要客气什么。
　　“不用说什么了，有条件尽管提出来，如果没什么问题的话现在开始工作。”少妇瞪了一眼一旁发呆的摄影师，示意他赶快忙活。
　　“没什么条件，不过你得先支付一些生活费给我，今晚我还没有地方住。”袁龙一直都为自己落脚的地方担忧，这下可以有着落了。
　　“没问题，呆会到前台领钱就是了，要多少打个借条就行了。”少妇毕竟是商场上滚爬的人，对钱的支出相当谨慎，她可不想到嘴的鸭子飞了。
　　袁龙被摄影师带到许多景点试衣摄影，一忙就是一个下午，少妇也一直形影不离地跟着，好像怕一步留神就让袁龙给跑了，目光几乎没有离开过袁龙的身体。
　　随着夜色地降临总算是忙活完了，袁龙在前台支取了三万元的生活费，心里乐滋滋地，自己的生活也算有着落了。踏着朦胧的夜色独自走在繁华的大街上，所到之处都会有许多陌生的目光盯着他，一开始很不自在，走着走着就习惯了。
　　现在他最想要的是找个酒店先住下来，好好洗过热水澡，安安心心地睡上一觉。“站住！”一个声音从背后传来，令袁龙一惊，他第一感觉就是有人可能要打劫，自己身上装着三万元的现金，这下可如何是好。很快袁龙就被五个壮实的男人包围了起来，自己正好走在一个有点幽静的公园旁边，除了疾驰而过的车辆外很少会有人经过。
　　“你们想干什么？”袁龙感到无比畏惧，要是来两个还不足为奇，自己在乡下经常练拳，对付起来应该没问题，可现在是五个壮汉，看样子都是练家子。
　　“你可知道你今天上班的服装店是谁开的吗？”一个男子问。
　　“不知道。”事实上袁龙真的连老板姓什么都不知道，一去就是工作，连问的机会都没有。
　　“不知道？我告诉你她可是市领导的老婆，你最好是别打什么歪主意，要不然怎么死都不知道。”一个男子说完后像其他四人使了个眼色。四人的拳头想雨点一样落在袁龙身上，袁龙只能捂住自己的脸，他可不想明天自己没法上班。一阵猛轰下来，袁龙感觉自己身体每个部位都传来阵阵痛楚感，可是他的双手一直捂着自己的脸。
　　“够了，教训一下就可以了，打死了就没必要。”领头的男人说完，就带着众人匆匆离去。
　　袁龙蹬了好久才慢慢起身，他找了一个僻静的地方坐了下来，一时还有些行动不便，要不是自己抗打能力强可能早就趴下了。“老子真是冤，市领导的老婆又怎么样？为了出这口恶气，老子一定要去泡，看你们这些狗日的能把我怎么着？”袁龙暗自发誓要报这个仇，自己已经死过一回了，还有什么值得好畏惧的，最多就是一死。袁龙休息了一会，找了一家酒店住了下来，洗澡的时候发现自己身上到处都是淤血，心里火更大，不报此仇誓不罢休。
　第023章 极度诱惑
     一大早袁龙很艰难才爬起来，昨夜的伤痛一早更难受了，四肢关节疼痛至极，举手投足都很困难。
　　“你今天好像有些不对劲，到底怎么了，是身体不舒服吗？”摄影师小莫问。
　　“昨夜走路摔了一跤，现在浑身骨头都痛。”袁龙摆出的姿势很不顺畅，表情也很难看，这一切都是因为伤痛所致。他没必要说是被人打了的，只好撒谎，因为说实话也没什么好处，最多搏得别人一句安慰。
　　“我看你今天还是休息的好，这样拍出的照片会打折扣的。”小莫收起了摄影机，不准备再拍下去了。
　　袁龙也感觉有些难受，正好也想休息，顺便了解一下自己老板的情况，方便下手。“对了，我们老板叫什么？”袁龙问。
　　“罗芳，她老公可不得了，听说是市领导，不过我在这里工作了一年从来没见过她老公，你问这个干吗。”小莫一直以自己有这样显赫身世的老板儿自豪，所以一说起来就难以停口。
　　“哦，我都来了快两天了，总该知道老板叫什么吧？以后见面也好有个称呼，你说是不？”袁龙笑着回应。
　　“实话说我还不知道你能呆多久，以前也请过好些男模特，不过第二天都走了，也不知道为什么，你是第一个能在第二天还来的。”小莫边回忆边说。这时候罗芳匆匆赶来，开着一辆黑色的宝马，着一身粉红长裙，迈着轻盈的步子，煞是迷人。周围是荒郊，正值春花绽放季节，美景陪佳人，风味十足，袁龙忍不住喃喃自语：“正点！够味！”
　　“拍得怎么样？我以为你今天不来了，没想到你真的来了，太高兴了。”罗芳激动地握住袁龙的手，满脸堆笑，灿烂无比。
　　“这么好的薪水我怎么舍得放弃？况且我现在也正需要解决生活问题。”袁龙一直享受着被对方握住的感觉，脑子里面开始幻想着自己怎么和她的情景，幸亏自己穿的比较紧，要不然硬邦邦的小弟弟早就凸显出来了。
　　“你们接着拍，我一边看就行了。”罗芳松开紧握的手，向一旁收拾摄影机的小莫做了一个手势。
　　“老板，他今天恐怕拍不了。”小莫一脸的无奈。
　　“怎么了？”罗芳问。
　　“是这样的，我昨夜摔伤了，现在摆动作有点困难，看能不能批我一天假？”袁龙期待对方给出满意的答复。
　　“当然没问题，你想休息多久都行，只要拍照时保持最好的精神状态就行了，你可是我们服装店的金子招牌，绝对不能有丝毫瑕疵。”罗芳的一颦一笑都深深震撼着袁龙的心，他甚至连立马扑上去的心都有。也不知道是不是改造后的自己的旺盛了些，还是自己心理原因，反正下面的小弟弟如子弹上了堂的枪一样时刻都准备发射。
　　“谢谢罗姐！我会尽快恢复最佳状态，绝不辜负你的期望。”袁龙时不时偷偷瞄一眼罗芳高挺的。
　　“嗯，回去好好休息，我这就送你回去，小莫，你收拾好了就回去。”罗芳说完，就带着袁龙上了车。
　　“你住什么地方？”
　　“旺财大酒店。”
　　“我有套房子空着，要不你搬过去住，这样也可以帮你省点房租。”
　　袁龙可不想这么早就被砍死，忙挥手：“算了，我过几天自己租房子住，不好意思再麻烦你了。”
　　袁龙时刻警惕着周围的车辆，他的直觉告诉他有人一直暗中跟着，他不怕死，但是前提是要先上了罗芳再说，这样死了也值得。
　　“你再想什么？干嘛眉头紧锁？”罗芳问。
　　“我在想你到底是个什么样的女人？你老公是做什么的？”袁龙还想进一步证实一下，免得出什么差错。
　　“你觉得我是个什么样的女人呢？”
　　“这个我说不来，目前我感觉你特有神秘感。”袁龙清楚女人虚荣心很强，经不起夸奖，“你是我见过的女人中最有气质，最美丽的一个，甚至我都有追求你的冲动。”
　　“你小子嘴巴上抹油了，净会哄人，我都快三十五了还美什么？”罗芳脸上隐隐约约透着红。
　　袁龙见这招够灵，忙加油：“小弟我可不喜欢随便夸人的，罗姐的美丽是掩盖不了的事实，可惜啊！”
　　“你可惜什么？”
　　“可惜我没机会追你。”袁龙故作长叹。
　　“哈～！哈～！看不出来你还这么油嘴，就算我没嫁人也不敢接受你了。”罗芳笑开了花，两座高挺的也伴着笑一上一下地抖动着。
　　袁龙体内顿时燃烧了起来，要不是见对方在开车，可能早就扑上去大干一场了。“罗姐，你这话道是让我不理解。”袁龙努力控制自己尽量少看一眼。
　　“你这么帅，再加上这么会说，一定会有很多女人的，所以我宁愿远观也不会近玩嫣。”罗芳脸上的笑容也渐渐少了许多，多了些忧郁之色。
　第024章 万恶之源
     “你的意思是就算你没嫁人也不会接受我了，看来我这辈子要打光棍了。”袁龙不信就搞不到手，他相信目前还不能心急，一步步展开攻势，一定会水到渠成。
　　“也别这么说，可能有女人不会不顾一切去接受或者主动去追你，但是像我这样的女人都不会找一个没有安全感的男人做老公的。”罗芳道出了自己的心里话，事实眼前的男子的确让她充满幻想，不过她还不至于到不顾一切的地步。
　　“哎，男人的悲哀！长得太帅了，没安全感；太丑了，女人都不睬；真不知道男人该长成什么样才好？”袁龙叹息。他的目光没间隔几秒都会移向罗芳的，“罗姐，我快到了。”
　　“嗯，回去好好休息！”罗芳将车靠边停了下来。
　　袁龙依依不舍地看着车子消失，心里七上八下的，可能是太强，很想找个女人发泄一下，可是浑身是伤，就算找到了女人，也不方便大战，反而影响气氛，于是就干脆回房间上网消磨时间。
　　想一想自己已经一年多没碰过电脑了，发现自己打字有些生疏感，网号很久没上了好久才找回密码。
　　为了不让亲朋好友知道自己的下落，他选择了隐身，还将所有认识自己的人都删除了，因为他想重新来过，以前的自己已经死了，回去也不会有人认得，毕竟容貌也完全改变了。
　　“为什么一直不见你上线呢？我很怀念一起聊天的日子，咱们聊的所有记录都被我深深珍藏了起来，偶尔还会翻出来看看。”留言者是一个叫‘醉卧君床’的女人。
　　袁龙对这个素未谋面的女人有很深的影响，在没有和杨蕾结婚之前一直和这个网友保持着联系，两人也彼此有些爱意，甚至还憧憬着从网络走向现实。
　　袁龙不知道该不该回应，犹豫了好久才回了一句：“不好意思，不是本人。”
　　醉卧君床立刻回信息问：“你是谁？他呢？”
　　“我是他的一个网友，也算是虚幻世界里的一个号兄弟，他走之前把这个网号送给了我，我也不知道他怎么了，好像突然从人间蒸发了一样。”袁龙有点佩服自己说谎的水平。
　　“如果你还能联系到他的话，请你告诉他我一直都和想他，只要他不嫌弃我，我随时和老公离婚，原后去跟随他。”醉卧君床这条消息道是让袁龙郁闷了好久，他没想到对方还这么执着。
　　“网络毕竟很虚假，请你不要陷入太深了，好好珍惜眼前的幸福。”袁龙安慰了一句。
　　对方沉默了好久才回了一条消息：“幸福离我太遥远了，现在唯一的希望也破灭了，活着还有什么意思？”
　　袁龙可不想因为自己几句话枉送一条性命，忙劝慰了一句：“其实他也跟我提起过你，他也很爱你，只是他觉得自己给不了你幸福所以就选择消失了，他还说过哪怕和你共度一夜他死都甘心。”
　　“他真的这么说的吗？其实我也不是要赖着他，只要能和他相处哪怕一刻钟也知足了。”醉卧君床很快回复了消息。
　　“等我见到了他后一定告诉他，我忙了，有时间咱们再聊，拜拜！”袁龙后悔上线，他可不想找太多麻烦，目前最要紧的是把罗芳搞定再说，于是他毫不犹豫地下了线。
　　袁龙也将这个网友划在了下个计划的范围内，他心里也不明白为什么自己重生改造后会有这些邪恶的念头，他从昨夜被揍后就越发感到这种心理很强烈，甚至有挖尽所有男人妻子的，导至这样心理很难和自己老婆杨蕾的背叛脱离干系，或许这才是他报复的根源所在，既然别人挖了我的妻子那么我就要众人来偿还。
　　袁龙关掉电脑，静静躺在床上想了想下一步该怎么去泡罗芳的方法，想了好久也没有找到好对策，毕竟自己泡女人的经验有限，目前也只能试探性的进攻，慢慢去摸索，争取早一天将她臣服于胯下，以报被殴打之仇。
　 第025章 实施计划
     人之初，性本善，善恶终有报。袁不想去分什么恶与善，他认为我行我素是最好的处世之道，有仇就得去报，不管以后会面临什么他都会坚定不移地走下去。
　　“罗姐，早上好！”袁龙早早来到店里，一直守在店门口等待罗芳的出现，罗芳到店时他已经在店外徘徊了两个小时。
　　“小袁，休息好了吗？要是感觉状态不好就多休息几天。”罗芳关切地问。
　　“你看我像没休息好吗？”袁龙做了一个很雷人的姿势，一手摸着后脑勺，一手摸着裤裆。他这个姿势惹得女店员都呆呆看着他，各种言论都发了出来。
　　“他这动作加上他的帅气简直要命，我快受不了啦。”
　　“这样的男人只能幻想一下，不能动情，要不然一定死得很惨。”
　　“这动作有点恶心，不过我喜欢。”
　　“小袁，这动作有点不雅，你还是收起来吧！”罗芳看了一眼袁龙的下面，脸微微泛红。
　　“我这就工作去。”袁龙见自己的动作有点影响力，不觉有点得意，四处找寻摄影师的踪影。
　　整个店子都找遍了也没发现小莫，可以肯定没有来上班，袁龙这下又有时间去罗芳了。当他找到罗芳的时候，她正坐在休息室里面发呆，手里的手机一直响个不停，可她迟迟不肯接。
　　“罗姐，你好像有心事？”袁龙靠着她坐了下来，直直地盯着她那的脸庞，不知不觉产生了幻想，体内热血沸腾。
　　“没什么事，可能小孩子在家里调皮。”罗芳神色恍惚，显然是在说谎。
　　“罗姐，怎么不接电话？”袁龙见她手机一直不停地在响，伸头去瞄了一眼，上面显示的是老公来电。
　　罗芳迟疑了一下，直接将手机关机了，“你不是去上班了吗？”罗芳问。
　　“小莫人不在，也不知道干嘛去了。”袁龙习惯用猥亵的目光打量罗芳的身体，尤其是她那比较的部位。
　　“要不你也回去休息？他可能家里有事来不了。”罗芳一直有些神不守舍，好像在苦思着什么事，眉头紧锁。
　　此时此刻，摄影师小莫正在遭受几个青年人的折磨，浑身血淋淋的，“你们干嘛要把我关起来？如果要钱我可以给你们。”小莫被关进一座漆黑的小房子里面，四肢被捆得牢牢地。
　　“钱？你能给我一百万吗？老子今天就是来警告你的，顺便给你分配点任务。”黑暗中一把白晃晃的刀闪闪夺目。
　　“我做错了什么？我根本就不认识你们。”小莫有气无力地说。
　　“给老子好了，我给你三天的时间把你们店里面新来的模特赶走，要不然就杀了你全家。”一个声音久久回荡在漆黑的空间里。见没人了，小莫花了好久才把自己解开，他不始终不明白这些恶徒为啥要逼着自己去对付袁龙，不管怎么样他必须得去做，他不想自己家人受到任何伤害。
　　袁龙一直默默坐在罗芳身边，一坐就是两个多小时，“你还坐在这里干嘛？回去吧！明天再来。”罗芳说。
　　“罗姐，我觉得你好像有心事，说不定我能为你分担一些。”袁龙笑着说。
　　罗芳看了看袁龙，迟疑了片刻，说：“哎，没什么，我只是感觉身体不舒服。”
　　“好像不发烧啊？”袁龙的手很快就伸到了罗芳的额头上，手在她额头上停留了几秒钟。
　　罗芳地泪水夺眶而出，一副很难过的样子：“谢谢你关心！我真的没什么事。”说完就匆匆离开了。袁龙不好意思追上去，只能装作无所谓地轻轻走了出去，正好撞上了满身是伤的小莫。
　　“你怎么了？”袁龙见小莫站都站不稳，忙搀扶了一下，关切地问。
 第026章 半夜枪响
    店员都围了上来，个个都惊恐不已，各种关切声都有。小莫有气无力地回应：“我没事，不小心掉进了下水道，大家都各自去忙吧！”
　　袁龙发现小莫一直盯着自己，眼里还流露着异样的眼光，见大家都纷纷离开，袁龙将小莫扶到沙发上躺着，“你这好像是被人为所伤的，我看你最好是去医院看看。”
　　小莫咬了咬牙，说：“小袁，求你救救我吧！”
　　“你这是何意？到底发生什么事了？”袁龙心里隐隐不安，一头雾水，“我救你？”
　　“请你离开这里就行了，我可以给你十万元作为补偿。”小莫十分激动，双手紧紧拉住袁龙的手。
　　“你能不能把话说清楚一点？我为什么要离开这里？”袁龙想起了自己前夜也有这样的遭遇，心里已经猜出过大概了。
　　小莫将自己刚刚的遭遇说了一遍，他认为袁龙一定会答应，没想到袁龙笑着说：“小莫，你放心我不会让这些人得逞的，今晚我就去会会这些家伙。”
　　“袁兄弟，你是斗不过他们的，他们的后台也就是老板的老公，别人是呼风唤雨，你凭什么跟人家斗？”小莫很失望，哀求着说。
　　袁龙依旧是满脸笑容，很自信的回应：“我怎么去做是我的事，你放心吧，过了今晚他们不会再找你麻烦。”
　　小莫努力的站了起身，欲言又止，迈着沉重的步子消失在袁龙视线里。
　　袁龙也匆匆离开了服装店，回到酒店房间里面躺着，一天很快就过去了。他清楚黑夜的来临意味着什么，可是他一点也不担心，自从自己被改造后身体发生了巨大的变化，好像力量无穷，他都有些怀疑自己是不是有了超人的能力。袁龙一直都没离开过房间，吃饭的时候就叫服务员送。
　　看了看时间已经是晚上黄金时间，门外过道一直接连不断有走动的声音。袁龙慢慢变得有些紧张，他知道这些家伙早就盯好了，也肯定今晚会出手。突然，门铃响起，袁龙死死盯着房门，迟疑了好久才走了过去：“谁？”
　　袁龙心跳加速，门铃一直再响起，透过小门视眼他看见一支枪正对着他的眼睛。袁不知道下一刻自己还会不会站着，奇怪的是他清晰地看见对方扣动扳机，子弹迎着他的眼珠驶来，速度是那么的慢，他下意识的晃了一体，子弹穿过来并没有击中他，而是不偏不移地击中了桌子上的电脑显示屏，一声脆响，显示屏出现了龟裂。紧接着门被撞开了，“叫你离开你非要等死，我看你是活腻了。”两个手持五四手枪的男子用枪指着五步远呆愣的袁龙。
　　“看来你们今天非杀我不可了，还有没有缓和的余地？”袁龙似乎明白自己的确有超人能力，他开始有些自信了。
　　“我们已经警告过你，现在你可以去死了。”枪都装着消声器，只见两颗子弹照着自己的胸口飞来，速度好像很慢，甚至伸手就能抓住，袁龙轻轻一移步，两颗子弹再次击偏了。
　　“你？”两人都惊恐不已，他们看了看袁龙，又看了看自己手里的枪。
　　“你们的枪有问题？我还没死啊？”袁龙故意装作很惊恐的样子，身体也故意颤抖了起来。
　　“这怎么可能？难道真是枪出了问题？”一个男子又朝袁龙开了一枪，结果也没有打中。接下来一举动让袁龙心里无比乐呵，一个男人用枪对准另外一个男人，说：“你退几步，我开一枪试试。”
　　另外一男人很紧张地说：“你？万一没问题呢？”一声枪响后，男子倒地了，开枪的男子傻眼了，转身将枪对准袁龙猛开一通，直到子弹打完。袁龙试着接住了两颗子弹，笑嘻嘻地说：“现在该我出手了吧？不过你得先跟你的老板打过电话。”
　　男子躬身欲去捡地上男子手里的枪，当他的手刚触及到枪时就看见一只脚踩住了枪。“就算把这枪给你，你也是浪费子弹，如果你不想死的话我可以给你一个机会，你回去告诉你的上司就说我会去代替政府惩罚他的。”袁龙轻轻一脚就把男子踢飞了，还好没有太用力，要不然可能就已经死了。
第027章 夜店偶遇
    袁龙看着男子灰溜溜地离去后打电话报了警，十分钟后警察赶来，勘察现场后就将袁龙带回警局录了口供。袁龙只是应付了一下，并没有说出真正的幕后主使人，他只想凭借自己的能力去惩治这个黑白偕通的大人物。袁龙离开警局的时候接到一个陌生男人打来的电话，从说话的口气上听得出来是个大人物，来电的目的是要袁龙识时务，不想死就立马消失。袁龙根本就不屑对方的威胁，表示要奉陪到底。
　　袁龙独自走在马路上，身边的车辆川流不息，时间已经是深夜十二点了。袁龙看见路边有一个面馆人气很旺，不觉食欲大起，匆匆走了进去。迎面而来的是一位三十左右的女人，尽管衣服有些脏乱，还是掩盖不了她那的身段，美丽的脸上唯一不和谐的是多了几分憔悴。
　　“先生，你想来点什么？”女人微微弓腰，很有礼貌地询问。袁龙笑着回应：“给我来碗云吞面吧！”
　　女人点了点头，匆匆走进了厨房，里面传来男人的催骂声：“贱女人，做事慢慢吞吞地，想死啊，你。”
　　袁龙看了看店子不大，最多可以容纳三十人，来来往往的人很多，不一会人员流量达到了一百多。可命苦的是女人一只手忙不过来，不断地受到老板的责骂，袁龙等了半个小时没等到，女人每次经过时都会对袁龙说：“请稍等一下，不好意思！”
　　‘啪嗒’一声，女人手里的碗掉落下来，摔得稀巴烂，汤水溅得到处都是。一个魁梧的男人从厨房冲了出来，上去就是一耳光：“我怎么就娶了你这个废物？收拾干净，呆会回去收拾你。”说完又瞪了女人一眼。
　　用餐的客人都很愤慨男人的粗暴行为，有些还暗自碟骂：“这男人简直是畜生。”
　　袁龙也很不满，恨不得上去揍猛克他一顿，女人的脸上印上了一个很淡的掌印，她收拾好了地面的碎碗后，进去端了一碗云吞面送到袁龙面前：“对不起，让你久等了。”
　　袁龙报以微笑，他为这女人抱不平，不明白为什么这么好的‘白菜’被‘猪’给拱了，简直是暴殄天物。
　　吃完面后，店里的人都陆陆续续离开了，最后只剩下袁龙。他一直有点不舍得离开，目光大多都停留在勤劳的女人身上，各种想法和念头都有，最主要的是对这女人充满同情心，很想找个理由帮她一把，但一时也想不到周全的办法。
　　“死女人，把店收拾好后就回去，我今晚有事就不回家了，记得明天早点把店门打开。”男人手里掂着一把钞票，边数边走。
　　“你又去赌博？”女人问了一句。“老子赌博你也管？我看你是欠揍。”男人回头恶狠狠地盯着女人，看势头想揍女人，不过最后还是匆匆离开了。
　　“大姐，你还好吧？”袁龙见女人有些愁容，关切地问。
　　“我还好，让你见笑了，只怪我命苦，嫁给他也只能认命了。”女人眼里泛着晶莹，声音也有些沙哑，似乎是在哭泣，可是她脸上还带着一丝丝与生俱来的笑容。
　　“需要我帮你收拾吗？”袁龙边说边收拾桌子上的剩碗残羹。女人忙上前阻止：“先生，这怎么可以呢？我忙得完，天很晚了你该回去了。”
　　“没关系，看你也挺累的，为什么不多请一个人帮忙呢？”袁龙问。
　　女人停下手里的活，一屁股坐在凳子上，好像很久没坐似的，长长嘘了口气：“赚的钱还不够他拿去赌博，请不起人，再这么下去就得关门了。”
　　“大姐，你还年轻，良禽择木而栖，干嘛非要跟着这个男人？”袁龙有了想带走这女人的冲动，只是想看看女人有没有离去的念头。
　　“哎，我还有个两的女儿，就算离婚了谁还会要。”女人低着头，有气无力地说，“况且我也已经习惯了，人生就是这么回事，忍耐一下就过去了。”
　　第028章 从长计议
    袁龙看出了女人的无奈，也不便多说什么，很快就收拾好了。当他们走出小店时，天空突然下起了大雨。“小兄弟，你住什么地方？真是不好意思让你受屈了。”女人有些愧意，不停地向驶来的的士招手，可是没有一辆车愿意停留，雨越下越大。
　　“没关系，过会就停了，大姐，怎么称呼你？我叫袁龙。”袁龙看了看豆大的雨点狂泻不止，意识到这不是一会就能停的，不过也好，至少有时间和她好好沟通一下。
　　“我叫方云，其实时间久了我都快不记得自己叫什么了。”方云苍白的脸在路灯的照射下显得格外凄然，不知者遇见了还会以为是一只冤鬼。
　　“方姐，你住得远么？”袁龙问。
　　“过这马路就到了，很近的，我等你走了我就可以回去了。”方云时不时会瞟一眼袁龙，“怎么车都不停？以前不下雨的时候他们抢着拉客。”
　　“我看你还是先回去吧，我送你，顺便借我一把雨伞用就行了，我住的地方也最多走路二十分钟就到了。”袁龙看时间已经是二点多了，这么等下去也不是办法，加上方云的样子好像很疲倦。
　　“好吧！”方云犹豫了一下，冲进了雨中，袁龙紧跟其后。到达她家时两人的衣服全部打湿了，方云穿的是体恤衫加中西裤，淋湿后该显的都显出来了，尤其是她的更是令袁龙感觉呼吸有些困难。
　　“这房子还不错。”袁龙也没问对方愿不愿意让他进屋就跟着走了进去，屋子里面很单调，但是布置得很协调，一看就知道这女人很会治家。
　　“我看你的衣服都湿透了，脱下来我给你烘干，不然容易感冒。”方云一直不敢直视袁龙，说完就找了一件大短裤递给他。自己匆匆进房换了一身干净衣服。
　　很快衣服烘干了，袁龙穿着感觉舒服多了，“你明天还得工作，我想我也该走了。”他怕时间长了会舍不得离开，毕竟孤男寡女难免会生事端，加上自己一路上一直联想翩翩。
　　“今天真是麻烦你了，你也早点回去休息。”方云找来雨伞。
　　袁龙接过雨伞，感觉有些失落，“方姐，他不回来吗？”袁龙走到门口，止步回头问。
　　“哦！他一般很少回来，赌博成瘾了。”方云尽量避开袁龙的眼神，左顾右盼，似乎有些不自在。
　　“明天我来还你雨伞，不知道你何时在家？”袁龙问。
　　“不用这么急，一把雨伞拿走也没关系。”方云轻轻推上了门，袁龙知道自己必须克制住，不然后果可难料。方云强行把他关在了外面，甚至都没有送他下楼，说明对方还是害怕他是不良分子。
　　等袁龙回到酒店的时候已经是凌晨四点多了，也不知道为什么自己居然一点睡意都没有，反而神清气爽。他静静躺在床上，思索着昨天发生的一切，突然，电话响起。来电是罗姐，意思是让袁龙考虑辞职的事。袁龙就算要辞职也不会就这么轻易离开，他发誓要惩治这个所谓的政府黑官。而且一定要把罗姐据为己有，至少要上了她。
　　袁龙早早来到服装店，店门还未开，第二个来上班的是小莫。“袁兄弟，这么早？”小莫脸上残留着被伤的痕迹，整个脸已经变形了，不过精神还是得很。
　　“昨夜应该没人来找你麻烦吧？”袁龙问。
　　“我就怕家人跟着受连累，还好昨夜很平静，不过我还是有些担心，所以我今天来把这工作给辞掉。”小莫垂头丧气地说。
　　“莫兄弟，这事都是因为我而起，不过你不用担心了，我今天就离开这里，你还是安心在这里工作吧！”袁龙和他虽然接触过的次数不是很多，但是他知道小莫这家伙是个很讲义气的男人，值得一交。
　 第029章 意外之财
   小莫眼神极其复杂，好久才开口说话：“袁兄弟，你有好去处吗？”
　　袁龙笑了笑，说：“四海为家，况且我也没说要离开很远，有空我会常来看你们的。”
　　小莫点了点头，袁龙此刻只想早点看见罗姐，好当面问问缘由。于是就坐在前台等待她的到来，时间一分分过去，一等就是两个小时。当他正准备离开的时候，罗芳出现了。一身淡蓝色长裙妩媚至极，半卷的长发轻轻飘扬，“小袁，真是不好意思，生意不景气只好让你离开了，不过我会补偿你三个月工资。”罗芳脸色有些发青，脖子上也留有淡淡的於痕，像是被人打过一样。
　　“罗姐，既然你话都说到这份上了我也不便说什么了，我走之前只想请你吃顿饭，表一下心意，这些天多亏你收留我才没流落街头。”袁龙有些失落感，不过他绝对不会轻易罢手，一定要捞回来。
　　“有时间再说，我比较忙。”罗芳说完，就从包里拿出一张支票递给袁龙，“这个你收下，没钱很难生存的，以后有困难随时找我。”
　　“罗姐，晚上八点永康大酒店见，二楼五号座。”袁龙接过支票，还没等对方延续就匆匆离开了。
　　袁龙虽然没有把握，可他还是愿意试试，只要罗芳爽约了，他就有办法把她搞定。
　　袁龙本来想会酒店的，走到半路上想起了疯子医生，于是就想去看望一下。他上了一辆出租车，直接去了疯子医生工作的地方，他不好意思再去他的别墅了，毕竟那次的事一直让他感到尴尬。
　　“疯大爷，你在不在？”袁龙轻轻推开有些破旧的门，里面静静地，好像很久没有人来过。走进那个让他重生的地下室，里面也是死寂沉沉地，什么也看不见，一阵阵扑鼻的恶臭让他感到反胃。摸了好久才打开灯，万万没想到的是疯子医生正静静躺在一张手术台上，除了脸部以外其他部位的皮肤都被剥了，身体也开始腐烂了。旁边找到了一章沾满血迹的信，袁龙仔细看了一遍这居然是疯子医生留下的遗言：我知道能看见这的一定是小袁了，我这次可能做了一件傻事，居然想自己给自己改造。虽然不可能成功，但是我还是决定试试，如果我死了，我所有的财产都会自动转给袁龙，具体手续都已经办好了。你只要将我死去的消息散布出去，我的律师自然会将一切都转给你，不过那套别墅我只有留给她了，我不在了，请你好好照顾她。她是个好女人，只可惜我没能力给她真正的幸福。
　　短短几句遗言让袁龙的心一阵阵刺痛，他没想到这一切都来得这么突然。冥冥中好像是老天都安排好了一样，他将疯子医生安葬了，办理了一场很隆重的追悼仪式，本来以为没有人去追悼的，可是第二天偏偏去了几百人，大多数都是社会上的名流。
　　袁龙很顺利的继承了疯子医生的所有财产，没想到的是居然有五十多个亿，袁龙从别人口中得知疯子医生是个很怪癖的人，朋友很多，但是他从来都不会深交。这些钱都是他靠炒股赚来的，医术的高超也让他迎来了很多发财的机会，可他偏偏不屑一顾，找了这么个暗不见光的地方一躲就是十多年。
　　一忙活就是三天了，袁龙办好了疯子医生的后事后才记起前天夜里约了罗芳的，自己居然没有去，很是懊悔，不过这也是没办法的事，他这下还得安慰左灵。“节哀吧！看你眼睛都哭肿了。”袁龙一直从墓园把左灵送回别墅，一路上怎么劝都不能平息左灵的泪水。
　　“他走了我该怎么办？呜呜～！”左灵眼里一直牵着泪水，袁龙很平静，他清楚疯子医生这么做也是一种解脱，好狠顺利地摆脱左灵，给她自由之身去追寻属于她该有的幸福。
　　“别哭了，再哭就不漂亮了，有什么事以后可以找我。”袁龙轻轻擦拭着她眼角的泪水，安慰地说，“你应该明白疯子医生的苦衷，他也是为了你的幸福着想，再说人总会有一死的，他也活够了。”
　　 第030章 彻夜未眠
     “你要我吗？”左灵深情地注视着袁龙，两眼泛着晶莹的泪花。袁龙呆愣了片刻，伸手捏了捏她那娇柔的脸蛋，微微一笑：“傻了你，我会一直保护你的，不过我有好多事得去完成，你目前还不能跟着我。”
　　左灵将头深深埋进袁龙怀里，身体不停抽缩着，好像很难过，“不管多久我都一直等着你回来，你可别把我遗忘了，也不管你去了多远的地方，我会一直牵挂着你，因为你是我第一个拥有的真正男人，也是最后一个。”句句都饱含浓浓情意。
　　袁龙表情很复杂，心里也很震撼，左灵的话让他陷入了深深的回忆中。他想起了那个让他生不如死的杨蕾，心里刺痛无比，如刀绞一般。
　　“世上好男人多得很，你还是别这么傻了，遇上好的就别放弃了。”袁龙何尝不想拥有如此佳人，只是心里有太多的事放不下，也不知道前面的路有多崎岖，况且这些所谓的家庭幸福已经在两年前就不属于他了。
　　“我就要跟着你，从现在起你别想把我甩了。”左灵紧紧搂住袁龙的腰，生怕他消失了。袁龙只有先平复下左灵内心的焦虑，安慰着说：“只要我还活着，没个月来看你一次，你认为如何？”
　　“不行，半个月一次我都嫌少了，你知道上次你离开后我有多伤心吗？我好怕以后再也见不到你了，甚至我都计划要去找你。”左灵说出来深藏在心里的话，要不是因为亏欠疯子医生的情可能她早就满街去找袁龙了，现在疯子医生死了，她完全没有任何顾忌。
　　袁龙心里很矛盾，甚至想和左灵一起好好平静生活下去，可是他不甘心自己就这样了此一生，他总觉得自己要做出点什么来。究竟为何他也说不清，也许就是所谓的仇恨吧！
　　“我发誓每半个月来看望你一次，如果没来就会提前给你打电话，或者我已经死了。”袁龙他看出左灵是真的动情了，自己又何尝不是舍不得离开，但有些心结必须去解开。
　　“我要你每天都给我打电话，这个你总该做得到吧？”左灵慢慢平静了许多，双眼里燃烧着浓烈的激情。双双洗完澡后，上演了一场最原始的战斗，喘息与呻吟在温馨的房间里面久久回荡。
　　看着怀里洁白的，袁龙彻底沉醉了，渐入梦乡的他好多次都被左灵给摩挲至醒，一波未平一波起，就这样反反复复折腾了一夜。
　　袁龙几乎没眠过，左灵到凌晨五点多才带着满足的笑容深深入梦了。袁龙最后干脆不睡了，躺着想问题，最主要的是想着怎么去搞定罗芳，怎么去惩治她的霸道老公。袁龙没等左灵醒来就悄悄离开了别墅，回到酒店收拾了一下，其实也没什么好收拾的，只是将客房退了。拧着一行李箱就匆匆离开了，他找了一套很不错的独幢别墅，毫不犹豫的租了下来，每月的租金是十万元，毕竟现在自己已经是家产万贯了，这点小钱对于他来说是小意思。环境也很优美，小区里面都是别墅，一共有十套，他选择的房子正好挨着罗芳的房子，两幢房子之间只有三十米之隔，透过窗户能将对方家里的情况看得很清楚。当然这不是巧合，他早就预谋好了。
　　透过窗子袁龙看见一个大腹便便的中年男人正在大厅里面踱来踱去，心事重重，眉头紧锁。普通人根本看不了这么清楚的，对于有了特异功能的袁龙来说，一切尽收眼底。
　　“你到底要我怎么做才放心？为什么你们男人这么霸道？”说话的正是罗芳，衣冠不整地从房间里面走了出来，一脸憔悴的面容。
　　“做我女人就得安分点，我可不想你给老子戴绿帽子，你在家里当太太不好吗？为什么要去抛头露面？”男人气势汹汹地吼道。
　　“我何时做过对不起你的事了？你道是隔三岔五地去嫖，我难道就没资格管你吗？”罗芳一点也不畏惧，反而更加凶了。男人冲上去就把罗芳按在沙发上，双手用力搓捏着罗芳的的，嘴里发出嘶叫声：“老子想怎么玩都行，今天这贱女人，看你还敢不敢在外面勾引男人？”
　第031章 仙人摘桃
    眼看罗芳就要被折磨了，袁龙哪里还按捺得住，急匆匆冲出门，顺便拿了一个垃圾袋套在自己头上。小区里面到处都是摄像头，还好他的速度太快了，一闪而过，保安室里面的监控根本来不及查看，就算看见了也最多是一黑影闪过。
　　袁龙轻轻跃过罗芳家门的围栏，仅仅只用了几秒钟就站在罗芳家里的二楼上。“哎呀！”男人痛苦地从罗芳身上滚了下来，表情和难堪，紧紧捂住小腹。原来是袁龙猛地给了他一脚，还好没使多大力气，不然真的要出人命了。
　　“你是谁？”罗芳慌忙拾起衣服遮住身体，半遮半掩的还是被透过垃圾袋的一双眼睛看得清清楚楚。
　　袁龙此刻大打扮完全有点像个劫匪，一身暗色休闲装，加上黑色的垃圾袋套住了头。他不敢出声，冲上去直接把瞪在地上的男人给废了，动作很简单，伸手就是一个仙人摘桃。“啊！～～～～”只听得惨叫声连连。
　　袁龙看见这个男人如此痛苦，不觉感到很满足，心里暗想：“你这可恶的脏官也有今天，老子看你以后怎么去欺负女人？”
　　罗芳见自己男人已经被鲜血染红了下半身，吓得晕了过去。袁龙不想看见这家伙死去，觉得这样太便宜他了，还不如让他像个太监一样苟活人世，令他尝尝生不如死的滋味，于是迅速打电话报了警。等他回到自己家里的时候，保安已经把罗芳的家围了起来。
　　罗芳的男人很快被送进了医院，经过一番检查后，发现他的彻底废了。发生了这么大的事情，警察将小区搜查了无数遍，监控里面也只显示一个黑影闪电般掠过，根本看不清凶手的轮廓。袁龙是刚搬进去的，自然成了嫌疑犯，被反复盘问了好多遍，没任何证据也就只好放弃了。
　　袁龙总算能安心好好休息一下，等待时机实行计划，他暂时不去打扰罗芳。心里莫名地想起了那个面馆的女人，记得自己还欠别人一把雨伞。
　　又是一个很祥和的夜晚，袁龙稍稍整理了一下自己，就匆匆出门了。他直接去了面馆，时间已经是凌晨一点多了。当他走进面馆的时候，里面很冷清，方云正在收拾残局。
　　“先生，这么晚了我们都打烊了，你还是去别家吧！”方云头也不抬，只顾着忙碌着。
　　“方姐，我是小袁，来还你雨伞的。”袁龙满脸堆笑地说。
　　“哦，你来了。”方云一副很憔悴的面容，仿佛几天就老了好多，黑眼圈很明显。
　　“嗯，我最近比较忙，这么久才来归还你的雨伞，真不好意思。”袁龙手里拿着的雨伞是自己来的路上买的，以前那把早就不知去向了，“你那把我弄丢了，只好买了一把新的赔给你。”
　　“哦，没什么大不了的，不就是一把雨伞吗？我都不记得了。”方云很冷漠，目光恍惚不定，好像很忧虑似的。
　　袁龙仔细看了看店里，发现只有她一人，于是说话就放大了声音：“方姐，你老公呢？”
　　“他还不是去赌了，哎！”方云放下手里的活，慢慢坐了下来，揉了揉疲惫的双眼。
　　袁龙脑子里面一团糟，他根本不知道自己想干什么，同情她的同时又想去征服她，或许自己真能用极端的手段改变这个悲情的家。他也不知道自己究竟该怎么去做，难不成直接用手段占有对方再说？
　　第032章 富贵茶楼
    “小袁，你等会，我去给你烧碗云吞面。”方云慢悠悠地向厨房走去，袁龙感觉有点饿了，毕竟自己已经好几天没进食了。他也不知道为什么会这样，虽然没吃什么东西，不过精神一直都很。袁龙自从上次避过杀手后发现自己身体很神奇，不管是哪个部位都充斥着无穷的力量，甚至他都怀疑自己真的如古代传说中的得道成仙一样。
　　“来尝尝我的手艺如何？”方云很快就从厨房里面端了碗热腾腾的面走了出来。
　　袁龙也不客气，呼呼啦啦吃了起来，他吃得很香，好像很久没吃过这么好的东西了。方云一直坐在一旁静静地欣赏着袁龙吃饭的姿态，忧郁的表情中隐含着淡淡的笑意。
　　吃完后，袁龙傻愣了一会，说：“姐，已经很晚了，该回去休息了，我送你。”
　　袁龙和她一路上谁都没开口说话，直到方云家门口，“姐，你老公喜欢在什么地方赌博？”袁龙也只是随口问问，既然问了自然有目的。
　　“他一般都喜欢在富贵茶楼打麻将，你问这个干嘛？”方云边开门边回应。
　　袁龙笑了笑，回答道：“我只是随便问问，你早点进屋休息，我也该走了。”
　　“你不进去喝杯茶吗？”方云表现得很有诚意，不过袁龙本意是想进去交流一下，可是他突然又改变了主意。
　　“不了，你也很累了，早点休息吧！”袁龙转身就走，回头冲发呆的方云笑了笑。
　　富贵茶馆是个很不起眼的小茶馆，不过看进进出出的人还是不少的。袁龙被两个凶神恶煞的守卫给挡住了去路。“你有贵宾卡吗？”一个男人问。
　　“没贵宾卡不能进去消费吗？”袁龙反问。两个男人样子变得越来越可怕了，双手抖动了几下，随时都有可能将袁龙爆打一顿。
　　“当然也不一定，如果你真想进去也行，不过你得交押金。”守卫仔细打量着袁龙，脸上带着阴森的笑容。
　　“为什么要交押金？”袁龙很不解，但是他能猜出这茶馆一定很不简单，至少营业违规。
　　“别问为什么，想进去就得交押金，这是为了你的安全考虑，不交就别想进去。”门卫一副高高在上的架势，每人手里都持着一根电棍，不时地按两下，发出噼噼啪啪的嘶鸣声。
　　袁龙知道他们是在示威，不过他一点也不害怕，“交多少钱？我出来还能退给我吗？”随手掏出钱包，拧出一扎人民币。
　　“一万元就行了，当然会还给你了，不过你要是赢了，我们会提成一点小费，输了可以原数奉还，祝你好运！”两门卫抢着接下袁龙点好的钞票，喜滋滋地做了一个请的手势。
　　袁龙走了进去，发现里面好像一个迷宫，很多个包间，奇怪的是很安静，过道上来来去去有人走动，就是没有说话的声音。
　　“先生，你很陌生，刚进来的吧？请跟我来这边！”一个娇媚的女子笑盈盈地上前招呼。
　　“嗯！”袁龙点了点头，跟着女子来到一间很大的包间里面。门一开里面顿时闹哄哄的，原来这里的房间隔音效果还不错。里面摆了十多张桌子，每张周围都围满了人。
　　 第033章 初入赌场
     “他们在干嘛？”袁龙见沙发上有两个男人赤身地纠葛在一起，旁若无人地大干起来，一看就知道是两个玻璃。
　　女子捂着嘴笑了笑，说：“呆会你就知道了，你现在可以去玩牌了，你想要多少筹码？”
　　袁龙兑换了一万元的筹码，服务小姐见他这么不大方，也不再去理会袁龙了。一般来这里赌博的没有五万以上的筹码根本就算垃圾，上去没几把就会下台。
　　袁龙没有直接就去下注，在里面穿来穿去，好不容易才发现方云老公所在位置。只见那个家伙挥手舞脚地叫着，宛如一个杀猪的屠户，看样子一定是输了，面前的筹码所剩无几了，加一块也不过万元。他们这这桌是玩三张大小的，筹码多的都纷纷离开，最后也就两三个人。
　　“狗日的，赢了就跑，等老子火气好了再去收拾你们。”这家伙有个绰号叫马必输，没赢过一次。再赌下去面店就要关门了，说定连老婆都得输掉，袁龙恨不得这样的男人早点死。
　　“你们都闪开，我来陪这位大哥玩几把。”袁龙话一出其他人都闪开了，其实他们早就不想陪这家伙玩了，主要是这家伙赌品不好，输了就容易发火。
　　“看你应该是新来的吧？你有多少筹码敢来我面前耍威风？”马必输一副高高在上的架势，他觉得新人完全是自己的下酒菜，根本不屑一顾。
　　“我们先玩两把再说，看你的筹码和我的差不多，我们就一把赌输赢。”袁龙虽然没玩过，但是他一点也不担心会输，因为他能直接看穿底牌，实在不行可以以闪电般的速度换掉底牌。
　　“那我就开始发牌了？”马必输脸上流露出得意的笑容，发完牌更是乐得不成样，好像自己即将要中了大奖似的。
　　袁龙发现这家伙抽老千，发牌的时候动了手脚，看底牌自己明显比对方小点。袁龙一点也不担心，将手里的筹码往桌子中间一推：“我全部压上，你可以跟，也可以放弃。”
　　“呵呵！我为什么要放弃？”马必输也将面前的筹码一推，顺手揭开自己的底牌，高兴地笑了起来。
　　袁龙看了看对方是一对A，自己的是一对K，必输无疑，不过他还是开牌了，只见翻牌的一瞬间底牌变成了一顺子。马必输彻底傻眼了，“你抽老千，想死是吧？”他大吼一声，其他正在赌博的人都围了过来。赌场里面的人最恨抽老千的，尤其是那些输了的人，个个都想找点理由发泄一下，这次一定不能放过了。
　　“你什么时候看见我抽老千了？拿出证据来说话，别输了不认账。”袁龙毕竟有点心虚，可这赌场上本来就是十赌九骗，没证据也奈何不了。
　　“既然你没抽老千，我们这局就不算，重新赌一把，让大家都来作证，如果你真抽老千了今天非拔了你的皮。”马必输显然是不认账，想找机会翻本，以袁龙的手法，他根本看不出有抽老千的嫌疑。
　　“我奉陪到底，大家都看好了，看谁再敢输了不认账，这牌就算我倒霉。”袁龙故意装出很霉运很无辜的样子。
　　 第034章 赌场风云１
     马必输见自己恶仗了一把，不免有些沾沾自喜，再他眼里新手都不是他的对手，“你有多少筹码？”马必输问。
　　“你想赌多大我都奉陪。”袁龙决定要让这家伙输得山穷水尽，他打心眼里恨这些乱赌鬼，现实中很多家庭的不幸都是因为这些垃圾的存在所造成的，今天不仅要让马必输山穷水尽，更要让这个赌场倒闭。
　　“我所有家当有二十万，这是我面店的所有证件。”马必输今晚本来是准备大干一场，所以带了自己所有值钱的东西，只可惜的是老婆没带上，要不然这回一定把自己老婆压上。
　　“服务员，麻烦帮我去核实一下这张金卡，我想这里应该可以刷卡或者转账吧？”袁龙掏出一张金卡递给匆匆赶来的女服务员。
　　片刻后，女服务员和一个大腹便便的中年男人走了过来，这个男人就是赌场的老板万赢，发现有贵人到此立马出来会见。
　　“这位老板的金卡可以使用，赌资也很充足。”万赢恭恭敬敬地将金卡还给袁龙。袁龙这张金卡里少说也有几百万，都是为自己当零花钱备用的。
　　袁龙并不理会这个满身肥膘的家伙，心里嘀咕：“等我收拾完马必输就来收拾你们。”
　　这时候两个只穿的玻璃满身大汗的挤了进来，其中一人满脸笑地说：“我想帮你们附加一个条件，谁输了就陪我玩玩。”
　　袁龙以前只是听说社会上有些变态的同性恋存在，不想今日还能亲眼所见，加上这个条件道是让赌局更有趣了。“没问题，什么条件都可以加上。”袁龙毫不犹豫地应许了，他听说男人被男人干了后会痛很久，甚至好几天连走路都困难。
　　周围顿时一片寂静，只有洗牌的声音，虽然这样的赌局并不大，可众人都很紧张，有些是为了抓抽老千的而来，有些是为了看热闹。牌很快发到了位，马必输开始紧张了起来，用颤抖的双手将底牌翻开，结果是一同花顺，所有人都惊呼，因为两人炸金花很少会出现打牌。袁龙一直都犹豫不决，迟迟不开牌，正在众人以为他要输的时候牌亮出来了一看是豹子。马必输彻底瘫软了下去，一把牌让他输得一无所有了，紧接着两个光着身子的玻璃将软在地上的马必输脱到一旁的沙发上开始了他们的节目，只听见杀猪一样的痛叫声传来，所有人都不愿去看，因为被男人干比输掉家当还要难受。
　　“这位老板，我们可不可以玩几把？”万赢一脸狡黠的笑容，想必是打定了袁龙的注意。
　　“如果大家都想来玩的话我随时奉陪，只可惜这里地方小，容纳不了这么多人同时下注。”袁龙的目标是赢光这里所有的人。
　　 第035章 赌场风云２
    “呵呵～！既然这位兄弟有这么好的兴致那大家就来大赌一场，各位跟我来。”万赢大笑，众人都跟了上去，走进一宽阔的大厅，所有人都惊叹不已。
　　“没想到这里还有这么好的地方。”很多老赌徒也细声嘀咕。一张能围上百人的赌桌呈现在大家面前，很多人都疑惑不解，这么大的桌子就算能同时围上百人，可是赌具有是什么？
　　“今天我来坐庄，压大小如何？”万赢兴致勃勃地说，所有人都很诧异，这种赌法很久都没人玩了，很容易抽老千。
　　“没问题，我赞成。”袁龙第一个举手赞成，很多人也都随声附和着。
　　万赢这家伙的确是个老油条，几把下来有一半的人输得精光，眼见周围的人也越来越少，他面前的筹码也越来越多。袁龙一直都稳住，他想玩招‘螳螂捕蝉黄雀在后’，反正一会一起收拾，先让万赢这家伙捞光所有的赌徒再说。
　　不到两个小时的时间只剩下袁龙和万赢两人在赌桌上，其他人都输光了，有部分人还围着看热闹。
　　“我们两个好好玩玩吧！玩法你选。”万赢很自信，他身前赢来的筹码足有两百多万，这下可把他美死了，高兴得连自己姓什么都不记得了。
　　“咱们俩还是来玩扑克牌吧！这样比较习惯些。”袁龙回应着说，“我们就赌一把定输赢，并且是赌你全部家当。”
　　这话让万赢着实愣住了，好久才缓过神来：“你小子口气不小，你知道我有多少家底吗？就我这家赌场最少也值四百万，我所有资产大概有三千万，你拿什么来和我赌？”
　　“好，就算你四千万，我这张卡有刚好四千万，要玩就玩大点，先把你资产的证书都拿出来。”袁龙考虑得很周全，他清楚这些家伙是黑白都通，玩不好就得丢命，不过他不担心对方会玩什么花样。政府一直戒赌，但是根本就制服不了这些黑白都通的家伙，黑道有公道的地方，也有他们制定的规矩。所谓黑道当然是见不得光，袁龙知道自己一旦走进这了就面临险境，可是生死对于他来说早就无所谓了，重要的是我行我素。
　　“哈哈～！我们有我们的规矩，输赢由命，至于公证就看你的本事了。”万赢根本不担心自己会输，毕竟自己是黑道上有名的人物。这家伙仗着自己的势力毫不退缩，自己赢了可以毫无顾忌的拿干袁龙的钱，输了也不怕，最多找几个兄弟走走黑路让这小子从世间蒸发掉。
　　 第036章 收获多多
     袁龙思索了一会，突然改变了主意：“今天我看还是算了，明晚咱们大干一场如何？”
　　万赢很不解地问：“这是为何？你怕我输了不认账吗？”
　　“不是这个意思，毕竟咱们都是赌家产，双方都要回去准备一下，调整一下心态也好。”袁龙想玩大点，他清楚地知道如果明天来就会有很多大人物出现，这样自己可以放马一战，不管是白是黑来了就玩到底，风险大，但是够惊险刺激。
　　万赢有些失落，好久才发出声音：“这样也好，咱们明天再会。”
　　袁龙就这么一会的功夫也赢了大几十万，当他离开富贵茶楼时，在门口发现了全身的马必输，看上去就像个乞丐。“你小子给我记住了，我一定会赢回来的。”
　　袁龙一想起方云委屈的样子就想上去揍这个烂赌鬼，看他口气还没认识到错误，袁龙上去就是一脚：“你有脸和我赌？你还有什么？难道你想用你老婆做赌注不成？”
　　“有什么不可以？我就跟你赌老婆，一百万应该值吧？”这个烂赌鬼居然真想拿老婆来赌，眼睛里流露出凶狠的目光，走路一摇一晃，看来被两个玻璃玩得够呛。
　　“你有什么资格拿你老婆来做赌注？你看你就他妈一个垃圾，我本以为你输了会醒悟，会回去好好过日子，没想到你这么执迷不悟。”袁龙见这家伙已经没有救药了，赌毒太深，只有让这家伙彻底一无所有。
　　“好吧，我知道我老婆不值这么个价，那就十万吧？”马必输这话一出，袁龙真想上去一脚踹死这个狗东西。
　　面对这样无药可救的东西袁龙真没什么好说的了，方云如果不离开就得永远承受痛苦，“我成全你，给你五十万，你明天回去办理会手续，拿厉害手续来换钱，并且永远离开这里，如果让我看见你回来骚扰你老婆和孩子，我一定让你永远消失。”袁龙早就把这些人看得很贱，万不得已的情况下他随时有可能犯法杀人。
　　“你不赌了？”马必输脸上流露出得意的神色，可能自己做梦都没想到糟糠之妻能卖五十万元。
　　“我是不想你输，你好自为之吧！如果后悔还来得及。”袁龙从这家伙眼里看不出半点悔意，已经彻底不报任何希望了，如其看着方云受苦还不如早点让这个不幸的家庭进入坟墓。
　　“我有什么好后悔的？我还怕你后悔呢，我跟你说我另外还有个女儿，你看能不能也买走？”没想到这烂赌鬼越来越过分了，这么没人性的话都想得出来。
　　“好，我让你死心，再加十万。”袁龙强忍住心里的怒火，他最恨这些畜牲不如的东西。
　　袁龙看了看时间，已经是凌晨四点多了，对这家伙吼了一声：“你现在就去办手续。”
　　“可是别人都没上班，我怎么去？你能不能借件衣服我穿一下？”马必输见有人或车路过就立刻蹬下来，没想到这样的人也知道羞耻，简直难得。
　　“你也怕羞？我现在还得给你加点条件，就是你必须给我一天，不然就拿不到一分钱。”袁龙连杀这家伙的心都有，哪里会管他有没有衣服穿。
　第037章 餐厅约会
     袁龙没有再理会这个可恶的烂赌鬼，径直回了家，这时候罗芳家里的灯光还亮着，透过窗户依稀看见罗芳正坐着发呆。袁龙知道她一定很难过，想去安慰一下，也觉得有些出师不明，找不到理由，况且不能这么快让对方知道自己就住在对面。
　　“罗姐，你还好吗？”袁龙拨通了手机，开口就问。
　　“是小袁吧？我很好，你现在在什么地方？”
　　“我现在也很好，就是特惦记你，有时间一起吃顿饭吧。”袁龙不明白自己到底想要敢什么，该惩罚的都已经做了，至于想泡罗芳这只是一时的想法，毕竟自己目前还不怎么缺女人，或许是为了寻找刺激吧。
　　“我这几天都很忙，等些时日我请你吃饭。”
　　“我明天去找你，你应该会去店里吧？”袁龙妹等对方回复就挂断了电话，因为他不想被对方拒之门外，这样会让自己很失落。
　　袁龙此刻一点也不困，精神极佳，静静站在窗前欣赏着对面罗芳的每一个细微动作。袁龙现在是有身份的人了，有很多事都等着他去做，他接管的事业涉及到各行各业。疯子医生撒手人寰后就好像一个国家没有了首脑一样，虽然很多公司都有责任人，他们也都知道新老板的存在，可就是没多少人真正见过这位新老板。疯子医生的葬礼也很仓促，很多人事后才收到消息。
　　袁龙想解决好眼前的几件事后就好好去整顿一下疯子医生留下来的事业。他不知道自己的做法是否对，可是他不这么做又不想看见认识的女人受苦一辈子，从道德上讲他不该娶刻意破坏别人家庭，可是他觉得只有让这些本该不和而且没有救药的家庭早点破裂也是一种实质上的解脱。
　　时间好像比以往过得快些，很快就到了早晨八点，罗芳独坐了一夜，袁龙也站在胡思乱想了一夜。
　　中午，餐厅里面，袁龙和罗芳彼此静坐，好久才聊开。
　　“罗姐，你老公对你还好吧？”袁龙这是故意试探一下对方的心思。
　　“有什么好不好的？日子都这么过，习惯了就好，至少我现在和单身也没什么区别。”罗芳一脸愁容，“前些天家里遭遇坏人了，他现在还在医院里面躺着。”
　　“他应该没事吧？”袁龙心里得意之极，心想这就是报应。
　　“也没什么大伤，最多以后不能沾花惹草了。”罗芳变得越来越平静，感觉她如心死一般，表情也没有以前那么丰富。
　　袁龙也不好再问什么了，只想看见罗芳早点解脱，开开心心去过生活。虽然她老公废了，但是不能彻底解脱，只有看见他们离婚了才安心。
　　袁龙心里暗思着对策，想早点解决这个问题，当初要是心狠点就好了，干脆送那个恶官上西天就不用这么麻烦了。
　　“小袁，你想什么想得这么着迷？”罗芳问。
　　“没什么，我就是在想为什么你当初选择了他？”袁龙笑了笑，问。
　　“命苦就不说了，这一切都是父母的安排，咱们吃饭吧！”罗芳不想谈起自己的婚姻生活，对于她来说婚姻一直都是个恶梦。
　第038章 危机四伏
     此时此刻，医院里面几个男人正围着一张病床发呆，床上的男人正是罗芳的老公陈东，“你们这些东西真是没用，三天之内不把人给我找出来就都消失。”陈东恶狠狠地瞪着几个男人。
　　“可是我们一点线索也没有，根本就查不出来。”有人轻声回应，生怕惹怒了陈东。
　　“你们还记得上次那个住酒店的家伙吗？十有八九和他有关系，给我去查，查到了赏金五十万。”陈东咬牙切齿地说。众人一听到有这么多赏金都暗自欣喜，纷纷离开了。
　　袁龙和罗芳看着一桌佳肴都没吃什么，彼此都心事重重的，沉默了好久才说话，“罗姐，你真打算就这么过一辈子吗？”袁龙问。
　　“你说我该怎么办？”罗芳反问。
　　“人生苦短，何必让自己受苦呢？我觉得你该离婚，去找一个诚实男人过日子。”袁龙说。
　　“你还年轻，现实中有很多事都不由己。”罗芳很无奈的神情。袁龙清楚她的意思，就算离婚了也摆脱不了黑暗的控制。袁龙觉得自己该去做点什么了。
　　“罗姐，我先走了，有时间给你打电话。”袁龙买了单便急匆匆离开了。
　　这么大的城市想找一个人真的很不容易，陈东是个黑白都通的大人物。想找一个人对于他来说很容易，仅仅用了个把小时就找到了袁龙的下落。并且还知道他就住在隔壁，陈东确信是袁龙干的，发动黑道上所有厉害角色去对付袁龙。
　　此时袁龙面临随时丢命的可能，他这时正准备去医院查看陈东的情况，有机会下手就直接干掉这家伙，省得活着害人。
　　袁龙乔妆改扮了一下，以一个清洁工人的身份出现在医院的过道上，为了不被人怀疑，他只好一个个房间去找寻。好不容易找到了，可很难靠近，门口守着两个强健的男人，当然这个是其次，主要是周围还有数名便衣警察不停地在巡视。袁龙没有把握就只好退缩了，离开医院的时候已经天黑了，袁龙记得今晚还有赌局，先去完成这件事再说。事实上今晚不会那么平静，处处暗藏杀机，只是他并没觉察出来。
　　一路上有很多人暗中盯着他，因为是白天，所以他也不在意，以为是别人欣赏他长得帅。袁龙一开始选择和罗芳做邻居就是个错误，只是他也想到过后果，大不了一死。一个人真的不怕死了就什么事也敢做。虽然现在是法制社会，好像处处阳光，其实阴暗的地方太多了，只要人类存在，只要人有，世界不可能真正阳光普照。
　　马必输此时正拿着离婚证书徘徊在富贵茶楼门口，看上去很焦急，袁龙没有直接过去，因为现在还早，富贵茶楼很晚才营业。他远远地向马必输挥了挥手，这家伙很快就发现了袁龙，高兴地冲了上去。“兄弟，这是我的离婚书，钱呢？”马必输急切地问。
　　“你老婆呢？”袁龙很想知道方云此刻的情况，于是就问。
　　“在家里，你随时去领人。”马必输伸出手来要钱。
　第039章 枪枪致命
     袁龙面对这样没人性的家伙实在是感到无语，“这是六十万的支票，你好自为之吧！”袁龙很无奈，但是这钱不会白给的，他敢确定马必输还会继续进赌场。
　　“有了这些钱我就不信翻不了本。”马必输嘀咕着。
　　“你还愣着干什么？”袁龙见马必输迟迟不肯离开，一直跟着，回头吼了一声。
　　“我？我是想和你一起去赌场开开眼界。”马必输满脸堆笑。袁龙看见这家伙就不爽，朝他狠狠瞪着眼，突然有变得很高兴：“好吧！希望不要再看见你落魄的样子。”
　　袁龙心想自己现在有足够的把握玩转赌场，反正这钱有机会赢回来，还怕什么？
　　马必输也很得意，心里暗自盘算着如何大赌一场，“你以前有赌博吗？你做什么工作的？”马必输好奇地问。
　　“我？我是第一次赌博，至于我是做什么的就应该可以不回答你了。”袁龙边回应边四处张望，他隐隐约约感觉好像有人在暗处盯着自己。
　　袁龙感到很不安，他知道自己已经面临危险，一声枪响后，他看见了一颗发红的子弹正向他飞来。自己如果躲避了，站在旁边的马必输一定得中弹。袁龙虽然不喜欢这家伙，但是还不想让他这样不明不白地死去。手一伸接住了飞速而来的子弹，他不敢保证下一枪或者更多子弹飞来会怎么办，于是就匆匆向富贵茶楼走去，路上的人太多了，一旦再次枪响就不好办了，总会有无辜人受伤。马必输见袁龙走得很匆忙，自己也紧紧跟了上去，听见枪声后所有的路人都呆愣了很久。马路上开始噪杂不安了，尖叫声不断响起，有好几辆行驶的车都撞到了一起，看情形很严重。
　　“这到底是怎么回事？”马必输追上去问袁龙。
　　袁龙没心情去回应他，只顾着找寻黑暗中暗藏的人，虽然是晚上，但是由于袁龙有了超能力，很快他发现了敌人的踪影，百米外的一座高楼上，隐隐约约有狙击手正用枪对着他。“你最好离我远点，呆会死都不知道怎么死的。”袁龙说完就朝那座高楼奔去。
　　他将速度提升到极限，以每秒千米的速度跑动着，转眼工夫就闪现在狙击手的身后。
　　“说说你们为什么要狙击我？”袁龙看了看正在用枪对准窗外的两名男人，开口问。
　　“你？你是人还是鬼？”一男子回头看见袁龙后变得异常惊恐，一时不知所措。
　　“我现在是在问你们，快说是谁让你们暗杀我的？”袁龙步步紧逼，直到几步远才止步。
　　两男人回过神来，忙端枪对准袁龙，“不管你是人是鬼都得死。”两声枪响后袁龙消失在原地。两人还没反应过来就被袁龙一手一个，掐住了脖子。
　　“快说是谁让你们来的？或许我还能放你们一条生路。”袁龙从来没杀过人，他也不想随便动杀戮。
　　 第040章 收买敌人
     “是陈东派我们来的。”两人异口同声地回答。
　　“陈东？他是谁？”袁龙问。
　　“他是我的老板，也是政府部门首要人物。”一人很自信地回应着，好像这么一说就可以威震一下袁龙。事实上袁龙一点都不在乎，他反而双手更用力，捏得两人都难以呼吸。“现在给你们两条路，一是立刻从人间消失，二是你们回去杀了陈东。当然如果你们成功杀了他的话，我还可以给你们五十万的跑路费。”袁龙这招够绝的，以彼之道还施彼身，黑道上的家伙都是见钱眼开。
　　“好吧！有钱什么都好办。”两人很高兴地答应下来了，在他们眼里只认钱。
　　“完成任务了就来领钱，别想耍什么花样，否则你们是知道后果的。”袁龙慢慢松开手，两人也表现得如恶梦醒来一般，惶恐不安，手里的狙击步枪都端不住，很沉重的样子。
　　“可是你总得给一部分定金吧？”一男人忍不住开口说。
　　“可是我们需要跑路费，这个总该给点吧？”
　　袁龙觉得这些家伙把命看得比钱还重要，于是就从钱包里面拿出了一叠钞票扔了过去，说：“完成不了任务就不要让我看见你们，不然后果你们应该知道的。”
　　“是，我们一定完成任务，希望到时候能兑现你的佣金。”说完后，两人一起离开了。袁龙总算是松了口气，但是还是不敢大意，时刻提醒自己要高度警惕。
　　当袁龙再次来到富贵茶楼门口的时候，已经开始营业了，门卫见到他后，高兴地迎了上去。当然这都是有钱的好处，昨夜的押金被他们抽了两千块的消费能不高兴吗？“老板，欢迎光临！”两门卫笑嘻嘻地迎上。
　　“今晚还要交押金吗？”袁龙问。
　　“今晚不用交了，你已经是我们的会员了。”
　　袁龙还是从口袋里面掏了几张百元的票子塞了过去：“这个就当小费了，你们注意帮我留意一下陌生人，如果有陌生顾客进来就提前给我打招呼。”袁龙知道今夜不安平，赌场本身就是个龙蛇混杂之所，如果提前知道有陌生人来此至少可以早些防范，以免遭暗手。
　　“当然，有陌生人进来我一定通知你，刚才有三个美国人进去了。”门卫躬身回应。
　　“很好，呆会一有陌生人进来就立刻来告诉我一声，回头赢了再给你们小费。”袁龙说完就走进了茶楼。
　 第041章 玩得尽兴
      袁龙进去一看，发现里面完全改变了样貌，过道上每隔十步都站着两名保安，个个都健壮如牛。
　　“欢迎光临！”一位娇媚的小姐迎面而来，“这边请！我们老板为你准备了酒席。”
　　袁龙跟着小姐左拐右拐地来到一小包间，里面正坐着两男人和两女人。其中一位正是万赢，他见袁龙进来了，立马起身相迎：“袁兄弟，快请坐！”
　　“这不会是鸿门宴吧？”袁龙笑着说。
　　“兄弟可见笑了，我是想介绍位道上的人物给你认识一下。”万赢笑起来时两脸的赘肉直晃，夸张点说有些像女人的大波。他旁边坐着的男子约三十岁左右，一身西装革履，看上去也是一帅哥，就是表情很呆板，只顾着独自斟酌，根本不把来人放眼里。
　　“这位是千龙会的会长徐京，他可是要不得的人物，今天我费了好大的劲才请动这位大神。”万赢很得意地介绍了一番。
　　徐京始终不把袁龙放眼里，更不大理会万赢，一直在玩弄身边的小姐，手从来都不曾离开小姐的身体。应该来说他是很兴奋的，可是无论小姐怎么呻吟，他都很呆然，宛如一个机器人一般。
　　“袁兄弟，你别在意，徐兄弟最近心情不大好，咱们先来干杯，呆会好好赌上一把。”万赢心里惦记着袁龙家产，似乎是志在必得。
　　袁龙道是对这位没发一言的徐京很感兴趣，时不时举杯敬上，徐京也一言不发地举杯回敬。
　　“徐兄弟为何如此闷闷不乐？”袁龙忍不住问。
　　“哦，也没什么，家事难理。”徐京总算是开口说话了。
　　“袁兄弟，只是最近他们千龙会出了叛徒，并且还是他最好的兄弟。”万赢抢着回应。
　　“哦，我最恨背叛自己的人，尤其是用心交的兄弟。”袁龙不觉中回想起了过去，想到自己的老婆被兄弟挖走了，心里难受无比。虽然那个女人不是自己想要的，但是毕竟是自己的老婆，他心里暗自发誓要报复。
　　“袁兄弟，你好像不大高兴，要是精神不佳的话，今晚的赌局就取消，反正以后有的是机会。”万赢见袁龙精神恍惚，心里不知道有多高兴，表面上故作君子。
　　“没什么，只是停留徐兄弟的事让我想起了过去，曾经我的好兄弟也背叛了我，甚至让我生不如死。”袁龙努力地镇定了下来，“咱们再喝几杯就上场了。”
　　“为了公平起见我特意让徐兄弟当证人，你就放心吧！他可是铁面无私，容不得半点虚假。”万赢这么做是想用黑道来震慑一下袁龙，以免袁龙抽老千。
　　“万老板，我今天就放手一搏了，就算是赌命我都愿意奉陪。”袁龙这话道是令万赢愣了一下。
　　“呵呵，玩尽兴就行了。”万赢好久才回过神来。
 第042章 谁玩死谁
    袁龙见万赢笑里藏刀，心里嘀咕着：“呆会玩死你！”
　　万赢有些迫不及待，起身捂住袁龙的手，说：“场地我都安排好了，今天参加的有好几位都是商界的大亨，呆会运气好的话至少能捞个几百万不成问题。”
　　“那是，不过小弟我没什么水平，恐怕只有输钱的份了。”袁龙回应道。
　　徐京像是很不耐烦，大声说：“你们就别婆婆妈妈地了，早点收场我好回去处理事情。”
　　万赢对徐京有些畏惧，忙赔笑：“好，我们这就开始，不过这里的场子还得麻烦徐兄弟照看一下。”
　　“这个你放心，我在这里不相信有人敢闹事。”徐京在中国都是有名的黑道首领，政府一时也拿他没办法。更别说在这个城市了，政府一直暗地派专门小组对他进行核查，但是几乎找不到什么证据来制裁于他，徐京手下的兄弟遍及全国乃至整个亚洲都有他的势力。
　　袁龙以前在报纸上看见过有关徐京的报道，他没想到自己真能见到这个传说中的黑道首脑。
　　“徐兄弟，我想问你一个问题，可否直言？”袁龙问，“你认识陈东这个人吗？”
　　袁龙总觉得这家伙的出现不会这么简单，所以就想探视一二。“你说的是市内领导吧？这个人不是什么好东西，我和他也没什么瓜葛，不知道你问这个是何意？”徐京双眼瞪着袁龙。
　　袁龙见对方似乎不大愿意提及此人，很反感的样子，于是就笑着回应：“没什么，我只是和他有点小误会，没想到差点就遭他毒手了。”
　　“别提这个家伙了，你惹上他算你倒霉，我劝你最好离开这座城市。”徐京说完就走开了，几位陪酒的小姐也跟着离开了。
　　“我这就带你去好好玩几把。”万赢拉着袁龙就走。很快就走进昨夜来的那个大厅，数十人围着赌桌叫嚣着，赌桌上的赌注堆得像山似的，看样子至少有千万的赌资。
　　“好了，大家先停一下。”万赢话一出口，所有人都安静了下来，“今天希望各位都玩得尽兴些，规则先讲好，输钱的人不准闹事，否则后果你们是知道的，输光了自觉离开。”
　　“这么多人赌，应该有个规则，干脆分成几组，胜者进入决赛。”袁龙见人多了有些乱，于是就插话提议。
　　“这样不错，是个好主意。”万赢表态后所有人也都表示同意。自行分组后恰好分成了八组，每组四人。袁龙和万赢空闲了出来，随时准备接受组赢者的挑战。没过两个小时就有两组已经决出了胜者，一组接一组直到最后剩下八人。经过再次淘汰赛后剩下了一共四人，四人的赌资加一块足有四千多万元人民币。
　　“我们四人来决定最后赢家吧！”万赢很自信地说。
　　袁龙始终觉得有些不对头，进来的时候明明听门卫说有三名外国人来了，为什么一直没看见？再一个是徐京的出现也不会那么简单，他不相信万赢有那么大的面子能请得动。
　　袁龙也不愿去想太多，只能走一步是一步。赌局开始了，袁龙发现这几个家伙都抽老千，技术相当高明，一般普通人是察觉不出来的。尤其是万赢的手段更高明，每次都能轻易换掉自己的底牌，几把下来万赢成功地把两人给淘汰掉了，袁龙手里的赌注也输得所剩无几了。
　　“袁兄弟，我今天真是够幸运的了，要不就这么散伙吧？”万赢见自己捞得够数了不想再玩下去了。
　　“万大哥，你不会是害怕输了吧？”袁龙可不想就这么让这家伙得意，来的目的就是要赢光他们。
　　“笑话，我还怕你输光了呢！既然你硬要来我也只好奉陪到底了，只是你还有多少赌注，随便一把你都开不起。”万赢笑着说。
　　“呵呵，你说我赌不起？”袁龙掏出一张金卡扔到赌着上，“你可以查证一下，这张卡里面有八千万，我如果输了随时可以转账给你。”
　　万赢犹豫了一下，回答：“好吧！我就陪你玩几把，不过我不赌你的钱，我用我的所有财产来赌你的命。”
　　“看来狐狸的尾巴总算是露出来了，没想到我的命那么值钱，能开个价吗？”袁龙听他的话后就立马觉察出问题了。
　　“当然你是不可能赢我的，我也没打算输，只是你的命必须留下来。”万赢话一落音，同时有好几个男人走了进来，手里都拿着手枪，一共四人，走在前面的是徐京，后面的三人是高大的外国佬。
　　“看来你才是真正的赢家了，我可不可以不赌？”袁龙知道自己已经没有退路了，故意这么说。
　　“随便你，不过赌和不赌都没什么区别，何不在临死前陪我玩一把？”万赢一副高高在上的架势。
　　“可否告诉我为什么要我的命？”袁龙问。
　　“你千不该万不该得罪陈东，他要你死我也没办法，就算我不出手，一样有人杀你，甚至你根本就没机会活着离开这座城市，就算你离开了，不管天涯海角，一样有人追杀你。”万赢边洗牌边说，“我开始发牌了，你小子身上的钱也得给我留下来，听说你家产也有好几个亿。”
　　袁龙真有些佩服这个陈东，没想到他的号召力这么强大，看来想不死都难了。
　　“如果你输了呢？”袁龙想知道对方如何答复，于是就问。
　　“呵呵，你认为你能赢我吗？就算你赢了又如何？我可以让你走，但是徐兄弟也不会让你活着离开这里的。”万赢发完了牌，指了指袁龙身后的徐京，说，“就这一把定输赢，我三条k，看你拿什么来和我斗？”
　　袁龙手里是一二三的顺子，必输无疑，不过赢了又如何呢？总是逃不过一死。犹豫了片刻，袁龙决定死也要赢这把，伸手间将自己的底牌换成了三条Ａ。
　　翻过底牌一看，万赢呆住了，不过很快又笑了起来：“哈哈！就算你赢了又如何？简直是浪费表情。”
　　袁龙感觉自己真是有些紧张了，身后的枪口离自己只有不到十公分的距离，一旦对方开枪，自己根本就没有躲避的可能。“看来今天我真的没机会活着离开这里了。”袁龙有些不甘心就这么死去，还有很多事没有完成，难免觉得遗憾。
　　“其实我也不想让你死，只是你万不该得罪陈东这家伙。”徐京很惋惜地说，“刚才喝完酒后，你要是离开的话也许我会放一马，要怪就怪你的执迷不悟让你送命。”
　　“徐兄弟，他给了多少钱让你来杀我？我可否用钱来买命？”袁龙心想先稳住对方再说，只要一有机会就立马闪开。
　　“呵呵，钱有时候不是万能的，如果可以用钱来换命的话，我也没必要杀你。”听徐京这话好像有苦衷。
　　“好了，你可以上路了。”万赢边清点桌上的筹码边向徐京使了个眼色。
　　“等等！我觉得你们还是应该考虑一下为好，说不定陈东现在已经离开人世了。”袁龙此刻已经听见背后欲扣动扳机发出的‘咯吱’声。
　　“他死了？”万赢呆愣了一下，“如果他真的死了道是可以不杀你，不过这是不可能的。”
　　“别想耍什么花样了，先送你上路吧！”徐京扣动了扳机。一声枪响后，袁龙感觉整个身体受到了重击，看着子弹从自己身前穿过落在桌子上发出脆响声。袁龙脑子里一片空白，体内气血翻腾，慢慢感觉自己有些飘飘然，如飞上了云端般，很快就昏厥过去了。
　　不知过了多久，袁龙开始苏醒了过来，他发现自己正躺在水中，周围是一望无际的大海，狂躁不安的海水正在凶猛地击打着海岸。袁龙感觉自己浑身乏力，努力了好久才从水中游到岸边，他记得自己中枪后就昏迷了，可现在他发现自己胸口除了有一点痛外根本就没有伤口。想了半天也想不出所以然来就干脆不去想了，静静躺在岸边欣赏着天空的繁星，感受着大海汹涌澎湃，慢慢地进入了梦境。
　　“这人是不是死了？”女子的声音如天籁般传入袁龙的耳朵，惊醒了他。
　　“我还没死，活着！”袁龙突然坐了起来，吓得两女子脸色发白。袁龙看了看天空，已经是大白天了，这一觉睡得真舒服，精神焕发，如脱胎换骨一般的感觉。
　　“这人真讨厌，你不知道人吓人会吓死人的吗？”一年芳约２０岁的女子从惊吓中回过神来，另外一女孩子还傻愣着，看样子吓得够呛。
　　“不好意思，刚刚睡醒过来，没想到吓着你们了。”袁龙感到很抱歉，起身笑着说。
　　“姐，咱们还是离开吧！这人有点坏！”年纪小些的女子大约也就十八岁的样子，给人青嫩的感觉，如含苞欲放的花朵。
　　“小妹，我看这男的也怪可怜的，肯定是无家可归，要不然也不会一大早睡在这里。”大一些的女子一直盯着袁龙看，似乎是在欣赏一件艺术品。
　　“我很好看吗？”袁龙被看得有些不好意思了，忙问。
　　“你长的真帅！”女子忍不住赞叹道。“姐，你是不是有花痴了？看你也好意思说，脸也不红一下。”小女生的脸不知怎么的红透了，用力地拉扯着姐姐的手，催促着离开。
　　“不好意思让你们见笑了，能告诉我这是哪个区吗？”袁龙想搞清楚自己现在在什么位置，于是就问。
　　“哎，我看这男人一定是傻了，自己连来什么地方都不清楚，晕死！”小姑娘见姐姐不肯离去也就只好妥协了，在一旁嘀咕不停。
　　“我叫大梅，这是我小妹小梅，很高兴看见你。”大梅看了许久才算回神，“你现在是在外滩，这里离市中心有很远一段距离。”
　　“哦，谢谢你们，还想问一下这里附近有出租车吗？”袁龙想马上回市内看看情况，他最想知道的消息是陈东是否被自己收买的杀手干掉。
　　“我们也正好想去市内，一起走吧！”大梅说完就拉着小梅走在最前面，边走边回头，生怕一不小心就看不见袁龙似的。
　　一路上袁龙很少说话，他现在很讨厌别人盯着他看，时不时朝看他的人瞪眼。两姐妹问题特别多，从上出租车开始问话一直到市内，下车的时候袁龙才发现自己身上的钱包都不见了。一定是昨夜被万赢他们拿走了，幸亏他们不知道密码，要不然自己真亏大了。
　　“你家在哪里？”大梅问，她们两始终不愿离开，一直跟着袁龙。袁龙也没办法，反正自己现在身上也没钱，正好暂时需要人帮助。“如果你们不介意的话就随我一起去我家，我昨夜遭遇小偷了，钱包被偷，等我回家了就好说。”三人再次上了出租车，半个时辰后就到了袁龙住的别墅。
　　两女走进袁龙的房子完全惊呆了，他们不敢相信袁龙这么富有，一直都以为他住的地方是个黑暗的出租屋，“袁大哥，这真是你家吗？”小梅问。
　　“这是我租住的地方，你们自己照顾自己一下，我得先处理一下要紧的事。”袁龙打电话忙碌了好久才放下心来，首先联系银行挂失处理自己丢失的所有金卡，原后就查询陈东的情况。关于陈东的消息让袁龙有些失望，昨夜收买的两名杀手在医院当场被警察击毙，陈东是毫发无损。
　　“袁大哥，这里真漂亮，我们可不可以在这里住几天？”小梅把这里当自己家一样随便，到处乱窜，大梅道是很文静的，一直坐在大厅看袁龙忙事。
　　“行，只要你们喜欢住多久都没问题。”袁龙好不犹豫地答应了下来。反正这里的确需要有人住，自己一个人也觉得挺孤单的。
　　“太好了！我做梦都想住这样的房子，真爽！”小梅高兴地叫着。袁龙真不明白现在的小姑娘都这么开放，连对方的好坏都不知道就这么随便，也难怪现在的处女比大熊猫还稀少。
　　第043章 鸳鸯戏水
    “小妹，我们还是走吧！不然表姐一定很担心的。”大梅有些忧虑地说。
　　“姐，反正好不容易来一次市内有什么可担忧的？况且我们也不知道表姐住什么地方，住些天再说。”小妹似乎认定了这个地方，一会忙着看电视，一会又忙着上网，不亦乐乎。
　　大梅只好由着她了，其实她也有些不愿离去的意思，只是有些犹豫不决，见妹妹如此执着也就随波逐流了。
　　“你们随意玩，那个抽屉里面还有些钱，你们拿着用，我去出有些事情要办，可能好几天才回来。”袁龙想起了孤苦无依的左灵，好几天没去了，心里也甚是惦记。袁龙刷洗了一番，换了件干净的衬衫就离开了别墅。
　　“小妹，你也太任性了，万一他是坏人怎么办？”大梅见袁龙离开就对小梅说。
　　“大姐，男人不坏就没意思在了，况且我还没见过这么帅的男人，电视明星也比不上他，难道你就不喜欢吗？”小梅嗲声嗲气地说。
　　“服你了，帅也不能当饭吃，帅哥都花心，我可不想做第几者，警告你最好别出格，不然有你好受的。”大梅教训着说。
　　“姐，现在什么时代了还这么保守？我可告诉你我睡过的男人比你多，我看你是当处女当上瘾了。”小梅不屑地说。一向任性的她没有什么事不敢做，只要喜欢就做，她现在正幻想着如何将袁龙泡到手。
　　“你这小丫头挺会装纯的，刚才在沙滩上拼命拉我离开，现在你又赖着不走，你到底想怎么样？”大梅听完妹妹的话后很生气，她没想到一向清纯的小妹竟然这么豪放不羁，“回头我已经告诉妈妈，看怎么治你，你还是未成年就这么坏，以后还了得。”
　　“好姐姐别这样，大不了我不跟你抢这个男人就是了。”小梅嘟哝着小嘴，“哼！你也是知道的，爸妈一向都很相信我，就算你说了也不一定会信你，说不定挨骂的是你。”
　　“懒得理你，我很困了，别吵我！”大梅说完就躺在沙发上睡起了觉。
　　袁龙赶到左灵家里，一进门就被左灵死死抱着不放，不停地抽泣着，很受伤的样子。“你舍得来看人家？我还以为你不会来了呢！”左灵不依不饶地哭着闹着。
　　“我这不来了吗？最近几天特别忙，呆会我还得走。”袁龙轻轻抱起左灵放到椅子上，拭去她两鬓的泪水，不停地安慰着。
　　“今晚不准离开我，要不然我就一直跟着你。”左灵铁了心地赖上了袁龙，一些天不见憔悴了许多，宛如大病初愈。
　　“事情特别重要，我必须离开，你再这么任性我就不理你了。”袁龙见左灵不吃软，就来硬的，没想到话一出真见效，左灵吓得直点头。“但是你得陪我一下午，这个要求不过分吧？”左灵用乞求的眼神注视着袁龙。“好的，只要你听话我一有空就来陪你。”袁龙轻轻送上一吻。
　　“你外面是不是有很多女人？要不然你为什么不愿意带着我？”左灵憋了很久的话说了出来。
　　“当然有很多女人。”袁龙笑着回应，见左灵眼泪再次涌了出来，忙解释，“不过都和我没什么关系，况且这些女人都没你好，没有你善良。”
　　“真的吗？”左灵深情的眼眸泛着晶莹的泪光，“你和他们发生过关系吗？”
　　“看你就知道吃醋，发生什么关系也得要有时间，最近忙死我了，疯子老头丢下的事业我得去大理，到现在我连自己下面有哪些公司都不清楚，你说我哪儿有心情去搞女人。”袁龙这话道是真的，很多工作还得去完成，既然接受了这么庞大的事业就不能不管，毕竟这是疯子医生的心血。很多人做梦都得不到的事业总不能不把它当回事。
　　“反正我就觉得你不喜欢我，你说的都是借口，要是你真心的话就让我和你一起生活。”左灵一直抱着袁龙的脖子不肯松手。
　　袁龙何尝不想过平静的日子，只是他不能，自从他的婚姻巨变后他的一生命运就彻底改变了。他变得嫉恶如仇，想借自己的手去解决法律办不到的事，想让世间少一些痛苦，可是他发现自己的确很渺小，很多事只能尽力而为之。就算办不到也不会轻易改变，哪怕是丢掉性命也无悔。就拿昨夜来说自己已经在奈何桥走了一个来回，要不是自己有超人的能力恐怕早就去阎王那里报到去了。“不是我不想和你生活一起，我是不想连累你，我现在只能告诉你我是一个很危险的人，随时会有失去生命的可能，具体事情我以后会慢慢喝你讲的。”袁龙唯一能感到欣慰的是看着左灵偎依在自己怀里。此时此刻他感到很平静，静静享受着左灵娇躯散发出来的阵阵清香。
　　“总之死我也愿意和你一起，以前我以为我很爱疯子医生，可是当你闯进了我的生活后我才发现我对他的仅仅只是感激之情，他是我的恩人，我错误地认为我的爱就是他。可是现在我真的明白了什么是真正的爱情，只要能尝尝见到你我就会感到很满足，见不到你我就觉得活着失去了意义。”左灵的声音有些颤抖，泪水已经润湿了袁龙的衣领。这一刻，看着怀里的人儿，袁龙真有放弃一切的冲动。可是下一刻他又想起了曾经的背叛与屈辱，想起了罗芳和方云还有很多不幸福的女人，他再次坚定了自己的信念，即使无法改变所有的不幸，但是目前他不能看着几个认识的女人不幸福，能改变多少是多少。
　　“老公，我想你抱着我睡一会。”左灵的这一句话深深震撼着袁龙躁动的心，他认为被女人真心喊作老公的男人应该很幸福。
　　“好的，你看你都把我衣服给弄湿透了，以后不许再流泪了，要学会坚强些，万一哪天我真的离开了人世你也得继续好好生活下去。”袁龙笑着说。
　　“就你嘴巴特别脏，净说不吉利的话，以后不许随口说死。”左灵狠狠地咬住了袁龙的肩背。
　　“好，我不敢了，快松口，很痛的。”袁龙忙求饶。
　　“以后敢瞎说我就拼命咬你，看你还敢不敢。”左灵破涕为笑。袁龙咬着左灵的耳朵，说：“咱们一起去洗澡，呆会就该你求饶了。”
　　左灵嘴巴翘得老高：“我才不去呢！就知道你又想干坏事，就是不上当。”
　　袁龙放开左灵，坏笑着往浴室走，回头说：“这可是你自己不来的，我可进去了。”
　　左灵见袁龙欲关浴室门，急忙跟着冲了进去。“你不是不进来吗？”
　　“我进来又怎么样？”
　　“嘿嘿！知道我要干嘛了吧？”浴室中顿时一片欢声笑语，两人折腾了两个小时才光着身子走出浴室，袁龙见左灵有些站不稳，忙抱起就往卧室走。
　　“你真是个大坏蛋，干嘛那么用力，也不懂怜香惜玉，害得人家痛死了。”左灵抱怨着。
　　“呵呵，好，以后看你还敢不敢咬我。”袁龙享受完一番后感觉轻松许多，搂着左灵光洁的娇躯静静躺在床上感受久违的温柔。
　　此时此刻，袁龙的别墅里。
　　姐妹二人正在聊着天，“姐，他怎么还不回来？”小梅问。
　　“我怎么知道？你问我我问谁？”大梅很不耐烦地回应着，“我看我们得离开这里，你没听他说要好几天才回来吗？一直呆在这房间里面也没什么意思，还不如去找表姐。”
　　‘叮当’这时候有人按响了门铃，小梅和大梅同时起身抢着要去开门，他们认为是袁龙回来了。结果开门一看原来一两名警察，“两位小姐，你们是这家主人的什么人？”一个男人有点凶巴巴地问。
　　“朋友关系，你们有事吗？”小梅问。
　　“哦，没事，只是来例行检查一下。”两名警察色迷迷地盯着姐妹二人，“不让我们进去坐一下吗？”
　　姐妹见是警察也就只好让他们进来了，“看不出这小子艳福还不浅，可惜命不该绝。”两警察仔细搜寻着房子里的每一个角落。
　　“姐，袁大哥难道真是坏人吗？”小梅很吃惊地问。
　　“我看也不是什么好人，要不然警察怎么会找上门来？”大梅回应着说。
　　“这里住着真不错，我看我们也住下来，还有美女作伴，刚好咱们一人一个。”两警察搜寻完了后，又开始用猥亵的目光打量着姐妹二人。
　　他们的话传到了大梅的耳朵，第六感告诉她这两个警察不怀好意，“你们先坐一会，我和妹妹去买菜做饭给你们吃。”大梅灵机一动，拉着小梅就往外面走。
　　“不急！我们不饿，你们还是老实回来给我呆着，顺便陪我们玩玩。”两个假警察挡住了姐妹二人的去路，满脸笑地说。
　　“你们想干什么？”小梅这才意识到有危险。
　　“哈～！哈～！我们是警察，专门为人民服务的。”其中以男人搓手搓脚地按捺不住要动手了。
　　看着对方紧逼，一点出路也没有，小梅急得大哭了起来：“呜呜！袁大哥快点回来救我。”
　　“别叫了！叫死也没有用，他昨夜就已经被扔进大海喂鲨鱼了。”两名假警察正是昨天处理袁龙身体的人，他们处理完了后就像徐京和万赢复命，得知袁龙住处后就冒充警察混进小区来，目的是想捞点油水。没想到一来就看见两名美女，心里自然高兴不已，哪里肯放手，非要好好享受一下不可。
　　“我去警察局告你们，最好别碰我。”小梅语无伦次地叫着。
“好了，最好别叫了，要不然我们真要动手了。”两人见女孩大叫，生怕惊动了小区的保安，于是就假装缓和一些，寻找动手的机会。
　　“快让我们离开，不然我们就报警了。”大梅赶紧拿出手机威胁着说。可是已经来不急了，两男人左右开工，很快就将姐妹二人控制住了。
　　“大哥，这两妞真不错，水淋淋的，干起来一定很爽的。”一个男人有些迫不及待要下手了。
　　“先别急，反正她们一时也跑不了，咱们先找酒喝两杯。”另外一男人忙制止正欲脱衣服的男人，说。
　　姐妹二人双手被困住了，嘴巴也被毛巾堵住了，丝毫没有逃脱的可能，姐妹二人只能用眼泪诠释痛苦。两男人找来美酒尽情品味着，时不时跑过去摸上两把。
　　天又迎来了一个夜晚的降临，袁龙见左灵睡熟了就轻轻起床离开了。他今晚一定要去灭掉万赢，顺便找到徐京的下落，把他也干掉，为世间除掉这两个毒瘤也好。他走在马路上突然又想起来方云，反正时间还早，想去看看情况。昨夜马必输进赌场就不见人影了，也不知道这家伙是生是死。
　　袁龙来到方云家门口，敲响了门，“是你，有事吗？”方云眼睛红红的，显然是哭泣过。
　　“云姐，我来看看你，你好像不高兴？出什么事了？”袁龙关切地问。
　　“进来再说。”袁龙被请进了大厅，一小女孩正趴在桌子上写字。“小米，你去房间写字，听话！”方云打发走女儿，顺便给袁龙倒了杯茶。
　　“我离婚了，其实本来我该高兴的，但是我又很难过，难过地是我女儿以后怎么办。”方云边说边流泪。
　　袁龙真怕的就是女人的眼泪，一看见泪水就彻底没辙了，“离婚了也好，你可以重新开始你的人生，经济上有困难我可以帮你。”袁龙决定帮到底，毕竟这个家庭是他一手破掉的。
　　“其实我只是恨自己错了一步才会又今天的不幸福，至于以后我也没打算再找男人，只想好好把女儿养大。”方云努力控制住自己的情绪，“至于困难我也会熬过去的，谢谢你的好意！”
　　袁龙寻思了片刻，问：“你以后有什么打算？”
　　“能有什么打算？这房子也住不了几天，恐怕只好回乡下了。”方云满脸愁容。
　　袁龙不能袖手旁观，决意要帮到底，“这样吧！你的工作和生活问题我来解决，你先放心住几天。”袁龙觉得自己现在解决一个人的生活问题本来就是举手之劳。
　　“谢谢你！”方云感激地说。
　　 第044章 美女遭遇
     袁龙不敢直视她那深情的眼睛，“云姐，你前夫有回来过吗？”袁龙想知道这烂赌鬼的行踪，于是就随口问。
　　“那天走后就再也没回来了，希望他不要出事，不管怎么说他也是孩子的父亲。”方云表情复杂，神情恍惚。
　　袁龙见到她如此神伤，自己心里也不好受，轻轻拉住她的手，“云姐，都过去了就想开点，生活还得继续，我留下我的地址，你明天就搬到我那里去住，反正房子空着也是空着。”袁龙找来笔和纸写下了自己别墅的地址。
　　“可是这总不好吧！我带着孩子去你家，会影响你的感情的。”方云含含糊糊地说。
　　“我现在还单身，没心情谈感情问题，再说我当你是亲姐姐，有什么不方便的呢？你明天就带着孩子过来，我这会还有事情要处理就先走了，你早点休息。”没等方云回应，袁龙就立身走了。
　　袁龙感觉很沉重，不知不觉母中就走到了富贵茶楼，此时已经是深夜了，看进出的人还不少，里面应该很热闹。袁龙这次是进去杀人，他不想让人看见面貌，于是就找了个僻静无人的地方乔妆改扮了一番。
　　袁龙早就准备好了改扮的用具，很快就从一个年轻人变成了一七十岁的大爷，刚走到门口又被两个门卫挡住了：“大爷，这里不是喝茶的地方，你还是去别处吧！”
　　“你这里不是茶楼吗？老子我口渴了不能进去消费一下吗？”袁龙的声音憋得很深沉，完全是一个老爷子的语调。
　　“大爷，这里是年轻人玩的地方，你还是走远点，不是看见你年纪大我早就跟你不客气了。”一门卫凶神恶煞地说。
　　“不管你们玩什么我都要玩，吃喝嫖赌我样样都干。”袁龙一直都保持着一副老态龙钟地样子。
　　一门卫轻声细语地说：“你赌钱吗？有多少赌资？我看你回家找几个老太太斗地主算了。”
　　袁龙反正也是调侃得好玩，故意咳嗽了一声，说：“别小看你爷爷我，我多大都敢赌，我平时口袋里面至少也是十多万的零花钱。”
　　门卫不以为然，准备动手驱逐袁龙，“你还是走远点吧！都一大把年纪了还吹什么牛皮，再不走我可真要动手了。”
　　“你敢小看爷爷我，看我今天怎么教训你们这两个小兔崽子。”袁龙上去就是两耳光，打得两门卫东南西北都不晓得了，好久才缓过神来。
　　“你敢打我们，简直是不想活，老不死的。”两门卫吃了嘴巴，火气冲天地扬起拳头往袁龙胸口砸，结果砸空了，再次挨了袁龙一耳光，这一次出手比较重，直接把两门卫给打晕死过去了。恐怕一时半会还醒不来，袁龙笑着走进了茶楼。
　　不一会，一位小姐迎了上来：“大爷，你是不是走错地方了？”
　　“闺女，老爷子我是来赌钱的，怎么会走错地方呢？快带我去玩几把，我最近手痒痒。呆会赢钱了就带你去，好不？”袁龙越发觉得这身老爷装扮有趣。
　　“大爷，道是可以，不过就怕你硬不起来，这不是糟蹋钱吗？”小姐捂住嘴巴笑。
　　“你可别小瞧我老人家，我可是要么不硬，硬了就消不去。就怕你太嫩了受不了，要不信就试试看。”袁龙做了一个很雷人的动作，再次逗得女子仰面大笑。
　　“好好，知道你老人家厉害，我先带你去换筹码，你接着去玩，不过输了可不能发脾气，不然我可就不了你。”小姐拉着袁龙的手往前台走去。
　　袁龙手身上根本就没带什么钱，掏了半天才掏出两块钱来，逗得前台的服务小姐笑翻了天。“大爷，你就拿两块钱来赌吗？”拉着他手的小姐诧异无比。
　　“小姑娘们别笑话我老人家了，呆会我赢钱了就把你们都包了，带我去找你们万老板，我是是他爷爷。”袁龙这话一出就把所有人都吓傻了。
　　“你真是我们老板的爷爷？”小姐惊讶地问。
　　“这个还有假吗？快带我去找我孙子，很久没见这小子了心里惦记着。”袁龙此刻的样子真像是那么回事。
　　“好，我这就带你去找我们老板。”小姐恭敬地说。原后就带着袁龙找到了万赢的办公室，门是敞开的，万赢正在办公桌上和一女子大战着，叫声震天，“小畜牲，有女人玩野不叫爷爷一起来，看我今天怎么教训你。”袁龙直接走了进去，身后带路的小姐红着脸离开了。
　　“你是哪里来的老东西？竟敢坏我好事，找死！”万赢这下可糗大了，刚刚干得正起劲就被别人泼了一瓢冷水，一下子失去了激情。
　　“老东西真可恶！”万赢压着的女子也很不瞒，狠狠地瞪了一眼袁龙。
　　“孙子的动作太不到位了，要不让爷爷我来教你。”袁龙说着就一把把万赢抓了起来往地上一扔。
　　“小姑娘的身材还不错，就是嘴巴臭了一点。”袁龙忍不住看了一眼裸躺在桌子上的女子，吐了一口痰正好搭在那个地方。
　　被摔得有些晕乎的万赢哪里受得了这种屈辱，立马爬了起来，冲上去就想踢袁龙，结果踢空了，仰面朝天地摔了个落实。
　　“你这老不死的真龌龊，恶心死了。”女子起身找了卫生纸边擦拭着边骂。
　　“不要脸的贱女人，我踹死你。”袁看了这女子就觉得恶心，上去就是一脚，没踢别的地方，正好踢在女人的屁股上，女子直落落的被踢爬下了。袁龙这是第一次动手打女人，实在是忍不住才动武，他的原则是不打女人，这次破例了。
　　“孙子，感觉如何？有什么遗言就快点说吧！”袁龙今天非要杀死这家伙不可。
　　“你是谁？为什么要杀我？”万赢努力地坐了起来，口里直踹粗气，惊恐不已。
　　“快说徐京在什么地方？”袁龙用脚踩住万的，只要稍稍一用力就会报废掉，“不说就立刻废掉你。”
　　“他在医院里面照看陈东，你到底是谁？”万赢根本想不到站在面前的就是昨夜被杀的袁龙。
　　“我是谁？等你死了后去阎王哪儿问他老人家吧！”袁龙一脚踩了下去，只听见一声惨叫，万赢下面已经血肉模糊了。袁龙干脆一不做二不休，接着一脚踩在万赢的头上，像踩烂西瓜一样，一地脑浆。
　　女子见状也吓晕了，袁龙没想到自己下手这么狠，第一次杀人就这么痛快，按道理说自己应该很恐惧，毕竟是一条生命在自己手里消失。可是他一点也不觉得，反道是有成就感，他就感觉自己是杀了一头野兽，根本没当这是一条人命。
　　袁龙走去万赢办公室后再次遇见了刚才送自己进来的小姐，举动上前打招呼：“小姑娘，有机会一定带你去。”
　　“大爷，别拿小女子开刷了，你要是行的话我道是愿意天天晚上陪你，可惜你年纪大了硬不起来了。”小姐笑着回应。
　　“好了，不逗你了，等我出去后你就报警，我已经把我孙子给杀死了，找人来帮他收尸。”袁龙向女子来了一个飞吻。
　　“大爷，你走好，我真喜欢你看玩笑，想必你年轻时候一定很有趣，可惜我们无缘啊！”女子根本就当是玩笑，哪里会相信袁龙的话。
　　“哈～！哈～！就冲你这句话我像亲你一口。”袁龙也不知道自己为什么会有这样的冲动，跑上去就猛亲了一口。小女子被袁龙给亲傻了，呆住了好久才发出声音，“大爷，你嘴巴真香，要不再来一下。”女子被亲上了瘾，主动搂住袁龙的脖子，猛亲一通。“想不到和老头子接吻这么爽！”小女子回味无穷地感叹着，等她再次回过神来时，袁龙已经不见踪影了。
　　整个过程就不到十五分钟，袁龙如释重负般轻松，终于解决了一颗毒瘤，接下来应该去解决掉徐京。左思右想还是先让他们活一夜，反正自己也有的是时间，于是就往家里赶。
　　此时此刻，袁龙的别墅里面灯火通明。两名假警察正大喝着酒，东倒西歪的，看样子也差不多醉了。
　　姐妹二人挣扎累了居然睡着了，简直她们是个奇迹，这样的情况下还能睡着？
　　“大哥，这两个小妞真她们吸引人，我都有些不忍心下手。”一男人跌跌撞撞地倒在姐妹二人旁边，手肆意地向她们摸去。
　　“你小子啥时候还有怜悯之心？不忍心就让我一块把他们给上了。”另外一男子也手持着酒瓶倒了下去。两姐妹被摸醒了，“你们是畜生，快给我滚开！”大梅想这么骂，可是嘴巴被毛巾堵死了，只能干着急。
　　“小美女真逗，别心急，我们慢慢玩。”两男人放声大笑，接下来就是破除障碍。
　　或许女人的眼泪是很不错的武器，可是面对这些畜牲，再多的眼泪也是枉然，两姐妹泪水如洪。
　　眼看就要水到渠成了，两姐妹连咬牙自杀的机会都失去了，只能闭目任由他们肆意。
　　袁龙见自己家里灯火通明，也很释然，自言自语地说：“看来这两姐妹真赖上我了，桃花劫啊！”
　　袁龙开门一看，真傻眼了，见两个男人正在撕扯着两姐妹的衣服，不管三七二十一上去就是猛踹几脚。不过他还是注意了自己的力度，他不想自己家里出了人命。
　　“你们好大的胆子，居然欺负到了我家里来了。”袁龙提着两昏昏沉沉的男子就往外走，路过的保安也纷纷上来，以为出什么大事了。袁龙解释说这两个是小偷，刚好被抓住了，这就送往警局。说了半天才没让小区保安插手，因为袁龙不想有太多人知道这事，他现在要做的是让这两个色狼悄无声息第从人间消失。
　　袁龙一直朝郊区走，走到一片荒芜的小树林中，将两人扔了下来。“兄弟，你就饶了我们吧！我们以后再也不敢了。”两男人慢慢清醒了过来，哀求着说。
　　“像你们这样的人只有死路一条，虽然现在是法制社会，可是对于你们这些恶徒来说是个摆设，我这就替天行道。”袁龙边说边寻思着怎么让这两个家伙尸骨无存。
　　“求你饶了我们吧！以后你就是我们的老大。”两男人一边乞求一边找机会开溜。袁龙哪里会这么放过他们，干脆先处死他们再说。
　　一人也就挨了一拳就一命呜呼了，袁龙叹了口气，没想到自己现在真成了杀人魔头，一夜间灭掉了三个，传出去一定是轰动全国的新闻。事实也不是这样，其实天天都有人失踪，只要找不到尸体就不会引起轰动，政府一般都是睁一只眼闭一只眼。
　　袁龙坐了下来，点燃一支烟，现在麻烦的是找不到有效的方法彻底毁掉这两个尸体。想了一会，他决定先碎尸，可是周围找不到有利的工具，只能靠双手。他也想试试自己到底有多大力量，于是就开始动手撕扯尸体，尸体上的肉对于他来说像豆腐一样，骨头也被他一拳一脚的踩得粉碎。半个小时的功夫地上碎肉一片，根本就看不出是死人的身体。袁龙用手在一树下扒了一尺多深的坑，将碎肉和碎骨都埋了起来，要不了几天就完全腐蚀殆尽了，就算现在也根本看不去是死人的东西。袁龙真的有些怀疑自己是不是入魔了，干都不敢想的事如今自己做了。此时袁龙身上已是血迹一片，于是就在附近工地上找到一水塘，跳下去清洗了一番。
　　袁龙想起了家里两美女还被捆着，忙赶回家给他们解开，“我恨死你了，为什么这么晚才回来？我们差点就被坏人给干了。”小梅抱怨地用拳头猛击袁龙。
　　“都怪我不好，对不起！让你们受惊了。”袁龙也感到很歉意。
　　“哼！一句对不起就完事了？”大梅将头扭到一边，很生气地说。
　　“我先去洗个澡，呆会给你们做夜宵吃。”袁龙这时身上还是水淋淋的，满手都是血腥味，必须得好好清洗一番不可。
　　“姐，你看你都露出来了。”小梅指着大梅的，笑着说。
　　 第045章 美女一窝
     两姐妹的衣服都被撕扯得差不多了，只是一时忘记了，该露出来的也露得差不多。只是袁龙此刻没心情去欣赏，就匆忙去浴室刷洗。“妹妹，你看你还不是光着屁股，好意思说我？”大梅忙找衣服遮掩自己，可是两女的长裙都撕得稀烂，根本就遮不住什么，唯一可以起作用的就是裤了。
　　“这可怎么办？我们总不能就这么穿着走出去吧？”小梅也很郁闷。“我这里有几套睡衣，你们先去洗澡，我这就去给你们做夜宵吃。”这时袁龙已经洗完澡，手里拿了两套睡衣扔了过去就进了厨房。
　　两女洗完后就忙着把大厅收拾了一番，“妹妹，今天真是好险，不然我真了。”大梅还沉浸在惊恐中，“就是你不好，非要呆在这里。”
　　“姐，大不了就被，有什么了不起的，反正仔细一想吃亏的还是男人。”小梅道是很想得开的，居然说出这样的话来，令大梅傻愣了好久。“小妹，你越说越不像话了，这么小一点就，真不得了。”大梅教训道。
　　“有什么关系，我才不会像有些女人装纯呢！被强健也没什么，真发生了你学着享受就是了，大不了想象是自己心爱的男人干自己。”小梅越说越放肆了，简直让大梅要发火了。
　　“你最好闭嘴，我怎么有你背这样的妹妹？”大梅不再理会小梅，径直走进厨房。袁龙刚刚把面条煮好，正准备端出去给她们吃。
　　“随便吃点吧！家里没什么东西，很少做饭，现在又比较晚，明天一定尽地主之谊好好做餐饭给你们压压惊。”袁龙勉强地笑了笑。大梅点了点头，什么也没说，自己端起一碗面就走。
　　看姐妹两人真的是很饿了，没人吃了两大碗面还意犹未尽。“要是再来一碗就好。”小梅嘀咕着。
　　“应该可以了，不能吃太多，容易撑坏的。”袁龙说的也很有道理，饿狠了不能吃太饱，容易伤胃，“你们早点睡觉，房间自己选。”
　　“大哥，我不想睡，能不能给我讲讲你的故事？”小梅嬉皮笑脸地挨着袁龙坐了起来。
　　“没什么好讲的，听话去休息吧！”袁龙此刻没心情跟她聊天，心里一直想着今晚杀人的事，虽然不觉得恐慌，难免有些心神不宁，毕竟是头一回做这么恶的事。
　　“不说拉倒，不稀罕！”小梅冲袁龙蹬了一眼，随便找了一个房间就钻了进去。
　　大梅迟迟不肯去睡觉，满脑子都是刚才被蹂躏的情景，一点睡意也没有，她都不明白刚才明明要受践踏为什么就能睡着，现在平静了反而很不安。
　　“喂！你想什么呢？快去睡觉吧！”袁龙半闭着眼，轻言细语地说。
　　“没事，我也想静静坐坐，睡也睡不着。”大梅回应了一句。两人就这么静静地坐到天明，大梅一早还是坐着沉睡了过去。袁龙毫不犹豫地轻轻抱起她，将她送到床上，盖好被子，好像是在呵护自己的爱人一样细心。
　　袁龙此刻也不清楚自己是什么心情，更不明白自己最近所做的一切是否有意义，只知道我行我素就是了。想到什么就去做什么，大不了就烂命一条，反正自己也死过几回了。
　　客厅的电话铃响了，是小区大门口的保安室打来的电话，说有一个女人和小孩子找袁龙。袁龙想起来应该是方云来了，于是就亲自去接她们。
　　“真不好意思来打搅你！”方云正着一身白色长裙，看上去很妖媚，完全不是那个面馆的形象，不是因为拉着一小孩的话别人结对认为是一美丽少女。
　　“有什么打搅不打搅的？来了就随意一下，正好家里也缺人。”袁龙呆愣了一下，立刻将小女孩抱了起来。
　　“叔叔好！”小女孩也很有礼貌的称呼着，满脸天真的笑容。
　　“嗯！真可爱！”袁龙一直都很喜欢小孩子，甚至尝尝幻想自己有一可爱的小孩子该多么美好。
　　“小弟，你这地方真好，这房子是你的吗？”方云惊叹不已，她不敢相信袁龙这么年轻就这么富有。
　　袁龙笑着点了点头，“现在我家里总算热闹了，很好！”袁龙带着她们母女进了家。此时两姐妹不期而遇地从房间里面走了出来，半梦半醒的样子。“啊！你孩子和老婆都有了？”小梅捏了捏自己的脸，以为自己是做梦，惊讶地问。
　　“哦！我来给你们介绍一下吧！”袁龙一一介绍了一番，这才让三女平静了下来。
　　“小弟，你这里真不错，就怕我们来住糟蹋了。”方云啧啧不已，在大厅里面转来转去。
　　“这是哪里话？大家就当一家人，和和睦睦相处也好，反正房子够大，我一个人住也很闷的。”袁龙现在感觉很充实，虽然这些人都只是很普通的朋友，不过他心里已经当亲人待了。甚至傻想自己要是在古代就好了，说不定这些都会成为自己的妻妾，那自己真该美死了。想归想，但毕竟是现代，这毒不可能的事。
　　“袁大哥，你这里还能住多少人？”小梅够古怪的，她这是话中有话，袁龙自然清楚她想表达什么意思。“小丫头，我这里能住多少就多少，改天我还找几个回来凑热闹。”袁龙很认真地说。
　　小梅的嘴巴撅得老高，走到袁龙面前，贴着袁龙的耳根说：“大哥，你该不会想把我们都上了吧？”
　　这话真让袁龙傻眼了，他没想到清纯可人的小妹妹居然说出这么开放的话，吱吱唔唔：“你？你还是去睡觉，别捣乱了！”
　　“哼！我看你也不是什么好人，昨夜来的两个色狼一定是你安排的，想玩英雄救美？我可不上当。”小梅越说声音越大，明摆着带挑衅的语气。
　　“你怎么知道是我安排的？”袁龙真是拿这小女子没脾气，当然这事发生得有些蹊跷，跟演电影一样巧合，看多了电视的人都会这么想。
　　“我怎么就没想到呢？”大梅听了小梅这话后恍然大悟，眼睛瞪得圆圆的。
　　“哎！随你们怎么想好了，反正是你们自己赖在这里的，我也没拐骗你们，你们随时都可以离开这里。”袁龙有些生气，自己被冤枉的滋味不好受，更难过的是跳进黄河也洗不清。
　　“嘿嘿！我偏不走，就想看看你葫芦里卖的什么药？”小梅摆出一副天下我最大的气势来。
　　袁龙懒得去理会这小女子，转身对正在参观大厅的方云说：“云姐，这里的房间你随便挑，只要喜欢就行。”
　　“嗯，谢谢了！”方云脸上浮现出动人的笑。
　　姐妹二人见袁龙不理会，异口同声地说：“我们要衣服穿，你赶紧给我去弄。”
　　“真是亲姐妹，连说话的口气都一样，要钱我有，衣服我就没有了，你们自己出去买。”袁龙一向不大喜欢宠小女人，尤其是被娇惯了的９０后女生。
　　“她们到底怎么了？”方云好奇地问。
　　袁龙将方云拉到一边解释了一会，方云半信半疑地点头，对姐妹二人说：“哦！没事，我这里带了一些衣服，看身材也能勉强穿上，你们选几件先穿着吧！呆会自己去外面买一些。”
　　两姐妹只好这样了，忙着从方云的行李箱中找衣服，各自回房换了出来。“大哥，给我们买衣服的钱。”两女同时伸手向袁龙要钱，搞得好像是跟自己亲人一样。
　　还好钱对于袁龙来说简直就是垃圾，袁龙指了指电视柜，说：“那个抽屉里面都是钱，你们自己拿多少都行。”
　　两女跑过去打开一看，每个抽屉里面都是钞票，看样子至少也有百万多。“不会是假的吧？大哥，你是贩毒的？还是贩卖军火的？”小梅惊呆了，她那里见过这么多钱。
　　“真假自己看，至于钱是怎么来的以后你们应该有机会知道。”袁龙只当这姐妹二人是孩子，懒得解释什么。
　　方云见着情景也呆住了，满脸疑惑地看着袁龙，像是在问他到底是什么人？
　　“好吧！我跟你们说我是一个商人，康圣集团的老板就是我，说了你们也不信，以后会明白的。”袁龙虽然已经是这个大集团的总裁，可悲的是他自己都一点也不了解这个集团的情况。
　　三女更是惊讶不已，个个的嘴巴张得大大的，像看外星人一样看袁龙。本来袁龙不愿说出自己的身份，他不喜欢别人因为钱而去和他交朋友，他一直都想找几个不为金钱动摇的知己，这样的人生才无憾，为了不让这几个女人误会，只能告诉她们真相了。不过也怪自己有些招摇了，住豪宅，把钱当废品摆放，这些实质都显示着他高高的身价，想不被人怀疑都难。
　　钱是什么东西？世人常说钱是王八蛋，也有人说钱是万能钥匙，有钱就是好，没钱的日子才叫寸步难行。世人对钱是又爱又恨，爱它能改变命运，能让自己过上逍遥快活的物质生活；恨她让人为此耗费生命，让穷人饱受困苦。袁龙很少把钱当回事，从小到大都这样，可是钱似乎总是和他靠的很近，想要一般就会有。你越是追逐就越离你很远，当你唾弃这些金钱的时候，它们反而会追随着你。人与人之间的关系有何尝不是如此？你用心不一定会换来对方的真情，你不把对法当回事，她反而回对你死心塌地。人就他妈一个‘贱’字形容。尤其是有些被金钱所惑的女人，简直就是贱到了极点。袁龙一直都这么认为的，所以他喜欢平凡的女人，喜欢经历过风雨的女人，就像方云这样懂得生活的传统女人。如果真让他在这三个女人中作出选择的话，他一定会选择方云做自己的妻子。
　　“哇塞！真没想到你就是那个神秘的大富商。”两姐妹的表情很夸张，一直围着袁龙转，像是在动物园看猩猩一样。方云很快就平静了，变得跟先前一样，她没有因为袁龙的地位而改变自己的心态，“小弟，难怪你说能帮我找到工作，原来你这么有地位，尽快给我一份工作吧！我这人没什么文化，当个清洁工还不错。”方云直接给自己定位了。
　　“姐，你放心，我会给你安排一份合适的工作的，先别急，把孩子安排好育儿园再说。你就当这里是自己家就行了，如果你不想工作也没关系，小弟养你一辈子也不是问题。”袁龙这说的道是很实在的，就自己的钱够好几代人都花不完。
　　可是方云是个地道的女人，勤劳习惯了，不工作就浑身不自在，“小弟，你的心意姐明白，我可不想长期打搅你，你有你自己的人生，不要因为我而影响你的幸福，你帮我找份工作能养活我和孩子就行了。”方云此刻已是双眼模糊，泪水悄悄掉了下来，这是发自内心的感激之情。
　　“大哥，我们姐妹二人的工作就拜托你了，想不到自己会这么幸运。”小梅感觉自己真是逢贵人了，暗自发誓要赖上这位金钱与帅气的化身，幻想着自己的美好未来。
　　“这些都没问题，不过以后你们得靠自己努力，我下面的公司是不会养没用的人。”袁龙恨爽快地答应了帮她们安排工作。
　　“走着瞧！我一定让你知道我是美貌与智慧的化身。”小梅自豪地说，还冲着袁龙做了个鬼脸。
　　“小梅，咱们先出去买套衣服吧！”大梅道是文静一些，一般很少发话，她喜欢偷偷的看袁龙。
　　袁龙本身对美女不过敏，反正我行我素习惯了，当朋友当清人都行，只要对方真心对自己，他也会去珍惜，虽然人生不能太贪，可也没必要刻意去回避什么，一切随缘，顺其自然。
　　两女兴高采烈地拿了一小叠钞票就离开了，只留下袁龙和方云母女三人。难免都感到有些拘束，方云安静不了，一直忙着清洁房子，袁龙就抱着小女孩逗乐，简直是和谐无比。袁龙仿佛找到了幸福的感觉，心情如湖水一样平静温馨。
　　第046章 口水也香
     “小弟，我去买菜做饭了，麻烦你帮我照看一下珍珍。”方云忙了一上午，才忙完，里里外外焕然一新。
　　三岁的小珍珍很懂事，也不吃生，一会跟袁龙叫叔叔，一会又叫爸爸，弄得袁龙不知所措。袁龙也喜欢逗乐这小布丁，屋子里面顿时欢声笑语。一直到小珍珍睡着，袁龙才平静地坐下来喝茶。透过窗户他看见了满脸惆怅的罗芳，罗芳正抽着香烟发呆，看上去很神伤的样子。袁龙真想过去陪陪她，可惜现在还不能，只能等灭除了可恶的陈东再说。袁龙越想越纳闷，为什么世间有那么多痛苦的婚姻？为什么金钱和权利这么，有些家庭本该很幸福的，可是能真幸福的有几个？袁龙知道自己有几斤几两，能改变的也不多，但是有缘认识的人，他都不会放任不管，尽力就行，或许这么做的后果是带给自己更多的麻烦与痛苦，他也认了，这就是他自己认为的使命。
　　“罗姐，你还好吗？”袁龙犹豫了很久还是决定打个电话问候一声。
　　“是小袁啊！我很好！”声音有些颤抖，袁龙清楚的看见罗芳正在摸眼泪。
　　“感觉你心情不咋地，有什么为难的事吗？”袁龙关切地问。
　　“没什么是，只是感觉自己旁特孤独，内心很空虚。”罗芳的一言一行都历历在目。
　　袁龙还是决定告诉她自己就住在隔壁，反正迟早会遇上的，早点说了免得躲躲避避地：“罗姐，你往窗外隔壁房子看，我现在正看着你。”
　　罗芳起身看见袁龙正站在隔壁的窗前，“你小子这么会在这里？”罗芳抑制不住激动的神情笑着冲袁龙喊叫。
　　“因为你所以我选择了住这里。”袁龙自己也不敢肯定这话是真是假，说假吧，其实搬来这里的起初目的为了她，如果说真吧，其实袁龙只是想帮罗芳脱离苦海。
　　“不说了，我还得去医院看他，有时间咱们再聊。”罗芳想袁龙挥了挥手。
　　“嗯，有空你就直接来我家聊天，我这里现在很热闹。”袁龙朝罗芳来了个飞吻。没想到的是罗芳撅了撅嘴，宛如一少女的纯情。
　　袁龙这下可满意了，家里很快就会热闹起来，可惜的是女人越多越没什么机会上。呆一起住一起做什么都得顾忌，仔细一想后他真有些后悔，幸亏左灵不知道这地方，不然日子真没法过下去。
　　姐妹二人高高兴兴地回来了，“大哥，你看我漂亮不？”小梅穿着一身红色迷你裙，说夸张一点真有些像酒吧里面陪酒女郎。大梅的衣服算是比较传统，一身淡蓝色的长裙无风自闪，曼妙的身段忽隐忽现，着实迷人。
　　“很不错！就是有点露，和你年龄不配。”袁龙回应。
　　“哼！男人不都喜欢的吗？”小梅有些不高兴，故意把短裙撩起来，露出白色的底裤。
　　“说好了你们住几天就走，我可不想看见你们无所事事。”袁龙晓得这姐妹二人呆久了会很麻烦，现在年轻人特别执着，万一真爱上了他就麻烦了。其实男人都喜欢自己女人多，每个女人、不同年龄的女人玩起来自然有些不同。袁龙何尝不想拥无数美女入怀，可惜他清楚女人多了的后果。尽管有些不舍得，但还是得尽快让她们离开。
　　“不会吧？你这就想赶我们走？”小梅很诧异。
　　“不是赶你们走，是你们必须得离开，你们总不能一直住下去吧？”袁龙开门见山地说。
　　“就知道你嫌弃我们，你们男人都是花心萝卜，哼！我反正是赖一天是一天，除非我自己不想住了。”小梅是不吃硬的人，迎难而上，赖上再说，反正就脸皮厚。
　　“妹，既然别人都要赶我们走了，我们留下来也没意思。”大梅有些失落的样子，很沮丧。
　　“好吧！由着你们，不过不许干涉我的事情。”袁龙最怕就是女人起内讧，更不愿看见她们为了利益而勾心斗角。
　　两姐妹垂头丧气地各自回了房间，不一会，小梅从房间里伸头像袁龙做了个手势，并且装出一副要死的样子，好像发了急病。袁龙想也不想就冲了进去，一进房间就被躲在门都的小梅抱住了。“喂！你能不能别闹？”袁龙真是拿这小女子没脾气。
　　“嘿嘿！别告诉我你还没上过女人哦！男人女人是犯法的，可是女人男人就很正常了。”小梅已经是裸的，地搂着袁龙。
　　“你再不放开我就揍你人。”袁龙真怕自己把持不住，虽然美女在怀，可他此刻还不想干这事。
　　“你就不怕我喊人吗？你最好老实服从，不然你是知道我厉害的。”小梅简直是个妖精，狂野不顾一切地用口水来浇灌袁龙的脸，“我男朋友说我的口水很香，是男人都会喜欢，所以我给你多一些口水。”
　　“好了，我可真要发火了。”袁龙身子一抖，小梅被扔到了床上，袁龙此刻真有上去猛干一通的冲动，不过他还是尽量克制自己，“把衣服给我穿好！”
　　“你是不是嫌弃我还小？”小梅哭着将自己的抖了抖，“可是我都十八岁了，我妈妈都是十八岁结婚的。”这小女子根本就是天真得可爱，用荡去形容有些过火，只能说是二十一世的典型，也是９０后的豪放与不羁。
　　“我就不穿衣服，除非你帮我穿，要不然我就喊人，说你想我。”小梅开始耍孩子脾气，不依不饶，还带威胁的口吻。
　　袁龙可不想跳进黄河也洗不清，只能哄着她，于是就拾起衣服帮她穿。可恨的是这小女子裸的，这个和文胸真不知道该怎么去穿。袁龙只好将捡起来扔了过去，“这个你总不能让我给你穿吧？”袁龙将头扭到一边，他越发感觉有些躁动不安了，呆的时间越久就越危险，毕竟男人的下半身都是脆弱的，有几个正常男人经得起如此诱惑？袁龙现在正做思想斗争，徘徊在‘干’与‘不干’之间。
　　袁龙伸手要门离开，结果被小梅吼住了：“站住！你敢没经过我的同意就离开，你要是出去了我就光着身子在后面追你。”
　　“你到底想怎么样？”袁龙此刻真是进退两难。
　　“三条路你选，一，我你；二；你可以我，当然我不会告你去坐牢；三，就是谁也不谁，你替我把衣服穿好，另外附加一个条件是你以后不许开口说要赶我走。”小梅这女子果然是聪明绝顶，一切都是预谋好了的，只等着袁龙往陷阱里面钻。
　　已经有些冲动的袁龙此刻有些按捺不住了，一把将小梅按倒在床，进行了一半就被大厅里面孩子的哭声惊醒了。袁龙最终没能进行下去，只好替她把衣服穿好。袁龙以为小孩子出什么事了，忙冲了出去，正好大梅在逗小珍珍。“你们这是？”大梅见袁龙和小梅一起从房间里面走了出来，惊讶地问。
　　“没什么。”袁龙此刻的衣服有些零乱，裤子的拉链还没锁上，说什么也解释不清了。
　　“小梅，你给我进来！”大梅瞪了一眼袁龙，拉着小梅冲进了房间，回头又向原龙说了一句，“你真是个坏蛋，呆会跟你算账。”
　　袁龙真是连死的心都有了，他现在意识到女人不仅仅是一般的恐怕，简直是恶魔。
　　“小梅，你快说是不是他你？我这就报警抓他，有钱人真不是好东西，尤其是他。”大梅问。
　　“姐，我都不急你急什么？再说是我想他，要不是小孩子的哭声我早就得手了。”小梅道是很抱怨。
　　“我简直被你气疯了，你能不能别这么，你还小，万一怀孕了吃亏的是你。”大梅咬着牙，恨不得狠狠抽她几耳光。
　　“我真讨厌你们这些世俗之人，大不了怀了就生，反正女人总是要生孩子的，年轻就得去享受，以后老了想玩都玩不动。”小梅见大梅真欲动手了，于是就没敢再往下说，只能低着头。
　　“好了，你喜欢怎么玩都行，不过等你不和我一起的时候再说，出事了不用我去跟爸妈交代，你自己好自为之。”大梅说完就走进大厅，袁龙此刻正纳闷着。
　　“我真不知道该怎么说你，你连小女孩都不放过，你还是人吗？”大梅气呼呼地指着袁龙的鼻子说。
　　“我真是被冤枉的，你要我怎么解释你才信呢？”袁龙支支吾吾，吞吞吐吐地。
　　“事实我都看见了，不管你做了什么都不重要，重要是你要负责任。”大梅慢慢平静了一些，语气也渐渐缓和了许多。
　　“好吧，你们到底想怎么样？”袁龙真不该让这两姐妹呆在这里的，现在说什么都晚了，他道是希望大梅一气之下将妹妹带走，免得以后再生事端。
　　“该做何不该做的你都做了，你自己看着办吧！”大梅扔了这句话就冲进了房间。
　　袁龙等得很焦急，他希望看见大梅拉着小梅离开这里，可是一等就是个把小时也没见她们俩出来，看情况一时半会是走不了的。
　　“叔叔，我要妈妈！”小珍珍没见到妈妈，一直闹着，哭着。
　　“妈买菜去了，很快就回来了。”袁龙现在只能先哄着小孩子，以后的事以后再说，想多了也够烦心的。
　　可他真就不明白现代小姑娘怎么就这么火辣开放，这世道简直就要阴盛阳衰了，搞不好真要让女人再来一会大唐盛世。小梅是个赖不住寂寞的女孩子，不一会就从房间里面走了出来，靠着袁龙坐下。“喂！刚才没完成的我们晚上接着玩，不然会有遗憾的，你放心我绝对会对你负责的。”小梅又开始口无遮拦地说。
　　“你这年龄应该是读书的时候，为什么不上学？”袁龙也是为了转移话题才这么问。
　　“书读那么多干嘛？我也不做研究，只要够用就行了。”小梅很不屑，勾肩搭背地赖在袁龙旁边，不时摸摸袁龙的脸，极具性。
　　“好了，别闹了，再这样我就走，以后不回这个地方了。”袁龙真有这个离开的念头，反正这房子也只是租住的，实在烦心就走人。不过眼下他不能离开，必须安顿好方云母子，顺便得解决好罗芳的事。
　　“无所谓了，反正你跑得了和尚跑不了庙，我就不信找不到你，我去你手下的公司大闹，就说你了我就跑了，我想你一下子就会火起来的。”小梅可以说真是个有手段的女人，找这么发展下去以后还得了。
　　“我越来越讨厌你这种自以为是的小女孩，你要钱用我也可以给你，你要工作我也可以帮你安排，但是我不希望你整天烦我。”袁龙不能再听之任之了，大发雷霆，“记住我和你只是萍水相逢，连朋友都还算不上。”
　　没想到的是这女子居然大哭了起来：“不就是和你开开玩笑嘛！用得着这么认真吗？就算我们发生了什么也无所谓，以后的事谁都不知道。”
　　袁龙实在无法忍受这么善变的小女子，一肚子火不知道往哪儿发，这时方云提着菜回来了。袁龙正没地方大发无聊，赶紧上去接过：“你歇会，我去洗菜做饭。”
　　“我也去！”小梅很快抹干了泪水，跟着袁龙进了厨房。
　　“你进来坐什么？一边去玩，我正烦你。”袁龙真是对这女子感到无所适从，打也不是骂也不是。
　　“嘿嘿，我就喜欢赖着你，你做什么我就做什么。”
　　“你先出去，等会吃完了午饭我带你出去玩。”
　　“真的？你该不会是想把我卖了吧？”
　　“哈哈！带你去。”袁龙反正也不想再刻意压制自己了，既然你喜欢干，干脆就干到你服气为止决定以毒攻毒，对付这样的女生看情况不用手段是解决不了的。反正自己这桃花劫总得过，我行我素任世人去评价。
　　“真的！别吓唬我，我可是过来人，想当初我三个男朋友都被我玩得叫饶，最后都不理我了。”小梅很自信地说，一点都不觉得脸红。
　　第047章 当气球吹
                  　　
　　袁龙和方云忙了一桌好菜，吃完饭后，袁龙真的偷偷带着小梅出了门。一路上，小梅一直挽着袁龙，怎么看都像一对情侣。在大街上逛了好久也不知道该去干什么，小梅按捺不住，吵嚷着：“你到底带我出来干嘛？要就快点，别婆婆妈妈的。”
　　“你是不是色慌了？上你我真有些不忍心，后悔还来得及，首先申明的是事后谁也对谁没责任。”袁龙反正就我行我素，你愿挨我就打，他最终的目的是想好好惩治一下这小妮子。就一般经验将小女人就是有些犯贱，不干得她叫饶她就不爽。再说这世道已经是性开放得很，大多数女孩子上初中就偷食禁果，有些甚至打胎都打了好多次，能找到处女简直是白日做梦。
　　“无所谓，反正吃亏的是你，我尽管享受就是了。”小梅说得很直接了当，丝毫都没遮掩心中的想法，“想想我也很久没上男人了，快有些内分泌失调，这不正好让你帮我调节一下。”
　　“很好！我这就带你去。”袁龙心一横，管他东西南北，干了再说。
　　“嘿嘿！白天玩更有意思，我就喜欢，那天有机会找个男人到原始森林去干干，一定别有一番风味。”小梅自言自语地。
　　袁龙拉着她来到一三星级宾空馆开了一间房，房间里面布局还算清爽，简单而直接，床头桌上摆着一盒安全套。
　　“袁大哥，这里还不错，你看这种套子是大号的，不知道你用不用得了？”小梅将盒子拆开，拿出一个来当气球吹，没想到还真吹大了。袁龙看了真有些哭笑不得，“接下来我们该干什么？”袁龙问。
　　“你说呢？别告诉我你是处男，我对处男不感兴趣，几下子就完事了，一点水平都没有。”敢问这世道真他妈有些变质了，人类终究会有那么一天走向更原始的文明。
　　“你还别说我真是处男，要不我们别干了，你和你姐姐早点回家，省得烦人。”袁龙故意这么说，其实他已经有些迫不及待的想上了。
　　“处男也没关系，我可以教你。”小梅够主动的，一把将袁龙推到在床上，帮他脱衣服，“先了再说，反正时间有的是，咱们慢慢玩，嘿嘿，今天可要玩地你路都走不了，如果你求饶了就一辈子当我的男人。”
　　“如果你受不了要求饶的话以后就别来烦我。”这是不大可能的，有些女人一旦被上就黏上了，很少被上了后就不敢再来的，男人越猛女人越喜欢，这就是真理，无法改变。袁龙决定上她，是因为他想把对这小女子的火以另外一种方式发泄在她身上。至于以后的事也管不了那么多，如果她真粘上了自己就选择消失，反正中国够大，去哪里都一样。
　　“身材真不错！”小梅惊叹不已。接下来就是漫长的战斗了，你进我退，双方都很强势，谁也不愿败下阵来。
　　一折腾就是三个小时，最后小梅只能败下阵来，“袁大哥，我不行了，我已经二十几次了，我认输。”小梅有气无力地乞求着。
　　袁龙可是月战越勇，根本就不顾及什么，直接干到她精疲力竭为止。“哎，我也不想这样，都是你逼我发火，不然今天你也不会受这罪。”袁龙看着裸的小女子，不禁有些怜惜之情，“你好好睡一觉，我有事还得去做，睡好了就回去，免得你姐姐担心。”
　　“嗯！”小梅点了点头，一下子变了个人似的，感觉有些服气了，这对于男人来说是好事，证明这个女人已经被征服了。可是袁龙只能苦笑，他不希望有太多的女人黏着他，至于结婚这事他已经不想了。反倒是喜欢穿着裤子各自生活的日子，谁也不黏着谁，有困难相互帮助，不需要那种要死要活的爱情。
　　这时间说快也快，一晃又是一天过去了，黑夜让袁龙找到真正的自己。他想又是一个很不平静的夜晚，因为他将再次出击灭掉陈东和徐京这两个毒瘤，如果医院守卫森严的话他今晚恐怕又得落空。到现在为止袁龙还是感觉自己的身体很神秘，到底有多么超能就不得而知了，只能让实践证明。
　　现在正是晚上黄金时间，来来往往的人比较多，袁龙反正闲着也是无聊，于是就挂了号，找了一位医生帮自己检查一体。
　　“先生，你哪里不舒服？”没想到袁龙这么有女人缘，帮他检查的是一位美女医生，看上去不到三十岁，应该是少妇。
　　“我只是来做个体检，看看身体有没有异样。”袁龙很清楚自己的健康，只是来打发一下时间，顺便查看一下周围的情况，找机会下手。
　　“我看看你的表格，有哪些项目？”美女医生的声音很清脆，态度也不错，袁龙想象她一定是位贤妻良母型的。
　　“就是几个基本的检查，先把衣服脱掉。”
　　袁龙听说要脱衣服有些疑惑：“为什么要脱衣服？”
　　“你自己要检查下面的情况，当然得看看有没有炎症。”原来袁龙自己填错了检查项目，是性功能障碍的问题。袁龙这次真没辙了，只有和女人干事的时候才当面光身子，这下可不得了，要自己裸面对一个陌生女人实在有些难以接受。“一定要脱吗？我可不可以不检查下面？你帮我看看其它地方，比喻说心脏、肺部、肝脏之类的。”袁龙问。
　　“我说你这人怎么这样？有病就得看，还还什么羞？赶快脱掉，我作为医生就得为病人负责。”没想到这女人这么执着，态度很坚决。
　　“这样应该可以了吧？”袁龙脱掉外衣，只剩下一件迟迟不肯脱掉。不巧的是他的白色底裤上还有斑斑印记，谁看了都知道是怎么回事。
　　“快脱掉！让我检查一下。”医生带着命令的口吻。
　　袁龙眼睛一闭豁出去了，他纳闷的是这女人怎么就一点也不脸红，手在他下面翻来翻去，就像是在研究什么文物一样认真。“很正常，没什么大问题。”女医生自言自语地说。
　　袁龙一正常男人那里受得了这种刺激，几下子就起来了，还很的，这下子真让女医生表情变化特大，几乎吓得后退了几步。袁龙赶紧将衣服勉强穿了上去，还不能站起身，只能瞪着。“影响你性功能的应该是心理障碍，身体反应很正常，回去和你老婆好好沟通一下应该会康复的。”女医生脸颊终于有了红晕。
　　“谢谢，我知道怎么回事了，你艺术真高明，一下子就让我起来了。”袁龙忍不住忽悠了起来，精神放松后自然就好起身了。
　　“如果还觉得不行就去找心理医生，夫妻之间应该多注意交流。”女医生说。
　　“你是不是经常看裸的男人？”袁龙真想这么问，就是开不了口，“嗯，可惜我还是单身。”
　　“啊！你这可问题大了，赶紧治疗，不然以后婚姻怎么办？”女医生诧异无比。
　　袁龙只能笑，不知道该怎么说了，反正没事就当调侃一下。“谢谢医生，我一定好好治疗，绝对不辜负你的期望。”袁龙忍不住要大笑，但还是强忍着尽量不发出声音。
　　“小伙子没什么大问题，注意心理健康，多做运动，多和异流，这些生活细节都注意，不要过于封闭自己。”女医生一直唠叨不完，时间久了袁龙觉得没意思。
　　“我可以离开吗？”袁龙真有些呆不住了，他很不喜欢女人唠叨不完。
　　“你可以走了，不过一定要记住我所说的一些问题。”女医生真是敬业，服务也很不错，一直把袁龙送到门口。
　　袁龙本来有些紧张，毕竟自己是来杀人的，经过和美女医生这么一逗就轻松多了，本来袁龙是想等人少些再动手，可现在他反倒觉得人多比较好些，只要一闹起来就会引起混乱，自己会有更多逃跑的机会。
　　袁龙还是决定先找个无人的地方装扮一下，这次他还是以老头的打扮出现，只是手里多了一根拐杖，年纪更大了，看上去至少有八十岁。这个扮相真有些吃不消，走路得盘着腿，腰害得尽量躬着，一段路走下来简直难受死了。
　　袁龙来的时候早就找准了陈东的房间，门外有至少六个便衣警察，房间里面应该还有保镖，没机会进去也就不清楚了。
　　“大爷，你这是去哪里？”一护士小姐忙上前帮扶袁龙。
　　“哦，不用了，我自己会走。”袁龙现在可不想被任何人纠缠，自己离陈东的房间只有二十步的距离，他想过一最快的速度冲进去，可是自己总得停留，万一房间里面的人多了自己就很难同时躲避数颗子弹的拦截。“我就住那间房间。”袁龙心生一计，故意指错房间，让护士小姐扶着自己误闯一会陈东的房间，这样可以看清楚里面的情况，有利于自己做出更好的选择。
　　护士扶着袁龙推开了陈东的门，里面有四个人，三个是老外，一个是徐京，正是那夜在赌场袭击自己的人。“你们干什么？”徐京走出来当住了袁龙。
　　“哦，这位大爷可能是指错了房间。”护士小姐忙解释，回头问袁龙，“大爷，你到底住哪个房间？”
　　“嗯，是不是走错楼了，这里的几楼？”袁龙真佩服自己的演技，不去当演员真有些可惜了。
　　“这里是二楼，大爷，你住几楼？”护士小姐问。
　　“我住三楼，麻烦你帮我扶上去吧！人老了腿脚不听使唤了，小丫头，你真可爱！”袁龙这话让护士小姐有些不高兴了，女孩子都不喜欢别人说自己可爱，现实中这词语是形容比较胖的女人或者小孩子的，本来护士小姐是有点小，这么一说真有些不高兴了。“大爷，你还是自己走吧！”护士小姐气呼呼地走了，回头还瞪了一眼袁龙。
　　袁龙现在总算摸清楚了对方的情况，没有太大把握就不轻易出手，一出手必然伤其性命。袁龙想找机会调出里面的人，不然就有些难的下手，就算成功也会引起太大的轰动，他的目标只是陈东河徐京，他不想杀死多余的人，一旦交手警察肯定会出面，这样只有你死我伤的情况出现。
　　袁龙一时半会真拿不定注意，一直在过道上徘徊着，”大爷，你是不是找不到自己的房间？”这次来的是一位美丽小护士，双眼有大有亮。
　　“我只是散散步，请你不要理我。”袁龙现在没心情忽悠她，很直接地说。
　　“要不我扶你去散步，你都这么大年纪了，万一摔坏了就不好，你家人都干嘛去了？一点责任心都没有。”小护士执意上来扶着袁龙。
　　“哎，***真麻烦，老子怎么这样还和女人纠葛不清？”袁龙暗自嘀咕着，烦心得很。
　　“小姐，要不你带我去酒店？一次一万元。”袁龙伸手摸了摸护士的屁股。
　　“大爷，你都能当我爷爷了，怎么还这么不正经，不看你一把年纪我真要告你非礼。”小美女护士的脸涨得通红，不过她还是坚持扶着袁龙。
　　“小美女，你别看我年纪大，床上功夫还是了得的，想当年我一个人同时玩四个女人都没问题，现在对付你一个小丫头还是绰绰有余的。”袁龙这回来了兴致，反正自己也枯燥得很，能逗就好好逗乐一下，以便调节一下心情，说不定真能想出点好主意来。
　　“大爷，你再说我就不理你了。”小美女护士的脸简直红透了，袁龙能感觉到她极具加速的心跳声。
　　“算我错了，小丫头别介意，不过我说的都是真的，如果你想试试也可以。”袁龙越发觉得有趣，越说越来劲。这或许就是人们常说的披着羊皮的狼吧！
　　“呜呜～！”小美女护士这下真被逗哭了，还哭的很伤心。
　　袁龙这下可又遇困境了，不过他道是更来劲，“宝贝，别哭了，让爷爷亲亲你，真乖！”袁龙真冲着小美女的脸亲了一口。
　　第048章 大爷风流
      奇怪的是这小妮子居然不哭了，“算了不和你计较，你也不许逗我，别人都说老头就跟小孩子一样。”美女护士脸上浮现出纯真的笑容。袁龙心里也挺乐呵的，装扮成老头真好玩，以后心情不好就这么玩。
　　“小宝贝，能不能帮我一个忙？”袁龙这回心里有了一很不错的注意，必须得这女子去完成。
　　“只要不是那个就行。”美女小护士娇滴滴地回应。
　　“你能不能帮我去把医院的警报拉响？”袁龙问。
　　“为什么要拉警报？”小护士满脸疑云。
　　“那个房间里面住着我的孙山子，他是个高官，现在真被几个歹徒给控制住了，你再不拉警报报警就完了。”袁龙故意说得很神，一副焦急的样子。
　　“还有这事？那你刚刚为什么不早点说？”小护士问。
　　“我年纪大了，特别健忘，这不又记起来了，你快点去拉警报。”袁龙想让医院混乱起来。
　　不到一分钟，医院的警报拉响了，工作人员和病人都惊慌不已，过道上乱作一团。徐京带着三名外国佬急匆匆冲了出来，袁龙见机会来了，以闪电般的速度冲了进去。
　　“你是谁？”陈东见有人突然出现在自己跟前，惊恐万分。
　　“我是你爷爷，也是马上就能上你老婆的男人，今天就是你的死期。”时间非常紧迫，袁龙不想太多的废话，上去就是一拳头击中了陈东的脑袋。顿时，陈东的脑袋变成了烂西瓜，脑浆四溢。
　　袁龙迅速冲了出来，本想趁机去找徐京，可是太乱了，人多一时也不好下手。袁龙很快离开了医院，他决定守在外面，等待徐京出现。五分钟后，警车来了把拉警报的小护士给带走了。袁龙心里也有些愧疚，看样子这小护士得受点小罪，不过没证据也不会有什么事。“大家分头去找一个七十多岁的老头，一定要把他抓住。”数十名警察到处找寻着，经过医院门口的老头都被抓了起来。袁龙躲在医院侧面的一棵四季青树上。他可不想被抓住，不然就露馅了，想必是小护士交代了事情的经过。
　　袁龙躺在树杈上，心里放松多了，总算解决了一个大毒瘤，接下来就是清理这个第一黑帮。
　　“老大，我们现在怎么办？”徐京带着三人从医院里面走了出来，一老外问道。
　　“这家伙死了我们可麻烦了，我们还有很多犯罪证据在他手里，必须尽快赶在警察前面找到，不然我们就麻烦了。”听徐京的意思是陈东一直掌控着这个犯罪集团的证据，不然徐京也不会这么他卖命。
　　“他人都死了我们哪里去找证据？”一老外说。
　　“你他妈真笨，他死了证据一定没死，咱们去他家里找，必须得快，一定不能落在警察手里。”徐京带着三人上了一辆宝马。袁龙本想下手，见周围警察太多，没敢出手。眼睁睁地看着这几个坏蛋消失，还好他听见了他们的谈话。
　　“不好了，罗姐有危险。”袁龙心里一惊，突然想到罗芳还在家里，这帮歹徒什么都敢得出来，他可不能见死不救。袁龙迅速从树上闪了出来，一最快的速度奔跑在马路上，没想到的是他的速度快得连自己都不敢想象，只是看见身边的小汽车向蜗牛一样被一一甩得老远。他心里想自己去做体育一定拿冠军，什么刘翔之类的家伙坚持是小意思。
　　很快袁龙回到了别墅，罗芳家里没人，应该是听到陈东死讯后就去医院了。袁龙这才放下心，不过还是不敢大意，毕竟这几个歹徒还不知所踪，随时都可能出现。果然，一辆宝马停在了小区外，车上下来四人正是徐京他们一伙人。
　　可恶的是这几个家伙很轻松就从宝安手里蒙混进来了，袁龙躲在罗芳和自己家之间，等他们进了罗芳家就好下手了，简直是天意，看来这四个家伙离死期已经不远了。
　　“大哥，家里好像没人，他老婆应该在家，听说长得很漂亮。”老外说。
　　“好了，办正事要紧，女人要多少有多少，别因为这破女人坏了我们的事。”徐京教训道。
　　四人翻墙入户道是好技术，不亏是黑道中人，进入罗芳家里只用了不到二十秒的时间。
　　袁龙等他们都上去了后自己也悄悄跟了进去，四个人开始在大厅里面肆无忌惮地搜寻着，到处搞得乱七八糟。袁龙趁他们不注意偷偷潜入浴室。这个浴室正好和袁龙家里的浴室对着窗户，此时他家里是灯火通明，浴室里面热气腾腾的，袁龙忍不住看了看。大梅正光着身子在洗澡，距离特别近，说夸张一点连汗毛都能看见，本来袁龙的视力比普通人强数倍，那就看得更清楚了。齐肩的黑发随流水流淌着，光洁如玉的皮肤在灯光下更显，高挺的晃晃悠悠，看得袁龙只流口水，感觉舍干口燥，下面也不听使唤的蹦了起来。“⊙┄⊙ｂ汗！这时候怎么能有这个功夫？”袁龙努力地平静了下来，外面的噪杂声越来越大。袁龙想等他们分开后，一一解决掉，果真他们四人搜寻完大厅后就分开行动了。徐京进了主卧室，其他三人分别进了偏房。袁龙现在考虑的是先杀谁，想了一会还是先干掉徐京再说。袁龙偷偷走进了主卧室，将门反锁了起来。“你是谁？”徐京见有一陌生的老头走了进来，惊慌失措，马上又冷静了下来。
　　袁龙此时还是老头子的装扮，只不过没有装出弯腰驼背的样子，“小子，先坐会吧！”袁龙顺手找来红酒，倒了两杯，递了一杯给有些紧张的徐京，“喝杯酒就安心上路吧！”
　　“你到底什么人？说这话是何意？”徐京接过酒杯，满脸疑云。
　　“你先喝完我再告诉你。”袁龙的声音没有变，用的是本色音，见徐京喝完，袁龙也一饮而尽，“你还记得赌场里面和你一起喝酒的帅哥吗？”
　　“你是姓袁的小子，那么说万赢也是你杀的？”徐京这才恍然大悟，忙从身上抽出手枪对准袁龙，“没想到你还没死，这回看你还活得了不。”
　　“反正我也被打算跑，你这一响枪我就完蛋了，还不如坐下来聊会，我很想知道你的组织和你的经历。”袁龙一点也不担心，他现在随时都能取徐京的性命，只是他想了解一下千龙会这个组织架构，以后好把它连根拔起。
　　“我何必和一个死人浪费唇舌呢？”徐京准备扣动扳机，结果怎么扣也扣不动，原来袁龙早就闪身他面前，趁他要扣的时候把自己的手指插进了手枪的扳机里面。“想死很容易，最好给我老实点。”袁龙一把夺过手枪。
　　“既然已经落到你手里了我也就没什么好说的了，政府都拿我没办法，没想到我今天死在你这小子手里，真是悲哀！”徐京感慨万分，垂头丧气，一身的霸气都消失殆尽。
　　“说说吧！或许我能饶你不死。”当然这是不可能的，袁龙已经宣判了他的死亡，“再喝一杯，希望这不是你最后一次喝酒。”
　　徐京喝完，愣了片刻，开始讲起了千龙会的发展史。千龙会的总部在香港，建会有一百多年的历史，这期间换了五次帮主，每个城市都有分会，势力相当庞大。有很多恐怖活动都是千龙会策划出来的，他们存在的目的是制造暴动，企图毁掉政府。徐京是第五届帮主，上任以来势力发展越来越大。
　　“我们可不可以谈个交易？”徐京问。
　　“说来听听！”袁龙笑了笑。
　　“你现在还不能杀我，不然我们帮会一定大乱，杀了我就群龙无首了。你希望看到中国处处发生暴动吗？”徐京这话很在理，事实也如此，他死后帮会一定大乱，局面将无法控制。
　　“管我什么事？我是有仇必报，你想活着肯定是不可能的，我必须除掉你这个社会败类。”袁龙虽然很霸气，其实他内心已经开始动摇了。
　　“实话告诉你，我们帮会正在想转型，很多分会都走正当生意了。只有一部分还在坚持，难道你想看着市民遭殃吗？”徐京见袁龙的态度有些转变了，再次加油，“当然我也可以让你来控制整个千龙会，前提是我必须活着。”
　　袁龙这回真拿不定主意，内心已经动摇了，“不杀你也行，不过你必须改我消失，不要再来找麻烦，如果你继续作恶我会找到你，将你粉身碎骨，陈东和万赢的下场你是知道的。”袁龙终于被徐京说服了。
　　“但是我得找到我想要的东西，这个应该没问题吧！就算警察枪毙了我也一样会给国家造成不可估量的后果。”徐京说完就听见外面有人敲门。
　　“大哥，我们已经找到证据了。”老外的声音传了进来。
　　“好的，你们先离开这里。”徐京说。
　　“你可以拿着你要的东西走，不过这几个老外必须得死。”袁龙想杀掉这几个老外来震撼一下徐京。袁龙走了出去，只用了十几秒的时间就让这三个老外一命呜呼。
　　“你到底是人还是鬼？”徐京跟了出来，一看三人都脑浆四溢，惨不忍睹。
　　“我就是神，或许你不信，所以我要你死就得死，最好是老实点，别想用你的势力来吓唬我。也尽量别做伤天害理的事，不然后果就和他们一样。”袁龙的话深深震撼着徐京。本来徐京还想找机会和袁龙玩到底的，结果现在他彻底臣服了。
　　“我答应你就是了，一定让帮会早点转型，绝对不再干伤天害理的事。”徐京拿着自己想要的东西，匆匆离开了。
　　袁龙没想到自己会饶他一死，他不想看见处处暴动，虽然千龙会是个大黑帮，但是它的存在有制约政府的作用。世间万事万物都讲究阴阳平衡，没黑就没有白。黑白都只相对的，就像是古代的奸臣和忠臣一样，必须同时存在，灭掉任何一方国家终究会亡。即使灭掉了千龙会，还有有其它黑暗势力兴起。袁龙慢慢也领会了这个道理，很多事都不能过于极端，好坏都只是相对存在的。
　　袁龙回到了家，此时方云还在大厅里面配小孩子学习写字。小梅正在一边看泡沫剧，见袁龙回来了，迎了上来：“袁大哥，你下午去哪里了？”
　　“我工作忙得很。”袁龙一想到自己下午和这小女子大战的情景就觉得很尴尬，好像有些内疚感。
　　“哦，那我睡觉去了。”没想到这小姑娘完全变了似的，乖巧多了。
　　“嗯，早点睡觉，明天带你们去安排工作。”袁龙接下来该去关心一下自己接下偶来的产业了。
　　“小弟，记得帮我也安排一份工作，我闲着也很无聊的。我下午帮小珍珍找了一家很不错的育儿园，就是学费有点高，这个还得跟你借。”方云有些难为情地说。
　　“这都没什么，反正家里的钱你们拿着用就是了，不够再跟我说。”袁龙海真没把钱当回事。事实上显示中很多富人都小气要死，别看他们一个个宝马大奔的，平时比穷人还计较些。难得有他这么大方的富人。
　　“好的，我下午帮你整理了一下，发现你家里到处都扔着钞票，数得我的手指都气泡了，一共有六百七十五万八千六百四十块。我觉得你该把这些钱存入银行才好。”方云说着就把一方便袋钱提了出来。
　　“我取回来就是平时当零花钱用的，存它做什么，以后这些钱你来支配吧！水电费之类的，生活费之类的你来处理就行了。”袁龙笑着说。
　　“啊！这么多钱我可不敢支配。”方云打了个紧张，呆呆地看着袋子里面的钞票。
　　“我说行就行，你要是不想管的话明天给我提出去扔进垃圾桶里。”袁龙说得很认真，他知道一个小女人哪里见过这么多钱，一般普通人一辈子都赚不来。
　　
　 第049章 妻妾成群
    “那好吧！我替你支配。”方云此时的心情难以用语言形容，她的眼里充满着无限的感激之情。
　　“明天早上送小珍珍去学校后就跟我一起去一家公司看看。”袁龙说完就进了自己房间。不一会就听见隔壁罗芳的尖叫声，显然是她回来后发现自己家里有死人被这样的惨状给吓住了。
　　很快就来了警察，袁龙此刻也跟着出去了，他只是想安慰一下受惊的罗芳。罗芳正坐在院子里面发呆，几个警察盘问着，只是她半天说不出一句话来。“罗姐，你怎么了？”袁龙明知故问，演技真不错。
　　“哦，死人了。”罗芳好久才回过神来，满脸惊恐之色。双手紧紧抓住袁龙的手，泪水滚滚落下。
　　“罗姐，没事了，这只是意外。”袁龙将罗芳轻轻搂进怀里，像哄小孩子一样安慰着。
　　“能不能麻烦你和我们去警拿局录一下口供？”一警察问罗芳。
　　“录的头啊？没看见人家现在正有些精神失常吗？”袁龙狠狠骂了一顿这警察，“要去也等明天再说。”
　　“你是什么人？这么嚣张？”一警察也不甘受气，大声回应着。
　　“我是她的小弟，也是她的邻居，难道你们还想抓我不成？”袁龙很不喜欢这些平时没做什么好事的纸老虎。
　　“既然你是这里的邻居，那么这事你也得跟我们会警局录一下口供。”警察那里受得了这种气，如果不是看在有市民在场，可能早就动手揍袁龙了。
　　“等我有时间再去和你们录什么没用的口供，老子现在心情也不好，最好别惹我。”袁龙扶着罗芳就走。
　　两个警察挡住了出路：“你小子敢骂人，你知道你犯了什么罪吗？我可以告你辱骂警务人员，这属于诽谤罪，还附加一条你妨碍公务。”
　　袁龙才不吃这一套，你凶我比你更凶：“再不让开我可对你们不客气了，你们有本事就好好查案，前提是不要随便欺负好人，不要以为你们穿了这身衣服就了不起。”
　　两警察被办法只好眼睁睁看着袁龙离开，说白了这些家伙表面天天为人民服务，其实很多时候只是用权力来欺负百姓，对于大恶人他们也没多大鸟用。当然这不是说所有警察都想这里的一样，大多数还是比较负责的，只是市政府多了一些像陈东这样的坏蛋后，有部分人也跟着腐败了起来。
　　“小弟，这位怎么了？”方云见袁龙扶了一女人回来，上前问。
　　“哦，她是隔壁的邻居，家里出事了，就让她先住下来吧！”袁龙把犹如行尸走肉的罗芳扶到椅子上坐了下了。
　　“我到底是怎么了？为什么今晚死了那么多人？他死了我道是不觉得伤心，反而是一种解脱，可是为什么这几个外国人也死在我家里呢？”罗芳大哭了起来。袁龙这才放心，大哭了就说明她已经从崩溃的边缘走出来了。
　　“或许都是巧合，别想太多了，生活还得继续。”方云一旁安慰着。
　　“可是我那个房子还怎么住人呢？”很正常的情况，方云现在真是一个人了，结婚好几年都被孩子，现在老公又死了，家里又出现过死人的惨状，以后她是不可能回家住了。
　　“罗姐，你就先住这里吧！改天把房子卖掉，重新到别的地方买房住。”袁龙心里乐呵着，自己能做的事也算画了个句号，终于又解救了一个苦难的女人。可是接下来自己该怎么办？总不能真来个妻妾成群的局面吧？毕竟现实是不允许存在这样的情况，不过他道是心生一计，只要这些女人喜欢自己，他道是可以照单全收了，不能结婚，但是可以把他们分不同的地方养着。这两个女人都是婚姻的失败者，一时半会还不会找人结婚，女人大多都是一朝被蛇咬三年怕井绳。反正现实中养多奶的情况很正常，跟妻妾成群也没什么区别。让她们过上平静的生活，精神物质尽量满足，改天真找到了合适的男人也可以让她们自己去选择。这一计道是不错，袁龙决定先这么安排再说。
　　他计划让方云就先住在这里，两姐妹另外去给她们买一套房子，就当是对小梅的一点付出吧！原后再去给罗芳找个房子住下蜡亮，只可惜我现在还没有结婚的打算，等我想要结婚的时候，我一定来找你。”袁龙对自己有些厌恶了，为什么一看见女人自己就正经不起来？他记得两年前的自己根本和现在完全不一样。以前不愿意理会女人，任别人怎么追都不接受。
　　“老板，你真逗！”阳菲菲笑起来的别美，袁龙就喜欢看她那一对酒窝窝。
　　“好了，放轻松些，放随便一些，不要那么拘谨，没外人的时候就当我是朋友。”袁龙已经认定这女子逃不脱手心了，迟早得上。他现在突然发现自己还不是一般的坏，简直坏透了，有一点好就是顺其自然，不去强求，也不去欺骗，你情我愿。
　　“帮我按摩一下背，坐久了有些发酸。”这纯粹是借口，无非是想享受美女的抚摸。
　　阳菲菲慢腾腾地走到袁龙身后，整个过程好像用了几年的时间那么漫长。袁龙闭眼享受着，突然有想好好睡一觉的冲动，内心有些疲惫。感觉自己现在空无一切，好像什么都不属于他。别人向往妻妾成群，腰缠万贯，可他觉得这并非是他的人生目标，到底为了什么他也不清楚。反正活着一天就是一天，喜欢什么就做什么，不去压制自己，但是前提不去做伤天害理的事。
　　“如果我不是老板，你会怎么样对我？”袁龙突然问。
　　“我不知道，说实话我觉得现在我们相处得很别扭，好像你的话就是圣旨一样让我无法拒绝。”阳菲菲总算说了句靠谱的话。事实上现在的确是权力在作怪，一切都是为了迎合老板。
　　“我喜欢听真话，你以后可以违背我的意思，如果我的要求过分的话。”袁龙真不想借自己的地位来得到任何人的虚情假意，他道是喜欢装扮成老头去逗陌生女人乐呵，“还有就是你不用在这里为我服务，你可以到公司部门任职，你觉得如何？”
　　“其实工作没有大小之分，我现在喜欢帮你打理这里，我觉得很开心，虽然都是些清洁工作。”阳菲菲很认真地说，“你这是要赶我走吗？”
　　“不是，只是觉得很别扭，我不想让你呆在这个屋子里面耗费才华，你有你更好的发展才是。”袁龙不知道自己为什么会这么说，但是他真不想看着一个青春靓丽的女孩子变得为利益而出卖自己。
　　袁龙说完还没等阳菲菲回应就离开了，正好遇见方云他们。“老板，你这就要走吗？”王大明问。
　　“嗯，我有事要走了，这里一切都交给你了，希望别让我失望，还有就是帮杨菲菲重新安排一份工作。”袁龙很严肃地说。
　　“好的，一切照你吩咐去做。”王大明表情木然。
　　袁龙带着三女离开了公司，“袁大哥，我和姐姐两人明天就能上班了，都是经理级别的。云姐真傻，非不做经理，还说要做清洁工。”小梅走出公司后就开始唠叨没完。
　　“你这小丫头也不想想，我一个只会做饭洗衣的女人能做这种职务吗？”方云道是清楚自己的能力。
　　“云姐，要不你还是呆在家里料理家务就行了，我还是按照工作给你开工资。反正你手里有钱自己支配就行了，我说全部给你吧，你肯定不会接受，做家务也是工作，我家里实在是少不了一个女人料理。”袁龙觉得加才是方云最好的工作地方，这也是她想要的生活。
　　“好吧！一月给我一千块就够了，这样我觉得自己是劳动所得，我可不想小弟养着我，这样我很不喜欢的，我是个做事做习惯了的人。”方云答应了袁龙的安排。
　　“你们两个明天就开始去上班，搬到我办公室（家里｝去住，以后工作得靠自己努力了。”袁龙很满意自己的这个安排，“我这就带你们去买车，牌子自己定好，钱多少都没关系，不过这些都在你们工资里面扣，车、房都给你们解决好，能帮的都一定搞好，物质上就不用操心了，但是工作你们得努力。”
　　袁龙觉得这样才是最完美的安排，满足一切的前提下还得去工作，不然人活着就没激情了，甚至会堕落而死。如果让她们什么事都不敢，反而是害了她们一辈子。
　　两姐妹也一一点头答应了下来，袁龙先去帮姐妹二人每人订购了一辆本田车，方云执意不要也就没办法。袁龙自己也没有要车，他觉得没车也不错，除了去公司外他没必要在世人面前显摆自己的身价。等这里一切都安排好了，他还想去过一段无人问津的生活。
　　“袁大哥，这么说我们以后很难见到你了？”大梅一直都很少言语，终于说了句淮竺鞴Ь吹赜松侠础?
　　“咱们先回办公室慢慢谈，没事我也不会来，免得影响你们发挥。”袁龙这话可是话中有话，他这是暗示他们不要当自己不存在，其实他一直都在关注集团的运作情况。
　　袁龙的办公室也就是以前疯子医生的办公室，里面都布置得很到位，三室一厅的房子，根本就是私人住宅。“这是这里的钥匙，现在交给你了，一共两把，有一把在你专门的秘书手里。”王大明可谓真是恭敬，见了袁龙后一直没直过身子。
　　“哦？我还有秘书？”袁龙问。
　　“是的，因为这里长期没人，所以就请了一秘书负责这里面的卫生情况。”王大明话音刚落，就看见一位风华绝代的美女从房间里面走了出来。
　　“王总，这几位是什么人？”秘书问。
　　“这位就是老板袁总裁，以后你得好好工作。”王大明说。
　　“老板好！我叫阳菲菲，有什么事尽管吩咐。”阳菲菲一直盯着袁龙看，还不时的吞口水，看得出来是被袁龙的帅气给迷住了。
　　“我听说集团最近有些麻烦事，不知道你是怎么处理的？”袁龙这是故意炸他，他哪里知道公司的情况，不过这句话到什么公司都用得着，可以说再好的集团也会天天出现一些情况，更不要说他旗下的子公司那么多了。
　　“老板，集团下面几个子公司的确出了些小问题，不过我们已经在解决了。”王大明吓得头上直冒汗，“老板，你先坐，喝杯水，慢慢吩咐，我一定努力把集团壮大。”
　　“其实我知道你一直都很努力，集团发展到现在这样，你是功不可没啊！希望你把集团当自己的一样经营，具体怎么做我就不管了，你放手干就行了。当然，我希望你的儿子也能安安心心坐上你的位子，千万别把集团搞砸了，只要赚了钱少不了你一份，毕竟这里面也有你一部分股份。”袁龙喝完茶后将茶杯捏得粉碎，玻璃灰散落一地，“如果因为你的原因让集团垮了，你就会跟这个杯子的下场一样。”
　　“老板，你放心，我一定努力工作，对于钱我也不缺，我绝对不会贪污集团一分钱，一定把集团运作好。”人最怕的不是没有钱，而是怕没命享受，袁龙这么一吓唬差点把王大明吓得尿裤子了。
　　“还有一件事你得办好，就是给这三位安排一份工作。”袁龙笑了笑，他可不想把这家伙真的吓坏，还得靠他来为自己赚钱，现在人才难找，能控制一个集团的运作更不是随便一人都能行的。
　　“这个就请老板放心，我一定妥善安置，公司有几个部门正缺经理，我想可以安排她们去做。”王大明见袁龙笑了，自己也就跟着笑了。
　　三女都被袁龙的地位给折服，看到这么严肃的地方，也就都不语，甚至连走路都怕走出声音来，这么一来就更陪衬出袁龙的威严和霸气。
　　第050章 这章有毒
    “老板，你总算出现了，我以后可不可以伴随你左右？”阳菲菲柔声细语地问。
　　“这个以后再说，你把我这里看好就行了，以后我可能常常来这里住。”袁龙笑着说。
　　阳菲菲高兴得差点叫出了声，小梅和大梅一直瞪着她，要不是有外人在，小梅肯定又要发飙，这醋吃得真有点邪乎。“死妖精，没安好心！”小梅细声嘀咕着，虽然没发声，但是袁龙还是看出了她的口型。
　　“王总，事情都跟你交代了，你这就带她们去。”袁龙一副不可一世的架势。
　　“小弟，我看我这里的工作有些干不来，你能不能找份简单一点的工作？”方云有些紧张。
　　“三位就跟我来吧！工作我长都会给你们安排最简单的，绝对让你们轻松开心。”王大明笑着说，三女跟着离开了。
　　屋子里就剩下袁龙和阳菲菲二人了，“老板，有事就尽管吩咐，我什么都可以干的。”阳菲菲一直站在袁龙的身后，见人都走了，于是就大胆坐到袁龙旁边。
　　“你什么学位？哪里人？”袁龙问。
　　“我是湖南人，今年二十四岁，北京大学外语系毕业。”阳菲菲嗲声嗲气地自我介绍着。
　　袁龙为了装深沉，一直保持得很严肃，连多看一眼都觉得有失形象。其实他此刻真对这女子起了兴趣，姿色绝对是千里挑一的，尤其是她的够让男人流口水的了。还有就是她那盈盈一握的身段让人看了就想抱，两个的小酒窝更让人动心。
　　“很不错，以后好好表现，一定少不了你好处的。”袁龙有写纳闷的是这个职位不是一般人就能想得到的，除非和这里的主要领导有什么关系，于是就问，“你是自己应聘进来的还是？”
　　“我当然是过五关斩六将才得到这份职位的。”阳菲菲说话间有些神不守舍，袁龙就看出她在撒谎。
　　“说实话吧！不然我马上解雇你，其实你的身份我早就知道得一清二楚。”袁龙这回又开始使诈。
　　效果还不错，阳菲菲只得老实交代了，“我是王总的侄女，所以就进来这里了，既然你都知道了还问什么？”阳菲菲故意装得有些委屈。
　　“以后说话可不许撒谎，要诚实，就算你做错了事我一样会原谅你。”袁龙变得缓和了些，一直装严肃也有些难受，他可不想把美女吓得尿裤子。
　　袁龙越想越觉得这个王大明老谋深算，这一切都早安排好了，就等着袁龙上套。为了工作和前途居然把侄女都送出来了，“哎，别那么紧张，我也不是老虎。”袁龙变得很有亲和力，脸上时时带着微笑。
　　“只是我有些害怕自己做不好你会解雇我，所以我现在特别紧张。”阳菲菲这话半真半假，从她举动挨着袁龙坐下就能看出这女子比较前卫，这会是再装纯。
　　“你叔叔有没有告诉你见到我该怎么做？”袁龙反正喜欢逗美女玩，这下又有机会，饥不择食是他风流的本性。
　　“他要我什么都听你的，一定要用心为你工作。”阳菲菲生怕声音太大，尽量压低音量。
　　“如果我要你跟我呢？”袁龙满脸堆笑。
　　“这个我就不知道了，我得先问问我爸妈，还得跟我叔叔说一声。”这话假得连小孩子都骗不了，不过袁龙觉得很好玩的，他想看看这妮子能装逼多久？
　　“好吧，这个问题先放着，你去请示好了再回答我，记住只是个问题，和工作实际没什么关系，我可不想让别人说我借自己的势力来欺负民女。”袁龙嘴巴这么说，其实心里也很想上她，但是前提是他不会威逼她，除非她自己愿意给他上。
　　袁龙也给自己玩女人定了个原则：绝对不强迫，上了不后悔，各自负责。这几点看起来简单，做起来就难如上天了。
　　“老板，你结婚了吗？”阳菲菲问。
　　“我结婚了又离婚了，你问这个干嘛？是不是想当我老婆？”袁龙说得很直白。
　　“我可不敢高攀，你女人那么多，怎么也轮不到我。”阳菲菲有些悲观，本以为自己很漂亮，但是见了袁龙后发现他太帅了，帅得让自己失落。
　　“呵呵！说正经的你很漂亮，只可惜我现在还没有结婚的打算，等我想要结婚的时候，我一定来找你。”袁龙对自己有些厌恶了，为什么一看见女人自己就正经不起来？他记得两年前的自己根本和现在完全不一样。以前不愿意理会女人，任别人怎么追都不接受。
　　“老板，你真逗！”阳菲菲笑起来的别美，袁龙就喜欢看她那一对酒窝窝。
　　“好了，放轻松些，放随便一些，不要那么拘谨，没外人的时候就当我是朋友。”袁龙已经认定这女子逃不脱手心了，迟早得上。他现在突然发现自己还不是一般的坏，简直坏透了，有一点好就是顺其自然，不去强求，也不去欺骗，你情我愿。
　　“帮我按摩一下背，坐久了有些发酸。”这纯粹是借口，无非是想享受美女的抚摸。
　　阳菲菲慢腾腾地走到袁龙身后，整个过程好像用了几年的时间那么漫长。袁龙闭眼享受着，突然有想好好睡一觉的冲动，内心有些疲惫。感觉自己现在空无一切，好像什么都不属于他。别人向往妻妾成群，腰缠万贯，可他觉得这并非是他的人生目标，到底为了什么他也不清楚。反正活着一天就是一天，喜欢什么就做什么，不去压制自己，但是前提不去做伤天害理的事。
　　“如果我不是老板，你会怎么样对我？”袁龙突然问。
　　“我不知道，说实话我觉得现在我们相处得很别扭，好像你的话就是圣旨一样让我无法拒绝。”阳菲菲总算说了句靠谱的话。事实上现在的确是权力在作怪，一切都是为了迎合老板。
　　“我喜欢听真话，你以后可以违背我的意思，如果我的要求过分的话。”袁龙真不想借自己的地位来得到任何人的虚情假意，他道是喜欢装扮成老头去逗陌生女人乐呵，“还有就是你不用在这里为我服务，你可以到公司部门任职，你觉得如何？”
　　“其实工作没有大小之分，我现在喜欢帮你打理这里，我觉得很开心，虽然都是些清洁工作。”阳菲菲很认真地说，“你这是要赶我走吗？”
　　“不是，只是觉得很别扭，我不想让你呆在这个屋子里面耗费才华，你有你更好的发展才是。”袁龙不知道自己为什么会这么说，但是他真不想看着一个青春靓丽的女孩子变得为利益而出卖自己。
　　袁龙说完还没等阳菲菲回应就离开了，正好遇见方云他们。“老板，你这就要走吗？”王大明问。
　　“嗯，我有事要走了，这里一切都交给你了，希望别让我失望，还有就是帮杨菲菲重新安排一份工作。”袁龙很严肃地说。
　　“好的，一切照你吩咐去做。”王大明表情木然。
　　袁龙带着三女离开了公司，“袁大哥，我和姐姐两人明天就能上班了，都是经理级别的。云姐真傻，非不做经理，还说要做清洁工。”小梅走出公司后就开始唠叨没完。
　　“你这小丫头也不想想，我一个只会做饭洗衣的女人能做这种职务吗？”方云道是清楚自己的能力。
　　“云姐，要不你还是呆在家里料理家务就行了，我还是按照工作给你开工资。反正你手里有钱自己支配就行了，我说全部给你吧，你肯定不会接受，做家务也是工作，我家里实在是少不了一个女人料理。”袁龙觉得加才是方云最好的工作地方，这也是她想要的生活。
　　“好吧！一月给我一千块就够了，这样我觉得自己是劳动所得，我可不想小弟养着我，这样我很不喜欢的，我是个做事做习惯了的人。”方云答应了袁龙的安排。
　　“你们两个明天就开始去上班，搬到我办公室（家里｝去住，以后工作得靠自己努力了。”袁龙很满意自己的这个安排，“我这就带你们去买车，牌子自己定好，钱多少都没关系，不过这些都在你们工资里面扣，车、房都给你们解决好，能帮的都一定搞好，物质上就不用操心了，但是工作你们得努力。”
　　袁龙觉得这样才是最完美的安排，满足一切的前提下还得去工作，不然人活着就没激情了，甚至会堕落而死。如果让她们什么事都不敢，反而是害了她们一辈子。
　　两姐妹也一一点头答应了下来，袁龙先去帮姐妹二人每人订购了一辆本田车，方云执意不要也就没办法。袁龙自己也没有要车，他觉得没车也不错，除了去公司外他没必要在世人面前显摆自己的身价。等这里一切都安排好了，他还想去过一段无人问津的生活。
　　“袁大哥，这么说我们以后很难见到你了？”大梅一直都很少言语，终于说了句话。
　　“如果我在家，你们有时间还是可以来找我的。”袁龙回应。
　　小梅一直沉浸在兴奋中，听姐姐这么一问才意识到自己上当了，“你真想甩我们了？知道我会很伤心的，你这是逃避责任。”小梅没有表现得很激愤，努力地让自己平静下来，这也是因为有他人在场。如果单独的话不知道她会发什么疯，一定不会这么简单。
　　“我说你这到底要怎么样才爽？你要什么都答应你了，你说我们认识才几天，我凭什么要那么帮你？”袁龙对这女子可不能心软，不然以后可不得了。
　　“是啊！你们安心好好去工作就是了，别辜负了他的一片好意。”方云见势不妙，忙从中劝慰着。
　　袁龙后悔不该跟这女子发生关系的，心狠一点就早点赶她们走也好，如果久了就会多生事端，他看得出来这两姐妹对他是动了真心。如果说玩就这么玩下去，只要不死缠烂打就行了。但是真做到这点很难，比方说像方云这样的女人吧，如果真上了事情就那么简单了，毕竟每一次男女之间的碰撞都会留下或深或浅的回忆。真做到穿起裤子就不认人的能有几人。那种要么就是鸡婆纯金钱利益的行为。
　　“你们安心工作就是了，我有时间也会经常去看你们的，其实我每天必你们还忙，我也要做事，我不想因为自己有钱就变得堕落。”袁龙这是发自肺腑的话。
　　小梅也不在说什么了，想想自己确实没什么值得对方这么付出的，发生也是自己自愿的，对方也没逼着上。所以这一切后果只能自己理智地去接受，埋怨不了任何人。
　　“你们先回去吧！还有记得给自己多买几套衣服，我不喜欢陪女人购物，所以你们自己去逛，我这还有事情要去处理，可能晚一些回家。”袁龙独自离开了。一个人走在大街上感觉压力小了许多，和他们一起说话都得顾忌一些。袁龙现在真想装扮一番去找个没人认识的地方开心一下。因为现在自己的形象太吸引人了，就算来找自己的人大多不是真心的，装扮得丑些或者平凡些容易找到纯真的乐趣。仔细回想起来，大梅和小梅大部分是冲着他的帅气外表和钱来喜欢他的。所以他觉得很反感，越发对她们有抵触情绪。玩玩还行，长期交往就没什么感觉了。
　　袁龙看见一个乞丐正坐在马路边，忍不住瞟了一眼，一看才发现这个乞丐的面孔那么熟悉，原来是马必输，看样子已经输光了所有。袁龙呆呆地看了很久，最终决定过去看看。
　　“你怎么成这样子了？记得你在赌场是那么的风光，真有些悲哀啊！”袁龙走到马必输跟前，笑着说。
　　“总算找到你了，求你还给点钱给我吧！我老婆和孩子都卖给你了，就再给点吧！”马必输看见是袁龙就好像看见了美国的上帝一样，忙磕头乞求，“我还有一件关系你生命的事要告诉你，你最好赶紧离开这座城市。”
　　 第051章 美女杀手
                  　　“呵呵！要我死的人还没出世，要死我早就死了，你想要钱也用不着糊弄我。”袁龙很想给这家伙两耳光。
　　“我说的是真话，昨夜晚上我碰见有几个人谈话说要来找你麻烦。”马必输说得很认真，不像是假话。
　　袁龙就纳闷是谁会对付自己除了徐京外，难道这家伙真想死吗？“就算你说的是真话又怎么样？要钱我是不会给你的，你这种烂赌鬼不值得别人同情。”袁龙越发厌恶这种人，恨不得这家伙早点死。
　　“我想和你再赌一场。”马必输吞吞吐吐地说。
　　“什么？你还有什么资格和我赌？”袁龙感觉这家伙也太无赖了一些。
　　“我用命和你赌五万块钱。们”马必输真是敢开口，居然拿命来做赌局，看情况是输慌了。
　　“你这贱命也值五万？我看一分都不值，早点去死吧！”袁龙说完就转身走。马必输抱住袁龙的脚，含着泪说：“你就看在天天能爽我老婆的顺上给点钱吧！我真快饿死了，你希望我女儿长大了知道是你逼死她父亲的吗？还有就是等我女儿长大了，一定很漂亮，到时候你也可以享用的。”
　　袁龙见过的畜牲不少，真还没见过连畜牲都不如的人，要不是大白天人多他早就下手杀了这可恶的畜牲。“想要钱是吧？可以，不过你得答应我一个条件。”袁龙心生一计。
　　“什么条件我都答应你，只要你给我钱吃饭就行了。”马必输激动得连连磕头，惹得路人纷纷止步围观。
　　“你先等一下。”袁龙走进一家文具店，找来一张很大的纸板和毛笔笔墨汁。上面写着：我是畜生，为了赌博连自己的老婆和女儿都卖掉了，我是人类的败类，该死的王八，垃圾。袁龙将这纸板递给马必输，笑着说：“你现在就举着这牌子好好站着，不许随便离开，要大声读出这上面的字，一小时是十块钱，你觉得如何？”
　　“可以，你先给我十块钱吃饭吧！我好饿！”马必输一副楚楚可怜的样子。
　　“你先站一个小时再说，一个小时后我会替你买盒快餐吃的，你等着就行了。”袁龙对自己这个举动很满意，也当是替社会做一次公益广告吧。
　　众人看了牌子都像马必输吐口水，有些人还骂上几句：“真是畜生！”“天下哪儿这么无耻的人？简直该死！”“赌博的人早该死绝了。”
　　一小时后，马必输可够火了，引来了媒体报社和电视台的记者，纷纷过来采访。
　　“你能说说你卖老婆和孩子的事情吗？”记者发问。正好袁龙提着快餐盒来了，马必输看了看不敢回答。
　　“先生，你能说说你老婆和孩子卖到什么地方去了吗？”不停有记者追问这个问题。马必输只能傻傻地沉默，眼睛死死地盯着袁龙手里的盒饭。
　　记者见马必输一直不语只好纷纷离开了，袁龙可不想被曝光，毕竟自己现在的身份直接影响到集团的形象。“幸好你没乱说话，要不然吃不上饭还得丢掉性命。”袁龙这才走了过来，将盒饭扔给马必输。
　　马必输狼吞虎咽地吃了起来，很有满足感，“如果我再给你十万，你会拿着这钱干什么？”袁龙想知道这家伙到底醒悟了没有，于是就试探性地问。
　　“我一定拿这钱去创业，等我赚够了我再和你赌。”真他妈是死性不改。
　　袁龙觉得这人已经没活下去的必要了，干脆找机会结束这条罪恶的生命，让他早点去投胎。
　　“好，你先告诉我昨夜在什么地方听见有人说要杀我？”袁龙很想会会这些人。
　　“还是我们一前赌博的富贵茶楼，好像老板死了，现在又换人了。”马必输抹了抹脏兮兮的嘴巴，笑着回答。
　　“好，你现在一直站到晚上八点半，原后再去富贵茶楼对面一公园里面等我，到时候我给你十万元。”袁龙心里有了新的计划，反正晚上就是自己的天下了，想干什么都行，袁龙临走时再次强调，“一定不许离开这里，不管谁问你什么都不要回答，不然你就别想要一分钱。”
　　“谢谢大哥，我一定照你的吩咐去做，记得一定要来公园找我。”马必输感激得连连磕头。
　　袁龙悠闲地走在马路上，有点不爽的是众人的眼睛总是围绕着他，太引人注目了也不是什么好事。容易被注目的人也容易随时发生故事，这不接下来就遇到了麻烦。
　　袁龙冲一路过身边的女人多看了几眼，结果被骂了，“你别以为你帅就了不起，老娘就不喜欢你这样华而不实的男人。”这女人可能是受到很大的感情伤害，要不然也不会随口就骂人。
　　袁龙本身心情不错，被这女人一骂心里也就上火了：“就你这样也叫女人，我只不过就多看了你一眼，你干嘛要这么凶？”
　　“老娘就凶你了，你能把我这么样？”女人还真和他耗上了。仔细一看这女人还有几分姿色，三十岁不到，属于女中上等水平。
　　袁龙不想惹太多麻烦，要是晚上的话这女人一定要吃亏，非大干她几次不可。袁龙是个比较记恨的人，他发誓有机会相遇一定折磨一下这贱女人。“对不起，我错了。”袁龙急匆匆就走，懒得再和她计较了。怪自己太引人注目了，以后不知道还要惹多少麻烦。袁龙现在真是有些不愿意出现在大众场所，想找个人少的地方呆会。
　　袁龙漫无目的的走着，一直到一郊区附近的湖边才停了下来。这个湖是专门为喜欢钓鱼的人准备的，袁龙记得自己小时候喜欢一个人到水塘里垂钓，看着鱼儿被自己拉起来的那种感觉简直是开心死了。
　　“小姐，我想钓鱼，问一下怎么缴费？”袁龙想体验回味一下鱼儿上钩的刺激感。
　　“一小时是一百块，钓起来的鱼归你所有，但是总重量不能超过五公斤。”服务小姐很腼腆，见了帅哥好像还有些害羞，说话有些吞吞吐吐地。
　　袁龙找了一个人少的地方坐了起来，开始享受垂钓的乐趣。鱼塘里面的鱼都很狡猾，一般吃食都喜欢掀着吃，无能怎么折腾都钓不起来。不过袁龙只是为了钓胜于鱼。
　　“大哥，能教我钓鱼吗？”一极其火辣的少女走了过来，满头金发，身材高挑，的有些夸张，似乎随时都会蹦出来似的，红色的衬衫显得有些紧，丰润的屁股让人想去捏一把的冲动，不注意看还以为是外国妞。
　　袁龙回头仔细看了一番，他总感觉这女人有些怪怪的，甚至令袁龙心跳明显加速的症状。“你为什么要我教你钓鱼？”袁龙开门见山地问。
　　“因为觉得你够耐心，最重要的是你长得很帅。”女子微微一笑，伸手去抓袁龙手里的鱼竿。结果抓空了，一头栽进了湖水中。袁龙看出这女人是故意掉进去了，当时离水边还有三部，没有外力的情况下不可能栽进去。
　　“快救我！”女子大呼求救，袁龙犹豫了一下就跳了进去，他心想反正不摸白不摸。
　　女子拼命的拉住袁龙的手，死死地往下拽，这都是落水人的求生本能。袁龙小时候就识水性，随便闭气二十分钟也没问题。现在自己身体比以前更强大了，应该在水底呆上几个小时也没问题。袁龙干脆故意被女子拉入水底，奇怪的是这女子到了水底好像很适应，一点也不觉得难受，用手掐着袁龙的脖子。袁龙意识到这其中定有阴谋，干脆直接抱住女子，用嘴堵住了她的嘴，用力猛吸。在水底抱着的感觉很特别，很像是两人都一样，比较敏感的部位都能触及到，似乎一点障碍都没有。女子被吸得有些难受了，水从女子的鼻孔中灌了进去，呛得女子难受至极。袁龙看情况差不多了，接着又开始猛吹气。还不忘腾出一只手来用力的揉捏女子极富弹性的，要命的是袁龙下面的小弟弟清醒了过来，很不安分。一折腾就是十分钟，袁龙见女子被自己摸捏、亲吻得差不多了，也就饶了她，拉着女子回到了水面。此时消防车已经到了，湖边围满了人。
　　“大家都散了吧！我们没事。”袁龙觉得这女子很不简单，要不是自己水性好，闭气时间长，可能早就被淹死了。女子欲悄悄离去，袁龙拉住了她的手，“你为什么要这么做？我差点就被你淹死。”袁龙凶巴巴的问。
　　“我不会水，这也是求生的本能，你为什么说我要害你啊？”女子神情恍惚，不敢直视袁龙。
　　“看你怎么狡辩？”袁龙拉着女子强行离开了人群。一直到一个没人的地方才止步。
　　“呜呜！你还好意思说，你在水底欺负我。”女子装哭也挺像样的，用手将头发上的水珠往眼睛上摸。
　　“别装了！你现在反倒赖起我了，我水底也是为了救你才吻你的。”袁龙很回味刚才的接吻，下次一定找个女人到水底再试试。
　　“你还不承认？你用手捏我的，还用你下面的东西顶我，呜呜～！”女子边说边用手捂住眼睛，演技真差劲，连哭声都假得很，这哪里蒙混得了袁龙。
　　“不管你是谁派来的我都原谅你了，换成别人的话也许你已经死在水底了，希望别让我再见到你。”袁龙真郁闷，连钓鱼都不安心，这以后还怎么过日子，“你最好说出是谁叫你来杀我的？说出来我就当今天什么也没发生过，不然的话死罪可免活罪难饶。”
　　“我就是不说，看你把我怎么样？”女子这回道是凶了起来。
　　“很简单，你几次应该没问题吧？”袁龙一向是言出必行，对付女人的办法就是猛干，干到精疲力竭求饶为止。
　　“哈～！哈～！老娘我真好享受一下背你这为帅哥干事什么滋味，就怕你中看不中用。”女子大笑。
　　“看你还蛮贱的。”袁龙顺手抽了女子一耳光，他最恨女子说他没用，这话勾起了自己结婚后因为性功能而让老婆出轨的情节。女子被这一巴掌打得东南西北都分不清，要不是另外一只手被袁龙拉着，可能早就倒地了。
　　“我要杀了你！”女子清醒了过来，不知什么时候手里多了一把六公分长的小匕首，其实袁龙早就发现匕首就扎在女子头发中间，一般是根本就看不出来的，袁龙在水底的时候无意中摸到了。他故意不说出来就是想看看这女子怎么来杀他。女子动作很快，至少是练家子，这刀直接冲着袁龙的咽喉刺去。普通人根本没机会躲避，只可惜她遇错了人，袁龙在刀尖离自己咽喉不到三公分距离才出手阻截。女子的手背袁龙抓住了，只要他一用力，女子的手腕就会碎骨。
　　“你这女人够毒的，看样子你是专业杀手了，我现在想饶你都找不到合适的理由了。”袁龙这回真改变了主意，他可不能轻易放掉这位心狠手辣的女人。
　　“我就不信你光化日敢动手杀我。”女子双手都被袁龙控制得牢牢的，现在能动的就是双脚了，一脚地踢向袁龙的裤裆，幸好袁龙动作快，要不然小弟弟就要吃亏了，双腿一夹，女子的脚被夹住了。
　　“我没说要你现在就死，至少也让我证明一下我是不是没用再说。”袁龙没什么耐心了，越发对这女人充满恨意，不是因为她要杀他，根源是她不该说他没用，这话让他想起了自己的贱老婆杨蕾，深深刺痛了他的心。
　　“呜呜～！”没想到这次女人真的苦了，这让袁龙怒火消减了不少，对于有些男人来说，女人的泪水就是致命的武器。
　　“别以为你哭我就手软，今天就怪你遇错了人。”袁龙还是不会放过干她几次，至于要不要她死那就是后面的事了，或许会改变主意。
　　“除非你现在动手，要不然你是不会有机会的了。”女子眼里充满杀气。
　　
              第052章 禽兽之举
       袁龙寻思着下一步的计划，现在是大白天，一不小心就会引起路人的注意，搞不好还会招来警察。这里比较偏僻，路人不是很多，但是只要这女人一喊叫，肯定会很麻烦。这女人看出了袁龙的忧虑，顿时脸上浮现出来狡黠的笑容：“最好松手，不然我可要大叫了。”
　　女人刚张大嘴就被袁龙用嘴堵住了，感觉还蛮不错，袁龙有些舍不得放开，可是不放又怕对方叫，女人也好像很享受，疯狂地迎合着。袁龙觉得这样不够尽兴，腾手轻轻一击女子的脖子，女子闷哼了一声就昏过去了。
　　袁龙见附近有个地方是停工的建筑工地，很少看见有人出没，于是就背着女人走了过去。袁龙背着女子走进了一刚建起的大楼，一直找到三楼才发现一房间里面有空着的高架民工床，袁龙将女人扔了了上去。心里有些矛盾，不知道自己这举动对不对，可是强烈的生理需求一直充斥着他的身体，再加上这女人火辣的身段，想不干都难。
　　“你带我来这里做什么？”女人苏醒了过来，惊恐地注视着袁龙。
　　“能干什么？还不是男男女女之间的那些最原始的事，反正你自己说我满足不了你，我这会就来试试看。”袁龙搓手上前吻了一下女人的脸。女子欲起身，被袁龙按住了，顺手在床边找来一些绳子将女子手和脚都绑在床柱上。“其实我也不想这么对你，只是你太让我生气了，好好一个女人为什么就这么喜欢杀人呢？找个男人享受人生吧好吗？”袁龙看出了女人的绝望，他突然有些怜悯之心想拯救这个迷途的女人。
　　“原来你也是个畜生，男人说没一个好东西，不过我还是喜欢你上我，究竟有多厉害就看你的能耐了。”女子见反抗无力，只能选择去等待享受。
　　“别心急，呆会有你求饶的时候，再你没有被干死之前我还想问问你到底是什么身份？如果说实话我兴许干完你后饶你不死。”袁龙点燃一支香烟，靠着女子仰面躺下，静静地看着自己吐出的一个个烟圈慢慢消散。
　　“说了也不怕你，我是徐京的女人，也是他一手培养出来的杀手，你要是不想死就最好放开我。”女人这么一说更是让袁龙大吃一惊，他没想到徐京这小子居然让自己的女人来杀他，这招的确够阴毒的，今天差点巨死在这女人手里了。
　　“看样子这小子真不想活了，早知道当初就杀了他。”袁龙后悔自己那夜没下手杀徐京。
　　“还有就是我们已经查到了你的身份，你是云南人，虽然你经过改造后连你父母都认不得，可惜我们知道了。”女子越说越让袁龙惊讶，这些事几乎不可能被人知道，或许是因为他没来得及改换自己的姓名吧，就这个小小失误让敌人钻了空子。
　　袁龙本以为自己可以成为一个神秘的存在，没想到自己太大意了，他也佩服这些黑道人物，虽然名的人很多，但是至少袁龙现在的身份证所注册的是相关籍。
　　“你别以为你换身份了我们就查不出来，你以前的相貌和现在没太大变化，为了证实你的身份我们要是花了很大精力。我们找到了你的父母，从他们身上提取了基因，核对后才证实你的身份的。”女子很自豪地叙述着。
　　袁龙纳闷的是就算他们找到了他父母的基因也不可能有机会从袁龙身上提起基因，难道自己身边有叛徒？“快说是谁出卖了我？”袁龙很想知道是谁一直隐藏在自己身边。
　　“哈～！哈～！现在害怕了吧？如果我有什么意外的话你父母也逃不了一死，至于是谁出卖了你我就不多说了，怪就怪你太多情了，整天扎在女人堆里不死才怪。”女子见袁龙忧愁的表情，她也很有成就感，一句句深深刺激着袁龙的心。
　　“快说徐京现在在什么地方？不然我杀了你。”袁龙大怒，拳头捏得吱吱作响。
　　“告诉你又如何，他现在就住在你老家里，只要我十天内没消息，他们就会悄无声息的死去，现在离期限只有二十四小时了。”女子笑得很开心。
　　袁龙现在是体内外火正旺，疯狂的将女子剥了个精光，此刻他只想宣泄心中的怒火。袁龙此刻完全变成了畜牲，疯狂暴力，毫无保留地揉捏着女子娇柔的身躯，激情与最原始的动作合二为一。
　　“如果我父母有什么意外，我一定要你们十倍奉还。”袁龙用力地发泄着，女子痛苦的呻吟着。
　　“我，看你还得意？”袁龙现在就想一机器，一只有加速远动的机器。
　　“求你别这样！我受不了！”女人哭着、呻吟着。无法忍受这样的折磨，她开始变得有些绝望了，千呼万唤都无济于事，只能用失神的眼睛瞪着疯狂的袁龙，樱桃小嘴已经被袁龙咬得血迹斑斑。
　　袁龙的怒火伴随着一次次发泄渐渐消减了，见女人只有出气没有吸气，袁龙终于停止了远动，只要他再持续半分钟，这女人一定休克至死，单是他那快两百斤的重量都足以压她个半死，更别说这么的折磨了。
　　“你不是人，简直是畜生。”女人渐渐缓过气来，有气无力地骂着。
　　“我从来都没觉得自己是人，不过比你们这些狠心的社会败类还是强多了，至少我有感情，我知道什么是痛苦。”袁龙感觉自己眼睛有些湿润，很久以来这是第一次这么怀念父母，他害怕父母这么莫名的被自己害死，“请你们最好别伤害我父母，不然我灭了你们千龙会。”
　　“我们也没想杀你父母，只要你的性命就行了。”女子又开始变得强横了起来，她看出了袁龙脆弱的一面。
　　“只要你们放了我父母，要什么都都答应你们。”袁龙现在是到了崩溃的边缘，满脑子都是父母的身影。
　　“我就要你死，只有这样才能放过你父母。”女子咬牙切齿地说。
　　“我性命可以给你们，但是我必须知道我父母是安全的，我可以立刻在你们面前自杀。”袁龙现在也别无选择了，只要有一丝机会能救出父母他什么都可以不顾，甚至是失去生命。
　　“真没想到一个畜生一样的男人还这么有孝心，这就是你致命的弱点，只有六亲不认的人才配活在这世上，你还敢和我斗，我不妨告诉你，为了得到徐京的认可，我亲手杀死了阻止我入的父母。”女人的话让袁龙怒火冲天，他真没想到这女人这么残忍，要不是因为自己的父母在他们手中，这女人现在肯定是尸骨无存。
　　“快说怎么才让我父母安全？”袁龙狠狠地瞪着她。
　　“你可以选择两种方式，一是立刻死在我面前，二是跟我去见徐京，当面死在他面前。”女人的手在袁龙身上游来游去，似乎是对这个身体有些迷念。
　　袁龙只能作出选择了，现在自己父母的性命就掌握在这女人的手里，当然他唯一可以选择的是第二条，必须见到父母是安全的才行，不然自己丢了性命也不一定能保父母平安，这些人都没人性，什么事都能干得出来。
　　“看你这么有孝心真不错，只可惜这么好的男人也会消失了，只要你心狠一点，我或许可以考虑让你坐上徐京的位子。”这女人真他妈够阴险的，这种话都能说出来。
　　袁龙越看越想发火，见这女人这么快就恢复了，干脆再在她身上发泄一通，死前能捞点是点。说干就干，袁龙再次扑上女人的身体，能用的使上劲的部位都尽管使了出来，女人再次陷入了疯狂的折磨中。不过这回她适应了不少，还主动迎合着。战斗一直延续了两个小时，这回女人比上一次更难受，完全休克了过去，袁龙最后情急之下做了半天人工呼吸才让这女人活了过来。
　　“你他妈干嘛那么猛？我真怀疑你是不是人，不过死在你这么强悍的男人手里也值得，我现在真有些舍不得让你死了。”女人精疲力竭，发出微弱的声音，不过她脸上洋溢着满足的笑容。
　　“不过只要你能放过我父母，我道是可以让你坐上徐京的位子。”袁龙见这女人野心勃勃，说不定可以利用这女人救出自己父母的同时还能除掉徐京这个恶徒。
　　“你也够阴险的，不过我可以考虑一下，就看你有没有本事让我真正的臣服于你再说了。”其实这女人早就对袁龙心有所依了，只是她还不敢肯定自己的感觉。
　　袁龙看到了转机，心里也安平了许多，现在只要能折服这女人就能让父母不受罪。“我如果是你的话一定做出正确的选择，你难道就不知道徐京为什么不顾性命地咬来对付我吗？主要是我比他强，他怕我抢了他的饭碗，只要你能让我父母安全，我以后绝对帮你，甚至开可以给你物质上的享受。”袁龙一步步攻击着女人的心里防线，只要再加诱惑一定成功。
　　“你这么说还真有点，不过我就怕你到时候真对我下手就得不偿失了。”女人很畏惧袁龙，要不是因为自己掌控着他父母的安危，或许自己早就死了。
　　“哈哈！只要你能听我的话，我可以让你想要什么都行，钱、地位都可以满足你，只要你能说得出我就能办到。”袁龙见女人已经开始动摇了，心里乐呵着。
　　“好吧，你再给我几天考虑吧！”女人已经完全被折服了，只是没有立刻答应下来。
　　“可是你不是说我父母还有一天的期限吗？”袁龙心里只有父母的安危。
　　“我呆会打电话帮你拖延几天就没事了，不过你得安排周全，不然保不了你父母还得搭上我们的性命。”女人想起身，可是努力了好几次都没起得了。
　　“记住不管怎么样只要我父母平安什么都好说，如果他们有半点受伤，后果你们是知道的，我会让你们尸骨无存。”袁龙把女子扶起了身，拾起地上的衣服，像老公照顾产妇一样帮她穿好了衣服。没想到如今的敌人还有这样的情节出现，真是让人难以相信。
　　“你不凶的时候还真像个好男人，看来你的出现会再次改变我的人生了，也许你就是我的克星。”女人脸上浮现了一丝欣慰的笑，仿佛是等待了千年的笑，那么的宜人。
　　袁龙也有些陶醉了，他唯一不能接受的是这女人连自己的父母都杀掉了，这是何等的没人性，“你真的杀死了你的亲生父母吗？”袁龙问。
　　“是的，不过他们不是我亲生父母，是我的养父母，我是个孤儿。他们养我长大是为了让我为他们赚钱，我恨他们，记得我十五岁的时候就被养父差点了，那时候我拼命逃掉了，最后饥饿中遇到了徐京，他用一碗拉面换走了我的第一次。最后我就走上了黑道，等我有能力的时候我杀掉我的养父母。”女人叙述得很平静，只有眼睛里微微闪动着晶莹。
　　袁龙听完后改变了对这女人的看法了，变得有些同情她的遭遇：“你为什么要跟着徐京这魔头呢？”
　　“我离不开他，离开他我就会被杀掉，所以我的性命一直控制在他手里，他的势力太大了，我有次试着逃到美国，结果他们通过美国的黑势力将我押了回来，从那次以后我就不敢再奢望离开他了。”女人深深地叹息着，满眼流露出绝望。
　　“放心吧！我一定帮你找回属于你的自由，或许这一切都是上天的安排。”袁龙很懊悔自己差点杀掉这位可怜的女人，内疚自己刚才那么疯狂的折磨她，轻轻将女人搂进怀中安慰着。
　　“谢谢你！可恶的是你刚才那么狠心蹂躏我的身体，差点就被你干死了。”尽管她有写抱怨，但是她内心很满足，现在又感受到了袁龙对她的关怀。
　　　             第053章 致命诱惑
    “看来徐京这畜牲真该死了，起初我还打算饶过他，没想到这家伙变本加厉来找我麻烦。”袁龙真恨不得现在就让这家伙粉身碎骨。
　　“他这人很阴毒，凡是得罪了他的人都没有好下场，这也是他能顺利控制这么大一黑帮的条件，不然他早就下台了。为了对付你，他是也算是绞尽脑汁，我现在才明白他为什么这么怕你了，因为你的确威胁到了他的发展。”女人渐渐恢复了体力，从袁龙怀里爬了起来，用复杂的目光打量着躺在床上的袁龙。
　　袁龙一直思索着下一步该这么办，但是他此刻只能仰仗这位女人帮自己了，不然连徐京的窝都难找到。
　　“对了，我得告诉你还有一帮人再找你，你最好小心点。”女人说完就迈着沉重的步子往外走。
　　“你现在去哪里？”袁龙忙穿起衣服追了上去。
　　“外面到处都有他的眼线，连刚才就有人盯着我们，我想我们的事很快就会被他知道的，或许刚才你干我的时候就有人偷看。不过我也不能完全肯定，如果你不死他是不会饶过我的，记得一次又个男人碰了一下我的手就被他活埋掉了。”女人满脸忧愁，“我希望你现在不要离开这里，一出去就会被他们发现我失败，而且还给他戴绿帽子了，你呆在这里直到晚上才出来就行了，我回去看看是谁跟踪我们，最好封住他们的嘴。”
　　“照你这么说一旦让徐京知道了你失败的消息，你就会有危险？”袁龙这才发现千龙会真的不简单，难怪政府都拿他们没办法。
　　“最主要是我担心他会对你父母下手，我刚才欺骗你了，其实你父母现在还不在他们的手里，用你父母来制服你这只是他们的下一步计划，所以现在一定不能让他们知道我失手了。”女人说完就匆匆往外走，回头补充了一句，“晚上来一趟富贵茶楼，这里是他们的分会，我也住在那里。”
　　袁龙逐渐清楚了一些，难怪马必输说有人要杀他，正好今晚去会会这些人。现在他还不能完全相信这女人，所以心里一点底也没有，完全是在赌运气，如果这女人真能帮自己就好说，如果不是这样就麻烦大了。
　　袁龙偷偷看了看周围的情况，发现真有几个行踪可疑的人。这下真要呆到天黑才能动身了，袁龙此刻郁闷得很，也只好等几个小时。
　　此时此刻，方云和大梅她们正忙活着为晚饭做准备，心里焦急地等着袁龙能早点回来。
　　“姐，我现在突然有点不想去工作了。”小美嘀咕着。
　　“我看出来了，你是舍不得离开袁大哥，其实我也很舍不得，但是没办法，人家的女人快要用火车皮拉了，我们算得了什么？他能这么慷慨给我们别人做梦都想不到的生活已经很感激了，难道你真想淌这塘浑水？”大梅边清洗菜边失神地看着窗外。
　　“我和他已经发生了关系，至少我还有机会。”小梅直接说出了这事，她似乎很有成就感。
　　大梅惊讶无比，半天才发出声音来：“难怪他对我们这么好，看来他真把我们当养了，不，应该是多奶才对。警告你最好别掉进去了，你喜欢烂情我不管，但是也得好自为之。”
　　“姐，你没发现袁大哥对方云姐很有意思吗？我真不明白一个离婚的破女人有什么好的？”小梅见方云不在旁边，小声嘀咕着。
　　“有钱人都很变态的，什么类型的女人都想玩玩，我看我最好离他远点，不然就会掉进去了。”大梅嘴巴这么说，心里何尝不想得到。
　　“姐，其实我看出来你对他也有意思，就喜欢装纯，不过你现在也没机会了，因为他是我的，我绝对不会让任何女人和我分享他，哪怕你是我姐姐，我感觉我就是为他而存在的。”小梅越说越有激情，手晃脚舞地，不知道的人还以为她发神经了。
　　“两位妹妹在说什么呢？”方云其实都听见了她们的谈话，只是不好意思揭底。
　　“大姐，我们没说什么，随便聊聊而已。”大梅瞪了小梅一眼，意思是怪她多嘴。
　　“都是好姐妹有什么就好好说，你们也别多心了，我不会跟你们争什么，袁龙是个好男人，可惜的是他桃花劫太重，这是无法改变的事实，这也是他的命，他不属于任何女人。”方云这一席话真可谓是精辟之极，一个普通的女人居然能参透这一切，很难得了，“如果你们喜欢就得有包容心，否则就会很痛苦，即使他也无法改变什么，这也是他的命。”
　　大梅和小梅很不屑，也只好无语。“大家赶紧做饭吧！现在时间差不多了，忙了一天也有些饿了。”方云见姐妹二人很尴尬，于是就岔开话题。
　　袁龙此刻正躺在建筑房里冥思苦想是谁出卖了他，可就是一点头绪也找不到，他不希望身边认识的任何女人出卖自己，如果真是这样他将会再次陷入困境中。
　　天总算黑了，袁龙也松了口气，感觉时间真的好漫长，仿佛在这破楼里面呆了好几年。
　　袁龙很快离开了这破地方，走在灯火通明的大街上心里说不出的舒心，城市的夜晚总是那么的忙碌，有几个人能在喧闹中找到世外的宁静？果然有人，城市的小孩子也很疯狂，一商铺外面聚着很多小孩子看电影。一幕情节让袁龙哭笑不得————电影里面正在播放一男人和一女人床戏的插段，当时看电影最小的孩子也就五岁左右，大一点的十岁左右，一看就知道这些事外来民工的孩子。“哇塞！黄色。”一大孩子惊呼。
　　“偶，黄色真好看！”小男孩也跟着叫了起来。
　　“你这么小知道什么是黄色吗？”大男孩问小男孩。
　　“这就是黄色！”小男孩当时穿着一大短裤，直接脱了下来，露出，用手指着，笑着回答。
　　“不错，你真聪明。”大男孩也跟着脱掉裤子，大声喊着，“大家都来这里看我的黄色吧！”
　　袁龙看得哭笑不得，这简直是什么世道，连几岁的小孩子都知道什么是黄色，看来社会真是走向了另外一种‘文明’时代了。
　　更可笑的是小男孩光着身子跑到袁龙跟前，对袁龙耍：“叔叔，给你看我的黄色。”
　　“小朋友，这样可不文明哦！快把衣服穿起来。”袁龙见此很无奈。
　　“可是电视里面的大叔大姐都喜欢不穿衣服，还抱着打架，他们是在比谁的黄色更黄吗？”小孩子脸上洋溢着笑容。
　　袁龙真是无法解释什么，但是他知道这孩子未来一定很容易变坏，只能无奈的离开。
　　“叔叔，下回还给黄色你看。”小孩子在后面喊叫着。
　　袁龙此刻的心情用语言无法去笑容，干脆什么都不去想了。
　　公园里面，马必输正在灯光下晃来晃去。
　　“兄弟，你总算来了，我真怕你不来了。”马必输笑脸相迎。
　　“你是在等钞票吧？”袁龙不想多看这家伙一眼，不过他现在还得利用这家伙为自己办事。
　　“哪里？这不是你说让我等着吗？你还说要给我十万块钱。”马必输低三下四地说。
　　“你先帮我办完了事再说，钱是少不了一分的。”袁龙心想你有命回来再说。
　　“你让我做什么都行，只要给钱。”马必输再次跪了下去。
　　“你到富贵茶楼门卫哪里去，就说你知道我的下落，原后告诉他们我就在这公园里面坐着。”袁龙笑着说。
　　马必输连连磕头，带着哭腔：“你打死我也不会出卖你的，这些人都是黑道上的，你要是死了我找谁要钱去啊？”
　　“你别问为什么，尽管去告诉他们就是了，我和他们只是有些误会，只是想叫他们来和平处理一下。”袁龙心平气和地说。
　　“真的吗？如果是这样的话我就去说了。”马必输起身就往对面的富贵茶楼跑，袁龙悄无声息第跟了上去。
　　几分钟后，果然有五个男人跟着马必输来到了公园，可惜的是袁龙不见踪影了。
　　几个杀手没找到袁龙就很恼火，一气之下杀死了马必输，袁龙趁机调开了这几位杀手，自己早就溜进了富贵茶楼，这次他想彻底剿灭这个黑帮分会。这招借刀杀人果然奏效，马必输就这样消失了，省得脏了他的手。
　　袁龙的形象太容易引起众人的关注了，这回他自己改扮成一满脸伤疤的丑男人。
　　茶楼里面的布局还是老样子，这次进去没有什么人愿意多看他一眼，见者都纷纷躲避，实在是太丑了，连服务小姐都躲得远远的。一路上畅通无阻，没什么人看他，怕他的丑样带给自己晦气。
　　袁龙找了很久才找到新老板的办公室，见没人就悄悄潜入了进去，他想知道这新老板到底是谁。不一会进来了一男一女，女人正是今天差点杀死自己的女杀手。
　　“大姐，你今天是不是失手了？”一青年男人问。
　　“我杀死他了，就死在那个破工地里面。”女子回应着。
　　“可是我刚才听人说你不但没有杀死他，反而害被他了，刚刚有人回来汇报说没有找到尸体。”青年男子死死盯着女人的脸。
　　女人大笑：“哈哈！女杀手最恨的招就是美色了，可是你派出的人见过他从工地里面离开吗？”
　　“这个你真杀了他？尸体呢？”
　　“尸体能摆在哪里吗？我当时就用楼房里面的混凝土给埋掉了。”女子装得很平静，其实她的心跳一直在加速着。
　　袁龙这会真相信这女人真想帮自己了，也就放心多了。
　　“既然这样我们也就完成了任务，该庆祝一下了。”青年男子给女人倒了一杯红酒，“会长说事情完了你就可以去云南找他了，听说最近有一批货要出境，需要人手。”
　　“我明天就动身，只是我希望你们这里不要再出什么乱子了，下次可别让我出手，杀个人你们都做不了还能干什么？”女子故意找茬，“呆会叫所有的兄弟来开会，会长让我也转告你们一些重要事情。”
　　“这个恐怕难办，要时间，这几天的人都派出去配合你行动了，还有一部分兄弟一时敢不回来。”青年男子眼睛死死盯着女人的看，看得都快流口水了，“大姐，我真想知道你是怎么在床上杀男人的，能不能演示给我看看，就拿我当例子吧！”
　　青年男子控制不了自己，伸手就去抱女人，“你连我也敢动？就不怕死吗？”女人动作很敏捷，让男子扑空了。
　　“哈哈！别装了，你刚才和那个男人干事的视频都被我小弟们录了下来，如果你顺了我的话我就当什么也没发生，还有就是那个男人也没死，只要你听话我就帮你完成任务，要不然我会把这些都告诉徐会长，到时候你就知道后果了。”青年男子阴笑着从身上拿出手机打开给女人看。
　　“你们真卑鄙！你就不怕我杀你灭口吗？”女人故作镇定。
　　“哈哈！如果我死了自然有人替我转告老大关于你的背叛行为，你还是顺从我吧！我喜欢你很久了，这事我们绝对保密。”青年男子这次很轻易地抱住了女人。
　　“你能在我们干事之前告诉我还有几人知道这事吗？”女人问
　　“小海知道这事，不过我已经帮你灭口了，但是你别想杀我灭口，我备份的证据交给了另外一个人，告诉她只要我死了，就传给徐老大。”男人越抱越用力。袁龙真想出手，可是又有些犹豫，没想到这家伙这么狡猾。
　　“先放开我，你这样我怎么脱衣服。”女人眼里充满了绝望，她没想到自己会落到这小人手里，反正自己也无所谓，对方想要就给他，只要能暂时堵住他的嘴就行了。
　　“嗯，真不错，我来帮你脱，简直是极品。”男人伸手撩开女人的衬衣，口水都流了出来。袁龙清晰地听讲这男人呼吸都有些困难，他可不想看着这可怜的女人再受罪了。
              第054章 多情少妇
        袁龙此时正躲在书柜旁边，眼看着女人就要被了，袁龙正想出手，突然见外面有人敲门。
　　“谁呀！”男人依依不舍地松开女人，愤怒地朝门外吼。
　　“老板，有人来砸场子了。”门外回应。
　　“***谁这么大胆？你们这些废物连这点事都处理不了吗？”男人咬牙切齿。
　　“是嫂子来砸场子，她说要找你，我们听你的吩咐不敢到他来找你，她就在赌场里面大闹。”
　　“我这就来，你们先稳住。经”男人好像被泼了一瓢冷水，表情很难看，冲女人笑了笑，“和我一起去看看，呆会我们继续。”
　　看着女人暂时没有受辱，袁龙心里轻松多了。也跟着他们悄悄到赌场去看看热闹。
　　“叫柳正原出来！马上叫姓柳的出来！不然我砸烂这里！”一身材娇小的美少妇嘴里嚷著，手脚已经开始肆虐，第一张受害的赌台上所有塑胶筹码、赌具及酒杯全哗啦啦扫到桌下，吓跑整桌赌客。
　　为了彰示怒气，连酒红色赌台也准备扛起来丢，但少妇实在自不量力，也不掂掂自己的体积和巨大实木赌台差了几百公斤，硬是涨红了脸，气喘如牛地使劲。可恶，翻不动桌子呀呀呀呀——
　　“大嫂，喝杯香槟，休息一下吧！”一服务小姐笑着递上。
　　“呀？谢谢。”好渴，冰得凉透的香槟来得正是时候，咕噜咕噜咕噜，呀，赞！
　　解了渴，她有力气继续在别人的场子里翻别人家的赌桌，呀——
　　“那个赌台没有四个男人来搬是不可能搬得动，你要不要试试拿椅子摔就好？”服务小姐温和地给予建议，虽然椅子也是实木真皮的好货，但重量比较合适眼前怒发冲冠、身材娇小的少妇。
　　“翻椅子没有气势，吓不到柳正原。”她拒绝。
　　“哦？为什么非要吓老板？你和他有深仇大恨？”柳正原走了出来好奇地探问。
　　“你还敢出来？叫你办的事到现在还没回复我，你是不是不拿老娘当回事？”少妇怒气冲天。
　　柳正原笑嘻嘻地说：“老婆，我这不是一直派人在打听吗？说不定明天就有消息了。”
　　“我告诉你，要是我两个表妹有什么闪失我跟你没完。”少妇气呼呼地往椅子上一坐，见柳正原旁边站着一女人，她火更旺了，“哦，原来你躲着我玩女人，难怪你最近神不守舍，好！很好！”
　　柳正原对这女人还是很畏惧的，不过当着众人的面只能硬着头皮吼了一声：“给你滚回去，烦不烦。”
　　这下可不得了，少妇哪里受得了这种气，干脆往地上一躺，要死要活地大哭了起来：“姓柳的，你敢这么对老娘，我不活了。”
　　惹得众人都想大笑，可是没人敢笑出声来。柳正原也束手无策，只好将少妇抱走了。
　　女人见自己脱离了险境，于是就匆匆往外走。袁龙也跟了上去，见没人就上去打招呼：“喂！”
　　“你是？”女人很诧异地看着挡在自己面前的丑男人。
　　“你不记得今天我们还大战了两场吗？湖底，破工地。”袁龙提醒着她。
　　“你怎么会装扮成这样？丑死了，快跟我先离开这里再说，我有事要和你商量。”女人带着袁龙找到一僻静的地方。
　　袁龙很想知道这个女人叫什么名字，一直没机会开口，这次一定要问：“你叫什么名字？”
　　“都被你干了几次，你还不知道我叫什么？看来在你眼里我和鸡婆差不多。”女人深深叹息着，好像很难过，“我叫苏月，很少有人叫我的名字，一般都喜欢称呼我为大姐大，也就是黑道上小弟这么叫，徐京从来都是把我当奴隶使唤。”
　　“都将会成为过去时，一切就当一场恶梦吧！”袁龙也不想让过去成为现在的痛苦，但是谁又能真正忘掉曾经的伤痛？
　　“刚才你们在办公室的事情我都看着，情况我也了解，现在我们该怎么办？”袁龙知道她会说刚才被威胁的事，干脆直接揭底。
　　“啊！你看见了？”苏月的语气似乎有些抱怨，好像是在责怪袁龙为什么不出来阻止。
　　“其实我正想出手，结果就听见有人叫门，看来这姓柳的很阴险。”袁龙真不明白为什么事情会一波接一波发生，早知当初灭掉徐京也就不会有后来的这么多麻烦了。
　　“其实我也是个破女人，也不在乎多被几个男人糟踏，我只要活着就行，至少我有机会看见这些畜牲是怎么死的。”苏月眼里泛动着晶莹的泪光，月光和灯光交织照射着她那苍白的面庞。袁龙心里说不出的难受，本来他一直认为自己很无情，可现在他发现自己内心深处还隐藏着无限的怜悯和同情之心。他突然感觉自己肩上的担子重了一些，连起身都有些困难。“别那么瞧不起自己，以后的生活会更美好的，我相信上天给予每个人的都是公平的，有失必有得。”袁龙现在唯一能做的就是用怀抱来温暖一下她冰冷的心。
　　公园周围静悄悄地，苏月静静感受着从未有过的温暖，周围的蚊子很多，可惜就是没有一只来侵犯他们，这事也很奇怪，多半是和袁龙的身体有关系，自从改造后就没有被任何昆虫袭击过。
　　“如果我真的自由了，你会要我吗？”苏月开口问。
　　“为什么这么问？谁都是独立的存在，谁也没权利拥有谁，我现在根本就左右不了自己，好像我活着是为了别人。”袁龙不敢对婚姻和家庭有任何奢望，两年前就已经不存在了，“不过我会用行动去付出，给你想要的平静生活。”
　　“你是不是女人特别多？”苏月深情地注视着他。
　　“不是我女人特别多，是需要我帮助的女人特别多，或许以后会更多，这个是我无法改变的，比方说你吧，既然有缘遇上了，我是不会不管你的死活的。”袁龙这都是肺腑之言，他知道自己会永远背负着坏男人的罪名，可是他无怨无悔，只是为了尽力做自己认为对的事情，就算死也无所谓。
　　“看来会有很多女人对你爱恨交织了，或许我也是其中一个了。”苏月说得很煽情。
　　“我不孤独，不寂寞，只要我愿意，随时有女人等着与我共享鱼水之欢，而且个个都兼具知性与美貌，可是每次都是那么的无奈，甚至我都无法控制自己，就拿今天和你的事来说吧！其实我当时是失去了理智，现在我都很想给自己几耳光。”袁龙深深地叹息，他不知道自己还会干多少女人，或许没有止境，直到死去那一刻也不会解开与女人的情结。
　　“我们到底怎么做才能灭掉这个帮派？”苏月转换了话题，因为眼前的困境是最需要解决的，至于爱与恨都是以后的事情。
　　“我们现在要做的是先灭掉柳正原，但是又不能让他真正死去，想办法让他暂时消失一段时间，等解决了徐京回头再来教训他。”袁龙现在也只有这么做了。至于成功的几率有多大也就不得而知了，最重要是将损失降低到最小。
　　“可是我现在所有把柄都落在他手里，听说还有备份，万一逼急了他，我死不要紧，就怕徐京会对你家人下手。”苏月说。
　　“你说我身边有叛徒，到底是谁？”袁龙突然记起了要问这个问题，其实他很不想知道答案，他怕知道了后自己会更为难，心里矛盾至极。
　　“我本来也是没办法的，不过我现在有招了。”袁龙故作神秘，见苏月很不耐烦，于是就补充说明了自己的办法，“我想从他老婆下手，你没发现这家伙很怕老婆吗？我敢肯定他一定是把证据交给他老婆保管起来了。”
　　“晕死！我猜你是看中了别人的老婆吧？这种计策只有你这样的花心萝卜才想得出来。”苏月的语气明显带点醋意。
　　“保证完成任务就行了，呆会你先离开这里，我去会会他老婆，如果真能毁掉证据的话我们就可以先灭掉柳正原这小子。”袁龙决定试试。
　　苏月见他如此决意也不好制止了，反正自己也没招，就是有些心里不是滋味。
　　“那好，我先打个电话告诉他我出去有事，这样免得他起疑心，也拖延不了多久，这家伙是想吃定我了，实在不行我只好答应他了。”苏月样子很难看，哭丧着脸，其实这都是装给袁龙看的，目的是为了博得他的爱怜。
　　袁龙绝不会让这小子得逞的，否则自己做人就太失败了，以后还怎么混下去？
　　“放心我绝对不会让你被糟蹋，就算要糟踏也是我来。”袁龙笑着说完就独自往茶楼走去，“你先找个酒店住下来，这里暂时不要回来，今晚这里的一切将画个圆满的句号。”
　　袁龙一点把握都没有，不过他很自信，一直都是，只要想做的就没有做不到的。
　　袁龙再次晃悠在赌场的每一个角落，寻找机会。柳正原哄了好久才让自己的老婆平静下来，如是就安排服务员带着他老婆去一客房休息。袁龙心想这次机会来了，悄悄尾随其后。
　　见没人就轻轻走进少妇房间，将门反锁了起来。少妇此刻正穿着短裙仰面躺在床上，看样子已经熟睡了，应该是刚刚闹得太凶，所以很疲劳。袁龙直接坐在床边，抽了一支烟还没见少妇醒来，袁龙本无意，可是看着看着就有些意乱情迷了。忍不住伸手从少妇的脸上往下抚摸着，一直到底，来回几次后，少妇呻吟着，似乎是在发春梦。袁龙哪里受得了这么的叫声，干脆先玩了再说。袁龙一只手不停的抚摸着，另外一只手慢慢褪除女人身上的衣服直到她裸地。
　　“老公，快点！我要！”女人闭着眼睛呢喃着，她或许以为是柳正原。只要她一睁开眼睛一定会下一大跳，袁龙可不想坏了气氛，干脆将灯关掉，干完了再让她知道真相。
　　袁龙茹轻车熟路般开始进行着，黑夜中只有呻吟声和喘息声、相撞发出的噼啪声。当女人就去喷发的时候袁龙打开了灯。
　　“你是谁？”少妇见一个丑陋的男人正在自己身上来回蠕动着，惊恐不已。
　　袁龙没有理会，只顾着让她继续沉浸于欲情中。少妇慢慢适应了下来，也不再问什么，更是迎合着、享受着。
　　大战终于落幕了，袁龙见少妇很满足也就没继续干下去了，起身穿好衣服，燃上香烟，沉思了许久。他每次完事后都会深刻反省自己，可是他只要一想到‘我行我素’这四个字也就释然了。
　　“你到底是什么人？敢如此大胆？”少妇从中清醒了过来，质问。
　　“我是谁很重要吗？最重要的是你很享受我的行为。”袁龙笑着回应。
　　“我让我老公杀了你这丑陋的男人。”少妇很失望，为什么自己会这么就让一个丑陋的男人给干了？心有不甘。
　　袁龙看出了她的恨意，慢慢揭开脸上的假伤疤，还原成一帅气的面容。少妇傻眼了，眼里流露出复杂的情愫。“我在做梦吗？”少妇用手捏了一下自己的脸发现这一切都是真实的。
　　“我已经暗恋你很久了，这次终于找到了一亲芳泽的机会，希望大嫂能原谅我的鲁莽！”袁龙故意装出很歉意的样子。
　　“算了，我不怪你，只是这事情以后千万别说出去，希望我们还能再见面。”少妇深深被袁龙俊俏的面貌给征服了。
　　“嫂子，千万别让柳老板知道，要不然我就再也见不到你了。”袁龙故意哭丧着脸。
　　“只要我们不说就没人知道，你快点走，呆会看见了就麻烦。”少妇这才意识到问题的严重性，焦急的催促着，自己也赶忙穿好衣服。
　　袁龙刚走到门口就被少妇叫住了：“等等！先留个电话，以后好联系。”
　　袁龙心里这才叫高兴，目的达到了，他要的就是看看这女人手里里面是否有备份视频。“你把手机给我，我输给你。”袁龙在她手里里面找到了视频文件，偷偷将它删除殆尽。犹豫了片刻，还是决定输进了自己的手机号码。
　　袁龙没想到自己这么顺利，接下来就是尽快处理柳正原这小子。
　　              第055章 火气冲天
      袁龙忘记了自己现在已经恢复了原样，一路上众人的目光如雨点落在他身上。
　　“妈的，这女人真烦人，专门坏我好事。”柳正原正在办公室里纳闷着，心里还回味着刚刚抱苏月的感觉。
　　袁龙直接闯了进去，柳正原惊呼：“你是什么人？胆敢随便闯入这里？”
　　袁龙笑着说：“大哥，我是来借你手机用一下的，刚输钱了想叫人送点来干本。”袁龙灵机一动，想出这么一曲。
　　“哦，我看你是走错地方了吧？找服务小姐都可以帮你搞定。”柳正原很警惕，似乎看出了点什么，“我怎么感觉你很面熟呢？”
　　“管的面熟不，老子现在输坚光了，没工夫跟你套近乎。”袁龙一把按住柳正原，强行从他口袋里面拿出手机，直接捏得粉碎，“你不是想杀我吗？现在我就站在你面前，有本事就动手啊？”
　　“果然没死，居然找上门来了。”柳正原想找武器，但是无论怎么努力都不能摆脱袁龙的控制，他的脖子已经被袁龙掐住，只要稍稍用力就会气绝身亡。
　　“动啊！你不是很嚣张吗？现在怎么也会面临死亡。”袁龙反正要他的命是随时都行，先陪他忽悠一下也好，顺便了解一些关于这个分会的架构。
　　“有话好好说，千万别激动，要杀你也不是我的意思，希望你大人有大量。”柳正原总算能喘气了，险些就被捏死了。
　　袁龙很看不惯这家伙的德性，鼠头鼠脑的，简直就是个下流胚子，怎么看都不顺眼。“说说你这个分会还有那些人物？我正想一一会会。”袁龙随时准备要他的命，只要柳正原轻举妄动就必死无疑。
　　“我在这里最大，除了我以外都是下属。”柳正原简单一句话就了了。
　　“说说准备怎么死？”袁龙现在想他死，可是仔细一想还是得考虑周全一些为妙，最好不要打草惊蛇，万一徐京知道了就会对他父母不利。
　　“可不可以不杀我？当然我什么都答应你。”柳正原吓得尿裤子了，阵阵骚味扑鼻，袁龙只能捂住鼻子。
　　“不杀你不行啊！如果我现在放了你，你肯定会翻过来杀我，你说我该不该给你杀我的机会呢？”袁龙有意这么说，希望能震撼一下这家伙。
　　“当然不会找你麻烦了，你大可以放心，我会跟上面说你已经死了，相信徐京不会不相信的。”柳正原声音有些颤抖，他很害怕，其实他早就听说过一些关于袁龙的传闻。
　　“要我放你可以，你必须答应我三个条件，一，别在对苏月骑歪心。二，告诉徐京我已经死了。三，我想让你坐上徐京的位子。”袁龙最后一个条件足以让柳正原动心。
　　“我都答应你，我发誓！”柳正原是个卑鄙小人，虽然很阴毒，但是还不至于很可怕。袁龙不希望这次自己再犯同样的错误，但是他还是选择了赌一把。
　　“知道该怎么做了吗？首先我不想和你们争什么位子，你可能早就知道我是康博集团的老板，我只想平静的过日子，希望你别再惹我，当然徐京肯定是死定了，必须找个人来顶替他，不然千龙会就会大乱。”袁龙说了这么多是希望这家伙不要执迷不悟，为了进一步证实自己的实力，袁龙直接将柳正原的办公桌撕扯成了烂渣，吓得柳正原直发抖。
　　“好自为之吧！明天就和我一起去灭掉徐京，位子就是你的了，记住千万别耍什么花样，不然后果就不用我说了。”袁龙心里还是有些担心这家伙不守信用，干脆就二十四小时控制他，“为了防止你反悔我决定从现在起呆在这里，你不可以离开半步。”
　　“这个可不好吧！就算我再傻也知道良禽择木而栖这个道理，我早就想除掉徐京了，现在你这么做也是在帮我，我感激都来不及，绝对不会害你的。”柳正原说得很诚恳，袁龙也就没在说什么了，只要能先除掉徐京，以后再除掉这家伙也不迟。
　　“好，记住你今天所说的话，就算你坐上了千龙会的会长也不可以对苏月起心，我就跟你说了吧，其实刚才你想干她的时候我就在你的书柜后面，要不是有人来敲门，可能你早就死了。”袁龙的话再次震撼了柳正原。
　　柳正原吓得冷汗直冒，“我一定不敢了，我还不想死，所以希望你原谅我一时冲动。”柳正原为了表示诚意，干脆就跪了下去。
　　袁龙这样就踏实了许多，“好了，只要你想活着就别耍花样，记住我是杀不死的，可能你不相信神的存在，那么我就演示给你看看。”袁龙以最快的速度转到柳正原的背后，因为速度太快了，所以和电视剧里面能变化的神仙差不多。
　　柳正原见状彻底傻眼了，连忙磕头，嘴里大呼：“仙人，仙人！”
　　等他抬起头来的时候，袁龙已经消失不见了。袁龙不想引起太多人的注意，一闪电般的速度离开了赌场。
　　袁龙现在突然感觉有些失落。处处是家，可是不知哪里才是自己真正的家。他想起了左灵，好几天都没去看她了，也不知道这小妮子过得怎么样，袁龙叫了一辆出租车直奔左灵的别墅。
　　“你？你来干什么？”左灵听见有人敲门，打开一看是袁龙，立刻变得很不高兴，眼泪哗哗地流。
　　“我这不是来看你了吗？怎么一见面就哭哭啼啼的呢？”袁龙安慰着，伸手去抱她，她也故意躲闪，看来很委屈。
　　“就知道你女人多了就忘记我了，我困了要睡觉，你还是回去陪别人吧！”左灵将头扭到一旁。
　　袁龙伸手拭去她脸上的泪水，“不哭！我这不是很忙吗？可就是没时间。”袁龙最怕就是女人哭泣，一哭他就无所适从。
　　也难怪这妮子会这么伤心，一直呆着没什么朋友，久而久之都会得抑郁症。“要不明天给你安排一份工作，这样你就不用这么闷了。”袁龙觉得这样会好一些，有事情做就会分散精力，也就不会胡思乱想了。
　　“可是我什么都不会做，怎么去工作啊？”左灵撅着嘴，嗲声嗲气地。
　　袁龙将她搂到沙发上坐了起来，慢慢跟她聊了起来：“工作其实很简单，只要你开开心心做事就行了，比喻说打打字，制制工作表格之类的都行，做累了也可以请假休息。”
　　“我做什么都行，但是必须得跟着你，再说我很难与陌生人沟通的，现在买菜我都不好意思开口了，走在路上总觉得别扭。”左灵这么一说道是让袁龙感到担忧。温室里面的花朵真不是什么好事，这样真会得精神症的。可是袁龙现在不能带着他，因为怕会有危险，毕竟现在自己也时刻处在危险之中。
　　“别想那么多了，干脆我帮你开一家服装店，请几个服务员，就算不赚钱也可以有人陪你说说话，这样你就不闷了。”袁龙觉得这个办法还不错。罗芳正好也是开服装店的，直接让她帮忙就行了。
　　“可我做生意一点都不会，这可不好办。”左灵很忧愁。
　　“不用担心了，我帮你搞定，你只要每天都去店子里面坐坐就行了。”袁龙决定先这么着了。
　　“你真不想娶我吗？”左灵深情地看着袁龙，这个问题一直埋藏在她内心很久了，终于忍不住问出了口。
　　“结婚？你觉得我能靠得住吗？实话说我现在最头痛的就是女人纠葛不清，你要我怎么办？”袁龙面临着一个他很想逃避的问题，他知道女人一旦黏上就会要死要活地想着结婚。
　　“好了，我知道你为难，不说这个问题了，只要你能常常来看我就足够了，再说也不一定非要结婚。”她这是在给自己找台阶下，其实她现在很想跟袁龙一起步入红地毯。
　　“我知道我会亏欠你很多，所以我也希望你能幸福快乐，如果真有机会找到好男人的话你也可以嫁了，只是我真给不了你想要的生活，我从改造后就已经注定这辈子不平凡了，或许随时都可能死去。”袁龙想到自己没有一天能安平过，事情是一波接一波的袭来。
　　“知道我多想你吗？每天我都会看着窗外发呆，希望能看见你出现，你真的好狠的心，连你住的地方都不告诉我，是不是怕我找到你？”左灵说着说着又开始哭了起来。
　　袁龙见状实在有些内疚，他能感受到对方内心有多么孤苦，可是自己到底该怎么做？如果说和她一起去过安平的日子是很难办到的，因为世上处处都有不人道的存在，只要看见了他就会出手，如其这样还不如不去压制自己。
　　“我也是不久才租住了一套房子，有几个朋友住一起。”袁龙干脆将所有的事情都一一说了出来。
　　左灵听完没有生气，反倒很赞成：“没想到你这么乐于助人，难过的是这些女人都会和我一样对你产生感情，难怪你很为难，我不怪你，这个也是你无法左右的事实。”
　　“知道我的难处就行了，我也希望我认识的不管是男人还是女人都幸福快乐，可是我偏偏遇到的都是生活得很痛苦，我想去帮他们，可是也只能尽力，我也知道以后会很麻烦，但是我不能看着你们受苦而置之不理。”袁龙道出了自己的心声。
　　“嗯，我能理解你。”左灵看袁龙的眼神总是那么的深情，“能抱抱我吗？”
　　袁龙现在能做的就是用身体来安慰她这孤寂的心，即使他清楚这样会让对方越陷越深，但是他还是控制不了要这么做。
　　两颗火热的心再次融合，肉欲的欢畅与激情尽情交织着。又是一个难舍难分的夜晚，穿上的他们谁也不愿放开，甚至就这么死去都无悔。袁龙只有和她躺在一起的时候才感觉自己很真实，也只有和她一起才能心无旁骛地去尽情享受快乐。
　　过后难免会有失落感，仿佛又回到了现实中，袁龙想起了明天还要去做的事情是那么的重要，心弦又紧绷了起来，辗转反则，一直到清晨还没想到具体计划。
　　袁龙做好了早餐，像服侍产妇一样服侍着左灵吃完早餐，最后又依依不舍地离开。
　　袁龙刚走出左灵的别墅就接到了柳正原的电话，电话里面说苏月住酒店时查身份证后被警察带走了，听说是她和几年前的几起命案有关系。袁龙真是恼火到了极点，为什么每天都要发生一些让人烦心的事？一波未平一波又起。
　　袁龙问清楚了哪个警局后，就直接打的过去了。
　　“先生，你来报案吗？”他一进警局就有人问他。
　　本来他已经很火了，憋不住骂了出来：“报！老子是来要人的。”其实袁龙也不想跟政府较劲，只不过心里火气实在很多，再一个原因就是他大小就讨厌警察。
　　“你怎么说话呢？一开口就骂人，我今天非要把你关起来不可。”警察局哪里出现过这种情况，世上有几个人真敢在警局撒野？恐怕也找不出几个来。
　　袁龙见有两警察要来扣押自己，他此时已经失去了理智，原因是为什么每天都让自己不安宁，心里堵得发慌。两警察还没伸手就被袁龙给撂倒了，这下麻烦可大了，警局的警报拉响了，数十名警察持着手枪把袁龙包围了起来。
　　“我看你是找死，竟敢来警局撒野？”带头的是警局的副局长，大腹便便地走到袁龙跟前，“你是谁？”
　　“我是你大爷，有本事你们开枪啊？”袁龙现在什么都听不进去，心里就是憋得慌，想发火。
　　“哈哈！就算打死你了也是白死的，我还会给你加一条罪名，就说你持刀击杀警务人员，我们是正当防卫。”这家伙说得很自然，好像法律是他制定的一样。
　　“你们要不开枪就是我孙子，就朝老子胸口打。”袁龙边说边拍着自己的。
　　“你们几个人上去把他扣押起来，好好教训一顿就行了，用不着拿着枪对付他，贱命一条不死也罢。”副局长还是沉住了气，尽量表现得很大度，其实他恨不得一枪解决这小子。
　　 第056章 大闹警局
      五个警察收起了枪，其他人还是警惕地用枪指着袁龙，袁龙见五人上来就要动手制服自己，也顾不了什么，直接先下手为强，一脚一拳地迎接他们，三下五除二就把这五个给打趴下了。
　　“你到底想干什么？”副局长声音很大，脸色也很难看。
　　“我问你们是不是抓了一个叫苏月的女人？”袁龙质问。
　　“是又怎么样？我们怀疑她是黑帮杀手。”副局长回应。
　　“你们可有证据？”袁龙又问。“证据很快就会找到的，这管你什么事？难不成你和她是同党”副局长反问。
　　“既然没证据就给我放人，兴不然我闹到市政府去。”袁龙不想跟他们太多废话，只想尽快将苏月救出来。
　　“看你口气还不小，你什么身份？放不放人是我们说了算。”副局长哪里见过这么嚣张的人，就算是万恶不赦的匪徒进了警局也老实得像兔子一样。
　　袁龙现在火气更大了，其实他清楚自己这次不对，但是他是不会轻易妥协的，谁让这些家伙关键时候给自己找麻烦。袁龙干脆硬着头皮把事情继续闹大点，说做就不犹豫。袁龙以比较快的速度，但是还是呢个看见他移动的轨迹，他一一卸掉围着他的那些警察的手枪。转身又抓起副局长的衣领，吼着：“老子今天就横着走又如何？赶快放人，不然我掀掉这里。”
　　“你简直是发疯了，你知道你现在是在干什么吗？至少要判你几年。”副局长还是很强硬，带着威胁的口吻说。
　　“我再说一次你们没证据就最好放人。”袁龙已经忍不住要发飙了。
　　“凭什么放人？最好给我松手。”副局长依然很强硬。
　　袁龙已经不想多说什么了，干脆用武力说话，边抽他的耳光边问：“你到底放不放？我抽死你。”
　　周围的警察都想试着去捡掉在地上的手枪，袁龙根本不给他们机会，一人给了一耳光，体质差些的都受不了晕死了过去，强壮一些的被打得东南西北都分不清。
　　正在这时候，一中年男人从外面跑了进来，看上去很有霸气。袁龙以为他上来想动手，随时准备用拳头迎接他。袁龙提着被抽得脸发青的副局长，问：“还嚣张不？老子就看不惯你们这些窝囊废。”
　　“住手！有话为什么不能很好地说非要动手？”中年男人语气很生硬，不过听起来不是很霸道。
　　“你又是什么人？”袁龙反问。
　　“我是这里的主要负责人，有事咱们坐下来谈，不过你得为你今天的鲁莽负责人。”原来是这里的局长，说话虽然义正言辞，不过还是比较能接受。
　　袁龙一把丢开了副局长，跟着局长进了办公室。
　　“能告诉我你的身份吗？”局长开门见山地问。
　　“康博集团总裁。”袁龙回答得很干脆。
　　“哦！是袁总啊！幸会！”局长一下子客气了起来，这是当然的，袁龙现在的地位虽然只是个富商，可是掌握着一部分经济命脉，就算是市长也会给他几分面子，更何况是一小小的局长。
　　“我有个朋友叫苏月，被你们无凭无据地抓了进来，我本来是来保释她的，可是今天心情不好，所以进来说话就语气重了一些，首先我是不对，可是你的手下一上来就动手，还拿着手枪威胁我，我哪里受得了这种待遇，如是就动手了。”袁龙现在火气消了不少，所以说话尽量缓和一些。
　　“原来是误会，这事我一定给你满意答复，你认为我该怎么处理？”局长说话就是不一样，够和气的。
　　俗话说伸手不打笑脸人，袁龙也不好再怎么说了，心里想着早点接苏月开这里，不过他还是很想教训一下那个嚣张的副局长，于是就说：“麻烦让我带朋友离开这里，如果他真犯法了我会亲手将她送给你们处理，但是前提得找到证据，你说是吗？”
　　“那是当然的，我们法律最讲证据了，我这就让他们放人。”局长说完就朝外面喊了一声，不一会副局长垂头丧气地走了进来。
　　“局长，这事你得为我们做主啊！这人太嚣张了，一定不能放过他。”这家伙一进来就瞪着袁龙。
　　“好了，其它事我来处理，你先把那个女人放掉，去吧！别啰嗦了！”局长越说越大声，副局长只好应许。
　　“今天真不好意思，没想到神秘的袁总会以这样的方式出现在这里，真是让人惊讶。”局长笑着说。
　　“真的感到惭愧，给你添麻烦了，有空我请你吃饭，就当是给你赔不是了。”袁龙也跟着表示歉意，他讨厌这些卖官腔的人。
　　苏月被带了进来，一脸的憔悴，脸上还有几个巴掌印记，袁龙一看就知道她一定受罪了，心里顿时又来火了：“是谁动手打你了？”
　　苏月看了一眼跟在后面的副局长，袁龙知道一定是这家伙将气撒在她身上，起身就想上去揍他。“局长，你说这事应该怎么处理？”袁龙这也是想给局长留点面子。
　　“我去一下洗手间，你先消消火吧！”局长很精明，知道袁龙的意思，走出去顺便将门关了起来。办公室里面就剩下了副局长和他们了。
　　“是我打的你又能怎么样？”这家伙真不识相，长得就有点欠揍。
　　袁龙上去就一把把这足有两百斤的家伙提了起来，边抽耳光边骂：“我打的就是你这猪，敢动我的女人？看你还敢不敢？”
　　袁龙也不敢太用力，最多用了百分之一的力气，怕打出人命来，这样已经和不轻了，一连凑了他几十下，两肥脸看着肿了起来，人也奄奄一息。袁龙见差不多了也就收了手，“我们走吧！”袁龙拉着苏月离开了办公室，正好碰见局长。“你们走好，有空常来坐坐。”这话说得有些离谱了。袁龙点了点头没回应，径直带着苏月离开了警局。
　　“没想到你这么嚣张？我现在不佩服你不行了。”苏月好久才说话。
　　“我也没想到我会这么嚣张，当时我差点就把警局给砸了，想想都觉得后怕，幸亏控制住了。”袁龙一想也感到自己刚才太冲动了。
　　“柳正原现在这么样了？你昨夜是这么做的？”苏月很想知道昨夜到底发生了什么，虽然她一直呆在牢房里面，但是她心里一直惦记着袁龙的安慰。
　　袁龙只是说了自己怎么对付他的大致过程，至于和柳正原老婆的事就不好说了，随便撒了个谎。
　　“那我们现在该怎么做？”苏月又问。
　　“能怎么做，先带你和柳正原一起去找徐京，具体计划还没有，到地方就随机应变，计划不如变化快。”袁龙这就想立刻除掉徐京，以免危及到父母的性命。
　　“嗯，徐京就在云南分会，听说他这次有一大批白粉要过境。”苏月说。
　　“看来这坏蛋该死了。”袁龙有些焦虑，不单是为自己父母的安慰，更重要是这批白粉会害很多人。
　　袁龙和苏月直接去了机场，但电话把柳正原也叫了过来。柳正原看见他们后一直不语，连看一眼苏月的胆量都没有，对袁龙更是畏惧有加，一直恭恭敬敬地为他们服务，给人感觉有点想古代的奴才一样。
　　“姓柳的，你昨天不是上上我吗？要不我们找个地方接着来？”苏月故意找茬，借机打击一下他。
　　“大姐，我知道错了，以后再也不敢了。”柳正原不顾周围旅客的眼光，边说边抽打自己的脸。
　　“你不敢？我看你心里还很想干我吧？下飞机后我们找个地方。”苏月觉得很有成就感，越逗越觉得开心，没想到作业还那么嚣张的家伙现在变成了一只哈巴狗。
　　“大姐，我不想死，所以我也不敢再对你有非分之想了。“柳正原越抽越卖力，自己一直把脸抽得发紫为止。
　　“好了，逗你玩，以后好自为之。”苏月逗够了也笑够了。飞机也快要到达目的地了。
　　“对了，我想问一下大姐是怎么从警局出来的？”柳正原问袁龙，他很想知道发生了什么故事，因为他对袁龙很好奇也很敬畏，在他心里已经当袁龙是古代传说中的大仙下凡了。
　　“实话说我把警局给砸了。”袁龙也就一句话回答，他也不想跟这小人都言语。
　　客机降落在昆明机场，袁龙在熟悉不过的地方了，他家也就里机场三十里地。一想到家他就热血沸腾，很想立刻回去看看。袁龙不知道父母现在过得怎么样了，恨自己太不孝了，为了一个不值得的女人差点把命都丢了，如果让袁龙重新选择的话，他一定不会再这么傻了。他会选择和杨蕾离婚，原后安心去工作、去生活。
　　“我们现在去哪里？”柳正原问。
　　“你先去市内探听一下徐京的下落，我到苏月先回一趟老家，明天中午去市内找你，你今晚必须得弄清楚徐京的一举一动。”袁龙说完就带着苏月上了公交车。
　　袁龙的心情很复杂，他不知道该怎么去面对父母，还有就是自己现在的外貌已经改变了，家人一定认不出来，他现在该怎么办？
　　“小袁，你想什么这么着迷？”苏月的年龄跟袁龙一样大，就是同一天出生的，所以具体谁大也不清楚，为这事他们两在飞机上都争论了好久，都想当大。
　　“没什么？突然有些紧张，好久没回家了。”袁龙感叹。
　　“有家真好，可惜我连自己的父母是谁都不知道。”家又勾起了苏月的痛。
　　经过一个多小时的时间，他们总算到了，袁龙站在村口呆愣了很久才进去，一路上都是熟悉的面孔，可惜没有一个人认得他。他也不想村民认识他，只希望父母能认得就足够了，况且离开的时候他都自己宣布以前的他已经死了，已经永远不存在了。家还是老样子，看上去很冷清，母亲韩丽正坐在大门口发呆，满脸憔悴。父亲袁胜在门口晃来晃去的，手里提着一杯热茶，头发花白，眼睛也深陷了下去，黑瘦黑瘦的，两年前还是那么的大腹便便，如今物是人非了。
　　袁龙呆呆的看了很久，再心里面呼喊了无数次，可一句也没发出口。
　　“你们是？”见袁龙和苏月正站在院子外面，袁胜上前问。
　　“爸！”袁龙终于喊了出口，泪水如洪水般泛滥。袁胜不敢相信这就是自己一直找寻的儿子，为了找他花掉所有的钱，连房子都压给了贷款，呆愣了许久才回神来，他能听出这就是自己儿子独特的嗓音，“真的是你吗？我的孩子，你怎么变这样了？”袁胜老泪纵横。
　　“是我回来看你们了，请原谅儿子不孝让你们受苦了！”袁龙重重地跪了下去。
　　“这是龙儿吗？”韩丽迎了出来，仔细地打量着跪在地上的袁龙。
　　“妈，是我回来了。”袁龙嚎哭了起来，像个小孩子一样，抽噎着。一旁的苏月也忍不住跟着大哭了起来。
　　韩丽不敢相信这是自己朝思暮想的儿子，可是这表情和哭腔是那么的熟悉，“我真想死你了，回来就好。”韩丽确认这就是袁龙，想哭，可是干枯的眼睛仅仅就只掉了几滴泪水。
　　一家人终于重逢了，袁龙细细诉说了自己的经历，父母也细细地讲述自己是如何去寻找自己的儿子的经历，袁龙一直泪水满面。家里终于平静了下来，袁龙慢慢回味这久违的温馨。“其实你真幸福！”苏月的话再次震撼了袁龙的心，他也觉得自己很幸福，只是自己从来没有用心去体味。
　　“孩子，这次回来了就不要去流浪了，一家人好好过日子，这姑娘还不错，是我们的儿媳妇吧？”韩丽脸上露出了很久都不曾有过的笑容。
　　“哦，这是我朋友。”袁龙很想说自己明天就得走，可是他不敢再让父母失落了，只能点了点头，他又何尝不想一家人幸福的生活在一起？
　　              第057章 炮友娱乐
     柳正原很快找到了徐京，不过他不敢现身，毕竟徐京没有让他来云南。柳正原只能暗地里探查徐京的举动，这小子一想自己就要当老大了心里不知有多乐呵，做事业很卖力，几次差点被黑帮认出身份。他彻底摸清徐京的情况后已经是深夜了。
　　此时此刻，袁龙正在自己房间里面跟苏月聊天，两人都无眠。
　　“你说我们明天会不会成功？我就是担心会很难办。”苏月仰面躺着，深情地打量着坐在一旁发呆的袁龙。
　　袁龙此刻正为如何跟父母解释而发愁着，一时间不想去考虑计划，每当他想起父母憔悴的面容，心里就如刀搅一般难受。
　　“睡觉吧！明天再说。”袁龙说完，欲离开被苏月拉住了。
　　“你不累啊！”袁龙现在无活心想男女之事，有些不耐烦，“别闹了，乖！睡觉。”
　　“我要你抱着我睡，不然我睡不着。”苏月赖在袁龙怀里不起来。袁龙也只好由着她了，不想伤害她。
　　袁龙脑子里面回忆着小时候的趣事，渐渐有了睡意，快天亮的时候被苏月吻醒了。
　　“一大早你就闹，真怕你了。”袁龙觉得很困倦，渐渐由起了生理反应。
　　“不嘛！我要！”苏月疯狂的亲吻着，心跳急剧加速。袁龙想不干都不可能了，最主要是肿胀难忍，像要爆裂一样。
　　袁龙由着她在自己身上放纵驰骋，苏月就想一骑手，狂野地奔驰在一望无际的草原上。袁龙这还是第一次被动的享受的快感，感觉很微妙。一切都是那么的畅快至极，苏月大声的呻吟着，剧烈的晃动着曼妙的身段，极度和谐，灵魂一次次有机结合。
　　“没看出来你还挺的啊！”袁龙赞叹。
　　“为什么话从你们男人口里说出来都那么难听？好像我是狐狸精一样。”苏月瘫软在袁龙怀抱里，精疲力竭，很不乐意袁龙这么形容她。她第一次是这么主动，这么尽情地和一个男人结合，是那么的快意无比，感觉自己尘封已经的心灵被释放了。
　　“或许男人都喜欢够骚的女人和自己，我只是站在大众的角度给你评价，这看你怎么理解了，我喜欢女人豪放一些，讨厌装纯、装逼的女人。”袁龙对女人的理解上升到了一个很高的境界————世间很多男人认为未婚女子很纯洁，甚至把离婚的女人当破鞋，还有一些男人整天幻想着自己的女人是处女，其实袁龙的观点就很独到。他觉得现实中一些小女人虽然没结婚，可是她们大多玩过很多男人，有些不知道打了多少次胎，所以袁龙觉得别人的妻子或者离异的女人比这些表面纯洁的未婚女人纯洁多了，至少离异的女人大多都很洁身自好。所以现实中的男人看问题都只看表面，而不去问实质。
　　“看样子你觉得我豪放了，其实我做什么都很放纵，从来不遮掩自己的缺点，也不喜欢男人虚伪，虽然你女人多，但是你够坦诚。”苏月静静享受着这个不属于任何女人的男人怀中的温暖。
　　袁龙虽然花心，但是他都不会隐瞒自己和其他女人的关系，每个跟他的女人都会知底，他不会伪装自己有过其他女人的事实。
　　“哈哈～！能得到你这样的评价真难得，不过我最终会成为很多女人恨的对象，希望你以后别狠我就行了。”袁龙肯定自己以后会被众多女人所累，可这就是他存在的价值和矛盾所在了。
　　“龙儿，起来吃早饭。”韩丽的声音将他们从思绪中拉了回来，她一早忙好了早饭，几次想叫门，怕打扰他们，一直等到八点多才去喊他们起床。
　　袁龙和苏月吃完饭后，苏月一直催促着袁龙去找徐京，可袁龙似乎有些犹豫了，迟迟不肯动身。“你到底怎么了？”苏月很期待灭掉徐京，只有这样她才可以得到自己，见袁龙现在犹豫不决，心里也很憋屈。
　　“我只是不知道怎么跟父母开口说，好不容易盼着我回来了，如果这么快就要离开的话他们一定会很难过。”袁龙说出了自己的忧虑。
　　“等我们解决好了再一起回来陪他们住一段时日也可以啊！”苏月这主意倒是很不错。
　　袁龙也只能这么做了，像父母撒谎说去市里面有工作业务，过几天回来。韩丽很不情愿儿子这么快就走，坚持了好久才妥协，袁胜道是很理解，帮儿子开脱。
　　市内情况比较复杂，到处都是徐京的眼线，苏月出入很不方便，黑道上很多人都认识她是徐京的女人。为了躲避敌人的眼线，苏月化妆改样了一番，齐肩的长发，一副墨色眼睛，看上去更迷人。两人走在大街上简直就是一道亮丽的风景线，有很多人带着不同的目的上前打招呼，有些是为广告招聘，有些是为是想他们去拍电影，袁龙都一一回绝了。
　　“我们这样是不是更显眼了？”苏月感觉自己的装扮有些过火。
　　“我也觉得是有些过火，尽量避开人群就行了，现在找个酒店先落脚，袁后联系柳正原。”袁龙目前也没什么好计策，只能走一步是一步了。
　　“先生，小姐，你们需要帮忙吗？”袁龙和苏月来到一家酒店，前台小姐很热情地接待了他们。
　　“给我开个房间。”袁龙故意盯着小姐的看，因为他喜欢很陌生的女人逗乐，每次只要有机会他都会找理由侃上几句，或者揩油也是不错之举。
　　“先生，请问是双人套房还是单人套房？”小姐被盯得有些脸红。
　　苏月醋意顿生，气鼓鼓地踩了一脚袁龙，袁龙当是一点感觉都没有，继续着服务小姐，“小姐，我想反问你一句奶罩有几个兜兜？”袁龙看清了服务小姐的文胸是红色的，又补充地问，“小姐，你喜欢什么颜色的文胸？红还是黑？”
　　“喂！你能不能正经点？”苏月忍不住教训道。
　　“就给我们来一套双人房吧！”袁龙喜欢看见陌生小姐被逗得脸红的样子，这回本来想再逗逗，苏月在一旁有些扫兴。
　　“喂！你该不会真吃醋了吧？”从前台一直走到房间，苏月的脸色难看之极，袁龙知道她真醋意正浓。
　　“我为什么要吃醋？你是我什么人？”苏月撅着嘴巴，双手叉腰，有点像个怨妇。
　　“好了，这样的醋你都能吃？真服你了，看来我以后还得离你远点了。”袁龙也懒得理会，反正觉得自己也没什么错，开玩笑是唯一能让自己觉得有趣的事情。
　　“哼！我和你只是炮友，还轮不到吃醋的地步。”苏月怎么也掩盖不了自己的情愫，心口不一。
　　“炮友？什么是炮友啊？”袁龙故作不懂地问。
　　“炮友就是我们这样的关系，没有任何个人感情，纯粹是为了享受而结合的朋友简称‘炮友’。”苏月解释道。
　　袁龙不知道为什么心里突然很烦躁，总感觉这回一定不顺利，似乎将要发生什么大事。“柳正原现在情况如何？”袁龙想早点完事，免得夜长梦多，于是就问苏月关于柳正原调查的情况。
　　“柳正原说徐京住在‘炮友娱乐城’，今晚他们就会将毒品运进境内，听说有三百多斤。”苏月回应着。
　　“炮友娱乐城？不错的地方，应该很好玩的。”袁龙心里清楚步步危险，不过他还是装得很平静，他不想让苏月担忧，更不想让她再次卷入这场斗争中来，“你从现在开始就一直给我呆在这里，等我完事回来。”
　　“为什么要我呆在这里？是不是怕我影响你泡妞？放心我不会坏你好事的。”苏月现在还是沉浸在醋坛子中，哪里明白袁龙的一片苦心。袁龙只是不想让她去冒险，不但帮不上忙反倒是给自己添麻烦。
　　“听话不要闹了，我不想你出碍手碍脚，你老是呆在这里，我现在就去找柳正原。”袁龙说完就要离开。
　　“我偏要跟着你，死也不怕。”苏月很倔强，根本就听不进袁龙的劝告。
　　“你记住我们只是炮友，从现在开始你想去什么地方都行，不要跟着我了，我和你已经没任何关系了。”袁龙逼着自己说出了如此绝情的话，他知道对方一定会很难过，不过这也是为了她好。
　　“你？你真的这么无情吗？”苏月一副很绝望的样子，眼泪忍不住流了下来。
　　“是的，我们以后不要见面了。”袁龙不敢回头看，他怕看见对方深情的泪水。一咬牙离开了酒店，袁龙心里也很难受，毕竟自己不是无，他想这样会让对方死心，等解决了徐京后她就可以自由的生活了，可以找一个好男人去过平静的日子。
　　“袁大仙，你总算来了。”柳正原见面就给了袁龙这样一个称呼，令袁龙也无所适从，不过能在对方心中有这样神圣的地位也蛮不错。
　　“情况都弄清楚了吗？”袁龙问。
　　“一切都明白了，他们几时做什么都掌握清楚了，现在就等你出手了，另外我还收买了几个小弟，他们都一直再跟踪徐京。”柳正原一一简述了一些关于这里黑道的情况。徐京在这里的实力很强，小弟都有上千人，白道上还有几个大官跟他们有关系。
　　“我们现在就去‘炮友娱乐城’，看看有没有机会下手，你注意给我把好风就行了。”袁龙对这市也算是比较熟悉，记得上高中就是这市一中上的，当时千龙会就很牛，人人都惧怕得很，他还记得自己被一个外号叫‘大蛇’的家伙爆打过一顿，当时还住了一个月医院。
　　“你知道一个叫‘大蛇’的人吗？”袁龙边走边问柳正原一些关于千龙会内部人员的事。
　　“大蛇是这里分会的二把手，现在很风光，你怎么认得这人？”柳正原忍不住好奇之心，大胆问。
　　“我听说这家伙也很坏，所以你得配合我把这些人都除掉，记住你不管做到什么位子都别嚣张，不然下场你是知道的，还有就是等你真正掌控了千龙会后就一切听我的安排，你们的帮派必须做正当生意。”袁龙很想彻底去改变这个无恶不作的黑帮，到底能不能实现就不得而知了，不过只要他还活着就不会让这个帮派嚣张起来。
　　“我一定听你安排，其实只要能赚钱我们做什么都可以，当初也是因为钱才入道的，只要你能让下面的小弟有好收益，我相信他们也不会再敢坏事的。”柳正原这话也不无道理，不管是黑海事白只要有钱赚就行了。
　　“做正事也可以赚大钱的，我不希望你成为我下一个消灭的对象。”袁龙有些担忧这家伙会成为第二个徐京，毕竟人容易失足，很多人都是被利益冲昏了头才不顾一切去做损人利己的坏事。
　　“这里就是炮友娱乐城了，我们现在是不是进去？徐京应该就在里面喝酒。”柳正原表面很镇定，其实内心紧张得很。
　　“你就站在外面，我进去看看，帮我顺便打听一下大蛇的下落。”袁龙本来想借徐京的手干掉柳正原的，现在他又改变了主意，想让柳正原作上位子，不然就会出现群龙无首的局面，就算自己真的是大神恐怕也难以收是残局了。
　　柳正原见袁龙进去了，自己就鼠头鼠脑地躲在外面看。
　　“先生，你有门票吗？”袁龙被一服务小姐拦住了。袁龙就是喜欢这样的场景，每次都可以逗乐一下，顺便还能揩油。
　　“什么票啊？”袁龙故作不知，硬要往里面闯，服务小姐一边拿着对讲机呼叫保安，一边用身子堵住袁龙，正好地顶着袁龙，袁龙顺便用手抓了两把。
　　“你是个流氓。”小姐发威了，袁龙就更喜欢，反正自己是来找麻烦的，最好闹大一些还好。
　　“我就是流氓，我就要干你。”袁龙抱着小姐猛亲了几口，用手捏了几下小姐的圆润大屁股。
　　袁龙深知一切祸根皆有女人和金钱而起，所以任何的矛盾起源大多和金钱、女人分不开，他善于利用这一点，只要驾驭得当就能占举动权。
　　              第058章 毁掉纯洁
    袁龙正利用女人来制造了这次祸端。
　　服务小姐大声尖叫，娱乐城大门口顿时乱作，围观的人越来越多。“色狼，快放开我！”服务小姐的反抗显得有些苍白无力。
　　袁龙摸得、亲得正带劲着，几个手持电棍的保安为了上来。躲在外面看热闹的柳正原也傻眼了，惊叹：“大仙也这么疯狂啊！”
　　“敢来这里闹事，都给我上去打，打到死为止。”一声高呼后，几名保安晃动着电棍朝袁龙身上击去。
　　“坏事了。”袁龙知道自己面临困境，突然感觉电流正沿着自己的皮肤往里钻，奇怪的是自己没有倒下，反而怀里的服务小姐被击晕了，袁龙赶紧松手，不然这小妞就得受罪。
　　“打死他！”保安都是黑道世上的小弟，见打架就跟见到妈妈一样开心，普通人早就被打死了。
　　“***，捅几下就行了，你们还越来越带劲。”袁龙虽然对这电流也不敏感，不过感觉很不爽，亮出巴掌来一一侍候了一番，打得这些家伙满地乱滚。
　　“你等着！”没倒下的一保安边往里面跑边放狠话。
　　“还好没事。”袁龙试探了一下被击晕的小妞，抱起来也跟着进去了。
　　袁龙这么一闹就完全暴露了自己，万一出人命就会很麻烦的，袁龙后悔自己没有装扮一下。这回可不好下手了，不过还是得去会会徐京，看看这家伙是什么表情。
　　“就是他！”十多人跟着一中年男人迎了上来，一保安指着正抱着晕死的服务小姐。
　　“这位兄弟，你做事有些过火了吧？这么说这里也是我的地盘。”来者真是被称作‘大蛇’的黑道头目，满脸横肉，大腹便便，这也是袁龙正想找的仇家。
　　“你就是大蛇？”袁龙看出了他的身份，额头上的那道伤疤就是最好的证明，他一辈子也不会忘记。
　　“你都知道我的身份了，为什么还敢不要命？”大蛇指着袁龙怀里的小姐，说，“快放开我妹妹！”
　　袁龙一听说是他妹妹，心里就乐呵了，还故意猛亲了一口来示威，“就是妈我也敢玩，老子现在就是来找你麻烦的，怎么玩都奉陪。”袁龙用嘴巴见服务小姐的领口掀开，很享受地冲着小姐露出的高挺咬了一下。
　　大蛇见自己妹妹受辱哪里受得了，带头冲上去咬跟袁龙拼命，结果被袁龙一脚踹开了，像熊猫一样在地上打滚。这里正是娱乐城的酒吧，里面人很多，见到有人打架，都纷纷跑离了，几秒钟后酒吧的客人都离开了，剩下的都是工作人员和打手。
　　袁龙被三十多人包围了起来，“你们认为人多就可以制服我吗？如果再不散开我就当着你们的面将这小妞干了。”袁龙这话可是说得出做得到，对方这些人还是小意思。
　　“你们先别动手，千万不要伤害我妹妹。”大蛇很狼狈的从地上爬了起来，指着袁龙说，“你到底想干什么？”
　　“我只是想单独和你谈点事，你害怕吗？”袁龙抱着小妞往走进一包间，大蛇也跟着进去了。
　　“还记得七年前吗？当时你把一个高中生打得半死。”袁龙轻轻将怀里的小妞放到沙发上躺着，自己也坐了下来，还不停的用摸着小妞的身体。
　　“我打死的人都不记得有多少了，你问这个干嘛？”大蛇趁袁龙不注意，从怀里掏出手枪，对准袁龙就开了一枪，“去死吧！”
　　袁龙差点就中弹了，他没想到这家伙居然会突然袭击，还好子弹在离他脑袋三公分的时候他躲开了，要不然自己可能就难逃一死了。
　　“别浪费自己子弹了，枪能杀死我的话我早就死了好几次，我这次找你是想让你为我做事。”袁龙先稳住这小角色再说，主要目的是对付徐京。能利用就用，用不着再除掉也不迟。
　　大蛇不服气，接连开了好几枪都没打中，几颗子弹还被袁龙接住了，“这是你自己惹火了我，别怪我下手了。”袁龙上去制住了大蛇，将他用桌布帮了起来，用后用他妹妹的文胸堵住了他的嘴，“我让你看看我是怎么干你妹妹的。”
　　袁龙一想到自己当年被打得生不如死就感到奇恨无比，他现在彻底失去了理智，他想让这家伙看着妹妹被干而无能为力的痛苦样子。
　　袁龙三下五除二地脱光了小妞的衣服，先帮她人工呼吸，慢慢唤醒了昏睡的女子，接着就开始有序的展开攻势，大蛇只能眼睁睁看着妹妹受辱，眼里都快流泪了。
　　小妞被干得大声呻吟着，几次昏死，几次被救醒接着干。袁龙脑子里面空白一片，心里只有报复，他恨这些曾经伤害过自己的人。外面开始有人撞门了，袁龙也懒得去理会，尽情的发泄着，报复着，仇恨让他失去了人性，他变得很。等门被撞开的时候，袁龙已经发泄完毕了，“都滚出去！不想他死的话。”袁龙大吼一声，进来的人见证都不敢轻易踏进半步，都围在门外看热闹。
　　“你简直不是人，畜牲！”大蛇的嘴巴被袁龙解封了，他一开口就骂。
　　“是的！我本来就已经死了，我就是畜牲，这都是你们这些坏人逼我变成畜牲的，要怪你就怪徐京不该一而再再而三地来找我麻烦。”袁龙开始有些对自己的行为感到后怕了，他不知道自己有一天会不会变得比这些家伙还可怕，至少他清楚自己现在的行为简直就是畜牲之举。
　　“你到底要我怎么做才满意？”大蛇只能暂时将恨留在心底，他认为自己现在面对的就是一个恶魔，他想活着就必须妥协。
　　“很简单，去杀了徐京，不然我就杀了你。”袁龙不想自己动手杀人，他想好好利用恶人去对付恶人，这才是制敌之道的最高境界。
　　“可是我根本就不是他的对手。”大蛇有些为难，因为徐京现在就在这娱乐城里。
　　“别忘记了这是你的地盘，没有你办不到的事，你现在就去杀了他，给你半个小时的时间。”袁龙带着命令的口吻，如果你能干掉他，这千龙会的会长就是你的了。”
　　“好，不过你先得放掉我妹妹。”大蛇居然还谈起了条件。
　　“等我见到了徐京的尸体后自然会放开你妹妹。”袁龙觉得这一切都是天意，为什么会一进来就恰巧碰上了仇人的妹妹，安道理是不可能的，以大蛇的地位怎么会让自己的妹妹做迎宾小姐呢？
　　大蛇也很悔恨，因为妹妹不听话，恰好上午闹着要来上班，而且非要当迎宾小姐，大蛇真有些感觉这似乎是天意，为了自己活着就必须有所牺牲。“我这就去，不过我没多少把握能杀死他。”大蛇一咬牙拿着手枪冲了出去。
　　“大哥，我们冲进去乱枪打死他。”见大蛇出来了，小弟都围了上去，都愤慨万分表示要冲进去杀袁龙。
　　“你们都聋了吗？没听见我已经开了五枪吗？可是这小子居然连我的子弹都截住了，都跟我一起去杀死徐京。”大蛇现在也无路可走了，他见识到了袁龙的恐怖力量。
　　“可是他是我们的会长啊！”有些小弟表示质疑。
　　“你们要是不想死就跟我来。”大蛇带着所有的小弟起找徐京去了。
　　袁龙看着躺在沙发上昏睡的女子，心里也感觉很愧疚，做了就做了，这是无法改变的事实，他只希望这女子醒来后不要轻生就是了。不然自己真要背上一条无辜的性命了，“你杀了他？”大蛇面无表情地走了进来，袁龙忙问。
　　“尸体抬进来！”大蛇话一落，后面就有两人抬着尸体走了进来，袁龙走近一看，果然是徐京，身上的弹孔无数，看样子够惨的了。
　　“这下你总该满意了吧？不过你得对我妹妹负责。”大蛇此刻也顾及了不了什么，虽然他一直很阴毒，可是他也是个重亲情的男人，他无法接受自己的妹妹就这么被袁龙糟蹋，甚至进来的那一刻他还有像袁龙开枪的冲动，只是他怕再次失手。
　　“哈哈～！你也配跟我讲条件？不杀你已经够客气了。”袁龙不喜欢别人威胁自己，不过他道是喜欢常常威胁别人。
　　“你快放了我妹妹，我能帮你做的都做了，你难道还不满意吗？”大蛇一副很痛苦的表情，见自己的妹妹光着身子躺在那里，心里如刀搅一般难受。
　　“听说你们今天有批货要过境？”袁龙做了坏事也不忘为世人做点好事，至少能功过相抵，自己心里也平衡些。
　　“难不成你想我们饿死吧？”站在门外的小弟插嘴说，大蛇反身就是一脚。
　　“都给我滚远点！”大蛇将门关了起来，一副镇定自若的样子，他这么做主要是不想让自己的妹妹在众人面前曝光，他早想上去用一副遮挡一下妹妹的身体，可是他不敢，他还是很怕死。
　　“我只想你以后不要在贩毒了，做正当生意也不错，这批毒你们最好毁掉。”袁龙边说边拾起衣服搭在女子身上。
　　“你不是人！我要跟你拼了！”女人突然苏醒了过来，狠狠扇了袁龙一耳光，袁龙本来是可以避开的，可是他没有避开，他觉得这一耳光打得值得，自己的确不是人，居然做了这么不人道的事。如果这女人要他死，他现在也会立刻把命交给她。
　　“只要你答应不要再伤害我妹妹，我就毁掉这批货，不过我这次倾家荡产了。”大蛇心里难受至极，自己的生死和妹妹的性命都掌控在对方手里，他一直都认为自己无敌，一直很嚣张跋扈，没想到今天输得一败涂地。
　　“放心，只要你能改邪归正什么都好说。”袁龙发现这个男人虽然狠毒，可是他也是个重情之人，比起柳正原这个小人要强多了。
　　“哈哈！我都做了一辈子坏事了，想改正谈何容易？”大蛇的表情很复杂，带着些许的失落。
　　女子抽了袁龙一耳光后就再也没有吭声，呆呆的坐着发呆，看样子是精神崩溃了。
　　“我会为我今天所做的一切负责任的。”袁龙帮女子穿好了衣服，女子就跟一滩乱泥一样任由袁龙摆布。袁龙看着女人这样了，心里很内疚，在帮她穿衣服的时候还意外的发现这女子是处女之身。
　　“我现在别无他求，只要你为我妹妹负责哪怕让我现在就死，我也毫不犹豫。”大蛇看见妹妹崩溃了，心里更难受，他很面前的这个恶魔，更狠自己走错了路。
　　“还有一件事你得去做，柳正原现在就在外面，你去杀掉他吧！至于你妹妹我会照顾好的。”袁龙抱起女子就走，大蛇只能呆呆看着，所有的反抗都只能深藏在心底。
　　袁龙即将走出门口的时候，听见背后传来一声枪响，他感觉一颗子弹正朝他飞来，可他也没有选择闪躲，只想这枪就当是一个小小回报。他不知道这枪能否打死他，但是他感觉子弹已经穿透了他的胸膛。
　　“希望这枪能让你心里好受点。”袁龙回头看了一眼正拿着枪对准他的大蛇，大蛇此时也失去了理智，他见袁龙抱走了自己的妹妹，是在压com不了内心的怒火，冲出来朝袁龙开了一枪。
　　袁龙感觉体内一阵阵刺痛，可他还是没有倒下，只要还有一口气他就会坚持带走这女子，想一切办法治好她。
　　所有的人都举枪要杀袁龙，大蛇大吼了一声：“都给我住手！”
　　袁龙抱起女子迈着沉重的步子离开了炮友娱乐城，他现在要做的就是带着这女人离开这里找一个好环境疗伤。他在上出租车的一刻，听见柳正原在呼救，接着又听见几声枪响，他知道这意味着一条性命又消失了。
　　袁龙看着呆呆的女子，心里的感受用言语无法形容，他现在真的后悔自己的行为了，他恨自己为什么如此丧心病狂，他本以为这女子是一风尘女子，没想到自己亲手毁掉了一颗纯洁的心。
　　第059章 女人之间
    先生，请问你想去什么地方？”出租车司机问。袁龙也不知道自己到底想出什么地方，左思右想后，他决定先呆着女子回老家。出租车司机听说要走这么远就很不乐意，袁龙只好多给了一些钱才让司机满意。
　　“孩子，你这是怎么了？这姑娘是谁啊？”韩丽听见有人叫门，开门一看是自己的儿子，见袁龙白色的衬衣都染红了，怀里还抱着一个女子，忙问。
　　“没事，不小心摔伤了。”袁龙不想让母亲担忧，其实他此刻已经筋疲力尽了，毕竟流血过多。
　　“孩子，快让我看看！”袁胜也穿着睡衣走了出来，见儿子满身是血，赶紧上来查看。
　　袁龙还没发出声音就昏倒在地，父母都吓傻了，一时束手无策，只好请来镇上的医生治疗。
　　医生也下呆了，半天才说出由话来：“不可思议啊！这好像是被枪打穿了心脏，为什么还没死呢？”
　　“老子叫你来看病的不是叫你来咒我儿子死的。”袁胜一向是个暴脾气，大骂了起来。
　　“不是我不治疗，只是我根本就不知道怎么治疗，看样子失血也够多的，能熬到现在已经是个奇迹了，我看就算你们送到医院也救不了他。”医生该袁龙简单止血后就匆匆离开了。
　　“姑娘，你说话啊！我儿子到底怎么了？”韩丽问一直坐着不语的女子。
　　“我看她也是受惊了，别问了，我们赶紧想办法救儿子才是啊！”袁胜背着儿子往外走，他想去医院，这也是唯一的希望，他不能看着儿子就这么死去，这是袁家的根，就算自己死也不能让儿子离去。
　　“爸，放我下来，我休息几天就没事了。”袁龙渐渐有了知觉，他只是暂时昏迷了一会，父母的谈话他都知道，只是努力了好久才发出声音来。
　　“儿子醒了就好，我这就带你去医院救治。”袁胜很难承受儿子的体重，平时一百斤都搬不起来，这回他硬是将儿子背了五里地，在公路上拦截了一辆出租车上医院去了。
　　医生检查后都大吃一惊：“这小子真是个奇迹，都这样了还死不了。”
　　袁龙现在只是失血太多，输完血后就没什么危险了，他被打穿的心脏以惊人的速度修复着。不能不让医生惊叹，医生也对袁龙的身体做了全面检查，发现他的体细胞和人类完全有差异。也就对袁龙产生了研究的念头，可惜的是袁龙只是睡了几个小时后就恢复了，带着父亲悄悄离开了医院。
　　“儿子，你都这样了能生存下来到底怎么回事？我是不是在做梦？”袁胜也对儿子感到好奇，他甚至都不敢相信这就是自己的儿子。
　　袁龙一路上将发生在自己身上的故事都讲了出来，袁胜只能半信半疑。
　　回到家里已经快天亮了，韩丽和女子都坐在大厅里面发呆，两人都是面无神色。“妈，我没事了，你怎么了？”袁龙见母亲失神，心里有些担忧，赶紧上前问。
　　韩丽好久才清醒过来：“我是在做梦吗？你爸不是带着你去医院了吗？”
　　“没事，我只是皮外伤，这已经好了。”袁龙笑着说。
　　“是啊！孩子没事了，是镇上的医生瞎说。”袁胜也跟着解释。
　　“孩子，以后不许到处乱跑了，快吓死我了，没有你我们活着就没意思了。”韩丽老泪纵横，用手抚摸着儿子的脸庞。
　　“我答应你再也不乱跑了，不会再让你们担忧了。”袁龙看了看一只发呆的女子，“爸妈，我带她上去休息了。”
　　“孩子，这姑娘怎么了？小月怎么没跟你回来？”韩丽好奇地问。
　　袁龙也不知道该怎么回答，欲言又止，袁胜忙插嘴：“别问了，让他们休息去，事情自然会慢慢告诉我们的。”
　　女子如行尸走肉一般被袁龙移来移去的，袁龙将女子安放到床上，自己坐在一旁守候着。他不知道自己现在该做些什么来弥补对她的伤害，只能等着她慢慢清醒一些。
　　女子一直不语，一连一个星期都如此，什么都不吃，袁龙只好每天带点强行地喂一些遛食给她养命。
　　“孩子，这姑娘到底什么病？要不要去医院救治？”韩丽每次都这样问。袁龙每次都回答不用去了，过段时间就会好起来的，其实他也不知道女子什么时候能想开，不管她是好还是一直这样，袁龙决定照顾她一辈子。
　　“叔叔，阿姨，你们都在啊！”这是苏月的声音，他在市内寻找袁龙一找就是一个多星期，最后想到他老家来看看。
　　“小月，我还以为你不来了，龙儿早就回来了。”韩丽很热情地迎了上去。
　　“他在家吗？”苏月总算找到了袁龙的下落，心里高兴得无法形容。
　　“在家里，前些天带了一个有些神经失常的女子回来了，不知道怎么了，他老是守着她。”韩丽见苏月脸色不好看，说到一半就没说了。
　　“姓袁的，你还真够狠心的，为什么扔下我不管？”苏月冲进袁龙的房间，见他正在喂东西给一女子吃，气得脸色发青。
　　“声音小点，别吵到她了。”袁龙很平静地回应。
　　“你真过分，难怪你不理我了，原来你又有新欢了。”苏月大哭了起来。
　　袁龙脑子里面一片混沌，他不知道自己要怎么解释，干脆就不出声。任由她怎么闹都行。
　　“你道是说啊！心虚了吧？我知道你女人多，可是你不能说扔掉就扔掉吧！你总得有点人性吧？”苏月见袁龙不语，心里火气更大，几乎失去了理智，冲上去给了袁龙一耳光。
　　袁龙依然不理会，他不知道该怎么说，总不能说自己糟蹋了别人，让别人崩溃了，原后自己回头又来弥补。所以他干脆不出声，相信她闹够了就会离开，去过自己的生活，反正她现在也已经自由了。
　　“你玩够了就装死，我就是死也赖上你。”苏月将袁龙手里的碗抢了过来，往地上一扔，摔得稀巴烂。
　　“你要多少钱？除了钱之外我什么都给不了你。”袁龙终于开口说话了。
　　“钱？我不稀罕你的臭钱，我只想你给我个理由，你是让我自由了，可同时你又让我生不如死，如其这样你还不如不要救我，让我做一个性奴、做一个无情的杀手，至少我不会像现在这样痛苦。”苏月满眼泪水，用头拼命去撞墙壁，还好韩丽听见上面大闹起来了，知道有大事发生，赶紧跑了上来，结果看见苏月正要撞墙，只好用身子挡了一下，这下把韩丽撞得够呛的了。“你们这是怎么了？”韩丽捂住胸口，半天才发出声音来。
　　“求你们别闹了行不？”袁龙心急如焚，束手无策，抱着头像她们跪了下来。
　　“孩子，你到底怎么了？为什么会闹出这种局面？”韩丽扶起儿子，关切地问。苏月见袁龙如此之举，也就平静了下来。
　　“该死的人是我，是我亏欠了你们，你们要我死就来取命吧！”袁龙已经到了崩溃的边缘，他承认自己风流，可是他恨自己惹上这些多情的女人，他也意识到自己终究会有一天被女人烦死。
　　袁龙满脸痛苦之色，众人都看着，没人再说什么了。苏月也不哭不闹了，就守在一旁不语。
　　时间一天天过去，袁龙和儿女就这么对持着，谁也不说一句话。
　　“你看这样如何是好啊？”韩丽为此一直发牢骚。
　　“年轻人的事我们管不了，这小子惹下的风流债就让他自己去处理。”袁胜这段时间也很为袁龙揪心。
　　“我们总不能看着他们这样耗下去吧？你得赶紧想个周全的办法才好。”韩丽急得快发疯了，最不想看见的是他们一句话都不说，一直这么下去就麻烦了。
　　“我也不清楚他们怎么了，这事我也无法，要不你去劝劝龙儿，让他做个选择。”袁胜被韩丽快唠叨疯了。
　　“你是男人，你应该最了解情况，我看这孩子也太风流了，说不定过些天还会有女人找上门来要死要活的。”韩丽狠狠瞪了袁生一眼就自个忙去了。
　　“我这是在什么地方？”躺在床上的女子终于说话了，袁龙见状高兴得流下了泪水。
　　“你这是在自己家里。”袁龙想不出该怎么回应比较妥当，只好欺骗她说这是她家。
　　“哦！你是什么人？”女子又问。
　　“真有本事，彼此是谁都不知道就这样了。”苏月也开口说话了，带着讽刺的意味。
　　“你先出去，这事以后再跟你解释。”袁龙不想苏月再来刺激这女人，带着乞求的口气跟苏月说。
　　“哼！”苏月经过一段时间也看出了袁龙的无奈，所以很多火也只好憋在心里面。
　　“你是个畜生！”女子突然给了袁龙一耳光，打得袁龙心里很高兴，他知道这个女子总算清醒了。
　　“我知道你狠我，其实我也恨自己，只要你能原谅我，让我做什么都可以。”袁龙自己抽了自己一耳光。
　　女子也没说什么，起身往外走，因为长久没走路，没适应好，刚走了两步就站不稳了，眼看就要摔倒，袁龙上前去扶起，一不小心搂住了女子的。“流氓！”女子从袁龙怀里挣脱出来，又给了他一耳光。
　　袁龙被打得哭笑不得，没想到这段时间净吃女人的耳光，自己惹下的祸也就理所当然地认了。
　　“你去什么地方？”袁龙问。
　　“去死！”女子回头瞪了袁龙一眼，就一摇一晃地往外走。
　　袁龙真很自己为什么会惹上这个女人，他心里暗自发誓以后不做这种事了，除非女人上自己。
　　“真活该！”苏月一直站在门外，见袁龙挨揍，心里乐呵着。
　　“妹妹，你没事吧？”苏月忙上前去扶女子，女子也没反抗，苏月只是想知道他们之间到底发生了什么事。
　　袁龙看见苏月上去了，只好远远的跟在后面，一直跟到村外，他担心女子会轻生。
　　只见苏月和女子靠着一大树坐了起来，两人开始说起了话，袁龙不敢靠得太近，但是他隐隐约约能听见她们聊得很开心。不一会两人高兴地走了回来，脸上都带着些许的笑意。
　　“***雄！不会是在装逼吧？”袁龙心里嘀咕着，被搞得一头雾水，他就不明白这女人怎么这么反常，一会要死要活的，一会就雨过天晴了。
　　“你呀！真是坏透了，这样的事你都能干得出来，幸好我帮你解决了，你说该怎么感谢我呢？”苏月把袁龙拉到一边，轻声细语地说。
　　“既然你们都没事了，我是不是可以走了？你们有什么打算？”袁龙这话说的够直接的，他想这两个女人都想开了，一定不会有什么事，那么自己也可以松松神经了。
　　“你去哪里？算完帐再走。”两女异口同声。
　　“你们要多少钱？”袁龙这话脱口而出，没想到迎接自己的是每人同时送上一耳光，打得袁龙不知所措，想个木偶一样看着两女拉着手一起回了家。
　　“我他妈怎么就这么倒霉呢？这是为什么？”袁龙叫天天不应叫地地不灵，超级郁闷中。
　　韩丽看见两女都正常了，不知道有多么开心，忙活着做了一大桌好菜来庆祝。饭桌上除了袁龙郁闷之外其他人都开心得不得了，袁龙很想知道苏月怎么让这女子一下子想通了？吃完饭后，袁龙悄悄拉着苏月问：“你是怎么让她想开的？”
　　“这是我们女人之间的秘密，为什么要告诉你？你以后少做一些不是人做的事就行了，至于她能不能真正原谅你，就看你自己的表现了。”苏月笑着说。
　　“看来我得去死了。”袁龙知道以后自己会一天比一天麻烦，经过这次教训后，他会很小心从事，尤其是干女人的时候得三思而后行，不能再用身体行事了。正在他沉思的时候，突然手机响起来了，一看是集团副总裁王大明打来的。
　　第060章 特殊挑战
     “袁总裁，我有重要事向你汇报。”袁龙很纳闷，一般事情是不会来烦他的，看情况应该是大事情了，王大明停顿了一会，吞吞吐吐地说，“大梅和小梅失踪了，好几天没上班，电话也关机，我担心她们出事了，就打电话给你，是不是应该报警？”
　　“好了，我立刻回来，你先别报警。”袁龙真是烦透了，这事刚平息又来事了，他现在连死的心都有了。
　　袁龙见大家都在吃零食看电视，聊得不亦乐乎，真不知道该怎么开口说自己要离开，他现在头痛的是这两个女人该怎么安置。
　　“爸妈，我又得离开一段时间了，公司出事了。”袁龙好久才开口。
　　所有人都被袁龙的话给愣住了，最后还是苏月开口：“好吧！我们也一起走，不然你别想离开。”
　　“你说好不走了，为什么又地要离开？赚那么多钱有什么用？”韩丽很舍不得袁龙离开，他清楚儿子一走肯定又得很久才回家。
　　“既然你有事就去吧！男儿志在四方。”袁胜一直很支持儿子的事业，他认为儿子的成就就是自己的骄傲。
　　“要不你们两个就留下来，我完事了就回来看你们。”袁龙知道这是不可能的，但还是这么想，他怕女人多了就麻烦。
　　“不可能！”两人好像商量好了一样，异口同声。
　　袁龙见她们这么坚持也就无法了，只能带着，最要紧的是尽快赶到上海，看看大梅和小梅到底出什么事了。
　　袁龙道别了父母，带着两女上了路，已很快的速度赶到上海。王大明亲自来飞机场迎接他们。
　　“他们是什么时候失踪的？”袁龙见到王大明就问。
　　“有五天了，到处都找不到人，我派人去她们家里还有亲戚家里都打听了，一点消息都没有。”王大明为这事比工作还操心，说明这家伙会做人，要是袁龙先知道两姐妹失踪，而王大明还不知情，可以想象袁龙不会饶过王大明，一定会找理由解雇这家伙。谁让袁龙对女人比对工作还重要呢？
　　袁龙大电话问方云，方云也好久没见她们了，这表明姐妹二人一定出事了。现在唯一的线索就是找到大梅口中所说的表姐。
　　“对了我还没告诉你上次谁背叛了你，就是小梅。”苏月说明情况，当时袁龙和小梅后，其实苏月一直暗中盯着。袁龙离开后就看见柳正原和小梅接上了头，最后小梅将袁龙的交给了柳正原。其实苏月去杀袁龙的时候，事情才刚刚开始，他们还没做基因比对，苏月只是诈袁龙说他们已经找到了袁龙的父母。
　　“她为什么要这么做？”袁龙不愿相信这是真的，他一直认为小梅比较豪放，比较调皮，没想到她背地里做这事，差点就害死了袁龙的父母，袁龙心里顿生怒火。
　　“这事我一直都想和你说，就是没机会开口。”苏月说。
　　“我一定找到她们问明白。”袁龙痛恨出卖自己的人，尤其是自己一直都用心去交的朋友，这事再次勾起了曾经的伤痛。
　　“还有她们是柳正原老婆的表妹，我想她们说不定在她那里。”苏月的分析很有可能。
　　袁龙现在很矛盾，整天因为这些女人而烦心，他真想那天心一横出国生活算了，眼不见心不烦。
　　袁龙把苏月和吴媛安排到了酒店就独自离开了，他迫切想找到姐妹二人。
　　夜晚总是让袁龙感到特别的亲切，富贵茶楼和往常一样红火，并没有因为柳正原的死而改变。袁龙大摇大摆地走了进去，一路上他在想自己为什么总和这个地方纠葛不清？
　　“先生，你好！”有服务小姐上来打招呼，袁龙开始没有在意，等他回过神来的时候，他看见了一双熟悉的大眼睛。
　　“你怎么会在这里？”袁龙很纳闷，这小姐就是小梅，他不知道这女子放着那么好的工作不做，为什么来这里当服务原。
　　“我？我喜欢这里的工作。”小梅神色恍惚，“我表姐想见你，跟我来吧！”
　　袁龙始终找不到能说服自己的理由，车和房子都给她们解决了，为什么她们还来这里受罪呢？
　　“你为什么要背叛我？”袁龙跟着问。
　　“我为什么要背叛你？有必要吗？”小梅真像变了一个人似的，变的很陌生。
　　“欢迎你来看我们！”大梅和她表姐正在办公室里面吸毒，空间被弄得乌烟瘴气的。
　　“都到齐了，好像你们知道我要来一样。”袁龙是这么想的，感觉自己被掌控中。
　　“你袁总是大人物，一表人才，走到哪里都会发光，自然会让人留意。”这女人叫马一花，是柳正原的老婆，也就是被袁龙干过的女人，她此刻好像成了这里的老大。
　　“你们到底玩什么？”袁龙被这几个女人搞得一头雾水。
　　“哈哈！我们能搞什么？听说我老公和你一起去云南了，不知道他死了没有？如果死了就得好好感谢你了，你觉得我该这么报答你呢？要不我们再来大干一场？”马一花本来和美，可这话让她在袁龙心里大打折扣，令袁龙感到恶心。
　　“既然你们没事了我这就离开。”袁龙突然不想去追究什么了，事情过去了，她们既然选择了这样的生活也就随她们去，免得自己忧心。
　　“来了就走，你也太不人道了吧？记得你是怎么干我的吗？还记得你是怎么干我表妹的吗？今天我要你双倍奉还。”马一花挡住了袁龙的出路，直接把门反锁了。
　　袁龙越想越觉得郁闷，这几个女人不会要同时上自己吧？可为什么要搞得这么复杂呢？
　　“你这是什么意思？”袁龙问。
　　“什么意思？这个等以后你就会明白的，等你知道真相的时候就说明你已经活到头了，不过我们现在还不舍得杀死你。”马一花的话越说越让袁龙费解，他意识到这三女很不不简单，但是又想不出什么问题来。
　　“别神神秘秘地，我烦着呢，想就直说，不过我今天没精力陪你们几个疯女人玩。”袁龙不想和女人发火，但是逼急了他是不会手软的。
　　“直接说了吧！我们只是想要你帮我们做事，具体什么就不说了，答应就让你要什么有什么，不答应就只有死路一条。”大梅终于开口说话了，她这话一出口简直让袁龙要崩溃了。
　　“你们到底是什么身份？为什么要找我麻烦？”袁龙能有这么好的耐心已经是个奇迹了，换做以前早就发飙了。
　　“我们是什么身份暂时还不能跟你说，至少一句话可以让你的生意亏损殆尽，只要一句话就能让你消失，不过我们只是想给你一个机会表现你的实力。”马一花也插嘴，就这样一人一句，把袁龙快搞疯了。
　　“我现在也不想知道你们是谁，我想离你们远点。”袁龙用手将堵在门口的马一花拉开，没想到大梅和小梅又过来了。
　　“姐妹们，大家一起上，看看他有多厉害。”马一花高呼一声，随后三女都脱光了衣服，个个裸地团团抱住袁龙。
　　袁龙真有些怀疑自己是在做梦，可惜这的确是真的，三女大发，各自卖弄着。尤其是六只大波，简直要命。正常男人哪里受得了这样的诱惑，看样子袁龙在劫难逃了。
　　“哈哈！真有意思，我道是想试试你们一起倍感是什么滋味。”袁龙现在非常人，他根本就不怕，要是普通男人肯定受不了三女的同时进攻。
　　“姐妹们，先让这男人臣服在我们胯下再说，我就不信他的小弟是铁做的，呆会就让他知道厉害。”马一花举动要先上，两姐妹也不甘落后，能抢到多少部位是多少。
　　袁龙干脆就静下来享受，随便她们怎么折腾都没事，再说是她们干自己，又不用负责任，以前每次都有所保留，很不尽兴，这次干死她们也不会觉得内疚，自找的。
　　“啊！～啊～！”大梅和马一花一个左边一个右边，将袁龙按倒在地，小梅则在一边用手自插，边插边大声呻吟着，这明摆着是想勾起袁龙的。不过还真管用，袁龙看见她那里湿淋淋地，再加上两女疯狂的吻着自己身体的每一个部位，他根本就受不了，热血沸腾，暴涨。
　　“真大！”大梅惊叹，开始用嘴巴去侍候。袁龙还是第一次感受女人吹箫的滋味，那种滋味用语言无法形容出来，就她妈一个爽。
　　三女就这样轮流着上上下下，简直就不把袁龙当人，袁龙也不觉得这三女是人，原始的兽行为，他们都想征服对方，袁龙一直被动地被干，他想等这三女发泄得差不多了再上举动出击，干过半死为止。
　　“表姐，这家伙怎么这么厉害，一直不倒。”大梅边蠕动边说，呻吟声也越来越销魂，“啊～！啊～！我不行了！”
　　轮流上了几圈后，三女都快精疲力竭了。“现在该我出动了吧！”袁龙大喜，将三女摆好位置，轮流着骑上去猛干着。直到她们都奄奄一息为止。
　　“你们几个贱女人，我今天就饶你们一次，如果再找我麻烦的话就别怪我对你们无情。”袁龙干完后心里很失落，他很怀念前些日子一起相处的日子，他做梦都没想到姐妹二人身份会如此神秘，还装得那么纯洁。这一次又让袁龙长了一次记性，女人不要轻易去相信，否则容易吃亏，这次就是很好的例子。袁龙不想知道她们有和目的，更不想去了解她们的身份，只想让她们成为过去，希望以后任何事不要牵扯到这几个女人，否则他一定不会留情。
　　袁龙离开富贵茶楼后，一路上他心里总不踏实，总感觉还会有大事情发生，他怕这三个女人不会就此甘休。最可怕的不是自己的安危，而是亲人的处境，一般心毒的人都善于利用人性的弱点来对付对手。
　　袁龙突然又改变了主意，他想回头去杀掉这三个女人，不狠点吃亏的将会是自己。
　　可当他返回目的地时，三女已经不见踪影了，好想什么也没发生一样。
　　“你们老板呢？”袁龙问一服务小姐。
　　“我们老板在赌场跟客人赌钱，你找我们老板有什么事？”服务小姐问。
　　“没事，你们老板叫什么名字？”袁龙问。
　　“我们老板叫陆风，是新老板。”
　　“是女人吗？”袁龙觉得很不对头，这怎么会又是个男人的名字呢？“当然是男人，我们这里不会有女人做老板的。”服务小姐回答。
　　“大梅和小梅，还有柳正原的老婆是不是也在这里？”袁龙又问。
　　“有时候在这里玩，刚刚离开了。”服务员回答。
　　袁龙觉得这都是天意，看来老天不想让她们这么早就死，也就顺其自然的好，只祈祷她们不要耍什么阴谋就好。
　　“死人了！”一服务小姐大叫着往外冲，袁龙顺着服务小姐出来的地方查探，发现一空房间里面有两具尸体，正是大梅和小梅的。
　　袁龙查看了一下，心里大惊，这两具尸体好像死了好几天，不像是刚刚死去的，自己来回才不到半小时，就算死了一小时也会有体温的。袁龙觉得事情越来越复杂了，从尸体上完全能证实刚才被自己干的女人不是真正的大梅和小梅，真正的姐妹已经死了好几天。事情都发展成这样了，袁龙不能不管了，他不能让这姐妹二人屈死，一定要让凶手用鲜血来偿还。
　　这里是黑道的地盘，一般死人是不会有人报案的，都是私自销毁掉。袁龙现在唯一能做的就是带着姐妹二人的尸体离开，找个好地方安葬下来。为了不引起警察注意，这只能是个秘密。一段警察出手就麻烦了，这些警察大多只会坏事。
　　袁龙毫不犹豫地背起而女的尸体，匆匆离开了茶楼，一肩膀上抗一个，浩浩汤汤地往外走，难免会有人看见，不过都已经看惯了，这赌场里面死人很正常，无非是小姐会吓得大叫，过后也就烟消云散了。
　　第061章 真够大的
     袁龙现在身上扛在两女尸，他可不想让警察发现，不然自己跳进黄河也洗不清了。对于这个城市来说处理死尸是很难的事情，上次袁龙杀人完全是残酷的将尸体粉碎，可这次不一样，他总不能将两女碎身吧？袁龙不明白杀这两女的凶手为什么不处理掉，难道这是故意让自己发现，或者是给袁龙敲警钟，但是也不至于这么放肆吧！袁龙现在不管这事也不行了，别人都欺负到了自己的家门口。
　　袁龙想尽快安葬好姐妹二人的后事，可恨的是现在不能去火葬场，只能自己处理。抬头间他看见附近有一炼钢厂，这是最好的选择了。袁龙将二女用炼钢炉给火化了，他本以为可以留下点骨灰做留念，没想到就这么直接蒸发了。从此这世界上有多了一个死亡之谜，唯一遗憾的是姐妹枉死了连父母都不晓得。“哎，生死有命，富贵在天，我也舍不得你们青春早逝，可恨的是这些黑暗的人，我一定还你们一个公道。”袁龙喃喃自语，他有点狠自己了，毕竟这姐妹是因为他而牵连至死的。
　　“怎么样？找到人了吗？”袁龙回到酒店，苏月迎了上来。
　　“她们都死了。”袁龙回答得很平静。
　　“怎么会这样呢？难道是她们干的？”苏月突然表情很复杂，眼里流露出惊恐之色。
　　“你说谁？”袁龙忙问，他觉现在哪怕能找到一点线索都会很高兴，因为他发誓要为姐妹二人报仇雪恨。
　　“我觉得这应该是个国际组织干的，起初徐京也跟他们有写交易，不过这个组织很神秘。他们的存在是为了破坏中国的经济，最近有好几个跨国集团公司都被他们搞垮了。说不定他们会对你下手，你的集团公司发展太快了，很快就会进入欧洲，这是他们不想看到的，所以你得小心点，他们首先会对你或者你下面的骨干人物下手。”苏月这一番话让袁龙大吃一惊，没想到自己现在的麻烦还真够大的。
　　“你知道他们的组织情况吗？”袁龙对这个组织很感兴趣，他意识到大梅姐妹的死一定跟这个组织有干系，难怪那三个易容改扮的女人干起来感觉很不一样，他现在唯一能去做的是找到马一花，这或许就是唯一的线索了。
　　“这个组织很神秘，百分之九十以上是女成员，美国和日本人共同操控这个组织。”苏月越说越带劲，就跟她亲身经历一般。
　　袁龙现在只是了解了这么一个组织的存在，至于怎么去查就得从马一花下手。
　　“你们现在跟着我会有危险，我不想看着你们被我牵连进来，所以我想让你们在我没有破掉这个组织之前不要见面了，这张卡里面有两百万，你们两拿去花吧！”袁龙现在不想跟任何女人有关系，他怕会让她们跟大梅一样遭害。
　　“是不是有想玩失踪？两百万就想开溜了？”苏月冲正在清理床铺的吴媛使了个眼色，意思是赶紧过来帮忙对付这个又想开溜的家伙。
　　“大哥，我们跟你一起走，如果你扔下我们，我这就去跳楼。”吴媛忙上前助阵。
　　袁龙现在不仅仅为这两个女人担忧，更操心的是左灵、罗芳、方云她们三人的安危，“你们要不让我走，我这就去跳楼。”袁龙无计可施了，见窗户打开着，就跳了上去，“靠，十五楼啊！”
　　“你有本事就跳啊！我们才不会理会ｉ”吴媛故意煽风点火地说。苏月也在一边做请的手势。两女配合得很默契，让袁龙真想有去死的冲动。
　　“你们真舍得我死吗？”袁龙话刚说到一半就感觉脚一滑，一头栽了下去，袁龙感觉自己极速坠落着，他没想到自己就这样死，很不甘心。
　　两女见状都吓哭了，赶紧坐电梯去救人。袁龙不记得自己坠落了多久，反正就感觉很漫长的死亡等待。很怪的事情发生了，袁龙落地后正好掉进一经过此地的车厢里面，里面软绵绵的，都是棉花。
　　“***雄，差点就粉身碎骨了，真够玄乎的。”袁龙自言自语地感叹着。
　　“月姐姐，怎么没看见人呢？是不是太高了就摔碎了。”两女跑下来后没见到袁龙的踪迹，吴媛哭着说。
　　“别胡说了，没见到人就说明应该没死。”只有苏月能理智的分析问题，“这家伙又跑了，找到你后得好好收拾你。”
　　袁龙此刻是有惊无险，心里乐呵着，他想这两女总算被自己摆脱了，这回得回去看看其她几个女人的境况如何，顺便秘密安排一下她们，免得又遭黑手。
　　袁龙从车厢里跳了出来，一不小心掉进了一个没有盖好井盖的下水道里。里面是奇臭难闻，简直恶心死了。他硬着头皮往里面走了几步，发现里面是个通道，而且还有灯光。“妈的！这地方还有人住？”袁龙很好奇地一步步像深处走，越走越开阔，没想到这下水道一直通往大海，一个银色的巨大物体正堵在口上，看上去有点像潜水艇。“***雄！这什么乱地方？怎么还有这玩意？”袁龙心里嘀咕着，他认为这一定是国家的海上秘密武器。
　　袁龙不想惹麻烦，决定按照原路返回，突然灯光四射，几个手持冲锋枪的武装人员将袁龙堵住了。“我只是不小心掉进来了，你们这是干什么？”袁龙没想到自己又一不小心热麻烦了，早知道就不进来看。
　　“束手就擒吧！跟我们走！”袁龙被强制性地带上一头罩，就这样成了别的俘虏。他想自己也是无意的，应该不会有什么危险。
　　“你是什么人？怎么会来这里？”袁龙被带到一个密室中接受审问，审问他的是一六十岁老头，看上去很慈祥，不像是坏人。
　　袁龙只好简略说了一下自己的身份跟如何进入此地的。“你来了就很难再离开了，这是政府的秘密重地，不是你想来就来得了的。”老头很遗憾地告诉了袁龙这个不幸的消息。
　　“对不起！我必须得离开这里，不然我的家人就有危险了。”袁龙现在头都气大了，什么破事都遇上了，幸好没遇上传说中的外星人，不然自己还真被带上太空了。
　　“由不得你，你有能力就加入我们的团队为国家效力，没能力就在这里等死。”老头突然变得很不友好，一副凶神恶煞的样子。
　　“你们到底搞什么飞机？干脆你们杀了我吧！”袁龙真郁闷，他现在不是看在对方势力很强大的份上早就动手揍人了。
　　“我的朋友和家人都等着我去救命，求你们发发慈悲吧！”袁龙不想惹这些人，可是逼急了大不了就一死。“我靠！政府就很吗？老子自己开出国籍不跟你们玩了，行不？快放老子走人。”袁龙见对方无动于衷，他顿时火冒三丈，开始发飙了。
　　“带他下去，好好安顿一下。”没想到这老头根本不跟袁龙计较，任由袁龙怎么骂都无济于事。
　　“你们带我去什么对方？别逼我！大不了我跟你们拼了。”袁咯个被两个壮汉夹住了，他一用力将两个男人摔到一边。
　　“再不服从就直接枪毙了。”老头终于忍不住发威了，他还没见过这么嚣张的年轻人。
　　“你想怎么样就直说，别他妈神神秘秘的，老子最烦你们这些不人不鬼的家伙。”袁龙反正没想过活着离开，迟早得死，还不如轰轰烈烈一些，“你们开枪吧！我要是怕子弹就是你们的孙子，来呀！”
　　“我们这样做也是为了不让秘密泄露出去，现在国际形势很严峻，你小子能不能冷静点？非要逼着我杀了你？”老头也是强忍着怒火，逼不得已只好下令灭掉这小子了。
　　“你们说说你们存在的价值吧！老子的存在绝对不比你们差，至少我给国家经济做了贡献，你们只会神神秘秘、无所事事，浪费纳税人的血汗。”袁龙喋喋不休地教训着。
　　“闹够了没有？先让你去个好地方休息一下，这也有错吗？至于以后怎么处理就看你自己的表现了。”老头慢慢平静了下来，满脸忧愁。袁龙闹够了，见这些家伙都是死猪不怕开水烫的样子，也就不说什么了，看情况自己只能先顺从了。
　　袁龙再次被蒙上眼睛抬走了，大约半个时辰后被停放了下来。出现在面前的是一个很豪华的大厅，有点像是海底公寓。
　　“你以后就住在这里了，这道门别想轻易打开，还有这里什么都有，够你小子享受一辈子的了。”两男人将大厅的门关了起来，只留下袁龙一人坐在豪华的大厅中发呆。
　　他现在满脑子想着怎么离开这地方，他可不想终身被囚禁这里，怎么努力也打不开门。
　　“先生，你别浪费力气了，这门没有密码是打不开的，不如上来好好享受生活。”一俏丽的女子从楼梯上走了下来，冲袁龙发笑。
　　“乖乖！老子现在最烦女人了，识相的就走远点。”袁龙心里这么想，但是没发出声音来，眼睛被女子的巨大给牵住了，他从来都没见过这么大的，简直有些夸张，甚至有上去猛抓几把的冲动。
　　“这是什么地方？”袁龙问。
　　女子走到袁龙跟前，笑着说：“这是海底公寓，我已经一个人在这里住了五年了，的确很孤独，没想到上天送来你这么帅的男人，真是太好了。”
　　“我女人多的是，你别自作多情了，还是离我远点。”袁龙现在除了对这女人的感兴趣外就没别的想法了。
　　“来了这里就没有机会离开了，上次我也是无意中被带进这里的，当时这里面还住着几个女人，后来因为忍受不了寂寞都自杀了，只有我还活着，因为我相信有一天会有男人来陪我度过下半生的。”这女人简直是高兴疯了，抱着袁龙就猛亲一通。
　　“打住！我现在只想离开这里，难道你就不想出去吗？”袁龙将女人从身上推开。
　　“为什么要离开这里，现在我有你，你有我，我们尽管享受生活就是了，说定还能整出过小孩子出来玩玩，那就更美满了。”女子对自己的未来充满了激情，激动得又想上去亲袁龙，袁龙只好闪身躲开。
　　“你的为什么这么大？”袁龙很好奇的问。
　　“我平时没事就用手捏，经常捏就大了，以前我的也就像乒乓球那么大，现在大得我都不敢再捏了。”女人笑着回应，一点都没觉得不好意思。
　　“好了，别说了，只要你能告诉我怎么离开，我就答应带你离开这里一起生活。”袁龙现在是病急乱投医，只要可以让他离开，哪怕是卖身都行。
　　“想离开就得去和领导说，除非你有能力为他们效力，不然就别想离开了，我们都是无意中闯进来的，因为他们怕我们泄密就让我们一辈子不离开。”女子回答。
　　“老子真倒霉，怎么会来了这个破地方？快说怎么才能再见这些家伙？”袁龙心里惦记着外面朋友的安危，多在这里呆一分钟都会让她们性命不保。
　　“他们每个月送一次生活用品，下次来应该还得等三天，我看你还是别做梦了，好好和我过日子吧！我会很爱很爱你的。”女子再次往袁龙身上粘去，这次他没有躲避，任由女子在自己周身折腾着。因为他现在已经快要崩溃了，如行尸走肉一样站着，他不甘心自己就此枉费一辈子青春，他更不想自己的朋友被歹人杀害，意志告诉自己必须离开这里，就算毁掉这里也在所不惜。袁龙心中再次燃起了怒火，一把将女子推开，疯狂地将大厅的家具电器乱砸一通，没出半刻钟，大厅被砸得稀巴烂。
　　“求你了！别砸了！这可是我们的家啊！”女子惊恐地看着发疯的袁龙，苦苦哀求着。
　　“你哭什么？别哭了，再哭我。”袁龙最受不了就是女人的哭泣声。
　　
　  第062章 真假方云
       “不哭就不哭，你干嘛那么凶？”女子表情变化可真大，说不哭就马上不哭了，“我告诉你要倒霉了，别人现在正用监控看着你，不一会就有人来揍你了。”
　　袁龙就是要这个效果，反正跟他们拼了，困在这里生不如死。果然来了两武装人员，气势汹汹地：“小子是想找死吧！好好收拾你。”说完就上前要动手。
　　袁龙心里乐呵着，手也正痒痒，没等对方出手就先发制人，打了他们一个措手不及，拳头和脚像雨点一样往两男人的身上砸，几回下来两人被打得落花流水。“叫你们首领来，不然我就杀了你们两个，就算死我也够本了。”袁龙感觉舒服多了，总算可以发泄发泄了。
　　“哇塞！真酷毙了！”女子看得目瞪口呆，惊叹不已。
　　“你最好别烦我，不要以为你大我就不敢打你。”袁龙指着女子吼了一声，这声够有魄力的，吓得女子惶恐不安。
　　“小子，你还有两下子，不思错，可以考虑一下让你加入我们组织。”老头带着五人突然出现在大厅里面。
　　袁龙随时准备撂倒这下可恶的家伙，“如果你们耽误了我去就人的时间，而让我的朋友有意外的话我一定会掉你们这个狗屁组织。”袁龙一最快的速度闪现在老头的面前，一把掐住他的脖子。
　　“冷静点！这可使不得，你弄死了我对对你也没什么好处。”老者战战兢兢，总算妥协了，“有话我们好好坐下来商量便是。”
　　“我不想跟你们废话了，也不想知道你们是什么组织，更不想跟你们同流合污，至于为国家做贡献我也有我的方式。”袁龙松开老者的下一刻将他身后几人的枪都收缴了，“就凭你们这群熊包也想制服我？我已经很有耐心了，别让我发火。”
　　“咱们找个地方单独聊聊。”老者笑着说。两人走进一房间，袁龙现在是心急如焚，“我给你十分钟时间解释，十分钟之后我必须离开，想阻止我就得全部死。”袁龙不想跟这些家伙浪费太多的时间了，做好了随时杀人的准备。
　　“年轻人千万沉住气，我这么做也是很无奈的，本身你进来发现了秘密是我们的疏忽，一般情况你掉下来的那个下水道都常年有粪便几尺深，可是今天不知道为什么一下子没有了，正好你又掉进来了，这不就闹误会了。你伸手很不错，我想让你留下来为我们效力，只有这样你才可能自由出入。”老者表明了自己的态度，“如果你不答应的话我们大不了同归于尽。”
　　“警告你别威胁我，想跟我同归于尽也得看你们有没有资格，我现在必须马上离开，至于为你们效力的事以后再跟你们探讨了。”袁龙这次一定不能错过机会，就算死人也要离开这里。
　　“你出去可以，必须让我派人跟着你，我想这个条件够好了吧？等你外面的事情办完了就回来考试加入我们团队。”老者见袁龙如此坚决，他只好想出这么一招来。
　　“随便你派多少人跟着我都行，前提是我现在就必须走。”袁龙见有转机了，说话也温和了一些。
　　老者派了两个女队员陪着袁龙离开了海底公寓，袁龙对自己简直狠透了，为什么总是跟女人纠葛不清？他此刻心里很郁闷，别人做梦都难求，他不想要却偏偏一大堆。
　　跟着他的两女子真够标准的，身材没话说，就是有点冷冰冰的，跟僵尸一样，他真怀疑这些经过特殊训练出来的女人还有没有，这个问题他有机会得去证实一下。
　　“你们是不是现在听我的命令和指挥了？”袁龙问。
　　“看是什么事情？违背原则的事情我们不会去做。”两女同时回应。
　　“我现在要你们去保护我的朋友，这个问题应该不违背原则吧？”袁龙心生一计，他觉得自己应该好好利用一下他们，靠自己顾及不了那么多。
　　袁龙分别让他们去暗中保护左灵和罗芳，自己回了别墅去照顾方云，这样也就比较完美一些，至于苏月她们暂时还不怕，以苏月的本事对付一般人是绰绰有余的。
　　袁龙好久没见方云了，也不知道见面会是什么情景？
　　“叔叔回来了！”小珍珍看见袁龙进来了，高兴地叫喊着。
　　“妈呢？”袁龙见就这小孩子一人在大厅里面，于是就问。
　　“我现在有两个妈妈了，他们正在打架。”小珍珍高兴地指着房间。袁龙听见里面正有噪杂声，意识到出事了，赶紧冲了进去。这下真让袁龙傻眼了，两个长得一模一样的方云正抱在一起纠葛着，两女拼命地相互撕咬着，掐、咬、扯能用上的招式都用上了。袁龙看得目瞪口呆，半天才回过神来：“都给我住手！”
　　两个方云依依不舍地松开手，从地上爬了起来，“小弟，这女人敢冒充我，快帮我！”两女异口同声的说，连声音都一样，根本分不清真假来。
　　“你们到底谁是真的？”袁龙一时间根本分不出真假来，他肯定这里面有个假的，于是就一个个检查了起来，发现她们并没有化妆，实实在在的原生态。
　　“这个女人居心不良，她想冒充我。”两女一人一句的嚷着，把袁龙快搞疯了，这让他想起了大梅姐妹的死，正好这回有突破口了，可郁闷的是真假难辨。
　　“小弟，你还记得我给过雨伞给你的吗？”这话一出袁龙心里明白了，不过他现在还不想拆穿，这次机会好就好好玩玩。
　　“是啊，我也给过你雨伞用。”假方云也跟着说。
　　“好了，你们真假我现在也分不出来，要想分出真假来就得听我的，按照我说的做。”袁龙心里有了歪主意，“为了证明真假你们都得付出，谁不按照我说的做就证明是假的。”
　　“怎么证明？小弟，快说！”真方云问。
　　“是啊！小弟，只要能证明出来做什么都行。”假方云不甘落后。
　　袁龙笑着说：“你们先把衣服脱光，谁不脱就证明很假。”
　　真方云和假方云相互瞪着眼，如有不共戴天之势，同时一件件褪除自己的衣服。袁龙心里乐歪了，女人斗起狠来真是不顾一切。袁龙见她们都裸的站在面前，开始有些犹豫了，最终咬牙说：“为了进一步证明真假，你们都得上来为我付出。”
　　“小弟，你这样可不行啊！我？”真方云的脸刷的一下红了，赶紧将衣服拿起遮掩住自己的主要部位。
　　“你就是假的，赶快给我去出。”袁龙指着真方云吼了一声，像她使眼色。
　　真方云似乎明白了，赶紧走开了。“为什么要让她走，快去杀了她。”假方云见状有些心虚了。
　　“真假我已经知道了，你还是老实告诉我你的目的吧！不然后果你是知道的。”袁龙色心大起，他可不想就这么便宜了她，反正对付这些坏女人就不能仁慈，他要不是回来的及时恐怕方云早就遭毒手了。
　　“你凭什么说我是冒充的？”假方云开始胆怯了，想找机会逃脱，眼睛四处张望。
　　袁龙上去将她一把扔到床上，笑着说：“等我干得你求饶为止，反正你来错地方了，让你享受够了起死也算够人情了。”
　　袁龙脱光了自己的衣服，上去就开始直奔主题，任由对方怎么反抗都显得苍白无力。女人就算你再厉害也没用，只要男人插进去了就不怕你反抗得掉。
　　袁龙直接把她往死里干，越干越带劲，反正干死了最好，免得自己动手去杀。
　　看着假方云快支持不住了，脸色发白，袁龙停止了动作，“说说是谁让你来的？为什么要这么做？说不定我会饶你不死。”袁龙突然想起了正事要紧，不能让她这么死去了，多少得从她身上找点有价值的线索出来。
　　“我只是个克隆人，就算你不杀我我也活不了多久，想我告诉你什么就别指望了。”假方云咬着牙，做好了必死的打算。袁龙不明白就算是克隆人也不会这么快就长大了，除非技术手段到了非常惊人的境界。他现在担心的是自己说不定也被克隆了，那就麻烦了，“克隆一个人需要多久才成熟？”袁龙问。
　　“五个月就可以了，这是我唯一能告诉你的事情了，赶紧动手吧！”假方云边说边迎合着袁龙的动作，看上去还很享受的。
　　袁龙等干死这女人后就必须尽快捣毁他们的组织，不然过段时间这城市就成了克隆人的天下了。袁龙发动了猛烈的攻击，前所未有的力量充斥着他的每一个细胞，一阵猛干后，假方云在一声痛苦的尖叫声中死去了。袁龙这次是费了九牛二虎之力才干死这克隆人，见女人死在自己的身下心里难免会有些遗憾，“反正你也得死了，最多我帮你早点走也不错，再说你也是不该存在的，也是世人不容许存在的。”袁龙自我安慰着。
　　“小弟，你把那个女人怎么了？”方云见袁龙衣冠不整地从房间里面走了出来，忙上前问，“我怎么听见那个女人叫得很凄惨呢？到底怎么了？”
　　“云姐，别问了，她死了。”袁龙也说不清自己现在是什么心情，拿起酒猛灌一通。
　　方云跑进房间看了一眼，立刻跑到袁龙跟前，惊恐地说：你真把她杀死了？”
　　“应该是说我把他干死了，还没来得及下手。”袁龙回答得很平静，他现在只求这瓶红酒能让自己清醒些，毕竟这是第一次让女人死在自己手里，心里多少有些不爽快。
　　“太强悍了吧？这可怎么办？要不要报警？”方云吓得脸色发青，说话都有些语无伦次，急得在大厅里面跺了跺去。
　　“没事，千万别报警，尸体我自会处理掉的。”袁龙似是在安慰自己。
　　“小弟啊！你这回真闯大祸了，这可如何是好你呢？”芳云急得快要哭了，一把将袁龙手里的酒瓶抢了过来，摔得稀巴烂。
　　“姐，这女人是根据你的基因克隆出来的，就算我不杀她她也活不了多久的，再说这本身就侵犯了你的个人权利，警察知道了也不会治罪我们的。”袁龙安慰着。
　　方云这才安静了许多，不过还是有些惶恐不安，半信半疑地问：“真是这样吗？那你不是杀死了半个我自己？”
　　“姐，虽然她是用你的基因克隆出来的，不过区别很大的，完全是另外一个人，她这次是来杀死你的，企图想代替你。”袁龙慢慢给她解释了一番。
　　“姐，你去帮她洗过澡，换套好点的衣服，晚上我去找个地方安葬掉。”袁龙这么做也是希望自己心里好过点，他知道冒充大梅和小梅的女人也会死在自己的手里，这只是个开始，以后还会有很多人死在他手上的，“姐，你记住大梅和小梅已经死了，也是被克隆人害死的，如果看见了她们千万躲避开。”
　　“啊！怎么会这样？多好的姑娘啊！难怪最近被看见她们。”方云呆愣了许久才去忙活着帮假方云洗澡换衣。
　　“叔叔，我还一个妈妈在哪里？”小珍珍突然问道。
　　“哦，那个妈妈是假的，已经走了。”袁龙苦笑着回答。
　　“可是我没有看见她走啊？”小珍珍不依不饶地问。袁龙也不知道怎么解释，他喜欢小孩子，可是就不知道怎么去沟通，干脆来凶的：“不许闹！再闹我揍你屁股。”这下还挺奏效的，小珍珍不闹了，各自玩耍着。
　　袁龙现在处境很不妙，他担心方云和孩子会再次受害，还有就是不知道左灵和罗芳怎么样了。于是就一一拨通了电话，听见她们没事了，心里也就平和了许多，可这么一直提心吊胆的也不是办法，必须想出个周全的法子来保护她们，谁有意外都会让袁龙痛恨终生，毕竟一切祸因自己而起，越想越头痛，可恨的是这些敌人太阴毒了，好像无处不在。
　　
　             第063章 柔情蜜意
        你小子真是坏透了，把别人都搞成那样了。”方云从浴室中走了出来，说话间带着几分羞涩。
　　“姐，我知道错了，下次再也不敢了。”袁龙也对自己刚才过猛而感到一丝丝愧意难当。
　　方云狠狠瞪了袁龙一眼，音量不大不小：“哎！你还有下次啊？我看哪个女人敢要你？”
　　袁龙此刻只能无语，进浴室看了看克隆方云的遗体，狠狠抽了自己一巴掌。于是就抱起尸体往外走去，回头对方云说：“谁敲门都不要开，等我回来。”
　　袁龙还是悄悄将尸体送到了炼钢炉直接汽化了，看着尸体汽化出袅袅青烟，袁龙心里说不出的滋味，“都是命啊！什么时候老子这条命没了就好了，免得活着痛苦。”袁龙可谓是感慨万千。
　　“姐，晚上跟我一起离开这跳里。”袁龙回家见到方云的第一句话。
　　“为什么？”方云正抱着孩子逗乐着，很不解地问。
　　袁龙也简单解释了一下现在的处境，他想让方云带着孩子暂时到海底公寓去住一段时间，天下没有地方比那里更安全了。方云只好应许了，简单清理了一番便跟袁龙出发了。
　　凭着模糊的记忆，袁龙费了好大周折找到了海底公寓。“小子，你这是搬家吗？”老头见到袁龙来了，满脸疑惑。
　　“你要我做事就得保证我家人的安全，所以我来借你的海底公寓用一下，难道不行吗？”袁龙不喜欢对这老头太客气了，喜欢用强硬的方式来和他交流。
　　“随便你，不过你来了应该不会再走了吧？还有我派出去的两队员怎么没有和你一起回来？”老头一脸的无奈，他感觉自己真遇上克星了。
　　“他们还有事要做，我安排好她就立刻去找她们，你这就派人送我们去海底公寓，我时间很急，现在外面可能会大乱了，真不知道你们这些所谓的秘密组织是干什么吃的？整个中国毁了你们肯定是最后知道消息的人。”袁龙忍不住总想打击一下这老头。
　　老头也拿他没脾气，有火发不出，现在貌似这家伙成了领导。老头派人将袁龙他们送到了海底公寓住了下来。
　　“这里真不错，可是住久了就不大好了，我女儿得学习。”方云很忧虑的就是自己的女儿能否健康成长，要是自己的话她道是愿意在这里生活一辈。
　　“这个真还是个难题，不过你放心，孩子我会安排妥当的。”袁龙知道这老头一定有好办法，毕竟小事一桩。
　　“你总算来了，我还以为再也见不到你了。”女子高兴地迎了上来，大厅里面恢复了豪华景致，好像没有被砸过一样。
　　“我？好了，现在你有人说话了。”袁龙介绍了一翻。女子也说出了自己的身世，她今年二十六岁，叫小丫，无意中发现了地下组织的秘密，所以就被终身监禁了起来。
　　“有伴了真好，我还以为这是你老婆和孩子呢？差点令我绝望了。”小丫高兴得像个小孩子。
　　“小丫，你都住了五年不寂寞吗？”方云有些同情她在这里耗费了最宝贵的青春时光。
　　“不寂寞，习惯了，这里电脑什么都有玩的，不过他们也不让我玩电脑了，怕我泄密，现在只能天天看电视打发日子了。”小丫脸色流露出些许的无奈。
　　袁龙现在也开始有些同情这个大美女了，或许他的出现能再次拯救这颗孤寂的心，袁龙想着想着又起了邪念。
　　“小弟，你这小子真坏，看你口水都流出来了。”方云见袁龙看着小丫流下了口水，不免有些尴尬，用手拧了一下袁龙的耳朵。
　　“妈妈，叔叔为什么流口水了？”小珍珍好奇地问。
　　“你叔叔看美女看得流口水了。”方云回应道。
　　“哦，那我看见美女为什么没流口水呢？”小珍珍追问。
　　“你怎么这么多话，一边玩去！”方云将小珍珍推到一边去玩。
　　袁龙尴尬得无地自容，恨不得找个洞钻下去，只能傻笑着说：“我可能是饿了，要不姐帮我去弄点吃的？我好久没吃你做的饭菜了。”
　　“看你这是色昏了头，以后可不许那么花心，你现在的女人快要用汽车拖了，不说你心里过不去，我这个姐也当得有些失职了，你以后解决问题可不能像今天这样，不准用身体去解决问题。”方云边说边往厨房走，袁龙看见方云说话间带着些许的醋意。
　　“袁大哥，陪我聊聊天吧！”小丫带着乞求的口吻。
　　袁龙也不好拒绝，总觉得这女子实在是孤苦，可他心里也明白干这女人也是朝朝暮暮的事，只要自己不那么快死，这女人将会和自己纠葛不清，袁龙现在对女人是欲罢不能。
　　“大哥，你干嘛老是盯着我看？”小丫问。
　　“大啊！太大了！”袁龙无意中露口了，忙捂住嘴巴。
　　小丫也很开放，故意送到袁龙跟前，嗲声嗲气地说：“大哥要是喜欢看，我以后会经常给你看。”
　　袁龙现在是色心大起，要不是因为方云和孩子在，他也许会不顾大厅的摄像头上去好好摸几把，感受一下这与众不同的大是什么滋味。“真不好意思，我只是有些好奇吧！”要命的是她那如三峡一样深的，袁龙感觉自己的脸正发烧着，体内热血沸腾。
　　“我能让你感到好奇是我的荣幸，你要是不看我，那才叫人伤心呢？要不我脱下来给你看？”小丫说着就要脱衣服。
　　“别！有人看见了不好。”袁龙本想伸手去阻止，结果直接摸到了对方超大的，他如触电般迅速收手。
　　“好的，反正以后有的是时间，一定让你想看随时看。”小丫这或许就是比较前卫的纯洁。
　　“好了，我有命回来一定好好看看。”袁龙心生莫名的忧愁，他现在是个朝夕不保的男人，随时都有可能一命呜呼。
　　方云忙活了一会，端来几碗面，“现在这里好像没什么菜好做的，只能将就一下了。”方云见袁龙一直色迷迷地盯着小丫看，气得直摔筷子。
　　“哦，我呆会让那个老头送菜来，吃完了我还得出去。”袁龙把头低得老底，不敢与方云对视，避免尴尬，狼吞虎咽地吃完了就开溜。
　　“这小子是不是又想欺负你？”方云见袁龙走了，便问小丫。
　　“没有啦！他只是喜欢看人家的，反正长得就是让人看的，再说我也喜欢他，他迟早就是我的老公了。”小丫和自信地回应着，脸上洋溢幸福的笑。
　　“哎，看来又是一厂感情灾难了。”方云只得深深叹息着，她自己有何尝不是心怀浓浓情愫。
　　袁龙离开的时候再次见到了不想看见的老头，“大爷，你干嘛这样看着我？”袁龙见老头一直盯着他看。
　　“你小子真是艳福不浅，你现在又想去干嘛？是不是又和女人有关系？”老头笑着问。
　　“管你鸟事，我走了。”袁龙总是很反感这老头，不吊他几句心里总觉得不爽快，“顺便告诉你一件事，现在有个国际组织正企图制造灾难，要不了多久他们就会制造出很多克隆人来侵占中国，我真不知道你们这些所谓的地下组织是做什么的，如果在你们的职责范围内，就请赶快想办法制止。”
　　“哦！还有这事？我们就是地下反恐组织，专门负责打击国际恐怖份子制造恐怖活动的，不可能我们一点线索都没有吧？”老头也很纳闷。
　　袁龙朝老头竖了个小指，表示超级鄙视，还调皮地向他吐了吐舌头，转身就消失不见了。
　　“这小子还是不是人？怎么一下子就消失了？你们派人顺便去查查这小子的背景，还有大力追查国际秘密组织的情况。”老头冲旁边的下手下了命令。
　　袁龙离开海底公寓后就直接去找左灵，还好没什么危险，一女队员正保护着她，同样的事情再次发生了，两个左灵出现在一起。
　　“我真没办法，只能两个一起保护了，她们是双胞胎吗？”女队员见袁龙来了，将事情说了一番，“我找到左灵的时候，没过一个小时就来了另外一个左灵，两人还一直吵着要打架，都说对方是冒充的，我没办法只好先稳住她们，等你来解决，我感觉她们好像是失散的双胞胎，不然怎么那么像，简直一模一样。”
　　听完这话后，袁龙心里很为罗芳担忧，肯定会出现第二个罗芳，搞不好真的罗芳遭不测了。
　　“袁大哥，这女人怎么长得跟我一模一样？”左灵指着对面的左灵，问袁龙。
　　袁龙现在头都大了，他真怕有一个同样的自己去操控自己的集团，现在真是一波接一波让人头痛。“冒充谁都行，妈的，就算是去冒充国家主席也可以，为什么偏偏冒充我的女人？”袁龙现在是超级郁闷着。
　　袁龙现在该解决眼前问题了，他不想再用对付假方云的法子来对付左灵，这样太残酷了，谁能想象一个女人被男人活活干死是什么情景？袁龙真有些发现自己已经不能用人来形容了，简直就是传说中的畜牲一般。
　　“你们还是自己说实话吧！免得多受苦，我已经知道谁是假的了。”袁龙想诈一下，或许能简单些，可惜没那么简单。
　　两左灵还真不好分，个个都温顺乖巧，袁龙真不想任何一个是假的，要真是双胞姐妹就好办了，现在面临的问题是这中间的确有一个恐龙人，按照法律和道德来讲克隆人是不允许存在的。
　　“我看她们真有可能是双胞胎姐妹。”女队员在一边插嘴。
　　“什么双胞胎姐妹？这中间有一个是克隆人，必须除掉。”袁龙自己打量着每一个左灵，想找出点什么不一样的特征来。
　　“好了，我有办法了，真左灵的身上一定或多或少地存在伤疤，假的一定没有，所以这次还是得请你们脱光衣服。”袁龙觉得这招绝对能分清真假来了。
　　“我看你是色心大起，想看就直接说。”女队员很不满袁龙的方式。
　　“你有本事来分清啊！惹火了我我可要你也衣服验验真假。”袁龙不喜欢这女队员一副冷冰冰的样子，简直就是冷血动物。
　　“真要脱吗？”两个左灵都有些犹豫，磨磨蹭蹭地将衣服脱了下来。袁龙围着裸的儿女转悠了许久，口水都快流了几碗，就是看不出一点印记，都是皮肤光洁、白嫩如婴儿般，“完了，这下真得用老办法查了。”袁龙心想假左灵很有可能是处女，就跟假方云一样。
　　“你看够了没？看出真假了吗？”女队员哪里见过一个男人这么仔细的看女人的，还不停的流口水，简直有些想上去揍袁龙的冲动。
　　“要不你也让我看看？你是不是嫉妒别人身材比你好啊？最好闭嘴，不然我真上来干你了。”袁龙感觉这女人很扫兴，有些不耐烦了，换做是男人早就被踢飞了。
　　“色鬼！”女队员瞪了袁龙一眼，将头扭到一旁不看。
　　“哎，左灵，你们为什么要我用这样的方式呢？可我也没法子，都跟我进房间来。”袁龙拉着两女走进了房间。
　　“袁大哥，你到底要这么才能分辨出我们呢？”其中以左灵问。另外一左灵则一直用手揉捏着自己的，好像玩具一样。
　　袁龙哪里受得了这样的诱惑，没想到自己这次得同时上两个女人了，心里乐呵得要开花，下面也鼓起了山包包。
　　袁龙将两女排列一起，开始两女都有些猥琐，被袁龙得都激情四射了。袁龙开始展开了攻势，一会这边，一会那边，根本忘记了自己是在分辨真假，纯粹是疯狂与享受。
　　玩的过程中，两女不下心被调换了位置，结果后来，两女躺着的地方都有血迹，这下可没法了。
　　“妈的，真是郁闷，这下真分不清楚了。”袁龙气得自己抽了自己一耳光。
　　“袁大哥，你怎么能这样呢？为什么当着我的面干她？”两女完事后都同时指责袁龙，还都先后大哭了起来。
　　“我这不也是想看看谁是处女吗，是处女就说明是假的，可现在你们都流血了，我这不就白试了吗！”袁龙现在可谓是快要发疯了，干脆先不管真假了，听说克隆人活不了几个月，干脆就先分开控制她们，让假左灵自生自灭。
　　“你们穿好衣服跟我一起走吧！假左灵最好别耍花样，我一直看着你们。”袁龙的声音极具霸气，吓得二女都不敢做声，乖乖顺从。
　　“你们玩够了吧？还有什么事情没做就赶快点，我还得回去复命。”女队员一直在外面难受得不得了，尤其是房间里面二女的尖叫声，还得她都情不自禁在外面玩自摸，脸上绯红。
　　“这边没什么事了，不过你得在帮我一个忙，就是带着这两个女人去海底公寓，并且将她们两分开住，这是我交给你的任务，切记这里面有一个是克隆人，回去告诉那个老家伙，他应该知道怎么做的。”袁龙一五一十地说着。
　　“我的任务是跟着你，为什么要我我离开？万一你跑了我怎么回去交差？”女队员一直都看不惯袁龙的作风，把他当大色狼看。
　　“这是命令，你带着她们害怕我不去找你们吗？真是笨啊！”袁龙现在已经耽误了不少时间，心里正为罗芳的处境忧虑，必须马上去救罗芳。
　　“好吧！希望你早点回去。”女队员嘴巴这么说，心里恨不得袁龙早点去死。
　　袁龙将她们交接好了后，便急匆匆离开了，一路上打罗芳的电话又打不通，快把他个急死了。来到罗芳住的家门口时，正好看见一女队员正站在门口发呆。
　　袁龙心想不会又是出现了两个罗芳吧！这样也就麻烦点，自己也可以顺便感受一下罗芳的柔情，这也是他梦寐以求的事，可是他怕罗芳遭害了就遗憾了。
　　“你呆在这里干嘛？”袁龙上前问女队员。
　　“我一直没找到你所说的女人，所以只好在这里等了。”女队员回应。
　　袁龙真想大骂一顿这女人，做事怎么这么差劲？不过还是忍住了，现在不是追究责任的时候，得赶紧去找人，不然又一命案会发生，这到不要紧，主要是袁龙舍不得罗芳。
　　正在袁龙焦头烂额的时候，手机响起了，一看是罗芳的，袁龙大喜，接着一听是个陌生女人的声音，袁龙意识到麻烦了。
　　“喂！是袁老板吧？你要的女人在我们手里，不过随时都会死去，因为我为她准备了一个一模一样的，你是喜欢原版的还是喜欢新版的？这个都在你一念之间，想好了就来找我，我在富贵茶楼等你来喝茶。”没等袁龙回话就被挂断了。
　　只要罗芳还没死，袁龙心里就踏实多了，至少还有机会去营救，要是死了就没法子了。“还愣着做什么？去富贵茶楼找我，我先走一步了。”袁龙说完就闪身消失了。
　　他用闪电般的速度狂奔于马路上，路上的车子似乎都静止了，他感觉自己的速度到了极点，衣服好像要燃起来一般，空气好像都成了他的障碍物。四十多里的路，大约就用了几十秒的时间。
　　袁龙在茶楼门口止步，看了看周围，情况很不妙，看样子他们早就准备好了。透过黑夜他清晰地看见有几个狙击手正用枪对准他，周围还有数十个形迹可疑的人在注视着他。
　　袁龙要顺利救出罗芳就得抓紧时间清理周围的障碍，他没有动，等着黑暗中的人出现，可是一直没人敢上前来，可恨的是狙击手朝他猛射一通，企图将他打成马蜂窝。袁龙也不是吃素的，有效的避过了一颗又一颗子弹，他觉得自己这样不行，干脆让两颗子弹打中自己不要命的地方，装死好接近这个组织的题目。
　　“这家伙很厉害，怎么就只中了两枪，赶紧太回去领赏。”袁龙就这样没两个男人抬进了茶楼，他发现自己被抬进了一个很神秘的地下室，他眯着眼睛看到这地下室里面所有情况，很大，很亮，里面有点像一个大客厅。
　　“大姐，我们已经将他杀死了。”两男人将袁龙往地上一扔。
　　对面坐着的正是马一花和大梅姐妹，看上去个个都很，“不错，想不到这么容易就干掉了他，现在就等着他的克隆人来取而代之了，哈哈～！”马一花大声地笑了起来。
　　“大姐，那个女人怎么处理？”大梅问。
　　“杀掉，反正她现在也没什么利用价值了，还有那个克隆出来的女人也杀掉，不需要。”马一花回应。
　　袁龙看见一个罗芳在地上被绑着，另外一个罗芳手里拿着枪站着，“小弟，你怎么了？”罗芳爬到袁龙身边，满含眼泪地哭喊着。
　　袁龙见状心里很感动，没想到罗芳居然为他流泪了。“哭什么？你马上也会跟他去奈何桥见面了，应该高兴才对，有什么情话也可以说来听听，反正这里除我以外都是克隆人，他们也不懂什么爱爱的。”马一花满脸得意的笑容。袁龙现在得看准机会动手，主要还是担心罗芳会被敌人的子弹波及，他发现周围一共有五个拿枪的男人正用枪对准罗芳，随时都有可能开枪打死罗芳。
　　“小弟，没想到你这么快就离我而去了，知道吗？我有很多话都想跟你说，可是你现在没机会听了。我很感谢你一直关心我，我心里也很喜欢你，可是我是个离婚的女人，没资格跟青春的你谈感情，如果有来世，我一定去好好爱你。”罗芳已经是泣不成声了，泪水一滴滴掉在袁龙的脸上，让袁龙都情不自禁的挤出了泪水。
　　“小弟，你听见了我所说的吗？你怎么也流泪了？罗芳看见了袁龙的泪水。
　　袁龙现在都急死了心里暗自嘀咕着，又不敢发出声音来，只能把要说的话憋在心里：“大姐，你再说下去就要曝光了。”
　　“小弟，我知道你听见了我的话，要不然你也不会流泪。”罗芳继续叫嚷着。
　　“死人都会流泪？不会吧？我来看看。”马一花走到袁龙跟前瞪了下来。
　　袁龙这下弄巧成拙了，机会来了，一翻身掐住了马一花的脖子，“哈哈～！现在是谁该死了？”袁龙成功的挟持了对手，“快叫他们放下枪，不然我就掐死你。”
　　“小弟，你没死？太高兴了。”罗芳高兴得忘记了现在还在困境中，紧紧搂住袁龙的腰。
　　“姐，出去了再抱也不迟，你去收掉他们扔在地上的枪。”袁龙真佩服罗芳这样的处境还能这么高兴，差点就坏事了。
　　“好了，你们都可以去死了。”袁龙轻轻一拍马一花的肩膀，她立刻就昏迷过去了。袁龙一闪电般的速度将周围的及噶男人打得脑浆四溢。只剩下克隆出来的大梅和小梅舍不得下手，毕竟太像了，“你们两个是自己动手还是要我出手？”袁龙希望她们能自己解决，这是最好的方式。
　　“笑话，我看你是舍不得吧？要不我们两个再陪你玩玩？上次你让我们爽死了。”大梅笑着说。
　　“小弟，你和她们？”罗芳惊讶地问。
　　“姐，别问了，我也是一时冲动才上了她们。”袁龙不知道如何解释，他看出了罗芳有些醋意。
　　“我看你呀是经常冲动，反正我也管不了你的那些风流乱事。”罗芳气鼓鼓地说。
　　袁龙此刻也没心情去谈论这些醋事了，得赶紧想办法让这两个克隆女人消失，不，应该还有一个假罗芳一直傻呆呆站着，看情况应该是克隆的过程中出了故障才让这假罗芳有些弱智。
　　袁龙从罗芳的手里拿了一把枪直接射杀了有些弱智的假罗芳，回头又将枪指着大梅姐妹二人。
　　“我们就不行你舍得杀死和你上过的女人，除非你真是畜生。”克隆人小梅故意打击袁龙的心理防线，还求得一线生机，看来这两个克隆人已经到了很高的境界了，智商不必一般普通人差。
　　“小弟，你不能再杀人了，这是犯法的，要坐牢啊！”罗芳这才意识到死了人。
　　“姐，这些都是克隆人，道德上不允许他们活着，要不然这世界就乱套了，我这也是为人类做好事，不然，你想看见天下都是克隆人吗？这样人类就会消亡掉，说不定还会被这些克隆出来的弱智取而代之。”袁龙不想多说了，扣动了扳机，直接打中了小梅的头，让她一点痛苦都没有，也算是对真小梅的慰藉吧。
　　“你不能杀我，你想让大梅永远消失吗？至少我可以代替她为你做任何事。”克隆人大梅有些畏惧了，身体也吓得发抖。
　　“小弟，你不能再这么残忍下去了，她说的对，就让她活着吧！”罗芳也跟着求情。
　　“如果我让你活着，你就会去杀害更多人，所以我不能这样做，你必须得死，对不起！”袁龙的枪声随着话音一起落下，克隆人大梅彻底死去了，死得一点痛苦都没有，袁龙只能做到这一点了，这也是他不愿看见的情景，可现实就偏偏事那么残酷。
　　“小弟，你真过分，我看你简直没人性了。”罗芳哪里见过这样的情景，她受不了，大声哭喊着，她不愿看见袁龙满手血腥，可是她并不理解袁龙此刻内心所承受的煎熬，很多事情都是被逼无奈。
　　“姐，别说了，我们快走吧！”袁龙扛起昏迷的马一花，拉住失神的罗芳离开了富贵茶楼。袁龙希望自己永远不要再来这个茶楼了，这是一个刻骨铭心的地方，每次来都带着血腥离开。
　　罗芳梅这一幕给吓呆了，如行尸走肉一般被袁龙拉着，走出茶楼就碰见了女特工队员，“你帮我扶着她，咱们赶快回海底公寓，时间比较紧急。”袁龙想尽快让马一花说出国际秘密组织的计划和一些情况，争取早点捣毁这个团伙。
　　袁龙回到海底公寓后，找到了老头，将马一花交给了他，告诉了老头一些情况。
　　“照你这么说，事情还真麻烦了，你小子就凭这点能加入我们，不需要任何考试了。”老头对袁龙寄予了很高的期望，激动地拍打着袁龙的肩膀。
　　“好了，别指望我了，我答应加入你们是为了不想你们来饭我，至于做什么都由我这几决定，你也别想领导我，除非你的是正确的。”袁龙心里正烦得很，现在还有一个假左灵没有分出来。
　　“好吧！就凭你现在的贡献可以自己支配自己了，不过我要是需要你出手的时候，希望你能答应。”老头现在是彻底被袁龙的实力征服了，他很看好这个年轻人，在他眼里这就是未来的希望。
　　“等一下！”见袁龙咬走，老头喊住了，“你带回来的两个女人我已经帮你分出真假了，是通过基因检查出来的，真的那个我已经安排她住在海底公寓了，假的这个我就关在隔壁密室里面，就等着你来处置了。”
　　“你说我该怎么处理？”袁龙不想再杀女人了。
　　“这个就交给你了，我也不知道怎么办。”老头也很为难，“要不你动手解决掉她？”
　　“杀人很好玩吗？”袁龙现在有气正找地方发，正好找上了这老头，“你手里有枪，你干嘛不动手？”
　　“我也下不了手，这女人太娇柔了，我不忍心才让问你对策。”老头也是满脸的无助。
　　“克隆人活不了多久，所以最好的办法是让她自生自灭，这么简单的问题还问我？我不看你一把年纪了，我真想揍你，亏你还当这里的老大。”袁龙发泄一通，心里舒服多了。
　　袁龙还是想去看看这个假左灵，毕竟相识一场，而且还发生了关系。
　　“你总算来了，知道我多么难过吗？”克隆人左灵满眼泪水地望着突然出现的袁龙，那种神情的眼眸，袁龙一辈子也不会忘记，让他内心颤栗。
　　“嗯，他们没有欺负你吧？”袁龙真心关切，他感觉自己的鼻子酸酸的。
　　“没有，能再次见到你真好，可是我不该欺骗你的，我是克隆人，我也活不了几天，你能在我死前多陪陪我吗？”女人的深情让袁龙找不出拒绝的理由。
　　“好的，我答应一直陪着你。”袁龙忍不住将柔弱的身体拥入怀中，轻轻抚慰着这个与流星般即逝的生命。
　　“谢谢你！我恨那些给了我短暂生命的人，为什么不能让我一直看着你？虽然很短暂，但是最后能有你陪伴我很幸福。”女人的身体微微颤抖着，哭得如此伤神。
　　“如果能有办法让你活久一些，我一定会不惜一切去做。”袁龙现在深深陷入了柔情之中无法自拔，他已经当这是个正常的存在。
　　“谢谢，不过这几乎是不可能的，我本身是个错误的存在，最美好的东西我已经拥有过了，很满足了。”女人越说越伤心。
　　袁龙也感觉自己的眼睛湿润了，可是他不能哭，他得坚强去面对，或许以后还会有很多邂逅的女子用生命来诠释对自己的爱，唯有去勇敢面对这一切才是自己得去做的事。
　　“你能再给我一次吗？”克隆人左灵边说边退掉自己的衣服，主动将热情似火的嘴唇贴到袁龙的脸上，温情再次上演，袁龙带着一丝丝爱意去尽情安抚着她，他不再像以前那么狂野，他小心的把尽情抛洒在这个娇柔的身体内。
　　“你还能答应我一个要求吗？”克隆人左灵满眼流露出深深的爱意。
　　“只要我能做到的，我都答应你。”袁龙无法拒绝，他甚至想为这女人多付出一些，可惜他能做的已经不多了。
　　“带着我去外面感受一下人世间的繁华，也算我没有白来一遭了。”克隆人左灵乞求着说。
　　袁龙毫不犹豫地答应了，带着她离开了这里，两人像热恋中的一样生活了一个星期，克隆人左灵带着最美好的笑容离开了这个世界。袁龙按照很正规的仪式下葬了她，还给她立碑，取名为染爱，从此这世界多了一个动人的爱情故事。
　　袁龙走后的一个多星期里，老头审问马一花一点收获都没有。只好找回了袁龙，希望他能早点让这女人说话。
　　“听说你很强硬？”袁龙单独去审问一直不说一句话的马一花。
　　“我只有一句话，我什么都不记得了。”马一花开口就这么一句。
　　袁龙刚刚从假左灵的死亡痛苦中走来，心里无名之火早就熊熊燃烧了起来，他真没什么耐心了。“你不说也没关系，我看你还是去死吧！”袁龙一步步逼近马一花，拳头捏得吱吱作响。
　　“你想打我？还不如上来干我ｉ，至少我们都能享受一番，况且我还很怀念被你猛干时的感觉，简直有些飘飘欲仙。”马一花笑着将挺了挺，以示诱惑。
　　“你以为我不敢打你吗？”袁龙照着她那洁白的脸抽了几耳光，打得她满嘴溢血。
　　“有本事就直接杀了我，是男人就快点。”没想到马一花还这么刚烈，简直有些能和抗日时期的巾帼女豪杰媲美了，可惜生错了时代。
　　“喂！小子，你别那么残酷好不好？”老头在监控器里看见袁龙如此野蛮，忍不住说了一句。
　　“听见没有？我已经没有耐心了，如果我再出手你就得死，你害死了大梅和小梅，这个仇我必须得替他们报，所以你必须得死。至于能不能死得痛快一些就看你的表现了。”袁龙不会让这个女人活着，他在大梅和小梅面前立誓要为她们雪恨。
　　“死我也不会说，过不了多久这座城市就是克隆人的天下了，哈～！哈～！”马一花大声笑着。袁龙已经忍耐到了极致，他现在就要立刻杀死她，可是不能让这恶毒的女人那么痛快的死去，他要把她折磨致死。
　　“给我吃掉！”袁龙从自己口袋你搜出几粒黑色药丸，强行塞进马一花嘴里。
　　“你给我吃什么东西？”马一花怎么呕都吐不出来，她认为袁龙是在给她吃毒药，让她难受致死。
　　“春药，你应该没试过吧！我要看着你难受得七孔流血而死。”袁龙早就准备好了如何折磨这恶毒的女人。
　　“小子，你这到底想做什么？这药怎么能这么用呢？万一她死了怎么办？”老头看见了，忙冲进来质问。
　　“滚出去！”袁龙一把把老头推了出去，将门反锁了起来，顺势将监控视频给打得稀巴烂。
　　“呆会你就知道什么是痛苦了。”袁龙见马一花的药性发作时间快到了，自己将衣服脱了下来，开始当着马一花的面打飞机。
　　“快，我受不了！求你给我吧！”马一花将自己撕得精光，拼命地向正在打飞机引诱她的袁龙扑去。
　　袁龙要的就是这个效果，让她被冲死，“哈～！哈～！现在知道什么是痛苦了吗？”袁龙摆出各种的姿势，一次次避过了马一花的攻击。
　　袁龙不能让她触碰身体，他自己也已经有些忍不住了，只能自己一次次用手发泄出来。
　　“我要！求你！给我！我什么都告诉你。”马一花已经快不行了，鼻孔溢着血。
　　“可惜已经晚了，至于你们的秘密我会去查清的。”袁龙也收了功，看着马一花痛苦的死去，他心里安平多了，“我给你们报仇了，哈～！哈～！”
　　袁龙渐渐恢复了理智，他看见七孔流血的马一花是去时的惨状，他打开了门让一直敲门的老头进来了。
　　“小子，你这是干什么？简直太过分了！”老头气得脸色发青，“就算你真跟她有不共戴天的仇也不能这么残忍，这可也是人命，为什么不能让她死得痛快些？还有我们断了线索，这个责任你承担得起吗？”
　　“好了，什么都别说了，我承认我很残忍，可这都是被逼的，我也不想这么做，你要追究责任就冲我来，别唠唠叨叨地。”袁龙说完就离开了，老头想拦也拦不住了，只能先等这小子火消了再说。
　　   第064章 激情过后
       “你回来了。”袁龙直接回了海底公寓，众女都高高兴兴地迎了上来，这气势只有古代的皇帝才有。
　　袁龙心情很郁闷，也不想理会任何人，只顾着往自己房间钻。
　　“云姐，他怎么有些不高兴？”小丫问。
　　“没事，他经常这样，或许是压力太大了吧！”方云回应，罗芳和左灵也都不语，这些天几个女人相处得不是很融洽。小丫和方云一帮，罗芳则跟左灵串在了一起，也没什么很明显的争斗，都是在私底下相互排挤。
　　“芳姐，我们要不去看看他？”左灵有些按捺不住了。
　　“不能去，他现在心情不好南，让他自己静静，过会就好了。”罗芳心里有何尝不想去慰藉一下袁龙，现在也只能忍着。
　　袁龙已经快不认得自己了，他发现自己有时候真的很残忍，他有些担心自己终有一天会走上不归路，变成嗜血的魔头。一切皆因女人而起，无时无刻都跟女人纠葛不清。
　　“小子，别胡思乱想了，来我这里一趟，我有事情跟你商量。”袁龙手机响了，是老头打来的。
　　袁龙犹豫了片刻就离开了房间，气冲冲来到海底密道中见到了满脸愁容的老头。
　　“有事就快点说，我现在很困，想睡觉。”袁龙一直都很不客气。
　　老头道是很乐意跟这个有些神秘的青年接触，或许是好奇驱使，也许是袁龙对他有很高的利用价值。总之只有老者心里明白自己想要他做什么。“我们掌握了一些有关国际神秘组织的资料，现在就想请你带队去捣毁他们的阴谋。”老头强颜欢笑，他想让自己的笑容来感化袁龙烦躁的心。
　　“这个就算你们不说我也自己会去做，毕竟我还是中国人，这也是我的责任。”这话道是很让人内心振奋，敢问现实中有几人能拍着自己的说这样的话，大多都是自私的存在，就拿有些高官来说他们也就是为了个人的利益而奋斗，没有几个能真正说是为民服务的。
　　“你能这么说我就放心了，外面有很多我的人，你拿着这个电话就会有人和你联系，具体怎么做就靠你们随机应变了。有时候必须得杀人，但是不能轻易惊动警察，要做得干净点，杀人始终是违法的行为，被抓到了一样判刑。”老头深深叹息着，给了一部手机。
　　“我这就走，不过不管我有没有命回来，还得请你好好照顾一下这些女人。”袁龙不管走到什么地方，他都会心系着这些女人。
　　“不用这么快就离开，你先等电话，你们各自都有编号，从０１号到１０号，你是这次秘密行动的第１０号，等９号打电话给你了，你才能行动，所以你先回家休息，随时待命。这次行动很危险，你们不但要捣毁敌人，还要尽量避免与警察交锋。”老头的表情很复杂，心中也很忧虑，毕竟这次行动的任务太艰巨了，出去的人能活着回来就不错了。
　　袁龙从老者的表情中看出了此次任务的艰巨性，“你意思是说已经派出去了九人？就凭我们这么几个人也想捣毁敌人的团伙？”袁龙觉得这是不可能的，敌人在暗处，加上成员到处都存在。
　　“实话跟你说了吧！我们这个组织主要是为了保护海底的一个研究所，这才是我们主要的任务，所以上面发生的事情基本上和我们无关，这次就派了你一共十人，不行就只能让上级派其他部门解决了，我派出去的九人已经死了八人，可以说外面就剩下九号还再继续追查，希望你们两人能完成此次任务。”老者一脸的无奈，他能做的已经做了，把所以希望都寄托在袁龙身上了，“我的大部分队员都派去保卫海底研究所了，根本就抽不出几个人来。”
　　“看来我真成了你们的牺牲品了，不过我就喜欢刺激，越刺激就越爽，你等着我的好消息吧！”袁龙嘴巴上很自信，可是心里一点底都没有。
　　袁龙回到海底公寓的时候已经是深夜了，不过这里没有黑夜和白天之分，毕竟是在百米深的海底下面生活，只能按照北京时间作息，众女都休息了。
　　“袁大哥，你回来了。”小丫从房间里面走了出来，满脸笑容，依旧那么巨大。
　　袁龙笑了笑，只顾着自己给自己倒了杯红酒，仰面坐在大厅的沙发上品味着这淡淡的酒香，想找寻久违的醉意。
　　“袁大哥，你怎么不高兴了，是不是不想看见人家？”小丫着一身半透明的睡裙，看上去跟没穿衣服一样，底裤和都清楚可见。
　　“这里有监控器，你怎么能穿成这样呢？快回房间去。”袁龙记得头顶的天花板上还吊着一摄像头，他可不想让外面的老头子看见自己女人的身体，一想就觉得不爽，跳起来一脚劈向天花板的摄像头，直接将其毁掉了，“不过这下他们就看不到了。”
　　“大哥，你这可是做坏事，他们知道了就会找你麻烦。”小丫惊恐地说，在她眼里这些海底组织就是天，是不容许违背的。
　　“有我在就不用怕他们了，你怎么还不睡觉？”袁龙在美女面前就会忘却很多烦恼，自信心也变得和强，激情也会暴涨。
　　“我一直都很想你，所以就失眠了。”小丫这话说得很自然，完全是自己的内心感受。不像方云和罗芳一样什么都放在心底。
　　袁龙连喝了两杯红酒，看着坐在一旁的半透明美女，不知不觉就感到有些醉意了。头有些眩晕，小丫的在他眼里也变得更大了，他情不自禁地伸手去摸，越摸越兴奋。“大哥，你别太用力，有点痛！”小丫忍不住呻吟着。
　　袁龙一想这是在大厅里面，万一其他女人出来看见了就不好了，于是就将小丫抱进了房间。
　　“真大啊！”袁龙将小丫放倒在床上，围着床沿仔细地欣赏着，像欣赏艺术品一样。
　　“大哥，快点摸我，我感觉很舒服。”小丫摆弄着不同的姿势不断地着袁龙。
　　袁龙向小丫娇柔的身躯压了下去，体内无法形容的燥热难耐，正旺。双手肆意地揉捏着，尤其是那对巨，忍不住还会轻轻咬上几口。
　　“啊～！啊～！呀～！”小丫忍不住叫出了声音，如天籁般充斥着袁龙的每一根听觉神经。
　　“大声点，我喜欢你大声叫出来。”袁龙一步步加强了攻势，他喜欢女人放肆的大叫，让他激情喷发，欲罢不能。
　　袁龙喜欢最原始的动作，喜欢这种的激烈碰撞，一波接一波，如巨浪冲击着礁石，永无止尽地漂浮于九霄云外。
　　小丫一声强有力的呻吟让袁龙忍不住也跟着叫出了声音，海浪终于褪尽了，留些斑斑点点的鲜红印记。
　　“大哥，感觉真好，就是你太用力了，看都流血了。”小丫看着床单上的血迹，有些抱怨地说。
　　“每个女孩子第一次都会这样，以后就不会了。”袁龙笑着回应。
　　“可是你也太大力了，感觉我差点就像要死一样，不过这种感觉还是蛮好的，我喜欢，以后我天天要。”小丫有些意犹未尽。
　　袁龙每次都很有激情，过后又会有些惆怅，或许就是高招过后的低落吧！“小丫，我会有很多女人，你后悔吗？”袁龙忍不住问，他有些害怕回伤害她，不过早些说出来也好，能不能接受这个事实才是他想要的答案。
　　“我知道，芳姐都跟我讲了好多你的事，还告诉我不要去喜欢你，不然会很痛苦的。”小丫没有袁龙预想的那么想不开，回应得很平静，“可是我就喜欢你，不管你有过多少女人我都不在乎。”
　　“芳姐说的很对，喜欢我的女人都会很痛苦，我也不想伤害你们任何一人，可是我有时候真的无法控制自己的激情。”袁龙见小丫反应不是很强烈，心里也就放心多了，他可不想女人要死要活地赖着他。
　　“只要你能常常来陪我就行了，起初我知道这些女人都喜欢你的时候我心里很难过，不过后来我也想明白了，喜欢你的女人越多就越能说明你很优秀。”小丫这话道是很有逻辑，只有强大的男人才会迎来很多女人的青睐，这是历史不变的规律，永远也无法改变。
　　“你能理解就行了，我还真怕你粘上我，不过我会尽量抽时间来关心爱护你的，只是我肩上的担子太重了。”袁龙一想到自己还有很重要的任务，心里就七上八下的，他很纳闷的是为什么这些不该他管的事都落到了他的头上。
　　“我还要！”小丫慢慢恢复了激情，不管袁龙愿不愿意，主动往袁龙身上坐去。这一坐又坐起了袁龙的，“慢慢来！我教你怎么做。”袁龙开始当起了指挥，手把手地教了起来，小丫毕竟是第一次，动作都很不到位，一心只为了发泄激情。慢慢地越来越到位了，袁龙很迷恋地把自己的注意力击中在对方的上，摩挲游弋着，似乎永远都无法释怀。
　　一阵翻云覆雨过后，小丫满足地睡熟了，袁龙每次过后都会经历短暂的失落，他也不知不觉睡着了，一直睡到手机铃声响起。
　　“我是九号，现在在月华大酒店，请你马上过来一下。”原来是九号队员打来的。
　　袁龙睡得正舒服，很不情愿的穿起了衣服。“大哥，你这要去哪里？”小丫也被电话吵醒了，睡眼朦胧。
　　“我得去工作了，可能要好几天才回来。”袁龙依依不舍地捏了一下小丫的大。
　　袁很快赶到月华大酒店，他从电话中得知九号是一女人，“十号，十号。”有一身着牛仔的少女嘴里嘀咕着。
　　“九号！”袁龙也轻声回应。
　　“你总算来了，这里不是说话的地方，九楼９０１房间见。”少女说完就上了电梯。
　　袁龙心里乐呵着，他就很不解为什么自己总是跟美女那么有缘？而且每一个都是女中极品，世人追求的梦中型的。
　　袁龙走进了另外一电梯，直接上到了九楼，敲响了９０１的门。“快进来，看看有没有人跟踪？”少女神神秘秘地。
　　“没有，干嘛这么神秘，搞得像特工一样。”袁龙懒得去在意有什么人跟踪，直接闯了进去。
　　“你这人怎么这么冒失？万一被人跟踪了怎么办？”少女气得脸色铁青。
　　“有什么关系？有人跟着就好办事，免得去找他们，还要费神。”袁龙见少女不高兴，于是就满脸赔笑。
　　“你？我看你也是不是做大事的人，迟早得丢命，我们已经死了八个队员，现在我也被他们发现了，要不是我跑得快就早死了。”女子一想到自己死里逃生就觉得后怕。
　　“没死就好，现在有我保护你就不要担心什么了，听我的话就行了。”袁龙见这少女很妩媚，不禁又起了色心。
　　“我是九号，就是你的上级了，为什么要听你的？”少女见袁龙一直色迷迷地盯着她，顿时火冒三丈，“你看什么？是不是起邪念了？”
　　“的确很漂亮，有这个意思，不过我不会强求，只怕你以后会赖上我就麻烦了。”袁龙从来都不喜欢隐藏自己的真实想法。
　　少女突然一拳击向袁龙的脸，动作很迅速，如果打中了就够袁龙受的了，可惜是落空了，“你这个死流氓，欠揍！”少女追着袁龙不放手，拳头和脚都用上了，可是就碰不到袁龙丝毫。
　　“你烦不烦？我只是说说，也没真要泡你，我的女人多得很，也不在乎你一个，人活着就得坦荡荡，窈窕淑女君子好逑这是自古无法改变的道理。正常男人看见了美女都会起色心，这个也很正常。”袁龙便躲避边解释。他的道理虽然都点裸的，不过这也都是真理，无法遮掩的事实。看见美女没有产生邪念的男人绝对不正常，正常的男人绝对会对美女起邪念，不然世间也就不会有那么多婚外恋的现象了。
　　第065章 美女医生

 　　少女见无法伤袁龙分毫，也就只得停手了，狠狠瞪着袁龙：“一看就知道你不是什么好东西，希望你早点死。”
　　袁龙没想到这女人这么反感自己，还是不要去了，自己的女人多得都成了烦心事，再多下去就真要命了。“咱们还是言归正传吧！你都查到了些什么？”袁龙将话题转移到了正题上。
　　“我发现这座城市的每家大型医院都很奇怪，尤其是第一人民医院，医院好像有地下室，我企图进去，结果被追杀，说不定敌人现在就在外面。”少女说得很简略，不过也算说到了关键问题。
　　“这个好办，你现在就回去，我一个人去搞定就可以了，免得你碍手碍脚。”袁龙知道这女人也是训练有素的，不过也很影响他行动，自己一个人比较没顾忌些。
　　“你什么意思？为什么不要我去？我就算是丢了性命也得完成这次任务。”少女的态度很坚决。
　　袁龙见状也无法，只好一起怎行动了，路上有个美女陪着也不错，免得孤单寂寞。
　　“好吧，看来我得好好保护你了。”袁龙笑着说。
　　“为什么要你保护？你除了嘴巴外还有什么本事？”女子对袁龙很反感，跟仇人似的。
　　袁龙的确不知道自己有什么本事，不过他很自信没有一个普通人能在武力上可以跟他抗衡。
　　“你认为你很厉害？那么就亮一招给我看看！”少女想看看袁龙到底有几斤几两。袁龙笑着拿起一水杯，一用力，杯子碎了，“这样还可以吗？”袁龙小小露了一手。
　　不过女子很不屑，她认为能捏破水杯的人太多了，袁龙这也就是雕虫小技，“这也叫本事？我看是领导让你来送死的吧？”女子笑得前仰后翻的。
　　袁龙火了，他最不喜欢女人小看他，抬脚向旁边的衣柜踢去，轰隆一声脆响，衣柜被踢得稀巴烂。
　　“嗯！这脚还有点力度，不过就看对敌的时候有没有用了。”女子队袁龙这脚的力量还是蛮满意的，“这次我们对付的人都很厉害，其中最厉害的是日本忍者，他们的速度惊人，善于隐藏和逃逸，我如果遇上了两名就会应付不来，还可能丢命，所以这次我没打算活着回去了。”
　　袁龙没想到事情还真复杂，本来只是听说有这么一个组织，不过他也很想会会传说中的忍者是什么东西。看看时间不早了，转眼间又迎来了一个漆黑的夜晚，这也是袁龙最喜欢的时间，因为黑夜中他能感觉到很多危险，白天就不一样了，人多就不好分清楚。黑夜让他很敏锐，一点异样都能察觉出来。
　　“我们这就出发，你最好别去。”袁龙很不希望这女子跟着给自己带来麻烦，所以就一而再再而三地叫她不要跟着，可这女子就是很执着，非要跟着。袁龙也拿她无法，一路上得时刻照顾她。
　　时间是凌晨两点钟，医院里的走廊上零零星星会有些人走过，不过还是很安静，走路的脚步声会格外刺耳。
　　“医院这么大，我们怎么找？”袁龙细声问一旁有些紧张的少女。少女指着太平间，说：“就在里面，我们先进去看看。”
　　两人悄悄潜入医院的太平间，里面正摆放着几十巨尸体，昏暗的灯光下显得阴森无比，令女子感到一阵阵发寒。少女一一揭开尸体上的白布，似乎是想寻找什么。袁龙海真有些佩服这女子的胆量，一般夜里，男人都不敢轻易踏足这种地方。
　　“你找什么？”袁龙好奇地问。
　　“找入口。”女子回应了一声。袁龙听这话后不觉有些歪想了，心里暗自嘀咕着：“找棒棒还差不多。”
　　袁龙不是很明白女子的举动，也跟着寻找，可是他根本就不大清楚要找什么，他揭开的大多都是女尸。有漂亮的也有丑的，见到漂亮的，袁龙会忍不住多看几眼，有些比较大的，他还会用手去捏几下。
　　“你这人简直是畜生，连死人都去非礼。”少女无意看见袁龙去摸女尸，忙上前指责。
　　“大姐，我又怎么了？谁规定女尸不可摸？说不定我一摸就把她给摸醒了。”袁龙狡辩，其实他也觉得自己不该亵渎这些女尸，这样很没道德。
　　“你还有脸说？跪下来给她道歉。”少女带着命令的口吻。
　　袁龙没想到自己还真龌龊，这么没道德的事情都敢做，跪就跪，反正自己是冒犯了死人。
　　“好了，我看你到处找什么？是不是看看那个男人的东西还硬着好趁机上去坐两下？”袁龙可不能在气势上输给一个女子，刚才自己的确不对，现在他也可以给少女强加一个同样无法解释的罪名。
　　的确这话让少女很无语，气得脸色发青，半天才憋出一句话来：“你真是个超级畜牲！”
　　袁龙很多时候都自己这样骂自己，的确有时做事很过分，不过他并不觉得这样有什么不好，心里怎么想就怎么去行动。“我说你到底搞什么飞机？”袁龙见少女找了几圈也没结果，很郁闷。
　　“我告诉你这里的入口开关就在某个尸体的下面，你还不给我赶紧找，呆会发现了就麻烦。”少女冷冰冰地说。袁龙这才明白，也跟着继续找，不过他直接将尸体翻动着找。
　　袁龙正好在翻动一名男尸的时候，听见有人说话：“老子困死了，你乱翻什么？”这话正是被袁龙翻动的尸体发出的，吓得袁龙直冒冷汗。
　　少女也被这声音吓得脸色发青，袁龙努力的缓过神来，他是不会相信这世界又鬼的，他用手试了，试被翻动的男子呼吸很均匀，不是死尸，袁龙很纳闷为什么这死人的地方还有人睡觉？
　　袁龙仔细一看，男人睡的地方果真有一个按钮，袁龙用力拍了一下熟睡的男子，目的是让他再睡熟些。
　　“快过来看，这男人的小弟弟还硬着呢！”袁龙故意开玩笑说。
　　“懒得跟你这畜生说话。”少女走了过来，捏着拳头，看架势是想揍袁龙。
　　“开个玩笑，你干嘛那么认真？我找到了开关，你看看是不是这个？”袁龙一脸邪笑，他就喜欢这女人气鼓鼓的样子。
　　袁龙没等女子回应就直接按动了开关，果然地下有一块地板陷入了下去，露出一人深入的入口。
　　“我先进去了。”袁龙现在不得不严肃了，从他按开入口的那一刻起就感觉事情越来越麻烦了。
　　里面果然是个地下研究室，宽敞明亮，各种医疗器具应有尽有，可就是没有发现有克隆人的存在。
　　“这里就是你所说的神秘地方？”袁龙看不出任何可疑迹象，这里也根本不能说明什么，也许是医院的专门研究室，不一定跟国际秘密组织有关系，除非能找到克隆人的躯体。
　　“我肯定就是这里，说不定还有地下室，我们找找看。”女子不甘心自己费了那么多精力找到的秘密不是真的，自己还差点丢命，凭这点她很自信这里一定深藏着不可告人的秘密。
　　袁龙只好仔细四处寻找新的突破口了，他看见有一玻璃器具里面有很多动物的尸体，看起来都是被解剖了的，很恶心。
　　“快过来！这里有个暗门。”女子高兴地叫着。
　　果然是一个暗门，不过是密码锁，根本就打不开，“进不去也没什么意义，要不我们等着别人进去，原后跟着潜入。”袁龙折腾了好久也破译不开暗门。
　　“我们不能在这里呆太久，被发现了就死定了。”女子回应着。袁龙很不耐烦，他还真不怕被发现，道是希望现在有人出现就好办了。真是心想事成，很快就听见有人的脚步声，“快躲起来！”袁龙想看看进来的是什么人，拉着女子躲了起来。
　　“大姐，我们这批克隆人好像都不是很成功，大多都很弱智。”进来的是两女医生，年龄都在三十左右，看上去还很有气质的。
　　“我们离期限不远了，赶紧把这批做成功，不然后果你们是知道的，这些人都是重要人物，不能取代他们就玩不成任务了。”
　　袁龙猜得果然没错，这个组织是想用克隆人来取代外面的大人物，以此来达到控制这座城市的目的。袁龙一时忘形，因为躲藏的地方很小，容纳两个人就得靠很近，他暴露了就紧紧抱住女子，手还正好搂住了女子的。女子瞪着袁龙，有不敢发出声音，袁龙这回可有得玩的了，任你怎么瞪眼都没用，该捏就尽情捏，该抱就用力抱。
　　袁龙搂着的感觉还真不错，借机好好治治这个冷冰冰的女子。女子越瞪眼袁龙就越故意用手捏她的。
　　两医生打开了暗门，走了进去。女子这才敢发火，一拳头打在袁龙的下面，痛得袁龙都快要叫了声音：“哎呀！老子也不是故意摸你，你干嘛那么狠毒？报废了怎么办？我还没用够呢！”
　　这声音不大不小，想不被对手听见都难，看情况已经暴露无疑了。两医生听见外面有声音，忙冲了出来，正好看见袁龙他们。
　　“你们是什么人？”两女医生气势汹汹地问，随手拿出了手枪。
　　袁龙见状立刻举手投降：“千万别开枪，我们两发现这个地方是偷情的好场所，所以就进来了。”
　　女子见袁龙举手投降了，她气得直咬牙，她狠袁龙在这时候还有心情胡说八道，没想到自己真的会没命离开这里了，干脆就死得有尊严点，于是就大声说：“我们是来杀你们的。”
　　“哈哈！能混进这里来的人都很不简单，不过来了就别想活着离开了。”两女医生随后都有可能开枪，不过她们好像对袁龙产生了兴趣，似乎不想那么快就让他们死去。
　　“只要你放了我们，我做什么都愿意。”袁龙永远都是这样嬉皮笑脸的，有得乐子就得乐呵。
　　“大姐，这个男人怎么这么想我们正在克隆的一个人呢？”一女医生问。
　　“人像人很正常，没必要大惊小怪，你觉得我们怎么处理比较好呢？”
　　“大姐，杀了他有点可惜，不如关起来给我们当性奴，你看行不？”
　　“就按照你说的做，不过这女的必须除掉。”
　　袁龙听说要除掉自己旁边的女子，赶紧当在她面前：“你们能不能先别杀她？她要是死了我活着就没意思了，我也会跟着自杀，不过只要你让我们活着，我什么都可以去做，哪怕是做你们的性奴。”
　　“你真贱！”女子在背后踹了袁龙一脚，“死就死，有什么好怕的？你还是不是个男人？”
　　两医生见他们吵了起来也就慢慢放松了警惕，站在一旁看热闹，袁龙就是喜欢在危难中寻乐。
　　两医生觉得很好玩，于是就提议要袁龙当着她们的面上这女子，看看袁龙够不够猛男。袁龙没想到越来越有趣了，不过他绝对不会强迫着去上这女子，他可不想重蹈吴媛的覆辙，想想那时候发生的事都后悔，万一这女子也很刚烈就麻烦了，袁龙笑着对两医生说，“我可以同时为你们两位服务，要不要试试？包你们满意为止，不满意不收钱。”袁龙海真有点像做鸭的拉客。
　　“咱们先杀了这女子再来陪你好好玩玩，千万别中看不中用，祈祷你能满足我们吧！”两女医生笑着举起手枪对准女子。袁龙见势不妙，现在已经到了非常时刻，不得不出手了，袁龙快步上前夺走了两女医生手里的枪，“怎么样？现在好想不想玩？”袁龙直接将抢来的手枪掰得稀烂。
　　袁龙的举动让他们都感到不可思议，尤其是一直瞪着他的九号女子更是傻眼了。
　　“你们到底是什么人？”两女医生相互使眼色，想去拉警报。
　　不过袁龙还是看出了他们的企图，上去一人一巴掌，打得两女医生昏头转向，“现在是不是让我来好好干你们几下？”袁龙很得意的笑着。

 第066章 你情我愿
    “只要你不杀我们，我们也可以为你做任何事情。”两美女医生故意装出乞怜的样子想软化袁龙，趁机找寻有利时机，袁龙对女人从来都是照单全收，不过现在他还没性趣玩女人，逗乐一下也不错。
　　“嗯，我是不忍心杀女人的，只要你们告诉我一些关于你们的秘密，或许我会放过你们，”袁龙现在占着上风，自然盛气凌人。
　　“可是不代表我不杀女人。”九号女子上去就懂手揍她们，动作都很原始，跟村妇打架一样。开始两美女医生任由她发威，慢慢也忍不住还手了，袁龙心想只要不致命，随便她们怎么打都行，于是袁龙就在一边助威当起了裁判。
　　现在是二打一，九号女子渐渐落了下风，她们都是长发飘飘，打起来后首当其冲的都是它们彼此的头发。“这边！对！加油！用力！小心屁股被踢！”袁龙一会帮这边指点，一会又提醒那边小心。
　　几个回合下来，她们是头发凌乱，衣服到处被撕破了，不该露出的部位也差不多露了出来，看得袁龙都快流口水了。“快来帮我！”九号女子现在是节节败退，向袁龙求救。
　　袁龙不到关键的时候是不会些出手的，他想让这个冷冰冰的九号吃点苦头也好，也算是替自己出了口气。可现在巡视越来越严峻了，两美女医生企图想把九号女子往死里整，只见她们分工合作，一人拉住一条腿，用力的撕扯着，虽然不能将九号女子撕裂，不过九号的牛仔裤还是没撕开了，露出红色底裤。袁龙现在是不出手不行了，上去见她们重新分开，“好了，你们这样很不公平，我要求你们一对一地单挑。”袁龙这么要求了，她们也只能轮流着跟九号女子再次展开了攻势。
　　这样一来她们在实力上几乎是平分秋色，不过九号毕竟还是略胜一下，两女医生可以随时换人，这样就基本持平了，如果时间久了，九号的体力会严重消耗，最终落败。袁龙看久了她们的打架方式也就看得没激情了，跟母鸡斗架一样。“好了，现在休战。”袁龙喊停，两美女医生不敢不停，但是九号却肆无忌惮地揪着不松手，非要至之死地不可。
　　“好了，够了，别丢人了！”袁龙强行将九号拉开。
　　“你还是不是人？为什么不帮我教训她们，我现在就枪毙了她们，看你还色不色？”九号说完就想趁机去抢袁龙手里的枪。袁龙没有让她得逞，他感觉这女子已经失去了理智。
　　“我们暂时还不能杀她们，不然就会断掉线索。”袁龙细声贴着九号的耳朵说。
　　两美女医生也是相互使眼色，想找机会反败为胜，不过想归想，还是不敢轻易动手，毕竟袁龙的超能力已经深深地震撼了她们。
　　“你们现在带我进去，不然杀了你们。”袁龙指着那道设有密码的暗门，威胁着说。
　　“有本事就自己进去，反正我们知道你也不会放过我们，要杀就快点动手。”两美女医生看出了袁龙不是心毒之人，也就这么僵持着，装出一幅幅任由宰割的样子。
　　袁龙清楚这些女人都是训练有素，心理素质很好，想攻破的确不是那么容易，他寻思着对方的弱点，女人最致命的弱点就是臣服于男人的胯下，不过这是相互的，看谁厉害，有时候男人反倒是被女人的生理武器所折服。袁龙这点很自信，他不是一般的男人，他可以决定胯下女人的生死，让她们在痛苦中尽情享受，也可以让她们在享受中痛苦至死。
　　“呆会就由不得你们了，现在反悔还来得及。”袁龙决定用身体去征服她们。
　　两美女医生依然很强硬，干脆就不出声，袁龙现在可不担心她们不出口，袁龙冲九号女子笑了笑：“你可不可以避一下？”
　　“为什么要我避开？你该不会是想放掉她们吧？”九号女子一直瞪着两美女医生，不甘心自己刚才落败，简直太没面子了。
　　“我是要单独审问她们，你要避开也行，不过就怕你呆会也受不了。”袁龙边说边脱衣服，脱得那么自然，跟进游泳池一样洒脱。
　　“你干什么？”两美女医生开口，九号女子道是先质问了起来。
　　“当然是干事啊！难道还有游泳池游泳？”袁龙把自己脱得只剩下一条，一步步向两美女医生逼近。
　　九号见状火气冲天，大骂：“你到底是不是人？这种不要脸的事你都敢做？”
　　“不想看就靠边站，想看就别出声，免得影响我发挥。”袁龙说了就会去做，谁也阻止不了。
　　“哈哈！想证明一下你那个行不行吗？呆会别起不来就是了。”两女大笑，袁龙的举动正合她们的意愿，女特工最厉害的武器终于可以派上用场了。
　　九号女子简直被袁龙的举动给气得快发疯了，如果她手里有枪的话，一定会对准袁龙开一枪，“你给我住手，不然我就？”她本想冲上去拦住袁龙，可是见袁龙直接脱掉了，就赶紧退步，将头扭到一边不看。
　　“嘿嘿，谁倒下还不一定呢！”袁龙喜欢用这种方式去解决问题，虽然很极端，甚至被众人唾弃，他也不在乎，只要脱光了衣服就已经和人有区别了。袁龙心里深深地明白一个道理不管你是大学生还是博士毕业的女人，只要你上到了男人的床上就都变成了小学生，甚至疯狂得像一字不识的野兽。
　　“来吧！姐姐，咱们一起上，玩死他！”年纪青一些的美女医生率先脱掉了没撕得稀巴烂的衣服。
　　“谁玩死谁还不一定呢？”袁龙心里嘀咕着，期待着美女野兽的疯狂攻击。
　　九号女子实在是看不下去了，能力多远就离多远。她还是好奇心大起，站在二十步外的墙边观看，只见三条光洁的身躯左闪右晃，看得触目惊心。
　　“大姐，下面交给我了，你去应付上面。”听这话真像是一场无硝烟的人肉大战，两美女医生左右、前后对袁龙展开了激烈的攻势。袁龙任由她们折腾，看着两美女野兽般的在自己身上来来回回，袁龙尽情眯眼享受着。
　　几个回合下来，眼看两美女都瘫软了下来，袁龙这才主动开战了，对她们发起了史上最强有力的攻击，“求你！停下来！”美女医生开始无力的求饶着，在享受中忍受巨大的痛苦。
　　“看你们还服不服？们。”袁龙一发不可收拾，欲罢不能，疯狂地轮流猛干着。
　　一旁观战的九号女子看得脸色通红，忍不住自摸了起来，要不是控制力还算行的话，早就不顾一切加入了战斗。心火难灭，只能自己慰藉了，她心里想像着袁龙的下面正躺着自己，幻想着一的激烈冲撞，情不自禁地呻吟着。袁龙一阵猛攻后，两美女医生都彻底臣服在他的胯下了，想死猪一样一动不动地躺在地板上，任由袁龙发泄完毕。在被袁龙折磨的过程中，她们一一交代了暗室的密码和自己所了解的情况。这里也只是他们组织的一个很小分支，主要负责克隆人的技术研究工作。
　　“你们现在知道我的厉害了吧？希望你们还能站起来。”袁龙很满足地整理好自己的衣服，用脚踹了几下奄奄一息的两美女医生。抬头间还看见九号在靠着墙慰藉着，好像还很沉醉。袁龙心想女人也就不过如此，喜欢装假正经是众多女人的专长。
　　“要不要我帮你？”袁龙突然出现在九号女子跟前，吓得她赶紧收手，脸更红了。
　　“滚开！你是个畜牲！”九号女子大骂，她这时真是难现，很渴望袁龙主动地、强行地上她，为了面子和脸，她嘴巴上还是这么不饶人。
　　袁龙现在可不想碰她，自己已经爽够了，看着九号憋得很难受，他此刻也乐呵不已，“我绝对不会上你的，没感觉！”袁龙笑得很得意。“你问出什么秘密了？”九号努力平复了心中的，将话题转移了。
　　“没有我办不到的事，先跟我进密室去看看。”袁龙怕后面还会有让你进来，于是就把两昏睡的美女医生也一起抱进了暗室中。
　　暗室里面比外面大很多，里面并列摆放着上百口玻璃柜，里面都是盛装着半成品克隆人，千姿百态，看起来很恐怖。
　　“他们制造这么多克隆人真是居心叵测，不过这里很快就会被我毁掉了。”袁龙此刻很有成就感。
　　“我们现在怎么办？”九号女子也被这情景震撼了。
　　“这里面些克隆人都是靠柜子里面的营养液生长的，所以我们只需要破坏掉他们的营养液就可以了。”袁龙边说边干，一个个将装有克隆人的玻璃柜子打破，直到里面的营养液都流尽。
　　九号女子也跟着砸了起来，还时不时偷偷瞄一眼袁龙，两人的目光也会时常对撞。袁龙很想知道这九号的姓名，可每次对方都不回答。“你到底叫什么名字？”袁龙问。
　　“我不是说过这是机密吗？我们谁都不可以知道对方的身份，这是工作原则。”九号女子回应。
　　“靠！什么了不起的？不就是一个名字吗？”袁龙很不爽，两人足足忙活了一个小时才砸完所有的玻璃柜。
　　两美女医生也慢慢醒了过来，看见这里被毁了，都快要疯了，“你们混蛋，我们的组织是不会放过你们的。”两女说完就莫名地断气了。
　　“是不是你刚才太用力了所以就死了？”九号看着死去的两美女医生，问袁龙。
　　“我怎么知道，说不定她们是自杀的，我也没想她们死，至少现在对我们还有利用价值，这么一死就断线索了，这里只是他们的一个分支，总部还没查出来。”袁龙也感到很意外，没想到自己真的把他们干死了。
　　“我都怀疑你是不是人，简直就是个畜牲。”九号一想起刚才袁龙干两女时的情节就感到恶心，忍不住骂了出来。
　　袁龙每次事后都会觉得自己很混蛋，不过这都是你情我愿的，自己也算问心无愧。这么一想心里就自然开阔了起来，“随便你怎么骂，如果她们不我也不会上，只怪她们自不量力，怨不得我。”袁龙振振有词地说。
　　“你意思是说我不该骂你了？你这样做很没道德，这两个女人的确很骚，不过你也不是人，色狼一个。”九号月说越来劲，只是没动手就是了。
　　袁龙强忍着心里的怒火，微微一笑：“是不是没满足你，所以你才心里不爽？”
　　“你？简直是败类，低级动物。”九号女子气得直发抖。袁龙这才心里平和些，他就喜欢看见九号女子生气的样子。
　　“我杀了你这色鬼。”九号女子气得失去了理智，对准袁龙的开了一枪，这完全也是一时火上了头，枪响了，她突然感到后悔了。
　　袁龙这次倒下了，一动不动地趴在地上。九号惊呆了，眼泪也跟着哗哗直流，“我真的不是有意的，你不能死啊！都是我太冲动了，可是你干嘛老是气我？求你别死了！”九号号趴在袁龙的身上大哭了起来。
　　“谁说我死了？没干你之前怎么舍得死呢？”袁龙一翻身将九号女子抱了个满怀。
　　“你？你怎么没事了？”九号女子惊讶不已。
　　“哈哈～！我要是怕子弹就早死了几十次了，看你哭得还蛮伤心的。”袁龙正好有机会好好揩油。
　　女子现在哪里记得袁龙正在摸她，等她反应过来时，袁龙也就收手了，“你能不能正经点？为什么见了女人就想歪心？我可不会上你的当，如果有下次我一定朝你脑袋开枪，看你还怎么躲。”九号女子渐渐习惯了袁龙的风流不羁和口无遮拦，语气也就缓和了许多。
　　“就怕以后你舍不得杀我了，其实实话说我现在女人特别多，不在乎你一个，在一起就是缘分，所以开心就好，没必要搞得要死要活的，人生苦短啊！”袁龙是万千感慨。
　　世人能有几个能想得通？能在问心无愧的前提下真正去逍遥人生？袁龙也不能完全做到，毕竟惹的存在或多或少是自私的。“看看出什么事了？”一个男人的声音伴随着噪杂的脚步声响起，数十名身着紧身衣的忍者冲了进来。
　　“围起来！杀了他们！”带头的忍者一声令下，袁龙和九号女子被团团围住了。袁龙见他们手里拿着微型冲锋枪，腰上还憋着东洋刀，十足的现代化忍者。
　　“等等！先让我解释一下再动手也不迟。”袁龙看见这阵势相当强悍，不过他最忧虑的是九号女子的安危，一旦对方开枪，他就算有天大的本事也顾及不到九号女子，无赖之下只能先拖延时间，等待自己想出完美的对策。
　　“哈哈！你们必须得死，必须为你们所作所为付出惨重的代价，大家上去劈了他们。”忍者都收起了冲锋枪，拔出东洋刀向袁龙和九号劈去。
　　袁龙这下心里倒是安平了许多，只要对方不开枪就好办事。刀刀致命，十人同时举刀想他们头上劈去。面对这样的攻击九号女子只有等死的份，无法躲闪。袁龙心生一计，没有先去顾及敌人，而是出手将九号女子打晕了。他这么做是想让九号女子躺下，这样就有效避免的敌人去攻击她，自己也可以毫无顾忌地跟敌人对抗。
　　眼看着锋利的刀即将要让自己的脑袋变成烂西瓜，袁龙大笑了起来，”哈～！哈～！”真突如其来的笑声震撼了拿刀的忍者，十把明晃晃的刀也突然在离袁龙脑袋三公分的位置停止了。
　　“没想到都要死了还能如此镇定，真是有骨气，说说你们为何要破坏我们的实验室？”领头忍者挥手示意众人暂且住手。
　　因为每个忍者都戴着面具，所以感觉很神秘，袁龙此刻很想揭下他们的面具看看究竟传说中的忍者是什么鸟样的。“为什么你们会暗地里破坏我们城市？我虽然并不是很爱自己的祖国，可是我不能眼睁睁看着自己的家园被你们这些畜牲毁灭，你们将会为自己的所作所为付出生命的代价，有朝一天，我会让你们日本鸡犬不宁。”袁龙自小就看着抗日电影长大的，也就从骨子里产生了对日本的深深恨意，甚至曾经幻想到日本去来个‘三光政策’。
　　“哈～！哈～！中国人真是悲哀，不过我很欣赏你的爱国之情，可惜你们中国人都太自私了，谈起忠诚你们是不行的，我们每个日本忍者都随时准备为国家牺牲，这就是我们日本人的威严所在。”忍者这翻话还真是道出了中国人跟日本的区别，中国人自古都是讲究中庸之道，所以不逼上梁山是不会存在什么团结的思想，这也扬名了中国人是以和为贵的同时带着几分懦弱跟迂腐。
　　袁龙现在有机会杀杀日本人解恨了，不能不说是一件很畅快的事情，“***的小日本人，老子做梦都想灭掉你们，没想到你们送上门来了。”袁龙懒得跟他们太多废话，挥着拳头像忍者的头上砸去，速度之快是语言难以形容的，十人的脑袋几乎在一时间流出了脑浆。
　　“你？你是传说中的鬼？”只剩下忍者领头惊恐不已地注视着袁龙。
　　第067章 堕落羔羊
                  　　
　　“看清楚老子还是人，相当鬼？我这就可以送你去。”袁龙欲下狠手，仔细一想还是决定留个活口，好探听一下敌人内部情况。
　　“要杀就快点动手！”忍者一心求死，看样子是不会透露半点秘密的。不过袁龙很想挑战一下日本人所谓的忠诚，于是就琢磨着如何让这家伙开口。
　　“我现在让你生不如死，想自杀的机会都没有。”袁龙提高警惕，不给对方任何自杀或者反抗的机会。他先将忍者双手和双脚全部打脱臼了，原后将忍者的牙齿全部给卸掉了。这种方式着实有些残忍，不过对付日本人是最刺激的方式。
　　“杀了我吧！”忍者无法忍受这种折磨。袁龙觉得还不够刺激，于是就将忍者的衣服全部了。“***雄！你这小弟弟也太小了吧！留着也是多余的，还不如卸掉算了。”袁龙拾起一把东洋刀，把他的高丸给拨了了出来。“听说吃什么补什么，所以这两粒你自己吃下去，过些天说不定就长出新的来了。”袁龙两粒高丸塞进忍者的嘴里，逼着他吞了下去。
　　“求你让我去死吧！”忍者表情极其痛苦，哀求着说。
　　“想死是吧？你也有今天？加你们***本不是一向很嚣张的吗？想死也可以，你老实告诉我你们的组织基地在哪里？”袁龙一挥刀将其耳朵给卸掉了一只，鲜血四溢。
　　“休想我出卖组织？死也不会告诉你，你要是男人就爽快些动手。”忍者果然是异于普通人，人难受着如此大的痛苦还能表现得这么忠诚，简直不可思议。袁龙也没想到这家伙这么有意志力。
　　“***的，老子还真不信这个邪。”袁龙没有耐心了，接着一刀卸掉了忍者的另外一只耳朵。
　　忍者浑身是血，眼看过不了多久就会流血而死，他恒心求死，任由袁龙怎么残酷都无法让他妥协。“这是怎么？你干嘛要那么残忍？”九号女子醒来后看见如此惨不忍睹的景象，被这一幕给震撼了，他完全不愿相信袁龙会做出这么不堪入目的事情。
　　“这些日本人简直该死，现在是我制服了他们，如果是他们制服了我们，后果你是知道的，我想你现在肯定被轮流干了几十次了。”袁龙这话的确在理，要是对方胜利了，九号女子肯定是被糟蹋致死。
　　九号女子听袁龙这么一说，心里也就平和了，不过还是很反感袁龙残忍的行径。“要杀就痛快一些，别太残忍了，不然会有报应的。”九号女子说完就将两具美女医生的尸体用布遮盖了起来，由此可以看出九号女子心地还是很善的。她认为人活着的时候不管多么可恶，死后的尸体应该得到尊重。
　　袁龙见仍然无法让忍者开口也就无计可施了，现在能做的就是一刀将其了结，看着刀插进了对方的胸膛，袁龙感到无比的自豪，没想到这个年代还有机会亲手为祖先报仇雪恨。
　　九号女子看袁龙的眼神是非常复杂，“玩够了没？你今天算是够本了，杀人、玩女人都被你做得淋漓尽致，不佩服你不行了。”九号女子啧啧不已。
　　“可是我今天也被你骂够了，我几十年挨过的骂加在一起也没今天的多。”袁龙满脸堆笑，看上去十足有魅力。
　　袁龙和九号女子成功地捣毁了这个秘密组织的一个小基地，不过后面的情况会越来越复杂，一步比一步艰险。袁龙带着九号女子回到了月华大酒店，此时已经是凌晨四点多了。
　　“你不会要睡这里吧？”九号女子见袁龙跟着自己回到酒店，房间就一张床，她心里很不踏实，总觉得袁龙想要泡她。
　　“你说我睡哪里？”袁龙明白她的顾忌，反问。
　　“你自己想办法，不要影响我睡觉。”九号女子下了驱逐令。
　　“可是现在酒店都爆满了，我没地方可去，总不能让我睡马路吧？”袁龙上来的时候问前台的确是房间爆满，本以为可以上来凑合一下，没想到对方这么保守，“你千万别告诉我你是处女。”
　　袁龙三句不离本行，说着说着就说歪，九号女子最反感就是袁龙这个德性，“随便你哪里睡都行，不过这张床只能睡我一个人。”九号女子抢先往床上一躺，开始闭眼睡觉了。
　　袁龙精神一直都很好，根本就睡不着，也没地方睡。看着九号女子熟睡了，他便悄悄离开了房间，独自一人走在马路上，享受城市里难得的宁静。“先生，需要服务吗？”一个妖媚的少妇的少妇挡在了袁龙面前，一听口气就晓得是鸡婆，不过这个鸡婆有些面熟。
　　“小彤，怎么会是你？”这女子正是柳小彤，也是自己在北京工作时的秘书。袁龙真不敢相信她会沦落到这种卖身的地步。柳小彤现在根本就不认得袁龙了，毕竟他现在的外貌都改变了，“你怎么知道我的名字？”柳小彤惊讶地问。
　　“不认识我没关系，重要的是我认识你就行了，能告诉我你为什么到了上海吗？还有你现在怎么做这个？”袁龙很难想象这女子怎么变成了这样，一定是受了什么打击。
　　“先生，你认错人了吧？要不我给你打折，一百块一次就行了，地方你自己选择，当然也可以打野战，这样会方便一些。”柳小彤憔悴得很，已经不是当年那个可爱的小姑娘了。
　　袁龙感觉内心一阵阵酸楚，“跟我走吧！”袁龙带着她在附近找了一家宾馆开了一间房。
　　“要是包夜就贵一些，至少三百块，不限次数。”柳小彤边说边脱衣服。
　　袁龙心情很复杂，看着往日的朋友变成了这样，心里很难受，激动地抓住柳小彤的手，问：“你还记得袁龙这个人吗？”
　　“你？你认识他？不过听说他已经死了，再也没有这个人了，更不会有当年的那个柳小彤了。”柳小彤满眼泪光。
　　“你为什么做这行？”袁龙很想知道这女子身上发生了什么事。
　　“先生，你这不是废话吗？当然是为了钱，你要干就快点付钱，三百块，房费算你的，”柳小彤脱衣服的动作很迅速，转眼间就把自己剥得精光。
　　“你只要告诉我你的经历我就给你一万块，并且是额外的，不需要你为我服务。”袁龙现在没心情干这事，看见她这样落魄，难免心生怜悯之情。
　　“你这人怎么这样？我只配男人睡觉，不喜欢给别人讲故事，你要干就快点给钱。”柳小彤完全是到了疯态，眼睛里面只有钱，不过她不愿想起自己的痛苦经历，就算真的需要钱也不会提起痛苦的过去，宁可卖身养活自己。
　　袁龙很无奈，从钱包里面拿出所有的现金，塞进柳小彤手里，“这应该有几千块，你先拿着，不要再做鸡了，要钱用可以找我要，因为我永远都是你的好同事、好朋友。”袁龙拿起地上的衣服帮柳小彤穿了起来。
　　“先生，我也可以包月的，两万块一个月，夜夜都包你满意。”柳小彤用哀怨的眼神注视着袁龙。
　　袁龙想去挽救这只堕落的羔羊，他不想看着她再这么沦落下去了，茫茫人海既然这么巧遇见了故人，这就是缘分，或许是老天爷安排袁龙去拯救于她。“我包你一生行不？你自己说要多少钱？”袁龙问。
　　柳小彤呆呆的看了袁龙很久，眼睛瞪得圆圆的，“你是袁龙？不对，可为什么表情和声音那么像呢？”柳小彤满脸疑云。
　　袁龙很高兴她还能记得以前的那个袁龙，可惜以前的自己已经死了，“你就当我是袁龙吧！我以前和他也是好朋友，不过他死了后我就失去了这个朋友，他以前经常讲起你故事。”袁龙承认自己是她眼里的袁龙也没用，外貌改了她很难相信的。
　　“他会经常讲起我吗？可是你又这么认得出来我就是袁龙认识的那个柳彤呢？”柳小彤这话道是说出了袁龙此刻的破绽，不是一般的关系怎么能轻易认出对方呢？
　　“哦！他以前经常拿你的照片给我看，所以我就印象特别深了。”袁龙的这个理由还算勉强说得过去。
　　“看来他一直心里有我啊！可是为什么当年他不接受我呢？为什么？为什么让我苦苦思念？为什么让我受尽折磨？”柳小彤大声叫了起来，声音是那么的凄厉。
　　袁龙不愿相信面前的女子是在为自己当年的无视而痛苦、而走向了堕落的深渊。
　　“你是说他害你变成了现在这样？”袁龙用手擦拭了她流不尽的泪水。
　　“我恨他当年那么无视我，所以我就一直消沉下去了，后来我听说他死了，我就觉得活着已经失去了意义。”柳小彤的话让袁龙无比震惊。袁龙真不愿相信自己的无视让一个纯洁的女子变得如此堕落，“都是过去的事情了，重新来过，世界上好男人多的是，不要去钻牛角尖了。”袁龙现在很低落、很无奈，能做的就是让她重新找回生活。
　　第068章 难以抗拒
    “我现在只要钱，有钱什么都可以为你去做。”柳小彤说着又开始要脱衣服了，“我不会白要你的钱，所以得为你服务。”
　　袁龙心情很复杂，哪里有兴趣干这事，他就不明白为什么这女人得不到爱情就去毁掉自己？“你是不是觉得当鸡婆很好？是不是这样赚钱来得快一些？就算你所说的袁龙没有接受你的爱情，可是你有必要走上这条路吗？”袁龙一把掐住柳小彤的脖子，恨不得立马让她断气。
　　“我喜欢这个行业，喜欢男人在我身上发泄，喜欢享受的同时又能赚钱。”柳小彤拼命的撕扯着袁龙的衣服，用尽所有力气将袁龙扑倒，双手不停的在袁龙的裤裆里徘徊、摩挲着，火热的嘴唇肆意地在袁龙脸上舔食着。
　　袁龙无法抗拒这突如其来的，看着火热的身体在自己身下宛如游龙般，他心里很难受，难以去想象这女子曾经为多少个男人服务过，越想越觉得恶心，可是恶心也无法平息他躁动的还有那两只白兔的诱惑。“快来干我吧！”柳小彤呻吟着，双手肆意的把玩着袁龙的０１０，充满灵性的舌头欲深入袁龙的嘴中。袁龙并没有让她得逞，他不想让这舌头脏了自己的嘴，他更不想让自己的小弟弟去沾染她体内的污浊。可是面对这样的诱惑他无力拒绝，一切都是那么的无法抗拒，想干渴的鱼儿找到了睡一样，很自然地跳了进去，越游越深，直达湖底，尽情的游弋着，是那么的欢畅、令人兴奋。
　　在最关键的时刻，袁龙停了下来，清醒了过来，理智最终成功的战胜了。“你怎么不干了？我要！”柳小彤呻吟着、哀求着。
　　袁龙抽了一耳光，“你要钱雨我可以给你，不过我不想在你赃物的身上停留。”袁龙这一耳光将带着的柳小彤打清醒了。
　　“笑话，你这样的男人真是少有，有意思，鸡婆是很下贱，你给了钱我就跟你，很公平的交易。”柳小彤回答得很自然。
　　“什么方式能让你不再做鸡？要多少钱我都可以给你。”袁龙现在只想让她回头，也算是让自己内心得到以下慰藉。
　　柳小彤突然大笑，“哈～！哈～！问题是我需要钱的同时也需要去玩不同的男人，两者我都想要。”并且还做了一个很恶心的慰藉动作。袁龙真想上去打死她算了，看情况这个女子已经堕落了，无药可救。
　　袁龙除了钱外什么也给不了她，只能很无语的离开，带着一点点心伤。
　　回到月华酒店，袁龙敲了好久九号女子的房门，可是一直没有动静，潜意识告诉他发生了不好的事情。强行冲破了房门，果然看见床上的女子已经满身鲜血，毫无生机。袁龙已经看惯了生死，并不觉得难过，他知道一但走上了这条道就随时面临着失去生命的危险。“老东西，九号已经死了。”袁龙拨通了老头的电话。
　　“哦！希望就寄托到了你的身上，你的女人我会帮你照顾好的。”那边传来阵阵叹息声。
　　“你就一点不难过吗？”袁龙很激动，他越来越讨厌这个不把别人生死当回事的老头子。
　　“有什么好难过的？这是工作的需要，好了，你自己多保重，希望还能看见你凯旋归来。”电话断掉了。袁龙此刻已经是心若止水了，这一切都是他的命，以后还会有跟多风雨，除非失去了生命，否则他是无法改变自己以后的命运。
　　袁龙先检查了女子的伤口，发现都是子弹所创，足有十多处，女子死得很安详，似乎是在美梦中离去了，脸上还带着些许的微笑。袁龙不得不佩服敌人的能力，好像真的无处不在。
　　袁龙妥善地安葬了九号后就回了一趟海底公寓，并没见到老头子，好像是故意躲避不见，袁龙感觉自己已经被这个组织遗弃了，可是他没有放弃自己，外面的千万人还等着他去救，这是他不想放弃的理由。袁龙回到了公司，见到了王大明。“袁总你怎么回来了？”王大明神色恍惚。
　　“你的意思是我不应该出现了？”袁龙总觉得这家伙有些不对头，没有以前那么恭维了，变得有些盛气凌人。
　　“袁总，我可不是这个意思，你是大忙人，能回来看看简直是个奇迹。”王大明赔笑。
　　袁龙回来看的目的就是想知道集团最近有没有什么异常情况，他担心的是集团会被国际组织暗中操控，尤其是怕公司的领导被克隆人取而代之。这次他发现了异常，很怀疑这个王大明是克隆人。
　　“袁总，最近集团运行都很正常，要不请你去查一下财务运行情况？”王大明始终是一脸不变的微笑，很难让人发怒。袁龙现在也只有静观其变，必须查清楚事情真相，否则这个集团就会存在随时倒掉的危险。“你辛苦了，不过还得努力，公司要力争打入欧洲市场，这是我们发展的目标。”袁龙故意装作什么都不知，他现在还不能肯定的情况下只能暗中抽查，万一打草金蛇就不好办了。
　　“袁总，请你放心！我一定不辜负你的期望。”王大明始终不敢直视袁龙，目光闪烁。
　　“记得我以前怎么和你说的吗？如果这集团垮了你的下场会如何？”袁龙故意这么问，他想这个问题就能直接导出王大明的真假来。
　　“当然，你肯定是解雇我了。”王大明这么一回答就咱们了他的假的。
　　袁龙现在面临的不只是一个假王大明，很可能公司里面大部分重要领导都被克隆人替换了，这个集团现在随时都有垮掉的危险。
　　袁龙现在是一头雾水，根本就找不到一个有效的对策，毕竟自己一人的力量很有限，必须得找人帮忙。地下组织现在根本就不关心上面的情况，只有找公安部门出面了，除此之外就别无他法了。
　　袁龙很快找到了市公安局的局长胡建，胡建很客气地招待了袁龙，袁龙怕耽误太多的时间，就开门见山地讲述了有关国际秘密组织的事情。听完后，“真有这事？难怪最近经常有神秘的命案发生。”胡建大吃一惊。
　　“现在最要紧的是你必须出面跟我一起捣毁这个恐怖组织，不然这座城市就会完蛋了，甚至整个中国都将会面临一场大灾难。”袁龙现在是山穷水尽了。
　　“看来事情已经相当严重了，我立刻派人追查此事。”胡建也陷入了深深的忧虑之中，他做梦也没想到自己管制的辖区会有这么可怕的事情发生。
　　“你现在还得找到有效快捷分辨出克隆人的方法，不然问题发展得很糟糕的，还有就是查封每一个医院，这些医院很可能会是他们的秘密基地。”袁龙现在只能将事情托付给胡建了，自己能做的也有限，只能尽力而为之。
　　“我这就安排人员开展工作，不过你还得继续帮我们，只有你是现在最了解情况的人了，时间紧急，丝毫不能马虎，不然一场浩劫将诞生了。”胡建一连抽了半盒香烟，看得出他焦虑得很。
　　袁龙该说的也说了，该自己做的也做了，现在能做的就是阻止自己的公司垮台，找出集团里面隐藏的克隆人。
　　袁龙交代完事情后就回了公司，看上去一切都如往常，袁龙也就装傻，现在他唯一要做的就是从王大明下手，杀掉他后得找个人补上，所以后补工作才是最重要的，没有合适的人替代就会造成集团段时间的停运，损失将无法估量。
　　袁龙紧紧坐在自己的办公室里抽烟，思索着解决问题的办法。阳菲菲这些天一直陪着他，照顾有佳，对袁龙是无微不至，“老板，你好像很忧虑？我是你的秘书，应当帮你分担一些。”阳菲菲帮袁龙斟茶、点烟。
　　“你对公司了解多少？”袁龙经过这些天的观察，发现这女子很有上进心，心里琢磨着她有没有能力担当重任，如果可以的话袁龙就会立刻除掉克隆人王大明。
　　“基本上我都知道，集团的运营情况很复杂，不过我这段时间都搞清楚了。”阳菲菲回答。
　　“如果我让你取代你的叔叔，你答应吗？”袁龙问。
　　“这个我怕不行，毕竟我还年轻，有些事情不能跟我叔叔比。”阳菲菲诧异无比，有些惊慌失措，手里的茶壶都一不小心落地摔碎了。
　　“我说你行就行，别推辞了，王大明是你亲叔叔吗？”袁龙有些疑惑的是他们叔侄的姓不同。
　　“不是，我父亲和他是结拜的兄弟，不过平时来往很密切，跟亲人一样。”阳菲菲吞吞吐吐地说明了自己跟王大明的关系。这就让袁龙跟放心了，只要关系不是亲人，一切都会好说。
　　“实话说吧！王大明已经死了，这个王大明是个克隆人，你有学识，应该知道我在说什么吧？”袁龙直接告诉了她真相，希望她能早点为接替工作做心理准备。
　　“不可能吧？克隆人也不会有这么高的智商，以目前的科技应该没有到达这个技术水平。”阳菲菲直摇头，显然不愿接受这个事实。
　　“不管你相不相信，你准备随时接替副总裁这个职务就行了，以后你自然会明白我所说的。”袁龙总算找到了可以作为王大明职务的替补人员，接下来他必须尽快让克隆人王大明消失。
　　袁龙跟着克隆人王大明，一直跟到他的家里，不过这个家是真正王大明的家，真正的王大明早就消失了，说不定连尸体都找不到了。王大明回了家，袁龙也悄悄跟了进去。他的家里看起来很普通，真正的王大明的确是个诚实的好人，这一点袁龙现在可以确定了，可惜人已经消失了！
　　“老公，你回来了！”一个三十岁左右的美少妇迎了上来。袁龙看得心里很不爽，这个可恶的克隆人杀了别人还抢着别人的老婆，真是该死！
　　“老婆，亲一下！”这个家伙还挺会享受的，抱着梅少妇猛亲。袁龙看得都有些发怒了，恨不得上去灭掉他，可是现在还不能动手，不能让他老婆发现，要做就做得神秘些。
　　“老公，你最近精力怎么这么旺盛？我都快满足不了你。”少妇娇滴滴地说。
　　“你喜欢就行，不过我得先去洗个澡。”王大明说完就进了浴室。袁龙一想这次机会来了，趁少妇不注意的时候也溜进了浴室。
　　“袁总，你怎么来这里了？”王大明惊恐不已。
　　“我为什么不能来这里？快说你冒充王大明有什么企图？”袁龙高度警惕，随时出手，对待男人她是从来不手软的。
　　“哈～！哈～！既然你都知道了还问什么？不过你的集团很快就会倒掉。”王大明变得很放松，还自顾着用水冲澡，根本就不把袁龙放在眼里。
　　袁龙也没什么耐心，干脆就灭掉算了，说做就做，只是一拳头就将王大明解决掉了。袁龙看着毫无生机的尸体，接下来就是如何处理了。正门肯定是不能名正言顺的走，这浴室除了一个排风口就没有其他的门了。
　　“老公，快点！”少妇在外面催促着。
　　“老婆，你把灯都关掉吧！先去床上等我！”袁龙现在只能走一步是一步了。
　　外面的灯还真的就关了，袁龙想悄悄走了出来，想探探风好运走尸体。结果门一开就被少妇抱住了腰，幸好什么也看不见，不然真得吓坏她，“老公，你怎么衣服都穿好了？是不是又要出门？黑漆漆的，我去开灯。”少妇说着就要去开灯。袁龙忙紧紧抱住她，“老婆，不用开灯了，我这就抱你进房间睡觉。”袁龙模仿着王大明的口音说。
　　“你知道人家怕黑的，故意吓唬我，真坏！”少妇身上散发着怡人的清香，让袁龙有了自然反应。
　　“咱们就在黑夜中好好享受一下也不错！”袁龙已经深深陶醉了，尤其是少妇软绵绵的身段，让人无法释怀。
　　第069章 市长夫人
    袁龙的视力超乎常人，黑夜中对于他来说就跟白天差不多。看着光洁如玉的躯体，袁龙热血沸腾，躁动不安。少妇狂野地吻着袁龙，袁龙此刻已经是无法抗拒了。“老公，快点！”少妇的手疯狂的撕扯着袁龙的衣服。水到渠成，一切都是那么的自然和谐。“老公，你今天怎么大了许多？我快受不了，用力点！啊～～！”少妇大声的呻吟尖叫着。“老婆，这都是你的幻觉，好好享受吧！”袁龙一波接一波地发动了攻势，数回合后，少妇无力地瘫软了下来。袁龙一直等到她熟睡了才悄悄离间，将王大明的尸体抗走了。
　　第二天一早，袁龙回到了公司，召集了所有的集团主要领导，正式宣布了阳菲菲接替王大明的副总裁职务。在场的所有领导几乎都不满，不过这是个人家族企业，反对也是无效的，袁龙想让谁当都行，一句话说了算数。
　　“袁老板，我还是怕自己担任不了，要不你重新考虑一下其他人选吧？”阳菲菲走进袁龙的办公室，袁龙正在抽闷烟。
　　“我说行就行，你安心工作就是了，不过最近不能离开我半步，我担心恐怖份子会打你的注意。”袁龙很严肃地说。
　　“哦！那好吧！”阳菲菲乖乖地答应了，一副小鸟依人的样子。
　　袁龙寻思着如何清剿公司集每团内部的克隆人，“你现在打电话按照职位从高到底的顺序叫每个领导来我这里，我有急事跟他们逐一细述。”袁龙现在就开始行动了。袁龙足足用了一个星期的时间将内部的克隆人灭掉了，集团几乎换掉了一大半职员，这样给集团多少带来了一些损失，不过还算不足为道。袁龙心里总算踏实了，治病得治根，他接下来就是去帮胡建捣毁恐怖组织。
　　胡建捣毁了十几个恐怖组织用来制造克隆人的分支，可就是找不到他们的总部设在什么地方。
　　“袁小弟，没想到事情发展到这步田地我们居然还一直蒙在鼓里，幸好你发现得早，要不然这城市就真的完蛋了。”胡建激动地捂住袁龙的手。
　　“没有找出他们的总部就不能高兴了，我们现在捣毁的只不过是他们的九牛一毛而已。”袁龙这话给胡建泼了一瓢冷水。胡建这才意识到自己的确是高兴得过头了：“你说得很对，我们不能有丝毫的放松。”
　　“不过我们这回也让他们大伤元气了，最麻烦的是现在不知道他们的总部在哪里。”袁龙和胡建都陷入了沉思中。现在最可怕的是政府部门会有一些克隆人被取代，这可以直接对城市的方方面面构成威胁，“你查出如何迅速分辨出克隆人的有效方法了没？”袁龙问。
　　“这个我们已经找有关部门研究出来了，克隆人和真人的区别在于眼睛上面，一般克隆人一分钟才眨一下眼睛。”胡建回应着说，“所以我们只能初步用这种方式作出判断，很多名人大腕都已经被我们监控起来了。”
　　袁龙认为胡建做得很到位，只有这样才能有效控制克隆人蔓延至整座城市。“现在我们有些被动，对于政府部门的高官，你们最好加大监控力度，发现了苗头就立刻监禁调查。”袁龙提议。
　　“可是我们的权利有限，只能暗中监控，没有很大的把握我们是不能随便行动的，毕竟很多领导我们是得罪不起的。”胡建道出了自己的苦衷和顾虑。
　　“现在不是谈得不得罪人的时候，我们可以组织一个行动小组秘密行动，这样就不会有什么顾虑了。”袁龙说。
　　胡建顿时眼睛一亮，高兴地说：“你小子真行，就这么定了，你负责这项行动指挥工作，人员我帮你配置。”
　　胡建给袁龙配置了二十人，专门负责监控和调查高官，按照从高到低的顺序展开了调查，首当其冲的是市长李江。想靠近他有些难度，袁龙安排下属摸清了市长的生活习性后，决定自己亲自出马。市长业余时间总是喜欢带着自己的老婆去健身，袁龙首先得想办法靠近他们才能看清楚市长是否是克隆人。
　　这是一个星期天的下午，袁龙早早的来到市长常常来的健身俱乐部。
　　袁龙在跑步机上足足跑了两个小时才等到目标出现，李江，男，四十二岁，任市长一职已经有两年了，是国家重点培养的对象。他的妻子叫鲁红，三十一岁，晚报记者，所有女人的魅力都能在她的身上找到。
　　李江带着鲁红出现在健身房，两人有说有笑，看上去恩爱有佳。令一旁的袁龙着实眼羡，尤其是鲁红穿着一身健身衣是的风采甚是迷人，该鼓的鼓，该翘的翘。袁龙看着看着就着迷了，一时也忘记了自己是在工作。
　　“小子，你经常这样看女人吗？”李江见袁龙一直盯着自己的夫人看，口里还溢出了一丝丝口水，上前质问。
　　“你老婆很漂亮。”袁龙叹道。
　　“谢谢！不过你可不能用这样猥亵的目光打量我老婆，这是很不道德的行为。”李江语气很缓和，看不出是在责问。
　　“不好意思！爱美之心，无法控制。”袁龙忙收回自己的目光，这才意识自己是带着任务来的，差点就误事了。袁龙突然发现李江眨眼的频率很低，几乎是一分钟才眨一次，由此初步判断李江是克隆人。
　　“我还没那么小气，只是觉得你这样有失风度，看女人也得有尺度，千万别跟今天这样，否则你会吃亏的。”李江笑着训导袁龙。袁龙心想你这个死克隆人迟早灭掉你，你的老婆也会成为我胯下的猎物。
　　“谢谢你！我以后一定注意自己的行为，你忙去吧！”袁龙阴阴一笑。
　　李江，鲁红，袁龙三人并排一起做跑步运动，鲁红正好在他们俩之间。离袁龙也就两尺不到的距离，一切都尽在袁龙的眼中，袁龙一直无法左右自己的眼睛，看着越来越着迷了，几次差点从跑步机上摔下来。
　　每次跟鲁红对视的时候，袁龙都会会意一笑，鲁红也会回敬一笑。尤其是看见鲁红跑得香汗淋漓的时候，一滴滴香汗顺着她的脖子流向那深不见底的，袁龙感觉舍干口燥，还有她那紧绷的翘屁股让袁龙有想上去猛捏几把的冲动。
　　“有事吗？好！我立刻过来。”李江接到一个电话后就跟鲁红打了个招呼，便匆匆离去了。
　　袁龙这下就少了很多顾虑，可以肆无忌惮地欣赏鲁红的身姿。“大姐，给你毛巾擦擦汗。”袁龙见鲁红满脸香汗，忙将自己的毛巾递过去。
　　“谢谢！”鲁红没有拒绝，高兴地接过袁龙手里的毛巾，报以感激的笑。
　　袁龙欣赏她的同时也有了对付李江的计划，这个计划一定得鲁红帮忙，否则很难轻易完成。“大姐，你身材真好！”袁龙笑着说。
　　“谢谢！我都快老了，还好什么？不能跟小姑娘比了。”鲁红笑着回应，女人十有八九都经不起夸奖，袁龙也不时地向她展露自己的强健体魄。
　　“小弟的身材很不错，你是男模吧？”鲁红也忍不住开口赞叹袁龙的身材。
　　“我以前是当模特的，现在没做了。”袁龙的眼睛大部分时间都盯着对方。盯得对方都有些不好意思了，“小弟，你干嘛老是盯着我？是不是我哪里不妥？”鲁红的脸被袁龙给盯得发红了，她忍不住问道。
　　袁龙这才意识到自己有些失态了，忙收回猥亵的目光：“不好意思，大姐长得太好看了，我就忍不住多看几眼，怕以后没机会看见了。”
　　袁龙见对方对自己并不反感，如是就开始发动了攻势，不辞劳苦地买来饮料讨对方欢心，还指导鲁红做锻炼。也就两个小时的时间，两人搞的像朋友一样，无话不谈。
　　“姐，能留下你的联系方式吗？”袁龙开口跟鲁红要电话号码。
　　“当然可以，不过我经常关机的，打不通就不能怪我了。”鲁红很爽快地留下了电话号码。
　　“嘿嘿！姐，反正我来健身的时候都先给你打个电话，一起做运动也有意思些，可以聊聊家常。”袁龙这是没安好心，一切都在他的计划之中。
　　袁龙依依不舍地跟鲁红道别了，袁龙心里盘算着下次见面的时间，现在时间都和紧迫，必须速战速决，避免多生事端。
　　第二天下午，袁龙大了电话约鲁红出来健身，鲁红很爽快的答应了。袁龙等了半个小时就见到了风尘仆仆的鲁红，一身飘逸的白色长裙，宛如仙子下凡。忽隐忽现的身材让袁龙有想一探究竟的冲动，“姐，你来了。”袁龙笑着迎了上去。
　　“嗯！反正家里呆着也挺无聊的，出来运动一下精神好些。”鲁红素妆淡抹，看上去非常有气质。
　　“是啊！多运动身体好。”袁龙看见美女就容易产生幻想，甚至是想入非非。
　　鲁红的一举一动，无一不让袁龙心动，“姐，咱们今天准备做哪些运动？”袁龙没话这话说。
　　鲁红脸上总是流露出不变的微笑，“上过跑步机吧！其它运动我都做不来，每次只是来跑跑步，出出汗就可以了。”鲁红边说边往更衣室走，回来时穿上了迷人的健身衣。
　　“姐，你上这台吧！这台比较小巧些。”袁龙见鲁红要上另外一台，忙制止，脸上浮现出狡黠的笑容。
　　袁龙在鲁红美来之前就对这台跑步机动了手脚，袁龙期待自己的阴谋得逞，看着对方欣慰的笑着运动了起来，袁龙静静守在一边看。尤其是想看见鲁红香汗流进的那个样子，“姐，慢慢来！别急！”袁龙提醒着。
　　“小弟，你怎么不运动呢？一起来！”鲁红见袁龙傻傻呆着一边，问。
　　“我不急，看你运动很好看，忍不住多看一会。”袁龙看着跑步机的速度渐渐加快，心里也跟着紧张了起来。
　　袁龙预料中的事情发生了，跑步机突然停止了，由于惯性鲁红身体突然倾倒，袁龙本可以扶住她，可是袁龙丝毫没有行动，他要的就是鲁红受伤，这才是他的真正目的。“哎哟！痛死我了！”鲁红踏踏实实地摔了一跤，看情况有些严重。“姐，你没事吧？”袁龙上前将她抱到一直上，关切地问。
　　“我这一摔，恐怕得休息好久了。”鲁红的表情很难看，膝盖都甩得发紫了。
　　“姐，我送你去医院吧！”袁龙不管对方同不同意，背起你就往外走，本应该跑起来的，袁龙故意放慢速度，目的是享受背后那对肉球的滚擦。
　　“小弟，我看问题不是很大，休息几天就会好起来的。”
　　“一定哟去医院看，万一伤筋动骨就不好了。”袁龙没打算叫出租车，就这么背着她往医院步行。
　　“你这样背着会累坏的，叫辆车吧！”鲁红一直向出租车招手。袁龙正享受着这份难得的温柔，哪里舍得放手，每当有车想过来的时候，袁龙直瞪眼，大部分出租车司机很明事，看见袁龙的表情就赶紧离开拒载。
　　“这些车怎么都不停？早知道我就自己开车来了，免得你背着我这么辛苦。”鲁红心生感激，怕袁龙累坏了。
　　其实袁龙要的就是这种感觉，就算累点也觉得值，心里乐呵着，“没事，你轻得很，要是重点就好了。”袁龙始终感觉背后的挤压力不够大，这样感觉就有些打折扣了。
　　袁龙悠闲的背着鲁红穿流如马路人群中，不时惹来众人的目光。袁龙背着嫌不过瘾就换作抱，抱得不尽兴就又开始背，来来回回折腾着。袁龙喜欢这种神不知鬼不觉的揩油方式，比起直接干女人感觉唯美些，让人憧憬向往。事实都是如此，得到就没什么意思，得不到才是很美好的。袁龙也深知这个道理，他要的是这种感觉，真正了或许就没有这么神往了。袁龙故意这么折腾着，走走停停。
　第070章 市长夫人（２）

 　　痛苦的可是鲁红，她一直忍受着伤痛。舒服的是袁龙，他一直找方法尽情揩油，享受着鲁红身体带给他的温柔。短短的一千米路程用了将近一个多小时，“总算到了！”袁龙故意装出气喘吁吁地样子，“医生快点急救！”
　　医生告诉袁龙鲁红只是皮外伤，擦些消炎药就没事了，袁龙私底下要求住院，医院为了收益自然高兴，可悲的是鲁红不知道这是个阴谋。
　　鲁红躺在病床上，袁龙在一旁尽心地照顾着，不知道的人都以为他们是情侣。
　　“小弟，辛苦你了！”鲁红感激地说。“这是我应该做的，要不是我的原因也不会让你受伤，所以我得为你负责，直到你康复为止。”袁龙回答。
　　“小弟，都是我自己不小心，怎么能责怪你呢？”两人你一句我一句地自我推卸着责任。
　　“你老公是做什么的？”袁并龙故作不知情。
　　“我老公在政府部门工作，特别繁忙，按道理说应该让他来照顾我，这下还不好意思得麻烦你你了。”鲁红总是不敢与袁龙对视，脸上时时会浮现出一丝丝红云。
　　“我反正也没事干，看着你受伤了我怎忍心不照顾你呢？”袁龙是这话说得连自己都觉得恶心，不过对方听起来道是热血沸腾。
　　“哎！我真是没用。”鲁红抱怨。袁龙微笑着安慰：“不要这么说，好好养身，争取早日康复，咱们一起再去做运动。”
　　袁龙喜欢这样陪着她聊天，唯美而且让人憧憬，他发现自己真正喜欢的是这种泡妞的过程，而不是是那种脱衣服就上的结果。袁龙守着她寸步不离，关怀备至。
　　“老婆，你伤到哪里了？”李江匆匆赶来，关切的问。
　　“我只是皮外伤，休息几天就没事了，你工作忙就不要为心了。”鲁红很不高兴，毕竟自己受伤了，心里最在意的就是爱人的关怀。
　　“你是谁？”李江看了看坐在床边的袁龙，很不高兴地问。
　　“哦，就是他送我来医院的，我们得好好感谢一下他。”鲁红抢着回应。
　　“谢谢这位小兄弟了，有机会请你去我们家做客。”李江是皮笑肉不笑，对袁龙起了疑心。
　　袁龙会以微笑，他心里想：你这死东西，有老子在就别想再碰一下鲁红，迟早灭掉你。
　　“喂！我这就过来。”李江可谓是大忙人，电话响过不停。李江临走的时候瞪了袁龙一眼，袁龙清楚这家伙对自己产生了敌意。不过也真好，反正袁龙已经宣布了他的死亡，现在只要出十足的证据就能动手了。
　　“姐，你丈夫真够忙的！”袁龙笑着说，“看来对你还是很关爱的，你真幸福！”
　　“哪里幸福？将就着过日子，以前他从来都不关心我，每天都忙着工作，我们几次都差点离婚了，不过他最近突然变了一个人似的，对我百般呵护，我心里总算是满足了。”鲁红着话足以让袁龙肯定真正的李江已经死了，这个肯定是克隆人。
　　“男人都比较粗心，不然我现在也不会还单身。”袁龙回应。
　　“你是个很好的小伙子，追你的女人一定数不清了。
　　“姐，别拿我开涮了，就我这鸟样有女人愿意和我说话就已经很不错了。”袁龙一脸的邪笑。
　　“小弟，麻烦你出去一下，我想方便一下！”鲁红的脸有些发红，好像很害羞。
　　袁龙知道她目前很难起身，这次机会又来了，不过前提条件是行办法不要让护士小姐进来。“我这就去叫护士来帮你。”袁龙走去了房间，他记得医院都是有那个专门求助的电铃，毫不犹豫找出了线路，直接掐断了。接下来就是想办法打发负责这个房间的医护人员，可这下有点难度，只要拖延时间就行了，让鲁红憋得难受，自然就好办了。袁龙找到了负责这个房间的护士，给她们打好了招呼。
　　“姐，护士都很忙，要不你先忍忍，她们说过一会才能过来。”袁龙说出这话后，自己都想抽自己的耳光。
　　“可是我都憋地受不了，这可怎么办？”鲁红心急如焚，“这些护士怎么这么不敬业，我一定投诉她们。”
　　“姐，消消气，她们现在都在忙着急救病人，一时脱不了身也很正常，要不我帮你。”袁龙说出来时，自己的脸都觉得发燥。
　　“这可不行！”鲁红的脸更红了，哪里像结过婚的女人，道是有些像情窦初开的姑娘。
　　“要不我用东西把自己的眼睛蒙起来，这样就什么也看不见了。”袁龙说着就拿起一布巾将自己的双眼蒙了起来，这对于普通人来说管用，可袁龙属于异类，薄薄的布巾怎么能当得住他的视线？袁龙故意装出什么也看不见，摩挲着找鲁红的位置。
　　“喂！小弟，你摸错地方了。”看着袁龙的手摸到了自己的，鲁红说。
　　袁龙怎么会不知道自己摸错了呢？他故意这样就是想去摸一下她丰盈的，“不好意思！”袁龙先慢慢帮鲁红脱掉了裤子，接下来就是有点为难了，袁龙的手停在半空久久不敢落下。看着粉红色的底裤就要被退去了，鲁红比谁都紧张，“我自己来！”倒霉的是她的手还可以自己来。这样也就避免了袁龙再次摸错地方，“抱我起来！”鲁红的脸越来越红了。
　　袁龙看着的鲁红，差点就掉出了口水，呆呆地看着她那神秘的小密林，久久无法释怀，真恨不得上去猛干一通。“小弟，快点！我快急死了。”鲁红催促着。
　　袁龙缓缓伸出手，摸着将鲁红抱了起来真有些像大人抱小孩尿尿一样。袁龙突然有想笑的冲动，还好没有笑出声来，不然真得让鲁红把刚要尿出的尿给憋回去。“姐，真不好意思！”袁龙弄完后很不好意思地说。
　　“有什么不好意思？是我自己没用，谢谢你！”鲁红的脸一直都很红，想桃子一样。
　　“你至少还要住上几天，我看我就留下来照顾你吧！反正你老公也忙。”袁龙海回味刚才的事情，满脑子都是鲁红光洁的下半身。
　　“这个不大好吧？你有你的事要去忙，再说我这也不是什么大不了的事。”鲁红说。
　　“我白天来照顾你，晚上你老公来就成了。”袁龙心里又盘算着下一步计划。
　　袁龙就这么跟李江轮流着照顾鲁红，一晃就是四五天了，在这期间里袁龙经常帮鲁红尿尿，照顾是无微不至。鲁红也渐渐依赖上了袁龙，一会不见就浑身不自在。
　　袁龙没有想立刻除掉李江，不过他计划是在鲁红离开医院的那天动手。鲁红为了感谢袁龙照顾，出院那天带着袁龙回了家，还张罗了一桌佳肴。“姐，你老公不回来吃晚饭吗？”袁龙问。
　　“哦！我们先吃，他说今晚要晚点回来，应酬去了。”鲁红这么说，袁龙感觉自己机会来了。一直都跟鲁红保持着唯美的关系，但是始终就得有些吊胃口，不上她真有些对不起自己。自问袁龙是第一次这么细心地追女人，而且还是市长夫人，这是他的作风，看见别人怀里的女人不幸福就想去拯救，可是真能救得了吗？鬼知道！不过能享受这个挖墙脚的过程也还是很值得欣慰的事情。
　　“为了庆祝你的康复我们喝几杯吧！”袁龙早就看准了鲁红酒柜子上的美酒。
　　“我不胜酒力，要不你自己多喝几杯？我只能意思一下。”鲁红打开红酒，帮袁龙和自己分别斟满了。
　　“来干杯！能喝多少是多少，尽兴就行了。”袁龙心想呆会一定有好戏上了，不过她也清楚和多女人酒量惊人，嘴巴上说不会喝酒，其实喝起来就不得了。
　　几杯下肚，鲁红的脸越来越红润了，说话也有些吐词不清了：“小弟，你真是个还男人，可惜就是女人太多了。”
　　袁龙心里一惊，他很纳闷为什么她好好像知道自己的女人多一样，“女人多？”袁龙故作玄虚地问。
　　“是啊！你现在没有不代表以后不会有，总之老姐我看人很准的，你是个人见人爱的后男人，就是桃花劫太重。”鲁红已经醉得差不多了，站都站不稳，“姐要上洗手间，还记得你帮姐尿尿吗？开始我好害羞，不过现在不怕了，很喜欢你抱着我嘘嘘。”
　　“姐，你喝多了，我扶你去。”袁龙忙上前将鲁红扶起。
　　袁龙直接抱着鲁红进了洗手间，“来！帮姐把脱掉，千万别害羞，就当我是小孩子。”鲁红笑着说。
　　袁龙毫不迟疑地撩起她的裙子，将给脱了下来。“谢谢小弟！我好开心！”尿完后，鲁红紧紧搂住袁龙不松手。
　　“姐，我扶你去休息吧！”袁龙想送她会房间。“不！我要洗澡，你帮我！”鲁红神志不清了。袁龙现在是得意得很，好戏即将上演了，“好，我帮你！”袁龙差点都说成了我干你。
　　袁龙抱着鲁红走进浴室，看着被自己的女人，袁龙感觉热血沸腾。忍不住用手去细细摩挲她那光洁的身躯，“简直是极品！”袁龙啧啧不已。干脆自己也脱光了，洗个鸳鸯浴也蛮不错，袁龙三下五除二地将自己也剥了个精光。看着自己冲动强硬的小东西，袁龙说不出的欣喜，自言自语：“小子，有该你享受了！”
　　袁龙让鲁红直直地躺在浴缸里，注满了热水，看着水中无比媚惑的鲁红，袁龙肆意的伸手去撩拨她那密林处的深潭，流水配合着他有节奏的抚摸让鲁红忍不住呻吟了。袁龙此时已经是小体暴涨，像要爆裂一般。尤其是她胸前的一对可爱的大白兔，惹得袁龙情不自禁地用嘴了起来，有些像吹气球的样子，又有些像是小孩子吃奶的举动。“我要！”鲁红半闭着眼，温热的水让她醉意更浓，一伸手握住了袁龙的无比的小弟弟。让袁龙有了想直捣黄龙的冲动，不过他现在还不想那么早入，尽情享受着那种欲罢不能的刺激，挑战自己的极限。袁龙试着用舌头撩开她半闭的嘴，两条舌头迅速纠葛了起来，难舍难分。“小弟，怎么是你？”鲁红突然清醒了过来，见袁龙正趴在自己的身上，用力推了推，可是丝毫无法动弹。
　　“姐，别出声，闭上眼睛，慢慢放松！”袁龙加快了抚摸的动作，尤其是另外一只手，一只徘徊在郁郁葱葱的小密林深处。“恩！弟，我要，干我吧！”鲁红的手死死拽着袁龙的小东西，用力往自己下面拉扯着。袁龙努力克制着，他想让彼此的激情蓄积到极点，只有这样才能真正感受到结合的最佳境界。“快点嘛！”鲁红受不了，心急如焚。袁龙也已经坚持到了极限，迅速分开她那双洁白的，将巨大的肉柱子缓缓插入。鲁红的小妹妹开始有节律的吞吐着袁龙的巨棒。“快点！用力！”鲁红呻吟着，不停的扭动着曼妙的腰肢，恨不得将袁龙的巨棒连根拔起。
　　“姐，忍着点！我要发威了！”袁龙起初只是半根而入，现在到了该发功的时候了，猛的一下深入了无底的深潭。
　　“啊！再用力点！”鲁红双手捂住袁龙的腰，帮忙拉推着。
　　“姐，换个姿势！”袁龙让她翻身跪在浴缸里，将巨棒从后面插入，双手抓捏着鲁红的，疯狂的抽送着。
　　“小弟，我我！啊！”鲁红大声的叫着，一次次到达云端。
　　“姐，夹紧些，我要射进去了！”袁龙猛烈加速抽动的频率，最后使劲一送直插潭底，激情似乎没有止境的喷射着，感觉高压自来水管失去了管制一般标射至尽。
　　“小弟，我们是不是反错误了？”浴缸里瘫软的鲁红深情的看着袁龙。
　　“人生苦短，何苦压抑自己，你刚才都说我会有很多女人，可这也是我无法去控制的。”袁龙激情到了低谷，不过他不是身体上的低谷而是内心的低潮。本来他能一直坚持插下去，可他怕鲁红受不了，毕竟自己干死过女人，这是事实。
　
 第071章 市长夫人（３）
　　
　　“快起来！呆会我老公要回来的。”鲁红突然如梦初醒一般叫了起来，连忙穿衣服。
　　“姐，别穿了，就让他看见好了。”袁龙反正决定今晚让李江死。
　　“被看见了就死定了。”鲁红心急如焚。
　　袁龙觉得是该说出实情的时候了，“你老公是克隆人，或许你不相信，以后你就会明白的。仔细想想你老公最近的表现就明白了一二。”袁龙抢掉鲁红手里的衣服，边说边将她搂入怀中。
　　“不可能，你胡说！”鲁红从袁龙怀里挣扎了出来。
　　“你再仔细想想，为什么现同在的李江变化那么大？为什么他的眼睛眨动的频率很低，几乎是一分钟才动一下，这难道就不能说明问题吗？”袁能理解她此刻的心情，显然不想接受这是事实。
　　“克隆人怎么会智商这么高？你骗我！”鲁红指着袁龙大叫着，冲上去疯狂的恰捏着袁龙的身体。
　　“好吧！我理解你的心情，不过这都是事实，你真正的老公可能早就死了，我是政府秘密特工，不光是你的老公出了问题，政府里面还有很多领导都被克隆人取代了。”袁龙任由着她疯狂的恰捏着自己。
　　鲁红停止了动作，呆呆地坐在地上，两眼失神地看着裸的袁龙。袁龙也束手无策，不知该如何是好。正在这时候，浴室外面传来了阵阵脚步声。两人都痴痴地看着浴室的门，吱吱一声，门终于开了。“你们坚持是畜生！”李江进来看见两人裸地，气得话都说不清楚了。
　　“你这该死的克隆人还敢大言不惭地在这里发威？快说真正的李市长怎么了？”袁龙起身向克隆人李江步步逼近。
　　李江面部突然变得很可怕，毫无血色，两眼瞪得大大的，“哈～！哈～！没想到这么快就被你们知道了，不过已经晚了，要不了多久这座城市就会被我们控制。”不知什么时候李江的手里多了一把手枪。
　　“你真的是克隆人？”鲁红努力了好久才发出声音来。
　　“你这女人真可悲，在床上干了你这么久还没感觉出来吗？”李江缓缓抬起手枪对准袁龙的头。
　　“难怪！看来我真是个傻瓜，你们都骗了我。”鲁红大哭了起来。
　　袁龙死死地盯着李江手里的枪，他不怕对方朝他开枪，主要是担心他会变相对鲁红开枪，“看来我今天得死在你的枪下了。”袁龙慢慢移到鲁红跟前，用自己的身体挡住她。
　　“知道秘密的人必须得死，她也不例外。”李江扣动了扳机，一声枪响，袁龙依旧站在原地，毫发无损。
　　李江惊恐不已，忙检查自己的枪，他以为是枪出了问题。“别看了，子弹在这里。”袁龙伸出手掌，只见一粒子弹正躺在他的手心里。
　　李江不敢相信这是真的，接着又向袁龙开了三枪，每枪都落空，子弹也不知去向。
　　“别浪费表情了，就算我不杀你你也活不过几个月，所以你还是早点去死吧！”袁龙闪身出现在李江身后，一拳击向他的后脑勺，闷哼一声，李江倒地了。
　　“姐，清醒一下！”袁龙回头对正在发呆的鲁红说。
　　“你们都是坏人，都是坏人！”鲁红受不了这种刺激，精神到了崩溃的边缘。袁龙现在得处理掉李江的尸体，他跟自己的队员打了一个电话，很快就来了两人将尸体抬走了。
　　“姐，都过去了，就当是一场恶梦吧！”袁龙重新将鲁红抱到浴缸里，用热水帮她清洗着身体，希望能让她慢慢清醒一些。
　　鲁红一直不语，如行尸走肉一般任由袁龙折腾着。袁龙帮她洗完后就抱着她进了房间，搂着她躺了下来。
　　“姐，别这样，想开点，一切都成为了过去。”袁龙说着就用火热的嘴唇撩开了她紧闭的唇齿。袁龙现在也无法，他觉得最好的办法就是让她再次发泄，或许能让她清醒一些。袁龙慢慢地吻遍她的每一个敏感区域，尤其是她的巨大，起初鲁红无动于衷，渐渐地开始有了反应，发出了呻吟声。“不！我想！”鲁红此刻已经是彻底的沉浸在袁龙的抚摸之中，暂且忘记了一切苦闷，心中只有和无尽的激情正在燃烧着她的身体。
　　袁看见她已经深深沉醉了，于是就开始展开了攻势，先用手指慢慢撩开她的潭口，原后将巨大的一点点推入，直到完全没入其中。“快点！”鲁红催促着。袁龙加速了攻势，一次次将鲁红送上了飘渺的云端。
　　极尽缠绵后，鲁红清醒了过来，小鸟依人般地依偎在袁龙怀里，“我以后该怎么办？我害怕孤独的日子。”鲁红深情地望着袁龙。
　　袁龙明白她的意思，可惜自己是个多情的混蛋，根本给不了她想要的生活，能做的也很有限。“你以后的生活一定很幸福的，好男人多的是。”袁龙显然是推脱之词。他对每个女人都是这样要求的，只要她们能幸福就行了，但是自己只能去暂时慰藉她们，不可能长久给她们普通的夫妻生活，因为袁龙的存在并不属于任何人。
　　“你意思是你不想要我了？”鲁红坐起身来质问。
　　“我真不知道该怎么说，总之我注定是个没有平静日子的人，无奈中会招惹很多女人，可是每个女人都想独占我，我没有分身术，不能做到两全其美。”袁龙也不知道自己在做什么，每次所发生的事都是很无奈，有意和无意中注定了无尽的伤害。
　　“你们男人真不是东西，玩够了就不认账。”鲁红疯狂地用拳头击打袁龙的，往死里打。
　　“可是我们都没有错，你刚才也是需要，我承认有些欺骗你，当初接近你也是为了除掉你的假老公。我也承认你很有魅力，我发自内心想占有你，可是我根本就给不了你想要的幸福，说难听点，我们只是有点感情的‘炮友’关系。”袁龙说话有些语无伦次，他也不晓得自己想表达什么，脱口而出。
　　“反正我以后跟定你了，就算是死也不会改变。”鲁红下定了决心要赖上袁龙。
　　“可是我以后会有很多女人喜欢，你吃得了这种醋吗？”袁龙问。
　　“我管不了那么多，反正跟定你了。”鲁红现在什么话都听不进了，完全被袁龙给臣服了。
　　袁龙早就做好了心理准备，起初只是为了工作而去追她，大半也是因为她太有女人魅力了。从根本上讲袁龙除掉了坏人，解救了她，反过来从感情上又可能会伤害到她。“你跟着我会很痛苦的，我觉得你该找个好男人嫁了，就算你跟着我也得不到幸福，我是一个随时准备丢命的人。”袁龙说的都是心里话，干脆直接挑明，免得以后多生事端。至于女人他一向是照单全收，对于婚姻他只能极力回避，我行我素是他生活的原则，他喜欢‘炮友’这种很微妙的关系。
　　“被想甩我，告诉你没门。如果你哟结婚，呢那个女人一定是我，如果你不想结婚，你的中注定时刻有我的存在。其实与众多女人分享一个男人是很无奈的，不过我想通了。”鲁红现在很害怕袁龙遗弃了她，只要能跟随就知足了。
　　袁龙也不愿想以后会如何，过好现在就行了，两人都静默了。渐渐地又开始用交流了起来，一夜间他们是且战且退，来回折腾了十几次大战役，鲁红最终以体力不支败下阵来。袁龙的身体太强悍了，只能用畜牲二字来形容，他一直都是精力旺盛，体内永远都不会干枯一样，每一次都是洪水倾注。
　　鲁红怕袁龙悄悄溜走，睡着了还压在袁龙的身上，一只手用当绳子将两人的手困在一起。少有大的大作就会立马惊醒。“姐，起床了，我还有任务得去完成。”袁龙叫醒了熟睡的鲁红。
　　“怎么了？还陪我睡会嘛！”鲁红撒起了娇，硬是不愿起床，昨夜太辛苦了。
　　袁龙可不想耽误太多的时间，外面随时都在发生变化，随时随刻都有人会被克隆人起而代之。“姐，我真得走了，要不你自个睡觉，等我有空了再来接你。”袁龙不顾鲁红的阻扰，强行起床。
　　鲁红不依不饶，只好跟着袁龙一起离开了家。袁龙这下可有得受了，根本就受不了这样的纠缠，万般无奈之下，好说歹说才说通鲁红，让她去海底公寓跟罗芳他们住一段时日。
　　安顿好鲁红后，袁龙才安心回来继续追查政府部门里面隐藏的克隆人。
 第072章 兽性狂潮

　　袁龙将鲁红送到海底公寓后，见几女都醋意正浓，忙抽身闪人。袁龙知道这女人之间的内战将会一直蔓延下去，也无计可施，只能少和她们接近，或许有一天她们会想明白。袁龙见到了老头，将外面发生的一切都详细叙述了一遍。“看来我没有用错人，说实话派你出去就没打算你活着回来。”老头面露喜色。
　　“别高兴得太早了，外面的克隆人一直在蔓延，他们的老窝还没找到。”袁龙感觉自己从来都不会有平静的日子，每次以为可以轻松享受一下生活，可问题一波接一波袭来，几乎让他喘不过气来，幸好他有异能，要是普通人恐怕早就死了几十次了。
　　“我相信你能行，虽然我没有支持你的行动，这是万般无奈，我派去的十人就牺牲了九人，我心里何尝不难受？”老者说着说着就泪珠滚滚。
　　袁龙心里也不是滋味，尤其是美丽的九号就这死去了，多少有些遗憾。“放心！就算这世界之剩下我一人，我也会和他们干到底。”袁龙说完就匆匆离开了。
　　袁龙再次回到这个纷杂的大城市，看着人如流水，袁龙心里很迷茫，感觉空落落的。
　　“袁兄弟，我们找到了恐怖钱组织的下落，现在就等着你回来商量如何制敌。”胡建告诉了袁龙一些最近的进展情况，希望得到袁龙的支持。
　　“没问题，只是这次可能会牺牲很多人，你得做好心理准备。政府部门现在的克隆人也基本铲除了，可是现在麻烦的是真城市的政府部门正在组建中，只有你这个局长是唯一能改变险局的人了，我们现在也不能只能政府出面了。”袁龙简单分析了一下政局局面。
　　“地下恐怖组织的总部就在你们集体总公司大厦的地下室里，可能你做梦都想不到吧？”胡建这话一出真让袁龙大吃了一惊。
　　“难怪我一直找不到任何线索，这些家伙太厉害了，不能再耽误时间了，我怕集体会遭大难。”袁龙很焦虑，恨不得立刻会集体灭掉这个可恶的恐怖组织。
　　“我们现在人员都调动很大，能最快集聚的人数也不过十多人，根本就是拿鸡蛋跟石头碰。”胡建满脸愁容。
　　“这麽多人已经够了，赶紧行动吧！”袁龙催促着。
　　毕竟胡建海不知道袁龙的能力，根本不敢拿队员的性命去做赌局，所以迟迟不下令，“这事情已经汇报给了中央，他们让我们不要轻举妄动，等待上面派人下来处理。”胡建慢腾腾地说着，“所以我们主要的任务是监视敌人的一举一动，掌握好情况就行了。”
　　“靠！现在都已经知道了他们的基地，为什么不早点捣毁，还等什么？万一他们转移了就麻烦了。”袁龙现在是一刻也等不了，心一横，干脆自己单干。
　　看着袁龙气冲冲往外走，胡建想阻止：“袁兄弟，千万别冲动，我们已经派人二十四小时监控着他们，应该不会有变故。”
　　“扯蛋！你们不出我得去，我不想看见我的大厦被他们毁掉，里面还有上千名职员。”袁龙不顾胡建的劝阻，一定要行动。胡建也没办法，只能看着袁龙气冲冲消失在自己的视线中。
　　袁龙以闪电般奔驰的速度跑回到自己的集团大厦门口，看着一如往日平静的大厦，袁龙真想不出会有什么不可告人的秘密隐藏在这里。
　　“这位先生，这里是地下车库，你不可以随便进入。”车库保安拦住了袁龙出路。
　　“你难道不知道我是这里的总裁吗？”袁龙以为这么一说就会让对方退缩，没想到车管员根本就不在意，直接动手把袁龙往外面推。
　　“快滚！就你这样也敢冒充老板？”车管员话音刚落就来了几个保安，个个虎视眈眈。袁龙道是认识守大门的保安，这车库的保安道是一个也不认识，毕竟自己也没有车，来公司就很少，更别说是这车库了，头一回来。袁龙清楚这是下地下室的唯一通道，潜意识告诉他这些保安绝对不是那么简单，很可能就是恐怖组织的走狗。
　　“好，我马上解雇你们。”袁龙不想跟他们硬来，于是就打通了阳菲菲的电话。一分钟后，阳菲菲笑盈盈地走了过来，恭敬地说：“袁总裁，你好！这里到底发生了什么事？”
　　“我想进车库看看，可他们就是不让。”袁龙让阳菲菲在保安的面前证实了自己的身份，本以为他们会畏惧，没想到的是他们一点也不在乎，个个气势凌人。
　　袁龙心里有底了，至少能肯定这些家伙不是效忠于自己集团的，要不然也不敢这么不把袁龙当人。
　　“你们现在可以让我和袁总进去了吧？”阳菲菲气鼓鼓地对车管员说。
　　“好吧！我带你们进去。”车管员神色恍惚，很不情愿地带着袁龙和阳菲菲进了地下车库。
　　里面面积很大，足以容纳几千部轿车同时停放，灯火通明，一览无余。袁龙看不出有什么可疑的地方，围着车库走了一大圈，有两道门引起了袁龙的好奇心。
　　“这里面是做什么的？”袁龙走到一道门前，回头问车管员。
　　车管员神色有些不自然，忙解释：“这里是机房。”
　　奇怪的是门上什么标示都没有，门的四周很干净，不像是长期没人进去的，“哦！我可不可以进去看看？”袁龙问。
　　“不行，这里面太危险了。”显然已经是漏洞百出，车管员很紧张。
　　“你打开让我看一眼就行了。”袁龙想看过究竟。
　　“可是钥匙不在我手里，上个班次的队员没有交接给我。”车管员吞吞吐吐地说。
　　袁龙已经没有什么耐心了，一把将车管员提了起来：“给老子把门打开，不然有你好看的。”
　　一旁的阳菲菲也被袁龙的举动吓呆了，“袁龙，千万别激动！”她在一旁劝慰着。生怕出什么事。
　　“袁总，快放我下来吧！我是真的没有钥匙。”这家伙一直在撒谎，可惜水平太差了，怎么能蒙得了带着疑问而来的袁龙呢？
　　“骗老子？摔死你！”袁龙将他扔了数丈远，直接摔昏死过去了。
　　“袁总，你干嘛发这么大的火？”阳菲菲哪里看到这种场面，吓得脸色发白。
　　“你先上去，让所有职员立刻离开大厦，就当是放一天假了。”袁龙边说边伸手去拉门，可怎么也拉不开。以袁龙的力量一般的门是轻而易举地拉开。
　　“快去！这是命令！”袁龙见阳菲菲发呆，吼了一声才让她回过神来。
　　阳菲菲匆忙离开了，袁龙费了很大力气才将这个特殊材料制成的门毁掉。走进一看，里面还真是另外一个世界，开阔无比，看样子好像整个城市都被掏空了。里面是人来人往，不过看上去都有些弱智，很少能看见有正常智商的人。袁龙初步猜测这些人都是克隆人，袁龙大大方方地走了进去，和很克隆人擦肩而过，只是没有人在意他的存在。
　　袁龙心想这里面只要是有智商的都可能就是领导阶层，得从他们下手。里面空间实在是太大了，步行一圈至少得三个小时。袁龙不得不佩服这个巨大工程能在不知不觉中完成。就算是中国政府出资建设也至少得花十几年的时间，简直是难以置信。
　　里面到处都是尸体，尤其是恶臭之味让人反胃，远处看见几个男人正在轮流干着一名女子，看起来有些像原始社会，所有人都光着身子行走。随时都能看见女人和男人结合，还有更恶心的事情发生，居然有人在吃死人的尸体，残酷到了极点。袁龙真有些看不下去了，这里看来都是他们失败的产物，比较优秀的克隆人都被带到上面去执行任务了，智商低的就到处乱扔，任其自生自灭。
　　“***！”袁龙啧啧不已。他不敢相信这一切都是真的，可事实就是这样。现在面临的问题是找到恐怖组织制造克隆人的实验室，一举捣毁他们。
　　袁龙完全是在尸海中行走，感觉就像是在古战场上一样，尸横遍野。头顶上的无数巨灯甚是耀眼，袁龙总算看见一个穿着衣服的人了。他很谨慎，怕对方发现，悄悄跟在那个穿衣服人的后面。
　　“大哥，你也尝尝！”一个光着身子的女人手里拿着一只有些腐烂的人的肢体，满嘴是血污，嘴里还含着一个手指头，她将残肢送到袁龙面前。
　　“滚远点！”袁龙实在是看不下去了，一脚踢死了这个女人，虽然有些暴力，不过这样也算是让她早点解脱。等袁龙回过神来时，那个穿着衣服的人消失不见了。
　　袁龙看见周围墙壁上有无数并排的暗门，只好一个个去搜寻了。袁龙一连毁掉了十几个暗室，里面都是培植的克隆人，直到中间一暗室时，他听见里面好像是在开会，很多不同的声音，有男有女，似乎是在争论什么。
　　“我们已经成功的制造了五百多名克隆人，现在已经派遣了两百多名去执行任务了，就等着这后面的三百名成熟，到时候我们就可以完全控制这座城市的经济命脉了。”
　　“可是上面传来消息说我们已经被发现了，并且有很多克隆人被毁灭了，所以我们必须尽早转移，不然这二十年的付出就会毁于一旦。”
　　“我们就差几天了，在坚持一下，现在还不能转移，根本就没有地方转移。”
　　“可是我们面临险境，我是很忧心。”
　　袁龙听出这些人都是老头子，也听了个大概意思，心里舒坦多了，总算找到了这个总坛。袁龙毫不犹豫地冲了进去，“都别动！”袁龙大吼一声，吓得室内十几名老者惊慌失措。
　　“你是什么人？敢来这里放肆！”坐在主位上的老头镇定自如，没有太大的反应。
　　“我是来杀你们的人。”袁龙懒得废话，顺手一巴掌拍死了一个老头，感觉像打苍蝇一样简单。
　　还剩下八个老头，年纪都有六十多岁了，袁龙下手够狠的，一个接一个，每个老头只用一巴掌就解决了。
　　“你？你有种。”剩下最后一位还坐在原位置上，表现得很镇定，“只是你进来了就别想活着离开。”老头按了一下面前的话筒按钮，老者突然沉入了地下，消失不见了。紧接着就听见外面传来噪杂声，越来越杂。
　　袁龙走出去一看，彻底被眼前的景象给惊呆了，足有数千名弱智克隆人正在像这边靠近，很快就将袁龙包了饺子。
　　个个都令人寒心，袁龙感觉自己已经没有路可走了，每人上来掐一下就能将他掐得体无完肤。这些弱智克隆人的力量超乎常人，轻轻一用力就能将一个尸体撕成两半。袁龙一点逃脱的机会都没有了，只能奋力一搏，或许还有一线生机。
　　这些家伙似乎被人暗中操控着一样像袁龙扑去，袁龙冲进一暗室中，一手提着一椅子走了出来。几乎每一椅子砸下去都让一个克隆人彻底倒下，战斗场面极其残忍，不到一分钟的时间袁龙的椅子被砸得稀巴烂，地上倒下了一百多个克隆人。袁龙头一次感觉到了压力，丝毫的松懈都会导致他粉身碎骨。“妈妈的！老子怎么这么倒霉，早知道就不进来了。”袁龙自言自语地嘀咕着。到最后椅子彻底砸碎了，只能赤手空拳地跟他们肉搏了。袁龙手脚并用，疯狂到了极致，丝毫的停顿都有可能让自己陷入万劫不复之地。袁龙不记得有多杀生命消失在自己的手里，袁龙的拳头和脚都麻木了，机械似的远动着，袁龙完全杀红了眼，他一人用了半个小时杀灭了六百多人，前无古人后无来者之举，有些人打了一辈子丈也不过杀了几十人就很了不起了。袁龙感觉自己体力不支了，速度渐渐慢了许多。还有两百多克隆人，袁龙只能被动地躲闪，再下去就只有累死或者被他们撕碎。
 第073章 保健按摩
 
　　袁龙快支持不住了，袁龙的四肢被他们抓住了，只要他们一用力，袁龙就会被撕烂。“啊！”袁龙大叫一声，求生之心让他再次精力旺盛了起来。就在自己即将被撕开的这一瞬间，袁龙爆发了。他已经忘记了自己是谁，疯狂的击打着扑上来的克隆人，直到最后一个倒下。袁龙体力严重的透支，最后昏睡过去了，也不不知睡了多久，袁龙被恶臭味给熏醒了。袁龙返回的路上从尸体中发现了自己丢失的手机，上面又几十个未接电话，看了看日期才发现自己已经在这里躺了四天四夜。他不愿想象自己一口气干掉了上千人，居然还活着。
　　袁龙感觉身上脏兮兮的，满身是血迹，只好把上衣扔掉，裤子是黑色的走去出也不会让人太注意，可恶的是自己得光着背离开这里了。
　　袁龙离开地下车库，光着上半身走在马路上，幸好是晚上也就没多少人注意。袁龙先到一服装店买了套衣服换了一下。
　　看见路边一个“保健按摩”店，记得自己好多年没进这种地方消费，现在也想进去松松神经。袁龙进去客厅，站在中间办公台的女孩，大厅其实就她一人，马上笑着迎了上来，个子不高，1米62（这是后来知道的），穿着短裙，上身穿件短小且薄的羽绒衫，中间有拉链那种。脸上什么妆也没化，所以皮肤感觉不是很好。但是这里要大抒的是她的胸，由于拉链拉的不高不低，所以目测显的很大也很挺，是袁龙喜欢的那种。“坐吧，我给你倒杯水。”瑶瑶（名字是这是后来知道的）说。
　　“谢谢！你这里有什么服务？”
　　“我们这里可以提供按摩，将推油，还有丝袜推油，但是不。”
　　“啊，你这里不提供大活啊。”袁龙有点失望。
　　“你给我找个房间吧，怎么你也不能让我一直就这样站在大厅谈吧！”
　　“恩，去房间谈！”瑶瑶把袁龙带到了一个房间，房间看上去是专为做足疗而摆设的，两张按摩床就把房间挤去了2/3多。
　　“我们这里只安排正规的按摩，技师不的，但是你如果确实需要的话，我也认识一个，可以给你介绍。既然来了就照顾下生意，推油的话，原价388元，体验价288元，你我优惠价150元”
　　“怎么对我这么优惠，不会是有什么企图吧？”袁龙笑着说。
　　“你是帅哥啊。技师都喜欢帅的。”
　　“哦，看来，帅的好处不少，消费还能打折啊！”
　　“推油是胸推还是臀推？让摸吗？”
　　“你以为是洗浴中心啊，就是手推。不脱衣服的，至于让不让你摸，就看你自己的能力了。你是那里人哦？”
　　“我是云南的。”袁龙回答。
　　“哦，老乡啊，我也是云南的。怪不得进来就觉得亲切。”瑶瑶笑着说。
　　这时候，外面有女孩喊了，“姐，接电话！”
　　“不好意思，我出去下，一会再来，你坐会！”瑶瑶边说着，边开门出去。
　　过了一会，瑶瑶回来了。
　　“怎么样，想好了吗？做个推油吧！”瑶瑶边说，同时向袁龙身上“趁”过来，高挺着她的制高点，很快她的制高点就占领了袁龙的胸。
　　“好骚啊，够浪！”袁龙心理想着，想象着她给袁龙推油的样子，肯定吊着一对大，任袁龙摸。
　　“是你给我推吗？”袁龙嘴靠近她的耳朵说。两手也开始行动，自觉的揽过她的后腰，十指交叉着放在肥嫩的两瓣上。同时抱紧了她一下，于是靠的更近了，基本贴在一起了。
　　“不行，我负责前台，很忙的，下次吧！”瑶瑶在袁龙的脸上亲了一下说，“我给你介绍一个。”“好吧，那你给我找个手法好点的，胸也要大点的。”袁龙的手已经全部钻进她上衣，轻轻的抚摩她的一对豪乳，脸上失望的表情难以表达。
　　“恩，包你满意。”她挣脱袁龙，同时亲了袁龙嘴一下，就闪出去了。
　　不一会，瑶瑶回来了，带来了个小妹妹叫梦娜，瑶瑶忽悠了袁龙，胸不到她的1/3，皮肤有点黑。但是仔细看，脸很自然，很纯。算了，反正是推油，袁龙闭上眼睛享受就是了
　　“先洗个澡吧，要不然你推起油来也不舒服。”袁龙说。
　　“恩，那就先洗澡，一般都是推完才洗的，不过姐说对你特殊对待。”梦娜说。
　　过了一会，梦娜就拿来了一套浴衣，还有一次性。袁龙就开始脱衣服，当袁龙只剩下的时候，梦娜居然转过了脸去。
　　“怎么了，没见过？”袁龙边脱，边笑着说。
　　梦娜转过脸来拿过袁龙的裤子和，放好。然后打开门带袁龙去洗澡，“你一会给我洗澡吗？”袁龙尝试着问，知道不可能。
　　“不，我们这里没有这个服务，客人自己洗。”走到卫生间门口，“进去吧，洗完澡说下，叫我！”说着梦娜就走开了。
　　她出去，袁龙马上脱掉浴衣，开始冲澡，袁龙过来又不是来冲澡的，所以动作很快，随便的冲了下，就出来了。
　　把浴衣上身穿了，的浴裤不穿了，直接围了条浴巾就出去了，反正马上就要脱，穿来脱去，麻烦。
　　直接往房间走去，梦娜看见袁龙好了，马上带上工具，跟了进来。梦娜过来把干净的床单一铺，上面再垫上一层薄薄的象塑料膜一样的垫。（已经不是刚才那个小房间了，换了个大房间了，很大的房间，很大的床）
　　袁龙也挺自觉，直接把浴衣和浴巾一脱，一下就光了。找了个合适的位置，仰面躺下。“你的身材真好！”梦娜嘴里说到，“做推油的话，好象应该先从背部做起吧？”“对！”袁龙答道，并转过身体来。梦娜于是跪在床上，拿出热毛巾开始擦袁龙的背部，擦完开始捏、推、按摩。袁龙闭上眼睛享受起来。“我特别喜欢这种感觉，比都还舒服。”袁龙说道。“那你经常去推油吗？”梦娜问。
　　“没有，我以前一共就做过2次，这是第三次。”袁龙回头又问，“你这里有全套吗？”
　　“全套是什么？”梦娜问，看上去约莫有点害羞样。
　　“全套就是按摩、推油、臀推、胸推、漫游、口活、冰火、毒龙，跳跳糖、玉米糖、最后带套，前面的跟你现在做的差不多，只不过小姐脱光了，而且不象你只用手”袁龙回答。“那漫游、冰火、毒龙是什么？舒服吗？”小姑娘看来还很好奇。
　　“漫游就是用舌头舔遍你的全身，冰火就是一会用热水一会用冰水给你口活，毒龙就是用舌头舔进你的肛门里面。当然舒服了，漫游的时候就象蚂蚁在你身上爬。”袁龙边说边回味着。
　　“你的屁股，摸着真舒服”梦娜已经推完背部，开始推及连接处。
　　“你的技术不高哦！袁龙说。
　　“怎么了？”梦娜有点惊讶的问。
　　“你推袁龙的时候，至少要有意无意的接触袁龙的蛋蛋和前面，这样我会更舒服。”
　　“是吗？谢谢你！我又学到一招。”
　　“你们毕竟是女人，不知道男人的感受，一会你直接撮我前面的时候绝对没有偷偷摸我后边爽。”腿也推完了。
　　“转过身来，现在做前面。”袁龙听到后，自觉的转过身，梦娜开始推袁龙的。
　　小姑娘，基本其它工序都做完了，在袁龙的上滴了不少BB油，重点开始推袁龙的。一般推油，以射J为结束。而且时间估计超时了，梦娜使劲而又细致的做着。她的手不断的动作着，已经好一会儿了，但是看上去袁龙好象一点也没有射的迹象。“你相信不相信，你就这样套弄着，我永远也射不出来，我会控制射J的。”袁龙说。
　　“那怎么办呢？”
　　“需要特别点的刺激才能射出来。”说着袁龙伸出手去捧她的脸，她一直保持着跪在袁龙的两腿之间。梦娜没有退缩，顺从的让袁龙摸着。袁龙坐起来去亲吻梦娜，袁龙去亲左边，她把嘴转右边。袁龙去亲右边，她把嘴转左边。反正就是躲着，不让亲她的嘴。呵呵，袁龙还不信邪，霸王硬上弓，直接用手抓住，固定住她的脸，这样马上就对上嘴了，但是她嘴唇咬的很紧，不张开，袁龙总不能用手去掰开她的嘴吧。
　　“哎，看来你的刺激还是不够啊！”过了一会，袁龙又开始去逗她，同时去摸梦娜的胸，还去摸她的下面，隔着。不过她穿的实在是紧，跟古罗马的贞节带有得一比，上身胸基本被裹死，下面穿的更厉害，外面是连到腰的长袜子，还外是一条长裙子，基本无懈可击。隔岸搔痒了一会。“没有客人象这样的，你是第一个，不让你摸了！”她有些红脸，很生气地说。
　　“没办法，不刺激，我出不来。要不你把让我摸会，可能有效。”
　　“不行，过分。再说我这几天来红，你见了会倒霉。”
　　“真的假的？”不过管她真的假的，袁龙不想也不愿意去确认。
　　过了一会，袁龙老实的躺了下来。
　　“不让摸，这样吧，你把你姐姐叫来，你就说顾客出不来，让她过来想办法。”袁龙笑着说。“你的钱我照算，她来了我再加个钟，时间差不多了，估计她也该忙完了，你去跟她说。”想起瑶瑶的豪乳，袁龙就来劲。
　　“恩，我去叫。但是一会我姐姐进来，你不可以跟她说，你摸我、亲我。”梦娜想了下说。
　　“放心！我自然不会说的。”袁龙笑了笑。梦娜就往外出去了，估计她是觉得袁龙难缠，而且确实她也没办法。
　　过了一会儿，瑶瑶推门进来，把门反锁上。她已经换了件衣服，原来的薄羽绒衫换成了一件黑色的套衫，领口很开，这样的话，整个胸的一大半就全暴露了。脸上化了些淡妆，皮肤变的白里透红，好看多了。
　　“怎么了，听说你能力还很强”，瑶瑶爬来，手拉开袁龙的被子。
　　“你看啊，一会的工夫又缩了，这回看你的了。”袁龙指了指袁龙的，无奈的说。
　　“看我的？”瑶瑶边说，手也不闲着。一手握住袁龙的开始套弄，一手轻按袁龙的，确实比梦娜火辣多了。
　　过了一会，袁龙马上就有反应了。手也开始不老实，去摸她的豪乳，虽然隔着很薄的一层衣服和，但是感觉还是很棒。
　　摸了一会，她也有反应了。她把头低下，袁龙们开始接吻，来了一个长长的法式长吻。袁龙熟练的从后面解开她的，把她的上衣和往上脱掉。这样她的一对吊涧式豪乳全部呈现在袁龙的眼前。瑶瑶一对在袁龙脸上摩擦着，接着又拿来摩擦袁龙的胸，越摩擦越下。袁龙的体温随即快速升高，袁龙马上受不了了。
　　“我来伺候你！”袁龙猛的翻身，顺势翻转。瞬间，袁龙换在了上面，她到了下面。袁龙把她平躺在床上。喝了口热水，去亲吻摩擦她的耳垂，慢慢的移到她的嘴唇，再慢慢往下移到脖子。再下移。
　　袁龙开始给她服务以前袁龙经常享受的“漫游”服务。在她的，袁龙做了稍大的停留。这时候再看瑶瑶，她已经完全处在了亢奋的状态，喘气声变大，全身配合着袁龙所到达的部位开始扭曲。很快，袁龙漫游到了“黄金分割点”。过了一会，四周已经都是水了，也不知道是袁龙嘴里的水还是她的水。袁龙的极度膨胀，袁龙用手拿住，准备开始下一轮更加猛烈地攻击。
　　“你没有问题吧？”袁龙意识到自己没戴TT，而这里好象也没有TT，原来随声带TT是多么重要的事啊。边说袁龙边把袁龙一个手指进去了，接着二个手指也进去了。“哦～哦！”瑶瑶嘴里也不知道在说什么，也许是说“没”，也许是……身体扭曲着。
　　袁龙再也受不了了，不管了，一下子全部进入。（中间省略活塞运动过程）
　　在袁龙即将突破的时候，袁龙立马拔出，转往瑶瑶的肚脐处肆无忌惮的开始喷射。也许已经防止中彩多了，所以在最后关头袁龙都能控制住。毕竟一旦中彩，对女性总是比较麻烦，虽然这样袁龙的快感会低不少。
　　慢慢的，两人开始恢复正常状态。“我这是怎么了，那有一个老板会跟一个第一次遇到的男人就发生关系。被梦娜们知道我该丢脸死了。”瑶瑶手忙脚乱的边收拾边说着，显得有点忙乱。
　　“呵呵，我也不知道，也许是缘分。”袁龙说。
　　“快去洗澡，我也去处理下，一会再过来聊。”瑶瑶说。很快，袁龙洗完了，去房间坐下，她一会就过来了，坐在袁龙腿上，袁龙就给她按摩，袁龙的手法也不错，因为袁龙经常伺候女人。“这个店是我开的，我开着2个这样的店！”瑶瑶和袁龙聊开了。
　　这回袁龙才知道，袁龙是碰到老鸨了，而且还是个年轻的老鸨，真是不可小视。
　　“现在外面的客户要求特别，有的，就是你用脚踢他，把男人绑起来，打他，虐待他。还有喜欢丝袜的，还有喜欢穿制服的，有喜欢穿护士装的、有喜欢穿学生装的、还有些喜欢穿警察装的，很多变态要求，回头袁龙给你介绍个穿警察服装的妹妹。”房间里面顿时欢声笑语。
 第074章 多彩人生

 
　　袁龙带着一身轻松离开了保健按摩店，想想自己这恶梦办的生活就感到压力无比。“大哥，给点钱我吃饭！”一个衣衫破烂的妇女跪在袁龙面前，乞求着。袁龙每次都会施舍一些钱，这次也不例外。看看这繁华的世界，每天都有人挨饿，袁龙也感到很无奈。现实美丽得残酷，生活残酷得美丽。这世间需要帮助的人太多了，多得数不清，袁龙每次看见这样的情景都难免会心生惆怅，轻松的心情会变得很压抑。
　　袁龙看了看手机，上面显示的女人名字都有，打得最多的是苏月和吴媛。这两个女子现在肯定到处找寻着他，袁龙唯恐躲避不及，这女人多了生活压力自然就大了。袁龙关掉了手机，他此刻只想找个陌生的环境呆上一段时日。
　　“袁兄弟，找你很久了，打你电话又不接，还以为你出事了，没想到这里碰上了。”一辆警车挡住了袁龙去路，车上下来一中年男人，来者正是胡建。
　　“找我？有什么事？”袁龙问。
　　“我们现在准备去你们集团的地下室，上面派来特警队员，所以很想你也一起参加这次行动。”胡建说。
　　袁龙真想揍人，心想这事老直子一个人就搞定了，你们这些废物还蒙在鼓里，真***悲哀：“我就不去了，身体不舒服，想回去休息，我等你们的好消息。”
　　“那好吧！这回我们一定捣毁恐怖份子的基地。”胡建兴奋不已，临走时还激动地拍了拍袁龙的肩膀。
　　“都是***王八蛋，指望你们早就世界末日了。”袁龙对着奔驰而去的警车大骂。
　　袁龙现在也不晓得去哪里，回海底公寓又怕这些女人烦人，徘徊了很久后还是决定回集团办公室休息。袁龙匆匆回到集团办公室，这是个很幽静的住所。袁龙打开门走了进去，里面还是灯火通明，似乎有人住在这里，他肯定一定是阳菲菲。
　　“袁总，你回来了。”阳菲菲听见有人开门，半梦半醒地从床上爬了起来，本以为是什么小偷进来了，没想到是袁龙来了。
　　“哦！我回来看看你。”袁龙脱口而出，只是他不觉得这话有什么力度，但是对方可是感觉这话很有杀伤力。“真的？”阳菲菲此刻是春意怏然。
　　袁龙没想到的是她把这里当家住，本来自己想这个安静的地方住一夜，可这老天总是不尽人意。
　　“袁总，你今晚打算住这里吗？”阳菲菲问。
　　“这里没地方睡觉吗？我有些困了，想休息一下。”袁龙朝房间看了看，这是三室一厅的房子，应该有充足的房间休息。
　　“当然有，这里有三个房间随你挑。”阳菲菲穿着一身睡裙，看上去很养眼。袁龙见到美女不知不觉就会产生一些生理反应，对于美女这他是欲罢不能，多了也烦，少也少不了：“你先休息去吧！不用管我。”袁龙接过阳菲菲端来的茶水，仰面往沙发上一躺，一手香烟，一手绿茶，看上去很享受。
　　“袁总，你好像有心事？”阳菲菲挨着袁龙坐了下来，关切地问。
　　“我很好，你去睡觉吧！”袁龙催促着，他怕呆在一起的时间久了又会发生难以控制的关系，阳菲菲半透明的睡裙实在是太有性了。
　　“我不困，陪你说会话吧！”阳菲菲迟迟不肯离去。
　　袁龙知道今晚又将是一个不眠之夜了，现实中有几个人能做到面对而视而不见？没有人，这就是为什么天天会有偷情的事情发生，有时候都是为了一时的身体需求。
　　“我很累，不想说话了。”袁龙干脆闭上眼睛不去看，可是旁边传来的淡淡幽香让他无法控制不去想象。
　　“没关系，我陪着你坐一会，反正我也不困。”阳菲菲说。
　　“你这样我有些受不了，我怕会伤害你。”袁龙本来可以自己闪开，可现在问题是有些不舍得，心里痒痒的。
　　“你为什么会伤害我呢？再说我们都是成年人了，都有自制力。”阳菲菲哪里清楚现在自己已经处于危险状态了。
　　袁龙很多时候是身不由己，一旦大发就不可收拾了：“你这样坐在我面前难免不会让我产生，我可是一个热血男儿。”
　　“看来真有些可怕了，我这就回房睡觉，你也早点去休息。”阳菲菲的脸刷的一下红了，匆匆起身就往房间走。
　　袁龙现在已经有些难耐了，有些事越害怕就越会发生，看着她飘然而去，心里更是舍不得，不免觉得很失望。
　　袁龙走进洗手间。袁龙脱掉了衣服，任流水肆意从他身体上滑落下去。流水冲击着他的，打在他的性器官上，那种从女孩身上散发出来的丁香花的清馨又顺着性器官一点一点地回到了他的体内。他感到他的正随着流水的抚摸在发热，在膨胀，他的性器官在，在，在向再呐喊，向他提出要求，它要进入，要进入女性的体内。
　　他闭上眼睛，幻象的画面中出现了那些女人。
　　“袁总，你在洗手间干嘛？我要方便，等你这么就还不出来。”阳菲菲敲打着洗手间的门。
　　“哦，我在洗澡，马上就出来了。”袁龙现在哪里出得去，肿胀得想金箍棒一样，无论他怎么折腾都消不了肿。
　　“你干嘛？洗澡怎么到洗手间去了？这里不是有浴室吗？”阳菲菲憋得快受不了，大声地催促着、敲打着。
　　袁龙没办法，只好穿起，原后用衣服挡在前面走了出来。
　　“你洗澡怎么跑到洗手间去了？”阳菲菲急忙冲了进去，片刻后就解决完事了，出来质问坐在沙发上的袁龙。
　　“来！过来！”袁龙此刻已经没心情去解释了，已经让他极尽难忍。
　　袁龙搂紧了阳菲菲，开始有些反抗，后来变得娇柔、温顺地闭着眼睛把头贴在他的前胸上。袁龙感到他的心在沉醉，醉意像电流一样飞速蔓延，以至于他的整个身躯都沉醉了，心脏拍打着胸膛，他的对怒目横眉，他的被撕裂着，这一切都要求他赶快进行下一步。袁龙也明显感觉到，这种美好的感受是不允许停下来的。
　　袁龙吻住她的小嘴，细细地描绘她的唇形，灵活的舌尖强势地挤进她的口内撷取芬芳香蜜，他狂肆地**她，放荡地撩拨她。
　　阳菲菲整个人在他怀里像一团奶油遇到热气，融化了。思绪模糊，无法思考，她瘫软在他愈收愈紧的怀抱里，两人的身躯贴合得紧，他火热的唇舌与她的丁纠缠继绝，似是非要搅得天翻地覆不可。
　　本能地，她响应他的吻，双手环住他的颈部，毫无保留的学他吻她的方式回吻他。
　　好棒的吻……
　　好热的唇……
　　阳菲菲嘤咛着，扭动娇躯。
　　“唔嗯……”有个又硬又热的东西卡在两人之间，让她觉得不舒服，“袁总，你的东西抵在我的上，你把它拿开。”
　　袁龙苦笑一声，“我不能拿开它。”他粗喘着，眸眼一闇。
　　“但是它让我很不舒服……”她沉醉在他的吻里，但卡在两人中的陌生东西却一直扰乱她的意志，令她不能认真的享受这个吻。
　　阳菲菲的小手往下一抓──
　　哇！好烫又好大！
　　她的明眸瞠得像铜铃一样大，看着袁龙脸上似乎很痛楚的神色，便赶紧放手。
　　“妳……妳抓得太大力了！”袁龙**着。
　　她的脉搏跳得好快，心中漾过慌张、悸动、惊惶、羞怯。
　　袁龙的眼里绽出惊喜的光彩，把她抱得紧紧的。
　　“你……你把我抱得好紧，你不可以这样！”阳菲菲惊愕的凝视袁龙，在他怀里拨动着。
　　阳菲菲的不断的挤压他的胸膛，让他呼息乱了，他粗重的喘息，声音变得沙哑：“不要乱动！”
　　“我偏要动。”她恼怒的瞪着他，使劲的想要离开他。
　　袁龙猛地把她的下巴箝住，俯首封住她的**。
　　袁龙顺势探入她的嘴里，搅弄着她口里的芳香甜液。
　　他又霸气又柔情，很矛盾的组合，但她却没有更贴切的形容词来形容他了。
　　他的吻，轻柔中带着独占，柔情里宣示侵略。袁龙亲昵的吮住她的舌尖，在她的口里缠绵不休，阳菲菲被动的闭上双眸，情难自禁的沉醉在他带给她的陌生骚动中。她的心骚动不止，这炽热雾气的一吻差点夺走她的呼吸，深深震撼住她的身与心。袁龙察觉她几近窒息，放开了她，让两人好好的喘息。
　　阳菲菲一连娇喘吁吁，羞赧的眼眸、晕红的腮颊，增添几分娇媚的神情，勾起了袁龙鼠蹊处的悸动。
　　阳菲菲似嗔似喜的又望了袁龙一眼，俏颊染红霞、娇柔的美态不自觉的流露出来，美得好自然……
　　袁龙快速的再度吻住她的樱桃小嘴。
　　“你……”嘴唇被噙住，阳菲菲的声音也被他吸入口里。
　　她圆睁杏眼，双颊红赤，袁龙呼出的热气就在她的鼻端，加上她自己的轻喘，她一张容颜被烘得更热更红。袁龙的吻毫无保留，他的吻荡气回肠，他的吻激烈狂野，他的吻纠缠不清。
　　她的心狂跳不止，她的心意乱情迷，她的心情难自禁，她的心颤动迷乱。
　　袁龙的舌头探入阳菲菲的口中，汲取她甜蜜的汁液，舌尖绝绝无限的缠住她湿嫩的丁，与她温存着，动作充满了柔情蜜意。
　　她的理智远扬了，她的本能被他勾起了。
　　她不知不觉地响应他的吻，袁龙所带给她的悸动难以言喻，她的心湖再也不能平静。
　　袁龙的眸眼大睁，兴奋异常。她回吻袁龙！袁龙捧住她整张小脸，更深入的探索她的柔嫩瑰瓣，侵入地甜美的湿润地带。袁龙喜欢时重时轻的吮着她的香唇，直到把它吻得又红又肿才放开。
　　阳菲菲羞得无法看他，抚着仍有余温的**，全身燥热，感到唇变得好热好肿。就在袁龙的性器官接近阳菲菲的时候，袁龙突然停了下来。是她那双惊恐的眼睛还是袁龙希望在他进入她身体之前她能够给予他一些什么，袁龙一时说不清楚。总之，他暂时停了下来。
　　阳菲菲疑惑地看着袁龙，好像在说：“怎么了？”
　　袁龙突然有些犹豫：“慢慢来！”
　　然而，无论袁龙的双眸放射出多少爱情的烈火，无论袁龙的身体和性器官如何地用情，阳菲菲都像一个没有感情的物体一样，泰然处之纹丝不动。他的在体内无限度地膨胀，张牙舞爪地向他呐喊：“我要进入，我要放射，我已经胀满得忍无可忍了。”
　　袁龙用会心的微笑抵抗着她煽情的诱惑，双手抚摩着她光洁的，从一直往下，一点一点轻轻柔柔的。在袁龙的抚摩中，她急不可待的身体在不停地颤动，急促的呼吸声中夹杂着起此彼伏的呻吟声，并且喃喃地哀求着：“我要，我要……”
　　袁龙分开阳菲菲的双腿，使他几乎在没看清它的情况下，就野蛮地进入了。顷刻间，他感到好热、好舒服，好像有无数条软绵绵的情丝缠绕在他的性器官上。袁龙被这种光滑的情丝引导着、缠绕着，带着激情进入、再进入。在袁龙疯狂的抽动和阳菲菲情丝的包裹中，袁龙浑身上下膨胀的血液都在猛烈地向一个方向流动，使他的部位更加坚硬更加。阳菲菲的被袁龙调动了起来，他从她无法抑制的表情中看到了她生理上的痛快。胸膛之中那颗太阳也因为心情的舒展又回归了上升轨道。袁龙在得意扬扬之中又进一步加强提高了抽动的力度和速度不断地加大力度和幅度。在激越的抽动中，他感受到了花心深处那紧绷的缠绕。哦！太美好了！每一次探索，每一下深刻的抽动，都给他的神经系统带来一阵激越的震撼，像注入了用花粉酿成的麻醉剂一样舒心爽快。
　　一切都平静了。
　　袁龙思绪万千，男人的坚强和硬朗很多时候都依傍于女人爱情的抚慰和鼓舞。女人累了或者遇到困难的时候，可以在男人的肩膀上靠一靠。那么男人累了或者遇到困难的时候该怎么办呢？对于一般的男人来说，或许可以用自勉的方式来解决问题。像袁龙这样男人唯一的办法就是依赖于来自女人爱情的抚慰和鼓舞。
　　表面上他很风光，可谁能知道他心里的压力有多大，人家赔了钱有顶着，他呢，除了他自己，还有谁？所以他必须小心再小心，谨慎再谨慎，一次失败就可能导致他的倾家荡产。他一个人怎么都可以，实在不行还有死路一条，可这些女人怎么办？她们还都指望着他呢！一个男人在外面闯世界，没有人关心没有人体贴更没有爱情，压力大使他非常需要女人，需要女人的抚慰，不管是真情还是假意，必要的时候对他都是一种安慰。
　　“对不起！”见阳菲菲睡醒了，袁龙轻声说，“我太冲动了！”
　　“其实我们都没有错，我不怪你，我明白你女人多，可是自从我第一次见你就深深喜欢上了你。当然我知道自己会很痛苦，今夜我很幸福。”阳菲菲的脸红通通的。
　　“你放心我不会纠葛你的，我们何不再疯狂些？”阳菲菲激情四溢，看样子又想结合了，“袁大哥，你快点嘛！人家都等不及了！”
　　袁龙问：“是真的吗？”阳菲菲噘着嘴嗔怪着说：“当然了。你不知道你的功夫有多好，跟了你一次，让人一辈子都忘不了。”
　　袁龙说：“你不是恭维我吧？我对自己的功夫一直都没有信心。”
　　阳菲菲说：“不会吧。我看你是太有信心了。”
　　她躺在床上，双眼向袁龙放射出的荡之光，双腿高高抬起，然后缓缓地分开，两个手掌由颈部经过向伸展。袁龙俯子，用他火热的嘴唇时而轻柔时而深情地亲吻着阳菲菲的身体。哦！她的脖颈是那么光华，他的嘴唇犹如游走在锦缎上，她不时发出的微弱的蜜茸茸的呻吟声，一直痒到袁龙的心窝里；她的是那么，像两个柔软又挺拔的馒头一样矗立在她的前胸上，那红红的宛若两朵含苞待放的红花，让袁龙的嘴唇欲罢不能，含在嘴里的瞬间，她发出了含糊的“啊！——啊！——”声仿佛花儿在绽放。花儿吐蕊的芳香像麻醉剂一样迅速制约着他的神经系统，使袁龙的身心被控制得醉若神仙；她的小腹是那么神秘，使他的渴望发展到了极点，她也因为这特殊的生理部位而分外敏感，身体出现了扭动状态。
　　这一切都是按照袁的意愿进行的，都是他幻象的一部分。啊！太好了！袁龙已经不能自已。
　　阳菲菲这次的妖媚、多情、大胆是让袁龙大感意外，在她的甜言蜜语和无法忍耐的叫喊中，袁龙很快就挺拔得不可收拾。他需要像阳菲菲这样肆无忌惮的的鼓励，她的一招一势，你想疲软都不可能。同时他不得不承认他自己是个下流的家伙，因为袁龙是如此喜欢女人的卖春动作和叫喊声。
　　在袁龙的怀里，阳菲菲疯狂地扭动着，呻吟着，催促着。在阳菲菲要求和强迫下，袁龙挺直的性器官进入了阳菲菲温暖湿润的体内。袁龙还没来得及运动，阳菲菲就疯狂般地喊叫了起来，并且伴随着她的性器官有节奏的收缩和身体不停的忸怩动作。这种喊叫，这种动作，让袁龙产生了雄狮发情般的兴致，他感到他的和灵魂一起被阳菲菲紧紧地包裹着向一个神秘的地方挺进。
　　“哦！”袁龙的要爆炸了，在阳菲菲的身体上，他似乎要把他体内所有的压抑所有激情发泄出来。阳菲菲配合着袁龙的疯狂，她失去理智般地叫喊着：“快点，快点，我想要……”
　　管她是什么女人呢，无论是兽欲还是人欲，最起码，此时此刻，作为雄性，袁龙是伟大的。
　　在袁龙狂野的操作中，随着阳菲菲的叫喊和动作，上次领略到的那个神秘的旋涡，又出现在他大脑的里，出现在他中枢神经的末端，出现在他性器官的里面。它们正在随着袁龙和阳菲菲的不懈努力一点一点地聚集。袁龙的性器官也随着这个旋涡在不断深入，哦！越来越美好，越来越甜蜜，五彩斑斓，琼浆，它们仿佛一对孪生姐妹一起降生在他的感受中。
　　袁龙的灵魂在这种浓烈的液体中已经失去了方向，恍惚中，他听到阳菲菲催促他的叫喊，她好像和他有同样的感受，一种一触即发的感受。
　　在袁龙加快速度的时候，阳菲菲密切地配合着他，好像她的生理变化都是围绕着袁龙的生理变化而变化的。感受到了袁龙疯狂的前奏，她便急促地和他搂抱在一起，用她的身体和性器官鼓励着袁龙，和他一起嚎叫着，一起呻吟着，一起翻滚着。
　　终于，在这个旋涡的最底部，袁龙所有的感受都聚拢到了一起，然后像烟花一样瞬间在他的体内爆炸了，释放出一个无限美好的灿烂光环。
　　其实，只要是一个正常人，他能自由地生活在这个世界上，他对一些美好事物的心里渴望就如同他与生俱来的某种性格一样，无论他在追求的过程中受过多少打击经历过多少失败，无论在遭遇一连串挫折之后他如何灰心失望，无论他怎样忍受着心理折磨和无边的压抑说服自己放弃追求，他都无法从骨子里把这种向往美好的愿望彻底排斥掉。某些时候他人为地强加于自己思想上的放弃只是他心灰意冷无可奈何的一种表现，在他的最原始部位依然保留着随时可以燃烧的星星之火，这原始的火种在遇到微微的春风拂动时便立刻可以引发燎原之势。
　　此时此刻，局长胡建带着几十名特警进入了大厦的地下车库，看见里面尸横遍野，所有人都傻眼了。“真恐怖！”胡建半天才发出声音来，“你们去看看有没有活着的东西！”
 第075章 人生如戏
 
　　约莫半个时辰后，所有的特警队员都回来报告说没有任何活着的人。“简直太恐怖了！你们一定要严守秘密，谁也不能说出今天的所见之事。”胡建不想让这事言传出去，他肯定的是这里发生了一场很残酷的战斗，究竟是谁灭了这么多克隆人谁也不知道，胡建拾起一件鲜血斑斑的衬衣，“难道是他？不可能。”这件衬衣正是袁龙扔下的，胡建不愿相信这是真的，灭掉这些人至少需要一个团的部队。
　　“局长，这里有上千的死尸，我们该怎么处理？”一队员问。
　　“这事就交给你们秘密处理掉，最好全部化掉。”胡建说完后就赶紧离开了，他无法忍受里面的恶臭味。
　　第二天，袁龙早早起了床，阳菲菲睡得很沉。袁龙悄悄离开了，此刻他很迷茫，不知道该做什么了。克隆人的事情也告一段落，虽然还没灭掉恐怖组织的首脑人物，但也算是沉重地打击了他们。袁龙突然觉得很空虚，好像这么活着有些挥霍青春，必须尽快找点刺激的好。
　　事情并没有袁龙想象的那么轻松，恐怖组织无处不在，袁龙这次捣毁了他们的基地，他们一定会采取报复行动，只是袁龙海没意识到。
　　他怕海底公寓的那些女人太爱担心了，还是选择一一打了个电话问候一声。每个女人都急切要求袁龙回去。袁龙只得以工作忙为由拒绝了。
　　袁龙喜欢独自步行在茫茫人海之中，喜欢看世人忙碌的样子。
　　同一时间，海底公寓。几女都愁容满面，个个像死了奶奶一样难过。
　　“我们这么呆着很郁闷的，干脆一起离开这里。”罗芳是个耐不住寂寞的女人。
　　“我觉得这里很好，为什么要离开？”左灵回应。
　　“是啊！现在我们住在这里不是挺好吗？”方云现在很愿意就这么呆下去了，她的女儿学习的问题也解决了，有专人每天负责接送。
　　这里就罗芳和鲁红两人一直闹着要离开，她们都无法忍受这样的囚禁日子，感觉跟坐牢一样。袁龙让她们住这里主要是为了她们的安全着想，可是袁龙并没有给她们做长远打算，也无法顾及她们每个人的感受。但是这些女人有一个唯一共同之处就是深深爱着袁龙，她们女人之间彼此心里都清楚，所以平时经常相互排挤，暗战无时无刻都在爆发。
　　袁龙此刻想到了自己还有一件一直留在内心深处的事情得去完成，他就到机场买了去北京的机票。几个小时后，他就出现在了北京的街头。他此刻要做的事情就是复仇，他要去找那个背叛婚姻的杨蕾，还有不讲兄弟情义的李岩。
　　袁龙回到了那个让他痛苦不堪的家门口，袁龙看着这熟悉的门，不知不觉陷入了深深的回忆中。“你是哪位？”一个声音把他从回忆中拉了回来，说话的正是杨蕾。一身的装扮，任谁看了都会动心，比以前更妩媚了。
　　“我是来找我朋友袁龙的。”袁龙随口而出，反正他现在的样子是不会被认出来的。（没看前面内容的读者注意：袁龙是被改造过的，所以现在和两年前完全不一样。）
　　“他早就不在这里了，你和他有联系过吗？”杨蕾反问。
　　袁龙见到这个女人就想杀掉她，内心顿时燃起烈烈的怒火，“我还是好几年前得知他住这里，只是一直没时间来看他。”袁龙努力克制着自己的情绪。
　　“进屋里聊会吧！”杨蕾第一眼就被面前的这个陌生男人给迷住了，她或许做梦也想不到这个男人是他的老公。
　　袁龙勉强笑了笑，屋里依旧是老样子，看着这个熟悉而又陌生的地方，袁龙的心一阵阵伤痛。曾经多么温馨的家！一手毁在这个水性杨花的女人手里，要不然自己现在的孩子都满处跑了。
　　“你一个人住吗？”袁龙问。
　　“我老公两年前就离家出走了，至今还了无音信，也不知道他现在在哪里？”杨蕾故作神伤，很阴郁的样子。
　　袁龙最恨的就是这个女人会装腔作势，家里明明摆放做男人用的东西还撒谎说自己单身。“你老公失踪了，你没有去找过他吗？”袁龙问。
　　“我当然找过他，可是茫茫人海想找一个人实在是太难了。”杨蕾直直的盯着袁龙看。
　　袁龙看得出这又起了色心，真是狗改不了吃屎，“你不知道你老公为什么离开吗？”袁龙试探性地问。
　　“哎，他不喜欢我所以就离开了，肯定是和别的女人一起跑了。”杨蕾这话一出，袁龙差点就忍不住要发怒，不过还好，他的意志力还算坚韧。“我小子应该不会这么花心吧？再说你都这么漂亮，他不会舍得不要你的。”袁龙苦笑着说。
　　“现在好男人难找了，可事实上是他不要我了。”杨蕾一直在撒谎。袁龙也故作不知情，“是啊！你总不能一直这么熬下去吧？干脆找个男人重新来过。”袁龙心里很乱，真不知道该怎么办，放弃又对不起自己曾经的伤痛，不放弃又小不了手。
　　“对了还不知道你叫什么名字呢？”杨蕾微笑着说。
　　“我是袁龙一个村子里面的好伙伴，我叫袁蛟。”袁龙随口给自己取了个名字，其实龙和蛟是一样的意思。
　　“原来是这样啊！现在时间不早了，我去做饭给你你。”杨蕾看了看手机，“都快１７点了，来一次也不容易，一起吃顿晚饭吧！”
　　袁龙此刻也没离去的意思，这个心头之恨必须解决，不然这辈子他都不会安心。“也好，不过随便做点什么都行。”袁龙不愿直视她的脸，更不愿看见她那虚伪的笑容，就一直将目光往别的地方转移。
　　一个小时后杨蕾高高兴兴地张罗了一桌菜，两人对立而坐。
　　“来喝点红酒！”杨蕾打开酒瓶给彼此斟酒。
　　“我不胜酒力。”袁龙故意这么说，他已经看出杨蕾心怀鬼胎。
　　“你应该是从老家来的吧？这么远来一趟不容易，喝醉了也没关系，这里有地方你住。”杨蕾总算是暴露了真面目，她的酒量没有几个男人能比，企图想把目前的帅哥灌醉。
　　“好的！”袁龙将计就计，想看看这要玩什么花样。
　　几杯下肚后，袁龙故意装醉，往地上倒。杨蕾忙将他扶到床上后就离开了房间，半个时辰后，杨蕾穿着一身睡衣爬到了床上。
　　“看看你真是个极品男人，可惜今晚得让我享受一下了。”杨蕾边说边帮袁龙脱衣服。
　　袁龙一直都很清醒，故意任由她摆布。“你干什么？”袁龙故意用手推了推杨蕾。
　　“我们这是在拍电影，你不懂吗？”杨蕾也将计就计，她想这个男人已经大醉了，怎么哄骗都行，目的达到了就行。
　　袁龙微微地摇摇头说：“我总觉得咱们好象不是在演戏，好象在揍爱。”
　　杨蕾微笑的说：“没错呀，咱们这段本来就是戏吗。”
　　“性虐待呢？”袁龙不解地问。
　　“哎，说你是死脑筋你还真是死脑筋呀，观众看的是真实，是过瘾，要是剧中能有这样的情节，那这部戏肯定是很刺激，戏刺激了，观众就爱看，观众爱看才能掏钱去看呢！”杨蕾说。
　　“可是——”袁龙刚要说杨蕾就用手捂住他的口说：“没有什么可是了，戏还没演完呢，来，咱们接着演。”
　　“可是我不知道怎么虐待呀！”袁龙为难的说，其实他就是想好好虐待一下这骚女人。
　　“挨，没什么难的，来，我教你。”杨蕾边说边躺在了床上摆了一个非常的姿势。
　　“第一步我该怎么做呀？”袁龙轻声地问，看着杨蕾的，茂盛的草丛，还有那漂亮的，他微微地咽了口唾沫，底下的东西又迅速地膨胀了起来。
　　“首先，伸出左手在我的上轻轻地抚摸。”杨蕾轻声地说。
　　袁龙照做了，他伸出左手轻轻地碰到了她的上，对着她那细皮的大，他从上到下轻轻地抚摸起来，此时，杨蕾轻轻地闭上眼睛嘴里轻微的发着：“啊，啊，哦，哦。”
　　袁龙越摸越光华，越摸越有手感，他做梦都没有想到这还那么的诱惑人。
　　“接下来，用力的打。”杨蕾轻声地说。
　　“怎么，要打你的？”袁龙早就想好好揍她一顿了。
　　“当，当然了，要不然怎么叫虐待呢，别问了，来，快，快点打吧。”杨蕾着急地说。
　　“好，那你忍着点呀，我可打了。”袁龙说完便对着她的轻轻地打了一下。
　　“太轻了，你，你还，还，是不是男人呀，重点，再重点呀。”杨蕾着急地说。
　　“那我可打重了？”袁龙轻声地说。
　　“打吧，我能挺的住。”
　　袁龙可不想一下子就打死了她，他的手轻轻地抬起来，然后加了点力度重重的拍了下去。
　　“啪。”杨蕾的被打出了个响，但是她一点都感不到快感，于是心里琢磨着是不是他们的方法不对呀。
　　“还打吗？”袁龙轻声地问。
　　“我总觉得咱们的方法不对？”杨蕾轻轻地摇摇头然后轻声地问：“你没看过吗？那它那里是怎么演性虐待的？”
　　袁龙来回的想着，然后轻声地说：“他那里是把女人的手脚都绑上，然后让她掘着，这时男人就拿起一条鞭子狠狠地抽她的，而那女人立马就感到了快感嘴里还轻轻地喊着，喊着，什么。”
　　“啊大一，对吧。”杨蕾微笑的说。
　　“对，就是啊大一，怎么，你也经常看这种片子？”袁龙故意带着点醉酒之意，半闭着眼微笑的问。
　　“不是，偶尔，以前晚上难受的时候，我就看这种片子，哎，我不能像你们男人似的难受了就去找小姐，所以就自己解决呗。”
　　“哦，这可是希奇事，我只听说男人解决的时候一边看那片一边用手轻轻地撸，那你们女孩是怎么做的呀？”袁龙好奇的问。
　　“这有什么好希奇的，就是一边看那片一边用黄瓜往下面捅，很过瘾的。”
　　“好了，咱们不如也学里演的，你把我的手脚都绑上，然后我撅着你就用鞭子抽我。”杨蕾轻声地说，顺手从枕头你们拿出了一根布制的鞭子。
　　“真的要那样做？”袁龙轻声地问。
　　“当然了，咱们可是在演戏，为了片子更好看，为了观众手中的money，就算再难又算的了什么呢。”杨蕾大义凛然的说，她哪里知道袁龙根本就没有醉。
　　“那好吧，不过我想再多喝点酒撞撞胆。”
　　“你不能再喝了，不然呆会就演不了戏，桌子上有，纯白，度数老高老高了。”杨蕾笑着说。
　　袁龙走下床拿起白酒就死死往里灌，此时的他好象不是在喝酒，而是像喝白开水。
　　“好了，来，伸手吧。”袁龙随便找了条绳子说。
　　杨蕾乖乖的伸出手，袁龙接着她的手就绑了起来，然后他又轻轻地绑了她的脚。
　　“绑好了，不过这鞭子不过瘾，干脆拿皮带带替吧，只要能有一样的效果就行。”袁龙用力的抽出地上裤子上的皮带，然后紧紧地握着说：“咱们现在开始吧。”
　　“恩！”
　　杨蕾轻轻地点点头，她乖乖地撅起，看着她那的大，袁龙轻轻地抽了一下。
　　“你的力度太小了，使劲，使点劲呀。”杨蕾焦急的说。
　　“好，好的，我，我马上就使劲。”此时，袁龙高高的举着皮带重重地抽了她一鞭。
　　“啪。”
　　“啊大一。”杨蕾闭上眼睛轻轻地叫了一声。
　　“啪，啪，啪。”
　　“啊大一，啊大一，啊大一。”
　　“好象还不过隐呀。”杨蕾轻声地说。
　　“什么，这样还不过瘾？”袁龙吃惊的问，他没想到杨蕾这么变态，真恨不得一鞭子抽死算了。
　　“你在想想，还有什么更过瘾，虐待更爽的方法呀。”杨蕾问。
　　袁龙想了一下然后坚定地说：“对了，是语言，缺一种语言。”
　　“语言？”杨蕾不解地问。
　　“我记得里演的男人在抽女人的时候口中都说点什么，对，我知道了，来，咱们再重来一遍。”袁龙现在已经入戏了，他觉得这种方式还很不错，又能泄恨又能有逼玩。
　　 第076章 复仇之旅

　　“好的。”杨蕾不解地看着袁龙，但最后还是答应了下来。
　　袁龙高高的举起皮带大声地喊：“骚—货—请掘起你那大屁屁吧。”
　　“对，对，就是这种感觉，袁，袁蛟大哥，你，你真是，真是太有才了。”杨蕾兴奋不已。
　　“别说话，继续演。”袁龙大声地喊。
　　“恩。”杨蕾闭上嘴乖乖的撅着。
　　“，把你那两根大棍子劈开片，让你那大屁屁举的再高一些吧！”袁龙大声地喊。
　　“，晃动一下你的大屁屁吧。”袁龙继续命令着，皮带然后重重地落在了她的上。
　　“啊，哦，啊大一，啊大一，啊大一。”杨蕾一边叫一边晃动着。
　　袁龙再次举起皮带大声地喊：“，把你的撅的高一点吧，把你那茂盛的草丛露出来吧！”
　　“啪。”一下接一下，打得她的屁股红通通的。
　　“啊！太，太刺激了，啊大一，啊大一。”杨蕾把屁股撅的更高了，草丛从下面慢慢地爬了上来。
　　袁龙越看越，越看越刺激，他一次次高高的举起皮带大声地喊着。
　　“等会！我有些受不了了，要不我我们再换个方式？”杨蕾摸了摸发痛的屁股。
　　“演戏就得逼真点，不然观众不喜欢看的。”袁龙一直都装出一副醉态。
　　“咱们来玩真正的揍爱吧！”杨蕾提议，“我有个方式很刺激的，就是咱们到水中结合。”
　　袁龙真佩服这骚女人，这样的方式都想得出来，不难想象这女人玩了多少男人。“好好！”袁龙现在是带着报复的心里来玩她。
　　说完后，杨蕾就扶着袁龙进了浴室。“你自己先用这个试试！”袁龙无意中摸到了一根仿真。
　　“这个不好玩，还是用你的来吧！”杨蕾把浴缸中的水注满后就仰面躺了下去。
　　袁龙现在没把自己当人了，反正不干白不干，呆会用力干死她就是了。
　　在接吻的同时，杨蕾的四肢很不安分地在袁龙身体上攀缘着，她的双臂搂住袁龙的脖子，她的双腿环绕在袁龙腰部的下方，整个人环绕在了袁龙的身体上。袁龙身体的和她身体的凑到了一起。袁龙的性器官因为触摸到她的性器官在迅速地复苏、成长。
　　袁龙现在只想插入进去猛干一通，说：“想要吗？”
　　杨蕾歪着脖，像个娇媚的小妖精似的说：“我就想了，怎么了？快进来干我吧！”
　　浴缸虽然不是很大，但是容纳两个人是绰绰有余，杨蕾脸上一直带着放样的微笑。忽然，好像来了一阵风，荡漾的水波冲击着拍打着他们的身体。袁龙和杨蕾对视了一眼，的愿望通过他们眼神互相交流传递着。
　　杨蕾像个八爪鱼一样缠住袁龙的身体，两人除了头外都没入水中。兽的的电流在水中的传导速度非常惊人。袁龙用力地抱紧她，她的是那么光滑，宛如水中生长的一条美人鱼，可惜是个肮脏的动物，袁龙现在对她只有恨和兽的。
　　杨蕾的纤纤细手轻柔地放入水中抚摩着袁龙的身体。瞬间，袁龙全身所有的血液都像大海涨潮时的波涛一样沸腾了起来，他感觉如果不尽快放射就会被欲的烈火焚烧，袁龙命令着说：“，我要了，我实在控制不住了，我要把你撕成碎片。”
　　“不急，先摸一会！”杨蕾现在是故意吊袁龙的胃口，在水里抚摩袁龙身体的手缓缓地控制着袁龙的每一个部位，袁龙感到我的身体犹如这波动的水一样漂流着，仿佛此时他已经不是一个现实中的人，袁龙正在享受着动物性的生活。
　　袁龙抱起了杨蕾，粗鲁地说：“快，屁股抬一下，不然我就吃了你。”
　　杨蕾用袁龙非常熟悉的动作和姿势回复了他的要求，她双臂搂住袁龙的脖子，双腿环绕在袁龙的和上。“啊！”袁龙身体里所有的神经细胞一起大叫了一声。他们的真实地接触在一起，它在瞬间点燃了袁龙体内所有和恨意，袁龙的嘴唇和他的双手在她的前额上和身体上施展着他的浓浓恨意。袁龙的意识处于半疯狂状态，几乎有些失去理智了。
　　杨蕾附在袁龙耳边呢喃地：“快进来吧！”
　　她的声音像从水中传导到袁龙身体上一样，使袁龙的身心一起激动得跳着高。杨蕾一翻身将袁龙压在了下面，说实话，袁龙巴不得能体验一下在水里的滋味，以前只是幻想过，就是没机会试试，这次就拿这个贱女人当试验品。
　　袁龙的小弟弟在水里进入了她的体内，袁龙血管里流淌的对她的恨也跟着一起进入了她的体内。
　　袁龙没想到会这么舒服，杨蕾灵活地运用了她的下半身，它们像婴儿的小嘴母亲的奶头一样包裹着袁龙的小弟弟亲吻着它。水的流动力配合着袁龙的上下抽动，啊！是那么光滑，那些紧紧包裹它的一缩一收配合着我的抽动。水波伴随着他们狂野的动作发出了有节奏的响声，很多还溢出了，不过浴缸里一直有新水注入，这种激越的响声烘托着他们奏爱的气氛，它和他们的喘息声、呻吟声、喊叫声、动作声非常和谐地组成了一个绝美的乐章。
　　原来在水中干事是如此美好，袁龙真希望这个女人不是那么的水性杨花。水是人类生命的起源地，一切人为的文明都无法和原始自然的东西相媲美。
　　杨蕾疯狂地配合着袁龙一上一下地抽动，她环绕在袁龙身体上柔美的身躯，一会儿挺直起来，一会儿蜷缩下去，但她一刻也没忘记有节奏地紧紧地包含着袁龙的巨棒。袁龙在心里高呼：“这才是两个动物最完美的结合。”
　　袁龙的越来越浓烈，雄性的野蛮促使我要把她融化掉。袁龙是那么恨她，好像只有把她融化了，变成他身体下的亡魂分，才能发泄出蓄积已久的仇恨。
　　袁龙翻过身来，猛烈的抽查着、吼叫着：“，。”
　　杨蕾撅着嘴，逞强说：“我才不后悔呢！用力干死我吧！”
　　袁龙带着他所有的仇恨，在她身体里驰骋着，杨蕾不断地发出几乎是忍受不了的痛快：“啊！——啊！——”
　　一会儿之后，她好像适应了袁龙的勇猛，似乎还有些不甘示弱，扭动着娇弱的身子用她的紧缩和袁龙作对。杨蕾这种配合使袁龙越发觉得有力量，好像天地之间任何事情他都无所不能。
　　在水中交欢的过程中，袁龙身体的扭动，极尽地包裹，痛快的喊叫和呻吟。
　　袁龙在她要达到顶端的时候抽出了小弟弟，顺手拾起那个刚扔掉的假用力的塞了进去。“爽不？贱女人，！”袁龙只恨这个东西不是刀，要不然也会插进去看着她下面鲜血直流才觉得解恨。
　　杨蕾整个身子一抖动，无边地呻吟了起来：“啊！求你了，快点吧，我受不了了。”
　　袁龙有些佩服这个女人了，换做别人早就奄奄一息了，可她还是意犹未尽，还不满足，看来她的动物本能已已经练到了炉火纯青的地步了。以袁龙现在的强悍一定能干死她，不过袁龙海不想她死，死并不可怕，或许对于她还是一种解脱，他要让她生不如死。
　　“！！”袁龙用假体猛插了几下，原后又将自己一直很硬的巨大棒棒猛地一下塞了进去。深入，再深入，袁龙已经顾不了她的死活了，往死里插。
　　“臭，，你这个见人就上的。”袁龙咬牙切齿。
　　“轻点！我受不了，求你了！”杨蕾这才感觉到了袁龙的强悍，痛苦地奋力推袁龙，可惜无济于事。
　　“你究竟上了多少个男人？快说！”袁龙边猛插别吼着。
　　“我真的不记得了，求你轻点！”杨蕾痛苦地呻吟着，表情很难堪。
　　“你这样做对得起你老公吗？”袁龙加速抽动着，东西够大、够长干得对方难受无比。
　　“我？我知道我对不起他，可是事情都发生了，我也没办法。”杨蕾拼命地推着，丝毫也动弹不了袁龙强大的身体。
　　袁龙双手也不停地猛抓着她胸前的大，只是她控制了力度，不然早就扭成了肉酱。
　　“你这母狗，我！看你还敢不敢背叛我？”袁龙失去了理智，激烈操作着、控制着，他想用下弟弟去干死她。但是，他身体的膨胀越来越强烈，体内灼热的岩浆积满了火山口，袁龙已经无法阻挡它喷发的来临。他感觉自己要喷射了，“啊！我射死你！”袁龙竭尽全力猛挺了十几下。“啊！！啊！！”杨蕾撕心裂肺地叫了几声，在她要昏死的上一秒中，袁龙抽出巨棒，猛的塞进了她的嘴巴，白色的液体注入了进去，袁龙终于发泄完了一次，看着液体从杨蕾的嘴角溢满了出来，他感到无比的畅快，情绪减缓了许多。袁龙没想到这么用力都干不死她，实话说他并不想她死，可是刚才的疯狂足以干死任何一个普通女人。袁龙看着躺在浴缸里的杨蕾，心里的怒火顿时又大起。他恨她无情的背叛，他恨这个女人毁掉了他本该平淡的幸福生活。袁龙告诉自己绝对不能就这么放过她，所有的债都得用她的痛苦来偿还。袁龙抱起杨蕾，像扔垃圾一样将她扔到床上。
 第077章 放弃仇恨

 
　　袁龙燃起一支香烟，仰面躺了下来。杨蕾的两个大成了他很好的枕头。看着袅袅升起的香烟，袁龙思绪万千。他不知道自己这样报复是对是错，俗话说冤冤相报何时了？毕竟人心都是肉长的，就算折磨死了她对自己又有什么好处呢？这么一想，袁龙的心胸开阔了很多，反而变得有些同情这个了。他相信这个女人的迟早会让她陷入无尽的深渊。“你？”杨蕾慢慢醒来，惊恐地看着袁龙。
　　“你为什么要这么放纵自己？”袁龙问，反过来袁龙又何尝不是在无时无刻地放纵自己，只是性质稍微有所不同而已，实质上也没什么区别。一个花心，一个纵欲，这个世界本身就不公平，男人花心乱情就是正常现象，女人出轨就会遭唾弃。
　　“我喜欢我行我素，现在有青春就得去享受，等到老了就没得玩了。”杨蕾这话很现实，很前卫的想法。袁龙并不是反感他纵情，而是恨她不该破坏婚姻。如果只是男女朋友的关系，袁龙道是觉得背叛是很正常的事情，婚姻意味着必须得忠诚。任何人都可以放纵自己，但前提是在没有婚姻的条件下。
　　“好！真的很佩服你，不过你当初为什么要结婚呢？”袁龙又问。
　　“因为好玩所以结婚。”杨蕾有气无力地回应着。
　　“哈～！哈～！是好玩。”争袁龙面对这样的回答感到很无语。他发现这个女人已经无药可救了，不知道以后还会破坏多少个幸福的家庭，青春妖媚是他勾引男人的本钱。
　　袁龙突然感到无比的凄凉，“你不想知道我是谁吗？”袁龙很想告诉她自己的身份。
　　“有必要吗？我们只是随便玩玩而已，不过你是我见过的最强悍的男人，是一个差点把我给干死了的男人，我会记住你的。”杨蕾说着就兴奋了起来，很有满足感。
　　“你本来就该死，实话告诉你我就是袁龙，只是一个完全改变的袁龙，我本来是回来杀你的，现在我又改变了主意，让你生不如死的活着。”袁龙眼里流露出无尽的伤痛，他实在是下不了手。
　　“你？”杨蕾努力地爬了起来，惊恐不已地直视着袁龙。
　　“希望以后不要再看见你，就当你已经死了。”袁龙说完就穿起衣服，匆匆离开了这个让他心痛的地方。
　　袁龙本来想杀掉她后再去找李岩算账，现在他突然想明白了，杀掉他们也没什么意义，何不让他们带着自责和遗憾活下去。袁龙心情放松了许多，看着繁杂的都市夜空，袁龙此刻真的心静如水了。
　　走到一个很偏僻的胡同里，不时会有鸡婆上来拉袁龙。
　　一个穿着学生服装的十八岁左右的女子挡住了袁龙的出路：“大哥，这个数怎么样？”女孩子伸出五个手指，意思是五十元一次。
　　“对不起！请你让一下！”袁龙看见这样的小美女，也想试试，不过他也怕病毒，虽然自己的身体很神秘，或许对艾滋之类有抗体，他依然不敢冒险。
　　“要不这个数？全套服务。”小女孩又伸出四个手指，“求你了，这已经是够便宜的了，我刚出道，绝对是处女，如假包换。”
　　“好吧！咱们去酒店。”袁龙反正是要去住酒店的，顺手找个小姐玩玩也不错，袁龙不喜欢这些肮脏的鸡婆，不过他看得出来这个小姑娘应该是个生手，有些纯情得让人有快感。
　　“我外面有车，咱们先到车上去聊吧！”小女子拉着袁龙来到一辆蓝鸟轿车旁，袁龙以前听说鸡婆赚钱很多，他怎么也想不明白一次几十块钱能买得起车吗？简直不可思议，袁龙越发对这小女子感兴趣了。
　　等袁龙上车后小妞真是高兴的直乐，等袁龙一坐下她就偎进了他怀里卖起骚来，红嘟嘟的小嘴直往我唇上印，还主动的拉着袁龙的手去抚摸她的巨乳，而袁龙现在哪有这种心情，可袁龙这么的由着她拉着自己的魔手在她身上游走乱摸着。
　　女子见袁龙心不在焉的四处张望心儿根本没在她身上，这妮子竟有点生气的噘起了小嘴，不过这妮子并没放弃，而是变的更加的主动和大胆，女子此刻放弃了袁龙那没有知觉的大手，竟把她自己的豪乳紧紧的压在袁龙胸膛上轻轻的挤压着，这种温热软腻、弹性十足的感觉让袁龙很是受用，同时美女那双巧手已伸进了袁龙的里抚摸起他那巨物来，而袁龙的巨物一经女子的已经开始急剧膨胀了。
　　“真是虎落平阳被犬欺，龙游浅海被虾戏呀！”袁龙此刻就是这种感觉，因为他的巨龙此刻都已胀到了极点，可现在落在人家手里也只能任由人家折腾来折腾去了，而袁龙的巨龙也只能怒目圆瞪的看着身边的敌人干瞪眼。
　　“啊～！”突然从传来一阵酥麻的快感刺激的袁龙一声惊呼，同时袁龙的巨龙像是进了桑拿房般四周温暖一片，袁龙没想到这妞竟给他口一交起来，这时小妞已把整条巨龙含在了嘴里，然后就像吃香肠般的来回吞吐起来，而袁龙此时简直爽呆了，真想大声浪叫出来。
　　女子就这样蹲在袁龙面前一下下的吞吃着香肠，女子这丫头这下可把我给害惨了，袁龙以前只是听说有人喜欢在车子里面玩，一边要警戒着四周的动静，还要抵抗着传来的一阵阵快感冲击，袁龙的脸都憋成了猪肝样。
　　袁龙此时在心里直叫苦，口的感觉跟逼的感觉真是有很大区别，竟然经不住一股酥麻快感的冲击，很快就被刺击的肢离破碎了，而且传来的快感正在一步步侵蚀着袁龙的脑神经。
　　“嗯！啊！喔！、、、”袁龙的呻吟声随着女子服务频率的加快而不断加快着，此时的袁龙已完全陷入了之中无法自拔了。
　　由于这种口一交对女人而言并没多大快感，女人这样做的原因只是为了满足男人的需要，而此时的女子就是这样，虽然袁龙已陶醉在性福的美感中了，可女子却在忍受着的煎熬。
　　女子的此刻已浪迹一片了，身体也滚烫如火，可能她已忍不住心里的了吧！只见这妮子停下了手头的工作开始脱自己的牛仔裤了，接着已脱下了自己肉色的。
　　“嗯～！”袁龙突感到快感消失了，这时袁龙才睁开了眼睛，当袁龙睁开眼后正好看到女子脱掉那一幕，袁龙看着女子那两扇比贝壳还大的红艳艳的府门一开一合的眨着眼睛，袁龙忍不住真想流口水，可女子脱成了这样还嫌上身的衣物害事，竟把上身也脱了个精光，此时她那对可爱的肥美玉兔已开始在袁龙眼前跳动了，一下下的着袁龙的神经。袁龙这有些佩服这些当鸡婆的女子。
　　这时的袁龙就像贪玩的孩童般真想把那对兔子抓在手里把玩啊！还好车后排的座椅是联通式的还算宽敞，勉勉强强我算是躺了下来，此时的袁龙就像乖儿子般躺在座椅上耐心的等待着女子给自己喂奶。
　　“而此时的女子已经做好了准备，已经指挥着自己的肉袋去套巨龙了。
　　“哦～！耶～好爽～啊！”女子在巨龙钻进体内的瞬间，如果不是他的巨龙刺入她的花径时感到了那层阻碍，根据她现在的表现袁龙还真以为她是个，这下袁龙蒙住了，仔细一想这女子难道真是处女？或者说是因为一时的青春冲动而出来找刺激的。
　　“亲爱的，你的宝贝好大哦！撑得人家好舒服哦！”女子虽然表面上看不出她有任何不适，可她跨坐在袁龙身上不敢动地样子却告诉袁龙，她其实也会因为破瓜而疼痛的。
　　“喔！耶！喔！耶！、、、”女子坐在袁龙身上只休息了一分钟就开始屁股一抬一抬的晃动起来，女子的嘴里还发出了与海浪拍浪相符的有节律的歌声来。
　　由于车顶很低女子的个子又高，她这么坐着都觉得紧张，更何况现在还要拉大锯，不过这妮子还真是聪明，竟把上身向后一躺用两只手臂支撑着身体，而她的一腿蜷缩在座椅上，另一腿支撑着地面一蹬一蹬的，就这样利用那条腿的弹力，一下下吞噬起巨龙来，而袁龙的巨物就像来到了一望无际的汪洋大海，这时已被热情好客的龙王闺女请进了龙宫。
　　袁龙就这样利用自己强劲的右腿一蹬一蹬的撑起整个股部，这么一下下的在的肉内柱上蹭着痒，虽然美女的这种姿势极为费力，可她还是乐此不惫的陶醉在和袁龙运动所传来的一股股酥麻快感中。
　　“舒服～哦～好舒服呀！”袁龙躺在座椅上不劳而获的享受着美女带给他的无限快乐，此时的袁龙哼着快乐的小曲儿，心儿已随着美妙的节律飘到了半空中。
　　“累哦！该你上马了哦！”女子用不说道。此时的她已经全身晶莹剔透满是汗珠了。
　　“好吧！”袁龙看着女子现在的样子，他的嘴唇停在了美女的巨乳上美美的吸起奶来。我也不管她这大姑娘有没有奶水，袁龙只知道拼命的吸吻，当然最后肯定是一无所获了。
　　“喔！哦！耶！耶！、、、”女子随着我在她上的嘴里唱起了英文歌。而袁龙此时已放弃了她的奶头，此刻袁龙已来到了美女那龙的故乡，看着这片肥傲的草原风景无限，草原中央的玉湖里水波荡漾，潭里的玉液时不时的溢出滋润着周边的草地。
　　“啊！喔！耶！、、、”女子突然提高分贝浪叫起来，袁龙的舌头却像孙悟空的金箍棒般把个玉女湖搅的的波澜壮阔，浪高千尺，袁龙肯定了她是处女后才决定用舌头去试试，要是鸡婆的话他是绝对不会这么去做的。
　　“喔！耶！～～哦～好爽～啊～耶！”女子此刻已陶醉在了传来的那种酥麻爽舒的美感中了。
　　“哦～耶～舒服～啊～哦～爽～啊～！”女子随着袁龙的狂轰滥砸只能大声爽呼着。袁龙挺起巨物往里面猛塞，真是死了又醒，醒了又死，女子竟被袁龙推上了好几次。
　　袁龙慢慢减缓了速度，“哪！我就让你先吃片肉，喝点汤，顺便帮你隆隆胸。”袁龙说着就吻住了女子的小嘴，舌头也伸进了美女的嘴里轻轻搅动起来，而美女也配合着，张开嘴让袁龙顺利进入，两条舌头很快就搅和在了一起，而袁龙那双魔手更是在美女的丰胸上揉呀揉的，只揉的她全身发软，又开始溢出洪水了，袁龙感觉小弟弟像一条泥鳅一样正在逆水而游。袁龙再次加速猛干，连续将他数次送上浪尖。
　　“小妹妹，你为什么要做鸡呢？”袁龙问。
　　“其实我？我刚才一个人在家你看黄片，不知不觉就想找个人试试，就这样我第一就遇上你了，太丑了我也不会要，见你这么帅就找你了。”看得出这小美女说的是实话，处女就是铁证。
　　袁龙心里难免会有些愧疚，这么一个学生妹就被自己给干了，“你知道这么做是不好的吗？”袁龙问。
　　“嘿嘿！～没想到还真好玩，你放心我不会要你负责任的，但是我还想要你多陪我几次。”小美女有些意犹未尽。
　　“我们先找个酒店休息一下吧！”袁龙做了就不后悔，反正是送上门的，也怨不得他，要不是这个鲜就得让别的男人享受了。
　　“你会开车吗？我有点累，你开吧！”小美女说。
　　“当然可以，你坐好了，我开车的速度很快的。”袁龙开车的技术很棒，不过他已经很久没开车了。
　　袁龙是轻车熟路，开起来还是那么顺手，他将速度提升到了极致。“哇塞！太刺激了！”小美女尖叫着，“大哥，你再加快点！”
　　“不行！这里车太多了，要不我带你去高速公路上飙车？”袁龙现在兴致很好，突然有了想去飙车的冲动。
 第078章 飞来艳福

　　袁龙带着小美女飚完车后就来到一家酒店开了房。聊天中得知这小美女是混血人种，她叫小凤，今年十八岁，学生，父亲是日本人，母亲是美国人，所以小凤看起来特别有个性，蓝蓝的大眼睛，的皮肤。袁龙正准备再干她的时候，电话响了。原来是海底秘密特工组织有任务交代。听说是每个城市都有恐怖活动，以日本人很美国人为主，他们的目的是专门暗杀政府机要领导人员，企图破坏国家的和谐。
　　“大哥，快点！”小凤催促着，舌头在袁龙身上游来游去。
　　袁龙现在根本就提不起精神，他真就不明白为什么破事那么多，他的存在很矛盾，有时候喜欢平静，有时候又不安于平静，总之他自己也不明白自己想要什么样的生活。“你是说你父母都是外国人？”袁龙心里一惊，把目光放到了小凤的身上。他觉得现在外国人在中国的存在很多都有嫌疑。
　　“是啊！我爸爸是日本人在一家外贸公司工作，我妈妈是老师。”小凤边说边在袁龙的身上肆意着，“快点嘛！人家都等不及了。”
　　“能不能不玩？”袁龙现在满脑子想着上面交代的任务，任由小凤怎么摸，他都像没感觉的一样。
　　“不嘛！我就要，呜呜！！半～呜呜！～”小凤果真急得哭了起来，泪水哗哗落下，“快点帮我脱衣服嘛！”此时袁龙早就被这小妮子剥光了，只是她自己还没来得及脱衣，撒娇要袁龙帮她脱。袁龙最怕的就是女人的泪水，无奈之下只有顺意了。
　　袁龙轻轻的把小凤平躺着放在了床上，此时小凤就像只乖巧的小绵羊羞羞答答，袁龙慢慢的开始给小凤宽衣解带，一件件的衣衫就像长了翅膀般飞走了，现在的小凤几乎已了，只剩下一件小小的束缚着两只肥兔，还有一片遮羞布覆盖着整个草原，不让人发现里面的宝藏。
　　袁龙看着小凤十足的酮体，他的双手颤抖着摸向了小凤的傲峰，随之解开了小凤的活扣，这时就像降落伞般的被小凤弹性十足的巨乳给弹向了半空，随之落在了床角。
　　“小妹妹，咱家的玉兔好可爱哦！”袁龙看着在眼前欢蹦乱跳的球球说着就摸了上去。
　　“喜欢吗？今后它就是你的了，你喜欢怎么玩就怎么玩。”小凤羞羞地说道，说完后才娇羞的捂住脸不敢看袁龙了。
　　“小妹，它们好柔软、好有弹性哦！真逗人喜欢。”袁龙一边揉捏着小妹妹的巨乳一边夸奖道，而小美女胸前那对软肉随着袁龙双手的挤压不停的变换成各种形状。袁龙心想这小妮子在车里面是那么的疯狂，现在居然装乖乖了。
　　“亲爱的，你知道吗？你逗的它们好开心、好快乐哦！我也舒服极了。”小凤此时已有些骄喘了，樱桃般的小嘴随着袁龙手上的动作一次次张开又闭上，仿佛想欢呼却不好意思喊出来。
　　“啊！嗯！、、、、”袁龙在小凤的上轻揉慢捏着，小凤此时终于忍不住开始低低的呻吟起来。袁龙不停的把小凤胸前的水袋揉过来，捏过去，还把它们弄成各种形状，可这些小东西们生命力顽强的很，不停的抗议着袁龙对它们的掳待。
　　“啊！”小凤的呻吟声变的高亢了，因为袁龙见小凤的玉兔在他手中不停的反抗，而袁龙动用了一切武力也驯服不了它们的顽性，既然硬的不行袁龙就给它来软的，袁龙就不信软硬兼施也收服不了她，所以袁龙现在用上了美男计，一下就吻住了小凤的玉兔。
　　“啊！啊！嗯！、、、。”小凤也随着玉兔的快感快乐的呻吟起来。
　　“啊！、、、啊！”小凤呻吟着。
　　这时袁龙一边亲吻着小凤的玉兔，另一只手已经翻山越岭来到了小凤的峡谷蜜口，他用手指轻轻的在门上敲了又敲、揉了又揉，他就不信这家的主人如此铁石心肠，看着路人渴死也不愿赊水救人，所以袁龙在小凤的谷口不停的流连徘徊，轻柔缓慢的敲击着小凤的桃源洞口那道门。
　　这时袁龙通过门缝看见看门的女童因为同情他而留下了眼泪，眼泪已经浸湿了门前的草地，可她同情归同情，可没有主人的命令她也不敢擅自开门，只能伤心的遥望着袁龙。
　　都说狗急了都会跳墙，饿死鬼不怕穿鞋的，你把他逼急了他就会找你拼命，而袁龙现在就是这种心情，他可怜的乞求了半天也没讨到半口水喝，他现在就有了拼命的打算，反正不被打死也会渴死，反正都是一死干脆拼了。
　　俗话说门是用来防君子的，对待小人她也是无可奈何，而袁龙君子难做就改做小人，所以袁龙从门的缝隙钻了进去。
　　“啊！啊！啊！、、、、”那家的主人见袁龙硬闯了进来急忙大喊，可袁龙那还顾得了那么多，进都进来了哪有被吓出之理，所以袁龙一进洞府就开始横冲直撞，手指轻轻的出没于小凤的之中。
　　“啊！啊！啊！、、、”小凤看着强盗在自己的洞府内横冲直撞，她只能无力的躺在床上呻吟着。
　　“啊！，我的幽谷好痒呀！快别折磨妹妹了，快给妹妹吧！”小凤实在忍不住了就说起粗话来。
　　这时袁龙把小凤的裤角下扒了些，然后缩回一条腿，用一根脚趾头挂住了小凤的裤角，然后慢慢的向下蹬去，而袁龙手上的动作并没停止的又在小凤的全身游走起来，最后又定格在了小凤的巨大球球之上，同时袁龙的嘴再次吻住了小凤的香唇。
　　“嗯！嗯！嗯！、、、”小凤的呻吟声被袁龙堵在了嘴里，这时小凤配合着袁龙的张开了嘴，让袁龙的大舌头伸进了她的樱桃小嘴，而袁龙的舌头几乎占满了她的整个口腔，小凤的小舌已被袁龙的大舌包在了其中。
　　“嗯！嗯！嗯！、、、、、”小凤抗议着我的霸道，怨袁龙束缚了她的自由，袁龙听了美女的不满，赶紧放开了她的，这时小凤的才愉快的交替的游嬉于两人的洞府之中。
　　这次袁龙的双手一只在小凤背部抚摸，一手还在小凤舒胸上揉搓，而袁龙的脚指头勾着小凤的边缘，也随着小凤身子的扭动已经把布块褪出了姐姐修长的美腿，这个办法真是两不相误啊！袁龙的动作始终没停顿一下。
　　“啊！”小凤一声惊呼，因为袁龙此时几乎放下了所有工作，他一下掰开了小凤的双腿，同时大嘴已盖住了小凤那道缝缝，大舌也开始游起泳来、、、、
　　“啊！啊！、、、妹妹好痒呀！”小凤呻吟着还不忘告诉袁龙她的感受。
　　“啊、、、、、、啊、、、妹妹、、、、求你了、、、啊、、、妹妹要流、、、了啊！”小凤实在禁不住袁龙的，幽谷之中已开始冒液体了，而袁龙也没让小凤辛苦酝酿几十年的精华白白浪费，袁龙都一口口的收刮进了袁龙的肚子之中。
　　“妹妹，舒服吗？”袁龙帮姐姐笑着问。
　　“哥哥，妹妹太舒服了，原来做哦爱会这么快乐！我说怎么女孩子们早早就开始偷吃禁果了呢！”小凤偎袁龙怀里梦呓般的说道。
　　“哪！你是后悔没早早偷吃禁果了？”袁龙笑逗着小凤。
　　“不，妹妹从小就决定要把自己的圣果和最爱的人一起共享，可是自己渐渐大了，对男女之事感到很神秘，经常看黄片，所以今晚实在是受不了，决定随便找个男人试试，就这样遇上了你。”小凤骄傲的说道。
　　“哪！妹妹不就是冰清玉洁的圣女了？”袁龙笑着问。
　　“那当然，要不是妹妹没经历过那种事，你今夜就不会尝到我的第一次了。”小凤羞羞的说道。
　　“哥哥真是有福气呀！又捡了个宝，竟找了个处女，这下辈子可有福了。”袁龙笑逗着说道，而双手又开始抚摸挤压起小凤胸前那两团软肉来。
　　“这就是天意，就像织女配牛郎，老天早就把我这个圣女配给了哥哥，硬是让我苦守了十八年，为的就是等你这个冤家。”小凤在袁龙怀里柔声笑道。
　　“宝贝儿，哥哥现在想吃娘子的圣桃！想进妹妹的水帘洞游玩，妹妹愿意吗？”袁龙说着就拿出了要去啃摘圣桃的姿势。他玩过的女人虽多，但大都是为了发泄，一般都省略了这些令人销魂的调情过程。
　　“哥哥，妹妹的圣果园随时欢迎你来品尝！妹妹的水帘洞也随时欢迎你前来游玩！不过哥哥刚进时要小心点哦！毕竟妹妹的洞府你不熟悉，里面的结构复杂的很哪！”小凤羞瑟的说道。
　　“宝贝儿，你今年真是喜获丰收了，这圣桃个个长的都这么好！”袁龙在圣桃上揉来搓去体会着它们的柔软弹性和度，可他就是不忍心把它们从树上摘下。
　　“吃吧！哥哥就尽情的吃吧！妹妹好喜欢！、、、啊！嗯！、、、啊！”小凤这时开始低低的呻吟起来。
　　袁龙听见小凤这园主都发话了，他这个客人还客气就见外了，所以他这时已在圣果上轻轻的舔允起来，可就是不愿下嘴撕咬。
　　“哥哥、、、啊、、、妹妹好舒服、、、啊、、、好美啊、、、啊、、、啊！”小凤的浪叫声变大了。
　　这时小凤的已经胀到了极点，袁龙的两只手掌才能抓住一个圣桃，而小凤的小奶头已经长成了大葡萄，含进嘴里能胀满整个口腔，这样的奶头吸起奶来真是过瘾，袁龙现在就正在用力的吸允着想填饱自己的肚子。
　　“啊！嗯！嗯！啊！、、、、”小凤的呻吟声更加的高亢，媚态更重了，她的全身就像清晨的彩虹燃人耳目，不过小凤的体温却在急剧上升，整个娇躯都已变成了火红。
　　袁龙见小凤已经沉迷于快感之中了，那表情、、、、那呻吟声、、、、真是勾人心弦，这时袁龙的右手已经移到了小凤的水帘洞口，绞尽脑汁的哄骗着看门女童，一会儿轻轻揉搓府门；一会儿揉捏着那姹紫嫣红的门铃，经过他一番花言巧语的，看门女童乐得大笑直流口水。
　　袁龙见看门女童被他哄的忘记了警惕，只知道在一边独乐时，他已趁她不备侵入了她主人的桃园洞府、、、
　　小凤哪经得住我这种色魔的，没多过多久小凤的湖水就涨了。袁龙也口渴了，他的十名警卫员立马就帮他排除了各种阻碍，整齐的守在府门之外等着他们老爷的光顾，这时袁龙的舌头才伸进了小凤的玉湖中搅动着戏起水来，真是玩得不亦乐乎。
　　“啊！、、、哥哥、、、啊、、、妹妹痒啊、、、快救救妹妹、、、啊！”小凤实在忍不住了才开始向袁龙求饶。袁龙也不忍心看着小凤这么难受，他只好依依不舍的放弃刚刚占领的洞府，调兵遣将支援妹妹降妖除魔。
　　这时的袁龙还是整装待发，可现在他是要进入湖中救急，袁龙只好利索的退去了身边所有的障碍，这时就见袁龙那虎背熊腰的二弟已经在一边整装待命了，人们都说打虎还得亲兄弟，这话一点不假，袁龙和小弟弟合作多年可以说是身经百战、百战百胜。
　　“宝贝儿。”袁龙叫了声。接着他就拉着小凤的双手向后一倒，袁龙已躺在了床上，小凤也坐了起来，这时小凤已看到将要发射进自己体内的导弹了，小凤也知道只有这种武器可以帮助自己消除玉湖中的虫，所以她就跨坐在了袁龙的身上，然后让发射台上的导弹对准自己的湖口。
　　“嗯！我要和哥哥并肩作战。”小凤说着就离开了我的怀抱，然后又跨坐在袁龙腰间让炮台对准了自己的桃源洞口，这就要下坐。袁龙努力克制自己，故意在吊一下胃口。“宝贝儿，都过这么久了，妹妹体内的润滑性一定不怎好了，那会影响发挥的，还是我我再辛苦会儿，帮妹妹再添添润滑脂吧！”袁龙很回味她潭口溢出的处女香液。
　　“哥哥、、、、、”小凤装得有些纯情，不知该说什么，反正一脸的不好意思。
　　“宝贝儿，都已经来过一次了，还害啥子羞嘛！”我笑说着就拉了下小凤的手臂，这时袁龙才乖乖的顺着跨在了他的头顶、、、
　　“宝贝儿，该你上战场了。”小凤已沉迷于袁龙给她舔吻的快感中了，小凤听到了袁龙的喊声这才清醒过来，小凤当然没忘记自己的任务，这时她才把自己的移开了袁龙的头部，随之转移目标准备收复孙悟空的如意棒了。
　　“宝贝儿，我帮你，你现在闭上眼睛，想想刚才的快乐，我让你坐你再坐，我保证不会让小妹妹多受苦的。”袁龙说着就把妹妹流出的抹些在棒子上以做润滑。
　　“嗯！”小凤乖巧地在袁龙腰间支起了井架，随时等待命令开机。
　　“妹妹、、、、”袁龙一手扶着小凤的翘股给她定型，一手扶着他的钢炮对准小凤的桃源洞口，小凤一听袁龙发布了命令这才一坐而下。
　　“啊～！好大啊！舒服极了！”小凤一声大喊，好像有些痛苦，可能是还没适应袁龙的大钢炮。
　　“宝贝儿，慢慢来，别急！先亲亲！”袁龙说着就把小凤拉趴在他身上，他用舌头开始舔吻小凤的玉颈、然后两人的嘴唇就紧紧地粘在了一起，久久的缠绵不愿离开。
　　“哥哥，你动动吧！”等他们的嘴唇依依不舍的分开后，小凤才说道。
　　“嗯！嗯！啊！、、、”袁龙听了小凤的话就把身子向上顶了顶，这时小凤也随着他每一次顶动都会快乐的呻吟一声。
　　袁龙这时也爽到了极点，现在的他闭着眼睛，嘴里快乐的呻吟着、享受着小凤带给他的美妙快感，渐渐的袁龙觉得小凤的速度变慢了，小凤的汗水一滴滴的滴在袁龙身上温热温热的，这时袁龙睁开了眼睛，只见小凤累的汗水直流，可袁龙能看出小凤此时正在兴头上，小凤虽然已经累的满头大汗，可她并不满足的还在努力着。
　　“宝贝儿、、、、”袁龙心疼的叫了声，同时他坐直了身子。
　　“宝贝儿，休息会儿吧！让哥哥为你服务。”袁龙说着就把小凤放躺在了床上，这次轮到他主动了，而小凤的爽吟声也更响亮了。
　　“啊！啊！妹妹不行～了啊！妹妹要泄～了啊！”小凤的警报器已经发出了警告，随之体内深处的滚烫就如地底的岩浆般狂喷而出，接着小凤洞壁的嫩肉就开始一阵阵急剧收缩，而袁龙的竟被小凤这一阵扣紧几乎压爆。
　　“啊！”袁龙经不住小凤岩洪的冲击也是一声狂喊。同时发射了颗水雷直轰小凤的花芯，而袁龙的身子也一阵抽抖，就如迫击炮发射后承受不住后蹲之势而颤抖着。
　　“啊！”小凤又是一声尖叫，袁龙这颗水雷其准无比的击中了小凤的司令部。
　　“宝贝儿，美吗？”这时袁龙侧躺在小凤身边，双手在姐姐舒胸上来回的揉搓玩耍着，一边问着小凤刚才的感受。
　　“嗯！被哥哥疼的感觉就是爽！小妹以后要常要。”小凤把身子往袁龙怀里挪了挪，让袁龙揉时更加的得心应手。
　　“宝贝儿，还想要吗？”袁龙见妹妹已经恢复了过来就逗着小凤问道。可袁龙才触及小凤的，姐姐的身子就是一阵连颤，袁龙再碰小凤的身子就会再抖，他知道女人一旦高尖满足后就会变的更为敏感，连碰都碰不得了。
　　“哥哥，今天可是妹妹的初夜啊！都给你折腾了几次，你就饶了妹妹吧！哥哥、、、、”可能这种一颤一颤的感觉完全和快感背道而行吧！小凤竟然苦苦的哀求道。刚才还拼命的要，现在就这样了。
　　看着小凤可怜巴巴的样子袁龙有些心痛，袁龙真不知道自己以后还会经历多少个女人，家里还有几个正饥渴地等待他回去采摘。
　　姐姐听着我的鼓吹眼睛一亮一亮的，真是即向往又害怕，因为刚才老公那玩样儿碰触自己时自己身子一颤一颤的感觉实在是难受，现在想起来就会害怕。
　　“宝贝儿，相信我的话，再来一次，你想哥哥疼你还来不及哪会害你？”袁龙现在来了兴致，说着就去拉小凤的身子，小凤现在也是将信将疑又跨坐在了袁龙身上，袁龙扶着自己的一直未见消肿风流物对准小凤，然后就指示小凤再次一坐而下，小凤果然只是在异物破门而入时抖了一下，随后就恢复了平静，慢慢就适应了，尽情享受着。
　　小凤现在尝到了此功的甜头，撒娇的哀求着袁龙和她了一遍又一遍，直到她满足的全身舒软，再也无福享受袁龙的圣恩浩荡时才罢手。
　　小凤看着我到现在还是精神抖擞、生龙活虎的样子，心里有些疑惑，听说一般男人最多也就一夜几次都不得了，如果一个正常的男人，如果让自己一个人伺候，早就累垮了。可袁龙不是普通人，他的强悍几乎带着传奇色彩。
　　袁龙看着小凤熟睡时的娇容，看着她美满的可爱模样，袁龙忍不住在小凤的小嘴上亲了一口，袁龙的嘴唇刚离开这妮子就梦呓般的咂咂嘴，嫣红的小舌舔了舔自己的红艳，然后用手摸了摸嘴，这种动作说不出的可爱，浮媚极了，就像在回味刚才一吻的美感般。
　　袁龙现在已经没有什么顾忌了，只要女人喜欢，他愿意随时去满足，毕竟人永远是动物，这是千古不变的事实，不可缺少。男人和女人生活在一起很重要的目的是为了结合的快感。嘴巴上说为了生活，为了一个家，为了下代，那都是后话，这些都是男女结合后的辅助品。很多年轻人结婚也好、恋爱也好都是冲着这个性字而来的，无性也就意味着人生不会有太多的激情，就像那些即将垂死的老人一样平淡无味。有性才有福，生活中的男女有几个不是因为性而一直纠葛不清？任何人都不能改变这个事实，性福才能真正幸福。
 第079章 龟田日落（１）

　　一大早，小凤非要拉着袁龙去见她父母。袁龙有些忧虑，毕竟这还是个高中女生，自己都是快奔三的人了，去了肯定吃不了兜着走。
　　“大哥哥，走嘛！我父母都很开放的，绝对不会说你什么，他们也答应让我十八岁就找男朋友。”小凤死死拽住袁龙不放。
　　“好吧！”袁龙心想自己何不带着任务去呢？反正她父母都是排查的对象，还说不定他们真是夫妻特工。
　　小凤的家里条件很优越，算是不错的了，袁龙和小凤到她家的时候，她父母都出去了。
　　“大哥哥，等我毕业后一定嫁给你。”两人闲着无聊就聊起了天，这小妮子完全被袁龙给征服了。
　　袁龙一听见结婚这个词就会水产生恐惧感，“我有很多女人，你还愿意嫁给我吗？”袁龙现在也想明白了，反正自己和普通男人不一样，从生理上将他是普通男人的上百倍，足以满足许多女人的性福。他现在有些幻想着几个女人同时和自己睡在一个床上的情景，回到海底公寓后，他一定试试这种滋味。
　　“我不管，就要跟你，这就是缘分。”小凤的纯情与可爱让袁龙无法舍弃，不管自己如何回避，始终都逃不脱妻妾成群的局面。
　　“只要你以后不吃醋，我答应你。”袁龙笑着拧了一下她那小巧的鼻子。
　　“你是？”这在袁龙小凤的时候，门开了，一个金发碧眼的美国少妇提着一篮子菜走了进来。
　　袁龙简直看得有些着迷了，这女人跟电影明星还，不是因为小凤是她女儿，袁龙怎么也看不出她是结过婚的女人。“妈妈，这是我男朋友。”小凤上前拉住少妇的手｛应该说是中年妇女，不过她实在是太了，看上去好像还不到三十岁｝相互介绍了一番。
　　“小伙子挺帅的！”小凤的母亲莎拉赞叹不，向袁龙伸出大拇指。
　　“你好！”袁龙真不知道该如何称呼是好，叫伯母有些欠妥，叫大姐还算合适，不过现在小凤的关系挡在这里，所以袁龙干脆说场话，什么也不叫。
　　“小凤，你眼光不错，就是不知道这小伙子是做什么工作的？”莎拉笑着说。
　　“我是做生意的。”袁龙也赔笑。
　　小凤嗲声嗲气地拉着莎拉的手：“妈妈，我准备毕业就嫁给他。”
　　“喔！你这小丫头现在都想嫁人了，看你还怎么学习？”莎拉苦笑。
　　“读好书还不如嫁个好老公。”小凤撅着小嘴，回头还冲袁龙吐了吐舌头，意思是认定你了。
　　“小凤，你陪你男朋友聊着，我这就去给你们做午饭，呆会你爸爸还要回来，过会肯定得责罚你了，一夜没见你人，都快吓死我们了。”莎拉瞪了小凤一眼，有些抱怨地说。
　　小凤朝莎拉做了个鬼脸，“妈妈，我昨晚找男朋友去了，只是没来得及跟你打招呼嘛。”小凤说完就靠着袁龙坐了下来，将头埋在他的肩膀上。“大哥哥，你现在知道我父母都很开放了吧？”小凤和自豪地说。
　　“嗯！”袁龙也很意外为什么他们这么容易接受一个陌生男子泡他们的女儿，难道这就是国度的差异？袁龙现在很想早点见到小凤的日本父亲是什么样子的。
　　大约过了半个多小时的时间，一个很矮很丑的中年男人走了进来。“爸爸，回来了！”小凤高兴地迎了上去。
　　小凤的父亲叫龟田日落，名字听起来很不雅，他在一家外贸公司做经理。这个男人看起来很友善，满脸堆笑，相互介绍了一下。袁龙对日本人一直没什么好感，所以看他的眼神都很不屑，要不是看在小凤的份上袁龙可能会找找他的晦气。
　　“龟先生，你好！”打死袁龙都不会给这小日本一个尊称，跟别说叫岳父或者伯父了，永远也不会。
　　“小伙子挺好的，看你也是有前途的人，好好努力，有什么困难尽管找我。”龟田日落道是很亲切。
　　袁龙始终对这家伙又偏见，就算他笑得再和谐也会觉得是笑里藏刀的表现。“谢谢龟田先生，我暂时没什么困难，不过你要是有困难道可以来找我，看在小凤的面子上我一定帮你的。”就算真有困难，袁龙也不会出手，哪怕他是自己的岳父。他早就巴不得日本人死光光，还有就是莎拉这么好的女人竟然嫁给了这个丑男人，袁龙心里很不爽。这正如一句俗话：好逼都给***了。
　　“小凤，你陪他聊聊，我还有些工作要处理一下，呆会吃饭叫我一声。”龟田日落看出了袁龙的反感情绪，本来他指望和袁龙多聊一会，现在见此状也就只好脱身离开了。
　　“大哥哥，你好像不大喜欢我老爸？”小凤撅着嘴问。
　　“我没有不喜欢啊？他这人挺好的。”袁龙感觉自己的确有点失态，只能报以微笑，“你今天不用上课吗？”袁龙很少记得星期几，从来都不理会日子，这是故意找话题。
　　“哦！今天双休，学校放假了。我看你好像很讨厌我父亲，是不是因为他是日本人？”小凤嗲声嗲气地唠叨不停，“我以前看战争片后，也对日本人的行为很不满，曾经有一段时间看见我爸就心烦。”
　　袁龙听完后真想笑，没想到这妮子还这么有正义感，只要是正常人都会对日本侵略中国的行径感到无比的唾弃。
　　“大家准备洗手吃饭了！”莎拉一直都是笑容满面，袁龙总是忍不住用猥亵的目光去打量她那妖媚的身段。
　　看着一桌佳肴，袁龙毫不客气地先动了筷子，他没想到这莎拉的中国菜做得这么好吃，“真好吃！”边吃边赞叹。
　　“喜欢就多吃点，以后经常来吃。”莎拉不停地往袁龙碗里夹菜，
　　“来多吃点！”小凤也不甘示弱，显然吃起了莎拉的醋。袁龙看在眼里乐在心里，他真想尝尝这为美国妇女的味道，可惜现在她是小凤的妈妈，要不然自己还真打算去挖一下。
　　最要命的是龟田日落最受气了，见自己的老婆和女儿这么关切这个陌生男子，他只能一旁吃闷醋，拼命的猛吃菜以示抗议。这无疑暴露了日本人的小气，自古以来这也是日本人普遍存在的性格。看到龟田这样，袁龙心里乐呵得很，是不是故意用目光去大量莎拉，看见龟田日落越生气他就越兴奋，就差没上去亲莎拉。
　　“你们慢慢吃，我有事得先出去了，袁先生，要是不忙就留下来呆几天吧！”龟田虽然嘴巴上这么说，心里早就对袁龙起了敌意。
　　“龟田先生慢走，晚上等你回来聊聊！”袁龙火上加油。龟田出门的时候把门用力一拉，吓得小凤的筷子都掉到地上了。
　　“妈妈，爸爸好像很生气？”小凤问一直很少发言的莎拉。
　　“刚才不是好好的吗？应该是工作上的事情烦心吧！快吃饭！”莎拉有何尝不清楚原因，只是不想说而已。
　　“我也吃好了，你们慢慢用。”袁龙吃完就坐起来看电视，一点都没有打算离开的样子。
　　“大哥哥，今晚留下来住，反正当这里是自己的家就行了。”小凤见袁龙吃完了，自己也就赶紧上去赖着袁龙，生怕他要走了。
　　“这样我怕不好吧？我觉得我还是回酒店住的好。”袁龙故意推辞，实际心里很想留下来，主要还是对这对外国夫妻产生了兴趣，想了解一下他们是不是神秘的恐怖组织份子。
　　“不！就要你留下住，要不我也陪你去酒店？”小凤不依不饶，反正就要跟着袁龙。
　　“是啊！反正我这里够地方住，何必去酒店呢？”莎拉也听见了她们的话，也跟着挽留了起来。
　　“好吧！那就打扰你们了。”袁龙心里很得意，他想龟田现在肯定气疯了，呆会回来再好好气气他，气死了就最好，那么这母女就该是自己怀里的宝贝了。袁龙此刻真又打起了莎拉的注意，什么世俗都抛置脑后。
　　“那就太好了，呆会来我房间睡。”小凤这话道是让莎拉变得有些不悦了。“小凤，不许胡来，守点规矩。”莎拉虽然是美国人，但是也多少受中国传统礼节的束缚。
　　“反正我都是他的女人了，大不了我现在就嫁给他，读书真无聊，我也早就不想读了。”小凤撅着嘴，调皮地说。
　　“我看你简直是发癫了。”莎拉本来想发怒，不过见袁龙看着她，也就忍住了怒火，忙着去收拾碗去了。
　　“小凤，你可不能调皮了，好好读书，以后我带你去很多好玩的地方，游遍全世界。”袁龙畅想着自己带着这么多美女逍遥快活的情景，以前很想不开，现在他也明白了，这些女人只属于自己了，任何男人以后不可以染指。
　　“不要嘛！我就不上学，就要跟着你。”小凤像个调皮的孩子一样搂住袁龙的脖子不松，还不时地把小嘴往袁龙脸上揍。
　　“乖！听话！注意影响不好，呆会妈又会生气了。”袁龙捏了捏她那可爱的小脸蛋，他就纳闷这妮子除了眼睛有些深蓝外其他都是纯粹的中国型，他想要是能长得跟莎拉一样就爽了。
　　“嗯，可是我怕你跑了，不理我了，要不你也跟我一起上学去？”这小妮子真是异想天开，这么幼稚的话都能说得出来。
　　“哈哈～！我都大学毕业了，还怎么好意思跟你去上学？当你们的老师还差不多。”袁龙苦笑，他感觉和这纯真的小女子一起很开心，没有什么忧愁与顾虑，心情也很放松。
　　“好啊！你就去我们学校当老师吧！正好我妈妈说学校招聘老师，真是好极了！”这小妮子灵机一动，越说越离谱了。
　　袁龙仔细想了一会，一目前自己的水平给高中学生上课应该被多大问题，做老师一直都是他小的梦想。后来工作了也就放弃了这个理想，现在既然有机会，何不带着玩乐的态度去实现一下这个没有实现的小梦想。“你认为我能当老师吗？”袁龙问。
　　“一定行！，妈妈，快出来一下！”小凤朝着厨房喊叫。
　　“你没看见我正忙吗？有事快点说。”莎拉满手是油污地跑了出来，她还以为出什么大事了，出来一看没什么事情发生，于是就瞪了一眼调皮的女儿。
　　“妈妈，我男朋友想去你们学校当老师，你觉得行吗？”小凤问。
　　“这个当然得去应聘了才知道，你什么学历？”莎拉看了一眼袁龙，“至少得是本科学历，还有去了要考试才能过关。”
　　“我是本科学历，当然可以去试试，当老师一直是我小时候的梦想，只是没来得及去实现。”袁龙笑了笑，其实那都是很久以前的想法了，现在当老师只是醉翁之意不在酒。
　　“要不明天我带你去面试。应聘，能不能当老师就看你的能力了。”莎拉说完就又返回了厨房。
　　“太好了，没想到我们还是师生恋，真有意思。”小凤高兴得像个小蜜蜂。
　　“别高兴得太早了，万一我面试不合格就当不了。”袁龙已经荒废了很久，一点把握都没有，不过还是很自信的。
　　“那怎么办？要不我让妈妈把试卷答案告诉你，这样你就可以顺利考高分了。”小女子的话总是那么地出人意料，不过这也不失为一个最佳的办法。
　　对于袁龙来说没必要这么麻烦，能过关就去当一段时间的老师，不能过关也没关系，“放心我一定能顺利过关的，为了你我豁出去了。”袁龙一脸的邪笑。
　　“你要是当不上老师我就选择辍学，一直跟着你，再累我都不怕，因为我有你陪伴．＂小凤这么一说让袁龙感到很满足，他暗自发誓会爱护她一辈子。
　　莎拉很快也忙完了，也默不作声地陪着他们坐下来看电视，美其名曰是看电视，可是他们坐了半天连电视里面放什么都不知道，各自有着各自的心事，尤其是袁龙此刻正心怀鬼胎。
 第080章 龟田日落（２）
 
　　袁龙很想跟莎拉说说话，可是就是不知道该如何称呼是好，“我真想问问该如何称呼你？”袁龙脱口而出。
　　“你该跟着我叫妈妈才对，难道你不愿意吗？”小凤永远都是那么的嘴巴快。
　　“随便怎么称呼都行，你就叫我莎拉吧！听起来比较亲切些。”莎拉看出了袁龙的顾虑，的确莎拉比袁龙大不过十岁，按照长辈称呼就太不和谐了。
　　“这样也行啊？晕死！简直是乱套了，不行，我得撞墙去了，哪儿有女婿称呼岳母的名字的？”小凤啧啧不已。
　　她这话让袁龙和莎拉都很无语，“嘿嘿，反正你得跟着我叫，不然我得好好收拾你了。”小凤一直在一旁唧唧歪歪闹过不停。反正打死他都不会开口叫岳母，也叫不出口。“小凤，不许胡闹！不然我就生气了，你想想妈也就最多大我十岁，我怎么叫得出口？”袁龙现在很无奈，只能这么说了。
　　“好吧！你干脆跟我妈妈叫答姐姐算了，奇怪？我怎么就觉得特别扭呢？”小凤似是在自言自语，一脸的疑惑。
　　“没关系，姐姐也可以，不要讲什么辈分了，等你们结婚后再改口也行。”这个礼节哪里都不会轻易改变，就算岳母比女婿小夜不能乱辈分，目前袁龙和小凤还没结婚，所以随便叫都不要紧。
　　“哈～哈～！我还是觉得不妥，算了，随你们的便。”小凤心里感到更别扭了，自己的未来老公居然跟自己的母亲叫姐姐，这是她不愿接受的。不过这么僵持下去也不是办法，干脆就不去较真了。
　　龟田日落一直没有回家，可能是心理难受吧！第二天一早，袁龙就开着车带着母女二人去学校了，考试很顺利，袁龙也通过了。回来的时候本来三人一起，后来小凤碰见了一女同学，硬是要拉着她去玩，袁龙只好跟莎拉一起回家。路上一直很拥挤，所以开车也停停走走。此时车又被堵在了一个隧道里面，看情况得好久才疏通。两人凝视着对方，两人并排坐着，彼此都的脸*靠得得很近很近，而且都可以呼吸到对方的呼吸。袁龙觉得莎拉的呼吸透露出一股淡淡的清香。他喜欢这股清香，需要这股清香，并由衷地希望占有这股清香。袁龙此刻有些冲动了，他无法控制自己骚动的心。“你真美！”袁龙控制不住亲了一口一旁的莎拉。
　　“谢谢！”袁龙见莎拉有些不好意思的表情，觉得特别可爱，终于忍不住将自己的嘴唇贴在了莎拉的红唇上。莎拉娇羞地“嗯”了一声，慢慢闭上了眼睛。她没有反对，没有阻止，也没有任何厌恶的表示。她有的只是闭上眼睛，让一切顺其自然！
　　袁龙见莎拉没有阻止自己，反而闭上眼睛任自己“宰割”，心中大喜：“你很快就是我的了，因为现在的你是顺从无比的，我需要你对我无比的顺从、自然的顺从、和谐的顺从！”袁龙轻轻地吻起莎拉的红唇来，将舌尖舔着她的红唇和贝齿。甚至，他还将自己的舌尖侵略进莎拉的小嘴内，温柔地寻找她的舌尖。袁龙知道怀中的莎拉意识有点迷糊，这时候自己更需要温柔地对她，千万不可鲁莽，一定要温柔，要慢慢将她引向欲罢不能的境界。莎拉闭上眼睛，呼吸变得非常沉重，但觉得男人的吻非常温柔，将她吻得浑身酥麻，就要飘起来一样。莎拉虽只是静静地一动不动，任凭袁龙轻柔地吻着。但这就给了袁龙无穷的勇气。他明白怀中的莎拉心里有自己，但碍于辈分的缘故，不敢表现得太明显而已。他让自己的舌尖找到莎拉的舌尖，主动地和她“缠绵”起来，但莎拉还是被动地将舌尖一动不动，让男人随便吻就是。袁龙本以为一个外国女人会很狂野的，没想居然这么小鸟依人。
　　“真香、真甜、真爽利！”这是袁龙吻着莎拉的真实感受。他稍微大力地用自己的嘴将莎拉的舌尖一吸，将她的舌尖吸进自己的嘴中慢慢地品、慢慢地砸、慢慢地吮。“嗯……嗯嗯……”莎拉轻轻梦哼着，觉得久违的感觉终于来了。自从丈夫龟田日落得了一场怪病后，已有好几年没有这种感觉了。这次，她清晰地感觉到这种她内心深处极度渴望的感觉又回来了！渐渐地，莎拉的舌尖也轻轻地、柔柔地、时断时续地回应起袁龙的舌尖来。袁龙将莎拉嘴中的清甜香津一阵阵地吸入肚中。他见莎拉的舌尖敢于轻微地回应他的舌尖，心中更是无所顾忌了。他伸出一只手，轻轻攀上莎拉的其中一只，那硕大、浑圆、高耸的！他将这只手轻柔地握着、揉着，甚至捏着……
　　袁龙的进攻让莎拉产生强烈的反应，她的呼吸也变得十分沉重。幸好两人躲在车子里，别人看不到。男人的心中觉得受用不已，因为莎拉不仅小嘴香、吐气如蓝，那傲人的巨胸握在手中更有一种分量十足的感觉。慢慢地，袁龙将一只手从莎拉的套裙衣领处伸进去。他直接隔着一层薄薄的罩杯轻抚起她的柔软、挺拔、弹性十足的来。莎拉受到袁龙的刺激，自然将娇躯微颤不已。她的心里充满了期待，略带矛盾的期待。可期待是主要的心理，矛盾是其次的。当袁龙隔着罩杯用指尖轻拨莎拉的敏感乳尖时，她立刻娇哼不已，感觉全身都麻了半边。车子里的两个人正准备将激情如火如茶地进行下去，突然，一声刺耳的喇叭声传来，看情况是道路疏通了，后面那卡车司机狂按喇叭，硬生生将袁龙和莎拉的好事给打断。这好事一打断，莎拉马上清醒过来，袁龙也冷静下来。莎拉立刻挣脱男人的怀抱，害羞地直起身子，将玉首偏过一边。袁龙心里狂骂那卡车：“你个死破车，来得真他妈是个时候，硬是将老子的好事给打断。”莎拉看看袁龙，外轻声道：“袁龙，时候不早了，我们回家吧。”袁龙点点头，说道：“好的，”他点火、踩油门，启动车子。车子往回家方向驶去。一路上，两人都没有说话。可能都有点不好意思吧。袁龙是男人，决定打破沉默。他拿起身旁的一瓶矿泉水问莎拉：“喝点水吧！”莎拉微微一笑，接过去喝了起来。她看看袁龙，见男人一脸的温柔，俏脸立刻又微微泛红起来。可莎拉喝完水，袁龙又不知道该说些什么了。他想想，觉得还是应该说点什么。袁龙：“我觉得那块地还是不错的，您认为呢？”莎拉：“风景很优美！””袁龙微笑着点点头，两人一边说着话，一边回到家。袁龙先将莎拉送回家，两人一同进屋。因为是中午时分，屋里就他们两个。莎拉先招呼袁龙在客厅的沙发上坐着喝茶、看电视，自个去厨房做午饭。袁龙一个人坐着喝茶，耳朵听着厨房传出的叮叮当当的做菜响声，心里始终在回想刚才在车子里和莎拉缠绵的情景。他觉得自己和莎拉都已经迈出了最重要的一步.，换句话说，他和莎拉好上是迟早的事情，只是时间上的问题而已。他的心中甚至欣喜，因为他确实非常喜欢莎拉。莎拉做好午饭，让袁龙上桌吃饭。她们两人面对面地坐着。莎拉不停地替袁龙夹菜，劝他多吃。袁龙由于心情好，胃口自然特别好。他边吃边细细地打量莎拉，莎拉也会偷偷地mm他。此时的莎拉正吃着一块香酥鸭肉。她的红唇一动一动地蠕着，让袁龙看得快要出神。因为他觉得她的红唇不仅线条优美、红润鲜艳，而且无比。她的红唇贴在那块香酥鸭肉上m动着，让他觉得好像是贴在自己裤档处的那玩意上蠕动着……哈哈，袁龙，你的想象力也太他妈丰富了！不急，不急，眼前的美少妇肯定会成为自己的女人。一旦她成为自己的女人，那她身上的一切，包括眼前的红唇在内，自己都可以好好地享用一番。甚至可以说，自己可以尽情地享用。因为她是自己的女人！莎拉是他尊敬的长辈。但她更是一个女人，一个十分漂亮的女人，一个实在吸引袁龙的女人。作为男人，袁龙需要你像一个妻子那样陪在他的身边，袁龙决定让这个龟田日落早点滚蛋吧！尽管他的女人很多，个个都是美女佳丽，尽管她生得国色天香的女儿也已经成为他的女人，可他还是觉得自己是需要她的。因为她给袁龙的感觉太不一般了，非常的好，袁龙强烈的需要，并且永远需要！有时，真觉得袁龙就像一只永远都不会满足的野狼，对美女怎么就那么感兴趣呢？没办法，天性吧！总之一句话，莎拉，他最尊敬、最亲爱、最漂亮的岳母，他要让她成为他的贴心女人，时刻感受她无限的温柔与此同时，莎拉也在心里琢磨着袁龙，她都会产生一种舒适感和满足感。但表面上，她早已将俏脸红透了。莎拉微笑道：：“袁龙，你怎么老，？，，，，老看我啊？”袁龙：“您这么漂亮、年轻，气质又如此出众。我喜欢看！”袁龙直截了当地说了出来。管她怎么想，这可是憋心里话。再憋下去，自己不给憋出病来啊？坚决不憋！莎拉被袁龙的话惊得一愣一愣，可马上微笑道：“真的，假的？”袁龙郑重地点点头，说道：“当然是真的了！”莎拉抿嘴一笑，觉得眼前的男人有点像孩子，挺可爱的孩子。她说道：“喜欢看，就常过来坐吧，总有你看够的时候。”袁龙觉得这个纯种的美国女人太有中国妇女的味道了，或许就是受到了中国传统教育的影响，他哈哈大笑，说道：“您真幽默。我倒要看看您究竟会不会让我看够？”说完，他从椅子上站起，走到莎拉的身边，很自然地用两手捧起她的脸颊，仔细地看着笑道：“经过仔细观察和慎重研究，您是一个不折不扣的看不够的女人！”莎拉本想拿开袁龙捧着她脸蛋的手，可听他这么一说，居然微微笑了起来，手也变成轻轻握着他那捧着她脸蛋的手。袁龙凝视着美莎拉莎拉，双手轻轻抚着她的脸颊，那嫩嫩滑滑的脸颊。莎拉仰视着袁龙，轻声道：“看够了没有啊？”袁龙摇摇头。她又说道：“快坐下来吃饭，菜都凉了……”莎拉的话还没有说完，再一次被袁龙给吻住了。袁龙可不管那么多了，他只是在亲吻自己心爱的漂亮女人而已。莎拉有点想摆脱袁龙的吻，可袁龙热情如火，将她仅存的一点点理智又再一次地给燃烧掉了。这次可不比起前番。前番在车里，又是大白天的，有诸多不便；这次可是在家里，袁龙觉得大胆一点没有关系。于是，他一手隔着衣物揉着莎拉的，另一手轻轻地抚摸她的修长。莎拉也轻轻地抱着他的身子，微微闷哼着，轻轻颤抖着。袁龙相当大胆的将一只手再一次从她的衣领处伸进去，将她的罩杯搭钩一松……莎拉呼吸急促起来，因为袁龙直接用手没有任何障碍物地轻揉慢抚起她的来。当他用指尖轻轻拨动她的敏感乳尖时，她几乎要尖叫出来，可小嘴被袁龙吻着，只能闷哼不已。袁龙轻松地抱起莎拉的柔软身子，来到客厅的沙发边。他将莎拉放在沙发上，一边吻她，一边用手将她的裙子拉链往下一拉……在慢条斯理地将莎拉变成一具美人后，袁龙俯低脑袋，亲吻起她的来。在男人眼中，这对硕大、浑圆、高耸的宝物是他的至爱。他对这对宝物又是吻又是揉的不说，还用双手各握住一只，将其往中间一挤，莎拉立马娇呼起来。可能她觉得快意强烈吧。就在袁龙觉得自己完全可以将身下的美莎拉占为己有，而温柔地将她那条早已湿透的小底裤往下一拉之时，一阵门铃声响起。莎拉闭上的眼睛立刻睁开，马上从沙发上坐起，轻声尖叫道：“停……停下，我去房里一下……袁龙，你去开……开门……”她立刻屁颠屁颠地跑回自己的房间，‘铛’的一声将房间门关上。袁龙非常无奈地去打门。***，谁啊？尽坏老子的好事。今天真是撞邪了啊，刚才车里被人中断好事，现在在家里也会被人打断。看来，老天爷存心和自己过不去啊！哪个王八蛋叫门的。他打开门一看，居然是小凤，她身上背个书包，一脸吃惊地说道：“大哥，你在家啊，太好了。我想死你了！”说完，她立马给袁龙一个香吻。袁龙笑道：“你不是和同学去玩去了吗？怎么跑回来了！”斐然微微一笑，说道：“我想你了，怕你偷偷溜掉，所以就赶紧回来了。正好你也在，我们去我的房间吧。”袁龙无奈地点点头。这时，莎拉穿好衣物从房间里走出，她说道：“斐然，你怎么这么早回来？”斐然又解释了一通，便牵着袁龙往自己的卧室走去。袁龙回头看看岳母，发现莎拉也略带失望地看着他。
　　由于刚才和莎拉的调情，袁龙的身上憋着一把火。一把将小凤一把抱到床上，三下五除二地解除她全身的“武装”，让其变成一只美丽无比的小羔羊。小凤里非常开心，因为袁龙是如此的热情。孰不知他刚才被她的生母青云将体内的点燃了.这下，他可是要彻底将这把火给释放出来。小凤只是单纯的以为袁龙是对她一个人感兴趣而已。当然，袁龙对她的兴趣还是很足的，毕竟是如此娇美、如此清纯、如此可爱的美少女！小凤也利落地将袁龙整得暴涨。两人搂在一块狂吻后，袁龙令小凤跪在床上，他则高高大大地站在她的面前。小凤遵照袁龙的指示，将自己的秀发用一根橡皮筋扎起，妩媚一笑，一手握住男人的那，张嘴就来……经过袁龙的细心、耐心和精心调教，美少女小凤可以比较熟练地配合他所提出的要求。她款款伏动臻首，一脸充满崇拜无比的表情，双眼凝视着袁龙的刚毅眼神。在她眼中，眼前的男人是她的至爱，他的老公，甚至是她的主人！当然，这里没有被奴役的意味，只是一个纯情小姑娘对男人的依赖而已。小凤觉得自己是袁龙的宝贝，捧在手心里的宝贝。他这个主人会保护她、体贴她、爱着她。她酷爱这种感觉，觉得一辈子都离不开这种感觉。她的红唇吞裹着袁龙的那部分身子，舌尖更是在其上面飞舞不已。虽然，她的技术不是很熟练，毕竟是小姑娘一个，但热情度很高。这让袁龙颇为满意。袁龙动情之时，双手扶着小姑娘的玉首，化被动为主动，主动拉起自己的身子来。小凤由于玉首被心爱的袁龙固定住，只能将舌尖快速无比地舔着、点着、挑着嘴内之物。看着自己的东西在清纯小姑娘的红艳小嘴中进进出出着，袁龙心中的得意之情可想而知。小姑娘的嘴角边溢出股股香津，袁龙欣喜地笑笑，她也笑笑。袁龙又诡秘一笑，双手牢牢固定住她的臻首，身子稍微用力地向前一挺………。
 





















 
 
　
　
 


　



　