海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【合集】 谁把你的长发盘起。（01---04）作者：ddnddn - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【合集】 
            谁把你的长发盘起。（01---04）作者：ddnddn 


       
                  作者:标题: 【合集】 谁把你的长发盘起。（01---04）作者：ddnddn上一主题 | 下一主题

                  柠檬
                  海岸线贵宾





                  积分 612
                  发贴 469
                  注册 2003-6-16
                  状态 离线 【合集】 谁把你的长发盘起。（01---04）作者：ddnddn

                        　　　　　　　　谁把你的长发盘起，谁在你的旁边射了一地

                        作者：ddnddn
                        2003/05/11发表于：情色海岸线


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

                        　　南方某大城市一家省级精神疾病康复医院。早上７点３０分，在院长办公室
                        里，４０岁的马汉超院长正在专心地写一篇论文。

                        　　这位在本省精神疾病康复方面的权威人物，刚带领一帮年轻的大夫发明出新
                        的科研新成果，在治疗精神忧郁症，自闭症，记忆力丧失等方面走到了全国领先
                        的位次。

                        　　“铛、铛……”有人轻轻敲门。

                        　　“请进。”

                        　　“马院长，您好。”一个看上去十九岁长着很漂亮身材的女孩子走了进来，
                        身穿一件的白色护士短裙。雪白的短袜，休闲鞋。她看见马院长不好意思的微低
                        下了头。

                        　　“李小璐，你好。你找我有什么事吗？来，坐下说。”

                        　　“不用了，谢谢院长……我……还是求您把我分配到您这医院的事，再有十
                        几天，我就实习期满了。如果办不下来，我就得回县里的三类医院……我们县里
                        的医院连工资都开不了……我是来求您帮忙的……”

                        　　“哎……不好办哪？这批护士学校来实习的２０名学生中，你是唯一的家在
                        农村的学生，想留在省级医院很难啊，你知道有多少领导给我写条子？？？”说
                        着他拉开抽屉，拿出一沓各类的书信。

                        　　“我考核成绩是满分……求您了……留下我吧……”李小璐漂亮的脸蛋带着
                        几分童真。

                        　　“铛、铛……”有人轻轻推门进来。

                        　　“马院长，该去查房了。今天您先去高干病房看看，有几个领导和名人在等
                        您给他们的家属看病。”

                        　　“在病房等我看病？为什么不在门诊排队挂号等我？”

                        　　“您不知道，您的专家号已卖完了，有的病人家属昨夜５点钟就开始排队，
                        ８点钟一开门就卖完了。有的人已排队等挂号好几天了……”

                        　　“好吧，领导得罪不起啊，李小璐，你该回高干病房了，其它事以后再
                        说。”马院长穿上白大褂，头也不回的走出门。“

                        　　李小璐漂亮的双眼露出一丝失望和尴尬的神情，缓慢地跟随出去了。

                        　　“著名播音员张泉玲现在病情咋样？记忆力回复得如何？”高大魁伟的马院
                        长在一群大夫簇拥下边走问。

                        　　“住进来高干病房１５天了，记忆力丧失的很厉害，不配合治疗，尤其是不
                        让给她打针，输液。倒是不吵闹，一句话都不说……”一位年轻的女大夫张延紧
                        跟上来恭敬地回答。

                        　　“上次我说了，你们高干病房要和普通病房一样管理，家属只能一星期探病
                        一次。不要让病人受刺激，要让她们安心治疗……张泉玲住进来高干病房１５天
                        了，不见起色，这咋行！！张延你作为主治大夫，要责任感强些好吧？？”

                        　　“是……还有，张泉玲的家属要求让您亲自过去看病……”

                        　　“好吧……我白天太忙了，晚上还需写那篇论文。抽时间过去看看吧，”

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

                        　　“李小璐！你干嘛哪？快把楼梯上的旧床单抱走。”护士长冲进护理办公
                        室，对正在发呆的李小璐叫喊。

                        　　“啊？……哎。是……护士长。”李小璐顽皮地做了个鬼脸，跑了出去。

                        　　李小璐已经苦等了马院长三天了，结果连人影都没见着——他去北京见他日
                        本留学的同学了。

                        　　“这个马院长害死我了！！”李小璐生气地说了一句，冲着那堆旧床单狠狠
                        踢了一脚。

                        　　“你说谁要害死你呀？？小公主？？”拎着公文包和旅行箱的马院长从她身
                        边经过时，撂下一句话后，大步向前走去。

                        　　“马院长？您回来了。我找了您好几次了……”李小璐身材苗条胸部高挺，
                        丰实的翘屁股走起路来轻微摇摆；很是诱人。

                        　　“你跟着我干嘛？”马院长头也不回的走向院长办公室。

                        　　“马院长，我想和你说说我的事。”

                        　　“是吗？我都忘了这事了。你说吧，我听着。”

                        　　“我现在不和您说，您太忙了。我想晚上请您吃饭，请赏光。”

                        　　“你从哪里学会的这套？小丫头。我还小看你了？”马院长傲慢的目光盯在
                        她的白色连身的护士制服上。

                        　　“今晚６点，在医院门口的邮电局门前等我。你别笑，我只答应了你吃饭，
                        没答应别的。”话说完，院长办公室的门也关上了。

                        　　“耶！！”李小璐喜不自禁地欢呼一声。

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

                        　　马院长这次没让李小璐失望。他开着小轿车接上李小璐直奔市郊，在一个人
                        很少的小饭店，他们吃了一顿４０元的饭。

                        　　穿着护士制服的李小璐对着只顾埋头吃饭一言不发的马院长，滔滔不绝地说
                        自己想来这家医院的原因，家里贫苦，自己喜欢这护士职业，还有男朋友在本市
                        等等……

                        　　另加自己有唱歌，舞蹈的特长，是护士学校学生会的文艺部长。可以为医院
                        争光……

                        　　“你喜欢唱歌吗？”

                        　　“是啊。”

                        　　“那我们去ＫＴＶ唱歌好吗？”

                        　　“行呀！看不出您也是去ＫＴＶ唱歌的人？”

                        　　“呵呵…我在日本留学的时候就常去ＫＴＶ唱歌。那时候我可是爱玩的人，
                        现在老喽。”

                        　　“您才４０岁，不老。没听说男人４０一枝花吗？”

                        　　“那你还是花蕾呢。”

                        　　半小时后，两人已经坐在ＫＴＶ唱歌包房里了。

                        　　李小璐一连为马院长唱了３首歌，马院长露出满意的微笑，一边鼓掌，一边
                        称赞她有专业水准。顺手搂住了她的如柳的腰肢。

                        　　李小璐一怔，紧接着顾做镇定地低头看着歌单。

                        　　“你多大了？小璐。”

                        　　“十九。”

                        　　马院长另一只手放在了她的膝盖上，扶摸着她白色的长筒丝袜。

                        　　“小护士穿上白色的长筒丝袜，显得很干净。还很性感嘞。”

                        　　“嗯，就是不耐脏。”


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

                        　　李小璐大腿根用力夹紧，阻挡住马院长企图向上摸索的大手。

                        　　“院长……别这样，我一直是很尊敬您的……”小璐紧张的不知怎么样摆脱
                        马院长得纠缠。

                        　　“小璐，我为你的事，费尽心机，你做出些牺牲，也是应该的吗？不要太矜
                        持啦。”

                        　　高大的马院长一下把李小璐摁倒在沙发上，乱摸起来。

                        　　李小璐一边低声求饶，一边拼命反抗，眼看马院长的大手就要摸到她柔软茂
                        密的阴毛一刹那。

                        　　“起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉……”马院长皮包里传出手机铃声。

                        　　“有电话！！快接电话吧？院长！”李小璐象溺水的人终于抓住了救命的稻
                        草，喊叫起来。

                        　　“娘希匹！”马院长气急败坏地从她身上爬起来。

                        　　打开包，掏出高唱“国际歌”的手机，出门去了。

                        　　李小璐灵敏地坐起来，拉起被脱到纤弱的肩膀上的衣服。

                        　　“是吗？你同意就好。我晚些时间过去，你家还有其它人吗？好的，你等我
                        吧。再见。”

                        　　马院长接了个电话似乎心情舒畅了许多，笑逐颜开地站在正襟危坐的李小璐
                        旁边。

                        　　“小璐，你别害怕，我一向是不会强人所难的。还有十几分钟的时间，不如
                        我给你看看手相如何？”

                        　　“好的，早就听说院长是临床心理学的硕士生，给人看手相很灵验。”

                        　　“我看你幼年，家境不太好。家里出过什么事情吗？”

                        　　“我父亲在我出生不久，就病故了。”

                        　　“不是这件事。关于你母亲的事。”

                        　　“啊？……没有呀，她挺好的。”

                        　　“在１３或许１４年前，你母亲在家里被一个年青人强奸了，你当时在场
                        吗？”

                        　　“你胡说！没有的事。”她雪白的脖子泛起桃红色。

                        　　“她当时，出了很多汗……你还记得吗？”

                        　　“不！请你不要这么无礼。我该走了。”李小璐身体开始颤抖。

                        　　“你发育得较晚，１６岁才来的月经。你雪白的屁股上有一颗黄豆大小的朱
                        砂，是否还在左边？”

                        　　“你无耻！”李小璐推开他，夺门而出……

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

                        　　晚上９点，一辆出租车飞快地开到了棉纺织厂宿舍区，在一栋六层楼房前停
                        下。马院长戴着一副墨镜，拎着皮包，昂首阔步地走进４单元门口，他径直走上
                        ６楼，敲响了６０２肖晓琳的房门。

                        　　肖晓琳，女，３６岁，棉纺织厂下岗职工。因丈夫吸毒去偷盗被判入狱，自
                        尊心很强的她，服了一百片安眠药企图自尽，虽被救活。但昏迷了１０天的她。
                        得了记忆力丧失的重病，成了马院长的病人。

                        　　马院长垂涎她的美色，对她关怀备至，用了日本最新的科研成果，她住院二
                        十天病情就大有好转。

                        　　但２０天１００００元的昂贵药费，使这贫病交加的家庭，无法再治疗下去
                        了。

                        　　出院回家了的肖晓琳，病情很快加重了。

                        　　在马院长的精心诱骗下，肖晓琳１７岁的独生子小毛，终于同意马院长的建
                        议，用母亲的身体作为药费给他享用，马院长长期给她提供药。

                        　　今天就是小毛打电话给马院长。

                        　　“谁呀？”一个小伙子的声音。

                        　　“我。”

                        　　房门开了，“您可来了，马……”

                        　　马院长做了一个悄声的手势，把小伙子推了进屋去。

                        　　“小毛，今天领你妈做化验了吗？”

                        　　“上午做的，肝功，血沉，肾功等十好几项，又花掉了６００元。大夫说都
                        挺好的。”

                        　　“记得用这进口药，隔１０天就要去做化验一次，马虎不得。否则会出人命
                        的。”

                        　　“我记得。”

                        　　马院长取出包装精美的进口药递给小毛，“这是５天的药，你收好了。我的
                        药费你多会儿给我？”

                        　　小毛腾得脸面通红，低下了头，用手扯着衣服角。

                        　　“我妈在里屋坐得呢……你对她好点……”

                        　　“嗯……放心……我会让她舒服的。”马院长拍拍小毛的肩膀，急不可耐地
                        冲进里屋，随手将房门关住。

                        　　小毛的心紧张的跳起来，口也干了，眼睛也不停地跳。

                        　　“妈妈，你原谅我吧，我没办法了才这样做的。”他心里默默地哀求着。

                        　　墙壁上的时钟指向９点３０分。

                        　　小毛懊悔地抽了自己两个耳光。去厕所用冰冷的自来水洗了个澡。他只希望
                        时间快点过去，那个混蛋快点从里屋出来。

                        　　当他磨蹭了半天，从厕所里出来。

                        　　抬头一看表——９点４５分。

                        　　他穿着拖鞋蹑手蹑脚地走到里屋门前，没等他把耳朵贴上去听，就从屋里穿
                        出来妈妈哼哼的声音。

                        　　“不要吗，……我不要吗……”

                        　　听得小毛汗毛直立，下腹血压升高。他忍不住轻轻把房门推开一条细缝，摒
                        住呼吸往里看。

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

                        　　房门推开的细缝太小了，他没看见人，只看见地上乱七八糟地扔着马院长和
                        妈妈的衣服。

                        　　“小淫妇，快吸老公的鸡巴。”

                        　　“呜……不要吗，……呜……”

                        　　天哪，小毛看到床上的情景惊呆了。

                        　　带有泪痕的母亲被绑在床上动弹不得，裸体摊开成大字型，两只手被牢牢地
                        分别栓在床角两处。从房顶上吊蚊帐的铁环里放下两条粗绳子捆绑住她纤秀的脚
                        踝高高吊起，丰满圆润的大腿穿着肉色的长丝袜，呈Ｖ字形展开。

                        　　浑身赤裸的马院长跪在妈妈的一侧，他的家伙还挺粗大，象大香蕉似的朝上
                        翘。突出在两条大腿中间。他将肉棒插进妈妈迷人的嘴中。

                        　　平日温柔美丽端庄的妈妈将他的阴茎含在嘴里，被动地吸吮着，马院长两手
                        叉着腰把屁股使劲地前后耸动，将大鸡巴往妈妈的迷人的小嘴里使劲捅，妈妈迷
                        人的嘴不时吸着肉棒。

                        　　“真是爽，爽死我了！”

                        　　母亲的身体真不错，一丝不挂的母亲把有所有曲线美的雪白裸体暴露儿子面
                        前，赤裸的肉体发出艳丽的光泽，披肩的长发，丰满的乳房、圆润的肥屁股、修
                        长的腿上穿着长筒丝袜。

                        　　马院长得意的笑着，抓住两只随着呼吸波浪起伏的大乳房，象揉面团一样用
                        力揉搓，挺凸的深红色乳晕，直径足有三寸，令人垂涎三尺。

                        　　他捏着那对挺起的腥红乳头，用二根手指夹住那乳头尖端磨来磨去。然后用
                        两支小衣服夹子，夹住大奶头。

                        　　“啊……嗯……”妈妈从鼻子哼出声音。

                        　　雪白肌肤的母亲被绑在床上动弹不得，任凭马院长在自己的肌肤上为所欲
                        为……

                        　　马院长的手伸到母亲白晳丰腴的小腹下面，摸到茂密的阴毛了，用手指轻轻
                        的爱抚妈妈肥美的阴唇，阴唇夹得很紧。

                        　　他的手指沿着裂缝，一根一根的陷入她的潮湿紧密的阴道里，当他的两根指
                        头完全没入湿热的阴道时，用力拉扯着，指头在她的阴道内任意地侵略。可怜的
                        母亲只能扭动屁股来逃避。

                        　　“啊，啊……”母亲啜泣不已，光滑的肌肤冒出汗来。

                        　　两根手指在火热湿润的阴道里面抽插，同时用拇指压迫转动阴核。没一会
                        儿，手掌粘满了她的亮晶晶的淫水。马院长的手在里面不停的动，刺激得母亲满
                        是妩媚和羞愧，脸颊已经红润。

                        　　妈妈肉体深处原始的欲望被挑逗起来，呼吸急促，丰满的大腿不由自主的颤
                        抖着……

                        　　“咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，”

                        　　在马院长着力手淫摧残之下，妈妈的淫妇本色终于被激发出来了，只见妈妈
                        被他弄得满面痛苦，欲仙欲死，娇喘连连。

                        　　“哦……啊……”粉脸绯红的她兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧的抓着床头
                        的立柱，圆滚的臀部也随着马院长的手指动作一挺一挺的。

                        　　妈妈娇嫩的小阴唇已经变的深红，随着两根手指抽插也一起卷进翻出，粘滑
                        的液体不断从交合的缝隙渗出。她那紧裹着两根手指的两瓣蜜肉，承受着插进拔
                        出的摩擦冲击。

                        　　“嗯……嗯……喔……喔……从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

                        　　大约只有几分钟，马院长便感到了母亲达到了高潮，妈妈带着夹子的两个乳
                        头呈紫红色的高高挺起。双腿不住地痉挛，屁股往上挺着。阴道壁突然紧促的收
                        缩，猛裹得他的手指跟着收缩。洞穴内一泄如注，滚烫的蜜汁很快流湿了她的整
                        个大腿根。

                        　　妈妈的屁股淫荡的扭动，销魂的娇叫声不绝于耳，完全不忌讳女人所有的矜
                        持。

                        　　“喔喔……小淫妇好快活啊……”马院长真是太兴奋了，难得的是，在这样
                        短的时间内，已明白无误地把一个良家少妇搞到了她的高潮。

                        　　在门口偷看他们的小毛，小弟弟把裤子顶起一个高高的小帐篷。同时心里却有一种说不上来是悲伤还是刺激的感觉。




                        　　　　　　　　　　　　　（三）

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

                        　　马院长只解开了肖晓琳妈妈两只手上的粗绳子。从房顶上吊下的两条粗绳子
                        仍捆绑着她的脚踝高高吊起，丰满圆润的大腿穿着肉色的长丝袜，呈Ｖ字形被展
                        开。

                        　　马院长的双手游移在妈妈穿着丝袜的修长大腿上，轻轻的抚摸着她的一双嫩
                        嫩的小脚。隔着丝袜的感觉比直接抚摸肌肤令他更兴奋。丝袜紧紧的贴在两条修
                        长匀称的腿上，在灯光下发出质感的光泽，他抓住她的右脚腕，用自己的脸颊贴
                        在脚弓上轻轻的磨擦着，那种滑润丝质的感觉真是太棒了！

                        　　马院长把妈妈有一点点异香味的玉足放到口中，用嘴把穿丝袜的脚趾吮吸，
                        白嫩的脚丫，整齐玉葱般的脚指头。淡淡脚味，越舔越爽。她的袜子尖端被口水
                        湿透了。

                        　　“小淫妇，我该敲门了，你好好享乐吧。”马院长一手握了鸡巴，一手分开
                        妈妈的两片阴唇，将龟头抵到穴口，用龟头磨她的穴儿。

                        　　妈妈被龟头磨得抖颤连连，娇喘起来。“啊……不要吗，……呜……”阴穴
                        里淫水直流。她颤着声问道：“你……在干嘛啊？……放开我。”

                        　　“呵呵，凌辱刺激果然效果显着，你居然开始提要求了。很好，我再给你点
                        厉害的。”马院长一边用坚挺的龟头轻轻顶磨着妈妈的阴道口，一边抚摸她光洁
                        腰身和细腻滑嫩小腹和阴部，不时捏弄她的发胀的乳房和阴蒂。

                        　　妈妈被玩弄时赤裸的身体不住颤动，她脸色潮红，奶头已经胀得直直的。肥
                        嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被撑得充血涨开，淫水不停地往外流，顺着娇嫩的
                        小阴唇的下部流到了白嫩的屁股沟中。

                        　　“啊……你快停下呀，别……大肉棒，我要它！”她的声音也变得温软甜腻
                        了，白皙纤弱的手抓着马院长的阴茎向自己的下身凑过去。

                        　　马院长见时机差不多了，猛一挺腰身，一根大鸡巴完全插了进去。

                        　　“哎呀……插死我了……”肖晓琳颤抖着喊出来，感到穴里一阵猛涨，有种
                        说不出的充实感。被粗大阳具插入的小嫩穴，条件反射地夹紧了阳具。

                        　　肖晓琳虽然不觉得很疼痛，只是一脸惊惧地望着马院长。他的大龟头在里面
                        挺进，又硬又热的阴茎往一个非常紧窄的阴道里顶去，到处都是淫水的滋润。

                        　　马院长握住她被捆绑着高高吊起的脚踝。开始慢慢有力的抽送，他的阴茎很
                        粗长，每次抽插的距离都很大，肖晓琳穿着肉色长丝袜的丰满圆润大腿用力挣扎
                        着……

                        　　马院长疯狂地用牙齿咬她肉色长丝袜，肖晓琳的肉色长丝袜被撕破成一条条
                        的，露出雪白标致的脚丫子。雪白的嫩脚儿显得性感迷人。

                        　　他象舔冰糕似的津津有味地舔她的脚趾头。肖晓琳眼睛朦胧地扭动着细腰，
                        她害羞的摇着头，小嘴张开，发出“啊啊”的叫声。

                        　　马院长很快的就没法控制屁股的抽动频率，开始像一匹野兽一样奸淫着她，
                        空气中弥漫着暴力的激情……

                        　　“哦…哦……啊啊……”她迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，
                        雪白牙齿咬住了红润的下唇。柔弱的小手推挡在他的胸膛上，似乎想把他挡开。

                        　　“啊……好紧！你真是个极品性奴隶……舒服……”马院长的肉棒被嫩穴一
                        夹，舒服得浑身一抖。

                        　　“嗯……嗯……喔……喔……”肖晓琳被肉棒猛插的喘息声已经快成了淫荡
                        的叫声了。

                        　　膨胀的肉棒在她的穴里，猛地插入更深，刹那间，马院长感觉到肉棒抵到了
                        她的子宫口。

                        　　“……不要……啊啊……那么大力……我受不了……哎唷……”她忘情地喊
                        出来。

                        　　“夫人不要这么大声喊叫，你儿子在看着咱们呢……呵呵……我的家伙厉害
                        吧？”马院长口蜜腹剑得提醒肖晓琳。

                        　　“小毛？唉哟……哟……唔唔……”

                        　　马院长肉棒拼命的抽插着，她的大阴唇随着阴茎的进出一张一合。

                        　　“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！……”淫液也随着阴茎的出入流了下来。她下
                        身流出的淫液已经把身子下的床单都湿了一页纸大小。

                        　　小毛看到妈妈曲线玲珑的身段和马院长大鸡巴在她穴洞里抽插的情形，觉得
                        后背上已经冒出了汗珠。

                        　　“小毛，看到了吗？这就是做男人的乐趣。你妈妈太需要男人的照料了，她
                        夹得我的根部这么紧，真是难舍难分。你一定要每天操她一小时，这对恢复她的
                        记忆力有好处。她真是个极品性器……很舒服的吆。”

                        　　小毛看着正被马院长糟蹋时的妈妈，悲哀和屈辱渐渐淡望了，心里萌升起一
                        种另类堕落的快感。

                        　　小毛心想：“还用你说，我知道以后该如何对付她，我要狠狠地操她那个肥
                        美诱人的大屁股，然后，我再将……”

                        　　马院长感到她的阴道内还在一下一下的不断收缩，有种说不出的快感，于是
                        更加疯狂地开发她的性爱潜力。

                        　　妈妈忍不住的呜呜叫声不断地刺激他的神经，他把阴茎抽出到只剩龟头留在
                        里面，然后一次尽根冲入，大鸡巴用力的，抽插起来，鸡巴次次尽根到底，直顶
                        到她的花心上去。这种方式就是猛冲锋，用力的急速抽送，每狠狠的插入一次，
                        肖晓琳都发出淫叫声，真是声声悦耳。

                        　　“啪！啪！啪！”他的腹部不断地撞击着她的臀肉，两人肉与肉之间的撞击
                        声响彻这个狭小的里屋。

                        　　“噢，噢，噢，”随着马院长的每一次的撞击，她的喉咙必定发出低沉的呻
                        吟来响应。

                        　　“啊……啊……唉哟……哟……唔唔……”欲仙欲死的感觉使肖晓琳不停地
                        摇着潮红的头，美丽的脸在幸福地哭泣，露出哀求的表情。

                        　　“爽！爽！爽！”马院长的嘴里也在不断地哼着。不禁放肆地将妈妈拥抱
                        着，同时向着妈妈那湿润的红唇吻下去……

                        　　大约又过了十几分钟，她尖声哀鸣，急促地喘气，浑圆臀部用力地摆动，用
                        力的翘起着脚尖，下身不停的痉挛，一股股炙热的液体喷射在马院长的鸡巴头
                        上。她竟达到了第二次高潮。

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

                        　　马院长将粉脸绯红，全身发颤的妈妈从床上搀扶下来，让她趴伏在梳妆桌
                        上，丰满乳房紧贴在桌面上，双腿直立着被分开绑在桌脚处，这姿势使她的密处
                        更加清晰地袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝。颤抖的臀肉
                        中间有光亮的液体延流着。

                        　　马院长紧抓那两片雪白丰满的臀肉，挺了挺下身，毫不留情的把粗大的肉棒
                        刺到了花径的最深处。

                        　　“啊——”妈妈的娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。肉棒
                        慢慢有力抽动，每一下都尽可能深的进入她的体内，一波又一波的巨大攻击，粗
                        大的肉棒每次插入都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻出，空气中弥漫着激
                        情…。

                        　　妈妈配合的一挺一挺的，皱着眉头，咬着自己的嘴唇，拼命的忍着不发出声
                        音来。脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的雪白丰乳上。

                        　　她的丝袜美腿不停地痉挛，她逢迎的屈膝微蹲，主动以小肉洞容纳马院长的
                        粗大的肉棒，并主动开始套弄起来，一波又一波的向后攻击马院长的阴茎。

                        　　“……嗯……舒……舒……服……啊……啊呀……哎吆……”马院长的手不
                        禁轻握住她一只柔嫩丰满乳房，慢慢揉搓起来。食指姆指夹捏起小巧微翘的粉红
                        色乳头，揉捻旋转，它软中带轫。

                        　　“哦……哦……啊！啊！……”妈妈迷乱的呻吟着，扭动满身是汗的肉体，
                        雪白的大腿根有光亮的液体流下来。

                        　　让妈妈达到三次的高潮后，马院长这才做最后的冲刺，只见他全身条形肌肉
                        不停地抽动，快速地抽插，发出“扑哧、扑哧”的声音，睾丸撞击着妈妈的会阴
                        “啪啪”作响。

                        　　妈妈尖叫着，她两对雪白的奶子随着抽送前后激烈摇晃，屁股疯狂地摆动。
                        马院长不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。

                        　　“啪，啪，啪，啪。”两人肉体的撞击声此起彼伏。

                        　　“哦，哦，哦，我要射了！啊！啊！啊！”马院长狂吼着，把肉棒深深的刺
                        入妈妈体内，撞击着子宫口，火热的精液开始喷射到她的体内，喷得妈妈一阵乱
                        抖。

                        　　“……我受不了……哎唷……舒……服……啊……”她忘情地喊出来。小毛
                        没想到外表文静端详的肖晓琳妈妈居然可以那么淫荡。

                        　　马院长利落地把妈妈解除捆绑，象抱小孩子似的轻而易举抱起，粗暴地扔在
                        床上，凶狠地扑了上去。

                        　　他抓着美丽母亲的秀发说道：“小淫妇好快活吧！？再给你来个‘倒把垂杨
                        柳’和‘空翻蝶’干死你。”

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

                        　　小毛已经感觉到阴囊已经开始胀得满满的，胀得自己得觉得有点痛了。他知
                        道，他已经憋不住了，于是悄然去了厕所。

                        　　他脱下裤子，拿出妈妈粉红色的蕾丝内裤，把肉棒顶在她内裤嫩穴的位置，
                        接受着它那柔软的抚摸，享受着它的淫露的滋润。他为了得到满足而不断地捅插
                        着妈妈的粉红色内裤……

                        　　伴随着可怜妈妈低沉无助的呻吟、痛苦尖叫声，野兽般的强暴一直持续了三
                        十分钟。这更激起小毛心灵深处的兽欲……

                        　　１０点５０分。小毛的鸡巴也颤抖起来，一股无法阻挡的冲力，伴随着剧烈
                        的高潮，浓精喷射而出，射在粉红色内裤上。

                        　　当他磨蹭了半天满头大汗地终于从厕所里出来。

                        　　马院长已经衣着整齐的站在镜子前，正梳着大背头。

                        　　“我要走了。你帮助收拾一下你妈妈吧。”

                        　　娇美的肖晓琳妈妈一丝不挂，四仰八叉的瘫在床上，动也不动。雪白的大腿
                        上穿着的长筒丝袜被撕扯得破烂不堪……

                        　　妈妈本来明亮的双眸变成迷离直直的瞪着前方，滚出的泪水淌下脸颊，她的
                        身上全是汗珠，象刚过洗澡一样。在不久前还是冰清玉洁的良家少妇身体，现在
                        却布满了污秽的精液。

                        　　她丰满乳房随着呼吸波浪般起伏着、肥屁股中间肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴
                        唇，被弄得涨开充血，红肿的肉洞里慢慢涌出白色的精液，顺着小阴唇的下部流
                        到了白嫩的屁股沟中、床单上湿润了一大片。

                        　　马院长戴着一副墨镜，拎着皮包，昂首阔步地走出肖晓琳门口，门在他身后
                        重重关闭。

                        　　他并没急着走，而是把耳朵贴在门上，摒住呼吸偷听里面的动静。

                        　　时间一分一秒的过去，里面静悄悄的。

                        　　安静悠闲的夜晚，柔和冷亮的月光照射在大地，只有少许微风轻轻吹过，传
                        来树枝带动绿叶的轻晃声。就在他拔腿开路的时刻，屋里面传出肖晓琳低沉无助
                        的欢愉哀鸣声。还有……断续的男孩销魂尖叫声。

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

                        　　第二天上午李小璐要给１１个病人输药剂，轻盈身子的她象一只白色的蝴蝶
                        穿梭在几间病房里，直到１２点钟才忙碌晚。

                        　　她这才发现不吃早餐是很容易饿的，于是找出了饭盆去打饭了。家境的拮据
                        使她养成节俭的习惯，这旧搪瓷饭盆她用了快４年了。

                        　　去食堂的路上很多打完饭回来的人都看她，因为她的旧搪瓷饭盆很大个。

                        　　“漂亮小护士你咋拿这大旧饭盆啊？”

                        　　“我没钱呗。”

                        　　一个离谱一点的大夫打招呼说：“小璐，你去洗澡啊？”

                        　　最离谱的是一个不认识的家伙，他先是好奇的说“咦”，然后就很惊讶的叫
                        “血滴子！”

                        　　“你们讨厌！我不去了。”李小璐气冲冲地说，扭转头回去了。

                        　　她伤心地落泪了，难道实习学生就这么受人欺负？我偏要进你们医院当正式
                        护士，干出成绩来让你们瞧得起我。我就是天生的不服输的犟丫头。

                        　　可是一想到昨天马院长色狼般的行为，她对前途又茫然了。

                        　　她回到护士办公室给男友打了个传呼，她男友叫李平，比她大４岁，在一出
                        名的研究所上班，大学生，人很老实。

                        　　“璐儿，你分配到那医院的事跑咋样了？你可别坐等天上掉馅饼啊？我妈刚
                        才还说起呢。”李平在电话里说。

                        　　“不顺利……你妈说啥？”

                        　　“她………说如果你分配不到本市，就算你人再好，她也不同意咱们相爱下
                        去。”

                        　　“是吗？你妈是为你好，谁愿意自己的宝贝儿子娶一个县里的护士？而且我
                        可能还领不到工资。我看咱们分手吧。”

                        　　“不！我不同意。尽管我没多少社会关系，帮不上你。但你知道我是真心爱
                        你的，我不象我妈那么势力眼，即使你回到县里工作，我也不会在意的。”

                        　　“我会在意的！！！”李小璐“啪”地一声挂断电话，趴在桌上伤心地哭泣
                        着。

                        　　电话铃声又响起来，李小璐猛地拿起话筒，连哭带喊地说“我不是对你说过
                        了吗？！咱们分手了！！别再纠缠我！！”

                        　　“你在和谁讲话？这么没礼貌？”电话里穿出一个中年男子的声音。

                        　　“啊，是马院长？对不起，我不是冲您说的。”

                        　　“你来我办公室一趟，中午我这儿没人，你给我把窗户玻璃擦一下。”

                        　　“好的。”

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　

                             “铛。铛……”轻轻敲门。

                        　　“请进。”

                        　　“马院长，您好。”婷婷玉立的李小璐身穿白色护士短裙走了进来。

                        　　她的款款美丽和青春又有几个都市女孩能及得上呢？马院长紧盯着她，嘴里
                        默默地念着。

                        　　马院长把大量的目光都放在她的丝袜美腿上，啊！今天她穿着一双白色上面
                        有点状小花的丝袜，雪白的丝袜，休闲鞋。李小璐看见他盯着自己先是一楞，然
                        后不好意思的微低下了头。

                        　　“你把这几扇窗户玻璃擦一下吧。”坐在大办公桌边后面的马院长伸手指划
                        着。

                        　　“嗯。”

                        　　李小璐走到大办公桌边，弯下腰，解开了鞋带。他的眼前忽然一亮，她露出
                        了一对雪白的白袜足跟。她趿拉着鞋，踩着椅子，一迈腿站稳在办公桌上打开了
                        窗户。她的每个动作似乎都与众不同，那样的优美。

                        　　他眼前出现了一双秀美的白袜脚，那优美的轮廓几乎领他看傻了，看着那对
                        白袜脚后跟上下跳跃着，令他心潮澎湃。

                        　　她穿的白丝袜薄薄的，五个脚趾很整齐，自然流畅地排列在白袜里。足弓顽
                        皮地向上拱起，圆滑的足跟下白袜依然平整洁净，纹路一点也没有变形，一看就
                        知道是爱干净注意保养的女人。

                        　　不知什么时候李小璐的清纯的眼光看着马院长，马院长居然有一丝尴尬，把
                        视线转向它处。

                        　　“给你换块湿布子吧。”马院长说。

                        　　“谢谢。”她把湿布子接了过去。

                        　　“马院长求您把我分配到这医院行吗？”她那美丽的大眼睛令老马心潮澎
                        湃，但老马知道他的好机会快要来临了！！！

                        　　“哎呀，这太难了，你看我只剩一张人事局的分配表了。有人出两万元买我
                        的这一张表。而你呢？昨晚让我很不舒服，你太不大方了。”说着马院长伸手抓
                        住了她的一只白袜小脚。

                        　　“我觉得我挺大方啊？只是您太那个了，我受不了。”她说完后脸唰的红
                        了。不过屋里的气氛缓和多了。

                        　　“李小璐，只要你这回顺从了我，我马上给你这个，我说话算数！你敢要
                        吗？”马院长把那张盖着大红印的人事局分配表递交到李小璐面前。

                        　　李小璐雪白的牙齿咬了一下红润的下唇，象下了决心似的低声说了一个字，
                        “要。”由于过分紧张，她柔弱的小手接过了那张纸儿时竟有些颤抖。


                        （未完待续）


                        -------------------

                        　　
                        ///马院长的手指在她的阴道里小心向前探索，只觉得指头被李小璐湿滑柔软的
                        肉穴慢慢吞食，一阵紧绷感，有一种被堵截的感觉。

                        　　她的小嘴微微噘了起来——她真美，细腻的皮肤光滑而洁白，她大腿间的神
                        秘花园里，缓慢流出了甜美的蜜汁。

                   2004-7-2 12:09 AM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅環福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 