谁能告诉我，该怎么拯救我的痴母啊


（上）
　　作者：qwert79268
２０１０/１１/０９发表于：色中色
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
看了山文大师的痴母类动漫，真的让我久久不能誓怀，最遗憾的是没能看到山姬实的第一部，这篇文章如果不写出来我实在很难受，我写的时候真的挺激动的，可能我真的是个变态吧。
　　可以开诚布公的告诉大家，这是我根据山文大师的山姬实动画版２，３改编的，最遗憾的就是没能下了第一部。有的朋友问我山文的漫画在哪里，其实我下载看过之后就删了，希望想看的朋友去论坛搜索吧。
　　还想请教有同好的朋友谁有（沙雪里）的汉化版，帮帮忙，我还想改编一下。如果有喜欢这个类型的朋友，谁有这个ＮＴＲ痴母类的动漫可以发给我，我都想改遍成文字，万分感谢。
　　可以告诉朋友们，这篇文章是纯重口味的，是我前几篇文章都不曾有过的重，写到后来我的心里都有点颤抖了，感觉有点太重了，第一次尝试这么重的口味，真的有点罪恶感啊。本来想一起发出来的，可是实在太累了，要准备休息了，明天还要去学校呢。
　　因为是根据漫画改编的，所以情节上肯定略显夸张。当然上部只是最简单的铺垫，没有什么重口味，后面口味重的连我都有点害怕，希望没有看到我序言的朋友，不要在回复中说我骗人，因为重口味在后面呢，不论在精神上还是肉体上，不过应该不会有什么冰恋，黄金一类的，我还是有点反感这些的。如果朋友们对这篇文章感觉还不错的话，我会很快把已经基本码好的下文发出来，晚安吧，明天又得去班级打瞌睡了，拜拜。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊［我回来了。］怎么回事？林旭怎么来了？还和妈妈有说有笑的。
　　［哦，洪强回来了，今天回来好象比平时早啊。］［是啊，今天学生会的活动结束的早一点了，你是来找我的吗？］［啊，对对对，可是现在有点急事，我先走了，明天再说吧。］［怎么那么着急啊，我还有事要和你说呢。再一次加入我们学生会吧，现在正却人手呢，和我们一起会让你的生活更充实的。］［啊，好的好的，改天我们再商量，我要走了，再见。］说着林旭就急匆匆的穿上鞋子离开了我的家，对了，这家伙不是来找我的吗？怎么这就走了呢，还这么急急忙忙的，好奇怪的人啊。
　　［儿子回来了，饿了吧，妈妈去给你做饭。］［好的，妈妈，我还真挺饿的，今天吃什么啊。］［呵呵，小谗猫，当然有儿子最喜欢吃的排骨了，稍等一下，就可以了。］对了，忘记介绍了。我是北广市三中的一位高中生，学习成绩还算不错呢，在学校的学生会担任组织委员。家里还有爸爸和妈妈，爸爸常年在国外打工，为了我们母子过上更好的生活吧。
　　妈妈是一个再普通不过的家庭主妇，长的虽不是特别的漂亮，可是看起来却特别的有成熟女性的韵味。见过我妈妈的同学，都说妈妈长的像电视明星蒋雯丽，可我觉得妈妈比蒋雯丽还要漂亮，只是身材比她还要丰满一些。
　　而刚刚从家里离开的林旭是我的同学，平时在学校里还算是比较嚣张的了，听说他有一个哥哥是黑社会的，所以学校里很少有人惹他。虽然他家里很有钱，还有那么嚣张的表哥，可平时林旭对我们班级的同学还是很不错的，总是挺谦虚的样子，成绩也说的过去，所以他这个人并不惹人讨厌，只是感觉他的笑容总不那么自然，而且好象有点坏坏的样子。以前和我一样也是学生会的，只是一个月左右之前，不知道他为什么退出了学生会，我们都挺奇怪的。
　　此时的妈妈像每一个慈祥的母亲一样正给我这个亲生儿子准备着晚饭，看着妈妈高兴的样子我比她还要开心。
　　［妈妈，看林旭好象和你聊的很开心啊，他经常来吗？］［可能是想来找你多玩会吧，你们这么大的孩子都很贪玩呢。］［那他也应该等我们学生会没有活动的时候再来啊，真是奇怪的人。］［那可能是他性急吧，好了，休息一下就准备吃饭吧。］哎，好累啊，真的感觉做学生太辛苦了，先躺一会吧，就在我走向沙发的时候，发现沙发的下面露出了一个角，看着好象是黑色丝绸一样的东西，什么东西啊，平时家里都是挺整洁的啊，妈妈应该不会乱放东西啊。
　　啊？这是什么啊？这不是女人的内裤吗？怎么这是妈妈的吗？妈妈怎么会穿这么小的内裤啊。就在这个时候，似乎一种特别粘的东西沾在了我的手上。
　　这……这是什么啊？这不是我再熟悉不过的精液吗。
　　这究竟是怎么回事？妈妈的声音吓的我赶紧把内裤又重新放到了沙发下，一种难以莫名的感觉缠绕在我的心头。
　　［儿子，吃饭了。］餐桌上有我最喜欢吃的红烧排骨，妈妈还像平时一样坐在我的对面，脑子里全是刚才的画面，不停的吃着米饭。难道是林旭在拿妈妈的内裤手淫吗？不对啊，就算是的话，他也不敢射在妈妈的内裤上啊。
　　［怎么了？儿子，怎么不吃菜啊，味道不好吗？］［啊，没这回事，可能是太饿了吧。］［哎，真是奇怪的孩子。］我往常一样的妈妈，和平时一样的气氛，没有什么不同的。这两天学校没有活动，林旭也没有再来找我，只是这几天林旭总像躲着我一样，说话时眼睛也好象有点闪烁。
　　今天学校组织大扫除，据说可能是有省教育厅的领导来我们学校做检查，大家都在努力的干活，早点干完早点回家吗。可最让我奇怪的是林旭竟然不在，他去干吗了，要知道我们老师对学生一向很严格的啊，所以逃学旷课这种现象在班级里及少发生的。
　　终于扫完了，可以回家吃饭了。从我最熟悉不过的５３路公交车下来，就急急忙忙的向家里的方向走去，就在我刚拐过弯快要到家的时候，发现了两个熟悉的身影，一个是我的妈妈，而另一个竟然是逃避扫除的林旭。
　　虽然我听不到他们在说什么，可我看的出妈妈好象特别的开心，而林旭却是一副诡异的笑容，两个人好象很亲密的样子，妈妈笑吟吟的冲林旭摆了摆手，林旭就离开了我们住的单元，正好从我的身边走过，却没有发现我。
　　林旭？他来家里做什么？而且没有参加学校的大扫除，他来做什么呢？
　　到家的时候，妈妈还是像往常一样准备着晚饭，我并没有发现她和往常的不同，家里也是一样，只是妈妈的脸比往常红润了一些。就在我满腹疑问的时候，沙发上竟然有一盒黄鹤楼牌子的香烟，还有一个ｚｉｐ的打火机，这不是林旭的吗，他的打火机上有一个香港明星米雪的粘胶画像我早就见过的啊。
　　［妈妈，这盒烟和打火机不是林旭的吗，怎么他下午来咱们家了吗？］听到我这么说，明显感觉到妈妈停止了切菜的动作，脸上多少有一些不自然，可马上又恢复了平静。
　　［啊，是的，来坐一会就走了。］［妈妈，林旭经常来咱们家吗？他可是我们学校挺有名气的人啊。］［没有了，只是时不时过来看看，只是你一直都没在，妈妈感觉不好意思就陪他聊聊天。结果妈妈发现他是一个不错的孩子，只是由于父母长期在国外，平时缺少家庭的关心，妈妈就多关心他一下，这不是吗，妈妈看他这么小还吸烟，就给扣留了。］［哦，是这样啊，那妈妈这么做是对的。］是啊，看来是我多心了，林旭的家庭背景那么好，怎么会和我妈妈这么大年纪的女人做那种事呢，是我以小人之心度君子之腹了，别想那么多了，还是好好睡觉吧。
　　可是……可是不对啊，妈妈那条粘满精液的内裤再一次唤醒了我。妈妈这样的家庭主妇为什么会穿那么让人羞耻的内裤？如果他们没做那种事的话，林旭怎么敢直接把精液射在妈妈的内裤上？他不怕妈妈发现吗？
　　为什么他们的表情那么亲密？而林旭为什么专门挑我不在的日子来找妈妈？
　　对了，还有林旭的打火机上的画帖为什么会是米雪这样比他妈妈年纪还大的女人？难道？难道他喜欢年纪特别大的女人？难道他真的和我妈妈做了那种事吗？
　　妈妈真的是那样的女人吗？
　　无数的疑问镶嵌在我的脑海里，我该怎么办？不，我一定要解开心头的疑团。
　　这两天妈妈还是和往常一样，没有什么变化，这似乎让我有点动摇了。可老天给了我一个了解真相的机会，由于学校要应付检查，给省厅领导留个好印象，决定明天学生会的成员留宿在学校，大家在一起讨论交流，好象还要准备节目。
　　早上准备上学的时候，我把这个消息告诉了妈妈，可妈妈的表情却……
　　［妈妈，今天学校要组织活动应付领导的检查，我今天不能回家了，你就自己吃饭吧，不用等我了。］［是吗，晚上真的不回来了吗，那……那儿子要注意身体啊，不要太累了。］为什么我告诉妈妈晚上不回来的时候，她好象特别高兴的样子，而且还在尽量的掩饰呢，难道真的要发生什么吗？
　　本来我在老师的眼里是一个好学生，从来没有过逃学或者不响应学校号召的记录，我准备相信妈妈了。可妈妈的样子让我更坚定了找出真相的决心，对不起了，这是我第一次没有听老师的话。
　　说实话，我真的希望自己是错的，希望我回家的时候，看到妈妈像平时一样，没有任何的不同，永远是那副慈母的样子。
　　艰难的度过了这一天，放学的时候我急匆匆的回到了家，就在我刚要进去的时候，忽然想到林旭还没有来呢，我进去也发现不了什么啊？就这样我在家的附近逗留了很长时间，连天都黑了。
　　可是我忽然发现家里并没有亮灯，难道家里没有人？妈妈没在家吗？她去哪里了呢？
　　我不知不觉的打开了房门，里面是一片漆黑，妈妈去做什么了呢？哎，妈妈是一个好女人，我不应该这么怀疑她的。就在我准备离开家的时候，啪，钥匙的声音和一个女人银铃一样的笑声让我惊出了一身的冷汗。
　　这突如其来的事让我有点不知所措了，我该怎么办？下意识的反应让我马上跑进自己的房间悄悄的躲了起来。
　　［有点黑，注意脚下啊。］那是妈妈的声音，那种充满磁性的声音是我从来没有听过的，妈妈在和谁说话呢？难道会是林旭吗？会吗？真的会吗？
　　［嘿嘿，好象还有点紧张敢呢，那么我们就……呵呵。］已经不用再想了，没有什么可以怀疑的了，这是林旭的声音，我真的不知道此时心里是什么感觉，真的不知道。
　　［啊……］［嘿嘿，我们的事这么长时间，差不多也快暴露了吧。］［没有的，我儿子还是个孩子呢，他对这种事情很迟钝的，哪像你这么坏啊。］［哈哈，先来给我吹吹吧。］他们……他们在说什么事啊？难道真的是那种事吗？虽然我还在不断的骗自己，不想相信这一切，可是啪的一声唤醒了我。一阵刺眼的感觉，原来是林旭打开了客厅的灯。
　　此时的妈妈正跪在客厅的地毯上，嘴里不停的吞吐着什么，那是什么？那是什么？一个和她儿子一样大的孩子的阳具，妈妈和林旭真的做了这种事，天哪。
　　此时的妈妈身上只剩下了一个胸罩和紫色的丝袜，其他的地方全是裸露的，包括我出生的地方，妈妈在吞吐林旭阳具的同时，竟然还在媚眼如丝的抬头注视着林旭。
　　妈妈，你知道你在做什么吗？林旭可是你儿子的同学啊。我的头脑中不断的闪现着以前那个慈母的形象，现在怎么会这样了呢？我要去阻止他们么？要去，我要去，可是如果林旭把这件事传到学校该怎么办啊？我该怎么做人啊？
　　我真的不想再看下去了，啊……怎么一种涨痛的感觉，我的鸡巴，我的鸡巴竟然硬了，这是为什么？为什么我的鸡巴会这么硬，而且脸上一种火辣辣的感觉？我这是怎么了？
　　右手不听话似的紧紧抓住了我的鸡巴，不停的撸动着。而此时的妈妈正一边吞吐着林旭的鸡巴，一边把手伸进了自己的跨下，不停的抚摩着我曾经出生的地方，下面还有晶莹的液体滴答滴答的流淌下来。
　　［啊……好大的肉冠啊。］说着妈妈又开始舔弄起林旭的睾丸，不停的裹着那两个蛋蛋，那喜悦而又专注的表情简直像个妓女一样，就在同时妈妈伸出手解开了胸罩，露出了洁白的大乳房。
　　［啊……好大，好棒啊。］这是我那个以慈母形象示人的妈妈吗？这么淫荡的词语竟然能从妈妈的嘴里说出来，难道以前的形象是妈妈故意装出来的，而现在的妈妈才是最真实的吗？
　　这时林旭用双手抱住了妈妈的头，已经有一大半插进了妈妈的嘴里，不，好象是喉咙里，妈妈的双手开始不停的抚摩起自己的乳房，一会的工夫妈妈的嘴上和林旭的鸡巴上都是粘粘的口水。
　　［啊……不行了，阿姨快忍不住了，里面好湿了。］说着妈妈竟然坐在地毯上，用双手扒开了她那湿淋淋的曾经孕育我的地方，那淫荡的笑容和勾魂的声音都是我不曾见到和听到过的。不知道为什么看到妈妈这个样子，我的手上竟然粘忽忽的了。
　　［嘿嘿嘿，阿姨真是不像话啊，就这么勾引你儿子的同学啊。］［不要那么说我吗，还不是因为你那么大的坏家伙吗。］［嘿嘿嘿……阿姨不想说点什么吗？］［快给阿姨吧，阿姨那里已经非常湿润了，快满足阿姨下流的身体吧。］说着妈妈竟然把手伸进了自己的阴道，不停的抽插，不停的大声呻吟，妈妈竟然用这种方式取悦她儿子的同学。
　　［哈哈哈，真是十足的荡妇啊，告诉我，你真的那么想让我操你吗？］［啊……是啊，阿姨每天脑子里面想的都是你的肉棒，从早上一直忍到了现在，快来吧。］［嘿嘿嘿，从上次来已经有３天都没操你了吧，尝过这个味道以后就再也忘不了了吧，再来舔我的蛋蛋。］妈妈听到林旭的话，妈妈马上爬起来，伸出舌头继续舔弄起了林旭的睾丸，而手指还在不停的爱抚着自己的下体。
　　妈妈……妈妈竟然和林旭早就在一起了，一直都在瞒着我，林旭的话让我想起了３天以前在家门口看到他们的事，原来……原来他们那次也在家里做了这种事，而妈妈却还那么镇定。
　　［别羞辱我了，不管怎么说，阿姨一直都忘不了你，老是想着这件事。］［哈哈哈，是不是从早上开始就等不及了，刚才在餐厅都流水了吧。］［是啊，早上阿姨就不能平静了，就想着……］［嘿嘿，是不是听到你儿子晚上不回来的消息都乐疯了吧，一直在等着我们放学呢吧。］［讨厌啊，别老说那种欺负阿姨的话。］［事实上就是如此吗，是吗？］［恩……］看到妈妈兴奋而又羞涩的样子，我几乎就知道答案了，可我还是不想听到妈妈说出来，妈妈你千万别这么说啊。
　　［哈哈哈，真是个好妈妈啊，等待的感觉很不爽吧，呵呵。］［这……是啊，阿姨真的希望你马上就能过来，感觉这一天真的好长啊。从……从早上阿姨的内裤就湿湿的了。］［所以没穿内裤就去接我了吗，哈哈哈。］［是啊，别羞辱阿姨了，快给我吧，你看阿姨这里都不行了。］［呵呵，让我看看，是不是已经泛滥了。］［啊……进来了，手指进来了，好阿旭，快动动啊。］林旭的手指不停的抽插着妈妈的阴道，林旭那坏坏的笑容换来的是妈妈更加淫荡的呻吟。
　　［呵呵，来尝尝自己骚骚的味道吧，现在已经不用给阿姨抹那种女人专用的药膏了，都已经泛滥成这样了。］说着林旭把从妈妈阴道抽出来的手指放进了妈妈的嘴里，而妈妈像刚才吞吐肉棒一样吸允着林旭的手指。天那，我的妈妈，林旭究竟哪里让你这么着迷啊？让你对他言听计从的。
　　［嘿嘿嘿，阿姨真是个女色魔啊。］妈妈……妈妈真的是个女色魔吗？不会的，不会的。可事实上……
　　啊，我的鸡巴为什么又勃起了。
　　［嘿嘿，王美娟，一个听起来多么慈祥的名字啊，可事实上是那样吗？明明在儿子面前什么都不敢说，还要装出一副慈母的样子，背地里却和儿子的同学在自己的家里偷情，比母猪还要下贱，哈哈哈。］［不要……不要那么说了，现在不愿意想那孩子的事情，现在的我不是一个母亲，我是一个需要你的女人，我只想要你的大肉棒。］听到林旭提到了我，妈妈拼命的摇着头，一副非常痛苦的样子，妈妈，你究竟是怎么想的啊？
　　［呵呵，今晚的时间很长，让我好好的玩玩你下贱的身体。］说着林旭开始拼命揉搓起妈妈硕大的乳房，而妈妈的表情从刚才略微的痛苦变成了异常的兴奋。
　　［啊……乳房好舒服，求你了，下面也好想要啊，快来疼爱美娟吧，疼爱我淫荡的身体吧］说完这句话，妈妈竟然用两只手使劲的拉开自己的大腿，红润的阴户一览无余，而林旭马上把嘴贴了上去。
　　［啊……阿旭的舌头，啊……好棒啊，好舒服。］此时的妈妈把两腿分的更开了，身体不住的颤动，那呻吟的声音听起来似乎有一些哽咽，手上拼命的抓着地毯上的绒毛。
　　［啊……好人舔到美娟的小豆豆了，爽死阿姨了，快给我吧。］［好淫荡啊，真是世界上最淫贱的女人，我要好好的操你，操死你。］林旭的鸡巴终于进入了我出生的地方，随之而来的就是妈妈无限的呻吟，不，应该说是喊叫。
　　［啊……终于插进来了，进来了，好舒服啊，再向里面啊，里面也要啊。］［哈哈，真的那么舒服吗？没有阿旭的鸡巴，你还能活的下去吗？］［舒服，啊……真的好舒服，阿旭的肉棒真好啊，离开它美娟是活不下去的，啊……顶到里面了。］妈妈，你知道自己在说什么吗？这真的是我那个和蔼可亲的妈妈吗？哎呀，我的……我的鸡巴怎么又忍不住了，射了，射了。被我同学进入的那是我亲生母亲的性器官，我出生的地方啊。
　　［啊……胸部好有感觉啊，那个乳头也要啊，顶到美娟的子宫了。］［哈哈哈，母猪的骚屄真的好贱啊，把我的鸡巴都快淹没了。知道我为什么不带你去宾馆吗？就是因为在阿姨的家里搞你是最刺激的，一个淫贱的母猪在儿子同学的跨下不停的呻吟，不停的索取，哈哈哈。］［不要这么说啊，啊……好涨啊，子宫好疼。快……操我，美娟喜欢你操我，随便怎么搞我都行。］这……这是我从来都没有听过的对白，一个还是我不停叫春的母亲，我的鸡巴，我的鸡巴怎么又硬了，这是为什么？
　　［啊……快啊，用力啊，阿姨要高潮了。］［哈哈哈，高潮的时候要和以前一样说出来哦。］［啊……美娟要高潮了，被阿旭的鸡巴操的高潮了，快……美娟要你射进来，射给我，射进我的子宫里，来了……来了。］［真拿你没办法，太他妈骚了，我射……我射进你的骚屄里，射死你。］随着两个人身体同时不停的抖动，妈妈一声高亢的呻吟，里面喷射出了大量的液体，林旭也射进了妈妈的子宫里面。这真的是我的妈妈吗？就算你和人淫乱，也不该冒那么大的风险啊，如果真的怀孕了，你和爸爸怎么交代，和我怎么交代啊。
　　任何的想法和担忧都是没有什么意义的，两个人不停的喘息，妈妈的阴道里流淌出了白花花的精液。只一会的工夫，妈妈竟然主动的上前舔起了林旭的龟头。
　　［哈哈哈，果然是一等一的骚货，这么快又想要了。］两个人不停的爱抚着对方的性器官，在妈妈的一阵央求声中，坐在林旭的身上就插了进去，开始了愉快的呻吟。这时一阵清脆的手机铃声打断了他们，林旭拿过一看，露出了淫荡的笑容。
　　［嘿嘿嘿，是你老公从国外打过来的，小点声，我马上就帮你接起来了，嘘。］［啊……不要接啊。］可这时林旭已经把电话放在了妈妈的耳边，他明知道是爸爸打来的，怎么还继续挑逗着妈妈，而且好象比刚才更过分了，双手不停的揉搓着妈妈的大乳房，肉棒似乎插的更快了，他……他要干什么啊？
　　［怎么了老婆，什么不要接啊，你在说什么啊。］［啊……是老公啊，没什么啊，你……啊……你听错了。］［怎么了，你旁边有人啊，儿子呢？］［没有……没……有，儿子去学校不回来了，我一个人在家呢。
　　恩……老公有什么事情吗？］我好替妈妈担心啊，千万不要让爸爸知道啊。可林旭这个混蛋好象在使劲拉着妈妈的乳头，他怎么能这样？
　　［没事，老婆，就是想问问家里的情况，你是不是生病了。要么去看看医生吧。］［对对对，我有点感冒了，啊……好疼。］［什么好疼啊，究竟怎么了？］［没事，老公你放心吧，我和儿子都很好，我有点发烧，皮肤感觉有点疼，啊……要……好了，老公，我要去打个吊针。］［哎，好了，记得要保重身体啊。］就在妈妈挂掉电话，把电话扔到一边的时候，身体开始了不停的抽搐，看样子就知道为什么了。
　　［哈哈哈，这次高潮的这么快，是不是因为和儿子的同学偷情时却和在国外的老公撒谎感觉很刺激啊。］［啊……高潮了，你好坏啊，刚才吓死我了。］［呵呵，你这么淫荡的母猪也知道害怕吗？告诉我，谁才是你老公？］［啊……又顶到里面了，你……是才是我真正的老公。］这难道真的是妈妈的真面目吗？在林旭从后面不停的插她的时候，妈妈竟然听从了林旭的话，不停的舔弄着地毯上粘粘的淫水和精液，夜晚他们一次又一次的做着曾经只有爸爸和妈妈才能做的事。地毯上，床上，沙发上，甚至是厕所里都留下了他们下流的身影，而妈妈的阴道里，嘴里，乳房上都被林旭灌满了精液。
　　妈妈一次比一次更下流的表现，更龌龊的语言不时的徘徊在我的耳边。我该怎么办？从正门是不可能出去了，幸好家里住的是一楼，我打开自己房间的窗户偷偷的溜了出去，找了一个网吧的包房休息了一夜。
　　第二天来到学校的时候，老师把我叫到了办公室训了一通，老师对我真的不错，换做是一般的同学早就点名批评了。在班级上课的时候，我看到林旭就想到了昨晚家里发生的事。
　　我真的很想知道他和妈妈是怎么在一起的，妈妈为什么会变成那样？可是这可能永远成为我心中的一个迷团了。
　　放学回到家的时候，妈妈和平时还是一样，像个正常的母亲洗衣做饭，只是客厅的地毯高高的挂在了天棚上。
　　我该怎么办？好想问问妈妈，可始终张不开口。更不能去问林旭，如果他急了，搞不好还会把事情闹大。正在我惆怅的时候忽然想到昨天林旭说的一句话，他喜欢在我家和妈妈一起刺激的感觉，那么只要我在家就行了，尽量不给他们偷偷幽会的机会，要么还有什么办法呢？
　　果然这两天，林旭没有再来我的家，我真的感到好庆幸啊。尤其是那天当老师在我们全班宣布林旭要去国外上学而且过几天就要走的时候，我真的不知道该怎么形容我此时的心情了，难道我中了彩票大奖吗？
　　晚上我回到家的时候，妈妈还和往常一样，我决定试探一下。
　　［妈妈，林旭要去国外了，这几天就要走了。］［是吗？那恭喜他了。］听到妈妈的话，看到妈妈此时并不很在意的表情，更让我感觉到那天晚上看到的和听到的就是在做梦，妈妈怎么会是那样的女人呢？她是不会爱上林旭这个和我一样大的孩子的。
　　［儿子，你姥姥病了，在医院住院呢，晚上我们去看看吧。］［是吗？那谁在照顾她老人家呢？］［现在是你小姨在那照顾呢，吃过饭以后，我们就去吧。］来到医院以后，果然看到了小姨，姥姥正在病床上躺着呢。姥姥只有两个女儿，一个是妈妈，一个是小姨，小姨平时在外企上班，很难请假的，和妈妈商量了一会，最后决定白天由妈妈照顾姥姥，晚上回去照顾我的起居饮食。晚上由小姨或者姨夫照顾，也算分工明确了。
　　就这样，妈妈比以前辛苦了很多，既要照顾姥姥，又要照顾我。可是这样也好，我再也没见到林旭来家里和妈妈偷情。终于，省里的领导来到我们学校参观了，对校园的建设和学生的精神面貌都很满意，也算是功夫不负有心人吧。
　　而最让我高兴的是，林旭已经不回来上课了，据说回去准备几天就出国，一颗悬着的心终于可以咽到肚子里了。那天晚上我们母子吃过饭以后，妈妈就换上了一身比较端庄的衣服准备出门。
　　［儿子，妈妈今天晚上也要去医院照顾你姥姥，小姨和姨夫都有事，妈妈可能晚点回来，你不用等妈妈了。］哎，妈妈这是应该的啊，姥姥养了她这么大不容易啊。家里只剩下我自己了，先写作业吧。上厕所的时候，我看到盆里面是妈妈刚刚换下的内裤，是那种普通的黄色棉线内裤，看着上面那粘粘的水渍，那是妈妈刚换下来的，我的手有点不听使唤了，就在我刚要碰到它的时候，忽然一种莫名的理智让我马上清醒了。
　　不，那是我的亲生母亲，我怎么还能亵渎她呢。我再一次的回想起妈妈和林旭的一幕又一幕，想起我和妈妈说林旭要出国时妈妈那淡定的样子，我相信妈妈是不爱他的，可能只是因为爸爸常年不在她身边，让寂寞冲昏了头脑吧，以后这样的事情不会再发生了。写完作业，只玩了一会电脑就进入了梦乡，今天睡的格外香甜。
　　我都不知道妈妈是什么时候回来的，早上起来的时候早饭已经做好了，妈妈那慈母的样子让我心里一阵真甜蜜的感觉，这才是我真正的妈妈吗，那天看到的是假的。
　　这两天家里是那么的舒适宁静，这天晚上，妈妈吃过饭后，又像那天一样去替小姨照顾姥姥了，想想也是，小姨在外企一天的工作是那么的紧张，而妈妈只是个普通的家庭主妇，多去帮帮忙也是应该的啊。
　　那天我怎么也睡不着，脑子里总闪现着妈妈和林旭淫乱的画面，我哆哆嗦嗦的在引擎上搜索了一个黄色网站，里面真是太精彩了，那一个个美丽裸露的女人，让我久久不能誓怀。
　　晚上睡醒上厕所的时候，正好赶上妈妈从医院回来，怎么一脸疲惫的样子啊，可能是太辛苦了，可是妈妈的眼睛看起来却是那么的精神，好象还带着一点点的兴奋。
　　［妈妈，你的丝袜怎么破了，没发生什么事吧。］［啊，没有，没有，可能是路上不小心刮坏了，呵呵，放心吧，你妈妈都快成老太婆了，身上也没带什么钱，没有坏人会惦记妈妈的。］说的也是，现在都和谐社会了，一般是不会有什么问题的。又过了两天，妈妈又去替小姨照顾姥姥了，这已经是第三次了。
　　第二天去学校的时候，林旭竟然出现了，他难道还没出国吗？原来林旭是下午的飞机，特地来看看同学们和老师，并且挨桌的发奶糖，巧克力和水果，可发到我这里的时候，却见他诡异的冲我一笑，还特意多扔了点糖果。
　　一种不祥的预感笼罩在我的心头，他这是什么意思？哎想想看，就算他和我妈妈有那样的关系又怎么样，他还不得乖乖的出国吗？这下我的家应该是彻底的平静了。
　　晚上参加完学生会的活动回到家的时候，妈妈已经躺在沙发上看电视了，表情没有一丝的不自然，看来妈妈对林旭并没有什么真感情，这下我终于放心了。
　　这样平静的过了几天，妈妈晚上再一次去医院替小姨照顾姥姥，我写完作业以后，又鬼使神差的开始搜索起了黄色网站。一个服务器好象在香港的网站引起了我的注意，里面基本都是繁文，打开我最爱看的图片区以后，一个非常诱惑的题目吸引了我的注意。
　　这……这是什么意思呢？


（中）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
此文根据山文的动漫改编，只是我的改编口味会重很多。说实话，这篇文章是我所有作品中口味最重的，真的，心里有点罪恶，现在更新的两篇只是冰山一角罢了，根本不算重，我打算把下集分成３小篇，内容真的有点太重了，以后不想这样了。
　　其实全文已经基本差不多了，而且我看了朋友们的回复，有的在猜后文的内容，朋友真的猜错了，是意想不到的内容，如果哪个朋友能猜出的话，我会给他鞠躬的，嘿嘿。这篇文章应该会成为我第一篇写完的，大哥们，兄弟错了，不要总说我挖坑了。
　　经常有朋友说我的文章中缺乏心理描写，我肯定虚心接受，可是我实在不知道文中以儿子为人称的文章能怎么去描写其他人心里在想什么，难道我要写（现在妈妈想……现在同学想……其实我知道心理描写是刺激的，可我真的想请教有识之士，怎么能在文章还略显真实性的情况下，还能描绘出人的心理。为了满足朋友们的欲望和我的文笔，我是真心请教的。
　　这篇续文的内容发的少了点，没别的意思。只是最近我的文章更新的内容每篇都在万字以上，还总有人催续文，可是回复的却没有以前的多，我总结了３点原因。
　　第一，最近的文章口味不够重，很多朋友都喜欢我的重口味。第二，内容更新太多，没有什么神秘感了，不能牵动朋友们的心了，我每次吃饱了就想睡觉。第三。就是文笔越来越差了，内容有了相似的地方，可这篇文章的后续是我所有文章中基本没有过的内容。最后还是请朋友们给我提供一些这类中文动漫的素材。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ＮＴＲ淫骚熟母，ＮＴＲ是什么意思？好奇怪的英文，难道会是国外一些开放女人的自拍？我很少看外国女人的，可这组让我莫名其妙的英文和后面的那几个字还是让我战战兢兢的打开了图片。
　　图片里竟然是一个年纪看起来和我妈妈差不多的女人正在和一个身体强壮的大约２０岁左右的小伙子疯狂的做爱，而这个成熟女人的双腿紧紧的夹住那个小伙子的腰部，看的出一副很享受的样子，后面图片中的这个小伙子竟然全部内射进了这个女人的阴道。
　　现在只要看到这些淫荡的图片和那些看起来特别淫荡的小说，那个平时在老师和父母眼中上进听话的孩子，已经变成一个从来没有性经验却对性万分渴望的淫虫了，平时用来拿筷子和钢笔的手竟然不由自主的再一次伸进了自己的裤裆里。
　　接着向下看，还是刚才的那个小伙子，只不过又有一个陌生的和我年纪差不多的男孩子，两个人竟然一起一上一下的操着这个淫荡的女人，一个操她的阴道，而另一个在操……这是什么地方，好象是这个女人的屁眼，难道那里也能随便插入吗？真的是我第一次见到。那可是大便的地方啊，脏死了，真变态啊。
　　哎呀，男孩子那么大的家伙竟然能直接插进女人那么娇小的屁眼，那个女人还不得疼死。可是图片里那个淫荡的熟女却不断的配合着两个男人的抽插，还主动的拥抱着身下的这个男人疯狂的接吻，最后两个人也是一起射进了那个淫荡熟女的阴道和屁股里。
　　那个淫荡女人和这两个青年的性爱让我忽然想到了妈妈和林旭，说实话，我真的搞不懂，为什么有的男孩子会喜欢上和自己妈妈一样年纪的成熟女人，可以说这种年纪的女人无论任何条件也比不上那些青春靓丽的美少女啊，可某些有家庭有孩子的成熟女人却也欣然的接受这些和自己儿子差不多大的男孩子。
　　话又说回来，而谁又能从这些平时看起来那么和蔼可亲的慈母形象中了解到她们那浪荡淫贱的真面目呢。
　　再接着向下看，那个淫荡的女人竟然……竟然拍了这么淫荡的照片，身上披了一件薄薄的风衣，双手主动的把风衣打开的时候，里面竟然什么都没穿，乳房上是来回缠绕的麻绳，阴户里面好象还插着一个塑料的假阳具。
　　有在大街上拍摄的，还有的是在饭馆拍摄的。我越来越搞不懂了，饭馆那么多人，她怎么好意思啊，难道不知道怎么是羞耻二字吗？可我从这个女人的微笑中根本看不出她一丝羞涩的表情，那开心的样子甚至让我怀疑，是不是她主动要求这么做的，真她妈不要脸。
　　还有几张好象是在公园拍摄的，哎？这个公园怎么看着那么眼熟啊，总感觉小时候好象去过的样子，这些淫荡的图片应该不会是在我们北广市拍摄的吧。
　　不会的，我们这个美丽的城市应该不会有这么淫荡的女人，那多丢我们城市的脸啊，让别的地方知道还不得笑话死。
　　什么？这是什么啊？还是这个４０岁左右年纪的女人，正被人捆住手吊在了一个房间上面的滑轮上，而这个女人正匹开双腿坐在地板上，那光滑和掖下，丰满肥硕的大乳房和饱满殷红的阴户完全暴露在外面。
　　乳房上竟然……竟然好象还有好几个木头制作的夹子，其中乳头上好象还是铁制的夹子，那夹紧的程度真让我替她担心乳头会不会被夹断啊，两片饱满的大阴唇上也是一模一样的铁夹子，阴道里面好象还插着一个塑料的假阳具，整个阴户湿的一塌糊涂的。
　　她真的不疼吗？那些可都是女人身体上最嫩的部位啊。可我从她那淫荡至极的表情看的出，我的担心完全是多余的。
　　哎，最可惜的是眼睛和鼻子始终被马赛克遮挡住了，可还是看的出岁月并没有遮挡她曾经美丽的面孔，年轻的时候肯定是个美人。哎，什么时候能有一个这么开放的女人帮我结束这痛苦的处男生涯啊。
　　看了这么多张图片，不知道什么原因，竟然越来越感觉到这个女人好象特别熟悉的样子，这是谁呢？这女人……这女人的身材和发型怎么这么像我的妈妈啊？
　　不会的，这怎么可能会是妈妈呢？妈妈可能是因为爸爸不在身边心里有点寂寞，只和林旭有过那种事情，勉强理解吧，话说回来，不理解又能怎么样？
　　现在林旭是我们眼看着被亲人给送出了国，看妈妈的表情，他们也没有真感情的，哎，我真的是太龌龊了。
　　虽然心里根本不相信，可是本能的反映还是让我赶紧在新窗口中把图片放到了最大，这……这怎么越看越像啊。
　　难道……不会的，一定不会的，我妈妈是世界上最慈爱的母亲。
　　我又向下看了几张图片，其中一张图片是这个女人撅着很肥的大屁股，屁股上好象还呈现着些许的红色鞭痕。可最让我吃惊的是这个女人一半的屁股上竟然写的是淫母荡妻，另一半屁股上竟然写着厕所二字。
　　而这个女人腿弯上面的一颗像胎记一样的黑痔真的让我有五雷轰顶的感觉，心脏好象马上就要蹦出来了，怎么……怎么会这样？难道？难道她是妈妈的孪生姐妹吗？我可从来都没听妈妈说过啊。
　　再往下看一张比一张更淫贱，开始这个女人还有一点点痛苦和抗拒的样子，可是后来竟然越来越主动，阴户里不断的喷射着粘粘的液体。那消魂的表情让我险些射了出来，就在这时，家里电话的铃声打断了我的思绪。
　　［喂，姐姐啊，我是小丽啊，记得明天早上来的时候给咱妈再带点换洗的衣服，别忘了。］［啊……小姨，是我，你在医院呢吗？］［是啊，你妈妈呢？］小姨竟然问我妈妈在哪里，妈妈不应该在医院照顾姥姥吗？可是她没在那里，小姨的话让我的心好象是放在冰山一样，那阵阵的寒意让我握着话筒的手不断的颤抖。
　　［哦……我妈妈……我妈妈没在家，不知道什么时候才能回来。］［哦，那就算了吧，我一会给你姥姥洗，明天早上也就干了，你妈妈白天照顾姥姥，晚上还得照顾你，也挺辛苦的，让她多休息一会吧。］［小姨，每天晚上都是你在照顾姥姥吗？姥姥身体还好吧。］［是啊，每天都是你妈妈白天在这，晚上都是小姨或者姨夫照顾姥姥啊，老人家身体恢复的挺好的，不用你太惦记，这你不是知道吗？还问什么啊？］［哦，我没别的意思，就是看小姨太辛苦了，如果您特别累的时候，就让我妈妈替你照顾一下吧。］［哎，难得你那么心疼小姨，有时间小姨去看你，没什么事小姨就挂了。］［小姨，你先别挂，外甥有事想求您。］［什么事，说吧，小姨一定答应你。］［我……我想求您别告诉我妈妈今天给我打电话了，本来今天要去参加学校活动的，可是外甥想回家玩会电脑，就……我知道小姨最疼我了。］［呵呵，哎，就这一次啊，再有下次看我怎么收拾你这臭小子。］［谢谢小姨，小姨再见。］挂断了电话，我的心简直都要蹦出来了，为什么？这是为什么？妈妈在撒谎，她根本就没去医院，她去哪里了？难道这些图片上的女人真的是妈妈吗？
　　不知是什么力量驱使我又坐到了电脑前，接着向下看，下面的图片里有女人被手脚全绑住像个粽子一样吊在滑轮上，有双手被吊起来来回的在假阳剧上抽插的，有被撅着屁股让人用鞭子抽打的，还有让人在屁股和阴户上滴蜡的。
　　这样被男人玩弄，她真的不痛苦吗？可我从她的表情看的出，这个淫贱的女人竟然还是一副很享受的样子。
　　后来的图片竟然还有让一群和我差不多大的孩子群交的，有的孩子甚至比我的年纪还要小。竟然同时和５个人性交，嘴里，阴户，屁股，胸部，甚至白皙裸露的脚丫上都被这几个孩子不停的抽插着。当这些孩子都射在这个女人的那些部位时，竟然……竟然兴奋的喊叫的样子，让我想起了妈妈那天被林旭内射时那疯狂的样子。
　　怎么了？我怎么了？不行了，大量的精液全部射到了手上，一种莫名其妙的感觉不停的缠绕着我。
　　、　世界上真的有这么淫荡下贱的女人吗？简直是匪夷所思啊。这样的女人绝对不是我的妈妈，绝对不是，肯定是个巧合罢了。
　　可是……可是一向心比较细的我，发现每次这个叫狂虐人妻的楼主更新图片的时间恰好都是妈妈说去医院照顾姥姥的第二天早上啊，没有一次意外，这难道是一种巧合吗？我不停的说服自己，是的，这绝对是一种巧合，绝对是的。
　　在浏览了所有图片以后，那个发图片的楼主还留下了一段话是叙说这个淫荡的女人的。
　　这个女人叫Ｍ娟，什么？Ｍ娟？妈妈的名字里也带个娟字啊。
　　妈妈你真的不知道，姥姥当初是生了你们姐妹３个，你还有一个和自己非常相似的孪生姐妹，图片上这个女人一定是妈妈的孪生姐妹。虽然连我都对自己编造的这个理由没有信心，可是我还能怎么想呢？
　　看到下面这个楼主的叙述，我真的要疯了，世界上真的有这么相似的事情吗？
　　Ｍ娟是一个４０岁的成熟女性，有一个不在她身边的没用的丈夫，还有一个上高中的儿子，过着最普通的生活，可她儿子同学的出现改变了这平静的生活。
　　这个长期压抑自己的淫荡女人没有经受住儿子同学那年轻肉棒的诱惑，背着自己的亲生儿子和自己儿子的同学在家里做爱了。从他们第一次开始，那个贤妻良母就彻底的消失了。总是主动找机会在自己的家里和儿子的同学不停的淫乱，变成了一个只喜欢年轻男人，只知道不停索取的下贱女人。
　　这个儿子的同学彻底的撕开了她那虚伪的外表，激发了她那淫荡下流的本性。每次他们做爱的时候，只有用最淫贱的做爱方式和最下流可耻凌辱她的语言，才能让她无论从生理上还是从心理上得到最大的满足。
　　这个儿子的同学由于其他原因不能再继续调教她了，只好把她交给了我这个大哥。哈哈哈，记得第一次玩弄她的时候，开始这个下贱的女人还有一点点的抗拒，可当我用那超大号的鸡巴操了她足足一个多小时以后，这个下贱的女人竟然高潮了５次以上，不断的配合我，主动亲吻我，最后像个找到家的小鸟一样依偎在我这个年龄上可以做她儿子的男人的怀抱里，动情的说希望能做我的女人。
　　当我和另外一个跟随我很长时间的兄弟一起操她的阴道和屁眼的时候，这个下贱的女人兴奋的叫我们主人，叫我们亲爹。后来我们尝试着把她带到外面去玩露出调教以后，发现她从一点点的羞涩变成了一个兴奋的暴露狂，下面湿淋淋的简直能把一个孩子给淹死。
　　再后来，当我们捆绑她，疯狂的凌辱和虐待她的时候，我从Ｍ娟的眼神看的出，她真的充满了兴奋。而她无论是精神上还是肉体上的反应完全超乎了我的想象，也让我们兄弟感觉到这个下流的女人确实很受用，也很喜欢我们的凌辱调教方式。
　　后来当她和我们招募的一些和自己儿子差不多大的孩子一起群交，被他们狠狠调教和虐待的时候，这个下贱的女人高潮时的喊叫声竟然大到足足有几百分贝，阴道和尿道竟然同时喷射出来。
　　现在的Ｍ娟是个只喜欢年轻肉棒，有被虐倾向的纯粹的受虐狂。我的命令对她来说就是圣旨，只要是经过我允许，那些年轻的大号的鸡巴可以操她身体的任何地方，随便的调教她，侮辱她，玩弄她。她只是一个年轻大鸡巴的厕所，除了年轻的男人她什么都不想要。
　　我想要告诉大家的是，虽然Ｍ娟没有年轻女孩子那样紧绷的身体，鲜嫩的阴户，可这个淫荡的女人对我们这些有变态心理的青少年来说，应该更具有那成熟母性的韵味，更加的有诱惑力。
　　嘿嘿，年轻的朋友们，赶紧唤醒你们那变态的心吧。有北广市年轻的朋友，想一起调教她就加我的ｑｑ，肯定会让朋友们感觉到前所未有的惊喜。
　　条件是１８岁以下，有比较大号的鸡巴，有恋母倾向，喜欢轮奸，有变态调教虐待的心理。嘿嘿，当然还要带着２０００元钱给这个下贱的女人补养身体了。
　　看完这些以后，妈妈那慈祥的面孔再一次映如我的脑海。那绝对不可能是我的母亲，肯定只是一种巧合，我真的不能相信那个厕所一样的女人就是我的妈妈。
　　熟悉的身材，熟悉的公园，熟悉的北广市，这真的会是一种巧合吗？那个楼主为什么一定要找北广市的年轻人啊？这一切的一切像一个迷团一样始终缠绕着我。
　　我一定要证实她不是我的妈妈，马上战战兢兢的加了那个用户名叫狂虐人妻的ｑｑ，一会就闪现了他的头像，是个ｑｑ上最普通的头像，不是他本人。
　　和这个楼主随便聊了几句以后，他告诉我１６号的晚上７点到一个他说的地方见面。
　　这个家伙后来又提醒了我一次，告诉我一定要带足２０００元钱。怎么那么多啊，我只是一个普通的学生，哪里有２０００块钱啊，可为了证实这一切，我还是毫不犹豫的答应了他。最后楼主在视频中看了看我勃起的大鸡巴，一副比较满意的样子，欢迎我去调教那个叫Ｍ娟的淫荡女人。
　　难熬的夜晚让我始终久久不能平静，脑子里全是网站上那个女人淫荡的样子，就在我胡思乱想的时候，忽然听到了开门的声音，我赶紧趴在房门偷偷一看，果然是妈妈回来了。
　　妈妈没有什么特别的变化，只是……只是妈妈离开家的时候明明穿的是黑色的丝袜啊，可回来的时候腿上却是裸露的，这是为什么啊？丝袜哪里去了？
　　现在妈妈的脸上竟然是和那天林旭淫乱时差不多的一副满足的表情，扭动着肥硕的大屁股，哼哼着熟悉的流行歌曲，满脸绯红的样子。我真的不想相信那网站上的女人就是我的妈妈，可是这所发生事情里面简直太多的巧合了，我真的能不信吗？
　　早上醒来的时候，脑子还感觉到昏昏沉沉的。妈妈没有给我做早饭，这在平时是很少见的，此时的妈妈还在房间里侧卧着呼呼的睡觉，那是妈妈平时睡觉的习惯，甚至连我偷偷进去都不知道。
　　此时没有一丝平静的我刚要离开，图片上那个下贱女人被抽打过后，肥大屁股上的鞭痕忽然让我想到了什么。这是我第一次这么近的距离偷窥我亲爱的妈妈，从妈妈的被子旁露出的一点点能隐约的看到妈妈的屁股，那上面……
　　上面竟然有几道突起的紫红色的鞭痕，而睡梦中的妈妈还是一脸满足的表情，睡觉时脸上都挂着幸福的微笑。
　　这……这是为什么？虽然我真的不愿意相信，可是……
　　我拿起了桌子上的２０块钱，迷迷糊糊的就来到了学校，脑子说不出的乱，连老师叫我回答问题都没有感觉，弄的全班同学都楞楞的注视着我，真的感觉到非常的尴尬，可是我却怎么也平静不下来。
　　晚上我回到家的时候，妈妈和平时一样，没有太大的区别，只是我从妈妈的眼神里看到了一丝轻浮。晚上我像犯了毒瘾一样再次迫不及待的偷偷的打开了电脑，直接就奔向了那个网站。
　　此时的我心里默默的祈祷着，那个楼主的图片可千万不要更新啊，千万不要啊。可是一阵心如死灰的感觉让我像掉进了冰窖一样，真的让我大失所望，他今天竟然又更新了，还是妈妈出门的第二天早上。
　　此时图片里这个淫荡的女人上半身被绳索紧紧的捆绑着，是那种草制的麻绳，好象绳子都勒进了白嫩的肥肉里面。正在轮流为五六个我这么大的孩子吸允着肉棒，这些孩子的鸡巴有特别粗大的，有特别长的，而这个女人的手指还不停在自己饱满的阴户上自慰着，那淫荡的笑容，可能连世界上最下贱的妓女也自愧不如啊。
　　每个孩子都抱住她的头狠狠的向她的喉咙里猛插，有的人忍不住就直接射在了她的嘴里，还有更变态的甚至射进了这个女人的鼻子里面，而这个下贱的女人却不断的伸出舌头舔食着嘴边的精液。还有的人狠狠的抓她的乳房，拉她的乳头，啪啪的抽打着她的嘴巴。
　　而这个女人却好象发出了更淫荡更满足的呻吟，这些孩子一起操弄着她每个可以插入的地方，就在几个人轮流射进她阴道的时候，这个女人却狠狠的抓着自己的乳房，像要把它们抓爆一样，那异常兴奋的表情是我从来都不曾见到过的。
　　后来这个女人的脖子上还被套上了项圈，被孩子们像牵狗一样，在地上慢慢的爬行着，其中还有一个身材比较瘦小的孩子像骑马一样还骑在了她的腰上，啪啪的拍打着她的屁股，换来的只是这个淫荡女人兴奋满足的表情和那无穷无尽的呻吟。
　　被这么玩弄却很兴奋的女人，她……她真的可能是我的妈妈吗？虽然我还是不想相信，可这一切的一切告诉我这很有可能不会错的，十有八九就是那个慈祥的母亲，我是真的不愿意相信啊。
　　这时那个好象是英文缩写的几个大写字母又闪现在我的脑海，ＮＴＲ？到底是什么意思？结果我在搜索引擎上知道了答案。原来这果然是个英文的缩写，意思大概是说被自己丈夫以外的男人睡了的女人，通常有不少这样的女人都有些被虐的倾向……
　　再一次射精的我还是久久不能平静下来，后天就是１６号了，我一定要揭开真相，一定。
　　这两天真的好漫长啊，为什么妈妈这两天晚上一直没去医院啊，为什么啊。
　　难道她今天晚上还要继续欺骗我这个亲生儿子吗？不会的，不会的，今晚妈妈一定不会出去的，一定会在家里陪我的。
　　啊……一种要崩溃的感觉……
　　［乖儿子，吃完饭后好好在家呆着，妈妈还得去医院照顾姥姥，你小姨最近工作太辛苦了，妈妈这个做姐姐的怎么也得去帮帮忙啊。］此时的我几乎听不到妈妈说的是什么，只感觉脑子一片混乱，好混乱。今天是１６号，１６号啊，为什么不是其他日子啊，妈妈她终于再一次欺骗了我这个亲生儿子。
　　只见此时的妈妈早已换上了一身漂亮的连衣裙，穿着紫色的丝袜和黑色的高跟鞋，那一脸兴奋的表情，粗重的呼吸，加速跳动的心，急匆匆的离开了家，虽然妈妈想掩饰此刻的自己，可妈妈的眼睛是最不会骗人的。
　　看到妈妈已经离开，想到那个楼主不断的提醒，我走到了妈妈的卧室，哆哆嗦嗦的打开了家里的钱匣子，这是我第一次偷家里的钱，可是现在我还有什么办法呢，用颤抖的双手数了整整２０００块钱。
　　哎呀，好疼，真的不应该做这种亏心事，头上竟然被磕了一个大包。
　　我真的不知道现在是什么心情，害怕？不全是。激动？不是。期待？更不是，根本说不清楚。
　　终于等到时间差不多了，像兔子一样的我赶紧离开了家，直奔那个楼主说的地方而去。妈妈一定没在里面，今天肯定是去医院照顾姥姥了，一路上，我不停的安慰着自己，不停的祈祷着。
　　一会的工夫，就来到了一个二层小楼前，在门口就看到了一个在图片里看到过的年轻人，虽然没有见到他的脸，可这身衣服和图片里面是一样的，应该就是那个看似不到２０岁的年轻人，身上还涂了不少的文身。向他证明了我的身份以后，颤抖的交了那从家里偷来的２０００块钱，一种说不出的心情笼罩着我。
　　［快点吧，就等你了。］［我……我会……会被她认出来吗？］［哈哈哈，小朋友还挺腼腆的，那个淫荡的女人此时正被带着眼罩呢，你就放心大胆的去玩吧，她都等不及了，嘿嘿。］在门口的时候就听到了里面有女人的呻吟声，当这个青年人打开门以后，眼前一个身上只有高跟鞋和丝袜带着黑色眼罩的女人双手被吊在滑轮上，屁股却坐在了地板上，身上捆满了我在网站上看到的草制的麻绳，双腿已经匹开很大了，饱满的阴户前已经流淌了不少粘粘的液体。此时又一个２０岁左右的男人正坐在她的旁边用毛笔一样的东西来回爱抚着她湿淋淋的阴户。
　　［啊……好痒啊，不要啊，呵呵。］［哈哈哈，快看吧，你的主人们来了，好好的介绍一下自己吧。］［我……我叫Ｍ娟，是一个４０岁的成熟女人，有一个不中用的老公和一个和你们一样大的儿子。我是一个淫荡的母亲，还是一个受虐狂，最喜欢主人用下流的方式不停的玩弄我，只有这样我才能最的限度的达到高潮。］［哈哈哈，距离上次被调教已经３天了，这几天很难受吧，快憋疯了吧。］［是啊，Ｍ娟这几天脑子里全是主人的大鸡巴，总也忘不了，每天的阴户都是湿淋淋的，在来的路上，里面就痒的不行了。求主人快让我的小主人们……
　　快让他们一起调教我吧。］［哈哈哈，平时每天都像个慈祥的母亲伺候着自己的儿子，可现在却背着儿子和自己儿子年纪差不多的男孩子群交，被这些年轻的孩子疯狂的玩弄，疯狂的虐待，告诉我们，到底哪一个母亲才是真正的你啊。］［这……好害羞的，求主人不要提我儿子好吗？］［操，骚奴隶怎么能和主人谈条件呢？赶紧说，否则我要赶你走了哦，让你以后永远见不到我。］［主人……求主人不要赶我走啊，现在……现在的女人才是真正的我，平时在儿子的面前都是伪装出来的。］［那你是愿意回去继续做那个压抑的贤妻良母呢？还是愿意做一个被主人调教虐待，能永远高潮的Ｍ娟呢？千万不要勉强哦，我这个人很民主的，不愿意的话，你可以随时离开哦，呵呵。］［我……我愿意做主人的性奴隶，做一个永远听主人话的被虐狂，永远都不想离开主人。］啊……这声音……


（下）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
兄弟们，救救我吧。为什么我这么变态，以前交过两个女朋友，都是我的原因，分手了，因为我和她们做爱的时候根本没有激情。有的时候都射不出来。
　　可是和熟女就不一样了，尤其４０左右的女人，一直都让我很有激情，很爽很爽。可是以后怎么办啊？我总不能找了岁数那么大的女人结婚吧，哎，我该怎么办？
　　久等了，昨天有几个朋友给我发了信息，内容让我既感激又感动。其实几乎整篇文章已经码完很长时间了，可能是因为回复的比较少，还有就是感觉确实口味太重了，一直就没发。
　　非常感谢一直鼓励我支持我的朋友，其实我文章的类型比较单调，纯绿母文，可能以后也要写点红杏文了。嘿嘿，不管你们是否喜欢，我就是这个操性了，别骂我就知足了，哈哈。
　　有的朋友也提出了一些建议，可能我暂时不会采纳，因为我还是有点反感黄金类，冰恋类和兽交类的。对了，最近兄弟又码了一篇新文章，是准备参赛的，可能有３万字以上吧，不是坑，是完整篇哦，呵呵，朋友们，晚安。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这……这声音……已经不用再仔细看了，这听了１０几年的慈母般的声音肯定就是我的妈妈了，此时的妈妈几乎让我再也没有一丝的幻想，眼前这个自称奴隶的女人就是我那平时看起来那端庄慈祥的母亲。
　　妈妈刚才的话像无数根钢刺一样一起扎进了我的心，疼吗？简直是痛心疾首啊。
　　妈妈究竟是怎么了？连赶都赶不走，现在他可没逼你啊，亲爱的妈妈，赶紧告诉他，你要做回原来那个慈祥的母亲啊，你知道吗？只要你做回原来的妈妈，儿子一定会原谅你的，就当什么都没有发生过。
　　我该怎么办？我要进去吗？正在我不停思索的时候，不知道被谁从后面推了以下。随着我们的进入，我仔细一看，周围竟然有６个和我一样大的孩子，其中有两个孩子竟然年纪比我还要小。
　　而最让我吃惊的是此时正在玩弄我妈妈的男人竟然看着这么眼熟，手臂上纹了两条青龙，那是我在图片里见过的。可那张脸，那……那不是林旭那个无恶不作的身为黑社会大哥的表哥吗，不会错的，肯定是他。
　　以前他来学校替林旭出头的时候我是见过的，下手之狠简直骇人听闻，好象把欺负林旭那几个外面的小流氓打残废了，就在人家跪地求饶不住的磕头时，竟然还残忍的用手枪把那个流氓的腿给打废了。可由于他在市局有亲戚罩着，所以听说犯过不少的案子，最后都摆平了，有的甚至连受害人的家属都不敢上告。
　　天呐，我的妈妈怎么会和他搞在一起啊，他可是个真正的魔头啊。此时我的心里更加的颤抖，身体不停的哆嗦，简直害怕的要命，真的从来都没有这么害怕过。
　　而这时那几个孩子竟然眼睛都直了，看着都有一种要窒息的感觉，一个孩子激动的注视着林旭的表哥。
　　［哥哥，我们真的可以……可以玩弄那个阿姨吗。］［嘿嘿嘿，当然了，用你最喜欢的方式去玩弄她，记得啊，越下贱的方式越能让这个婊子满足的，Ｍ娟，快来招呼你的新主人们吧。］［小……小主人们，快来调教阿姨吧，阿姨下流的身体已经快要爆炸了。］听到妈妈的呼唤，这６个孩子马上脱光了衣服，早已勃起的大鸡巴已经蠢蠢欲动了，像６只恶狼一样扑向了妈妈，有速度快的直接扑向了妈妈的跨下，贪婪的舔弄起来，还有的开始玩弄起妈妈的乳房，竟然还有更变态的，脱下妈妈的高跟鞋，玩命的舔弄起妈妈穿着丝袜的脚趾。
　　此时妈妈的身体遍部着各式各样的手，身上布满了这些孩子的口水，只有我还在那里傻站着，我该怎么办啊？到底该怎么办？
　　［啊……我的小主人们，使劲的玩弄我最下贱的身体吧，让Ｍ娟高潮吧。］［阿姨，我……我能插进去吗？］［好的，好孩子，快……快操我，Ｍ娟是属于你们的，你们的玩具。］［靠，告诉你们了，她现在不是你们的阿姨，是你们的母猪，性奴隶，要狠狠的玩弄她才能让她高潮，就像这样一样，嘿嘿。］这时，不知道林旭的表哥拉动了哪根绳子，只见捆在妈妈身上的草绳竟然越来越紧，一直的嵌入妈妈柔软的肉里面。
　　［啊……我的身体好疼啊，主人再轻一点啊，绳子快要把我勒断了。
　　啊……小主人们快来操我吧，让我高潮啊。］我要拯救妈妈，我一定要救她出去，可我究竟该怎么救妈妈啊？尤……
　　尤其是那个黑社会大哥会不会杀了我们母子啊，我死了倒没什么，可是妈妈呢？
　　会不会连累妈妈？
　　就在我还胡思乱想的时候，一个孩子已经插进了妈妈的阴道，而另一个孩子却抬起了妈妈的身体，让妈妈坐在他的身上，不知道他要做什么。而另外的几个孩子一个让妈妈做着口交，一个让妈妈做着乳交，还有两个孩子脱下了妈妈的丝袜，竟然把鸡巴插进了妈妈的脚趾缝里面。
　　就这样六个孩子一起玩弄着妈妈，可我看的出来，妈妈的表情是我从没见过的兴奋。这时那个让妈妈口交的男孩子使劲的抱住妈妈的头，鸡巴已经完全进入到妈妈的喉咙里面，而妈妈还在不住的咳嗽，竟然呛的流淌出了眼泪。
　　［啊……这个臭婊子的舌头好淫荡啊，我要射了，要射了，我要射死你这个淫荡的女人。］精液全部射进了妈妈的喉咙里面，而此时的妈妈在他拔出鸡巴的时候竟然舔了舔自己的嘴唇，竟然主动帮助那个男孩子清理着棒子上面的余精，一副异常喜悦的样子。
　　［啊……阴道里面好充实啊，啊……屁眼也是啊，就这样，再用力顶我的子宫，让阿姨，不，你们的奴隶高潮吧。］［呵呵，Ｍ娟，告诉我们，你喜欢这些和自己儿子一样的年轻肉棒这么玩弄你吗？］［喜欢……好喜欢，我还想要更多啊。］原来那个妈妈身下的男孩子此时正在插妈妈的屁眼，而妈妈竟然还是没有丝毫的抗拒，竟然是所有人里面最主动的。啊，妈妈，你知道这样你的儿子会疯掉的啊。
　　［啊……好热，好粗的鸡巴，子宫……子宫真的好舒服啊。］［我……我可以射进你的阴道吗？］［可以，可以，快……快射给我，射进我的子宫里，Ｍ娟好需要你的精液啊。］［哈哈哈，现在这个下贱女人的子宫已经接受了男人无数的精液，她有一个比其他女人更加下贱敏感的子宫。最喜欢的就是精液飕飕的冲击她子宫的感觉，只有这样才能让她得到比以往更猛烈的性高潮。］［我……我要射了，射进你淫荡的子宫里了。］［啊……好主人，终于射进我的子宫了，里面好热，我要飞了。］［哎呀，真是个十足的骚母猪啊，我要射进奴隶的屁眼了。］妈妈的呻吟声现在就像野兽在嚎叫一样，在两个男孩子分别射进她体内的时候，妈妈的阴户疯狂的喷射出了乳白色的液体。而这时那两个玩弄妈妈脚的两个孩子马上迫不及待的再一次的插进了妈妈的阴道和屁股里。
　　［啊……又来了，又有感觉了，好充实啊，使劲的操我啊。啊……
　　又顶到子宫了。］我该怎么办？现在我终于知道什么叫做热锅上的蚂蚁了，汗水滴答滴答的流淌在地板上。就在我不停思索的时候，那个在门口接我的青年人走过来拍着我的肩膀，那猥亵的笑容简直是我这辈子见到过最恶心的。
　　［呵呵，小兄弟，想什么呢？快过去玩玩啊，你不会是花２０００块钱来看毛片的吧，那可太他妈奢侈了。］［我……我……］［还他妈我什么啊，裤裆都快让你撑爆了，赶紧的吧。］这个年轻人一把就把我拉到了妈妈的面前，我……我真的要……
　　而眼前的妈妈正疯狂的淫叫着，不停的索取着。
　　［操，没见过你这么没用的年轻人，应该还是个处男吧，呵呵，兄弟帮帮你。］说着，这个年轻人竟然主动的帮我拉开了裤链，把我早已勃起的鸡巴送入了妈妈的嘴里。
　　啊……妈妈竟然主动的吸允着我的鸡巴，我……我是怎么了？
　　一种特别温暖的感觉正缠绕着我，我究竟在做什么？这可是我的亲生母亲啊。
　　可是……可是这是什么感觉啊？眼前一个非常成熟的女人正不断的吸允着我的鸡巴，那灵巧的舌头，温暖的口腔，不行，这个女人可是我的亲生母亲啊，我怎么能让自己的亲生母亲口交呢。
　　现在我努力的想从妈妈的口腔内拔出鸡巴，身体却不听使唤。而此时眼前的妈妈却更加紧紧的吸着我的肉棒，龟头好象已经顶进了妈妈的喉咙，妈妈简直就像是要吃了我一样。
　　一种罪恶的快感占据了我的心，我这个亲生儿子现在对自己的母亲做了世界上最恶毒的事情，随着妈妈身体抖动的越来越厉害，鸡巴上传来一种又麻又痒的感觉。我终于忍不住了，大量的精液射进了妈妈的喉咙，妈妈的嘴角全部是自己亲生儿子罪恶的精液。
　　看到妈妈兴奋的表情，那阴道和屁股里流出的精液，我知道妈妈为什么身体抖动的那么厉害了，她又一次高潮了，那兴奋的样子，在这么多陌生的男孩子面前没有一丝的羞涩。
　　不，这不是我的妈妈，肯定不是这只是妈妈的失散多年的孪生姐妹，是妈妈的替身。我刚才只是射进了妈妈替身的嘴里，我没有亵渎自己亲爱的妈妈，我没有，真的没有。我还在不断的蒙骗着自己，为自己的罪行开脱着。
　　在这种情况下，我不能再欺骗自己了，眼前的女人就是我的母亲，我平时最尊敬的母亲，我现在应该想的是怎么让母亲脱离这个地方，而不是为自己的罪行开脱责任。这个黑社会大哥简直太危险了，没有什么事是他做不出来的。
　　我开始了不停的祈祷，应该快结束了吧，每个男孩子都在妈妈的身体射出了大量的精液，妈妈终于可以回家了，终于快要脱离这个罪恶的地狱了，以后我再也不会让妈妈再来到这个罪恶的地方了。可是下面发生的事，让我知道自己完全想错了。
　　［啊……肠子里面好热，子宫简直太舒服了，我要啊，子宫还要啊，给我。］听到妈妈的呼唤，这几个兴奋的孩子竟然再一次把罪恶的双手放在了妈妈已经汗水淋淋的身体上。
　　［哈哈哈，哥几个先别着急，储蓄一下能量再狠狠的调教这个骚货，记住，要狠狠的。］这几个男孩子听到林旭的表哥这么说，赶紧听话的停下了手上的动作，像恶狼一样的盯着妈妈。可是……可是最让我想不到的是，妈妈听到这个王八蛋这么说，竟然……竟然好象更加的开心了，更加的期待了，不断的舔弄着自己的嘴唇，虽然被人蒙着眼罩，可是她现在的表情已经证明了一切。
　　［呵呵，Ｍ娟，像那天一样再重新介绍一下自己吧。］［是的，主人。我的……我的真名叫做王美娟，最大的愿望就是能永远接受主人的调教。每次能听到心爱的主人命令我，用最……最下流的方法玩弄我的时候，都会让我从精神上和肉体上都得到最大的满足。而每天去医院照顾母亲，在家伺候儿子都是我最难熬的日子，脑子里全是我最爱的主人。
　　每次被主人调教以后我都不愿意离开，度日如年的盼望着下一次的到来，只有在主人身边我才会有家的感觉。现在的我就是一个只听主人话的最下流，最变态，最恬不知耻的性奴隶，请……主人快让他们来调教我下贱的身体吧。］王美娟，一个多么朴素的慈母一样的名字，妈妈真的说出了真心话，说出了让儿子撕心肺裂的语言，每一句话都像最锋利的刀一样深深的刺痛了我的心。
　　［哈哈哈，大家都听到了吧，这可不是我强人所难，是她自己主动要来的，现在知道你们应该做什么吗？把她当成你们最恨的一个人，狠狠的报复她，惩罚她。］说着林旭的表哥解开了滑轮上的绳索，在妈妈的脖子上套了一个铁项圈，而妈妈竟然让一个男孩子牵着自己，像狗一样的爬行。而一个男孩子竟然把自己那发臭的脚趾伸进了妈妈的嘴里，可妈妈却像是品食人间美味一样耐心的吸允着，这时一个男孩子的声音把我从混乱的思绪中完全惊醒。
　　［王美娟，你这个骚奴隶，现在你就是我那个可恶的班主任，让你总是批评我，让你总是找我的家长，我要狠狠的踢你，折磨你。］说着这个比我还小的孩子竟然狠狠的踢着我妈妈的屁股，像个恶魔一样完全不在意这个眼前可以做自己妈妈的女人的感受。
　　［啊……屁眼……屁眼要开花了，肠子要裂了，好主人，我的好主人啊。］不行，我要偷偷的报警，我一定要警察来保护我们母子。可是……可是有哪个警察敢管这个无法无天心狠手辣的黑社会大哥呢。
　　就在我还在不停的想办法的时候，妈妈的后背上已经布满了红红火热的蜡油，两个面目狰狞的孩子也拿起鞭子开始抽打着妈妈的屁股，那一道又一道的鞭痕遍布在妈妈已经红肿的大屁股上，而妈妈竟然从喊叫变成了下流的呻吟。
　　［好主人们，打的奴隶娟好幸福啊，子宫又不听使唤了，使劲的调教我吧，啊……我……我又要高潮了。］我要杀了他们，杀了这里所有的男人，让他们最痛苦的死去，我一定要杀了他们，刀，给我到，刀在哪里？
　　［呵呵，朋友们先停一停，我的娟奴隶，现在坐起来对着镜头告诉我，你最爱的人是谁？］［是你，你我的主人。］［那你可以为了我抛弃你的丈夫吗？］［是的，我可以为了主人抛弃我的丈夫，这辈子只爱主人一个。］［那你可以为了我抛弃你的亲生儿子吗？要想好再说哦，那可是你的亲生儿子，是你身上掉下来的肉啊，现在对着镜头告诉你的儿子你内心最真实的想法吧。］［我……我的儿子？对不起，儿子，我……我……妈妈已经不再爱你了，这样被主人调教比爱你要幸福多了。只要是主人的命令，我可以放弃我的儿子，只要主人不嫌弃我，我一辈子都想和主人在一起。］［哈哈哈，我现在真的很想知道，如果你的儿子有机会听到他亲生母亲的告白，会是什么感想啊，哈哈哈，真他妈刺激啊。］［主人，求你快让他们一起调教我吧，身体真的好热啊，子宫里面也好痒啊。］妈妈，我的妈妈，我是你的亲生儿子啊。你怎么能说出这样的话啊，为了这样的一个坏人，连我这个亲生儿子都能放弃，我现在真的什么都没了，什么都没有了。
　　［哈哈哈，世界上竟然真的有这么淫贱的母亲啊，竟然可以连自己的亲生儿子都不要，我一定要看看你的真面目。］这个男孩子竟然……竟然撕下了妈妈的眼罩，而妈妈的目光正好看到了她的亲生儿子，也就是现在愤怒的浑身哆嗦的我。我们母子的目光像两股电流一样对视在一起。
　　妈妈张大了嘴注视着我这个亲生儿子，身体不停的打着哆嗦，下体却喷射出了黄色的尿液。看着眼前这个陌生的母亲，泪水瞬间就打湿了我的双眼。
　　［啊……儿……儿子……怎么是你？］［妈妈……这就是我最尊敬的妈妈吗？这是为什么啊？］我能感觉到，现在房间里所有的人都会像傻子一样的注视着我们母子，对这突如其来的变故而不知所措。
　　现在我什么都没了，最爱我的妈妈现在已经不爱我了，我真的什么都没有了，此时我只有一颗已经死了的心和满腔的怒火，我一定要杀了这个人面兽心的黑社会大哥，一定要杀了他。
　　只有他死了，妈妈才能回心转意，为了我的妈妈，我真的不能再懦弱下去了，黑社会大哥怎么样？心狠手辣又怎么样？失去妈妈的爱，和一个死人又有什么区别？我要和他同归于尽。
　　不知道哪里来的力量，让我瞬间就跑到了这个大哥的面前，对着他的脸就是一拳，转而扑到他的身上死死的掐着他的脖子，我要掐死他，一定要掐死他。
　　就在我狠狠掐他的时候，下体却传来了一阵剧烈的疼痛，我身下的这个王八蛋竟然用膝盖顶到了我的跨下，那种难以莫名的疼痛感让我下意识的松开了掐在他脖子上的双手，转而带来的就是不知道几个人把我按在了地板上，脸上马上传来了火辣辣的疼痛。
　　［太吓人了，我们花这么多钱只想痛快痛快，可千万别搞出人命啊，那可就太糟糕了。］［操你妈的，连老子都敢打，不想活了。］［有种你就杀了我，你这个人面兽心的王八蛋，逼迫良家妇女做你的奴隶，你还是人吗？］［呵呵，小杂种，既然你这么说，我还真的不想继续教训你了，我要让你知道你眼前的这个女人到底有多么的下贱，到底是不是我逼迫她做我的性奴隶的。］说着这个王八蛋竟然一脚踢向了妈妈柔软的阴户，转而用他那肮脏的该死的臭脚狠狠的踩着妈妈那柔软的地方，一阵杀猪一样的嚎叫马上传入了我的大脑。
　　［啊……好疼啊，下面快爆了，主人……主人轻点啊。］［嘿嘿，老骚屄，现在马上告诉你的儿子，到底是想回去继续做你的贤妻良母，一辈子也享受不到这样变态的快感。还是继续留下来，做我的性奴隶，永远接受我的调教，享受这世界上最变态的高潮？我这个人可是很民主的，用人格保证绝对不会强迫你。如果你选择前者，那我马上就会放了你们母子，永远都不会再去打扰你的，当着这几个小兄弟的面我是绝对不会食言的，如果想好了就告诉我们答案吧。］此时的妈妈和我一样被泪水打湿了双眼，那种眼神我一辈子也忘不了，一辈子也不能忘。
　　妈妈，快跟我走吧，他已经答应放我们走了，当着这么多人的面，他一定不会食言的。我相信你刚才的话只是为了取悦他们的，我相信你会马上我儿子回家的。
　　此时的我对妈妈的回答充满了信心，我相信妈妈，我真的相信，可是妈妈的回答，啊……让我险些的昏厥过去。
　　［儿……儿子，我对不起你，你走吧，妈妈决定留在这里，继续的侍奉主人。快走吧，主人是不会难为你的。］［哈哈哈，这可真是世界上最精彩的母子对白啊。这可是你亲口说的啊，我可没有难为你啊。］［是的，我是心甘情愿的，为了主人我可以放弃一切。］［呵呵，如果我以后就像现在这样狠狠的踩着你的骚屄，甚至是把它操烂，烂的连你都认不出自己骚屄的样子，或者是活生生的咬断你这红润娇嫩的乳头，像吃花生一样把它嚼碎，你也会心甘情愿的继续做我的女人吗？］［是的，只要主人不抛弃我，随便您对我怎么样，我都心甘情愿的永远跟着您。］［哈哈哈，我怎么舍得呢，只是想看看你的决心罢了。听到了吧，小兔崽子，这可是你妈妈亲口说出来的，看在你妈妈这么诚恳的面子上，而且我已经是你爸爸了，当然不会难为你，如果换做是别人，现在早就残废了，赶紧滚吧，再见到你的话可就别怪我了。如果你老老实实的，我会对这个贱女人很温柔的，嘿嘿。］［妈妈……妈妈……］后来我被这几个人推推搡搡的弄到了大街上，当我从地上爬起来继续回去使劲敲门的时候，里面已经听不到任何的声音，现在我应该怎么拯救我的妈妈，要报警吗？没有警察敢管这个王八蛋的。
　　就算真的管了又能怎么样？看妈妈那痴情的眼神，她是主动跟随这个恶魔的，连强奸罪都算不上，可能换来的是更加疯狂的虐待。现在这个对其他女人来说的那个人间地狱，对我妈妈却像是疯狂享乐的天堂，谁能告诉我这是为什么啊？
　　我还有什么办法？回到家里，一个人默默的等待着，好象楼道里面每个脚步声都让我高兴的从床上蹦起来，是不是妈妈回来了？一定是的，可一次又一次的失望让我的泪水再次的打湿了双眼。
　　第二天早上，没有像以前那样看到妈妈的笑脸，整个房间空荡荡的，那失望的泪水不断的向下流淌，我相信妈妈晚上就应该会回来的。在学校里不停的看着手表，第一次感觉到整整一天竟然这么难熬，比一年的时间还要长，一整天都不知道老师到底在前面说什么。
　　终于熬到放学了，像飞一样的回到了家里，铁门上一个被粘贴的信封引起了我的注意，拿起那个信封我就赶紧打开了家门。可是打开门以后失望的泪水再一次不断的流淌着，妈妈还是没有回来。
　　这是谁来的信？难道会是妈妈吗？怎么信封上什么都没有啊。打开信封以后，那熟悉的自己马上映如我的眼帘，是妈妈的亲笔信，那信上的内容让我真的只有一种感觉。都说人只有死的时候才会感觉到最痛苦，我看不是，世界上最痛苦的感觉应该是我此时的心情。
　　［儿子，真的很对不起，一万个对不起，妈妈不是一个合格的母亲，甚至可以说是世界上最卑劣的妈妈。那天让你看到了妈妈最下贱的一面，我很狼狈，真的很狼狈，妈妈已经没有办法再面对你了。可不管你怎么想，那就是现在最真实的我，妈妈就是这样一个变态的女人。这么多年妈妈一直压抑着自己，自从遇到了主人之后，才真正的了解自己的本质，重新找到了做女人的感觉。］［你还小，不懂得爱情，爱情这个东西就是那么奇怪，妈妈是真的爱上了现在这个带给我快乐的男人，是那种刻苦铭心的爱，不管他怎么对我，我都会永远爱他，支持他，就算是为他死，也是最幸福最让我感到荣耀的事情。每次和他在一起，都让妈妈达到心理和生理上的满足，不要恨他，这都是妈妈心甘情愿的，要恨就恨你这个不争气的母亲吧。］［妈妈不奢求你能原谅我，如果有机会的话，妈妈一定会好好报答你的。
　　不要再找妈妈了，你找不到的，忘了我吧。家里有足够让你学习和生活的钱，连以后上大学也应该花不完的，卡上的密码是你的生日。好好学习吧，你会成为一个有出息的孩子。妈妈还想再求你一次，帮妈妈瞒着你姥姥和小姨，谢谢儿子了。］［一个最不称职的母亲。］完了，真的完了，妈妈真的不要我了，离开了那个曾经让她感到无比骄傲的儿子。我亲爱的妈妈，那不是你的错啊，没有人天生就希望自己是个变态的，快回来吧，你永远是儿子最尊敬的母亲啊。
　　现……现在那个小二楼可能是我唯一的希望了，唯一的。


（完）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
终于完成了一篇，后面的内容决定就这样吧。只能对支持我的兄弟说一声抱歉了，请我的兄弟们理解，实在是因为很伤心，真的很伤心。我很清楚肯定是因为我的文笔和内容越来越差了，现在已经好到了只有１０几２０个回复。
　　本来后面是还想……还是算了吧，让这个家伙死了就完了。哎，写完的时候，我还一遍又一遍的修改呢，呵呵，感觉自己真的挺可笑的。
　　兄弟我其实是一个比较负责任的男人，正所谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处啊。只为了我一句是男人坚决不当太监的誓言，我还是决定把我所有的坑都填满。接下来就会写完［贞母？淫母？师生狂恋？］［表哥的禁锢］还有［教师妈妈的骚肉］等等吧，应该都会很快完成的，以后就不会有人说我挖坑了。只有［妈妈美丽的大屁股续］我还是会慢慢写的，因为它的支持率还是很高的，再有主要就是因为我的一个论坛的好朋友也特别的喜欢这篇文章里面小刚这个角色的。
　　等有机会去文学作者区发文的时候，我肯定会写出一些连载的精品的，不会只有这一种风格的，现在已经有不少的思路了，可能是有点悬疑性的多种题材的熟女类型的文章，相信会有很多人喜欢的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
可是当我赶到那里以后，门板上面已经贴上了招租广告，这里竟然不是那个王八蛋的家。
　　妈妈，我最亲爱的妈妈，你快回来吧，儿子会原谅你的，会忘记那天发生的一切。一阵电话的声音打断了我内心的呼喊，是小姨打来的，问妈妈为什么没去医院照顾姥姥，想起妈妈在信中的嘱咐，我编了一个谎言，告诉小姨说妈妈找了一个工作，有很长时间的封闭培训，暂时是不会和外界联系的。我听的出小姨有些不高兴，可我还有什么办法啊。
　　对，那个网站上的图片应该是我最后的希望了，可当我打开网站以后那个帖子被楼主删除了，竟然被删除了，天呐，我该怎么办啊，谁能帮帮我啊。
　　现在我又懂得了一个词语的含义，叫天天不应，叫地地不灵。
　　这几天我每天白天去上课，放学以后家里还是那么的冰冷，一次又一次的浇灭了我一点点的希望。妈妈，你知道吗？我多想一开门的时候，马上就能看到你甜美的笑容啊。
　　离开以后就在大街上努力寻找着妈妈的踪迹，每天都是一无所获，夜晚的时候就在网络上不停的搜索着，希望能找到一点点的线索，希望能有奇迹出现。
　　我真的没有任何的心情再去学校上课了，想和老师请半个月的假，可老师却死活都不肯答应，当我跪在老师面前不停流泪的时候，老师默默的点了点头，她知道我不是那种无理取闹的坏学生，她能理解我是有苦衷的。
　　一天又一天过去了，没有任何能让我激动的身影，一次也没有，有的只是一次又一次的失望。每当我在街上看到别人的母亲深情的爱护自己孩子的时候，心里只有默默的痛楚。
　　渐渐的我学会了吸烟，从一根慢慢的每天变成了几盒，洁白的牙齿也变成了黑色，面容也更加的憔悴。
　　一天几个小流氓的身影让我想起了什么，希望再一次从我死灰的心中燃起。
　　我苦苦的哀求着他们，希望他们能告诉我那个王八蛋的地址，可他们都说不认识那个混蛋，最后给了他们几千块钱，终于打开了他们的嘴。
　　原来这个王八蛋父母早就出国了，北广市只有他的一个住所。怀着激动的心情，我来到那个他们告诉我的地方，拼命的敲门，希望有奇迹能够发生。
　　可是……可是，开门的那个老伯伯告诉我这个房子是他买的，原来的那个主人已经卖给他了，现在他也不知道这个王八蛋去了哪里。
　　啊……我真的没有希望了吗，真的没有了吗？
　　渐渐的我有点后悔了，我真的错了吗？如果我没有去那个地方，或许妈妈可能不会离开我的。或许我真的应该就当什么都没发生，让妈妈去享受自己喜欢的生活，哪怕是这种生活，至少我还可以看到妈妈甜美的笑容。
　　夜晚只有香烟和啤酒才能麻醉我痛苦的心，那满脸的胡子让站在镜子前的我都认不出里面的身影是谁了，那天在门板上再次让我看到了一个我熟悉的信封，难道又是妈妈寄来的，妈妈真的回心转意了吗？真的吗？
　　急急忙忙的打开的房门，仔细一看，是从美国寄来的，竟然……竟然是林旭给我的信，他要干什么？难道这里会有妈妈的线索吗？我赶紧迫不及待的打开了信封仔细阅读起了信上的内容。
　　［呵呵，亲爱的老同学，你一定没有想到是我吧。不管你怎么想，我都要告诉你，你那可爱的妈妈人生中的第二个男人就是我。在你妈妈遇到我之前，她几乎每天都是用茄子，黄瓜还有手指度过了这压抑的４０年。自从遇到我以后，她就变成了一个只知道索取，玩命性交的最下流的女人。］［不是我侮辱她，你想想她在自己亲生儿子的同学面前都那么的淫荡，还有什么事是她做不出来的。只是可惜的是，现在我出国了，再也没遇见你妈妈那么下贱那么让我兴奋的女人。我要感谢我的表哥，是他激发了你妈妈那最下贱的身体，那被虐狂的本质。］［对了，还要告诉你一个秘密，听你妈妈说其实你的小姨其实也是一个欲求不满的女人，你的姨夫总也满足不了她那没有止境的欲望。哎，好可惜啊，没有一起玩了姐妹花，记住了啊，等我以后回国的时候，一定要找机会好好调教一下你的小姨，就像我表哥虐待你妈妈一样的调教你的小姨，让他们姐妹成为世界上最下流最淫贱的姐妹花，哈哈哈。］［最后兄弟又给你带来了一个惊喜，如果你还没看到的话，就仔细看看吧，信封里面还有你妈妈最近的淫照，是我表哥给我寄的，说实话，看着这些淫荡的照片我还射了一次呢。我可以用人格保证，你妈妈绝对没在我这里，要么我也不会告诉你这些的。看在老同学的面子上，我只能告诉你一点点的线索，你妈妈现在正在国外一个你绝对想不到的地方，正在一群男人女人的跨下不停的淫叫呢，拜拜了。］看完信上的内容，这封信被我疯狂的撕碎了，林旭，你这个天杀的混蛋，为什么这些恶人每天都活的那么开心那么潇洒啊，老天啊，你真的是太不公平了。
　　对了，信封里面还有照片呢，那些照片里会有妈妈的线索吗？我必须要找出来啊。看到里面的这些照片，我真的想哭，可是泪水早就让我哭干了。
　　照片里面的妈妈竟然同时被三个黑人一起玩弄着，这三个黑人的鸡巴竟然全部插进了妈妈的阴道，屁股和嘴里，那些黑人前所未见的大家伙竟然在我妈妈身上不停的驰骋着。
　　一个黑人那么大的臭家伙竟然全部塞进了妈妈那么小的嘴里，喉咙已经全部被塞满了，好象……好象已经进入到了妈妈的胃里，地上全是妈妈的呕吐物，满脸粘呼呼的。其中一张照片是妈妈屁股的特写，妈妈的小屁眼里塞着那么大的家伙，屁眼里竟然慢慢的益出鲜红的血液。
　　可是当这些该死的黑鬼在妈妈体内射出的时候，妈妈那忘情的样子，那疯狂高潮的表情再一次击碎了我脆弱的心。此时的妈妈却像一只小鸟一样笑吟吟的依偎在这几个黑人的怀里，任凭他们的脏手在自己洁白的身体随意的玩弄着。
　　而这几个人临走的时候，妈妈竟然还恋恋不舍的向他们挥手告别，露出暧昧的笑容。
　　啊……我不能再看下去了，我彻底的崩溃了，胸前好象有一股气流涌出，马上就昏死过去。
　　当我醒来的时候，夜已经很深了。我混乱的头脑慢慢的苏醒过来，对了，照片里面的情景让我好象有一种感觉，怎么这么熟悉，好象在外国的片子里面见过，对了，那踏踏米，那木制的拉门不正是小日本鬼子的标志吗？难道妈妈现在在日本？
　　刚刚燃起的希望再一次被击的粉碎，就算妈妈真的在日本，虽然它只是一个岛国，可是也足够大的让我走上几年了，我该去哪个地方啊。
　　就在这个时候又一个电话声响起，原来是爸爸来的电话，简单问了我的情况以后，又要找妈妈讲话，说话的声音听起来支支悟悟的，好象里面还有一个女人的声音。
　　我可怜的爸爸，我去哪里找妈妈啊。如果现在能让我找到妈妈，就算是死我也愿意啊。没办法，我只能又向他编了一个谎言，好在爸爸被蒙骗过去了。
　　放下电话以后，我赶紧打开了电脑，疯狂的开始搜索着日本的网站，希望能从里面寻找到什么。真的是功夫不负有心人啊，我终于在一个日本的色情网站里面看到了一个我最熟悉的身影。
　　那图片上不是我的妈妈吗？真的是我苦心寻找的妈妈吗？真的是你吗？最让我感到惊喜的是这个网站的右上角竟然有４个国家的国旗，我马上就明白了，它能翻译成中文，日文，英文和西班牙语。
　　点击了中文翻译以后，我才看出来，原来这是一个专门卖黄色电影的直销网站，里面竟然还能直接观看，只是需要向指定的帐户里面存蓄一定的资金，就可以在线观看了。
　　妈妈竟然在日本拍摄了色情电影，我亲爱的妈妈，你可是个中国人啊。封面上是妈妈那最亲切的笑容，手上拿着一个只有老师才用的教鞭，身上穿着普通教师穿的上衣和裙子，腿上是黑色的丝袜和黑色的高跟鞋。
　　旁边有一些细节的图片，竟然不能放大，我真的看不清楚，只是那翻译过来的中文竟然是（被女学生疯狂调教的史上最淫女教师）这到底是什么啊？
　　不管是什么，我的心底再次燃烧了，我又有希望了。勉强的度过这个难熬的夜晚后，我早早的就来到了银行，可是银行的人告诉我有可能几天以后才到帐，我的天啊，我真的等不下去了。
　　后来银行的工作人员告诉我网上也可以汇款啊，马上就能到，哎呀，我好粗心啊，怎么没想到呢？急匆匆的赶到家里后，照着网上的帐号飞速的汇了过去，不到半个钟头的时间，我的会员帐号就开通了，颤抖的打开期待已久的影片以后，画面出现了。
　　此时的妈妈正穿着封面上的装束站在讲台上给下面的学生上课，说着听起来比较粗糙的日文，又在黑板上用熟悉的中文字体耐心的解释着，原来妈妈现在扮演的是一个中文讲师。怎么……怎么下面全是女学生啊，一个男孩子都没有。
　　这时妈妈冲台下一张桌子上的两个女生不停的叫喊着，而这两个女孩子却不知道对妈妈说了什么，妈妈走下台冲这两个女孩子狠狠的扇了两个嘴巴，马上两个孩子的脸上就闪现了火红的掌印，我真的从来没有见妈妈下手这么狠过，心里开始为妈妈不停的叫好，对，妈妈就应该这样，狠狠的抽她们，可这两个孩子恶毒的眼神竟然让我出现了不祥的预感。
　　中文字幕粗略的显示是由于妈妈对她们不好好上课，还顶撞老师感到很不满，才狠狠的打了她们。后面的镜头是妈妈在放学以后回到自己的办公室好象在写教案，而这时三个女孩子一起来到了妈妈的办公室，其中两个就是被妈妈打过的。
　　其中的两个女孩子忽然抱住了妈妈的身体，而另一个则露出了诡异的笑容，把妈妈的双手紧紧的绑了起来，她们……她们要对妈妈做什么啊？此时妈妈紧紧做了一些无谓的挣扎后，就被这几个女孩子七手八脚的脱光了衣服，身上只剩下了黑色的丝袜，一把就被这几个混蛋推倒在了地板上，旁边还摆上了一个摄象机。
　　此时妈妈的表情看起来既害怕的样子，好象那眼神是我见过的，竟然是充满期待的眼神。一个女孩子来到妈妈的跨下，贪婪的舔着自己的嘴唇，竟……
　　竟然拉住妈妈的几根阴毛狠狠的拽了下来，妈妈马上就喊叫起来，可是这声音听起来怎么都没有太大的痛苦，却像是淫叫啊。
　　妈妈，你怎么能让这几个小女孩这么玩弄呢，你快踢她们啊，使劲用你的脚把她们踢倒啊，踢死她们啊。可是下面的镜头证明了我的想法是错的。那几个笑吟吟的女孩子，一个使劲的咬着妈妈穿着丝袜的脚趾，一个还疯狂的舔弄着妈妈的下体，而还有一个女孩子竟然坐在了妈妈的脸上，让妈妈舔她肮脏无耻的阴户。
　　妈妈，这几个全是天杀的小王八蛋啊，你现在应该一脚就把那个咬你脚趾的孩子给踹翻，再把坐在你脸上的那个女孩子的阴户给咬下来，狠狠的给咬下来。可我慢慢的清醒了，这只是在拍电影而已，妈妈正在扮演一个被自己学生虐待的女教师而已。
　　这时妈妈的身体一阵不停的抽搐，那个在她跨下的女孩子的脸上全是妈妈喷射的乳白色的阴精，而这个小王八蛋竟然站起来狠狠的踢着妈妈的阴户，而那个坐在妈妈脸上的女孩子竟然站起身来把自己整个小脚拼命的向妈妈的嘴里塞着。
　　妈妈，把这个变态的脚趾咬断啊，就像吃排骨一样的嚼碎了它。可事实上却没有，妈妈却兴奋的舔着这个小王八蛋的脚底，双手还在不停的揉搓着自己的乳房。真的让我想不到，妈妈现在竟然……竟然连同性的调教也能接受了。
　　而这时妈妈跨下的两个女孩子竟然……竟然把整个手都伸进了妈妈的阴道和屁股里面，不停的抽插着。
　　那两个女孩子的淫笑，还有那可怕的中文字幕，啊……竟然是，那个可恨的小骚货竟然要妈妈以后做她的奴隶，如果不愿意的话，就把妈妈的子宫给掏出来，让她永远不能做一个完整的女人，而妈妈只能在拼命的点头求饶。
　　这几个王八蛋的面孔深深的印到了我的脑海里，我要永远记得她们的样子，我一定要找到她们，用世界上最狠毒的方法调教她们，再杀了她们，把她们那变态的肉拿来喂猪。
　　啊……我不能再看下去了，赶紧直接调到了最后，那个色情电影公司的地址马上就显示了出来，是一家东京的公司，我马上就记下了地址和电话。
　　那个人生地不熟的地方，就算找到了，如果见不到妈妈该怎么办？这些拍摄黄色电影的公司在日本也大多是黑社会啊。
　　不行，我要记住这里所有人的面孔，以后一定要用１００倍的方式还给她们。现在的我似乎变成了一个恶魔，又鬼使神差的调到了刚才播放的位置，而此时这几个小王八蛋竟然轮番的在妈妈的嘴里尿出了黄黄的尿液，还逼着妈妈全都咽到了肚子里面。
　　这几个女孩子兴奋的抱着摄象机离开了妈妈的办公室，而其中那个最坏的女孩还在妈妈的身边耳语着什么，字幕上只显示她说的是让妈妈明天去学校的时候按照她的吩咐，这淫荡的照片就不会外流。
　　她到底对妈妈说了什么？下面的镜头已经向我解释了一切。
　　此时的妈妈正站在讲台上给下面一教室的女学生上课，身上只披了一件薄薄的风衣，忽然一个女孩子跑到讲台上拉下妈妈的风衣，而妈妈竟然变的全身赤裸，只有两条黑色的丝袜和高跟鞋。
　　这个女孩子马上坐到了课桌上，露出了看似还没成熟的阴户，对了，这不是昨天凌辱妈妈的女孩子之一吗，她马上冲妈妈打了一个手势，妈妈竟然会意的趴到了这个小王八的跨下舔弄起来，那忘情的样子全然不顾全班的女生都在注视着她。
　　忽然那个女孩子冲其他的人打了一个手势，那些女孩子竟然同时脱下了内裤一起坐到了桌子上，足有几十个啊。而妈妈竟然开始挨个给她们口交，舔弄着她们那应该被割掉的骚屄，她们全是变态，十足的变态啊。而此时妈妈那秀美的脸庞，甚至是身体上都是那些日本女孩子喷射的粘粘的阴精，可妈妈却还在不停的抚摩着自己的阴户。
　　啊……我的妈妈。
　　本以为要结束了，可是这些小王八蛋竟然都笑嘻嘻的跑过来玩弄妈妈，几十个人蹂躏妈妈一个，妈妈的身体上全是她们肮脏的手，有的啪啪的打妈妈的屁股，有的小王八竟然把妈妈当成肉垫一样的坐来坐去，而妈妈却还是兴奋的喷了出来。
　　最让人恨的牙疼的是她们蹂躏了妈妈还不算完，把妈妈抬到了一个一个不到２米长的木制的浴盆里，她们还要做什么啊？真的让我想不到，这些小杂种竟然挨个的蹲在妈妈的乳房上，强行张开妈妈的嘴，开始向妈妈的嘴里撒尿，那黄黄的尿液在妈妈的喉咙里不停的下咽。
　　可是这还不算完，这群女杂种竟然挨个的向妈妈的嘴里撒尿，一会的工夫妈妈的肚子已经像个孕妇那么大了，这时竟然还有人戏谑的用她最肮脏的脚轻踩着妈妈的大肚子，弄的妈妈开始了不断的喷射，嘴里也呛的喷出了尿液。
　　啊……妈妈你为什么被这么玩弄还是那么满足啊，被洗了尿浴的妈妈在影片结束的时候竟然冲着镜头暧昧的做了个鬼脸。
　　我的妈妈真的是个受虐狂，真的是。被人那么作践，竟然能让她那么痴迷，那么兴奋，可是妈妈，我不明白就算是这样，你就真的能够抛夫弃子吗？就算是爸爸没有给你带来真正的快乐，儿子可是你身上掉下来的肉啊，你怎么舍得离开我啊。
　　此时此刻，我没有哭泣，哭泣还有用吗？
　　搜索引擎上对于受虐狂的解释真的让我触目惊心，而我亲爱的妈妈竟然是受虐狂里面更变态的一种。看妈妈现在的样子，应该天生就是这样的人，只是普通家庭主妇的身份和道德的束缚让她压抑了４０年，当她遇到了解她，可以从精神上和肉体上极度满足的那个王八蛋，那极度扭曲的变态心理让她像山洪爆发一样变的不可收拾了。
　　我还要去找妈妈吗？就算找到了她，她真的会和我回来吗？妈妈现在变的可以为了这个疯狂虐待她的男人做任何事，甚至去为他杀人，为他去死，已经对他痴迷到了最可怕的程度，可怕的简直难以想象。
　　我要去杀了他吗？对，我要去杀了这个王八蛋。可是……可是我如果真的杀了他，妈妈会不会为他去殉情？妈妈现在对他这种扭曲的爱情，真的可能什么事情都做的出来的。
　　太乱了，脑子简直太乱了，我到底该怎么办？该怎么办？妈妈现在已经开始变成一个ＡＶ女优了。
　　思来想去，现在……现在想让妈妈再回来大概只有两种可能性了，第一就是用母子之间的骨肉亲情去感化妈妈，虽然成功率很低，甚至低的要命，可毕竟我是她的亲生儿子啊，妈妈多少对我还是有感情的啊，怎么也要尝试一下啊。
　　第二种方法，就是我去苦苦哀求那个王八蛋，让他放过妈妈，让我们母子能重新团聚。
　　可是……哎，我真是太天真了，他可是个什么事都做的出来的十足的大恶魔啊，他能答应吗？
　　可是只要有百分之一的机会，我也应该尝试一下啊。因为那天那个家伙的话简直太可怕了，而妈妈竟然更可怕到宁可让那个王八蛋把自己的阴户弄烂，甚至是咬断乳头，也要义无返顾的跟着他，做他的奴隶。
　　妈妈，你知道吗？现在只要你能回到我的身边，让我每天都能见到你甜美的笑容，哪怕……哪怕你以后只过这种你喜欢的生活，即使我再痛苦，儿子也会原谅你的。
　　因为有些日本人简直是变态到发狂啊，儿子真的怕你被他们给虐死啊。至少你回到国内，儿子怎么也能保护你啊，亲爱的妈妈，赶紧回到祖国的怀抱吧，回到儿子的身边吧，儿子什么都答应你。
　　没有时间再胡思乱想了，我一定要去日本，去东京找到我的妈妈，无论想尽任何办法我也要把妈妈给带回来。可是我该怎么去呢？对了，我应该跟旅游团去，如果用别的方式简直太慢了。
　　这一夜真的好长啊，长的就像是一个世纪，怀着异常激动的心情，我来到了一个旅行社，可是竟然最少要等６天以上才能办下来旅游签证，而且还要等旅行社招满了人才能一起去日本旅行。
　　我的天啊，这到底要多长时间啊？这些天我该怎么过啊，这不是要我的命吗，简直比要命还痛苦啊。
　　对了，以前听说过人蛇啊，我可以偷度啊。可……可是被抓到怎么办啊？可能会被谴送回来啊。再说，我去哪里找那些人啊？我只是一个普通的学生，不是一个混混啊。
　　我到底该怎么办？该怎么办？想来想去，我只有静静的等了，这可能是唯一的办法了，只能祈祷签证能够快点办下来，旅行团的人能迅速的聚齐。
　　等待，静静的等待是我现在唯一的出路，可是你让我怎么能平静的下来？
　　对了，姥姥和小姨那里我还要替妈妈应付一下啊，这么长时间没见，肯定会有所怀疑的啊。果然不出我所料，小姨说她已经来了几次了，只是家里一直都没人，她担心极了。没有办法，我只能又编了一个谎言，虽然我看的出小姨不太相信，可是还能怎么样呢？
　　这几天我几乎每天都会去旅行社问问的，可是得到的总是失望的答案，而那个网站也暂时还没有更新影片。
　　可是这一天的下午，当我再一次浏览这个网站的时候，在更新的影片中看到了妈妈的身影。影片的名字……名字竟然是（狂虐负债的淫母）这……这是什么意思啊？难道妈妈这次又要扮演一个受虐狂吗？真的会吗？
　　在我播放了影片之后，那天杀一样的片子告诉了我真正的答案，妈妈真的再一次扮演了一个被疯狂虐待的女人。
　　开始的内容真的没什么，只是妈妈在扮演一个普通的居家少妇，有一个十八岁的儿子，可这个天杀的儿子却给片子中的妈妈带来了前所未有的灾难，这个王八蛋竟然在外面因为赌博而欠了几百万日元。
　　被和自己差不多大的赌友在逼债时狠狠的打了一顿，哭喊着回到家找到我妈妈扮演的母亲诉说了一切，可当母亲去求这些人的时候，他们竟然……
　　竟然让妈妈做他们的性奴隶，否则就杀了这个片中的儿子。
　　妈妈做出害怕的表情，无奈的答应了他们。可是……说实话，妈妈的表情根本就不是害怕，那是我见过的充满期待的样子。
　　我亲爱的妈妈啊，为什么你一听到别人要虐待你，你就掩饰不住自己的兴奋啊，你现在真的已经堕落到这种地步了吗？真的吗？
　　开始的时候，妈妈为这４个人不停的口交，做出很不情愿的样子，可是那眼神，那眼神说明了什么？哪里有半分的不情愿啊。被这几个狗娘养的疯狂的玩弄着，插进了妈妈身体所有的地方，疯狂的虐打着妈妈的屁股，可妈妈还是那样疯狂的叫喊，玩命的呻吟。
　　可是他们在玩弄了妈妈以后，并没有放走她，而是……而是把她的双手绑到了身后，他们这些杂种还要做什么啊？
　　最可怕的画面出现了，一个２０几岁的男人竟然拿出了一根很粗的针一样的东西，他……他要做什么啊？他到底要对妈妈做什么啊？那狰狞的面孔，简直太可怕了。
　　就在我还不停的打着哆嗦的时候，这个狗日的竟然在妈妈柔软的乳晕上活生生的穿了过去，随之而来的是妈妈的一声惨叫。
　　狗日的，我操你妈，我操你妈啊，你还是人吗？你怎么能对一个手无寸铁的女人这样啊，我操你亲妈啊，连林旭的那个王八蛋表哥也没有这么狠啊。
　　就在我怒火上涌，眼圈湿润的时候，妈妈的乳房上已经多了一个铁环一样的东西。我看的出，这次妈妈是真的有点痛苦了。可是这个该死的王八蛋竟然再一次的刺穿了妈妈的另一只乳房，妈妈的乳房上出现了两个一模一样的银色铁环。
　　可这次我亲爱的妈妈竟然好象有了呻吟的样子，我的天呐，他们这么对你，难道你也会有兴奋的感觉吗？妈妈，难道你真的无药可救了吗？
　　片子竟然还没有完，还没完，这时那个天杀的小鬼子竟然……竟然把视线对准了妈妈的阴户。我操你亲妈的小鬼子，你究竟还要做什么啊？到底要做什么啊？难道这还不够吗？
　　这个该死的竟然揉搓起了妈妈阴户上的小豆豆，难道……难道这个混蛋要对妈妈身体最敏感的地方下手吗？
　　妈妈的小豆豆被刺穿了，影片中传出了恐怖的叫喊声，哭声。妈妈，我一定要为你杀了他们，一定。妈妈的身体已经完全湿透了，阴户上多了一个和乳房上一样的银环。
　　该结束了吧，可这只是我自己的一相情愿，这几个狗杂种竟然同时的拉动了妈妈乳房上和阴户上的银环，一声刺耳的叫喊，这是我这辈子听到过的最恐怖的叫喊了。
　　妈妈痛苦的倒在了地板上，妈妈……妈妈……你怎么了？你快醒醒啊，你到底怎么了？
　　就在我不停呼喊的时候，这几个狗杂种竟然竟然把他们那该被阉割的狗鸡巴一起插进了妈妈的身体了。而昏厥的妈妈竟然……竟然被这几个杂种给插醒了，耳迈里竟然再度传来了我熟悉的呻吟。
　　狗杂种们，我操你八辈祖宗，你们为什么不回家这样作践自己的妈妈啊？
　　在我的旅游签证下来的时候，妈妈已经在那里拍摄了几部片子了，基本都是重口味或者近亲相奸的。后来我终于到了日本，并且花了一大笔钱找到了山口组，把林旭的表哥给枪杀了，他们是这么说的。只是没有见到他的尸体，让我确实很不爽。
　　妈妈终于解脱了，虽然她很伤心，可是还有什么办法呢？妈妈只能跟着我回国了，回来以后我到处去帮妈妈治疗那变态的性瘾，我们母子也终于过上了正常的生活。
　　（完）


（番外篇一）（悬疑色彩）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
写番外篇完全是因为我又看了一个很牛逼的漫画，真的不错啊，可是说是我看过最爽的了。我估计细心的朋友肯定已经知道了，在续文中我会告诉答案的。
　　忽然想在续文中玩点推理的了，挺有意思的，希望能喜欢。以后有时间的话，我会把在日本这个混蛋国度的经历写出来的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
回到家的时候，我发现妈妈的身体似乎比以前更加的丰满了，脸庞也更加的艳丽，只是身体上还留有一些曾经被虐待过的伤痕。
　　这些都并不可怕，可怕的是妈妈的那哀怨的眼神，这次重新回来，我完全找不到妈妈以前那副慈母般的样子，连笑容都几乎是勉强挤出来的。
　　我也不知道为什么，究竟林旭的表哥是怎么消失的，我根本不敢告诉妈妈，只是让山口组模仿他的笔记给妈妈留下了一封信，信上告诉妈妈他走了，对妈妈完全腻了，讨厌她了，要永远的离开妈妈了，仅此而已。
　　可是妈妈当时的表情是我一辈子都不会忘记的，她像个疯子一样，满街的去寻找那个混蛋的身影，眼泪都哭干了。连我都不知道是怎么从日本把妈妈带回来的。
　　现在回到这个养育我的土地后，唯一能让我稍感安慰的就是，放学的时候还能吃到妈妈亲手做的可口的饭菜，虽然没有以前做的好吃，可我真的很知足了。
　　不管怎么说，妈妈还是留在了这个家，留在了我这个亲生儿子的身边。
　　最让我没想到的是班主任是那么的通情达理，一直帮我隐瞒着学校，能让我过了这么长时间还继续回去顺利的上课，真的让我好感动。
　　可最让我忧虑的事情发生了，妈妈遮几天经常的干呕，难道是妈妈怀孕了吗？
　　可我不敢去问妈妈，我真的怕再一次勾起她的回忆。
　　［啊……我的主人，美娟好想你啊，你在哪里啊，快来作践我啊，狠狠的玩弄我啊，我真的好空虚啊。］这……妈妈在做什么？为什么会出现这样的声音？难道林旭的表哥又回来了吗？不可能啊，我花了这么多钱，他怎么可能还活着呢？
　　悄悄的打开妈妈卧室的门缝一看，此时妈妈正全身赤裸的躺在床上，双腿大大的张开着，乳头上夹着两个铁制的夹子，阴户里面插着一个硕大的东西，竟然是一根紫色的茄子，而妈妈正玩命的向自己的阴道里面做着活塞运动。
　　妈妈的呻吟着实让我吃了一惊，我好害怕，好怕林旭的表哥还活在世上。索性那还只是妈妈的想象而已，可就是这样，也让我的心颤抖了好一阵子。
　　［啊……我最爱的主人，我好象看到你了，看到你在耻笑我了。快回来吧，使劲的抽打我，调教我，Ｍ娟的身体和灵魂都是属于主人的。］妈妈……我的妈妈，她为什么还是忘不了那个混蛋啊。难道在你的世界里就没有其他的了吗？你还有一个会永远爱护的亲生儿子啊。
　　［啊……好难受啊，为什么？为什么？这是为什么啊？为什么我总也达不到高潮啊，我不行了，我真的要疯了，我好需要高潮啊。］此时妈妈那下流的表现真的让我很难受，忽然让我想起了那个心理医生的话，医生说像妈妈这样泥足深陷的女人日后的生活选择大概只有两种可能了。
　　第一就是尽可能封闭她那敏感的身体和变态的心理，尽量的用亲情来打动她，可是非常难，而且现在也没有什么有效的药物可以治疗。
　　第二呢就实在是太可怕了，让她继续过那样的生活，肆无忌惮的满足自己变态的心理和身体。可是这样的话可能会让她更加的变态，心理也可能更加的扭曲，甚至永远也不会厌倦这样的生活的。
　　最让我颤抖的是，我还没有和医生说妈妈去日本拍摄那些极度变态的影片，没有告诉他妈妈被虐时那疯狂满足的样子。我也不敢和他说我咨询的女人就是我的亲生母亲，而此时妈妈的状况甚至可能比医生诉说的情况更加的糟糕。
　　医生说经过长期的心理治疗会有很大好转的，可是妈妈说什么也不接受心理医生的建议。
　　我该怎么办？怎样才能让妈妈封闭那极度变态的心理啊？看来我只能慢慢的开导妈妈了。
　　可正在我还胡思乱想的时候，却忽然听到卧室里传来一声女人的尖叫。
　　［啊……我不行了，我不能再活下去了，不想再活了，实在是太痛苦了。］什么？妈妈竟然用水果刀割伤了自己的手腕，她在做什么啊？我不由分说的就冲进了妈妈的卧室，一把抓住了妈妈的手腕，用枕巾包裹起来。而妈妈却还在不停的挣扎着。
　　［儿子你不要这样了，我实在是活不下去了，太难受了。］［妈……妈妈，你这是要干什么啊？如果你要不想活了，那儿子你和你一起死。］［不……不要。］拿出了一些刀伤药和纱布帮妈妈简单的包札以后，妈妈的情绪似乎稳定了一些，而我的双眼早已被泪水打湿了，唯一能让我稍感欣慰的是，妈妈的眼神里似乎有了一丝的歉意。
　　［儿子，对不起，可是妈妈实在是控制不了自己啊。］［没关系，儿子就希望你能在我身边好好的活着，千万不要做傻事啊，妈妈一定会好起来的］晚上我就在妈妈的身边陪着她，没别的办法，也只能慢慢的缓解妈妈的极端情绪了，我相信总有一天妈妈会好起来的。早上还是妈妈劝我去学校上课的，让我不要担心她，看来妈妈多少还是在乎我这个儿子的。
　　晚上的时候还和我一起了去姥姥家，小姨和姨夫也去了，妈妈和我一起编了一个谎言骗过了她们。可我还是从小姨的眼神里感觉到她有些不相信我们的话，小姨总是有意无意的注视着妈妈。
　　不可否认，妈妈这次回家确实变的更漂亮了，身材更加的圆润，尤其是乳房也似乎比以前大了很多，可能这就应该是小姨怀疑的原因吧。
　　可是有谁能告诉我，为什么一个成熟的女人经历了那么多一般人所不能承受的折磨，还会变的比从前更加的年轻，更加的妩媚啊。
　　回到家的时候，我和妈妈也终于松了口气，毕竟欺骗自己至亲的人多少还是有一些罪恶感的。尤其是妈妈的眼神里充斥了些许的无奈，一个是生养她的姥姥，而另一个还是和她一起长大的亲妹妹。
　　最高兴的可能就是我了，因为这就可能是妈妈要回归正常生活的好现象，再怎么说妈妈对我们这些身边的亲人还是有感情的。虽然让妈妈完全的回到从前，可能还会有很长的一段路要走，但是我有信心，妈妈从前那慈母般的笑容仿佛再一次的闪现在了我的眼前。
　　这几天我放学以后或是周末休息的时候总是陪在妈妈的身边，和妈妈一起回忆着我们一家三口度过的美好生活，可是陪妈妈逛街的时候，我真的不敢去公园，也不敢往那个伤心的小二楼的方向走，我好怕那些会再一次勾起妈妈的心魔。
　　只是妈妈接到爸爸从国外打来的电话时那敷衍又冷淡的语气也让我着实很担心，看来妈妈对爸爸好象已经没有那种夫妻的感情了。可是我相信如果有一天妈妈能从那混乱的泥潭中彻底走出来的时候，她还会成为爸爸的好妻子的。
　　最近我的心情也好了许多，虽然妈妈晚上的时候还经常的自慰，甚至还会虐待自己，可毕竟不是那么极端了，我的妈妈一定会好起来的，她一定会的。
　　可是我也真的很累，因为要补回拉下的课程啊。一阵紧张的冲刺以后，期末考试也终于完了，虽然成绩可能不会像以前那么满意，可我已经很知足了，我还要好好的利用这将近两个月的假期，彻底的提高自己的成绩。
　　今天学校终于宣布放假了，明天开家长会，妈妈可好长时间都没去学校了呢。
　　好饿啊，不知道晚饭准备好了吗？今天吃什么呢？我呢，就像一只撒了欢的兔子一样飞奔了回去。
　　打开了最外面的防盗门，可就在这时里面传来了一阵刺耳的声音。
　　［啊……主人，求求你了，快给Ｍ娟吧，就一下好吗？我……我都给你们舔了几个钟头的脚趾了。求求你像以前那样对我吧，使劲的抽打我，作践我吧。］哎，怎么妈妈天还没黑就又开始幻想了呢？不是恢复的挺好的吗？
　　［哈哈哈，还是那么下贱啊，你这头骚母猪，今天我就要憋死你。］这……这声音，怎么这么熟悉？这不是林旭表哥的声音吗？这个混蛋不是死了吗？他……难道他是不死鸟吗？
　　［主人，可怜可怜我吧，我都很长时间没被玩弄了，我快要不行了，用你那尊贵的手指帮我插几下吧，子宫实在是太痒了。］这……这根本就不是妈妈的幻想啊，当我像疯子似的快速打开里面防盗门的时候，眼前的景象真的快让我崩溃了。林旭和他那恶魔一样的表哥正悠闲的坐在客厅的沙发上吞云吐雾，而我妈妈的脖子上竟然栓着一个黑项圈，跪在地板上舔弄着那个恶魔的脚趾，屁股里面插着一根假阳具，而妈妈的手指正抚弄着自己的阴户。
　　［你……你这混蛋怎么没……］［哈哈哈，很诧异吧，我从日本活着回来了。看来小日本鬼子和我们很多的中国人一样呢，也都很贪财呢，可是话说回来有谁会闲钱多呢？］［哇，是我的老同学啊，看来这是放学了，没想到吧，我林旭也从美国回来了。呵呵，国外也和我们一样放寒暑假呢，看你的样子好象没有想我啊，太不仗义了，我可是想你了，更想你那奴隶一样的骚妈妈啊。］我操你妈啊，小日本，收了我的钱却偷偷把那个恶魔给放了。
　　［你们……我……我要杀了你们。］说着我就准备冲进厨房拿菜刀和他们拼命，可不知道为什么，还没跑进厨房，就跌了一交，滑倒在地板上。我顺势低头一看，地板上全是粘粘的液体，一滩一滩的，顿时我就我明白了，那肯定是从妈妈身体里流出来的。
　　［儿子……你……你要做什么？］［呵呵，赶紧起来，去厨房拿刀吧，看是你的刀快，还是我的子弹快。操，本来想回来就一枪把你头打爆的，可是我表弟不停的劝我，才让我打消了这个念头，看来你们同学的关系相处的还不错吗，嘿嘿。］我心里很明白如果那个恶魔要杀我的话，可能就像踩死一只蚂蚁那样容易，可我不明白的是，为什么林旭这个杂种要救我的命？难道他已经愧疚了吗？不对，看今天的架势根本就不像，那到底是为什么呢？
　　［主人，求你别为难我儿子了，他只是一个孩子。快……快来玩弄我吧，狠狠的作践我的子宫吧，就一下，好吗？我真的要不行了。］妈妈已经爬到了那个恶魔的大腿上，乞求的摇晃着他的胳膊，那表情完全无视着我和林旭的存在。
　　［妈，你不要执迷不悟了，那个恶魔会害死你的啊。你这个混蛋，赶紧离开我的家，以后不许你再骚扰我妈妈。］虽然我还是冲着这两个杂种怒吼，可真的不知道为什么，为什么我的心里这么虚，这么凄凉。
　　［呵呵，老贱人，你儿子赶我们走呢，以后再不让我们玩弄你了，你以后只能自己玩弄自己了哦。］［不，我不要主人走，没有主人我可怎么活啊，求求你了，不要抛弃我啊，我要永远跟着主人啊。］完了，妈妈再一次被她的心魔控制了。
　　［哈哈哈，你可真是下贱啊，难道不怕我把你这一身熟肉玩烂啊，再说你现在已经怀孕了，怎么玩啊？］［我不怕，主人随便想怎么作践我都可以，我……我现在就去医院把孩子做掉，好主人，千万不要离开我啊。］就在这时不知道林旭在他表哥的耳边偷偷的说了什么，而那个恶魔却好象更开心的笑了。
　　［呵呵，我怎么舍得让你把孩子做掉呢，那很有可能是我的儿子呢，况且我们也都想调教一下孕妇啊，我还从来没玩过呢。］［妈妈，你真的不能这样啊，那可是一条不归路啊。］［不……我不要你管，好主人，快操我一下吧，快狠狠的抽打我，辱骂我吧，我……我快要虚脱了。］［哈哈，你小子倒挺有意思，这样吧，我给你一个机会，现在王美娟这个贱货已经骚的不行了，如果你能把她给操到高潮，我就答应你哦，我宋力达说话绝对算数的。］这……这个恶魔竟然要我和妈妈乱伦，我……我真的能那么做吗？可是妈妈的样子……
　　［Ｍ娟，还不让你的好儿子爽一爽？］［是的，我什么都听听主人的。］我还没有反应过来的时候，妈妈已经一把推倒了我，扒下我的裤子，对准我已经勃起的阴茎坐了下去，而我真的被动的和妈妈乱伦了。
　　［啊……好充实啊，进来了，你快动啊，操我啊，顶我的子宫啊。］从来没有性经验的我竟然第一次就和自己的亲生妈妈做了这样的事，可是那种没法形容的感觉，真的是好舒服。
　　［哈哈，好好的玩弄你的骚妈妈吧，不把她操到高潮，她可就会离开你和我们走的哦。］那种舒服的程度让我几乎忘记了这两个恶魔的存在，可他的话似乎提醒了我，我一定要把妈妈留在我的身边，这是我唯一的机会了。
　　［啊……儿子，快抓妈妈的奶子，使劲抓啊，咬它。］［呵呵，小朋友，如果你不狠狠的虐待她，这个贱货是不可能高潮的哦。］我已经很用力了，可妈妈还是让我再狠狠的抓她的乳房，我……我能像玩命一样抓妈妈柔软的乳房吗？我真的下不去手啊。
　　［主人……你……你在……啊……我不行了，好刺激，我要高潮了。］妈妈的淫态真的让我忍不住了，我要射精了，我不断的想离开妈妈的身体，可是妈妈死死的压在我的身体上，阴茎传来了一阵又一阵的暖流，而我罪恶的精液竟然真的射进了自己妈妈的阴道里。
　　高潮后妈妈还坐在我的身上不停的喘息，射出精液的我起身抱起可妈妈的身体，轻轻的放到了地板上。怒目圆瞪的注视着林旭和他那魔鬼一样的表哥。
　　［既然你是个黑社会的大哥，说话一定会算数的吧，我……我把妈妈……让妈妈高潮了，你可以放过她了吧。］［呵呵，是吗？我说话当然会算数的，既然你真的认为是自己让她达到高潮的，就问问这个老贱货，如果她也是这么认为的，我们马上就会走的了，永远都不会再找她的。］［妈妈，你都听到了吧，你已……已经高潮了，是他主动要放弃的。我求你不要再想他了，赶紧回到儿子身边吧。］［这……］［哈哈，既然你自己都不想承认是怎么回事，那我们兄弟就走了，反正也快玩腻了。］不知道为什么，妈妈却爬到了那个恶魔的身边，死死的抱住了他的大腿。
　　［主人，不要抛弃我啊，我承认，我真的承认。儿子，对不起，真的不是你让妈妈这样的，是我的主人，是他让我高潮的。］［不……你骗人，明明是……］［妈妈真的不骗你，是刚才主人看我的样子，那傲慢，耻笑，轻蔑的眼神让妈妈高潮的。真的对不起，现在妈妈只要让主人看一眼，就会很兴奋的，甚至会……请原谅我这个不要脸的母亲吧。］难道……难道那个混蛋看妈妈一眼，也会让妈妈高潮吗？这是真的吗？
　　［妈妈，你骗我，这不是真的。］［嘿嘿，我和表弟就要走了，是留在这里做你好妈妈，还是和我们走，继续做我们的奴隶，做我们的骚母猪，可要想好啊，那很有可能是淫辱你的地狱啊。
　　呵呵，赶紧选择吧，我他妈的都饿了。］［我……我要永远和主人在一起。］妈妈竟然再一次的选择了那个混蛋，可……可……这不是在我的预料之中吗，其实从妈妈对他的眼神里我就已经知道答案了，只是我真的不愿意相信，真的不愿意。
　　就在我还沉浸在悲痛之中的时候，妈妈已经穿好了衣服，还是那种特别暴露的外套。而妈妈临走时的那眼神，既保涵了母爱和歉意，还有那无尽的欲望。
　　［不……我不要妈妈离开我，我要打死你们这两个恶魔。］当我冲上去要拦住他们的时候，顿时感觉到一阵的眩晕，什么？被什么东西击中了我的头。
　　［儿子……你……你没事吧。］［哈哈，当然没事了，只是枪托，又不是子弹，一个钟头就会缓过来了。］头好疼，怎么眼前都是星星？身边渐渐的传来了脚步声和那让我颤抖的笑声。
　　［嘿嘿，知道我为什么没杀你吗？因为杀了你太便宜了，我要好好的折磨你。
　　这回我会更用心的调教那个贱人的，肯定会让她爽到极限的。不过呢，你也不要灰心，等我真的玩腻了，会把她还给你的，嘿嘿，只是不知道那时她会变成什么样子啊，哈哈哈。］［你……你这个恶魔。］［嘿嘿，我当然是个恶魔了，到现在我还没把你雇人杀我的这件事告诉你妈妈呢，看我多仗义啊。因为我不想你妈妈恨你，那样玩着就没意思了，我还是喜欢你牵挂你妈妈啊，当然你妈妈也会有一点点牵挂你的了，只有一点点哦。］这个混蛋，十足的恶魔。
　　［对了，这次我准备和你这个孩子玩点刺激的，其实我呢挺喜欢看侦探片的，尤其是最近迷上了「火线追凶」这部电影啊。我每隔一段时间就会给你发一些资料和信息过来，都是你妈妈的精华哦，嘿嘿，可每次我都会给你留一些的线索的，如果你能找到我们的话，你就成功了。还是那句话，决不食言，要么就不刺激了。
　　这回便宜你，我当罪犯，你当侦探，而现在你就是那个上海著名的探长钟朗了。
　　哎，你先好好呆着吧，我要去爽了哦，今天我们哥俩一定用鞭子把你妈妈的骚屁股抽烂的，嘿嘿。］［儿子，你照顾好自己，不要再找妈妈了，妈妈会很幸福的。］脚步声越来越轻，他们带着妈妈已经走远了，可我却再也无力的站起来追赶他们。头疼的越来越厉害了，昏昏沉沉的，下意识的摸了一下，感觉粘粘的。不知道在地板上躺了多长时间，站起来的时候天已经黑了，地板上全是红色和白色的液体，白色的是妈妈的，红色的是我头上流出的血液。
　　妈妈真的和他们走了，这一次欲望终究还是淹没了亲情。我理解不了，我甚至永远也不能理解这究竟是为什么？世界上还有什么东西比亲情，比自己的父母，自己的子女还重要。
　　简单的包扎了头部的伤口，又吃了一些消炎药。坐在沙发上我就想起了宋力达那个恶魔的话，看来妈妈真的是死心塌地的要跟着他了，就算现在我有可能把妈妈找到，她会和我回家吗？我真的没有信心啊。
　　对，那我就再花一些钱找别人杀了那个混蛋，可……可我去哪里找那样的人啊，就连日本的职业杀手都是骗子，我们这边的黑社会流氓能信的过吗？再说我们北广市哪还有人敢得罪他啊，得罪他这个恶魔就等于同时得罪了黑社会和公安局啊，有谁会为了挣那么点钱而去冒那么大的风险呢？
　　还有别的办法吗？我实在想不出来了，啊，头好疼啊，疼的我已经什么都不敢再想了。
　　醒来的时候天已经大亮了，今天是学校的家长会，可我的妈妈已经和那个恶魔走了。无论如何我也要再次的找到妈妈，我真的害怕他还会用那些更加非人的手段来玩弄妈妈啊。
　　可是现在妈妈被那个恶魔带到什么地方去了呢？我只能肯定的是妈妈暂时还在国内，因为无论是想办任何的签证都会等上一段时间的。可是我现在甚至都不敢确定妈妈究竟在不在北广市内，如果妈妈真的出省了，国内这么大，我要去哪里才能找到妈妈啊。
　　这时我忽然想起了宋力达临走时说的那句话，他是在和我玩侦探类，甚至可以说是猫捉老鼠的游戏，可我真的是一只猫吗？世界上哪里还有我这么狼狈，这么憔悴的猫啊。
　　可是我真的还有其他的办法吗？现在我就是宋力达案板上的一快肉，他想怎么摆弄就怎么摆弄，甚至不高兴了，就可以随便的把我扔到垃圾桶里。他不用子弹打爆我的头，不代表他怕什么，更不可能是珍惜我弱小的生命，他只想慢慢的折磨我，捉弄我，让我承受比死更大的痛苦。
　　忽然我又想起了他说的那部叫什么「火线追凶」的电影，我没有其他的出路了，只能按照他说的才有可能让妈妈再次回到我的身边。赶紧打开了电脑，怎么这部电影竟然有十部，而且没有能在线观看的，只能一部又一部的下载。
　　我平时基本都不看这一类电影的，可是为了我的妈妈，我只能仔细的观看这些平时看似无聊的东西，甚至连一个字，连一个镜头都不敢拉下。
　　几乎看了一天的时间，才看了一半，眼睛都累花了，脑子也浑浆浆的，肚子已经咕噜咕噜的叫上了，从昨天下午到现在我根本就没吃过一口饭，没喝过一滴水。苦笑着泡了一碗方便面，可能这就是以后经常陪伴我的食物了。
　　仔细的回想着影片里面的一幕又一幕，可是燃起一丝希望的心情也越发的沉重起来。片子里面的钟朗探长虽然很厉害，可毕竟他的身边有韩非这样的数字天才和余胜男这样的专家啊在帮助他啊，可我呢？只有我一个人而已。
　　我怎么能对付的了宋力达那样凶狠又狡猾的恶魔啊？可是我……
　　想到妈妈即将要受到的折磨，我不知道哪来的那股勇气，心里暗暗的发誓，不管有多么艰难，就算是搭上我这条小命，我也一定要和那个魔鬼斗争到底。
　　晚上老师在电话里因为家长会的事情不停的责怪我，可我有什么办法？只能再一次的欺骗老师，做着驴唇不对马嘴的解释。
　　放长假了，以前放假的时候，妈妈总是叮嘱我出去玩的时候要小心，早点回家。可是现在呢？房间里面空荡荡的，我真的好想让妈妈狠狠的训斥我一顿啊，哪怕是打我一顿我也会欣然接受的啊。
　　已经几天的时间过去了，那个恶魔没有一点消息，难道他要食言了吗？不，不会的，既然他要折磨我，要玩死我，就不会这么善罢甘休的。
　　时间在一分一秒的煎熬着我脆弱的心灵，妈妈现在在哪儿呢？他们还要怎么折磨妈妈啊。
　　这天下午，我买了一箱的方便面后，下意识摸了摸报箱，怎么？里面好象有塑料制的东西，那是什么？难道是宋力达那个魔鬼寄给我的？
　　怀着异样的心情拿出了那个像资料袋一样的包裹后，就一个健步飞进了卧室。
　　这究竟会是什么呢？上面根本没有地址，也没有电话，这是什么啊？怎么封面上有一个可恶的鬼脸？
　　里面还有一封信件模样的东西，不用猜了，不出什么意外，肯定是那个恶魔寄给我的。他真的要和我玩这种游戏了，可是这里面真的会有他留给我的有关妈妈的线索吗？
　　（待续）
