　　　第１章 
　　孙晴觉得自己是个幸福的女人。 
　　大学毕业后，顺利就在自己的母校担任辅导员。 
　　结束了七年的恋爱长跑，与男友在亲朋好友的见证下走进了婚姻的殿堂。 
　　她不是个物质的女人。 
　　有份稳定的工作，有个爱她的男人，她很满足。 
　　…… 
　　「好了，同学们，这节课就到这里吧。祝你们周末愉快呦。」 
　　「不过，也快要期末考试了，你们也要记得复习哦！」 
　　讲台上的孙晴显得是那样的端正，落落大方。白色的衬衫，黑色的包臀裙，
一双笔直修长的美腿被一双肉色的丝袜包裹着。黑色红底的高跟鞋让本来就有１
６８身高的她，身材显得更加挺拔。 
　　她喜欢教师这个职业。大概是因为父母也都是教师，耳濡目染多了。书香世
家，也让她身上多了那份独有的气质。 
　　曾经，她是京南大学的最美校花，现如今又成为了最美老师。一转眼，从曾
经的青涩校花，成为了一名人妻教师，身份的转变褪去了当年的那份青涩纯美，
更多了一份成熟的美丽，一份专属的气质。征服了一批又一批的纯情少男。更有
不少人惋惜自己生的晚了。她是同学们眼中的美女老师，是同事们眼中的好同事，
为人热情，温柔。端庄，优雅，美丽是她的代名词。 
　　谁都看得出来，孙晴今天的心情格外的好。脸上总是挂着一抹微笑。因为今
天是６月２３号。是她和她的爱人苏强的第一年的结婚纪念日。两人约好今晚一
起吃个烛光晚餐。 
　　苏强是学建筑的，毕业后也顺利进入了一家国内首屈一指的建筑公司。他凭
借着自己的努力，越做越好，也越来越获得领导的赏识。职位越来越好，收入越
来越多，可同样的，出差也越来越多。好在这次出差赶在了结婚纪念日之前结束
了。 
　　「孙老师，林主任让你过去一趟呢！」 
　　「好的，谢谢你黄老师。」 
　　林主任是京南大学的管理学院的主任，曾经也是孙晴的老师。 
　　「林主任，您找我？」 
　　林主任是一个５０左右的男人，戴着一副眼镜，一看就是一个文人。他摘下
眼镜，放下手中的笔，转头看过来。 
　　「啊，孙老师呀。」 
　　他点头示意孙晴坐下。毕竟是自己的老师，孙晴也不拘束，直接侧坐在了沙
发上。 
　　「是这样的，下周一呢，有个兄弟院校要来我们学院参观，我呢，想让你一
起陪同我去接待。没什么问题吧？」 
　　「问题但是没有，只是你们都是领导间的谈话，我过去，也说不上话呀。」 
　　「呵呵，一来呢，我是想多给你点机会，二来呢，接待来宾，自然是要点门
面担当不是？」 
　　林主任看着眼前的孙晴，眼神中充满了温柔。孙晴是自己学生，他还记得刚
来学校报到的孙晴的样子，一转眼也好多年过去了。曾经那个青涩懵懂的少女，
现如今也在自己的手下做事，他是一步步的看着孙晴成长起来的，他很欣慰。 
　　「既然老师都这么说了，那我就谢过老师咯！」 
　　…… 
　　「孙老师还不下班呀？」 
　　「林老师呀，我今天等我老公来接我。」 
　　听闻此话，那位林老师脸上露出一副我懂得的笑容，孙晴看着这笑容，不由
得感到一阵窘迫？害羞？ 
　　办公室里的老师们一个接着一个的离开。孙晴依旧坐在位置上处理着一些工
作。她偏过头看着桌上的鲜花与红酒。 
　　花是苏强送的，就是自己拖朋友从国外带回来的，为的就是今晚的结婚纪念
日。自己与苏强也有两周没见了。本来她还担心苏强会错过这个日子，还好他赶
在了今天之前结束了出差。 
　　外面的天色也渐渐的暗了下来，孙晴觉得差不多时间了，便起身，拿起身后
的一个纸袋子，走进了卫生间。再出来时，那条黑色的包臀裙已经换成了一条黑
色长裤了。 
　　「孙老师，还没有走那。」 
　　说话的是学校的保洁工。不知道名字，只知道他姓刘，大家都叫他老刘。 
　　老刘年轻的时候犯过错误，被关了十十几年。没有娶妻，自然也没有后代。
再出来后，已经和社会脱节了。他靠着一点点关系才混到了这所大学里的工作。 
　　私下里也有人给孙晴说过老刘的事，但是孙晴觉得，老刘已经为曾经的错误
付出过代价了，没必要再揪住不放，应该给他一个机会。所以每次老刘打招呼的
时候，她都会回应。有教无类，是她坚信的。 
　　「嗯嗯，老刘你来打扫卫生啦，真是辛苦你了。」 
　　「哎呦，没有没有，都是我的本分工作。」 
　　简单的闲聊，两人便各自离去。老刘回过头去，看着孙晴远去的背影，邹了
邹眉头，他记得孙老师今天穿的是一条黑色的包臀裙呀…… 
　　…… 
　　此时的苏强刚刚结束了一个多小时的飞行。一落地他便赶忙打车往京南大学
驶去。两周没见，这对于一个刚刚结婚一年的小夫妻是一种煎熬，更何况他这一
年，出差的过于频繁。他很想念那个端正文静美丽的妻子，而且听孙晴说今晚要
给他个惊喜，他更是不能自已，恨不得直接飞过去。一个小时的路程，显得格外
的漫长。 
　　苏强坐在出租车的后座上想象着今晚的一切。一只手摸着手上的婚戒。 
　　叮，叮，叮，一阵电话铃声打断了他的想象。 
　　「喂，小王，怎么了？」 
　　「苏总，不好了，林城的工地出事故了！」 
　　这句话让苏强宛如晴天霹雳。林城的工地是他一手负责的，而且也是公司极
为重视的项目。 
　　「你别急，告诉我详情。」 
　　…… 
　　挂了电话后，果然也就接到公司大领导的电话。 
　　苏强咬了咬牙 
　　「师傅，回机场吧」 
　　汽车掉头，苏强看着远方，他好像看到了京南大学的校门，好像看到了自己
翘首以盼的妻子…… 
　　天色越来越暗，孙晴也已经把自己剩下的工作全部做完，接下来就是等待着
自己的爱人归来，享受着美好的周末。 
　　叮，叮，叮。 
　　「喂，老公，你到啦？」 
　　看到苏强的电话，孙晴有些喜出望外，立马站起身来，准备出门。 
　　「额……小晴，是这样的……」 
　　电话中，苏强把情况说了一遍，表示自己要接着出差。他的言语中充满了愧
疚与心酸…… 
　　「哦……原来是这样。」 
　　听到苏强的话，孙晴实在是有些控制不住的失望。泪水在眼眶中打转，快要
滴落…… 
　　苏强不是傻子，自然听出了这一切。可现实就是，他只能做无谓的道歉。 
　　「小晴……你的知书达理让我感到愧疚，其实你也可以任性一次的……对不
起……对不起……」 
　　「苏强，你没有对不起我哦。你也是为了我们这个家而在拼命的努力工作。」 
　　孙晴就是这样一个温柔，知书达理的人。也正是这份知书达理，让苏强有了
更加大的愧疚。但也让他坚定了要与这个女人，共同走完这一生。 
　　挂完电话后，孙晴看着眼前的鲜花与红酒，眼泪还是落了下来。没有希望，
就不会失望。她也是一个小女人，她也想摆脱那知书达理的性子，和老公任性一
次…… 
　　叮，叮，叮又是一通电话打了进来。 
　　孙晴抹了抹眼泪，接起电话来。 
　　「喂，孙老师，我是南门的门卫老李，这边有你的一个包裹，是个蛋糕，你
还在学校吧，过来拿一下吧。」 
　　这个蛋糕也是孙晴定的…… 
　　挂完电话，孙晴简单收拾了一下，拿起了桌上的那瓶红酒，便出门了。 
　　「哎呦，孙老师，还没走？」 
　　「林主任，我这就走了……」 
　　这个时间点还在办公室碰到孙晴，难免有些意外。今天是她的结婚纪念日，
很多人都知道，毕竟，当初都去参加了那场婚礼。 
　　「哦哦，那孙老师再见了。」 
　　「老师再见！」 
　　…… 
　　「孙老师，这是你的蛋糕」 
　　门卫老李笑嘻嘻的把东西交给了孙晴。 
　　孙晴也是莞尔一笑 
　　「谢谢你老李。」 
　　老李看着孙晴离去的背影有些出神。 
　　孙晴拿到蛋糕后，来到了地下车库。刚上车准备启动，想到今晚又是就自己
在家，心中有些烦闷。 
　　「算了，不回去了。今天就睡宿舍吧。」孙晴自言自语的说道。 
　　京南大学为每个老师都安排一个独居的小公寓。也算是一个临时的住所。 
　　来到公寓的孙晴放下了手中的东西，立马爬到了床上。蛋糕，她是没胃口吃
了，但是，还是有点饿。她想了想便叫了一份外卖。看着桌上的红酒，最终还是
起身，拿了出来，开瓶倒了一杯。 
　　不愧是名酒，味道好，只是，空腹，容易上头。 
　　…… 
　　教学楼内，一个有着佝偻的身影在晃动着。 
　　老刘收拾了一间又一间教室。目前这个办公室是他需要打扫的最后一间。 
　　一进办公室老刘就把门给反锁了。他来到孙晴的办公桌前。蹲在了孙晴的坐
凳旁，一把把自己的脸贴到了坐垫上。 
　　「真香……这就是孙老师身上的味道，真香。」 
　　老刘贪婪的嗅着坐垫上残留的味道，仿佛自己现在就趴在孙晴的身上一般。 
　　「嗯，这个是？」 
　　他的余光看到一个纸袋子。打开一看，他感觉自己的血都沸腾起来了。 
　　「这……这是……丝袜，内裤，胸罩……这……这条包臀裙。这些都是孙晴
的衣服。」 
　　他虽然不明白为什么这些衣物会出现在这里，不过，她也不需要知道。她只
要知道这些是属于那个全校最有名的美女老师孙晴的就够了。他颤抖的手拿起那
些衣物，放到了自己的鼻子下。享受着…… 
　　「太棒了，真的是太棒了……」 
　　他甚至能感受到那些衣物上的余温，再联系那条包臀裙，他笃定这些都是孙
晴今天换下来的。 
　　老刘看着手中的丝袜等衣物，又看着孙晴桌上的杯子，眼睛眯成了一条缝…… 
　　他脱下了自己的裤子，一屁股坐在了孙晴的凳子上，一种手将那内裤放到了
自己的鼻子上，一只手拿着那条肉色的丝袜套在了自己的肉棒上。丝滑的快感让
他欲罢不能，激情的放纵下达到了射精的边缘，他拿起孙晴的杯子，将那有些泛
黄浑浊的精液射了进去，又用孙晴的内裤，把自己的肉棒擦干净…… 
　　老刘瘫坐在凳子上。他感到了满足。今天，是他的幸运日。他将那条丝袜装
进了自己的口袋，其他的又放回原处，便离开了。 
　　…… 
　　夜幕已经降临，老刘心满意足的走在校园的路上。 
　　「嗯？老李，干嘛去？」 
　　「啊……老刘啊。这是孙老师点的外卖，打她电话没接，我这给她送过去」 
　　「孙老师没回去？」 
　　「我也不太清楚，我先走啦。」 
　　看着老李远去的身影，老刘若有所思。他摸了摸口袋里的那条丝袜，决定回
去再撸上一发。想要哼着小曲离开了。 
.
　　　　　　　　　　　　　　　　第２章 
　　第二天 
　　「嗯……」 
　　孙晴有些扭捏，挣扎着从床上坐了起来。眼神有点茫然。她感觉睡了一觉，
头也疼，身上也疼的。她看着桌上的蛋糕，外卖，以及那还剩下小半瓶的红酒，
又看了看自己一丝不挂的身子。房门开着，大门关着，浴室的灯开着，自己的衣
服散落一地。 
　　「看来，自己昨天喝的太多了，有些断片了……」 
　　她只记得自己昨晚有些生气，然后就把红酒开了喝，后面的事情就记不太清
楚了。自己也感觉没怎么睡好，有些腰酸腿软的。嘴巴里也感觉有点不舒服，味
道不是特别好，大概是红酒的味道还没散去。 
　　「看来，以后还是别喝了。」 
　　孙晴起床，又去卫生间洗了一把澡，让自己更加的清醒过来。 
　　洗完出来，看着地上那黑色的情趣内衣以及那黑色的网袜，不经苦的有些好
笑。苏强偷偷买回来的情趣内衣，她一次没穿过。这一次小别，她特地穿起来。
这本来也是给苏强惊喜之一，如今却一点作用没起到。 
　　她叹了一口气，将那些衣服捡了起来，扔进了垃圾桶。转过身开始在衣柜中
找衣服。因为是学校分配的公寓，所以这边的衣物并没有几件，最终孙晴从衣柜
中拿出了一件连衣裙穿上了。 
　　昨晚没怎么吃，倒了早上确实是有些饿了，孙晴简单的收拾了一下自己便下
楼去食堂吃饭去了。白色的连衣裙搭配着一双白色的高跟鞋，那两条性感的美腿
被一双肉色的丝袜包裹着，从那裙子的深处伸出。在清晨的阳光照耀下，颇有几
分仙气飘飘的感觉。一路上有几个早起的学生，也都忍不住的多看了几眼。有几
个认识的，也都非常主动的打了招呼。孙晴也十分热情的微笑回应着。 
　　虽然身份已经从学生转变成了老师，但是由于从来没有离开过校园，孙晴对
这些学弟们还是特别的亲切有加。 
　　食堂的人不是很多。 
　　「你好，给我一份豆浆，再加两个饼。」 
　　「哦哦，孙老师早啊。」 
　　孙晴笑着回道 
　　「早！」 
　　食堂的这个大叔，很显然也是认识孙晴的。 
　　她拿着早饭，便独自一人坐在了角落，默默的吃着。 
　　「埃」 
　　孙晴在心中叹了一口气。一想到本来今天应该是和苏强一起度过的，本来昨
晚应该很美好的，结果现在却这个样子，自己昨晚还喝醉了，搞得现在头还有些
痛。 
　　「孙老师早啊，昨晚没回去呀？」 
　　孙晴抬起头看着眼前的老刘笑了笑道 
　　「早，昨天太累了，就没有回去。」 
　　「呵呵」 
　　老刘看着孙晴的笑容，感觉自己快要融化在里面了，笑了笑就坐在了孙晴斜
后方的凳子上吃着早饭。一双眼，不停的喵着孙晴，打量着上下。 
　　「真好看呀！」 
　　这是他心中所想。 
　　「哎呀，忘记带卡了，用你的吧！」 
　　「擦，我也没带。」 
　　「不是吧……」 
　　这时有两个学生因为没带饭卡而发出了一阵哀嚎。这种事情在大学里是屡见
不鲜的。 
　　孙晴见到后默默的走上前去，递出了自己的饭卡。 
　　「同学，用我的吧。」 
　　两个学生一听到有个温柔的女性声音在身后响起，心中差点意外爱情来了。
回过头去「孙老师！」 
　　「孙老师，那怎么好意思啊。」 
　　孙晴也没有多说什么，直接把卡递给了打饭的阿姨。 
　　「刷我的。」 
　　两个学生一边吃着早饭，一边看着孙晴离去的背影，一边说道「孙老师长得
真好看」 
　　「而且人还好，还温柔」 
　　「女神」 
　　…… 
　　两人的谈话老刘听在耳里，看着逐渐远去的孙晴，又摸了摸口袋里的那条丝
袜，眼睛眯成了一条缝…… 
　　孙晴回到办公室，拿起了昨天忘在这边的衣服纸袋，便离开，驱车准备回家
了。 
　　车子开到了南门，孙晴降下车窗。 
　　「李伯，麻烦开下门。」 
　　老李从窗户中把头伸了出来 
　　「是孙老师啊，这是要回去了啊」 
　　校门打开，老李看着离去的红色的宝马汽车，笑了笑，露出了那口泛黄的牙
齿，手上抚摸这一双黑色的丝袜。 
　　…… 
　　一回到家中，孙晴就要将那换下来的衣物丢进洗衣机。 
　　「奇怪，我记得我把丝袜放在这里面的啊？」 
　　她的疑惑没有持续下去就被手机铃声给打断了。 
　　「喂，梅梅呀。」 
　　「小晴，出来逛街呀！」 
　　「好呀。」 
　　下午一点，两个年轻貌美的女人在一个商城碰面了。刘梅是孙晴大学时的舍
友，两个志趣相投，很快就成为了好闺蜜。现在两人都已经嫁为人妻了。说起来，
刘梅的老公刘安安当初还追求过孙晴，只可惜，没有看对眼，最终孙晴就把刘梅
介绍给其认识了。 
　　两人一见面就拥抱了一下 
　　「不愧是我们的大校花，又变好看了。」 
　　「不要瞎说了。梅梅今天怎么有空约我呀。」 
　　「嘿嘿，这不是听说我家晴晴一个人在家嘛。怕你独守空房，寂寞难耐……」 
　　「去去去，尽瞎说」 
　　女人逛街是为了看衣服，男人逛街也是为了看女人。今天这商场因为这两个
女人的到来似乎都变得有些热闹了起来。 
　　刘梅的长相比不上孙晴，但也是个标准的美女。加上她十分开放的性格，曾
经在学校也是追求者不断。今天一条热裤，一件露脐装，干净利落的马尾辫，显
得整个人辣味十足。斩获了不少回头率。 
　　孙晴喜欢那些比较寻常的衣服，规规矩矩，一点不多露的，而刘梅则依旧喜
欢那些辣味十足的。 
　　「我说晴妹妹，虽然你穿这些确实挺好看的，但是你也可以考虑换一种风格
呀。比如我这种！」 
　　「你这种？梅梅，我现在可是一名老师哎」 
　　「哦哦哦，对哦～」 
　　衣服看完了，又去看了看鞋。 
　　孙晴坐在凳子上，将她那被丝袜包裹的玉足葱高跟鞋中拿出来。洁白的小脚
被丝袜包裹着，显得神秘而又迷人。 
　　「小晴，你的脚可真好看。」 
　　孙晴扑哧一下的笑了 
　　「你怎么跟我们家的苏强一样，夸我的脚好看。」 
　　…… 
　　二人逛街累了，便选择了一家小茶餐厅坐下休息。 
　　「情人风情，就这里了，上学的时候就经常来。」 
　　「梅梅，不是我说啊，你都结婚了，怎么还这么穿着打扮呀。刘安安也不说？」 
　　「说？干嘛要说？本姑娘才２０几，年轻就该漂亮。你的穿衣风格，不适合
我。倒是我的，你可以尝试下呀！」 
　　听着刘梅的话语，笑了。这个人就是这样，大大咧咧，不过，这也是他们能
够成为好朋友的原因。 
　　「你们家刘安安呢，周末不陪你，还放你出来撒野。」 
　　「呼，你快别提他了。他就是工作狂。气死老娘了。不管，孙晴，当初是你
介绍我们认识的，你要负责。」 
　　孙晴张了张嘴，他没想到自己和好姐妹都嫁给了那么有事业心的男人。 
　　「你们家老苏也是的。结婚纪念日都回不来，这次出差又得多久啊？」 
　　「嗯……差不多，估计得一个月以上吧……」 
　　说到此处，孙晴难免有些失落。 
　　「靠，上次两周，再来一个多月，这就奔着两月去啦。让我的好姐妹独守空
房，忍受寂寞哦，不能原谅。」 
　　孙晴有些无语了，怎么就独守空房，忍受寂寞了…… 
　　突然，刘梅凑了过来，一脸笑的说道「晴妹妹，要不要我给你找个男人帮帮
你啊？」 
　　孙晴这下是真的无语了。上学的时候刘梅就经常说一些荤段子，本以为结婚
后会有所收敛，结果，果然是江山易改，本性难移啊。她羞的白了刘梅一眼。 
　　「来来来，根姐说说，你们家苏强，那里强不强？」 
　　刘梅挑着眉毛说道 
　　「哎呀，你在说些什么呀。」 
　　孙晴把头转开，有些羞于开口。 
　　「害羞什么呀，这是女性的闺房秘话。」 
　　说罢刘梅起身和孙晴做到了一边，一副要听孙晴讲悄悄话的架势。 
　　「什么闺房秘话，你又瞎掰。你怎么不说你自己的。」 
　　孙晴嘟囔着嘴说道 
　　「也行啊，我先说，刘安安嘛，人如其名，安安稳稳，做爱不够刺激。难得
爆发一次。该你咯」 
　　刘梅坏笑道。 
　　「哎呀，你小点声。」 
　　「反正……总之就是挺好的，没什么问题……我也不知道你说的刺激是什么」 
　　孙晴的声音很小。 
　　「高潮过？」 
　　孙晴有些迷惑。刘梅看着她的眼神就知道她没有体验过。 
　　「嘿嘿，来来来，我给你讲讲女人高潮的感觉。」 
　　刘梅好像找到了新的话题一般，有些开心「哎呀，不听不听……」 
　　「哎呀，了解下，很厉害的，很神奇的。」 
　　「你讨厌了啊，走开啦。」 
　　包间中传出了两个少女银铃般的笑声。 
　　…… 
　　欢乐的时光总是很短暂。 
　　「梅梅，谢谢你今天陪我。」 
　　「哎呀，小意思啦。那么，拜拜啦～」 
　　「拜拜～」 
　　说完孙晴便转身，走向自己的车。刘梅站在原地，看着自己好姐妹的背影，
若有所思。 
　　她突然快步冲往前去，一把抓住孙晴的手。孙晴有些疑惑的回过头去，看着
刘梅。 
　　「今晚不回家了！」 
　　「啊？」 
　　「啊什么啊，今天你别回去了，跟我走。」 
　　「去，去哪里啊？」 
　　「带你去开心～」 
　　「去哪啊？」 
　　刘梅神秘一笑 
　　「酒吧，蹦迪！」 
.
　　　　　　　　　　　　　　　　第３章 
　　这里是这座城市里有名的酒吧一条街。这里鱼龙混杂，大多都是一些年轻人。
他们在这里放纵自己身体，释放自己压力。 
　　这种灯红酒绿的地方孙晴是从未来过。倒是刘梅，一看就是老顾客了。轻车
熟路的带着孙晴走进了一家酒吧。 
　　一进到店里，巨大的歌舞声就把孙晴包裹住了。那种震耳欲聋的感觉，那种
心跳随之一起加速跳动的感觉，她是从未体验过。 
　　第一次来，孙晴多少有些拘谨。刘梅确实十分的放得开。毕竟，这里她确实
是经常来。孙晴紧紧的握住刘梅的手，紧跟着她后面，一副害怕被淹没在这充满
魔性的声浪似的。 
　　「梅梅，我们回去吧。我不太喜欢这里。」 
　　终于，孙晴还是开口求饶，想要逃离。 
　　「哎呀，你这是第一次，有些紧张，正常的。我当年也是这样。」 
　　「不用担心啦，会习惯的，然后你就会喜欢上这里了。」 
　　刘梅完全一副过来人的模样，给孙晴传授着她的经验。 
　　刘梅拉着孙晴，来到一个卡座，随便点了些喝的道：「放轻松，今晚就是带
你来开心开心的。我请客」 
　　「这……」 
　　刘梅看着桌上的酒水心想，这根本不是放松不放松的事情呀。 
　　她想要再说些什么的时候，刘梅已经起身，朝着中央的舞池走去了。她还想
拉着孙晴一起去，但孙晴死活不乐意。那么多人，挤在那里，扭来扭去，怪怪的。
刘梅也没有坚持什么，她了解孙晴，书香世家，乖乖女，现如今又加上了一个教
师的身份，又从来没有接触过，自然有些放不开。 
　　「那你就坐在这里吧，习惯习惯，适应适应。找我的话，就到那边找我。」 
　　刘梅指了指舞池的中央，便离去了。 
　　孙晴有些尴尬的坐在卡座里。或者说，是坐立难安。她的一切都与这里格格
不入。这里灯红酒绿，男人的脸上都或多或少的有那么一丝醉意，有那么一丝欲
望。女人的脸上有那么一丝放纵，有那么一丝妩媚。画着有些许妖媚的妆容。她
们穿着开放性感的衣服，扭动着自己的腰肢，将自己完美的一面展现的淋漓尽致。
就她，还是那身洁白的连衣裙，简单的披发。微微有些泛红的脸，遮不住她那清
纯的面庞，散发着独有的气质。任谁一看都知道，她，不属于这里。 
　　这样的一个美女坐在这里，如果没人搭讪，那简直是暴遣天物。 
　　果然，生活总是不会令你失望。孙晴坐在这边不过五分钟，就已经有７，８
个过来搭讪的了。别的孙晴可能应付不来，但是被搭讪，然后拒绝她的经验还是
比较丰富的。作为曾经的校花，这样的经历从来都不少。那些前来搭讪的人因为
孙晴的气质而吸引过来，也因为孙晴的气质让他们明白不是一路人，知难而退。
可世上最不缺的就是意料之外。偏偏有这么一个人，像个狗皮膏药一般贴在这里，
硬是在孙晴的耳边说着自己那不知真假的故事，痛斥自己那不知检点的妻子，话
语间还落下了几滴水珠子，这倒是让孙晴颇有些意外。 
　　她想要离开，可刘梅还在那舞池中央扭动着她那Ａ４纸的腰肢，时而蹲下，
时而撩发，赢得阵阵掌声呐喊，完全沉浸在自己的世界里，哪里还顾得上孙晴这
里的小麻烦。 
　　人家赖着不走，自己又不能离开。无奈之下，只好说着不痛不痒的话语去安
慰这「伤心人」。她实在不知道该怎么去安慰这人，感情上，苏强是她的初恋，
两人恋爱到结婚，吵架都没有几次，面对这种出轨问题，她有些无从下手。她只
是感到走着，惊讶。不论真假，从男人的话语中，满满的都是对妻子的爱，结婚
半年，就发现他的妻子居然和小区的一个保安厮混。她是一个传统的人，她不能
理解那个素未谋面的女人的想法。 
　　情到深处，孙晴那不痛不痒得只言片语竟然也在这个男人的心中激起了一阵
涟漪。在音乐的烘托下，在酒精的刺激下，他挪了挪位置，直接坐到了孙晴的旁
边。孙晴有些尴尬的往旁边挪了挪。那人见状竟然厚着脸皮又坐过来了一点。孙
晴再次想要坐的远一点。只是，这次她刚动身子，手就被那人一把抓住。那人用
力一拉扯，竟直接把孙晴拉的倒在了他的怀里，孙晴还来不及反应，就看到一张
脸靠近了自己的脸。那瞬间，她感觉到一只大而有力的手在自己的胸上狠狠的抓
了一下。另一只手在她那条修长的大腿上来回抚摸，享受着丝袜的顺滑。孙晴忍
不住的一声娇喘，紧接着她的嘴就被另一张嘴给堵上了。 
　　昏暗的场所，摇曳的灯光，震耳的声浪，没几个人注意到这里发生的事情，
为数不多看到的人也是酒吧的常客，对发生这样的事情，也是屡见不鲜了。 
　　除了浓浓的酒味，她什么也没有感觉到。她的大脑迟钝了一秒便恢复正常。
孙晴奋力的推开眼前这个男人，坐起来甩手就是一巴掌。她的脚很红，那份红，
不是娇羞，而是愤怒。她完全没想到居然还有如此胆大包天之人。 
　　孙晴气愤的拿起自己的包，就快步离去。她冲进了舞池，看到在中央的刘梅，
艰难的挤过去。气人的是，这个过程，也不知道是谁，抓了她的屁股。不过，此
时此刻的她就想离开这里。她来到刘梅身旁，一把抓住刘梅的手，拖着她离开了
这里。 
　　出来后刘梅有些懵，但看着孙晴的脸色有些不好。 
　　「小晴，怎么了？看你脸色不好啊！」 
　　这一瞬间，孙晴想把刚刚发生的事情都倾诉出来，但又觉得有些丢人，也怕
刘梅返回去找那个男人的麻烦，只好表示自己就是有些累了。想回去了。 
　　刘梅也吐了一口气，她以为孙晴受欺负了，见她这么说，也是松了一口气。 
　　两人在酒吧门口做了道别。刘梅叫了代驾，孙晴则亲庆幸自己没有喝酒。 
　　一上车，孙晴就摇晃了自己的脑袋，似乎想要将刚刚发生的事情甩出去。她
看了看手机，发现林主任打过电话，于是就回了过去。 
　　「林主任，您找我？」 
　　「啊，孙老师啊，这样的，我之前让你准备的资料，你现在方便发给我嘛？」 
　　「哦，这样啊，可以啊，不过我得回学校一趟才行。」 
　　「这么麻烦吗？要不……」 
　　「没事的，我刚好在外面，离学校也不远。」 
　　挂了电话，孙晴就发动了车了，向着学校开去。 
　　…… 
　　其实酒吧离学校还是挺远的，根本不在一个区。林主任那边其实也觉得这么
晚了不太好意思了，但孙晴还是自己坚持要去学校。根本原因大概还是孙晴想要
通过学校的气息，缓解自己刚刚的遭遇带来的苦闷。她在心里告诉自己，这件事，
可不能让苏强知道。 
　　夜色已经降临，一辆红色的宝马在黑夜中穿梭，来到了京南大学的大门。 
　　此时值班的仍然老李。 
　　「李伯，麻烦开下门。」 
　　孙晴降下车窗，对着传达室说道。 
　　老李都不用看脸，就这车他就知道是孙老师。他连忙抬起横杆。 
　　「孙老师，这么晚还来学校啊？」 
　　老李挤出了一个笑脸。 
　　「是啊，处理件事。」 
　　…… 
　　哒，哒，哒地下车库里传来了高跟鞋走路的声音。发出声音的高跟鞋是一双
白色的高跟鞋，它属于一个美丽的女人。在这空无一人的地下车库里回荡着。孙
晴并不会觉得害怕，因为这里是她熟悉的地方。她能感受到的只有亲切。驶入校
园的那一刻她再一次确认了自己就应该属于这里的心，那份恬静，她很喜欢。 
　　此时的办公室自然是一个人都看不见的。孙晴熟练的打开的灯，坐到位置上，
电脑开机。她感到一阵口渴，拿起桌上的水杯走到饮水机旁倒了一杯水。她喝了
一口，不知道为什么，她总感觉味道有一点点奇怪，倒又说不上来。她弯下腰看
了看水壶中的水，没看出有什么异样，觉得可能是今晚的事情闹的自己有些不舒
服了。 
　　孙晴虽然是个看起来特别文静的人，但工作效率却异常的高。林主任让她帮
忙整理的资料她也在周五那天弄完了，所以她今天过来也只需要把材料打包，发
个邮件就好了。她非常娴熟的做着这些工作，完成之后又给林主任打了个电话。 
　　逛了半天的街，她终究还是有些累了。她突然好想回家洗了热水澡，美美的
睡上一觉。关机，收拾了一下办公桌面，喝掉了水杯中的水，便准备离开。 
　　突然，她看到自己桌上的文件夹中有一张照片的一角露了出来。她顺手翻开
了文件夹，里面赫然躺着几张照片。而孙晴仅仅是看了一眼，那端庄温柔的脸，
瞬间变得煞白，那双美丽乌黑的眼睛也不由得睁大了，流露出惊恐的神色…… 
.
　　　　　　　　　　　　　　　　第４章 
　　两个月后…… 
　　九月份的太阳虽然依旧很大，但它明显已经完全不如前两个月那般热情了。 
　　京南国际机场，一个身影拖着一个行李箱走了出去。此人正是苏强。林城工
地的事故让他又连续出差了两个多月。这个两个多月是他过的最累的两个月，每
天跑工地，跑政府，整个林城都快被他跑遍了。好在他的努力没有白费，事情得
到了完美的解决。公司对他的表现也是赞赏有佳，批了他两周的假期。 
　　现在，苏强就想立马回到家中，好好洗个澡，然后去学校接自己心爱的女人。
两个多月没见，有的不仅仅是想念，还有身体里的那股火。他没有告诉孙晴今天
回来，他已经想好了，自己先回家洗澡换衣服，然后再去学校，给孙晴一个惊喜。
想到这里，苏强仿佛已经看到孙晴脸上的笑容，也仿佛看见孙晴跑过来抱着自己
的样子。他还没有告诉孙晴自己休假两周的时间，打算今晚再告诉她。他要用这
两周好好弥补一下这个他会爱一辈子的女人。 
　　苏强叫了个出租车，就往市区的家中驶去。 
　　回到家门口，他打开密码锁，熟练的按着密码。密码很简单，０６２３，是
他们的结婚纪念日。但是，今天却很奇怪，得到的回应不是门打开，而是密码错
误。苏强坚信自己没有按错，心想估计是孙晴改了密码。无奈之下他又从包中拿
出了钥匙开门。 
　　门顺利打开。他再次确定是孙晴改了密码，而不是自己走错了门。看着家中
熟悉的一切，他不禁有些感慨。先是出差两周，然后又是两个多月，这加起来都
快三个月了。 
　　他环顾着这个家。阳台上还挂着几件孙晴的衣服，几条肉色的丝袜随风摆动，
看起来已经晒干了。屋子里还和自己离开时差不多，没什么变化，只是这地上有
些许灰尘，相必有几天没有打扫了。苏强没有觉得奇怪，他平日里和孙晴通电话
就知道因为自己不在家，孙晴也就每周末才会回来住，其余时间都是住在学校。
虽然过去两个月是暑假，他不用上课，但是今年她玩负责招生与毕业生的就业事
物，所以这两个月，基本上都是在学校里。 
　　苏强没有多想，回到卧室，打开衣柜。果然孙晴的衣服少了一些。他抬头看
着床头的结婚照，看着照片中洁白婚纱的女人，竟然再次怦然心动。孙晴穿婚纱
的样子，真的十分美丽，像一个真正的天使，降临人间。为此，当初婚礼的那件
婚纱，他是直接买下来的。他曾要求过孙晴再穿一次，但孙晴以麻烦为由拒绝了。
至今，那件婚纱还挂在衣柜里。 
　　苏强拿了自己几件衣服，就去了卫生间准备洗澡。一进卫生间苏强就再次确
认了孙晴好些天没回来了，卫生间明显有些时日没有用了。这不由得让苏强更加
有些心疼孙晴。他的余光无意间扫到了垃圾篓中的一条黑色的丝袜。黑丝孙晴穿
的不多，她的丝袜都是以肉色为主，这条丝袜很明显的坏了。苏强能够想象到当
初孙晴在这里上厕所，发现丝袜坏了，又把它脱掉扔进这垃圾桶的场景。 
　　…… 
　　下午一点半，苏强来到了京南大学。他没有选择开车来，他想要晚上和老婆
一起开着那辆红色的宝马，一起出去吃个饭，然后一起回家。他记得孙晴今天下
午没课，但也知道辅导员没课也有事情，他有些迫不及待的想要见到孙晴，所以
选择先来学校，在学校等。 
　　「竟然晚来了两个多月……」 
　　这是苏强心中的感悟。 
　　九月份，学校已经开学，忙过了最为忙碌的开学，一切也都变得紧紧有条了
起来。操场上立着一块块绿色的方阵，传来铿锵有力的叫喊声。这些，也都是苏
强的学弟学妹们。 
　　「蕊蕊，快点，上课要迟到了。」 
　　说话的是个女生，她有些着急的对着后面的同学叫着。 
　　一个身影从苏强的后面穿梭了过去。 
　　白色的Ｔ恤，白色的百褶裙，两条修长的美腿一前一后的运动着。 
　　苏强忍不住的多看了两眼 
　　「小蕊？」 
　　那个少女转过头来，看见了苏强，笑了起来。那双大眼睛变成了两个月牙。 
　　「表姐夫？你回来啦。来找表姐的吗？」 
　　…… 
　　苏强站到了孙晴的办公室门口，他敲了敲门，询问道「你好，请问孙晴老师
去哪里了？」 
　　有几个老师一下子就认出了苏强，笑着说道「孙老师刚出去十几分钟吧，估
计过会就回来了。你要不，就坐她位置等等吧。」 
　　苏强一阵尴尬，心想实在是不凑巧啊。或者说，也太巧了。正当他准备走进
办公室的时候，他的余光看到了一个令他朝思暮想，魂牵梦绕的身影。那道身影
身穿一件白色的衬衫，黑色的包臀裙，那两条修长笔直的美腿踩在一双黑色的高
跟鞋上。这身影，除了是他心爱的女人孙晴，还能有谁呢？ 
　　「小晴。」 
　　苏强忍不住的叫了出来。 
　　此时的孙晴低着头，并没有第一时间注意到苏强的存在。苏强的那一声叫唤，
让她浑身一颤。她不可思议的抬起头，看着前方的男人。那个快三个月没见到的
男人，再次见到，心不由得都颤抖了起来。 
　　苏强很开心，他大步的向着孙晴走去，张开双臂就要抱。孙晴站在原地，将
手中的那张卫生纸丢进了身旁的垃圾桶，看着苏强走了过来。 
　　「人多呢。」 
　　孙晴红着脸说。苏强愣了一下，看了一下四周，确实有几个路过的学生。他
尴尬的挠了挠头。 
　　「你回来怎么没和我说呀，我还以为我幻觉了呢。」 
　　孙晴有些幽怨的说道。 
　　「嘿嘿，之前告诉你一个大致的日子其实是没错的，只是有些顺利，就提前
结束了。」 
　　「哦，这样啊」 
　　孙晴点了点头。 
　　苏强看着孙晴，发现快三个月不见，自己的老婆变得更好看了，看起来，更
加成熟了，那种女人的韵味，可谓十足。 
　　「老婆，你真好看。」 
　　「又在说胡话。」 
　　「你现在来也太早了，我下班还有几个小时呢。」 
　　「嗯，是啊，我这不是着急来见你嘛。我想好了，我先去你的那个公寓里睡
会，补补觉。早上起了个大早，又赶飞机的，累」 
　　说着苏强还打了个哈欠。 
　　「你要去我的宿舍睡？」 
　　「是啊，太累了，休息下，等你下班了来叫我，咱们一起回家。」 
　　「啊，哦，好吧。」 
　　孙晴想了一下又说道 
　　「老公，你去之前，先去超市帮我买条浴巾带过去，我之前的脏了，我扔掉
了。」 
　　「哦哦，行，好的」 
　　「嗯，快去吧，我下班了来叫你。」 
　　…… 
　　看着苏强离去的背影，孙晴转身走进了旁边的楼道。 
　　…… 
　　「哎呀，真是忙晕头了，都没有问小晴要钥匙」 
　　苏强刚到楼下就发现这个问题，又只好转身回去。 
　　「咦，这电梯居然只挺双层。算了算了，爬一楼，运动下。」 
　　苏强走进了楼道。刚进入，他就听到有人在打电话。 
　　「我怎么知道……」 
　　「不行……你快去……」 
　　「真的不行……」 
　　「怎么能这样，会被发现的……」 
　　「你别乱来……被发现了怎么办……」 
　　苏强听出了是孙晴的声音，他默默的爬了上来。孙晴站在楼梯口，看到了已
经爬到一半了的苏强，立马转过身去接着说道「就按我说的做，你不要乱来。」 
　　说完便挂了电话。她回过头看，看着苏强说道「你不是要去我的宿舍吗？怎
么跑这里来了？」 
　　「哦，我忘记问你拿钥匙了啊」 
　　「哦哦哦，你看我这个脑子，最近开学忙晕了。」 
　　孙晴笑了笑。 
　　「小晴，你刚在给谁打电话呢啊？」 
　　孙晴看了苏强一眼，问道「你不是都听到了吗？」 
　　苏强有些懵「没有啊，我刚到」 
　　「哦哦，没有，我的一个学生，他四级没过，影响毕业，他找我想办法，他
想作弊考试。」 
　　孙晴悠悠的说道 
　　「这帮小子，平时不认真，关键时刻给我老婆添麻烦。」苏强有些义愤填膺。 
　　孙晴笑了笑没说什么。 
　　「来吧好，我钥匙在我办公室，我拿给你。」 
　　钥匙交到了苏强的手上。 
　　「记得，去买浴巾哦。」 
　　「保证完成老婆大人的任务。」 
　　苏强有些一本正经的说道，惹得孙晴微微一笑，看着着笑容，苏强融化了。 
　　…… 
　　苏强拿着新买的浴巾走进了孙晴的宿舍。果然，这里才是孙晴最近住的地方。
屋子里干干净净，空气中还有一股香水味，令人心旷神怡。 
　　苏强将新买的浴巾在卫生间中挂好，便走进了房间。 
　　房间里的东西很简单。一张床，一个衣柜，一张书桌。衣柜的门没有关起来，
苏强看到了许多孙晴的衣服，以及，许多丝袜。只是，衣服挂的好好的，丝袜却
胡乱的丢在那里，团成一团。苏强心中暗笑，这个小丫头，平日我在的时候老说
我不收拾整齐，自己一个人住的时候也不过如此呀。 
　　看着床，他感到有一丝困倦，便直接倒在了床上。躺上去的那一刻，床还发
出了「吱呀」的声响。苏强心想，学校里的床，质量就是不如家里的好，不过，
也挺软的。想到这里，便睡着了。 
　　…… 
　　苏强这一觉睡的十分的舒服。再睁开眼，已经五点半了。他心想孙晴应该下
班了，就打了个电话过去。 
　　「老公？」 
　　「哎呀，老公，我下午出学校送了份资料，然后就回家了，把你给忘了…
…」 
　　听到这里，苏强有些懵…… 
　　「啊，小晴，你连你老公都忘了？」 
　　「嘿嘿，对不起嘛，确实忘了，你快打车回来吧。」 
　　「不行，你来接我。」 
　　「哎呀，人家刚洗过澡，衣服都换了……」 
　　苏强这下是彻底无语了。他没想到自己精心的准备，居然瞬间化为乌有。 
　　「算了，回家再教育你这个小笨蛋。」 
　　…… 
　　回到家中，苏强一开门就看到孙晴正在卫生间中忙碌着打扫。 
　　此时的孙晴头发还是湿的。洗衣机正在运转，洗的应该是床单被套，因为他
看见房间的床上放着新的床单被套。 
　　「小晴，我回啦打扫过了，你怎么又打扫呀。」 
　　孙晴白了苏强一样说道。「你那也叫打扫？」 
　　苏强有些尴尬，又想到了孙晴在宿舍里团成一团的丝袜们，觉得有些好笑，
但也没说出口。 
　　「你说你上午都回来了，也不知道把床单被套洗一下，换个新的，我都好些
天没回来了。」 
　　苏强想了想确实是这样，自己有些粗心了。他走进房间，去铺床，装被。忽
然看见一个透明的大袋子，里面装着一件白色的衣服。那是孙晴的婚纱。 
　　「小晴，你怎么把这婚纱拿出来了？」 
　　孙晴听到苏强在问婚纱的事，走进了房间，提起那个袋子，有些幽怨的说道
「我准备把它拿去洗一下？」 
　　「为什么？你不是没穿过吗？」 
　　「还不是因为你！」 
　　孙晴的话让苏强有些不明白。 
　　「你不是说我穿这婚纱很好看吗？那天，结婚纪念日，我本想着穿上这件婚
纱，就拿了出来，结果你也没回来，衣服在外面放了些天，落了点灰……」 
　　苏强有些动容，原来那天说的惊喜是这个。他一把抱住孙晴「老婆，对不起」 
　　…… 
　　「对了，你是不是把家里门的密码换了？」 
　　苏强突然想来 
　　「啊，是。」 
　　「换成什么了？」 
　　孙晴愣了一下，转过身去，往客厅走去，边走边说道「７０１３」 
　　苏强没有听明白，这个数字，毫无意义，至少和他们之间没什么必然的联系。
他不知道孙晴为什么要换成这个，不过，这些都是小事情，他不放在心上。他现
在最想的就是和自己的老婆在床上，翻云覆雨一番…… 
 
                            【未完待续】
   第５章 
    这几个数字有什么含义，苏强不明白，他也懒得去想了。他走到客厅，看着
跪坐着整理沙发的孙晴背影。 
    孙晴穿的是件普通的家居服，宽松的Ｔ恤，一条短裙。那双修长洁白得双腿
没有一丝多余的脂肪。孙晴好像感受到了苏强的目光，转过头来笑道 
    “怎么了？” 
    苏强这时才注意到孙晴的膝盖上有些红。在那洁白如玉的双腿上出现这样的
红难免还是有些突兀的。苏强心中不禁有些后悔。后悔自己回来的时候应该先把
家里打扫一下的，也不至于让自己的老婆工作了一天，回来又接着打扫卫生。自
己再她的宿舍里美美的睡了一下午，而自己的妻子却在家中打扫卫生。那膝盖上
的痕迹，肯定是擦地板之类的时候留下的。 
    苏强觉得，有这样的女人做自己的老婆，真的是很幸福。 
    从他走到孙晴面前，将自己的双臂抱住她的腰肢。有些柔情的说道 
    “老婆，你好美。近三个月没见，我发现你更美了。我好想你。” 
    突然的柔情的话语让孙晴有些害羞了。她红着脸说道 
    “讨厌，油嘴滑舌，怎么突然这么说了。” 
    “不是突然，也不是油嘴滑舌。是有感而发。老婆，今晚，给我好吗？” 
    孙晴抬起头看着苏强的眼睛，有些害羞的点了点头 
    苏强看着自己怀里的孙晴，低头，吻在了孙晴的嘴上。 
    “好啦，你快去洗洗” 
    “我回来的时候就洗过了。” 
    “那也得洗，都快一天了，臭死了” 
    “哪有……” 
    苏强一脸无辜，按照他对孙晴的了解，肯定谈不上洁癖，但也绝对是一个爱
干净的女人。不过，一想到等会儿即将的缠绵，他哼着小调的走进了卫生间。 
    洗完澡的苏强走进了房间。房间的空调温度有些第，他打了一个哆嗦。孙晴
早就已经在床上了，蜷缩着，看样子已经睡着了，嘴里还嘟囔了几句，听不清是
什么。 
    他调整了空调的温度，轻轻的爬上床，看着孙晴的脸。苏强轻轻的把她脸上
的头发拨开，心想自己的妻子真的是辛苦。忙碌了两个月的招生就业，又忙碌了
几天的开学典礼，自己却没有听到一句抱怨。 
    他毕业工作至今，长期出差，全国各地到处跑。看见过名山的巍峨，见识过
大川的奔腾。这些年，他去了很多城市，风景一直在变，而唯一不变的，就是眼
下的枕边人。也是他这辈子看过的最美丽的“风景”。更是他决心要守护好的风
景。看着孙晴的样子，本来还想好好的与她一番风雨，次吃此刻，也只剩下心疼
了。 
    他摸了摸自己那涨的厉害的小弟弟，又伸手将那毛毯给孙晴盖好。孙晴好似
也有一点点要醒过来的样子，主动地往着苏强的身上靠近了一点。感受到孙晴的
微小动作，苏强轻轻的亲吻了一下她的脸颊，安稳的躺下睡觉了。 
    还是家里的床睡的舒服，又稳，又软。回来真好吧！这是苏强睡着前的最后
一个念头，伴着孙晴身上飘出来的阵阵清香，就沉沉的睡去了。 
………… 
    第二天一早，苏强在迷迷糊糊中睡醒。这是他这几个月来睡得最安稳的一觉。
他睁开迷迷糊糊得双眼，看了一眼身旁。再侧耳一听房外的声音。果然，妻子已
经起床了。这么多年来，都是孙晴起得早，准备早餐。 
    他走出房间，来到餐厅，看着正在厨房里忙碌的孙晴。 
    “老婆，早上好！” 
    孙晴听闻，转过身来，右手上还拿着铲子，看着睡眼惺忪得苏强笑道 
    “大懒虫，还不快去洗漱，准备吃晚饭啦！” 
    清晨的一缕阳光透过窗户洒在了孙晴的身上，她身穿的那件宽松的白色Ｔ恤
看起来熠熠生辉。那一抹微笑让他明白，这才是家的真谛。女神。这是苏强得女
神。那一瞬间，他好想单膝下跪，向眼前的这个女人宣誓自己的忠诚。 
    吃完饭，夫妻二人都开始换衣服准备出门。孙晴依旧是标准的职业装。端庄
又美丽。孙晴又从衣柜中拿出一双黑色的丝袜。 
    “我今天就把学校里的衣服拿回来。” 
    孙晴抬起腿，绷起脚，将那双丝袜套了上去。那丝袜慢慢的顺着她光滑的腿
向上爬去。丝袜与肌肤之间的摩擦发出了“莎莎”的细响，黑色的丝袜越来越高，
慢慢地被纤细的双腿逐渐撑开，均匀的铺展开始，最终与那两条修长的腿合为一
体。原本那看起来皱成一团的丝袜，也变得整齐光滑。雪白的肌肤在那淡淡的黑
色下面，多了些朦胧，也多了几分性感。 
    苏强直勾勾的看着孙晴那双被黑丝包裹着的双腿，真想伸过手去，握在手中
好好的把玩一番，在上面留下自己的口水。孙晴自然是注意到苏强的目光，白了
他一眼，催促着赶紧出发。苏强只得恋恋不舍的收回目光。丝袜作为女人的第二
层皮肤，不仅能够起到保护作用，也能够更加完美的修饰腿。对于丝袜，孙晴几
乎是每天都会穿。只是这黑丝，也确实穿的少了些。 
    两人开着两辆车在小区门口分开。孙晴驾驶着那辆红色的宝马向左驶向学校，
苏强也是开着银色的奥迪向右前往公司。虽然他的假期已经批了，但是林城的事
情总是有些收尾的需要处理。今天过后，才是他假期的开始。 
    ………… 
    孙晴将车稳稳当当的停在了车位上。打开车门，穿着高跟鞋的黑丝美腿稳稳
的踩在了地上，那腿由一个Ｌ形，变成了ｌ形。 
    哒哒哒，地下车库里回响着高跟鞋与地板相撞的声音。这里没什么人，只是
已经停了不少车。 
    孙晴走了几步够加快了步伐，走近电梯。她伸出那洁白的玉指，点了一下按
钮。孙晴双手抱在胸前，等待着电梯得到来。随着电梯里的机械运动，黑色屏幕
上红色数字的跳动，叮，门开了。他走了进去，按了楼层的按钮，看着电梯门缓
缓关上…… 
    “孙老师早！” 
    “孙老师早上好！” 
    电梯运行的过程中又有几个学生走了上来。他们手中抱着书本。主动的向孙
晴打着招呼。孙晴也都一一微笑回应着每一位打招呼的同学。看着他们手中的书
本，学生时代的一些回忆也在脑海中浮现。如今自己摇身一变，也成了一位教书
育人的受人尊敬的老师。走出电梯，她的眼中有些光芒，仿佛获得了新生一般。 
    回到办公室的孙晴很快就投入到工作中，有条不紊的处理着那些繁琐的工作。
偶尔也会有一些学生来到办公室，因为生活上的问题来找到她，她也一样十分贴
心的帮助这些学生们解决问题。 
    中午吃饭，孙晴和其他老师们一起在食堂用餐。其他的老师们边吃边聊，孙
晴则是在一旁默默的吃着饭，偶尔会说上几句，参与他们的聊天话题。 
    食堂中已经有不少的学生在吃饭了，其中不乏一些新生。他们稚嫩的脸庞上
挂着笑容，满满的都是对未来的大学生活的期待。他们散座在孙晴他们的四周，
他们或聊着课堂上的疑惑，或聊着班里哪个女生是不是单身。也有不少人眼睛偷
瞄瞄的看着孙晴他们那个方向，最终目光落在孙晴的身上。心中暗道大学真美好。
成熟的女人的没对这些雏，真的杀伤力太大了。 
.
                          第６章 
    讲台上，孙晴给同学们讲课。她天生就很适合做一名老师。有耐心，有责任
心，而且，还很温柔。同学们也很喜欢上她的课，温柔，而且漂亮。孙晴觉得自
己大概这一辈子都会献给这三尺讲台了。她时而在讲台上来回的走动，哒哒哒，
黑色的高跟鞋敲击着地面，在教室中回响，落在了讲台下那些少年们的心中。 
    “好了同学们。今天就到这里咯。下课。” 
    同学们一窝蜂的涌出了教室，孙晴则有条不紊的收拾着讲台上的东西。离开
时，刚好碰见了进来打扫的老刘。老刘对着孙老师笑着说道 
    ”孙老师辛苦了。“ 
    孙晴抬头看了一眼老刘，点了一下头就离开了。 
    校园中，到处都是一些嬉戏打闹的人。孙晴站在电梯处等电梯，几个追逐的
男生，笑嘻嘻的冲了过来，但是看到站在这里的孙晴后，又立马像一个乖宝宝，
主动的打了个招呼，就站在那里不出声了。 
    “孙老师，林主任让你过去一趟呢。” 
    孙晴刚回到办公室，就被黄老师给叫住了。 
    “好的，黄老师。我马上去。” 
    孙晴来到了林主任的办公室门口，礼貌性的敲了敲门。 
    “请进。” 
    “主任，您找我？” 
    林主任看了一眼走进来的孙晴，摘下了眼镜笑道 
    “孙老师呀，来来来，坐。” 
    孙晴也不拘束，坐到了凳子上，那双黑丝美腿并拢的放在身前。 
    “主任，您找我有什么事情吗？” 
    林主任笑了笑说道 
    “是好事呀！是这样的，今天院里开会说，迎新晚会呢还有差不多不到两周
的时间就要开始了，但是主持人呢，还是一个空缺。我想到你做学生的时候就经
常主持这些，所以呢，就帮你把名给报了。你好好准备一下吧。学校的意思是赶
紧趁着国庆之前把这些弄完，国庆回来后，该学习学习。” 
    迎新晚会是每一所大学都值得重视的事情，因为晚会的质量，是给那些新生
们一次对学校加深印象的点。既然主任已经给她报了名，她自然也不会再拒绝了。 
    周五的下午通常都是只有两节课。学生们早早的放了学。他们有的组织了二
十几人来到了操场上，分成两队，决心用脚下那颗黑白相间的球决一胜负，有的
涌出了校园，穿梭在这个城市的大街小巷中，看尽繁华，有的还是泡在图书馆中，
沉浸在知识的海洋中。他们都挥洒着自己的青春。 
    许多老师也下班回去了。孙晴坐在工位上，偏头看着窗外，看着那些学生，
笑了笑，也关上了电脑。她没有立即去地下车库去拿车回家，而是先回了一趟宿
舍。后面住这边的时间应该也少了，说好的今天拿些衣服回去了。她看见卫生间
里挂着的那条新的白色的浴巾，又看到了摆在桌上的一个小纸箱子。她 
    走了过去，打开了它，看了一眼，随即又把它合上了。孙晴打开衣柜，看到
了里面乱七八糟的堆在那里的丝袜，皱了皱眉头，就开始整理自己的衣服。 
    ………… 
    一辆红色的宝马驶出了学校，只是，方向却不是回家，而是快速的驶向郊区。
孙晴停在了一个红绿灯路口，眼睛看向远方。副驾驶座上摆放着那个纸箱。绿灯
亮起，她没有动。滴～滴～滴。随着后面的车的崔处，她快速的通过了这个路口。
后面的车赶上来，想骂几句，看到车里坐着一位美女，又憋了回去，想着以和为
贵。 
    她停在了一个小卖部的门口。小卖部的老板正躺在屋子里，百无聊赖的刷着
手机，上着网。突然余光看见一条修长的黑丝大长腿走进了店里，蹭的一下子就
坐了起来。眼前的女人清新淡雅的妆容，修长笔直的美腿，实在是令人忍不住的
多看了几眼。 
    “美女，要买点什么？” 
    “老板，给我一个打火机吧。再给我一根蜡烛。” 
    女人温柔的说道。 
    老板刚刚一定是在看一些色情的内容，听着孙晴话语，下面瞬间肃然起敬，
下意识的在想，大火鸡巴，在老子的裤裆里，来拿吧，保证烫手。只是，他没敢
把心中所想，说出口来，笑眯眯的把打火机递了出去，又翻箱倒柜的找出了一根
蜡烛。 
    孙晴付了钱，转身离去。老板依旧直勾勾的盯着孙晴的腿看。那两条黑丝大
长腿交错着迈着步伐，逐渐离去，钻进了车里，直到再也看不见。老板心想这腿
要是能够夹着自己的腰该多好。他的眼前已经开始浮现出自己和这个女人缠绵的
场景。他把这个女人压在身下，女人奋力抵抗，也无济于事，最终不得不伴随着
他的玩弄，一声又一声地叫唤着。也不知道这是谁家的小媳妇儿，真好命。又想
起自己家里的老婆，不禁对人生有了新的看法。叹了一口气，继续看着手机，摸
着裤裆，盘算着什么时候去那东城的小巷子里逛逛。 
    孙晴越开越偏僻，终于停在了一大片空地上。这里，荒芜一人，是一块等待
开发的空地。但是在现在这个高速发展的城市中，想必再过几年后，这里也绝对
是一个新的繁华热闹地段，到时候绝对不会再有人质疑这里曾经的荒凉，只会看
到它眼前的美好。 
    她从车里下来，手里抱着那个纸箱子，放在了不远处的空地上。又打开确认
了。她拿出刚买的蜡烛，拿出打火机点燃。蜡烛很顺利的点着了，然后就直接把
蜡烛丢进了那个纸箱中。九月份的天气还是有些热的，很快，那个纸箱就开始冒
出阵阵黑烟，然后，就听到了一些轻微细小的响声，再然后，小火苗就窜了起来。 
    火越烧越大，很快就覆盖了整个纸箱，有一些灰烬随着晚风随风飘去。孙晴
站在旁边看着这一切，那火光在风中摇曳，印在了她的眼中，看上去眼睛也有些
晃动。 
    天气热，旁边又生了一团火，孙晴的脸上也浮现了一些少许的汗珠。一阵晚
风吹过，她那乌黑的长发也随着飘荡，孙晴看着那变得越来越小的火焰，脸上也
露出了一丝丝笑容。她抬头看向天边，晚霞很美，明天，也一定是个好天气。 
    ………… 
    苏强早早的就回到了家，他还特地在西餐厅定了位置，也定好了一家酒店。
更是准备了一束玫瑰花，他要好好的弥补那次他没出现的结婚纪念日。也为今晚
的翻云覆雨做好一个前期铺垫。 
    孙晴回到家中，发现灯都是黑的，她有些诧异，心想苏强去哪里了，还没有
回来。突然，灯光就亮了起来，苏强捧着一束玫瑰花从房间缓缓走出，走到了孙
晴的面前。 
    “亲爱的老婆，请原谅我迟到了２个多月。” 
    孙晴有些愣愣的看着眼前的这个男人，这个她的初恋，从恋爱直到结婚的男
人，让她苦苦等了２个多月的男人。她完全没想到苏强会这么做。这一瞬间，积
压在心底的苦闷终于爆发出来了。她一下子扑进了苏强的怀里，开始哭泣。 
    苏强也没有想到孙晴会是这样的反应。他把玫瑰花放到一边，双手紧紧的抱
着孙晴。感受着她在自己怀中的抽动，心中也是愧疚。结婚纪念日，自己不在。
她第一次做招生就业的相关工作，自己也不再，开学忙碌，自己也不在。都是孙
晴自己一个人撑了过来。 
    孙晴的哭泣没有持续太久。过了一会，她抬起头，亲了苏强一口。 
    “老公，谢谢你，我很高兴。” 
    孙晴没有说话，她的语言里充满了轻松愉快。苏强也感觉得出来，甚至觉得
今天的孙晴比昨天的感觉上更要轻松自然。 
    “老婆，我晚上在外面定了位置，也定了酒店……” 
    孙晴感觉脸有些发烫，羞涩的点了点透。 
    “我先洗个澡，换身衣服。你等我。” 
    ………… 
    孙晴走进了卫生间。一件一件的脱下了身上的衣服。肌肤一寸一寸的露了出
来。那双在这一天吸引了无数男人目光的黑色丝袜，被她从腰间慢慢卷起，慢慢
的褪下。丝袜被慢慢的拉下，最终依依不舍的与那脚指头分开，慢慢的瘪了下去，
最终变成了一团，散着余温。 
    水龙头打开，适温的水从花洒中喷了出来。水流从孙晴身上的每一寸肌肤滑
过，她的手伴随着水流也在身上游走。 
    孙晴洗完澡，在房间里挑选衣服。苏强脸上挂着一抹坏笑的表情走了进来。 
    “老婆，我这里有情趣内衣，要不要穿呀。” 
    孙晴白了他一眼“不穿。＂ 
    很快孙晴就挑选了一件红色的连衣裙。很红，很美丽。红色的连衣裙，落到
了膝盖的上方，露出的半截小腿被一双肉色的丝袜包裹着，踩着一双高跟鞋，夫
妻二人挽着手出门了。 
.
                             第７章 
    温柔的灯光，优雅的背景音乐，郎才女貌的一对年轻男女对对视而坐，一手
拿刀，一手拿叉，慢条斯理的吃着各自盘中的食物。他们时而相视一笑，时而轻
声细语的说着话，时而拿起手边的酒杯，对碰一下。 
    作为一个地地道道的中国人，孙晴二人不是经常吃西餐，但也都是上得厅堂
的人。孙晴的一举一动，都透露着高贵的气息。她虽然不是什么贵妇，但身上那
特优雅的气质也能牢牢地吸引住男人的眼球。就连那在这工作了很久，本以为阅
女无数的服务员也忍不住的多看了几眼。 
    “老婆，你注意到没有，自从你走进这家店，就已经好些人偷摸摸的偷窥你
了。” 
    孙晴小脸微红，将那在桌肚子里的脚从鞋子里抽了出来，轻轻地踢了苏强一
脚。苏强感受着老婆的攻击，眉开眼笑。 
    饭后二人依旧是挽着手走了出来。饭店的服务员看着二人的身影，心中暗暗
发誓要努力，将来也娶一个这样的老婆。 
    他们的定的酒店就在这家西餐厅的不远处，二人决定就这样走过去，也算是
饭后消食了。 
    凉爽的晚风吹过，好不舒服。路过天桥，看见一个躺在那里的流浪老者，孙
晴还特意的将包中的几十块零钱掏了出来，丢进了那个有些破旧的碗中。听到响
声，老者缓缓地睁开那有些深邃沧桑的眼睛，看着眼前的女人，又看着碗中的钱，
连忙道谢，那满脸皱纹的脸，笑的皱纹更加深了几分。 
    来到酒店，二人进到房间。这是一间很大的房间。有客厅，有独立的卫生间。
房间的床很大。房间看起来特别干净，屋内的装饰也十分的精美。空气中还有着
淡淡的幽香。房间的氛围灯也恰到好处。他们并排的舒舒服服的躺在了床上。 
    忽然间，苏强一个翻身，就压在了孙晴的身上。孙晴自然明白苏强想要做什
么，脸越来越红，想要别过脸去，不再看他。她的心思自然已经被苏强看穿，他
一低头，就吻在了那娇嫩的红唇之上，又用他那颇为狡猾的舌头，慢慢的撬开了
孙晴的牙齿，与那条丁香小舌纠缠在了一起。 
    孙晴闭上了眼睛。又感受到自己的胸被一只手在握住了，轻轻的揉捏。 
    “嗯……老公，用点力……” 
    苏强也很配合的，稍微加大了点力气。孙晴享受着胸部被揉捏带给她的快感。
两条修长的美腿也支了起来，放到了床上，那无处安放的手，也慢慢的滑向了自
己的下体。停留了几秒后，却又突然的拿开，不知所措，最终落在了苏强的裆部。 
    苏强感受到一双纤纤玉手在放到了自己的小弟弟上，还一上一下的蠕动着。
孙晴难得的主动，使得他有些兴奋。两人恋爱七年。在这七年中，孙晴始终保持
着守身如玉，坚持要将初夜留到新婚之夜。孙晴谈不上是一个特别传统的人，但
是在性爱方面，还是有些放不开。如今这两个多月的不见，倒也让孙晴逐渐放开
了些自我，苏强很高兴。 
    苏强也不迟疑，他另一只手将孙晴的裙子拉到了腰上，她那两条玉腿彻底的
露了出来。苏强的手在那丝袜美腿上抚摸着。丝袜很滑，摸起来很是舒服。慢慢
的，他的手探到了孙晴的下体。他的手隔着丝袜和内裤，竟然感受到了一点点温
暖。孙晴已经湿了。但他也不心急，前戏的重要性他还是明白的。他一把把孙晴
拉的坐了起来，脱下了她的连衣裙，又把那白色的胸罩往下一扒，那颗雪白的胸
立马跳了出来。他一嘴就吸了上去，发出阵阵吮吸的声音，另一只手也不闲着，
依旧在那依旧有些湿润的肉穴上揉动。 
    “嗯……嗯……” 
    孙晴的娇喘已经变成了呻吟，听声音就知道，她感受到了快乐。苏强用牙齿
轻轻的碰着孙晴的乳头。 
    “啊……对……老公，咬我，可以……用点力。” 
    苏强越来越用力，他甚至都有些怕把孙晴弄疼了，但是孙晴依旧只是在那呻
吟着。他能感觉到孙晴的下体变得更加湿润了一点。过了一会儿，孙晴的两条腿
盘在了苏强的腰上，她媚眼如丝的看着苏强道 
    “老公，我要……” 
    苏强可一点也不含糊，立马两下把自己脱光，掏出了他那已经涨的厉害的肉
棒，又一下子把孙晴的丝袜给撕开，扒开了内裤，顶进了那早已经泥泞不堪的肉
穴中。前戏很足，水很多。 
    孙晴感受到自己老公那滚烫的肉棒进入到自己的体内，好似有一股电流一般
席卷全身，舒服的有些颤抖。她的双腿更加用力的夹住苏强的腰。手也捂住了自
己的嘴，好似怕自己叫出声来似的。 
    苏强卖力的挺着自己的腰，一次又一次的将他的肉棒顶了进去。 
    “老婆，舒服吗？” 
    “嗯……老公……我……很舒服。” 
    “那你叫几声。” 
    “我……那样……会不会太……我……我害羞。” 
    “不要害羞，舒服你就叫” 
    “不要……” 
    苏强也没有再说什么。这就是他认识的孙晴。从新婚夜到今天，孙晴都是那
种羞于叫床的人，但是即便如此，她那紧致的肉穴，依旧能够让他体验到极致的
快感。而且，今天的孙晴也已经很不一样了，变得比以往主动多了，而且，水也
多了许多。 
    “啊……啊……啊……” 
    也许是气氛到位了。渐渐的，孙晴的身体也开始发烫，那雪白的肌肤也开始
有些泛红，终于，她有些忍不住了，也发出了一声声轻微的叫声。 
    苏强喜出望外。心想小别胜新欢，果然不是随便说说的。又加快了速度。 
    “啊……啊……嗯……嗯……” 
    孙晴不再像之前那样，而是开始有些放松了，越叫越大声，越叫越销魂。那
一声声，叫的苏强骨头都酥了。苏强还不忘了 
    “鼓励”孙晴。 
    “老婆，你叫的好好听，你下面夹的我好舒服。” 
    “嗯……老公，我……我好……舒服……啊……啊……” 
    孙晴的声音不是特别大，断断续续，却十分清晰。字字落在苏强的耳朵里。
他看着身下这个拥有者盛世美颜的妻子，清纯端庄的模样配合着嘴上淫乱的叫床，
实在是有些刺激。这种体验，苏强还是第一次。他有些激动，他感觉自己的心跳
的很快，随时都要从嘴巴里跳出来的感觉。 
    “啊……啊……老公……用……用力……我……” 
    终于，他缴械投降了。孙晴感觉到苏强的肉棒在自己的肉穴中一跳一跳的，
那根滚烫的肉棒，也慢慢降温，由大变小，从硬变软……她躺在床上，胸口随着
呼吸而上下起伏， 
    苏强躺倒孙晴的身旁，笑着看着她 
    “老婆，满足了吗？” 
    孙晴也笑着回应道 
    “老公，我很舒服。” 
    苏强把孙晴拉了过来，抱在怀里。又对着孙晴的耳边说 
    “老婆，要不，你也帮我口一次吧。” 
    是的，孙晴从来没有为苏强口交过。她嫌脏。苏强虽然要求过很多次，但是
没有一次孙晴答应他的要求。但是苏强看到今晚孙晴如此的配合，还是有些贼心
不死。 
    孙晴看了一眼苏强，迟疑了一下，人开始向下缩去。苏强激动地快要跳起来
了。他立马平躺了下来，微微抬起头，看着孙晴。 
    床上，孙晴伏在苏强的两腿之间，直勾勾的看着那已经软掉的肉棒。她好像
在思考着什么，抬起眼睛看了苏强一样，终于，微微的张开了那张性感的小嘴。
一条粉嫩粉嫩的小舌头从她的口中伸了出来。 
    慢慢的靠近了那瘫在那里一动不动的肉棒。一下，两下……那舌尖宛如蜻蜓
点水般触动着那红色的龟头。几下之后，终于，一口将那根肉棒给整个吞了进去。 
    那一瞬间，苏强感觉自己来到了天堂。那是和做爱完全不一样的体验。她没
想到，从来没有过口交经验的孙晴，竟然这么有“天赋”。他感受到自己的小弟
弟被包裹的狠完美，又感觉到孙晴的舌头在他的肉棒上游走。孙晴卖力的上下套
弄着，嘴巴里是不是还发出来了一丝丝声响，乍听之下还以为在吃什么好吃的东
西。她能感觉到，苏强的那根肉棒渐渐的恢复了力气，一点点的变硬，变大。本
来还能全部吞进嘴里的肉棒，慢慢的也只能吃进去个一大半。 
    孙晴趴在那边，撅着屁股，身体随着头一伏一伏，屁股也跟着微微的左右摇
摆了起来。呼吸都变快了些许，嘴巴中有些哼哼。 
    苏强已经舒服的闭上了眼睛，享受着这如同梦幻般的一些。忽然，他感觉到
孙晴停了下来，他睁开眼睛想看看究竟，结果看到的却是一个雪白的屁股对着自
己。他清晰的看着自己老婆的嫩穴上已经充血，上面有着晶莹剔透的水渍。紧接
着，他感觉到孙晴又在为自己口交了。６９式。这是他们没有尝试过的。或者说，
他们这一年的姿势也就只有一个男上女下。 
    苏强学着电影里，学着小说中的情节，伸出自己的舌头去舔舐了那一片温柔
的肉穴。他能感觉到自己舔上去的那一瞬间，孙晴停顿了一下，好似还抖了一下。
只是，与书中描写的不符，他没有感受到甜，什么味道他说不上来，这让他没法
像电影里一样，津津有味的去舔。只好用自己的手指头去戳，去揉。 
    没一会，孙晴就起身下来了。她转过头去看了一眼苏强，眼神中有一丝不易
察觉的失落。她也没有说什么。她跨坐在苏强的身上，用一只手，浮着他的肉棒，
对准了自己的肉穴，在苏强目瞪口呆的表情中坐了下去。 
    “啊……啊……啊……” 
    这一次，孙晴没有用手去捂住自己的嘴巴，有些忘我的叫了起来。苏强心中
满是惊讶。今天孙晴的变化实在是太大了。解锁了新的姿势，给了他太多的惊喜
与体验。这些姿势他不是不会，只是以前孙晴羞于去做。他突然觉得自己被安排
出差了这么久还是有些收获的。至少，两个多月的想念，让妻子对自己的爱不在
止于害羞。 
    “老婆，刚刚是不是没有够呀。” 
    “啊……啊……是……啊……老公，我……好舒服……嗯……嗯……” 
    “老婆，是不是想我了。” 
    “是……啊……我……我好想……啊……” 
    “老婆，对不起，我回来晚了。” 
    “嗯……嗯……啊……啊……” 
    一道美丽的身影，坐在一个男人的身上一上一下，追求着肉欲的快感。这一
刻，孙晴不在是那个端庄的女教师，她忘记了自己的矜持，有的只是肉体上对欲
望的追求，仿佛那一身的伪装在此刻都被击碎了。她渴望得到满足，渴望达到顶
点。 
    ………… 
    夜晚，一道婀娜的身影在浴室中。站起，又趴下。唇红齿白，媚眼如丝。眼
中有的是欲望？不甘？痛苦？浴室里，水流声不断。 
.
                             第８章 
    周末两天，苏强决心好好陪陪孙晴，他带着她到处玩耍。 
    他们去了郊外，支起了一个小小的烧烤架。从炭火的点燃到烤肉的摆放，从
白烟升起再到香气扑鼻。孙晴也是一个可爱的人，她也会以为那些烤肉散发出来
的香气而咽口水，更会因为味道的美味而赞不绝口，想要再来一串。 
    他们来到游乐场，体验那些刺激的游戏。在过山车上扯着嗓子叫，在鬼屋摈
住呼吸快速前进，在旋转木马上欢声笑语。 
    他们来到商场，他亲自为她挑选美丽的衣服，好看的鞋子。在旁人眼中，他
们就是恩爱的一对。 
    没有了工作上的烦恼，尽情享受着二人世界。苏强突然觉得自己又回到了大
学的生活。回到了当初恋爱的时候。无忧无虑。 
    欢乐的时光总是过得很快，转眼间，又到了周一。今天孙晴很难得没有穿职
业装。白色的Ｔ恤，黑色的小短裙，一双白色的板鞋，因为大学对老师的着装没
有特别的要求，只要不是奇装异服，都可以。孙晴今天整个人青春洋溢，想必走
在学校里，都看不出是位老师。 
    “老公，我那车要保养了，反正你在家没事情，今天我就开你的车吧，你把
我的车送去保养。” 
    “好的老婆。保证完成任务。” 
    ………… 
    下午，苏强开着车，前往４Ｓ店进行保养。他坐在车内，手上拿着一个电子
烟。自从有了这电子烟，他抽烟再也没有被抓到过。 
    车子一个颠簸，他一不小心手中的烟滑了下来。又是一个颠簸，那电子烟直
接滑到了深处。苏强不慌不忙的伸手去座椅下面去摸索。他在掏出那根电子烟的
同时，也带出了一个塑料的包装袋。他拿出来后，只是看了一眼，瞬间就感觉脑
子一片空白。他一脚刹车狠狠踩下。 
    这是一个平平无奇的包装袋，袋口已经被撕开，里面的东西已经不见了。但
是即便如此，苏强还是知道这里面原本应该装的是什么。因为，这显而易见的是
一只避孕套的包装袋。他脑子已经有些不能思考了，满脑子都是充满了疑问。 
    为什么？为什么这个会在这里？孙晴那么在意形象，自己可从来没有机会和
孙晴玩车震。她出轨了？是谁？那个男人是谁？不可能啊，孙晴是爱我的，她没
有理由出轨啊。可如果她没有，这个又怎么解释？孙晴，她会自甘堕落到这种程
度？不但出轨了，还玩起了车震？不可能吧。 
    无数个疑问在苏强的脑海中漂浮。他不愿意相信孙晴会出轨。可又解释不了
眼前这个包装袋为什么会出现在孙晴的车上。他感觉车中的氧气都被抽干了，有
些喘不过气，急忙打开车窗，吸了几口气。魂不守舍就是他现在的状态。他有些
木楞的拨打了孙晴的电话，似乎要立马问清楚到底怎么回事。 
    “喂，老公，怎么了？” 
    电话中传来孙晴温柔的声音，如沐春风。苏强一听到这声音就有些冷静下来
了，他也不知道该说些什么。 
    “喂？老公？你怎么了？说话呀？” 
    孙晴没有听到苏强的声音，有些着急的询问了起来。 
    “啊，老婆，没事儿，我在开车呢，刚不小心碰到了。” 
    苏强有些慌张的回答。 
    “哦。那你开车注意安全哦。” 
    “嗯，我知道的。” 
    挂断电话后，苏强趴在了方向盘上。他依旧不敢相信，自己那个端庄，温柔，
美丽善良的妻子会出轨，会做出这样的事情。他不敢相信，也不愿意相信。他突
然有些后悔，后悔为什么要今天来去做保养，后悔为什么要吸烟。他感觉自己的
胸口被一块大石头给压着了，难以呼吸。他开始回忆，回忆着自己回来后的每一
个细节。他相信这个包装袋是不久前了，肯定不会超过１个月，因为上面没有一
丝灰尘。他把自己回来后见到孙晴直到今天的每一个画面都在脑海中回忆。 
    有些事情，一旦你产生了疑点，再去看一些东西，就会觉得处处都很可疑。 
    孙晴在楼梯道中的那个电话，真的是和自己的学生在通话吗？现在他细细想
来，虽然印象有些模糊了，总觉得当时的语气，少了点老师的威严。她宿舍里的
衣柜中那堆丝袜，是她收拾的吗？孙晴是个喜欢干净整洁的人，那样的堆放，不
像是她的风格。还有家中的密码，为什么要改了？７０１３，到底是什么？最令
他细思极恐的是孙晴在做爱方面的改变。真的变化太大了。自己不在的这两个多
月，自己心爱的女人不但出轨了，还被别人调教了那么好。苏强越想越不对劲，
他感觉有一顶巨大的绿色的帽子扣在了自己的头上，怎么也拿不下来。 
    马路旁，一辆红色的宝马车在路边停留了好久好久。不知道过了多久，那车
窗中扔出了一个包装袋，扬长而去。 
    ………… 
    晚上，孙晴照常下班回来。一进房门，她发现家里的灯都是关着的。她有些
奇怪，苏强怎么不在家。拖了鞋后，打开了等，才猛然发现苏强就坐在沙发上发
呆。 
    “啊，老公，你回来怎么也不开灯啊。” 
    苏强听到了孙晴的声音，回过神来。他转过头看着孙晴。孙晴依旧是早上的
那副打扮。短裙，丝袜。那样纤细的美腿，那样性感的丝袜。一切看起来都是那
么的美丽，充满诱惑。换作以往的苏强，此时他肯定是冲上去，把孙晴抱起来放
到沙发上，好好的把玩把玩。但是，此时此刻他完全没有这样的心情。他突然觉
得眼前的这个女人不是自己认识的那个人了。这个女人，有些脏……那条美腿，
不知道被谁玩弄过了。 
    苏强强大精神，笑了一下，不想让孙晴看出什么异常。 
    “老公，怎么了？工作上又有什么问题了吗？” 
    苏强想了想 
    “嗯。老婆，之前和你说我休假两周要泡汤了。公司最近很有多事情要处理，
加上你也没有假期，所以，我就主动取消了这次休假。” 
    “又要出差？” 
    孙晴语气有些失望的问道。 
    “不。就是正常去公司上班就行。” 
    “哦哦，那就行。” 
    苏强考虑了一下午，才觉得扯这个谎，孙晴听到苏强不用出差的消息，也松
了一口气。自己才和老公相处几天，她还不想分开。 
    “对了，老公，你今天开我的车去保养，有没有在车里发现刘梅的项链啊？” 
    “刘梅？项链？” 
    苏强有些懵。 
    “是啊。我之前把车借给她，今天她突然问我这个事情。” 
    “你最近有借过车给刘梅？“ 
    苏强有些小心翼翼的问道。 
    “是啊。之前她车坏了，借过一次。” 
    苏强有些呆滞。他感觉就这短短的几分钟，自己一下子跌落谷底，有一下子
飞到了九霄之上。 
    “怎么啦老公？有什么问题吗？” 
    “哦哦。没事，没事儿，就是今天保养的时候发现车子有一点小小的剐蹭。
所以问你一下。小问题。项链的话，我没有看到。”这一刻，困扰了自己一整天
的烦恼，顷刻间，烟消云散。苏强在心中鄙视了一下自己，觉得自己太不信任自
己的老婆了。他走上前去，抱着孙晴，长长的吐了一口气。 
    …… 
    晚上，孙晴在卫生间中洗澡。苏强坐在沙发上，看着面前孙晴的手机好久。
终于，他伸出手，抓起了那部手机，点亮了屏幕。壁纸是自己与孙晴的合影。照
片上，自己与孙晴笑的是那样的开心。内容就是前两天。他很轻松的打开了孙晴
的手机，这些年来，她的手机密码从来没有换过。苏强打开了聊天软件，找到了
刘梅，点击，查找聊天记录。他的手有些颤抖，心跳也在加速，他害怕没有找到
相关的内容。 
    果然，一个月前刘梅找过她借过车。直到此刻，苏强才觉得自己的天空有亮
了起来。他关上手机，瘫在了那里。 
    刘梅这个人，苏强还是有些了解的。她就是玩的野。而且，也把刘安安带的
有些野路子了。而这次，这夫妻两人居然野到了自己家车上去了。不行，下次一
定要让刘安安那个家伙请我吃一顿才行。苏强心中有些愤愤不平。 
    很多时候他很不明白孙晴是怎么和刘梅成为好朋友，好闺蜜的。明明两个人
是两个不同风格的人，而且，相差很大。 
    晚上，苏强抱着孙晴入睡，他很高兴。自己的老婆，依旧是那个纯洁的女神。
同时，他也很愧疚。愧疚自己居然怀疑她，怀疑她会对不起两人好不容易的感情。
到头来，原来是一场误会。苏强心中的那块大石头，终于落地。他有些安心的抱
了抱孙晴，美美的睡着了。 
                            【未完待续】
第9章 
早上，苏强也早早的起了床。当年撒了一个谎，就得用一万个谎言去填补它。他昨天和孙晴说自己接下来要去上班，原本是为了好好调查孙晴出轨这件事，可到头来，是虚惊一场。可是，谎话已经说出去了，他又不好再改口，只好假装真的要去公司，和孙晴一样早起，收拾。 
虽然被迫要表现的去“上班”，而不能睡懒觉，但是苏强的心里还是美美的。孙晴告诉苏强，自己要担任学校今年迎新晚会的主持人，这几天下班晚上会晚一点。苏强听闻，脑海中就浮现了上学时候孙晴担任主持人的场景。一袭白色的晚礼服，美艳动人，俘获了一大片男人的心，也包括他。他询问了晚会的日期，盘算着那个时候自己的假期还没有结束，到时候还可以去看看。 
...... 
学生的本职还是学习。所以晚会的排练都是安排在晚上。下午下班后，孙晴在办公室里接着做手头上的工作，又去食堂吃了个晚饭。看着时间差不多了，就前往了学校的文体中心。那里就是这次的彩排地点。 
孙晴在学校的名气还是比较响亮的。最美老师的称号在众多学生中流传，得到了不小的响应。当得知孙老师会在这一次的晚会中担任其中一个主持人，学生们都开始兴奋起来。甚至还有人翻出了前些年孙晴学生时代做主持人的照片，在学校的论坛上发了帖子。 
下面的评论呼声很高，很多那些已经离开学校的人看到了，更是表示满满的回忆，和对女神的那份爱慕之情。
当孙晴踩着高跟鞋走进排练室的时候，里面的那些学生们都纷纷的转过头来看着她。不得不说，成熟女人的韵味就是不一样。虽说这个排练室中的漂亮女生也不少，但孙晴那独有的气质，却更是吸引人的注意。其中有不少小男人，眼睛一直在孙晴的身上偷瞄，还有的拿出手机，偷摸摸的拍了一张照片，然后发到了自己的班级群里，引来了一群小男生们的点赞，纷纷要求再来几张。 
几位负责晚会的学生会同学立马跑了上来，表示欢迎孙晴的到来。他们为孙晴讲述了晚会的大致流程，又将另外三位主持人介绍给孙晴认识。两男两女，标准的主持人整容。和孙晴搭档的那个男生第一次这么近距离的接触孙晴，脸都红了，以至于对台词的时候，还发生了好几次的口误，心里一个劲的再告诉自己要冷静，要冷静。孙晴倒是非常的从容，她还从专业的角度给这几位新人主持人讲解需要注意的点。 
孙晴对待事情很认真。她不但参与者主持人的工作，还热心的指导着其他排练的同学们应该要注意的一些事情，动作。晚上排练的很顺利，临走前，负责晚会的同学还特地跑来告诉孙晴不需要每天都来，孙晴则是点了点头就离开了。 
夜幕已经降临，完全暗了下来。孙晴准备回办公室拿上东西就回家。孙晴的办公室在7楼，老师们都下班回去了，也就亮着几盏灯，照亮楼道。哒哒哒，孙晴踩着高跟鞋一步一步的向着办公室走去。 
“孙老师辛苦了。” 
突然一个声音从孙晴身后的不远方飘了过来。孙晴顿了一下，回头看去，正是那负责打扫的老刘。孙晴看着老刘，而那老刘却转弯慢慢的消失在墙角，又消失在黑暗中。孙晴看了几眼，走开了。 
孙晴回到办公室，拿起自己的水杯走到饮水机旁倒了一杯水，一饮而尽。然后又坐在了自己的位置上。稳稳的坐在了椅子上，两条丝袜美腿直直的伸向前方。她低下了头，看着自己的腿，不知道在想些什么。又弯下了腰，抚摸了几下自己的腿。这双丝袜很明显是个高级货。摸起来手感很是顺滑。大概坐了有十分钟左右，收拾收拾东西离开了。 
教学楼中好像已经没人了，只有孙晴的高跟鞋与地面敲击的声音在回响着。大厅的灯光已经关了一些，有几道皎洁的月光洒了进来。她驻足在礼仪镜面前，看着镜子中的自己。来到地下车库，坐上车，车子慢悠悠的开到了南门。车子刚挺稳，还没来得及降下车窗，前面的横杆就竖起来了。孙晴一脚油门，车子发出一阵轰鸣声，一下子就越过了大门，开远了。 
...... 
苏强今天可难受坏了。自己扯谎，早早的和老婆一起离开家门，可又没什么地方可以去。兄弟朋友们又都还在上班，老婆因为要排练，所以回来的晚。第一次觉得这个假期很没意思。在外面兜了几圈，无奈之下又回到了家中，约了几个好朋友，晚上出去喝酒吃饭。 
再回到家中，发现孙晴已经在卫生间中洗澡了。突然间，他有一种自己在外应酬，贤妻在家中守候的感觉了。他慢慢的坐到了沙发上，瘫着。拿出手机，登录上兄弟们告诉的网站，有些百无聊赖的刷着。男人就是这样，有老婆了，还是喜欢看一些带颜色的东西，这玩意儿，就像是一个生活的必需品一样。 
他刷了一会，没发现有什么有意思的内容。主要还是上面的一些女主角长得一般，身材一般。对于他这个家有女神的人来说，哪里还看得上这些。看了一会儿，他觉得没什么意思就关了。浴室里的水流声也停了。孙晴裹着浴巾走了出来。出水芙蓉。这是苏强脑海里蹦出来的词。 
...... 
日子一天天的过去。孙晴依旧每天晚上都会去参加排练，临近开始的那几天，回来的也越来越晚。好几次因为回来的晚，而且孙晴还很累，两个人连做爱的时间都不够。白天工作，晚上还要参与排练，苏强都觉得有些于心不忍了。关键，还影响到他的性生活了。他也不太明白，孙晴只是去参与主持的，怎么会这么上心。想来，可能是想到了自己大学时代参加晚会时候的日子了吧。终于，到了晚会的日子了。 
一大早，孙晴就在家中试起了衣服。一件白色的晚礼服，白色的高跟鞋，腿上穿了一双白色的丝袜。一身洁白，纯洁无瑕。苏强看着孙晴有些发愣。他心里盘算着，等晚上自己也偷摸摸去看。 
孙晴穿好了衣服，对着镜子看了一会，转过身来对苏强说 
“好看吗？” 
“好看！很美！很适合你！” 
苏强很肯定的说。说话间，他感觉自己的口水都快落下来了。 
孙晴莞尔一笑，又转过身去看了看镜子里的自己。过了一会就将衣服脱了下来，放进了纸袋里，换了一身职业装出发去学校了。 
...... 
“孙老师，晚上要上台呀。加油哦” 
“是啊是啊。我们的孙老师今晚又要大放光彩了。” 
几位老师笑着对孙晴说道。 
“哎呀，没有啦。” 
孙晴的脸微微一红。 
下午放学后，几位导师坐在食堂里吃着晚饭，有说有笑。 
吃完晚饭后，孙晴直接回到了宿舍，去换衣服。她来到了自己的宿舍，走进了卫生间。她想要先洗个澡。也看到了苏强当时新买的那条浴巾，笑了笑。 
哒哒哒。校园的路上，突然出现了一位天使。她一袭白衣，光彩动人。人过之处，必有留香。孙晴换了衣服，走在路上，很快就引起了关注。距离晚会开始前的最终预演还有一会儿，她决定先回到办公室里坐一会儿。 
孙晴坐在自己的位置上，静静的等待着时间的流逝。她拿起手机，无聊的刷着。还看到刘梅给她发消息，让她加油。她微微一笑，心想这丫头，消息可真是灵通。突然有一条短信跳了出来。孙晴只是看了一眼，脸就有些发红，她的手有些颤抖。她重重的呼吸了几下就把那条短信给删除了。然后把手机合上丢到了桌上，看起来有些生气。想必，是一条无聊的短信。 
...... 
晚上，晚会正常开始。当以主持人的身份出现在舞台上时，全场的男生们都沸腾了。苏强早早的就来到了会场，他没有给孙晴发消息，想着等结束后，去找孙晴，告诉她今天很美，表现很棒，然后带她回家。 
灯光闪烁，音乐响起。伴随着开场舞的结束，孙晴等4个主持人陆续走了出来。台下的那些人发出了一阵阵欢呼的声音。尤其是当孙晴穿着那白色的晚礼服，踩着那白色的高跟鞋出现时，台下的观众们都要沸腾了。 
苏强看着舞台上被各种灯光照着的孙晴，觉得她比早上看到的时候更美丽了几分。就像一位天使一样。他突然觉得孙晴旁边站着的那个小男生很碍眼，觉得，要是自己上去一定是更加的完美。也可惜孙晴只是主持，若是她今晚有个自己的节目，自己一定要去买一束最大最好的鲜花，然后送上去。 
晚会很棒，舞蹈精美，歌曲动人。但是，这一切的表演对于苏强这种已经踏入社会多年的人来说，不是那么的充满诱惑力。倒是那群刚刚进入大学的学生，一个个扯着嗓子在欢呼。苏强也没有提起离去，因为他知道每一个节目结束后，孙晴都会出现在舞台上。这才是他今晚过来的目的。 
不过，很快还是有一个舞蹈吸引住了他。那就是一个来自艺术学院的校花张蕊的舞蹈表演。张蕊生的好看，今天表演的又是一段古风表演，身着一袭白色的汉服，整个人看起来仙气飘飘。虽然古风舞蹈看起来挺柔美的，但却把现场的气氛推向了高潮。有几个安耐不住的学生，还特地买了花，送了上去，想必，也是张蕊的爱慕者吧。苏强在台下也看的真切，心想张蕊这个小姑娘真的是长得越来越好看了。不过，内心也同情了一下那几个送花的小伙子，因为他知道张蕊是有男朋友的。 
晚会很成功，在最后校长的贺词寄语中，晚会落下了帷幕。直到晚会结束，憋了一个多小时尿的苏强才赶忙的去找厕所。他不能像那些同学们回宿舍上，只能往教学楼跑。好不容易才跑到教学楼，结果，一楼的卫生间门口居然放着一个正在打扫的告示牌。他看了一眼，发现有个人正在里面刷着地。苏强咬咬牙，又爬上了二楼。 
舒舒服服的解决后，他拿出手机，给孙晴打过电话去。60秒的音乐结束后，没人接。苏强觉得有些奇怪。他所幸直接坐电梯去到了7楼，去孙晴的办公室去找她。可是，当他来到7楼才发现这里根本就没有一个人影，办公室的门也是关着的。苏强有些纳闷了。他心想该不会完美的和老婆错过了吧。又一边打电话，一边往地下车库去。电话还是没人接，但是孙晴的车还在。 
无奈，苏强回到了一楼。他又跑到了孙晴的宿舍，敲了一会儿门，没有任何反应，看样子也不在这里。他兜兜转转的又回到了教学楼，站在教学楼门口，有些不知所措。这时，一个身影从他的旁边走了过去。 
“小蕊？” 
苏强仔细看了一眼，叫了出来。 
那女孩，穿的一条短裙，黑色的过膝袜，将那两条大长腿修饰的更长了。露脐装把她的小蛮腰给完美的展示了出来。这不是今晚在晚会上张蕊还能有谁。苏强心中也是对张蕊赞不绝口。穿汉服是是那样的仙，摇身一变又是如此的青春靓丽。 
女孩有些诧异的转过身来。 
“表姐夫？你怎么在这里呀。” 
“啊。我来看晚会的。” 
“ 哦哦，那我表姐呢？没和你一起？” 
“额......我没告诉她我会来，结果，我现在找不着她了。打电话也没接。倒是你啊，怎么还在教学楼里啊？” 
张蕊脸色有些尴尬，但天色那么晚，苏强根本就注意不到这些。 
“没什么。对了，我之前看到表姐拿着东西去了趟办公室吧，看样子是准备要回去了。” 
“多久之前啊？” 
“就是晚会结束后啊。” 
“啊。不会吧。” 
孙晴的车还在这里。如果孙晴那个时候就已经准备回去了，那就说明她没有开车走。这样一来，就很尴尬了。因为苏强本想着来找孙晴，然后自己做司机的。所以，他是打车来的。 
既然这样的话，苏强也有点不着急了。因为，他肯定是赶不上了。他看了看张蕊。 
“小蕊，走吧，请你吃个夜宵。” 
“啊？不用了表姐夫，我准备回去了。” 
“哎呀，没事儿，走吧，刚好我也有点饿了。” 
苏强也不给张蕊机会，拉着他就走。张蕊也是个美人，青春靓丽。有这个的一个小美女陪着，也算是弥补了自己有些失落的心情。 
两人也没有走远，就来到了校外不远处的一家KFC坐下。苏强是实打实的没有吃饭，张蕊也因为彩排预演，没怎么吃，两人也就随便点了一点吃的就坐下了。聊着一些有的没的。 
苏强虽然是张蕊的表姐夫，但是因为当初他和孙晴交往的时候，也经常带着她出去玩，所以两人的关系也不是很生疏。过了一会儿张蕊的男朋友就来接走了她。苏强看着两人离去的背影，不由得也想起了大学的美好生活。 
.
第10章 
吃完晚饭，苏强一手拿着杯可乐，一边在路边等起了出租车。 
叮，叮，叮。他的电话想了起来。 
“喂，老公，怎么啦？” 
电话那头传来了孙晴的声音，想必已经到家了，才发现苏强的电话。 
“老婆......我在你学校呢？” 
“啊？” 
孙晴语气充满了惊讶。连忙问道 
“你怎么跑我学校去了？你在学校哪儿呢？” 
“哦。我来看你的晚会的呀。本来想和你一起回去的，结果你没接我电话。我现在在你们校门口等回去的车呢。刚刚碰到小蕊，一起吃了个饭。” 
苏强的语气中充满了沮丧。隐隐的有些责怪孙晴不接电话。 
“哦哦。行吧。你块回来吧。” 
...... 
电话挂断后，苏强叫的车也到了。他不禁有些后悔，早知道会这样，就把孙晴那车的车钥匙也带上了。 
回到家中，洗衣机已经在运转了，发出细微的声响。孙晴在卫生间中洗澡。他又一次的躺在了沙发上，拿出手机，打开了那个色情论坛。不得不说，虽然里面没什么好看的，但是苏强无聊的时候还是会忍不住的上去看两眼，这大概就是男人的天性吧。 
只是今天，他却在论坛上看到了和以往不一样的东西。一进到论坛，他就看到一个置顶帖。《调教了两个月的美女人妻教师，放她离开后，再次被我......》帖子的名字一看就很有诱惑力。美女，人妻，教师，每一个都吸引男人的眼球，苏强也不例外。他毫不犹豫的点了进去。 
发帖人在里面说的很清楚。大致意思就是，美女教师的老公出差后，被自己搞到手了，调教了两个月后，她的老公回来了。 
双方决定一刀两断，不再往来。没想到今天这个清纯的女老师发骚了，又被自己给拿下了。内容说的有模有样，不知真假。苏强往下翻了翻看到了几张照片。 
不得不说，这是他在论坛上看过以来，身材最好的一个了。甚至可以说，完全不输给孙晴。看照片的环境，应该是在一个卫生间里。不得不说，发帖的这个人还是有些本钱的。他的那根肉棒，又黑又大还长。一个乌黑长发的女人，跪坐在他的面前。那长发披着，挡住了她的脸，看不清楚长什么样子。但是身材，却是一览无遗，而且，确实很棒。 
那女人，一丝不挂。不对，说来也巧，她腿上刚好也穿着一条白色丝袜。就那样，跪坐这个男人的面前。这样的身材，吸引了苏强。他又往下翻了翻，第二张能看到女人的脸，只是，被打了很浓很浓的马赛克。依旧看不到那个女人的脸，只是，她的那对酥胸倒是一览无遗。第三张就是这个女人开给这个男人口交的照片了。 
显然，这个女人对口交方面还是很有经验的。她先是伸出自己的丁香小舌，用舌尖去舔舐着男人的肉棒的马眼，又用舌头在整个龟头上打着圈。发帖人很专业的从各个角度拍下这个女人口交的画面，虽然看不见女人的脸，也不知道她的表情，但是可以从照片上的动作看得出，她很认真，也很专业。男人的肉棒一点点的粘上了女人的口水，也越来越坚挺。然后女人就张开了她的樱桃小嘴，慢慢的将那根肉棒给吃了下去。很难想象，那么大的一根肉棒，这个女人居然能够一口全吞进去了。 
苏强忍不住的又往下翻。依旧是女人在吃肉棒的照片。不同的事，这张照片的角度刚好可以看到一点不一样的东西。这个女人居然一边给这个男人口交，一边将自己的一只手伸到了自己的胯下。苏强可以很清楚的看到女人的一只手臂身在下体的方向。他又往下翻了翻。果然，女人的动作也没有逃过这发帖男人的眼睛，他很清楚的拍下了这个女人忍不住自慰的照片。那洁白如玉的手指，正深深的伸进了那紧闭的肉穴中，手上还清晰的可以看到一些闪着一点光芒的液体。又向下看，是这个发帖人把女人手拿出来的照片，对着那肉穴的一张特写。 
肉穴还很粉嫩。只是早就已经是泥泞不堪了。本该紧闭的洞口，因为女人的自慰，也微微的张开了，那两片阴唇，早已经充血，变得红扑扑的，黑色的阴毛都已经被淫水打湿了，变成了一缕一缕的。 
看到这里，苏强不禁有些感慨万分。这样的一个美女，走在外面的大街上，必定也是个回头率爆表的小姐姐。没想到私底下竟然还有这样的一幕。不过，他更加感慨的是，那个男人，一定很舒服。他的小弟弟已经敬礼很久了，他能感受到它的细微跳动，那是急不可耐的跳动。就在他准备继续往下看的时候，孙晴洗完澡出来了。 
“老公~” 
孙晴突然的一声，把苏强吓了一跳。不知道为什么，苏强觉得孙晴这一声，特别的妩媚。他连忙退出了浏览器，像个做错事的下孩子一样对着孙晴笑了笑。 
“老婆，你洗完啦？” 
孙晴点了点头。 
“老公，你快去洗澡。我...在房间里等你哦。” 
孙晴半倚着房门，媚眼如丝的看着苏强，柔情的说道。 
“好勒！” 
孙晴那充满诱惑的说话方式让苏强激动万分。他不是傻子，那句我在房间里等你哦，他可是明明白白的。一下子从沙发上窜了起来，冲进了卫生间。 
...... 
洗完出来，苏强一丝不挂的窜进了房间里。妻子今天这么主动，他要立刻，马上扑向自己的妻子。进去之后，他看到了更加令他激动的一幕。 
孙晴妩媚动人的侧躺在床上。她的身上，是之前苏强买回来的情趣内衣。黑色蕾丝胸罩，蕾丝丁字裤，腿上是一双黑色的网袜。她就那样躺在那里，看起来像一只妖精。 
苏强可不是什么害羞的人。他怪叫一声的就扑了上去，与孙晴缠绵在了一起。孙晴也很热情的回应着苏强的动作。 
干柴烈火。两具肉体就这样交汇在了一起。两个人忘情的伸出各自的舌头，纠缠在一块儿。苏强的手很自然的放到了孙晴的那对酥胸上，揉捏。孙晴的手紧紧的握住苏强的那根肉棒上，开始上下滑动。舒服的苏强差点直接射了出来。 
“嗯...嗯....” 
孙晴已经起了反应，开始小声的呻吟。她迷迷糊糊的伸出一只手，握住了苏强的一只手，把他从自己的胸上扯了下来，又引导着往自己的肉穴处送去。苏强也沉浸在这肉欲中，完全没有注意到这些，他就也感觉到自己的手到了一个柔软的地方。很软，很多水。 
他轻轻的用手一摸。 
“啊....” 
孙晴随着就是一个小小的颤抖。 
“老公....给我....我要....” 
苏强很配合的立马把孙晴压在了身下，提起自己的“武器”，就要准备插进了那“泥沼”。突然他想起了那个帖子里的照片，想到了那个女人，想起了上次孙晴给自己口交的那种舒适感。 
“老婆，要吗？” 
“嗯......我......我要.....” 
“嘿嘿，那你给我口一下，然后我就给你。” 
苏强眼睛一转，笑着说道。 
“嗯....好.....给我吃.....” 
孙晴完全没有拒绝，直接起身，扑了上去。苏强看着孙晴，心中乐开了花。如果说这次回来最大的变化，那应该就是孙晴和自己做爱上的变化了。以前，孙晴是很拒绝口交的。苏强恳求了很多次，也无论苏强怎么洗，她都不乐意。没想到，现在居然成了。 
他看着孙晴慢慢的伸出了她的舌头，舔着他肉棒的马眼，在打圈，最后吞下他的肉棒。舒服就是他此时此刻唯一能感受到的感觉了。苏强感受着自己的肉棒被孙晴的嘴巴紧紧的包裹着，他感觉自己快要融化了。他再也忍不住了，起身，一把把孙晴压倒了身下。果然，孙晴的肉穴已经很湿了，看来这短时间因为孙晴忙于彩排，两人的性生活少，她也确实想要了。 
“啊....舒服....” 
孙晴有些忘我的叫了出来。苏强稳定了一下心神，开始提着枪，一下又一下的狠狠的冲击着。 
“嗯....嗯.....嗯....啊....啊....老....老公...嗯....用....用力.....” 
“老婆，舒服吗？” 
“啊...舒...舒服....啊....嗯.....” 
苏强感觉孙晴的肉穴像一个吸盘，牢牢的吸着自己的肉棒，使他好不舒服。她感觉孙晴的下面水越来越多，他的每一次提起，再插入，都感觉有一股水给挤了出来，发出了滋滋的声响。 
“老公....换....换个...姿势.....” 
苏强停了下来。他稳稳当当的躺了下去。心中一阵窃喜。自从和孙晴解锁姿势后，他们之间的做爱花样也多了起来。 
孙晴背对着苏强，低头伸手扶着那根肉棒，对准了自己的肉穴，又一次狠狠地坐了下去，然后又抬起，再一次狠狠的坐下去。她的双手伸向后方，好像要摸索什么。苏强也伸出自己的手，与孙晴紧紧的抓在了一起。 
“啊...啊....啊....” 
房间中，两具年轻的肉体缠绵在一起，一起追寻着那肉欲。苏强也不知道为什么，突然又想起了那个刚刚在网上看到的那个帖子，想到了那个淫荡的女人。他忍不住的在想，如果，自己也和孙晴在外面，在某个卫生间的小隔间里，做着不为人知的事。 
他开始想象，想象自己就是那个男人，孙晴跪坐在自己的面前，瘫坐在地上，撅着屁股，给自己吃肉棒。渐渐的，他又开始幻想，自己这个纯洁的妻子，心中的女神就是那个网络上的女人，背着自己，在那样的环境下，吃着别人的肉棒。 
想到这里，他一阵心痛。赶紧把这个想法扔出了脑袋，男主人公又换成了自己。他深爱着孙晴，连意淫都没法做到。 
“老婆，操你，操死你好不好。” 
粗鄙的话语脱口而出。说出来的那瞬间，他有些后悔。这些话，他从来没有和孙晴说过。 
“啊...啊....好....好....操死我....啊.....” 
孙晴很意外的配合着苏强的话语。这倒也让他有点放开了胆子。 
“操死你。老婆，你今天真骚。” 
“啊....啊....是....嗯....我...我是....骚....” 
苏强很想在说些别的什么。可是他实在没有什么经验，也说不出个什么来。 
“还要吗？” 
“啊....啊....老公，我....我还要.....” 
“要什么？” 
“啊....我....我要你....我....啊.....操我....” 
“舒服吗？” 
“舒服....啊....嗯....舒服....的.....” 
苏强强打精神，努力挺了几十下腰后，终于感觉要达到了顶点。 
“啊，老婆，我要射出来了” 
“啊....不....不行....老公.....我.....” 
“放心吧，别忘了，我带套了。啊，来了。” 
终于，苏强还是射了出来。瞬间，他就感觉自己的力气像被抽空了一般。 
“啊....不行...我....老公.....还没.....” 
苏强不知道孙晴要说些什么，他目前唯一知道的是，他爽翻天了。 
...... 
缠绵结束后，两人各自清理了自己的身体，躺在了床上。孙晴有些脸红的看着苏强。很显然，刚刚他们之前说的话，她都记得。 
“老公....你会不会觉得我.....” 
孙晴想了一会，还是忍不住的问道。苏强当然知道孙晴要说些什么，他笑了笑，又抱紧了孙晴。 
“老婆，你知道吗，我很高兴。夫妻间做爱本来就应该这样。我不会因为你会说出那样的话就改变你在我心中女神的形象。
相反，我会觉得你更加爱我了。不过，老婆，你会因为我说那些话，而觉得我。。。” 
“觉得你什么呀？哼，你们男人，不都是喜欢这样。。。” 
孙晴脱口而出。 
“。。。刘梅和我说过。” 
紧接着孙晴又补了一句。 
苏强倒是没有在意孙晴在说些什么，也没有觉得哪里有什么不对的。只是心想，刘梅这丫头怎么什么都喜欢说。这不是要带坏我的女神嘛。 
“老婆。” 
“嗯？” 
“我爱你！” 
苏强突然深情的告白，让孙晴也愣了一下。她没有再说一句话，她测过身子，把自己深深的埋进了苏强的怀里，感受着苏强的温度。两条修长的美腿，紧紧的夹着。 
【未完待续】
.
第11章 
今天是苏强休假的最后一天。过了今天，他就可以再次去上班了。也不知道为什么，他竟然觉得自己这假期放的，有点像坐牢。实在是太无聊了。白天，朋友，老婆都上班，自己也就只能在家看看电视，看看手机，看看书。今天是最后一天，他竟然有了一种要解放了的感觉。 
一大早，孙晴就和往常一样去学校了。孙晴站在门口，从鞋柜中拿出一双高跟鞋。苏强则站在不远处，直勾勾的看着她。他看着孙晴缓缓的将她那双玉足从拖鞋中拿出来，又稳稳的放进高跟鞋。一瞬间，本来身材就很高挑的她，显得更加迷人了。 
孙晴也察觉到苏强在偷看她，她回头莞尔一笑道 
“老公，我先走啦。” 
苏强有些依依不舍的看着孙晴那穿着那迷人的职业OL装的身姿踩着高跟鞋一步一步地走进了电梯，直到那双黑丝美腿消失在了拐角处。他又立马跑到阳台上守着。直到看着孙晴的红色宝马驶出了小区。 
苏强趟在床上，依旧百无聊赖的看着一些东西。突然，他想起来昨天的那个帖子还没有看完。他仿佛找到了什么动力，立马换了个舒服的坐姿，打开了浏览器。找到了昨天的那条浏览记录。打开了它。还是那条帖子，不同的是下面的评论变多了。苏强笑了笑，觉得这些人真可怜，各种舔屏。自己就不同，自己的老婆身材和这个上面的女人比起来，可以说是有过之而无不及。他接着看昨天剩下的图片。 
下面的一张图片是女人的一个背影。或者说，是女人趴着那边的一个背影。摄像头精准无比的对着女人那高高翘起的屁股。 
到这里苏强才发现，原来这个女人的丝袜裆部被撕开了一个大洞，而内裤也没有穿。这个女人的私处是那样的嫩，男人却用他那有点黑的手指头，伸进去搅动着那肉穴。带出了更多的淫水。 
他又往下翻了几下，都是这个男人在玩弄这个女人的照片，和这个女人在吃鸡巴的照片。最后一张稍微精彩一点。女人昂起头，看着摄像头，伸出了舌头，舌头上是一些白色，还有些泛黄的液体。苏强自然明白那些液体是什么。他不禁的有点羡慕。换做是孙晴，是不可能吃这些的。不过，他也同时想到，自己还从来没有被孙晴口的射出来过，不知道什么感觉，盘算着下次一定试试。 
看了半天，也没有插入的场景，苏强觉得有些失望。心想着这个人真不是男人，玩这么久，也不去插这个女人的肉穴，就这么在嘴巴里射出来了。虽然如此，但是苏强的心中还是有些羡慕的，毕竟照片中的女人还是很有韵味的，虽然看不见脸，但至少身材很棒。 
至此，苏强也只是把这个帖子当做纯粹的帖子，至于那人的描述，苏强不怎么信。他宁可相信这人就是和自己的老婆估计这么做的。他在心中给这个帖子下了个定义——标题党。但是，他还是默默地给这个人点了个关注。随即又想去看看这人有没有其他的帖子，但也发现，原来刚刚那个帖子就是他的第一个帖子。 
他又在论坛里随便逛了逛，发现除了这个帖子，还有一个人的帖子也被广大狼友们追捧。苏强大致看了下，就感觉血脉膨胀。这个人的帖子里的女主角身材也是完美。据发帖人的介绍就是这人还是个学生，还是个校花，还有个帅气的男朋友。机缘巧合下被自己搞到手。已经被调教了好几个月了。年轻，身材好，虽然看不见脸，但那身材，也绝不逊色孙晴了。关键是，这个女孩真的很开放。各种地方，都进行过。苏强看着照片上那女人，丝袜美腿，身上带着各种淫具，苏强感觉小弟弟已经昂首挺胸起立了，不得不说，这些照片，实在是刺激。他看见这人属于长期发帖更新，有些忍不住的点了个关注。 
...... 
躺了一会，苏强觉得有些无聊。想到今天是最后一天，还是做点什么吧。要说打扫，苏强实在是不行，但是把自己一些不用的东西收拾一下，整理整理丢到储藏室，他还是可以轻松应对的。 
在一个地方生活的越久，杂物也就越多。这些杂物虽然依旧还有存在的价值，但是再次使用它们的可能性却又不高，所以有一个杂物储藏室就十分的重要。苏强抱着一个大纸箱子，走进了储藏室。虽说是杂物储藏室，但这里并没有变得杂乱不堪，反而是那样的整齐，干净。苏强再一次的感受到孙晴的贴心与细心。他把纸箱放到了一个架子上，然后又在这里随便翻翻。 
他没有什么特别想找的东西，就是随手看看，说不定能找到什么有回忆的东西出来看看，回忆，大概就是这些旧物剩下的价值了吧。苏强发现，别的东西不多，就电子产品最多，还有好几部淘汰下来的苹果手机和一台孙晴之前摔坏屏幕的苹果笔记本电脑。苏强笑了笑，心想这电子产品还是赚钱啊，再过一两年，手上的这台估计也在这边了。 
很快，他就有了一个发现。是一个日记本。这个日记本他很熟悉。但是同样的，他不明白这个日记本为什么会在这里。因为这个是孙晴的日记本。孙晴有个非常好的习惯就是每天都要写日记。在上面她都会写上自己今天发生的时候，用文字用心的去记录下来。苏强曾经还建议过孙晴用手机上的APP之类的去记录，不用手写，方便保存。但是孙晴说手写的有仪式感。可现在，这个笔记本居然躺在了这里。 
苏强其实一直以来都想偷看孙晴的日记。但是又觉得这样是对孙晴的不尊重，所以一直在克制自己。加上孙晴的日记本上都有锁。虽然锁这种东西只能防君子，不能防小人，可谁让苏强一直觉得自己就是个君子呢。这把锁，也就牢牢地锁住了这个日记本。 
苏强把这个日记本拿在手中晃了两下，最终还是把它放下了。苏强简单的收拾了下，就站在了阳台上，看着窗外的风景。阳台上还挂着一些衣服。其中不乏孙晴的丝袜。那些丝袜在阳光的照耀下，闪着光亮，在微风的吹拂下，跳跃着，扭动着，撩拨着苏强的心。他又想起了昨晚在台上主持，身穿一身洁白礼服的孙晴，在灯光的照耀下。想到这里，他才发现孙晴昨天穿的那双白色的丝袜不在这里，它不见了。 
突然，下一秒钟苏强的脑海中闪过一个可怕的想法。人妻，女教师，还有那双白色的丝袜。他突然的问自己，那个人，不会就是孙晴吧。他感觉有一股寒意瞬间席卷全身。不过下一秒，他很快就否认了这个想法，觉得自己不该这样玷污意淫自己的女神。不过，他还是拿出了手机，仔细的去看那个帖子，认真的看里面的每一张照片。很可惜，什么也没有看到。这个女人脱得一丝不挂，脸也打了马赛克。苏强关上了手机，摇了摇头，有点自嘲的笑，心想自己在胡乱想些什么，孙晴可不是那种淫荡的女人。她的丝袜肯定是坏了，然后就被她扔掉了。毕竟这不是第一次发生了。又在心里想，下次让孙晴穿着白色的丝袜和自己在床上缠绵缠绵。 
...... 
...... 
中午，伴随着下课铃的响声，学校里的各个教室中涌出来许许多多的脑袋。他们乱糟糟的，却又很一致的朝着食堂的方向前进。孙晴也在这些大军之中。今天孙晴没有选择和其他老师们一起去食堂吃饭。只是，孙晴感觉没什么胃口，也就随便吃了几口，就收拾了一下离开了。她选择去宿舍好好的休息一下。 
打开自己的公寓门，孙晴走了进去，站在门口的毯子上。她缓缓的将自己的那双被黑色丝袜包裹着的美脚从那双高跟鞋中抽了出来。失去了重力支撑的高跟鞋因为一丝抖动倒在了地上。她没有管倒下的高跟鞋，她稳稳的将脚放到了地板上，那干燥的地板上立马就印上了一个浅浅的脚印。一步一步的走进了卧室。 
自从苏强回来后，孙晴就再也没有在这里睡过觉了。昨天晚上她没有睡好，今天的精神实在是有些不太好，所以需要在这里午休一下，以往都是直接在办公室里趴着休息一下就完事儿了。她站在床前，开始一件一件的脱下身上的衣服。那白色的衬衫慢慢的滑落。那雪白的肌肤也慢慢的浮现出来。一件白色衬衫慢慢的落在了地上，紧接着又是一个白色胸罩掉了下来，再然后又是黑色的包臀裙落了下来。孙晴没有脱得一丝不挂。她的身上只剩下一双黑色的丝袜，以及丝袜里面的那条若隐若现的白色的内裤。 
孙晴慢慢的爬上了床。床立马“吱吖”了一声。她没有理会，只是钻进了被子里。侧卧着看着窗外的随风摇摆的杨树，沉沉的睡去了。 
...... 
睡觉真的是个好的事情。它既可以让你得到充分的休息，也可以让你逃避一些事情。孙晴睡了差不多一个小时左右，就感觉自己的精力恢复了许多，抬起手腕看了看手表，觉得时间差不多了。她将脱下来的衣服，一件件的穿上。重新踩着那双高跟鞋，伴随着哒哒的声响，走下了楼。 
“孙老师辛苦了。” 
刚到楼下，就碰到了门卫老李。老李也十分寻常的打了个招呼。孙晴看了一眼老李，点了点头就离开了。老李则没有继续走，他停在了原地，看着孙晴，看着那翘翘的屁股，修长的丝袜美腿，看着他们渐行渐远，裤子上缓缓的撑起了一个“帐篷”，直到孙晴消失在拐角处，他快速的转着那小眼睛，不知道在想些什么。过了一会，踱着步离开了。 
离上课的时间也不远了，孙晴没有直接回到办公室，而是直接往教室去了。路上也碰到了不少同学。孙晴本来在学校的知名度就很高，加上这次晚会做主持人，更是获得了一波新的人气。他们很多都认识孙晴。有的偷摸摸的喵着孙晴，也有很多主动的打着招呼。 
孙晴今天的课是一门选修课。只是，今天她的状态不是很好。刚开始的时候还挺正常，第一节课上了一半之后，就开始频繁的看手机了。而且脸色也不是特别的好。第一节课下，孙晴站在讲台上，看着眼前这些无忧无虑的学生们，心中有了一丝涟漪。 
“同学们，把你们手中的垃圾都丢给我吧。” 
这是，一个人走进了教室，他用那不标准的普通话，向同学们阐述者自己的需求。他从后往前挨个走过去，一一的把同学们手中的，桌上的垃圾装进了那个随身携带的垃圾袋中。 
“孙老师好。” 
老刘抬头看了一眼孙晴，打了个招呼。不等孙晴有所回应就走出门去了。好像要赶到下一个教室去。 
上课铃响了，只是这次，孙晴刚上了十分钟，就接到一个电话。在同学们的注视下，她拿着手机走出了教室。 
“同学们，你们先在教室里自己看看书吧，老师这边有点事情，出去一下，过会儿就回来。” 
说完孙晴就直接离开了讲台，留下了那些不知所措的同学们。不过，好在只是选修课，自习一节课也没什么。只是选这颗的人，也有不少是冲着孙晴来的，这一下子看不到人了，心中竟然也有点小小的失落。 
.
第12章 
晚上，苏强在家中做了好几道拿手好菜。虽然他打扫家务方面不是特别在行，但是做饭，苏强还是比较拿手的。只是这几年他工作越来越忙，他做的也就越来越少了。趁着今天是休假的最后一天，苏强决定自己做几道菜。 
苏强非常熟练的准备着一些食材。其他的都是一些炒菜，等孙晴回来炖也来得及，至于老母鸡汤嘛，自然是要先下锅。苏强看看了时间，觉得时间差不多了，就出门叫了一辆车，往这孙晴学校的方向去了。今天，他可一定要接到孙晴，然后一起开车回家吃饭。 
...... 
办公室内，孙晴有些局促的坐在自己的办公位上，每隔一会儿就会扭动一下身子，好像有点不太舒服的样子。好不容易到了下班时间，孙晴很反常的立马收拾收拾东西，就要离开。同事们看到孙晴这个样子心中暗想这丫头估计晚上要约会。 
孙晴刚跑到办公室门口，就有一个身影从旁边窜了出来，一把把孙晴抱到了怀里。 
”啊！“ 
孙晴有些意外的叫了一声，引来了办公室里的同事们伸出头来看了一眼。 
”嘿嘿，老婆，是我。“ 
“苏强？你怎么了来了？” 
“我来接你下班呀。走，开你车回去。” 
说罢苏强就拉着孙晴要走。 
“啊。老公，我，我要先回一趟宿舍。” 
“回宿舍干嘛？” 
“我....我丝袜坏了，我回去换一双再回去。” 
这时候苏强才发现孙晴的腿上没有穿丝袜。他也记得孙晴早上出门的时候是穿了丝袜的。因为丝袜这个东西，孙晴几乎是每天都会穿的。不管是穿裙子，还是穿裤子。在她看来，丝袜就是她的第二层皮肤。 
“哎呀，马上都回去了。没有必要啦。走啦走啦。” 
苏强觉得马上都要回去了，没有这个必要了，就要继续拉着孙晴走。 
“啊，不行，我也还有东西在宿舍呢，我要回去拿一下。” 
孙晴很认真的说道。 
“这是车钥匙，你先去拿车，开到宿舍楼下接我。” 
孙晴又接着说道。 
“那为什么不一起开车，然后送你到宿舍呢？” 
苏强有些疑惑。 
“哎呀，刚下班，车库出来的多，会有点慢。你先去啦。我也先去宿舍了。” 
不等苏强再说话，孙晴就转身走了。苏强看着孙晴的背影，觉得有些奇怪。但又不知道哪里奇怪。没办法，只好先去车库拿车。 
...... 
苏强开车到宿舍那边的那条路的时候发现孙晴已经在路边等他了。只是她身边还有个人在和她说着什么。孙晴好像也看到苏强的车开过来，她和那个男人往里面走了一点点距离，刚巧路口处有一颗树，挡住了苏强的视野，苏强不能完全看清楚他们在做些什么。只是大概的看到那个男人要给孙晴什么，孙晴好像拒绝了。然后又被那个男人推了回来。他看到孙晴和那个男人对视了一会，孙晴没办法，低下了头，只好装到包里了。然后那个男人一脸笑意的离开了。苏强开着车慢慢的晃到了孙晴身边。孙晴拉开车门坐了上来。苏强看了一眼孙晴，果然，她的腿上多了一条肉色的丝袜。 
“老婆，刚刚那个人是谁啊？” 
苏强无聊的随意问道。 
“啊！？哦，就是学校的一个清洁工。” 
“哦哦。我看到他好像要给你什么东西啊。是什么啊？” 
孙晴愣了一下，那双手下意识的握紧了手中的那个小提包。 
“没什么。就是他中午在食堂吃饭，结果卡忘记带了。刚好我在，就帮他刷卡了。他刚跑来还我钱。我不想要，他执意要给我。” 
孙晴慢条斯理的说着。 
“这人不错啊。” 
这是苏强对老刘的评价。孙晴没有说话，只是偏过头去，看着车窗外一一闪过的景色，手依旧紧紧的握住那个包。 
回到家中，一打开门，就闻到了一股非常浓郁的鸡汤香味。孙晴有些惊讶的转过头看着苏强。苏强则是微微一笑。 
“稍微准备下吧，我再抄两个菜。” 
孙晴看着在厨房中忙碌的苏强，脸上挂满了幸福的微笑。她低下头，看了看手中的包，眼中闪过一丝难以察觉的光芒。转身走进了房间。 
...... 
晚饭后，孙晴依旧走进了卫生间。伴随着水流声的响动，苏强也瘫坐到了客厅的沙发上。他打开了电视，又拿出了手机，百无聊赖的刷着一些新闻。过了一会，没什么可看的，他又打开了那个论坛网站。 
一进到网站，苏强就发现了一个新的置顶帖。他看了一眼发帖人，竟然是他关注的那个人。他立马来了兴致。毕竟，女主角的身材还是很好的。苏强立马点开了那条帖子。帖子名字叫《你上课，我上你！》。点开后，里面依旧是发帖人的一段陈述。 
昨天故意就只玩了这个女人的骚逼，没有去操她。就是等她回去后，让她清楚的知道，她老公是满足不了她的骚逼的。今天在学校看到她，果然能感觉得出来，她昨晚一定是没有得到满足。为了照顾她，我把她从课堂上叫了出来。开始还和我装矜持，结果到了厕所后，看了老子的鸡巴，立马老实的给我操了。最后干的她水都喷出来了。 
接下来就是几张照片。从照片的环境来看，确实还是卫生间。照片也依旧把脸打了马赛克。照片上，女人跪在一个男人的脚边，张开嘴，去叼男人那深蓝色的内裤，慢慢的往下拉。女人的上半身没有穿衣服，两只不大不小的酥胸裸露在外面。下身是一条黑色的包臀裙。腿上就是一双黑色的丝袜。高跟鞋倒在一旁。 
下一张图就是男人的那根黑乎乎的大肉棒，拍打在女人的脸上。紧接着下面的几张照片就是女人吃这个大肉棒的照片了。还是那样的专业，还是那样的熟练。这是这次，苏强感觉女人的状态看上起比上次更加的放开了，感觉上，比上次多了几分享受。这大概就是男人的意淫吧。 
然后就是这个男人把自己的内裤塞进了女人的嘴里。女人的那樱桃小嘴很难被塞的慢慢的，还有很大一部分在外面露着。 
苏强再往下翻，发现照片没了。不过，更让他感到惊喜的是，他看到有一个视频。能看视频，绝不看照片。这是苏强的原则，也是男人的原则。他立马点开了视频。视频不长，但是却很劲爆。一打开视频，立马就有一段他非常熟悉的声音从手机中传了出来。 
“啪，啪，啪” 
"骚货，我日的你的骚逼舒服不舒服？" 
"呜呜~不要.....我....我....不......." 
视频的声音已经做过处理了，不过，苏强不在意这个。画面中女人是背对着镜头，两只手放在地上，两条腿笔直的立着，屁股高高的翘着。那黑色的包臀裙已经被推到了腰上，腿上的丝袜早就已经变得破烂不堪。而一只腿的脚边还有一条白色的内裤，上面那几个黑色脚印看着有些刺眼。女人那淫荡的姿势冲击着苏强的眼球，同样肯定也狠狠的刺激了视频中的男人。他一只手抓住女人那纤细的腰肢，提着他那黑乎乎大肉棒，在女人那柔嫩的肉穴中进进出出。每一下都插的很用力，很深。 
"真是骚货。还和老子装纯。就是欠干。是不是为了被我干，特地穿的黑丝袜？是不是勾引男人？还装不装了，装不装了。". 
说完男人的一只手在狠狠的抽在了女人的屁股上。啪的一声，那雪白的屁股上立马泛红，有了几道红印。只是，那女人也不疼，反而更加努力的撅着屁股，迎合着男人的操弄。 
视频到这里就结束了。短短的十秒钟左右。本来苏强开始认为这个发帖人只是个标题党，但是看完这个视频他才确认了这两人肯定是在学校里的。因为视频结束的那一瞬间他听到了上课下课的铃的声音。不过，苏强还是有点佩服这视频里的这两个人的。大白天的，居然直接在卫生间里玩的这么狠。不怕发现吗？而且，看样子还真没有发现，不知道怎么做到的。 
不过，这些也都不是苏强需要考虑的。他剩下的只是意犹未尽。他看了下帖子下面的评论。果然，很多都表示太短了，恳求楼主能够发个长点的。 
.
第13章 
苏强的假期结束了。再次投入到工作中的他，突然感觉神清气爽。果然，休息的太久，会让人变得很不舒服。工资的充实，反而让苏强精力更加旺盛。 
回到公司的苏强，立马开始接手一些琐事。如今，他升职了，琐事反而也变得多了一点。如今是他重新上班的第五天，也是正式升职的第五天，他就因为这些繁多的琐事而开始怀念休假的日子了。 
咚咚咚，一阵敲门声。 
“请进。” 
“苏总，王总让您过去一趟。” 
“好的。”苏强放下手中的文案，起身走出了办公室。 
王总是苏强的顶头上司，也一直很欣赏苏强。从苏强进入到公司后，就一直在栽培提拔他。苏强对王总这个人也是十分的感激。 
“王总，您找我？” 
办公桌前，是一个有些胖的中年人，戴着一副金丝边眼镜。他的头发已经有点秃了，从上往下看能看到些许头顶那发亮的头皮。 
“小苏啊，公司知道这一年多以来你很辛苦，几乎一直都在出差，全国各地的跑。” 
“是。不过，这也都是我的本职工作。” 
苏强十分认真的说道。 
“嗯。” 
王总点点头，又抬起头对着苏强说道 
“是这样，之前林城的事情，你处理的很好。公司这边呢也考虑到你这一年多以来长期出差确实是很辛苦，所以呢，就决定接下来半年的时间呢就让你缓缓。也决定开始让你负责咱们本市的一些工程。” 
听到这里，苏强喜上眉头。虽说他不抵触出差，但是如果能够不出差，自然是再好不过了。 
“还有就是，今晚啊，几位领导约了一起吃个饭，算是我们为你庆祝升职吧。” 
苏强又高兴，有激动。好好的谢过了王总，就离开了。回到办公室的他，坐在椅子上回想着刚刚王总说的那些话，心中止不住的高兴。他甚至都有点想原地跳一跳了。他缓了一会儿，决定给孙晴打个电话报个喜。 
...... 
...... 
教学楼的办公室里，此时此刻空气有些凝固。想来平易近人的孙晴脸上也有些怒意。3位站在她面前的学生都低着头，不敢说话。 
“你说说你们三个。都是大学生了，还打架。” 
孙晴重重的呼了一口气。她确实是有些生气了。而那三位学生此时此刻的肠子也悔青了。别的事小，关键这次，肯定在孙晴的心中留下了不好的印象，心中暗暗地告诉自己，以后不能再冲动了。 
“孙老师，我们错了。” 
三位原先还在操场上扭打成一团的人，此时此刻居然十分默契的异口同声了。听到他们诚恳的语气，又看到他们真挚的眼神，孙晴这才觉得心情好了不少，觉得自己的教导没有白费。她看着三位学生笑了笑，温柔的说道 
“知道错就行。以后遇到事情不要那么冲动。有什么事情不能大家一起商量的解决呢....” 
孙晴确实是个做老师的材料。循循善诱来形容她一点都不为过。加上本身的颜值，那三位心中早就没了气了。现在看着孙晴的笑容，又听着她那温柔的语气，心中满满的悔意，恨不得当着孙晴的面，三个人立马跪下拜把子以示和好之意。果然，颜值就是正义啊。 
“好啦。没事儿了，你们都回去吧。以后不要再冲动了。这次就放过你们了。” 
“谢谢孙老师。” 
解决了学生之间矛盾的孙晴，突然觉得自己越来越喜欢老师这个职业了。脸上不由得也挂起了笑容。 
叮叮叮，办公桌上的电话响了起来。 
“孙老师，有你的包裹，你来下南门拿吧。” 
“我......我下班后路过再去拿吧。” 
...... 
..... 
苏强拿着电话，听着里面的声音。 
嘟嘟嘟。响了好久，孙晴都没有接。就在他准备直接挂断的时候，电话突然接到了。只是，他立刻听到的不是孙晴那温柔的声音，而是有什么东西掉在了地上一样。 
“喂，老婆？” 
顿了几秒钟之后，孙晴的声音有些急促的从电话那头传了过来。 
“嗯....老....老公，怎么.......了？” 
孙晴的喘气声很明显的透过电话传到了苏强的耳朵中，听起来很累的样子，说话都有点接不上气的样子。 
“老婆，你的声音怎么听起来有点喘啊，你干嘛呢？没事吧？” 
“哦，没.....事...啊....刚刚学校电.....梯坏了...，我....我爬上来的......啊....” 
“哦哦。老婆辛苦了。这电梯坏的真不是时候。是这样的的......” 
苏强尽量让自己保持一个平稳的语气然后向自己的老婆述说着自己接下来半年不用出差的事。但是，言辞中，还是能够听得出他的那份激动的心情。 
“孙老师，再不” 
“啊.....老公，我这边...有点事情，就先挂.....啊......” 
苏强突然在电话里听到了一个男人的声音。 
“啊，老婆，你要是有事情，就先挂了吧，我们晚上回......” 
苏强的话还没有说完，孙晴的电话就挂断了。他还想起来自己还没有和孙晴说晚上不回家吃饭的事，打开了微信，给孙晴发送消息。发完之后，他的脑海里同时脑海里闪过了一个问题，刚刚电话挂断前的那声“啪”是什么声音。 
...... 
晚上，在本市比较有名的一家饭店里，苏强以及他的诸多领导们在吃着饭，聊着天，喝着酒。苏强这人，不光是业务上能力突出，人情世故上更是滴水不漏，深的领导们的喜爱。 
“各位领导，我喝的有点多了，去趟卫生间。” 
苏强的脸以及有些红了，说起话来，也不如刚开始的那般流畅。 
卫生间外，苏强站在洗手池旁洗着手。 
“强哥？” 
突然，一个声音从耳边传了过来。苏强有些疑惑地转过头去。 
卧槽，老刘。这么巧。” 
“哈哈，强哥，我就觉得好像是你。是挺巧的。” 
说话的人正是刘安安，他是刘梅的老公，也是苏强的朋友。两人在学校的时候关系非常好，后来毕业后，虽然在各自的工作上努力着，但也是会偶尔出来聚聚的。 
“强哥，来这边吃饭吗？要不一起吧。” 
刘安安非常诚恳的邀请道。 
“啊，不了不了，我今天是陪领导来吃饭的。” 
“哦哦，这样啊。那好吧，我们改天约个时间再出来吃饭吧，你这经常出差的，兄弟几个都好久没聚了。” 
“好啊，没问题。” 
苏强非常爽快的答应道。突然，苏强又好像想到了什么，一脸坏笑了看着刘安安，又继续说道 
“老刘啊，有件事，我得说说你。” 
刘安安看着苏强那有些淫荡猥琐的笑脸，不知道他要搞什么，有些不安的问道 
“什么事？” 
“上次，你老婆借过一次我老婆的车，然后，你们干什么了？” 
苏强忍住笑意，看着刘安安。 
“没干什么啊。就是刘梅怀孕了，那天带她去医院查了查。碰巧我们的车坏了还在修，所以接了你老婆的车啊。” 
“刘梅怀孕了？” 
苏强惊讶道 
“是啊。” 
刘安安一脸憨笑。 
“可以啊，老刘。恭喜恭喜了。” 
苏强拍了拍刘安安的肩膀。 
“等下，你是说，你带刘梅去医院检查，然后呢？检查完了，就没了？” 
“然后，没然后啊。然后就把车开回来还你老婆了呀。怎么啦，强哥？突然说这个？” 
刘安安不明白苏强为什么要问这个。他是了解苏强这个人的，他不是个小气的了。但也是如此，他才感到奇怪。只是，他不知道，苏强现在脑子里已经炸成了一锅粥了。但是苏强的表情很难看，很复杂，刘安安也不是什么傻子，看出有点不对劲。 
“强哥？怎么了？有什么问题吗？” 
苏强自然不会把自己心中那可怕的想法就这样说给他听，有些强颜欢笑的和刘安安道别了。刘安安看着苏强的背影有些奇怪，最终也没有说什么。大家都是好些年的朋友了，真有什么问题，不用他开口，苏强也会告诉他的。 
...... 
晚饭后，苏强叫了个代驾，自己坐在车子的后排，看着窗外闪过的景色，心中一阵苦闷，他的心中不停地在发出质问。 
“刘梅怀孕了，借车是为了去医院检查。检查完了就还车了。那么，他们就没可能......如果是这样，那...那孙晴车里的那个.....” 
苏强有些痛苦。他相信孙晴。可是，刘安安当时的表现来看，完全不像是有在欺骗他。他十分的新任孙晴，或者说，他不愿意相信孙晴会做出对不起他的事情来。可是，怀疑的种子已经在他的心中种下，开始生根。他的双手紧握，手臂上的青筋也暴起。 
.
第14章 
一路上，苏强想了很多。他和孙晴恋爱七年，结婚一年。也可以说是知根知底了。孙晴现在是一名教师，圈子就那么大，如果真的做了对不起自己的事情，那对方会是谁呢？他很了解孙晴。她不是那种贪图金钱的女人，不然以她的姿色，完全可以找一个有钱的。也不是一个放荡的女人，直到新婚夜，他才拿走了孙晴的初夜。而且，孙晴也是一个重视感情的人，也正是如此，才会和他走到了现在。 
虽说孙晴的圈子里他也不是都认识，但他确实很难想到孙晴会和谁在一起。他感觉自己身边的空气都被抽走了，压抑的不行。 
到了小区，他又去小卖部买了一包香烟，直到烟进入到肺部之后，他才感觉到舒服了一点。他看着手中点燃的香烟。微弱的红色光芒一点点的侵蚀着烟体，他感觉自己现在就像这根香烟，一点点的被不知道哪边的危险给吞噬掉，燃烧殆尽。他又吸了一口，把香烟扔到了地上，用脚踩了几下，离开了。 
...... 
回到家中，苏强发现孙晴还没有回来。换成以往的他，都会本能的想孙晴努力工作，真是辛苦。如今，心中有了猜疑，任何一点点小小的事情都会被无限放大。他有些六神无主的坐在了沙发上，看着这空荡荡的家。他不断地在告诉自己，孙晴应该是加班了，肯定不是因为知道自己会晚回来，而去见情人去了。可是，他又不敢打个电话过去问孙晴，他怕他真的会发现什么。 
苏强瘫坐在沙发上，脑海里开始回忆这短时间孙晴的点点滴滴。他在想孙晴有什么异常。 
“异常？” 
想到异常，苏强立马坐直了。他的头上有一滴汗水流了下来。别的异常可能没有，可是，孙晴最大的变化就是和他在做爱上的变化。以前的孙晴，可以说是一个什么都不懂的小女生，都是靠苏强去指引。而且，很多东西孙晴都不愿意去做。更不要说和苏强一起看个小电影，学习下新的姿势。可是，自大苏强回来后他就发现，孙晴在做爱方面变化真的特别大。她的那些，口交，女上位的姿势又是怎么学会的？怎么知道的？是刘梅教她的？还是.....还是那个情人教她的？还有家里智能锁的密码。7013，什么意思？他随便百度了一下，发现得到一个答案叫LOVE。他感到有些疑惑，觉得这不是他要的答案。总之，很不对劲，可是，他又没有什么实际的证据。 
苏强感觉自己快要疯了。他畏惧真相，可又想要知道真相。他越想越生气，他甚至都感觉自己的头上已经有一片广阔的草原了，上面的马儿在肆无忌惮的奔跑。就在这时，家里的门开了。苏强偏过头去，发现果然是孙晴回来了。 
孙晴还是和早上离开时候一样，一样的美丽，一样的端庄。苏强看着孙晴走了进来，站在门口，换鞋。 
“这么晚了，你去哪里了？” 
苏强没有忍住，直截了当的发问。一句平时的询问，只是今天苏强的语气，有点冰冷。孙晴可能也是第一次听到苏强这样的语气，一愣，她抬起头看向苏强。一瞬间，她觉得眼前的这个她爱了好多年的男人，今天很不一样，有点，陌生。 
“我？我去刘梅那边了啊。” 
孙晴的声音依旧那样的温柔。苏强在她的语气中没有听到意思慌乱。但是现在的他，已经不敢完全的信任孙晴了。 
“真的吗？” 
苏强自己都没有注意到，他的语气是多么的冰冷，像一个陌生人。他想到自己今晚碰到了刘安安，本能的认为刘梅也在那边，所以，孙晴的答案不是他所认为的答案。面对苏强的再次冷冰冰的发问，孙晴有些招架不住。 
“我为什么要骗你？” 
孙晴顿了一下又接着说道 
“你在怀疑我骗你吗？或者在隐瞒什么？” 
孙晴的语气也有些冷了。她是个感性的人。她感觉得到苏强的态度。听着孙晴的反问，苏强反而不知道该怎么说了。他很想直接问她，车里那个避孕套的事情。质问她是什么让她做爱方面有了这么大的改变。但是，他没办法说出口。夫妻间，重要的是信任。他如果因为这些捕风捉影的事情来质问孙晴，肯定会伤害两人间的感情的。 
“没什么。我就是问问。” 
“什么叫随便问问。苏强，你今天有点不一样，冷冰冰的，我有种陌生的感觉。” 
孙晴有些委屈的说道。 
“陌生的感觉？哼，怎么陌生了？我还觉得你变了呢！我变得冷冰冰？你是不是有的方面倒是变得过分很热情了？” 
苏强脱口而出。他大概是有些憋疯了。说完这句话，他就后悔了。只是，话已经说了，苏强实在不知道该再怎么说，他默默地起身，走到了阳台上，有点起了一支烟，看着窗外的夜景。孙晴有些复杂的看着苏强的背影，拳头握紧了些，转身走进了房间。 
家里有两个人，却没有一丝生气。苏强突然有些后悔，他觉得不该为了那捕风捉影的事情弄成这样。说到底，他爱孙晴，爱的发狂，不然他也不会和孙晴谈了7年的恋爱，而因为尊重孙晴想法， 一直没有去碰她。 
抽完了手中的烟，苏强觉得也好受了些。他掐灭了烟头，转身走进房间。刚要开门，房门就打开了。两人就直愣愣的对视着。孙晴身上的衣服已经换下来了，手中还拿着换下来的衣服，看样子是准备去洗澡了。苏强还发现孙晴的眼眶有些红，心想自己刚刚是不是有些冲动了，毕竟没有实打实的证据。看着眼前的这个自己曾经发誓要保护一辈子的女人，今天却因为自己而偷偷地抹眼泪。苏强心中有有些动容，他一步向前，一把把孙晴抱在了怀里。孙晴手中的衣服，也落在了地上。 
“老婆，我没有别的什么意思。” 
孙晴抬起头，看着苏强。 
“老公，你告诉我，你今天到底怎么了？” 
“没事，老婆。就是我最近升职了，工作压力也变大了点，刚刚有点失控了。对不起老婆。” 
事到如今，苏强实在不愿意两个人因为这点事情就吵架。除非有铁证，否则，他还是会选择相信自己的妻子。两人就这样抱了好一会儿。 
“好了，老公，我要去洗澡了。” 
孙晴摆脱了苏强的怀抱，就要弯腰去捡地上的衣物。苏强则是块她一步，直接拿了起来。 
“你去洗吧，衣服我帮你洗。” 
孙晴想要拿回那些脏衣服，可是苏强已经拿着它们离开了。她看着苏强把衣服丢进了洗衣机里后，转身，走进了卫生间。 
...... 
卫生间里的水流声在响。苏强蹲在洗衣机面前。正准备启动，突然孙晴的手机响了起来。他停了下来，跑去拿起孙晴的手机，来电显示是刘梅。 
“晴晴大宝贝，刚刚在外面吃饭，我的手链好像不见了。你有没有看到啊。” 
刘梅的声音从电话那头传过来。苏强心想，看来确实是去找刘梅了。他又想到既然都碰到刘安安了，那说明刘梅一个人，而且刘梅也怀孕了，孙晴去找她，也合情合理。 
“额.....我是苏强。” 
“啊，原来是苏大强啊。” 
刘梅依旧在电话里呱啦呱啦的，苏强满脸黑线。 
挂了电话后苏强坐在沙发上，抬着头，看着天花板。茶几上是孙晴的手机。刚刚苏强偷摸摸的把孙晴的手机从里到外都看了个遍，但是一无所获，一切正常。唯一不一样的就是里面比以前多了一个日记的软件，他做了很大的心理斗争去点开了那个软件，结果却要输入密码。 
难道自己真的想多了？苏强摇了摇头，他的心很矛盾。他既希望找到证据，又希望没有那所谓的证据。车里的那个避孕套包装，一定是有问题的。刘梅他们留下的可能性也不大。 
他站来起来，走到了洗衣机旁，准备按下洗衣机的运行按钮。但又停住了。他想了想，脱下了自己的上衣，准备一起丢进去洗。苏强也是个典型的丝袜控，对丝袜的关注总是会多一点。他拉开了洗衣机的门，看到了孙晴换下来的那条黑色的丝袜，习惯性忍不住的去抓了一下。只是今天，当他碰到孙晴的那双丝袜的时候，他立马感觉到有一点不对劲。 
丝袜的两只脚的部分，摸上去有那么一丝硬块。他看了一眼，发现那上面有一点点不是很明显的白色斑点。他鬼使神差的拿过来靠近了自己的鼻子闻了闻。一瞬间，他的心，跌入了谷底。那丝袜上除了有孙晴的味道，还有鞋子的一点味道，还有一点腥味。没错，这是精液的味道。苏强是个男人，精液的味道，他太熟悉了。哪怕就那么一点点，他也闻得出。他有点不敢相信，他想再看看孙晴的内裤。只可惜，孙晴的内裤向来都是手洗，不在这里。 
苏强瘫坐在了地上，他不敢相信这个事实。他朝着卫生间看去，他的心已经冰到了极点。他告诉自己要冷静，他要证据。假如孙晴真的背叛了自己，他也要确凿的证据，也要知道是为什么。至少，目前自己所发现的这两点，不足以说明什么。他只能保持怀疑了。他很清楚，如果夫妻间因为一些捕风捉影的事情闹起来了，最后证实是没有什么事情发生，那么最终受到伤害的必然是孙晴，以及他们的这份感情。苏强决定，他要暗中调查清楚。 
窗外已经是黑乎乎的一片。而这一刻，他感觉自己的天，也开始变黑了。 
【未完待续】
.
第15章 
晚上，苏强与孙晴两人躺在床上，各自玩着手机。虽说之前苏强有意的去缓和气氛，但是房间里的气氛还是有些沉闷。 
苏强看着孙晴拿着手机，在那里倒腾着什么。苏强思索了一番，既然自己有那么多的不确定，那为什么不先试探试探？ 
苏强尽量用平和的语气去说话，让自己显得与平日里无二。 
“老婆。” 
“嗯？”孙晴头也没有抬的回答道。两只明眸闪烁着光芒，看着手机。 
“你今天换下来的丝袜......”苏强故意没有一次性的把话说完，他就是要看孙晴的反应。 
“丝袜怎么了？”孙晴转过头来，询问道。 
孙晴的所有的一举一动都被苏强看在眼里，他连眼睛都不敢眨一下，就怕错漏了什么细节。 
苏强看着孙晴的眼睛，好像要把她看穿一样。孙晴被苏强直勾勾的盯着有点不自在，眼神飘忽了一下又转移开了。 
“没什么，就是破了，我帮你扔垃圾桶了。”苏强轻描淡写的说道。 
“哦，那就扔掉吧。” 
孙晴没有再多说什么，手指头继续在手机上戳着。 
“老婆，我之前在储物间里看到你的日记本，你不写日记了？” 
孙晴跳动的手指头停了下来，她侧过头看着苏强，笑道 
“没有啦，我现在改用软件写啦。也算是听你的建议啦。” 
孙晴笑的很动容，只是她不知道，她的笑容，在苏强看来，有那么一丝牵强。一旦有了怀疑，任何一点点的细微变化，都会被无限放大。 
...... 
一旦有了心事，就很难入眠。夜晚，苏强躺在床上，眼睛盯着眼前的黑暗。他思索了很久，也没有得出答案。不过，他也很肯定，如果真的有问题，那么，那个男人，一定是孙晴学校的。孙晴的圈子不大，毕业后也没有进入社会，直接留在了学校。也不会去一些乱七八糟的场所，所以，她的圈子向来就是学校这个范围。 
除了现在已经很明显的疑点，还有就是，孙晴突然改用软件去写日志，也有问题。想到这些，苏强感觉到一阵心累。自己美好的幸福的家庭，本来应该是轻松愉悦的，为什么现在自己要像一个侦探一样，而且，调查的对象居然还是自己爱了这些年的老婆。 
他翻了一个身，在网上买了一个迷你的录音设备。他想好了，既然已经这样了，那不如要么知道真相，要么粉碎迷雾。等设备到了，他就把这个偷摸摸的放到孙晴的车里。随即，又买了口罩，墨镜还有鸭舌帽。看着订单，苏强真的感觉有些欲哭无泪了。想了想，又买了一个定位的装置，最终把收货地址改到了公司。 
...... 
...... 
接下来的几天，生活依旧和往常一样的过着。只是，平静的生活下，早就已经暗潮涌动了。孙晴一如既往的去学校上班。只是今天的她看起来更加的正式一些。因为今天她要参加一场会议，还要上台进行汇报。所以她选择了标准的OL职业装，让她整个人看起来都显得十分的精神。 
国庆假期，近在眼前。天气也即将进入到十月份，闷热的日子也总算是过去了，早晨和晚上出门，都能感觉到有那么一丝丝凉意了，学校里那些年轻的姑娘们也都将身上的那些薄薄的丝袜换成了那种有一点点透肉的了，反而有种犹抱琵琶半遮面的感觉，给人一种若隐若现的视觉冲击。孙晴也不例外，踩着一双黑色的高跟鞋上，端庄的走在学校的道路上。那双被肉色的丝袜包裹的修长的细腿从包臀裙中伸展出来，白哲的皮肤透过丝袜，显得十分的美丽。 
...... 
...... 
京南大学的会议室里，老师们坐在会议桌上开着会。其实所谓的开会也就是听着领导的个人演讲。笔记也就是记录一下自己被安排了哪些工作。不过，这次的会议上，孙晴倒是被领导们点名表扬了。暑期里的招生工作以及之前的迎新晚会，孙晴都是付出了很多的努力，这些领导们也都看在了眼里。孙晴毕竟也是个工作没几年的人，被领导表扬了，心中也是乐开了花儿。 
会议室内，孙晴站在了最前面，面朝着各位老师和领导们，身后的投影仪的幕布上放着她这次会议所需要汇报的PPT。在这么多大领导面前汇报工作的机会不多，孙晴这次也是格外的重视，不论是汇报的内容上，还是自己的仪容上。 
终于，内容汇报结束，领导对孙晴的表现十分的满意。 
“好了，这次的会议就到这里结束了。那么，各位老师们，就都回去吧。” 
终于，在大领导的发话下，长达一个多小时的会议终于结束了。老师们一个个的开始收拾自己桌上的东西，陆续走出了会议室。孙晴也长舒一口气，走向了自己的位置，准备收拾收拾离开了。 
一打开会议室的大门，一个身形有些佝偻的男人就走了进来。他面带微笑，不停的向着这些老师们问好，显得十分的友好。
“老刘啊，会议室就麻烦你打扫下了啊。” 
“好的好的，领导放心。” 
很快，整个会议室里就剩下孙晴和老刘两个人了。偌大的会议室，倒是显得有些空旷了。老刘也开始打扫了，孙晴的东西也收拾好了，准备离开了。两人没有说话，各自做这各自的事情。孙晴快要走到门口的时候，老刘突然说话了。 
“孙老师，你的袜子破了。” 
孙晴听到这话，楞了一下，低头看了一下自己的腿，两条玉腿前后的晃动了几下。虽然她又转过头看了一下老刘，也没有说什么，就离开了。 
孙晴一路回到了办公室，坐在了自己的位置上。 
“孙老师，林主任让你过去一趟呢。” 
“好的，陈老师，我知道了。”孙晴微微一笑的回应道。 
孙晴再一次低头看了一下自己的双腿，然后起身前往了林主任的办公室。不出意料的林主任也再次对孙晴表示的赞赏之意。
从办公室出来的孙晴，顿了顿，返回自己的办公室，拿起了自己的包包，向着超市的方向走去。 
...... 
...... 
苏强网购的那些东西也都顺利的收货了。他坐在办公室里，看着手中的那个小小的录音设备，心中五味杂陈。他从来也没有想过自己会有一天靠这些东西来监控着自己妻子的生活。虽然他的心中产生了怀疑，但是，在没有确凿的证据时，他是不会相信那个自己爱了那么多年的女人会背叛自己。 
苏强重重的吐了一口气，起身站到了窗边。公司的大楼很气派，他的办公室也有一个大大的落地窗。站在这里可以好好的欣赏着这座城市的美丽。这是，这些年来他一直各种出差，从来没有机会好好的站在这里欣赏一下这风景。苏强看着外面的风景，过了好一会，才回到了自己的位置上。 
也许是迎新晚会结束的缘故吧，孙晴手上的事情也开始变少了，最近每天也都十分准时的下班回家了。 
苏强今天也是早早的就回来了。只是，他没有上楼。一直都在小区对面的咖啡厅坐着。这家咖啡厅的味道是真的不错，虽然店面不大，但是很专业，苏强一直都很喜欢。但是，今日的苏强，醉温之意不在酒了。他选择了靠在窗户的旁边，隔着那扇透明玻璃的窗户可以很清晰的看到进出小区的所有车辆。苏强就这样坐着看着窗外，有一口没一口的喝着杯中的咖啡。咖啡的味道还是和以往一样，只是今天喝起来有些索然无味。 
也不知道坐了多久，苏强感觉真的是度日如年。当孙晴的那辆红色宝马汽车开进小区的那一刻，苏强的眼睛放出了光芒。随机，他低头把杯中的咖啡一饮而尽，走出了那家店。 
苏强站在楼下，直到看到自己家的灯亮了起来，快步走进了楼道，走进了电梯，直接前往了地下停车场。 
很快，苏强就看到了那辆红色的宝马车。他从口袋中拿出了一把钥匙，按了一下，咔哒一声，随后车灯闪烁了几下。苏强看着眼前的车，重重的呼吸了几下，拉开车门坐了进去。 
一进到车里，就闻到一股淡淡的清香。苏强明白，这是车载香薰和孙晴身上的味道的混合体。闻着这气味，孙晴的身影又在苏强的眼前浮现。那样的美丽，那样的动人。仙女，也不过如此吧。这一刻，苏强甚至有点后悔，觉得自己是不是真的误会孙晴了。可是，当他想到那只避孕套包装袋，孙晴那双丝袜的脚底精液，他眼前那如同仙女般的孙晴的画面，这一瞬间，破碎了。 
他晃了晃自己的脑袋，想让自己保持点清醒。下定决心后，便在开始在车里藏那些装备。他在心中告诉自己，希望这样设备，给他的答案就是他误会了孙晴。所有的一切都是他的胡乱猜想。 
.
第16章 
装完那些设备后，苏强立马就回家了。他站在家门口，看着门口鞋架上孙晴的鞋子已经摆在上面了。他狠狠的吸了几口气，想让自己平静下来。 
“老公，你回来啦。” 
刚进家门，苏强就听到孙晴那愉悦的声音。听声音就能感觉到，孙晴的心情很不错。也是，国庆假期到了，有谁会不高兴呢。 
苏强心中有些羞愧，不敢面对孙晴他偷偷的看了几眼，便换了双拖鞋边回应边走坐到了沙发上。孙晴依旧是早上的那套职业装，桌上还有几双包装完好的丝袜，应该是新买的。 
孙晴倒是没有注意到苏强的样子，依旧在厨房中做着晚餐。因为最近她回来的比较早，所以晚饭也都是她在准备。苏强坐在沙发上，看着孙晴忙碌的背影，想走上去抱抱，可又有些抗拒。最终还是回到了房间里。 
都说夫妻间不能有猜疑，说的一点也不错。至少，现在苏强是十分清楚这猜疑带给他的困扰。他和孙晴两个人就这样躺在床上，可他却总感觉有点不自在。房间里沉闷的有些压抑。 
“老公。” 
孙晴终于还是忍不住的先说话了。 
“嗯？” 
“老公，你今天怎么了？怎么怪怪的？” 
苏强心想，果然还是太明显了吗？演技真差。 
“呵呵，没事，就是工作有点忙，累的。” 
“你现在不是暂时不用出差吗？怎么还这么累呀。真辛苦。” 
孙晴立马关心到，还用她的手，去摸了摸苏强的脸。 
苏强不停的在心中告诉自己要镇静，要冷静，要自然。他伸出手，抓住了孙晴的手说道 
“毕竟刚升职，多少有点不适应，没事儿，过段时间就好了。” 
孙晴看着苏强，没有说话。 
“老婆，我们也没有计划国庆去哪里玩，要不，明天去你爸妈家吧，也好久没去看看了。” 
苏强突然提出来。 
“好呀。” 
孙晴的眼睛突然发出光芒，她也确实很久没回家去看看了。她的父母也都是教师，国庆也都放假在家的。 
...... 
...... 
孙晴的家其实也不远。就在这个城市的另一边，也就六七十公里。可却因为工作，并不能时常回去。开了一个多小时的车，总算是到了小区。 
孙晴家的家庭条件也算不错，父母住的小区也是一个新的小区，物业周边设施环境都不错。一到家，开门，迎接他们的就是孙晴的母亲。 
不得不说，孙晴真的是完美遗传了她的母亲。无论是那份容颜还是那种特有的气质。 而且，孙晴的母亲保养的是真的好。 
女儿难得回来一趟，自然是准备了一大桌丰盛的午餐。下午的时候，母女二人就选择相伴出去逛街，而苏强则是和自己的岳父在家下棋，一决高下。 
...... 
一连几天的美好的生活已经让苏强忘记了心中的烦闷。晚上，苏强一如既往的洗完澡回到房间。发现孙晴已经躺在了床上，身上盖着一床薄薄的被子。苏强也躺了上去，突然感觉到孙晴侧过身来，含情脉脉的看着自己。他偏过头去看着孙晴，孙晴的双手紧紧的挽着他的胳膊。苏强心里明白，孙晴这是想要和他做些什么。他突然又感觉到孙晴的双腿蹭在了自己的腿上，有一种丝滑般的感觉。孙晴，居然还穿了丝袜，这是赤裸裸的诱惑。而且，还是从未有过的丝袜诱惑。 
这一刻，苏强感觉自己的弟弟涨的很厉害，他想要立刻把孙晴压在身下。可就在他快要控制不住自己的时候，突然，那只避孕套包装，那双沾有精液的丝袜又浮现在了他的脑海中。他停止了动作，躺了下去。 
感觉到了苏强的异样，孙晴也感到有些奇怪。 
“老公？你怎么了？”孙晴依旧含情脉脉的看着苏强。 
“啊，没，没事儿。老婆，等回去后我们在......毕竟现在在你爸妈家，不方便。” 
苏强有些尴尬的说道。 
“不会的，没关系，我们房间远着呢。” 
“真的不要了，小晴” 
孙晴没想到苏强会主动拒绝，而且还很坚持。一时间也不知道说什么好。苏强心中也是十分的恼火，俺妈自己怎么在这个时候掉链子，同时，也告诉自己，一定要尽快解决这件事。孙晴则是背对着苏强睡觉，不知道心中在想些什么。 
...... 
...... 
半夜，苏强感到有一阵口渴，从睡梦中醒来。他坐起来发现孙晴不在旁边，也没有多想就起身道客厅中倒水喝。走出房间后发现卫生间的灯是亮着，厨房的热水器也是运行中，想必是有人在里面洗澡。既然孙晴不在，那应该是在里面了。只是苏强不是很明白，为什么孙晴这个点了跑去洗澡了。不过，他也是睡得迷迷糊糊，没在理会，回到房间接着睡了。 
过了许久，卫生间的水流声停止了。一个女人站在洗脸池面前看着镜子中的自己。镜子中的自己，小脸蛋红扑扑的，两只水汪汪的眼睛一眨一眨的。台盆上放着一双已经被彻底打湿了的丝袜，不停的有水滴落。她站了一会，将袜子丢进了洗衣篮，防水袋中的手机亮了一下，她看了一眼，将手机从防水袋中拿了出来，走出来卫生间。 
第二天，两人依旧如初，心照不宣的对昨晚的事情没有提及。孙晴找到了自己童年的小伙伴一起逛街。 
苏强看着在房间中不停的换着衣服的孙晴有些无语。 
“你不就是去找小伙伴儿一起逛街喝奶茶吗？怎么衣服选来选去的？” 
孙晴没好气的白了苏强一眼道 
“你懂什么。女人的聚会，可没你想的那么简单。” 
苏强是彻底蒙圈了。看着孙晴那小裙子穿的，好像是要出去比美似的。 
“你要不要和我一起啊？” 
孙晴站在镜子面前，转来转去，转过身来，对着苏强莞尔一笑的问道 
“我还是算了，我就在家吧。” 
苏强直截了当的说道。 
“老公，我怎么发现你有点宅男了呀。你以前不是这样的啊。” 
...... 
苏强看着孙晴开着小汽车出了小区门，自己则是立马叫了一辆出租车，偷摸摸的跟着。直到亲眼看到孙晴和她的几个小姐妹相见了，才又偷偷地离开了。 
返回小区，苏强又随便的坐到了一个小石凳上，发发呆。他不是是不想出去玩，主要还是没什么心情。心里的事情，压的他快不能自理了。 
“嘿，听说了吗？6栋的那个。” 
一个大妈的声音传进了苏强的耳朵里。 
“你是说那个女的吧，听说啦。” 
果然，有人的地方就有大妈，有大妈的地方，就又八卦。苏强心中默默的下了判断。身体却也就近坐了下来，想听听到底是什么。 
“听说，那个女的，就是和对面那个小区的保安......” 
“哎，不对不对，我清楚，就是和我们这个小区的保安搞在了一起。” 
“哎呦，是吗？” 
“是呀。那女的老公长的也不丑，也不差钱，真搞不懂了哎。” 
“那女的怎么样哎。” 
“那女的好像是在银行里工作的。长得蛮文静的。” 
“是滴是滴。我看到过，长得是挺好的，真看不出来。” 
“据说还是被她老公当场抓住。” 
...... 
几个大妈就这样围着一个小石桌，七嘴八舌的八卦着。苏强心中也是暗暗吃惊，真的是，普天之下，无奇不有。出轨居然还能出轨到一个和自己不在一个圈子里的人上去。而且据描述，那女的现在和那个保安一起消失了，也不知道去哪里了。心中无限同情那个素未谋面的男人，可转念又想到了自己......叹了一口气，回家了。 
十月份，天黑的非常快。太阳早早的就下了山。 
“喂，小晴，回来了吗？” 
苏强坐在餐桌前，给孙晴打着电话。 
“回来啦回来啦。我到停车场了。马上就上去了。” 
可是挂了电话后有十分钟，也没有见孙晴上来。苏强想了想，还是下去看看。 
一进到停车场，苏强发现车子倒是在车位上，但是人呢？ 
“小晴？” 
苏强叫了一声，声音在停车场里传开，回响。 
“老...老公......” 
紧接着，苏强前面的墙后面传来孙晴的声音。而且，声音听上去也不太对劲，感觉上很痛苦。苏强的心一颤，立马跑了过去。还没跑两步，孙晴就从墙的后边窜了出来，一下子就扑进了苏强的怀里。 
苏强用手支撑着孙晴，上下打量了一下，发现她的眼眶有点红，而且，衣服也有点乱。正打算询问，就看到有一个身影从刚刚孙晴过来的方向窜了出去。直觉告诉他，一定发生了什么，立马就要窜过去。 
“妈的。混蛋，给老子站住。看我不弄死你。” 
苏强的火一下子就窜上来了。可是，孙晴却一把抓住了苏强。 
“算了算了，老公，我没什么事，还好你来得及时。” 
苏强看着孙晴，还是想追上去，可看着对方已经跑得没影了，也只能放弃了。 
“到底怎么回事？你认识那个男的吗？” 
苏强直勾勾的盯着孙晴看。孙晴被盯得有些不自在。 
“不，不认识。没见过....” 
“就是，我刚下车，没走几步，那个男的就走过来和我说话，说什么老婆出轨之类的......然后就冲上来抱住了我......” 
“他有对你做些什么吗？” 
苏强有些紧张的询问道。 
“啊，没，没有。什么也没有，我推开了他之后，你刚好就过来了。” 
孙晴立马解释道。 
“你怎么不叫啊。我要是没赶过来，岂不是要出事。” 
苏强有些埋怨的说道。 
“我....我不敢....还有，我闻到他身上有股很浓的酒臭味，我怕你追过去有危险，所以拉住你了。” 
听着孙晴的话，苏强也不好说什么。 
“小晴，我们明天就回去吧。在这边也呆了5天了。” 
苏强认真的说道。 
“好。” 
孙晴点了点头，挽着苏强的胳膊，走进了电梯。 
.
第17章 
假期总算是结束了。这个假期，孙晴过的最开心，苏上过的最累。表面上他一直扮演着一个宅男得角色，事实上，他一直都在观察着孙晴的一举一动，很多时候还要扮演的足够像，师出有名的询问孙晴的行踪，而不被发现。 
苏强感觉这个国庆快把他累死了，所有的辛苦没有得到任何回报。一切都跟正常。面对这样的结果，苏强不知道该高兴还是沮丧。 
也正是这样的结果，让苏强一直处于一个比较焦躁的状态。就连这假期的唯一一次的做爱都没有发挥好，草草收场。他心里明白，这已经成为了自己的一块心病，解决的办法，也只有一种。 
苏强迫不及待的想要结束这一切，不论结果到底是什么。这种折磨，实在是如鲠在喉。可是，事情的发展是不会受他的安排的。如果国庆假期是因为不在孙晴平日里的生活圈没办法和那个人相会，且她隐藏的好而没有露出破绽，那这国庆假期都已经结束好几天了，怎么着也还有一点迹象吧。 
可是，这几天孙晴依旧正常上下班，苏强还偷摸摸的到学校里观察过了几次，实在没有看出什么异常。车里的录音设备也没有听到什么有价值的内容。 
所有的正常现象，让苏强越发觉得自己可能是错怪孙晴了。 
…… 
…… 
又是一个工作日，苏强坐在卧室里看着衣帽间里的孙晴换着衣服。孙晴今天穿了一件淡蓝色的针织衫，一条黑色的裙子，腿上是一双微微透肉的黑色丝袜。黑色的丝袜把孙晴的腿衬托的看起来更加纤细了几分，那微微透肉的感觉，也显得更加的神秘。苏强看着背对着自己的孙晴，心中泛起了阵阵涟漪。看着孙晴腿上的那条黑色丝袜，又想起上次的那双丝袜，而且不知道为什么，他总感觉今天的孙晴有点奇怪，可是又说不上来哪里奇怪。 
他和孙晴一前一后各自开车出门，后视镜里的那辆红色的宝马汽车越来越远，最终消失在了弯道。 
…… 
…… 
整整一上午，苏强都感觉不怎么舒服。他也不明白自己怎么了，总感觉心里空落落。苏强在办公室里，站起来，又坐下，又走到窗边，又坐回去。来来回回，反反复复不知道多少次，终于，他下定决心，先回家，偷看一下孙晴的日记本。他不想在这么耗下去了。 
如果现在问苏强升职后有什么好处，那他一定会毫不犹豫的回答，可以随时随地的溜出去。下定决心后，苏强直接收拾收拾东西，走出了办公室。 
“苏总，您要出去吗？” 
“嗯，有点事要处理下，有事给我打电话。” 
苏强头也不回的说道。 
“好的！” 
…… 
…… 
苏强一路开回家。平日里从家开车到公司要20分钟，今天15分钟不到就到了。车停到地下车库后，他没有立即下车，而是坐在车里点了一支烟。随着香烟的点完，苏强也走下了车。走向了电梯。 
很快，电梯停到了家的楼层，苏强踏步而出。突然，他看到了一个身影在他家门口，他的手机还拿着一只高跟鞋，苏强一眼就认出了那是孙晴的鞋子。 
“你做什么？” 
苏强的声音有些冰冷。那个男人估计也没有想到这个时候这家主人会回来，丢下鞋子就想溜走，苏强一步冲了上去，一把抓住了那个人，向后一拉，那人直接摔倒在了地上。 
这时候苏强才看清了他的脸，这人估计也就20岁左右的样子。 
“说，你在我家门口做什么。” 
苏强冷冷的问道 
“大，大哥，你，你饶了我吧。我，我再也不敢。” 
那人也是害怕极了，说话都在颤抖。 
“你老实交代，到底在做什么。” 
那人有点扭捏，但是看着苏强冰冷的眼神，还是断断续续的说了出来。 
“我……我就是……就是之前看到嫂子长得好看，忍，忍不住，偷，偷偷的拿了嫂子的鞋，在里面打胶了……” 
那人声音越来越低。 
“大，大哥，你放过我吧，我就这，第一次，以后再也不会了。” 
苏强愣了一下，随即就明白了这人的意思。突然，他想到了孙晴那双丝袜脚底的精液，心中顿时有了一个想法。 
他松开了手，站了起来。 
“你那栋楼的？” 
“大哥，我就是溜进来的，不住这个小区。” 
“你走吧，别在让我看到你。” 
苏强选择让他走了，心想，这小区的安保有待提高。转过身看着那双倒在地上被“打胶”的鞋，一阵苦笑，默默的走了过去了捡了起来，走进了屋子，丢进了垃圾桶，心想真的是遇到变态了。平日里，苏强也是会逛逛论坛了，对这种行为，他可以说是也是一点也不陌生了，只是没想到，自己会遇到这件事。 
虽然有的事情出现了点眉目，苏强还是决定让自己安心一下，走进了储物间，翻出了孙晴的那本日记本。日记本已经不在原先的位置上了，被孙晴放到了一个铁盒子里，里面除了这个日记本，还有一些其他乱七八糟的东西，不过，此时苏强的眼中，只剩下这个日记本了。 
...... 
苏强坐在沙发上，看着展开在茶几上的日记本，有些茫然。日记的内容只写到了6月24号，而且还只是写了一半的样子。他花了半个多时的时间去看了这本日记，结果依旧是什么也没有得到。但是，他却得到了一个比较简单的结果，那就是孙晴对自己的爱。因为6月23号是他们的结婚纪念日，因为苏强没有回来，孙晴将心中的那份失落都写进了这本日记。字里行间将一个女人对丈夫的思念与爱都表现得淋漓尽致。看完这些，苏强心中也是后悔万分。后悔自己当初没有选择去相信孙晴，更后悔自己会怀疑孙晴。 
事已至此，苏强悬在心头的那块大石头，总算是放下了。丝袜脚底的精液有了解释，孙晴对自己的爱没有任何改变，他不再去想那个让他纠结了很久的避孕套包装袋了。 
苏强将那个日记本重新装好，又放回到储藏室中。随即就拎着垃圾袋出门了。这一刻，他感觉到了无比的轻松。他现在要做两件事。第一去花店买一束鲜花。第二，把放在孙晴车里的那些设备全部拿掉。 
他直接开着车来到了京南大学的南门，停好车后，向着大门走了过去。 
“你好，麻烦开一下门，我进去找个人。” 
苏强非常有礼貌的打着招呼。今天在这边值班的是门卫老李，这个老李，苏强也是知道的，在京南大学好多年了。老李坐在传达室内，看着门外的苏强愣了一下。 
“你找谁？” 
苏强笑着说道 
“我找管理学院的孙晴老师，我是她的爱人。” 
“哦哦。好的，那你在这边登记一下。” 
说吧老李推出来一个访客登记单。苏强很快填写完，走进了校园。苏强就这样抱着一束鲜花，走在了校园的路上，引来了不少人的注意。他突然想到孙晴肯定不喜欢这样大张旗鼓的，干脆自己直接把花偷摸摸的放到她车里，然后顺便把东西拿了，一举两得了。想到这里，苏强径直朝着地下停车场走去了。 
只是，有点出乎苏强意料的是，找了两圈，他并没有找到孙晴的车。又找了一圈，还是没有。 
难道不在学校？苏强心中泛起了嘀咕。无奈之下选择打电话给孙晴。电话响了又半分钟孙晴才接起了电话。 
但是电话那头没有任何回应，不过，苏强听到了呼吸声。 
“老婆？” 
“啊，老公？怎么了？” 
孙晴的声音从电话里传了过来。 
“喂，老婆。你...” 
苏强顿了一下，接着说道 
“你在哪呢？” 
“我在外面呢，出去办点事情。”孙晴十分从容的回答道。 
“哦哦。我在你学校呢。”苏强接着说道。 
“我学校？你怎么跑哪里去了。”孙晴惊讶的问道。 
“嘿嘿，今天没什么事，早点下班，本想着来接你一起下班的。没想到你到跑出去了。你在哪啊？我去去找你吧！” 
电话那头又一次陷入了沉默。 
“老婆？” 
突然，苏强听到电话那头传来了孙晴的一阵咳嗽声。 
“咳咳咳....” 
“老婆？怎么了？” 
“啊，没...没事....呛到了。你要是没事，就先回去吧，我这边弄完了，就回去了。” 
紧接着苏强听到了那边有几下不算响的啪的声音，听起来好像是在用手拍打着什么。 
“拍什么呢？” 
“啊....有蚊子。老公，你先回去吧，我过会儿就回去了。我这边还有事，就先挂了啊。” 
说完，孙晴就挂断了电话。苏强一个人站在地下停车场里，有点懵，无奈只好返回。 
...... 
回到车上，他看着副驾驶位上的花，有点无语。正准备点火发动车子时，突然想到自己有孙晴车子的定位呀。既然要给惊喜，就要坚持到底。想到这里，他笑呵呵的打开了软件。软件加载了一会儿，就出现了定位。 
城东？ 
苏强有点不太明白，城东可京南大学是不同的方向，孙晴怎么跑那边去了。而且定位还出现在一个小区里。带着疑惑，他一踩油门，向着定位出发了。 
.
第18章 
苏强一路驰骋，开了差不多20分钟，就到了定位的附近。他没有选择把车开进小区，而是在路边找了个位置停了下来。 
苏强看着这个破旧的小区，心中充满了疑惑。孙晴来这里做什么？他很轻松的就进入到小区里了，因为根本就没人拦着他。 
传达室里的大爷在听广播，感觉都已经睡着了。苏强朝里面走了一段距离，路过了几栋楼，终于，在一栋楼的面前，看到了那辆红色的宝马车。 
他走了过去看了下车牌，确实是孙晴的车。苏强抬头看了看这栋楼，心中的疑惑更加重了。而且，还有一种不怎么好的预感。 
车找到了，人呢？他想了想，还是决定不给孙晴打电话了，决定找个地方躲起来，等等看。这栋楼明显是有天台的，既然这样，就到天台上等等看。他不明白自己为什么要这么做，就感觉这些行为是自己下意识里做出的选择。 
苏强随便进了一栋楼，开始往上爬去。虽然这楼只有5楼，但是毕竟没有电梯，爬起来，还是挺吃力的。当苏强爬到5楼的时候，才发现，这栋楼的进入天台的门居然锁起来了，根本打不开。心中一阵恼火。转头就要往下走。刚走到楼梯口，就听到楼下传来了一阵声音，听上去是三楼那边传上来的。 
“嘿嘿嘿，舒服了舒服了，今天真的是辛苦孙老师了。” 
一个声音听着有些沙哑，普通话非常不标准的男人声音传了出来。听到孙老师这个字眼，苏强立马停在了原地，竖起了耳朵。 
“你....你不要说了。还有，你别出来了，我走了。” 
一个女人的声音压的很小，但还是很清晰的传进了苏强的耳朵，这个声音他太熟悉了。除了孙晴，还能有谁？ 
“怕什么。这个老小区了，好多人都搬走了，这栋楼里就没几户，在的基本都是老头老太太。让，在让我摸摸。” 
“你，你别这样。你已经给我的生活造成很大的困扰了。不要在这样了。” 
“嘿嘿嘿，我给你的生活造成了困扰，但不也给你的性生活，带来了新的体验吗？孙老师，我真的是太喜欢你的骚逼了，又软又紧，水还多。” 
听到这样，苏强感觉自己的脑子已经炸了。他感觉自己有些头晕，险些站不住。他万万没想到，结果居然是这样的，他屏住了呼吸，拿出了手机，点开了录音。 
“怎么？把裤子提起来就不认了？刚刚老子操你的时候，你可不是这样的。” 
“你混蛋！” 
楼下传来了一阵躁动，听上去好像两个人已经发生了肢体接触。苏强很想现在就立马冲下去，看看清楚，到底是谁。他这个角度，什么也看不到，只能看到两个人的腿，一前一后，面对面的站着。其中有双腿穿着黑色的丝袜，苏强知道那是谁。 
“嗯......” 
女人发出了一声短短的呻吟。 
“你....你放开我。” 
“骚货。我早就说过了，你要释放自己，做真正的自己。你看你，没几下，下面又湿了。” 
男人猥琐的边笑边说道。 
“我没有。你走开。” 
“没有？嘿嘿，我太了解你了。你的身体可比你诚实多了。” 
“这还不都是你害的？你别这样了，放开我，我要回去了。我老公已经回去了。” 
女人的声音已经有了点哭腔。听上去，已经是在乞求了。苏强心想，这哪里是什么出轨，这是强迫。他忍不了了，他准备冲下去了。 
“妈的，又硬起来了。来，跟我进来，再让我操几下你的骚逼。” 
“不要。我真的要走了。我们之前是约法三章的。” 
“嘿嘿嘿，是是是，我知道了。你不主动勾引我，我是不会强行来操你的。” 
听到这里，苏强那个冲劲立马下去了。约法三章？主动？ 
“但是你刚刚也答应我了，下次，你有需要了，来找我，要穿白丝袜。妈的，黑丝袜虽然也好看，但是不能让你足，射你的脚上，真的是麻烦。换双白的，应该就不明显了吧。” 
男人自顾自的说着那淫乱不堪的话语。 
“谁会有需要啊，谁会找你啊！” 
随后苏强就听到一阵高跟鞋往下走的声音。 
“嘿嘿，孙老师，上次给你的钥匙你还在的吧，下次有需要，可以直接过来。不用像今天这样，扭扭捏捏的，搞得我真的强迫你一样。” 
“我希望永远都不要再见到你了。” 
“嘿嘿，你舍得我的鸡巴吗？” 
孙晴没有回应了，应该是已经走出了楼道。三楼的那个不知道是谁的男人，哼着小曲关上了门。苏强立马往下走，想要看看到底是谁，可只看到了一个有着佝偻的身影。 
苏强愣在了原地，这样的对话，这样的场面，他始料未及。他不敢相信，孙晴能做到这一步。说她出轨，可感觉又像是胁迫，可孙晴的话语又不像……苏强站在楼道，透过窗户看下去，看到孙晴的宝马汽车开走了…… 
【未完待续】
第19章 
苏强傻傻的站在的楼道里，有点魂不守舍的走下了楼。那个女人，他爱了这么多年的女人，居然就这样和别的男人厮混在了一起。他再下来之前在那扇掉了不少漆的铁门面前站了好一会儿，他很想就这样冲进去把那个男人打一顿。但是，他还是忍住了。他很憋屈。可是，从这两人的对话来看，孙晴应该不是主动出轨，至少，孙晴对那人的态度，从语言上能听得出厌恶。既然这样，那可能性就只有一个，就是遭到了胁迫。既然是胁迫，那就说明孙晴有什么把柄在那个人手上。也正是因为这样，所以苏强没有冲动，他必须要找到根源。千万不能贸然的冲上去。 
自己的爱人已经被他人染指，而且基本上可以确定是受到了胁迫。虽然他心里有点膈应，但是，弄清楚事情的真相，拯救这个自己爱了这么久的女人才是他最应该要做的事。 
他在小区里转了几圈，碰到了一些在楼下闲聊的大妈大爷。他故作镇静，有意无意的提及那个房子里住的人。但是解决很让他失望，这套房子貌似是租的，而且，这人估计也是很少出来走动，居然没人对他有什么印象。 
过了好久，孙晴的电话打了过来，想必已经到家了。 
“喂老公，你没回来吗？” 
孙晴的声音依旧那么动人，温柔。仿佛这一刻，他依旧是苏强心中的女神。苏强故作平静，内心实则早已波涛汹涌了。 
“嗯，老婆，我在外面办点事，今晚回去的会比较晚。” 
苏强撒谎了。他想再等等看。至少，今天也得看清楚到底是谁。在苏强的理解中，女人出轨只有两个最大的方向。要么是金钱，要么是感情。他虽然钱不多，但也不算穷，而且孙晴也不是那种追求金钱的女人。至于感情，苏强还是十分有信心的，孙晴的日记中也充分的提现了对自己的爱。所以，我坚定地认为，应该是受到了什么胁迫。 
“哦，好的。那你早点回来啊。等你吃饭。”孙晴温柔的说道。 
天渐渐的黑了，苏强站在楼下看着那个房子，里面好像连灯都没有开。苏强甚至打算就这样上去直接敲门算了，就在这时，一个外卖小哥骑车停在了单元楼门口。 
“喂，你好，你的外卖到了，麻烦你下来拿一下吧。” 
不远处的苏强听到了这话，瞬间精神了起来。过了一会儿，楼道里那昏暗的灯光亮了起来，一个身影走了出来。 
苏强躲在不远处的一颗树后面远远的看着。天已经比较黑了，视野不是很好。苏强又不敢太靠近，只能看到一个模糊大概的身影。不过， 他还是很确认，这个人，就是之前的那个男人。 
“怎么不送上来？”男人的声音有些粗矿，充满了不悦。 
“啊，不好意思啊，你们小区的订单有点多，而且也丢过好多次单，所以就不太方便了。”外卖小哥充满了歉意的说道。 
“是刘先生吧。麻烦你报一下你的手机尾号。” 
“7013.快点，我还有事情要做呢。”男人十分的不耐烦。 
苏强看着那人提着外卖，转身走了回去。心中充满了惊愕，有些六神无主的回到了车上。至此，苏强唯一确定的就是，孙晴的出轨，肯定有他不知道的隐情。而且，胁迫的概率大的不能再大了。他恨不得现在就上去狠狠的打那个人一顿，只是，他实在是不知道这个人是通过什么控制住了孙晴。 
苏强坐在驾驶位上，回忆着自己目前掌握的信息。 
姓刘。手机尾号7013。还有一个大概的身影。他看着放在副驾驶位上的鲜花，一怒之下，降下车窗，将那束鲜花丢了出去。
“妈的。拿自己的手机尾号设置为我家的门锁密码。恶心谁？” 
苏强破口大骂。发动车子，回家了。 
...... 
...... 
回到小区。苏强站在电梯里，对着镜子不停的练习着假笑。生怕被孙晴看出一点点异常。他来到了家门口，先用钥匙打开了门，又顺手把密码改掉了。那恶心人的四个数字的组合，他这辈子都不想再看到了。 
回到家中，苏强看到孙晴已经在厨房中忙碌着了。她已经洗过澡了，乌黑的长发盘在了脑袋上，身上穿着一件黑色的浴袍，那雪白的肌肤若隐若现的。只是，今天的苏强再也没有了往日的那欣赏的心情了。虽然他心里知道孙晴是被胁迫的，但是，毕竟是自己心爱的女人被别人染指了。他是个正常的男人，整个晚上苏强好几次都想开口问问孙晴，想和她正面谈谈这个问题，也好给自己接下来的行动做一个好的计划。只是，好几次他的话到了嘴边，又咽了下去。 
孙晴虽然看起来平易近人，温柔。但实际上是个骄傲的女人，她有着自己的那份骄傲。而且，这么久了，孙晴也没有和自己说，很大的可能性是她不敢和自己说，她害怕捅破了这层窗户纸，面对那不可知的后果。而且，他也实在是不知道该怎么开口。 
...... 
...... 
晚上，两人就这样默默的躺在床上，各自想着自己的心事。到了半夜，苏强依旧没有睡着。他看了看身旁的孙晴，心中默默的叹了一口气。 
他和孙晴已经有一段时间没有做爱了。他是个正常的男人。自己的妻子又美若天仙，说不想是不可能的。只是，现在他如鲠在喉，实在是心有余而力不足。他翻了个身，过了好一会儿，依旧没有睡着。他现在一闭眼，满脑子就是今天下午孙晴和那个男人在楼道里的对话。而且，也确实是很久没有释放了，实在是憋的狠。 
不知道过了多久。苏强感觉到孙晴已经睡着了。他轻轻的爬了起来，走出了房间。他直接来到了杂物间，找到了一部旧的苹果手机。 
孙晴的大部分电子设备都是苏强帮她弄的。按照苏强的猜测，这不苹果手机，应该没有清楚数据。他顺利开机后，发现，果然没有清楚数据，而且，就连icloud都没有退出登录。他目的十分明确的将icloud上的通讯录给恢复了下来。 
孙晴的通讯录联系人不多。苏强第一时间就是查看了所有刘姓的人的手机号。很遗憾，一个也对不上。他一咬牙，决定一个一个的看过来，直到，他点开了一个备注为保洁的人的名片。刺眼的7013尾号让他跌入冰窖。 
保洁？什么保洁？家里从来不清保洁。孙晴能认识什么保洁？ 
一段对话突然在苏强的脑海里浮现出来了。 
---------------------------------------- 
“老婆，刚刚那个人是谁啊？” 
苏强无聊的随意问道。 
“啊！？哦，就是学校的一个清洁工。” 
“哦哦。我看到他好像要给你什么东西啊。是什么啊？” 
孙晴愣了一下，那双手下意识的握紧了手中的那个小提包。 
“没什么。就是他中午在食堂吃饭，结果卡忘记带了。刚好我在，就帮他刷卡了。他刚跑来还我钱。我不想要，他执意要给我。” 
孙晴慢条斯理的说着。 
“这人不错啊。” 
-------------------------------- 
老刘？苏强差点直接叫了出来。怎么可能！！！老刘？！苏强不敢相信。老刘的身影渐渐的在他眼前浮现，也慢慢的和今天的那个男人重合。 
老刘，一个学校的清洁工，要钱没钱，要颜。。。根本就没一点谈的上的。苏强可以说是出离愤怒了。虽然还不是百分百确认，但是苏强的心中也越来越坚信，孙晴，是被胁迫了。他现在，需要考虑更多的事情了。最需要的就是完全确认对方的身份。 
夜晚，苏强站到了阳台上，推开窗户，点了一支烟。夜色已经侵染了这片天空，城市的喧嚣也黑夜中逐渐的安静下来，那微微的红色光点，忽明忽暗。 
...... 
...... 
第20章 
第二天一早，两人依旧向往常一样，准备出门上班。只是苏强不由得留意了一下孙晴穿的丝袜。一双普通的肉色的丝袜。看到这里，他竟然有一种长舒一口气的感觉。 
“老公，你有没有看到我的U盘啊。我昨天明明带回来的。” 
苏强想了想，摇了摇头。 
孙晴看着苏强，略有所思。 
“算了，也可能在学校。那么，老公，我先走啦。” 
苏强看着孙晴踩着高跟鞋一步一步的离去，渐渐的消失在自己的眼前。转过身就驱车前往昨天的那个老旧小区。经过一晚上的深思熟虑，苏强制定了一系列的计划。那么计划的第一步，就是弄清楚那个男人到底是谁。 
像这种老旧小区的房子，大部分都是有出售或者出租的。苏强就像计划中的一样，直接在小区的附近找了个中介，以买房子为由开始看房子。而且一切都在计划中，那套房子，果然有在出售。 
中介小哥走在前面，苏强就默默的跟着他后面走。一路上这位小哥十分专业的给苏强介绍这个老小区的好。什么地段优势了，什么学区优势了。呱啦呱啦的说着。苏强也是为了避免人家产生怀疑，努力的迎合着对方。 
“林先生，看您这身打扮，也是个成功人士，怎么会想起来看这边的房子呢？” 
苏强愣了一下，心中暗暗想到，这破房子，真的白送都不高兴要的，可嘴上还得迎合着。 
“啊，是这样，我有个乡下的亲戚小孩儿要上学了，寻思着带到城里上学。我这也是帮忙看看，也帮忙出钱了。” 
那中介小哥听到这里直接表示苏强是个好人，这年头这样的亲戚真的是不多见了。 
苏强眼看着和这个销售也聊得差不多了，开始有一句每一句的搭话。 
“你之前说这房子现在租给别人了，我们现在就这样去看房子，没问题吗？” 
“这个您就放心好了。这个房子现在租给的是一个单身老男人。他白天也都是出去上班的，应该不在家。” 
“嗯，我觉得我们还是打个电话问下？万一人家刚好在家，就这样去打扰到人家也不好。” 
苏强有些担心的说道。 
“放心吧，他现在肯定不在家的。我今天早上看到他出门了。” 
“你认识他？” 
“是啊。那套房子当初也是我租出去的啊。” 
“原来是这样啊。” 
“林先生，我和你讲，真的人和人是不一样的。” 
那位中介小哥貌似打开了话匣子了，开始讲起故事来了。 
“这话怎么说？” 
苏强有些疑惑。 
“您看，您年纪轻轻的，事业有成，还能帮助家里的穷亲戚买房看房。咱们远的不说了，就说那老刘。” 
“老刘？” 
“是，就是现在住在那房子里的那个人。也快50了，家里也没个人，还要自己出来租房子住。” 
“听你这么一说，这人倒也是个可怜人啊。” 
苏强有些冷笑的说道。 
“可怜？他不配可怜。” 
那个中介小哥反而有些嗤之以鼻了。 
“为什么这么说？” 
“按理说，都这个岁数了，也一事无成，更应该更加努力不是？可这个老刘呢，看起来挺本分的，在学校，对，就是在京南大学里找了个清洁保洁的工作，每个月也赚不到多少钱，还经常找点妓女上门。当初我看他可怜，帮他跟房东还价讲了好半天，中介费都少收他的了。如今早知道他这么有闲钱，我费那个劲干什么。” 
小哥有些恨铁不成钢的说道。 
“你怎么知道那些女人是做那些的呢？” 
“一眼就看得出来的。就老刘那样，哪能有什么年轻漂亮的姑娘看上他？” 
小哥十分笃定的说道。 
听到这里苏强已经是万分震惊了。他为了知道那个男人的信息，设计了好多种方案，但万万没想到，就这么简单的得到了。更让他震惊的是，染指自己的妻子，爱人，女神的人，竟然真的是那个清洁工老刘。至少，在京南大学里，他找不到第二个保洁老刘了。 
想到这里，他感到一阵头晕目眩。他怎么也想不到那个人会是那个清洁工。他的脑海里开始回忆起对老刘的印象。见谁都笑呵呵的，弯着腰。老实？本分？ 
...... 
...... 
谈话间，两人就来到了门前。中介小哥业务十分熟练的拿出了钥匙，打开了那扇铁门。苏强站在他身后，感觉自己的心都快要从嗓子里跳出来了。 
“林先生，您请进！” 
中介小哥热情的邀请苏强进门。苏强撇了一下嘴，终究还是踏进去了。一进门，他就闻到一股非常奇怪的味道。有霉味儿，吃剩下的食物的味道，还有一些男性精液的味道，还有一些其他的味道，香水味？这些味道夹杂在一起，让苏强感觉有点恶心。 
中介小哥倒是很有职业操守，也十分专业，完全忽略了这些，开始了对房子的讲解介绍。只是，他的介绍话语，苏强一个字也听不见去，他只是自己看着这有些杂乱的房子。他看到客厅的破旧沙发上有几双丝袜，苏强忍不住的想这些，该不会是妻子的吧。又本能的抗拒着这个想法。 
其实，目前妻子被这个老刘染指已经是不可转变的事实了，毕竟，那么露骨的话都已经说出口了。苏强也不知道自己在抗拒什么。他又走到了房间，伸手去拧门把手。 
那扇门打开的一瞬间，一股浓浓的腥臭味扑面而来。他看了一眼，床上乱七八糟的放着一些情趣用品等等。淫窝。这是苏强此时心中唯一能想到的词语。苏强一秒钟也不想呆在这里了。转身对中介说道 
“行了，我知道了。今天就先到这里吧，我等会儿还有别的事情。” 
“哎哎，好的哥。” 
两人一前一后就要出门。走到门口时，苏强踩到了一个东西，低头一看，发现是一个U盘，上面赫然印着京南大学的校徽。这个正是妻子的U盘。苏强拿起了U盘，心中一阵 
“原来，丢在这里了。” 
...... 
...... 
第21章 
苏强回到车上，看了看手中的U盘，摇了摇头，将它随手丢进了扶手箱中。发动车子便离开了。 
苏强回到家中，在沙发上坐了很久。他思考了很久。现在，究竟是谁染指了自己的妻子他已经清楚了。而妻子的那本日记中，字里行间里流露出对自己的爱与思念也不会假。加上那天听到的对话，很明显妻子对那老刘充满了厌恶，苏强唯一能得到的结论就是，妻子肯定是受到了胁迫。至于这胁迫，到底是什么，苏强就不得而知了。 
他想过和孙晴直接摊牌明讲，夫妻二人一起度过这个难关，但是，这个想法很快就被苏强放弃了。 
孙晴虽然很温柔，但是自尊心却也极强。从小到头，几乎事事都想要追求完美。也正是如此，她的身子，也是新婚之夜才给了苏强。孙晴之所以一直以为都没有和自己坦白一些事情，那自然也是不愿意，不想告诉苏强。很可能就是如果捅破了这层纸，她不知道该怎么面对他。这样直接的面对，结果很有可能就是两个人到此为止了。这不是苏强想要的，虽然孙晴被染指已成事实，但苏强却没有想过要离她而去。他爱她。他也明白这不是孙晴的错。 
想到这里，苏强决心，先弄清楚到底是什么胁迫了孙晴，然后直接解决掉这个老刘。既然不能和孙晴一起从这个深渊中走出来，那就直接把这个深渊给填上，直接让孙晴站起来。 
苏强在心中盘算起了一切。这些年在社会上摸爬滚打，也结识了一些人脉，搞定一个老刘绝对不是什么问题。关键就是这原因，让他有些头疼。他之所以不想直接下手，就是担心这所谓的原因万一是对孙晴不利的内容，担心到时候这个老刘搞个鱼死网破。他突然心疼起孙晴来，一个人承受了那么多。 
...... 
...... 
考虑好一切后，下午，苏强便开车往学校去。不知道为什么，他就是特别的想去看看孙晴。虽然他心中笃定老刘不敢在学校里对孙晴怎么样，但是，他还是想要去看看。 
苏强依旧像之前一样，登记进到了学校。京南大学，他和孙晴都是这所学校的学生。他们在这里相遇，相知，相爱。学校的氛围让他那颗有些浮躁的心沉浸了下来，脑海中也浮现出了往日里在这座校园里与孙晴之间的点点滴滴。 
很快苏强就来到了孙晴的办公室，只是，她并不在。询问了她的同事得知孙晴现在正在上课。苏强本想就这样等孙晴下课，但是看了一下时间，发现这才刚刚上课没多久，想了想，干脆就偷偷的远处看看好了。 
此时的孙晴正在教学楼A栋2楼的一间教室上课。苏强并没有选择跑到教室门口，而是选择了来到了B栋同楼层。他的这个位置刚好能够看到正在教室里上课的孙晴。孙晴依旧是那身职业装，腿上还是早上出门时的那双黑丝的微微透肉的丝袜，脚上踩着一双高跟鞋。 
苏强看着站在讲台上的孙晴，浮躁的心逐渐平稳了下来。他看着孙晴一直都是用手撑着讲台再讲课，心中还是有些心疼，心想上课干嘛还要穿个高跟鞋呢。苏强看的出神，没一会儿，就看见孙晴缓步走出了教室，往卫生间的方向走去，孙晴好像也没有注意到楼的对面一直有个人在看着自己。 
苏强将手搭在石栏上，看着一步步移动的孙晴，他想招手呼叫一下自己的爱人，可想想还是算了，毕竟这里是教学楼。就在这个时候，他看见孙晴停了下来，又慢慢的蹲了下去，直到身子完全消失在石栏里，苏强不知道发生了什么事，因为孙晴是扭到脚了还是别的什么原因，立马紧张的想要往孙晴的那边跑去，可刚走了没几步，就又看见孙晴又慢慢的站了起来，然后头也看向了自己的这个方向。随后便快步离开了。 
“注意到我了？”苏强心想。 
“算了，既然看到了，那我就直接过去打个招呼好了。”苏强嘴里嘀咕了一句，随即转身就往A栋走去。 
“嗯？苏强？” 
苏强怎么也没有想到，毕业这些年了，在学校里随便走走还能有认识自己的人。他转过身一看，竟然是自己曾经的老师。 
“啊，王老师好。”苏强十分自然的打了个招呼。王老师是他大学时期的专业课老师，在学校里就对自己特别关注，对自己的帮助也很大。 
“哎呦，还真是你啊。今天怎么跑学校里来了？”王老师笑呵呵的走上前来和苏强闲聊了起来。 
“啊，没有，我就是。” 
“不会是来看孙老师的吧。现在的年轻人啊，就是不一样啊。哈哈哈！”王老师一副看穿一切的样子，反而让苏强感到有些窘迫。 
“来来来，我记得孙老师就在对面上课呢，先来我办公室里坐坐，和我聊聊。等下课了，你再去找她好了。” 
说罢便拉着苏强，往自己的办公室里走。苏强想想也是，这会儿离孙晴下课还有点时间，加上毕竟是自己曾经的老师，也不好就直接这样拒绝，也就跟着王老师一起走了。 
...... 
...... 
有光明的地方，就会有黑暗。任何一个看似庄严神圣的地方，都会有你不得而知的秘密在上演。 
“嗯...你不是...你昨天不是已经......” 
说话的是一个女人。声音很温柔，但听起来就是很明显的压抑着自己。她那婀娜多姿的身子爬在墙面上，翘臀高高的翘起。
“嘿嘿，就是因为昨天已经爽过了，要不然现在我非要干一干你这个骚逼。” 
男人的声音听着有几分猥琐。他就站在这个女人的身后，身子看起来有些佝偻，与面前的女子完全不是一个画风。他用那双有些黑的手，慢慢的把女人的裙子推了上去，露出了那被黑色丝袜包裹的翘臀。 
“嘿嘿，是不是都忘记穿内裤的感觉了。” 
男人用那双有些粗糙的双手，在上面滑动，感受着女人身体的温度，感受着来自丝袜的顺滑。 
“你到底....要干什么啊。我，我要走了。不要...不要这样。放，放开我。” 
随着那双粗糙的双手的游走，女人也随之晃动着身体，扭动着屁股，好像要将那双手给甩出身子之外似的。 
“走？去哪里？我可没有叫你出来啊。是你自己跑到这里来了。你跑这里来了，不就是代表你的骚逼想要被老子玩玩吗？我这不是来满足你了吗？” 
话语间，男人将那双丝袜从女人的腰身上往下扒，直到整个屁股都露了出来。 
“啊...不要....你胡说，我只是，我只是来这里，啊...你要干什么？不要乱来。” 
女人好像有些紧张，侧过身子，一只手在那里晃动，想要阻止男人的行为。 
“不干什么。就是看见你这骚样就有点受不了，不用紧张，我就是想要玩几下你的骚逼而已。” 
男人并没有理会女人的行为，直接将他的手伸进了女人的秘密森林中。 
“啊....” 
感受到异物进入到自己的身体里，女人忍不住的呻吟了一声。 
“啧啧啧，好多水啊。真的是骚啊。骚成这样，还不让玩了，没天理。” 
男人自顾自的说着话，全身心的投入到眼前的那肉穴中。那双黑黑的大手，灵活的在那肉穴中进进出出，每一次都带出一些水泽出来，粘在了男人的手上，流在了女人的腿上，滴在了地上。 
很快，女人的面色逐渐泛红，呼吸也变得急促。 
“不...不要....不要在这里，你，你走开啊。” 
短短的不到一分钟，女人就已经败下阵来。她的语气中没了刚开始的坚定，反而多了几分媚态，多了几分求饶的滋味。 
“妈的，老子又没有操你，瞎叫什么。” 
男人突然懂得了怜香惜玉，将那双沾满了淫水的手从那肉穴中抽了出来，然后在女人白花花的屁股上涂抹了几遍。然后狠狠的拍打了一下。 
“啊....” 
那雪白的半边屁股立马印出了一个红色的手印。 
男人看着放在摆台上的粉红色的物体继续说道 
“昨天我们可说好了，在老子的鸡巴下一次插进你的骚逼之前，没有我的允许，你是不准私自把它拿出来。每天给我准时放进去，至于到点了，你拿不拿出来，我倒是无所谓。下次再这样违反规则，绝对不会轻饶你。遥控器在我手上，我会随时随地检查的。听明白了吗？愿赌服输，谁让你管不住你的骚逼要高潮呢。” 
女人依旧扶在墙面上，身体颤抖着。好像完全没有听到男人的话。 
“啪！”又是一巴掌拍在了屁股上。 
“啊....” 
“听到没有！母狗！” 
女人又是一下颤抖。也不知道是男人的话听起来很冷，还是那一巴掌的原因。她有些颤抖的说道 
“是...是...主....主人.....” 
声音很小，却充满了屈辱的意味。但是，男人却很满意。 
“很好，你还记得什么样的场合下，该叫我什么。明天，你穿白色的丝袜，老子要好好的玩玩你的这双骚腿。听到了吗？”
女人再一次没有回答。 
“不说话？那你就别穿好了。你就继续把那颗蛋塞到你的骚逼里好了。违背规则的下场，你自己是知道的。反正老子晚一天操你，你就得多戴一天。你要喜欢，你就天天戴着好了。” 
“啊，不，不行。我不要” 
“嘿嘿，有什么不行的。到时候，你再偷偷的拿出来好了。反正，我是无所谓，毕竟，惩罚的过程，我也是很喜欢的。这次就算是小的惩戒，放过你了。” 
女人脑海里回忆起那一次次的惩罚过程，浑身都颤抖了起来。这是畏惧的颤抖，但是同时，她的肉穴，竟然流出了更多的水出来。这就是来自身体的记忆，这份记忆，想必难以磨灭了。 
男人离开了。他来到了卫生间的门口，顺手带走了写着清洁中，暂停使用的告示牌。任谁也想不到，一个圣洁的校园，竟然上演了这样的几分钟的荒唐戏剧。 
孙晴走在长廊上，高跟鞋踩出了登登登的响声。忽然她脸色微变，一只手扶住了那护栏。那双纤纤玉腿紧紧的夹着。几秒钟后，她重重的呼了几口气，脸色恢复成了以往的平静，面带微笑，走进了教室。 
...... 
...... 
第22章 
苏强在办公室中和自己曾经的老师聊得很开心。忽然就听到了下课铃声的响起。苏强笑了笑，礼貌性的站了起来。 
“王老师，今天就先到这里吧，我还有别的事情，下次再来找您聊天。” 
“哈哈，好的好的，你先走吧，我也要准备准备下面的课了。” 
苏强十分有礼貌的离开了办公室。一出门他就看见孙晴正在从另一边的楼梯往下走。苏强连忙追了上去。 
到了楼下，苏强看着前面不远处的身影。只见那道身影路过垃圾桶的时候，还将一个落在外面的垃圾捡起来丢了进去。苏强心中十分触动。这样的一个温柔善良的女人，为什么会在她身上发生这样的事情。 
他知道自己现在头顶上一片草原。作为男人，他很生气，他很愤怒。但是，在他明白孙晴也是被逼迫的时候，他更多的是关心与心痛。他坚信妻子是被胁迫的。毕竟，老刘那样的人.....他是怎么也不可能相信妻子会看上他的。他反而责备自己没有早点发现妻子的异常，责备自己一开始还对妻子充满了不信任。 
苏强一个箭步就冲了上去。他来到孙晴的身后，一只手很自然的放到了她的腰肢上。 
“啊！” 
突然有个人把手放到了自己的腰上，孙晴吓得叫了起来。转过头一看，却看到了一张十分熟悉亲切的脸庞。 
“老公！？你怎么在这里？” 
“嘿嘿，今天没什么事情，来看看你。怎么样，下面还有课吗？没有的话，我们回去吧。” 
苏强是有私心的。他和孙晴已经很久没有为爱鼓掌了。之前可能是心理上过不去，但是现在他已经想通了，且想好了解决办法，面对这样美丽动人的娇妻，说不想，是不可能的。 
“课倒是没有了。可是，这么早回去干吗？ 
”孙晴有些不解。可是，当她看到苏强那一脸奇怪的笑容的时候立马就明白是什么意思了，脸也泛起了红晕。 
“现在回去太早了些，我们先去趟商场逛逛吧，很久没逛商场了。” 
“好。” 
“那我先回趟宿舍换身衣服。” 
“好。” 
职工宿舍楼下，苏强站在路边。他有点郁闷，因为孙晴不让他和她一起上去。按照孙晴的说法就是，两个人就这样一起上楼，然后一起下楼，中途她还换了身衣服，影响太不好了。苏强看着人来人往的校园，觉得也确实有点道理。也就在楼下等了。 
过了一会儿，换了一身便装的孙晴从楼上走了出来。OL裙已经不见了，换成了一条高腰裙，而脚上的高跟鞋也换成了一双黑色的马丁靴。 
孙晴笑着走到苏强的身边，拉起他的手。 
“走吧。” 
...... 
...... 
停车场内，孙晴转过身对着苏强说道 
“老公，我们就各自开各自的车吧。” 
“为什么？开我的车走吧。明天早上我可以送你来学校啊。”苏强有些不理解。 
“不用啦。你虽然升职了，但你也不能太肆意妄为。就自己的车吧。” 
苏强仔细想了想孙晴的话，觉得也有道理。 
孙晴从车里拿出了一双平板鞋换上，就坐上了车。随后两人一前一后的开着车离开了学校。 
因为是工作日，所以商场里的人并不是很多。孙晴今天也很奇怪，只是逛，不买也不试。两个人就这样逛了很久。倒是这一路逛下来，孙晴收获了不少的回头率。 
“老公，我们今天就在外面吃饭吧。不回家做了。”孙晴指着不远处的一家中餐馆对着苏强说道。 
“好啊。”苏强笑着回应道。 
两人面对面的坐了下来，随便点了几个菜。 
“这家店的装修还可以。”苏强点评道。 
“嗯。”孙晴回应。 
“老公，你就坐在这里等吧，我去趟卫生间。” 
过了好一会，苏强看着远处走来的孙晴笑了。 
“你鼻子挺灵呀。这菜刚上齐，你就回来了。” 
孙晴也笑了笑，随手将手上的一个包装袋放到了身旁的椅子上，袋子滑了下来，露出了里面的东西——几双丝袜。其中有一双颜色特别的刺眼，白色。 
苏强直勾勾的盯着那双白色的丝袜。他的内心在嘶吼，在怒喊。那一瞬间，他很想直接开口问孙晴到底发生了什么。同时，他也明白了事情的严重性。 
...... 
...... 
晚上，两人躺在床上。经过刚刚的事情，苏强就像泄了气的皮球，完全没有任何兴趣了。他就这样躺着，直勾勾的看着天花板。过了许久，他突然问道 
“老婆。” 
“嗯？” 
孙晴侧过头看着苏强。 
“你最近......你最近有没有发生了什么事情啊。“ 
苏强考虑了半天，终究还是说出了这么一句模棱两可的话。孙晴听完也明显的愣了一下。 
“啊？我？我没什么事啊。我能有什么事。我没事。” 
苏强笑了笑又继续说道“有什么困难就和我说哦。” 
孙晴并没有在说什么，只是抱住了苏强。 
半夜，苏强坐在客厅里一动不动。他思考了许久，终于拿起手机打了个电话。他一天也不想忍耐了，他必须要这么做，那个人，必须消失。我不需要知道什么狗屁理由了。 
“喂，楠哥吗？帮我个忙。” 
...... 
...... 
过了许久之后，他收到了一条短信，内容就两个字。 
“搞定。” 
苏强看着短信笑了笑，走进了卧室。他看着睡梦中的孙晴，心想，既然你不愿意说，那我就不逼迫的去询问你。过不去的坎，我直接让这道坎消失。只要你爱我，我什么都愿意为你做。等你明天醒来，所有的一切，都可以重新来过。那个男人，我不会再让他在你的生命中出现了。 
【未完待续】
　第23章 
　　第二天一早，苏强就感觉到孙晴起床了。虽然苏强昨天晚上睡得比较晚，但
是由于心中一直在想着孙晴的事情，所以他一直不能进入到深度睡眠，所以，孙
晴一起来，他就感觉到了。只是，他没有跟着孙晴一起起来，而是继续在床上躺
着。 
　　苏强偷偷的观察着孙晴，见她看着昨天买回来的丝袜，犹豫了很久，终究拿
了那条白色的丝袜走进了衣帽间。再出来的时候，孙晴已经换好了衣服。苏强看
着孙晴，他的眼睛都快要放出光芒来了。 
　　孙晴终究还是穿上了一条白色的丝袜。不得不说，孙晴的腿，真的很好看，
一般人很难驾驭的了这种丝袜，可对孙晴而言，竟然是如此的轻松。也许是为了
搭配这双白色的丝袜，孙晴今天并没有穿职业装，而是选择休闲装。然而，那种
纯洁中又带着一丝性感的感觉，真的是叫人欲罢不能。只是，她脸上那淡淡的妆
容，始终是遮不住那淡淡的忧郁。 
　　看着眼前的孙晴，苏强叹了一口气。能安排的，能做的，他都做了。他也不
打算去捅破那张窗户纸了，相比于真相，他觉得，尊重孙晴，不去揭开她的伤疤
，是最好的做法，至于自己的心结，那还是留给时间来治愈吧。也许，两个人的
心，都需要时间来慢慢治愈。 
　　苏强看着孙晴的身影，也不再装睡，一下子窜了起来，一把抱起了孙晴把她
往床上一丢。那两条玉腿因为惯性而高高的翘起，又因为想要让身体平衡，不得
不左右分开。孙晴尖叫着，连忙用双手把身子的那条裙子给压住。苏强看着孙晴
那白色丝袜下隐隐浮现的白色内裤，瞬间感觉自己的弟弟开始敬礼了。他怪叫一
声，扑了上去。 
　　「哎呀。干嘛呀，大早上的，要上班呢。」 
　　「嘿嘿。」 
　　「别闹。谁让你昨天晚上不……」 
　　「所以，我现在不是来弥补了嘛」 
　　苏强厚着脸皮说道。 
　　「别闹。本来今天就已经起来晚了，可没有时间和你......」 
　　孙晴推开了苏强，站起身来，把身上的衣服又打理了一下。苏强侧卧在床上
，笑着看着孙晴。他当然不会真的一大早就搞这些。孙晴看了一眼正在傻笑的苏
强，也没说什么，就走出了房间。 
　　...... 
　　夫妻二人一同出门，一同走进了地下车库，走到了各自的车旁边。孙晴拉开
了车门，坐进了车内，将她的那双玉足缓缓的从那双高跟鞋中拿了出来，又从旁
边拿出了一双平板鞋穿了上去。随后看了一眼车外的苏强道 
　　「老公，你也快去上班吧。」 
　　「嗯，老婆，晚上见。」苏强愉快的打了个招呼。 
　　「嗯。」孙晴点了点头，又想了一下继续说道 
　　「老公，我...」 
　　「嗯？怎么了？」 
　　孙晴咬了一下嘴唇，笑了一下继续说道：「没什么。我先走了。」 
　　红色的宝马汽车疾驰而过，苏强看着逐渐远去的车，脸上的笑容也逐渐消失
。他能感觉得到，孙晴今天的情绪很低落。他大概也能猜到个大概。心中越发愤
怒，心想那个老刘看来对孙晴造成的伤害不小。他钻进了汽车，呼了一口气。 
　　「都结束了。开始新的吧。」 
　　...... 
　　...... 
　　孙晴将车停到地下车库后，看了看时间，走向了电梯。她今天来的比以往晚
了一点，电梯门口已经有不少学生站着了。 
　　「孙老师好~」 
　　一些认识孙晴的学生主动打了招呼，其中大部分都是一些小男生。孙晴都是
一一笑着回应着他们。青春期的学生们，一举一动都显得有那么一丝稚嫩。他们
那有些稚嫩的眼光一点一点的偷摸摸的在孙晴的身上，腿上游走。只是他们那不
算高明的偷窥手段都在孙晴的眼中尽数展现。但是，孙晴并不会因此去对他们产
生不好的想法，毕竟年轻。 
　　这些青春期的小男生们看着心中的女神老师，有一种如沐春风的感觉。又看
见孙晴总是看时间，心中猜测孙老师大概是赶时间，担心电梯超重，自告奋勇的
退后，让孙晴先上去。 
　　再高等的学府，也不能抑制青春期荷尔蒙的野蛮生长。就像这京南大学一样
，孙晴，一定是很多学生的性幻想对象。但是，幻想和荷尔蒙的野蛮生长并不能
将他们定义为恶人。因为能管住邪恶的想法，用理性的行为去做，去处理事情，
也是有修养的表现。 
　　电梯后，孙晴径直走向了卫生间。她拉开一间门，走了进去，坐在了马桶上
，傻傻的坐了几秒钟，又低头看看了手中的小拎包，无奈的叹了一口。 
　　孙晴站在洗手池前，看着镜中的自己。她端庄舒雅，落落大方。给人一种十
分亲切的感觉。老师的身份更是增加了她的气质。可又有谁能够想到，在这全国
屈指可数的高等学府里，那受到万千学生追捧的美女老师，在那迷人飘飘的裙底
下，那代表着纯洁的白色丝袜下，失去了那块遮羞布的保护的秘密森林已经暴露
了出来，若隐若现。而在那黑色森林的深处，竟然藏着一颗粉色的「炸弹」，紧
紧被肉壁包裹，静静的等待着下一次的「爆炸」。 
　　上课的时间快到了。同学们都陆陆续续的走向教室。孙晴和往常一样，比学
生们还要早一点的到了教室，静静的站在了讲台上。只是今天的教室和以往干净
整洁的教室比起来要凌乱的多，很明显还没有被打扫过。孙晴没有想那么多，毕
竟学校那么大，来不及打扫也是正常的。 
　　孙晴依旧是整堂课都是站在讲台上讲课。这对前来上课的青春期男生们是致
命的打击。因为实在是没有什么机会偷偷欣赏老师的性感美腿了。以前孙晴上课
还是特别喜欢走下讲台的，可自从这学期开学以后，孙晴越来越多次的全程站在
讲台上，他们当然不会知道其中的原由，剩下的只是那心中无限感叹可惜。 
　　而讲台上的孙晴，那双纤纤玉腿紧紧的夹着，为的竟然只是防止那颗顽皮的
「炸弹」突然的跳动，从而滑出来。 
　　第24章 
　　汇富楼。这座城市里数一数二的大酒楼。而今天这里顶级的包厢里，有一群
人，而坐着的，却只有2个人。 
　　苏强坐在椅子上，笑着看着对面带着金丝边眼镜的男人。谁又能想到，这个
看起极其斯文的男人，竟然也是一个混社会的。 
　　苏强笑了笑道：「来，楠哥，这是我应付的。」 
　　说完他将自己面前的一个纸袋子转到了那个楠哥的面前。而楠哥倒也不扭捏
，伸手从那个纸袋中拿出了一打钞票。 
　　「强子，咱们已经认识了有十几年了吧。」 
　　「是啊。算起来差不多有16年了。」 
　　楠哥点了点头，又继续说道： 
　　「嗯，咱们之间的交情自然是不必多说。所以呢，你拜托我的事情，我也不
会多问。」 
　　楠哥喝了一口茶，顿了一下又继续说道： 
　　「本来呢，这点小事情，我是不会收你的钱的，加上你也答应过我，后面工
地上的一些项目，可以和我合作。只是呢，这次事情我都是全权让我下面新收的
小弟做的，所以呢，我还是得收你一万块意思一下，不能让兄弟们白忙活。至于
剩下的钱嘛，你拿回吧。」 
　　说吧，他将那包纸袋又扔了回去。转手，又将手中的那一打钞票放在了身旁 
　　「阿黄，这次你做的不错。这钱你收着，然后谢谢强哥。」 
　　说罢，一个染着一头黄色头发的身影从后面走了出来，男人站了出来。苏强
看了一眼，只见此人不单单是头发是黄色的，就连那种脸，也是一种蜡黄色。倒
是那双眼睛，看起来还是蛮有精神的，不然还以为生病了。 
　　楠哥也看了一眼阿黄道：「我看你啊，还是少嫖点好，迟早死在女人的床上
啊。这样下去，你自己倒是成了那个窝点的最大嫖客了。」 
　　「嘿嘿，是，是，楠哥您教育的对。我一定改。只是最近店里来了几个想做
外围的新货嘛，我得试试货不是嘛。」 
　　「哼，是想做外围还是被迫想做外围，你给我搞搞清楚，别又搞出事情来。
」 
　　「是是是，我明白。」 
　　阿黄笑着打着哈哈，又笑着对苏强说道：「谢谢强哥，以后有事儿您指示。
」露出了一口黄牙。 
　　「跟强哥说说，你怎么办的事。」 
　　「好的，楠哥。强哥，我这次......」 
　　苏强看到这个叫阿黄的男人都要眉飞色舞了，立马打断了他的说话。 
　　「不用了。我只在意结果。也只要结果就行。」 
　　...... 
　　...... 
　　晚上，苏强回到家中，发现孙晴还没有回来。只是，现在的他，心境已经与
前些日子大不相同。就在他将从酒楼带回来的饭菜准备好后，听到了一阵开门的
声音。 
　　门打开后，紧接着一双被白色丝袜包裹着的纤纤玉腿踏进了屋子里。孙晴一
进门就看见了正在餐桌前准备的苏强，笑了一下。 
　　「你做的？」 
　　「我坐车去买的。」 
　　孙晴白了他一眼，将脚上的鞋子拖了下来，放进了拖鞋里。 
　　「小晴，来，先来吃饭。」 
　　「啊，我先去换身衣服吧。」 
　　「哎呀，换什么呀。先吃饭，吃完饭，我们出去转转，逛逛。」 
　　苏强边说边走到了孙晴的身旁，推着她来到了餐桌旁。 
　　「大晚上的，出去逛什么呀？」 
　　「嘿嘿，我的小晴今天这么好看，尤其是这双白丝袜，搭配的实在是太好看
。必须带出去炫耀一番。」苏强笑呵呵的说道。 
　　孙晴听完愣了一下，她低下头看了一下自己腿上的丝袜，想到今天的种种怪
事。 
　　一个本该今天会出现的男人，却迟迟没有出现。一直到下班了，孙晴在办公
室等了好一会儿也没有看到，就连短信也都没有一条。本来孙晴应该感觉到轻松
的，但是不知道为什么，她却更加紧张了。她实在不知道对方又在搞什么。但是
，既然对方都没有主动找自己，孙晴自然也不会主动的找过去的理由，她所幸直
接开车回家了。 
　　「小晴，小晴？」 
　　「嗯，啊，？怎么了？」 
　　「你怎么了，有点魂不守舍的样子呀？」 
　　「哦，有吗？可能是累了吧。」孙晴闪避开苏强的眼睛回答道。 
　　「既然累了的话，那就不要出去逛了，吃完就洗洗休息吧。」苏强十分体贴
的说道。 
　　「嗯，好。」孙晴也不推脱。 
　　第25章 
　　时间就这样慢慢的过着，又过了一个星期，孙晴依旧没有收到老刘的任何消
息。学校这边老刘也一直没有来，人也联系不上。已经换了一个保洁代替老刘的
工作了。 
　　照理说，老刘一直没有找孙晴，她应该感到一些轻松才对，可是不知道为什
么，她反而觉得有些压抑，也许是在担心那个好像已经消失的人突然又出现吧。 
　　孙晴和往常一样，下课后往办公室走。 
　　「孙老师。」 
　　一个声音很甜的声音从孙晴身后传了过来。孙晴转过身去。一位身穿风衣，
脚踩短靴的女人走了过来。那双吸睛的大长腿在咖啡色的丝袜的加持下更加的神
秘而又充满诱惑，那纤细的脚裸在短靴的衬托下，看起来变得更加的细了。那没
有一丝赘肉的小腿前后交叉晃动着来到了孙晴的身旁。她是前两个月刚来学校的
徐雪晴。徐雪晴和孙晴两个都是高颜值，而最大的区别就是，孙晴属于那种看起
来文静，端庄的类型，而徐雪晴就是典型的活泼可爱类型的。她更是靠着这一点
，俘获了不少大一小男生的心。当时徐雪晴刚刚来到学校报到任职，也引起了一
番轰动，还有学生特地开了一个帖子投票和孙晴进行PK，比赛至今还是处于白
热化阶段。 
　　而徐雪晴比孙晴小两岁，而且名字里都有一个晴字，所以孙晴就有点把她当
作妹妹来看待，现在又在同一个办公室里，所以两人也很快就熟悉起来了。孙晴
笑了笑回应道 
　　「徐老师。」 
　　「孙老师，你身上的这条裙子有没有别的颜色呀，款式我挺喜欢的，哪里买
的？推给我呗。」 
　　「好呀，徐老师。等回办公室，我就发你。」 
　　徐雪晴贴近了孙晴，低声说道，孙老师，你的丝袜坏啦，我这里有一双备用
的，你拿去换一下吧。 
　　孙晴低头看了一下，发现大腿处确实破了一个洞。 
　　「谢啦，不过，我不需要啦，我下午没课，而且现在徐老师才是同学们的热
议话题任务，所以就不需要像徐老师一样，时刻注意自己的形象咯。」 
　　「什么呀~不要乱说。」 
　　两个当下最热门的美女老师就这样有说有笑的走在校园的路上，引来了一群
青春少年的目光。 
　　「晴姐，你最近是不是没有休息好啊。」徐雪晴突然开口问道。 
　　孙晴愣了一下，她有些奇怪的回问道：「为什么这么问？」 
　　「嗯。。。也就是感觉吧。我也是女人嘛，就是能感觉得出来，你最近好像
状态不是特别好，尤其是这两周。」 
　　「晴姐，不要太累哦，劳逸结合要。」 
　　...... 
　　...... 
　　已经下班很久了，孙晴依旧坐在办公室里，她呆呆着看着面前的电脑。过了
许久，咬了咬牙，起身拿起包走进了卫生间。她站在镜子面前打量了一下自己，
离开了办公楼，来到了停车场，驱车向着城东方向开去了。 
　　城东属于也属于老城区了，当年因为开发的早，也辉煌过，现在却也因为开
发的早，难以再创新的辉煌了。 
　　孙晴目的地十分清晰的开到了一个老小区附近，又十分熟练的将车停到了小
区外面不远处的路边。车子熄火后，她并没有立即下车，而是在车里坐了一会。
推开车门下车，阳光照在她的脸上，整个人看起来好像再放光。天气预报确实不
可信，这么好的天气，怎么会下雨呢。 
　　她终究下定决心，必须要去结束现在的日子。感觉自己现在是备受折磨。孙
晴从包中拿出一副墨镜戴了起来，低着头，往那栋熟悉的楼走了过去。 
　　老旧的小区，看上去就很有年代感的单元门，锈迹斑斑的防盗门，以及那昏
暗的楼梯。一个看不清脸庞的年轻女人站在那里。这里的一切都没有变。不知道
是不是因为楼道太过阴冷，孙晴站到这里后，身子就开始忍不住的颤抖。 
　　她重重的吸了几口气，抬起脚踏上了楼梯。「哒，哒，哒。」声音在楼道里
回响着。 
　　孙晴站在门口。看着眼前这个简易的防盗门。心中五味杂陈。她整个身子都
在止不住的颤抖。直到这个时候，她才有点后悔，觉得自己不应该过来。可是，
她终究还是抬起手，敲了敲门。 
　　和往常不一样，等了一会，依旧没有任何反应。孙晴有些不知所措的站在门
口。她想了想，又低头在包中找出了一把钥匙。她缓缓的抬起拿钥匙的手，慢慢
的插进了钥匙孔中，轻轻的转动了一下。门应声而开。 
　　孙晴也不知道为什么，直接闭上了眼睛，钻了进去，反手将门关上了。她就
这样，闭着眼睛，靠着门站着。胸口不断地起伏。过了一会，她睁开了双眼，看
着眼前的场景她愣住了。整个屋子几乎搬空了。孙晴有些茫然的回过头看了看门
，又转过身来。她向前走了两步，一个踉跄，直接摔到在地上，膝盖都磕的有些
泛红，脚上的高跟鞋也脱落了。她并没有管那么多，站起身来，走向了房间，直
接打开了房门。这里，居然真的什么都没有了。好像这里从来都没有人住过似的
。她有些茫然地在房子里走了一圈又一圈，平日里端庄的她全然不顾脚上的丝袜
已经沾上了灰尘。 
　　终于，她停在了主卧里，缓缓的蹲了下去，坐在了地上。她低下头，埋了下
去。她的身体在颤抖，过了一会，发出了难以掩饰的悲伤的哭泣。过了几分钟后
，孙晴站起身来，拍了拍身上的尘土。她再一次环顾四周，然后将身上的那条裙
子推到了腰间，露出了那没有任何衣物遮挡的私处。玉手探进了丝袜里，游走到
密林中，又从密林泥潭中，掏出了一颗粉色的跳蛋。 
　　...... 
　　天色有些黑了，之前看起来还是晴空万里的天，不知道什么时候多了几片乌
云。孙晴站在垃圾桶旁边，从包中掏出了颗粉色的跳蛋，以及一双白色的丝袜，
丢了进去，头也不回的离开了。 
　　第26章 
　　一转眼，过去了大半年。冬去春来。 
　　这大半年来，苏强真的如同之前所说，几乎没有出差过。而他也更加用心的
陪伴在孙晴的身边，两人还一起出去旅游过几次。而孙晴，她的生活恢复了曾经
的平静。时间，果然是治愈一切伤痕的良药。 
　　夫妻二人的感情达到了前所未有的高点。一切仿佛都回到了正轨。 
　　...... 
　　一座办公写字楼里。偌大的会议室中，坐着十几个人，但是会议室里却很安
静。大家都在等着大老板的决定。过了许久，一位中年男子终于发话了。 
　　「这个项目很重要。甚至可以说，这个项目决定了公司未来十年的走向，与
布局。所以，这个项目我们必须拿下。不惜一切代价！」 
　　众人听了也都是点头。 
　　「所以这次，我们决定，需要派遣在坐的一位过去，而这个人，也就是这个
项目的全权负责人。你们有什么推荐的吗？」 
　　说完大家都沉默了。这个听起来这是一次机会。但谁都知道，这个项目现在
已经算是被竞争对手牢牢地把持住了，想要抢回来，难上加难。搞不好，前程就
直接没了。 
　　「小苏啊，这个项目，要不就交给你吧。你还年轻，有冲进，敢做，而且，
这类的项目，你也是有经验的。」 
　　听到这话，众人齐刷刷的看向苏强。确实，相比于公司里现在大多数的骨干
，苏强是比较少有的实干派，而现在这个项目，已经不是保守就能拿下了。 
　　会议结束后，苏强也被单独留下与大老板进行了私聊。 
　　...... 
　　...... 
　　一周后，周五晚，国际机场内，孙晴和苏强面对面站着。 
　　苏强脸色有些沮丧着说道 
　　「小晴，对不起。本来应该和你一起度过这个双休再走的。只是，下周一就
要去拜访当地的一位领导，只能赶在现在赶快过去和那边的同事会和熟悉资料了
。」 
　　孙晴一身职业装，显然也是突然接到苏强决定现在就要走的通知，下课了就
赶过来的。她看着苏强，笑了笑。 
　　「老公，说什么对不起。我都明白的。好好去完成任务吧。」 
　　看着眼前如此知书达理的孙晴，苏强内心中除了感动，剩下的就是满满的幸
福。他看了看时间。 
　　「老婆，你知道吗？我因为之前经常出差坐飞机，所以早就是钻石会员了。
」 
　　「嗯？所以呢？」 
　　「钻石会员有一个单独的卧室可以休息，而且，现在离登机还有一个小时。
加上，老婆，你今天真美。」 
　　说罢，苏强就拉着红着脸的孙晴跑向了钻石贵宾区了。两人，要在离别时，
做一做热血运动。 
　　...... 
　　和苏强分开后，孙晴就接到了刘梅的电话。 
　　「喂，晴晴美女，有没有想我呀。」 
　　电话里，刘梅嗲嗲的说道。 
　　孙晴听着刘梅的声音，噗呲一下的笑了出来，离别的伤感，一下子就被冲淡
了不少。 
　　「你怎么突然给我打电话来了？」 
　　「当然是看到你们家苏大强的朋友圈了啊，知道他出差去了，我怕你晚上寂
寞。」 
　　「呸，你才寂寞呢。」 
　　「嘿嘿，来找我玩吧，我也好久没出去逛街了，我们家的那个这几天也一直
在加班。」 
　　「那你不管你们家的小公主了？」 
　　「明天就把她送到妈妈家照顾两天。来嘛，在家好无聊的，你就是我出去的
借口......」 
　　「但是我今天要回学校加班啊。明天吧，明天约你出来。」 
　　「那好吧，那就明天吧。」 
　　...... 
　　...... 
　　孙晴又驱车回到了学校。她本来今天就有很多工作要完成，但是因为苏强要
出差，所以她选择先放下工作，去送一送苏强，然后自己再回来加加班。 
　　回到办公室后，老师们都已经下班回家了。孙晴肚子一人坐在办公桌面前，
开始了自己的工作。只是，由于刚刚和苏强一番云雨之后，她多少感觉有些疲倦
，过了许久，做完工作的她，感觉眼皮越来越重，她想着稍微闭眼休息一下，然
后便睡着了。 
　　不知过了多久，孙晴缓缓的睁开了双眼。她看了一眼办公室里的时钟，发现
竟然已经凌晨一点多了。她看了一下手机，看到了苏强平安落地的短信以及刘梅
的一个未接电话。她坐起身来，用手擦了擦眼睛，又轻轻的甩了甩头，使得自己
清醒了一点，起身就走出办公室朝着卫生间走去了。 
　　走到卫生间门口，一阵凉爽的风从旁边墙上的窗户吹了进来。孙晴还是觉得
有些头晕，她便走向了那扇窗户。只是，当她刚刚走到男卫生间门口时，突然从
卫生间里传来的声音，立马让她困意全无。 
　　她最先听到的声音就是一个抽打的声音。 
　　「啪！」 
　　紧接着，一个女人的声音就传了出来。虽然她压的很低，但是在这寂静的夜
里，还是很容易被察觉到。 
　　「啊！不要！」 
　　她的声音有些颤抖，说着不要，但是，听上去，却并不难受悲伤。孙晴当然
知道这男卫生间里现在正在发生着什么，只是，她想不到，这种事情居然被她撞
见了，她更是羞于上去呵斥这里面的两人，转身就要离去。 
　　就在她转身的那一刻，男人的声音也出现了。和女人那有些柔美的声音想比
，这个男人的声音简直难听到极点，但是他的言语，却让孙晴有了一些触动。 
　　「母狗，你的骚逼夹的真紧啊。可惜了，你男朋友可享受不到啊。」 
　　「放心吧，现在这个时间，肯定没人的，叫出来。我操的你爽不爽。」 
　　「呜......爽。」 
　　「哈哈哈，你是谁？告诉我。」 
　　「呜呜......我，我是，我是主人的，啊，啊，主人的，母狗。」 
　　「啊。啊！主人，我，母狗，母狗不行，了。我，我不要，了。」 
　　正如男人所说，这个时间点，确实应该没人，只是，孙晴却意外的出现在了
这里，而且听到了他们的对话。这样的言语，与其说让她有些羞愧，不如说，让
她陷入了某种回忆。这一刻，不知道为什么，孙晴突然很想自己离他们再近一点
，男人和女人之间淫乱的对话，此时此刻，却好似一个巨大的冲击波，让她那清
醒的大脑变得愈加昏沉。 
　　她慢慢的将自己的那双丝袜美脚从高跟鞋中抽了出来，踩在了地砖上。又弯
下腰，捡起了鞋子，悄无声息的走进了那男卫生间，站在了洗手池那边。她不知
道自己为什么要靠过来，只是总觉得有一股神秘的力量在拉扯着自己。耳边的淫
语不断，她的身体止不住的颤抖。 
　　「啊，啊！啊。呜呜...我...我不行了....受...受不了了.
...」 
　　「母狗，爽不爽。被主人操的爽不爽？」 
　　「啊....是...啊....爽」 
　　「告诉我，今天高潮了几次。」 
　　「啊...啊....3....3...次」 
　　「主人的鸡巴厉害吗？喜欢吗？」 
　　「啊....嗯....呜呜....喜...喜欢...厉害。啊，主人
，你，你操死我了。」 
　　「操死你，骚货，装你妈的纯，臭婊子。」 
　　女人没有回应。 
　　「臭婊子，一副欠干的模样，让你出去卖逼的事情考虑好了没有，操。」 
　　紧接着，一阵啪啪啪的声音传了出来，明显男人加快速度的抽插。同时还伴
随着几声抽打声。 
　　「啊，不要。」 
　　「什么不要。骚逼流出来那么多的水，还不要。你看看你，比那些妓女还要
骚，还不肯卖。」 
　　「啊....我...啊...」 
　　「我看你就是喜欢装矜持。以前说什么不要在外面，现在在外面挨操，水多
的不行。明天，继续过来，我就是要在你们学校，操烂你这个校花的逼。」 
　　「回答我，要不要，妈的。」 
　　「啊....要，要....」 
　　短短的几分钟，孙晴却感觉过了好久。此时的她，面红耳赤，那修长笔直的
双腿，也摆出了奇怪的交叉姿势。那对不知羞耻的男女间的对话，一次次的冲击
着孙晴的心灵，他们的淫乱一次次的打开了孙晴那尘封了许久的记忆，她的香舌
不自觉的伸了出来，无意识地舔舐着自己的嘴唇。她的眼神开始变得迷离，周围
的环境好像出现的变化，这里好像不是学校的卫生间，好像变成了她既熟悉又痛
恨的昏暗的小破楼里。 
　　不知过了多久，猛然间，孙晴的身体一震颤抖，将她从那如梦如幻的世界里
给拉了出来。孙晴惊讶的发现，自己已经不知道在什么时候靠着墙坐在地上，两
条玉腿大大的张开着，身下的包臀裙早已被推到了腰间。一只手死死地捂住自己
的嘴巴，另一只手早就探进了自己的肉穴中。而自己身上的那双丝袜早就被自己
的淫水给打湿了。她小心的站起身来，难以置信的看着镜中的自己，一双美眸饱
含泪水。 
　　她觉得自己有些无耻，自己居然在这种情况下，得到了许久都没有体验过的
的一波小高潮。而且居然在这里偷听别人做爱。甚至自己居然不知不觉中不知羞
耻的自慰起来了。要不是自己克制住没叫出来，里面的两人大战的太激烈，自己
肯定是要被发现的。 
　　「母狗，我要射了。」 
　　「啊...啊...不...不要，射....里面啊...」 
　　「啊！！！」 
　　很明显，里面的两人也到达了极限。孙晴有些害怕，一边在心中骂着自己不
要脸，一边像做了贼一样，慌慌张张的跑了出去。直接跑向了电梯，全然不顾两
只丝袜玉足被地砖染黑，就那样踩在地上，而地上也留下了似有似无的水印。
第26章 
　　第二天，孙晴准时赴了刘梅的约。两人在一家购物商场见了面。只是，孙晴
一看刘梅那火辣的装扮就知道这个女人，拿自己做借口出来玩，就是想去夜店。 
　　「梅梅，你娃都生了，怎么还想着要去夜店呢？」 
　　孙晴也是一点也不含糊，直接点破了刘梅的意图。 
　　「嘿嘿，还是我们家晴晴美女最懂我了。」 
　　刘梅也不藏着掖着，反而凑上前去，一把搂住孙晴的腰，嘻嘻哈哈的说道。 
　　孙晴邹了邹眉头说道：「这样不好。要去你自己去，我反正不去。」 
　　孙晴一边说，一边把楼在自己腰间上的手给拿开了。 
　　刘梅却装起了可怜，委屈屈巴巴的说：「哎呀，我都在家闷那么久了。小晴
晴，你就帮我一次嘛。你不去，到时候谁帮我打掩护嘛。」 
　　「而且，我在家闷了那么久了，你不怕我闷坏了啊。都说产后要释放压力的
……」 
　　...... 
　　...... 
　　入夜，城市的喧嚣开始逐渐平息，而有着酒吧夜店的地方，却开始苏醒。而
孙晴最终还是没有扭过刘梅，陪她来到了酒吧。 
　　「你来夜店也就算了，为什么还非要12点以后才来呀。」孙晴有些不满。 
　　「嘿嘿，12点以后，我们家安安就不会查岗啦。」刘梅嬉皮笑脸的说道。 
　　「嘿嘿，我过去嗨一嗨，可憋死我了，今天晚上，我要放飞自我。等明天，
我带你去做美容SPA，算是给你补偿啦。」 
　　孙晴看着刘梅，无奈的摇了摇头，心想这丫头，这辈子恐怕都很难改变性格
了。 
　　「你就坐在这里玩吧，我可是特意定的一个小包间，这样不会有什么人注意
到你，来打扰你。我还给你叫了点喝的。」 
　　「我不喝酒。」 
　　「放心啦，我的大美女。给你叫的饮料茶水。」 
　　「我们说好的啊，就玩一个小时。」 
　　「嗯嗯，放心啦。」 
　　孙晴坐在卡座上，看着刘梅摇摆着腰肢，进入了舞池，叹了一口。有了上一
次的经历，这一次，孙晴简直是如坐针毡。 
　　果然，没过一会，就有人过来搭讪，其实这根本就不奇怪。孙晴无论是气质
还是样貌都是格外出众的。加上这个地方，环境与她本身就格格不入，想不注意
到她都很难。 
　　时间一分一秒的过去了，孙晴也逼的没办法和那些前来搭讪的人，有一句没
一句的尬聊。因为上次的事情，孙晴时刻保持着距离，所幸，这次没有出现上次
的那样的人， 
　　可能是因为这里震耳欲聋的音乐，加上难免的紧张，孙晴不知不觉中喝了不
少的水。她起身朝着面前这个刚刚来搭讪的男人笑了笑，就离开了卡座，向着卫
生间去了。这个男人看着孙晴的笑容，看着孙晴的背影以及身姿，魂都快被勾走
了。 
　　...... 
　　孙晴找了一圈，找到了卫生间的位置。远远地看到一个很熟悉的背影走了进
去。除了刘梅还能是谁。她连忙跑了过去，想要叫住刘梅，让她准备准备和自己
回家了。 
　　走进卫生间后，孙晴没有看到刘梅的身影，也不太好就这样在卫生间叫人，
就自己先走进了格子间内。 
　　她缓缓地将身上的丝袜从腰间拉下，推到了膝盖处，坐在了马桶上。 
　　「嘿嘿，母狗，好久没操你了，不知道你的逼还够不够紧啊！」 
　　突然，一个男人的声音传进了孙晴的耳朵里，吓的她立马站了起来。孙晴心
中诧异万分，这里是女卫生间啊，为什么会有男人的声音。而且，还说着这样的
话。只是，下一秒，女人的声音让她楞在了原地。 
　　「嗯，等会儿主人插进来不就知道了吗？」 
　　女人的声音有些含糊不清，听起来就像是在吃着什么东西。可是即便如此，
孙晴还是听出来了，这个声音除了刘梅，还能有谁？ 
　　「主人的大鸡巴好不好吃啊？」 
　　「嗯，好吃。我想死这大鸡巴了。」女人的声音居然有些俏皮，好似在撒娇
。 
　　这一刻，孙晴的脑子在这一刻炸裂了。无数个疑问在她脑海中飘过。可是，
对面却并没有给她任何慢慢思考的机会，他们的对话依旧在继续。 
　　「母狗，你这么想，那就约个时间，我们再好好调教一次，这里还是有些施
展不开呀。」 
　　「嗯，好。但是今天先把小母狗的骚逼操烂好不好。」 
　　紧接着孙晴听到了一阵蠕动的声音。 
　　「啊，母狗，没想到你孩子都生了，骚逼还这么紧。嗯，水真多。」 
　　「啊，嗯，舒服...啊....用力。」 
　　孙晴有些难以置信，她完全没想到刘梅私底下竟然...而且，刚刚的对话
的模式，不就是自己被调教的时候经常说的内容吗？ 
　　「怎么会！难道刘梅她也.......」 
　　只是孙晴还没来得及多同情刘梅和自己有了一样的遭遇，隔壁就已经传来了
刘梅那满足的呻吟声了。 
　　「嗯....啊....嗯....舒服....啊.....还....
还要的....」 
　　孙晴呆呆的坐在马桶上，她不知道该怎么办。是现在冲过去，把刘梅救出来
，还是怎么样。 
　　「嗯，你说，你做这些，要是被你老公发现了怎么办？」 
　　「嗯....啊，不会的，嗯....他，他....发现不了的。嗯，舒
服。」 
　　「啊，那，你有没有考虑过，长期就做我的母狗啊？我的调教手段你也尝过
了，很满意吧。」 
　　「啊，嗯，还...可以。不，不过，我，还没，啊....考虑好。以后
，嗯，再说吧.....」 
　　「操，难道我的水平，还不能够让你完全臣服啊？」 
　　「啊..至少...嗯，目前还没有。啊，主人，你，顶，顶的太深了..
..」 
　　「想让我彻底只做你的母狗，你还得，再努力努力。啊....现在，就，
嗯...就当炮友吧...」 
　　「嘿嘿，也不知道当初是谁，能让你这样的一个大美女，爱上做M，放心吧
，我会让你彻底臣服的。这年头，我们这些S想找个M难，你们这些M想找个合
心意的S也难。」 
　　「嗯，主人，加油。嗯，主人，打我的屁屁。」 
　　孙晴不是傻子，她听着两人的对话彻底明白，这根本不是胁迫，这完全就是
约炮。而刘梅的行为，根本就是出怪。她突然觉得有些生气。为什么，为什么好
端端的要去做这些。明明没有人去胁迫你去做这些，为什么要去主动，而且还一
副游刃有余的样子？为什么，为什么自己明明什么都没有做，却要经历那些，不
得反抗，最终却又莫名其妙的结束。 
　　「嗯，轻点...」 
　　紧接着，另一边也穿了了奇奇怪怪的声音， 
　　「在这里真的没关系吗？」 
　　「没关系的美女，这个卫生间就是打炮用的，大家心知肚明的。」 
　　没想到，卫生间内，竟然是这些人的战场。她站起身来，想要离开这里，却
意外的发现自己的胯下，竟然已经湿润了。她用手摸了一下私处，竟然舒服的打
了个颤。剁了一下脚，用纸擦了干净，红着脸走出了卫生间。 
　　「呦，美女，一个人啊？要不要玩会啊？」 
　　刚出来就有一个男人迎了上来，孙晴没好气的瞪了一眼那个男人红着脸低着
头一路走回卡座。她感觉自己的心都快要跳出来了。她坐在沙发上，满脑子都是
刚刚在卫生间内听到的一切。越想越生气，起身就离开了酒吧。 
　　第27章 
　　回到家中的孙晴，思考着刘梅的问题。她从刘梅的对话中就已经确定，她并
不是像自己曾经那样被控制威胁了，而是就是为了享受。说穿了就是出轨。她决
定，今天晚上，说什么都要好好劝劝刘梅。 
　　凌晨三点多，刘梅拖著有些疲惫的身子回到了孙晴的家中。 
　　「晴晴，你太不够意思了，居然自己跑了，说好等我的呢？」 
　　刘梅嘟着嘴有些不高兴的说道。 
　　孙晴看了眼眼前的刘梅，身上并没有什么异样，就是腿上的那条黑色的丝袜
不见了。她叹了一口气说道 
　　「梅梅，我想要和你谈谈。」 
　　刘梅嬉皮笑脸的凑上前去说道 
　　「谈什么呀？你不会是想要和我谈恋爱吧！哎呀，这样不好吧，嘿嘿嘿。」 
　　孙晴则是一把拉着刘梅坐到了沙发上，一本正经的说道，我没有开玩笑，我
是有事情想要和你说。 
　　「好好好，你说吧，我听着。」 
　　看着刘梅这样，孙晴反而不知道该怎么说了。她咬了咬嘴唇，心中充满了纠
结。 
　　「今天，我在夜店的卫生间里，听到了你的声音。」 
　　听到这里，刘梅的脸色变了变，她没想到今天的事情居然碰巧被孙晴撞见了
。虽然孙晴听得真切，但是她还是很希望刘梅能够反驳一二，可是，看着她的样
子，她就知道，自己根本就没有听错。 
　　「梅梅，你为什么要这样？你有家庭，有一个爱你的老公，现在你们的孩子
都出生了，你怎么可以....」孙晴有些焦急的说道。 
　　「你觉得，我是为了什么呢？」 
　　孙晴哑然，她当然不会知道。 
　　刘梅站起身来，背对着孙晴说道：「晴晴，你知道SM吗？就是性虐待。」 
　　孙晴的脸有点泛红，「知道一点。」 
　　刘梅笑了笑，接着说道：「我们从大学刚开始认识就成为了好朋友，所以，
我是一个什么样的人，你应该知道。」 
　　孙晴也站起身来，走上前去拉着刘梅的手说道：「我当然知道，我就是知道
你是什么样的人所以我才很生气，我才奇怪，你为什么会变成现在这个样子。」 
　　「呵呵，为什么啊？你还记得我大一时候交往的那个学长吗？」 
　　孙晴点了点头。当初刘梅和那个学长一见钟情，可是交往了一年后两人就此
分道扬镳，刘梅说的是她甩了那个男人，至此之后，刘梅就开始变得不一样了。 
　　「刚开始，他和所有的男人一样，对我温柔，百般温柔。我以为，他就是我
今生的归宿。所以，我就很心安的将自己的第一次交给了他。」 
　　孙晴没有说什么，这些她都听刘梅说过。 
　　「可是，从那之后，一切都开始变得有些不一样了。他约我出去开房的次数
越来越多。每次做爱的花样玩法也越来越多。」 
　　「先是情趣，再到捆绑，再到皮鞭等等。几乎每一次都会有新花样。」 
　　孙晴张了张嘴，她没想到，刘梅的初恋竟然是这样的。 
　　「那你为什么没有选择制止？」 
　　「呵呵，一开始我当然有。可是，可能是我太矮他了，在那一次次的性虐待
中，渐渐的我也得到了不一样的快感。」 
　　「再后来，什么野战，露出，不穿内裤带点小东西上课逛街基本都是家常便
饭了。私下里，我对他的称呼也由开始的亲爱的变成了主人，而我也就是他的一
条母狗。」 
　　说到这里，刘梅的眼眶也有点泛红了。 
　　「我被他调教的很好，我甚至都没有感觉到有什么不妥。一切都觉得是理所
应当。」 
　　「那你后来为什么和他分手。」孙晴问道。 
　　「分手！那是因为这个男人是个混蛋！」刘梅突然有些激动起来。她吸了几
口气，平复了一下自己后又接着说道 
　　「那天，我们和平时一样进行着调教。可是这一次，他却在我被蒙住双眼捆
绑住的状态下，拉来了一个陌生男人，把我给操了。」 
　　刘梅说的很简单，但是孙晴却感到十分的震惊。 
　　「那天回来，我就和他分手了。无论他怎么求我，我都没有一丝心软，因为
我知道，他不爱我了，我只是他的一个欲望排泄的道具。」 
　　孙晴抱了抱刘梅。「后来呢？」 
　　「后来，呵呵，后来就是事实证明，SM就是个潘多拉魔盒，一旦打开，想
要再回去，是万万不可能了。这种事情，一旦身体开始接受了，就会从中得到快
感，并且这快感，是其他的方式无法弥补的。身体会忍不住的想要，思想会不受
控制。」 
　　「后来，我又谈了两个男朋友，可是，都是没两个月就分手了。原因很简单
，我和他们做爱，实在是太无聊了。我得不到任何乐趣。甚至是，做爱的时候，
我满脑子里想的都是那个男人，我想念他粗鲁的方式，抽我的屁股。」 
　　「再后来，我就主动找到了他。那天，我就在他向我表白的教室里，跪在他
面前，向他起誓，以后就做他的母狗，任他凌辱，我把我的身体完完全全的交给
他，只要他愿意，可以让任何人操我。而我的目的就只有一个，就是求着他收下
我这只不要脸的骚逼母狗。」 
　　刘梅的话充满了悲伤的味道，可是孙晴却在她的脸上看不到一丝伤感，反而
，还有着那么几分享受。 
　　「你为什么要这样做？难道你不恨他妈？如果不是他......你又何必
再回头和他在一起呢？」 
　　「呵呵，在一起？我们根本没有在一起。这一次，我只是他的一只母狗，性
奴隶。我根本连女朋友都不配是。可是，那天，却是我我心安的一天，一种找到
归属的感觉。」 
　　「你疯了吗？」孙晴吃惊的问道。 
　　「我没有疯。我只是认清了自己而已。或者说，认清了自己的这具淫乱的肉
体罢了。我清除她在渴望什么，想要什么，我不过...顺势而为罢了。对了，
身不由己罢了。」 
　　「这种日子一直持续到他结婚。那天，我问他，如果可以，愿意娶我吗？可
是，得到的却是那种鄙夷的眼神。是啊，我这样的人，一条母狗，一个不知道被
多少男人操过的骚货有什么资格做他的女人呢？后来，他结婚，他主动告诉我要
结束这一切，就这样，我的主人，离开了我。而我，也就成了一条没人要的母狗
了。」 
　　「我尝试过寻找别的人，可是，我没办法再去认可别人。后来我就想通了，
既然找不到合适的主人，我就利用这些男人来满足我的淫荡的身体不就好了吗？
」 
　　刘梅长舒一口气看着孙晴说道 
　　「晴晴，你运气好，遇到一个真心爱你疼你的男人，这辈子都不会有我这样
的遭遇。当然，我运气也好，碰到了安安。我知道我对不起他，可是，我没办法
。我的身体，我的身体，她不受我的控制啊。我忍不住的想要被凌辱，被欺负。
如果不那样，我就，我就很难受。浑身不自在。我也尝试过忍耐，可是结果就是
自己一次又一次的主动去约炮。」 
　　「可是，安安他是不可能那样对我的，我也不敢和他说，我怕他嫌弃我。我
是真的爱他，我只恨自己的身体。晴晴，答应我，替我保密好吗？」 
　　孙晴被刘梅的经历震惊的说不出话，只是无力的点了点头。 
　　第28章 
　　这一夜注定是不寻常的一晚。刘梅向孙晴讲述着自己的过去，孙晴，安静的
作为一位听众。这么多年来，身为做好闺蜜的她，居然也是第一次知道刘梅的这
些事情。她再不断地安慰刘梅的同时，内心也早已掀起了滔天巨浪。尤其是刘梅
讲述到她被调教的过程，那些熟悉的场景总是会在她的脑海里闪过。而她最终之
所以答应刘梅替她保密，究其原因还是自己也算是一个「过来人」。 
　　正如刘梅说的，性虐的感觉，一旦经历过了，想要再回头，就真的太难了。
同样，她太爱苏强了，她不敢破坏自己在苏强心中的那份美好，引导他来对自己
做出那些事情，只能自己将那么欲望，压抑在自己的内心深处。 
　　所以这么久以来，她看似已经从曾经的阴影中走了出来，可实际上却并非如
此。她总是会不经意间回想起一些事情。毕竟是经历过调教，哪里会那么简单的
就忘记。她变得比以前更加敏感，她憎恨着那个丑陋的男人。恨他将自己带到了
一个不一样的世界里，恨他让自己体验到了不一样的做爱，体验到了高潮时带来
的冲击感。更恨他将自己调教成了一个根本禁不起挑逗的女人。 
　　甚至是在刘梅讲述自己的经历的时候，她都忍不住的在想，自己要不要也向
刘梅一样，换一种活法。可是最终，还是理智战胜了她的这邪恶的念头。 
　　这天夜里，两人谈了很久很久，直到第二天，刘安安的电话打给了刘梅二人
才结束了话题。孙晴送刘梅下楼，目送着他们离开，回到家中，孙晴站在阳台，
看向远方，不知道在想些什么。 
　　过了许久，一阵敲门声将孙晴拉回了现实，她来到门前，打开显示器， 发
现来的是阿黄。孙晴见是熟人就直接打开了门。 
　　「嫂子好。」阿黄一进门就笑嘻嘻的说道。同时，他的眼睛也不自觉的往孙
晴的身上扫荡。孙晴身上穿的是比较普通的居家服，那两条修长的大白腿一晃一
晃的，勾着他的心。 
　　「阿黄啊，今天有什么事情吗？」 
　　孙晴知道，这个人在帮苏强做一些事情，见过几次面后，自然也不是那么的
陌生。她并不知道这个人的名字，只是苏强这么称呼他。她曾经问过，可是阿黄
告诉他，就这么多叫就行，无奈，她也只好这么叫了。其实她不是特别喜欢阿黄
这个人。因为这个人总是有意无意的扫描着她的身躯。可是碍于对方一直在帮苏
强做事，她也就忍忍了。 
　　「哦，嫂子，这个是强哥要的一些材料，我这边准备好了，所以就先送过来
了。」 
　　「既然来了，那就喝口茶吧。」孙晴接过阿黄手中的档案袋说道，转身就去
给阿黄倒茶。 
　　阿黄看着孙晴的背影，咽了咽口水，骗过头去，看到了挂在阳台上那双飘荡
着的丝袜，心中想着孙晴穿着这丝袜时的美腿，下面的弟弟立马开始敬礼。 
　　「啊，不用了嫂子，我店里还挺忙，今天新进了一批货，得拿回去呢。」 
　　「嫂子，我看你的脸色不太好啊，是不是最近都没睡好啊？」 
　　听着阿黄的疑问，孙晴同样想起了徐雪晴的话。 
　　「啊，是。昨晚有些事情，没怎么睡。」 
　　「那这样，嫂子，你等会儿。我给你拿个东西。」 
　　说罢阿黄就跑出了家门，过了一会儿又急匆匆的跑回来了。 
　　「嫂子，这个香薰你睡觉的时候放子床头，有助眠的效果。」 
　　「额，这怎么能行，我不能拿你的东西。」孙晴立刻拒绝到。 
　　「嫂子，别太见外了，这个就是个样品，也就能用个两三次。女人嘛，晚上
没休息好可不行的。而且，你要是没休息好，怎么给那些国家栋梁上课呢，是吧
。」 
　　「这些年来，一直受强哥照顾，所以这点小东西，就不用和我客气了。」 
　　听到对方这么说，孙晴才收下这个香薰。 
　　...... 
　　阿黄回到车内，从口袋里掏出一条丝袜。这是他刚刚在孙晴家中偷摸摸的拿
走的。他放到了自己的鼻子下，狠狠的吸了一口。 
　　「妈的，真香啊。」 
　　他又拿出手机，打了个电话。 
　　「喂，你搞好了没有。机会难得，这次可不能错过了。」 
　　然后挂了电话，扬长而去。 
　　...... 
　　阿黄离开后，没过过了一会儿，孙晴感到一阵困意。毕竟折腾了一晚上。好
在今天是周末，她简单的冲洗了一下就去房间躺下了。她想起来阿黄给的香薰，
便将其放到了床边，顿时一股淡淡的清香扑鼻而来，很快就进入了梦乡。 
　　孙晴站在学校的教室里，讲台下坐满了学生。 
　　「同学们，今天我们要讲的内容是......」 
　　孙晴低下头，看了看手中的教案，可是，手中哪里是什么教案，分明就是一
张张淫乱的照片。而照片的主角，正是她自己。孙晴惊讶的说不出话来。 
　　「老师，老师？」 
　　「啊，是，同学，怎么了。」 
　　「老师，你还没有回答我刚刚的问题呢！」 
　　孙晴吸了一口气，平复了一下自己的心情，默默的将教案合了起来道 
　　「什么问题，老师刚刚没太清楚。」 
　　那学生嘿嘿一笑道 
　　「我问老师，你做母狗的时候，快乐吗？」 
　　此话犹如一道惊雷，孙晴直接呆立在原地，手中的教案散落下来，将桌上的
水杯打翻，水杯中的水将孙晴腿上的丝袜直接打湿了。而那些淫乱的照片则是在
教室中四处乱飞，被那些学生看了个遍。 
　　「哎呀老师，你看你做母狗的时候多幸福啊，这表情，多满足。」 
　　「是啊老师，你喜欢做母狗吗？」 
　　「老师肯定喜欢做母狗啊，你看照片上的她。」 
　　「既然这样，老师，你想过要找到你的主人，继续做母狗吗？」 
　　「老师老师，没有主人的调教，你的骚逼真的能得到满足吗？和你老公做爱
，根本得不到满足吧！」 
　　这一切都太魔幻了，孙晴惊恐万分，她想要逃离。她转身就往要向教室外面
跑去，可这个时候，教室的门口却出现了一个人。 
　　这个人身体有些佝偻，那双黝黑的大手，看上去孔武有力。看着眼前这个熟
悉的男人，孙晴呆在了原地，不敢再动一分。 
　　男人看着孙晴，嘿嘿一笑。 
　　「母狗，好久没见了啊。」 
　　这一瞬间，世界安静的。原本乱哄哄的教室一下子安静了，那些学生全都消
失不见了。男人一步一步的走向孙晴，孙晴则是一步步的往后推着，直到撞在了
墙上。 
　　「母狗，你躲什么？难道，你不想我这个主人？」 
　　「荒唐，我为什么要想你？」孙晴大声呵斥道。 
　　「哦？不想？难道，你的骚逼一点也不怀念主人的鸡巴？难道，你那骚屁股
，一点也不想念主人的皮鞭？」 
　　「你混蛋。我巴不得你离我越远越好。我怎么可能想你。你不要再过来了！
」 
　　男人嘿嘿的笑着。 
　　「既然你不想，那你为什么还在遵守着主人给你的 最后一条命令呢？」 
　　「胡说八道，我什么时候遵守了你的命令了！」孙晴涨红了脸回应着。 
　　「那你告诉我，你为什么不穿内裤，穿着白丝袜，带着那颗跳蛋呢？难道不
是因为我最后的命令是，在我把鸡巴放进你的骚逼里之前，都必须这样穿。」 
　　孙晴惶恐的看下自己的下半身，她惊恐的发现自己今天原本穿的那条肉色的
丝袜早就不见了，取而代之的是一条纯白色的丝袜，而丝袜里面根本就没有内裤
的存在，她就这样光着屁股穿着丝袜。 
　　男人淫乱的笑着，手里拿出一个遥控器，轻轻的按下，孙晴瞬间感觉到自己
私处的那颗跳蛋在疯狂的跳动。 
　　「啊，啊不要。你，你都离开这么久了。为，为什么，又要回来。」 
　　男人并没有说话，他离孙晴越来越近。孙晴两条腿大大的张开着，瘫坐在地
上，闭上了眼睛。过了一会儿，当她再次睁开眼睛的时候，赫然看见了一条黑色
的大肉棒，那上面，青筋盘旋，散发著热气。 
　　「你，你要干什么？」 
　　「当然是干你的骚逼了。」 
　　简单的问答后，男人直接扑向了孙晴的身体。 
　　...... 
　　...... 
　　「不要！！！」 
　　孙晴大呼一声，坐了起来。她环顾四周，发现自己正睡在自己的家中。她看
向窗外，看天色，已经是旁晚时分了。 
　　孙晴重重的吸了一口气。 
　　「原来是梦......」 
　　可是，当她低头时，却发现，床单都已经被自己的淫水给打湿了。 
　　「这......」 
　　孙晴回忆中梦中的场景，觉得十分晃荡，起身将那条湿漉漉的内裤脱下，拿
出一条新的干净的内裤出来。可就在穿上的那一刻，她的心中反而有了一种异样
的情绪。她并没有多想又将床单扯下，丢进了洗衣机。 
　　第29章 
　　孙晴换了一身衣服，坐在了客厅里。刚刚的梦境挥之不去。她感觉自己私处
又开始有些湿润了。她感到心烦意乱。拿起手机给苏强打电话。 
　　「喂老婆，怎么了？」 
　　听到苏强的声音，孙晴的内心感到了一丝温暖。 
　　「没什么。老公，你什么时候回来呀？」 
　　「回来？我不是才离开吗？怎么了？想我了？」 
　　「哪，哪里有。」 
　　「嘿嘿，过几天吧，这两天我在抓紧时间熟悉项目，等过两天，我抽空回去
，喂一喂你。」 
　　「喂？」孙晴楞了一下，然后立马又反应过来了。 
　　「什么呀，才不是。」 
　　「哈哈哈，好啦好啦，老婆，我还有事情，等过些天我抽空回去的哈。」 
　　说罢苏强就挂断了电话。孙晴确实想念苏强了，可是，她的身体此时此刻思
念的是被好好的大战一场，得到满足。 
　　睡了一整天，她也感觉肚子有些饿了，她起身就要出门去吃点东西。一打开
门，她就看到门口有一个快递。 
　　孙晴感到有些疑惑，但也没多想就拿进屋子里。快递就是一个纸盒子，上面
写着孙老师收。她将盒子放在了桌上，打开了那层纸盒子。 
　　打开后，里面露出了一个黑色的铁盒子。孙晴摇了摇，发现里面的东西应该
还不少，只是听不出是些什么东西。她也没多想，就打开了盒子的盖子。 
　　「啊！」 
　　孙晴一声惊呼，手中的盖子也跌落在地上。孙晴满脸通红的看着盒子里面的
物品。里面赫然都是一些调教时用的道具。假的鸡巴，跳蛋，皮鞭，眼罩，口塞
球，乳夹，项圈，尾巴等等。这些物品，孙晴太熟悉不过了，因为他们曾经都在
自己的身上出现过。 
　　孙晴心中疑惑万分。 
　　「这些都是谁买的？苏强？不可能啊，他都不在家，而且他也没和我说过这
些事情。」 
　　就在孙晴感到奇怪的时候，她看到盒子的最下面有一张纸条，她拿了起来，
上面的内容，直接让孙晴瘫坐在了地上。 
　　「母狗，内裤还习惯穿吗？我期待着你能够再次跪在我的面前，更期待着这
些东西能够再一次的用在你的身上。」 
　　...... 
　　...... 
　　学校的教师公寓里，孙晴坐在床上，看着眼前的铁盒子里的那些道具。 
　　本来孙晴已经将它们丢进了垃圾桶，可是，本能的害怕，她又将它们给拿了
回来。可是家里她又不敢放，所幸就直接开车来到了学校，放进了宿舍里。 
　　她看着这些东西，心中百感交集。她和大多人一样，最开始都是对这些东西
谈之色变，恨之入骨。可是，随着时间的推移，她被调教的次数增多，渐渐的，
她也在这些道具的帮助下，获得了一次又一次的快感。后来，老刘消失，那些凌
辱过她的道具也随之消失，仅留下的那颗跳蛋也早就被孙晴给扔掉了。 
　　如今，这些曾经既爱又恨的东西再次出现。虽然它们明显不是自己曾经用过
的那些，可是，通过那张字条内容孙晴就明白，这个人，一定就是那个人。 
　　看着这些，曾经的一幕幕，在眼前挥之不去。她转头看向镜子中的自己。发
现自己早已满脸通红，媚眼如丝。一个邪恶的想法从心底里油然而生。她急促地
呼吸着，手颤抖着去抚摸着那些道具。 
　　孙晴咬了咬自己的嘴唇，回复了一丝理智，她又拿出手机给苏强打电话。可
是，这次打了好几个都没有打通。孙晴气的将手机丢在了一旁，又将那些道具丢
回了盒子里，放到了衣柜的最深处。关灯睡觉。 
　　...... 
　　第二天，孙晴走出公寓。孙晴没有任何变化，依旧和以往一样，仪容仪表，
落落大方。一切都是那样的平静，好似什么都没有发生过。孙晴走在学校的路上
，朝着办公室走去。 
　　这时，一位美女跑了上来，拉起来孙晴的胳膊。 
　　「晴姐，这么早。」 
　　孙晴偏过头去，发现是徐雪晴，笑了笑道。 
　　「徐老师也很早啊。」 
　　孙晴看着徐雪晴那双穿着灰色丝袜的腿，笑了笑又接着说道 
　　「徐老师，你这大长腿还是收收吧，小心学生们上课不认真哦。」 
　　「哦，是吗？可是晴姐你的腿也很好看呀，就不担心学生的学习啦？」徐雪
晴俏皮的回击道。 
　　两人有说有笑的回到了办公室，开始了新的一天。孙晴很快就进入了工作状
态。一晃，时间就过去了两个多小时。 
　　「喂你好。」 
　　「喂你好，你有一个包裹，我就给你放到门口传达室了啊。」 
　　「哦哦，好的，我中午的时候过去拿。」 
　　...... 
　　中午，吃完饭，孙晴朝着传达室走去。 
　　「李叔，我的那个快递呢？」 
　　「啊，是孙老师啊，我也不知道在哪里，就在这堆里了，我帮你找找吧。」 
　　「啊，不用了，我自己来吧。」 
　　说罢孙晴就进入了传达室，弯下腰，开始寻找。门卫老李一边尊在地上找着
快递，一边用眼睛撇着孙晴的那双丝袜长腿，口水直咽。 
　　过了一会儿，孙晴找到，只是这个纸盒子轻飘飘的，感觉里面什么都没有。
孙晴拿着轻飘飘的纸盒子回到了宿舍。 
　　打开宿舍的门，孙晴将脚上的那双白色的板鞋脱了下来，两只美丽的丝袜玉
足浮现在空气里，随机有放进了拖鞋中。她拿着盒子走向了床边。盒子还没有打
开，但是孙晴却隐隐感觉到，这个盒子，同样是那个男人寄的。只是，不知道这
一次到底是什么，关键就是轻飘飘的，感觉什么都没有。 
　　过了一会儿，孙晴还是忍不住的打开了它。纸盒打开，里面只有一张纸条，
其它的就什么都没有了。孙晴拿起纸条看了一眼，随机就将它揉成了团，扔在了
墙角。 
　　纸条上的内容很简单，就一句话——母狗，脱下内裤不许穿。 
　　就这么多简单的几个字。这不是文字，这是命令。孙晴努力呼吸着，想要平
复着自己的心。也就这么几个字。这命令式的口吻，却让孙晴感觉到有些虚脱。
她原本以为自己已经逃离了掌控，原本以为自己已经回到了正常的生活轨道，原
本以为自己能够克服自己的欲望。可是，这几个字，却好似有千斤重，好似最锋
利的矛，直接击垮了她。刘梅的话，再一次浮现了耳边 
　　「一旦身体开始接受了，就会从中得到快感，并且这快感，是其他的方式无
法弥补的。身体会忍不住的想要，思想会不受控制」 
　　她站起身来，走到墙角又将那纸条拿了起来，缓缓打开，随机又将它扔进了
垃圾桶。 
　　她咬着牙，小声的嘟囔了一句 
　　「混蛋。」 

　　第30章 
　　很快。一天过去了。只是今天的孙晴看上去要比往常累很多。究其原因还是
因为那张纸条。其实那也不过是一张普普通通的字条，没有任何感情的文字。可
不知道为什么，孙晴看在眼里，却总是能够想象到那个男人站在自己的面前，对
自己下达着指令。孙晴自然没有因为一张字条上的文字就去照做。可偏偏因为这
样，她一整天感觉都过的有点浑浑噩噩的。 
　　好不容易到了下班时间，孙晴赶忙开车回家。 
　　小区的电梯间，孙晴拎着一些水果，在等电梯。 
　　「孙老师，要不要我帮你拎着啊。」 
　　说话的是一位中年男子，他是孙晴同一栋楼的邻居。 
　　孙晴笑了笑表示不用。此时此刻的孙晴依旧因为字条的事情有些心神不宁。
这也导致她根本就没有注意到这个友善的邻居此时此刻，正用他那火热的眼神，
上下扫描着她的身躯。尤其是她的那条修长的玉腿。 
　　「妈的。这腿要是能架在我的身上该多好啊。真羡慕啊。」 
　　男人心中无限遐想，身下的弟弟也随着他的意淫抬起了头。 
　　…… 
　　...... 
　　孙晴红着脸走出了电梯。其实进入到电梯后，孙晴就注意到男人那肆无忌惮
的目光了。她也不好说什么，只好假装什么都没有看到。她无意间从电梯里的镜
子看到了男人的裤子上有一个小帐篷，新中式又气又羞。可不知道为什么，竟然
有点忍不住的多看了两眼。 
　　刚出电梯，就看见家门口也有一个快递。直觉告诉她，这个快递很有可能也
是那个男人寄的。孙晴走到门口，将丝袜玉足从高跟鞋中抽了出来，踩在了拖鞋
上。抱着那个快递盒子走进了家门。 
　　「喂，老公。你不是说要回来拿东西的吗？」 
　　也不知道为什么，一回到家看到这空荡荡的家，就特别的想苏强。思索一番
，还是给苏强打了一个电话。 
　　这些年来，孙晴给别人的感觉都是那种不是那种特别粘人的人。但事实上，
之所以会有这样的感觉纯粹是因为孙晴自身的修养。她明白每个人都应该有自己
的私人空间，有自己的事业，不应该因为是夫妻就捆绑的死死的。加上她爱苏强
，也知道苏强很珍惜这份工作。所以，她愿意做一个懂事的女人。只是再懂事的
女人，也有不懂事的小情绪。将这小情绪压下去，便是孙晴最大的本事了。 
　　「本来是要回去的。可是这边的事情确实是有些棘手。我准备让阿黄过两天
帮我送过来了。」 
　　...... 
　　入夜。孙晴一人站在阳台上看着窗外。城市最美的地方就是不论是白天还是
黑夜，都有着它独特的美。无论是白天的喧嚣，还是夜晚的宁静，总有让你喜欢
的时候。孙晴就特别喜欢这黑夜中的宁静。因为这宁静的夜幕，总能让她的思绪
变得清晰。 
　　「母狗，脱下内裤不许穿。」 
　　不知道为什么，孙晴突然在脑海里听到了男人的声音，这突如其来的声音将
她从那茫茫无边的思绪中给拉了回来。她晃了晃脑袋，转身走进了浴室。 
　　昏暗的房间，飘荡着阵阵清香。不得不说，这香薰真的对入睡很有帮助，孙
晴甚至都有想等着样品用完后，从阿黄那边买一点了。在这香薰的陪伴下，很快
她就感觉自己的眼皮越来越重，身体越来越轻盈。 
　　..... 
　　「老师，老师？」 
　　孙晴睁开眼睛，看着教室里坐满的学生才意识到自己刚刚走神了。她摇了摇
脑袋。 
　　「好的，同学们，我们接着上课。」 
　　说罢她低下头看向手中的教材。只是这时她才注意到手中拿着的根本不是什
么育人的圣贤书，而是自己的一张张淫乱的照片。 
　　她尖叫了一声向后退去。一瞬间，整个空间发生了旋转。她摔倒在地。当她
艰难的从地上爬起来的时候，发现自己已经不在教室里了，而是身处在一个老旧
的小区里。孙晴环顾了四周，这里的景象是那样的熟悉。 
　　孙晴抬头看向正前方。那是一个有些昏暗的入口，光线很暗，只能隐约中看
到一点楼梯的影子。孙晴睁大了双眼，立马转身就要逃跑。她太清楚这里是什么
地方了。可是，当她跑了几步之后却发现，那个入口就像是活了一样快速的向自
己袭来，一口将自己吞了进去。 
　　当她再次睁开双眼时，已经出现在了那令她终身都不能忘记的房间里了。孙
晴瘫坐在地上，向后挪动着身体。 
　　「母狗，为什么不把内裤脱了？」 
　　又是那个男人的声音突然出现，孙晴抬起头，也就在这一瞬间，皮鞭划破了
空气，狠狠的抽在了她的身上。 
　　「啊！」 
　　「母狗，见到主人应该怎么样，难道你忘记了吗？」 
　　孙晴想要看清这个人，却法仙怎么也看不清。只看到他手中握着一根皮鞭。
那皮鞭，她再熟悉不过了。 
　　「你，你怎么会在这里？」孙晴有些颤抖的问道。 
　　「哼，我一直都在。」 
　　孙晴有些惊恐的向后躲去。男人一鞭子又打在了她的身上。 
　　「啊，不，不要打我。不要。」 
　　「哼，母狗。这么久没有教育你了，你是不是又忘记了。看我今天怎么让你
想起来。」 
　　「啊，不，不要，求求你，放过我吧。」 
　　孙晴几乎是哭喊着求饶。可男人并没有理会她，直接走了上来，一把将她拉
倒在地。孙晴抬起头看着眼前的男人，发现男人的那根黑色的肉棒已经竖在了她
面前。 
　　「要怎么做，还用我教你吗？」 
　　孙晴绝望的闭上了眼睛。泪水划过她的脸庞。默不作声。 
　　男人笑着蹲在了她的身旁，在她的耳边轻轻的说道。 
　　「你在挣扎什么呢？没了老子的鸡巴，满足过吗？难道你就一点也不想再次
体验那无与伦比的高潮快感？」 
　　孙晴依旧什么话也不说，只是摇着头。 
　　男人的手慢慢的放到了她的身上，游走着，不知道为什么，孙晴竟然没有一
丝想要抗拒的心。 
　　「孙老师，做人要识趣，直面自己的本心，做真正的自己不好吗？为什么一
定要被世俗给束缚呢？」 
　　难以相信，这种听起来好像是大道理的话竟然是从这样一个没有文化的小老
头嘴里说出来的。他的话就像是有魔力一般，在空间中回荡，在孙晴的心中漂流
。 
　　「不，不是。你说的不对。」孙晴流着泪说道。 
　　「嘿嘿嘿，我说的不对吗？可我说的难道不正是你心中所想的吗？当初不是
你自己说过，做我的母狗很快乐吗？」 
　　「不，那些都是你逼我说的。」 
　　「可每次你都表现的很快乐啊，孙老师，身体是诚实的。接受这个事实吧。
」 
　　第31章 
　　「不，不是这样的！！！我不要！」 
　　孙晴一声大喊，从睡梦中惊醒。发现是一场梦，孙晴长长的吐了一口气，此
时此刻她才发现，自己早已是泪流满面。 
　　她感觉自己浑身难受，身体就像着火了一般，有一股狂躁的能量在体内乱草
，汇聚在自己的下体私处。她有些情不自禁的将手探了进去，可刚刚碰到，又立
马缩了回来。 
　　「该死，为什么最近总是梦到这些。」 
　　这短时间，孙晴几乎是隔三差五就会梦到一次这类的情形，搞的她十分的难
受。她直接脱掉了衣服，走进了卫生间。 
　　热水从花洒中喷涌而出，打在孙晴那雪白的肌肤上，在她的身体上那一粒粒
水珠汇聚成一条小溪流从锁骨往下溜去。路过她的酥胸，经过的小腹，跨过她的
密林深处。 
　　孙晴就这样直直的站着，低着头，不知道在想些什么。过了好一会儿，卫生
间的水流声停止了，灯也熄灭了。孙晴就这样光着身子走了出来。她并没有开家
里的灯，就这样走到了客厅里。 
　　换做是以前，即便现在是深夜，没有开灯，她也不会就这样全裸着在家中走
动。她坐在客厅的沙发上，看着眼前的纸盒子，不再犹豫，伸手将它打开了。 
　　虽然没有灯光，但是在月光的照耀下，还是能够隐隐看到盒子中的东西。也
就在打开的一瞬间，孙晴的脸刷的一下变了颜色。 
　　「哼，果然。」一声冷笑，道尽了无奈。盒子中都是一些淫具。这些淫具对
孙晴而言，再熟悉不过了。 
　　也不知道是不是因为刚刚的那场春梦的缘故，本该愤怒的将这些东西丢掉的
她，此时此刻竟然伸出了那双纤纤玉手，亲亲的抚摸了起来。 
　　皮鞭，假鸡巴等等道具都是冰冷的，但此刻，孙晴的心确实滚烫的。在这寂
静的深夜，仿佛她的心跳都能在房间里产生回音。 
　　「呸！孙晴，你在想些什么。你在做些什么？」 
　　孙晴在心中狠狠的骂了自己，便将手缩了回来，就在她起身准备回房间的时
候，突然看到盒子的边上有一个东西在泛着光。她伸手将其掏了出来，赫然是一
个U盘。 
　　孙晴思索了一下，抱着盒子走到了书房。 
　　...... 
　　书房中，孙晴坐在电脑前。她小心翼翼的将那U盘插进了电脑。鼠标轻点。
那U盘中只有一个视频文件，其他的便什么都没有了。 
　　只是，光是看到这视频文件的封面缩略图孙晴就知道这是什么了。她鼠标一
划，直接将其删除了。孙晴坐在电脑前，喘着粗气。过了几分钟后，她又将那文
件，从回收站中找了回来，打开了它。 
　　黑色的视频框打开了，先是几个大字弹了出来。 
　　仅以此片纪念我和我的母狗的快乐生活。随后画面一转，一个美丽的女人出
现在了视频中。她趴在一张桌子上，看背景应该是在某个办公室里。看女人的面
相，温文尔雅，脸上的妆容十分的得体，眼含泪丝。看表情分不出是痛苦还是快
乐。只见她身着一声职业OL装，只是上衣的衬衫被趴下来一半，一对雪白的酥
胸就这样裸露在外面。下身的包臀裙也被堆在腰间。腿上穿着的是一双肉色的丝
袜，只是那丝袜好像没有裆。因为一只黑色的手正在那里肆无忌惮的玩弄着女人
的私处。 
　　随着那只邪恶的黑乎乎的手的抖动，女人的身体也随之颤抖，嘴上也是不停
的叫唤着。 
　　「啊，啊，不，不要，不要了。不要在弄我了。」 
　　女人不停的哀求着，只是那只手的主人好像没有感情一般，自顾自的玩弄着
。 
　　「嘿嘿嘿，贱母狗，看看你的骚水，真多啊。」 
　　「呜呜，不要，求求你了，放过我吧，不要在这里。」 
　　「怕什么，这会儿又没人。」 
　　视频应该是剪辑过的，并不连贯，中间顿了一下。紧接着就是女人高亢的叫
声。 
　　「啊，不，不行，不行了。我，我要...」 
　　女人身后的那只黑色的手臂此刻已经是化为一道道残影，快速的抖动。女人
不受控制般的呻吟，随后那男人的手猛地拔出来，直接那女人依旧趴在那里扭动
着身子。镜头开始移动，来到了女人的下体位置，看见那粉嫩的肉穴在不断地收
缩，张开，紧接着，一股水从她的下体流了出来。水越流越多，打湿了女人身上
的丝袜，打湿了地面。 
　　「哈哈哈，孙老师，你这是尿了？」 
　　女人并没有回答，依旧是趴在那里抽搐着，当水停止的那一刻，女人也随着
滑到了地上。 
　　画面再次转动，此刻的画面看起来像是这个女人自己拍摄的。只见讲台下的
学生们正在低着头在本子上记录着什么。女人将手提包从讲台上拿下来，放到了
地上，一只手打开后，里面赫然躺着一只假的鸡巴。视频在不停的晃动着，很显
然，拍摄者此刻也是紧张的要命。可是，这该死的紧张却并没有让她停止这荒唐
的行为。她将那粗大的假的鸡巴拿起，慢慢的送进来了自己的下体。视频中，女
人的下体依旧只有一条开档的肉色丝袜，那根假的鸡巴十分轻松的就被塞进了那
肉穴中。随着女人一声轻微的呻吟。 
　　看到这里，坐在电脑前的孙晴早就是面色娇红。她的呼吸也变得越来越快。
不得不承认，这过去淫乱的画面再次出现，总是能够将她再次带回到那个场景下
。此时的她仿佛置身于那视频中。那些没有温度的画面，此刻就好像活了一般，
与自己的本体融于一体。 
　　下体的肉穴越来越热，那双玉手不知道什么已经在肉穴的周围画着圈圈，时
不时的「不小心」的碰到那已经充血的阴蒂。每一次的不小心都能带来瞬间的快
感。孙晴就像偷吃零食的小孩，不敢一次性全部吃掉，只敢一点点的去偷。欲望
就像一张大嘴，一点点的蚕食着她的理智。 
　　视频画面再次转动。看样子，应该是在某个男卫生间内。孙晴身着一身白色
的晚礼服，站在那里看着镜头。 
　　穿着白色丝袜的美脚毫无顾忌的踩在了那地砖上。也许是刚刚才打扫过，地
面上有些水渍，慢慢的将她的脚尖给打湿。白色也随着变淡，露出了她那可爱的
脚指头。 
　　又是那黑色的手臂出现在镜头里，一把抓住孙晴的胳膊，将她推进了一个隔
间里。换面再次转动，一根黑色的巨大的肉棒映入眼帘，一下又一下的拍打在女
人的脸颊上。 
　　「嘿嘿嘿，孙老师，今晚又被你俘获了不少少年的心啊。」 
　　孙晴的全身只剩下那双白色的丝袜，甚至连条内裤都没有。黑色的森林在白
色丝袜的映衬下，若隐若现，十分诱人。她跪在这个视频男人的面前，那黑色的
肉棒每一次拍打，她的脸上都会露出难以掩饰的抗拒之色，身子也会向后微微躲
过。 
　　她的这些行为自然是逃不过男人的眼睛。但男人好像并不在意。他要的只是
女人的身子罢了。他伸出那只黑色的大手，粗鲁的揉捏着女人的酥胸，孙晴的眼
角仿佛都疼出了泪花。 
　　「京南大学的女神孙老师，告诉我，你是我的什么？」 
　　孙晴贝齿咬着红唇，低下了头，不做回答。只是下一秒，那只黑手竟然猛地
从镜头中呼啸而过。随着一声清脆的响声，孙晴的脸上留下了一个红色的印记。 
　　就这样的一个温柔美丽的女人，这个男人竟然如此随意的践踏蹂躏，看着着
实让人心疼，可女人却依旧不敢做出什么别的反应。 
　　「妈的，都做了婊子了，还装什么？你要是不想挨老子的鸡巴操，现在就可
以走，没必要跑到我面前装什么清高。」 
　　「你为什么非要这样羞辱我？」女人的声音略带颤抖。 
　　「哼，母狗谈什么尊严？」 
　　画面再次转动，镜头面对着只是一个白花花的浑圆的屁股。男人黑色的肉棒
传过女人下体的白色丝袜，一下又一下的深入着女人的肉穴，每一下都能带着一
缕缕水渍。 
　　「啊，啊！不，我不，不行了。」女人那雪白的肌肤上泛着红。显然已经被
男人操了很久了，开始求饶。 
　　「说，你是什么？」男人依旧在追问这刚刚的问题。 
　　「呜呜，你停下来。我要，回去了。」 
　　「妈的，操死你，操！」 
　　一阵阵啪啪啪的声响有规律的传出，和女人的呻吟声交汇在了一起。那呻吟
声，有痛苦，有快乐。有满足。听上去好像是压抑了许久终于得到了释放。 
　　第32章 
　　坐在电脑前的孙晴，看着自己曾经的精彩「演出」，早就媚眼如丝。空气中
仿佛都有了一丝丝淫乱的味道。之前还在偷腥的手指头，早就伸进了那一张一合
的肉穴之中。 
　　突然，视频的画面戛然而止。昏暗的灯光下出现了一个看不清他的脸男人。 
　　「母狗！」 
　　熟悉的声音从电脑上传出来，让快要坠入欲望沼泽的孙晴回过神来，她有些
惊恐的站来起来，看着电脑中的那个人。 
　　「母狗，好久不见啊，想不想主人啊？嘿嘿嘿。」 
　　孙晴想要把电脑关上，可仿佛有一股神秘的力量不让她这样做。 
　　「给你的指令你应该已经收到了吧？怎么样？你照做了吗？」 
　　「做梦，我才不会做那样荒唐的事情。」孙晴居然对着电脑回答了起来。 
　　而视频的那一头好像十分的了解这个看上去温柔又有些坚强的女人继续笑着
说道。 
　　「母狗，你到底在坚持着什么呢？」 
　　「我不是你的母狗！你滚，不要再出现了。」 
　　「母狗，难道到现在你还没认清自己的本性吗？」 
　　「不，那都是你逼我的。」 
　　「就算我曾经逼着你做了一些事情，但是，现在我可没有逼着你打开这个视
频吧。」 
　　孙晴突然愣住了。 
　　「当你视频看到这个地方的时候，就说明你的身体已经在本能的追逐着欲望
了。」 
　　「不，不是的。」 
　　「你以为你还是曾经那个高贵的人人敬爱的老师？不，你不是，你现在只是
一条母狗。摸摸你自己的骚逼吧，是不是全是水了。」 
　　男人的话完完全全的说中了，孙晴颤抖着看着自己的手，看着那上面在月光
的照耀下泛着光泽的淫水。 
　　「做母狗，就要认清自己的身份，就你老公的鸡巴能满足你？你那骚逼我都
玩过多少次了我还能不知道？看清现实吧，接受自己的身体吧，把你的身体交给
我，只有我，才能让你得到真正的快乐。」 
　　男人不再说话，而是拿出一个手机，播放了录音。 
　　「啊，啊，主人，不，不行了。我不行了。」 
　　「妈的，骚货，爽不爽？说，你是什么？」 
　　「啊，啊，我，我是，我是。」 
　　「是什么？」 
　　「我是主人的母狗。呜呜呜。我不行了，放过我吧。」 
　　录音也就只有这么一小段。从听感上，这音频中的女人完全没有一丝痛苦，
有的只有满足的呻吟。男人又接着说道。「你听听，当初的你，多么的快乐。多
么真实。」 
　　「不过是放任了你一段时间，你就敢对我不敬了？这辈子你都别想逃离我，
做了老子的母狗，你以为你还逃得了？你现在应该跪在我面前。给我跪下！！！
翘起你那骚屁股！」 
　　视频中的男人声音突然变得阴冷，变得风怒，就像是一把利剑，刺痛着孙晴
的内心。这种命令，孙晴曾经听过无数次，从开始的抗拒到后来的接受，再到最
后习惯。不得不承认，孙晴改变了。曾经她是一个有主见的女人，有着自己的想
法，可直到遇见了这个给她带来痛苦的男人，她发现自己的世界变了。男人粗鲁
的对待，加上那些不可理喻的指令一度让她沉迷于其中。虽然她在心中一次次的
告诉自己要抵抗，可身体却早已在一次次的调教中潜移默化的改变着，精神更是
在一次次的璀璨中变得麻木，直到最后在他面前彻底失去抵抗能力，任其宰割。
孙晴就在这又想抗拒又诚实的执行着各种指令中，获得了一次又一次的精神高潮
。那种美好的事物被摧毁了的快感。尽管被摧毁的是自己，她也依旧深陷其中。 
　　一种无形的压力施加在她的身上，迫使她屈膝。就仿佛是天生的压制一般，
自从听到男人的声音那一刻，孙晴的心理防线就已经逐渐崩溃。这都是曾经的调
教所带来的的，它们就像烙印一般，留在了孙晴的身体里，不管过了多久，只要
有契机，就会出现。孙晴的流水从眼中流出，滑过脸颊。 
　　阵阵微风吹过，天空中的乌云散开，月光洒进书房。一个美丽的身影，缓缓
的跪了下去。她将自己的屁股高高的翘起，胸部及以上都贴在地面上。就像一个
奴隶一般，只是此刻，她跪的不是别人，而是自己内心的欲望。也就在这一刻，
孙晴的肉穴猛然收紧，一股难以言表的快感从心底里升起。 
　　「骚货，如果你想好了，就去看看那个盒子里吧！」 
　　说完最后一句话，视频就结束了。书房再次回归平静。孙晴就这样跪在那里
，身体止不住的颤抖，过了许久，她张口道。 
　　「是，主人......」 
　　说完她大口的喘气，好像释放了所有的压力一般，瘫坐在地上。她站起身子
，打开了房间里的灯，再一次的看向那个盒子，这才发现里面还有一个纸条。 
　　「给你准备了一些丝袜，记住，在我下次操到你的骚逼之前，都只能穿这些
。至于这些道具，等我的指令吧！没有我的同意，不许做爱，不许自慰！」 
　　仅仅是一个纸条，就将孙晴那伸向下体的手给生生的逼了回来。 
　　...... 
　　...... 
　　「好了同学们，今天的课就到这里吧，下课。」 
　　讲台上的孙晴依旧是那样的端庄。今天的她穿的是白色的衬衫加一条米色的
到膝盖的裙子，腿上则是一条白色的丝袜。 
　　下课后的孙晴并没有直接回到办公室，而是先去了厕所。走进隔间的孙晴缓
缓地将下身的裙子给拉了起来，这双象徵着纯洁的白色丝袜竟然是开档的，她的
私处此刻一览无余。而在这丝袜的裆部还写着各种污言秽语，什么肉便器，母狗
等字眼，更是看得人脸红心跳。 
　　谁又能想到一个端庄舒雅的大学老师，学生们心中的女神，背地里竟然会穿
这样的衣服。早上当孙晴将这双丝袜从盒子里拿出来的时候才知道居然这样样子
的。她突然有些后悔，后悔看那个视频。 
　　正如视频中所说，此刻，没有人逼她去做这些。可她却依旧照做了。她不知
道是为什么。当她十分抗拒的穿上那条丝袜后，她突然发现，压在自己心头的一
块石头好像落地了。 
　　上完厕所，她将裙子放下，好好的整理好后，走出了卫生间。 
　　就在这时，一通电话打了进来。孙晴平复了一下心情接了起来。 
　　「喂老公。」 
　　「喂老婆，之前我让阿黄准备的资料你放在哪里了？」 
　　「在家啊，怎么啦？」 
　　「哦，没事。我让阿黄今晚去家里拿一下，明天让他直接给我送过来。」 
　　「哦哦，好的。」 
　　「老婆。」 
　　「嗯？」 
　　「你在干嘛呢？」 
　　「我在学校啊，能干嘛？」 
　　「那你猜我在干嘛呢？」 
　　「你在干嘛呀？」 
　　「我在想你！嘿嘿。」 
　　突然的情话让孙晴脸一红。两人就这样打了几分钟电话，互吐了一会儿相思
之苦才挂断电话。 
　　电话挂断后，又一通电话打了过来。 
　　「喂孙老师，门卫这边有你的快递。」 
　　「哦，好的，我这就来拿。」 
　　孙晴站在原地，长长的吐了一口气。她看向远方的路，她感觉这条原本笔直
的大路此刻变得有些扭曲了起来。 

