《身下明珠娇（保镖 大小姐 高H）》


章节目录 01浴缸和花洒h

    开学刚上了几周课就到了假期，趁机被沉女士拉走，陪她参加了一整天慈善商会的沉时韵浑身疲惫的回到了自己住的房子里。

    当她脱下高跟鞋看见身后跟着她进了门的那个男人时，沉时韵突然感觉参透了些什么，不靠谱的沉女士给她女儿安排的这个新保镖，似乎跟之前的那些人不太一样。

    在上课的那段时间还没感觉出来，因为他和那些人一样，平时也就只是当当她的司机早晚接送。虽然厉旭每次看着她进门后就转身走进了她对面的那套房子里，可沉时韵一直都理所当然的以为是沉女士提高了他们的待遇。

    直到今天，她的影后母亲，出了名记性不好的沉女士，在厉旭把沉时韵送到宴会地点时，居然准确的叫出了他的名字，还让他先回去休息晚上再来接人。

    自从性格冰冷的沉时韵被医生诊断出来有性渴症以后，本来就显得不太靠谱的沉女士就让沉时韵觉得她愈发的奇怪了，直到刚刚厉旭第一次跟着她走进这套房子时，沉时韵几个月来心里的这股奇异感好像终于有了个方向。她回来的路上还在想，活动结束后，沉女士为什么把厉旭叫了过去，又让他好好照顾自己。

    沉时韵脱了外套，准备进浴室泡个澡，她看着站在那边好像并没有离开打算的男人，忍不住开口：“你该回去了，我需要洗澡。”

    厉旭反而脱下外套搭在了餐椅上，看着那边浑身疲惫的小美人说道：“大小姐现在不需要我吗？”

    沉时韵越听他这话越觉得奇怪：“什么意思？”

    厉旭作着恍然大悟的样子，勾唇笑了笑：“大概是我忘了说，大小姐以为夫人请我来真的只是保护你的安全吗？”

    面前这个高大的男人像头危险的野兽，一步步满含侵略意味的走到她身边，压着她略显不悦的眼神说道：“我还需要满足大小姐的性需求。”

    “我不需要，你回去吧”，沉时韵没再看他，直接走进了浴室。

    沉时韵放好水走进浴缸，想着外面那人应该已经离开了，刚打算闭上眼静静，忽然听见浴室的门被人打开。厉旭走进来带上门，一边单手把上衣脱下，一边问她：“大小姐现在真的不需要我？”

    “我说了不用，你出去”，沉时韵侧过身子背对着他，声音隐隐发怒。

    厉旭并没有听她的，而是走到了花洒底下，自顾自的冲起了澡。

    浴室的温度渐渐升高，水流落下的声音敲在沉时韵的耳膜上，她冷静下来转过身，隔着一扇透明的玻璃，她望着这特意设计的让玻璃不起水雾的浴室，有些后悔了起来。

    靠在浴缸里，沉时韵的视线却被迫被花洒下无声勾引她的人吸引了去，宽肩劲腰，人鱼线逐渐收窄顺着腹沟一直往下，精壮的大腿间，那东西若隐若现却依然难掩它硕大的形状。

    沉时韵的身体开始有些发热，又见厉旭推开了隔在他们之间的玻璃门。那么近的距离之下，他没有看她，而是挤了一泵她的沐浴露，在掌心间揉搓开，然后，抓住了他胯间的性器，整根硕大从头至尾的揉着。

    沉时韵看着那根东西被越揉越大，直挺挺地翘了出来。突然，厉旭转过身朝向她，双手从那处拿开，搭在墙面上，仿佛是故意让她仔细观赏。沉时韵看的眼睛略略发红，浴室的灯光微黄，正正照在那根肉棒上，硕大的龟头翘起来，像蘑菇一样，从伞到柄，闪着晶莹的泡沫，吸引着她的所有注意。光的照射下，沉时韵的眼里一时只能看到那根粗大。

    厉旭忽然又转了回去，打开花洒迅速冲去泡沫后，走到了沉时韵面前。沉时韵坐在浴缸里，看着面前那根忽然贴近她的东西，很粗，长而翘，是能让她瞬间起性的形状，而且，她看见的那发红的龟头，比她图片里的那些都更诱人。并不是紫黑的样子，是剔透而嫩的红色，还有未干的水珠附在上面。

    沉时韵实在忍不住，倾身舔了上去，从棒身，到那诱人的顶端，舌尖微伸出一点，在马眼处轻轻的来回。性渴症第一次真正得到纾解的机会，沉时韵的身子激动的微微在抖。

    厉旭闷哼了一声，带着薄茧的手掌握住她胸前的一团雪乳，在那殷红的顶端轻轻的搓着，让它一点点挺立。沉时韵第一次被男人摸到胸，忍不住轻喘，厉旭的手又到了她身下，在浴缸的水中，他按过她的花蒂，又用指尖在花穴口一圈一圈的磨着打转，一会儿擦上花唇，一会儿陷进花穴口，戳在了极为娇嫩而敏感的软肉上，又酥又痒。

    沉时韵抖了一下，环住他的腰，靠在他身上。被加高的浴缸使现在矮台下的厉旭被沉时韵拉近时，硬挺的肉棒正好抵着她的乳肉擦过。沉时韵抵在他腰间喘气，花蒂上越来越重的动作一点点积着身下的快感，沉时韵闭上眼，后颈像过电一般，随着厉旭手上重重的扣弄，发硬的花蒂尖传来的一阵阵快感在她脑中炸开，厉旭手下的花穴也不受控的一缩一缩抽动着。

    厉旭把环在他腰上脱力轻喘的沉时韵微微转了点方向，手从她身下拿出，抓住自己发硬的性器狠狠地撸动着，几百下后，对上她的雪乳射了出来。

    新的一章就像旭哥一样粗长～

    韵韵：送上门的男人，不要白不要

    旭哥：挺娇挺软，不错，挺值

    喜欢我们旭哥和韵韵子的话可以收藏评论呀！

    （现实中好像有种叫“性瘾症”的，为了不对大家造成误导，我们韵韵子的会尽量写的跟那个不一样，所以韵韵子的病情表现和治疗方案是纯虚构不能参考的！）

章节目录 02食髓知味h

    厉旭将两人的身上洗净之后，给沉时韵穿上了她放在一旁的吊带丝绸睡裙，将她抱到了床上。然后厉旭走回浴室，不知道从什么地方拿了件沉时韵自己都不记得有见过的男式睡裤穿在身上，回到了沉时韵的房间。

    沉时韵渐渐缓过神来了，软着身子躺在床上，抬起手腕指着正在关门的厉旭，皱着眉问他：“你不回去吗？”

    厉旭屈膝上了沉时韵柔软的大床，半跪着一步一步侵入沉时韵的亲密区域，静静看着他的沉时韵被厉旭笼在身下。

    沉时韵眯了眯眼，躲避头顶吊灯正好刺向她的光。厉旭伸出手搭在她眼睛上，沉时韵的长睫轻轻扫着他的手心，游走在掌纹间的酥痒。沉时韵被遮住了视线，感觉到厉旭低下头亲了亲她的唇，又从深v的睡裙中托出她胸前的两团浑圆，亲了亲那花尖发红的雪乳。

    厉旭伸手关了灯，睡进了沉时韵的被子里，将人往自己怀里一搂，低沉的声音一口咬在她的耳骨上：“我说了，我不只是保镖。”

    男人身体的热度让沉时韵觉得很舒服，便没有推开他。无光的房间里，厉旭身上的温度源源不断的朝沉时韵传来，沉时韵被子下的手忽然抬了起来，摸上厉旭温软的胸肌，在凸起那用指尖打了几个圈，又顺着腹肌向下滑。

    沉时韵的手抓上厉旭的裤带，从他怀里抬起头，无声的看他。厉旭抓住她的手搭在自己腰上，粗热的鼻息落在她额间：“熬夜对你不好。”

    沉时韵便找了个舒服的角度，贴在他怀里乖乖睡觉了。

    早晨醒来，厉旭没有把她一个人扔在床上，而是垂眸看着沉时韵迷迷糊糊睁开眼。快到中午的日光透过窗帘撒在厉旭脸上，直挺的鼻梁尤为的打眼。沉时韵伸了个懒腰环上他的脖子，半梦半醒的亲了亲他的鼻骨，又将头藏在他颈间小声说道：“我还有一天的假。”

    厉旭一早勃起的某物顶在她腿间，昨夜食髓知味的沉时韵顺势蹭了蹭，腿心有些发痒。沉时韵寻到他明显凸起的喉结，追着它轻轻地又吮又舔，然后亲了亲他的下颌，软着声说道：“你摸摸我。”

    厉旭搭在她腰间的手摸上了她的光洁的后背和腰心，一只手隔着睡裙抚摸着她光裸的臀，“大小姐要先吃早饭吗？”

    沉时韵在他的下巴上咬了一口，伸手隔着裤子握住他已经硬了的性器。“过会儿吃午饭”，她揉着他的肉棒亲上了他的胸肌，呼吸逐渐变乱。

    厉旭翻身把她压在身下，双手托着她的腰将她往上提，然后贴着沉时韵的胸侧搭在她肋骨上，娇乳从衣领中被挤出。厉旭低下头，一边含着一只，舔吸着绵软的乳肉；一边用手照顾着另外一只，又揉又捏按成各种形状。

    沉时韵娇喘出声，腰像浮浪一般弓起又落下，酥酥麻麻的感觉引得花心逐渐湿润。沉时韵屈起腿，顶了顶厉旭的腰际，厉旭便起身亲了亲她的唇，一只手钻入裙底，摸着她光裸的翘臀，一只手顺着大腿内侧摸上她的花户，有些粗粝的拇指按揉着花蒂，手指撑开穴口，中指轻轻地透过阴道瓣的孔隙往里探了探。

    滑腻的软肉裹上他的手指，身下突然被异物侵入，沉时韵不适地抬脚踢了一下厉旭。厉旭便将手指拿了出来，转而俯下身子低下头，把她的睡裙推到了腰间，用舌尖刺激着略略有些发硬的花蒂，指尖在穴口外一圈一圈磨着打转，然后替下唇舌不停的揉搓着发红的小豆子。

    沉时韵被厉旭一下下地舔着，身子仿佛过电一样抖的厉害，没过多久脑中一片白色的烟花炸开，泄了出来，身下的小穴还在不停的自己抽动着。

    厉旭从床头抽了纸，擦了擦沉时韵身下的花液。等她睁开眼，厉旭把她的裙子往下拉了回去，顶着硬得发胀的性器下了床：“我去准备午餐，大小姐过会儿就出来吧。”

    不用上课的一天里，沉时韵过的分外惬意。一整天坐在沙发上窝在厉旭怀里看完了几部电影，不用自己觅食，性起的时候，还可以被服侍的软了一次又一次。

    晚上临睡前，厉旭喂完欲求不满的沉时韵，像昨晚一样把她揽入了怀中。

    假期即将结束，沉时韵窝在他怀里，身子依然娇软温热，声音却冷了回去。她闭着双眼警告他：“过了今晚，你依然只是个保镖。”

    厉旭没有反驳，只是抚着她的背助她入睡：“大小姐说是就是吧。”

    韵韵：送上门的男人，不要白不要，不如多吃点    （提上裙子就不认人·韵）

    旭哥：我当回保镖？大小姐你会忍不住的    （言听计从只是表象·旭）

    啾啾：上了两章肉，接下来考虑走点剧情（觉得这本还好看的，可以留言告诉我韵韵和旭哥的哪些点比较戳你们吗？我好知道后面怎么写会比较吸引人）

    （频繁的刺激乳头好像可能导致乳头炎等情况，就改了一下描写）

章节目录 03早市的花和玻璃渣

    又回到了上课的日子，九点的早课，七点半沉时韵被闹钟叫醒时，睁开眼发现厉旭已经不在床上了。身侧的暖意就像不曾存在过，消失的干干净净。

    沉时韵很满意，打开晨间新闻起了床，洗漱完走到客厅时，发现桌上头一回摆着早餐。早课标配的热咖啡，还有切片面包和煎蛋，水果切好了排在玻璃碗里，颜色丰富而明艳。桌上没有留字条，却摆着早市的鲜花，沉时韵从没跟人说过喜欢的，却刚好被他撞上了。

    早上第一节课就要小组展示，沉时韵换完衣服化完妆，收好包拿上u盘，准备先到教室再检查一遍。打开门，厉旭穿着一身黑西装已经等在了门口，看见沉时韵出来也没说什么，跟在她身后坐电梯到了车库。

    一路上，沉时韵在后座，平板放在小桌板上看着讲演要用的ppt，偶尔抬头沉默地看两眼坐在驾驶座的厉旭。一直开到学校，厉旭都很识趣的没有说一句话，沉时韵很满意这种不尴尬的气氛，下车前主动跟他说了一声：“晚餐跟人约了饭，结束了再跟你发信息。”

    到了教室，沉时韵坐在小组的桌前，跟组里已经来了的一位女生谈论着一会儿发表时的注意点。林绍走进来坐到沉时韵旁边，端着杯咖啡把沉时韵的平板往外一推：“沉美女假期过的怎么样？请你跟我出去玩你又不赏脸。”

    沉时韵直接把平板盖上：“我希望你该背的稿子背完了。”

    “啧啧啧，沉美女真够冷淡的”，林绍看着老师走进来，依然明目张胆的打开手机盯着市场，“一会儿随便说说就是了，这破作业期末又不占多少。”

    各组发表完下课了，沉时韵站起来收拾东西，林绍站着靠在桌沿上摸着她的水杯，看着沉时韵毫无表情的那张冷艳的脸：“我下节高代，沉美女什么课？”

    隔壁班的陆心原正好也下课了，走进来一把夺过林绍手里沉时韵的水杯：“宏经，你起开点吧你”，说完就拉过沉时韵的手，挽过她往外走。

    林绍对半路出来的陆心原很不爽，抓住她的胳膊沉了脸：“妹妹，跟我说话客气点。”

    “林绍！”，沉时韵的眼神瞬间狠厉，一掌把林绍的手甩开，揽过陆心原就走了。

    陆心原边挽着沉时韵往下节课的楼那儿走，边皱着眉凑到她面前：“韵韵，你怎么跟那个太子爷分在一个组啊，林绍那个男的可不是什么好人，仗着家里的资本成天为非作歹的，你可得离他远点啊。”

    “嗯，我知道”，沉时韵的指甲拨着拇指的指腹，脸上没什么表情。

    到了大课的教室里，阶梯教室的前排早就坐满了人，陆心原拉着沉时韵走了一排又一排，终于看见一群人中间有两个空位，刚想拉着沉时韵过去，却被叫住了。

    沉时韵看着紧紧挨着的一排人和中间狭窄的缝隙皱了皱眉，指了下身边靠着过道的一个空位子对陆心原说：“不用了，你坐这吧，我去后面。”

    陆心原看着转身要往后排走的沉时韵，开口问她：“我们不坐一起吗？”

    “我习惯一个人坐后面。”

    “韵韵……”，陆心原迟疑的坐下，转头看着走到后面去了的沉时韵，咬了咬唇。

    认识一个多学期了，陆心原天天拉着沉时韵一起上课一起自习，她以为她已经接触到冰冷之下的沉时韵了，可有时候沉时韵的举动却还是让她觉得很难走近。

    下午上完课，陆心原留在图书馆自习，沉时韵跟人有约就先离开了。

    沉女士说自己一个朋友的孩子也跟沉时韵在同一所大学，给沉时韵订了间餐厅，让他们吃顿饭认识认识。

    等沉时韵到了地方，餐厅被包了场，长桌上摆好了菜，还有人在一边拉着提琴。林绍不知道从什么地方走出来，从身后拿出一束花：“沉美女不赏脸跟我出游，那就赏脸做我女朋友吧”

    旁边两排服务生在起哄，一声一声没个停，沉时韵被围着，一个人对着他们。秋天的夜黑的越来越早，高楼外烟花准时炸开，一声一声嘈杂急促地催着。林绍没等她说话，直接大步走到沉时韵面前，把花随意地塞进她手里，准备转身坐下。

    所有的人都在步步紧逼着她，所有的声音都在撕着她的耳膜，沉时韵气的有些在抖，一把把花摔在地上，咬着牙看着林绍。

    被当众拂了面子的林绍一把抓住转身要走的沉时韵，气的本性暴露：“沉小姐什么意思？一个戏子的女儿装什么矜持。”

    沉时韵拿起身边服务生端着的一杯香槟，反手泼向了林绍，杯子摔在地上，沉时韵挣开他的手：“滚开！”

    沉时韵撞开挡在面前的服务生往外走，身后的林绍擦着脸吼道：“疯女人，我不会放过你的！”

    沉时韵走出大楼，外面车水马龙，高大的街灯下，厉旭像是一早就被沉女士通知了一样，车停在路边在等她。厉旭走下车，看见沉时韵衣服上的酒渍，皱了眉打开车门，把自己的外套脱下来放在她手上。

    一路上沉时韵都没有说话，握着拳表情阴沉，还微微在抖，气压极低。等到了家，厉旭下来打开车门，直接把人从车里抱了出来，随便沉时韵凶他打他。

    沉时韵被放在沙发上，厉旭站在一旁静静地看着她。

    “你回去”，沉时韵现在没有心情打发他。

    厉旭转身走去对面，关了门却拿了瓶红酒回来，酒已经开好了，留了半瓶放在沉时韵面前，然后走进了她的侧卧关上门休息。

    啾啾：慢慢带一点韵韵的病情出来，旭哥心超细！我好喜欢韵韵和旭哥之间这种暗潮涌动的感觉！

    （韵韵子既然是大小姐怎么能任人欺负呢，沉家可不是好惹的，沉女士是记不住林绍的名字才没跟韵韵讲）

章节目录 04下药

    沉时韵坐在沙发上，手撑着垂下的头做着深呼吸。不知道为什么，她特别讨厌今天那种，像是被一群人咄咄相逼的感觉。一瞬间就气血上涌，有些反应过度了，林绍这种人，不该和他起冲突的。

    沉时韵越想越烦躁，深呼了口气没再想了。厉旭拿来的半瓶酒放在茶几上，沉时韵站起身，走出去推开了侧卧的门。站在窗边的厉旭转过身看她。

    “我没吃晚饭。”

    还没吃晚饭，也还不适合喝酒。

    沉时韵握着门把手看着厉旭，经过之前的事情，沉时韵现在的精神看起来并不好。厉旭走到她面前，垂眸看了她一会儿，轻点了头跟在这时才转身的沉时韵后面走了出去。

    家里没什么食材，厉旭从自己那儿拿了点过来，随便烧了点吃的给沉时韵。

    反正沉时韵也不挑食，厉旭坐在餐桌一边，看着对面神情疲惫的沉时韵仪态端庄地细嚼慢咽着，依然美而高贵，就是被人抽走了神。

    明天又是一上午的课，喝点酒正好解解烦顺便早早睡觉，饭后的沉时韵对着电脑发了会儿呆，干脆关了起来，走到茶几边去拿酒瓶。厉旭刚要去帮她拿高脚杯，沉时韵从一旁抽了张湿巾擦了擦瓶口，直接对着喝上了。

    半瓶喝完，沉时韵脸没红，倒是肠胃里温温暖暖的感觉让她有些困了，厉旭坐回了沙发上滑着平板看着她。

    十月份的天气其实有些转凉，但厉旭仍是脱下了外套，衬衣的袖子挽到小臂处坐在一旁，看着眼皮开始不听指令的沉时韵：“大小姐要去睡觉吗？”

    沉时韵缓缓地眨了眨眼看他，静静地挪到了厉旭身边，环在他的肩上趴着，靠着温暖的热源闭上了眼睛。

    厉旭偏头看了眼靠在自己肩上的小脑袋，又继续无声地看起了平板。过了一会儿，沉时韵睡熟了，厉旭才起身把人抱到了床上，打开床头的加湿器，自己回到了侧卧。

    第二天醒来后的沉时韵，好像想起了昨晚喝完酒趴到厉旭怀里的事，接下来的几天继续翻脸不认人，对厉旭的态度越发的冷淡。

    沉时韵因为那天的事本想尽量不出现在林绍的面前，却没想到接下来的一周里，林绍都没来上过小课。

    周五沉时韵正跟陆心原在图书馆自习的时候，一个沉时韵在大一通识课上认识的朋友，之前很久都没联系，却忽然发来消息，请沉时韵来参加她的生日趴。发了个定位来，又说正好二十岁生日让沉时韵周六晚上一定要去。沉时韵想了想沉女士让她出去多交点朋友的话，还是订了条真丝方巾作为礼物，打算去那儿稍微坐坐走个过场。

    周六晚上，厉旭把沉时韵送到ktv那儿，沉时韵还在冷着厉旭，下车前看着驾驶座上的男人冷声说道：“你就一直站在外面等我出来，不许回去休息。”

    厉旭通过后视镜看了眼正在看着他的沉时韵，点了点头，看着沉时韵下了车往外走，然后开走去停车。

    ktv里，林绍勾着唇跷着腿坐在沙发上，透过窗看着从外面走进来的沉时韵，对着电话另一端阴阴地说道：“她来了”

    沉时韵进去之后，发现ktv被包场了，来生日趴的人坐满了好几个大包厢。沉时韵正打算从门口逐个扫过寻找生日的主角，就看到贺舒正好走了出来。

    贺舒披着件小外套，笑着过来挽沉时韵的手：“时韵，你来了啊，我还怕你把我忘了不会过来呢”

    沉时韵把手里的礼物递给贺舒，顺势把手抽了出来：“生日快乐，我也不怎么会玩，呆一会儿就走。”

    贺舒接过礼物，笑着帮她推开一间包厢的门：“没事，那时韵你先坐下来吃点东西”

    沉时韵走进门看了看，这间包厢里坐着的人不太多，还有几个是大一一起上课时见过的，不都是生人。

    贺舒拉着她坐到了中间，端了几盘甜点水果放到沉时韵面前：“你先吃点东西，看他们玩会儿游戏，我去让人把喝的拿进来。”

    沉时韵谢绝了旁边女生邀请她一同玩游戏的好意，还是不自在的吃了几口东西。

    没过多久，贺舒带着几位服务生回来，端来了一堆饮料和酒，贺舒坐回她身边，问沉时韵想喝什么。沉时韵看了看盘里各色的饮品，想了一会儿从中拿了杯白水：“我喝这个就行。”

    贺舒笑着点了点头，转身又去问其他人。一圈下来，贺舒看着没加入游戏队伍而是一个人干坐着的沉时韵，又坐回了她身边跟她聊天：“时韵，你现在还是在数学系吗？”

    “嗯”

    “诶，那你认识林绍和周祁吗，听说这两人也在数学，林家和周家在这个市还厉害的”

    沉时韵听见贺舒说到林绍，微微皱了皱眉，喝了口水没直接回答：“听过名字，但数学系人太多了。”

    “是吗，哦对了，我最近看了阿姨的电影，当制片人不主演了真的好可惜啊，不过出来客串的镜头虽然只有几秒也好美呢”

    沉时韵礼貌的笑了笑，虽然沉女士喜欢把她往外带，但沉时韵并不是很习惯听到身边的人聊起沉女士。

    沉时韵一向不喜欢这种场合，待了一会儿觉得差不多了，把面前杯子中的水喝完，在一片喧闹中低头在贺舒耳边说道：“你们继续玩，我就先走了。”

    贺舒拍了拍沉时韵的手，很自然地接着话：“正好我要切蛋糕了，我去让人把蛋糕推出来，时韵你再坐一会儿，等吃完蛋糕再走吧。”

    沉时韵看着已经起身的贺舒，只好继续坐着。

    贺舒从包厢里走出来，没有去找服务生，而是点了根烟往门外走，拨通了林绍的电话邀功地说道：

    “林大少爷，药下好了，也喝下去了，等下包厢里的人我会支走，沉时韵一个人在里头，你一会儿进去应该药效就起的差不多了，”

    贺舒笑着听着对面的回应，弹了弹手中的烟灰，才发现旁边有人，大晚上穿着一身黑也看不清。贺舒也没在意，随便道了句抱歉就继续大摇大摆地往外走，

    “事我办成了，城北那块地的事还希望林大少爷让林伯伯多考虑考虑。”

    林绍走到沉时韵的包厢时，因为贺舒的下一步活动安排，其他的人已经出去凑热闹了，沉时韵没什么兴趣，一个人待在包厢里等着分完生日蛋糕之后好离开。看到林绍走进来，沉时韵有些意外地皱了眉，眼神看了他一眼就转开了。

    林绍心情极好地笑了起来，眼神却有些讥讽：“沉小姐这么不屑看我一眼，一会儿怕是得后悔了”

    沉时韵看着林绍脱下外套又一粒粒地解着衣扣，意识到不对，手伸进了包中，看向林绍的眼神里逐渐起了杀意。

    林绍没注意到沉时韵手上的动作，转身刚打算锁门。忽然门被人猛地踹开，厉旭一脚踢上林绍的胸口，反手就将他按在墙上。

    林绍刚要开口甩身份，厉旭一把抓住他的头发，俯身在林绍被迫后仰的耳边，冰冷的声音没有一丝起伏，撕碎了猎物警告着他，然后把人踹出了包厢。

    沉时韵冷冷地看完了全程，阴沉地抬了抬眸看着整平了衣领后转向她的厉旭，无声地质问着。

    厉旭扯了扯领带，包厢内昏暗的灯光下，一步一步朝沙发中心的沉时韵走过去，眼神擒住她缓缓开口：“大小姐被下药了”

    药效还没发作的冷美人坐在那里，怒气已经发作的厉旭走了过去，每走一步，气场就吞噬过一寸对方的领地。

    韵韵：我并不需要你，我的刀已经在手上了

    啾啾：韵韵不是傻白甜，也不是无能娇花，其实她……有点……不要命……

    就那种亡命之徒不怎么惜命，随时可以玉石俱焚的感觉

    （更多免费小说请收藏：）

章节目录 05性欲纾解剂h

    贺舒没敢太过分，把林绍给她的药换成了助兴的，想着万一林绍玩过了，沉时韵还可以有能力反抗。但因为性渴症，沉时韵的身体本就跟常人的不太一样。

    厉旭没听沉时韵的命令，直接把人抱到了副驾驶座上。药效大概是开始发作了，沉时韵的神情有些压抑。厉旭稍微开了一点车内的空调，给她降温。

    “送我去医院”，沉时韵没看厉旭，声音压制得有些僵硬。

    “这样去医院没关系？还是大小姐想去找宋凌？”，厉旭冷哼了一声，想起了沉时韵的那个继兄。

    “和你无关！送我去医院”，沉时韵根本没有思考的精力，手指掐着自己，肌肉都在绷紧，抬高了声音冷斥着。

    “可是沉夫人有关系”，厉旭抬手把沉时韵胸口的衬衣系带扯散了，踩下了油门，车速抵着界加快，没有往较远的医院，而是直接朝着回家的方向。

    沉时韵的身体越来越热，止不住的痒意顺着渴求纾解的血液爬到了全身，身下的小穴内像是深海底的海葵花触在颤动着叫嚣，一波一波的春水涌出。衣领被厉旭开到了胸间，若隐若现的两团乳球被车内的冷风吹过都像是在被人舔着，沉时韵的额间鼓起了青筋，手掌被掐出了深深的红印。

    等开到了地下车库，厉旭立刻下车把人抱了出来，沉时韵的身体有些微微在抖，声音已经控制不住地在喘了。

    沉时韵难受得厉害，厉旭抱着她进了电梯间，低头看见她被死死咬住快要疼出血的下唇。电梯间的镜子里，沉时韵的眉间皱成了压在一起的重峦，山雨欲来般的昏沉，身上的肌肤又烫又热泛着微红。

    厉旭呼吸一沉，被公主抱着的沉时韵瞬间变成了双腿环在男人腰上的姿势，厉旭的双臂托着她，针织的套裙被推到了臀间。厉旭捉出沉时韵被摧残着的下唇，强势地吻了上去，娇艳嫣红的双唇被人霸道地堵住，呼吸急促，低喘声声。

    镜子里，沉时韵的衬衣从肩上被扒下，胸衣半褪，灯光下，焦急等待着男人滋润的莹白肌肤上，诱红片片，灯影在其上亲吻游走。沉时韵的唇间溢出呜咽和轻喘，蹭在男人身上不满足地动着。

    电梯门打开，身影迭在一起的两人呼吸凌乱，撞着走到门口打开了门。门被关上，厉旭猛地将沉时韵抵在墙上，吻痕一路从颈间盛开到挺立的娇乳前。沉时韵承受着厉旭任务般的好意纾解，体内的欲望却越来越浓，理智被情欲顶在焰尖灼烧着，大脑在燎原之火下变得昏昏沉沉。

    厉旭的衣襟被人飞速的解着，交迭的两人跌撞着磕在了沙发的扶手上。一瞬间，沉时韵的手在他胸前突地停住，满目混沌之间被撕开了一丝清醒。

    沉时韵的胸前重重起伏，厉旭被她猛地推开。

    电光火石间，沉时韵的脑中忽然浮出了一些画面。虽然沉女士因为家庭背景一直顺风顺水，但在那个大染缸里，有些事没见过也听过，那些被下药的人在药效起了之后是什么样子，那种丢下廉耻求着被人肆意玩弄的违心反应，沉时韵多少有点数。她忍受不了在人面前变成那种摇尾乞宠，毫无自尊和理智的样子。

    “大小姐想干什么？”，厉旭眼底的情欲退了潮踞在崖底，看着面前眸色转瞬间变得幽暗冰冷，而身子却还在不受控制颤着的沉时韵。

    “你回去”，沉时韵死死掐住自己的手，挤尽气力只丢下这么一句，便走进浴室锁住了门。

    沉时韵打着抖，快要坚持不住地往浴缸中放着冷水。深秋的凉和流动的冷，药劲解完便是感冒，沉时韵刚提起劲要伸腿迈进去，锁住的门突然被人打开了，厉旭大步走到她面前拦住她，衣衫尽褪的沉时韵被猛地抱起扔回了床上。

    沉时韵光裸着身体陷进被子里，身侧一沉，厉旭半跪上床将她禁锢在身下，粗暴地抓住沉时韵的手腕，将她的双手锁在头顶。厉旭的眼中像解禁了点燃情欲的斗兽，深沉的骇人，男人的气息在上衣被脱下后释放出来，随着沉下的上身密不透风地压向沉时韵，拇指细细摩挲着掌中纤细的手腕，厉旭低沉的嗓音却克制而温柔：

    “有我在，怎么能让大小姐泡在冷水里呢，会生病的。”

    沉时韵的眼底红了一片，快要灼烧地看不清楚男人的脸，情欲的热浪一层一层将她吞没：“你放我回去，我要撑不住了。”

    厉旭看着颤抖着声音，无力地反抗着他做着最后抵抗的沉时韵，低头吻住了她的唇，烧断了身下美人的最后一根理智：“乖，那就别撑了。”

    娇唇被吮吸着呵护滋润，唇舌相欺，沉时韵放下理智热烈地勾住他回应，浑身被烧得滚烫。发痒的娇乳被厉旭握在掌中揉捏，沉时韵娇吟出声，弓起身子把自己往男人手中送，手抱住他宽厚的脊背，追着厉旭身下粗大发胀的性器将花穴往上顶。

    “厉旭……”

    沉时韵软了声音，清冷的大小姐被化成了一汪水，起起伏伏的浪找不到方向地撞着，眼中朦胧的沉时韵在厉旭身下蹭来蹭去，渴求男人更多的接触。

    厉旭的喉结、胸前，被沉时韵胡乱地亲着，背上也被不知轻重地抓出了印，厉旭的身下胀得发疼，但却只是伸手抚上沉时韵的花户，浅浅地伸入穴内抽插，拇指撩拨着发红的花蒂。

    沉时韵根本不满足于这样不能深入的碰触，娇软的手撸动着他的性器，乳球在他臂间重重地蹭着他。沉时韵勾住厉旭的脖颈，小口地亲咬着男人瘦削的下巴，娇声命令着他：

    “厉旭，你进来！”

    厉旭没有听她的，而是亲了一下她的唇，摸了摸她的发顶，加重了手上的动作。

    沉时韵体内的性欲叫嚣着渴求纾解，她握着厉旭的肉棒，想往发痒的花穴上顶，却被男人止住了动作。沉时韵的委屈溢满而下，心底的另一面被放了出来，她带着哭腔喊他：

    “哥哥”

    身下的娇软美人还是含苞未放的花，他不能在沉时韵不清醒的情况下顺她的意。

    厉旭受不了沉时韵这样叫他，紧绷着理智极度克制地一下下亲着她温软的唇安慰她，然后脱下了身下的衣物，手揉搓着她的娇乳，发烫的肉棒在沉时韵的穴前来回抽插，擦过嫣红的花蒂和花唇，代替性地爱抚她。

    沉时韵身下的蜜液一阵阵涌出，男人的龟头、手指、唇舌交替着在她的花穴间动作，高潮一次又一次，和厉旭的体力一样持久而吸食着沉时韵的力气。被厉旭的气息紧紧包裹住，沉时韵喘息着瘫软在他怀里，被操的发红的身下，沉时韵的腰上腿间满是男人射出的白浊。

    啾啾：想了想还是一章写完好了，粗长持久的旭哥值得拥有收藏和留言！！

    韵韵马上20，马上就可以深入交流上完整的肉了！（旭哥比韵韵大个5岁左右，没有很多）

章节目录 06真·登堂入室微h

    清晨，天光刚亮，厉旭便自然地醒了。怀里的沉时韵呼吸绵长，昨天被迷迷糊糊地折腾了快一夜，现在还在睡着。

    厉旭摸了摸她锁骨上自己留下的吻痕，慢慢将搂在她身下的手抽了出来。沉时韵还在冷着他，厉旭想了想还是从她床上起来，出门回到隔壁换了件衣服出去晨跑。

    厉旭关上门出去的一瞬间，床上的沉时韵睁开了眼。

    昨天的事情像晨间涨起的潮水一般涌入脑中，ktv里发生的事，还有厉旭将她从浴缸外拦腰抱起之后的昏昏沉沉，沉时韵全都想起来了。

    生气愤怒、防线倾塌，沉时韵面容平静，眼底的幽深却和脑中的情绪一样，疾风骤雨般令她烦躁。

    将落地镜移到了床边，柔亮的日光透过薄薄的纱帘落在绸缎的被子上，像油画一般淌着波光。

    沉时韵靠到镜子前，看着坐在床上长发散下的自己，雪白的肌肤被照得透亮，莹玉一般。从长颈到锁骨和胸前，数枚吻痕隐匿在发间。

    沉时韵纤细白净的手指抚摸过肩头，将两边的吊带褪下，丝绸的睡裙贴着身子滑落至腰间。细腰之上，圆润的双乳满是被男人滋润后的痕迹，白中绽开的一朵朵红，宣告着昨晚战况之激烈，连腰上也留下了几处指印。

    沉时韵抬手顺着长颈往下，看着镜中的那只手擦过乳沟，带起细密的酥麻。娇乳在随着胸腔一起颤动，沉时韵抓上那两团一手包不住的雪白，揉搓着又挑逗着乳尖，在顶端摩挲，又夹起提拉。

    睡裙从身上褪下，花穴渐渐苏醒流出蜜液落在被单上，沉时韵张开腿，看着昨晚被操的发红的身下。被修净了的白嫩花户间，贝肉肥厚，圆圆的花蒂和穴口外都泛着红。

    沉时韵的手指撑开花穴，嫣红的软肉里，阴道瓣依然完好没有被撕裂的迹象。沉时韵确认完，手指揉上泛红的小核，时不时拍打刺激着花蒂。另一只手在穴口外打着圈，浅尝辄止地戳着靠外的穴肉，回忆着厉旭曾经的动作，带出一股股花液。

    镜子里身材诱人的大小姐坐在床上，脑中想着自己被男人操干的样子，身下的蜜液沾湿了被褥。沉时韵光着身子走下了床，抱了一个小箱子走回房间，打开箱盖静静看了一会儿，又想到了某个说要满足她性需求的男人。一箱子的跳蛋、舔阴器、假阴茎、按摩棒，就这样被放进了柜子里。

    早饭之前，厉旭晨跑完回来了。隔壁传来开门声，沉时韵整理好卧室洗漱完换了套衣服准备出门觅食。

    刚打开门，厉旭光着上身出现在沉时韵面前，宽肩窄腰，眉间像是带着清晨的露水，新鲜未干的墨色一般，手里拿着洗漱用品，衣架挂着几套衣服勾在手上。

    厉旭手撑开门，一脸坦然地跟沉时韵打着招呼：“大小姐早上好”

    然后无视了沉时韵冰冷的目光质问，压过她眼中的冷焰走了进去。

    投进客厅的阳光落在厉旭身上，明媚地晕开了线条分明的身线，高大的身躯如同行走的雕塑一般，明亮的日光浮动其上。

    沉时韵从里面关了门，转身看着径直走向浴室的男人。厉旭将洗漱用品放在了浴室的盥洗台上，牙刷、毛巾、剃须刀，明目张胆地放在沉时韵那一份的旁边。

    沉时韵站在过道冷冷地看着他，眉间略显阴沉地皱起，看着厉旭在浴室放完东西，又路过她走进了她的衣帽间。

    沉时韵一直没说话，厉旭也当做没看见门外美人含着薄怒的双目，走到一格空着的长衣柜前，将手中的几套衣服挂了上去。一屋子的琳琅秀丽，混进了几套男人的西装和衬衣，像是满幅花叶添上了枝干。

    沉时韵手撑在门框上，胸腔微微起伏，咬着舌尖冷眼看着眼前高大的男人一点点侵入自己的领地。沉默良久，沉时韵转身走开，从餐桌上拿起手机打算再次出门。

    厉旭走到她身后抵住沉时韵正要开门的手，把人半圈在怀里低声说：“等我冲个澡，出去吃早饭。”

    沉时韵转过身，抬头看着贴在身侧的半裸的男人，看着他牵过自己的手腕走到沙发前：“今天去超市采购，大小姐可以先想想有什么想吃的。”

    韵韵：凭什么我被他安排了？

    旭哥：反正大小姐对周末从来也没有计划

    啾啾：韵韵属于那种冷艳傲娇的，其实心里不是很排斥旭哥，所以虽然面上生气但还是默许了旭哥的所作所为（表面高冷其实好说话  ·  韵）

    旭哥虽然心细温柔，但其实气场很攻很强势，跟韵韵这个性格超配，只有旭哥才能压住韵韵的气场！（表面好说话其实强势  ·  旭）

    （日常求收藏求留言！）

章节目录 07被安排的一天

    厉旭开了半个多小时的车，把沉时韵牵进了一条老城区的巷子里，很干净，几棵梧桐的叶子铺落在地上，绵绵沙沙的。沉时韵勉强跟着他左拐右拐走了进去。

    两个人都是一身运动装，颜色还挺搭。沉时韵在铺子里刚坐下，厉旭就跟老板点好了吃食，根本没问她。不一会儿端上来，两碗酒酿年糕，蓝莲花的瓷碗里，米酒和年糕白糯的一碗汤水，枸杞红彤彤的追着小汤匙，桂花从糖里化出来泛起了香。

    自从厉旭换到她身边来了以后，沉时韵就有种很奇怪的感觉，早市的花和现在的糖水，沉时韵之前从来没在他面前尝试过，他却总能莫名其妙的知道。

    厉旭拿来小碟子给她挑桂花，在沉时韵的目光质问下不紧不慢地解释：“沉夫人说大小姐喜欢的，但年糕不易消化，不宜多吃。”

    沉时韵把厉旭挑完了干桂花的糖水接了过来，冷哼了一声，不知道两个人有什么把戏。沉女士之前四处奔波拍戏，小时候都没带过她几年，居然会记得这个，还告诉了厉旭。她只不过是个性渴症，沉女士未免有些小题大做了。

    吃完早饭，厉旭往回开，去了超市。一男一女，两身运动装，超市里，一辆购物车。沉时韵头回碰到这个场面，看着货柜侧面两人映上的侧影，一声不响一脸冷艳，皱着眉暗暗纠结了很久到底怎么走才比较自然。

    厉旭看着身边冷美人一脸严肃地在出神，像是知道她不喜欢走在前面总要回头看一般，把购物车推了出去，留了个高大的背影在她面前，又像之间牵着线一样，并不走远。

    “大小姐有什么想买的就放进来”，厉旭时不时转过身看几眼身后下意识跟上了他的沉时韵。

    从饮料到零食，从调料到日用，厉旭步子悠闲地推着车，偶尔停下等沉时韵抱着一堆酒饮零食静静地走过来，放进车里又跑开。

    厉旭适时地拉住沉时韵的手腕，把人往自己身边带，抑制下她什么都想买一点的新奇购物欲：“大小姐不是松鼠，不用屯粮过冬，”

    然后把人牵到生鲜区买食材：“一周里你至少得来一次，想想这几天有什么想吃的菜。”

    沉时韵对食材这么返璞归真的样貌有些不适应，疑惑地看着厉旭：“可我每天晚上都是约饭的。”

    厉旭拿了几块鳕鱼，又开始低头挑着牛肉，一本正经地坑蒙拐骗：“嗯，但大小姐天天拉着别人约饭对她们也是负担。两个人约饭，就算在各自充分表达并尊重对方意见的完美情况下，最高也能有一半的概率别人需要迎合你。”

    沉时韵想了想住校的陆心原，想起来她每次说着她都吃随沉时韵选的时候，忽然觉得厉旭的话有些道理。

    厉旭将挑好的肉类放进车里，用干净的手牵着被绕进去了的大小姐去了蔬果区，带着人一排一排地挑完蔬菜，又去挑水果。

    “怎么了？”

    厉旭拿了一颗柚子回来，看见沉时韵提着一袋橙子站在水果冷柜前一脸凝重地出神。

    沉时韵皱着眉，神情严肃地抬头看他，语气认真：“都太丑了，挑不出来”

    柜架上的西柚都有一点斑痕，沉时韵的颜控已经严重地连水果都不能幸免了。

    “我来吧”，厉旭拿过她手里的袋子，把人放到自己身后，“吃的时候大小姐就不觉得了。”

    沉时韵也没反驳，索性推着车先去过秤。等称完蔬果，厉旭接过小推车，沉时韵现在也没什么想买的，就任由他牵着自己一路走走停停。

    超市的面包区一阵甜香流入空气里，沉时韵多看了两眼，就被售卖的阿姨精准捕捉：“刚出炉的面包，尝尝吧，小姑娘买回去当个午饭早饭也不错的呀！”

    沉时韵不太习惯别人的热情，礼貌地笑了笑回绝她：“谢谢，不用了。”

    沉时韵想往前走，售卖阿姨推销的热情却还只是放了一半的烟花，没有结束：“小姑娘尝尝吧，甜而不腻，好吃的，小情侣两个人吃刚好的呀！”

    厉旭拿了块试吃的小面包自然地喂给了沉时韵，把签子放进另一个收纳的盘子，揉了揉大小姐的小脑袋带着人往前走：“谢谢，等她一会儿回味过来，觉得好吃了，我们再回来买。”

    沉时韵的嘴巴下意识地动了动，把面包咽了下去，自己往花卉区走了。一架一架的绿植，沉时韵看着绒绒的文竹叶子和苍郁的铁线蕨，又站在几盆月季和长寿花的面前，看着开出的一朵朵小花。

    “想买？”  厉旭把面包放进推车里，隔着花架问她。

    沉时韵摇了摇头，走出了花卉区：“养花好复杂，要花心血，我不适合，我还是适合切花。”

    厉旭了然地点了点头，跟着沉时韵走去了结算台。

    收营员一件一件地扫描商品，沉时韵站在外面，忽然难得地接到了电话。

    沉女士那边有些嘈杂像是在剧组，接通后的十多秒里没人说话。沉时韵大概猜到是什么事，先开了口：“你那个朋友，以后可以不用再来往了。”

    沉女士会打电话来，应该是已经大概知道了餐厅和ktv的事。

    沉时韵看着正在等待结算的厉旭，听着电话那端沉女士传来的声音：“对不起，妈妈是想让你能多认识点朋友有个照应，但又忘了告诉你对方叫什么。”

    厉旭结算完朝沉时韵走来，隔了几步静静等她。

    沉女士的背景音数十年如一日，沉时韵习惯性地潦草结尾：“好了，我人没事。工作人员来喊你了，我挂了。”

    沉时韵手机离开耳边的那一秒，沉女士的一句提醒结束了这段通话：

    “是不是到时间，该复诊了？”

    啾啾：这周应该主要走剧情，下章放男二出来溜溜

章节目录 08宋凌

    晚饭吃完，厉旭收拾着桌上的碗筷，沉时韵拿起手机淡淡说了句去楼下散步消食，就出门了。

    深秋的夜，小区里的路灯一排排亮起，暖黄下，带着点细碎的亮，细碎的闪。沉时韵走到紫藤的长廊下，身后的路灯摇曳着只一个人长长的身影，沉默的影子被晚风吹着，手臂举起又放下犹豫着困在漆黑的灯影里走不出去。

    电话响了很久才接通，清朗温润的声音如同电话那端的白日焰火、天光乍现。

    “怎么了，小韵”  ，宋凌看了眼表，心里默默转换着时差。

    四季桂在夜里开着，一地冷香。

    沉时韵低头看着自己的影子，咽了咽声，整理了一下语言：“我是不是该复诊了，上次……”

    “没事，你的复诊没有严格的时间规定和面诊需求，但是需要定期告诉我你的近期情况，”

    宋凌的声音一如既往的温柔，“小韵，你最近生理或者心理情绪上有什么变化么？”

    垂下眼眸，沉时韵的眼底一层层熄了光，脑中做着复盘，声音像无根的飘萍飘忽又无措：

    “还是会突然因为本来可以忍住的事情生气；在应该热情的时候、对着应该热情的人，内心还是毫无波澜很冷淡；总会有种别人都在逼着我的感觉，很烦躁……”

    “但，又好像没有原来那么排斥跟人相处”，脑海中好像忽然有一串浮在水面的暗灯亮起，沉时韵忽然想起厉旭，

    “生理上……好像比之前好一些……”

    电话那端传来笔尖摩挲着纸张沙沙的声音，电话这端，四下俱静的夜里，只剩秋叶为风颤动沙沙的声音。

    宋凌的笔尖圈住了沉夫人的名字，跟沉时韵做着晚安告别：“我在国外上交流课。小韵，等我几个月，等我回国，你来复诊。”

    小区的一栋栋楼浸在夜里，明暗着一户户的灯。

    沉时韵回到家，厉旭站在落地窗前转过身看她，眼底神色不明。

    期中周过后，大家继续平常的上课生活。一连几天的小课林绍都没出现过，下课后，陆心原从隔壁班走进沉时韵的教室，看了看周围，凑到了沉时韵的耳边：

    “韵韵，你知道了吗，林绍他家被查了，林绍上周也退学了，就我们在考试的时候。”

    沉时韵感到意外地看了她一眼，有些惊讶。

    陆心原停了一会儿，突然又想到了什么：“哦，对了，还有英文系的那个系花叫贺舒的，也退学了，现在大家都在传他们俩是不是有什么特殊关系呢。”

    沉时韵心里有了些猜测，却又觉得不太像，微微点了点头，两人走出了教室：“行了，林绍他们怎么样也和我们没什么关系，去上课吧。”

    “林家的事是你干的？”

    沉女士跟着剧组在野外拍摄，刚回到了有信号的地方，就接到沉时韵打来的电话。跟工作人员说了一声后，沉女士走到了一边。

    “林家被查了，林绍也退学了，是你的手笔？”

    沉女士轻敲着手机，慢悠悠地点了根烟：“你知道了？”

    “听说了”，沉时韵皱了皱眉，“但你为什么对林家也下手了，看来不过是普通朋友。”

    沉女士轻笑了一声，站在灯下看着晕开的烟：“我既然知道了他们做过什么，便没有打算放过。”

    “虽然被抓到把柄很正常……，他们威胁到沉家了？外公也知道了？”

    沉女士放下了抬起的手臂，点开手机的聊天页面，结束了这通电话：“没有惊动外公，时间不早了，你休息吧……”

    啾啾：旭哥这章没啥戏份……

章节目录 09枕上片时旧梦中

    距离厉旭自行移居到沉时韵这儿来，已经过了一个多月了。这一个多月里，除了偶尔的几次厉旭睡过沉时韵的床之外，其余时间厉旭都安安分分待在侧卧。沉时韵忽冷忽淡，反复无常的性格，厉旭也算是有了深切感受。

    对沉时韵来说，厉旭搬进来唯一的好处，大概就是不用再憋着自己的感觉，表面平静内心却烦躁无处发泄了。

    因为客厅的大沙发比书房又小又硬的那个舒服，所以沉时韵现在偶尔会直接在餐桌上学习。

    厉旭坐在沙发上看着平板，下意识地咬了咬唇，薄唇从齿下弹出，诱人而禁欲的微红。

    沉时韵不经意瞟到的这一眼，情欲便又有些苏醒了。她走到厉旭面前，等他放下了平板看着她，然后跪上沙发坐在了他腿上。

    “我想尝尝”，沉时韵的手环了上来，看着刚刚被厉旭咬过的薄唇，用冷淡疏离的神情，说着略显亲密的话。

    厉旭往里坐了点靠在沙发上，托着沉时韵的腰拉近了两人的距离帮她省力。

    沉时韵半倚在他身上，手环绕过颈后微微抬起他的下巴，润了润唇低头吻了上去，温温软软的，心口有些酥麻。

    厉旭的唇色是嫩嫩的红，勾着沉时韵的心。感觉不错的沉时韵伸出了小舌头，轻轻舔了舔他的唇峰，又尝了尝其他地方的味道。

    沉时韵的心跳变的很快，意识有些激动，小舌头顶开双唇滑了进去。蹭着唇齿钻进去后，沉时韵轻轻舔了舔他的上颚，又触到了同样软糯的大舌，尝到了厉旭口中晚上红酒的余味。

    厉旭吸了吸小美人送上门的舌尖，舔过她的舌底，温热的鼻息互相缠在一起。厉旭一双手隔着丝绸睡裙摸着她的后腰，腰心敏感，沉时韵抵在他唇上喘出了声。

    停了一会儿，沉时韵趴回厉旭的肩头，靠在他肩上倚在他怀里。

    “明天有早课”，沉时韵贴在厉旭的肩窝上又变回了冷冰冰的声音。

    厉旭“嗯”了一声，任人趴在自己身上，一双手上下来回地轻抚着她的背，过了一会儿把她抱回椅子上放下。

    图书馆的五楼是休息区，沉时韵下楼来打印资料，听见旁边有人在聊天。

    设备上播放着电视剧，两个女生吃着外卖，忿忿不平地对着屏幕里出现的男人冷斥：“就这种冷血无情，只会玩弄女主真心的男人，迟早会遭报应的！”

    “哼，渣男，就应该到后面男女主在一起的时候，让他幡然醒悟自己喜欢女主，然后悔不欲生一辈子火葬场折磨”

    “然后孤独终老，也不配找到别的姑娘！”

    沉时韵侧过头看着两人的背影，有些出神。

    “这种没有心的人，就应该尝尝被背叛抛弃的心痛滋味，”

    她听见她们是这么说的。

    大小姐今天情绪有些奇怪。

    厉旭一如既往地整晚面对着沉时韵的一张冷脸，临睡前沉默地走进侧卧时，心里却隐隐觉得有些不同往常。

    纱帘被窗间留下的一道缝吹动着，灯都被关了，一室昏黑，外面余下的零星灯火盖过月光忽隐忽现。

    绸缎共人体温，却也能轻易被吹冷。

    十多岁的沉时韵回到了那个大院，雨气湿冷的楼间，宋凌刚搬来的那个，叁春好景尽凋敝的春天。

    沉女士的事业那时有了明显起色，便不愿如当初同沉家约定的那样，放弃演员的职业回归沉家。双方都不妥协，跟沉家闹翻了的沉女士和沉父一起，带着小时韵搬了出来。

    沉父沉母无暇照看她，新来的沉时韵没有朋友，冷着一张小脸在大院里独来独往，拒人于千里之外的寒气比那雨渍浸蚀的墙垣更甚。

    四月的枝头开杏花，一城春意，郁郁之间有润气。雨后的积水上倒映着重重枝丫，鲜翠欲滴，尽有新绿。抬眼望去，满目的生机盎然，满目的春意。

    小时韵站在幽暗的树影里，静静地看着外面明媚的春景，看着不知名的鸟儿扑腾着翅膀飞离枝头，引得那树梢被弹起，细细地颤动。

    一明一暗，一树阴影下的那个小姑娘，就这样不动声色地将自己独立出来，无端的孤寂清冷，仿佛天光之下是不属于自己的另一个世界。

    宋凌就是在那时，那种情况下，出现在了她的眼前。

    啾啾：接下来几章应该还是剧情为主（大家闻到韵韵子隐隐带渣的气味了吗，其实也不是渣，主要是缺爱）

    最后梦的那部分其实是我叁年前写的片段了，（我的文笔好像没进步还退步了……）当时的小姑娘叫余容，写的是医生和清冷小美人，当时没开文，就干脆放到这来用了

    腾了个号出来，欢迎来微博找我玩啊（@一只啾c）

章节目录 10玩弄

    春雨绵密，一时晴一时阴，雨后流翠，从叶尖各自滴坠。

    深感无趣的小姑娘看着眼前面生的少年，一瞬之间换了表情，起了拉人同坠寻乐玩弄的心。

    小时韵咬着新翠的竹叶，坐在水泥灰砌成的矮围墙上，出言拦下面前经过的少年宋凌，娇声俏语，光华流转，萋萋如初生芳草不见去岁枯败之景。

    但草离根，人无心。

    宋凌被迫抬眸看她，清泉一般灵动涓然的含情目，她笑弯了一双眼，随意编撰了过往去套他的心，遍野白帆招摇起，骗一份赤情。

    “小哥哥，你做我的朋友吧。”

    一池花影被惊散，她说让他做她的朋友。

    可杏花落在水洼里，留下的只会是一身淤，两身泥。

    那时的沉时韵仿佛食人饮血不过心的小魔女，天天追着光有一副清秀脸却寡言少语的宋凌。

    差了年龄，两人不在一个学校，小时韵便天天在大院里堵他。

    宋凌好像家境一般，小时韵就每日抱着一大堆零嘴闯进他家里抢电视蹭母爱，然后以眼大肚子小的名义剩下好吃的往他嘴里强塞。

    宋凌不爱说话，小时韵就在路口等他，强行偶遇黏在他身边叽叽喳喳。

    宋凌读书很刻苦，小时韵就以家里没人的借口，成天赖在他屋里美其名曰一起进步。

    宋凌对她态度缓和，主动温柔了，她便觉得没意思兴致索然。

    宋凌小心翼翼捧出的一颗真心被冷得不知所措想要收回，她又不允许了，强迫一吻却也没有半点想要负责的心。

    小时韵感受不到那些情绪，便学着别人的样子，扑进几日未见的宋凌怀里，一双眼水汽朦胧泫然欲泣，一颗心平静无波空口胡诌：“宋凌哥哥，我好想你。”

    天光一转，景移物换。

    沉时韵坐在宋凌家门边的台阶上，抬头看身边坐着的人。

    “宋凌哥哥，他们离婚了，没人跟我商量过。”

    沉时韵撑红了一双眼，眸中换上了凄楚的雾气，观察着宋凌的表情。少年一脸痛心地安慰她，小时韵明明不伤心，却忍住泪埋入他怀里讨怜，

    “你没有爸爸，我也没有家了。”

    小时韵越发地黏着宋凌，拼命榨取他的好以求获得心灵补偿。

    直到沉女士要带着小时韵搬回沉家，直到她听说沉父要娶宋凌的母亲。

    十几岁的沉时韵离开大院的前一晚，其实和宋凌表白了，不论真心几分但无玩弄之意。

    宋凌大概一早就知道了大人间的事吧，小时韵被带走的那天去找过他。那夜他没说话，那日他也未回答。

    沉时韵从前总觉得宋凌性情温如水，那时才明白，原来静水亦可利如刃。

    每个人都在抛弃她。

    荒谷再次冰封，小时韵没再多说一句话，转身就走了。

    当年追在他身后，一声声“宋凌哥哥”地玩弄他要他陷落，等宋凌真的和她有了这层关系，沉时韵却再没开口喊过他“哥哥”。

    厉旭不放心，走进沉时韵的房间看她。

    一双肩头落在外，被风吹得冰凉。厉旭用手暖了暖，拉了被子给她盖好。

    月光影影绰绰洒进来，沉时韵眉头紧皱，伸手抓住厉旭的手腕，越收越紧，又失力放开。

    “宋凌哥哥！”

    她说出了当年想说没说的话，做完了当年想做未做的事。

    厉旭握回了她的手，俯身吻住沉时韵的唇，帮她终止这场旧梦。

    啾啾：有喜欢宋凌的吗？本来这本一开始设定是1v2的（但改成1v1之后，旭哥既然是唯一男主，大家看到后面可以对比韵韵小时候对宋凌和之后对旭哥的态度，是有不一样的）

    微博：一只啾c，欢迎来找我玩呀～

章节目录 11教学楼内的自慰微h

    大概是时隔许久又梦到了从前的原因，这几天沉时韵的态度变得有些温软，总是晚上睡到一半，又抱着枕头去了厉旭的床上。

    睡中无梦也会莫名醒来，一个人躺在大床上总是会想起那些雨中彻骨的冷，沉时韵默默缩进厉旭怀里，汲取温度，安稳睡觉，想甩掉从前的那些事情。

    这段时间学校的作业正好也多，忙起来了就没心情乱想，沉时韵每天待在图书馆的时间都变长了。晚上回家了也是，一向忽冷忽热的大小姐变得黏人，学完之后就去招惹厉旭，像是把人当成压力发泄装置。

    大小姐状态反常，厉旭有时问她怎么了她也不说。

    晚上，沉时韵端了电脑直接在餐桌上学习，厉旭坐在旁边拿着平板不知道在看什么。

    预习完了明天的课，沉时韵收起电脑，转而低头看着她因为长时间贴在凳子腿上而被压出了印子的小腿，想了想后抬起来搭在了厉旭的腿上，默默转了个角度给他看上面被印出的花纹。

    厉旭把手上的平板放下，低下头去看搭在他黑色西裤上的那段莹白小腿和上面嫩红的缠枝花纹。然后捧起她的脚踝，顺着那朵花，一路亲了上去，温热的鼻息贴在沉时韵的腿内，仿佛也在一起舔她。厉旭的唇一路游移至她的腿心，沉时韵敏感地抖了一下，花心逐渐湿润了起来。

    厉旭感受到眼前人动了情的颤抖，从她身下抬起头，确认过她眼中蒙上的情欲，便了然的收回目光，将她抱坐到沙发上，继续半跪在她面前，继续着刚刚进行到一半的事。

    沉时韵拉着厉旭的领带，将人拉到眼前，喝了口水就着润气去吮他的薄唇，又去捉他滚动着的喉结，手下还解着厉旭的衣扣。

    大小姐这段时间都显得较为主动，厉旭忽然就想到了那天晚上的那声“宋凌哥哥”，眸色转深，搂着腰，厉旭猛地将人压在了沙发上。

    双手被一把锁在头顶，沉时韵的身子被迫弓起，感受着身前人强大的压迫感。腿被男人的膝盖分开又顶住，西装料子硬硬地压在娇软的肌肤上，厉旭的扣子还没开到胸口。

    在这种事情上，厉旭看似顺从，但心情不好的时候，从来不会依着她。被压在沙发里没有反抗的余地，身上的男人衣冠楚楚，沉时韵的衣服却被扒得七零八落，雪白的身前被一处处吻过，身子情不自禁地被提起又抛下。

    胸乳被唇齿舔吮，又被大掌揉捏，沉时韵躺在松软的衣服上  ，被男人的气息勾得情欲灼烧，溢出喘息，尖变硬，软愈软。

    虽然被剥夺了主动权，但沉时韵也尝到了好处，便索性随他的意。

    快到圣诞了，沉时韵最近又开始忙比赛，跟着几个不同专业的同学组队，整个队伍为了初赛和复赛待在学校熬了好几个晚上。

    正好是周末，学校没什么人，沉时韵跟几个计算机、建筑和商科的同学在订的大教室里讨论了一上午的方案。

    12月了，外面的风越吹越冷，学校里的暖气却越开越足，因为性渴症身体比较敏感，讨论室里某位女生的香水混着升高的气温熏得沉时韵有些恍惚。

    跟队友们打了招呼，沉时韵从讨论室里走出来透气。一连为比赛忙碌了好几天，弦绷得太紧也没怎么回家休息过，沉时韵走到盥洗室，欺身看着镜子前的自己。

    眼底被水浸得微微泛红，水滴从脸上一路滑落至胸间时，那种似有若无的触感下，沉时韵的身体开始发热，灼烧的痒感从内燎原而出。镜中的人用视线一寸寸滑过自己的肌肤，她忽然意识到自己素了太多天，现在想要了。

    学校的教学楼里，厉旭不在的情况下，沉时韵的性渴症就这么突然又犯了。

    啾啾：肉肉简略一点，等不久韵韵20了上真肉（我发现我的主角可以一整章都不用说一句话hhhhh）

    ？？今天登po发文的时候，突然收到网站安全警告了？之前都没有过（慌张……）大家要是有什么观看异常赶紧告诉我哈（微博：一只啾c，万一之后哪天上不来po会在微博说）

章节目录 12性伴侣，不如考虑我

    盥洗室里有一格是更衣的，空间大，还贴着落地的镜面。花味的香氛，明亮的灯光下，沉时韵胸口微微起伏，指尖顺过发根，看着镜子里被照的光鲜亮丽的一张脸。

    眼尾被勾得泛红，像娟俏艳极的梅出卖了清冷雪色，媚而不喧，却暗潮汹涌。手机屏亮起，又暗下，指尖微红，抵在锁屏的键上，沉时韵还是忍住，没有拨通厉旭的电话。

    根据上午的情况下，这层楼基本没有其他的人。隔间有淋浴装置，沉时韵把手机放在台子上，音量调到最高，播着水流冲击的声音。

    毛衣被脱下，带起的静电在一处处点火，黑色的胸衣托得两团浑圆愈发挺立白皙，腰线收窄向下，镜子里现在的样子才是浅色牛仔的最佳搭配。

    灯下的身体像透亮的白玉，沉时韵整个人像被火炙烤的流水，越淌越热。发尾一寸寸扫着后腰，一如被触摸抚弄，绒绒地荡着情欲。

    镜子里的人娇俏绮丽，性渴症第一次在这种场合下抑制不住，沉时韵像撕开了一层茧，长颈下意识地仰起，身体里放纵的刺激感叫嚣着破芽而出。

    讨论室里热烈地交流着，走道安静，远处的盥洗室却一声声娇吟大胆又放肆，水流也盖不住地漾着情欲。

    沉时韵处理完，对着镜子仔仔细细地补满口红，拨通了厉旭的电话。说好今天到此结束，大家交流完各自接下来的工作就收工回去。

    电话响了几声被接通，对面“嗯”了一声，沉时韵开口往外走：

    “今天结束的早，一会儿来接我。”

    门口有人，沉时韵脚步一顿，皱眉愣住。

    男生收了眼神，看着走出来的沉时韵，长睫微动，人靠着墙，声音微沉擦过空气，叫住想要直接离开的沉时韵：

    “我刚刚听到你在里面做的事了。”

    沉时韵转过身看他，神情阴冷。

    是和她同队的人，平时不太发声存在感不强。沉时韵跟所有男生都没有任务之外的过多交流，对他也没什么太大印象，只这一张脸看着清秀又沉静，没想到行事却并不如此。

    沉时韵神情讽刺，漠然地压着他的目光，等着看那人到底想干什么。

    “你缺性伴侣，不如考虑我。”

    沉时韵眉峰一沉，没想到是这种走向。那人说着这种话，姿态却依然倨傲，像上位者提着什么要求，丝毫没有一点服软的态势：

    “我需要钱，与其找那些有家室的有钱女人，不如好好跟着一个人。”

    沉时韵觉得这人嘴硬得可笑，冷笑着故意嘲弄他：“需要钱，想下海又不愿委身于人，还真是想得美好。再说了，我又怎么知道我包养你不是件亏本的事？”

    “我不能打破自己的道德底线。我不配当男朋友，但那个身份能做的我都可以。至于其他的能力，你试了就知道了……”

    “话说得真好听”，  沉时韵眼底疏冷，笑出了声打断他。

    垂在身侧的手机屏猛地熄灭了，手里电话从另一端被掐断，沉时韵没察觉，神情忽然变得晦暗深冷，寒声打发那人：

    “我不管你突然找上我是不是有其他目的，但你找错人了。赚钱的方法很多种，只是任人利用和委身于人都不是什么好选择。抽了骨头，想再站起来也许就由不得你了。”

    说完冷冷地扫了他一眼，转身走了。

    没听见电话那端掐断前，发动机轰鸣的怒气。

    啾啾：其他女主是被人求爱，大小姐是被人求包养，旭哥他急了，他怒了

    （快要开学了，开学以后可能就只能保证每周至少一更，接下来这一年对我还挺重要的，大家见谅哈）

章节目录 13旭哥生气h

    等沉时韵收拾好东西走到就近的侧门时，厉旭已经到了。

    黑色的车子停在路边，只是不见厉旭下车来给她开门。沉时韵倒也没觉得有什么，再次确认过车牌之后，自己打开门坐了进去。

    沉时韵将外套放在一边，刚坐正，车门“啪嗒”一声锁上，车子却迟迟没有开动。

    手机放下，沉时韵后知后觉地抬头，疑惑地看向后视镜，发现厉旭正一脸阴沉晦暗地看着她。

    气压有些低，沉时韵忽然想起刚刚从盥洗室出来时，自己好像并没有挂断电话，便顺着后视镜对上厉旭的目光，不怎么上心地解释了一番：

    “可能是这段时间太忙，刚刚性渴症忽然发作，被人听到了，耽误了点时间。”

    沉时韵和厉旭似乎不在一个频道上，厉旭一张俊脸没有表情，声音却有些冷：

    “大小姐胃口大，也不必饥不择食，背后有倚柱，送上门的东西还是应该擦亮眼睛多考虑考虑。”

    “嗯，这些事我还是清楚的，”

    沉时韵对自己的事，一向是不在乎的就如同冷眼旁观。随意地应了应，沉时韵想到自己第一次被人求包养，忽然觉得有些好笑，看向厉旭，精神放松地有些闲聊的意思：

    “那人说我缺性伴侣不如找他，也不知道是真的这么想不开，还是被人当枪使了”

    沉时韵客观地回忆了一下那个人的脸，又随口说到：“不过人长得倒是清秀，如果是真的困难，换个方式我反而还可以考虑一下。”

    话音刚落，车子突然就开了出去。

    沉时韵对这种细节一向不怎么在意，只是厉旭一直没说话，一路开到了家里，下车拉开后门不容反抗地把人直接抱了出来。

    沉时韵实在不是很能理解厉旭这种爱好，皱着眉敲了敲他的肩头：“我自己可以走，你放我下来。”

    自己是可以走，但厉旭现在的抱好像并不是在照顾她。

    门从里面被极响的一声关上，沉时韵的东西被丢向沙发，厉旭径直走进浴室，直接把人扔到了浴缸里。

    面色不虞眼中幽暗漆黑，沉时韵还没太明白厉旭怎么忽然就生气了，刚想坐起又被厉旭的声音压住：

    “自己把衣服脱了”

    “？已经发作完了，你不用这样。”

    沉时韵接受错了信号，伸手推了推他打算从浴缸里出来。

    厉旭不怒反笑，挡住她的路取下了花洒，丝毫没有反驳的余地。

    衣服被人单手主导着扒掉，沉时韵被围在厉旭身前，盯着的那张唇间，低沉的声音平静又挑衅：

    “看来大小姐对自己还是不太了解。”

    手腕被人抓住，花洒的水流被调缓，细细密密地游走在沉时韵的身上，一寸一寸吻醒她的身体，隐隐的酥痒从上至下被挑起，却又不够彻底。

    厉旭将沉时韵的长发收至颈后，手掌托在两者之中，拇指一下一下抚过她白净的耳垂，呼吸沉缓，静静地看着面前身体悄悄发生变化的小美人。

    沉时韵不满足于现在的水速，伸手搭上厉旭的指节，想去调花洒的旋钮，却被人抓住手，剥夺了主动权。

    沉时韵不悦地剜了男人一眼，下一秒却颤着声溢出了一声喘息。

    水流被突然调大，水柱带着力度打在她的乳尖上，乳珠瞬间充红胀起。长颈也被人托着被迫抬起，沉时韵在厉旭的掌中微微仰头，眼底朦胧眼尾泛红，看着厉旭的眼睛喘出了声。

    “厉旭！”，沉时韵大部分时候并不太喜欢这种被单方面压制的情况，指尖掐进手中人的掌心，极力稳住声音表达着不满。

    厉旭依旧是一脸沉冷无波，居高临下地俯下身，虚捏住沉时韵的下巴抬高，捉住大小姐气鼓鼓的红唇，交换着气息吻了一下，堵住她溢到齿间的喘息，安抚着情绪。

    然后手里的花洒向下移动，转移了阵地。先是轻柔的细水流在花户周围来回舔舐游走，做着前戏。然后水流稍稍调快，粗缓的水柱打在花唇和花蒂上，酥酥麻麻一片，变换着角度。

    身下自发地流出汁水，沉时韵一双乳随着呼吸起起伏伏，手攀上厉旭的小臂，眼中的情欲在灯下流转。

    厉旭手拿着花洒时近时疏地变换着距离，一浪一浪打上沉时韵高高挂起的白帆。

    手臂被人紧了紧，厉旭看了眼身下欲求不满的小姑娘，调高了水流的温度和速度。

    水柱微烫地冲击着变红变硬的花蒂，娇乳也被人抓在手心大力揉搓着，沉时韵的身子动情地弓起又落下，不加克制地靠在厉旭腰间连连低喘。

    男人西装整齐，只她被剥得干净玩弄于股掌间。水柱持续不断地打在花穴上，快感汇成一点冲上了花蒂，沉时韵的手搭上了厉旭的腰间。

    高潮来临的瞬间，腰带在娇喘声中被猛地解开，沉时韵用力拉下厉旭的西装裤，一早勃起的深红肉屌从中弹出，马眼湿润。

    沉时韵靠在浴缸边，被咬红了的唇往前探去，若即若离地碰了碰龟头前溢出的透明液体。小舌头伸出来舔了舔红唇，沉时韵眼底擒着轻佻的笑意，对上厉旭看似深暗平静的视线，妖精一般勾唇嘲弄道：

    “你还不是一样。”

    啾啾：我回来了！请假时间比预期稍微长了一点不好意思！

    （热┊门┊文┊章：wоо⒙νip﹝wσó⒙νip﹞woo18）