[都市言情]《闪婚成爱》TXT下载（全本）作者：柚子木


文案：
   【爆爽宠文】
    “我清音柔体易推倒，大叔要不要试一试？”
　　男友傍上富婆，还拿钱羞辱自己，夏南星赌气转身，就这样和陌生帅大叔闪婚了。
　　婚后，帅大叔宠她入骨，狗粮撒了一地。
　　可随着阴谋的接踵而至，所有人都说她心狠手辣，为了达到目的可以不择手段。
　　当全世界都背弃她，避她如蛇蝎的时候，只有他会毫不犹豫的站在她的身后，坚定的握着她的手。 
　　“你可以一生猖狂，做我的混世魔王。”
　　****
　　“大叔，你嫌弃我胸小吗？” 
　　“不嫌弃，我喜欢青梅竹马的感觉。” 
　　“什么意思？” 
　　“从小玩到大。”
　　夏南星捂脸，大叔你太污了！
****
如果宠妻如命是一种病，那他早已病入膏肓。
==================


　　☆、001 轻音柔体易推倒

　　“这里是十万块，拿了钱就赶紧离开楚文耀。”
　　随着话音的落下，一叠钞票甩到了夏南星的面前。
　　夏南星从思绪中回过神，不慌不忙的端起咖啡杯抿了一口，然后抬眼看着面前这个年龄足以做自己母亲的女人。
　　“这位阿姨……”
　　“你喊我什么！有本事你再喊一遍！”
　　夏南星刚开口喊了一声，魏美妮就立刻气急败坏的拍了拍桌子，瞪着一双眼睛朝着她大吼道。
　　女人最忌讳的就是被别人说自己年龄大，尤其还是比自己年轻的女人！
　　“哎呀，我叫错了吗？难道是要叫你老奶奶？”夏南星一手撑着脑袋，对着魏美妮眨了眨眼睛，一脸的无辜，就好像是真的没有听懂她话里的意思一样。
　　“你！”魏美妮气愤的站了起来，伸手指着夏南星刚要破口大骂，突然又变了脸。
　　魏美妮快步走到刚刚过来的楚文耀身边，一手挽着他的胳膊，一手指着夏南星一脸委屈的控诉着：“阿耀，这个小贱人骂我！”
　　夏南星一回头就正好看到这一幕，下一秒她就赶紧伸手捂住了自己的眼睛。
　　因为眼前这画面，实在是太辣眼睛了！
　　“楚文耀，你也太重口味了吧！”夏南星捂住自己的眼睛，忍不住开口吐槽：“这女人的年龄都可以当你妈了，你居然还能下得了嘴？你到底是有多么的饥不择食啊！”
　　听着夏南星的这番话，楚文耀的脸立刻就黑了下来：“夏南星你给我住口！不要胡说八道！”
　　“我什么时候胡说八道了？”夏南星一听这话，捂着眼睛的手立刻拿了下来，不满的瞪着楚文耀：“就许你能在外面乱搞，我就不能说几句实话了？”
　　看着夏南星这幅样子，楚文耀的神色有些得意起来：“夏南星，我知道你一时接受不了这个事实，也知道你还忘不了我。但是我们真的已经不可能了，我现在爱着的人是妮妮，希望你可以识趣一点，赶紧……”
　　“停停停！”还没等楚文耀说完，夏南星就已经听不下去了。
　　什么叫她一时接受不了这个事实？什么叫她还忘不了他？
　　“楚文耀，你是有妄想症还是脑子进水？我夏南星可不是这么没品的人，像你这样的渣男，最好离我越远越好！”夏南星气愤的说完这话，起身就准备离开，结果楚文耀接下来的一句话差点没把她气吐血。
　　“如果你找不到男朋友的话，我可以帮你介绍的，你没必要跟我玩这种欲擒故纵的把戏，这只会让我更加厌恶。”
　　夏南星的脚步一顿，双手抱臂的走到楚文耀，盯着他冷笑一声：“我找不到男朋友？我告诉你，我要是想找，随时都可以找得到！就算结婚都可以！”
　　“那你倒是找啊！我倒是要看你今天怎么圆这个谎！”楚文耀听到夏南星这番话，不屑的冷哼一声，一脸的轻蔑。
　　“好，你等着！”夏南星这话说完，目光就开始在咖啡厅里四处打量着，最后落到了站在不远处的一个陌生男人的身上。
　　她犹豫了一下，最后还是鼓起勇气迈开步子走到了男人的身边。
　　“先生，你愿意娶我吗？”夏南星走到男人的面前站定，精致的脸蛋上扬起一丝灿烂的笑容，特意大声的问道。
　　其实她脸上的笑容虽然灿烂，心里却是在打着鼓，根本就没有把握这个男人会答应自己。
　　男人穿着一件白色衬衣，领口微微解开两颗扣子，露出精致的锁骨，黑色的西服裤包裹住他修长笔直的双腿，只是此时俊朗的脸上却已经微微皱起了眉头，显然是十分的不满。
　　不过男人的目光在对上夏南星脸庞的时候，有一瞬间的呆愣，但是很快就恢复正常。
　　就在夏南星以为男人不会理自己的时候，他却突然张嘴，冷冷的吐出两个字：“理由？”
　　“因为我。”夏南星一愣，随即轻轻一笑，踮起脚尖一把勾住他的脖子，低头凑到他的耳边轻声说道：“清音柔体易推倒，大叔要不要试一试？”
　　她的话音虽轻，但是因为此时周围的环境特别的安静，所以就近的几个人依旧是听得格外清晰。
　　这可是赤裸裸的勾引啊！
　　此时所有的人都在屏气凝神的等待着男人的答复。
　　时间仿佛过了好久，又好像只过了一瞬间，男人一直紧抿着的嘴角突然上扬起一丝弧度，然后将夏南星一把扯进了自己的怀里，紧接着低沉的嗓音在人们的耳边响起。
　　“也许可以试一试，池太太。”

　　☆、002 领证，结婚

　　男人的话一说出口，周围看热闹的人都忍不住倒吸了一口凉气。
　　夏南星也是一脸错愕的看着他，显然是没有想到他会真的答应自己。
　　“夏南星，你还真是犯贱！”楚文耀看着眼前亲密的两人，先是一愣，随即嘲讽的嗤笑一声：“随便找个男人来陪你演戏，你能再不要脸一点吗？”
　　楚文耀的话还没有说完，突然发现拥着夏南星的男人，正紧盯着自己。
　　那双黝黑的眸子，此时正散发着深邃的光芒，眼神中逐渐聚集起了怒火。
　　明明他还没有开口说什么，可是楚文耀却明显的感觉到一阵寒气从脚底升起，无形的压力让自己几乎都有些喘不过气了。
　　不过他看这男人的穿着，就是十分简单的衬衣西裤，应该也不是什么大人物才对。
　　想到这里，他心里的恐惧减少了很多。
　　“还瞪我？怎么，你是觉得我说错什么了吗？揭穿了你们的真面目，所以恼羞成怒了？”楚文耀对着两人继续嘲讽道：“夏南星，像你这样的女人，确实也只能配这样的男人。”
　　夏南星听着楚文耀的这些话，心里的怒火是不断的上涨，但是她知道自己现在不能发火，不能让他们看笑话。
　　“对，像我这样的女人确实只能配这么优秀的男人，而你楚文耀，连给我提鞋都不配！”夏南星倚靠在男人的怀里，嘴角上扬起一丝嘲讽的弧度，目光清冷的看着楚文耀：“还有，你可一定要记住，今天是我甩了你！”
　　“贱人！”楚文耀恼羞成怒的大骂了一声，快步上前扬起手就想要给夏南星一巴掌，结果刚抬起就被那男人一把抓住了。
　　抓着楚文耀的手一阵收紧，力量大到似乎都要捏碎他的手腕，直到楚文耀疼得变了脸色，忍不住开始求饶以后，他才终于甩开了他的手。
　　楚文耀一个踉跄，往后退了两步，原本站在他身旁的魏美妮是可以伸手扶住他的，结果在他倒过来的瞬间，她竟然往旁边躲开了，导致最后楚文耀是直接摔倒在了地上。
　　“再动她，我就废了你。”男人居高临下的看着狼狈的楚文耀，冰冷的声音里带着怒气，光是那不怒而威的气势就已经吓到了楚文耀。
　　还没等楚文耀从地上爬起来，男人说完这话以后，转身就牵着夏南星的手离开了咖啡厅。
　　身边不断响起着嘲笑声和议论声，楚文耀看着两人的背影，一颗心早已经被愤怒给填满了，可是现在他又不能发作出来，最后只能握紧拳头来抑制着自己的怒火。
　　好你一个夏南星，这次我一定不会轻易的放过你！
　　楚文耀紧咬着牙齿，在心里暗暗发誓道。
　　被男人牵着出了咖啡厅以后，夏南星就赶紧从他的手中挣脱开。
　　“今天谢谢你了。”夏南星对着面前的男人，感激的点头道谢。
　　如果他没有帮自己演这出戏的话，楚文耀和那个女人一定还会继续羞辱她，现在总算是解决掉这个麻烦了。
　　男人没有理会夏南星的道谢，反而是目光灼灼的盯着她的脸问了一句：“年龄？”
　　“年龄吗？今年刚好十八啊。”夏南星没有想太多，笑着点头应了一声。
　　听着她的回答，男人的眼眸里闪过一丝喜悦的光芒，再次伸手抓住了手腕，然后强行将她拽上了自己的车。
　　“大叔你这是要带我去哪？”夏南星看着身旁专心开车的男人，好奇的出声问道。
　　直觉告诉她眼前的这个男人并不是坏人，而且刚才他还帮了自己，所以夏南星对他并没有太大的戒心，但还是很好奇他这是要把自己带去哪里。
　　男人听到夏南星的问话，偏头看了她一眼，然后十分淡定的丢下四个字：“领证，结婚。”

　　☆、003 大叔，我不是在做梦吧

　　“什么！”夏南星一听男人这话，立刻惊呼一声，一脸的错愕。
　　过了几秒钟，将他的这句话消化了以后，夏南星赶紧开口解释着：“大叔，我刚才只是跟你开个玩笑，你千万不要当真！而且我们刚刚认识不到半个小时，我都不知道你是谁，怎么能够跟你结婚呢！”
　　“池淮南。”男人听着夏南星焦急的话语，一边转动反向盘，一边淡淡的应了一声：“我的名字。”
　　“可是光知道名字没用啊，我们互相都不了解，也没有感情基础……”
　　夏南星的话还没有说完，就听到“呲”的一声，车稳稳的停在了民政局的门口。
　　池淮南一手撑在夏南星身后的椅背上，目光灼灼的看着她：“不了解以后可以慢慢了解，没有感情也可以结婚以后培养感情。”
　　他的声音低沉而带着磁性，听起来非常的好听，在配上那一张禁欲系的俊脸，格外的诱惑人心。
　　“可是，我才十八啊……”夏南星咽了咽口水，语气已经没有之前那么坚定了。
　　“我不介意。”池淮南的嘴角隐约上扬起一丝弧度，然后打开车门，带着夏南星进了民政局。
　　半个小时以后，两人从民政局出来，手中已经多了两个红本本。
　　“我就这样，结婚了？”夏南星看着手中的结婚证，还有些不敢相信。
　　她也不知道怎么了，竟然就那样迷迷糊糊的跟着池淮南进了民政局，而且她才十八啊，没有达到指定年龄竟然都可以办结婚证，实在是太奇怪了。
　　夏南星抬头看着站在自己身边的池淮南，对着他眨了眨眼睛：“大叔，我们真的结婚了？我没有在做梦吧？”
　　她的模样本来就长得好看，现在再做出这样一副表情，实在是很容易让人着迷。
　　即使池淮南这么多年见过不少比她长得好看的女人，可此时看着她这副模样，也忍不住有些痴了。
　　“以后不许在别的男人面前露出这副表情！”池淮南低下头朝着夏南星警告了一句，然后伸手一把拿走她手中的结婚证：“这个给我保管，你在哪个学校？”
　　夏南星下意识的就说出一个位置：“北城电影学院。”
　　“回学校，收拾行李。”
　　“可是……”
　　夏南星还想要再说些什么，可池淮南根本不给她机会，霸道的将她塞进车里，然后直接开车把她送到了北城电影学院的大门口。
　　池淮南下车替夏南星打开车门，正准备和她一起进校门，口袋里的手机却突然响了起来。
　　他接通电话，听着那边人说的话，眉头是越皱越深。
　　“马上到。”池淮南沉声应了一句以后，就挂断了电话。
　　他微微低头看着夏南星，脸上带着一丝歉意：“临时有事，你去收拾行李，晚点我来接你。”
　　“喔，好。”夏南星愣愣的点了点头，直到池淮南开着车彻底的消失在她的视线以后，她才终于回过神。
　　今天这一天她过得实在是太精彩，相识十几年的男友出轨做了富婆的小白脸，自己还跟一个陌生帅大叔闪婚了，感觉就好像是在做梦一样。
　　夏南星摇了摇头，也不再多想这些，转身就进了校门。
　　她一向是个既来之则安之的性格，既然事情已经变成现在这个样子，她能做的也就是顺其自然了。
　　再说，和自己闪婚的大叔长得那么帅，要算吃亏的话，应该是大叔吃亏才对啊，她可是赚了呢！

　　☆、004 再动她，我就废了你

　　因为今天是周末，所以学院里并没有多少人。
　　夏南星回到宿舍的时候，其他舍友都已经出门了，空荡荡的宿舍里就剩下她一个人。
　　现在正值夏天，经过刚才那一折腾，她的身上已经流了不少汗，所以回宿舍的第一件事就是先去洗澡。
　　洗完澡以后，她这才开始收拾东西，不过她的东西并不是很多，一下子就收拾好了。
　　刚收拾好没多久，她的手机就收到一条短信。
　　是一个陌生的号码发来的，内容是很简短的一句话：十分钟到。
　　一看就知道是池淮南发来的，夏南星赶紧拖着行李箱下了楼。
　　只是她还没有走到校门口，就看到面前停着一辆红色的宝马，而宝马车上坐着一对男女，此时正在忘情的拥吻着。
　　因为她正好站在车头前不远处，所以是看得非常的清楚，而那一对男女正好还是楚文耀和魏美妮。
　　夏南星的眉头一皱，本想直接无视他们快步离开，可还没走两步，车门突然就被打开了。
　　“看够了吗？”魏美妮从车里走出来，双手抱臂的站在夏南星的面前，目光不屑的看着她。
　　在她的眼里，夏南星只不过就是个穷酸的学生罢了，除了脸蛋长得好看了一点，根本没有任何的用。
　　可是作为女人，而且是一个快要到四十岁的女人，她讨厌像夏南星这种长得好看的女学生，非常的讨厌！
　　“好狗不挡道，看来这位老奶奶你并不是一只好狗。”夏南星冷哼一声，丢下这句话以后就绕过她往校门口走。
　　“阿耀！这个小贱人骂我！”魏美妮气愤的跺了跺脚，朝着站在车边的楚文耀喊了一声。
　　听到她的话，楚文耀的脸色一沉，立刻大步上前，一把抓住了夏南星的手腕。
　　“夏南星，立刻给妮妮道歉！”楚文耀紧紧的抓着夏南星的手腕，沉着脸朝她低吼了一声。
　　“放手！”夏南星一把从他的手中挣脱开，然后使劲的搓着手腕。
　　也不知道楚文耀的这只手有没有碰到什么不干净的地方，要是他……想想就觉得恶心！
　　楚文耀看着夏南星这副嫌弃的表情，之前一直压抑着的怒火是彻底的爆发了，他抓着夏南星，一把将她狠狠的抵在了车门上。
　　“你嫌弃我？”楚文耀将夏南星的双手禁锢住，恶狠狠的朝着她吼道：“你这个人尽可夫的婊子，有什么资格嫌弃我！”
　　本来夏南星是不想跟他们有过多的牵扯，可是楚文耀的这句话是真的惹怒她了。
　　夏南星愤怒的看着楚文耀，然后抬起穿着高跟鞋的脚朝着楚文耀的腿狠狠的踢了一脚，这一脚用了很大的力气，毫无防备的楚文耀立刻哀嚎了一声，同时也松开了禁锢着她的手。
　　一得到解放，夏南星就赶紧往门口跑，而楚文耀和魏美妮此时也赶紧追着她。
　　光顾着逃跑，夏南星也没有来得及看路，结果刚跑到校门口却不小心撞到了一个硬邦邦的胸膛。
　　夏南星还没来得及看清面前的人，就突然被他一把抱进了怀里，然后就听到那低沉的声音在耳畔响起。
　　“我说过，再动她，我就废了你。”

　　☆、005 以后我们两个人住

　　“大叔！”
　　听到池淮南的声音，夏南星立刻惊喜的喊了一声，下意识的往他的怀里靠了靠。
　　不知道是为什么，她对于一个刚认识不到半天的男人，竟然产生了一股莫名的熟悉感，不自觉的想要靠近他，好像知道他会保护自己一样。
　　对于夏南星主动靠近自己的这个动作，池淮南是非常的满意，眼眸的深处渐渐浮现出一丝笑意，抱着她的手臂也收紧了一点，而看向楚文耀和魏美妮的眼神却带着狠戾。
　　楚文耀没有想到池淮南会出现在这里，想着刚才在咖啡厅发生的事，再看着两人这副亲昵的模样，他心里的怒火就忍不住开始燃烧着，可是碍于魏美妮就在自己的身边，他不敢表现得太过明显，所以只能隐忍着。
　　魏美妮作为一个女人，能够通过自己的努力走到今天这个位置，还是有两把刷子。虽然眼前的池淮南穿着确实很简单，但是身上那股强大的气场却是没有办法伪装的，所以直觉告诉她，这个男人惹不得！
　　“我们走。”魏美妮目光怨毒的瞪了夏南星一眼以后，然后伸手抓着楚文耀的一只手臂就转身离开了。
　　楚文耀虽然并不想就这样轻易的放过夏南星，可是魏美妮是他的金主，他可不能得罪，所以只能不情不愿的跟着她离开了。
　　“大叔你真帅！”看着两人灰溜溜的离开了，夏南星忍不住对着池淮南竖起大拇指夸赞道。
　　池淮南低头看着自己怀里的女人，虽然听到她的夸赞，他的内心有一丝的满足感，可是听到她的这个称呼，却还是忍不住微微蹙眉。
　　大叔？他只是比她大十二岁而已，真的有那么的老吗？
　　第一次，他开始有了一种嫌弃自己年龄的感觉，不过这种感觉也只是一瞬间，很快就消失了。
　　池淮南将刚才慌乱之间被她丢下的行李箱捡起，然后伸出手将她的小手紧握在掌心，那冰凉的触碰让他的心也跟着轻颤了一下。
　　“回家。”他牵着她的手，低低的说了一声，带着她往停在校门口的车走去。
　　池淮南的房子距离北城电影学院并不远，甚至可以说是非常的近，开车不过五分钟就到了。
　　停好车以后，夏南星就跟在池淮南的身后走进了屋子。
　　这是一栋复式公寓，屋子里的主色调就是黑白色，装饰也都是很冷清简单的，和池淮南的性格一样。
　　“大叔，你平时都不住这里吗？”夏南星环顾了一周，发现屋子里所有的东西都是新的，甚至有些小的装饰品连包装都没有拆开，显然之前是没有人居住的。
　　“以后都会住在这里。”池淮南间接的回答了她的问题，然后提着她的行李箱走进了楼上的一间房，夏南星赶紧也跟着走了进去。
　　这是一间主卧，面积很大，装修的风格也和客厅里的一样。
　　“我住在这里吗？”夏南星左右看了看，这个房间对她来说实在是太大了：“还是大叔你睡这里吧，我住一个小房间就够了，这个房间太大了。”
　　池淮南将她的行李箱放到衣柜里，然后转过身目光似笑非笑的看着她应了一声：“不大，以后我们两个人住。”

　　☆、006 在你愿意之前，我不会碰你

　　池淮南的这话一说出口，夏南星立刻转过头，一脸懵比的看着他。
　　她的大脑在飞速的转动，想要组织好语言说些什么，可是到最后竟然发现自己没什么可说的。
　　虽然他们认识的时间才不到半天，可是他们现在已经领了结婚证，是合法的夫妻了。
　　大叔想要做些什么的话，貌似也都是合法的……
　　夏南星的手指不自觉的绞在一起，一颗心变得有些紧绷起来，精致的脸蛋也不自觉的微皱着。
　　池淮南看着夏南星这副纠结的模样，大概也猜到她的心里在想些什么了。
　　他抬手在她的头顶上轻拍了拍：“在你愿意之前，我不会碰你。”
　　她才十八岁，还太小了。
　　听到池淮南的保证，夏南星紧张的心稍微放松了一点。
　　“其实应该是大叔你担心我会不会被你的男色诱惑，然后做出一些什么事情的！”夏南星朝着池淮南扬唇笑道，试图想要用开玩笑来缓解刚才的紧张，可是最后发现气氛好像变得更加的紧张了。
　　“休息吧。”池淮南好像没有听到她的这句话一样，神色如常的丢下这句话以后，转身就出了房间。
　　看着房门被池淮南关上，夏南星的脸立刻变得通红。
　　“天啦，我都说了什么！”她抬手拍了拍自己的脸颊，想着自己刚才说的话就有一种想要撞墙的冲动。
　　她扑倒在床上，用被子把整个人都包裹着，试图想要催眠自己忘记刚才的尴尬，到最后却把自己给催睡着了。
　　再次醒过来的时候，外面的天已经很黑了，夏南星看了看墙壁上的挂钟，原来都到八点了。
　　她揉了揉眼睛，掀开被子下了床，刚打开房门，就看到对面书房的房门虚掩着，暖暖的灯光透过门缝泄露出来。
　　夏南星轻轻的推开房门，就看到池淮南正坐在书桌前，专注的敲打着电脑，似乎在处理着工作。
　　听到门外的动静，他敲打电脑的手指一顿，抬头和她四目相对，愣了一下然后沉声问道：“饿了吗？”
　　“有点。”夏南星老实的点点头。
　　她的回答刚说出口，池淮南就立刻保存好刚才的文件，然后关掉电脑，起身走向她。
　　“走吧。”他主动牵住夏南星的手，带着她就往楼下走。
　　夏南星原本以为他是要带自己去厨房，结果没想到却是带着自己出门。
　　“大叔，我们不在家吃吗？”夏南星看了看诺大的厨房，然后抬头看着池淮南疑惑的问道：“家里有厨房啊。”
　　听到夏南星提起这个问题，池淮南瞄了一眼冷冰冰的厨房，沉声应了一句：“我不会做。”
　　听到池淮南这话，夏南星赶紧将手从他的手中抽出，然后撸起袖子对着他一笑：“大叔你放心，你不会做，还有我呢，保证给你做出一顿香喷喷的晚餐！”
　　说完这话，夏南星就立刻转身进了厨房里。
　　池淮南站在门口，看着那个在厨房里忙碌着的娇小身影，心里渐渐划过一丝暖流。

　　☆、007 穿衣显瘦，脱衣有肉

　　夏南星本来还在纠结晚上要做点什么吃，可是打开冰箱一看，里面除了一点鸡蛋以外，竟然什么东西都没有。
　　她只能将目光转移到其他位置，找了半天才终于找到一袋米。
　　没有办法，现有的材料只能让她做最简单的蛋炒饭了。
　　因为蒸米饭还需要一段时间，所以等到夏南星做好蛋炒饭端出来的时候，已经都快是半个小时以后了。
　　“大叔久等了！”夏南星端着两碗蛋炒饭出来，大碗放到池淮南的面前，小碗的放在了自己的面前：“冰箱里没有食材，只能吃点这个，就将就一次？”
　　池淮南听着夏南星的话，目光落在了面前碗里的蛋炒饭上。
　　虽然只是一碗很简单的蛋炒饭，但是夏南星却炒得饭粒颗颗饱满，再加上鸡蛋的点缀，只看一眼就会让人很有食欲，而且闻起来的味道也是非常的香。
　　池淮南只吃了一口，就开始忍不住的想吃第二口，所以没过多久，一碗蛋炒饭就全都被他吃完了。
　　夏南星的份量比较少，所以也很快就吃完了，她的目光一直紧盯着池淮南，眼神中闪烁着丝丝期盼的光芒，就好像是个期待表扬的小孩子一样。
　　看着她这副样子，池淮南的嘴角忍不住上扬起来，伸手在她的脑袋上轻拍了拍：“好吃。”
　　虽然仅仅只有两个字，但是可以得到池淮南的表扬，夏南星还是很高兴的。
　　“我去洗碗！”她快速的收拾好碗筷，正准备进厨房，结果刚站起来就再次被池淮南按在了椅子上。
　　然后她就看到池淮南缓缓倾身靠近自己，两个人之间的距离越来越近，唇瓣几乎都要碰到一起了。
　　夏南星只觉得自己的脸上火辣辣的，赶紧闭上眼睛不敢去看他。
　　就在最后一刻，池淮南停止了动作，然后突然起身，将手中的一粒米饭扔进了垃圾桶里。
　　“刚才嘴角有粒饭。”池淮南看着睁开眼睛，满脸通红的夏南星解释着，表情看上去非常的正常，可是声音里却透露出愉悦的语气。
　　夏南星道了一声谢，然后拿着碗筷就匆匆进了厨房。
　　在厨房里，她赶紧接了点冷水拍了拍自己的脸颊，不用看她都可以知道自己的脸是有多红。
　　这也不能怪她啊，谁让刚才大叔的姿势那么的暧昧，换做谁都会误会的。
　　不过，夏南星微微叹了一口气，忍不住在心里反问道，如果刚才大叔真的是要吻自己，她是拒绝还是接受呢？
　　貌似是会接受的吧……
　　虽然和大叔认识的时间并不长，但是他总是给自己一种很熟悉很亲切的感觉，如果是他的话，她真的是不会拒绝的呢。
　　夏南星摇了摇头。不让自己再胡思乱想下去，匆匆洗完碗以后，她就立刻回到了房间。
　　刚一打开门，她就听到浴室里传出的阵阵流水声，整个人先是一愣，然后瞬间反应过来。
　　大叔，这是在洗澡！
　　今天被池淮南抱着的时候，夏南星就已经明确的感觉到，他的身材很有料，绝对是穿衣显瘦，脱衣有肉的身材。
　　现在他正在里面洗澡，那等下出来，她岂不是就都看见了？
　　光只是想象一下大叔那完美的身材，夏南星就忍不住想要流鼻血了。
　　然而就在这个时候，只听见“咔擦”一声，浴室的门被打开了……

　　☆、008 美男大叔出浴

　　门开的那一瞬间，夏南星下意识的抬头看去，正好和池淮南那双深邃的眼眸对上。
　　他的黑色的短发还在滴水，身上散发着刚洗完澡的清香，而那如黑曜石般璀璨的眼眸中此时正带着一丝笑意，夏南星只看了一眼就慌忙的转移了视线，结果目光却落在了池淮南裸露在外的胸膛上。
　　白色的浴袍松垮的搭在他高大的身子上，领口敞开一大块，紧绷着的肌肉若隐若现，水珠顺着他那光泽的肌肤缓缓流下，显得十分的性感魅惑。
　　这个样子的池淮南，深深的勾动着夏南星的心，她只觉得鼻头一热，似乎有什么东西要喷涌而出了。
　　“我去洗澡！”她一手捂住自己的鼻子，一手打开衣柜慌忙的收拾好换洗衣物，然后不敢再多看他一眼，快速的进了浴室，关门上锁的动作一气呵成。
　　随着“砰”的一声，浴室门被紧紧的关上。
　　池淮南看着紧闭着的门，回想着刚才夏南星那副窘迫的样子，嘴角上扬起一丝弧度。
　　夏南星匆匆跑进浴室以后，赶紧接了点冷水洗洗脸，让自己立刻冷静下来。
　　刚才就差那么一点点，她就要对着池淮南流鼻血了！　　“淡定，淡定，一定要淡定！”夏南星一边做着深呼吸，一边安慰着自己。
　　自己今后要和池淮南待在一起的时间会有很多，这样的情况自然也会有很多，如果每一次她都这样的话，那实在是太丢人了，所以她一定要淡定，要习惯！
　　深呼吸几次以后，夏南星终于是淡定下来，赶紧放水洗澡。
　　当她洗完澡从浴室出来的时候，池淮南正靠在床头看着书。
　　看到池淮南，夏南星就会想起之前的那一幕，所以立刻很没骨气掀开被子钻了进去。
　　“大叔晚安！”匆匆的说了一声以后，夏南星就赶紧将头埋进被子里，闭上了眼睛。
　　虽然双人床的面积很大，但是夏南星还是怕自己挤到池淮南，所以只是蜷缩着躺在角落里。
　　池淮南的手上是拿着书，但是却根本没有心情看书。
　　那少女特有的馨香萦绕在他的鼻息间，不断的撩动着他的心弦，好在他的自制力很好，要是换做别人此时估计早就已经扑上去了。
　　池淮南放下书，静静的看了看蜷缩在角落里的夏南星，眉头微微皱起，最后伸手一把将她搂进了自己的怀里。
　　夏南星其实并没有睡着，所以池淮南一做出这个动作，她就惊醒了，下意识的想要逃离他的怀抱。
　　察觉到她的动作，池淮南抱着她的手臂收紧了几分，略有些沙哑的嗓音在她耳边响起：“夜晚冷。”
　　听到他的话，夏南星挣扎的动作停了下来。
　　两人之间的距离很近，近到可以清楚的听到彼此的呼吸声。
　　池淮南的怀抱很结实，可以给夏南星一股浓重的安全感，根本就不担心他会对自己做什么。
　　在他的怀里，原本没有困意的夏南星眼皮轻颤了几下，没过多久，一阵倦意向她袭来。
　　她缓缓闭上了眼睛，陷入了沉睡中。
　　听着怀中的人逐渐平稳的呼吸声，池淮南的眼眸中柔和的光芒越加浓烈。
　　“晚安。”他低头在她的头顶上亲吻了一下，低沉着嗓音说完这两个字以后，也跟着闭上了眼睛。

　　☆、009 心尖上的小丫头

　　这一夜，两人都睡得很好。
　　等到夏南星醒过来的时候，池淮南还没有醒。
　　不知道什么时候，她从背对着他的姿势变成了面对着他，所以一睁开眼睛就看到了池淮南放大版的俊脸。
　　他的五官很深邃立体，模样俊朗，完全是那种只看一眼就离不开视线的类型。
　　夏南星盯着他看了两分钟以后，这才轻手轻脚的下床，进浴室去洗漱。
　　洗漱完，换好衣服以后，夏南星这才小心翼翼的出了房间门，之所以这么早出门，是因为她想趁着池淮南还没有醒过来去准备一下早餐。
　　家里除了鸡蛋就是大米，所以夏南星只能先出门采购一点东西回来，然后再自己做。
　　不过好在她起得很早，做好早餐以后池淮南都还没有醒过来。
　　将准备好的早餐放在桌上，然后又写了一张纸条放在盘子下压着，她这才背着包包出了门。
　　而池淮南醒来的第一个动作，就是伸手想要去搂身边的人，可是居然扑了一个空。
　　他猛然睁开双眼，卧室里除了他就再没有别的身影，他的眼眸一沉，快速下床打开浴室的门，里面依旧是空荡荡的。
　　难道夏南星就这样无声无息的离开了？
　　池淮南一想到这个可能，就觉得自己的心一颤，一如多年以前的那种难受溢满了自己的心口。
　　他好不容易才把她找回来，难道又要再次弄丢？
　　等到池淮南急匆匆的下了楼准备出门去找她，正好看到了摆放在桌子上的早餐，还有压在盘子下的那张纸条。
　　“大叔早安，早餐给你做好，如果现在凉了记得加热了再吃。我今天要去打工，晚点再回来，拜拜~”
　　在这段话的末尾，夏南星还不忘画了一个笑脸，然后写下了自己的电话号码。
　　因为他们两个人还没有交换号码，她怕池淮南有什么急事找自己，所以先把号码写上去了。
　　看着纸条上那娟秀的字迹，还有末尾的一个笑脸，池淮南紧张的心情是瞬间就消散了，随即嘴角就忍不住上扬起来。
　　然后小心翼翼的将纸条收进自己的口袋，这才坐下来开始吃起早餐。
　　夏南星离开公寓以后，就立刻搭公交车去了自己打工的地方，她的兼职就是在商场的一件服装店里做导购。
　　因为她从小就是在福利院长大，从上初中以后，所有的学费和生活费都是靠自己的双手打工赚来的，所以来北城上了大学以后，她还是准备一边上学一边打工来养活自己。
　　楚文耀和她从小是一起在福利院长大的，本来以为到了北城这个陌生的城市，他们两个可以互相照应一下，结果这开学还没一个月，就“情变”了。
　　因为是周日，所以商场里的人比平时多了很多，夏南星一到店里就赶紧换上工作服开始工作。
　　夏南星的性格是属于八面玲珑的，面对客人的各种刁难和麻烦，她都可以一脸微笑，淡定从容的去应对。
　　一早上都风平浪静的过去了，可是时间刚到中午，一个人的突然出现，却让她的好脾气彻底的破功了。

　　☆、010 被父母抛弃的废物

　　夏南星本来正在给一个客人介绍衣服，结果店门突然被人推开，从外面走进来两个人。
　　“欢迎光临！”夏南星还没有看清来人的模样，就先出声打着招呼。
　　然而进来不是别人，正是楚文耀和魏美妮两人。
　　昨天他们心不甘情不愿的离开以后，心里一直觉得很不平衡很不爽！
　　后来楚文耀想起夏南星之前应聘了在这里做导购，所以今天就来碰碰运气，没想到她竟然真的来了。
　　楚文耀将夏南星上下打量了一番，随即嗤笑了一声：“夏南星，你那个勾搭的男人，没给钱你用？还让你在这里抛头露面的，难道你床上的功夫不好，惹怒他了？”
　　听着楚文耀的话，窝在他怀里的魏美妮也跟着笑出了声。
　　“看你这小身板，估计是满足不了他的，甩了你也很正常。”魏美妮抱着楚文耀胳膊的手臂又收紧了几分，得意的看着夏南星：“年轻漂亮又怎么样？只要没有钱，到头来还不是只有被男人甩的份！”
　　夏南星听着他们一句比一句说得难听，脸色渐渐沉了下来，但是碍于这里的场合不合适，她肯定是不能当众和他们吵起来的，不过她也不是脾气好到可以任由别人骑到自己头上！
　　“不好意思，我们店铺禁止畜生入内，所以两位出去吧。”夏南星看着他们两个冷冰冰的说完这句话以后，转身就准备离开，结果被楚文耀一把抓住了手臂。
　　楚文耀气恼的瞪着夏南星：“你觉得你现在有什么资格跟我们说这种话？夏南星，你一个人被爸妈抛弃的废物，有什么资格！”
　　他的话音刚落，随着“啪”的一声，一个巴掌狠狠的落在了楚文耀的脸上。
　　夏南星打他的手还没有落下，眼眶里渐渐泛起一丝微红，但却倔强的强忍和眼泪，不让自己在他们的面前示弱。
　　父母对于她来说，就是不可触摸的逆鳞！
　　楚文耀和夏南星同岁，两人也是在同一年进入的福利院，所以他们之间的关系一直都很好，十几年来两人都是非常好的朋友，一直到来北城以后，在楚文耀不断的表白之下，夏南星才终于答应做他的女朋友。
　　可是没有想到还没到一个月，他就攀上了魏美妮，只要有钱可以花，他宁愿去被人包养！
　　夏南星对他本来就是除了友情以外没有其他任何的感情，所以就算分手她也可以很平静的面对，可是楚文耀这样一而再再而三的羞辱她，谩骂她，甚至今天还撕开了她那道最深的伤疤……
　　她是绝对不能忍下去了！
　　这一巴掌把楚文耀给打懵了，他捂着自己的脸，震惊的看着夏南星。
　　他真的没有想到，夏南星竟然会对自己动手！
　　魏美妮看到楚文耀被打了，立刻快步走过去，关心的看了看他的脸，发现上面出现一个明显的巴掌印以后，瞬间转头一脸气愤的盯着夏南星怒吼着：“你这个贱人！我绝对不会饶过你！”

　　☆、011 我们店的老板正是夏南星小姐

　　魏美妮吼叫的声音很大，一时之间在整个店内回响起来，那些客人都已经开始向他们投来疑惑的目光。
　　“老板呢！我要见老板！”魏美妮看着聚集过来的目光越来越多，喊叫起来的声音也是越来越大。
　　她就是想要让更多的人看过来，要让夏南星出更大的丑。
　　因为动静实在是太大了，店长赶紧从后面迎了上来。
　　“您好，我是这里的店长，请问您有什么事吗？”店长走到魏美妮和楚文耀的面前，毕恭毕敬的出声问道。
　　店长多少还是有些眼力见的，一看魏美妮的穿着打扮就知道她的身价是多少，所以态度是非常的好。
　　然而魏美妮根本就不买她的账，一手指着夏南星气愤的控诉道：“这个贱人把我男朋友的脸打伤了，你要给我一个说法！”
　　“小夏，这怎么回事？”店长回头看向身后的夏南星，低着声音出声问道：“为什么打人啊？”
　　夏南星在这里打工已经不是第一天了，因为她平时很勤快很能吃苦，所以店长挺喜欢她的，这个时候看到这样的状况，也没有立刻指责她，而是先询问她到底是怎么回事。
　　魏美妮一听店长这话，还没等夏南星出声就先不满的开口指责道：“是她做错事了！你这是什么意思，想要包庇她？我告诉你们，今天要是不给我一个说法，我就把这间店买下来，把你们所有人统统开除！”
　　一听她这话，众人忍不住倒吸一口气，其他的店员纷纷用一种责备和怨恨的眼神盯着夏南星，有些甚至都忍不住开始出声指责起来。
　　“都怪你，赶紧跟别人道歉啊！”
　　“要是因为你害得我们都失去工作，那我们绝对不会放过你的！”
　　“这种人就不应该留在我们店里，赶紧把她开除了，免得连累我们！”
　　“……”
　　此起彼伏的指责声几乎都要把夏南星给淹没了，甚至还有些人都已经忍不住开始动起手来。
　　因为夏南星是新人，才来没两次，再加上年纪又小，所以她们都毫无顾忌。
　　夏南星被那些推搡着，差点都要摔倒在地上。
　　看着夏南星这副狼狈的样子，魏美妮和楚文耀的神情稍微缓和了一些，很是满意这样的结果。
　　“够了！”夏南星沉着一张脸低声喊了一句，声音虽然不是很大，但是却还是让众人都下意识的停下了动作。
　　夏南星顾不得整理自己凌乱的衣服和头发，直接就走到魏美妮的面前，冷眼看着她沉声说道：“既然你怎么想赶我走，那你就把这家店买下来，自己做老板来开除我啊！既然你做不到，就不要在这里指手画脚！”
　　“打人是我的错，我会为我的行为道歉，但是你们的话中伤了我，也应该要跟我道歉！否则我一样不会轻易的放过你们！”
　　夏南星说得理直气壮的，竟然一时之间堵得魏美妮和楚文耀无话可说，只能怔怔的看着她。
　　愣了一会儿以后，魏美妮突然不屑的冷哼了一声：“你觉得这小小的店铺我会买不起？你给我等着瞧！”
　　话音一落，她就立刻转头看向店长，一脸高傲的看着她：“去把你们老板叫来，这家店我要了！”
　　正好这个时候，店长的手机突然响了起来。
　　她接听以后，对方只说了两句话，店长的脸色就立刻一变，随即看向魏美妮。
　　“女士，我们店的老板正是夏南星小姐。”

　　☆、012 大叔很生气，后果很严重

　　店长的这话一出，在场的所有人全都愣住，包括当事人夏南星都不知道到底发生了什么。
　　她什么时候成了这家店的老板？她自己怎么都不知道这事啊……
　　魏美妮和楚文耀也是一愣，都震惊的看着夏南星，随即想到她的身世，不由得又冷笑一声。
　　“她是老板？呵，也不那个镜子照一照自己，满脸的寒酸样还能当老板？笑死人了！”魏美妮看着夏南星，眉眼里满是不屑和嘲讽。
　　在她看来，一个无父无母，整天只能靠着打工那微薄的工资来养活自己的夏南星，怎么可能做老板？
　　所以这一定是这个店长为了包庇夏南星，才撒出来的谎言！
　　楚文耀的心里也正是这样想的，他和夏南星认识这么久，她有钱没钱自己可以清楚得很！
　　周围的人听了魏美妮的这番话，心里也开始怀疑起来，毕竟她如果真是老板的话，又怎么可能还屈尊到这里来打工？
　　店长听了魏美妮的话，正准备出声反驳的时候，店门再次打开，紧接着一个高大伟岸的身影从门外走了进来。
　　随着挂在门上的风铃声响起，所有人的目光都不由自主的望了过去。
　　而当他们看清站在门口的人时，忍不住倒吸一口凉气，甚至有人还觉得空气都变得稀薄起来了。
　　只见池淮南穿着一身剪裁合体的黑色手工西装，宛如雕琢般深邃的英俊脸庞上透着棱角分明的冷俊，如黑曜石一般澄亮耀眼的双眸闪着锐利的光芒，只是静静的站在门口，就给人一股气势逼人的压迫感。
　　“大叔！”夏南星在看到池淮南以后，眼眸里划过一丝欣喜，忍不住喊了一声。
　　池淮南从一进门开始，目光就一直落在夏南星的身上，所以很准确的捕捉到了那一丝欣喜。
　　看着她高兴，他的心情也跟着愉悦起来，按照现在的情况看来，小丫头似乎对自己不是那么的陌生。
　　池淮南迈开步子缓缓走到夏南星的身边，然后伸手一把搂住她的腰，将她带进自己的怀里。
　　他低下头，看着她白皙的脸颊上隐隐冒出了汗水，不由得有些心疼的问道：“累吗？”
　　“不累！”夏南星笑着摇了摇头，看着他这副关切自己的模样，心里是溢满了甜蜜。
　　虽然大家都说闪婚不好，可是她却觉得自己太幸运，竟然可以和这样的男人闪婚，简直就像是捡到了宝一样！
　　此时光是看到池淮南，她就觉得自己刚才受到的委屈都消失了。
　　看着两人简单却又很温馨的互动，周围的那些女人的眼里多多少少都露出了嫉妒的火光，只是碍于池淮南的气场太强大，只能将这份嫉妒藏在心里，不能表达出来罢了。
　　而现场最气愤的人就是楚文耀和魏美妮了，看到他们旁若无人的亲昵，楚文耀只觉得自己的心此时像是在被火烤一样。
　　虽然是他先放弃了夏南星，可是正因为那股强大的大男子主义在心里作祟，他见不得夏南星和别的男人在一起，更何况他们分手才刚刚过了一天，她怎么可以这么快就找好“下家”！
　　楚文耀用舌头顶了顶受伤的脸颊，看着她冷哼一声：“夏南星，看来现在只要是个男人，你都愿意贴上去啊！说你是婊子还真是侮辱了婊子这个词，你是连婊子都不如！”
　　他的话说得很重，每一个字都在侮辱着夏南星。
　　听到楚文耀的这番话，池淮南的脸色立刻一沉，看向他的眼眸里迸发出了怒火，浑身散发出冷冽的气息。

　　☆、013 我是心疼你

　　虽然和池淮南相处的时间并不长，但是看着他这幅样子，夏南星可以很清楚的知道他这是在生气。
　　楚文耀也明显的感觉到了池淮南的怒火在渐渐上升着，周围的空气都好像变得稀薄起来了。
　　他咽了咽口水，眼神中逐渐开始升出一丝恐惧的神情。
　　池淮南轻轻松开夏南星，然后一步一步靠近这楚文耀，他们之间的距离越来越近，那种压迫感也是越来越强烈。
　　突然，只听见“砰”的一声，池淮南抬起右臂狠狠的给了楚文耀一拳，瞬间他的嘴角就溢出血了。
　　因为惯力的原因，楚文耀挨了这一拳以后，不由自主的往后退了两步，最后是摔倒在了地上。
　　这突如其来的变故让所有人一下子都愣住了，毕竟谁都没有想到池淮南会突然动手。
　　“阿耀！你没事吧？”魏美妮反应过来以后，赶紧一把将他从地上扶了起来，关心的问了几句以后，随即立刻转头恶狠狠的瞪着池淮南：“你怎么能随便打人啊！”
　　然而池淮南根本就不理会她，目光一直落在楚文耀的脸上，似乎是嫌一拳不够，还想要再打几拳。
　　夏南星见此情景，赶紧上前一把挽住了池淮南的手臂：“别打了！”
　　听到夏南星劝阻的声音，池淮南的眸子一沉，心里开始有些不舒服了。
　　“心疼了？”他皱眉看着夏南星，语气有些酸酸的。
　　这个男人都这样对她了，她竟然还心疼他？
　　“嗯，心疼了。”夏南星很老实的点点头，随即看到池淮南皱起的眉头以后，就知道他是误会了，赶紧开口解释道：“大叔，我可是心疼你啊！你打他，你的手也会疼的！而且，打这样的人渣，会脏了你的手！”
　　吃淮安在听到唐安前半句话的时候，心里已经开始升起了怒火，可是在听完后半句话以后，就好像是一盆凉水浇下来，怒火彻底的熄灭了。
　　他的眉头舒展开来，伸手将她揽进自己怀里，然后转头看向一旁已经目瞪口呆的店长沉声吩咐道：“把他们丢出去！”
　　“是！我马上叫人！”店长一听到池淮南的吩咐，赶紧连连点头，然后立刻拨打了安保人员的电话。
　　听到池淮南的话，魏美妮立刻一脸愤怒的看着他高声呵斥着：“你凭什么赶我走啊！你们知道我是谁吗？你们有什么资格！这家店又不是你的！”
　　“女士，我们这家店已经被池总买下来送给池太太了，所以这就是他们的店。”店长看着魏美妮这副模样，忍不住出声解释道。
　　而她话里的意思也表达得很明确，这已经是他们的店了，所以想赶你走你就必须走！
　　魏美妮还没有从惊讶从回过神来，保安就已经上来了。
　　几个保安直接将魏美妮和楚文耀强行带出了店铺，然后直接从商场里给赶出去了。
　　碍眼的人都清理走了，世界都仿佛一下子变得安静下来。
　　夏南星在听到店长说的那句话以后，整个人就一直愣着，过了好一会儿才回过神来。
　　她抬起头愣愣的看着身旁搂着自己的男人，语气里充满了难以置信：“大叔，店长说的都是真的吗？你真的把这家店给买了？”
　　她现在都在怀疑自己是不是在做梦了，或者是自己出现了幻觉，不然的话大叔怎么会这么有钱呢？

　　☆、014 大叔你掐我一下

　　“是真的。”池淮南并不打算隐瞒。
　　本来夏南星还在想着让池淮南给自己一个否定的答案，可是他竟然承认了！
　　是真的，这一切都是真的？
　　“大叔，你掐一掐我，看我是不是在做梦。”夏南星一把抓住池淮南的手掌，然后把手掌按在自己的脸上：“我一定是在做梦，大叔你快点把我掐醒吧！”
　　池淮南看着她这副反应，不禁有些失笑。
　　他的手掌轻轻的抚在她白皙光滑的脸颊上，那种柔软的触感让他的心里溢出一种无言的感觉，酥酥麻麻的格外舒服。
　　手都不舍得离开，又哪里还舍得去掐她呢？
　　“去换衣服。”池淮南的手依依不舍的离开了她的脸颊，然后轻拍了拍她的头顶。
　　夏南星的心里其实有很多的疑惑，可是听到池淮南的话以后还乖乖的点点头，转身进了后面的员工更衣室，几分钟以后就换好衣服出来了。
　　池淮南主动的牵起她的手，两人相携离开了服装店。
　　“大叔，这到底是怎么回事啊？”夏南星一出店门，就又忍不住开始出声问起这个问题。
　　她的心里有太多的疑惑，要是不问出来的话，真的会很难受的！
　　池淮南看着她微微蹙起的秀眉，并没有直接回答她的问题，而是牵着她走进一家餐厅：“先吃饭。”
　　夏南星是属于十足的吃货，一听要吃饭，心里的那些疑惑就立刻被她“抛弃”了，眉头都舒展开来了。
　　“大叔，你怎么知道我喜欢吃这些东西的？”夏南星看着餐桌上的这些菜肴，每一个菜都是自己喜欢吃的，难道大叔会读心术？
　　“随便点的。”池淮南喝了一口汤，淡淡的应了一声。
　　“真的吗？”夏南星睁大自己的双眸，诧异的看着池淮南，不过看他这幅样子根本就不像是在说谎，所以也就没有多想，反而开心的笑道：“那我和大叔你也太有缘分了！”
　　本来对于夏南星来说，这些吃的已经吸引了她所有的注意力，是不会再有精力注意其他的。
　　可是对面池淮南吃饭的动作实在是太优雅，让她都不由得有些看呆了，筷子都没动一下。
　　这难道就是传说中的，食色性也？
　　察觉到夏南星那炙热的目光以后，池淮南的嘴角勾起一丝不易察觉的弧度，声音却依旧清冷的嘱咐着：“多吃点。”
　　“光是看着大叔，我就已经觉得饱了。”夏南星咧嘴笑了笑，随即又开始继续埋头吃起来。
　　吃饱喝足以后，夏南星这才想起了刚才的那个问题，又继续开口问了起来。
　　池淮南也没有再隐瞒，直接将自己的身份告诉了她。
　　“池……池氏集团？”夏南星在听完池淮南的话以后，整个大脑几乎是一片空白，说话都有些结巴了。
　　虽然她刚来北城不到一个月，并不是很了解这里的事情，但是多多少少还是听到同学们提起过。
　　池氏集团，整个北城最大的财团！
　　夏南星怎么也没有想到，自己只是随便拉了一个大叔闪婚，结果却一不小心嫁进了豪门。
　　都说豪门难嫁，那她以后的生活岂不是会很难过？
　　池淮南看着面前的小丫头一会儿皱着眉，一会儿嘟着嘴，心里已经大概猜到她在想些什么了。

　　☆、015 我可以养你

　　“安心做池太太就够了。”池淮南看着她沉声安慰着：“不用在意其他的。”
　　夏南星本来还很紧张很担心，可是现在听到池淮南的这番话，她心里的那些担心好像一瞬间都消失了。
　　潜意识里，她似乎已经早就相信大叔了，相信他可以解决所有的事情。
　　“那我们什么时候回去看看大叔你的父母？”夏南星眨了眨眼睛，看着池淮南解释道：“毕竟我已经和大叔结婚了，以后就算是一家人，要是不去看他们的话，会不好的。”
　　她虽然从小没有父母，但是有晴妈妈教她，所以这种人情世故还是懂的。
　　池淮南听到夏南星这番话，下意识的微微蹙眉，出声拒绝道：“不用回去。”
　　夏南星看着他这幅样子，心里很是疑惑，可是却也没有多问，既然大叔说不用，那就不用吧。
　　跟着池淮南一起起身，没走两步夏南星就想起了另外一件事情：“大叔，那间店真的不用买下来，我不需要，你还是把它卖了吧。”
　　池淮南伸手将夏南星冰凉的小手握进自己的手中，一边往前走一边沉声应道：“送给你的结婚礼物。”
　　“那我也不能要，太贵重了。”夏南星摇了摇头，再次拒绝了。
　　虽然池淮南这样说，她的心里还是觉得很高兴的，但是那家店最少值三十万，这么贵重的结婚礼物，她还是不要的好。
　　听到夏南星的这番话，池淮南的眉头再次微蹙，正准备开口，夏南星就又出声说道：“我觉得，大叔你就是我最好的礼物了！所以不需要那些东西！”
　　她说话的时候，目光灼灼的看着池淮南，水灵的眸子里带着灵动的笑意。
　　这话真的是她此时心里所想的，并不是为了取悦他而说出来的。
　　池淮南看着她这副模样，微微有些发愣，但很快就又恢复正常。
　　“可以卖掉。”沉默了一会儿以后，池淮南最终还是选择了妥协，但却有个条件：“但你以后不能出去打工。”
　　“为什么？”夏南星一愣，不解的看着他。
　　池淮南的手掌在她柔软的头发上轻拍了两下，声音里透着一丝愉悦：“我能养你！”
　　夏南星转了转圆溜溜的眼睛，大脑在飞速的转动着。
　　虽然说她现在确实是池淮南名义上的妻子，如果真的不出去工作也没事，可是她夏南星不是这样的性格啊，她不喜欢依附着别人来生存。
　　不过看池淮南这么坚定的态度，她要是不答应的话，那间店他肯定是不会卖掉的。
　　夏南星思索了半天，最后还是点头答应了：“好！”
　　反正她先让他答应卖掉店铺，其他的事情以后再说啦！
　　池淮南看着她转动的眼眸和隐藏在眸子里的笑意，瞬间就明白她的心里在想些什么，不过他却并不打算揭穿。
　　“回家。”他握着她的手收紧了几分，眼底浮现出一丝淡淡的笑意，然后继续朝前迈开步子。
　　夏南星轻笑一声，也握紧了池淮南的手，跟着他迈开了步子。
　　只是让她没有想到的是，一个更大的麻烦正向她逐步靠近着。

　　☆、016 眼睛长在头顶上

　　周一的早上，池淮南开车将夏南星送到学校，看着她俏丽的身影消失在自己的视线里以后，池淮南这才拿出手机拨打了一个电话。
　　电话响了一声就被接通，紧接着那头传来一道带着一丝慵懒的男声：“这么早来电话，怎么了？”
　　“事情办得怎么样？”池淮南坐在车里，目光直视着前方，沉声问了一句。
　　男人似乎是在刷牙，所以声音听起来并不清晰，但池淮南还是准确的听到了他说的话。
　　鱼饵已经准备好，就等着鱼上钩了。
　　池淮南对于这结果很是满意，应了一声以后就挂断电话，再次看了一眼校门以后，他这才开车离开了学校。
　　夏南星刚到教室，就发现同学们看自己的眼光变得十分的奇怪，甚至还在对着自己不停的出声议论着。
　　具体说了些什么她也听不清楚，但是直觉告诉她一定不是什么好话，不过她也懒得去理会这些，专心的上着课。
　　上午只要两节课，下午就已经没课，所以夏南星下了课以后就准备先去超市采购一点东西，可是她刚收拾好东西准备离开教室的时候，眼前突然多出了几个女生。
　　这几个女生她认识，都是自己班上的同学，不过似乎不喜欢她，所以她们并不熟识。
　　为首的一个女生叫沈梦瑶，是北城沈家的千金小姐，长得也很漂亮，甚至和夏南星还有两分相像。
　　夏南星本来并不想和她们过多的接触，但是因为现在她们挡了她的路，所以她只能对着她们出声说道：“不好意思，麻烦你们让开一下，我要出去。”
　　“好啊。”沈梦瑶的脸上露出一个灿烂的笑，然后往一旁侧了侧身子。
　　看着沈梦瑶这么爽快的让开，夏南星的心里倒是生出了一丝警惕，缓慢的迈开了步子。
　　刚走了两步，沈梦瑶突然一伸腿，就将夏南星的脚绊了一下。
　　“啊！”夏南星惊呼一声，眼看着就要摔倒在地上，还好自己反应及时，顺序的抓住其中一个女生的胳膊，这才稳住身子，没让自己摔倒。
　　沈梦瑶看到夏南星没有如自己所想的摔倒在地上，脸色瞬间变得难看起来，随即忍不住嗤笑了一声：“夏同学，你这还没当上校花呢，眼睛就长到头顶上了，未免也太自大了吧。”
　　她嘲讽的话语刚落，身边的几个女生也跟着哄笑起来，讥讽的话语不断的传进夏南星的耳朵里。
　　夏南星本来还在想自己是什么时候得罪了这大小姐，害得她要这样整自己，现在一听总算是明白，原来就是因为那校花选比的事情。
　　虽然沈梦瑶和夏南星长得都很漂亮，模样上是不分上下，但是气质上却是决然不同。
　　沈梦瑶长期娇生惯养，脾气和品行都十分的不好，算得上是臭名远扬了。
　　而夏南星则完全相反，因为很小就在外打工，她的交际能力非常的不错，再加上性格开朗，很讨人喜欢。
　　正是因为这样的差距，最后导致在校花评选的帖子上，沈梦瑶直接比夏南星少了一半的票数。
　　沈梦瑶本来对校花之位是势在必得，可半路出来一个夏南星，直接抢了她的风头，她的心里自然是非常的不爽。
　　这些不爽逐渐变成了对她的怨恨，所以沈梦瑶才会针对她，捉弄她。
　　夏南星的脾气虽然好，但是并不代表她就可以任由别人欺负自己，所以听到她们的嘲讽声以后，她突然嗤笑了一声。

　　☆、017 做人蠢成你这样子，丢人

　　沈梦瑶原本很是得意的脸在听到她笑声的一瞬间，立刻沉了下来。
　　“你笑什么！”沈梦瑶瞪大眼睛，气愤的看着夏南星，脸上满是厌恶的神情。
　　她讨厌夏南星，不仅因为她抢了自己校花的名号，更因为她这一张脸！
　　只要一看到这张脸，她就会感觉到一股紧张，甚至还夹杂着一丝恐惧，这样的感觉让她十分的不爽，所以她是怎么都不会轻易放过夏南星的！
　　“我笑你蠢！”夏南星理了理自己凌乱的头发，利用着身高上的优势，居高临下的看着沈梦瑶冷笑道：“做人蠢成你这个样子，也真是够丢人的。”
　　夏南星嘲讽的话激怒到了沈梦瑶，她愤恨的瞪着她：“夏南星，你知道我是谁吗？只要我一句话，你就别想在这个学校待下去！”
　　然而夏南星却并没有被沈梦瑶的这番话所吓倒，她知道如果沈梦瑶真的有这个本事的话，早就把自己从学校赶出去了，哪里还会等到今天？
　　“当然知道你是谁了，蠢大小姐嘛。”夏南星冷冷的瞥了她一眼，语气带着一丝嘲讽：“麻烦蠢大小姐以后不要做这样的蠢事了，丢人！”
　　说完这话以后，夏南星就转身潇洒的离开了教室门口。
　　沈梦瑶不敢相信夏南星竟然会用这副态度对待自己，当即就气得直跳脚，对着她的背影不断的谩骂着，好一会儿才消了气。
　　“去查一查她有什么把柄，我就不相信弄不死她！”沈梦瑶深吸一口气，对着身旁的一个女生冷声吩咐了一句，眼神中闪过一丝狠毒的光芒。
　　看到女生点头应声以后，沈梦瑶这才满意的转身朝着相反的方向走去。
　　夏南星离开学校以后，就直接坐车去了距离公寓最近的超市，然后采购了不少生活的必需品和食材。
　　因为超市距离公寓很近，所以夏南星准备是提着东西步行回家，可是这一路上，她总是可以感觉到有人跟着自己，但是当她回头全看的时候，除了几个行人以外，又没有发现可疑的人。
　　“奇怪。”夏南星皱着眉嘟囔了一声，难道是自己出现幻觉了？
　　她摇了摇头，直接打开公寓的大门，刷卡进了电梯。
　　然而接下来的好几天，夏南星都可以感觉到有人在跟踪自己，只是具体是谁她却并不清楚，也不知道是出于什么目的。
　　不过那人对于自己似乎并没有什么敌意，根本就没有做任何伤害到自己的事情，所以夏南星也没有太过在意。
　　直到第四天的时候，那个跟踪她的人终于出现在了她的面前，只是没想到跟踪她的竟然会是楚文耀！
　　“你跟着我干什么！”夏南星微微蹙起秀眉，对于楚文耀的突然出现出现是充满了惊讶，但更多的还是不满。
　　楚文耀之前的所作所为已经将他们之间仅有的一点友情都磨灭干净了，夏南星是根本不愿意和他再有过多的接触。
　　然而让夏南星怎么也没有想到的是，楚文耀竟然突然一下子跪在了自己的面前，并且一脸悲痛的看着自己。
　　而他接下来说的话，更是让夏南星愣住了。

　　☆、018 给一个机会重新来过

　　“南星，之前是我做错了，现在我已经醒悟过来了，给我一个机会让我们重新开始好不好？”楚文耀跪在夏南星的面前，一双手将她的手紧紧的攥在手心，语气悲痛万分：“我知道我之前伤你伤得太深了，你给我一个机会，我一定会好好弥补你的！”
　　夏南星被楚文耀这突如其来的举动给愣到了，反应过来以后是直接一把将他的手给甩开了。
　　“楚文耀，我不管你这样做的目的是什么，只希望你离我远一点，越远越好！”夏南星有些气愤的看着他，说完这话就想要离开，可是楚文耀却突然站起来，将她一把抱进了自己的怀里。
　　“南星，我知道你这是在赌气，你对我不会这么绝情的。”楚文耀紧紧的抱着夏南星，不给她任何挣脱的机会，说话的声音里似乎还带着一丝哭腔：“之前的事情真的是我一时糊涂了，求求你给我一次机会，我一定会好好的弥补你，好好的爱你！”
　　夏南星现在一看到楚文耀就会觉得恶心，特别是他现在又把自己抱得这么紧，几乎是让她都有些透不过气了。
　　而且现在还是在学校里，来来往往的学生们看到他们这副样子，都开始议论纷纷，甚至不少人都拿出手机开始对着他们拍照。
　　“楚文耀你神经病啊！赶紧把我放开！”夏南星一边气愤的朝他大喊着，一边不断的挣扎着。
　　她想要从楚文耀的怀抱中挣脱开，可是男人和女人之间的力量悬殊还是太大，再加上楚文耀又用了很大的力气，所以她是根本就挣脱不开。
　　最后夏南星没有办法，只能低下头狠狠的咬上了楚文耀的手臂。
　　因为是夏天，他只穿了一件短袖，胳膊都裸露在外面，被夏南星这样狠狠的一咬，立刻疼得哼了一声，也下意识的松开了手。
　　得到解脱以后，夏南星赶紧打开手中的矿泉水，漱了好几遍口都还觉得恶心。
　　楚文耀的手臂被夏南星咬破了一点皮，只是一开始有点疼，现在已经没什么事了，现在看到夏南星在不断的漱口，明显就是在嫌弃自己，楚文耀心里的怒火就一下子蹭了上来。
　　可是想到自己这次的目的，他只能努力的将这怒火给强忍着。
　　他快步上前，伸手想要再去抓她，结果被夏南星快速的躲开了。
　　“南星……”楚文耀可怜兮兮的看着她，似乎是十分委屈的唤了一声她的名字。
　　夏南星冷眼看着楚文耀，脸上厌恶的面前没有任何的掩饰：“再靠近，我就要报警了！”
　　她真想不明白，楚文耀的脸皮怎么能这么的厚？发生了这样的事情，如今竟然还有脸在说这话！
　　听到夏南星说要报警，楚文耀一下子就怂了，再加上周围的议论声越来越大，他犹豫了一下，最后还是放弃了。
　　“南星，我不会就这样放弃的。”临走之前，他还不忘对着夏南星丢下这一句话。
　　看着楚文耀快速离去的背影，夏南星的心里除了觉得疑惑和莫名其妙以外，更多的是觉得恶心。
　　楚文耀走了，夏南星也走了，那些看热闹的同学们也都各自收起手机离开了。
　　而在一个比较隐蔽的角落里，一个人早已经将这一切全都尽收眼底。

　　☆、019 浓浓的暖意

　　因为楚文耀的这件事，夏南星下午回到家以后都还有些魂不守舍。
　　并不是因为她的心里还有楚文耀，只是她总觉这件事太过蹊跷，好像是隐藏着什么秘密或者阴谋一样，不得不让她提防着。
　　池淮南回到公寓的时候，就看到那一抹倩影在厨房里忙碌着，原本有些深沉的眼眸里划过一丝温柔。
　　而在厨房里的夏南星一听到开门声，就立刻回过头，然后从厨房里走了出来。
　　“大叔，你回来了！”夏南星笑着走向池淮南，习惯性的帮他把公文包接过挂起来，然后从鞋柜里拿出一双拖鞋。
　　池淮南看着她的这些动作，心里的暖意是越来越浓重。
　　这三十年来，他都没有体会过家的温暖，可在这个小丫头的身上，他却能够感觉到浓浓的暖意。
　　“晚饭马上就好了，你先去洗手。”夏南星弄好这一切以后，转身就又进了厨房。
　　而池淮南也跟着她进了厨房，洗完手以后帮着她把菜端了出来。
　　只是两人刚坐下吃饭，池淮南就发现了异常。
　　池淮南的性格本来就是十分冷淡的，所以并不喜欢说话，而夏南星的性格比较活泼，两人刚好互补。
　　所以以前吃饭的时候，都是夏南星在说，而池淮南则做一个安静的聆听者，然而今天夏南星却很意外的什么都不说，就那样静静的坐在那里，甚至连饭菜都没怎么吃两口。
　　虽然他们闪婚才一个星期，但是两人之间似乎已经有了默契，好像只给彼此一个眼神，就可以明白对方的心里在想些什么。
　　看着夏南星这番反常的样子，池淮南就知道一定是出什么事了。
　　“今天在学校发生什么事了？”池淮南将碗筷放下，偏头看着身边的夏南星，语气里隐隐有着一丝担忧。
　　夏南星此时的心里还在想着楚文耀到底是为了什么目的才会这样做，所以并没有听清池淮南的问话，只知道他是开了口，可具体说了什么却不知道了。
　　夏南星回过神以后，红着脸有些尴尬的看向池淮南：“不好意思啊大叔，我刚才有点走神，你说什么了？”
　　池淮南深邃的眼眸紧盯着夏南星，随即摇了摇头，说了一句“吃饭吧”就没再多问了。
　　只是第二天一早，池淮南开车把夏南星送到学校以后，并没有立刻离开。
　　他看着夏南星的身影消失在校门口以后，立刻打开车门跟了上去。
　　夏南星睡了一个晚上，早已经将楚文耀的事情给忘光了，正准备往教室里走，结果还没进大楼眼前就出现了一个身影。
　　她一抬头，就看到楚文耀穿着一身西服，手里还捧着一束红玫瑰，深情款款的看着自己。
　　“南星，我们复合吧。”楚文耀看向夏南星的眼眸中闪着期待的光芒，有些激动的出声说着：“给我一次机会吧南星，我一定会好好爱你，好好照顾你的！”
　　“之前我是被猪油蒙了心，才会那样对你，现在我知道错了，你就原谅我这一次吧！”
　　话说完以后，楚文耀甚至还一把抓住夏南星的手，强行将玫瑰花塞进了她的怀中，然后俯身就想要去吻她。

　　☆、020 这就是你说的爱我？

　　在他的唇瓣快要落下来的一瞬间，回过神的夏南星一把将他推开，然后把怀中的玫瑰花狠狠的砸向他。
　　“楚文耀，你有完没完啊！”夏南星气愤的看着他，一张精致的脸蛋上布满了怒气：“你再靠近我一点，我就报警的！”
　　她真的是要被气死了，这个楚文耀到底是哪根筋不对，之前那么坚定的要分手现在怎么又突然缠上自己了？
　　最烦躁的是，怎么就像个牛皮糖一样，甩都甩不掉！
　　楚文耀本来以为刚才夏南星没有应声是默认了自己的话，所以才会做出那样的举动，现在看她又突然反悔，心里一时也有些生气了。
　　再加上周围那些看热闹的同学都已经开始嘲笑自己，他内心的那股大男子主义就又冒了出来。
　　见夏南星想要绕过自己走开，他赶紧伸手抓住了她的手腕。
　　“夏南星，你不要给脸不要脸！”楚文耀脸色阴沉的看着夏南星，抓着她的手腕加大力度，就好像是要把她的手腕给掰断一样。
　　夏南星的脸色也很不好看，她冷眼看着楚文耀嗤笑一声：“楚文耀，这就是你说的爱我？会对我好？”　　听到她这样说，楚文耀抓着她的手腕不由得松了一下，开口想要解释：“南星，我只是……”
　　“你别给我解释这些，我根本就不在乎！”夏南星冷笑一声打断了楚文耀的话：“楚文耀，不要以为每个人都像你一样不要脸！被我丢弃的垃圾，我从来都不会捡回来！”
　　“夏南星！”楚文耀被她的这些话给激怒了，低吼了一声她的名字，抓着她手腕的手再次加大了力度，脸上的表情都变得扭曲起来。
　　手腕上传来的疼痛让夏南星的不由得倒吸一口冷气，脸色也变得有些苍白。
　　她挣脱不开他的禁锢，周围那些看热闹的同学也没有一个人有想要上前帮忙的意思，正当她准备像昨天那样低头咬他一口的时候，一只手突然抚上了楚文耀的手腕，然后用力的一掰。
　　“啊！”楚文耀痛苦的哀嚎了一声，瞬间就松开了对夏南星的禁锢。
　　因为惯力，夏南星猛地往后退了两步，差点就要摔倒在地，幸好一只有力的手臂及时抱住了她。
　　一瞬间，一股熟悉的气息就将夏南星紧紧的环绕住。
　　“大叔！”她惊喜的回过头，果然就看到了一张熟悉的俊朗面容。
　　池淮南将夏南星紧紧的禁锢在怀中，确认她没有收到任何的伤害以后，终于是放下心来，而目光则阴沉的看向面前的楚文耀。
　　楚文耀疼得面部表情都变得扭曲起来，很明显是在承受的巨大的痛苦，他感觉自己的手腕似乎都已经被掰断了。
　　可即使是这样，楚文耀还是没有放弃，反而是一脸悲伤的看着她轻唤一声：“南星……”
　　“我知道我没有他有钱，没有他势力大，可是我比他爱你啊。”楚文耀看着她的眼神显得更加的悲凉，语气里也满是哀伤：“我真的已经知道错了，以后我会努力的赚钱给你好日子过，你没有必要为了钱，和一个年纪这么大的男人在一起！”
　　楚文耀的话一说完，周围围观的那些同学全都静了下来，下一秒议论声再次响了起来。

　　☆、021 颠倒是非黑白

　　“没看出来，外表这么清纯的女孩竟然会做这样的事！”
　　“就是啊，真是知人知面不知心啊！”
　　“看这男人穿着不菲的样子，肯定不会看上夏南星这样身份的，估计就是个小三！”
　　“对啊，说不定家里还有老婆呢，啧啧啧，现在的女学生啊……”
　　“真是不要脸！看着男的也不是什么好东西！”
　　“……”
　　议论声此起彼伏，指责夏南星的人是越来越多，那些难听的话语一字一句的全都传进了夏南星的耳朵。
　　虽然自己并没有坐这种事情，可是听到这些话语，她的心还是会觉得难受，脸色也是变得越来越不好了。
　　她的思绪不由得回到了十五年前，自己刚刚到福利院的时候，那里的小朋友也是这样对她的。
　　“看，又是一个被爸爸妈妈抛弃的孩子！”
　　“不许给东西她吃！饿死她！”
　　“别让她出来，就把她关在里面！”
　　“你是没人要的孩子！你是垃圾！被抛弃的垃圾！”
　　那些还有稚嫩的童音里夹杂着嘲笑声和讥讽声，在幼时的夏南星的心里留下了深深的阴影，所以现在遇到这样的情形，那些隐藏在深处的记忆就一下子被勾起，她的浑身都在止不住的颤抖着。
　　楚文耀看到现在的情势完全倒在自己这一方，全都在指责夏南星，脸上不由得露出了得意的笑容，似乎手腕上的伤都没有那么疼了。
　　而池淮南的脸色本来就已经不好看了，现在听到楚文耀和这些学生议论的话，脸色是早已经黑成了锅底。
　　他可以感受到自己怀中的小丫头在微微颤抖着，显然这些话对她产生了很严重的影响。
　　池淮南抱着夏南星的手收紧了几分，身上的戾气是越来越重，最后沉着一张脸对着面前的人群低吼了一声：“闭嘴！”
　　随着他吼声的落下，人群一下子安静下来，所有人几乎是下意识的闭住了嘴巴。
　　因为眼前的这个男人实在是太恐怖了，即使他长得再俊美，可他身上散发出的戾气也让他们连大气都不敢出一下。
　　楚文耀本来还很得意，可现在大家一下子都安静下来了，他脸上那得意的笑容一下子就僵住了。
　　“南星，我现在可以给你一个机会，离开他回到我身边，我可以不计较一切，我会原谅你，我们还可以回到从前。”楚文耀没有受伤的一只手缓缓收紧，努力的抑制着自己内心的愤怒。
　　池淮南低吼的一刹那，夏南星就已经从过往的思绪中回过神了。
　　现在又听到楚文耀的这番话，她心里的怒火已经是压抑不住了。
　　她从池淮南的怀中离开，一抬手就狠狠的甩了楚文耀一个耳光，随即愤怒的瞪着他低吼着：“你算是什么东西！我还需要你原谅？”
　　“夏南星……”
　　“你给我闭嘴！听到你的声音我就觉得恶心！楚文耀，犯错的人明明是你，你却在这里颠倒黑白说我的不是！我懒得跟你去计较这些，因为实在太浪费我的时间！只希望你这辈子都不要再出现在我的面前，永远都不要！”
　　夏南星气愤的说完这番话以后，转身紧紧的握住池淮南的手掌，然后看向其他围观的群众，深吸一口气以后，闭着的红唇微微张开。

　　☆、022 大叔你真好

　　“我身边的这位，是我的丈夫，我们已经登记结婚了！如果你们再传播一句不实的谣言，我绝对不会放过你们的！”
　　夏南星冷眼看着他们说完这番话以后，牵着池淮南的手转身就离开了。
　　看着他们相携离开的背影，一直沉默着的人群中突然有一个女声响了起来。
　　“这个男人，好像是池家的大少爷，池氏集团的副总裁！”
　　女生的话刚一说出口，人群里就炸开了锅。
　　“不会吧？池家大少爷一直没有在公众面前露面，你怎么会知道他长什么样子？”和那女生站在一起的一个男生忍不住好奇的出声问道。
　　其余人的目光也全都落在了女生的身上，非常急切的等待着她的回答。
　　女生想了想，之前还有些不确定的语气一下子变得肯定起来：“去年我在一个人私人聚会上见过他，绝对是池家大少爷！我当时还拍了照片！”
　　只不过被发现偷拍以后，她的手机就被池淮南的手下给毫不留情的砸了。
　　一听到这话，大家立刻开始热烈的讨论起来，夏南星也从“破坏别人家庭的小三”变成了“人人艳羡的豪门少奶奶”。
　　楚文耀听着他们的议论，脸色是变得越来越难看了。
　　他只知道池淮南有钱，但是却不知道他竟然还是池家的大少爷，池氏集团的副总裁！
　　自己今天说的这些话，无疑是把他给惹怒了，不知道他会不会找自己的麻烦……
　　楚文耀这样想着，心情变得越来越沉重起来，转身就准备先溜走。
　　可是他刚刚从人群里走出来，面前就突然出现两个男人，然后一把抓住了他的胳膊，把布塞进他的嘴巴，然后一左一右的强行将他架上一辆黑色的汽车里。
　　这一切发生得太过突然，加上他们的动作都很小心，所以根本没有人发现到这一异样。
　　夏南星拽着池淮南直接就走出校门，回到他的车上。
　　坐在车里，夏南星还在微微喘着气，似乎对于刚才的事情还非常的生气。
　　池淮南坐在驾驶座上，看着她气呼呼的模样，心里的怒火一时之间竟然有些消散了。
　　他伸出手掌，轻拍了拍她的头顶，无声的安慰着她的情绪。
　　沉默了一会儿以后，夏南星的情绪已经平复了一些，这才想起一个问题。
　　“大叔，你不是走了吗，怎么又回来了？”夏南星偏头看着池淮南，有些不解的出声问道。
　　她虽然没有亲眼看到池淮南开车离开，但是凭直觉是一直觉得他走了的，根本没有想过他会突然出现。
　　池淮南的手掌在唐安的头发上轻轻磨蹭着，声音略有些沙哑：“担心你，所以来看看。”
　　昨天看到夏南星那副失神的样子，他就已经猜到是发生一些事情了，只是没有确认是什么，所以今天才会来学校看看她，没想到正好撞见了这一幕。
　　上次在服装店里魏美妮和楚文耀那样羞辱夏南星，他已经给了他们教训，让魏美妮的公司破了产，而楚文耀也被她给抛弃了。
　　只是他没有想到楚文耀被抛弃以后竟然会来找夏南星，不过现在事情都解决了，他已经找人将楚文耀赶出北城，以后都不会在夏南星的面前出现。
　　听到池淮南的这番话，再联想到刚才他保护自己的动作，夏南星的心里涌起暖意，很是感动。
　　“大叔你真好！”夏南星偏头，在池淮南的脸颊上飞快的落下一个吻，然后红着脸转过头去。
　　夏南星突如其来的动作让池淮南一时愣住了，他的身子一僵，放在她头顶上的手掌一时都不知道收回。
　　池淮南轻咳了两声，立刻回过神，脸色如常的转过头开车朝着瑞安公寓驶去。
　　车在公寓门口刚一停稳，夏南星就立刻拉开车门准备下车。
　　“暂时别去学校，事情我会解决的。”池淮南在她下车之前出声叮嘱了一句。
　　夏南星笑着朝他点头应了一声，然后转身刷卡进了公寓。
　　看着她的身影安全的进了公寓大楼以后，池淮南这才启动汽车离开了。
　　因为早上没能去上成课，时间又还太早，夏南星也没什么事做，就开始在家里打扫卫生。
　　然而刚开始打扫还没多久，门铃就突然响了起来。
　　她透过猫眼疑惑的看去，就看到门外站着一男一女，大概五十多岁的模样，十分的陌生。
　　夏南星的心里虽然觉得奇怪，但还是伸手打开了门。
　　“请问找哪位？”夏南星打开大门，朝着面前的一男一女露出淡淡的微笑，礼貌的出声问道。
　　池诚峰和张媛芬并没有回答夏南星的问题，首先是将她上下打量了一番，从头到脚仔仔细细的看了一遍，任何细节都没有放过。
　　打量完以后，张媛芬这才开口慢悠悠的问了一句：“你就是夏南星？”
　　“我是。”夏南星笑着点点头，随即又疑惑的看着他们出声问道：“您们两位是？”
　　眼前的两人穿衣打扮都并不朴素，所以绝对不是什么简单的人物，而且这男人的眉眼之间和池淮南还有些相似，其实夏南星的心里早已经有了猜测，只是不敢肯定罢了。
　　“我们是池淮南的父母。”张媛芬高傲的抬起头，不屑的看着夏南星：“真不知道你这一个穷酸丫头有什么好的，他怎么会看上你！”
　　张媛芬的语气里带着高傲与讥讽，脸上的表情是满是不屑，心里却有些气愤了。
　　如果不是今天她无意中知道池淮南结婚了，估计这事他还会一直瞒着自己，想到这个张媛芬的心里就更加的气愤了。
　　夏南星本来听到她说是池淮南的父母，心里就已经开始紧张了，现在听到她说的这话，就更加紧张了。
　　虽然池淮南跟她说可以不用在意他的父母，可是现在人正站在自己的面前，话也是对着自己亲口说出来的，想不在意都不可能。
　　夏南星沉默了一会儿以后，终究还是开口准备解释道：“妈，我……”
　　“别喊我妈，我可不是你妈！”张媛芬一听夏南星这称呼，立刻皱眉不满的纠正道：“你只是池淮南的女人，可不是我的儿媳妇！”
　　站在张媛芬身旁的池诚峰并没有出声说话，只是目光却紧紧的落在夏南星的身上，甚至还在不断的打量着。
　　夏南星听着张媛芬的话，心里也是很不好受，不过顾及到是池淮南的父母，她的语气还是很好的：“伯父伯母，我知道这事你们一时没办法接受，但是我们确实已经领证结婚了，而且我们也不会离婚，您们放心……”
　　“放心？我能放什么心！”夏南星的话还没有说完，张媛芬就立刻冷哼一声，脸上的表情也依旧是那样的不屑。
　　“我的话只说一遍，你要嫁给池淮南我不反对，但是池家的门你永远的别想进！”
　　张媛芬趾高气扬的说完这番话以后，转身就挽着池诚峰的胳膊离开了，而池诚峰在离开之前，目光还在夏南星的身上多打量了几番，脚步也顿了下来。
　　夏南星以为他要对自己说什么，可是池诚峰只是看了看她，然后转身就走了，一句话都没有跟她说，只是他刚才的那眼神看上去非常的奇怪。
　　看着两人离开的背影，夏南星再次关上门，然后有些无力的叹了一口气。
　　看来大叔是早就知道他父母对待这件事的态度，所以才会不让她去池家，毕竟去了也只是给自己找麻烦罢了。
　　可是怎么说这也是池淮南的父母，她可不想因为自己而影响到他们一家的关系，所以她必须要做些什么才好。
　　下定决心以后，夏南星就开始做准备了。
　　晚上池淮南回家的时候，夏南星也没有把这件事告诉他，毕竟池淮南工作一天已经很累了，这种小事就不跟他说了，免得给他添麻烦。
　　吃晚饭的时候，夏南星因为专心想着怎么改变张媛芬对自己的印象，所以一直在发呆，根本没有吃什么东西。
　　池淮南看着她这幅样子，还以为是她是在为学校的事情担心，立刻对着她沉声说道：“学校的事情已经解决了。”
　　“啊？”夏南星一愣，这才消化完他说的话。
　　“谢谢大叔！”夏南星笑着点点头，然后拿起筷子给他夹了点菜，一脸笑的看着他。
　　可是池淮南看着自己碗里的菜，却不由得皱起了眉头。
　　夏南星看着他这幅样子，这才想起刚才是用自己的筷子夹的，估计大叔是嫌弃了。
　　“大叔，我给你重新盛一碗饭吧。”夏南星一边说着，一边伸手准备去拿池淮南手中的碗，结果被他一把按住了。
　　池淮南的手掌覆在夏南星白皙滑嫩的手上，指尖的异样让他的心神微颤，声音中也带着一丝沙哑：“我们是夫妻，不用对我说谢谢。”
　　夏南星听到池淮南这话，才知道他并不是嫌弃自己，而是因为刚才说的那句“谢谢”。
　　“好，以后不说。”夏南星笑着应道，接着又给池淮南夹了点菜，这次他没有再说什么，甚至吃得很是开心。
　　吃完晚饭以后，夏南星有些无聊了，满屋子乱转，最后转到了书房里。

　　☆、023 没有经验，这是第一次

　　“大叔，你今天忙吗？”夏南星凑到池淮南的身边，笑看着他问道：“有时间陪我看个电影吗？”
　　因为夏南星要看的是恐怖片，可是一个人又不敢看，所以就想找池淮南陪着自己一起看。
　　池淮南本来正在处理文件，听到夏南星的这个问题，敲打键盘的手一顿，最后立刻就关了电脑。
　　“想看什么？”池淮南起身牵着夏南星的手，出了书房以后就朝着卧室走去。
　　见到池淮南答应自己了，夏南星很是高兴，脸上洋溢着灿烂的笑容，语气里都带着愉悦：“前不久新上映了一个恐怖片，我想看那个，大叔你怕不怕？”
　　她的一双眸子里闪着狡黠的光芒，很是期待着池淮南的回答。
　　然而池淮南只是轻勾了勾嘴角，并没有回答她的问题。
　　卧室里有一个隔间，里面布置成一个小型的家庭影院，四五个人坐在里面看电影都不拥挤。
　　池淮南拥着夏南星坐在沙发上，然后用遥控器打开荧幕，开始找夏南星说的那部电影，很快就找到了。
　　虽然说是夏南星要看的，而且身旁也有池淮南陪着自己，可是真正看起来的时候，她还是觉得有些害怕。
　　特别是放到那些恐怖镜头的时候，加上那凄凉的音效，真的是非常考验人的勇气。
　　而夏南星全程都是窝在池淮南的怀里，一手环着他的脖子，一只手捂住自己的眼睛，透过指缝悄悄的看。
　　隔间里的灯光很昏暗，借着屏幕的光亮，隐约可以看到夏南星此时的模样。
　　明明很害怕，可是却又很想看，一张脸上的表情很是丰富。
　　池淮南光是这样静静的看着她，心就不由得变得柔软起来。
　　他微微转头正准备说些什么，夏南星却突然低下头唤了一声：“大叔……”
　　一瞬间，两人的唇瓣紧贴在一起。
　　夏南星有些错愕的瞪大眼睛，下意识的准备伸手推开池淮南，可是他却突然伸手环住了她的腰身，用力的一带，就将她紧紧的拥在了怀里。
　　她的唇瓣很柔软，带着一股惑人的魅力，让池淮南沉寂的心都开始沸腾起来。
　　光是这样的接触根本就没有办法满足池淮南，他抱着她的手臂逐渐收紧，慢慢加深了这个吻。
　　舌尖撬开贝齿，唇舌亲密的纠缠在一起……
　　夏南星还没有说完的话彻底的淹没在了这个吻里，完全没有经验的她根本敌不过池淮南热情的攻势，瞬间就无力的瘫进了他的怀里。
　　直到时间过了许久以后，这个漫长的吻才终于结束。
　　夏南星根本不会换气，整个人就倒在池淮南的怀里，不断的轻喘着。
　　相对于她的这般狼狈，池淮南倒是十分的正常，脸不红气不喘的。
　　过了好一会儿，夏南星才终于正常了一些。
　　她从池淮南的怀里抬起头，紧紧的盯着他的脸，然后闷闷的出声问了一句：“大叔，你是不是很有经验啊？”
　　这样的技巧，分明就是一个很有经验的人才会的啊！
　　而在夏南星的心里，很有经验就代表着有过很多女人，而一想到这个可能，她的心就变得难受起来。
　　池淮南听着夏南星有些酸溜溜的语气，已经知道她的心里在想些什么了。
　　他将她紧紧的拥在怀里，手指轻轻拂过她的秀发，声音低沉而沙哑的解释道：“没有经验，这是第一次。”

　　☆、024 看到你，无师自通

　　“撒谎！”夏南星一听这话，显然十分的不相信，红着脸质问道：“你这样……根本不像第一次！”
　　“看到你，无师自通。”池淮南嘴角上扬，语气愉悦的说完这话以后，再次伸手挑起她的下巴，然后在她娇嫩的唇瓣上落下一个缠绵的吻。
　　最后，电影是没有看成，但是豆腐池淮南却是吃了不少。
　　从隔间出来以后，夏南星的脸就已经红得像个红苹果了，拿起自己换洗的衣服就匆匆进了浴室。
　　而池淮南知道她是害羞了，也不多说什么，笑着回到书房继续工作着。
　　夏南星躺在浴缸里，脑子里不由自主的就浮现出刚才在隔间里的画面，原本已经变得白皙的脸颊再次通红起来。
　　虽然说她和池淮南已经是夫妻了，做些这样的事情都是很正常不过的，可是她还是会忍不住害羞。
　　以前她和楚文耀在一起的时候，两人最亲昵的动作大概也就是牵手了，其他的什么都没做过。
　　现在想来，她倒还很庆幸和他什么都没做，不然现在就不知道该怎么面对池淮南了。
　　浴缸里泡着实在是太舒服了，夏南星忍不住闭上眼睛，再加上今天一天确实是太累了，她确实需要休息一下。
　　可是本来只是闭眼休息一下，最后不知不觉间竟然睡着了。
　　因为书房和卧室对着门，所以里面发生了什么，坐在书房里的池淮南都是能发现的。
　　他敲打着键盘的手一顿，目光偏向了电脑屏幕的右下角，距离夏南星进去洗澡到现在，已经过去大半个小时了，可是她竟然还没有出来。
　　池淮南的心里有些担忧了，最后也没心思再处理这些文件，起身走进了卧室。
　　站在浴室门口，池淮南伸手轻敲了敲浴室门，沉声低唤了一声：“南南？”
　　然而除了隐隐约约的流水声以后，池淮南并没有听到任何的回应。
　　以为是刚才夏南星没有听见，所以池淮南又敲了两下，唤了她几声，可是还是没有回应。
　　他的眸子一沉，伸手扭动着门把手，却没想到她竟然忘记锁门，门一下子就开了。
　　浴室里水汽缭绕，但是池淮南还是一眼就看到了躺在浴缸里的夏南星。
　　她白皙的香肩裸露在外面，脑袋靠在浴缸的边缘，双目紧闭着，面容恬静美好。
　　池淮南没想到自己一进来就看到这样一副香艳的景象，深邃的眼眸中划过一丝诧异，但很快就反应过来。
　　他快步走到浴缸旁，又唤了几声她的名字，可是夏南星睡得太沉了，根本没有任何的反应。
　　池淮南如黑曜石一般璀璨的双眸中闪动着异样的光芒，喉结都不由自主的滚动了一下。
　　他知道夏南星现在一定是未着寸缕，把她抱起来对于他来说是一项巨大的考验，但是浴缸里的水已经凉了，她肯定是不能再在里面躺着了。
　　池淮南犹豫了一会儿以后，直接伸手扯过浴巾，然后将她一把从浴缸里抱起，快速的将浴巾缠绕在她的身上，抱着她大步出了浴室。
　　然而，对于池淮南而言，更大的考验还在后面。

　　☆、025 每一秒钟对于他来说都是煎熬

　　夜晚的温度很低，即使开了暖气也还是有些冷，而且夏南星的身上都是水，这样睡一晚上是很容易感冒的。
　　池淮南深吸一口气，闭上眼睛以后，拿起毛巾就开始给她擦拭身上的水珠。
　　他炙热的指尖在她微凉的肌肤上轻轻划过，沐浴以后的清香在他的鼻息间环绕，池淮南的呼吸都变得沉重起来，下腹开始变得灼热起来，似乎每一秒钟对于他来说都是煎熬。
　　幸好他是闭着眼睛，尽量没有让自己看到这一幕。
　　擦拭完以后，池淮南又赶紧给她穿上睡衣，然后将被子给她盖好，这才终于能睁开眼睛了。
　　他的手指轻轻抚上夏南星的脸颊，指尖轻点了两下，低声呢喃了一句：“小懒猪。”
　　这么大的动静都没醒过来，还真是个小懒猪。
　　池淮南低低的笑了一声，然后看了看自己逐渐灼热的下腹，轻叹一口气，起身进了浴室。
　　今天晚上的这个经历，对于他来说一定是终生难忘，因为实在是太煎熬了。
　　夏南星这一晚倒是睡得格外的舒服，一夜无梦，醒来的时候天已经大亮了。
　　她一睁开眼，就看到了面对着自己的池淮南。
　　他还没有睡醒，即使双眸紧闭，也依旧俊朗帅气，只不过那股冰冷强势的气息稍微淡了一些。
　　盯着池淮南看了好几分钟以后，夏南星这才后知后觉想起，自己昨天晚上貌似是在浴缸里睡着了……怎么会跑到床上来？
　　她手指颤抖着掀开被子，就看到自己的身上正穿着整整齐齐的睡衣。
　　谁把她抱出来的？谁给她穿的衣服？
　　她眨了眨眼睛，脸色瞬间变得通红，心里也已经知道了答案。
　　很显然，出了池淮南不会有第二个人。
　　是他抱着自己出来的，也是他给自己换的衣服，那也就意味着，自己被他看光了！
　　还没等到夏南星消化完这个消息，刚才还闭着眼睛的池淮南就突然睁开了眼睛。
　　一瞬间，四目相对，两人的目光纠缠在一起。
　　夏南星没有想到池淮南会这么快醒过来，一时间就那样愣住了，眨了眨水灵的眼睛，根本就不知道该说什么。
　　而想比较她的呆愣，池淮南倒是比较冷静。
　　他的长臂一伸，就直接将她拥进了自己的怀里，温热的掌心落在她柔软的腰身上。
　　“大叔，昨天……”夏南星看着他那双深邃的眼眸，下意识的出口想要问他昨天晚上的事情，但是话到了嘴边就又被他给咽下去了。
　　很明显昨天给自己换衣服的人就是池淮南，现在要是这样问出来的话，实在是太尴尬了，所以夏南星还是聪明的选择了忽视，这样两人就不会觉得尴尬了。
　　而且他们现在是夫妻，夫妻之间，这样的情况也是很正常的。
　　池淮南看着她眼珠滴溜溜的转着，又想到她刚刚话说到一半停了下来，已经大致猜出她的心里在想些什么了。
　　既然她不说，那他也不会提。
　　“大叔早安！”夏南星扬了扬唇角，甜甜的喊了一声。
　　池淮南的手掌在她的头顶上轻拍了拍，低沉而磁性的嗓音应了一声：“早安！”
　　夏南星在池淮南的怀里闭着眼睛静静的躺了一会儿以后，感觉到时间也不早了，就准备起床去准备早餐。
　　可是她刚刚下床，还没走两步就觉得脑袋一阵眩晕，眼前也是一片漆黑，眼看着就要摔倒在地上了。
　　还好这个时候，身后有伸出一双有力的胳膊，及时的将她拥进怀里。

　　☆、026 别怕，有我在

　　“怎么了？”池淮南看着她这个样子，脸色一下子就沉了下来，眉头也不禁蹙起。
　　夏南星摇了摇头，声音有些沙哑的应道：“我也不知道，可能是感冒了吧。”
　　昨天晚上虽然池淮南及时的给她穿了衣服，可是在冷水里泡了那么久，估计真的是感冒了。
　　听到夏南星这样说，池淮南立刻将她一把打横抱起，然后转身将她放在床上。
　　他伸手在她的额头上轻抚了一下，确实感觉温度有些高了。
　　本来以为她脸红是因为害羞，可没想到竟然是因为感冒发烧。
　　“换衣服去医院。”池淮南打开衣柜，从里面拿了一套衣服，就准备给夏南星换。
　　夏南星的脸一下子变得更加绯红，赶紧连连摇头：“大叔，我自己可以换的！”
　　听到她的话，池淮南的动作一顿，这才反应过来。
　　“我去洗漱。”池淮南掩拳轻咳了两声，然后立刻拿着自己的衣服，快步进了浴室。
　　大叔这是害羞了吗？夏南星看着紧闭的房门，嘴角忍不住上扬起来，这一瞬间，就连身上的难受都忘记了。
　　很快，两人就换好衣服。
　　池淮南抱着夏南星出了门，将她放在副驾驶座上以后，自己则赶紧坐到了驾驶座。
　　池淮南的车开得很快很稳，所以没过一会儿两人就到了最近的一家医院。
　　经过一番检查以后，夏南星确实是因为浸了凉水而着凉感冒了，此时已经高烧到了39度。
　　医生给她安排了一间病房，此时正在打着点滴。
　　可是当夏南星看到护士手中拿着的针头时，一下子就怂了。
　　她夏南星可以说几乎是什么都不怕，唯一害怕的就是打针了。
　　还记得在福利院的时候，有一次她也是感冒发烧，可以院长妈妈没钱带她去医院，只能在小医院配药回来自己打针。
　　那个时候她大概五六岁吧，院长妈妈给她打好针以后就去忙着其他的事情，而那些讨厌她的小朋友趁着没人的时候偷偷跑进来，不断的用针扎她的手。
　　当时高烧的她根本没有任何的力气去反抗，只能任由他们不断的伤害自己，疼痛和恐惧将她整个人都给淹没了，一直到院长妈妈来了以后，那些小朋友才离开了。
　　就是因为这件事给她带来了阴影，导致一直到现在，她都对打针有着发自内心的恐惧，就好像是一下子回到了那个时候。
　　池淮南一直守在病床房，看到夏南星的脸色变得越来越难看的时候，以为她的病情又加重了，赶紧朝着护士沉声催促了一声：“快点！”
　　护士小姐被池淮南这一吼，吼得有些懵了，愣愣的点头应了一声以后，赶紧抓住了夏南星的手。
　　夏南星看着近在咫尺的针头，抓着床单的手下意识的收紧，声音有些颤抖的说道：“其实……你慢点……慢点也是可以的。”
　　看着夏南星这副模样，护士小姐忍不住轻笑了一声：“夏小姐这是怕打针？”
　　“有一点。”夏南星很是大方的承认了，抓着床单的手再次收紧了几分。
　　一旁的池淮南看到她这副紧张的样子，心里是非常的心疼，所以立刻伸手将她抓着床单的手握进了自己的掌心。
　　“别怕，有我在。”池淮南抓着她的手微微用力，沉着声音安慰道。

　　☆、027 家里进贼了

　　明明池淮南没做什么，可是夏南星紧张的心却一下子就放松下来，好像真的不感觉到怕了。
　　就在她分神的一瞬间，针扎进了她的血管里，而她也只是微微蹙眉，除此以外没有任何的异样。
　　打好针以后，护士就离开了，病房里只剩下他们两个人。
　　因为药效的作用，夏南星开始觉得脑袋有些沉，人也有些昏昏欲睡。
　　果然没过一会儿，她的眼皮一沉，整个人就又开始睡觉了。
　　而池淮南则一直守在她的身边，等她醒过来以后还特意去买了营养粥喂她吃。
　　虽然还要打几天的针，但是夏南星并不喜欢待在医院，所以打完针就回家了，而池淮南则已经安排好私人医生到家里给她打针。
　　第二天早上，池淮南还准备留下来照顾夏南星，结果却被她果断的拒绝了。
　　“大叔你就放心去公司吧，我一个人在家没事的。”夏南星躺在床上，对着池淮南扬唇笑道。
　　经过一晚上的休息以后，她的精神已经好了很多，脸色也变得正常了，看上去确实没有什么大碍，但还是要多打几针巩固一下。
　　池淮南的公司里确实有些事情需要亲自处理，犹豫了一下以后还是点点头。
　　“忙完我就回来。”池淮南伸手将她额前的碎发撩到耳后，不放心的叮嘱几声以后，这才转身离开了卧室。
　　池淮南走了，卧室里就只剩下夏南星一个人，她闭着眼睛躺在床上，没一会儿就睡着了。
　　不过因为身体还是有些不舒服，所以她睡得并不沉，最后在睡梦中隐约听到门外似乎传来了什么动静。
　　她从床上坐起，看了看墙壁上的挂钟，确认池淮南没有这么快回来以后，心中不由得响起了警铃。
　　如果不是池淮南，那外面的人是谁？家里来小偷了？
　　夏南星一边这样想着，一边掀开被子，轻手轻脚的下了床。
　　为了避免脚步声惊扰了外面的人，所以夏南星并没有穿拖鞋，赤着脚一步一步走得很小心。
　　只是她没想到，自己刚走出房门，就正面碰到了那个擅自闯入的人。
　　那是一个男人，年龄看上去和池淮南相仿，穿着一身灰色的休闲西装，面容俊朗温和，此时正一脸诧异的看着夏南星。
　　夏南星很快就回过神，立刻往后退了两步，警惕的看着眼前的男人出声质问道：“你是谁？来这里想要做什么！”
　　听到她的问话，男人也从诧异中回过神，往前走了两步，微微蹙眉看着她反问道：“你又是谁？”
　　“你是家庭医生？”夏南星沉默了一下，有些不确定的出声问道。
　　因为她曾经在服装店待过一段时间，所以对于各种名牌还是有所了解的，现在看到男人身上的衣服，每件都是名牌，肯定不会是小偷。
　　而且最重要的是，他这一靠近，让她闻到了一股淡淡的消毒水味，所以她猜测他应该就是池淮南找来的家庭医生了。
　　夏南星的话一出，男人的脸上明显的一愣，随即点了点头，看向她的眼眸中带着浓浓的趣味。

　　☆、028 你和阿淮是什么关系

　　“不好意思，我刚才还以为是家里进贼了。”夏南星对着他有些不好意思的笑了笑，出声解释道。
　　男人了然的点点头，嘴角挂着温和的笑意：“我叫慕斯。”
　　“慕斯蛋糕！”听到慕斯的名字，作为资深吃货的夏南星大脑里瞬间蹦出这四个字，然后不由自主的就脱口而出了。
　　慕斯听到这四个字，不仅没有生气，反而忍不住轻笑了一声。
　　听到慕斯的笑声，夏南星这才反应过来自己刚才的行为多有失礼，赶紧对着他道歉：“对不起，我不是故意……”
　　“没事，这个外号倒还不错。”慕斯出声打断了夏南星的话，扬唇笑道：“第一次有人这样叫我。”
　　慕斯的话说完以后，夏南星的脸上明显的冒出一丝冷汗，很不好意思的笑了笑。
　　“你去床上躺着吧，我下去拿药箱。”慕斯再次柔声说了一句，然后转身朝着楼下走去。
　　而夏南星这一次也很听话的躺到了床上，等着慕斯给自己打针。
　　慕斯先是检查了一下夏南星的喉咙，确认她的扁桃体已经消炎以后，再给她配药。
　　看着她有些紧张的盯着自己手中的针管，慕斯的嘴角再次扬了起来，突然出声问了一句：“你叫什么名字？”
　　“夏南星。”夏南星刚出声回了一句，慕斯就拿着针扎进了她的手背里。
　　不过正因为刚才她在分神和他说话，所以并没有注意到这些，也就没有感觉到任何的疼痛了。
　　收拾好工具以后，慕斯搬来一张椅子坐到了床边。
　　“小丫头，你还是未成年吧？”慕斯看着她笑问道：“阿淮是你什么人啊？”
　　慕斯和池淮南是多年的好友，对于他的性格是非常的了解，一向不近女色他，竟然在公寓里私藏了一个小丫头。
　　而且还没有告诉他，越想慕斯就越觉得好奇。
　　夏南星听到慕斯的问话，秀眉再次微微蹙起，声音有些沙哑的纠正道：“慕先生，我已经满十八了。”
　　“是吗？还真没看出来。”慕斯再次笑了笑。
　　他的模样俊朗，脸上始终带着淡淡的笑意，举手投足间的动作格外优雅，这种优雅好像就是从骨子里升出来的一样。
　　看到慕斯这个样子，这样的气质，不由得让夏南星想起了一句话。
　　陌上人如玉，公子世无双。
　　如果换做其他的女孩看到慕斯这幅样子，估计早就被他迷得神魂颠倒了吧。
　　“你还没说你和阿淮是什么关系呢。”慕斯带着笑意的眼眸紧盯着夏南星的脸颊笑问道：“该不会是他领养回来的女儿吧？”
　　“怎么可能！”一听慕斯这话，夏南星赶紧解释道：“我和大叔是夫……”
　　然而夏南星的话还没有来得及说完，就被一道铃声给打断了，是她放在床头的手机响了起来。
　　慕斯伸手拿过手机递到了夏南星的手里，而夏南星在看到屏幕上显示的名字以后，脸上闪过一丝慌张的神情，没有任何的犹豫，快速滑动屏幕接通了电话。

　　☆、029 空荡荡的双人床

　　电话那边的人只说了两句话，夏南星就立刻挂断电话，然后伸手就想要拔掉扎在手背上的针头。
　　慕斯的眼睛一眯，快速的按住了她的手，沉声问了一句：“你要做什么？”
　　“我有急事要出门，麻烦你帮我把针拔掉！”夏南星看着慕斯，语气非常焦急的解释着。
　　看到她这副焦急的样子，慕斯的心不由得一颤，然后低下头开始给她抽针。
　　“你先止住血。”慕斯将医用棉签按在她的手背上，出声叮嘱道：“不按好的话会止不住血的，你别着急。”
　　只是夏南星现在的心情很着急，根本没有那个耐心等着止血，匆匆的套上外套以后，她就朝着门外赶去。
　　慕斯跟在身后，即使抓住了她的手臂。
　　“去哪里？我开车送你去。”慕斯抓着她的手臂朝着自己停车的位置走去，语气坚定得不容拒绝。
　　夏南星知道他是一番好意，但还是出声拒绝道：“谢谢慕先生的好意，可是我要去的是东城，太远了，还是不麻烦你了。”
　　她一边说着，一边试图想要甩开慕斯的手臂，可是他却抓得紧紧的。
　　“既然是这么远，那我就更应该送你去了。”慕斯笑着拍了拍她的脸蛋，然后加快了脚下的步伐。
　　慕斯的态度很坚决，不管夏南星怎么说都不改变，最后没办法，夏南星只能答应让他送自己去。
　　从北城到东城，开车需要四个小时，而在慕斯不断的加速下，才终于在三个小时内赶到了东城。
　　在夏南星的引导下，慕斯将车开到东城一家医院门口停了下来。
　　车刚一停稳，夏南星就急匆匆的跑进了医院，慕斯也赶紧跟了上去。
　　夏南星似乎很熟悉这个医院，一下子就跑到了五楼的一间手术室门口停了下来。
　　“手术中”的红灯还亮着，手术室外除了她和慕斯以外，空无一人。
　　夏南星站在手术室的门口，深吸了好几口气以后，才终于将自己的情绪平复下来。
　　看着紧闭着的手术室门，她的眼眶开始有些泛红，双手紧紧的捂住自己的嘴巴，小声的抽泣着。
　　站在一旁的慕斯看到这一幕，眼睛里流露出一丝心疼的情绪，忍不住上前伸手将她拥进自己的怀里。
　　“别担心，会没事的。”慕斯搭在她肩膀上的手轻拍着，声音温柔的安慰道。
　　虽然他不知道此时躺在手术室里的人会是谁，但是看到夏南星这副担心的样子，就知道一定是对她很重要的人了。
　　此时的夏南星整颗心都在担心着手术室里的人，所以根本没有想到两人的姿势有多暧昧。
　　慕斯一直陪着夏南星守在手术室的外面，等待着手术室的门打开。
　　而池淮南在公司快速的处理好工作以后，第一时间就是回公寓区看夏南星。
　　只是当他打开卧室门，看到空荡荡的双人床时，脸色不由得沉了下来。
　　“南南？”池淮南皱着眉头，一边喊着夏南星的名字，一边四处寻找着她。
　　可是直到他找遍整个卧室，也没有看到夏南星的身影。
　　他赶紧给她打电话，可是夏南星的手机却在卧室里响了起来，显然是忘记带手机了。
　　池淮南立刻又拨打了慕斯的电话，然而因为慕斯太过匆忙，直接将手机落在了车上，所以电话根本听不到，一直处于无人接听的状态。

　　☆、030 尽快做移植手术

　　两个人同时无法联系上，这让池淮南的心情变得十分的紧张。
　　最后他只能拨打了另一个电话，让那人帮助自己查到他们现在所在的位置。
　　在手术室外等了将近两个小时以后，手术室的门才终于打开了。
　　门一开，夏南星就立刻迎了上去，而身后的慕斯看着自己空荡荡的怀里，眼睛中闪过一丝不明的情绪。
　　“许医生，情况怎么样了？”夏南星一把抓住医生的双手，焦急的出声询问道。
　　许医生是个四十岁的中年男子，刚才给夏南星打电话报信的也正是他。
　　他伸手摘下自己的口罩，微微叹了一口气：“小夏，她的命是暂时保住了，可是如果不尽快做移植手术，下次复发的时候就只能给她准备后事了。”
　　听到许医生的话，夏南星的脚步一个不稳，神情有些恍惚的朝他点头道谢：“谢谢许医生……”
　　许医生看到夏南星这副样子，再次叹了一口气，安慰的拍了拍她的肩膀，然后迈开步子离开了。
　　夏南星此时的脑子里还在不断回响着许医生的这番话，等到她回过神的时候，自己已经在病房里了。
　　她坐在病床旁，看着躺在床上的夏晴云，眼眶再次泛红。
　　夏晴云就是东城福利院的院长，也正是她把夏南星救回到福利院，如果没有她的话，夏南星估计早就已经死在外面了。
　　她的身体一直都不好，甚至有很严重的心脏病，必须做移植手术才能保命。
　　可是那高额的手术费却让她们望而却步，只能一拖再拖。
　　本来如果卖掉福利院的话，是可以凑齐手术费的，可是夏晴云不忍心因为自己而害得那些孩子无处可归，所以一直不同意卖。
　　夏南星虽然一直都在努力的打工赚钱，可是她那点工资对于高额的手术费来说，简直就是杯水车薪。
　　一想到刚才许医生说的那些话，她的心里就很是难受，整个人都变得无助起来。
　　夏晴云给了她姓名，教她做人，甚至可以说给了她生命，在夏南星的心里，她早就已经是自己亲生母亲了。
　　可是此时看到她这副样子，她却什么都做不了，真的是太没用了！
　　“她患的是心脏病，必须尽快做移植手术才行。”刚缴完费回来的慕斯看着夏南星这副难受的样子，柔声建议道：“北城的医疗设施都好一些，你带着她去北城治疗吧。”
　　听着慕斯的话，夏南星轻叹一口气，语气哽咽的说道：“可是，我们连手术费都凑不齐……”
　　“没关系，到了北城以后可以先治疗，保住性命才是最重要的。”慕斯伸手轻拍了拍她的肩膀，轻声安慰着：“放心吧，一切都会没事的。”
　　夏南星听着慕斯的话，轻轻的点了点头，这大概是她们目前唯一的出路了。
　　就在这个时候，紧闭的病房门被人推开，一个高大修长的身影走了进来，而来人的目光却紧锁在了慕斯搭在夏南星肩膀上的手臂。

　　☆、031 老公力爆棚

　　听到动静，夏南星和慕斯一起回过头，就看到本来应该在北城的池淮南此时这个站在自己的面前。
　　“大叔！”夏南星唤了一声池淮南的名字，眼眸中除了惊讶以外还带着一丝喜悦。
　　而慕斯注意到池淮南的目光一直落在自己的手臂上，一时有些不解，他的手怎么了？
　　池淮南迈开步子走到夏南星的身边，一伸手就直接揽住了她的肩膀，也正好将慕斯的手臂隔开了。
　　“北城那边我已经安排好了医院，车也在外面等着，现在就把伯母转移到北城去吧。”池淮南一手揽着夏南星的肩膀，一手轻抚着她的眼眶，将她眼角的泪水擦拭掉。
　　夏南星没想到池淮南这么快的准备好了一切，心里顿时溢满了暖意，悬着的心都安稳下来。
　　一旁的慕斯看到两人这般亲密的样子，心里虽然有些疑惑，但是也没多想。
　　既然夏南星喊池淮南“大叔”，那他们之间的关系应该就是“叔侄”吧。
　　有池淮南在这里帮忙，很快就将夏晴云送到了北城最好的医院，而且已经开始在全国的范围内搜索匹配的心脏给她移植。
　　忙完所有的一切以后，已经是深夜了。
　　夏南星的感冒本来就没好，加上这样一奔波劳累下来，整个人都变得病怏怏的，没有什么精神。
　　池淮南看着她苍白的脸蛋很是心疼，伸手将她有些冰凉的手握紧掌心里，沉声开口：“回去吧，明天再来。”
　　“大叔你先回去吧，我想在这里守着云姨。”夏南星听着池淮南这话，轻摇了摇头，目光紧盯着昏迷的夏晴云：“云姨一个人在这里我不放心。”
　　“我会请人专门在这里看护，你还在生病，先回家。”话音一落，池淮南就直接将她一把打横抱起，然后快步离开病房，爆棚的老公力不容她有任何拒绝的机会。
　　慕斯也是一直站在病房外面陪着他们，看到池淮南抱着夏南星出来，立刻迎上去问道：“怎么了？哪里不舒服吗？”
　　他的语气有些焦急，脸上甚至都还有些慌张。
　　夏南星听到慕斯的问话，很不好意思的将脑袋埋进了池淮南的怀里，闷闷的出声：“没事。”
　　“那你怎么……”
　　“我们要回家了，你也回去吧，今天麻烦你了。”
　　慕斯的问话还没有说完，池淮南就沉声打断了他的话。
　　听到池淮南的话，慕斯先是愣了一下，然后朝他笑了笑：“我们之间不用这么客气。”
　　“早点回家。”池淮南的嘴角轻轻上扬起一丝弧度，沉声说完这话以后，就抱着夏南星大步离开了。
　　慕斯站在原地，看着他们的背影，眼神中闪动着一丝莫名的情绪，最后轻轻的叹了一口气，也迈开步子离开了医院。
　　回到家以后，夏南星可能是因为吹了冷风，又开始有些发烧了。
　　池淮南洗完澡出来的时候，就看到夏南星蜷缩成一团窝在被子里，脸色苍白，甚至还有些瑟瑟发抖。
　　一看她这个样子，池淮南就知道她这是又发烧了，赶紧抱着她就要出门去医院。

　　☆、032 大叔，我亲你一下

　　“不用去医院。”夏南星轻摇了摇头，双臂紧紧的环住池淮南的脖子，脑袋依靠在他的怀里，轻轻的呢喃着说道：“这样抱着大叔，就好了……”
　　虽然她呢喃的声音很小，但是池淮南却还是听得清清楚楚。
　　听着她这呢喃的话语，池淮南的心是溢满了甜蜜，脸部坚毅的轮廓都柔和了几分，不过还是坚定的拒绝了：“不行，必须去。”
　　感冒发烧虽然是小事，但是也不能耽搁，所以必须要去。
　　“我不……不想打针嘛。”夏南星再次摇了摇头，抱着池淮南脖子的手更紧了。
　　她缓缓睁开眼睛，看着近在咫尺的俊脸，一抬头就在他的紧抿着的薄唇上落下了一个吻，然后咧嘴笑道：“大叔，我亲你一下……就不去打针……”
　　只是一个蜻蜓点水般的吻，那柔软的唇瓣在他冰凉的唇上轻轻划过，却让他的新潮泛起了涟漪。
　　看着她这副模样，池淮南无奈的轻叹一口气，将她又抱回到床上。
　　给她盖好被子，喂了退烧药以后，池淮南跟着躺在身边，双臂紧紧的将她禁锢在怀里，时刻注意着她的情况。
　　还好药效很快，没过多久就退烧了，夏南星窝在池淮南的怀里，心里是感到特别的踏实，退了烧以后人也变得轻松了。
　　“大叔，今天谢谢你。”她半眯着眼睛，仰头看着池淮南，非常认真的道谢：“要是你不来，我都不知道该怎么办才好。”
　　池淮南听着她的话，深邃的眸子闪过一丝光亮，随即猛地低下头含住了她柔软的唇瓣。
　　他的动作很霸道，但是却不失温柔。
　　一个绵长的吻结束以后，夏南星整个人几乎都快要化作一滩春水，无力的依偎在池淮南的怀中。
　　“我说过，不用跟我说谢谢。”池淮南略带沙哑的声音在她的耳边响起，手指顺带着捏了捏她光滑的脸颊：“忘了？”
　　“没忘！”夏南星微微摇头，抱着池淮南的手臂收紧着，嘴角带着淡淡的笑意：“以后都不说了。”
　　听到她这样说，池淮南这才满意的点点头。
　　夏南星歪着脑袋在他的怀里蹭了蹭，然后没多过久就闭上眼睛睡着了。
　　看着她紧闭着的双眸，和微微轻颤的睫毛，池淮南的嘴角隐隐上扬，再次将她往自己的怀里带了带，也跟着闭上了眼睛。
　　睡了一夜以后，夏南星的精神好多了。
　　虽然现在她已经习惯了自己每天一睁开眼就看到池淮南的俊脸，但是每天像这样近距离的看着他，她的心潮还是会觉得很澎湃。
　　有的时候她就在想，难道自己上辈子拯救了银河系？不然怎么会遇到像池淮南这样的好男人呢？
　　“我是在做梦吗？”夏南星看着他轻声呢喃着，手也轻轻抚上了他的脸颊。
　　那细腻滑润的肌肤，真的比大多数的女人都要好一些。
　　夏南星一会儿捏捏池淮南的脸，一会儿捏捏他的鼻子，甚至还在勾勒着他的唇瓣……
　　可是就在她玩的不亦乐乎的时候，池淮南原本紧闭着的眼睛突然睁开了，夏南星的手还没来得及收回，就被他给一把抓住了。

　　☆、033 大叔你太厉害了

　　“捣乱”被当场抓包了，夏南星的脸上不由得浮现出一丝绯红，想要从池淮南的手中抽出手，结果右手却被他抓得紧紧的。
　　池淮南的眼底深处浮现出一丝笑意，也没有开口说话，只是这样静静的抱着她看着她。
　　他不开口，夏南星也不开口，两人就这样沉默的对望着，可是却一点不觉得气氛尴尬。
　　过了好一会儿以后，夏南星才终于开了口：“大叔你再睡一会儿，我去准备早餐。”
　　说完这话以后，夏南星就准备掀开被子起床，结果却被池淮南一把按住了。
　　“你休息，我来。”池淮南沉声说完这话，就让夏南星在床上躺好，然后给她盖好被子，这才下了床。
　　夏南星确实还有些困，可是心里并不放心池淮南做早餐，所以稍微躺了一会儿以后，就还是起来了。
　　刚下了楼梯，就闻到一股淡淡的香味从厨房飘了出来。
　　她不由得疑惑的皱起眉，快步走进了厨房，就看到一个高大的身影在厨房里忙碌着。
　　显然刚才的那股香味，全都是出自池淮南的手。
　　夏南星凑过去一看，惊讶的睁大眼睛：“大叔，这些都是你做的？”
　　只见池淮南的面前摆放着两个小碗，碗里盛满了粥，而锅里还在煎着鸡蛋，旁边放着一碟小菜。
　　虽然东西很简单，但是香味却很浓郁，样子看上去也很有食欲。
　　她很难相信，原本什么都不会做的池淮南，是怎么做出这样的早餐的？
　　“现学的。”池淮南沉声应了一句，目光偏向一旁。
　　夏南星顺着他的目光看过去，就看到那流理台上正放着一台平板电脑，而上面显示的页面正是一个关于如何熬粥的食谱。
　　“大叔，你太厉害了。”夏南星对着他竖起大拇指，由衷的赞叹道。
　　池淮南听到她的赞扬，嘴角再次微微上扬起来，然后手脚利落的将刚刚煎好的鸡蛋放进盘子里，端着盘子走了出去，夏南星赶紧端着粥跟着出去了。
　　吃过早餐以后，夏南星就将池淮南熬好的粥装进保温壶里，准备去医院看夏晴云。
　　本来夏南星是不想影响池淮南的工作，准备自己一个人去，可是他坚持要陪着她一起去，她的拒绝没用，最后只能答应了。
　　等到两人相携走进病房的时候，夏晴云刚好醒了过来。
　　护工看到他们来了，很自觉的退出了病房。
　　“云姨！”夏南星激动的喊了一声，快步走到病床边，一把握住了她的手。
　　夏晴云有些艰难的睁开眼睛，看着面前的夏南星，愣了一会儿以后，才强扬起一丝微笑：“小星。”
　　她的喉咙有些干涩，所以说话的声音都是沙哑的，仅仅只是唤了一声名字，就忍不住咳嗽了几声。
　　看着夏晴云这副虚弱苍白的模样，夏南星再次忍不住红了眼眶，声音哽咽的说道：“云姨，您放心，北城的医疗技术很好，一定可以治好您……”
　　“北城？这是在北城？！”
　　夏南星的话还没有说完，夏晴云的眼睛突然猛地睁大，一脸的紧张的看着夏南星。
　　如果仔细听的话，还可以发现她的声音里带着颤音。

　　☆、034 透过他在看另一个人

　　夏南星听到夏晴云的问话，心里虽然有些疑惑，但还是点头应道：“是啊，这里是北城的市医院。”
　　没想到的是，夏晴云一听到是北城，整个人都好像变得有精神起来，一把掀开被子就想要下床。
　　夏南星看着她这个样子，赶紧出手制止住：“云姨，您昨天刚做了手术，不能乱动！”
　　然而此时的夏晴云情绪十分的激动，根本就不听她的话，一边费力的挣扎着一边念叨道：“小星，我们回东城……送我回东城……”
　　“这北城不能待，我们回去……回东城去……”
　　夏晴云因为情绪太过激动，连说话都有些无语伦次了，但是夏南星还是明白她的重点，那就是不愿意待在北城。
　　“云姨，您先冷静一点。”夏南星一把抓住夏晴云的双手，看着她病服上渐渐被血染红的地方，一脸的心疼和焦急：“您昨天刚做了手术，不能太激动，伤口会裂开的！”
　　可是夏晴云的情绪实在是太激动，无论夏南星怎么劝说都不听，吵着一定要回东城。
　　夏南星担心她的伤口流血过多，只能请来护士给她打了镇定剂，然后又重新处理了伤口。
　　因为考虑到夏晴云的身体情况，所以镇定剂的剂量很少。
　　等到她的情绪稳定下来以后，夏南星这才再次开口解释道：“云姨，我们已经在给您找匹配的心脏了，只要找到就可以立刻做手术，北城的医疗技术比东城好很多，手术的成功率也会大很多的。”
　　心脏移植手术毕竟是一场高风险的手术，再加上夏晴云患病的时间已经很久了，而且她的身体情况也一直不是很好，所以这场手术的风险很高，成功率很低。
　　夏南星本来之前也一直在担心这件事，幸好现在能够到北城来做手术，手术的成功率可以大大的提高，她的心结算是解开了一个。
　　手术费的事情池淮南说他来解决，现在只需要找到适合的心脏就够了。
　　然而夏南星的话已经说到这个地步了，夏晴云却还是摇头拒绝：“小星，东城也可以做手术，不需要留在这里，我们回去，尽快回去……”
　　即使夏晴云现在已经冷静下来，但是说话的语气里还是透着浓浓的紧张，甚至还有些恐惧。
　　池淮南听着她的话，不由得微微蹙眉，沉声开口问道：“您是在害怕什么？”
　　害怕这座城市，还是害怕这座城市里的某个人？
　　一直沉默着的池淮南突然开口，夏晴云这才注意到病房里除了夏南星以外还有一个人，而且还是一个男人。
　　她的目光循着声音看过去，在看清池淮南模样的瞬间，一下子愣住了。
　　夏南星看到她愣住了，以为她是对陌生的池淮南感到疑惑，所以赶紧开口解释道：“云姨，有件事我还没跟您说，我结婚了，这就是我的丈夫，池淮南。”
　　听到夏南星的话，夏晴云这才从沉思中回过神，再次看了看池淮南。
　　她的眼睛中闪烁着丝丝光芒，仿佛透过他在看另一个人一样。

　　☆、035 错过的话就太可惜了

　　过了一会儿，她才收回视线，嘴角也难得的露出一丝笑容，轻点了点头：“好，嫁给他，也好。”
　　“云姨，您认识大叔吗？”夏南星见到夏晴云这副反常的模样，很是好奇的开口问了一句。
　　夏晴云的眼神闪躲了一下，然后摇摇头微叹一口气：“不认识，我都没来过北城，怎么可能会认识……我只是看他面相好，你嫁给他，有福呢！”
　　对于她的这番说辞，夏南星明显感觉有些不对劲，可是却又说不上来是哪里不对劲，所以最后也没有再追问。
　　但是池淮南却并不这样想，他知道夏晴云一定隐瞒了什么事情，只是这些都是她的私事，他并没有兴趣知道。
　　不过为了夏南星，他还是要说两句的。
　　“在治疗的这段时间，不会有其他人进入这间病房。”池淮南看着夏晴云，突然开口说了这样一句话。
　　夏晴云没有想到池淮南会突然这样说，先是愣了一下，最后幽幽叹了一口气，没再说什么也没再提回东城的事。
　　“云姨，大叔特意给您熬了粥，我喂你喝一点吧。”夏南星一边说着，一边打开保温壶，舀了一勺粥喂到了夏晴云的嘴边。
　　夏晴云笑着点点头，张嘴喝了一口，然后赞叹的点点头：“好吃。”
　　“那您再多吃一点。”夏南星看到她这副样子，心里很是高兴，赶紧又舀了一勺递过去。
　　一勺又一勺，没过多久，那保温壶里的粥就已经全都喝完了。
　　吃完以后，夏南星又陪着她说了些话，两人就像是亲生母女一样，非常的亲昵。
　　而池淮南则一直静静的坐在一旁，虽然没有开口说话，但是目光却一直紧随着夏南星。
　　最后夏晴云觉得身子有些乏了，夏南星赶紧将床摇了下来，然后给她盖好被子。
　　看到她睡着以后，两人这才离开了病房。
　　后来的几天，夏南星一直都去病房照顾夏晴云，直到最后学校的老师打来电话，她这才回了学校。
　　毕竟她现在还是一个学生，肯定是要回学校继续上学的。
　　只是让夏南星没想到的是，自己才刚刚回到学校，麻烦就找上门了。
　　本来下完课以后她是准备直接乘车去医院的，可是人还没有出校门，沈梦瑶就堵到了自己的面前。
　　夏南星知道她又是来找自己的麻烦，所以根本不想理会，绕过她就要走，结果她却突然伸手抓住了自己的手臂。
　　“怎么，见到我就这么害怕啊？”沈梦瑶一手抓着夏南星的胳膊，看着她嘲讽的笑道：“我还以为你怕我怕得一辈子都不敢来学校了呢，没想到竟然这么快就回来了，还真是小瞧了你啊。”
　　“无聊！”夏南星皱眉呵斥了一声，一把就甩开了她的手臂，迈开步子就要走。
　　“你这么着急走，难道就不想看看关于你的新闻吗？”沈梦瑶得意的一笑，将早就准备好的手机拿了出来，然后找出校园论坛的那一页，递到了她的面前：“这么精彩的内容，错过的话就太可惜了。”
　　夏南星根本就不想看这些东西，可是沈梦瑶硬是把手机塞到了她的面前，她皱起眉厌恶的偏过头，然而在余光扫过屏幕的一瞬间，她看到上面竟然出现了大叔的名字！

　　☆、036 打你，脏了我的手

　　她的心一沉，一把将手机夺了过来。
　　帖子上写的内容正是关于池淮南和夏南星的，除了他们两个以外竟然还提到了楚文耀。
　　意思大概就是说池淮南捡了楚文耀的破鞋，说夏南星到处勾三搭四还冒充池淮南的妻子，各种“恶行”都被罗列出来，全文都在贬低夏南星。
　　夏南星对于这些贬低自己的新闻根本就不在意，反正说的都是假的，也不可能变成真的。
　　可是事情牵扯到池淮南以后，她就没有办法去不在意了。
　　虽然文章主要是在抹黑她，但是里面多少还是有些贬低池淮南的意思，看到这些内容，夏南星表示根本不能忍！
　　“啪”的一下，她一抬手直接将沈梦瑶的手机狠狠的摔到地上，瞬间手机就变得四分五裂了。
　　沈梦瑶看着已经变成废物的手机，并没有生气。
　　毕竟对于她来说，只要可以让夏南星怄气难受，摔坏一个手机根本就不算什么。
　　沈梦瑶看着夏南星逐渐升起怒气的脸，心里隐隐有些忌惮，但是考虑到这周围都是自己的人，也就没什么可怕的了。
　　“怎么，你还想要打我吗？”沈梦瑶双手交叉抱臂，看着她的目光里满是不屑的冷笑一声：“揭穿了你的真面目，你就恼羞成怒了？有本事你就来打啊！”
　　“打你，脏了我的手。”夏南星轻瞥了她一眼，话音刚落，她伸手就拿过一旁一个女生手中的奶茶，直接朝着沈梦瑶的脑袋上丢去。
　　所有人都没有想到她会突然这样做，一时之间没有反应过来，也就没来得及出手制止。
　　等到大家反应过来的时候，那杯奶茶已经全都泼在了沈梦瑶的头上，她的头发全都湿了，脸上的浓妆也花了。
　　此时的沈梦瑶看上去，就好像是杂技团的小丑，狼狈不堪。
　　“啊！”听到人群里传出的爆笑声，沈梦瑶这才回过神，跺着脚气愤的大喊着：“夏南星！我要杀了你！”
　　沈梦瑶一边愤怒的咆哮着，一边伸手就要去打夏南星，然而却被她灵敏的躲了过去。
　　她正准备让其他人来帮自己，却没想到不知道那个学生跑到教务处去告状，结果教导主任直接将她们两个抓到了办公室。
　　教导主任的办公室，夏南星抬着头站在一旁，而沈梦瑶则一脸高傲的坐在椅子上，时不时的还出声谩骂两句。
　　“夏南星！你作风不正，还有暴力倾向，我们学校实在是容不下你，你赶紧去办退学手续吧！”教导主任板着一张脸对着夏南星说完这番话以后，立刻又一脸笑容的看向沈梦瑶：“沈小姐，你看这样的处罚满意吗？”
　　沈梦瑶一边拿着纸巾擦拭着自己脸上的污渍，一边愤恨的呵斥道：“当然不满意！你今天要不好好的折磨一下她，我就马上让我爸爸把你撤职！让你永远找不到工作！”
　　教导主任一听这话，赶紧点头哈腰的附和着：“好好好，我一定让你满意让你满意！”
　　“夏南星！”教导主任转头看向夏南星，脸色立刻又变得难看起来，大声喊道：“你现在立刻跟沈小姐道歉！然后罚你把全校所有的教室和厕所全都打扫一遍，然后去办理退学！”
　　教导主任见自己的话说完以后夏南星还没有动作，立刻又吼了一声：“还愣着干什么，立刻就去！”
　　他一边吼着，一边伸手想要去推她。
　　可是他的手还没来得及碰到她，就突然被一只手臂给紧紧抓住，动弹不得。

　　☆、037 你还想再来一次？

　　“哪个该死的……”教导主任气愤的大吼着，可是在看清来人的模样以后，所有的话全都咽了下去，甚至因为害怕，整个人都开始哆嗦起来，嘴里结结巴巴的喊着：“池……池总……”
　　他怎么也没想到，池淮南竟然会突然出现在这里！
　　而此时的池淮南，脸色是十分的难看，抓着他的手臂一甩，就将他给推开了。
　　甩开教导主任以后，他转身看着身旁的夏南星，双手抓住她的肩膀，语气里满含心疼的问道：“伤到哪里了？”
　　“没有。”夏南星摇摇头应了一声，然后一把就扑进了池淮南的怀里。
　　本来刚才被沈梦瑶和教导主任各种欺负辱骂，她都一点不觉得委屈，可是现在一看到池淮南，她的心里就涌上了一股酸涩，就想这样紧紧的抱着他，把自己的难受都宣泄出来。
　　池淮南伸手环抱住夏南星，眼眸的深处是溢满了心疼和宠爱。
　　如果不是他刚才在校门外等了那么久没看到人，如果不是他因为担心所以进校门来找她，如果不是正好听到同学们的议论声……他都不知道自己的小丫头还会受到怎样的委屈。
　　他的手掌轻拍了拍夏南星的背，虽然没有出声，但却在无声的安慰着她。
　　一旁的教导主任看到这一幕，只觉得自己的额头上在不停的冒着冷汗，傻子都可以看出眼前的这两个人关系不简单，而自己刚刚还那样对夏南星，那绝对是惹怒了池淮南啊！
　　而惹怒了池淮南，那后果简直……
　　他已经无法想象，只觉得自己一阵腿软，好似站都站不稳了。
　　而相比较教导主任的紧张和忐忑，沈梦瑶倒是镇定多了。
　　因为在北城，池家和沈家的势力可以说是不相上下，有爸爸和哥哥护着她，所以她一点都不担心池淮南能把自己怎么样。
　　“夏南星，你还真是不要脸！”沈梦瑶看着相拥在一起的两个人，冷声嗤笑道：“左一个男人右一个男人的，本事倒真不小！”
　　说完这话，她又将话题引向了池淮南：“池总，受到伤害的人可是我啊！你可千万别被她蒙骗了！她这样的女人，不知道有过多少男人，说不定早就已经被人操……”
　　沈梦瑶的话还没有说完，池淮南就突然偏头看向她。
　　那一瞬间，沈梦瑶只觉得一股寒气从自己的脚底涌上了头顶，整个身子仿佛都被冻住了。
　　想要继续说话，可是那些到了嘴边的话，此时此刻却怎么都说不出来了。
　　她就这样愣愣的看着池淮南，整个人都好像傻了一样，什么反应都没有。
　　池淮南此时早已经顾不得什么绅士风度，只想立刻去扇她几个耳光，将她的那张臭嘴给缝起来。
　　然而他还没有开始动作，就被怀里的夏南星给制止住了。
　　毕竟在她看来，大叔这种气质这种身份根本不适合做这样的事，所以还是交给她好了！
　　夏南星离开了池淮南的怀里，看着面前的沈梦瑶轻笑一声：“沈梦瑶，你怎么就这么的不长记性呢？难道是我刚才的惩罚不够，你还想再来一次？”

　　☆、038 夏南星你疯了！

　　夏南星一边说着，一边顺手端起了放在桌上的开水瓶，拧开开水瓶盖，热气不停的冒了出来。
　　这可是刚烧开的开水，温度起码一百度了。
　　沈梦瑶看到夏南星这幅样子，下意识的咽了咽口水，然后有些害怕的站起身，往后退了两步。
　　“夏南星你疯了！”沈梦瑶气愤的看着她大吼道：“你要是敢泼我，你就死定了！”
　　夏南星听到她的这番话，不由得冷笑一声：“麻烦沈小姐告诉我，我怎么就死定了？这里没有摄像头，也没有人会帮你作证，所以就算我泼了，你也没有证据！”
　　“既然你没有证据，那我为什么不泼呢？这么好的一个机会，我当然要给自己报仇了！”夏南星冷笑着说完这话，又往前走了两步。
　　沈梦瑶看着她越来越靠近的身影，赶紧又往后退，声音都变得颤抖起来：“夏南星你冷静一点！有话好好说啊！”
　　她的话是对着夏南星说，目光却一直落在她手中的开水瓶上。
　　如果开水瓶的水全都泼到她脸上的话，那她的这张脸绝对会毁容的！
　　而她作为一名电影学院的学生，作为一个爱美的女生，当然很爱护自己的脸，所以这种事情绝对不允许发生！
　　“你要知道，暴怒的人是没有办法冷静下来的。”夏南星扬唇轻笑一声：“除非你给我道歉，也许我心情好就放过你了。”
　　“不可能！”沈梦瑶一听这话，立刻忘记了刚才的害怕，情绪激动的反驳道：“你算是什么东西，凭什么让我给你道歉！绝对不可能！”
　　“既然这样，那你可不要后悔！”夏南星冷声说完这话，直接一抬手就将手中的开水瓶朝着沈梦瑶的脸上泼去。
　　“啊！对不起！”沈梦瑶吓得立刻闭上眼睛，然后着急的出声大喊了一句。
　　然而，预想的疼痛并没有来临。
　　沈梦瑶整个人一愣，然后缓缓的张开眼睛，就看到夏南星手拿着开水瓶，一脸嘲讽的看着自己。
　　她迷茫的眨了眨眼睛，过了一会儿才终于反应过来，原来这夏南星是在骗自己！
　　“你找死！”沈梦瑶愤怒的大喊一声，抬腿就想要走过去打人。
　　可是刚走了一步，就感觉到一阵异样，双腿间似乎一阵湿漉漉的感觉。
　　她错愕的低下头，就看到自己的脚边，竟然有水，而且貌似还是从自己的裤子里流出来的。
　　甚至，她隐约感觉到，这水好像还带着尿骚味……
　　“沈小姐，善意的提醒你一下，你应该去换换衣服了。”夏南星看着沈梦瑶这副窘迫的样子，不禁冷笑一声。
　　其实她也没有想到沈梦瑶的胆子竟然会这么小，就这样随便一吓，就吓得尿裤子了。
　　沈梦瑶后知后觉的反应过来，一张脸一下子就涨得通红，然后又变成了青色，最后变成黑色。
　　该死的夏南星，竟然害得自己出这样的糗，简直是丢死人了！
　　“我要杀了你！杀了你！”沈梦瑶一边气愤的怒吼着，一边想要冲上去打人，结果还没有靠近夏南星就被池淮南一把抓住，然后毫不留情的甩到了一旁。

　　☆、039 一辈子都不放手

　　池淮南沉着一张脸，深邃的眸子里带着寒冰，就这样冷冷的看着沈梦瑶。
　　因为惯力的关系，沈梦瑶后退了两步才稳住了步子。
　　她看着这个样子的池淮南，一时之间连话都说不清楚了，甚至浑身都开始颤抖。
　　“滚！”池淮南静默了两秒，然后厉声呵斥了一句。
　　他的语气里并没有过多的情绪，但声音却冰冷至极，正是因为这样，才让沈梦瑶和教导主任更加的畏惧。
　　最重要的是池淮南浑身散发出的那股冷冽气息，让他们根本就不敢靠近。
　　所以他的话音一落，教导主任就赶紧滚出了办公室，而沈梦瑶也跟着一起滚出去了。
　　只不过在临出门之前，她还不忘记恶狠狠的瞪了一眼夏南星。
　　她在心里发誓，这个仇她沈梦瑶一定会报的！
　　碍眼的人都走了以后，夏南星就赶紧将手中的开水瓶放到桌子上，然后伸手挽住了池淮南的手臂：“大叔，你刚才太帅了！”
　　“再欺负你，找我。”池淮南抬起另一只手臂，揉了揉夏南星的头发，眼眸深处溢满了心疼。
　　看今天这情况，这个沈梦瑶找她麻烦已经不是第一次了，这个小丫头却一直不告诉自己，什么事都自己忍着，实在是让他心疼。
　　“嗯嗯，一定找你！”夏南星笑着点点头，将脑袋靠在池淮南的手臂上，挽着他大大方方的走出了办公室。
　　出了办公室以后，夏南星这才想起自己是在学校里，赶紧想要把手臂收回来，可是却被池淮南紧紧的按住了。
　　“大叔……”夏南星低低的唤了他一声，语气有些着急的解释道：“这样对你的影响会不会不好啊？还是放开我吧……”
　　池淮南听着她的话，嘴角隐约上扬起一丝弧度，抓着她手臂的手更紧了。
　　因为两人的身高相差将近二十厘米，所以池淮南看她都要低下头来。
　　“一辈子都不放。”池淮南低头看着她沉着嗓音说完一句以后，牵着她的手就大步的往校门口走。
　　夏南星微微抬头看着他坚毅俊朗的侧脸，嘴角也忍不住微扬起来，不再顾忌什么，和他十指紧扣着大步向前。
　　周围来往的同学看到这一幕，都忍不住想要拍照议论，可是在感受到池淮南那强大的气场以后，他们都不敢动了。
　　最后只能当做什么都没看到的，匆匆从他们身边走过，什么都不敢说。
　　后来池淮南亲自给学院的校长打了电话，让他对全校的学生做出警告，封锁了这条消息，就是为了能让夏南星安安静静的在学院里继续进修学习。
　　离开学校以后，池淮南就开车回了家，两人在家里熬好汤以后，再一起送去医院。
　　然而，虽然池淮南已经派人在全国寻找合适的心脏，可是到现在都一直没有消息，后来他直接扩大了范围，开始在全球进行寻找。
　　只是在匹配的心脏找到之前，另一件事却先找到了他们两个。
　　池淮南的弟弟要结婚了，而且亲自打来电话邀请他们夫妻出席。

　　☆、040 好看到我想把你藏起来

　　夏南星之前是知道池家有两位少爷的，所以对这个突然冒出来的弟弟她并不觉得意外，但是一想到去参加婚礼的时候会遇见池诚峰和张媛芬夫妇，她就不由得开始紧张起来。
　　池淮南察觉到夏南星的紧张以后，立刻握着她的手出声安抚道：“不想去，我们就不去。”
　　“不行，那可是大叔你弟弟的婚礼。”夏南星赶紧摇摇头，拒绝了池淮南的提议。
　　从刚才的电话里，她可以感觉到他们兄弟两的关系还是很不错的，所以她并不想因为自己而影响到他们兄弟的情谊，毕竟结婚可是一件很重要的人生大事。
　　见夏南星的态度很坚定，池淮南也就没再多说什么，只是想到家里的那对夫妻，他的心就不由得沉了下来。
　　虽然上次夏南星并没有告诉他，但他其实已经知道他们曾经来找过她了。
　　尽管不知道他们和她到底说了什么，可池淮南可以百分百肯定不是什么好话，所以这次去参加婚礼，他一定会把夏南星保护好，绝对不允许他们靠近她半分！
　　婚礼举行的地点是在池氏集团名下的一家国际酒店，婚礼当天的早上，池淮南特意开车带着夏南星去做了造型。
　　因为池淮南的外在形象已经很好，所以并不需要过多的整理，换了一身西服以后，就搞定了所有的一切。
　　而夏南星的形象虽然也好，但是因为年龄比较小，平时的打扮都是少女风，和池淮南的形象并不相配，所以造型师特意给她设计了一套新的形象。
　　大约过了两个小时以后，才终于完成所有的一切。
　　当化妆间的门打开的一瞬间，坐在门外等待着的池淮南也跟着抬起头，四目相对间，他竟然一下子愣住了。
　　池淮南从来没有如此失态过，可是看到这副模样的夏南星，他真的是完全移不开视线。
　　夏南星的皮肤本来就很白皙，所以此时穿着一身淡蓝色的抹胸长裙礼服，显得她更加的白皙娇美，而那紧实的设计，将她凹凸有致的身材彻底的勾勒出来。
　　虽然她还只是一个十八岁的女孩，发育并不是很好，但是因为礼服太过合身，所以这样反倒有一种独特的美。
　　一直梳着马尾辫的头发此时高高盘起，露出她白皙光滑的脖颈，原来从不化妆的脸蛋上此时添上了一点淡妆，很是成功的让她从一个小女孩，变成了一个魅惑的小女人。
　　这样的夏南星，简直是美得不可方物，让人根本就离不开视线。
　　“大叔，我这样不好看吗？”夏南星见池淮南微微皱起了眉头，忍不住出声问了一句。
　　听到夏南星的问话，池淮南这才从刚才的呆愣中回过神来。
　　他轻点点头，毫不吝啬的夸奖道：“好看，好看到我想把你藏起来。”
　　夏南星没想到一向不擅长说情话的池淮南会突然对自己说这样的话，一时还有些没有反应过来。
　　直到后来，池淮南走到她的身边，将一条项链戴在了她的脖子上，她这才反应过来。
　　那是一条银色的项链，项链的中间挂着个是一把小钥匙，钥匙上还镶嵌着一颗紫色的钻石，做工非常的漂亮。
　　“大叔，你什么时候买的这条项链啊，好漂亮！”夏南星的手指轻轻抚上脖子上的项链，喜欢得爱不释手。
　　明明是第一次看到这条项链，但是她却觉得有种莫名的熟悉感，就好像这条项链本就是她的一样。
　　池淮南没有回答她的问题，而是一把揽住她的腰，在她的唇上落下一个深情的吻。
　　这本来就是属于你的，现在是终于物归原主了，我的小丫头。
　　池淮南一边亲吻着她那柔软的唇瓣，一边在心里默念着这句话。

　　☆、041 少儿不宜

　　良久以后，池淮南才终于结束了这个吻。
　　将有些气喘的夏南星拥进自己的怀里，带着她离开了造型店，开车前往婚礼举行的酒店。
　　因为造型店距离酒店并不是很远，所以没过多久他们就到了。
　　将车钥匙交给泊车小弟以后，池淮南就牵着夏南星的手缓缓步入了会场。
　　此时的婚礼还没有开始，但是宴会厅里已经到了不少的人，池淮南向来不喜欢这样的场合，所以一进宴会厅，就先带着夏南星找了一个比较角落的位置坐下。
　　他没有要去向父母打招呼的打算，而池诚峰和张媛芬在看到他们来了以后，也只是皱着眉头不满的嘀咕了几句，并没有走过来。
　　在角落的沙发上坐下以后，池淮南突然在夏南星面前蹲下，然后伸手脱掉了她脚上的银色高跟鞋。
　　“大叔，我没事的，这个鞋子还可以穿……”夏南星环顾了一下四周，因为两人所坐的位置很是偏僻，所以并没有人注意到这里，但是在公众场合脱鞋子，貌似是件很不礼貌的事情。
　　池淮南伸手轻轻揉着夏南星的脚，明显的看到脚趾已经变得通红。
　　夏南星的皮肤本来就比较敏感，再加上从来没有穿过高跟鞋，根本就不习惯，所以这才只穿了一会儿脚就开始有些红肿了。
　　听到她的话，池淮南的眉不由得微微蹙起，心疼的看着她：“不许逞强！”
　　看着温柔的给自己揉脚的池淮南，夏南星的心里很是感动，忍不住抬手捧住池淮南的脸，在他紧抿着的薄唇上落下一个吻。
　　两人的唇瓣刚刚碰到一起，身后就传来一道带着戏谑的男声：“哎哟，我这刚一来就看到这样的场面，少儿不宜啊！”
　　一听到这声音，夏南星赶紧松开了池淮南，一张白皙的脸蛋瞬间涨得通红，但还是用疑惑的目光看向走过来的男人。
　　男人穿着一身白色西服，年龄大概在二十多岁，样貌俊朗帅气，眉宇之间和池淮南还有几分相似，看来他就是大叔的弟弟了。
　　而池淮南在听到这熟悉的声音以后，直接头也不回的丢了一句：“拿双干净的平底鞋，37码！”
　　“有你这样做大哥的吗？”池绍谦撇了撇嘴，不满的抱怨道：“今天可是我结婚的日子啊！”
　　“嗯？”池淮南转过身站起来，静静的看向他，仅仅只是一声“嗯？”就让他立刻乖乖的转身离开。
　　没过几分钟池绍谦就立刻回来了，手中还多了一双平底鞋。
　　池淮南接过鞋子，亲自给夏南星穿上以后，这才终于放心的在她身边坐下。
　　因为裙摆有些长，可以遮住脚，所以不会有人看出她穿的是高跟鞋还是平底鞋。
　　“小嫂子好，初次见面，我叫池绍谦。”池绍谦在夏南星的另一边坐下，然后伸手一把搭在她的肩上，咧嘴笑问道：“小嫂子，赶紧传授一点秘诀给我，你是怎么把大哥教育得这么服帖啊？”
　　夏南星笑了笑，刚准备开口说话，池淮南就直接一把拍开了他搭在她肩上的“咸猪手”，然后十分嫌弃的说了一句：“离远一点！”

　　☆、042 有异性没人性

　　“有异性没人性！”池绍谦哼了一声：“不能因为小嫂子这么漂亮，你就不要我这个弟弟啊！”
　　夏南星听着他的这话，忍不住笑出了声。
　　“能博小嫂子一笑，被大哥这样嫌弃也值得了。”池绍谦嘿嘿一笑，说完这话以后就从沙发上站了起来。
　　他又和池淮南聊了几句，这才转身朝着宾客们走去。
　　池淮南陪着夏南星又坐了一会儿，婚礼这才正式开始。
　　从周围宾客的议论声中，夏南星了解到，这新娘是北城舒家的千金小姐，和池家门当户对。
　　不过她和池绍谦只是商业联姻，似乎并没有感情，两人认识的时间也很短暂。
　　婚礼进行的很顺利，虽然新郎和新娘的脸上都洋溢着笑容，只是有几分真几分假就不得而知了。
　　仪式结束以后，就开始敬酒。
　　池绍谦领着舒浅溪最先到的是他们双方父母的这一桌，而池淮南和夏南星刚好也是坐在这里。
　　“浅溪，你放心，以后我一定会把你当做亲生女儿一样疼爱的，我们池家就是你的第二个家。”张媛芬很是热情的握住舒浅溪的手，脸上一直都露出灿烂的微笑。
　　“谢谢妈。”舒浅溪朝她微微点头道谢，脸上是得体的笑容，声音像是江南女子一般，格外的温柔好听。
　　舒浅溪长得也很漂亮，一颦一笑一举一动都温柔动人，几乎可以称得上是所有男人的梦中情人，就连夏南星都不由得多看了她两眼。
　　双方长辈敬完酒以后，就是给池淮南和夏南星敬酒了。
　　“大哥，小嫂子，这杯酒……”池绍谦举着酒杯看向他们，话才说到一半，张媛芬突然开口打断了他的话。
　　“别瞎叫啊，这里可没有你嫂子！”张媛芬一边说着，一边轻蔑的横了夏南星一眼，这态度和刚才面对舒浅溪的时候，简直就是天差地别。
　　听到张媛芬的话，夏南星握着酒杯的指尖渐渐变白，脸上也划过一丝尴尬。
　　而池淮南在听到她的话以后，偏头看向张媛芬，目光中带着浓浓的寒意。
　　张媛芬本来还想要继续再说些什么的，可是看到池淮南这副样子，她下意识的吞了吞口水，一时不知道该说些什么。
　　三人似乎就这样僵持住了，不少宾客的目光都在他们的身上四处打量着。
　　一直沉默的池诚峰此时也是气愤的开口朝着他们喊了一句：“不知好歹的东西，今天是你弟弟的好日子，全被你们给搅和了！”
　　夏南星没有想到他们夫妻两都针对池淮南，脸色一沉，正准备出声说些什么，身旁的池淮南却先开了口。
　　“新婚快乐！”池淮南沉声对着池绍谦说了一句祝贺之词，然后将杯中的酒一饮而尽。
　　随即“啪”的一声，将酒杯重重的放在了桌上。
　　“我们回家。”他伸手牵住夏南星的手，转身就准备带着她离开酒店。
　　池绍谦赶紧开口喊了他一声，一把抓住他的胳膊：“大哥，别走啊，你也知道妈说话就是那样……”
　　“谦儿，别拦这个逆子，他要走就让他走好了！”池绍谦的话还没说完，张媛芬就忍不住再次开了口。
　　她一脸愤怒的看着池淮南，尽力抑制着怒火的低吼道：“池淮南，你最好想清楚，走了就别再进池家的门！”

　　☆、043 我会加倍对大叔好的

　　然而她的话刚说完，池淮南就直接牵着夏南星的手离开了酒店，头都没有回一下。
　　“混账东西！”张媛芬气愤的低吼了一句，随即又是一脸笑容的看向各位宾客：“实在不好意思，让各位见笑了，没什么事，大家别挂心，继续吃继续喝！”
　　那些宾客心里虽然都好奇，但是也没再多说什么，移开目光以后又继续和周围的人开始闲聊起来。
　　池绍谦看着他们相携离开的身影，眼眸中闪烁着一丝意味不明的光芒，又回头看了看自己身旁的张媛芬，最后轻叹了一口气，带着舒浅溪继续给其他宾客敬酒。
　　坐在车里，夏南星看着池淮南还沉着的一张脸，脸上满是心疼和愧疚：“大叔，对不起。”
　　“对不起什么？”池淮南听着她低低的道歉声，握着方向盘的手空出一只，紧紧的握住了她冰凉的小手：“这不是你的错，何况我早已经习惯了。”
　　说到这句话的时候，池淮南的嘴角扬起了一丝苦笑。
　　从他记事起，张媛芬和池诚峰对待池绍谦是有求必应，宠溺无比，而对他则是不闻不问，甚至心情不好的时候还会打他骂他，饿他几天不吃饭都是常事，几乎是处处针对他，对他和对池绍谦的待遇可以说是天差地别。
　　如果不是因为他和池诚峰长相相似的话，他真的怀疑自己到底是不是他们亲生的。
　　甚至可以说，他如今的这副性格，都是因为小时候的那些虐待而养成的。
　　夏南星听着池淮南饱含苦涩的话，看着他眼底那淡淡的忧郁，心里的心疼感觉是更加的浓重了。
　　“以后我会加倍对大叔好的！”夏南星紧紧的回握住他的手，对着他郑重的点点头，非常认真的开口说道：“一辈子都不离开大叔！”
　　池淮南看着她这副认真的模样，嘴角的苦笑渐渐变成了幸福的笑，两只交握在一起的手，十指紧扣在一起。
　　池淮南带着夏南星离开酒店以后，并没有直接回家，而是先开车将她带到了一家餐厅。
　　虽然两人相处的时间并不是很长，但是池淮南早已经将她的性格，她的喜好和厌恶，几乎全都了解了。
　　看着满桌都是自己喜欢吃的菜，夏南星立刻就明白，这次和上次根本就都不是巧合。
　　夏南星一手拿着一只筷子，睁大圆溜溜的眼睛紧盯着池淮南：“大叔，这不公平！”
　　“什么不公平？”池淮南一愣，有些不解的反问了一句。
　　夏南星指了指桌子上的这些菜：“大叔对我什么都了解，可是我却对于大叔的喜好一概不知，所以不公平！大叔以后应该跟我多说一些自己的事情，让我可以好好的了解你！毕竟我们是夫妻，是一家人啊！”
　　池淮南听到她的这番话，特别是最后那一句“我们是夫妻，是一家人”，让他那颗坚硬的心再次柔软起来。
　　刚才在酒店发生的事情，虽然他没有表现出来，但是被自己的亲生父母那样对待，他的心里多少还是有些不舒服的。
　　可是现在只是听到夏南星说了这几句话，心里那股不舒服的感觉就立刻消失不见了，取而代之的是满满的暖意。
　　“好，都告诉你。”池淮南微微点头，看向她的眼眸中溢着满满的宠爱和柔情。
　　听到池淮南答应自己了，夏南星这才开心的点点头，低下头继续吃起来。

　　☆、044 不会要一个二手货做妻子

　　婚礼结束以后已经是到了晚上，池家诺大的新房里，舒浅溪穿着睡裙，紧张的坐在大红的双人床上。
　　在等待的过程中，她的目光一直紧盯着紧闭着的卧室门，眼睛里带着一丝丝紧张，但更多的是期待。
　　不知道过了多久，卧室的门才终于被人推开，一个身影摇摇晃晃的从外面走了进来。
　　池绍谦喝了不少的酒，所以步子有些不稳，但还是可以准确的找到舒浅溪的位置。
　　他缓缓走到床边，伸手轻轻挑起舒浅溪的下巴，嘴角扬起一抹魅惑的笑意，声音低沉醇厚：“累吗？”
　　“不累。”舒浅溪白皙的脸上染上了一丝绯红，微笑着摇了摇头。
　　她的话音刚落，一个吻就落在她柔软的唇瓣上，带着酒香的吻，似乎都让她有些醉了。
　　这个吻一路向下，划过她的每一寸肌肤，每当一个吻落下的时候，舒浅溪都会忍不住颤抖起来。
　　接下来所有的一切全都水到渠成，这一夜，两人的身体紧紧纠缠在一起，直到天亮。
　　第二天早上，舒浅溪醒过来的时候池绍谦还没醒，看着近在咫尺的俊颜，她的脸上溢满了幸福的笑容。
　　虽然他们时间的婚姻只是一场交易，但是她的心早在初次见面的时候就落在了他的身上。
　　盯着他看了一会儿以后，舒浅溪这才掀开被子下床进了浴室洗澡。
　　然而当她洗完澡从浴室出来的时候，就看到池绍谦已经穿好衣服，沉着一张脸站在床边，似乎是在等着她。
　　“绍谦……”舒浅溪走到他的身边，笑着轻唤了一声他的名字。
　　然而她后面的话还没有说完，池绍谦突然抬起手，狠狠的给了她一个巴掌，并且咒骂一句：“贱人！”
　　“啪”的一声，非常的响亮。
　　这一巴掌，池绍谦用了很大的力气，所以舒浅溪的脸颊一下子就变得红肿起来。
　　脸上很疼，但是她此时根本顾不上喊疼，而是一脸委屈和错愕的看着池绍谦：“绍谦，你这是怎么了？怎么突然打我……”
　　“舒浅溪，到现在你还装什么？”池绍谦冷笑一声，伸手一把掀开床上的被子，然后扯过舒浅溪的手腕，将她强行压在了床上：“睁大你的眼睛给我好好看一看！一个不干净的女人，凭什么进池家的门！”
　　手腕和脸上的疼痛让舒浅溪忍不住皱起了眉，她强忍着痛意看向床上，只见那鲜红的床单上干干净净，丝毫没有落红的痕迹。
　　她的眼睛一下子瞪大，双眸中充满了不敢置信。
　　舒浅溪只觉得自己浑身的血液都好像凝固了一样，明明不觉得冷，可是身子却在止不住的颤抖着。
　　她明明是第一次，可是为什么没有落红？
　　“这……这不可能！”舒浅溪一边摇着头，一边颤抖着低声呢喃，原本还有些绯红的脸颊此时已经变得苍白，没有一丝血色。
　　她这副样子落到池绍谦的眼里，却更像是谎言被拆穿以后的心虚。
　　“不要再在这里装模作样，我池绍谦不会要一个二手货做妻子，今天就去离婚！”池绍谦冷声说完这话以后，直接一把甩开舒浅溪的手臂，快步离开了房间。

　　☆、045 我是干净的

　　“砰”的一声，房门被紧紧的关上，舒浅溪整个人无力的瘫坐到了地上。
　　她伸出双手捂住自己的脸，无声的哭泣着，心里一阵酸涩难受。
　　她怎么也没有想到，事情为什么突然变成这个样子，明明昨天晚上他们两个人还那么好，现在却成了这幅样子……
　　不知道在地上坐了多久，房门突然再次被推开，离开了的池绍谦又回来了。
　　“绍谦，你听我解释，我也不知道为什么没有落红，但是我是干净的，我真的是干净的！”舒浅溪的双眸通红，哽咽的看向池绍谦解释道。
　　可是池绍谦根本就不看她一眼，直接将手中的一张纸丢到了她的面前，冷声说了两个字：“签字。”
　　他的语气冰冷强势，根本不给她任何拒绝的机会。
　　“我不要！”舒浅溪没有任何的犹豫就立刻一口拒绝了。
　　池绍谦再次伸手一把捏起她的下巴，手指渐渐收紧，加大力度。
　　“嘶……”舒浅溪疼得倒吸一口冷气，但是却并没有退缩，依旧抬着头和他紧紧对视着。
　　她的眼睛清澈，没有任何撒谎的心虚感，池绍谦一时有些愣神，但很快就反应过来。
　　他突然有些不想看到她那双清澈的眸子，所以直接一把甩开她的下巴冷声重复了一句：“舒浅溪，你没有拒绝的机会，立刻签字！”“我不会跟你离婚的。”舒浅溪将手撑着床沿，从地上站了起来，和池绍谦目光对视：“绝对不会！”
　　池绍谦皱眉看着她，脸上的厌恶毫不遮掩。
　　毕竟他们之间本来就是联姻，丝毫没有感情，所以他不会觉得难受或者心痛，只有被欺骗的愤怒。
　　只是看着舒浅溪这副模样，池绍谦在心里好好的思索了一番以后，竟然真的改变了主意。
　　“好，不离婚可以，但是你必须和我签一份协议。”池绍谦说完这话以后，转身出了房间，几分钟以后再次走了进来，然后将一份刚刚拟好的协议递到了她的面前：“不想离婚的话，就签这个。”
　　舒浅溪接过协议仔细一看，瞳孔一缩，眼神中流露出一丝悲伤的情绪。
　　协议很简单，大概讲的就是，为了避免不必要的麻烦，两人只维持表面上的夫妻关系，除此以外没有其他的任何关系，并且在离婚以后，不会给她任何财产，她要净身出户。
　　而且在这份协议有效期间，舒浅溪不得干涉池绍谦的私生活。
　　这是一份很不平等的协议，但是舒浅溪在看完以后，没有任何的犹豫就在上面签上了自己的名字，然后递还给池绍谦。
　　池绍谦看着右下角的名字，很是满意的点点头。
　　“既然签了协议，那就恪守本分，对我们双方都好。”冷冰冰的说完这番话以后，池绍谦就拿着协议走出了房间。
　　看着他转身毫不犹豫的消失在自己的视线里，舒浅溪的眼眶渐渐涌起一阵酸涩，她抬手抹了抹眼角，这才把自己差点决堤的眼泪给逼了回去。

　　☆、046 动了不该动的情

　　周末的早上，因为池淮南公司临时有事，所以夏南星吃完早餐以后，就一个人带着熬好的汤去看夏晴云。
　　刚走到病房门口，就听到里面传出一阵说笑声，夏南星好奇的推开门一看，竟然看到慕斯正穿着一身白大褂，站在病床旁陪着夏晴云聊天。
　　听到开门的动静，慕斯赶紧回过头，在看到夏南星的那一刹那，眼睛中闪过了一丝光芒。
　　夏南星将保温壶放在床边的桌子上，然后坐在床边，握着夏晴云的手笑道：“云姨，今天的天气很好，我们等下出去走走吧。”
　　“好啊。”夏晴云拍了拍夏南星的手，高兴的点头应道：“慕医生，等下有时间陪我们一起去吗？”
　　“能陪着云姨一起，当然有时间。”一旁的慕斯扬唇笑了笑，然后伸手将早就准备后的东西递到了夏南星的面前。
　　那是一个白色的纸袋，里面装了什么根本看不清楚。
　　“这是什么啊？”夏南星疑惑的接过袋子，然后好奇的打开，在看清袋子里装的东西以后，她的眼睛一下子就亮了。
　　纸袋里竟然装着一盒慕斯蛋糕！
　　“上次听你一下子说出这个，应该是很喜欢吃吧？这家店的甜品做得很好，所以我今天过来的时候就顺路带了一份，喜欢吗？”慕斯一直都在关注着夏南星，所以很敏锐的察觉到她神情的变化。
　　那双闪着光芒的眼睛就很好的说明了一切，看来自己绕了大半个北城去买这个是没有没错了。
　　夏南星听着慕斯的话，赶紧点了点头，嘴角上扬着：“喜欢，谢谢慕先生。”
　　“小丫头，怎么说我们之间的关系也不是陌生人了，你不用叫得这么生疏吧？”慕斯目光灼灼的看向夏南星，带着一丝笑意的说道。
　　夏南星微愣了一下，也没有多想，笑着又喊了一声：“谢谢慕大哥。”
　　听到夏南星的这声称呼，慕斯的眼底渐渐升起一丝笑意，不过并没有表现得太明显。
　　将蛋糕放在一旁以后，夏南星赶紧将准备好的补汤喂给夏晴云喝，然后休息一会儿以后，就和慕斯一起推着她出了病房。
　　三人有说有笑的走到了医院的花园里，慕斯推着轮椅，夏南星则跟在一旁讲着笑话给夏晴云听，气氛非常的好。
　　“别动。”刚停下来，慕斯突然出声低低的喊了一声，然后伸手想要将夏南星散落在额前的碎发别到脑后去。
　　可是手刚刚伸出去，夏南星的目光越过他看向了身后，然后忽然高兴的挥了挥手：“大叔！我们在这里！”
　　随着话音落下的一瞬间，慕斯举起的手也是慢慢的垂了下来。
　　池淮南一处理好公司的事情就赶了过来，正好看到看了慕斯对夏南星的动作。
　　对于自己的这个兄弟，池淮南是很了解的，和他一样对女人不是很感兴趣，可是为什么独独对夏南星有所不同？
　　池淮南的眼眸深处划过一丝深意，只希望不是自己心里猜想的那个答案就好。
　　在池淮南的思索间，夏南星已经迈开步子走到自己的身边。
　　夏南星踮起脚尖，抬着头对上池淮南那双深邃的眼睛，很是好奇的出声问道：“大叔，你在想什么啊？那么出神！”
　　“没什么。”池淮南淡笑着应了一声，然后抬手将她散落在额前的头发别到了脑后。
　　听到他这样说，夏南星也不再多问，一把挽着他的胳膊，就朝着夏晴云她们走去。
　　不远处的慕斯看到他们如此亲昵的这一幕，心里突然有了一个大胆的猜测，难道说他们……
　　想到这个可能，慕斯的眉头不由得微微蹙起，不管是哪一种可能，他都必须要问清楚才行。

　　☆、047 她就是那个女孩吧

　　在花园里又逛了一会儿以后，一行人这才又回到病房。
　　“阿淮，我有事情跟你说。”慕斯伸手拍了拍池淮南的肩膀，说完这话以后就先转身出了病房。
　　“马上回来。”池淮南伸手捏了捏夏南星光滑的脸颊，轻笑着说了一声以后，也跟着离开了病房。
　　夏南星只以为是他们兄弟之间有什么重要的事情要谈，所以也就没有多问，继续留在病房里陪着夏晴云。
　　病房外的走廊上，池淮南站在病房门口，目光时不时的看向病房内的夏南星，而慕斯则倚靠在墙壁上，微微垂着双眸。
　　一时之间两人都沉默着，虽然没有说话，但是对彼此的心思都已经猜出一个大概了。
　　过了几分钟以后，慕斯终于开了口。
　　他睁开眼睛看着池淮南，声音里带着一丝笑意的说道：“阿淮，我好像喜欢上一个人了。”
　　听着慕斯的话，池淮南的目光从病房内的夏南星身上，转移到了慕斯的身上。
　　四目相对，所有的心思一下子全都暴露出来了。
　　“我们已经领证了。”池淮南沉声应了一句。
　　他们之间就有这种该死的默契，明明什么都没说，但是却可以轻易的知道对方的心里在想些什么。
　　得到池淮南的回答，慕斯的眼中毫无意外的划过一丝失落的神情，然后又像是想到什么一样，诧异的看向他：“她就是那个女孩对吧？”
　　“是她。”池淮南没有任何的隐瞒，诚恳的点点头，提起夏南星，他的眼眸中就不由自主的流露出温柔的神情。
　　听到这话，慕斯忽然觉得自己心中那股失落的神情减轻了不少。
　　既然是她，那他倒不觉得有多遗憾了，毕竟池淮南找了她这么多年，现在终于是得偿所愿了。
　　在这场感情里，他只是一个半路冒出来打酱油的而已。
　　“恭喜恭喜。”慕斯笑着伸手拍了拍池淮南的肩膀，然后揉了揉自己的胳膊：“昨天晚上做了两台手术，现在有些累了，我先回去休息一下，有事随时叫我。”
　　笑着说完这番话以后，他就转身离开了。
　　只是话虽然说得这么洒脱，但在转身的一刹那，他的眼里还是涌现出一丝落寞的神情。
　　毕竟难得遇到一个让自己有些心动的女孩，结果却是自己好兄弟的老婆，说起来真的是讽刺。
　　微微叹了一口气以后，慕斯又加快脚步，快速离开了走廊。
　　池淮南看着他离开的方向，沉默了一会儿，这才转身进了病房里。
　　夏南星看到池淮南进来了，正准备开口跟他说话，可放在口袋里的手机突然响了起来，提示她有一条新短信。
　　夏南星拿出手机一看，眉头立刻皱了起来。
　　那是一个陌生的号码发过来的短信，本来她以为是什么垃圾短信，可是看到内容以后，眉头是越皱越深。
　　内容的大概意思就是让夏南星回一趟池家，而且只能让她一个人回去，不允许告诉池淮南。
　　短信的末尾落款是池诚峰的名字，另外还附加了一个地址，夏南星想那应该就是池家的地址吧。
　　可是，池诚峰为什么突然要自己回池家呢？而且还要一个人回去，绝对不能告诉池淮南，这到底是为什么？
　　夏南星握紧手中的收紧，认真的思索着这些问题。
　　“怎么了？”池淮南看到夏南星皱着眉头，一副失神的样子，担忧的出声问了一句。
　　然而夏南星此时正陷入了沉思，根本就没有听到池淮南的话。
　　见她没有回应，池淮南伸手就想要拿过手机，结果刚刚碰到手机，夏南星就回过神了。
　　“没什么！”夏南星有些慌张的将手机收进口袋里，然后朝着池淮南扬唇笑道：“大叔，我突然有点急事，可能会晚点回来。云姨现在睡着了，你先回家吧，不用等我了。”
　　匆匆说完这番话以后，夏南星就拿起背包，快速的跑出了病房。
　　她这一异常的举动让池淮南疑惑不已，正迈开步子准备追上去，一个电话却突然打了进来。
　　接通电话以后，那头的人只说了几句话，池淮南的脸色就一下子沉了下来。

　　☆、048 异样

　　“知道了，我马上过来。”池淮南沉声应了一句以后，就挂断了电话。
　　不过虽然如此，但是他却并没有忘记夏南星，临出门之前，还不忘给手下打电话，找两个保镖去保护夏南星。
　　夏南星出了医院以后，立刻拦了一辆出租车，朝着短信上所留的地址赶去。
　　虽然她不知道池诚峰为什么给自己发这样的短信，也不知道他找自己到底是为什么什么，但是无论如何她还是要去这一趟。
　　上次在酒店，池淮南带着她离开以后，她的心里其实一直都有些不安。
　　不管怎么说他们都是池淮南的亲生父母，如果真的因为自己而让他们反目的话，那她的良心会受到谴责的。
　　所以今天对她来说是个机会，如果可以想办法让他们一家人之间的关系缓和一点的话，那就好了。
　　夏南星虽然没有想到办法，但是能有这样一个机会去近距离的接触他们，了解他们的习性，那也是好事一件。
　　在心里这样想着，夏南星紧张的心情就稍微放松了一些。
　　大概过了半个小时以后，出租车终于在目的地停了下来，而夏南星刚下车，就已经有人迎了上来。
　　来人是个五十多岁的男人，穿着一身黑色制服，看上去应该是池家的管家。
　　“夏小姐，这边请。”男人伸手指了指打开着的大门，礼貌的说了一声以后，就迈开步子在前面带路，夏南星则跟在他的身后一起走进了别墅。
　　池家别墅的占地面积很大，进了大门以后还要坐几分钟的车，才真正到了别墅门口。
　　下车跟着管家一起走进屋子，诺大的客厅里除了几个佣人在忙碌以外，并没有看到池诚峰和张媛芬。
　　“这边请。”管家的脚步没有停下来，直接领着夏南星到了二楼的书房的门口。
　　“老爷在里面等着你。”管家毕恭毕敬的说完这话以后，转身就离开了。
　　夏南星看了看管家离开的方向，又看了看紧闭的书房门，犹豫了一下以后，还是伸手推开了门。
　　“吱呀”一声，书房门被推开，夏南星迈开步子走了进去。
　　刚走进书房，她一眼就看到了站在落地窗前的池诚峰，而听到开门的动静，池诚峰立刻就转过身看向她。
　　那张和池淮南有两分相像的脸上此时已经布上了皱纹，略微有些浑浊的眼睛里散发着丝丝异样的光芒，嘴角也在上扬着。
　　被池诚峰这样看着，夏南星的心里突然“咯噔”一下，只觉得浑身都开始不自在了。
　　“过来。”池诚峰对着夏南星招了招手，然后走到一旁的沙发上坐下。
　　夏南星站在原地犹豫了一下，最后还是迈开步子走了过去。
　　“伯父……”
　　“既然已经和淮南结婚了，现在也可以改口了。”
　　夏南星刚出声喊了一声，池诚峰就突然开口说了一句这样的话。
　　听到他的话，夏南星一下子愣住了，过了一会儿才反应过来。
　　他说这话的意思，是接受她和大叔在一起了？
　　夏南星的心里虽然疑惑，但还是很高兴的点头喊了一声：“爸！”
　　“嗯。”池诚峰笑着点头应了一声，目光在夏南星的身上肆无忌惮的打量着，嘴角的笑意越来越深。
　　那双眼眸中，似乎隐藏着什么异样的光芒。

　　☆、049 也许我会对他好一点

　　夏南星被他这样看着，有些尴尬的挪了挪步子，离开了他的视线。
　　“过来，坐这边。”池诚峰伸手拍了拍自己身边的位置，笑着说了一声。
　　夏南星看向他手拍着的位置，距离他自己不到十厘米，实在是太靠近了，让她根本不适应。
　　“我坐这边就好了。”夏南星笑着应了一声，然后走到距离池诚峰最远的一个沙发上坐下。
　　不是她疑心太多，只是池诚峰这副模样，实在是让人感觉奇怪，不得不多点心思防备一下了。
　　看到夏南星在那个位置坐下以后，池诚峰的眼神中划过一丝不悦的神色，但也只是一瞬间，很快就消失了不见。
　　“你今天愿意来这里，是不是想知道些什么？”池诚峰端起面前的茶杯，轻抿了一口茶以后，闭着眼睛说道。
　　夏南星点点头，也不隐瞒，直接将自己心里的疑惑问了出来：“我想知道，您为什么那么讨厌大叔？他也是您的亲生儿子啊，如果是因为我的话，我有什么做得不对的，您尽管说出来，我都可以改。”
　　“大叔？”池诚峰猛然睁开眼睛，随即轻笑一声：“倒是一个有趣的称呼。”
　　“怎么说他也是我的儿子，讨厌他倒不至于，只是不喜欢他罢了。”池诚峰再次喝了一口茶，一双眼睛紧盯着夏南星：“倒是你这个丫头，我还挺喜欢的。”
　　说到最后几个字的时候，池诚峰突然站起来，迈开步子走到了夏南星的身边坐下，然后直接伸手一把揽住了她的肩膀。
　　“如果你愿意牺牲点什么，也许我会对池淮南好一点。”池诚峰此时也不再隐瞒，那双浑浊的眼睛中散发着的光芒就是那赤果果的欲望，不加任何掩饰的欲望！
　　夏南星完全没有想过他会突然这样坐，整个身子一下子就僵住了，反应过来以后立刻伸手甩开了他，快速的从沙发上站了起来。
　　她的脸上染着愤怒的绯红，一双眼眸毫不畏惧的瞪向池诚峰，冰冷的声音中夹杂着怒气：“请您自重一点！”
　　“自重？”池诚峰听到她的这番话，突然嗤笑了一声，紧跟着也从沙发上站了起来：“你不过就是看上了我们池家的家产才会嫁给池淮南，你自己都不懂得自重，又有什么资格来跟我提自重？真是天大的笑话！”
　　“小姑娘，我现在可是在给你好好的上课，如果你愿意跟着我，那我给你的好处可比池淮南给你的多出几百倍。既然都是卖，何不把自己卖得更加有价值一点？”
　　夏南星听着池诚峰满是挖苦讽刺的话，差点没被气死！
　　她就想不明白，池诚峰的脸皮到底是有多厚，竟然可以脸不红心不跳的说出这样的话，他可是池淮南的父亲啊！
　　“我还有事，先走了！”夏南星不愿意和他再多说些什么，看到他就觉得心里一阵恶心，所以说完这话就想要开门离开。
　　可是她才走了一步，池诚峰突然从身后一把冲了过来，双手一下子将她紧紧的抱住。

　　☆、050 进了这门就别想跑

　　“还想跑，我告诉你，进了这门就别想跑了！”池诚峰冷笑一声，抱着夏南星的手再次收紧，最后直接将她摔倒在了沙发上。
　　夏南星的脸色是一下子变得苍白无比，手脚并用的挣扎着，嘴里也在不断的呐喊着：“禽兽！放开我，快点放开我！”
　　然而即使池诚峰已经五十多岁，身体却还依旧很好，力气也比夏南星大了不少。
　　他的双手死死抓住她的手臂，一个腿则压在了夏南星的腿上，将她整个人都给禁锢住。
　　“好不容易到手的美味，哪能这么轻易的就放开呢？”池诚峰阴森森的一笑，然后用力的一抬手。
　　只听见“咔擦”一声，夏南星身上的体恤衫就被他一把撕开了。
　　“救命啊！救命啊！”夏南星一边高声呐喊着，一边不断的挣扎着。
　　虽然她没有办法从他的禁锢中挣脱开，但是这些动作多少还是阻碍到了池诚峰，所以他一直没有办法进行下一步的动作。
　　几次没有得到任何的甜头以后，池诚峰气愤的一个甩手，直接给了夏南星一巴掌。
　　“啪”的一声，一下子就把她的脸给打肿了。
　　“臭婊子，给我安静下来！”池诚峰愤怒的低吼了一声，手下的动作是越来越粗暴。
　　被打的脸上传来一阵火辣辣的疼痛，只是动一动嘴角就能感觉到一阵疼痛，可即使这样夏南星还是拼命的呐喊着：“救命！救命啊！”
　　她不知道会不会有人可以听见，也不知道会不会有人帮助自己，可是此时她真的已经没有办法，只能这样做了。
　　所幸的是，书房的隔音并不是很好，一些在走廊里打扫卫生的佣人都听到了夏南星的求救声。
　　然而即使听到了声音了，她们也装作什么都没听到的，继续做着自己手上的工作。
　　毕竟这个书房里的人是池诚峰，是这个池家的主人，她们如果想要保住这个饭碗的话，是绝对不能掺和这种事情的。
　　而在这个时候，舒浅溪一脸疲惫的从楼下走了上来，正准备上三楼回自己的房间，可是刚到二楼就隐约听到一阵阵求救声。
　　她的眉头微微蹙起，往楼上走着的脚步一转，就走到了走廊上。
　　“这是什么声音？”她顺手抓住一个佣人的手腕，疑惑的出声问道：“从哪里传来的？”
　　听到舒浅溪的这个问话，佣人的脸色立刻一白，哆哆嗦嗦的不知道该怎么回答。
　　说了就是得罪池诚峰，不说就是得罪了舒浅溪，作为一个佣人，她两边都不能得罪，所以最后只是摇摇头说自己不知道。
　　舒浅溪张张嘴正想要说些什么，管家却突然出现在了她的面前。
　　“少奶奶，可能是哪个佣人在偷懒看电视，我这就去把她抓出来，您先回房休息吧。”佣人毕恭毕敬的弯下腰，脸上挂着淡淡的笑容，朝着她解释道。
　　听到管家的这个解释，舒浅溪也就不再追问什么，点点头以后就又上了楼梯。
　　只是刚走了两步，就听到一声痛苦的喊叫声从书房里传来出来，非常的清晰。

　　☆、051 年纪不大，野心倒是不小

　　“什么声音！”舒浅溪立刻转过身，迈开步子就朝着书房走去。
　　管家伸手想要拦她，可是根本来不及，舒浅溪已经推开了书房的门。
　　舒浅溪怎么也没有想到，自己推开门进去会看到这样一幕。
　　池诚峰此时正躺在血泊里，旁边是碎了一地的花瓶和衣衫不整，吓得瑟瑟发抖的夏南星。
　　“赶紧送老爷去医院！”舒浅溪冷静下来以后，转身朝着身旁的管家急声吩咐了一句，然后走到了夏南星的身边。
　　她的手指刚刚碰到夏南星裸露在外面的肌肤，她就立刻失声尖叫起来：“不要碰我！不要碰我！”
　　舒浅溪被她这么激烈的反应给吓到了，赶紧出声安抚道：“大嫂别怕，是我，我是舒浅溪！”
　　她一边柔声安慰着，一边将自己的外套脱下来搭在了夏南星的肩膀上。
　　情绪激动的夏南星听到耳边传来一阵温柔的女声以后，终于是渐渐冷静下来，可是刚才那可怕的一幕还是在她脑中挥之不去，整个人都在不停的颤抖着。
　　舒浅溪赶紧一把抱住她，然后一遍又一遍柔声安慰着她。
　　过了好一会儿，夏南星的情绪才终于平复下来，在舒浅溪的搀扶之下，缓慢的往楼下走着。
　　池诚峰已经被管家找人送到了医院，舒浅溪准备先将夏南星送回家，然后再去医院看看。
　　可是两人刚下楼梯，就看到张媛芬一脸愤怒的从门外走了进来。
　　“贱人！”张媛芬快步找到夏南星的身边，愤怒的咒骂了一句以后，伸手就想要给她一巴掌。
　　可是手才刚刚抬起，就被夏南星一把抓住。
　　“滚开！”夏南星红着眼看向张媛芬低吼了一声，因为大声的哭喊以后，嗓子已经沙哑了。
　　此时的她，心里早已经被气愤和后怕充斥，哪里还顾得上什么礼数。
　　而且这件事本来就错不在她，张媛芬根本就没有资格指责她，打骂她。
　　张媛芬没有想到夏南星会反击，整个人是一下子愣住了，过了一会儿才回过神来。
　　“夏南星，你这是什么态度！”张媛芬双手叉腰，瞪着眼睛朝她怒吼道：“没想到你年纪不大，野心倒是不小，连我老公都敢勾引，你还要不要脸了！你可别忘了，他还是你公公！是池淮南的父亲！”
　　“我早就知道池淮南那个混账东西找的女人不会是什么好东西，现在看来果然没错！竟然还拿花瓶打破他的头，你这是找死啊！今天你要是不给我一个交代，我绝对不会让你离开这个家半步！”
　　张媛芬说完这话，直接往夏南星的面前一横，彻底的挡住了她的去路。
　　她是一进家门就得到了佣人们的汇报，连医院都没去就气冲冲的来找夏南星。
　　对于自己的老公是什么品行，张媛芬的心里是很清楚的，她的心里虽然很气愤，可不管怎么样，她都要维护自家的男人。
　　至于这个夏南星，她早就看她不爽，正好趁着这个机会，让她离开池淮南！

　　☆、052 龌蹉的心思

　　听着她一句句污蔑自己的话，夏南星心里的怒火是一阵阵的涌了上来，她沉着一张脸看向张媛芬，声音冰冷彻骨：“是他想要强迫我，我是正当防卫！”
　　“啊呸！”夏南星的这话一出，张媛芬立刻就朝她吐了一口口水，随即嗤笑一声：“你还真是不要脸，说谎都不带眨眼，你说出的这话，有证据吗？谁看到了？谁能够给你作证？”
　　张媛芬一边说着，一边看向一旁围观的几个佣人。
　　感受到她眼神中的威胁，那些佣人们赶紧各自干活去了，就当做什么都没有看到的一样。
　　张媛芬满意的点点头，正准备再开口，一直在一旁沉默着的舒浅溪突然出声说了一句：“我能够作证！”
　　舒浅溪一出声，张媛芬的脸色一僵，这才注意到她一直站在一旁。
　　刚才她实在是太生气，所以根本就没有注意到舒浅溪在这里，现在听到她这番话，张媛芬的脸色是变得十分的难看起来。
　　本来她在舒浅溪的身边一直都扮演的是个好婆婆的形象，现在这样一闹，她这几天的努力可都全白费了！
　　张媛芬愣了愣，这才回过神来。
　　她掩拳轻咳了两声，脸上又露出温和得体的笑容看向舒浅溪：“浅溪，妈知道你性格善良，可是也不能帮着她撒谎啊！这屋子里的这么多佣人都可以作证，明明就是这个不要脸的女人勾引你爸的！”
　　听着张媛芬的话，舒浅溪的秀眉是越皱越深，声音也变得清冷起来：“妈，我是第一个进去的，当时是什么情况我最清楚，我说的都是实话，根本就没撒谎，难道您不相信我说的？”
　　“不是不是，妈当然不是这个意思。”张媛芬脸上的笑容一僵，尴尬的摆了摆手。
　　她不想得罪舒浅溪，可是更不想就这么便宜的放过了夏南星。
　　张媛芬的眼睛中闪过一丝狠戾的光芒，然后又笑看着舒浅溪解释道：“浅溪，妈相信你说的是真的，可是你觉得有没有这种可能。”
　　“这个小贱人想要勾引你爸，结果没成功，恼羞成怒之下就拿花瓶砸破了你爸的头，正好被你撞见了。”张媛芬越往后说，越是激动起来：“她害怕自己的计划暴露，所以就对你撒谎，利用你的善良来掩饰自己那龌蹉的心思！对，是这样，一定是这样！”
　　说到最后，她都快要相信自己编的和这个故事了。
　　听着张媛芬自编自演出这么一个“精彩”的故事，夏南星和舒浅溪只觉得一阵无语和恶心，恨不得立刻把她的嘴巴堵上。
　　“根本就不是这样！”最后舒浅溪实在忍不住，出声打断了她的话：“你说的每句话都不是真的，大嫂才是受害人！”
　　听到她还这么的固执，张媛芬的脸一沉，语气也不是很好了：“浅溪，你现在是池家的儿媳妇，怎么能帮着一个外人！”
　　“大嫂不是外人，也是池家的儿媳妇，既然你不相信，那我们就报警吧！”舒浅溪冷冷的说完这话，伸手就准备从口袋里掏出手机。

　　☆、053 这香味好闻吗

　　张媛芬一看她真的想要报警，连忙伸手按住了她要拿手机的手。
　　“好好好，妈相信你说的。”张媛芬看着舒浅溪，有些僵硬的笑了笑：“可俗话说得好，家丑不可外扬，这种事情我们自己知道就够了，不用报警。”
　　虽然即使报了警也不一定会出什么事，但是为了保险起见，还是不报警好些。
　　“可这件事大嫂是受害人，报不报警要听大嫂的。”舒浅溪说着，转头看向夏南星轻声询问道：“大嫂，你看这事该怎么处理？”
　　夏南星没有说话，一双眼睛带着寒光，一直紧盯着张媛芬。
　　张媛芬被她这样看着，心里不停的打着鼓，甚至因为紧张，额头上都隐约冒出一点虚汗。
　　沉默了好一会儿以后，夏南星这才终于哑着声音说了一句：“算了。”
　　即使他们做得太过分，可毕竟还是大叔的父母，她不能让他们再难难堪了。
　　听到夏南星的这个回答，张媛芬悬着的心这才落了地，微微呼出了一口气。
　　“我去医院看看。”张媛芬悄悄瞪了夏南星一眼以后，转身就急匆匆的出了别墅门。
　　看着张媛芬离开以后，舒浅溪立刻转头看向夏南星，担忧的问道：“大嫂，我也送你去医院检查一下吧，看有没有哪里受伤。”
　　“不用了，今天真的是谢谢你了。”夏南星轻笑着摇了摇头，将手从舒浅溪的臂弯中抽出：“我还有事，先回去了。”
　　笑着说完这话以后，夏南星就迈开步子，离开了池家别墅。
　　舒浅溪看着她离开的身影，有些无奈的轻叹一口气，随即拿出手机拨到了池绍谦的电话。
　　夏南星的脚在刚才的打斗中受了伤，走起路来一瘸一拐，并不是很平稳，再加上池家的老宅太大，她足足走了将近二十多分钟，才走到了大路上。
　　幸运的是，她在马路边站了没多久，一辆出租车就停在了她的面前。
　　“师傅，到瑞安公寓。”夏南星坐上出租车的后座，一边揉着酸痛的手腕，一边朝着司机喊了一声。
　　出租车司机并没有出声应她，但却立刻发动了汽车。
　　夏南星坐在车上，回想起刚才在书房发生的那一幕，到现在还觉得有些后怕。
　　如果自己当时没有及时反击的话，恐怕就真的让池诚峰得逞了，一想到他那副嘴脸，她的心里就觉得一阵恶心。
　　就在思索间，夏南星放在包里的手机响了起来，拿出一看正是池淮南打过来的。
　　她的手指一动，正打算接通电话，突然觉得整个身子一软，歪倒在了座椅上，握在手中的手机也因此滑落到了地上。
　　这是怎么回事？
　　夏南星的心里一惊，张嘴想要说话，可是发现自己此时竟然连说话的力气都没有了。
　　坐在驾驶座的男人透过后视镜看到夏南星这副样子，嘴角上扬，勾起灿烂的弧度。
　　“夏南星，这香味好闻吗？”男人一手握着方向盘，一手轻轻抚摸着放在一旁的熏香。
　　听着男人的声音，夏南星只觉得非常的熟悉，可是一时之间却怎么也想不出这个人是谁。
　　“大叔……”夏南星艰难的喊了一声，手指试图想要去捡起掉落在地上的手机，可是不管她怎么努力，整个身子都是软的，没有一丝力气。
　　直到在昏迷的最后一刻，夏南星这才终于想起了这熟悉的声音是谁！

　　☆、054 你是我手心里的宝（一）

　　池淮南派去保护夏南星的保镖一直是守在别墅外面的，后来看到夏南星衣衫褴褛的出来以后，立刻就给池淮南打电话汇报情况。
　　听完他们的回报，池淮南赶紧让他们把夏南星送回公寓，然而这个时候夏南星已经上了出租车。
　　保镖们想要把车给截下来，可是出租车是越开越快，甚至到后来，一下子出现了好几辆颜色一样，套着一样车牌的出租车挡在他们面前。
　　他们只有两个人一辆车，所以一个晃神的功夫，就跟丢了。
　　池淮南在挂断保镖的电话以后，立刻就给夏南星打电话，可是一连打了好几个电话，却一直无人接听，直到保镖再次打来电话。
　　“二爷，我们跟丢了。”电话一接通，保镖带着歉意的话语就传进了池淮南的耳朵里。
　　池淮南一听这话，只觉得自己的呼吸一滞，一下子从椅子上站了起来，愤怒的低吼一声：“该死的！继续找！快去！”
　　吼完以后，池淮南就立刻挂断了电话，然后拿起桌子上的车钥匙就快步出了办公室，留下一脸茫然的助理，根本没有反应过来到底发生了什么。
　　池淮南一边往停车场走，一边继续拨打着夏南星的电话。
　　手机铃声一遍又一遍的在耳边响起，男人的脸上露出了烦躁的神情，猛地踩了一脚刹车，然后伸手捡起了掉在地上的手机。
　　看着屏幕上显示着的“帅大叔”三个字，男人的脸色立刻变得十分的难看，低手咒骂了一句以后，直接将手机丢出了窗外，然后用力的一踩油门，车就加速向前驶去。
　　电话里的提示音从“暂时无人接听”变成了关机，池淮南握着手机的手不断加大力度，几乎是想要把手机捏碎。
　　即使他此时的心情焦急如焚，但还是强迫自己冷静下来，现在这种情况他绝对不能慌，丫头还等着自己去救她！
　　冷静下来以后，池淮南立刻给手下打了电话，让他们立刻查找监控，看那辆车到底去了哪里，自己则开车朝着池诚峰所在的医院赶去。
　　根据保镖汇报过来的消息，池淮南觉得很有可能是张媛芬派人绑架了夏南星，所以第一时间就是去找她。
　　等到池淮南匆匆赶到医院的时候，池诚峰还在手术室里缝合伤口，张媛芬在外面等着。
　　一看到池淮南过来了，张媛芬的脸上立刻露出了厌恶的表情，语气也非常不好的呵斥了一声：“你来做什么！这里不需要你来！”
　　池淮南早已经习惯了她对自己的这番态度，所以直接无视了她的话，一双带着怒意和寒光的眼睛紧盯着她。
　　“南南在哪！”他的声音冰冷，浑身散发出冷冽的气息。就如同来自地狱的撒旦，让张媛芬害怕得打了一个寒颤。
　　深吸了一口气以后，张媛芬这才平复了自己的情绪。
　　“我怎么知道她在哪！”张媛芬冷哼一声，对着池淮南数落道：“池淮南，你爸现在躺在里面做手术，你不闻不问也就算了，一来就找我要那个死丫头，你知不知道你爸是被谁打伤的？就是那个不要脸的死丫头！还想要勾引你爸……”
　　“闭嘴！”张媛芬的话还没有说话，池淮南就立刻冷声呵斥了一句。
　　夏南星是什么样的性格，他很了解，绝对不可能做出这样的事情，倒是池诚峰心术不正，很有可能伤害到她！
　　一想到这个可能，池淮南的心就一阵难受，怒火也随之猛烈的增涨起来。
　　池淮南一把抓住张媛芬的手腕，目光冷厉的瞪着她：“到底是谁的错，你自己心里清楚！我现在不跟你废话。立刻把南南交出来！”
　　“池淮南！我可是你妈，你竟然敢这样对我！放开我，快点放开我！”张媛芬的脸被气得通红，一边挣扎着一边大喊。
　　可是此时的走廊上只有他们两个人，根本没有人能够来帮她，而她的力气又没有池淮南大，所以只能这样任由他抓着了。
　　“我问你最后一遍，南南在哪！”池淮南抓着她手腕的力度逐渐加大，声音已经冰冷，但等待的耐心已经到了极限。
　　“我不知道！我离开的时候，她还在别墅里！”张媛芬咬牙看着池淮南气愤的低吼着：“谁知道那个死丫头跑哪去了！跟我有什么关系！”
　　然而即使她这样说，池淮南却还是根本不相信她，那双深邃的眼眸中散发出冷冽的光芒，一直紧盯着张媛芬，仿佛一张无形的网将她笼罩，让她觉得压力倍增，甚至连腿都开始慢慢发软了。
　　就在这个时候。一阵急促的脚步声从池淮南的身后传了过来，而张媛芬在看清他身后的人以后，立刻高声求救着。
　　“谦儿！快来救妈妈！这个混账东西要杀了妈妈啊！”张媛芬一边大喊着，一边是硬生生的挤出几滴眼泪，看上去还真是有些狼狈。
　　池绍谦和舒浅溪匆匆赶到医院以后，看到的就是这样一幕。
　　“大哥，你先把妈放开！”池绍谦快步走到池淮南的面前，看着他焦急的劝说道：“不管发生了什么事，都要先冷静下来！冷静下来才能找到解决的方法啊！”
　　听着池绍谦的这番话，池淮南凌厉的目光扫了张媛芬一眼，这才一把松开了手。
　　得到解放以后，张媛芬整个人都躲进了池绍谦的怀里，哽咽着哭诉道：“作孽啊！真的是在作孽啊！这么多年，竟然养了一个白眼狼，这混账东西还想要杀了我！”
　　“大哥，这到底发生了什么事？”池绍谦一边轻拍着张媛芬的背安抚着她，一边看向池淮南疑惑的出声问道。
　　池淮南垂在了身侧的手握紧成拳，咬牙切齿的应了一句：“南南被绑架了！”
　　“绑架！”舒浅溪一听这话，一下子就愣了，随即懊悔的说道：“可她刚才还和我在一起……要是我送她回家就不会出这样的事情了！”
　　池绍谦也是愣了一下，反应过来以后猛地开口问了一句：“大哥，你怀疑小嫂子是被妈绑架了？”
　　池淮南没有应声，但是那双紧盯着张媛芬的眼睛已经代表了一切，他就是在怀疑张媛芬！
　　按照目标的情况来看，张媛芬这样做的几率是最大的！
　　“大哥你真的误会了，这件事绝对不会是妈做的！”池绍谦摇摇头，跟他解释道：“妈的性格虽然不是很好，但是这样的事情她绝对不会做的！而且现在担心爸的安危都来不及，哪里还有时间去绑架小嫂子啊！”
　　池绍谦此时所说的话是有道理，但是在没有证据的情况下，池淮南不能排除张媛芬的嫌疑。
　　就在几人僵持不下的时候，池淮南的手机再次响了起来。
　　“二爷，监控录像找到了那辆车，但是它最后消失在了郊外，那里道路复杂，而且没有监控探头，短时间内没有办法确定夫人的具体位置。”
　　听着电话那头人的报道，池淮南的脸色阴沉得更加厉害，甚至握着手机的手都有些颤抖。
　　“加大人手，扩大搜索范围，掘地三尺也要把人找出来！”池淮南带着颤音的低吼着说完这话以后，立刻挂断电话，然后将目光再次落在了张媛芬的身上。
　　“这件事情最好和你没有关系，否则我绝对不会饶过你！”池淮南对着她冷冰冰的丢下这句话以后，转身快步离开了医院。
　　张媛芬被吃淮安身上那股狠戾的气势给镇住了，一直到他离开医院许久以后，才终于回过神来。
　　“该死的混账！竟然敢这样对我说话！真的是气死我了！”张媛芬一边拍着自己的胸脯缓气，一边不断的出声咒骂着。
　　刚才池淮南一直在这里，她不敢这样说，现在人走了，她终于可以放心大胆的骂了。
　　池绍谦听着张媛芬一句又一句的辱骂声，眉头不由得微微皱起，似乎陷入了沉思。
　　池淮南出了医院以后，立刻开车赶到出租车最后出现的地点。
　　那是北城市区到郊区的交叉路口，过了路口以后的路面情况复杂，而且还没有监控摄像的，短时间内是根本没办法找到他们的。
　　而且从绑架到现在，已经几乎过了一个小时，他们都还不知道夏南星现在的情况到底怎么样。
　　“二爷，现在该怎么办？”池淮南刚到现场，其中一个手下就走了过来，焦急的出声询问道。
　　他们现在是想不出办法，只能依靠池淮南了。
　　池淮南笔直的站在路口，看着前方的道路，因为全都是水泥地，根本没有办法看出车轮印，而且四周的树木也比较茂盛，很难找到那辆车。
　　到底应该怎么办呢？池淮南深吸一口气，大脑不断的加速运转着，最后灵光一闪，想到了一个办法。
　　“立刻找几台直升飞机，人工降雪！”池淮南偏头对着那男人沉声吩咐了一句。
　　男人突然听到这个命令，一下子没有反应过来，愣愣的看着池淮南，过了好一会儿才明白。
　　“是，我这就去！”男人赶紧点头应了一声，然后立刻拿出手机拨打了电话。
　　就在这个时候，另一个男人急匆匆的跑到池淮南的身边，伸手将一个东西递到了他的面前：“二爷，在那边路上发现了一个手机！”
　　只一眼，池淮南就认出了这是夏南星的手机！
　　“带上几个人，跟我走！”池淮南一把拿过手机，快速丢下这句话以后，上车朝着捡到手机的那条路驶去，男人赶紧招呼来几个兄弟，开车跟上了池淮南。
　　夏南星是在颠簸中醒过来的，不过因为药效的关系，她的意识虽然清醒，但身上还是没有一丝力气。
　　想起昏迷前脑海中闪过的那个名字，夏南星的心里一沉，紧抿的唇瓣微颤了两下，喊了一声：“楚文耀……”
　　听到身后传来的喊声，楚文耀握着方向盘的手僵了一下，但很快就又恢复正常。
　　“没想到你的意识还挺强的，竟然醒得这么早。”楚文耀微微抬头，透过后视镜看向了后座的夏南星，脸上没有丝毫的慌张，反而十分淡定的笑了起来。
　　夏南星躺在座椅上，看着他皱眉问道：“你到底想要做什么！”
　　她记得，自从那次在学校发生的那件事以后，楚文耀就一直没在她的视线里出现过，夏南星一直以为他是又跟上了魏美妮。所以才不去学校，没想到他今天会突然出现，而且还绑架了自己！
　　“我当然是想帮你了！”楚文耀轻笑一声，说话的语气是格外的温柔：“南星，这个世界上只有我才是真正喜欢你的，那个老男人根本配不上你！你放心，我马上就会帮你甩掉他，到时候就剩下我们两个，一起去过幸福的生活！”
　　“疯子！”夏南星喘着气骂了一句，咬着牙想要抬起手去扭开门把手，可是身体软绵绵的，根本使不出力气。
　　楚文耀透过后视镜看到她的动作，摇头轻笑一声：“你就别白费力气了，这药效可以持续二十四小时，等到药效过了以后，我们早就离开了北城，把他们都给甩开了！”
　　“你放心。到时候就只有我们两个人，我一定会好好的照顾你疼爱你！”楚文耀说完这番话，忍不住大笑了几声，脸上尽是得意和猖狂。
　　他跟踪了夏南星好几天，今天终于是找到了机会，离开北城的线路他已经早就研究好了，这里地形复杂，又没有监控，池淮南在短时间内根本没办法找到他们，而再过几个小时他就已经带着夏南星离开了北城，谁也找不到他们！
　　一想到这么天衣无缝的计划是自己想出来的，楚文耀就会忍不住大笑起来，脸上的得意藏都藏不住。
　　夏南星张张嘴还想要再说些什么，突然看到窗外飘起了白色的不明物，竟然有些像雪花。
　　现在明明才是十月，怎么可能会下雪呢？
　　“见鬼了！”楚文耀看着飘落在车窗上的雪花，忍不住低咒了一声，然后猛的一踩油门，加快前进。
　　可是没走多久，雪就开始越下越大，到最后竟然遮住了前窗，让他连路都看不清了。
　　鹅毛般的大雪从天空降下，落在了地上，渐渐行车积雪。
　　又开了大概五分钟以后，因为雪实在是太大，根本没有办法继续行驶，楚文耀不得不将车停在了半路上。
　　前窗上已经覆盖上一层积雪，完全影响行驶，车肯定是不能再继续开下去了，否则会很危险。
　　楚文耀沉思了一会儿以后，突然打开车门走下车，然后将后座的夏南星一把打横抱起，转身朝着树林的深处走去。
　　现在是十月底，根本不可能下雪。所以他断定这一定是人工降雪，只是这件事和池淮南有没有关系就不一定了。
　　既然现在车不能开了，那他就只能带着夏南星步行，反正这树林这么深，要是有心躲起来的话，池淮南根本找不到他！
　　“放……放我下来……”夏南星被楚文耀这样抱在怀里，心里觉得很是膈应，所以拼命的想要从他的怀里挣脱开。
　　可是药效还没过去，她根本没有力气，只能嘴里不断的呢喃着，让他放开自己。
　　“我费了这么大的气力才将你抓回到身边，哪能这么轻易的就放了。”楚文耀低头看了看自己怀里的人，嘴角扬起一次嘲讽的弧度：“你不是一直觉得池淮南很厉害的吗？我倒想要看看，他有多厉害！”
　　说完这话以后，楚文耀又加快了脚下的步伐，望着树林的最深处走去。
　　等到池淮南顺着积雪上的车轮印赶到的时候，只看到一辆空车。早已经不见他们的人了。
　　池淮南沉着一张脸环顾四周，最后在车后座的门边发现了一行脚印，而且正是朝着树林里走去的，显然绑架夏南星的人是往树林里逃窜了！
　　然而树林里的道路太窄，车是根本没办法通行的，一行几人只能跑着去追他们。
　　因为下雪的缘故，温度开始逐渐降低，穿着单薄的楚文耀和夏南星都感觉到了一阵寒意。
　　楚文耀虽然平时有锻炼身体，但是体能一直也不是很好，所以抱着夏南星走了一段路以后，就开始有些疲惫了。
　　他弯腰将夏南星靠在一棵树上放下，然后转身看了看身后，既然已经走了这么远，应该是不会有人追上来了吧。
　　夏南星靠在树干上，冷眼看着面前的男人，因为冷，她整个人都在不停的颤抖着。
　　她没有再开口说话，想要多保存一点体力，看能不能找到一个机会逃跑。
　　而楚文耀看到她颤抖着的身子和已经有些乌青的嘴唇，心里有些不忍，最后还是脱下自己的外套给她盖上，自己则只穿着一件短袖。
　　夏南星没想到楚文耀会突然这样做，一时有些愣住。
　　“南星，你给我一次机会吧。”楚文耀轻轻握住夏南星冰冷的手，脸上满是真诚和歉意：“之前的事情的确是我做得不对，但是我现在已经知道错了，你才是最适合我的那个人。只要你愿意给我一个机会，我们可以重新开始，还是像以前那样好！”
　　听着楚文耀的这番话，夏南星心里刚刚还有的一丝小感动，瞬间就消失殆尽了。
　　“不可能！”夏南星偏过头，冷冰冰的丢下一句：“楚文耀，我现在很好，所以你趁早死了这条心！”
　　夏南星的这句话激怒了楚文耀，他愤怒的皱起眉，抬起手用力的一把抓住她的下巴，强迫她与自己对视。
　　下巴传来的痛让夏南星不由得呻吟了一声，但是看向他的目光依旧冰冷。
　　“很好？夏南星我告诉你，只有跟着我才是最好的！”楚文耀沉着脸紧盯着她，目光中带着浓浓的愤怒和寒意。
　　他一直觉得夏南星会离不开自己，所以才那样的肆无忌惮，可是现在她真的就这样忘了自己，怎么能不让他愤怒！
　　夏南星已经懒得和他争论了，所以直接闭上眼睛，不去看他也不去听他说的什么，好好的保存体力。
　　“睁开眼睛！”楚文耀抓着她下巴的手再次加大力度，表情有些狰狞的低吼着：“我让你睁开眼睛看我！”
　　此时的楚文耀，就像是一个疯子，不断的咆哮怒吼，甚至都快要动手打人了。
　　然而不论他怎么吼怎么骂，夏南星都不睁开眼睛。直接无视了他。
　　看着她这副样子，怒火一下子涌遍了楚文耀的全身，他一把将夏南星推倒在地上，然后俯身压了上去。
　　此时的雪依旧下得很大，地上已经有不浅的积雪了，夏南星整个人倒在雪地上，只感到一阵阵寒意，似乎身体里的血液都快要被冻僵了。
　　“你要做什么！”夏南星猛然睁开眼睛，看着压在自己身上的楚文耀惊慌的呐喊了一声。
　　楚文耀的嘴角上扬，脸上露出了猥琐的笑容，咸猪手在她光滑的肌肤上游走着：“荒郊野外，孤男寡女，你觉得我要做什么？”
　　听着楚文耀的这番话，刚才在池家书房经历的那一幕再次涌进了夏南星的脑海，恐惧在她的心口蔓延开来。
　　“楚文耀你放开我！”夏南星不能动弹，只能拼命的呐喊着：“混蛋！走开啊！”
　　可是她越是这样叫，却越能激发楚文耀心里的那团邪火。手上的动作也是更加的肆意。
　　白皙的肌肤暴露在空气中，一股寒意钻进了夏南星的身体里，她几乎是绝望的闭上了眼睛。
　　“大叔……”她动动嘴唇，小声呢喃着，泪水顺着眼眶滑落出来。
　　在楚文耀的吻要落在她唇瓣的一刹那，夏南星猛地咬了一下舌头，一阵剧烈的疼痛传来，紧接着就有鲜血顺着嘴角流了出来。
　　“你疯了！”楚文耀看到她这个样子，一下子就懵了，低吼了一声以后就快速的从她身上爬了起来。
　　他虽然很想要得到夏南星，可是并不想因此而沾上命案啊！
　　就在这个时候，身后不远处突然传来一阵急促的脚步声，而且越来越近。
　　楚文耀低头看了看躺在地上的夏南星，没有任何犹豫，一把抓起自己的外套，然后快速的跑进了树林深处。
　　等到池淮南带着人赶过来的时候，楚文耀已经消失不见，只有夏南星一个人孤零零的躺在雪地上。
　　“南南！”池淮南高声唤了她一声，快步跑到她的身边。
　　当他看到夏南星嘴角溢出的鲜血时，只觉得自己整个人都被掏空了，伸出去的手都开始颤抖着。
　　他所疼爱的小丫头，此时就像是个破碎的布娃娃，狼狈的躺在自己的面前。
　　夏南星听到那熟悉的呼唤声，迷迷糊糊的睁开眼睛，在看清眼前人的一瞬间，眼泪一下子流得汹涌起来。
　　她张张嘴想要说话，可是嘴唇一动舌头就开始痛起来，到最后是一个字都说不清楚。
　　“别怕，我马上送你去医院。”池淮南哽咽的说完这话，立刻脱下衣服给她盖上，然后动作温柔的将她一把抱起，转身快速的朝着出口奔跑着。
　　而跟着他来的几个手下，顺着楚文耀逃跑的脚印继续追踪着。
　　池淮南的步子很快很急，好几次都差点摔倒在地上，但抱着她的手却一直没有松开过。
　　窝在他结实的胸膛里，夏南星那颗浮躁害怕的心终于是安静下来，什么都不觉得害怕了。
　　她可以清楚的感觉到，池淮南抱着自己的手臂在微微颤抖着。
　　夏南星靠着他胸膛的脑袋蹭了蹭，无声的在心里说了一句：“有你在，我不怕。”
　　感觉到她的动作，池淮南脸上疼惜的表情更加浓烈，脚下的步伐也加快了不少。
　　守在外面的手下看到池淮南出来了，赶紧打开后座车门，等他抱着夏南星坐上去以后，不用他命令，就立刻开车朝着最近的医院赶去。
　　因为车里开了暖气，所以已经觉得没有之前那么冷了，但是夏南星的身上还是冰凉凉的。
　　池淮南一直紧握着夏南星的手，陪她说着话，可是刚才受了惊吓，现在突然安稳下来，一阵倦意就忍不住向她袭来，没过多久就闭上眼睛晕了过去。
　　看着夏南星这副样子，池淮南赶紧催促着手下，让他再开快点。
　　所幸在他的一再加速之下，很快就到了医院。
　　车刚一停稳，池淮南就抱着夏南星匆匆下车，才走到医院门口，却撞到了迎面走过来的慕斯。
　　“她怎么了！”慕斯一看到晕在池淮南怀里的夏南星，立刻焦急的出声问道。
　　“给她检查一下，可能咬破舌头了！”池淮南没有回答慕斯的问题，只匆匆的说了这句话，就快速的朝着急救室赶去，慕斯也赶紧紧随在他的身后。
　　送进急诊室里，慕斯先是立刻给她处理了舌头的伤口，然后又给她做了全身检查，确认除了舌头以外并没有其他的伤口以后，这才放下心来。
　　看着面前的夏南星。慕斯的手指落在她白皙的脸蛋上，轻轻的磨蹭着，感受着她的温度，久久都不愿意离开。
　　他不知道到底是发生了什么，让这么美好的小丫头竟然想要咬舌自尽，如果不是因为她的力气不大，并没有伤及到要害的话，此时躺在他面前的早已经是一具尸体了。
　　一想到这个可能，他就、觉得心里一阵刺痛和难受，可是他却已经没有资格去心疼她了。
　　从今以后，他们就只能做朋友，可是她是他只看一眼就心动的女孩，又怎么能好好的做朋友呢？
　　良久以后，慕斯终于将手离开了她的脸颊，沉沉的叹了一口气。
　　做好所有的检查以后，他们就将夏南星送回到了病房里。
　　因为之前受到的惊吓实在是太大，又加上中了迷药的关系。所以她此时还没有醒过来，正安静的躺在床上，而池淮南和慕斯则一起守在她的身边。
　　“到底发生什么事了？早上不是还好好的，现在怎么变成这副样子！”慕斯沉默了一会儿以后，紧皱着眉头看向身旁的池淮南出声问道。
　　听到慕斯的问话，池淮南抓着夏南星手掌的手一紧，脸色立刻变得十分的难看。
　　虽然他现在还无法确定绑架夏南星的人到底是谁，但是单凭今天在池家发生的事情，就已经够让他愤怒的了！
　　这可是他放在手心上呵护的女孩子，而他们竟然敢这样对她，简直是在找死！
　　沉默了好一会儿以后，池淮南这才沙哑着声音说了一句：“尽快行动，我不想等了！”
　　虽然他没有多说什么，但是慕斯从这简短的话里了解到，这件事竟然跟池家的人有关系！
　　慕斯的心里还有很多的疑问，但是看到池淮南现在这副样子，最后将这些问题全都咽了下去。没有再多问什么。
　　“知道了，我这就去通知他。”慕斯伸手拍了拍池淮南的肩膀，然后有些不舍的看了夏南星一眼，这才转身离开了病房。
　　他也很想在里面陪着夏南星，可是有池淮南在这里，根本就没有他什么事，所以他还是离开好了，而且待在里面只会更加的心痛难受罢了。
　　夏南星出事的情况并没有告诉夏晴云，所以慕斯走了以后，病房里只剩下他们两个人。
　　池淮南握住夏南星露在外面的手，和她紧紧的十指相扣在一起。
　　虽然知道她并没有生命危险，也没有收到侵害，可是现在看到她就这样静静的躺在自己的面前，池淮南那心痛的感觉并没有丝毫的减轻。
　　他心里难受，同时也很自责，觉得都是因为自己没有保护好她，才会让她受这样的苦。
　　“以后绝对不会再让你受伤了。”池淮南握着夏南星的手。将她的手紧贴在自己的脸颊上，郑重的出声承诺着。
　　他一定会保护好夏南星，十五年前的事情绝对不会再重演！
　　而在另一边，缝好伤口的池诚峰也已经醒了过来。
　　他刚一睁开眼睛，一直守在一旁的张媛芬就赶紧迎了上去，着急的问道：“怎么样？出了头疼以外，还有哪里不舒服？”
　　池诚峰此时整个人都还有些懵，稍微愣了一下，这才彻底的清醒过来。
　　“夏南星呢！”池诚峰猛地从床上坐了起来，看着张媛芬愤怒的出声问道。
　　他可是记得清清楚楚，自己头上的伤就是被夏南星用花瓶砸的，所以醒过来的第一件事，就是要找她算账！
　　可是张媛芬一看他醒过来的第一件事就是找夏南星，脸色立刻就沉了下来，刚才的担忧和着急全都消失不见了。
　　“那个贱人差点要了你的命，你居然还想着她！池诚峰你实在是太过分了！既然自己搞不定，就不要去惹这种麻烦！”张媛芬对着池诚峰发了一顿牢骚。然后气愤的转身坐到了远处的沙发上。
　　池绍谦看到父母这幅样子，很是无奈的叹了一口气，然后走到床边坐下，一双眼睛紧盯着池诚峰：“爸，您这件事做得太过分了！怎么说那也是大哥的妻子，就算你们再不承认也不能改变这个事实，您怎么能做出这种事情！”
　　被自己的儿子这样一教训，池诚峰的脸上有些挂不住了。
　　“儿子，你可误会爸爸了，我怎么可能对她感兴趣呢，明明就是她来勾引我的！”池诚峰掩拳咳嗽了两声，脸色很是尴尬。
　　然而他说出的这话，根本就没有人相信。
　　舒浅溪看着池诚峰这幅虚伪的样子，只感到一阵恶心，甚至站在病房里都觉得难受。
　　她没想到，表面上光鲜亮丽的池家当家人，竟然是一个龌蹉的老变态，对自己的儿媳妇都能够下得去手！
　　可是偏偏她现在也是池家的儿媳妇，面对这样的事情，根本无力做些什么。
　　“池淮南已经知道这件事了，我看他是不会善罢甘休的！”想起池淮南临走之前的眼神，张媛芬就忍不住打了一个寒颤，心里是又气愤又有些后怕。
　　毕竟这些年他们对池淮南虽然不闻不问的，但是多少还是知道他有些本事的，如今像这样惹怒了他，绝对不是什么好事！
　　“知道又能怎么样！”池诚峰一听她这话，立刻不屑的冷哼一声：“我可是他爸，他就算知道了又能拿我怎么办？难不成还能杀了我？”
　　他就是仗着这一点，所以才敢这样的肆无忌惮，他池诚峰看上的人，就算是自己的儿媳妇，也依旧照上不误！
　　池诚峰的话一出，病房里一下子沉默起来，张媛芬是不知道该说什么，池绍谦和舒浅溪则是不想说话。
　　“您好好休息，我先回去了。”沉默了一会儿以后，舒浅溪朝着池诚峰打了一声招呼，转身就准备离开病房。
　　然而她刚走到门口，就被追上来的池绍谦一把抓住了手臂，然后将她的手强行握在了自己的手里，声音温柔的说了一句：“我陪你一起回去。”
　　舒浅溪没想到池绍谦会突然亲近自己，心中划过了一丝欣喜，赶紧笑着点点头，任由他牵着自己走了出去。
　　只是病房的门刚一关上，他就立刻松开了舒浅溪的手，并且还拿出随身携带的手帕擦了擦手，一脸的嫌弃。
　　一旁的舒浅溪看到他这副动作，刚才还激动的心瞬间就平静下来，甚至变得冰冷彻骨。
　　她知道池绍谦不喜欢自己，可是没想到竟然厌恶到这副地步，只是碰了一下手竟然就这么的嫌弃。
　　池绍谦将擦完手的手帕直接丢进了一旁的垃圾桶里，然后拿出手机拨打了池淮南的电话，响了好几声以后电话才接通了。
　　“大哥，找到小嫂子了吗？”电话一接通，池绍谦就立刻出声问道。
　　之前张媛芬一直要他留在病房里，所以他没办法跟池绍谦一起出去找人，现在得空出来了，第一件事就是打电话给他询问夏南星的情况。
　　“在医院。”池淮南看着还在昏迷中的夏南星，沉沉的应了一声。
　　池绍谦一听这话，赶紧担忧的问道：“是受伤了吗？在哪家医院啊？”
　　池淮南听到池绍谦担忧的问话，也没有隐瞒，因为他们所在的医院和池诚峰住的是同一家医院，所以他直接说了一个病房号。
　　“好，我知道了，马上就来。”池绍谦点点头，说完这话以后就直接挂断了电话，迈开步子朝着电梯的方向走去。
　　一旁的舒浅溪听到了他和池淮南的谈话，知道他是要去看夏南星，所以立刻迈开腿跟了上去。
　　“你跟着做什么！”池绍谦察觉到身后的脚步声，立刻回头皱眉看着她冷声质问道。
　　舒浅溪听到他冰冷的质问声，脸上的划过一丝僵硬，然后才应了一句：“我也想去看看大嫂。”
　　“不需要你去！”池绍谦轻瞥了她一眼，话一说完就直接走进了电梯，然后立刻关上电梯门，将她隔绝到了外面。
　　舒浅溪看着紧闭着的电梯门，心里不禁涌起一阵酸楚，深吸了两口气以后才稍微平复了一些，然后转身按了另一台电梯。
　　既然他这么讨厌看到自己，那她也就不去给他添堵了，等明天再去看夏南星就好。
　　池绍谦走进病房的时候，夏南星还没醒过来，池淮南则一直守在她身边。
　　池绍谦一边靠近他们一边出声问道：“大哥，这到底是怎么回事？查到是谁绑架小嫂子了吗？”
　　“在找。”池淮南沉声应了一句，一提起那个绑架夏南星的人，他的眼眸中就开始散发出冰冷的寒光。
　　“大哥。今天这事确实是爸做得不对，他……”
　　“他要为自己做的事情，付出代价。”
　　池绍谦的话还没有说话，池淮南就忍不住出声打断了他。
　　这一句话，他说得很平静，但是越是这样的平静，越让池绍谦感觉到一阵寒意。
　　这难道就是暴风雨来临前的平静吗？
　　池绍谦还想要再说些什么，可是看着池淮南这副模样，最后还是什么都没说，又问了几句关于夏南星的情况然后闲聊了几句，就离开了。
　　而就在他离开的同一时间，池淮南的手机再次响了起来，这次是手下打来的电话。
　　刚一划开电话，就听到那边传来一道男声：“二爷，人已经抓到了！”
　　一听这话，池淮南的眉眼立刻一沉，声音冰冷到了极致：“把他带来！”
　　“是！”男人点头应了一声以后，赶紧挂断了电话，然后开车将楚文耀带到了医院里。
　　因为他们抓到楚文耀的时候，他还试图想要逃跑，最后他们就直接将他打晕，然后扛走了。
　　当手下们把楚文耀扛进病房的时候，池淮南这才知道绑架夏南星的人是他！
　　“被他泼醒！”池淮南冷眼看着晕倒在地上的楚文耀，那双深邃的眼眸中此时正燃烧着熊熊的怒火。
　　“哗啦”一声，男人接了一满盆水，全都泼到了楚文耀的身上。
　　“阿切！”楚文耀被冷水一冻，猛地打了一个喷嚏，然后整个身子开始颤抖起来，眼睛也缓缓睁开了。
　　在看到四周陌生的环境时，他的大脑是一片空白，半天没有想起自己为什么会在这里。
　　直到看到了站在自己面前的池淮南时，他这才终于反应过来！
　　“你……你不要过来！”楚文耀脸上的表情变得有些惊恐，一边往后退，一边结巴的出声喊道。
　　池淮南看着面前聒噪的楚文耀。眉头一皱，生怕他的声音会吵醒床上的夏南星。
　　身旁的手下看到他皱起的眉头，立刻会意的拿出毛巾堵住了楚文耀的嘴巴，不让他再开口说话。
　　池淮南轻瞥了他一眼，然后走回到床边的椅子上坐下，头也不回的说了一个字：“打！”　　在池淮南看来，他做了伤害到夏南星的事情，揍他都算是轻的了！
　　手下朝着池淮南点头应了一声，然后一把抓住楚文耀的衣领，一抬手就狠狠的打了一拳在他的脸上。
　　疼痛让他脸上的表情都变得扭曲起来，但是因为嘴巴被堵住不能喊出来，只能“呜呜”的叫着。
　　池淮南没有喊停，手下的人自然是不敢停，所以一个接一个的拳头狠狠的落在楚文耀的脸上，肚子上……
　　直到最后打了好一会儿以后，一直沉默着的池淮南才终于再次开了口。

　　☆、055 你是我手心里的宝（二）

　　“谁在帮你？”池淮南的目光一直落在夏南星的脸上，话则是对着楚文耀问道。
　　他当初将楚文耀赶出北城，并且勒令不准他再踏进北城一步，可现在他不仅回来了，而且还敢绑架夏南星。
　　从保镖那里了解到，当时是因为有好几辆出租车在故意混淆他们的视线，所以才能他逃脱的。
　　但是据他所了解的，楚文耀和夏南星一样是从福利院出来的，一没钱二没权，根本不可能这么轻易的绕过他的人回到北城，更加不可能同时找来那么多的出租车帮他。
　　所以唯一的可能性就是，在楚文耀的背后，一定还有一个人在帮他，而且还不是一个简单的人。
　　听到池淮南的问话，楚文耀愣了一下，然后一直沉默着没有开口。
　　那个人是他现在唯一的靠山了，如果把他暴露出来了，那他就什么都没有了，说不定还会就这样死在池淮南的手上，所以不能说，绝对不能说。
　　池淮南等了一会儿，没有听到楚文耀的回答，也不多说废话，直接让手下继续打。
　　一拳又一拳，楚文耀的脸上是青一块紫一块，几乎要变成猪头了，头发和衣服也全都变得凌乱不堪。
　　“呜呜！呜呜呜！”楚文耀一边扭动着身子，一边喊着，似乎是想要说些什么。
　　然而池淮南此时却根本不理会他，任由那手下继续打着，直到又打了十几分钟以后，才终于让他停了手。
　　“谁在帮你？”池淮南回归头看向地上的楚文耀，沉声重复着问了一遍。
　　“呜呜呜！呜呜呜呜！”楚文耀不断的呐喊着，可是所有的话全都变成了呜咽声。
　　池淮南没有说要把毛巾拿出来，只是这样冷眼看着他，然后冷笑一声：“既然他不愿意说，那就继续打！”
　　楚文耀一听他这话，眼睛猛然瞪大，嘴里的呜咽声越来越大，在地上不停的滚动着。
　　一旁的手下听到池淮南这话，忍不住在心里暗想道，这哪里是人家不说，只是二爷心里不爽，想要找借口揍他罢了！
　　想归想，手下还是很听话的对着楚文耀又打了起来。
　　直到看着楚文耀的整张脸真的彻底变成猪头以后，池淮南才终于让手下停了下来，然后起身走到他的面前，弯下腰一把扯开了塞进他嘴里的毛巾。
　　“是谁？”他目光凌厉的盯着楚文耀，冷声问道。
　　楚文耀艰难的张开嘴巴，然后缓慢的说出一个名字：“是……是沈……梦瑶。”
　　他说话的声音虽然很小，但是池淮南还是清楚的听到了，没想到幕后帮助楚文耀的人竟然会是沈梦瑶！
　　上次在学校的那件事，他已经给了沈家警告，原本以为沈梦瑶会因此而老实一点。没想到她居然变本加厉起来，还指使楚文耀去绑架夏南星，简直是在找死！
　　“被他拖走。”池淮南站直身体，一把将手中的毛巾丢到了垃圾桶里，然后转身进了洗手间洗手。
　　手下点头应了一声以后，招呼外面守着的一个人进来，两人一起合力把楚文耀给抬了出去。
　　他们前脚刚离开病房，后脚床上的夏南星就醒了过来。
　　她睁开眼睛看着四周陌生的环境，呼吸着带着消毒水气味的空气，整个人还有些恍惚。
　　她记得自己好像是被楚文耀给绑架了，然后拖进了树林里，然后他想对自己不轨，后来……后来好像是大叔来救自己了……
　　正当夏南星在努力回想的时候，池淮南正好从洗手间里走了出来。
　　看到原本昏迷的人睁开了眼睛，池淮南的心里很是高兴，赶紧快步走了过去。
　　“有没有哪里不舒服的？要喝点水吃点东西吗？”池淮南在床边的椅子上坐下，伸手紧紧的握住夏南星的手，语气紧张的问道。
　　夏南星摇了摇头。张嘴刚想要喊他一声，结果牙齿碰到了舌头，整个人疼得倒吸了一口凉气，小脸也忍不住皱成了一团。
　　“别说话，舌头上的伤好了以后再说话。”池淮南一边说着，一边将自己的手机拿出来递到了她的手边：“想说什么就写在上面。”
　　夏南星笑着点点头，划开屏幕以后就开始打字。
　　趁她打字的时间，池淮南伸手轻轻抚上她的嘴角，语气疼惜的说道：“真不知道你是哪里来的勇气，竟然对自己下这么狠的手。”
　　光是看着她刚才疼的那副样子，他就已经可以想象出咬破舌头的那一刹那是有多疼了。
　　听着池淮南的话，夏南星扬唇笑了笑，在手机上噼里啪啦的打了一行字，然后递到了池淮南的面前。
　　只见屏幕上写着：【大叔，你今天怎么说这么多话啊，一点都不高冷了！】
　　池淮南看着这行字，嘴角扬起无奈的笑容，伸手揉了揉她的头发：“对你。我可高冷不起来。”
　　夏南星一愣，眼眶渐渐有些泛红，赶紧拿回手机又打了一行字递过去。
　　【大叔，舌头好痛！】一句话的后面还附带了几个卖萌痛哭的表情。
　　“傻丫头，下次不能再做这样危险的事情了。”池淮南看向她的眼眸中溢满了疼惜和柔情，伸手将她轻轻拥进了自己的怀里。
　　夏南星将脑袋靠在他的怀里蹭了蹭，主动伸出双手环抱住池淮南。
　　其实她也知道这样做很危险，可是那个时候情况紧急，她真的是宁愿去死，也不愿意让楚文耀糟践了自己。
　　而且那个时候自己浑身使不上劲，除了咬舌自尽之外，她真想不到还能怎么做了。
　　抱了一会儿以后，夏南星突然离开了池淮南的怀抱，然后拿着手机继续打字，过了一会儿，将打好的话递到了池淮南的面前。
　　【大叔，肚子饿了，想喝你熬的粥！可是舌头好痛，好像不能吃东西了，怎么办……】
　　池淮南看了看手机上的字，又看了看夏南星一副可怜兮兮的表情，一颗心早已经化成了一滩水。
　　他伸手轻揉了揉她的脑袋，嘴角上扬着笑道：“先躺一会儿，我马上就回来。”
　　夏南星乖乖的点了点头，然后立刻躺在床上盖好被子，目送着池淮南离开以后，这才闭上了眼睛。
　　只是池淮南刚离开没多久，病房的门再次被人打开，一阵脚步声逐渐朝着夏南星靠近。
　　大叔这么快就回来了？夏南星疑惑的睁开眼睛，却没想到眼前站着的人竟然不是大叔，而是沈梦瑶！
　　她睁大一双眼睛，警惕的看着沈梦瑶，不明白她过来到底是想要做什么。
　　沈梦瑶高昂着头，一脸高傲的走到床边的椅子上坐下，然后翘着腿看向夏南星笑道：“你竟然没死，还真是命大啊。”
　　她可是听安排监视楚文耀的人汇报说夏南星已经咬舌自尽了，本来以为她已经不行了，没想到竟然还没死啊。
　　夏南星不能开口说话，也懒得和她说话，所以最后直接什么都不做，闭上眼睛将头埋进了被子里。
　　沈梦瑶已经准备好了去怼夏南星的话，没有想到她最后竟然什么都不睡，直接无视了自己，甚至还盖上被子睡觉了。
　　一看到她这个样子，沈梦瑶的心里就升起一团怒火，最后她气愤的站起来，一把掀开了夏南星的被子。
　　“你别在这里给我装死，本小姐现在在跟你说话，你没听见吗！”沈梦瑶一手拎着被子，一手叉着腰，瞪着一双眼睛对着夏南星怒吼道。
　　夏南星的怒火也被她挑了起来，一把拿起放在枕头下面的手里，解开锁以后，快速的在上面打着字。
　　沈梦瑶见夏南星不理会自己，反倒是在那里玩手机，心里一阵不爽：“夏南星你这是什么意思啊！本小姐在跟你说话，你竟然在哪里玩你那个破手机，你是不是想死啊你！”
　　本来因为上次学校的那件事，她就被爸爸关了三天的禁闭，心里积累了不少的火气，今天看到夏南星不仅平安无事，还无视了自己的话，心里的火气是越来越大，都快要抑制不住了。
　　好在在她彻底爆发之前，夏南星已经打完了字，将手机递到了沈梦瑶的面前。
　　沈梦瑶本来是不屑于看这个，可是最后压抑不住自己内心的好奇，还是凑过去看了起来。
　　【沈梦瑶，你到底有完没完？一个人在这里演独角戏，你是有多无聊？看你这副样子应该是病的不轻，应该去看看神经科，治疗好了再出门，免得在外面祸害别人，神经科就在出门左拐，慢走不送！】
　　看完这段话，沈梦瑶真的是差点被她给气死。
　　“夏南星你这是什么意思！”沈梦瑶沉着脸大吼了一声，伸手想要一把夺过手机，结果却被夏南星灵巧的躲了过去，心里是更加的气愤了。
　　她气愤的瞪着夏南星，恨不得直接上前去撕破她的脸，可是一想到池淮南，她的心里还是有些顾忌的。
　　虽然她的父母一直很疼她，可是上次的事情他们已经狠狠的警告过她了，让她千万不要再招惹到夏南星，可是她做不到！
　　只要一想到夏南星的名字，一看到她这张脸，她的心里就会有股抑制不住的愤怒！
　　夏南星紧握着手机，一双眼睛无惧的回瞪着她，根本就一点也不害怕她。
　　两个人就这样对视着，沈梦瑶垂在身边的手握紧又放松，放松又握紧，不断调节着自己的情绪。
　　最后，她深吸一口气，看着夏南星冷声警告道：“今天的事，如果你敢跟池淮南说一个字，我会让你死得很难看！我沈梦瑶一定说到做到！”
　　夏南星淡淡的看了她一眼，不出声也不做任何的表示。
　　沈梦瑶气愤的跺了跺脚，然后再次恶狠狠的瞪了她一眼，这才转身离开了病房。
　　看着她离开以后，夏南星有些无奈的轻叹一口气，然后将手机上的字都删除掉。
　　她也不知道沈梦瑶到底是为什么对自己如此的敌意，一次两次的来找麻烦，她难道就不累吗？
　　删除完信息以后，她刚将手机放到枕头底下，池淮南就回来了。
　　“怎么没睡？”池淮南一进门就看到夏南星正坐在床上出神，不由得皱眉问道：“哪里不舒服吗？”
　　听到他的问话，夏南星赶紧笑着摇摇头，又拿出手机开始打字。
　　【除了舌头痛以外。没有哪里不舒服，睡不着是因为太想大叔了！】
　　她没有提起沈梦瑶，并不是因为害怕她报复自己，只是觉得现在是属于她和大叔的时间，没必要去讨论一个无关紧要的女人罢了。
　　“傻丫头。”池淮南看完这段话，轻笑一声，然后打开手中的保温壶，将熬好的粥拿了出来。
　　【大叔，这真的是你熬的吗？也太快了吧！大叔果然是最厉害的！】
　　夏南星举着手机凑到池淮南的面前，一脸崇拜的看着他。
　　这副表情和举动取悦了池淮南，他眼里的宠爱越发浓重，伸手揉了揉她的发顶出声解释道：“回家太麻烦了，所以我借了医院食堂的厨房。”
　　说完这话以后，池淮南在椅子上坐下，然后用勺子舀了一勺粥，放在嘴边吹温热了以后，这才递到了夏南星的嘴边。
　　夏南星笑着张口将这一勺粥喝下，原本觉得肯能舌头受伤以后会有些难咽。可是没想到这粥竟然是入口即化，根本不用咀嚼就直接咽了下去。
　　看着夏南星充满惊讶的双眸，池淮南嘴角上扬的弧度更大了：“熬粥的米我磨了一下，所以比较细，这样好吞咽一些。”
　　说话间，他又舀了一勺递到了夏南星的嘴边。
　　夏南星张嘴咽下，心里是溢满了感动，她没想到池淮南会这么的细心，连这个都考虑到了。
　　喝下第二口粥以后，夏南星突然伸手捧住池淮南的脸，然后主动吻上他的唇瓣。
　　然而只是一个蜻蜓点水般的吻，那柔软的唇瓣刚刚碰触到他冰凉的薄唇以后，就立刻离开了，然后一把抱住了他的腰，静静的依靠在他的怀里，感受着他的温度和心跳。
　　池淮南突然被她这样一把抱住，只觉得自己的呼吸一滞，心跳都开始加速起来。
　　他一直觉得自己不会像那些毛头小子一样，那么容易就被撩拨，可是现在，仅仅只是一个轻吻，一个拥抱，就让他的心头涌上了一股冲动，甚至下腹都开始变得炙热起来。
　　“乖，先把粥喝完。”池淮南的喉结微微滚动了一下，然后沙哑着声音说了一句话，顺势将夏南星抱着自己的手臂拉开。
　　虽然他很舍不得离开这个怀抱，可是要是再继续下去，他不敢保证自己会不会化身成一匹狼，然后将这个小丫头给吃了！
　　夏南星并没有察觉到他的反应，所以看着他空荡荡的怀里，心里不由得有些失落。
　　大叔的怀抱明明那么温暖，竟然不让她抱！难道是不喜欢她吗？
　　这样想着，夏南星的心情不由得变得失落起来，再吃这粥，也不觉得有多好吃了。匆匆吃了两口，就不想再吃了，直接躺在床上，闭着眼睛装睡。
　　池淮南并没有察觉到她的异样，只以为她是困了，所以也没多说什么，拿着纸巾擦拭了一下她的嘴角，然后又给她盖好被子，才收拾好东西出了病房。
　　听到开门关门的声音，原本紧闭双眼的夏南星突然睁开了眼睛，看着空荡荡的病房，眼眶都变得酸涩起来。
　　和大叔结婚到现在，也快一个多月了，这段时间的相处，她似乎是已经喜欢上大叔，依赖上大叔了。
　　可是她不知道在池淮南的心里，自己又是处于什么位置？之所以会和她闪婚，又是为了什么？大叔……喜欢她吗？
　　一想到这几个问题。夏南星的心情就又开始变得烦躁起来，越想越觉得脑子好乱，最后直接什么都不想了，一把扯过被子蒙住自己的脸，闭上眼睛开始睡觉。
　　而池淮南在离开病房以后，立刻拿出手机给一个号码发送了一条短信，内容很简单，只是附上了医院名字和病房号。
　　短信发送完以后，池淮南就一直守在门口，一边守着夏南星一边等着那个人。
　　大概过了不到二十分钟，一阵沉稳的脚步声从远处慢慢走近，最后走到池淮南的身边停了下来。
　　“淮南。”一道低沉醇厚的男声轻唤了一声他的名字，语气中带着疑惑的问道：“你这么急着找我来，是有什么事？”
　　池淮南听到问话声，这才抬头看向面前的人。
　　那是一个中年男子，年龄大概和池诚峰差不多，面容俊朗，保养得很好，脸上的皱纹也并不多，嘴角带着淡淡的笑意。
　　这不是别人，正是沈梦瑶的父亲，沈家安。
　　“安叔。”池淮南礼貌的对着他喊了一声，然后将目光透过病房门上的玻璃看向里面的夏南星。
　　沈家安顺着他的目光看去，也看到了夏南星，只不过她是背朝着他，所以没有看清她的模样罢了。
　　虽然池淮南没有开口说话，但是沈家安已经知道他要说的是什么。
　　一定又是自家女儿惹了事，上次明明已经教训过她了，结果没想到她不仅没收敛，反而还变本加厉，把人家都害到医院来了。
　　他有些无奈的轻叹一口气，然后非常郑重的承诺道：“淮南，你放心，我回去以后一定会好好教育瑶瑶的。”
　　自己之前确实是太过溺爱这个女儿，养成她这样蛮横骄傲的性格，都是他的错。
　　“安叔，我尊敬您是长辈，所以这件事一直都是交给您处理，这是最后一次，如果她还来招惹我的女人，我绝对不会手下留情的。”
　　池淮南说到最后几个字的时候，特意加重了语气，为的就是可以警告到沈家安。
　　小的时候，张媛芬曾经三天三夜不给他东西吃，甚至连水都不给他喝，如果不是沈家安出手相救的话，他恐怕早就死了。
　　这份恩情，他一直都记在心里，所以现如今并没有对沈梦瑶赶尽杀绝。
　　但是凡事都要一个限度，沈梦瑶一而再再而三的来找夏南星的麻烦，丝毫没有任何悔改的迹象，他是没有办法再继续容忍下去。
　　现在他看在沈家安的面子上，给他们最后一个机会，如果这次以后沈梦瑶再继续这样下去。那他绝对不会再手下留情，动了他池淮南的女人，就该要付出代价。
　　“我明白，你放心吧，我会好好教育她的。”沈家安再次无奈的叹了一口气，点头保证道，然后又将目光落在了病房内，突然鬼使神差的问了一句：“那个小姑娘身体怎么样了？我能进去看看吗？”
　　话一说出口，他自己都有些惊讶，要知道他虽然总是笑脸迎人，但是骨子里的性格是非常冷的，从来不会主动的去关心别人，而且还是一个从未见过面的人。
　　“她睡着了，不方便见人。”池淮南淡淡的应了一声，话里带着逐客的意思很明显。
　　沈家安也是个聪明人，自然明白他话里的意思，所以也不多说什么，随便聊了两句以后。就转身离开了。
　　毕竟他还要急着回家去好好教育教育沈梦瑶，只希望她可以多听点自己的话。
　　沈家安离开以后，池淮南这才推开病房门走了进去。
　　夏南星本来是装睡的，可渐渐的到了最后，是真的睡着了。
　　池淮南将椅子从她的背后搬到了她的面前，然后在椅子上坐下，伸手握住了夏南星露在被子外面的手。
　　她的小手似乎一直都是冰凉凉的，而且因为她长期在外面做兼职，一双手上都已经长茧了。
　　只是这样简简单单的握着她的手，池淮南就已经忍不住开始为她感到心疼了。
　　“以后我会保护你。”池淮南将她冰凉的手紧贴着自己温热的脸颊，郑重的出声承诺道。
　　他的女孩，他会好好的保护，让她可以安心的做他手心里的宝。
　　……
　　舒浅溪是在询问了好几个护士以后，才终于找到了夏南星的病房。
　　当她捧着花走进病房的时候，正好看到池淮南在给夏南星喂粥喝，那温柔的样子，让她惊讶得都快要合不拢嘴了。
　　眼前这个男人，真的是池淮南吗？
　　要知道，她虽然和池淮南的接触不是很多，可是经常听到别人议论他，而围绕着他的几个形容词无非就是：有钱有颜，高冷，不近人情，冷血……
　　可是现在看来，除了有钱有颜这句是真的以外，其他的一个字都不对。
　　察觉到有人进来，池淮南和夏南星是十分默契的一同抬头看向门口，那两道目光，让舒浅溪隐隐有些不自在。
　　夏南星看清来人是舒浅溪以后，立刻热情的朝她打着招呼，脸上的笑容很是灿烂。
　　看着夏南星这么热情的样子，舒浅溪原来有些紧张的心一下子就放松下来，笑着迈开步子走了过去。
　　池淮南对于这个弟妹虽然并不是很熟悉，但是看着夏南星见到她这么开心的样子，他的心里也觉得开心，所以立刻将自己坐着的位置让给她，然后坐到了床边。
　　舒浅溪将买来的鲜花和水果放在一旁的桌子上，然后在椅子上坐下，很是内疚的看着她说道：“大嫂，对不起，昨天要是我坚持亲自把你送回家的话，就不会出这样的事情了，说起来我也有错。”
　　夏南星一听她这话，赶紧连连摆手，然后拿出手机敲打出一行字，递到了她的面前。
　　【浅溪你千万别这样说，昨天你已经帮我很大的忙了。就算你昨天把我送回家，想害我的人还是会找其他的机会害我，你看我现在好好的，什么事都没有，所以你可千万不要再这样说了！】
　　“嗯，你没事就好。”舒浅溪笑着点点头，这才反应过来夏南星没有出声说话，而是用手机打字，立刻紧张的问道：“大嫂，你的嘴怎么了？”
　　夏南星笑了笑，继续在手机上打着字。
　　【舌头受了点伤，不是很方便讲话，过几天就好了。】
　　看到这话，舒浅溪紧张的心才放松下来，看着她这个样子，夏南星又笑着打出一行字递了过去。
　　【新婚快乐，上次在婚礼上我都没来得及说呢。】
　　舒浅溪脸上的笑容，在看到这句话以后，一下子僵住了，最后逐渐变得苦涩起来。
　　新婚快乐……
　　在结婚的当天，她确实是觉得很快乐的，可是从那天晚上以后，所有的一切就都像是场噩梦。
　　池绍谦还是会碰她，可是每一次的欢爱，都像是在惩罚她，一次比一次痛苦。而她除了默默承受以外，什么都做不了。
　　因为她爱他，舍不得离开他，即使被他那样的伤害，也从来没有想过离婚。
　　察觉到舒浅溪脸色的变化，心思敏感的夏南星一下子就明白过来，自己刚才说错话了。
　　【大叔，我已经吃饱了，现在想和浅溪说点悄悄话~】
　　夏南星打了一句话，然后递给池淮南看。
　　舒浅溪的这一反常也落入了池淮南的眼里，他大概知道夏南星要和她说些什么，所以也没有多说，将粥放在一旁以后，就起身离开了病房。
　　他一走，夏南星就赶紧删掉刚才的话，重新又打了一行字递到舒浅溪的面前。
　　【你怎么了？是发生什么事了吗？】
　　舒浅溪看了看屏幕上的字，又看了看夏南星满是担忧的脸，沉默了一会儿以后。缓缓开了口，将这几天发生的所有事全都告诉了夏南星。
　　虽然这些话说出来有些不好意思，但是她也不知道为什么，对着夏南星就可以无所顾忌的说出来，什么都不担心。
　　“我真的是清白的，可是他根本不相信我……”舒浅溪说到这里，语气变得哽咽起来，眼眶也开始泛红，好像随时都可能哭出来一样。
　　夏南星没有想到事情会是这个样子，一时之间也不知道该说些什么安慰的话，只能伸出双手紧紧的环抱住舒浅溪，一下一下轻拍着她的背，以此来安慰她。
　　对于男女之间的这种事情，她其实也不是很清楚，所以无法说些劝慰的话，只能这样用行动来无声的安慰。
　　过了一会儿，舒浅溪这才逐渐冷静下来，深吸了两口气以后将眼泪给逼了回去。
　　“谢谢你大嫂。我现在感觉好多了。”舒浅溪抬手抹了抹眼角的泪水，语气还有些哽咽的说道。
　　夏南星也回给他一个微笑，然后又在手机上打了一行字。
　　【别叫我大嫂，叫我南星就可以，以后有不开心的事情，都可以找我。】
　　“嗯，好！”舒浅溪笑着点点头，两人又聊了好一会儿，她才起身离开。
　　她刚一走，一直守在外面的池淮南就进来了。
　　“累了吧，先睡一会儿。”池淮南一进病房门，温柔的说了一句话，然后替她把床摇下来，垫好枕头盖好被子，看着她闭了眼睛，这才在椅子上坐下。
　　看着她睡觉时的模样，他的眉眼里都溢满了温柔。
　　然而夏南星闭上眼睛没多久，突然再次睁开了眼睛。然后往一旁挪了挪，空出一大块位置。
　　她睁着眼睛看向池淮南，拍了拍空出的位置，示意让他躺上来。
　　这个病床本来就有些大，而夏南星又特意空出一大块地方，所以池淮南是绝对可以躺上去的。
　　两人本来之前就经常睡在一起，所以夏南星并没有觉得有什么不对，可是接收到她传递来的信息以后，池淮南却迟迟没有动作。
　　夏南星见池淮南一直不动，目光逐渐变得疑惑起来，不明白他这到底是什么意思。
　　“我不困，你先好好休息。”池淮南笑着说了一句，然后又伸手替她把被子盖好。
　　夏南星张张嘴还想要些什么，可以最后心里逐渐涌起一股气，赌气般的把被子蒙住头，然后直接转过身背对着池淮南。
　　捂在被子里的夏南星，眼眶逐渐有些酸涩起来。
　　她不明白，之前明明一起睡得很好。池淮南现在为什么突然就变成这样，难道真的是厌恶自己了？
　　一想到这个可能，夏南星的心里就更加堵得慌了。
　　而此时的池淮南，心里也是倍感煎熬。
　　他自然是想要陪着夏南星一起睡，可是他发现自己最近的自制力似乎是越来越差了，他很难保证自己会忍得住她的撩拨。
　　所以为了避免自己一不小心化身成狼把这个小家伙给吃了，现在能克制就多克制一会儿。
　　在医院住了几天以后，夏南星可以说话了，也终于出院了。
　　因为心里有个疙瘩，所以夏南星这几天的心情都不是很好，而她现在必须要把这个疙瘩解开才行。
　　白天的时候，她和舒浅溪一起出去逛街，池淮南本来想要跟着她一起，但是被她非常坚决的拒绝了，而且一直到很晚才回来。
　　而且她一回家，就直接拿着买回的东西跑进了浴室。
　　池淮南的心里很是疑惑，完全不知道这个小丫头到底在做些什么。
　　浴室传来一阵阵流水声，显然她是在洗澡，而池淮南坐在卧室的沙发上，虽然在专心的看着手中的杂志，但是心却开始有些分神了。
　　最近这段时间，他发现自己的自制力似乎是越来越差了，甚至都在考虑，是不是应该和这个小丫头分房睡？
　　可是一想到要跟她分开，他的心里又觉得很不舍，所以迟迟没有动作。
　　而此时的浴室里，夏南星已经洗完澡，换上了刚刚买回的睡衣。
　　看着镜子中的自己，白皙的脸蛋上染上淡淡的绯红，身上穿着的那件睡衣，几乎只是遮住了两个重要部位，其他的几乎都是镂空的。
　　第一次穿这样的衣服，夏南星的心里其实很没底，根本不知道池淮南会不会喜欢。
　　可是今天她和舒浅溪说了自己心里的疙瘩以后，她给出自己的建议，就是穿上这件衣服，然后去……勾引池淮南！
　　这样大胆的事情，她从来都没有做过，可是为了池淮南，她鼓起了很大的勇气，才穿上了这件衣服，做出了这个决定。
　　深吸了好几口气以后，夏南星拿起一旁的浴袍，将自己包裹得严严实实的，这才终于打开门走了出去。
　　一听到开门的声音，池淮南就不由自主的抬头朝她看去，即使她身上穿着紧实的浴袍，什么都没露出来，光是看到她白里透红的脸蛋，他的心就开始躁动了。
　　“大叔，我想看电影了，你陪我一起看好吗？”夏南星走到池淮南的身边，伸手挽住他结实的胳膊，用那甜甜的语气撒娇道。
　　要是其他女人敢这样对池淮南说话，早就被他给丢进海里喂鲨鱼了，可是现在站在他面前的是夏南星，他根本就无法拒绝无法抵挡。
　　“好。”他沉声应了一句，将杂志丢到一旁，然后起身直接伸手一把将她打横抱起，朝着隔间走去。
　　将夏南星温柔的放在沙发上，然后拿起一旁的遥控器：“想看什么？”
　　“鬼片！”夏南星没有丝毫的犹豫，脱口而出的说了这两个字。
　　池淮南一边调着电视，一边打趣道：“不害怕了？”
　　“有大叔在，什么都不怕！”夏南星伸手挽着他的胳膊，笑得很是灿烂。
　　池淮南笑着刮了刮她的鼻子，调好电影以后就直接关上了灯。
　　电影一开始就响起了非常阴森的音乐，夏南星抓着池淮南的手忍不住微微颤抖，虽然嘴上说的不怕，可心里多少还是有些畏惧的。
　　池淮南看着她这幅样子，嘴角扬起宠溺的笑容，伸手将她一把拥进自己的怀里，紧紧的抱住。
　　被他这样紧紧的拥在怀里，夏南星是十分的安心，瞬间就不觉得害怕。
　　其实夏南星并不是真的想要看电影，而是想要借着看电影的由头，完成自己的某个计划而已。
　　电影放到一半的时候，夏南星突然拿起遥控器，关掉了屏幕，整个隔间里瞬间变得一片漆黑，伸手不见五指的。
　　“怎么不看了？”池淮南疑惑的问了一声，话音刚落，就感觉自己拥在怀里的小丫头离开了自己。
　　“南南？”池淮南沉声唤了一声她的名字，可是却一直没有得到回应。
　　他有些担忧的站起来，刚准备伸手去开灯，结果一直冰凉柔软的小手覆在了他的手上。
　　这熟悉的感觉让池淮南担忧的心瞬间安定下来，正想要去握紧这只手，可是夏南星的手一下子就又滑开了。
　　他的眉头微微一皱，没过两秒，一双纤细的手臂就一把抱住了他的腰，然后一个小脑袋在他的怀里蹭了蹭。
　　“大叔。”夏南星甜甜的唤了一声。抱着他腰的手臂再次收紧：“你喜欢我吗？”
　　此时的池淮南清楚的感受到怀中人的柔软，呼吸逐渐开始变得沉重起来，喉结滚动了一下，为了避免发生些什么，他赶紧伸手想要将她的双臂扯开。
　　察觉到他的这个动作，夏南星的心一下子就凉了，整个人都愣住了。
　　他没有回答自己的问题，而且还想要推开自己！他根本就不喜欢她！
　　“南南……”池淮南扯开她的手臂，声音沙哑的唤了一声她的名字，却突然听到一阵微弱的抽泣声。
　　她在哭？
　　池淮南一下子就慌了，赶紧伸手打开了灯，就看到夏南星红着一双眼睛，静静的站在自己面前，而她身上穿得竟然是一件……
　　她才是一个十八岁的女孩，身材并没有完全的发育好，可是却也是玲珑有致。
　　光滑白皙的肌肤上套着一件黑色的镂空睡衣，称得她的皮肤更加白皙，整个人都变得妩媚性感起来，而她此时还红着一双眼睛，又看上去楚楚可怜。
　　这样子的夏南星，完全就是女人和女孩的结合，美得不可方物，美得让人移不开视线。
　　他的大脑一下子就懵了，就这样愣愣的看着她，半天没有反应过来。
　　直到好一会儿，他才终于回过神来。
　　“南南，你怎么……怎么穿成这样……”池淮南的喉结微动，说话的声音沙哑，喉咙都变得干涩起来。
　　夏南星吸了吸鼻子，委屈的和他对视着，声音哽咽的说道：“大叔，你不喜欢我吗？”
　　“怎么会！”池淮南一听这话，立刻就出声反驳道，他爱她疼她都来不及，又怎么可能会不喜欢这个小丫头？
　　“那你就是喜欢我喽！”夏南星泛着泪光的眼眸中闪烁着欣喜的光芒，突然踮起脚尖。一把环住他的脖子：“大叔，那你要了我吧！”

　　☆、056 她在闹，他在笑（一）

　　夏南星的话一说出口，池淮南只觉得自己的大脑“轰”的一下，一片空白了。
　　他的喉咙越来越干涩，掌心甚至都开始有些出汗了，两人就这样四目相对着，谁也没开口说话。
　　时间仿佛过了很久，又好像只有一瞬，一直沉默着的池淮南终于开了口，但是却只说了两个字：“别闹。”
　　“闹？你觉得我是在胡闹？”夏南星愣愣的看着池淮南，眼睛里的光芒在他说出这两个字的时候，瞬间就熄灭了。
　　原来在他看来，自己所做的这些，都只是在胡闹而已！
　　她环抱着池淮南的脖子，一字一句非常认真的说着：“我没有在闹，我很认真，既然你喜欢我，我们也已经结婚了，那做那件事，不是很正常的事情吗！”
　　夏南星说到这句话的时候，脸上的绯红又加深了一些，虽然她嘴上说得这么的大方，可是她的心里还是在紧张在害羞，毕竟这件事对于她来说，完全是没有任何经验的事。
　　池淮南的身子紧绷着，下腹的灼热感越来越明显，可是此时却不能表现出来，要不断压抑着内心的那股欲火。
　　因为隔间的空间本来就很小，两人又距离这么近，他都可以感觉到夏南星的每一丝呼吸。
　　“你还小。”池淮南哑着声音应了一声，将她环住自己脖子的手拉开，转身就想要快速离开这个隔间。
　　他现在觉得自己在这里再多待一秒钟，那股火就真的是抑制不住了。
　　然而他还没有走到门口，夏南星突然伸手一把抓住他的手臂，然后踮起脚尖，顺势吻上了他紧抿着的薄唇。
　　一瞬间，她柔软冰冷和唇瓣和他炙热的薄唇紧贴在一起，一种触电般的感觉一下子就在他们的全身蔓延开来。
　　夏南星根本不会亲吻，所以完全没有吻技可言，只是凭着感觉就这样贴在他的唇瓣上。
　　但就是这样的青涩更加可以撩拨到池淮南，他清楚的感觉到自己的呼吸越来越沉重，下腹的灼热感也是越来越厉害，而唇瓣上的柔软，此时就像是一股清泉，让他燥热的身体一下子得到了解救。
　　池淮南深邃的眸子一沉，然后伸手一把搂住夏南星的腰，另一只手按住她的脑袋，将她压向自己，逐渐加深着这个吻。
　　夏南星完全没有想到池淮南会突然这样，一时之间愣住了，根本不知道如何回应，只能任由他带领着自己。
　　他的舌尖轻巧的撬开她的贝齿。宽厚的手掌在她身上游走着，最后一个侧身就将夏南星压倒在了沙发上……
　　夏南星原本以为既然已经到了这个地步，池淮南肯定是要继续下去的，可是谁知道他半路居然停了！
　　池淮南一手撑在她的耳侧，一边喘息着看向她，手掌有些不舍的离开她白皙的肌肤，正准备起身，结果被夏南星一把环住脖子。
　　“乖，别闹了。”池淮南微微喘着气，一边说着这话，一边伸手想要把她的胳膊拉开，可是她固执的不肯松手。
　　夏南星睁大一双圆溜溜的眼睛，紧紧的盯着池淮南，被他滋润过的唇瓣此时正散发着迷人的光泽，小嘴一张一合的说着：“大叔，你你为什么不愿意要我？是不是你不行啊！”
　　其实她也不知道“不行”到底是什么意思，但是看电视里。貌似不做那啥就是等于不行吧？
　　而她完全没有意识到，就因为自己的这一句话，将那只一直隐忍着的狼，给激怒了。
　　“坏丫头。”池淮南的眼眸里毫不掩饰的溢满了欲望，低沉沙哑的嗓音说完这三个字以后，直接再次吻上了她的唇，手上的动作也再次继续着：“行不行，你自己感受一下！”
　　此时的两人就好似干柴遇到烈火，一下子就燃烧起来。
　　从隔间里的沙发，到卧室的双人床上，衣服一件件的减少，身体却越来越靠近……
　　因为考虑到夏南星是初经人事，所以池淮南的每一个动作都非常温柔，尽量的减轻着她的痛楚。
　　至于他到底是行，还是不行？池淮南早已经用行动告诉了夏南星正确的答案！
　　一番云雨之后，体力不支的夏南星是直接在池淮南身下睡着了，看着一脸倦容的夏南星。池淮南的脸上充满了宠爱和疼惜。
　　他伸手将她从床上抱起，然后到浴室帮她洗完澡换上睡衣以后，抱着她去了客房。
　　因为两人之前的“战况”太过激烈，卧室的双人床此时已经不能再睡了，所以只能睡客房了。
　　只是池淮南抱着她从浴室出来的时候，一眼就看到双人床上那淡蓝色的床单上盛开着的一朵红色血花，那是一个女孩蜕变成女人的印记。
　　而他的女孩，在他的身下变成了女人，这是一件让他十分兴奋和喜悦的事情！
　　来到客房以后，池淮南温柔的将她放在床上，然后自己也跟着躺下，用被子将两人紧紧包裹在一起。
　　他的手臂一直紧紧揽住她的腰身，看着怀中睡颜恬静的女人，他那激动的心情久久不能平复。
　　心心念念了这么多年的女孩，终于被自己彻底的拥有，怎么能不感到欢喜呢？
　　抱着她的手臂再次收紧，池淮南缓缓低头在她光洁的额头上落下一个淡淡的吻，然后跟着她一起闭上了眼睛。
　　这一夜，两人都睡得很好，直到天大亮以后，夏南星才终于醒了过来。
　　她刚一睁开眼睛，就看到自己的面前有着一张放大版的俊脸，而那双黝黑深邃的眼眸，此时正带着笑意的注视着自己。
　　夏南星的大脑在这一瞬间仿佛短路了一样，根本不知道该做些什么，就这样愣愣的和他对视着，整个人几乎都要陷进他那双深邃的眸子里了。
　　池淮南也不开口，就这样任由她紧盯着自己，只是她这副呆萌的模样太过诱人，让刚刚开荤的他都快要忍不住再吃一次了！
　　池淮南突然低头在她的唇瓣上落下一个淡淡的吻，带着笑意问了一句：“看够了吗？”
　　因为刚刚睡醒，他的声音还有些沙哑，但就是这样低沉磁性的声音，仿佛更加的吸引人。
　　“不够，一辈子都看不够！”夏南星很诚实的摇了摇头，然后主动伸手将他一把紧紧的抱住，小脑袋在他怀里胡乱的蹭着。
　　而不论她做出什么动作，池淮南一直都是嘴角带笑，一脸宠溺的看着她。
　　人生最幸福的事莫过于，她在闹，他在笑，如此一生，平凡却不平庸。
　　在床上又闹腾了好一会儿以后，夏南星这才准备起床，可是脚刚一落地，就感觉双腿一阵酸软，要不是池淮南及时把她扶住，绝对是要摔倒在地上的。
　　之前她一直都没觉得有什么，可是现在这样一动，似乎浑身都变得酸痛起来。
　　难道，这就是放纵的后遗症？
　　看着她紧皱着的小脸，和微微嘟起的粉嫩嘴唇，池淮南无声的笑了笑，直接将她一把抱起，抱着她回到卧室的浴室，当看到双人床上的凌乱时，夏南星的脑子里这才后知后觉的想起了昨天晚上的一幕幕疯狂，脸瞬间红得像两个红苹果一样。
　　她现在终于是完完整整的属于他了，这样真好，她一点都不觉得后悔！
　　洗漱好以后，池淮南本来是想要夏南星在家好好休息的，可是她好几天没看夏晴云，心里很是想她，所以坚持要去医院。
　　池淮南根本就无法拒绝他的提议，所以最后还是开车陪着她一起去了医院。
　　夏晴云一连好几天都没有夏南星的消息，心里是非常的担心，现在看到她好好的站在自己面前，她悬着的心也终于是放下了。
　　两人陪了她一个上午以后，这才离开了病房。
　　只是没想到的是，两人竟然在电梯里碰到了准备出院的池诚峰和陪着他的张媛芬。
　　池诚峰的额头上还缠着纱布，显然伤口还没有好。
　　一看到池诚峰，夏南星就立刻想起那天在书房发生的恐怖一幕，整个身子都不由自主的开始颤抖起来。
　　察觉到她的异样，池淮南赶紧一把抱着她往后退了一步，和他们拉开了距离。
　　池诚峰的心里本来就一直很气愤，此时看到夏南星，恨不得是立刻冲上去好好的教训她一顿，可是碍于池淮南在这里，他只能忍气吞声，将那些气愤和怨恨全都咽下去。
　　而张媛芬就没有顾忌这么多，好歹她可是池淮南的母亲，为了一个外人，难不成他还能杀了自己？
　　这样一想，张媛芬的气势就足了不少，朝着他们咳嗽了两声，冷着声音说道：“怎么？你们是没长眼睛还是嘴巴哑了？见到我喊都不喊一声吗？”
　　然而她的话一说完，池淮南和夏南星是看都不看她一眼，就好像是无视了她这个人一样。
　　电梯里除了他们四个以外，还有其他的人，他们看到张媛芬“自言自语”的样子，纷纷投去了疑惑的目光，甚至有些还开始议论起她是不是有神经病。
　　张媛芬听着周围人的议论，心里的火气是越来越大，直接就和那些开骂起来，简直就像个泼妇。
　　池淮南听着她和别人那一声声不堪入耳的对骂声，眉头是越皱越深，最后电梯门一打开，就直接带着夏南星离开了。
　　不过他们刚走了几步，池诚峰和张媛芬就紧追了上来。
　　池淮南下意识的将夏南星护在自己的怀里，然后冷眼看着挡在自己面前的两人。
　　“池淮南，我现在是要跟你说正事的。”张媛芬看了看自己刚做的指甲，停顿了一下才再次开口：“我知道你讨厌我们。可我们毕竟是你的亲生父母，我们之间有血脉的牵连，这是无法改变的事实。”
　　张媛芬说了一大段话，可池淮南一直都是冷冰冰的看着她，没有任何的表示，这让她的心情又变得烦躁起来。
　　可是想着自己今天的目的，她又不得不克制着自己的脾气，尽量温和的对着他说道：“我和你爸商量了一下，既然你讨厌我们，也不愿意在池氏上班，那不如就把你的股份全都让给谦儿好了。”
　　张媛芬的话一说出来，夏南星立刻惊讶的瞪大眼睛，一脸的诧异。
　　虽然她并不懂得商场的东西，但是好歹还是在电视上新闻上看到过，如果池淮南把股份全都让出的话，就代表他在池氏没有说话权了，也将不会得到任何的利益！
　　她不明白。明明池淮南和池绍谦两个人都是他们的儿子，俗话说手心手背都是肉，可他们对待两个儿子的态度差距实在太大了吧？
　　相比较夏南星的诧异，池淮南表现得非常的镇定，就好像是早就知道张媛芬要说的是这些话一样。
　　他没有说答应也没说不答应，就那样冷冷的看着张媛芬。
　　张媛芬被他这样看着，心里有些发毛了，但是一想到自己这是在为池绍谦谋取利益，最后还是硬着头皮继续说下去：“我知道这样对你不公平，你放心，公司副总的位置还是你的，除了没有股份以外，其他的还是和以前一样。”
　　话说完了，池淮南依旧是没有反应，就在张媛芬忍不住又想开口骂人的时候，池淮南突然应了一声：“好。”
　　这个字一说出口，在场的三个人同时都愣住了，因为他们都没想到池淮南会这么爽快的答应。
　　“大叔……”夏南星轻唤了一声他的名字，看向他的眼眸里充满了疑惑。
　　池淮南没有说话，只是握紧了她的手，然后对她露出一个浅笑，无声的给了她一股力量。
　　夏南星虽然不知道他到底想要做什么，但是看他这个反应，最后也不再多问什么，乖乖的站在一旁不出声。
　　张媛芬和池诚峰对于这个结果是感到非常的高兴，但为了谨慎起见，她还是不放心的又问了一遍：“你真的答应了？”
　　“我的话不说第二遍。”池淮南冷冰冰的瞥了他们一眼，说完这话以后，直接牵着夏南星的手迈开步子离开了。
　　要是换做以前，池淮南是这个态度的话，张媛芬早就叉腰开始骂人，可是现在她心情好，也就不再计较这些了。
　　能够把池淮南的股份拿回来，对于他们来说可是一件大喜事。必须要好好庆祝一下才行！
　　夏南星任由池淮南牵着自己出了医院，一路上虽然心里一直有疑惑，但是既然池淮南不说，那她也不发表任何意见，直到坐上车以后，一直沉默着的池淮南这才突然开了口。
　　“没有了股份，我也就没有钱了。”池淮南紧握着夏南星的手，目光灼灼的看着她：“你还愿意和我在一起吗？”
　　虽然明知道夏南星不是这样的人，但是他还是想要听到她亲口告诉自己答案。
　　谁知道他的话刚说完，夏南星就毫不犹豫的应了一声：“不愿意。”
　　听到她的回答，池淮南握着她的手一僵，整个人都仿佛是定住了一样。
　　看着他这副样子，夏南星的嘴角上扬起来，忍不住笑出了声。
　　她将自己的手从池淮南的手中抽出，然后主动环上他的脖子，将脑袋埋进他的颈窝里，微微呼吸着说道：“不愿意和你在一起。那还能和谁在一起？反正这辈子我就认定大叔了，除了你，谁都不要！”
　　她的声音软软糯糯，呼出来的气落在他的颈窝里，很痒，但是心却很暖。
　　这一瞬间，他体会到了从天堂到地狱，又从地狱到天堂的感觉。
　　他就知道，自己看中的人，绝对不会有错的！
　　“大叔，钱没了我们还可以挣，只要我们在一起，什么事都可以一起面对！”夏南星见池淮南没有应声，又握紧他的手，非常郑重认真的说着：“而且我相信大叔你这样做一定是有自己的原因，不论怎样我都支持你！”
　　池淮南还是没有出声说话，但是在她话音落下的那一瞬间，他一把抓住她的手腕，将她拥进了自己的怀里，然后一低头就吻上了她柔软的唇瓣。
　　这个吻温柔缱绻，池淮南几乎是将所有的柔情都包含在这个吻里，就是为了让夏南星可以深刻的体会到了。
　　直到夏南星有些喘不过气以后，池淮南这才结束了这个吻，但是额头却一直抵在她的额头上，手也一直拥着她。
　　“有你真好。”他略微有些沙哑的声音低低的说了一句，抱着她的手再次收紧，似乎想要把她深深地融进自己的血液里。
　　夏南星的嘴角扬起幸福的弧度，双手环住他的脖子，和他紧紧依偎在一起，虽然没有应声，但是这个动作已经说明了所有的一切。
　　……
　　张媛芬原本以为，把池淮南的股份要回来以后，可以大赚一笔钱，可是让她没有想到的是，自从池淮南交出股份以后，公司的股票一跌再跌，每天都在突破新的最低点。
　　他们不仅没有赚到钱，反而因此亏损了一大笔，而且还因为公司最近有几个大的项目在进行，资金全都被牵制到里面，他们根本就没有多余的钱来补这个空缺，一时之间池诚峰他们是急得焦头烂额的。
　　虽然张媛芬对于商场上的很多事情都不了解，但是最重要的一点她还是知道的，那就是钱！
　　对于现在的池氏来说，最重要的就是钱！所以，她特意去找了舒浅溪。
　　池家和舒家本来就是商业联姻，两家人最重要的就是利益牵扯，现在池家作为舒浅溪的婆家，所以对于张媛芬来说，去找他们要点钱来补池家的空缺，简直就是理所当然的事情！
　　舒浅溪虽然是舒家的千金小姐。但是她不喜欢在家当全职太太，再加上她从小就学习舞蹈，对跳舞是非常的喜爱，所以在大学毕业以后，特意创办了一家舞蹈培训班，专门教小朋友跳舞。
　　张媛芬打听到她舞蹈班的地址以后，立刻就急匆匆的赶了过去。
　　当她赶到的时候，舒浅溪还正在上课。
　　“浅溪，过来一下！”张媛芬根本不管现在时间合不合适，直接快步走进舞蹈房，对着舒浅溪招手高喊着。
　　经过上次夏南星那件事情以后，舒浅溪对池诚峰和张媛芬的印象已经很差了，但是她毕竟是池绍谦的母亲，是她的婆婆，就算再不喜欢她，也还是要理她。
　　“刚才的动作你们再好好练习一下，老师马上过来。”舒浅溪笑着摸了摸其中一个小朋友的脑袋。对着他们笑着叮嘱了一声以后，才转身朝着张媛芬走去。
　　刚刚走到张媛芬的面前，她就一把抓住舒浅溪的手，什么话都不说就拽着她往外走。
　　“妈，我还有课没上完，您有什么话就在这里直说吧。”舒浅溪将手从张媛芬的手中抽出，看着她柔声说道。
　　张媛芬一听她这话，眉头一下子皱了起来：“这里不是说话的地方！再说，你上那课能够赚多少钱？我现在要跟你谈的可是几千万的生意！”
　　张媛芬的心里很是着急，所以一不留神就将自己内心真实的情绪表达出来，说话的语气十分不好。
　　“我什么都不懂，不用跟我谈。”舒浅溪淡淡的丢下这一句话，转身就要走。
　　张媛芬自然不能让她就这样走了，所以赶紧伸手一把抓住她的胳膊，笑着解释道：“浅溪，妈刚才太着急了，所以说话的语气没太注意，你可千万不要怪罪我啊！”
　　她的态度软和下来了，舒浅溪自然也没之前那么强势了，虽然没有再开口，但是还是停住脚步站在那里听她说。
　　“浅溪，妈有些话，不知道应不应该跟你说……”张媛芬一脸为难的看着舒浅溪，一副想说又不敢说的样子。
　　看着她这副样子，舒浅溪的秀眉不由得微微皱起：“又需要钱吗？”
　　从她嫁进池家到今天，虽说只有一个月的时间，可是张媛芬前前后后已经找她要了三百多万，每次要钱的时候，就是说的就是这话，脸上就是这副表情。
　　所以现在她猜都不用猜张媛芬要说什么，反正就是要钱就对了。
　　听着舒浅溪的话，张媛芬不好意思的笑了笑，然后轻叹一口气：“我知道这事不应该找你，可是现在的情况真的很危急，公司资金短缺，如果不及时填补的话，后果会不堪设想的。”
　　话说到这里，她又看了看舒浅溪的脸色，见还是那副淡然的表情，心里不由得一气，忍不住就要对着她发脾气。
　　可是想起自己现在只能找她帮忙，所以还是强忍着脾气，继续说道：“最重要的是，这次有好几个项目都是谦儿负责的，要是因为资金不足而耽误了工程，那些开发商和工人们，绝对会找谦儿麻烦的。”
　　张媛芬知道舒浅溪最大的软肋就是池绍谦，为了池绍谦她是什么都愿意做，所以她才会故意这样说。
　　果然她的话一说出口，舒浅溪一直沉寂的目光突然闪烁了两下，随即就出声问道：“全都是绍谦负责的？”
　　“对啊，负责人都是谦儿，所以这次你要是不帮忙的话，我们谦儿的麻烦可就大了。”张媛芬一边说着，一边抹了抹眼角根本不存在的眼泪。
　　舒浅溪的父亲虽然也是集团总裁，但是她对于商业上的东西是从来不过问的，所以并不是很了解，现在听到张媛芬这样说，也就没有太怀疑。
　　“我知道了，具体需要多少钱？”舒浅溪深吸一口气，看着她问了一句。
　　张媛芬抬起手刚准备伸三根手指，突然一变，伸出了五根手指：“五千万！”
　　本来只需要三千万就足够了，但是舒家是块大肥肉，能够多宰点肉，为什么不多宰呢？反正也只是多两千万而已。
　　“五千万！”舒浅溪一听这个数目，忍不住惊呼出声。
　　这五千万可是个不小的数目，虽然说她之前存了点钱。可是嫁到池家以后全进了张媛芬的口袋，现在别说五千万了，就是一百万她自己都拿不出来。
　　看来现在这事，她只能回一趟舒家，请父母帮忙了。
　　“我晚点回一趟家，问问我爸妈吧。”
　　张媛芬一听她这话，心里是一阵狂喜，面上却还要保持平静：“好，那这件事就拜托你了，我还有点事，先回去了。”
　　最后说了一句以后，张媛芬就立刻转身离开了。
　　舒浅溪看着她离开的背影，无奈的叹了一口气，只感到一阵深深的无力。
　　她虽然性格温和，但是却不代表她傻，张媛芬的心里打着什么算盘，她又怎么可能会不清楚？
　　只是没有办法。她的一颗心都在池绍谦的身上，为了池绍谦，让她做什么都愿意，所以到最后，只能往张媛芬挖的坑里跳了。
　　把课上完以后，舒浅溪就换掉舞蹈服，开车回了一趟舒家。
　　回去的时候，她还特意绕了大半个北城，买了舒妈妈最喜欢吃的糕点和舒爸爸最喜欢喝的茶叶。
　　她的车刚开进舒家大门，佣人就急匆匆跑进别墅里，高兴的喊着：“老爷夫人，小姐回来了！”
　　原本坐在饭桌上沉默着吃饭的舒川和方欣兰一听这话，脸上一喜，赶紧放下手中的筷子，快步往门外走。
　　刚走到门口，就碰到了提着东西准备进门的舒浅溪。
　　舒浅溪看着父母，一时有些激动。突然上前一把将他们抱住，哽咽的唤了一声：“爸，妈。”
　　虽然舒家距离池家并不是很远，开车的话很快就可以到了，可是因为出嫁前方欣兰叮嘱过她，说出嫁的女儿不能总会娘家跑，所以她这一个月基本没回来过，想他们的时候也只是打打电话而已。
　　方欣兰和舒川的情绪也都很激动，但是一想到女儿这个时间过来，一定还没吃饭，赶紧开口道：“还没吃饭吧？快来和爸妈一起吃，我让去刘妈加几个你喜欢吃的菜。”
　　“好。”舒浅溪高兴的点点头，笑着应了一声。
　　饭桌上，一家三口坐在一起，一边说笑一边吃饭，其乐融融的样子很是温馨。
　　吃完饭以后，舒浅溪将自己买来的糕点放在茶几上。然后又像往常一样给舒川泡了一杯茶，陪着父母一起坐在沙发上聊天。
　　“真想就这样一直陪在爸妈的身边。”舒浅溪一手挽着舒川的胳膊，一手搂着方欣兰的肩膀，突然感慨的出声说了这样一句话。
　　以前在家里的时候，她觉得能够一直陪在父母的身边是一件很平常的事情，可是结婚以后她才知道，原来就是这么简单的愿望，都成了一种奢望。
　　“傻丫头，你现在结婚了，是大人了，怎么能一直赖在爸妈身边呢？”方欣兰抬手轻拍了拍舒浅溪的发顶，轻笑着说了一句。
　　只不过她话是这样在说，眼眶却还是忍不住泛红，变得酸涩起来。
　　他们夫妻膝下只有舒浅溪一个女儿，自然是将所有的疼爱全都给了她，现在女儿成家离开了自己，心里多少还是觉得很难受。
　　舒川看着自己身旁的老婆和女儿。内心也很是感慨，但是他的性格一向内敛，并不喜欢多说话，只是默默的陪着他们母女身边就好。
　　方欣兰陪着女儿聊了好一会儿以后，突然想起一件事情：“小溪，你今天怎么突然跑回来了？该不会是和绍谦吵架了吧？”
　　“当然你不是，我和绍谦的感情好着呢！”舒浅溪听着方欣兰的问话，赶紧笑着摇摇头，然后将脑袋靠在她的肩上笑道：“我就是想爸妈了，想回来看看你们。”
　　话虽然是这样说，可是这其中的真相和苦涩，只有舒浅溪自己心里清楚。
　　看着父母逐渐生出白发，长了皱纹的模样，舒浅溪的心里很是难受，想要要钱的话到了嘴边，却怎么也说不出来了，索性到最后，她也不打算说了，就这样静静的陪着父母聊聊天喝喝茶就够了。
　　幸福的时光总是短暂的，不知不觉间竟然已经过了几个小时，一转眼就到了晚上九点。
　　“妈，我今天想陪着您一起睡。”舒浅溪伸手一把抱住方欣兰，像从前那样撒娇道：“我今天不想回池家，就留着家里好不好？”
　　方欣兰虽然也很想陪着女儿，可是她现在毕竟已经是别人家的儿媳妇了，不能再像以前那样了。
　　“都多大了，还想着跟妈妈一起睡。”方欣兰抬手抹了抹眼角的泪水，看着舒浅溪笑道：“以后要是想爸妈的话就给我们打电话，你不能常回来，我们就常去看看你。”
　　“好，我知道了。”舒浅溪笑着点点头，正准备起身离开，一个修长的身影突然从门外走了进来。
　　“姑爷。”舒家的佣人对着池绍谦恭敬的喊了一声，然后退到了一旁。
　　看着突然出现的池绍谦，舒浅溪整个人都愣住了，完全没想到他会出现在这里。
　　“爸妈。”池绍谦的脸上带着温和的笑容，对着舒川和方欣兰打着招呼：“最近几天工作太忙了，所以没时间来看您们，请多见谅。”
　　说完这话以后，他又看了看一旁的舒浅溪笑道：“现在太晚了，浅溪一个人开车回家我不放心，所以我来接她回去。”
　　舒浅溪看着他这副模样，一时间有些愣神了，完全没有反应过来。
　　“年轻人事业心重是好事，我们只要看到你和小溪感情好，那就什么都好。”舒川拍了拍池绍谦的肩膀，高兴的笑了两声：“好了，现在时间也不早了，你们赶紧回去吧！”
　　“好，那爸妈再见。”池绍谦笑着点头应了一声，然后伸手握住舒浅溪的手，十分自然的牵着她出了门。
　　直到上了车以后，舒浅溪这才回过神，对着父母打了声招呼，池绍谦就开车离开了。
　　舒川和方欣兰看着他们上车，一直等到他们的车彻底消失在视线中以后，这才放心的走进别墅里。
　　而舒浅溪坐在副驾驶上，目光总是不由自主的偏向池绍谦。
　　虽然直到池绍谦刚才说的做的全都是假象，但是她的心里还是觉得很高兴，只是这样的高兴还没持续多久，就被池绍谦给摧毁了。
　　“别高兴，我不是自愿来接你的。”池绍谦一边开着车，一边冷声说道。
　　要不是因为张媛芬逼着他来，而他又拗不过她，逼不得已才来舒家接她的话，他真的是一百个一千个不愿意。
　　尽管早就知道是这个答案，但是舒浅溪的心里还是很失落，只不过这种失落的感觉没有维持太久，很快就过去了。
　　经过这一个多月的相处，她早已经习惯了池绍谦的冷嘲热讽，所以并没有太大的反应。
　　“我知道。”舒浅溪淡淡的应了一声，强迫自己将目光从池绍谦的脸上转移到了窗外：“对不起，我没有跟我爸妈开口借钱。”
　　对于这结婚，池绍谦的心里其实已经猜到了，所以并没有太大的反应。
　　“我池绍谦不需要一个女人帮忙，这件事我会自己摆平。”池绍谦冷冰冰的说了一句，便不再跟她说话。
　　舒浅溪见他这副样子，也很自觉的不再多说什么，一路上两人都沉默着没有说话，可就是这样的沉默，让池绍谦的心情很是烦躁。
　　一股无名的火在他的体内乱窜，让他觉得很烦躁很不爽，可是却又不知道为什么会这样。
　　最后，他直接用力的踩了一脚刹车，将车停在了半路上。然后冷声丢下两个字：“下车！”
　　舒浅溪忙了一天有些累了，所以坐在车上开始有些昏昏欲睡，注意力并不集中，因此没有听到池绍谦的这句话。
　　池绍谦等了一会儿，没有看到舒浅溪有所行动，心里的那股火是变得更加的旺盛了。
　　他沉着一张脸下了车，然后快步绕到副驾驶，打开车门一把抓住她的胳膊，将她一把从车里扯了下来。
　　“啊！”突如其来的意外让舒浅溪突然惊呼出声，一个踉跄差点摔倒在地上。
　　站稳以后，她抬头茫然的看着池绍谦，不明白他为什么突然做出这样的举动。
　　而池绍谦只是冷冰冰的看了她一眼，然后一把松开手，坐回到驾驶座上，直接开车离开了，一句话都没有跟她说。
　　直到池绍谦的车彻底消失在自己的视线里，舒浅溪这才回过神来，原来自己这是被抛弃了啊。
　　她的嘴角扬起一丝苦笑，对于这样的事情并没有感到有多伤心，也不觉得意外。
　　所幸的是，她身上还带着包，不至于连坐车回家的钱都没有。
　　十一月的夜晚温度很低，舒浅溪一个人站在路边冻得瑟瑟发抖，看着一辆又一辆的车从自己面前开过，她的心里隐隐还有些期盼，池绍谦会不会突然回来接自己呢？
　　可是她等了好久，都没有等来那一辆车。
　　等到舒浅溪拖着疲倦的身子回到池家的时候，已经是十点多了，池诚峰和张媛芬正坐在客厅里讨论着什么，一看到她进来，立刻就停止了话题。
　　“浅溪，怎么样了？你跟你爸妈说过了吗？”张媛芬一脸期待的看着舒浅溪问道。
　　舒浅溪一愣，然后摇了摇头：“我没说。”
　　“你！”张媛芬一听这话，脸色立刻就变了。下意识的想要破口大骂，可最后还是忍住了，继续温和的笑问道：“没事，今天没说可以明天再去说，我们还有几天的时间。”
　　“妈，不好意思，这件事我不会说的，我们舒家帮不上忙。”舒浅溪淡淡的说完这话以后，也不再等张媛芬接话，转身就上了楼梯。
　　“这是什么态度啊！”张媛芬被舒浅溪的这句话给气到了，脸色一下子涨得通红，气愤的跺着脚：“还真以为我们池家离开舒家就不行了吗！不就是区区五千万，有什么了不起的！”
　　对着空荡荡的楼梯骂了半天以后，她心里的火气这才消了一半。
　　突然，她的脑中灵光一闪，出现了一个人的名字，然后转身激动的看向池诚峰：“我知道还有一个人，一定可以帮到我们！”
　　只要找来这个人，别说是一个舒家了，就算是来十个舒家也都比不上！

　　☆、057 她在闹，他在笑（二）

　　池诚峰看着张媛芬这么兴奋的样子，一时有些没有反应过来，也不知道她所指的那个人到底是谁。
　　“不过这事……还需要池淮南帮忙！”张媛芬说到这里，脸上那兴奋的表情减轻了不少，甚至还带着一丝嫌弃和气愤：“怎么什么事都只有那么池淮南能够搞定！”
　　明明他们谦儿的能力也不差，为什么事事都是池淮南出头！
　　池诚峰思索了好一会儿，这才想起她说的那个人是谁，现在听到她这样说话，不由得皱起了眉头：“行了，既然需要池淮南，你就稍微收敛一下你的态度，对他好一点，不然他怎么愿意帮我们？”
　　“你说的有道理。”张媛芬愣了一下，然后了然的点点头：“放心吧，我知道该怎么做的！”
　　只要可以保住池氏集团，让她怎么做她都愿意！
　　此时的瑞安公寓里，池淮南正坐在书房的电脑前处理着文件，而夏南星则窝在一旁的沙发上追着刚出的新番。
　　就在这个时候，一道突兀的铃声突然响起，打破了这宁静美好的气氛。
　　池淮南放在书桌上的手机开始震动着，上面的号码在不断的闪烁着，但是池淮南却根本没有要接的打算。
　　电话响了一声又一声，即使池淮南一直不接，但是那人也没有放弃的打算，还在不停的打着。
　　夏南星摘掉耳机，拿着平板电脑一边往池淮南身边走，一边打趣道：“大叔，你怎么不接电话啊？难不成是哪个小三小四的，我在这里你不好接？”
　　池淮南听着夏南星的话，嘴角轻扬起一丝弧度，长臂一声就直接将她拥进了自己的怀里。
　　“小三小四是你，小五小六也是你，我只有你一个。”他抵着头附在她的耳边，语气中带着一丝笑意，说话的时候还不忘记用牙齿轻咬了一下她的耳垂。
　　夏南星笑着躲了一下，将头埋进他的颈窝咯咯的笑了起来。
　　电话还在不断的响着，那边的人似乎很急迫，一直在打停的打，直到打了十几个以后，池淮南才终于拿了起来。　　夏南星的余光轻瞥了一下，就看到屏幕上显示着一个陌生的号码，并没有任何的备注。
　　池淮南的手指一动，就接通了电话，按下免提键以后，将手机再次丢到了书桌上。
　　“淮南，这么晚打电话，没打扰到你吧？”电话刚一接通，一道很是温柔的女声就从话筒那头传了过来，听得夏南星鸡皮疙瘩都快要掉了一地。
　　夏南星扭头看向池淮南，睁大眼睛挑了挑眉，无声的询问着他。这个女人是谁，竟然叫他叫得那么亲热！
　　池淮南笑了笑，伸手刮了刮小丫头的鼻子，然后才冷声应了她一句：“打了十几个，睡着也被吵醒了。”
　　电话那头的张媛芬一听他这说话的语气和态度，顿时就火冒三丈，可是想着自己的目的，只能强忍着脾气继续温和的说着：“妈也是有事找你，所以才会这么晚给你打电话，你可千万不要介意啊！”
　　一听这话，夏南星顿时诧异的倒吸一口凉气，觉得身上的鸡皮疙瘩掉得更多了。
　　她怎么也想象不到，电话里这个声音温柔，说话亲和的女人，竟然会是张媛芬！
　　因为张媛芬以前对池淮南的态度太恶劣，现在一下子转变得这么大，夏南星一时间真的是没办法接受。
　　相比较夏南星的惊讶。池淮南倒是十分淡定，看上去似乎早就猜到打电话的人就是张媛芬了。
　　见池淮南没有应声，张媛芬又赶紧开口说道：“妈知道我之前对你的态度不是很好，给你造成了不小的伤害，我现在想明白了，心里很是后悔，一晚上都睡不着觉，想着非要给你打这个电话。”
　　“你周五晚上能不能回池家一趟？到时候妈亲自做一桌你最爱吃的菜给你吃，咱们母子俩好好的谈谈心，把以前那些不愉快的统统的忘掉，给一个机会让妈妈好好的弥补你好不好？”
　　张媛芬的这一番话说得十分的真心诚意，甚至说到动情之初，还忍不住抽泣了两声，听声音好像是哭了。
　　如果换做其他人，说出这样一番话，夏南星和池淮南还有可能相信，可是这个人是张媛芬。他们已经很了解她的性格了，所以自然是不会相信她的话。
　　只是一个人突然有了这么大的转变，不是脑子有问题，就是有其他的什么目的！
　　他们当然是不会觉得张媛芬脑子有什么问题，所以她这样做，一定是为了达到某种目的，而他们想要知道是为了什么，周五的晚上就必须要去。
　　“好。”沉默了一会儿以后，池淮南低沉着嗓音应了一句。
　　张媛芬没想到池淮南这么轻易的就答应了，心情是非常的激动，但是并没有忘记重要的事情，所以她又开口继续说道：“你能回来我很高兴，只是妈希望你可以一个人回来，不要带着……夏南星回来。”
　　其实她是想要骂她小贱人的，但是想了想还是没有骂出口。
　　她要池淮南去做的那件事，带着夏南星只会碍事，所以绝对不能让他把夏南星带回池家。
　　夏南星听到张媛芬的话，脸上的表情很是错愕，不让她回池家？为什么？
　　“她不去我就不去。”池淮南冷淡的回了一句，手指开始慢慢缠绕着夏南星披在肩上的头发。
　　张媛芬一听他说这话，一下子慌了，赶紧连连应声：“好好好，你带着她来！千万别忘了，一定要来啊！”
　　她还想要再说些什么，可是池淮南已经不想听了，所以在她的话没说完之前，直接挂断了电话。
　　看着被掐断的电话，张媛芬气氛的大喊了一声，可是一想到自己因此而获得的利益，情绪又逐渐稳定下来。
　　反正只是受点气而已，又不会掉一块肉，等到她得到她想要的东西以后，一定要好好的教训他们！
　　“大叔，你真的要回去？可是我总觉得她这么急切的要你回去，一定是有阴谋啊！”夏南星坐在池淮南的腿上，纤细白皙的手臂环上他的脖子，很是担忧的出声问道。
　　池淮南听着她的话，沉着的脸立刻恢复正常，一边把玩着她的头发，一边解释道：“事出必有因，她不会无缘无故的这样做，而我们想要弄清楚怎么回事，自然是要去的，不入虎穴焉得虎子？”
　　“有道理！”夏南星肯定的点点头，随后扬唇笑道：“反正有我保护大叔，绝对没问题！”
　　池淮南轻笑一声，抱着她从椅子上站了起来，然后朝着对面的卧室走去。
　　“大叔，你工作做完了？”夏南星朝着池淮南眨了眨眼睛，完全没有意识到危险的来临。
　　池淮南的脚步加快，沙哑着应了一声：“我要先检查一下你的体力，看你能不能保护我。”
　　“怎么检查？”夏南星下意识的反问了一句，直到池淮南将自己放到床上以后，这才反应过来，可是已经晚了。
　　“床上检查。”池淮南的嘴角扬起一抹邪魅的笑，伸手就开始解衣服的扣子。
　　夏南星眨了眨水汪汪的大眼睛，心里一阵郁闷。
　　谁说大叔是禁欲系美男了？有这样禁欲的吗！
　　“大叔，我觉得……唔……”夏南星张张嘴还想要说些什么，可是剩下所有的话，全都淹没在了这个吻里。
　　良宵苦短，自然是要做有意义的事情了，时间可不是用来浪费的！
　　舒浅溪拖着疲倦的身子走到门口，伸手轻轻推开卧室的门，还没走进去就一眼看到了坐在沙发上的池绍谦。
　　他大概刚刚洗完澡，穿着一身灰色的浴袍，静静的坐在落地窗旁的沙发上，修长的手指中夹着一杯红酒，轻轻的摇晃着。
　　池绍谦的五官虽然和池淮南有几分相像，但是两个人却是完全不一样的气质。
　　池淮南沉稳内敛，气场强大，是天生的王者，那深邃的眼眸里，似乎早已经将所有的一切全都看得透彻。
　　而池绍谦长相妖孽，脸上总是带着玩世不恭的笑，性格无常，那颗深藏着的心，没有人知道里面装了什么。
　　听到身后的开门声，池绍谦就知道是舒浅溪回来了，可是过了好半天，都没有听到她说话，也没有听到其他的动静。这让池绍谦不由得皱起了眉头，原本紧闭着的眼睛此时也缓缓睁开。
　　池绍谦又等了两分钟，依旧没有任何的动静，脸色立刻就沉了下来，低吼了一声：“你是死的吗？过来！”
　　舒浅溪是站在门口看池绍谦看呆了，被他这样一吼才回过神来，可是她不想过去。
　　本来今天在培训班忙了一天，整个人就已经很累了，又被他那样丢到半路，冷风一吹，整个人都晕乎乎的，只想早点去睡觉而已。
　　所以此时听到他的声音，舒浅溪并没有想往常一样听话的走过去，而是直接走到衣柜旁，拿好自己换洗的衣服以后，就转身进了浴室里。
　　“砰”的一声，浴室门关上的一瞬间，池绍谦也在同时回过了头。
　　看着紧闭着的浴室门，池绍谦的脸色变得更加难看，心里的那股火也燃烧得更加的旺盛了。
　　这个女人的胆子还真是越来越大，竟然连他说的话都不听了！
　　愤怒充斥着池绍谦的胸膛，他“砰”的一下将酒杯重重的放在桌子上。然后起身快步走到浴室门口。
　　“出来！”池绍谦伸手拍了拍浴室的门，沉着声音喊了一声。
　　可是浴室里的水流太大，舒浅溪根本就听不到外面的动静，所以还是没有任何的反应。
　　池绍谦被无视得这么的彻底，终于是再也抑制不住自己的脾气，猛地一把撞开了浴室的门。
　　舒浅溪的精神实在是太过恍惚，就连浴室的门都忘记上锁，也正是因为这样，才给了池绍谦机会。
　　浴室门突然打开，舒浅溪一下子就慌了，尖叫一声以后，下意识的抓起浴巾把自己给包裹起来。
　　“你疯了！”舒浅溪朝着池绍谦大喊了一声，一双水灵的眼睛里充满了震惊和错愕，甚至还下意识的往后退了两步。
　　池绍谦的嘴角挂着一丝冷笑，大步走到了她的面前，一把抓住她的手腕，直接将她拖出了浴室。然后猛的推倒在床上。
　　舒浅溪想要起来，可是还没等她反应过来，池绍谦整个身子都已经压了上去。
　　“洗澡不关门，你这是想勾引谁？”池绍谦一只手牢牢的禁锢住她的手臂，一只手用力的抓住她的下巴，冰冷的声音里带着浓浓的嘲讽：“果然婊子就是婊子！改不了的贱！”
　　此时池绍谦说的每一句话，都像是一把尖锐的刀子，狠狠的扎进了舒浅溪的心，将她的心伤得千疮百孔。
　　“池绍谦你就是个禽兽！混蛋！王八蛋！”舒浅溪红着眼朝他怒吼着，手脚都在不断的挣扎着，可是怎么也挣脱不开他的禁锢。
　　池绍谦早已经达到了愤怒的顶点，只是一直抑制着没有彻底爆发罢了，现在被舒浅溪这样一骂，所有的怒火一下子冲了出来，早已经抑制不住了。
　　他抓着她下巴的手用力的收紧，看着她疼得皱起的脸，继续嘲讽的冷笑道：“瞧瞧，一向温柔贤淑的舒大小姐也会有爆粗口的时候，怎么不继续装清纯装无辜了？”
　　面对着他的冷嘲热讽，舒浅溪直接选择了无视，不给任何的回应。
　　暴怒的池绍谦也不再多说什么，大手一伸直接将她身上唯一可以遮羞的浴巾给褪了下来，这一下她整个人都赤果果的躺在池绍谦的面前，没有任何的遮掩。
　　突然的冰冷让舒浅溪一下子回过神，她不断的挣扎着呐喊着祈求着：“不要！我不要！”
　　可是池绍谦根本不心软，在没有任何前戏直接占有了她，粗暴的动作让舒浅溪几乎要窒息，疼痛让她的眼泪止不住的往下掉。
　　没有感情的欢爱，就像是一场刑罚，让她已经放弃了挣扎，就这样任凭他肆无忌惮的折磨着。
　　刚开始池绍谦是抱着一种报复的心态，想要好好的折磨舒浅溪，她越是反抗他的征服欲就越大，可是现在她不反抗了。他也就没有欲望了。
　　在她的身体里释放以后，池绍谦毫不留恋的抽身离开，站在床边居高临下的看着她冷嗤一声：“动都不会动一下，你是死人吗？”
　　舒浅溪浑身酸痛，根本没有任何的力气，只能勉强扯过被子盖住自己残破的身子，然后闭上眼睛沉默着，任凭池绍谦辱骂着。
　　面对这样的舒浅溪，池绍谦就觉得自己的一拳头好像打在了棉花上，根本没有任何的作用，反而让自己更愤怒，顿时就觉得没有兴趣了。
　　“把药吃了。”他顺手拿起一旁的抽屉里的避孕药，直接甩到舒浅溪的脸上，然后转身进了浴室。
　　洗完澡换好衣服，池绍谦就立刻离开了卧室，从头到尾都没回头看她一眼。
　　舒浅溪听到门被池绍谦猛地关上，紧绷着的身子这才放松下来。
　　手指有些颤抖的拿起被丢到脸上的药盒。看着上面的字，她的嘴角扬起一抹苦涩的笑，眼泪顺着眼眶不停的往下流，似乎怎么止都止不住。
　　在刚才的那一刹那，她的脑海中浮现出想要和池绍谦离婚的念头，可是等到现在平静下来以后，这股念头又消失了。
　　尽管他一而再再而三的伤害自己，她却根本就恨不了他，就是犯贱的愿意留在他的身边。
　　“舒浅溪啊舒浅溪，他说的没错，你就是贱骨头！”舒浅溪自嘲的笑了笑，手指微动，慢慢打开药盒，拿出了两颗药，直接塞进口里吞了下去，就连水都没喝。
　　吃完药以后，她早已经没有任何的力气，闭上眼睛就开始陷入了沉睡。
　　池绍谦出了卧室以后直接到了车库，就立刻开车急速离开了池家，一路疾驰，好像是在发泄着什么一样。
　　车窗开着，呼啸的风吹乱了他的头发，似乎也吹乱了他的心，让他变得更加的烦躁起来。
　　最近公司的事情已经让他心烦如麻，偏偏看到舒浅溪那副沉默的样子，他心情就更烦躁。
　　难道自己当初答应不离婚是错的？
　　可是欺骗了他池绍谦的人，不给她点教训，就那么轻易的放过她，实在是太便宜了。
　　既然她敢那样欺骗他，那他也应该好好的“回报回报”她才好！
　　车在道路上漫无目的的开着，池绍谦自己都不知道要往哪里去，最后开了好一会儿以后，他突然调转车头，朝着一个方向狂飙，最后终于在一家会所门口停了下来。
　　这是一栋八层楼的欧式建筑，外面镶嵌着金色的瓷砖，看上去富丽堂皇，门口用银色做了一个招牌，写着“夜来客归处”五个大字。
　　一楼是接待大厅，进入这里的各个楼层都有专人引导，一进门最显眼的地方就挂着一幅仕女图，每个侍女都衣着暴露。二楼则是餐厅，里面有全球的各种好酒美食。三楼则是桑拿浴房，酒足饭饱之后，可以到这里来放松，每个按摩包间内都有进口的双人按摩冲浪浴缸，服务生都是美女。
　　四楼则是歌舞厅，有几十个KTV包间，所有设备都采用国际名牌产品，可以制造出一流的音响和灯光效果，每个包间内还有一个舞池。可供人兴歌起舞，尽情欢娱。而四楼到八楼，则是VIP贵宾室，除了手持VIP金卡的贵宾以外，任何人都不能进去。
　　池绍谦可以说是这样的常客了，所以刚一进大门，就立刻有人迎了上来，直接将他带进电梯，然后将他送到顶楼的一个包间。
　　他前脚刚刚走进包间，后脚一个穿着暴露化着浓妆的女人就跟着走了进来，熟练的一把搭在池淮南的肩上，娇嗔道：“还以为池总结婚以后就从良了，不会再来这里呢，没想到还能再见到你。”
　　池绍谦原本阴沉着的一张脸此时缓和了一些，伸手一把揽住女人的腰身，顺势在一旁的沙发上坐下，让她坐在自己的腿上。
　　“这里有美人好酒。我怎么舍得离开呢？”池绍谦一手环抱着她的腰，一手轻挑起她的下巴，调笑道。
　　他的这番话取悦了女人，惹得她娇笑了好几声。
　　“池总来得倒是巧，今天刚来一批雏，要不先送来给你过过目？”女人一边说着，一边用手指划过池绍谦的脖子，顺着脖子向下慢慢解着他西服的扣子，声音妩媚得娇笑着：“我可一直记着池总的口味呢。”
　　“好啊，我倒是很感兴趣。”池绍谦没有任何的犹豫就爽快的点头答应了，然后松开了抱着女人的手。
　　女人十分自觉的站了起来，然后将倒了酒的红酒杯递到他的手里：“稍等一会儿，马上就回来。”
　　说完这话以后，她就扭着她那纤细的腰，踩着高跟鞋离开了包间。
　　以往他来这里就是为了寻开心，可是今天来这里却是为了宣泄情绪，将自己内心压抑着东西爆发出来。
　　他轻轻摇晃着手中的红酒杯，看着里面那深红的液体缓缓滚动着，目光逐渐变得阴沉起来，嘴角突然高举着就被，一饮而尽。
　　女人离开以后没多久就回来了，而且这一次，她的身后还跟着五个女人。
　　那五个女人一进来，就在池绍谦的面前一字排开站好。
　　“池总，可有看中的？”女人走到池绍谦的身边坐下，一手搭在他的肩上，一手指了指面前的几个女人：“放心吧，这些可都是雏，绝对干净。”
　　池绍谦的目光顺着她手指的放下看去，在那五个女人的身上流转。
　　她们穿着一样的衣服，梳着一样的头发，五个人齐齐的低着头，看都不敢看他一眼。
　　“把头抬起来。”池绍谦冷冰冰的说了一句，那几个女人这才纷纷的抬起头来，每个人看上去的年龄都不是很大，模样倒都是十分的精致。
　　池绍谦的目光在她们的身上一个个打量着，最后落在了最后一个女人的身上，不由得眯起了眼睛。
　　在场的五个女人里，只有她一个是低着头，甚至整个人身子都在瑟瑟发抖，看上去非常的害怕。
　　“你，抬起头来！”池绍谦紧盯着她，再一次出声说了一遍。
　　女人听到他的身影，身子抖得更加的厉害，头也低得更厉害了，根本就不敢抬起头来。
　　坐在池绍谦身边的女人一看她这样子，脸色立刻一变，起身快步走到她的身边，一把抓住她的头发，强迫她抬起头来，然后一巴掌狠狠的扇在了她的脸上。
　　“池总让你把她抬起头，你是聋子吗！”随着响亮的巴掌声落下以后，就又响起了女人的咒骂声，和她低低的抽泣声。
　　池绍谦听着这些声音就觉得厌烦，正想挥挥手让她们全都滚下去，可是目光落在那个被打的女人的脸上时，一下子愣住了。
　　那是一张很漂亮的脸，但吸引池绍谦的不是她的漂亮，而是那双眼眸里流露出的胆怯和青涩，一双如小鹿一样单纯的眼眸里隐隐闪着泪光，贝齿紧咬着唇瓣，只是微微的抽泣着，并没有哭得太大声。
　　可就是因为这副倔强隐忍的模样，很容易激发男人的保护欲，会不由自主的想要去保护她，呵护她。
　　而池绍谦，就是被她这个样子给吸引了。
　　“你们都出去！”池绍谦对着她们挥了挥手，然后起身走到她的面前。目光灼灼的盯着她看。
　　女人一看这架势，立刻就明白过来他的意思，赶紧招呼着其他几个人离开，并且走之前还贴心的替他们把门关上。
　　她们一走，诺大的包间里就一下子安静下来，只剩下她微弱的抽泣声，和池绍谦略有些沉重的呼吸声。
　　沉默了一会儿以后，池绍谦突然伸手一把捏住她的下巴，强迫着她抬起头对上自己的眼睛，沉声问道：“你叫什么名字？”
　　听到池绍谦的问话，女人整个身子一僵，哆嗦了两下以后，才弱弱的应道：“我……我叫阿玉。”
　　“阿玉。”池绍谦轻声重复了一遍这个名字，随即轻笑一声：“倒是和你很配。”
　　这副单纯的模样，岂不是就和玉一样洁白无瑕吗？
　　这样的女孩，这样的名字，怎么能够在这里受到别人的玷污？
　　池绍谦长臂一伸。就直接将她一把打横抱起，然后转身朝着里面的双人床走去。
　　走到床边停下脚步以后，池绍谦轻柔的将她放在床上，然后俯身一点点亲吻掉她睫毛上沾染着的泪珠。
　　“别害怕，我不会伤害你。”池绍谦一边亲吻着，一边柔声安抚着她：“乖女孩，我会好好疼爱你的。”
　　阿玉看着池绍谦近在咫尺的俊脸，听着他温柔的安抚，仿佛刚才所有的怯弱和害怕都消失了。
　　可是到最后，他竟然发现阿玉的脸正在逐渐的变化，最后变成了舒浅溪的模样。
　　那一瞬间，原本已经被平息的怒火再次涌上了他的心口，他猛然加重了动作，再不复刚才的怜惜，嘴里也在不断的谩骂着。
　　此时的池绍谦就像是一头失控的猛兽，不断的攻击着她，掠夺着她。不给她任何喘气的机会。
　　阿玉被他这个样子给吓到了，想要抗拒可是力量根本敌不过他，只能被动的承受着这一切，不断的哭喊着，不断的流着眼泪。
　　直到最后痛晕过去了，这场形同酷刑的欢爱才终于结束了。
　　第二天早上，池绍谦起床的时候，看到那洁白的床单上盛开着的鲜红血花，心情再次变得郁结起来。
　　他将目光落在蜷缩在床上一角的阿玉身上，她还没有醒，但是整个人却还在颤抖着，眉头也一直紧皱着，脸上挂满了泪珠，看上去十分的楚楚可怜，让他情不自禁的伸出手替她擦拭掉眼角的泪水。
　　而他这一下意识的动作，一下子就将睡着的人儿给惊醒了，阿玉猛然睁开眼睛。惊恐的看着他，然后不断的往后缩着，嘴里一遍又一遍呐喊着：“不要！不要过来！求求你不要！”
　　她这副脆弱的样子，让池绍谦的心里的怜惜变得更加深重，长臂一伸就将她捞进了自己的怀里。
　　“别怕，我不会再想昨晚那样对你了。”池绍谦一边说着，一边替她擦拭掉眼角的泪水：“以后，你就是我的人，跟红姐说，不用再去接客了。”
　　“真……真的可以吗？”阿玉睁大着自己水灵灵的眼眸，一脸不敢置信的看着池绍谦。
　　“真的。”池绍谦笑着重复了一句，然后再次亲吻了她的唇瓣。
　　一吻结束以后，池绍谦松开抱着她的手，给她盖好被子以后起身对着她说道：“你继续睡吧，我先走了。”
　　她刚准备离开，阿玉突然伸手一把抓住了他的衣角，期盼的看着他：“那你还会来吗？什么时候再来？”
　　“你不怕我了？”池绍谦看着她这副样子。不由得轻笑一声。
　　听着他的话，阿玉一下子红了脸，然后轻摇了摇头：“你是好人，我不怕你。”
　　她的这番话，就像是一块小石子，丢进了池绍谦的心海里，让他的心突然变得柔软起来。
　　“有机会见面的。”池绍谦笑着应了一句然后将她扯着自己衣角的手掰开，转身离开了包间。
　　看着他高大的身影消失在视线里，想起昨天晚上经历的一幕幕，阿玉原本就有些绯红的脸颊此时变得更加通红，最后甚至一把掀起被子，将自己整个人都蒙进了被子里。
　　她很期待可以再次见到他！
　　……
　　周五的晚上，池淮南开车带着夏南星，如约的来到了池家。
　　在到达之前，张媛芬已经给他打了好几个电话，而且不断的要求他穿得正式一点，只不过池淮南都没理会罢了。
　　将车开进车库以后，池淮南就为夏南星打开车门，然后牵着她的手慢步朝着池家别墅走去。
　　两人还没有走进客厅，就听到里面传出一阵欢笑声，似乎是有客人在，而且气氛还很好。
　　等到池淮南牵着夏南星的手走进客厅以后，坐在沙发上的几人立刻停止了谈话，将目光落在了他们的身上。
　　当张媛芬看到池淮南和夏南星紧紧相握着的双手时，刚才还一脸笑容的脸色立刻沉了下来，但只是一瞬间，立刻就恢复正常了。
　　她笑着走到池淮南身边，伸手想要去拍他的肩膀，结果被他悄无声息的躲开了，一只手落了个空。
　　“月月，这是你淮南哥，这么多年没见，不知道你还认不认得出。”张媛芬的脸上划过一丝尴尬，然后转头对着坐在沙发上的岑月笑着介绍道：“一晃就是十多年，时间过得可真快啊！”
　　站在池淮南身后的夏南星顺着张媛芬的视线看去，就看到此时的沙发上正坐着一位女人。
　　她穿着一件淡蓝色的针织连衣裙，一头乌黑亮丽的直发简单的披在肩上，精致的瓜子脸，一对弯弯的秀眉下是一双清澈明亮的眼眸，漂亮的樱桃小嘴微微上扬，露出大方得体的微笑。
　　听到张媛芬和她说话以后，她立刻从沙发上站起来，迈着优雅的步子走到他们的面前。
　　“好久不见，淮南哥还记得我吗？”岑月笑着说了一句话，然后将白皙修长的手伸到池淮南的面前。
　　池淮南的目光在她脸上停留了两秒，直接无视了她伸出的手，薄唇微张，淡淡的吐出三个字：“不记得。”
　　此话一出，张媛芬脸上的笑容立刻僵住，刚准备开口打圆场，岑月就已经笑着开口了。
　　“十五年了，不记得也是很正常的，不过淮南哥这么帅，我可是一眼就认出来了哟。”岑月笑着说完这话以后，将悬在空中的手收了回来，目光看向一旁的夏南星笑道：“这女孩好漂亮，听伯母说是淮南哥领养回来的，没想到淮南哥还是像以前一样有爱心。”
　　池淮南一听这话，带着寒意的余光不由得偏向一旁的张媛芬，然后将夏南星又搂紧了几分，沉着声很认真的介绍道：“这是我妻子，我们已经领证了。”
　　在他看来，不管别人怎么说怎么想，他都一定要给她正名，让别人知道她是他池淮南名正言顺的妻子！
　　张媛芬差点被池淮南的这番态度给气死，自己一直在一旁不停的使眼色，可是他根本就不理会，该说的一句不说，不该说的全都说出来了！
　　“原来是嫂子啊，不好意思，我看着你这么年轻，都没忘这方面去想。”岑月的脸上也出现了一瞬间的呆愣，不过很快就反应过来，对着夏南星亲热的笑道。
　　看着她这副样子，夏南星的心里并没有太多防备，也对着她露出了笑容。
　　不得不说，岑月的性格真的很好，温婉贤淑，和舒浅溪的性格很像。
　　张媛芬现在的心情很是不好，可是却又不能在岑月的面前表达出来，只能强挤出笑容看向他们：“好了好了，都别站着聊了，晚饭都快要凉了，赶紧去吃吧。”
　　“好，我今天可要好好尝尝伯母的手艺。我们一起去吧。”岑月弯嘴一笑，主动伸手挽上夏南星的胳膊，自然而然的挽着她往饭厅走去，一边走还不忘和她聊天，气氛看上去还很是不错。
　　落在后面的池淮南看着她们挽在一起的手，眉头有些微皱，不过并不明显罢了。
　　和他走在一起的张媛芬想起刚才的那一幕就来气，忍不住在池淮南的耳边嘀咕道：“淮南，人家岑月大老远的从美国飞回来，就是想要见见你，你这样冷淡的态度，多伤人家的心啊！就算你不想太过亲近，也不要这样冷淡啊！”
　　“我们不熟。”池淮南走着的步子一顿，转身看向张媛芬，声音依旧清冷：“如果不欢迎，我们立刻回家。”
　　“别别别，妈怎么可能不欢迎你呢！”张媛芬连连摆手，笑得很是勉强：“我只是觉得，你和月月不应该这么生疏，好歹你们曾经关系那么要好。”
　　池淮南听着她的这番话，不由得轻嗤一声：“你知道我跟谁好跟谁不好吗？你了解过我吗？”
　　他一连问的两个问题，让张媛芬一下子愣住了，根本没有反应过来。
　　等到她回过神的时候，池淮南已经到饭厅了。
　　“该死的。”张媛芬低声咒骂了一句，最后还是挤出笑容，快步走到了饭厅里。
　　岑月挽着夏南星的胳膊坐下，很是热情的跟她聊着天，两人看上去关系处得还不错。
　　“南南，坐这里。”池淮南走到她们两人对面的位置坐下以后，朝着夏南星唤了一声。
　　池淮南的话刚说出来，夏南星还没来得及应声，一旁的岑月就一脸懊恼的笑道：“瞧我这记性，一点都不好，这嫂子就应该和淮南哥坐在一起。我怎么能做电灯泡呢。”
　　说完这话以后，她就朝着夏南星笑道：“去把去吧，可别让淮南哥等着急了。”
　　通着她打趣的话语，夏南星的脸上染起了淡淡的绯红，也不矫情什么，笑着起身走到池淮南的身边坐下。
　　张媛芬一看这样子，还想要说些什么，可想到刚才池淮南所说的话，她就只能将那些话全都咽回了肚子里。
　　“好啦，吃饭吧。”张媛芬在座位上坐下以后，看着他们强笑着说了一句，目光却一直紧盯在夏南星的身上。
　　为了想要给岑月和池淮南两人制造机会，张媛芬特意将池诚峰，池绍谦和舒浅溪全都支走了，家里的佣人都让他们早早的休息了，现在唯一碍眼的人就只剩下夏南星了。
　　她必须得想个办法，把她给支走才行！
　　张媛芬心里打着小算盘，所以吃饭也是吃的漫不经心，而池淮南的性格一向不是很多话，所以全程除了和夏南星交流以为，没跟其他人再说话。
　　而岑月的性格比较喜欢热闹，所以一直在不停的拉着夏南星讲话。
　　张媛芬看着她们两人这副样子，脑海中又是灵光一闪，想到了一个可以解决掉夏南星的好办法！

　　☆、058 情不知所起，一往而情深（一）

　　“南星，你跟我去楼上一趟。”张媛芬放下碗筷，突然看向一旁的夏南星开口说了一句。
　　这话一说完，饭桌上一下子安静下来。
　　夏南星转头错愕的看着张媛芬，不明白她为什么突然这样说，而且上次来池家，在书房里的经历是她这辈子最难忘的噩梦，她一点都不想再去了。
　　而且直觉告诉她，张媛芬这样做，绝对是没安好心！
　　池淮南的余光轻瞥了张媛芬一眼，然后继续给夏南星夹菜，嘴里还不忘温柔的叮嘱着：“不许挑食，要注意营养均衡。”
　　见夏南星没有动静，池淮南又无视了自己的话，张媛芬的脸色变得有些难看，但还是强忍着脾气，笑着又出声喊了一句：“南星，你跟我上楼去一趟！我有些东西要交给你。”
　　然而她的话音刚落，岑月突然放下了手中的筷子，看着她笑道：“伯母，我突然想起还有一些事没有做，今天就不能继续陪您了，下次再好好弥补。”
　　“淮南哥，嫂子，你们慢吃，我先走了。”岑月又转头看向池淮南和夏南星，微笑着说完这话以后，拿起自己的手提包就离开了池家。
　　张媛芬还想要去挽留，可是岑月的态度很坚决，最后她只能眼睁睁的看着她离开了。
　　岑月一走，张媛芬的脸色立刻就变得难看起来，“啪”的一下将手中的筷子摔在桌子上，毫不掩饰的看向夏南星气愤的说道：“我说你是怎么回事！只不过是让你跟着我上一趟楼而已，半天喊不动，我说什么你都不听，是不是在你眼里根本就没有我这个婆婆！”
　　此时的张媛芬心里真的是气极了，所以根本没有想到身边还有一个池淮南，而她此时对夏南星所说的这些话，入了池淮南的耳朵里，毫不意外的将他给激怒了。
　　“你有资格吗？”池淮南将手中的筷子放下，转头冷眼和张媛芬对视着，那双深邃黝黑的眼眸中带着满满的寒意，仿佛只需要一眼，就可以把人一下这给冻住。
　　他的眼神太过强势和冰冷，张媛芬只是和他对视了两秒，就有些坚持不下去了。
　　她转过头不再看他，但是话却还是不忘记继续。
　　“我怎么就没有资格了？不管怎么说我都是你的亲生母亲，既然她想要嫁给你，那我就是她婆婆了，让她多听听我的话有什么错！”张媛芬沉着一张脸，很是不满的呵斥着。可是也只是嘴皮上斗一斗罢了，根本就不敢上手。
　　毕竟对着池淮南，她的心里还是有些畏惧的，不敢做些太过分的事情，而且自己现在还需要他来帮忙！
　　而一直沉默着的夏南星在听到张媛芬的这番话以后，突然轻笑了一声，嘴里重复着她刚才说的那四个字。
　　“亲生母亲？”她略带着一丝嘲讽的看向张媛芬，目光显得有些咄咄逼人，柔软的唇瓣一张一合，声音却很是凌厉：“你是称职的母亲吗？”
　　“同样是自己的亲生儿子，一个受尽宠爱，一个却处处针对，没过过一天的好日子。从小到大没给过他一丝的母爱，甚至打他骂他，不给饭他吃，让他受尽折磨，现在又来说是他的亲生母亲。妄图干涉他的人生，你的脸呢？”
　　夏南星说到最后的时候，情绪变得很是激动，如果不是知道教养，她早就想要对张媛芬爆粗口了。
　　这样的人，到底是脸皮有多厚，或者说是根本就没有脸，否则的话又怎么能够在做了那么多的错事以后，还能这么理直气壮的说话？
　　张媛芬听着夏南星说了这么大一串话，脸色是一下子涨得通红，那双瞪着她的眼睛里充满了怒火，恨不得现在就去把她给撕了。
　　“你算是什么东西！还敢在这里教训我！”张媛芬愤怒的拍了拍桌子，腾的一下子从椅子上站起：“他是我儿子，我想怎么教育就怎么教育，跟你有什么关系！别说是打他骂他了，就算是杀了他，那也是无所谓！不要以为有他护着你。你就可以为所欲为，我告诉你，只要有我活着的一天，绝对不允许你进我们池家的大门！”
　　张媛芬近乎是咆哮的说完这一大段话，然后一边喘着气，一边瞪着夏南星。
　　夏南星简直不敢相信自己的耳朵，一双眼睛里充满了不敢置信，一个女人竟然能说出杀了自己儿子都无所谓的话，这该是有么多的丧心病狂！
　　“你就是个疯子！我也告诉你，你这池家的大门，我不稀罕！他现在有我爱，有我保护就够了，跟你没有任何的关系！”夏南星气愤的说完这些话以后，柔软的手一把将池淮南的大手握住，牵着他就直接朝着池家的大门走去。
　　“你们给我站住！”张媛芬一看这架势，立刻怒吼了一声，快步追了上去，对着他们大喊着：“池淮南，你今天要是敢踏出这个门一步，就永远别再进这个家！也永远不要喊我妈！”
　　听着她的话，池淮南反手就夏南星的小手握住，头也不回的冷声说了一句：“我不稀罕。”
　　说完这话以后，他就紧紧牵着她的手，坚定不移的迈开步子朝着门外走去。
　　“你！池淮南你给我站住！”张媛芬不断的呐喊着，可是池淮南依旧是头也不回的带着夏南星走进车库，然后开车离开了池家，一丝一毫的留恋都没有。
　　“反了！简直是反了！”张媛芬看着空荡荡的池家客厅，嘴里不断的呢喃着一句话，双手因为愤怒而握紧成拳，微微颤抖着。
　　她不断的喘着气，通红的脸上是毫不掩饰的愤怒，最后手一扬，直接将茶几上的东西全都摔倒在地上，这才稍微平复了一些。
　　正好这个时候，被她扫在地上的手机突然响了起来，客厅里只有她一个人，所以这铃声显得很是刺耳。
　　她本来是不想接的，可是当目光扫过屏幕，看到上面显示着的名字时，眼眸里一下子闪过激动的光芒，刚才的愤怒好像一下子就消失不见，立刻捡起手机接通了电话。
　　“月月，事情忙完了啊？”电话一接通，她就立刻出声问道，说话的语气是十分的温柔，和刚才那副泼妇模样完全是判若两人。
　　“伯母，其实我没有事要做。”岑月听到她的问话，淡笑着应了一句。
　　一听她这话，张媛芬立刻不解的问道：“既然没事做，为什么不多呆一会儿呢？那么急着走，饭都没有吃完。”
　　“伯母，我知道您的心里在想些什么，只是淮南哥已经结婚了，我不想插足他们之间。”岑月微微叹了一口气，伸手拿起放在床边的红酒杯，一边轻轻摇晃着一边继续说道：“所以刚才我才会找借口离开，真不好意思。”
　　张媛芬听着她的话，心里很是不爽，自己这么费心费力的为她谋划，结果人家一点都不领情，可是想着还指望靠岑家来帮助池氏集团，她也只能忍气吞声了。
　　“傻丫头，跟伯母有什么好客气的。”张媛芬有些牵强的笑了笑，然后微微叹了一口气：“只是伯母很喜欢你，很想要你做我的儿媳妇，可能是我没有这个福分吧，强求也是求不来的。”
　　面对张媛芬的这番话，岑月只是笑了笑，并没有再说些什么。
　　张媛芬犹豫了一会儿，再次开口说道：“月月，伯母也不瞒你，最近你伯父的公司遇到了一些麻烦，不知道你能不能……”
　　“伯母，商场上的这些东西我都不是很懂，所以帮不上忙，真不好意思。”岑月笑着打断了张媛芬的话，将杯中的酒小抿了一口以后，再次笑道：“伯母现在应该很忙吧，那我就不打扰了，再见。”
　　说完最后两个字以后，岑月还没等到张媛芬回话，就直接挂断了电话，然后将她的号码拖到了黑名单里。
　　把手机随意的丢到床上，岑月搂了搂浴袍，起身从床上站起，慢步走到了床边。
　　看着外面车水马龙，一片繁华的样子，她嘴角上扬的弧度越来越高，最后缓缓闭上眼睛，抬起酒杯，将杯中的酒一饮而尽。
　　张媛芬被挂了电话以后，不死心的又继续回拨过去，可是一连打了好几遍都打不听，这才知道岑月是故意不接自己的电话。
　　“贱人！”张媛芬气愤的将手机摔到地上，整个人都要抓狂了。
　　现在池淮南走了，岑月也不帮自己了，她忙活了几天，结果全都成了一场空，怎么能不气愤！
　　池淮南和岑月她是动不了，所以现在的心里是恨死了夏南星，把所有的错全都怪罪在她的身上！
　　如果没有她，池淮南就可以和岑月在一起。到时候自己就是岑月的婆婆，岑家的亲家，对于富可敌国的岑家来说，区区五千万又能算得了什么？
　　可就是因为有了夏南星，所有的一切全都成了她的妄想，什么都没有，她能不恨吗！
　　张媛芬用力的握紧双拳，力气大到指甲几乎要划破她的手，扎进肉里，这才松开。
　　她倒是要看看，池淮南能有多护着夏南星！
　　车内，夏南星的情绪还一直没有平复，一双明亮的眼眸中还隐隐带着愤怒，不断的做着深呼吸。
　　池淮南看着她这副模样，握着方向盘的手松开一只，将她柔软冰凉的手握紧。
　　“手怎么总是凉的。”池淮南的眉眼里溢着心疼，似乎想用自己的温度去温暖她的手。
　　夏南星看着他的这个动作。听着他的这句话，刚才还很是气愤的心，瞬间就被感动给代替了。
　　她扬着嘴角，笑看着池淮南故意说道：“听说手凉的人比较薄情，大叔可要小心我以后甩了你哟。”
　　本来她只是一句无心的玩笑话，可是池淮南却突然踩了刹车，将车停在了半路上，然后伸出双手将她的手紧紧握在手心，然后朝着她的双手呵气，似乎想要用这样的方法来温暖她。
　　其实车内已经开了暖气，根本就不会觉得冷，可是此时夏南星看着池淮南的这个动作，心顿时涌起一股暖流，仿佛整个人都真的温暖起来，甚至眼泪都不自觉地从眼眶里流了出来。
　　“这样就不凉了。”池淮南紧紧握着她的手，目光灼热的与她对视，声音略带着一丝沙哑：“以后，我会一直帮你暖手，永远都会。”
　　明明他说的是很简单的一句话，可是在夏南星听来，却是这个世界最动听的情话。
　　她将自己的手从他的手中抽出，一把将他紧紧抱住，两人深深的相拥在一起。
　　“干嘛说这么煽情的话，害得人家都流眼泪了。”夏南星吸了吸鼻子，将小脑袋在他的怀里轻蹭了蹭，说话的声音有些哽咽，语气却很是俏皮。
　　池淮南没有说话，只是紧紧的拥抱着她，好像用尽了全身的力气一样。
　　紧抱了一会儿以后，池淮南突然低笑着呢喃了一声：“小野猫。”
　　“什么小野猫？”夏南星一愣，从他怀里抬起头，红着眼眶一脸疑惑的看着他。
　　“你是小野猫。”池淮南伸手点了点她的鼻尖，嘴角上扬，看向她的眼眶里满是宠溺和化不开的柔情。
　　夏南星有些不解的看着他。自己什么时候成小野猫了？
　　池淮南察觉到她疑惑的目光，并没有出声解释，只是抱着她的手又收紧了几分。
　　想着她刚才在池家和张媛芬剑拔弩张的样子，说的每一个字每一句话都在维护着他，为了保护他朝着张媛芬挥舞着利爪，不就像是一只小野猫吗？
　　这个世界上，能够有一个女人这样的懂他，维护他，愿意用尽自己的所能去爱他，真的是他这辈子最大的幸运了。
　　……
　　第二天是周末，本来夏南星是计划好周末两天和池淮南一起去邻市玩两天，可是池淮南临时需要加班，所以计划只能取消。
　　夏南星早上去医院陪着夏晴云待了一上午以后就回家了，可是中午一个人在家实在是显得无聊，都不知道该做些什么。
　　“大叔应该还没吃午饭吧……”夏南星一边喃喃自语着，一边抬头看了看挂在墙壁上的时钟，此时正是十一点。午餐应该还没有开始，不如她去给大叔做一份爱心午餐，然后送到公司去？
　　夏南星是个天生的行动派，脑子里一有了这个想法，很快就付出了行动。
　　她蹭的一下从沙发上站起来，然后兴冲冲的跑进厨房，开始准备起午餐。
　　冰箱里的食材虽然不是很多，但是也很丰富了，夏南星做了几个池淮南爱吃的菜以后，就兴致勃勃的打车朝着池氏集团赶去。
　　虽然夏南星没有去过池氏，但毕竟池氏集团在北城是很大的企业，所以一报名字，任何司机都知道在哪。
　　因为有了上次楚文耀事件的经验在，夏南星在上车之前，都会特意的观察一下，发现没有什么异样以后，才敢坐进去。
　　等到她到达池氏的时候，正好是十二点。
　　然而夏南星还没进池氏的大门，就被挡在了外面。
　　因为池氏集团的大门口设置了门禁，必须刷门禁卡才能进去，可是她并不是池氏的员工，根本就没有门禁卡，所以自然是进不去的。
　　夏南星本来是想要给池淮南一个惊喜，所以并没有给他打电话，这会儿自己进不去了，只能放弃给他惊喜的计划，掏出手机给池淮南打了电话。
　　然而此时的池淮南正在会议室里开会，手机放在了办公室里，根本不知道夏南星给自己打电话。
　　一连给他打了三个电话都没人接，夏南星有些沮丧的叹了一口气，只能挂断了电话。
　　“保安大哥，能麻烦你帮我把这饭盒送进去吗？我打电话没有打通，联系不到他。”夏南星将手中提着的饭盒递到守门的保安面前，眨了眨水灵的眼睛看着他笑道。
　　保安是个二十岁出头的小伙子，看到夏南星这样漂亮的女孩子，忍不住红了脸，有些腼腆的笑了笑，点头应道：“可以可以，你这是要送给哪个员工？”
　　“池淮南，你们副总裁。”夏南星没想到他会这么简单就答应了，赶紧笑着应道：“谢谢你了。”
　　然而她的话刚一说完，保安拿着饭盒的手一抖，整个饭盒都从他的手中掉了下来，还好夏南星反应快，及时接住了，否则自己的努力就白费了。
　　“小姐，你没开玩笑吧，我们副总怎么会吃这种盒饭。”保安伸手挠了挠头，一脸不相信的看着夏南星，随即摇了摇头：“我劝你还是不要把心思打在我们副总的身上，我们副总人很冷。很多像你这样的小姑娘，还没靠近就被他给冻跑了！”
　　夏南星一愣，这才反应过来，原来他是误会自己了。
　　“我不是……”
　　“小嫂子，你怎么在这里！”
　　夏南星刚开口说了三个字，身后就突然传来一阵带着惊喜的男声，她下意识的回过头，就看到池绍谦一脸笑容的朝着自己走来。
　　“我给大叔做了点午饭，想送给他吃，可是没有门禁卡进不去。”夏南星笑有些无奈的举了举手中的饭盒，话说到一半，突然睁大眼睛惊喜的看着池绍谦：“你可以带我进去吧！”
　　“那有什么问题，跟着我走。”池绍谦扬唇笑了笑，将手中的卡在上面一刷，门就打开了。
　　夏南星赶紧跟着他走了进去，而那个保安此时还处于石化的状态。
　　从听到池绍谦喊夏南星“小嫂子”开始，这个保安就已经石化了。一直到他们离开都没有反应过来。
　　谁能够想到，一个十八九岁的女孩，竟然会是他们冰山副总的小娇妻啊！
　　夏南星跟着池绍谦的步子走进电梯，看着逐渐变化的数字，心情有些激动起来。
　　这还是她第一次送午饭来给大叔，不知道他待会儿会是什么样的表情。
　　“小嫂子，你和大哥的感情真好啊。”池绍谦侧头看着身旁的夏南星，扬唇笑着说道。
　　夏南星听着池绍谦这话，有些不好意思的笑了笑，正准备说些什么，突然想起了舒浅溪。
　　对于舒浅溪，她真的是打心底的觉得心疼她，这样美好的一个女人，被自己喜欢的男人这样误会，心里该是多难受啊。
　　“你和浅溪……”夏南星正开口想要说些什么，可是池绍谦一听到舒浅溪的名字，就皱起了眉头。
　　“小嫂子，我觉得你还是离她远一点，这种谎话连篇的女人，会带坏你的。”池绍谦脸上的笑容消失了，沉着脸色打断了夏南星的话。
　　夏南星一听他这话，很是急切的想要为舒浅溪辩解：“你对她有误解，浅溪是个很好的女人，她没有欺骗你！”
　　然而池绍谦根本就听不进去这些话，只是继续坚持着自己的想法：“你只是被她的外表欺骗了而已，不用替她说好话。”
　　正好这个时候电梯门打开了，池绍谦立刻伸手按住了电梯的HOLD键：“到了，大哥的办公室在2602，小嫂子你去吧。”
　　夏南星走出电梯，还想要跟池绍谦说些什么，然而还没来得及开口，电梯门就被他关上了。
　　看着紧闭着的电梯门，夏南星有些无奈的叹了一口气，看来池绍谦对舒浅溪的成见太深，想要化解实在是太难了。
　　池淮南的办公室就在电梯右侧的不远处，夏南星没走几步就看到了。
　　办公室的门半开着，夏南星敲了敲门并没有人应，正准备推开门进去，一只手臂突然横在了自己面前，紧接着一道冰冷的女声在她的耳畔响起：“你是谁？这里是副总办公室，闲杂人等不许进。”
　　突然冒出来一个女人，把夏南星给吓了一跳，下意识的后退了两步才稳了下来。
　　只见此时自己的面前站着一个穿着黑色套裙的女人，头发梳得一丝不苟，带着一副金边眼镜，手中拿着一叠资料，正沉着一张脸看着自己。
　　看她这样子，应该是大叔的秘书吧？
　　“我是来给你们副总送午饭的。”夏南星看着她笑了笑，并没有告诉她自己的真实身份，因为她觉得就算自己说出来她也不会相信的吧。
　　不过说是来给他送饭的，应该也不会这么容易相信吧？
　　女人藏在镜片后面的一双眼睛就好似雷达一样，将夏南星浑身上下打量了好几遍以后，这才冷冰冰的说了一句：“进去等着吧，我去帮你通知总裁。”
　　说完这话以后，她就转身朝着会议室走去。
　　夏南星没有想到她竟然会这么轻易的就相信了，心里虽然很是疑惑，但还是推开门走了进去。
　　这是她第一次进池淮南的办公室，刚一走进去，她整个人就愣住了。
　　池淮南的办公室很大，大概有一百平方米吧，装修的风格是简单的黑白色，装饰品并不是很大，所以显得有些空荡荡的，甚至有些冷清萧条，看来池淮南在池氏集团的待遇也不是很好。
　　想到这些，夏南星就忍不住开始心疼起池淮南。
　　她将饭盒放在茶几上，然后自己坐到沙发上开始等他，只是等了好一会儿。池淮南也没有来。
　　夏南星只当他是太忙了，所以也没有太在意，依旧静静的坐在那里等着，直到最后等着等着，不知不觉就等睡着了。
　　当池淮南推开办公室门的一刹那，就看到了睡在沙发上的夏南星。
　　他的眼眸中划过一丝诧异，但更多的是心疼，现在已经是十一月中旬了，办公室里虽然有暖气，可是就这样睡着还是很容易感冒的。
　　池淮南快步走到她的身边，弯下腰伸出手臂正准备将她一把抱起，结果刚碰到她，她就被惊醒了。
　　“大叔……”夏南星感受到熟悉的气息正在包围着自己，不由得轻声呢喃了一句，坐起来以后下意识的伸手就抱住了池淮南。
　　她现在其实还是有些模糊的，不过却可以清楚的知道自己抱住的人正是池淮南。
　　“等多久了？”池淮南顺势坐在沙发上，然后长臂一捞就直接将她抱到了自己的腿上坐着。
　　夏南星懒洋洋的靠在他的怀里。听到他的问话，轻轻的摇摇头应了一声：“没多久。”
　　确实没多久，也就一个小时吧。
　　她在他怀里静静的靠了一会儿以后，这才想起自己来这里的目的，瞬间就清醒过来了。
　　“大叔你吃过午饭没有？”夏南星伸手拿起放在茶几上的饭盒，抬头看向他。
　　池淮南看着她手中的饭盒，就知道她来这里是为了什么，揽着她腰身的手不自觉的加大力度，但却也控制着没有伤到她。
　　“没有。”池淮南淡笑着应了一声。
　　夏南星一听这话，立刻高兴的打开饭盒，将叠加在一起的餐盒一层层分开，嘴里还不忘念叨着：“这些都是大叔你爱吃的，等会儿可一定要都吃完。”
　　只是当她把餐盒全都分开摆放在茶几上以后，她的秀眉不由得皱了起来，声音里也满是失落：“这些都凉了，不能吃了。”
　　池淮南看着已经没了热气的饭菜，直接身手就端了起来。然后拿着筷子就开始吃。
　　“大叔这不能吃了。”夏南星一看他这样，赶紧伸手要去拿，结果被池淮南给躲开了。
　　“好吃。”池淮南咀嚼了几口以后，对着夏南星点了点头。
　　夏南星看着他这副样子，突然觉得眼眶一阵酸涩，感动得都想要流眼泪了。
　　“傻瓜，我拿去热一下！”夏南星红着眼睛伸手一把夺过了池淮南手中的餐盒，然后转身进了里面的休息室。
　　她刚才闲逛的时候貌似看到休息室里面有微波炉，正好可以用来加热一下饭菜。
　　池淮南看着她娇小的身影进了休息室，也准备跟进去，结果刚一起身，办公室的门突然再次被人推开，紧接着一个俏丽的身影走了进来。
　　“淮南哥。”岑月从门外走了进来，一边靠近他一边温柔的唤了他一声。
　　池淮南没有想到她会突然出现在这里，眉头不由得皱了起来，语气也恢复成一贯的清冷：“谁让你进来的？”
　　他的问话太过直接，让岑月的脸上划过了一丝尴尬。一时不知道该说些什么，正好这个时候，跟在她身后的池绍谦开了口。
　　“大哥，你这话问得也太过分了吧。”池绍谦从门外走了进来，看着自家大哥无奈的笑了笑：“好歹月月和我们也认识了这么多年，你别这么无情啊。”
　　看着池绍谦出现在这里，池淮南心里就明白了，看来岑月就是他带进来的。
　　“小月妹妹说要请你去吃饭，所以我就特意把她带来了。”池绍谦一边说着，一边走到池淮南的身边，伸手拍了拍他的肩膀：“知道大哥你现在还没吃饭，赏个脸一起去呗？”
　　因为休息室的门是半开着的，所以池绍谦说的话夏南星都听到了。
　　听到他说的这句话，夏南星不由得皱起了眉头。
　　明明池绍谦知道自己来给大叔送午餐，为什么还突然说这样的话？
　　难道就因为自己之前在他面前提起了舒浅溪，惹他不高兴了？可是也不应该啊……
　　夏南星想得太投入，一时有些失神。等到微波炉响了以后，她打开门就直接去拿餐盒，结果高温把她的手被烫到了。
　　“啊！”她下意识的惊呼了一声，手中的一个餐盒也掉到地上，菜洒了一地。
　　一听到她的喊声，外面的三人同时愣住，最先反应过来的是池淮南，他快速的跑进了休息室，就看到夏南星捂着手站在微波炉面前。
　　一看她这个样子，池淮南就知道她被烫伤了，赶紧拉着她就进了洗手间，用冷水不断冲着她的伤口，然后朝着外面的池绍谦大吼道：“去拿烫伤膏过来！立刻就去！”
　　池绍谦被他这样一吼，也回过神来，赶紧在办公室找起了医药箱。
　　“没事的，就烫了一个小水泡而已。”夏南星看着池淮南这副焦急的神情，赶紧开口安抚道：“放心吧，没有那么严重。”
　　然而此时的池淮南根本一个字都听不进去，他只知道自己现在很担心，很着急，很心疼。
　　夏南星的皮肤本来就非常的娇嫩，而且刚才又是高温加热的，本身温度就很高，这一烫伤，右手的几个手指上就都出现了水泡，看得池淮南是心疼不已。
　　“药膏来了。”池绍谦拿着烫伤膏匆匆进了休息室。
　　池淮南直接一把从他手中把药膏夺了过来，然后用纸巾将她手上的水擦干，小心翼翼的给她擦拭着药。
　　岑月此时也已经走到了休息室，当她看到夏南星的时候，脸上有些错愕，但很快就变成了担忧。
　　“嫂子，你没事吧？”岑月微微蹙眉，担忧的看着夏南星问道。
　　夏南星听到她的问话，可以感觉到她语气里的担忧，所以立刻轻笑着摇了摇头：“没事没事，真的只是一点小伤而已。”
　　池淮南没有理会其他人，只是专心的给夏南星擦药，直到所有烫红的地方都涂上药膏以后，他才停了下来，但是眉眼里依旧聚集着浓浓的担忧和心疼。
　　池绍谦有些不好意思的看向岑月：“月月，你看都怪我，之前是我把小嫂子带进来的，我知道她是来给大哥送午餐的，结果后来给忙忘记了。”
　　夏南星听到池绍谦这话，心里的疑虑立刻就消失了，看来真的是自己想多了。
　　“没事。”岑月轻笑着摇了摇头，目光落在一旁桌子上的微波炉，然后又看了看被打翻在地上的饭菜：“嫂子的手艺可真是巧，不过这饭菜都打翻了，淮南哥也吃不了，不如和我们一起去吧，加上嫂子一起，咱们四个人去。”
　　“好啊。”岑月的提议立刻得到了池绍谦的赞同，他笑着应了一声以后，转头看向坐在床上的池淮南和夏南星：“大哥和小嫂子呢？没有意见吧？”
　　然而池淮南却是冷淡的应了一声：“我们不去，你们随意。”
　　“为什么不去？这么好的机会，我们……”
　　“我吃我老婆做的就够了。”
　　池绍谦的话还没有说完，池淮南就立刻出声打断了，然后起身将微波炉里其他的餐盒拿了出来，坐到夏南星的身边，津津有味的吃了起来，还时不时的喂两口给夏南星。
　　看着他这幅样子，池绍谦也不好再多说什么，只能沉默的站在一旁。
　　“既然淮南哥不去，那我就和绍谦哥一起去吧。”岑月的脸上并没有表现出什么不满，依旧是一脸的笑意：“嫂子，你们慢慢吃，我们先走了。”
　　她笑着说完这话以后，就转身走了出去，而池绍谦也跟着一起走出去了。
　　两人走在办公室外面的走廊上，岑月微微叹了一口气，眼眶有些酸涩。
　　沉默了一会儿以后，她抬头红着眼睛看向身旁的池绍谦：“绍谦哥，淮南哥是不是因为当年的事情，心里还没有原谅我？”
　　池绍谦的脑海中还在想着其他的事情，猛然听到她突然提起这个问题，一时愣住了，随即摇了摇头。
　　“不会的，你想多了，事情都过去这么久了，还有什么记恨不记恨的呢？”池绍谦笑看着她应了一声。
　　“真的吗？可是他现在为什么对我那么的冷淡？”岑月的眼睛中闪过一丝迷茫，随后又叹了一口气：“当年的事情的确是我的错，如果淮南哥还记恨我的话，那也是理所当然的事情。”
　　“我大哥的性格就是这个样子，你别想太多了。去吃饭吧。”池绍谦轻拍了拍岑月的肩膀，然后伸手按了电梯。
　　岑月还想要再说些什么，可是最后想了想，还是没有将那些话说出口。
　　池绍谦和岑月离开以后，休息室里就只剩下池淮南和夏南星两个人。
　　池淮南很耐心的喂着夏南星，两人你一口我一口，虽然是最简单的饭菜，但是却感觉吃出了时间最美味的东西。
　　“还疼吗？”吃完饭以后，池淮南将餐盒放在一旁，大手将夏南星的小手握在掌心，看着那白皙的皮肤上的小水泡，心疼的问道。
　　“不疼。”夏南星笑着摇摇头，将脑袋靠在池淮南的肩上，然后眯着眼睛问道：“大叔，你刚才叫我什么呢？”
　　池淮南看着她笑得一脸傻兮兮的样子，手指轻捏了捏她的脸蛋，略有些沙哑的声音喊了一声：“老婆。”
　　这一声“老婆”，把夏南星的脸都给叫红了，她侧躺在床上，然后一把拿起枕头蒙在自己的脸上，却还是止不住自己的笑声。
　　“小傻瓜。”池淮南无奈的唤了一声，伸手将她盖在脑袋上的枕头拿开，手指弹了弹她的脸颊：“小心闷坏了。”
　　夏南星红着脸看着他，虽然没有说话，但是嘴角上扬的弧度充分说明了她现在的好心情。
　　池淮南的长臂一伸，再次将她抱进了自己的怀里，让她坐在自己的腿上，面对面的看着自己，然后将头搁在她的肩膀上。
　　“那你应该叫我一声什么呢？”他沙哑着声音问道，说话间，呼吸落在了她脖颈白皙的肌肤上，让她敏感的身子忍不住开始颤抖起来。
　　夏南星知道池淮南话里要说的是什么，但却故意不说，继续装傻的看着他：“当然是叫你大叔啊。”
　　“坏丫头。”池淮南低笑一声。一手抬起她的下巴，一手从背后搂住她的腰，然后一低头就含住了她柔软美好的樱唇。
　　唇瓣相贴的那一瞬间，池淮南搂着她腰的手都不由自主的收紧了一丝。
　　明明已经不是第一次，但是每一次接吻，夏南星都可以带给他不一样的感觉，让他上瘾，而且难以自拔。
　　好久以后，这场绵长的吻才终于结束了。
　　池淮南看着的唇贴在她的耳侧，慵懒的声线低低的重复了一遍刚才的问题：“坏丫头，你应该叫我什么？”
　　夏南星的脸本来就已经很红了，现在被池淮南这样挑逗，更是涨得通红。
　　她也不矫情，张张嘴正准备喊出那个池淮南期待了很久的称呼时，池淮南休息室的座机突然响了起来，打断了她的话。
　　因为休息室的座机号码很少有人知道，一旦打电话过来就一定是非常重要的事情，所以池淮南也不敢耽搁，电话刚一响，他就立刻伸手拿起了话筒。
　　电话那边的人不知道说了些什么，让一向镇定自若的池淮南，立刻就变了脸色。

　　☆、059 情不知所起，一往而情深（二）

　　因为声音比较小，所以夏南星根本听不到那头的人在说些什么，只知道池淮南脸上的笑容越来越大，看上去是非常高兴的样子。
　　到底是什么事，能够让一向镇定的大叔这么高兴？夏南星的心里是充满了疑惑。
　　“知道了，你尽快把人带回国，这边我会跟阿慕衔接。”池淮南等那边的人说完以后，只是简单的应了一句，就挂断了电话，然后低头看向夏南星。
　　“有一个好消息告诉你。”池淮南双手环住她的腰，让她紧紧的贴着自己，脸上的笑容依旧灿烂，说话的语气里都洋溢着喜悦。
　　夏南星似乎被他感染到，嘴角也扬起了笑容，笑看着他问道：“什么好消息？”
　　“找到了和云姨匹配的心脏了！”
　　池淮南的话一说出来，夏南星立刻就从他腿上站了起来，站在他的面前，激动得连话都说不清了。
　　“明天早上就可以送到医院，我现在就去联系阿慕，到时候由他来主刀。”池淮南紧紧握住夏南星的手。
　　“谢谢！谢谢你大叔！”夏南星的眼眶里闪烁着泪光，感激的看着池淮南。
　　她的心里很清楚，如果不是因为池淮南那么尽力的去帮忙，根本不可能这么快就找到合适的心脏。
　　夏晴云的病情虽然稳定下来，但是时间拖得越久危害就越大，所以必须要尽快的找到合适的捐献者，这件事对于没有钱没有权势的夏南星来说是非常的艰难，可是现在有了池淮南，很快就解决了。
　　他就像是一把伞，可以为她遮风挡雨，像是一个停靠的港湾，可以给她浓浓的安全感和温暖。
　　他也许不会说煽情的情话，也许没有太多浪漫的细胞，但就是这样的一个男人，将自己所有的爱都给了你。
　　这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。
　　这辈子，有个懂你的人，是最大的幸福。
　　“叫我什么？”池淮南一把将她拥进怀里，让她再次坐在自己的腿上，继续重复着刚才的问题。
　　夏南星红着脸，伸手捧着他俊朗的脸，目光深情的与他对视，虽然很害羞，但还是笑着喊了一声：“老公。”
　　她的声音软软糯糯，此时还带着浓浓的甜蜜，光是听她喊这样一声。池淮南就已经觉得自己醉了。
　　池淮南的手掌一把按在夏南星的后脑勺，将她压向自己，两人双双躺倒在床上，然后准确无误的吻上了她柔软的唇瓣。
　　仅仅只是一个吻，就已经勾动了池淮南内心的那把火，只是考虑到她还太小，这种事情还是节制一点好些。
　　所以一吻结束以后，池淮南就没有再做其他的动作，只是静静的抱着她躺在床上。
　　最后实在是太舒服了，两人就这样相拥着睡着了，直到下午才醒过来。
　　两人醒过来以后，就立刻开车去了医院。
　　池淮南去找慕斯商量明天给夏晴云做心脏移植手术的事情，而夏南星则去病房陪夏晴云，顺便把这个好消息告诉给她，还要做一些准备工作。
　　心脏移植毕竟是大手术，风险度还是很高的，不过好在主刀的慕斯是全国有名的外科医生。他亲自来做这场手术，可以最大限度的提高手术成功率。
　　就算是为了夏南星，他也一定会把这场手术完美的完成。
　　第二天一大早，一架私人飞机到达北城，将最新鲜的捐献者遗体送到了医院，手术也正式开始。
　　夏晴云一直都是孤身一人，除了福利院的那些孩子以外，并没有其他的亲人，而那些被她一手拉扯大的孩子们，很多都有了各自的人生，夏晴云不愿意去打扰他们，所以一直没联系他们。
　　夏南星知道夏晴云的良苦用心，所以从她住院到手术，所有的一切都是她亲力亲为，毕竟在她的心里，夏晴云早就是她的母亲了，只不过没有那一层血缘关系罢了。
　　等待手术结束的过程是很难熬的。夏南星坐在走廊的长椅上，只觉得每一秒都过得那么的漫长，好像是一个世纪一样。
　　这期间，池淮南一直都默默的陪在她的身边，成为她最大的依靠。
　　手术持续了十六个小时，才终于成功的结束了。
　　夏晴云被送到监护室进行二十四小时的监护，毕竟是心脏移植，就算手术成功以后，危险也依旧是很大的。
　　“慕大哥，这次真的谢谢你了。”夏南星看着面前一脸疲倦的慕斯，非常真诚的向他道谢。
　　做手术需要精神高度集中，本来就是一件非常累的事情，而这场手术又持续了这么久的时间，加上从昨天晚上开始慕斯就一直在做准备工作，可以说是一晚上没有睡好，身体早已经是极度疲惫了。
　　但即使是这样，当他走出手术室，看到夏南星脸上那喜悦的笑容时，所有的疲惫仿佛在这一瞬间全都消失了。
　　在他看来，只要可以让她开心，不管多辛苦都是值得的。
　　只是他终究还是晚了一步，这个女孩早已经成了别人的妻子，永远都不会属于他。
　　“不用客气，这些都是我应该做的。”慕斯朝着她扬唇笑了笑，下意识的伸手想要揉揉她软软的头发，可到最后他的手还是没有抬起来。
　　他清楚自己现在的定位，知道哪些事情该做，哪些事情不该做。
　　站在夏南星身旁的池淮南抬手拍了拍慕斯的肩膀，沉着声音说了两个字：“谢谢！”
　　虽然是很简单的两个字，但是慕斯却很清楚，池淮南这是真的把夏晴云当做自己人了。
　　“我们都什么关系了，还客气！”慕斯伸手轻捶了一下池淮南的肩膀，然后揉了揉自己的肩膀：“有些累了，我先回家休息了，有什么事情就来找我。”
　　“好，慕大哥辛苦了，再见。”夏南星朝着慕斯挥了挥手，目送着他离开以后，又将目光透过探视窗口的玻璃窗，落在了躺在病床上的夏晴云身上，声音有些哽咽的问道：“大叔，云姨一定会平安度过这一关的，对吧？”
　　“放心，一定会。”池淮南坚定的应了一声，然后伸手搂紧了她的肩膀，陪着她一起守在病房的外面。
　　慕斯回到诊室换好衣服以后，就开车离开医院。
　　此时已经是深夜，街上并没有多少人，看着空旷的大街，慕斯的脑海中就会不自主的浮现出夏南星的模样，让他的心情变得很是郁闷，最后竟然在不知不觉间，一遍又一遍的加重着油门。
　　黑色的宾利犹如一只猎豹，在空旷无人的街道上一路疾驰着。
　　就在这个时候，眼前突然出现一个白色的身影，慕斯一下子清醒过来，猛地调转方向盘，踩下刹车。
　　然而即使他的反应已经很迅速了，但最后还是不小心蹭了一下，将她撞倒在地上。
　　将车停稳以后，慕斯匆匆忙忙下了车，看到被他撞倒的女人躺在地上，一手撑着地，准备站起来。
　　“别乱动，让我看看有没有伤到骨头。”慕斯赶紧走过去，一把按住她，然后蹲下来检查着她的腿。
　　舒浅溪现在整个人还有些晕乎，所以也没有反抗，就坐在那里任由他检查着。
　　“粗略的看了一下，没有伤到骨头，但还是要去医院检查一下。”慕斯一边说着，一边伸手将舒浅溪从地上扶了起来，也正是这个时候，才看清了她的模样。
　　“舒小姐，怎么是你啊。”慕斯有些诧异的看着舒浅溪，他和她并不是很熟，但是因为双方父母的关系，曾经见过两次面。
　　那个时候，双方的父母甚至还想过撮合他们在一起，不过最后两人对必须都没感觉，所以这件事就不了了之了。
　　舒浅溪也没想到开车撞倒自己的人会是慕斯，微愣了一下以后，朝着他笑了笑，声音有些虚弱的应道：“我也没有想到，会遇到慕先生。”
　　“你还有哪里不舒服吗？怎么脸色看上去那么难看？”慕斯看着她这副虚弱的样子，有些担忧的出声问道。
　　舒浅溪朝着他摇摇头，本来就很晕的脑袋此时是更晕了，最后一句话还没来得及说出来，就感觉一阵眩晕，眼睛一黑就晕在了慕斯的怀里。
　　慕斯被她这个样子给吓到了，赶紧把她抱上车，然后掉转车头快速的朝着医院赶去。
　　给她做了一系列的检查以后，发现只是有些发烧然后加上低血糖才会晕倒，其他的位置并没有受伤。
　　将她在病房安置好以后，慕斯准备通知舒川他们，后来想到舒浅溪现在和池绍谦结了婚，要通知的话应该是通知池绍谦好些，所以最后他把电话打给了池绍谦。
　　电话响了好几声以后才被接通。
　　“慕哥，这么晚了打电话给我是有什么事？”池绍谦刚刚洗完澡，一边擦拭着头发，一边出声问道。
　　慕斯看了看安静躺在病床上的舒浅溪，压低声音应道：“舒小姐发烧住院了。在明泽医院。”
　　听到慕斯的话，池绍谦擦拭头发的手一顿，随即脸色变得难看起来，但却并不是心疼，而是愤怒。
　　“知道了，我现在就去。”池绍谦冷着声音说完这户以后，就直接挂断了电话。
　　慕斯看着手中已经黑屏的手机，是一肚子的疑惑，刚才池绍谦的语气突然变得冷冰冰的，为什么会这样？
　　他有些想不明白，但毕竟是别人的家事，他也不好过多的干涉，所以并没有多想。
　　慕斯在病房守了一会儿，池绍谦就赶了过来。
　　“我开车不小心把她蹭了一下，不过所幸没有受伤，但是发高烧加上低血糖，这才晕了过去。”慕斯看到池绍谦来了。立刻就向他解释着情况。
　　池绍谦听着慕斯的话，脸上并没有流露出过多的情绪，只是朝着他淡淡的点了点头，示意自己听到了。
　　慕斯看到他来了，自然也就不用自己在这里守着，所以跟值班的护士特意交代了几句以后，就离开了医院。
　　池绍谦关上病房门，走到病床边坐下，沉着一张脸看着舒浅溪。
　　那双黝黑的眸子并没有一丝的心疼，而是满满的愤怒。
　　舒浅溪这几天一直早出晚归，池绍谦不知道她到底是在做什么，现在还把自己弄进了医院，真是让他一刻都不得闲！
　　就在这个时候，池绍谦凌厉的目光突然看到她裸露在外面的脖子上出现了一小块红色的痕迹，类似吻痕一样。
　　一瞬间，一直压抑着的怒火是瞬间就爆发了，池绍谦直接伸手，一把掀开了她的被子，然后将昏迷的她从床上拽了起来。
　　舒浅溪的高烧还没有完全退下，手上还插着针，被池绍谦这样一拽，针头立刻划破了她的皮肤，鲜红的血从伤口处流了出来。
　　她皱了皱眉，整个人迷迷糊糊的，根本什么意识都没有。
　　“舒浅溪，你就这么的饥渴吗？”池绍谦一只手紧紧攥住她身上病服的衣领，怒瞪着一双眼睛大声咆哮着：“只不过几天不碰你，你就忍不住要去偷人！”
　　被池绍谦这样怒吼着，舒浅溪只觉得耳边一阵噪杂，眉头越皱越深，最后缓缓的睁开了眼睛。
　　在她睁开眼睛的一瞬间，映入眼帘的就是池绍谦暴怒的脸，那双眼睛里带着骇人的光芒，似乎是想要把她当场凌迟。
　　舒浅溪的身子下意识的颤抖了两下。害怕的想要逃离他，结果衣领被他攥得紧紧的，她根本没办法逃脱。
　　“你……你又发什么疯。”舒浅溪看着他，虚弱的出声说了一句，语气里是满满的无奈。
　　她现在几乎是已经习惯了他的喜怒无常，但还是不明白他为什么突然之间如此的暴躁。
　　舒浅溪的这句无心的话无疑是在火上浇油，池绍谦本身已经很愤怒，现在听到她这样说，怒火是燃烧得更加的旺盛。
　　他用力的一扯，直接将瘦弱的舒浅溪拽到地上，然后“撕拉”一声，将她身上的病服全都撕开。
　　这一瞬间，他真的是愤怒到想要把她当场掐死。
　　因为她暴露在他眼睛里的皮肤上，竟然有不少的吻痕，光是看到这些，就可以猜到当时的情况是有多么的激烈了。
　　“婊子！”池绍谦抬起手，狠狠的甩了她一巴掌。然后将她按在地上，快速的褪去她所有的衣服。
　　舒浅溪那双漂亮的眼睛里充满了惊恐，不断的挣扎着，可是她的力气对于池绍谦来说就像是在挠痒，根本没有任何的作用。
　　“啊！”池绍谦突然俯身压了下去，没有任何前戏的闯入，让舒浅溪疼得尖叫了一声，紧紧的抓着池绍谦的衣服，一张苍白的脸几乎皱成一团，眼泪止不住的往下流着。
　　然而池绍谦看着她这副模样，心里不仅没有任何的心疼或者愧疚，反而还夹杂着一丝报复的快感。
　　舒浅溪疼得几乎快要晕厥过去，一双眼睛紧紧闭着，抓着他衣服的手越来越紧，眼泪也是越流越凶。
　　“睁开眼睛，看着我！”池绍谦伸出一只手紧紧捏住舒浅溪的下巴，声音冰冷的不带一丝情感：“好好的看着我，看看现在在你身上的到底是谁！”
　　舒浅溪疼得根本睁不开眼睛，甚至感觉自己连呼吸都变得困难起来。
　　看着她没有反应，池绍谦的脸色一沉，再次加重了动作。
　　“啊！不要！放开我！”舒浅溪不断的哭喊着，求饶着，可是池绍谦根本没有放过她的打算，动作一再的加重着。
　　就在这一刹那，舒浅溪的身子猛地颤抖了一下，抓着池绍谦的手突然松开，无力的垂在地上。
　　池绍谦看到她这个样子，身体一僵，伸手拍了拍她布满泪痕的脸蛋，沉着声音唤了几声：“舒浅溪！舒浅溪！”
　　然而却没有得到任何的回应，此时的她就像是个破碎的瓷娃娃，静静的躺在地上，不哭不闹，什么反应都没有。
　　池绍谦一下子慌了，立刻抽身站了起来，快速整理好衣服，然后按响一旁的紧急按钮，呼叫着护士。
　　“舒浅溪，没有我的允许，你不许死！”池绍谦低吼了一声，一把将她抱起放在床上。
　　正好这个时候护士急匆匆的走了进来，当她看到舒浅溪那副残破的身子时，一下子愣在了原地。
　　池绍谦看着她愣住了，立刻愤怒的咆哮着：“救人啊！你想死吗！”
　　护士被他这样一吼，这才回过神来，赶紧跑出门叫来了值班的医生，然后急急忙忙的又将舒浅溪转移到了急救室。
　　急救室的门外，池绍谦一直静静的坐在椅子上，一张俊脸面无表情，看上去好像什么都不关心一样，只是微微有些出汗的掌心出卖了他。
　　他确实是想要好好的惩罚舒浅溪。可是却并不想要她就这样死了！游戏还没有结束，她就这样死了，岂不是太可惜了……
　　一个小时以后，急救室的门终于打开了。
　　池绍谦缓缓起身，走到了主治医生的面前。
　　“她怎么样？”他微微皱眉看着医生，声音依旧冰冷，那双眼神也是十分的凌厉骇人。
　　主治医生是个四十多岁的女人，虽然池绍谦这个样子非常的吓人，但是她并没有任何的胆怯。
　　“你是她什么人？”医生扶了扶鼻梁上的眼镜，看着池绍谦冷声问道，语气并不是很好。
　　池绍谦的眉头一皱，不满的瞪着她：“废话少说，我问你她怎么样！”
　　“高烧四十度，加上花粉严重过敏，还强行进行房事，再晚一点人就死了！”
　　一听医生这话，池绍谦一下子愣住了。错愕的看着她：“花粉过敏？”
　　“是啊，她身上那么多红点，难道你没看到？”医生没好气的应了一声：“真不知道现在的人是怎么回事，知不知道这样很容易出人命的！”
　　“那不是吻痕吗……”池绍谦这一下子彻底的懵了，有些愣愣的看着医生。
　　他怎么也没有想到，那些红色的痕迹只是花粉过敏的表现，他还以为那是吻痕，以为舒浅溪和别的男人……
　　“吻痕和花粉过敏你都分不出来，我真不知道该说什么。”医生很是无语的看着池绍谦，出声叮嘱道：“病人的身体很虚弱，好好照顾她，别再那么粗暴。”
　　说完这话以后，她就转身离开了。
　　一直到她走了，池绍谦都有些没有反应过来，直到护士推着行动病床从里面走出来，他这才回过神来。
　　他的目光缓缓落在舒浅溪的身上，看着她苍白得没有一丝血色的脸，就好像是个死人一样，没有生气没有呼吸。
　　这一瞬间，他觉得自己的呼吸似乎都有些困难了。
　　但这样的异样也只是一瞬间的事情，很快就恢复了正常。
　　经过这样一折腾，等到把舒浅溪送回到病房，处理好所有的一切以后，天都快要亮了。
　　池绍谦坐在她的病床边，静静的守着她，最后不自不觉间闭上眼睛睡着了。
　　舒浅溪感觉自己做了一个很长很长的梦，梦里的池绍谦就像是个恶魔，不断的折磨她，欺辱她，让她苦不堪言，生不如死……
　　直到最后，她被惊出了一身的冷汗，这才从噩梦中清醒过来。
　　暖暖的阳光透过玻璃窗照射在她的脸上，让她有些不适应的眯着眼睛，此时的她大脑还是一片空白，都有些记不清昨天到底发生了什么。
　　就在这个时候，舒浅溪的耳边突然响起一阵低沉的男声，嘲讽的说了一句：“醒了啊，我还以为你要死了。”
　　这熟悉的声音，舒浅溪甚至猜都不用猜，就能够知道身边的这个人是谁。
　　一瞬间，昨晚所有的记忆全都涌进了她的脑子里。
　　池绍谦嘲讽的话语，粗暴的动作，一句句的辱骂……
　　“不要过来！”她惊呼一声，下意识的往另一边缩了缩，试图想要离他越远越好。
　　池绍谦看着她的动作，嘴角扬起了嘲讽的弧度：“这么怕我？是怕我吃了你，还是怕我杀了你？”
　　舒浅溪没有理会他，只是扯过被子，将自己整个人都捂进被子里。
　　不论池绍谦说什么，她都没有任何的回应。
　　到后来，池绍谦觉得索然无味，也就闭嘴不再说了，但是却并没有离开，就那样坐在她的身边。
　　直到过了好一会儿，他突然接到一个电话，这才起身准备离开。
　　只是在走到门边的时候，他突然停下脚步，看着背对着自己的舒浅溪冷声说道：“你要记住，你生是我池绍谦的人，死是我池绍谦的鬼，没有我的允许，你绝对不许死！”
　　冷冰冰的说完这番话以后，他就转身离开了病房，诺大的病房里再次恢复了安静。
　　舒浅溪捂在被子里，听着池绍谦的这番话，眼泪再次止不住的往下落着，泪水将被子都给打湿了。
　　她就这样维持着这个姿势。不知道过了多久，身后突然再次传来一阵脚步声，紧接着盖住她脑袋的被子被人一把掀开。
　　“你想就这样把自己闷死吗？”一道男声在她的身后响起，语气温和语调上扬，似乎还轻笑了一声。
　　舒浅溪知道这个不是池绍谦的声音，所以并没有刚才那么害怕。
　　好奇的转过身，就看到穿着一身白大褂的慕斯正站在自己的床边。
　　“慕先生。”舒浅溪轻轻的唤了一声，手撑着床想要坐起来。
　　慕斯察觉到她的动作，主动伸手将她扶起来，还不忘记在她的背后垫上一个枕头。
　　“感觉怎么样？”慕斯的脸上带着淡淡的笑意，看着她问道：“睡得好吗？烧应该退得差不多了吧？”
　　舒浅溪听着他这一连串的问题，只是轻笑着摇摇头，没有回答，然后出声道谢：“谢谢你送我到医院。”
　　慕斯没有应声，一双眼睛直直的盯着她的脸。
　　这张脸实在是太过苍白了，几乎都快要和那洁白的床单合成一种颜色了，按理来说单纯的发烧不应该是这个样子。而且她的脸上还挂着泪珠，显然刚才哭过了。
　　他不是一个很八卦的人，但是作为一名医生，他有权详细的了解一下病人的情况。
　　“你哭过了，为什么？”慕斯微微蹙眉，声音里带着疑惑：“是还有哪里不舒服吗？”
　　“没有，可能是刚睡醒的原因吧。”舒浅溪愣了一下，然后抬手擦拭掉眼角的泪水，强挤出一丝笑容。
　　然而慕斯根本就不相信她的这句话，他什么都没有说，直接转身出了病房，走到服务台去询问昨晚值班的护士。
　　当他听完护士的讲述以后，一颗心狠狠的颤了一下。
　　虽然说他对舒浅溪并没有什么特别的感觉，但是怎么说也是他父母世交的女儿，也算是他半个妹妹，遭遇到这样的事情，他还是很心疼的。
　　而且。他完全没有想到池绍谦竟然会对她做出这样的事情，要知道在他的认知中，池绍谦虽然贪玩花心，但是脾气还算是不错的，很少对人发脾气，怎么会那么粗暴的对待舒浅溪？
　　不过这些终究都是别人的私事，他作为一个外人也没有权利过问太多。
　　当慕斯再次回到病房的时候，还没有来得及开口，舒浅溪就先出声说了一句。
　　“他以前不是这样的。”
　　舒浅溪说完这话，对着慕斯扬唇一笑，然后转头看着窗外的阳光。
　　她的眼神有些空洞，似乎在回忆着遥远的过去，嘴里也依旧在轻轻的重复着那一句话：“他以前不是这样的。”
　　慕斯知道她嘴里说的他，指的正是池绍谦。
　　他轻轻叹了一口气没有出声说话，舒浅溪也没有再说，两人就这样静静的沉默着。
　　……
　　夏晴云醒过来以后，慕斯给她做了一个全面的检查。确认没有任何的问题，这才将她转移到了普通病房。
　　“小星，我想回东城，孩子们还等着我呢。”夏晴云握着夏南星的手，语气有些微弱的说着。
　　说起来她到北城，已经一个多月了，也不知道东城福利院的那些孩子们怎么样了。
　　夏南星安抚的拍了拍她的手：“云姨，您就安心的在这里休养，福利院的那些孩子都很好，您放心吧。”
　　听着她的话，夏晴云还想要再说些什么，但是身体还不是很舒服，所以也就没有再多说了。
　　接下来的几天，夏南星一直都亲力亲为的照顾夏晴云，池淮南一有空也会陪着夏南星一起去。
　　这样的日子过了一个星期以后，夏晴云的病房里迎来了一位客人。
　　岑月穿着一身淡紫色的套装，捧着一束康乃馨走进了病房里。
　　“淮南哥。嫂子。”她一边往里面走，一边甜甜的唤了他们一声。
　　正在给夏晴云喂水果吃的夏南星突然听到她的声音，先是一愣，然后赶紧从椅子上站了起来。
　　“岑小姐，你怎么来了。”她看着突然出现的岑月，脸上是掩饰不住的惊讶。
　　她记得除了自己和大叔，还有慕斯知道以外，再没有其他的人知道这件事，那这岑月是怎么知道的？
　　而所有人都没有注意到的是，躺在病床上的夏晴云在听到夏南星喊岑月“岑小姐”的时候，整张脸一下子就僵住了，最后在看清岑月的样貌以后，脸色都开始变了。
　　不过这一切发生得太快，很快就都恢复了正常，所以其他人并没有发现罢了。
　　“我刚才来看一个朋友，然后碰巧看到嫂子你和淮南哥一起进来，想着你们应该是有什么朋友在这里，所以我就特意去买了点花来看看，算是我的一片心意。”岑月笑着说完这话以后，看向坐在一旁削苹果的池淮南问道：“没经过淮南哥的允许就这样，真是不好意思，希望淮南哥千万不要介意啊。”
　　岑月说了一连串的话，而池淮南则是连个头都没有抬一下，直接无视了她。
　　面对这也的情况，岑月也没有觉得尴尬，反而十分大方的看向夏南星：“嫂子也不会介意的吧？”
　　人家既然已经把话说到了这个份上，夏南星要是说介意的话就实在是太小气了，可是如果说不介意的话，她的心里又隐隐有些不舒服。
　　这个岑月人确实很好，说话交谈，待人接物，都有着名门闺秀的风范。
　　可她越是这个样子，夏南星就会越感觉奇怪，至于为什么觉得奇怪，她自己又说不出什么原因来了。
　　“不介意，谢谢岑小姐了。”夏南星朝着她礼貌的笑了笑，然后接过她手中的话，放在了病床旁的桌子上。
　　可是她刚放上去，躺在床上的夏晴云突然出声说了一句：“小星，把这花丢出去，我不喜欢这味道。”
　　“可是……”云姨你不是最喜欢鲜花的吗？
　　夏南星只说了两个字，就及时的将剩下的话全都咽了下去，聪明的没有继续问下去。
　　“岑小姐，真不好意思。”夏南星将花再次递到岑月的面前，有些歉意的看着她：“白让你破费了。”
　　“没事，是我考虑不周，应该再买点水果来的。”岑月笑着将她手中的花接过，跟着岑月的保镖及时的从外面走进李，拿着花走了出去。
　　“这位是嫂子的母亲吗？”岑月将目光落在了夏晴云的脸上，莫名的觉得她的模样有些熟悉，但是一时想不起来，所以她自然而然的以为夏晴云是夏南星的母亲，所以才会觉得眼熟。
　　“是的。”夏南星点点头，在她的心中夏晴云已经相当于是她的母亲了，所以她很大方的承认了。
　　“难怪觉得有些眼熟呢。”岑月朝着夏晴云笑了笑，听到夏南星的这番话，也就没有再多想。
　　夏晴云听到岑月的这番话，脸色又变了一下，看着她的眼睛中满含深意。
　　因为池淮南和夏晴云都没有理会岑月，所以只有夏南星一个人陪着她聊天，聊了一会以后，岑月就起身要离开了。
　　只是在临走之前，她不死心的又看向池淮南：“淮南哥，有些事情我想跟你谈一谈，不知道你……”
　　“我和岑小姐不熟，似乎没有什么可以谈的。”池淮南淡淡的出声打断了她的话。
　　听着池淮南这样无情的话，岑月觉得有些难堪，但是还是继续努力着。
　　“淮南哥，我不会耽误你很久的时间，只需要几分钟就好。”岑月伸手将散落下来的头发别到耳后，继续说道：“虽然那件事已经过去了这么多年，但是我还是想跟你好好的谈一谈，你能给我找个机会吗？”
　　池淮南听着她的这番话，一直淡漠着的一张脸突然皱起了眉头，沉默了一会儿以后，竟然意外的答应了她。
　　“去外面说。”池淮南冷淡的应了她一声以后，就从椅子上站了起来，然后走到了夏南星的身边。
　　“乖乖在这里陪着云姨，我很快回来。”他毫不避讳的低下头在她的唇瓣上落下一个吻，语气温柔的说完这话以后，转身出了病房。
　　“嫂子再见。”岑月也跟着夏南星打了一声招呼，然后笑着转身跟上了池淮南的步伐。
　　不知是夏南星的错觉还是什么，她竟然感觉到岑月说的这句话中，带着浓浓的激动和喜悦。
　　虽然她并不知道岑月要跟池淮南说些什么，但是既然池淮南不准备告诉她。那她也不多问，反正他愿意说的时候，自然会主动告诉她的。
　　池淮南走在前面，岑月跟在他的身后，两人一直走到医院的花园才停了下来。
　　池淮南从来不会在和夏南星在一起的时候离她太远，但是这次的情况有些特殊，他们之间的谈话他并不想让夏南星听到。
　　“淮南哥，你能够愿意听我解释，我真的很开心。”岑月看着背对着自己的池淮南，语气里带着压抑不住的激动：“你不知道，这些年我一直生活在愧疚里，如果当初我没有……”
　　“现在说这些废话已经没有意义了。”
　　岑月的话还没有说完，池淮南就冷着声音打断了她的话。
　　听到他的这句话，岑月的脸上一僵，刚才的激动一下子就消失得无影无踪，取而代之的是浓浓的失落。
　　“淮南哥，你还是不愿意原谅我。”岑月的眼眶有些酸涩，最后开始慢慢泛红，似乎有泪珠在眼眶中闪烁着。
　　她吸了吸鼻子，将快要流出的眼泪强忍了回去，哽咽着说道：“我知道那件事是我做错了，对你造成的伤害无法弥补，但是我真的已经好好的反省过了，你难道就不能给我一次机会吗？”
　　她说这些话的时候，目光一直没有从池淮南的背影上离开过。
　　他穿着一身黑色的手工西装，笔直的站在那里，高大冷俊，浑身上下散发着一股冰冷的气息，强大的气场一直萦绕着他，即便不说话，就那样静静的站在那里，也会吸引住所有人的目光。
　　这样优秀的一个男人，是多少女人的梦中情人，可惜的是。他的心里，早在十五年前，就已经住进了一个女孩。
　　而且这一住，就是一辈子。
　　“岑小姐，我还是那句话。我们不熟，所以没有什么原谅不原谅，当年的那件事我早已经不介意了。”池淮南转过身，淡漠的看着岑月：“我要说的是，十五年前的那件事，不要再在南南的面前提起，永远都不要。”
　　池淮南第一次对着除了夏南星以外的女人说这么多的话，但是却也还是为了夏南星。
　　岑月听到池淮南的这番话，一下子愣住了，不解的盯着他看了好一会儿，混乱的大脑这才清醒下来。
　　“难道说……”岑月睁大双眼，不敢置信的看着池淮南：“嫂子是当年那个女孩？”
　　“这些你不需要知道。”池淮南微微蹙眉，冷冷的瞥了她一眼：“你只需要记住，永远不要再提这件事。”
　　最后说完这句话以后，池淮南就绕过她准备走进医院。
　　从震惊中回过神来的岑月，突然一把抓住了池淮南的手臂：“难道，你就没有其他的话想要对我说吗？”
　　“有。”池淮南轻应了一声。
　　岑月一听这话，眼中闪烁起喜悦的光芒，期待的看着池淮南。
　　“放手。”池淮南冷厉的说了这两个字以后，一把甩开了她抓着自己手臂的手。
　　岑月没有想到，池淮南要跟自己说的只是这两个字，眉眼里满是失落，最后竟然不由自主的追了上去，一把从背后抱住了池淮南。

　　☆、060 情不知所起，一往而情深（三）

　　岑月的双臂紧紧抱住池淮南的腰，脑袋贴在他的伟岸的后背，一颗心不断的加速跳动着。
　　她从来都没有和他如此的靠近过，只是这样抱着他，她就根本舍不得松开手，好想就一直维持着这个动作，直到天荒地老。
　　然而这只是岑月的妄想罢了，在池淮南反应过来的一瞬间，他就立刻一把将她扯开，然后后退两步，拉开了两人之间的距离。
　　“岑小姐，自重一点。”池淮南冷漠的说完这句话，看都不看她一眼，就立刻快步朝着医院里走去。
　　岑月一看他要走，连忙着急的追上去，结果一个不小心摔倒在了地上。
　　“淮南哥……”岑月趴在地上，泪眼朦胧的看着走远的他，委屈的呼唤着，希望他可以扶自己一把，甚至只是简单的看一眼她都可以。
　　可是池淮南就好像是没有听到一般，脚步没有一丝停顿，快步消失在了她的视线里。
　　岑月就这样一直看着他离开的方向，眼泪一滴滴的往下掉，止都止不住。
　　跟着她的保镖想要伸手把她扶起来，可是手刚刚伸过去，就被她一把甩开了。
　　她颤巍巍的从地上站起来，然后伸手拍了拍身上的灰尘，再次望了一眼池淮南消失的地方以后，她转身毫不犹疑的离开了医院。
　　池淮南走进医院以后，直接脱下外套丢进了一旁的垃圾桶里。
　　刚才被岑月那样一抱，外套上都沾了她的香水味，他十分的嫌弃，而且更不想让夏南星误会。
　　回到病房以后，池淮南并没有提起刚才发生的事情。就好像什么都没有发生一样。
　　见他不说，夏南星也没有主动问起，只看到他只穿了一件单薄的衬衣时，忍不住担忧的出声问道：“大叔，你的外套呢？穿这么少，小心着凉了。”
　　“脏了，所以丢了。”池淮南一边将削好的苹果喂到夏南星的嘴里，一边温柔的应道。
　　夏南星了然的点点头，然后一把抱住了池淮南，赖在他怀里一脸的笑容：“大叔，我这样抱着你，你就不冷了。”
　　病房里开了暖气，其实根本就不觉得冷，但是池淮南此时被夏南星这样抱着，身心都觉得暖和和的。
　　“嗯，不冷了。”池淮南轻笑着应了一声，然后伸手紧紧的将她回抱住。
　　夏晴云看着他们这副恩爱的样子，脸上满是欣慰的表情，笑着打趣道：“瞧瞧我们小星，结了婚就是不一样，现在都知道心疼人了。”
　　“云姨！”夏南星红着脸娇嗔着喊了一句，然后将脑袋埋进池淮南的怀里，抱着他的双手却一直没有松开。
　　池淮南和夏晴云看着她这副害羞的模样，都忍不住笑出了声，窗外阳光明媚，屋内一片幸福，一切都是那么的美好。
　　夏南星不知道大叔到底和岑月说了什么，反正自从那天以后，岑月就再没有出现在他们的视线中。
　　而夏晴云的身体恢复以后，就立刻回到东城去照顾那些孩子们。
　　夏南星虽然很舍不得她，但是知道她的心意已决，所以只能看着她离开。
　　转眼就到了十二月，北城的温度已经很低了，不过还并没有下雪，只是偶尔淅淅沥沥的下点小雨。
　　因为今年的新年过得比较早，一月中旬就是春节，所以北城电影学院的寒假也放得很早。
　　在学校的大会堂举行完散学典礼以后，同学们就都陆陆续续的离开了，因为人比较多，所以夏南星正坐在位置上，一边给大叔发着短信，一边等着人少一些以后再走。
　　听着周围的说话声越来越安静以后，夏南星正准备起身，眼前就突然出现了一个人影。
　　她一抬头，就看到沈梦瑶双手抱臂，站在自己的面前，居高临下的看着自己。
　　夏南星不由得蹙眉，沈梦瑶这段时间还算是安分，一直没有再找她，今天这又是抽什么风？
　　她并不知道指使楚文耀绑架自己的人是沈梦瑶，也不知道之所以她这段时间会安分，是因为沈家安上次狠狠的警告过她，甚至冻结了她所有的卡，让她都没有钱用了。
　　可沈家安越是这样对沈梦瑶，沈梦瑶心里对唐安的恨就会越深，如果不是有个池淮南护着，她早就对她下手了！
　　“夏南星同学，下个星期圣诞节，我请我们全班同学去聚会，你可一定要来啊。”沈梦瑶的脸上露出灿烂的笑容，声音也是非常的温柔，就好像可以滴出水一样。
　　可是夏南星看到这样的沈梦瑶，只觉得鸡皮疙瘩都快要掉一地了，而且沈梦瑶会这么好心的邀请她去参加聚会？
　　这场聚会，绝对不会这么简单！
　　所以夏南星没有任何犹豫，直接出声拒绝道：“我没空。”
　　夏南星的拒绝在沈梦瑶的意外之中，所以她并没有太大的反应，只是轻笑一声：“看来夏南星同学当了少奶奶，就看不起我们这些同学了，连个简单的聚会都不愿意参加。”
　　她这话一说出来，周围还没走的几个同学也跟着附和起来，有些是羡慕嫉妒，有些则是纯粹的凑热闹。
　　只是夏南星一向独来独往惯了，所以和同学之间的关系并不是很熟悉，现在听着他们的话，也没有多大的反应。
　　“参加聚会又要看举办人是谁，有些没安好心的聚会，还是不参加的好。”夏南星朝着沈梦瑶淡淡的一笑，说完这话以后，就直接起身绕过她离开了。
　　沈梦瑶听出了夏南星话里有话的意思，脸色变得很是难看，那双带着凌厉目光的眼睛一直紧盯着她的背影，如果眼神可以杀人的话，她恨不得将她千刀万剐。
　　站在沈梦瑶身边的一个女生凑到她面前，小声问道：“梦瑶姐。她不去聚会，那我们的计划怎么办啊？”
　　“计划照常进行，我一定有办法让她去！”沈梦瑶冷声说完这话，然后高昂着头离开了大会堂。
　　夏南星刚走出大会堂，准备往校门口走，突然看到一旁的公告栏上围了好多的学生，对着公告栏上的东西指指点点，情绪非常的激动。
　　夏南星好奇的凑过去一看，没想到公告栏上写着的竟然会是一则招聘广告。
　　大致内容是，目前当红的偶像男星裴洛轩要招聘兼职生活助理，每天工作六小时，月薪一万五。
　　让人激动的不仅是这高额的薪水，更是裴洛轩这个人。
　　作为一个出道十年的男星，裴洛轩一直都保持着超高的人气，十年间喜欢他的粉丝不仅没有减少，反而是越来越多。
　　尤其是他那张妖孽的脸，从八岁到八十岁的女性，几乎都难以抵挡他的诱惑！
　　周围不少女生在不断的尖叫着，那上面留着的联系电话几乎都要被打爆了，夏南星的目光也是一直落在那张招聘纸上。
　　只不过她的关注点并不是裴洛轩，而是在那高额的薪水上，毕竟在她看来，自家大叔那身材那颜值，分分钟可以秒杀这样的小鲜肉。
　　“一天六小时，一个月一万五。”夏南星小声呢喃着，心里已经有了想法。
　　夏晴云现在的身体不好，每天除了照顾那些孩子以外，还要出去打工赚钱，实在是太累了，如果她可以去做这份工作，就可以给夏晴云减轻不小的负担了。
　　毕竟一个月一万五，对于很多工薪阶层的人来说，相当于是大半年的工资呢。
　　夏南星默默的把联系电话记了下来，然后退出了人群中，继续朝着校门走去。
　　刚刚走出校门，就看到了池淮南的身影。
　　他依旧穿着一身黑色的手工西装，打着一条藏蓝色的领带，笔直的站在副驾驶的车门旁，一双深邃的眼眸穿过人群，一眼就捕捉到她的身影，和她的目光对视在一起。
　　夏南星小跑到池淮南的面前，一把就挽住了他的手臂，然后踮起脚尖在他的脸颊上落下一个吻。
　　夏南星一脸笑容的看着他，有些歉意的解释道：“不好意思啊，刚才在里面耽搁一下，让大叔久等了。”
　　“晚上好好补偿我。”池淮南勾了勾嘴角，带着笑意的声音说完这话以后，伸手打开了副驾驶座的车门。
　　仅仅只是一句简单的话，就让夏南星立刻红了脸，娇羞的瞪了他一眼。
　　坐在车上，夏南星这才想起刚才的那则招聘广告。
　　“大叔，我有一件事要跟你商量一下。”夏南星侧头看着池淮南，将刚才自己心里的想法告诉了他。
　　如果她还是单身一个人的话，这样的事情自然不用跟任何的人商量，可是现在她结婚了，所以这事还是要和池淮南商量商量的。
　　池淮南在听完她的话以后，下意识的就拒绝了。
　　“福利院那边交给我。”池淮南趁着等红灯的空隙，停下车偏头看向夏南星，眼光中满是宠溺：“你是我的妻子，不需要那么辛苦。”
　　夏南星听着这话，心里自然是很感动，但是却还是坚持要去。
　　“大叔，我知道你心疼我。”夏南星伸手握住池淮南的手，和他十指相扣，脑袋靠在他的肩上，软软糯糯的声音解释着：“可是你现在已经很辛苦了，你不想我辛苦，我也不想看你那么累啊。”
　　“而且生活助理不是很累的工作。一天就六个小时，很轻松的。能够为你，为云姨分担一些，我一点都不觉得累。”
　　最重要的是，池淮南现在的股份全都给了池绍谦，身价肯定是没有之前那么好了，她不想看到他那么的辛苦，所以能帮一点是一点。
　　她说的这番话，将池淮南的心都给暖化了，只是他虽然感动，可还是不想让她太累。
　　“裴洛轩，是哪个公司的艺人？”池淮南沉默了一下，突然开口问了一句。
　　夏南星先是一愣，然后仔细的回想了一下，这才回答道：“好像是璀璨的。”
　　听到这个公司名字，池淮南嘴角上扬的弧度又提高了一下，然后点头答应了她的提议。
　　“大叔。你真的答应了？”夏南星有些不敢置信的看着他，刚才态度还那么坚决，怎么这么快就又答应了？
　　池淮南抬起另一只手轻刮了刮她的鼻尖，笑着应了一声：“嗯，答应了。”
　　话音刚落，他的手突然伸手脑后，一把将她压向自己，准确的吻上了她饱满柔软的樱唇。
　　直到红灯变成绿灯，车后不断响起了鸣笛声，池淮南这才依依不舍的松开了她。
　　“老婆可要好好想着晚上应该怎么感谢我。”池淮南轻笑一声，略有些沙哑的声音说完这句话以后，就立刻启动了车。
　　夏南星自然听明白他这句话的深意，瞬间一张白皙的脸羞得通红，然后立刻闭上眼睛开始装睡。
　　晚上在家吃过晚饭以后，池淮南就陪着夏南星一起看着电影，这件事仿佛已经成了他们之间的一种习惯。
　　看完电影已经是八点多了，夏南星先去浴室洗澡，池淮南则拿着手机走到书房去打电话。
　　“明天早上会去应聘，时间减半工资翻倍，不许累着她，不许让她受委屈，要是她少一根头发，你就立刻滚人！”池淮南站在窗边，一脸冷漠的出声吩咐着。
　　电话那头的人来连连点头应着：“请您放心，绝对不会让夏小姐少一根头发，绝对好好伺候着她。”
　　“最好说到做到，否则立刻换人。”池淮南冷淡的警告了一声，这才挂断了电话。
　　刚好这个时候夏南星从浴室洗完澡出来，没有在卧室看到池淮南的人，疑惑的出声问道：“大叔，你在哪？”
　　“我在这。”池淮南将手机收进口袋里，应了她一声以后，转身朝着门口走去。
　　只是还没有走到门口，一个娇小的人儿一下子就跳进他的怀里。他赶紧快速的伸出手接住她，而夏南星则顺势伸出双腿，紧紧的缠住他的腰。
　　刚洗完澡的她，身上有着沐浴露的香味和那少女淡淡的馨香，紧紧只是抱着她，池淮南就觉得自己快要忍不住了。
　　似乎自从遇到这个小丫头，他的自制力是越来越差了。
　　想到以前，那些妄图爬上他床的女人，就算什么都不穿的站在他的面前，他也可以面不改色的将她们全部赶走，可这个丫头，却让他像是上瘾了一样，根本没有任何的抵抗力。
　　“大叔，我洗完了，你可以去洗澡了。”夏南星纤细的双臂环绕在他的脖子上，双腿紧紧的缠在他的腰上，眨着一双水灵的大眼睛。一脸笑容的看着他说道。
　　池淮南明显的感觉到自己的下腹逐渐升起一团火，喉结不自在的滚动了一下，声音沙哑的应了一声：“好。”
　　“大叔，你说我明天去应聘应该穿什么衣服？是不是应该穿职业套装呀？”夏南星并没有感觉到这一变化，依旧歪着头笑看着他问道。
　　池淮南一听她这话，脑海中自动的就浮现出这小丫头穿上西服套装的样子，瞬间觉得下腹的那团火燃烧得更加厉害了。
　　他的小丫头，穿什么都好看，不过只能给他看，这样的美好，怎么舍得让别人看到。
　　“穿丑一点。”池淮南哑着声音说完这话，抱着夏南星就往卧室里面走去。
　　“穿丑一点？穿丑了，人家还会要我吗？”夏南星皱了皱鼻子，一脸疑惑的看着池淮南。
　　池淮南看着她这副样子，不由得轻笑一声，然后解释道：“当然要穿丑一些，没有哪个女明星愿意看到助理比自己好看的。”
　　“女明星，可是我去应聘的是裴洛轩的助理啊，他是男的！”夏南星以为池淮南误会了，赶紧出声解释着。
　　池淮南当然知道裴洛轩是男的，只不过他怎么舍得让自己的老婆去伺候另一个男人？
　　反正都是当助理，把一个男明星换成一个女明星，也没有什么不可以的。
　　“裴洛轩的助理已经找到了，你明天要去应聘的是蔷薇的生活助理。”池淮南抱着她坐到床上，耐心的跟她解释着。
　　蔷薇是目前当红的女星，和裴洛轩的名气相当，所以夏南星还是很了解的。
　　对于到底是给谁当助理这件事，夏南星也并不在意，反正只要待遇不变就好了！
　　“不过，大叔你怎么知道得这么清楚？”夏南星不解的看着池淮南：“这些不都是娱乐圈的事情吗？”
　　夏南星的这个问题虽然问得突然，但是反应快速的池淮南早已经想到了回答的答案。
　　“刚才在新闻上看到的。”池淮南很镇定的应了一声，然后一低头又吻上了她的唇。
　　夏南星沉浸在这个缠绵的吻中，青涩的回应着他，最后竟然逐渐感觉到一丝异样。
　　有个炙热的东西正在抵着她的腿……
　　“大叔……”夏南星的唇瓣离开了他的唇，红着脸娇羞的唤了一声，接下来的话却说不出口了。
　　她早已经不是小姑娘了，虽然池淮南一直很克制，但是这段时间，两人的次数也不是很少，所以她很清楚这代表着什么。
　　池淮南扬唇一笑，一把搂住她的腰，抱着她站了起来。
　　“夫人陪我一起洗澡吧。”池淮南带着情欲的声音轻笑着说完这话，抱着她就直接往浴室走去。
　　浴室内，一幕幕缠绵的戏码正在上演着，这一夜注定是个不眠之夜。
　　第二天一早，等到夏南星醒过来的时候，池淮南已经出门了。
　　在他睡过的地方，正放着一条淡紫色的针织连衣裙，和一双崭新的白色平底鞋，是池淮南给夏南星挑选的服装。
　　看着他如此细心的举动，夏南星又感动了。眼眶都变得酸涩起来。
　　洗漱完以后，换上了池淮南给她挑选的衣服。
　　针织连衣裙穿着她的身上非常合适，而且淡紫色很配她白皙的肌肤，而那双平底鞋穿在脚上也非常的舒服，做起事来也会轻松不少。
　　将头发梳成一个丸子头，夏南星简单的弄了一点早餐，吃完以后就赶紧背上背包出门了。
　　璀璨娱乐公司在北城最繁华的地段，旗下的艺人全都是当今最红的明星歌星主持人，而且个个俊男美女，绝对是娱乐圈内的龙头企业。
　　只是璀璨娱乐公司的创始人一直很神秘，从来没有在媒体的面前露过面，外界都在传闻，能把一个这么大的公司管理得如此好，应该是有非常厉害的管理能力和经济头脑，所以都猜测璀璨娱乐的创始人，是位年过六旬的老男人。
　　夏南星刚到璀璨的前台那里报出自己的名字，之前还一脸冷淡的前台小姐立刻热情的跟她打着招呼。而且还亲自把她带到了应聘的办公室里。
　　一路走来，夏南星竟然意外的发现整栋楼上都没几个人。
　　虽然说蔷薇是个女明星，并不是想裴洛轩那样的帅哥，可好歹也是个大美女啊，怎么来应聘的人貌似除了她以外，一个都没有？难道大家都不知道消息？
　　“夏小姐，请进。”前台小姐一脸笑容的替她打开办公室的门。
　　夏南星道了一声谢，然后走了进去，却没想到里面竟然只坐着一个女人，而且那女人在见到她以后，立刻非常恭敬的问好。
　　“你好。”夏南星笑得有些僵硬的应了一声，心里是满满的疑问，这些人怎么对她都这么的客气？
　　女人只对着夏南星问了几个最基本的问题以后，就立刻录取了她。
　　“夏小姐，每天工作三小时，周末双休，月薪三万，这个条件您觉得满意吗？”女人一脸笑容的看着夏南星问道。
　　夏南星本来就有些懵了，现在一听她说出的这个数据，整个人都更懵了。
　　每天三个小时，周末双休，月薪三万……这不就相当于是白拿钱吗？天上掉馅饼了？
　　“您……没有说错吧？”夏南星有些不敢置信的看着女人，觉得她一定是说错了。
　　然而让她没有想到的是，女人一听她这话，赶紧改口说道：“您觉得不满意？那就每天工作一个小时，一周休息三天，月薪五万，您看怎么样？”
　　这话一出，夏南星整个人是彻底的懵了，这不是白送钱给她吗？
　　她这是在做梦，还是这个公司的老板是个笨蛋？
　　夏南星不由得用手掐了一下自己的胳膊，立刻就感觉到一阵疼痛，看来这不是在做梦，那就说明。这个公司的老板真的是个笨蛋！
　　此时正坐在办公室的某人立刻打了一个喷嚏，完全不知道自己被当做成“笨蛋”了。　　“不用了不用了，就之前那个就好！”夏南星对着她摆了摆手，自己虽然需要钱，可是也不是贪财的人，所以不忍心去坑那个“笨蛋”老板的钱。
　　“好，那您跟我来吧，我带您去蔷薇小姐的工作室。”女人听到夏南星的回答，悄悄的松了一口气，然后起身领着她又到了另一间办公室。
　　这间办公室的面积少说有一百多平米，屋子内无论是摆饰还是家具，全都是古典素雅的风格。
　　“夏小姐，您先在这里坐一下，蔷薇小姐等下就来。”女人对着夏南星恭敬的说完这话以后，就立刻离开了，诺大的工作室里就只剩下夏南星一个人。
　　她坐在沙发上，只觉得浑身不自在，忍不住拿出手机来和大叔聊天。
　　【大叔，我觉得这里的人都好奇怪，你说会不会有什么陷阱啊？】
　　池淮南正在办公室处理文件，听到给她设置的特殊铃声以后，立刻就放下工作，拿起了手机。
　　看着屏幕上她发过来的信息，池淮南的嘴角不由得上扬起来，没有给她回消息，而是直接拨了电话给她。
　　夏南星正握着手机，所以池淮南的电话一打过来，她就立刻接通了。
　　“应聘得怎么样了？”电话刚一接通，池淮南带着笑意的声音就传进了夏南星的耳朵里。
　　夏南星微微叹了一口气：“应聘倒是成功了，可是大叔，我总觉得他们公司的人好奇怪，一个个对我好客气，而且居然把昨天的那个条件给改了，工作时间减半，月薪翻倍，周末还双休。大叔，你说这会不会是有什么阴谋啊陷阱啊什么的？”
　　池淮南听着夏南星的这些话，嘴角上扬的弧度越来越大，笑着安抚道：“放心吧。没有阴谋也没有陷阱，对方开出的条件这么好，你难道不开心吗？”
　　“开心是开心，可是这样有种白拿钱的感觉，我不是很适应。”夏南星再次叹了一口气。
　　“这说明他们觉得你很优秀，你值得这么好的条件。”
　　听到池淮南这话，夏南星有些不相信的反问道：“真的吗？”
　　“当然，我老婆自然是最优秀的。”池淮南低低的笑了一声，语气里满是宠溺和骄傲。
　　夏南星听着池淮南这傲娇的话语，刚才的所有疑惑和郁结全都消失了，甚至忍不住被他的话逗得笑了起来。
　　“大叔你变了，你一点都不高冷了！”夏南星笑着对着电话那头的池淮南说道。
　　隔着话筒听到她那清脆悦耳的声音，池淮南突然很想出现在她的面前。很想将她抱在自己怀里，但是最后还是忍住了。
　　“在老婆面前不需要高冷。”池淮南宠溺的说着，眉眼里尽是柔情，只是夏南星现在看不见罢了。
　　就在这个时候，一阵说话声从远处传来，而且越来越近。
　　“大叔我要开始工作了，晚上见，么么哒。”夏南星隔着电话给了池淮南一个飞吻以后，就挂断电话，立刻从沙发上站了起来。
　　池淮南看着手中已经被挂断的电话，有些无奈的摇摇头，将手机放在了桌上。
　　只不过一早上没见，他竟然又开始想她了。
　　夏南星刚站起来，关着的门就被人一把推开，紧接着走进来几个身影，最前面的女人夏南星一眼就认出来了，正是当下最红的清纯女星蔷薇。
　　蔷薇穿着一袭白色的抹胸长裙。披着一件貂毛的披肩，脸上划着淡雅的妆容，此时正一脸笑容的看着夏南星问道：“你就是新来的助理吧？长得可真漂亮。”
　　她的声音温柔，柔得都可以掐出水来，加上那精致的面容，不愧被封为国民女神。
　　“你好，我叫夏南星。”夏南星笑着点头应了一声，对蔷薇的第一印象还是很好的。
　　毕竟现在很多明星，在荧幕上是一个形象，在台下又是另外一种形象，差距实在是太大了。
　　“先让小杨带你一段时间，熟悉一下吧。”蔷薇笑着说完这话以后，转身就准备进休息室去休息。
　　结果正好这个时候，工作室的门又被人一把推开，紧接着一个修长的身影快步走了进来，嘴里还不忘念叨着：“薇薇姐，赶紧借个地方给我躲一躲，外面那群人实在是太疯狂了。”
　　话音刚落，那个急匆匆进来的人突然撞到了夏南星。
　　夏南星因为惯力，整个人朝前倒去，差点摔倒在地上，还好那人的反应快，又一把将她抓住，一个用力将她扯进了自己的怀里。
　　四目相对间，夏南星看清了抱着自己的男人，那是一张妖孽的俊脸，让人看了都不舍得移开目光。
　　夏南星一眼就认出这个男人就是当红男星裴洛轩！
　　反应过来以后，夏南星立刻后退两步，离开了他的怀里。
　　手上那股柔软的感觉一下子消失了，裴洛轩一时有些愣神，但是很快就反应过来。
　　“洛轩，怎么了？”蔷薇看着风风火火冲进来的裴洛轩，不解的出声问道。
　　被称作小杨的那个女生此时已经关上了房门，但还是可以听到外面有很多女生在喊着裴洛轩的名字。
　　裴洛轩走到沙发上坐下。喘了两口气解释道：“还不是念姐，非要给我找什么生活助理，而且还跑到大学里招聘，结果今天来了一大群女人，看到我就像是疯了一样，追着我跑，躲都躲不了。”
　　“你既然知道今天招聘，那就别来公司啊。”蔷薇听着他的话，无奈的笑了笑：“那你就在这里待着吧，没人来打扰你。”
　　裴洛轩也不客气的点点头，目光四处打量着，最后落到了夏南星的身上。
　　刚才有些慌乱，所以他没有仔细的去看夏南星的模样，这会儿仔细一看，没有想到她竟然长得这么好看。
　　巴掌大的脸蛋上有些黝黑明亮的大眼睛，浓密的睫毛，小巧的鼻子，粉嫩的樱唇……
　　裴洛轩在娱乐圈摸爬打滚十年，见过的美女几乎是数都数不清，可是在看到她的那一刹那，还是不由得失神了。
　　“洛轩，你在看什么呢？”一旁的蔷薇看到他愣住了，不由得伸手在他眼前晃了晃，疑惑的问道。
　　听到蔷薇的问话，裴洛轩这才回过头，瞄了夏南星一眼以后，转头看向蔷薇：“薇薇姐，这是新来的吧？我怎么没见过啊。”
　　“今天新招的助理。”蔷薇淡笑着应了一声，明明脸上还带着笑，但是秀眉却不由得微微皱起了。
　　裴洛轩一愣，随即嬉笑着看向她：“薇薇姐，你的助理那么多，就不缺这一个了，倒不如把她给我。这样我就不需要去面对外面那些疯女人了。”
　　夏南星一听这话，立刻瞪大眼睛，还没等她出声，一旁的蔷薇却立刻出声拒绝了：“不行！”
　　“为什么？”裴洛轩腾的一下子从沙发上站起来，伸手挑起蔷薇的下巴，轻佻的看着她：“不过只是一个助理，薇薇姐就舍不得了？”
　　“除了她，你想要谁都可以。”蔷薇淡笑着说完这话，转头看向夏南星：“小夏，今天没有工作，你可以回去了，明天再来吧。”
　　夏南星有些意外，不过也知道她这是在帮自己，所以也没有多说什么，点点头就转身离开了工作室。
　　裴洛轩的目光一直注视在夏南星的身上，直到彻底的消失不见以后，这才回过神来。
　　“薇薇姐，你也太不仗义了，不过一个助理都不愿意给我。”他叹了一口气，松开了捏着蔷薇下巴的手。
　　蔷薇笑着伸手抚上裴洛轩的脸，纤细的手指在他脸上捏了捏：“小伙子，人家可是有主的。”
　　“有主又怎么样，我裴洛轩看中的人，哪一次没有得到？”裴洛轩傲娇的说完这话以后，转身快步走出了工作室。
　　蔷薇看着他离开的背影，眉头越皱越紧，脸上的笑容也是逐渐隐去。
　　夏南星离开以后璀璨的大楼以后，看了看时间，正好是午饭的点，于是拿出手机给大叔打电话。
　　电话还没有接通，身后突然伸出一只手臂，直接将她手中的手机给抢走了。
　　夏南星惊呼一声，回过头就看到自己的手机正被裴洛轩拿在手中。
　　“裴先生，麻烦把我的手机还给我。”夏南星的脸色一沉，但还是伸出手礼貌的说着。
　　裴洛轩没有应声，而是直接看向手中的手机，之间她拨出的电话还没有接通，上面显示着的联系人备注居然是【全世界最帅的大叔】。
　　“美女，赏脸吃个饭呗？”裴洛轩的嘴角挂着轻佻的笑看向夏南星，手上则在不断的把玩着她的手机。
　　就在他说出这话的一瞬间，电话被接听了。
　　“南南。”池淮南低沉而富有磁性的嗓音从话筒中传了出来，那温柔的呼唤裴洛轩可是听得清清楚楚。
　　裴洛轩看这备注，只以为他是夏南星的叔叔，所以拿起电话放在耳边，轻笑着说道：“叔叔，我请你家美女小侄女吃个午饭，你应该不会介意的吧？”
　　电话那头的池淮南本来正在开会，一听到夏南星的手机传出一阵男声，脸色立刻就变了，而且还说要请夏南星吃饭，这轻佻的语气一听就不是什么正经人。
　　池淮南腾的一下从椅子上坐起，一边往会议室外走一边冷声说道：“把电话还给南南，离她远一点！”
　　听着池淮南那冰冷的话语，裴洛轩不由得打了一个寒颤，这说话的语气差距也太大了吧！
　　夏南星听到他竟然在和大叔通话，脸色瞬间一僵，伸手就要去夺回自己的手机，结果被裴洛轩给躲开了。
　　“你！”夏南星气愤的看着他，突然脑子中灵光一闪，对着他的身后大喊了一声：“裴洛轩在这里！”
　　一听到他的喊声，在周围徘徊的粉丝们立刻朝着他冲了过来。
　　裴洛轩的脸色一下子就变了，将手机丢回到夏南星的手里，然后快速的拿出墨镜戴上，将卫衣的帽子扣在脑袋上。
　　“算你狠！”裴洛轩近乎咬牙切齿的说完这三个字以后，快速的绕过她朝着马路对面跑去。
　　夏南星看着他被粉丝追着跑的糗样，心情终于是稍微好了一些，然后赶紧将手机放在了耳边，着急的跟池淮南解释道：“大叔。我没有想跟他吃饭，是他把我手机抢走，胡说的！”
　　其实就算夏南星不跟池淮南解释，他的心里也是明白的，毕竟他还是很了解夏南星的性格。
　　“在哪里？”池淮南知道裴洛轩离开她以后，紧绷着的心也终于放松下来，声音也变温和了。
　　“在璀璨的大楼外面，正准备坐车去找大叔吃午饭呢！”夏南星一边四处张望着看路上有没有空的出租车，一边笑着应道。
　　池淮南此时已经到达了停车场，听到夏南星这话，不由得轻笑一声：“跟我想的一样。”
　　“真的吗？难道这就是传说中的心有灵犀啊！”夏南星开心得笑出了声。
　　听着她清脆悦耳的笑声，池淮南的嘴角也不由自主的上扬起来，温柔的叮嘱道：“去找个暖和点的地方坐着等我，别着凉了。”
　　“好。”夏南星笑着点点头：“那我就在大楼隔壁的咖啡厅等你，你到了给我打电话。”
　　“好，马上到。”池淮南应了一声，等着夏南星挂断电话以后。这才挂断电话，然后立刻开车驶出了停车场。
　　夏南星将手机放进包里以后，正准备走进大楼附近的那家咖啡店，结果突然看到一个熟悉的身影走进了咖啡厅旁边的一家花店。
　　那人走得很快，让她一时没有看清模样，只是看到一个匆匆的背影。
　　不过光是一个背影，她就觉得十分的眼熟，压抑不住心中的好奇心，夏南星立刻迈开步子好奇的跟着走了进去。
　　走进花店以后，她这才终于看清了站在里面的人，她愣了一下，然后有些诧异的出声问道：“你怎么会在这里啊？”

　　☆、061 得不到的永远在骚动（一）

　　站在夏南星面前的不是别人，正是舒浅溪。
　　舒浅溪也没有想到夏南星会出现在这里，一时有些愣住，随即反应过来以后轻笑一声：“我来学点东西，南星你怎么在这里？”
　　“我在隔壁的璀璨娱乐公司应聘了的，浅溪你要学什么啊？”夏南星一边说着，一边转身四处看了看，这里除了花就是花，还有什么能够学习的？而且舒浅溪花粉过敏，来这种位置是很危险的！
　　就在这个时候，一个年轻的女人从花店里面走了出来，然后将手中的东西递到了舒浅溪的手中：“舒小姐，三比一的比例配点水，洒在花根的位置就可以了。”
　　“谢谢。”舒浅溪朝着女人点头道谢，然后将那包药小心翼翼的收进包里。
　　“浅溪，你在种花？可是你不是花粉过敏吗！”夏南星激动的抓住舒浅溪的手：“上次慕大哥就说你不能再碰花了，你怎么还种花啊！这很危险的！”
　　花粉过敏轻微的是不断地打喷嚏，呕吐腹泻或者皮肤，耳朵等位置奇痒难熬，皮肤上出现一团团风疹块，严重时还会发生哮喘、呼吸困难，甚至休克。
　　而且舒浅溪的体质本来就很特殊，一旦过敏以后就会发高烧，对肾脏有很大的危害，甚至严重的时候随时可能丢掉性命。
　　也正是因为这样的严重，所以夏南星的反应才会这么的大。
　　舒浅溪把药钱给了老板以后，挽着夏南星的手一边往外走一边解释道：“我没有种花，这些只是帮朋友买的，你放心吧，不会有事的。”
　　听到舒浅溪这样说，夏南星这才放下心来，但是还是不放心的叮嘱了几句：“以后有花的地方你不要靠近，特别是花店这种地方，一定要多注意。别又复发了。”
　　“好好好，我知道了。”舒浅溪笑着点点头，然后抬手看了看手表上的时间，有些歉意的看着夏南星：“南星，我还有点事要先走了，以后有时间我再找你聚一聚。”
　　“好，你去忙吧。”夏南星也没有多想，笑着点头应了一声，然后目送着舒浅溪开车离开以后，这才收回目光。
　　刚准备进咖啡厅，结果就看到大叔那辆黑色的迈巴赫在她旁边的路上停了下来。
　　“大叔。”夏南星惊喜的看向池淮南，没想到他会来得这么快。
　　池淮南下车给她打开副驾驶座的车门，然后还细心的给她系上安全带。
　　“想要去哪吃饭？”池淮南回到驾驶座上，偏头看着她笑问道。
　　夏南星想了想，最后还是决定去他们常去的那家餐厅，池淮南点点头，然后立刻发动汽车，朝着目的地行驶。
　　在餐厅吃饭的时候，夏南星突然想起了刚才的一个问题。
　　她放下筷子看着身旁的池淮南疑惑的问道：“大叔，你不是说裴洛轩已经找到助理了吗？可是为什么我今天去，看到他还在招聘助理呀？”
　　池淮南早就想到夏南星会问这个问题，所以夹了一块她喜欢吃的菜放进她的碗里，他这才出声回答道：“可能觉得一个助理太少，所以想要继续招人把。”
　　夏南星听到池淮南的回答，了然的点点头，也就没再多想什么，继续一边吃饭一边和他聊着天。
　　吃完午饭以后，池淮南抽了两张纸巾给她擦拭掉嘴角的污渍，宠溺的看着她笑道：“现在回家？”
　　夏南星也学着他的动作，拿着纸巾帮他擦拭着嘴角，然后弯着眼睛笑道：“一个人在家太无聊了。”
　　“那想去哪里？”池淮南伸出手将她一把揽进自己的怀里，让她坐在自己的腿上，然后把玩着她柔软的小手。
　　夏南星将脑袋靠在池淮南的肩上，喃喃出声问道：“大叔不用去上班吗？带着我玩。会耽误你工作的。”
　　“没事。”池淮南紧紧的拥着她，附在她耳边轻笑一声：“想去哪里？”
　　夏南星沉默着想了一会儿，发现自己好像并没有什么特别想去的地方，突然，她脑子灵光一闪，睁着水灵的大眼睛看向池淮南：“大叔，我陪你去公司吧。这样我既不会一个人无聊，也不会耽误你的工作。”
　　“公司不好玩，你会无聊。”池淮南的手指轻轻撩起她的一缕发丝，放在指尖轻轻的缠绕着。
　　夏南星摇摇头，从他的掌心中抽出自己的手，纤细的双臂环上他的脖子：“有大叔在的地方，我一点都不会觉得无聊。”
　　池淮南看着她闪烁着光芒的眼眸，心里涌起了丝丝甜意。
　　其实他自己也离不开这个小丫头，她不在身边的每一秒钟，对于他来说都是难熬的。
　　既然夏南星想去，池淮南自然也不会拒绝。所以买完单以后，他就开车载着夏南星去了公司。
　　两人刚出电梯，就看到了上次在办公室门口拦住夏南星的那个女人。
　　那女人还是穿着一身黑色西服，带着古板的大框眼镜，一副冷冰冰的样子，看向夏南星的眼神里似乎带着一些轻蔑。
　　夏南星对她的印象还是不错的，本想跟她打声招呼，结果夏南星还没来得及开口，就看到她抱着文件对着池淮南简单的打了一声招呼以后，就直接离开了。
　　“大叔，刚才那个秘书叫什么名字啊？”夏南星回头看了看女人离开的背影，好奇的对着池淮南问道。
　　池淮南一向不喜欢关注别的女人，甚至就连自己的秘书他都并不是十分的熟悉，所以在听到夏南星的问话以后，池淮南回想了一下，这才想起了她的名字。
　　“姚佳佳，怎么了？”池淮南揽住她的腰往办公室里走去。对于她突然提着这个问题，有些不解。
　　夏南星默默的将她的名字记下来，然后才出声回答了池淮南的问题：“上次我来公司给大叔你送饭，是她让我进去等你，而且还帮我去通知你，我觉得她看上去虽然冷冰冰的，但人还是挺好的。”
　　然而池淮南在听完夏南星的这番话以后，眉头突然紧蹙着，沉声说道：“她知道你来了，但是没有去通知我。”
　　“没有吗？”夏南星一愣，有些错愕的看着池淮南。
　　她清楚的记得，当时自己站在门口遇到她的时候，姚佳佳确实说让她进去等，而且还说去帮她通知大叔，可是为什么最后没说？
　　“可能是她忙忘记了吧。”夏南星笑了笑，对此并没有太在意。
　　但是池淮南的心思缜密，觉得这件事情并没有像夏南星想得那么的简单。
　　他虽然和姚佳佳的交集都是在工作上，并没有其他的私交，但是她这个人的工作能力还是很强的，这样的事情是绝对不会忘记，除非就是她自己故意不去通知。
　　可是她为什么要这样做？池淮南一时想不出来，但是却将这件事记在心里，到时候好好调查一下。
　　进了办公室以后，池淮南并没有立刻开始工作，而是拥着夏南星直接进了休息室。
　　“吃饱喝足，再睡一会儿。”池淮南轻笑着说完这话，然后一把将夏南星打横抱起，然后将她温柔的放在床上，自己则躺在她的身边，将她紧紧的拥进怀里。
　　夏南星安静的窝在池淮南的怀中，伸出双手紧紧的环住他腰，沉默了一会儿以后，突然出声问了一句：“大叔，你是不是有什么事情瞒着我呀。”
　　池淮南听到她的问话，身子微微有些僵硬，并没有立刻出声回答。
　　他确实有事情瞒着她，而且不止一件，只是现在还不是一个适合告诉她的时机，所以他并没打算说。
　　感受到池淮南的紧张，夏南星突然轻笑了一声，然后仰头与他对视着，柔软的手调皮的绕到他的腹部，撩开他的衣服就伸了进去，然后轻轻的抓了一下。
　　“大叔，你最近是不是在健身啊，你的腹肌好像变成八块了。”她一边说着，一边挠着他的肚子，咯咯的笑着，一副开心的模样。
　　池淮南在听到她说的这话以后，紧张的心瞬间就放松下来，嘴角也不自觉的上扬起来。
　　他伸手一把抓住她捣乱的小手，沙哑着声音轻笑一声：“你这是在引火。”
　　她的手一直都是微凉的，现在直接触碰到他的炙热，冰和火的交合，让他的身体变得燥热起来。
　　夏南星听到池淮南这话，先是愣了一下，然后才明白过来是什么意思，一张脸一下子涨得通红。
　　她挣扎了一下，想要把自己的手从他的手中抽出，可是池淮南抓得很紧，根本就不给她这个机会。
　　“大叔……”夏南星轻轻的唤了他一声，轻柔的声音就好像一根羽毛，轻轻的划过池淮南的心，痒痒的，几乎都快要无法抑制自己内心的欲望了。
　　池淮南的嘴角上扬起来，一手禁锢着她的双手另一只手则伸到她的咯吱窝，手指微动，开始挠她的痒。
　　夏南星本来就是一个非常怕痒的人，现在被池淮南这样一弄，立刻忍不住大笑起来，一边笑着一边往后缩，试图想要躲开，可是最后笑得都没有力气了，只能不断的出声求饶：“大叔我错了，好痒……哈哈哈……”
　　“嗯？老婆，你叫我什么？”池淮南眉眼带笑的看着她反问了一句，手上的动作却没有停下来。
　　“老公老公，好痒……老公求放过……”夏南星的眼睛里都笑出了眼泪，软软糯糯的声音求饶着。
　　池淮南满意的勾了勾嘴角，这才松开了手。
　　谁想到他的手刚一松开，夏南星突然一个翻身，直接坐在了他的腰上，瞪大一双圆溜溜的眼睛和他对视着，粉嫩的唇瓣微微嘟起，娇嗔了一句：“大叔。你变坏了！”
　　池淮南扬了扬嘴角，一个翻身将她压在了身上，炙热的薄唇落在她的唇瓣上，轻轻的呢喃着：“我哪里坏了？”
　　“你……”夏南星红着脸看着他，一时不知道该说些什么，两人的唇瓣轻轻的挨在一起，只不过并没有进行下一步动作罢了。
　　“既然老婆觉得我坏，那我应该坏到底才行。”池淮南的语气里带着笑意，说完这话以后，大手一把搂住她的腰，让她和自己靠得再近一些，然后加重了唇瓣上的力度，重重的吻上了她的唇。
　　夏南星还想说些什么，可是所有的话全都被淹没在了这个吻里。
　　池淮南的动作还在继续着，床边散落着两人的衣服，床榻微微晃动着，休息室内一片旖旎。
　　而此时的办公室门外。姚佳佳正静静的站在，虽然听不到里面的动静，但是她大概可以猜到两人会做些什么。
　　她推了推鼻梁上的眼镜，然后拿出手机，给一个熟悉的号码发送了一条短信。
　　短信发送成功以后没多久，就收到了回应，上面只写了四个字：静观其变。
　　姚佳佳删掉短信以后，将手机收进口袋里，然后转身回到自己的办公室里，就当做什么都没发生过一样。
　　而另一边的舒浅溪在开车离开夏南星以后，不由得重重的叹了一口气。
　　她不是一个会撒谎的人，也从来不是一个喜欢撒谎的人，可以说这是她这辈子第一次撒谎，差点就露陷了。
　　她其实也不是想故意隐瞒夏南星，只是这件事如果让她知道，一定会很担心，而且绝对不会让她做，所以舒浅溪只能选择保密了。
　　舒浅溪开了半个小时的车，一路将车开到了舒家的私人庄园，这才终于停了下来。
　　将车在车库停好以后，她就步行走到了庄园里的一间温室内。
　　温室的面积大概有一百平米，整个温室里全都种满了白色的蝴蝶兰，一眼望过去，就好像是成千上万字蝴蝶停歇在这里一样。
　　因为蝴蝶兰是属于热带兰中的珍品，所以冬季根本无法生存，只能够养在温室里。
　　舒浅溪换好防护服，然后和工人们一起给这些花喷洒药水，因为怕弄伤这些花，所以他们的动作非常的缓慢轻柔，等到把每一株蝴蝶兰都喷好药水以后，已经是一个多小时以后了。
　　“小姐，您赶紧出去吧，小心沾染上花粉。”看护温室的工人对着舒浅溪着急的说道。
　　她就不明白，明明大小姐对花粉过敏。却还是坚持每天都来照看这些花，几乎所有的事情都亲力亲为，这些花就真的对她这么的重要？
　　舒浅溪没有说话，只是朝着工人笑了笑，然后换下了防护服，站在温室外面，隔着玻璃看着里面的花朵，嘴角不由自主的上扬起来。
　　她这段时间之所以总是早出晚归，就是因为要到温室里看护这些花，上次就是在开车离开山庄的时候，车突然半路抛锚，她的手机也没电了，只能一边走一边看有没有其他人可以帮忙。
　　那个时候她已经严重的花粉过敏，身上还是起了不少的红点，甚至开始发烧，头晕，最后因为实在是太晕了。根本没法看清前面的路，所以才会被慕斯给撞倒了。
　　为了这些花，她都没有顾忌自己的身体，没有顾忌自己的性命，只因为，这些花见证了她和池绍谦的初次见面。
　　这些花也是池绍谦最喜欢的花，还有不到一个月就可以全部开花了，刚好过年就是池绍谦的生日，到时候她想要把这一片花海全都送给他，给他一个惊喜。
　　光是想象着池绍谦看到这片花海的表情，舒浅溪嘴角的笑容就忍不住上扬着。
　　她希望通过这些，让池绍谦想起之前和她发生的事情，打消掉对于她的误解，两人可以好好的过日子。
　　经过上次医院的事情以后，池绍谦也不知道是出于愧疚还是什么，这段时间也一直没有强迫舒浅溪去做那件事，就算偶尔做起来，他的动作也并以往温柔了很多，虽然他的嘴巴还一直都是那么的毒，不过舒浅溪已经觉得很开心了。
　　她就是一个那么傻的女人，哪怕这个男人总是一次次的伤害她，可是那颗心里还是满满的都是他，只是给颗糖，她就可以忘记他给自己带来的所有伤痛。
　　在花房一直待到天黑，舒浅溪这才开车回到了池家。
　　毫无意外的，没有人给她留饭，也没有人关心她这么晚回来是做了什么。
　　自从上次张媛芬让她找舒川借钱，她没有开口以后，张媛芬对她的态度就大变样，虽然没有做得太过分，但是舒浅溪还是可以明显的感觉到变化。
　　有些疲惫的推开卧室门，屋子里是一片漆黑，显然池绍谦还没有回来。
　　今天一天实在是有些累了，她泡了一个热水澡以后。就躺在了床上，而且很快就睡着了。
　　只是迷迷糊糊中，她感觉到卧室门被人打开，紧接着一个人影走到床边，并且爬上了她的床。
　　舒浅溪虽然很疲惫，但是警惕性还是很高的，立刻就睁开了眼睛，借着床边台灯微弱的光芒，她看清了面前人的模样。
　　在看到来人是池绍谦以后，她紧张的心情立刻放松下来。
　　“你喝酒了？”舒浅溪微微皱眉，看着有些醉意的池绍谦问道。
　　池绍谦点点头，伸手一把抱住了她，脑袋埋进了她的颈窝里：“嗯，应酬的时候喝了一点。”
　　“我去给你弄点醒酒茶吧，你快去泡个澡。”舒浅溪一边说着，一边挣扎着想要从他的怀里挣脱开。
　　可是池绍谦却抱得很紧，她根本就挣脱不开。
　　此时的池绍谦就好像是个小孩子一样，紧紧的抱着舒浅溪，带着醉意的呢喃着：“不想喝茶，不想洗澡，就想抱着你。”
　　明明知道他只是喝多了，胡乱说的这些话，但是舒浅溪还是忍不住红了眼眶。
　　“不醒酒，你会不舒服的。”舒浅溪没有再挣扎，只是红着眼眶看向他柔声安抚着。
　　“抱着你就舒服了。”池绍谦扬唇笑了笑，一双眼眸中都溢满了笑意。
　　这样的池绍谦，大概是出了新婚夜那一晚以外，最温柔的模样了。
　　看着这个样子的池绍谦，舒浅溪眼眶酸涩得更加厉害，眼泪几乎都要止不住的往下掉了。
　　她真的不贪心，想要的很简单，就只是和他这样安安稳稳的度过余生就够了，可是为什么会那么的困难……
　　“可是……”她吸了吸鼻子，哑着声音刚开口说了两个字，池绍谦突然皱起了眉头。
　　“好吵！”他低声喊了一句，下一秒突然吻上了舒浅溪的唇瓣，将她还没说出口的所有话全都淹没在了吻里。
　　这个吻，仅仅只是带着一丝淡淡的酒香，就让完全不胜酒力的舒浅溪醉了。
　　她红着脸，迎接着池绍谦的每一个动作，即使自己的动作很是青涩，但还是努力的迎合着他。
　　这一次，池绍谦非常的温柔，带着舒浅溪一次次抵达欢愉的顶点。
　　直到第二天早上，舒浅溪从他的怀里醒过来的时候，都还觉得昨天的一切是一场梦。
　　池绍谦还没有醒，即使睡着了，眉头还依旧紧皱着。
　　舒浅溪笑着伸手轻轻抚平他的眉毛，然后在他的唇瓣上落下一个淡淡的吻，趁着他还没有醒过来，赶紧起床进了浴室。
　　梳洗好以后，池绍谦都还没有醒过来，舒浅溪换好衣服，拿着包小心翼翼的出了门，并且还不忘嘱咐佣人准备一点醒酒的吃食，晚点去叫他起床去吃。
　　等到池绍谦醒过来的时候，卧室里早就是空荡荡的一片。
　　宿醉以后的他脑袋有些剧痛，对于昨天晚上发生了什么事情，他记得并不清楚，但是脑海中隐约有些关于舒浅溪的印象，再加上床上这一片凌乱，他大概已经猜到发生了什么。
　　坐在床上犹豫了一会儿以后，池绍谦还是拿起手机，给舒浅溪发了一条短信。
　　正在给同学上课的舒浅溪并没有发现，自己的手机上多了一条短信，而短信的内容只有简短的四个字。
　　记得吃药。
　　……
　　今天是夏南星第一天正式到璀璨上班，正好赶上蔷薇要去参加古装剧《曾许与君共白头》的新片发布会，作为助理的夏南星自然是要跟着一起去的。
　　发布会前一个小时，她就已经到了，正陪着蔷薇在化妆间里等待着化妆师。
　　不过化妆师还没有等来，倒是来了另一个“不速之客”。
　　裴洛轩推一开化妆间的门，大摇大摆的走了进来，开口就直接对着蔷薇说了一句：“薇薇姐，能把你新来的小助理借我用用吗？”
　　他的这句话一说出来，蔷薇和夏南星同时皱起了眉头。
　　“洛轩，这里不是公司，有很多记者随时等着偷拍你，你的行为举止都要注意一些。”蔷薇看着面前的裴洛轩，有些无奈的出声说道。
　　裴洛轩虽然出道十年，可是算起来现在也不过是个22岁的大男孩罢了，对于这些东西并不是很了解，所以蔷薇不论是作为姐姐还是作为长辈，都应该提点两句，帮一帮他。
　　裴洛轩听了蔷薇的话，扬起嘴角痞痞的笑着：“薇薇姐你放心，我只是有些话想跟她说一下，马上就还给你。”
　　说完这话以后，他直接伸手，一把抓住了站在蔷薇身后的夏南星的手腕，然后转身就往外走。
　　“洛轩！别胡闹！”蔷薇沉着一张脸低吼了一声，试图想要他停止这荒唐的行为。
　　可是裴洛轩根本就不在意，头也不回的对着她拍拍手以后，拽着夏南星就出了化妆间。
　　夏南星自然不愿意跟着他走，她跟他根本就不熟，而且昨天还小小的“陷害”了他，不知道这个男人会不会报复自己。
　　“你放开我！我不要跟你走！”夏南星一边挣扎着，嘴里一边呐喊着：“来人啊！来人啊！”
　　走廊上来来往往的人有不少，其中还有很多潜伏着的记者，所以夏南星断定自己这样一喊，裴洛轩一定会放手。
　　听着夏南星的喊叫声，裴洛轩不由得低笑了一声：“你尽管喊吧，反正到时候上头条也是我们两个人一起，作为我裴洛轩的绯闻女友，我相信你一定会备受瞩目的。”
　　然而裴洛轩的这番话，却并没有让夏南星闭上嘴巴。
　　“反正我只是一个普通人，绯闻对我没有影响，倒是你，要是被传出什么不好的绯闻，国民男神的地位还能保住吗？”夏南星冷笑一声，说完这话以后，趁着裴洛轩愣神的瞬间，一把甩开了他的手臂，转身就要往回走。
　　可是还没走两步，裴洛轩再次抓住她，然后快速的将她拖进了旁边的一间房间里。
　　这也是一间化妆间，只不过并没有人在里面罢了。
　　“没想到你年纪不大，嘴巴倒是很毒啊。”裴洛轩一把将门反锁上，然后找了张椅子放在门口，坐在椅子上翘着腿，看着面前的夏南星笑道。
　　唯一的出路被堵住了，夏南星的脸色很是不好，所以说话的语气也更加不好。
　　“我嘴巴毒也比你好，我看你年纪也不大，肚子里的花花肠子倒是不少。”夏南星坐在一个离裴洛轩比较远的位置上，带着嘲讽的语气说了这句话。
　　裴洛轩听着夏南星的话，脸色变得有些难看了。
　　“昨天的那笔账我还没有跟你算，你确定就要这样得罪我？”裴洛轩轻佻的扬起嘴角：“要是惹到我，你觉得你在这里还能好好的待下去吗？”
　　其实如果换做其他人昨天那样害他被粉丝追着跑了几条街，最后还狼狈的躲进女厕所比当做变态暴打了一顿，他裴洛轩早就让她生不如死了。
　　可是这个人偏偏是夏南星！
　　不仅是因为他觉得夏南星有趣，不舍得那么早就把她踢出局，更是因为昨天晚上，他的经纪人念姐，特意给他打了电话，对着他是千叮万嘱咐，让他一定不要再来招惹夏南星。
　　可裴洛轩就是那种叛逆的性格，越是让他不要惹不要碰，他就越是要惹要碰！
　　“你叫什么名字？有什么背景后台的？”裴洛轩双手抱臂，一边说着话一边晃着腿：“除了长得好看点，没发现你有什么特长，念姐到底是在怕你什么啊？”
　　“莫名其妙，听不懂你在说什么！”夏南星白了他一眼，一下子就从椅子上站了起来，然后快步走到他的身边，伸手就要去拉门锁，试图想要逃跑。
　　裴洛轩看着她的动作，嘴角上扬的弧度是越来越大，最后甚至夸张的大笑了好几声。
　　“你是不是傻？如果我坐在这里，还能把门打开的话，我裴洛轩三个字倒着写！”裴洛轩看着夏南星嘲讽的笑道。
　　夏南星自然知道这个道理，只是现在她没有其他的办法了。
　　她一边装作拉门，一边四处打量着，看有没有什么东西可以派上用场。
　　裴洛轩看着她那双漂亮的眼睛四处打量着，眼光不由得一沉，最后突然伸手将她一把扯进了自己的怀里。
　　“你放开我！”夏南星一惊，一边摆动着，一边试图从他怀里站起来。
　　可是裴洛轩的手臂禁锢的很紧，牢牢的被她锁在自己的怀里，根本就不让她有机会站起来。
　　“你的身子倒是很软，我喜欢。”裴洛轩满意的点点头，轻佻的看着她：“喂，做我女朋友吧。”
　　夏南星一听他这话，立刻出声呵斥了一句：“你神经病啊！”
　　裴洛轩没想到夏南星会是这反应，脸色一下子僵住了，不满的出声质问道：“我有什么不好？想做我女朋友的人那么多，你应该为此感到荣幸。”
　　夏南星懒得和他争论这些没用的，她一低头，就直接咬上了裴洛轩搂住自己腰的手臂，而且用了很大的力度，毫不留情的咬下去。
　　“啊！”裴洛轩惊呼一声，一把松开了夏南星的手，然后从椅子上站了起来，捂着自己受伤的手，愤怒的瞪着夏南星：“你属狗的吗！还咬人！”
　　“这是你自找的！”夏南星轻哼一声，然后快速打开门锁，朝着蔷薇所在的更衣室匆匆跑去，而裴洛轩则紧随着她的身后走了出来。
　　此时的两人都没有注意到，有一个人一直拿着相机对着他们拍照。
　　回到化妆间的时候，蔷薇已经换好衣服，正在由造型师做着造型。
　　看到夏南星回来了，她扬唇轻笑一声问道：“小夏，洛轩没有为难你吧？”
　　“他……”夏南星刚想把刚才的事情说出来，可是想了想，最后只是摇摇头，什么都没再多说。
　　毕竟蔷薇和裴洛轩认识这么多年，自己要是在她面前说裴洛轩坏话的话，肯定会惹她不高兴，即使自己说的都是事实，那也没有办法。
　　看到夏南星欲言又止的样子，蔷薇的眉头皱得更深，脸色也变得不好看了。
　　“小夏，这件礼服我不喜欢，你给我去把箱子里那件白色的礼服拿来。”化好妆以后，蔷薇转头看着夏南星笑道。
　　夏南星听到蔷薇要换礼服，赶紧点点头，然后快速的跑到放行李的地方，在她的箱子里开始翻找起来。
　　最后在箱底终于找到了那件白色的礼服，只是这礼服看上去还没有蔷薇身上穿得好看，她为什么非要换？
　　夏南星的心里想不明白，索性最后也不想了，直接抱着衣服又跑回到化妆间。
　　等到蔷薇换好礼服以后，发布会也正式开始了。
　　大家都在后台做着准备，突然人群中不知道谁喊了一声：“蔷薇姐，你这礼服怎么破了呀！”
　　这话一出。所有人的额目光就都落在了蔷薇的身上。
　　只见她身上穿着的那件白色礼物，拖尾的部分破了很大一块洞，看上去非常的明显。
　　夏南星记得自己刚才去拿的时候，这礼服明明没有破洞啊！
　　就在她愣神的时候，一只手突然紧紧的抓住了她的手臂，大吼了一声：“夏南星，你怎么做事的！竟然敢把破礼服拿给薇薇姐穿！你是不是故意的啊！”
　　此人正是蔷薇的另一个助理小杨，她的体型比较高大，力气也比一般的女人大很多，所以这一用力，就把夏南星的手臂抓青了好大一块。
　　手臂上传来的疼痛让夏南星不适的皱了皱眉，对着小杨冷声喊了一句：“放手！”
　　“你还吼我，你现在应该想想要怎么补救！”小杨依旧紧紧的抓着夏南星的手臂，目光不善的看着她。
　　从这里到化妆间跑起来需要五分钟，一去一来就是十分钟，加上换衣服整理造型，最少需要十分钟，可是现在蔷薇还有五分钟上台，根本就来不及去换衣服了。
　　周围不少人的目光都聚集在夏南星的身上，对着她不停的指指点点。
　　“我看她就是故意的，故意想看蔷薇姐出糗！”
　　“我也觉得，一定是嫉妒薇薇姐比她漂亮比她有钱，现在的女孩子啊，心理真是……啧啧啧。”
　　“这不都是明摆着的事情吗，礼服破这么大的洞，她事先怎么可能会不知道！绝对是故意的！”
　　“……”
　　周围的议论声此起彼伏，夏南星也懒得理会，反正说什么她们都不相信，现在最重要的是想办法怎么补救。
　　她的目光紧盯着蔷薇身上的礼服，正想着要怎么补救的时候，一只沉默着的蔷薇突然出声说道：“小夏，你实在是太让我失望了。”
　　突然冒出的一句话，让夏南星整个人都懵了，这是什么情况？
　　“我知道我今天说了你两句。让你的心里觉得很不舒服，可是你没必要这样对我。这场发布会对我来说有多重要你不会不知道，没想到你竟然会这样对我，故意让我出糗，你真是……”蔷薇说到这里，脸上是一脸的委屈。
　　她的这番话一说出来，周围那些人的议论声又变得越来越大，都是指责夏南星的。
　　夏南星现在是明白，看来这件事就是蔷薇自导自演的，可是自己什么时候得罪她了？她要这样整自己？
　　夏南星的心里有很多的不解，但是现在也没时间去思考，最重要的是解决了礼服的问题。
　　她的大脑飞速的转动着，时间一分一秒过去着，眼看着只剩下最后一分钟的事情，夏南星突然想出了办法。
　　她快步走到蔷薇的身边蹲下，然后一把拉起她拖在地上的裙摆，用力的一扯。
　　只听见“嘶拉”一声，那破掉的一块被她徒手给撕开了，然后又赶紧用碎布条把下面的一块缠绕在一起，做出一朵花的形状。
　　她刚刚做好这一切，外面就响起了主持的声音，该蔷薇上场了。
　　原本拖地的长裙变短了，后面那些不整齐的地方全都被束成一朵小花，看上去不仅不突兀，反而给礼服增加了亮点。
　　所有人包括蔷薇自己，都没有想到夏南星的随场应变能力会这么强，一时愣在了原地，直到外面响起了主持人催促的声音，他们这才回过神来。
　　蔷薇看了看夏南星，想要说些什么，可最后时间实在是来不及，只能赶紧上了台。
　　虽然她成功的挽救了“错误”，但是其他人还是对她不断的指指点点着，夏南星也不愿意理会这些，绕过他们直接出了后台。
　　看来还是她的想法过去单纯，把娱乐圈想得太简单了，自己都不知道做错了什么事情得罪了蔷薇，就被她这样摆了一道。
　　夏南星的心情很是郁闷，反正自己的工作时间也到了，她正准备回化妆间去拿自己的东西，可还没走到，眼前就被人一把挡住了去路。
　　她一抬头，就又看到了裴洛轩那张脸。
　　夏南星根本不想理会他，绕过他就想离开，结果这个裴洛轩处处和她作对，就是不让她过去。
　　“你到底烦不烦啊！”忍无可忍的夏南星突然气愤的大喊了一声。
　　裴洛轩却根本不介意这些，脸上还是一脸的笑意：“想不想知道，蔷薇为什么这么针对你？我可以告诉你答案！”
　　“我没兴趣知道！”夏南星呵斥了一声，转身就要离开，结果被他一把紧紧的抓住了手腕。
　　“这可是个大秘密，你不想知道的话。那实在是太可惜了。”裴洛轩笑着说完这话，拽着夏南星就朝着电梯口走去。
　　于此同时，正在办公室里工作的池淮南，突然收到一封匿名邮件，点开一看，里面居然全是夏南星和裴洛轩的照片。
　　照片上的两人拉拉扯扯的，十分亲密，不知情的人看到，绝对会误以为这是一对情侣。
　　池淮南沉着脸看完这些照片，一下子就从椅子上站了起来，然后拿起车钥匙快步离开了办公室。

　　☆、062 得不到的永远在骚动（二）

　　夏南星被裴洛轩一直到了地下停车场。
　　“你到底想要做什么！有话就快说！”夏南星沉着一张脸，不耐的低吼了一声。
　　裴洛轩扬唇笑了笑，脸上依旧是一副痞痞的神情：“你不是不想听吗？”
　　他的这句话是彻底的将夏南星所有耐心耗光，她抬起脚毫不留情的朝着他的大腿间狠狠踹去。
　　裴洛轩没有想到她会突然来这一招，吓得瞬间松开了夏南星的手，往后退了几步，脸上的笑容都凝固了。
　　“你还真是下得了狠手。”裴洛轩低头看了看，确认没有受伤以后，一脸无奈的看着夏南星：“你就不能温柔一点？”
　　“对你，温柔是浪费。”夏南星横了他一眼，然后转身就要往外走。
　　裴洛轩看她要走，又高声喊了一句：“你真的不想知道蔷薇为什么突然针对你？”
　　听到裴洛轩的话，夏南星的步伐一顿，转过身用一种看白痴的眼神看着他。
　　“还不是因为你！”夏南星没好气的说了一句：“她喜欢你，所以才会故意针对我。”
　　“你是怎么知道的？”裴洛轩一脸诧异的看着夏南星，他原本以为她根本看不出来，谁想到一下子就过来了。
　　夏南星呵呵一笑：“她表现得那么的明显，想看不出来都难。”
　　刚开始的时候，她确实想不明白蔷薇为什么突然对自己改变了态度，故意自导自演一出戏来陷害自己。
　　可是被裴洛轩一路拽下来，她在脑子里开始不断回想着，发现只要裴洛轩在场的时候，蔷薇都神情就会不自然，而且她从裴洛轩那里逃回来以后，有一瞬间感觉到蔷薇的脸色很是难看。
　　但是她掩饰得很好，让夏南星误以为是自己的错觉，所以没有太在意。
　　现在把这些所有的反常都串联在一起，就可以猜出事实的真相是什么了。
　　只是她不明白，自己跟裴洛轩什么关系都没有，蔷薇何必这么的在意？还花费这样的心思来陷害自己？
　　要知道，如果她今天没有及时想出补救方法的话，出糗的人可就真的是蔷薇了。
　　当然这些都是别人的心思，夏南星是猜不出来的，也懒得去猜测。
　　“反正她现在已经对你有敌意了，不如你给我做助理吧，我保证会好好保护你。”裴洛轩快步追上夏南星，再次伸手抓住她的手腕，难得露出一副认真的神情看向她。
　　夏南星只觉得自己的脑袋上出现了好几条黑线，自己把话已经说得这么明白了，为什么他就是听不懂呢？
　　“裴洛轩，有一件事我忘记告诉你，我结婚了。”夏南星难得对着他露出一副笑容，然而说出的话却让裴洛轩傻眼了。
　　“结……结婚？”裴洛轩一脸的难以置信，在他看来，夏南星只有十八九岁，怎么可能这么快就结婚！
　　想到年龄这个条件以后，裴洛轩松了一口气，伸手拍了拍夏南星的脑袋笑道：“拜托，你撒谎也说个有技术含量的啊，你连法定年龄都没到，结婚证都领不了，怎么结婚？”
　　夏南星白了他一眼，懒得跟他解释这么多，直接迈开步子就往出口处走。
　　裴洛轩不死心的还想要跟上去，结果刚走两步，两人的眼前突然出现一道强光，紧接着一辆黑色的迈巴赫就停在了他们的面前。
　　看着眼前这熟悉的车，夏南星刚才还烦躁的心立刻就平静下来，甚至还带着一丝喜悦。
　　车停稳了以后，驾驶座的车门被打开。一个高大修长的身影从车里走了出来。
　　“大叔！”夏南星高兴的唤了他一声，还没等池淮南走进，直接一把就扑进了他的怀里，双腿自然的缠上了他的腰。
　　这些动作她在家里的时候经常这样做，所以现在一看到池淮南就下意识的缠了上去，而池淮南似乎也已经形成了条件反射，她一跳上来，他就主动的伸手环住她的手，防止她不小心掉下来。
　　温香软玉在怀，池淮南自然是不舍得松开，只是一想到刚才的照片，又看到面前的裴洛轩，他的脸色立刻就变得不好了。
　　夏南星敏感的察觉到池淮南气息的不对，一双圆溜溜的眼睛直盯着他，担忧的问道：“大叔，你怎么了？出什么事了吗？”
　　“乖，去车里坐着等我。”池淮南在夏南星的唇瓣上轻轻的落下一个吻，柔声说完这话以后，就将她放了下来。
　　夏南星虽然不知道发生了什么，但是既然大叔已经这样说了。那她也就不多问，乖乖的坐进了副驾驶座里。
　　裴洛轩本来还以为池淮南只是夏南星的叔叔，可是刚才那个蜻蜓点水一般的吻让他彻底的愣住了，这绝对不是正常叔侄的关系！
　　“你是她的叔叔，对吧。”裴洛轩看着池淮南，嘴角有些艰难的上扬着，哪怕说出的这句话，就连他自己都不相信。
　　眼前这个男人的气场实在是太过强大，裴洛轩觉得自己和他比起来根本就算不上什么。
　　而且他的容貌俊朗，五官就好像刀刻一般立体，他一直对于自己的这张脸非常自信，可是现在看到池淮南，他觉得自己好像什么都比不过他一样。
　　池淮南那双如鹰隼般锐利的目光紧盯着裴洛轩，紧抿着的薄唇微张，沉声淡定的吐出六个字：“我是她的丈夫。”
　　就这样简单的六个字，将裴洛轩给秒杀了。
　　“如果还想有口饭吃，就离她远一点。”池淮南对着愣神的裴洛轩冷冰冰的丢下这句话以后，转身上了车，然后立刻开车离开了停车场。
　　直到车彻底的消失在视线中，裴洛轩这才从震惊中回过神来。
　　他神色有些落寞的看着那辆车消失的出口。微微叹了一口气，然后转身朝着自己停车的地方走去。
　　他对于夏南星的感情其实并不是喜欢，毕竟两人只见过短短的两次面，根本谈不上什么喜欢不喜欢。
　　只是对于裴洛轩来说，夏南星是一个独特的存在，和他之前见过的女孩子都不一样，所以他才会去逗她，去故意撩她。
　　可是现在知道这个女孩竟然已经结婚了，对于他来说怎么能不是一个打击呢？
　　裴洛轩刚刚坐上车，口袋里的手机就响了起来，拿出一看竟然是经纪人陈念打来的电话。
　　“念姐。”裴洛轩接通电话，有些有气无力的喊了一句。
　　一听到裴洛轩的声音，陈念立刻气愤的咆哮着：“裴洛轩！我昨天才跟你说过，让你不要再去找那个女孩的麻烦，你怎么就是不听呢！我真的是要被你气死了！”
　　这个小祖宗，他惹谁不好，非要去惹老板的女人，这不是自掘坟墓吗！
　　要不是她一再保证这样的事情绝对不会再发生，那裴洛轩努力了十年的成果算是全都毁掉了！
　　裴洛轩见陈念这么的生气，心中已经有了猜测。但还是不死心的出声问道：“念姐，你知道那个男人是谁吗？”
　　“你别管是谁，反正是你得罪不起的。”陈念没好气的应了一句，然后无奈的叹了一口气：“洛轩，你以后见到那个女孩就绕道走，离她越远越好，相信念姐，对你有好处的。”
　　“嗯，我知道了。”裴洛轩淡淡的应了一声，没再等那头的陈念说话，就伸手挂断了电话。
　　将手机丢到后座，裴洛轩发动汽车，猛地一踩油门，快速的驶出了停车场。
　　黑色的迈巴赫内，池淮南一直沉默的开着车，整张脸都绷起来，看上去心情很不好。
　　夏南星低头绞着手指，好几次想要开口说话，可是却又不知道该说些什么。
　　完了完了，大叔这次铁定是误会了。要解释，必须要解释才行啊！
　　“大叔……”夏南星抬起头，一脸委屈的看着池淮南的侧脸：“你千万别误会，我和那个裴洛轩没有任何关系，是他硬把我拽去停车场的，我……”
　　夏南星的话还没有说完，池淮南突然猛地一踩刹车，车就这样停在了半路上。
　　她还没有反应过来，池淮南就一把将她拽进怀里，然后一低头，狠狠的吻上了她的唇瓣。
　　这个吻十分的狂热，充满了浓浓的占有欲，直到夏南星快要喘不过气以后，池淮南这才不舍的松开了她的唇。
　　他的下巴抵在她的额头上，微微喘着气，双手一直紧紧的抱着她，但是却并没有开口说话。
　　直到沉默了许久以后，池淮南终于重重的叹了一口气，手指轻抚上她白皙光滑的脸颊，语气无奈的说了一句：“南南，我该拿你怎么办？”
　　这样美好的一个小丫头，这样讨人喜欢的一个小丫头，他到底该拿她怎么办？
　　楚文耀喜欢她，自己的好兄弟慕斯也喜欢她，现在就连裴洛轩也对她上了心，未来还不知道有多少男人会看上自己的小丫头，他真的想要把她圈进自己的怀里，所有的一切这辈子都只给自己看。
　　其实他有能力去做这件事，但是他并不愿意限制她，不愿意看到她不开心，所以还是只能给她自由翱翔的天空，只是这天空下的觊觎者太多，他真的是防不胜防啊。
　　“大叔。”夏南星伸出双手捧着池淮南的脸，一双清澈的眼眸与他深邃的眼睛对视着，带着笑意的声音说道：“你放心，我是你的小丫头，是你的小妻子，我会对你永远忠贞不二的！”
　　看着她这么郑重的宣誓着，池淮南不由得轻笑一声，再次低头在她粉嫩的唇瓣上落下一个吻。
　　夏南星的双手捧着池淮南的脸，唇瓣微微分离，然后下移在他的脖子上，留下一个深深的吻痕。
　　“盖个章，大叔只能是我一个人的！”看着池淮南脖子上那个属于自己落下的痕迹，夏南星的脸上满是骄傲和满足。
　　看着她笑得那么的灿烂，池淮南心里那些郁结的心情瞬间就全都烟消云散了。
　　就算有再多的人喜欢她又能怎么样，反正这辈子她只能属于自己，谁都没有办法把他们分开。
　　池淮南既然能够知道夏南星和裴洛轩在停车场，自然也就知道今天在发布会后台发生的那些事情，自己的小丫头他连一句重话都舍不得说，却被人那样诋毁攻击，池淮南自然不会就这样善罢甘休！
　　所以第二天一早，北城所有的报纸头条上，写的全都是关于蔷薇和昨天说过诋毁夏南星的那些明星的丑闻，一条比一条劲爆，瞬间传遍了北城所有的大街小巷。
　　本来蔷薇是璀璨的台柱子，她要是出丑闻的话，一定会影响到璀璨的效益。
　　然而就在丑闻曝光的同一时间，璀璨娱乐公司被曝出近年来所有的慈善公益项目，所有的捐献金额加起来高达一个亿，一时间轰动了北城的经济圈。
　　因为这个原因，璀璨娱乐的股票不仅没有因为蔷薇的丑闻下跌，反而一路持续上升，不断的刷新着最高纪录。
　　一时间，大家对于璀璨娱乐的幕后创始人的猜测又变得劲爆起来，可是不论狗仔队怎么挖掘，就是找不出关于这个神秘大BOSS一丝一毫的消息。
　　蔷薇这些年在众人的面前虽然一直保持着清纯玉女的形象，更是被封为国民女神，但是实际上她的私生活脏的一塌糊涂，她的丑闻中最劲爆的一条就是她喜欢流连夜店，只要长得漂亮，被她看中的，不论是男人女人还是小孩，她统统都可以引上自己的床。
　　因为丑闻而和璀璨解除了合约，而其他找她拍摄电视剧电影甚至广告的导演，在得知消息以后，也赶紧和她解除了合约，曾经高高在上的国民女神，现在一下子变成了过街老鼠，人人喊打。
　　夏南星在看到这则广告的时候。整个人也是非常的震惊，她虽然知道蔷薇在荧幕上的形象和私底确实有些差距，但是没有想到差距会如此的大，简直是让她的三观都差点颠覆了。
　　然而更让夏南星想不到的是，蔷薇在出了这样的事情以后，竟然还主动给她打了电话。
　　因为自己之前在她手下做过助理，虽然只有一天，但是两人已经交换了电话，所以蔷薇这才会有她的号码。
　　夏南星本来是不想去见她的，但她在电话那头威胁着她，如果她不去自己就要自杀。夏南星虽然有些讨厌蔷薇，但是也没有到她非要去死的地步，所以最后还是答应了她的邀约。
　　约定的地点就在池氏集团附近的一家咖啡厅，因为夏南星觉得这里离大叔近一些，会比较有安全感。
　　夏南星来的时候蔷薇已经到了，她不再像以前那样穿着光鲜亮丽，只是穿着简单的黑色风衣，带着眼镜和口罩，将自己整张脸遮的严严实实的。
　　“救救我，小夏你一定要救救我！”夏南星刚一坐下。蔷薇就突然一把抓住了她的手，激动的出声向她求救着。
　　她的声音沙哑，语气哽咽，双手紧紧的抓着夏南星的手，好像自己松开她就会跑掉一样。
　　夏南星看着这个样子的蔷薇，心里感到一阵惋惜，估计没有人会想到，曾经的国民女神，清纯玉女，会变成如今这副模样。
　　“蔷薇小姐，你找错人了，我没有办法救你。”夏南星将自己的手从她的手中抽出，有些无奈的看着她说道。
　　她不明白蔷薇为什么要找自己求救，要知道她对于娱乐圈根本不熟悉，也觉得没有任何的权势可以帮到她。
　　蔷薇一听夏南星不愿意帮助自己，脸色立刻就变了，隐藏在墨镜下的那双眼睛充满了怨毒，但还是耐着性子柔声和她说着：“小夏，我知道那件事情是我做得不对，但我当时只是一时冲动，你就原谅我这一次吧。”
　　“那件事我已经不在意了，也谈不上什么原谅不原谅，如果蔷薇小姐没有别的事情，我先走了。”夏南星说完这话，起身就想要从沙发上站起来，结果蔷薇突然再次情绪激动的抓住了她的手。
　　她似乎是用尽了全身的力气去抓夏南星的手，那尖锐的直接都划开了夏南星光滑的手，那白皙的肌肤上隐隐冒出一些鲜红的血珠。
　　夏南星因为手上的疼痛，忍不住倒吸了一口气，眉头也紧紧的皱起。
　　蔷薇因为气愤，整个身子都在不断的颤抖着，抓着她的手在不断的加大着力度。
　　“夏南星，既然你已经不在意，为什么又不愿意帮我！你知不知道你现在已经把我逼到了绝路上，我只是小小的设计了一下你，你却害得我身败名裂，你的心怎么这么的狠毒！”
　　说到最后，蔷薇几乎是愤怒的吼出来的，周围不少人的目光都被她给吸引过来，但是她现在早已经身败名裂。根本就不在意这些了。
　　夏南星根本就不知道这件事全是自家大叔护短的行为，所以觉得蔷薇这番话简直是莫名其妙。
　　“拜托你把事情弄清楚，这些事和我没有任何的关系！如果你自己没有做那些事，别人怎么可能找到你的把柄？所有的一切都不过是你自己自作自受！”夏南星的脸色一沉，一把甩开了她的手，蔷薇那尖锐的指甲直接划破她的手，留下两条深深的血痕。
　　手背上传来的疼痛让夏南星忍不住蹙起了眉，她的耐心已经被蔷薇彻底的耗光了，冷声说完这番话以后，她就立刻转身，快步离开了咖啡厅。
　　蔷薇看着她快步离开的身影，整个人无力的瘫坐在地上，藏在墨镜后面的眼睛缓缓流出了眼泪。
　　她真的没有想到事情的结果会变成这个样子，只是想要教训一下夏南星，结果却赔上了自己的所有，她现在真的是悔得肠子都青了，然而事情已经到了这个地步，再也没有回旋的余地了。
　　夏南星快步离开咖啡厅以后，赶紧拿出纸巾按住了手上流血的位置。
　　鲜血将纸巾被浸透，夏南星的眉头紧紧皱起。四处打量着准备找个药店去买创口贴。
　　然而就在她的目光四处搜索的时候，却意外的看到池淮南从池氏的大楼外走了出来，而他的身后还跟着池诚峰和池绍谦。
　　因为咖啡厅距离池氏大楼很近，距离不到一百米的距离，再加上池诚峰说话的声音很大，所以她很清楚的听出他们是在争吵。
　　下意识的，她迈开步子大步走了上去。
　　“池淮南你给我站住！”池诚峰气呼呼的朝着前面不断加快步伐，头也不回的池淮南怒吼着：“你到底想要做什么！是不是非要看着池氏垮掉你才甘心！我怎么就有了你这样混账的儿子！”
　　面对池诚峰的怒吼和辱骂，池淮南只当是没听见的，脚下的步伐一点都没有停下来。
　　刚走下阶梯，他的目光就看到了一个熟悉的身影朝着自己跑了过来，刚才紧绷着的脸瞬间柔化了。
　　“大叔！”夏南星笑着喊了一声他的名字，然后一把扑进了池淮南的怀里，而池淮南则十分自然的伸手圈住了她。
　　他刚才面无表情的脸瞬间扬起了淡淡的笑，语气宠溺的问道：“怎么在这里？”
　　“想来看看大叔，所以就过来了。”夏南星扬唇笑了笑，为了避免他担心，所以并没有说实话。
　　身后的池诚峰看到夏南星，一双浑浊的眼眸逐渐变得猩红，快步走到两人的身边，一把就抓住了夏南星的手腕。
　　“夏南星！你还敢出现，上次的账我还没跟你算！”池诚峰愤怒的看着夏南星，一想到自己的脑袋被她给砸破，害得自己在医院住了好几天，他的心里就一阵火气。
　　上次因为有张媛芬在身边，他不好跟夏南星有过多的纠缠，现在她不在，他当然要好好的教训一下这个臭丫头。
　　夏南星的手腕被池诚峰抓着，一看到他就让她不由得想起了那个恐怖的中午，在那间书房里发生的一切。
　　她只觉得心里一阵恶心，几乎反胃得都要吐出来。
　　池淮南看到池诚峰这个动作，眼睛里立刻溢满了寒意，一伸手就直接用力将他的手掰开，然后把夏南星护在了自己的身后。
　　池诚峰的手一空，脸上立刻变得不满起来，但是想到现在最重要的事情不是这个，而是公司的事。
　　“池淮南，你到底是什么意思！”池诚峰瞪着眼睛，气愤的瞪着池淮南：“我告诉你，这次你帮就去帮。不帮也得给我帮！”
　　自从上次池淮南将股份都转移给池绍谦以后，池氏集团的股票居然不断的下跌着，市场占有率也是越来越小，居然在短短一个月的时间，从北城前三强，直接变成了十强以后。
　　以前那些对他客客气气的老板们，股东们，现在天天找他争执，要他赔偿。
　　池诚峰觉得这一切一定是池淮南搞的鬼，既然是他做的那他就一定有解决的办法，所以今天非要缠着他帮忙解决这件事！
　　“我们走。”池淮南看都不看池诚峰一眼，搂着夏南星的腰就准备离开。
　　气急之下的池诚峰快步上前挡住了他们去路，怒气冲冲的朝着池淮南怒吼着：“你给我站住，这是你对父亲的态度吗！”
　　一旁的池绍谦赶紧走过来，一把按住情绪激动的池诚峰出声劝慰道：“爸，您先冷静一下，这样是解决不了问题的！大哥，你快跟爸说两句话啊！”
　　池淮南看着池诚峰气喘吁吁的样子，眸子中闪过一丝酸涩，只不过不是心疼他，而是寒心罢了。
　　池诚峰这些年做的事情，没有一件对得起池淮南，现在又有什么资格来做他的父亲？
　　“说什么！他还有脸说什么！”池诚峰不屑的轻嗤一声，胸膛不断的起伏着，显然怒气还没有平息。
　　“跟你确实没有什么好说的。”池淮南握紧夏南星的手，眉目冷漠的看着池诚峰：“这副总的位置，你还是自己留着吧。”
　　池诚峰一听这话，整个人差点没被气晕过去。
　　虽然说他一直看不惯池淮南，他能够让出副总的位置他自然是高兴，可是现在池氏已经处于岌岌可危的时候，要是池淮南撒手不管，那他们还有活路吗？
　　逼不得已的池诚峰只能深吸一口气，尽量好声好气的对着池淮南解释道：“爸没有那个意思，只是你作为池家的一份子，难道真的愿意这样眼睁睁的看着池氏破产倒闭？”
　　“呵。”池淮南嗤笑一声：“你们从来没把我当做池家人，现在来跟我说这个，有意义？自己犯的错就自己去弥补，不要每次都等着别人来给你收拾烂摊子！”
　　“你！”池诚峰被他的话被激怒了，再也无法保持理智，愤怒的抬起手就要给他一巴掌。
　　夏南星几乎是下意识的护在了他的前面，“啪”的一下，那一巴掌重重的打在了夏南星白皙的脸蛋上。
　　池诚峰这一巴掌是用了很大的力气，所以瞬间夏南星的脸蛋就红肿起来，甚至嘴角都被他给打出了血。
　　谁都没有想到夏南星会突然冲上来护住池淮南，池诚峰打出的手僵住了，准备拉他没有拉住的池绍谦也愣住了。
　　池淮南是最先反应过来的，一把推开池诚峰，然后将夏南星拥进了自己的怀里。
　　他看着她脸上那明显的巴掌印，一时激动得不知道该说些什么，那双深邃的眼眶逐渐开始泛红，眼睛里渐渐泛着血丝。
　　“大叔，我不疼。”夏南星朝着池淮南摇摇头，想要挤出一个笑容，可只是动动嘴角，她就感觉脸颊传来一阵疼痛，说话都疼。
　　池淮南心疼的将她拥进自己怀里，然后抬头看向池诚峰，那双眼睛中好像带着冰刀，好像要把池诚峰碎尸万段一样！
　　“我……”池诚峰哑着声音开口想要说些什么，可是面对池淮南那充满杀气的眼睛，他竟然什么话都说不出口了。
　　池淮南的内心此时早已经被愤怒和心疼给包围，他想要替夏南星把这巴掌还给他，可是光是一个巴掌，实在是太过便宜他了。
　　“你该为你今天犯的错误付出代价，池氏是断送在你手上。”池淮南冰冷得不带一丝感情的声音说完这话以后，直接拥着夏南星走向停车场。
　　池诚峰这下彻底的傻了，他想要去追上池淮南，可是走了两步腿一软，直接跌坐在了地上。
　　周围有不少围观的人，但是碍于他们都是池氏的当家人，所以不敢议论，看了看就都走了。
　　池绍谦看着池淮南和夏南星走远的身影，眼眸中划过一丝深意，然后才弯下腰将池诚峰从地上扶起来。
　　回到车上以后，池淮南赶紧拿出车里放着的备用药箱，小心翼翼的给夏南星脸上的伤上药。
　　他的动作非常轻柔，生怕不小心弄疼她，看着她脸上的红肿，池淮南真是恨不得给自己几个巴掌，都怪他没有保护好她！
　　“大叔别皱眉，我真的不疼。”夏南星笑着说完这话，伸手想要去抚平他的眉，结果手刚一伸手池淮南的面前，就被他一把抓住。
　　她白皙的手背有几道刺眼的血痕，看上去触目惊心，池淮南的眼里疼惜的神情更加浓重。
　　“谁伤的？”他看着夏南星，努力抑制着怒气的出声问道。
　　夏南星赶紧摇摇头，笑看着他说道：“没有谁啦，就是不小心划伤了，我又不是小宝宝，哪有那么娇气！”
　　池淮南自然不会相信，这些伤痕看起来就是人为的，怎么可能是不小心划伤的。
　　但是夏南星已经这样说了，就是不想让他知道，所以他也没有再追问，不过却并不代表会就这样放过伤害她的人。
　　“对不起，我没有保护好你。”池淮南握着她受伤的手，一点点小心翼翼的给她擦拭着药膏，声音沙哑的说着这句话。
　　其实池诚峰的那一巴掌根本就打不到他，但是他没有想到夏南星会奋不顾身的挡在自己的面前。如果知道她会这样做，他绝对不会给池诚峰扬起手的机会！
　　可是现在说这些已经晚了，他心尖上的小丫头已经受伤了。
　　“才不是大叔的错。”夏南星用没有受伤的那边脸，紧紧的贴着池淮南的脸颊，嘴角扬起幸福的弧度：“作为大叔的小妻子，当然要保护好大叔啊！”
　　池淮南不再说话，只是伸手紧紧的抱着她，将她嵌入自己的血液里，骨肉里，根本不愿意和她分开。
　　从那天以后，池淮南正式辞去了池氏集团副总裁的职务，而离开池淮南的池氏集团，每况愈下，几乎要面临破产。
　　南离开池氏以后，工作却并没有减少，经常会在书房加班到很晚，至于具体是做些什么，夏南星也没有多问。
　　转眼到了圣诞节，刚过七点，池淮南就早早的起了床。一向不喜欢睡懒觉的夏南星也跟着醒了过来。
　　夏南星醒过来的第一件事，就是急匆匆的下床拉开了窗帘，看着落地窗外白茫茫的一片，她忍不住惊呼出声：“大叔，外面下雪了耶！”
　　正在打着领带的池淮南听到她的喊声，连领带都没打好，就直接走了过去。
　　这是北城入冬以来的第一场雪，也是夏南星在北城看到的第一场雪，所以她还是挺激动。
　　以前池淮南总是一个人独来独往，从来不会关注今天是雨天还是晴天，是刮风还是下雪。
　　可是现在有了夏南星，所有的情况都不一样了，陪着自己心爱的人在一起，看任何风景都是美的。
　　池淮南的目光在看了一眼窗外以后，就一直落在夏南星的身上，当他看到她是赤脚站在地上的时候，脸色立刻一变，然后伸手将她一把打横抱起，转身朝着床边走去。
　　将夏南星轻轻放在床上坐好，池淮南伸出双手撑在她的身后。将她整个人圈进自己的怀里。
　　“下次不穿鞋就下床的话，我会让你三天下不了床。”他的嘴角擒着笑，说话的语气中透露着愉悦的气息。
　　明明他没有说什么特别的话，但是夏南星从他的眼睛里看到了熟悉的欲望，脸色立刻就变得绯红，连连点头：“穿穿穿，一定穿鞋。”
　　“傻丫头。”池淮南轻笑一声，伸手捏了捏她的脸蛋，然后又站直身子，准备继续系领带。
　　“大叔我来帮你。”夏南星一下子站到床上，一边说着一边很认真的给他系领带。
　　她的记忆力很好，只见过池淮南打一次领带，就已经记住了所有的步骤，所以即使她这是第一次系领带，也可以系得有模有样的。
　　夏南星的身高有一米六八，对于一般的女孩子来说已经算是十分标准的了，可是池淮南的身高却有一米八八，站在他的面前，她实在是太轻盈小巧了，两人简直就是最萌身高差。
　　系好领带以后，夏南星又帮他穿上外套，好好的整理了衣服。
　　“我家大叔真是帅呆了。”夏南星一脸花痴的看着池淮南，眼中的爱意和崇拜是十分的明显。
　　池淮南勾唇一笑，单手揽住她的腰，将她的身体紧贴着自己，然后一低头就直接吻上了她的唇。
　　然而就在两人吻得难舍难分的时候，夏南星放在床头柜上的手机突然响了起来，在这宁静美好的气氛下显得非常的突兀。
　　池淮南不舍的松开夏南星，然后长臂一伸就将一旁的手机拿起，递到了她的面前。
　　“陌生号码，会是谁啊。”夏南星看着手机上显示着的陌生号码，小声呢喃了一句，虽然不知道是谁，但还是伸手划开了屏幕。
　　电话刚一接听，那边就响起了一道熟悉的女声。
　　“夏南星同学，今天晚上的晚会可一定要来喔。”沈梦瑶带着笑意的声音透过话筒，清晰的传进了夏南星的耳朵里。
　　一听到沈梦瑶的声音，夏南星的秀眉就不由自主的皱了起来。
　　她上次明明已经跟她说得很清楚了，没想到她竟然还没死心，又来跟她提起这件事。
　　夏南星拒绝的话还没有说出口。沈梦瑶就继续出声说道：“我们可是给你准备了一个大礼，全班的同学都等着你，地址我发你手机上了，不见不散啊。”
　　说完这话以后，沈梦瑶就急匆匆的挂断了电话。
　　夏南星看着黑屏的手机，脸色有些不好，沈梦瑶这完全就是故意的，知道她可以不顾忌她，但是不能不顾忌全班那么多的同学。
　　如果大家真的等着她，而她又没去的话，估计那些同学都会怨恨上她的。
　　可是她更知道沈梦瑶一定有阴谋在等着她，如果她去了，一定会有麻烦，所以她现在去也不是，不去也不是。
　　池淮南在一旁已经将沈梦瑶的话听得清清楚楚，所以知道夏南星现在在纠结着什么。
　　“我陪你一起去。”池淮南伸手揉了揉夏南星的发顶，他倒是要看看，沈梦瑶到底打得什么主意。
　　“可是大叔你不是很忙吗……”夏南星抬头看着池淮南，有些担忧的说道：“会不会耽误到你？”
　　“再忙总要陪着老婆过节啊。”池淮南轻笑一声，说完这话以后，伸手再次将夏南星抱起，朝着浴室里走去：“快点洗漱吃早餐，我好像听到某人的肚子叫起来了。”
　　“才没有！”夏南星红着脸反驳了一声，然后从虚掩着的浴室门里传来了池淮南愉悦的笑声。
　　相比较这边的温馨，另一边的池家就冷清多了。
　　一大早，一家人围坐在餐桌上吃着早饭，气氛是十分的冷清尴尬。
　　舒浅溪早已经习惯了这样的冷情，所以也没有什么不适应，一个人安安静静的坐在那里吃着早餐。
　　“这一天天的日子，还是人过的吗！”张媛芬吃到一半，突然气愤的将筷子往桌上一摔，莫名的发起了脾气。
　　自从池淮南离开池氏以后，池氏股票下跌的更加厉害，只不过是一周的时间，他们已经亏损了好几个亿，甚至可以说，现在的池氏集团已经成了一个空壳。
　　为了节省开支，池家已经陆陆续续辞退了好几名佣人和司机，现在剩下的人都只是以前的四分之一。
　　不仅如此，池家不少价值高昂的古董古玩。全都被拿去抵押了，如果再这样下去，这栋池家老宅几乎都要留不住了。
　　做了这么多年养尊处优的池太太，一下子落差这么大，张媛芬的心里很是气愤，所以几乎是每天吃饭，都要发一顿脾气，其他人也都已经习惯了，只是默默的听着她发泄完就好了。
　　越想这些，张媛芬的心里就越是气愤，最后直接从椅子上站了起来，一边往门外走一边念叨着：“不行，我非要去找池淮南，让他把吞了我们的钱还回来！”
　　“妈，您就别去给大哥添麻烦了！”池绍谦无奈的起身拽住张媛芬，又将她按坐到椅子上：“这件事本来就不是大哥的错，您没有理由去找他。”
　　“怎么就不是他的错了！”张媛芬不满的反驳了一声，脸色十分不好的数落道：“你就是心太善了，什么事都好话好说，可那个池淮南的心思那么的阴狠。你替他想，他却从来没有替你想过，我看这次他是非要把我们家逼到绝路不可！”
　　池绍谦听着她说的每一句话，只觉得自己的头都是大的。
　　“妈，今天是圣诞节，我和浅溪出去过节，您和爸也出去玩玩吧。别想那些烦心的事情了，不是有句古话说得好吗？命里有时终须有，命里无时莫强求。我们想开一点。”池绍谦拍了拍张媛芬的肩膀，安抚她几句以后，就起身走到了舒浅溪的身边。
　　池绍谦看着舒浅溪，眼光中带着丝丝柔情，语气也是非常温柔的问道：“吃好了吗？今天的行程有些满，我们要早点出门才行。”
　　舒浅溪看着这个样子的池绍谦，一时有些恍惚，如果不是早就知道他是在演戏，她真的会相信的。
　　只是哪怕这一切都是假的，她还是愿意沉沦在他编织的甜蜜陷阱里。
　　“吃好了，走吧。”舒浅溪浅笑着应了一声，拿起手提包挽上池绍谦的胳膊，然后对着张媛芬和池诚峰打了一声招呼以后，就转身离开了池家大门。
　　张媛芬看着他们走了，再次气愤的将桌子上的碗筷全都扫到了地上。
　　“你就不能消停一点？”池诚峰看着她这个样子，不由得皱起眉头：“现在已经成了这个样子，你这样发脾气又有什么用？”
　　“我发泄一下不行吗！”张媛芬朝着池诚峰气愤的怒吼道：“早知道是今天这样的结局，当初我就不应该把他留下来，就应该直接把他给掐死！”
　　说到这里的时候，张媛芬的眼睛里闪过浓浓的杀意，让池诚峰都不由得打了一个寒颤。
　　他轻叹一声，摇了摇头：“行了行了，现在说这些话又有什么用，当初是我们自己做出的选择，现在已经晚了。”
　　然而他没有想到的是，张媛芬在听完他的这番话以后，却是冷笑着摇了摇头。
　　“你错了，现在还不晚。”张媛芬放在桌子上的双手缓缓收紧成拳，眼神中散发出浓浓的杀意：“当初我们做过什么，现在只要从来一次就好，以前可以做到神不知鬼不觉，现在依旧可以！”
　　“既然是他池淮南一而再再而三的逼迫我们，让我们往死胡同里走，那他落得这样的结局，也都是自己咎由自取！他既然可以操纵着池氏的股份，说明他这些年一定有不少的积蓄和财产，只要我们杀了他，那他名下所有的财产就全都是我们的，包括曾经的那一份！”
　　池诚峰听着张媛芬的话，一颗心已经开始摇晃不定，到最后欲望终究还是战胜了恐惧，他朝着张媛芬点点头，同意了她的想法，然后两人立刻开始商量着计划。
　　而池绍谦在开车载着舒浅溪出了池家以后，漫无目的的在道路上行驶着。
　　虽然两人都沉默着没有说话，但是舒浅溪却已经觉得这些对于自己来说是最大的幸福了，然而幸福的时间终究是太短暂，她无法拥有永恒。
　　“在前面那个路口停车把我放下就可以了。”沉默了许久以后，舒浅溪突然开口说了一句。
　　她知道池绍谦是不会和自己一起过圣诞节的，所以非常自觉的提出下车，就是要给池绍谦私人的时间。
　　然而池绍谦并没有没有应声，而且甚至也没有在路口处停车。
　　“开过了，我要在……”
　　“闭嘴！”
　　舒浅溪的话还没有说完，池绍谦突然低声吼了一句，脸色非常的难看。
　　被他这样猛然一吼，舒浅溪整个人都愣住了，到了嘴边的话也被她给咽了下去。
　　车内的气压一下子变得很低，池绍谦开车的速度在不断的加快着，因为地上有积雪，好几次都差点打滑翻车。
　　“绍谦，你开慢一点。”舒浅溪脸色苍白的说了一句，说话的声音都带着颤音。
　　她本身是会开车的，所以并不晕车，但是池绍谦的车速实在是有些快了，她又是刚刚吃完早餐，这样一折腾，胃里就开始翻腾起来，让她感觉很是难受。
　　池绍谦的余光看到舒浅溪这个样子，眉头紧皱在一起，沉默了好一会儿以后，这才终于放慢了车速，但是并没有停下来的意思。
　　车开了很久。一直从市中心开到了比较偏僻的郊区，直到再也见不到一个人以后，池绍谦这才终于停下了车。
　　“砰”的一声，他下车以后重重的关上车门，然后徒步朝着前面走着。
　　舒浅溪根本不知道他要去哪里，但是不放心他一个人，所以赶紧跟着他一起去了。
　　池绍谦一直沿着那条很窄的小路走着，路上都是积雪，舒浅溪的鞋子又不防滑，好几次都差点摔倒，可是他却连头都没有回一下，就那样笔直的往前走着。
　　直到最后，舒浅溪都不知道他们走了多久，这才终于在一块空旷的地上停了下来。
　　让她诧异的是，这块空地上竟然有着一座墓碑，而且墓碑上写着的还是她从来没有听过的两个名字，看来是一座合葬墓。
　　“绍谦，这墓里的人……”舒浅溪疑惑的开口问着，可是她的话还没有说出口，池绍谦突然转过身看向她。
　　“舒浅溪。我们离婚吧。”
　　他看着她，一双深邃的眼眸中有着很复杂的情绪，那是舒浅溪看不懂的深沉。

　　☆、063 得不到的永远在骚动（三）

　　池绍谦突然冒出的一句话，让舒浅溪一下子愣住了，她瞪大一双眼睛错愕的看着他，嘴巴里半天说不出一句话。
　　时间仿佛在这一瞬间静止了，两人就这样静静的对望着，沉默着……
　　雪还在不停的下着，落在两人的头发上，衣服上，但没过两秒就消融了，短暂的一瞬。
　　过了良久，舒浅溪才好像是终于找到自己的声音，嘴角挤出一丝僵硬的笑：“绍谦，你别开玩笑，这种玩笑不好笑。”
　　她的声音很沙哑，喉咙很干涩，似乎很艰难的才说出这一句话。
　　池绍谦转过身，目光落在那个墓碑上：“我没有开玩笑，我们离婚吧，那份契约我会毁掉的。”
　　“不要！我不要离婚！”舒浅溪情绪激动的反驳着，快步上前一把抓住了池绍谦的胳膊：“绍谦你到底怎么了，为什么突然这样说，我们之前不是好好的吗？”
　　舒浅溪真的是不明白，明明这几天两人的关系已经逐渐有了缓和的迹象，为什么他突然又要提出离婚？
　　“为什么？当然是因为我已经厌倦你了啊，我不想再敷衍下去了，离婚对你对我都好。”池绍谦耸了耸肩，一脸嘲讽的看着她：“而且，你是一个二手女人，我玩腻了，现在不想玩了。”
　　池绍谦说的话，每一个字都像是一把尖锐的刀，剖开了她的胸膛，然后毫不留情的插进了她的心里，让她心痛难耐。
　　“我是干净的，你为什么就不愿意相信我？”舒浅溪的眼角变得湿润，眼泪顺着眼眶一点点的溢了出来，双手紧紧抓住池绍谦的胳膊，焦急的向他解释着：“我真的是干净的，我没有撒谎，除了你……除了你我没有别的男人。”
　　池绍谦听着她的这些话，心里微微有些动容，可是一想到自己即将要做的事情，他的心就再次坚硬下来。
　　他高扬起胳膊，一把从她的手中挣脱开。
　　“女人对于我来说就像衣服，旧的不去新的不来，我何必执着的穿一件衣服？”池绍谦轻笑一声，伸手将舒浅溪眼角的眼泪擦拭掉，动作轻柔，说话的语气却满是讥讽：“走得洒脱一点，也许还能给自己最后留点尊严。”
　　冷着声音说完这番话以后，池绍谦就立刻转身。快步朝着山下走去。
　　他的步子走得很快，一丝留念都没有，身后的舒浅溪一边喊着他的名字一边追着他，最后因为太着急，一个踉跄摔倒在了地上。
　　她白皙的手在那些石子上擦伤了，掌心隐隐往外冒着血，脚踝也好像是扭伤了。
　　但是她完全顾不上自己的伤，立刻爬起来又去追他，嘴里一遍又一遍唤着他的名字：“绍谦！绍谦！”
　　可是无论她怎么呼唤，池绍谦都没有回头看她一眼，甚至连步子都没有丝毫的停顿。
　　等到舒浅溪踉踉跄跄的追下山的时候，池绍谦已经开车离开了，而她再次被他一个人丢下了，而且还是丢在了这荒山野岭里。
　　她的眼眶通红，但是一直在不断的吸着鼻子，不让自己的眼泪流出来。
　　她不明白池绍谦为什么突然这样说，但是无论怎么样。她都绝对不会同意离婚的。
　　舒浅溪抬起头看着湛蓝的天空，让眼角快要溢出的眼泪倒流回去，然后忍着手上擦伤的疼痛和脚踝扭伤的痛，一个人一瘸一拐的往回走着。
　　池绍谦在开车离开以后，目光不由控制的透过后视镜想要去看看舒浅溪有没有跟上来，车速也会不自在的慢下来，可是一想到自己接下来要做的事情，他刚刚柔软下来的心瞬间变得强硬，猛地加快车速，快速的消失在了雪地上。
　　舒浅溪一个人不知道走了多久，视线内才终于出现了其他的车辆，只是都来去匆匆，根本没有人理会她。
　　脚踝上的疼痛越来越剧烈，似乎是伤到了骨头，舒浅溪每走一步都非常的艰难，最后索性只能靠在路边的一棵大树下，稍微休息一会儿。
　　只是下雪的天温度实在是太低。她身上只穿了一件单薄的棉袄，原本还有血色的唇瓣都变成了苍白，脸色也很是不好，浑身都在打着哆嗦。
　　她的包和手机全都落在了池绍谦的车上，现在就是想要打个120急救电话，都打不了。
　　就在她疼得连站都站不了，只能坐在地上的时候，一辆黑色的宾利车突然停在了路边，紧接着一个高大的身影急匆匆的跑到她的身边。
　　“你好，请问是有哪里不舒服吗？”慕斯看着面前垂头坐着的女人，礼貌的出声问道。
　　他刚才的车是都快要开过去了，结果发现路边坐着一个女人，而且看上去好像是有哪里受伤了，作为一名医生，他自然是要停车去看看有没有需要自己帮助的地方。
　　舒浅溪听到男人的声音，心里下意识的期待着是池绍谦回来了，她激动的抬起头，可是隔着眼眶的水雾，隔着漫天的雪花，她这才终于看清了眼前的人。
　　不是他，他不会回来了。
　　“舒小姐！”慕斯在看清舒浅溪模样的瞬间，诧异的惊呼出声，因为他没有想到会是舒浅溪在这里。
　　反应过来以后，他赶紧伸手一把将她从地上抱起来，快步朝着自己停车的位置走去。
　　虽然不知道她为什么会在这里，但是看着她苍白的脸颊和唇瓣，慕斯可以感觉到她现在的情况很不好，所以赶紧把她抱上了车。
　　车内有暖气，而且慕斯还把自己的外套脱下来给她穿上，所以舒浅溪稍微坐了一会儿以后，整个人就已经感觉好了很多。
　　“慕先生，谢谢你。”舒浅溪的脸上艰难的露出一个笑容，感激的向他道谢。
　　慕斯点点头，看到她的脸色逐渐好转以后，悬着的心这才稍微放松了一些。
　　“你还有没有伤到哪里？”慕斯微微皱眉，看着她有些担忧的问道。
　　因为舒浅溪的伤是在脚踝，他根本就看不到，但是可以通过她一直紧皱着的眉看出，她在忍受着某种痛苦。
　　舒浅溪想要稍微动一动的脚，可是才动了一下，一阵钻心的疼就从脚踝处涌了出来。
　　她看着慕斯，有些不好意思的说道：“我的脚可能有点扭伤，能麻烦慕先生送我去趟医院吗？”
　　“这有什么麻烦的，反正我正要回医院。”慕斯看着她这副紧张的模样，不由得扬唇笑了笑：“你是舒伯伯的女儿，跟我不用这么的客气，叫我慕大哥就可以了。”
　　“好，谢谢慕大哥。”舒浅溪听着他的这番话，也不再太拘束，笑着点头喊了一声：“你也不用那么客气的喊我舒小姐，叫我浅溪就好。”
　　慕斯一边开着车，一边询问着舒浅溪的伤势，好让自己大概的判断一下有没有伤到骨头。
　　车大概开了半个小时以后，终于在明泽医院的门口停了下来。
　　舒浅溪打开车门想要自己走进去，可是脚刚一碰地，那股钻心的疼痛就再次涌了上来，要不是慕斯反应快，迅速的抱住她的话，舒浅溪整个人就要摔倒在地上了。
　　“我抱你进去吧。”慕斯沉声说了一句，然后一把将她打横抱起，快步进了医院大门。
　　对于两人如此亲昵的动作，舒浅溪还是觉得有些不好意思，特别是周围还有不少路过的护士和病人，看到他们的时候都会忍不住议论起来。
　　想到自己现在是池绍谦的妻子，要是被一些人认出来，估计又要生事端，所以舒浅溪最后只好将脸埋进慕斯的胸膛，让人无法看清她的模样。
　　慕斯的外套穿在舒浅溪的身上，自己只穿了一件单薄的衬衣，此时她的脑袋埋进他的怀里，两人之间的距离变得更近，慕斯只觉得自己的呼吸一滞，脚步有了一丝凌乱，但是很快就恢复正常。
　　将她送到CT室拍了片子，确认了只是脚踝扭伤，并没有伤到骨头后，慕斯亲自给她安排了一间VIP病房，让她可以好好的休息一下。
　　护士给舒浅溪的脚踝做了护理，然后又给她受伤的手掌上了药，这才离开了病房。
　　“慕大哥，今天真是谢谢你了。”舒浅溪躺在病床上，对着床边的慕斯笑道：“好像每次在我最狼狈的时候，都可以遇到慕大哥。”
　　听了她的话，慕斯也忍不住点点头轻笑起来：“好像还真是这样。”
　　“对了，你的手机不在身上，要我帮你给绍谦打个电话吗？”慕斯突然想起这个问题，拿着手机看向舒浅溪问道。
　　要是换做以前，他肯定就直接给池绍谦打电话了，可是经过上次的那件事以后，他觉得还是要先征求一下舒浅溪的意愿。
　　听到慕斯的这个问话，舒浅溪一下子愣住了。
　　她的思绪有些恍惚，不由得想起了池绍谦之前说的那番话，脸上原本还开心的笑容都变得苦涩起来。
　　就算自己给他打了电话，估计他也不会来。
　　“不用了，他今天很忙，就不打扰他了。”舒浅溪朝着慕斯笑了笑，然后拉高被子，将整个人蒙进被子里：“我有些累了，慕大哥你去忙吧，不用管我。”
　　慕斯从舒浅溪的语气中听出她好像有些哽咽，张了张嘴想要说些安慰的话，可最后却不知道该说些什么。
　　“好。你好好休息，有事就让护士叫我。”慕斯轻应了一声，然后转身离开了病房。
　　听到关门声以后，舒浅溪整个人蜷缩在被子里，眼眶通红，无声的流着眼泪。
　　终究她还是鼓不起勇气给池绍谦打电话，害怕听到他再跟自己提起离婚的事情，同时也害怕自己在千疮百孔以后，再也没有坚持下去的决心和勇气。
　　……
　　沈梦瑶的派对是在晚上，所以夏南星起床以后，就拉着池淮南一起出门逛一逛。
　　外面的雪此时已经小了很多，街道上的商铺门口都摆着圣诞树和圣诞老人，来来往往的情侣们脸上都洋溢着笑容，节日的气氛是十分的浓郁。
　　夏南星挽着池淮南的手臂，一边踩着地上的积雪一边看着他笑道：“大叔，以前圣诞节的时候，云姨都会给福利院的孩子发苹果。而且总是会把最大最甜的苹果给我，还会给我买漂亮的新衣服，那些小朋友可羡慕我了。”
　　然而她没有跟池淮南说的是，因为夏晴云的钱不是很多，所以并不是能给所有的小朋友买新衣服，那些得不到新衣服新玩具的孩子们，对于夏南星充满了嫉妒，甚至常常联合起来欺负她，所以她在福利院的日子一直都不好过。
　　她一直觉得应该报喜不报忧，所以这些事情都没有告诉池淮南。
　　池淮南没有应声，但是目光却一直和她对视着，眉眼里是溢满了宠溺和爱意。
　　夏南星走着走着，突然停下步子，看着他笑问道：“大叔，那你以前圣诞节都是怎么过的呀？”　　这个问题一问出口，夏南星就后悔了。
　　她真的是太开心，所以根本就忘记了大叔一直和家人的关系不好，过节肯定都只是一个人，她现在提起这个问题，不就是在他的伤口上撒盐吗？真是笨死了！
　　池淮南本来在听到她的问话以后，身子有一瞬间的僵硬，但是当他看到夏南星脸上那懊恼的神情以后，所有的不适就全都烟消云散了。
　　“一个人在国外，加班。”池淮南淡笑着应了一声，脸上并没有任何的难过或者伤心。
　　其实不止是圣诞节，以往的每一个节日，不论是中秋还是端午，甚至说是最重要的春节，他都没有和家人一起度过。
　　十五岁以前，池诚峰和张媛芬带着池绍谦出去过节的时候，他被关在屋子里。
　　十五岁以后，他们一家三口出去过节出去游玩的时候，他待在国外，日以继夜的工作。
　　似乎只有用繁忙的工作来填满自己的所有空闲时间。他就不会觉得孤单和寂寞，就不会觉得自己是孤零零的一个人，不会感到任何的伤心或者难过了。
　　只是简单的八个字，但是夏南星却从里面感受到了浓浓的寂寞，她的鼻子不由得一酸，眼眶也变得微红起来。
　　她突然踮起脚尖，然后在池淮南紧抿着的薄唇轻吻了一下，然后看着他扬唇笑道：“大叔，以后的每一天，每一个节日，我都会陪在你的身边，和你一起度过！”
　　“好。”池淮南低笑着应了一声，一把将她拥进自己怀里，然后低下头温柔的吻上她柔软的双唇。
　　他一手拥着夏南星，一手打着伞，正好阻隔了其他人的视线，给两人制造出一个私密的空间。
　　缱绻绵长的吻许久以后才终于结束。夏南星因为缺氧和羞涩，红着脸窝在池淮南的怀里，微微喘着气。
　　“南南，何其有幸遇见你。”池淮南紧拥着她，突然感慨的说了一句。
　　明明不是什么浪漫肉麻的情话，但夏南星还是感动得一塌糊涂，本来止住的眼泪这下是彻底止不住了，鼻涕眼泪蹭了池淮南一身，可是他却一点不介意，甚至脸上一直都洋溢着幸福的笑容。
　　两人在街上逛了一圈以后，又去商场买了点东西，然后在餐厅吃了午饭，这才回到了家里。
　　逛了一早上，夏南星已经觉得有些累了，所以一回家就直接拉着池淮南陪着自己，一起躺在床上午睡。
　　池淮南自然是不会拒绝，紧紧的拥着她，陪着她一起陷入了甜蜜的梦乡里。
　　等到两人醒过来的时候，外面的天已经有些昏暗了，夏南星的手机里收到了好几条沈梦瑶发来的短信，每隔半个小时就发一条来，大致内容就是让她今晚一定要去。
　　要是换做以前，夏南星肯定是不会去的，但是既然连大叔都说要去看看，她也只能去了。
　　反正有大叔陪着她一起，就不相信那个沈梦瑶还能整出什么幺蛾子来！
　　换好衣服以后，池淮南就开车载着夏南星去了派对举办的地点，北城最大的酒吧——LoseDemon（迷失的恶魔）。
　　两人将车停好以后，刚刚走到酒吧门口，就看到沈梦瑶正站在那里，显然是等着她。
　　在看到夏南星的时候，沈梦瑶的脸上是抑制不住的喜悦和兴奋，可是当她看到站在夏南星身边的池淮南时，握在手中的手机差点就要丢到地上去了。
　　“池……池总。”沈梦瑶看着池淮南。有些结巴的喊了他一声，然而他却是连一个眼神都不屑于给她。
　　沈梦瑶深吸一口气，将自己的心情平复好以后，又看向了夏南星。
　　“夏南星，我们这是同学聚会，不带家属。”她的目光中带着一丝怨恨，几乎是咬牙切齿的说出了这句话。
　　本来只有一个夏南星，搞定她是轻而易举的事情，可是现在有了池淮南，可给她的计划增加了不少难度！
　　夏南星听着沈梦瑶这话，不由得轻笑一声，然后抬头看向池淮南：“大叔，既然是这样，那我们就回去过我们的二人世界吧。”
　　她怎么会不知道沈梦瑶在打着什么算盘，既然她说不能带家属，那她就回家跟大叔过二人世界！
　　“别别别，既然都来了，那就一起进去吧！”沈梦瑶一听夏南星的话，赶紧开口解释道：“我只是怕池总会不喜欢和我们待在一起。”
　　虽然池淮南在这里会加大计划的难度，但是她这次为了这个计划可是花了大价钱，绝对不能就这样半途而废，反正到时候随便找个理由把池淮南支走就好了！
　　夏南星听着她的话，只是嗤笑一声，懒得和她再多说废话，挽着池淮南的手臂就朝着酒吧里走去。
　　“我看你还能笑到什么时候！”沈梦瑶阴沉着脸气愤的呢喃了一句，然后迈开步子跟了上去。
　　为了今天的计划，沈梦瑶特意在LoseDemon包了一个大包厢，请了全班的同学来喝酒K歌，夏南星和池淮南进去的时候，大家正玩得很嗨。
　　对于池淮南的到来，所有人都非常的惊讶，一时之间原本热闹的包间瞬间安静下来了。
　　池淮南自身的气场本来就十分的强大，只是静静的站在那里，就可以震慑全场，再加上他的容貌俊朗无比，在场所有女生几乎全都被他给吸引，目光是怎么都不舍得从他的脸上离开。
　　池淮南看着这么多人，眉头下意识的皱了起来，和夏南星十指相扣的手又收紧了几分。
　　他今天来这里就是为了保护夏南星，所以对于这些人，他心里的警惕心是没有丝毫的松懈。
　　夏南星和池淮南都不是很喜欢这样热闹的地方，所以特意找了一个偏僻的角落坐了下来。
　　不少女生想要过去跟池淮南说几句话，可是看到他那面无表情的脸，她们甚至连上前的勇气都没有，就更别说开口聊天了。
　　而对于夏南星，不少的男生也是目不转睛的看着她，注意着她的一举手一投足。
　　毕竟夏南星可是北城电影学院的校花，单单只是一张素颜的脸，就能够吸引不少男人的目光，加上包间那绚丽的灯光，更加给她增添了一股迷离的美。
　　男生们的胆子自然是比女生大了不少。虽然多少是有些畏惧池淮南，但最后为了可以抱得美人归，还是有人鼓起勇气凑了上去。
　　“夏同学，可以请你去唱首歌吗？”一个长得很白净的男生拿着话筒，红着脸走到夏南星的身边，很紧张的看着她邀请道。
　　夏南星对着他微微一笑，礼貌的拒绝道：“不好意思，我不会唱歌。”
　　男生一听她这话，立刻红着脸辩驳道：“怎么会，上次我听你唱过，你唱歌很好听的！夏同学就不要这么谦虚了！”
　　夏南星听着他的话，一时有些愣住，好一会儿才想起来他说的是开学那天做自我介绍的时候，因为每个人要展示一项自己的特长，所以夏南星就唱了一首简单的歌。
　　到现在都已经过了大半年了，没想到自己都忘记了，他竟然还记得。
　　夏南星刚开口准备再说些什么，一旁的池淮南却突然沉着脸冷声说了三个字：“滚远点！”
　　他没有吼也没有骂，声音甚至都不是很大，但仅仅是他身上散发出的那股寒意，就把那个男生给镇住了。
　　男生看着夏南星，张张嘴还想要说些什么，可是察觉到池淮南那如同刀子一样凌厉的眼神，他就没有勇气开口，最后只能灰溜溜的回到了自己刚才的位置。
　　经过他这件事，那些想要再去搭讪的男生，也都不敢去了，自觉的待在原地。
　　“大叔是吃醋了？”夏南星看着池淮南沉着的脸，嘴角扬起了灿烂的笑，双手紧紧的抱着他结实的胳膊。
　　池淮南看着她笑得这么开心，脸上也浮现出无奈的笑意。
　　自家小丫头实在是太吸引男人的目光，他在身边都有男人敢上前，真不知道不在的时候又会有多少人凑上来，想到这些池淮南就感觉到一阵郁结。
　　如果可以，他真的想要将藏起来，把她所有的一切都只展现在自己的面前。
　　正好这个时候，沈梦瑶端着两杯酒走了过来。
　　她将左手上的一杯酒放到夏南星的面前，另一杯酒则拿在手上，对着她扬了扬：“南星，之前我们有很多的误会，今天借着这个机会，我和你喝一杯，酒喝完了我们之间的误会就全都解除掉，好不好？”
　　夏南星看着她脸上虚假的笑容，听着她那亲昵的话语，只觉得自己身上的鸡皮疙瘩就要掉一地了。
　　俗话说江山易改本性难移，所以她是绝对不会相信沈梦瑶会突然变得这么好，这杯酒里一定有问题！
　　“好啊，既然你这样说了，那这杯酒我也不好不喝。”夏南星端起酒杯，对着沈梦瑶笑了笑。正准备喝下去的时候，突然指着沈梦瑶喊了一声：“梦瑶，你衣服的拉链好像开了。”
　　沈梦瑶的目光本来一直集中在夏南星手中的酒杯上，眼看着她就要喝进去了，结果突然说了一句这样的话。
　　她整个人先是一愣，然后赶紧一低头，果然看到自己裙子侧边的拉链开了一条缝隙。
　　她的脸一下子变得通红，赶紧放下酒杯快速的进了洗手间。
　　看到她进去了，夏南星立刻将两人的酒杯交换，然后把手中的酒倒在了地上。
　　虽然说沈梦瑶不可能自己给自己的酒下什么东西，可是防人之心不可无，还是谨慎点好些。
　　坐在一旁的池淮南看着她的这些小动作，嘴角上扬的弧度越来越大，伸手在她的鼻尖轻刮了一下，一脸的宠溺。
　　很快，沈梦瑶就从洗手间里走了出来，一眼就看到夏南星杯中的酒竟然没了。
　　“你的酒喝了？”沈梦瑶指着夏南星手中空空的酒杯。有些紧张的出声问道。
　　为了弄到这个药，她可是废了好大的功夫，所以夏南星必须要喝下去才行！
　　“对啊，刚才有点口渴，所以就先喝了，你也喝吧。”夏南星淡淡一笑，然后拿起她面前的酒杯，递到了沈梦瑶的手中。
　　沈梦瑶的心里其实还是有些疑虑，但是想着夏南星不可能知道自己的计划，所以也就没再多想什么，将她递过来的酒一饮而尽。
　　看着沈梦瑶将酒喝下以后，夏南星和池淮南默契的交换了一个眼神，瞬间明白了对方心里所想的。
　　喝完酒以后，沈梦瑶想要留下来观察夏南星的反应，所以一直待在那里跟她聊天，不断的拖延着时间，等待着药效的发作。
　　可是渐渐的，她发现夏南星一点事情都没有，自己却开始感觉到浑身燥热，甚至还有股奇痒的感觉萦绕着自己的全身。
　　她的脸上逐渐变得绯红，手指开始在身上不停的挠痒，喉咙也是变得非常的干燥。
　　夏南星将她这些反常全都收入了眼里，心里已经可以百分百肯定那杯酒有问题！
　　“沈同学，你怎么了？你的脸怎么这么的红啊，是哪里不舒服吗？”夏南星装作什么都不知道的，一脸茫然的看着她问道。
　　沈梦瑶的手不断在身上挠痒，嘴里也开始念叨着：“热，好热……好痒……”
　　她现在的大脑里都没有办法冷静下来思考，只觉得浑身都很难受，骨头里就好像是被蚂蚁在咬一样，感觉自己整个人都要热死痒死了。
　　池淮南在商场摸爬打滚这么多年，什么招数没有见过，现在看到沈梦瑶这副样子，他的心里非常清楚她是中了什么药。
　　这一刻，他看向沈梦瑶的目光中带着浓浓的寒意，如果眼神可以杀人的话，沈梦瑶已经不知道死多少次了。
　　他看在沈家安当初对自己有过帮助，所以面对沈梦瑶的所作所为一再的容忍，可是现在她居然还是死性不改，还想要对他的丫头下这种肮脏的药，如果今天不是他们警惕，那变成这个样子的人可就是夏南星了！
　　池淮南拿出手机，拨打了一个号码，报出包厢号以后就挂断了电话。
　　没过几分钟，包厢门再次被打开，几个穿着黑西服的高大男人走了进来，将其他人全都赶出了包厢。
　　诺大的包厢里瞬间就只剩下他们几个人，沈梦瑶身体的燥热是越来越厉害，最后实在是热得受不了，竟然开始脱自己的衣服。
　　夏南星一看她这样，赶紧伸出手遮住池淮南的眼睛。娇嗔一句：“大叔不能看！”
　　池淮南听着她的话，不由得轻笑一声，一把将她抱起放在自己的腿上，让她柔软的手还遮着自己的眼睛。
　　“嗯，我只看你。”池淮南宠溺的应道，随即对着一旁的黑衣人摆了摆手，示意他们把沈梦瑶给带出去。
　　黑衣人们无声的点头应了一下，然后一左一右的架起了沈梦瑶的胳膊，将她强行拖出了包厢。
　　这下包厢里是彻底的安静下来了，夏南星也松开了遮住池淮南眼睛的手。
　　因为她正面对着坐在池淮南的腿上，所以两只手一松开，两人的目光就聚集到了一起。
　　“大叔，我好像越来越喜欢你了。”夏南星一边用手指勾勒着池淮南的轮廓，一边扬唇笑道：“今天就比昨天更喜欢你。”
　　池淮南一把抓住她的手指，放在唇边亲吻了一下，略有些沙哑着笑道：“我也是。”
　　一天比一天更爱你，越来越不舍得离开你，不敢想象没有你的日子会怎么样。
　　低下头在她的唇瓣上落下一个深情的缠绵的吻以后，池淮南就让夏南星在包间里等着自己，然后起身走了出去。
　　其实他并没有走远，只是走到了隔壁的一间包厢里。
　　诺大的包厢里出了沈梦瑶和刚才的几个黑衣人以外，还有五个年轻男人被紧紧的捆绑着。
　　“二爷，药在这里。”其中一个黑衣男人将从哪些男人身上搜到的药递到了池淮南的手中，然后出声解释道：“这种药产自南非，药性极强，而且药里还加了罂粟，如果使用过量，就会让人上瘾。”
　　池淮南一边把玩着手中的药瓶，一边听着黑衣人的话，越听他说下去，池淮南眼睛里的杀意就越是浓烈。
　　到最后黑衣人说完所有的话以后，静静的退到了一旁，等候池淮南的吩咐。
　　“把这药，给他们灌下去。”池淮南将手中的药瓶随手丢到一个黑衣人的手中。冷声吩咐了一句。
　　黑衣人立刻点头应了一声，然后拿起一个玻璃杯，将药瓶中的红色粉末倒进玻璃杯里，用水稀释以后，直接灌进了那五个男人的嘴里。
　　因为药效很强烈，所以即使每人只喝了一小口，就已经足够了。
　　静等了五分钟以后，药效开始起来了，那几个男人全都和沈梦瑶一样，浑身燥热，但是因为手脚被捆绑住，什么都不能做，只能在地上不断的翻滚着。
　　“把他们全都松开。”池淮南的话音一落，黑衣人们就快速的解开了男人们和沈梦瑶身上的绳子。
　　一得到解放，男人们立刻开始撕扯着自己身上的衣服，然后将目光落在了在场唯一的一个女人身上，一下子全都涌了过去。一把紧紧的抱住。
　　而此时的沈梦瑶早已经失去了所有的理智，根本就不知道自己在做些什么，自然的迎合着他们，场面十分的萎靡不堪。
　　池淮南对此根本就不敢任何兴趣，对着身旁的黑衣人冷声吩咐了两句以后，就起身离开了包厢。
　　屋子里不断响起女人和男人的喘息声，直到最后包间门被紧紧的锁住，才将这暧昧的声音给阻隔了。
　　池淮南回到包间以后，并没有跟夏南星提起这件事，因为他觉得没有必要让她知道，她只需要好好的被自己保护着就足够了。
　　外面的血雨腥风有我扛，刀光剑影有我挡，流言蜚语有我藏，不管付出什么代价，我都要护你一生无忧。
　　回到公寓洗完澡以后，夏南星突然抱着一个礼盒跑到坐在沙发上的池淮南身边，眨着忽闪忽闪的大眼睛。一脸期待的看着他：“大叔，我的圣诞节礼物呢？”
　　夏南星突如其来的问话，让池淮南不由得一愣，因为他从来没有过过节日，所以根本不知道还要准备礼物。
　　看到池淮南这个样子，夏南星就已经猜到了答案了。
　　“当当当，这是我送给大叔的礼物！”夏南星将手中的礼盒打开，拿出放在里面的一条灰色针织围巾。
　　夏南星一边把围巾给池淮南戴上，一边笑道：“大叔，这可是我亲手织的围巾，只要你把围巾戴在身上，就好像我一直在你身旁一样，你喜欢吗？”
　　“喜欢。”池淮南哑着声音应了一句，心里是满满的感动，随即又有些愧疚的看着她：“你的礼物，明天补。”
　　夏南星看着他这副样子，忍不住咯咯的笑了起来，将试戴好的围巾拿下来，再次装好在礼盒里，然后伸手一把环住池淮南的脖子。
　　“大叔，其实我早就已经想好要你送我什么礼物了。”夏南星坐在他的身上，纤细的手臂环绕在他的脖子上，眉眼里满是笑意的看着他说着。
　　听到夏南星这话，池淮南立刻应道：“想要什么，我立刻就给你去买！”
　　“这个礼物是买不来的！”夏南星神秘的摇摇头，然后红着脸附在池淮南的耳边小声说了一句：“大叔，我……我想要个小宝宝！”
　　她的话刚一说出口，池淮南就感觉自己整个身体都僵住了，好一会儿才反应过来。
　　“南南，你怎么会突然……”池淮南不知道看着一脸绯红的夏南星，一时不知道该怎么说出这句话。
　　虽然他非常想要一个属于他和夏南星的孩子，可是她现在实在是太小，生孩子会给她的身体造成伤害，他根本就舍不得。
　　夏南星也知道自己现在确实还太小。可是她真的很希望可以有一个结合了她和大叔两个人优点的漂亮小宝贝，再加上她本来就很喜欢小孩子，所以才会想到要提出这个来作为自己的礼物。
　　夏南星的脸颊靠着池淮南的脸，轻笑着说道：“其实也不是现在就必须要啦，这个礼物大叔你可以留着过几年再送给我。”
　　“大叔你小时候没有得到父爱和母爱，等到我们有了小宝宝以后，就可以给他很多的爱，给他一个幸福美满的家，我相信你一定会是一个好父亲的。”
　　然而她的这番话说完以后，池淮南还是愣愣的看着她，没有说什么也没有其他的反应。
　　“大叔，你……不愿意吗……”夏南星看着他这个样子，环着他脖子的手臂轻颤了一下，然后缓缓落了下来。
　　“其实我只是随口一说，大叔你不用……唔……”
　　夏南星的话还没有说完，池淮南的手掌突然按住她的脑袋，将她的唇瓣压在自己的唇上。
　　火辣的吻在两人的唇间蔓延开来。池淮南的动作温柔，很快夏南星就无力的瘫在了他的怀中。
　　“傻丫头。”池淮南微红着眼睛，一边轻抚着她的脑袋，一边不断的呢喃着这三个字。
　　他的心，此时早已经溢满了感动，根本无法用任何的言语来表达。
　　“大叔，那你到底是要，还是不要！”夏南星红着脸微微喘着气，看着池淮南再次出声问道。
　　本来这种问题问出来，她就已经觉得很不好意思，可偏偏池淮南一直不给她答案，所以她只能又重复着问了一遍。
　　池淮南目光灼热的看着她，随即宠溺的轻笑一声，长臂一伸直接将她一把打横抱起，然后转身就朝着诺大的双人床走去。
　　至于到底是要，还是不要，他会用自己的行动来告诉夏南星答案的。

　　☆、064 被偏爱的都有恃无恐（一）

　　圣诞节的晚上，医院的气氛也依旧是冷冷清清，舒浅溪一个人坐在病床上无聊的翻看着杂志。
　　本来她是想要出院的，但是慕斯一直坚持让她再留院观察一晚，舒浅溪最后也只能答应了。
　　不过让她意外的是，慕斯竟然陪着她一起待在医院里。
　　“肚子饿了吧，我给你带了晚餐。”慕斯提着买来的晚餐，一边推开病房门往里走，一边对着床上的舒浅溪笑道。
　　听到他的声音，舒浅溪立刻放下手中的杂志，偏头看着他打趣道：“谢谢慕大哥，不过慕大哥都不用陪着女朋友一起过节吗？”
　　“孤家寡人的我哪里有女朋友。”慕斯淡然一笑，将病床上的桌子放下，然后拿出一份饭盒递到舒浅溪的手中：“我也不知道你喜欢吃什么，所以和我点的一样。”
　　“没事，随便吃点就好啦。”舒浅溪说着，伸手打开饭盒一看，不由得轻笑一声：“不过貌似这些都是我喜欢吃的呢。”
　　“是吗？”慕斯拿着饭盒的手一顿，随即也笑了一声：“看来我们两个人的口味一致。”
　　两人各自捧着自己的饭盒，一边聊着天一边吃着，就好像是阔别多年的好友重逢，气氛很是融洽。
　　吃完饭以后，舒浅溪的目光落在了一旁桌子上的一盒甜品上。
　　“慕大哥，你也喜欢吃甜品？”舒浅溪笑着随意的问了一句。
　　听到舒浅溪的问话，慕斯的眼神也落在了那盒甜品上，目光变得有些忧郁起来。
　　其实他个人是不喜欢吃太甜太腻的东西，但是刚才出去买晚饭的时候，经过蛋糕店，他就不由自主的走进去买了一盒慕斯蛋糕。
　　看着这盒蛋糕，他的脑海中不由得浮现出夏南星巧语嫣然的模样，嘴角也不自主的上扬起一丝弧度。
　　只是最后，那嘴角的笑容又变得苦涩起来。
　　“你喜欢吃甜品吗？那这个给你吃吧。”慕斯收拾好自己的情绪，然后伸手拿过蛋糕，放在了舒浅溪面前的桌子上。
　　舒浅溪打开一看，包装精美的盒子正静静的躺着一块慕斯蛋糕。
　　“居然是慕斯蛋糕，我最喜欢吃了，谢谢慕大哥。”舒浅溪的嘴角扬起开心的笑容，看到这蛋糕，她心里的烦恼似乎一下子都忘记了。
　　舒浅溪切了一小块蛋糕，用叉子举起放到慕斯的面前：“慕大哥要吃一口吗？”
　　“不用了，你吃吧，我不喜欢吃甜点。”慕斯淡笑着摇摇头。
　　听他这样说，舒浅溪也不再勉强，自己开心的吃了起来。
　　看着舒浅溪开心吃着蛋糕的样子，慕斯的脑海中想的却全都是夏南星的模样，最后所有的思念化作一声叹息，两人又聊了几句以后，他就起身离开了病房。
　　病房里再次剩下舒浅溪一个人。原本很好吃的蛋糕也变得有些索然无味了。
　　她偏头看向窗外，外面一片灯光辉煌，大家都在开心的过着节日，似乎只有她孤零零的，没有任何人惦记。
　　一整天过去了，池绍谦都没有找过她。
　　以他池少爷的本事，不可能找不到她在哪里，所以，不是他找不到，只是他不想找，不愿意见到她罢了。
　　舒浅溪苦笑着摇摇头，继续吃着蛋糕，只是吃着吃着，她的眼眶变得酸涩起来，眼泪也不自主的从眼眶里流了出来，顺着脸颊一直滑落到她的唇瓣，混合着蛋糕一起被她咽了下去。
　　明明吃的是香甜的慕斯蛋糕，可是她却尝到了浓浓的苦涩。
　　等到沈梦瑶彻底清醒过来的时候，发现自己整个人正赤裸的躺在地上，而在自己的周围甚至还躺着几个同样赤裸的男人。
　　身体的酸痛和一地的狼藉都在告诉着她昨天晚上有多么的疯狂，这一瞬间，她觉得自己的整个世界都崩塌了。
　　“啊！啊！怎么会这样！为什么会这样！”沈梦瑶用力的抓着头发，不断的尖声惊叫着，整个身子都在猛烈的颤抖着。
　　她的衣服早已经被撕成碎片，根本不能穿，身上遍布着伤痕和吻痕。
　　而身旁的那几个男人此时都睡得很沉，就算她闹出这么大的动静都没有醒过来。
　　放纵过后的疼痛让沈梦瑶近乎晕厥，昨晚的一幕幕在她的脑海中像过电影一样，一遍又一遍不断的重复着。
　　“啊！不可能！我在做梦！我一定是在做梦！”她的情绪已经失控，整个人就像个疯子一样不断的呐喊着，嘶吼着。
　　她的喉咙此时已经沙哑，每大喊一声就会感觉一阵刺痛。可也就是这样的刺痛在提醒着她，这一切都不是一场梦。
　　沈梦瑶费力的从地上爬起来，不断的拉扯着紧锁着的包间门，嘴里一遍又一遍呐喊着：“放我出去！我要出去！你们这些王八蛋，赶紧放我出去！”
　　可是不论她怎么喊怎么骂，都没有人回应她，最后竟然把那些睡着的男人们都给吵醒了。
　　“沈小姐，我们的药效好像还没过。”其中一个男人从地上站起来，一边靠近着她一边笑得一脸猥琐的说着。
　　而他身后的那些男人，也全都陆陆续续的醒了过来，一点点靠近着她。
　　沈梦瑶被他们这个样子给吓到了，一边躲避着一边大声尖叫着：“不要过来！你们不要过来！我可是给过你们钱，你们要听我的！”
　　可是那些男人根本就不听她的话，直接一把扑上去，开始重复着昨晚发生的一切。
　　沈梦瑶只觉得自己的身体都已经不是自己的，她不断的哭喊着谩骂着。然而都没有任何的作用。
　　直到最后，她彻底的筋疲力尽了，整个人又晕了过去。
　　守在外面的黑衣人听到她没了动静以后，这才再次打开包厢走了进去，面对里面萎靡不堪的一幕，他们都没有任何的反应。
　　那几个男人被他们丢出了酒吧，而沈梦瑶则被送进了医院。
　　沈家安在听到沈梦瑶的消息时，脸色一下子变得苍白无比，最后整个人瘫坐在椅子上。
　　他是经历过大风大浪的人，所以就算是女儿经历这样的事情，他也并没有情绪激动，只是就那样静静的坐着，良久以后重重的叹了一口气：“作孽啊！真是作孽！”
　　他知道自己的女儿会落成今天这个下场完全就是她自己咎由自取，他一而再再而三的警告过她，可是她就是听不进去，现在是她自己亲手把自己推进了火坑里！
　　可终究是自己的女儿，如今变成这个样子，这下辈子的人生就全都毁了！
　　对于池淮南，沈家安的心里多少还是有些怨恨的！更恨的却是沈梦瑶的不识好歹！
　　“二爷说，沈小姐的命可以留着，但是以后再出现这样的情况，他绝对不会顾忌往日的情分了。”前来报信的男人在转达完池淮南的话以后，就转身离开了沈家安的办公室。
　　静坐了许久以后，沈家安才终于艰难的平复了一下自己的情绪，然后拿起书桌上的手机，拨通了一个号码。
　　“立刻给我找最好的心理医生过来！越快越好！”
　　既然事情已经发生，他只能将伤害降低到最小，池淮南的手段他是知道的，如果不彻底的解决了这件事，沈梦瑶以后还会再继续下去，到时候她绝对是连命都会没有。
　　所以现在唯一的办法，就只能是让她把所有的一切当做一场噩梦，彻底的忘掉了！
　　……
　　圣诞节过去了，转眼就快要到春节了，而池淮南在临近春节之前的一周，却要出一趟远门。
　　“大叔，凉城那边的温度很低，你到时候一定要记得多穿点，注意保暖，千万别感冒了。”夏南星一边给池淮南收拾着行李，一边不断的出声叮嘱着。
　　就那么几句话，她翻来覆去的说了好几遍，池淮南却依旧听得津津有味，丝毫不觉得厌烦。
　　池淮南看着眼前忙碌着的小丫头，眉眼里是满满的柔情，最后长臂一伸直接将她拥进了自己的怀里。
　　“多吃点，不许瘦了！”池淮南炙热的手掌按在她纤细的腰上，沉着声音叮嘱着。
　　夏南星一听他这话，突然掀开家居服的上衣，露出自己白皙平坦的小肚子，小声嘟囔着：“大叔你看，这么多的肉，哪有那么容易就瘦下来！”
　　此时的夏南星丝毫没有发现男人目光中的炙热，如果不是时机不对的话，某人估计早就化身成狼扑上去了。
　　池淮南将她掀起的衣服整理好，然后把她抱在自己的腿上坐好，喉结微微滚动了一下，声音也有些沙哑的说道：“照顾好自己，我会尽快回来。”
　　“大叔，我真的不能陪你一起去吗？你不在家，我会睡不着的。”夏南星柔软的双手环住池淮南的脖子，一脸的不舍。
　　算下来，这是他们结婚小半年以来，第一次分开这么久。
　　以前每天晚上她都可以抱着大叔一起睡觉，可是现在要一整个星期都见不到大叔的人，她真的会很不适应。
　　池淮南何尝不是舍不得，他也想要带着夏南星一起去，可是这次情况特殊，甚至还会很危险，而他是绝对不要让夏南星有丝毫的危险，所以才不能把她带去。
　　“我会尽快回来，等我。”池淮南低沉着嗓音郑重的承诺着，然后低下头顺势吻上她柔软的唇瓣，将所有的不舍和思念全都融入进这个绵长的吻里。
　　即使再不舍，也终究还是要分开。
　　将所有的东西都收拾后以后，池淮南就一手牵着夏南星的手，一手拖着行李箱出了门。
　　将行李箱放进后备箱，池淮南不舍的抱着夏南星，在她的额头上落下轻轻的一个吻以后，柔声叮嘱着：“快点回去吧。外面天冷。”
　　“大叔，我送你去机场吧。”夏南星的小手紧紧握着池淮南的手掌，手指在他的掌心调皮的挠着痒痒，一脸期待的看着他。
　　然而池淮南很坚定的摇摇头：“太冷了，我看着你进去。”
　　他的心里虽然也想要她陪着自己一起去，可是外面的天气实在是太冷了，他担心夏南星会感冒，而且到时候让她一个人从机场回来，他还是很不放心的。
　　池淮南的态度很坚定，夏南星这次不论怎么撒娇卖萌都不管用，所以最后也只能妥协了。
　　“那大叔你一定要照顾好自己，记得想我！”夏南星踮起脚尖在他的唇瓣上亲吻了一下，不放心的叮嘱了几句以后，这才转身往公寓里走，几乎是一步三回头的走进了公寓大门。
　　池淮南一直站在原地，直到看着夏南星进了公寓大门。然后看到他们所在楼层的灯光打开以后，这才放心的转身开车去了机场。
　　回到公寓里以后，看着空荡荡的家，夏南星不由得轻叹了一口气。
　　她对大叔的依赖似乎已经超过了自己的想象，仅仅离开这么一小会儿，她就已经开始想他了。
　　她刚回到公寓，门铃就响起来，她以为是池淮南没带钥匙，惊喜的跑过去要开门，可是当她打开门看到外面站着的两个人时，夏南星脸色立刻变得难看起来。
　　“这里不欢迎你们，赶紧离开！”夏南星冷着一张脸说完这番话以后，“啪”的一声关上门，转身回到客厅继续看着电视。
　　而站在门外的池诚峰和张媛芬却并没有自觉的离开，反而还在坚持按着门铃，大有夏南星不开门他们就不停下来的架势。
　　夏南星本来是想无视的，可是最后他们的行为都招来隔壁住客的投诉，没有办法她只能再次打开了门，但是却并没有请他们进门的意思。
　　“有什么话就快说，说完赶紧走人。”夏南星冷眼看着他们，连一句多余的话都不愿意跟他们说。
　　张媛芬的脸上带着非常温和的笑容，看着她温柔的说道：“南星，我们今天来其实没有别的意思，就是想来看看你。”
　　夏南星一听她这话，忍不住嗤笑一声，一脸的不相信。
　　“好，我人你们也看到了，现在可以走了！”冷笑着说完这话，夏南星伸手就准备关门，结果被他们一把抵住了。
　　“南星，别这样！”张媛芬伸出手和脚死死的抵着门，露出一脸讨好的笑容看着她：“我和你爸想了很久。知道我们之前做了很多错事，想着马上就要过春节了，你能不能和淮南一起回来陪我们过节，一家人坐在一起，好好的谈一谈……”
　　“对对对，之前的事情确实是我们做得太过分了，我们现在都已经知道错了，你就给我们一个机会吧。”池诚峰也是连连点头附和着，那脸上是一脸的真诚，就好像是真的在忏悔一样。
　　夏南星听着他们两人一唱一和的说着这些话，心里除了冷笑以外，根本没有其他的任何想法。
　　如果她真的相信了他们的话，那她这十八年就真的是白活了。
　　“说完了吗？”夏南星倚靠在门框上，冷眼看着他们：“说完就赶紧离开，再不走我就报警了！”
　　“夏南星你！”张媛芬被夏南星的这个态度给激怒，张嘴就想要骂人。可是最后还是硬生生的忍了下来。
　　她的脸上扬着僵硬的笑容，正准备再继续说些什么，结果夏南星直接“啪”的一声关上了门，彻底的将他们隔绝在了外面，然后转身回了卧室。
　　“开门！夏南星你开门啊！”张媛芬还在不停的敲着门，可是却得不到任何的回应，最后甚至招来了保安，没有达到目的的两人只能灰溜溜的离开了公寓。
　　听到外面终于安静下来以后，夏南星就窝在沙发上开始看书，一直看到晚上，然后洗澡睡觉。
　　然而没有大叔在家的第一个晚上，夏南星就失眠了，翻来覆去怎么也睡不着觉，直到后来池淮南发来了视频。
　　“大叔！”一接通池淮南的视频，看到那张熟悉的俊脸出现在自己的面前，夏南星的刚才还沮丧的情绪是瞬间就高涨了。
　　池淮南现在刚下飞机，正坐在开往酒店的车上。
　　他此时的心情和夏南星是一模一样，思念在他的心底肆意的蔓延着，看着屏幕里那柔美的面容，他恨不得立刻就回到她的身边，可是却也更清楚，自己现在暂时不能回去。
　　“吃晚饭了吗？”池淮南看着屏幕里躺在床上的夏南星，低沉着嗓音问道。
　　夏南星一听到池淮南的问话，嘴角的笑容僵住了两秒，然后点头：“吃了……”
　　语气里一点底气也没有，明显就是在说谎。
　　池淮南的眼底划过一丝心疼，抬手看了看手表上的时间，然后语气很是无奈的说道：“现在已经过了八点，再吃东西会增加胃的负担。不是说让你乖乖吃饭的吗？”
　　夏南星一看自己的谎言被拆穿了，不好意思的笑了笑，然后叹了一口气：“谁让大叔你不在家呢，没人陪我吃饭。我就不想吃了，吃不下饭也睡不着觉呢！”
　　池淮南下意识的伸手想要去揉她的脑袋，可是手一抬起来才想起两人现在的距离是有多么的遥远。
　　“乖乖听话，我很快就回来。”池淮南的语气里和眼神里是溢满了宠溺，再次看了看时间，已经八点半了：“早点休息，手机关机。”
　　“好，大叔晚安！”夏南星笑着点点头，然后对着屏幕那头的池淮南送去一个飞吻，这才依依不舍的关掉了手机。
　　将池淮南一直枕着的枕头紧紧抱进自己怀里，夏南星这才终于有了睡意，最后慢慢的进入了梦乡。
　　视频虽然已经挂断，但是池淮南的目光却并没有从手机上离开，一脸专注的看着手机桌面上两人的合照，夏南星那一脸灿烂的笑容深深的吸引住他的双眸。
　　坐在驾驶座上专心开车的唐景琰本来听到池淮南那像哄小孩一样的语气就已经觉得很震惊了，现在透过后视镜看到池淮南眼底溢满的柔情，都怀疑自己是不是出现了幻觉。
　　因为太关注池淮南，导致最后开车没有集中注意力，差点和对面的车相撞在一起。
　　方向盘猛地一打，黑色的路虎险险的和对面的车擦肩而过。
　　池淮南修长的手指轻轻抚着照片上如花般的笑颜，眼神温柔，对着唐景琰说话的声音却冰冷异常：“专心开车！”
　　前后的差距实在是太大，唐景琰默默收回目光，然后专心的开着车。
　　夏南星一个人在家实在是闲得无聊，而她在北城的朋友也没有几个，最亲密的大概就是舒浅溪了，所以早上起床简单的吃过早餐以后，夏南星就乘车去了舒浅溪的舞蹈培训班。
　　因为放了寒假，培训班的小朋友更多了，但是只有她一个老师，所以有的时候会忙不过来。
　　夏南星去的时候，舒浅溪还正在给同学们上课。四十多个小女孩穿着一样的舞蹈服站在她的面前，舒浅溪经常会叫错她们的名字，而且因为每个人报名的时间不一样，学习的进度也不一样，舒浅溪一个人教起来还很是吃力。
　　“浅溪，要不然我来给你帮忙吧？”夏南星脱掉棉袄，一脸兴奋的看着舒浅溪提议道。
　　刚好夏南星是学的表演，虽然不是很擅长跳舞，但是对于一些基本动作还是很熟悉的，所以可是教小朋友们学习一些基本功。
　　对于她的这个提议，舒浅溪自然是没有什么意见，而夏南星对待小孩子的耐心一向很好，教起来也是非常的得心应手。
　　转眼一个早上过去了，两人早已累得满头大汗，但是脸上却一直洋溢着灿烂的笑容。
　　将每个孩子都安全的交到各自家长的手中以后，舒浅溪就开车载着夏南星去餐厅吃饭。
　　“南星，你今天怎么有空来找我啊？”舒浅溪趁着等红灯的时候，转头看着夏南星打趣的问道：“不用在家陪大哥了？”
　　夏南星右手撑在车窗上，看着窗外的风景笑道：“没办法，我家大叔出差去了，我一个人在家无聊呀，所以只能找你来排解一下寂寞了。”
　　“原来我只是个“备胎”啊！”舒浅溪叹了一口气，故意无奈的摇摇头：“我可真是可怜！”
　　夏南星被舒浅溪这副模样给逗笑了，刚准备说些什么，目光却看到对面的马路上走过一男一女两个人。
　　“浅溪，你看那个是不是池绍谦？”夏南星伸手指着马路对面的一对男女，有些不确定的问向舒浅溪。
　　因为距离隔得有些远，所以她并不能准确的看到他们的模样。
　　舒浅溪听到池绍谦这个名字，整个人一下愣住，过了一会儿才顺着她手指的方向看去，可惜只看到了他们转瞬即逝的背影。
　　但只是一个匆匆的背影，舒浅溪却还是认出来，那个男人就是池绍谦。
　　她的丈夫，此时正陪着别的女人逛街！
　　“不是他，可能是你看错了。”舒浅溪朝着夏南星僵硬的笑了笑，红灯转换成绿灯，立刻发动了汽车。
　　自从上次圣诞节池绍谦提出离婚有，舒浅溪就一直在躲避着池绍谦，而他似乎也是在躲避她，这段时间，两人见面的机会一只手都可以数得过来。
　　她不知道这样的日子还能持续多久，也不知道心中的那个信念还可以支持自己坚持到什么时候，如果连最后的信念都倒塌了，恐怕她真的是没办法再坚持下去了……
　　因为舒浅溪有些心不在焉，所以两人就近选择了一家餐厅吃饭。
　　将车停好以后，夏南星挽着舒浅溪的手进了餐厅，找了一个靠窗边的位置坐了下来。
　　“你来点菜吧，今天我请客。”舒浅溪将菜单递到夏南星的手中，看着她笑道：“感谢夏老师今天的帮忙。”
　　“不要打趣我啦。”夏南星不好意思的笑了笑，点了一点自己喜欢吃的菜以后，又将菜单递回到舒浅溪的手里。
　　刚才看到池绍谦和别的女人在一起，舒浅溪的心情就一直不好，所以胃口也不好，只是简单的点了一个菜，就没再点什么。
　　等待上菜的过程中，两人一边喝着果汁一边闲聊着。
　　其实夏南星的心思很敏感，看着舒浅溪这副失神的模样，大致就可以猜到刚才那个男人的确是池绍谦，所以她一直在讲一些趣事，试图想要转移掉舒浅溪的注意力。
　　然而就在这个时候，一道清脆的女声从门口传来，吸引了两人的注意力，而当她们看到进来的人时，同时都愣住了。
　　因为她们两人坐的位置是靠近窗户，正好也是比较靠近门口，来来往往的人都可以看到，所以一眼就看到了进来的两人。
　　进来的不是别人，竟然真是池绍谦和阿玉。
　　“绍谦，你今天能陪我，我真的好开心。”阿玉紧紧挽着池绍谦的胳膊，笑得一脸的灿烂，就连说话的语气里都洋溢着浓浓的喜悦。
　　自从池绍谦上次离开以后，就一直没有再去找她，阿玉本来以为池绍谦当时的话只是随便说说，正伤心难过的时候，池绍谦居然又去了，而且直接把她赎了出来，还给她买了新房子，和很多新衣服新首饰。
　　不仅如此，他几乎是每天晚上都会陪着自己在一起。这段时间，阿玉觉得自己真的是世上最幸福的女人。
　　池绍谦看着她憨笑的样子，眼底有着淡淡的温柔，没有说话，但是手却一直抱着她的腰。
　　他们在服务员的引领下走到餐厅的里面，刚刚走进去，池绍谦就和舒浅溪那双充满震惊的双眸对视在一起，那一瞬间，他的身子猛然一僵，眼底也闪过了一丝慌乱，但是很快就恢复镇定。
　　舒浅溪的目光一直落在池绍谦的脸上，她希望可以从他的脸上看到一丝愧疚或者一丝慌乱，可是没有，他依旧是一副淡定一副高傲的样子，就好像当着妻子的面和别的女人搂搂抱抱是一件很正常的事情。
　　夏南星反应过来以后，立刻去看舒浅溪。发现她只是愣愣的看着池绍谦，没有开口也没有其他任何的动作。
　　她有些坐不住了，一下子就从椅子上站起来，看着面前池绍谦皱眉问道：“绍谦，你这是什么情况？这个女人是谁啊？”
　　“嫂子，这是我的私事，我可以拒绝回答。”池绍谦的脸上带着淡淡的笑意，说完这话以后就拥着阿玉准备往里面走去。
　　夏南星一听他这话，火气是一下子冲了上来。
　　“你这话是什么意思！池绍谦，你这样做有没有想过浅溪的感受，她可是你的妻子啊！”夏南星气愤的看着池绍谦，如果不是还有最后一丝理智在的话，她真想一巴掌抽在他的脸上，把他给打醒了。
　　放着舒浅溪这么好的老婆不好好珍惜，还在外面沾花惹草的，这样的男人实在是太犯贱了！
　　听到夏南星这话。被池绍谦拥着的阿玉一愣，一时没有反应过来。
　　她只知道池绍谦是池氏集团的少爷，却不知道他竟然还结了婚，而且他的妻子……
　　阿玉的目光缓缓落在舒浅溪的身上，眸子里闪过一丝惊艳。
　　今天舒浅溪只穿了一件淡粉色的风衣，微卷的长发自然的披在肩上，一张精致的脸蛋上化着淡雅的妆容，只是静静的坐在那里，就能够给人一种恬静淡雅的美好感觉。
　　作为一个女人，阿玉都觉得舒浅溪长得很漂亮，更何况是其他男人。
　　只是这样漂亮的一个女人，竟然会是池绍谦的妻子，而她也成了插足他们婚姻的第三者……
　　阿玉只是一个从农村来的小姑娘，从来没有想过要做小三，可是现在她就是在不知不觉中做了这样的事情，即使明知道这样是错的，但是她却不愿意放手了。
　　“嫂子，感情的事情讲究的是你情我愿，我没有强迫她必须要待在我的身边，做我的妻子。”池绍谦说着，目光十分淡然的看向舒浅溪：“如果你觉得委屈，那就离婚吧。”
　　他说话的语气很淡然，就好像不是在说离婚，而是在说一件很简单很轻松的事情一样。
　　舒浅溪没有说话，就那样淡淡的看着池绍谦，就好像什么事情都没有，只是那双眼睛里透露出来的目光，却是那样的悲凉。
　　沉默了许久以后，舒浅溪突然开口问了一句：“什么时候开始的？”
　　“你觉得现在问这个问题有必要吗？”池绍谦轻嗤一声，故意一把捏住阿玉的下巴，低头在她的唇上落下一个淡淡的吻，柔声安抚着：“别怕。有我在这里。”
　　阿玉懵懵懂懂的点点头，双手紧紧的环抱着池绍谦的腰，让两人的身子紧密的贴合在一起。
　　池绍谦的这个动作，温柔说出的话，和他们拥抱在一起的模样，全都深深刺痛了舒浅溪的眼睛。
　　怒火一下子冲到她的头顶，所有的理智顷刻间瓦解，她一下子从椅子上站起来，抬手就想要给池绍谦一巴掌。
　　可是在快要落到他脸上的时候，她的目光闪动了一下，终究是下不了手。
　　然而她的手还没有来得及收回，被池绍谦护在身后的阿玉一下子冲上去，主动的迎上了舒浅溪的巴掌。
　　“啪”的一声，一个巴掌重重的打在了阿玉的脸上，出了阿玉以为，所有人的脸上都充满了震惊。
　　“绍谦……”阿玉充满委屈的喊了池绍谦一声。池绍谦赶紧心疼的将她拥进怀里，而看向舒浅溪的目光却凌厉得恨不得将她当场凌迟。
　　“我不是……”舒浅溪看着阿玉红肿的脸，正准备开口解释，池绍谦突然扬起手，狠狠的甩了舒浅溪一巴掌。
　　男人的力量和女人是完全不能比的，即使舒浅溪那一巴掌用了很大的力气，可是打到阿玉的脸上也只是有些红肿罢了，然而池绍谦的这一巴掌，却是用尽了他的力气，直接将舒浅溪扇倒在地上，脸立刻红肿起来，就连嘴角都开始往外溢血。
　　“浅溪！”夏南星惊呼一声，赶紧伸手将舒浅溪从地上扶了起来，着急的看着她问道：“摔到哪里了吗？”
　　舒浅溪只觉得脸上一阵火辣辣的疼，连说话的动不了嘴角，可是脸再疼，也没有她的心疼。
　　她怎么也没有想到，池绍谦竟然会为了一个小三，给自己这么重的一巴掌。
　　当夏南星看到舒浅溪嘴角溢出的血时，立刻愤怒的对着池绍谦大吼道：“池绍谦，你是不是有毛病！怎么能够对浅溪下这么重的手！”
　　池绍谦的眼睛在看到舒浅溪嘴角的那抹血时，闪过一丝异样，但很快又归于平静。
　　“这是她自找的！”池绍谦沉着脸冷哼了一声，拥着阿玉的手更加收紧了几分。
　　阿玉缩在池绍谦的怀里，目光却一直看着舒浅溪，好像是宣誓着自己的主权一样，她突然皱起眉委屈的看向池绍谦：“绍谦，我的脸好痛……”
　　“别怕，我现在就带你去医院。”池绍谦温柔的在她的脸颊上吹了两口气，轻声安抚了两句以后，再次看向舒浅溪冷声警告着：“如果你敢把心思打到阿玉头上，让她又什么三长两短的话，我绝对不会放过你！”
　　“呵。”舒浅溪听到他的这番话，突然冷冷的一笑，忍着脸上传来的剧痛笑道：“那你可要把她保护好了，免得到时候怀中的温香软玉变成了冰凉凉的尸体！”
　　她每说一个字，就可以清晰的感觉到脸上传来的剧痛，牵扯着她身体的每一根神经，疼得她几乎都要哭出来。
　　但是不管有多疼，她的脸上始终带着淡淡的笑，因为她绝对不允许自己在他们的面前掉一滴眼泪！
　　“你尽管试试看！”池绍谦听完舒浅溪的话，愤怒的横了她一眼，说完这句话以后，紧拥着阿玉转身离开了餐厅，一丝一毫的留恋都没有。
　　他们两人走了，周围围观着看热闹的人也都纷纷散去，舒浅溪只觉得自己身上所有的力气都被抽空，整个人往下一沉，如果不是夏南星一直扶着她的话，估计她要再次摔到在地上了。
　　看着舒浅溪这副强忍着的模样，夏南星心疼的劝说道：“浅溪，心里难受的话你就哭出来吧，哭出来以后就会好很多了。”
　　“不哭，我为什么要哭？”舒浅溪的嘴角微微上扬，声音略微有些沙哑的笑道：“我绝对不会哭！绝对不会！”
　　她的嘴里不断的重复着这句话，原本灵动的眼睛变得无神起来，声音也是越来越沙哑。
　　因为一直在说话，她嘴里溢出的血是越来越多，鲜红的血顺着她的嘴角滑落，滴落在她白色的打底衫上，将她的衣服都给染红了。
　　夏南星被她这副样子给吓到了，一边拿着纸巾给她擦拭着嘴角，一边拿出手机翻找着号码。
　　池淮南现在不在北城，自然是不能找他。而她现在唯一可以求助的人，就只剩下慕斯了。
　　慌乱的找到慕斯的号码，夏南星赶紧拨了过去。
　　此时的慕斯正在家里午休，突然响起的手机铃声将他的美梦给打断了，他脸色十分不好的拿起手机，可是在看到上面显示的名字时，刚才还难看的脸色瞬间就变了，眉眼里满是喜悦。
　　因为激动，他滑动屏幕的手指都有些颤抖起来。
　　“慕大哥，你能来一下民生路的易格餐厅吗？浅溪受伤了，嘴里一直在流血。”
　　电话刚一接通，夏南星就立刻焦急的喊着。
　　听到夏南星的话，慕斯先是愣了一下，然后立刻出声应道：“好，你别着急，我马上就到！”
　　匆匆的挂断电话以后，慕斯赶紧拿起车钥匙，一边穿着外套一边往门外快步走着，脸上满是担忧的神情。
　　幸运的是慕斯居住的小区正在民生路附近，所以没过几分钟就开车赶到了。
　　当他赶到餐厅，看到舒浅溪一脸鲜血的样子时，心里突然猛地抽搐了一下，但这样异样的感觉只持续了两秒，就立刻恢复了正常。
　　“我们去医院。”慕斯一把将舒浅溪打横抱起，焦急的说了一声以后，抱着她快步朝着自己停在外面的车走去。
　　夏南星赶紧收拾好两人遗落在餐厅的东西，然后快速的跟了上去。

　　☆、065 被偏爱的都有恃无恐（二）

　　急匆匆的赶到医院以后，慕斯赶紧把舒浅溪送进了急救室，自己亲自给她治疗，夏南星则焦急的在外等着。
　　正是因为池绍谦的那巴掌用了很大的力气，惯力的作用下舒浅溪的牙齿不小心咬破了舌头，这才导致她的嘴巴不断的流着血，就和夏南星之前的状况一样。
　　给她处理好伤口以后，慕斯给她安排了一个VIP病房，夏南星一直陪在她的身边。
　　趁着舒浅溪打了麻醉睡着以后，慕斯这才对着夏南星开口问道：“这到底是怎么回事？谁下这么狠的手打她？”
　　“是池绍谦那个混蛋！”夏南星几乎是咬牙切齿的说出这个名字，恨不得现在就去把他抓过来暴打一顿。
　　慕斯在听到夏南星说出这个名字的时候，一下子愣住了，一时没有反应过来。
　　虽然之前池绍谦和舒浅溪之间却是有些矛盾，但是慕斯怎么也没有想到，结婚都这么久了，池绍谦竟然还会对舒浅溪下这么狠的手。　　“他们之间到底发生了什么事？”慕斯皱起眉，很是疑惑的问道。
　　夏南星听到他的问话，微微叹了一口气，将刚才在餐厅发生的事情全都告诉给了慕斯。
　　“真没想到池绍谦居然会做出这样的事，实在是太过分了！”夏南星越说越气愤，一张脸因为愤怒都涨得通红。
　　慕斯听完夏南星的话，也有些气愤的附和道：“他这次做得确实太过分了！”
　　只是即使他们的心里再气愤，这终究是舒浅溪和池绍谦两个人之间的说清，他们没有权利过问太多，更加没有权利去干涉什么。
　　两人在病床旁边守了一会儿以后，舒浅溪这才慢慢的醒了过来。
　　她的脸还很疼，只要稍微动一下，那股疼就牵扯着她脸上所有的神经，所以她只能静静的躺在床上，不动也不能说话。
　　“看来你和这家医院的缘分真是不浅啊。”慕斯看着舒浅溪苍白的脸，半开玩笑的打趣道：“这是第三次来了吧？”
　　舒浅溪听着他的话，下意识的笑了笑，却不小心牵扯到了脸上的伤，一张小脸瞬间皱成一团，一脸的难受。
　　“你现在别乱动，特别是脸上，最好什么表情都别做。”慕斯微微皱眉叮嘱了两句，然后起身看向夏南星：“南星你在这里照顾她，我去打点冷水来给她冷敷一下。”
　　“好。”夏南星点点头，目送着慕斯离开以后，这才回头看向舒浅溪。
　　看着舒浅溪这副模样，夏南星的心里是满满的难受和心疼，手指想要去轻抚一下她的脸，可是又害怕会伤到她。
　　“浅溪，我知道我作为一个外人，是不应该参与你和他之间的事情。但是我作为你的好姐妹，我是真的希望你可以和池绍谦离婚。”夏南星说到这里，微微叹了一口气：“浅溪。你是一个好女人，不应该在池绍谦那样的人身上耽误了青春，离开他你还可以找到更好的！”
　　“作为夫妻，他对你连最基本的信任都没有，你说的话他都不相信，现在还在外面养女人！浅溪，我真的很心疼你，我不想看到你在他那样的男人身上蹉跎了时间和青春啊！”
　　夏南星说到最后，情绪都有些激动起来，她是真心的把舒浅溪当做自己的好姐妹，所以才会对她说这些话。
　　其实夏南星说的这些，舒浅溪的心里都明白，可是让她真的这样放弃池绍谦，她的心里还是有不舍有不甘。
　　毕竟池绍谦是她喜欢了这么多年的人，哪里有那么容易说放弃就放弃。
　　舒浅溪对着夏南星做出一个打电话的姿势，夏南星立刻了然的把她的手机拿出来递给了她。
　　舒浅溪接过手机。解锁以后在屏幕上开始打字，打完以后又将手机递到了夏南星的面前。
　　夏南星拿过来一看，就看到手机屏幕上写了很长的一段话。
　　【南星，谢谢你，我知道你是真心的为我好，我很幸运能有你这样的好姐妹。只是感情的事情真的没有那么容易放下，我知道他的心里没有我，可我却不想就这样放弃。我想再努力最后一次，如果这次以后他还是那样，那我……就和他离婚，彻底的离开他。】
　　夏南星看完这段话，又看了看舒浅溪，眼眶里隐隐闪烁着泪光。
　　将手机放进舒浅溪的包里，夏南星伸手一把抱住她，哽咽的说着：“浅溪，不管结果怎么样。我只希望你可以幸福就好。”
　　舒浅溪微微点头，伸手回抱住夏南星，目光中也有泪水的痕迹。
　　她其实就想最后努力一把，如果池绍谦愿意回心转意的话，她可以原谅他犯下的这些错，如果他不愿意，那这段感情再勉强下去也没有任何的意义，还不如就这样断了吧。
　　慕斯端着冷水和毛巾进来的时候，看到的就是两个女人拥抱在一起的画面，虽然没有亲耳听到她们的谈话，但是慕斯的心里已经多少能猜到她们说了什么了。
　　“南星，你用这个帮浅溪的脸冷敷一下，我还有点事要忙。”慕斯将手中端着的水盆放在桌上，对着夏南星解释道：“现在用冷敷，可以促进面部血管收缩，减少淤血肿痛。24小时以后再帮她热敷。可以改善面部血液循环，利于肿痛消失。”
　　“好，我记下了，慕大哥你去忙吧。”夏南星擦了擦眼角的泪水，对着慕斯点头笑道。
　　慕斯点头应了一声，对着她又叮嘱了几句，这才离开了病房。
　　慕斯走了以后，夏南星就一边用冷水帮舒浅溪冷敷，一边跟她讲话。
　　虽然舒浅溪现在不方便说话，偶尔只是简单的应一声，但是却不影响夏南星讲话，两人一个说一个听，气氛是非常的融洽。
　　而慕斯在离开病房以后，并没有去工作，而是拿出手机拨打了池绍谦的电话。
　　此时的池绍谦正陪着阿玉在明泽医院做检查，接到慕斯打来的电话还非常的诧异：“慕哥，突然打电话给我有什么事吗？”
　　“你现在在哪里？我这有个东西要拿给你。”慕斯强压着心中的怒火，装出一副什么事都没发生的样子，语气十分淡定的说着。
　　池绍谦没有想到慕斯会知道这件事，所以也没有多想，把自己现在所在的楼层报给他以后，就挂断了电话。
　　“绍谦，你说我的脸会不会破相啊？”阿玉坐在走廊的椅子上，一边拿着镜子仔细看着自己的脸，一边对着池绍谦担忧的问道。
　　她很害怕失去自己这张脸，虽然这脸并没有舒浅溪好看，但是比起其他的女人也不差。
　　如果她真的因此而破相的话，那她也就没有存在的价值，池绍谦一定不会要她了！
　　一想到这，阿玉整个人都紧紧的缩进池绍谦的怀里，故意装出一副很害怕的模样。
　　虽然她在感情方面还只是一张白纸，但是因为在会所里受到红姐的教育，对于耍心机这种事，她可是玩得很溜。
　　池绍谦看着阿玉脸上微红，脑海中不由得浮现出舒浅溪那张红肿得厉害，甚至还在流血的脸。
　　如果她这样会破相的话，那舒浅溪岂不是会毁容？
　　想到这个可能，池绍谦的心里只觉得一抽，有些难受起来，只不过这样的感觉很短暂，一下子就又恢复了正常。
　　他伸手揽住阿玉的肩膀，柔声安抚着：“放心吧，刚才医生都说只是小伤，不会破相的，别担心了。”
　　“那万一要是真的破相了呢？”阿玉的手一边和池绍谦的手交握在一起，一边用她那娇滴滴的声音问道。
　　池绍谦一笑，伸手捏了捏她的鼻尖笑道：“就算万一真的破相了，我池绍谦也可以让你恢复过来！要知道，钱可是万能的东西！”
　　听到池绍谦这样说，阿玉悬着的心这才放了下来，立刻高兴的紧紧抱住池绍谦，旁若无人的吻上他的唇。
　　就在两人亲热的时候，突然从不远处传来一声呼唤：“绍谦。”
　　池绍谦听出这是慕斯的声音，所以赶紧松开了阿玉，起身从椅子上站了起来。
　　“慕哥……”“砰！”
　　池绍谦刚刚出声对着走过来的慕斯喊了一声，结果话音刚落，慕斯突然抬手狠狠的揍了他一拳。
　　池绍谦完全没有想到慕斯会突然打自己，自然也就没有做任何的防备。
　　慕斯这一拳下了很重的手，毫无防备的池绍谦整个人往后退了好几步，才终于稳了下来。
　　一旁的阿玉赶紧伸手扶住池绍谦，在看他的嘴角被打出血以后，立刻气愤的看向慕斯吼道：“你这人怎么回事啊！怎么能突然动手打人呢！是不是有毛病啊！”
　　“如果你不是一个女人，我会连你一起打！”慕斯冷着脸瞪了阿玉一眼，然后将目光再次落在池绍谦的身上，伸手一把紧紧抓住他的衣领，将他狠狠的抵在走廊的墙壁上。
　　“浅溪是做错了什么事，你要对她下那么狠的手！她可是你的妻子，你难道一点都不心疼吗！”慕斯沉着一张脸对着他低吼道：“池绍谦我警告你，如果你以后再做出伤害到浅溪的事情，我一定不会饶过你！”
　　池绍谦伸手擦拭掉嘴角的血迹，看着慕斯轻笑一声：“既然她是我的妻子，那我想怎么对她就怎么对她，打她骂她，不是很正常的一件事吗？倒是慕哥你，现在情绪这么的激动，很难不让人怀疑你们之间的关系，是不是有什么不可告人的秘密？”
　　“你混蛋！”慕斯被池绍谦说的这番话给气到了，抬手对着他的脸又是一拳，愤怒的朝他吼着：“你简直是没救了！”
　　池绍谦的脸上挨了两拳，而慕斯下手又很重。所以脸颊已经肿了，而且嘴角还在往外溢着血。
　　他用舌尖顶了顶受伤的脸颊内侧，嘴角依旧挂着淡笑：“慕哥打也打，骂也骂了，还要说些什么？”
　　慕斯看着池绍谦这副欠揍的样子，扬着拳头想要再给他一拳，到最后还是没有打下去。
　　“你自己好自为之吧！”慕斯一把松开抓着他的衣领，冷冰冰的丢下这句话以后，转身离开了。
　　慕斯一走，阿玉赶紧凑过去，一把扶住池绍谦的胳膊，看着他受伤的脸着急的问道：“绍谦你没事吧！走，我们去找医生给你看看！”
　　“不用！”池绍谦甩开阿玉扶过来的手，一边抬手擦拭着嘴角的血迹，一边紧盯着慕斯消失的方向，一双黝黑的眼眸中有着非常复杂的情绪。
　　慕斯并没有告诉舒浅溪自己把池绍谦给揍了。因为按照他的推断，舒浅溪要是知道了，一定会着急的去看池绍谦，到时候两人又会引发矛盾，所以还是不说得好。
　　傍晚的时候，夏南星喂舒浅溪喝完粥以后，就收到了池淮南发来的视频电话。
　　“我出去接一下电话。”夏南星对着舒浅溪笑着说了一声，然后拿着手机走出病房，找了一个比较安静的地方，这才接通了电话。
　　此时的池淮南刚刚洗完澡，身上穿着一件白色的浴袍，黑色的碎发上还残留着水珠，目光柔和的看着夏南星：“今天有没有乖乖吃饭？”
　　听着他像哄小孩一样的语气，夏南星忍不住轻笑一声，然后点头应道：“报告大叔，今天非常乖，三餐都吃了！”
　　“真乖！”池淮南满意的点点头，随即目光尖锐的发现在她身后竟然有穿着病服的人走过，赶紧皱眉问道：“你生病了？哪里不舒服？在哪家医院？”
　　池淮南一连问了三个问题，夏南星一时之间都不知道自己该先回答哪一个了。
　　“大叔你放心，我身体好着呢，没有生病。”夏南星对着池淮南摇摇头，然后想起舒浅溪和池绍谦的事情，又不由得叹了一口气。
　　听到夏南星叹气，池淮南眉头紧锁着问道：“怎么了？发生什么事情了？”
　　“我是没事，但是浅溪有事。”夏南星再次叹了一口气，然后将今天白天发生的那件事简单的跟池淮南说了一下。
　　然而池淮南听完夏南星的讲述以后，第一时间的关注点却是她有没有吃午餐。
　　“去医院以后吃东西了吗？”池淮南看着屏幕里的夏南星，蹙眉问道。
　　夏南星愣了一下，然后有些无奈的点点头应道：“吃了吃了，大叔，我说的事情的重点可不是这个啊！”
　　她说的重点是舒浅溪和池绍谦的问题。可是在池淮南看来，最重要的却是她有没有好好吃饭，有没有饿着。
　　“这是属于他们的私事，决定权在他们手里。”池淮南目光专注的看着夏南星，说话一针见血：“如果不爱，离婚是最好的选择。”
　　“可是浅溪对这段感情太执着了……”夏南星无奈的叹了一口气，感情这种事情，外人真的是没办法过多的干涉。
　　池淮南看着她快要皱成包子的脸蛋，微微轻笑一声：“别皱眉，也许这不是一件坏事。”
　　夏南星似懂非懂的点点头，突然一脸紧张的看着池淮南出声问道：“大叔，我们一定永远不会离婚不会分开的对不对？”
　　“不离婚不分开！”池淮南郑重的点头承诺着，那双深邃的眼眸中溢满了柔情和爱意。
　　这是他最爱的小丫头，怎么会舍得和她分开？
　　这一辈子，他们两个人都要紧紧的捆绑在一起！
　　两人又在一起闲聊了一会儿以后，这才终于依依不舍的挂断了电话。
　　夏南星回到病房的时候。舒浅溪已经睡着了，而慕斯则静静的坐在她的身边。
　　她的脸色苍白，右边脸颊虽然还有些红肿，但是比白天的时候已经好了很多，双眼紧闭，即使睡着了眉头都还一直皱着，嘴里也时不时的呢喃几声，然而声音太小，根本听不清她在说些什么。
　　慕斯的目光在她的脸上流转着，此时他2心里就像是有蚂蚁在撕咬一样，痒痒麻麻的，还有些疼，反正就是一种说不清的异样感觉。
　　夏南星站在门口，看着两人这副样子，嘴角扬起了然的笑意，然后转身悄悄的退出了病房，将空间留给他们两个人。
　　……
　　舒浅溪的舌头和她上次一样受伤了，所以现在只能吃点流食，夏南星就学着大叔给自己熬粥的做法，将米却都弄碎以后熬好粥，带去送给舒浅溪吃。
　　距离春节还只有五天，这几天北城一直在下着雪，天气并不是很好，但即使这样，街上还是非常的热闹。
　　夏南星提着保温壶站在路边等车，但是因为出行的人太多，等了将近二十分钟也没见到一辆空出租车，而公交车上每次都是爆满，她是想上车都挤不上去。
　　第一次，夏南星觉得自己真的应该学个驾照了，不然出行实在是不方便。
　　正在这个时候，她突然听到周围传来一阵阵噪杂声。本来就很热闹的街上此时变得更加的拥挤起来，她还没有反应过来，一只手突然从伸手紧紧的勒住她的脖子，将她整个人往后一扯，就贴近了一个怀里，紧接着一个冰凉尖锐的东西抵在了她的白皙的脖子上。
　　这一切都发生得太快，夏南星根本就来不及反应，自己就已经被那人牢牢的挟持住了。
　　“别过来，再靠近我就一刀杀了她！”挟持着夏南星的中年男子一边紧握着刀，一边一脸惊慌的朝着逐渐靠近着他的几个男人大声怒吼着。
　　一听他这话，那几个男人赶紧停下脚步，但是手中握着的枪却一直对着他。
　　“杨勇，我们已经跟你很久了，你手下全都已经招供，你是逃不了的！”为首的一个男人沉着脸，对着挟持着夏南星的男人高声大吼着：“主动投案自首，我们还可以对你进行宽大处理！”
　　看他们这架势，应该都是便衣警察，而这个被称为杨勇的男人，估计是犯了什么大案的罪犯，被他们追着才跑到了这里。
　　夏南星可以清楚的感觉到，杨勇拿着刀的手在剧烈的颤抖着，禁锢着她脖子的手臂也在颤抖，情绪是非常的激动。
　　“我不信！你们立刻给我准备五百万现金！还有一辆车，不然的话我现在就杀了她！”杨勇情绪激动的大喊着，抵在夏南星脖子上的刀不断的晃动着，摩擦间已经将她白皙的脖子上划开了一道血痕。
　　脖子上传来的疼痛让夏南星不由得倒吸一口凉气，但她一直尽力保持着冷静，因为她清楚，如果自己这个时候也慌乱的话一定会刺激到杨勇，到时候他的情绪就会更激动了！
　　“你先冷静一点！”夏南星忍着脖子上传来的疼痛，保持平静的对着他出声安抚道：“如果你现在杀了我的话。他们绝对不会满足你的条件，到时候你一定逃不了。”
　　杨勇听着夏南星的话，不由自主的将抵在她脖子上的匕首缓缓移开了一点，但是另一只手还是仅仅的禁锢着她的胳膊，因为紧张和心虚，他的整个身子都在颤抖。
　　“拿钱来！我要马上见到钱！”杨勇涨红着一张脸，对着他们愤怒的大吼着，一边拖着夏南星一边往后退，试图想要找到机会逃跑。
　　可是前面的便衣警察有好几个，加上周围还围了不少围观的群众，杨勇一时之间根本没有办法逃出去。
　　“你先把人质放了，我们再给钱你！”为首的男人对着杨勇沉声劝说着。
　　男人的话似乎刺激到了杨勇，他一下子激动起来，又将匕首往夏南星的脖子上压了压，气愤的大喊着：“先给钱！不给钱的话，我现在就杀了她！”
　　他的动作很重，夏南星的脖子本来只是划伤了一小块，结果现在变成了一长条血痕，她甚至可以清楚的感觉到，有鲜血在顺着自己的脖子往下流。
　　她的脸色变得有些难看，但还是尽量保持着镇定。
　　便衣警察似乎在寻找着解救她的机会，但是杨勇的警惕性很高，他们一时根本没办法突袭。
　　就在所有人僵持住的时候，一个人影突然快速的冲到杨勇身边，一拳打在了他的脑袋上。
　　“啊！”杨勇痛苦的哀嚎一声，整个人倒在了地上，手上握着的匕首也因此掉落在了地上，那些警察立刻冲上去，一把擒住了他。
　　知道自己安全以后，一直紧绷着的夏南星终于放松下来，腿一软，就朝着地上倒去。
　　在她快要摔倒的一瞬间，一双有力的手臂从身后一把将她接住，避免她摔倒在地上。
　　“谢谢。”夏南星轻声道了一声谢，借着他手臂的力量这才稳住了身子。
　　听到夏南星的道歉声，男人突然轻笑了一声：“第一次听到你这么温柔的跟我说话，还真是不习惯。”
　　男人的这话一出，夏南星一下子愣住，然后诧异的回过头，这才看清了他的模样。
　　夏南星没有想到救自己的人，竟然会是裴洛轩！
　　虽然他带着帽子和墨镜，但是夏南星还是一眼就认出了他。
　　“你怎么会在这里？”夏南星捡起掉落在地上的保温壶，转身看着裴洛轩疑惑的问道。
　　裴洛轩隐藏在墨镜下的眼睛四处转动了一下，最后落在夏南星受伤的脖子上，眼眸里划过一丝心疼，然后突然一把拽起夏南星的手臂，直接将她快步带进了公寓的大门。
　　坐着电梯到了八楼，然后打开一间房门。直接就将夏南星推了进去。
　　“裴洛轩你到底要做什么！”　夏南星一路上都在重复着这句话，但是裴洛轩一直没有理会她。
　　将夏南星按在沙发上坐好以后，裴洛轩转身开始在客厅里翻找着东西，夏南星的心里满是疑惑，根本不知道他到底想要做什么。
　　她的目光四处打量了一下，整间公寓的风格都很简洁，卫生也非常干净，看上去好像没有人住过一样。
　　夏南星看着裴洛轩忙碌的背影，不由得皱眉说了一句：“裴洛轩，私闯民宅是犯法的！”
　　“什么私闯民宅！这是我的房子！”裴洛轩白了她一眼，提着刚刚找到的药箱走到她的身边坐下：“把头抬起来！”
　　“干嘛？”夏南星下意识的问了一句，裴洛轩没有说话，直接伸手一把抬起她的下巴，然后用消毒毛巾擦掉她脖子上的血迹，再开始给她脖子上的伤口上药。
　　他的动作很轻柔，生怕会把她弄疼。
　　只是药膏染在伤口上，多少还是有些疼，所以夏南星一直在倒吸着凉气。
　　两人的距离靠得很近，裴洛轩甚至可以清晰的闻到夏南星身上那股淡淡的清香，让他的心跳都在加速着。
　　“你也住在这座公寓里？”夏南星感觉到气氛有些尴尬，所以找了个话题开口问道。
　　裴洛轩点点头，手上的动作没停，轻声应道：“这是我私人的房子，在这里住大半年了。”
　　夏南星了然的点点头，然后两人也都沉默下来。
　　“咳咳。”给她上好药以后，裴洛轩轻咳了两声，有些不舍的拉开了两人的距离。
　　夏南星知道裴洛轩是好意，所以也不再提防着他，感激的朝他道了一声谢：“今天谢谢你了。”
　　“这可是救命之恩，光说声谢谢就够了？”裴洛轩坐在她对面的沙发上，一边抖着腿，一边痞笑的看着夏南星。
　　一听他这话，夏南星不由得皱起眉：“那你还想要怎么样？”
　　裴洛轩没有立刻回答，而是一双眼睛放肆的在她身上上下打量着，因为他的墨镜摘了，所以夏南星可以很清晰的看到他的眼睛里透出着不怀好意的光芒。
　　“你到底要怎样！”夏南星往一旁挪了挪，看着沉默的裴洛轩扬声又问了一句。
　　裴洛轩定定的看着她，又沉默了两秒以后，十分淡定的说出两个字：“肉偿！”
　　“你有毛病啊！”夏南星一听这话，一下子从沙发上站了起来，黑着脸看向裴洛轩。
　　裴洛轩看到她这么激动的样子，忍不住大笑了两声，起身走到夏南星的身边，伸手一把搭在她的肩上。
　　“我说小夏小朋友，你的脑子里在想些什么呢？”裴洛轩的嘴角擒着灿烂的笑容，眼睛里也满是笑意：“我只是说让你免费做我新片的女主角，你以为是什么？难不成你以为是……”
　　“我什么都没以为！”夏南星红着脸打断了裴洛轩的话，一双眼睛满是羞愤的瞪着他。
　　要怪就只能怪他说话说得太容易让人误会了。根本就不是她的错！
　　“好好好，你什么都没以为好了吧？”裴洛轩无奈的笑了笑，然后继续开口解释道：“我最近新接了一个青春片的电影，制片方一直找不到合适的女主角，我觉得你的形象和性格都很适合的，再说你也是学的表演，应该没问题吧？”
　　说完这话以后，裴洛轩就静静的看着夏南星，等待着她的回答。
　　其实他表面上看上去很冷静，但是心里却是非常的期待和紧张，生怕夏南星会不答应自己。
　　“演电影，我不行的！”夏南星一听完裴洛轩的话，立刻就开口拒绝道：“我没有任何的表演经验，你就让我去演电影，这绝对不行！”
　　“你没试过怎么知道不行？这部电影就是个青春片，各方面的要求并不高。女主的年龄形象和你非常适合，就是为你量身定做的。”裴洛轩凑到夏南星的耳边，淡笑着说道：“如果你真的不愿意出演的话，那我也不会勉强你，只不过你可就一直欠我一个人情，反正我想不出其他的事情你可以做，那这个人情就一直欠着吧。”
　　夏南星听到裴洛轩这话，眉头一直紧紧的皱着。
　　她向来不喜欢欠别人的人情，如果真要一直欠着裴洛轩人情的话，那她会觉得浑身不自在。可是让她却参演电影，而且还是女主角，她的心里是一点底都没有。
　　一时之间，夏南星陷入了深深的纠结中。
　　见夏南星一脸的纠结的神情，裴洛轩就知道她开始动摇了，所以又在她耳边不断的说着好话：“大不了你到时候跟我一起去见见导演，如果导演看中你的话。你就去演，如果看不中，那也不强求！”
　　最后裴洛轩都已经把话说到这个份上了，夏南星实在是不好再多说什么，只能勉强点头答应。
　　毕竟今天还是多亏了裴洛轩，如果不是他的话，她还不知道事情最后会变成什么样子。
　　见夏南星答应了自己的这个要求，裴洛轩很是高兴，脸上一直洋溢着抑制不住的笑容。
　　夏南星还要去医院看舒浅溪，所以也不再跟裴洛轩多说，匆匆打了一声招呼以后就赶紧离开了公寓。
　　大门“砰”的一声被关上，诺大的客厅里又只剩下裴洛轩一个人。
　　他静静的坐在沙发上，目光紧盯着刚才夏南星坐过的位置，嘴角上扬带着淡淡的笑意。
　　虽然她已经结婚了，虽然一直有人警告他，让他离她远一点，他自己也努力的想要忘记她，可是最后发现根本做不到。
　　她就好像是一种毒，可以让人上瘾，明明痛不欲生，却又欲罢不能，怎么都舍不得戒掉。
　　即使知道让她来陪自己拍戏，根本不会改变他们之间的关系，但是他还是想要努力的靠近她，离她更近一点。
　　哪怕只是和她做朋友，他也已经心满意足了。
　　……
　　夏南星匆匆赶到医院的时候，粥已经凉了，好在病房里有微波炉，可以加热。
　　把加热的粥喂给舒浅溪喝过以后，夏南星又陪着她聊了一会儿天，等到中午的时候，她又用热水帮舒浅溪热敷了脸。
　　舒浅溪脸上的红肿已经消了一大半，但是看上依然很触目惊心。
　　她暂时不想回池家，而脸上的伤没有完全好，她也不能会舒家，最后只能在医院里住着。
　　不过对于舒浅溪来说，住在医院都比住在池家好，起码她可以得到清净。
　　陪着舒浅溪一起到下午，夏南星正准备拿出手机看下时间，结果翻遍了背后和口袋，都找不到她的手机了。
　　“完了，一定是早上慌乱的时候掉在路边了！”夏南星有些无奈的叹了口气，但是的情况太紧急，后来又被裴洛轩强拽进公寓里，她根本就没有想起看看自己手机还在不在。
　　从早上到现在都已经过去这么久了，手机就算真的掉在那里，估计也早就被人捡走了。
　　舒浅溪伸手拿起自己的手机一看，时间也已经不早了。
　　“南星。要不你先回去吧，顺便再买一部新手机，要是没手机的话，你怎么跟你家大叔视频电话啊？”舒浅溪一脸笑容的看着夏南星打趣道。
　　夏南星听着舒浅溪的话，脸色有些绯红。
　　确实最近几天大叔每天晚上都会跟她视频电话，要是没手机的话还真是很不方便。
　　“好，那我先回去，明天再来看你。”夏南星不好意思的朝着舒浅溪笑了笑，然后收拾好东西就离开了病房。
　　因为公寓的附近正好有间商场，所以夏南星直接乘车在商场门口下车，然后在手机专卖店去挑手机。
　　面对各式各样的手机型号，夏南星真的是要看花眼，还好她早就想好要买什么样子的。
　　牌子和大叔一样，型号也和大叔一样，至于颜色，大叔用的是黑色。那她就买粉色吧！
　　买了新手机，又重新办了一个新号，夏南星就离开商场回到家里。
　　洗完澡以后，夏南星就坐在床上，开始逐个的给朋友们发短信，告诉大家这是她的新号码。
　　因为她的记性一向都很好，再加上平时交往多的朋友并不是很多，所以号码她都是记得非常的清楚。
　　把所有的短信全都发出去以后，就只剩下池淮南一个人还没有通知了。
　　夏南星看着屏幕上显示着的大叔的手机号，脑子里突然想起了前几天看得一个段子，嘴角不由得扬起一丝狡黠的笑意，然后手指快速的在屏幕上打出一行字。
　　【老板，需要特殊服务吗？】
　　仔细的看了两遍以后，夏南星快速的点下发送键，然后等待着池淮南的回应。
　　然而一分钟过去了，十分钟过去了。她的手机还是静悄悄的躺在那里，没有短信也没有电话。
　　夏南星不死心，咬着唇又打下一行字【寂寞小野猫，热情似火，送货上门，包君满意！】
　　点了发送以后，夏南星就躺在床上，一直目不转睛的盯着手机屏幕，大概过了十几分钟，一直没有动静的手机突然震动了一下，竟然是大叔打电话过来了！
　　夏南星赶紧坐好，清咳了两声，接通电话正准备出声，那头就想起了池淮南带着笑意的声音：“小野猫，还没睡觉？”
　　听到池淮南这话，夏南星就知道自己是被识破了，挺直的背弯了下来，静静的靠在床头。
　　“大叔，你怎么知道是我啊！”夏南星很是疑惑的出声问道，自己现在换的可是新号码，他怎么可能就能猜到是她呢！
　　“开户名。”池淮南低笑着说了三个字，目光落在面前放着的一台笔记本电脑上，电脑的屏幕上竟然正显示着夏南星这个号码开户的所有资料。
　　夏南星听到这个答案，不由得哀叹一声：“大叔，你难道每次收到陌生短信以后，都要去查一次开户名吗？”
　　“不会，归属地是北城。”池淮南听着她带着一丝哀怨的声音，嘴角上扬的弧度是越来越大。
　　夏南星不得不竖起大拇指称赞道：“我们家大叔果然厉害！”
　　“两天后我就回来。”池淮南略有沙哑的说道，事实上他恨不得现在就飞回到她的身边，可是实在是走不开。
　　“真的吗？”夏南星高兴的惊呼了一声，却一个不小心扯到了脖子上的伤，忍不住倒吸了一口凉气。
　　即使隔着电话。但是池淮南还是敏感的听到了她那一声异样，一下子从沙发上站起来，语气焦急的问道：“怎么了？”
　　“没……没事。”夏南星忍着脖子上传来的痛，小声的应了一句。
　　她才刚刚说了两个字，池淮南那边的电话却突然断了，等到夏南星再打过去的时候，电话已经关机了。

　　☆、066 被偏爱的都有恃无恐（三）

　　一连拨打了三次，电话都是一直关机，夏南星的心里隐隐有些担心，可是又找不到其他可以联系到大叔的方法，最后只能把手机充好电放在床边，等着他能够打电话过来。
　　等着等着，夏南星禁不住困意，最后就那样靠在床头睡着了。
　　大概过了几个小时以后，卧室门被人从外面缓缓推开，一个高大的身影从门外走了进来。
　　卧室里的灯关着，屋子里一片黑暗，但是那人却不用开灯就可以直接走到床边，借着月光隐约看清了床上人的位置。
　　夏南星本来就在等着电话，所以睡眠很浅，所以这人一靠近，她就被惊醒了。
　　明明眼前是一片黑暗，只能隐约看到他高大的身影，但是夏南星却感觉到一阵熟悉的气息。
　　她伸手“啪”的一声打开了床头的灯，也因此终于看清了站在床边人的模样。
　　池淮南穿着黑色的风衣，风尘仆仆的站在她的面前，那深邃俊朗的眉眼里溢满了浓浓的笑意。
　　“大叔！”夏南星惊喜的唤了一声，一下子从床上站了起来，一把扑进池淮南的怀里，双手紧紧的环抱着他结实的腰。
　　她怎么也没想到，几个小时前还在和北城隔了好几个城市的池淮南，此时会突然出现在自己的面前，简直就像是在做梦一样。
　　“大叔，我没有在做梦吧？”夏南星从他的怀里抬起头，一双眼睛满是期待的看着池淮南问道，她很怕眼前的这一切都只是自己的一场梦，到时候醒过来就又是一场空了。
　　池淮南听着她的话，忍不住轻笑一声，顺势抱着她坐在了床边，让她坐到了自己的腿上，面对着自己。
　　“不是梦，是真的。”池淮南略带着沙哑的嗓音出声应了一句，下一秒，带着思念和爱意的吻就深深的落在了夏南星的唇瓣上。
　　分别几天的思念全都融化在这个吻里，热情而绵长。
　　直到许久以后，夏南星被他吻得都没有力气，池淮南这才结束了这一吻，而她整个人都无力的躺在了他的怀里。
　　池淮南手指轻轻抚上她脖子上的那道伤口，一脸心疼的问道：“还疼吗？”
　　他在听到夏南星声音异样的那一刹那，就立刻让唐景琰定最近一趟的航班，可是最近一次都要三个小时以后，池淮南根本就等不了，最后直接开车一路从凉城高速飚回了北城，为的就是可以尽快见到她。
　　正好那个电话还没打完，手机就已经没电关机了，而池淮南那个时候连行李都没有心思收拾，更加没有心思去管手机。所以也就一直没有充电。
　　在路上的时候，他就已经让人查清了夏南星今天发生了什么事。
　　当他听到手下汇报她是因为今天早上被一个潜逃的罪犯用刀挟持而受伤的时候，池淮南真的觉得自己的呼吸都在那一瞬间停滞了，高速行驶的车都差点就要撞到跨海大桥上了。
　　这个被他捧在手心里呵护着的小丫头，似乎一刻都离不开他，必须将她好好的保护在自己的身边，池淮南才能感觉到安心。
　　听到池淮南的问话，夏南星赶紧摇摇头，抱在他腰上的双手变成了环抱着他的脖子，脑袋轻轻靠在他的肩上蹭了蹭，然后扬唇轻笑道：“不疼，有大叔在身边，我什么疼都感觉不到了。”
　　池淮南听着她的话，眼睛里的疼惜是更加的明显。
　　他宽厚的手掌将夏南星冰凉的手紧紧握住，指尖在她细腻光滑的肌肤上轻轻的磨蹭着，就好像是在对待那稀世珍宝一样的小心翼翼。
　　夏南星被池淮南这样抱了好一会儿，才终于想起一个问题，脑袋从池淮南的肩上抬起来，一双水灵的眼睛和他深邃的眼眸对视着，一脸疑惑的问道：“大叔，你不是在凉城出差吗，怎么突然回来了呀？”
　　“工作忙完了，所以回来了。”池淮南听着她的问话，轻笑一声问道：“难道南南不想我这么快回来？”
　　“当然不是，大叔不在身边我都吃不饱睡不香！”夏南星低低的笑着应了一声，然后再次将脑袋靠在他的肩上，两人静静的拥抱在一起。
　　即使什么都不说，什么都不做，就这样静静的相拥着，对于他们来说都已经是非常幸福的一件事了。
　　抱了好一会儿以后，池淮南这才终于依依不舍的放开她，然后收拾好换洗的衣服进了浴室洗澡。
　　等到他洗完澡出来的时候，夏南星已经坐在床上不断的点着头，但每一次又都强撑着睁开眼睛。不让自己睡着。
　　看着她这副样子，池淮南的心里是感觉到一阵心疼，他立刻掀开被子，紧紧的将夏南星拥在怀里，两人一起躺在床上。
　　“睡吧，我一直都在。”池淮南低头在夏南星的额头上落下一个吻，低沉着说了一句。
　　夏南星此时已经很困了，隐约听到池淮南说的话以后，轻点点头，甜甜的喊了一声：“大叔晚安！”
　　“晚安。”池淮南的话音刚落，怀中的女人很快就进入了梦乡。
　　听着身旁人平稳的呼吸声，池淮南的只感觉到浓浓的满足和幸福，抱着她的手又收紧了几分，然后也闭上眼睛跟着她一起睡着了。
　　这一晚，两人都是睡得格外的安稳。
　　直到第二天早上，夏南星从睡梦中醒过来的时候，外面的天都已经大亮了。
　　她下意识的伸手探向身旁池淮南躺着的位置。可是伸出去的手却摸了个空，她刚才还有些迷糊的大脑瞬间就清醒过来，一下子从床上坐了起来。
　　整个房间里空荡荡的，根本没有看到池淮南的身影。
　　“难道，我昨晚是在做梦吗？”夏南星坐在床上，抓了抓脑袋，不确定的低声呢喃道。
　　昨晚的一切都是那么的真实，应该不会是在做梦才对，可是大叔人怎么就不见了呢？
　　夏南星想不通这个问题，正准备拿起手机给池淮南打电话，紧闭着的卧室门就突然被人推开，紧接着就看到池淮南穿着灰色的家居服，一手推着门一手端着托盘从外面走了进来。
　　“大叔！”夏南星惊喜的喊了他一声，直接掀开被子就跑下床一把扑进了池淮南的怀里。
　　池淮南端着托盘的手一颤，差点将托盘给打翻了。
　　他微微低头，看着夏南星白皙的双脚就那样赤果果的踩在冰冷的地板上，眉头不由得一皱。将手中的托盘放在桌子上，伸手一把就将夏南星打横抱起，然后温柔的把她放在床上。
　　池淮南一手搂着夏南星的腰，一手撑在床头的墙壁，将她禁锢在自己的怀里。
　　四目相对，池淮南低沉着嗓音问道：“南南，还记得我上次说不穿鞋下床的惩罚是什么吗？”
　　听到池淮南这个问题，夏南星一下子愣住，一双大眼睛茫然的看着他，一时没有想起他说过的惩罚是什么。
　　“下次再不穿鞋下床，我就让你三天下不了床。”池淮南知道她想不起来，所以笑着出声提醒道。
　　夏南星一听他这话，这才终于想了起来，一张脸瞬间羞得通红，喃喃着解释道：“刚才醒来没有看到大叔，我还以为昨晚发生的一切都只是我做的一场梦。”
　　“傻丫头。”池淮南低头在她的额头上轻吻了一下，手指将她的碎发别到耳后笑道：“现在知道这不是梦了吧？快去换衣服起床，早餐已经做好了。”
　　夏南星紧紧抱着池淮南的腰，窝在他的怀里感慨的说了一句：“大叔你真好，你这样会把我给宠坏的！”
　　“我的任务，就是把你宠坏。”池淮南扬唇轻笑一声，然后给夏南星套上家居服的外套，又弯腰帮她穿上拖鞋。
　　洗漱完，换好衣服以后，夏南星和池淮南窝在沙发上，一边吃着早餐一边聊着天。
　　正好这个时候，夏南星放在床头的手机震动了一下，然后提醒她有一条新的短消息。
　　她抽了两张纸巾擦了擦有些油腻的手，小跑着拿起电话，一解锁就看到了舒浅溪发来的短信。
　　短信的大致内容是说她舒家出了一点事，所以她今天出院了，让夏南星不用再去医院。
　　夏南星有些担心她，所以看完短信以后就立刻回拨过去，可是舒浅溪的电话却怎么也打不通。
　　“怎么了？”池淮南看到她脸上那焦急的神情，担忧的出声问道。
　　夏南星走回到池淮南的身边坐下，将手机递到池淮南的面前，示意让他看看短信。
　　“大叔，你说浅溪会不会出什么事？我给她打电话，一直都打不通。”夏南星皱眉看着池淮南，语气里是满满的焦急和担忧。
　　池淮南看完短信，将手机放在一旁的茶几上，然后伸手将夏南星拥进怀里，柔声安慰道：“放心吧，不会有事的，她可能正在忙，等忙完了会给你回电话。”
　　“希望是这样。”夏南星听着池淮南的话，赞同的点点头，心里却还是很担心。
　　而此时的舒浅溪，给夏南星发完短信以后，就立刻将手机关机塞进包里，然后催促着出租车司机再开快一点。
　　她今天一早就接到母亲方欣兰打来的电话，说父亲舒川生病了，要她赶紧回家，语气听上去非常的着急。
　　舒浅溪也不清楚到底是发生了什么，但是听着母亲那么焦急的语气，她也不敢耽搁，赶紧就办了出院手续，然后拦了一辆出租车朝着舒家快速赶去。
　　半个小时以后，出租车终于在舒家别墅的大门口停了下来，匆匆付了车费，舒浅溪就快步朝着别墅里跑去。
　　一进舒家大门，就看到方欣兰和家庭医生正坐在客厅的沙发上谈着话，两人的表情看上去都很是凝重。
　　“妈。”舒浅溪喊了方欣兰一声，然后快步跑到她身边焦急的出声问道：“我爸怎么样了？”
　　听到舒浅溪的问话，方欣兰的脸上划过一丝悲痛，一直隐忍着的情绪终于爆发，一把抱住舒浅溪就开始哭起来。
　　方欣兰此时已经是激动得说不出话了，只能抱着她痛哭着。而舒浅溪听着母亲的痛哭声，一颗心是高高的悬着，又焦急又忐忑。
　　见母亲的情绪一时半会儿是稳定不下来，舒浅溪赶紧将目光看向一旁的家庭医生，着急的问着：“陈医生，我爸到底怎么了？”
　　“大小姐，老爷他……”家庭医生悲痛的看着舒浅溪，话到了嘴边却好像是根本说不出口。
　　舒浅溪看着他这副样子，心里是像火在烧一样，焦急的大喊着：“你倒是说啊，我爸到底怎么了！”　　“老爷他……已经是肺癌晚期了。”家庭医生沉声说完这句话，一下子将头偏开，不忍心看向舒浅溪。
　　而舒浅溪在听到他这句话以后，脸色是刷的一下变得苍白，一脸的难以置信。
　　“不……不可能……这绝对不可能！”舒浅溪抱着方欣兰的手臂在剧烈的颤抖着，眼眶已经变得通红，嘴里不断重复着这一句话。
　　舒川的身体一直都很好。就连普通的感冒咳嗽都很少有，怎么可能只是病了一下就成肺癌晚期了呢？
　　这不可能，绝对不可能！
　　“大小姐，我知道你不相信，但是这确实是事实。”家庭医生重重的叹了一口气：“半年以前，老爷就已经查出是肺癌中晚期了，他怕你们担心，所以一直在秘密的治疗，但是治疗的效果并不明显，这几天癌细胞扩散，所以已经到了晚期。”
　　家庭医生每说一句话，舒浅溪的脸色就白一分，都最后彻底的苍白，几乎是一点血色都没有。
　　如果不是有方欣兰支撑着，她整个人几乎快要无力的瘫坐到地上了。
　　深吸好几口气以后，舒浅溪这才终于哑着声音开口问道：“现在，有什么治疗方案吗？”
　　“癌细胞已经扩散，按照如今的治疗水平，国内国外都已经没有办法。我们现在只能用最保守的方法，尽量延长老爷的生命时限，只是这样，他会很痛苦……”
　　其实家庭医生说的这些话，舒浅溪的心里都很明白，她只是不愿意相信罢了。
　　过了好一会儿以后，方欣兰的情绪才终于是平复了一点。
　　“小溪，你先上去看看你爸爸，他还有些话要跟你说。”方欣兰拍了拍舒浅溪的手，哽咽着说道。
　　舒浅溪点点头，转身快步上了楼梯。
　　站在卧室门口，舒浅溪深吸了好几口气，这才终于让自己的情绪平复下来，然后强挤出一丝微笑，推开门走了进去。
　　刚一推开门进去，就看到舒川静静的躺在床上。双目紧闭着，原本很有精气神的脸上，此时也已经变得几乎是没有一丝生气。
　　舒浅溪艰难的迈开步子走到床边，伸手握住舒川的手，努力抑制着眼泪，轻声呼唤了一声：“爸。”
　　听到她的呼唤声，舒川原本闭着的眼睛缓缓睁开，手有些艰难的回握住她的手。
　　“小溪。”舒川沙哑着声音唤了她一声，嘴角微微上扬着，露出一丝淡淡的微笑。
　　舒浅溪看着他这副模样，本来一直抑制着的眼泪这下彻底的抑制不住，顺着眼眶不断的往下落，滚烫的泪水落在了两人交握在一起的手上。
　　“爸，您别担心，会好的，您一定会好的。”舒浅溪吸了吸鼻子，强笑着安慰着舒川。
　　舒川听着她的话。只是苦笑着摇摇头，他自己的身体他清楚得很，如今都已经到了这个地步，哪里又能够好起来？
　　“小溪，爸有件事，要交给你。”舒川的手颤颤巍巍的从枕头下面拿出一个黄色的文件袋，递到了舒浅溪的面前：“打开看看。”
　　舒浅溪疑惑的打开手中的文件袋，从里面拿出一份文件，在看清文件上写着的内容时，她的脸色瞬间就变了。
　　这里面竟然是一份遗书，而遗书的内容竟然是把舒氏百分之七十的财产给舒浅溪，剩下的百分之三十全都给了池绍谦。
　　“爸……”舒浅溪张张嘴想要说话，舒川却先开了口。
　　“小溪，爸妈就只有你一个女儿，从小我们都宠着，绝不勉强你去做你不愿意的事情。可是如今我成了这幅模样，公司的事情也已经管不了了，只能把希望寄托到你的身上。”舒川说完这段话，又重重的喘了一口气：“我知道公司的事情你都不懂，你可以去找绍谦帮你。我知道最近池氏的状况很不好，如果你们两个一起管理，加上舒氏的帮助，池家会好起来的。”
　　舒川说完这一大段话以后，就沉默下来，静静的看着舒浅溪。
　　舒浅溪在看到这份遗书的时候，情绪就已经很激动了，现在又听到他说了这样一番话，一时之间不知道该说什么。
　　如果换做以前，舒川做出这个决定她肯定是没有意见的，可是现在，池绍谦做出了那样的事情，他们之间的婚姻还不知道可以维持多久，舒川就把舒家百分之三十的财产给了池绍谦，实在是有些仓促了。
　　可是因为舒川和方欣兰一直想让她活得无忧无虑。所以她从小学的都是自己喜欢的，例如画画和跳舞之类的，从来没有接触过商场的事情。
　　如果让她一个人，是绝对担不起舒氏这么重的担子。
　　现在看来，似乎最合适的人选真的就只剩下池绍谦一个人了。
　　正在舒浅溪犹豫着该怎么开口的时候，卧室的房门再次被人推开，竟然是方欣兰领着池绍谦走进来了。
　　舒浅溪看着突然出现的池绍谦还没回过神，就看到他走到床边，对着舒川轻唤了一声：“爸。”
　　舒川满意的点点头：“绍谦，我的日子不多了，以后我们家小溪可就要你好好照顾了。”
　　“爸，您别担心，我已经联系了最好的医生和有着最先进技术的医院，到时候一定会治好您的。”池绍谦的眼眶似乎有些微红，说话的语气也变得哽咽：“浅溪是我的妻子，我一定会好好照顾她，您就放心吧。”
　　一旁的舒浅溪听着池绍谦的这番话，脸上满是诧异的神情。
　　这个样子的池绍谦让她觉得非常的意外，甚至都不知道，他说的这番话有多少是真的，又有多少是假的。
　　就在舒浅溪专注的看着池绍谦时，他突然回过头，和她的目光撞到了一起。
　　那双深邃的眼眸里，貌似溢满了柔情，不再像之前那般冰冷。
　　“好，有你这句话我就可以放心的把浅溪和舒氏交给你了。”舒川的脸上带着宽慰的笑容，连连点头。
　　舒浅溪看着父母这么欣慰的样子，只能将快要说出口的那些话全都咽进了肚子里。
　　本来舒浅溪是想要让舒川住进医院的，但是因为还有几天就要过年了，他们觉得在医院过年实在是不吉利，所以怎么都不愿意去。舒浅溪劝说了好久都没用，最后也就只能无奈的妥协了。
　　在舒家一直待到晚上，舒浅溪还不愿意离开，她现在真的是恨不得一天二十四小时都陪在舒川的身边。把之前缺失的时间都被弥补回来。
　　直到舒川吃了药睡着以后，舒浅溪这才依依不舍的离开了房间。
　　“小溪，绍谦，房间已经收拾出来了，你们也早点休息吧。”方欣兰看着女儿疲倦的样子，心疼的抚摸着她的脑袋：“你晚饭都没吃，要不妈妈再去给你煮点东西吃？”
　　舒浅溪看着母亲的倦容，眼眶中似乎有眼泪在打转，但一直强忍着没有流下来。
　　伸手擦拭掉眼角溢出的泪水，舒浅溪强笑着说道：“不用啦，我还在减肥呢！妈妈您也早点休息，我就在隔壁，您有什么事随时叫我。”
　　方欣兰点点头，转身进了卧室里。
　　卧室门一关，走廊上就只剩下舒浅溪和池绍谦两个人，舒浅溪目光专注的看着紧闭的房门，而池绍谦也沉默的站在一旁。
　　沉默了好一会儿以后，池绍谦突然伸手抚上舒浅溪的右脸，看着微红的脸颊柔声问道：“还疼吗？对不起，那天我冲动了，下手不知轻重。”
　　舒浅溪听着池绍谦这番话，一直强忍着的眼泪终于是忍不住，一把扑进了他的怀里，双手紧紧环抱着他的腰，将脑袋紧紧的埋进他的怀里，放声哭泣着。
　　这些天的委屈，今天的难过和痛苦，一直的隐忍，全都在池绍谦说出安慰话的这一瞬间释放出来了。
　　她想要的东西真的不多，只要家人可以健康，只要池绍谦可以对她好一点，就已经足够了。
　　听着舒浅溪的哭泣声，池绍谦的眉眼里笼罩着淡淡的心疼，双手回抱着她。一下一下轻拍着她的背柔声安抚道：“好了，别哭了，一切都有我在，我会一直陪着你的。”
　　然而他越是这样说，舒浅溪的眼泪却流得越汹涌，因为结婚这么久以来，这还是池绍谦第一次这样温柔的安慰自己。
　　“绍谦，你说的都是真的吗？”舒浅溪吸了吸鼻子，从他的怀里抬起头与他对视，声音还带着哭腔：“你会永远陪在我身边，是真的吗？”
　　“当然是真的。”池绍谦非常认真的点点头，抱着她的手又收紧了几分：“浅溪，我之前做了很多错事，但是我已经改了，我不会再去找那个女人了，以后都只爱你一个人，你愿意原谅我吗？”
　　他问话的语气是十分的小心翼翼，似乎很害怕舒浅溪会不答应自己。
　　此时的舒浅溪早已经被满满的感动冲昏了头脑，听着他的问话，立刻毫不犹豫的点头答应了。
　　她不敢奢望太多，只要父母和他能够一直陪在她的身边，就已经足够了。
　　两人回到卧室以后，池绍谦主动的吻上舒浅溪的唇，抱着她躺倒在床上。
　　他炙热的吻落在她身体上的每一个角落，衣服逐渐褪去散落一地……
　　“可以吗？”池绍谦微微喘着气，目光迷离的看着身下的舒浅溪。
　　舒浅溪早已经情动，此时看着他隐忍着的脸，红着脸点点头然后主动的吻上他的唇。
　　得到她的回应，池绍谦这才继续下去。
　　他的动作非常轻柔，生怕给她带来一丝伤害，眼神里也全都是疼惜。
　　然而此时的舒浅溪沉浸在幸福里，根本就没有注意到，池绍谦那带着心疼的眼底深处，即使有着情动。但实际上却早已经布上了一层阴霾。
　　转眼就是除夕，整个北城都沉浸在浓浓的喜悦中，就连舒家的气氛也很喜庆。
　　虽然舒川重病，但是因为药物的维持，精气神还是很不错的，所以可以和一家人围坐在一起吃饭，说说笑笑的，气氛是十分的温馨。
　　晚饭期间，池绍谦一直无微不至的照顾着舒浅溪，不断的给她夹菜，给她盛汤，嘘寒问暖，几乎把这辈子所有的柔情都用在了她的身上。
　　舒川和方欣兰看着他们两人这么幸福的样子，心里是满满的高兴和欣慰，都觉得把女儿和舒氏交给他可以放心了。
　　“绍谦，你们也不小了，打算什么时候要个孩子？”方欣兰看着甜蜜的小两口。忍不住笑着出声问道。
　　听到方欣兰的话，池绍谦夹菜的手一顿，然后笑看着她回道：“妈，我和浅溪已经商量好了，会尽快要孩子的。”
　　一旁的舒浅溪并没有注意到他这个动作，听着他说的话，也跟着点点头。
　　从那天开始以后，两人在一起的时候，都没有再采取保护措施，而池绍谦也没有再逼着自己吃避孕药，所以舒浅溪觉得池绍谦是真的想要和她要个孩子了。
　　“好好好。”舒川听着他们说的话，一脸高兴的连说三个好字，原本苍白的脸此时也变得红润起来：“那你们可要抓紧了，让我能早点抱上孙子！”
　　“爸，那您可要积极的配合治疗，相信我们，您的病一定会好的！”舒浅溪走到舒川身边，抱着他的胳膊，带着一丝撒娇意味的笑道：“到时候可还要您和我妈一起带孙子呢！”
　　舒川听着女儿的话，高兴的直点头，方欣兰也红了眼眶，不断的擦拭着眼角的泪水，跟着一起点头笑着。
　　这边舒家的客厅里欢声笑语不断，气氛温馨，而另一边的池家则是显得冷清萧条多了。
　　池家的佣人该辞退的都已经辞退了，没有辞退的也都回了老家，除了他们夫妻两以外，就只剩下管家和一个佣人了。
　　本来他们是准备跟着池绍谦和舒浅溪一起到舒家去过除夕，可是池绍谦却怎么也不让他们去。
　　他们虽然不知道是为了什么，但是也没有多问，听了儿子的话，乖乖的留在池家。
　　看着诺大的客厅里一片冷清，满桌的饭菜也觉得索然无味，张媛芬忍不住叹了一口气：“这么多年，这还是第一次过年谦儿不在身边。”
　　她的心里惦记的永远只有小儿子池绍谦，却从来没有大儿子池淮南，只是一次没有和池绍谦一起过年，她就忍不住的感慨，却没有想过，这三十年来，他们没有和池淮南一起过过一次春节，没有过过一次节日。
　　“对了，让你做的事情做得怎么样了？”张媛芬猛地转头看向池诚峰，不放心的问道：“时间可不多了，再不抓紧，池氏可就真的完蛋了！”
　　“我知道，早就已经安排妥当了，你就放心吧。”池诚峰点点头，脸上尽是得意的神情。
　　看到他这副胜券在握的样子，张媛芬的脸上也扬起了得意的笑，只要计划成功，那他们就依旧可以做高高在上的池老爷池太太！
　　……
　　除夕夜的当晚，池淮南就已经开车载着夏南星回到了东城福利院。
　　夏南星在北城没有亲人，而池淮南肯定是不会回池家去，所以两人商量了一下，就决定一起回东城，陪着夏晴云和孩子们一起过年。
　　两人在太阳落山之前，终于是到了福利院。
　　一下车，夏南星就和池淮南一起把给孩子们准备的新年礼物拿了出来，逐个的分给孩子们。
　　大家收到各自的新年礼物都非常的开心，二十多个孩子围在两人的身边，又唱歌又跳舞，非常的热闹。
　　夏南星看着这些孩子们脸上洋溢着的灿烂笑容，自己的嘴角也不由自主的上扬着，跟着孩子们一起开心的大笑着。
　　而池淮南则是镇定多了，静静的站在一旁看着夏南星，看着她笑，他的嘴角也跟着一起上扬起来。
　　分完礼物以后，大家一起吃了晚餐，夏晴云知道夏南星和池淮南要来，所以早早的就收拾好房间，直接住进去就可以了。
　　吃完晚饭，夏南星就陪着夏晴云一起去厨房洗碗，而池淮南则被那些小孩子们包围住，吵着要听他给他们讲故事。
　　夏南星站在厨房里，隐约可以听到池淮南那磁性的声音在讲着童话，听着听着她就忍不住笑了起来。
　　“傻笑什么呢。”夏晴云看到夏南星一直上扬着的嘴角，和时不时传出的轻笑声，忍不住打趣道：“找了一个好老公，是不是做梦都要笑醒啊？”
　　“云姨！别打趣我了！”夏南星红着脸娇嗔了一句，脸上那幸福的表情却是藏都藏不住。
　　夏晴云看着她这副样子，欣慰的点点头：“看到你这丫头现在能够过得这么幸福，云姨的心是安了，就算是以后死了……”
　　“云姨，大过年的可别说这种不吉利的话！”夏南星笑着打断了夏晴云的话。脑袋轻轻靠在她的肩上：“咱们云姨可是要长命百岁的，到时候我有了小宝宝，还需要云姨这个外婆去帮忙带呢！”
　　“你这丫头。”夏晴云笑着伸手点了点夏南星的额头，随即又轻叹了一口气：“如果我的儿子还在的话，估计也有淮南这么大了，也许早已经娶妻生子了……”
　　听到夏晴云这话，夏南星一时沉默下来，一时不知道该说些什么话来安慰她。
　　她小的时候总是听夏晴云说起她的儿子，据说是在刚出生的时候就已经死了。
　　“云姨，以后我和大叔就是您的亲儿子亲女儿，我们会好好的孝敬你的！”夏南星伸手紧紧的抱着夏晴云，郑重的承诺着。
　　夏晴云笑着点点头，虽然没有说话，但是眼底的幸福却是做不了假的。
　　洗完碗以后，夏晴云就带着孩子们回了各自的房间，而夏南星则跟着池淮南出了福利院。
　　福利院的位置不是很偏僻，四周的风景也很好，特别是后院里种满了各种花花草草，都是夏晴云闲暇时候的杰作。
　　此时正是热闹的时候，漆黑的天空中点缀着明亮的星星，时不时的还会有人放烟花，漂亮的烟花在空中绽放，格外的美丽。
　　两人手牵着手一起坐在后院的石凳上，聊着聊着，夏南星突然出声问道：“大叔，你知道我的名字为什么叫夏南星吗？”
　　“为什么？”池淮南将她抱在自己的腿上，笑着应了一声。
　　夏南星轻笑一声，将脑袋靠在池淮南的肩上：“云姨说，当时她把我捡回来的时候，我正在发高烧，一连烧了好几天才终于睁开眼睛。她说觉得我的眼睛就好像星星一样明亮，所以就叫我小星。”
　　“确实像星星一样漂亮。”池淮南笑着低头吻了一下她的眼睛。
　　夏南星害羞的红了脸，然后继续说道：“那个时候我烧的迷迷糊糊的，什么都不记得了，嘴里一直在呢喃着“南”这个字，云姨觉得这个字对我一定很重要，所以就给我取名字叫夏南星，跟了她的姓。”
　　“大叔，你说我们是不是上辈子就有缘啊，你名字有个“南”，我的名字里也有一个。”夏南星一脸笑容的看着池淮南，却不知自己这句打趣的话，听到池淮南的耳朵里却有着特殊的意味。
　　他知道，夏南星嘴里呢喃着的“南”，其实是在呼喊着他的名字。
　　之前他一直以为她不记得以前的事是因为当时年纪太小，现在看来正是那场高烧让她忘记了，想到她当时经历的那些，池淮南的心里就是满满的心疼。
　　“嗯，我们的缘分是上天注定的。”池淮南很认真的说了一句，然后一低头就吻上了她的唇瓣，将自己所有的爱意和温柔，全都融化在这个缠绵的吻里。
　　一吻结束以后，夏南星懒懒的趴在池淮南的怀里，过了一会儿，突然想起一件事。
　　“大叔，我给你看看我小时候的照片吧！”夏南星眨了眨明亮的大眼睛，一脸高兴的看着池淮南：“云姨很喜欢照相，她那里有很多我的照片呢！”
　　“好。”池淮南淡笑着点点头，任由夏南星牵着自己的手，欢快的朝着屋子里走去。
　　虽然你的过去我来不及参与，现在只能看看照片来弥补一下，但未来的余生我会陪你一直走下去！
　　夏南星带着池淮南上了楼，直接走进一间房，房间里有很多书架和一些小桌子，这里正是福利院的图书馆。
　　走进房间里以后，夏南星轻门熟路的就走到一个书架前，伸手从上面拿下来一个相册，上面写着夏南星的名字。
　　“大叔你看，这是我刚来福利院的时候，大概三岁多吧。”夏南星打开相册，指着一张照片兴奋的对着池淮南说道。
　　池淮南的目光落在照片上，那照片的时间很是久远，所以此时看上去并不是很清楚，但池淮南只一眼就已经认出了她。
　　是她，已经可以百分百的确认就是她，夏南星就是那个小女孩，那个在他心里住了十五年的小女孩。
　　夏南星不断的翻着照片，一张张的跟他解释着，是哪一年哪一岁拍的，而池淮南一直都看得津津有味，非常的认真。
　　“对了，还有云姨，云姨年轻的时候特别的漂亮。”夏南星一边说着，一边将手中的相册放回到原位，然后拿起最上面的一个相册。
　　只是可能因为相册放的时间太长了，她刚一拿起来，里面的照片就稀稀疏疏的掉了出来。
　　池淮南赶紧和她一起弯下腰去捡照片，将照片陆陆续续的捡起来，然后一张张整理好放进相册里。
　　池淮南将夏南星抱在自己的腿上坐好，然后陪着她一起翻看着这些照片，然而在看到相册最后放着的一张照片时，两人突然同时愣住了，然后对视一眼，彼此的眼睛里都充满了诧异和错愕。

　　☆、067 被偏爱的都有恃无恐（四）

　　池淮南伸手抽出照片，放在灯光下仔细的看着。
　　照片其实很简单，就是一男两女的合照，背景也没有什么特别，但是吸引他们的却是照片中的人。
　　池淮南和夏南星之所以这么的诧异，是因为照片上的男人不是别人，正是池淮南的父亲，池诚峰。
　　虽然照片看上去有些旧了，但是池淮南还是一眼可以认出，这就是池诚峰年轻时候的样子。
　　那个时候他大概只有二三十岁，穿着一身黑色西服，笔挺的站在一位年轻女人的身边，脸上虽然没有表情，但是看上去却非常的有气势，那深邃淡定的眼眸中，似乎有种将所有一切都能够掌握在手中的傲然，这股气势倒是和现在的池淮南很像。
　　而如今的池诚峰身上，却根本看不出这样的气势，明明是同一个人，身上的气势却完全不一样。
　　池诚峰的身边，站着两位女人，一位是年轻时候的夏晴云，确实长得很漂亮，精致的眉眼带里着温柔的笑意，小腹微微凸起，显然是有了身孕。
　　在夏晴云和池诚峰的中间，还站着一个女人，模样长得非常漂亮，和夏晴云一样眉眼带笑，亲昵的挽着池诚峰的手臂，她的肚子凸起得比夏晴云还要大，看样子似乎都快要生了。
　　只是这个女人，却不是张媛芬！
　　张媛芬虽然穿着打扮都很高贵，但是模样却并不是很还看。甚至可以说是长相一般，和照片上美丽的女人没有一丝相像。
　　照片上的这个女人是谁？和池诚峰是什么关系？夏晴云又和他们是什么关系？
　　这三个问题，一直在两人的脑海中徘徊，只是久久都想不出答案。
　　“我去问一下云姨！”夏南星一把从池淮南的手中抽走照片，然后快步跑出了图书室。
　　而池淮南这一次，并没有跟上去，而是呆呆的坐在原地，脑海中不断回想着那张照片上的女人。
　　明明只是第一次见，为什么会给他一种很熟悉很亲切的感觉？就好像是他认识她很久了一样！
　　夏晴云刚刚安顿好所有的孩子，正准备回房间去休息，夏南星就急匆匆的跑了过来。
　　看着夏南星一副气喘吁吁的样子，夏晴云皱着眉头担忧的问道：“怎么了？这么着急，是出什么事了？”
　　“云姨，您认识照片上的这个女人吗？”夏南星将手中的照片递到夏晴云的手上，一边喘着气一边问道：“她和您一起照相，那您一定认识她吧，她是谁？叫什么名字？”
　　夏晴云听着夏南星问了一连串的问题，不由得笑了一声：“你这丫头，一下子问这么多，我哪里回答得上来？”
　　她一边说着，一边低头看向夏南星手中的照片。
　　当她看清照片上的人时，脸上的笑容瞬间僵住，脸色一下子变得不好了，目光一直盯着夏南星手中的照片，半天说不出一句话来。
　　“云姨，怎么了？”夏南星看到她这副样子，皱眉疑惑的问道。
　　夏晴云听到夏南星的问话，这才回过神来，伸手一把就从夏南星的手中拿过照片，强挤出一丝笑容：“这个只是当时来福利院看孩子们的好心人的合影，都过去这么久了，我哪里还记得名字。”
　　虽然话是在这样说，但是夏南星看她此时的表情明显是在隐瞒着什么。
　　“云姨，您在仔细想想，真的不记得吗？”夏南星看着她，不死心的又追问了一遍。
　　夏晴云没有丝毫犹豫的摇摇头：“真的不记得了，小星，时间不早了，你也早点休息吧。”
　　匆匆说完这句话以后，夏晴云就立刻转身进了房间。
　　夏南星看着紧闭的房门，扬起手想要敲门再问问，可最后只是叹了一口气，转身离开了。
　　夏晴云回到房间以后，低头愣愣的看着手中的照片，看到最后，竟然不自觉的流出了眼泪。
　　这一夜，她都没有睡着。
　　而池淮南和夏南星的心里因为一直都在想着那个女人到底是谁，所以这一晚也没有睡好。
　　当天晚上，池淮南就打电话给了唐景琰，让他去查一查三十年前，池诚峰身边的女人到底有多少，分别是谁，看能不能因此查出照片上的女人的身份。
　　两人在东城呆了五天，把春节过完以后，就开车回到了北城。
　　本来池淮南是准备当面去问池诚峰，可是后来想想，就算他还记得那个女人，估计也是不会告诉他的，所以最后就打消了这个念头。
　　这几天，池绍谦一直都待在舒家，几乎是亲力亲为的照顾着舒川，甚至比亲女儿比他都还要好。
　　舒浅溪看着他改变了这么多，心里唯一的一丝防备也全都放下，全身心的相信着他。
　　三天春节过完以后，舒川就在池绍谦的安排之下，出国治疗了，而方欣兰则是陪在他身边一起去照顾他。
　　舒浅溪本来也想去的，但是舒川和方欣兰不同意，非要她待在北城陪着池绍谦，她见父母的态度如此坚决，最后也不好再多说什么，听话的留在了北城。
　　舒川出国治疗以后，舒氏集团的所有就全都交给池绍谦打理，而舒浅溪对于公司上的事情都不懂，所以还是继续在培训班教孩子们跳舞，生活就这样平静的度过着。
　　转眼就是一个礼拜过去了，唐景琰那边寂静了一个星期以后，终于是传回了关于池诚峰的消息。
　　“三十年前，池诚峰确实有过一个很爱的女人，当时两人的爱情闹得整个北城人尽皆知。但关于那个女人的姓名，样貌，身份，全都被池诚峰保护得很好，根本没有人知道她到底是谁。”唐景琰隔着手机沉声汇报着。
　　因为时间过去得太久，当年知道这个女人的人是少之又少。所以根本没有找到有用的消息。
　　池淮南坐在书房里，听着电话那头唐景琰的汇报，手指一下一下轻敲着书桌面。
　　现在没有证据可以证明张媛芬不是那个女人，但是却也没有证据可以百分百证明那个她就是那个女人，毕竟两人的气质和样貌相隔实在是太大了，很难让人相信他们会是同一个人。
　　沉默了许久以后，池淮南沉着声音说道：“你继续查下去，不论如何都必须找出她到底是谁！”
　　虽然这个问题现在看上去很是棘手，但是池淮南有一种直觉，似乎只要找出这个女人，就可以揭开所有事情的真相，所以不论付出什么代价，都必须把她给找出来。
　　“好，我尽力。”唐景琰点头应了一声，然后就立刻挂断了电话。
　　挂断电话以后，池淮南的修长的手指继续敲打着桌面，大脑则在飞速的转动着，不断的理着整件事情。
　　他总是感觉，有什么东西要呼之欲出，明明就在眼前，却怎么也找不出来。
　　夏南星端着泡好的牛奶进来的时候，就看到池淮南正坐在书桌前认真的思考着问题。
　　她也不出声打扰，将牛奶放在他的桌上以后，就又悄悄的退出了房间。
　　等到池淮南回过神的时候，书房里还是只有他一个人，但是桌角的一杯牛奶却已经告诉他，刚才有人进来过。
　　他的嘴角上扬起一抹幸福的弧度，端起牛奶就喝了一大口，然而就在这个时候，门外突然传来一声惊呼，紧接着就传来玻璃摔碎的声音。
　　听到这个声音，池淮南一下子坐不住了，赶紧放下牛奶，急匆匆的跑出了书房。
　　一出书房，池淮南就看到地上碎了一地的果盘和水果，却没有看到夏南星的身影。
　　“南南！南南！”池淮南一边焦急的呼唤着夏南星的名字，一边快速的冲下楼，正好看到两个男人拖着夏南星准备往外走。
　　在看到这一幕的一瞬间，池淮南的眼睛变得猩红，快步冲上去，扬起一拳狠狠的打在其中一个男人的脸上，然后快速的一抬腿又狠狠的踢倒了另一个男人。
　　他们没有想到池淮南的身上会这么好，微楞了一下以后，立刻开始反击。
　　然而此时的池淮南已经是暴怒的状态，下手是快准狠，丝毫不留情，一下子就将这两个男人打得鼻青脸肿，跪地求饶。
　　正好这个时候，半开着的大门被人一把推开，紧接着慕斯高大的身影就从外面走了进来。
　　“什么情况！”看着倒在地上嗷嗷直叫的两个男人，慕斯诧异的出声问了一句。
　　“把他们绑起来！”池淮南冷声说了一句，然后一把将昏迷的夏南星打横抱起，快速的走到了二楼的卧室里。
　　慕斯虽然不清楚到底发生了什么，但是看着满地的狼藉也大概可以猜到这两个男人是做了什么事。
　　为了避免他们跑掉，慕斯赶紧找来两根绳子，将他们两个人紧紧的捆绑在一起，然后丢进洗手间，走之前还不忘记反锁上门。
　　做完这一切以后，慕斯立刻上了二楼，一进卧室就看到池淮南正焦急的呼唤着夏南星的名字，然而夏南星一直都没有反应。
　　慕斯赶紧快步走上前，给她检查了一番以后，确认是因为后颈的部位受到重击而昏厥。
　　看着她脖子后方那块红色的手掌印，池淮南就感到一阵心疼，拉开被子给她盖好，然后偏头看向慕斯：“人呢？”
　　“关在洗手间里了。”慕斯刚应了一声，池淮南就立刻起身，快步走了出去。
　　慕斯看了看躺在床上的夏南星。眼底也有着淡淡的心疼，但是却似乎没有以前那么浓烈。
　　静看了她一会以后，慕斯也赶紧起身，跟上了池淮南的步伐。
　　将洗手间里捆绑在一起的两人拖出来丢到客厅的地板上，池淮南一身戾气的看着他们冷声问道：“谁派你们来的？”
　　两个男人悄悄的交换了一下眼神，然后都沉默着没有出声，似乎是不打算说出来。
　　“不说？呵。”池淮南冷笑一声，偏头看向身旁的慕斯：“阿慕，去把上次阿琰送的逼供水拿过来。”
　　“你说的是喝了以后就会浑身奇痒难耐，然后越挠越痒，而且还没有解药的那个吗？”慕斯一边说着，一边观察着那两个男人的脸色。
　　果然他们在听完慕斯说的这话以后，脸色变得越来越难看，身子都在止不住的颤抖着。
　　对于他们来说，死并不可怕，可怕的是那种非人的折磨，如果真的要被痒死的话。还不如出卖一次买主！
　　“我说，我们说！”其中一个比较年轻的男人立刻忍不住，焦急的出声说道：“我们只是收钱来绑架这个女人，有人出一百万来买她，让我们绑到人以后送到明远路一百一十八号，因为一直和我们是电话联系，所以对方具体是谁我们也不清楚！”
　　男人说完这话以后，他身旁的另一个男人一直在不停的点头附和着：“我们真的不知道到底是谁，只不过是拿人钱财替人消灾罢了！”
　　池淮南看着他们这副样子，似乎并不是在说谎，转头和慕斯对视了一眼，两人同时想出一个办法。
　　池淮南拿出手机拨打了一个号码，几分钟以后，公寓的半掩着的门再次被人推开，一个男人领着一个女人从外面走了进来。
　　“二爷，这是您要的人。”男人毕恭毕敬的对着池淮南说了一声，然后将身后的女人推了过来。
　　女人大概十八九岁的样子，身高体型都和夏南星很相像，但是样貌却很普通。
　　池淮南看着跪在地上的两个男人冷声说道：“你们把她绑了，送去明远路一百一十八号。”
　　两个男人先是一愣，然后过了好一会儿才回过神来，明白了池淮南这样做的用意是什么，赶紧连连点头答应着。
　　为了防止他们再做出什么小动作，顺便揪出那个幕后买主到底是谁，池淮南亲自带人跟着他们一起去了明远路，提前埋伏在了房子里面。
　　将假的夏南星脑袋上套上一个黑色布袋，放在客厅的椅子上坐好以后，其中一个男人就立刻拿出手机拨打了一直联络他们的那个电话。
　　“先生，您要的人已经到位了，那钱什么时候可以……”男人说到这里就顿住了，话里的意思很明白。
　　电话那头的人听到他的话以后，立刻激动的从沙发上站了起来：“好，你们把人放在那里就可以走了，剩下的五十万现在就打给你！”
　　“好好好。合作愉快合作愉快！”男人像以往一样高兴的大笑了几声，然后挂断了电话。
　　“把他们带下去。”池淮南偏头对着身旁的一个手下冷声吩咐了一句，手下赶紧点点头，然后押着他们出了房子。
　　而池淮南则继续带着其他人埋伏在房子的二楼，静等着那个神秘的买主出现。
　　那个买主似乎很激动，电话挂断以后不到二十分钟，就匆匆的开车来了。
　　车在门口停下以后，一男一女两个下了车，然后拿出钥匙打开大门走了进去。
　　两人似乎很害怕被人认出来，脸上戴着墨镜和口罩，把自己包裹得严严实实的。
　　走进屋子以后，他们直接奔着坐在椅子上的“夏南星”走去，一边走还不忘出声讨论着。
　　“没想到那两个混混手段这么高，一下子就能从池淮南手中抓到人！”女人看着昏迷的“夏南星”，语气非常兴奋的说着：“我已经看到钱在向我招手了！”
　　听着女人的话，男人也忍不住高兴的大笑了几声：“放心吧，等下再给池淮南打电话。用他的所有财产来交换一个心爱的女人，他一定会答应的。”
　　在楼上等着的池淮南听到他们的声音和对话，心里已经猜到这两人是谁了，他的嘴角扬起一丝自嘲的弧度，随后对着其他手下打了一个手势，示意他们可以行动了。
　　女人快步走到“夏南星”的身边，兴奋的伸手一把扯开套在她头上的黑布袋，脸上的笑容在看清她样子的瞬间僵住了。
　　“糟糕！被发现了！”男人惊呼一声，拽着女人的手就准备往外逃，可是还没有跑到门口，眼前就突然出现几个壮汉，直接堵住了他们的去路。
　　两人现在的心里不断的重复着一句，完了完了，这次什么都完了！
　　池淮南迈着沉稳的步子从楼下一步步走到他们的面前，双手插在口袋里，目光冷漠的看着他们，语气嘲讽的说道：“怎么，连真面目都不敢露出来看一看了？”
　　看到池淮南出现，他们两个人下意识的后退了两步，因为紧张和害怕，两人的身子都在不断的颤抖着。
　　池淮南冷笑一声，对着身旁的手下使了一个眼神，他们立刻上前禁锢住两人的双手，然后伸手将他们脸上带着的墨镜和口罩全都摘了下来，让他们彻底的暴露在了池淮南的视线中。
　　池淮南早就已经猜到是他们，所以脸上的表情并没有过多的惊讶。
　　“淮南，你听妈跟你解释，我们这样做绝对不是你想的那样，我们……我们是……”张媛芬出声想要跟他解释，可是看着他那双深邃的眼眸里布满的阴霾和寒冰，所有的狡辩都说不出口了。
　　听着她的话，池淮南冷笑一声，嘲讽的说道：“是什么？是想见见你们的儿媳妇，又害怕她不愿意。所以就招人来把她绑过来？”
　　一听到他这样说，池诚峰和张媛芬连连点头，异口同声的说着：“对对对，就是这样，就是这样，我们就是这个意思。”
　　可是话说完，看着池淮南阴沉着的脸，一下子就又噤声，不敢再说话了。
　　明明池淮南没有说什么也没有做什么，但是就光是那样静静的站在那里，身上那股骇人的气息却已经是那样的浓烈。
　　被池淮南这样盯着，张媛芬的心里很是害怕，但还是鼓起勇气看着他辩解道：“淮南，我们真的就是这个意思，除此以外没有任何别的意思，你千万不要误会了爸妈的一片好意啊！”
　　然而不管她怎么说，池淮南都只是冷冰冰的看着她，没有说相信也没有说不相信。
　　几个人就这样对持着，大概过了好几分钟以后，池淮南终于有了动作，他伸手从口袋里拿出手机，然后找出一个号码拨了出去。
　　“池氏的股票到哪个点了？”池淮南一边对着电话那头的人出声问道，一边继续用那冰冷的不带一丝情感的目光看着张媛芬和池诚峰。
　　电话那头的人说了什么，他们两个并没有听到，但是隐约可以感觉到，一定不会是什么好消息。
　　“半个小时以内，我要听到池氏破产的消息。”池淮南冷声对着电话里的人说完这句话以后，就伸手挂断了电话。
　　张媛芬和池诚峰听到他的这句话，一下子愣住了，就那样呆愣着看向池淮南，半天都没有反应过来。
　　池淮南冷冷的看了他们一眼，身旁的手下适时的打开了客厅的电视。
　　“现在插播一条紧急消息，北城著名的龙头企业池氏集团五分钟之前股票跌幅超过50%，最终遭到停盘。池氏集团已经面临破产局面，负责人目前下落不明……”
　　电视里传来的声音让两人一下子回过神来，张媛芬激动的朝着池淮南大吼着：“池淮南！你这个白眼狼，混账东西！我要跟你拼命，跟你拼命！”
　　张媛芬一边大声的呐喊着，一边奋力的挣扎着，想要从禁锢中脱身，可是一直没有成功。
　　在张媛芬的怒吼中，池诚峰也回过神来，跟着她一起对着池淮南不断的谩骂着，各种各样的脏话辱骂不断的从他们口中说出来。
　　而池淮南自始至终都保持着一副冷漠的模样，冷眼看着他们，没有出声也没有离开。
　　直到最后，两人都已经骂累了，喉咙难受得说不出话了，池淮南这才终于开了口。
　　“池氏破产是给你们的教训，如果再把主意打到南南身上。我绝对不会放过你们！”池淮南带着威胁的说完这句话以后，不再看他们一眼，转身离开了房子。
　　“池淮南！你这个白眼狼！啊！我要杀了你！”张媛芬不断的谩骂着，情绪非常的激动，然而不管她怎么喊骂，池淮南连头都没有回一下。
　　池淮南离开以后，他的手下们也松开了池诚峰和张媛芬离开了，诺大的客厅里只剩下他们两个人。
　　情绪崩溃的两人双双无力的瘫坐在地上，张媛芬更是接受不了这个打击，放声的大哭起来。
　　原本他们计划着是绑架夏南星，用她来作为筹码和池淮南谈判，然后让他把他所有的财产全都转移到池氏，帮助池氏度过这次危机，这样他们就还可以做那高高在上的池老爷池夫人。
　　可是现在，不仅没有得到钱，反而还加快了池氏破产的速度，池氏破产了，他们真的是变得身无分文了。
　　现在他们真的是偷鸡不成蚀把米，完全自作自受了！
　　离开明远路以后，池淮南就开车回到了瑞安公寓，进门的时候，慕斯正坐在客厅里看着电视。
　　“下一步打算怎么办？”慕斯听到开门的动静，转头看向池淮南出声问道。
　　刚才电视里插播的那条新闻他已经看到了，那么雷厉风行的速度，很像池淮南的手笔，所以他可以肯定，设计绑架夏南星的人就是池诚峰和张媛芬。
　　没想到他们偏心严重不说，现在竟然还想着做出这样害人的事情，真不像是亲生父母会做出的事情！
　　“静观其变。”池淮南淡淡的丢下四个字，迈开步子就准备往楼上走。
　　“阿淮。”慕斯看着他的背影，突然出声喊了一句：“如果你没有跟池诚峰长得那么相像，我绝对不会相信他们会是你的亲生父母。”
　　对自己的亲儿子做出这样的事情，这世上除了张媛芬和池诚峰这两个人的话，大概是不会再有其他人了！
　　听着慕斯的话，池淮南的步子一顿，随即嘴角扯起一丝自嘲的弧度：“我更希望我是个孤儿！”
　　说完这话以后，池淮南就迈开步子，进了二楼的卧室。
　　他进去的时候，夏南星还没有醒过来，此时的她紧闭着双眼，就好像是个精致的娃娃，乖巧的躺在床上。
　　池淮南迈开步子走到床边，然后轻轻在床边坐下，伸手把夏南星冰凉的手握进自己怀里。
　　“对不起，又让你受伤了。”他一手紧握着她的手，一手轻轻拨弄着她额前的碎发，语气里是满满的内疚。
　　自从上次夏南星替他挨了池诚峰一巴掌以后，池淮南就发誓一定不会再让夏南星受到伤害，可是现在，他没有做到自己承诺的，又连累到自己的小丫头受伤了。
　　本来在昏迷中的夏南星。隐隐约约听到池淮南这话，紧抿着的唇瓣微张，轻唤了一声：“大叔……”
　　话音刚落，她刚才还紧闭着的眼睛终于缓缓张开。
　　“有没有哪里不舒服？”看到夏南星醒过来，池淮南赶紧将她从床上扶起，让她靠坐在床头，然后激动的出声问道。
　　夏南星空着的一只手轻轻抚上自己的脖子，眨了眨带着水雾的眼眸应道：“脖子有点痛……”
　　她的意识逐渐恢复，模糊的记得自己刚才好像是做了水果沙拉准备端给大叔吃，然后人还没有走进书房，就突然感觉脖子一痛，再然后就什么都不记得了。
　　“大叔，是发生什么事情了吗？”夏南星揉了揉自己酸痛的脖子，然后一脸紧张的看着池淮南问道：“你有没有受伤啊？”
　　“只是发生了一点小意外，放心吧，我没事。”池淮南轻笑着应了一声，伸手帮她轻轻的揉捏着酸痛的脖子。
　　听到池淮南这样说，夏南星紧张的心这才放松下来，脑袋无力的靠在池淮南的肩上：“大叔，这件事跟张媛芬他们有关系吧？”
　　现在提到张媛芬他们，夏南星都不会再喊爸妈，因为她觉得，这样的人根本就不配做大叔的父母。
　　池淮南在听到夏南星问话的一瞬间，抱着她的手臂僵了一下，不过很快就恢复了正常。
　　“我们南南怎么这么机灵。”池淮南轻笑一声，伸手捏了捏她的鼻子。
　　本来为了不让她担心，池淮南是不准备告诉她的，不过现在她既然已经问了，那他自然也不会再隐瞒，将事情的经过，发展，结果，全都告诉她了。
　　听完池淮南的讲述，夏南星很是气愤的喊了一声：“他们的心思也太毒了吧！”
　　既然连这样的事情都想得出来。真的是一而再再而三的刷新了她的三观！
　　“大叔，以后你的身边会一直有我陪着，我们这辈子都会对彼此忠贞不二，永远不分开！”夏南星主动伸手紧紧的抱着池淮南，非常郑重的向他承诺道。
　　她的话，让池淮南的心里很是感动，刚才还有些郁结的心情似乎一下子就消散了，这个小丫头，总是可以让他开心起来。
　　池淮南的双手也紧紧的环抱着她，同样郑重的回应道：“嗯，我们永远都不会分开。”
　　话音刚落，他就低下头，那炙热的薄唇准确无误的吻上了她柔软粉嫩的唇瓣，尽情品尝着她的甜美，她那青涩的回应。
　　就在两人沉浸在这个热吻中的时候，卧室门一下子被人推开，紧接着慕斯就走了进来。
　　“阿淮。我……”慕斯刚准备跟池淮南说些什么，可是目光在看到两人亲密的拥吻在一起以后，瞬间惊呼一声：“光天化日的，注意一点影响啊！”
　　听到慕斯的动静，池淮南这才不舍的松开了夏南星，有些不满的瞪了慕斯一眼，而夏南星则红着脸依偎在池淮南的怀里。
　　“有事？”池淮南沙哑着声音问了一句。
　　慕斯摇了摇头，嬉笑的看着他：“也没什么事，我就是来看看南星醒了没有。既然现在醒了，那你们就继续，我先走了，不打扰你们。”
　　说完这话以后，慕斯朝着他们挥了挥手，然后转身离开了，走之前还不忘记替他们把门关上。
　　只是在关上门的一瞬间，慕斯脸上的笑容逐渐淡去，取而代之的是淡淡的失落。
　　明明已经在心里一遍又一遍的告诫自己要放下这段感情，可是到最后还是做不到，只不过可能因为时间的流逝，现在再看到他们如此亲密的在一起，他心里难受的感觉已经是减轻也不少。
　　相信在未来的某一天，他应该可以彻底将这个灵动的小女孩，从自己的心里忘记掉吧。
　　落寞的离开公寓以后，慕斯开着车在街上晃悠着，一时不知道自己该去哪里。
　　开着开着，他的眼睛突然一亮，原来自己竟然不知不觉间，把车开到了舒浅溪办的培训班的门口。
　　随即几乎是下意识的将车停在了路边，然后下车不由自主的走进了培训班。
　　此时还没到下课的时间，慕斯一进去，就看到舒浅溪正穿着舞蹈服站在教室里，教着小朋友们跳舞。
　　每一个动作她都讲解得非常认真，哪怕讲了一遍又一遍，那些孩子还是不懂。她也没有生气，没有任何的不耐烦，继续一脸笑容的教着她们，直到把她们每个人都教会以后，这才开始下一个动作。
　　慕斯就那样倚靠在门框上，目光专注的跟随着舒浅溪那俏丽的身影，而舒浅溪一直在专注的教学，也没有注意到他的到来。
　　直到一节课结束以后，到了休息的时间，舒浅溪这才注意到了站在门口的慕斯。
　　“慕大哥。”舒浅溪惊喜的唤了他一声，小跑着跑到了他的面前，一脸笑意的看着他：“你什么时候来的啊？”
　　“刚来一会儿。”慕斯朝着她笑了笑，并没有告诉她自己其实在这里站了快一个小时了。
　　犹豫了一下，慕斯还是开口问道：“最近过得好吗？”
　　自从上次舒浅溪匆匆出院以后，这还是两人第一次见面，所以他很想知道她最近过得怎么样。
　　“舒老师，这个帅哥哥是你的男朋友吗？”
　　舒浅溪轻笑一声。刚准备出声回应，一道软软糯糯的女声就在她的耳边响起。
　　她诧异的低下头，就看到自己的身边正站着一个小女孩，刚才问这个问题的人就是她。
　　舒浅溪的脸上染上一丝绯红，朝着慕斯露出一个歉意的笑容，然后低下头伸手点了点小女孩的额头，笑道：“朵朵，这位帅哥哥可不是老师的朋友，不是男朋友。”
　　“不是老师的男朋友，那可以做我男朋友吗？”叫做朵朵的女孩听着舒浅溪这话，立刻一把抱住了慕斯的腿，扬着小脸一脸开心的看着他：“帅哥哥，你长这么帅，我长这么可爱，我们在一起好不好？”
　　慕斯看着抱着自己腿的女孩，不过也就四五岁的模样，竟然能说出这样一番话。他真的是有些哭笑不得。
　　“好了朵朵，帅哥哥以后会有漂亮的姐姐做女朋友，你呢还太小了。”舒浅溪笑着掰开她抱着慕斯的腿：“快去那边站好队，老师马上就来。”
　　“好吧……”朵朵闷闷的应了一声，然后依依不舍的看了慕斯一眼，这才转身跑开了。
　　慕斯看着舒浅溪脸上的笑容，那是发自内心开心的笑，甚至还带着浓浓的幸福。
　　不知道怎么的，他的脑子里突然冒出一个问题，然后不由自主的就问了出来：“你和池绍谦和好了？”
　　这话一说出口，他就有些后悔了，可是既然问都问出来了，收也收不回去了。
　　听到慕斯突然问出这个问题，舒浅溪一下子愣住了，过了一会儿才回过神。
　　“嗯，和好了，谢谢慕大哥关心。”舒浅溪点点头。脸上那幸福的笑容藏都藏不住。
　　看着她这么幸福的样子，慕斯的心里竟然觉得有些空落落的，可是却也不知道是为了什么，所以最后也没有再深究。
　　“那就好，希望你永远幸福。”慕斯笑着点点头，然后又跟她聊了两句以后，就离开了培训班。
　　看着慕斯落寞离开的背影，舒浅溪的心里隐隐有些异样的感觉，很浅很淡，浅淡到她几乎都可以忽略不计。
　　上完课以后，舒浅溪关好培训班的门，然后开车回了舒家。
　　这段时间，池绍谦一直都和她一起住在舒家，说是为了弥补一下之前两人荒废掉的时间，过一过两人时间。
　　舒浅溪回到舒家的时候，池绍谦还没有回来。
　　因为舒家现在就住了他们两个人，所以舒浅溪就把佣人们全都辞退了。想着等到舒川他们从国外回来以后，再招佣人回来照顾。
　　现在舒浅溪回到家的第一件事就是准备自己和池绍谦的晚餐，这几天池绍谦每天晚上都会准时回来陪着她一起吃饭，两人的关系是一天比一天亲密幸福，幸福得都让舒浅溪觉得有些不自然了。
　　当舒浅溪把最后一盘菜端上桌以后，门外响起了汽车的声音，果然没过一会儿，池绍谦就走了进来。
　　看到池绍谦进来，舒浅溪已经是习惯性的替他脱掉外套，然后拿出拖鞋给他换上。
　　池绍谦换好鞋子，一把拥过舒浅溪，在她的额头上落下一个淡淡的吻，然后声音带着笑意的问道：“老婆今天又做了什么好吃的？”
　　“就是几个简单的小菜，你快去洗手吧。”舒浅溪笑着应了一声，然后把他脱下的外套挂好。
　　饭桌上，池绍谦不断的给舒浅溪夹着她喜欢吃的菜，时不时的给她盛点汤，跟着她一起聊天，气氛非常的温馨幸福。
　　聊着聊着，舒浅溪突然想起来后天就是池绍谦的生日。
　　“绍谦，后天你有空吗？我想带你去个地方。”舒浅溪放下碗筷，一脸期待的看着池绍谦问道。
　　池绍谦听着舒浅溪突然问出这个问题，愣了一下，然后笑道：“老婆开口了，没空也一定要抽出空啊。”
　　听到他这样说，舒浅溪脸上的笑容更加灿烂了，伸手挽住他的手臂：“那你后天一整天的时间，就全都交给我了！”
　　“嗯，全都交给你了。”池绍谦宠溺的朝她笑了笑，正准备再说些什么，放在口袋里的手机却突然响了起来。
　　池绍谦伸手将手机拿出来，看到上面显示的备注时，脸色一下子变了，然后对着舒浅溪笑道：“我去接个电话。”
　　“好。”舒浅溪淡笑着点点头。也没有多想什么，看着池绍谦离开以后，又继续吃着饭。
　　而池绍谦走到一个距离饭厅较远的位置以后，才终于接听了电话。
　　然而电话那边的人只说了一句话，他的脸色就立刻变得十分难看，握着手机的手也不断的加大力度，恨不得都要把这手机给捏碎了。

　　☆、068 有些伤痕像场大火（一）

　　“我知道了，马上回来。”池绍谦沉着脸应了一声，然后挂断电话，走回到饭厅里。
　　看着池绍谦的脸色不是很好，舒浅溪忍不住担心的出声问道：“绍谦，是出什么事了吗？”
　　“池氏出了点问题，我现在回家一趟，你先睡别等我了。”池绍谦拥着舒浅溪，低头在她的额头上落下一个吻，匆匆说完这句话以后，拿着外套就快步出了舒家大门。
　　舒浅溪看着空荡荡的饭厅，顿时也没了吃饭的兴致，简单的吃了两口以后就没再吃了。
　　池绍谦一路高速的飙车回到池家，一进门就看见张媛芬和池诚峰颓废的坐在客厅的沙发上，而客厅里是一片狼藉，花瓶的碎片散落一地，桌子椅子都倒在地上……
　　“到底怎么回事？”池绍谦快步走到他们身边，看着颓废的两人沉声质问道：“你们又做了什么！”
　　池氏虽然陷入危机，但是因为毕竟是百年基业的老产业，一时根本不可能破产。
　　可是现在居然在短短半个小时以内，股票就已经跌到停盘，公司已经宣布破产，唯一有能力做到这个地步的，也就只剩下池淮南一个人了。
　　所以池绍谦可以百分百断定，一定是他们做了什么招惹到池淮南的事情，才会落得今天这个下场。
　　张媛芬和池诚峰听到儿子这话，心虚的对视了一眼，根本不敢出声回答。
　　因为事实的确就是这样，是他们亲手断送了池氏！
　　“谦儿，你可一定要帮爸爸妈妈啊，我们现在根本就斗不过那个池淮南！”张媛芬抬手抹了抹眼角的眼泪，一脸可怜的看着池绍谦：“妈知道，你一定有办法的！”
　　一旁的池诚峰也是跟着连连点头：“是啊，谦儿你可一定要想办法帮帮我们啊！”
　　池绍谦现在看到父母这副样子。心里就不由得一阵恼火，但是想要发脾气却又发不出来。
　　“老实的待在家里，我会解决！”最后，池绍谦只是无奈的说了一句这样的话。
　　池诚峰和张媛芬听到他这样说，悬着的心终于是落了下来。
　　“谦儿，舒家的……”
　　“这些事情我有分寸，不需要你们管！”张媛芬的话还没有说完，就被池绍谦沉声打断了。
　　听到他的语气很不好，张媛芬赶紧闭上嘴巴，不敢再多说什么。
　　池绍谦烦躁的皱了皱眉，最后又嘱咐了两句以后，就立刻转身离开了池家。
　　回到舒家的时候，池绍谦并没有看到舒浅溪的身影，书房卧室都找遍了，也没有看到她。
　　他的心情本来就很不好，结果现在又找不到她的人，他所有的耐心都耗光了，心里压抑着的那团火几乎就要爆发出来了。
　　好在最后，他终于是在画室里找到了她。
　　舒浅溪除了喜欢跳舞以外，另一个爱好就是绘画。
　　一动一静，明明是两种极端的爱好，但是却都是舒浅溪所喜欢的。
　　她可以在舞台上尽情的跳舞，绽放着自己的美丽，也可以静静的在画室待一天，画出自己心中所喜爱的风景。
　　听到开门的声音，舒浅溪几乎是下意识的扯上画布，把自己刚刚画的画给遮了起来。
　　“在画什么？”池绍谦在看到她人以后，心里的怒气似乎一下子就笑了，目光偏向被她遮住的画，疑惑的出声问道。
　　舒浅溪用身子挡住了池绍谦的目光，伸手环上他的手臂：“以前的旧画，刚才稍微整理了一下。”
　　听到她这样说，池绍谦也没再多想，轻点点头以后，就牵着她的手出了画室。
　　“池氏没事吧？”舒浅溪看着池绍谦的脸色还是不怎么好，十分担忧的问道：“需不需要帮忙呀？”
　　池绍谦的目光落在舒浅溪的脸上，沉默了两秒以后，淡笑着摇摇头：“没事，放心吧，我会解决的。”
　　舒浅溪看着池绍谦这副自信的样子，心里自然是相信他，也就不再多问。
　　第二天一整天，池绍谦都一直在池氏处理着后续的问题，池诚峰不会管理公司，张媛芬更加没有这个头脑，所以所有的一切全都是池绍谦在打理。
　　一直忙到傍晚，他才终于处理好一部分，正准备开车回舒家，结果刚一上车，手机就响了起来。
　　拿出手机一看，是一个没有备注的号码，但是这个号码却是池绍谦熟悉的。
　　“绍谦，你能来一趟吗？我知道最近不能主动的联系你，可是我现在也不知道是怎么了，整个人都好难受，好不舒服。”
　　电话刚一接通，阿玉虚弱的声音就从话筒那头传了过来，听上去好像真的是很难受一样。
　　池绍谦的眉头紧皱着，沉默了一会儿以后，这才沉声应了一句：“好，我马上到。”
　　挂断电话以后，他给舒浅溪发了一条短信，说是公司临时加班，晚点回家。
　　发完短信，池绍谦立刻发动汽车，掉转车头，朝着和舒家相反的方向驶去。
　　而此时的阿玉挂断了电话以后，低头看了看茶几上放着的照片，嘴角不由得扬起一丝得意的弧度。
　　自从上次池绍谦离开以后，已经整整大半个月没有来找过她了，就连电话也不打一个，阿玉生怕他的心会落到舒浅溪那里，所以才自编自导了这一出。
　　只要等会儿池绍谦来了，看到这些照片，那他和舒浅溪就会产生隔阂，甚至还会离婚！
　　一想到这个结果，她嘴角上扬的弧度是越来越大。
　　没过一会儿，门外就传来了钥匙开门的声音，阿玉赶紧把照片塞进沙发的靠枕后面，然后装出一副虚弱的模样躺在沙发上。
　　等到池绍谦开门进来的时候，就看到阿玉脸色苍白的躺在沙发上，整个人看上去非常的虚弱。
　　看到池绍谦逐渐走向自己，阿玉这才张嘴轻轻的唤了一声：“绍谦……”
　　“你这是怎么了？”池绍谦快步走到沙发边，看着她这副样子，不由得皱起眉头：“觉得是哪里不舒服？”
　　“浑身都好难受。”阿玉虚弱的应了一声。手撑着沙发想要坐起来，可是整个人似乎读没有力气，刚坐起来就往一旁倒去。
　　池绍谦见状，赶紧伸手扶住她，而她也顺势倒在了他的怀里。
　　阿玉知道池绍谦要来，所以特意穿了一件白色的真丝睡裙，睡裙的领口大开着，从池绍谦的这个角度来看，那无限的春光可以一览无余。
　　他毕竟是个正常的男人，被她这样诱惑着，喉结不自觉的滚动了一下，身体也开始有些燥热起来。
　　但是他的理智还尚在，所以除了抱着她以外，就再没有下一步的动作。
　　阿玉见池绍谦还不为所动，心里有些着急了，赶紧伸出手臂环住他的脖子，声音轻柔的说道：“绍谦，这么久没看到你，我真的好想你啊。”
　　“阿玉，我有些事情要跟你说。”池绍谦将她环在自己脖子上的手臂拉开，一脸正经的看着她说：“我们之间的关系就到此结束，我会给你一大笔钱，你尽快离开北城。”
　　池绍谦的话说完以后，就推开了阿玉，起身从沙发上站了起来。
　　阿玉听完他的话，一下子愣住了，半天都没有回过神来。
　　她怎么也没有想到，池绍谦要对自己说的竟然是这番话，竟然要他们的关系到此结束……
　　“不要！”反应过来的阿玉一下子从沙发上站起来，一把紧紧的抱住了池绍谦：“我不要离开你！绍谦，我爱的是你的人，并不是你的钱，就算你身无分文我也依然爱你，求求你，求求你不要丢下我好不好！”
　　阿玉一边说一边哭泣着，眼泪顺着眼眶不断的往下流，几乎都已经打湿了池绍谦身上的西服外套。
　　听着她的哭声，池绍谦的心里涌起了一丝烦躁，伸手一把将她推开。
　　“阿玉，你要认清你自己的位置，你只是我找来包养的女人，没有说不的权利！”池绍谦沉着一张脸对她冷声呵斥了一句，转身就准备离开。
　　“绍谦，你别走！”阿玉再次伸手一把抓住他的胳膊，带着哭腔的说道：“我有个东西要给你看看，你等一下。”
　　说完这话，阿玉急匆匆的从沙发的抱枕后面拿出一叠照片，递到了池绍谦的面前。
　　池绍谦本来是不想看的，只是当他的目光扫过照片上的人时，脸色一下子沉了下来，并且越来越难看。
　　照片上的人不是别人，正是舒浅溪和慕斯。
　　慕斯横抱着舒浅溪，而舒浅溪的双手环在他的脖子上，两人的姿势看上去非常的亲昵，很容易让人误会。
　　照片上的舒浅溪穿着宝蓝色的风衣，让池绍谦想起了这正是他把舒浅溪丢到山上的那天，也正是圣诞节。
　　他之所以记得这么清楚，是因为这件宝蓝色的风衣过了那天以后，他就没再见舒浅溪穿过，而且那天晚上，她没有回池家也没有回舒家……
　　见到池绍谦的脸色沉下来了，阿玉的心开始安下来，继续添油加醋的说道：“这些照片是一个摄影师无意间拍下来的，然后传到网上，我今天看见以后就赶紧把它给洗出来，为的就是可以第一时间给你看，让你别再被舒浅溪那个女人给欺骗了。”
　　“绍谦，你看他们两个人这副亲昵的样子。绝对不会是单纯的朋友关系，而且上次，这个慕斯那么生气的为舒浅溪出气，根本就不像是一个正常朋友会做的……”
　　“够了！”池绍谦厉声打断了阿玉的话，握着照片的手狠狠收紧，最后气愤之下直接将照片给撕碎了。
　　他的脸上满是愤怒的神情，双手握紧成拳，因为愤怒，整个身子都在颤抖着。
　　如果只是单凭着这照片，他并不是很相信舒浅溪和慕斯之前会有不正当的关系，可是想到舒浅溪之前就不是完整的身子，就算真的做出这样的事，也不是没有可能。
　　而且那天晚上，她的确是在外面待了一夜，一整晚，孤男寡女的，谁知道会发生什么事情！
　　阿玉被池绍谦这副样子给吓到了。哆嗦着身子站在一旁，一时之间连开口说话的勇气都没有了。
　　舒浅溪是在做好晚饭以后收到池绍谦的信息，看到他说会晚点回来，她的神色里划过一丝落寞，最后也没有吃饭，想着等他回来再一起吃。
　　只是她在家里等了快两个小时，还是没有听到任何动静，心里不由得开始担心起池绍谦。
　　正当她拿起手机准备给池绍谦打给电话问下的时候，他的电话却突然打了过来。
　　“绍谦，你什么时候回来啊？”舒浅溪快速的接通电话，温柔的出声询问道。
　　听到舒浅溪着温柔的声音，池绍谦心里的怒火不仅没有减退，反而燃烧得更加的猛烈。
　　“送一盒杜蕾斯到民益路鹏程花园三栋五零七，立刻过来！”池绍谦冷着声音说完这句话，立刻挂断了电话。
　　舒浅溪还想再问些什么，他的电话已经挂断了，再打过去却变成了关机状态。
　　杜蕾斯？绍谦为什么会突然要这个……而且说的还是一个她完全没有去过的陌生地方。
　　舒浅溪想到这个问题，脸色一下子变得绯红，难道他是想要给自己什么惊喜吗？
　　虽然心里有很多的疑惑，但是舒浅溪也没有再耽搁，简单的收拾了一下就立刻出了门，开车路过便利店的时候，还没忘记买了一盒池绍谦交代的东西。
　　鹏程花园距离舒家还是有一段距离的，所以舒浅溪开了大概半个小时左右，才终于到了。
　　找到池绍谦说的那栋楼，舒浅溪快步进了电梯，口袋里装着刚刚在便利店买的东西，她的一颗心紧张得几乎要从嗓子眼里跳出来了。
　　电梯在五楼停稳以后，舒浅溪又开始寻找五零七的标志，最后在最右边发现了那间房，大门虚掩着，显然是故意给人留门。
　　舒浅溪轻轻推开房门，看着空荡荡的客厅轻唤了一声：“绍谦？”
　　然而却没有任何人回应她，倒是最里面的一间房里传来窸窸窣窣的声音。好像是有人。
　　她疑惑的迈开步子走了进去，刚刚走到房门口就听到那动静越老越大，隐约间好像还有男人和女人交织在一起的喘息声。
　　舒浅溪整个人一愣，血好像是一下子冲进了脑子里，手放在门把手上，半天都没有动静。
　　她是不是走错房间了？舒浅溪在心里这样想着，紧绷的心微微放松下来，正准备松开手离开，里面突然传来的一道女声让她的脚步停了下来。
　　“绍谦……”那娇媚的声音，一边喘着气一边呼唤着这个名字。
　　那一瞬间，舒浅溪突然觉得自己那颗刚刚回到心房的心，一下子就碎了，而且碎得连渣渣的不剩了。
　　绍谦……池绍谦……里面的男人会是池绍谦吗？
　　舒浅溪完全不敢想象，不愿意去面对，她潜意识的觉得，里面的人一定不会是池绍谦，可是最后手还是不由自主的再次握上门把手。
　　深吸一口气。舒浅溪猛地一把推开房门，入眼的就是那诺大的双人床上，赤果果交织在一起的两具身体。
　　他们似乎毫不避讳，即使已经知道她来了，也依旧是那么的激烈。
　　舒浅溪只觉得眼前突然一片漆黑，整个人控制不住的要往地上倒去，最后一把扶住墙壁，这才艰难的稳住了自己的身子。
　　是他们，竟然真的是他们……
　　她早上出门的时候还温柔的亲吻着她额头，说爱她的丈夫，此时正和另一个女人，堂而皇之的在她面前翻云覆雨，丝毫没有任何的避讳，甚至可以说，这一幕，他是故意让她来看的！
　　喘息声越来越大，眼前那两人激烈的样子完全暴露在她的眼前，她甚至都可以看到，阿玉嘴角扬起的那得意的笑。
　　舒浅溪觉得自己整个人都成了一个空壳，她没有了听觉，没有了视觉，什么都不知道，什么都不想，就好像是个死人一样，静静的站在门口。
　　直到最后，池绍谦低吼了一声，彻底的释放以后，才终于抽身离开了阿玉，转过头看向舒浅溪。
　　看着舒浅溪那苍白得没有一丝血色的脸，池绍谦的心里涌起淡淡的心疼，但最后却被那强烈的报复后的快感给淹没了。
　　“看够了吗？”池绍谦目光冰冷的看着舒浅溪，就那样站在她的面前，慢条斯理的穿着衣服，没有一丝的尴尬。也没有一点心虚。
　　听到他嘲讽的话语，舒浅溪这才终于慢慢回过神。
　　她的眼眶很酸涩，似乎有眼泪想要流出来，可是到最后，却是连一滴眼泪都落不下来了。
　　直到池绍谦穿好衣服，走到她的面前，伸手一把捏住她的下巴，强迫她抬头与自己对视。
　　“看了以后感觉怎么样？毕竟你经验丰富，应该有什么意见可以提点一下吧？”池绍谦看着她的目光依旧冰冷，说完的语气也充满了嘲讽。
　　他捏着她下巴的手加大力度，疼得舒浅溪忍不住倒吸一口凉气，然后突然抬手，狠狠的甩了池绍谦一巴掌。
　　突如其来的耳光，一下子把池绍谦给打懵了，因为他根本没有想到舒浅溪会反手打自己。
　　不过即使这巴掌舒浅溪用尽了力气，可是打到池绍谦的脸上还是像挠痒痒一样，除了有些红以外，根本没有任何的异样。
　　池绍谦还没来及开口，床上的阿玉就简单的套上睡裙，快步跑到他们面前，然后猛地抬手给了舒浅溪一个耳光，并尖声大喊了一句：“贱人！你竟然敢打他！”
　　阿玉的指甲修得很尖锐，这样用力的给了舒浅溪一巴掌，直接在她白皙的脸上划破了几道血痕，看上去触目惊心。
　　池绍谦没想到阿玉会突然对舒浅溪出手，看着她脸上的伤痕，他的眼睛里满是心疼。
　　“滚开！”池绍谦伸手狠狠的将阿玉推开，然后一把抱住舒浅溪，快步出了房间门。
　　此时的舒浅溪，一点生气都没有，就那样静静的任由池绍谦抱着自己出门，上车，自始至终都没有任何的反应。
　　池绍谦察觉到舒浅溪的异常，不断的喊着她的名字。但是不管怎么喊，都没有任何的回应。
　　如果不是她的眼睛偶尔会眨两下，如果不是她还有着微弱的呼吸声，池绍谦甚至都怀疑，她是不是已经死了！
　　他不断的猛踩着油门，加速朝着最近的医院驶去。
　　车刚在医院门口一停稳，池绍谦就立刻抱着舒浅溪匆匆忙忙的进了医院，慌张的找来医生给她检查。
　　站在急诊室的外面，池绍谦第一次体会到那种害怕，忐忑，后悔，各种各样的情绪纠缠在一起时的心情，让他感觉自己都要窒息死亡了。
　　经过半个多小时的检查以后，医生终于出来了。
　　“怎么样！她怎么样！”池绍谦一看到医生出来，立刻冲上去一把抓住他的衣领，焦急的出声问道。
　　“先生，您先冷静一下！”医生朝着池绍谦摆摆手。然后微叹一口气：“病人脸上的伤倒是小事，过几天就会恢复，但是……”
　　“但是什么！你他妈快点给我说！”池绍谦看着他吞吞吐吐的样子，立刻暴怒的出声大吼着，那愤怒的样子恨不得现在就拆了这家医院！
　　医生看到他这副样子，也不敢耽搁，赶紧开口解释道：“病人现在的状态俗称是活死人，就是没有意识，不能说话不能有思想，除了有生命体征以外，其他的一切都像是个死人一样。”
　　“我们给她检查过，她的身体很健康，之所以会这个样子完全是因为心病，她的潜意识里已经放弃了活下去的意念……”
　　“混蛋！庸医！你是个庸医！”池绍谦还没听完医生的话，抬手就狠狠的揍了他一拳，嘴里不断的重复着一句话：“不可能！这绝对不可能！什么放弃活下去的意念！庸医！你就是庸医！”
　　池绍谦的情绪很激动，似乎只有这样才能将他心里的情绪给发泄出来，几拳下去，那个医生已经被他揍得鼻青脸肿了。
　　周围的护士和其他医生被他的动静给引过来，赶紧围上去劝架，几人费了很大的力气才终于把池绍谦给拉开了。
　　正好这个时候，舒浅溪躺在行动病床上被推了出来，池绍谦也懒得理会他们，快步走到了她的身边。
　　“浅溪！舒浅溪！”池绍谦一把抓住舒浅溪的肩膀，一边摇晃着她一边呼唤着她的名字，可是无论他怎么喊，舒浅溪都是一点反应没有。
　　护士推着舒浅溪到了病房，池绍谦一直寸步不离的跟着她，守着她，可不管他怎么做，舒浅溪都没反应。
　　“舒浅溪，你给我说话！说话！”愤怒又焦急的池绍谦紧紧捏着她的下巴，一遍又一遍的重复着这句话，然而舒浅溪却一直是睁着眼睛，好像感觉不到疼一样，除了偶尔眨一下眼睛以外没有任何的反应。
　　反复折腾了好几个小时以后，池绍谦的喉咙已经吼得有些沙哑，而舒浅溪依旧没有任何的反应。
　　到最后池绍谦也累了，就那样静静的坐在病床边看着她，一夜没睡，直到天亮。
　　舒浅溪也没有睡着，或者说她已经没有睡觉的意识，就那样静静的躺了一晚上。
　　等到第二天早上天亮的时候，池绍谦的双眼里已经布满了血丝。
　　看着这个样子的舒浅溪，昨天晚上他心里那股报复的快感彻底的消失了，有着的都是浓浓的悔意。
　　本来今天，两人还约好要去约会，可是就因为自己昨天晚上的冲动，把这一切全都给悔了。
　　池绍谦的手有些颤抖的从口袋里拿出手机，然后拨打了一个号码，大约过了半分钟。电话才被接听。
　　“立刻给我把全国最好的心理医生找来，所有的全都找来！”电话刚一接通，池绍谦就立刻朝着那头的人厉声大吼着。
　　既然说是心病，那他就不相信把全国最好的心理医生找来还会治不好她！
　　电话那头的人被池绍谦这个样子给吓到，连连点头应道：“是是是，我马上就去联系，马上就去联系！”
　　挂断了电话以后，池绍谦立刻就给舒浅溪办理了出院，直接将她带回了舒家。
　　在池绍谦看来，既然舒浅溪的病在这个医院治不好，就没必要留在这里，待在这里只会不利于她恢复罢了。
　　刚刚抱着舒浅溪下车，池绍谦就看到阿玉正站在舒家的大门口，身上只穿了一件单薄的睡裙，简单的套了一件外套，那瑟瑟发抖的样子，似乎是在寒风中等了一个晚上。
　　“绍谦……”一看到池绍谦出现在自己的眼前，阿玉赶紧出声唤了他一声，然后迈开步子小跑到了他的面前，下意识的伸手就要去抱住他的胳膊。
　　然而她的手还没有来得及碰到池绍谦的胳膊，就被他一个侧身躲过了，然后怒吼了一声：“滚！”
　　“绍谦……”阿玉没有想到池绍谦会这么凶的对自己，一双眼睛中溢满了泪水，可怜兮兮的看着他。
　　可惜的是池绍谦根本就不看她一眼，迈开步子快步走到舒家大门口，然后开门关门，直接将阿玉关在了门外。
　　看着面前紧闭着的大门，阿玉的心里是气愤不已，可是她除了自己生闷气以外，什么都做不了。
　　池绍谦抱着舒浅溪进了卧室，然后温柔的将她轻放在床上，自己则坐在床边，静静的守着她。
　　他知道现在不管是怎么吼她骂她舒浅溪都没有反应，索性就不说话了。只要在身边默默的守着她就足够了。
　　大约过了一个小时，舒家的门铃就响了起来，池绍谦的助理陆陆续续的带着心理医生来到了舒家。
　　因为他找得实在是太着急，所以助理一时之间没有办法联系到全国最好的心理医生，只能先把全北城最好的心理医生找来。
　　然而一连来了六七个心理医生，什么办法都用尽了，却全都没有用。
　　“废物！你们全都是废物！”池绍谦朝着他们愤怒的大吼着，脸上那充满怒火的表情看上去实在是瘆人，吓得那些人都不敢出声说话。
　　直到过了一会儿，其中一个资历最老的心理医生才终于敢大着胆子出声说道：“池先生，不是我们没用，而是池太太的病情太过稀奇，我们入行这么多年以来，从来就没有见过。她已经彻底将自己整个人都封锁在了心里那个狭小的盒子里，药物根本起不了作用，只能让她的亲人，朋友。多开导她，劝慰她，这样也许还有效果。”
　　听着他的话，池绍谦的情绪这才终于平复下来。
　　“需要多久才能好？”他沉着一张脸看着医生问道。
　　“这个我们无法给出一个准确的时间，短则上十天，长则几个月，甚至几年。”
　　池绍谦只觉得自己现在的心情烦躁得不了，听他说完以后，立刻指着房门大吼着：“滚出去！全都给我滚出去！”
　　就算池绍谦不说，他们也不敢多待在这里，所以一听他这话，赶紧都快步出了房间。
　　诺大的卧室里就只剩下池绍谦和舒浅溪两个人，池绍谦站在床边看着她那苍白的脸，沉默了许久以后，才终于拿出手机拨打了夏南星的电话。
　　舒川和方欣兰去了国外治疗，短时间内肯定是不能回来，而舒浅溪在北城的好朋友，他了解到的貌似就只有夏南星一个人，即使他再不愿意，还是给夏南星打去了电话。
　　池绍谦打来电话的时候，夏南星正在厨房准备着午餐，手机放在了卧室里。
　　在书房办公的池淮南听到她的手机响了起来，立刻起身去拿，结果就看到来电显示的是池绍谦。
　　他的眉头一皱，拿着一直响着铃声的手机下了楼。
　　“老婆，电话。”池淮南从身后一把抱住了夏南星，一只手将手机递到了她的面前。
　　夏南星一低头看到上面显示着的名字以后，果断选择了不接！
　　自从上次在餐厅发生那件事以后，她对池绍谦的印象就已经很差了，所以根本不想接他的电话。
　　然而池绍谦似乎真的是有急事，一遍一遍的拨打着她的电话，手机铃声一直在响，根本没有停下的意思。
　　夏南星见他这么的执着，眉头紧紧的皱在一起。最后还是伸手接通了他的电话。
　　电话刚一通，池绍谦焦急的声音就通过话筒传进了夏南星的耳朵里：“嫂子，你能来一趟舒家吗？浅溪病了！”
　　一听说舒浅溪病了，夏南星立刻担忧的问道：“她怎么病了啊？”
　　“电话里说不清楚，你还是来一趟舒家吧。”池绍谦偏头看了看床上的舒浅溪，轻微的叹了一声气。
　　夏南星听到他这样说，自然也不敢耽搁，匆匆关掉天然气，就和池淮南一起赶到了舒家。
　　当夏南星看到池绍谦眼睛里通红的血丝时，整个人一下子愣住了。
　　“你这是怎么了？”虽然她不喜欢池绍谦，但他毕竟是池淮南的弟弟，也不好太绝情。
　　池绍谦淡淡的应了一声：“没什么，只是一夜没睡而已。”
　　说完这话以后，他就转身，领着夏南星和池淮南一起到了二楼的卧室。
　　夏南星本来以为，看到池绍谦那副样子已经是够吓人的了，可是当她进了卧室。看到躺在床上的舒浅溪以后，真的是被吓了一跳。
　　舒浅溪就那样静静的躺在床上，一双眼睛睁着看向天花板，苍白的脸色和那鲜红的床单成了鲜明的对比，脸上还有两道被划伤的血痕。
　　看到舒浅溪这副模样，夏南星的眼眶一酸，眼泪一下子就忍不住流了下来。
　　“浅溪，你怎么了？”夏南星在床边坐下，伸手紧紧握住舒浅溪的手，语气哽咽的说道：“你哪里不舒服？浅溪，你跟我说说话啊，浅溪！”
　　夏南星一声声呼唤着舒浅溪，可是不管她说什么，舒浅溪都没有反应。
　　“池绍谦！你到底对她做了什么，好好的一个人怎么会变成这个样子！”夏南星愤怒的转身，朝着站在身后的池绍谦大吼着：“你难道非要把她逼死你才满意吗！”
　　她前两天还见过舒浅溪，那个时候的舒浅溪看上去非常的健康正常。才不过短短两天的时间就变成现在这个样子，在夏南星看来，绝对和池绍谦有关系。
　　面对着夏南星的质问，池绍谦一时说不出话。
　　舒浅溪变成如今这个样子却是是他造成的，可是他当时也是怒火攻心，根本没有顾忌到后果，更加没有想到后果会变得这么的严重！
　　见池绍谦不吭声，夏南星就更加肯定了自己的猜测，她气愤的瞪着池绍谦：“既然你要跟浅溪离婚，那你就离啊！为什么还要再回来纠缠她！为什么还要再伤害她！混蛋！你就是个混蛋！”
　　夏南星情绪激动的对着池绍谦大吼着，甚至冲上前朝着他的胸口打了两拳，而池绍谦就那样硬生生的接下她的拳头，连眉头都没有皱一下。
　　看着夏南星哭得这么伤心，池淮南很是心疼的将她拥进自己的怀里，手指温柔的替她擦拭掉眼角的泪水，轻声安慰道：“南南，你先冷静一下。浅溪变成这个样子，是我们大家谁都不愿意看到的，现在最重要的事情，就是想办法怎么治好她。”
　　听着池淮南的话，夏南星的情绪才终于稳定了一点，但是看着池绍谦的眼神还是带着浓浓的气愤和恨意。
　　“我找过医生，医生说药物没有办法治疗，只能通过人来开导，这段时间，就麻烦嫂子了。”池绍谦深吸一口气，看着夏南星沉声说道。
　　如果可以，他当然是想要自己去陪着舒浅溪，可是他心里很清楚，舒浅溪变成这个样子全都是因为自己，如果自己再去陪她，跟她说话，估计她更不愿意清醒过来。
　　所以这件事。现在只有夏南星适合去做。
　　夏南星听着池绍谦的话，什么都没说，转身又在床边坐下，然后再次握住舒浅溪的手，柔声呼唤着她的名字，将一些对于舒浅溪来说值得高兴的事情给她听。
　　池绍谦就静静的站在床边，一双眼睛专注的注视着舒浅溪，生怕会漏掉她任何的反应。
　　然而夏南星坐在一旁口都说干了，舒浅溪却还是除了每隔几秒眨一下眼睛以外，什么反应都没有。
　　不过夏南星并没有就这样放弃，喝点水润了润嗓子以后，又继续跟她说话。
　　池淮南自然也是一直陪在她的身边，时不时的帮她递杯水润嗓子。
　　正好这个时候，池淮南的手机突然响了起来，他拿出一看，来电显示人是唐景琰。
　　“我出去接个电话。”池淮南将水杯放在夏南星身旁的桌子上，轻声说了一句以后，起身走出了房间。
　　走到走廊上以后，池淮南这才接通了电话。
　　“阿琰，怎么样？”电话一接通，池淮南就立刻开口问道。
　　对于那个女人的真实身份，他是非常迫切的想要知道，想知道当年到底发生了什么事情。
　　“阿淮，我还没有准确的查出那个女人真实的身份，但是我发现了另一个东西。”唐景琰低头看着手中的一份文件，沉声向他汇报道：“三十年前，就是在你出生的那一年，池氏集团的内部发生了很大的人员变化，所有在池氏集团工作年限达到半年以上的全都被开除，包括总经理，副总。”
　　“换一个说话，就是所有和池诚峰关系熟悉的员工全都被开除，而且刚开始的几年，池诚峰很少出现在媒体的面前。直到过了两三年以后，他才带着张媛芬一起出现在了大家的视线里。也正是因为这样，大家都一直以为，被池诚峰保护得很好的那个女人，就是张媛芬……”
　　此时的池淮南听到唐景琰的这些汇报，眉头是越皱越紧，大脑也在飞速的转动着。
　　到底是发生了什么事情，才会那样大面积的裁员？而且连总经理和副总这样的高管都给辞退了？
　　因为池淮南的注意力全都集中在思考这些问题上，所以并没有注意到，在自己的身后，有一个身影正在慢慢的靠近着……

　　☆、069 有些伤痕像场大火（二）

　　就在身后那人越靠越近的时候，池淮南的思绪回笼，敏锐的听力已经注意到那人的脚步声了。
　　他的眉头一皱，继续不动神色的打着电话，装出一副什么都没有发现的样子。
　　那人似乎也怕池淮南反应过来，所以并不敢有什么大动作，走到距离池淮南不到五米的地方以后，就立刻停下了脚步。
　　“我知道了，晚点再跟你打电话。”池淮南沉声应了一句，然后转过身准备回房间。
　　而他一回过身，就看到了站在自己身后的池绍谦。
　　“有事？”池淮南面色淡然的看着他，深邃的目光却专注的落在他的脸上，丝毫不放过他任何一点微表情。
　　池绍谦并没有什么异常，脸上露出一个苦涩的笑容，声音沙哑的应道：“没什么事，就是心里有些难受，所以出来透透气。”
　　池淮南看着他这副样子，似乎并不是伪装出来的，难道刚才的异样只是自己多心了？
　　毕竟是和自己感情不错的兄弟，池淮南的心里是不愿意怀疑他的，所以也没有多说什么，安慰的拍了拍他的肩膀以后，绕过他走进了卧室。
　　池绍谦转过头看着池淮南的背影，眼睛里划过一丝复杂的情绪，站在原地久久都没有进去。
　　因为舒浅溪现在的情况，肯定是吃不了东西的，所以暂时只能依靠营养针。
　　而夏南星一直在舒家陪她待了两天，不论她说什么做什么，舒浅溪一直都没有任何的反应。
　　傍晚回到公寓的时候，夏南星已经累得没有力气动弹，最后还是池淮南抱着她一路走进屋子的。
　　将夏南星抱到沙发上坐好，池淮南倒了一杯牛奶递到她的手中，然后顺势在她身边坐下，将她拥进自己的怀里。
　　夏南星手上捧着牛奶，脑袋靠在池淮南的肩膀上，沉默了好一会儿以后，才沙哑着声音开口问了一句：“大叔，你觉得如果浅溪和池绍谦离婚了，她会不会好起来？”
　　虽然池绍谦没有说舒浅溪是因为什么才变成现在这副样子，但是夏南星的心里隐约已经有了猜测，所以才会突然开口问这个问题。
　　在她看来，心病还须心药医，舒浅溪如今成了这副样子是因为池绍谦，那如果和池绍谦离婚以后，她是不是就会醒过来了？
　　池淮南听着夏南星的这个问题，沉吟了一下，然后微微摇头：“也许会也许不会，这是无法预见的事情。”
　　“唉……”夏南星微叹了声气，抿了一口牛奶。
　　虽然说池淮南这是理智的分析，事实也的确是这样，但是她的心里还是觉得很不好受。
　　看着自家小妻子愁眉苦脸的模样。池淮南伸手捏了捏她的脸颊，柔声安慰道：“别想太多，我们能做的就是顺其自然。”
　　“大叔，你和池绍谦明明是亲兄弟，可为什么你这么好，他却那么的渣？”夏南星歪头看着池淮南，两人的眼睛对视到一起：“如果不是你们长得有些相像的话，根本没人相信你们会是亲兄弟！还有那个池诚峰，三十年前和现在的差别那么大，完全就像是两个人……”　夏南星其实只是稍微嘀咕一下，发泄着自己心里的情绪，可是听到池淮南的耳朵里，却是有着不一样的意义。
　　“两个人……”池淮南沉声重复着这三个字，目光变得更加的深邃起来。
　　如果说因为时间的关系，人身上的气质会有所变化的话，倒不是没有可能……但是性格品行发生这么大的变化，就实在是太可疑了！
　　他从唐景琰的那些调查中得知。以前的池诚峰做事果断狠辣，从来不喜欢拖泥带水，对于名利钱财这些都不在乎，甚至曾经为了娶他心爱的女人，差点就将整个池氏都捐给慈善机构。
　　要知道当时的池氏可不仅仅是北城的第一，还是跨国集团，在国外开有多家分公司，加起来的资产少说不低于五百亿。
　　可他却可以连眼睛都不眨一下，直接捐出去，这该是需要多大的魄力和决心啊！
　　而现在的池诚峰，唯利是图，贪财好色，池氏在他的管理下日渐亏损，国外的公司纷纷倒闭，甚至连曾经盛世的池氏的十分之一都比不上。
　　发生这么大的变化，实在是太可疑了，如果真的是两个人的话，倒是很有可能！
　　而且这世界上，的确有很多双胞胎长得很相像，甚至可以说是一模一样。
　　可是据他这么多年所了解到的，池诚峰一直都是独生子，池家除了他以外，并没有其他的儿子。
　　既然不是双胞胎，那又为什么会长得那么的相像？
　　池淮南大脑的思绪在飞速的转动着，将自己心中的所有疑问，全都一条条的罗列清楚。
　　“大叔，你在想什么呢？”夏南星看着池淮南那紧皱着的眉头，一脸沉思的样子，忍不住疑惑的出声问道。
　　听到夏南星的问话声，池淮南这才从思绪中回过神来。
　　“南南，你觉得，三十年前的池诚峰和现在的池诚峰，是两个人吗？”池淮南紧紧拥着夏南星的肩膀，看着她沉声问着。
　　夏南星和他的目光对视在一起。微愣了一会儿以后，很认真的点点头：“我觉得很有可能，因为反差实在是太大……”
　　同样都是自己亲生的儿子，没有哪对父母会这么的差别对待，而且池诚峰前后的性格反差也确实是太大了。
　　夏南星心里的这些想法，同时也是池淮南心里所想的，既然都有了这个怀疑，那接下来就是需要验证了。
　　“明天，回一趟池家。”池淮南说到这句话的时候，深邃的目光中闪烁着凌厉的光芒。
　　这件事情，必须要尽快弄清楚，如果真的是两个人的话，那说明现在的张媛芬也一定不会是照片上的那个女人，也就不会是他的亲生父母！
　　所以当年到底发生了什么？他的亲生父母，现在又会在哪里？
　　想着这些问题，池淮南的情绪一时有些低落起来，将脑袋搁在夏南星的肩上。重重的呼出一口气。
　　“老公。”夏南星轻唤了他一声，顺手将牛奶杯放在桌上，然后双手环抱着池淮南，语气非常郑重的承诺道：“不管真相是什么，也不论将来会发生什么事，我都会一直陪在老公的身边，和老公你一起去面对！”
　　她的声音软软糯糯的，就好像是一根羽毛，轻轻的在他的心上划过，让他的心湖里泛起了点点涟漪。
　　池淮南的脸色逐渐缓和，嘴角也不由自主的上扬起来。
　　他低下头缓缓吻上她还在说话的柔软唇瓣，将她所有暖心的话语都淹没在这个充满爱意的吻里，唇齿交缠，温柔缱绻……
　　第二天早上，他们早早的起床，吃完早餐以后就出门开车去了池家。
　　池淮南和夏南星突然回到池家，对于池诚峰他们来说，一件非常意外的事情，更多的还是害怕和憎恨！
　　上次就因为绑架夏南星的事情，池淮南竟然就那样整垮了池氏，他们的心里对他是又恨又怕，敢怒不敢言。
　　毕竟他们的计划现在还没有完全的成功，这个时候如果再惹怒池淮南的话，对他们来说是完全没有好处的，所以现在能做的，只有忍！
　　“淮南，今天怎么有空回家了？”张媛芬的脸上强挤出一丝虚假的笑容，说话的语气都是满满的不情愿。
　　对于她的表现，池淮南和夏南星都看在眼里，心里也都很明白，只不过根本就不在意罢了。
　　而且现在张媛芬越是这样做，就越是可以让池淮南肯定自己心里的想法，他们两个人一定有问题！
　　池淮南没有应她的话，而是将目光看向一旁的池诚峰。
　　“之前的事情是我们做得不对，过年的时候也没时间回来，所以现在就俩看看你们，给你们拜个晚年。”夏南星将早就准备好的礼品递到张媛芬的面前，看着他们笑道。
　　毕竟他们今天来是有目的的，所以绝对不能表现的太过明显，尽量的放松他们的警惕，然后找机会去做那件事了。
　　果然张媛芬听到夏南星这样说，一直紧张的心都放松了不少。
　　不管是因为什么原因，反正只要池淮南不来找他们的麻烦就好！
　　张媛芬笑着接过夏南星递过来的东西，招呼要他们进去坐，被他们给婉拒。
　　“还有其他的事，就不坐了。”池淮南淡淡的应了一声，然后伸手轻拍了拍池诚峰的肩膀：“你多保重身体。”
　　对现在的这个池诚峰，他始终是叫不出那一声“爸”，反正这三十年来，他也从来没有这样称呼过他们。
　　面对池淮南的触碰，池诚峰下意识的想要躲避，身子也因为紧张而微微颤抖，但最后还是没有躲开，勉强的朝他笑了笑：“你也一样。”
　　池淮南只是简单的拍了拍他的肩膀，不到两秒就收回了手，然后打了一声招呼，就和夏南星一起离开了。
　　“你说，这混账东西又在打什么主意？”张媛芬看着他们开车离开以后，脸上的笑容瞬间消失，然后转头看向池诚峰：“无事献殷勤，非奸即盗！”
　　“应该不会有什么，别太多疑！”池诚峰不太在意的应了一句，然后转进了屋子。
　　张媛芬看了看池诚峰的背影，又看了看手中的礼品盒子，犹豫了一下以后，还是提着盒子进屋了。
　　虽然是池淮南送来的东西，理应是丢掉保险一些，但是张媛芬看这东西的包装很不错。肯定值钱。所以就不舍得掉了。
　　而此时，黑色的迈巴赫内。夏南星将池淮南递来的头发，小心翼翼的放进透明的取证袋里。
　　最近池诚峰因为担忧池氏的情况，所以头发掉了不少，很多都落在肩膀上。
　　而池淮南刚才那动作，看似是在拍他的肩膀，实际上则是去拿他肩膀上的头发。
　　现在他们拿到池诚峰的头发以后，立刻就开车去了明泽医院找慕斯。
　　慕斯此时刚连夜做了两台大手术，身体已经很疲倦，所以没有开车回家，直接在休息室里睡着了。
　　池淮南他们到的时候，他还没有醒过来，但是开门的一瞬间，他的意识清醒了。
　　他的睡眠一向都很浅，稍微有一点动静就会很容易惊醒。
　　看到是他们两个人来了，慕斯不由得皱起了眉：“你们怎么来了？谁又病了？”
　　“那这个，去对比池诚峰的DNA。”池淮南将装有池诚峰头发的取证袋递到慕斯的面前。沉声说道：“用三十年前的DNA比对！”
　　池淮南从唐景琰之前调查来的资料中得知，因为池诚峰的血型很特殊，加上他黑白两道通吃，经常容易受伤，所以为了避免紧急时候血库里会供血不足，他基本是两个月就会抽出一点血储存在明泽的冷冻库里。
　　当时为了避免被池诚峰的仇人发现，所以这件事很保密，根本没有多少人知道，唐景琰也是下了很大的功夫才查到这件事的。
　　“池诚峰？”慕斯突然听到池淮南的这番话时，不由得一愣，随即就反应过来，伸手将取证袋接了过来：“好，我这就去。”
　　因为检验是需要过程的，所以他们就算再心急，也还是要耐心的等待。
　　夏南星和池淮南并肩坐在慕斯诊室的沙发上，两人的心情都很紧张。
　　特别是池淮南，什么大风大浪他都经历过。但是这一次，他还是忍不住紧张起来。
　　如果现在的池诚峰是真正的池诚峰，那他们又为什么会这样对待自己？难道自己不是他们亲生的？
　　如果他不是真正的池诚峰，那现在真正的池诚峰又在哪里？是死是活？
　　池淮南的心里有太多的疑问需要解答，可是现在一时根本找不到答案，能做的只有等待，耐心的等待。
　　虽然池淮南什么都没有说，但是夏南星还是敏锐的感觉到他情绪的变化，所以赶紧伸手紧紧的握住他宽厚的手掌，无声的安慰着他。
　　……
　　此时的舒家。
　　池绍谦这几天一直都在尽心尽力的照顾着舒浅溪，每天都会用湿毛巾给她擦拭一遍身体，然后给她换干净的衣服，陪她说话，只不过所有的一切都是徒劳的，舒浅溪根本就不给他任何的反应。
　　因为今天夏南星忙着和池淮南一起去证明池诚峰的事情，所以并没有来舒家，现在整个舒家就只剩下池绍谦和舒浅溪两个人了。
　　池绍谦坐在床边，手掌紧紧的握住舒浅溪冰冷的小手。就好像不这样握得紧紧的，舒浅溪就会消失不见一样。
　　他目光专注的看着她，她眨一下眼睛，他就跟着眨一下眼睛。
　　盯着她沉默了许久以后，池绍谦突然冷声说道：“舒浅溪，你要是再不给我醒过来，我就断了舒川的药，不给他治疗！把舒家所有的财产全都转移到我的名下，让你们一无所有！”
　　他的声音听似不带任何的情感，但是仔细听的话，还是可以听到他那颤抖着的音线。
　　这番话说完以后，舒浅溪依旧没有任何的反应，池绍谦不死心的继续说着。
　　“如果你再不醒过来，你的爸爸就会被你给害死，舒浅溪，你的心就这么硬吗？一点都在乎自己父亲的死活？我是跟你说最后一遍，你自己好好想一想。如果不想他死的话，就赶紧给我醒过来！”
　　冷着声音说完这番话以后，池绍谦就立刻站起来，起身准备往门外走。
　　只会他刚迈开步子，他的手就被一根冰凉的手指轻轻划过，似乎是想要挽留他，但是却没有什么力气。
　　池绍谦的心里一喜，赶紧转过身看向躺在床上的舒浅溪，却在看到她眼睛的那一刹那，愣在了原地。
　　那双漂亮的眼睛正和他的目光交汇在一起，但是曾经满是深情和灵动的眼睛，此时却已经被怨恨和厌恶充满，看得池绍谦心里一惊。
　　仅仅只是对视了两秒，舒浅溪就收回目光，似乎是多看他一眼都觉得厌恶。
　　池绍谦张张嘴想要说些什么，可是一想到刚才她那双满是厌恶的表情，所有的话就全都咽进了肚子里，什么都说不出来了。
　　两人就这样静静的沉默了好一会儿以后，池绍谦终于开了口，语气里满是担忧的问道：“你睡了这么久，一定很饿吧，要吃什么告诉我，我去给你买……”
　　问完这话以后，他沉默着静等了半天，舒浅溪依然没有回应他。
　　池绍谦心里的怒火在一点点增涨着，但还是耐着性子一遍遍询问着她，最后在他即将忍不住自己的怒火，几乎快要爆发的时候，舒浅溪终于出声应了他一句。
　　然而她清醒过来以后，开口说的第一句话，竟然是：“我们离婚吧。”
　　她很长时间没有喝水，所有嗓子非常的干燥，说话的声音很是沙哑和虚弱，但是池绍谦还是清清楚楚的听到了这五个字。
　　听到舒浅溪说出的这句话。池绍谦的脸色立刻就阴沉下来，抓着她手掌的手加大力度，咬牙切齿的冷声应道：“舒浅溪，我不会跟你离婚！”
　　他的话一说出来，舒浅溪不由得冷笑了一声。
　　之前口口声声说要离婚的人是他，现在说不离婚的也是他！
　　看着她苍白的脸，池绍谦刚刚升起的怒火瞬间又降下来，继续柔声安抚着：“浅溪，之前的事情是我做的不对，我那只是一时冲动，我们把那段记忆统统忘掉，重新开始好不好？”
　　“重新开始？”舒浅溪沙哑着重复了这四个字，然后突然大笑起来，笑着笑着，眼泪不由自主的从眼角缓缓流出。
　　“池绍谦，我给过你的机会还少吗？”舒浅溪带着眼泪的双眸紧盯着池绍谦，嘲讽的意味是那么的明显。
　　曾经。他误会她不是清白之身，一次次的对她恶语相向，她原谅了他。一而再再而三的把她一个人孤零零的丢在半路上，她也可以原谅。甚至他在外面沾花惹草，她都愿意给他机会，让两人重新开始。
　　可是这一次，她亲眼目睹了自己的丈夫和别的女人在床上翻云覆雨，而且还是被他叫去，故意让她亲眼看到！
　　她的这颗心，早已经被他伤得千疮百孔，怎么复原？怎么重新开始？
　　有些伤害像场大火，把心烧焦难以复活！他们之间，再也没有重新开始的机会了！
　　听到舒浅溪说的这句话，池绍谦这一下子是真的慌了。
　　“浅溪，最后一次，你给我最后一次机会，我一定不会再辜负你了！”池绍谦紧紧握着舒浅溪的手，说话的声音里竟然都带着一丝哽咽。
　　他也不知道，自己到底有没有爱上舒浅溪，但是他知道，自己不舍得跟她离婚，不想让她离开自己！
　　“离婚！”舒浅溪目光冰冷的看着他，语气坚定的重复着这两个字。
　　即使现在，她几乎快要连说话的力气都没有了，但离婚的念头还是那么的坚决，没有一丝商量的余地。
　　她是个蠢女人，在这场爱情的赌局里输得一塌糊涂，遍体鳞伤，现在只想带着自己最后的骄傲，远离他！
　　然而，池绍谦却绝对不会给她这个机会。
　　暴怒的池绍谦，狠狠抓着她纤细的手腕，力气大到几乎要把她的骨头给捏碎。
　　“舒浅溪，你生是我池绍谦的人，死是我池绍谦的鬼！这辈子都别想离开我，就算是死，我也要拉你一起下地狱！”他用力的抓着她的手腕，愤怒的朝她大声怒吼着：“离婚，永远都不可能！”
　　舒浅溪因为手腕上的疼痛，脸色变得越发苍白，双唇紧咬着，隐约中已经有血顺着苍白干燥的唇瓣缓缓滴落下来。
　　看到舒浅溪这副样子，池绍谦的脸色阴沉的吓人，一把松开抓着她的手，然后捏住她的下巴。
　　“舒浅溪，松口！给我松口！”池绍谦看着她暴怒的大吼着，因为情绪激动，眼眶里都出现了血丝。
　　然而他吼得越大声，舒浅溪却咬得更紧，似乎就是在跟他作对一样，怎么都不松口。
　　唇瓣上的疼痛在加剧着，但是她就好像是根本没有感觉到一样，依旧用力的咬着，看向池绍谦的目光中也依旧是满满的憎恨和厌恶。
　　池绍谦愤怒之下，直接低下头狠狠的吻上她的唇瓣。
　　舒浅溪整个人一愣，然后开始奋力的反抗。
　　可是几天没有吃东西，仅仅只是靠着营养针来维持体力的她，根本就敌不过池绍谦，所以最后只能被动的承受着。
　　他的舌尖将她唇上的鲜血吸吮干净，然后撬开她的贝齿，这才终于让她松开了口。
　　然而他此时却已经迷恋上她的唇，根本不舍得离开，甚至最后开始逐渐加深着这个吻。
　　愤怒之下的舒浅溪，眉头一皱，狠狠的咬上了他的唇。
　　“嗯！”池绍谦低沉的哼了一声，唇上传来的疼痛让他的眉头不由自主的皱起，但是却并没有因此而松开口。
　　直到最后，感觉到舒浅溪的呼吸变得虚弱以后。池绍谦这才终于依依不舍的松开了她。
　　“啪！”
　　就在池绍谦松开她坐起来的一刹那，舒浅溪用尽全身的力气，狠狠的给了他一巴掌。
　　这一巴掌用了舒浅溪很大的力气，可是对于池绍谦来说根本就像是在挠痒，一点伤害都没造成。
　　他垂眸看着面前的女人，原本苍白的脸蛋不知道是因为缺氧还是羞愤，此时已经逐渐染上绯红，看上去比之前好一些。饱满的唇瓣上还有着两人的津液，看上去格外的诱惑人，因为气愤，她的身体在微微颤抖着，那双明亮的双眸一直狠狠的瞪着他。
　　池绍谦没有生气，只是抬手揉了揉她刚才打自己那一巴掌的手，心疼的说道：“打得这么重，一定把手打疼了吧，下次小心一点，用工具打都可以。只要别用你的手。”
　　他的声音温柔低沉，还带着满满的心疼，听得舒浅溪有一瞬间的恍惚，几乎都要以为面前的人根本就不是池绍谦了。
　　但是很快，她就从失神中清醒过来，偏过头不去看他也不听他说的话。
　　池绍谦揉了一会儿手以后，突然起身离开了卧室。
　　听着脚步声越走越远，舒浅溪赶紧掀开被子想要起床，可是因为一直没吃东西，她的脚刚一沾地，整个人就好像是软了一下，直直的朝着地上倒去。
　　“啊！”她惊呼一声，一下子就从床上摔倒在了地上，即使身上穿着睡衣，可是手臂和腿上也有些淤青了。
　　在外面打电话叫着外卖的池绍谦一听到屋子里传来的声音，立刻挂断电话，匆匆忙忙的推开门。
　　一进门。就看到舒浅溪摔倒在地上，他的脸色一沉，快步走过去将她一把打横抱起。
　　“放我下来！池绍谦你放我下来！”舒浅溪挣扎着要从池绍谦的怀里离开，可是他却紧紧的抱着她，根本不舍得松手。
　　明明床就在他的面前，他却没有一丝想要把她放下的意思，反而逐渐收紧着手臂，紧紧的抱着她。
　　“乖，不要闹，就让我这样抱着你。”池绍谦低头看着怀中不断挣扎的人，嘴角隐隐勾起一丝浅笑，说话的语气也是异常的温柔。
　　他见惯了温柔恬静的舒浅溪，这还是第一次看到她像个小野猫一样，扬着爪子挠人的模样实在是有趣，让他根本就不舍得放手。
　　舒浅溪听着他这温柔的话语，挣扎的动作停止下来，嘴角扬起一抹嘲讽的弧度。
　　“池绍谦。我嫌你脏！”
　　嘲讽的笑，冰冷的话，不屑的眼神，全都化作一把锋利的刀，狠狠刺进池绍谦的心里。
　　这一句话，就好像是点燃火药的引火线，一下子将池绍谦一直压抑着的怒火统统燃烧起来，并且越烧越旺盛。
　　盛怒之下的池绍谦直接一把将她狠狠的摔到床上，在舒浅溪试图挣扎着起身之前，已经俯身压了上去。
　　他宽厚的手掌将她的两只手抓到一起，另一只手用力的捏着她的下巴，强迫她抬起头和自己的目光对视在一起。
　　“我脏？舒浅溪，你有什么资格来嫌弃我！”池绍谦嘲讽的一笑，说出的话已经完全不经过大脑：“你说我脏，那你自己又有多干净？你自己不过也就是个千人骑万人枕，人尽可夫的婊子！”
　　池绍谦此时真的是很生气，所以丝毫没有想到自己说出的话是有多么的伤人。只知道不断的用最恶毒的话语来嘲讽她，奚落她！
　　舒浅溪听着他的这番话，脸色微微一僵，随即露出嘲讽的笑。
　　她在笑他，也在笑自己。
　　笑自己眼瞎，识人不清，为了儿时的一句话，痴痴念念了这么多年，到头来却把自己伤得这么重，这么深。
　　归根到底，这一切都怨不了别人。
　　要怪要怨，也只能怪她自己，怨她自己，这都是她自己活该！
　　舒浅溪勾唇一笑，嘲讽的看着他：“对，我就是这样一个人，你最好离我远一点。小心我得了艾滋病传染给你！毕竟我被那么多男人睡……唔……”
　　舒浅溪接下来的话还没有说完，暴怒的池绍谦就已经再次低下头，狠狠的吻上了她的唇瓣。
　　他的动作没有丝毫的温柔和怜惜，用力将自己的怒火全都发泄在她的身上。
　　舒浅溪不断的挣扎着，可是她没有力气，根本无法从他手上逃脱，所有的一切都显得那么的苍白无力。
　　他的粗暴，在她纤弱的身上体现得淋漓尽致。
　　不带着任何情感的欢爱，就好像是一场酷刑，折磨着舒浅溪的同时，也在折磨着池绍谦。
　　最后的最后，舒浅溪已经没有任何的力量抵抗，所有的疼痛，委屈和憎恨，全都化作泪水，布满了她苍白的脸颊。
　　她就像是个破碎的瓷娃娃，几乎已经没有了任何的生机。就那样狼狈的躺在床上，连动一根手指的力气都没有。
　　发泄完怒火以后，池绍谦的理智这才回笼，看着舒浅溪这副模样，他的心一阵抽搐般的疼痛。
　　“对不起……”池绍谦哑着声音说了一声，伸手想要去抚摸舒浅溪的脸，可是还没有碰到，就被她一个偏头给躲开了。
　　他修长的手指在距离她脸颊不到两厘米的地方停了下来，明明距离那么近，可他却连靠近的勇气都没有了。
　　两人就这样僵持着，直到最后，池绍谦的手臂有些发麻，这才缓缓的收回手。
　　正好这个时候，楼下的门铃响了起来，池绍谦订的外卖送过来了。
　　他简单的整理了一下自己的衣服，然后下楼拿了外卖，再次回到卧室。
　　这一次舒浅溪依旧是静静的躺在床上，只是双眼紧闭着，似乎是因为太累而睡着了。
　　池绍谦看着她布满泪痕的小脸，忍不住微微叹了一口气，然后伸出手指轻轻擦拭着她脸颊上的泪水，再一把将她抱到浴室，给她清理了身子，换上干净的睡衣，这才再次把她抱到了床上。
　　舒浅溪睡了好一会儿才终于醒了过来，看到她睁开眼睛，池绍谦一直提着的心也终于是落了下来。
　　他一直都很害怕，害怕舒浅溪会像之前那样又一直昏迷不醒。
　　所幸的是，她醒过来了。
　　舒浅溪其实很想就那样死去，可是想到自己的父母，她就舍不得了，所以最后还是睁开了眼睛。
　　看到舒浅溪醒过来，池绍谦赶紧端起放在一旁的外卖，想要喂她吃，可是刚舀了一勺粥递过去，就被舒浅溪连勺子带碗全都打翻在了地上。
　　散落的粥有一大半都泼到了池绍谦的衣服上，但是他却一点都不生气，很淡定的抽了几张纸擦拭掉身上的污渍，然后又打开另一碗粥。
　　他虽然不是很了解舒浅溪的性格，但是经过之前她对自己那一连串的抗拒，他可以预料到她一定会打翻这些饭菜，所以特意多订了几份。
　　“乖，吃了这些你才能有力气和闹。”池绍谦的嘴角扬起一丝弧度，轻笑着说完这句话以后，将舀好粥的勺子递到了舒浅溪的面前。
　　舒浅溪的眉眼一沉，伸手想要再去把它打翻，结果被池绍谦伸出的另一只手牢牢的禁锢住。
　　“浅溪，别闹。”无奈又带着宠溺的语气，很容易让人沉迷。
　　如果是以前，舒浅溪听到他用这样的语气和自己说话，估计都要开心得晕过去吧，可是现在，她除了厌恶就是恶心，不会再有第三种感受。
　　“打一巴掌再给一颗糖，看池少爷玩得这么熟练，一定在很多女人身上用过吧。”舒浅溪收回手，冷冷的嘲讽一声，然后一把扯高被子，将自己整个人都蒙进了被子里，背对着池绍谦。
　　看着她这个样子，池绍谦的眉头紧紧的皱成一团，最后沉声说道：“浅溪，乖乖的把粥喝了。”
　　回答他的，是舒浅溪的沉默。
　　无奈之下，他只能再次冷声威胁道：“如果你不吃，我就给舒川停药，停止一切治疗。你吃，还是不吃？”
　　听着他充满威胁的话语。蒙在被子里的舒浅溪微微一颤，被逼无奈之下只能从被子里钻了出来。
　　“池绍谦，你卑鄙无耻！”舒浅溪看着他气愤的低吼了一声。
　　她现在唯一的软肋就是父母，而池绍谦恰好就抓住了这一点，不多不少，光是这一点，就已经足够让舒浅溪听话了。
　　“卑鄙无耻无所谓，只要办法有用就可以。”池绍谦淡淡的应了一句，然后将勺子再次递到了舒浅溪的嘴边。
　　看着眼前盛满粥的勺子，舒浅溪的眼睛里是满满的恨意，可是最后还是不得不老老实实的喝下去。
　　她不敢也不能拿父母的生命来冒险，所以只能听从池绍谦的话，乖乖将一碗粥全都喝完。
　　看着舒浅溪这么听话的样子，池绍谦的嘴角勾起满意的弧度，等到她吃完以后，他还细心的抽出纸巾给她擦拭着嘴角。
　　“什么时候跟我离婚？”舒浅溪偏头躲开他伸出的手，冷眼看着他重复着那一句话：“什么时候，去办离婚？”
　　池绍谦的手一顿，然后狠狠的在她的嘴角上擦拭了一下，然后将纸巾丢进了垃圾桶里，坐在床边和她对视着。
　　“浅溪，我刚才说的话难道还不够明白吗？”池绍谦的目光和语气里都充满了无奈，手指在她柔顺的头发上一点点的抚摸着：“我不会跟你离婚，永远都不会离。”
　　“呵。”舒浅溪听着他的话，再次嘲讽的一笑：“现在来玩浪子回头的戏码是不是太晚了？”
　　“如果你再敢提起离婚这两个字，我就给舒川停药，终止一切治疗！”池绍谦再次淡淡的说出这句话。
　　舒浅溪的脸色一沉，气愤的瞪着他：“池绍谦，你只会用这个威胁人！”
　　“只要有用就够了，如果你不在乎你父母的性命，那就尽管说吧，我是无所谓的。”池绍谦说着，耸了耸肩膀，脸上还挂着淡淡的笑意。
　　舒浅溪恨恨的瞪着他。可是根本找不到回击的机会，最后只能闭上了嘴，两人再次僵持起来。
　　然而这样的局面没过多久，舒浅溪就感觉一阵头晕，浑身都开始变得难受起来，就连呼吸都变得急促。
　　池绍谦看着舒浅溪这副样子，整个人一下子慌了，赶紧一把将她抱起，快步跑出了房门。
　　她的身体滚烫，即使隔着两人的衣服，池绍谦也可以清楚的感觉到。
　　他根本不敢有丝毫的耽搁，几乎是飞奔着下了楼以后，就赶紧将她放进车里，然后开车迅速朝着医院赶去。
　　正好这个时候，慕斯的检查结果终于是出来了。
　　看着手中的化验单，他的神情很是复杂，过了好一会儿才终于回过神，拿着化验单就走进了诊室。
　　“结果？”池淮南一看到他走进来，立刻从沙发上站起来，一脸紧张的看着他。
　　一旁的夏南星也是一脸的紧张，垂在身侧的手和池淮南的手紧紧握在一起，默默的给着他支持的力量。
　　慕斯没有出声回答他的问题，而是直接将手中的化验单递到了他的面前。
　　池淮南接过一看，瞳孔猛然一缩……

　　☆、070 有些伤痕像场大火（三）

　　“如果真是这种可能，那就麻烦了……”慕斯听着夏南星的话，不由得微微叹了一口气。
　　现在的科学技术上，可以辨别身份的就是DNA和指纹，可是现在他们没有百分百的证据可以证明这个池诚峰是假的，也找不到另一个池诚峰，所以根本没有办法进行指纹对比，而现在的DNA一样，就更加无法证明了。
　　难道现在的池诚峰是真的？可是实在是有太多的疑点，让他们没有办法去相信这个结果。
　　池淮南握着化验单的手缓缓收紧，一直沉默着没有出声。
　　既然DNA一样的话，那做亲子鉴定也没有办法，一样的DNA，结果肯定会是一样的，所以根本查不出来。
　　沉默了许久以后，池淮南突然出声问道：“还有什么办法？”
　　慕斯静静的站在他面前，沉默着思索了很久，才终于想出了一个办法。
　　“一个受精卵分裂成两个，然后分离，各自在子宫内独立分化成长，就有了同卵双胞胎。人类DNA包含有30亿个DNA碱基对，在胚胎分化和细胞分裂过程中，这30亿个DNA碱基对一直在不停的被复制。”慕斯说到这里，紧皱着的眉头有了一丝舒缓：“在复制过程中难免会出现极少量的错误，这就是所谓的突变。这30亿个DNA碱基对会发生极其少量的突变，这意味着，即使是双胞胎，他们的DNA也不是完全相同的，而是有极其少量的差异的。”
　　听到他这样说，池淮南和夏南星的眼睛里闪烁了一丝喜悦的光芒，这也就意味着，并不是完全没有办法证明！
　　“一般的DNA鉴定只是对比DNA的某些片段，而不是去对比每一个碱基对。如果去一一对比这30亿个DNA碱基对的话，工程量实在太大。我们需要对比更多的DNA片段，甚至是全部的片段。不过因为工程量太大，花费的时间也需要很大，而且目前国内的技术还没有成熟到这种地步，必须去国外才能做这个鉴定。”
　　慕斯的话说完以后，池淮南立刻出声追问道：“大概需要什么时候？”
　　“一般是需要一个月的时间，加快进度的话大概需要十天。”慕斯大概计算了一下，这才说出了这个答案。
　　十天的时间，说长不是很长，但是说短也不短，毕竟这种事情要尽快弄清楚才行，时间越拖长越不好。
　　“好，这件事就交给你了，十天以后我要见到鉴定的结果！”池淮南说完这话，伸手拍了拍慕斯的肩膀：“辛苦你了。”
　　“放心吧！”慕斯对着池淮南勾唇一笑。刚想要再说些什么，诊室的门突然被人一把推开。
　　“慕医生，上次那个舒小姐又花粉过敏了，而且这次很严重，您赶紧来看一下！”护士小姐站在诊室门口，一边喘着气一边朝着慕斯大声喊道。
　　慕斯听到她的话，几乎是一瞬间的功夫，就赶紧将她一把推开，急匆匆的跑了出去。
　　“舒小姐？花粉过敏？说的是浅溪吗？”夏南星有些不敢肯定的看着池淮南问道。
　　毕竟昨天他们离开的时候，舒浅溪还没有醒过来，这才短短一天的时间，她就醒过来了？而且还花粉过敏了？
　　池淮南和她想的差不多，所以也没有多耽搁，赶紧跟着一起出了诊室。
　　等到他们两人匆匆赶到急诊室门口的时候，池绍谦正一脸懊悔的站在门口，急诊室的门紧闭着。显然是已经在急救了。
　　“到底是怎么回事！”夏南星快步上前，一把抓住池绍谦的手腕，看着他质问道：“浅溪什么时候醒的？你对她又到底做了什么！”
　　面对夏南星的质问，池绍谦沉默着没有出声回答。
　　事实上这件事确实是他的疏忽，当时订餐的时候他就想着她睡了这么久，要是吃东西的话肯定一时不好消化，所以特意点了几分玫瑰粥，可以促进消化，增加新陈代谢的速度。
　　只是他完全忘记了舒浅溪会对花粉过敏，而且当时她明明看到里面有玫瑰花瓣的碎渣，可是什么都没有说，就那样闷声全都吃下去了。
　　难道她真的就这么的讨厌自己吗？宁愿去死，都不愿意留在自己的身边？
　　池绍谦的脑子里满满的都是想着这些事情，所以根本没有心思去回答夏南星的问题，只是一个人沉默着站在原地，不出声也没有任何动作。
　　池淮南将夏南星一把拥进自己怀里，手轻轻的拍了拍她的后背，无声的安慰着她。
　　等待的过程是很漫长的，舒浅溪的身体本来就刚好，还没有完全的恢复，之前被池绍谦那么粗暴的对待了一番，现在又花粉过敏，整个人已经是非常的虚弱了。
　　整整过了三个小时，慕斯才终于把她的命，从生死线上拉了回来。
　　看着静静躺在病床上的舒浅溪，那苍白得没有血色的脸颊，唇瓣上的伤痕和身上那深深浅浅的吻痕，慕斯的眉头越皱越深，心里隐隐有些难受，只不过他并没有太在意。
　　从急救室出来的时候，明明还是冬天，但是慕斯觉得自己的衣服几乎都已经被汗水打湿了。重重的呼出了一口气。
　　“她怎么样了！”池绍谦一看到慕斯出来，赶紧迎上去一把抓住他的手臂，语气焦急的出声问道。
　　慕斯刚刚是从另一个门进去的，所以并不知道在外面等待的人是池绍谦，现在一看到他，心里的那股怒火就一下子爆发了，他猛地抬起手臂，狠狠的揍了他一拳。
　　池绍谦毫无防备，再加上慕斯的这一拳用了很大的力气，所以他立刻感觉脸上一阵剧痛，然后嘴角裂开，有血顺着他的嘴角流了出来，整个人也不由得往后退了两步。
　　“池绍谦，你真是个混蛋！”慕斯此时早已经顾不得什么绅士风度，一手紧紧的抓住他的衣领，另一只手则不断挥舞着拳头。每一拳都狠狠的落在他的脸上，嘴里也依旧在不断的谩骂着：“你非要把她害死才甘心！混蛋！”
　　面对慕斯的拳头，池绍谦并没有躲避，就那样任由他一拳拳的打下来。
　　他的心里很清楚，自己对舒浅溪做了太多错事，伤害了她太多次，所以慕斯的这几拳，就当做是对自己的惩罚吧。
　　打了好几拳慕斯都还不能泄愤，直到最后池淮南上前把他们拉开，他才终于停了手。
　　看到舒浅溪躺在行动病床上被护士们推出来，池绍谦想要上前去看看她，结果被慕斯给一把挡住了。
　　“她现在需要休息！”慕斯厉声朝他低吼了一句，然后让护士们赶紧把她推进了病房内。
　　“你不要多管闲事！”池绍谦皱眉很不爽的吼了一声，迈开腿就准备再往前走，只是刚走了一步，就被人一把抓住胳膊。
　　这次阻止他的不是慕斯，而是池淮南。
　　池淮南并不是喜欢多管闲事的人，但是看到夏南星那副紧张着急的样子，这才忍不住出手阻止了池绍谦。
　　“大哥！”池绍谦转头看着抓住自己胳膊的池淮南，不满的喊了一声。
　　池淮南目光淡然的看着他，抓着他的手却没有丝毫松开的意思：“待在这里，让你嫂子去。”
　　他的语气很坚定，不给池绍谦任何拒绝的机会。
　　池绍谦的眼眸中划过一丝狠戾，似乎是快要忍耐不住，但最后想想，还是忍了下来。
　　夏南星此时已经跟着护士小姐一起进了病房，空荡荡的走廊上只剩下他们三个男人，对于要去调查池诚峰的这件事，池淮南显然没有要告诉池绍谦的意思。
　　毕竟池诚峰对他们兄弟两的态度摆在那里，如果他真的是假的池诚峰，那说明池绍谦就不是他的亲兄弟。
　　正因为现在还不能排除这种可能，所以必须要提防着一点才行。
　　慕斯简单的和池淮南说了两句话以后，就转身离开了医院，只不过临走之前还不忘记对池绍谦出声警告道：“既然不能给她带来幸福，就离她远一点！”
　　“慕哥，你可要认清自己现在的身份，她是我的妻子，和你不相干！”池绍谦伸手抹了抹嘴角的鲜血，语气嘲讽的对他说了一句。
　　慕斯听着他的话，好看的桃花眼微眯着，露出危险的目光，如果不是努力的抑制着自己内心的怒火，他真的会忍不住再给他一拳。
　　他现在必须尽快出国，去跟池淮南查清DNA的事情，所以没有时间和池绍谦在这里耗，但是等到他回来以后，就觉得不会这么轻易的饶过他！
　　慕斯冷冷的瞪了他一眼，然后转身快步离开医院，乘坐最近的一趟航班离开了北城。
　　舒浅溪醒过来的时候，已经是第二天早晨。
　　夏南星一直守在她的身边，看到她睁开眼睛，立刻欣喜的喊了一声：“浅溪！”
　　听到夏南星的声音，舒浅溪刚刚睁开的眼睛就忍不住流出了眼泪，并且止都止不住了。
　　“南星！”她沙哑的唤了一声夏南星的名字，手撑着床坐了起来，然后一把紧紧的抱住了她。
　　现在她的身边，唯一的朋友和亲人就是夏南星，所以一看到她，舒浅溪就已经没有办法控制自己的情绪，任凭眼泪不断的流着，布满了她的脸颊。
　　这一刻，所有的委屈和难受全都可以尽情的发泄出来，不用再有任何的掩饰了。
　　夏南星知道舒浅溪的心里很难受，所以也没有开口说话。就那样任由她抱着，手轻拍着她的背，无声的安慰着她。
　　哭了好一会儿以后，舒浅溪终于将自己的情绪宣泄得差不多了，这才感觉到自己身上一阵酸痛的感觉，昨天中午的记忆一下子全都涌进了她的脑海里。
　　“不要！不要过来！”舒浅溪猛地抓住自己的脑袋，开始挣扎着想要从夏南星的怀里挣脱开。
　　她现在误把夏南星当做了池绍谦，所以挣扎的动作非常的用力，挣扎中尖锐的指甲都不小心划伤了夏南星的脸颊。
　　然而夏南星根本就没有精力去理会脸上的伤口，一直都在耐心的安抚着她：“浅溪，你别怕！是我，我是南星啊，你千万不要害怕！我不会伤害你的，乖……”
　　她那一声声温柔的安抚让舒浅溪的情绪刚刚平复了一些，紧闭的病房突然被人一把推开，紧接着池绍谦的身影就一下子闯了进去。
　　舒浅溪的情绪本来就很不稳定。现在他又突然出现，把她给吓到了，整个人立刻又开始不断的挣扎。
　　紧随在池绍谦身后进来的池淮南看到这一幕，脸色一沉，快步上前一把就将夏南星和舒浅溪分开，然后拥着夏南星往后退了两步，离舒浅溪稍微远了一点。
　　看着夏南星脸上那两条被指甲划破的血痕，虽然不是很深，但是隐约间已经有血冒出来，池淮南深邃的眼眸中溢满了心疼，赶紧抽出几张纸替她擦拭掉血，然后拽着她的手就往外走。
　　“大叔我没事，池绍谦还在里面，浅溪一个人我不放心！”夏南星看着池淮南拽着自己就往诊室里走，赶紧出声解释着。
　　现在病房里只有池绍谦和舒浅溪两个人，她很担心池绍谦会不会又做出什么伤害到舒浅溪的事情，所以急切的想要再返回去。
　　可是在池淮南的心里，别的女人哪里能够跟自家老婆比？
　　所以没有任何商量的余地，直接一把将夏南星打横抱起，然后快步朝着前面的诊室走去。
　　诺大的病房里只剩下舒浅溪和池绍谦，她的情绪还很激动，不断的挣扎的，嘴里一直念叨着让他把她放开。
　　可是池绍谦哪里愿意这么轻易的松手？
　　他紧紧的将舒浅溪禁锢在自己的怀里，让她的一切挣扎都显得徒劳，根本没有办法摆脱他。
　　“舒浅溪，你越是这样挣扎，我就越不会放开你！”池绍谦空出一只手紧紧捏住她的下巴，因为力度很大，她白皙的下巴瞬间就有些淤青了。
　　“嘶！”舒浅溪疼得倒吸了一口凉气，手脚并用的挣扎着，却没有任何的作用。
　　“池绍谦，你是想要逼死我吗！”舒浅溪被迫着仰起头。看着面前的池绍谦愤怒的低吼着。
　　她的身体还很虚弱，所以说话的声音并不是很大，甚至还带着沙哑，但就是这样的声音，听到池绍谦的耳朵里却有着另外的感觉。
　　他的手紧紧揽住她的腰，让她的身体和自己的身体紧密的贴合在一起，说话时故意压低声音，暧昧的气息尽数喷洒在舒浅溪白皙的肌肤上。
　　“浅溪，只要你乖乖听话，我一定会好好对你。”池绍谦的手指在舒浅溪的脸颊上轻轻划过，低头想要去亲吻她的唇，结果被她一个偏头躲开了。
　　舒浅溪厌恶池绍谦触碰自己，所以反抗的反应是非常的强烈，手脚并用着想要从他的怀里挣脱开。
　　大概是刚刚醒过来，经过这样一番挣扎以后，舒浅溪只觉得很是疲惫。所以没过多久就觉得眼前一黑，直接晕倒在了池绍谦的怀里。
　　在失去意识的最后一秒，舒浅溪隐约听见池绍谦好像说了一句：“舒浅溪，这辈子你都别想让我松开你的手！”
　　再然后，她就彻底的没有意识了。
　　看着怀中人恬静的睡颜，池绍谦的神色虽然依旧冷淡，手指却不由自主的顺着她脸部的轮廓轻轻的移动，一笔一划非常仔细的勾勒着她的脸。
　　第一次，他感觉到自己的心，开始有了心疼的感觉，而且是那么的强烈，强烈到他根本无法忽视。
　　只是他把她伤得那么深，现在补救还能来得及吗？
　　夏南星的伤口处理好以后，一直想要回病房去找舒浅溪，但是却被池淮南非常坚决的拒绝了。
　　昨天晚上她在医院待了一晚上，已经是他最大的让步了，所以今天是无论如何都要把她弄回家睡觉，好好的休息。
　　夏南星拗不过池淮南，最后只能任由他抱着自己上了车，然后没过多久，她实在是困得不行，直接在车上睡着了。
　　池淮南看着她的倦容，眉眼里是溢满了心疼，趁着等红灯的时间，低下头就在她的唇瓣上轻轻的落下了一个吻，然后才再次坐好开车回家。
　　将车开进公寓以后，池淮南就抱着夏南星下车，朝着公寓大厅走去，然而刚刚进电梯，就看到裴洛轩正站在里面。
　　裴洛轩也没有想到会在这里遇到池淮南，他本来是想装作无视他的，但是目光在看到他怀里的夏南星以后。立刻就不淡定了。
　　“她怎么了？”裴洛轩目光担忧的看着夏南星脸上的伤，语气焦急的询问道：“除了脸还有哪里受伤？”
　　池淮南听到他的问话声，眉头一皱，高冷的直接无视了他。
　　裴洛轩见池淮南不理自己，再次焦急的出声：“她现在受伤了！你应该把她送去医院！”
　　“闭嘴！”池淮南皱眉低声呵斥了一句，随即低头目光担忧的看着夏南星。
　　夏南星的睡眠一向是很浅的，但是因为昨天晚上一直守在舒浅溪，并没有怎么睡觉，所以现在困意上来了，她就睡得很沉，裴洛轩的说话的声音只是让她觉得有些嘈杂，却并没吵醒她。
　　看到夏南星还在继续睡以后，池淮南皱起的眉头这才舒展看来。
　　“原来只是睡觉啊……”裴洛轩有些尴尬的挠了挠头，但目光却一直不舍得从夏南星精致漂亮的脸蛋上移开，在看到她脸上那两道伤口的时候，目光里也不知觉的流露出疼惜。
　　池淮南见别的男人就站在自己的身旁。肆无忌惮的打量着自己的妻子，脸色立刻一沉，一个侧身将夏南星又往自己的怀里抱了抱，隔绝了裴洛轩那饱含深意的目光。
　　池淮南沉着脸看向裴洛轩，声音冰冷的不带任何情感：“你要做第二个蔷薇？”
　　裴洛轩听到池淮南突然说出这话，先是一愣，然后这才反应过来。
　　蔷薇的下场有多惨他是清楚的，没想到竟然就是这个男人一手促成的，倒还真是让他很震惊。
　　就在裴洛轩还想要再说些什么的时候，电梯门正好开了，池淮南抱着夏南星大步离开了电梯，而他只能愣愣的站在电梯里，看着电梯门缓缓合上。
　　池淮南走出电电梯，看着自己怀里的小妻子，不由得轻叹一声：“南南，觊觎你的男人太多了，我要把你藏起来才好。”
　　睡梦中的夏南星隐约听到池淮南的这句话，嘴角不自觉的上扬起来，小脑袋在他的怀里蹭了蹭，软软糯糯的声音轻声呢喃了一句：“不怕，反正我只是大叔你一个人的……”
　　听到她呢喃的这句话，池淮南嘴角不由得扬起上扬的弧度，抱着她朝着家门走去。
　　……
　　当天晚上，池绍谦等到舒浅溪睡着以后，独自开车回了池家。
　　他前脚刚刚进门，张媛芬一看到他脸上的淤青，就立刻迎上来，一脸心疼的看着他问道：“谦儿，你这是怎么了？谁把你给打了啊？”
　　“没什么。”池绍谦不愿意解释太多，淡淡的应了一声以后，就走到沙发上坐下。
　　张媛芬和池诚峰看着他阴沉着的一张脸，心里很是忐忑，不明白到底是发生了什么事情，才会让他变成这副样子。
　　“谦儿，你要跟爸妈说什么啊？”张媛芬见池绍谦一直沉默着没有说话，主动的开口询问道：“难道是我们的计划出了什么问题？”
　　提到这个所谓的计划，张媛芬和池诚峰立刻变得十分的紧张，毕竟现在池氏没有了，他们唯一的依靠就是这个计划了，如果到时候还出什么问题的话，那他们都觉得自己不用活了！
　　池绍谦听到张媛芬的话，每天不由得一皱，随即沉声说道：“计划取消，我不要那笔钱了！”
　　一听到他这话，池诚峰先是一愣，然后一下子就从沙发上站了起来，情绪激动的抓着他的手臂质问道：“什么叫计划取消啊！我们辛苦筹划了这么久，绝对不能取消！”
　　“就是！谦儿，你知不知道那笔钱对我们来说有多么重要？现在哪里是你说取消就取消的！你这次必须给我按照原定计划执行，否则……否则我就死给你看！”
　　张媛芬激动的说完这话，将目光看向茶几上的水果刀，下一秒就直接拿起水果刀，狠狠的抵在自己的脖子上。
　　池绍谦没有想到母亲的情绪会这么激动，脸色变得紧张起来：“妈，你先把刀放下！”
　　“我不放！”张媛芬激动的高喊了一句：“谦儿，你是不是喜欢上那个死丫头了？我告诉你，在我们面前，钱才是第一位，有了钱就什么都拥有了！你要是敢为了那个死丫头取消我们的计划，我就立刻死给你看！”
　　张媛芬说完这话，气愤的将抵在自己脖子上的刀一压，立刻就划破了一点皮肤。
　　池绍谦看着她这副样子，又想到舒浅溪，一时之间矛盾得不知道该说些什么了。
　　“快点劝你妈呀！不然她真的会自杀的！”池诚峰见他犹豫不决的样子。不由得在身后轻推了他一把，池绍谦一个措手不及被推到了张媛芬的面前，张媛芬见此，顺势一把丢掉了手上的刀。
　　池绍谦知道她是在演戏骗自己，心里难免有些气愤，瞪了他们一眼冷声重复道：“我还是那句话，计划取消，要做你们自己去做！”
　　说完这话，池绍谦就准备离开，结果再次被张媛芬拦住。
　　“谦儿，妈知道你心里想着什么，可是这不一定是件坏事啊！那个死丫头一直都那么喜欢你，这次只不过是和你赌赌气罢了，等你拿到那笔钱，她自然是舍不得离开你！”张媛芬看着池绍谦有些犹豫的神情，继续出声劝说道：“要知道。我可是女人，女人最了解女人的心里在想些什么，她越是说不爱你，心里其实就是越在乎你！”
　　“真的？”池绍谦垂眸看着她，语气里带着浓浓的怀疑。
　　老实说，他觉得舒浅溪看自己的眼神里都充满了恨意，那种恨是完全没有办法伪装的！
　　“当然，女人都是口是心非的！”张媛芬笑了两声：“而且计划已经到了这个地步，箭在弦上，是不得不发了！”
　　池绍谦听着张媛芬的话，静静的站在原地，沉默着没有应声，不知道是在思索什么。
　　最后，他还是点头答应继续实施那个计划。
　　在他看来，现在所有的一切都在自己的掌控之中，当然也就包括舒浅溪。
　　他就不相信。自己会拿不下她的心！
　　而此时的瑞安公寓里，池淮南早已经将他们所有的对话都听了进去。
　　他昨天去池家的时候，顺便还将一个微型的监听器贴在了池家的客厅里，所以他们的对话他全都听得一清二楚。
　　将耳朵上的耳机摘下，池淮南端起书桌上的茶杯，轻轻的抿了一口，深邃的眼眸里满是疑虑。
　　池绍谦和池诚峰他们的计划到底是什么？这件事和舒浅溪又有什么关系？
　　池淮南的心里充满了疑虑，看来所有的一切都只能等到慕斯的鉴定结果出来以后才能知道了。
　　一转眼就是十天，这十天舒浅溪一直在医院住着，无论池绍谦跟她说什么都不应声，只有在面对夏南星的时候，她才终于像正常人一样，能够有其他的反应。
　　今天正好也是慕斯回国的日子，夏南星和池淮南一起去机场接他。
　　本来在电话里就可以告诉他们结果，但是慕斯却偏不说，非要等到回国亲自跟他们说。
　　大概等了半个小时。才终于看到穿着一身白色休闲装，戴着墨镜的慕斯拖着行李箱从里面走了出来。
　　“慕大哥，结果到底怎么样？”夏南星一脸紧张的看着慕斯，和池淮南紧握在一起的手微微颤抖着，她知道池淮南也和她一样的紧张。
　　“先上车再说。”慕斯藏在墨镜后面的眼睛在四周扫了一下，沉声说完这句话以后，就和他们一起快步朝着停在外面的车走去。
　　池淮南的车刚刚驶离飞机场，几个穿着黑衣服的男人就急匆匆的从里面追了出来，四处寻找着慕斯的身影，嘴里则用英语在交流着。
　　车在开了一段距离以后，才终于在路边停了下来。
　　“出什么事？”池淮南透过后视镜，看到慕斯摘掉墨镜后一脸凝重的脸，皱眉出声问道。
　　慕斯没有立刻应声，而是伸手从公务包里拿出一份文件递到了池淮南的面前。
　　池淮南立刻打开，目光忽略掉前面内容，直接看向最后一排的结论上。上面显示着，两人的DNA不是完全一样！
　　那也就意味着，现在的这个池诚峰，根本就不是真正的池诚峰！
　　一时之间，池淮南的心里的情绪非常的复杂，复杂到都无法用言语来表达。
　　“经过鉴定，现在这个池诚峰的DNA里，有五处变异，和之前储存在医院的血液DNA不一样，所以他们是两个人！”慕斯看着池淮南凝重的脸出声解释道：“也就是说明，现在的池诚峰，是你亲生父亲的同卵亲兄弟！”
　　“他可能是通过某种手段，伤害或者杀害了你的亲生父母，然后取而代之。因为池家在外一直都说池诚峰是独子，所以就算后来性格品行变化那么多，也不会有人怀疑到这一点！”
　　慕斯说到这里的时候。池淮南握着文件的手慢慢加大力度，心里早已经被愤怒和仇恨给填满。
　　“本来这种事情，我应该是早点告诉你好一些，但是我发现从我去了英国以后，就一直有人在监视着我。至于是不是池诚峰派来的人就不太清楚了，但是为了保险起见，我一直没有在电话里跟你们透露这件事。甚至刚才我还发现有几个人在跟踪，看来和监视我的人是同一伙人。”
　　听着慕斯的话，池淮南皱着的眉头是越来越深。
　　按照现有的证据来看，可以证明池诚峰和张媛芬都是假冒的，而池绍谦是他们的亲儿子，可以说他们一家三口一直在吞噬着池氏的财产，才会导致池氏集团的收益越来越差。
　　现在池氏倒闭了，他们就将心思打到了另一个地方，也就是那天晚上他们所说的那个计划，一个和舒浅溪有关的计划……
　　池淮南想到这里。瞳孔猛然一缩，然后立刻发动引擎，朝着明泽医院赶去。
　　“大叔，怎么了？”夏南星看着池淮南这副样子，心里也是一惊，隐隐有种不好的感觉。
　　“舒浅溪有危险！”池淮南沉声应了一句，然后猛地一踩油门，快速的朝着医院驶去。
　　他之前一直想不明白，舒浅溪身上会有什么值得池诚峰和张媛芬那么大费周章，现在他终于想到了，是钱！
　　舒家在北城的势力和财产，丝毫不亚于池氏，现在池氏倒闭了，那他们就必须要尽快找到一棵庇荫树，而这棵树，就是舒家！
　　一听到池淮南这样说，夏南星和慕斯的心立刻提高嗓子眼，恨不得凭空长出一双翅膀，快点飞到医院去。
　　在池淮南的不断加速之下，本来半个小时的路程硬生生缩短到了二十分钟，然而等到他们到达医院的时候，面对的却是空荡荡的病房。
　　“这里的病人呢！”慕斯一把抓住一个路过的护士，语气焦急的出声问道。
　　护士被慕斯这个样子给吓到了，愣了好几秒才哆哆嗦嗦的出声应道：“慕……慕医生，舒小姐被她……她丈夫接出院了……”
　　“糟糕了，被池绍谦给带走了！”夏南星焦急的喊了一句，转头看向池淮南：“大叔，现在该怎么办？”
　　他们现在已经知道了池绍谦的真面目，那舒浅溪在他的手上就会很危险！
　　“别着急。”池淮南伸手揽住夏南星的肩膀，柔声安抚着她，眉头去一直紧皱着，不断想着现在他们最有可能去的地方是哪里。
　　沉思了一会儿以后，池淮南的脑子里突然冒出一个地方，然后立刻出声喊了一声：“去池家！”
　　“如果他们知道自己已经暴露，不是应该不会回池家的吗？”听到池淮南这样说，夏南星非常不解的问道。
　　池淮南伸手揉了揉夏南星的脑袋，沉声解释道：“喜欢铤而走险的人，总是以为最危险的地方就是最安全的。”
　　既然池淮南已经这样说了，那他们也就没有疑惑了，立刻就开车朝着池家赶去。
　　所幸的是明泽医院距离池家并不是很远，所以没过多久就到了。
　　车刚一停稳，池淮南和慕斯就赶紧下车，夏南星也准备跟着下去，结果被池淮南给制止了。
　　“乖，你就待在车里。”池淮南伸手揉了揉夏南星的脑袋，道：“里面很危险，你不能进去。”　　“不要！”夏南星坚定的摇摇头：“浅溪是我的朋友，我不能看着她陷入危险里，大叔你是我的丈夫，我更加不能看你一个去冒险，我要陪着你一起去！”
　　“这次，不行！”池淮南异常坚定的拒绝了夏南星的请求，然后锁上车门，和慕斯一起快步进了池家别墅。
　　夏南星在车里用力的拍打着车窗，可是一直都没有人回应着自己。
　　她没有办法，只能无力的坐在副驾驶座上，等着池淮南和慕斯他们回来。
　　然而就在这个时候，她不经意的一个转头，就看到池家别墅旁边的草丛里似乎有什么东西在动，虽然只是短暂的几秒钟，但还是被她给发现了。
　　夏南星的心里一惊，难道浅溪被他们丢在那里？
　　她着急的拉扯着车门，可是不管她使多大的劲，车门依旧是纹丝不动。
　　最后。夏南星的目光落在了自己脚上的高跟鞋上，下一秒立刻脱了高跟鞋开始砸玻璃。
　　还好她高跟鞋的质量不错，在她不断的努力之下，终于将车窗的玻璃给砸碎了。
　　夏南星赶紧小心翼翼的从车门里钻了出去，然后朝着草丛里走去，进去之前她特意留了一个心眼，将自己的另一只高跟鞋丢在了外面，然后才扒开茂盛的草丛走了进去。
　　然而让夏南星没有想到的是，草丛的后面竟然是一块木板，而掀开木板以后，里面竟然是一个通到地下的楼梯。
　　看着昏暗幽深的楼梯，夏南星有些害怕的咽了咽口水，但最后想到舒浅溪可能会被藏在这里面，她就鼓起勇气，大着胆子走了下去。
　　顺着楼梯一层层的走下去，夏南星赤着的双脚已经被磨破了皮，鲜红的血顺着她的足迹一路蔓延着。
　　走着走着，她不知道自己走了多久，也不知道自己走了多少层楼梯，这才终于走到了头。
　　下了最后一节阶梯，映入眼前的是两间木门，除此以外什么东西都没有。
　　夏南星看着这两扇木门，心里其实很害怕，但最后还是大着胆子走到其中一间的门口。
　　她的手刚刚伸手门把手上，还没有用力，门就突然被人从里面推开，她一个不小心直接朝着地上狠狠的摔去。
　　“啊！”身上的疼痛让她不由自主的惊呼一声，手撑在地上刚准备爬起来，眼睛突然看清了站在自己面前的人。
　　“你……”夏南星错愕的睁大眼睛，嘴里的话还没有说完，脑袋上就突然被棍子狠狠的砸了一下，然后眼前一黑。整个人就陷入了昏迷。

　　☆、071 你别皱眉，你最珍贵（一）

　　池淮南和慕斯进了池家以后，开始谨慎的四处寻找着他们的踪迹，可是找了一大圈也没有看到任何的人影。
　　而且他们还发现，别墅里很多值钱的东西都被搬走了，就剩一些不值钱的桌子椅子，看上去就好像是他们已经卷款潜逃了。
　　可是他们越是这样做，池淮南心里就越是肯定他们一定还在这个别墅的某个角落里，只不过暂时还没有被自己发现罢了。
　　就在他们专心寻找的身时候，突然听到外面传来“砰”的一声，虽然不是很响亮，但是他们还是听得很清楚。
　　那一刹那，池淮南心里响起的念头就是，南南千万不要出事！
　　两人慌慌张张的从三楼快速的跑下来，一出别墅门就看到停在门口的黑色迈巴赫副驾驶座的玻璃已经全碎了，而里面没有看到夏南星的身影！
　　一瞬间，池淮南觉得自己的心跳都好像停住了，他就愣愣的站在车门旁边，看着那破碎的车窗愣神。
　　“阿淮！”慕斯看到他这副样子，赶紧出声喊了他一下，然而还是没有回应。
　　慕斯无奈，只能伸手推了他一把，再次喊了一声：“阿淮！”
　　这一下，池淮南才终于从沉思中回过神来。
　　慕斯低头看着散落在地上的玻璃，沉声分析道：“从现在的情况来看，是南星自己打碎玻璃逃出去的，那她到底是要往哪里去……”
　　他一边说着，一边目光四处打量着，最后落在了放在草丛外面的鞋子上。
　　“那是南星的鞋子吗？”慕斯伸手指向那只孤零零躺在地上的高跟鞋，对着池淮南问道。
　　池淮南只看了一眼，就可以百分百肯定这是夏南星的鞋子，因为这双鞋子还是他之前补给她的圣诞礼物。
　　他快步跑过去捡起鞋子，盯着手中的鞋子看了一会，然后目光深沉的盯着那片草丛，过了两秒以后突然伸手一把扒开草丛，俯身钻了进去。
　　身后的慕斯看到他和这个动作，也赶紧跟着一起钻了进去。
　　进了草丛里面以后，他们很快就发现了那块木板和那条幽暗的通道。
　　没有任何的犹豫，打开木板以后池淮南就率先跳了下去，慕斯则紧随他的身后。
　　两人尽量放轻着自己的脚步，一点点顺着楼梯往下走。因为楼梯里每隔几阶就会有一盏灯，所以他们可以很清楚的看到路，也可以看到楼梯上散落着的血迹。
　　虽然血迹并不是很多，星星点点的散落在阶梯上，但是池淮南看到这些的时候，心里一下子就开始感觉一阵疼痛。
　　这些血很有可能是夏南星的，可是她为什么会流血呢？难道是受伤了？伤到哪里？被谁伤的？
　　这么多的问题在池淮南的脑海里不断的来回滚动着，只不过他一时之间找不出答案罢了。
　　两人顺着楼梯走下去以后，就看到眼前出现两扇木门。
　　“一人一间，小心点。”池淮南对着慕斯沉声说完这句话以后，伸手就推开一扇门，然后迈开步子走了进去。
　　看到他进去了，慕斯也赶紧推开另一扇门，快步走了进去。
　　池淮南进的屋子里面漆黑一片，但是对于他来说却并没有太大的影响。
　　因为他小的时候经常被张媛芬关进小黑屋，所以对于像这样的黑暗已经形成了习惯，所以并没有任何的不适应。
　　他闭着眼睛，一边小心翼翼的往前探索着，一边集中着注意力，仔细观察着周围的动静，走了两分钟以后，眼前逐渐开始出现一丝光亮，紧接着又是一条长长的隧道在面前。
　　这些底下隧道看上去有些年头了，并不是最近才挖好的，可是池淮南在池家生活了三十年，却是从来都没有发现这个地方。
　　不过毕竟他从有记忆起一直到十五岁的时候，他都是被关在小黑屋里，出门的机会实在是太少，十五岁以后出了国，很少再回来，所以不知道这个地方也算是正常。
　　思绪回笼以后，池淮南赶紧迈开步子，朝着隧道的那头走去。
　　夏南星觉得后颈处传来一阵熟悉的疼痛，就像上次在家里被人打晕一样，疼得她动一下都不由得倒吸一口凉气。
　　缓缓的张开眼睛，最后发现眼前竟然是一片黑，她眨了眨眼睛，这才后知后觉的发现眼睛是被黑布给蒙住了，隐约看到一丝光亮。
　　她不敢有任何的动作，因为眼睛被蒙住，不知道眼前有没有人，也不知道危险在什么地方，所以必须要时刻都小心翼翼的。
　　“你醒了啊。”
　　就在夏南星动了动手，想要看看能不能把绑着手的绳子解开的时候，一道带着嘲讽的女声在她耳边响起，紧接着遮住她眼睛的黑布就被解开了。
　　突如其来的光亮让夏南星不适应的闭上眼睛，好一会儿才睁开了眼睛。
　　一睁开眼，就看到张媛芬一脸不屑的站在自己的面前，而池诚峰则坐在一旁的石凳上，悠哉的喝着茶。
　　夏南星看着他们，思绪逐渐回笼，刚才把自己一棍子打晕的就是池诚峰，不对，事实上他们都不知道他到底叫什么名字！
　　她的目光环视了一圈，看着周围简陋的环境，大概可以肯定自己现在还是在地下室里。
　　夏南星的身子紧靠着湿漉漉的墙壁，双手被紧紧的反绑在身后，脚上也是绑着绳子，现在这幅样子肯定是逃不出去了。
　　“看来谦儿说的没错，你们真的已经有所发现了。”张媛芬看着夏南星冷笑了一声，然后转身走到池诚峰的身边坐下，端起石桌上的茶杯抿了一口：“你这个死丫头总是坏我的好事，这次可绝对不能轻饶了你！”
　　夏南星盯着他们看了一眼，心里其实很是慌乱，但是表面上还是要保持着镇定。
　　“既然我的命就要搭在这里，不如你们就让我死得明白一点吧。”夏南星的脸上故意流露出非常好奇的神情，目光专注的盯着他们出生问道：“当年到底发生了什么事？真正的池诚峰现在又在哪里？”
　　毕竟事情已经过去那么久，当年知情的人是少之又少，现在也只能从他们的口中知道当年的真相。
　　听到夏南星的问话，池诚峰和张媛芬对视了一眼，都默契的没有出声。
　　毕竟这件事是个大秘密，知道的人越少越好，所以他们是绝对不能够告诉夏南星的。
　　“不敢说？”夏南星见他们都没开口，不由得嗤笑一声：“既然你们都准备杀了我，那对一个将死的人，还有什么不敢说的？你们的胆子未免也太小了吧，这样还敢杀人？”
　　“死丫头，你的嘴巴倒是很厉害啊！”张媛芬恶狠狠的瞪了夏南星一眼，随即冷哼一声：“没有什么不敢说的，反正你活不过今天。那我就告诉你吧。”
　　听到张媛芬这样说，夏南星的嘴角忍不住上扬起一丝弧度，她就知道张媛芬会受不了激将法。
　　“我的确不是真正的池诚峰，我是他同卵的双胞胎弟弟，因为小时候走散了，被人贩子卖到了深山里。池家当时没有找到我，所以这么多年池家对外一直宣称只有一个儿子。”假的池诚峰放下手中的茶杯，阴冷的笑了笑，眼睛里散发出怨毒的光芒。
　　“什么找不到，明明就是不愿意找！这么多年我在深山里受苦受累，他池诚峰倒是享尽一切荣华富贵，拥有数不尽的家产，还娶了一个漂亮的老婆！凭什么？那些东西也属于我，凭什么他一个人独享！”
　　假的池诚峰说到这里，情绪变得激动起来，竟然腾的一下子从椅子上站起来，走到夏南星的面前伸手一把用力的捏住她的下巴。
　　“他在看到我以后，还装出一副什么都不知道的样子！虚伪的说要弥补我，恶心！和池淮南那个畜生一样的讨厌恶心！”
　　听到他的话，夏南星立刻不满的反驳一声：“你才讨厌恶心！当年走散的时候你们还那么小。你自己都不记得，他又怎么可能会记得！他真心对你，你却反咬他一口，简直是畜生不如！”
　　“臭婊子！”假池诚峰被夏南星这番话给激怒，气愤的咒骂一句，然后抬起手狠狠的甩了她一巴掌。
　　这一巴掌下了狠手，夏南星白皙的脸立刻红肿起来，嘴角还溢出了血，但她也仅仅只是皱了一下眉，哼都没有哼一声，继续听着他的讲述。
　　从他的讲述里，夏南星大概已经了解到当年到底是发生了什么事。
　　原来这个假的池诚峰真名是叫何龙，和张媛芬是一个村里长大的，因为何龙有着池家优秀的基因，所以年轻的时候长相俊美，是他们那深山里最帅的男人，很多女人都喜欢他，张媛芬也是其中一个。
　　年轻时候的张媛芬还有一点姿色，算得上是村子里最好看的女人，所以何龙长大以后，就和张媛芬谈了恋爱，然后没过几年就结了婚。
　　结婚以后他们就从深山里出来，打算在城里找点事情做，一个巧合之下，张媛芬见到了跟何龙长得一摸一样的池诚峰，还闹出一场闹剧，最后也正是因为这个闹剧，池诚峰这才知道自己原来还有同卵双胞胎弟弟。
　　池诚峰虽然对待外人冰冷，但是对自己这个失散多年的弟弟还是很不错，当即就把他们接到了池家，而且还给了一大笔钱让他们用，只要是自己有的，池诚峰几乎都会给这个弟弟一份。
　　刚开始的时候他们住在一起还是很和谐的，只是后来，何龙对池诚峰的老婆，也就是外界一直传闻的倾世大美女温素雅动了心思，趁着池诚峰不在家的时候，几次三番的调戏她骚扰她。
　　后来这件事被池诚峰知道了，他很气愤可是终究是自己的亲弟弟，而且看他在外面受了这么多年的苦，心里还是挺心疼他的，所以后来就没有把他怎么样，只是口头上警告了一番，然后外面买了房子，让他们搬出去住。
　　外面的房子再好，终究也是没有池家别墅好，所以何龙和张媛芬的心里开始觉得不满，嫉妒的种子在心里生根发芽，最后开花结果。
　　他们心里清楚，只要有池诚峰在的一天，池家一定不会被他们独享，所以最后他们想出一个办法，就是杀了池诚峰，自己取而代之。
　　因为他们兄弟两人长得一模一样，如果他们都不说话也不动，就静静的站在大家的面前，除非是非常亲近熟悉的人，否则根本就没有人能够认出他们。
　　心里有了这个想法以后，他们就开始按耐不住的行动起来，在一个晚上，特意去了池家，说是给他们一家准备一桌饭菜道歉，实际上则是在饭菜里下了毒，想要把他们全都毒死。
　　池诚峰根本没有想过自己的弟弟会对自己有这样的想法，所以完全没有防备，直到最后感觉到自己身体的不适，这才明白过来，可是一切都晚了。
　　那个时候的池淮南还没有半岁，一直被温素雅抱在怀里喝着牛奶，所以根本没有吃那些饭菜，也就没有中毒。
　　本来何龙是想要把池淮南一起给杀了的，可是他的手刚刚掐上他的脖子，还有着一丝气息的温素雅突然艰难的开口，说池家最重要的宝藏都在池淮南的身上，如果杀了他，何龙他们就永远不会得到那笔巨额的财富。
　　一向贪财的何龙和张媛芬自然是不会放过这笔钱，所以最后就没有杀池淮南，将池诚峰和温素雅的尸体处理以后，他们就顶着池诚峰和池太太的名义在池家光明正大的生活下来。
　　因为之前池诚峰对温素雅的保护太好，根本没人知道她长什么样子。也没有人知道她的名字，所以张媛芬冒充她出现在大家的视线下，也并没有人怀疑。
　　而那些与池诚峰非常熟识的人，何龙怕被他们看出破绽，所以陆陆续续的将他们都给解决掉，这么多年来，他们的手上都沾满了不少的鲜血，就这样顶着池诚峰的身份过了三十年。
　　夏南星听完他的讲述以后，心里早已经被愤怒给充满，但最后还是逼迫着自己冷静下来，将藏在手里的录音笔小心翼翼的收好。
　　她心里清楚，这些事情发生得太久，他们根本没有办法找到证据，所以今天在来之前，她特意在自己的袖子里藏了一支录音笔，为的就是可以找到定罪的证据！
　　“畜生！”夏南星朝着他愤怒的大骂了一句，因为气愤，她的眼睛里都已经出现了血丝。
　　何龙捏着夏南星下巴的手并没有放开，指尖在她白皙嫩滑的脸上轻轻磨蹭着，眼睛里散发出猥琐的光。
　　“反正你也要死了。死之前让我爽一把，也算你没有白活。”何龙一边说着，手指一边轻轻的移动，从她的下巴摸到了她嫩滑的脸颊，嘴里不断的呢喃着：“当初温素雅那个贱人我没有尝到滋味，现在拿你弥补一下也不错。”
　　“池诚峰和池淮南那对父子的艳福倒都是不浅，娶的老婆一个比一个漂亮，不用还真是可惜……上次被你坏了好事，这次你可逃不了了……哈哈哈哈……”何龙猖狂的大笑了几声以后，伸手将她一把将她推倒在地上，俯身压在了她的身上。
　　一旁的张媛芬看到他这个动作，心里虽然很是不爽，但是也没有去阻止，依旧静静的坐在一旁喝着茶，直接无视了眼前的这一幕。
　　反正何龙这些年上过的女人没有一百也有几十个，多一个少一个对她来说根本就已经无所谓了。
　　夏南星的手脚被紧紧捆绑着，所以外套很轻松的被解开，何龙那只肮脏的手已经快要伸进她的衣服里。
　　“救命！救命啊！放开我！”夏南星尖声呐喊着，不断扭动着身子，眼泪从眼眶里止不住的往下落着，声音都喊得沙哑了。
　　池淮南一直沿着隧道往前走，走着走着，隐约听到一阵呼救声，声音虽然不大但是他却听得很清楚，而且一下子就听出这是夏南星的声音。
　　他的脸色一沉，加快步伐朝着声源处跑去，眼前立刻出现了一道木门，声音也是越来越清晰。
　　池淮南抬起脚猛地一脚踹开门，门开的一瞬间，他看清了屋子里的景象，一双眼睛瞬间变得猩红，跑过去用力的一把将何龙从夏南星的身上踹开，然后快速的将夏南星拥进怀里，脱下自己的外套给她穿上。
　　夏南星的手脚还被捆绑着，一张脸吓得惨白，眼泪也在不停的往下流着，感觉到拥抱自己的那股熟悉的气息以后，她的情绪这才终于平稳下来。
　　“别怕，没事了，没事了。”池淮南紧紧拥抱着夏南星。一遍又一遍柔声安抚着她，那双猩红的眼睛里是溢满了心疼。
　　何龙被池淮南一脚踹到地上，缓了一会儿才终于借着张媛芬的力气从地上爬了起来，胸膛传来一阵剧烈的疼痛，好像五脏六腑都受了伤一样。
　　他现在已经快六十岁了，身体自然不如从前，而且加上这么多年来大吃大喝的，从来没有重视过自己的身体状况，所以现在的身体一天比一天差，轻轻推一下都会倒在地上，而且很难爬起来。
　　两人现在虽然都很气愤，但是心里很清楚自己敌不过池淮南，所以正准备悄悄的逃跑，可是刚刚走了一步，眼前就又出现一个人。
　　“还想跑？”慕斯站在门口，冷眼看着面前的张媛芬和何龙。
　　其实那两扇门一开始的路是不一样的，但是最后交汇的终点却都是这个地方，所以他才能找到这里。
　　慕斯迈开步子往前走了两步，随即“砰”的一声，狠狠的关上了木门。彻底断了他们想要逃跑的后路。
　　何龙的脸色变得惨白，被张媛芬扶着往后退了两步，站在他们的中间。
　　“你们……你们想要做什么！”张媛芬有些惊恐的看着他们，却还是强装出一副不害怕的样子，只是说话的语气明显带着颤音。
　　池淮南伸手解开了夏南星手脚上的绳子，看着她赤裸着的脚伤染上了鲜血，眉眼一沉，赶紧脱下自己的鞋子给她穿上，免得她冻到。
　　“坐在这里等我。”池淮南抱着夏南星走到石凳边，温柔的将她放在石凳上，然后转身准备离开，夏南星却突然拉住了他的胳膊。
　　“大叔……”夏南星有些沙哑的唤了他一声，然后将那支录音笔塞进了池淮南的手里，虽然没有多说什么，但是池淮南却已经明白了她的意思。
　　他伸手轻揉了揉夏南星的脑袋，低着头在她的额头上轻轻落下一个吻，然后转身走到何龙他们的面前站定。
　　“池淮南，我们……我们可是你的父母！你想对我们做什么！”何龙一脸紧张的看着他，身上忍不住开始打起哆嗦，在他那凌厉的目光下，不由自主的带着张媛芬往后退了两步。
　　池淮南没有说话，只是将手中的录音笔举到他们的面前，然后一把按下开关键，何龙说话的声音就从录音笔里面传了出来。
　　听着里面自己所说的话，何龙的脸色变得越来越难看，伸手想要去把录音笔夺过来，结果手还没有碰到录音笔，就被池淮南一把抓住了手腕。
　　录音笔里面的录音播完了，池淮南的脸色已经变得十分的难看，抓着何龙的手不断加大着力度，最后硬生生的将他的手腕给掰断了。
　　“啊！”何龙尖叫一声，脸色一下子变得惨白无比，冷汗不断的顺着额头往下冒，因为剧痛，他的唇瓣都开始变得哆嗦起来。
　　池淮南此时的双眼里布满了血丝，早已经愤怒到了顶点。
　　他没有想到，事情的真相竟然会是这个样子，做了自己三十年父母的人，到头来居然是杀害自己亲生父母的凶手！
　　看着池淮南这副骇人的样子，张媛芬赶紧焦急的解释着：“淮南。你听我们解释，假的……录音是假的……我们没有做这种事，没有做……”
　　然而此时此刻，真相已经大白于天下，她所有的解释都显得那么的苍白无力，完全没有任何的作用。
　　池淮南看着眼前的两个人，恨不得就这样把他们给杀了，可是不行，如果只是把他们杀了的话，那就太便宜他们了！
　　犯下这样的错误，必须要好好的折磨他们，将这些年自己受到的伤害和父母的冤屈，全都加注在他们的身上！
　　百倍千倍的加注在他们身上，让他们自己作的孽自己承受！
　　池淮南冷眼看着他们，一手拿着录音笔，一只手上拿着刚刚从西服外套里拿出的手枪，在手上慢慢的把玩着。
　　“哪只手碰了她？”池淮南目光凌厉的看着何龙，一张俊逸的脸上布满了戾气，就好像是从地狱来的修罗，非常的骇人。
　　何龙不知道池淮南要做什么。但是却也不敢出声回答，只是站在原地不停颤抖着身子。
　　见何龙不出声，池淮南直接举起枪对准他的左手，然后“砰”的一声，毫不犹豫的朝着他的左手开了一枪。
　　“啊！”何龙再次尖声惊叫了一下，鲜血瞬间布满了他的手。
　　他想要伸出右手去捂住伤口，可是他的右手被池淮南掰断了，根本使不上力气，而一旁的张媛芬早就被吓傻了，更别说去给他止血了。
　　没有人帮他止血，何龙只能眼睁睁的看着自己手上的血越流越多，将他的袖子全都浸湿了，地上也流了很多。
　　因为失血过多，他的精神有些恍惚，眼前看东西也看得不是很清楚，最后眼前一黑，直接晕倒在了地上。
　　看到何龙晕倒了，张媛芬更是吓得惊慌失措，不断的尖声呐喊着，就好像是个疯子一样。
　　慕斯见状。一把从池淮南手中夺过手枪，然后直直的抵到张媛芬的脑袋上，沉声质问道：“浅溪在哪里！不说的话我现在就一枪崩了你！”
　　“不要！不要！”张媛芬被慕斯这个样子吓得腿软，直接跌坐到了地上，不断的摆手说道：“我不知道！我什么都不知道！”
　　“还嘴硬！”慕斯冷哼一声，直接朝着她的腿开了一枪。
　　如果不是留着她这条命还有用的话，慕斯的这一枪。早就直接打在她的脑门上了。
　　“砰”的一声枪响，张媛芬的小腿中枪了，整个人疼得蜷缩在一起，抱着自己的腿就在地上打滚，嘴里不断的呐喊着：“好痛！啊！我不知道……我不知道……好痛！”
　　看着她这幅样子，慕斯和池淮南没有办法证明她是真的不知道还是装作不知道，所以最后暂时选择了放弃逼问，先找人将他们两个带走了。
　　池淮南转身走到夏南星的身边，长臂一伸就直接将她从石凳上抱起，然后迈开步子就朝着外面走去，慕斯则留在原地打电话叫人来处理后续的事情。
　　夏南星窝在池淮南的怀里，大脑明明晕乎乎的，意识已经很迷糊了，但还记得担忧的出声问道：“大叔，你有没有受伤？”
　　听到她的问话，池淮南的目光逐渐变得柔和起来，温柔的应道：“我很好，没有受伤。”
　　“那就好。”夏南星悬着的心落了下来，小脑袋在池淮南的怀里蹭了蹭，一阵倦意向她袭来，没过多久就闭上眼睛睡着了。
　　她的脸上还有着眼泪，这一蹭就全都蹭到池淮南白色的衬衣上，然而一向洁癖的他却根本不在意，抱着她的手臂收紧了几分，看着她的目光里溢满了柔情和疼惜。
　　静看了她几秒，这才依依不舍的将视线移开，然后加快步伐，快步离开了地下室。
　　开车将夏南星载到医院以后，池淮南赶紧让人来给她处理脚上的伤口和脸上的伤口，自己则一直守在她的身边。
　　而此时的另一边，池绍谦开车载着舒浅溪一直开到郊区一个非常隐蔽的别墅门口，才终于停下车。
　　打开后座的车门，舒浅溪正静静的躺在座椅上，双目紧闭，一点意识都没有。
　　池绍谦知道她不会愿意跟着自己离开，所以特意给她注射了药物，让她先暂时睡一段时间。
　　抱着舒浅溪下车以后，池绍谦刚刚走到门口，大门就被人打开，佣人们全都恭敬的站在门口，等候着他。
　　池绍谦直接迈开步子就朝着二楼的卧室走去，一脚踢开房门，然后轻柔的将舒浅溪放到床上，最后帮她盖好被子以后，这才转身出了卧室。
　　卧室旁边的书房里，池绍谦站在诺大的落地窗前，拿着手机拨出了一个号码。
　　大概响了差不多一分钟，那头的人才终于是慢悠悠的接通了电话。
　　“我父母怎么样了？”电话刚一接通，池绍谦的语气就非常焦急的出声问道。
　　接电话的男人坐在书房的椅子上，手指一下一下轻敲着书桌的桌面，听到池绍谦的问话，不由得轻笑一声。
　　见他不回答自己的问题，反而还先笑了起来，池绍谦的脸色顿时变得很是难看。
　　“我问你！我父母怎么样了！”池绍谦沉着一张脸，愤怒的朝他低吼了一声：“如果他们有任何的意外，我绝对不会饶了你！”
　　“这么耐不住性子，还怎么成大事？”男人嗤笑一声，语气里是满满的不屑，敲打着桌面的手指也停了下来，随后站起身，走向一旁的酒柜，打开一瓶红酒倒入酒杯里。
　　一边摇晃着杯子里的酒，一边冷笑道：“放心吧，他们暂时是死不了的。”
　　听到他这样说，池绍谦的心情才终于是放松了一点。
　　本来他是准备把父母和舒浅溪一起带到这栋别墅来，毕竟这个位置是他精挑细选的好位置，池淮南一时半会儿是找不到这里的。
　　可是那个男人偏偏要让张媛芬他们留在池家，还不说是什么原因。
　　因为顾虑到那个男人强大的势力，所以最后他们只能妥协，他带着舒浅溪来了这边，而何龙和张媛芬则继续留在池家。
　　“下一步该怎么做？”池绍谦的目光透过诺大的玻璃窗看向外面那茂盛的树林，声音低沉着对着电话那头的人问道。
　　男人摇了摇酒杯，然后将杯中的酒一饮而尽，淡淡的吐出四个字：“静观其变。”
　　话一说完，他就立刻挂断了电话，池绍谦还想要说些什么，都已经来不及了。
　　看着手中已经黑屏的手机，池绍谦的脸色逐渐变得铁青。
　　“shit！”他气愤的低吼了一声，直接将手机摔到了地上，还好地上铺的是地毯，所以手机只是跳了两下，然后静静的躺在了地毯上，并没有摔碎。
　　等到他查出这个男人的身份以后，绝对不会轻易的饶过他！
　　正当池绍谦在气头上的时候，门外突然传来一阵嘈杂的声音，隐约好像听见争吵。
　　池绍谦面色铁青的迈开步子走了出去，一推开门就看到舒浅溪正站在楼梯口，几个佣人挡在她的面前。
　　看她着样子是想要逃走，可是却被佣人们给死死的拦住了。
　　“浅溪。”池绍谦低声唤了一声她的名字，然后伸出手一把抓住她的手臂，将她强行拥进了自己的怀里。
　　一听到池绍谦的声音，舒浅溪就立刻激动的开始挣扎着，可是在他的面前，自己所有的挣扎都是无用的，根本就挣脱不开。
　　“池绍谦你放开我！混蛋！”舒浅溪的嘴里在不断的叫骂着，可是丝毫不影响池绍谦，他抱着她就直接进了卧室。
　　将舒浅溪丢到床上，池绍谦立刻俯身压下，在她还没有反应过来之前，就直接吻上了她的唇。
　　这个吻很粗暴，他就好像是在霸道的宣誓着自己的主权，丝毫不顾忌她的感受，肆意的宣泄着自己的情绪。
　　舒浅溪一开始很抗拒，可是到最后她发现，自己越是抗拒，池绍谦就越是有兴趣。
　　所以到最后，她选择了放弃挣扎，甚至开始慢慢的顺着他的动作。
　　感受到舒浅溪的听话，池绍谦的动作这才慢慢的变得温柔起来，他炙热的手掌抚上她的腰，刚准备下一个动作，就被舒浅溪用手一把抓住。
　　“绍谦，我很累了。”舒浅溪低低的说了一声，一双漂亮的眼眸中带着水气，看上去楚楚可怜。
　　池绍谦看到她这副样子，手上的动作也停了下来，轻轻在她的唇瓣上落下一个吻以后，这就松开了手，但是另一只手还是揽着他的腰。
　　他抬起另一只手，轻轻在她的脸上勾勒着，然后轻笑着出声问道：“怎么突然这么听话？不跑了？”
　　舒浅溪看着他这副样子，一时有些恍惚，就好像一下子回到了他们那段幸福的日子，好在她最后主动的咬了咬自己的舌头，这才再次清醒过来。
　　“我不是想逃跑，我只是不想闷在这个房子里，想出去走走。”舒浅溪眨了眨水灵的眼睛，说话的声音非常温柔，听得池绍谦的心似乎都酥了。
　　他伸出双手紧紧的抱着舒浅溪，低沉着的嗓音在她耳边郑重的承诺道：“浅溪，我不会再辜负你了。”
　　这一瞬间，舒浅溪觉得自己的眼眶又变得酸涩起来，好像有眼泪要涌出来，但最后还是被强忍住。
　　“嗯，我相信你。”她强挤出一丝笑，轻轻的应了一声。
　　池绍谦听到她的回复，一颗心变得非常的激动，再次给了她一个深吻以后，才终于不舍的松开她。
　　“你好好休息，我还有点事，忙完再来陪你。”池绍谦温柔的揉了揉她的脑袋，说完这话以后，起身就朝着门外走去。
　　“砰”的一声，房门被关上，屋子里再次恢复了寂静。
　　舒浅溪一下子从床上爬起来，然后冲进浴室，不断的用冷水漱口，漱了好几遍以后才终于停了下来。
　　她在房间里等了一下，直到听不见什么动静以后，这才轻手轻脚的走到门边，伸手想要去拉开门，可是这一次，门居然被从外面反锁住，她根本就打不开。
　　拉扯了几次都打不开门。舒浅溪不得不放弃从这里逃走的想法，转而将目光落在诺大的落地窗上。
　　之前窗帘一直关上，她并没有太注意，结果现在把窗帘一拉开，就看到窗户外面竟然有一层牢牢的防护网，而且间隙非常的小，她根本就没有办法钻出去！
　　她没有想到，池绍谦的防范心竟然会这么的重，把唯一的两个出口都给堵住了，现在整个房间就好像是个牢笼一样，她只能被关在里面，根本就逃不出去。
　　舒浅溪颓废的坐在地上，烦躁的伸手抓了抓头发。
　　怎么办？现在到底应该怎么办？她的心早已经变成一团乱麻，理都理不清了。
　　最后她突然从地上站起来，愤怒的将房间里所有能砸的东西全都砸了，噼里啪啦的声音在房间里响起，在寂静的别墅里显得格外的刺耳。
　　只是不管她怎么砸，闹出多大的动静，那扇门已经纹丝不动的紧闭着，没有任何人从外面走进来。
　　而此时的舒浅溪根本就没有想到，自己此时的一举一动，早已经全都落入了池绍谦的眼睛里。
　　隔着屏幕看着监视器里的舒浅溪，池绍谦的脸上并没有过多的表情，只是静静的注视着她。
　　其实他早在来之前，就已经请人在卧室里安装了监控器，为的就是可时时刻刻关注到她的动态。
　　今天舒浅溪的态度虽然成功的取悦了他，但是却并没有降低他的警惕心，所以他回到书房以后，就打开电脑开始看她到底想要做什么。
　　没想到在她的心里，是那么的厌恶自己的吻，只是亲吻了一下，她却非要把嘴唇洗破皮以后才满意。除此以外，她竟然还想着逃跑，想要离开自己！
　　池绍谦现在的心情很愤怒，所以看着她胡闹，并没有任何的反应。
　　直到舒浅溪将房间里所有的东西全都砸坏，累得再次瘫坐在地上，然后晕过去以后，一直不动的他才终于从椅子上站起来，然后迈开步子快步出了书房。匆匆打开卧室门走了进去。
　　舒浅溪就静静的躺在冰凉的地板上，苍白的脸上布满了一层薄汗，眉头紧皱，嘴里一直呢喃着：“放开我……不要过来……不要……”
　　看着她这副样子，池绍谦心里的怒气好像一下子全都消了，他微微叹了一口气，伸手将她从地上抱起，然后再温柔的把她放在床上躺好，还没忘记给她盖好被子。
　　做好这一切以后，池绍谦就坐在床边，静静的凝视着她的睡颜。
　　正好这个时候，他的手机一响，提示有一条新短信。
　　他顺手拿出来一看，就看到屏幕上显示的是之前那个男人的号码，而短信内容也只是简单的一句话：尽快完成任务，你父母的命在你手上。
　　看完这句话，池绍谦看向舒浅溪的目光变得复杂起来。
　　他所说的那个任务，就是让池绍谦将舒家的财产全都转移出来。
　　之前他一直顾忌着舒浅溪的感受，所以并没有执行，可是现在那个男人拿自己父母的性命来威胁。他就不得不重新来考虑了。
　　这一次，他可能又要说话不算话了，说好不再辜负她，可是却次次都在做伤害她的事情。
　　“浅溪，这件事情过去以后，我拿我的性命来向你赎罪。”池绍谦牵起舒浅溪的手，轻轻的在她白皙的手背上落下一个吻，然后起身，再次离开了卧室。
　　……
　　夏南星醒过来的时候，外面的天已经黑了。
　　她先是愣了一下，然后发现自己并不是在医院的病房，而是就在家里的卧室里。
　　池淮南知道夏南星不喜欢医院那股浓重的消毒水气味，所以等到医生帮她处理好伤口以后，就直接把她带回了家。
　　“醒了。”坐在一旁沙发上处理着文件的池淮南见她醒了，赶紧放下电脑，快步走到了床边坐下。
　　池淮南刚刚坐下来，夏南星就忍不住一把紧紧的抱住他，脑袋埋在他怀里呢喃道：“大叔，我还以为我都要见不到你了呢。”
　　之前她真的以为自己会撑不到池淮南来救自己，宁愿咬舌自尽都不愿意被何龙凌辱。好在在她做出这件事之前，池淮南已经找到了她。
　　“下次不许再做这么危险的事情。”池淮南紧紧回抱着夏南星，说这话的时候，语气还有些惊魂未定。
　　他甚至都不敢想象，如果自己再晚到一点，夏南星会遭遇到什么。
　　夏南星也听出了池淮南语气里的情绪，将脑袋从他怀里抬头，一脸认真的看着他承诺道：“我保证，以后绝对不会再做这么危险的事情了！”
　　只是她的话虽然是这样说，但如果下次再遇到这样的情况，夏南星觉得自己还是会毫不犹豫的冲上去。
　　池淮南又怎么会不了解她的性格？所以只是微叹了一口气，没再多说什么。
　　他一只手抱住夏南星，一只手在她的头发上轻轻抚摸着，动作十分的轻柔，夏南星的脑袋靠在他肩上，闭着眼睛享受着。
　　静静的沉默了一会儿以后，夏南星突然睁开眼睛，然后看着他无比郑重的说了一句：“大叔，以后你还有我，我会一直都陪着你，永远都不会离开你的。”
　　她知道，今天得知的这些真相，对于池淮南的打击很大。
　　认了三十年的父母，最后竟然是杀害自己父母的凶手，而且还将自己家的家产全都私吞，甚至还想要杀了自己。
　　这些事情，一般人一时之间真的很难接受。
　　所以她想要凭借着自己的能力，尽量多给池淮南支持和依靠，让他累了倦了以后，可以有一个温暖的港湾。
　　不过池淮南毕竟不是一般人，虽然知道这些真相以后，他的心里确实感觉到很难受很愤怒，但是却还是可以保持头脑的清醒。
　　池氏集团之前虽然破产了，不过股份一直都被他秘密的收购着，想要东山再起也不是不可能。
　　既然是他父亲的事业，那他就一定会保护好，也一定会让它更加的辉煌。
　　听到夏南星的这句话，池淮南确实是愣了一下，然后手臂一收，将她拥得更紧了。
　　这个小丫头。总是可以给自己带来太多太多的感动。
　　他低着头，轻轻吻上她粉嫩柔软的唇瓣，舌尖勾勒着她漂亮的唇形，然后撬开贝齿，逐渐加深着这个吻。
　　直到夏南星有些呼吸不上以后，池淮南这从终于松开了她，手却还一直搂着她的腰身。
　　“下次记得学会换气。”池淮南拥着她，听着她微微的喘息声，不由得轻笑出声。
　　夏南星的脸颊变得绯红，娇羞的瞪了他一眼，然后静静的依靠在他的怀里。
　　“对了大叔，浅溪呢？你们有找到浅溪吗？”夏南星突然想起舒浅溪，然后猛地抬起头看着池淮南问道。
　　她记得之前在地下室的时候，张媛芬他们都说不知道浅溪的下落，要么是真的不知道，要么就是在撒谎掩饰。
　　如果是掩饰的话，那就一定是为了池绍谦在掩饰。
　　可是池绍谦到底把舒浅溪带到哪里去了？他到底想要做什么？
　　一想到舒浅溪现在可能正在遭遇着危险，夏南星的脸上就是满满的担忧，眉头也不由得皱了起来。
　　池淮南虽然不舍得让夏南星担心，但更愿意欺骗她，哑着声音应了一句：“阿慕正在带人找，只不过暂时还没有找到。”
　　听着池淮南的话，夏南星的眉头越皱越紧，心里也是非常的担忧。
　　可是自己现在，除了担忧以外，也没有什么事能够做的了。
　　“别担心别皱眉，会找到的。”池淮南伸手温柔的抚平了夏南星紧皱的眉头，柔声安慰着她。
　　正好这个时候，池淮南口袋里的手机响了起来，来电显示人正是慕斯。
　　“浅溪有消息了吗？”夏南星一脸期待的看着池淮南。
　　池淮南也觉得应该是这件事，所以没有多想，直接就划开了屏幕接通了电话。
　　然而电话那边的慕斯只是简单说了两句话有，池淮南的脸色立刻变得难看起来……

　　☆、072 你别皱眉，你最珍贵（二）

　　夏南星的心思一直很明锐，此时看到池淮南的脸色，就知道一定是发生了什么不好的事情。
　　她没有吭声，就那样静静的坐在一旁，等着池淮南接完电话以后再问他。
　　“我知道了，你让阿琰盯紧一点，有什么异样及时处理。”池淮南听完慕斯的汇报以后，沉声又叮嘱了几句：“特别注意他的动向，也许池绍谦和他会有关系。”
　　“好，我现在就给阿琰回电话。”慕斯了然的点点头，然后挂断了电话，一边给唐景琰回拨过去，一边继续跟着手下一起寻找舒浅溪的下落。
　　慕斯在外面的身份看上去只是慕家的少爷和明泽医院的外科主任，但是还有着另一层身份，而这个身份和池淮南一样强大，所以对于这些事情也都是应付得过来。
　　见池淮南挂了电话，夏南星赶紧担忧的出声问道：“大叔，是浅溪出什么事了吗？”
　　她听到大叔貌似提起了池绍谦，所以感觉这件事可能会跟舒浅溪有什么关系。
　　然而池淮南听到她的问话以后，却摇了摇头：“不是她。”
　　听到不是舒浅溪，夏南星不由的松了一口气，心里却又开始担心起来。
　　“那是发生什么事了？”夏南星伸手轻轻抚平池淮南的眉头，看着他出声问道：“大叔，有什么是我能帮忙的吗？”
　　“一点小事，别担心。”池淮南淡笑着应了一句，然后长臂一伸，直接将她从床上一把抱了起来。
　　夏南星一双纤细的胳膊环上池淮南的脖子，看着他疑惑的问道：“大叔，你要干嘛？”
　　“帮你洗澡。”池淮南嘴角上扬的弧度再次加大了几分，还没有等夏南星反应过来，他就一把抱着她转身进了浴室里。
　　然而池淮南似乎高估了自己的忍耐力，给自己心爱的女人洗澡，简直是一件“受尽折磨”的事情。
　　因为他考虑到夏南星今天白天受了惊吓，所以并不打算跟她做点什么。可是在看到她脱下衣服站在自己面前的那一刹那，池淮南内心的那股火是一下子就蹭了上来，而且那股灼热几乎要把他给烧着。
　　虽然夏南星是他的妻子，他们也早已经做过这种事，但是池淮南更多的是心疼夏南星，所以宁愿自己多忍耐一点，也不要累着夏南星。
　　而此时的夏南星确实是太累了，加上之前又受了严重的惊吓，所以并没有发现池淮南的异样，洗完澡以后就有了倦意，最后直接在池淮南的怀里睡着了。
　　看着怀中的夏南星，池淮南的嘴角扬起一丝宠溺的弧度。
　　将她温柔的请放在床上，然后低头在她的唇瓣上落下一个柔软的吻以后，池淮南这才转身进了浴室。
　　今天晚上他的火气有点大，需要冲点冷水澡来降降火了。
　　冲完冷水澡以后，池淮南躺到床上，伸手将夏南星圈进自己的怀里，低沉着嗓音说了一句：“老婆晚安。”
　　睡着的夏南星根本不知道他说了什么，只是凭借着本能，伸手环抱住他，紧紧的靠在他结实的胸膛里。
　　两人紧紧的相拥在一起，嘴角同时扬起幸福的弧度，然后闭上眼睛陷入了睡梦中。
　　第二天早上，夏南星醒过来的时候，池淮南已经不在卧室里了。
　　她洗漱完，穿着毛绒绒的睡衣，一边打着哈欠一边往楼下走，刚一下楼就闻到一阵香喷喷的味道从厨房里传来。
　　她一伸头，就看到池淮南高大伟岸的身影正在厨房里忙碌着。
　　这段时间基本上都是他在准备早餐，所以现在技术已经非常的熟练了。
　　她的嘴角一弯，轻手轻脚的走过，刚准备伸手从后面一把抱住他，结果就听到池淮南带着笑意的说了一声：“醒了啊。”
　　夏南星的动作一僵，然后直接一把抱着他的后背，将脑袋贴在他的背上蹭了蹭，好奇的问道：“大叔，我都没有弄出动静，你怎么就知道我醒了呢？”
　　“早餐好了，快去吃吧。”池淮南轻笑一声，没有回答她的话，而是转过身将她拥进怀里，然后伸手捏了捏她的鼻子，语气宠溺的说道：“都是你喜欢吃的。”
　　“老公你好棒。”夏南星开心的笑了笑，踮起脚尖在他的薄唇上亲吻了一下，然后端起装着煎蛋的盘子正准备走出去，结果刚迈开一步，就被池淮南一把抱住，然后炙热的吻就覆盖上了她柔软的唇瓣。
　　好几分钟以后，这个绵长的吻才终于结束。
　　“老婆，好甜。”池淮南在她的唇瓣上轻啄了一下，笑着说了四个字。
　　夏南星红着脸离开他的怀里，端着盘子几乎是落荒而逃的跑出了厨房，而池淮南看着她俏丽的背影，嘴角上扬的弧度是越来越大。
　　吃过早餐以后，池淮南开车载着夏南星去了东城。
　　从昨天知道当年的真相以后，夏南星就一直觉得夏晴云对于当年的事情一定是知道的，或者说和池淮南的父母是认识的，否则不可能在看到那张照片以后露出那样的表情。
　　想要弄清楚夏晴云到底知道些什么，他们就必须要去一趟东城，亲自找到她谈一谈。
　　将近过了三个小时以后，池淮南的车才终于缓缓驶进了福利院的院门，那些小朋友们一看到他们来了，都非常高兴的围了过来。
　　这次回来得虽然有些仓促，但是池淮南还是体贴的给每个小朋友都准备了一份礼物，等到把礼物都发完以后，他们这才找到夏晴云，提出和她好好的谈一谈。
　　谈话的地点是在夏晴云的办公室，平时她会在这里给孩子们准备一些教案或者批改作业什么的。
　　“坐吧。你们这次回来是有什么事？”夏晴云给他们一人倒了一杯茶，一边递向他们一边笑着出声问道。
　　夏南星看着夏晴云，沉默了两秒以后，突然出声说道：“池诚峰和温素雅死了。”
　　“砰”“砰”……
　　她的话音刚落，夏晴云手中拿着的两个玻璃杯就一下子掉在了地上，瞬间摔成了碎片。
　　刚才还有些红润的脸，瞬间变得苍白无比，如果不是夏南星及时伸手把她扶住的话，夏晴云差点就摔倒在地上了。
　　“你……你说什么……”夏晴云的眼眶变得通红，一时之间哽咽得连一句完整的话都说不清楚了。
　　看到她这副样子，夏南星和池淮南可以百分百的肯定，她一定认识池诚峰和温素雅，而且他们之间的关系绝对不简单。
　　夏南星扶着夏晴云在椅子上坐下，然后将事情前前后后发生的一切，全都告诉了她。
　　“怎么会这样！”夏晴云一时之间接受不了这个事实，情绪变得非常的激动，眼泪止不住的往下落。
　　她怎么也没有想到。三十年前的匆匆一别，竟然成了现在的天人永隔！
　　看着夏晴云哭得那么的伤心，夏南星和池淮南都没有出声，就这样任由她肆意的宣泄着自己的情绪。
　　哭了好一会儿以后，夏晴云的情绪终于是缓和了很多，但是眼泪却还没有止住，一直在不停的抽泣着。
　　“云姨，我们今天来，就是想问问，您和我的父母，到底是什么关系？他们都是什么样的人？”池淮南看着不断抽泣着的夏晴云，声音有些沙哑的出声问道。
　　他其实也觉得自己的眼眶有些酸涩，但是身为男人，又怎么能够这样轻易的掉眼泪？所以他一直忍耐着，并没有让自己表达出来。
　　夏南星看到池淮南这副隐忍着的模样，心里是非常的心疼，赶紧伸手一把抱住他，无声的给他安慰。
　　夏晴云听到池淮南的问话，沉默了许久以后，轻轻的叹了一口气，然后起身从椅子上站起来，走出了办公室。
　　过了一会儿，她再次回来，手中却多了一张照片，正是他们之前发现的那张照片。
　　将照片递到两人的面前，夏晴云在椅子上坐着沉默了很久，然后才终于出声说道：“这照片，是三十年前，我们一起出去游玩的时候照的。这个就是你的母亲温素雅，当时她怀着你，已经有八个月了。”
　　听到夏晴云的讲述，池淮南和夏南星一起将目光落在照片上那个笑得一脸温柔恬静的女人身上。
　　上次他们看到这张照片的时候是在晚上，加上当时太匆忙，也就没有仔细的看，现在终于有机会可以仔细的看了看了。
　　她的模样很漂亮，五官精致好看，特别那双漂亮的丹凤眼，带着淡淡的笑意，似乎只让人看一眼就舍不得离开视线。
　　现在仔细一看，夏南星不由得觉得，池淮南的那双眼睛似乎就是遗传了母亲的，那样的深邃迷人。
　　“我和你的母亲是很好的闺蜜，当时我们是一起读的高中，一起上的大学。”夏晴云说到这里，似乎是陷入到过往那份美好的回忆中，脸上都不由得带着笑意：“你父亲当时是叱咤北城的风云人物，比你母亲大五岁，对你目前是一见钟情。”
　　“但是他的性子冷淡，从不擅长说那些花言巧语，也不会制造什么浪漫，甚至还经常把你母亲给气到，两人时常闹别扭，不过他们之间是越吵嘴感情越好。后来你母亲大学毕业以后，就嫁给你父亲，你父亲对她是万般宠爱呵护，为了避免自己的仇家找上她，还特意抹去关于她所有的资料，所以外面人只知道他池诚峰宠妻如命，可是却都不知道他这个妻子到底长什么模样，是什么身份。”
　　“后来结婚没过一年，素雅就怀了你，那个时候孕吐很厉害，整个人瘦了一大圈，非常的虚弱。你父亲当时急得要命，想尽各种办法都不能解决，最后为了心疼老婆，差点就把你给打掉了，还是你母亲坚持非要把你留下来……”
　　夏晴云说到这里的时候。夏南星可以清楚到感觉到，身旁的池淮南的身子微微颤抖了一下。
　　毕竟他从小就没有感觉到母爱和父爱，现在听到夏晴云说起往事，忍不住有些触动。
　　原来他不是没有父母爱的孩子，他的母亲即使受了那么多的苦，也依然爱他，要把他留下来，给了他最宝贵的生命。
　　而夏南星听到夏晴云说的这些，心里也是有很多的感悟。
　　虽然她没有经历过那么多，但是现在仅仅只是听到夏晴云这样讲述，她就可以感受到池诚峰对温素雅那份浓郁而炙热的爱，明明是那么幸福的一个家，就因为何龙和张媛芬的私心，全都给毁了！
　　“当时拍完这张照片以后，我有急事离开了北城，没想到的是，当年的匆匆一别。却成了永别……”夏晴云说完这话，眼泪又开始忍不住的往下落着，到最后又变得泣不成声，根本说不出一句完整的话了。
　　夏南星伸手轻拍了拍夏晴云的后背，无声的安慰着她。
　　“云姨，这张照片可以送给我吗？”池淮南的手指在照片上那轻轻摩擦了一下，红着眼眶出声问了一句。
　　之前池家关于温素雅和池诚峰的所有东西全都被何龙他们毁掉了，所以这张照片对于池淮南来说，是唯一一张可以用来留念的东西。
　　夏晴云愣了一下，然后强笑着点点头：“拿去吧，留作一个念想也是好的。”
　　“谢谢。”池淮南郑重的道了一声谢，然后小心翼翼的将照片握在手里，手指在池诚峰和温素雅的脸上轻轻的磨蹭着，眼神中有悲痛情绪，也有浓浓的思念。
　　夏南星没有说话，就这样一直默默的陪在池淮南的身边，无声的给他支持和安慰。
　　又在福利院待了一会儿，听夏晴云讲了很多关于他们的故事以后，池淮南和夏南星这才终于依依不舍的离开了。
　　回去的路上，原本在专心开车的池淮南，突然空出一只手，将夏南星的柔软冰冷的手握进自己的掌心，然后非常郑重的承诺道：“我们，一定会走下去，一辈子都在一起。”
　　这似乎还是池淮南第一次说这样的情话，夏南星一时有些愣住，过了几秒才终于回过神，嘴角扬起一抹幸福的弧度，紧紧的回握住他的手，和他十指紧扣在一起。
　　“嗯，我们一定会永远在一起！”她点点头，语气和他一样的郑重。
　　不论发生什么事，我们都会牵着手一起勇敢面对，绝对不会逃脱！
　　……
　　一转眼就是三天过去了。舒浅溪一直被关在这个别墅里，除了卧室以外，其他的地方都不容许她去。
　　这几天池绍谦倒是没有在自己的面前出现，舒浅溪好几次想要想办法逃走，但是这些佣人似乎都是经过专业的训练，她一有任何的动作，她们就会立刻发现，不给她任何的机会。
　　房间内的一切危险物品全都被收走，任何可以和外界联络的东西也全都没有，舒浅溪就好像是与世隔绝了一样，只能一个人被困在这个像监狱一样的地方。
　　“不行！绝对不能再这样下去！”舒浅溪握紧双拳，在心里默默的计划着，该要怎么样才能从这里逃出去。
　　正好这个时候，房间门被打开。
　　一个佣人端着餐盘走了进来，轻轻的将餐盘放在桌子上，然后对着舒浅溪恭恭敬敬的弯腰打了一声招呼以后，她就立刻转身离开了房间。当然还不忘记关上房门。
　　舒浅溪看着紧闭的房门，又看了看桌子上的餐盘，脑海中已经逐渐有了计划。
　　她从床上站起来，大着赤脚走到桌子边，然后端起餐盘其中一个瓷碗，狠狠的摔在地上。
　　“啪”的一声，瓷碗立刻变成了碎片。
　　舒浅溪弯下腰捡起其中一块碎片，伸出自己的左手，犹豫了两秒以后，一咬牙就狠狠划开了自己的手腕。
　　瞬间，鲜红的血就顺着她白皙的手腕流了出来，很快就染红了她身上白色的睡裙。
　　舒浅溪又故意将其他的东西全都狠狠的摔到地上，瞬间卧室里就响起了“噼里啪啦”的声音。
　　站在卧室外面守着的佣人听到这样的动静，早已经习以为常，毕竟之前的几天舒浅溪一直都是这样摔东西，所以并没有感到任何的惊讶。
　　屋子里的动静停下来以后，另一个佣人就端着早就准备好的另一份午餐，打开门走了进去。
　　然而刚一进门，就看到舒浅溪静静的躺在地板上，鲜血流了一地，她的衣服都被染红了。
　　“啊！”她尖叫一声，手中的托盘也立刻掉到地上，碎片碎了一地。
　　“舒小姐自杀了！”佣人尖声惊叫了一句，赶紧跑进去将舒浅溪扶了起来，而其他的佣人闻声也赶紧赶了过来。
　　有的慌忙给她止血，有的则是出去开车，还有的就是给池绍谦打电话通知消息。
　　众人慌慌忙忙的将舒浅溪抬上车，就赶紧朝着最近的一家医院驶去。
　　池绍谦本来正在舒氏开会，接到女佣打来的电话时，眉骨不自觉的跳动了两下，有一种不好的预感，似乎是有什么坏事发生了。
　　不敢耽搁，他赶紧接通了电话，结果就听到女佣慌慌张张的出声说道：“先生。舒小姐割腕自杀了！”
　　“什么！”池绍谦惊得一下子从椅子上站了起来，连会议都不再主持，着急的跑出了会议室。
　　询问到送去的医院以后，池绍谦赶紧开车朝着那里赶去。
　　舒浅溪被送到医院的时候，因为失血过多，已经出现了失血性休克，整个人的脸色是十分的苍白，一点血色都没有。
　　医生们不敢耽搁，赶紧将她送进手术室开始给她进行抢救，经过一个小时的手术以后，才终于将她从生死线上拉了回来。
　　池绍谦所在的舒氏距离医院有些远，所以等到他开车赶到的时候，手术已经结束了，而舒浅溪还没有醒过来。
　　看着静静躺在病床上的舒浅溪，池绍谦清楚的感觉到一阵钻心的疼痛，这一瞬间，他甚至连迈开步子靠近的勇气都没有了。
　　现在想一想。似乎舒浅溪自从和自己结婚以后，就经常会受伤，经常去医院。
　　而她所受的这些伤，全都是自己带来的，这一次，她甚至连割腕自杀这样极端的方法都用上了。
　　难道这样强行的将她留在自己的身边，真的是一个错误吗？
　　池绍谦想不明白，现在也不愿意去想这些。
　　他现在只知道一点，如果就这样把她放开的话，他舍不得，也做不到。
　　既然如此，那就把她永远的禁锢在自己的身边吧，至少自己在想看到她的时候，还可以看一看她。
　　舒浅溪不知道自己睡了多久，反正醒过来的第一眼，就看到池绍谦坐在床边，静静的守着自己。
　　她眨了眨刚睁开的眼睛。然后再次闭上眼睛，转过头不去看他。
　　“渴不渴？饿不饿？想不想去洗手间？”池绍谦一看到舒浅溪醒过来，赶紧出声一连问了好几个问题，但是全都被舒浅溪给无视了。
　　见舒浅溪没有理会自己，池绍谦也不在意，继续出声问道：“有没有哪里不舒服？需不需要我去叫医生？”
　　他这样殷勤的问候，不仅没有让舒浅溪感动，反而是变得更加的烦躁起来。
　　“池绍谦，你能不能消停一会儿！”舒浅溪转过头睁开眼睛看向池绍谦，沙哑着声音低吼了一声，然后再次闭上了眼睛。
　　池绍谦被舒浅溪这样一吼，一时有些愣住，但是却并没有生气，反而勾唇笑道：“好好好，我不说话了，你好好休息，我就在这里守着，有什么需要随时跟我说。”
　　舒浅溪闭着眼睛没有理会他，心里却在盘算着，要怎么做才能从这里逃出去。
　　如果她没有猜错的话，池绍谦一定在这里安排了人手监视她，想要逃出去不可能这么简单。
　　可是她好不容易离开那个别墅来到外面，如果这次再逃不出去的话，以后就真的没有机会了。
　　想到这里，舒浅溪的脑子里突然灵光一闪，紧闭着的眼睛再次睁开，直直的看向池绍谦。
　　“怎么了？是需要什么东西吗？”池绍谦见她突然看向自己，愣了两秒以后立刻出声问道。
　　舒浅溪没有应声，就那样静静的看着他，过了一会儿才出声说了一句：“我饿了。”
　　“好，你想吃什么，我现在就给你去买。”池绍谦听到她愿意跟自己说话，非常激动的点头应道，和曾经那副冷淡的模样几乎完全是判若两人。
　　“想吃沁芳斋的汤圆。”舒浅溪淡淡的应了一句，然后再次闭上眼睛。
　　池绍谦一听她这话，赶紧从椅子上站起来，看着她勾唇笑道：“好，你等一下，我这就去给你买。”
　　说完这话以后，池绍谦就立刻急匆匆的走出了病房。
　　在他开门的一刹那，舒浅溪突然睁开了眼睛，正好看到了站在病房门口的黑衣人。
　　看来自己的猜测果然没错，池绍谦真的在外面安排了人，而且还不止一个。
　　如果是这样的话，那她要怎么样才能逃出去呢？
　　池绍谦去的沁芳斋距离这间医院有一段的距离，所以一时之间是回不来的，而这些黑衣人没有池绍谦的命令，也不敢擅自闯进来。
　　舒浅溪的脑袋快速的转动着，突然脑子里灵光一闪，想到了一个办法。
　　她伸出没有受伤的右手，艰难的撑着床从床上坐了起来，然后按下了床头的急救铃。
　　没过多久，护士小姐就急匆匆的走了进来，对着病床上的舒浅溪出声问道：“您好，请问您是哪里不舒服吗？”
　　“麻烦你能把门关上吗？”舒浅溪朝她勾唇轻笑了笑，有些虚弱的出声说道。
　　护士小姐的心里虽然有些疑惑，但还是关上门，然后走到了床边。
　　“你好，能拜托你帮我一个忙吗？”舒浅溪朝着面前的女人勾了勾手指，然后附在她的耳边低声说了几句。
　　护士小姐一脸为难的看着舒浅溪，犹豫了许久以后，终于是点头答应了。
　　十几分钟以后，病房门再次被打开，护士小姐走了出来，站在门口的黑衣人看了她一眼，然后又看了看病房里面，正好看到舒浅溪背对着他们躺在病床上，所以也没有多想什么，继续笔直的站在门口。
　　等到二十分钟以后，池绍谦终于买好舒浅溪要吃的汤圆，一边推开病房门往里面走，一边出声说道：“浅溪，汤圆买回来了。”
　　他在床边的椅子上坐好，将食盒打开，然后又唤了一声，只是床上的人一直都没有动静，而且还在不停的发抖。
　　“浅溪，你哪里不舒服吗？”池绍谦担心她会出什么事，赶紧伸手准备去摸一下她的额头。
　　结果手刚刚伸过去，还没有触碰到她，“舒浅溪”就一下子激动的从床上坐起来，嘴里还不断的呢喃着：“不知道！不知道！”
　　这一下，池绍谦总算是看清了床上的女人，居然不是舒浅溪，而是一个陌生的女人。
　　怒火一下子冲到了头顶，池绍谦伸出手一把掐住女人的脖子，一脸怒气的看着她，咬牙切齿的问道：“她人在哪！”
　　“不知道！不知道！我什么都不知道！”女人被池绍谦这副模样给吓到了，一边止不住的流着眼泪，一边出声大喊着：“我真的什么都不知道！”
　　池绍谦看她这副样子心里就有气，直接一松手就将她狠狠的摔到床上，然后愤怒的走出病房。
　　“刚才谁出去过！”池绍谦对着守门的手下愤怒的出声质问道。
　　保镖们被池绍谦这么愤怒的样子给惊到了，愣了两秒以后才赶紧出声回答道：“刚才舒小姐叫了护士，但是只待了十几分钟，护士就走了。”
　　十几分钟……十几分钟的时间足够对换衣服了！
　　“立刻去把她给我找回来！找不回来的话，你们就不用回来了！”池绍谦朝着他们愤怒的咆哮了一声，然后抬脚狠狠的踹了一下病房门，以此来发泄着自己的情绪。
　　如果不这样发泄一下的话，他觉得自己真的会被气死的！
　　保镖们一听池绍谦这话，立刻就明白过来是舒浅溪逃跑了，所以一秒钟也不敢耽搁，赶紧分开四处寻找起来。
　　而舒浅溪在成功的离开病房以后，立刻逃出了医院，想要赶紧离开这个地方。
　　可是这座医院的位置实在是太偏僻，路上的车实在是太少，半天都难看到一辆。
　　手腕上的伤口还在隐隐作痛，她甚至可以感觉到伤口又崩开了，鲜血逐渐浸湿了纱布。
　　眼看着时间一分一秒的过去，如果再不能搭上车的话，池绍谦就一定会追上来，到时候自己就真的逃不出去了！
　　舒浅溪的脸色变得越来越苍白，但还是强打起精神，艰难的往前走着。
　　就在她意识越来越模糊的时候，眼前突然出现了一辆黑色的迈巴赫，她顾不得多想什么，一下子就冲了上去。
　　路上突然冒出来一个人，池淮南却并没有表现出任何的慌张，轻轻一转方向盘，车就从那人的身边擦过，然后稳稳的停在了路边。
　　在车停下的一瞬间，舒浅溪所有的意识都消散了，只知道眼前一黑，然后整个人就倒在了地上。
　　虽然池淮南并没有撞到她，但是好好的一个人倒在了地上，夏南星和池淮南还是赶紧下车上前去看了看。
　　结果夏南星刚上前看清舒浅溪的脸，立刻惊呼了一声：“大叔，是浅溪！”
　　池淮南也是一愣，没有想到舒浅溪回突然出现在这里，而且还是以这样的方式。
　　但是眼下的时间场合都不对，他们没有再多讨论，池淮南直接将舒浅溪抱上车，然后和夏南星一起开车迅速的离开了现场。
　　就在他们的车离开之后没过几分钟，池绍谦的人也赶了过来，只是最后什么都没有发现。
　　夏南星坐在后座，用车上的急救箱给舒浅溪的伤口重新包扎了一下，流血的现象好了很多。
　　看着昏迷的舒浅溪。夏南星的心里很是不好受。
　　她不知道她这几天经历了什么，看手上的伤口好像是割腕自杀过，到底发生了什么事，能让舒浅溪这么的绝望，竟然会想到要割腕自杀。
　　如果不是他们今天碰巧要去给福利院的孩子们送点东西，如果他们今天没有从这条路走过，她都不敢想象舒浅溪会遭遇到什么。
　　他们现在是在往东城赶去，而池绍谦一直以为舒浅溪会回北城，所以不断的派人去北城找，因此忽略了东城。
　　将车开进东城以后，他们首先就是找了一间医院先把舒浅溪送去救治。
　　好在伤口处理得及时，血没有流失太多，吊了一瓶葡萄糖以后，舒浅溪就醒过来了。
　　睁开眼睛的一刹那，她又看到雪白的天花板，闻到了那股刺鼻的消毒水气味，眉头不由得一皱，心里暗叫了一声不好。
　　难道自己刚才求救没有成功，又被池绍谦给抓回来了？
　　一旁守着的夏南星见她醒了，赶紧出声问道：“浅溪，你还有没有觉得哪里难受的？”
　　听到夏南星声音的一瞬间，舒浅溪觉得自己一定是出现幻觉了，可是当她转过头看到夏南星正坐在床边，一脸担忧的看着自己时，她才相信这一切都不是自己的幻觉。
　　舒浅溪没有应声，但是眼泪却忍不住夺眶而出，顺着脸颊滑落，滴落在枕头上。
　　“怎么哭了，是还有哪里不舒服吗？”看到舒浅溪突然哭了，夏南星赶紧焦急的出声问道。
　　而舒浅溪只是不停的流着眼泪，没有说话也没有动作，一旁的池淮南看到她这副样子，伸手揽住夏南星的肩膀安抚道：“别着急，她是在宣泄自己的情绪。”
　　听到池淮南这样说。夏南星这才安下心来，也不再多说什么，只是坐在一旁拿着纸巾替她擦拭着眼泪。
　　看着舒浅溪变成现在这副样子，夏南星的心里也觉得很不好受。
　　曾经她是受尽宠爱的舒家大小姐，人人都羡慕她的家世她的样貌她的才华，可是现在她却变成这幅狼狈憔悴的样子，又怎么会不让人感觉到心疼难受呢？
　　哭了一会儿以后，舒浅溪的情绪宣泄得差不多。
　　不用舒浅溪开口，夏南星早就已经准备好了一份粥，见她不哭了，就开始喂粥给她吃。
　　一个喂一个吃，两人虽然谁都没有出声说话，但是却十分的默契。
　　池淮南看着她们这副样子，很自觉的退出了病房，然后拿出手机给慕斯打去电话。
　　慕斯这几天一直都在忙着到处找舒浅溪，而这几个晚上也几乎都没有睡好觉，池淮南打来电话的时候。他正在诊室里补觉。
　　慕斯虽然很困很累，但最后还是敌不过长期以来养成的习惯，只要电话一响，就立刻爬起来去接。
　　他眯着眼睛从沙发上坐起来，然后掏出手机接听了电话。
　　“舒浅溪找到了。”
　　电话刚一接听，池淮南就直截了当的说了一句。
　　一瞬间，慕斯觉得自己的大脑好像都死机了，没有办法一下消化池淮南的这句话。
　　大概沉默了一分钟的时间，慕斯这才反应过来，立刻焦急的出声问道：“她在哪？过得怎么样？有没有受伤？”
　　听着慕斯问出的这些问题，池淮南的嘴角忍不住上扬起来，难得的开起了玩笑。
　　“你这么在意，难不成是……”
　　“你别误会！我只是把她当做我妹妹，这是哥哥对妹妹的关心！”
　　池淮南的话还没有说完，慕斯就立刻出声辩解道。
　　只不过有句话说得好，解释就是掩饰，掩饰就是事实。慕斯越是这样说，越让池淮南肯定了自己的猜测。
　　不过池淮南生性不是个喜欢开玩笑的人，所以听到慕斯这样说，也没再追说什么，报出地址给他以后，就挂断了电话。
　　他知道她们姐妹两个一定有些悄悄话要说，所以挂断电话以后并没有立刻进去，而是站在走廊外面等了一会儿才进去。
　　而慕斯在挂断电话以后，立刻换好衣服开车赶到了东城，等他到的时候，已经是晚上了。
　　因为舒浅溪不喜欢待在医院里，而正好福利院里的空房间很多，所以当天晚上四人就一起住进了福利院里。
　　夏南星本来是想要陪着舒浅溪睡一间房的，但是舒浅溪不想打扰了夏南星和池淮南两人的时间，所拒绝了她的提议，自己一个人住。
　　晚上洗完澡以后，舒浅溪辗转反侧的睡不着，只要一闭上眼睛，脑海里就会不由自主的浮现出池绍谦的样子，还有他带着怒气的声音朝她大吼着：“舒浅溪，你逃不掉的！”
　　被噩梦给惊出一声冷汗以后，舒浅溪实在是睡不着了，最后随意的披了一件外套，就走出了房间。
　　此时已经是深夜，孩子们都已经睡了，夏南星他们估计也都睡了，所以她谁都没有打扰，自己一个人打开后院的门，坐在石凳上看着天空璀璨的星星发呆。
　　看着看着，身后突然响起一道带着笑意的男声：“这么晚了还没睡啊？”
　　舒浅溪一愣，循着声音转过头就看到慕斯逆着月光站在自己身后，一脸笑意的看着自己。
　　“慕大哥。”舒浅溪朝他笑了笑，从石凳上站了起来：“可能白天睡太多了，所以现在睡不着。慕大哥你怎么也不睡啊？”
　　“我也是睡多了。”慕斯轻笑了一声，并没有告诉她，自己其实是因为听到她开门的声音，担心她会出什么事，所以才跟了出来。
　　两个睡不着的人一起坐在石凳上，一边看着星星一边聊着天，不知不觉就过去了一个多小时。
　　本来不觉得困的舒浅溪最后还是敌不过倦意，脑袋一歪直接靠在慕斯的肩膀上睡着了。
　　因为四周实在是太过安静，慕斯似乎都可以清楚的听见舒浅溪的呼吸声，他的身子一僵，愣了一会儿以后，才小心翼翼将舒浅溪抱回她的房间，然后给她盖好被子，关上灯以后，才离开了房间。
　　而这一夜，舒浅溪睡得很好，没有再做噩梦了。
　　第二天清晨，池淮南和夏南星还没有醒过来，他放在一旁的手机就突然响了起来，吵醒了池淮南。
　　池淮南微眯着眼睛小心翼翼的将给夏南星枕头的手臂抽出来，然后拿起手机打开一看，竟然是一条彩信，然而当他看清彩信的内容以后，仅有的一点困意瞬间就消失不见了。

　　☆、073 你别皱眉，你最珍贵（三）

　　夏南星虽然睡着了，但是隐约感觉到四周的气氛有些不对，所以缓缓睁开了眼睛，就看到池淮南面色凝重的看着手机屏幕。
　　“大叔怎么了？”夏南星疑惑的出声问了一句，也跟着从床上坐了起来。
　　听到夏南星的问话，池淮南这才从沉思中回过神，随即将手中的手机递到了夏南星的手里。
　　夏南星疑惑的接过手机一看，脸色也是立刻变得难看起来，一脸的难以置信：“怎么会这样……”
　　手机上的彩信内容只是一张简单的新闻图片，重要的是图片上的内容竟然是今天早晨的一则财经新闻，而且新闻上明确的写出，舒氏集团名下所有的股份财产全都归于池绍谦名下，也就是说他现在才是舒氏企业的最大管理者和继承者。
　　自从那天他们知道池绍谦的目标是在舒氏以后，就已经开始派人阻止池绍谦的计划，可是没有想到他的速度会这么快，短短几天的时间就架空了舒氏！
　　“大叔，现在该怎么办？这个要告诉浅溪吗？”夏南星看了看手机，又偏头看了看池淮南，脸上的表情很是着急。
　　舒浅溪现在的身体状况本来就不是很好，如果再让她看到这个新闻，一定会接受不了的，到时候会发生什么状况他们都无法预料。
　　池淮南听到夏南星的问话，沉默了一会儿以后才出声应道：“纸包不住火，她迟早会知道。”
　　其实让池淮南意外的不仅仅是这条新闻，还有这个发来短信的人。
　　号码是一个陌生的号码，什么话都不说的发来一张这样的图片，这个人到底是敌还是友？
　　池淮南暂时没有办法做出选择，所以暂时只能将这件事放下来，先处理好舒家的这件事，必须要想办法帮舒浅溪从池绍谦那里拿回属于她的东西。
　　听完池淮南的这句话。夏南星是赞同的点点头。
　　确实，这件事都已经上了新闻，只要舒浅溪一接触报纸或者任何通讯产品，就会知道这件事，根本就隐瞒不了。
　　而且这可不是一件小事，舒氏是舒川辛辛苦苦这么多年打下来的江山，舒浅溪一定不会允许它被池绍谦占为己有的！
　　所以两人商讨一番以后，意见达成了同意，赶紧起床梳洗了一番就去找舒浅溪了。
　　昨天晚上舒浅溪睡得很好，所以夏南星他们来的时候，她才刚刚起床。
　　“怎么了？你们的脸色看上去怎么有些难看啊，是发生什么事情了吗？”舒浅溪开门看到站在自己面前一脸凝重的两人，忍不住担忧的出声问道。
　　夏南星没有出声说话，而是直接拿出手机，将那条新闻找出来，然后递到了舒浅溪的面前。
　　舒浅溪疑惑的接过来一看，在看清屏幕上写着的标题时，她的脸色就立刻一变，拿着手机的手甚至都开始颤抖起来。
　　艰难的看完新闻的内容以后，舒浅溪的嘴里不断呢喃着：“不可能……这不可能……绝对不可能……”
　　舒氏的股份有一大部分都在她的手中，怎么可能会到池绍谦的手里呢？这是绝对不可能的事情！
　　“事情的真实性我已经派人去查了，目前还不能排除这是池绍谦为了引你出现而故意制造的假新闻，但是也不能排除它的真实性，毕竟池绍谦一直都在打着舒氏的主意。”池淮南沉着目光看向舒浅溪，非常理智的跟她分析着现在的情况。
　　一直都在打着舒氏的主意……
　　舒浅溪的脑海里不断重复着这句话，拿着手机的手一个不稳，差点把手机摔到了地上。
　　她以为，池绍谦那段时间的温柔相待，是因为对自己还存在着一份情谊，现在才知道，原来那样做只不过是为了骗取自己和父母的信任，好让大家放心的把舒氏交给他管理。
　　现在想一想，他突然性情大变做出背叛自己的事情也是有原因的，毕竟他从来就没有爱过自己又怎么谈得上是背叛他们的感情呢？
　　舒浅溪的嘴角扬起一丝嘲讽的笑，双手紧紧的握成拳，演了那么久的戏，又等待了那么久，把他们所有的人全都埋在鼓里！
　　池绍谦的心机，还真是深沉！甚至有那么庞大的野心，想要把整个舒氏都给独吞，真的是小看他了！
　　夏南星和池淮南知道舒浅溪现在的心情一定很难受，所以都没有开口说话，给她时间来好好的安静一下缓冲一下。
　　大概过了几分钟以后，舒浅溪将手机塞回进夏南星的手里，然后一脸坚定的看着池淮南出声说道：“池大哥，你能教我工商管理吗？”
　　如今舒川和方欣兰在国外治病，根本无暇顾及到舒氏的情况，而她作为舒家唯一的女儿，自然应该主动担负起这个责任。
　　既然舒氏是被池绍谦从自己的手中夺走，那她就一定要再从池绍谦的手里抢回来！
　　只是她之前对于金融管理这类没有任何的了解，如果单凭自己的力量根本就没有办法做到这一点，而池淮南主攻的就是这些，而且从十五岁开始就管理公司，还是毕业于美国哈佛大学工商管理的硕士，精通七门语言，对于工商管理这些全都了如指掌。
　　如果她想要把舒氏夺回来的话，找他来教自己是最适合的！
　　池淮南和夏南星听到她突然说出的一句话，一时有些愣住，过了一会儿才反应过来。
　　反应过来以后，池淮南的眉头微微蹙起，然后有些为难的说道：“最近我有些忙，可能没办法帮你找个忙。”
　　“这样啊……”舒浅溪有些失落的低下头，如果池淮南不教自己的话，那还能够去找谁？
　　看着她失落的样子，夏南星刚想要说些什么，池淮南就再次开口说道：“不过我可以推荐你去找一个人。”
　　“谁？”舒浅溪惊喜的抬起头看向他，既然是池淮南推荐的人，那应该不会太差的！
　　池淮南偏头看向左侧缓缓走来的人，嘴角一扬，淡定的说道：“说曹操曹操到。”
　　听到他这样说，夏南星和舒浅溪同时好奇的转过头看去，正好看到慕斯穿着一身白色的休闲装，慢步向他们走来。
　　“大叔，你说的曹操是指慕大哥？可是他是医生啊！”夏南星有些不解的看着池淮南，他们都知道慕斯优秀，但是他不是外科医生吗？
　　池淮南伸手揉了揉夏南星的软软的头发，笑看着她解释道：“阿慕和我一起在哈佛毕业，学的也是工商管理，只不过他比较喜欢做医生，所以后来又在哈佛医学院进修。”
　　听完池淮南的解释，夏南星和舒浅溪这才明白过来，原来慕斯竟然还是个这么厉害的学霸！
　　就在他们的说话间，慕斯已经走了过来，看到他们的目光都落在自己身上，笑看着他们说道：“怎么今天都这样看着我，一晚上不见就不认识我了？”
　　“确实有些不认识你了。”夏南星朝着慕斯笑了笑，然后给他把现在的情况解释了一遍。
　　听完夏南星的话以后，慕斯的心里也很是气愤，但更多的还是心疼舒浅溪。
　　舒浅溪看着慕斯，有些不好意思的出声问道：“慕大哥，你愿意教我吗？可能会耽误你一些时间……”
　　“当然愿意，你放心吧，一点都不耽误我的时间。”慕斯朝她笑了笑，毫不犹豫的就答应了这个要求。
　　听到慕斯答应了自己，舒浅溪悬着的心终于是落了下来，脸上也难得的露出一丝淡笑。
　　几人又在一起商量了一会儿以后，就各自回到房间收拾东西准备回北城。
　　回到房间以后，夏南星突然跳到池淮南的身上，修长的双腿缠住他的腰身，纤细的胳膊紧紧环住他的脖子，一脸笑意的看着他问道：“大叔，你是不是想要撮合慕大哥和浅溪在一起啊？”
　　她对于池淮南的性格还是很了解的，虽然平时对外人冷冰冰了一些，但是心却是热乎乎的，而且池绍谦现在可以说算是他的对敌，所以不论是于情还是于理，面对舒浅溪今天提出的请求他应该是不会拒绝的。
　　可是最后他却把这个担子压到了慕斯的身上，她想应该是有其他的意思吧。
　　“我家老婆真聪明。”池淮南在她的唇瓣上轻啄了一下，轻笑着应了一声以后，就抱着她在床上坐下。
　　他的心里确实有着夏南星所说得这个想法，以前他并没有太在意，但是从昨天给他打了电话以后，池淮南就从慕斯的语气中察觉到了异样，所以今天才会主动的给他们两个人制造机会。
　　夏南星皱了皱眉，有些不太肯定的问道：“可是浅溪还没有彻底的从那段失败的感情里走出来，他们两个真的有戏吗？”
　　“这个就只能够顺其自然了。”池淮南伸手刮了刮夏南星的鼻尖，勾唇浅笑道。
　　他们能做的只是制造一个机会出来，毕竟感情的事情外人是无法插手干预的，一切都只能顺其自然。
　　简单的收拾好东西以后，池淮南他们就开车回了北城。
　　因为舒浅溪有些事情想要跟慕斯说，所以她没有和夏南星一起坐池淮南的车，而是和慕斯坐在一起。
　　两人虽然讨论的都是关于工作上的事情，但是气氛却一直都很和谐。
　　而此时北城舒氏集团的总裁办公室里，池绍谦气愤的将桌子上的文件全都扫到地上。
　　“废物！废物！你们全都是废物！”他指着站在面前的几个男人，愤怒的大吼着。
　　从昨天中午到现在，几乎是过去了二十四个小时，可是依然没有任何关于舒浅溪的消息，他真的是要被这些人的办事效率给气到了！
　　“池总，您稍安勿躁啊！”其中一个戴着眼镜的年轻男人看到池绍谦发这么大的脾气，赶紧走过去安抚道：“毕竟北城实在是太大，想要在短时间内找出一个人真的很难。不过您放心，我已经加大人手，扩大了搜索范围，相信很快就可以把舒小姐找回来了。”
　　这男人正是池绍谦的助理李洋，一直跟着他做事。算是池绍谦的心腹。
　　听到他这样说，池绍谦的怒火稍微平息了一点，但是脸色还是十分的难看。
　　“滚出去！”池绍谦愤怒的对着其他人大吼了一声，那些人赶紧都灰溜溜的离开了办公室，一瞬间诺大的办公室就只剩下池绍谦和李洋两个人。
　　池绍谦喝了两口茶水，这才将自己心里的怒气压抑住了，坐到沙发上冷眼看着面前的李洋问道：“消息都散播出去了吗？”
　　“池总放心，已经全都登报了。”李洋恭恭敬敬的点头应道：“现在不仅是北城，周围的几个城市都已经知道这个消息了。”
　　听到他的回答，池绍谦满意的点点头。
　　其实池淮南的猜测都是对，池绍谦确实已经把舒氏架空，掌握了所有的股权。
　　本来他是打算过几天再宣布这个消息，可是舒浅溪昨天逃跑了，他在无法找到人的情况下，就想到用这个办法来把舒浅溪给逼出来。
　　毕竟舒氏是舒川辛苦奋斗大半辈子才打下的江山。甚至可以说比他的命还要重要，而舒浅溪一向孝顺，如果知道自己父亲的公司被他霸占的话，一定会来找他的。
　　“你出去吧。”池绍谦对着李洋挥了挥手，然后疲倦的闭上了眼睛，静静的坐在沙发上沉思着。
　　李洋一看到池绍谦这副样子，也不好再多说什么，点头应了一声以后，就立刻开门离开了办公室。
　　听到关门的声音，池绍谦紧闭着的眼睛这才再次睁开，只是这一次眼底有的却是深深的倦意。
　　从昨天中午到现在，他几乎是没有闭眼好好的休息一会儿，所以现在觉得自己整个人都非常的疲惫，他揉了揉眉头，感觉到一阵浓郁的困意，最后竟然不知不觉间就倒在沙发上睡着了。
　　只是在睡梦中，他隐隐约约看到了舒浅溪的身影，仅仅只是一个背影，他就认出那是舒浅溪。
　　“浅溪！浅溪！”他在梦里不断的出声呼唤她，可是舒浅溪一直往前走，连头都不愿意回一下，直到最后她快要消失在池绍谦的视线里时，才终于开口说了一句话。
　　她说：“池绍谦，我恨你！”
　　仅仅只是简单的六个字，却让池绍谦彻底的从梦中惊醒，然后流了一身的冷汗，再也睡不着了。
　　夏南星他们回到北城的时候，正好快到午饭时间了，夏南星特意邀请大家都去了公寓，然后还自己亲手做了一桌菜来招待慕斯和舒浅溪。
　　之前一直都只有他们两个人。所以都只是简单的做点菜，所以并没有像今天这么麻烦。
　　池淮南看着她忙碌的身影，心里觉得很是心疼，一边帮她往外端菜，一边对着慕斯出声警告道：“以后不许来蹭饭！”
　　面对池淮南的警告，慕斯毫不在意，甚至还故意看着他笑道：“不来蹭饭可不行，南星做的菜那么好吃，把我肚子里的馋虫都给勾起来，说不定以后还要天天来！”
　　池淮南知道他是在开玩笑，但还是“恶狠狠”的瞪了他一眼，然后继续去厨房帮着自家老婆打下手。
　　没过一会儿，所有的菜就全都端上了桌。
　　五菜一汤，全都是非常家常的小菜，但是经过夏南星的手以后。就全变成了色香味俱全的美味佳肴了。
　　大家一边吃饭一边聊着天，最后谈论到了关于舒浅溪的去处。
　　现在舒家和舒氏全都成了池绍谦名下，舒浅溪如果回去的话就是羊入虎口，所以绝对不能回去。
　　可是她现在身无分文，不去舒家的话，那还能去哪里？
　　“浅溪，你就住在我们家里吧，这里有很多空房间，你还可以和我作伴。”夏南星一脸笑意的看着舒浅溪出声建议道。
　　然而舒浅溪在听完她的话以后，却是非常坚定的摇摇头，笑看着他们开玩笑到：“不行，我可不能住在这里当特大瓦的电灯泡！”
　　她自己已经麻烦夏南星和池淮南很多事情了，可不能再留到自己来打扰他们夫妻的两人世界。
　　“不住这里那你能去哪里啊。”夏南星皱了皱眉，有些担忧的看着她：“池绍谦现在一定在派人到处找你，你一个人住在外面会很危险的。”
　　“要不然，去我家吧。”沉默了一会儿以后，慕斯突然看着舒浅溪开口说道：“舒家和慕家是世交，我爸妈都一直很喜欢你，去我家住还可以跟他们作伴，而且池绍谦也没有办法进慕家，发现不了你。”
　　听着慕斯的这一番话，舒浅溪思索了一会儿，最后点头答应了：“那就麻烦慕大哥了。”
　　虽然总是麻烦慕斯让舒浅溪觉得很不好意思，但是现在看来似乎是只有慕家适合，所以就只能再麻烦一下，等到以后她拿回属于自己的东西以后，一定会好好报答这些帮助过她的人。
　　“好了，这个问题总算是解决了。”夏南星听着他们的对话，嘴角扬起了灿烂的弧度，然后特意舀了一碗汤放到舒浅溪的面前：“这是我刚熬好的鱼汤。你身子虚多喝点补一补。”
　　“好。”舒浅溪笑着点头应了一声，伸手接盛满鱼汤的碗，可是刚刚闻到那股鱼香味，突然觉得胃里一阵翻涌，一股恶心的感觉涌了上来。
　　她立刻放下碗，捂着嘴巴快步跑进了洗手间，夏南星担心她有什么事，所以也赶紧跟着走了进去。
　　一进洗手间，就看到舒浅溪撑在洗手池上，不断的干呕着，但是却没有吐出来。
　　“浅溪，你没事吧？”夏南星看到她这副样子，赶紧一边伸手拍了拍她的后背，一边担忧的出声问道。
　　舒浅溪干呕了好一会儿，然后接了点冷水漱漱口。这才感觉稍微好受了一些。
　　“没事，可能是胃受凉了，不碍事。”舒浅溪朝着夏南星摇头笑了笑，然后挽着她的手出了洗手间。
　　夏南星看她又好像是真的没事，也就没有再多想，和大家一起继续吃饭聊天。
　　吃完饭以后，慕斯就开车载着舒浅溪回了慕家。
　　慕家夫妇也是早上就知道了关于池绍谦霸占舒氏财产的消息，心里很是气愤，毕竟他们之前和舒家的关系一直都很好。
　　本来他们还在想着要去找找舒川，看到底发生了什么，结果还没出门，慕斯就领着舒浅溪回了家。
　　对于舒浅溪的到来，他们自然是觉得非常的欢迎，把她当做亲生女儿一样的对待，让舒浅溪原本还有些忐忑的心总算是安下来了。
　　池绍谦一直没有放弃寻找舒浅溪。只不过因为慕家把她保护得太好，所以一连找了好几天，都还是没有她的消息，更加没有关于张媛芬和何龙的任何消息。
　　……
　　这天晚上，池淮南陪着夏南星睡着以后，手机突然响了起来。
　　他皱眉刚接通电话，就听到那头的手下向他汇报道，说是张媛芬想不开自杀了，不过经过抢救已经没有生命危险，但是一直吵着要见他。
　　果断电话以后，池淮南沉思了两分钟，最后还是掀开被子下了床。
　　关押何龙和张媛芬的位置是在北城南郊一个比较偏僻的废弃仓库，所以池淮南开了大概一个小时才终于到了。
　　车刚在仓库门口停下来，一个年轻的男人就小跑过来。
　　“人在哪？”池淮南打开车门下车，看着男人冷声问道。
　　他虽然知道他们是被关在这里。但是之前一直没有来过。所以并不知道具体的位置。
　　“二爷，这边。”男人伸出手臂指了一个方向，然后领着池淮南就往那里走去。
　　仓库的面积很大，表面上放着的都是一些简单的货物，但是地下室里却是别有洞天，两百平米的地方被分成二十多个小房间，专门用来关人的。
　　在男人的带领下，池淮南路过一个个房间，然后走到一扇亮着灯的房门口停了下来。
　　男人拿出随身携带的钥匙打开了门，然后静静站在门口守着，池淮南则迈开步子走了进去。
　　刚一进门就看到张媛芬和何龙两人分别蹲在墙角的两边，两人此时都是蓬头垢面衣衫褴褛，根本看不出他们曾经有多么的风光。
　　听到开门的动静，张媛芬十分缓慢的抬起头，在看到池淮南的一瞬间，原本没什么力气的身子就好像突然注入了力量，一下子站起来朝着他冲了过去，嘴里还尖声大喊着：“我要杀了你！杀了你！”
　　看着她朝着自己冲过来，池淮南只是微微皱眉然后一个侧身就躲了过去，顺便伸手一伸手直接将她摔倒在了地上。
　　张媛芬本来就已经是五十多岁的人，再加上刚才用头去撞了墙壁想要自杀，所以身体是非常的虚弱，根本就经不起池淮南这一摔，所以被摔倒在地上以后，她只觉得自己浑身的骨头都碎了，趴在地上站都站不起来。
　　何龙见她那副样子，赶紧凑过去将张媛芬扶了起来，然后再次缩回到墙角。
　　“池淮南，有本事你就现在杀了我们啊！像这样折磨我们有意思吗！”张媛芬强忍着身体的剧痛，朝着池淮南愤怒的大吼着。
　　自从那天被关进来以后，伤口是给他们处理了，可是却一直不给他们东西吃，从关进来到现在，整整一个星期，他们只喝过几口水，吃了两口白馒头，除此以外什么都没有。
　　而且前几天慕斯一直逼问他们关于池绍谦和舒浅溪的下落，还没少对他们动拳头，他们都是一把老骨头，哪里还受得了这样的折磨？
　　这样的日子对于他们来说简直就是身不如死，既然是这样，还不如直接去死了算了！
　　池淮南听着张媛芬的话，嘴角扯起一丝冷笑，没有说话，但是却朝着站在门口坐着的人打了一个手势。
　　那男人立刻了然的点点头。然后快步离开了。
　　池淮南坐到了房间里唯一的一张椅子上，冷眼看着蜷缩在角落里的何龙和张媛芬，说话的声音冰冷的不带一丝情感：“好，既然你们这么想死，那就成全你们。”
　　听到他说出这话，张媛芬他们明显的一愣，有些不敢置信的看着池淮南。
　　“你……你……”张媛芬看着他，嘴里想要再说些什么，可是却又不知道自己应该说些什么。
　　她的嘴里虽然是说还不如死了算了，可是她从来没有正真的想死过啊！
　　之所以那样说，只不过是因为他们一直觉得池淮南不杀他们，一定还有什么利用价值，所以才会用死来威胁他，想要他能够对自己好一点。
　　可是谁知道，他竟然真的答应了！
　　“池淮南。动用私刑和杀人是违法的！你如果就这样杀了我们，我儿子一定不会放过你的！”何龙朝着他愤怒的大吼了两声，对死亡的恐惧早已经战胜了对池淮南的畏惧，这一刻他只想要活下来。
　　“杀人是违法的，那你们当初杀害我父母的时候，有想过吗？杀了那些知情人的时候，有想过？”池淮南带着怒火的一声声质问，让张媛芬和何龙瞬间变得哑口无言。
　　过了一会儿，何龙才再次开口，声音却没有刚才那么有底气了：“你不能杀我，你杀了我们，谦儿一定不会饶了你！”
　　池淮南看向他们的眼神凌厉，嘴角隐约带着冷笑，一直沉默着没有说话。
　　面对着池淮南的沉默，张媛芬和何龙的心里都开始忐忑起来，完全想不出来他的心里到底在想些什么！
　　就在这个时候，门外突然传来一阵脚步，隐约还有几声狗叫。
　　两人一愣，还没有回过神来，大开着的房门面前就出现了一团黑影，正是刚才离开的男人回来了，而且他的手上还牵着一只巨大无比的藏獒。
　　“你！你想做什么！”张媛芬惊慌的看着他们，不断的想要往后缩，就连何龙也被这只大藏獒吓得变了脸色。
　　“这只藏獒饿了三天，现在是看到什么都想吃。”池淮南蹲下来伸手摸了摸藏獒的脑袋，语气冰冷：“不过它的肚子一次只能装下下一个人，所以你们两个人当中，只可以活一个人。”
　　池淮南的话音刚落，张媛芬和何龙的脸色立刻变得苍白，刚才还虚弱的两人立刻站起来。试图想要从门口冲出去，只是他们刚跑过来，那只藏獒就开始不断的朝着他们咆哮着。
　　“救命啊！救命啊！”张媛芬不断的哭喊着，眼泪都被吓出来了，而何龙的状况也不比她好多少。
　　“汪汪汪！汪汪！”藏獒朝着他们大声的吼叫着，四肢不断的挣扎着，试图想要挣脱绳子的束缚。
　　那双眼睛里泛起了阴森森的光芒，那是看到食物时的兴奋，它现在几乎已经是迫不及待的想要把他们拆骨入腹了！
　　“慢慢享受吧。”池淮南冷笑着丢下着五个字，转身就走出了房间。
　　张媛芬和何龙看到他要走，赶紧激动的呐喊着：“池淮南你站住！你不能这样对我们！回来！回来！”
　　然而不管他们怎么呐喊，池淮南始终是连头都没有回一下，迈着沉稳的步伐消失在了地下室里。
　　在池淮南离开以后，男人立刻松开了手中绑住藏獒的绳子，那只藏獒就如果是脱了缰的野马，一下子就朝着他们冲了过去。
　　“啊！啊！救命啊！”房间里响起了惨烈的尖叫声，张媛芬和何龙在房间里不断的绕来绕去，试图想要躲开藏獒的攻击。
　　可是房门被紧锁着，他们根本就逃不出去，而且房间的空间很小，他们根本没有其他躲避的地方。
　　直到后来，那只藏獒猛地跃起，直接扑倒在张媛芬的身上，张口就去咬她脸上的肉，张媛芬不断的向何龙求救，可是何龙根本不理会她，只是不断的敲打着铁门，想要逃出去。
　　然而一切的努力都是白费，因为他根本就逃不出这件屋子，即使他现在死不了，可是当这只藏獒再次肚子饿的时候，就是他何龙丧命之时，没有任何回旋的余地。
　　他们算计了一辈子，为了钱杀了那么多的人，可是到了最后，自己却都落得死无全尸的下场，什么东西也带不走……
　　池淮南走出来的时候，心情很是复杂，不是为他们感到伤心难过，也没有报仇以后的快感。
　　他从口袋里拿出手机，点开相册，里面有一张池诚峰和温素雅的合照，是他从那张照片上拍下来的。
　　照片上面的两人嘴角挂着浅笑，那是属于幸福的弧度。
　　池淮南默默的看了一会儿，然后才关掉手机。开车朝着北城市区赶去。
　　等到他回来的时候，已经过了深夜十二点，他又洗了个澡换好衣服，这才轻手轻脚的掀开被子上了床。
　　还在睡梦中的夏南星凭着直觉，伸手一把环住了他的腰，整个人都钻进了他的怀里，脑袋还在他的怀里蹭了蹭。
　　池淮南的双臂紧拥着她，然后低头在她的唇瓣上轻轻的了落下一个吻，这才闭上眼睛跟着她一起进入了梦乡。
　　转眼寒假就过完了，一大早池淮南就开车送着夏南星去了学校报名。
　　池淮南一直坐在车里，直到看着夏南星俏丽的身影消失在视线中以后，这才开车离开了校门口。
　　因为开学的第一天需要举行开学典礼，所以学院的学生基本上全都来了，夏南星刚进教室，一眼就看到了沈梦瑶。
　　想起来从圣诞节那天到现在。似乎是有一个多月都没有看到她了。
　　夏南星可没有忘记之前沈梦瑶是怎么对待自己的，所以并没有跟她说话，直接走到自己的座位上坐下。
　　可谁知道自己刚刚坐下，沈梦瑶就突然从位子上起身，然后走到了自己面前。
　　“喂，夏南星，圣诞节那天你知道我发生了什么吗？”沈梦瑶伸手“啪”的拍了一下夏南星的桌子，然后板着一张脸对她问道。
　　夏南星听到她的问话，不由得轻笑一声：“那是你的事情，我怎么会知道？”
　　沈梦瑶的脸色一僵，随即冷声说道：“我问过那天的同学，他们说当时就只剩下我和你，我后来发生了什么事你会不知道？”
　　沈家安虽然给沈梦瑶找了最好的心理医生，但是因为那段记忆对她实在是太深刻，根本没有办法消除，最后只能暂时催眠，让她忘记自己去参加过圣诞节派对。
　　可是后来沈梦瑶无意间中同学那里听到了关于派对的消息，她这才想起了那天的事情，可是却怎么也不记得后面发生了什么，而当时其他的同学全都被池淮南给赶出去了，所以她只能来问夏南星。
　　可是夏南星也并不知道那天晚上到底发生了什么，只知道当时沈梦瑶被池淮南的手下带出去了，后来发生的就不清楚了。
　　“我说不知道就是不知道，你不信就算了。”夏南星很无奈的说了一句，然后直接无视了沈梦瑶，开始收拾起东西。
　　沈梦瑶被夏南星这副态度给气到了，刚准备再开口说些什么，教室门口突然传来一声尖叫，然后紧随着的是一声又一声的尖叫。
　　她好奇的转过头，就看到教室门口逆着光站着一个男人。
　　男人穿着一身灰色的休闲服。即使脸上带着墨镜，但还是可以看出他俊朗的五官，绝对不是一般帅哥可以媲美的，难怪那些女生都好像是疯了一样。
　　如果不是男人一直沉着一张脸，摆出一副生人勿进的姿态，估计那些女人是早就扑上去了。
　　沈梦瑶看到这样的男人，也忍不住动了心。
　　她整理了一下自己的衣服，然后非常淑女的走到男人的面前，声音异常轻柔的问道：“请问你找谁？”
　　裴洛轩听到沈梦瑶的问话，并没有理会，藏在墨镜下的一双眼睛在教室里四处打量着，最后落在了夏南星的身上。
　　他直接无视了沈梦瑶，迈开步子就走到夏南星的身边，然后伸手敲了敲她的桌子，沉声喊了一句：“夏同学。”
　　听到有人喊自己。低着头整理东西的夏南星赶紧抬起头，而一抬头就正好看到了站在自己身边的裴洛轩。
　　虽然他的脸上带着一个大墨镜，但是因为距离实在是太近，再加上他的声音，所以夏南星一下子就认出了他。
　　“你怎么在这里？”夏南星眨了眨眼睛，一脸不解的看着突然出现在这里的裴洛轩。
　　他虽然也是北城电影学院的学生，可是这都毕业好几年了，怎么突然又来了？而且还是来了她的班上？
　　裴洛轩听到夏南星的问话，眉头不由得一皱：“你该不会是忘记了吧？”
　　“忘记？我要记得什么吗？”夏南星听到裴洛轩这句莫名其妙的话，再次不解的眨了眨眼睛，自己貌似和他没有什么交集啊，还能忘记什么事？
　　裴洛轩看着夏南星这幅样子也不想是装的，看来她是真的忘记这件事了。
　　他非常无奈的叹了一口气，然后一把抓住夏南星的手腕，拽着她就准备往教室外面走。
　　本来沈梦瑶看到裴洛轩跟夏南星说话。心里就已经觉得很不爽了，现在看到他竟然还抓上了她的手，立刻就忍不住冲了过去。
　　“先生，你可能不知道，夏南星她已经结婚了，这样的人你还是少搭理她一些。”沈梦瑶快步走到裴洛轩的面前，对着他露出一个非常淑女的笑容：“有什么需要你可以跟我说，我可以无偿的帮助你。”
　　裴洛轩看着面前突然冒出来的一个女人，原本就皱着的眉头此时是皱得更深了。
　　“我需要你滚远一点！”裴洛轩沉着脸呵斥了一声以后，直接拽着夏南星就出了教室。
　　周围围观的同学赶紧拿出手机对着他们拍照，直到他们走远了以后，她们才收回了手机。
　　“啊！这个男人是裴洛轩啊！”不知道是哪个女人突然尖声惊叫了一句：“你们快看，他手上戴着的手表是去年在出道十周年的时候，璀璨特意给他打造的礼物，全世界就这一块！他一定就是裴洛轩！”
　　听到女人这样说，人群再次沸腾起来，大家都慌慌张张的追了出去，看能不能再和裴洛轩合影一张或者要个签名。
　　很快刚才还热闹的教室一下子就冷清下来，就只剩下沈梦瑶一个人站在教室里。
　　“夏南星！”她咬牙切齿的喊出这个名字，垂在身侧的双手因为愤怒而握紧成拳，看向夏南星座位的双眼里是溢满了愤怒！
　　夏南星结了婚还敢跟她抢男人，她一定不会就这样放过她的！
　　而此时的夏南星，被裴洛轩强行拖出教室以后，还没等她反应过来，就直接被他塞进车里，然后快速开车离开了学校。

　　☆、074 看不见你的笑，我怎么睡得着（一）

　　等到其他人从后面追出来的时候，早已经看不到他们的踪影了，大家只能垂头丧气返回了教室。
　　裴洛轩开车的速度很快，吓得夏南星连眼睛都不敢眨一下，说话的声音里也是带着颤音。
　　“裴洛轩，你这到底是要去哪里？”夏南星深吸了好几口气以后，才终于平复了一下情绪，皱眉质问道：“我等下还有课呢！”
　　裴洛轩的目光轻瞥了夏南星一眼，然后有些不满的说道：“你自己答应我的事情都忘记！你说我现在是要带你去哪？还想回去上课，我告诉你，今天你的时间都是我的了，哪里都不允许去！”
　　夏南星听到裴洛轩这话整个人先是一愣，然后开始仔细的回想着，想了好久才终于想起来自己答应了裴洛轩什么事。
　　“你是说上次谈的那个电影吗？”夏南星侧过头，不太确定的看着他说道：“我貌似就只答应了你这一件事。”
　　上次春节的时候，她被一个歹徒挟持，最后是裴洛轩救了自己，后来她就答应说要去配合裴洛轩出演一部青春题材电影的女主角。
　　思来想去好半天，夏南星可以确定，自己的确就只答应了他这一件事。
　　见夏南星终于是想起来答应自己的事情了，裴洛轩的脸色这才好了一些，点头应了一声：“对，就是电影的事情！”　　“这部电影的导演今天开始选角，我给你打了好几个电话你都不接，没办法只能去学校抓你了！”裴洛轩一边开车，一边说道：“你该不会是想要反悔，所以特意不接我电话吧？”
　　夏南星听到他这样说，赶紧从包里拿出手机，打开一看果然是有几个陌生的未接电话。
　　“手机不小心静音了，所以没有听见。”夏南星将手机的音量打开，然后放进包里，再次出声说道：“你放心吧，答应你的事情我不会反悔的。”
　　听到夏南星解释说不是故意不接自己的电话，裴洛轩心里那别扭的情绪好了一大半。一直抿着的嘴角这才扬起了笑容。
　　因为选角的地点距离北城电影学院不是很远，所以没开一会儿就到了。
　　裴洛轩将车停在地下车库以后，带着夏南星直接坐电梯上了顶楼的包间。
　　电梯刚到顶楼，一打开梯门，夏南星就觉得有些不对劲了，因为走廊上竟然非常的安静，一个人都没有！
　　“裴洛轩，你不是说今天选角吗？怎么这么安静？”夏南星警惕的看着裴洛轩出声问道。
　　毕竟她和裴洛轩的关系不是很熟，而且俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无，她还是谨慎点好。
　　听到夏南星的问话，再看看她一脸警惕的表情，裴洛轩有些无奈的笑道：“别这样看我，我虽然说对你有点意思，但是还不至于用这样下三滥的手段来骗你。今天给你开了特权。让你第一个去试戏，比其他人提前半天，自然是安静些。”
　　夏南星听完裴洛轩的这番解释，有些不好意思的笑了笑，看来自己确实是多想了。
　　裴洛轩带着夏南星走到一个包间门口，站在门口的服务生就立刻帮他们推开了门，然后做了一个请进的手势，两人就一前一后的走了进去。
　　包厢的面积很大，夏南星刚走进去，就看到在包间的沙发上坐着一男一女两个人。
　　男人大约五十岁左右，夏南星一眼就认出他是著名的大导演宋正，娱乐圈里的人都知道，宋正看人用人的眼睛很毒，只要是他看上的，必定就是最合适的。
　　而他执导的作品，不论是电影还是电视剧，每一部的成绩都非常优秀，所以他在这个圈子里是非常有名的。
　　坐在宋正旁边的女人大约三十岁左右，穿着一身职业套装，脸上化着淡妆头发一丝不苟的高高盘起。
　　这个女人夏南星也认识，她不是别人，正是璀璨的金牌经纪人陈念，也正是裴洛轩的经纪人。据说只要是经她手捧出去的艺人都会大红大紫，很多艺人抢破头让她做自己的经纪人，更是出了高价挖她的墙脚，也没有把陈念从璀璨挖走过。
　　站在这样两个大人物的面前，夏南星的心里还是很紧张的，不过却也没有因此而怯场，她走到两人面前，礼貌的朝他们露出一个微笑，然后出声做了自我介绍。
　　宋正的目光从夏南星一进门开始，就一直落在她的身上，将她上下打量着。
　　不过他却没有别的意思，只是纯粹的看看她这个人。
　　而坐在宋正旁边的陈念也一直打量着夏南星，没有开口说话，但是目光也没有离开她。
　　两人盯着她看了好一会以后，宋正率先开了口，而说出的第一句话，就让夏南星一下愣住了。
　　“好，就是你了！”宋正的脸上扬起满意的笑，一边说着还一边止不住的点头。
　　夏南星听到他的话，整个人先是愣了一下，然后不敢相信的出声又问了一边：“您刚才说了什么？”
　　“哈哈哈，我说不用再选角了，你非常的适合，这个角色就是为你量身定制的！”宋正说完这话，从一旁的公文包里拿出剧本，直接塞进了夏南星的手里：“这是剧本，你回去好好看，下周就开拍。”
　　夏南星看了看手中的剧本，又看了看眼前的几个人，觉得这一切发展得也太快了吧，她觉得自己都快要出现幻觉了。
　　自己只是做了一个简单的自我介绍，没有试戏也没有表演什么才艺，而且他们连问自己问题都没问，这未免也太诡异了吧？
　　“好了，现在选角成功了，你可要说话算话啊。”裴洛轩双手抱臂，一脸笑意的看着夏南星说道。
　　“可是……”
　　“你就别那么多可是，赶紧回去抓紧时间看看剧本，下周可就要开拍了！”
　　夏南星才刚说了两个字，就被裴洛轩打断了。
　　裴洛轩一边这样说着，一边再次伸手抓住夏南星的手腕，然后拽着她进了电梯，一直把她送到出租车上，这才再次返回了包间。
　　“宋老，今天真是谢谢你了。”裴洛轩朝着坐在沙发上的宋正笑着道着谢。
　　裴洛轩其实在夏南星来之前，就已经和宋正说了不少的好话，为的就是可以让夏南星选上这次的女主角。所以在他看来，夏南星可以得到这个角色，一定是因为宋正“放水”了。
　　却让他没有想到的是，宋正听完他的话以后，笑着对他摆摆手，出声解释道：“洛轩啊，这件事你还真不用谢我，我可不是为了帮你，我是真的觉得那个小丫头适合这个角色，你这次可是帮我挖到宝了。”
　　裴洛轩听到他这样说，虽然有些诧异，但是想想夏南星的自身条件，觉得这些也是在情理之中。
　　“念姐，这次还需要你再帮帮忙了。”裴洛轩走到陈念的身边坐下，伸手揽住她的肩膀，对着她露出一个灿烂的笑容。
　　不得不说，裴洛轩做事考虑得很是周到，对夏南星也是非常的用心。
　　他知道夏南星没有经纪人，到时候参演电影以后会遇到很多麻烦的事情，所以还特意把自己的经纪人找来去帮忙带她。
　　“洛轩，这是最后一次，这场电影演完以后，你必须离她远远的。”陈念皱着眉头对裴洛轩警告道。
　　她虽然不知道夏南星的真实身份到底是什么，但是知道她是不能随便招惹的，特别是裴洛轩要离她远一点，否则辛辛苦苦奋斗的这十年，全都会毁于一旦的。
　　这次如果不是因为裴洛轩求了自己好几天，她是绝对不会答应这件事的，而现在既然是已经答应了，她自然是会做好，但这是第一次也是最后一次，她可不能让裴洛轩为了一个女人而断送了自己的锦绣前程！
　　裴洛轩听着陈念的话，笑着应了几声，只是至于有没有真的听进去，那就不知道了。
　　夏南星整个人都是恍惚的，完全没有想到自己那么快就拿到了这个角色，而且还是宋正宋大导演倾心力作，多少一线的大明星都抢着要这个角色，结果竟然就这样被自己轻易的得到了，夏南星觉得自己就好像是在做梦一样。
　　等到她回过神的时候，人已经在出租车上，而且已经快要到公寓了。
　　毕竟这件事是自己亲口答应裴洛轩的，她自然是不能言而无信，而且还有一周的时间就要开拍，时间非常的紧张，所以夏南星只能先给老师打了电话请几天的假，让自己有时间好好的熟悉一下剧本。
　　然而夏南星还没有回到家，放在包里的手机就突然响了起来，来电显示人正是舒浅溪。
　　看到是舒浅溪打来的电话，夏南星怕是有什么急事，所以不敢耽搁，赶紧接听了电话。
　　只是电话接听以后，那边却并没有传来舒浅溪说话的声音。
　　“浅溪？”夏南星疑惑的出声唤了她一声，然后问道：“怎么了？是出什么事了？”
　　夏南星的话音说完，那边传来轻轻的一声叹气声，过了好一会儿舒浅溪这才开口说道：“南星，你能陪我去一趟医院吗？”
　　听到舒浅溪说要去医院，夏南星赶紧应道：“当然可以啊，你是哪里不舒服吗？”
　　“电话里说不清楚，你来一趟明泽医院，我再跟你详说吧。”舒浅溪并没有告诉夏南星原因，只是简单的说了两句，就挂断了电话。
　　夏南星从她说话的语气里听到了浓浓的忧郁，这让她很是担心，所以挂断电话以后就立刻让出租车司机调转车头，朝着明泽医院驶去。
　　等到夏南星急匆匆赶到明泽医院门口的时候，就看到舒浅溪一个人站在那里，脸色看上去不是很好。
　　“浅溪，到底出什么事了？”夏南星快步跑到她身边，一脸担忧的看着她问道。
　　舒浅溪听到夏南星的声音。这才从思绪中回过神来，抬头与她对视，良久以后再次叹了一口气。
　　“南星，我可能怀孕了。”
　　一句话，让夏南星当场愣住了。
　　舒浅溪说话的声音很沙哑，里面带着一丝不确定，但是脸色却很凝重：“我的例假，两个月都没来了……”
　　这段时间发生了太多的东西，导致她根本就没有注意到这一点，直到今天早上她醒来的时候，无意的看了一下日期，竟然发现自己已经两个月没有来例假了！
　　虽然之前她和池绍谦在一起的时候，都有吃药，可是后来的那几次，他们都没有做避孕措施。
　　她对于怀孕这种事情了解得并不透彻，但是却也知道例假推迟可能是怀孕的征兆。
　　因为这些只是自己的猜测，并没有得到证实。所以她才特意来了一趟医院，想要做一次检查，只有这样自己才能够安心。
　　因为自己的女性朋友不多，最好的就是夏南星，所以她在来医院的时候，就特意给夏南星打了电话，希望她可以来陪陪自己。
　　夏南星看着舒浅溪这副样子，一时之间不知道该开口说些什么。
　　大概沉默了好几分钟以后，夏南星这才回过神，然后伸手挽上她的手臂：“别想太多，我们进去检查一下就知道结果了，没事的。”
　　“嗯。”舒浅溪有些失神的点点头，然后迈开步子跟着夏南星一起进了医院。
　　等待结果的过程总是漫长的，舒浅溪和夏南星坐在走廊的长椅上，一颗心几乎已经悬到了嗓子眼，差一点就要跳出来了。
　　她不敢想象检查结果会是什么样子的，如果自己真的怀了池绍谦的孩子，那她绝对不会把孩子留下来！
　　因为她不想要自己的孩子，有着那样一个父亲！
　　大约过了半个小时以后，检查结果终于出来了。
　　当舒浅溪听到护士小姐叫自己名字的时候，双腿都有些打颤，在夏南星的搀扶之下才站了起来，缓慢的走进了诊室。
　　“舒小姐，恭喜你已经怀孕四周了。”女医生看了看手中的化验单，然后一脸笑容的对着面前的舒浅溪说道。
　　舒浅溪一听她这话，脸色立刻变得惨白，手颤抖的接过了化验单，清清楚楚的看到那上面写着结果，她确实已经怀孕了。
　　四周前，就是她醒来的那天，池绍谦强行的要了她，后来自己花粉过敏进了医院，所以根本没有想起要吃避孕药！
　　没有想到，就那一次居然会怀孕！
　　舒浅溪一脸凝重的看着手中的化验单。而夏南星则一直默默的陪在她的旁边。
　　沉默了许久以后，舒浅溪才终于抬起头看向医生，沙哑着声音说了一句：“现在，可以安排人流手术吗？”
　　听到舒浅溪说出这话，女医生和夏南星一下子都愣住了。
　　“可以是可以安排。”女医生扶了扶自己鼻梁上的眼镜，诧异的看着舒浅溪问道：“不过舒小姐你不准备要这个孩子吗？”
　　“麻烦你尽快安排手术。”舒浅溪没有回答她的问题，而是直接说了这样一句。
　　见舒浅溪的态度这么坚决，女医生也不再多说什么，立刻就让护士去准备手术。
　　夏南星扶着舒浅溪走到诊室外面的椅子上坐下，看着她惨白的脸，担忧的出声问道：“浅溪，你真的决定好了？”
　　她这副样子明显就是舍不得这个孩子，可以却一直压抑着自己的情绪。
　　舒浅溪听到夏南星的问话，手轻轻抚上自己平坦的小腹，明明此时什么的无法感受到，但是这一刻她的心里却不由得涌起一股暖暖的却又很苦涩的感觉。
　　这里面，现在正有着一个小宝贝。才只有四周，还只是一个胚胎，并没有开始发育。
　　可是她现在，就要亲手扼杀了他的生命，剥夺了他来到这个世界的权利。
　　其实她的心里也很舍不得，可是她却没有办法生下一个带着池绍谦血脉的孩子。
　　“与其生下来就没有爸爸，还不如不要来到这个世界。”舒浅溪的嘴角扬起一丝苦笑，手轻轻的在肚子上抚摸着，似乎想要再多感受一下这个孩子的存在。
　　她和池绍谦之前肯定是回不去了，这个孩子生下来就没有爸爸，没有完整的家庭，既然是这样，那还不如不生！
　　见舒浅溪这么坚定的态度，夏南星也不好再多说什么，只是静静的在一旁陪伴着她。
　　很快手术就安排好了，护士带着舒浅溪去换衣服，而夏南星则站外面等候着。
　　手术室内，舒浅溪静静的躺在手术床上，鼻息间都是那股浓重的消毒水气味，耳边响起的是护士和医生的谈话声。
　　她选择的是微创无痛人流，加上现在孩子月份很小，所以手术很快就可以结束。
　　可是还没有开始，舒浅溪的一颗心就开始加快跳动着，手也不由得护住了自己的肚子。
　　她隐约好像听到耳边有个小孩子在对着她笑，一遍一遍的叫着她妈妈。
　　“舒小姐，手术马上就开始了……”
　　就在这个时候，女医生已经准备好一切，走到舒浅溪的身边，弯下腰对着她低声说道。
　　她的话打断了舒浅溪的思绪，耳边那个呼唤着她的童声没有了，舒浅溪整个身子一僵，然后突然情绪非常激动的大喊起来：“不要！我不要做手术！我不要打掉孩子！”
　　她一边呐喊着，一边紧紧护着自己的肚子，生怕他们会伤害到肚子里的孩子。
　　医生看到舒浅溪这个样子。不由得笑了笑，然后对着其他人说道：“手术取消，收拾一下东西吧。”
　　听到女医生说手术取消，舒浅溪不由得松了一口气，浑身都变得轻松起来。
　　“谢谢。”她朝着女医生露出一个淡淡的笑容，非常感激的道了一声谢。
　　女医生伸手将她从手术台上扶起来，然后轻拍了拍她的背安抚道：“我也是一名母亲，我可以体会到你现在的心情，虽然不知道到底发生了什么，但是孩子终究是无辜的，我们大人不能也没有资格因为自己的过错，而剥夺了他的性命。”
　　“我明白了。”舒浅溪笑着点点头，双手一直护着自己平坦的小腹。
　　即使这个孩子有着池绍谦的血脉，可是终究也是自己的孩子，她没有办法狠心到可以打掉这个孩子。
　　而此时的手术室外，夏南星正坐在椅子上焦急的等待着她出来，却正好碰到了刚结束完另一台手术出来的慕斯。
　　“南星。你怎么在这里？”慕斯摘掉口罩，一脸诧异的看着夏南星问道：“是有哪里不舒服吗？”
　　夏南星从椅子上站起来，看了看手术室紧闭的大门，然后才出声应道：“慕大哥，我没事，是浅溪在里面。”
　　一听到夏南星说出舒浅溪的名字，慕斯立刻紧张起来。
　　“她怎么了？怎么会在手术室里？出什么事了？”慕斯紧张的看着夏南星一连问了三个问题，语气里带着满满的焦急和担忧。
　　他记得自己今天早上出门的时候，舒浅溪还好好的，他们还一起吃了早餐，怎么才几个小时的时间，就进了手术室？
　　夏南星犹豫了一下，还是告诉了慕斯。
　　“浅溪怀孕了，她……不想要这个孩子，所以去做了人流手术。”
　　慕斯听完夏南星这话，脸色立刻变得有些难看，身子也不由得一僵。
　　他没有想到。舒浅溪竟然怀孕了，怀了池绍谦的孩子……
　　只是在惊讶和震惊过后，慕斯心里更多的却还是担忧：“她进去多久了？哪个医生做的手术？”
　　虽然是微创人流，但是对人身体的伤害还是很严重的，所以他现在很担心舒浅溪的身体怎么样了。
　　夏南星张了张嘴，刚准备回答他的问题，手术室的门就突然打开了，紧接着舒浅溪就从里面走了出来，夏南星赶紧迎上去，伸手扶着她到一旁的长椅上坐下。
　　“没事吧？有没有哪里不舒服的？”慕斯一看到她出来，赶紧凑过去，很担心的问着。
　　舒浅溪迎上他们两人担忧的目光，笑着摇了摇头：“我没事，手术没做，这个孩子我想要把他留下来。”
　　听到她这样说，夏南星和慕斯都有些意外，但是又觉得是情理之中的事情。
　　对于舒浅溪来说。池绍谦就是一场噩梦，她自然是不愿意生下一个有着他血脉的孩子，让这个“噩梦”时时刻刻的留在自己身边。
　　可是这个孩子也是她的血肉，她还没有残忍到那个地步，亲手杀掉自己孩子的这种事情，她做不出来！
　　“留下来好，以后我会照顾你们母子。”慕斯的嘴角扬起一丝淡淡的笑，语气温柔的说着。
　　只是对上舒浅溪疑惑的目光，慕斯又赶紧改口说道：“我的意思是说，我和我父母都会照顾你们的，不用担心。”
　　“谢谢慕大哥。”舒浅溪听着慕斯的话，并没有多想，反而觉得非常的感动，感激的对他点头道谢。
　　而站在一旁的夏南星却将两人之间的互动都看在了眼，嘴角不由得扬起了一丝弧度，看来他们两个人有戏啊！
　　因为慕斯的工作刚好也做完了，所以就亲自开车将夏南星送到公寓，然后才载着舒浅溪回了慕家。
　　舒浅溪怀孕的这件事，并没有对着慕家夫妇隐瞒，而慕家夫妇在知道这个消息以后，也都很高兴，毕竟在他们的心里，舒浅溪已经算是自己的亲生女儿，加上她现在是孕妇，所以对她是更加的照顾了。
　　而夏南星回到家以后，就开始恶补剧本，有她戏份的每一个场景每一句台词，她都看得非常的认真。
　　一直到傍晚，忙碌了一天的池淮南才终于回来了。
　　这几天他一直都在池氏工作，之前被何龙和池绍谦造成的那些空缺，现在必须要全部补齐，毕竟池氏集团是池诚峰的心血，他作为他们的儿子，必须要让池氏“起死回生”才行。
　　吃过晚饭以后，池淮南就在书房里处理着文件，而夏南星洗完澡，也拿着剧本蹭到了书房里。
　　“大叔，我有一件事要跟你说一下。”夏南星凑到池淮南的身边，一脸笑容的看着他说道：“我下周可能要去拍一部电影，所以这段时间会有些忙。”
　　听到夏南星的话，池淮南滑动鼠标的手一顿，长臂一伸就直接将她拥进怀里，让她坐到了自己的腿上，和自己面对着面。
　　“拍什么电影？”池淮南的脸上带着淡淡的笑意，双臂紧紧环着她的腰，沉声问道。
　　夏南星勾了勾嘴角，将手中的剧本打开，然后递到他的面前解释道：“是宋正导演的一部青春片，下周就要开拍了，我出演女主角。”
　　池淮南一边听她说着，一边快速浏览着剧本上的内容。最后将目光定格在了演员表中男主的名字上。
　　裴洛轩。
　　池淮南看着这三个字，深邃的眼眸中闪过一丝了然的光芒，然后将目光看向夏南星，一边伸手轻抚着她的脑袋，一边出声问道：“南南喜欢这部电影？”
　　“上次裴洛轩救了我一次，他提出的条件就是让我去和他一起搭档演这部电影。”夏南星仰着头，额头抵上池淮南的额头：“既然答应了他，我总不能够反悔吧？而且我看了一下剧本，故事挺好看。”
　　池淮南看着夏南星这副样子，知道她是真心的喜欢这部电影，所以也就不阻止什么，毕竟她上的就是电影学院，能够演电影是她的愿望，他可以不想剥夺了她的愿望。
　　只是……池淮南的目光从夏南星的脸上移开，落在手中的剧本上。
　　他刚才就那么粗略的看了一下，这部戏里就有三处吻戏，和几个亲热的戏码。
　　他不阻止夏南星去参演这部电影。但是却并不代表，他不会做些什么事情。
　　“好，既然你喜欢，那我就支持你。”池淮南轻笑一声，将手中的剧本丢到书桌上，拥着夏南星的手往前一压，就让她和自己靠得更近了一些。
　　“不过，老婆是不是应该先补偿我一点？”他如黑曜石一般的璀璨双眸正紧盯着夏南星漂亮的双眼，说话的声音沙哑，而且逐渐染上了一丝情欲。
　　夏南星早已经不是不知事的小姑娘了，所以听到池淮南的话，看到他这副样子，她的心里已经了然。
　　白皙的脸颊上染上一丝绯红，她环着池淮南脖子的手一收紧，然后仰起头，吻上了他紧抿着的薄唇。
　　她的动作并不熟练，甚至可以说是有些笨拙，但就是这样青涩的模样，让池淮南的内心更加的软化了，他的手覆上她的后脑勺，将她压向自己，逐渐加深了这个吻。
　　舌尖灵活的撬开贝齿，长驱直下，压挤着她口腔内的空气，直到许久以后，缠绵缱绻的吻从终于结束。
　　夏南星原本就很粉嫩的唇瓣这下变得更加的红润，上面隐约还沾着彼此舌尖上的津液。
　　她脸色绯红，眼神迷离，怎么看都是一副诱人的模样。
　　池淮南作为一个正常的男人，面对着心爱女人这副模样，哪里还能再做柳下惠？
　　“老婆，睡觉。”他低笑着说了一声，声音沙哑而充满磁性，非常勾人。
　　话音刚落。他的一只手臂伸到她的腋下，另一只手腕穿过她的后膝，直接将她整个人从自己的腿上打横抱起，然后迈着沉稳的步伐走向对面的卧室。
　　将夏南星温柔的轻放到床上，还没等她反应过来，炙热的吻就再次落到了她的唇上，然后落到她身体的每一处肌肤……
　　衣服一件件脱落在地上，两具赤果果的身体紧密的交织在一起，共同谱写着幸福的乐章。
　　此时夜色正浓，美好的夜晚才刚刚开始，时间还长着呢……
　　等到夏南星再次醒过来的时候，天已经大亮了。
　　而她刚一睁开眼睛，就看到了池淮南那张放大版的俊脸。
　　原本黝黑深邃的眼眸此时紧闭着，浓密的睫毛服帖的垂在眼睛上，薄唇紧抿，而眉头却是一直紧皱着。
　　池淮南一直有个习惯，就是睡觉的时候会把一只手臂放在夏南星的脖子下给她枕着，另一只手臂则紧紧的揽着她的腰，让她的身子可以和他的紧贴在一起，也可以在她醒过来的时候第一时间发现。
　　果然，在夏南星正准备伸手去帮他抚平紧皱着的眉头时，池淮南紧闭着的眼睛突然睁开，一双黝黑的眸子里正倒影着自己此时的模样。
　　夏南星的脸一红，正准备将手收回，结果池淮南抱着她的手臂一收紧，原本就在他怀里的她，此时更靠近了几分。
　　“早安，老婆。”池淮南的嘴角微微上扬起一丝弧度，然后低下头在她的唇瓣上落下一个吻，低笑着说道。
　　夏南星虽然觉得有些不好意思，但还是笑着回应了一声：“老公早安。”
　　她平时对池淮南的称呼都是“大叔”，因为她已经习惯这样叫了，只是偶尔才会叫几声“老公”。
　　而不论是“大叔”还是“老公”，只要是夏南星喊的，池淮南都非常喜欢听。
　　每次听到她用那甜甜糯糯的声音喊自己，池淮南的心里就会被满满的幸福感充斥着。
　　池淮南抱着她的手臂又收紧了几分，两人就这样又在床上腻歪了好一会儿，这才不舍的起了床。
　　吃完早餐以后，池淮南开车去了公司，夏南星则待在家里继续看着剧本。
　　然而池淮南还没走半个小时，夏南星的手机突然响了起来，而且还是一个未接电话。
　　夏南星疑惑的接通电话，还没有来得及开口说话，电话那头的人就忍不住先出了声。
　　“请问是夏南星夏小姐吗？”电话那头传来一道低沉的男声，声音中气十足，给了夏南星一股很熟悉的感觉，好像自己在哪里听到过，可是一时之间就是想不起来了。
　　夏南星有些尴尬的笑着应道：“嗯，是我，请问您是哪位？”
　　“我是宋正，我们昨天还见过面啊。”听到夏南星的问话。宋正丝毫不介意她忘记了自己，并且非常开心的大笑了两声。
　　听到他这话，夏南星握着手机的手都差点一个不小心就摔到地上了。
　　她没有想到，电话那头的人竟然会是宋正！
　　要知道，宋正一向不会主动给艺人打电话，一般都是明星自己主动的给宋正打电话，主动的推荐着自己。
　　反应过来以后，夏南星赶紧礼貌恭敬的出声问道：“宋导，您找我是有什么事吗？”
　　“哈哈，确实是有一件事，昨天给你的那个剧本需要更改一下。”宋正笑了两声，继续说道：“新的剧本我已经寄给你了，有什么不懂的随时欢迎你打电话给我。”
　　这说话的语气和架势，完全没有任何的架子，要是换做其他人听的话，完全不会想到电话那头的人会是宋正。
　　“好的，谢谢您。”夏南星礼貌的道了一声谢。然后和他简单的闲聊两句以后，这才挂断了电话。
　　而在电话挂断以后没过多久以后，门铃又再次响了起来，寄来的剧本已经到了。
　　拆开新剧本一看，夏南星发现基本没有什么大的变化，只是之前有的几处亲热戏码被删减掉了，换成了其他的剧情。
　　仔细的将新剧本从头到尾的看了一遍以后，夏南星发现，这部剧男女主角之间的对话和互动好像和上本的对比少了很多，但是韵味却又更足了一些。
　　既然没有了亲热戏码，夏南星的压力就又减少了很多，看起剧本来也轻松了不少。
　　而在另一边，宋正挂断电话以后，和两位熬了一夜来修改的编剧打了一声招呼，然后就直接躺倒在沙发上睡着了。
　　一个星期以后，宋正指导的青春题材电影《微恋》正式举行了开机仪式，而在仪式的现场，夏南星居然看到了沈梦瑶。
　　沈梦瑶竟然作为这部电影的女二，也就是暗恋男主的女孩，和夏南星有好几场对手戏。
　　“怎么，看到我觉得很意外？”沈梦瑶走到夏南星的身边，一脸高傲的看着她说道：“不要以为使点下三滥的手段拿到女主角的位置就有多了不起，我只是不屑于跟你争这些而已。”
　　其实她话虽然是这样说，但是心里却是恨死了夏南星。
　　本来她知道裴洛轩要出演这部电影的男主角，赶紧就让沈家安动用势力来帮自己拿到女主角的资格，可是怎么也没有想到，女主角已经早就定好人了，而且定下的人正好还是夏南星。
　　她心里不服气，想要让沈家安想办法把夏南星踢出这个剧组，可是有池淮南给她撑腰，谁也动不了她。
　　最后沈梦瑶做不成女主，但是又舍不放弃这个和裴洛轩近距离接触的机会，所以只能心不甘情不愿的来做女二了。
　　面对沈梦瑶的冷嘲热讽和示威，夏南星是直接选择了无视。绕过她就走了过去。
　　一旁的几个女人看到沈梦瑶这样被无视，都忍不住轻笑出声，嘲讽的话语都钻进了沈梦瑶的耳朵里。
　　沈梦瑶的脸色变得很是难看，但是并没有立刻发作，而是咬着牙走到一旁，心里想着要怎么去折磨一下夏南星才好。
　　正好没过多久，就开始拍电影的第一幕，而这第一幕的主角正好就是夏南星和沈梦瑶。
　　沈梦瑶在剧中的形象是个刁钻的大小姐，脾气很嚣张霸道，而夏南星饰演的是一个比较文静的，热爱舞蹈的女孩，因为家世没有她好，所以经常被她欺负。
　　第一幕就是沈梦瑶饰演的大小姐因为看不惯夏南星得到了舞蹈大赛的第一名，而故意找茬，欺负她的场景。
　　本来说好这一幕打人是靠借位拍摄，但是沈梦瑶为了故意报复夏南星，念完台词以后竟然直接甩了夏南星一巴掌。而且用了很大的力气。
　　“啪”的一声，不仅把夏南星打懵了，更是把宋正和裴洛轩他们都给打懵了。
　　“没事吧？”裴洛轩一看夏南星挨了这么结实的一巴掌，赶紧快步走过去，一边给她检查着伤势一边很担忧的问道。
　　夏南星摇了摇头，往后退了两步，主动和裴洛轩拉开了距离。
　　“哎呀，对不起，我第一次面对镜头有些紧张，忘记这是需要借位了，南星你不会怪我吧？”沈梦瑶也凑到夏南星的身边，一脸愧疚的看着她：“这一巴掌打得这么重，应该很疼吧？”
　　她的话虽然是在这样说，但是眼神里和语气却是满满的得意和幸灾乐祸。
　　这一巴掌，打得她是真的爽啊！她早就想要把她一巴掌了，今天总算视线了这个愿望。
　　在场的只要是明眼人都可以看出来，沈梦瑶这一巴掌就是故意打的。夏南星自然也明白。
　　她虽然不喜欢和别人争抢什么，但是却也并不代表她的性子就是懦弱，别人都已经欺负到她头上来了，她又怎么会忍气吞声。
　　“疼不疼，你自己感受一下不就知道了。”夏南星的嘴角勾起一丝冷笑，话音刚落，突然抬起手狠狠的甩了沈梦瑶一巴掌。

　　☆、075 看不见你的笑，我怎么睡得着（二）

　　“啪”的一巴掌，在安静的现场响起，显得非常的刺耳。
　　沈梦瑶完全没有想到夏南星会反击。这一巴掌打下去的时候，嘴角上得意的笑容还没有消下去。
　　“你！夏南星你竟然敢打我！”沈梦瑶一只捂着自己被打的半边脸颊，另一只手指着夏南星，气愤的大喊着。
　　裴洛轩见她这副气愤的样子，担心她会再伤到夏南星，所以赶紧用身子挡在夏南星的前面，然后冷眼看着沈梦瑶出声说道：“你打她一巴掌，她打你一巴掌，这事就算是扯平了，你不要得寸进尺。”
　　沈梦瑶听到裴洛轩这么维护夏南星，心里的怒火是燃烧得更加的旺盛了，但还是装出一副弱者的样子。
　　“洛轩，你这话说得就不对了，我打她那一巴掌完全是个意外，可她打我这一巴掌却是故意的，受害人可是我啊！”沈梦瑶一边说着，一边硬生生的挤出几滴眼泪，看上去是非常的委屈和难受。
　　如果换作其他男人看到她这副样子，估计同情心早就泛滥了，可是裴洛轩对她并不感兴趣，所以是完全没有感觉。
　　“你那一巴掌到底是无意还是故意，你自己心里清楚。”裴洛轩对着她冷声说了一句，然后拽着夏南星的手就把她带到一旁去处理一下脸上的伤口，而其他的工作人员都直接无视了她，导演宋正也是对她投来了不满的眼神，然后还跑去慰问夏南星。
　　沈梦瑶看到他们都这样无视自己，心里的那股怒火是燃烧得越来越旺盛，可是顾虑到在场的人实在是太多，她不能做得太过分，最后索性只能忍下来。
　　夏南星脸上的红肿经过冰敷以后。红肿的情况稍微好了一下。
　　她坐在椅子上，可以明显的感觉到沈梦瑶看向自己的目光里带着浓浓的怨毒，恨不得要将自己千刀万剐。
　　其实夏南星的性子是个很好说话的人，如果沈梦瑶真的是无意的，那这一巴掌打了也就打了，她一定不会在意的。
　　可是她偏偏就是故意的，故意得那么的明显，丝毫不加任何的掩饰。
　　既然沈梦瑶都已经这样了，那夏南星肯定是不能就这样任由她欺负自己，适当的反击完全是合理的！
　　因为刚才沈梦瑶的失误，导致那一幕要重新拍摄一遍，拍摄之前宋正对着沈梦瑶嘱咐了好几遍，让她一定不要再出错。
　　沈梦瑶嘴上是答应的很好，但是心里却是有着另一番打算。
　　自己被夏南星打了一巴掌这事绝对不能就这样算了，她一定要报仇！
　　反正她是沈家的千金小姐，就算是一次又一次的失误了，也没有关系，反正只是区区一部电影，大不了到时候追加点投资就够了。
　　沈梦瑶在心里这样想着，嘴角那得意的弧度是越来越大。
　　很快各部门都已经做好了准备，沈梦瑶和夏南星前面的对话也全都说完，正好到了她要动手的环节。
　　沈梦瑶的嘴角扬起一丝得意的笑，正准备再次狠狠的给夏南星一个耳光时，一只手突然紧紧的抓住了她高扬起的手腕，牢牢的禁锢住她的手腕，也阻止了她接下来的动作。
　　沈梦瑶诧异的抬起头，就看到池淮南正沉着一张脸站在自己的面前，抓着自己手腕的手用了很大的力度，沈梦瑶毫不怀疑他这是打算要把自己的手腕给捏碎！
　　“大叔！”夏南星看着突然出现的池淮南，非常惊喜的喊了他一声，脸上的笑容是藏都藏不住。
　　池淮南听到夏南星的呼唤，抓着沈梦瑶手腕的手一松，直接将她甩开了。
　　沈梦瑶一个踉跄，往后退了两步，最后直接摔倒在了地上，原本梳的整整齐齐的头发，此时也变得凌乱不堪，白色的裙子上沾了灰尘，看上去是非常的狼狈。
　　周围好几个人看到她这副样子，都忍不住笑出了声。
　　池淮南转过身看着面前的夏南星，手指在她还有些红肿的脸颊上轻轻的抚摸着，虽然没有出声说话，但是眼睛里的疼惜却是那么的明显。
　　他知道小丫头今天是开机第一天，所以早就在晚上准备好了庆祝晚餐，谁知道还没有等到晚上，就听到手下汇报说有人打了她。
　　知道她受伤的那一刹那，池淮南觉得自己的心几乎都要停止跳动了，立刻放下开到一半的重要会议，快速的赶了过来。
　　“大叔你别担心，我没事的。”夏南星对着池淮南扬起一丝笑，说话的时候却不小心扯到脸颊上的伤口，不由得小小的倒吸了一口冷气，眉头也不由得皱了起来。
　　看到她这副样子，池淮南赶紧将她一把打横抱起，然后转身就要往外面走。
　　“大叔，我现在还不能走呢！”夏南星红着脸看着池淮南解释道：“大家都等着我拍完这幕呢，我不能因为自己的私事而耽误了大家的时间啊。”
　　池淮南脚下的步子没停，一边走一边沉声说道：“看到你受伤，我会心疼。”
　　夏南星听到池淮南这话，嘴角不自觉的上扬起来，心里是溢满了甜蜜，刚才的委屈和愤怒似乎一下子就全都烟消云散了。
　　“没事的，有大叔在这里，我不会再受伤了。”夏南星朝着池淮南一笑，靠在他怀里的脑袋轻轻的蹭了蹭道：“就这一次，我不想耽误大家的工作，好不好嘛大叔？”
　　池淮南一向禁不住夏南星对着自己撒娇，所以她既然已经把话说到这个地步了，池淮南真的没有办法再拒绝。
　　反正她说得对，自己就守在这里，看谁还能再敢伤到她。
　　本来池淮南抱着夏南星就这样走了，宋正还正在发愁接下来要怎么办，就看到他又抱着人回来了，赶紧高兴的迎了上去。
　　池淮南将夏南星从自己的怀里放了下来，然后目光偏向一旁站着的沈梦瑶，对着宋正冷声说了一句：“宋导的组里难道连垃圾都收？”
　　宋正是个聪明人，一听池淮南的话，就立刻知道他说的是什么意思。
　　他朝着池淮南点头笑了笑，然后迈开步子走到沈梦瑶的面前：“沈小姐，我们这小庙里容不下你这尊大佛，你还是去其他地方玩吧。”
　　沈梦瑶因为被池淮南那样一甩开摔倒在地上，所以身上有些酸痛，心情已经是差到了极点，现在宋正又要赶她离开剧组，摆明就是为了夏南星出气，她心里的怒火是一下子就爆发了。
　　“我不走，既然你们把我招进来，我就要在这里待着，哪里都不去！”沈梦瑶气愤的说完这番话以后，还不忘记对着宋正冷哼一声，然后高昂起头，似乎对所有的一切都不在乎。
　　宋正听到她这番话，脸色变得很是难看，说话的语气也不好了。
　　“沈小姐，我们这里需要的是专业的演员，不是什么不入流的都可以来，所以你要是有点自知之明的话，就赶紧离开吧。”
　　宋正的这番话说得已经是非常明显了，根本就不顾忌她任何的面子。
　　沈梦瑶的一张脸被涨得通红，因为气愤，胸口不断的起伏着，嘴里也在喘着气。
　　“宋正，你算是什么东西！竟然敢这样对我，信不信我马上让我爸爸撤掉对你电影的所有投资，我看你还拿什么钱来拍这破片子！”沈梦瑶气愤的朝着宋正大吼着，最后甚至直接将放在一旁桌子上的东西全都摔到了地上。
　　桌子上的东西“噼里啪啦”的全都摔到了地上，周围站着的几个工作人员被她这副样子给吓到了，都赶紧低下头，连大气都不敢喘一下。
　　宋正的脾气在导演圈还算是很不错的，但是今天遇到沈梦瑶，那算是彻底的破功了。
　　他深吸了好几口气，才终于算是勉勉强强的抑制住自己的怒火。
　　“沈家出多少赞助，我出双倍。”池淮南淡淡的瞥了沈梦瑶一眼，低沉着嗓音说了一句。
　　沈梦瑶一听池淮南这话，脸色立刻变得更加的难看了。
　　沈家赞助这部电影的钱，是沈梦瑶唯一可以拿来炫耀和威胁的资本，如果让池淮南赞助的话，那她就没有资格再拿这些说事了。
　　如果换作其他人来说这句话，她根本就没有什么好怕的。
　　可是眼前的不是别人，偏偏是池淮南，是她完全不能够招惹的人！
　　她恶狠狠的瞪了一眼站在池淮南身后的夏南星，然后不情不愿的拎着包离开了。
　　沈梦瑶一离开，宋正就立刻找来了另一个女演员来饰演女二的角色，其他的一切全都照常进行。
　　今天拍的主要就是女主和女二的戏码，然后就是男主和其他男配的角色，再就是两人的一些宣传海报的定妆照，所以裴洛轩和夏南星并没有对手戏。
　　在休息的过程中，裴洛轩的目光一直都没有离开过夏南星，只是碍于池淮南一直在她的身边，所以他也没有办法去靠近。
　　一直到夏南星今天所有的拍摄任务完成，换好衣服准备离开的时候，他才终于鼓起勇气上前向她邀请道：“南星，为了庆祝你第一天拍摄成功落幕，我请你吃晚饭吧？”
　　他问话的语气里带着浓浓的不确定，毕竟池淮南就站在身边，他觉得成功的几率一定很小。
　　站在夏南星身旁的池淮南听到他的称呼，眉头不由得一皱，似乎很不满意他这样亲昵的喊着夏南星。
　　果不其然，他的问话一问出口，夏南星就直接拒绝了他。
　　“谢谢你的好意，不过我今天太累了，不想出去吃饭。”夏南星对着裴洛轩露出一个淡淡的笑容，说完这话以后，就挽着池淮南的手。一起离开了摄影棚。
　　裴洛轩看着他们相携离开的背影，很想上前再去跟她说些什么，可是一直等到他们彻底的消失在自己的视线里以后，他都没有追上去。
　　夏南星一上车，没过多久就累得直接睡着了。
　　池淮南看着她一脸倦容的样子，心里很是心疼，所以并没有开车将她带去自己早就订好的餐厅，而是直接回了家。
　　车在车库停好以后，池淮南就抱着处于熟睡中的夏南星回到家里，温柔的将她放到柔软的双人床上。
　　给她换上睡衣，然后在她光洁白皙的额头上落下一个吻，再给她盖好被子，池淮南这才离开了卧室，走到书房去打电话让餐厅把菜送到家里来。
　　打完餐厅的电话以后，池淮南坐在书桌前把玩了两下手机，然后又拨通了助理的电话。
　　“查一下沈梦瑶现在的位置。”电话刚一接通。池淮南就沉声说了一句。
　　电话那头的人立刻点头应了一声，然后就听到那边响起了敲打键盘的声音，过了几分钟，声音再次停了下来。
　　“二爷，沈梦瑶现在正在LoseDemon喝酒。”键盘的声音停下，随即是一个男人的声音恭敬的汇报着。
　　池淮南听着他的汇报，眼底里闪烁着狠戾的光芒，然后冷声说道：“把上次那几个男人找来，全都送给她。”
　　沈梦瑶实在是太不长记性了，一次又一次的伤害夏南星，挑战着他的底线，看来自己之前实在是太手软，才给了她可以放纵的资本。
　　这一次，他就要把她彻底的清理干净。
　　“明白，我现在立刻去办。”男人郑重的点头应了一声，然后池淮南才挂断了电话。
　　他靠在书桌前的椅子上，一只手把玩着手机，另一只手有一下没一下的敲打着桌面，一脸的沉思。
　　如果他没有猜错的话，沈家安一定是想办法剔除掉了沈梦瑶对于圣诞节那天所发生的事情，否则今天见到的沈梦瑶就不会还是这副样子。
　　本来沈梦瑶要是不再去找夏南星的麻烦，这件事他也就打算这样翻篇算了。
　　可是沈梦瑶不仅没有收敛，反而更加的变本加厉，那就不要怪他了。
　　没过多久，公寓的门铃就响了起来，是餐厅的员工将菜全都送了过来。
　　池淮南看着他们把一切都布置好一会儿，这才转身又回到卧室。
　　此时的夏南星还没有醒过来。正安静的躺在床上做着美梦，而池淮南因为不忍心吵醒她，所以一直静静的守在一旁坐着。
　　可能是在睡梦中感觉到了池淮南的到来，他刚刚坐下没多久，夏南星就醒了过来。
　　“大叔？”夏南星从床上坐起来，一边揉了揉眼睛一边不确定的唤了一声池淮南。
　　因为她还没有睁开眼睛。所以并不知道其实池淮南一直就坐在床边。
　　听到她喊自己，池淮南赶紧伸手一把将她抱起，然后让她像个小孩子一样坐在自己的腿上。
　　夏南星根本不用睁开眼睛，只是感受到这熟悉的气息，就可以知道抱着自己的人是谁。
　　她闭着眼睛将脑袋靠在池淮南的肩膀上，声音还带着一丝倦意的问道：“大叔，现在几点了？”
　　听到她的问话，池淮南抬手看了看手腕上的腕表，然后沉声应道：“已经七点了。”
　　“啊！我还没有准备晚饭呢！”一听到池淮南的回答，夏南星的瞌睡好像是一下子就醒了，睁开眼睛大喊了一声以后，就准备离开池淮南的怀抱。
　　结果她的脚刚一沾地，就被池淮南一把打横抱起，用着公主抱的姿势将她抱到了饭厅里。
　　看着餐桌上琳琅满目的食物，还有漂亮的蜡烛装饰，夏南星一下子就愣住了。
　　池淮南将夏南星抱着轻放在椅子上。然后不知道从哪里变出一大束玫瑰花递到她的怀里，脸上带着宠溺的笑容说道：“庆祝老婆第一天开机顺利。”
　　夏南星没有想到池淮南这么有心，居然会给自己准备一个庆祝晚餐，手捧着玫瑰花，看着眼前的男人，夏南星的眼眶不由得变得酸涩起来。
　　“傻丫头，怎么哭了。”池淮南伸手替她擦拭掉眼角的缓缓流出的眼泪，心疼的说道：“我做这些可不是想看你流眼泪啊。”
　　夏南星听着他的话，那眼泪是流得更凶了，嘴角却勾起了幸福的笑容。
　　她将玫瑰花放在桌子上，伸手环住池淮南的脖子，主动的在他的薄唇上轻轻落下一个吻，语气里溢满了幸福和开心的对着他说道：“老公，我爱你。”
　　这是他们结婚小半年以来，夏南星第一次对他说这句话。
　　说完这话以后，她白皙的脸颊上染上了一丝绯红，娇羞的看着他。
　　池淮南面对着她的主动，除了意外更多的是惊喜。
　　他扬唇轻笑一声，然后一低头直接含住了她柔软的唇瓣，双手紧紧揽住她纤细的腰身，一点点加深着这个吻。
　　……
　　此时已经是傍晚，夜生活刚刚开始，LoseDemon里已经是十分的热闹。
　　绚丽的灯光下，穿着暴露的男女们三五成群的在一起喝着酒唱着歌，有些则在舞池里贴身热舞，尽情的释放着自己。
　　震耳欲聋的DJ音乐在耳边不断的响起着，沈梦瑶坐在吧台上，一杯又一杯的往自己嘴里灌酒，也不管自己喝的是什么酒，有多高的度数。
　　“该死的夏南星！该死的池淮南！全都该死！”沈梦瑶一边喝着酒，一边出声咒骂着。
　　一想到夏南星打自己的那一巴掌，还有池淮南和宋正嘲讽自己的话。她心里的那股怒火就在不断的燃烧着，恨不得将她整个人都要烧成灰烬。
　　“我一定不会放过你们！”沈梦瑶恶狠狠的说完这话以后，将手中的酒一饮而尽，然后把酒杯狠狠的摔到了地上。
　　正准备起身，一只手臂突然从身后伸出，一把将她拥进了怀里。
　　毫无防备的沈梦瑶就这样落入了一个陌生男人的怀抱里，紧接着一股十分刺鼻的烟草味就涌进了她的鼻子，让她十分不适应的皱起眉头，几乎快要吐出来了。
　　“放开我！”她挣扎着想要从男人的怀里离开，可是她的酒实在是喝得有些多了，手上根本没有什么力气。
　　再加上抱着她的男人十分有力，所以她的一切挣扎都显得是徒劳的，最后只能任由那男人将她一把扛起，直接走上了二楼的包间里。
　　“砰”的一声巨响，男人抱着她直接一脚踹开了包间的门，然后粗暴的将她丢到沙发上。没有一丝一毫的怜香惜玉。
　　被他这样一摔，沈梦瑶只觉得心里一阵恶心，最后一下子吐了出来。
　　吐完以后，她的大脑这才清醒了一些，也终于看清了现在的情况。
　　诺大的包间里除了她和刚才那个男人以外，还有六七个年轻男人，最重要的是，他们居然都没有穿衣服，赤身坐在她对面的沙发上。
　　“啊！”沈梦瑶尖叫一声，立刻伸手捂住自己的眼睛，愤怒的大吼道：“你们神经病啊！赶紧把我放出去，否则我绝对饶不了你们！”
　　抱着沈梦瑶进来的男人一听她这话，不由得嗤笑一声：“沈小姐倒真是贵人多忘事，连我们都不记得了吗？”
　　“你胡说什么！我怎么可能会认识你们！”沈梦瑶不屑的冷哼一声。
　　然而她的话刚说完，一双手就突然抱住她，紧接着就有唇吻上了她的脸。还有手在她的身上游走着。
　　那几个男人，居然全都凑过来了！
　　沈梦瑶一惊，被吓得开始疯狂的挣扎，可是那些男人就好像是黏在她的身上一样，怎么赶都赶不走。
　　“王八蛋！放开我！赶紧房开我！”沈梦瑶一边哭喊着，一边奋力的挣扎着，却没有半点作用。
　　那个男人紧紧禁锢着沈梦瑶，然后低头附在她的耳边笑道：“那天晚上沈小姐的美好我们兄弟几个可都记着呢，既然沈小姐忘记了，那我们就来帮你好好回想一下吧。”
　　说完这话以后，只听见“嘶拉”一声，沈梦瑶身上那件白色的连衣裙就被彻底的撕开。
　　在她的哭喊声和求救声中，一场粗暴的欢爱缓慢的拉开了序幕。
　　沈梦瑶都不知道具体发生了什么，只知道自己做了一场噩梦，一场永远的醒不过来的噩梦。
　　随着男人们的动作继续下去，那些被心理医生隐藏起来的记忆一下子从沈梦瑶的脑海中冒了出来。像个恶魔一样紧紧的缠绕着她。
　　“啊！啊！”沈梦瑶疯狂的大叫着，理智早已经消散得无影无踪，取而代之的就是浓浓的疯狂，整个人就像是个疯子一样，不断的呐喊着撕咬着，然而那些人却没有放过她的意思。
　　最后，她就在这场粗暴中昏了过去。
　　等到她再次醒过来的时候，诺大的包厢里空荡荡的只剩下她一个人，身上的衣服全都被撕碎，连块遮羞的布都没有了，脸上的妆也全都花了，头发凌乱，整个人是非常的狼狈。
　　“不要！不要！啊！”她的双手紧紧抱着自己，不断的摇头呐喊着。
　　明明现在包间里除了她以外再没有其他的人，但是她就好像是疯了一样，情绪一直非常的激动。
　　昨晚的记忆和圣诞节那天的记忆全都涌出了她的脑海，所以沈梦瑶根本就接受不了这样的打击和事实。
　　守在包房外面的黑衣人听到她的声音，立刻打开包厢门，然后直接将她拖出来，开车将她送回到沈家。
　　当沈家安和妻子看到自己女儿变成这幅样子的时候，整个人都震惊了，沈夫人甚至激动得眼前一黑，直接晕倒在了家门口。
　　整个沈家度顿时乱成了一锅粥，不仅要忙着送沈夫人去医院，还要急着送沈梦瑶去医院检查。
　　只是这些事情，池淮南都是瞒着夏南星去做，所以夏南星并不知情罢了。
　　……
　　好在经过那场闹剧以后，沈梦瑶走了，剧组也终于是安静下来，可以全身心的投入到拍摄工作中。
　　电影拍摄的第三天，《微恋》剧组就在微博上公布了男女主的定妆照，而照片公布以后，立刻掀起了轩然大波。
　　对于男主是裴洛轩这件事，粉丝和网友们并不觉得太惊讶，毕竟他是现在娱乐圈内最炙手可热的男星，无论是形象还是年龄都非常的符合这个角色。
　　而最让网友震惊的是，和裴洛轩演对手戏的女主，居然是一个从来都没有见过的女孩！甚至他们连名字都不知道！
　　在公布演员表的时候，大家就对夏南星保持怀疑的态度，觉得一个新人演员一定不适合这样的角色，和裴洛轩的对手戏也一定不好看。
　　然而等到定妆照一公布，大家看到夏南星的剧照以后，全都被震惊到了。
　　照片上的夏南星穿着一身名族舞的舞蹈服，正站在舞台上翩翩起舞，照片抓拍的时间非常合适，不仅可以看出夏南星完美的身段，还可以隐约看到她那张漂亮的脸蛋。
　　白皙的脸颊，五官明媚动人。嘴角微微上扬的弧度恰到好处，只看一眼就让人舍不得离开视线。
　　虽然没有正面照清晰，但就是这样朦胧的美更加引人注目，仅仅只是一张照片，就已经让不少的网友成了夏南星的粉丝。
　　剧组趁热打铁的给夏南星注册了微博，只是一晚上的时间，夏南星微博的粉丝数就暴涨了一百多万，各大娱乐版报纸的头条都是关于她的新闻。
　　很快第二张剧照也在微博上放出来了，照片上的夏南星穿着一身白色连衣裙，站在蓝天白云下，微风吹起她的裙摆和碎发，看上去非常的漂亮，就好像是不食人间烟火的仙女，一下子虏获了众多网友的心，粉丝数又增涨了一百多万。
　　不过因为有池淮南保护着，所以关于夏南星的个人资料。广大网友搜寻了很久都没有找到一丝线索。
　　只不过在夏南星爆红的同时，一则娱乐新闻快速占据了北城各大报纸的头条。
　　夏南星知道这个消息的时候，正在拍外景。
　　“真没想到她是这样的人……”
　　“就是说啊，一点都看不出来，上次一个这次又勾搭一个！”
　　“那能有什么办法，谁让人家长得比我们好看，比我们会哄人呢？”
　　“左手一个跨国总裁，右手一个国民男神，她的野心倒还真是大啊！”
　　“……”
　　几个跑龙套的群演在一旁聊得火热，夏南星并不知道她们是在说自己，所以没有太在意。
　　直到自己的化妆师实在是听不下去了，对着她们大声反驳道：“有本事就当面说，背后嚼舌根有意思吗？我们南星才不是这种女人，报纸上的新闻根本不可信！”
　　正在休息的夏南星听到化妆师的这番话，先是一愣，然后这才明白过来，敢情这些人嘴里所说的不知检点的女人，是她自己啊？
　　“说就说，反正又不是我们做的，我们有什么可怕的！”其中一个演员听到化妆师的这番话，沉默了几秒以后起身朝着她大喊了一句，然后看向夏南星，阴声怪气的说道：“倒是某些人自己知道自己做了什么不检点的事情，应该是不敢说话了吧。”
　　“你说的某些人，是指我？”夏南星从休息的躺椅上站起来，嘴角带着淡淡的笑意，看着眼前的几个女人冷声说道：“你们倒是说说，我做了什么不检点的事情？如果说不出来，我现在可就要告你们污蔑了！”
　　夏南星说到最后一句话的时候，特意加重了语气。
　　她的脸上虽然带着笑意，但是声音却充满了冷意，明明只是一个不到十九岁的小丫头。但是身上却有那么凌厉的气场。
　　那几个人被夏南星这副样子给震住了，过了好几分钟才回过神来。
　　其中一个女人将她们之前拿在手中的报纸递到夏南星的手中，冷哼一声说道：“你不是说要证据吗？证据就在这里，你自己好好看一看，到底是我们污蔑你，还是本来就是事实，你自己心里应该很清楚吧！”
　　夏南星没有理会她的话，而是低头看向怀中拿着的一张报纸，摊开一看就看到娱乐版的头版上赫然写着一句标题，而且还是加粗的字体。
　　著名男星裴洛轩绯闻女友曝光，原是《微恋》女主，两人牵手甜蜜共游校园！
　　而在这标题的下面登着的，正是上次裴洛轩去学校找她，后来把她从教室拽出来的照片。
　　照片经过特殊处理以后，将两人脸上的表情都隐去了一些，加上做了一些特效，从照片上看上去两人就好像是热恋的情侣，非常的亲昵甜蜜。
　　而且在文章中还提到，说夏南星一个从来没有影视作品的新人可以出演宋正电影的女主角，完全就是因为裴洛轩的关系，毕竟娱乐圈里像这种潜规则的事情早已经不是习以为常了。
　　夏南星看着上面的内容，拿着报纸的手都开始颤抖起来，心里是觉得又委屈又气愤。
　　虽然知道娱乐圈的是是非非一向都很多，但是紧紧凭着一张照片就这样断章取义，做得实在是太过分了！
　　因为裴洛轩的性格比较懒散，生性也很风流，花边新闻一直不断，所以这种新闻对他来说并没有什么影响，而最受影响的人就是夏南星。
　　猛然，夏南星一下子想起了池淮南，要是大叔看到这份报纸，可千万别误会了呀！
　　想到这里，夏南星拿着报纸就急匆匆的准备赶去找池淮南解释，可是刚刚走了两步，眼前就突然出现了一个人。
　　她一抬头，就看到裴洛轩正站在自己的面前，挡住了去路。
　　“让开！”夏南星蹙眉冷喝一声，推开裴洛轩就想要离开，结果却被他一把紧紧抓住了手腕。
　　裴洛轩紧紧抓着夏南星的手腕，阻止了她的步伐，然后看着她沉声说道：“新闻的事情我也是刚刚才知道，这件事不是我做的，你要相信我。”
　　他之前是在另一个外景拍摄，知道这个消息以后就立刻急匆匆的赶了过来，为的就是要跟她解释，避免她误会自己。
　　“我现在不想跟你说这个！”夏南星有些焦急的说了一句，伸手想要甩开被禁锢着的手臂，可是裴洛轩抓得太紧了。她是根本就挣脱不开。
　　裴洛轩看着她这么着急想要逃离自己的样子，心里逐渐升起一股，直接强行将她拽上自己的车，然后快速离开了这里。
　　“还说没有奸情，都这副样子了！骗谁呢！”刚才把报纸丢给夏南星的那个女人一边不满的嘀咕着，一边将刚刚拍下的照片上传到微博上，然后还配了一句话：裴大帅哥要带女朋友去约会了！
　　她的这条微博一发出去，转发量一下子增加了好几万，而且还越来越多，新闻的传播面积也是越来越广。
　　“裴洛轩你这个混蛋！你赶紧开车门放我下去！”夏南星一边用力的拉扯着车门，一边气愤的大喊着，可是裴洛轩一直都在专注的开着车，根本就不理会她。
　　见裴洛轩不理会自己，夏南星赶紧想要拿出手机给池淮南打电话，可是一摸口袋，发现自己的手机和包还全都落在影棚里。根本就没有戴在身上。
　　没有办法，她只能冷静下来，对着裴洛轩喊道：“裴洛轩，把你的手机借我用一下！”
　　“如果你是要打给池淮南的话，我不会借给你。”裴洛轩的目光冷冷的瞥了她一眼，说完这句话以后又继续专注的开着车。
　　夏南星听到他的话，一时哽住，自己确实是准备给池淮南打电话的！
　　“我不打给他，你借我用一下吧！”她的嘴角扬起狡黠的笑意，对着裴洛轩笑道：“用完马上就还给你！”
　　然而任凭夏南星喊了半天，嗓子都快要喊哑了，裴洛轩依旧是没有反应。
　　最后夏南星索性也不喊了，就静静的坐在副驾驶座上，她倒是要看看裴洛轩到底是想要做什么！
　　车开了好一会儿以后，才终于在一栋别墅门前停了下来。
　　“这是哪里？”夏南星下了车，看着眼前这栋陌生的别墅，止住步伐，疑惑的问道。
　　虽然经过这段时间的相处，她觉得裴洛轩这个人还算是不错，但是俗话说得好，防人之心不可无。
　　他们之前只能算得上普通朋友，如果孤男寡女进一间屋子的话，真的很不合适。
　　“我的房子。”裴洛轩锁好车门，淡淡的应了一声以后，再次紧紧抓住夏南星的手腕，拽着她就往别墅里面走去。
　　夏南星一慌神，立刻开始挣扎起来：“我还有其他的事情，裴洛轩你先放开我！”
　　“你觉得到都这里来了，还能够放你走吗？”裴洛轩转身看着她轻笑一声，说完这话以后，直接打开别墅大门，将她一把推了进去。然后“砰”的一声，用力的关上了大门。
　　而此时的池淮南，正在池氏集团的会议室里召开着大会，完全不知道夏南星发生的事情。
　　会议刚刚进行到一半，紧闭着的会议室门就被人敲了两下，紧接着一个男人慌张的走进来，然后附到池淮南的耳边低声汇报道：“二爷，这是关于夫人的新闻。”
　　话说完以后，将手中的报纸递到了池淮南的手中继续说道：“夫人现在被裴洛轩带走了，因为事发突然，保护夫人的几个兄弟没有及时反应过来，现在他们正在追着裴洛轩的车。”
　　池淮南的目光落到报纸上面写着的报道，原本就板着的脸一下子变得更加的阴沉起来，现在又听到这番话，完全没法再淡定下来，直接一下子从椅子上站了起来。
　　“今天会议暂停。”对着各位股东们匆匆丢下这句话以后。池淮南就立刻快步走出了会议室，助理也赶紧跟了上去。
　　刚刚走出会议室，助理的手机就响了起来。
　　“我知道了，不管用什么办法，必须赶快打开门！”助理对着电话那头的人吩咐完这句话以后，赶紧追上池淮南的脚步，向他汇报道：“二爷，夫人被裴洛轩带到了他在九临山的私人别墅里，别墅结构比较复杂，兄弟们一时之间还没办法把门打开，所以都进不去。”
　　池淮南听着他的汇报，脸色早已经难看到了极点，内心是十分的担忧和愤怒。
　　孤男寡女的待在一栋私人别墅里，本来就已经很容易让人误会，偏偏那个裴洛轩对南南还存着特别的心思，万一他真的要对她做些什么的话。南南一个女孩哪里敌得过他！
　　池淮南此时只觉得呼吸一滞，完全不敢再继续想象下去。
　　他脚下的步伐加快着，一边往停车场匆匆赶去一边对着跟在身边的助理高喊一声：“打不开门就把房子炸了！”

　　☆、076 看不见你的笑，我怎么睡得着（三）

　　池淮南低吼着说完这句话以后，就离开上车发动引擎，快速离开了池氏的地下车库。
　　助理站在原地，看着池淮南的车扬长而去，闻着那刺鼻的尾气，好一会儿才回过神来。
　　打不开门就直接把房子给炸了，二爷真是霸气！
　　助理愣愣的从口袋里掏出手机，然后将刚才的那个号码回拨过去。
　　而这边的夏南星被裴洛轩推进别墅以后，直接被他一把摔到了客厅的沙发上。
　　“啊！”夏南星惊呼一声，整个人倒在了沙发上，之前一直被裴洛轩抓着的手腕处已经变得通红。
　　她挣扎着想要从沙发上坐起来，结果还没起身裴洛轩就已经俯身压在了她的身上，双臂撑在她的耳侧，将她牢牢的禁锢在沙发上。
　　“裴洛轩，你这是干什么！”夏南星有些惊慌的看着他，但还是强迫自己冷静下来。
　　裴洛轩低着头，两人的脸和脸之间的距离大概只有十公分左右，夏南星说话时呼出的空气都落在了他的脸上。
　　听到夏南星的问话，裴洛轩得意的扬起嘴角，痞痞的一笑：“这都看不出来？当然是干你啊！”
　　他那痞笑着样子，毫不掩饰的眼神，和流氓的话语，瞬间让夏南星羞愤的红了脸。
　　“你滚开！”她伸出双臂朝着裴洛轩的胸膛用力一推，然后在同一时间抬起没有被禁锢住的脚，朝着他胯下狠狠的踹去。
　　然而她的这些招数全都没用，裴洛轩的腿一动就重重的压在了夏南星的腿上，手则一把抓住她的手腕，反扣着举到了她的头顶上。
　　现在的夏南星，手脚都被他给擒住，就好像是一直待宰的小羔羊，丝毫没有反抗的能力。
　　“瞧瞧你这幅样子，哪里像结过婚的女人，是不是池淮南那大叔身体不行，根本没有办法满足你啊？”裴洛轩目光中带着寒意。看着夏南星不断扭动着想要挣脱逃跑的样子，嘲讽的冷笑道。
　　夏南星的一张脸因为气愤早已经涨得通红，一双明亮的眼眸中带着浓浓的怒气，恶狠狠的瞪着裴洛轩。
　　“裴洛轩，你这个玩笑开大了！快点放开我！”夏南星一边扭动着手腕和双腿，一边生气的呐喊着。
　　裴洛轩没有出声，目光一直紧盯在夏南星的脸上，就好像是要把她的模样深深的刻进脑海中一样，就这样一直盯着她。
　　盯着看了好一会儿以后，裴洛轩这才缓缓松了手，从夏南星的身上离开了。
　　一得到解脱，夏南星赶紧从沙发上站起来，朝着紧闭的大门冲去。
　　“别白费力气，没有我的密码，这门你是打不开的。”裴洛轩看着夏南星的这个动作，淡淡的说了一句话以后，转身就去了厨房。
　　夏南星自然是不会相信他的话，所以一伸手就直接扭动着门把手，可是门却纹丝不动，依旧紧闭着。
　　她的眉头紧皱着，不死心的又扭动拉扯了好几下，可还是一点作用都没有。
　　“现在你总相信了吧？”裴洛轩从厨房出来，端了两杯红酒走到夏南星的面前，将其中一杯递到了她的手中：“喝点酒，我们好好聊一聊，我不会对你做什么，聊完我就送你回去。”
　　夏南星看着面前的酒杯，脸上怀疑的神色毫不掩饰。
　　上次在沈梦瑶举办的圣诞派对上，她就在自己的酒杯里下了药，所以夏南星对于这样的事情还是很谨慎小心的。
　　“聊天可以，酒就不必喝了，我不会喝酒。”夏南星看着裴洛轩应了一句，然后转身走回到沙发上，找了一个最靠近大门口的位置坐下，方便到时候裴洛轩要对她做些什么的时候，可以让她快速的逃跑。
　　面对着夏南星的这副态度，裴洛轩并没有太多的惊讶或者不满，事实上这些反应都是在他的意料之中，所以也不太在意。
　　他端着酒杯在夏南星对面的沙发上坐下，然后翘着腿端着酒杯，一小口一小口的抿着酒，似乎并没有要开口的意思。
　　“你不是要聊天吗？”夏南星看着他这副样子，眉头一下子皱了起来：“有话就快说，说完赶紧送我离开这里！”
　　“还真是一点耐心都没有。”裴洛轩轻轻摇晃了一下手中的酒杯，看着夏南星轻笑一声，说完这句话以后就又不说话。
　　夏南星真的是不知道裴洛轩这葫芦里卖的到底是什么药，他不想说自己也逼不出来，所以只能一直皱眉和他对视着，谁也没有先开口。
　　不知道过了多久，裴洛轩才终于放下手中的酒杯，一脸傲娇的看着夏南星说道：“夏南星，我喜欢你，虽然不是很喜欢的那种，但还是可以让你做我女朋友！”
　　“咳咳！”夏南星听到裴洛轩这突如其来的话，吓得忍不住干咳了几声。
　　咳嗽了两声以后，夏南星这才终于冷静下来，看着他那副神情，忍不住出声反问道：“裴洛轩，你是失忆了还是傻了？我结婚了！你难道想要做男小三？”
　　“如果你愿意的话，我不会介意。”裴洛轩很大方的点点头：“现在这社会，结婚以后离婚的又那么多，多你一个无所谓。你放心，我不会嫌弃你是二婚的。”
　　夏南星很想给裴洛轩一个大白眼，最后还是忍了下来。
　　“裴洛轩，你可能不清楚，我和我老公的感情很好，你上次也看到了，我们非常的幸福！你凭什么觉得我会为了你离婚？”夏南星一脸无奈的看着裴洛轩说道。
　　裴洛轩听到夏南星的这番话，继续一脸傲娇的看着她：“就凭年龄！”
　　“财产方面，我虽然没有池淮南有钱，但是以我现在的资产也可以保你下辈子衣食无忧！至于样貌，我不觉得我这副皮相会比池淮南差到哪里去。我和他之间最大的差距就是年龄，他比你大十二岁，你们之间一定有很大的代沟，而我只和你相差不到五岁，我们之间会有很多的共同语言，不会有任何的代沟。”
　　“综上所述，我有百分百的信心认为，只要是个聪明的女人，都会选择我，而不是选择那个上了年纪的老大叔！”
　　说完这些话以后，裴洛轩再次端起酒杯喝了一口，看着夏南星的眼神里带着浓浓的骄傲。
　　他觉得，在自己和池淮南这样鲜明的对比之下，没有人会选择池淮南，特别是像夏南星这样小年纪的女孩子。
　　然而让他没有想到的是，夏南星在听完裴洛轩的这番话以后，突然轻笑了一声。
　　“你笑什么！”裴洛轩看着夏南星，眉头微微皱起，语气里也满是疑惑。
　　“你难道不觉得你说的这番话很好笑吗？”夏南星扬唇看着裴洛轩，随即无奈的摇摇头：“也许你自己觉得，一般人都会选择你，可是你错了。”
　　“大叔虽然比我大十二岁，但是他很细心，事事都会处理得很好，无论是生活还是工作，他都可以细心的对待，这一点你就无法跟他相比！而且大叔成熟稳重，跟他在一起可以无忧无虑的享受着被爱的感觉，可以给我浓浓的安全感！而你就像个长不大的孩子，也许你今天说喜欢我，明显就会跟其他女人说，在我看来是一点安全感都没有！”
　　“用你刚才的那句话来说，综上所述，我有百分百的信心认为，只要是个聪明的女人，都会选择大叔，而不是选择你。”夏南星一口气说完这一大串话以后，还微微有些气喘。
　　而裴洛轩在听到她说完这些以后，脸色是变得非常的难看，端着酒杯的手也开始逐渐的收紧。
　　“夏南星，你不要敬酒不吃吃罚酒！”他冷眼看着她，很不爽的出声警告道。
　　在他这么久的时间以来，从来没有一个女人会拒绝他的表白，夏南星是第一个，这让他觉得整个人都非常的烦躁，非常的不爽！
　　夏南星看着他这副样子，心里微微有些胆怯，整个人往沙发后面缩了缩，害怕裴洛轩又会做出刚才那样的举动。
　　难道自己刚才说话说得太直了？因为没有顾虑到裴洛轩的感受，就把他给惹生气了？
　　她不知道自己还能够说些什么，害怕到时候说出的话又刺激到了裴洛轩，所以一直就那样坐在那里沉默着没有吭声。
　　而此时的池淮南，从池氏一路急速的飙车飙到了九临山，找到了裴洛轩名下的那栋别墅。
　　车刚在别墅门口停下来，池淮南就立刻打开车门下车，守在外面的几个手下则赶紧围到了他的身边。
　　“人呢？”池淮南冷着一张脸看着面前的兄弟们，眉头一直紧皱着，周身散发出浓浓的戾气。
　　仅仅只是说了两个字，就让那些手下们不由得打了一个寒颤，一股寒气从脚底上升到了头顶。
　　其中一个年龄稍长一些的男人听到池淮南的问话，赶紧出声回答道：“夫人和裴洛轩已经进去快一个小时了，这里的门窗全都是由特殊材料制作而成，我们暂时根本没有办法打开。”
　　“我不是说把这个房子给炸了吗！”池淮南沉着脸看着他们，如果不是还有一丝理智存在的话，他整个人就真的要抓狂了！
　　男人被池淮南这副样子给吓到，下意识的咽了咽口水然后才出声回答道：“因为夫人还在别墅里面，我们不敢轻举妄动。”
　　“炸门！”池淮南厉声低吼出这两个字，男人赶紧点头应了一声，然后和其他兄弟们找来了炸药。
　　说是炸药，但是因为材料的特殊性，所以威力并不是很大，可以刚好炸开门，但是却不会伤到屋子里面的人。
　　屋子外面的人们快速的忙活着，而屋子里面的夏南星和裴洛轩都丝毫没有察觉到。
　　因为裴洛轩不仅在大门上做了防护，更是将屋子里所有的窗户全都加上了机关，此时机关没有打开，窗户全都是黑色的，他们也就没有办法看到屋子外面发生了什么。
　　“裴洛轩，既然你已经没有话要跟我说，那就放我走吧，我不想待在这间屋子里！”夏南星看着裴洛轩，再一次出声重复道。
　　从她刚才说完那番话到现在。她已经不止十次的说要让他放自己离开，可是裴洛轩就好像是丧失了听觉一样，完全不理会她。
　　两人就这样一直僵持着，就在裴洛轩酝酿好情绪，刚准备开口的时候，门外突然传来“轰隆”一声巨响，一阵浓烟就从外冒了进来。
　　这巨大的动静，把夏南星和裴洛轩都给吓了一大跳。
　　所幸的是沙发距离大门还是有些距离的，所以并没有伤到他们。
　　两人同时间起身回头朝着大门看去，就看到一个高大修长的身影穿过浓烟从外面走了进来。
　　刚开始的时候因为在浓烟中，所以夏南星并没有看清楚，但是等到走进以后，她一眼认出这个男人就是池淮南！
　　“大叔！”夏南星惊喜的唤了一声他的名字，迫不及待的朝着他跑去，然后一把扑进了他结实的怀里。
　　只有像这样紧紧的抱着他，夏南星才终于可以安下心来。
　　她纤细的双臂环在池淮南的脖子上，双腿缠在他的腰上。小脑袋紧紧的埋进他的颈窝，和他的身体紧密的贴合在一起。
　　这是他们最常用的拥抱姿势，每次看到池淮南，夏南星都会这样抱住他。
　　池淮南也几乎是条件反射般的，一把接住她，双臂顺势抱住她纤细的腰身，免得她不小心摔下来。
　　在看到夏南星平安无事的瞬间，池淮南一直高高悬着的心终于是落了下来，然而当他看到夏南星凌乱的头发和衣服时，那双刚刚缓和了一点的眼眸，再次变得阴沉，身子也不由自主的紧绷起来。
　　夏南星的身体和池淮南的身体紧贴在一起，自然可以很明显的感觉到他气息的变化，抬头迎上他的目光，夏南星不解的问道：“大叔你怎么了？”
　　池淮南没有应声，但是抱着她的手臂却在缓缓收紧，用了很大的力气在拥抱她，似乎是想要把她紧紧的嵌入自己的身体里。
　　不可能！事情绝对不可能是他想象的那样！
　　只是一个小时的时间，绝对不会发生那种事情！绝对不会！
　　沉默了许久以后，池淮南才终于深吸一口气，沙哑着声音说道：“南南，我们回家。”
　　他相信她的女孩，一定不会做出背叛自己的事情，毫无疑问，百分百的相信着她。
　　夏南星刚开始还有些不解，可是后来顺着他的目光看到自己凌乱的衣服以后，似乎有些明白过来，赶紧出声解释道：“大叔你可千万不要误会，我和那个混蛋什么事都没发生！这只是他拽我的时候不小心弄乱的！”
　　听着夏南星的解释，压在池淮南心上的那块石头终于是挪开了。
　　虽然他心里是相信夏南星不会做出这样的事情，但是却不相信裴洛轩！
　　见池淮南没有出声说话，夏南星着急的想要再解释，结果刚说出一个字，池淮南炙热的吻就落在她的粉嫩的唇瓣上。
　　此时的夏南星根本就不记得旁边还有一个裴洛轩在。环着池淮南脖子的双臂收紧，青涩的回应着他的吻。
　　一旁的裴洛轩看到两人这般亲昵的样子，垂在身侧的手缓缓收紧握成拳头，气愤的质问道：“夏南星，你非要这么作践自己？他比你大十二岁！等你三十岁的时候他已经四十二了！三岁一条沟，你和他之间隔了四条沟啊！”
　　听到裴洛轩的质问声，夏南星的眉头下意识的皱起，而池淮南也结束了这个短暂的吻，将视线落在了裴洛轩的身上。
　　“我不在乎这些！”夏南星挂在池淮南的身上，皱眉不满的看着裴洛轩：“年龄根本就不能代表什么！岁月积淀的不是风霜，而是魅力！大叔比你成熟稳重，有魅力多了！”
　　裴洛轩听着夏南星的这番话，气得半天说不出一句话，最后只能气愤的丢下一句：“你眼瞎啊！”
　　夏南星白了他一眼，然后回过头看向池淮南，一脸认真的向他说道：“大叔，我一点都不介意你的年龄。不介意你比我大，反正你是我的人，你的一切我都爱，包括年龄！”
　　听着她的这番话，池淮南的心里再次溢满感动，嘴角上扬的弧度更加灿烂。
　　他低头在她的唇瓣上轻啄了一下，然后略微有些沙哑的声音低笑道：“比你大没什么不好，你没经验的事我都有经验，你不会的姿势我都会。”
　　夏南星刚听到这句话的时候，整个人都愣住了，脑子里不断重复着一个问题。
　　姿势？什么姿势？
　　直到过了两分钟以后，她才终于明白过来，一张白皙的脸瞬间羞得通红，脑袋深深埋进池淮南的颈窝里。
　　裴洛轩被他们两个人这副样子给气到了，立刻快步走过去，伸手就想要把夏南星从池淮南的怀里拽下来，结果手刚一伸出。就被池淮南一把拽住。
　　池淮南的目光幽深的看了裴洛轩一眼，手上一用力，然后猛然一推，裴洛轩后退了两步就摔倒在了地上。
　　“乖，出去等我。”池淮南对着夏南星轻声说了一句，然后将她放下。
　　夏南星可以感受到池淮南的身上隐隐散发出来的戾气，所以并不放心他们两个人独处在一起：“大叔，我没有事，我们回去吧。”
　　“这件事终究是要解决的，乖。”池淮南伸手揉了揉她的脑袋，然后对着外面守着的手下做了一个手势，示意让他们来把夏南星给带出去。
　　夏南星虽然再不放心，可是池淮南的态度那么坚决，她都完全没有办法说服他，所以最后还是乖乖的跟着手下离开了别墅。
　　池淮南一直站在原地，直到看着夏南星的背影消失在自己的视线里以后，才终于迈开步子朝着地上的裴洛轩走去。
　　“被我戳中了痛处所以恼羞成怒了？”裴洛轩用手扶着墙壁从地上站了起来，看着面前的池淮南冷笑一声：“就算她现在再喜欢你又有什么，等你老了她还依然年轻漂亮，到时候你还能给她幸福吗！”
　　“闭嘴！”池淮南冰冷的说出两个字，然后伸手一把抓住裴洛轩的衣领，下一秒抬起手狠狠的在他脸上揍了一拳，瞬间裴洛轩白皙的脸上就出现了一块淤青，嘴角隐隐也往外渗血。
　　然而这一拳并没有让池淮南解气，气愤的他再次抬起手对着他就又是一拳。
　　裴洛轩虽然也是经常锻炼，但是那些都只是为了保持自己良好的身材，所以身手并不好，在池淮南的面前简直就是不堪一击。
　　面对着池淮南的攻击，他除了忍着以外，根本找不到机会去反击。
　　“池淮南，有本事你今天就把我给打死了！”裴洛轩伸手擦拭掉嘴角的鲜血，气愤的看着池淮南低吼道：“就算你把我给打死了，也不能改变你们之间年龄的差距，永远逾越不了的差距！”
　　一连打了几拳以后，池淮南心里的怒气才终于是消了一点。
　　他伸手解开两颗西服的扣子，目光凌厉的看着眼前鼻青脸肿的裴洛轩冷声说道：“这是我们之间的事情，跟你无关，管好你自己。”
　　“呵。”裴洛轩从扶着墙从地上站起来，目光不屑的看着池淮南：“不过是有几个臭钱而已，有什么了不起的！”
　　池淮南听着裴洛轩的话，嘴角扬起一丝冷笑，伸手拿出手机敲打了一条短信。
　　短信发出去没多久，裴洛轩的手机就响了起来，电话一接通那头就响起陈念暴怒的吼声：“裴洛轩，你到底怎么回事！我不是让你离她远一点远一点，你为什么不听！”
　　裴洛轩被她这样一吼，整个人是完全懵了，好一会儿才缓过神。
　　“念姐，我……”裴洛轩刚开口想要解释，结果陈念就已经再次开了口。
　　“你不用多说什么，这次谁也救不了你！《微念》拍完以后，你就隐退吧！”陈念的心里很气愤，可是却又有浓浓的无奈：“你得罪了璀璨的老板，这次谁也救不了你，你自己好自为之吧！”
　　不管怎么说裴洛轩都是自己一手带出来的人，好不容易爬上顶端，现在一下子掉落到地上，她的心里多少还是觉得很遗憾很不舍。
　　可是他得罪的不是别人，而是池淮南！
　　这一次，真的是谁也救不了他了……
　　陈念说完这句话以后，就直接挂断了电话，裴洛轩还想要再说些什么，都已经来不及了。
　　看着手中已经黑屏的手机，又看了看面前站着的池淮南，裴洛轩知道是怎么回事了。
　　“你是璀璨的老板？”裴洛轩拿着手机的手缓缓收紧，有些不敢置信的看着池淮南。
　　虽然知道池淮南有钱，但是从来没有想过他会是璀璨的老板，可以说算是直接掌管着他们这些艺人性命的刽子手！
　　池淮南没有应声。只是淡淡的看了他一眼，然后转身大步离开了别墅，独留裴洛轩一个人对着已经“尸骨无存”的大门风中凌乱着。
　　裴洛轩现在真的很后悔，如果早点知道池淮南就是璀璨的老板，他觉得不敢把心思打到夏南星的身上。
　　哪怕他是真的有点喜欢夏南星，可是和自己一片辉煌的星途来对比，那一点喜欢根本就算不了什么。
　　可是现在，人他没有得到，还害得自己被迫退隐，而退隐则相当于要放弃一大笔钱，而且还要赔偿那些违约金，这一下子他真的是人财两空了！
　　黑色的迈巴赫内，池淮南把车交给手下开，自己则抱着夏南星坐到后座。
　　夏南星将脑袋靠在池淮南的肩上，右手和他的手十指紧扣在一起，想着刚才的情景，忍不住笑出了声：“大叔。你刚才真帅，直接就把裴洛轩家的门给炸飞了……”
　　池淮南没有应声，嘴角挂着淡淡的笑容，空着的另一只手轻轻抚摸着她的头发。
　　过了一会儿，夏南星好像是突然想起了什么一样，一下子坐直，然后非常紧张的看着池淮南问道：“大叔，那些报纸上的报道你都看了吗？”
　　“看了。”池淮南点点头，还没等夏南星说出要相信她的话，就立刻笑着应道：“我相信你。”
　　他的小丫头，他的老婆，他怎么会不相信呢？
　　夏南星听着池淮南的话，再一次被他给感动了，伸手一把紧紧的抱住他的腰，默默的感受着池淮南带给自己的安全感和温暖。
　　这个世界上想要找到一个无论发生什么事情，都可以无条件相信你的人，实在是太累了。
　　还好她能够那么的幸运。这辈子可以遇到池淮南，剩下的人生旅途都不会感觉到孤单了。
　　池淮南感受到她的主动，也赶紧伸手紧紧的回抱着她，两人虽然什么都没做，只是简单的拥抱在一起，但是却已经可以清楚的感觉到彼此的温暖了。
　　夏南星经过这样一折腾，人已经有些累了，所以很快就在车上睡着了。
　　池淮南让她的脑袋枕在自己的腿上，然后脱下外套给她盖上，这才拿出手机拨通了助理的电话。
　　电话响了两声就被接通了，刚一接通，助理就立刻向他汇报道：“二爷，卖出的报纸全都被收回，网上的信息已经屏蔽，所以保存了与夫人相关照片或者文件的电脑全都植入了病毒，这些资料都已经彻底消失不见，不会找回来了。”
　　“嗯。”听着助理的汇报，池淮南淡淡的应了一声，害怕吵醒夏南星，所以没有再多说什么就匆匆挂断了电话。
　　将手机收紧口袋以后，池淮南低头看着怀中睡着的人儿，深邃的眼眸中充满了浓浓的宠溺。
　　其实他完全可以直接封杀了裴洛轩，就和当初对待蔷薇一样，让她完全没有东山再起的机会，甚至可以说是直接断了她的活路。
　　可是裴洛轩就不一样了，夏南星是个比较重感情的人，裴洛轩虽然跟她的交情不是很深，但是却也救过她一次，如果自己对他太狠的话，夏南星的心里一定会有负罪感。
　　但是他今天的确是把他给惹怒了，所以必须给他教训，而退隐娱乐圈已经是他对他最轻的惩罚了。
　　至于《微恋》，这是夏南星第一部电作品，她的内心对这部影片有很大的期待。所以池淮南为了不让夏南星失望，才会让裴洛轩在拍完《微恋》以后再隐退。
　　他所做的每一件事都是站在夏南星的角度，认真的为她考虑着。
　　而在夏南星完全不知情的情况下，绯闻事件就被池淮南给轻松的解决了。
　　一个月以后，《微恋》终于是杀青了，因为影片的题材是关于青春恋爱的，所以正好把上映时间定在五月二十号。
　　裴洛轩在拍摄完这部电影以后，就在微博上宣布退出娱乐圈，拒绝任何电影电视剧或者广告的拍摄，安安心心的做一个普通人。
　　这个消息一出，众多粉丝和网友一下子就炸锅了，对于裴洛轩的退出完全难以接受。
　　而也正是因为这个新闻，很快《微恋》的关注度就一再的攀上热点。
　　有些是为了纪念裴洛轩最后的一部影片，有些则是想要看看夏南星在电影中的表现，还有一些则是纯粹凑热闹的，反正不论是哪一种人，在他们的不断讨论之下。《微恋》已经成了一部人人皆知的影片，所有人都在期待着它的上映。
　　而夏南星对于裴洛轩突然退圈的消息也感到很意外，想要联系他问问情况，但是一直都没办法找到他的人，最后也就放弃了去找他的想法，在拍完这部电影以后，则回到学校，继续她的学习生活。
　　……
　　从检查出怀孕到现在，舒浅溪肚子里的小宝宝已经差不多有十周了。
　　这段时间她一直住在慕家，而且慕家人对她都很好，这让她感觉到很不好意思，好几次都提出想要从慕家搬出来，但是他们一直不同意，最后她也就没在坚持。
　　而慕斯更是特意跑了一趟国外，将舒川和方欣兰都转移了医院，而且派了专人去保护，暂时是不用担心池绍谦会把心思动到他们的身上了。
　　在这期间，慕斯一直亲自教导舒浅溪关于工商管理的各种知识。
　　因为舒浅溪从来没有接触过这一行，所以对很多东西都感觉到非常陌生，但是慕斯并没有因此而感觉到不耐，每天都非常耐心非常仔细的教导她，几乎是从零开始教学。
　　好在舒浅溪非常的聪明，加上很好学，所以只是短短一个半月的时间，对于这些东西她就已经掌握了不少，相信不需要多久的时间，她就可以回到舒氏，拿回属于他们舒家的东西！
　　因为舒浅溪怀孕了，食欲一直都不是很好，所以每天吃饭的时候，她都是只吃一点，第一个吃完。
　　“我吃饱了，慕叔慕姨还有慕大哥，你们慢吃。”舒浅溪放下碗筷，对着桌子上其他的三人微笑着打了一声招呼，然后就回到房间里继续看书。
　　慕斯看到她要走了，慌忙的吃了两口，也准备跟着上楼，结果被慕夫人一把抓住了胳膊：“儿子，你等一下！”
　　“妈，怎么了？”慕斯转过身，疑惑的看着慕夫人，不明白她突然叫住自己是有什么事情。
　　慕夫人看着慕斯疑惑的表情，转头又看了看慕立成，然后才带着一丝不确认的出声问道：“儿子，你对于浅溪那丫头，有没有一点特殊的感觉？”
　　慕斯听到慕夫人的问话，一下子愣住了，过了一会儿才回过神来。
　　“妈，您到底想要说什么？”慕斯看着自己的母亲皱了皱眉。
　　慕夫人轻咳了两声，然后再次出声问道：“阿慕，我看你对浅溪那丫头这么照顾，是不是喜欢人家啊？”
　　这话一出，慕斯再次愣住了，身子都不由得一僵，脸色也开始变得有些不自然了。
　　见他沉默着没有说话，慕夫人一下子就明白了。
　　“阿慕，浅溪是个好女孩我们都知道，我和你爸也是非常的喜欢她，一直都把她当做亲生女儿在对待，但是……”慕夫人的话说到这里，微微叹了一口气：“但是，她离过婚，现在还怀了孕，实在是不适合做我们慕家的儿媳妇，你懂吗？”
　　慕斯没有想到慕夫人要跟自己说的竟然是这样一番话，一时之间愣在了原地，不知道该说些什么。
　　对于舒浅溪是什么感觉。他其实一直都没有深入的思考过这个问题，所以现在听到母亲的问话才会愣住。
　　喜欢她吗？他自己也不知道。
　　他只是想要在她身边多待一会儿，想要好好的照顾她，想要把所有美好的东西都给她。不想看到她伤心难受，不想看到她受伤……
　　这些都算是喜欢吗？可是他心里喜欢的难道不是夏南星？
　　第一次，慕斯在心里认真的思考着这个问题，可是最后却没有找到答案。
　　“阿慕，你真的喜欢浅溪？”慕夫人见他一直沉默着没有说话，脸色立刻变了，皱眉看着他又重复的问了一遍。
　　听到慕夫人的问话，慕斯这才回过神，对着她笑了笑：“妈，您想到哪里去了，我只是把浅溪当做妹妹，没有别的想法。”
　　然而这话说出来，慕斯自己都好像不怎么相信。
　　得到慕斯这个回答，慕夫人紧张的心终于是放松下来。
　　“不是就好。”慕夫人松开了抓住慕斯手臂的手：“其实妈也没有别的意思，只是她虽然是个好姑娘，却不适合你。”
　　“我知道了，您们慢点吃。”慕斯闷闷的应了一声，然后转身就准备上楼，结果没走两步，慕夫人又出声喊道。
　　“阿慕，你也老大不小了，妈过两天给你安排相亲，介绍一个好姑娘给你认识，你可一定要去啊！”
　　慕斯的脚步一顿，然后匆匆点头应了一声：“知道了，我会去的。”
　　说完这句话以后，他就立刻上了楼。
　　慕斯还是很了解自家母亲的性格，如果自己现在不答应她，她是绝对不会放弃的。
　　所以为了避免不必要的麻烦，他觉得自己还是答应了好一些，毕竟去了以后这事成不成就不一定了！
　　听到慕斯肯定的答复，慕夫人这次满意的点点头，继续吃着饭，而慕先生一直坐在一旁，从头到尾都没有说一句话。
　　其实他觉得，能够让浅溪做席家的儿媳妇，也是一件不错的事情，可是自家老婆不同意，他也就不出声发言了。
　　而舒浅溪对于楼下发生的这一幕谈话，并不知情，等到慕斯上来以后，继续跟着他学习着，而慕斯对于这件事也是一个字没有提起过。
　　转眼就是周末，池淮南因为有事需要去凉城一趟，周日才能回来，所以夏南星闲在家里没有事，就约着舒浅溪一起出门逛街，顺便作为干妈的她想要给小宝宝买点礼物。
　　舒浅溪这段时间为了避开池绍谦。基本上都是待在慕家，根本就没有出门，现在听到夏南星说要出门逛街，没有丝毫犹豫就点头答应了，正好自己也可以出门去散散心，呼吸一下新鲜空气。
　　因为舒浅溪怀孕了，夏南星不放心让她开车，所以两人是乘车去了商场。
　　她们主要是想要给小宝宝买点东西，所以一到商场就直接去了三楼的母婴区逛，两人一边看着东西一边闲聊，有说有笑的是十分的开心。
　　然而让她们都没有想到的是，竟然会在商场里遇到池绍谦！
　　幸好夏南星眼尖，一下子就发现了池绍谦，赶紧拉着舒浅溪躲进了一旁的试衣间，想要避开他。
　　池绍谦不是一个人逛街，他的身边还跟着阿玉，而且要逛的还正是舒浅溪她们所在的这家母婴专卖店。
　　“绍谦，你说是买男孩子的衣服还是女孩子的衣服啊？”阿玉一边挑选着货架上的衣服，一边兴奋的问着身旁的池绍谦。
　　然而池绍谦听到她的问话，只是皱眉说了一句：“随便。”
　　他并不想跟着阿玉来逛街，但是实在敌不过她的死缠烂打，最后只能跟着过来了。
　　虽然池绍谦没有给出意见，但是阿玉还是很高兴，一边继续看着一边高兴的说道：“那就男孩女孩的都买到，也许是龙凤胎呢！”
　　躲在试衣间里的舒浅溪听到他们的对话，眉头微微蹙起，难道阿玉怀孕了？怀了池绍谦的孩子？
　　她在心里一遍又一遍的警告着自己，让自己一定不要去在意这些，反正自己和池绍谦已经没有关系，一定不要在乎！
　　可是她越是这样说，心里有块位置就好像是越难受，哪怕她自己一点都不愿意承认，但是事实却就是这样。
　　她的心里，还有着池绍谦的位置！
　　“咿，这件孕妇装不错，绍谦你等等我，我这就去试一试！”正在看婴儿装的阿玉，突然拿起一旁货架上的一件粉色孕妇装，轻笑着说了一声以后，就拉开试衣间的门准备进去试一下。
　　而她拉开的不是别的门，正好是舒浅溪和夏南星躲着的那间试衣间的门。

　　☆、077 爱已经被风吹走散落在天涯（一）

　　躲在试衣间的夏南星和舒浅溪听到阿玉这话，两颗心一下子就提到了嗓子眼，连大气都不敢出一声，目光一直紧紧盯着那扇紧闭着的试衣间门。
　　本来她们是想要把门锁上的，可是倒霉的是，这门的门锁居然是坏的，根本就锁不上。
　　时间一秒一秒的过去这，她们清楚的看到那扇门被一点点的拉开，光从外面泄露进来。
　　就在这个时候，夏南星灵机一动，将刚才她们拿在手上的一顶帽子戴在了舒浅溪的头上，而且特意压低了帽檐，这样就不容易看到她的脸了。
　　就在帽子戴好的一瞬间，试衣间的门正好被阿玉一把推开，一眼就看到了站在里面的夏南星。
　　“原来里面有人啊。”阿玉愣了一下，然后微微皱眉：“你们好了没有？好了就赶集出来！”
　　因为阿玉没有见过夏南星和舒浅溪在一起，所以并不认识她，直接开口就要把她们给赶出去。
　　夏南星巴不得赶紧出来，所以立刻匆匆的点了点头，然后拉着舒浅溪就从里面走了出来。
　　池绍谦在看到里面的人是夏南星的时候，一下子愣住了，随即眸子里散发出一丝戴着怒火的光芒，伸手一把抓住夏南星的手腕，语气非常激动的问道：“浅溪在哪里！你把舒浅溪藏到哪里去了！”
　　他抓着夏南星的手用了很大的力气，手腕上传来的疼痛让夏南星的眉头紧蹙，倒吸了一口冷气。
　　“池绍谦你放开我！”夏南星用力的甩着手臂，可是就是不能从池绍谦的禁锢中挣脱开。
　　她瞪着眼睛，气愤的看着池绍谦：“明明是你把浅溪带走，现在却来这里问我浅溪在哪里，我怎么可能会知道？这个问题应该是我来问你，你把浅溪藏到哪里去了！”
　　池绍谦听到夏南星的问话，身子不由得一僵，一双眼睛紧紧的盯着她，不想错过她脸上一丝一毫的变化。
　　然而夏南星本来就是学表演的，即使她的心里此时再紧张再害怕，但是也依旧表现出一副淡然的样子，就好像自己说的都是真的一样，一点撒谎都痕迹都没有。
　　盯着她看了好一会儿以后，池绍谦这才确定她说的都是真的，舒浅溪没有被她藏起来。
　　“那你知道她会去哪里吗？她平时有没有喜欢去的地方？”池绍谦皱着眉继续出声问道。
　　原本准备进去换衣服的阿玉听到池绍谦这么关心的询问着舒浅溪，脸色立刻一边，直接就从试衣间里走了出来，伸手一把挽住池绍谦的手臂，柔声说道：“绍谦，既然她走了就走了吧，现在我们在一起，还有属于我们的孩子，不是已经很幸福了吗？不要再去在意那个女人。不值得！”
　　躲在夏南星身后的舒浅溪听到阿玉这话，手不由自主的抚上自己的肚子。
　　她的肚子里也有一个属于池绍谦的孩子，可是他们的孩子一出生就可以享受到父爱母爱，而她肚子里的孩子一出生就没有父亲！
　　而池绍谦在听到阿玉的话以后，脸色立刻变得很难看，伸手就将她一把从自己身边推开。
　　“你给我闭嘴！”他冷着脸瞪了阿玉一眼，心里的怒火在不断的燃烧着。
　　本来他就已经厌倦了阿玉，不想再看到她，可是前几天她突然来找自己，还说坏了自己的孩子。
　　池绍谦现在已经快要三十岁了，可是一直都没有孩子，心里多多少少还有些想要的，所以心里虽然厌恶着阿玉，却还是为了孩子愿意忍下来。
　　只是现在在他看来，当初答应让她留在自己的身边，真的是一个天大的错误！
　　“池绍谦。你怀里抱着一个女人，现在又来这里问另一个女人的下落，你还真的是狗改不了吃屎！”夏南星的脸因为愤怒而涨得通红，一脸气愤的朝着池绍谦大吼道：“你赶紧放开我！不然我就要喊非礼了！”
　　池绍谦被她这样数落了一番，脸色是更加的不好看，但是抓着她的手却没有松开。
　　“告诉我浅溪最喜欢去的是哪些地方，说出来我就放了你！”池绍谦沉着脸，对着夏南星咬牙说道。
　　两人的拉扯很快就引来一直守在外面，池淮南派来保护夏南星的保镖的注意，他们一下子冲进店里，强行将池绍谦给扯开了。
　　夏南星是一秒都不愿意多待，赶紧揉了揉酸痛的手腕，拽着舒浅溪就要往外走，而池绍谦的目光从夏南星的身上，转移到了她身旁的舒浅溪身上。
　　刚才他的注意力全在夏南星的身上，根本就没有注意到她身旁的那个女孩。现在仔细一看，竟然发现这个女孩的背影和舒浅溪是那么的相像！
　　难道，她就是舒浅溪？
　　“绍谦，你别看了，快来陪人家看看，该给我们的孩子买些什么东西。”
　　就在池绍谦迈开步子想要追上去的时候，阿玉突然再次伸手抱住池绍谦的手臂，声音娇柔得都可以滴出水来，可是却让池绍谦厌恶的皱起了眉头。
　　“你自己看！”他冷声丢下一句话，然后赶紧迈开步子追了上去。
　　因为这里是北城最繁华的商场，加上又是节假日，所以人流量是非常的大，等到池绍谦追出来的时候，夏南星和舒浅溪的身影早已经淹没在了人群里。
　　“该死的！”他低声咒骂了一句，但是却并没有打算就这样放弃，立刻快速的在人群中搜寻着那两个身影。
　　以他的猜测。如果那个女人真的是舒浅溪的话，此时她们一定是下了楼，想要快速离开商场。
　　一想到这个可能，池绍谦立刻加快步伐，一边往楼下跑一边给自己的手下打电话，让他们立刻找人堵住商场的所有出口，绝对不能放她们离开。
　　事实上池绍谦并没有猜错，夏南星和舒浅溪在出了店铺以后，真的是立刻就朝着楼下跑去，因为害怕会耽误时间，所以是连电梯都没坐。
　　所幸的是池绍谦的人还没有那么快的速度，等到夏南星和舒浅溪成功出了商场以后，他的人才赶了过来。
　　只是保镖的车还没有开出来，池绍谦就立刻追出来了。
　　“把她们给我抓起来！”池绍谦伸手指了指前面奋力想要逃跑的两人，对着手下冷声吩咐道。
　　手下们立刻应了一声，然后赶紧追了上去。堵住了她们的去路，而在推搡间，舒浅溪头上戴着的帽子不小心被别人撞了一下，立刻就掉了下来。
　　帽子一掉，那张白皙漂亮的脸蛋就一下子暴露在了池绍谦的视线里。
　　他心里涌起一阵狂喜，立刻迈开步子快步跑了过去。
　　“舒浅溪！”他高声喊了一声她的名字，然后伸手一把紧紧的抓住她的手臂，一把将她拥进了自己的怀里。
　　夏南星看到这一幕，赶紧想要上前去把舒浅溪救回来，可是自己的双臂都被池绍谦的手下禁锢住，根本就没有办法挣脱。
　　“你放开我！”舒浅溪挣扎着要从池绍谦的怀里挣脱开，然而他的力气太大，自己根本挣脱不开，更重要的是，她现在还要顾忌自己肚子里的孩子，根本不敢有太大的动作。
　　池绍谦紧紧的拥抱着她，恨不得将她揉进自己的血液里，这种失而复得的喜悦浓浓的充斥着他的内心，让他身体里的每一个细胞，每一个毛孔都兴奋起来。
　　“不放开！这一次我绝对不会放开你的手！”池绍谦因为太过激动，说话的声音都开始颤抖起来，那激动的心情是久久不能平复。
　　跟着池绍谦追出来的阿玉看到这一幕，整个人身子一僵，差点就要摔倒在地上。
　　她回来了！舒浅溪那个贱人又回来了！
　　阿玉深吸了好几口气，才终于稳住身子，迈开步子走到了他们的面前。
　　“绍谦，原来是舒小姐回来了啊，我说你怎么那么激动呢。”阿玉的嘴角扬起一丝僵硬的笑，看着他们继续说道：“你说这世界还真是小，我就跟绍谦出来给肚子里的孩子买点东西，就能够碰到舒小姐，还真是缘分啊。”
　　阿玉在说到肚子里的孩子时，特意加重了语气，而且脸上还不由自主的露出得意的神情，就好像这个世界上只有她一个人怀孕，只有她一个有孩子一样！
　　池绍谦本来还享受在和舒浅溪重逢的喜悦中，现在突然听到阿玉说这些话，脸色立刻一变，气愤的朝她大喊道：“不想死就给我闭嘴！”
　　如果不是看在她的肚子里有自己的孩子，他早就把她甩得远远的了！
　　“绍谦……”阿玉被他这样一吼，眼眶一下子就红了，委屈的唤了他一声，可是在看到他那双凌厉的眸子以后，其他的话是一个字都说不出口了。
　　她了解池绍谦的性格，这个时候他真的已经是很生气了，自己如果再惹他的话，后果一定会非常的惨。
　　舒浅溪听着他们的话，不由得轻笑一声：“池绍谦，你的女人肚子里都怀了你的孩子，你还对她这么凶，还真是冷血啊！”
　　池绍谦听到舒浅溪这样说，以为她是吃醋了，心里是瞬间乐开花，赶紧笑着出声解释道：“不过就是一个孩子，对我来说无所谓，我只要你就够了！”
　　然而，舒浅溪在听到他的这句话以后，脸色一下子变了，身子也不由得僵了一下。
　　这池绍谦到底是该有多么的冷血，竟然连这样的话也可以说得这么的轻而易举。
　　不过就是一个孩子，对他来说无所谓……那自己肚子里的孩子对他来说是不是也无所谓？是不是也可以随意的丢弃或者扼杀掉？
　　舒浅溪的心有些苦涩，脸上的笑容也消失了。
　　虽然她现在已经不想回到池绍谦的身边，但是听到他这样说，心里还是有些难受。
　　“你把我弄疼了！”舒浅溪皱着眉冷声说了一句。被他紧抱着的身子扭动了两下。
　　听到她这样说，池绍谦赶紧松了抱着她的手，但也只是松了一点，并没有完全的放开。
　　因为他害怕自己一放手，舒浅溪就又会像上次那样逃跑。
　　“你把南星给放了，我要跟她说几句话。”舒浅溪抬头看着池绍谦，两条秀眉紧皱着说道：“我不会逃跑，你不用这么紧张，你这样抱着我，我觉得很难受。”
　　池绍谦的目光一直落在舒浅溪的身上，沉默了好一会儿以后，这才松开了手，但是却时刻警惕的，防止她再次逃跑的时候自己可以第一时间反应过来。
　　舒浅溪一离开他的怀抱，立刻伸手拍了拍自己的衣服，看上去很是嫌弃他的触碰。
　　她转过身走到夏南星的身边。禁锢着夏南星的两个男人立刻松开了手，自觉的退到了旁边。
　　“浅溪！”夏南星焦急的唤了一声她的名字，抓着她的手就想要带着她逃跑，结果被舒浅溪给制止住了。
　　舒浅溪将自己的手从夏南星的手中挣脱开，然后看着她很认真的说道：“南星，我不逃了，我要回到池绍谦的身边去。”
　　“浅溪你怎么了！你跟他回去，那就是狼入虎口啊！”夏南星的脸上布满了焦急和难以置信，不明白舒浅溪的心里是在想些什么，竟然会要跟着池绍谦回去！
　　“我必须跟他回去！”舒浅溪非常郑重的说了这句话，然后伸手紧紧握住夏南星的手，在她的掌心悄悄的写下几个字。
　　她的动作很轻，再加上又是背对着池绍谦，所以池绍谦根本就没有发现她的这个小动作。
　　而夏南星在感受到她写出的是什么字以后，眼睛一下子瞪大，还想要再说些什么，最后却还是没有说出口。
　　“车来了，你快回去吧，不用担心我。”舒浅溪朝她扬唇笑了笑，然后松开了抓着她的手。
　　夏南星看着她，沉默了一会儿以后，只能说出这句话：“你好好保护自己。”
　　“我知道的。”舒浅溪笑着点点头，然后目送着夏南星上了保镖的车离开以后，这才转身看向池绍谦。
　　池绍谦没有想到舒浅溪真的会愿意跟自己回去，一时之间还有些没有反应过来，站在原地愣愣的看着她。
　　“不走吗？”舒浅溪皱起眉，有些不耐的反问道。
　　听到她的问话声，池绍谦这才反应过来，赶紧伸手一把紧紧抓住她的手，连连点头应道：“走！我们现在就回家！”
　　说完这话，直接牵着舒浅溪的手走到停车的位置，甚至还主动的给她打开副驾驶座的门。贴心的给她系上安全带。
　　一旁的阿玉看到池绍谦的这些动作，脸上的表情变得狰狞起来，整个人气得都快要发疯了，可是最后还是强忍了下来。
　　她走到后座，刚伸出手想要打开后座的车门，就听到池绍谦冷声说道：“谁让你坐这个车了？”
　　“绍谦，以前我……”阿玉一听他这话，立刻委屈的辩解道：“以前我都是坐这车，还是坐在副驾驶的！”
　　说到这句话的时候，阿玉还不忘记恶狠狠的瞪了舒浅溪一眼，语气十分的明显，就是在指责舒浅溪抢了她的座位。
　　“是吗？”舒浅溪转头看着站在门外的她，毫不畏惧的迎上她怨毒的眼神轻笑一声：“那现在，这个位置就是属于我了，没你的份！”
　　“舒浅溪你这个小贱人实在是太过分了！”阿玉气愤的骂了一句，还想要再说些什么。池绍谦突然开了口。
　　“要么死，要么滚远点！”池绍谦冷冷的说完这话，目光狠戾的瞪了阿玉一眼，然后立刻发动引擎，开车扬长而去。
　　看着快速消失在视线里的汽车，阿玉的眼睛里充满了怨恨的目光，垂在身侧的双手紧紧的收紧成拳，最后只能气愤的上了其他手下的车。
　　而另一边的夏南星坐在保镖车里，低着头看着自己的掌心，想着刚才舒浅溪写给自己的那几个字，心里是满满的担忧。
　　虽然说这件事只有这个办法行得通，可是实在是太冒险了，而且舒浅溪的肚子里还怀着孕，更加不适合做这种事，万一要是出了什么意外就糟了！
　　正在她准备拿出手机给舒浅溪打电话，让她赶紧取消计划的时候。舒浅溪的短信发了过来，上面只写了两个字：放心。
　　夏南星看到这条短信，心里是一点都不放心，想要给她打电话，又害怕暴露了舒浅溪的计划，到时候真的给她带来了危险就糟了，所以最后只能放下手机，静静的等待着舒浅溪的消息。
　　舒浅溪发送完短信以后，将手机收进口袋里，然后闭上眼睛靠在车窗上开始闭目养神，显然是不想跟池绍谦说话。
　　池绍谦一边开车，一边时不时的用余光看舒浅溪两眼。
　　一向什么都不怕的他，这一刻却无比害怕现在坐在自己身边的舒浅溪是自己的幻觉，害怕她过一会儿就会消失。
　　车内安静了很久以后，池绍谦才终于开口问道：“浅溪，你难道没有什么想要跟我说的吗？上次你为什么逃跑？逃跑以后又去了哪里？这些日子过得怎么样？”
　　“你不知道，从你逃跑以后，我一直都在派人找你的消息，可是你藏得太好，我根本就找不到。浅溪。我们这么长时间没有见面，我真的很想你！”
　　池绍谦情绪激动的说了一大串，但是舒浅溪一直就那样闭着眼睛，好像是真的睡着了一样。
　　看着她这副样子，池绍谦的嘴角扬起幸福的弧度，转过头继续专心的开着车。
　　而在他没有注意到的角落里，舒浅溪的眼睛微微动了一下，嘴角扬起一个很小的弧度，但那不是开心的笑容，而是嘲讽的笑。
　　在她爱他的时候，他一次次的伤害她，不相信她，等到现在她不爱他了，却又捧着自己的心到她面前，告诉她自己有多么多么的爱你，没有你我都活不下去。
　　这不是讽刺是什么？简直就是天大的笑话！
　　车开了好一会儿以后，终于到舒家老宅的门口停了下来。
　　现在池家老宅被池淮南收回去了，所以池绍谦无法回去，就只能住进舒家。
　　其实这只是他住在舒家的一个原因，更多的原因是因为这里有太多太多属于舒浅溪的气息，在没有她陪在自己身边的日子，能够生活在充满她那熟悉气息的地方，也算是一种安慰吧。
　　两人刚刚走进舒家大门，从后面跟回来的阿玉也赶紧下车快步跟了上去。
　　舒浅溪一进门就发现，屋子里的布置从前一模一样，似乎是有人特意维持着这个样子，而这个人除了池绍谦就没有别人了。
　　不过舒浅溪并没有太多的感动，只是淡淡的看了一眼，然后转头看向池绍谦：“我的房间在哪里？”
　　“还是原来的房间。我带你去。”池绍谦说完这话，迈开步子就想要给她带路，结果舒浅溪突然嗤笑了一声。
　　池绍谦一愣，转过头不解的看着她，就听到舒浅溪嘲讽的笑道：“池绍谦，这里是我家，不需要你一个外人来给我带路！”
　　冷笑着说完这句话以后，舒浅溪迈开步子就上了楼，把池绍谦一个人留在楼下。
　　看着她消失在视线里的背影，池绍谦忍不住轻笑了一声，脸上有着的是浓浓的笑意。
　　虽然舒浅溪说的话确实有些不好听，但是他却很喜欢她和自己斗嘴的样子，这样的她很吸引人。
　　跟着进来的阿玉看到池绍谦脸上洋溢出这么灿烂的笑容，自己脸色是变得更加的难看，但还是强挤出笑容走到池绍谦的身边，娇滴滴的喊了一声：“绍谦……”
　　然而池绍谦在听到她的声音以后，脸色立刻变了，刚才那灿烂的笑容瞬间消失得无影无踪。
　　以前他怎么不觉得这个女人这么的惹人嫌？
　　“你出去！”池绍谦伸手指着大门，毫不留情的冷声说道：“立刻出去！”
　　“绍谦，你怎么变成这个样子了，我昨天晚上还住在这里，今天就让我走。”阿玉一脸委屈的看着池绍谦，眼眶里是硬生生挤出了几滴眼泪：“我一个弱女子，现在肚子里还怀着你的孩子，你让我去哪里？难道你真的忍心让我们母子，流落街头吗？”
　　阿玉越说越起劲，一连说了一大串话，听得池绍谦的脸色是越来越难看。
　　正当池绍谦准备再次出声把她赶走的时候，舒浅溪突然从楼上走了下来。
　　“池绍谦，人家可怀着你的孩子呢，就这样把她赶出去是不是太无情了？”舒浅溪的目光落在阿玉的身上，嘴角微微上扬着：“这么好看的一个女人。不留在身边实在是太可惜了。”
　　“浅溪……”池绍谦听出了舒浅溪嘴里的嘲讽，正出声想要解释，一旁的阿玉赶紧抢着出了声。
　　“舒小姐说的没错，我现在怀着绍谦的孩子，确实不能离开，所以……”
　　“所以你就留下来干活吧！”
　　阿玉的话还没有说完，脸上还挂着得意的表情，舒浅溪就突然冷笑了一声，然后将手中的床单一把甩到了她的脸上。
　　“做人要学会勤俭节约，你住在这里可不能白吃饭不干活，去把这床单洗了，等下再把着屋子的大扫除做了。”舒浅溪站在楼梯的台阶上，一脸笑意的看着阿玉：“温馨提醒一下，晚上之前要是没有做完这些的话，可是没有饭吃的！”
　　冷笑着说完这些话以后，舒浅溪就立刻转身上了楼。
　　“你！”阿玉将搭在自己头上的床单一把扯下。气愤的看着舒浅溪的背影，刚张嘴想要骂人，可是想到池绍谦在身边，到了嘴边的话又被她全部给咽下去了。
　　“绍谦！”她委屈的唤了一声池绍谦的名字，想要让他帮自己说说好话。
　　没想到池绍谦看到不看她一眼，一边往楼上走一边冷声说道：“这是你自己的选择，不想做可以走，没人拦你！”
　　池绍谦也上了楼，诺大的客厅里就只剩下阿玉一个人，她气愤的将床单丢到地上当成舒浅溪踩了又踩，心里的那股火气才终于是消了一点。
　　没有办法，踩完以后，她还是要弯腰把床单再捡起来，然后拿着进了洗衣房。
　　不管怎么样，她都是绝对不能允许让舒浅溪一个人和池绍谦住在这里的，所以就算是再苦再累，她也要留在这里！
　　池绍谦进卧室的时候，舒浅溪正在收拾着东西，将所有属于池绍谦的私人物品全都丢进了垃圾桶里。
　　在这段时间里，池绍谦一直都是住在这间卧室里，所以私人物品比较多，舒浅溪足足装满了两个垃圾桶都还不够。
　　池绍谦倚在门框上，看着舒浅溪忙碌的身影，不仅没有生气，反而是一脸的笑容。
　　能够像这样看着她，池绍谦就已经非常的满足了。
　　舒浅溪将池绍谦所有的东西全都丢掉以后，一转身就看到了站在门口的池绍谦。
　　“这些垃圾就麻烦池少爷丢一下了。”伸手指了指地上的垃圾袋，舒浅溪扬唇轻笑一声。
　　池绍谦迈开步子走进去，却并没有提起垃圾袋，而是一把将舒浅溪抱进了自己的怀里，低头就想去吻她的唇瓣，结果舒浅溪却灵活的伸出手掌堵住了池绍谦的唇。
　　“怎么了？”池绍谦抬起头，疑惑的看着舒浅溪，不明白她为什么不让自己吻她。
　　舒浅溪挣扎着从池绍谦的怀里挣脱开，皱眉看着他：“我有洁癖，你吻过别人的唇就别碰我。”
　　听着她的话，池绍谦的脸上划过一丝尴尬，最后还是没有再继续下去。
　　毕竟舒浅溪现在才刚刚回到自己的身边，他不敢过多的强迫她做自己不喜欢的事情，怕她突然改变主意又要离开自己。
　　他伸出手指在舒浅溪的脸颊上轻轻抚摸了两下，温柔的出声说道：“好，我暂时不碰你，但是浅溪，我绝对不允许你再离开我！”
　　他说话的声音很温柔，但是语气却很坚定。
　　“以后这间房你不许再进来，现在拎着垃圾出去吧！”舒浅溪往后退了两步，抽出纸巾擦拭了一下被池绍谦抚摸过的脸颊，冷着一张脸对着池绍谦出声说道。
　　她虽然是因为某种目的才再次回到池绍谦的身边。但是并不代表着会因此而他让她碰自己。
　　一想到他曾经碰过其他的女人，她就觉得一阵恶心。
　　池绍谦看到舒浅溪如此嫌弃自己的触碰，心里还是觉得很不舒服，但是想想她心里的疙瘩还没有解开，也就不跟她过多的计较，他相信在未来的某一天，自己一定可以化解掉舒浅溪的心结。
　　“那你先休息一下吧，我出去。”池绍谦朝着她扬唇笑了笑，然后弯腰将地上的垃圾袋全都拎起来，转身离开了卧室。
　　而在他离开卧室以后，舒浅溪立刻伸手，“砰”的一声重重的关上了房门，彻底的将池绍谦隔绝在了门外。
　　听到身后传来的关门声，池绍谦的身子一僵，脸上划过一丝落寞的神情，最后嘴角扬起一丝苦笑，迈开步子下了楼梯。
　　……
　　夏南星刚刚回到公寓没多久，慕斯就给她打来了电话。
　　电话刚一接通，慕斯带着笑意的声音就从话筒那边传了过来：“南星，你们现在在哪里逛街呢？我给浅溪打了好几个电话她都没接，我正好已经忙完了，现在去接你们。”
　　夏南星听到慕斯的问话，一时之间不知道该怎么回答他了。
　　慕斯正在诊室里换着衣服，等了一会儿，没有听到夏南星的回答，眉骨不由得一跳，换衣服的动作一顿，沉声问道：“怎么了？是出什么事了吗？”
　　“慕大哥，我们今天遇到了池绍谦，然后浅溪她……她跟着池绍谦走了。”夏南星轻叹了一口气，将情况全都告诉给了慕斯，也包括了舒浅溪的计划。
　　慕斯在听到她说舒浅溪跟着池绍谦走了的时候。握在手中的手机差一点就摔到了地上。
　　见慕斯一直都没有说话，夏南星赶紧出声安抚道：“慕大哥，浅溪说让我们都别担心，她会处理好这件事，所以你也不要太担心了。”
　　“嗯，我知道了，你好好休息吧，我不打扰你了。”慕斯淡淡的应了一声，然后挂断电话，整个人陷进了诊室的沙发里，手机掉落在了沙发上。
　　从听到夏南星说那句话开始，他的眉头就一直紧皱着，心也一直高悬着。
　　虽然知道舒浅溪回到池绍谦的身边并不是因为要和他重新在一起，但是一想到他们两个人孤男寡女的待在一间屋子里，一想到池绍谦的性子，他的心就变得很担忧又很烦躁。
　　正好这个时候。他的电话再次响了起来。
　　他本来是不想接的，但是打来电话的不是别人，正是慕斯的母亲慕夫人。
　　“妈。”慕斯接通电话，轻轻的唤了她一声，语气听上去很是低落。
　　慕夫人是个女人，女人的心思一向都很敏感，所以听到他的语气，一下子就发现了异常。
　　“儿子，你怎么了？发生什么事了？”慕夫人在电话那头非常紧张的出声问道。
　　慕斯深吸一口，强笑一声：“没事，什么事都没有，倒是妈您打电话给我有什么事？”
　　被慕斯这样一反问，慕夫人这才想起自己打电话来的目的是为了什么。
　　“阿慕，你今天有时间吗？你许伯伯的女儿从国外回来，想两家约在一起吃顿饭。”
　　慕斯听着慕夫人的话，心里很明白。说起来是聚餐，其实就是变相的相亲。
　　如果换做是以前，慕斯肯定是不会答应，但是现在，他的精神恍惚，根本就没有认真的听到慕夫人在说些什么，所以也没想太多，就点头答应了。
　　等到他反应回来的时候，自己已经答应了慕夫人的要求，反悔也来不及了，所以也就只能硬着头皮去参加了聚会。
　　当天深夜，夏南星刚刚睡着没多久，卧室的房门就被人推开，池淮南拎着一盒东西从屋外走了进来。
　　夏南星的睡眠很浅，所以池淮南一进门，她就已经醒了。手撑着床坐了起来。
　　池淮南察觉到床上人的动静，这才伸手“啪”的一声打开了卧室的灯。
　　“大叔？你怎么回来了呀！”夏南星惊喜的看着突然从凉城赶回来的池淮南，脸上是抑制不住的喜悦。
　　池淮南将手中拎着的东西顺势放在桌子上，然后走到床边坐了下来，顺势将夏南星拥进了自己的怀里，沉声低笑道：“忙完了，所以就提前回来了。”
　　夏南星点点头，随即又想到一个问题，立刻焦急的出声问道：“大叔，你该不会是又开快车回来的吧？这样很危险的！”
　　上次池淮南也是去凉城出差，然后连夜开快车从凉城飙车回来，当时她听到他说得那么风轻云淡的时候，自己是被吓得心惊胆战的。
　　“没有，坐飞机回来的。”池淮南轻笑着回答了她的问题，然后伸手揉了揉她的脑袋。
　　听到他这样说，她的心里才算是放心下来。
　　“对了大叔，有件事情我要告诉你。”夏南星窝在池淮南的怀里，将舒浅溪今天发生的事情都告诉给了他。
　　本来在晚上打电话的时候，她就想要告诉他，但是怕影响到池淮南的工作所以就没说，现在他回来了，她就可以告诉他了。
　　听完夏南星的讲述以后，池淮南的眉头紧皱起来，冷静的分析道：“池绍谦的警惕性很高，很容易会被发现，这计划的风险度太高，根本就不可行。”
　　“可是现在浅溪已经跟着池绍谦走了，我们应该怎么办？”夏南星一脸担忧的看着池淮南。
　　“别着急，这件事我来想办法。”池淮南伸手捏了捏夏南星的鼻尖，轻笑一声说道：“放心，这么短的时间内她不会采取行动，所以目前还是安全的。”
　　听到池淮南这样说。夏南星的心里这才放心下来。
　　正好这个时候，墙壁上挂着的时钟到了十二点整，池淮南的嘴角扬起一丝浅笑，低下头在夏南星的唇瓣上落下一个吻，用那充满宠溺和温柔的声音说了一句：“生日快乐，老婆。”
　　夏南星听到池淮南这话，整个人一下子愣住了，半天都没有反应过来。
　　“小傻瓜，今天是你的生日都忘记了？”池淮南看着她愣神的模样，再次伸手刮了刮她的鼻尖，宠溺的笑道。
　　听到他这样说，夏南星这才回过神来，自己貌似真的是忘记了。
　　回过神以后，夏南星的心里溢满了感动，原来大叔特意在凌晨十二点赶回来，就是为了陪自己过生日。
　　“老公……”她抬头看着池淮南，眼眶中隐隐闪烁着感动的泪水，此时是早已经感动得不知道该说些什么。
　　到今天，她就已经是十九岁了，这十九年的人生里，陪着她过生日的人一直都是夏晴云，这还是第一次有其他人陪着自己过生日，而且这个人还是自己的丈夫，这样的感觉真的和以前不一样。
　　池淮南笑着揉揉她的脑袋，起身走到桌前，将他早就准备好的生日蛋糕打开，点燃蜡烛以后端到夏南星的面前：“许个愿望吧。”
　　夏南星笑着点点头，双手合十的闭上眼睛，默默在心里许着愿望。
　　许完愿望以后，夏南星这才睁开眼睛，吹灭了蜡烛。
　　池淮南买的蛋糕并不是很大，两人吃是刚刚好。切好蛋糕以后，池淮南才刚将装有蛋糕的盘子递到夏南星的手上，夏南星就突然用手指沾上一点蛋糕奶油，直接抹到了池淮南的脸上。
　　池淮南完全没有防备，那俊脸的脸颊上就多了一块奶油，不过并没有显得狼狈，反而让他原本坚硬的轮廓稍微柔和一些。
　　“坏丫头。”池淮南轻笑着喊了一声，然后也沾了一点奶油抹到了夏南星的脸上，瞬间她白皙的脸上就变成了小花猫。
　　她正准备反击，池淮南突然一把抱住她，将她整个人都压到在了床上，然后亲吻上她的嘴角，舌尖轻轻将她嘴角的奶油一舔，卷进嘴里吃掉了。
　　“真甜！”池淮南带着笑意和情欲的双眸紧盯着夏南星水灵的眼睛，略有些沙哑的出声说道。
　　被池淮南的动作和话语给撩拨到了，夏南星的脸瞬间就变得通红，娇羞的喊了一声：“老公你……”
　　然而后面的话她还没有来得及说出口，池淮南炙热的吻就再次落在了她的唇瓣上。
　　这次的吻狂热而缠绵，直接将夏南星还没有说出口的所有话全都淹没在了吻里，两人的身体紧密的贴合在一起，随着动作的进行，灼热的吻落在夏南星身体的每一个地方。
　　衣服逐渐褪落一地，房间里暧昧的气氛逐渐高升着，男人的喘气声和女人的娇吟声交织在一起，屋子里一片旖旎……

　　☆、078 爱已经被风吹走散落在天涯（二）

　　一夜春光，等到两人再次醒过来的时候，天已经是大亮了。
　　池淮南早就为夏南星庆祝生日安排好了一起，所以等着夏南星梳洗好以后，他就带着她出门，陪着她一起过生日。
　　黑色的迈巴赫内，夏南星坐在副驾驶座上，看着手中黑屏的手机，眉头一直紧皱着。
　　从出门到现在，她一直都在给舒浅溪打电话，可是一连打了好几个都没有打通，她的心里很紧张，担心舒浅溪会遇到危险。
　　就在自动挂断了第十一个电话以后，夏南星的手机突然震动了一下，是舒浅溪发来的一条短信。
　　【不用担心，我很好。】
　　虽然只有简单的七个字，但是夏南星看到这个，悬着的心也终于是安了下来。
　　刚刚回复完舒浅溪的短信，夏南星的手机又再次响了起来，这次是夏晴云打来的电话。
　　“小星，生日快乐！”电话刚一接通，就传来夏晴云带着笑意的祝福声。
　　明明只是简单的一句祝福，却让夏南星的心瞬间被温暖包围了，整颗心都是暖暖的。
　　除了今年以外，以前每一天她的生日都是云姨给她过的，现在她突然不在自己身边陪着自己过生日，夏南星还觉得有些不适应。
　　“谢谢云姨。”夏南星笑着应了一声，然后又担心的出声问道：“云姨，您身体没事吧？”
　　“没事，你放心吧，手术后恢复得很好，这段时间一直都没事。”夏晴云笑着应道。
　　听到她这样说，夏南星这才安心的点点头：“没事就好，等我有空了我再回去看您。”
　　“好好好。”夏晴云高兴的连应了三个好，然后两人又闲聊了几句，这才挂断了电话。
　　在夏南星打电话的过程中，坐在她身旁的池淮南一直都在专心的开着车，见她挂断了电话，这才笑着出声问道：“我们的小寿星，今天想要去哪里？”
　　夏南星歪着脑袋想了一下，然后笑着弯了眼睛：“大叔不是早就准备好了吗？我觉得你准备的一定就是我喜欢的！”
　　“傻丫头。”池淮南听到夏南星这样说，嘴角上扬的弧度越发高扬起来，空出一只手揉了揉她的发顶，眼里的宠溺和柔情几乎就要把夏南星给融化了。
　　池淮南的第一站就是带着夏南星去了鼎盛商场，因为商场里有间店铺，是池淮南的老朋友开的，里面专门卖的是旗袍。
　　他观察过，夏南星的衣柜里是一件旗袍都没有，但是她本人对于这种古典的东西还是很喜欢，所以他想要趁着她过生日的这天，送给她一件最适合她最精美的旗袍。
　　将车停到地下停车场以后。池淮南就牵着夏南星的手，和她十指紧扣着一起坐电梯到了五楼。
　　两人一边往那间店铺走着，一边有说有笑的，气氛非常的好。
　　然而两人还没有走到店铺门口，眼前就突然出现了一个女人，准确来说，是出现了一个疯女人。
　　她披散着头发根本看不清模样，身上穿着的裙子已经被自己给撕碎了，鞋子也被踢到了一边，光着脚在地上是又蹦又跳，嘴里还在不断的呐喊着：“不要过来！滚开！滚开啊！”
　　看到突然出现的女人，池淮南眼里的目光一沉，伸手就将夏南星紧紧的护在了自己的身后。
　　夏南星一开始是被吓到了，但是很快就镇定下来，站在池淮南的身后一脸疑惑的看着眼前这个疯女人。
　　她总有一种感觉，这个女人好像就是自己认识的一样。
　　“啊！滚开！走啊！”疯女人一边抓着头发，一边惊声尖叫着。身上的衣服布料已经是越来越少。
　　围在周围的人却没有一个人要靠近去帮助她，甚至还有不少人拿起手机对着她拍照，嘴里不断的说出嘲讽的话语，都摆出一副幸灾乐祸的样子。
　　夏南星看着她这副样子，心里有些不忍，可是自己身上都只穿着单件衣服，根本没有外套给她遮挡一些。
　　正当夏南星准备就近找家店铺给她买件衣服穿一下的时候，那女人的目光突然看向了夏南星，紧接着就好像是发了疯一样，一下子朝着她冲了过来。
　　“我要杀了你！杀了你！”女人疯狂的呐喊着，朝着夏南星笔直的冲去，还好池淮南及时的反应过来，在女人冲过来的时候，一把抓住她的胳膊，然后直接一摔就将她摔倒在地上。
　　也正是因为这一摔，她原本披散着的头发全都散开到两侧，遮着的脸也彻底的暴露在众人的目光下。
　　“沈……沈梦瑶！”夏南星震惊的看着眼前这个倒在地上的疯女人。怎么也没有想到她竟然会是沈梦瑶！
　　沈梦瑶被池淮南这样一摔，只觉得自己浑身的骨头都开始疼了起来，理智也稍微回笼了一下，然而在她抬起头看清眼前人的时候，情绪又开始变得激动起来。
　　她猛地从地上站起来，狰狞着一张脸朝着夏南星扑了过去，嘴里不断的谩骂着：“啊！夏南星你去死！去死！我要杀了你！是你的错！都是你的错！”
　　沈梦瑶的情绪是非常的激动，整个人都已经失去了理智，而失去理智以后的她力气也变得很大。
　　每一次池淮南把她甩开以后，她就又会爬起来，再次冲过来，然后再被摔倒，再爬起来……
　　她的脑子里早已经没有了别的思想，只是不断的响着同一句话。
　　杀了夏南星！杀了夏南星！
　　然而当她在一起被池淮南摔到地上的时候，人群中突然冲出一男一女，直直的跑到沈梦瑶的身边，将她一把抱住。将她的手脚都给禁锢住。
　　“瑶瑶不要闹！冷静下来！”沈家安慌忙脱下自己的西服外套盖在她的身上，然后双手牢牢抓住沈梦瑶的手臂，腿则压在她的腿上，沉声安慰着她。
　　一旁的沈夫人也赶紧慌慌忙忙的从包里拿出一个药瓶，然后到处两颗药丸。强行的塞进了沈梦瑶的嘴里，语气里充满了怜惜的安抚道：“乖，瑶瑶别害怕，妈妈在这里，妈妈在这里保护你。”
　　“我要杀了你！夏南星！杀了夏南星！”沈梦瑶一边挣扎着，一边不断的呐喊着。
　　沈夫人看到她这副模样，眼泪是止不住的从眼眶里落了出来，但还是一直坚持出声安抚着她。
　　本来沈梦瑶经过一番治疗以后，情绪已经是平复了不少，他们就想着她在家里闷了太久，想带她出来逛一逛，结果一个不留神的功夫，她就跑不见了。而且还发了病。
　　也许是她的安抚起了作用，也可能是刚才的药物发作了，总之过了一会儿，沈梦瑶的情绪才终于平静下来，最后直接晕倒在了他们的怀里。
　　看到她晕过去以后，沈家夫妇终于是沉沉的呼出一口气，紧绷着的心稍微放松了一点。
　　夏南星站在一旁，看着沈梦瑶这副样子，心里还是觉得有些不舒服。
　　虽然说之前沈梦瑶确实是总找她的麻烦，但是却并没有做出什么实质性伤害到她的事情，现在看到沈梦瑶从一个正常人变成了一个疯子，她真的是觉得很惋惜。
　　夏南星之所以有这样的想法，只是因为不知道实情，如果当初沈梦瑶的计划成功了，那么变成这个样子的人就是她夏南星了！
　　“别怕，爸爸这就带你回家。”沈家安一边说着，一边伸手将沈梦瑶从地上抱起，转身就准备离开商场，却突然看到了池淮南和夏南星。
　　他知道沈梦瑶变成这样都是因为池淮南，可是却没有办法去责怪他，毕竟这件事错在自己的女儿身上，怪不得别人，而且按照池淮南的性格，如果换做其他人做出这样的事情，只怕早就死了。
　　而他留了沈梦瑶一条性命，也已经算是最大的恩惠了。
　　沈家安对着池淮南微微颔首，目光却在看到一旁的夏南星时，有一瞬间的失神。
　　这个女孩……
　　“老公，别耽搁了，我们快点把瑶瑶送去医院。”一旁的沈夫人看到沈家安站在没动，赶紧出声喊了一句。
　　听到自家老婆的话，沈家安也不敢耽搁，赶紧将目光从夏南星的身上收回，然后抱着沈梦瑶快步离开，沈夫人则紧紧跟在身后。
　　他们一离开，刚才围在周围看热闹的人也都赶紧散去了，就只剩下池淮南和夏南星两个人。
　　“大叔，沈梦瑶怎么会突然变成这个样子？”夏南星抬起头看向身旁的池淮南，疑惑的出声问道。
　　池淮南微愣了一下，然后张张嘴想要出声回答，就又听到夏南星说：“我傻了，大叔你和沈梦瑶又不熟，怎么会知道是为什么呢！”
　　“走吧。”池淮南轻笑一声，伸手揉了揉夏南星的脑袋，然后再次牵着她的手，迈开步子朝着前面的那间店铺走去。
　　很快他们就走到了店铺的门口，刚走到那里，夏南星就被里面的装修和服装给吸引住了目光。
　　这间店铺的装修完全就是古香古色，大门是木制的镂空花门，窗户也全都是木制的，甚至包括店铺里面的所有装饰，柜台，客人休息区的桌椅，也全都是木制。而在这些木头上面，全都雕刻着美丽的图案，花鸟鱼虫各式各样都有，格外的引人注目。
　　店铺稀稀疏疏的放着一些旗袍，样式都非常的精美好看，每件款式都是独一无二的。
　　两人一走进店里，就能闻到一股淡淡的清香，闻起来就非常的让人身心舒畅。
　　刚刚走进去，迎面就走来一位穿着旗袍的年轻小姐，一脸微笑的给他们带路：“池先生，池太太，这边请。”
　　池淮南牵着夏南星的手，两人跟着她穿过一道又一道的门，好一会儿才终于走到了最里面。
　　刚走进最里面的那间门，刚才领着他们进来的小姐就离开了。然后另一个女人走到了他们的面前。
　　女人穿着一身深蓝色的刺绣旗袍，身材凹凸有致，那旗袍是特别的合身，就好像是长到她身上一样，非常的完美。
　　旗袍下摆开着高叉，可以隐约白皙修长的双腿，夏南星的视线慢慢上移着，就看到女人纤细的双臂裸露在外面，右手手腕上带着一个翠绿的手镯。
　　夏南星再往上一看，就看到一张绝美的脸蛋。
　　女人大概二十刚出头的模样，五官精致漂亮，皮肤白皙有光泽，嘴角微微上扬着，只是静静的站在那里，就美得让人移不开视线。
　　“这就是小嫂子呀，真漂亮。”女人看着夏南星扬了扬嘴角，声音如三月的春风一样柔和：“嫂子你好。我叫顾雪美，初次见面。”
　　“你好。”夏南星朝着她点点头，目光中的惊艳还没有退去。
　　虽然说她看上去只有二十多岁的模样，但是身上的气质却非常的好，一举手一投足都有着大家闺秀的风范。
　　“南哥，衣服我可已经准备好了，让小嫂子来试试？”顾雪美偏头看着池淮南一笑，轻声询问道。
　　相比较夏南星的诧异，池淮南倒是镇定很多，毕竟他和顾雪美是相识多年的朋友，两人早已经是非常的熟悉。
　　“好。”池淮南微微勾起嘴角应了一声，然后低头看向身旁的夏南星：“去吧，我在这里等你。”
　　夏南星听到池淮南说话，这才回过神来，下意识的朝他点点头，然后就被顾雪美挽着手臂拖进了里间试衣服了。
　　其实池淮南早就通知顾雪美了。所以她已经将衣服给做好了，但是因为考虑到池淮南报来的身材数据并不是非常的准确，所以还是特意让夏南星来试一试。
　　两人进去大概过了二十分钟以后，那里间的门才终于被推开，穿着一身粉白色旗袍的夏南星从里面走了出来。
　　池淮南的目光原本就是一直紧盯着试衣间的门，等着夏南星出来，现在看到她出来了，目光是立刻就落在了夏南星的身上，那一瞬间，他的脑子里真的就是一片空白了。
　　夏南星身上穿着的粉白旗袍不仅没有任何的老气，反而那颜色是非常的衬她，显得她的皮肤是越加的白皙剔透，原本束成马尾的头发盘成一个花苞，头上戴着一个钻石发夹，裸露在外面的发尾处被微微卷起。
　　之前素颜的脸虽然也很好看，但是化上淡妆以后，她的五官就显得更加的立体好看，一双明亮的眼睛轻眨一下，嘴角上扬的弧度恰到好处。只一眼，就让池淮南舍不得离开视线了。
　　夏南星的脚上此时穿着一双高跟鞋，所以走起路来很是小心翼翼。
　　她缓慢的走到了池淮南的面前，连镜子都没看一下，就直接对着池淮南很是忐忑的问道：“大叔，这样好看吗？”
　　算起来，这还是她第一次穿旗袍，虽然自己很喜欢这件衣服，但是她根本就不知道自己到底适不适合，所以此时的内心是非常的忐忑的。
　　特别是现在，池淮南一直盯着自己看，但是又没有发表任何的意见，夏南星就更加的紧张了。
　　池淮南愣神了许久以后，才终于回过神来，一下子从沙发上站了起来，然后伸出一只手搂住她纤细的腰身，将她带进自己的怀里。然后抬起另一只手轻轻抚上她的脸颊，声音里带着愉悦的笑意：“好看，很美。”
　　这样的夏南星，美得他不舍得离开视线，美得他只想将她牢牢的抱在自己怀里，谁都不允许看！
　　听到池淮南这毫不避讳的赞美，夏南星的脸颊立刻变得绯红，就连耳朵都变成了粉色，整个人窝进池淮南的怀里，嘴角去一直上扬着幸福的弧度。
　　跟着从里面走出来的顾雪美看到他们两个这样，不由得轻笑一声打趣道：“哎呀，要不要这么甜蜜啊，这周围的粉色泡泡可都要把我给淹没了。”
　　她的话才刚一说完，夏南星的脸就变得更加的红了，简直就好像是红透了的苹果一样。
　　“好了，我们现在还有其他的活动。”池淮南低下头在夏南星的唇瓣上落下一个吻，然后牵着她的手转身看向顾雪美：“今天谢谢你了。”
　　“南哥可别跟我这么客气。你们结婚我都没有去参加，这件衣服就当做我送给你们的新婚礼物了，祝你们今后的婚姻生活就像这旗袍的颜色一样，幸福美满甜甜蜜蜜，时时刻刻都散发出粉色的幸福泡泡。”顾雪美看着他们扬唇笑道，那双迷人的丹凤眼里都带着浓浓的笑意。
　　正好在这个时候，房间里的门再次被人推开，一个高大修长的身影从门外走了进来，听到顾雪美的祝福语以后，突然笑出了声：“我说亲爱的老婆，你这祝福词能不能换一换了？每次都听到你说这个。”
　　男人的话音刚落，手一伸就直接将顾雪美拥进了自己的怀里，毫不避讳的在她的红唇上落下一个炙热的吻，然后轻笑一声：“嗯，甜的！”
　　顾雪美听到他的话，脸色一下子就红了，伸手一把将他推开，然后瞪了他一眼娇嗔道：“你干什么！南哥和小嫂子还在这里呢！”
　　“南哥才不会介意这些。”男人再次伸手将她一把搂进怀里，然后转头看向池淮南和夏南星笑道：“南哥，这么久了，终于看到你第一次舍得把小嫂子带出来给我们看看了。”
　　“你想多了。”池淮南淡淡的瞥了他一眼，身子一动，就将夏南星给藏到了自己的身后。
　　虽然说眼前的男人是顾雪美的丈夫，根本不会对夏南星起什么心思，但是作为男人的那股深深的占有欲在作祟，池淮南可不允许其他男人的视线在自家老婆身上逗留。
　　看着池淮南这个动作，男人的脸上流露出了然的笑意，也就没有再多说什么。
　　几人又闲聊了几句以后，池淮南就带着夏南星离开了店铺，去往下一个地点。
　　这一天，池淮南带着夏南星去了许多她一直想去但是却没有机会去的地方，给了她许多的惊喜，让她度过了一个快乐幸福的生日。
　　然而相比较夏南星这边的幸福，舒浅溪那边的情况就不是很好了。
　　……
　　虽然舒浅溪禁止池绍谦进入自己的卧室，但是池绍谦却并没有遵守。
　　在他看来，舒浅溪好不容易回到自己的身边，他需要要牢牢的把她留住才可以。
　　舒浅溪刚刚洗完澡从浴室出来，就看到池绍谦正坐在自己的床上，白色的衬衣微微解开两颗扣子，露出结实的胸膛，一双眼睛带着笑意的看向自己。
　　“出去！”舒浅溪皱着眉头，看着他冷声呵斥了一句。
　　然而池绍谦就好像是没有听到她说的话一样，反而从床上站起来，一步一步迈开步子走到了她的面前，手臂一伸直接将舒浅溪壁咚在了墙壁上。
　　“浅溪，我很想你。”池绍谦一手撑着墙壁，一手轻抚着她的唇瓣，低沉着嗓音说完这句话以后，低下头就准备吻上她的唇瓣。
　　结果舒浅溪看到他这个动作，立刻一偏头，原本想要落在她唇瓣上的吻落在了脸颊上。
　　池绍谦的心里微微叹息了一声。虽然觉得有些遗憾，但是那柔软的触感还是让他心神荡漾。
　　“池少爷还真会开玩笑。”舒浅溪伸手将池绍谦推开，目光淡然的看着他：“你该想的人可不是我。”
　　池绍谦听着她的话，嘴角一直带着淡淡的笑意，沉默了一会儿以后，迈开步子走到床边，将自己刚刚带来的东西打开放到了舒浅溪的面前：“这幅画，你还记得吗？”
　　舒浅溪的目光落在他递过来的画上，瞳孔一缩，里面闪过一丝痛楚。
　　她怎么会不记得这副画，这可是她亲手画的！
　　画板上画着的是一对年轻的男女，他们面对面的站在花田中，蓝天白云下两人紧紧的相拥在一起，看上去非常的和谐美好。
　　虽然画上人的脸部轮廓并不是很明显，但是池绍谦当初看到的第一眼，就已经认出在，和上面的两人就是他和舒浅溪！
　　这幅画是当初池绍谦会池家的那个晚上。舒浅溪一个人在画室里画的，本来当初是想要当做池绍谦的生日礼物，连同庄园里的那一片花海一起送给他，可是谁想到，她的礼物没有送出去，他倒是先给了自己一个惊喜。
　　见舒浅溪沉默着没有出声说话，池绍谦又笑着继续说道：“没想到浅溪你的画也可以画得这么好，我特意把它拿去裱起来，到时候可以挂在卧室里。”
　　听到池绍谦的话，舒浅溪这从回忆中清醒过来，冷笑一声一把推开他的手。
　　池绍谦没有想到她会突然做出这个动作，手上拿着的画一抖，“啪”的一声直接摔到了地上，装画的玻璃画框碎了一地。
　　“这样的画留着已经没有任何意义。”舒浅溪冷冰冰的说完这句话，迈开步子就想要绕过池绍谦，可才刚迈开一步，就被池绍谦一把抓住。
　　“你干嘛！”舒浅溪下意识的想要挣扎，结果被池绍谦打横抱起，直接丢到了床上。
　　她挣扎着想要起身，池绍谦却直接禁锢住她的双手，腿压着她的腿，根本不给她逃脱的机会。
　　舒浅溪想要奋力的挣扎，可是想到自己现在还怀着孕，根本不能做太大的动作，所以最后只能愤怒的瞪着池绍谦，却不敢挣扎。
　　“你没穿鞋子，小心踩到玻璃扎伤脚，别下床了，我去收拾一下。”池绍谦看着身下的舒浅溪柔声说着，但是话虽然这样说，但是却并没有松手的迹象。
　　他害怕伤到舒浅溪，所以手脚并没有太用力，仅仅只是这样和她碰触到一起，他的心就不由自主的开始加速了跳动。
　　他早已经不是十六七八的男孩。也已经过了情窦初开的时候，但是只是这样看着舒浅溪，抱着舒浅溪，他就可以感受到一股浓浓的幸福感，这才知道曾经被自己错过了多少美好的时光。
　　“浅溪，我知道我之前做错了很多事情，但是这一次我是真心的想要改过，你就给我一次机会，好不好？”池绍谦看着舒浅溪的眼睛，语气非常深情的跟她说着这句话。
　　这并不是他用来骗人的花言巧语，而是他发自肺腑的真心话，是他在每个午夜梦回的时候，会不自觉呢喃出声的话语。
　　舒浅溪听着池绍谦的这番话，心里却是平静如死水，没有一点波澜。
　　她曾经无数次的期待过原谅过，可是换来的都是一次次的伤害，如果还能再相信他的话。再为他动心，那她舒浅溪这二十多年算是白活了！
　　舒浅溪的嘴角微微上扬，看着池绍谦的眼睛轻笑道：“池绍谦，我之前一直骗了你，其实我就是不干净的，我就是喜欢勾三搭四，我就是人尽可夫！不守妇道！不知廉耻！这样的我，你确定你还喜欢？”
　　她的笑容里带着浓浓的嘲讽，池绍谦早已经看穿了，她其实是在怨他当初不相信他。
　　“对不起浅溪，之前是我一直误会了你，是我自己太自傲，如果当初我可以相信你，我们绝对不会走到这个地步。”池绍谦的声音似乎有些哽咽，脸上的表情也变得痛苦起来：“这一次我说的话都是真心的，只要你给我一个机会，我们可以过得很幸福，相信我！”
　　“给你一个机会？”舒浅溪轻嗤一声：“好，只要你把舒氏还给我，我就给你一个机会！”
　　池绍谦没有想到舒浅溪会提出这个条件，一时沉默下来，并没有立刻告诉她答复。
　　事实上，他根本就不想要舒氏，可是他父母的命，他的命，甚至可能包括舒浅溪的命，都在那个人的手上捏着，
　　“怎么？舍不得了？”舒浅溪见他一直沉默着没有吭声，扬唇冷笑道：“既然做不到，就不要许下这样的承诺，还有，池绍谦你最好离我远一点，我嫌你脏！恶心！”
　　听到舒浅溪的这些话，池绍谦的身子一僵。体内有怒火在往上涌着，但是最后还是被他给硬生生的忍了下来。
　　他的目光紧盯着舒浅溪的眼睛，沉默着没有出声说话，但是舒浅溪却可以清楚的体会到他此刻的愤怒。
　　最后的最后，池绍谦盯着她看了许久以后，直接站了起来，然后将地上的玻璃碎片打扫干净，离开了舒浅溪的卧室。
　　从头到尾，都没有再多说一句话。
　　看着空荡荡的卧室，舒浅溪的心里隐隐有股说不清道不明的难受，最后索性直接把自己蒙进被子，不去想这些东西了。
　　舒浅溪现在还是怀孕的身子，胃口一直不怎么好，每次闻到一些刺激性的东西就会忍不住孕吐。
　　一次两次还好，次数多了，她就很害怕池绍谦发现什么，特别阿玉也怀孕了。孕吐情况也是和舒浅溪差不多。
　　虽然舒浅溪还没有显怀，但是有心的人仔细的观察一下就会发现问题了。
　　吃晚饭的时候，舒浅溪特意坐到了一个距离池绍谦比较远的位置，然后只吃了一些清淡的菜，那孕吐的情况才终于是好了一些。
　　阿玉忙活完舒浅溪布置的工作以后，刚准备坐到池绍谦的身边吃晚饭，就听到舒浅溪冷声说了一句：“谁让你上桌吃饭的？”
　　“舒浅溪，你不要太过分了！”阿玉一听她这话，气愤的将手中的筷子狠狠的摔到了桌子上。
　　她今天忙活了一整天，就连早饭和午饭都没吃，现在居然连晚饭都不让她吃，实在是欺人太甚了！
　　“绍谦。”阿玉一把挽住池绍谦的手臂，看着他委屈的出声说道：“我已经一天都没吃饭了，饿着我没关系，可不能饿着我们的孩子啊，他还那么小……”
　　阿玉说到这里，强挤出几滴眼泪，十分委屈的看着池绍谦。
　　池绍谦伸手将她的手掰开，一边吃着饭一边冷声说道：“浅溪只是说不让你上桌吃饭，没说不让你吃饭，要是想吃，就蹲着吃。”
　　“蹲……蹲着吃！”阿玉听到池绍谦这话，立刻一下子睁大双眼，一脸难以置信的看着他。
　　舒浅溪偏头看了一眼池绍谦，然后继续埋头吃着饭，没有再说话。
　　阿玉看了看桌子上的菜，有摸了摸自己微微凸起的肚子，她倒一点都不担心孩子饿着，只是自己是真的饿得不行了，根本就忍不下去了！
　　她咽了咽口水，气愤的瞪了舒浅溪一眼，最后为了填饱自己的肚子，只能端着碗夹了一点菜，然后准备坐到沙发上去吃。
　　反正舒浅溪只是说不能上桌。又没有说不能坐沙发，她才不要蹲在地上吃！
　　然而她才刚刚在沙发上坐下，一直沉默着舒浅溪突然又开口说了一句：“你是耳朵聋了还是脑子傻了？蹲着和坐着分不清楚吗？”
　　“舒浅溪，你实在是欺人太甚！这饭我还不吃了！”阿玉实在是忍无可忍，直接将手上的碗筷全都摔到地上，迈开步子就准备上楼休息，然而才走了两步，舒浅溪却再次出声。
　　“不吃也可以，但是这碗你还是要洗的。”舒浅溪放下碗筷，伸手抽了两张纸巾擦拭了一下嘴巴，然后转身走到站在楼梯口上的阿玉面前轻笑道：“这可是你作为佣人的工作。”
　　“我肚子里怀着的是绍谦的孩子！你竟然把我当做佣人使唤！”阿玉气得一张脸变得通红，看着舒浅溪几乎是咬牙切齿的说道：“等我当上了这里的女主人，我一定不会饶过你！”
　　这些话她是故意压低声音附在舒浅溪耳边说的，所以池绍谦根本就听不见。
　　舒浅溪听到她这番话，不由得嗤笑一声：“看来要让你失望了，注意保护好你肚子里的孩子！”
　　说到“孩子”两个字的时候，舒浅溪故意加重了语气。就是为了可以吓吓阿玉。
　　阿玉听到舒浅溪这样说，赶紧伸手捂住自己的肚子，一脸警惕的看着舒浅溪，好像是她真的要对自己肚子里的孩子动手一样。
　　“呵。”舒浅溪看着她这个样子，勾唇冷笑一声，然后迈开步子就准备往楼上走。
　　阿玉看着她的背影，气愤的咬紧牙齿，恨不得立刻就把她给碎尸万段！
　　她的手在轻轻的抚摸着自己微微凸起的肚子，然后看了看背对着她们吃饭的池绍谦，脑子里突然有了一个大胆的计划！
　　“舒浅溪！”她高喊了一声舒浅溪的名字，然后迈开步子快步上了楼。
　　舒浅溪刚刚走到二楼的楼梯上，听到阿玉喊自己，这才停下脚步，转身看着她，嘴角扬起一抹嘲讽的弧度：“怎么？害怕我真的杀了你肚子里的孩子？”
　　“浅溪，我知道我刚才的态度有些不对，你大人有大量，别跟我计较好吗？”阿玉走到舒浅溪的身边站定，眼眶中泛着眼泪，很是可怜的看着她：“不管怎么样，这个孩子都是无辜的，你有什么火你冲我发都可以，千万不要伤害我的孩子。”
　　舒浅溪听着她这番话，心里一阵恶寒，看都不想看到她一眼，直接迈开步子准备离开。
　　阿玉看到她的动作，突然伸手一把抓住她的胳膊：“求求你！浅溪，求求你千万别伤害我的孩子！”
　　“你有病啊！放手！”舒浅溪的眉头一皱，伸手一把甩开她的手臂。
　　本来她并没有用很大的力气，但是谁也没有想到，她刚一甩手，阿玉就一下子顺着楼梯滚了下去，直接倒在了客厅的地上。
　　“啊！绍谦！绍谦我的肚子好痛！”阿玉的脸色变得苍白，痛苦的呼唤着池绍谦的名字。
　　听到阿玉的呼唤声。池绍谦这才回过头，结果一眼就看到她倒在地上，穿着的白色裤子已经被血染成了红色。
　　“绍谦！绍谦快点来救救我们的孩子！肚子好痛！我的肚子好痛！”阿玉的双手紧紧捂住自己的肚子，不断的呻吟着。
　　池绍谦虽然不喜欢阿玉，但是还是在乎这个孩子的，所以赶紧起身快步朝着她跑去，一把将她打横抱了起来。
　　舒浅溪站在楼梯上看着阿玉一身血的样子，只觉得额头上有冷汗在不断的往外冒着。
　　她虽然嘴上说着要报复她的孩子，可是心里却从来都没有这样想过，因为她的肚子里也有一个孩子，她根本就下不去这个手。
　　而且刚刚，她只是轻轻的推了一下，根本没有用多大的力气，阿玉怎么可能摔下楼梯！
　　池绍谦抱着阿玉，抬头看了看站在楼梯上的舒浅溪，张张嘴想要再说些什么，可阿玉在不停的喊着肚子痛。他只能赶紧抱着阿玉快步离开了舒家。
　　偌大的客厅里只剩下舒浅溪一个人，她不知道自己在楼梯上站了多久，直到冷汗彻底的浸湿了她的衣服，门口传来的冷风让她打了一个寒颤，她才终于回过神来。
　　低头看了看自己的双手，明明上面干净的没有一丝污渍，但是她却感觉自己的手沾满了鲜血。
　　阿玉流了那么多的血，那个孩子一定是保不住了。
　　不管是不是她故意的，阿玉确实是因为她推下去的，那个孩子也确实是被她给害死的。
　　深吸了好几口气以后，舒浅溪这才终于平息下来，人也冷静了。
　　她的目光在四周打量了一下，此时的舒家只剩下她一个人，那她的计划……
　　想到这里，舒浅溪也不再愣神耽搁，立刻转身上了三楼的书房，开始在池绍谦的书房里翻找着自己想要的东西。
　　只是她把书房里所有可能藏东西的地方全都找了一遍，都没有找到自己要找的东西。
　　时间一分一秒的过去着，正好在这个时候，舒家门口响起一阵鸣笛声，只是在三楼书房的舒浅溪并没有听到。
　　车在门口停稳以后，池绍谦立刻匆匆的下了车，然后快速的跑进屋子里。
　　“浅溪！”池绍谦一边呼喊着舒浅溪的名字，一边快速寻找着舒浅溪的身影，可是却怎么也没有看到她的人。
　　他的心里一慌，赶紧快步上了二楼卧室，她的行李还在，可是却没有看到人。
　　“浅溪！浅溪！舒浅溪！”池绍谦大声呼喊着舒浅溪的名字，一张脸上布满了焦急的神情。
　　难道她刚刚回到自己的身边，就又逃跑了？一想到这个可能，池绍谦的心里是更加焦急。
　　二楼所有的房间都找遍了也没有没有看到舒浅溪的身影，他赶紧又上了三楼。
　　只是他才刚刚走上三楼，就听到书房里传出一阵动静，似乎是有人在书房里面。
　　池绍谦的眉头一皱，沉着脸迈开步子快速的朝着书房里走去。
　　而此时的舒浅溪却根本就没有发现池绍谦已经回来了，还在仔细的寻找着，直到书房门被人从外面缓缓推开……

　　☆、079 爱已经被风吹走散落在天涯（三）

　　门被推开的一瞬间，舒浅溪的心就好像停止了跳动，慌慌张张的将翻出的文件塞进了抽屉里，然后关掉手机的灯光，整个人蹲了下来，正好利用面前的书桌将自己给挡住了。
　　池绍谦看着书房里一片昏暗，不由得微微蹙起了眉头。
　　刚才自己明明听到书房里有动静，绝对是有人在里面，怎么现在一开门就看不到了呢？
　　他的一双眼睛在四处搜寻着，最后落在了书桌上，借着门外走廊上的光亮，他似乎看到书桌上的文件都变得凌乱起来，就好像是被人翻找过。
　　池绍谦的脸色一沉，“啪”的一声立刻打开了书房的灯，果然就看到书桌上是一片凌乱，地上还散落着几张纸。
　　现在可以百分百的肯定，一定有人来过书房！
　　而这个人，最有可能的就是舒浅溪，因为舒家一直防护森严，一般人根本就进不来。
　　想到是这个可能，池绍谦的脸色稍微缓和了一点，并没有刚才看上去的那么紧张了，至少他知道舒浅溪并不是因为不想留在自己身边而逃跑了，只要她还在就好！
　　书房里的面积虽然不小，但是摆饰却很少，一眼就可以将整个书房收入眼里，所以根本没有藏人的位置。
　　直觉告诉池绍谦，舒浅溪就藏在书房里，而唯一可以藏人的就是书桌下面的空间。
　　想到这里，他也不慌忙，迈着沉稳的步子一步一步靠近着舒浅溪。
　　躲在书桌下面的舒浅溪听到那脚步声越来越近，因为太紧张，所以一颗心在不断的加速着，就连呼吸都变得急促起来。
　　时间一秒一秒的过去着。脚步声越来越近，舒浅溪的呼吸也是变得越来越急促，双手不由自主的捂住自己的嘴巴，避免自己因为紧张而忍不住惊呼出声。
　　最后，池绍谦走到书桌前站定，然后沉声喊了一句：“浅溪，别藏了，出来吧，我知道你就在书桌下面。”
　　听到池绍谦这样说，舒浅溪只觉得心里一沉，脸色变得难看起来，但是却并没有听话的走出来。
　　因为她并不知道池绍谦是真的发现了，还是只是故意激自己，所以必须稳住才行！
　　见舒浅溪没有听话的从里面出来，池绍谦的嘴角不由得上扬起来，直接走到她面前。
　　那双笔直修长的腿就站在她的面前，距离她的脸不到十厘米，舒浅溪捂着自己嘴巴的手加大了力度，心跳得更加的快了。
　　“乖，快点出来吧，书桌底下藏太久会很难受的。”池绍谦微微低头，继续沉声说道。
　　既然他已经走到了这里，又已经把话说到了这个地步，舒浅溪可以肯定他一定是真的知道自己藏在了这里，所以也就没有再坚持下去，弯着腰从书桌下钻了出来。
　　看到她完完整整的站在自己面前，池绍谦悬着的心终于是落了下来，也不再多说什么，直接伸手一把抓住她的手臂就往外走。
　　“池绍谦你放手！”舒浅溪的脸色一变，立刻焦急的大喊着。
　　只不过池绍谦根本就不听她的话，直接将她拽上车，然后“砰”的一声关上车门，立刻开车朝着医院驶去。
　　坐在副驾驶座上，舒浅溪也逐渐冷静下来。
　　反正车门被他给锁死了。她根本是逃不了了，还不如安静下来，多保留一点体力，等下也许还可以方便逃跑！
　　这样想着，她缓缓闭上眼睛，靠在车门上就开始装睡。
　　池绍谦听着她并不平稳的呼吸声，就知道她是假装的，不过也没有拆穿，一直专注的开着车。
　　很快车就在距离舒氏最近的一间医院门口停了下来，池绍谦为了避免舒浅溪会逃跑，直接将她一把打横抱起，然后这才走进了医院里。
　　阿玉此时还在手术室里进行着手术，而手术室外，池绍谦一直抱着舒浅溪，将她牢牢的禁锢在自己怀中。
　　舒浅溪刚开始还挣扎，后来知道自己是挣脱不开，所以也就不再白费力气了。
　　“池少爷带我来。是想当着阿玉的面惩罚我？”舒浅溪仰头看着池绍谦，语气里的嘲讽之意十分的明显。
　　池绍谦听到她的话，抱着她的手收紧了几分，看着她非常认真的说道：“我相信不是你推下去的。”
　　“你错了，就是我推下去的。”舒浅溪嗤笑着说完这句话，转头不再去看池绍谦。
　　“如果真的是你推的，那就更好了。”池绍谦嘴角微微上扬，一点也不气恼：“这说明你的心里还是在乎我的，所以容不下其他的女人怀着我的孩子，浅溪，如果你回到我的身边，我会永远都只爱你一个人，等到以后，我们还会有一个属于我们的孩子。”
　　听到池绍谦说出“属于我们的孩子”时，舒浅溪的心里一颤，手不自觉的抚上自己的肚子，脸上的表情有些变化，但是很快就又恢复了平静。
　　深吸一口气，舒浅溪朝着池绍谦露出一个冷笑，声音冰冷，一字一句的说道：“如果我们之间有孩子，我一定会亲手杀了他！”
　　说完这句话以后，她就闭上眼睛，不再去看池绍谦。
　　池绍谦抱着她的手臂微微颤抖了一下，整颗心脏就好像被一只无形的手给紧紧攥住，让他难受到有些难以呼吸了。
　　他张了张嘴想要说些什么，可是看着她恬静的睡颜，嘴里所有的话到最后全都变成了一声叹息，然后就是久久的沉默。
　　舒浅溪本来只是想要装睡来逃避和池绍谦的对话，但是没有想到自己最后竟然真的睡着了，等到她醒过来的时候，发现自己正躺在医院病房的病床上。
　　她的思绪有一瞬间的断片，但是很快就反应过来，自己应该是被池绍谦抱进来的。
　　手撑着床想要坐了起来，舒浅溪却突然发现有只手臂横在了自己的胸前，紧紧的抱住了自己。
　　“醒了啊。”察觉到舒浅溪的动静，原本就没有睡得太沉的池绍谦一下子就醒了过来，带着倦意的声音显得有些沙哑。
　　听到池绍谦的询问，舒浅溪皱皱眉没有应声，而是直接一把将他的胳膊甩开，然后自己坐了起来。
　　也正是坐起来以后，舒浅溪这才发现自己的旁边还有一个病床，阿玉正躺在病床上，而且用一股幽怨的眼神直直的盯着自己。
　　猛然看到这一幕，舒浅溪还是觉得有些瘆人的，回过神以后快速的掀开被子想要逃跑，结果刚迈开步子就被池绍谦一把抓住了手腕，然后将她给禁锢住了。
　　“哪里都不许去。”池绍谦沉声说完这句话以后，就将舒浅溪再次按在了床上。
　　因为她躺的这张床和阿玉的那张床距离并不是很远，被池绍谦这样一按再加上隐约闻到阿玉那里传来的一股血腥味，舒浅溪的胃里又开始涌起一股呕吐的感觉。
　　猛地挣脱开池绍谦的束缚，她快步跑进洗手间，对着洗手池就开始干呕起来。
　　听着她的干呕声，池绍谦的心里觉得很是心疼，刚想要跟上去看看，就听到阿玉突然出声说道：“绍谦，你说这舒小姐是不是怀孕了啊？我这可不是第一次看到她呕吐了，看上去很像是孕吐的样子。”
　　阿玉之所以这样说，第一确实是因为自己看到舒浅溪吐过很多次，非常像是孕吐。
　　第二则是因为她觉得如果舒浅溪真的怀孕了，那她离开池绍谦这么久以后再怀孕，肚子里的孩子一定不会是池绍谦的，而按照池绍谦的性格，知道自己的女人背叛了自己，一定不会轻饶了舒浅溪！
　　为了可以掰倒舒浅溪，她连自己肚子里的孩子都可以舍弃！
　　可是即使自己流产了，池绍谦的心里还是只有舒浅溪一个人，这让她的心里觉得非常的不满和憎恨，所以她一定要再想办法好好的折磨舒浅溪，而眼下这个似乎就是一个好机会。
　　池绍谦听到阿玉这番话，脸上立刻变得很是难看，厉声呵斥了一句：“你给我闭嘴！不要乱说！”
　　在他的心里，一直认为舒浅溪不可能有别的男人，所以也就不可能怀孕！
　　对着阿玉吼完以后，池绍谦赶紧快步走进洗手间，看着舒浅溪担忧的问道：“怎么突然吐了？是哪里不舒服？要不要去医院看看？”
　　池绍谦一连问了三个问题，听得舒浅溪的头都大了。
　　“不用！”她接了点冷水漱漱口，冷声说了一句以后，就准备绕开他走出去。
　　刚才阿玉说的话她可是都听到了，如果池绍谦真的给自己去做检查的话，那肚子里的孩子就会暴露出来，所以她必须要想办法赶紧离开这里才可以。
　　然而池绍谦的心里实在是太担心她，看她吐的这么难受，自己的心里也跟着难受起来，所以坚持要让她去检查。
　　“我说不用就是不用，你好烦！”舒浅溪开始变得焦急起来，气愤的应了一句以后，迈开步子就想要快速的逃离病房，结果还是被池绍谦给抓住了。
　　她越是抗拒检查，池绍谦的心里就越开始变疑惑，难道真的像阿玉说的那样？舒浅溪怀孕了？
　　一想到这个可能，池绍谦整个人都变得烦躁起来，最后为了证实自己心里的想法，他直接强行的将舒浅溪送进了B超室里。
　　“池绍谦，你这个疯子！放开我！”舒浅溪躺在B超室的床上开始挣扎着，一颗心惶恐不安，害怕自己会暴露出来。
　　她一边挣扎着，一边出声大喊道：“我没有怀孕！我不要做检查！你赶紧放开我！”
　　看着她这副样子，禁锢住她手脚的池绍谦赶紧出声安抚道：“我知道我知道，只是做个检查而已，很快就好了，你先冷静下来。马上就好！”
　　在他看来，舒浅溪一定是不会怀孕的，所以这个检查只是让自己可以安心而已。
　　即使舒浅溪再抗拒，最后还是只能被强迫着做完了这个检查。
　　池绍谦的心里一直认为舒浅溪没有怀孕，然而当他听到给舒浅溪检查的医生说的话以后，只觉得自己的整个世界，一下子就都轰塌了。
　　“恭喜你池先生，池太太已经怀孕了。”检查医生看着机器上显示的数据，对着池绍谦微笑的恭喜着。
　　然而她的这话刚一说出来，池绍谦居然立刻大声反驳道：“不可能！”
　　舒浅溪怎么可能会怀孕！
　　“池先生，我们的仪器是最先进的，绝对不会出错，池太太确实是怀孕了。”医生见池绍谦不相信，连忙出声解释着。
　　然而她的这句话说出来，无疑于是在火上浇油，直接将池绍谦所有的怒火一下子点燃了。
　　“庸医！不可能！这绝对不可能！”池绍谦朝着一声大吼了两句以后，这才颤抖的转头看向了躺在床上的舒浅溪：“告诉我这不是真的！舒浅溪你告诉我这不是真的！”
　　舒浅溪刚才听着他们的对话。就算不用看也能想象到池绍谦现在的表情能够有多么的难看，面对和池绍谦这样的质问，她一时之间真的是不知道该说些什么。
　　然而还没有等到舒浅溪开口说话，池绍谦突然伸手一把掐住她的脖子，脸色铁青，一双眼睛里充满了怒火，气愤的出声质问着：“是谁！那个男人到底是谁！”
　　其实池绍谦很明白，即使自己再不相信，也不能改变这个事实。
　　可是他的心里很气愤，很难受，就好像是有一把大火不断燃烧着他的心，让他痛苦的几乎快要死了。
　　为什么会这样？舒浅溪是他的女人！是他的妻子！怎么可以怀了别人的孩子？
　　听到池绍谦的质问声，舒浅溪的嘴角扬起一抹苦涩的笑。
　　她就知道，结果永远都是这个样子，他口口声声说着爱自己，可是到头来从来都没有相信过自己。
　　因为脖子被他用力的掐着，舒浅溪觉得自己的呼吸是越来越困难，但还是强撑着，有些艰难的出声问道：“池绍谦，你难道没有怀疑过，这个孩子……可能是你的吗？”
　　听到舒浅溪这话，池绍谦的身子一僵，眼睛里出现了一瞬间的迷茫，但是很快就消失了，随即无比坚定的说了三个字：“不可能！”
　　舒浅溪和他在一起那么久都没有怀孕，结果这才离开他没多久就怀孕了，池绍谦根本就不相信这会是他的孩子。
　　“呵。”舒浅溪嘲讽的一笑，明明心里已经知道了结果，可还是不死心的想要再问一遍，舒浅溪啊舒浅溪，你真的是犯贱！
　　听到舒浅溪的冷笑，池绍谦的心情变得更加的烦躁起来。
　　掐着她脖子的手松开，池绍谦转身看着身后被他这副样子给吓到的女医生冷声说道：“这个孩子，打掉！”
　　“不要！池绍谦你不能打掉孩子！”舒浅溪脸色一白。双手紧紧护住自己的肚子，惊恐的摇着头。
　　她现在好不容易才接受了这个孩子，怎么可能允许池绍谦把他再打掉，这可是一个无辜的生命啊！
　　“不想死就给我闭嘴！”池绍谦朝着舒浅溪愤怒的低吼了一声，一双眼睛里布满了猩红的血丝：“舒浅溪，我的耐心是有限度的，这个孩子绝对不能留下！”
　　他池绍谦是绝对不会允许自己的女人怀着别人的孩子，哪怕舒浅溪真的背叛了自己，只要可以回到自己身边，他就可以对一切既往不咎，可是这个孩子，绝对不能留下来！
　　“畜生！池绍谦你是个畜生！这是你的孩子啊！你怎么能亲手杀了你的孩子！”
　　舒浅溪因为害怕和惊恐，脸色变得惨白，一双眼睛里却又满是气愤和恨意，如果眼神可以杀人的话，池绍谦早就被她凌迟一万次了！
　　然而舒浅溪的这番话在池绍谦看来，只是为了保全孩子而撒的谎。根本就不可信！
　　“立刻安排手术！”他没有理会舒浅溪，转头对着那个早已经吓傻了的医生冷声说了一句。
　　医生根本就不知道池绍谦说了什么，只是下意识的点点头应了一声。
　　舒浅溪听着池绍谦的这句话，原本还带着一丝希望的心彻底沉入了谷底，变成一潭死水。
　　果然，他还是不相信自己……
　　只是现在这个时候，根本没有时间来让舒浅溪悲叹这些，最重要的事情就是要保全这个孩子，绝对不能让池绍谦得逞！
　　可是池绍谦似乎早就知道舒浅溪会要逃跑，所以为了防止她再次逃跑，他就那样站在床边冷眼看着她，监视着她的一举一动，等待着手术的到来。
　　舒浅溪紧咬着唇瓣，一双眼睛四处打量着这个B超室，唯一的出口就是那扇门，可是池绍谦站在这里，她根本就没有办法逃走。
　　猛地。舒浅溪的脑海中突然想出了一个主意。
　　她深吸一口气，对着池绍谦招招手，声音有些沙哑的说道：“你过来，我就告诉你这个孩子到底是谁的。”
　　池绍谦目光凌厉的盯着她，沉默了一会儿以后，还是迈开步子走了过去。
　　不得不承认，他的确很好奇，好奇那个得到舒浅溪的男人到底是谁！
　　并且，在知道是谁以后，他一定会狠狠的报复他，最好让他生不如死！胆敢动他池绍谦的女人，简直就是找死！
　　“其实，这个孩子是……”舒浅溪从床上坐起来，看着近在咫尺的池绍谦，非常缓慢的出声说道：“这个孩子的父亲就是……”
　　她把话说到这里，趁着池绍谦低下头的瞬间，伸出两只手狠狠的在他的眼睛上一按，池绍谦瞬间感觉到一阵剧痛。
　　“啊！”他痛苦的尖叫一声，眼睛竟然一下子睁不开了。
　　趁着这个时候，舒浅溪慌忙下了床，直接朝着门口跑去，就连鞋子都顾不上穿。
　　池绍谦强忍着眼睛上的疼痛，一睁开眼就看到了空荡荡的病床，脸色瞬间变得十分难看，低声咒骂了一句以后立刻拔腿追了上去。
　　舒浅溪对这个医院并不是很熟悉，一出B超室的门，她就不知道该往哪里走了。
　　然而现在时间紧急，根本容不得她询问或者思考，凭着直觉的朝着右边跑去，幸好最后终于是看到了楼梯，赶紧顺着楼梯就往下跑。
　　“舒浅溪！站住！”只是她刚跑了几个阶梯，身后就传来了池绍谦暴怒的吼声。
　　这一吼，舒浅溪是更加慌乱了，连头都不敢回。立刻快步朝着楼下跑去。
　　池绍谦的脚步声越来越近，舒浅溪吓得又加快了脚步，可是她的腿根本没有池绍谦的腿长，几步下来，她就再次被他给一把抓住了。
　　“舒浅溪，你还想要往哪里跑！”池绍谦一把抓住舒浅溪的胳膊，将她狠狠的抵在墙壁上，一脸戾气的盯着她：“我告诉你，这个孩子今天必须打掉！我绝对不允许我的老婆怀着别人的孩子！”
　　“你放开我！”舒浅溪一边用力甩动着胳膊挣扎着，一边尖声大喊道：“我和你已经离婚了！我的事不需要你来多管！”
　　然而池绍谦听到她这番话，立刻冷笑一声：“离婚？谁告诉你我们离婚了？”
　　“舒浅溪我告诉你，离婚协议上我没有签字那就不算数！这一辈子你都必须跟我绑在一起，我生你生，我死你死，谁都别想要摆脱谁！今天这个孩子必须打掉！”
　　“这是你的孩子！池绍谦这可是你的孩子啊！”舒浅溪近乎绝望的看着眼前像个魔鬼一样的池绍谦，一遍又一遍的祈求着：“求求你放过他，求求你！”
　　没有被池绍谦抓住的那只手紧紧护在自己的肚子，舒浅溪的眼眶早已经泛起了眼泪，哭喊得声音都嘶哑了。
　　“他还那么小，你不能这么狠心！池绍谦，放了他！求求你放他一条生路好不好！”舒浅溪不停的摇着头，泪水顺着眼眶一滴滴落下，哭到最后都已经没有力气，直接跪在了池绍谦的面前：“池绍谦，这是你的孩子啊！求求你放了他吧！”
　　她的孩子还这么小，才刚刚成形，她还没有等到他出生，没有看到他睁开眼睛，没有看到他哭笑，没有看到他学会走路，没有听到他叫自己一声妈妈……怎么可以就这样失去生命！
　　然而她现在所说的每一句花，池绍谦根本就不相信，在他看来，这个孩子绝对不会是自己的。
　　“走！”池绍谦冷声说完一个字，伸手拽着舒浅溪就要上楼去。
　　舒浅溪自然不愿意这样跟着他走，甩动着手臂不断挣扎着，可是池绍谦一直都不松手。
　　最后她没有办法，低下头狠狠的咬上他抓着自己的手，手背上传来的疼痛让池绍谦的眉头一皱，他下意识的就松开了手。
　　一得到解脱，舒浅溪赶紧向楼下跑去，池绍谦又立刻去追。
　　舒浅溪因为害怕被池绍谦抓住，步子跑得非常急，又因为没穿鞋子，脚都已经被磨出血泡了。
　　谁都没有想到的是，舒浅溪因为太过着急，再加上赤着脚，结果一个不小心直接从楼梯上摔了下去，跟在后面的池绍谦伸手想要去抓她，可还是晚了一步，根本没来得及。
　　舒浅溪顺着楼梯一路向下滚，因为楼梯的间隔比较短，最后竟然直接从五楼滚到了三楼，直到撞上三楼的栏杆才终于停了下来。
　　她的额头被磕破，正在不断的往外渗血，手臂和腿上也全都是淤青，脚好像也骨折了。
　　但这些疼痛对于她来说根本就不算什么，最让她担忧的是自己肚子的孩子。
　　她可以明显的感觉到，大腿间似乎有什么东西正顺着她的腿流了出来，那是她的孩子……她的孩子正在一点点的消失着。
　　紧跟着追下来的池绍谦看到舒浅溪这副模样，心猛然一颤，那股窒息一样的感觉再次涌上了他的心头。
　　他伸手想要去把她抱起来，可是手伸出去却根本就不敢碰她，因为她此时就像个破碎的瓷娃娃，好像自己一碰就会碎了一样。
　　“孩子……救救孩子……”舒浅溪的脸色惨白，双腿间流出来的血已经将她的衣服给浸湿，地上也是一片血迹。
　　她强忍着身体的疼痛，朝着池绍谦伸伸手，虚弱的求救着：“救救孩子……救救我们的孩子……”
　　池绍谦听到舒浅溪这话，整个身子一颤，人不由自主的后退了一步。
　　现在已经到了这个地步，舒浅溪却还是一口咬定这个孩子就是自己，难道真的是自己误会了？这个孩子真的是他的？是他害死了他们的孩子？
　　池绍谦不敢再想下去，赶紧将舒浅溪一抱从地上抱起来，然后转身快步朝着急救室跑去。
　　“浅溪，坚持住！不会有事的！孩子不会有事，你也不会有事！一定要坚持住！”池绍谦一边抱着她往急救室跑，一边出声安慰着她。
　　因为紧张和害怕，池绍谦的声音都在颤抖着，抱着舒浅溪的胳膊好像都没有力气，好几差点见她摔下来。
　　舒浅溪艰难的睁开眼睛，看着池绍谦一脸惊慌的样子，张张嘴想要说些什么，可是眼皮突然一沉，眼前出现了一片黑暗。然后就再也没有任何的意识。
　　池绍谦看着怀中昏迷过去的舒浅溪，赶紧再次加快步伐，用着这辈子最快的速度冲向了急救室。
　　“砰”的一声，看着急救室的门重重的关上，池绍谦整个人无力的瘫坐在地上。
　　昨天晚上阿玉流产的时候，他根本就没有任何的感觉，可是现在看到舒浅溪变成那副样子，他却能清楚的感觉到一阵钻心刺骨的疼痛，似乎自己的心都已经死了。
　　“不要出事……求求你千万不要出事！”池绍谦伸出双手紧紧抓着自己的头发，一遍又一遍的重复着这一句话。
　　大约过了两个小时以后，手术终于结束了，紧闭着的门缓缓打开。
　　池绍谦想要站起来，可是发现自己的腿已经没有任何的力气，深吸好几口气以后，才终于颤颤巍巍的站起来了。
　　“她怎么样……”池绍谦看着面前的医生，咽了咽口水，非常艰难的出声问了这句话。
　　仅仅只是四个字，他却感觉好像已经耗光了自己身上所有的力气。
　　医生摘下口罩，朝着池绍谦摇了摇头应道：“大人除了一点皮外伤以外，并没有什么大事，但是孩子没有保住。”
　　正好这个时候，护士推着行动病床从里面走出来，接着说了一句：“孩子真可怜，都十周了，拿出来的时候都成形了……”
　　后面还说了些什么，池绍谦都已经听不到了。
　　他的脑海中在不断重复着护士小姐的那一句话，十周，孩子已经十周了。
　　十周之前，是舒浅溪昏迷的那几天，那段时间是自己一直陪在她的身边，她根本就没有机会接触到其他的男人。
　　也就是说，这个孩子是他的？是他和浅溪的孩子……
　　“啊！”池绍谦懊恼的抬手狠狠给了自己一巴掌，脸上悲痛的表情是那么的明显，心痛的都快要无法呼吸了。
　　等到池绍谦再次回过神的时候。自己已经到了病房里，而舒浅溪正安安静静的躺在病床上，双眸紧闭，脸色苍白得快要和那洁白的床单成一个颜色了，磕头上绑着绷带，隐隐还是可以看到有点血丝从里面渗透出来。
　　看着这个样子的舒浅溪，池绍谦只觉得自己浑身的力气都被抽干了，大脑完全是一片空白。
　　他坐在床边，伸出手想要再触碰一下她的脸颊，可是伸出去的手还没有碰到她的脸，就僵在了半空中。
　　因为他突然间觉得自己，已经没有脸去面对舒浅溪了。
　　是他口口声声说着爱她，可是却也是自己一次次的伤害她，一次次不相信她的话，到最后甚至亲手害死了他们的孩子。
　　正当池绍谦陷入深深的愧疚之中的时候，原本睡着了的舒浅溪突然缓缓睁开了眼睛，和他的目光撞到了一起。
　　这一瞬间。池绍谦心虚的想要离开移开视线，可是最后却又舍不得离开。
　　“浅溪，我……”他张了张干涸的嘴唇，可是到了嘴边的话却根本没有说出口。
　　舒浅溪看着他这副样子，再联合到自己身体的异样，就可以猜测到结果。
　　那个她拼命想要护住的孩子，到最后还是没有保住。
　　她深吸一口气，忍着身体的难受，对着他沙哑的出声说了一句：“手机给我。”
　　池绍谦一愣，虽然不知道她要拿手机做什么，但还是乖乖的将手机从口袋拿出，放在了她的手里。
　　舒浅溪艰难的撑着床坐了起来，身子依靠在床头，池绍谦赶紧递上一个枕头给她靠着，并且十分温柔的出声说道：“你还有没有哪里不舒服？有的话就告诉我，我叫医生来给你检查。”
　　他的声音非常的温柔，然而面对着他的殷勤和柔情。舒浅溪却早就已经麻木了。
　　心都已经死了，哪里还会在乎这点温柔？
　　舒浅溪没有理会他，低头看着手机，因为池绍谦的手机没有密码，所以她很快就打开了。
　　纤细苍白的手指在屏幕上跳动着，几秒钟的时间就打出了一个电话号码，然后点了拨号键。
　　电话响了几声就被接听了，紧接着就传来夏南星礼貌的问候声：“你好。”
　　听到她声音的一刹那，舒浅溪的眼泪似乎都快要夺眶而出了，但是到最后还是被她给硬生生的忍住了。
　　“南星，是我。”她吸了吸气，尽量用那平和的语气报出了自己现在所在的地址。
　　夏南星此时正在教室收拾东西准备去上公共课，突然接到舒浅溪的电话，一下子就愣在了原地。
　　从那天离开以后到今天，足足过去了一个星期都没有舒浅溪的消息，夏南星本来今天准备给她打个电话问一下，结果没想到她倒先打电话过来了。
　　听到舒浅溪说自己在医院里。夏南星一刻也不敢耽搁，挂断电话就立刻朝着校门外跑去，结果刚刚到校门口，竟然碰到了慕斯。
　　“慕大哥，你怎么会在这里？”夏南星看着突然出现的慕斯，一脸疑惑的出声问道。
　　慕斯是因为之前打夏南星的电话没有打通，所以就想要来学校找她问问关于舒浅溪的情况，只不过现在看到她这副焦急的样子，他也没时间解释，直接问道：“你这么着急，是出什么事了？”
　　“浅溪住院了，我现在要去找她。”夏南星知道慕斯也很担心舒浅溪，所以也没有跟他隐瞒，老实的告诉了他。
　　一听到舒浅溪住院了，慕斯的心里立刻一抽，焦急的问道：“她伤到哪里了？在哪间医院？我正好开了车，送你去吧。”
　　“好，麻烦慕大哥了。”夏南星因为急着要赶去医院，加上知道慕斯也着急，所以没有推脱，点点头就赶紧坐上了慕斯的车朝着医院赶去。
　　这边的舒浅溪果断电话以后，就将手机放到床头的桌子上，然后再次闭着眼睛躺下。
　　盖在被子下的手却不自觉的抚上自己的肚子，紧闭着的眼睛感觉到一阵酸涩，但却一直强忍着没有哭出来。
　　失去了自己的孩子，她比谁都觉得难受，她之所以没有痛哭流涕，没有激动的大喊大叫，大概是因为自己的心已经死了吧。
　　既然心都死了，哪里还会有其他的感受？
　　池绍谦看着舒浅溪这副样子，深吸了一口气以后，沙哑着声音说道：“浅溪，对不起，我不知道这个孩子是我们的孩子。我以为……如果我早点知道这孩子是我们的。我一定不会这样伤害你，对不起浅溪……”
　　说到最后的时候，池绍谦的语气已经变得哽咽起来，事实上现在这种情况，他心痛的感觉根本就不会比舒浅溪少多少。
　　池绍谦说完这番话以后，舒浅溪一直紧闭着眼睛，不说话也没有动静，好像将池绍谦完全给屏蔽了一样。
　　就在池绍谦以为舒浅溪不会开口跟自己说话的时候，她一直紧闭着的眼睛突然张开，然后转头看着他，清冷而嘲讽的话语从嘴里说了出来。
　　“不知道？池绍谦，我当时已经跪到地上求你，一遍遍的告诉你，祈求你，你相信了吗？你口口声声说爱我，可是你从来不相信我说的话，你说会保护我。给我遮风挡雨，可是你知不知道，我的风雨都是你带来的！你是个杀人凶手，你亲手杀了你的孩子！”
　　说到最后几句话的时候，舒浅溪的情绪变得异常激动，额头上的伤口似乎裂开了，鲜血也是流得越来越多。
　　“你别激动，额头上都流血了！”池绍谦慌忙起身想要去给她止血，可是手还没碰到舒浅溪的额头，就被她头一偏，给躲了过去。
　　“不要碰我！”舒浅溪偏过头，冷眼瞪着他喊了一声。
　　池绍谦怕自己再刺激到她的情绪，赶紧连连点头：“好好好，我不碰你，我这就去给你叫医生。”
　　说完这话以后，池绍谦赶紧按下床头的紧急玲，然后在椅子上坐下，目光紧盯着她的脸。
　　每看到她流一滴血，他的心就会难受一分，可是害怕刺激到她，他只能坐在那里等着医生来给她处理。
　　所幸的是没多一会儿医生就来了，赶紧给舒浅溪的额头重新上药包扎，然后又认真的嘱咐一番以后才离开。
　　医生一走，病房里又只剩下舒浅溪和池绍谦两人，舒浅溪再次闭上眼睛休息，池绍谦也不多说话，就静静的陪在她的身边。
　　大概过了好几分钟以后，门外突然传来一阵急促的脚步声，紧接着两个人影急匆匆的跑进了病房里。
　　夏南星一进病房，就看到躺在病床上脆弱的舒浅溪，焦急又心疼的唤了一声：“浅溪！”
　　听到夏南星的声音，舒浅溪这才睁开眼睛，那一刹那，她一直强忍着的眼泪终于不受控制的流了出来。
　　看到舒浅溪哭了，慌慌张张赶过来的夏南星赶紧伸手一把将她抱在怀里，柔声安抚着她。
　　她不知道舒浅溪到底经历了什么，但是看到她这副脆弱难受的样子，身为她好姐妹的自己，夏南星也觉得一阵难受。
　　紧紧跟在夏南星身后的慕斯看到舒浅溪这副样子，心猛然抽搐一下，钻心的痛在心头蔓延开来。
　　他就站在床边，看着相拥的两人并没有靠前，而是将目光看向了一旁的池绍谦。
　　“你这个混蛋！”慕斯沉声骂了一句，然后下一秒，抬起手狠狠的给了池绍谦一拳。
　　池绍谦没有想到他会突然动手，毫无防备的挨了一拳，加上这一拳慕斯用了很大的力气，所以他直接后退了两步，直到撞到床头的桌子上才稳住了身子。
　　就在慕斯准备再打他一拳的时候，一个身影突然冲上来，一把护住了池绍谦。用自己的身体替他挨了一拳。

　　☆、080 你是我的心头好（一）

　　突然冒出来一个人，慕斯根本就没有反应过来，所以那原本应该落在池绍谦身上的拳头，重重的打在了那个人的身上。
　　“嗯……”女人闷哼一声，疼得脸色瞬间变得苍白，但即使这样也还是没有松开抱着池绍谦的手。
　　池绍谦也没有想到会突然有人冲上来替自己挡着一拳，微微愣了一会儿以后，这才伸手将抱着自己的双臂给掰开，然后也终于是看清了刚才替自己挡那一拳的人是谁了。
　　他怎么也没有想到，在这关键时候替自己挡一拳的人竟然会是阿玉。
　　“绍谦，你没事吧？”阿玉脸色苍白，一脸难受的看着池绍谦，在这种受伤的时候，第一时间关心的人也还是池绍谦。
　　说实话，看到她这副样子，池绍谦的心里确实有些动容，但也只是一点点，很快那股动容就消失了。
　　他不是一个容易动情的男人，既然此时的心里已经装满了舒浅溪，就已经装不下别的女人了。
　　“自己去找医生看一下。”池绍谦淡淡的说完这句话以后，伸手一把将阿玉推开，然后将目光看向了病床上的舒浅溪出声解释道：“浅溪，我和她之间已经……”
　　“你不用跟我解释，我一点都不想知道！”舒浅溪看都没看他一眼，淡淡的应了一声以后，对着夏南星说道：“南星，我想出院了，不想呆在这医院里面。”
　　“好！”夏南星点头应了一声，然后赶紧掀开被子将她扶下床，一旁的慕斯看到舒浅溪那副摇摇欲坠的样子，立刻快步上前一把将她打横抱在了怀里。
　　“你身子虚，我抱你出去。”慕斯低头看着怀中的人沉声说道，他虽然不是产科医生，但好歹也是个医生，所以一看到舒浅溪这副样子，大概就已经猜到是怎么回事了。
　　舒浅溪现在确实没有什么力气，再加上脚似乎是受伤了，也就没有跟慕斯客气，微微点头道了一声谢，然后将脑袋靠在他的肩膀上，任由他抱着自己往外走。
　　只是他们才刚刚迈开步子走了两步，池绍谦就一下子冲过来挡住了他们的去路。
　　“把她放下来！”池绍谦沉着一张脸对着面前抱着舒浅溪的慕斯冷声说道，那双眼睛一直紧盯着他怀里的舒浅溪，似乎只要慕斯说一个不字，他就立马伸手要去抢人。
　　只是慕斯他们还没有说话，一旁的阿玉却突然冲上去一把抱住了池绍谦的胳膊，委屈的出声说道：“绍谦，我现在觉得好难受，是不是肋骨被打断了？你带我去找医生看看好不好？”
　　池绍谦本来就烦躁，哪里还有心情理会她，脸色一沉就直接将手臂抽开。
　　阿玉见他这么嫌弃自己。瞬间就将目光落在了舒浅溪的身上，一脸憎恨的看着她：“都怪你！舒浅溪，你害死了我的孩子，现在你自己的孩子没有，还真是一报还一报，活该！”
　　本来她失去了孩子心里虽然说不上有多难过，但是终究还是觉得很不爽的，但是现在看到舒浅溪也流产以后，她的心情瞬间就觉得好了很多。
　　池绍谦听到阿玉这话，心里的烦躁是更加严重，直接长臂一伸就一把抓住她的病服衣领，然后狠狠的将她甩了出去：“滚出去！”
　　解决了阿玉以后，池绍谦再次将目光落在了慕斯和舒浅溪的身上，冷着声音又重复了一句：“把她放下来！”
　　慕斯自然不会就这样放开舒浅溪，他只是冰冷的瞥了他一眼，然后继续迈开步子绕过他往前走。
　　池绍谦恼火的想要再去阻拦，结果夏南星却突然拦在了自己的面前。
　　“池绍谦。请你以后不要再纠缠浅溪了！”夏南星沉着脸站在池绍谦的面前，脸色是从来没有过的凝重。
　　“这是我们两个人之间的事情，和你没有关系。”池绍谦脸色一变，沉声说完这句话以后，伸手就想要推开夏南星。
　　然而夏南星却伸出两只手臂，牢牢的抓住门框，将他堵在了病房里面。
　　愤怒的池绍谦一扬手就推了夏南星一把，导致她的额头直接撞到了门框，瞬间白皙的皮肤就变得青紫起来。
　　但是夏南星根本就顾不上额头上的伤口，继续挡在门口看着池绍谦出声说道。
　　“池绍谦，我不知道你对着舒浅溪到底存有什么样的感情，但是我今天在这里要跟你把所有的话都给说清楚！”夏南星深吸一口气，冷着脸对着他沉声说道：“你从来没有给她带来幸福，能给她的永远都只有伤害！”
　　“新婚夜的时候，她明明是个干净的女孩，就是因为第一次没有落红，你就说她不检点！麻烦你去好好的查一查，第一次不落红是很正常的事情，不是所有女人不落红就代表她不是处！脑子是个好东西，希望你可以长一个！”
　　“还有这次，浅溪肚子明明是你的孩子，结果你却根本就不相信她，还把所有的污名全都扣在她的头上，这就是你所谓的爱吗？如果真的是的话，那我希望你不要爱她，不要给她带来伤害！从今以后，你离她越远越好！因为你这样的男人，根本就配不上她那么好的女人！”
　　一口气说完这一连串的话以后，夏南星看都不再看池绍谦一眼，转身就迈开步子离开了病房。
　　夏南星走了，没有人再挡着他了，可是池绍谦却连迈开步子走出病房门的力气都没有了。
　　他没有想到真相竟然会是这个样子……是他一直误会她，一直伤害她，一切都是他的错！
　　可是现在。他已经把她伤得遍体鳞伤，千疮百孔，再也没有去见她，去找她的勇气了……
　　舒浅溪被慕斯抱出医院以后，就虚弱的靠坐在后座的车门上，将车窗降下来，目光担忧的盯着医院大门。
　　她知道池绍谦这个人的性情不定，现在一定是处于很生气的状态，夏南星一个人跟他待在里面，她还真是很担心。
　　慕斯也有些担心夏南星，见她一直没出来，赶紧将车门锁上，然后转身对着舒浅溪叮嘱道：“浅溪，你在车上好好待在，哪里都不要去，我去上面看看南星。”
　　他担心池绍谦会派人来直接抢人，所以特意把车门都给锁好以后，这才离开。
　　只是刚刚走到医院大厅，就看到夏南星从电梯里走了出来。
　　“没事吧？”慕斯看着夏南星担忧的出声问道。
　　夏南星在出电梯之前可以将额前的碎发整理了一下，遮挡了额头上的伤，所以慕斯并没有发现。
　　“没事，慕大哥你别担心。”夏南星对着慕斯笑了笑，没有把自己受伤的事情说出来。
　　在她看来，自己这只是一点小伤，根本就没关系。
　　虽然夏南星已经说没事了，但是慕斯还是不放心的将她上下打量了几番，确认真的没有受伤以后，这才放下心来。
　　两人将舒浅溪送到明泽医院，慕斯还特意安排了一个VIP病房，然后找来专业的医生对她又重新做了一遍全身检查。
　　做完所有的一切以后，已经是几个小时以后了，天也已经黑了。
　　舒浅溪的身体本来就很虚弱，被池绍谦那样一折腾再加上又做了一番检查，人已经很疲惫了，所以天刚一黑，她就躺在病床上睡着了。
　　夏南星一直守在她旁边，看到她睡着以后，赶紧给她掩好被子，然后关掉了床头的灯。
　　“南星，你先回去吧，这里有我守着就够了。”慕斯在夏南星的身边坐下，朝着她勾唇笑了笑，声音轻柔，似乎是怕吵醒了舒浅溪。
　　夏南星看了看床上的舒浅溪，又看了看慕斯，心中有些了然。
　　“好，那就辛苦慕大哥了，我明天再来。”夏南星朝着慕斯点头笑了笑，然后起身轻手轻脚的离开了病房。
　　夏南星走了以后，病房里就只剩下舒浅溪和慕斯两个人，慕斯坐在床边看着她的睡颜，眼神中溢满了柔情和心疼。
　　看着舒浅溪这副样子，他是真的感觉到心疼。
　　明明是这么好的一个女孩，怎么总是会遭遇到这样的伤害，总是这样的惹人心疼。
　　不知不觉间，慕斯的手缓缓抚上舒浅溪的脸颊，一股异样的感觉从心底涌出，开始慢慢的溢出他的心房。
　　也许，他对她的感情，已经不止是哥哥对妹妹那么简单了吧……
　　慕斯在心里默默的想着，嘴角扬起一丝苦笑，什么都没再说，就那样静静的守着她。
　　夏南星刚刚走出医院大门，就看到池淮南的车停在医院门口，而他人正打开车门下车，似乎是准备进医院里来。
　　“大叔。”夏南星笑着唤了一声他的名字，然后小跑着到了他的身边。
　　池淮南的脸色似乎有些焦急，但在看到夏南星完好无损的出现在自己面前以后，悬着的心终于是落下来了。
　　他下班回家就没有看到夏南星的人，给她打电话也打不通，学校也没有人，最后派人去查才知道她到医院来了。
　　一听到夏南星在医院里，池淮南就以为是她哪里受伤了，所以立刻急匆匆的开车赶了过来。
　　“哪里受伤了？”池淮南不放心的将夏南星上下打量着，最后目光落在了她用刘海遮住的额头上。
　　手指轻轻拨开碎发，一眼就看到了夏南星额头上的伤口。
　　因为没有经过处理，原本青紫的伤口现在已经有了淤血，隐隐往外面冒着一点血丝，看上去似乎很严重的样子。
　　“一点小伤，我没事的。”夏南星朝着池淮南笑了笑，然后伸手一把挽住他的胳膊：“走吧大叔，我们回家去。”
　　池淮南自然是不会觉得这是一点小伤，在他看来，只要夏南星身上哪里有一点伤口，都是严重的。
　　所以当即他就一把将她打横抱起走进医院里。紧盯着医生给她处理了伤口，甚至还照了CT，确认没有伤到脑袋以后，这才放心的带着她回家了。
　　回家的路上，池淮南听着夏南星讲述今天舒浅溪和池绍谦之间发生的一切，深邃的眼睛里散发着一丝凌厉的光芒：“你的伤是池绍谦伤的？”
　　夏南星突然听到池淮南这句问话，微愣了一下以后，点点头：“是他，不过大叔，重点好像不是我这点小伤呀！”
　　她跟他之所以说这么多，重点就是想要让他想想现在该用什么办法去对付池绍谦，避免他再去找舒浅溪的麻烦。
　　然而在池淮南看来，其他人的事情哪里比得上自家老婆的事？
　　既然夏南星额头上的这伤是池绍谦伤的，那他就必须为此付出代价！
　　池淮南握着方向盘的手慢慢收紧，心中已然是有了计划，只不过并不打算告诉夏南星。
　　他的女人，只需要永远被自己保护着就够了。其他的事情都不用操心。
　　当天晚上，池淮南等到夏南星睡着以后，小心翼翼的离开卧室，走到书房以后才拿出手机拨打了手下的电话，然后仔细的吩咐了他几件事情。
　　“二爷放心，今晚一切搞定。”电话那头的男人点头应了他一句，然后立刻开始去实施计划了。
　　……
　　池绍谦不知道自己在医院里待了多久，只知道当自己浑浑噩噩回到舒家的时候，天已经很黑了。
　　整个人无力的陷进沙发里，整个大脑似乎都已经放空，根本就没有其他的意识。
　　浅溪浅溪……他现在的脑子里似乎只能想起舒浅溪的名字，其他的什么都记不起来了。
　　如果这个世界上可以有后悔药的话，他就算是倾家荡产也一定要买，一定要挽回舒浅溪的心，可惜这个世界上没有如果。
　　池绍谦前脚刚刚回去没多久，后脚阿玉就跟着回到了舒家。
　　她刚刚流产，又挨了慕斯那一拳，身体已经是很虚弱了，但是看到池绍谦这副颓废的模样，她还是强忍着身体的难受，想要来看看他。
　　阿玉迈着缓慢的步子走到池绍谦的身边，然后伸手轻轻环上他的脖子，柔声询问道：“绍谦，你饿了吗？想吃什么跟我说，我去给你做……”
　　愣神中的池绍谦突然听到阿玉的声音，下意识的就以为是舒浅溪回来了，立刻激动的转过身，一把将她抱住，然后直接将她丢到沙发上，俯身压了上去。
　　阿玉惊呼一声，还没有反应过来，池绍谦炙热的吻就落在了她的唇瓣上。
　　面对着如此热情的池绍谦，阿玉的心里充满喜悦，立刻热情的回应着他。可是当她听到他嘴里呼唤着的名字时，一颗心瞬间沉入了谷底。
　　“浅溪，浅溪……”池绍谦一边动情的亲吻着阿玉，嘴里却一边在呼唤着舒浅溪的名字。
　　他实在是太想念舒浅溪，所以直接就把阿玉当做了她的替身。
　　每听到池绍谦唤一声舒浅溪的名字，阿玉的心里就会越发的憎恨她，可是为了得到池绍谦，只能一直忍气吞声。
　　然而就在最后的关键时候，池绍谦突然一下子清醒过来，目光冰冷的看着自己身下的女人，那张属于舒浅溪的脸在慢慢变化着，最后成了阿玉的脸，他的脸色变得十分难看，伸手一把将她狠狠推开。
　　“你怎么在这里！”池绍谦沉着一张脸，气愤的出声质问道。
　　阿玉扯了扯身上凌乱的衣服，刚想要开口解释，半开着的舒家大门突然被人一把推开。紧接着一下子进来了好几个黑衣男人。
　　那些人的手中举着枪，还没有等到池绍谦反应过来，就已经把他们两个控制住了。
　　“你们几个把他们看牢，其余的跟我上楼！”为首的黑衣男人冷声吩咐了一句以后，举着枪带着人就直接上了三楼的书房。
　　池绍谦看着他们的动作，心里已经明白他们是在找什么东西，反正自己已经不打算再要舒氏，既然他们要，那就给他们吧。
　　他无力的坐在沙发上，静静的沉默着。
　　然而没过一会儿，楼上的人还没有下来，门外就再次出现了几个男人，他们拿着手中的枪，直接对着那些抓住池绍谦他们的几个就开始扫射。
　　“砰砰砰”，一时之间枪声四起，那些人还没有反应过来，就已经全都一个接一个的倒地。
　　其中一个男人见形势不对。正准备一枪崩了池绍谦，可是没想到在一旁的阿玉突然挡在了他的面前。
　　“砰”“砰”两声枪响，那男人和阿玉同时倒在了地上。
　　瞬间，偌大的客厅里就只剩下后来的几个男人和池绍谦是活人，其他的全都成了一具具尸体。
　　池绍谦蹲下来，将阿玉一把抱进自己的怀里。
　　“绍……绍谦……”阿玉艰难的睁开嘴，想要跟他说说话，可是连最后一句话都没有来得及跟他说，就彻底的闭上眼睛，永远沉眠下去。
　　看着怀里逐渐变得冰冷的尸体，池绍谦的心里并没有过多的悲痛和难受，毕竟他从来都没有爱过她。
　　只是他也从来没有想过，有一天她会替自己挡枪，替自己丧命。
　　他就愣愣的看着她，手掌颤颤巍巍的举起，然后帮她把睁大着的眼睛缓缓合上。
　　在楼上搜索文件的其他人听到楼下的枪声，赶紧匆匆忙忙的赶下来，两队人用枪指着彼此，就那样僵持在一起。
　　就在这个时候，一个穿着白色西服的男人从门外缓缓走进来，他身材高大修长，面容俊美，嘴角带着邪魅的笑容，冷眼看着站在楼梯上的几个人。
　　“还以为池淮南的手下会是什么样子，没想到这么垃圾。”男人嗤笑一声，将目光看向一旁的池绍谦：“过来吧池少爷，我可是来救你的。”
　　池绍谦听着他的声音，微愣了一会儿以后，这才想起他就是之前一直和自己通话的那个男人。
　　将怀中阿玉的尸体放到地上以后，池绍谦迈着沉重的步伐走到了他的身边。
　　“告诉你们的二爷，池绍谦的命我要了，游戏现在正式开始，让他做好准备。”男人冷笑着说完这句话以后，用戴着白色手套的手轻拍了拍池绍谦的肩膀。然后转身离开了舒家别墅。
　　池绍谦在其余几人的护送下，跟着一起离开了别墅。
　　那些人本来是想要追上去把池绍谦给抢回来的，但是他们只有五六人，而对方却又十几个人，力量悬殊太大，根本就不是对方的对手，所以最后为了保险起见只能选择了放弃。
　　“你们几个继续去找，我给二爷打电话！”为首的男人将死亡的兄弟的眼睛全都给合上以后，这才转身对着其余几人吩咐道：“动作快点，速战速决！”
　　“是！”大家异口同声的应了一句以后，赶紧转身快步上了楼梯。
　　池淮南接到手下打来的电话时，已经是半夜。
　　迅速将手机调到静音，然后观察了一下，见并没有吵醒夏南星以后，这才接通了电话。
　　电话一接通，池淮南就立刻低声问道：“什么事？”
　　“池绍谦被劫走，那人杀了我们六个兄弟，还说让我给二爷您带句话。”电话那头的男人沉声汇报道：“池绍谦的命他要了，游戏现在正式开始，让您做好准备。”
　　池淮南听着他说的话，眉头紧蹙着，沉默了良久以后才再次出声问道：“他长什么样子？”
　　“脸没看清，穿着一身白西服，手上还戴着白手套。”男人回想了一下，沉声说道。
　　听到他的描述，池淮南的脑海中逐渐浮现出一个清晰的人影，穿白西服戴白手套，这是属于那个人的习惯！
　　“我知道了，你把兄弟们厚葬了，其余的按规矩办。”池淮南低声说完这句话以后，就挂断了电话。
　　将手机放到床边，池淮南伸出手指揉了揉眉心，脑袋略微有些混乱。
　　他之前就有猜测那个人和池绍谦会有关系，没想到竟然是真的。现在他把池绍谦带走了，事情就开始有些麻烦了。
　　本来还在睡梦中的夏南星隐约感觉到身旁有人在说话，好像是池淮南在打电话，只是说了些什么她就没有听清，等到他挂断了电话以后，夏南星这才睁开了眼睛。
　　一睁开眼睛，借着床头灯微弱的光，夏南星就看到了池淮南紧蹙着眉头，一脸心事的样子。
　　她伸手一把拥住池淮南的腰，脑袋靠在他的胸膛，因为刚刚睡醒，所以声音还带着一丝鼻音的问道：“大叔你怎么了？”
　　池淮南没有想到自己还是把夏南星给吵醒了，等到她的问话，他紧蹙着的眉微微松开，脸上也带着一丝笑意。
　　“没什么，公司有点事情。”池淮南长臂一伸直接将夏南星整个人都抱进了自己的怀里，然后低着头在她的唇瓣上落下一个轻吻，沙哑着声音笑道：“早点睡吧，明天不是还要去医院看浅溪吗？到时候可别赖床起不来。”
　　“我才不会！绝对可以准时起来！”夏南星朝着池淮南扬唇一笑，然后小脑袋在他的胸膛蹭了蹭，话音刚落就闭上眼睛，然后很快就传来平稳的呼吸声。
　　看到她这么快就睡着了，池淮南的嘴角的笑意更浓，伸手轻拍着她的背。
　　只是笑着笑着，他的脸色又开始变得有些难看起来。
　　现在对于他来说，夏南星是最重要的，如果那个人把注意打到了她的身上，用她来威胁自己的话，不论是什么他都会答应。
　　池淮南一想到夏南星可能会遭遇到危险，心里就是慢慢的担忧，脸色也开始变得不是很好。
　　不管付出什么代价，他都必须要保证夏南星的安全，绝对不能让她受伤！
　　而在另一边，池绍谦被那男人直接带上一辆黑色的加长林肯上，然后一路朝着郊区驶去。
　　池绍谦和他面对面坐着，即使那男人没有出声说话，但是池绍谦仍然可以感觉到一股巨大的压力。
　　男人戴着白手套的手端着一杯酒，轻轻的摇晃着，目光紧盯着池绍谦。
　　“为什么要救我？”池绍谦深吸一口气，顶着压力沉声问道。
　　这个男人的气势太多强大，和池淮南几乎是不相上下，那双深邃的眼眸只看一眼，就可以让人连话都说不出来。
　　好在池绍谦本身并不是什么善者，所以面对他的时候除了有一点压力以外，还稍微好一点。
　　男人听到池绍谦的问话，嘴角微微上扬，将手中的红酒一饮而尽，冷冰冰的应道：“因为你需要我的帮助。”
　　“我需要你的帮助？呵。”池绍谦轻笑一声：“你想多了，我并不需要你的帮助，不要自作多情！”
　　“有一件事情你还不知道。”男人没有理会池绍谦的话，又给自己倒了一杯酒。轻抿了一口以后，才出声说道：“你的父母，已经死了，被池淮南害死的。”
　　池绍谦一听他这话，脸色立刻一变，一脸的不相信：“这不可能！绝对不可能！”
　　“自己看看吧。”男人嗤笑一声，将早就准备好的照片甩到了池绍谦的手里。
　　池绍谦低头一看，脸色一下子变得惨白，双眼猩红，拿着照片的手都在颤抖着。
　　照片上的内容正是何龙跟张媛芬的死状，两人都已经是血肉模糊，甚至四肢都不齐全，而在他们的尸体旁边，还有一只藏獒正在啃咬着他们的骨肉。
　　“不可能！是假的！这是假的！”池绍谦看完照片以后，直接将照片一把甩到了地上，脸色难看的重复着这一句话。
　　猛地，他一下子抬起头。伸手一把抓住男人的衣领，瞪着他恶狠狠的低吼着：“你不是说可以确保他们的性命吗！混蛋！”
　　面对着池绍谦的逼问，男人依旧是面不改色，甚至嘴角还带着笑意。
　　一旁坐在的几个保镖看到他们这样，赶紧上前一把将池绍谦拽开。
　　“你知道他们为什么会死吗？因为你不听话，我让你做的事情你没有做到，自然是应该得到惩罚。”男人伸手理了理衣领，目光中带着挑衅的看向池绍谦：“这能够怪谁？说起来，似乎是你害死了你的父母。”
　　“王八蛋！你这个王八蛋！”池绍谦一边谩骂着一边挣扎着，可是奈何手脚都被禁锢住，根本就挣脱不开。
　　“现在你有两个选择，要么死要么活。如果你再继续胡闹下去，那这只藏獒下一个要吃的人可就是你了。”男人弯腰捡起地上的照片，看着上面血腥的一幕，却好像是在看一副艺术品一样：“瞧瞧，这血流出来的痕迹，该是多么完美的作画啊。”
　　“不过如果你乖乖听我的话。配合我的计划，那你就可以安然无恙，还可以帮你的父母报仇。”男人放下照片，脸上带着冷冷的笑意：“你所有想要得到一切我都可以帮你拥有，金钱，地位，包括心爱的女人。”
　　池绍谦听到他的话，挣扎的动作一下子停了下来，愣愣的看着他，脑海中却浮现出舒浅溪的模样。
　　见他没动了，男人继续出声引诱道：“你心爱的女人，可爱的孩子，幸福美满的家庭，这不就是你一直梦寐以求的吗？跟我做事，我就可以给你这些。”
　　他的话似乎是起了效果，池绍谦的眼里浮现出欲望的光芒，脑子里满满的都是舒浅溪的模样。到最后竟然不由自主的点头应了一声：“好，我答应。”
　　见到池绍谦答应了自己的提议，男人的脸上露出满意的笑容，示意让保镖放开了池绍谦。
　　很快，车开到郊区的空地上，紧接着一辆直升机慢慢下降，在他们的头顶上盘旋着。
　　“去迎接你的新生活吧，总有一天你会夺回属于你的一切。”男人对着池绍谦沉声说完这话，首先就上了直升飞机。
　　池绍谦站在地上，看着直升飞机，又回头看了看自己来时的路，最后重重的叹了一口气，转身迈开大步朝着直升飞机走去。
　　他知道，迈开这个步子以后就再也没有回头路了，可是无所谓，只要可以得到舒浅溪，得到属于自己的一切，让他付出什么代价他都心甘情愿！
　　降落下来的直升机再次缓缓升起，载着男人和池绍谦朝着大洋彼岸飞去。
　　……
　　第二天刚好是周末，所以夏南星一大早起来和池淮南一起吃好早餐以后，还特意熬了一点汤准备送去给舒浅溪喝，结果两人刚刚走到门口，还没有来得及进去，就看到病房里那温馨的一幕。
　　慕斯坐在病床旁边，一勺一勺的给舒浅溪喂着粥，动作非常的温柔，而舒浅溪虽然觉得有些不好意思，但还是笑着吃了下去，两人时不时的说笑两句，气氛看上去是非常的温馨和谐。
　　“看来我这汤是白熬了。”夏南星举了举自己手中的保温壶，看着池淮南轻叹了一口气，语气里却带着笑意。
　　看到舒浅溪并没有因为那件事受到太大的影响，看到慕斯这样陪伴在她的身边，夏南星悬着的心就落了下来，一点都不担心了。
　　“没白熬，我喝。”池淮南朝着夏南星勾唇一笑，伸手接过她手中的保温壶，然后揽着她的肩膀就往出口走去，一边走一边沉声说道：“老婆熬的汤，哪里能够浪费？”
　　夏南星听着池淮南的话，嘴角扬起幸福的弧度，两人十指相扣着走进了电梯里。
　　转眼又是一个星期，舒浅溪的身体休养得差不多了，所以慕斯就把她接回到了慕家。
　　而舒氏因为没有池绍谦压阵，一下子乱成了一锅粥，还好池淮南及时出手挽回了局面，没有造成重大的损失。
　　舒氏在池淮南的帮助下，也正式回到了舒浅溪的名下，而舒浅溪正等着做完小月子以后，就会回到舒氏，亲自去管理公司。
　　至于那天在舒家老宅发生的事情池淮南也都告诉了舒浅溪。因为房子里死了人，最后舒浅溪决定把老宅拍卖出去，然后拍卖得来的资金就全都捐到慈善机构。
　　除了这些事情以外，最重要的一件事就是夏南星首次出演的电影《微恋》，正式上映了。
　　电影是在全国上映，上映的当天池淮南将北城所有影院全都包场，免费请大家来看电影。
　　夏南星虽然是第一次拍摄电影，但是因为有着扎实的基本功，所以演技是非常的棒，得到一大票观众的喜欢，仅仅上映两天票房就破了三亿，瞬间夏南星就成了娱乐圈的新晋小花旦，而且拥有着超高的人气。
　　伴随着成名而来的是各种各样的合约，拍摄广告的拍摄电影电视剧的，甚至还包括杂志封面等等，夏南星的生活一下子就变得忙碌起来，去学校的机会也少了很多。
　　好在她身边有池淮南帮忙。所有送来的合约全都是池淮南亲自过目，适合夏南星，对于夏南星发展有作用的合约他才会签下来，而其他一些没用的就统统被他给放弃了。
　　事实上对于池淮南来说，夏南星根本就不需要这么累，他自己完全有能力养活她，并且可以让她一辈子衣食无忧，但是他并不是一个专制的人，他爱着夏南星的同时也尊重着她的选择。
　　当演员是夏南星从小的梦想，她喜欢演戏的这种感觉，所以池淮南尊重她，只要是她喜欢的一切，他都会无条件的支持着她。
　　并且为了让夏南星可以稳定的在娱乐圈发展，池淮南特意安排了陈念这个金牌经纪人来做夏南星的经纪人，亲自指导她。
　　《微恋》票房四天突破了五亿，当天晚上《微恋》全剧组包括璀璨公司的负责人一起举办了庆功宴，据说璀璨的老总这次也会参加。
　　消息一出，各大报纸杂志的记者都挤破脑袋想要去参加这个宴会，毕竟到目前为止还没有人知道璀璨老总到底是谁，所以如果他们中间谁能够第一时间拿到这条价值不菲的新闻的话，那他们可就是立了大功了！
　　宴会开始的前三个小时，池淮南带着夏南星再次光临了顾雪美的店铺，这一次顾雪美为夏南星设计的是一件淡蓝色的旗袍，旗袍上的刺绣全是手工刺上去的，看上去非常的精美漂亮，穿在夏南星的身上也是非常的合身。
　　选好衣服以后，池淮南亲自开车送着夏南星到达了宴会地点，只不过却并没有陪着她进去。
　　“陈念在里面等着你，有什么全都交给她就够了，我晚点会去找你。”临下车之前，池淮南伸手揉了揉夏南星的脑袋，温柔的跟她叮嘱着一些注意事项。
　　夏南星虽然有些遗憾池淮南不能陪着自己一起去，但还是很认真的听着他的话，甚至在下车的时候。还主动在他的薄唇上落下了一个吻。
　　池淮南一直坐在车里，直到看着她俏丽的身影彻底进入宴会厅以后，这才收回视线，将车开进大楼的地下停车场里，然后乘坐电梯直接到达顶楼的包厢里去换衣服。
　　今天举办宴会的这家酒店，正好也是池淮南旗下的，而他在这里一直有个私人包间，方便他偶尔来这里休息，只不过和夏南星结婚以后，他就没有来过自己，毕竟对于他来说，哪里都没有自己家里舒服，最最重要的是，家里还有老婆在！
　　夏南星刚刚走进宴会厅，迎接她的就是铺天盖地的闪光灯，紧接着就是记者们一个个递过来的话筒和问话声。
　　她是第一次在公共场合出现，也是第一次面对这也的情况，一时之间还有些手足无措。
　　还好陈念及时赶到，迅速的帮夏南星化解了危机，并且带着她到了宴会正厅。
　　“念姐，谢谢你。”摆脱记者以后，夏南星赶紧对着陈念点点头，感激的道谢。
　　陈念一直都是个不苟言笑的人，所以面对着夏南星的道谢也依旧是正着一张脸一板一眼的说道：“不用跟我说谢谢，我是你的经纪人，这些都是我应该做的。”
　　听到她这样说了，夏南星并没有觉得任何的不适，更加没有像有些大咖一样耍大牌，依旧朝着她露出一个真心的笑容。
　　陈念看着她这副样子，脸上的表情没有再像刚才那样僵硬，但是也没有笑起来。
　　她并不是仗着自己金牌经纪人的身份就来这里耍大牌，只是天生的性格就是这样冷淡，就算是被别人误会了，她也懒得去解释。但是如果有人误会自己的艺人，那她绝对是第一时间冲锋陷阵！
　　“走吧，我带你去导演那边。”陈念朝着不远处的方向指了指，然后带着夏南星一起朝着那里走去。
　　而此时在顶层的池淮南也已经换好衣服，正准备和助理一起乘坐电梯到达宴会厅，只是还没有进电梯，他的手机就突然响了一下，收到了一条短信。
　　他一边打开短信看，一边迈开步子往电梯里走。
　　那是一条彩信，彩信的上面没有文字，只有一张照片。
　　而当池淮南在看清手机上显示的照片时，一双瞳孔不由得睁大，眼睛里充满了诧异和疑惑。
　　因为照片上的人不是别人，正是夏南星，或者更加准确一点来说，这也不是夏南星，而是一个有着和夏南星一模一样面容的女人！

　　☆、081 你是我的心头好（二）

　　为什么池淮南可以一眼就认出这个女人不是夏南星，是因为那双眼睛。
　　夏南星的眼睛灵动有神，特别是在她笑起来的时候，那双黝黑的眼睛里都溢满了笑意，衬着整个人都变得更加的漂亮。
　　可是照片上的这个女人，虽然只是一个侧脸，但是却可以看出她的眼睛并没有神采，甚至连焦距都没有，就好像……好像是个盲人！
　　但即使眼睛里的神采不一样，却还是不能改变两人有着一模一样的面容。
　　这个女人是谁？为什么和南南长得这么相像？照片又是谁发来的？发照片来的目的又是为了什么？
　　池淮南的脑袋里一下子蹦出了好几个问题，只是这些问题一时之间都没有办法找到答案。
　　他沉默了一会儿，然后动了动手指，将照片和号码一起发到了助理的手机里。
　　发完以后，他将手机装进口袋里，转头对着身旁的助理吩咐道：“去查一下号码和照片上的人，抓紧时间早点给我答复。”
　　“是二爷，我现在就去。”助理对着池淮南点点头，然后等着电梯门开了以后，立刻离开了酒店。
　　助理走了以后，池淮南一个人走到了宴会厅，正好看到夏南星和陈念还有宋正站在一起聊天。
　　他冷漠的脸色在看到夏南星以后立刻变得柔和起来，甚至眉眼里都染上了一丝笑意，迈开步子朝着他们走去。
　　池淮南迈着沉稳的步子走到夏南星的身边，然后伸手从背后一把搂住了她的腰。
　　突然有人抱住自己，夏南星一时有些慌乱，但是当她感觉到一个熟悉的气息时，瞬间所有的慌乱都消失了。
　　“大叔！”她没有回头，就扬着嘴角甜甜的唤了一声。
　　身后的池淮南听到她这么肯定的语气，嘴角的笑容更大，手指轻轻在她白皙光滑的皮肤上磨蹭了两下，然后轻笑道：“怎么知道是我？”
　　“因为我在大叔身上盖章了。”夏南星笑着应了一句，转头看向池淮南。
　　池淮南轻笑一声，伸手刮了刮她的鼻尖，看向她的眼睛里都溢满着浓浓的宠溺。
　　两人之间亲密的互动立刻被那些记者给拍了下来，虽然人们对于璀璨娱乐董事长的真面目很是好奇，但是对于池氏总裁和当红小花旦之间的绯闻可是更加的好奇！
　　而池淮南也没有丝毫避讳的意思，继续和夏南星像往常一样亲昵的互动着。
　　因为他就是想要借着记者们的手，公布他和夏南星的关系，这样她以后的路就会走得更好一些。
　　正好这个时候，站在台上的主持人讲完了通篇的致谢词，然后导演和制片人等都上台讲了几句话，最后轮到璀璨的董事长上台了。
　　“下面我们隆重有请璀璨娱乐公司董事长——池淮南先生！”顺着台上主持人的话音刚落，现场的灯光一下子变得黑暗，紧接着一束灯光打在了池淮南的身上，让他瞬间成为了全场的焦点。
　　来参加宴会的明星。记者，还有导演们，一下子全都愣住了。
　　因为他们所有人都没有想到，才刚刚三十岁的池淮南竟然会是称霸大半个娱乐圈的璀璨娱乐公司的董事长！
　　池淮南并不喜欢这样成为人们议论的焦点，但是为了夏南星，所有他不喜欢的都可以试着接受。
　　他揽着夏南星腰的手改成了牵着她，在夏南星还没有从这个消息中回过神来的时候，自己就已经被池淮南牵着走到了台上。
　　“非常感觉大家对于璀璨和《微恋》的支持，相信在大家的支持下，璀璨一定会打造出更好更精彩的作品呈现在大家的面前！”池淮南的脸上带着淡淡的笑意，低沉着的嗓音说完这句话以后，突然低下头看向身旁的夏南星。
　　此时的夏南星已经从诧异中回过神来，虽然说池淮南是璀璨公司董事长的这个身份让她确实受到了不小的惊讶，但是好在她的心里承受能力不错，加上她一直知道池淮南的能力很强。所以他能创造出像璀璨这样龙头的娱乐公司也是意料之中的事情。
　　察觉到池淮南看向自己的目光，夏南星赶紧抬头回看向他，眸子里带着满满的疑惑，不明白他接下来想要做什么。
　　看到夏南星这副迷茫的神情，池淮南眼睛里的笑意更深，将牵着她的那只手缓缓举起，然后下一秒面对着台下的众人沉声说道：“今天还有一件事要向大家宣布，那就是我身边的这位夏南星小姐……”
　　池淮南的话说到这里一顿，成功的引起了台下众人的注意力，大家全都目不转睛的看着他们。
　　“正是我的太太，因为我们之前结婚有些匆忙，所以有很多事情都遗漏了，今天希望可以弥补一点。”池淮南对着众人说完这句话以后，突然伸手从口袋里拿出一个毛绒的小方盒，然后转过身单膝跪在了夏南星的面前。
　　他这突如其来的举动，不仅让台下的众人发出一阵阵惊呼，更让夏南星措手不及。
　　“大叔……”夏南星看着池淮南，明明想要说些什么，可是舌头就好像一下子打结了，什么话都说不出来了。
　　池淮南跪在地上，嘴角和眉眼里都带着浓浓的笑意，一只手打开方盒一只手牵着夏南星的手，然后一脸深情的看着她沉声问道：“南南，之前因为太仓促，没有来得及给你一个盛大的婚礼，现在你愿意再嫁给我一次吗？”
　　他知道每个女孩都希望有一天自己可以穿上婚纱，拥有一个盛大的婚礼。
　　之前为了快点把夏南星绑在自己的身边，所以池淮南完全忽视了求婚和举办婚礼的步骤，直接就去领了结婚证。
　　现在他们的感情已经稳定下来了，一切都步入了正轨。所以池淮南想要弥补这个遗憾，向夏南星求一次婚，重新娶她！
　　此时的夏南星看到池淮南这副样子，心里早已经是感动得稀里哗啦的，眼泪也都控制不住的往下流着。
　　台下不少人看到这一幕都开始激动的喊起来，特别是一些未婚的女人，甚至都自己激动得大喊着“我愿意”！
　　毕竟池淮南可是整个北城里为数不多的钻石王老五，多少未婚女人挤破脑袋都想要坐上池太太这个位置。
　　她深吸了好几口气，才终于将自己的情绪平复了一些，对着池淮南激动的点头笑道：“愿意！我愿意！”
　　听到夏南星肯定的答复，池淮南脸上的笑容是变得更加的灿烂，立刻将戒指拿出来戴在了夏南星的手上。
　　这枚钻石戒指并不是像其他戒指的钻石一样大众，反而是经过十分仔细的打磨以后，才终于将这颗镶嵌在中间的12克拉大粉钻变成了星形。
　　因为夏南星的名字里有个星字，所以池淮南不惜花重金打造了这枚星形的钻石戒指，由此可以看出池淮南对夏南星的爱到底是有多么的深沉而炙热。
　　将戒指戴好以后，池淮南起身一把将夏南星拥进自己的怀里，然后低下头，炙热的吻准确无误的落在了她的唇瓣上。
　　一时之间无数的闪光灯对着他们闪烁着，在场的所有记者都将这美好的一幕给拍摄下来，明天早上的头条一定就是这个了！
　　缠绵的深吻结束以后，池淮南这才终于依依不舍的松开夏南星，然后对着台下的众人简单的说了两句以后，就牵着夏南星的手离开了宴会厅。
　　其实今天夏南星来参加这场庆功宴就是简单的露一下脸就够了，有了今天这个求婚的新闻，相信她的名气一定会更加的大振了。
　　果然第二天，整个北城所有的报纸头条都是关于池淮南是璀璨神秘董事长和他向夏南星求婚的新闻，一时间夏南星的名气又上升了一个高度，几乎整个北城人人皆知叱咤商圈的池淮南最爱的娇妻就是夏南星。
　　一个月以后。
　　随着《微恋》的成功收官，夏南星接拍的仙侠电视剧《妖仙》也正在进入筹备阶段，马上就要开拍了。
　　而舒浅溪坐完月子以后就正式接管了舒氏，慕斯偶尔会去公司帮帮她，池绍谦这个人就好像是从世界上蒸发了一样，再也没有关于他的任何消息。
　　一切似乎已经归于平静，那些伤疤随着时间的流逝已经开始慢慢的淡忘了。
　　池淮南在接管了池氏以后，原本已经破产的池氏正在慢慢的回归，虽然还比不上当初的那般盛世，但是已经很不错了，相信在不久以后，池氏一定会再回到当初那般鼎盛的时代！
　　而从上次的求婚以后，池淮南就已经开始给准备着，想要给夏南星一个最盛大的婚礼！
　　此时的池淮南刚刚给公司的管理阶层开完会，还没有走进办公室里，口袋里的手机就突然响了起来。
　　“这个项目还有些问题，合同不急着签，先放到办公室里我晚点看。”池淮南将手中拿着的文件递到助理的手中，然后转身走到一旁，拿出了手机。
　　因为他给夏南星的号码设置了特殊的手机铃声，所以拿出手机以后，看都不用看显示就知道是她打来的电话。
　　“大叔，我今天可以早点收工，你什么时候回来啊？”
　　电话一接通，夏南星带着笑意的声音就从那头传了过来，而池淮南在听到夏南星的话以后，嘴角上扬的弧度也是越来越大，即使隔着电话，他的脸上也满是柔情。
　　池淮南抬起另一只手，看了看手表上的时间，笑着应道：“刚刚开完会议，还有一些文件处理，不过今天不加班，准时回家。”
　　“好，那我在家等你。”听到池淮南的回答，夏南星开心的点点头：“记得一定要准时回家啊！有惊喜给你！”
　　夏南星的这句话成功的勾起了池淮南的好奇心，他很是疑惑的出声问道：“老婆，有什么惊喜？”
　　“既然是惊喜，当然不能现在就告诉你啊！等大叔你回来就知道了！”夏南星说到这里，忍不住笑了两声：“好了好了，我不耽误大叔你工作了，记得准时吃午饭喔。”
　　说完这话以后，夏南星就准备挂断电话，结果那头的池淮南突然轻笑一声，然后笑道：“老婆是不是忘记什么了？”
　　猛然听到池淮南这样说，夏南星完全没有反应过来，一下子就愣住了。愣了好几秒以后才终于想起他说的是什么意思。
　　“大叔么么哒！”夏南星隔着电话送给池淮南一个香吻以后，立刻红着脸挂断了电话。
　　电话被匆匆挂断以后，池淮南低头看着手中手机上的壁纸，再次轻笑一声，即使夏南星不在面前，只是看着她照片的壁纸，他那眉眼里的宠溺也都没有改变过。
　　盯着夏南星的照片看了一会儿以后，池淮南正准备将手机装进口袋里，却突然又响了起来，而且上面显示的还是一个陌生的号码。
　　池淮南的眉头微蹙，虽然不知道打电话来的是谁，但还是滑动手机，接通了电话。
　　“你好，我是池淮南。”接通电话以后，池淮南礼貌的沉声做了自我介绍。然而电话那头却传来一阵沉默。
　　没有听到那头的人说话，池淮南微蹙的眉头逐渐变成紧蹙着的。
　　因为那边的人没有说话，所以他无法肯定对方是谁，等待了一会儿以后正准备出声说话，那边突然传来一道弱弱的女声：“大哥哥，是我……你还记得我吗？”
　　池淮南听到这个声音，脸色一下子沉了下来，握着手机的手都不由自主的加大着力度。
　　这个声音对于他来说是陌生的，但是这个称呼却是那么的熟悉，只是……
　　“你是谁？”池淮南对着电话那头的女人冷声质问了一句。
　　那边的人似乎也感觉到了池淮南语气里的冷意，被吓得有些哆嗦的说道：“你还记得……十五年前的那场绑架吗？我是那个女孩……和你一起被绑架的女孩……”
　　听到她说的这番话，池淮南的脸色是变得更加难看，还没有等她说完就直接打断了她的话。
　　“不可能！人我已经找到了，你根本就不是她！”池淮南面色铁青的说完这句话以后，直接挂断了电话，然后转身走进办公室。
　　只是他的电话挂断没多久，那个女人就再次打了过来。
　　池淮南本来是不想接的，但是最后为了弄清楚到底是怎么一回事，他还是伸手接通了电话。
　　“我知道你不相信我的话，但是我真的就是她……大哥哥，如果你还是不相信我的话，我们……我们就出来见一面吧。”女人的声音很虚弱，似乎还带着一丝哭腔，趁着池淮南还没有开口之前，就立刻说完了这一大串话。
　　池淮南听着她的话，放在桌面的手指一下一下轻轻的敲着，大脑快速的转动着，思考着她所说话的真实性。
　　沉默了一会儿以后，池淮南点头答应了她的提议：“好，时间地点你定。”
　　他并不是相信了她的身份。相反的，池淮南觉得这件事充满了疑惑，所以既然可以去见一见她，那他就必须要去一趟，看看她到底想要玩什么花样！
　　女人似乎没有想到池淮南会这么痛快的答应自己，愣了一下以后，非常激动的应道：“你真的愿意见我？太好了……就在今天可以吗？我……我的眼睛不是很方便，一个人不能出门，你能来我家里一趟吗？”
　　说到最后的时候，女人的声音底气就不足了，因为她不敢保证池淮南会到自己家里来。
　　池淮南听到她说的话，脑海中不由得浮现出一个月前手机收到的那条彩信，上面那个和夏南星长得一模一样的女人，眼睛似乎也是有问题，难道照片上的那个女人就是打电话来的女人？
　　越是这样想。池淮南的眉头就皱得越紧。
　　之前他有让助理去查过那个号码和照片，但是一直没有查出来到底是谁，而能够躲避他手下的追踪，显然不是一个简单的人。
　　现在这个人又主动找上自己，一切实在是显得太过巧合了，就好像是有人在安排着这一切一样。
　　事出反常必有妖，这件事绝对没有那么简单！
　　女人等了一会儿没听到池淮南，以为他是不愿意来家里找自己，生怕他会反悔，所以赶紧出声说道：“大哥哥，如果你不方便的话，我可以找人带我出去，没关系的，你定个地址就好。”
　　她的话打断了池淮南的思绪，也让他的心里有了应对的方案。
　　“好。那就定在池氏大楼，既然可以找到我的号码，应该知道地址吧？”池淮南淡淡的出声说道。
　　女人听到池淮南的话，根本就没有细想就赶紧点头：“好好，大哥哥你等着我，我马上就来！”
　　话音刚落，那边就传来一阵“乒乒乓乓”的声音，似乎是有什么东西掉落到了地上。
　　“不好意思大哥哥，我……我有些太激动了。”女人有些窘迫的向池淮南解释道。
　　只不过池淮南根本没有闲工夫听她的解释，所以最后丢下一句“过时不候”以后，就直接挂断了电话。
　　将手机放到一旁，池淮南继续开始工作。
　　大约过了半个小时以后，办公桌上的内线突然响了起来，打断了正在专心看合同的池淮南的思绪。
　　他皱眉拿起话筒，有些不悦的沉声问道：“什么事？”
　　前台小姐被池淮南说话的语气给震住了，愣了一下以后才回答道：“总裁，楼下有一位小姐要见您，说是和您约好了，但是我们这边没有收到预约。”
　　池淮南听到前台小姐的话，这才想起了这件事。
　　“让她上来。”池淮南冷声说了一句以后，就直接挂断了电话，继续埋头看着桌上的合同。
　　没过一会儿，办公室外就响起了一阵敲门声。
　　“进来。”池淮南沉声说了两个字，然后顺手合上了桌上的合同。
　　听到池淮南的话，门外的前台小姐这才敢打开门，然后领着一男一女走了进来。
　　“你出去吧。”池淮南起身从椅子上站了起来，对着前台小姐吩咐了一声以后，将目光落在了女人的身上。
　　前台小姐点点头，转身离开了办公室，走之前还没忘记关上办公室的门。
　　“大哥哥。是你吗？”女人听到池淮南的声音，非常惊喜的出声问了一句，随即又沮丧的叹了一口气：“可惜我都不能看看大哥哥你现在长什么模样。”
　　听着女人的话，池淮南并没有出声，只是一直紧盯着她。
　　她那巴掌大的脸上戴了一个很大的墨镜，几乎是遮住了大半张脸，所以根本没有办法看清她的脸是什么样子。
　　盯着她看了一会儿以后，池淮南又将目光转移到了站在女人身边的那个男人身上。
　　男人长得高高瘦瘦的，面容白净俊朗，鼻梁上架着一副银边眼镜，面对池淮南那凌厉的目光，他也依旧可以做到面不改色，镇定自若。
　　女人见除了自己以外，他们都没有出声说话，赶紧笑着开口介绍道：“大哥哥，你瞧我见到你太高兴了，都忘记自我介绍了。我叫江雨薇，十五年前我们一起被人绑架，那个时候太匆忙，我都没有告诉你我的名字。还有，这位是我哥哥江恒炜。”
　　“把墨镜摘下来。”池淮南的目光从江恒炜的身上再次落在江雨薇的身上，看着她冷声说道。
　　“啊？”江雨薇听到池淮南的话，微愣了一下以后，苦笑着摇摇头：“可以不摘吗？”
　　然而池淮南没有理会她的话，而是继续皱眉冷声重复着那句胡：“把墨镜摘下来！”
　　“好吧……”江雨薇见池淮南这么坚持，最后只能轻叹一口气，然后伸手一把摘下了墨镜，将自己的脸彻底的露了出来。
　　在看清她面容的一刹那，池淮南确实是受到了不小的震惊。
　　因为江雨薇的这张脸，和夏南星一模一样。唯一有差别的，就是那双眼睛。
　　她似乎可以感觉到池淮南的诧异，苦笑着出声解释道：“十五年前，我掩护你逃跑以后，被那些绑匪发现了，后来受了重伤导致眼角膜破裂，所以就什么都看不到了。”
　　“不过能够用一双眼睛来换大哥哥你一条命，我觉得很知足，一点都不亏！”江雨薇说完这话，朝着池淮南笑了笑，然后再次将墨镜戴上。
　　池淮南沉着一张脸看着面前的江雨薇，竟然一时之间不知道自己该说些什么。
　　如果眼前这个人才是当初那个小女孩，那南南又是谁？她们两个人又为什么会有着一张一模一样的脸？他们到底是什么关系？
　　这些问题将他的大脑全都塞满，可是一时却又没有办法找出问题的答案，所以让他觉得十分的烦躁。
　　见池淮南没有出声说话，江雨薇以为他是不相信自己，赶紧出声说道：“大哥哥你不相信吗？我没有骗你，我真的是十五年前和你一起被绑架的那个小女孩，你当时还给了我一条玉佩，我一直都戴在身上，玉佩……哥，我的玉佩呢？”
　　江雨薇一边焦急的说着，一边伸手在自己的脖子上抚摸着，可是怎么也找不到那条玉佩。
　　“雨薇你别找了，玉佩早就掉了。”江恒炜一把按住江雨薇到处摸索着的手，然后转头看向池淮南：“池先生，你十五年前给我妹妹的玉佩，当初我们搬家的时候不小心弄掉了，所以没办法跟你证明。”
　　“如果你因为没有看到玉佩就不相信我们的话，那今天就当我们兄妹没有来过吧，我们先走了。”江恒炜说完这番话以后，伸手一把拽住江雨薇的手就准备把她带出去。
　　“我不要走！哥，你放手！”江雨薇一边挣扎着一边出声喊道：“大哥哥会相信我的，他一定会相信我的！哥你赶紧放手，我不要走，就要待在这里陪着大哥哥！”
　　兄妹两人一个要走，一个不愿意走，就站在池淮南的面前拉扯起来，而作为当事人之一的池淮南看到这一幕，也只是微微蹙眉，没有出声去挽留也没有出声赶他们走，就好像是个局外人一样。
　　事实上池淮南现在的心情有些复杂，大脑的思绪仿佛回到了十五年前，那个时候只有十五岁的他遭遇了一场绑架，当时绑匪除了绑了他以外。还有一个三岁的小女孩。
　　那个小女孩明明只有三岁，可是在面对那样危机的情况下还可以保持镇定，因为她的腿受伤了跑不了，所以主动提出自己去给池淮南做掩护，然后让他先逃走去找救兵。
　　池淮南到现在都还记得那个小女孩睁着水灵的大眼睛，笑眯眯的看着他说道：“大哥哥你腿长，跑得快一些，我在这里等你来救我……”
　　可是最后，池淮南是逃出来了，再回去的时候却怎么也找不到那个小女孩，他甚至一度以为她已经死了，后来抓到那些绑匪以后，才知道她是逃跑了，只是有没有受伤就不知道了。
　　那个时候池淮南还和她交换了信物，说是以后见面的时候可以第一眼就认出对方。池淮南给她的是一枚玉佩，而小女孩给自己的是一条项链，后来遇到夏南星以后，池淮南以为她是那个小女孩，就把项链又送回给她，只不过没有提起玉佩的事情。
　　夏南星小的时候放过高烧，对儿时的记忆根本就不记得了，可是现在这个江雨薇却可以清楚记得所有，就连自己和她交换信物的事情都知道，难道说她才是当年那个女孩？
　　好在这样的混乱只是持续了一会儿，很快他就冷静下来。
　　“你们说的是不是真的，我自然会调查清楚。”池淮南冷眼看着站在自己面前的两个人，沉声说道：“现在我还有工作，两位慢走不送。”
　　池淮南说完这番话以后，转身走到办公桌前。再次坐下，然后认真的批改着文件，直接无视了站在门口的江雨薇和江恒炜。
　　江雨薇的眼睛看不见，所以并没有看到池淮南的这些动作，听到他说的话以后立刻急切的说道：“大哥哥，我说的这些都是真的，当时绑架我们的一共有三个男人，我们是被关在北城郊区的一间小木屋里，当时你穿着黑色运动服，我穿着的是粉色的公主裙……”
　　池淮南听着她说的这些话，握着钢笔的手微微收紧，眉头也是紧皱着。
　　因为她说的每一句话都是对的，绑架他们的人数，地点，他们穿着的衣服……这些所有的事情全都说得清清楚楚。而且一个都没记错！
　　可是越是记得这么的清楚，池淮南心里的疑惑就更大。
　　毕竟当时只是一个三岁的小女孩，而且还受到了那样的惊吓，怎么可能还会记得如此清楚？
　　只是这些疑惑都藏在池淮南的心里，并没有问出来罢了。
　　“是不是真的我会查清楚，慢走。”池淮南淡淡的说完这番话以后，继续低头看着文件。
　　站在门口的江恒炜看到池淮南这副样子，抬手扶了扶眼镜，隐藏在镜片下的目光中带着一丝异样的光芒。
　　“既然池总要查就让他去查吧，反正我们身正不怕影子斜。”江恒炜冷淡的说完这句话以后，伸手扶住江雨薇：“走吧雨薇，我们回家。”
　　“可是我想和大哥哥在一起……”江雨薇那双空洞无神的眼睛里隐隐闪烁着泪光，语气虚弱又委屈，那副模样看上去楚楚可怜。
　　然而池淮南听到她的话，连头都没有抬一下，继续看着文件。
　　见池淮南没有反应，江恒炜也没再多逗留，强行拽着江雨薇就出了办公室。
　　等到他们走了以后，池淮南立刻拿出手机拨打了唐景琰的电话。
　　电话响了几声以后才被接听，紧接着就传来唐景琰低沉的嗓音：“怎么了？”
　　“我传了一张照片给你，她的名字叫江雨薇，还有一个哥哥叫江恒炜，你帮我仔细的查一下他们……”池淮南的话说到这里以后，突然停顿了一下，然后才出声说道：“查查江雨薇从出生到现在所有的资料，尤其是三岁的时候发生了什么，还有她的眼睛是怎么伤的，统统查清楚！”
　　“好，我知道了。”唐景琰应了一声，然后点开池淮南传来的照片，在看清照片上人的模样以后，一下子愣住了。
　　这个不就是池淮南的小妻子吗？
　　见唐景琰沉默着没有说话，池淮南就猜到他已经看到了照片，立刻出声继续说道：“她们两个人长得很相像，你最好再帮我查一查她们之间的关系，。”
　　池淮南虽然说的很模糊，但是唐景琰还是很快就明白了他的意思。
　　“我明白，现在就去查，尽快给你答复。”唐景琰点头应了一声以后，就挂断电话走到电脑前，将江雨薇的照片传到电脑里，然后打开了一个网站开始操作起来。
　　而这边的池淮南等到电话挂断以后，一只手把玩着手机，一只手放在桌面上轻敲着，大脑也在快速的转动思考着。
　　池淮南是个理智的人。即使是发生了这样的事情也丝毫不会影响他的判断和思考。
　　就算江雨薇真的是当年的那个女孩，这其中也一定深藏着某种秘密，只是还没有挖掘出来罢了。
　　处理完所有的文件以后正好到了下班点，池淮南并没有忘记自己答应夏南星的事情，所以下班以后第一时间就回到了公寓。
　　刚刚打开门进去，池淮南就闻到了一股浓郁的饭香从屋子里飘出来，似乎只是闻到这香味，他的疲劳和烦劳都已经消散了。
　　此时的夏南星正在厨房里炒菜，所以并没有注意到池淮南回来了，而池淮南换好鞋脱下外套挂好以后，就迈开步子走进了厨房里。
　　她忙碌的身影映入他的眼眸中，池淮南深邃的双眼中溢满了温柔，轻轻的伸手从背后抱住她，然后手握住她拿着炒勺的手，两人一起炒着菜。
　　“大叔你快出去吧。厨房里油烟味很重。”夏南星偏头看着身后的池淮南皱了皱鼻子说道。
　　池淮南看着她这副模样，嘴角上扬着轻笑一声，伸手捏了捏她的鼻尖笑道：“你出去吧，这里交给我就行。”
　　话音说完，池淮南就将夏南星一把打横抱起，然后抱着她厨房，让她在饭厅的椅子上坐好以后，这才自己转身进了厨房，解开衬衣的袖口，撸高袖子就开始继续炒菜。
　　夏南星撑着头看着池淮南的背影，嘴角上扬的弧度越来越大，那是洋溢着幸福的傻笑。
　　很快池淮南就炒好两个菜，然后一起端出来放到桌上，顺便还给夏南星盛好饭放在了她的面前。
　　“大叔，再这样下去我觉得我都要退化了。”夏南星看着身旁的池淮南笑道：“你把我给宠坏了怎么办？”
　　池淮南听着她的话，忍不住轻笑一声，夹了一块排骨放到她的碗里：“我的目的就是把你宠坏。”
　　“为什么？”夏南星咬着排骨，眨了眨眼睛，疑惑的问了一句。
　　什么叫做他的目的就是被她给宠坏啊？
　　“这样你就不会跑了。”池淮南笑着应了一声，然后又给她夹了一点青菜。
　　一般来说，大多数的男人都是没有女人细心的，可是池淮南身为一个男人，却可以把每一个微小的细节都记住，甚至都可以做到，真的是非常的不简单。
　　这样一个深情又细心的男人，绝对是世间少有的！
　　夏南星觉得，自己可以嫁给池淮南，真的是三生有幸了。
　　听到池淮南这样说，夏南星白皙的脸颊瞬间染上一丝绯红，埋头一边吃饭一边说道：“嗯。大叔做的菜真好吃！”
　　本来她只是想借用这话来转移话题，可是没有想到的是，自己这话刚说完，池淮南突然低头凑了过来，沉沉的唤了她一声：“老婆。”
　　“嗯？”听到他的喊声，夏南星下意识的抬起头。
　　结果她才刚刚抬起头，池淮南有些冰凉的薄唇就一下子落在了她的唇瓣上，轻轻的厮磨了两下，然后就离开了。
　　一个蜻蜓点水般的吻结束以后，夏南星还没有反应过来，就听到池淮南带着笑意的说了一句：“嗯，甜甜的，确实好吃。”
　　因为夏南星刚刚吃完一块糖醋排骨，所以唇瓣上还沾染着甜甜的汤汁，被池淮南这样一说，都不知道他说的是排骨汤汁甜，还是她的唇甜了。
　　不过不管是哪一种甜，总之夏南星的脸再次变成绯红，即使两人已经结婚这么久了，这样的的生活小情趣虽然不是很多但是却也并不少。
　　但是每一次，夏南星都会忍不住害羞的红了脸。
　　不过池淮南却也是喜欢看到她脸红的样子，每次看到她因为自己而害羞的红了脸，他的心里就会溢满浓浓的甜蜜，感到非常的满足和幸福。
　　吃完晚饭以后，两人一起洗了碗，然后切了一点水果，坐在客厅一边看着电视一边聊天。
　　池淮南的脑子里其实还在想着关于夏南星和江雨薇的事情，所以一时有些愣神，没有听到夏南星喊自己。
　　直到夏南星轻轻的推了他一下，他这才缓过神来。
　　“大叔。你怎么了？”夏南星看着池淮南这副样子，担忧的出声问道。
　　池淮南朝她笑着摇摇头，伸手将夏南星圈进怀里，沉默了一会儿以后才出声问了一句：“南南，小时候的事情你真的一点都不记得了吗？”
　　“小时候？”夏南星突然听到池淮南这样问，有些诧异的看着他，随后摇了摇头：“不记得了，我的记忆好像只有五六岁以后的，再往前我就不记得了。”
　　说到这些的时候，夏南星的表情看上去并不是很好，似乎有些难受。
　　池淮南看着她这幅样子，赶紧伸手轻拍了拍她的背，抱着她的手收紧了几分：“那你，有没有想过去找回你的父母？”
　　其实问这个问题的时候，池淮南还有些犹豫，毕竟这对于夏南星来说是一道伤疤，他这样问出来就是在揭她的伤疤。
　　但如果夏南星是想要找回自己亲生父母的话，他绝对会竭尽全力的去帮她找。
　　面对池淮南说出的这个问题，夏南星愣了好一会儿也不知道自己该怎么回答。
　　说实话，没有哪个孩子会不愿意见到自己的亲生父母，可是夏南星不知道自己当初是怎么离开父母身边的，万一是被他们给抛弃的，如果自己再找回去的话，是不是就要再一次面临抛弃呢？
　　一想到这些，夏南星就会觉得很难受，根本不知道该怎么回答。
　　正好在这个时候，门铃突然响了起来，打断了夏南星的思绪。
　　“我去开门。”池淮南松开抱着夏南星的手，说完这句话以后，起身就走去开门。
　　然而当他打开门看到站在门外的人时，一下子愣住了，随即皱起了眉头，脸色也沉了下来。

　　☆、082 你是我的心头好（三）

　　“你来做什么？”池淮南皱眉看着眼前的人，很明显的表达了自己的不欢迎。
　　而门外站着的不是别人，正是今天带着江雨薇去找池淮南的江恒炜。
　　江恒炜伸手推了推自己鼻梁上的眼镜，看着池淮南露出一个淡笑，声音清冷的问道：“我可以进去吗？”
　　“有话就在这里说。”池淮南毫不掩饰自己的不喜。
　　不知道为什么，虽然和这个江恒炜并没有太多的接触，加上这一次也一共才见了两次面，但是池淮南可以清楚的感觉到，这个男人并不是一个简单的角色。
　　毕竟一个可以查到自己的私人手机号，找到自己私人住宅的男人，怎么可能简单？
　　江恒炜听着池淮南这话，脸上并没有流露出丝毫的不满，也就真的站在门口出声说道：“我妹妹一直吵着见你，连晚饭都没吃，所以我才来找池先生，不知道你方不方便……”
　　“不方便！”池淮南直接打断了江恒炜的话，然后看着他冷声说到：“这是你们家的私事，和我没关系，如果只是因为这件事的话，江先生慢走不送。”
　　这样的结果似乎就在江恒炜的意料之中，所以他的脸上并没有意外的神情。
　　“既然这样，那我就先走了。”江恒炜的目光透过池淮南，看到客厅的衣架上正挂着一件白色的女士风衣，心中已经了然。
　　说完这句话以后，他就转身迈开步子准备离开。
　　只是刚刚走了两步，身后突然响起了池淮南的声音：“等一下。”
　　“池先生还有什么事？”江恒炜转身看向池淮南，嘴角挂着若有若无的淡笑。
　　池淮南往外走了两步，深邃的目光落在他的脸上，沉声问道：“我想问一下，江先生有几个妹妹？”
　　“池先生的问题真好笑，当然只有一个妹妹。”江恒炜朝着他勾唇笑了笑，随即又说道：“不过听你这样一问，我倒是想起来，我的这个妹妹，和池先生的妻子长得可真像。”
　　因为上次的求婚新闻加上各种杂志上都是夏南星拍摄的封面，所以北城的很多人都知道池淮南的妻子是谁，长什么样子。
　　如果是其他人说这话，池淮南是不会觉得有什么问题的，可是这个人是江恒炜。
　　即使他说话的表情和语气都是那么的自然，但是池淮南依旧可以感觉到那一丝异样。
　　“江先生慢走。”池淮南将目光从他的身上收回，淡淡的说完这句话以后，转身进了屋子，然后“砰”的一声关上了大门。
　　看着面前紧闭着的大门，江恒炜再次抬手扶了扶鼻梁上的眼睛，隐藏在镜片下的目光中带着浓浓的笑意，也没有在门口过多的逗留，转身就离开了公寓。
　　因为池淮南特意压低了说话的声音，再加上客厅里电视的声音比较大。所以夏南星并没有听到他们的对话。
　　“大叔，刚才外面是谁啊？”夏南星看到池淮南回来了，睁大眼睛好奇的看着他问道。
　　池淮南在她的身边坐下，长臂一伸就直接将她拥进自己怀里，轻声应了一句：“不认识，一个敲错门的人。”
　　在他还没有搞清楚事情的真相到底是什么的时候，池淮南决定还是不要把这件事告诉夏南星，避免到时候会给她带来伤害。
　　其实池淮南从见到江雨薇到现在，他的脑海中一直都在思索着一个问题。
　　他对于夏南星的感情，到底是感激还是爱？
　　一直到现在，他才终于是想明白了。
　　十五年来，他一直都在寻找当初的那个女孩，想要好好的报答她，可是命运捉弄人，整整十五年他都没有找到她。
　　直到十五年后，他在一次偶然的机会下遇到了她。哪怕时过境迁，他还是一眼都可以认出夏南星就是那个小女孩，一样狡黠的双眸，一样灵动的声音，俏皮的语调。
　　他不得不承认，自己当初提出要娶夏南星，很大一部分是因为感激，因为他想要像当年小女孩保护自己一样，好好的去保护她。
　　但是随着两人的相处，随着时间的流逝，他发现这种感激早已经在潜移默化之中变成了爱，深沉的爱。
　　不管夏南星到底是不是那个小女孩，这辈子他都已经认定她了！
　　他池淮南的妻子，也只会是夏南星，绝对不会有任何的改变！
　　如果唐景琰查出这个江雨薇才是当初那个女孩的话，那他愿意补偿她，但是这种补偿绝对不会包含情感，因为他的心里已经被夏南星一个人塞得满满当当，再也容不下其他任何的女人。
　　想明白这些以后，池淮南突然拥紧夏南星，然后猛地低头吻上她的唇瓣。
　　这一次的吻比以往更加炙热缠绵，结实的双臂紧紧的将她拥进自己的怀抱里，似乎是想要把她揉进自己的骨肉里，血液里。
　　夏南星不知道他这是怎么了，但也在他温柔的攻势下逐渐沉沦，两人双双倒在沙发上。
　　直到池淮南快要褪去夏南星衣服的时候，她突然伸手一把抓住他的双手，媚眼如丝的看着他，微微气喘道：“大叔，等……等一下。”
　　池淮南早已经情动，箭在弦上已经不得不发，但是听到夏南星这话。他还是强忍着身体的欲望，停了下来。
　　“大叔，我有一个礼物要送给你。”夏南星红着脸看着池淮南说完这句话以后，一下子从池淮南的怀抱中逃开，然后快速的跑上了二楼。
　　池淮南看了看夏南星离开的方向，又低头看了看自己炙热的下腹，嘴角扬起一丝无奈的笑容。
　　没办法，老婆说等一下，那他就只能再等一下了。
　　大约过了十几分钟以后，夏南星这才从楼梯上走了下来，只不过身上的衣服已经换掉，外面裹着一件浴袍。
　　“大叔，生日礼物！”夏南星小跑到池淮南的面前，然后在他的身旁坐下，将藏在身后的一个方盒子拿出来递到了池淮南的面前。
　　池淮南先是一愣，随即摇头笑了笑：“老婆，今天可不是我的生日。”
　　“我当然知道今天不是啊。”夏南星有些无奈的轻叹一口气：“谁让某人怎么都不愿意告诉我自己的生日，我只能到处打听喽，不过没想到，大叔的生日……居然是儿童节啊！”
　　说到这里，夏南星是忍不住笑了起来。
　　自从上次池淮南陪着自己度过了一个难忘的生日以后，夏南星就一直想着要给池淮南也准备一个生日礼物。
　　可是她根本就不知道他的生日是在什么时候，每天在他耳边念叨，池淮南就是不愿意告诉她。
　　而网上关于他的资料上，对于生日的一栏也都是空白的，似乎没有人知道他是哪月哪日出生的。
　　最后夏南星想到了慕斯，和池淮南从下一起长大的好兄弟，一定会知道他的生日多少号才对。
　　果然她在问过慕斯以后，才终于知道池淮南的生日居然是六月一号，一年一度的儿童节啊！难道大叔会一直瞒着她呢！
　　不过因为儿童节已经过去了，所以夏南星只能今天来给他补一个生日了。
　　池淮南听着夏南星的话，嘴角微微僵硬了一下，随即无奈的笑了笑，伸手刮了刮她的鼻尖，宠溺的说道：“还真是什么都瞒不过你！”
　　“这可是大叔的生日，我怎么能够不知道呢？”夏南星将脑袋靠在他的肩膀上，扬唇开心的笑道：“往后大叔的生日我都会陪着你一起过！”
　　“好。”池淮南轻笑着应了一声，手指轻轻抚平着她的头发。
　　“不仅是我，还会有我们的宝宝！”夏南星抬头与池淮南对视，脸颊染上一丝绯红，娇羞的看着他说道：“以后我们有了小宝宝，儿童节和大叔的生日，就可以一起过了！”
　　听着她的这番话，池淮南再次轻笑一声，伸手将她一把拥进了自己怀里，低头吻上她的额头：“好，一起过。”
　　这一刻，池淮南真的是想要一个孩子了，一个属于他和南南的孩子。
　　“大叔，快点拆开礼物看看！”夏南星将池淮南放在一旁的方盒子再次递到了他的手中，一脸期待的看着他。
　　池淮南在她期待的目光中，伸手打开了方盒，就看到盒子里面静静的躺着一条藏蓝色的领带。
　　领带的花纹很简单，但是布料却很好，非常符合池淮南的气质。
　　“这是第一个礼物，现在请拆开第二个礼物。”夏南星红着脸说完这句话以后，起身站到池淮南的面前，然后伸出双手握住他的手，将他的双手放在了自己浴袍的腰带上。
　　虽然她接下来的话都没有说，但是意思却已经非常的明显了，池淮南此时要是还不懂她的心意，那就实在是太蠢了！
　　池淮南抬头看着站在自己面前的夏南星，她白皙的脸颊变得绯红，在灯光的照射下显得更加的明艳动人。
　　他的喉结微微滚动了一下，那双深邃的眼眸中充满了欲火，目不转睛的和她对视着。
　　下一秒，池淮南的嘴角扬起一丝邪魅的笑意，长臂一伸就将她一把拥进了自己的怀里，然后一个转身将她压在身下。
　　“南南，南南……”他沙哑着的声音一声又一声呼唤着她的名字，炙热的吻伴随着他的呼唤声，落在她身体的每一个角落。
　　夏南星的动作并不是很熟练，甚至可以说很青涩，但还是尽力的迎合着他。
　　她身上的浴袍已经松垮，池淮南伸手将她一把抱起，夏南星的双腿顺势缠上他精精瘦结实的腰身，纤细的双臂环住他的脖子。
　　池淮南的唇还覆在她柔软的唇瓣上，两人从客厅一路吻到卧室，最后双双倒在了双人床上。
　　两人身上的衣服逐渐褪去，赤果果的身体亲密的交织在一起。月色正浓，屋子里一片春光……
　　……
　　第二天一早，池淮南醒过来的时候，夏南星还在睡梦中。
　　毕竟昨晚她实在是太累了，估计今天要到很晚才会醒过来。
　　池淮南起床以后，体贴的给她盖好被子，然后将她穿的衣服整理好放在床边，又给她做好早餐端到房间里，低头在她的额头上亲吻了一下，这次离开家去了公寓。
　　其实他们现在所住的公寓离池淮南的公司比较远，相比较来说池家老宅更适合居住一些，但是因为那里对池淮南来说有着不好的记忆，所以他短时间内并没有搬进去的打算。
　　将车开到池氏的地下车库停好，池淮南乘坐电梯刚刚达到顶楼，还没走到自己的办公室门口，就看到姚佳佳和一个女人在聊着天。
　　那女人虽然背对着自己站立着。并不能看到她的脸，但是池淮南看着她手上拿着的盲杖以后，他就已经猜到这人是谁了。
　　姚佳佳在看到池淮南来了以后，伸手轻拍了片江雨薇的手背，算是提醒了她一下，然后朝着池淮南点头打着招呼：“池总早。”　　而江雨薇在听到她说的话以后，立刻激动的转过身，一边伸出手摸索着一边惊喜的喊着：“大哥哥是你来了吗？”
　　池淮南看在站在自己面前的两个女人，每天微蹙起来，带着探究的目光在她们两人身上打量着。
　　不知道为什么，池淮南总是觉得眼前的这两个人似乎非常的怪异，就好像是有着什么联系一样。
　　“江小姐在这里等您半天了，我就陪着她聊了两句。”姚佳佳对上池淮南探究的目光，一脸平静的解释道：“既然池总您来了，我就先走了。”
　　说完这句话以后，她就立刻迈开步子，快步离开了。
　　正好这个时候，江雨薇摸索着碰到了池淮南，空着的一只手立刻紧紧抓住他的手臂，脸上扬着灿烂的笑容：“大哥哥，我抓到你了！”
　　“松手。”看到她这个动作，池淮南的脸色是立刻一沉，冷声说出两个字。
　　听到他冰冷冷的语气，江雨薇吓得立刻松开手，没有戴着墨镜的她，双眼里一下子溢出了泪水，委屈的抽泣道：“对……对不起，我只是看不见……所以想要扶着你……对不起……”
　　因为她这张脸和夏南星的实在是太相像，看着她这副委屈难受的样子，池淮南就不由得想起了夏南星，最后也就没办法再对她太过冰冷了。
　　“你来做什么？”池淮南蹙眉看着她冷声问道。
　　江雨薇的眼睛里还闪烁着泪光，深吸了几口气以后。才稍微平复了一下自己的情绪。
　　“我想见见大哥哥……瞒着我哥，偷偷跑出来的……”她一边抬手抹了抹眼角的眼泪，哽咽着说道：“大哥哥是不是不想见我？如果是这样的话……那我……我马上就离开……”
　　她喘着很厉害，似乎是难受到了极点，那副楚楚可怜的模样，是个男人都容易动容。
　　只不过池淮南的身性本来就比较冷淡，再加上他所有的感情都放在了夏南星的身上，根本就没有多余的情感可以施舍给别人，所以面对她这副样子，也只是皱皱眉，没有说什么安慰的话语，也没有任何安抚的动作。
　　似乎是因为没有等到自己想要的结果，江雨薇哭了一会儿以后，很快就安静下来，抬手擦拭掉眼眶的泪水，唯唯诺诺的站在他的面前。不说话也不吭声，就那样站在那里。
　　池淮南抬手揉了揉眉心，沉默了一会儿以后，突然出声问道：“你住在哪里？”
　　“梨园路116号，距离大哥哥你的公司很近呢。”听到池淮南出声问话，江雨薇的脸上立刻扬起灿烂的笑容，一脸开心的出声应道。
　　听着她的回答，池淮南的目光变得更加的深邃，然后再次开口说道：“我送你回去。”
　　“真的吗？谢谢……谢谢大哥哥……”江雨薇受宠若惊的点点头，然后再次伸手想要去抓池淮南的手臂，结果被他灵敏的躲开了。
　　“往前十米是电梯口。”池淮南对着她冷冷的丢下一句话以后，转身就朝着电梯口走去。
　　江雨薇站在原地，唇瓣紧咬在一起，握着盲杖的手缓缓收紧，沉默了几秒钟以后，这才杵着盲杖一步步往前慢走着。
　　每走一步她都在期待着池淮南会来扶自己。可是等了半天，一直都没有等到他有动静。
　　池淮南没有伸手去搀扶她，而是用口述告诉她具体的方向是在哪里，毕竟他对女人还是有洁癖的，除了夏南星以外，并不喜欢其他人的触碰。
　　两人坐着电梯到了地下停车场，池淮南出声提醒着江雨薇方向。
　　两人走到他的车旁，池淮南刚刚坐上驾驶座，就看到江雨薇伸手想要拉开副驾驶的门，他的眉头微蹙，立刻冷声说道：“这不是你的位置，坐后面去。”
　　“这里还有人吗？”江雨薇的脸色一僵，有些尴尬的扯起嘴角，似乎并不甘心就这样放弃一个接近池淮南的机会而坐到后面去。
　　池淮南转头看着站在门外的她，声音低沉而疏离的说道：“这是我太太的位置。”
　　“喔……原来大哥哥，已经结婚了啊……”听到池淮南这话，江雨薇的脸色是变得更加的难看，心里虽然有些不愿，但还是拉开了后座的车门，坐到了后座。
　　见她坐好以后，池淮南立刻发动引擎，开车驶出了停车场。
　　一路上，江雨薇一直开口想要跟池淮南说话，但是不论自己说什么，他都不理会，所以到最后她也就识趣的闭上了嘴巴。
　　梨园路116号距离池氏集团大概只有几分钟的车程，所以没过多久，他们就到了。
　　这是一栋单独的别墅，池淮南将车停好以后，主动下了车。
　　听到池淮南关门的声音，江雨薇这才摸索着下了车，然后轻门熟路的上了台阶。掏出钥匙打开了别墅的大门。
　　门刚一打开，就看到江恒炜穿着一身白色运动衫，一脸慌张的换着鞋子，似乎是准备出门。
　　看到江雨薇回来，江恒炜明显的松了一口气，双手按在她的肩上将她仔仔细细的打量了一番以后，这才出声问道：“雨薇，你跑哪里去了？出门怎么不说一声，我都被你给吓到了。”
　　“哥，我去找大哥哥了……对不起，我看你还没睡醒就没跟你说，让你担心了，你千万别生我的气……”江雨薇的嘴角微微上扬起一丝弧度，讨好的对着江恒炜笑道。
　　看到自家妹妹这副样子，江恒炜有些无奈的叹了一口气，伸手揉了揉她的脑袋，没有再多说什么。
　　“谢谢池先生送我妹妹回家，要不要进来坐一下？”江恒炜伸手扶了扶鼻梁上的，看着池淮南轻笑着问道。
　　本来他只是客套的问一下，但是没想到池淮南竟然破天荒的点点头，而且还率先迈开步子走了进去。
　　江恒炜沉默着看着池淮南走进别墅，目光闪烁了一下，然后伸手扶着江雨薇走进别墅，让她在客厅的沙发上坐好，自己则去给池淮南倒了一杯茶。
　　池淮南走进别墅以后，目光就开始在别墅里四处打量着。
　　别墅里面的装修很简单，收拾得也很干净，不过看上去有些冷清，似乎没有人常住的样子。
　　看到这副情景，池淮南的心里隐隐有了猜测，只不过并灭有说出来，而是默默的记在了心里。
　　江恒炜端着茶水从厨房出来以后。就看到池淮南打量着的目光，眉头微皱了一下，然后主动出声解释道：“这是我们在北城的老宅，从我妹妹三岁那年出事以后，我们就一直在国外治疗，最近才回来，所以家里有些冷清。”
　　“池先生喝点茶。”说完这番话以后，江恒炜将手中的茶杯放在池淮南的面前，然后走到他对面的江雨薇的身边坐下。
　　然而池淮南听到他的这番解释，心里却是有了其他的想法。
　　他这番话听上去是很正常的解释，但是在池淮南听来，这却是有着更加特殊的含义，似乎是在掩饰什么，看上去显得有些欲盖弥彰了。
　　池淮南淡淡的点点头，端起茶杯抿了一口，收回了打量的目光。
　　江雨薇等了一会儿，没有听到池淮南说话，按耐不住的出声问道：“大哥哥，你吃早餐了吗？肚子饿不饿？想不想看电视或者杂志？或者需不需要我……”
　　“雨薇！”江雨薇的话还没有说话，江恒炜就立刻喊了一声她的名字，然后握住她的手轻声说道：“你一定没有睡好，去上楼休息吧。”
　　然而江雨薇听到江恒炜的话以后，非常激动的挥舞双手开始大喊起来：“我不要上去！我就要在这里陪着大哥哥！哥，我不要上去！”
　　“好好好，不上去不上去，你先冷静下来！”江恒炜紧紧按住江雨薇的双臂，柔声安抚着她。
　　池淮南坐在对面，目光一直凝聚在江雨薇的脸上，似乎是在寻找着什么东西。
　　“对了雨薇，你不是说今天想要去商场买东西吗？哥陪你一起去好不好？我们现在就去……”江恒炜说着，伸手就准备把江雨薇拉起来。
　　可是江雨薇是站起来，但嘴里却一直在念叨着：“我要大哥哥陪我一起去！我要大哥哥陪我一起去！”
　　江恒炜被她吵得实在是受不了，转头看向池淮南：“池先生，你方便陪我妹妹去一趟吗？”
　　“很快就会回来的！”江雨薇激动的点点头说了一句。
　　池淮南看着面前的江雨薇，心里突然有了一个想法，沉默了一会儿以后，对着她点点头：“好。”
　　听到池淮南会这么爽快的答应自己提出的要求，江雨薇显得是非常的开心，而一旁的江恒炜也是扬唇笑了笑，只是笑意却有些不太真实。
　　“既然池先生陪着一起去，那我就不去了，我妹妹可就交给你了。”江恒炜轻笑一声，然后准备将江雨薇的手放到池淮南的手里，却被他一下子给躲开了。
　　“走吧。”池淮南放下茶杯，淡淡的说了一句以后，起身就往门外走。
　　江雨薇听到他要走，赶紧拄着盲杖迈开步子跟上了他的步伐。
　　江恒炜站在门口看到他们的车离开以后，转身回到家里。然后拿出手机给一个号码发送了一条短信。
　　而此时的夏南星已经醒了过来，换好衣服吃完早餐以后，她正准备出门，结果手机就收到了一条短信。
　　【不知道夏小姐今天有没有空，想约你出来见一面，和你谈一谈关于你身世的问题。】
　　夏南星看着手机屏幕上的这条短信，眼睛中充满了震惊和错愕，过了好一会儿才反应过来。
　　【你是谁？】她手指快速的在屏幕上敲打出一条短信，然后发了过去。
　　那边的人似乎是在等着她的回复，很快就又回了一条短信过来。
　　【我是谁不重要，夏小姐只需要知道，我是唯一一个知道你身世的人，错过可就不会再有第二次机会了。】
　　看着发过来的这条短信，夏南星握着手机的手缓缓收紧，因为用力过度，指尖都有些发白了。脸色也变得苍白起来。
　　还没有等到她再回复，第三条短信又发了过来。
　　【我在盛泰广场六号咖啡厅等你，半个小时内希望你能够赶到，过时不候。】
　　看完着条短信以后，夏南星慌忙回拨过去，可是电话那头一直没有人接听。
　　坐在客厅里看着手机屏幕上的短信，夏南星的心里是非常的纠结。
　　她自然是想要知道自己的身世，可是现在连对方到底是谁都不知道，万一是有什么其他目的的人怎么办？
　　只是如果这人真的知道自己的身世，而自己又错过了这次机会，以后还能够有机会知道吗……
　　一想到这些问题，夏南星就觉得一阵头疼。
　　眼看着时间一点点的过去，半个小时很快就要完了，夏南星深吸一口气，终于是做出了决定。
　　反正安排见面的地方是在人多的广场，应该是不会出什么事情的。
　　夏南星这样想着。赶紧拿着手机就快速的出了家门，拦了一辆出租车就朝着盛泰广场赶去。
　　池淮南开车载着江雨薇，一路都没有出声，而江雨薇也知道池淮南不愿意跟自己说话，所以也就不再多说什么。
　　池淮南虽然是专心的在开车，但是目光却一直都在透过后视镜观察着江雨薇，握着方向盘的手微微敲打着，心里则在默默的盘算着。
　　虽然昨天他问过江恒炜，得出的回答是江家只有一个女儿，但是池淮南却并不相信他的话。
　　毕竟这个世界上，绝对不会有无缘无故的两个人长得如此相似，这里面一定隐藏着某种秘密，只不过暂时还无法得知罢了。
　　很快两人就抵到了盛泰广场，池淮南首先下了车，而江雨薇在后面摸索着打开了车门。
　　“大哥哥，我对这里不是很熟悉。你能牵着我走吗？我害怕会走丢……”江雨薇将墨镜戴在眼睛上，然后伸出一只手，对着池淮南柔声说道。
　　原本他以为池淮南会拒绝自己，但是没想到的是，池淮南居然应了一声：“好。”
　　虽然只是一句简单的话，但是江雨薇的心里却满是感动，正期待着他来牵自己的手，结果池淮南突然拍了拍她的肩膀，然后又继续说道：“不过我们不熟，你还是自己走吧。”
　　说完这话以后，池淮南就又回到车上，将从江雨薇肩膀上拿到的头发，小心翼翼的用纸巾包起来收好，然后才又下了车。
　　江雨薇没想到池淮南会改变主意，愣了一下以后才反应过来。
　　心里虽然有些不甘，但是更害怕池淮南会直接把自己一个人丢在这里，所以最后也就什么都没说，安静的拄着盲杖，在池淮南的口述引导之下慢慢的走着。
　　走着走着，池淮南突然停下来，双手插在口袋里，转身看着她出声问道：“你对绑架的事情记得很清楚？”
　　“是啊，那是大哥哥你给我唯一的记忆，我当然记得很清楚，到现在都可以想起你的模样……”说到这里，江雨薇突然停了下来，脸上又扬起一丝苦笑：“可惜现在就算大哥哥你站在我的面前，我也看不到你的模样了。”
　　池淮南对于她这副可怜的模样并没有任何的同情心，反而是继续出声问道：“既然你记得这么清楚，那还记不记得，当初我除了玉佩以外，还给过你一个东西？”
　　“还给过东西……”江雨薇听到池淮南这话，脸色突然一变，眉头紧皱着，似乎是在很仔细的回想，可是最后却怎么都想不起来了。
　　“大哥哥，是你记错了吗？好像……除了玉佩以后，你没有给过我东西。”江雨薇对着池淮南摇了摇头，说完这话的时候，她握着盲杖的掌心都被汗水浸湿了。
　　“你再仔细想想，我有没有送给你其他的东西？”池淮南沉着一张脸看着她继续问道。
　　被池淮南这样逼问着，江雨薇的心在猛烈的跳动着，沉凝了许久以后，才笑着说道：“好像是有一个东西……是什么来着……我记得不太清楚了。”
　　“是不是一条手帕？你当时腿受伤，我用手帕给你包扎过。”池淮南看着她继续出声引诱道。
　　“是是是，就是一条手帕！”江雨薇听到池淮南这话，赶紧激动的点点头：“大哥哥，我记得。你帮我包扎的时候用的就是手帕！”
　　“可是我现在觉得，好像我没有给你包扎过……”池淮南眉眼一沉，声音也再次变得冰凉起来。
　　“怎么会，我记得有啊……”江雨薇的脸色一下变得苍白，有些艰难的挤出一个微笑：“大哥哥，是你记错了吧？”
　　池淮南没有应声，目光如炬的紧盯着她，好久以后，才再次出声：“可能是我记错了吧。”
　　“嗯，一定是大哥哥记错了。”江雨薇僵硬的笑了笑，然后低下头，拄着拐杖一点点的往前走。
　　而池淮南却并没有跟着她的步子走，一直静静的站在身后看着她。
　　事实上，他当时确实是给小女孩包扎过，但是不是用的手帕，而是自己的衣服。
　　通过刚才江雨薇的这个反应和她的回答。池淮南已经可以百分百的肯定，她绝对不是当初的那个小女孩！
　　只是她为什么要接近自己？冒充当初那个小女孩又有什么意义？还有那个江恒炜，又在计划着什么？
　　池淮南一边在心里思索着这些问题，一边慢慢迈开步子，跟在了江雨薇的身后。
　　现在正好是他们两人独处的时候，没有那个江恒炜在，也许自己可以从江雨薇的口中知道更多的消息！
　　而另一边的夏南星也很快就到了盛泰广场，下了车以后正准备去找六号咖啡厅，就突然听到身后有人唤了自己一声。
　　她疑惑的转过身，在看清身后的人以后明显的愣了一下，因为她完全没有想到喊住自己的人竟然会是沈梦瑶的父亲！
　　“沈伯父。”夏南星礼貌的朝他点头问候了一声。
　　而沈家安的目光却一直落在她的脸上，似乎是透过她的脸在看什么东西，专注到都没有听到夏南星跟自己打招呼。
　　看着他这副样子，夏南星忍不出疑惑的出声问道：“沈伯父，您在看什么啊？”
　　“喔，没什么。”沈家安愣了一下神，随即摇头笑了笑：“我只是觉得，你和我的女儿瑶瑶长得有些相像。”
　　“是有一点。”夏南星听到沈家安这话，也跟着勾唇笑着应了一声。
　　沈家安也笑着点点头，张张嘴想要说些什么，可是最后所有的话都换做一声轻叹。
　　夏南星抬手看了看时间发现已经快要来不及了，所以也就不跟沈家安多说，匆匆打了一声招呼以后就急忙朝着六号咖啡厅跑去。
　　沈家安站在后面看着她的背影，直到看着她进了咖啡厅以后，这才收回了视线。
　　“会是她吗……应该不会是吧……”沈家安自言自语的说了两声，然后微微叹了一口气，转身离开了。
　　夏南星刚刚进了咖啡厅，一位服务生就迎了上来：“夏南星小姐，请跟我这边来。”
　　服务生一边说着，一边把她往一个靠边的窗户引去。
　　夏南星的心里虽然疑惑，但还是迈开步子跟着走了过去，在位置上坐了下来。
　　刚刚坐下没多久。手机就再次收到那个号码发来的短信。
　　【夏小姐很守时，接下来我会送给你一个礼物。】
　　夏南星的眉头一皱，再回拨过去，那边却还是没有人接电话，发短信也不再回了。
　　最后没办法，夏南星只能继续等着，想要看看那人的葫芦里到底卖的什么药！
　　池淮南跟在江雨薇的身后保持着一段不近但是也不远的距离，一边走路一边观察着她。
　　既然她是冒充的，那说明她的眼睛也很有可能根本就没受伤，只是装出来骗他的，想要知道真相，验证一下就知道了。
　　池淮南正想着要怎么验证，走在前面的江雨薇突然被人撞了一下，紧接着整个人都朝着池淮南的方向倒去。
　　池淮南的脸色一沉，立刻侧身想要躲开，可是此时的江雨薇安静就好像能看到一样，及时的改变方向，最后直接倒在了池淮南的怀里。
　　与此同时，一个人站在不远处将这一幕拍了下来，然后转发到夏南星的手机里。
　　夏南星正坐在咖啡厅等待着，手机就再次响了一下，这次是一条彩信，一打开就看到了上面的照片。
　　照片拍得很有技术水平，并没有完全清晰的拍出两人的模样，但就是这样的模糊，更给人一种说不清的暧昧感觉。
　　照片中的池淮南伸出一只手抱住江雨薇，两人的姿势看上去非常的暧昧。
　　虽然池淮南的脸看不清楚，但是夏南星实在是太熟悉他了，所以一下子就可以认出这就是池淮南！
　　照片的下面还附有一条信息【这就是我送给你的大礼，如果想要验证的话，欢迎到广场中心，你会看到你想看到的。】
　　夏南星握着手机的手缓缓收紧。沉思了一会以后，拿起手机就起身出了咖啡厅。
　　因为六号咖啡厅就在广场一楼，所以夏南星一出咖啡厅就到了广场，没有往前走多久，果然就看到广场中间正站着池淮南和另一个女人。

　　☆、083 你是我的心头好（四）

　　只不过这个时候，池淮南已经反应过来，一把就将江雨薇给推开了。
　　江雨薇摇晃了着退了两步，这才终于站稳了。
　　池淮南皱眉后退了两步，正准备转身离开，结果余光一瞥就看到了站在不远处的夏南星，两人的目光对视在了一起。
　　猛地，池淮南的心里突然一抽，下一秒离开迈开步子，几乎是不顾形象的快步跑到了夏南星的面前。
　　事实上夏南星在看到这张照片以后，心里根本没有一丝一毫怀疑池淮南的想法，之所以想要走出来，只是为了证实一下，那个给她发短信的神秘人到底在哪里。
　　池淮南快步跑到夏南星的面前，还没有等到她开口，就突然一把将她拥进了怀里，而且用了很大的力气，似乎是在害怕她会离开自己一样。
　　“大叔，你怎么了？”夏南星被他抱得太紧，几乎都要有些喘不过气了：“你先放开我……”
　　“不放！我绝对不允许你离开我！”池淮南用力的抱紧着她，第一次像个小孩子一样，怎么都不愿意撒手。
　　夏南星被他这副样子给逗笑了，但还是有些无奈的看着他说道：“大叔，可是你再不放手，我会憋死的……”
　　池淮南一听夏南星这话，赶紧一把将她松开，但是手却还是一直紧牵着她的手。
　　“南南，你千万不要误会，我和她什么事都没有。”池淮南牵着她的手，非常认真的跟她解释着。
　　夏南星并不是那种冲动的人，而且她了解池淮南的为人，对他有着充分的理解和信任，所以根本就没有往其他方面想过。
　　“大叔，你难道对我都没有信任吗？”夏南星捏了捏池淮南紧握在一起的手，有些失笑的看着他：“放心吧，不论什么时候，我都相信你。”
　　听到夏南星这样说，池淮南的心里才终于是松了一口气。
　　他捧着她的脸，低头在她红润的唇瓣上深深的印下一个吻，然后正准备再开口说些什么，身后却突然传来一声女声。
　　“大哥哥，你在哪？雨薇一个人在这里好害怕……”江雨薇一边拄着盲杖摸索着，嘴里一边呼唤着池淮南。
　　因为他们的距离并不是隔着很远，所以夏南星可以很清楚的听到江雨薇的嘴里在喊些什么。
　　“大叔，她嘴里喊着的大哥哥，是你吧。”夏南星偏头看着池淮南，虽然是问句，但是说的却是肯定的语气。
　　“嗯。”池淮南看着江雨薇这幅样子，有些厌恶的皱眉应了一声。
　　虽然他很不想理会江雨薇，但是人毕竟是自己带出来的，不能就这样直接扔在这里不管。
　　听到夏南星和池淮南的对话声，江雨薇摸索着走到了两人的面前，好像是可以看到一样，直接伸手就想要去抓池淮南的手，只可惜手刚刚伸出去，还没有碰到他就被一把躲开了。
　　“大哥哥……”江雨薇委屈的唤了池淮南一声，然后不解的出声问道：“大哥哥。你在这里吗？”
　　夏南星看到她戴着一副墨镜，在听到她明明就站在池淮南的面前，却还是出声问话，心中已经明白过来了。
　　“我送你回家。”池淮南对着江雨薇冷声说了一句以后，拥着夏南星就准备离开，结果江雨薇在这个时候却突然伸手摘下了墨镜。
　　摘下墨镜的江雨薇，一脸微笑的看着池淮南笑问道：“大哥哥，你的身边有人吗？是谁啊？”
　　夏南星没有想到她会突然摘下墨镜，也更加没有想到，她墨镜下遮着的，竟然会是一张和自己一模一样的脸。
　　她就站在江雨薇的面前，和她面对面的站着，出去两人的衣服不同以外，几乎可以说就像是在照镜子一样，只是她那双眼睛太过无神，看上去甚至还有一丝骇人。
　　夏南星的身子一僵，一股寒意从脚底涌上了头顶，看着江雨薇的眼眸中充满了震惊，半天没有回过神来。
　　池淮南明显的感觉到夏南星的身子一僵。如果不是自己一直拥着她的肩膀，夏南星估计都要倒在地上了，毕竟这对她的震撼实在是太大了。
　　而此时的江雨薇就好像是什么都不知道一样，依旧淡笑着出声问道：“大哥哥，发生什么事了，你们怎么都不说话啊？”
　　池淮南安抚的拍了拍夏南星的肩膀，然后附在她的耳边小声的说了几句话，夏南星这才稍微回了一点神。
　　“我先送你回江家。”池淮南说完这话以后，牵着夏南星的手就一直跟在江雨薇的身后，口述着告诉她方向。
　　黑色的迈巴赫内，夏南星坐在副驾驶座上，江雨薇则一个人坐在后座上。
　　一路上她都在开口说着话，问了夏南星很多问题，可是她一直沉默着没有说话。
　　并不是她不想说，而是她还没有从这个震惊中彻底的缓过来，所以根本就不知道该跟她说些什么。
　　没过多久车就驶进了江家别墅门口，车刚一停稳，江恒炜就从屋子里走了进来，主动的给江雨薇打开车门，把她扶了出来。
　　江恒炜没有问为什么这么早回来，在看到坐在副驾驶座的夏南星时也没有多说什么，只是对着池淮南点头道了一声谢，然后扶着江雨薇进了别墅。
　　池淮南开车离开江家别墅以后，就在路边停了下来。
　　将车停好以后，池淮南侧头看向夏南星，伸出手将她冰凉的手握进自己的掌心里。
　　夏南星此时整个人还处于震惊的状态，一直都没能回过神。
　　知道过了好一会儿，她深深的吸了一口气以后，这才稍微平复了一点情绪，转头看向身旁的池淮南满是疑惑的出声问道：“大叔，这到底是怎么一回事？”
　　怎么会突然冒出一个和她长得一模一样的女人？实在是太让人匪夷所思了……
　　池淮南知道这件事对于夏南星来说实在是太过于震惊，所以一边伸手轻抚着她的背，一边等着她情绪稍微稳定一点以后才开口说道。
　　“其实我也是昨天才知道，这件事一时半会儿跟你解释不清楚，我们现在要先去找阿慕，有件事情需要证实一下。”池淮南轻抚着她背的手抚上她的脸颊，伸手捏了捏她白皙细腻的脸蛋，一脸坚定的承诺道：“别担心。不管发生什么事，都有我在。”
　　夏南星看着池淮南这副样子，听着他说的话，刚才还有些不安的心似乎也已经慢慢的安定下来了。
　　她朝着池淮南点点头，然后两人一起开车去了明泽医院。
　　去的时候慕斯正在诊室写着手术报告，看到两人同时出现在自己的面前，还是有些诧异的。
　　“看你们这一脸凝重的样子，是出什么事了？”慕斯放下手中的钢笔，看着他们两人皱眉问道。
　　池淮南直接将包着江雨薇头发的纸巾放到慕斯的面前，然后沉声说道：“用这个和南南做一个DNA比对。”
　　“这是谁的？”慕斯打开纸巾，看着里面静静躺着的几根头发皱起了眉头，然后看向夏南星：“你找到亲人了？”
　　“我不知道……”夏南星摇了摇头，有些无奈的解释道：“这是一个和我长得一模一样的女人的头发，我并不能确定我们之间到底有没有血缘关系，所以要做一下鉴定。”
　　慕斯听到夏南星这话，心里不由得吃了一惊。
　　“长得一模一样？”慕斯的脸上同样出现了震惊的表情，但是他的心理素质很高，所以很快就冷静下来，点头应道：“好。我明白了，现在就去，你也给几根头发我吧。”
　　夏南星听到慕斯这话，赶紧拽下几根头发，一起交到了他的手中。
　　站在一旁的池淮南看到她拽下的头发，心里有些心疼，毕竟夏南星可是自己的手心宝心头好，就是掉一根头发，他都会觉得心疼。
　　“你们在这里等着，我很快就来。”慕斯将她们的头发分别收好以后，就立刻出了诊室去做DNA比对了。
　　慕斯一走，诊室里就只剩下池淮南和夏南星两人。
　　池淮南在沙发上坐下，然后将夏南星抱在自己的腿上坐好，面对着她沉声说道：“南南，其实我一直有件事没有告诉你。”
　　“什么事？”夏南星微微蹙眉，疑惑的看着池淮南问道。
　　池淮南轻叹一口气，抱着她的手收紧了两分，然后才继续说道：“你说你对小时候的记忆并不清楚，其实是因为三岁的时候受到了刺激，所以才会忘记那些记忆。十五年前，我遭遇了一场绑架，当时绑匪除了绑架我以外，还绑架了一个小女孩，而那个女孩就是你！当初你为了救我，只有三岁的你就自告奋勇的去引开他们……”
　　池淮南似乎陷入了回忆里，慢慢的将当初所有发生的一切全都告诉给了夏南星。
　　夏南星在听完池淮南的讲述以后，整个人都是懵的，一时根本就没有反应过来，睁着一双迷茫的大眼睛愣愣的看着池淮南。
　　池淮南知道她一时接受不了这个事实，所以也不着急，就那样静静的抱着她，等着她自己消化完所有的事情。
　　大概过了好几分钟以后，夏南星这才回了一点神，正准备开口说些什么，诊室的门却再次被人一把推开，就看到慕斯拿着化验单快步走了进来。
　　“结果怎么样？”夏南星赶紧从池淮南身上站了起来，然后快步走到慕斯面前，看着他，声音有些发颤着问道。
　　“检验结果显示，你们两人有血缘关系的可能性是零。”慕斯一边说着，一边将自己手中的检验单递到了夏南星的手中，继续出声分析道：“既然没有血缘关系，DNA的排列顺序也不一样，那你们两个就完全没有理由长得一模一样啊，除非……”
　　慕斯的话说到这里一顿，然后看向池淮南。
　　“整容。”池淮南说到这两个字的时候，脸色突然沉了下来。
　　整容成夏南星的模样，然后再来冒充当初救自己的那个小女孩的身份，这样做的目的是为什么？
　　他们到底是谁？又是怎么知道当年那么多的事情？
　　夏南星听到池淮南的话，不由得愣了一下，没有想到那个江雨薇竟然会整容成自己的样子来接近池淮南。
　　她的脑子里突然灵光一闪，想起了那个神秘人的短信，赶紧拿出手机找到那人发来的短信，然后递到了池淮南的面前：“大叔，你看看这个。”
　　池淮南接过手机，一眼就看到了屏幕上显示着的那张照片，看来今天去广场这件事，也是有人早就预谋好的。
　　先把自己带去，然后把南南引去，再让她看到这张照片，让她误会从而让他们之间产生隔阂，他们打的算盘应该就是这个。
　　可是为什么要这样做？如果他和南南之间真的产生了矛盾，对他们又能够有什么好处？
　　对于这个问题的答案，池淮南暂时还是无法想出的。
　　“看来他们真的是有备而来，现在要不要去直接把他们抓起来？”站在一旁的慕斯也清楚的看到了照片上的短信，皱着眉出声建议道：“他们一定没有想过会这么快露出破绽，现在去正好可以打他们一个措手不及。”
　　池淮南听着他的建议，沉思了一会儿以后，摇了摇头：“不行，现在还不是时候。”
　　“如果现在去把他们给抓起来，那他们背后的人只会藏得更深，他们不会想到我们这么快就察觉到，既然是这样，那我们就将计就计，引出幕后的人。”池淮南说完这番话以后，将手机放进夏南星的口袋里。然后伸手一把将她拥进自己的怀里，低头看着她轻笑道：“这件事还要麻烦老婆配合配合。”
　　夏南星看着池淮南这副自信的表情，虽然不知道到底是发生了什么，但是对于池淮南的话，她是无条件的选择相信。
　　“怎么配合？”夏南星皱了皱鼻子，看着他不解的出声问道，一旁的慕斯也是疑惑的看着池淮南。
　　池淮南笑着伸手捏了捏夏南星的鼻子，然后继续说道：“既然他们这么想要我们之间产生误会，那就让他们如愿吧，狐狸总是会在得意忘形的时候，露出自己藏着的尾巴。”
　　“我明白了。”夏南星听到池淮南的话，了然的点点头，嘴角也上扬起一丝弧度。
　　慕斯也明白了池淮南所说的计划是什么，现在看来似乎只有这个办法的效果最好，虽然对名声可能稍微有些影响，但是也是没有办法的事情。
　　三人在一起又讨论了一下具体的计划以后，池淮南这才带着夏南星离开了医院。
　　正好这个时候慕斯也到了下班的时间，换好衣服以后就开车去了舒氏。
　　这段时间，只要他一有空。他就会到舒氏大楼在帮一帮舒浅溪，虽然舒浅溪最近的处理能力是越来越高，很多时候都已经不需要他来帮忙，但是为了想要多看看她，他还是愿意每天往这里跑。
　　因为慕斯来的次数太多了，所以舒氏的人都已经认识他了，进出总裁的办公室也不会有人再阻拦。
　　慕斯来的时候，舒浅溪正好开完会从会议室出来。
　　她穿着一身剪裁合体的黑色西装裙，波浪的卷发披在背后，脸上化着精致的妆容，一边跟秘书交代着工作一边往办公室走。
　　经过了这么多的事情，舒浅溪的内心早就已经发生了变化，不再是当初那个怀抱着少女梦想的小女孩了，现在她的心里装着的全都是工作，没有空余的时间去想其他的事情。
　　在外人的面前总是伪装出一副很强悍的样子，从来都不苟言笑，但是只有慕斯知道她的内心是有多么的脆弱，受了多少伤害留了多少伤疤，值得庆幸的是她在面对着他的时候，还愿意笑一笑。
　　舒浅溪本来正在专心的给秘书布置着任务。可是最后发现自己身旁的秘书竟然根本就没有专心的听自己讲话，目光一直紧盯着前方，她好奇的跟着抬头一看，也不由的愣了一下。
　　此时的慕斯正穿着一身白色的休闲服，修长的身姿站在总裁办公室的门口，一只手插在口袋里，一只手提着一盒东西，脸上带着柔和的笑意，和自己的目光对视到一起。
　　明明和他已经认识这么久了，也不是第一次看到他这副样子，但是舒浅溪还是忍不住愣住了，只不过这样的呆愣并没有持续多久就消失了。
　　“好看吗？”她偏头看着自己身边的秘书小姐低声问道。
　　秘书小姐的目光几乎是要长到慕斯的身上，根本就没有听出舒浅溪语气里的意味，所以听到这话以后，下意识的点点头：“好看，怎么看怎么觉得帅！”
　　“这些文件你拿去处理，下班之前交上来。”舒浅溪将手中的文件一把全都放在了秘书的手中，说完这句话以后，这才迈开步子走向慕斯。
　　秘书小姐站在原地看了看自己手中的文件。又看了看一起走进办公室的两人，不由得哭丧起一张脸。
　　只因为在老板面前多看了帅哥一眼，她就要苦逼的加班了……
　　“给你买的蛋糕。”走进办公室以后，慕斯将右手提着的慕斯蛋糕放在了办公室里的茶几上，对着舒浅溪笑道：“你最喜欢吃的，快吃吧。”
　　舒浅溪在沙发上坐下，一边打开着蛋糕盒子一边对着慕斯笑道：“慕大哥，你每次来都给我带好吃的，我都感觉自己整个人都胖了一圈了！”
　　“胖点好，你太瘦了。”慕斯坐在她的身边，伸手揉了揉她的头顶，脸上洋溢着宠溺的笑容，只不过舒浅溪并没有发现罢了。
　　两人有说有笑的聊着天，偶尔舒浅溪会问几个关于公司的问题，慕斯也都可以立刻答上来，办公室里的气氛很是温馨和谐。
　　失去孩子对于舒浅溪来说是一件非常大的打击，但是她并没有因此而消沉下去，反而化悲伤为动力，更加努力的来工作。
　　而且这段时间有慕斯和夏南星陪在她的身边。情绪还算是稳定，没有太大的反应。
　　“瞧瞧你，像个小孩子一样，吃东西都吃到嘴角了。”慕斯轻笑一声说完这句话，下意识的伸手就替她擦拭掉了嘴角的奶油。
　　他的手指碰到舒浅溪嘴角的一刹那，舒浅溪明显的感觉自己的身子一僵，一颗心开始加速跳动，似乎连呼吸都给忘记了。
　　慕斯也是在这个动作做完以后，才明白过来这是有多么的暧昧，一时之间也不知道是该继续擦，还是就这样松开。
　　时间仿佛在这一瞬间暂停了，两人就一直维持着这样的动作。
　　就在他们都思索着该怎么开口的时候，慕斯口袋里的手机就突然响了起来，让两人都是一惊。
　　慕斯匆匆的松开手，然后抽了两张纸巾，一张递给舒浅溪，一张自己擦拭了一下手，这才拿出了手机。
　　手机屏幕上显示的不是别人，正是慕夫人。
　　自家母亲打来的电话。慕斯自然是不会不接了，所以立刻就滑动屏幕接通了电话，沉沉的喊了一声：“妈。”
　　“儿子，你现在忙不忙？”电话一接通，那头的慕夫人就很开心的出声问道。
　　慕斯并不知道慕夫人要跟自己说什么，所以在听到她的问话以后，点头应了一声：“还好，您有什么事吗？”
　　“你许伯伯的女儿在我们家呢，说是找你有点事，你回来一趟吧。”
　　慕斯听到母亲这样说，眉头不由得一皱。
　　自从上次迷迷糊糊的去和这个许婉相亲以后，慕夫人就隔三差五的找机会让他们两人见面，慕斯对此很是无奈，和母亲沟通了好几次都没有任何的效果。
　　现在慕夫人又要自己去见许婉，慕斯再次叹了一口气，无奈的沉声说道：“妈，我现在……”
　　“别说没空，我刚才可是问你了的！”慕夫人打断了慕斯的话，捂着手机话筒看了看坐在一旁的许婉，然后继续低声说道：“你许伯伯也来了，我们可不能让别人一直等啊，所以你赶紧回家啊，我们等着你。”
　　匆匆说完这句话以后，慕夫人就赶紧挂断了电话。
　　慕斯看着手中已经被挂断的电话，沉默了一会儿以后，还是决定回一趟家。
　　他对许婉完全没有任何的意思，所以今天必须回去跟许婉把事情都说清楚，免得以后再生出这样的麻烦来。
　　将手机收进口袋以后，慕斯转头看着舒浅溪有些歉意的说道：“家里有点事情，我先回去了，等我忙完再来找你。”
　　“好。”舒浅溪脸上有些微红的朝着他点点头，然后目送着他离开了办公室。
　　只是看着慕斯的身影离开以后，舒浅溪却突然发现自己现在连吃蛋糕的胃口都没有，刚才还觉得很甜的蛋糕，此时吃到嘴里都没什么味道了。
　　因为慕斯刚才接电话的时候和自己的距离很近，所以舒浅溪是很清楚的听到了电话那头的慕夫人在说什么。
　　许婉这个人她是知道的，甚至可以说是很熟悉。
　　以前她们两个还是很好的姐妹，只是后来许婉出国了。之间的关系就慢慢的变淡了。
　　慕伯母安排许婉和慕大哥见面，到底是为什么？
　　舒浅溪咬着唇瓣，看着面前吃了一半的慕斯蛋糕，开始不断的想着这个问题，越想心里就好像越堵得慌。
　　最后舒浅溪索性也不想这些，将没吃完的蛋糕放进办公室的冰箱里，然后继续开始处理工作，试图用繁重的工作来让自己没有时间再去胡思乱想这些。
　　只是这样的方式好像并没有什么用，她的心好像是越来越乱了，只是到底为什么会变成这样，她自己却根本就不知道。
　　慕斯匆匆开车赶回家以后，就看到自家的客厅里除了父母以外，还坐着一个女人，而那个女人正是许婉。
　　许婉的性格和她的名字一样，看上去是温温婉婉的，确实很像是个大家闺秀，而且她的嘴巴很甜，经常可以哄得慕夫人开怀大笑，所以非常得慕夫人的喜欢。
　　只是不管她的性格有多好。人长得有多漂亮，慕斯就是对她没有任何的兴趣。
　　“慕哥哥！”一看到慕斯回来了，许婉立刻从沙发上激动的站起来，然后快步朝着他跑去，伸手就想要去抱慕斯，结果被他一个转身，灵活的躲了过去。
　　“许小姐请自重。”慕斯对着她淡淡的说了一句以后，转身走到了慕夫人的身边，微微蹙眉：“妈，您不是说许伯伯在这里吗？”　　他就是因为听到母亲说许婉的父亲在这里，才回家来想要跟双方父母把话说清楚，可是看现在这情况，这个许伯伯是根本就没来过，一定是自家母亲为了逼着自己回来故意这样说的！
　　“慕哥哥，你找我爸什么事？跟我说也是一样的！”许婉小跑到慕斯的身边，一脸笑意的看着他说道：“我爸还在外地出差呢，短时间内回不来！”
　　慕夫人听到许婉说这话，赶紧想要开口阻拦，可是许婉的嘴太快。已经说出来了，她是拦都拦不出了。
　　慕斯听到她的话，知道是在自己的意料之中，也就不再多说废话，看着母亲直言道：“妈，我和许小姐不熟，也没有任何交往下去的可能，所以您还是放弃吧。”
　　“阿慕，这话可不能这么说！”慕夫人一听慕斯这话，赶紧焦急的出声说道：“婉婉和你也算得上是青梅竹马，怎么能够说不熟呢，有没有可能你不试试怎么会知道？”
　　慕夫人一边说着，一边对着许婉使眼神，似乎是想要她也帮忙说说话。
　　许婉了解的点点头，赶紧一把抱住慕斯的胳膊笑道：“慕哥哥，我们这么多年没见，是有些生疏了，但是也并不影响什么啊，我们趁着现在有时间，好好的再沟通一下，弥补过去浪费的时间就好了啊！”
　　慕斯听着她的话，非常嫌弃的抽出自己的手臂，后退了两步。
　　“不好意思许小姐，可能让你失望了，我已经有喜欢的人，并且马上准备结婚了。”慕斯冷眼看着许婉淡淡的说完这句话以后，转头看向慕夫人：“我会尽快把她带回来给您看，也麻烦您不要再给我安排这些无聊的相亲。”
　　“瞎闹！”慕夫人厉声对着慕斯喊了一句，精致的眉头紧皱着：“儿子，你说这婉婉哪里不好？反正我不管，我就喜欢婉婉做我儿媳妇，其他的女人，统统都不要！”
　　一旁的许婉看到慕夫人这样，赶紧过去扶着她，一下下温柔的轻抚着她的后背，柔声安抚道：“慕伯母，您别生气，小心气坏身子。”
　　“你看看你看看。婉婉这丫头多好，比你这个亲儿子都好！”慕夫人深吸两口气，对着慕斯气呼呼的说道。
　　慕斯现在的心情也是非常的烦躁，坐在沙发上伸手抓了抓头发，很是无奈的看着她：“妈，我已快要三十岁了，婚姻的事情我自己有主见，不需要您操心！”
　　“那你就是说我多管闲事了？”慕夫人伸手指着慕斯，一脸的难过：“我这辛辛苦苦把你拉扯大，你就是这样回报我的？”
　　“妈，您知道我根本就不是这个意思！”慕斯非常无奈的叹了一口气，然后看着她很坚定的说道：“我已经有喜欢的人了，而且除了她我谁都不要，您要么答应这件事，要么就让那个您儿子打一辈子光棍吧！”
　　慕夫人听到慕斯这番话，是气得直喘气，好一会儿才终于平复下来。
　　情绪平复下来了，她的心里也想明白，皱眉看着慕斯问道：“你说喜欢的人，是不是浅溪？”
　　慕斯没有想到母亲会直接问出来，微愣了一下以后，果断点头应道：“是，就是她！”
　　之前他还一直都有些犹豫不决，不知道自己对她到底存在着怎么样的心思，可是经过这么多的事情以后，他明白过了，自己对她是喜欢，因为喜欢所以才想要去保护她，疼惜她，不想看到她受任何的委屈和伤害。
　　曾经他一直以为自己喜欢的人是夏南星，可是直到后来他才发现，自己对她并不是喜欢，只是因为那个时候觉得这个女孩很有趣，不自觉的被吸引，但其实并不是喜欢。
　　而对于舒浅溪，他的感觉是不同的，他可以清楚的感觉到自己喜欢的就是她，想要的也就是她！
　　慕夫人听到慕斯的回答，只觉得自己的血压都一下子升高了。
　　“不可能！慕斯我告诉你，我绝对不会允许你娶她进门！”她气得一下子从沙发上站了起来，气愤的指着他大喊道：“我们慕家绝对不会娶一个离异的女人，你给我趁早认清这一点！”
　　她是喜欢舒浅溪这个孩子，可是人终究是自私的，即使再喜欢她，也想要让自己的儿子可以拥有更好的，所以她可以收舒浅溪做自己的干女儿，但是绝对不能承认她做自己的儿媳妇。
　　“我这辈子就认定她了，绝对不会再改变！”慕斯说完这番话以后，一下子就站了起来，然后立刻迈开步子离开了家，任凭慕夫人在身后怎么喊都没回头。
　　“慕伯母，慕哥哥真的要娶舒浅溪？”许婉听着慕斯的话，皱着眉头的看向慕夫人：“可是我很喜欢他啊……而且据我所知，浅溪结过一次婚，根本就配不上慕哥哥……”
　　慕夫人显然也被慕斯这番话给气到了，过了好一会儿这才反应过来。
　　“没事没事，婉婉你放心。我呀就认定你做我的儿媳妇，其他人都没机会，放心吧！”慕夫人拍着许婉的手轻声安抚道：“我绝对不会允许她进我们慕家的门，做我们慕家的媳妇儿，不论怎么样都决不允许！”
　　听到慕夫人这样说，许婉这才终于是安心下来。
　　在慕夫人没有看到的角落里，她的嘴角上扬起一丝弧度，心里也打起了其他的小算盘。
　　以前舒浅溪总是比自己讨人喜欢，现在终于也有被人厌弃的一天，她倒是很期待舒浅溪落魄的样子呢！
　　……
　　这边池淮南开车载着夏南星回了公寓以后，夏南星突然拽着池淮南在沙发上坐下，然后非常认真的看着他。
　　池淮南被她这样看着，心里虽然有些不解，但是也没多问什么，就那样静静的坐在沙发上和她目光对视着。
　　大概看了好几分钟以后，夏南星突然无比认真的开口问了一句：“大叔，你当初娶我，是因为你觉得我是那个小女孩？”
　　“是。”池淮南听到夏南星的问话，没有任何犹豫的点头应了一声。
　　夏南星听到他的回答，脸上瞬间划过一丝落寞。
　　她一直觉得池淮南是对自己一见钟情或者是有什么其他的感觉，可是没有想到竟然只是因为这个。
　　“那如果，我不是当初的那个小女孩，你是不急就要跟我离婚？”夏南星看着他，眼神中似乎有什么东西在闪烁着。
　　这一次池淮南没有立刻回答，而是沉默了一会以后，伸手轻揉了揉她的脑袋，然后将她一把拥进了自己的怀里。
　　“傻瓜，你就是她，不会错的。”池淮南抱着她，声音有些沙哑的笑道。
　　然而夏南星听到他的话，却是苦笑着摇摇头：“万一不是呢？我没有你给的玉佩作为信物，也没有那段时期的记忆，万一我不是她呢？那你岂不是爱错人，娶错人了……”
　　夏南星的话还没有说完，池淮南就突然低下头在她的唇瓣上深深的落下一个吻，然后额头抵着她的额头，非常认真的出声说道。
　　“南南，你听我说，我可以百分百的肯定，你就是那个女孩，这绝对不会出错。就算真的是错了，可是我爱的是你的人，并不是爱你救我的那个身份，也许一开始娶你是因为感激，但是现在却是因为爱。”
　　“因为爱你，所以爱你所有的一切，不论你是不是她，我都爱你，我们也绝对不会离婚。”
　　池淮南的表情和语气都是非常的认真，而夏南星看到他这副认真的模样，眼眶一下子变得酸涩起来。
　　她什么都没说，只是一头扎进了池淮南的怀里，伸手紧紧的抱住了他。
　　池淮南的性格本来就不是浪漫温柔的，他很冷淡，在认识夏南星之前从来不会说这样的情话，不会懂得玩浪漫，要是想让他对一个女人说“我爱你”。简直就是不可能完成的事情。
　　可是在认识夏南星以后，所有的不可能全都变成了可能，所有的不会也全都变成了会。
　　他也许还不是那么的熟练，但是正在一点点的学习中，尽自己的所能，去给自己最爱的女人幸福。
　　“傻瓜，都哭成小花猫了。”池淮南听着怀中人儿的抽泣声，伸手捧起她的头，然后一点点吻干她眼角的眼泪，心疼的说道：“别流泪，我会心疼。”
　　夏南星听着他的话，嘴角上扬起灿烂的弧度，笑着摇摇头：“大叔，这是幸福的眼泪，很幸福很幸福的眼泪。”
　　“傻老婆。”池淮南宠溺的笑了笑，伸手在她的脑袋上揉了揉。
　　突然这个时候，他的手机响了起来，这一次是唐景琰打来的电话。
　　“怎么样？”池淮南一手揽着夏南星，一手对着电话那头的唐景琰沉声问道：“查到什么了？”
　　唐景琰翻看着手中的资料。向池淮南沉声汇报道：“根据调查，这个江恒炜和江雨薇，是在一周以前突然搬到北城的，至于之前是在哪里，目前还没有查出来。”
　　“根据出境记录我们查找了一下，这个江雨薇三个月以前做过整容，整完容以后才回到了北城，她的眼睛并不是真瞎了，扮成那个样子应该是为了博取你的同情，而且她的真实年龄是二十，并不是十八。所以根据这些报告可以知道，她不是十五年前的人，是假冒的。”
　　池淮南的手机开了免提，所以夏南星也将他的话全都听了进去，听到这里忍不住好奇的出声问道：“那你可以查到在韩国给她做手术的医院吗？那里应该会有详细的资料吧？”
　　然而她的问题问完以后，电话那头却传来久久的平静，唐景琰根本没有回答她的问题。
　　正当夏南星疑惑的皱起眉看向池淮南准备开口问的时候，那头的唐景琰才终于再次出声回答道：“查到了，但是资料的很多数据都是假的，所以作用不大。”
　　后来唐景琰又和池淮南说了一些话，然后这才挂断了电话。
　　看着电话挂断以后，夏南星忍不住看着池淮南疑惑的问道：“大叔，我为什么觉得他和你说话的语气，跟和我说话的语气，有些不一样啊？”
　　唐景琰跟池淮南说话的时候，都是很快就反应过来了，可是和自己说话，却沉默了那么久，而且感觉说话的语气也是怪怪的。
　　“阿琰没有和女人打过交道。”池淮南笑着伸手揉了揉夏南星的脑袋：“所以他不知道该怎么跟你说话，才会沉默那么久。”
　　“原来是这样。”夏南星了然的点点头，没有想到竟然会是这样的原因。
　　既然已经可以确认江雨薇的眼睛并没有瞎，接近自己也是另有目的，那池淮南就立刻展开了自己的计划。
　　第二天一大早，北城的报纸头条上就刊登了一条新闻，新闻的大致内容就是说池氏总裁池淮南和妻子感情发生矛盾，目前正在准备协议离婚。
　　这个消息一出，北城所有的大街小巷就全都知道了，而江雨薇自然也是知道这个消息。
　　“那我现在是不是就可以去找他了！”江雨薇看着手中的报纸，很是激动的出声问道。
　　然而她的话刚刚说出口，坐在她身旁的一个女人就突然抬手，狠狠的甩了她一巴掌，厉声呵斥道：“贱人！你最好给我把你脑袋里不该有的想法统统忘掉，否则我现在就杀了你！”
　　江雨薇被这一巴掌给打懵了，随即立刻低下头，不敢去看女人。
　　她本来就只是拿钱做事的人，现在却对池淮南动了不该有的心思，挨打也是应该的。
　　而一旁的江恒炜看到江雨薇挨打，也没有流露出任何心疼的样子，反而是一把握住女人的手，皱眉问道：“手疼不疼？要不要擦点药？”
　　“不用！”女人将自己的手一把从江恒炜的手中抽出，然后看着江雨薇冷声说道：“我花钱请你来做事，你就必须给我老老实实的，什么心思该有什么心思不该有，我想你应该很清楚。如果这件事成了，到时候佣金给你翻十倍，但是如果这件事不成，你的命就别想要！”
　　“我……我知道。”江雨薇唯唯诺诺的点头应着，连目光都不敢去看她一眼。
　　“先等两天，消息确认了以后再去。”女人冷冰冰的说完这句话，起身就上了别墅二楼。
　　江恒炜看着江雨薇红肿的脸，沉默了一会儿这才出声说道：“去把脸上的伤处理一下，免得让池淮南看出破绽来。”
　　“是。”江雨薇朝着他恭敬的点点头，然后迈开步子离开了客厅，走起路来利索得很，丝毫没有任何的不便。
　　接下来的几天时间，这条新闻在整个北城是传得沸沸扬扬，而两位当事人又迟迟不愿意出来露面，所以这件事情就真实度就越加得到了肯定，最后所有的人都已经肯定池淮南和夏南星要离婚了。
　　江雨薇等待了几天以后，终于是主动去找了池淮南。
　　这一次，池淮南没有再将她拒之门外，而是请她进了办公室。
　　江雨薇这次是一个人来的，并没有带着江恒炜，她的脸上还是戴着墨镜，拄着盲杖摸索着走到沙发上坐下。
　　“大哥哥，我今天来是因为看了新闻，说你和太太发生了矛盾？是因为上次我们在广场的事情，被她给误会了吗？”江雨薇隐藏在墨镜下面的眼睛专注的盯着池淮南，握着盲杖的手缓缓收紧，因为紧张，掌心都有些冒汗了。
　　池淮南没有说话，只是静静的盯着她，那双深穗的眼眸似乎透过墨镜直直的对上了她的眼睛，一股无形的压力将她给笼罩着，这让江雨薇非常的心虚。
　　她总是有一种感觉，觉得池淮南好像发现了自己的眼睛并没有瞎，好像发现了自己的一切都是在说谎。
　　偌大的办公室里是一片寂静，池淮南没有开口说话，江雨薇也不知道该说些什么，两人就这样沉默着。
　　大概过了十分钟左右，池淮南这才终于开了口。
　　他伸手从西服外套的口袋里翻出手机，然后找出一张夏南星的照片，递到了江雨薇的面前，冷着声音说道：“江小姐，不知道你有没有听你哥哥说过。你和我太太长得很相像。”
　　江雨薇藏在墨镜后面的眼睛猛然一缩，下意识的咽了咽口水，然后强壮着镇定的轻笑一声：“真的很像吗？我哥没有跟我说过这件事，因为我的眼睛看不到，所以就连我自己长什么样子我都不知道……”
　　她的话说到这里，脸上充满了难受的表情，看上去好像随时都要哭出来一样。
　　就在这个时候，池淮南的手机突然响了起来，他的眸子一沉，立刻接通了电话。
　　“好，我知道了。”电话那头的人不知道说了什么，池淮南的脸色变得有些难看，点头沉声应了一句以后，就挂断了电话。
　　将手机收进口袋里，池淮南看着对面的江雨薇沉声说道：“刚才医院里打来电话，说你的父亲病情加重，现在正在重症监护室里抢救。”
　　“什么！”江雨薇整个人一愣，激动的从沙发上站起来，然后有慌忙掏出手机拨打了一个电话，没响多久电话就被接通了。
　　“什么事？”那头传来女人冰冷的问话声。
　　一听到女人的声音，江雨薇立刻焦急的喊道：“我爸的病情加重了，给我钱！立刻给我钱，我要去医院！”
　　话音刚落，她突然看向池淮南，眼睛里除了震惊和错愕以外，还有着浓浓的恐惧，他怎么会……

　　☆、084 有生之年，欣喜相逢（一）

　　电话那头的女人明显的愣了一下，然后立刻气愤的低吼一声：“该死的，你这个蠢货！”
　　愤怒的吼完这句话以后，她就立刻将手机狠狠的摔在了地上，然后快速起身朝着门外走去。
　　江雨薇现在整个身子都好像是僵住了，握着手机的手一软，手机直接掉落在了地上，人也无力的瘫坐在了沙发上。
　　“怎么会这样……你怎么可能会知道……”江雨薇失神的喃喃自语道，那双眼睛里是充满了难以置信。
　　池淮南怎么会知道她的父亲重病？明明被那个人隐藏得那么的好……
　　如果他连这个都查出来了，那就没有什么是他查不到的来！
　　她的大脑里一片混乱，根本就没有办法冷静下来思考这个问题。
　　“若想人不知，除非己莫为。”池淮南冷眼看着她说完这句话以后，门突然被人推开，紧接着走进来两个男人，直接将她一把架了起来。
　　江雨薇先是被吓得愣住了，随即开始奋力的挣扎，在挣扎的时候，脸上的墨镜也随之掉了下来。
　　池淮南清楚的看到她那双眼睛里充满了恐惧和害怕，虽然她顶着一张和夏南星一模一样的脸，但是池淮南的心里却不再有动容，毕竟即使再像，她也不会是他的南南，所以不值得同情！
　　经过一番挣扎以后，江雨薇知道自己是逃不掉了，所以索性也安静下来，抬起头看着池淮南不敢置信的问道：“你是从什么时候发现的？明明我伪装得那么好，那些事也全都被我说对了，你怎么会……怎么会发现这些……”
　　“再怎么伪装，你也不是她。”池淮南朝她冷冷的说完这番话以后，转身就离开了办公室。
　　纵使江雨薇的心里再不甘，最后也还是只能被那两个男人抓走。
　　池淮南出了办公室以后，就立刻拨打了唐景琰的电话，电话响了两声就被接通了。
　　“怎么样了？”池淮南一边往电梯口，一边沉声问道。
　　唐景琰昨天晚上就已经连夜从凉城赶到了北城，此时正在通过江雨薇拨打的那个号码查找地址，听到池淮南的问话，立刻出声应道：“已经查到了，就在梨园路115号，我已经派人去了。”
　　“好，我马上到。”池淮南点头应了一声，匆匆挂断电话以后，就立刻坐电梯到了地下停车场。
　　梨园路115号……那就是在江家别墅的隔壁，看来那个幕后的人一直都在监视着他们，包括上次自己去江家，他也一定全都知道。
　　想到这里，池淮南也不耽搁，赶紧开车驶出了停车场，朝着梨园路快速赶去。
　　只是等到他赶到梨园路的时候，两栋别墅里全都已经人去楼空了。
　　池淮南站在别墅的二楼，看着卧室的落地窗旁放着的躺椅上静静的躺着一张被用过的面膜，还有散在床上的一些化妆品，眉头紧蹙着。
　　“现在唯一可以判断的是，这件事情的幕后主使是个女人。”唐景琰站在池淮南的身后沉声汇报道：“她的反应能力很快，我们在电话挂断以后就迅速的赶了过来，只不过还是被她逃了。”
　　池淮南的目光落在那些化妆品上，沉默了几秒以后出声说道：“这上面应该有指纹，到时候按照指纹对比可以找出是谁吗？”
　　“这些东西上面我们已经提取了指纹，但是指纹并不是很完整，鉴定结果短时间内还没办法出来。”
　　听到唐景琰的话，池淮南了然的点点头，目光四处打量着。
　　房间的装修很简单，生活用品也不是很多，显然那人是没来这里住多久。甚至很有可能就是和江雨薇他们同一时间来的。
　　想到江雨薇，池淮南的脑子里就突然有想起了另一个人。
　　池淮南突然转过身，看着唐景琰沉声说道：“阿琰，你再去查一下姚佳佳，我怀疑这件事和她有关系！”
　　上次在公司，他就看到姚佳佳和江雨薇在说些什么，之前他一直都怀疑姚佳佳有问题，现在一联想到江雨薇，池淮南就发现这个姚佳佳的问题更大了。
　　姚佳佳的性格一向很傲气，从来没有见她主动的跟人说话，还有上次南南的事情，也和她有关系，所以这次一定有问题！
　　“好，我明白。”唐景琰点点头，然后走到一旁拿出手机拨打了手下的电话。
　　两人在别墅又待了一会儿以后，这才离开了。
　　离开别墅以后，他们两人又开车去了在郊区的基地，江雨薇正是被关在那里。
　　他们去的时候，江雨薇正被关在地下室的房间里，身上的衣服已经沾染了灰尘，头发也散开了。整个人看上去很是狼狈，紧紧的蜷缩在角落里。
　　听到开门的声音，江雨薇立刻抬起头，目光对向了池淮南的目光。
　　她愣了一下，然后张张嘴想要说话，可到最后还是放弃了，默默的垂下头。
　　她知道自己已经逃不了了，所以也就放弃了挣扎。
　　池淮南迈着沉稳的步子走到江雨薇的身边，冷眼看着她出声问道：“那个女人是谁？”
　　“我不知道……”江雨薇低着头沉声应道：“她没有告诉过她的名字，所以我并不认识他，而且我只见过她两次面，也没有记清她的样子。”
　　“你最好说实话，现在你父亲的命也握在你的手里。”听到江雨薇的这番回答，池淮南再次出声说了一句。
　　而江雨薇在听到他这样威胁以后，原本就有些苍白的脸色是变得更加的惨白，双手不自觉的握紧，心里似乎在犹豫着。
　　沉默了许久以后，她终于是再次开了口。
　　“我真的不认识她，我只知道江恒炜跟她很熟，似乎也是她的手下。”江雨薇抬头看着池淮南沙哑着声音继续说道：“她长得很漂亮，黑长直发，皮肤白皙，看上去文文雅雅的样子，但实际上脾气很暴躁，虽然我只见过她两次面，但每一次都被她打过。”
　　“对了，她还是北城人！我听到她和江恒炜的谈话，知道他们都是北城人！只是后来因为某种原因离开了，而且她家里很有钱！”江雨薇将自己了解到的所有信息，所有一字不漏的告诉给了池淮南。
　　池淮南听着她的汇报，眉头是越皱越深，最后再次沉声问道：“你们的计划是什么？”
　　“为了你！”江雨薇看着池淮南的眼睛了似乎有亮光闪过，但很快就又归于平静：“她很喜欢你，但是你的心里只有你太太，所以她就找来我去整容成你太太的模样，然后故意接近你。关于之前的故事，全都是她自己写好以后给我，让我死记硬背下来的。”
　　“她就是想要借着这件事情，来挑拨你们夫妻之间的感情，只要你们之间的婚姻破裂了，她就有机会插足进来。”江雨薇说到这里的时候，眼睛里充满着爱意。
　　像池淮南这样优秀的男人。很少有女人会不动心，她本来是带着任务接近他，可是最后还是忍不住为他动了心。
　　情这个东西，真的是谁都无法预料到的。
　　江雨薇顿了顿，然后看向池淮南继续说道：“我知道的就是这些，全都告诉你们了，剩下的我自己也不知道了。”
　　听完她的话，池淮南转头和唐景琰对视一眼，瞬间就明白了对方的心里在想些什么。
　　“走吧。”池淮南转过身，对着唐景琰沉声说完一句，转身就想要离开，结果江雨薇突然再次抓住了他的手臂。
　　她跪在地上，紧紧抓着池淮南的手臂，对着他祈求道：“池先生，求求你救我爸爸一命吧，只要你能救他，让我做什么都可以！求求你了池先生！”
　　池淮南听着她的祈求声，眉头紧皱着，最后伸手一点点掰开她的手指。
　　“如果你说的都是事实，我会保证他没事。”冷冰的丢下这一句话以后，池淮南率先迈开步子走出了房间。唐景琰紧随着他的身后一起走出去。
　　他们一走，房间的门再次被重重关上，昏暗的房间里就只剩下江雨薇一个人，她再次蹲在角落里，伸出双手紧紧的抱住自己，眼泪顺着眼眶流出打湿了衣服。
　　她现在真的很后悔，如果当初没有接下这门差事，是不是后面所有的一切都没有发生？
　　只是现在已经走到这个地步，她就算再后悔，也已经没有回头路可以再走了。
　　这件事算是暂时平息下来，池淮南很快就找人撤下了之前关于他们离婚的新闻，然后带着夏南星出席了几场宴会，两人全程高能秀恩爱，让之前的那些谣言也全都不攻而破。
　　池淮南和夏南星的麻烦是暂时解决了，但是舒浅溪那边却又遇到一件棘手的事情。
　　因为慕斯的母亲慕夫人，竟然带着许婉一起来到公司找她！
　　她们来的时候，舒浅溪正在办公室里处理工作，听到前台小姐打电话说慕夫人找自己，舒浅溪是不敢怠慢，立刻亲自下楼的接她。
　　在看到和慕夫人站在一起的许婉时，舒浅溪不由得愣了一下，但很快就反应过来，邀请这两位一起上了楼。
　　秘书倒完茶以后就立刻了，偌大的办公室就只剩下她们三个人。
　　“浅溪，换个地方住得还习惯吗？”慕夫人端起茶杯抿了一口茶，看着舒浅溪笑问道：“要是住在那里不舒服，再回慕家住也可以的。”
　　三天以前，慕夫人很委婉的想要让舒浅溪搬出慕家，舒浅溪是个聪明人，即使她说的非常的委婉，但是自己还是听出来了。
　　本来她也已经接手了公司，再在慕家住下去确实不合适，所以重新买了一套离舒氏很近房子，昨天才刚刚搬过去住。
　　“谢谢慕伯母关心，住得很习惯，您放心吧。”舒浅溪听着慕夫人的话，笑着向她点点头应了一声。
　　事实上，舒浅溪也不知道是怎么了，一向睡眠还不错的她，昨天晚上竟然失眠了，几乎是一整夜都没有睡着，心里一直觉得有些空落落的，可是到底缺少些什么，自己却又并不知道。
　　“那就好。”慕夫人开心的笑了笑，然后放下茶杯，握着许婉的手对舒浅溪说道：“浅溪，其实伯母今天来呢，是有个好消息想要告诉你。”
　　舒浅溪看着她这副样子，心里也没想太多，笑着问道：“什么好消息？”
　　“好消息就是，我们家阿慕马上就要和婉婉结婚了……”
　　“砰！”
　　慕夫人的话刚刚说完，舒浅溪手中握着的茶杯就一下子摔到了地上，茶杯瞬间变成了玻璃渣。
　　“对不起，茶杯有点烫我没有拿稳！”舒浅溪强笑着向慕夫人说了一声抱歉，然后找来秘书将碎渣全都清理干净。
　　处理好一切以后，舒浅溪深吸了好几口气，情绪这才稍微平稳下来一点。
　　其实她自己也不清楚为什么自己听到慕斯结婚的消息会有这么大的反应，大概可能是因为太突然了吧，舒浅溪在心里这样安慰着自己。
　　“这是一件喜事，还真是要恭喜慕伯母和慕大哥了。”舒浅溪朝着慕夫人点头笑道。
　　慕夫人还没有开口说话，坐在一旁的许婉就突然扬唇笑道：“浅溪，你可不能忘了恭喜我啊，毕竟我可是新娘子！”
　　她看着舒浅溪的眼神里带着浓浓的挑衅，嘴角扬起得意的笑，看上去都有些得意忘形了。
　　舒浅溪听到她这话，先愣了一下，然后笑着点点头：“怎么会忘记，也要恭喜你呢，嫁给慕大哥会很幸福的。”
　　也不知是怎么了，自己说到这里的时候，突然觉得心口涌上一阵酸涩，但很快就被她给强行压制下来。
　　“是啊，嫁给慕哥哥确实是一件很幸福的事情，但是现在，浅溪，我却幸福不起来。”许婉起身坐到舒浅溪的旁边，主动伸手握住她的手，脸上的笑容看上去有些苦涩：“实在不隐瞒你，其实慕哥哥的心里一直有着一个女人，但是那个人不是我，所以我觉得他娶了我也不会过得很幸福。”
　　“是吗？”舒浅溪有些诧异的看着许婉，随即轻笑一声：“这事我还真不清楚。”
　　“你清楚，怎么会不清楚呢。”许婉握着舒浅溪的手微微收紧力度，看着她再次叹了一口气。
　　舒浅溪被她的话和态度给弄懵了。不明白她这到底是想要说些什么。
　　舒浅溪朝着许婉摇头笑了笑：“我清楚？许婉，你是不是弄错了，我怎么会知道这些……”
　　“我没有弄错，浅溪，其实这慕哥哥喜欢的人不是别人，就是你啊！”许婉握紧舒浅溪的手继续说道：“我今天来就是想要问问你，你的心里有没有慕哥哥？如果你也喜欢他的话，我愿意把这个机会让给你，让你做他的新娘！”
　　“不可能！你别开玩笑了！”舒浅溪一下子就从许婉的手中抽出自己的手，因为激动，正个人还起身后退了两步，一边摇头一边呢喃道：“你这是在开玩笑！不可能！这绝对不可能！”
　　慕大哥怎么可能会喜欢上她？这简直就是天大的玩笑啊！
　　“我没有在开玩笑，浅溪，你只用告诉我，你喜欢慕哥哥吗？”许婉也跟着起身，一步步靠近着舒浅溪，嘴里还不忘继续说道：“如果你真的喜欢慕哥哥的话，我愿意成全你们的。”
　　“虽然你结过婚，还流过产，名声上确实配不上慕哥哥，但是如果你们真心相爱的话。这些困难都是可以一起面对的，而且我想慕哥哥也不会在乎别人怎么看，哪怕被人嘲笑，被人看不起，我想他也不会介意的。”
　　许婉的这番话就是故意说给舒浅溪听的，特别是在说到“结过婚，流过产”还有“被人嘲笑，被人看不起”的时候，许婉特意加重了语气，就是想要引起舒浅溪的注意，让她知道自己到底是有多么的配不上慕斯。
　　不得不承认，她的这一步棋是走对了。
　　舒浅溪在听到她鹅这番话以后，心里变得非常的难受，似乎连呼吸都变得有些困难了。
　　她从来都没有想过慕斯会喜欢自己，所以听到许婉的这番话，她的心里是震惊的，是错愕的。
　　但是反应过来以后，在震惊和错愕以外，还有着淡淡的喜悦，只是这样的喜悦没有维持多久，就被许婉说的话给彻底的粉碎了。
　　是啊，她结过婚，流过产，整个人生是劣迹斑斑，怎么能够配得上那么完美的慕斯呢？
　　见舒浅溪的脸色不断的变化，一会儿高兴一会儿又有些低落，许婉就知道自己的机会已经成功了，赶紧又继续乘胜追击。
　　“浅溪，你怎么不说话，是哪里不舒服吗？”许婉看着她担忧的出声问道：“要是有哪里不舒服就跟我们说，别硬抗着，着慕伯母可是一直都把你当亲生女儿对待呢，不要不好意思说出来。”
　　一旁的慕夫人接收到许婉的暗号，也立刻从沙发上坐起来，然后一把握住舒浅溪的手，轻轻叹了一口气。
　　“浅溪，你确实是个好姑娘，伯母我也是从小看着你长大的，一直都把你当做亲生女儿，如果你当初没有结婚的话，我是非常欢迎你做我们慕家的儿媳妇，可是现在……”慕夫人的话说到这里。不由得再次叹了一口气。
　　即使她后面的话都没有说出来，舒浅溪也是心知肚明。
　　其实在听到她们说的这些话以后，舒浅溪就已经明白，自己对慕斯是有点感情的，那颗在池绍谦身上伤透了的心，原来还是会有另外的悸动，只是所有人都觉得她配不上慕斯，如果跟他在一起只会拖累。
　　既然是这样，那她愿意选择放手。
　　她自己的人生已经过得一塌糊涂，又怎么能够再去拖累其他人？所以自己心痛难受都无所谓，只要慕斯过得幸福就够了……
　　这样想好以后，舒浅溪强挤出一丝笑容，看着她们笑道：“伯母，许小姐，我想你们是误会了，我和慕大哥之间只是朋友关系，他对我没有别的感觉，我……也不喜欢他。”
　　说到最后的时候，舒浅溪甚至可以明显感觉到自己的心一滞，脸上的笑容都变得苦涩起来。
　　“浅溪，你说的都是真的？你不喜欢慕哥哥。对他一点感觉都没有，希望他可以和我结婚？”许婉看着舒浅溪，有些激动的一连问了好几个问题。
　　舒浅溪此时已经没有心思去思考太多，所以只是强笑着点头应了一声：“是啊。”
　　“那如果……如果慕哥哥来找你，来向你求婚，你会答应他吗？”许婉紧紧抓住舒浅溪的手，不死心的再次问道。
　　“不会有这样的事情发生的，就算有……我也不会答应。”
　　听到舒浅溪的这番回答，许婉这才心满意足的松开手，不过还不忘记出声警告她一番：“这可是你自己亲口说的，到时候可不要反悔！”
　　“你放心吧，我不会反悔的。”舒浅溪再次郑重的点点头，只是眉眼里却满是无奈难受。
　　得到自己满意的答案以后，许婉和慕夫人也不再多待，随便闲聊了两句以后，立刻就离开了办公司。
　　舒浅溪看着空荡荡的办公室，整个人无力的瘫坐在沙发上，只觉得自己现在连呼吸都变得困难了。
　　明明是自己做出的选择，可是心里为什么还是这么的难受？
　　她想不通，也不想想这些，所以在沙发上没坐多久以后。就立刻起身对着门外喊了一声：“Linda，下午的会议提到现在，立刻准备一下，马上开会！”
　　秘书Linda听到舒浅溪这话，忍不住哀叹了一声，但还是点头应道：“好的舒总，我马上就准备。”
　　这一刻，舒浅溪觉得，自己只有用工作来麻痹自己，也许这种难受的感觉就会减轻很多。
　　慕夫人和许婉在离开池氏以后，立刻开车去了明泽医院找慕斯。
　　“婉婉，这一招真的有用吗？”慕夫人有些不放心的对着许婉出声问道。
　　其实今天她们去找舒浅溪这事，完全都是许婉设计好的，就连她们和舒浅溪之间的谈话，许婉都做了录音。
　　许婉将之前一直在录音的手机关上，一边截取着等会儿需要的内容，一边出声应道：“伯母，您就放心吧，这个方法绝对有用。”
　　虽然许婉说的这么肯定，但是慕夫人的心里还是有些担心。
　　只是还没等到她再多说些什么，车已经驶进了明泽医院的停车场里，两人下车朝着医院里面走去。
　　他们去的时候，慕斯正好做完一台手术，一边揉着眉心疲惫的往诊室走，一边对着身旁的护士嘱咐着什么。
　　“阿慕！”慕夫人一看到慕斯，非常激动的喊了一声，小跑着凑了过来。
　　看到她们两人出现在自己的面前，慕斯下意识的皱了皱眉，脸色并不是很好看。
　　特别是对这个许婉，他是连正眼都不想看一下。
　　在他看来，如果不是因为她，舒浅溪根本就不会从慕家搬走，自己也不会和她之前的距离变远，所以对于许婉，他是没有一点好脸色。
　　“慕哥哥，我们有点东西想要给你听听！”许婉拿出手机递到慕斯的面前，一脸笑容的看着他说道。
　　然而慕斯看都不看她一眼，冷冰冰的丢下一句“没空”，就立刻迈开腿想要绕过她们。
　　许婉见状，赶紧一把拉住他，讨好的笑道：“慕哥哥你别急着走啊，这件事可是跟浅溪有关系。你真的不想听？”
　　慕斯一听到浅溪的名字，身子就不由得一僵，脚步也顿了下来。
　　看到他这个样子，许婉就知道他是想听的，所以赶紧和慕夫人一起把慕斯拽进了诊室里，顺便还关上了门。
　　“慕哥哥，就是这个东西，但是你要保证你听完以后一定要保持冷静！”许婉对着慕斯嘱咐了好几句以后，这才打开了手机的录音。
　　先是传来一点嘈杂声，没过多久就传来了许婉的问话声。
　　“浅溪，你说的都是真的？你不喜欢慕哥哥，对他一点感觉都没有，希望他可以和我结婚？”
　　听到许婉的这番问话，慕斯整个人一僵，脸色明显的变得难看起来。
　　他在期待着舒浅溪的回答，希望她不要说出自己最不想要听到的那个答案！
　　然而没过多久，他就听到舒浅溪应了一声：“是啊。”
　　这一瞬间，慕斯只觉得自己身体的血液都一下子僵住了，半天都没有回过神来，而手机里的录音还在继续放着。
　　“那如果……如果慕哥哥来找你，来向你求婚。你会答应他吗？”
　　“不会有这样的事情发生的，就算有……我也不会答应。”
　　“这可是你自己亲口说的，到时候可不要反悔！”
　　“你放心吧，我不会反悔的。”
　　她们的对话声，清晰的传进了慕斯的耳朵里，他只觉得此刻自己所有的理智全都见鬼去了！
　　“慕哥哥，你听，这些可全都是舒浅溪的真心话，你这么喜欢她，可是人家根本句不领情，你可千万不要被她给欺骗了！”录音播放完了，许婉还在喋喋不休的说着这些话。
　　然而此时的慕斯早已经失去了理智，根本就不在乎她在说些什么，只是想要好好的发泄掉自己心中的怒火。
　　他伸手一把夺过了许婉手中的手机，然后狠狠的摔在地上，不顾风度的伸手一把抓住许婉的衣领，将她狠狠的抵在墙壁上。
　　“谁让你去找她的！谁让你去的！”慕斯的双手由抓着她的衣领，变成了掐住她的脖子，因为暴怒，他脸上的表情都变得有些狰狞起来。
　　许婉完全被慕斯这个样子给吓到，脖子上传来的剧痛让她根本就没有办法开口说些什么。甚至连呼吸都变得困难了。
　　一旁的慕夫人完全没有想到儿子会有这么大的反应，赶紧出手劝阻道：“阿慕你快松手！这样下去会把婉婉掐死的！”
　　然而此时的慕斯根本就听不进任何的话，脑海中一直盘旋着她和舒浅溪的对话，听到她问的那些问题，他就恨不得把她当场掐死！
　　他知道舒浅溪现在还没有从那一段感情中走出来，根本就不可能接受自己，所以一直都没有去跟她提这件事，结果今天所有的一切全都被许婉给毁了！
　　“你简直是找死！”慕斯目光冰冷的看着她厉声说完这句话，掐着她脖子的手一再收紧，看这架势真的是要把她当场掐死。
　　慕夫人看到这一幕，吓得快要晕过去，想要去帮忙可是自己的力量根本就敌不过慕斯，最后只能站在诊室门口，不断的呼喊着其他人来帮忙。
　　许婉此时已经是严重缺氧，脸色一下红一下白，最后变成了青色，舌头都被迫吐了出来，看上去随时就要窒息而死。
　　她尖锐的之间深深的掐进了慕斯的手背的肉里，因为用力过猛，最后还一点点的渗出血来，可是他就好像是根本不到疼一样，就连眉头都没有皱一下。
　　最后因为缺氧实在是严重，许婉的手到无力的垂了下来，幸好走廊上有人听到慕夫人的呼唤，赶紧急匆匆的跑过来，几个男人合力将慕斯给扯开了。
　　慕斯一松手，许婉就立刻无力的瘫坐到地上，喉咙传来一阵刺痛，连呼吸都变得困难，最后一下子倒在了地上，晕厥过去。
　　其他医生赶紧把她扶起来送去抢救，而慕斯则一把拿起车钥匙快步出了诊室门。
　　“阿慕！你去哪里！”慕夫人一把抓住慕斯的手臂，看着他焦急的出声说道：“你是不是要去找舒浅溪？我不许你去她！不许你再跟她有来往！”
　　“妈，这是我的事情，您别再管我！”慕斯伸手一把甩开慕夫人，然后快步出了医院。
　　慕夫人想要去追上他，可是他的步子太快，等到自己追出来的时候，慕斯早就已经开车离开了。
　　慕斯坐在驾驶座，握着方向盘的手是一再收紧，一双眼睛中都出现了猩红。
　　他现在已经迫不及待的想要去找舒浅溪，找她问清楚这到底是怎么回事！
　　黑色的宾利一路狂飙。最后终于抵达了舒氏集团的大门口。
　　他打开车门快步下了车，一路畅通无阻的到了顶楼。
　　“慕先生，我们舒总正在开会，您不能进去！”秘书Linda一看到慕斯气冲冲的上来，赶紧伸手拦住了他。
　　可是此时的慕斯已经失去了理智，哪里还听得进这些？
　　他直接一把甩开Linda，然后连门都不敲一下，就直接伸手一把推开了会议室的大门，整个会议室的人全都在同一时间转头看向他。
　　特别是舒浅溪，在看到门口站着的人时，一下子就愣住了，拿着钢笔的手因为紧张而收紧，面色却还算是平静。
　　慕斯推开会议室的门以后，直接大步走到舒浅溪的身边，然后伸手一把将她从椅子上拽了起来。
　　“跟我走！”他冷声说完这三个字以后，拽着舒浅溪就快步出了会议室，直奔她的办公室走去。
　　等到两人离开以后，会议室里的其他人这才敢开始议论起来，纷纷都在猜测着到底发生了什么事。
　　慕斯拽着舒浅溪进了办公司以后，直接“砰”的一声重重关上大门，然后将舒浅溪抵到门上，双手将她整个圈在自己的面前。
　　他的双眼猩红，呼吸有些急促，似乎是在极力压抑着自己的愤怒。
　　舒浅溪看到他这副样子，整个人不由得被惊住，好一会儿以后这才深吸一口气，强装淡定的出声问道：“有事吗？”
　　“你说的，都是真的？”慕斯目光灼灼的盯着她，声音有些沙哑的问道：“你对我一点感觉到没有，希望我和许婉结婚，就算我来找你，来向你求婚，你都不会反悔，这些都是真的？”
　　慕斯的声音很沙哑，自信听的话还可以感觉到他的语气里都带着一丝颤音。
　　舒浅溪听到他的问话，不由得一愣，不知道他是怎么知道自己和许婉的谈话内容，但是很快就明白过来，一定是许婉告诉他的。
　　她看着慕斯的脸，沉默了一会以后，这才强挤出一丝笑容，轻点点头：“是啊，都是真的，反正慕大哥对我也没什么感觉，我这话没有说错啊。”
　　“如果我现在跟你说，我喜欢你，很喜欢你，你还坚持那个回答吗？”慕斯哑着声音再一次出口问道。
　　舒浅溪没有想到他会在这个时候亲口想自己告白，瞬间觉得手足无措，根本都不知道该怎么回答他的问题。
　　见她沉默着没有出声，慕斯不死心的再次问道：“舒浅溪，你难道对我一点感觉都没有吗？我知道池绍谦对你造成了伤害，可是那都已经是过去的事情了，你不能把过去忘掉吗？”
　　“给我一个机会，我会好好的爱你，珍惜你。我知道现在跟你说这些话很突然，但是这些都是我的真心话，我一直都想跟你说，但怕你没办法接受我，可现在我忍不了了！浅溪，给我一个爱你的机会，也给你自己一个被爱的机会，好不好？”
　　慕斯说了这么多话。舒浅溪不得不承认自己确实被他给感动了，可是一想到自己那段不堪的过去，她已经连一个点头的勇气都没有了。
　　她很脏，她很不堪，她名声狼藉，这样的她根本就配不上慕斯，根本就没有资格拥有他的爱。
　　“对不起……”沉默了许久以后，舒浅溪终于开了口，只是说出的三个字，却瞬间让慕斯一颗充满期待的心，跌入了谷底。
　　“慕大哥，谢谢你……唔……”
　　舒浅溪刚想要再说些什么，可是话才说了一半，慕斯突然低下头，狠狠的吻上了她的唇瓣。
　　她完全没有想到慕斯会突然做出这样的动作，一双眼睛充满震惊的睁大，一脸的难以置信。
　　然而慕斯根本就没有等到她反应过来，就直接用舌尖撬开她的贝齿，唇舌交缠，霸道而深情的吻着她。不给她拒绝的机会。
　　舒浅溪就这样被动着承受着慕斯疯狂而炙热的吻，他的一只手环住她纤细的腰身，将她紧紧的抱进怀里，深深品尝着她的甜美。
　　两人的身子是越靠越近，紧密的纠缠在一起，舒浅溪此时已经被慕斯吻得没有力气了，整个身子都瘫软在他的怀里。
　　但即使是这样，她的理智还是存在的，所以用尽全身的力气伸手一把将他给推开，然后拉开了两人之间的距离。
　　舒浅溪站在慕斯的对面，目光低垂着不敢去直视他的眼睛，一下一下喘着气，身子还是像之前一样没有力气。
　　“浅溪……”慕斯轻唤了一声她的名字，伸手想要去抚摸她的脸蛋，但是手刚刚伸出去，就被舒浅溪偏头给躲开了。
　　他举起的手僵在了半空中，过了很久以后才终于缓慢的垂下了手臂。
　　舒浅溪深吸了几口气，将自己的情绪平复下来以后，这才终于抬头看向慕斯：“慕大哥，我只当刚才的一切是一场梦，我们之间是不可能的，所以也请你忘记吧。至于你刚才说的那番话，我就当做没有听见的，我们之间……只能做朋友。”
　　她说话的语气还是像平常那样，似乎并没有什么异常，但是只有舒浅溪自己知道，她此时的跳得有多快，身子是多么的无力。
　　慕斯听到她的话，垂在身侧的手缓缓握紧成拳，努力的想要抑制自己此时的情绪，可是怎么都抑制不了。
　　“砰”的一声，他抬起握紧的拳头，狠狠的砸在了舒浅溪的耳侧，距离她的耳朵不超过两厘米。
　　舒浅溪被他这个动作给吓到了，下意识的闭上了眼睛，可是心里却感觉到一阵心疼。
　　她担心慕斯的手会受伤，想要睁开眼睛去看看他，可是一想到自己说的那番话，最后还是强忍着没有睁开眼睛。
　　慕斯静静的看着面前的舒浅溪，她白皙的脸蛋染上了一丝绯红，双眸紧闭着，睫毛微微轻颤，粉嫩的唇瓣上还沾有刚才深吻的津液，看上去格外的诱人。
　　可是慕斯看到这个样子的舒浅溪。却并没有任何的欲望，反而只感到深深的愤怒和无力。
　　他气她的冷淡，气她的无情，可是却也无力去对她做什么，因为就算她只是掉一根头发，他都会感觉到心疼。
　　“我现在问你几个问题，你只需要回答是或者不是。”慕斯顾不上手上传来的疼痛，看着她沙哑着声音问道：“那段录音，是不是你的真心话。”
　　舒浅溪听到他的问话，这才终于睁开了眼睛。
　　她看着慕斯的双眼，从那双深邃黝黑的眼眸中，似乎看出了慕斯的爱意也看出了他的痛苦。
　　她知道他的心里很痛苦很难受，可是自己的心里又何尝不是这样呢？
　　沉默了许久以后，舒浅溪才终于艰难的移开目光，点头应了一声：“是。”
　　在听到她回答的那一刹那，慕斯觉得自己的心跳都好像停止了，钻心的痛蔓延着他的全身，甚至连一个字都说不出来。
　　过了好一会儿，慕斯才再一次开口问道：“在你的心里，是不是从来没有过我？哪怕我再用心再努力，你也不会爱上我？”
　　“是。”这一次。舒浅溪回答得非常的果断，因为她的心里早就已经想好了回答。
　　意料之中的答案，慕斯本来还想要再期待一下，现在所有的期待全都没了。
　　“舒浅溪，你的心里是不是只有池绍谦，哪怕他一次又一次的伤害你，你也爱着他，念着他，从来容不下其他人？是不是希望我不要再来打扰你？是不是希望着我和许婉结婚？”
　　慕斯的嘴角扬起一丝苦笑，深邃的眼眸里被浓浓的悲痛所覆盖，即使舒浅溪不回答，他的心里都已经知道了答案。
　　舒浅溪没有想到慕斯会问这个问题，一时不知道该说什么。
　　无尽的沉默在两人之间蔓延，寂静的房间里只剩下两人的呼吸声。
　　过了很久以后，舒浅溪才终于张开嘴，艰难的说出一个字：“是。”
　　她的声音很沙哑很微弱，如果不是仔细听的话，根本就听不到她在说话，可是因为房间里很安静，所以慕斯是听得清清楚楚。
　　砸在门上的手缓缓垂下，鲜血顺着手背上的伤口一点点的往下流，滴落在了地上，而他却好像根本没有察觉到一样。
　　“好，我不会再打扰你了。”慕斯似乎是用尽全身的力气说完这句话以后，看都不再看舒浅溪一眼，直接扭开办公室的门，快步离开了。
　　“砰”的一声，办公室的门被他重重的关上，而在门关上的一瞬间，舒浅溪整个人无力的滑坐在地上。
　　舒浅溪紧紧闭上双眼，让快要夺眶而出的眼泪再次倒流回去，然后再次睁开眼睛，神色如常的打开办公室的门，继续去会议室开会。
　　既然这些都是她自己的选择，那她也不能后悔，也无法埋怨别人，只能自己扛着。
　　而慕斯在离开舒氏以后，一路极速飙车，可是却又不知道自己现在要去哪里。
　　他的心很痛很难受，大脑里一片混乱，似乎连思考的能力都没有了。
　　最后，他不知道怎么了，竟然直接把车开到了酒吧门口停了下来。
　　此时的天还是大亮着，酒吧的门虽然开了，但是里面并没有什么人，就是一些工作人员在打扫卫生。
　　“给我酒！”慕斯直接迈开步子走到吧台，伸手拍了拍桌子，沉声喊了一句。
　　酒保看到他这副样子，赶紧出声解释道：“对不起先生，我们现在还没营业，您要喝酒的话，晚点再来吧。”
　　慕斯听到他的话，眉头不由得一周，随即伸手从钱包里拿出一扎钱，直接甩在了他的面前：“我要酒！”
　　一看到面前突然多了这么多钱，酒保立刻傻了眼，反应过来依旧赶紧将钱收好，然后拿了好几瓶酒打开以后放到了慕斯的面前。
　　慕斯直接伸手拿起酒瓶就朝着自己嘴里灌，辛辣的酒刺激着他的喉咙，让他忍不住开始咳嗽起来。
　　事实上因为他职业的原因，平时是很少喝酒的，所以酒量也不是很好，一般没有特殊情况他是不会喝酒，只是现在他的心里很难受，只想要拿酒麻痹自己的神经，所以丝毫不顾忌的往自己的嘴里灌酒。
　　很快他就喝完了一瓶酒，接着又立刻拿起了另一瓶。
　　周围的酒保们看到他这副样子，也都没有说什么，反正人家给了钱，他们也不好多管闲事。
　　一瓶一瓶的酒下了肚，外面的天色是越来越晚，酒吧里的人也开始越来越多，而慕斯已经不知道自己喝了多少瓶，意识也都已经变得模糊了。
　　就在这个时候，原本在舞池跳舞的一个女人，扭着腰一步步靠近着慕斯。
　　事实上她从一进酒吧门开始，就已经注意到这个男人了，看着他身上的衣服就知道他的身价不菲，只是因为担心有其他人陪着一起，所以一直守在一旁没有过去。
　　现在过了这么久，她也可以确认没人跟着他，所以就可以放心大胆的凑过去了。
　　“先生，一个人喝酒多么意思啊，需不需一人来陪陪？”女人走到慕斯的身边站定，然后是伸手一把挽住他的手臂，娇笑着看着他说道：“如果不介意的话，我愿意做这个人。”
　　说完这番话以后，女人还故意用自己那柔软的身子在慕斯的身上蹭了蹭，寓意早已经十分的明显。
　　慕斯空着的一只手臂端起酒瓶又是喝了一大口酒，然后伸手一把将女人甩开，沙哑着声音沉声喊了一句：“滚开！”
　　女人被慕斯这副样子给震到了，但是却并没有因此而放弃，反而更加的凑近他。
　　“一看你这副样子就是为女人所伤，只是一个女人罢了，以你这么优秀的身份，什么样的女人会找不到？”女人娇笑一声，再次攀上慕斯的手臂：“俗话说得好，天涯何处无芳草，也许身边，会有更好的呢？”
　　女人说完这番话以后，抬起另一只手臂轻轻抚上了慕斯的脸颊，动作轻柔，那张化着浓妆的脸上带着蛊惑人心的笑意。
　　慕斯就这样看着面前的女人，恍惚间，竟然觉得这张脸在逐渐的变化。最后慢慢的变成了他心心念念的，舒浅溪的模样……

　　☆、085 有生之年，欣喜相逢（二）

　　慕斯拿着酒瓶的手一松，酒瓶直接掉在地上，瞬间摔得粉碎。
　　但是他却根本就没有注意到着一点，那双带着一丝醉意的眼眸直直的盯着面前的女人，紧抿着的唇瓣缓缓张开，嘴里轻声呢喃着：“浅溪，浅溪……”
　　女人虽然没有听清他嘴里唤着的名字是谁，但是却很懂得见风使舵，一听到他这样喊赶紧点头应声。
　　“是我是我，我来了。”慕斯每呼唤一声，她就会非常温柔的应一声，最后自己整个身子几乎都要依偎在他的身上了。
　　随着她的靠近，一股廉价而刺鼻的香水就涌进了慕斯的鼻息间，理智瞬间回笼。
　　看着压在自己身上的女人，他的脸上立刻一沉，变得十分的难看，直接伸手就将她一把从自己的身上推开。
　　“啊！”女人没有想到慕斯会突然这样，惊呼一声以后，因为惯力后退了两步，再加上她脚上穿着高跟鞋，被这样一推，最后实在是站不稳，直接摔倒在了地上。
　　这一幕发生以后，周围那些喝酒跳舞的男男女女们都不由得围了上来，对着倒地的女人嘲讽的指指点点。
　　女人被这样的架势给吓到了，慌慌张张的从地上爬起来，然后也顾不得再去找慕斯，捂着脸就快步离开了酒吧。
　　她这样走了，那些看热闹的人也就都散开了。
　　慕斯被这样一闹，刚才的醉意似乎也减轻了不少，手撑着吧台站了起来，身子有些摇晃穿过人群走出了酒吧。
　　一走到外面，被那股冷风一吹，慕斯只觉得瞬间涌起一股恶心。最后直接在路上吐了出来。
　　扶着电线杆吐完以后，他的头脑是更加的清醒了，可越是这样的清晰，他的心里就越是觉得难受。
　　毕竟换做任何一个人，这样掏心掏肺的付出感情，最后得到的却是这样的答案，都会感觉到伤心难过。
　　不过慕斯的自控力一向都比较强，就算自己此刻的心里很难受，他还是可以快速的调节好。
　　既然她对自己没感觉，不希望自己打扰她，那他默默的守护着她就够了。
　　不管怎么说，他对舒浅溪是动了真感情，根本就不是那么轻易可以放下的，所以这样的结果是最好的。
　　这样想通以后，慕斯也不再继续借酒消愁了，调节好自己的情绪，他就开车回到慕家，继续和往常一样，除了带着一身酒气回家以外，并没有表现出任何的异常。
　　然而慕斯是平安的回家了，可舒浅溪这一晚上却是怎么都睡不着。
　　她洗完澡躺在床上，翻来覆去一个多小时，最后却依旧是没有一丝困意，只要一闭上眼睛，闹海里就浮现出慕斯的面容和他当时那副难受痛苦的表情，一看到他难受痛苦，她的心也就忍不住开始跟着难受起来。
　　最后，她竟然不知不觉的拿出手机，找到了慕斯的电话，在快要拨出去的那一刹那，她的理智终于回笼，立刻放弃了给他打电话。
　　看着手机屏幕上显示着的名字和号码，舒浅溪此刻的内心是百感交集，想着今天慕斯说的那些话，她的眼眶就不由得感觉到一阵酸涩，似乎眼泪都快要止不住的落下来了。
　　深深的吸了吸鼻子，她这才将自己的情绪稳住，伸手将手机关机放到床头，然后扯高被子将整个人都蒙进被子里。
　　这一夜，他们两人都没有睡着，一直睁着眼睛到了天明。
　　在北城一栋私人公寓里，一个女人坐在卧室的落地窗前，一边喝着红酒一边敷着面膜，看上去是非常的惬意。
　　在她的身边站着一位男人，而她身边站着的这个男人不是别人，正是江恒炜，他手中拿着文件，沉声一句句给她念着自己刚刚得来的消息。
　　“她没有死？”听到江恒炜汇报说江雨薇正被池淮南关着没死，女人忍不住耻笑一声：“我还以为按照他的做事风格，她应该早就没了活路，没想到竟然会是没死。”
　　她一直都很了解池淮南的性格，知道他的做事风格，没想到这一次他竟然会对江雨薇手下留情，难道是因为她那张脸和夏南星的脸长得太像了，所以他一时下不去狠手？
　　一想到这个可能，女人嘴角上的笑容是立刻变得冰冷无比，甚至还带着一丝嗜血的意思。
　　女人笑过以后，突然冷声看着江恒炜问道：“我让你派人去了杀了夏南星，怎么还没动手？”
　　江恒炜在听到她的问话以后，先是愣了一下，然后这才出声解释道：“我是觉得，还没有到必须杀了她的地步，如果小姐您想要当上池太太，我们还可以有其他的方法。”
　　事实上他的话是这样说，心里却并不是这样想。
　　他不希望小姐的手上沾染鲜血，所以这件事能不出人命就是最好的。
　　“没有其他的办法！我恨她，恨不得她现在就死，一刻也等不下去了！”女人一边激动的大喊着，一边一伸手直接将手中握着的酒杯摔到了地上，玻璃碎渣四处飞溅。
　　溅起的玻璃渣有不少都落在了她赤裸在外的脚上，划开了一点小伤口，虽然不碍事，但是落在江恒炜的眼里却很是心疼。
　　他的眸子一沉，然后突然弯下腰，伸手将女人一把从椅子上打横抱起，转身将她抱在床上放好。
　　明明只是短短几秒钟的时间，甚至连一分钟都不到，但是可以这样安静的抱着她，江恒炜就感到心里一阵荡漾。
　　女人对于他这样的动作并没有任何的吃惊，毕竟自己从小到大被他像这样抱来抱去已经很多次了，根本没有觉得又什么不对或者有什么异样。
　　“这件事不要再拖下去，立刻去办好！”女人坐在床上，看着在卧室里找着医药箱的江恒炜冷声吩咐道：“最好让她可以见不到明天的太阳！”
　　江恒炜的身子一僵，最后没有多说什么，只是简单的点头应了一声，然后拿过医药箱开始给她的脚处理伤口。
　　处理完她的伤口以后，他非常自觉的退出了卧室，然后拿出手机拨打了一个人的电话，将之前暂定的计划，继续进行下去。
　　……
　　第二天是周六，夏南星正好也没有工作可以休息一天，早上睡得迷迷糊糊的醒过来，第一眼就看到自己的面前出现了一个放大版的俊脸。
　　池淮南早就已经醒了，只是一直没有起床，就那样抱着夏南星，目不转睛的看着她，直到被她抓包了，池淮南也没有任何的心虚，直接将她拥进自己的怀里，低头在她的唇瓣上落下一个吻。
　　“早安，老婆。”池淮南略微有些沙哑的声音在她耳边轻声道了一句早安，结实的手臂将她紧紧的拥进了怀里，只是就这样静静的抱着她，每天早上都能见到她，池淮南就已经感觉到了莫大的幸福。
　　“早安大叔！”夏南星眯着眼睛笑着应了一声，然后将脑袋紧紧的靠在他的胸膛，还有些迷糊的出声问道：“大叔你什么时候醒过来的？”
　　“刚醒。”池淮南伸出手指点了点她的鼻尖，然后出声继续说道：“今天有时间吗？我带你去见一个朋友。”
　　夏南星本来还有些迷糊，可是现在听到池淮南这话，好像一下子就有了精神。
　　她猛然从池淮南的怀里抬起头，一脸笑意的看着他出声应道：“当然有时间，大叔你是不是要带我去见唐景琰啊？”
　　早在一个多星期之前，她就已经知道唐景琰来了北城，只是似乎他一直很忙，并没有空余的时间，所以一直没有时间和他见面，现在忙得差不多了，池淮南就想找个机会，让他们见一面。
　　毕竟对于池淮南来说，好兄弟和妻子，都是对他很重要的人。
　　池淮南看着夏南星这么兴奋的模样，点着她鼻尖的手变成了捏她的鼻尖，语气里有些无奈，又有些酸溜溜的出声说道：“这么想去见他？”
　　“因为很好奇他长什么样子啊！”夏南星朝着池淮南扬唇一下，最后将小脑袋在他怀里蹭了蹭，语气里溢满了笑意：“听听这酸溜溜的语气，大叔你吃醋也吃得太明显了吧！”
　　听到自家老婆这样打趣自己，池淮南不仅没有生气，反而觉得非常的幸福快乐。
　　“是啊，醋坛子打翻了，要好好弥补一下才行。”池淮南低沉着嗓音说完这句话，狼爪就伸到了夏南星的咯吱窝下面，只是轻轻一挠，夏南星就忍不住“咯咯”的笑了起来。
　　夏南星是天生就怕痒，被池淮南这样一挠，整个人都蜷成了一团，嘴里发出银铃般的笑声。
　　池淮南知道她怕痒，所以也只是轻挠一下，看到她笑得合不拢嘴以后，就立刻收了手。
　　“想好怎么弥补了吗？”池淮南一只手禁锢着她的双手，另一只手将她紧紧搂进自己的怀里，目光里带着浓浓的笑意和宠溺。
　　夏南星笑了好一会儿以后，这才艰难的止住了笑声，对着池淮南眨了眨眼睛，很是无辜的看着他出声问道：“大叔想要怎么弥补呢？”
　　池淮南听到她这话，嘴角上扬的弧度更大，抱着夏南星的手一收紧，让她的身子更贴近自己。
　　“当然是……”池淮南低着头附在她的耳边，呼出的温热气息喷洒在夏南星的耳朵上，瞬间耳朵就变得绯红。
　　他轻轻咬住她的耳垂，舌尖轻舔了一下，然后带着笑意的说道：“肉偿。”
　　一句话，瞬间让夏南星的脸涨得通红。娇羞的瞪了池淮南一眼以后，她直接将脑袋深深的埋进了他的怀里，怎么都不愿意抬起头来了。
　　看着她这副样子，池淮南的笑得更加的开心，似乎只有在跟夏南星在一起的时候，他才会露出这样灿烂而真实的笑容。
　　两人在床上又腻歪了一阵子以后，这才慢悠悠的起了床。
　　因为约的唐景琰是中午直接来家里吃饭，所以起了床以后，池淮南就陪着夏南星去了超市，买了一些瓜果蔬菜，鸡鸭鱼肉的，准备等下亲自下厨做一顿午饭。
　　“大叔，我们要不要把慕大哥和浅溪叫来一起啊？人多热闹一些啊。”夏南星一边挑选着青菜，一边对着池淮南问道。
　　池淮南推着购物车跟在她的身后，听到她的问话以后，笑着应道：“阿慕那边早就约好了，他今天会来。”
　　“那我也给浅溪打给电话。周末她在家应该也没事。”夏南星笑着说完这话，将挑好的蔬菜放进购物车里，然后拿出手机拨打了舒浅溪的电话。
　　舒浅溪一夜没有睡着，此时整个人的脑袋似乎都有些晕乎乎的，电话响了好一会儿以后，她才想着去接。
　　电话刚一接通，夏南星就有些兴奋的出声问道：“浅溪，你在干嘛呢？今天有时间吗？”
　　“有时间啊，怎么了？”舒浅溪揉了揉酸疼的眉心，声音虚弱的应了一声。
　　夏南星很敏感，现在一听到她那虚弱的声音，赶紧焦急的出声问道：“你怎么了？听声音好像很没力，是生病了吗？”
　　听到夏南星担忧的问话声，舒浅溪的心里很是感动，眼眶一酸，差点就要哭出来，但是最后还是忍住了。
　　“没有，别担心，我就是昨晚没有睡好。”她吸了吸鼻子，强笑着应道。
　　虽然舒浅溪是这样说，但是夏南星的心里还是有些不放心：“浅溪，真的没事吗？要不然我去看看你吧。”
　　舒浅溪现在是一个人住，作为好闺蜜，夏南星很担心她会生病，到时候万一要是病倒在家里，都没有人发现。
　　“真没事，我好着呢，你别担心。”舒浅溪又笑着应了一声。
　　听到她这样说，夏南星这才稍微放心了一点，紧接着想起刚开始自己打电话的目的，赶紧又开口问道：“浅溪，你今天中午有时间吗？要是有时间的话，来我们家聚一聚吧，我可准备了很多好吃的菜哟！”
　　“好啊。那我收拾一下就去。”舒浅溪很是爽快的答应了夏南星的邀约，两人又闲聊了两句以后，这才挂断了电话。
　　电话果断以后，偌大的卧室里又是空荡荡的，十分的寂静。
　　其实她今天的心情很不好，根本就没有什么胃口，但是又不想一个人待着，想要夏南星陪着自己聊聊天说说话的，所以就答应了她的邀约。
　　起床换好衣服，梳洗完以后，舒浅溪这就出了门，开车经过商场的时候，还特意买了一点礼物送给夏南星。
　　夏南星买完所有需要的东西以后，和池淮南一起推着购物车去结账，只是不凑巧的是，他们前面站着的一位年轻男人不断的翻找着自己的口袋，似乎是钱包不见了。
　　站在男人后面的几个人都开始不耐烦起来。嘴里也开始说着一些难听的话，夏南星站在身后听到他们的谩骂声，有些不喜的皱起眉头。
　　还没等到她开口说话，身旁的池淮南就了然的递上了自己的钱包。
　　“大叔你真懂我。”夏南星笑着在池淮南的脸颊上落下一个吻，然后从钱包里拿出一张一百元的钱，穿过前面的几个人，走到了那个年轻男人的身边。
　　将钱递到收银员的手中，夏南星微笑着说道：“他的钱我付了。”
　　正在满口袋找钱包的男人听到夏南星这话，脸上出现了满满的错愕，随即赶紧摆手拒绝道：“不用了麻烦你，我自己再好好的找一找。”
　　“没事，反正也没有多少钱，人总会有为难的时候，都是举手之劳而已。”夏南星朝着他笑了笑，然后转身走回到了池淮南的身边。
　　男人还想要跟她再说些什么，可是后面的排队的人一下子涌了上来，他只能被迫离开了收银台。
　　就在这个时候。人群中突然有人喊了一声：“咿，这不是那个大明星夏南星吗！”
　　“好像真的是她！快点，我要跟她合影！”
　　“我也要合影！我还想要她的签名呢！”
　　“我也要我也要！”
　　人群中的喊声是越来越大，那些人全都疯狂的往夏南星身边挤。
　　池淮南见到这样的状况，眉头立刻一皱，脸色十分不好的看向那些拥挤过来的人。
　　因为他身高有一米八八，站在夏南星的身边是非常的高大，加上他身上散发出的那股凌厉冰冷的气息，一下子就将那些人给震住了。
　　他们看着近在咫尺的夏南星，都很想上去跟她合张影或者要个签名什么的，可是面对池淮南这高冷强大的气场，他们是根本就不敢上前，只能站在原地，眼睁睁的看着他们结账离开了。
　　超市的地下停车场里，池淮南一手提着购物袋，一手牵着夏南星的手往他们停车的位置走去。
　　“大叔，你分一点给我提吧。一个人提这么多太重了。”夏南星看着池淮南左手上沉甸甸的购物袋，伸手想要去拿，结果被池淮南给拒绝了。
　　池淮南紧紧牵着她的手，低头对着她扬唇一笑：“不用担心，你男人身强力壮，没问题。”
　　明明是一句很正常的话，但是夏南星为什么觉得他的话里有话呢？到底是自己想多了，还是大叔的确是有深意？
　　夏南星正开口想要问他，结果两人眼前突然出现一个男人，正是刚才在收银台夏南星帮他解围的那个。
　　男人身材修长，比池淮南稍矮一些，长得很是清秀斯文。
　　“小姐，今天真的是谢谢你了。”男人朝着夏南星感激的道歉，一边说着一边伸手想要跟她握手。
　　结果手刚伸出来就听到池淮南淡淡的说了一句：“我太太不喜欢和陌生人靠太近。”
　　听到池淮南这话，男人有些尴尬的收回手，然后挠了挠脑袋笑道：“不好意思，我不知道这个。”
　　“没事，刚才只是举手之劳，你不用这么客气的。”夏南星朝着他礼貌的笑了笑，然后挽着池淮南的手臂就准备离开结果还没走两步，男人再次跑到了他们的面前。
　　“我叫许之舟，能问一下你叫什么名字吗？”许之舟看着夏南星有些腼腆的笑道：“如果方便的话你能留给我一个联系方式吗？我到时候回家就把钱还给你。”　　他刚才隐约听到其他人在喊她的名字，好像说她是什么明星，但是声音太嘈杂，所以最后他都没有听清楚她到底叫什么。
　　“真不用了。”夏南星朝他轻笑着摇摇头，然后迈开步子和池淮南一起离开了。
　　许之舟还想要再追上去，口袋里的手机突然响了起来，他只能被迫停下了脚步，一边接着电话，一边看着他们走远，消失在了自己的视线里。
　　池淮南他们开车回到家，两人一起将买来的东西分类整理好放进冰箱，刚做好这些，门铃就响了起来。
　　夏南星刚一打开门，就看到门口站着两个男人，一个是慕斯，另一个她并不认识。
　　男人穿着一身黑色休闲服，身材高大，五官硬朗，皮肤有点偏健康的小麦色，薄唇紧抿着，看上去似乎并不容易亲近，而且身上散发出来的气息和池淮南非常相像。
　　看他和慕斯一起来，夏南星大概猜到，这男人应该就是他们的另一个兄弟，唐景琰。
　　“慕大哥。”夏南星朝着慕斯笑着喊了一声，然后对着唐景琰点点头笑道：“你是唐大哥吧？快进来吧。”
　　唐景琰并不善于跟女人交流，所以看到夏南星的时候，他的身子不由得紧绷了一下，听到她的问话也只是礼貌的点头应了一声。
　　“南星的眼睛倒真是厉害。”慕斯朝着她点头笑了笑，和唐景琰一起迈开步子走了进去。
　　听到慕斯的话，夏南星笑了笑，伸手关上大门转身，这才注意到慕斯此时的模样看上去很是憔悴。
　　他的眼眶有些发黑，眼眸里还有一些血丝，对着夏南星露出的笑看上去也是非常的牵强。
　　看到他这副样子，夏南星皱起眉头，担忧的问道：“慕大哥你怎么了？是哪里不舒服吗？”
　　“没什么，就是昨晚没睡好。”慕斯淡笑着摇摇头，在沙发上坐下，正好这个时候池淮南也从厨房里走了出来。
　　夏南星洗了一点水果端出来放在茶几上，然后和池淮南一起坐在了他们的对面。
　　“南南，这是阿琰，我们三个从小一起长大的。”池淮南揽着夏南星的肩膀，介绍着面前的唐景琰说道：“阿琰一直生活在凉城，因为一些事情，所以这段时间会在北城定居。”
　　慕斯拿起一个苹果啃了一口，听着池淮南的介绍突然笑道：“第一次感觉你还有点人性，能这么耐心的跟人解释。”
　　池淮南听着慕斯的话，用很是无语的眼光看了他一眼，没有和他多说什么。
　　四人一边吃着水果一边聊着天，事实上基本都是夏南星和慕斯在说，池淮南和唐景琰都没怎么说话。
　　没过多久，门铃就再次响了起来。
　　“是浅溪来了吧，我去开门。”夏南星笑着说了一句，站起来就去开门。
　　而慕斯在听到她说的话以后，拿在手中的苹果“咣当”一下掉在了地上，脸上原本还带着的笑意一下子就消失了，甚至脸色看上去很是难看。
　　一旁的池淮南和唐景琰一看到他这样子，就知道一定是发生了什么事情，而且这事还和舒浅溪有关系。
　　夏南星高高兴兴的打开门，就看到舒浅溪穿着一身白色连衣裙站在门口，手中还提着一个礼盒。
　　“送给你的，我可不来白蹭饭。”舒浅溪朝着她笑了笑，然后将手中的礼盒递到了夏南星的面前。
　　然而夏南星看到她这副模样。是一下子就愣子啊了原地。
　　因为此时的舒浅溪和慕斯的情况很是相像，两人的神色都很憔悴，眼睛里也有着血丝，即使她已经化妆遮掩了，但还是可以看出这是一夜没睡的结果。
　　看到两人都是这个样子，夏南星是一下子就明白过来，他们两人之间一定是发生了什么事情，不然不可能这么凑巧，同时都一晚上没睡着，都变得那么的憔悴。
　　“浅溪，到底是发生了什么事情，你和慕大哥……”夏南星心疼的看着舒浅溪，嘴里的问话还没有问完，只是提到了慕斯的名字，舒浅溪的脸色就立刻变了。
　　“他在里面？”舒浅溪的身子一颤，脸色有些难看的看着舒浅溪问道。
　　夏南星点点头，还想要说些什么。舒浅溪就再次开口说道：“南星，我突然想起还有一点事情，今天就蹭不成饭了，改天再来吧。”
　　说完这句话以后，舒浅溪转身就准备离开。
　　夏南星赶紧将礼盒放在了一旁的桌子上，然后快步追了上去，一把抓住她的手臂。
　　“浅溪，到底发生什么事情，你这样很让人担心啊。”夏南星抓着舒浅溪的手臂，一脸担忧的看着她。
　　看到她一听到慕斯的名字就准备离开，夏南星就已经可以百分百肯定，他们两人之间一定是发生了什么事情。
　　慕斯那么的喜欢舒浅溪，对她用情很深，而舒浅溪被池绍谦伤得那么重，也确实需要一个人来照顾。
　　在他们看来，两人的感情不错，性格也合拍，应该是很合适的一对，可现在到底是什么情况？
　　“别担心，我真的是没事。”舒浅溪朝着夏南星摇头笑了笑，似乎并不打算把这件事告诉她，不想她为自己的事情操心。
　　可是夏南星一直都把舒浅溪当做自己的亲人，看到她这副样子，又怎么可能什么事都不管呢？
　　虽然不知道具体发生了什么事情，但是逃避显然不是最好的办法，既然有问题，那就必须要摊开说明白了。
　　所以夏南星并不打算放开舒浅溪，而且一边把她往屋子里拽一边说道：“既然没什么事，那就一起吃饭吧，我今天可是准备了很多你爱吃的菜呢。”
　　舒浅溪还想要拒绝，可是看着夏南星这副坚持的样子，最后拒绝的话还是咽进了嘴里。
　　反正她不可能一辈子都躲着慕斯不见，该来的还是会来，既然这样。那她也只能去面对了。
　　夏南星牵着舒浅溪走进来的时候，慕斯的情绪已经恢复如常，脸上挂着淡淡的笑容，和池淮南在说着话。
　　“浅溪，你就在这里坐着，和慕大哥唐大哥说说话，我去给你们准备午餐。”夏南星笑着将舒浅溪按在沙发上坐好以后，转身就往厨房走去。
　　“我帮你一起吧。”舒浅溪慌忙从沙发上站起来就准备跟上去，结果一旁的池淮南却突然站起来。
　　池淮南朝着舒浅溪微微颔首，声音依旧清冷的说道：“不用了，我去就好。”
　　说完这句话，他就已经迈开大长腿走进了厨房，舒浅溪只能无奈的再次坐下来。
　　偌大的客厅里一下子就剩下他们三个人，舒浅溪不认识唐景琰，自然和他聊不到一起，而且也更加不会主动的和慕斯说话，所以就一个人坐在沙发上刷着手机。看看一些财经方面的新闻，倒也不觉得太尴尬。
　　而慕斯则一直在跟唐景琰聊天，两人是好兄弟，又有很长一段时间没见，所以还是有不少话题要聊的。
　　只是在那聊天的过程中，慕斯的目光总会不由自主的看向舒浅溪，只是看着她低着头的侧脸，慕斯的心里就会涌起淡淡的酸楚和难受，情不自禁的想要上前去抱住她，可是最后还是理智的没有任何动作。
　　看着她有些憔悴的样子，慕斯的心里多少还是有些期待，是不是她也和自己一样，因为这件事而彻夜难眠？是不是她也一样舍不得放开手？是不是她的心里也是有自己的？
　　慕斯很想抓着她的肩膀，将这些问题全都质问一遍，可是到最后，还是鼓不起勇气上前。
　　厨房里，夏南星和池淮南一边做着准备工作。一边小声的讨论着。
　　“大叔，你也觉得浅溪和慕大哥之间有问题吗？”夏南星转头看向身旁的池淮南，一张精致的脸蛋微皱着，说完这番话以后又有些无奈的叹了一口气：“我问了浅溪，可是她怎么都不愿意告诉我。”
　　“阿慕也不会说，不过大概可以猜出来。”池淮南沉声应了一句，然后伸出双臂将夏南星圈进自己的怀里，手撑在了她身后的流理台上，十分理智的跟她分析着情况。
　　“虽然慕家和舒家是世交，阿慕的父母对舒浅溪也像是亲生女儿一样，但人都是自私的，他们肯定是希望自己的儿子可以拥有更好的。而舒浅溪结过婚，流过产，名声不好，就算阿慕不介意，他的父母也会在乎。”
　　“舒浅溪外表看上去柔软，但是骨子里的性子也很要强。如果她对阿慕有感觉，就绝对不会答应和他在一起，现在看来，阿慕应该已经把话都跟她挑明了，而且也遭到了舒浅溪坚定的拒绝。”
　　夏南星听着池淮南的这一番分析，了然的点点头：“所以他们才会变成现在这副样子……大叔，那我们现在该怎么办，能不能帮帮他们？”
　　他们所有人都可以看出慕斯和舒浅溪并不是对彼此没有感情，也正是因为这样，他们才实在不忍心去看着这一对有情人到最后没有好结果。
　　池淮南看着夏南星这副担忧的声音，有些无奈的轻笑一声，伸手刮了刮她的鼻尖：“这是舒浅溪的心病，我们没有办法，只能顺其自然。”
　　“可是……浅溪真的很需要一个人来依靠。”顺其自然的道理她都懂，只是夏南星一直觉得，像舒浅溪那么好的女孩，就应该值得一个好男人来呵护来疼爱。
　　池淮南看着自己的小妻子这副神情，突然低下头在她柔软的唇瓣上轻啄了一下，宽厚的手掌在她的头顶上轻拍了拍：“总会有的，别太担心。”
　　他不知道该说些什么话来安慰夏南星，所以只能这样做了。
　　夏南星睁着一双水灵的大眼睛，看着池淮南沉默了一会儿以后，突然伸出双手一把环住他的腰，脑袋紧紧贴在他的胸膛，感受着他的心跳。
　　“大叔，我觉得我真的是太幸运，怎么就能遇到一个这么好的你呢？”她的小脑袋在他结实的胸膛蹭了蹭，声音里带着浓浓的感慨和幸福：“你这么爱我，这么宠我，我都觉得这一切是一场梦，好怕有一天突然醒过来，就看不到你的人了……”
　　听着夏南星的这番话，池淮南的嘴角上扬起来，双臂紧紧的回抱着她。语气满是宠溺的笑道：“傻瓜，我一直都会在你身边。”
　　“可还是觉得好不真实，大叔，你不会是我幻想出来的吧？”夏南星从他怀里抬起头，对着他眨了眨眼，语气俏皮的说道。
　　池淮南目光灼灼的看着她，沉默了两秒以后，突然低下头，深深的吻上她的唇瓣。
　　双臂将她紧拥在自己的怀里，灵巧的舌尖撬开她的贝齿，唇舌交缠，互相感受着对方的气息和爱意。
　　夏南星青涩的回应着池淮南，但最后还是敌不过池淮南，被他吻得整个大脑都发懵了，抱着他的手臂有些颤抖，甚至就连腿都开始有些发软，几乎整个人都依靠在了池淮南的身上。
　　缠绵的一吻结束以后，池淮南看着怀中满脸通红的小女人轻笑道：“现在觉得真实了吗？”
　　夏南星早已经被他吻得都没有力气了，无力的靠在他的怀里，现在听到他这话，原本就有些绯红的脸是变得更加红，红着脸点点头，抱着他的手臂再收紧一点。
　　虽然没有出声回应池淮南的话，但是她的行动已经是最好的回应了。
　　稍微休息了一会儿以后，夏南星这才有了一点力气，和池淮南一起开始给大家准备午餐。
　　大约过了两个小时以后，所有的菜就全都炒好端上餐桌了。
　　一共是七菜一汤，全都是夏南星的拿手菜，虽然她的年龄不大，但是因为小时候一直在孤儿院帮忙干活，最常做的就是炒菜，所以手艺还是非常不错的。
　　“南星，我这才几天没来蹭饭，你的手艺又进步了不少啊。”慕斯看着这满桌的佳肴。笑着出声夸赞道。
　　听着慕斯的话，夏南星不好意思的笑了笑，一边将盛好的米饭端到他们的面前一边笑道：“家常小菜，大家凑合吃一些吧。”
　　夏南星刚刚坐下来，池淮南就细心的给她盛好汤，还夹了一些她喜欢吃的菜。
　　其实一开始，他并不想要夏南星这么累，曾经想过要找一个佣人，但是被夏南星给拒绝了。
　　也许是性格的原因，夏南星即使现在有了钱，也还是不喜欢别人伺候自己，觉得自己动手做饭，自己打扫家务，这些活做起来一点都不累，反而还有了幸福的感觉，家的感觉。
　　所以他们家一直都只有他们两人，甚至就连钟点工都很少有。
　　“以后少来蹭饭。或者吃完再来。”池淮南吃了两口米饭，对着慕斯他们很是嫌弃的说了一句：“我不想她累着。”
　　“真是酸！”慕斯朝着池淮南哼哼了一声，然后低着头继续吃饭，但目光却总是不由自主的瞟向一旁的舒浅溪。
　　刚才池淮南给夏南星盛饭盛汤甚至夹菜的时候，慕斯差点就习惯性的要给舒浅溪做这些了，只是最后还是被他给忍了下来。
　　他一遍又一遍的在心里警告自己，一定要忍住，绝对不要在犯贱的贴上去了！
　　吃过午饭以后，众人在客厅里坐着休息了一会儿，就准备再去外面玩一玩，毕竟时间还那么早，待在家里实在是太浪费了。
　　“要不然去海边吧？反正明天也是休息，连着玩两天，白天可以冲浪晚上还可以烧烤，去不去？”慕斯看着众人出声提议道：“我记得阿淮在那边有个度假村，随时去都没问题。”
　　“好啊！”对于慕斯提出的建议，夏南星第一个举手赞同。说完这话以后将目光看向舒浅溪：“浅溪你也一起去吧，你最近工作这么拼命，需要好好的放松一下！”
　　她觉得多给慕斯和舒浅溪一点时间相处的话，也许两人的关系会好得更快一点！
　　既然夏南星都同意了，池淮南自然是没有意见，唐景琰也点头同意，现在就剩下舒浅溪了。
　　舒浅溪其实并不愿意多和慕斯接触，因为越靠近他自己的心里就越会觉得难受，可是夏南星那么热情的邀请自己，她又不好意思扫她的兴。
　　所以最后，舒浅溪还是点头答应了夏南星的邀约。
　　商量好一会儿，大家就一起出了门，舒浅溪和夏南星手挽手的走在前面，正商量着准备去商场买点东西，三个男人则跟在他们的身后。
　　而就在这个时候，公寓的花园里突然冒出来两个人，他们脸上带着面具，一人手上拿着一把枪，在所有人都没反应过来的瞬间，直直的朝着走在最前面的两个女人开了枪。

　　☆、086 有生之年，欣喜相逢（三）

　　看着眼前突然冒出的两个男人，跟在身后的池淮南和慕斯他们的脸色立刻一变，特别是看到他们手上拿着的枪，似乎在这一刻，他们的心跳都停止了。
　　索性的是他们的身手都是非常的灵敏，所以在他们开枪的一瞬间，立刻冲上去护住了各自的女人。
　　池淮南紧紧抱住夏南星，两人卧倒在地上，直接朝着一旁停着的一辆汽车滚去，从始至终池淮南都一直紧紧抱着夏南星，自己身上擦伤了他也一点都没有感觉。
　　而慕斯的反应也很快，一下子就冲上去抱住了舒浅溪，躲在了另一边停着的汽车后面，唐景琰则直接冲上去，对着其中一个男人就是一个扫腿，狠狠的将他踹到在了地上。
　　倒地的男人很快就爬起来，立刻又和唐景琰纠缠在了一起，正好这个时候，另一个男人趁着这个空档，举着枪快速朝着躲在车后的夏南星跑去。
　　池淮南看着追上来的男人，脸色一沉，松开了抱着夏南星的手：“乖乖在这里等我！”
　　沉声说完这句话以后，池淮南立刻从车后出来，一抬脚就直接踹到了男人手中拿着的枪，下一秒就出拳朝着他的头打去。
　　虽然池淮南他们的身手都很不错，但是这两个男人明显不是善类，身手并不比他们差多少，所以一时之间还不分上下。
　　慕斯抱着舒浅溪的手并没有松开，双臂紧紧的将她拥进自己的怀里，一声声温柔的安抚着：“没事了没事了，已经没事了。”
　　舒浅溪刚开始确实是被吓到了，但是过了一会儿以后情绪已经逐渐的平稳下来，听着慕斯温柔的安抚声，她只觉得眼眶一酸。眼泪突然止不住的往下流。
　　看到她哭起来，慕斯的心一下子更慌了，以为她是哪里受了伤，赶紧着急的问道：“怎么了？是伤到哪里了吗？别哭别哭，我马上送你去医院。”
　　听到他焦急的问话声，舒浅溪的心里是更加的酸楚，但最后还是逼迫自己冷静下来，深吸一口气以后，伸手一把推开了慕斯。
　　“我没事，谢谢慕先生。”她淡淡的说了一声，起身站了起来，后退两步和他拉开了距离。
　　慕斯看到她的动作，听着她对自己生疏的称呼，眼眸中闪过一丝失落，但是很快又归于平静，双手插在口袋里转身不再去看她。
　　池淮南和唐景琰还在和那两个男人打在一起，慕斯正准备上前去帮忙，池淮南立刻沉声说道：“保护好她们！”
　　他们还不知道暗处到底有多少人，所以绝对不能够掉以轻心。
　　慕斯点头应了一声，然后将舒浅溪和夏南星都护在了自己的身后，警惕的看着四周。
　　正在这个时候，从一旁的花丛里突然又冒出了一个男人，举着枪直接朝着慕斯他们冲了过去。
　　慕斯眼眸里闪过一丝凌厉的光芒，立刻将夏南星和舒浅溪护好，然后和男人搏斗起来，快速的将他手上的枪夺走，两人纠缠在一起。
　　这些人都是专业的杀手，身手是一个比一个厉害，池淮南他们只能暂时牵制住他们，却没有办法彻底将他们打趴下。
　　好在池淮南他们的体力好，而那些人之前刚出了一个任务，体力自然没有他们好，渐渐的败下阵来。
　　“砰”的一声，池淮南直接将人踹到在地上，然后腿踩在那人的背上，将他禁锢起来，这边唐景琰也将人狠狠的揍了一拳，然后抵在墙壁上抓住了他的双手，另一边的慕斯也抓住了那个男人。
　　三个男人都被抓住了，池淮南他们刚刚松了一个口气，那边的花丛中却再次冲出来一个男人，而且一出来就直接将枪指向夏南星。
　　站在夏南星身旁的舒浅溪反应过来，赶紧一把抱住，准备用自己的身体去替她挡这一枪。
　　然而谁都没有想到，在那人开枪的一瞬间，距离舒浅溪最近的慕斯直接冲上去，伸出双手将舒浅溪和夏南星双双拥进了自己的怀里。
　　“砰！”
　　一声枪响，子弹毫不留情的打进了慕斯的身体里，鲜血一下子从伤口涌了出来，将他的白衬衫都给染红了。
　　池淮南和唐景琰见到慕斯中枪，赶紧匆匆赶了过去，而刚才被他们擒住的那几个杀手立刻趁机从地上爬起来准备逃走。
　　唐景琰的眉头一皱，反应迅速的一把抓住了其中一个，其他几人最后还是逃跑了。
　　这一枪直接打中了慕斯的后背，衬衫的背部已经全都被鲜血染红，舒浅溪看着慕斯苍白的脸，早已经吓得没有任何的反应了。
　　眼泪从眼眶溢出，就那样不停的往下落着，止都止不住，舒浅溪伸手想要去摸摸慕斯的脸，可是手伸到半空中都不敢靠近。
　　池淮南不敢有任何的耽搁，立刻将慕斯背起朝着公寓里面跑去。
　　这片位置距离最近的医院也要二十分钟的车程，可是慕斯现在失血过多，根本就坚持不了那么久，所以现在为了保命，他们只能自己动手取出子弹。
　　唐景琰将抓来的那个男人也押进了公寓里，用绳子捆绑住他的手脚，然后找来一块布塞进他的嘴里，将他关进了洗手间里。
　　而池淮南则赶紧背着慕斯到了卧室，让他正面躺在床上，自己则赶紧用剪刀剪开他的衬衫。
　　“南南，你去打几盆热水来，顺便把医药箱拿来。”池淮南一边剪着衣服，一边对着夏南星沉声说道。
　　夏南星也不敢耽搁，赶紧匆匆应了一声好，就立刻快步出了房间。
　　“我……我能做些什么……”舒浅溪站在一旁，有些手足无措的出声对着池淮南问道。
　　她现在早已经失去了所有的理智，根本就不知道自己能做什么，该做什么。
　　池淮南看了一眼舒浅溪，然后哑着声音说道：“这里没有麻醉药，你来安抚他，尽量减少他的疼痛。”
　　听到池淮南这话，舒浅溪赶紧点点头，伸手小心翼翼的抱住慕斯，让他的头枕在自己的腿上。
　　很快夏南星就端了热水进来，身后的唐景琰则提着药箱跟着一起走了进来。
　　池淮南用酒精来消毒小刀，正准备下手，突然想起夏南星还站在一旁，赶紧出声说道：“南南你出去一下。”
　　他知道夏南星的胆子小，到时候一定会害怕这样的血腥场面，所以这才让她出去。
　　“不用，我不害怕。”夏南星朝着他摇摇头，目光坚定的看着池淮南说道。
　　虽然她的心里多少还是有些害怕，但是想着能留下来帮点忙的话，再怕也会强忍着。
　　听到夏南星这样说，池淮南也不再坚持，继续准备给慕斯取子弹。
　　他们以前也遇到过很多次危险，中枪的次数虽然不是很多，但也总有几次，有的时候没有办法及时赶到医院，只能自己取子弹，所以面对这样的情况已经不是第一次了，池淮南还算是镇定。
　　慕斯虽然觉得很疼，但是人还没有疼晕过去，意识还是有的，而且很清楚的知道现在是什么状况。
　　因为失血过多，他的脸色显得很是苍白，眼睛里也不像之前那么有神，整个人看上去是非常的虚弱，好几次他都差点疼晕过去，但是每次听到舒浅溪在自己耳边说的话，他又坚定了意志，强忍着不让自己晕过去。
　　舒浅溪看到他这副样子，心里就像是有千万只蚂蚁在啃噬一样，感到非常的疼非常的难受，虽然亲眼看到这副场景会让她感到很害怕，但是她一直强忍着，双手轻轻的抱住慕斯的头，在他耳边轻声细语的说着话。
　　“嗯！”在小刀割破他皮肤的一刹那，慕斯不由自主的喊了一声，眉头紧皱起来，脸色变得很是难看。
　　“怎么办……我应该怎么办……”舒浅溪听着他难受的哼哼声，心里也跟着一起难受，可是又不知道自己应该做些什么。
　　最后，她的脑子里突然冒出一个大胆的想法，然后猛地低下头，主动吻上了慕斯苍白的唇瓣。
　　慕斯没有想到舒浅溪会突然主动吻自己，整个人都一愣，身子也不由得一僵，大脑一片空白，好像真的忘记了疼，所有的意识全都陷入了这个甜美的吻里。
　　因为慕斯的头是侧枕在舒浅溪的腿上，所有两人接吻的姿势显得有些怪异，而且周围还有几个电灯泡在，舒浅溪觉得非常的不好意思，刚吻了几秒就准备离开，结果慕斯主动凑近，怎么都不愿意她走。
　　两人的唇舌纠缠在一起，这个甜美中又带着一丝心酸的吻，就好像是一剂麻药，让慕斯彻底的沉沦在里面。
　　一旁的唐景琰看到两人这副模样，眉头突然一皱，有些别扭的移开了目光。
　　对于一个从来没有和女性有过接触的他来说，甚至都不知道两人这是在干嘛，所以下意识的侧开了目光而已。
　　好在子弹没有伤到心肺，池淮南取出子弹止住血以后，慕斯就没有生命危险了。
　　但即使是这样，大家为了保险起见，在处理完这些以后，还是开车将慕斯送到了医院里，并且也通知了他的父母。
　　医生给慕斯做了检查，确认没有危险以后，就在VIP病房给他安排了一个床位。
　　流了那么多的血。再加上昨天一夜没睡，慕斯的精神很是不好，所以在床上没躺多久，就陷入了沉睡中，而舒浅溪则一直守在他的身边。
　　夏南星看到这一幕，想要让他们两人独处一会儿，所以很自觉的出声说道：“浅溪，你在这里照顾一下慕大哥，我回去给他熬点汤，等他醒过来喝。”
　　听到夏南星的话，舒浅溪的心里不由得有些犹豫。
　　她和慕斯现在的关系还很僵，自己留下来似乎并不合适，而且等会儿他的父母就要来了，到时候慕伯母看到她在这里一定会生气的，可是让她把他一个人扔在这里，她又实在是狠不下心。
　　“就这样，我们先走了。”夏南星微笑着拍了拍舒浅溪的肩膀。然后和池淮南还有唐景琰一起离开了。
　　他们都走了，病房里就只剩下慕斯和舒浅溪两人，而慕斯还在沉睡着，一时半会儿应该是醒不过来的。
　　舒浅溪坐在床边，忍不住伸手轻轻握住他冰冷的手，十指相扣，然后轻轻举起覆在自己的脸颊上，缓缓闭上眼睛。
　　就这样离他近一点，再近一点，她的心就安定下来了。
　　然而这样的宁静还没有持续多久，就被一阵急促的脚步声给打断了，病房门被推开，慕斯的父母急匆匆的走了进来。
　　“阿慕，阿慕怎么样了！”慕夫人一进病房门就大声的唤着慕斯的名字，舒浅溪赶紧慌忙的松开慕斯的手，然后对着慕夫人做了一个噤声的动作。
　　“伯母，慕大哥他睡着了，您小声一点。”舒浅溪对着慕夫人说完这句话以后，很自觉的从椅子上站起来，退到了一边。
　　慕夫人赶紧坐下来，看着床上的慕斯一下子就红了眼睛，嘴里还不忘记念叨着：“怎么会这样，好好的一个人怎么会突然中枪呢？”
　　相比较慕夫人的激动，慕先生的情绪还是比较冷静，但是双眸里还是流露出浓浓的担忧。
　　“慕大哥是为了保护我才受伤的，伯母，对不起……”舒浅溪听着慕夫人的话，赶紧出声向她道歉。
　　可是没想到的是，慕夫人在听到舒浅溪这番话以后，激动得一下子从椅子上站了起来，气愤的看着舒浅溪。
　　她没有说话，但是因为气愤，整个身子都在不停的颤抖着，沉默了好一会儿以后。这才终于出声说了一句：“你跟我出来！”
　　说完这句话依旧，慕夫人就迈开步子，气冲冲的走出了病房。
　　舒浅溪站在原地，看着她的背影深吸了一口气以后，这才迈开步子跟着走了出去。
　　寂静的走廊里，慕夫人和舒浅溪面对面的站在一起，两人都沉默着没有说话，但是气氛却已经变得非常的紧张。
　　大约过了两三分钟以后，一直沉默着的慕夫人，突然开口说道：“浅溪，你到底要怎么样才肯放过我们阿慕？”
　　听到慕夫人这话，舒浅溪错愕的睁大眼睛，有些难以置信的看着她。
　　“放过……”舒浅溪轻声呢喃着这两个字，感觉就好像是一块巨石压在她的心里，让她根本就喘不过气来。
　　慕夫人看着舒浅溪这副样子，心里虽然多少有些不忍，但是想到自己的儿子。最后还是咬牙继续说道：“浅溪，你是个好女孩，如果……如果你还是清白身子的话，我绝对百分百赞同你做我们慕家的儿媳妇，可是……你结过婚流过产，我知道你对阿慕有情，但我们慕家绝对不会要你做儿媳妇！”
　　慕夫人的话虽然说得很难听，但舒浅溪知道，这都是事实。
　　毕竟慕家是名门望族，最在乎的就是名声，所以绝对不能留任何的话柄给别人。
　　舒浅溪知道这些，也可以理解，只是一想到从此以后和慕斯只能做路人，她的心还是会觉得很难受很痛苦。
　　“我知道，伯母，我不会有这样的妄想。”舒浅溪的嘴角扯起一丝苦笑，朝着慕夫人点点头：“您放心。等到他的伤好了以后，我绝对会离他远远的，不会再……”
　　“浅溪，我要的是你现在就走！”舒浅溪的话还没有说完，慕夫人就立刻出声打断了。
　　听到她这话，舒浅溪明显的一愣，随即摇摇头沙哑着声音说道：“不行，他是因为我才受了伤，而且身子还没好，我要留下来照顾他，不能就这样离开！”
　　“这你就不用担心，我自然会找人来照顾他的。”慕夫人伸手握住夏南星的手，看着她柔声说道：“婉婉马上就要和阿慕结婚了，到时候她会亲自来照顾阿慕，你待在这里很不方便。”
　　“我知道了，我现在就走。”舒浅溪落寞的低下头，对着慕夫人轻轻的应了一声。然后迈开步子朝着电梯口走去。
　　只是走了两步以后，舒浅溪突然回过身，近乎祈求的看着慕夫人：“伯母，您能不能再给我半个小时的时间？让我再陪他半个小时，时间一到我立刻就走！”
　　慕夫人对舒浅溪还是挺疼爱的，所以听到她的这个请求以后，也没想多久就点头答应了。
　　“谢谢您！”舒浅溪感激的朝着慕夫人弯腰点头道了一声谢，然后赶紧打开病房门走了进去，慕先生跟着慕夫人一起暂时离开了。
　　舒浅溪再次在床边坐下，伸手紧紧握住慕斯的手，看着他的睡颜轻声说道：“我知道你睡着了，听不到我说的这些话，但是我只能有这个机会跟你说了，以后都机会了。”
　　“慕大哥，其实你昨天问我的几个问题，我的回答是错误的。”舒浅溪说到这里，声音逐渐开始有些哽咽起来：“那段录音不是我的真心话，你在我的心里已经扎了根，我不再想池绍谦了，早在他背叛我的时候，我的心里就已经忘记他了。”
　　“我喜欢你，我不想你离开我，也不想你和许婉结婚，一点都不想！可是，可是我不能那么自私。”舒浅溪的眼泪就好像是断了线的珠子，不断的往下落着，哭得几乎是连话都说不清楚了。
　　“你那么好，那么优秀，值得拥有更好的，而我配不上你，真的配不上你。如果和你强行在一起，慕伯母一定不会同意，到时候你会很为难，我不想看到你为难，所以我先放手了。”舒浅溪伸手擦拭掉眼泪，强挤出一丝笑容的看着他：“这辈子是不可能了，我们下辈子，下辈子再在一起好不好？”
　　舒浅溪将隐藏在自己心里的话全都说了出来，可惜的是慕斯睡着了，连一句话都没有听见。
　　陪着慕斯没待一会儿以后，病房的门再次被人推开，一个女人急匆匆的从外面跑了进来。
　　“慕哥哥！慕哥哥！”许婉一边唤着慕斯，一边快步跑到床边，直接将坐在一旁的舒浅溪推开，自己坐了上去。
　　只是慕斯现在睡着了，根本就听不见她的呼唤声。
　　见慕斯没有醒过来，许婉就将目光落在了舒浅溪的身上，脸上的表情很是不耐。
　　“舒浅溪，你昨天可是答应我要离慕哥哥远点的！现在怎么又赖在这里不走了？”许婉看着舒浅溪，说话的语气里满是不满和不屑：“慕哥哥这次受伤也和你有关系吧？舒浅溪你还真是个扫把星，连累舒家倒霉就算了，现在还来连累慕哥哥！”
　　“说完了吗？说完了就闭嘴！”舒浅溪皱眉冷声呵斥了一句，担心她的声音太大会吵醒慕斯。
　　然而许婉在听到舒浅溪这番话以后，激动的一下子从椅子上站了起来，气愤的看着她：“我说错了吗？你难道不是扫把星？舒伯伯得了癌症，你自己离了婚，孩子也流了产，丈夫生死不明，现在还连累慕哥哥受伤！舒浅溪，跟你在一起的人都不得安生！”
　　许婉此时所说的每一句话，都好像是把刀子一样，一下一下切割着舒浅溪的心，让她疼得都说不出话了。
　　她说得都对，自己确实连累了身边的很多人。
　　见舒浅溪没有说话，许婉更加得意，嘴里说的话也是越来越毒：“知道自己是个扫把星就好，以后离我慕哥哥远一点，不要再靠近他！还有，我们马上就要结婚了，你放心，到时候我一定会给你寄请柬邀请你参加我们的婚礼。”
　　许婉说完这番话以后，还想要再说些什么，正好这个时候病房门再次被人推开，慕夫人走了进来。
　　见进来的人是慕夫人，许婉很是聪明的闭上了自己的嘴巴，不再多说什么。
　　“浅溪，现在婉婉来了，有婉婉照顾阿慕就够了。”慕夫人站在舒浅溪的面前，浅笑着说道。
　　舒浅溪明白，她说这句话的意思就是委婉的赶自己离开，其实就算她不说，自己也确实是要走了。
　　“好，我现在就走。”舒浅溪强挤出一丝笑，对着慕夫人说完这句话，目光再次落在病床上的慕斯脸上。
　　她就静静的站在那里看着他。似乎要将他的模样深深的刻进自己的脑海里，直到许婉再一次不耐的催促以后，舒浅溪这才终于是依依不舍的迈开步子离开了病房。
　　而在舒浅溪走后，睡着了的慕斯只觉得心里猛然一阵抽搐般的剧痛，很想要睁开眼睛，可是身子实在是太过疲倦，所以眼睛刚睁开一条缝，就又抵不过浓浓的倦意，再次闭上了眼睛。
　　陷入沉睡中的慕斯只觉得有什么东西正在慢慢的失去，可是自己却怎么也抓不住……
　　……
　　夏南星回到公寓以后，就立刻进了厨房里熬汤，而池淮南和唐景琰则赶紧将关在洗手间的杀手拽了出来。
　　唐景琰将他狠狠的摔倒客厅里，然后和池淮南一起坐到沙发上，冷眼看着他。
　　男人的手脚都被捆绑住了，根本就没法动弹，嘴巴里被东西堵住，也没有办法发出声音。所以整个人只能慢慢的在地上蠕动着，试图想要从这里给逃出去。
　　只是所有的一切全都是白费的，他努力了半天，却还是在原地打转，最后干脆直接放弃了。
　　见时间也差不多了，池淮南这才伸手将他嘴里的布拿开，然后盯着他冷声问道：“谁派你来的？”
　　听到池淮南的问话，男人立刻扭过头，摆出一副宁死不屈的模样。
　　“阿琰，把你的逼供水拿来。”池淮南冷漠了瞥了一眼男人，然后朝着唐景琰伸出手。
　　唐景琰伸手从上衣的内口袋里拿出一个小木瓶，然后递到了池淮南的手中。
　　而倒在地上的男人一听到逼供水三个字，脸色立刻一变，不过并不是害怕，反而是震惊和错愕。
　　“你们是什么人？怎么会有逼供水！”男人非常震惊的看着他们出声问道：“逼供水是我们炎门的东西，你们怎么可能会有！”
　　他是炎门的杀手，而逼供水正是炎门特有的逼供药物，他们每个杀手都吃过逼供水的解药，所以并不害怕这个。
　　更让男人在意的是，他们的手上为什么会有炎门特有的逼供水？
　　听到男人的问话，池淮南和唐景琰也都是一愣，随即唐景琰反应过来，快步上前一把扯开他上衣的衣领，就看到在他的脖颈处有着一个正在燃烧着的火焰的印记。
　　“自己人！”唐景琰看着池淮南无奈的说了一句，然后伸手解开了男人身上捆绑着的绳索。
　　一被解开，男人立刻对着唐景琰攻击起来，只是因为手脚捆绑的时间太长，已经开始有些发麻了，所以还没打两招就被唐景琰一把擒住了。
　　“放开我！不管怎么样，我都不会告诉你们的！”男人一边挣扎着，一边大声喊叫起来。
　　唐景琰没有说话，只是伸手一把拽下自己脖子上戴着的一块项链，直接甩到男人的面前。
　　项链就是普通的样式，但是在那项链的吊坠的样式和那男人脖子后面的焰火一样。而且在焰火的背后刻了一个：唐。
　　男人在看清那刻着的字以后，手猛地一抖，项链就直接从他的手中掉在了地上，他则赶紧跪在地上，对着唐景琰恭敬的喊了一声：“少主！”
　　从厨房听到动静出来的夏南星看到这一幕，整个人一下子愣住了，随即疑惑的看向池淮南，用眼神询问着他这到底是怎么回事。
　　池淮南朝着夏南星的招招手，等到她走近以后，伸手一把将她拥进了自己的怀里，让她坐在自己的腿上，然后对着她沉声解释道：“这个人是炎门的杀手，而炎门正是阿琰父亲创建的一个门派，火焰的标志和“唐”字都是炎门的标志，这条项链更是唐伯父给阿琰掌管炎门的信物，他现在是认出了这个信物，所以才会这样。”
　　“原来是这样。”听完池淮南的解释。夏南星这才了然的点点头。
　　“起来吧。”唐景琰伸手将男人从地上扶起来，然后看着他冷声问道：“说说，到底是谁下的单？”
　　“单子是昨天晚上下的，悬赏一千万，刺杀的目标是这位小姐。”男人说到这里，伸手指了一下夏南星。
　　夏南星听到他的话显示一愣，随即看着池淮南自嘲的笑道：“大叔，没想到我的命还挺值钱的，一千万啊！”
　　“在我心里，你是无价的！”池淮南握紧夏南星的手，看着她真诚而郑重的说道。
　　夏南星听到他这话，嘴角不自觉的扬起了幸福的笑容，朝着他傻笑了两声。
　　男人又朝着唐景琰继续说道：“因为是直接在黑网里下单，所以我们没有见过下单人，也并不知道关于他的任何信息。”
　　听到男人的这话，唐景琰和池淮南的眉头皱得更深了。
　　作为炎门的人，第一条件就是忠心。所以唐景琰相信他所说的话，他们是真的不知道这个下单人是谁。
　　可是这样一来，事情又回到了原点，他们还是没办法知道幕后人到底是谁！
　　正好这个时候，唐景琰的手机突然响了起来，他沉着脸接通电话，在听到那头人的汇报以后，脸色是稍微缓和了一点。
　　“我知道了，你继续去查。”唐景琰冷声吩咐了一句，这才挂断了电话，转头看向池淮南。
　　“有线索？”虽然唐景琰的脸上依旧是面无表情，但是池淮南却能感觉到他内心的激动，所以才会这样问。
　　唐景琰朝着他点点头，然后将刚才电话那头的信息汇报给他：“根据调查，那两栋别墅的购买者都是姚佳佳。”
　　之前池淮南怀疑姚佳佳有问题，于是唐景琰就去调整她，可是发现她的资料都很正常。并没有什么异样，所以最后他将目光放在了那两栋别墅上，看能不能查出幕后买主，说不定和那个神秘人有关系。
　　只是因为这买主的信息实在是太少，他们费了好大的一番功夫，这才终于找出来，那别墅的幕后购买者就是姚佳佳！
　　而知道这个信息以后，他们就可以百分百的肯定，姚佳佳和那个神秘人一定有关系！
　　“去找她！”池淮南激动的说了一声，然后对着怀中的夏南星说道：“南南，你就待在家里，不要出去，我们马上回来！”
　　虽然现在看来危险是暂时解除了，但是他们无法保证会不会有人在暗处盯着，所以他们不在身边的时候，夏南星一个人出门是非常危险的。
　　夏南星知道现在情况紧急，所以乖乖的点点头以后就从池淮南的腿上站了起来。
　　“大叔，你们要小心一点。”她看着他们不放心的出声叮嘱着，毕竟他们现在不知道那神秘人到底是谁，也不知道对他们有多大的威胁，所以小心一点没错的。
　　池淮南揽住夏南星，低头在她的额头上落下一个轻吻：“等我回家。”
　　“好。”夏南星轻笑着点头应了一声。
　　一旁的唐景琰则对着跪在地上的男人冷声吩咐道：“现在你的任务，就是保护好她。”
　　现在他们不在，也只有他可以派得上用场了，现在知道他是炎门的人，也就知道他不会再做出伤害到夏南星的事情，而且他的身上不错，留下来保护夏南星他们也可以安心。
　　“是！”男人朝着唐景琰恭敬的点头承诺道：“属下一定完成任务。”
　　夏南星站在门口目送着他们离开以后，这才再次回到屋子里，关上了大门。
　　“喝点水吧，对了，你叫什么名字啊？”夏南星倒了一杯水递到男人的面前，然后看着他出声问道。
　　男人听到夏南星的问话，立刻板起一张脸很认真的回答道：“我们炎门的人没有名字。只有代号。”
　　夏南星被他这副认真的模样给逗笑了，再次笑着出声问道：“好，那你的代号叫什么呢？”
　　“我的代号是007！”男人站直身子，沉声应了一句。
　　“咳咳……”夏南星正在喝水，听到男人的回答，水一下子呛到了喉咙里，忍不住咳嗽起来，好一会儿才缓过来。
　　而另一边的池淮南和唐景琰在查到姚佳佳的住址以后，就立刻开车朝着她家赶去，不过在去的半路上，池淮南下车去商场买了一个东西。
　　姚佳佳住的地方并不在市中心，甚至可以说已经是快要到郊区了。
　　一个正常的女孩，一般都是会选择住在人多热闹的位置，而像她这样选择住在郊区的，还真是少见。
　　两人开了大概半个小时以后，终于是找到了她所居住的那套房子，将车在门口停好以后，他们就下车去敲门。
　　门铃响了几声以后，门就被打开，穿着一身家居服的姚佳佳出现在了他们的面前。
　　看着突然出现的池淮南和唐景琰，姚佳佳的脸上出现了一瞬间的错愕，但是很快这种错愕就消失了，脸上再次归于平静。
　　“总裁，您有什么事吗？”姚佳佳看着池淮南淡定的出声问道。
　　池淮南沉默的盯着姚佳佳看了一会儿以后，这才冷声说道：“不请我们进去坐坐？”
　　姚佳佳听到池淮南这话，愣了一下，反应过来以后才邀请他们进去。
　　进了屋子以后。池淮南目光四处打量了一下，然后主动的在沙发上坐下，抬头冷眼看着姚佳佳出声问道：“你知道江恒炜现在在哪里？”
　　姚佳佳一直都心神不宁，所以根本就没有听到池淮南的这个问题，愣了好一会儿以后才回过神来。
　　“总裁，您刚才问的是什么？”她推了推鼻梁上的眼睛，看着池淮南问道。
　　池淮南的目光在她的脸上划过，然后难得有耐心的将刚才的问题重复了一遍。
　　姚佳佳在听到江恒炜这个名字的时候。脸上明显出现了惊慌的神情，但还是强装出一副镇定的模样：“江恒炜是谁？总裁，我并不认识这个人。”
　　“那是我找错人了。”池淮南并没有过多的追问，淡淡的说完这句话以后，起身从沙发上站了起来。
　　姚佳佳没想到池淮南这么快就放弃了，一时还没有反应过来，有些错愕的盯着他，直到池淮南他们离开以后，都还有些没有反应过来。
　　“就这么简单？”关上门以后，姚佳佳有些不解的呢喃了一声，最后也没再多想这个问题，拿出手机立刻拨打了一个电话。
　　电话响了大概一分钟才被接听，一接听，姚佳佳就十分着急的出声说道：“小姐，池淮南已经怀疑到我身上了，我现在该怎么办？”
　　“他这么快就找到你了？”女人听到姚佳佳的话微愣了一会儿，随即笑着点点头：“我看中的人。自然是厉害的。”
　　“他刚刚离开了，小姐现在我要怎么办？”姚佳佳再一次着急的重复着问题。
　　女人沉默了一下，然后沉声说道：“你过来一趟吧，小心一点，别被人发现了。”
　　“好，我马上过来。”姚佳佳点头应了一声以后，立刻匆匆挂断电话，转身快步收拾好东西离开了屋子，开车朝着市区驶去。
　　而此时隐藏在树林内的一辆黑色迈巴赫内，池淮南和唐景琰早已经将她们的对话全都听进了耳朵里。
　　早在来之前，池淮南就在商场买了一个小型的监听器，进了姚佳佳的家以后就将监控安在了茶几上，所以她们的对话全都听到了。
　　只是简单的几句对话，他们就已经可以确认，自己之前的猜测都没错，那个神秘人确实是个女人，而且是熟识池淮南的人。
　　看着姚佳佳开车出来以后。池淮南赶紧开车追了上去，紧随在她车的外面。
　　姚佳佳的警惕性很高，但是池淮南的隐蔽性更高，所以一直都没有被发现，看着姚佳佳的车在市区弯来绕去，最后停在了一栋别墅里。
　　将车停好以后，姚佳佳立刻下车快步走到别墅门口，很快就有人给她开了门。
　　就在姚佳佳进去以后，池淮南和唐景琰并没有立刻跟进去，而是一直坐在车里等待着，没过多久，别墅门再次被打开，这次走出来的不仅是姚佳佳一个人，还有江恒炜和另一个女人。
　　因为距离有些远，所以池淮南并没有第一时间认出那女人是谁，直到她走近以后，他才终于认出了她是谁！

　　☆、087 有生之年，欣喜相逢（四）

　　在看清女人的容貌以后，池淮南脸上的表情有了明显的错愕，心里的震惊也有不少。
　　他绝对想不到，这个在幕后一次次设计的女人，竟然会是她！
　　一旁的唐景琰也看清了女人的样子，原本镇定的脸上也出现了一丝诧异，不过和池淮南一样，很快就又冷静下来。
　　两人在车上静坐着沉默了两秒以后，池淮南率先拉开车门下了车，唐景琰紧随在他的身后。
　　姚佳佳他们出门以后正准备上车离开，结果就看到了向着自己走过来的池淮南，几乎是一瞬间，姚佳佳和江恒炜快步走上前，将那女人牢牢的护在了自己的身后。
　　池淮南走到他们的面前站定，目光穿透挡在面前的两人，直直的落在了身后女人的脸上。
　　紧抿着的薄唇微张，冰冷得不带一丝情感的声音出声质问道：“岑月，你到底要做什么！”
　　听到池淮南的问话声，女人的身子明显的一颤，低垂着的头抬了起来，嘴角挂着淡淡的弧度，那双漂亮的眼睛里透露出满满的无辜，声音一如从前那般柔和的轻笑道：“淮南哥，好久不见。”
　　原来这个一直在暗处设计他们，派人暗杀夏南星的女人不是别人，正是消失了大半年的岑月。
　　池淮南听着她的问候声，眉头是一直紧蹙着，脸色也很难看，但一直都在克制着。
　　岑月就好像是没有看到池淮南着难看的脸色一样，微笑着朝着一旁的唐景琰轻声打着招呼：“景琰哥也在啊，真是好久都没看到你了。”
　　她的脸上还是挂着温柔的笑意，眉眼温和。就如同当初那个单纯的小女孩一样，可是池淮南却很清楚，这样一个外表温和的女孩，内心却是有多么的狠毒。
　　“你们两个先上车，我和淮南哥景琰哥有话要说。”岑月对着挡在自己面前的两人轻声吩咐了一句，然后主动迈开步子从他们的身后走了出来。
　　“小姐！”江恒炜皱眉呼唤了她一声，似乎很不赞同她这个提议。
　　岑月转过头不满的看着他冷声呵斥一句：“听不懂我说的话吗？滚进去待着！”
　　江恒炜和姚佳佳张了张还想要再说些什么，可是又不敢惹岑月生气，所以最后只能乖乖的坐进车里，只不过车窗摇了下来，还是可以时刻专注着车外的动静。
　　“姚佳佳是你派来的，为了监视我？”池淮南冷眼看着岑月，虽然说的是问句，但是他的语气却已经是肯定的。
　　看来自己当初确实是小看了岑月，一直被她柔柔弱弱的外表所蒙蔽，没想到她的城府这么深，姚佳佳在自己身边工作也有两年了，而她早在两年前就设计将人安插在自己身边了！
　　听到池淮南的质问，岑月忍不住轻笑一声：“淮南哥，说监视多不好听啊，我只是让她去帮你，顺便也来帮帮我。”
　　只要有姚佳佳在池淮南的身边，就可以将他所有的消息都第一时间告诉自己，这两年的时间，可是将不少妄图攀上池淮南的女人给解决掉了。
　　就比如夏南星给他送午餐的那天，就是姚佳佳给她通风报信，她才能那么凑巧的在那个时间赶了过去。
　　只是她怎么也没有想到，夏南星竟然会是当初和池淮南一起被绑架的那个女孩！
　　那个女孩在池淮南的心目中有多大的份量，岑月的心里是很清楚的，知道自己无法替代她，所以特意去找了一个身形和夏南星相像的江雨薇，然后让她整容成夏南星的模样。将当年发生的所有事情全都灌输在她的脑袋里。
　　岑月原本的计划就是想要江雨薇替代掉夏南星在池淮南心中的地位，等到他们离婚以后，她再让江雨薇离开，到时候池淮南的身边就只剩下自己一个女人，那她就可以彻底的拥有他！
　　可是池淮南比她想象中的聪明太多，自己的那点小伎俩在他的面前几乎是立刻就被看穿了，所以计划只能改变，不过她倒不觉得遗憾，反而觉得非常的高兴。
　　因为越是难征服的人，就越让她感兴趣！
　　“你做什么我都可以不管，但绝对不能动伤她的心思！”池淮南沉着一张脸，对着岑月冷声警告着。
　　岑月听到池淮南的警告，不由得再次笑出了声：“淮南哥，你不知道女人的嫉妒心有多强。”
　　“我喜欢你，喜欢了你这么多年，凭什么她一个突然冒出来的女人，就取代了我和你这么多年的感情？我嫉妒她嫉妒得发狂，如果可以的话，我恨不得亲手杀了她！”岑月说到这些话的时候，脸上的表情明显变得非常的狰狞。
　　“不过没关系，虽然我自己动不了手，但可以借助别人的手。”岑月扬起嘴角冷冷的一笑：“第一次不成功，还可以有第二次，第三次……反正总有一天，我一定会要她夏南星死在我的手中！”
　　池淮南听着岑月的这番话，体内的怒火在不断的燃烧着，最后盛怒之下，直接伸手一把掐住岑月的脖子，将她狠狠的抵上了停靠在一旁的车上。
　　“如果你再敢动她一根头发，我不介意现在就杀了你！”池淮南深邃的双目中散发出骇人的光芒，似乎下一秒就要直接掐断她的脖子。
　　岑月的后背被狠狠的抵在了冰冷的车身，疼得她倒吸了一口冷气。即使脖子上传来的疼痛让她几乎不能呼吸，但是她的嘴角却依旧挂着笑容。
　　“你杀……杀不了我，也不会杀我……”岑月艰难的出声说完这句话，看向池淮南的目光里透露出坚定的光芒。
　　在车内坐着的江恒炜看到这一幕，立刻忍不住打开另一边的车门，激动的冲了过来，伸手就想要将池淮南掐住岑月脖子的手掰开，可是他的力气太大，江恒炜一个从来没有经过任何训练的人，根本就没办法和他相比。
　　而且还有唐景琰在一旁，江恒炜一靠近就会被他一把给甩开，几次下来是一直近不了池淮南的身。
　　池淮南愤怒的盯着岑月的脸，掐着她脖子的手不断加大力度，眼睁睁看着她的脸从涨得通红逐渐变成了苍白。
　　就在岑月觉得自己可能真的就要死在池淮南手中的时候，池淮南突然松开了手，岑月整个人无力的顺着车身滑落摔倒在了地上。一旁的江恒炜立刻冲上去将她扶起来进行着急救。
　　池淮南居高临下的看着面前的岑月，眼眸中散发出的怒火几乎都可以把她整个人燃烧。
　　岑月说得对，他现在就算是再愤怒，但也确实没办法杀她。
　　当初池淮南十五岁出国，独自一个人在国外学习打拼的时候，岑月的父亲曾经帮助过他，而池淮南是一个懂得感恩的人，他在受了岑家的帮助以后，的确做不到去忘恩负义。
　　但是他的容忍，却不能成为岑月放肆的资本。
　　“我的容忍是有限度，而南南就是我的底线。今天我可以看在岑伯父的面子上饶你一命，但如果有第二次，哪怕背上忘恩负义的名声，我也会不惜一切代价杀了你！”池淮南冷声说完这句话以后，转身就和唐景琰一起迈着沉稳的步子离开了。
　　岑月被江恒炜扶起来，靠着车身艰难的喘着气，目光却一直紧盯着池淮南走远的身影。
　　江恒炜看着岑月这番难受失神的样子，心疼的出声建议道：“小姐，要不然我们放弃吧，再这样下去，受伤的只会是你！”
　　“我不要！”一听到江恒炜的话，岑月立刻激动的出声反驳了一句。
　　她费尽心思计划到了现在这番地步，又怎么可能现在这么轻易就放弃呢？
　　岑月深呼吸了几次，觉得喉咙上传来的疼痛稍微减轻了一点，这才再次出声说道：“这段时间暂时不要动她，以后再说。”
　　现在池淮南已经知道事情都是她做的，所以警惕性一定很高，不适合再采取行动，暂时只能停止计划。
　　江恒炜看着岑月这副样子，眼眸中满是心疼，可是他跟着她这么多年，也了解她的性格，自己是劝不动她的，所以只能听她的了。
　　……
　　慕斯的这一觉睡得很沉，再次醒过来的时候已经是第二天的中午。
　　缓缓睁开眼睛以后，慕斯先是愣了一下，然后猛地从床上坐起来，因为动作太大而扯到了背后的伤口，但是此时的他已经顾不上疼，心里想着念着的都是舒浅溪。
　　之前他在睡梦中隐隐约约听到舒浅溪跟自己说了很多话，可是当时自己实在是太累太倦，明明很想要睁开眼睛还是睁不开，最后整个人都没有了意识，现在醒过来以后，他第一时间就想要去找舒浅溪。
　　只是当他环顾四周，却发现整个病床里除了他以外，再没有看到其他人。
　　慕斯慌忙掀开被子下了床，后背传来的疼痛让他的眉头紧蹙起来，但他还是忍着痛快步往外走着。
　　在没有看到舒浅溪的这一刻，他的心里很慌很难受，就好像是有什么东西从自己的手中缓缓流逝，怎么抓都抓不住了。
　　然而他刚刚走到病房门口，还没有伸手拉开病房门，门就被人从外面推开，紧接着一个人影走了进来。
　　慕斯的眼睛一亮，还没有看清人就一把将她抱住，嘴里不断的出声呢喃着：“浅溪，我知道你不会走的，不要离开我，永远都不要离开我。”
　　被慕斯抱着的女人并不是舒浅溪，而是许婉。
　　许婉本来被慕斯这样一抱，心里还是很高兴的，可是听到他嘴里呢喃的名字以后，脸色立刻一变。提着保温盒的手缓缓收紧，内心被强大的妒火给燃烧着。
　　但是她是个聪明的女人，知道什么话该说什么话不该说，而且能够被慕斯这样拥抱着，她的心里已经觉得很满足了，就算他只是把自己当做别的女人又怎么样？反正抱着的是她就够了！
　　慕斯刚才也只是情绪太过激动，现在冷静过来以后，立刻就发现怀中的人并不是舒浅溪了。
　　在看清许婉的脸以后，慕斯的脸色一变，立刻松开了抱着她的手，一把将她推开了。
　　“滚开！”慕斯冷着脸看着她冷声说了一句，迈开步子就准备离开病房去找舒浅溪。
　　许婉见他要走，赶紧伸手一把抓住了他，脸上强挤出一丝笑容的说道：“慕哥哥！你伤还没有好，现在不能离开医院！”
　　慕斯根本不想和她多说话，所以再次一把甩开她的手臂就走出了病房。
　　许婉被他这样用力的一甩。整个人被甩到了墙上，手中的保温壶也摔在了地上，但是她也管不上这些，赶紧迈开步子追了上去。
　　慕斯的身上还穿着病服，因为之前的动作比较大，原本处理好的伤口都已经裂开了，鲜血从伤口溢出，将后背的病服都给浸湿了。
　　他有些跌跌撞撞的出了医院以后，站在马路上想要拦一辆出租车去舒浅溪家里找她。
　　此时已经是七月，中午的太阳很大很毒，慕斯只是在路上站了一会儿，就感觉有些吃力了，大脑也开始有些昏沉，似乎是随时可能倒地。
　　因为临近中午，路上的出租车不是很多，慕斯等了好一会儿都没有拦到车。
　　许婉急匆匆的从医院追出来的时候，就看到慕斯背对着自己站在马路边，后背早已经被血染成了一片红。
　　看到慕斯这个样子，许婉是真的被吓了一跳，赶紧伸手一把扶住了他。
　　“慕哥哥，你现在的身体很虚，不能像这样晒太阳，我们先回去吧。”许婉一边说着，一边伸手想要把慕斯扶进了医院。
　　慕斯虽然有些晕乎，但意识还算是比较清醒，所以看到许婉以后直接一把甩开了她。
　　“慕哥哥，不要再去找她了！”许婉看着慕斯这番固执的样子，气愤的直跺脚：“她不要你了，你还去找她做什么！”
　　“你给我闭嘴！”慕斯蹙眉朝她低吼了一声，额头上已经有汗水渗出。
　　他的身体本来不是很虚，但是此时因为太着急的去找舒浅溪，加上伤口在不断的渗血。所以才会这样。
　　“我就要说！”许婉伸手紧紧的抓住他的双臂，看着他大声喊道：“她已经放弃你了！不要你了！你现在去还有什么意义？醒醒吧，她根本就不适合你！”
　　慕斯听着许婉的话，眉头越皱越紧，额头上的汗也是越来越多，一句话都不想再跟她多说。
　　正好这个时候，慕斯父母的车驶了过来，慕夫人在车上一看到慕斯和许婉在马路边拉扯着，赶紧让慕先生停了车，然后急匆匆的下车跑了过去。
　　“这是怎么了？”慕夫人跟着许婉一起抓住了慕斯的胳膊，看着他焦急的说道：“阿慕，你身体还没休养好，怎么能够这样跑出来！”
　　“伯母，慕哥哥吵着要去找舒浅溪，我拉都拉不住他，您可要想想办法啊！”许婉看着慕斯这副样子。知道自己没办法把他留下来，只能赶紧向慕夫人求助。
　　慕夫人听到许婉说又是因为舒浅溪，心里是又气又急，紧紧抓着慕斯的胳膊大喊道：“慕斯，你给我清醒一点！我告诉你，这辈子你都别想要再见到舒浅溪，我是绝对不会允许你们见面，更加不会允许你们在一起！我现在不管你的心里是怎么想的，反正舒浅溪已经答应我永远都不会见你，你趁早给我死了这条心吧！”
　　“还有，我已经跟你许伯伯商量好了，一个月以后就是你和婉婉的婚礼，我们现在都很忙，所以你现在最好给我乖乖的回到病房里去，不要再给我添乱！！”
　　慕夫人的情绪实在是太激动了，说话的语气都不由自主的加重了不少。
　　慕斯就静静的站在那里。听着慕夫人说完这一段话，原本就已经有些苍白的脸此时却更变得难看起来。
　　他的意识似乎都消失了，大脑中只在不断回荡着慕夫人刚才说的那一番话。
　　舒浅溪不会来见他了，他们之间不可能了……
　　明明昨天舒浅溪还主动吻了自己，他以为他们之间是有可能的，可是没想到最后，所有的一切都是一场空。
　　背后的血是越流越多，慕斯只觉得眼皮越来越重，因为失血过多和情绪太激动，所有最后直接眼前一黑，晕倒在了他们的面前。
　　看到慕斯突然晕过去，慕夫人和许婉一下子就慌了，赶紧喊着慕先生过来，背着慕斯就匆匆的朝着医院里面跑去。
　　好在及时送进医院急救，慕斯并没有什么太大的危险，只是人还在昏迷中。
　　看着儿子躺在床上的模样。慕家父母的心里都很是难受，一直沉默寡言的慕先生忍不住叹息一声，对着身旁的慕夫人出声说道：“既然儿子这么喜欢浅溪那丫头，而浅溪对他也是有意，我们就不要掺和这件事了，让他们自己选择，这儿孙自有儿孙福！”
　　听到慕父的这番话，慕夫人还没开口，一旁的许婉就立刻沉不住了。
　　“慕伯伯，这话可不是这么说的！”许婉紧张的看着慕父出声解释道：“慕家可不是寻常人家，慕哥哥又是您二老唯一的儿子，将来这慕家的家产公司不全都是他来继承吗？如果现在他真的娶了浅溪那样名声的女人回来，那对慕家，对公司的影响都会很大的！”
　　“名声影响，比得上我儿子的性命重要吗！”慕先生眼睛一瞪，朝着许婉厉声喊了一句。
　　虽然说许婉也是他好朋友的女儿，但是相对来说，他还是更喜欢舒浅溪，起码那丫头对人对事都是真心实意，而不是像许婉这样，总是背地里耍些小手段。
　　其实他的性格虽然冷淡，不喜欢多说话，但是很多事情都是看到眼里，心里明白得很。
　　许婉被慕先生这样一吼，整个人一下子都被震住了，吓得只是点点头以后，就什么都不敢多说了。
　　一旁的慕夫人听到自家老公的这番话，心里其实也有了思量，只是她想的东西总比慕先生想得多一些。
　　“虽然你这话说得没错，可是谁又能保证阿慕这不是一时热度？”慕夫人看了看慕斯，又看向站在身旁的慕先生，最后很是无奈的叹了一口气：“没有哪个男人会不介意自己妻子的过去，如果他们真的在一起了，等到以后阿慕发现自己对她没有感觉，厌恶她是个二婚，那到时候岂不是还会埋怨我们当初没有阻止他？”
　　慕夫人的话一说出来，许婉赶紧连连点头附和道：“是啊，慕伯母说得对！我觉得慕哥哥现在就是一时冲动，心里其实根本就不是这样想的，因为越是得不到所有才会越想要，这都是占有欲在作祟！伯母，您可千万不能改变主意，到时候那可就是害了慕哥哥！”
　　“就是这个道理，我可不能因为一时的心软，就把我儿子的终身幸福给毁了！”听完许婉的这番话，慕夫人是更加坚定了自己心里的想法。
　　慕父听着两个女人的对话，最终只能无奈的叹了一口气，已经不知道该对他们说些什么了。最后的最后，他心里所有的话，全都化作一声充满无奈的叹息。
　　慕斯再次醒过来的时候，已经是晚上，一睁开眼睛，就看到慕父坐在自己的身旁，慕夫人和许婉并不在病房里。
　　“爸，如果我要做一件会惹您和妈生气的事情，您会怎么做？”慕斯在睁开眼睛以后，对着慕父说的第一句话就是这一句。
　　慕父乍一听到慕斯这话，确实是一下子就愣住了，随即伸手轻拍了拍他的额头，沉沉的笑了一声：“你小子规矩了三十年，从来都是听我和你妈的话，现在要是叛逆一次，我倒很期待！”
　　慕斯看着父亲这副样子，听着他说出的话，嘴角难得的露出一丝笑容，然后轻点点头：“爸，告诉我妈，和许家的婚礼，我同意了。”
　　慕父先是一愣，随即似乎是明白自家儿子想要做什么，只是笑着点点头，没有再多说什么。
　　……
　　慕斯要和许婉结婚的消息，夏南星他们是在一周以后，慕斯出院的时候才知道的。
　　“慕大哥，你真的要和那个许小姐结婚？”夏南星看着坐在客厅的沙发上，亲自来报喜的慕斯，十分难以置信的问道。
　　在她看来，慕斯明明是喜欢浅溪的，怎么会在这么短的时间内，突然决定要和别的女人结婚？这实在是太匪夷所思了！
　　面对着夏南星的问话，慕斯十分肯定的点头应道：“是，真的要和她结婚。”
　　“可是浅溪……”夏南星还想要说浅溪怎么办，可是最后想了想，还是没有办法说出口。
　　然而让她没有想到的是，慕斯居然朝着她笑了笑，主动的提起了舒浅溪。
　　“浅溪那边就麻烦你了，我需要你把婚礼的消息亲自告诉她，而且一定要让她来参加婚礼。”慕斯一边说着，一边伸手从口袋里拿出请柬，放在了夏南星的面前。
　　夏南星看了看面前的请柬，又看了看一脸笑意的慕斯，再扭头看了看坐在自己身旁的池淮南，实在是没有反应过来他到底是什么意思。
　　“慕大哥，虽然你结婚是件喜事，但是我觉得这事……没必要通知浅溪吧？”夏南星看着慕斯。语气里满是不解。
　　在她看来，舒浅溪对慕斯并不是没有感情，上次给慕斯取子弹的时候，那个安抚的吻就已经说明了一切。
　　当一个女人愿意主动去吻一个男人的时候，那就说明这个男人在她的心中一定有份量。
　　而舒浅溪又是一个在感情上受过伤害的人，对于男人有着明显的警惕心，甚至可以说很有可能不会再去相信男人，可是这样她心里还可以有慕斯的存在，那更加说明慕斯对她的重要性。
　　如果让她知道自己喜欢的人要娶别的女人，那她该是有多难受啊！
　　所以夏南星这才提议说，让慕斯不要把这个消息告诉舒浅溪，以免在她的伤口上撒盐。
　　慕斯听到夏南星这话，却是笑着摇摇头：“必须通知她，而且一定要说服她来参加这场婚礼，南星，我的幸福可就全靠你了。”
　　“我？慕大哥。你这到底是什么意思啊？”夏南星听着慕斯的话，感觉自己都被绕糊涂了，她真的是不明白他这话里的意思是什么。
　　面对夏南星提出的问题，慕斯只是选择神秘的一笑，丢下一句：“到时候你就知道了。”
　　夏南星的心里真的是非常的好奇，可是慕斯不说，她也没办法逼问出来，所以最后只能选择去替他跑着一趟。
　　池淮南陪着夏南星一起去了舒浅溪的住处，是在舒氏公司附近的一间单身公寓里，因为舒浅溪曾经给过夏南星她房子的钥匙，所以没等舒浅溪来开门，她就已经打开门和池淮南一起进来了。
　　“大叔，你在客厅等一下，我去房间跟浅溪说。”夏南星踮起脚尖非常艰难的拍了拍池淮南的头顶，朝着他轻笑道：“乖乖在这里等我。”
　　以前这话总是池淮南对她说，所以今天她想自己来试一试。
　　池淮南看着她这副样子。嘴角扬起了无奈的笑，结实的长臂直接一伸就将她拥进了自己怀里，然后低下头温柔的吻上了她的唇，蜻蜓点水般的吻结束以后，略有些沙哑的声音附在她的唇边低笑道：“好，乖乖等你。”
　　听着池淮南语气里带着打趣的意味，夏南星很没出息的红了脸，娇羞的瞪了他一眼以后，快速的打开卧室门走了进去。
　　她进去的时候，舒浅溪正紧闭着双眼躺在床上，素颜朝天的脸有着不正常的绯红，人看上去似乎非常的虚弱。
　　“浅溪，你怎么了？”夏南星一看到舒浅溪这副样子，赶紧慌慌张张的跑到床边，一边唤着她的名字，一边伸手将她从床上扶了起来。
　　结果她的手刚一碰到舒浅溪。就忍不住惊呼一声：“你的身体怎么这么烫？在发烧啊！”
　　舒浅溪此时已经被高烧给烧晕了，根本就没有意识，只能虚弱的靠在夏南星的肩膀上。
　　看到她这个样子，夏南星根本就不敢耽搁，赶紧朝着站在客厅的池淮南大声喊道：“大叔你快进来！浅溪生病发烧了，我们要赶紧送她去医院！”
　　池淮南听到她的呼唤声，立刻推门走了进来，看着舒浅溪那个样子，眉头不由得一皱，然后二话不说就伸手将她一把抱了起来，然后换身朝着外面走，夏南星则赶紧收拾了一点东西，快步跟在了他的身后。
　　两人开车急忙将舒浅溪送到医院，结果一检查已经高烧到了四十度，如果再晚点发现的话，人就有生命危险了。
　　医生给舒浅溪挂了点滴。然后做了物理降温，忙活了好半天，才终于是开始缓慢的退烧了。
　　看着躺在床上昏迷着的舒浅溪，夏南星难受的红了眼眶，一旁的池淮南赶紧伸手将她拥进了自己的怀来。
　　“大叔，你说浅溪都病成这个样子了，我还怎么开口把慕大哥要结婚的事情告诉她啊，她要是知道了，心里该是多难受……”夏南星依靠在池淮南的怀里，语气有些哽咽的出声说道。
　　本来生病了舒浅溪的身体就很虚弱，要是再听到这个消息，不是更受打击了吗？
　　只是池淮南在听到她的这番话以后，却语气非常坚定的对她说道：“老婆，这件事无论如何都要告诉她。”
　　“为什么？”夏南星本来还想不把这件事告诉舒浅溪，可没有想到池淮南会这么坚定的这样说。
　　然而池淮南这次却并没有像以前那样立刻告诉她答案，反而是伸手揉了揉她的脑袋，轻笑一声说道：“答案很快就会知道了，耐心等待一下，这请柬是必须要送出去的。”
　　“好吧。”夏南星无奈的叹了一口气，既然池淮南都已经把话说到了这个地步，那她也就没理由再继续犹豫了，等到舒浅溪醒过来以后，她就亲手把请柬交到舒浅溪的手中。
　　夏南星在床边守着舒浅溪，池淮南则被她派出去给舒浅溪买点清淡的东西，等着她醒过来后就可以吃了。
　　大概睡了一个小时以后，舒浅溪这才终于缓缓睁开了眼睛。
　　因为药物的关系，她这一觉睡得很沉，所以醒过来发现自己在医院的时候，整个人还都是懵的。
　　夏南星看到舒浅溪醒过来，赶紧伸手将她扶起来，然后端来一杯温开水递到她的嘴边。
　　因为高烧四十度，舒浅溪身体里的水分流失了很多，所以一连着喝了三杯水，喉咙这才终于稍微舒服了一点。
　　“南星，今天谢谢你了。”舒浅溪靠在夏南星的肩膀上，感激的对她道谢。
　　夏南星在她的背后垫了两个枕头，然后让她在床头靠好以后，这才开口说道：“浅溪，你生病了怎么不来医院？知不知道自己刚才烧多少度？高烧四十度啊！再来晚一点，你的命都没了！”
　　舒浅溪从她的语气听出了浓浓的担忧和关心，所以在夏南星说完话以后，她赶紧朝着她讨好的笑了笑。
　　“我当时在家里测的是三十多度，想着吃点药烧就会退下来，所以就没来医院。”舒浅溪伸手握住夏南星的手，扬唇轻笑道：“我保证这是最后一次，绝对不会有下一次了！”
　　看着舒浅溪这副样子，夏南星忍不住微微叹了一口气，然后沉默了一会儿以后。这才伸手从自己随身背着的小挎包里拿出一个红色的信封，递到了舒浅溪的面前。
　　“这个，是慕大哥让我交给你的……”夏南星看着舒浅溪一脸错愕的拿起信封，犹豫了一下，这才再次出声说道：“慕大哥说，你一定要去参加他的婚礼。”
　　她知道这番话对于舒浅溪来说意味着什么，可是她还是不得不说出来。
　　舒浅溪拿着信封的手有些颤抖，内心挣扎了很久以后，才终于伸手打开了信封，从里面拿出一个淡粉色的请柬。
　　请柬的封面上印着慕斯和许婉的一张合照，照片上的两人笑得都很开心，那灿烂的笑容深深刺痛了舒浅溪的眼睛。
　　打开请柬以后，就看到里面写着新郎新娘的名字和很简单的一句邀请语，下方则写着婚礼举行的时间和地点。
　　明明只有短短几十个字，可是这些字就好像是一把锋利的刀一样，在一点点切割着她的心和身上的每一寸肌肤。疼得她连呼吸都是钻心的痛。
　　她知道他们会结婚，可是没有想到会这么快，更加没有想到慕斯会邀请自己，还要求自己一定要去。
　　去做什么……去看他们有多么的幸福甜蜜？去看着自己爱着男人迎娶别的女人？
　　她做不到，没有这么大的勇气去面对这些！
　　盯着手中的请柬看了好几分钟以后，舒浅溪突然回过神，将请柬一把塞回到夏南星的手中，摇摇头哑着声音说道：“南星，这婚礼，我不去参加。”
　　这舒浅溪说不去参加，夏南星自然是非常赞同的，可是想到慕斯还有大叔交代自己的事情，夏南星不得不硬着头皮劝说道：“浅溪，其实我可以理解你现在的心情，但是这请柬是慕大哥千叮咛万嘱咐，一定要我亲自交到你的手中，也是他一再拜托我一定要说服你去参加这场婚礼。”
　　“他是想要去看我的笑话吗？”舒浅溪的嘴角扬起一丝苦涩的笑，虽然她的内心觉得慕斯不会有这样的想法，但是嘴里却还是不由自主的说了出来。
　　“浅溪，你误会慕大哥了，他绝对不是这样想的！”夏南星听到舒浅溪这么说，赶紧开口跟她解释道：“你和慕大哥认识的时间也不短，知道他不是这样的人啊！我知道你现在的心情很不好受，但是我觉得你还是应该去参加，慕大哥这么想要你去参加，也许是有什么话想要对你说呢？”
　　其实夏南星说这话，自己也不是很相信，可是实在是找不出慕斯非要舒浅溪去的原因，所以也就只能这样说了。
　　毕竟她可以百分百肯定，慕斯绝对不是那种为了向舒浅溪炫耀，为了膈应舒浅溪而去邀请她的人。
　　听到夏南星这话，舒浅溪一下子愣住了，心瞬间变成一团乱麻，一时之间根本就拿不出主意了。
　　见舒浅溪沉默下来，夏南星赶紧将请柬放进了她的手中，继续说道：“没事的，到时候我会陪着你一起去，如果你实在是不想去的话，不去也可以，只要你自己开心就好。”
　　舒浅溪看着手中那粉色的请柬，沉默了很久以后，这才终于点点头：“好，我去。”
　　该来的终究还是要来，既然躲不掉，那她就只好勇敢的去面对吧。
　　夏南星听到舒浅溪说答应了，其实心里并没有多高兴，毕竟这对于舒浅溪来说是件难受的事情，她还是很心疼她的。
　　两人聊了没一会儿。池淮南就提着买好的食物走了进来。
　　夏南星喂着舒浅溪喝完粥，然后一直陪着她聊天，直到晚上舒浅溪的体温正常以后，他们这才将她又送回了家。
　　给舒浅溪喂了药盖好被子，然后烧了一点开水放在一旁。
　　本来夏南星不放心舒浅溪一个人在家，想要留下来好好的陪一陪她，可是舒浅溪怎么都不愿意，非要让他们回去，最后夏南星和池淮南拗不过她，只能无奈的离开了。
　　回家的路上，夏南星坐在副驾驶座，侧头一直紧盯着池淮南，车开了多久她就看了多久，眼睛都没眨一下。
　　池淮南本来还是挺专心的在开车，可是后来察觉到夏南星那灼热的目光以后，不由得分了心，忍不住偏头看向她，然后空出一只手揉了揉她的脑袋笑道：“怎么一直盯着我看啊？”
　　“大叔，我想跟你说一句话。”夏南星坐直身子，然后一脸认真的看着池淮南，如银铃般清脆的声音在他耳边说出八个字：“有生之年，欣喜相逢。”
　　这一辈子能够遇到池淮南，真的是她最幸运的事情！
　　听到夏南星这突如其来的表白，池淮南不由得愣住了，随即突然踩刹车，将车停在了半路上。
　　在车停下来的瞬间，池淮南长臂一伸，直接将夏南星拥进了自己的怀里，低下头吻上了她柔软的唇瓣。
　　这个吻里带着浓浓的爱意和眷恋，夏南星可以明显的感觉到池淮南的疼惜，所以也跟着稍微有些笨拙的回应着他。
　　两人的身体紧密的贴合在一起，几乎已经是干材遇到了烈火，稍微一动就可以点燃。

　　☆、088 我不喜欢这世界，我只喜欢你（一）

　　好在池淮南的毅力一向不错，所以在体内的火快要燃烧的最后一刻，他终于是不舍的松开了夏南星。
　　低着头在她的额头上轻轻吻了一下，池淮南那双带着情欲的眼眸笑看着她，声音沙哑的说了两个字：“回家。”
　　即使是很简单的两个字，但是夏南星还是明显的感觉到了池淮南的隐忍，所以白皙的脸蛋立刻羞得通红，慌忙闭上了眼睛，然后直接装睡。
　　池淮南看着她这副样子，听着她还有些紊乱的呼吸声，就知道她这是在装睡，不过自己并不打算拆穿罢了，上扬着的嘴角是溢满了宠溺，坐直身子以后池淮南就立刻开车继续朝着他们的家驶去。
　　等到他将车在停车场停好以后，池淮南这才发现，刚才还在装睡的人，这会儿竟然是真的睡着了。
　　夏南星的一只手撑着脑袋靠在车窗上，原本明亮的双眸此时正紧闭着，漂亮的睫毛随着平稳的呼吸而轻颤着，嫣红的唇瓣微微嘟起，非常引诱人想要凑过去一亲芳泽。
　　池淮南小心翼翼的打开副驾驶的车门，看着她这副诱人的模样，喉结不自觉的滚动了一下，随即无奈的摇头笑了笑。
　　自家的小妻子都睡得这么沉，他自然是舍不得再叫醒她，所以今天被她点起的火，估计只能自己灭了。
　　“小懒猪。”池淮南看着她的睡颜轻笑着呢喃了一声，然后长臂一伸直接就将夏南星打横抱了起来，转身迈着沉稳的步子朝着电梯里走去。
　　只是池淮南没想到的是，自己刚刚抱着夏南星出了电梯，就看到在自家门前站着一个人，而这个人还正是岑月。
　　在看到岑月的瞬间，池淮南的脸就立刻沉了下来，脸色变得非常的不好。
　　他抱着夏南星的手收紧了几分，让她牢牢的依偎在自己的怀里，然后抱着她直接走到门口，开门走了进去，然后“砰”的一声关上门，直接将她隔绝在了门外。
　　一连串的动作做下来，池淮南是完全将岑月无视的彻彻底底，就连一个余光都没有看她一眼。
　　不过岑月并不觉得生气，更加没有放弃，站在门口看着面前紧闭着的门，伸手就开始按下了门铃。
　　池淮南抱着夏南星回到卧室，将她轻放在了床上，刚刚给她换好睡裙，门铃声就响了起来。
　　因为之前装修的时候，为了避免听不到铃声，每间房都安装了一个小喇叭，铃声可以轻松的传进他们的耳朵里。
　　以前池淮南觉得这个设计还不错，可是现在，只想把这些喇叭统统砸了！
　　担心铃声会吵醒夏南星，所以池淮南给她把被子盖好以后，就立刻走出房间。匆匆下楼打开了大门。
　　岑月看到门开了，正准备再按铃的手放了下来，对着池淮南露出一个淡淡的笑容，用和从前一样温柔的语调唤了一声：“淮南哥。”
　　“立刻滚！”池淮南懒得跟她废话，沉着脸低吼了一声以后，伸手就准备再关上门。
　　岑月一察觉到他的动作，赶紧伸出手和脚抵住了门，然后朝着他急声说道：“淮南哥，我今天真的是有重要的事情找你。”
　　“滚！”池淮南就好似没有听见她的话一样，毫不留情的丢下冰冷冷的一个字。
　　“我父亲有东西让我转交给你，他说一定要你亲自打开！”岑月着急的说了一声，将一直拿在右手上的文件袋递到了他的面前。
　　池淮南听到这句话，关门的动作一顿，随即伸手接过了她递过来的文件袋。
　　他可以无视岑月的话，直接将她赶出去，但是却没办法做到无视岑元国，毕竟他对自己是真的很好。
　　“淮南哥，我可以进去坐坐吗？”岑月见池淮南接过了文件。立刻期待的看着他出声询问着，然而回答她的依旧是池淮南那冰冷的眼神。
　　池淮南自然是不会邀请岑月进来，所以直接站在门口就打开了文件袋，拿出放在里面的文件。
　　在看清上面显示的内容以后，池淮南的眼眸一沉，脸上出现了一丝错愕，但很快就又恢复如常。
　　岑月敏锐的察觉到了池淮南的变化，赶紧出声向他引诱道：“淮南哥，这可是一个千载难逢的机会，只要你点点头，别人打拼几辈子也无法拥有的财富就属于你了！”
　　岑月这样说正是因为那份文件上面写着的，竟然是一份财产分割的协议，而且上面明确表明，如果池淮南愿意娶岑月的话，岑元国将会奉上岑家百分之三十的家产。
　　岑家的财产到底有多少，具体的数额除了岑元国，基本上是没有人知道。
　　但就外界所传的，仅仅只是在国内，岑家就拥有两百多家连锁的国际酒店，五家炼油厂，数不清的房地产投资项目，甚至有一家银行的最大投资人都是岑家。
　　这还只是国内，而在国外，岑家的产业已经发展到了好几个国家，而且成绩都非常可观，所以简单的说，岑家现在所拥有的家产，几乎是已经富可敌国了。
　　对于很多人来说，能够得到岑家财产的百分之三十，别说这辈子，就是今后的子孙后代，也可以衣食无忧很久。所以看到这样的条件，一定会毫不犹豫的点头答应。
　　但是对于池淮南来说，这些根本就没有任何的价值。
　　池淮南的家产虽然比不上岑家，但他拥有三家上市公司，一家娱乐圈的龙头公司，一百多家连锁国际酒店，这些对他来说也已经足够了。
　　而且在池淮南的心中，最重要的不是这些钱，而是夏南星！
　　如果让他为了钱来抛弃夏南星，这是绝对不可能的！
　　池淮南将文件再次放回到文件袋中，然后伸手直接将文件袋丢进了岑月的怀里。
　　“淮南哥，你这是什么意思？”岑月看了看自己怀里的文件，然后抬头看向池淮南，一脸的难以置信。
　　在她看来，自己的长相是丝毫不比夏南星差，而且她出身高贵，夏南星只是个父母不详的野种，再加上这些财产，是绝对不会有人拒绝的！
　　毕竟金钱和美人，一向都是最诱人的，可是她没有想到，池淮南居然会拒绝！
　　“这可是岑家家产的百分之三十！你居然不心动？”岑月拿着文件的手都在颤抖，眼眸中满是震惊和错愕。她就不明白，那个夏南星真的就有这么好吗？好到可以让池淮南心甘情愿的放弃这么大的财富！
　　“转告岑伯父，就算送上整个岑家，我也不会娶你！”池淮南冷漠的说完这句话，然后伸手准备关门。
　　岑月听到池淮南这番话，不死心的再次凑了过去，用自己纤弱的身子死死抵住门，看着他红了眼睛质问道：“池淮南，我到底是哪一点比不上夏南星？我和你认识这么多年，从小是一起长大的，可夏南星和你才认识了多久！”
　　“我今年已经二十八了，我等了你这么多年，你为什么就不能回头看看我！给我一个机会！你怎么可以这么冷血，你到底有没有心啊！池淮南你这个混蛋！”
　　岑月说到激动的时候，甚至还伸手捶打了两下池淮南的胸膛，眼泪从眼眶缓缓流出。
　　从她小时候记事开始，她就一直跟在池淮南的身边，即使这个大哥哥总是冰冷着一张脸，她也喜欢跟着他玩，缠着他。
　　那个时候池淮南的性情虽然依旧冷淡，但是对于这个愿意走近自己陪伴着自己的小女孩，心里还是存着一丝温暖的，所以后来对她渐渐的没有以前冰冷。
　　可是在池淮南十五岁的时候，突然遭遇到了绑架，当时岑月就和他在一起。
　　他让她藏在草丛里不要出声，告诉她一定要去找人来救自己，可是岑月因为害怕，一直不敢跟自己的家人说，以至于池淮南没有第一时间获救，在绑匪的手中待了整整三天，不吃不喝的三天，险些死在了他们的手里。
　　也就是因为这件事，后来池淮南和岑月之间的关系再次疏远，岑月想了很多办法向池淮南赔礼道歉，但是一直都没有效果。
　　后来岑家全家移居国外，岑月和池淮南之间的联系就更加少了，但是她的心里一直都有着池淮南，也在等待着池淮南。
　　她如今二十八岁，从记事起到现在，几乎整整喜欢了池淮南二十四年！
　　一个女人的一生，又能够有多少个二十四年？
　　她不甘心池淮南就这样被人给抢走，所以才会想方设法的在他身边安插人手，所以才会一次次的设计陷害夏南星。
　　可是说起来，一切似乎都是她亲手造成的！
　　如果当初她没有害怕的不敢说出来，如果当初她将这件事告诉了父母，让他们去救池淮南，那池淮南就不会认识夏南星，更加不会心心念念她十几年，也绝对不会娶她！
　　是她给了他们这个机会，是她促成了这一切，无法挽回的一切……
　　池淮南看着眼前的岑月，冰冷的脸稍微僵了一下，随即重重的叹了一口气。
　　“我从来没有要求你等我，也从来没有给过你任何的暗示，如果说过什么让你误会的话，那我很抱歉。”池淮南的声音还是一贯的那么清冷，甚至眼神里都是满满的漠然：“从小我都只把你当做妹妹，在我的心里永远只有南南一个人，我爱的人也只会是她！”
　　“之前你做的那些事情，我可以不再去跟你计较，但是希望你明白，我永远都不会改变主意，你不用在我身上浪费时间！还有，我绝对不会让你做出任何伤害到南南的事情，如果有下一次，我会毫不犹豫的杀了你。”
　　这是池淮南第一次跟岑月说这么长的一番话，也是最后一次。
　　岑月听着他说了这么长的话，内容却全都是维护着夏南星，情绪是一下子就崩溃了。
　　但同时她也懂得隐忍，知道池淮南不喜欢无理取闹的女人，所以她在心里一遍又一遍的告诫自己，要忍着。一定要忍着！
　　“我知道。”岑月抬起手擦拭掉眼角的泪水，看着池淮南强挤出一丝笑容：“既然淮南哥把话说得这么明白，那我也就不会再继续纠缠下去，你放心，我以后都不会再来打扰你和夏南星，真心的祝你们幸福！”
　　说完这番话以后，岑月就立刻转身，迈开步子朝着电梯走去。
　　她背挺得很直，因为她是岑家的女儿，骨子里就有着骄傲，绝对不会把自己软弱的一面表露在外人的面前，就算是哭，她也会一个人躲着痛痛快快的哭出来。
　　而且，哭完以后，她绝对不会就此罢手！因为她是绝对不允许，自己输在夏南星手上的！
　　池淮南站在门口，看着岑月的背影消失在关闭的电梯门后面，眉头一直紧蹙着。
　　虽然他和岑月多年没有联系。所以对她并不熟悉，也不了解她的性格，但是直觉告诉他，她这番话绝对不能全信。
　　毕竟这件事关系到夏南星，他不能让他的小妻子置身于危险之中，所以一定要继续保持警戒心，不能放松警惕。
　　伸手关上门以后，池淮南正准备回到卧室，就看到夏南星正站在楼梯口，眼眶通红的看着自己，似乎是刚刚才哭过。
　　看到她哭了，池淮南是一下子就慌了，赶紧迈开步子上了楼，伸手捧起她的头，指尖擦掉她眼角的泪水，又心疼又担忧的出声问道：“怎么哭了？是做噩梦了吗？”
　　夏南星看着他焦急的神情，听着他担忧的问话，猛地摇了摇头，然后直接一把扑进了他的怀里，纤细的双臂紧紧环住他结实的没有一丝赘肉的腰，脑袋深深的埋进他的怀里。
　　她抱着池淮南的手用了很大的力气，就像以前他抱着自己一样紧，两人的身子紧紧的贴在一起，几乎是一点缝隙都没有。
　　她窝在他的怀里，微微的抽泣着，眼泪蹭了他一身，可是池淮南是丝毫不介意，心里满满的都是在想她到底为什么会哭得这么的厉害。
　　“别怕，我在这里，一直在这里。”池淮南伸出双手回抱着她，宽厚的手掌一下一下轻拍着她的后背，轻声安抚着她。
　　可是没有想到，夏南星听到他的安抚声，这眼泪却是流得更凶了。
　　其实她之所以忍不住哭起来，是因为刚才将池淮南和岑月的对话全都听进了耳朵里，被他给感动到了。
　　从夏南星又记忆起。她就是生活在孤儿院里，这个世界上最爱她的人就是夏晴云，后来她认识到了楚文耀，虽然并不是很爱他，但是她以为他会是自己的依靠，谁知道他给自己的却是背叛！
　　虽然那个时候并不觉得有多难过，可是被自己信任的人背叛，她还是会有些不好受的。
　　可是她怎么也没有想到，自己竟然会遇到池淮南，遇到一个这么爱自己，宠自己，甚至愿意为了她放弃一切的男人，她到底是有多么的幸运，才能遇到他啊！
　　“老公，我爱你，好爱好爱你。”夏南星抱着池淮南，闷在他怀里一声声的重复着这一句话。
　　面对夏南星突然的告白，池淮南先是愣了一下。随即了解的笑了笑，看来刚才自己说的那些话，她是全都听到了。
　　“傻瓜。”池淮南轻笑一声，微微松开她，然后温柔的将她眼角的泪水全都擦拭干净，再伸手将她一把打横抱起，边往卧室走边出声说道：“穿这么少出来，小心着凉了。”
　　刚才他看夏南星睡着了，所以替她换上了睡裙，现在她就穿着睡裙，打着赤脚走了出来，池淮南真的很担心她会着凉。
　　抱着夏南星回到卧室以后，池淮南将她轻柔的放在床上，然后坐在了床边，手指轻抚着她的脸颊。
　　夏南星的皮肤很白皙滑嫩，就好像婴儿的皮肤一样，总是会让池淮南忍不住去触摸，而且是爱不释手。
　　本来一开始。池淮南真的没有多想什么，可是手指摸着摸着，他开始明显感觉到了自己身体的变化，体内的那团刚刚压抑下来的火，似乎又开始在慢慢燃烧起来。
　　而且更为刺激他的是，夏南星因为刚才匆匆忙忙的跑出去，所以睡裙没有整理好，领口开得有些大，池淮南即使坐着也比夏南星高了不少，所以只是微微一低头，里面的春光就是一览无余。
　　“南南。”池淮南抚摸她脸颊的手一顿，声音沙哑的唤了她一声。
　　夏南星听到池淮南这个声音，先是微微愣了一会儿，明白过来以后立刻羞红了脸。
　　她红着脸看向池淮南，在灯光的照耀下，他那张轮廓分明俊朗无比的脸似乎更加的有魅力，让她都忍不住看呆了。
　　“老公……”她轻轻的应了一声，害羞的伸出手环住了他的脖子。然后抬起头主动的吻上他紧抿着的薄唇。
　　池淮南顺势将她抱起，夏南星的双腿缠上他的腰身，而池淮南则抱着她抵在了床头的墙壁上，两人的身体紧贴在一起，唇舌交缠。
　　最后，池淮南直接抱着夏南星进了浴室，让她坐在洗手台上，炙热的吻落在她肌肤的每一个角落。
　　恍惚中，夏南星听到池淮南附在自己的耳边，用他那沙哑而迷人的嗓音低低的唤着她的名字，带着她沉沦在欢爱的浪潮中。
　　舒浅溪吃完药以后，躺在床上迷迷糊糊的睡着了，隐约间似乎感觉到有人进了自己的屋子，想要睁开自己的眼睛，可是最后却怎么都睁不开，只能陷入深深的沉睡中。
　　此时确实有人进了她的家，而这个人不是别人，正是慕斯！
　　慕斯藏池淮南的口中知道舒浅溪生病以后，心里是非常的焦急，急忙想要来见她，但是考虑到舒浅溪的情绪，他最后还是忍了下来，等着夜深人静，她睡着以后，才从她卧室的窗户外翻了进来。
　　要知道她住的可是五楼，要是一个不小心摔下去就危险了，可是慕斯没有钥匙，又不想找人来开锁怕惊动了舒浅溪，所以最后才选择爬窗的方式进来。
　　慕斯关好窗户，轻手轻脚的走到床边床下。
　　因为生了病，所以舒浅溪的脸色看上去很是不好，不仅脸颊苍白，唇瓣也是苍白的，看得慕斯很是心疼。
　　他伸出手轻抚着她的脸颊，嘴角溢出苦涩的笑容。
　　明明人就在自己的面前，可是却只能像这样偷偷的来看她，就连和她说一句话的资格都没有。
　　“浅溪，等我，一定要等着我。”慕斯伸出另一只手紧紧握住她的手，看着她郑重的出声说道。
　　他知道舒浅溪的心里有着自己，之所以做出这样的选择都是迫不得已，既然这样，那他愿意抗下所有的一切，把她护在自己的臂弯下，永远只给她幸福和快乐，绝对不再让她难受。
　　慕斯陪着舒浅溪待了没一会儿，刚才睡着了舒浅溪突然动了两下，嘴里似乎是在呢喃着要喝水。
　　因为高烧，她身体是需要补充很多的水分，所以没过一会儿她就想要喝水。
　　慕斯听到她的声音，赶紧起身给她倒了一杯水，吹了几下，感觉水温不是那么烫以后，这才端过去。一手将她从床上扶起来，然后一手端水杯喂给她喝。
　　舒浅溪实在是太渴了，一下子就将水杯里的水全都喝完了。
　　看着她喝完以后，慕斯赶紧将水杯放下，然后将她轻放在床上，又特意找来纸巾给她擦拭了嘴角的水渍。
　　此时的舒浅溪迷迷糊糊的就感觉到身边有人，所以躺下以后，又撑着床坐了起来，看着黑漆漆的房间微微蹙眉，沙哑着声音问道：“谁在这里？”
　　慕斯害怕吵醒舒浅溪，所以一直都没有开灯，房间里一片漆黑，隐约有些月光，刚才倒水都是他借着手机的光亮去倒的。
　　听到舒浅溪的问话，慕斯的身子一僵，整个人就站在床边，根本就不敢有任何的动静。
　　舒浅溪的手摸索着刚想要按下床头的开关，沉默了一会儿以后。突然收回手，然后再次躺了下来，而且扯高被子盖住了自己的脑袋。
　　慕斯站在床边静等了一会儿，没有再听到舒浅溪再有什么动静，悬着的心这才放了下来。
　　“傻瓜，这样闷着会难受的。”慕斯站在床边借着月光看清了她此时的这副模样，轻笑着说了一声以后，伸手将盖在她头上的被子扯下来，重新盖好。
　　手指在她的脸颊上流连着不舍得离开，直到过了好一会儿，慕斯这才移开手，然后低下头在她苍白的唇瓣上轻轻的印下一个吻，转身依依不舍的离开了卧室。
　　直到房间里再次恢复了宁静，之前一直闭着眼睛的舒浅溪突然缓缓睁开眼睛，一滴眼泪顺着眼眶缓缓流下。
　　事实上她刚才一直在装睡，慕斯做的一切她都知道，那个吻她更是清楚的感觉到了。
　　本来她是打算开灯的，但是后来借着月光她隐约看到了慕斯身影，所以最后没有开灯。
　　她不知道慕斯这到底是什么意思，明明自己快要结婚了，还给自己送了请柬，结果现在又跑来找她，还这样细心的照顾她，舒浅溪真的是被慕斯的态度给弄糊涂了。
　　想到最后，舒浅溪还是想不通到底是为了什么，所以索性最后什么都不想了，再次扯过被子将自己蒙进被子里，强行将慕斯从自己的脑子里清除出去。
　　……
　　因为夏南星主演的《妖仙》已经拍摄两个多月了，正准备进入最后的收尾工作，夏南星早早的就去了公司，正准备和陈念商量一下关于后期宣传还有合约的事情。
　　夏南星本来觉得自己已经去的很早了，可是没想到自己刚推开陈念办公室的门，就看到她已经坐在了办公椅上。
　　“早。”陈念一边喝着咖啡，一边看着文件，在夏南星进来的时候，也只是抬头看了她一眼道了一声早以后，继续低下头看着面前的文件。
　　夏南星看着她手中拿着的咖啡，眼睛中闪过一丝光亮，点头应了一声以后，又出了办公司。
　　陈念忙着看新片的合同，所以也就没有太在意。
　　夏南星再次走进办公室以后，直接迈开步子走到了陈念的面前，然后一伸手，将她手中的咖啡换成了自己手中的热牛奶。
　　“我不喝牛奶。”陈念看着手中的热牛奶愣了一会儿，然后抬起头看着夏南星蹙眉说道。
　　夏南星将咖啡杯放到一旁，脸上露出灿烂的笑容看着陈念：“念姐，一大早上喝咖啡对身体不好，您不能再喝了，喝热牛奶好。”
　　陈念看着她，沉默了一会儿以后，端起牛奶喝了一口，然后什么都没说，继续喝了第二口。
　　其实在喝了以后，她才发现。这牛奶似乎并没有自己想象中的那么难喝。
　　夏南星看到她一口接一口的喝着牛奶，嘴角的笑容是更加的灿烂，一直静静坐在一旁等待着，等到她喝完了以后，这才开始和她讨论起来。
　　因为电视剧大概下个月就要拍完了，所以陈念又专门给夏南星挑了几个剧本，看有没有她喜欢的，到时候正好可以衔接上。
　　其实夏南星现在的身价已经高到一集电视剧三十万，再加上池淮南的身价，她根本就不需要太拼命的去工作，池淮南也不会去让她那么拼命的工作。
　　所以夏南星现在基本都是专心的拍一部戏，然后快要结束以后再选择下一部戏，之后就可以衔接上，不让自己有太长的休息时间，也不给自己太大的压力，而且专心拍一部戏的话，效果会更加的好。
　　夏南星对于选剧本这事是没有什么太大的想法，以为这事一直都是池淮南在帮她做。所以在看到这些剧本以后，夏南星十分自然的将剧本全都装进了包里，然后对着陈念笑道：“这些我拿回去给大叔看看。”
　　陈念早就知道是这样的结果，所以没有任何的意见，立刻朝着她点头应了一声。
　　池淮南为了可以让夏南星更好的进步，所以是特意把陈念安排给她一个人做经纪人，可以专心专心的照顾好她。
　　“等会儿晚上还有一个聚会，是和这次《妖仙》的投资人吃餐饭，你有时间吗？”陈念手上好桌上的东西，对着夏南星沉声问道：“大概六点开始，晚上九点就可以结束，我会陪你一起参加。”
　　夏南星这段时间参加的商业形式聚会并不算少，所以听到陈念这样说以后，也没有多想，点头应道：“有时间，那我现在先回家准备一下。”
　　“好。”陈念依旧是高冷的点点头，但在夏南星临走之前，破天荒叮嘱了一句：“路上小心点。”
　　以前陈念的性格都比较高冷，难以亲近，从来不会主动的叮嘱别人什么，现在竟然会主动的队夏南星说这些话，看来她是已经从心里开始接纳夏南星了。
　　夏南星朝着陈念点头笑了笑，然后迈开步子出了办公室。
　　只是刚刚走到这层楼的茶水间，还没到电梯口，就听到里面传来一阵嘈杂声，就看到一个年轻的女人对着一个稍微年长一点的女人大声呵斥着：“我这裙子可是一万五买的！你把咖啡泼上去，根本就洗不掉！穿都不能穿！”
　　“对不起对不起，我真的不是故意的。”年长的女人对着她不断的鞠躬道歉，整个人就差直接跪到地上了。
　　然而面对她一遍遍的道歉，年轻女人似乎没有任何的动容，嘴里依旧不断的谩骂着：“像你们这种粗人，做事就是毛手毛脚的！这点小事都做不好，还活着做什么？干脆去死了算了！喔对了，死之前记得把我的裙子赔了！”
　　夏南星听着女人说出这么难听的话，眉头不由得一皱。
　　她并不是什么多管闲事的人，但是看到年长女人这副可怜的样子，心里不由得还是生出了怜悯之心，也许是跟夏晴云从小的教育有关系，夏南星看到这一幕，最后还是忍不住迈开脚步走了过去。
　　“对不起！真的对不起！”年长的女人最后没有办法，只能直接跪在了女人的面前，双手抓着她的裙子不断的道歉：“我没有那么多钱，这裙子我赔不起……你能不能，能不能多给我点时间？”
　　“你没钱就做事小心一点啊！我不管，反正今天你必须拿出一万五来，否则我是绝对不会放过你的！”女人冷哼一声，一把将她踹开，高傲的抬起头看向一旁。
　　“你的裙子我来赔。”夏南星走到女人的身边，一边伸手将地上跪着的老人扶起来，一边扭头看向年轻的女人：“只是一条裙子而已，应该还不至于把一个人逼到死路吧？”
　　年轻的女人本来听到这话不屑的冷哼了一声，正准备再说些难听的话，可是在看到来人是夏南星以后，到了嘴边的话立刻就咽了下去。
　　“夫人。”女人的脸上流露出一丝慌张的神情，对着夏南星恭敬的弯腰点头陪笑道：“瞧你说的，确实只是一条裙子而已，不需要赔不需要赔。”
　　开玩笑，眼前这人可是璀璨总裁的老婆，就是借给她一百个胆子，她也不敢去找她要钱啊！
　　“那可不行，既然弄脏了你的裙子，就应该赔偿。”夏南星朝着她摇摇头，语气非常认真的说道：“你叫什么名字？是哪个部门的？回头我跟财务说一声，裙子钱直接和下个月工资一起发给你。”
　　本来夏南星说这话还真是没有别的意思，确实是想要把钱还给她，但是这话听到女人的耳朵里，就变了意思。
　　她只以为夏南星是想要知道自己的身份，然后开除自己，所以赶紧慌张的摇头拒绝道：“真的不用赔了，这裙子是山寨的，根本不值一万五！”
　　说完这话以后，她又赶紧偏头看向一旁一直沉默着没有说话的老人：“我告诉你，今天可是看在我们总裁夫人的面子上才原谅你，下次别让我再看到你！”
　　恶狠狠的对着她说完这番话，又变了脸朝着夏南星露出一个十分谄媚的笑容，女人赶紧踩着高跟鞋快步离开了茶水间。
　　见到她走了，夏南星有些无奈的叹了一口气，然后转头看着身旁的老人安抚道：“好了，现在没事了，您也别担心，这件事我会帮您解决的。”
　　然而夏南星没有想到的是，老人低着头听完她说的这话以后，竟然直接一把甩开了她的手，然后转身快步离开了茶水间，就连一个字都没有对她说。
　　夏南星看着她匆匆离开的背影，心里觉得非常的奇怪，但最后也没有多想，摇摇头以后，就坐着电梯下了楼。
　　只是她刚下电梯没走多远，身后就突然传来一声呼唤声。夏南星疑惑的转过身，就看到陈念拿着一个文件袋急匆匆的追了上来。
　　“刚才你拿漏了一个，这个是一部都市剧的剧本，你回家好好看看。”陈念小跑到夏南星的身边，伸手将手中的文件袋交到她的手中。
　　夏南星了然的点点头，然后将文件袋收进了自己的包里，朝着陈念笑道：“谢谢念姐。”
　　“你没开车来吧？要不然我送你回去？正好我要出去办点事。”陈念一直冰山的脸上难得露出一丝淡淡的笑容，对着夏南星热情的出声问道。
　　“这不会麻烦你吧？”夏南星听到她的话，扬唇朝她有些不好意思的笑道：“我驾照还没学呢，所以还不会开车。”
　　“不麻烦，走吧。”陈念朝她微点点，然后迈开步子先走在了前面，夏南星也赶紧跟了上去。
　　然而她们还没走多远，身后就突然再次传来一声怒吼：“夏南星，你给我站住！”
　　这是一个女人的声音，语气中似乎是溢满了愤怒，夏南星不知道是谁对自己有这么大的怒火，好奇的转过身子，就看到刚才在茶水间的那个老人，径直朝着自己走来，而刚才的那一声怒吼就是她发出来的。
　　夏南星看着她怒气腾腾的样子，心里很是疑惑，自己貌似没有得罪过她吧？怎么看上去她好像很恨自己？
　　一旁的陈念看着老人，眉头也是一皱，几乎是本能的挡在了夏南星的面前。
　　“你是谁？”她沉着一张脸看着面前蓬头垢面的女人，冷声问道。
　　女人走到他们的面前站定，听到陈念的问话声以后，不由得冷笑了两声，然后怨毒的看向夏南星：“我是什么人，夏南星你的心里应该很清楚！”
　　听到她的话，夏南星的脑子是更糊涂了，她根本就不认识眼前的人是谁啊！
　　“夏南星，你的心实在是太狠了！我只不过是嘲讽了你几句，你就害得我家破人亡！如果不是因为你，我又怎么可能变成这副样子？是你的错！全都是你的错！”老人愤怒的大吼着，因为情绪激动，身子都在止不住的颤抖着。
　　她的头发散着，几乎遮住了整张脸，身上穿着的衣服破破烂烂，说话的声音也是十分的沙哑，看到她这副样子，夏南星真的是忍不住她是谁，更重要的是，她记得自己似乎是没和什么人结过怨才对。
　　只是在对上她那双充满怨毒和愤怒的眼睛以后，夏南星的大脑里猛然蹦出一个人名，语气有些不太肯定的问道：“你是……魏美妮？”
　　“呵，你的眼睛倒是很尖！”老人听到夏南星的话不由得冷哼一声，间接的承认了她的确就是魏美妮。
　　夏南星听到她的话，脸上错愕的表情是变得更加的明显。
　　她对于魏美妮的印象大概还停留在半年前，那个时候她穿金戴银，打扮得非常干净，看上去似乎只有三十四岁的样子，而且还趾高气昂的到自己面前，拿着钱想要自己离开楚文耀。
　　不过后来没多久，她人就消失了，然后夏南星就再也没有听到她的消息，没想到她今天竟然会以这样的形象出现在自己的面前！这副模样，看上去都快要五六十岁了，除了那双眼睛以外，夏南星是在真的找不出任何和魏美妮对得上号的地方。
　　“你害得我公司破产，老公孩子都离开了，工作找不到，房子租不到，非要把自己打扮成这副鬼样子，才不会有人认出来，才有人愿意收我做事！是你的错！这一切都是你的错！”魏美妮情绪非常激动的大吼着，引来大楼里很多员工的围观，甚至一直蹲守在大楼外面的记者，也赶紧拿着相机对着她不停拍照。
　　“不管你相不相信，反正这些事情都不是我做的，我根本就不知道！”夏南星皱眉看着她很无奈的说了一句。
　　她确实是没有撒谎，因为这些事情都是池淮南安排人去做的，和夏南星真的是一点关系都没有。
　　然而魏美妮的心里早就已经认定这一切都是夏南星做的，所以根本不给她解释的机会，伸手悄悄的拿出藏在自己背后的水果刀，魏美妮的脸上露出狰狞的笑容，怒气冲冲的朝着夏南星厉声大吼了一声句：“夏南星，我今天一定要杀了你！”
　　话音刚落，她举着刀的手就直直的朝着夏南星刺去。

　　☆、089 我不喜欢这世界，我只喜欢你（二）

　　魏美妮的动作实在是太过突然，夏南星反应过来以后立刻快速后退，可还是没能躲过去。
　　就在这个时候，之前一直守在夏南星身边的陈念突然一个箭步，快速的挡在了夏南星的面前，原本应该刺到夏南星的刀直接刺进了陈念的手臂。
　　手臂上传来的疼痛让陈念微微皱了一下眉，紧接着下一秒，她就直接一脚将魏美妮踹到了地上。
　　魏美妮倒地以后还准备再爬起来，然而此时门口的保安早就涌了上来，将她的双手别在背后，从地上强拽起来。
　　“夏南星，你会得到报应的！杀了你！我要杀了你！”魏美妮一边挣扎着，一边不断的出声大喊着。
　　陈念对着那些保安使了一个眼神，示意让他们赶紧把魏美妮带走，免得她再闹事。
　　保安们了然的点点头，然后赶紧捂住魏美妮的嘴巴，快速的将她拖到了公司里面。
　　“念姐你受伤了！”夏南星看着陈念手上的右臂惊呼一声，然后赶紧扶着她往公司外面走：“我现在就送你去医院！”
　　陈念看着夏南星这副焦急的模样，只觉得心里是暖暖的，轻笑着摇摇头：“没事，只是一点小伤而已。”
　　“不行！必须要去医院处理一下，不然伤口感染就麻烦了！”夏南星对着陈念非常坚定的说了一句以后，立刻扶着她除了公司，然后在门口拦了一辆出租车朝着最近的一家医院赶去。
　　虽然只是伤到了手臂，并没有什么生命危险，但是因为魏美妮的那一刀用了很大的力气，所以伤口刺得很深，血一直流个不停，不过好在应该是没有伤到动脉。
　　夏南星看着这血腥的场面，心里根本就顾不上害怕，只是不断的用随身带着的一条小手帕给她缠住伤口，尽量的多止点血。
　　好在距离璀璨公司没多远就有一家医院，车刚一停稳，夏南星就匆匆付了车费，然后扶着陈念进了医院急诊。
　　不得不说陈念的忍耐力不是一般的好，受了这么重的伤，除了皱了皱眉以外，什么话都没有多说。缝针的时候还特意要求医生不打麻药，硬是在意识清醒的情况下在胳膊上缝了十几针。
　　夏南星光是在一旁看着就感觉心惊胆战，可是陈念却是一直皱着眉头，咬着牙，哼都没有哼一声。
　　因为忍着疼，她的额头上隐隐渗出了汗水，夏南星一看到她流汗，就赶紧拿纸巾给她擦拭。
　　缝好针以后，陈念被送到病房去休养。
　　然而作为工作狂的陈念，自然是不愿意待在医院里浪费时间，所以才在病床上没躺几分钟，她就忍不住对着坐在一旁的夏南星开口说道：“我这点小伤没事，不用住院的，还有其他的事情要我去做。”
　　“念姐，你这可不是小伤！”夏南星一听到她这话，立刻不赞同的出声反驳道：“伤口缝了十八针，还流了那么多的血，医生都说让你好好休息，只有这样才能恢复得快！工作可以先放下，身体必须要先养好！”
　　本来陈念因为给自己挡刀而受了伤，夏南星的心里就觉得很愧疚，现在如果还让她带伤去工作的话，那她的心里会更加愧疚难受的！
　　虽然夏南星已经这样说了，但是陈念的心里还是放不下工作：“不行，我现在必须要处理好那些工作，晚上还要陪你去参加宴会。”
　　“没事的，我又不是小孩子，一个人去也可以。”夏南星给她整理好有些凌乱的被角，笑看着她说道：“那些合作商之前也都认识，所以我一个人不会有事的，念姐你就放心休息，养好身子以后才能更好的工作啊。”
　　听到夏南星这番话，陈念犹豫了一下以后，终于是点头应了一声好。
　　夏南星陪着她在医院挂了点滴以后，亲自把她送回家。
　　只是在进了陈念家门的一刹那，夏南星不由得愣住了，有些愣神的看着屋子里的。
　　因为她的房间，实在是太乱了……
　　沙发上堆得都是衣服，茶几上竟然还放着一些水果皮和没吃完的泡面，鞋子到处都有，桌椅也都歪歪斜斜的。
　　陈念以前看到自己的家是这副样子，还不觉得有什么，可是现在家里突然多了一个外人，这样一看，还真是有些看不下去了。
　　“那个……我平时工作有些忙，所以没怎么打理。”陈念伸手挠挠头，对着夏南星不好意思的笑了笑。
　　她这个人确实是个典型的工作狂，生活中除了工作就是工作，根本就不会照顾自己，常常是三餐不定时，甚至有的时候不吃饭，直接泡面吃。
　　虽然她的钱赚的多，但是大部分都拿去贴补老家爸妈的家用，所以她实际上是个很节省的人，一般从不浪费。
　　“没事，念姐你先回房间休息一下，我来帮你整理一下屋子。”夏南星的脸上没有丝毫的嫌弃。笑着朝她说完这句话以后，就立刻转身开始打扫起屋子。
　　陈念没有回房间，站在原地看着夏南星忙碌的身影，心里是溢满了暖意。
　　实际上她本来的性格并不是这样冷淡的，甚至以前的她的性格也和夏南星一样。
　　她是从农村出来的，刚到北城的时候，只是一个小公司里的小打杂的，那个时候她也喜欢主动和别人说话，喜欢把自己最真的一面展现在别人的面前。
　　可是后来她慢慢发现，职场如战场，就算你掏心掏肺的想要对所有人好，最后也还是会有人讨厌你，甚至为了挤掉你赶走你，而使出各种下三滥的招数。
　　被一次次的伤害以后，陈念开始封闭自己的内心，她的生活中除了工作以外什么都没有，一个十八岁的女孩，独自一个人在异乡打拼十几年，才终于坐到了今天这个位置。除了她自己，没有人知道她曾经受过多少苦多少累。
　　习惯了一个人生活了这么多年，现在终于有了一个人愿意真心的对自己好，真的把自己当做好朋友好姐妹，陈念的心里早已经溢满了感动。
　　夏南星小的时候就经常打扫福利院的卫生，所以做这些事情都是非常的熟练，很快就将客厅给打扫干净了。
　　打扫完客厅以后，夏南星还特意去厨房想要给陈念做点午餐，可是打开冰箱一看才发现，她家的冰箱比大叔家最开始的冰箱还要空，出了几盒牛奶和鸡蛋以外，什么东西都没有了。
　　最后没办法，夏南星只能点了外卖，然后扶着陈念在客厅的沙发上坐下，一点点喂她吃。
　　陈念觉得自己一个三十多岁的女人，被一个十九岁的女孩这样喂着吃东西，实在是太过别扭，可是自己伤的是右臂，左手又不会拿筷子。所以最后只能麻烦夏南星了。
　　夏南星从小就没有兄弟姐妹，福利院的那些孩子都不喜欢她，有时候在大街上，看到那些小朋友有哥哥姐姐照顾保护的身后，她的心里就非常渴望着能够也有一个哥哥或者姐姐来陪着自己，保护自己，至少这样自己就不会那么孤单了。
　　所以现在她在心里就已经把陈念当做自己的亲姐姐了，虽然这个姐姐的性格冷淡了一些，但是她知道她的心是真的好，相信慢慢的相处下来，她们之间的关系一定会有改善的。
　　夏南星喂着陈念吃完东西以后，又扶着她回到卧室，让她在床上躺好，给她盖好被子，陪着陈念聊了一会儿天。
　　虽然更多的时候，都是夏南星在说，陈念默默的听，偶尔听到她问自己才会开口应两句，但是气氛却是真的很好。
　　聊了好一会以后，夏南星这才抬头看了看墙壁上的挂钟，竟然发现此时已经是下午三点了。
　　“那念姐你好好休息，我先回去准备一下，晚点就去参加宴会。”夏南星起身从床上坐了起来，对着床上的陈念笑道：“放心，我一定会准时去参加的。”
　　陈念淡笑着点点头，对着她又嘱咐了一些注意事项，然后目送着夏南星离开了房间。
　　看着夏南星的背影消失在自己的眼前，陈念忍不住微微叹息了一声，嘴角却还挂着淡淡的笑意，目光里充满了暖意和柔和。　　夏南星离开陈念家以后，就立刻打车又回到了璀璨，然后找来自己的造型师给自己设计造型。
　　因为陈念不在，所以有很多事情都是夏南星自己去安排，忙忙碌碌的做完这一切，已经是五点半了。
　　带着一个助理，夏南星就匆匆坐车赶到了宴会举行的酒店，因为实在太匆忙，她的手机落在了化妆间里，也忘记给池淮南打电话说一声。
　　车在酒店门口停下以后，夏南星立刻扶着助理的手下了车，守候在一旁的记者纷纷对着她开始拍照。
　　夏南星今天穿了一件水蓝色的抹胸长裙，裙摆拖在地上，白皙光滑的皮肤裸露在外，乌黑的头发高高盘起，漂亮的脸蛋上化着精致的妆容，嘴角上扬着柔和的笑意，一边和一旁等待着的粉丝打招呼，一边迈着步子走进了酒店里。
　　今天为了举办这场宴会，整间酒店都被宴会的主办方给包了下来，除了夏南星这个大明星以外，还有很多有名的明星和导演，甚至还有歌星，或者是一些有名气的杂志编辑，摄影师。
　　总之换做一句话说就是，所有在娱乐圈有着一定名气和影响力的人都参加了这场宴会。
　　夏南星刚到宴会，就已经有不少人迎了上来，对着她不是赞不绝口就是嘘寒问暖，表现得非常的亲切。
　　不过好在她的年龄虽然小，但是看人的眼光却很准，谁是真心谁是假意，她的心里都很清楚，所以面对这些人，也只是礼貌的朝他们点头微笑。
　　其他人看到夏南星这副不冷不热的样子，也都明白过来，所以淡淡的笑了笑以后，就三三两两的离开了。
　　他们离开以后，夏南星倒是放松了不少，本来她就不太喜欢这样热闹的场合，如果不是因为这次宴会很重要，她根本就不会来。
　　夏南星的目光四处打量着，正准备找个安静的位置好好休息一下，结果还没找到，身边突然又出现了一个男人。
　　男人大概四五十岁的模样，穿着一身黑色西服，脸上带着淡淡的笑意，看上去文质彬彬的样子。
　　双手端着两杯酒。走过来以后，十分自然的对着她笑问道：“夏小姐，在下一直久仰你的大名，今天终于是有机会见到一次真人了。不知道这次《妖仙》结束以后，你有没有兴趣看看我的剧本？”
　　夏南星曾经在报纸上看到过关于他的新闻，但是一时之间根本想不起他叫什么名字，所以处于礼貌，夏南星还是点头朝着他笑了笑，柔声应道：“谢谢您的抬爱，有机会的话我们会合作的。”
　　“哈哈哈，好，我可等着夏小姐给我这个机会。”男人大笑了两声，然后直接将手中的另有一杯酒递到了夏南星的面前：“来，我们来干一杯，提前预祝我们将来可以合作！”
　　夏南星和他并不熟悉，所以心里还保有警惕心，听到他的这话，立刻淡笑着摇摇头：“不好意思，我不会喝酒。”
　　“只喝一小口没事的。就当给我一个面子吧，我先干为敬。”男人强行将酒杯塞进了夏南星的手中，笑着说完这句话以后，直接将自己手中的酒一饮而尽。
　　人家把酒都给喝完了，夏南星也不好意思不喝，所以意思性的喝了一小口，然后将酒杯放回到一旁的桌子上。
　　“夏小姐真给我面子，豪爽！”男人对着夏南星赞赏的笑了笑，还想要再说些什么，正好此时有人来叫他，所以最后和夏南星匆匆打了一个招呼以后，就立刻离开了。
　　夏南星见男人走了以后，这才提着裙子走到之前就看到的角落里坐下。
　　只是刚刚坐下没多久，夏南星突然感觉到一阵头晕，眼前的视线越来越模糊，只能看到眼前隐约有人影在晃动，但是却没办法看清楚。
　　夏南星的心里暗叫了一声不好，赶紧想要喊自己的助理，可是嘴里喊出的声音却是非常的虚弱，在这热闹的宴会厅里，完全的被无视了，她下意识的伸手想要拿出手机给池淮南打电话，可打开手包一看，手机根本就不在里面。
　　正当夏南星心里焦急万分的时候，一个人影突然匆匆的跑到了她的身边。
　　她以为是自己的助理，刚想要开口询问，可是那人却直接将她一把打横抱起，转身就快速的抱着她消失在了宴会厅。
　　因为夏南星刚才坐着的位置比较角落，再加上其他人都忙着到处拉关系，所以根本就没有人注意到这一幕。
　　夏南星迷迷糊糊的只感觉自己好像被人抱着上了楼梯，然后进了房间，最后被丢到了床上。
　　倒在床上的一瞬间，夏南星的大脑似乎清醒了一下，刚伸手想要撑着床坐起来，却发现自己的身边还躺着一个男人。
　　隐约间她只能看到他穿着一身浴袍，夏南星揉了揉眼睛想要看清这人，最后却感觉脑袋一阵眩晕，紧接着整个人就失去了意识。再次倒在了床上，彻底的晕过去了。
　　而在夏南星晕倒以后，躺在她身旁的男人突然睁开眼睛，那双手抚上她的身体，一把扯开她的衣服，粗暴的吻落在了她的身上……
　　几个小时以后，房间的门被“砰”的一下子踹开，紧接着十几个记者拿着相机冲进了房间，对着床上的人就开始不停的拍照。
　　闪光灯和嘈杂的声音吵醒了昏迷着的夏南星，她迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到床边突然围了很多人，而自己此时正赤身躺在床上，白色的被子遮住了她的身子，但是裸露在外面的胳膊和腿却没有丝毫的遮挡。
　　这一瞬间，她的大脑一片空白，完全不知道发生了什么事情，抓着被子的手在颤抖着，那双明亮的眼睛里满是震惊和错愕。
　　就在这个时候，躺在夏南星身边的男人也终于是醒了过来。而那些记者在看清男人的脸以后，立刻惊呼了一声。
　　因为他不是别人，正是之前和夏南星传过绯闻，后来主动隐退的男星——裴洛轩！
　　记者一下子都沸腾起来，要知道夏南星现在不仅是当红女星，更是池氏集团和璀璨娱乐公司总裁的妻子，现在和曾经的国民男神裴洛轩被抓奸在床，绝对是一个爆炸性的大新闻。
　　一时间，数不清的话筒举到了两人的面前，带着兴奋的问话声在他们的耳边响起。
　　“夏小姐，你是不是因为和池总的年龄差太大，所以才会选择和你年龄相仿的裴洛轩？”
　　“你和池总已经结婚，现在又和裴洛轩在一起，是不是代表你们都婚姻已经破裂？”
　　“裴先生，你之前突然提出隐退是不是因为夏小姐？”
　　“池总是早就发现你们的关系了吗？你们之间是不是都各玩各的？只是在屏幕下才假装恩爱？”
　　“……”
　　这些犀利尖锐的问题在夏南星的耳边不断的响起，可是她却连一个字都说不出来，一双眼睛就那样无神的看着前方，身子在止不住的颤抖着。
　　她不知道，她什么都不知道！
　　一旁的裴洛轩反应还比较镇定。他知道这个时候说什么都是没用的，所以也就没有出声，只是用被子裹紧夏南星，尽量让她少受点伤害。
　　有些忍不住的记者甚至在这个时候已经拿出手机拍照，将这个新闻发到了微博上，而因为这件事的主角是夏南星和裴洛轩，所以这条微博一发出去，立刻成了热门，转发量不断的增加着，越来越多的人都知道了这个消息。
　　池淮南并不知道夏南星今天去参加宴会，晚上下班回到家没有看到她的人以后，他就立刻给她打了电话，可是电话一直打不通，焦急的他又赶紧给舒浅溪打电话，可是舒浅溪说今天根本就没有看到夏南星。
　　夏南星从来不会无缘无故的到晚上都没回家，而且也不给自己打电话，所以池淮南是立刻察觉到事情的异样，赶紧开车出去找她，舒浅溪和慕斯还有唐景琰也都立刻帮忙一起去找。
　　只是找遍了夏南星所有可能去的地方。池淮南还是没有看到夏南星的身影，他的眉骨在跳动着，心里有股强烈的不安。
　　就在他着急得几乎要将整个北城都颠倒过来的时候，手机突然接到了助理的电话。
　　“二爷，夫人有消息了！”电话一接通，助理就立刻急声说道。
　　池淮南的心一沉，急切的冷声问道：“她在哪！”
　　助理想着自己刚刚得知的消息，沉重的喘息了两秒以后，将消息的内容告诉给了池淮南。
　　而池淮南在听完助理说的话以后，脸色几乎是一下子变得苍白，握着手机的手在不断的加大着的力度，差点就要捏碎手机。
　　酒店房间，婚内出轨，上床，一夜情，裴洛轩……
　　这些字眼在池淮南的大脑里不断的闪现着，让他的脑袋变得剧痛，甚至都快要炸了。
　　心沉到了冰冷的谷底，因为激动，他的身子都在颤抖着，握着方向盘的手一个不稳，差点就撞到了一旁的汽车。
　　大脑差不多空白了几秒钟以后，池淮南猛然回过神，然后一下子转动方向盘，快速的掉头朝着助理刚才所说的酒店赶去。
　　他现在所有的思考能力都已经丧失了，车一停稳他就摇摇晃晃的下车，然后快步跑进了酒店里。
　　看着电梯上不断跳动着的红色数字，池淮南的心在猛烈的颤抖着，直到电梯门开了，他都不知道迈开步子。
　　刚刚走出电梯，他就听到隔壁的一间房间里传出非常嘈杂的声音，甚至围了不少的人。
　　池淮南一步步朝着房间走去，觉得自己的每一步都是那么的沉重，重到他都几乎要迈不开步子，但是一想到夏南星此刻该有多么的无助和惊慌，他就立刻加快了步伐，匆匆挤开围观的人跑了进去。
　　一进房间，他就看到了坐在床上的夏南星。她的小脸煞白，一双眼睛空洞无神，只一眼，池淮南就觉得自己的心都疼得碎了。
　　池淮南直接一把推开了围在夏南星身边的记者，长臂一伸就将夏南星紧紧拥进了自己的怀里，声音带着哽咽的安抚着她：“别怕南南，没事的，没事的。”
　　然而此时的夏南星就好像只刺猬，一碰她就扎你。
　　感觉到有人抱着自己，夏南星几乎是条件反射般的开始挣扎，嘴里惊慌的大叫着：“不要过来！你不要过来！”
　　她的每一声叫唤听到池淮南的耳朵里，就好像是一把把刀在凌迟着他的心，让他痛得都要无法呼吸。
　　不管夏南星怎么挣扎，池淮南都紧紧的抱着她，根本不舍得松开手。
　　周围的记者看到这样的情景，全都拿着相机开始拍照，问题一个接一个的问着池淮南。
　　而夏南星听到这些声音以后，反应是更加的激烈，不断的挣扎着，嘴里一遍遍呐喊着，甚至为了摆脱池淮南的怀抱，都开始动手咬他了。
　　“滚出去！全都滚出去！”池淮南红着眼朝那些记者愤怒的大喊了一声，一双眼睛变得猩红，浑身散发出几乎让人窒息的气息。
　　那些记者一看到池淮南这副样子，立刻愣住了，反应过来以后，都拿着各自的东西准备快速的逃离出房间。
　　只是他们的脚步还没迈出两步，就听到池淮南冰冷的声音再次响起：“站住！”
　　池淮南的声音一落，那些记者赶紧停住了步伐，身子都不由得一僵，根本不敢有任何的动作。
　　“把相机都给我砸了，今天的事情谁要是透露出去一个字，我就杀了谁！”池淮南目光凌厉的扫过众人，冷声声音说完这句话，双手依旧紧紧的抱着夏南星。
　　“凭什么！这是我们的东西，为什么要听你的！”其中一个男人一听池淮南这话，立刻不满的反驳道。
　　这相机可要好几万，要是砸了。那他的工作就丢了，所以绝对不能砸！
　　“要命还是要相机？”池淮南一记冷眼扫过去，低沉着说完这句话以后，转过头不再看他们。
　　这话一出，一些记者立刻将自己手中的相机砸在了地上，“砰砰”的声音在房间里此起彼伏，一个个昂贵的相机在这一刻全都化成了粉碎。
　　相机砸了，池淮南又想起了助理说的那条微博，再次转头冷眼看着人群：“微博谁发的？”
　　那些记者纷纷转头互看着对方，有些是真的不知道谁发的，有些则是不敢说。
　　“不说可以，我会查出来的。”
　　“我……是我发的，我现在……现在马上就删掉！”
　　池淮南的话音一落，人群中一个记者就颤颤巍巍的举起自己的手，一脸惊恐的看着池淮南。
　　他当时是被兴奋冲昏了头，完全没有想到事情会变成这个样子，也没有想过后果会是什么，现在后悔也已经来不及了。
　　池淮南顺着男人说话的声音看去，那一瞬间，他的目光真的是恨不得要吃人了。
　　“立刻删了微博，发一条澄清贴，说明这只是新剧炒作！”池淮南抱着夏南星，对着男人冷声低吼道。
　　虽然他已经让助理去处理这件事，但是即使资料清楚了，在你们的眼中夏南星的形象也已经受到了影响，所以他必须要最大化的减轻对夏南星造成的伤害。
　　这件事由他这个发帖人亲自去澄清的话，会比他们官方澄清要好一些。
　　“是是是，我马上就去！”男人吓得连连点头，然后几乎是连爬带滚的离开了房间，其他记者也都陆陆续续的离开了。
　　房间里一下子恢复了安静，只剩下夏南星一声又一声沙哑的喊叫声，和她不断捶打池淮南胸膛的声音。
　　一旁的裴洛轩赤裸着上身，沉着一张脸看着身边的两个人，张张嘴似乎是想要说些什么，可最后还是没有办法说出口。
　　“南南乖，别怕，看清楚，我是大叔。我是你的丈夫啊。”池淮南抓住夏南星的手，捧着她的脸让她直视着自己，一声一声温柔的安抚着她：“没事了，都过去了，不要害怕，不要害怕。”
　　也许是他的安抚有了作用，也可能刚才的药效还没有彻底的过去，总之夏南星在闹腾了一会儿以后，再次沉沉的晕倒在了池淮南的怀里。
　　看着怀中晕倒的人，池淮南的脸色逐渐的阴沉下来，目光中带着杀气的看向裴洛轩，如果不是怀中还抱着夏南星的话，他真的想要直接打死他！
　　池淮南长臂一伸，直接将被子把夏南星的身体紧紧包裹住，然后抱着她起身，迈着沉稳的步子刚走到门口，迎面就撞上了急急忙忙赶来的慕斯他们。
　　在看到晕倒在池淮南怀里的夏南星时，舒浅溪是一下子就红了眼眶。
　　她之前看到那条微博的时候，还以为是假的，可是现在看到这副场景，就算自己再不愿意相信，也不得不承认，这的的确确就是真的。
　　原本夏南星和池淮南是那么的幸福，怎么会突然发生这样的事情呢！
　　“我送她去医院，里面那个交给你们。”池淮南哑着声音说完这句话以后，收紧了抱着夏南星的手臂，然后迈开步子大步的朝着电梯口走去。
　　舒浅溪回过神以后，赶紧匆匆忙忙的追上去和池淮南一起去了医院，毕竟夏南星现在这副样子，池淮南一个人可能搞不定，所以她能去帮一点就帮一点。
　　他们离开以后，慕斯和唐景琰这才迈开步子走进了房间里。
　　慕斯的步子走的很快，几乎是跑的跑到了床边，然后一把掐住裴洛轩的脖子，将他猛地一下抵在了墙壁上，下一秒，他高扬起的右手就狠狠的打在了他的脸上。
　　“砰”的一拳下去，裴洛轩的俊脸是一下子就出现了一个拳头印。脸颊青紫，嘴角也已经溢出血了。
　　打一拳根本就不能解慕斯心里的气，所以这一拳打下去以后，慕斯再次抬手，又是一拳狠狠的落在了裴洛轩的脸上。
　　虽然自己对于夏南星并没有什么特别的心思，但是现在在他的心里，夏南星已经相当于是他的一个妹妹了，自己的妹妹，自己好兄弟的老婆，被这样一个人渣给欺负了，他心里怎么会没有气呢？
　　越想越气的慕斯是一拳接一拳的揍着裴洛轩，几乎都快要把他的脸给揍成猪头了。
　　“好了。”站在一旁的唐景琰见他打了好几拳以后，这才伸手一把抓住了他的胳膊，然后沉声制止了一句：“你把他给打死了，我们还能问什么？”
　　听到唐景琰这样说，慕斯这才终于是松开了禁锢住裴洛轩的手，将他狠狠的摔到了沙发上。
　　裴洛轩看着眼前的两人，嘴角上扬起一丝不屑的笑容，抬手擦拭了一下嘴角的血，冷声笑道：“不管你们想要问什么，我都不会说。”
　　“呵，我看你能嘴硬到什么时候。”慕斯听到他的话，不屑的冷哼了一声，然后伸手一把将他从床上拽起来，直接就这样把他拽出了房间。
　　池淮南开车快速赶到医院以后，就立刻抱着夏南星下车朝着医院里跑去。
　　医生看到池淮南这副样子，知道事情不能轻视，所以赶紧给夏南星做了一个检查。
　　当池淮南看到被子掀开，夏南星脖子上的吻痕时，脸色顿时阴沉得十分吓人，最后甚至控制不住自己的情绪，抬手重重的一拳打在了墙壁上。
　　在池淮南看来这些全都是他的错，是他没有保护好夏南星所以才会让她受到这样的伤害！
　　给夏南星检查完一番以后，女医生走出急诊室，对着外面的池淮南出声说道：“池先生，我们给夫人检查过，她是因为之前中的迷药还在体内，所以才会突然昏迷，其他位置并没有受伤，让她稍微休息一会儿就会好了。”
　　池淮南听着医生说的话，悬着的心终于是缓缓落下，对着她轻点点头。
　　然而医生说完这番话以后，却并没有离开，反而站在一旁看着他，有些欲言又止的样子。
　　“还有什么事？”池淮南看着她这副样子，心再次提起来，眉头也紧皱着，难道是南南还有什么问题？
　　“其实也没什么……就是想问池先生，需不需要给夫人做一下检查？”女医生看着池淮南阴沉下来的脸，小声询问道：“看夫人这样子应该是被人陷害，我们可以查一查，看她到底有没有……被侵害过……”
　　说到最后，医生是压低了声音，生怕自己哪个字说错了惹怒了池淮南。
　　池淮南听着她的话，先是微微愣了一下，随即立刻明白过来她说的是什么意思。
　　“不用！”池淮南没有丝毫的犹豫，就立刻冷声说了这两个字。然后迈开步子走进了急诊室里。
　　在池淮南看来，给夏南星做那样的检查就是在侮辱她，即便就算是不该发生的事情已经发生了，但是她依旧是他的妻子，是他的手心宝，绝对不会有任何变化。
　　池淮南进去的时候，夏南星正安静的躺在急诊室的行动病床上，刚才舒浅溪已经帮她擦拭了身子，然后换上了干净的病服，此时的她就好像是个乖巧的小女孩，安安静静的躺在那里，恬静美好。
　　池淮南在她的身边坐下，手指有些颤颤巍巍的伸出，一下一下轻柔的抚摸着夏南星的脸颊，动作温柔充满了怜惜。
　　第一次，池淮南感觉自己的眼眶明显酸涩起来，似乎是有泪水要顺着眼眶流出，但是他是个铁骨铮铮的汉子，就算心里再难受。也觉得不会在自己心爱的女人面前表达出来。
　　他只需要在她的面前展现自己的坚强的一面，将她牢牢的呵护在自己的羽翼之下就足够了。
　　因为滴了点滴，夏南星身体里的药物已经排得差不多了，所以没过多久就醒了过来，只是药物的副作用让她浑身泛力，暂时没有力气做出什么动作来。
　　虽然身体没有力气，但是她的大脑却很清楚，之前在酒店发生的那一幕慕，就好像是过电影一样在她的脑海里反复徘徊着，对于到底发生了什么事情，她的心里是清楚得很。
　　“南南。”池淮南看到夏南星睁开了眼睛，立刻沙哑着声音唤了她一声，可是在喊出她的名字以后，接下来要说些什么，他却不知道了。
　　夏南星看着眼前的池淮南，听着他的呼唤声，眼眶一下子变得通红，然后眼泪就开始止不住的往下流，池淮南见到她这副样子。赶紧伸出手去给她擦拭掉眼泪，可是越擦她却是哭得越厉害。
　　“没事了，已经没事了南南。”池淮南坐到床上，伸出双手将夏南星从病床上扶起，紧紧的将她抱在自己的怀里，一遍遍的重复着这一句话来安慰着她。
　　夏南星窝在他结实的怀抱里，感觉着他的气息和温暖，心里却溢满了苦涩。
　　她已经脏了，根本就配不上池淮南，又怎么能够再贪恋他的温暖呢？
　　沉默了许久以后，夏南星突然使出全身的力气，伸出手一把将池淮南推开，然后红着眼睛看着他，声音哽咽的说道：“我们……离婚吧。”
　　话一说完，她就再次失声痛哭起来，虽然只是简单的五个字，但是说出来却让她感觉自己整个人都要窒息了。
　　她的心里有多爱池淮南，现在说出离婚以后心就会有多痛，她甚至都在想。如果让自己就这样痛死过去，是不是会更好一些？
　　而池淮南在一听到夏南星说出这话以后，就再次一把将她抱进怀里，用了很大的力气抱紧了她，几乎是要把她镶嵌进自己的身体里才罢休！
　　“不离婚！我绝对不会同意离婚！”池淮南紧抱着夏南星，在她耳边大声呐喊着：“这辈子我们生死都在一起，无论发生什么，都绝对不会分开！”
　　夏南星听着池淮南这话，心里是溢满了感动，可是更多的却是心痛和无奈。
　　池淮南越是这样对自己好，她的心里就会很难受，那种难受在深深的折磨着她的心，让她痛不欲生。
　　夏南星不知道该开口说些什么，伸手想要回抱住他，可是想着自己发生过的事情，伸出的手就又垂了下来。
　　她已经脏了，根本就配不上池淮南。
　　夏南星紧咬着唇瓣，垂下的双手握紧成拳，即使嘴唇被自己咬出了血。她也一点都没在意。
　　池淮南清楚的感觉到夏南星的变化，抱着她的手微微松了一下，然后双手捧着她的脸，在夏南星错愕的瞬间，低下头狠狠吻上了她的唇瓣。
　　灵巧的舌尖撬开她的贝齿，将她唇瓣上的血珠吸吮干净，尽享着她那甜美的气息。
　　夏南星被他吻着吻着，心里涌起一股酸涩的感觉，眼泪也顺着眼眶一点点流下，滴落在两人紧贴着的唇瓣上。
　　池淮南吻着她甜美的唇，吻着她苦涩的眼泪，用自己的炙热去安抚着她的心。
　　缠绵缱绻的一吻结束以后，池淮南紧紧的拥抱着夏南星，凑到她的耳边，低沉而郑重的出声说道：“南南，我们都忘掉今天发生的这件事，这不会对我们产生任何的影响，我爱你，不论你是什么样子。我都爱你。”
　　“老公……”夏南星泪眼盈盈的看着池淮南，心里充满了感动，可也带着浓浓的迷茫。
　　可以吗？她真的可以忘掉这件事，当做什么都没发生吗？
　　“我在，老婆，我一直都会在你身边。”池淮南抱着她的双臂缓缓收紧，温柔的应着夏南星的呼唤。
　　正好这个时候，刚才和池淮南说话的女医生再次走了进来，看到两人相拥在一起的样子，心里也有些动容。
　　“池先生，虽然你不愿意给池太太做那项检查，但我还是想要征求一下池太太的意见。”女医生说完这番话以后，将目光看向夏南星，脸上带着柔和的笑问道：“池太太，我们给你检查的时候，发现你的身长虽然有些淤青和吻痕，但是并没有明显的侵犯痕迹，如果你愿意的话，我们可以给你做一次全面的检查。能够得到准确的数据，不知道你愿不愿意？”
　　夏南星听着医生的这番话，整个人是一下子愣住，身子也是不由得一僵。
　　她的内心下意识的想要逃避这个问题，可是最后还是强忍了下来，逼迫着自己冷静的思考她刚刚说的这一番话。
　　女医生说这番话的意思，是表示她很有可能没被侵犯？也许她的身体还是干净的？
　　虽然心里觉得这个似乎不太可能，毕竟当时的情况是那副样子，几乎已经可以百分百证明事实已经发生，可是她的心里还是生出了一丝期待，也许……真的没有发生呢？
　　一想到有这个可能，夏南星的心里就非常的激动，所以立刻对着女医生点点头：“我愿意，麻烦您帮我检查一下！”

　　☆、090 我不喜欢这世界，我只喜欢你（三）

　　听到夏南星的话，一旁的池淮南立刻皱起了眉头。
　　他是真的不愿意让夏南星去做这个检查，因为这是代表着对她的侮辱，这是在强行的让她去回忆发生的那件事情。
　　可是看到夏南星充满期待的样子，最后所有拒绝的话全都被池淮南给咽进了嘴里。
　　女医生得到了夏南星的同意，立刻高兴的点点头：“好的池太太，我现在就去给你安排检查。”
　　说完这番话以后，女医生就匆匆出了急诊室。
　　急诊室里又只剩下夏南星和池淮南两个人，夏南星低着头，手指在池淮南的掌心挠着，虽然她没有出声说话，但是池淮南可以知道，她现在的心情是很激动很紧张的。
　　“南南，你答应我，无论结果怎么样，你都不许再提离婚！”池淮南再次伸出双手捧着她的头，目光炙热的看着她出声说道：“如果你不答应我，我现在就去取消检查！”
　　不得不承认，池淮南很害怕如果检查出来的结果不好，夏南星会坚持和自己离婚，而他什么都可以失去，却唯独没有可以承受失去她的勇气。
　　所以在检查之前，他必须要她先答应自己这个条件才行。
　　夏南星听到池淮南的话，下意识的是想要拒绝的，但是最后想想，还是点头应了一声：“好。”
　　她想要期待一次，也许上天会给她一个奇迹呢？
　　很快女医生就再次回到诊室，然后带着夏南星去了检查室，给她做一次全面的检查。
　　而慕斯和唐景琰把裴洛轩拖出酒店以后，直接将他带到了唐景琰在北城新买的房子里，然后用绳子将他绑在椅子上，然后两人站在他的面前。
　　“说，这件事是不是你做的？”慕斯伸手一把捏住裴洛轩的下巴，让他仰头看着自己，沉着一张脸看着他冷声质问道：“给南星下药，把她带去酒店房间，再叫来那么多的记者，裴洛轩，你他妈是想出名想疯了吗！”
　　因为情绪过于激动，慕斯都忍不住飙起了脏话。
　　裴洛轩的脸上被慕斯揍了好几拳，所以只是稍微动一动都能感觉到一阵疼痛。
　　“不是我。”裴洛轩用舌头顶了顶自己受伤的脸颊，看着慕斯嗤笑一声：“我可还没有卑鄙到这个程度，我是被电晕的，醒过来的时候就已经在酒店的房间里了。”
　　慕斯听着他的话，并没有出声，只是依旧保持那个动作站在他的面前，看向他的目光充满了打量，似乎是在思考他说的话的真实度有多少。
　　沉默了许久以后，慕斯这才再次出声，看着他冷声问道：“你记不记得后来发生了什么？包括有没有和南星……”
　　慕斯的话说到这里就停了下来，虽然后面的话没有说出来，但是意思却已经表现得很明显了。
　　裴洛轩听到慕斯的问话，显示愣了一下，然后继续笑道：“孤男寡女躺在床上几个小时，你觉得有没有呢？”
　　“混蛋！”慕斯的脸色一变，抬起手再次狠狠的揍了他一拳。
　　看着裴洛轩这副样子，慕斯的心里就涌起了一股怒火，恨不得直接一拳就把他给打死。
　　然而站在一旁的唐景琰比他稍微冷静一些，因为他从小在炎门长大，所以对于拷问什么的都很擅长。特别是炎门独创的逼供水，如果没有解药的话，根本就抗不过他的毒性，绝对是拷问最好的刑具。
　　只不过唐景琰在看到裴洛轩这副样子以后，心里微微思量了一会儿，最后觉得自己就算不用逼供水也依旧可以让他说出实话来。
　　他盯着裴洛轩看了一会儿，然后拿出口袋的手机，指尖在手机上跳动着，弄完以后将手机再次放进口袋里。
　　这边慕斯对着裴洛轩是一连打了好几拳，可是这样打他根本就不解气，甚至是越打他心里就越是气愤。
　　而裴洛轩的嘴巴也是很硬，就那样一直闷声挨着拳头，不管慕斯怎么逼问，他都一直没有出声说话。
　　就在这个时候，唐景琰的手机突然再次响起，他微微蹙眉拿出电话接通，听了一会儿以后，脸色突然一变：“什么！”
　　听到他惊呼出声，一旁的慕斯的眉头也不由得一皱，沉声问道：“怎么了？”
　　“阿淮打电话来说南星接受不了事实自杀了。现在正在抢救中。”唐景琰挂断电话，沉着一张脸，一脸担忧的看着慕斯。
　　只是在看向慕斯的时候，他的余光偷偷瞟向一旁的裴洛轩，果然就看到他的脸色立刻一变。
　　慕斯还没来得及出声，一直沉默着的裴洛轩就突然朝着他们大声喊道：“带我去见她！我要去见她！”
　　“你给我闭嘴！这都是你害得，你还有什么资格去见她！”气愤的慕斯朝着裴洛轩愤怒的低吼了一声。
　　“我没有碰她！我根本就没有碰她！”裴洛轩一边挣扎着，嘴里一边大喊着：“我真的没有碰她，当时我中了药，下意识的就对着身边躺着的人下了手，但是在看到那人是她以后，我就强迫自己止住了！”
　　害怕他们不相信自己说的，裴洛轩又赶紧出声解释道：“本来确实已经到了最后，但是我看到夏南星那副样子，瞬间就清醒过来了，后来我就去洗手间冲了凉水，抑制住了体内的药性，再后来刚出浴室那药的副作用就来了，最后躺在床上睡着了，后面发生什么根本就不知道。”
　　听着裴洛轩的话。唐景琰一直紧绷着的脸终于松懈了一点，但还是板着看着他冷声质问道：“既然是这样，你一开始为什么不说！”
　　“我……”裴洛轩听到唐景琰的问话，一时有些语塞。
　　他之所以不愿意说出来，其实是因为自己的私心。
　　他本来想着，自己如果不说出真相，那他们所有人都会以为夏南星和自己已经发生了关系，而到时候池淮南和夏南星的感情一定会破裂，那他就有机会了。
　　被迫隐退的这些日子，裴洛轩除了不用拍戏露脸以外，基本上也还是衣食无忧的，所以对于钱财他并没有什么执念，而让她魂牵梦绕的，就只有夏南星了。
　　男人都有一种占有欲，越是得不到就越想要，所以裴洛轩越是不能跟夏南星在一起，他的心里就越是想她。
　　今天晚上，当她看到夏南星躺在自己身下的时候，他真的有一瞬间想要把她占为己有，在她的身上留下专属于自己的印记，可是最后，他还是放弃了。
　　他不想用这样卑鄙的方式得到她，既然要得到，他裴洛轩就一定要用正大光明的手段得到她的人和心。
　　本来他一醒过来就准备向夏南星解释的，可是看到那么多的记者在，他心里那股邪恶的念头就又冒出来，索性选择了将计就计，想要用这种方法把夏南星和自己捆绑在一起。
　　不过现在，这些都不重要，他必须要赶紧去找夏南星，跟她把话都说清楚，让她不要再寻死了！
　　一旁的慕斯在听到裴洛轩的话以后，就立刻拨打了池淮南的电话，可是这关键时候，池淮南的电话竟然关机了，后来他又准备给舒浅溪打电话，然而就在拨出的一刹那，他就又立刻挂断了电话。
　　“把他带到阿淮面前去。”慕斯对着唐景琰说了一句，然后直接将绑着裴洛轩的绳子解开，然后和唐景琰一起。拽着他去了医院。
　　医院里，池淮南站在检查室的门口，整个人就好像是一座雕塑，挺直着背站在那里，深邃的目光紧盯着检查室的门，只要门一开，他就立刻冲进去。
　　只是最后检查室的门没开，慕斯他们倒是先来了。
　　“问出来了？”池淮南看着面前被慕斯快要打成猪头的裴洛轩，冷着一张脸出声问道。
　　他现在是在尽力克制着自己的脾气，不然的话此时早就已经把裴洛轩给打死了！
　　“阿淮，幕后主使人是谁还不清楚，但是现在可以知道的是，南星没有被裴洛轩侵犯。”慕斯看着池淮南激动的说道。
　　毕竟这个消息，对于他们所有人来说都是一个好消息，压在他们心上的石头都落了下来。
　　池淮南刚一听到慕斯这样说，一时还有些愣神，根本就没有从这巨大的喜讯中回过神来，就在这个时候，检查室的门也被打开了。
　　门开的有一瞬间，一个纤瘦的身子一下子扑进了池淮南的怀里，纤细的双腿熟练的缠上了他的腰，双臂紧紧环住了他的脖子。
　　“老公……我……”夏南星紧紧抱着池淮南，此时早已经是激动得不知道该说些什么话了。
　　检查结果出来了，她是干净的，她真的是干净的！
　　池淮南看着夏南星这个动作，就已经知道结果是什么了，抱着她的双臂收紧，然后就以这样的姿势，将她轻轻抵在了墙壁上，紧接着那炙热的吻就落在了她的柔软的唇瓣上。
　　周围的人看到他们这副模样，脸上都忍不住露出笑意，然后非常自觉的背过了身子。
　　而裴洛轩在看到这一幕的刹那，眼眶突然有些酸涩，然后缓缓垂下头，不再去看他们。
　　一吻结束以后，夏南星有些气喘的窝在池淮南的怀里，上扬着的嘴角里流露出来的是止不住的幸福。
　　就在这一个晚上，她仿佛经历了人生中最灰暗的几个小时，这几个小时里，她甚至真的想过就这样了解掉自己的生命，索性的是最后终于挺过来了，一切全都雨过天晴！
　　这个时候，慕斯突然想起了一个问题，扭头看向身旁的唐景琰问道：“阿琰，你刚才不是说南星自杀了吗？”
　　“假的。”唐景琰听到他的问话，嘴角勾起一丝弧度。
　　事实上刚才其实根本就没有电话，只是他设置的闹钟定时响起来了。
　　刚才在审问裴洛轩的过程中，唐景琰明锐的察觉到，只要慕斯一提到南星的名字，裴洛轩的眼神就会发现变化，所以他就猜测着夏南星在裴洛轩的心里一定有很重的地位，所以就故意表演了那一幕。
　　“没看出来，你的演技还不错啊。”慕斯听着唐景琰说了两个字，就已经明白这是怎么一回事了，伸手拍了拍他的肩膀轻笑了一声。
　　从池淮南的身上下来以后，夏南星突然迈开步子走到裴洛轩的身边，看着垂着头的他，弯下腰非常郑重的向他道谢：“谢谢你，真的很谢谢你。”
　　刚才在诊室里的时候，她是隐约听到了他们的谈话，知道如果不是裴洛轩最后的“放过”，那她可能真的就……所以她的心里是真的非常感谢裴洛轩。
　　裴洛轩听到她的道谢声，脸上明显的出现了一丝不自然的神色。
　　他缓缓抬头，看着眼前的夏南星，沉默许久以后，忍着脸上传来的疼痛沙哑着声音说道：“祝你幸福。”
　　说完这四个字以后，他就转身，迈开步子有些艰难的离开了医院，因为这件事暂时和裴洛轩已经没有关系了，所以他们也就没有再去阻拦他。
　　裴洛轩刚刚离开没多久，一阵急促的脚步声就从远处传来，紧接着夏南星就看到陈念一脸焦急的赶了过来。
　　“哪里受伤了？伤得严不严重？”陈念快步跑到夏南星的身边，伸出没有受伤的左手一把抓住她的手臂，焦急的将她上下打量着，嘴里不断的出声问候着。
　　夏南星看着她这副焦急的神情，赶紧摇头笑道：“念姐你别担心，我已经没事了！”
　　虽然夏南星的话是这样说的，但是陈念的心还是没有放下，对着她一遍又一遍的出声道歉：“对不起对不起，如果我跟着你一起去了。一定不会发生这样的事情，南星，真的很对不起！”
　　在陈念的心里，夏南星已经算是她的半个妹妹，因为自己而发生这样的事情，她的心里是真的觉得很愧疚，很过意不去。
　　“真的没事念姐。”夏南星朝着陈念再次摇头笑了笑：“有人想要害我，就算你跟着一起去了，还是会想其他的方式害我，所以这件事你真的没有责任。”
　　一旁的池淮南在听到夏南星说这句话的时候，原本放松了的眉头再次皱了起来。
　　现在南南确认无事了，他紧绷着的心是放松下来，但是却不能因此而放松警惕，因为他们还要想办法找出这个幕后设计陷害的人到底会是谁。
　　其实池淮南的心里此时已经隐隐有了猜测，但是因为没有十足的证据，所以没办法去证实罢了。
　　因为夏南星的体内还有迷药的残留，所以池淮南让她跟着陈念说了几句话以后，就立刻一把将她打横抱起，然后抱着她回到了病房里。
　　正好这个时候，舒浅溪给夏南星拿来的换洗衣服。一进门就看到了站在面前的慕斯。
　　她的身子一僵，然后垂着头绕过他走到了夏南星的床边。
　　舒浅溪走的时候，夏南星还在急诊室里没有醒过来，所以现在看到夏南星醒了，她的心里很是高兴。
　　“南星。”她刚唤了一声夏南星的名字，就被她激动的一把抱住了。
　　“浅溪，我要告诉你一个好消息！”夏南星笑眯眯的看着舒浅溪，说完这话以后，抬头附在她的耳边小声说了一句。
　　听完夏南星的话，舒浅溪诧异的睁大了双眼，随即脸上也露出和她一样灿烂的笑容，毕竟这实在是一件天大的喜事！
　　池淮南看着夏南星脸上那开心的笑，自己的嘴角也不自觉的上扬起来，看向她的目光里是溢满了宠爱。
　　经过这样一折腾，夏南星其实也挺累了，在加上心里的心结给解开了，整个人都放松下来，所以躺在病床上没过多久，就沉沉的睡去。
　　坐在一旁的池淮南伸手轻轻在夏南星的脸颊上拂过，然后转头看向坐在一旁沙发上的舒浅溪和陈念，低沉着嗓音说道：“今天晚上就拜托你们照顾好南南了，我要去处理一点事情。”
　　“池大哥你放心去吧，这里有我们在，南南不会有事的。”舒浅溪从沙发上站起，对着池淮南点头应道。
　　一旁的陈念听到这话，也赶紧站起来对着池淮南点点头：“总裁您放心，我一定会照顾好夫人的。”
　　听到她们的话，池淮南轻点了点头，但考虑到她们都是女人，万一出了什么事她们就连抵抗的能力都没有，所以在临走之前，他特意派了几个手下守在病房门口，保护着她们的安全。
　　做好这一切以后，池淮南和慕斯他们这才放心的离开了病房。
　　“阿淮，你怀疑这事是谁做的？”出了医院门，慕斯偏头看着身旁的池淮南出声问道。
　　如果他们就这样贸然去找，就如同是在大海里捞针，效果根本就不明显，如果可以有个大概的目标，事情就稍微好做些了。
　　池淮南往停车位置走的脚步一顿。随即转过头看向慕斯，十分肯定的说出一个名字：“岑月！”
　　在他看来，目前最有嫌疑做这件事情的人就是岑月，之前他在脑子里将这件事前前后后认真的分析了一遍，几乎是已经可以肯定，这个人就是岑月！
　　而池淮南说出的名字，跟慕斯和唐景琰心中所猜测的名字一样。
　　上次岑月可以狠下心去派人刺杀夏南星，那么这次她也一样可以做出这样的事情！
　　三人在确认了怀疑的人以后，立刻开车朝着之前岑月的住处赶去，按照岑月的性格，估计现在已经在那里等着他们了吧。
　　大概过了二十分钟以后，车在这栋别墅的门口停了下来，池淮南他们刚一下车，别墅的大门就被人打开，一位四五十岁的老佣人站在门口，对着他们做了一个邀请的手势。
　　三人跟着佣人走进别墅，在她的带领之下上了三楼的一间房间。
　　“小姐说了，只能你一个人进去。”守在门口的江恒炜伸手指了指池淮南冷声说道。
　　听到江恒炜的话，池淮南的眉头不由得一皱，然后转身对着身后的慕斯和唐景琰说道：“阿慕阿琰。你们先在外面等着。”
　　说完这句话以后，池淮南就转身迈开步子，推开门走进了房间。
　　慕斯和唐景琰对于池淮南的本事还是了解的，多疑并不担心，两人就那样静静的依靠在房间外的墙壁上。
　　两人表面上装出一副什么都不在意的样子，但是却时刻注意着房间里的动静，稍有不对，他们就可以立刻反应过来，然后及时的冲进去。
　　池淮南推开房门走进去，这才发现里面竟然还有一扇门。
　　他的眉头紧蹙着，沉着一张脸推开那扇房门，一股淡淡的清香立刻扑鼻而来，池淮南赶紧屏住呼吸。
　　岑月的手段多得很，他必须要时刻防备着！
　　屋子里的装饰基本都是淡紫色和淡粉色，空气中弥漫着淡淡的清香，哪怕池淮南已经屏住了呼吸，但是隐约间还是可以感觉到。
　　在往里面走一点，池淮南这才看到了岑月。
　　在看到她的一瞬间，池淮南立刻转移了视线，脸上的表情也变得十分的不悦。
　　因为此时的岑月。只是穿了一件淡粉色的纱衣，那纱衣太薄，完全可以看到里面，而且她里面又是什么衣服都没穿，所以可以说现在的她几乎是半裸的出现在了池淮南的面前。
　　岑月的手上端着一杯红酒，脸上丝毫没有表现出任何的羞涩，带着淡淡的笑意，迈着步子一点点靠近池淮南。
　　随着她的靠近，那股香味是越来越浓郁，池淮南甚至感觉到自己的身体开始变得燥热起来，眼睛里的目光也变得幽深起来，呼吸都开始有些加重。
　　身体这一连串的异常立刻让池淮南明白过来，自己这是被她给下了药！
　　岑月走到池淮南面前停了下来，然后举起手中拿着的酒杯直接一饮而尽，甘醇的红酒被她含在嘴里，“啪”的一声，酒杯摔在地上变成了碎片。
　　她白皙纤细的双臂环上池淮南的脖子，踮起脚尖就想要吻上他的唇，把这红酒从自己嘴里喂进他的嘴里。
　　可是手臂刚刚环上池淮南的脖子，他原来带着一丝情欲的目光一下子变得清明凌厉。双手紧紧抓住她的手臂，用力的将她扯开，然后一个转身将她狠狠的抵在了墙上。
　　这猛烈的动作让岑月措手不及，含在嘴里的红酒一下子流进喉咙里，刺激得她开始剧烈的咳嗽起来。
　　池淮南一只手抓着她的两只手臂，另一只手桎梏着她的脖子，冷眼看着她问道：“陷害南南，给裴洛轩下药的事，是你做的？”
　　“是，除了我还能有谁？”岑月稍微平复了一些以后，对着池淮南露出一本淡笑，十分冷静的回答着他的问题。
　　她早就知道池淮南会猜出是自己，所以也就懒得再去掩饰什么。
　　池淮南听到她的回答，黝黑色眸子里闪过一丝猩红，桎梏住她脖子的手一用力，岑月的脸立刻涨得通红。
　　“咳咳……”岑月艰难的咳嗽了两声，因为难受喝缺氧，被迫张开嘴巴开始呼吸着，可是根本就不管用。
　　池淮南一想到夏南星遭遇的这些危险，心里就涌起了一阵愤怒，掐着她脖子的手是一再收紧，看架势是准备直接把她给掐死在这里。
　　“你……你答应过我爸爸，不会……不会伤害我的！”岑月强忍着喉咙的剧痛，看着面前的池淮南艰难的出声质问道。
　　她之所以敢一而再再而三的挑战池淮南的底线，就是因为仗着有自己的父亲给自己撑腰，因为她知道池淮南不敢伤害自己，所以才会这么的有恃无恐。
　　然而池淮南在听到她说的话以后，嘴角扬起一抹嗜血的笑：“我也说过，如果你再敢动她一根头发，我就亲手杀了你！”
　　“不！你……你不能杀我！”在看到池淮南这嗜血的笑容，岑月的心里第一次涌起了恐惧的感觉。
　　之前她并不畏惧池淮南，正是因为一直觉得他会遵守对自己父亲的承诺，可是现在看到他这副样子，她的心里是真的开始怕了。
　　他该不会，真的要亲手杀了自己吧？
　　一想到有这种可能性，岑月内心的恐惧感是越来越大，折磨着她奋力挣扎着。
　　然而和池淮南相比，她的一切挣扎都显得那么的无用，自己那点力气在池淮南看来，根本就只是在挠痒痒罢了。
　　看着面前的岑月。他掐着她脖子的手再次加大了力度。
　　只是没过几秒钟，被池淮南压制下去的那股燥热感再次涌了上来，池淮南甚至开始觉得自己的四肢乏力，掐着她脖子的手不由得一松，岑月整个人顺着墙壁滑坐到了地上。
　　随着时间的流逝，池淮南身上那股燥热的感觉是越来越强烈，喉咙干燥，下腹的那股火也燃烧得更是厉害。
　　岑月坐在地上看着池淮南的变化，嘴角缓缓勾出一丝笑容，声音沙哑着笑道：“淮南哥，是不是觉得身体很难受？这种药可比给裴洛轩下的药强多了，你是忍耐不了的。”
　　说完这番话以后，她扶着墙壁艰难的站起来，然后伸出手主动抱住池淮南，抬头看着他轻声低笑道：“淮南哥，既然忍不住，那就别忍了。”
　　顺着她话音刚落，她那冰凉的手指抚上池淮南的胸膛，一点点解开着他西服的扣子。
　　因为此时池淮南的药劲上来了，所以岑月倒是没有刚才那么害怕他了。
　　池淮南的身体很炙热。而岑月此时的身体却很冰凉，靠在她的身上简直就是在挑战着池淮南最后的那道防线。
　　呼吸逐渐加重，池淮南的深邃的目光突然一暗，然后一把抱起岑月将她摔在了一旁的床上，然后俯身压了下去。
　　岑月娇笑一声，手上的动作是更加的大胆，嘴里一声声轻唤着池淮南的名字。
　　池淮南看着她，修长的手指缓缓扯下自己的领带，然后在下一秒，池淮南突然拥领带把岑月的双手绑在了床头，然后起身站了起来。
　　“淮南哥……”岑月躺在床上唤了一声他的名字，似乎不满足他就这样抽身离开。
　　然而此时的池淮南下腹虽然依旧炙热，但是目光却很清明，根本就没有一丝动了情欲的样子。
　　在这个时间上，唯一可以让他动情的人只有夏南星，就算是被下了药，其他的女人也没有办法取代夏南星在他心中的位置。
　　看都不看岑月一眼，池淮南就立刻转身进了一旁的浴室，不断的用凉水洗脸，然后给自己灌着生水，试图想要用这样的方式来压抑住自己身体里的药性。
　　岑月想要去找池淮南，可是双手被捆绑住，根本就解不开，只能在那里干蹬腿，嘴里继续用那娇柔妩媚的嗓音轻唤着池淮南。
　　喝了不少的冷水，然后用冷水洗了好几遍脸以后，池淮南体内的那股火这才终于是慢慢降了下来。
　　走出浴室，看到躺在床上的岑月，池淮南的目光凌厉，眼眶中有些嗜血的猩红，似乎是在下一秒，他就会直接扑上去亲手杀了她。
　　因为岑月对于今天晚上发生的事情胜券在握，所以不仅给池淮南下了药，也给自己下了药。
　　现在她的药性上来，只觉得浑身都不舒服，迫切的需要有人来爱抚自己。
　　看到池淮南从浴室出来，岑月忍不住用舌尖轻舔了一下自己的干燥的唇瓣，对着他委屈的出声喊道：“淮南哥，我现在好难受，你快点帮我把这个解开啊！”
　　她一边喊着。一边扭动着身子，这副画面看上去是非常刺激男人的，但是在池淮南看来却没有丝毫的感觉。
　　他迈着沉稳的步子一步步靠近岑月，走到床边站定以后，手突然伸进西服内里的口袋，最后居然从里面掏出了一把手枪，直直的对向了岑月的脸。
　　在看到她拔枪的那一刹那，岑月的脸色一下子就变了，就好像是有一盆冷水突然泼在她的身上，所有的欲望瞬间消失殆尽，只有无尽的恐惧在她心里迅速的蔓延着。
　　因为害怕，她的脸色变得苍白，说话的都有些哆哆嗦嗦：“淮南哥，你……你不能……不能杀我！夏南星早已经不干净了！只有我，只有我才能够配得上你！所以你不能杀我……你不能杀我！”
　　她之所以会这么肯定夏南星已经出事，第一是因为对自己给裴洛轩下的药很有信心，第二是因为她觉得，既然池淮南能够这么愤怒的来找自己，那么一定和夏南星出事脱不开关系！
　　既然夏南星已经不是干净的身子，那就只有她配得上池淮南，所以她才会这么笃定的说出这一番话。
　　然而她没有想到的是，池淮南此时已经是非常的愤怒了，她再说出这样一番话来刺激他，简直就是在火上浇油！
　　池淮南的眼睛里充满了怒火，下一秒他猛地扣动扳机，“砰”的一声，子弹打进了岑月大腿里。
　　“啊！”剧痛迅速在她身上蔓延，她痛苦的大喊了一声，脸色一下子变得煞白，因为疼，额头上都布满了细汗。
　　她愣愣的看着池淮南，眼睛中有震惊更有浓浓的痛苦，她怎么也没有想到，池淮南竟然真的会对自己开枪！
　　突然响起的枪声惊动了守在门外的三人，他们的脸色一变，立刻迈开步子冲了进去。
　　跑在最前面的是江恒炜，他的脸色是最难看的。
　　他清楚的知道岑月根本就不会用枪，所以屋子里开枪的人一定是池淮南，而受伤的人肯定就是岑月！
　　一想到岑月中了枪，江恒炜整个人就好似疯了一样，用他这辈子最快的速度冲进了屋子里。
　　而他一进门，就看到这一幕！
　　岑月穿着那单薄的纱衣，那曼妙的身子就这样落入了他的眼睛里，手被举过头顶绑在床头，中枪的腿在不断的往外流血，岑月的脸色煞白，眼泪和汗水布满了整张脸。
　　反应过来以后，江恒炜第一时间脱下自己的外套盖在了她的身上，然后解下绑着她手的领带，用领带缠住她受伤的腿，然后颤抖着手指拿出电话拨打着家庭医生的号码。
　　慕斯和唐景琰迅速的站到池淮南的身边，看着岑月这副样子，心里没有一丝波动。
　　不是说他们有多么冷血，只是岑月变成现在这个地步，都是她自找的，根本怪不了任何人。
　　池淮南举着的枪还对着岑月，那双黝黑深邃的眸子里带着浓浓的寒意，只要他再轻轻的勾动扳机，岑月就会立刻没命。
　　然而就在这个时候，他的手机再次响了起来，上面显示着的名字让他的脸色瞬间一变。
　　电话是舒浅溪打来的，而她此时应该陪在夏南星的身边，现在突然打电话过来，难道是南南出事了？
　　一想到这个可能，池淮南没有丝毫的犹豫，立刻接通了电话。
　　电话刚一接通，那边就传来一道叹息，紧接着响起一道有些低沉的男声：“淮南，这件事就到此结束吧。”
　　听到这个声音，池淮南就已经知道打来电话的人是谁了。
　　“岑伯，我已经给过她很多次机会了，岑月动了不该动的人，就已经受到惩罚。”池淮南说到这番话的时候，手指把玩着手上的枪，目光依旧凌厉的盯着岑月。
　　岑月被池淮南这骇人的眼神给吓得浑身一哆嗦，只能紧紧抓住江恒炜的胳膊，以此来得到一丝安全感。
　　电话那头的岑元国再次微微叹了一口气：“我知道月月做了过分的事情，但是好在现在还没有造成无可挽回的后果，你就看在我的面子上，放这个孩子一条生路吧。”
　　说完这番话以后，岑元国停了一下，然后继续出声说道：“我想，你应该也不愿意看到自己的女人受伤吧？”
　　这句话里威胁的意味很浓，意思也表达得很明显。
　　舒浅溪的手机都在岑月国的手上，那表明夏南星现在也一定在他的手上，如果他现在杀了岑月，那夏南星就有危险了！
　　池淮南不敢拿夏南星冒险，更不愿意看到她受到一丝一毫的伤害，所以在听到岑元国说完这句话以后，他拿着枪的手立刻收了回来。
　　“好，我可以不杀了她，但是需要您一个承诺。”池淮南将枪递给一旁的唐景琰，然后朝着岑元国冷声说道：“保证岑月不会再做出伤害到南南的事情！”
　　“好，我向你保证，只要你放了月月，我会立刻带她走，这辈子都不让她再回到这里，也不会给她这个机会。”电话那头的岑元国非常爽快的答应了池淮南提出来的条件。
　　池淮南听到岑元国的话，再次出声说道：“我要听到南南的声音。”
　　他无法确认夏南星现在有没有危险，所以必须要听到她的声音。听到她跟自己说话，这才能够放心。
　　“可以。”岑元国低声应了一句，没过一会儿电话那头就响起了夏南星的声音。
　　“大叔，我等着你回来。”夏南星没有多说什么，只是简单的一句话，但是里面包含着的深意，池淮南却很明白。
　　夏南星已经知道他现在在做什么，她不想看到自己的手上沾染鲜血，所以才会这样说。
　　池淮南拿着手机的手缓缓收紧，嘴角扬起一丝淡笑，轻声应道：“好。”
　　仅仅只是一个好字，但他们两个人都知道里面意味着什么。
　　池淮南刚刚挂断电弧，家庭医生就已经匆匆赶了过来，开始给岑月处理伤口。
　　他站在原地，冷眼看着痛苦的岑月，眼眸中没有任何的怜惜。
　　“淮南哥……”岑月看着池淮南，痛苦的喊了一声他的名字，即使是在这个时候，她还是忍不住的期待着他可以给自己一丝温暖，哪怕只是一句安慰的话语。她就已经满足了。
　　然而池淮南现在只想要尽快回到夏南星的身边，根本就没有理会岑月，只是冷漠的看了她一眼以后，迈开步子就出了房间。
　　岑月看着他的身影消失在自己的视线里，眼眶变得通红，眼泪是越流越凶。
　　难道她这样是错了吗？为了得到自己喜欢的人，就算不择手段又能有什么错？
　　岑月还没有来得及想清楚这些，就只觉得眼皮一沉，整个人都疼晕过去了。
　　池淮南匆匆赶到医院的时候，已经是凌晨两点多了，这一夜大家都折腾的没有睡觉。
　　他和慕斯他们刚一进病房，就看到在夏南星的床边坐着一个西装革履的男人，和她有说有笑的聊着天。
　　听到身后传来的脚步声，男人这才回过头。
　　男人看上去五十多岁，笔直的站在池淮南的面前，穿着一身黑色西服，一头乌黑的头发里夹杂着几根白发，看上去有些有些饱经沧桑的感觉。
　　“岑伯。”池淮南朝着他微微颔首，恭敬的喊了一声。
　　对于岑元国，池淮南还是很敬佩的。一个人可以把家族企业发展得这么大，其中的艰苦是不会有人知道的。
　　岑元国朝着池淮南笑着点点头，伸出手在他的肩膀上轻拍了拍：“你小子好福气啊，娶了这么好的一个丫头。”
　　看到岑元国这副亲近的模样，很难让人把他和传闻中那个心狠手辣的商场巨鳄联系到一起。
　　池淮南听到他的这番话，嘴角的笑容是变得更加灿烂了。
　　“好了，我要去看看我那个不听话的女儿了，你放心吧，以后我都不会再让她回来。”岑元国再次拍了拍池淮南的肩膀，笑着说完这番话以后，转身又看向病床上的夏南星：“丫头，我说的事情你可要好好的考虑一下啊。”
　　“我会的，岑伯伯您慢走。”夏南星微笑着朝岑元国点头应了一声。
　　岑元国又和他们说了两句话，然后转身准备离开病房，却在走到唐景琰身边的身后，突然停顿了一下。
　　“你……叫什么名字？”岑元国看着唐景琰，声音竟然有些颤抖的出声问了一句。
　　唐景琰突然听到岑元国的问题，整个人一愣，随即出声应道：“唐景琰。”
　　听到他的名字，岑元国的脸上有些失落。最后淡淡的叹了一口气，什么都没有再说，迈开步子离开了病房。
　　面对岑元国这副反常的样子，屋子里的人都很奇怪，但是最后也没有再多问什么。
　　“今天麻烦大家了，现在时间已经很晚了，大家都回去好好休息吧。”夏南星看着其他站在病房里的人，笑着说道。
　　“好，那你好好休息，我明天再来看你。”舒浅溪对着夏南星笑了笑，然后拿起自己的包，转身准备往外走。
　　夏南星刚开口准备说让慕斯送一下舒浅溪，就听到舒浅溪对一旁的陈念笑问道：“我们顺路，我开车载你回家吧。”
　　“那麻烦你了。”陈念点点头，然后朝着夏南星打了一声招呼就跟着舒浅溪一起走了。
　　她们两人走了以后，池淮南又让慕斯和唐景琰也先回去休息，偌大的病房里就只剩下他和夏南星两个人。
　　池淮南在病床旁坐下，顺手将夏南星拥进了自己的怀里，沉声问道：“南南，刚才岑伯跟你说了什么？”
　　虽然说岑元国这个人表面上看起来还是很不错的。但是对人多留点心总是没错的，所以池淮南想要知道他对夏南星到底说了什么。
　　“岑伯伯只是说想要认我做他的干女儿。”夏南星从池淮南的怀里仰起头，看着他笑道：“大叔，他人真的很好。”
　　刚才岑元国一进来表明自己身份的时候，夏南星也以为他是要帮着岑月做些什么，可是他明明带了不少的手下，却没有对她们几个女人动手，而是心平气和的坐下来跟她说话，用语言来将所有的伤害都降到最低。
　　“嗯，我知道。”池淮南沉沉的应了一声，抱着她的手缓缓收紧，就这样安静的抱着她。
　　“大叔，你刚才……真的要杀了岑月吗？”夏南星低声问完这句话以后，咬着唇瓣看向池淮南。
　　其实她的心里早就已经知道了答案，但最后还是忍不住出声问了一句。
　　池淮南听到她的问话，伸手揉了揉她的脑袋轻笑一声：“老婆不让做的事情，我就不去做。”
　　听着池淮南的话，夏南星忍不住傻笑了两声，脸上的笑容十分的灿烂。
　　抱着他又沉默了一会儿以后，夏南星突然再次出声说道：“大叔。如果那件事真的发生了，你不和我离婚，外面那些人……”
　　夏南星的话还没有说完，池淮南就突然伸出手指捂住她的嘴巴，然后看着她无比郑重的出声说道：“已经不会有这种如果了，就算有，这也是我们的事情，那些外人怎么想都和我无关。我不在乎这个世界的人怎么看，能让我在乎的人，只有你。”
　　听着池淮南的这一番话，夏南星的眼眶逐渐变得通红，再次伸手紧紧的抱住了池淮南，主动仰头吻上了他的唇瓣。
　　这一次是她主动的，池淮南难得的没有去引导她，静静的感受着她的青涩。
　　哪怕是已经和池淮南结婚快一年了，但是夏南星对男女之事依旧是很懵懂，所以动作还是那么的青涩。
　　只知道轻咬着池淮南的唇瓣，可是接下来还要做些什么却不知道了。
　　看着她有些懊恼的样子，池淮南不由得轻笑一声，最后伸手一把按住她的脑袋压向自己，立刻化主动为被动，彻底的占领了主权，而夏南星自然只能被动的承受着。
　　他灵活的舌头撬开她的贝齿，唇舌交缠，两人的呼吸都变得越来越急促。
　　随着这一吻的深入，一直被池淮南努力抑制着的欲望终于再次给勾起，下腹炙热的火在一点点的燃烧着。
　　如果换做是平常，池淮南一定会继续下去，可是夏南星刚受到了那样的刺激，加上现在又已经太晚，她需要好好的休息，根本就经不起自己的折腾，所以他们之间的亲密只是停留在亲吻上。
　　缠绵的吻结束以后，池淮南就松开了夏南星，微微有些气喘的看着她哑声说道：“时间不早了，睡吧。”
　　说完这话，他让夏南星躺好，然后给她盖好被子，伸手捏了捏她带着一点婴儿肥的小脸蛋。
　　因为身体实在是有些难受得受不了，所以池淮南准备去病房内的洗手间去冲一下凉。可是刚起身，就被夏南星一把拽住了胳膊。

　　☆、091 愿你是我时光盗不走的爱人（一）

　　突然被夏南星抓住手臂，池淮南的身子一僵，随即转过头看着她柔声问道：“怎么了？”
　　夏南星并没有回答池淮南的问题，抱着池淮南的手臂缓缓上移，最后一把环住了他的脖子，将他一扯，压在了自己的身上。
　　夏南星平躺在床上，池淮南则伸出双手撑在了她的耳侧，两人的鼻尖对着鼻尖，距离非常的相近。
　　“南南……”池淮南看着她那双明亮的眼睛里带着一丝狡黠的笑意，不由得哑着声音呢喃了一声她的名字，情动的低下头再次含住了她的双唇。
　　夏南星主动的迎合着他，抱着他脖子的双手抱住了他精瘦结实的后背，嘴里一声声呢喃着他的名字：“淮南，淮南。”
　　听到夏南星喊出的名字，池淮南的身子不由得一僵，微微抬起头的对上她的双眸，眼睛里充满了诧异和感动。
　　夏南星从来没有叫过他的名字，每次不是喊“大叔”就是喊“老公”，这第一次听到自己心爱的女人，一边喘息着一边叫着自己的名字，池淮南的情绪很是激动。
　　他知道夏南星选择在这个时候叫出自己的名字意味着什么，在很多人的眼里，他们两人相差十二岁，在池淮南十二岁的时候，夏南星可能才刚刚出生，在他读高中的时候，她可能还在读幼稚园，在他参加工作，为了公司不断忙碌奔波的时候，她可能还在上小学。
　　他们之间隔了十二年的时光，小到衣食住行，大到人生观价值观世界观，可能这些全都不一样，所以在外人的眼中他们是根本就不可能在一起，就算在一起，也绝对不会长久。
　　池淮南从来不会在意别人的想法，所以不论外面的人怎么说，他都不会在乎，可是他在意夏南星的想法。
　　他很害怕有一天，夏南星突然后悔和自己在一起了，毕竟她那么的优秀那么漂亮，会有很多和她同龄的男孩子去追求她，那些男孩和她有着共同的话题，共同的追求，到那个时候，也许她就会觉得自己当初的决定是有多么的草率。
　　可是现在，夏南星喊着他的名字，就是在告诉他，他们是一样的。
　　在他心里成为担忧成为隐患的年龄差距，其实在夏南星看来根本就不重要。他们两个人都是一样的个体，也会是一样的共同体，永远都不会分开的共同体。
　　想到这些，池淮南再次低下头，炙热的吻落在了夏南星的唇上，带着灼热温度的手指游走在她的身上。
　　接下来所有的一切全都水到渠成，池淮南虽然不想再累着夏南星，但是在心爱之人的特意引诱下，自己的忍耐力实在是不堪一击。
　　衣服逐渐散落一地，偌大的病房里响起了暧昧的喘息声，病床上的两人紧紧纠缠在一起……
　　这一夜，注定无眠。
　　与此同时，岑元国将受伤的岑月强行带上了飞机，准备把她带回家。
　　岑月腿上的子弹已经被取出来了，人也已经从昏迷中醒过来，只是当她一醒过来看到自己所处的环境时，立刻忍不住大声尖叫起来。
　　因为她发现自己此时不是在北城的别墅里。而是在岑家私人飞机的休息室里！
　　听到她的喊叫声，在外面守着的江恒炜是立刻急匆匆的赶了过来，焦急的看着她出声问道：“小姐您怎么了？是伤口又开始疼起来了吗？”
　　此时的岑月根本就顾不得自己伤口的额疼痛，而是一脸焦急的看着江恒炜出声质问道：“谁让你把我带上飞机的！谁给你这么大的胆子！”
　　“是我！”休息室的门口响起一道低沉着的男声，紧接着一个人影从门外走了进来。
　　在看清走进来的人影以后，岑月的脸色立刻一变，老实的低下头轻唤一声：“爸爸。”
　　“你还知道有我这个爸爸啊！”岑元国瞪了岑月一脸，走到床边站定，居高临下的看着她沉声低吼道：“你看看你做的这些事，岑家的脸全都被你丢光了！”
　　面对着岑元国的训斥，岑月只能低着头一言不发，老实的听着，连一句辩解都不敢出声说。
　　在这个世界上，唯一可以让岑月畏惧的人，大概也只有岑元国了。
　　毕竟是自己的女儿，所以岑元国看到岑月这副老实的样子，心里就算是再恼火。最后也没有发泄出来，只是沉沉的叹了一口气。
　　“月月，以后就老老实实的待在家里，不要再来打扰淮南了。”岑元国站在床边，看着岑月无奈的出声说道。
　　然而岑月一听岑元国这话，立刻激动的出声反驳道：“爸爸，我这不是打扰！淮南哥根本就不喜欢那个女人，我为什么就不能为了我的幸福去争取一下呢？”
　　在岑月的心里，池淮南对于夏南星只是感激，根本就没有感情，所以只要自己努力，有一天一定会让池淮南放弃夏南星选择自己的。
　　“淮南哥是喜欢我的！爸爸，你相信我，淮南哥真的是喜欢我的！只要我努力，淮南哥一定会娶我的！一定会的！”岑月看着池淮南非常激动的出声大喊着，说话的声音一遍比一遍大，不仅是在说服岑元国。更是在说服她自己。
　　岑元国听着岑月的这番话，脸色是立刻就变得十分的难看，一双眼睛怒瞪着岑月，下一秒直接甩手，一个响亮的巴掌打在了岑月白皙的脸颊上。
　　因为实在是太过愤怒，所以岑元国这一巴掌打得非常的重，岑月因为惯力倒在了床上，脸也瞬间变得红肿起来。
　　她捂着被打的脸看着岑元国，心里是恼火的，可是却不敢在他的面前表现出来。
　　“你趁早给我死了这条心，回去以后我会给你和恒炜举办婚礼，你就老老实实的做你的江太太就够了！”岑元国看着她冷哼了一声，语气坚定的不容许丝毫的拒绝。
　　恭恭敬敬站在一旁的江恒炜听到岑元国这番话，眼睛里充满了诧异，心情是非常的激动。
　　而坐在床上的岑月，脸上是充满了错愕，足足愣了好几秒以后，这才激动的出声大喊道：“不要！我不要嫁给他！他只是一个下人，怎么配得上我！”
　　江恒炜听到岑月这番话，脸上刚刚出现的一丝雀跃和欣喜是立刻消失不见，老老实实的低下头站在旁边，一句话都不敢说出来，心里是满满的失落。
　　的确，他只是岑家管家的儿子，就算是从岑月十三岁开始一直陪着她，可归根到底也还是一个下人，怎么可能妄想和她能在一起？
　　“恒炜有什么不好？我们岑家要什么有什么，根本就不在乎钱，下人又怎么样？”岑元国被岑月气得一张脸涨得通红，气愤的朝她大吼着：“回去以后我就立刻让你们结婚，你就给我乖乖的待在家里！”
　　气愤的说完这番话以后，岑元国就立刻转身离开了休息室。
　　岑月气愤的将枕头砸在了地上，整个人就好像个疯子一样不断的摇头呐喊着：“啊！我不要！我不要嫁给他！绝对不要嫁给他！”
　　江恒炜听着岑月的这些话，心里虽然非常的难过，但还是不忍心看到她这副模样，所以赶紧上前一把紧紧的抱住她。
　　“小姐你先冷静下来，你的腿上还有些，情绪不能太激动。”江恒炜抱着她沉声安抚着，害怕她再这样激动下去会扯开伤口。
　　“你放开我！”岑月用力的一把推开江恒炜，一边不断晃动着自己的手脚，一边满脸怒气的看着他大声呐喊着：“江恒炜我告诉你，这辈子我岑月都不会嫁给你，因为你这辈子都是下人，永远都是，你不配！”
　　听着岑月的这番话，江恒炜的心里确实觉得很难受，但最后他并没有流露出来，只是依旧温柔的安抚着她：“小姐，你先冷静下来，你的伤口刚刚处理好，不能有剧烈的运动。”
　　“这是我的事情，不需要你来管！”岑月愤怒的低吼一声，然后伸手指着休息室的大门，冷声呵斥道：“滚！滚出去！你现在就给我滚出去！”
　　“小姐，你……”
　　“滚啊！”江恒炜还想要再说些什么，但是岑月早已经按耐不住自己的怒火，再一次愤怒的朝着他大声吼了一句。
　　江恒炜怕自己再刺激到岑月的情绪，所以将被岑月丢在地上的枕头捡起来以后，他就立刻离开了休息室。
　　在关上门之前，他透过门缝看着里面的岑月，脸上有爱慕有无奈，也有着一丝难过，最后所有的情绪都化作一声叹息，伸手轻轻的关上了房门。
　　岑元国走了，现在江恒炜也走了，休息室里立刻恢复了一片寂静。
　　岑月的手抚上自己受伤的脸颊，目光落在了自己中枪的腿上，目光幽深而阴暗，空出的一只手紧紧攥住身下的床单，因为愤怒至极，手都在微微的颤抖着。
　　她绝对不能屈服于这样的结果！她的人生只能她自己来做主，如果她得不到，就算是毁掉，她也绝对不会允许别的人得到！
　　……
　　转眼又是一个星期过去，距离慕斯和许婉的婚礼只剩下三天的时间。
　　正好在这个时候，慕斯提出要给他自己举办一个单身派对，邀请夏南星和池淮南一起去上次没有去成的海边度假村，而且还特意让夏南星帮忙去请着舒浅溪一起。
　　本来夏南星想着既然是慕斯的单身派对，而且他还要自己去邀请舒浅溪，那么应该是不会带着许婉一起的，所以就答应帮他去当说客，帮忙请着舒浅溪一起参加。
　　可是没有想到的是，出发的当天早上，慕斯竟然把许婉带着一起来了！
　　“慕大哥，你……”夏南星看了看站在自己面前的慕斯和许婉。又看了看一旁的舒浅溪，一时之间竟然不知道该怎么开口了，最后只能用那求助的目光看向身边牵着自己手的池淮南。
　　一开始舒浅溪是不愿意来的，但是后来耐不住夏南星的要求，再加上自己心里也有些想要来见见慕斯，所以最后才答应来参加，可是慕斯现在带着许婉出现，这到底是几个意思啊？
　　池淮南接收到自家老婆传来的目光，嘴角微微上扬起一丝弧度，伸手轻拍了拍她的脑袋，用眼神示意她静观其变。
　　既然池淮南是这个意思，那夏南星也就聪明的没有再多说什么。
　　而站在她另一边的舒浅溪，目光落在了慕斯揽住许婉腰身的手掌上，心猛然一痛，然后强迫自己移开了视线。
　　她下意识的想要开口说退出这个单身派对，但是话到了嘴边却又说不出来了，既然她已经决定要忘掉慕斯。那就不能再选择逃避，只有勇敢的面对，才能有机会战胜！
　　“婉婉知道我要举办单身派对，想要跟着一起来，所以我就把她带来了。”慕斯朝着夏南星微笑着应道，余光却偏向一旁的舒浅溪，见她的脸上没有过多的表情，有些失落的收回了目光，然后继续出声笑道：“既然人都到齐了，那我们就出发吧。”
　　说完这句话，慕斯就揽着许婉转身上了他的车，甚至还体贴的替她打开了副驾驶的车门。
　　夏南星怕舒浅溪觉得尴尬，所以赶紧主动的拉着她和自己坐上了池淮南的车，而唐景琰则是一个人开一辆车。
　　三辆车同时出发，朝着北城邻市驶去。
　　池淮南坐在驾驶座，透过后视镜看着自家的小妻子和舒浅溪坐在身后聊得十分的火热，直接无视了默默开车的自己，不过他却没有觉得失落，反而很是幸福。
　　听着她那软软糯糯的声音在自己的耳边响起，池淮南的嘴角缓缓勾起，然后移开目光，再次专心的开着车。
　　慕斯的车是在最前面，他虽然看上去是在专心的开车，但是余光却总是不由自主的透过后视镜看看紧跟在后面的池淮南的车，即使知道自己根本就看不到舒浅溪，但还是忍不住的想要去看。
　　许婉现在完全是处于兴奋的状态，所以根本就没有注意到慕斯的反常，依旧非常激动的在他耳边出声问道：“慕哥哥，你说我带了五套泳衣够不够啊？好久都没去海边了，你愿意陪我去实在是太好了……”
　　即使慕斯什么都没理会她，许婉依旧一个人说得非常的兴奋。
　　本来慕斯能够答应和她结婚，已经是一件让她非常震惊和激动的事情了，现在他还愿意带着自己出来游玩，看来自己在他心中的位置真的是有了很大的改变。一想到这个许婉就会觉得非常的激动。
　　她坐在副驾驶座上，嘴角不由得慢慢勾起，透过右边的后视镜看着身后池淮南的车，嘴角勾起了一丝冷笑。
　　就算她舒浅溪再优秀又能怎么样？她也只能眼睁睁的看着自己喜欢的男人来娶自己！
　　她和舒浅溪是从小一起长大的，可是不论是学习成绩，还是长相，任何一个方面她舒浅溪都比她优秀，这让许婉的心里觉得很不平衡，所以这一次可以从她的手里抢走慕斯，她真的是非常的激动和骄傲，这只少说明她许婉比舒浅溪更有魅力！
　　一辆车上，两人都心怀着不同的心思，慢慢靠近着目的地。
　　大约开了一个多小时以后，终于是到达了目的地。
　　三辆车有序的驶进度假村的酒店，停好车以后，大家都纷纷提着各自的行李下了车，因为这次度假是三天两夜的。所以他们都带了一点各自的洗漱用品和换洗衣服。
　　一行六个人里面，其他几人都只是带了一点东西，唯独许婉竟然提了一个很大的旅行包下车，而且刚一下车，许婉就立刻对着慕斯娇声喊道：“慕哥哥，我提不动这些行李，你来帮人家提吧。”
　　其实在舒浅溪的身边，她是很想叫慕斯老公的，但是碍于慕斯之前警告过她很多次，所以她不敢惹怒慕斯，现在就只能继续叫着“慕哥哥”了。
　　慕斯听到许婉的呼唤，眉头不由得一皱，最后还是迈开步子走过去替她提起了行李，然后许婉非常高兴的挽上他的手臂，跟着一起进了酒店。
　　夏南星牵着舒浅溪的手走在后面，虽然自己和许婉这才是第一次见面，但是夏南星对许婉的第一印象就非常的不好。不仅是因为她要嫁给慕斯的原因，更是因为她的言谈和举止都让人不由自主的觉得反感。
　　而舒浅溪在后面看着那许婉和慕斯亲近的模样，心里隐隐觉得有些堵得慌，为了不让自己再胡思乱想，她一直强迫着不让自己去看他们。
　　到了酒店里面以后就开始分房间，夏南星和池淮南一间，舒浅溪和唐景琰是各一间，然后就只剩下慕斯和许婉两个人。
　　许婉本来还在想着慕斯应该是会给他们两人开两间房，因为这段时间，她好几次都想方设法的去引诱慕斯，结果每一次都是以失败收尾，所以对此已经是不抱有希望了。
　　可是让许婉没有想到的是，慕斯居然主动提出，要和她住一间房！
　　“我们马上就要结婚了，住在一起也是很正常的。”慕斯揽着许婉的肩膀，一脸温柔的笑意，可是如果仔细看的话。可以发现他脸上的笑意根本就不达眼底。
　　许婉此时早已经被幸福冲昏了头脑，哪里还有理智去思考这些，只知道不断的点着头。
　　舒浅溪一直都在和夏南星聊天，努力的将慕斯从自己的脑子里赶出去，既然他们已经要结婚了，那就早晚会同房，所以她就算再在意也没用。
　　分好房间以后，大家回到各自的房间去换好衣服，准备去海边玩。
　　夏南星这是第一次来海边，所以是非常的兴奋，一回到房间就开始换泳衣，可是换好泳衣以后，她却躲在洗手间里不愿意出来了。
　　看着镜子里的自己，夏南星的脸有些微红。
　　这件泳衣的款式其实并不算是太暴露，但是却非常的合身，将夏南星玲珑有致的身体完全的包裹住，想到第一次穿这样的衣服出门，夏南星还真是有些觉得不好意思。
　　就在她犹豫着要不要穿成这样出去的时候，门外响起了一阵敲门声，还有池淮南的询问声：“南南，好了吗？”
　　“好……好了……”夏南星轻轻的应了一声，然后再次抬头看了看镜子里的自己，深吸一口气以后，转身去开洗手间的门。
　　池淮南此时正好站在浴室的门口，夏南星一打开门就看到了他，两人的目光一下子撞到了一起，看着面前的夏南星，池淮南一时觉得有些呆愣了。
　　夏南星穿着的是一件浅紫色的比基尼，完美的包裹住了她曼妙的身姿，她的身材并不能说是非常丰满的，但是却在介于少女和女人之间，有着更加独特的魅力，而且这个颜色衬得她的皮肤非常白皙，那嫩滑光洁的肌肤。就好像是剥了皮的鸡蛋一样。
　　“大叔，我穿这个，是不是不好看啊？”夏南星看着池淮南目光紧盯着自己，红着脸出声问道。
　　因为她之前从来没有来过海边，更加不会游泳，就连泳衣都还是第一次穿。
　　这件泳衣是昨天她和浅溪一起逛商场买的，当时导购非常热切的推荐她买这一身，说非常适合她穿，而她也没有什么经验，所以就直接买了一件，现在看大叔这副样子，这一副果然还是不适合自己的啊！
　　池淮南一向是很少失神的，可是自从和夏南星在一起以后，他就经常容易看她看得出神了。
　　看着她第一次穿礼服，第一次穿旗袍，第一次穿泳衣……
　　不管是什么衣服，似乎只要穿在她的身上机会显得非常的还看。美得让他根本舍不得离开自己的视线。
　　他在见证着这个小丫头的成长，从懵懵懂懂的少女，逐渐转变成女人，这个过程他全都参与了。
　　这一刻，池淮南真的是无比庆幸自己可以这么早就遇到夏南星。
　　“好看，很好看。”池淮南低笑着应了一声，长臂一伸就直接将夏南星拥进了自己的怀里，然后低下头轻吻了一下她的唇瓣：“好看到我都不想让你出去了。”
　　“大叔，你的嘴巴抹了蜜呀，这么甜！”夏南星纤细的双臂勾住池淮南的嘴巴，踮起脚尖抬头主动的吻了他一下。
　　池淮南听着她的话，不由得轻笑一声，抱着她的手一用力，让她更贴近着自己，声音低沉而富有磁性的笑道：“既然这么甜，那就再尝一尝吧。”
　　话音刚落，他炙热的吻就再次落在了夏南星的唇瓣上。
　　因为两人都已经换好了泳衣，而池淮南的上身又是赤裸的，所以此时抱着夏南星，可以很清楚的感觉到她的柔软。
　　她身上冰凉凉的，和他灼热的身体成了反差，抱在怀里非常的舒服，池淮南根本就不舍得放开手。
　　一吻结束以后，夏南星懒懒的窝在池淮南的怀里，微微有些气喘。
　　池淮南不再做其他的动作，就是这样安静的抱着她，享受着这宁静美好的时刻。
　　只是没过几分钟，夏南星的脑海里突然冒出一个问题，然后忍不住伸出手指戳了戳他结实的胸膛，闷在他怀里小声问道：“大叔，你嫌弃我……胸小吗？”
　　她刚才进来酒店的时候，发现很多美女都比较……波涛汹涌吧，而她自己貌似和人家一比简直……
　　虽然自己才十九岁，以后还能发育。可是不都说男人比较在意这个吗，所以她很想知道池淮南的心里是怎么想的。　　池淮南突然听到夏南星这个问话，一时没有反应过来，等到反应过过来以后，身子不由得一僵，随即轻笑一声，伸手捏了捏她的鼻尖：“不嫌弃，我喜欢青梅竹马的感觉。”
　　“什么意思？”夏南星一愣，对着池淮南眨了眨自己满是求知欲的大眼睛，期待着他的回答。
　　池淮南看着她这副样子，忍不住低下头轻咬了一下她的软软嫩嫩的脸颊，然后略带着一丝沙哑的轻笑道：“从小玩到大。”
　　夏南星听着池淮南说出的这五个字，再次迷茫的眨了眨眼睛，刚想要再问是什么意思，大脑一下子反应过来，一张白皙的脸是瞬间涨得通红，又恼又羞的看着池淮南。
　　明明是想要跟他说些什么，可是话到了嘴边又好像什么都说不出来。
　　最后夏南星伸手捂住自己的脸，对着池淮南娇羞的喊了一声：“大叔你太污了！”
　　说完这句话，夏南星是一下子就从池淮南的怀里挣脱开，然后转身迈开步子跑出房间去找舒浅溪了。
　　池淮南站在屋子里看着夏南星俏丽的身影消失在自己的视线里，想着刚才他们之间的对话，忍不住笑了两声，然后迈开长腿追了上去。
　　夏南星本来是想要找舒浅溪聊聊天，可是当她红着一张脸跑进舒浅溪的房间时，正好看到她换好泳衣坐在床上发呆。
　　“浅溪，你怎么了？”夏南星迈开步子走到床边坐下，伸手一把抱住舒浅溪的肩膀，侧头看着她，刚才的娇羞瞬间变成了满满的担忧：“是有哪里感觉不舒服吗？”
　　“我没事，可能是有些水土不服吧。”舒浅溪摇摇头，对着夏南星强挤出一丝笑容。
　　事实上舒浅溪刚才的脑子里一直都在不断回放着慕斯和许婉在一起的样子，这让她觉得心里就好像有什么东西堵住了一样，就连呼吸都变得困难起来。
　　明明是她自己亲手把慕斯推到了许婉的身边。可是现在却又开始舍不得，真的是连她自己都在鄙视自己了。
　　夏南星知道舒浅溪现在的心情非常的不好受，所以也就不多说什么，牵着她的手将她从床上拉了起来：“走吧走吧，既然是出来度假，那就好好的玩一玩，把那些不开心的烦恼统统都收起来！”
　　听到夏南星这样说，舒浅溪脸上的笑容似乎是稍微的灿烂了一些，笑着点点头以后，跟着她一起走了出去。
　　她们走出房间的时候，其余几人都已经站在走廊里等着她们了。
　　慕斯本来是在跟池淮南和唐景琰说话，在看到舒浅溪来了以后，不自觉的将目光落在了她的身上，只看了一眼就舍不得移开目光了。
　　舒浅溪今天穿着的是一件浅蓝色的比基尼，不仅颜色衬她的皮肤，尺码也刚好合适，完美包裹着她的身体。
　　原本披散在肩膀上的卷发盘成了一个花苞，露出她修长优美的脖颈，虽然是素颜，但是整个人看上去依旧是那么的光彩照人。
　　这是慕斯第一次看到这个样子的舒浅溪，而他是个正常的男人，看着喜爱的女人这副模样，身体自然是开始有些异样了，但好在他的自制力一向都很不错，所以在下腹那团火燃烧起来之前，他是将它给抑制住了。
　　舒浅溪感觉到了慕斯有些炙热的目光，脸不禁有些微红，但是看到站在他身边的许婉，她心里那丝羞涩就淡了不少，微微侧着身子站到了夏南星的身边，不再去看慕斯。
　　许婉站在慕斯的身边，本来想着今晚可以跟慕斯住一间房，心里还觉得很高兴的，可是这会儿察觉到慕斯的目光似乎一直落在舒浅溪的身上。她的心里顿时升起一股危机感，脸色也开始变得十分的难看了。
　　“慕哥哥，现在时间也不早了，我们去潜水吧。”许婉伸出双手抱住慕斯的手臂，然后特意用自己的身子去蹭了蹭慕斯的手臂，说话的声音是娇媚入骨。
　　听着许婉的声音，其他人只感觉到一阵恶寒，鸡皮疙瘩似乎都掉了一地。
　　“我们走吧。”夏南星看都不看许婉一眼，伸出一只手挽着舒浅溪，另一只手挽着池淮南的胳膊就往外走，唐景琰也和他们一起转身朝着电梯口走。
　　看着他们离开的背影，许婉是气得直跺脚，嘴里忍不住出声埋怨道：“慕哥哥，你看看他们都在欺负我！好歹我现在也是你的未婚妻，就算不用在乎我的面子，也应该顾忌一下你的面子啊！这样做实在是太过分了！”
　　然而慕斯听着她的话，眉头是越皱越深，最后一脸不悦的低吼了一声：“闭嘴！”
　　被慕斯这样一吼，许婉是瞬间就闭上了嘴巴，一脸委屈的看着慕斯，却不敢再说些什么。
　　慕斯伸手将许婉缠在自己手臂上的双臂拽了下来，然后转身迈着沉稳的步子离开，连头都没有回一下。
　　许婉老实的跟在他的身后，垂在身侧的双手却忍不住握紧成拳，因为用力过度，尖锐的指甲差点就要刺进肉里，眼神中也是充满了冷意。
　　不过想着慕斯马上就要娶自己了，许婉的脸色这才稍微是好了一点，反正这慕太太的位置她是坐定了！她舒浅溪就算是再有本事也不能改变这一切！
　　夏南星挽着舒浅溪跑到海边，看着那湛蓝色的大海，她的情绪是非常兴奋非常激动的，和舒浅溪一起踩着海边的水，水和细沙冲刷在自己的脚上，惹得她“咯咯”笑个不停。
　　池淮南站在身后看着她笑得那么的灿烂。自己的嘴角也不由得跟着上扬起来。
　　他们今天来海边的第一个项目就是潜水去海底一些贝壳珍珠什么的，顺便还可以拍到一些海底美景的照片，虽然夏南星是个旱鸭子，根本就不会玩水，但是有池淮南带着她，她是一点都不担心的。
　　大家换好轻装式的潜水服以后，坐着皮艇到了潜水的指定位置，做完热身运动以后，两两结伴的跳下了水里。
　　刚一下水，夏南星就忍不住想要惊呼，而她的声音刚落，一旁的池淮南就立刻一把紧紧抓住了她的手，然后朝着她竖起一个大拇指，用水下电话对着她安抚道：“南南，别害怕，我会一直保护你。”
　　听到池淮南的话，夏南星心里的恐惧似乎是一下子就消失了，高兴的朝他也竖起一个大拇指，然后任由池淮南牵着自己的手，带着自己潜到海底深处。
　　其实舒浅溪也不是很擅长游泳，不过好在潜水这项运动并不需要会游泳，而且在唐景琰的带领下，她也没有太过担心。
　　慕斯一直都想要去找舒浅溪，但是身旁的许婉总是缠着他要去其他的地方，慕斯拒绝好几次都不管用，最后只能无奈的跟着她走了，但是心里却还一直牵挂着舒浅溪。
　　因为接下来还有其他的活动，所以大家没有潜太久就结束了。
　　结束完潜水以后，池淮南又找来一艘游艇，带着大家一起出海。
　　游艇上，夏南星非常兴奋的拿出自己刚刚拍摄的照片和舒浅溪分享：“浅溪你快看，海底还有这种颜色的鱼，真好看！”
　　夏南星一边给舒浅溪看着照片，一边跟她聊着天，两人有说有笑的，看得许婉心里很不舒服。
　　慕斯和池淮南他们去喝酒了，她一个女人不好跟去掺和，所以现在只能和夏南星她们待在一起，可是这两个人也不知道是有意还是无意的，自己在那里有说有笑的，完全就无视了自己。
　　特别是看到舒浅溪脸上带着的那一抹温柔的浅笑，许婉的心里是非常的不舒服，连带着说话的语气也不好听了。
　　“我还以为是什么有趣的东西，不过就是几条鱼而已。”许婉朝着她们冷冷的嘲讽了一句，然后端起一旁的酒杯抿了一口，继续说道：“池太太，我觉得你还是不要和某人走太近，免得某些倒霉连累了你。”
　　许婉知道夏南星是池淮南的老婆，同时也很明白池淮南不是自己可以惹得起的，而且她和夏南星也没有什么仇怨，所以她只是将矛头对准了舒浅溪。
　　舒浅溪听着许婉的话。眉头不由得一皱，但是性格使然，她根本说不出什么恶毒的话语，所以最后直接无视了她的话。
　　但是夏南星就不一样了，她做人的原则一向都是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！
　　舒浅溪是她的好姐妹，就相当于是她的亲人，有人欺负自己的亲人，夏南星自然不会就这样息事宁人。
　　将手中的相机收好，夏南星抬头看着面前的许婉笑道：“许小姐这话说得真对，以后我还真是应该和你再离远一点，免得你倒霉连累了我。”
　　她的脸上带着淡淡的笑意，说完的语气也满是无辜，好像说出这话完全就是无意的一样。
　　许婉听到她这番话，整个人先是一愣，随即立刻反应过来，原来她这是在说自己啊！
　　她的脸色瞬间变得十分的难看，对着夏南星皱眉说道：“池太太，我这可是在好心提醒你，你怎么能够反过来说我呢？简直是狗咬吕洞宾，不识好人心！”
　　“好人？我在这里只看到一条疯狗在乱咬人，可没有看到什么好人！”夏南星沉着一张脸看着许婉，说完的声音依旧软软糯糯，但是却带着怒气，听得许婉都不由得有些心惊。
　　虽然夏南星的脸看上去还有些稚嫩，但是她身上散发出来的气势，和说话的语气，似乎都开始越来越像池淮南了。
　　许婉站在夏南星的面前，看着她这副模样，竟然都有些被震住了。
　　深吸了一口气以后，许婉这才稍微平静了一下，目光有些怨毒的看着面前的舒浅溪和夏南星。
　　她知道自己动不了夏南星，所以就将心思打在了舒浅溪的身上。
　　此时的舒浅溪和夏南星都是站在游艇的甲板上，两人背靠在甲板的栏杆上，只要自己这样轻轻的一推，那舒浅溪就会……
　　想到这里，许婉的嘴角扬起了一丝冷笑，随即很快恢复正常，看着夏南星笑道：“池太太，我刚才的话说得确实是有些过分了，我在这里给你陪个不是，还希望你千万不要生气才好。”
　　夏南星听着许婉的话，看着她突然的变化，心里不禁有些愣住，这还是刚才那个许婉吗？
　　许婉一边说着话，一边靠近着她们，最后直接站在舒浅溪的面前停了下来。
　　“我和浅溪可是从小就认识，出国之前我们一直都是很好的姐妹，就和池太太现在和她一样好。”许婉说完这番话，突然伸手一把抓住舒浅溪，看着她笑道：“浅溪，你说我说得对不对啊？”
　　舒浅溪看着许婉这副虚伪的笑容，心里不由得涌上一阵恶心，下意识的一甩手就准备把她推开。
　　可是就在她甩开手的瞬间，许婉突然一个用力，直接将舒浅溪朝着后面推去。
　　舒浅溪脚下一滑，腰撞到了栏杆，整个人就朝着身后倒去。
　　一旁的夏南星反应快速，一把抓住了她的手，这才避免舒浅溪摔下去。
　　情急之下的许婉再次朝着舒浅溪伸手一推，结果却一个不小心，推到了夏南星的身上。
　　夏南星本来就刚刚拽住舒浅溪，自己都还没站稳，现在被许婉这样一推，脚下猛地一滑，整个人直接往后倒去，舒浅溪赶紧伸手去抓她，可是却扑了个空……

　　☆、092 愿你是我时光盗不走的爱人（二）

　　“南星！”舒浅溪惊慌的大喊了一声她的名字，可是最后只能眼睁睁的看着夏南星掉进了海里，眼泪一下子顺着她的眼眶流了出来。
　　站在里面的池淮南听到舒浅溪这慌张的一声尖叫，一颗心瞬间提到了嗓子眼，直接将手中的酒杯摔到地上，然后快步跑了出去。
　　一跑出去，就看到甲板上只有舒浅溪和许婉的身影，而他的南南却已经不见了。
　　看着舒浅溪趴在栏杆上不断呼唤着夏南星的名字，池淮南的脸色阴沉的吓人，整个人身上散发出一股浓浓的杀气，直接一把脱掉西服外套，然后一个跃身就跳进了茫茫的大海里。
　　一旁站着的慕斯和唐景琰看到这样的状况，也赶紧脱下外套跟着跳了下去。
　　毕竟这海这么多大，加上游艇还在移动着，而夏南星又根本不会游泳，所以她现在的处境实在是太危险了，必须要尽快找到她才行。
　　而舒浅溪此时还存有一丝理智，回过神以后赶紧跑到操作室，让人把游艇停下来。
　　许婉现在整个大脑都是懵的，无力的跌坐在地上，一双眼睛空洞无神的看着前方，嘴里不断的小声呢喃着：“完了，完了……”
　　她竟然失手把夏南星给推下去了，如果她要是有什么三长两短的话，那自己这一次就死定了！
　　一想到有这个可能，无边的恐惧就在许婉的心里开始快速的蔓延这，因为害怕，她整个身子都在颤抖着。
　　夏南星在跌入海里以后，嘴里鼻子里耳朵里全都灌了水，想要出声呼救也喊不出来，想要睁开眼睛更是不行，只能凭借着本能拼命的向上，可是海面上连一块浮木都没有，根本没有任何的东西能够让她抓住。
　　在挣扎中，她只觉得自己的呼吸越来越艰难，身子也是越来越重，手脚都已经没有了力气，最后只能不断的往下坠落……
　　无尽的黑暗和绝望在她的心里蔓延着，她的脑海中不断浮现出池淮南的模样，隐约间似乎听到她在呼唤着自己的名字，一想到这辈子再也见不到池淮南，夏南星的心里就一阵剧痛。
　　她咬着牙，拼尽全力朝着海面游去，然后拥进最后一丝力气，高高举起自己的手，穿透了海面，大概只有三秒钟的时间，她的意识彻底消失，整个人朝着海底深处坠落着。
　　池淮南在看到夏南星手的一瞬间，立刻反应过来，快速的朝着她游去。长臂一伸，就将她拥进了自己的怀里。
　　根本来不及仔细的看看夏南星，池淮南就赶紧抱着她朝游艇游去，在大家的帮助下，这才将夏南星救了上来。
　　池淮南让夏南星躺在甲板上，然后立即检查她的口腔内、鼻腔内有无淤泥和杂物，自己右腿跪在地上，左腿屈曲，将夏南星的腹部横放在自己的左膝上，让她的头部下垂，然后按压她的背部，让她充分吐出口腔内、呼吸道内以及胃内的水。
　　然而水吐出来以后，夏南星依旧是没有醒过来。
　　池淮南的心里早已经是万分焦急，但还是强行让自己保持冷静。
　　他沉着一张脸吩咐慕斯他们拨打急救电话，然后又让人把游艇往回开，赶紧找医生，自己则将夏南星仰卧着放在甲板上，头部后仰，快速给她做着人工呼吸。
　　反复几次以后，夏南星突然再次轻咳一声，然后缓缓睁开了眼睛，轻声呢喃了一句：“大叔……”
　　在看到夏南星睁开眼睛的一刹那，池淮南整个人都松了一口气，刚才那一刻他真的很害怕他的南南会睁不开眼睛。
　　伸手一把将夏南星拥进怀里，一种失而复得的喜悦在他的心里蔓延着，现在他就想这样抱着她再也不松开手了。
　　一旁的舒浅溪看到夏南星醒了过来，苍白的脸色也终于是逐渐缓和了一点，其他人也是都松了一口气，而许婉更是重重的吐出了一口气。
　　还好夏南星醒过来了，如果这一次她因为自己而丧命，那她许婉就算是有一百条命都赔不起！
　　夏南星因为受到了惊吓再加上着了凉，所以此时已经开始有些发烧，池淮南察觉到她的身体发烫以后，赶紧将她抱进了游艇里的房间。喂她吃了一点退烧药以后，又赶紧用湿毛巾给她物理降温。
　　本来舒浅溪想要上前去帮忙，但是池淮南坚持要自己来做这件事，所以其他人都自觉的退出了房间，把空间都留给了他们两人。
　　吃过药以后，夏南星的身体稍微好受了一些，看着在身边忙碌的池淮南，她的心里一酸，不由得伸手一把抓住了他的手，喃喃的唤了一声：“大叔……”
　　刚才她在海里的时候，就是池淮南给了自己力量和信仰，否则她根本就不可能在最后一刻还能有力气举起手，而池淮南就更加不可能发现自己，及时的把自己救上来。
　　如果再稍微晚一点，那他们估计就真的要因此而阴阳相隔了。
　　池淮南在床边坐下，然后将夏南星一把抱在怀里，让她的脑袋枕在自己的腿上。一下一下轻抚着她的额头。
　　“别怕，我一直在。”池淮南沉沉的应了一声，抚着她额头的手似乎都开始有些颤抖起来。
　　到现在为止，哪怕自己已经这样将夏南星紧紧抱在自己的怀里，感受着她的存在，池淮南的心里都还是有些后怕。
　　这种害怕和紧张，虽然比之前是减轻了不少，但是依旧是在折磨着他。
　　夏南星枕在池淮南的腿上，听着他的安抚声，情绪是逐渐的平稳下来，柔软的手抓着池淮南的手掌，在他的掌心一点点轻挠着痒痒。
　　因为还在发烧，所以她的身体还很难受，只能静静的靠在他怀里，连说句完整话的力气都没有了。
　　池淮南看着她憔悴的样子，眉眼里都溢满了心疼，柔声安抚道：“南南，闭上眼睛好好睡一觉，醒过来就没事了，乖。”
　　夏南星本来就有些晕乎乎的，然后现在又加上药物的作用，所以最后轻点点头应了一声，然后没多久就沉沉的睡着了。
　　看着夏南星恬静的睡颜，池淮南是怎么都不舍得移开目光，手指依旧在她的脸颊上轻抚着。
　　直到感觉到夏南星的呼吸声慢慢的平稳下来以后，池淮南这才轻轻的让她在床上躺好，然后盖好被子，低下头亲吻了一下她的额头，这才转身离开了房间。
　　池淮南一走出房间，等在外面的舒浅溪他们就着急的迎了上去，唯独许婉一个人畏畏缩缩的往后退着。
　　她现在是很害怕见到池淮南，所以能躲就尽量躲远一点。
　　池淮南站在门口，凌厉而冰冷的目光穿透人群，直接落在了许婉的身上。
　　许婉虽然是站得距离池淮南有些远，但是还可以清楚的感觉到他的目光，那里面包含着的愤怒让许婉的身子不由得一颤，然后立刻不由自主的出声大喊一句：“这事跟我没关系，是舒浅溪把她推下去的！”
　　此话一出，所有人的目光都落在了许婉的身上，特别是舒浅溪，一双眼睛里是充满了震惊。
　　她没有想到许婉竟然会不要脸到这种程度，直接将自己犯下的错误都推到了自己的身上，而且还说得那么的理直气壮！
　　许婉见自己这句话说完以后，大家都看向了自己，一时有些心慌，但还是咬牙继续说道：“真的，把池太太推下去的人是舒浅溪，我亲眼看到的！”
　　反正当时甲板上只有她们三个人，其他人根本就没有看到是什么情况，所以完全没有证据说这件事是自己做的，而且当时确实舒浅溪和夏南星的手是牵在一起的，就算说是舒浅溪推下去的也不为过！
　　只不过许婉因为太过着急的想要推卸责任，根本就没有察觉到，此时并没有人提出说问夏南星是被谁推下去的，许婉这副焦急解释的样子，反而更像是在欲盖弥彰。
　　池淮南自然是知道怎么回事，但是碍于顾忌着慕斯接下来的计划，他只能强行将心中的怒火忍了下来，等到了时候，他会好好的找许婉算账！
　　目光冰冷的瞥了许婉一眼，池淮南转身对着舒浅溪沉声说道：“浅溪，麻烦你去找一套干净的衣服来，我要帮南南换上。”
　　“好，我现在就去。”舒浅溪听着池淮南的话连声点头应了一句，根本就懒得跟许婉争辩什么，转身就快速离开去给夏南星找衣服了。
　　许婉站在一旁听着池淮南跟舒浅溪说话的语气，刚才还稍微正常了一点的脸色，这会儿又变得难看起来。
　　看他这样子，是不相信自己说的话了，那现在该怎么办……
　　许婉越想脸色越加的难看，最后只能像个傻子那样站在原地，直到游艇靠岸以后，都没有人再跟她说一句话。
　　游艇靠岸以后，池淮南抱着夏南星率先下了游艇，舒浅溪和唐景琰跟在身后，慕斯和许婉走在最后。
　　许婉看着大家都走远以后，赶紧小跑两步走到慕斯的身边，和他并肩站在一起，然后伸出手扯了扯他的衣袖，弱弱的喊了一声：“慕哥哥。”
　　听到许婉的声音，慕斯的眉头一皱，然后将自己的手臂扯开，往前走了两步，和许婉拉开了距离，脸上的厌恶没有丝毫的掩饰。
　　许婉看到慕斯这副样子。知道他是因为夏南星的事情在跟自己生气，这件事的确是自己做得不对，所以她只能低声下气的再次凑过去，对着他非常诚恳的道歉：“慕哥哥，对不起，我不是故意那样做的……”
　　然而慕斯根本就不想听她解释，走着的脚步一顿，然后转身看着她冷声呵斥了一句：“给我闭嘴！离我远一点！”
　　被慕斯这样一吼，许婉是吓得立刻闭上了嘴巴，眼睛里流露出委屈的神情，看着慕斯想要说些什么，可是又害怕再惹到他生气，所以只能把话都憋在心里。
　　慕斯不仅因为她把夏南星推下去生气，还因为她竟然想要把所有的过错都推卸到舒浅溪的身上！而且看她当时说那番话时怨毒的样子，很有可能她当时想要推下去的人是舒浅溪！
　　这样一个恶毒的女人，真是应该给她点教训，只是现在还不是时候……
　　想到这里。慕斯强迫着自己深吸一口气，将怒火给压抑下来，然后迈开步子大步离开了。
　　许婉还想要跟上去，但是一想到刚才慕斯那副怒气冲冲的样子，最后只能是硬生生的止住了脚步。
　　她站在原地看着他们逐渐走远的背影，心里是又气又悔，如果自己当时推下去的人是舒浅溪，而不是夏南星该多好！说不定这个时候，舒浅溪早就变成一具冰凉凉的尸体了！
　　许婉咬着牙，不甘心的朝着酒店走去，心里却又在算计着要怎么样除掉舒浅溪。
　　抱着夏南星回到酒店的房间以后，池淮南特意找来医生给她检查了一番，烧已经退了下去，现在基本是没有什么大碍了。
　　因为夏南星的身体一向都还不错，所以在床上躺了半天以后，就又变得活泛起来了，原本准备取消的夜间海边烧烤计划，也是照常举行。
　　这海边的度假村就是池淮南开的，所以到了晚上以后，池淮南特意留出一个观景烧烤都最好的位置来给大家。
　　海边的夜晚有些凉，池淮南担心夏南星的身体，所以出门之前特意给她裹了两件外套才肯让她出来。
　　夜幕深沉，繁星点缀，大家坐在海边一边烧烤一边聊天，然后享受着那吹来的一阵阵柔和的海风，让人觉得是十分的舒服。　除了许婉以外，大家的兴致都很好，夏南星和舒浅溪对于厨艺比较擅长，所以就负责给大家烧烤。
　　但是池淮南又不舍得让自家的小妻子太累着，所以就撸起袖子自己亲自上阵，不过成果貌似不怎么样。
　　夏南星看着被池淮南第五次烤糊的鸡翅，终于是忍不住吐槽道：“大叔，你上辈子一定是跟这鸡翅有仇，不然为什么要在它死了以后。还这样的虐待它呢！”
　　“坏丫头！”池淮南听着夏南星的话，伸手在她的鼻尖上轻捏了一下，语气宠溺的轻笑一声。
　　在男人中厨艺最好的就是唐景琰了，夏南星是真的没有想到，一向看上去沉默寡言，冷冰冰的唐景琰，竟然还是一个厨艺高手！
　　唐景琰撸起黑色衬衣的袖子，然后站在烧烤架前面，修长的手指不断交换着食物，给他们刷酱料，翻转烤均匀，左手右手配合得非常的默契流畅，虽然还是冰着一张脸，但是看上去依旧是那么的帅气。
　　“真帅！”夏南星和舒浅溪看着唐景琰的动作，忍不住异口同声的夸赞了一句，最后成功引来了池淮南和慕斯的注意力。
　　池淮南是直接长臂一伸将夏南星圈进自己的怀里，然后带着她去一旁的烧烤架。夫妻两一起慢慢烧烤。
　　而慕斯也很想上前去把舒浅溪拥进自己的怀里，只是最后理智占据了冲动，只能强忍下来，站在了原地。
　　许婉看着大家都玩得很开心，而自己就好像是个局外人，对这一切完全是格格不入，脸色逐渐变得难看起来，最后气愤的踢了踢旁边的一块石头。
　　没想到那石头那么重，踢得许婉的脚都痛了，忍不住惊呼一声：“啊！”
　　然而即使这样，还是没有人理会她，就连她的未婚夫慕斯，也是看都不看她一眼。
　　许婉心里的一股气实在是忍不住了，语气不善的丢下一句“我不吃了”，然后转身一瘸一拐的回了酒店。
　　不过她这一走，大家的兴致是更高了，一直玩到晚上十点才终于回到酒店。
　　“浅溪。要不我今天晚上陪着你一起睡吧！”夏南星看着舒浅溪一个人往自己房间走的身影，莫名觉得有些心酸，忍不住出声喊了一句。
　　然而她的话说完以后，还没等到舒浅溪回应自己，整个人就被池淮南一把打横抱起，然后转身进了房间。
　　“砰”的一声，他们的房门被池淮南重重的关上，舒浅溪站在原地，隐约听到里面传来了夏南星的求饶声，嘴角不由得勾起一丝浅笑，有些无奈的笑着摇摇头以后，舒浅溪又朝着自己的房间走去。
　　只是她刚刚拿出房卡打开房门，身后突然出现一个身影，直接把她整个人往屋子里一推。
　　在她还没有反应过来的瞬间，房门被重重的关上，然后一双手臂直接抱住她纤细的腰，将她整个人抵在了墙壁上。一股浓重的酒味扑鼻而来。
　　屋子里没有开灯，所以是一片黑暗，舒浅溪根本看不清抱着自己的人到底是谁，只能知道对方大概是一个醉酒的男人。
　　“放开我！”她惊慌失措的喊了一声，伸手就想要把男人推开，可是才刚刚伸出手，嘴里的话还没有说完，男人就突然低下头狠狠的吻上了自己的唇瓣。
　　舒浅溪的眼睛一下子瞪大，手脚并用的开始挣扎，可是自己这点力气，在男人看来根本就是在挠痒痒，完全没有威胁。
　　恐惧在舒浅溪的心里蔓延着，这一刻她的心里突然想到了慕斯，如果他能够在这里，自己就不会被人这样欺负了。
　　可是他再也不回来了，他马上就要结婚了，而且还是自己亲手把他推到了别的女人身边……
　　就在舒浅溪分神的时候。男人的手停了下来，随即唇也离开了她的唇瓣，微微有些气喘的在她耳边低声笑道：“接吻还不专心，你到底在想什么？”
　　听到这个熟悉的声音，舒浅溪的眼睛一下子瞪大，一脸的难以置信。
　　“啪”的一声，男人伸手按下了一旁的开关，屋子里瞬间变得灯光通明，而舒浅溪也终于是看清了眼前的人。
　　她怎么也没有想到，这个人竟然就是慕斯！
　　慕斯身上白色衬衫解开了两颗扣子，露出他性感的锁骨，黑色的碎发微微有些凌乱，眼神迷离的看着自己，嘴角勾着似有似无的笑意……
　　看着这个样子的慕斯，舒浅溪这才想起来，刚才烧烤的时候慕斯似乎是喝了不少酒，所以他现在这个样子应该就是喝醉了。
　　原来他不是来找自己，只是喝醉了走错房间罢了。
　　舒浅溪的心里涌上一股浓浓的失落，然后往一旁推开两步，拉开了自己和慕斯之间的距离。
　　“慕大哥，你喝多了，这是我的房间，你的房间在隔壁。”舒浅溪低垂着头没有去看慕斯，语气很平淡的出声说道。
　　然而慕斯在听到她这番话以后，脸色一变，然后长臂一伸直接将她整个人再次拥进自己的怀里，然后将她扑倒在了床上。
　　他的双手抓着她的双臂举高放在她的头顶，腿压在她的腿上，低下头凑到她的面前，嘴角带着笑意的看着她：“浅溪，我没有喝醉，更没有走错房间，我就是来找你的。”
　　慕斯说话的声音醇厚而富有磁性，用那柔和的语调说出这句话，听得舒浅溪都差点信以为真了。
　　不过好在她的理智还有，所以在心里一遍又一遍的告诫自己，一定不要误会一定不要沉沦！
　　“慕大哥，你的未婚妻还在房间里等你，你现在应该放开我然后立刻离开，不然别人看到会误会我们的！”舒浅溪微微蹙眉看着他沉声说着这句话。
　　只不过慕斯在听到她这句话以后，不仅没有松开她，反而是轻笑了一声，低下头轻吻了一下她的唇瓣，低沉的嗓音轻笑道：“浅溪，你吃醋了。”
　　他说话的语气非常的肯定，甚至还带着浓浓的笑意。
　　舒浅溪听到慕斯这话，脸一下子涨得通红，又羞又恼的看着他大声反驳道：“我没有！”
　　“你有！女人都是口是心非的。”慕斯再次低笑一声，然后轻轻吻上她的唇瓣，慢慢厮磨着，嘴里轻声呢喃道：“承认吧浅溪，你是在意我的，你的心里有我，对不对？”
　　“不对！”舒浅溪几乎是条件反射般的反驳了一句，但是说出的这话来就连自己都不相信。
　　慕斯也不生气，炙热的唇从她的唇瓣上移到她的眼睛，温柔的轻吻着她的眼睛笑道：“浅溪，撒谎可不是一个好习惯。”
　　他的手不知道什么时候松开了抓着她的手臂，在她的身上肆意游走着，动作却出奇的轻柔，舒浅溪觉得自己的呼吸开始慢慢变得急促，目光甚至也有些迷离起来。　　明明她想要保持冷静，可是现在这情况，她是根本就无法保持冷静，脑子里那根名叫理智的弦似乎一下子崩断了，身子无力的躺在床上，只能够任由着慕斯的动作继续着。
　　慕斯很满意舒浅溪现在的状态，嘴角上扬的弧度越来越大。炙热的吻再次落在她的唇瓣上，在她柔软的樱唇上流连……
　　然而就在这个时候，紧闭着的房间门突然被猛烈的拍打了两下，紧接着响起许婉恶狠狠的喊叫声：“舒浅溪！舒浅溪你给我开门！开门！慕哥哥！慕哥哥你是不是在里面？舒浅溪，你开门啊！把我的慕哥哥还给我！舒浅溪！”
　　听到许婉的声音，舒浅溪一个激灵，立刻清醒过来，赶紧一把推开慕斯，慌忙整理着自己的衣服。
　　此刻她的大脑一片空白，完全不知道应该怎么办，她竟然差点就和慕斯……
　　相比较舒浅溪的慌乱，慕斯还是很冷静的。
　　他从床上站了起来，看着床上慌乱整理自己衣服的舒浅溪，轻笑了一声，然后转身就准备去开门。
　　舒浅溪看到他的动作，慌慌张张的下了床，然后一把抓住了他的手：“你不能去开门！”
　　现在许婉就在外面。而他们两个又是这副模样，即使是最后什么都没有发生，但是也难保许婉不会乱想，到时候就真的是什么都说不清了。
　　“很怕？”慕斯顺势将舒浅溪拥进自己的怀里，看着她一脸紧张的样子笑道：“好，我不去开门，不过今晚我就只能待在这里了。”
　　舒浅溪听到慕斯的话一愣，随即立刻摇头：“不行，你不能待在这里！”
　　“可是你既不让我出去，又不让我待在这里，那我到底应该怎么办？”慕斯好笑的看着舒浅溪，故意将这个问题甩到了她的面前。
　　这一下舒浅溪是彻底的懵了，确实，现在的情况真的是进退两难啊！
　　见舒浅溪纠结的样子，慕斯直接将她一把打横抱起，然后将她抱在床上躺好，自己则陪着她一起躺着：“那今晚就只能这样将就一下，你放心，我不会再碰你了。”
　　“可是……”舒浅溪皱着眉刚想要再说些什么，慕斯就已经闭上了眼睛不再理会她。
　　舒浅溪挣扎着想要从他的怀抱中退出来，可是他抱得实在是太紧，她挣扎了好几下都完全没用。
　　最后她只能无奈的放弃，然后静静的看着身边的慕斯。
　　许婉的喊叫声还在外面不断的响起着，可是慕斯就好像完全没有听到一样，紧闭着眼睛，平稳的呼吸着，似乎是真的睡着了。
　　舒浅溪其实并不担心许婉会冲进来，因为这家酒店是属于池淮南的，而这间房间是属于她的，所以如果她不答应的话，池淮南和夏南星是不会允许酒店人员打开房门的，就算许婉在门外喊一夜也没有任何的作用。
　　只是听着她的喊叫声，再看着躺在自己身边的男人，舒浅溪是真的睡不着。
　　慕斯似乎是感觉到她的烦躁，一只手从她的脑袋下穿过，将她紧紧拥在自己怀里，然后伸出另一只手捂住她的耳朵，沉声说道：“别听，睡觉。”
　　舒浅溪的脑袋窝进慕斯的怀里，感受着他的呼吸声，即使他身上还带着一股酒气，但是她却一点都不觉得排斥了。
　　算了，就当做是最后一次的贪恋吧，以后自己就要离这个男人远远的了。
　　在心里叹息着说完这句话以后，舒浅溪终于是缓缓闭上眼睛，在慕斯的怀里睡着了。
　　而许婉因为在外面敲门喊话的声音太大，池淮南直接让人把她丢出了酒店，并且通知整个度假村所有的酒店民宿全都不允许收留她，就这样，许婉在外面足足吹了一夜的海风，直到第二天天亮这才终于回到了酒店房间。
　　洗了热水澡换好衣服以后，许婉就立刻匆匆的跑到舒浅溪的房间，不过这一次她学聪明了，没有再去敲门喊话，只是等了大概一个小时，房间里依旧是没有任何动静。
　　就在这个时候，电梯那里传来一阵声音，紧接着就看到池淮南和夏南星他们一行人从电梯里走了出来。
　　看着舒浅溪和慕斯都和他们在一起，许婉整个人愣住了，看了看自己身边紧闭着的房门，又看了看站在面前的慕斯，完全不知道该说些什么。
　　“许小姐没去吃早餐，一大早上就在浅溪的门口等着，难道是嫌昨天晚上闹得不够响吗？”夏南星看着站在自己面前的许婉，语气并不是很好的说道。
　　毕竟她夏南星可不是什么大善人，并不是无论别人做了什么错失都可以原谅的。
　　昨天这个许婉不仅把自己推下了海里害得自己发了高烧，还去陷害浅溪，然后又吵了大半晚上，害得她几乎一夜都没怎么睡好觉，所以夏南星的心里对她的好感是直接降成了负数。
　　许婉听着夏南星的这番话，下意识的就想要出声反驳，但是一看到站在她身旁的池淮南和慕斯的脸色都不是很好看，最后到了嘴边的话也被咽了下去，强笑着摇摇头：“没有，我起得有点晚，正准备去吃早饭，刚刚走到这里就碰到你们了。”
　　说完这话，她又将目光落在了一旁的慕斯身上，扬唇轻笑道：“慕哥哥，你昨晚去哪里了啊？一晚上都没有回来……”
　　“一晚上没回来的人是你吧？”慕斯看着她冷冰冰的反问了一句，然后直接迈开步子越过她离开了。
　　其他的人也全都无视她，各自回了各自的房间。
　　许婉气愤的跺跺脚，然后又赶紧转身回到房间去跟慕斯解释。
　　舒浅溪回到房间，看着空荡荡的双人床，脑海中不自觉的浮现出昨天晚上的情景。
　　如果当时许婉没有突然敲门，没有在外面大喊大叫的，那她和慕斯是不是就已经……一想到这个可能，舒浅溪的心情就变得非常的复杂。
　　她其实知道慕斯对自己的心思，也很明白自己对慕斯的感觉，可是他们之间的关系太复杂了。
　　不仅隔着许婉，还隔着慕斯的父母，慕斯的家族，甚至还有很多外人。
　　她不能因为自己的自私，就强行和慕斯在一起，到时候只会连累慕斯成为人们茶余饭后的笑谈，让他的身份受到影响。
　　所以她只能够忍痛放弃这段感情，明天回去以后，慕斯就要和许婉结婚了，他们再也不会有可能在一起了。
　　舒浅溪深吸一口气，转身进了浴室，站在洗手池面前接了一点冷水洗了洗脸。
　　她想，擦干泪水以后。她就是崭新的舒浅溪了，哪怕曾经拥有过两段失败的感情，也绝对不能打倒她！
　　在海边度过了三天两夜的假期以后，他们再次开车回到了北城，而回到北城的第二天就是慕斯婚礼举行的日子。
　　婚礼举行的地点是在北城最大的酒店里，会场经过精心布置，宾客全都凭着请柬入场，甚至还邀请了不少的记者。
　　而慕斯在婚礼举行之前，给夏南星打了好几个电话，一再的强调一定要她把舒浅溪带来。
　　夏南星其实现在已经隐约可以察觉到什么，但是却又觉得自己的想法实在是太过荒唐了，所以最后还是打消了心里的这个想法。
　　虽然舒浅溪的心情并不是很好，但最后还是换好礼服，化了一点淡妆以后，跟着夏南星一起去了酒店。
　　此时婚礼还没有开始，慕斯的父母和许婉的父母都站在酒店门口迎接着宾客们，在看到舒浅溪的时候，慕夫人的脸色是立刻一变，然后一把抓着她的手将她带到一个角落的位置。
　　夏南星想要跟上去，结果被一旁的池淮南一把抓住了手腕，她疑惑的看向池淮南，就看到他对着自己摇摇头。
　　她明白池淮南这是让自己别去管，虽然不知道是怎么回事，但是她相信池淮南这样做是有原因的，所以最后也不再多说什么，跟着池淮南先进了会场。
　　慕夫人拉着舒浅溪走到角落里，然后看着她脸色有些不好的沉声说道：“浅溪，你今天来做什么？”
　　“伯母，慕大哥给我送了请柬，邀请我来参加婚礼的。”舒浅溪的脸上带着淡淡的笑容，声音和平常一样温婉柔和：“您放心吧，我今天只是来祝福一下慕大哥，不会有别的心思。”
　　被舒浅溪直接戳穿了自己的心里在想些什么，慕夫人有些尴尬的笑了笑。
　　其实说起来，慕夫人的心里一直觉得很对不起舒浅溪，毕竟她和舒浅溪的父母关系都是非常的好，可是为了自己的儿子，她不得不这样做。
　　“浅溪，你是个好女孩，以后一定会找到属于自己的幸福。”慕夫人拉着舒浅溪的手，非常真诚的说道。
　　听着慕夫人的这番话，舒浅溪依旧是淡笑着点点头，没有再多说什么。
　　“伯母您继续忙吧，我去找一下我朋友。”舒浅溪朝着慕夫人微笑着打了一声招呼，然后转身朝着宴会厅里面走去。
　　慕夫人看着舒浅溪的身影，微微叹了一口气，正好这个时候，慕先生从身后走了过来。
　　“是不是后悔了？”慕先生揽住她的肩膀，站在她身旁沉声说道：“其实浅溪这孩子是真的好，和阿慕很般配。”
　　“现在后悔也没有用了啊。”慕夫人抬头看了看身边的老公，再次无奈的叹了一口气。
　　现如今事情都已经到了这个地步。也没有了回旋的余地，就算她再后悔也已经没用了。
　　舒浅溪走到宴会厅以后，目光开始搜寻着夏南星的身影，最后看到了她和池淮南坐在最中间的位置。
　　她迈着步子刚刚走到夏南星的身边走下，舞台上的音乐突然响起，然后就看到慕斯走到了舞台的中间，许婉穿着一袭婚纱，挽着许父的手踏着红毯一步步跟着走了上来。
　　灯光聚集在舞台中央，主持人说着贺词，台下坐着的人群中时不时的爆发一阵掌声。
　　就在这个时候，慕斯突然微笑着从主持人的手中拿过话筒，然后将转身看向台下的众人沉声笑道：“非常感谢各位能来参加我慕斯的婚礼，为了感谢大家，我个人特意准备了一份大礼，送给现场一位幸运的朋友。”
　　慕斯说完这番话以后，现场的灯光突然一下子暗了。
　　“等一下灯光照亮哪位朋友，这份大奖就是属于她的。”慕斯的声音在黑暗中响起。紧接着一道光突然亮起，然后在会场开始不停的转悠，最后落在了舒浅溪的身上。
　　那一刹那，舒浅溪成了全场最瞩目的人。
　　站在台上的许婉看到灯光照在舒浅溪身上的时候，脸色突然一变，挽着父亲的手不自觉的缓缓收紧。
　　之前她一直提防着舒浅溪会做些什么来捣乱他们的婚礼，然而一直到刚才都没有发生什么事，她也就没再多想了，可是慕斯突然提出这个抽奖的活动，根本就没有跟她商量过，再加上现在中奖的人是舒浅溪，她的心里就更慌了。
　　不仅是许婉感到慌张，舒浅溪自己也觉得非常的诧异和慌张。
　　老天爷不会这么喜欢跟她开玩笑吧，让她安安静静的参加完自己心爱男人的婚礼，默默的送上祝福不就够了？为什么还要让她中奖？
　　下一刻，全场的灯光大亮，慕斯顺着红毯走下舞台。一步步走到舒浅溪的面前。
　　“舒小姐，请跟我上台领奖吧。”慕斯站在舒浅溪的面前，看着她勾出微微笑道。
　　他脸上的表情太过镇定，就好像是早就知道中奖人会是她一样，难道这一切都是慕斯提前准备好的？
　　舒浅溪的心里突然冒出了这个大胆的想法，看着他伸在自己面前的手，一时之间有些犹豫。
　　“浅溪，相信我就把手给我！”慕斯朝着她笑着轻声说完这句话，伸出的手依旧悬在半空中，看向舒浅溪的眉眼里都满是笑意。
　　舒浅溪看着他这副样子，沉默了一会儿以后，终于是深吸一口气，抬起手轻轻放在了他的掌心。
　　慕斯握紧她的手，悬着的心终于是缓缓落下，紧紧牵着她转身，两人一起走上了舞台中央。

　　☆、093 愿你是我时光盗不走的爱人（三）

　　许婉看着慕斯就这样牵着舒浅溪走了上来，心里那股不安的情绪变得更加的强烈，她的目光紧盯着两人交握在一起的手，眼神里充满了紧张和怨毒，如果不是顾忌着面子，她真的是恨不得立刻上前将他们牵在一起的手强行分开。
　　慕斯牵着舒浅溪站在舞台中央，然后将早就准备好的一个小方盒子递到了舒浅溪的手中，看着她笑道：“打开这个盒子，奖品就在里面。”
　　舒浅溪想着要尽快离开，所以听到慕斯这话以后，立刻就伸手打开了方盒，可是当她在看清里面放着的东西时，她整个人都愣住了。
　　因为这个小方盒里，竟然静静的躺着一枚戒指！
　　“恭喜舒小姐的奖品就是，帅气的丈夫一位。”慕斯轻笑着说完这句话以后，直接拿出戒指戴在了舒浅溪的手指上。
　　趁着舒浅溪愣神的身后，慕斯一把揽住她的肩膀，看着台下的众人郑重的出声说道：“不好意思各位，可能让大家有些惊讶，其实今天和我结婚的并不是许小姐，而是我身边的舒浅溪！之前是出了一点小误会，还希望大家可以见谅。”
　　台下的众人被这突如其来的变化给弄懵了，听完慕斯的这番话以后还没有反应过来。
　　夏南星也是愣了好一会儿以后，这才反应过来，她转头看向身旁的池淮南，见他的脸上没有任何的诧异或者惊讶，心里立刻了然，伸手捏了捏他的手掌，十分肯定的问道：“大叔，这事你是不是早就知道了！”
　　“嗯。”池淮南没有任何隐瞒，老实的点点头，然后将她的手握进自己的手心里：“阿慕没和我说，我猜测到的。”
　　“那你为什么不告诉我呀？”夏南星皱了皱鼻子，佯装生气的看着池淮南。
　　池淮南轻笑一声。伸出另一只手捏了捏她的鼻子：“我当时也只是猜测而已，再说，你的嘴里根本藏不住话，要是知道了肯定会立刻告诉浅溪，到时候阿慕的苦心岂不是白费了？”
　　“我哪有……”夏南星听着池淮南的话，十分没有底气的反驳了一句。
　　不得不承认，池淮南确实是说对了，如果自己知道了慕斯的计划，一定会忍不住告诉舒浅溪的，因为她根本就不舍得看大舒浅溪为了这件事伤心难过。
　　池淮南看着她这副模样，嘴角上扬着的笑容是越来越大，笑着揉了揉她的脑袋：“嗯，我们家南南没有。”
　　听着池淮南着宠溺到毫无底线的话，夏南星非常没出息的红了脸，被他握在手心的手挠着他的掌心，玩得不亦乐乎，而池淮南也不阻止，依旧满脸笑意的看着她。
　　正好这个时候，反应过来的许婉立刻气冲冲的跑过去，猛地一把抓住了舒浅溪的手臂。
　　“舒浅溪你这个贱人！你竟然抢我的老公！我要打死你这个贱人！”许婉对着舒浅溪愤怒的大吼了几句，然后抬手就想要甩她一个耳光，结果刚刚扬起手就被慕斯给及时拦了下来。
　　慕斯抓着她扬起的手臂狠狠一甩，然后拥着舒浅溪退后两步，冷眼看着那些早就安排好保安冲上台将许婉给制服住。
　　许婉此时就像个疯子，不顾形象的对着舒浅溪不断谩骂着，从台下匆匆跑上来的慕斯父母和许婉父母，一时也不知道该如何面对这副局面。
　　看着自家女儿变成这副样子，许太太立刻转身气愤的朝着慕斯的父母大喊道：“穆静，慕成远，你们慕家到底是怎么回事！今天这事你们不给我一个交代，我们许家绝对不会轻饶你们！”
　　慕夫人此时也是一头雾水，根本就不清楚到底是怎么一回事。
　　“阿慕！你这到底是怎么回事！”穆静看向自己的儿子，心里虽然也有些生气，但考虑到场合的原因。她还是强忍了下来。
　　慕斯听着母亲的问话，刚准备开口回答，会场再次响起了一道俏丽的女声。
　　“我亲爱的妈妈，这么简单的事情你都看不出来吗？”
　　清脆的女声在宴会厅突然响起，大家全都不由得一愣，同一时间回过头，就看到宴会厅门口站着一位穿着粉色蓬蓬裙的女孩。
　　女孩有着一张精致漂亮的脸蛋，如海藻般浓密的黑色长发微微卷曲，随意的披在肩上，一双眼睛犹如海水一样清澈动人，皮肤白皙嫩滑，嘴角微微上扬起一丝优美的弧度。
　　她的目光看着台上的众人，迈着小碎步一步步踩在红毯上，缓缓走向他们。
　　“大叔，这是谁啊？”夏南星看着突然出现的女孩，一时有些愣住，自己似乎从来没有见过她，而且刚才，她是在对着慕斯的母亲喊“妈妈”？
　　池淮南的目光淡淡的看了一眼台上的女孩，然后转头看着夏南星应道：“这是慕斯的妹妹，穆安安。”
　　“慕大哥还有个妹妹？”夏南星听着池淮南这话，心里是非常的惊讶。
　　虽然和慕斯认识的时间不长，可是现在也差不多有一年的时间了，怎么从来没有听过他还有个妹妹？
　　池淮南看出了夏南星心里的疑惑，笑着向她解释道：“她是随着慕斯母亲的姓，音同字不同。慕斯的母亲家是南城的名门大户穆家，但是只有慕伯母一个孩子，所以当初慕伯父和慕伯母结婚的时候，答应了慕伯母父母的一个条件，以后要生两个孩子，而且要把其中一个留在南城，继承穆家的财产。”
　　“穆安安从小的身体就不是很好，正好慕伯母的母亲是世界有名的中医，所以穆安安一直住在穆家，一边调养身体，一边学习着如何管理公司，所以这些年很少回到北城。”池淮南将自己从慕斯哪里所有了解到的情况全都告诉给了夏南星。
　　听完池淮南的讲述，夏南星这才了然的点点头，原来是这个样子。
　　而就在他们说话间，穆安安已经走上了舞台，站到了慕斯的面前。
　　“浅溪姐，真没想到你会成为我的嫂子。”穆安安主动伸手握住舒浅溪的手，非常激动的看着她笑道：“看来我的嘴巴还是很灵的，小时候说的话最后竟然成真了。”
　　舒浅溪看着面前已经从当初的小女孩变成大姑娘的穆安安，脑海中不由得浮现出当年的情景。
　　穆安安小时候一年中有几次还是会回到北城的，所以舒浅溪和穆安安虽然不是很熟悉，但也见过几次面，那个时候这个小丫头就总是要自己嫁给慕斯，做她的嫂子。
　　大家听到她的话，也都只是笑了笑，并没有把这件事放在心上。只是没有想到现如今她的一句戏言，真的成真了。
　　“你这丫头。”慕斯听着穆安安的话，笑着无奈的摇摇头，语气里却满是宠溺。
　　对于这个妹妹，他还是很疼惜的，虽然两人相处的时间也不是很多，但正是因为这样，慕斯对她简直是好得没话说，就好像是要把缺失的爱全都弥补给她一样。
　　慕成远和穆静看着自己许久没见的女儿，心里自然也是很激动很高兴，拉着她不停的嘘寒问暖。
　　一旁的许家人看到他们这副样子，心里的怒火是一下子就涌了上来，特别是许太太，非常气愤的朝着他们吼道：“我告诉你们，今天你们要是不给我们一个交代的话，我们许家是绝对不会放过你们的！”
　　今天是自己女儿结婚大喜的儿子，可是新娘却突然换了人，这让他们许家人把脸往哪里搁？
　　听到许太太的话，穆静这才想起现在还有一堆烂摊子等着自己处理，她十分歉意的看着许家父母：“对不起，今天这事……”
　　“许伯母，今天这事都是我自己的主意，和我的父母没有关系。”慕斯将穆静护在自己的身后，目光坚定的看着面前的许家人沉声说道：“我一开始要娶的人就是浅溪，这一切都是我的错，你们要怪就怪我吧，想怎么赔偿都可以。”
　　“慕斯，你以为今天的事情给点赔偿就够了？我们许家根本就不在乎这点赔偿金！”许太太说完这话，目光凌厉的看向舒浅溪：“今天只有两个结果，要么你娶了我女儿，要么我就解决掉舒浅溪！”
　　许家和舒家也算是熟识，如果没有发生今天这样的事情，他们还能够好好的相处，可是现在舒浅溪抢了自己女儿的丈夫，那是绝对不能够容忍的！
　　所有人都知道许太太说的解决是什么意识，不过慕斯并不担心这些，因为他早就已经想好了对策。
　　“既然许伯母把话说到这个份上，那我就没有什么可以隐瞒的了。”慕斯说着，抬手拍了两下，舞台上原本黑屏的幕布突然亮了起来，紧接着响起一阵异样的声音。
　　在看清屏幕上的内容以后，台下的众人包括许家人的脸色全都立刻一变。
　　因为那偌大的屏幕上，竟然是一对男女赤果果纠缠在一起的香艳画面，而里面的女人虽然只有一个模糊的身影，但是看上去和许婉非常的相像。
　　“不可能……这不可能……”许婉脸色苍白的看着屏幕，脸上充满了难以置信不断的摇着头，愣了许久以后，突然反应过来，开始疯狂的大叫着：“关掉！给我关掉！啊！关掉！”
　　看着许婉这副反应，大家都已经可以百分百肯定，这画面上的女人就是许婉本人！
　　慕斯本来也只是想用这视频来警告一下许婉，现在目的已经达到了，也就不需要再继续播了。
　　对着台下的工作人员使了一个眼神，视频立刻就停了下来。
　　虽然视频停了下来，但是造成的影响却没有办法停下来，台下的众人都在小声的议论着，许婉听着他们的议论声，情绪是更加的崩溃了。
　　她整个人无力的瘫坐在了地上，一双眼镜空洞无神，因为害怕和紧张，身子在不停的颤抖着，嘴里也一直呢喃着：“不可能！这不可能！”
　　许婉现在的情绪已经崩溃到了极点，因为视频上的人确实是她，而且发生这件事的时间就是在一个月之前。
　　那个时候慕斯因为舒浅溪中枪，她的情绪觉得很不好受，当天晚上就跑出去买醉，结果喝多了不小心和一个陌生男人发生了关系。
　　本来她已经对慕斯不抱有希望了，索性破罐子破摔。借着酒劲发泄出了自己的欲望，可是没有想到，第二天就接到父母的电话，说慕斯同意娶自己了。
　　虽然自己已经不是干净的身子，可是一想到慕斯愿意娶自己，许婉就觉得很激动。
　　为了不让慕斯发现，她给了那个男人一大笔的封口费，还去做了处女膜修复手术，然后假装这一切都没有发生，安心的准备着做慕斯的新娘，可是谁能够想到，那个男人居然录下了视频，而且还交到了慕斯的手中！
　　她处心积虑想要隐瞒的秘密，在她婚礼的这一天，彻底的暴露在了所有人的目光下。
　　许家夫妇看到这个视屏，也是非常的震惊，再看到自己女儿这副样子。心里是什么都明白了，一股屈辱感从心里升起，特别是许夫人，气急之下是突然扬起手，“啪”的一声狠狠的打在了许婉的脸上。
　　许婉被母亲这一巴掌给打晕了，捂着脸委屈的看着他们，但是却又不敢再多说些什么，毕竟现在事实摆在面前，根本就没有办法辩解。
　　穆静和慕成远也被这突如其来的变故给弄懵了，但很快就都反应过来，看着哭哭啼啼的许婉和气急败坏的许家夫妇，穆静心里所有的情绪都化作了一声无奈的叹息。
　　本来她是想要给自家儿子找一个好女孩做妻子，可是没有想到自己看中的许婉竟然也会是这副德行，如果慕斯没有发现的话，估计他们慕家就要把这个绿帽子给戴在头顶上了。
　　现在看来，舒浅溪虽然结过婚，可是她的人品方面确实比许婉好太多了，自己的心里似乎也没有当初那么排斥了。
　　“许伯夫许伯母，许婉既然做了这样的事情，那这婚已经没有结下去的必要了，我们慕家不会接受这样的女人。”慕斯沉着这张脸说完这句话，然后示意保安将他们带下去。
　　许家夫妇是觉得再留下来实在是丢人，所以也不再多说什么，扶起坐在地上的许婉，就准备带着她离开。
　　可是许婉一听到慕斯说这些话，心里涌起一丝不甘，猛地一把甩开父母的手，冲到了慕斯和舒浅溪的面前。
　　“慕斯，你说我不配，那她舒浅溪又有什么资格！”许婉一只手指着舒浅溪，气愤的咆哮道：“她结过婚流过产！不知道被男人睡过多少遍，比我还脏！凭什么她可以做你的妻子，我就不可以！”
　　许婉实在是太激动，将之前一直压抑着的情绪是一下子全都爆发出来了。该说的不该说的话是全部说了出来，站在身后的许家夫妇一听到她开口，赶紧上前想要拦住她的嘴巴，可是最后还是晚了一步。
　　舒浅溪被慕斯护在身后，虽然看不到许婉现在这副那样子，但是她说的每一句话每一个字自己都听得非常的清楚。
　　她的身子一僵，被慕斯握着的手不自觉的滑落下来，整个人下意识的后退了两步。
　　台下的人不仅仅在议论着许婉，也有一些在议论着舒浅溪，甚至还把她们两人放在一起做着比较。
　　慕斯察觉到舒浅溪松了手，脸色立刻一变，转过身直接一把揽住她的肩膀，将她紧紧的抱在自己的怀里，然后看着许婉和台下的众人沉声说道：“我爱浅溪，无论她变成什么样子我都爱，而你根本就不配和她比较！我现在在这里郑重的承诺，今生今世我只会爱舒浅溪一个人。一辈子对她好，在场的所有人都可以为我们做见证！”
　　这番话说完以后，台下一片寂静，随后站在台上的穆静突然笑着开始鼓掌，也带动了其他的人，宴会厅响起了热烈的掌声。
　　“慕斯！你！你太过分了！”许婉气愤的看着慕斯，还想要说些什么，可是最后直接被父母给拽走了，根本就不给她再开口说话的机会。
　　许婉一走，最大的麻烦终于是解决了，慕斯再次低头看向自己身边的舒浅溪，手指在她戴着戒指的手上轻轻磨蹭着，声音温柔的低笑一声：“既然戴上我的戒指，那你就是我的人了，这辈子都不许你逃离我的身边。”
　　听着慕斯的这番话，舒浅溪的心里是满满的感动，吸了一口气看着他刚开口说了一句“可是”。一旁的穆静就突然一把抓住了舒浅溪的另一只手。
　　“浅溪，这事既然已经这样了，那可就没有反悔的余地！你就是我们慕家的儿媳妇！”穆静紧紧握着舒浅溪的手，非常诚恳的看着她出声说道：“之前都是我的错，是我一时糊涂，差点就把你这么好的儿媳妇给弄丢了，还好现在有机会弥补，你可千万不可能不答应！”
　　“就是！”一旁的穆安安也是连连点头应道：“我可是已经在小时候就把你给预定了，这嫂子的位置非你莫属！”
　　慕成远一向都是不喜欢多说什么话，所以此时并没有多说什么，只是看着舒浅溪淡笑着点点头，但心里的立场也已经表明了。
　　舒浅溪看着面前的他们，听着他们说的话，此时已经是激动得不知道该说些什么。
　　可就是在这个时候，舞台的另一头再次走过来两个身影，舒浅溪在看清他们的脸以后，是瞬间就泪崩了。
　　因为走过来不是别人。正是舒浅溪的父亲舒川和母亲方欣兰。
　　“爸！妈！”舒浅溪激动的跑下台，一把扑进了他们的怀里，哭得像个孩子一样。
　　从他们出国治疗到现在，已经过去大半年了，这期间发生了太多的事情，后来舒浅溪又忙着处理公司的事，所以只是偶尔和他们视频通话一下，从来没有去国外看过他们。
　　现在突然看到他们出现在自己的面前，她的心里真的是非常的激动。
　　舒川和方欣兰看到自己的女儿，情绪也都是非常激动的，激动得抱着她都不知道该说些什么，直到看着缓缓从台下走来的慕斯，这才终于想起自己这趟回来的主要目的是什么。
　　“小溪，之前是我和你爸识人不清，没有看清楚那个池绍谦的真面目，才害得你受了这么多的苦。”方欣兰一边说着，一边伸手轻抚着舒浅溪的脑袋。看着她温柔的说道：“幸好你现在能够遇到阿慕这样的好男人，把你交给他，我们是真的很放心。”　舒浅溪的心里其实是已经动摇了，现在听着母亲的话，心里的天秤是倾斜得更加厉害，可毕竟是经历过一次失败婚姻的人，对于婚姻，舒浅溪的心里还是有道坎跨不过去。
　　方欣兰看着女儿那副样子，就明白她的心里在想些什么，扬唇笑了笑以后，突然附到舒浅溪的耳边说了几句话。
　　听完母亲的话，舒浅溪的脸色是一下子就变了，然后猛地转身，直接一把扑进了慕斯的怀里，眼泪蹭了他一身，嘴里也在不停的呢喃着：“对不起对不起……错过了这么多年，真的是对不起……”
　　慕斯其实也并不是很清楚舒浅溪在说些什么，但是看到她哭了，真的是一下子就慌了神，以为舒浅溪是不愿意嫁给自己，赶紧慌忙安抚道。
　　“别哭别哭，如果你不愿意嫁给我，我不强求……”慕斯伸手擦拭着舒浅溪的眼泪，语气里满是着急和心疼。
　　然而舒浅溪在听到他的话以后，眼泪却是流得更凶了。
　　这一下子慕斯真的是手足无措，完全不知道该怎么办，似乎智商都一下子变成负数了。
　　一旁的穆安安实在是看不下去了，迈开步子走到慕斯的身边，对着他无奈的说道：“我的傻哥哥，你这都看不出来吗？嫂子她这是被你给感动了，愿意嫁给你了！还不赶紧跟她求婚啊！”
　　被穆安安这样一提醒，慕斯一下子愣住了，随即激动的抓住舒浅溪的双肩，看着她声音颤抖的说道：“浅溪，你……你真的……真的愿意嫁给我了？我没有在做梦？”
　　因为情绪实在是太过激动，慕斯说话的语气都开始变得结巴起来。
　　舒浅溪看着他这副样子，流着眼泪点点头，再次扑进了慕斯的怀里，双手紧紧的抱住了他。
　　慕斯紧紧抱着舒浅溪，此时早已经是激动得不知道该说些什么，只知道就这样紧紧的将她抱进自己的怀里。
　　在激动过后，慕斯又赶紧安排人来给舒浅溪换婚纱，化妆，盘发，然后安排其他人重新整理一下会场。
　　因为今天这一切是他早就已经准备好的，所以所有的工作都非常的顺利，很快就做好了一切。
　　看着站在舞台中央互相宣誓，交换戒指的舒浅溪和慕斯，夏南星从心里由衷的祝福着他们。
　　坐在旁边的池淮南伸手将夏南星一把拥进自己的怀里，然后对着她沉声说道：“南南，我会给你一场更盛大的婚礼。”
　　“不用。”夏南星窝在池淮南的怀中笑着摇摇头。柔软的小手和他宽厚的手掌十指相扣，十分满足的说道：“大叔，只要有你陪在我身边，就是我最大的幸福，至于婚礼只是一个可有可无的形式罢了。”
　　虽然说每个女孩都希望能够穿上白色婚纱，嫁给自己深爱的男人，可是夏南星却觉得，只要池淮南可以这样一直陪在自己的身边，有婚礼和没有婚礼根本就没有什么区别。
　　池淮南听着夏南星的话，抱着她的手又收紧了几分，抬起两人交握在一起的手，放在唇边轻吻了一下，然后非常郑重的向她承诺道：“这辈子，我们都会在一起。”
　　不论前方有多么苦难，他们这辈子都一定会在一起，没有人可以将他们分开！
　　婚礼的一切程序完成以后，就到了丢捧花的热闹时刻，夏南星和池淮南已经结婚了，所以自觉的退到一旁，将场地留给其他人。
　　穆安安的身体并不是很好，不能长时间的处在高度亢奋的环境内，更加不能剧烈的运动，所以面对着这样的场合，也是想要找个安静点的位置休息。
　　可是就在她转身的一刹那，舒浅溪突然开始丢捧花，而且那捧花巧合的掉落在她的面前，她下意识的伸手一接，就接到了捧花。
　　“不会这么倒霉吧。”穆安安看着手中的捧花，只觉得自己拿着的根本就不是捧花，而是一个烫手山芋，恨不得直接就这样丢掉算了。
　　其他准备抢捧花的女人们一看到捧花到了穆安安的手中，赶紧就像疯了一样的冲了过去，手忙脚乱的穆安安赶紧想要逃跑，却不小心被旁边的人突然撞了一下。整个人直接朝着冰冷的瓷砖地倒去。
　　就在她放弃挣扎，闭上眼睛准备迎接疼痛的时候，一双有力的臂膀突然从身后将她一把抱住，然后迅速将她带离了危险中心。
　　预想中的疼痛没有来袭，穆安安疑惑的睁开眼睛，映入眼帘的就是一张放大版的俊脸。
　　男人五官分明，眉宇俊朗，虽然是板着一张脸，并没有更多的表情，但正是因为这样，反而给他整个人添了一股浓郁的男人味，看上去简直男友力爆棚。
　　穆安安看着抱着自己的唐景琰，一个不小心就这样看呆了，到最后是连眼睛都不知道眨一下。
　　见穆安安就这样紧盯着自己看，唐景琰的眉头不由得一皱，随即立刻松开手让她离开了自己的怀里。
　　“谢……谢谢……”穆安安脸上有些绯红的朝着唐景琰点点头，一向能言善辩的穆安安，竟然第一次说话结巴了。
　　唐景琰一向都不擅长跟女人打交道，所以面对着穆安安的道谢也只是微微颔首，然后转身离开。
　　穆安安看着唐景琰离开的背影，不由得愣在了原地，直到最后听到穆静喊自己，这才终于回过神来，应了一声以后赶紧走了过去。
　　婚礼结束以后，因为慕斯和舒浅溪还有其他的事情要忙，所以夏南星和池淮南就先离开了酒店。
　　两人刚刚走出酒店，正准备去开车，迎面就急匆匆的跑过来一个人，如果不是池淮南及时将夏南星拥进自己的怀里，这人就要撞到她身上了。
　　池淮南抱着夏南星，面色有些不悦的看着面前风风火火的男人。
　　男人停下脚步，朝着他们弯腰道歉：“对不起对不起！我急着进去参加婚礼，所以没有看路，真是不好意思。”
　　“没关系。”夏南星轻笑一声摇摇头，然后善意的出声提醒道：“不过你现在进去有些晚了，婚礼已经结束了。”
　　“婚礼结束了？”听到夏南星的话，男人一下子激动的抬起头看向他们，却在看到夏南星的瞬间，脸上的由错愕变成了惊喜，激动的看着她笑道：“夏小姐，很高兴可以再次见到你，你也是来参加婚礼的吗？”
　　男人一边说着这话，一边伸手想要去握住夏南星的手，结果被一旁的池淮南一个眼神给震住了。
　　夏南星看着男人对着自己露出一副很熟悉的样子，眉头不由得微微皱起，目光里充满了疑惑，因为她根本就不认识这个男人啊！
　　见夏南星一脸疑惑的看着自己，男人的脸上划过了一丝失落的神情，但还是微笑的朝着她再次做着自我介绍：“夏小姐可能不记得我了，我是许之舟，上次在超市，还是你帮我垫付一百块钱。”
　　“原来是你啊。”夏南星了然的点点头，经过许之舟这样一提醒，她这才想起来他是谁。
　　许之舟见夏南星似乎没有彻底的忘记自己，立刻很高兴的点点头，还想要再跟她说些什么，突然想起了自己来这里的正事。
　　“夏小姐，你刚才说是婚礼已经结束了吗？”许之舟看着夏南星，有些激动的出声问道。
　　夏南星点点头，将里面的情况跟他简单的说了一下，然后无心的随口问了一句：“你是哪边的亲戚啊？”
　　“喔，我是新娘许婉的弟弟，之前一直在国外念书，这次为了参加她的婚礼，专门赶回来的，只是刚才路上出了一点意外，所以才耽搁了这么久。”许之舟朝着夏南星笑着点头回答道，然而夏南星在听完他的自我介绍以后，脸色有些一变。
　　看着夏南星微变的脸色，许之舟的心里音乐有股不好的预感，看着她疑惑的问道：“夏小姐，是出什么事了吗？”
　　“今天的新娘不是许婉。”夏南星礼貌的朝他解释了一句，然后也不想再多说什么，说完这话以后，立刻挽着池淮南的手臂离开了。
　　许之舟被这条消息给震惊了，呆呆的愣在原地，许久以后才回过神来，正准备再找夏南星问问情况，却发现她的人已经不见了。
　　他的心里是充满了疑惑，完全不知道发生了什么事情，只能赶紧又朝着许家赶去。
　　忙完所有的事情以后，已经是到了晚上，舒浅溪先回到房间洗澡，而慕斯则留在客厅和父母谈话。
　　“今天这件事，你是不是一早就知道了？”穆静坐在沙发上，看着身旁的慕成远出声问道。
　　之前在现场的时候，她明显发现慕成远的表现实在是太过镇定了，虽然说他的性格一向都非常的淡然，没有什么可以让他表现得太过激动或者慌张，但是和他在一起这么多年，穆静还是很了解他的，所以一看那样子就是知道慕成远一定有事情瞒着自己。
　　慕成远听着自家老婆大人的问话，勾唇轻笑一声，然后伸手将她一把揽进自己怀里解释道：“我只是知道阿慕不会这么乖乖的听话和许婉结婚，可不知道他具体要做些什么，老婆，你不能冤枉我啊！”
　　“哼！”穆静听到慕成远的解释，忍不住哼了两声，表面上装出一副生气的表情，就等着慕成远和慕斯来哄哄自己。
　　慕斯和慕成远对视一眼，都明白了穆静的心里实在想些什么，所以赶紧对着她说了几句好话，她心里的气这才消了。
　　“阿慕，既然你和浅溪已经结婚了，妈有几句话要跟你嘱咐。”穆静看着自家儿子，非常认真的说道：“浅溪以前经过了一段失败的婚姻，对待感情肯定是小心翼翼的，所以你以后一定要加倍的对她好，如果敢让她受一点委屈，我绝对饶不了你！”
　　虽然说之前她确实是不喜欢舒浅溪来做他们慕家的儿媳妇，可是现在她已经想通了，人这一辈子最重要的就是让自己过得开心快乐，如果老是在乎这个在乎那个，实在是活得太累了。
　　而且慕斯早已经是大人，有自己选择的权利，她这个做母亲的，也不好干预太多。
　　“妈，您放心吧，我一定会好好对浅溪的！”慕斯朝着穆静郑重的点点头。这番话不仅是对她说，其实也是在对自己说。
　　如今他是好不容易才将舒浅溪娶回来，宠她爱她都来不及，又怎么会舍得让她受委屈呢？
　　听到儿子的保证，穆静这才笑着点点头，然后继续说道：“还有一件事情也很重要！你和浅溪也都不小了，既然已经结婚了，是不是应该努力让你爸和我早点抱上孙子啊？”
　　慕斯听这穆静的话，突然一下子从沙发上站起来，看着她一脸认真的说道：“妈，既然您是这样想的，那我就不陪着您们聊天了。”
　　“怎么？你们不想这么早要孩子？”穆静错愕的看着慕斯，然后赶紧改口说道：“不想要也没关系，再缓两年也可以！我们不着急……”
　　“当然不是！”慕斯打断了母亲的话，嘴角扬起一丝狡黠的笑意：“放心吧，我一定会让您二老早点抱上孙子的。”
　　笑着说完这句话以后，慕斯赶紧转身上了楼。
　　穆静看着慕斯有些匆忙的身影，在心里反复琢磨了一下他说的话，这才终于明白是什么意思。
　　“看来我很快就可以抱上孙子了！”穆静一脸高兴的点头笑道。
　　身旁的慕成远看着她这副高兴的样子，虽然没有多说什么，但是脸上也是一样扬起了开心的笑容。
　　慕斯回到房间的时候，舒浅溪还在浴室里洗澡。
　　偌大的房间里挂满了气球和彩灯，双人床上铺着红色的床单，床头挂着一张两人的婚纱照，是今天举办婚礼的时候慕斯让摄影师照的，然后又派人加急洗了出来。
　　看着眼前的这一切，听着浴室里缓缓传出来的流水声，慕斯真的觉得有些飘飘然了。
　　原本他以为舒浅溪的性格那么固执，自己肯定是要花费一般苦功夫，她才会答应嫁给自己，可是没有想到舒浅溪只是听了方欣兰说了几句话，就立刻答应了自己。
　　他现在倒真是有些好奇，方欣兰到底跟舒浅溪说了些什么，不过更让他激动的。是和舒浅溪的新婚之夜。
　　就在慕斯愣神的时候，浴室里的水流声停了下来，紧接着传来一阵窸窸窣窣的声音。
　　慕斯的目光从床上转移到了浴室门上，喉结不由自主的滚动了一下，下腹似乎升起一股灼热的感觉，没过几分钟，浴室门就被舒浅溪从里面推开了。
　　舒浅溪没有想到慕斯已经回到房间了，所以从浴室一走出来看到他突然出现在自己的面前，她还被小小的吓到了。
　　被慕斯那炙热的目光紧盯着，舒浅溪是一下子红了脸，为了避免气氛尴尬，她看着慕斯轻笑道：“这么快就谈完了？”
　　“嗯，谈完了。”慕斯轻轻的应了一声，然后长臂一伸，直接将舒浅溪一把抱进了自己的怀里。
　　她刚刚洗完澡，这样一把将她抱进怀里，就可以闻到她身有一股淡淡的清香，让慕斯不由得沉沦下去。
　　舒浅溪的身长穿着一件红色的齐膝吊带睡裙，将她白皙漂亮的锁骨完美的展现在了慕斯的面前，而且红色非常衬舒浅溪，给她更增添了一丝妩媚。
　　被慕斯这样紧紧的抱在怀里，舒浅溪的心跳不自觉的开始加速，纤细的手上环住他的脖子，有些羞涩的对上他的目光。
　　眼前的这个男人现在是自己的丈夫，是将会和自己携手走过下半生的人，这样的感觉真的让舒浅溪感觉到满满的幸福和激动。
　　两人就这样安静的对视着，即使是什么都不做，但却已经感觉到了莫大的满足和幸福。
　　“慕大哥……”舒浅溪看着慕斯，柔柔的唤了他一声。
　　只是话还没说完，慕斯的一直手指就抵在了她的嘴边，脸上带着笑意的纠正道：“老婆，难道你现在还要叫我慕大哥？”
　　听到慕斯的称呼，舒浅溪很没出息的再次红了脸，然后再次温柔的出声唤了他一声：“老公。”
　　这温柔得可以掐出水的声音。让慕斯的最后一丝自制力消失了，他紧抱着舒浅溪一个转身，就将她压在了他们的婚床上……

　　☆、094 愿你是我时光盗不走的爱人（四）

　　慕斯动作温柔的让舒浅溪在床上躺好，自己则一只手搂着她纤细的腰身，另一只手撑在舒浅溪的耳侧，目光灼热的和她对视在一起。
　　两人对视了几秒以后，慕斯炙热的吻就落在了舒浅溪柔软的唇瓣上，轻轻的辗转厮磨，动作非常的轻柔。
　　舒浅溪轻轻闭上眼睛，开始慢慢的回应着他，只是在慕斯要继续深入下去的时候，舒浅溪突然睁开眼睛，微微推开了慕斯。
　　慕斯察觉到舒浅溪拒绝的动作，微愣了一下，然后疑惑的出声问道：“怎么了？”
　　“老公，我有一件事情想要问你。”舒浅溪的双臂环上他的脖子，眼睛里闪着微光：“你一定要如实的回答我！”
　　看到舒浅溪这副严肃的样子，慕斯心里虽然疑惑，但还是点点头郑重的应道：“好，我一定如实回答你。”
　　“十五年前，你有没有去参加我的生日派对？”舒浅溪看着慕斯，声音里都有些紧张的出声问道。
　　慕斯微微回想了一下，然后点头：“去过，不过我没待太久，当时接到阿淮被绑架的消息以后，我就离开了。”
　　“那你，是不是救了一个因为花粉过敏而差点窒息的女孩？”舒浅溪问到这里的时候，语气变得更加的紧张了。
　　“好像是有一件这样的事……”慕斯回忆了一下，微微点头应道：“那个小女孩，是不是穿着白色的公主裙，脸上带着一张蝴蝶面具……”
　　慕斯的话还没有说完，舒浅溪抱着池淮南脖子的手突然收紧，然后整个人一把扑进了他的怀里，紧紧的抱住他。
　　“是你。竟然真的是你……”舒浅溪紧紧抱着慕斯，激动得不断重复着这一句话。
　　原来一直都是她弄错了人，当初救了自己的根本就不是池绍谦，而是慕斯！
　　慕斯看着舒浅溪这副激动的样子，心里的疑惑是更大了。
　　“老婆，到底发生了什么事情？”慕斯松开舒浅溪，伸出双手捧着她的头，微微蹙眉问道。
　　舒浅溪凝视着慕斯近在咫尺的脸，沉默了许久以后，这才缓缓开口将那段过往讲述给他听。
　　十五年前，舒浅溪正好十岁，作为舒家的千金小姐，舒川和方欣兰给她举行了一场盛大的生日派对，当时邀请了很多宾客和小孩子，整个舒家都非常的热闹。
　　毕竟只是一个十岁的孩子，舒浅溪的玩性还是有些大的，当时正好有人送给她一整套蝴蝶公主的面具，她就分发给了很多小朋友，都是十岁左右的小女孩，戴着面具穿着漂亮的公主裙把自己当做蝴蝶公主，在舒家的花园里游玩。
　　事实上舒浅溪在很小的时候对花粉过了一次敏，所以舒川和方欣兰一直都禁止她接触有花的任何地方，但是那天她玩得实在是太开心了，最后不知不自觉的就进了花园里有着最多蝴蝶兰的花丛里。
　　因为接触到了蝴蝶兰的花粉，舒浅溪当场就过敏了，因为年龄太小，她当时就一下子倒在了地上，呼吸变得非常的艰难，就好像随时都会窒息过去一样。
　　可是那些小朋友都离她太远，再加上她的声音很微弱，所以她们根本就听不到她的就求救声，就在舒浅溪绝望的闭上眼睛以后。一双手臂突然将她抱起，然后她就落入了一个结实的怀抱中。
　　“别害怕，坚持住，马上就会没事了。”
　　迷迷糊糊中，舒浅溪听到一道男声在自己耳边一遍遍温柔的重复着这一句话，她当时努力的想要睁开眼睛看看抱着自己的人是谁，可是最后实在是太难受，导致她根本就睁不开眼睛。
　　隐约间，她只听到那个男孩温柔的在她耳边安抚着她：“蝴蝶兰是我最喜欢的花，它不会伤害你，所以你一定要坚持下去，很快就没事了……”
　　再然后，舒浅溪的意识就全都消散了，什么都听不到，等到她再次想过来的时候，看到的就是一脸焦急的父母。
　　后来她从自己的父母口中知道，当时救了自己，把自己交到他们手中的男孩是池绍谦，也正是因为这件事，舒浅溪对池绍谦有了仰慕之情，一直把他当做自己心目中的英雄，后来还主动提出帮助池家，和池绍谦联姻。
　　只是她怎么也没有想到，当初救了自己的人竟然不是池绍谦，而是慕斯！
　　今天在婚礼上，方欣兰在她耳边说的一句话就是告诉她，当初就她的人就是慕斯，是他们一直弄错了人。
　　就因为一个阴差阳错的误会，这才导致后面发生了这么多的事情！
　　慕斯听完舒浅溪的讲述，脑子里开始回忆着当年的事情，他依稀是记得当时自己确实是救了一个小女孩，只是她当着面具。自己根本就没有认出是舒浅溪。
　　本来是想要把她送到大人的身边，可是后来接到了池淮南被绑架着的消息，他慌慌忙忙的要离开，最后就直接把自己怀里的女孩交给了路上碰到的池绍谦，然后就赶紧离开了。
　　现在看来，池绍谦是没有把真相告诉给舒浅溪和舒川夫妇！
　　“我实在是太傻了……”舒浅溪看着慕斯，心里是满满的懊恼。
　　当初根本没有仔细的去想这件事，只是相信了池绍谦的一面之词，完全被他伪善的外表给蒙蔽了。
　　“这不是你的错，一切都是命中注定的。”慕斯将舒浅溪轻轻揽进自己的怀里，心里虽然也有些懊悔，但还是出声安慰着她：“你看我们兜兜转转经历了那么多，最后还是在一起了，这是我们的缘分，你是我慕斯时光盗不走的爱人。”
　　“可如果当初没有这些阴差阳错，也许我们可以更早的在一起。我……也可以把完整的我交给你。”舒浅溪说到这句话的时候，抓着慕斯衣袖的手有些微微的颤抖着。
　　在她的心里，其实对于自己到底是不是干净身子的事情还是很在意的，尤其在知道了慕斯就是当年救了自己的人，在知道他这么的爱自己以后，她心里的愧疚就更加的深沉了。
　　慕斯看着舒浅溪这副难受的样子，抱着她的手又收紧了一点：“别这样说，既然我爱你，那我爱的就是全部的你。不管你是好是坏，不管你以什么样的面貌出现在我的面前，只要那个人是你，我就都爱。”
　　说完这句话以后，慕斯不再等舒浅溪开口，就直接吻上了她的唇瓣，将她再次压倒在了床上，炙热的吻遍布在她身体的每一个角落。
　　虽然慕斯对这种事情并没有什么经验，但是这个场景从他发现自己爱上舒浅溪以后，就已经在脑子里出现过很多次，所有的一切动作都是凭借着本能，两人互相摸索着，一点点深入下去。
　　直到舒浅溪彻彻底底的属于自己以后，慕斯的心终于是稳稳的落在了心房里，他低下头看着自己身下面色潮红的舒浅溪，一点点温柔的轻吻着她眼角因为疼而流出的眼泪。
　　“我爱你。”他附在她的耳边，郑重的出声说出这两个字。
　　舒浅溪即使已经有些筋疲力尽了，但最后还是强挤出一丝力气，伸手环住他的脖子，主动的吻上他的薄唇，有些虚弱的声音温柔的应道：“我也爱你，老公……”
　　接下来，所有的话全都化作了更加深沉的欢爱，慕斯在用行动告诉舒浅溪，自己对她的爱到底是有多么的深沉。
　　舒浅溪和慕斯结婚以后的第二天，舒川就再次飞往了国外去继续治疗，方欣兰自然也是陪着他一起去了，而慕斯则带着舒浅溪一起去度蜜月，想要把之前缺失的那些爱全都给舒浅溪弥补回来。
　　此时已经是九月，夏南星主演的仙侠电视剧《妖仙》已经正式杀青，开始进入火热的宣传期，而池淮南不想要夏南星太累着，所以暂时拒绝了其他导演剧组的邀约，让夏南星可以好好的休息一段时间。
　　转眼夏南星现在就已经大二了，学业比大一的时候稍微紧张了一些，但是因为她人很聪明，又非常得老师们的喜欢，所以只要不是非常重要的课，她基本上就可以不用去上了。
　　这几天夏南星一直都很忙，有时候连池淮南都不知道她是在忙些什么，不过他也尊重着夏南星的隐私权，既然她不主动的告诉自己，那就一定是不想让他知道的事情，所以他也不会去主动的问。
　　……
　　周末的时候，池淮南和夏南星约着唐景琰一起吃饭聚餐，顺便也算是为他践行。
　　之前唐景琰是因为要协助池淮南调整关于幕后神秘人的事情，后来已经查出那人就是岑月，而且现在也没有什么事情发生，再加上唐门那边也需要他回去帮忙，所以唐景琰就没有再待下去的必须，今天跟着他们吃完饭以后，他就要回到凉城去了。
　　三人约在了北城有名的格明雅餐厅，因为夏南星和池淮南有些事情耽搁了一下，所以唐景琰先到了餐厅等他们。
　　唐景琰选择了一个靠窗的位置坐下以后，一边喝着咖啡一边看着窗外，静静的等着池淮南他们。
　　只是没过多久。池淮南他们没来，倒是突然听到餐厅里突然响起一道女人的呐喊声：“小偷啊！有小偷啊！”
　　随着声音的落下，一个黑色身影一下子从唐景琰的身边快速跑过，直直的朝着餐厅里面跑去。
　　唐景琰的眸子一沉，然后迅速起身追了上去。
　　倒不是他喜欢多管闲事，只是唐景琰的性格一向是这样的耿直，眼睛里最不能容忍的就是坏人，不论是是小偷小贼还是杀人犯，只要是被他唐景琰撞上的，绝对不会轻饶。
　　如果不是因为自己的出身比较特殊，他可能更愿意去做一名警察！
　　快速追上了那人的身影，唐景琰长臂一伸就直接抓住了小偷背后的衣服，然后猛地往后一拽，抬脚狠狠的一踹，他就直接扑到了一扇门上。
　　因为唐景琰的力气用得很大，因为惯力。那扇门是直接被小偷给撞开了，小偷也正好因此摔倒在了地上。
　　巧合的是他正好摔进了一间男厕里，而且里面还有个窗户可以通到外面。
　　他慌慌张张的想要从地上爬起来，准备跳窗逃出去，但是他的手才刚刚撑到地上，唐景琰就直接一下子跪在了他的背上，将他整个人牢牢的禁锢住。
　　唐景琰手一伸就直接将男人翻了一个面，然后双腿禁锢着他的腿，两只手在他的身上开始寻找着他偷来的东西。
　　然而正好在这个时候，厕所外面传来一阵脚步声，紧接着一个穿着裙子的女孩从外面匆匆的跑了进来，然后在看着地上唐景琰和小偷的姿势，忍不住惊呼了一声。
　　唐景琰没有想到男厕所里面会突然出来一个女人，一时之间也有些尴尬的抬头和她对视，只是在看清女孩的脸以后再次愣住了。
　　因为这个女孩不是别人，正是慕斯的妹妹穆安安。
　　“唐大哥，原来你好的是这口啊！”穆安安伸手指着地上的两个男，一脸笑意的出声说道。
　　此时的唐景琰正跨坐在小偷的身上，两只手还放在他的腰上，两人的姿势是要多暧昧有多暧昧，只要是人看到这一幕都会容易想歪，更何况是穆安安这种比较资深的腐女！
　　虽然她长着一副萝莉的面孔，但是她却有着一颗深腐的心，所以也不能怪她看到这一幕会想歪。
　　“咳咳，我不打扰了，你们继续继续。”穆安安看着唐景琰一脸笑容的说完这句话以后，一个转身小跑着就出了男厕。
　　唐景琰根本就不知道穆安安这话里面的意思是什么，所以也没有太过在意，将小偷偷来的钱包从他的身上搜出来以后，唐景琰就立刻报警，然后把他交到了警察的手里以后，这才再次回到了自己的位置上。
　　只是他刚回到位置上坐下。对面就突然坐下了一个人，唐景琰以为是池淮南他们，刚开口准备说些什么，可是在看清坐在自己对面的人以后，唐景琰的眉头不由得皱了起来。
　　因为坐下的这个人，正是刚才在男厕所里突然出现又突然消失的穆安安。
　　“唐大哥，上次在婚礼上的事情谢谢你了。”穆安安坐在唐景琰的对面，看着他一脸笑容的出声道谢。
　　之前她太长时间没有和唐景琰见面，所以一下子根本就没有认出是他，后来问了慕斯以后才知道在婚礼上救了自己的男人竟然是唐景琰。
　　本来她是准备找个时间跟唐景琰好好的道一声谢，可是后来因为有些事情要忙，所以就这样耽搁，不过她没有想到自己今天会在这里遇到唐景琰，更没有想到会看到那样的一幕。
　　面对着她的道谢，唐景琰只是礼貌性的点点头。
　　自己之前之所以救她，只是因为她是慕斯的妹妹。然后刚好自己也在身边，所以就顺手的帮了一下而已，并没有想太多，现在面对穆安安这么郑重的道谢，他还真有些不适应。
　　穆安安想起之前自己在男厕里看到的一幕，眼睛里突然闪过一丝光亮，看着唐景琰十分好奇的出声问道：“唐大哥，刚才那个，是你的……朋友？”
　　其实她更想要问刚才那个男人是不是他的女朋友！
　　“不是。”唐景琰沉声应了一句，他并不擅长跟女人交流，哪怕对象是自己好兄弟的妹妹，他也不知道该说些什么，所以只是简单的应了两个字。
　　然而这个回答在穆安安看来，确实有着更深层的含义，既然不是普通朋友，那应该就是“特殊朋友”喽？
　　穆安安的腐女之心被深深的唤醒了。刚想要再跟他说些什么，池淮南和夏南星却已经赶了过来。
　　“池大哥好，嫂子好。”穆安安看到他们来了，非常礼貌的问了一声好，也将自己刚准备问出口的问题给咽了下去，毕竟她不知道唐景琰这事他们是不是都知道，如果就这样在大家的面前说出来，实在是有些仓促了。
　　夏南星看到穆安安在这里，是非常亲热的伸手挽住了她的胳膊，主动邀请道：“既然安安你也在这里，那就跟着我们一起吃饭吧，正好人多热闹一些。”
　　这段时间浅溪不在北城，她有的时候就会找穆安安逛逛街，两人有很多的爱好都是一样的，再加上几家人的关系，所以感情紧张是突飞猛进。
　　“谢谢嫂子的好意。”穆安安轻拍了拍夏南星挽住自己的手臂。然后一脸笑意的看着她出声婉拒道：“不过我还有点事情要处理，所以就先走了，你们慢慢吃吧”
　　夏南星听到穆安安这样说，还想要再挽留她一下，结果她已经起身朝着他们打了一声招呼，就快步离开了餐厅。
　　只不过在临走之前，穆安安突然转身对着唐景琰笑道：“唐大哥，今天的事情我会给你保密的！”
　　说完这句话，穆安安的身影就快速的消失在了大家的视线里。
　　“唐大哥，今天发生什么事了？”听到穆安安这话，夏南星和池淮南都有些疑惑的看向唐景琰，夏南星更是忍不住好奇的出声问道。
　　然而唐景琰身为当事人，都根本不知道穆安安说的是什么事情，所以面对着夏南星的问题，他也只能无奈的摇摇头，示意自己也不知道。
　　如果此时的唐景琰要是知道。自己堂堂一个快要一米九的男人，在穆安安这个小丫头的心中变成了弯的，估计到时候自己的肺都要被她给气炸了吧。
　　吃完午餐以后，唐景琰跟池淮南他们道了一声别，然后就立刻开车离开了北城。
　　送走唐景琰以后，池淮南他们也准备开车回家，只是刚一上车，夏南星口袋里的手机就响了起来。
　　当她拿出手机看到上面显示着的名字以后，眉头不由得一皱，脸色也开始变得不好了，手指有些颤颤巍巍的滑动屏幕接通了电话。
　　这个号码是东城医院许医生的，之前因为夏晴云有很严重的心脏病，夏南星担心她万一出了什么事情联系不上自己，就把自己的手机号码留给了夏晴云的主治医师许医生。
　　现在夏晴云做了心脏移植手术已经快一年了，情况都还一直不错，这次许医生突然打电话过来，难道是云姨又出了什么事情？
　　一想到这个可能，夏南星拿着手机的手甚至都开始有些颤抖了。
　　一旁的池淮南看到夏南星这副样子，满眼里立刻涌起一股浓浓的担忧，目光紧盯着她，专注着注意着她的一切。
　　电话刚刚接通，那边的人才说了几句话，夏南星就赶紧出声应道：“好好好，我马上就回去，麻烦您尽力救救云姨！”
　　说这话的时候，夏南星的眼睛里都开始溢出了泪水，池淮南看着她哭出来，赶紧心疼的伸出手擦拭掉她眼角的泪水，伸手将她拥进了自己的怀里。
　　挂断电话以后，夏南星赶紧从池淮南的怀里抬起头，看着他焦急的出声：“大叔，云姨出了车祸现在正在医院里抢救。医生说情况很危险，我必须要立刻赶回去一趟。”
　　“别慌，我们现在就回去，云姨一定没事的。”池淮南一边伸出手擦拭着夏南星的眼泪，一边温柔的出声安慰着她。
　　看着夏南星的情绪稍微平和了一点以后，池淮南立刻开车朝着东城快速驶去，一路疾驰的到达东城医院以后，两人立刻急匆匆的下了车赶到了医院的手术室里。
　　此时夏晴云还在医院里抢救，手术室外站着一个小男孩，大概十岁左右的样子，长得非常的瘦弱，穿着一身破破烂烂的衣服，身上还沾有不少的血迹，额头上也受了伤。
　　但即使是这样，他也依旧挺直背脊，跪在手术室的门口，目光紧盯着手术室紧闭着的大门，明明眼眶里面已经蓄满了泪水，但一直强忍着没有让自己哭出来。
　　夏南星的心里虽然惦记着夏晴云，但是看到一个孩子这副模样，还是忍不住走到他的面前，伸手想要把他给扶起来。
　　可是夏南星刚刚一伸手，那男孩就朝着她的手臂重重的打了一下，“啪”的一声，声音非常的大，显然是用了很大的力气。
　　现在是九月底，夏南星只穿了一件单薄的裙子，双臂都是露在外面的，再加上她的皮肤一向敏感，所以被男孩这样重重的一打，她白皙的手臂上是立刻变得通红一片，疼得她都忍不住倒吸了一口气凉气。
　　站在身后的池淮南看到这一幕。脸色立刻沉了下来，伸手就将小男孩给一把拎了起来。
　　“放开我！你这个大坏蛋，立刻放开我！”男孩一边奋力的挣扎着，一边止不住的大声呐喊着。
　　只不过他的力气虽然大，但是在池淮南的面前却并没有什么作用，根本就挣脱不开。
　　“大叔，这个孩子肯定是受伤了，你赶紧把他放下来吧。”夏南星看着从男孩身上滴落到地上的血，立刻焦急的出声朝着池淮南喊了一句。
　　池淮南自然是很听夏南星的话，当即就将小男孩放了下来，但并没有松开抓着他的手。
　　“立刻跟她道歉，不然我不会松手。”池淮南皱眉看着小男孩冷声说了一句。
　　虽然说他一个三十一岁的男人跟一个小孩子较真，实在是有些不光彩，但是谁让他欺负的是他池淮南的老婆，不管是谁只要动了他老婆，都必须受到惩罚。
　　让他对着夏南星道歉。已经算是池淮南最大的仁慈了。
　　小男孩听着池淮南的话，不服气的哼了一声，并不想要跟夏南星道歉，可是最后急于想要从池淮南的手中挣脱开，只能心不甘情不愿的对着夏南星喊了一声：“对不起！”
　　这一声对不起并没有让池淮南满意，但最后他还是松开了手。
　　池淮南的手一松开，小男孩就立刻准备逃跑，结果刚跑了两步，就再次被池淮南给一把抓住了。
　　“你不守信用！”小男孩一边甩着腿，一边气愤的大喊道：“你个大骗子！说好放开我的，现在又把我抓回来！你不守信用！”
　　“我只是说把你放开，没说你可以离开。”池淮南冷声说完这句话，就将小男孩强行的按住手术室外面的长椅上，准备给他检查一下是哪里受伤了。
　　然而小男孩坐在长椅上挣扎了两下以后，突然一下子眼睛一闭，直接晕倒在了椅子上。
　　夏南星慌忙叫来护士把小男孩送去抢救。正好这个时候，手术室的门也打开了，给夏晴云做手术的许医生走了出来，夏南星和池淮南赶紧着急的迎了上去。
　　“许医生，云姨的情况怎么样了？”夏南星看着许医生着急的出声问道。
　　许医生摘下口罩，然后如释重负的叹了一口气：“还好，命算是抢救回来了，但是身体可是伤到了元气，这一次必须要好好的静养很长一段时间才行！”
　　听到许医生说云姨的没有生命危险，夏南星和池淮南悬着的心终于是落了下来，只要命救回来就好！
　　“咦，刚才跪在这里的小男孩呢？”许医生的目光四处打量了一下，然后疑惑的看着夏南星出声问道：“你们来的时候看到他了吗？”
　　夏南星听到许医生的问话，赶紧出声应道：“您说的是那个跪在这里的小男孩？他刚才晕倒了，我让护士把他送去急症室了。”
　　“他就是和夏女士一起出车祸的孩子，当时夏女士为了救这个孩子，这才横穿马路被车给撞到了。”许医生再次叹了一口气：“这孩子觉得是自己害了夏女士，所以一直跪在这里不愿意起来。”
　　“原来是这样。”夏南星了然的点点头，难怪自己刚才想要把他拉起来，他的反应会那么大呢。
　　虽然夏晴云的命是保住了，但是人一时是醒不过来，还需要在重症监护室里好好的休养观察一段时间才行。
　　把夏晴云送到重症监护室以后，夏南星和池淮南就一直在门口守着她，直到有护士过来告诉她那个小男孩醒过来以后，他们这才又赶到了他的病房。
　　刚一进病房，就听到那个小男孩非常激动的大喊道：“放开我！我不要待在这里！我要去找奶奶！找奶奶！”
　　夏南星赶紧加快脚步走进去，就看到他穿着一儿童病服，不断的在挣扎着大喊着，但是因为脚上被打了石膏，加上手被护士给按住了，所以他根本就下不了床。
　　但他实在是太闹腾，那两个护士根本就制不住他。两人的脸上都是一脸的焦急和无奈。
　　“麻烦你们了，这里交给我就好，你们去忙其他的吧。”夏南星朝着站在床边的两位护士微笑着点头道了一声谢，然后迈开步子走到了小男孩的身边。
　　护士小姐们听到夏南星这话以后，也跟着点点头，然后迈开步子离开了病房。
　　她们刚一松开小男孩，他就立刻想要下床。
　　看到他的动作，夏南星没有阻止，反而是扬唇轻笑一声：“你要下床也可以，不过你下了床，我就不会告诉你刚才那个受伤的奶奶现在在哪里。”
　　听到夏南星这话，小男孩的动作忽然一顿，然后立刻乖乖的在床上坐好，睁大一双眼睛焦急的看着夏南星：“我不下床了，你告诉我奶奶怎么样了？她现在在哪里？”
　　“奶奶受了很严重的伤，现在还没有完全的脱离危险。”夏南星看着小男孩柔声说道。
　　而小男孩在听到夏南星这番话以后。眼眶里再次有泪光在闪烁，但是却强忍着没有流出来，而是伸出手狠狠的捶打了一下床面：“是我的错！都是我的错！”
　　如果自己当时没有去横穿马路想要去捡那个饮料瓶的话，就不会有危险，奶奶也就不会为了救自己而受伤了！
　　想到这些，他那稚嫩的脸上布满了愧疚的神色，眼眶里闪烁着的泪光是更加的浓烈。
　　夏南星看到他这副样子，伸手想要去揉一揉他的脑袋，但是最后想着这孩子一定不愿意，所以伸出的手最后变成了捏上他嫩嫩的小脸。
　　之前他的脸上都是污秽和血迹，根本就看不出他长什么模样，现在洗干净以后，夏南星这才发现这个小男孩竟然长得非常的漂亮，皮肤非常的白皙，脸上的五官虽然没有张开，但还是非常的立体分明。
　　特别是他那双眼睛。竟然隐约带着一丝湛蓝，看上去就好像是个混血儿，特别的漂亮可爱。
　　“不过如果你乖乖的听话，乖乖的养伤，奶奶很快就会好起来了。”夏南星一边捏着他的脸，一边温柔的说道。
　　小男孩本来还有些抗拒夏南星的这个动作，但是一听到她的话，所有的抗拒是瞬间就消失了，对着她是连连点头：“我会乖乖听话乖乖养伤，你一定要让奶奶很快好起来！”
　　“好，既然这样，那你现在就乖乖的躺下来睡觉吧。”夏南星朝着他笑了笑，脸上的神情是非常的温柔。
　　小男孩看到夏南星这么温柔的样子，也不再闹她，乖乖的点头应了一声，然后立刻再床上躺好闭上了眼睛。
　　夏南星见他这副样子。赶紧伸出手给他盖好被子。
　　站在一旁将这一切全都看在眼里的池淮南，突然伸手将夏南星一把圈进自己的怀里，语气里带着笑意的说道：“现在看来，以后我们家南南一定会是个好妈妈。”
　　“大叔，难道以前就看不出来吗？”夏南星抬头看向池淮南俏皮的问道。
　　池淮南抱着她的手臂收紧了一下，然后低下头轻吻了一下她的唇瓣，沉沉笑道：“以前在我眼里，你就是个小孩子，一个我要好好的宠爱疼爱的小孩子。”
　　说实话，因为之前两人的年龄差距有些大，所以池淮南确实一直都把夏南星当做小孩子一样宠着，现在看来，这个小丫头比自己想象中的厉害多了。
　　夏南星听着池淮南的话，娇羞的瞪了他一眼，幸好现在小家伙睡着了，要是醒着听到这话……
　　“你们两个实在是太肉麻了。我都快要听不下去了！”
　　夏南星刚刚想到这里，刚才还闭着眼睛的小男孩突然一下子睁开了眼睛，从床上坐了起来，然后很是无奈的看着他们两人出声说道：“我可还真是个孩子呀，你们要顾忌一下我的感受，知道什么是少儿不宜吗？”
　　听着小男孩的这番话，夏南星的脸是羞得更加通红，而抱着她的池淮南则是黑了脸。
　　他现在觉得，如果以后南南有了孩子，一定要生一个像她一样可爱的女孩，绝对不要生个这样煞风景的臭小子！
　　说完这句话以后，小男孩就直接拉起被子，将自己整个人都蒙进了被子里面。
　　夏南星看着他这个动作，忍不住轻笑了一声，然后抬头看向身旁的池淮南：“大叔，如果以后我们的孩子也像这个小家伙呢？”
　　“我们的女儿会很贴心！”池淮南非常肯定的出声说道。
　　夏南星听着他的话，非常好奇的笑问道：“大叔，你怎么知道就一定是女儿呢？”
　　“我说是就一定是！”池淮南再一次非常肯定的出声说道，脸上甚至难得的出现了一丝傲娇的神情。
　　夏南星看着他这幅样子，非常无奈的笑了笑，现在她都还没有怀孕，大叔竟然就已经这么肯定说是女儿了，这也太自信了吧。
　　因为夏晴云的伤势严重，需要有人留下来照顾她，所以夏南星和池淮南决定暂时不会北城，留在东城来照顾她，等到以后夏晴云的身体好些了，他们就再把她接到北城去好好休养。
　　夏南星来医院的时候，还特意熬了一点汤带给小家伙喝。
　　当她推开病房门走进去的时候，正好看到小家伙正看着窗外的景色发呆，小小的一张脸上竟然有着说不出的深沉和忧郁。
　　听到脚步声越走越近，他这才终于回过神开，转头看向了走进来的夏南星和池淮南。
　　“我给你煲了点汤，喝了汤伤口才能早点好。”夏南星将保温壶放在桌边，一边打开着保温壶，一边笑看着床上的小家伙说道。
　　小家伙的目光紧盯着夏南星的动作，现在的他已经没有表现出昨天那样的敌意了，但是语气依旧不是很好的说道：“你们大人就是麻烦！”
　　夏南星听着他的话，忍不住轻笑了一声，将汤倒了一碗出来，然后坐在床边舀了一勺放在嘴边吹了吹，学着他的语气说道：“你这个小孩子就是不知道，这汤喝了……”
　　然而夏南星的话还没有说完，脸色突然一变，匆匆放下手中的汤碗，就赶紧捂着嘴巴冲进了洗手间里。
　　池淮南看到夏南星这个动作，赶紧迈开步子跟了进去，而躺在床上的小家伙也有些担忧的伸着脑袋看着洗手间的方向。
　　洗手间里。夏南星站在洗手池前连连干呕了好几声，胃里那股不舒服的感觉这才终于是好了一点。
　　“南南。”池淮南站在夏南星的身边，一脸担忧的看着脸色苍白的她出声说道：“怎么了？是不是吃坏肚子了？这里就是医院，我们去检查一下吧？”
　　“我没事，不用太担心。”夏南星对着池淮南强笑着摇摇头，结果胃里那股恶心的感觉又涌了上来，赶紧又吐了起来。
　　池淮南看着她这副难受的样子，心里实在是担心得很，所以最后直接一把将她打横抱了起来，然后快步带着她出了洗手间。
　　“大叔，你要带我去哪里！”夏南星的双臂环住池淮南的脖子，看着他一脸担忧的脸虚弱的说道：“我真的没什么事，就是有些恶心想吐，可能是吃坏肚子或者凉了肠胃。”
　　“去检查一下我才放心。”池淮南看着怀中脸色苍白的夏南星，语气坚定的说完这句话以后，立刻加快了脚下的步伐。
　　夏南星看着他这么坚定的样子。也就不好再多说什么，反正只是检查一下，能查出是什么原因导致的，也好对症下药。
　　只是让夏南星没有想到的是，检查的结果竟然是……

　　☆、095 有些人血里有风，注定一生漂泊（一）

　　本来夏南星只是想要做一个简单的检查就够了，可是池淮南不放心，非要让医生给她做一个全面的检查。
　　因为是全身检查，所以全部做完以后已经是过了两个小时，然后还要耐心的等待着各种检查结果，而等待的过程注定是很漫长的。
　　池淮南揽着夏南星的肩膀坐在走廊的长椅上，两人虽然都沉默着没有说话，但是却明白对方的心里在想些什么。
　　“大叔你别太担心，肯定没什么事的。”夏南星窝在池淮南的怀里，感觉到他紧绷着的身子，立刻安抚的轻笑了一声。
　　她除了感觉有些恶心难受以外，并没有其他的什么感觉，所以应该不是什么大病才对。
　　池淮南自然也是希望没什么事的，但是在结果没有出来之前，他的心里一直都是紧张着的。
　　抱着夏南星的手臂收紧了几分，池淮南挺直着背，目光一直紧盯着那扇紧闭着的门。
　　大约半个小时以后，检查报告陆陆续续全都出来了，而根据检查结果表明，夏南星的身体很健康，根本就没有什么疾病。
　　看到这些检查报告，池淮南高高悬起的心这才终于是安了下来，只是既然没有生病，那为什么会突然感到恶心难受呢？
　　就在池淮南的心里生出这个疑惑的时候，最后一张关于血液的检查报告单终于出来了。
　　“恭喜池先生，池太太已经怀孕28天了。”女医生拿着检验单，对着池淮南和夏南星一脸笑容的说道。
　　听到女医生的这番话，池淮南和夏南星是当场就愣在了原地，两人的脸上充满了震惊，错愕，难以置信……然后是满满的惊喜！
　　“我……怀孕了？”夏南星伸出手，有些颤抖的从女医生的手中拿过化验单。看着上面清清楚楚写着的结果，她的心里还是不敢相信。
　　她从来没有怀疑过自己想要恶心呕吐是怀孕的症状，现在知道自己怀孕了，知道自己的肚子有个属于她和大叔的孩子，她真的是激动得不知道该说些什么了。
　　而池淮南现在的情况也没有比她好多少，可以说整个人都已经处于呆愣的状态了。
　　他的南南怀孕了，他们有了属于自己的孩子，他要做爸爸了？
　　池淮南愣愣的看着夏南星许久以后，突然伸手一把将她紧紧的抱在了自己的怀里，然后下一秒准确无误的吻上了她的红唇。
　　这个吻包含着池淮南对夏南星满满的爱意和他此时所有的情绪心情，夏南星的心里也满是幸福喜悦，主动回应着池淮南，和他一起共享着这一刻的幸福。
　　“老婆，谢谢你。”一吻结束以后，池淮南紧抱着夏南星，声音有些沙哑的对她道了一声谢。
　　谢谢她愿意嫁给自己，谢谢她愿意给自己生孩子，谢谢她给了自己一个幸福的家，谢谢她让他可以不用再孤单的过完下辈子……
　　总之池淮南对夏南星有太多的谢谢要说，如果不是因为有夏南星，也许自己的人生还会生活在黑暗里，永远看不到前方的光明。
　　夏南星听到池淮南的道谢以后，笑看着他反问道：“大叔，你忘记你跟我说过什么吗？”
　　被夏南星这样突然一问，池淮南是一下子愣在了原地，自己跟夏南星说过的话貌似太多了，一时还真是想不出来。
　　看着池淮南愣神的样子，夏南星轻笑了一声，然后主动将问题的答案告诉了他。
　　“你说我们是夫妻，夫妻之间不需要道谢。”夏南星纤细的双臂环住池淮南的脖子，说完这句话以后，踮起脚尖主动亲吻了一下池淮南的薄唇，然后无比深情温柔的向他说了一句：“老公，我爱你。”
　　池淮南突然被自家的老婆表白了，一下子还有些没有反应过来，愣愣的看着她，随即反应过来以后，直接低下头再次吻上她柔软的唇瓣，将自己要说的话全都融化进了这个绵长的吻里。
　　此时的走廊上空荡荡的，就只剩下他们两个人，池淮南将夏南星抵在墙上，温柔的亲吻着她，和她一起分享着自己的所有心情。
　　等到他们再次回到病房以后，坐在病床上的小家伙看到夏南星回来了，眼光里不自觉的流露出一丝担忧的神情，但语气还很是僵硬的问了一句：“你……没事了吧？”
　　“我没事。”夏南星笑着朝他摇摇头，她知道这个小孩子的心还是很善良的，只是也许因为一直在流浪的关系。他习惯性的把自己给伪装起来，就好像是竖起尖刺的刺猬，为了避免别人伤害自己而先去伤害别人。
　　夏南星也是无父无母，她可以体会到这样的感受，所以对这个孩子非常的有耐心，也愿意去好好的关爱他。
　　听到夏南星说她没事，小男孩微微松了一口气，然后别扭的从床上坐起来，自己端起床边放着的汤开始喝起来。
　　“等一下，这些汤都凉了，不能喝了！”夏南星见他要喝，赶紧慌忙从他的手中将汤碗夺了回来，伸手揉了揉他的脑袋轻笑道：“我去给你加热一下你再喝吧。”
　　“不用那么麻烦！以前我还吃过垃圾桶里面的东西！”小男孩低着头闷闷的说了一句，然后还想要从夏南星的手中把碗抢回来，只不过再次被夏南星给拒绝了。
　　夏南星听着他说的话，心里涌起一股酸涩的感觉。也许是因为自己刚刚怀孕，所以对这个孩子的疼惜是更加强烈了。
　　她将手中的碗放下，然后坐在床边伸手轻抚着小男孩的脑袋，语气温柔的安抚道：“那些都已经过去了，以后我保证你都不会再过那样的生活。”
　　听到她这番话，小男孩的身上所竖起的尖刺似乎收敛了一些，但还是警惕的看着她，不明白她这话是什么意思。
　　夏南星察觉到他的疑惑和警惕，轻笑着继续说道：“你以后愿意跟着我们和奶奶一起生活吗？”
　　“我不要！”小家伙一听她这话，立刻激动的反驳了一句，他不能在一个地方多待，否则一定会被他们找到的！
　　面对着他毫不犹豫的拒绝，夏南星还是有些诧异的，毕竟在她看来一个这么小的孩子，应该是很希望有个可以避风的家的。
　　“为什么不愿意？跟着我们一起，你就不用在外面风吹雨打，忍饥挨饿了啊。”夏南星不解的看着他出声询问着。
　　小男孩听着夏南星的话，缓缓抬起头看向她，那双略带着一丝湛蓝的眼睛闪烁着坚定的光芒：“我陆衍凡绝对不会依赖任何人！”
　　“原来你叫陆衍凡啊。”夏南星听完他的话，笑着伸手再次揉了揉他的脑袋：“真好听的名字！”
　　昨天她一直追问着他叫什么名字，结果不论她怎么问他都不肯说，没想到今天倒是主动的说出来了。
　　然而相比较夏南星的高兴，一旁的池淮南在听到他的名字以后，突然皱起了眉头。
　　之前他没有觉得，可是现在他听到了陆衍凡的名字，再仔细的看了看他的脸，发现他和那个人竟然惊人的相似！
　　这到底是巧合，还是一场阴谋？
　　想到这个问题，池淮南的脸色沉了狭隘，眉头也是越皱越紧，目光一直紧盯着床上的陆衍凡。
　　陆衍凡微愣了一下，然后懊恼的皱起了眉头，他竟然大意的把自己的名字给说出来了！
　　“不要再摸我的头了！你不知道男孩子的头是不能随便摸的吗！”陆衍凡朝着夏南星不满的低吼了一声，一双眼睛气呼呼的瞪着夏南星。
　　如果换做其他人敢这样摸他的头，他早就不客气了，可是因为摸自己头的人是夏南星，他竟然有些不忍心伤害她。
　　因为这个女人，她不会跟自己生气，不论自己对她发多大的脾气，她都是一脸的笑容，说话的声音也是那么的温柔，和外面那些总是对他凶巴巴，见他就好像是躲着瘟疫的人完全不一样！
　　“好好好，我不摸你的头了。”夏南星笑着应了一声，只不过说完这句话以后，手还是忍不住在他柔软的头发上轻抚了一会儿。
　　“你们女人，都是口是心非的！”陆衍凡哼了一声，说完这句话以后，猛地再次躺在床上，然后一把扯过被子将整个人蒙了进去：“我要睡觉了，你们都出去！”
　　他害怕自己再听夏南星这样说下去，会忍不住真的答应和他们一起生活，到时候不仅会害了自己，也会连累到他们。
　　因为他陆衍凡，注定是个扫把星！
　　想到这里，陆衍凡的眼睛有些微红，小手也不自觉的握紧成拳。
　　自己在这个医院里已经待了两天了，看来不能再继续待下去了，否则那些人一定会再找到自己，必须得找到办法从这里逃出去！
　　夏南星看着陆衍凡缩在被子里小小的一团，有些无奈的轻笑一声，然后伸手轻拍了拍他的背：“好吧，那你好好休息，我们就先回去了，明天再来看你。”
　　说完这句话以后，夏南星就从床上站了起来，池淮南顺势一把牵住了她的手，两人走出了病房里。
　　听着脚步声消失在了病房里以后，陆衍凡将盖在头上的被子放下，一双眼睛再次紧盯着窗外随风摇摆着的树叶，明明只是一个十岁的孩子，脸上却流露出了不合符他年龄的深沉，甚至还带着一丝杀意。
　　许久以后，他突然掀开被子起床，然后打开窗户，瘦小的身子从栏杆中翻了过去，顺着二楼而水管缓缓爬下，最后跳到了地面上，再次看了看自己逃脱的那个窗口，陆衍凡的眼睛了似乎闪过了一丝犹豫。
　　如果可以。他也想要跟着奶奶跟着夏南星他们一起生活，但是这个世界上没有如果，从他出生的那一刻开始，他就注定了要一生漂泊。
　　有些人血里有风，注定一生漂泊。
　　夏南星和池淮南离开病房以后，正准备再去看看夏晴云，就看到一个护士急急忙忙的迎面跑了过来。
　　看着护士这副慌忙的样子，夏南星的心里一紧，赶紧焦急的出声问道：“怎么了？是云姨出什么事了？”
　　“不是不是。”护士小姐站定以后，朝着夏南星摇摇头，然后缓了缓气，对着她点头笑道：“是夏女士她醒了。”
　　听到护士这话，夏南星和池淮南的脸上立刻涌上喜悦的表情，然后快步跟着她一起去了病房。
　　既然夏晴云已经醒了，那她现在就不需要再待在重症监护室了，而因为池淮南之前做过要求。所以夏晴云一醒过来就被转移到了VIP病房，而且也立刻派人来通知他们。
　　夏南星他们走进病房的时候，正好看到许医生在给夏晴云检查身体，静等了一会儿以后，终于是检查完了。
　　“许医生，云姨她情况怎么样了？”夏南星慌忙迎了上去，看着许医生紧张的出声问道。
　　许医生一边收拾着东西，一边朝着夏南星点头笑道：“放心吧，各项指标都很正常，回去以后好好休养就够了。”
　　“谢谢您。”夏南星听完许医生的话，终于是松了一口气，感激的朝他到了一声谢以后，夏南星就走到床边坐下。
　　夏晴云刚刚醒过来，身子还非常的虚弱，伤口也都还没好，稍微动一下就会感觉浑身疼痛，所以她暂时只能静静的躺在床上，不能做其他的动作。
　　“云姨，这次您可是吓死我了。”夏南星握着夏晴云的手，看着她虚弱的模样忍不住又红了眼眶。
　　当时听到许医生给自己打电话，说夏晴云出车祸重伤进了医院的时候，夏南星的心真的都快要从喉咙里吓得蹦出来了，还好她现在没事了。
　　“傻丫头。”夏晴云看着夏南星这副模样，嘴角有些艰难的上扬起来，然后对着她安抚道：“我没事，别担心。”
　　说完这句话以后，夏晴云的目光又四处看了看，然后有些着急的出声问道：“孩子，在哪，现在……
　　因为身体还很不舒服，所以她说话都是断断续续的，甚至有的时候说话的顺序都颠倒了。但是夏南星却已经明白了她的意思。
　　“您别担心，那个孩子现在在病房睡觉呢，只是腿受了点伤，其余都很好。”夏南星看着她连声安抚道。
　　夏晴云听到她这样说，这才放下心来，轻点点头，然后看着他们再次出声问道：“你们……都还好吧？”
　　“您放心吧，我们都过得很好。”夏南星轻笑着应了一声，然后用一只手轻轻抚上自己的肚子，朝着夏晴云开心的笑道：“而且云姨，我现在还怀孕了……”
　　“真的？”夏晴云一听到夏南星这话，是一下子睁大了眼睛，非常激动的看着她，嘴角的笑都合不拢了：“好好好，这真是……真是一件大喜事！”
　　听着夏晴云的话，池淮南和夏南星的脸上也都洋溢起幸福灿烂的笑容。毕竟这件事对于他们来说确实是一件非常大的喜事。
　　然而就在病房里一片其乐融融的时候，紧闭着的病房门突然被人一把推开，紧接着一个护士急匆匆的跑了进来。
　　“不好了池太太，您让我们注意照顾的那个小男孩不见了！”护士跑进病房以后，立刻朝着坐在病床上的夏南星焦急的出声喊了一句。
　　听到护士这话，夏南星是一下子激动的从床上站了起来，而躺在床上的夏晴云也是激动的想要坐起来。
　　“南南你别着急，留下来陪着云姨，我去看看什么情况。”池淮南一把抓住夏南星的肩膀，对着她安抚的沉声说完这句话以后，转身离开了病房。
　　夏南星也想要跟着去，但是夏晴云的情绪也很激动，需要她留下来安抚，所以最后只能打消了这个想法。
　　池淮南快步走到陆衍凡的病房以后，就看到病床上的被子乱成一团，窗户打开着。显然那个小家伙就是从这里逃出去的。
　　他的脸色一沉，迈开步子走到床边，往外伸头看了看。
　　这里是二楼，一般的小孩是绝对不敢从这里跳下去的，而陆衍凡不仅能从这里逃出去，而且在短时间还没有惊动到其他人，由此看来他一定不是一个普通的孩子。
　　想到陆衍凡这个名字，池淮南的心里生出了一个大胆的猜测，下一秒就立刻拿出手机拨打了唐景琰的电话。
　　此时的唐景琰刚回到凉城一天，还在唐门里陪着这里的父亲唐老下棋，池淮南的电话就突然打了过来。
　　唐景琰对着唐老露出一个抱歉的神情，然后起身走到一旁接通了电话，沉声喊了一声他的名字：“阿淮。”
　　“阿琰，现在需要你帮一个忙。”池淮南一只手抓着窗户上的栏杆，另一只手握着电话冷静的向他将情况都说明了一番。
　　唐景琰在听到池淮南说出“陆衍凡”这个名字的时候，也是明显的一愣。然后沉声反问道：“你说他是那个孩子？”
　　“只是怀疑，这件事还需要去确定，只不过现在他逃跑了，要尽快找到他。”池淮南的眉头微微蹙起，一想到陆衍凡可能是那个孩子，池淮南的心情就变得十分的复杂。
　　“好，我知道了。”唐景琰了然的点点头：“十分钟之内给你消息。”
　　对着池淮南说完这句话以后，唐景琰就立刻挂断了电话，然后迅速把这条消息发布给手下，让他们尽快查出陆衍凡的下落。
　　一旁的唐老看着唐景琰这番认真的模样，举着棋子的手落在了棋盘上，然后叹了一口气，摇摇头：“看来我这个爸，还没有池家小子重要啊。”
　　听着父亲的话，唐景琰这才放下手机，转身看向他微微蹙眉：“事情有轻重缓急。现在他的事情重要。”
　　唐老听着儿子这一板一眼的回答，再次无奈的叹了一口气：“你说你这臭小子，什么时候可以提高一点情商！”
　　明明是想要听他说两句好听点的话哄他这个老头子开心一下，结果这小子还是摆出一副这么认真的样子，真不知道他这脾气是像谁！
　　“情商这种东西，对我来说没用，我先去处理这件事。”唐景琰看着父亲非常认真的说完这句话以后，转身离开了房间。
　　唐老看着唐景琰笔直离开的身影，脸上流露出的自豪是那么的明显，能够有唐景琰这样一个优秀的儿子，他的心里是非常的骄傲自豪，只是想起一件事，最后又忍不住无奈的叹了一口气。
　　他现在犹豫着，自己到底要不要把当初的那件事告诉唐景琰，毕竟被他隐瞒了这么多年，一下子说出来的话。不知道他能不能接受……
　　唐景琰在知道消息以后，第一时间就拨通了池淮南的电话，将陆衍凡现在所在的地址告诉给他。
　　得到地址以后，池淮南立刻开车朝着那里赶去。
　　陆衍凡的腿受了伤，本来就行动不便，加上对于东城并不是熟悉，所以其实并没有走太远。
　　池淮南开车赶过去的时候，就看到穿着病服的陆衍凡坐在马路边的花坛上，眉头微微蹙着，一副小大人的模样。
　　将车在他的面前停下，池淮南缓缓摇下车窗，正好对上了陆衍凡诧异的目光。
　　“你怎么会知道我在这里！”陆衍凡看着追过来的池淮南疑惑的出声问道，自己虽然没走太远，但是一路上都是避开了监控录像，池淮南应该没有这么快找到自己才对啊！
　　“上车。”池淮南不想跟他说过多的废话，所以直接无视了他的问题，冷冰冰的丢下了两个字。
　　陆衍凡之所以逃出来就是不想连累池淮南，所以现在听到他让自己上车，是毫不犹豫的就拒绝了他：“我不要！你快点走吧！”
　　说完这句话，陆衍凡拖着他受伤的那条腿，慢悠悠的站起来，然后一点点往前走着。
　　池淮南看着他小小的身影，可以从中感觉到陆衍凡的倔强和坚强，眉宇间的冷气稍微柔化了一点，然后打开车门下了车。
　　只是他刚一下车，就看到眼前突然闪过一个身影，而且直直的朝着陆衍凡追去。
　　池淮南的脸色一沉，快步上前一把抱起陆衍凡，然后一个回旋踢就将那人踢到在了地上。
　　“咣当”一声，随着男人的倒地，他手上握着的一把刀也掉到了地上，发出清脆的响声。
　　看着那掉落在地上的刀，池淮南是更加肯定了自己心里的猜测，这人就是来刺杀陆衍凡的，而陆衍凡也一定就是那个孩子！
　　男人是个识趣的人，看池淮南的身手就知道他不是好惹的人，而自己现在又只有一个人，根本就不是他的对手，所以根本就不适合硬碰硬。
　　这样思考一番以后，男人立刻捡起掉落在地上的刀，然后转身快速逃离开了。
　　危险暂时解除，池淮南却并没有放开陆衍凡的打算，而是直接抱着他走到车边，打开车门就将他直接塞了进去。
　　“你要带我去哪里！”陆衍凡瞪大一双眼睛看着池淮南激动的大喊道：“刚才你看到了，有人想要杀我，如果你把我带在身边的话，只会是个累赘！你难道不害怕惹麻烦？”
　　“臭小子，你给我闭嘴！”池淮南抬手在他的脑袋上敲了一下，一边发动着车一边沉声说道：“现在，只有我能够帮你。”
　　陆衍凡听到他的话，小脸上出现了一丝呆愣，随即坚定的摇摇头：“你帮不了我，你不知道他的势力……”
　　“陆衍一。”池淮南冷声说出了一个名字。
　　听到这个熟悉的名字，陆衍凡的身子一下子僵住了，然后一脸错愕的看着池淮南，一时不知道该说些什么。
　　沉默了许久以后，陆衍凡深吸一口气，看着他不确定的出声质问道：“你怎么会知道他？你到底是谁？”
　　“陆衍一最恨的人。”池淮南说到这话的时候，嘴角勾起了一丝嘲讽的笑容。
　　听到池淮南的这话，陆衍凡的瞳孔猛然一缩，声音都有些颤抖：“你是池淮南！”
　　虽然是问句，但是陆衍凡的语气却是肯定的，毕竟在这个世界上，可以称得上让陆衍一最恨的人。只有池淮南！
　　因为之前夏南星一直称呼池淮南“大叔”，而他自己也没有在陆衍凡的面前做过自我介绍，所以陆衍凡并不知道他的名字叫什么，但是现在听到他这样说，他是毫不犹豫的就可以喊出他的名字。
　　“是我，现在你可以相信，我是唯一可以帮助你的人了吧？”池淮南偏头看着身旁坐着的小家伙，难得的脸上露出了一丝笑容。
　　俗话说的好，敌人的敌人就是朋友，既然他们两个都是陆衍一最讨厌最想要杀掉的人，那如果合作的话，也不是没有可能的。
　　“你愿意帮我，条件是什么？”陆衍凡看着池淮南，一张笑脸满是谨慎。
　　虽然他只是一个十岁的孩子，可是太早进入到这样的环境里，如果不学会保护好自己。恐怕他早就已经死了，哪里还能活到现在来和池淮南谈判。
　　他知道天下没有免费的午餐，既然池淮南愿意帮助自己，那么就一定有什么条件。
　　“我没有条件，只是需要一个打败陆衍一的机会罢了。”池淮南淡淡的应了一句，目光从陆衍凡的身上移开，脑海中却浮现出了夏南星的模样。
　　陆衍一的存在对于他来说是个致命的威胁，以前他没有软肋，根本不会畏惧什么，可是现在不一样。
　　现在他有了夏南星，这是他的软肋他的死穴，陆衍一那么精明的一个人，一定会把心思打在夏南星的身上，而且夏南星还怀孕了，有了属于他们的孩子，他自己可以不怕死。但是却没有办法拿着自己最爱的女人和孩子的性命去冒险。
　　所以不管怎么样，付出什么代价，他都必须要把自己的女人和孩子保护得好好的。
　　“好，既然这样，我愿意跟你合作！”陆衍凡非常郑重的点点头，一想到未来的一天自己可以不用再过这样颠沛流离的生活，他就忍不住微微松了一口气，心中也生出了期待和雀跃。
　　就在这个时候，池淮南突然停下车，非常认真的看着陆衍凡沉声说道：“今天的事情不许告诉南南一个字，就说你只是出去想找奶奶，后来迷路了。还有，关于陆衍一的事情，绝对不许跟她提一个字！”
　　“说谎可不是好孩子！”陆衍凡听着池淮南的话，微微蹙起了眉头。
　　他一向就不是一个喜欢说谎的孩子，甚至根本就不屑于说谎！现在突然让他撒谎，他还真有些不适应。
　　“这是善意的谎言，她不需要知道这些！”池淮南沉声说完这句话，这才再次发动了车。
　　他情愿把所有的危险和压力全都压在自己的身上，也绝对不能让夏南星受到任何的惊扰，她是他的女人，就只需要安心的被自己保护着就足够了。
　　陆衍凡对于池淮南所说的这句话并不是非常的理解，但是既然池淮南这样说了，那他也就配合一次吧。
　　开车回到医院以后，池淮南抱着陆衍凡进了电梯，一路朝着夏晴云所在的病房走去。
　　陆衍凡并不想要池淮南抱着自己，忍不住挣扎了几次，但每次被他的目光一瞪，他就很没用的怂了。
　　“其实你不用抱着我，我自己可以走的。”陆衍凡抬头看着池淮南，最后一次做着挣扎，想想他一个小男子汉，竟然被人这样抱着，实在是太丢人了！
　　然而池淮南在听到他说的话以后，只是冷冰冰的丢下一句：“不要想太多，我嫌弃你走的太慢。”
　　听到池淮南这样说，陆衍凡无力的垂下了脑袋，他说的好有道理，自己竟然无法反驳了，只能老老实实的任由他抱着自己走进了病房里。
　　病房门一打开，里面的夏晴云和夏南星就同时转过身看向门外，在看到池淮南抱着安然无事的陆衍凡进来的时候，她们紧张的心终于是放松下来。
　　陆衍凡在看到躺在病床上的夏晴云时，眼眶突然红了起来，声音哽咽的唤了她一声：“奶奶！”
　　他心里非常清楚，夏晴云之所以会变成现在这副样子，完全就是因为自己。
　　他仔细的想过，当时发生的一切都实在太凑巧。现在看来，那辆想要把他撞死的车一定是陆衍一的人开的，只是他们都没有想到夏晴云会突然出现，救了自己，打乱了陆衍一的计划。
　　池淮南将陆衍凡放下来以后，就看到他迈着腿，一步步走到了夏晴云的床边，一张小脸上是满满的内疚。
　　“瞧瞧，这洗干净以后，奶奶可真的是认不出你了。”夏晴云笑着伸手捏了捏陆衍凡的脸蛋，嘴里轻笑着说道：“奶奶还以为你这小子偷偷跑了。”
　　“才没有，我只是想要来找奶奶，可是这病房都长一个样子，我走着走着就迷路了！”陆衍凡看着夏晴云，将之前早就准备好的台词原原本本的说出来告诉了她。
　　现在的他看起来就和一个正常的十岁小男孩一样，根本就没有其他的什么区别。
　　池淮南站在一旁看着陆衍凡表演得这么的逼真。嘴角难得的微微上扬起来，伸手将夏南星拥进了自己的怀里，然后突然对着她说出一句：“还是女儿最好。”
　　“大叔，你就这么喜欢女儿啊？”夏南星原本在专心看着陆衍凡和夏晴云的互动，现在突然听到池淮南这话，忍不住轻笑一声打趣道：“那万一我生下来的是儿子怎么办？你难道就不打算要了？”
　　“怎么会！”池淮南一听夏南星这话，立刻紧张的出声反驳了一句，然后郑重的看着她说道：“我只是想要一个和你长得一样的漂亮女儿，这样就拥有更多的你了。”
　　有个长得像南南的女儿多好，不仅可以看着她一点点的成长，还可以让她乖乖的听话，不至于像陆衍凡这样调皮，说谎说得这么的顺溜。
　　此时的池淮南是完全忘记，当时教会陆衍凡说谎的人，就是他自己！
　　夏南星听着池淮南的这番话，忍不住轻笑一声。嘴角上扬的弧度是更加的灿烂，双手紧紧环抱住池淮南的腰，只感觉到漫天遍地的幸福感将她整个人都淹没了。
　　陆衍凡要和池淮南合作，自然是要跟着他住在一起，夏南星对此也是没有任何的意见，毕竟之前她就已经主动提出想要陆衍凡和他们一起生活，现在他能够答应，她的心里自然是很高兴的。
　　只是陆衍凡虽然答应了，但夏晴云却没有丝毫的犹豫就拒绝了夏南星提出的建议。
　　“小星，我在东城生活了这么多年，早就已经习惯了这里的一切，真的不需要去北城。我知道你们都是一片好心，但是这真的不适合我。”夏晴云看着坐在一旁的夏南星，非常认真的跟她说着。
　　她的身体本来也没有恢复，说话是很费劲的，但是为了拒绝夏南星的这个建议，她忍着身体的难受，非常清楚的将自己的意见表明出来。
　　夏南星在听完夏晴云说的这番话以后，看着她继续劝说道：“云姨，虽然说您在东城生活了这么多年，确实是应该留下来，但是现在您的身体不好，这边的琐事会牵扯你，所以必须要到北城去安心的静养。”
　　“我知道放心不下福利院的孩子们，这件事您不用担心，我和大叔会用我们的名义买下福利院，到时候会有专门的老师来照顾这些孩子们，他们会生活得很好。您就不要再担心这样，安心的跟着我们一起去北城吧。”
　　然而夏晴云听到夏南星这话，再次坚定的摇摇头：“这不光是福利院的事情，我……我还有其他的原因。小星，我知道你是心疼云姨，可是云姨真的不能去北城，那里……”
　　夏晴云的话说到这里，忍不住叹了一口气，然后这才继续说道：“具体的事情我也不好跟你说，但是你只需要知道，我真的不能去北城，真的不能去……”
　　“可是……”夏南星看着夏晴云这副样子，刚想开口再说些什么，池淮南却对着她做了一个噤声的手势。
　　夏南星接收到池淮南传递过来的信号，最后也只能将到了嘴边的话再次咽下了自己的肚子里。
　　一直在一旁沉默着的池淮南在听完他们的对话以后，看着夏晴云微笑着说道：“云姨，您就放心的跟着我们回北城吧，我可以向您保证，您所担心的事情是绝对不会发生的。”
　　他的脸上带着淡淡的笑意，说话的语气非常的坚定。
　　夏晴云听到池淮南这番话，立刻诧异的看向他：“你……知道我担心的是什么？”
　　“知道一点而已。既然事情都已经过去这么久了，云姨您也应该想开一点，不要因为过去的事情而羁绊自己一生，您说对不对？”池淮南朝着夏晴云点点头，继续微笑着说完这番话。
　　他的这番话说完以后，夏晴云沉默了许久，然后终于是对着他们点点头：“那好吧，我跟着你们回去。”
　　听到夏晴云的回答，夏南星悬着的一颗心是落了地，立刻高兴的踮起脚尖在池淮南的脸颊上落下一个轻吻，语气充满崇拜的说道：“大叔，你实在是太棒了！”
　　她没有想到，自己劝说了那么多都没用，而池淮南只是简单的跟夏晴云说了几句话她就同意，实在是让她佩服。
　　池淮南看着夏南星一脸笑意的样子，伸手捏了捏她的脸颊，声音温柔的笑道：“南南，我一定会一辈子都让你露出这样幸福的笑。”
　　夏南星听着池淮南着突如其来的告白，瞬间就又被感动了，紧紧抱着他都不舍得松开手。
　　自家大叔最近的情商似乎是越来越高了，这情话简直是张口就来啊！
　　因为夏晴云答应要和他们一起回北城，所以夏南星就和池淮南一起去到福利院，开始整理一些夏晴云的东西带到北城去。
　　然而夏南星却在夏晴云的房间里，找到了一个让她和池淮南都非常震惊的东西……

　　☆、096 有些人血里有风，注定一生漂泊（二）

　　夏晴云一答应要跟着他们会北城以后，夏南星和池淮南就立刻回到福利院去给她收拾行李。
　　到了夏晴云的房间，夏南星就开始给她收拾东西，只是当她打开夏晴云的抽屉时，突然发现里面有个木盒子。
　　原木色的盒子上挂着一把小锁，看上去似乎年代有些久远，一直没有被人打开过，盒子的边缘都有些腐朽了。
　　因为是夏晴云的东西，所以夏南星并不打算打开，将盒子放在桌面上以后就开始继续给她收拾着其他的东西，只是后来一个不小心，将放在桌面上的盒子撞到了地上。
　　“啪”的一声，木盒直接掉落在地上摔开了，里面的东西也掉落出来。
　　夏南星赶紧蹲下身去拿起盒子，还有散落在盒子外面的东西，那是一张照片，一根红绳，还有一块玉佩。
　　一旁的池淮南听到动静也跟着走了过来，目光在落到夏南星手中的玉佩时，一下子散发出惊喜的光芒。
　　“原来在这里！”他伸手从夏南星的手中拿过玉佩，脸上充满了惊喜的表情，浑身都散发着喜悦的气息。
　　夏南星并不认识这块玉佩，所以看着池淮南这么激动的样子，一时有些疑惑的出声问道：“大叔，这玉佩是云姨的东西，你认识吗？”
　　“南南，这是我的玉佩。”池淮南拿着玉佩，看着夏南星一脸笑意的解释道：“这个玉佩就是当年我送给你的，现在在云姨这里发现了，那说明你的的确确就是当年的女孩。我没有认错人！”
　　“真的吗？”听到池淮南的话，夏南星的心情也是非常的高兴。
　　之前她一直都担心自己如果不是当年的那个女孩，虽然池淮南一直都说不在乎，但是她知道那个女孩一定在他的心里占据着很重要的位置，现在终于找到了这块玉佩，证实了她的身份，她心里悬着的石头终于是缓缓落了下来。
　　夏南星的心里虽然很高兴，但是还不忘记出声反问道：“大叔，你不会认错吧？”
　　毕竟已经过去了十六年，而玉佩也有很多相似的地方。所以夏南星有些担心池淮南会认错了。
　　听到夏南星的问话，池淮南非常肯定的摇摇头：“绝对不会认错，这块玉佩在我身上带了十五年，我已经很熟悉它了，而且它的做功很独特，上面还刻有我的名字，这是不会有错的！”
　　说完这话，池淮南还将玉佩翻了一个面递到了夏南星的面前，果然就看到在玉佩的背面刻着一个“池”字，显然就是池家的东西。
　　看到这些以后。夏南星终于是可以百分百的放心了，只是当她再看到手中的照片时，又不由得愣住了。
　　她手中拿着的照片是一男一女的合照，照片上的女人穿着一身旗袍，模样非常的漂亮，夏南星一眼就认出这是年轻时候的夏晴云，而在夏晴云的身边站着一个男人，男人身材修长，气质很好，身上穿着一身黑色西服，手还搂在她的腰上，两人的动作非常的亲昵，可以看出他们之间的关系绝对不一般。
　　这样一张美好的照片，唯一遗憾的是这个男人的脸被污渍给弄脏了，所以夏南星只能看出这是一个气质很好的男人，但是却不知道他到底长什么样子。
　　“这个男人，应该就是云姨的丈夫吧？”夏南星拿着照片，偏头看向池淮南问道：“对了大叔，刚才你在病房里和云姨说的那番话是什么意思，云姨到底是在顾忌着北城的什么？”
　　池淮南的目光落在夏南星手中拿着的照片上。虽然看不清男人的脸，但是池淮南却有一股强烈的感觉，这个人，他一定见到过！
　　听到夏南星的问话，池淮南沉默了一会儿，然后伸手揽住夏南星的肩膀，拥着她在沙发上坐下，让她面对着自己坐在自己的腿上。
　　“其实具体发生了什么事情我也不是很清楚，只是当时让阿琰帮忙查查何龙的时候，顺便查到的一点。”池淮南的双手环住夏南星纤细的腰身，看着她充满疑惑的眼睛出声解释道：“三十多年前，云姨曾经爱上过一个男人，那个男人是北城有名的豪门之子，两人是一见钟情，感情非常的好。”
　　“只是两人在一起没多久，就被男人的父母知道了，因为云姨的出生平寒，在他们看来是根本就配不上自己的儿子，所以他们强行拆散了云姨，并且逼迫着男人娶了一位和他门当户对的千金小姐。男人的心里虽然还有云姨，但是也不忍心看到自己的父母一把年纪还因为自己每天受苦受累，所以最后答应了这门婚事，给了云姨一笔不菲的补偿金。”
　　“而在男人结婚没多久以后，云姨就怀孕了，当时男人的父母想要她把孩子打掉，但是云姨不愿意，就带着孩子偷偷跑到了东城。不过在她生下孩子的当天，有人强行的将她的儿子抓走，据说是男人的父母派来的人，后来这个孩子一直生死不明。云姨因为这件事受了很大的打击，一度差点疯了，后来经过了很久才慢慢的从这这段痛苦中走出来。”
　　“从那以后云姨整个人就凭空消失了，现在看来她应该是用了之前的那笔钱创办了这间孤儿院。我所知道的情况就是这些了，只是这个男人具体是谁，因为时间太过久远，加上当时有人刻意的隐瞒了这些事，所以我们无法知道。”
　　听完池淮南的讲述以后，夏南星久久没有回过神来，她怎么也没有想到，看上去那么坚强的云姨。背后竟然有一段这样伤心的过往。
　　深爱的男人娶了别的女人，而自己的孩子刚刚出生一天就被人掳走，生死不明……这对一个女人来说，实在是非常严重的伤害。
　　“这么多年，云姨的心里一定很难受。”夏南星微微叹了一口气，心里都是满满的心疼和难过。
　　这些事情云姨从来都没有跟她提起过，看着云姨每天脸上洋溢着的笑容，根本就没人可以看出她曾经经历过一番这样痛苦不堪的往事。
　　“这根红绳应该是云姨想要送给她孩子的吧。”夏南星看着手中的那根红绳，眼眶中微微有些湿润。
　　这根红绳非常的小，在红绳的上面还挂着一个金色的小铃铛。一看就是给小孩子用的，而且铃铛的做工非常精细，可以看出当时夏晴云在准备这根红绳来迎接自己孩子的时候，心情是多么的激动和期待。
　　“也许找出这张照片上的男人是谁，就可以知道当年那个孩子的下落。”池淮南伸手从夏南星的手中拿过那张照片，然后用手机拍下，将照片发给了唐景琰。
　　虽然说时间过去了这么久，希望看上去已经不大了，但是也许会有奇迹发生呢？既然是生死不明，那就说明这个孩子还有活着的可能，只有有这个可能，他们就一定可以查出什么来。
　　将东西都收进木盒子以后，他们就立刻开车去了医院，然后带着夏晴云和陆衍凡回到了北城。
　　与此同时的F国，一间偌大的书房里，坐着一个穿着白色西服的男人。
　　他坐在书桌前，目光直视着正在进行视频通话的电脑上，而和他通话的不是别人，正是之前想要暗杀陆衍凡却没有成功的那个刀疤男。
　　“陆爷，如果不是有个人突然闯过来救了陆衍凡。现在他早就已经是我的刀下亡魂了！”刀疤男坐在那头，一脸气愤的对着穿着白色西服的男人出声说道。
　　听到他的话，男人带着白色手套的手在书桌面上一下一下的轻敲着，脸上的表情非常的淡然。
　　之前他就已经派人暗杀了陆衍凡很多次，可是这个臭小子似乎继承了那个死老头的优良基因，每一次都可以逃脱掉自己的布局，现在更好，还不知道从哪里找来了一个帮手，真是让他不得不刮目相看啊。
　　沉默了一会以后，男人敲打着书桌的手一顿。然后冷声质问道：“查出他是谁了吗？”
　　“查出来了，正是北城池氏集团的池淮南！”刀疤男听到他的问话，赶紧出声回答道。
　　听到池淮南的名字，男人的身子明显的一僵，脸上的表情有些诧异，但是很快就又恢复平静，嘴角扬起了一丝淡淡的笑意，说话的声音里似乎带着喜悦和兴奋：“游戏好像越来越有意思了，既然他送上门了，那应该好好招待一下才行。”
　　说完这番话以后。男人偏头对着一直垂头站在身旁的另一个男人冷笑道：“现在，该是你上场的时候了。”
　　听到他的话，男人垂着的头缓缓抬起来，露出他那张俊美的脸，竟然就是消失很久的池绍谦！
　　“我会让你满意的。”池绍谦的嘴角上扬起一丝灿烂的弧度，冷声说完这句话以后，他就转身，迈着沉稳的步伐离开了书房。
　　看着他的身影消失在自己的面前，男人嘴角上扬的弧度是越来越大，他倒是期待着游戏会被推上怎样一个高氵朝！
　　……
　　夏南星他们把夏晴云接回到北城以后。原来的公寓是住不下了，所以池淮南就重新买了一套独栋别墅，而且正好在慕斯家的隔壁。
　　而池淮南因为舍不得夏南星太辛苦，加上她现在怀孕了需要好好休息，所以特意找了几个佣人来照顾他们。
　　几天以后的周末，夏南星从睡梦中醒过来，却看到自己身边应该睡着池淮南的位置空荡荡的，完全不见他的人影。
　　夏南星疑惑的下了床，就看到卧室的落地窗上竟然有人用彩笔画了一颗爱心，而在爱心的中间则贴着一张便签。
　　她走过去拿起便签。就看见上面用潇洒的字迹写着一句话：亲爱的老婆，右走十步会有惊喜。
　　看完便签上的内容，夏南星忍不住轻笑一声，然后转身朝着右边走了十步，正好停在了沙发的茶几面前。
　　刚刚站稳，她就看到茶几上放着一个大的礼盒，而在礼盒的上面也放着一张纸条，一样的字迹写着一句：我的公主，打开礼盒，穿上礼服。司机会在楼下等着。
　　夏南星放下便签打开礼盒，竟然看到里面静静的躺着一件白色的礼裙。
　　她不明白池淮南这是在做什么，但是最后还是听他的话，乖乖穿上礼服，收拾好一切以后，迈开步子下了楼。
　　刚走出大门，就看到别墅门口停着一辆黑色的阿斯顿马丁，池淮南的助理正笔直的站在后座的车门前，看到她出来以后，立刻伸手打开车门，看着她点头笑道：“请夫人上车。”
　　“张特助，你知道大叔这是要做什么吗？”夏南星坐上车，看着前面充当司机的张特助非常疑惑的出声问道。
　　张特助听到夏南星的问话，嘴角微微上扬着笑道：“抱歉夫人，我只负责送您去目的地，具体是什么事，我也不清楚。”
　　夏南星听着他的回答，不死心的又问了一遍，可得到的还是一样的答案，最后她索性也不再多问。任由他开车带着自己朝着目的地驶去。
　　最后，这辆车终于停在了一座庄园的门口，而车刚一停稳，车门就被人打开，一双手直接抓住了她的手臂。
　　夏南星惊慌的抬起头，却没想到抓着自己的人竟然会是舒浅溪。
　　“浅溪，你不是和慕大哥度蜜月去了吗？怎么会在这里？”看着面前的舒浅溪，夏南星非常疑惑的出声问道。
　　舒浅溪笑着将夏南星从车里拉出来，一边带着她往庄园里走，一边笑着解释道：“蜜月度完了自然就回来了啊。而且还有很重要的事情等着我去做呢。”
　　“什么事情？”夏南星听到她的话，立刻不解的出声问道。
　　意识到自己不小心说漏嘴了，舒浅溪立刻闭上嘴巴，朝着她笑了笑以后，牵着她的手将她带进了一个房间里。
　　夏南星刚在房间里的椅子上坐下以后，一下子就涌上来不少人，不是给自己化妆就是给自己盘头发，还没等她来得及出声问到底是怎么回事呢，她们就又全部完工，然后就看到舒浅溪提着一件婚纱走了进来。
　　“浅溪，这是什么意思……”夏南星看着舒浅溪手中的婚纱，再想着刚才发生的那一切，心中隐隐有了猜想，但是又觉得这一切似乎并不太可能，所以又打消了心中的猜想。
　　舒浅溪听到夏南星的问话，只是对着她神秘的笑了笑，什么都没说的就替她换上了婚纱，然后再次牵着她的手出了房间，走到了庄园里面。
　　越往前面走夏南星的心跳就越快，明明前面什么都没有看到。但是她还是忍不住开始紧张起来，舒浅溪牵着她走了大概三分钟以后，眼前出现了一片平坦的草地。
　　在看清眼前的景象以后，夏南星是一下子就红了眼眶。
　　蓝天白云之下，夏南星看到前方搭起了一个舞台，舞台的四周围绕着五彩的气球，前面则坐着不少的人，一条长长的红毯从台上一直铺到了她的脚边。
　　看着眼前的这一切，夏南星如果还不明白的话，那就实在是太傻了。
　　突然，现场响起了音乐，舒浅溪轻轻松开了她的手，看着她笑道：“去吧，放心的往前走。”
　　说完这句话，舒浅溪就立刻离开了，现在就只剩下夏南星一个人。
　　夏南星看着红毯的那一头，因为距离有些远，她只能隐约看到一个笔直修长的身影站在那里，甚至感觉到了他那炙热的目光。
　　深吸了一口气以后，夏南星迈着步子，一点点朝着红毯的那头走去。
　　越走近，眼前那人的模样就越是清晰。
　　池淮南穿着一身米白色的意大利手工西装，挺直背脊站在那里，目光灼灼的看着那慢慢靠近自己的女人，嘴角不由自主的扬起一丝弧度，僵硬的面部轮廓似乎也柔和了不少。
　　等到夏南星走到他的面前站定以后，池淮南嘴角的笑已经非常的灿烂，声音低沉的唤了她一声：“南南。”
　　听着他磁性的嗓音，夏南星是几乎瞬间就泪崩了，她没有想到，池淮南会给了自己一个这么大的惊喜！
　　“别哭，我说过这辈子都不会让你掉眼泪的。”池淮南看着夏南星的眼泪，心里猛地抽搐了一下，伸手温柔的替她擦拭掉眼角的泪水。
　　夏南星摇摇头，声音有些哽咽的说道：“我这是感动的泪水啊……”
　　“那也不行。”池淮南轻笑一声，紧紧的握住她的手：“只要看到你掉眼泪，我就会心疼。”
　　夏南星听着池淮南的话，心里早已经被感动给淹没了，眼泪是流得更加厉害。
　　都说女人是水做的，夏南星这下是真的诠释了这句话。不过她这不是软弱的泪水，而是幸福的泪水。
　　好不容易稳住情绪以后，仪式正式开始了。
　　牧师站在两人的中间，手捧着圣经，看向池淮南：“池淮南先生，你是否愿意娶你身边这位美丽的女人，从今以后，无论贫穷还是富有，无论环境是好是坏，是健康是疾病。是成功是失败。都要支持她，爱护她，忠诚她，与她同甘共苦，携手共创健康美满的家庭，一直到你离世的那天？”
　　“我愿意！”池淮南看着夏南星，没有丝毫的犹豫就点头应了一声。
　　牧师微微点头，然后将目光看向另一边的夏南星：“夏南星小姐，你是否愿意嫁给你身边这位英俊的男人，从今以后，无论贫穷还是富有，无论环境是好是坏，是健康是疾病，是成功是失败。都要支持他，爱护他，忠诚他，与他同甘共苦，携手共创健康美满的家庭，一直到你离世的那天？”
　　夏南星从始至终的目光都一直紧盯着池淮南，所以在听到牧师的问话以后。她也是没有丝毫的犹豫就点点头激动的应道：“我愿意！”
　　“好，现在新郎新娘可以交换戒指。”牧师微笑着说完这句话以后，后退了两步。
　　池淮南迈开步子走到夏南星的面前，然后伸手从口袋里拿出一个小方盒子，打开以后，递到了夏南星的面前。
　　夏南星看着方盒里面静静躺着的两枚戒指，一双眼睛里充满了诧异的光芒。
　　因为这盒子里装着的两枚戒指，竟然就是按照她画的设计稿打造的！
　　本来今天是他们两人结婚一周年的纪念日，夏南星从前几天就开始计划着给池淮南准备礼物，后来想来想去，实在是不知道送什么，最后就决定自己设计一对戒指，到时候做出来再送给池淮南。
　　可是自己这设计图才刚刚画好没两天，池淮南怎么这么快就知道了？而且还已经做出来了？
　　看出了夏南星心里的疑惑，池淮南将其中一枚女款的戒指拿出来，戴进了她的手指上，微笑着看着她沉声解释道：“那天晚上我在书房里无意间看到的。”
　　夏南星并不是学设计的，但是因为她的画画水平不错，加上自己的构思也已经构思好了，所以设计出来的东西还是很不错的。更重要的是这两枚戒指里包含了她对池淮南浓浓的爱意。
　　夏南星将男款的戒指拿出来戴在了池淮南的手指上，两人交换完戒指以后，牧师再次出声：“现在新郎新娘可以亲吻对方了。”
　　话音刚落，池淮南就伸手掀开了夏南星头上的头纱，低下头轻轻吻上她柔软的唇瓣。
　　在他们接吻的一瞬间，台下响起了热烈的掌声，大家都对着他们送去了真挚的祝福。
　　舒浅溪坐在台下，看着夏南星这么幸福的模样，她的脸上也溢满了开心的笑容，坐在她身边的慕斯也笑着伸手将她柔软的小手握进自己的手里。
　　现在他们都很幸福，只希望这样的幸福可以永远的延续下去。
　　一吻结束以后，池淮南伸手一把将夏南星打横抱了起来，正准备带着她离开，然而就在这个时候，会场里突然响了一道尖锐的女声：“我不同意！你们不能结婚！”

　　☆、097 有些人血里有风，注定一生漂泊（三）

　　突然响起的女声吸引了所有人的注目，大家同时转过头，就看到在红毯的另一头，也站着一个穿着白色婚纱的女人。
　　因为距离有些远，池淮南并不能看清女人的模样，但是在听到她说出的话以后，眉头是立刻皱了起来，脸色也沉了下来。
　　那女人在说完这句话以后，提着婚纱的裙摆就朝着站在台上的池淮南和夏南星跑去，也就是在她走近以后，他们才终于看清了她的模样。
　　池淮南将夏南星放下，步子往前移了两步，将她护在了自己的身后，目光凌厉的盯着越走越近的岑月。
　　岑月的头发已经有些凌乱，身上穿着的婚纱也被刮破，此时的她看上去是那样的狼狈不堪，但是她却一点都不介意。
　　“淮南哥，你们不能结婚！”岑月快步跑到池淮南的面前，气喘吁吁的说完这句话以后，伸手就想要去抓池淮南的胳膊，结果手还没有碰上去，就被他给一把甩开了。
　　岑月的脸色僵硬，但还是强挤出一丝笑容想要再对池淮南说话，然而还没有来得及开口，整个人就被池淮南安排在附近的手下给抓住了。
　　“放开我！你们知道我是谁吗！我可是岑家的大小姐，你们立刻把我放开！”岑月一边挣扎着，一边大声喊叫着。只是那些手下根本就不听她的话，直接就准备把她拽走。
　　岑月今天本来是要跟江恒炜结婚的，可是安排监视池淮南的人告诉她池淮南竟然要和夏南星举行婚礼，她气急之下，直接从婚礼上逃了，坐着岑家的私人飞机到了北城，就是为了要阻止他们的婚礼！
　　现在岑元国和江恒炜一定发现她逃跑了，而且说不定已经追到了北城，所以她现在必须要池淮南答应娶了自己！
　　“淮南哥你不能跟她结婚。她……她是你的亲妹妹！”岑月的脑子里灵光一闪，突然朝着池淮南大声的喊了一句。
　　此话一出，全场的人都震惊了，紧接着开始响起一阵阵议论声，而站在池淮南身后的夏南星也是身子猛然一僵，手脚瞬间变得冰冷。
　　看着他们的反应，岑月的心里很是满意，所以赶紧继续朝着池淮南说道：“她就是池伯父在外面的私生女，是你同父异母的亲妹妹！所以你们不能结婚。不能在一起！”
　　听着岑月这么肯定的语气，台下人的议论声是越来越热烈，人们对八卦总是最感兴趣，哪怕在座的这些都是有头有脸的人物，但是他们对于这样的新闻依旧是非常的在意。
　　而舒浅溪他们在听完岑月的话以后，脸上也都充满了震惊的表情，一时之间都没有反应过来。
　　现在全场最为镇定的人就是池淮南了，他目光冰冷的看着岑月，俊朗的脸上被怒气所充斥着，紧抿着的薄唇微微张开，冰冷入骨的声音传进岑月的耳朵里：“我的亲生父母早在我半岁的时候就已经去世。”
　　一句简单的话，却就好像是一个巴掌，狠狠的打在了岑月的脸上，虽然不疼，但是却已经让她浑身冰凉。
　　岑月一脸错愕的看着池淮南，愣了一会儿以后立刻坚定的摇头：“不可能！你骗人！明明半年前他们还活得好好的，怎么可能在三十年前就死了！”
　　她之所以这样说，就是因为知道池诚峰生性风流。在外面惹了不少的女人，所以就算突然冒出来一个私生女也没有什么奇怪的，再加上夏南星正好是个孤儿，身份非常符合这个情况。
　　就算池淮南最后不相信，也必须要去医院做DNA鉴定，到时候即使结果出来可以证实他们不是亲兄妹，但是婚礼也已经被耽搁了，而她的目的也已经达到了。
　　只是岑月根本就不知道，那个风流成性的池诚峰根本就不是池淮南的亲生父亲，只是顶着池诚峰这个身份生活了三十年的何龙，所以夏南星绝对不会是池淮南的妹妹！
　　“你相不相信跟我没有关系。”池淮南看着岑月冷声说完这句话以后，对着抓住她的两个手下沉声吩咐道：“把她带下去，不允许她再踏进这个庄园一步！”
　　岑月听到池淮南的话，依旧不死心的继续反抗着，正好这个时候，一辆直升飞机直接降落在了庄园的草坪上，紧接着从飞机上下来几个男人，快步朝着他们走来。
　　走过来的不是别人，正是来把岑月抓回去的岑元国和江恒炜。
　　在看到他们来了以后，岑月反抗得更加的厉害，她不要嫁给江恒炜！绝对不要嫁给他！
　　江恒炜一下飞机就快速的朝着岑月跑去，跑到她的身边以后，立刻将抓住她的两个男一把人推开，然将岑月紧紧抱进了自己的怀里，温柔的安抚着她：“好了月月，已经没事了，不要害怕。”
　　然而岑月根本就不给他面子，直接伸手一把将他推开，不顾形象的大喊着：“放开我！江恒炜，你离我远一点！”
　　江恒炜被岑月这样一推，直接后退了两步，稳住身子以后，还准备再去抱她，结果被她一把推得更远了。
　　此时，岑元国也已经迈着沉稳的步子走了过去，看着岑月像个疯子一样不断的挣扎呐喊。脸色变得十分的难看，忍不住对着她厉声大吼一句：“胡闹！岑月，你最好给我立刻冷静下来！”
　　岑月从小对这个父亲就有所畏惧，所以现在听到他的吼声以后，不自觉的安静下来，但目光却时不时的看向一旁的池淮南。
　　“淮南，夏丫头，是我没有管好我的女儿，给你们添麻烦了！”岑元国看着一旁的池淮南和夏南星。非常歉意的出声说道。
　　之前是自己口口声声保证不会再让岑月回到这里，可是最后自己还是大意了，没有想到池淮南和夏南星的婚礼会和岑月跟江恒炜的婚礼在同一天，更没有想到岑月会选择在婚礼的当天逃跑！
　　归根到底今天发生这样的闹剧，也全都是自己的错！
　　池淮南听着岑元国的话，微微蹙眉应道：“岑伯，您不需要这么自责。”
　　事实上这些都是岑月的错，和岑元国并没有什么关系，池淮南不会把对岑月的怒火牵扯到岑元国的身上。
　　“你放心，我现在就把她带走，绝对不会再让她回到这里！”岑元国对着池淮南郑重的出声承诺了一句以后，转身看向身后带来的几个手下冷声吩咐道：“你们去把大小姐带上飞机！”
　　“是！”站在身后的几个手下沉声应了一句以后，立刻伸手要去抓岑月，结果却被岑月一下子给躲了过去。
　　本来看到岑元国，岑月的心里还是有些畏惧的，但是现在一听到他说要把自己再带回去，她的情绪是又激动起来。
　　“我不要回去！不要嫁给江恒炜！”岑月一边激动的后退着，一边朝着岑元国大声喊道：“他只是一个下人。根本就配不上我！我是岑家的女儿，只有淮南哥才能配得上我！”
　　江恒炜听着岑月的话，心一阵抽粗般的疼痛，他一直都知道岑月的心里从来都瞧不起自己，原本以为自己不会在意了，只是现在听着她当场把这些话说出来，心里还是感觉非常的难受。
　　而岑元国在听到她说出这些话以后，更是一股气涌上心头，如果不是心理承受能力强的话。估计早就被她给气晕过去了。
　　“把她抓起来！”岑元国依旧不想再跟岑月废话，所以直接就对着身后的手下冷声喊了一句。
　　他们接到指示，立刻就要去抓岑月，而岑月在这个时候却突然一下子朝着站在池淮南身旁的夏南星走去，在所有人都没有预料到的情况下，岑月竟然一把抓住了夏南星。
　　她的手上拿着一把小刀，此时正抵在夏南星的脖子上，因为之前她一直隐藏得很好，所以大家都没有想到她的身上还会藏着凶器！
　　现在池淮南距离岑月的位置最近。在看到那把抵在夏南星脖子上的刀以后，他的眼眶里是一下子变得猩红，看向岑月的目光中带着浓浓的杀意，恨不得现在就直接将她碎尸万段！
　　夏南星面对这样的情况心里虽然是非常的慌乱，但还是强迫着自己保持冷静，她的手轻轻抚上自己的肚子，作为一种本能，在遇到危险的第一时间，她想要做的就是保护好自己的孩子。
　　“岑月！你赶紧把她给我放了！”岑元国朝着岑月气愤的大喊一声。因为实在是太生气，他的身子都在不断的颤抖着。
　　此时的岑月心里早已经做好了最坏的打算，所以根本就已经顾忌不上他，只是直直的看着池淮南：“淮南哥，你愿意娶我吗？只要你愿意娶我，我现在就会放开夏南星！”
　　听到岑月这话，池淮南几乎是想都没有想的立刻出声应道：“好，我娶你！我一定娶你！”
　　岑月得到池淮南的答复，脸上划过一丝惊喜的表情。激动得一把就准备松开夏南星，可是瞬间就又回过神来。
　　“你骗我！不信，我不能相信你的话！”岑月看着池淮南，一边摇头一边自言自语的出声说道：“我不能相信你！你这是在骗我！为了救夏南星，所以在骗我！”
　　池淮南看着岑月这幅样子，眉头是越皱越紧。
　　现在岑月手上的刀正抵在夏南星的脖子上，如果使用武力的话，她一定很快就会刺伤夏南星，可是现在她又不相信自己的话。简直就是软硬不吃，还能有什么办法？
　　池淮南深吸一口气，尽量让自己的情绪平稳下来，然后看着岑月会非常温柔的声音安抚道：“月月，我没有骗你，只要你放了她，我就马上跟你结婚，我保证！”
　　“我不相信！你爱的是她，又怎么会娶我……”岑月的嘴角扬起一丝苦笑，眼底里只剩下一片凄凉和阴霾：“既然你不爱我，那我也不要你娶我，不过我会亲手杀了你爱的女人，这样即使是恨我，你也会一辈子都记得我的！”
　　岑月冷笑着说完这句话以后，抵在夏南星脖子上的刀一用力，她白皙的脖子上就立刻出现了一道血痕，只要她再用力一点，那夏南星就……
　　“不要伤害她！”池淮南的心瞬间提到嗓子眼。朝着岑月大喊了一声，而正好这个时候，一个小小的身影就从台下爬到了台上，直接走到了岑月和夏南星的面前。
　　“凡凡，这里太危险，你快点回到奶奶身边去！”夏南星看着突然出现的陆衍凡，赶紧焦急的出声喊了一句。
　　在她看来，陆衍凡只是一个十岁的小男孩，万一被岑月一个不小心伤到了。根本就没有抵抗的能力。
　　然而陆衍凡在听到她的话以后，立刻不满的皱了皱眉头，对着夏南星很是嫌弃的说道：“你们女人就是啰嗦，这哪里会有什么危险！不仅没有危险，还有美女姐姐！”
　　说完这句话，陆衍凡漂亮的脸蛋上洋溢着灿烂的笑容，抬起头看着岑月笑道：“姐姐，你比这个丑八怪长得好看多了。”
　　听着陆衍凡的话，岑月正准备再往下的手一顿，微微眯着眼睛看着他：“你说我比夏南星长得好看？”
　　“是啊，你比她长得好看，脾气也比她好，只要是个男人都会选择你不会选择她的！”陆衍凡听到岑月的问话，立刻激动的点点头：“所以你一定要相信池叔叔，他这么聪明的一个人，肯定是会选择你的！”
　　岑月听着陆衍凡的这番话，心里已经开始慢慢有些相信。
　　她一直都觉得自己比夏南星优秀，现在听了他的话。就更加坚定了这个想法。
　　“你说的没错，是个男人都会选择我而不会选择这个丑八怪。”岑月的嘴角扬起一丝灿烂的笑，拿着刀的都微微颤抖了一下，然后离着夏南星的脖子远了一些。
　　池淮南一直都在暗中观察着岑月，所以很快就注意到了她的变化，脸色微微一沉，在岑月还没有反应过来的瞬间，他突然快步上前一手抓住她拿着刀的胳膊，然后一把将夏南星抱进自己的怀里，顺手推开了岑月。
　　“咣当”一声，岑月手中拿着的匕首掉落在了地上，岑元国的手下则立刻上前一把将她给抓住。
　　直到最后，岑月都不敢相信池淮南会这么快就从自己的手中救走夏南星，一双漂亮的眼睛里充满了震惊和诧异。
　　“哈哈哈！哈哈哈哈！你果然是在骗我！”岑月看着池淮南抱着夏南星，温柔的给她检查伤口的样子，忍不住放声大笑起来。
　　她就知道，池淮南那么爱夏南星，又怎么会答应娶自己呢……
　　池淮南听着岑月的这番话，就连一个余光都没有给她，现在所有的注意力全都集中在了夏南星的身上。
　　“还有没有伤到哪里？”池淮南用手帕给她止住了脖子上隐隐渗出的血丝，看着她这副样子心疼的出声问道。
　　夏南星朝着池淮南摇了摇头，身子紧紧靠在他的怀里，刚才紧张的心现在终于是安了下来。
　　她自己受点伤倒是无所谓，只要没有伤到肚子里的孩子就好。
　　舒浅溪和慕斯他们此时也已经着急的围了过去，而站在一旁的陆衍凡突然抬头看着夏南星，一张脸上依旧带着傲娇的神情：“我刚才只是为了骗她，其实你比那个疯女人长得好看，脾气也比她好，所以我更喜欢你！”
　　夏南星听着陆衍凡的这番话，嘴角不由得上扬起来，因为脖子上有伤口，说话并不是很方便，所以只是笑着伸手揉了揉陆衍凡的脑袋。
　　“岑月，你实在是太让我失望了。”岑元国看着女儿这副样子，心里是有气也有无奈和懊恼，总之心情是非常的复杂。最后所有的一切都只化作一声重重的叹息：“回去跟恒炜结婚以后，你就老实的给我待在家里，哪里都不许去！”
　　听着岑元国说完这句话，岑月突然再次大笑起来：“哈哈哈哈哈……”
　　只是最后，她笑着笑着，眼泪忍不住流了出来。
　　“爸爸，我是你的女儿，你为什么从来都不为我考虑一下？”岑月看着岑元国，眼睛里溢满了泪水：“你从来不问我嫁给江恒炜到底幸不幸福。也从来不帮我争取一下我的爱情，却处处维护夏南星，到底她是你的女儿还是我是你的女儿！”
　　岑元国听着岑月的控诉，脸色变得很是难看，最后在气愤之下，直接拍手狠狠的扇了她一个耳光。
　　“我倒是希望你从来都不是我的女儿！”岑元国气愤的说完这番话以后，让手下立刻把她带走。
　　江恒炜看着岑月红肿的脸颊，伸手想要去抚摸一下她的伤口，结果手刚一伸出去就被她给躲开了。
　　“江恒炜，这辈子我都不会嫁给你！”岑月对着江恒炜冷声说完这句话以后，转身离开了会场。
　　“淮南，今天这事真是抱歉。”岑月被带走了以后，岑元国看着池淮南非常抱歉的再次叹了一口气。
　　对于这个女儿，岑元国实在是很无奈，这些年他一直忙着生意，所以从来没有尽到一个父亲的责任，也许也正是这个原因才养成了岑月骄纵的性格，说起来这一切也有他的错。
　　“岑伯。您慢走。”池淮南朝着岑元国淡淡的说了一声，虽然他不怪岑元国，但是也不想再和岑家有过多的牵扯。
　　岑元国了然的点点头，转身就准备离开，只是在转过身的一瞬间，目光竟然不由自主的落在了宾客中的一个位置上，在看清座位上的人以后，一双眼睛里闪烁着激动的光芒，然后快步朝着那个位置走去。
　　事实上夏晴云在岑元国从飞机上下来以后，就已经一眼认出了他。
　　哪怕已经过了这么多年，哪怕无情的岁月在他的身上已经留下了痕迹，早已经不复当年那般俊朗的模样，但是夏晴云还是在第一眼看到的时候就已经认出了他，这个自己曾经最深爱的男人。
　　夏晴云在认出岑元国的第一反应就是想要逃离现场，但是她的身体还没有复原，行动并不是很方便，再加上这是夏南星的婚礼，她作为她唯一的亲人。又怎么能够离开？
　　反正现场有这么多人，再加上过去了这么多年，就算看到了，他也一定认不出自己了吧……这样想着，夏晴云最后也就没有离开会场。
　　只是现在感觉到一道炙热的目光越来越近，夏晴云的心是瞬间提到了嗓子眼，脸上虽然依旧强装出一副镇定的模样，但是放在腿上的手却在不自觉的握紧，心跳在慢慢的加速着，甚至因为紧张，额头上都冒出了冷汗。
　　而岑元国现在的状况也不比她好多少，他的身子在颤抖着，几乎是颤颤巍巍的走到了夏晴云的面前站定，看着她那张熟悉却又有些陌生的脸，他的眼眶里甚至都开始有了泪光。
　　“晴云……”岑元国走在夏晴云的面前站定，看着她激动的唤了一声。
　　听到他的声音喊出自己的名字，夏晴云的眼睛里差点就要流出眼泪，但最后还是被她给强忍住了。
　　“这位先生，你认识我吗？”夏晴云的脸上带着礼貌而疏离的笑，看着岑元国轻声笑道：“可是我看你很面生，好像并不认识你啊。”
　　听着夏晴云的话，岑元国脸色一僵，有些难以置信的看着她，难道自己认错人了？
　　不会！绝对不会！
　　心里的这个疑惑刚刚生出来，就被岑元国自己给否定了，夏晴云是他这一辈子唯一爱过的女人，她的模样早已经深深的刻在了自己的脑海里，自己的心里，所以他是绝对不会认错她的！
　　站在台上的池淮南和夏南星看到两人的互动，不由得对视一眼，瞬间都明白了对方的心里在想些什么。
　　难道说，岑元国就是当年和云姨在一起的那个男人？这个世界真的就这么小？
　　“晴云，我是元国啊，你难道不认识我了吗？”岑元国看着夏晴云，声音有些哽咽的出声问道。
　　夏晴云听到他的问话，紧握在一起的手再次收紧，心也在猛烈的颤抖着，面上却依旧维持着淡淡的笑意。
　　就在她正准备开口回答岑元国的问题时，他的一个手下突然急匆匆的跑了过来，然后对着他焦急的喊了一声：“老爷，大小姐她自杀了！”

　　☆、098 有些人血里有风，注定一生漂泊（四）

　　手下的话刚一说出口，岑元国的脸色就是一变，但是他却并没有立刻离开，而是对着手下冷静的沉声吩咐道：“立刻送她去医院！”
　　“老爷您……”手下听到岑元国这话，刚准备开口问他不去吗，可是看着岑元国此时的目光全都落在眼前这个女人的身上，他最后也只能将到了嘴边的话咽下，然后转身快步离开了。
　　夏晴云可以清楚的感觉到岑元国炙热的目光，她坐在椅子上微微抬起头和他对视，即使他没有开口说话，但是她却还是能够知道他的心里在想些什么。
　　岑元国其实有很多的话想要跟夏晴云说，但是现在真的看到她就出现在自己的面前，他却又不知道该说些什么。
　　两人就这样僵持着，周围人的目光里都充满了疑惑，甚至都开始大胆的猜测着他们之间的关系。
　　一旁的陆衍凡看到这一幕，赶紧从台上下来，然后小跑着到了夏晴云的身边。
　　“奶奶，我有些累了，我们回休息室去休息好不好？”陆衍凡一把抱住夏晴云的胳膊，一脸笑意的看着她说道。
　　夏晴云正想找个借口离开，现在听到陆衍凡这话，立刻点应了一声好，然后牵着他起身就准备离开，只是她刚起身，岑元国突然伸手一把抓住了她的胳膊。
　　“晴云，这是你的孙子？那……我们的孩子呢？是男孩还是女孩，也在这里吗？”岑元国的眼睛里带着满满的期待，看着夏晴云激动的出声问道。
　　当年他和夏晴云有过一个孩子，算下来今年应该已经有三十岁了，那既然这个小孩是她的孙子，那是不是他们的孩子也在这里？
　　夏晴云听着岑元国的问话，心里一阵刺痛，不由得想起了自己刚刚出生不到一天就被害死的儿子，眼眶里隐隐有些湿润，最后实在是忍不住，她的嘴角勾起了一丝嘲讽的笑：“他在哪里，你自己不知道吗？”
　　听到夏晴云承认了自己的身份，岑元国的心里很是高兴，可是听到她的这句问话，他的心里却是又糊涂了。
　　“晴云，你这话是什么意思？我怎么会知道孩子在哪里？”岑元国看着夏晴云连连摇头，显然是对她所说的这番话非常不理解。
　　“你还在这里装不知道，岑元国，我没有想到你的演技倒真是不错！”夏晴云听着岑元国的这番话，嘲讽的冷笑了一声：“我说的是什么意思，你自己的心里清楚！”
　　激动的说完这句话以后，夏晴云就牵着陆衍凡的手转身离开会场，朝着庄园里的休息室走去。
　　岑元国被夏晴云的这番话给弄糊涂了。愣在原地思索了一会儿，等到他再次回过神的时候，夏晴云已经不见了。
　　夏晴云走了，岑元国只能将目光放在了池淮南的身上，赶紧转身走到了池淮南的面前，看着他焦急的出声质问道：“淮南，你告诉我，晴云和你们到底是什么关系！”
　　刚才他们的对话夏南星和池淮南都已经听得清清楚楚，现在已经可以百分百肯定岑元国就是当年和夏晴云在一起的那个男人，可是看刚才夏晴云对他的那番态度，已经说明在她的心里对岑元国只有恨了。
　　池淮南还没有开口回答岑元国的问题，一旁的夏南星就先开口说道：“岑伯伯，您现在应该要关心是您的女儿吧？云姨不想看到您，也希望您不要再来打扰她的生活。”
　　夏南星本来对岑元国的印象还是很不错的，只是现在知道夏晴云和岑元国的过往以后，也许是因为夏晴云的原因。夏南星的心里对岑元国的印象就变得有些不太好了。
　　岑元国听完夏南星的话，知道她对自己也许有些误会，刚准备要再说些什么，可是想着刚才夏晴云对自己的态度，所有的一切都化作了一声无奈的叹息。
　　不过既然现在已经知道夏晴云和夏南星是认识的，那么以后他还是能够再找到她，所以现在他必须要赶去医院，即使再生岑月的气，可毕竟是自己的女儿，他也不能眼睁睁的看着岑月送命啊！
　　“夏丫头，虽然不知道你跟晴云是什么关系，但是麻烦你帮我好好照顾她，顺便转告她一句，我一定会再回来找她的！”岑元国对着夏南星说完这句话以后，就匆匆转身离开了庄园。
　　看着岑元国匆匆离去的身影，夏南星有些无奈的叹了一口气。
　　和夏晴云一起生活了十几年。她的脾气夏南星是非常了解的，一般情况下她都不会生气，可是现在看来，她是真的不想见到岑元国，所以才会这样的生气。
　　只是看岑元国现在的样子，貌似对当年的情况并不是很清楚，所以当年到底发生了什么事？
　　池淮南和夏南星的心里，对此是充满疑惑，但是目前没人知道情况，所以这些疑惑也只能暂时留在心底。
　　岑元国走了以后，这场闹剧才终于是结束了。
　　舒浅溪和慕斯留下来照顾那些宾客，池淮南则一路横抱着夏南星回到庄园的房间里，将她轻放在床上以后，池淮南又立刻找来医药箱给她处理伤口。
　　看着她白皙的脖颈上留下的伤疤，池淮南是觉得心疼不已。
　　“大叔，我没事的。”夏南星察觉到池淮南那满是心疼的目光，赶紧出声想要安抚他，结果不小心扯到自己的伤口，疼得倒吸了一口凉气。
　　池淮南听到夏南星吸气的声音，眉头不由得一皱，心疼的叮嘱道：“别说话，扯到伤口会更疼。”
　　夏南星忍着脖子上传来的痛意，老实的点点头，然后乖乖的坐在那里任由池淮南给她上好药。
　　过了好一会儿，药才终于上完。
　　本来池淮南是打算带夏南星去医院的，但是夏南星觉得这只是一个小伤口，没必要去一趟医院所以最后池淮南也只能妥协了。
　　“我出去打一个电话，很快回来。”池淮南起身揉了揉夏南星的脑袋，轻笑着说完这句话以后，转身出了房间。
　　一般情况下池淮南是从来不会背着夏南星打电话的，但是这次的事情他并不想要让夏南星知道，所以只能出去。
　　两分钟以后。他就打完电话进来了。
　　池淮南在床边坐下，伸手就将夏南星拥进自己的怀里，两人的十指紧扣在一起，夏南星的脑袋轻轻的靠在了池淮南结实的胸膛里。
　　“大叔，你是什么开始准备这场婚礼的呀？我之前怎么一点都不知道？”夏南星空出的一只手轻轻玩弄着池淮南胸口的衬衣扣子，沉默了一会以后，突然笑着出声问了一句。
　　池淮南的手掌在她的脑袋上轻轻的揉了揉，语气里溢满了宠溺：“要是让你知道，还能是惊喜吗？”
　　事实上在慕斯和舒浅溪结婚之前，池淮南就已经想到要给夏南星补一场盛世婚礼，本来今天一切都很顺利，可谁也没有想到岑月会突然出现，而且差一点就伤到了他的南南。
　　夏南星听着池淮南的话，忍不住从他的怀里抬起头，然后一脸笑意的看着他说道：“有你，还有宝宝，我的人生已经很幸福很完整了。”
　　她从来没有想过自己的人生能够过得这么的幸福，爱的男人陪在自己的身边，还有着属于他们两人的宝宝。
　　“我也一样。”池淮南紧紧抱着夏南星，嘴角扬起幸福的弧度，只是眼底却隐隐有些担忧。
　　他和陆衍一斗了这么多年，双方一直不分胜负，就是因为陆衍一找不到他的弱点。
　　可是现在他有了夏南星，就等于是有了软肋有了死穴有了弱点，他自己会怎么样并不重要，重要的是夏南星。
　　必须要保证夏南星的安全，他才可以安心！
　　“南南，你现在是怀孕初期，人会比较虚弱，所以这段时间就待在家里，不要出门知道吗？”池淮南低下头看着夏南星，非常郑重的出声嘱咐道。
　　本来他是准备在这场婚礼以后带着她去度蜜月，但是想想现在的情况时时刻刻都要提防着陆衍一，他不能带着夏南星出去冒险，所以暂时待在家里是最安全的。
　　夏南星听着池淮南的嘱托，知道他是为了自己好，而自己本身的孕吐反应就很大，确实也没有办法出门，所以心里也并没有想太多，乖乖的点头应了一声。
　　“休息一会儿吧。”池淮南再次伸手揉了揉夏南星的脑袋，然后帮她换上早就准备好的睡裙。
　　虽然两人已经结婚一年，到现在孩子都已经有了，但是夏南星的性格本来就比较容易羞涩，所以面对着给自己换衣服这样亲昵的举动，她的脸是一下子就变得绯红。
　　“大叔，我自己来就可以了。”夏南星红着脸看向池淮南羞涩的轻声说了一句，伸手就想要去拿他书中的睡裙。
　　只是手刚刚伸出去，就被池淮南一把抓住了，顺带着整个人就扑进了池淮南的怀里。
　　“我来。”池淮南看着夏南星绯红的脸颊，低笑着说了两个字，然后温柔的抱着夏南星让她平躺在床上，缓缓替她褪去婚纱穿上睡裙。
　　他的手指有些炙热，抚在夏南星那冰凉的肌肤上，能够清楚的感觉到她的身子在轻颤着。
　　因为现在肚子里的宝宝只有一个多月，所以她的肚子此时是没有任何的变化，依旧那么的平坦光滑。
　　白皙嫩滑的肌肤在灯光的照耀下，似乎显得更加的诱人，池淮南的手指每划过她的一寸肌肤，就能感觉自己的心跳在加快一下，下腹隐隐开始变得灼热，呼吸也急促起来。
　　如果是平时，这个时候池淮南早就已经有所动作了，但是她现在怀孕了，身子非常的脆弱。可经不起他的折腾，所以最后池淮南只能强忍着心里的欲火，给夏南星换好睡裙以后，自己就赶紧到浴室里冲了个凉水澡。
　　洗完澡以后，他就上床掀开被子在夏南星的身边躺下，然后将她紧紧的抱在自己的怀里，沉声说道：“睡吧，我陪着你。”
　　“好。”夏南星窝在他的怀里低低的应了一声，然后缓缓闭上了眼睛。
　　因为他的怀里实在是太舒服，所以没过多久，夏南星就睡着了，而池淮南抱着她柔软的身子，内心的那股火是越烧越旺，一时半会儿估计是难以睡着了。
　　而此时的医院里，岑月还在手术室里进行抢救，岑元国和江恒炜站在手术室外等待着。
　　相比较岑元国的淡定。江恒炜的内心是非常的焦灼，每一秒钟的等待对于他来说都是煎熬，他现在是恨不得直接砸开门冲进去，可是最后还是强迫自己冷静下来。
　　手术室里，医生原来正在积极的给岑月做着急救，因为她是用小刀割破了手腕的动脉，血流得实在是太多，如果不及时止住伤口的话，岑月就会直接血流过多身亡！
　　只是手术刚刚进行到一半，手术室的另一个门却突然被打开，紧接着走进来几个穿着黑色西服的男人。
　　“你们是什么人！”主刀医生看着眼前突然冒出来的几个人，惊慌的出声质问道。
　　那些人没有没有回答他的问话，只是上前将所有做手术的医护人员全都控制住，然后用准备好的毛巾塞进他们的嘴里，制止了他们去抢救岑月的动作，也阻止他们喊叫出声。
　　他们挣扎着想要逃脱，可是这些人都是经过专业训练的，身手体格都非常的好，他们只是几个普通的外科医生，哪里打得过他们？
　　所有的一切挣扎都是徒劳的，他们只能眼睁睁的看着岑月手腕上的血越流越多。
　　岑月在迷迷糊糊中听到了动静，非常艰难的睁开眼睛，第一眼就看到那些医生被抓住了，她的脸色变得惊恐起来。
　　虽然说是她自己主动要自杀，但是她这样做只是为了吓唬池淮南和岑元国，想要让他们紧张一下子自己，并不是想真的自杀。而且她也相信江恒炜一定会及时的送自己到医院，根本就不会出什么事情，可是现在看到这一幕，她的心里开始慌了。
　　“救……救命……”她张开嘴巴，艰难的求救着。
　　可是因为身体实在是太过虚弱，喊话的声音就好像是蚊子的声音一样。小得几乎都听不见，外面的岑元国和江恒炜根本就没办法知道里面的情况。
　　岑月可以清楚的感觉到自己身体里的血液在快速的流失，眼皮是越来越重，无尽的绝望在她的心里蔓延着，但是她却一直都在强撑着，挣扎着想要从床上坐起来，只是手连撑住床的力气都没有。
　　而那些医生只能无奈的站在一旁，眼睁睁的看着她一点点的挣扎，看着她的生命一点点消失。
　　岑月的心里满是不甘，可是人在死神的面前实在是太过脆弱，她的意识在放空，脸色比白纸还有苍白，那副*虚弱的样子似乎下一秒随时就可能死去。
　　她的嘴巴缓慢的蠕动着，似乎是还想要说些什么，可是到最后终究是一个字都没有说出来。
　　这一刻，岑月的心里已经没有了恨没有了嫉妒。只有浓浓的后悔，如果她可以理智一点，如果她可以早点放弃池淮南接受江恒炜，现在她应该是个漂漂亮亮的新娘子，会有深爱的男人来疼爱她，宠爱她。
　　她可以依旧做岑家的千金大小姐，享受着数不清的荣华富贵，想要什么就可以有什么，而不是沦落成现在这样，孤零零的一个人这样死去。
　　岑月就那样安静的躺在手术台上，任由着血慢慢流干，一双眼睛死死的盯着天花板，呼吸和心跳早已经停止了。
　　为首的一个黑衣人看着一旁的仪器原本跳动的曲线逐渐下落，最后成了三条笔直的直线以后，这才松开了了医生。
　　“今天的事情谁也不许说出去，否则我会把你们全都杀光。”男人对着医生冷声说完这句话以后。就带着其他手下离开了手术室。
　　他们一走，手术室里是一下子沉寂下来，那些医护人员惊恐的看着已经死去的岑月，已经吓得不知所措了。
　　“肖医生，这该怎么办……”其中一个护士转过头，一脸害怕的看着主治医生，完全不知道该怎么做。
　　被称为肖医生的男人看着岑月的尸体，深深的吸了一口气以后，这才终于沉声说道：“患者失血过多抢救无效死亡，想要活命的话，今天的事情就谁都别说出去。”
　　其他的医生和护士都害怕这件事会扯到自己的身上，更害怕自己会因此而丧命，所以听到肖医生的话以后，都连忙点头应道：“我们保证，今天的事情绝对不会说出去！”
　　肖医生颤抖着手上前想要将岑月的眼睛给合上，可是刚刚一合上。她就眼睛就又睁开，一双眼睛就那样瞪着他。
　　“啊！”肖医生尖叫一声，被吓得连连后退了两步，他知道，岑月这是死不瞑目啊！
　　艰难的将岑月的眼睛合上以后，他们给她盖上白布，然后这才打开了手术室的门。
　　等在外面的岑元国和江恒炜看到手术室的门被打开了，赶紧快步迎了上去，可是当看到被推出来的移动病床上盖着的白布，他们的脸色是一下子就变了。
　　“月月！”江恒炜撕心裂肺的大喊了一声岑月的名字，整个人几乎是一下子就跪到了岑月的面前，手颤抖的伸了出去，沉默许久以后才终于颤颤巍巍的掀开了盖在岑月头上的白布。
　　在看到岑月紧闭着双眼，脸色灰白的那一刹那，江恒炜整个人瞬间就崩溃了。
　　“不！”他的一双眼睛变得猩红，用尽全身的力气嘶吼了一声。然后伸出双手将岑月紧紧的抱在了自己的怀里，一遍又一遍唤着她的名字：“月月，月月，你睁开眼睛看看我，你醒过来看看我！”
　　然而此时的岑月早已经变成了一具尸体，哪里听得到他的话？也更加不会睁开眼睛。
　　岑元国看着岑月这副模样，纵然是不喜欢这个女儿，心里多少也还是有些难受的，只是没有江恒炜这么激动罢了。
　　那些医生和护士本来就心虚，现在看到江恒炜这副样子，更是害怕得直接逃跑了，生怕到时候自己一个不留神说漏了嘴，到时候自己的性命可就不保了。
　　一时间大家全都散开了，唯一剩下的就只有肖医生，毕竟他是主治医生，现在这个时候他是绝对不能够走的。
　　“病人失血过多。再加上送来得不及时，所以没有抢救成功，实在是抱歉！”肖医生看着还算是冷静的岑元国弯了弯腰沉声说了一句。
　　岑月国听到肖医生的话，脸上满是哀痛的神情，良久以后才终于是重重的叹了一口气。
　　归根到底，这一切都是岑月咎由自取，如果她可以早点醒悟的话，也就不会落得今天这个下场！
　　江恒炜此时就好像是个疯子，就那样紧紧的抱着岑月的尸体，一声声唤着她的名字，手不断的抚摸着她的脸，想要用自己的温度去温暖她，可是最后她的身体还是在一点点的变冰冷。
　　就在这个时候，医院的走廊里传来一阵急促的脚步声，紧接着一个身影匆匆跑了过来，直接一把扑到了岑月的面前，带着哭腔的大喊着：“月儿，我的月儿啊！”
　　这是一个中年女人，穿着一身华贵的衣服，但是因为太过慌忙的跑过来，所以此时她的衣服和头发都显得很是凌乱，因为太过伤心，她的哭声非常的厉害，几乎好像随时都会哭断气一样。
　　来的不是别人，正是岑月的母亲，岑元国的妻子——贺兰！
　　痛失爱女，此时的贺兰情绪是非常的崩溃，只能一声声痛苦的呼唤着自己女儿的名字，只是永远都得不到回应了。
　　贺兰哭了好一会儿以后，突然一下子从地上站了起来，然后转身快步走到岑元国的面前，抬手就想要给他一巴掌。但是最后被他紧紧的抓住了扬起的手臂。
　　“岑元国！你害死了我的女儿！你害死了我的女儿！”贺兰一只手被抓住，就赶紧伸出另一只手，一边用力的捶打着岑元国的胸膛，带着哭腔的声音里包含着满满的愤怒。
　　岑元国看着面前像个疯子一样的贺兰，脸色立刻一沉，伸手猛地一推，她就连连后退了好几步。
　　“闹够了没有！还不嫌丢人吗！”岑元国沉着一张脸对着贺兰冷声呵斥了一句，深邃的眼眸中布满了怒火。
　　贺兰被岑元国这副样子给震住了，愣了一会儿以后，这才再次气愤的对着他出声大吼道：“我在闹？难道不是你害死了我的月儿吗？如果不是你逼着她嫁给江恒炜，她又怎么会逃婚？如果她不逃婚，又怎么会回到这里？又怎么可能会自杀？是你的错！这一切都是你的错！”
　　如果不是她专门派来保护岑月的人告诉她今天发生的事情，她还不知道自己的宝贝女儿竟然会自杀，可是她怎么也没有想到，当自己得到消息急匆匆的赶过来以后，看到的居然是女儿这副冰冷冷的尸体。
　　这一刻。她把心里所有的恨，所有的愤怒和难过，全都发泄在了岑元国的身上。
　　岑元国听着贺兰的这番话，眉头是越皱越紧，脸上看上去也是非常的难看，说话的声音一如之前那般低沉而威严。
　　“归根到底，这些都是你的错！”岑元国朝着贺兰厉声大喊了一句：“如果不是你骄纵她，把她宠成现在这副德行，她也不会落得这般下场，这是她自己造的孽！”
　　“岑元国！你还有没有心，这是你的女儿！是你的亲女儿啊！”贺兰眼眶里的眼泪是越流越凶，此时完全是不顾自己的形象，站在走廊上对着他不断的大声咆哮着。
　　她知道岑元国现在还恨自己，毕竟当年两人结婚，是自己和岑元国的父母一起施加压力逼迫他，也是自己逼走了他深爱着的喜爱清云，可是如今事情已经过去这么多年，她以为岑元国早就放下了，可是没有想到他一直记着。
　　现在他的亲生女儿就这样死在了他的面前，他都可以这样的无动于衷，这个男人的心究竟是有多硬啊！
　　“我知道了，你一定是在报复我，是在报复我！”贺兰哭了很久以后，突然停止了声音，对着岑元国说出了这样一句话。
　　岑元国只当她是情绪失常，也懒得再跟她争论什么，转身对着一旁的手下沉声吩咐着岑月的身后事。
　　然而就在这个时候，沉默着的贺兰突然仰天大笑了几句，然后看着岑元国冷声说道：“岑元国，你真是好狠的心啊，就因为我害死了你的儿子，你就来害死我的女儿！哈哈哈哈！报应！这都是报应！”
　　冷笑着说完这番话以后。贺兰又开始仰天大笑起来，然而岑元国在听到她的这番话，脸色是瞬间一变。
　　他伸手一把狠狠的抓住贺兰的胳膊，看着她气愤的出声质问道：“你说什么！你把刚才的话给我重复一遍！”
　　因为气愤和震惊，他的身子在不停的颤抖着，抓着贺兰胳膊的手用了很大的力气，让她疼得脸色都发白了，但即使是这样，她的脸上依旧带着嘲讽的笑容。
　　“你不知道？哈哈哈哈，原来你岑元国也有一天会有不知道的事情！”贺兰看着岑元国放声大笑了两下，然后继续嘲讽的说道：“你以为今天夏晴云为什么不愿意认你，那是因为在她的心里，你是杀害她儿子的凶手！你是个杀人凶手！哈哈哈哈哈哈！”
　　她在知道岑月自杀的消息时，也已经知道了岑元国找到夏晴云的消息，当时她还害怕他们两个会旧情复燃，可是现如今看来，夏晴云一定已经恨死岑元国了！
　　岑元国听着贺兰的话，脸色是变得更加的阴沉，恨不得现在直接就把她掐死，可是最后还是强忍住了。
　　“三十年前，夏晴云生产的那天，我派人去抢走了她的儿子，而且是以你的名义去抢走的，然后……哈哈哈哈，然后我就把他给杀了！”贺兰一边说着，一边疯狂的大笑着。
　　“你不知道那个孩子有多小，刚刚出生不到一个小时，就那么小小的一团，就那样被我给活活掐死了！哈哈哈，连哭都哭不出声，就那么短短的几秒钟，就死在了我的手里，哈哈哈……”
　　贺兰是越说越兴奋，只要一想到夏晴云和岑元国痛苦的样子，她就觉非常的满足，甚至还有着一种报复的快感！
　　凭什么只让她一个人承受着失去孩子的痛苦？她也要让岑元国感受一下，失去自己最心爱的女人和自己的儿子，是怎样的痛苦难受！
　　岑元国听完贺兰的话，只感觉血一下子冲到了脑子里面，抓着她胳膊的手直接掐住了她的脖子，而且用了很大的力气，贺兰的脸色一下子涨得通红，因为缺氧，她的舌头被迫吐了出来，张着嘴大口的喘着气。
　　岑元国看着贺兰这副样子，只想不断的加大着手上的力度，直接将她掐死在这里才好！
　　然而在贺兰几乎是只剩下最后一口气的时候，一个身影突然匆匆的跑了过来，直接一把将掐着贺兰脖子的岑元国给推开了。
　　匆匆赶过来的不是别人，正是岑月的双胞胎妹妹岑允！
　　岑允虽然和岑月是双胞胎，但是因为是异卵双胞胎，所以两人的长相并不相像，岑月看上去是属于那种温文尔雅的女孩，可是岑允看上去却大大咧咧，性格也是非常的泼辣，在加上穿衣打扮的不同，所以整个人是更加显得艳丽。
　　“爸！你这是怎么了，再这样掐下去，妈会没命的！”岑允扶着几乎已经奄奄一息的贺兰，看着岑元国十分不满的出声指责道：“就算您再生气，也不能这样对妈啊！”
　　“我现在恨不得将她碎尸万段！”岑元国一双眼睛里充满了猩红，看着贺兰厉声说完这句话以后，再也不看她一眼，转身快速的离开了医院。
　　看到岑元国就这样毫不留情的离开了。贺兰的眼眶里不由得流出两行眼泪，无声的痛哭起来。
　　她费尽心思才将岑元国得到，为了他甚至不惜让自己的双手沾染鲜血，可是哪怕他们结婚三十年，哪怕他们的孩子都已经有了两个，可是到头来，他的心还是在别的女人身上！
　　岑元国急匆匆的离开医院以后，就立刻朝着庄园赶去，他现在必须要尽快见到夏晴云，将所有的一切都向她解释清楚！
　　等到岑元国急匆匆的赶到庄园的时候，正好看到慕斯和舒浅溪将所有的客人都安排好以后，手牵着手有些疲惫的朝着休息室走去。
　　看到岑元国这么着急的样子，慕斯赶紧出声问道：“岑伯，您怎么了？”
　　“晴云，晴云在哪里！”岑元国一把抓住慕斯的手，焦急的出声询问道。他现在只想要尽快见到夏晴云！
　　慕斯听到岑元国嘴里呼唤着的名字，不由得愣住了，然后很快就反应过来他说的是谁。
　　“云姨在休息室休息，岑伯您往这边走，上了电梯直接到三楼，左手的第二间房就是云姨的。”慕斯看着岑元国这么焦急的样子，虽然不知道是发生了什么事情，但是也不敢耽搁，赶紧出声给他指了位置。
　　等到夏晴云此时所在的位置以后，岑元国不敢有丝毫的耽搁，点头应了一声以后，就立刻慌慌张张的进了电梯。
　　此时的岑元国早已经没有之前那副镇定的模样，如果让外人见到的话，估计都不会相信他是叱咤全球商业圈，位列全球首富排行榜前十名的当家人了！
　　看着岑元国离开以后，慕斯这才和舒浅溪再转身朝着他们的房间走去。
　　回到休息室以后，慕斯让舒浅溪在床上坐好，然后自己转身进了浴室，过了一会儿以后，端着一个洗脚盆走了出来。
　　将洗脚盆放在舒浅溪的旁，慕斯自己则蹲在她的脚边，替她脱下鞋子，然后把她白皙小巧的双脚放在洗脚盆里浸泡着。
　　“老公，我自己来就可以了。”舒浅溪看着慕斯的动作，脸颊不由得染上了一丝绯红。
　　虽然说他们现在已经是夫妻了，可是让慕斯帮着自己泡脚，舒浅溪还是觉得很不好意思的。
　　然而慕斯却根本不觉得有什么不好意思的，听着舒浅溪的话，笑着抬头看向她：“别动，你是我老婆，伺候你是应该的。今天累了一天，泡完脚以后我再抱你去洗个澡。然后睡一觉好好休息一会儿。”
　　舒浅溪听着慕斯的这番话，忍不住红了眼眶，然后伸出纤细的双臂环住他的脖子，感动的看着他说道：“老公，你这样会把我给宠坏的。”
　　曾经舒浅溪以外除了她的父母以外，这个世界上再没有第三个人对她这么好，然而现在嫁给了慕斯，她觉得自己是这个世界上最幸福的女人了。
　　“把你宠坏是我的任务，毕竟你是我的小公主啊。”慕斯看着舒浅溪轻笑一声，因为两人之间的距离很近，他稍微一抬头就可以吻上她柔软的唇瓣。
　　舒浅溪红着脸缓慢的回应着他，慢慢的慕斯从地上站起来，然后直接将舒浅溪压在身上，两人的身体紧密的贴合在了一起。
　　只是最后慕斯考虑到舒浅溪这个姿势会觉得不舒服，而且她现在已经很累了，自己不想再累着她，所以到了最后关头还是停了下来。
　　舒浅溪的脚泡好以后，慕斯直接一把将她打横抱起，然后进了浴室，亲自给她洗澡。
　　对于这么亲昵的举止，舒浅溪虽然还是觉得有些害羞，但是最后想着两人已经是夫妻了，也不是第一次坦诚相见，所以最后即使害羞，也没有再拒绝慕斯。
　　帮着舒浅溪洗完澡以后，慕斯又给她换上睡衣，然后抱着她出了浴室，将她温柔的轻放在床上。
　　让舒浅溪的脑袋枕在自己的腿上，慕斯一边给她按摩，一边陪着她聊天。
　　“老婆，等忙过这段时间以后，我们再出去旅游吧？”慕斯低头看着舒浅溪精致的脸蛋。温柔的出声说道：“这次蜜月旅行我们去的地方太少了，下一次我们再去更多地方。”
　　有人曾经说过，当你爱上一个人的时候，你会想要每时每刻和她待在一起，带着她去看所有美丽的风景，经历很多的风土人情，将所有美好的东西全都摆放在她面前，恨不得将自己的所有全都掏出给她。
　　现在的慕斯就是最好的写照，他总是感觉自己和舒浅溪在一起的时间太多，想要余生的每一分每一秒都和她在一起！
　　舒浅溪原本是闭着眼睛在休息，此时听到慕斯的话，忍不住轻笑一声，缓缓睁开眼睛直视着他打趣道：“慕医生这是打算长期旷工吗？”
　　“我想我们院长会体谅我这大龄单身汉刚刚找到老婆的心情，也许会给我一个更长的假期来陪老婆。”慕斯伸手轻刮了一下舒浅溪的鼻子，看着她温柔的浅笑道：“毕竟在遇到你之前，我可是全年无休的。”
　　舒浅溪听着慕斯的话，脸上不由得露出一丝心疼的神色，脑袋从他的腿上移开，和慕斯面对面的坐在一起。
　　她伸出纤细白皙的手指，轻轻的抚着慕斯带着一丝倦意的眉心，语气里满是心疼的叮嘱道：“该休息的时候好好休息，不要那么拼命，身体才是最重要的，不然我会心疼的。”
　　“好。”慕斯一把抓住舒浅溪柔软的手，紧紧的将她的手握紧自己的掌心，低低的应了一声以后，一把将她拥进自己的怀里，低头再次吻上了她柔软的唇瓣。
　　只是慕斯还是顾忌到舒浅溪的身体，所以一切的动作都只停留在亲吻上，缠绵的一吻结束以后，他就拥着舒浅溪躺在床上，跟着她一起缓缓进入了梦乡。
　　本来舒浅溪趴在慕斯的怀里是睡得很舒服的，可是睡到一半的时候，放在床头的手机突然震动了一下，紧接着响起了短信的提示声。
　　舒浅溪的睡眠本来就比较浅，铃声这样一响，她几乎是瞬间就醒了过来，然后摸索着拿起了手机。
　　微眯着眼睛解锁点开短信，就看到是一个陌生号码发来的短信，短信上只有一段非常的简短的话，但是舒浅溪在看清那句话以后，所有的困意瞬间消失了，整个人都清醒过来。
　　她的脸色变得十分的难看，只觉得自己整个人都掉进了冰窟窿里，浑身冰冷，甚至都开始止不住的颤抖起来。

　　☆、099 大雨将至，满地潮湿（一）

　　舒浅溪握着手机的手缓缓收紧，因为用力过度，所以指尖都开始有些发白。
　　她的一双眼睛紧紧盯着手机屏幕上写着的那一句话：浅溪，我回来了。
　　简单的六个字本来没有什么可怕的，但是在那句话的落款，写着的竟然是一个字“谦”字，这是池绍谦的名字！
　　明明他已经离开那么久，为什么突然又回来了？而且还来找她，到底是有什么目的？
　　舒浅溪的心里有很多的疑惑，但是此时根本就找不到答案，只觉得脑子里是一片空白，最后反应过来，快速的删掉了这条短信，然后将手机直接丢到了床头柜上，似乎远离了手机就可以远离池绍谦一样。
　　睡在身旁的慕斯察觉到一丝异样，紧闭着的眼睛缓缓睁开，而一睁开眼睛就看到了舒浅溪那张苍白的脸。
　　“怎么了？”慕斯从床上坐起来，伸手揽住了她的肩膀，担忧的出声问道。
　　慕斯的手刚刚搭上舒浅溪的肩膀，她的身子突然猛烈的颤抖了一下，似乎是被慕斯给吓到了。
　　听着他的问话，舒浅溪微微摇头，强挤出一丝笑容：“没事，刚才做了一个噩梦，你继续睡吧。”
　　她现在还不知道池绍谦到底是什么意思，所以暂时不打算把这件事告诉慕斯，也许这还是其他人的恶作剧呢？
　　毕竟池绍谦从消失到现在已经半年了，这半年来一直是音讯全无，是生是死都不知道，应该是不会再来找自己了吧？
　　舒浅溪的心里存着这样的侥幸，所以也就没有和慕斯说这些了。
　　虽然舒浅溪是这样说的，但是慕斯的直觉告诉他，一定还有什么事情是自己不知道的，不过既然舒浅溪不愿意说，那他也不多问，但是该有的警惕还是要有的。
　　“一起睡吧，不管什么事都有我在，不用担心。”慕斯低着头亲吻了一下舒浅溪的额头，然后拥着她一起躺了下去，只是舒浅溪却再也睡不着了。
　　岑元国急匆匆的赶到夏晴云的房间时，面对着紧闭着的房门，他竟然一时之间不敢去敲门了。
　　从贺兰的口中知道当年的真相以后，岑元国完全可以想象得到夏晴云有多么的恨自己，即使他很想要去跟她解释，也知道她不会这么轻易的相信自己。
　　在门口静静的站了一会儿以后。岑月国从口袋里拿出一张支票，然后在支票的背面写了一段话，从门缝里塞了进去，最后再次凝视了一下紧闭着的门，然后转身离开了。
　　冰冻三尺非一日之寒，夏晴云对自己的恨也不是一下子就可以化解，好在自己还有余生的时间好好的向她解释。
　　陆衍凡其实并不是想回休息室休息，只是当时看出夏晴云不愿意和岑元国多说什么，所以才那样说，好给个借口让夏晴云离开，所以这会儿回到休息室以后，他就立刻打开池淮南送给自己的电脑，开始在上面寻找着自己想要的东西。
　　夏晴云从进了休息室以后就开始发呆，此时已经在床上坐了好几个小时，脑海中想着的全都是关于岑元国的事情。哪怕已经过去了这么多年，她还是没有办法把他忘记。
　　直到傍晚，夏南星来喊夏晴云一起去吃晚餐的时候，她才终于回过神，从床上站了起来，有些恍惚的去开门。
　　门一打开，夏南星就看到了夏晴云这副失神憔悴的模样，赶紧看着她担忧的出声问道：“云姨，你这是怎么了？是哪里不舒服吗？”
　　“我没事。”夏晴云抬头朝着夏南星摇头笑了笑，却在低下头的一刹那看到了地上的那张支票。
　　她的心里一沉，蹲下身子拿起一看，是一张空头支票，而在支票的反面正写着一句话，就算不看话的内容，只是看那苍劲有力的字迹。就一眼认出这是岑元国写的！
　　而在看清话的内容以后，夏晴云拿着支票的手不由得一颤。
　　只见上面写着的内容是：晴云。眼见不一定为实，耳听也不一定为虚，如果你还愿意相信我，可以打电话给我，我会将所有的真相都告诉你。
　　话的最后还留了一串电话号码，显然就是岑元国的电话。
　　夏晴云看着纸条愣住了，直到身旁的夏南星唤了她好几声，她这才回过神来。
　　“云姨，您在看什么呢？看得这么出神……”夏南星看着夏晴云对着纸条那么出神的样子，忍不住疑惑的出声问道。
　　夏晴云听到夏南星的问话，慌忙将纸条收进了口袋里，然后对着她轻笑一声：“没有什么，我们去吃饭吧。”
　　说完这话，她就一手挽着夏南星的手臂，另一只手牵着陆衍凡，一起朝着外面走去。
　　夏南星见夏晴云不愿意跟自己说，也就不再多问什么，反正只是一张纸条，应该是没什么事情的吧？
　　……
　　婚礼结束以后，正好是十一长假，公司的事情也不忙，池淮南就打算带着夏南星一起出去玩玩，顺便过一下二人世界。
　　因为自从家里多了陆衍凡那个小家伙以后，他和夏南星的私生活多少还是受到了一些干扰。
　　但是让池淮南没有想到的是，慕斯竟然带着舒浅溪跟着一起来了，而唐景琰也跟着来了，甚至还有慕斯的妹妹穆安安也跟着一起，好好的二人世界，变成了六人组团旅游。
　　不过好在这一次去的都是好朋友。所以大家玩得非常的开心，并不像上次带着许婉一个外人那么不自在。
　　这次选择旅游的地点是在北城郊区的一座私人庄园里，庄园地处于半山腰上，可以将整个北城的景象都一收眼底，而且里面的娱乐设施都非常的齐全，绝对是很适合旅游的地方。
　　更重要的是，这座庄园是池淮南一个朋友的，所以他们来这里玩的话是非常的方便。
　　三辆车陆续驶进了庄园里，很快就有人迎了上来，而来的不是别人，正是之前给夏南星量身设计过旗袍的顾雪美和她的丈夫傅远，他们也是这座庄园的主人。
　　顾雪美的身上依旧穿着一身旗袍，只不过这次是一件黑色的，上面用金线勾勒出漂亮的牡丹花，因为衣服太过合适，完全完美的展露出了她的完美曲线，整个人看上去是非常的漂亮。
　　她的皮肤白皙，身上的气质又很好，似乎是天生就适合穿旗袍的，这样一件一般人根本就驾驭不好的旗袍，穿在她的身上确实那样的完美，美好到让人都不舍得离开视线。
　　“非常高兴你们可以来这里做客。”顾雪美看着陆续下车的六人，脸上扬起亲切而真诚的笑意。
　　站在她身边的傅远长臂一伸就将顾雪美拥进自己的怀里，脸上带着痞痞的笑意看着众人：“既然来了我的地盘，那可就要听我的规矩啊。”
　　虽然他的表情看上去是非常的高傲，但是大家都可以看出他并没有恶意。
　　“看来我应该考虑考虑，要不要这庄园给收购了。”池淮南听着傅远的话，目光瞥了他一眼，然后淡淡的说了这么一句话。
　　简单的一句话，对于傅远来说就是秒杀。
　　傅远听到池淮南说出的这话，脸上露出无奈的表情，叹息了一声：“算你狠。”
　　“好了好了，都不要站在外面了。”顾雪美伸手戳了戳傅远，示意他不要再捣乱，然后对着众人笑着说完这句话以后，转身指了指身后：“这边就是我为各位安排的房间，大家跟着我一起来吧。”
　　顾雪美说完这句话以后，众人就提着各自的行李，跟着顾雪美到达了休息的位置。
　　因为池淮南考虑到夏南星现在的身子特殊，然后加上还有陆衍一这个定时炸弹在，所以让傅远将庄园里所有的闲杂人等都暂时遣散走了，现在庄园里除了他们八个人以外，就只剩下几个佣人了。
　　除了穆安安和唐景琰是一人一间房以外，其他的人都是两人一间房，各自回到各自的房间以后，因为开了一个多小时的车，所以暂时先休息一会儿，等到晚上再开始活动。
　　穆安安回到房间以后，第一时间就是打开了自己的行李箱，然后从里面拿出几本书，急匆匆的出了房间，最后走到隔壁唐景琰的房间门口停了下来，伸手按下了他的门铃。
　　虽然此时已经是十月，但是北城的天气还是比较炎热，而唐景琰天生就比较容易流汗，所以此时身子都已经有些汗湿，回到房间以后的第一件事就是先去浴室洗澡。
　　在听到门铃声以后，唐景琰的眉头不由得一皱，最后随手扯过一条浴巾围住自己的下半身，就出了浴室去开门。
　　本来他以为这个时候来找自己的不是池淮南就是慕斯。所以也就没有太注意自己的形象，然而等到他打开门看到门外站着的人竟然是穆安安以后，整个人几乎是瞬间就愣住了。
　　穆安安也没有想到，唐景琰会是这样一番样子给自己开门。
　　此时的唐景琰全身上下仅仅只是围着一条浴巾，而且浴巾还是松松垮垮的系在腰上，好像是随时都可能掉下来，赤裸着的上身是小麦色的结实胸膛，黑色的碎发还在滴水，水珠顺着头发一点点的滴落，划过他结实的胸膛，看上去有一种禁欲系的诱惑。
　　穆安安看着这个样子的唐景琰，竟然是忍不住咽了咽口水，明显的感觉有些口干舌燥了。
　　事实上，唐景琰在看清门外站着的人是穆安安以后，第一反应就是直接关门。可是最后被她给一把拦住了，此时看着她炙热的目光紧盯着自己，唐景琰的心跳竟然都开始有些不由自主的加快跳动起来。
　　喉结微微滚动了一下，唐景琰看着面前的穆安安沙哑着声音问道：“有什么事？”
　　听到唐景琰的问话，穆安安这才后知后觉的想起了自己来这里的目的是什么，赶紧将自己手中拿着的几本书递到了唐景琰的怀里，看着他一脸笑意的解释道：“唐大哥，这些书可都是我多年的珍藏，为了感谢你上次救我，我特意找出来送给你的，你可一定要全部看完啊！”
　　唐景琰听完穆安安这话，眉头不由得微微皱起，低下头拿起怀中的书看了起来，却在看清上面的封面以后，瞬间黑了脸。
　　谁能告诉他，为什么这上面会画着两个男人？而且还是两个赤果果纠缠在一起的两个男人？
　　他沉着脸又翻看了其他几本书，竟然发现这些书上的封面都是两个男人，而且还都或多或少的做出一些亲昵的姿势，看上去实在是让他不解。
　　最后，唐景琰直接将书全都塞进了穆安安的怀里，然后沉声说道：“这些和我都没有关系，我不需要。”
　　说完这句话以后，唐景琰转身就准备进房间，而穆安安看大他要走，赶紧着急的去拉他，结果不小心踩到了他的脚后跟，整个人朝着前面扑去，然后着急的她下意识的抓住了一个东西。
　　“砰”的一声，两人都摔在了地上，好在房间的地上都铺了地毯。所以两人并没有受伤。
　　此时的唐景琰躺在地上，穆安安则趴在他的怀里，两人的目光对着目光，唇瓣与唇瓣之间的距离不超过两厘米。
　　穆安安这还是第一次这么近距离的看一个男人，尤其还是一个长得这么帅的男人，他那双黝黑深邃的眼眸，似乎自己只是看了一眼，就已经忍不住要沉醉在里面了。
　　而一向不近女色的唐景琰更是第一次跟女人这么近距离的接触，上次紧紧只是抱了一下她，很快就松开了，所以并没有什么其他的感觉，但是此时的穆安安就趴在自己的怀里，而且她只穿着一件单薄的连衣裙，冰凉凉的肌肤透过轻薄的纱裙直接就贴在了他炙热的肌肤上。
　　唐景琰竟然觉得自己的呼吸开始变得急促起来，身上也开始变得炙热起来。口干舌燥的，大脑几乎都是一片空白。
　　两人就这样躺在地上对视了许久以后，穆安安这才回过神来，尴尬的朝着他笑了笑，然后撑着手准备从他的身上爬起来，可只是轻轻的动了一下，唐景琰竟然不由得闷哼了一声。
　　穆安安听到他的声音，整个身子不由得僵住了，然后瞬间就感觉到自己的腿部，似乎有什么炙热的东西……
　　猛地，穆安安诧异的瞪大双眼，白皙的脸颊瞬间变得通红，一下子就明白过来抵在自己腿间的是什么东西了。
　　她她她……她竟然扯掉了唐景琰的浴巾！
　　穆安安的脑子里只觉得突然“轰”的一下，变得一片空白，脸上是传来一阵火辣辣的热。
　　“我不是故意的！”反应过来的穆安安一下子从唐景琰的身上爬了起来。匆匆忙忙的说完这句话以后，几乎是落荒而逃的快步跑出了他的房间，看都不看再看他一眼。
　　“砰”的一声，房间的门被穆安安重重的关上了。
　　穆安安逃离了房间以后，唐景琰这才缓慢的从地上爬起来，身体里的那股异样似乎是减轻了一下，但是他的心跳却还在加速着。
　　因为从小母亲就去世了，在唐景琰的记忆里，接触的人不是父亲就是唐门的那些手下，然后就是池淮南和慕斯两个兄弟，根本就没有跟异样有过任何的交往，所以对于男女之事根本就不知道，甚至可以说是比白纸还要白。
　　此时虽然知道自己的身体和平时有些不一样，但是唐景琰却根本就不知道为什么会不一样，更不知道这是意味着什么。
　　弯下腰捡起掉落在地上的浴巾。唐景琰转身又进了浴室里。
　　虽然他并不是很清楚这些，但是他知道自己现在的身体有些炙热，需要洗个冷水澡来冷静冷静。
　　而穆安安在回到自己的房间以后，直接将整个人都埋进了被子里，脸颊上的红润一直都没有消去。
　　天啦！她到底做了什么，竟然扯掉了唐景琰的浴巾，竟然压在了他的身上，竟然还用腿蹭了他的……
　　想到这些，穆安安的脸颊就变得更加的绯红了。
　　虽然说这些都不是她故意做出来的，但是最后还是发生了啊！
　　穆安安此时的心里是懊恼不已，自己明明只是给他去送书的，可是为什么最后会变成这个样子？
　　想起书，穆安安突然一下子从床上坐了起来，一双眼睛里充满了迷茫。
　　那些书讲的全都是关于男人和男人之间的那啥事情，她之所以把书送给唐景琰。就是因为在她的心里，唐景琰是个GAY，可是现在，他一个攻，居然对着自己石更了？
　　他不是应该只对男人有性趣吗，为什么会对自己也……
　　“这到底是怎么回事……”穆安安有些烦躁的挠了挠脑袋，一时之间是根本想不出这是怎么一回事。
　　想到最后，穆安安还是想不出到底是怎么回事，最后决定还是自己去亲自验证一下。
　　休息完以后，大家约着准备一起去庄园的鱼池里钓鱼，可是天公不作美，还没有来得及出门，天就突然下起了雨，最后他们只能把钓鱼活动改成了在室内打桌球。
　　桌球室里，大家两两一对组合着开始进行桌球比赛。
　　夏南星曾经去过一次桌球室。不过还是不会玩这个东西，好在池淮南在这个方面是个高手，所以有他带着自己，完全是不需要担心的。
　　池淮南给了一根球杆夏南星，然后带着在她在球桌的一旁站好，两人微微弯下腰，自己站在他的伸手，左手覆在她的左手上，右手则覆在她的右手上，一点点非常认真仔细的教着她如何打球。
　　“砰”，夏南星在池淮南的教导下，第一球完美的进洞了。
　　“进球了！”看着球进洞以后，夏南星非常的激动的喊了一声，转过头一脸惊喜的看着池淮南：“大叔你太棒了！”
　　她的脸上满是惊喜的笑容，语气是满满的崇拜。
　　在她看来，自家老公简直就是万能的啊！什么东西都会，而且每一样都做的那么厉害！
　　池淮南看着自家小妻子那崇拜的小眼神，内心里是溢满了满足，直接伸手揽住她的腰身，然后将她抱起，让她在球桌上坐好，自己则站在她的面前，低下头一点点温柔的吻上了她的唇瓣。
　　最近夏南星的唇瓣有些干燥，本来打算是用点润唇膏的，但是考虑到自己肚子的孩子，所以最后只是涂了一点儿童型的润唇膏，而且还不敢涂太多。
　　池淮南这样一吻，是直接就品尝到了她甜美的唇瓣，润唇膏是香橙味的，加上夏南星自身的甜美。如果不是场合不合适的话，池淮南简直是根本就不舍得放开她。
　　看着两人吻得这般难舍难分的模样，众人都非常识趣的移开了自己的目光。
　　舒浅溪对于桌球虽然没有夏南星那么小白，但是也并不是很熟练，不过好在她也有一个好教练。
　　慕斯抱着舒浅溪，用着和池淮南一样的动作，非常耐心的教着她，而舒浅溪也很聪明，没过多久就学会了。
　　只是舒浅溪在打球的时候，总感觉有一道目光正紧盯着自己，可是她环视了一周，除了他们几个人以外，就再也没有其他的人了。
　　如此反复了几遍，舒浅溪就觉得应该是自己出现了幻觉，最后也就没有太在意。
　　此时的大家玩得都很开心。要说唯一比较闲的，就只剩下穆安安和唐景琰了。
　　唐景琰一个人拿着球杆在打球，而穆安安则拿着球杆靠在球桌上，目不转睛的盯着唐景琰，想着该要怎么样才能证实一下自己心里的想法？
　　突然，她的脑子里灵光一闪，然后抱着球杆凑到了唐景琰的身边。
　　“唐大哥，我也不会打桌球，你教教我好不好？”穆安安抱着球杆，一脸期待的看着唐景琰。
　　唐景琰的手微微一动，直到又一个球进了洞以后，这次转过身看向身旁的穆安安。
　　本来他是准备拒绝的，可是在看到穆安安那双充满期待的眼眸以后，似乎所有的拒绝在这一刻全都被他咽了下去。
　　鬼使神差的，他竟然对着穆安安点头应了一声：“好。”
　　等到他回过神的时候，自己的手已经覆在了穆安安的手上，胸膛也已经紧紧的贴在了她的后背。
　　已经到了这里，唐景琰自然是不好再拒绝，所有最后就只能教着穆安安打球，两人的身子是紧密的贴合在一起。
　　然而只是刚刚过了几分钟，唐景琰就再一次感觉到一股燥热，跟之前在房间里的那股感觉一样，甚至心跳都开始加速起来。
　　唐景琰的眉头不由得一皱，随即突然一下子松开了穆安安的手：“你自己练吧。”
　　有些慌张的说完这句话以后，唐景琰就立刻转身走到了距离穆安安较远的位置，跟着傅远他们一起打球。
　　“看来果然是我想多了。”穆安安看着唐景琰这番反应，微微松了一口气。
　　经过自己的证实，唐景琰百分百就是一个GAY，根本就不会对女人有兴趣，所以之前那些只是自己想多了而已。
　　在桌球室里玩得尽兴了以后。正好也到了晚餐的时间，大家一行人又一起离开桌球室，朝着餐厅走去。
　　只是刚走到一半，舒浅溪突然对着大家微笑着说道：“你们先去吧，我要去一下洗手间。”
　　“我也要去，一起吧。”夏南星听到舒浅溪这样说，也笑着应了一声，然后两人结伴着朝着洗手间的位置走去。
　　虽然这是在庄园里面，加上洗手间距离餐厅的位置也不是很远，应该是没有什么问题的，但是池淮南和慕斯还是有些担心，所以就站在洗手间的门口等着她们从里面出来。
　　舒浅溪挽着夏南星的手臂，两人一起进了洗手间，只是刚一进去，眼前就突然出现了一个身影。
　　“是你！”舒浅溪震惊的看着眼前的人，反应过来以后赶紧出声喊救命，可是“救”字还没有说出来，她整个身子就突然一软，整个人就倒在了池绍谦的怀里。
　　而跟着她一起进来的夏南星，此时也已经晕倒在了地上。
　　池绍谦对着身后的手下使了一个眼色，两人一个人抱着一个，快速的从洗漱间的窗户里逃了出去。
　　因为没有吸入太多的迷药，所以舒浅溪只是昏迷了一下，很快就醒了过来。
　　她醒过来的时候，只觉得脑袋一阵眩晕，艰难的睁开眼睛，眼前却是一片黑暗。
　　并不是房间里没有开灯，只是她的眼睛被黑布给蒙上了，所以她才会什么都看不见。
　　舒浅溪眩晕的大脑稍微清醒了一点以后，一下子就想起了夏南星，赶紧焦急的出声呼唤着她的名字：“南星！南星！”
　　毕竟夏南星现在怀孕了，肚子有着小宝宝，绝对不能受到任何的伤害，而现在的情况是非常的不妙，她必须要尽快确认她此时的情况才好。
　　可是接连喊了好几声夏南星的名字，却依旧是没有得到任何的回应，而且因为她的喊声，不仅没有叫来夏南星，反而将池绍谦给引了过来。
　　“吱呀”一声，是门被推开的声音。
　　门刚一被推开，舒浅溪就立刻噤声，一颗心瞬间是提到了嗓子眼，根本就什么都不敢说。
　　她不知道进来的人是谁，而自己现在手脚被捆绑着，眼睛上也蒙上了黑布，根本什么都看不清，处境是非常的危险。
　　四周一下子变得非常的安静，安静到舒浅溪都可以听到自己的呼吸声，而就在这个时候，一阵“哒哒”的脚步声逐渐由远至近，最后在她的面前消失了。
　　即使眼睛上蒙着黑布，舒浅溪也可以清楚的感觉到，此时自己的面前正站着一个人。
　　“你是谁？”舒浅溪尽量平复着自己的情绪，然后朝着来人尖声大喊了一句。
　　听到舒浅溪的问话，站在她面前的池绍谦低笑了一声，手指轻轻抚摸上她的白皙嫩滑的脸颊，低沉的嗓音轻声说道：“浅溪，这才半年不见，你怎么就连我的脚步身都听不出来了呢？”
　　池绍谦的声音刚一响起，舒浅溪就脸色就是立刻一变。手脚瞬间就变得冰冷起来。
　　“池绍谦，你到底想要做什么！”舒浅溪强忍住心中的恐惧，朝着他大声喊道：“我和你已经没有任何的关系了，你到底还想怎么样！”
　　她虽然不是很了解池绍谦，但是知道他的性格喜怒无常，就像是个恶魔，完全不知道下一秒他会是怎样的心情，会要做些什么。
　　“没有任何的关系？”池绍谦微微蹙眉重复着舒浅溪的话，随即忍不住轻笑了一声：“乖，浅溪，我们可不是没有任何关系，你难道忘记了吗，你是我的老婆啊！”
　　说到最后几个字的时候，池绍谦还特意加重了语气，就是为了向她强调这个事实。
　　舒浅溪听到池绍谦这样说。立刻激动的出声反驳道：“不！我已经嫁给慕斯，和你早就关系了！”
　　她现在只想要远离池绍谦，离得越远越好，可是此时的情况根本不允许她有这个机会。
　　舒浅溪不知道的是，自己的这句话激怒了池绍谦，他的一双眼睛变得猩红，手一下子掐住她的下巴，逼迫着她抬起头。
　　“你说什么！舒浅溪，你给我再说一遍！”池绍谦捏着她下巴的手用了很大的力气，几乎是要把她下巴的骨头压碎，低吼着声音里充满了怒气，这一刻他恨不得直接把舒浅溪给掐死！
　　他一直对着自己存在自信，觉得舒浅溪一定舍不得离开自己，所以根本就没有调查过她，甚至在看到她和慕斯在一起的时候，都从来没有怀疑过他们之间的关系。
　　可是最后他怎么也没有想到，他们两个人，竟然结婚了！
　　他池绍谦的妻子，竟然嫁给了别的男人！
　　怒火在池绍谦的心里疯狂的燃烧着，几乎要把他整个人都给燃烧成灰烬，掐着舒浅溪下巴的手不断的加大着力度。
　　舒浅溪白皙的下巴瞬间出现了一块红痕，下巴传来的疼痛让她不由自主的倒吸了一口凉气，眼眶里有眼泪在打转，但是她一直都强忍着，不让自己的眼泪流出来。
　　因为她不想，也绝对不允许自己在池绍谦的面前掉一滴眼泪！
　　“我说，我已经嫁给慕斯，我现在是慕斯的妻子，和你池绍谦没有任何的关系！”舒浅溪强忍着下巴传来的疼痛，一字一句的朝着池绍谦沙哑着声音说道。
　　她知道这样会激怒池绍谦。但是她现在不愿意将自己和他扯上任何的关系，一点都不愿意！
　　果然，舒浅溪的这一番话激怒了池绍谦，他愤怒的抬起舒浅溪的下巴，然后猛地低下头狠狠的吻上她的唇瓣。
　　他的动作非常的粗暴，很快舒浅溪的唇瓣就已经被他给咬出血来，舒浅溪疯狂的摆动着身子想要从他的手中挣脱开，可是在他的面前，所有的一切似乎都是徒劳的。
　　察觉到舒浅溪的抗拒，池绍谦的脸色阴沉得更加的厉害，嘴上的动作也变得更加的粗暴。
　　直到良久以后，池绍谦得到了一丝满足，这才终于缓缓离开了舒浅溪的唇瓣。
　　感觉到池绍谦离开以后，舒浅溪低下头不断的用唇瓣蹭着自己的衣服，直到硬生生的蹭破了一层皮，唇瓣上的血越流越多，她也没有任何的感觉。
　　她现在只知道自己的唇很脏，必须要擦干净！擦干净！
　　池绍谦居高临下的看着舒浅溪，看着她如此嫌弃自己的吻，脸上的阴霾是越来越重，最后再次伸手一把抬起了她的下巴。
　　“舒浅溪，我就这么的让你觉得恶心吗？”池绍谦恶狠狠的看着她低声嘶吼着，脸上满是愤怒和戾气。
　　“是！你只会让我觉得恶心！”舒浅溪朝着他愤怒的大吼一声，完全不顾忌唇瓣上传来的一阵阵刺痛。
　　池绍谦听着她的回答，并没有再多说什么，反而是突然伸手一把扯开了蒙住她眼睛的布。
　　眼前突然出现了一片光亮，舒浅溪是下意识的闭上眼睛，好一会儿以后才终于是缓缓睁开了眼睛。
　　然而当她看清眼前的一切以后，瞳孔猛然放大，眼睛里充满了惊恐。
　　“不！不要！”舒浅溪朝着池绍谦大喊着。一直强忍着的眼泪是一下子流了出来。
　　因为眼前的一幕，实在是太让她觉得心痛难受了。
　　自己此时所在的应该是一座废弃的工厂里，到处摆放着工具，甚至有不少的刀具。
　　在她的眼前跪着的两个人正是自己的父母，舒川和方欣兰！
　　他们似乎也是昏迷过去，但是因为池绍谦用绳子绑住了他们的脖子，所以他们的背还是笔直的。
　　而在他们的头顶上，正悬挂着一把大铡刀，应该是工厂里废弃的工具，虽然已经有些生锈了，但是看上去依旧是锋利无比。
　　“浅溪，你说如果我割断了绳子，你的父母会怎么样？”池绍谦站在舒浅溪的面前，一脸笑意的看着她说道。
　　明明是生死攸关的大事，可是池绍谦说话的语气却是那么的风轻云淡，就好像是在说一件无关痛痒的小事一样。
　　听到池绍谦这话，舒浅溪赶紧对着他求情道：“不要！求求你！求求你千万不要割断绳子！”
　　此时的她早已经抛弃了自己所有的骄傲所有的坚持，跪在地上一边对着池绍谦磕头，一边痛哭着向他求情。
　　毕竟这可是她的亲生父母啊！如果池绍谦割断了悬挂着大铡刀的绳子，那他们一定是必死无疑！
　　在父母的生死安危面前，自己的这点骄傲和自尊又能够算得了什么？
　　因为手脚都被捆绑住了，所以舒浅溪跪着磕头的姿势是非常的痛苦，但是为了救自己父母的性命，这点痛苦根本就不算什么！
　　池绍谦看着舒浅溪的动作，嘴角扬起了满意的笑容，然后伸手将她从地上扶了起来。
　　因为磕头磕得太过用力，舒浅溪的额头已经受伤，有鲜血顺着伤口缓缓的流下，但是她自己却是一点都不在意。
　　“既然你这么想要救你的父母，那我就给你一个机会。”池绍谦看着舒浅溪笑得非常的温柔，说话的语气里也是溢满了柔情，和刚才那个丧心病狂的恶魔完全就好像是两个人。
　　“不过你要答应我一个条件！”池绍谦说完这句话，手指再次抬起舒浅溪的下巴，然后低下头附在她的唇边，低声轻笑道：“舒浅溪，如果你不想看到你的父母死在自己面前的话，那就来取悦我，只要我高兴，我就放他们一条生路。”

　　☆、100 大雨将至，满地潮湿（二）已替换

　　池绍谦知道舒川和方欣兰在舒浅溪的心中有多么重的地位，所以此时他已经可以百分百肯定，只要以他们做威胁，舒浅溪一定会答应自己的要求。
　　果然，舒浅溪在听到他说的这番话以后，“扑通”一声再次跪在了他的面前，苍白纤细的手指紧紧抓着他的裤腿，哽咽着向他求情：“求求你！池绍谦，我求求你放了他们，他们是无辜的！求你了！”
　　鲜血顺着她的额头流下，一点点划过她的脸颊，让她此时的模样看上去非常的狼狈不堪，但是和自己父母的安危来相比，这些东西根本就不重要！
　　池绍谦居高临下的看着跪在自己腿边的舒浅溪，嘴角带着胜利者的笑容，随即再次轻笑一声：“我说了，只要你取悦我，我就放了他们。”
　　“而唯一可以取悦我的方式，就是和我上床。”池绍谦弯腰俯身和她面对着面，说话的声音里带着一丝沙哑，但是嘴角的笑容却一直没有停止过。
　　本来他是不打算用这样卑鄙的手段，可惜舒浅溪实在是太不识相了，一次次的激怒着他，最后竟然还告诉他她已经嫁给了慕斯！
　　他可以容忍舒浅溪恨自己打自己骂自己，但是绝对不容许她嫁给别的男人！
　　只要一想到他池绍谦的女人，在别的男人身下辗转承欢的样子，他心里的怒火就在不断的燃烧着，恨不得直接就将舒浅溪拆骨入腹。
　　而舒浅溪在听完池绍谦的话以后，脸色是立刻变得非常的难看，血水和泪水混合在一起，让她的视线变得很模糊，但是隐约间还是可以看到池绍谦那张充满着高傲和冷笑的脸。
　　如果可以，这一刻她真的想要冲上去将他的那张脸给撕碎！
　　可是她不能这样做，自己父母的命还在他的手上握着，如果自己擅自下手，反倒会适得其反。
　　但如果让她答应池绍谦的要求，再次爬上他的床，她也是绝对做不到的！
　　现在，她的人和心全都在慕斯的身上，绝对不会允许自己做出任何背叛慕斯的事情，所以这个要求她一定不会答应！
　　“池绍谦，我求求你！除了这个，我什么都可以答应你……求求你求求你！”舒浅溪抓着池绍谦的裤子，卑微得不能再卑微的祈求着他，只希望他可以良心发现，放自己父母一条生路。
　　可惜的是，她的想法太过天真，池绍谦根本就没有良心。又怎么可能会良心发现呢？
　　池绍谦听到舒浅溪拒绝了自己，脸色顿时变得非常的难看，伸手一把将她从地上拽起来，然后狠狠的将她抵在了墙壁上。
　　“舒浅溪，你觉得你还有说不的权利吗？”池绍谦一只手紧紧抓着她的手腕，另一只手揽住她纤细的腰身，阴沉着脸说完这句话以后，低下头再次粗暴的吻上了她的唇瓣。
　　舒浅溪的眼睛一下子睁大，挣扎着想要从池绍谦的手里摆脱掉，可是自己的力气根本就敌不过他，只能被动的承受着。
　　她清楚的感觉到，池绍谦的手掌滑进了她的衣服里，“嘶拉”一声，她的裙子被撕开了……
　　夏南星的情况比舒浅溪严重一些，所以等到她迷迷糊糊醒过来的时候，正好就看到了池绍谦凌辱舒浅溪的这一幕。
　　因为池绍谦太过自信。再加上所有的注意力全都集中在舒浅溪的身上，所以并没有给夏南星捆绑，更没有蒙住她的眼睛，所以眼前的这一幕她是看的清清楚楚，舒浅溪的一声声痛苦的尖叫传入她的耳朵里，让夏南星的心里非常的难受。
　　不过她并没有声张，此时的屋子里只有他们五个人，而池绍谦又一门心思的扑在舒浅溪的身上，所以根本就没有察觉到夏南星已经醒了过来。
　　夏南星小心翼翼的走到舒川和方欣兰的身边，轻声将他们唤醒以后，赶紧解开了捆绑在他们身上的绳子。
　　当看大自己的女儿被池绍谦这个禽兽这样凌辱的时候，舒川只觉得怒火一下子冲到了脑子里，随手捡起地上的一块砖，就狠狠的朝着池绍谦的后脑勺拍去。
　　“啊！”后脑勺传来的剧痛让池绍谦忍不住惊呼了一声，同时也松开了对舒浅溪的禁锢。
　　舒浅溪一得到自由，赶紧用那破碎的衣服遮住自己的身体。然后跑到了方欣兰的身边。
　　幸好他们阻止得及时，否则自己就真的要被池绍谦那个禽兽给玷污了！
　　方欣兰看着自己女儿这般模样，眼泪是止不住的往下流着，赶紧脱下自己身上的披肩给她穿上，虽然不能有多大的作用，但是至少能遮一点是一点，总比她穿着那碎布衣服要好些。
　　舒川见池绍谦受了伤，赶紧抬手对着他的脑袋又是一砖头，直到看到池绍谦摇摇晃晃的要倒地以后，他们几人赶紧朝着仓库的出口跑去。
　　池绍谦的脸上满是鲜血，但是这些对他并没有太大的影响，只摇晃了两下以后，他这才稳住身子，然后忍着脑袋上的剧痛朝着他们追去。
　　仓库的面积虽然不是很大，但是弯弯绕绕的就像个迷宫一样，而夏南星他们对这个地方根本就不熟悉，一时之间根本美誉办法找到出口。
　　就在他们焦急万分的时候，池绍谦已经追了上。
　　夏南星顾忌着舒川和方欣兰的身体都不好，所以行动比较缓慢，就让他们站在前面，自己则在最后。
　　可是没有想到的是，池绍谦居然会这么快追上来，而且还直接一把抓住了夏南星的手臂，将她拽进了自己的怀里。
　　“你们谁要是敢再走一步，我现在就掐死她！”池绍谦一只手抓着夏南星的手臂，将她强行禁锢在自己的怀里，另一只手则紧紧掐住她的脖子，一脸恶狠狠的朝着面前的三人大喊道。
　　舒浅溪他们一看到夏南星被池绍谦抓住了，赶紧停下脚步，生怕他会做出伤害到夏南星的事情。
　　夏南星的眉头紧皱着，脖子上传来的剧痛让她感觉自己快要窒息，脸色被涨得通红。但是他可以感觉到池绍谦并不是想要真的杀了自己，即使他用了很大的力度，但还是控制在不致命的情况下。
　　直觉告诉夏南星，池绍谦一定有什么不能杀自己的理由，否则绝对不会只是用这点力气。
　　想到这个可能，夏南星的心里也稍微踏实了一些，扯着喉咙对着舒浅溪艰难的大喊道：“别管我！你们快走！快点走！”
　　听到夏南星这话，舒浅溪是立刻坚定的摇头，她做不到把夏南星一个人留在这里，更何况她现在怀孕了，根本就不能一个人留下来，要么她们一起走，要么一起留下！
　　只是当她看到夏南星对她使出的眼色时，一下子就明白过来，她这是在告诉自己，让他们先走，她不会有危险。
　　“可是南星你……”舒浅溪看着夏南星这副难受的样子，赶紧出声想要再说些什么，可最后在看到她坚定的眼神以后，她终于是无奈的叹了一口气，然后带着转身父母快速朝着前面跑去。
　　虽然夏南星没有出声说话，但是舒浅溪从她的眼神里已经看出她的意思了。
　　现在他们具体是在什么位置都不知道，更不知道池淮南他们什么时候可以找到自己，所以现在必须要有人逃出去，而池绍谦不会杀了夏南星，所以她留下来暂时还是安全的，至少不会有生命危险。
　　池绍谦没有想到舒浅溪他们会丢下夏南逃走，气愤的想要喊人去追他们，可是想起之前之前害怕他们坏了自己和舒浅溪的好事，所以让他们统统走远了，此时去喊根本就已经来不及了。
　　此时池绍谦的心里是充满了怒火，最后只能将这些怒火全都发泄在夏南星的身上。
　　他抓着夏南星的手一松，直接将她摔倒在地上，然后抬起手狠狠的扇了她一巴掌，将对舒浅溪的愤怒和对池淮南的恨意全都发泄在了夏南星的身上。
　　夏南星担心会伤到孩子，所以一直护着肚子，即使脸上传来火辣辣的疼，眼泪也只是在眼眶里打转，一直强忍着没有流下来。
　　池绍谦此时愤怒的想要把她给直接杀了，但是响起陆衍一的吩咐，最后只能硬生生将这股杀意给压了下去。
　　“池绍谦，就算你想要杀我，也要让我死的明明白白啊！”夏南星伸出另一只手撑着地坐了起来，目光毫不畏惧的看着池绍谦冷声质问道：“我想知道我到底是做错了什么，让你这么的恨我？”
　　实际上她知道这一切很有可能就是因为池淮南，之所以会再次问这些话，只是想要拖延一下时间，给舒浅溪他们多争取时间，让他们早点把人带来救她。
　　池绍谦此时并没有发现她的异常，所以听着她的问话，忍不住嗤笑一声，然后冷声嗤笑道：“你都快要没命了，还知道这些做什么，好好想想怎么死能死得痛快一点。”
　　“既然你这么肯定我会死，那我也没有什么能说的，只是在你动手之前，有些事情想要跟你说一下。”夏南星看着池绍谦轻笑一声，然后对着他招招手，示意让他俯下身，然后自己附在了他的耳边。
　　她说话的声音很小，一句话池绍谦必须反复的听好几遍才能听出她说的是什么地址。
　　刚开始池绍谦还没有注意，但是最后他反应过来，夏南星这样做就是在给他们拖延时间，好争取早点让池淮南找到她们。
　　气愤之下池绍谦再次伸手。狠狠的甩了夏南星一个巴掌，然后伸手将她一把从地上拽了起来：“要怪就怪你嫁给了池淮南，是他害了你！”
　　池绍谦对着她冷声说完这句话以后。直接粗暴的拽着她赶紧转移位置，避免池淮南会找上门来。
　　而舒浅溪他们逃出仓库以后，这才发现他们这是在一座深山里，如果不仔细找的话，根本就没有办法找到这里。
　　因为夏南星还在里面等着自己去救她，所以舒浅溪不敢有任何的耽搁，沿着山路一直往下走，带着舒川和方欣兰走了大概二十几分钟以后，才终于走到了大马路上。
　　来来往往的车辆不是很多，舒浅溪好不容易拦到一辆私家车愿意载他们，赶紧匆忙的上了车。
　　“你好，能麻烦您把手机借给我用一下吗？”因为自己的手机没有带出来，所以舒浅溪此时只能求助于开车的司机。
　　好在他人还是很热情的，听到舒浅溪的询问以后。非常大方的掏出自己的手机递给她，然后再继续朝着舒浅溪所说的地址驶去。
　　舒浅溪记得慕斯的电话号码，所以拿过手机以后，赶紧拨出了慕斯的号码。
　　因为害怕和紧张，她的手指都在颤抖着，好几次都差点拨错了号码。
　　终于电话是拨了出去，但是舒浅溪等了很久，却是迟迟没有人接通。
　　难道慕斯他们也出事了？
　　一想到这个可能，舒浅溪只觉得自己的呼吸一下子停滞了，直到过了好一会儿以后，才终于是缓过神来，赶紧再拨打了他的电话，一次又一次的拨打，一直要打到慕斯接通为止。
　　而此时的池淮南和慕斯，正在焦急的派人寻找着她们，恨不得将整个人北城都给翻了底朝天。
　　本来一开始，他们两个人是都等在洗手间的外面，可是过了十几分钟以后，并没有看到她们从洗手间里出来，而且洗手间里面更是一直都没有传来两人的声音。
　　之前他们还没有太在意，可是等到他们敲门唤了好几声她们的名字以后，一直都没有等到回应，这一下他们才终于是慌了。
　　猛地推开洗手间的门，也顾不上避讳什么，直接打开洗手间内每一个隔间的门，却都没有看到夏南星和舒浅溪的影子。
　　这一刹那，他们的脑子里同时冒出一个词语“绑架”！
　　一想到她们可能被绑架了，池淮南和慕斯的心就瞬间沉到了谷底，内心焦灼难耐，不敢有丝毫的耽搁，立刻就派人开始追查她们的下落。
　　虽然只是十几分钟的时间，但是因为池绍谦之前做足了准备。所以池淮南他们的人一时之间也没有办法一下子就找到她们的位置，只能知道一个大概的方向。
　　就在他们着急万分的时候，慕斯这才注意到自己的手机似乎是响了好几次，之前一直忙着四处找人，根本就没有注意到这个。
　　拿出手机一看，屏幕上显示着一个陌生的号码，本来慕斯是不打算接的，但是不知道怎么了，鬼使神差的还是伸手接通了电话。
　　“老公！”舒浅溪一连拨了好几个电话，此时终于被接通了，赶紧激动的出声喊了一句。
　　而慕斯也是一下子就听出了这是舒浅溪的声音，原本充满焦急的心是立刻被喜悦溢满，快速的出声问道：“浅溪，你在哪里！”
　　“我在车上，现在正在往庄园里赶！”舒浅溪听到慕斯的问话，赶紧出声解释道。不过却并没有忘记夏南星的情况，赶紧对着慕斯简单的解释道：“绑架我们的人是池绍谦，他现在正在武陵山山顶的一间废旧仓库里，南星现在还在他的手上，你一定要把她救出来！”
　　说到夏南星的时候，舒浅溪的声音变得哽咽起来，可以说他们全家的命都是夏南星救的，所以她可千万不要出事啊！
　　慕斯听着舒浅溪的话，目光看了看不远处正在指挥着手下积极寻找夏南星下落的池淮南，心情变得非常的复杂。
　　他根本就不知道该如何跟池淮南去说这件事，毕竟没有人知道池绍谦这次回来的目的到底是为了什么，再加上他的性情暴躁，夏南星在他的手上那绝对就是凶多吉少！
　　“你别担心，我们一定会尽快救出南星的，你先冷静下来，乖。我在庄园等着你。”慕斯尽量让自己的声音听起来跟平常一样，安抚好舒浅溪的情绪以后，他就匆匆挂断电话，然后走到了池淮南的面前。
　　池淮南此时身上只穿了一件白色衬衣，西服早已经不知道被他甩到哪里去了，一张俊朗的脸上布满了焦急，眉头紧蹙着，尽量让自己保持冷静的对着手下出声吩咐着。
　　慕斯站在池淮南的身边，深吸了一口气以后，也不敢耽搁救援夏南星的时间，立刻对着他出声说道：“浅溪刚刚打开电话了，绑架她的人是池绍谦，不过她现在已经从他们手里逃出来了。”
　　听到慕斯的这番话，池淮南一向沉着冷静的脸上竟然出现了非常浓厚的喜悦，并且立刻对着慕斯出声追问道：“南南呢？南南是不是跟着她一起逃出来了？”
　　慕斯听着池淮南的追问，一时之间根本就不知道该怎么跟他解释。但是为了不耽误救援的时间，只能跟他实话实说了。
　　“南星为了让浅溪先逃出来，自己留在了池绍谦的手里……”
　　“该死的！在哪里！她现在在哪里！”
　　慕斯的话还没有说完，池淮南就立刻出声打断了他，焦急的询问着夏南星的下落。
　　她只是一个手无缚鸡之力的女人，现在还怀着孕，却独自一个人身处于危险之中，甚至很有可能会随时殒命！
　　一想到这个可能，池淮南的心就猛然一颤，疼得他几乎都不能呼吸了。
　　南南……南南……他的南南可千万不能够有事啊！
　　从慕斯口中知道池绍谦的位置以后，池淮南和唐景琰是立刻带人赶了过去，而慕斯则留在了庄园里等着舒浅溪。
　　池淮南他们刚刚离开没多久以后，舒浅溪和舒川他们就回到了庄园里。
　　当慕斯看到舒浅溪那副狼狈的模样时，双目一下子变得猩红，长臂一伸就直接将她抱进了自己的怀里。
　　她的脸上有血有眼泪，现在被慕斯抱着。那些血全都蹭在了他的身上，但是慕斯却一点也不在意，只是紧紧的抱着她，没有松开一丝一毫。
　　这样失而复得的喜悦充斥着他的内心，但同时也夹杂着深深的心疼和愧疚。
　　如果他可以再警惕一点，早点发现他们的异样，那舒浅溪就不会变成现在这副样子，不会受到这些苦了！
　　舒浅溪感受着慕斯结实的怀抱，心里那股害怕惊慌的感觉这才终于是满满散去，似乎只要是他在自己的身边，所有的一切问题都已经变得不是问题了。
　　站在一旁的穆安安适时的带着舒川和方欣兰去里面休息顺便处理一下他们的伤口，慕斯紧抱着舒浅溪抱了一会以后，然后一把将她打横抱起，转身朝着庄园里面的房间走去。
　　顾雪美请来家庭医生给舒浅溪处理了一下额头上的伤口，包扎好伤口以后，慕斯又抱着舒浅溪进了浴室。亲自给她洗澡。
　　浴室里，当他脱掉舒浅溪身上那几乎已经成了碎布的衣服以后，看着她身上的淤青，眼睛里是满满的愤怒，恨不得直接手撕了池绍谦！
　　舒浅溪现在虽然安全了，但是心里却很担心夏南星。
　　她坐在浴缸里，双手紧紧抓住慕斯的袖子，半个身子浸在水里，只露出纤细的双臂和白皙的肩膀，一双眼睛里布满了担忧的神情，看着他焦急的出声问道：“老公，南星会没事的对不对？”
　　如果不是夏南星舍身来救他们的话，那今天他们谁都逃不了，要是她因此而受到什么伤害，舒浅溪是绝对不会原谅自己的！
　　“她会没事的！一定会没事的！”慕斯将舒浅溪柔软的双手握紧手里，看着她郑重的出声应道。
　　这一句话，不仅是在安慰着她，也是在说服自己，他相信夏南星一定会平安回来的！
　　帮着舒浅溪洗完澡以后，慕斯又给她身上的淤青上了药，然后让她在床上躺好，一直陪着她熟睡以后，这才起身离开了房间。
　　刚一出门，慕斯就看到穆安安从走廊的另一边走了过来。
　　“哥，你发短信让我过来是有什么事情啊？”穆安安走到慕斯的面前，看着他疑惑的出声问道。
　　她刚刚正在给舒浅溪的父母处理伤口，接到慕斯的短信以后，就立刻急匆匆的赶了过来，只是不知道这到底是为什么什么事情？
　　慕斯关上房门，伸手拍了拍穆安安的肩膀，非常郑重的跟她解释道：“南星现在还在池绍谦的手里，阿淮那边需要人手。我要过去帮忙，你嫂子这边就交给你了，她今天受到了惊吓，你要好好的陪一陪她。”
　　“我还以为是什么事情呢，原来是这个啊。”穆安安了然的点点头，然后对着慕斯郑重的应道：“哥，你就放心吧，我一定会保护好嫂子的！”
　　“另外这里我已经安排了人手保护你们，在我们回来之前，绝对不能踏出这座庄园半步，明白吗？”慕斯满意的点点头，最后还忘出声叮嘱道：“最好连房间门都不要出去！”
　　之前他根本就不知道池绍谦已经回来了，所以有些大意，并没有在这里增加安保人员，现在出现了这样的事情，他们必须都警惕起来。绝对不能再让今天的事情重演了！
　　“我知道，你就放心去吧。”穆安安朝着慕斯再次郑重的点点头，然后目送着他的身影消失在视线里以后，这才转身进了卧室里。
　　……
　　当池淮南和唐景琰带着人匆匆赶到舒浅溪所说的地点是，整个人仓库已经是空荡荡的一片，根本就看不到任何人。
　　池淮南站在仓库中央，一双眼睛里带着锐利的光芒，沉着一张脸转头缓缓环视着整个仓库，最后将目光落在了地上的一滩血迹上。
　　那滩血迹显然是刚刚留下没多久，还没有完全干涸，除了血迹以外，地上还有着拖拽的痕迹。
　　如果这些都是夏南星留下的……
　　池淮南一想到这个可能，心脏的疼痛感就会不由自主的加剧着，让他的眼眶都变得酸涩起来。
　　池绍谦一直都是一个疯子，而且对他抱有很大的恨意，如果他将对自己的恨发泄在南南的身上，那他的南南现在的处境该是有多么危险！
　　如果不是还有最后一丝理智存在，池淮南此刻的情绪估计真的是要崩溃了。
　　深吸一口气以后，池淮南转身对着身后的手下沉声吩咐道：“你们现在以这个仓库为起点，朝四周扩散搜索，不论是脚印还是车轮印，或者其他的痕迹，一样都不许放过！”
　　“是！”穿着统一黑色西服的男人们点头齐声应了一声以后，转身快步离开了仓库。
　　此时偌大的仓库里就只剩下池淮南和唐景琰，他们两人对视了一眼以后，立刻开始在仓库里搜索起来，看看有没有留下其他的线索。
　　虽然他们什么话都没有说，但是仅仅一个眼神，就可以瞬间明白对方心里是在想些什么。
　　只是在仓库里搜索了一圈以后，任何有价值的线索都没有找到，不过池淮南却并没有这么轻易的放弃，继续加大人手。扩大搜索范围。
　　而此时的夏南星正坐在池绍谦的车里，被他带去了另一个基地。
　　她的手脚都被绳子捆绑着，嘴上也用胶布封着，眼睛上带着黑布，总之现在除了耳朵可以听到一些声音以外，她什么都做不了。
　　夏南星白皙嫩滑的脸颊上有两个巴掌印，脸颊已经变得红肿起来，嘴角也溢出了血，之前就被池绍谦粗暴的拽着走了好一会儿，现在坐在车子里又时不时的颠簸两下，夏南星真的觉得自己的身子骨似乎都要散架了。
　　隐约间，她似乎觉得自己的肚子有些难受起来。
　　她现在是特殊时期，肚子里有着一个小宝宝，绝对不能有任何的闪失，否则这个孩子就保不住了！
　　夏南星深吸了两口气，让自己的情绪平复下来，然后静静的靠坐在座椅上，在心里一遍又一遍的对着肚子里宝宝安抚着。
　　“宝宝乖，一定要坚持住，和妈妈一起坚持，爸爸很快就会来救我们了！”
　　即使知道他现在还只是一个胚胎，什么都听不到，但是夏南星还是坚持这样做，在心里不断重复着这句话，安抚着宝宝也是安抚着自己的心。
　　只是一想起池淮南，夏南星的心里就又开始觉得难受起来，眼眶也有些酸涩。
　　不知道舒浅溪现在有没有成功的逃出去，也不知道大叔什么时候可以找到自己……
　　直到好一会儿以后，也不知道是心里作用还是怎么了，总之肚子里那股难受的感觉似乎是真的开始慢慢减轻了。
　　然而这种感觉才只是稍微减轻了一点，原本行驶中的汽车突然猛地一个急刹，直接停了下来，夏南星完全没有准备，整个人直接朝着前面倒去。
　　所幸的是在倒下去的瞬间，她及时的侧身护住了自己的肚子，所以并没有伤到孩子。
　　车是在一栋别墅门口停下来的，刚一停稳，池绍谦就打开车门，直接将夏南星从车里拽了出来，动作非常的粗暴，没有丝毫的怜香惜玉。
　　夏南星也不指望他能够温柔的对待自己，反正只要不伤害到自己肚子里的孩子，其他的就都不算什么！
　　池绍谦粗鲁的将夏南星拽进屋子里以后，将她直接关进了别墅的地下室里，自己则上楼去处理伤口。
　　别墅的书房内，池绍谦刚刚处理完伤口，就立刻打开电脑开始跟陆衍一进行视频通话。
　　没过来两分钟，视频就被接通了，陆衍一的身影出现在了池绍谦的面前。
　　他依旧穿着一身白色西服，静静的坐在沙发上，看上去很是懒散，但是那双眸子里散发出的犀利光芒，却绝对不容小觑。
　　“情况怎么样了？”陆衍一带着白手套的手端着一杯红酒，一边摇晃着手中的酒杯，一边看着屏幕那头的池绍谦冷声问道。
　　听到陆衍一的问话，池绍谦的脸色变得有些难看：“还没有近到池淮南的身，不过我抓到了他的女人，到时候……”
　　“不许动她！”池绍谦下面的话还没有说完，陆衍一就突然冷声打断了他的话。
　　池绍谦诧异的看着电脑那头的陆衍一，眉头不由得微微皱起：“只不过是个女人罢了，不动她怎么引着池淮南上钩？”
　　如今他们都知道池淮南的弱点就是夏南星，所以才会想要用她来做诱饵，可是现在是什么意思？不动她怎么实施计划？
　　陆衍一意识到自己的情绪有些失态，脸色也微变了一点。但是很快就又反应过来。
　　“我说的不动是要你别杀了她。”陆衍一端起手中的酒杯一饮而尽，脸色恢复如常：“既然是池淮南的弱点，自然是要好好利用，如果这么快就杀了，岂不是不好玩了？”
　　听到陆衍一这番话，池绍谦心里的疑惑才终于消散，了然的点点头：“你说的很对。”
　　说完这句话，池绍谦的嘴角不由自主的扬起一丝冷笑，看着陆衍一冷声说道：“我已经想到一个好玩的消息，既然你不想要那么快杀了池淮南，那就陪他好好玩一玩吧。”
　　“随便你，只要别伤了夏南星就够了。”陆衍一冷声说完这句话以后，冷哼了一声：“池淮南这条命可是很硬，跟他斗了这么多年，他都没有死成，你不要太掉以轻心了。”
　　“我和他相处了这么多年。他的习惯我可是很了解，你就等着我胜利的消息吧。”池绍谦一脸自信的对着陆衍一说完这句话以后，直接伸手关掉了电脑。
　　屏幕那头的池绍谦消失了，陆衍一拿着酒杯的手缓缓收紧，想着刚才他说的那些话，沉默了一会儿以后，突然起身朝着书房外面走去。
　　而池绍谦在挂断了视频通话以后，直接起身出了书房，朝着别墅的地下室走去。
　　夏南星此时正躺在冰冷的地上，因为手脚被捆绑着，她没有办法揭开眼睛上的黑布，所以并不知道自己现在是在哪里，但是却能够清楚的感觉到凉意，自己现在似乎是在一个很潮湿的环境里。
　　就在这个时候，突然听到耳边响起一阵“吱吱吱吱”的声音，紧接着似乎有什么东西爬到了她的腿上。
　　“老鼠！”夏南星的脑海里第一时间就想起了这个词，整个身子瞬间僵住，根本就不敢有任何的动作。
　　再加上自己的嘴巴现在被胶布粘住，根本就没有办法呐喊出声把它给赶走，所以只能任由它在自己身上爬行着。
　　她只觉得自己身体里的血液在这一瞬间僵住了，心跳似乎也停止了，然而就在这个时候，一阵沉稳的脚步声从远处传来，紧接着“吱呀”一声，似乎是门被打开了。
　　而门一开，那些爬到夏南星身上的老鼠一下子惊慌的逃窜走了，她紧绷着的身体这才微微放松了一下，冷汗浸湿了她的衣服，此时身体是变得更加的冰凉。
　　池绍谦冷眼看着躺在地上的夏南星，心里被浓浓的报复快感给充斥着，只要一想到池淮南的女人此时在自己的手中，任由自己蹂躏。他的心情就变得很好。
　　他微微弯身，伸手揭开了蒙在夏南星眼睛上的黑布。
　　突如其来的光亮让夏南星非常不适应的闭上了眼睛，过了一会以后，这才缓缓睁开了眼睛。
　　一睁开眼就看到了池绍谦那张脸，还有他上扬着的嘴角，那抹笑里充满了嘲讽的意味，夏南星的心里很清楚，所以干脆再次闭上眼睛不去看他。
　　池绍谦也不恼怒，伸手替她解开了捆绑着手脚的绳子，还撕掉了粘在她嘴上的胶布。
　　“嘶拉”一声，胶布撕开的瞬间，夏南星疼得倒吸了一口凉气，眼泪都差点忍不住流了出来。
　　身子得到自由以后，夏南星立刻从地上站起来，然后朝着后面退了两步，拉开了和池绍谦之间的距离。
　　“这么怕我啊？”池绍谦看着夏南星后退的动作，不由得冷笑一声，恶趣味的又往前走了两步，直接一把抓住了夏南星的手臂，将她狠狠的抵在了冰冷的墙壁上：“小嫂子，我可是你的小叔子啊，大家都是一家人，有什么可怕的？”
　　他说话的声音里带着冷笑和嘲讽，手更是轻佻的挑起了她的下巴。
　　夏南星看着池绍谦这副样子，心里充满了厌恶，毫不客气的朝着他“呸”一声。
　　“池绍谦，离我远一点！”夏南星一脸厌恶的看着他冷声呵斥着，手却悄悄护住了自己的肚子。
　　虽然现在身体并没有什么异样，但是此时的池绍谦就像是发疯的疯子，必须时刻注意着他，避免会伤到孩子！
　　池绍谦听着夏南星这话，脸上并没有任何的不爽。反而是轻笑着用手在她的下巴上轻轻的磨蹭着，挑逗的意味非常的明显。
　　相比较舒浅溪来说，夏南星的美更容易让人心动。
　　她才十九岁，正是女人最美好的年纪，皮肤白皙嫩滑，五官精致漂亮，尤其那双大眼睛，在生气的时候是格外的动人。
　　真不知道池淮南那个老男人，是怎么找到这样美好的小娇妻。
　　池绍谦炙热的手碰到她冰凉的皮肤，之前因为舒浅溪而燃起的火，似乎在慢慢的点燃起来。
　　“你说，如果让池淮南知道，自己的老婆被我给睡了，他的心情会是怎么样？”池绍谦一边抚摸着夏南星的脸颊，一边冷笑着说道。
　　夏南星一听到他这句话，脸色瞬间变得煞白。
　　池绍谦就是个疯子，什么事情都做得出来，如果他真的对自己起了那样的心思，她现在这个情况是完全逃不掉的！
　　她的心里此时已经变成一团乱麻，但最后还是强迫着自己冷静下来，看着他强笑着说道：“你不是爱着浅溪吗？怎么还会碰其他的女人？”
　　听到夏南星提起舒浅溪的名字，池绍谦的脸上的笑容僵住了，抓着她下巴的手一个用力，白皙的下巴瞬间变得一片通红。
　　“爱她和上你，这是两回事。”池绍谦恶狠狠的盯着夏南星，捏着她下巴的手逐渐加大着力度，说话的语气里满是嘲讽：“能够满足我的欲望，又能够让池淮南心里膈应，这样的事情何乐而不为呢？”
　　夏南星听着他的话，看着他慢慢放大的脸，心里充满了恐惧，但最后还是强迫着自己冷静下来，深吸了一口气以后，看着池绍谦再次开口说道。

　　☆、101 大雨将至，满地潮湿（三）

　　“你不能动我，如果你动了我，那浅溪永远都不会原谅你！”
　　夏南星说这话的时候，目光毫无畏惧的紧盯着他，她并不是想要故意拿舒浅溪来做挡箭牌，只是目前的情况来看，唯一可以让池绍谦在意的，也就只有舒浅溪了。
　　果然池绍谦在听完夏南星说的话以后，脸色变得很是难看，捏着她下巴的手猛地一松开，然后冷着脸出声说道：“我根本就不在乎她会不会原谅我，我池绍谦有的是手段来得到她！”
　　他有自知之明，自己做了这么多伤害了舒浅溪的事情，她是不会那么轻易原谅自己的，所以他也不打算期盼她的原谅，反正他池绍谦有的是手段，就算是硬绑他也要把舒浅溪绑在自己的身边。
　　说完这番话以后，池绍谦的目光又落在了夏南星的脸上。
　　他的目光充满了放肆，毫不顾忌的将她上下打量着，那副模样，似乎真的是准备随时把夏南星拆骨入腹！
　　夏南星此时已经是抵到了墙壁上，根本就没有任何的退路，只能被迫的承受着池绍谦的目光，两人的眼睛对视在一起，一时之间竟然沉默下来，谁都没有先开口说话。
　　池绍谦看着夏南星，心里却想起了陆衍一的话，不禁充满了疑惑。
　　陆衍一一向心狠手辣，他手上沾的鲜血和人命数不胜数，可是为什么对待夏南星却是特别的？还再三嘱咐自己不要动她。难道夏南星的身上隐藏着什么秘密吗？
　　心里有了这个疑惑以后，池绍谦下腹的那股火也开始慢慢的降了下来，对于那事也没有什么兴趣了。
　　想起自己的计划，池绍谦的嘴角扬起一丝阴冷的笑意，看着夏南星沉声说道：“不用担心，很快你就看到池淮南了。”
　　一听到池绍谦提起池淮南的名字，夏南星是立刻紧张起来，看着他激动的出声质问道：“你想干什么！”
　　虽然她的心里是很希望池淮南来救自己，但是更希望他可以安全，如果来救自己就代表他要遇到危险的话。那她宁愿池淮南永远都不要来救自己！
　　“等会儿你就知道了。”面对着夏南星的质问，池绍谦只是淡淡的笑了一声，然后伸手掏出手机，拨打了池淮南的电话。
　　本来他们去打球的时候就已经是下午，现在经过这样一番折腾，此时已经是深夜了。
　　但即使天已经黑了，池淮南还是没有放弃，继续带着人搜索着武陵山，就是希望可以找到关于夏南星的线索，哪怕只有一点点也足够！
　　然而接连找了两个小时。除了发现了一点车轮印以外，根本就没有其他的发现，而且车轮印到了公路上就消失了，再加上这公路上没有安装任何的监控设备，所以他们暂时是没有任何的紧张。
　　就在池淮南焦急如焚的时候，口袋里的手机突然响了起来，而且显示的还是一个陌生的号码。
　　池淮南知道池绍谦带走夏南星一定是和自己有关系，所以到时候是绝对会给自己打电话的，此时接到一个陌生的电话，她自然是不敢耽搁，赶紧就接通了电话。
　　果然电话刚一接通，那头就传来了池绍谦带着笑意的声音：“我的好大哥，别来无恙啊。”
　　听着池绍谦的声音，池淮南握着手机的手突然收紧，恨不得此时直接穿过手机去把那头的池绍谦抓住狠狠的揍一顿。
　　“池绍谦，把南南给我放了！”池淮南沉着一张脸，对着电话那头的池绍谦厉声大吼了一句。
　　听到他的吼声，池绍谦不仅没有生气，反而是继续笑道：“大哥别生气啊，我只不过是找小嫂子来叙叙旧。这么长的时间不见，我可是很想她呢。”
　　说完这句话以后，池绍谦伸手在夏南星的下巴上狠狠的掐了一下，然后故意把手机拿近。
　　下巴上传来的疼痛让夏南星忍不住倒吸了一口凉气，还没有等到他反应过来，池绍谦就突然再次伸手抓住她的手臂，将她整个人都压在墙壁上，抓着她手腕的手一个用力，疼的夏南星闷哼了一声。
　　及时她已经用力的压低声音，但是电话那头的池淮南却还是清清楚楚的听进了耳朵里。
　　他清楚的听到了夏南星声音里的隐忍，她这是在忍耐什么？
　　听到了自己满意的声音以后，池绍谦这才松开了夏南星，然后将手机再次放回到自己的耳边，继续笑道：“大哥，刚才的声音听得清楚吗？”
　　“不许伤她！”池淮南朝着他愤怒的呵斥道：“池绍谦，我不许你伤她一根头发！否则我会亲手杀了你！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”池绍谦在听到池淮南的这番威胁以后，突然忍不住大笑了几声，笑过以后才终于停了下来。
　　“大哥，你这话说得太晚了，我不伤她但是却不代表我不会……上她！”池淮南的话音刚落，就突然伸手再次抓住了夏南星，然后抓着她手腕的手缓缓收紧，力气大到似乎想要直接掰断她的手。
　　夏南星知道池绍谦这样做是想要干什么，所以一直紧紧咬着唇瓣，坚决不让自己发出任何的声音，即使唇瓣已经被她给咬出血了，但是她依旧在强忍着。
　　池绍谦见夏南星这么顽固，脸色一沉，抓着她的手直接一用力，硬生生的掰断了夏南星的手。
　　“啊！”剧痛让她终于忍不住痛喊出声，一直强忍着的眼泪是一下子就流了出来，整只手直接无力的垂了下来。
　　电话那头的池淮南听到她痛苦的喊声，一颗心是瞬间提到了嗓子眼，激动的出声大喊道：“住手！不许动她！”
　　这一刻，他的眼睛里充满了猩红，甚至隐约间还有泪光在闪烁着。
　　他恨自己实在是太没有用了，现在这个时候只能眼睁睁的看着夏南星受苦，却什么都做不了。
　　就在这个时候，池淮南的手下急匆匆的从不远处跑过来，对着他非常无奈的摇了摇头。
　　刚才电话刚刚一接通。池淮南就赶紧派人去查找这个电话号码，看能不能查出池绍谦此时所在的地址，可是让他没有想到的是，池绍谦在整栋别墅里都装上了特殊的屏蔽器，根本就没有办法找到。
　　得到这个消息以后，池淮南一下子忍不住，突然抬起手狠狠的一拳砸在了身旁一棵树的树干上，手瞬间就裂了口子，鲜血顺着伤口不断的流出，但是他却连眉头都不皱一下。似乎是感觉不到疼痛。
　　池绍谦听到从电话里从来的动静，虽然不知道具体发生了什么，但肯定和池淮南有关，一想到池淮南现在会是一副什么气急的样子，池绍谦的心里就觉得非常的爽快，嘴角上扬的笑容是更加的灿烂。
　　“如果你想要见你的女人，明天早上九点去临安码头，记得一个人来，如果让我发现你带了人，那你的女人可就……”池绍谦说到这里停顿了一下，紧接着阴森森的冷笑一声。
　　即使他后面的话没有说出口，但是池淮南的心里却已经很清楚他的意思是什么。
　　手腕上的疼痛让夏南星不由自主的皱起了眉头，因为一直强忍着，脸色都变得苍白起来，甚至都有冷汗渗出了额头。
　　当她听到池绍谦说出这番话的时候，就知道他一定是设计了什么阴谋在等待池淮南，忍着手腕的剧痛，她伸出另一只手一把夺过他的手机，朝着那头的池淮南大声喊道：“不要去！大叔一定不要去！”
　　池淮南一听到夏南星的声音，心情立刻变得非常激动。刚开口想要跟她说话，可是手机却已经再次回到了池绍谦的手里。
　　池绍谦一只手拿着刚刚夺回的手机，另一只手狠狠的抓住夏南星受伤的手臂，瞪大眼睛朝着她气愤的低吼道：“你最好给我老实点，否则我不能保证我会不会一个忍不住就杀了你！”
　　本来手受伤了就已经感觉到很痛了，现在又被池绍谦这样狠狠的抓着，夏南星只感觉到一阵钻心的痛意，还没有等到她开口说些什么，就感觉到脑袋一阵眩晕，紧接着整个人直接闭上眼睛晕了过去。
　　看着晕倒的夏南星。池绍谦一把松开了手，任凭她的身子顺着墙壁无力的滑落，紧接着整个人倒在了地上。
　　池淮南听着电话那头池绍谦说的这番话，然后又没有听到夏南星的声音，他的心是感到焦急万分，赶紧出声一遍又一遍的呼唤着她的名字：“南南！南南！”
　　“别喊了，你的女人现在已经晕过去了！”池绍谦冷声打断了池淮南的呼唤声，然后对着他最后出声说道：“不要忘记明天早上九点来临安码头，过时不候！”
　　冷声说完这句话以后，池绍谦就立刻挂断了电话。然后看了一眼晕倒在地上的夏南星，一句话都没有再多说什么，转身离开了地下室。
　　而在电话挂断以后，池淮南气愤的将手机砸在了地上，懊恼的伸出手抓了抓头发。
　　一想到刚才池绍谦说的话，想到夏南星此时所面临的危险，他就感觉有成千上万只的蚂蚁在啃噬着他的心，让他觉得痛不欲生。
　　站在一旁的慕斯和唐景琰看到他这副模样，伸出手轻拍了拍他的肩膀，沉默着没有说话。却在用这样的方式安慰着他。
　　不论前方有多么的危险，这一次他都必须要去，因为他的南南还等着自己去救她！
　　第二天一早，池淮南早早的就去了临安码头，人刚一到，就看到之前热闹的码头此时是一片冷清，而在岸边还停靠着一艘游轮，似乎是在专门等待着自己，看来这一切都是池绍谦安排好的。
　　池淮南的脸色微沉了一下，然后迈开步子直接走上轮船。果然就看到池绍谦正站在甲板上，显然是在等着自己。
　　听着身后传来的脚步声，池绍谦这才转过身，面对着池淮南笑道：“看来大哥是真的很紧张小嫂子，还没到约定的时间人就来了。”
　　“她在哪里！”池淮南直接无视了他的话，看着他厉声质问道。
　　现在他必须要亲眼看到夏南星安然无恙，才能够放下心。
　　池绍谦没有回答池淮南的问题，而是对着站在不远处的男人做了一个手势，没过两分钟，池淮南就感觉到轮船缓缓动了起来。然后开始朝着海中央驶去。
　　“既然大哥你来了，那我们就来做一个游戏吧。”轮船开动以后，池绍谦对着池淮南露出一个灿烂的笑容，话音刚落，就看到两个男人抬着一张桌子放到了两人的面前。
　　桌子放好以后，池绍谦伸手从口袋里掏出一把左轮手枪，然后“砰”的一声拍在了桌子上。
　　“枪里面装一颗子弹，我们轮流对着自己的脑袋开枪，如果我赢了，你和夏南星的命今天就要都留在这里，如果我输了，你们可以完好的离开这里。”池绍谦一只手拿着手枪抵在桌子把玩着，眼睛里笑着浓浓的笑意，明明是一件在赌命的事情，在他看来却就像是在好玩一样。
　　但是池淮南此时并不在乎这个，他在意的是夏南星，他必须要先确保她现在的安危！
　　“把南南交给我，我陪你玩。”池淮南笔直的站在池绍谦的面前，看着他冷声说了一句。
　　池绍谦用舌尖顶了顶自己的脸颊，手上把玩着枪的动作一顿。最后直接抬起，直直的指向池绍谦：“你觉得你现在还有跟我谈条件的资格吗？”
　　面对着池绍谦的威胁，池淮南的脸色没有任何的变化，依旧冷着一张脸看着他出声重复道：“把南南交给我！”
　　看着池淮南这副无畏的样子，池绍谦不由得冷笑了一声。
　　反正现在轮船已经开了，满船都是他的人，他池淮南就算是插上翅膀也难从这里活着离开，所以把夏南星交给他和不交给他，并没有什么区别。
　　“去把人带上来！”想到这里，池绍谦也不再多说什么。转身朝着守在一旁的手下冷声吩咐了一句。
　　没过多久，夏南星就被他从轮船里面的房间里带了出来，因为之前一直处在黑暗的环境里，现在看着这么刺眼的阳光，她一时之间还真是有些不适应。
　　因为从昨天晚上到现在，她都没有吃过一点东西更没有喝过一点水，再加上手腕脱臼没有治疗，疼得她一夜没有睡着，所以她的身上并没有什么力气，此时能够走出来，基本就是靠那人拽出来的。
　　池淮南一看到夏南星的身影，立刻迈开步子快步跑到了她的面前，伸手一把将她抱进了自己的怀里。
　　夏南星还没有看清眼前的人是谁就被人一把抱住，下意识的就想要挣扎，但是最后在感觉到抱着自己的这人身上那股熟悉的气息以后，她是一下子就认出是谁了。
　　“大叔……”夏南星窝在池淮南结实的怀抱里，哽咽着呼唤了一声。
　　因为没有喝水，她的喉咙非常的干涩，说话的声音也是非常的沙哑，听着她用这样的语气喊着自己。池淮南的心里就好似刀绞一样的难受。
　　他紧紧抱着夏南星，似乎是想要把她整个人都融进自己的血液里，一点都不愿意和她分开。
　　“没事了南南，有我在，没事了。”池淮南抱着她，一遍遍温柔的安抚着她，不知不觉间，自己的声音却变得有些哽咽起来。
　　他是一个铁血汉子，在认识夏南星之前，哪怕是受了再重的伤他都没有掉一滴眼泪，可是现在，只要看到夏南星有一丝的不好，他就会觉得难受。
　　夏南星隐约间看到了池淮南的眼眶里似乎是有泪光在闪烁，下意识的想要抬起手给他擦拭眼泪，可是手还没有抬起来，她就不由得疼得倒吸了一口凉气，一张苍白的脸蛋瞬间皱成了一团。
　　刚才她忘记自己的手受伤了，结果这样一动就不小心牵扯到了伤口，疼得她眼泪都快要掉下来了。
　　“怎么了？手受伤了吗？”池淮南看到夏南星这副样子，立刻焦急的出声问道，伸手想要去握住她的手给她检查伤势，可是又害怕再弄疼她，所以一时之间还有些手足无措。
　　夏南星看着池淮南这副焦急的样子，赶紧出声安抚道：“我没事，大叔你别担心，一点小伤，真的没事。”
　　然而夏南星越是这样说，池淮南却越是心疼，直接一把将她打横抱起，转身就想要离开，结果刚刚走了两步，眼前就突然出现两个人，直接挡住了他们的去路。
　　“大哥，这船都已经开了，你还打算往哪里走？”池绍谦慢步走到池淮南的面前，看着他怀里的夏南星轻笑一声：“小嫂子只是手脱臼了而已，又不会死，别这么着急离开啊，我们的游戏可还没有开始啊。”
　　池淮南看着池绍谦这副恶心的嘴脸，甚至控制不住的想要伸手去直接把他给掐死。但想想自己的计划，最后还是忍住了。
　　他将夏南星放下来，然后小心翼翼的捧起夏南星受伤的手，自己亲自给她接骨。
　　虽然他并不是专业的，但是之前训练的时候是经常会伤到筋骨，所以面对脱臼这样伤，他自己还是可以治疗的。
　　被池淮南这样一弄，夏南星顿时觉得手上的伤好了不少，虽然隐约间还是可以感觉到有些疼痛，但比之前是好了很多。
　　“大叔。你们要做什么？”夏南星看着池绍谦手中把玩着的枪，一颗心是瞬间提到了嗓子眼，直觉告诉她一定不会是什么好事，所以赶紧伸出没有受伤的手直接一把抓住了池淮南的胳膊，担忧的看着他出声问道。
　　池淮南低下头看着夏南星那副担忧的样子，伸手轻揉了揉她的脑袋，然后笑着安抚道：“放心，我不会有事的。”
　　“可是……”夏南星还想要再说些什么，但是却被池淮南给制止了。
　　池淮南紧紧牵着夏南星的手，将她护在自己的身边，经过这次的意外以后，他决定要一直把夏南星保护在自己的身边，寸步都不离开她。
　　将夏南星护好以后，池淮南目光直视着站在面前的池绍谦冷声说道：“开始吧！”
　　池绍谦听着池淮南的话，满意的点点头，然后将枪再次放在桌子上，看着他沉声问道：“你先来还是我先来？”
　　“无所谓。”池淮南冷冷的应了一句，然后直接伸手拿起手枪，举到了自己的太阳穴上。
　　夏南星看着池淮南这个动作，只觉得自己的心脏被一只无形的手狠狠攥住。几乎是忍不住的想要出声去制止他的动作，但是看着池淮南那副自信的样子，她又将到了嘴边的惊呼声压了下去。
　　她相信大叔的能力，他绝对不会让自己以身冒险，也一定会逢凶化吉，所以完全不需要担心。
　　果然，池淮南轻轻的扣动扳机以后，只听见“砰”的一声，枪打了一个空弹，池淮南完好无损的站在那里。
　　一枪打完以后，池淮南将枪丢到了桌子上，看着他冷声说道：“该你了。”
　　池绍谦对于这样的结果并不觉得意外，脸上依旧挂着痞痞的笑容，伸手拿起枪就朝着自己的脑袋开了一枪。
　　“砰”的一声响起，依旧是一个空弹，枪再次回到了池淮南的手中。
　　左轮手枪里的转轮有六个装子弹的弹孔，而池绍谦在里面只装了一颗子弹，现在开了两枪都没事，那么那颗子弹就在这剩下的四个弹孔里，中枪的几率也会更高一些。
　　池淮南拿起手枪稍微掂量了一下。然后毫不犹豫的举起，再次朝着自己的脑袋开了一枪，这次依旧是一个空弹。
　　现在只剩下三个机会，池绍谦虽然口口声声的说着不在乎，但是当最后到了这个时候，他的心里还是会忍不住的紧张起来。
　　拿着手枪的手微微颤抖了一下，最后还是拿着枪朝着自己开了一枪，这一次也是一个空弹。
　　手枪再次回到了池淮南的手里，现在就剩下两个机会了，也到了真正抉择的时候。
　　如果这一次依旧是空弹的话，那么他和夏南星就都是安全的，如果是实弹的话，那他和夏南星的命都会丢在这里。
　　不过池淮南的脸上却并没有一丝一毫的紧张，直接举起手枪对准了自己的脑袋，和夏南星十指相扣的手缓缓收紧，微微低头对着她露出一个温柔的笑容，然后缓缓扣动扳机。
　　只听到“砰”的一声……

　　☆、102 大雨将至，满地潮湿（四）

　　枪声响起的时候，夏南星的心猛地一紧，抓着池淮南的手也不由自主的收紧了几分，身子微微颤抖了一下。
　　池淮南感觉到夏南星的紧张，轻笑着安抚道：“别怕，没事了。”
　　他将她的手紧紧攥进手心里，一脸笑意的看着她，那双深邃的眼眸里带着迷人的色彩，让夏南星都不由得看呆了。
　　又是一个空枪，这把枪里最后剩下一颗实弹。
　　池绍谦在看到池淮南开枪以后依旧安然无恙，脸色顿时变得很是难看，充满愤怒的眼睛此时紧盯着池淮南。
　　他之所以提出玩这个游戏，就是因为这把枪是他动了手脚的，可以百分百确保中枪的人是池淮南。
　　这样既可以享受到游戏的乐趣，又可以解决到池淮南，简直就是一举两得的好事。
　　可是现在，为什么最后一颗子弹留给了自己？
　　“池淮南，你耍诈！”池绍谦瞪大眼睛，朝着池淮南气愤的嘶吼一声，明明这一切都是他算计好的，为什么到了池淮南的手里就变了样？一定是他动了手脚！
　　池淮南没有把枪交给池绍谦，而是直接举起手将枪对准他，面无表情的看着他：“难道不是你在耍诈？”
　　他自小就对枪械有研究，所以刚才枪一到自己的手里，他就已经知道那颗实弹会轮到谁，所以他只是稍微动了一下手脚，就让原本应该打中自己的实弹，变成了属于池绍谦的。
　　池绍谦听到池淮南这话，心里已经了然，脸色是变得更加的难看。看来自己做了些什么他是都已经知道了。
　　“是我又能怎么样，既然上了我的船，你们今天谁也不许走！”池绍谦冷笑一声，然后拍了拍手掌，原本空荡荡的甲板上瞬间出现了十几个男人，直接将池淮南和夏南星包围起来。
　　他们的手上都举着枪，直接对准了池淮南和夏南星，只要他们轻轻扣动扳机，两人的命就丢在这里了。
　　然而面对着这样的情况，池淮南却一点都不不慌张。手臂紧紧的将夏南星抱在自己的怀里，目光凌厉的盯着池绍谦。
　　就在他们都举起枪的下一秒，平静的水面里突然翻涌起来，紧接着突然窜出几个男人，他们的脚上踩着水上飞行器，快速的包围了轮船。
　　“砰砰”几声枪响，那些包围着池淮南的男人们就全都中枪倒在了地上。
　　池淮南不想让夏南星看到这血腥的一面，所以立刻伸手将她拥进自己的怀里，让她的脑袋紧贴着自己的胸膛，手则捂住她的耳朵。将她保护得很严实。
　　仅仅只是几秒钟的时间，甲板上站着的人就只剩下池淮南和夏南星，还有一旁震惊的池绍谦。
　　池绍谦此时只觉得自己的大脑一片空白，根本就没有从震惊中回过神来，脸色此时变得灰白，没有一丝的血色。
　　他怎么也没有想到，自己精心设计的这一切，最后全都成了泡影！
　　之前他还特意派人检查过码头的一切，确认没有任何的埋伏以后才放下心来，可是没有想到最后还是被池淮南给摆了一道。
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！”受到刺激的池绍谦忍不住仰天大笑起来，笑着笑着，他的眼睛里充满了恨意和狠戾：“池淮南，我千算万算，最后还是栽在你的手里！”
　　如果这个世界上没有池淮南，那他池绍谦就可以得到他所有的一切，拥有他所拥有的东西。
　　金钱，权势，女人……只要是属于池淮南的东西，都应该是属于他池绍谦的！
　　想到这里，池绍谦心里对池淮南的恨意是更加的浓烈。看向他们的目光里充满了怨毒：“你今天最好现在就杀了我，否则我这辈子都不会放过你！”
　　“我会如你所愿。”池淮南冷眼看着他说完这句话，直接扣动扳机，子弹朝着池绍谦的额头飞去。
　　然而就在池淮南开枪的一瞬间，一辆游艇快速的靠近，站在游艇上的男人举起手枪也开了一枪，正好和池淮南打出的子弹撞到了一起，“砰”的一声，两发子弹瞬间变成了碎片掉落在了甲板上。
　　池淮南看着突如其来的人，脸色瞬间一沉，赶紧伸手将夏南星护在了自己的身后。
　　虽然没有看清游艇上站着的人的模样，但是光凭着那身白色西服，他就已经可以猜出这个人是谁了！
　　池绍谦也被这一状况给弄懵了，原本以为自己这一次是必死无疑了，可是没有想到最后竟然却被人给救了。
　　他诧异的转过身，就已经看到游艇在轮船边停了下来，站在上面的男人脸上带着一丝淡淡的笑意，朝着池淮南轻笑一声，主动的打着招呼：“池二爷，我们可是好久不见啊！”
　　来的人正是池淮南的仇敌陆衍一，他依旧穿着那一身白色西服，拿着手枪的手上戴着手套，五官俊美，嘴角擒着一丝邪笑，让整个人显得非常的邪魅俊美。
　　他就笔直的站立在那里，手上把玩着枪，眼神里带着一丝挑衅。
　　池淮南看着突然出现的陆衍一，眉头微微蹙起，抱着夏南星的手也收紧了几分。
　　陆衍一是手段他是知道的，常常出其不意，所以必须要保护好夏南星，免得他会伤到她。
　　夏南星被池淮南抱在怀里，并不知道发生了什么事情，但是听到陆衍一说话的声音，还是忍不住好奇的抬起头，一抬头就正好和他的视线撞到了一起。
　　那双眼睛，她好像在哪里见到过！
　　仅仅只是一个对视，夏南星的脑海里就一下子冒出了这个念头，看着他的目光里是充满了疑惑。
　　而陆衍一在看到夏南星被池淮南抱得那么紧的时候，眉头就一下子皱了起来。脸色变得也有些不好，更在和她对视以后，不由得愣住了。
　　那双眼睛太过清澈，清澈到他只是看一眼，就已经不舍得移开目光了。
　　直到夏南星疑惑的目光从他的身上移开以后，陆衍一这才再次开口对着池绍谦冷声呵斥道：“还不快点滚上来！”
　　池绍谦听到陆衍一的呵斥，虽然心里很不爽，但是为了保命，最后还是走到了他的身边。
　　面对着他们的动作，池淮南并没有采取什么行动。因为在他看来，现在最重要的是保护好夏南星，收拾池绍谦和陆衍一的机会还有很多，并不急于这一时。
　　而且陆衍一也绝对不是什么善茬，这次来一定是带了人的，现在有夏南星在身边，他可绝对不能拿她的性命来冒险！
　　池绍谦上了游艇以后，看着站在甲板上的池淮南，嘴角扬起了一丝冷笑，然后什么话都没有再说。
　　陆衍一的目光和池淮南的对视在一起，两人虽然都没有说什么，但是里面的电光火石却是那样的明显，他们僵持着，谁也不退步。
　　良久以后，陆衍一这才收回目光，别有深意的看了一眼夏南星，他顾忌着池淮南的手下，但也更顾忌着夏南星的存在，所以知道此时不是动手的好时机。
　　转身对着手下吩咐了一声，两人就乘着游艇离开了。
　　池淮南站在那里。看着他们离去的身影，脑海中浮现出池绍谦那个冷冷的笑容，心里涌起一股不好的预感。
　　猛地，他想起了一个可能，赶紧抱着夏南星一下子扎进了水里，而在他们落水的同一时间，轮船突然发生爆炸。
　　随着一声声爆炸声的响起，整个轮船消失在了一片火海里。
　　还没有走太远的池绍谦听到这一声爆炸，嘴角扬起了得意的笑容，只是他脸上的笑容还没有维持多久。陆衍一突然暴怒的伸手一把抓住他的脖子，满脸怒火的朝他低吼道：“谁允许你在船上安炸弹的！”
　　“你不是一直想杀了池淮南吗，我这可是在帮你啊！”池绍谦忍着脖子传来的剧痛，对着陆衍一轻笑着出声说道。
　　听到他的话，陆衍一掐着他脖子的手更加用力，脸上的表情也是更加的难看。
　　而池绍谦这个时候竟然还故意出声问道：“怎么？你是害怕池淮南死了，还是害怕夏南星死了？在夏南星的身上，是不是有什么不可告人的秘密？”
　　越说，池绍谦就变得越兴奋。
　　因为陆衍一对夏南星的态度实在是太奇怪，根本就不像他平时的行事作风。所以他一直觉得夏南星的身上一定有很大的秘密！
　　陆衍一听到池绍谦的问话，掐着他脖子的手一顿，最后缓缓松开了手。
　　“不该你知道的事情不要多问。”陆衍一对着池绍谦冷声说完这句话以后，十分嫌弃的脱掉受伤的白手套，一旁的手下赶紧又送上一双崭新的白手套。
　　刚才他确实是有些激动了，现在想想，池淮南的本事那么大，这次一定不会有事，刚才是自己多虑了。
　　池绍谦狼狈的从地上爬起来，看着陆衍一坐在游艇的甲板上悠闲的喝着红酒。暗自在心里发誓，一定要挖出隐藏在夏南星背后的秘密！
　　沉入水底以后，池淮南紧紧抱着夏南星，知道她不会游泳也不会憋气，所以在入水的那一刻，池淮南就赶紧吻上她的唇，给她渡气。
　　好在池淮南反应及时，两人并没有受伤，再加上他的手下一直在附近，所以两人是很快就获救了。
　　回到岸边以后。池淮南是立刻抱着夏南星上了车，然后用干毛巾擦干她身上的水，给她裹上干净的外套，将她抱在自己的怀里。
　　夏南星静静的依偎在池淮南的怀里，即使刚刚才经历了生死一瞬，但是现在能这样靠在他的怀里，她就已经觉得非常的安心了。
　　池淮南可没有忘记夏南星的手还受了伤，所以是立刻吩咐司机开车朝着最近的医院赶去。
　　经过医生的一番检查和治疗以后，夏南星的手是不疼了，只是因为肚子里的孩子还太小。暂时没有办法看出有没有问题，需要过段时间再去检查。
　　本来是需要留院观察，但是池淮南考虑到她一直不喜欢医院的味道，所以最后还是把她接回家里休养。
　　他们离开医院以后就直接回到了家里，所以舒浅溪他们知道消息再赶过去的时候，已经是到了傍晚。
　　夏晴云正在厨房里给夏南星煲汤，而夏南星则躺在床上，池淮南陪在一旁，就连一向喜欢和夏南星唱反调的陆衍凡，今天也是出奇的安静，乖乖坐在床边，一言不发的看着夏南星。
　　舒浅溪一进房就看到夏南星那苍白的脸，赶紧快步走到床边坐下，抓着她的手非常歉意的说道：“南星，对不起，是我连累了你！”
　　夏南星会被池绍谦带走，完全是自己的责任，如果当时她不是为了救自己的话，根本就不会以身犯险。
　　好在夏南星这一次终于是平安的回来了，如果她因为自己而有了什么三长两短的话。她这一辈子都不会原谅自己的！
　　夏南星在池淮南的搀扶下从床上坐了起来，依靠在床头伸手轻轻擦拭掉她眼眶缓缓流出的眼泪，看着她轻笑道：“别这样说，我们是好姐妹，我不会眼睁睁看着你受苦的。”
　　她的声音有些沙哑，但是语气却非常的温柔，舒浅溪听着她的话，眼泪是差点就要忍不住再涌出来了。
　　一旁的池淮南和慕斯看到各自的女人这副模样，心里都觉得非常心疼，只不过并没有上前。而是默契的对视一眼以后，走出了房间，将空间留给她们两个女人好好的聊聊天。
　　这次的事情夏南星和舒浅溪都受到了很大的惊吓和伤害，所以他们一定要尽快解决掉才行。
　　书房里，池淮南和慕斯并肩站在落地窗前，看着窗外一片漆黑的夜色久久的沉默着。
　　“你打算一直把陆衍凡带在身边？”沉默了许久以后，慕斯终于开口出声问道。
　　池淮南听到他的问话，郑重的点点头：“我们和陆衍一斗了这么多年，之所以一直没办法打到他，就是因为陆家人，如果有了陆衍凡，那他陆衍一就不是陆家唯一的继承人了。”
　　池淮南的话音刚落，书房的门就被人推开，两人警惕的转过身，见进来的人是陆衍凡以后，这才稍微放松下来。
　　“什么时候开始计划？”陆衍凡迈着他的小短腿走到池淮南的身边，抬起头一脸认真的看着池淮南出声说道：“我已经等不下去了！”
　　虽然他嘴巴总是说讨厌夏南星，但是心里却很喜欢她，因为她是除了夏晴云以外，第一个对自己好的人。
　　因为陆衍一而害得夏南星受伤。陆衍凡的心里很愤怒，所以已经忍不住想要去开始他们的计划了！
　　“现在还没到时候。”池淮南有些遗憾的摇摇头，虽然说他也想要早点解决了陆衍一，开始现在还没到时间，贸然行动不仅不会成功，反而还会打草惊蛇。
　　陆衍一现在是陆家的继承人，而陆家正是黑道的龙头老大，就连唐景琰父亲手下的唐门，都要让他三分，所以他们现在并没有一个合适的机会动他。
　　“我一定要亲手杀了他！”陆衍凡握紧自己的小拳头，一双略带着一丝湛蓝的眼眸里散发出坚定的光芒。
　　陆衍凡其实是陆衍一同父异母的亲兄弟，只不过一个是原配的儿子，一个是私生子。
　　陆老爷子去世的时候，陆衍凡才刚刚五岁，刚被他接回陆家没有多久。
　　陆老爷子就只有两个儿子，一个是陆衍一一个就是陆衍凡，因为陆衍一的性格比较怪癖，所以和陆老爷子并不亲近，再加上陆衍凡在外面流落了这么多年，他对这个小儿子是非常的愧疚。
　　所以最后为了弥补，就把陆家的掌权交到了他的手里，甚至还把陆家所有的财产全都转移到了他的名下。
　　不过陆老爷子为了保护好陆衍凡，并没有把这件事公开，而且要求陆衍凡保密，绝对不能把这件事告诉任何人。
　　可是陆衍凡的年龄实在是太小了，一个五岁的孩子根本什么都不知道，陆衍一只是稍微对他好一点，他就掏心掏肺的把所有秘密都告诉了他。
　　陆衍一在知道陆老爷子把所有的财产全都给了陆衍凡，一分钱都没有留给自己以后，心里充满了怒火，不过并没有立刻暴露，而是一直隐藏，直到陆老爷子去世以后。
　　等到陆老爷子一去世，陆衍一就立刻抢走了陆衍凡手上的真遗书，然后自己伪造出一份假遗书，将陆家所有的财产全都转移到了自己的明显，并且为了永绝后患，杀了陆衍凡的母亲，还想要杀了陆衍凡。
　　后来多亏陆衍凡机灵，在陆家放了一把火。趁乱逃了出来，然后一直四处流浪，直到后来遇到了夏晴云，才结束了长达五年的流浪生活。
　　这五年里，陆衍一多次对他进行多追杀，虽然他只是一个小孩子，但是胜在智商高，加上身后灵活，这才一次次逃过了陆衍一的追杀。
　　而陆衍一还顾忌着陆家几位长辈，所以不敢明目张胆的对陆衍凡下手。只能暗中下手，每一次被陆衍凡逃走以后，他都会隔一段时间，等到他放松警惕，这才再次下手。
　　陆衍凡一开始并不知道陆衍一为什么会突然变成那副样子，可是随着时间的流逝，他慢慢长大了，心智成熟了，也就明白这一切都是为了什么了，心里对陆衍一也生出了怨恨。
　　他已经迫不及待的要和陆衍一正面交锋了！
　　“你说现在没到时候，那到底什么时候才适合？”陆衍凡睁大一双眼睛，直直的看着池淮南出声问道。
　　听到他的问话，池淮南的眉头微微蹙起，随即沉声应道：“到时候你就会知道，现在跟你说不清楚。”
　　说完这句话以后，池淮南又响起了一件事情，再次开口说道：“明天开始，我会让阿琰带你。”
　　“为什么？”陆衍凡一听这话，立刻紧张的问道：“你不是说会一直带着我吗？难道连你们也要……”
　　抛弃我吗？
　　最后这四个字陆衍凡并没有说出来，因为在他看来。只有弱者才会说出这样的话，而他不是弱者，所以绝对不会说出这样的话，只是即使嘴里不说出来，心里却还是忍不住会想。
　　“如果你们嫌我是个累赘，我自己会离开，不需要你们赶我走！”陆衍凡的眼眶有些微红，朝着池淮南低吼着说完这句话以后，他转身就准备离开书房，结果刚走了一步就被池淮南一把抓住了他的小手臂。
　　“不要闹脾气！”池淮南蹲下身子和他的目光平视，眉头虽然紧皱着，但是语气却并没有任何的不耐烦。
　　“你现在这么小，拿什么去和陆衍一争夺陆家家产？在陆衍一的面前，你就像是只蚂蚁，只要你一出现在他的视线你，绝对没有活路，你想要去送死吗？”池淮南冷着脸说着这一番话。
　　陆衍凡听到他的话，有些不服气的出声反驳道：“才不是！我可厉害了！他追杀了我这么多年，没有一次成功的！”
　　“那只是他手下的人办事不力，如果他亲自动手。你的命早就没有了。”池淮南毫不留情的说出了真相。
　　他和陆衍一交过几次手，陆衍一的身手怎么样，池淮南的心里很清楚。
　　虽然并不是说要陆衍凡去打败陆衍一，但是至少要让他拥有可以自保的能力，至少到时候可以保住自己的小命。
　　陆衍凡听到池淮南的话，心里虽然有些不服气，但是最终还是垂下头来，什么都没有多说。
　　看着他这副模样，池淮南的心里不由得一软，继续说道：“送你去阿琰那里不是要抛弃你，是为了要训练你，你跟着他训练是最好的！”
　　“真的吗？”陆衍凡听到他的话，惊喜的抬起头，一双眼睛充满期待的看着他：“真的不是因为抛弃我才送我走吗？”
　　“不是。”池淮南看着他，郑重的点点头。
　　听到他的答复，陆衍凡的心情是一下子就好了，朝着他笑了笑以后，立刻转身跑出了书房。
　　慕斯站在一旁将这一幕全都收入眼里，忍不住出声打趣道：“没有看出来，你对小孩子还有这么耐心的时候，看来你以后一定会是个好父亲，能够教育好儿子。”
　　“我只想要个女儿，儿子太麻烦。”池淮南听着慕斯的话，微微眉头反驳了一声。
　　在他看来，女儿才是爸爸的贴心小棉袄，像陆衍凡这样调皮的儿子，还是算了吧！
　　就在两人说话间，书房的门再次被推开，一个人影匆匆跑了进来，似乎看上去非常着急的样子。

　　☆、103 从前书信很慢车马很远，一生只爱一个人（一）

　　急匆匆跑进来的人正是舒浅溪，她一进门就赶紧朝着池淮南焦急的喊道：“池大哥，南星发高烧了！”
　　池淮南一听这话，脸色是立刻一变，赶紧急匆匆的出了书房，朝着卧室跑去，舒浅溪和慕斯则紧跟在身后。
　　刚一进卧室门，池淮南就看到夏晴云正坐在床边用湿毛巾给夏南星物理降温，而夏南星此时是脸色绯红的躺在床上，双目紧闭着，看上去很是难受。
　　“看来是今天落水着凉了，要赶紧送去医院。”慕斯看着夏南星这幅样子，赶紧皱眉出声说道。
　　池淮南快步走到床边，伸手就将夏南星一把抱起，即使隔着衣服的布料，他都可以感觉到夏南星身子的滚烫。
　　他抱着夏南星就想要往外走，结果没有走两步，怀中的人就缓缓睁开眼睛，声音沙哑的出声说道：“大叔，别去医院……”
　　“不行，你在发高烧，必须马上去医院！”夏南星的话刚一说出来，池淮南就立刻出声反驳了一句，脚下的步伐也不由得加快起来。
　　夏南星此时的意识已经有些模糊了，艰难的摇摇头，语气却还是非常的坚定：“去医院要用药……我怀孕了，不能用药……”
　　她说话说得断断续续的，但是池淮南还是听明白了她话里的意思。
　　如果现在去医院治疗的话，肯定是会要用药的，但是夏南星现在怀孕了。用药会影响到胎儿，很有可能造成胎儿畸形或者是其他的意外。
　　但是此时在池淮南看来，孩子虽然重要可对他来说最重要的还是夏南星，所以他绝对不能眼睁睁的看着她这样难受。
　　“乖，我们马上就去医院。”池淮南低头朝着夏南星温柔的说了一句，然后再次加快步伐，抱着她快速上了车。
　　慕斯和舒浅溪跟着追了出来，所以由慕斯开车，池淮南和舒浅溪则在后面照顾着夏南星。
　　等到他们赶到就近的医院给夏南星一量体温，竟然已经高烧到了四十度。再晚来一点她的性命可就危险了。
　　“病人是孕妇，用药的时候注意一下，有副作用的药物尽量不要使用。”慕斯站在给夏南星治疗的主治医生身旁，对着他沉声叮嘱道。
　　现在的医学已经发达了很多，所以有些药孕妇也是可以使用的，对胎儿并不会有什么影响。
　　医生听到慕斯的话先是愣了一下，然后了然的点点头，赶紧将之前开的药方又重新调整了一下，这才对夏南星开始治疗。
　　在药物和物理降温的双重作用下，烧重要是退了夏南星。她的脸色恢复如常，此时已经睡着了，安安静静的躺在病床上。
　　舒浅溪本来是想要留下来照顾夏南星的，但是被池淮南给拒绝了，所以最后只能跟着慕斯离开，此时的病房里就只剩下池淮南和夏南星两个人。
　　池淮南坐在床边，看着夏南星恬静的睡颜，眼眸里满是柔情和疼惜，手指也开始不由自主的轻抚着她的脸颊。
　　她的脸白皙嫩滑，摸上去是非常舒服，池淮南一时忍不住上了瘾，都不舍得松开手了。
　　而夏南星本来是睡着了，结果被池淮南这样一弄，不由得皱了皱鼻子，原本紧闭着的双眼缓缓睁开，有些迷茫的看着面前的池淮南。
　　池淮南没有想到夏南星会突然醒过来，一时之间就好像是被人给抓包了一样，脸色有些窘迫，不过很快就又恢复如常。
　　“脑袋还疼吗？身子还有没有哪里不舒服的？”池淮南一边伸手将夏南星从病床上扶起，一边关切的出声问道。
　　夏南星此时的意识还并不是很清楚。所以听到池淮南的问话，愣了一会儿以后，这才摇摇头：“放心吧，我已经好多了。”
　　听到夏南星这样说，池淮南紧张的心这才稍微放松了一点，拿了一个枕头放在她的背后以后，赶紧又给她倒了一杯白开水，小心翼翼的喂她喝完。
　　喂她喝完水以后，池淮南坐在床边，伸手将她拥进自己怀里，两人就这样安静的依偎在一起，虽然什么话都没有说，但是此时却已经感觉到非常的幸福。
　　然而没过多久，夏南星一下子想起了一件重要的事情。
　　“大叔，孩子……孩子怎么样了？”夏南星从池淮南的怀里抬起头，看着他一脸焦急的出声问道。
　　她记得自己在昏迷之前，确实是阻止过池淮南，让他不要带着自己来医院，可是看自己现在这副样子，肯定是已经用过药了，那她的孩子岂不是……
　　一想到这个可能，夏南星就感觉自己开始有些透不过气了。
　　虽然说他们都还年轻，如果想要孩子，以后肯定还是会有的，可是这毕竟是自己的第一个孩子，她想要看着他能够平平安安的来到这个世界，健健康康的成长啊！
　　池淮南看着夏南星这副焦急的样子，就知道她的心里是在想些什么，所以赶紧出声安抚道：“别担心，医生给你用的都是孕妇可以用的药，我们的孩子很健康，什么事情都没有。”
　　听到池淮南的这一番话，夏南星先是楞了一下，然后才终于松了一口气。
　　只要孩子没事，就足够了！
　　夏南星再次靠进池淮南的怀里，柔软的手和他宽厚的手掌十指紧扣，目光不由自主的看了看窗外，却发现此时外面早已经是漆黑一片。
　　本来到医院的时候，天还有些微亮，可是经过这样一番折腾。此时估计都已经是半夜了。
　　夏南星突然又从池淮南的怀里抬起头，然后身子往旁边挪了挪，特意给池淮南空出了一个位置，看着他笑道：“大叔，陪我一起睡。”
　　今天白天的时候经过那样一番折腾，后来又带着自己来医院做检查，然后带着她回家，亲力亲为的照顾着她，现在自己发烧了，他又抱着自己上了医院。一直陪在身边照顾着自己。
　　这一天经过了这么多的事情，池淮南又没有好好的休息，所以眉眼里都已经染上了一丝倦意，夏南星看到池淮南这副样子是心疼不已，所以赶紧出声让他上床休息。
　　因为池淮南给夏南星安排的是vip病房，所以床还是很大的，再加上夏南星身材娇小，睡下两个人是绰绰有余，而池淮南也已经有些累了，所以也就不再说什么，脱下鞋子和外套以后，就躺在了床上。
　　他结实的手臂伸到她的脑袋下面，让她的脑袋可以枕在自己的胳膊上，然后用另一只胳膊揽住她纤细的腰身，将她整个人都拥进了自己的怀里。　　抱着她柔软的身子，闻着她身上那股淡淡的清香，池淮南只觉得一天疲劳瞬间消失，一直都高度紧绷着的神经也放松下来。
　　“老婆晚安。”池淮南低下头在夏南星的额头上印下轻轻的一个吻，抱着她的手臂收紧了两分，没过多久他就闭上眼睛。呼吸变得平稳，显然是已经睡着了。
　　夏南星躺在他的怀里，看着他的睡颜，嘴角不由得勾起一丝幸福的笑意，指尖在他的脸颊上轻点了一下，然后抬起头主动在他的唇瓣上亲吻了一下：“老公晚安。”
　　话音刚落，她也跟着闭上了眼睛。
　　池淮南虽然睡着了，但睡得并不是很沉，所以隐约间听到了夏南星的这番话，抱着她的手臂又收紧了一点。嘴角也不由自主的上扬起一丝笑容。
　　这一夜，两人就这样相拥而眠，虽然什么事情都没有做，但却都感觉到了满满的幸福。
　　夏晴云因为担心夏南星的身体，一夜都没有睡好，第二天早上别墅的门铃刚一响起，她就立刻急匆匆的跑去开门。
　　原本以为是池淮南和夏南星回来了，可是当她打开门看到面前站着的人是谁时，脸色是一下子就变了，伸手就想要把门再给关上。
　　岑元国看到她这个动作。赶紧伸手去挡门，结果夏晴云没有看到他的动作，直接关上了门，一下子就夹住了他的手。
　　手被夹住了，岑元国是立刻疼得闷哼了一声，而夏晴云则被他给吓到了，一时愣在了原地，完全不知道该怎么办。
　　反应过来以后，夏晴云是赶紧拉开门，就看到岑元国的手掌已经变得有些乌紫。甚至已经开始往外渗血。
　　“你……”夏晴云看着这个样子的岑元国，心里涌起一阵酸楚，想要开口说些什么，可是说了一个字以后却又不知道该说什么。
　　两人就这样面对面的站着，因为谁也没有先开口说话，所以气氛一下子变得有些尴尬了。
　　最后夏晴云看着他隐隐渗血的手，终究还是心软了，微微后退了两步：“进来吧。”
　　她的声音依旧冷淡，说完这句话以后看都不看岑元国一眼，转身就进了屋子。但是她能够做出这样的让步，已经让岑元国很高兴了。
　　为了避免夏晴云会突然反悔，岑元国是赶紧走了进去，刚一进门就看到夏晴云已经找来了医药箱。
　　“砰”的一下，夏晴云直接将医药箱放在了岑元国面前的茶几上，然后坐到了一旁的沙发上，看都不看他一眼，表达出来的意思很明显，就是让他自己上药。
　　岑元国也不生气，毕竟夏晴云能够放自己进来。并且可以给自己拿药箱，就已经说明她的心里没有那么恨自己了，他是不敢贪心的奢望她能够给自己上药了。
　　在夏晴云对面的沙发上坐下，岑元国伸手打开药箱，从里面找出棉签和药水，就准备自己给自己上药。
　　可是他伤的刚好是右手，左手弄起来并不是很方便，甚至差点就要打翻药水了。
　　夏晴云本来是真的准备狠心不去管他，可是最后看着他那副手足无措的样子，还是忍不住出了手。
　　她坐在岑元国的身旁，低着头帮他小心翼翼的上着药，即使自己的动作已经很轻柔了，但还是担心会弄疼他。
　　岑元国看着夏晴云低垂着的侧脸，看着她认真给自己上药的模样，忍不住想要伸手一把将她抱进怀里，可是最后害怕吓到她，只能硬生生的将这种冲动压抑下来。
　　给他上好药以后，夏晴云立刻收拾好东西，转身就准备走，结果被岑元国一把抓住了手臂。
　　“晴云。我给你的纸条，你没有收到吗？”岑元国没有受伤的左手紧紧抓住了她的手臂，看着她有些焦急的出声问道。
　　他一直觉得，如果夏晴云看到那张纸条，一定会给自己的打电话的，可是最后她没有打电话，那就代表着她一定是没有收到那张纸条了。
　　然而夏晴云在听到他的这番话以后，冷着一张脸一把抽出自己的手臂，一脸冷淡的应了一句：“被我丢了！”
　　其实那张纸条此时还装在她的口袋里，但是她不想要岑元国知道。所以选择了撒谎隐瞒。
　　果然岑元国在听到她说出这句话以后，原本充满期待的脸上立刻流露出失望的情绪，悬在半空中的手也自觉的落了下来。
　　原本他以为夏晴云对着自己还会存在一丝旧情，还会去在意那些往事，可是现在看来，她似乎是真的不在乎了。
　　只是岑元国并不想就这样放弃，不死心的继续对着她说道：“晴云，当年的事情并不是你所知道的那样，给我一个机会，让我好好的解释给你听好吗？”
　　“我不需要，请你立刻离开这里！”夏晴云冷着一张脸说完这句话，迈开步子就准备再走，结果岑元国却突然从伸手一把抱住了他。
　　夏晴云完全没有想到岑元国会突然这样做，一下子是愣住了，反应过来以后赶紧奋力挣扎着，嘴里还不忘记大喊道：“岑元国你疯了！放开我！赶紧放开我！”
　　然而岑元国虽然已经五十多岁了，但因为一直坚持锻炼，身材保持得很好，体能也是非常的好，所以此时及时只用一只手。也可以牢牢的抱住她。
　　面对着夏晴云的奋力挣扎，岑元国是直接选择了无视，手臂依旧紧紧的抱着她。
　　池淮南和夏南星从门外走进来的时候，看到的就是这一幕，两人瞬间就愣住了。
　　本来夏南星的身子还很虚弱，池淮南想要她在医院多住两天，但是最后在夏南星的坚持之下，他们还是回来了。
　　只是两人都没有想到，回来看到的第一幕竟然会是这副场景，两人愣了一会儿以后在反应过来，然后赶紧迈开步子走了过去。
　　岑元国一看到他们两人来了，这才有些不舍的松开了抱着夏晴云的手。
　　一得到自由，夏晴云就立刻转身，抬手狠狠的甩了岑元国一巴掌，眼眶变得有些微红，似乎是有眼泪要落下来，只不过被她给忍住了。
　　不管怎么说，岑元国一直都是她深爱的男人，不论是三十年前还是三十年后的今天，在她夏晴云的心里，还是有着他的位置，而且还是非常重要的位置，否则她也不会把他们两人的合照保留着，每天晚上都拿出来看一遍。
　　只是这些，她都不想要岑元国知道，毕竟当年发生的事情在她的心里留下了很深的伤痕，即使已经过了三十年，她也没有办法忘记！
　　岑元国知道夏晴云会打自己一巴掌，不过因为他是心甘情愿的挨这一巴掌，所以并没有躲开。
　　此时脸上传来一阵火辣辣的疼痛，但是他却一点都不在意，反而继续对着夏晴云出声解释道：“晴云，我知道这么多年你一直都在恨我，但是当年的事情的确不是你所知道的那样！我不知道我们的孩子已经……”
　　“你闭嘴！”夏晴云一听到岑元国提起那个夭折的孩子，情绪就立刻变得激动起来，朝着他愤怒的大吼道：“你没有资格提他！是你害死了他！”
　　岑元国听到夏晴云这样说，脑袋是立刻疼了起来，赶紧解释道：“当年带走孩子的人是贺兰派去的，根本就不是我授意的！这些年我一直都不知道我们的孩子已经被她害死，直到前几天我才知道真相……”
　　“编！你继续编！”夏晴云听到岑元国的这番话。不由得嗤笑了一声：“如果不是你派的人，他们为什么会拿着你的信物？而你在那以后，为什么都没有在我的面前再出现？”
　　说出这些话的时候，夏晴云的眼眶里闪烁着的泪光是变得更加的明显了。
　　这么多年，她表面上看上去好像没有烦恼，脸上时时刻刻带着笑意，可是没有人知道她的内心是有多么多的煎熬。
　　每当到了夜深人静的时候，空荡荡的卧室里只有她一个人，看着手中自己和岑元国的合影，她会不由自主的流出眼泪。想起自己早夭的儿子，想起自己曾经和岑元国的点点滴滴，这些都会让她忍不住哭出来。
　　甚至一坐就是一整夜，根本就不敢睡觉，生怕一睡着就会做噩梦。
　　这三十年，一万多个日日夜夜，她都是这样度过来的，只是这些事情除了她自己以外，没有任何人知道。
　　夏南星此时的身子还有些虚弱，脑子晕乎乎的，人是非常的不舒服，但是此时看到夏晴云这副模样，她也顾不上自己的身体，赶紧上前一把抱住她，温柔的出声安抚道：“云姨，您先别生气，有什么事情大家坐下来好好说。”
　　“小星，这件事你别管，回去休息吧！”夏晴云朝着夏南星摇摇头，想要让池淮南把夏南星带上去休息。可是夏南星却坚持要留下来。
　　直觉告诉她，岑元国是个好人，是不会撒谎骗云姨的，所以这件事里面一定有误会。
　　既然云姨的心里一直都有岑元国，而岑元国也一直都没有放下她，如果两人之间的误会可以解开的话，那也是美事一桩。
　　池淮南也想要夏南星回房去休息，但是看着她那么热切的想要调解好岑元国和夏晴云的关系，最后也就没有出声阻止，只是默默的守候在旁边，随时注意着她。
　　“云姨，我知道你的心里很难受，但是岑伯伯的心情一定也和您一样。”夏南星挽着夏晴云的手臂，朝着她笑道：“我们陪着您一起听，如果岑伯伯真的是骗了您，我们就帮您一起把他给轰出去！”
　　“可是……”夏晴云听到夏南星这话，张张嘴还想要再说些什么，最后还是没有说出口。
　　其实她的心里还是想要知道当年到底发生了什么事情，为什么在过去了这么久以后，岑元国会再回到自己的面前推翻这一切。还有她的儿子，现在到底是生是死？
　　夏晴云微微叹了一口气，最后坐在了沙发上，朝着岑元国非常冷淡的说了一句：“有话就快说！”
　　虽然她说话的语气非常的不好，但是岑元国知道她这已经是愿意听自己说了，赶紧高兴的在她的对面坐下，看着她激动的出声说道：“晴云，当年我知道你怀孕以后，就立刻想要去找你，可是父母病重，岑家的重任全都压在了我的身上，我根本就抽不开身，只能安排手下去找你。”
　　“可是我整整找了好几年，一直都没有你的消息，直到我如今才知道，我的那些手下之所以每一次都找不到你，并不是因为你躲着不愿意见我，而是因为贺兰收买了他们，让他们告诉我假的消息。”
　　夏晴云听到岑元国这番话，放在膝盖上的双手不由得握紧了一下。
　　她以为岑元国这些年都没有找过自己，可没有想到他竟然是一直都在找自己，只是因为贺兰的介入才会一直找不到她！
　　见夏晴云没有说话，岑元国赶紧又出声解释道：“至于孩子的事情，我是真的不知情，当时我连你的人都找不到，更不用说是知道你什么时候生产了！是贺兰从我那里偷走了你送给我的信物，然后派人冒充我的名义去掳走了我们的孩子！”
　　夏晴云睁大眼睛，有些错愕的看着岑元国，事情真的是这样吗？是自己一直都误会了他？
　　夏晴云的脑海里是充满了疑惑，良久以后，她突然出声，声音有些颤抖的问道：“那……我们的孩子呢？他现在还活着吗？”
　　她迫切的想要知道这个答案，可是却又害怕听到那个自己不愿意知道的答案。
　　一旁的夏南星伸手抱住夏晴云颤抖着的肩膀，无声的用行动来安慰着她。

　　☆、104 从前书信很慢车马很远，一生只爱一个人（二）

　　岑元国听到夏晴云的问话，脸色瞬间一变，久久的沉默着没有开口。
　　看到他这个样子，夏晴云的心里已经有了答案，可最后还是不死心的再次出声问了一遍：“他没有死对不对？还活着对不对？”
　　她在心里祈祷了三十年，只是希望自己的孩子可以平安的活下来，除了这个，她这一生都已经别无所求。
　　岑元国听着夏晴云的声音里隐约带着的哭腔，心里是猛然一抽，那种心疼的感觉蔓延着他的整颗心。
　　深吸了一口气以后，岑元国终于还是开了口：“晴云……那个孩子，已经去了。”
　　明明只是一句话，可岑元国却好像是用了全身的力气才说出来。
　　这是一块石头，压在他和夏晴云心上的石头，也是他和她之间唯一的牵连，如今孩子没有了，他和夏晴云之间的联系就彻底的断掉了……
　　岑元国的话一说出来，夏晴云的身子一颤，如果不是正坐在沙发上的话，她估计都要倒在地上了。
　　去了……她的儿子，真的已经死了，她心心念念了三十年，终究只是一场空。
　　眼泪顺着夏晴云的眼眶缓缓滑落，她没有大喊大叫，也没有歇斯底里的大哭，只是坐在沙发上，默默的流着眼泪。
　　可就是这样，才更让岑元国感到心痛，因为他知道夏晴云此刻已经心死了……
　　夏南星看着夏晴云这副样子，心里也觉得很是难受。可是她不知道该说些什么来安慰，只能揽着她的肩膀轻拍了两下，无声的安慰着她。
　　“晴云……”岑元国出声唤了一句夏晴云的名字，可碍于夏南星和池淮南都在这里，后面的话也就不好说出来。
　　夏南星的心思灵敏，所以一看到岑元国这副样子就立刻明白过来，赶紧拉起一旁的池淮南，顺便找了一个借口就上了楼，将空间留给了他们两个人。
　　岑元国见他们走了以后，这才坐到了夏晴云的身边。犹豫了一会儿终于鼓起勇气伸手将她一把揽进了自己的怀里。
　　一个隔了三十年的拥抱，让岑元国思念多年的拥抱，在这一刻终于是实现了。
　　面对岑元国的这个拥抱，夏晴云下意识的想要抗拒，可是到了最后伸出一半的手还是没有将他推开。
　　就这一次吧，让她最后一次感受他的柔情，毕竟他已经是别人的丈夫，早已经不是她当年深爱的男人了。
　　夏南星其实并没有走远，站在楼梯上正好就可以看到他们两人拥抱的这一幕，这一刻。她的眼眶里也有泪光在闪烁着。
　　夏晴云的这一生实在是太苦，明明是两个相爱的人，却要这样互相折磨着，该是有多么的痛苦啊。
　　站在夏南星身旁的池淮南看着她这副样子，赶紧伸手将她拥进自己的怀里，紧紧的抱着她。
　　夏南星小脑袋靠在池淮南的怀里蹭了蹭，声音里带着一丝哽咽的说了一句：“大叔，我爱你。”
　　听着夏南星突如其来的表白，池淮南一下子还有些没有反应过来，微微愣了一会以后，抱着她的手缓缓收紧，然后低下头亲吻了一下她唇瓣，低沉沙哑还带着一丝笑意的声音在她的耳畔轻轻响起，宠溺的呢喃一声：“小丫头。”
　　他结实的手臂紧紧揽在她的腰上，两人的身子紧贴在一起，因为身高差的原因，夏南星的脑袋靠在她的怀里，都可以听到他沉稳的心跳声。
　　夏南星缓缓闭上眼睛，安静的听着他的心跳声，感觉到莫大的满足。
　　如果爱一个人。就一定要大声的说出来，否则有些人错过了，那就是一辈子的遗憾。
　　最后岑元国还是离开了，虽然当初的误会已经解开，但是毕竟岑元国早已经结婚，和夏晴云之间也只能是有缘无分了。
　　几天以后，池淮南亲自将陆衍凡送到唐门去接受训练，唐景琰作为他的教练，短时间是不会出现在北城了，而穆安安也因为身体的原因回到了南城的穆家，一时间北城就只剩下池淮南他们四人。
　　因为现在夏南星怀孕了，所以池淮南是直接给她办理了休学，也帮她推了所有的参演邀请，好让她可以安心的休息。
　　周五的时候，池淮南去公司上班，夏晴云回到东城办理一些事情，家里就只剩下夏南星一个人，无聊的她就约着舒浅溪一起出去逛逛街，也可以让自己活动活动。
　　舒浅溪正好给一个客户送完资料，刚准备回公司就接到了夏南星的电话，因为公司里暂时也没有其他重要的事情，所以舒浅溪是很愉快的答应了她的邀约，两人一起约着到了北城最大的商场。
　　其实夏南星也没有什么东西要买，只是闲在家里没有事情做，所以就出来逛一逛，不过当她看到母婴店那些可爱的童装和婴儿用品以后，一颗心是瞬间就萌化了，赶紧拉着舒浅溪进了店。
　　女人天生对漂亮可爱的东西没有抗拒力，所以看着那些粉嫩嫩的童装和用品以后，夏南星是非常的新奇和高兴，这里看一看，那里瞧一瞧，兴致非常的高。
　　然而两人还没在里面看多久，身后就突然传来一道嘲讽的女声：“夏南星，真是好久不见啊！”
　　听着这有些熟悉的声音，夏南星的眉头不由得一皱，疑惑的转过身，就看到沈梦瑶正双手抱臂，一脸冷笑的看着自己。
　　本来夏南星是不打算理她，正准备和舒浅溪去其他位置看看。结果沈梦瑶又再次开口：“哟，来逛母婴店，难道你是未婚先孕啊！”
　　沈梦瑶说这话的时候，特意提高了音量，为的就是让周围的那些人都听见，好让他们来看看夏南星的笑话。
　　可是她不知道的是，夏南星是池淮南妻子的事情，整个北城几乎是无人不知，所以周围的那些人在听到她的这番话以后，不仅没有对着夏南星冷嘲热讽。反而是一下子围上去给她道喜。
　　夏南星并不喜欢人多的地方，所以礼貌的对着大家道了一声谢以后，就和舒浅溪离开了店铺。
　　然而她们还没有走远，沈梦瑶就立刻急匆匆的追了上来，伸手一把挡在了她的面前。
　　“夏南星，你不许走！”沈梦瑶站在她的面前，一脸高傲的看着她，眼睛里也是满满的不屑。
　　夏南星的脾气算得上是不错的，可是再好脾气的人被这样一而再再而三的阻扰，最后也还是会生气的。
　　“好狗不挡道这句话你没有听过吗？”夏南星冷着一张脸看着沈梦瑶，说完这句话以后，突然又想起一件事情：“看你这副样子，病已经好了？”
　　问最后一句话的时候，夏南星其实也没有别的心思，只是下意识的这么一问。
　　因为上一次在看到沈梦瑶的时候，还是几个月之前的事情，那个时候她疯疯癫癫的，看上去非常的吓人，现在又恢复成往日那副高傲的样子，看来是病已经好了吧？
　　夏南星本来不提这件事。沈梦瑶的情绪还稍微好一些，可是现在一听到她提起自己当初发疯的事情，沈梦瑶的脸色是立刻变得十分的难看，情绪的波动也开始变大。
　　她这一次没有被催眠，所以对于当初发生的事情是记得清清楚楚，那两个晚上对于她来说，是一生都不能磨灭的噩梦，而这个噩梦的始作俑者就是夏南星！
　　如果没有夏南星，她就不会嫉妒，也就不会去招惹她。到最后更不会沦落到被轮的地步，更不会变得疯疯癫癫，所以这一切全都是夏南星的错！
　　是她害了自己，自己必须要找她报仇！
　　一想到这些，沈梦瑶的情绪就变得更加的激动，看着夏南星的目光里带着深深的怨毒。
　　“夏南星，你现在是不是很得意？”沈梦瑶咬牙看着夏南星愤恨的低吼道：“都是你的错！你这个贱人，就不应该活在这个世界上！”
　　面对沈梦瑶着突如其来的一顿吼骂，夏南星的脸色顿时也沉了下来，只是她还没有开口。一旁的舒浅溪就已经忍不住开口朝着沈梦瑶低声呵斥了一句：“请你说话放尊重一点！”
　　她是夏南星的好姐妹，自然是听不得别人对她这样说话，不过因为自身的休养，她根本说不出脏话，所以只能用气势来压倒沈梦瑶。
　　果然舒浅溪这样沉声一开口，沈梦瑶就被震住了，不过很快就又恢复过来。
　　“我说的是夏南星，和舒小姐没有关系，还希望你不要多管闲事！”沈梦瑶知道舒浅溪的身份，并不是自己可以招惹的。所以说话的语气也是稍微好了一些。
　　其实她的心里也很畏惧池淮南，只是每次看到夏南星那张脸，她的心里就没来由的升起一股怒火，就好像如果不把她给解决了，自己就会失去什么东西一样。
　　所以也正是因为这个，她对夏南星充满了敌意，即使畏惧池淮南，也还是忍不住的想要针对她，甚至想要……杀了她！
　　脑海里一下子闪现出这个想法，沈梦瑶的嘴角不由得勾起一丝冷笑。看着夏南星的目光里也带着满满的冷意。
　　夏南星看着沈梦瑶这副样子，心里隐隐有股不好的预感，下意识的往后退了两步，和她拉开了一点距离。
　　正好这个时候，一位中年女主匆匆的跑了过来，然后一把抓住沈梦瑶的手臂，对着她是上下打量，生怕哪里受了伤。
　　沈梦瑶看着眼前的沈夫人，皱着眉一把挣脱开，有些不耐烦的出声说道：“你别这样盯着我看行不行。我都说了我现在很好，一点事都没有！”
　　沈夫人似乎早已经习惯了沈梦瑶对自己的态度，所以脸上并没有任何的不满，反而继续关切的出声问道：“肚子饿了吗？要是饿了就跟妈妈说一声，妈妈带你去餐厅。”
　　“拜托你能不能不要把我当成三岁小孩一样照顾？我有自己的意识，知道该做什么不该做什么，跟你没有关系！”沈梦瑶朝着沈夫人不满的出声喊了一句。
　　面对沈梦瑶的不满，沈夫人是赶紧出声解释：“妈妈这是关心你，担心你饿着，你要是不喜欢的话，那我就不问了你，你别生气，别生气啊。”
　　站在一旁的夏南星看着沈夫人这副卑微的模样，心里莫名的觉得有些难受，想要上前去安慰安慰她，可是想一想这些都是她们家的私事，而且如果说了，到时候沈梦瑶又要说她多管闲事，所以最后她选择了沉默。
　　“我们走吧。”夏南星对着身旁的舒浅溪低声说了一句，然后转身就准备下楼离开。
　　沈梦瑶的目光一直注意着夏南星。见她正好准备下楼，脸上瞬间出现了一抹狠戾，只要自己现在把她推下去，就算摔不死她，她肚子里的孩子也会没了！
　　想到这里，沈梦瑶的嘴角扬起了一丝冷笑，然后立刻出声大喊了一句：“夏南星，你给我站住！”
　　夏南星本来就不想跟她有过多的纠缠，所以听到她的喊声以后，直接选择了无视。迈着步子继续往楼下走。
　　沈梦瑶看着她快要走下楼，心里一急，连忙追了上去，然后抬手就朝着她的后背猛地一推……
　　“啊！”夏南星惊呼一声，一个不稳就直直的朝着下面倒去，然后就在她要摔下楼梯的一瞬间，一双结实的手臂牢牢的抱住了她，紧接着自己就落入了一个结实的怀抱，稳稳的站在了地上。
　　夏南星的一颗心是已经提到了嗓子眼，小脸也被吓得煞白，一时之间根本就没有反应过来。
　　刚才，就差那么一点，自己就要摔下去了！
　　自己受伤倒是无所谓，主要是肚子里的孩子，绝对不能有什么闪失！
　　站在一旁的舒浅溪也是被吓了一跳，反应过来以后赶紧跑到夏南星的身边，握着她的手着急问道：“怎么样，伤到哪里了吗？”
　　“没有。我没事。”夏南星过了一会儿才回过神，听着舒浅溪焦急的问话，赶紧摇摇头应了一声。
　　说完这句话。她正准备转身朝着刚刚救自己的男人道一声谢，却在看清他的脸以后，瞬间愣在了原地。
　　“夏小姐看到我好像很意外。”许之舟看着夏南星这副愣神的样子，忍不住勾唇笑了笑：“你没事吧？”
　　夏南星确实是有些意外，没有想到会在这里看到许之舟，不过听到他的声音以后，是立刻回过神，朝着他感激的点头道谢：“今天真是谢谢许先生了。”
　　如果不是许之舟及时出手帮忙的话，那后果可就严重了！
　　许之舟朝她温和的笑了笑，正准备再次出声，一直站在他们身后的沈梦瑶就再次开口嘲讽道：“夏南星，你还真是不知检点，当着这么多人的面就和男人搂搂抱抱的，你说这要是让池淮南看到了，还会要你吗？”
　　本来沈梦瑶看到夏南星没有摔下楼梯，心里确实是有些慌乱，不过很快她就镇定下来，反正这里也没有摄像头，就算夏南星一口咬定是自己推的，也没有任何的证据。
　　只不过看到刚才救了她的许之舟，她的心里很是不爽，都是这个男人坏了自己的事！
　　夏南星自然清楚刚才自己之所以会摔下来，都是因为沈梦瑶，所以此时的脸色变得很是难看，说话的语气也不好了。
　　“我想，我的丈夫更愿意和你谈谈我为什么会摔下楼梯。”夏南星站在原地，目光凌厉的盯着沈梦瑶，说话的声音也是非常的冰冷，带着一股无形的压迫力。
　　沈梦瑶听到夏南星的这番话，一时不由得愣在了原地。
　　明明她和自己的年龄一般大，可是为什么看到她这副样子，心里倒是觉得有些畏惧了？
　　沈梦瑶摇摇头，将自己脑子里那股奇怪的情绪全都赶走，自己可是沈家的女儿，而她夏南星只是一个孤儿院出来的野孩子，有什么可怕的？
　　“夏南星，你不要太得意，别以为当上了池太太就可以耀武扬威，野鸡就算飞上枝头也变不了凤凰！”沈梦瑶双手抱臂的朝着夏南星嘲讽的冷笑着说了一句，刚准备再开口。一直站在她身后的沈夫人突然上前抓住了她的手臂。
　　沈夫人抓着沈梦瑶的手臂，对着她沉声说了一句，声音里甚至带着一丝不耐：“好了瑶瑶，不要再闹了，我们回家吧！”
　　以前不论沈梦瑶做出什么事情，就算再出格再可恶，她也从来不会多说什么更不会制止，因为沈家只有这一个女儿，她是倾其所有的对她好，宠着她爱着她。
　　可是今天。也不知道是怎么回事，她看到沈梦瑶这样欺负夏南星，自己的心里却好像变得很难受，所以最后才忍不住出声劝阻。
　　也许是因为夏南星长着一张和沈梦瑶有几分相似的脸吧，沈夫人在心里这样安慰着自己。
　　“怎么，连你也想要护着她？”沈梦瑶听到一向放任自己不管的母亲来劝阻自己，心里是更加的气愤，脸色也是变得更加的难看。
　　沈夫人听到沈梦瑶这话，是赶紧出声解释道：“怎么会，你是我的女儿，我当然是要护着你。不过你不想想要买那条全球限量的项链吗？去晚了可就买不到了，我们赶紧去吧！”
　　被沈夫人这样一说，沈梦瑶这才想起自己来商场的目的，心里虽然还有些不甘，但是想着那条全球限量的项链，也就暂时不想在这里浪费时间了。
　　“夏南星，这次算你走运，下次被我撞到也不会这么简单了！”沈梦瑶朝着夏南星冷哼了一声，说完这句话以后，转身就准备离开。可是当目光对上一直站在夏南星身边的许之舟时，脸色不由得一变。
　　因为她看到，许之舟的那双眼眸里，似乎出现了杀意！
　　她有些不敢置信的眨了眨眼睛，再看过去的时候，他却已经恢复如常，就好像刚才的那一幕只是自己的错觉。
　　沈梦瑶的心里想着那条项链，也就不想在这里浪费时间，再次看了许之舟一眼以后，转身就朝着珠宝店走去。
　　不过沈夫人现在却没有立刻跟上去，反而是走到了夏南星的身边，一脸笑意的看着她笑道：“池太太，你怀孕了？几个月了啊？”
　　“快两个月了。”夏南星对这位沈夫人倒是觉得很亲切，所以听到她的问话以后，也是笑着点头应了一声。
　　“怀孕初期孕吐很严重，你还好吧？”沈夫人看着夏南星笑着出声问道。
　　夏南星微微摇头，有些无奈的说道：“孕吐还挺厉害的，基本是吃什么吐什么。”
　　“我以前怀我女儿的时候，也像你一样，孕吐很厉害。后来我家先生特意找了一个偏方，熬出的汤可以很有效的缓解孕吐的难受感，等有时间了，我亲自熬点汤送给你喝，也算是为今天的事情给你赔罪了。”
　　听着沈夫人说完这句话以后，夏南星是赶紧摇头笑道：“沈夫人不用这么麻烦，今天这事我不会在意的。”
　　“一点都不麻烦，等我有空就煲给你喝。”沈夫人握着夏南星的手背轻拍了两下，又说了一些叮嘱她的话以后，这才转身朝着沈梦瑶离开的方向走去。
　　舒浅溪看着沈夫人走远以后，有些疑惑的皱眉看向夏南星：“我怎么觉得，这位沈夫人，对你好像关心得有些过头了？”
　　“不知道，不过我觉得她人倒是很亲切的。”夏南星的目光一直看着沈夫人的北影直到再也看不到以后，这才收回了目光，转头看向还站在一旁没走的许之舟：“今天真是谢谢许先生了，正好马上到了午餐时间，不如我请你吃顿午餐来答谢你吧。”
　　“上次多亏夏小姐帮忙我才没有当众出糗，这饭还是我来请吧。”许之舟朝着夏南星笑着说完这句话以后，也不等夏南星拒绝，就立刻带着她和舒浅溪找了一个餐厅坐下。
　　然而三人刚在位置上坐下，还没有开始点菜，一个人影就突然走到了他们的桌前，紧接着一杯果汁直接倒在了舒浅溪的头上。

　　☆、105 从前书信很慢车马很远，一生只爱一个人（三）

　　突如其来的意外让三人一下子都愣住了，特别是舒浅溪，她根本就没有反应过来到底是发生了什么事情，整个身子都僵住了。
　　倒果汁的不是别人，正是之前差点就嫁给慕斯的许婉！
　　她的手上还拿着果汁杯，看着舒浅溪这副狼狈的样子，笑得一脸的得意，嘴里还不忘开口取笑道：“哟，浅溪你这是怎么了，怎么变得这么的狼狈啊？”
　　自从那次婚礼以后，她的情绪就一直很不好，在家里待了很长一段时间，这才终于好了一些，想要出门来透透气，可是没有想到刚到店里没多久，舒浅溪竟然也出现了。
　　想到之前自己受到的屈辱，许婉的心里是非常的不爽，所以端起自己点的果汁就直接冲过来倒在了舒浅溪的头上。
　　听着许婉的声音，舒浅溪这才回过神，脸色瞬间一沉，抬手就直接拿起桌子上的白开水，然后起身端着水杯就朝着许婉的脸上泼去。
　　“啊！”许婉惊呼一声想要躲开，可最后还是没有来得及，只能看着那杯水全都倒在了自己的脸上。
　　水温虽然并不是高，但是因为许婉的脸上化了妆，所以脸上一沾水，妆是瞬间就花了，整张脸变得十分的难看，周围那些围观的人都忍不住大笑出声。
　　舒浅溪看着许婉这副样子，脸上没有一丝笑意，目光也依旧冰冷。
　　她一直都是个脾气很好的人，但是脾气好并不代表自己没有脾气，也并不代表可以任由别人骑到自己头上来！
　　“舒浅溪，我要杀了你！”许婉一脸愤怒的朝着舒浅溪大吼了一句，不用看她都可以知道自己此时是一副什么样子。
　　本来是想要让舒浅溪难看，可是她的脸上是素颜，泼了果汁顶多是让她看上去有些狼狈，却没有太多的影响，可是自己却不一样，现在这副样子一定是丑死了！
　　许婉是个好面子的人，此时被大家这样指指点点，她觉得是非常的难堪，也不想在这里多待，怨毒的瞪了舒浅溪一眼以后，她是赶紧转身跑出了餐厅。
　　她一走。这场闹剧也就结束了，围观的人群是纷纷散去。
　　夏南星赶紧拿出餐巾纸给舒浅溪擦拭着头发和脸，只不过果汁弄到身上实在是难受，舒浅溪此时也没有了吃饭的心情。
　　“我在隔壁的酒店有间房，舒小姐可以去洗个澡换身衣服。”许之舟朝着坐在自己对面的舒浅溪礼貌的笑了笑：“今天的事情真是抱歉了，我代我姐姐向舒小姐道一声歉。”
　　“你姐姐？你是许之舟？”舒浅溪听到许之舟这句话，非常诧异的看着他。
　　她跟许婉是从小认识的，所以自然是知道她有个弟弟叫许之舟，只是后来有很多年没见，所以并不知道许之舟现在长成什么样子，而且她刚才也只是知道他姓许，并不知道他的全名是叫什么。
　　“是啊，刚才没有跟舒小姐做自我介绍。”许之舟朝着舒浅溪再次礼貌的笑了笑，然后继续说道：“舒小姐现在一定很不好受，我带你去酒店换身衣服吧。”
　　说完这句话以后。许之舟就起身带着夏南星和舒浅溪出了商场，朝着隔壁的酒店走去。
　　舒浅溪还没有从他是许之舟的震惊中回过神来，跟着夏南星走在身后的时候，她的目光一直紧盯着前面的许之舟，眼睛里是充满了疑惑。
　　为什么她总觉得眼前的这个许之舟，和她以前认识的许之舟似乎有些不一样了，而且刚才看许婉那副样子，好像也是不认识许之舟，根本就没有跟他打招呼，难道是因为没有看到他坐在那里？
　　舒浅溪的心里是充满了疑惑，潜意识里觉得这件事有些奇怪，可是却又不知道到底是哪里奇怪。
　　也许是因为多年没见，所以才会出现这样的错觉吧，舒浅溪在心里这样安慰着自己，最后也就没有再多想。
　　到了酒店的房间以后。舒浅溪拿着刚才出商场的时候买的换洗的衣，赶紧进了浴室去洗澡，而夏南星和许之舟则坐在房间里喝着茶闲聊。
　　“今天的事情真是很抱歉，等会儿我再请夏小姐和舒小姐吃饭赔罪。”许之舟的手中端着茶杯，看着夏南星非常歉意的出声说了一句。
　　夏南星抿了一口茶，对着许之舟笑了笑：“许先生不用这么客气的，我们等下还有其他的事情，这顿饭以后有机会由我来请你吃饭。”
　　许之舟的目光落在夏南星的脸上，嘴角带着一丝意味不明的笑容，也没有再多说什么。
　　两人静坐了一会儿以后，舒浅溪已经洗完澡换好衣服出来了，两人对着许之舟道了一声谢以后，就离开了房间。
　　许之舟站在门口看着她们的身影走远以后，这才收回目光，嘴角擒着一丝笑意转身进了房间……
　　许婉气冲冲的出了餐厅以后，正准备离开商场去开车，结果还没走几步，眼前就突然出现了一个人影。
　　“滚开！本小姐现在心情不好，别在这里给我找死！”许婉看都没看面前的人，就立刻气愤的大骂了一声，伸手就想要把挡在自己面前的人给推开，可是刚伸出手，就被那人一把抓住了手腕。
　　“许小姐，我可是找你来谈合作的，你难道就是用这样的态度来对待你的合作方？”沈梦瑶抓着许婉的手腕，看着她冷笑一声，非常不屑的出声说了一句。
　　听到这句话，许婉的脸色不由得一变，抬起头就看到沈梦瑶那张脸蛋出现在了自己的面前。
　　虽然离开北城好几年，但是许婉还是知道她的身份。沈家的千金小姐，比她这个许家的女儿身份可要尊贵得多。
　　虽然许家和慕家舒家的关系曾经都不错，但是因为许父对于商场上的事情并不是很精通，所以在财产和势力上，许家是远远不如慕家和舒家的，自然和沈家的差距也很大。
　　所以现在看到沈梦瑶，许婉也不敢得罪，只能赶紧出声向她赔不是：“原来是沈小姐，不好意思，我刚才太心急了，没有看清人才会这样，还希望沈小姐不要怪罪。”
　　即使沈梦瑶比自己小好几岁，但是碍于家族的关系，许婉只能强笑的对着她赔礼道歉。
　　听到许婉的话，沈梦瑶这才满意的松开了手，目光落在她那张狼狈的脸上，毫不留情的出声嘲讽的一笑：“许小姐这是掉进水沟里了吗，怎么变得这么狼狈。”
　　许婉从沈梦瑶的话里听出了嘲讽的意味，可是奈何自己的势力不如人家，就算心里是再生气，也只能强忍着。
　　“一点小意外而已。”许婉有些尴尬的笑了笑，然后想起刚才沈梦瑶说的话，赶紧疑惑的开口问道：“刚才沈小姐说和我有合作，不知道是什么意思？”
　　“让你变成这副样子的人是舒浅溪吧？”沈梦瑶看着她冷笑一声，刚才她买完项链以后，就故意甩开沈夫人，想要看看夏南星他们去了哪里，没想到竟然看到了许婉和舒浅溪发生争执的那一幕。
　　虽然她跟舒浅溪没什么仇，但是一想到舒浅溪和夏南星的关系那么好，还一直维护着她，沈梦瑶的心里就觉得很是不爽，她不仅要除掉夏南星，还要解决了舒浅溪！
　　听到沈梦瑶提起舒浅溪的名字，许婉的脸色是变得更加难看，本来脸上就因为花了妆看上去非常的丑陋，现在加上她那副难看的脸色，是显得更加的狰狞。
　　“我知道你现在心里一定很恨舒浅溪，而我呢虽然说不上恨她，但也并不喜欢她，我们既然有了共同的目标，是不是就可以合作了呢？”沈梦瑶看着许婉的脸色在逐渐的变化，赶紧继续出声说道：“其实我最讨厌的是夏南星，就像你恨舒浅溪一样，我的心里也恨死了夏南星，如果我们两个一起合作的话，就可以把她们两个人全都解决掉……”
　　虽然以她沈家的势力，想要解决掉两个人是很简单的，可是现在沈从安已经将她所有的资金全都冻结，想要用钱或者是要用人，都必须要跟他申请。
　　更重要的是，她们两个人的背后还有池淮南和慕斯这两个后盾，以她一个人的力量，想要做这件事并没有那么容易。
　　所以在看到那一幕以后，她的心里就生出了和许婉合作的想法，借着许家的力量，这件事做起来也许会轻松不少。
　　许婉听完沈梦瑶的这番话，心里总算是明白过来她所说的合作到底是指什么了。
　　不过许婉整个人的警惕心一向都是很高的，所以听到沈梦瑶的这番话以后，并没有立刻就出声答应。
　　“沈小姐似乎是有误会，我和浅溪可是好姐妹。怎么可能有仇，你想太多了。”许婉朝着沈梦瑶轻笑着摇摇头，本想表现出一番温柔娴淑的样子，不过配上她那张像花猫一样的脸，看上去倒是显得十分的可笑。
　　听到许婉的这一番话，沈梦瑶脸上的笑容退去，有些不耐的看着她：“我刚才可是看得清清楚楚，你脸上这杯水可就是你那所谓的好姐妹泼上去的，如果许小姐不愿意和我合作就直说，不需要这样拐弯抹角！”
　　沈梦瑶的脾气本来就不是很好的，现在听到许婉说话这么的拐弯抹角，心情是非常的不爽。
　　许婉看到沈梦瑶似乎是真的生气了，也不敢再继续装下去，赶紧点头解释道：“沈小姐你误会了，我并没有那个意思。”
　　“既然这样。那你对我的提议没有意见喽？”沈梦瑶微微眯眼，低声反问了一句。
　　听到她的问话，许婉连连点头：“没有意见，我很乐意和沈小姐合作！”
　　两人的意见统一以后，互相交换了电话号码，然后各自离开了商场。
　　虽然已经达成了共识，但是她们暂时还并不打算实施计划，等找到一个合适的机会以后，再来实施计划也不晚。
　　……
　　穆安安在南城待了一个星期以后，就兴冲冲再次来到北城，而且一来就直奔了夏南星的家。
　　而此时的夏南星正在书房让池淮南教自己练毛笔字，说是这样可以静下心，对于胎儿有好处。
　　穆安安急匆匆的推开书房门，就看到池淮南正站在夏南星的身后，从后面一把抱住她，然后一笔一笔的教她写字，两人的脸上都带着淡淡的笑意，有说有笑的样子看上去是非常的幸福。
　　“池大哥好，嫂子好。”穆安安朝着他们甜甜的唤了一声，然后将目光四处打量着，似乎是在寻找什么。
　　可是书房的面积毕竟只有那么多，几乎可以说是一览无余，穆安安找了一圈也没有看到自己想要找的东西。
　　夏南星看着穆安安又是皱眉又是瘪嘴的样子，不由得疑惑的出声问道：“安安，你在找什么东西啊？”
　　“不是东西，是人……”穆安安听到夏南星的问话，有些不好意思的挠头笑了笑：“嫂子，唐大哥今天没来吗？”
　　因为之前她曾听慕斯说过，唐景琰从那次离开以后，会每半个月回一次北城处理一些事情。而今天刚好过了半个月，所以穆安安这才回这么急匆匆的赶过来。
　　夏南星听到穆安安这话，了然的笑了笑，一双眼睛里绽放着迷人的光彩：“原来你是来找唐大哥的啊，不过你来晚了，他半个小时之前已经走了。”
　　“啊？”穆安安先是一愣，随即颓废的低下头坐在了一旁的椅子上，整个人看上去似乎都没有什么精神了。
　　自己明明已经是尽快赶过来了，可为什么还是晚了呢？
　　看到穆安安这副懊恼的样子，夏南星不由得轻笑一声，也不再继续逗她，老实的告诉了她：“他虽然是走了，不过并不是离开北城，而是回到了他自己的住处。”
　　“真的吗？”穆安安一听这话，立刻惊喜的反问了一句。
　　夏南星笑着点点头。刚准备再说些什么，就看到穆安安一下子从椅子上站了起来，然后对着他们匆匆忙忙的打了一声招呼以后，快步就出了书房。
　　看着她这副急切的样子，夏南星忍不住又笑了一声，然后偏头看向一旁的池淮南：“大叔，你说安安是不是对唐大哥有意思啊？”
　　虽然和穆安安接触的时间不是很长，但是两人的关系是进展快速，所以夏南星对于穆安安还是有些了解的，能够让她这么上心的人，一定是她感兴趣的人！
　　池淮南听着夏南星的这番话，嘴角扬起一丝淡淡的笑意，长臂一伸就直接将她一把圈进了自己的怀里，一边握着她的手继续教她写毛笔字，一边沉声说道：“这种事情说不准的。静观其变就好。”
　　他的嗓音低沉，说话的声音是非常的磁性，夏南星听着听着，不由得都有些醉了：“大叔，你的声音真好听。”
　　本来是在讨论穆安安的事情，结果夏南星却突然一下子跳到了池淮南的声音上，不过池淮南的反应很快，所以听到她的这句话以后，笑着伸手刮了刮她的鼻尖，声音里满是宠溺的低笑一声：“现在才发现？”
　　“当然不是，我一直都觉得你的声音好听！”夏南星果断的摇摇头，然后主动伸手一把抱住了结实的腰，脑袋埋在他的怀里蹭了蹭，声音里满是骄傲和自豪的说道：“我家大叔可是万能的！”
　　不仅长得帅，能力也很高。就连说话的声音都非常好听，而且对待自己温柔体贴，全身心的爱着自己，护着自己，这样的男人实在是太完美，如果不是此刻紧紧的抱着他，夏南星都会觉得这只是一场梦。
　　池淮南听着夏南星的这番话，心里是感到非常的高兴，抱着她的手一收紧，让她的身子和自己的身子贴得更加紧密一点，然然后突然低下头，直接吻上了她的唇瓣，品尝着她的甜美。
　　至于穆安安和唐景琰的事情，着毕竟是别人的感情生活，他们作为局外人也不好多评论什么。所以最后也不再讨论这个话题，一吻结束以后，夏南星无力的靠在池淮南的怀里，而池淮南则握着她的手，继续教她写着毛笔字。
　　因为唐景琰在北城买的房子，和池淮南慕斯他们的房子都很近，所以穆安安出了池家以后，是很快就到了唐景琰的家。
　　只不过她站在门口按了几声门铃以后，一直都没有人来开门。
　　“难道他不在？”穆安安自言自语的呢喃了一声，然后正准备转身离开，结果一直紧闭着的大门突然被打开。
　　门开的一瞬间，穆安安是立刻抬起头，却在看清唐景琰造型以后，脸上猛地一热，鼻尖似乎有什么东西涌动出来了。自己好像是……流鼻血了！
　　唐景琰之所以一直没有出来开门，正是因为他之前在洗澡，没有及时的听到铃声，所以现在一听到铃声，他就立刻跑来开门。
　　唐景琰这一次并不是简单围了一条浴巾，而是穿了一件白色浴袍，不过可能是因为有些充满的赶过来开门，所以浴袍穿在他的身上看上去有些松松垮垮的，敞开的领口露出了一大片小麦色的精壮胸膛。
　　黑色的碎发还在滴水，水珠一点点顺着脖颈缓缓滑落，落在他的勃颈处，喉结只是微微滚动了一下，就可以清楚的看到水珠在他的喉结处跟着滚动了一下。
　　穆安安没有想到自己又一次看到了这副场景，整个人都不由得一愣，一双水灵的大眼睛愣愣的看着唐景琰，同样唐景琰也没有想到门外的人会是穆安安，四目相对间，他也一下子愣住了。
　　这是穆安安第二次看到唐景琰刚刚洗完澡出来的样子，不得不承认，这个男人的确有做攻的潜质啊！
　　仅仅只是穿着一件浴袍，看上去就已经是那么攻气十足，太有男人味了！
　　唐景琰察觉到穆安安那有些赤果果的目光，眉头不由得皱起，沉声问了一句：“有什么事？”
　　穆安安听到唐景琰的问话，这次回过神来，不过大脑却是一片空白，自己都不知道自己是来做什么的。
　　其实她也只是因为从慕斯那里知道唐景琰今天会回北城，所以就兴冲冲的也回了北城，可是回来找他到底是为了做什么，她自己却不知道了。
　　“额。我……”穆安安看着唐景琰深吸了一口气，刚准备开口说些什么，目光却突然触及到了地面上一只正在缓慢爬行的小强，原本绯红的脸色瞬间变得苍白起来。
　　“啊！蟑螂！”穆安安惊慌的大喊了一声，整个人下意识的直接扑进了唐景琰的怀里，双腿非常迅速的缠住他健壮的腰，纤细的胳膊环住他的脖子，将整个人都挂在了他的身上。
　　她穆安安可以说是天不怕地不怕，唯一害怕的就是蟑螂了。
　　大概是她读幼儿园的时候，曾经被班里的男同学捉弄，那男同学直接把蟑螂丢进了她的书包里，吓得她从那天开始一直到现在，只要看到蟑螂甚至是和蟑螂长得很像的东西，她都会浑身冒冷汗，吓得不得了。
　　唐景琰的这座房子并不是经常主人。所以就算出现了蟑螂也是一件非常正常的事情，只是唐景琰没有想到穆安安的反应会这么大，弄得他一时之间都没有反应过来。
　　本来唐景琰是想直接动脚把那只小强给消灭了，可是穆安安一直紧抱着他，让他根本没有办法靠过去，好在最后那只小强顺着被打开的门缝爬出了房子。
　　“现在没有蟑螂了，你可以下来了。”唐景琰看着那只小强爬出去以后，立刻对着穆安安沉声说了一句，并且伸手想要掰开她环住自己脖子的手。
　　穆安安之前一直把头埋进唐景琰的怀里，根本看都不敢看那只蟑螂，所以现在听到唐景琰这句话，她的身子先是一僵，然后这才慢悠悠的将头从他怀里抬起来。
　　“真的没有……”穆安安的话才刚刚说了一半，整个身子是一下子僵住了，一双眼睛猛地瞪大，明亮的眼睛里充满了错愕。
　　而唐景琰此时也不比她好得到哪里去，整个身子都紧绷着，甚至紧张的连呼吸都仿佛在这一瞬间停止了。
　　穆安安是抬头想要跟唐景琰说话，而唐景琰则是想要低头跟穆安安说话，结果两人一个低头一个抬头，正好撞到了一起，唇瓣也紧贴在了一起！
　　虽然两人只是唇瓣紧贴在一起，严格意义上来说并不算是接吻，可是唐景琰这还是第一次面对这样的情况，完全不知道该怎么办，只是感觉唇瓣上的这一片柔软似乎非常吸引人，吸引到他想直接撬开她的牙齿，想要和她更贴近一些。
　　唐景琰的心里这样想着，最后竟然不由自的这样做了。
　　他有些缓慢的伸出自己的舌尖，然后笨拙的撬开了她的贝齿。毫无经验的穆安安根本不知道该怎么办，只是下意识的松开了紧咬着的牙齿，让他可以轻松的进来。
　　唐景琰的手抱住穆安安柔软的身子，将她整个人抵在了一旁的墙壁上，一点点啃咬着她粉嫩的唇瓣。
　　两人从一开始的青涩，开始慢慢变得有些找到了方向，慢慢的，他们似乎想要更多了。
　　唐景琰的下腹升起一股灼热的感觉，好像已经开始不满足于亲吻，只是还没有等到他进行下一步动作，穆安安口袋里的手机突然响起了铃声，惊醒了沉迷在这个吻里的两人。
　　他们原本充满情欲的眼睛在这一刹那是瞬间清明，两人就好像是触电了一般，一下子就分开了。
　　穆安安白皙的脸颊是涨得通红，低着头根本就不敢看唐景琰，而唐景琰此时的状态也和她一样，虽然没有低头，但是目光却心虚的看向其他位置，根本就不敢落在穆安安的身上。
　　“我……我还有点事，先……先走了！”穆安安此刻是一秒钟都不好意思在这里多待，所以结巴着跟唐景琰说完这句话以后，根本就不等他出声回答自己，就立刻转身跑出了屋子。
　　偌大的房间瞬间只剩下唐景琰一个人，他看着刚才穆安安站过的地方，眼睛里充满了迷茫和疑惑。
　　刚才自己的那些动作完全就是情不自禁，所有的一切都是凭着本能，而意识里是根本就不知道自己在做些什么。
　　为什么会那样做？唐景琰的心里想不明白，最后索性也就不再多想，总之这样的事情，绝对不会再发生第二次了！
　　而穆安安在跑出房子以后，心跳还在不断的加速着，即使吹了冷风，她脸上的燥热感也还是没有退去。
　　在离开唐景琰家一段距离以后，穆安安这才终于停下了脚步，手指不由自主的轻抚上自己的唇瓣，刚才那个吻还在她的脑海中不断的重复着，穆安安没有想到，自己的初吻竟然就这样交出去了，而且还是交给了唐景琰！
　　“被一个GAY吻了，应该不算是初吻吧……”穆安安一边轻轻抚摸着自己的唇瓣，一边忍不住轻声呢喃了一句。
　　在她的心里，唐景琰就是一个妥妥的GAY，而且还是个强攻，按理说他喜欢的应该是男人，所以吻自己纯属是个意外，既然是意外，那也就不能算什么了吧？
　　穆安安在心里这样安慰自己一番以后，这才继续迈开步子往前走，而此时的唐景琰并不知道，自己这个GAY的身份，在穆安安的心里是更加的牢固了！
　　……
　　周末的时候，夏南星和池淮南准备一起去医院做个检查，因为上次宝宝的月份太小还检查不出来，所以他们特意等了一个月以后再去检查一次。
　　只是两人还没有出门，家里就迎来一位客人，而这位客人正是沈梦瑶的母亲沈夫人。
　　因为沈梦瑶的事情，池淮南对于沈家人都并没有很好的印象，但是这次沈夫人是特意来给夏南星送煲汤的，而夏南星对她的印象也很不错，所以池淮南也就没有把她拒之门外。
　　三人在沙发上坐下以后。沈夫人将手中提着的保温壶放在了面前的茶几上，看着夏南星温柔的笑道：“这是我上次说的那个补汤，效果真的很好，喝过以后孕吐的情况会减轻很多，对孩子也没有什么影响，我早上起来特意煲好的，你趁热喝了吧。”
　　夏南星听到沈夫人的话，伸手打开了面前的保温壶，一阵香味扑鼻而来，可是奇怪的是这一次她却不觉得恶心了。
　　之前不论是吃什么，夏南星都会反胃，有的时候甚至只喝点白粥都会难受很一阵，可是这次沈夫人送来了补汤，她去一点都不觉得恶心反胃，甚至食欲都好些了。
　　本来因为她和沈梦瑶的事情。对于沈家人应该是要有所顾忌的，毕竟人心隔肚皮，仅仅是从外表来看，哪里能够看出谁是好人谁是坏人？
　　只不过对于沈夫人，夏南星却有着不一样的感觉，她也不知道是为什么，对她总是会有一股很亲切的感觉，哪怕只是见过两次面，说过一次话，但这种亲切的感觉还是那么的清晰。
　　因为对她感觉很亲切很信任，所以夏南星也没有多想什么，直接倒了一碗汤，然后先喝了一小口。
　　神奇的是这汤她喝下去以后，也是没有任何的不适，连着将一碗汤都喝完以后，那股恶心反胃的感觉是一点都没有。
　　看着夏南星没有任何的异样，沈夫人的脸上扬起了开心的笑容：“这汤我当初怀我女儿的时候也喝过，效果是真的很好，现在看你这幅样子，看来这对你也很有效，要是还想要喝的话，我每天都可以煲给你喝！”
　　听到沈夫人说出这话，夏南星是连忙放下汤碗，对着她摆手拒绝道。
　　“不用了沈夫人，这实在是太麻烦您了，如果您方便的话，可以把这个方子给我，我让家里的阿姨帮我煲就可以了。”夏南星看着沈夫人，非常不好意思的出声笑道。
　　毕竟沈夫人是自己的长辈，而且身份也很尊贵。让她来给自己煲汤，夏南星是觉得非常的不合适。
　　然而她觉得不合适，沈夫人却不是这样想的。
　　“你就让我帮你煲吧，我一个人闲在家里也没有什么事情可以做，而且这煲汤是一点都不累。最重要的是我很喜欢你这个丫头，也不知是怎么了，看你就觉得特别的投缘，能够给你做点事情，我也觉得很开心。”沈夫人看着面前的夏南星笑着出声说道。
　　仅仅只是这样看着她，沈夫人就觉得非常的熟悉亲切，甚至都忍不住想要把她抱进自己的怀里。
　　她不知道这到底是为了什么，但就是不由自主的想要对她好。
　　听到沈夫人这番话，夏南星先是愣了一下，随即也笑道：“原来沈夫人也有这样的感觉啊，我对您也一样，虽然见面的次数不多，但是觉得您很亲切很熟悉。”
　　“是吗？那我们真是太有缘了！”沈夫人开心的笑了笑，然后出声问道：“不知道你的父母是什么人？也许我们还认识呢？”
　　听到沈夫人问起自己的父母，夏南星脸上的笑容有些僵硬，随即轻笑一声：“我没有父母，从小是在福利院长大的。”
　　“对不起，我不知道……”沈夫人听着夏南星的这句话，看着她这副神情，心里那股心疼的感觉是更加的明显，甚至忍不住伸手握住了夏南星的手。
　　夏南星脸上失落的神情只是出现了一瞬，随即很快就恢复如常，朝着她摇摇头笑道：“您不用说对不起，都已经这么多年过去了，真的没什么，我早就已经习惯了。而且我现在过得很幸福，这样就足够了。”
　　听着夏南星的话，沈夫人沉默着没有再说什么，但是脸上心疼的表情却是那么的明显，连她自己都没有察觉到。
　　坐在夏南星身边的池淮南本来一直将注意力放在了夏南星的身上，但是看着沈夫人此时这副样子，他的心里不由得升起了一丝疑虑。
　　沈夫人所表现出来的关心和疼惜并不想是假的，可是她和夏南星并不熟识，只是见过两次面而已，按道理来说不应该是这副样子的，难道说沈夫人和夏南星之间有着其他的什么关系？
　　一想到这个可能，池淮南的眉头就不由得皱起，可是又能够是什么关系呢？
　　池淮南暂时无法想出来，但是这个疑惑既然在心里已经有了，那他就必须把这件事情给弄清楚。
　　沈夫人又陪着夏南星聊了一会儿天以后，知道他们要去医院做检查，虽然心里有些不舍得离开，但最后还是离开了。
　　沈夫人走了以后，池淮南就开车带着夏南星去医院做检查，本来他是准备把自己心里的疑惑和夏南星说一说的，可是想着这件事暂时只是自己的猜测，还没有得到证实，还不适合说出来，所以最后也就没有告诉夏南星。
　　在妇产科做完检查以后，夏南星和吃池淮南一起坐在医院走廊的长椅上，紧张的等待着结果。
　　因为之前自己曾经中了池绍谦的迷药，所以夏南星一直都很担心肚子里的这个孩子会不会因此受到什么影响，只希望今天的检查能是一个好的结果。
　　在等待的过程中，两人的双手一直交握着，十指紧扣在一起。
　　池淮南在用这种方式，无声的给予夏南星安抚，让她可以安下心来。
　　虽然只是十分钟的时间，但是这个过程对于他们来说却是最漫长的等待。
　　后来当护士小姐喊到夏南星名字的时候，她整个人都不由得惊了一下。
　　两人一起走进诊室，刚在医生的面前坐下，一张检查单就出现在他们的面前，而当他们看清检查单上显示的内容以后，两人的脸上全都一愣，拿着检查单的手都不由得收紧了几分。

　　☆、106 从前书信很慢车马很远，一生只爱一个人（四）

　　夏南星看着手中的检查单，眼睛里闪烁着诧异的光芒，整个人都愣住了，而一旁的池淮南吃惊程度也并不比她小。
　　因为这检查单上写着的内容，实在是让他们太惊讶太震惊了……
　　直到良久以后，夏南星这才回过神来，看着面前的女医生深吸一口气，然后出声询问道：“所以这意思是说，我肚子里有两个宝宝？”
　　虽然检查单上写的很清楚，但是夏南星还是忍不住出声问了一句，想要更确切的知道答案，就连一向处事冷静镇定的池淮南，这个时候也不冷静了。
　　因为这个消息，对于他们来说实在是太意外了！
　　“是的。”女医生听到夏南星的问话，一脸笑容的点点头：“恭喜你们，两个孩子都很健康，完全不需要担心。”
　　虽然医生已经这样说了，但夏南星还是没有从这个好消息的震惊中回过神，直到过了好一会儿以后，才终于是反应过来。
　　“大叔，是两个！我们有两个宝宝了！”夏南星转头看向身旁的池淮南，握着他的手激动的喊了一句，因为谦虚太过激动，她的眼睛里似乎都有泪光在闪烁着。
　　池淮南此时的心情也是非常的激动，但激动过后却又有些担心。
　　毕竟夏南星的身体现在是比较虚弱的，怀一个孩子还好，可要是两个孩子。那她岂不是会更辛苦更难受？
　　夏南星现在已经很了解池淮南了，所以只是看到他一个眼神，就已经猜测出他的心里在想些什么了。
　　“大叔，我一点都不觉得难受，一想到将来能有两个属于我们的宝宝，我就觉得很幸福！”夏南星紧紧握着池淮南的手，看着他目光坚定的说道。
　　怀孕的这点苦对她来说根本就不算什么，为了池淮南为了孩子们，多苦多难她都可以承受。
　　池淮南看着夏南星这副坚定的样子。伸手揉了揉她的脑袋，最后也没再多说什么。
　　毕竟孩子已经有了，他肯定是不能让她打掉的，不仅会让她舍不得，更会让她吃一次苦头，一旦涉及到让夏南星难受的事情，池淮南是绝对不会做的。
　　不过他也不会什么事都不做，从医生的诊室出来以后，池淮南是立刻打电话联系的张特助。让他找到了北城最好的月子中心，然后又请了最好的几位月嫂，从现在开始一直全程照顾夏南星。
　　而他自己也是尽量减少工作，不重要的事情全都交给了张特助，重要的则是在家里完成，总之他几乎是二十四小时都陪在了夏南星的身边，就是避免她出任何的意外。
　　其实夏南星是并不想因为自己而影响到了池淮南的工作，但是在他的一再坚持之下，她也没办法再拒绝了。
　　其他人在知道这个好消息以后，也是纷纷送上了祝福，甚至还特意给她举办了一个庆祝派对。
　　派对的主办地点是在池淮南和夏南星的家里，夏晴云有事出去了，佣人被他们放了假，所以除了他们几个年轻人以外就没有其他的人。
　　穆安安和唐景琰也在邀约的范围内，这是自从上次那个意外的吻结束以后，他们第一次见面。
　　唐景琰的情商并不高，那天的一吻结束以后，虽然自己的心里一直都有些异样的感觉。但是却从来没有去深入的思考，此时看到穆安安，他的心里确实是有些变化，只不过这种变化太过微弱，微弱到他直接选择了忽视。
　　穆安安一直把唐景琰当成同志，所以对于那个吻也是直接选择了忽略，所以在看到他的时候，也可以和往常一样正常的和他打招呼，就好像什么事情都没有发生一样。
　　大家围坐在别墅后花园的草地上，一边吃着烧烤聊着天，女人们喝着果汁，男人们则喝着啤酒，因为大家的关系都很不错，所以大家嬉闹了一阵以后就决定玩点游戏。
　　只是还没有决定玩什么游戏，别墅的门铃就响了起来。
　　虽然是在花园里，不过因为特意留了通知的装置，所以他们在花园也可以听到铃声。
　　“是云姨回来了吧？”夏南星疑惑的说了一声，起身就准备去开门，结果被池淮南一把按住。
　　“你留下，我去开门。”池淮南让夏南星再次坐下，然后自己起身去开门。
　　只是当门打开，看到门外站着的人时，池淮南的眉头不由得皱了起来，脸上嫌弃的表情是非常的明显。
　　“池先生似乎不欢迎我？”许之舟看着池淮南沉着的那张脸，嘴角微微上扬着，语气依旧很是温和，只是池淮南却从里面感觉到了不屑。
　　池淮南听着他的话，毫不客气的沉声应了一句：“既然有这个自知之明，那就走吧。”
　　“果然是不欢迎我。”许之舟又轻笑了一声，随即脸上的笑容一下子消失，取而代之的是阴沉下来的脸：“不过我来找的是夏小姐，并不是你，所以你欢不欢迎我，我都要进去。”
　　说完这句话，许之舟伸手就想要推开池淮南直接闯进去，不过池淮南却并不给他这个机会。他的手刚刚一伸出来，还没有碰到池淮南就被他给一把抓住了。
　　许之舟的脸色再次一沉，刚想要反击，可似乎一下子想到了什么，抬起的手也放了下来。
　　“只不过跟池先生开个玩笑而已，没必要这么当真吧？”许之舟朝着池淮南轻笑着说了一句，脸上又恢复了那副温和的模样。
　　正当池淮南准备直接关门将他赶出去的时候，身后突然响起一道带着满满疑惑的女声：“大叔，是谁在外面啊？”
　　夏南星见池淮南去了一会儿没有回来。心里有些担心，所以就从花园走了进来，只看到池淮南一个人站在门口却并没有看到门外的人是谁。
　　听到夏南星的问话，池淮南盯着面前的许之舟沉声应了一句：“走错了的。”
　　话音刚落，他就直接伸手“砰”的一声关上了大门，转身走到了夏南星的身边，不过还没有等到他开口，门铃就再次响了起来。
　　池淮南是不打算理会，可是夏南星并不知道外面的人是谁，听着这门铃一直响，最后还是忍不住打开了门。
　　许之舟在看到是夏南星开门以后，脸上立刻扬起温柔的笑意，朝着她点头笑道：“原来夏小姐在家啊，刚才池先生还说你不在家。”
　　“是吗？”夏南星听到他这话，转身疑惑的看向池淮南。
　　池淮南听着许之舟在这里造谣生事，脸色是非常的不好，但是碍于夏南星在面前，自己是根本不好发作。所以最后直接走到夏南星的身边，伸手紧紧揽住她的肩膀，目光却警惕的看着许之舟沉声应了一句：“这里确实没有夏小姐，只有池太太。”
　　简单的一句话，不仅解除了夏南星心里的疑惑，也向许之舟宣誓了主权，警告他夏南星是自己的妻子，不是他可以肖想的！
　　夏南星没有听出这里面的意思，许之舟却是听得清清楚楚。
　　他的目光毫不畏惧的对上池淮南。嘴角的笑带着一丝挑衅：“池先生对于这点小事倒是很计较。”
　　夏南星的心思一向细腻，虽然不知道两人是因为什么生气，不过可以感觉到池淮南对于许之舟并不喜欢，眼看着两人似乎都动怒了，赶紧出声打着圆场：“不知道许先生今天来找我是有什么事情？”
　　“这是送给夏小姐的礼物。”许之舟朝着夏南星轻笑一声，然后伸手从口袋里拿出一个长方形的盒子，打开以后就看到里面静静的躺着一条钻石项链。
　　“上次夏小姐走得匆忙，我没有来得及给你准备礼物，所以回去以后特意找人订做了这条项链。就当做送给夏小姐的贺礼，祝贺你喜得贵子。”
　　站在夏南星身后的池淮南听到他的这句话，心里却有着其他的想法。
　　这大晚上的来家里送贺兰，明显就是有着其他的企图，而且这个许之舟，明显感觉比之前两次见到的时候显得更加的大胆。
　　无论是说话的语气，还是做事的举止，每一样都感觉好像变了一个人似的，想到这些。池淮南对他的警惕心是更高了。
　　夏南星虽然没有想到这一点，但是面对着许之舟送来的贺礼，也是立刻委婉的拒绝了。
　　“你的好意我心领了，不过这个礼物我是真的不能收，谢谢了。”夏南星朝着许之舟轻笑着摇摇头，直接拒绝了他的礼物。
　　面对夏南星的拒绝，他似乎并不觉得意外，轻笑着直接将礼物塞进了她的手里。
　　“既然贺礼不收，那这个就当做是上次的谢礼了。改时间我再请你吃饭，今天就不多打扰了。”许之舟将礼物塞进了夏南星的手里，对着她说完这句话以后，就直接转身离开了。
　　夏南星在唤了他几声，想要把礼物还给他，可是许之舟根本就不理会，直接就开车离开了。
　　“大叔，这个怎么办？”夏南星有些无奈的转身看向自己身后的池淮南，有些不解的出声问道。
　　她不知道许之舟这到底是什么意思。但是隐隐中感觉有些不对劲，可具体是哪里不对劲又实在是想不出来。
　　而男人对于情敌这种生物是非常敏感的，一看许之舟这意思，就知道他对夏南星动了心思，而既然知道这个男人对自己的小妻子动了心思，池淮南自然是不会让夏南星去拿许之舟送的礼物。
　　“这个暂时放在我这里吧。”池淮南伸手将项链从夏南星的手中拿过，然后伸手一把揽住她的腰，关上门就进了房子里。
　　而他们不知道的是，这一幕全都已经落入了某个人的眼里。
　　……
　　许婉接到沈梦瑶电话的时候，正在美容院里做着美容，一听到她说找自己有要是要说，匆匆结束美容以后就赶到了沈梦瑶约定的地点。
　　等到许婉赶到的时候，沈梦瑶已经坐在包间里等着她了。
　　“你这么急着找我来，是计划想好了？”许婉还没有来得及坐下，就立刻对着沈梦瑶激动的问道。
　　沈梦瑶端起面前的茶杯轻抿了一口，然后将早就准备好的一张照片递到了许婉的面前。
　　“这背面有个电话号码，打电话去找这个人，然后付钱给他。他会帮你做你想做的任何事情。”沈梦瑶说这话的时候，脸上是不由自主的扬起了一丝冷笑：“我可帮你查到，今天中午舒浅溪会到郊外的一座新楼盘去谈生意，到时候只有她一个人，你可千万不要错过这次机会。”
　　许婉听到她的话，脸上散发出惊喜的光芒，立刻拿出手机就准备拨打这个号码，结果刚一拿出手机就被沈梦瑶一把按住了。
　　“你是不是没脑子？”沈梦瑶看着她面色不善的冷声呵斥道：“用你的手机打电话，只会立刻暴露你的身份！等会儿去重新买个电话卡！”
　　虽然被沈梦瑶这样直接的讽刺。许婉的脸色是非常的不好，但是想着自己等会要实施的计划，她的心里就非常的兴奋，所以最后也就不跟她计较了，高兴的点点头以后，就将手机和照片全都收好。
　　沈梦瑶见她把东西收好以后，这才收回了自己的手，然后看着她再次冷声说了一句：“还有，我需要你给我五十万块，我要去买点东西。”
　　“五十万？”许婉听到沈梦瑶说出的这个数额，有些震惊的喊了一声。
　　沈梦瑶看着她这副样子，有些不满的皱了皱眉：“只是暂时找你借，等我以后有钱了就还给你！”
　　如果不是因为沈从安断了她的经济来源，她又怎么可能在这里找许婉借钱？想想她沈梦瑶活到这么大，还是第一次开口找比人借钱！
　　一想到这些全都是因为夏南星，沈梦瑶心里对夏南星的恨就变得更加的浓烈了！
　　许家虽然是有钱人家，但是一下子拿出五十万，许婉还是有些舍不得的。可是想到毕竟是沈梦瑶给自己这个机会来解决掉舒浅溪，五十万就当做是个劳务费吧。
　　这样想着，许婉也就不再多说什么，很是爽快的开了一张支票给沈梦瑶。
　　两人各自得到了自己想要的东西以后，简单的闲聊了两句，就立刻一前一后的离开了茶楼。
　　沈梦瑶在离开茶楼以后，立刻到了茶楼旁边的一间小巷子里，在里面七走八拐的，绕了很久以后，才终于在一家店铺门口停了下来。
　　店铺的外面装修得十分的破烂，看上去就好像是随时都会坍塌一样，要不是因为自己曾经来过这里，沈梦瑶是绝对不相信这里能够买到什么好东西。
　　迈开步子走进店里以后，立刻有人迎了上来，然后带着她走到了最里面。
　　“钱带来了吗？”沈梦瑶刚刚走进去，就听到一道苍老的声音尖着嗓子出声问了一句。
　　将刚刚取出来的五十万全都从袋子里倒在了那人的面前以后，沈梦瑶立刻伸手朝着他冷声说道：“钱我已经拿来了，东西是不是应该给我了？”
　　那人听到沈梦瑶的话，对着身旁的手下招招手，手下立刻上前将那五十万放在点钞机里仔细的点了一遍，确认一张不差以后，这才对着他点点头。
　　得到手下的肯定，那人也不再多耽搁，直接就将沈梦瑶想要的东西拿出来放在了她的面前：“放心拿去用吧，绝对有效果！”
　　沈梦瑶看着手中拿着的玻璃瓶子，里面装着白色的液体，看上去就好像矿泉水一样，不过沈梦瑶却知道这东西的毒性有多强。
　　拿到自己想要的东西以后，沈梦瑶是一刻也不耽搁，立刻转身离开了店铺。
　　而在她离开店铺以后，从屏风的后面走出来一个年轻的男人，对着站在老人身边的手下沉声吩咐道：“按照之前的计划进行。”
　　“是。”手下恭敬的点点头，然后立刻小跑着出了店铺。
　　沈梦瑶回到沈家的时候，正好是吃午餐的时间，而她一进门就看到沈夫人急匆匆的提着保温壶想要出门。
　　她的脸色一沉，伸手一把挡住了她的去路。看着她冷声问道：“你这又是要去哪里？”
　　“瑶瑶回来了啊，吴妈已经把午餐做好了，你赶紧去吃吧。”沈夫人没有回答沈梦瑶的话，反而是对着她轻笑一声，扯开话题说完这句话以后，就想要绕过她继续往外走。
　　沈梦瑶自然是不会让她这么简单的离开，所以再次伸手一把抓住了她的手臂：“你是不是又要去给夏南星送糖=汤？你到底是我的妈妈还是她的妈妈？对她这个外人，比对我这个亲女儿都要好！”
　　说这话的时候，沈梦瑶因为愤怒。抓着沈夫人手腕的手都加大了力度。
　　手腕上传来的疼痛让沈夫人不由得皱起了眉头，但因为性格的关系，再加上对象是自己的女儿，她也不能动怒，只能继续温和的解释道：“我是看南星那孩子无父无母的很可怜，再加上现在怀孕了，孕吐现象很严重，我这有时间就给她熬点汤补一补。在我的心里当然是你重要了，可千万不要再有这样的想法。”
　　虽然沈夫人已经解释了一遍，但是沈梦瑶根本就不满意她的话，不过想到自己的计划还需要她帮忙，所以最后也就将自己心里的不满给忍了下来。
　　“好，你给她送汤我可以不管，不过你必须给我钱！”沈梦瑶看着沈夫人冷声说道：“爸爸把我的卡全都冻结了，我今天看中了一条裙子都没钱买，你必须给我钱！”
　　沈夫人担心汤会凉了，再加上也知道沈梦瑶这不达目的誓不罢休的性格，如果自己不给她钱。估计会一直缠着自己，所以最后也不再多说什么，点头应了一声以后就立刻上楼去拿钱。
　　因为沈梦瑶要的不是一个小数目，沈夫人身上又没有那么多的现金，钱包也都在房间里，所以就只能自己亲自上楼去拿。
　　而沈梦瑶等到沈夫人离开以后，是立刻打开保温壶，将自己买来的药全都倒进了保温壶的汤里，搅拌了一下以后再次盖好盖子。
　　看着面前的保温壶，沈梦瑶的嘴角不由得扬起了一丝冷笑。
　　她倒是想要看看，这一次她夏南星到底还能有什么办法逃脱掉，只要喝了这碗汤，就只有死路一条！
　　想到这些可能，沈梦瑶嘴角上扬的弧度是越来越大，最后甚至都忍不住笑出了声。
　　正好这个时候，沈夫人拿着钱包下了楼，看着沈梦瑶这副样子，心里不由得一愣。随即也笑着出声问道：“瑶瑶，是有什么好事啊？笑得这么开心？”
　　听到沈夫人的问话，沈梦瑶脸上的笑容是立刻消失殆尽，冷着一张连直接从她手中抢过了钱包。
　　“这是我的私事，跟你没有关系，你还是去管那个夏南星把！”对她冷声说完这句话以后，沈梦瑶就拿着钱包高高兴兴的出了家门。
　　沈夫人看着沈梦瑶的背影越走越远，最后很是无奈的叹了一口气。
　　明明是自己亲手养大的女儿，可是长大以后却是这样对待自己，怎么能不让她寒心？如果夏南星是她的女儿，那该有多好。
　　一想到夏南星，沈夫人的脸上又露出了开心的笑容，赶紧提着保温壶出了家门。
　　坐着自家司机的车到达池家别墅门口以后，沈夫人就提着保温壶下了车，刚一下车就看到夏南星和池淮南正站在门口等着自己，心里不由得涌起了一丝暖意。
　　“沈伯母，又麻烦您了。”夏南星朝着沈夫人露出一丝淡笑，语气真诚的说道：“这么多天一直麻烦您，真的是很不好意思。”
　　随着肚子里孩子月份的增加，夏南星孕吐的现象是越来越严重，不过好在喝了沈夫人的补汤以后，症状倒是减轻了不少。
　　沈夫人听到夏南星这话，立刻摇摇头摆手道：“不用这么客气，我本来每天在家里也闲得无聊，能够给你煲煲汤，陪你聊聊天，我可是觉得很高兴！”
　　三人一边说笑着一边走进屋子里，在餐桌上坐下以后，佣人非常迅速的打开保温壶，将汤倒出一碗，然后递到了夏南星的面前。
　　“沈伯母的手真是巧，每次都煲得这么香。”夏南星朝着沈夫人微笑着说完这句话以后，就伸手端起汤碗，轻轻的吹了一下，带着热气散去一下以后，就用勺子舀起一勺递到了嘴边……

　　☆、107 你来的时候，风景刚好（一）

　　此时的所有人都没有感觉到什么异样，只是夏南星的勺子还没有碰到嘴唇，眼前就突然出现一个黑影，直接撞翻了她手中拿着的碗和勺子，汤水洒了一地，她却是一口都没有喝着。
　　突然钻出来的正是一只白色的猫咪，正是沈夫人喂养的，不过因为知道孕妇不能接触猫，所以沈夫人将它关在车上并没有带出来，可是此时也不知道是怎么了，它会突然从车里钻出来，还跑到屋子里打翻了夏南星的汤。
　　“没事吧？有没有被吓到？”池淮南是第一时间就反应过来，赶紧起身将夏南星一把抱进怀里，紧张的出声询问道。
　　夏南星确实是被突然冲出来的猫给吓到了，一张精致的脸蛋变得煞白，不过也只是一瞬，现在窝在了池淮南的怀里，她是觉得很安心，所以听到池淮南的问话以后，白着脸摇了摇头：“我没事。”
　　沈夫人也没有想到自己养的猫会突然跑出来，刚准备跟夏南星说声不好意思，就看到那只猫在舔了两口地上的汤汁以后，直接倒在了地上。
　　“这！这汤里面有毒！”沈夫人伸手指了指倒在地上不知生死的猫，一脸惊慌的出声大喊了一句。
　　听到沈夫人的喊声，池淮南和夏南星同时转头看去，就看到了那只倒在地上的猫咪。
　　夏南星看到这一幕，抱着池淮南腰的手下意识的收紧，心脏在不断的加速跳动着，如果刚才这只猫没有突然冲出来，那喝了这汤的就是她自己。倒在地上的也是她自己……
　　一想到这个可能，夏南星的心里是明显的一阵后怕，抓着池淮南衣服的指尖因为用力都开始有些泛白了。
　　而池淮南现在的心情也不比夏南星好到哪里去，一想到自己的南南刚才差点就喝了这有毒的补汤，他的心就好像是被一只无形的大手紧紧攥住，让他觉得非常的难受。
　　不过这个时候还是需要他来冷静的处理这件事，所以池淮南很快就将自己心里的情绪压抑住，然后吩咐佣人将猫的尸体收拾一下，然后和保温壶里剩下的汤一起拿去了医院做检测，看看到底是不是汤里有毒。
　　医院的走廊里。沈夫人局促不安的坐在长椅上，因为紧张不断的搓着手。
　　她倒是很希望检测结果可以证明她这汤里面没有毒，毕竟这补汤是自己亲手抓的药材，亲自熬好亲自装好送来的，全程只有她一个人接触过，如果结果证实这汤里是真的有毒，那她岂不是成了下毒的人？
　　可是她这么喜欢夏南星，又怎么可能会往她的汤里面下毒？但接触过汤的人只有她一个，自然而然她的嫌疑是最大的……一想到这些事情，沈夫人就觉得心急不已。头也开始疼起来了。
　　夏南星此时就坐在沈夫人的身旁，虽然还有些惊魂未定，但是比之前是已经好了不少，所以现在看到沈夫人这副紧张着急的样子，夏南星的心里不由得有些难受，最后竟然忍不住主动伸手握住了她冰凉的双手。
　　“沈伯母，您别担心，我相信就算汤里有毒，下毒的人也一定不是您！”夏南星握着她的手，对着她非常坚定的出声说道。
　　经过这么长时间的相处，她是真的觉得沈夫人是一个很好的女人，绝对不会给自己下毒，而且就算退一万步来说，沈夫人真的给自己下毒了，也绝对不会选择这样的方式。
　　毕竟这汤都是她亲手煲的，要真是她下毒的话，到时候夏南星只要一喝这汤出了什么问题，那矛头一定第一时间就对准了她，沈夫人是个聪明的女人，绝对不会连这一点都想不到。
　　而且最重要的是。夏南星可以感觉到沈夫人是打心底的喜欢自己，想要对自己好，所以她百分百不会做这样的事情！
　　沈夫人没有想到夏南星会这么坚定的相信自己，听着她说的这一番话，她的眼眶变得有些湿润，眼睛里甚至隐约有泪光在闪烁着，能够得到夏南星这样的信任，她真的是太意外也太感动了。
　　此时的沈夫人是已经感动到不知道该说些什么，只能紧紧的回握着她的手，一脸感动的笑看着她。
　　一旁的池淮南看着这一幕，之前埋在心里的那个疑惑又开始破土而出了。
　　上次他就有些怀疑沈夫人和夏南星会有什么关系，现在看到这一幕就更加确定了，只是她们之间能是什么关系呢？
　　母女？可据他所了解到的，沈家一直都只有一个女儿，就是沈梦瑶，除了她以外就再也没有其他的孩子，所以应该不会是母女。
　　可既然不是母女，那又能是什么关系？
　　池淮南的脑子里此时是充满了疑惑，必须要想办法尽快证实才行。
　　不过还没等到他去证实这件事情，关于补汤的检查结果就出来了。
　　给他们做检车人正是慕斯，走出来以后是直接将检测单递到了她们的手里，然后这才出声解释道：“这汤里面确实是有毒的，只是因为这毒是无色无味，如果是单纯的检测是的话是根本就检测不出来。”
　　“但是正好因为这只猫在之前喝了喝多酸性的东西，所以贴内的酸性和这汤里的药物发生了反应，我们这才终于是检查出来了。”
　　池淮南一边看着手中的检测单，一边听着慕斯的解释，心里是已经有了了然。
　　他从来都不会相信这个世界上会有那么凑巧的事情，就在夏南星准备喝汤的一瞬间，那只猫突然钻了出来，实在是太不正常了，就好像是有人专门把猫放出来，为的就是不让夏南星喝药一样。
　　可是这个人到底是谁呢？他为什么会知道夏南星要喝的补汤里面有毒呢？
　　池淮南此时的脑子里是充满了疑惑，可是暂时还是没有办法想出正确的答案，所以只能时刻警惕着。
　　“保温壶做过指纹鉴定了吗？”池淮南突然想起这个问题，看着慕斯赶紧出声询问了一句。
　　如果那人想要在汤里面下毒的话，那就一定会打开保温壶，而保温壶的外面就一定会留下指纹！
　　因为这个保温壶只有沈夫人和佣人碰过，所以到时候只要对比一下碰到这个保温壶的人的指纹，多出来的那一个就一定是凶手！
　　慕斯很清楚池淮南的心里在想些什么。所以听到他的问话以后，立刻点点头又拿出一份报告递给了他，并且出声解释道：“已经做过指纹鉴定了，鉴定结果表明，这上面有三个人的指纹。除了沈夫人和佣人以外，还有一个人的，而且是个女人。”
　　“为什么知道是女人？”夏南星听到慕斯的这句话，有些疑惑不解的出声问了一句。
　　慕斯听到夏南星的问话，笑看着她出声解释道：“因为这个指纹的面积比较小，但是却很完整。那就说明指纹的主人手指很纤细，男人的手指不可能达到那个纤细程度，所以只可能是个女人。”
　　听完慕斯的解释，夏南星是了然的点点头，原来是这个样子。
　　对着夏南星说完这句话以后，慕斯又将目光看向池淮南继续汇报道：“我已经把指纹的数据提交给阿琰了，他可以在全国的范围内搜索，我想很快就可以知道指纹的主人是谁了。”
　　池淮南听到慕斯的话，并没有出声说些什么，只是了然的点点头，目光深沉的看着手中的报告单。
　　女人……这个女人到底会是谁？是和自己有恩怨想要报复南南的？还是和南南有仇的？
　　一想到这个可能，池淮南的脑海中猛然出现了一个人的名字，然后转头看着沈夫人沉声问道：“沈伯母，您在出门的时候，有没有离开过保温壶？”
　　听到池淮南突然问起这个问题，沈夫人是明显的愣了一下，然后开始认真的回想着。
　　“离开保温壶……离开……”沈夫人的嘴里轻声呢喃着这句话，脑海中不断的回想着，最后突然想到了一个人。
　　“有，我有离开过！”沈夫人朝着池淮南肯定的点点头：“当时我提着保温壶正准备出门。恰好瑶瑶回来了，她说要找我拿钱，后来我就上了楼，保温壶放在了客厅里面……”
　　沈夫人说到这里，突然停顿了一下，随即目光开始有些闪烁。
　　毕竟沈梦瑶是自己的女儿，她是怎么都不愿意相信这毒是她下的，可是除了她以外，并没有其他的人接触了这个保温壶啊！
　　一想到这写，沈夫人的脑子里是变成了一团乱麻。脸色也变得难看起来。
　　池淮南听到沈夫人说出沈梦瑶的名字，心中已经了然了。
　　沈梦瑶一直对南南有偏见，处处针对她，所以完全是有动机给她下毒的！
　　想到这个可能，池淮南立刻拿出手机拨打了唐景琰的电话，电话响了两声就马上被接通。
　　“阿琰，直接比对沈梦瑶的指纹！”电话刚一接通，池淮南就立刻沉声说了一句。
　　唐门拥有全世界最全的资料库，只要是这个世界上有的东西，就没有他们查不到的。所以池淮南这样一说，他就立刻开始用保温壶上的指纹对比沈梦瑶的指纹。
　　没过多久，对比结果就出来了。
　　“已经证实，指纹确实是沈梦瑶的！”唐景琰在电话那头，看着对比出来的结果，非常肯定的出声说了一句。
　　而池淮南在听到他的话以后，原本沉着的脸是变得更加的难看，他已经给了沈梦瑶惩罚，可是她却一直不知悔改，竟然还想要下毒还害他的南南！
　　“查一下她现在在哪里。”池淮南再次开口冷声说道。
　　唐景琰点头应了一声。然后继续开始搜查，几分钟以后池淮南的手机收到了一条短信，上面只显示了一个地址，将地址记下以后，池淮南把手机收回到口袋里。
　　“阿慕，你送南南回家，我要去处理一下这件事。”池淮南看着慕斯说完这句话以后，将目光又看向一旁的夏南星，伸手揉了揉她的脑袋：“回家好好洗个澡睡一觉，我很快就回来。”
　　夏南星看着池淮南这副样子。就知道他这是准备要去做什么，听到他说的话，她是赶紧点头叮嘱道：“好，你一定要小心，我等你回来！”
　　池淮南单手一把抱住她，低头在她的额头上落下一个吻，朝着她肯定的点点头以后，转身就准备离开医院。
　　沈夫人看到他要走，赶紧伸手一把抓住了他的胳膊，声音带着一丝祈求的喊道：“淮南。我们瑶瑶虽然调皮了一点，但是她的心不坏，绝对不会这么狠毒，你一定是误会了什么，能不能先把这件事查清楚再去处置她？”
　　事实上现在虽然有了指纹，但是却并没有可以直接证明沈梦瑶下毒的证据，不过依照池淮南自己的思考，这个下毒的人一定百分百是沈梦瑶。
　　因为顾忌到沈夫人和夏南星也许会有某种联系，所以池淮南也不打算把话说得太绝。
　　“沈伯母，这件事我会查清楚，到时候也会给您一个交代。”池淮南对着沈夫人点头郑重的说完这句话以后，就再次转身离开了。
　　沈夫人的心里还是很担心，但是也知道池淮南一向都是说话算数，所以最后也没有再多说什么。
　　慕斯将夏南星和沈夫人一起送回到家以后并没有直接离开，因为还有陆衍一这个隐患在，所以为了避免意外他还是要在家里等着池淮南回来再走。
　　然而与此同时的另一边，舒浅溪此时是正开车到了郊区。
　　因为目的地比较偏僻，加上自己又是第一次来这个地方，所以舒浅溪开车都是格外的小心，走得速度也就稍微慢了一些。
　　只是她的车刚刚开到路中央。迎面就驶过来一辆黑色的面包车，而且那车丝毫没有避让的意思，直接朝着她的车就撞了过来。
　　舒浅溪的心里一慌，但还是强保持住镇定，伸手猛地一打方向盘，车就朝着一旁冲去，巧妙的躲开了这辆车的撞击。
　　可是让她没有想到的是，刚刚避免了一辆车，又有另一辆车朝着她冲了过去，在舒浅溪还没有来得及反应过来的瞬间。那辆面包车就直接狠狠的撞上了她的车身，将整辆车都撞翻在了地上。
　　所幸的是舒浅溪在关键时候，及时的护住了自己的脑袋，所以身上只是轻微的擦伤，并没有伤到重要部位。
　　撞击她的那辆车此时也停了下来，从车上下来几个男人，直接强行将她从车里拽了出来。
　　舒浅溪还没有看清这些男人的模样，只知道为首的男人脸上有着一条刀疤，然后一块黑布就直接蒙住了她的眼睛，紧接着脖子上传来一阵剧痛，眼前突然一黑，她整个人就失去了知觉。
　　“老大，这车怎么办？”将舒浅溪丢上面包车以后，一个稍微瘦小一点的男人转身朝着为首的刀疤男疑惑的出声问道。
　　刀疤男听到他的问话，目光落在已经侧翻着轿车上沉思了一会儿，最后冷声说了一句：“把车给烧了！”
　　这个位置很是偏僻，所以根本就没有监控录像，如果他们把车给烧了，然后伪装出一副车祸现场的样子，就不会有人怀疑舒浅溪是被绑走的。
　　这样想这。刀疤男又让手下把他们那台废旧的面包车也放在一起烧了，伪装出辆车相撞，车毁人亡的现场。
　　布置好这一切以后，刀疤男是立刻就开车离开了现场了，任凭那熊熊大火不断的燃烧着。
　　他们开车载着舒浅溪到了一个非常偏僻的地方以后，这才终于停下车，然后将连拖带拽的转移进了一间早就准备好的小木屋里面。
　　许婉早就在这里等着了，当她听到车声的时候，整颗心是一下子就提到了嗓子眼，然后非常激动的站了起来，直到看着他们将昏迷的舒浅溪拖进来以后，她悬着的心也终于是落了下来。
　　看着昏迷过去的舒浅溪，许婉的心里是充满了得意，立刻对着他们冷声吩咐道：“把她给我弄醒，我要好好的折磨一下她！不然就这样让她去死，实在是太可惜了！”
　　听到许婉的话，其中一个男人是立刻去屋后的河边打了一桶冷水，然后提进了屋子，直接一下子全都泼在了舒浅溪的身上。
　　“呼啦”一声，慢慢的一桶水全都泼在了她的身上，让痛昏过去的舒浅溪是一下子就被惊醒了。
　　衣服全都黏糊糊的站在自己的身上，头发也都是湿哒哒的，舒浅溪一醒过来就觉得浑身不自在，还没有等到她反应过来，一个巴掌就狠狠的打在了她的脸上。
　　“啪”的一声，格外的响亮，显然打巴掌的人是用了很大的力气，打到她的嘴角都开始流血了。
　　不过舒浅溪倒是并不在乎这一点疼痛，用舌尖稍微舔了一下受伤的嘴角以后，她抬起头目光灼灼的看向站在自己面前的人。
　　这一巴掌是许婉打的，她的手臂还杨在半空中，嘴角带着嘲讽的笑意，冷眼看着面前一脸狼狈的舒浅溪。
　　只是当她的目光和舒浅溪的目光对上的一瞬间，许婉的心里是不由得一惊，但很快就又恢复成一副得意的神情。
　　现在舒浅溪的手脚被捆绑着，这里又全都是她的人，就算是给她插上翅膀，她这一次也难逃出！
　　“舒浅溪，看到我是不是很意外啊？”许婉收回手，双手抱臂的站在舒浅溪的面前。居高临下的看着她，嘴角扬起一丝嘲讽的冷笑。
　　之前舒浅溪是什么都比她好，事事都骑在她的头上，现在能够看到她这副狼狈的样子，她的心里是得到了很大的满足。
　　然而舒浅溪并没有她想象中的那样震惊慌张，在遇到这样的情况，她竟然还能够保持着冷静。
　　她清楚的知道许婉不会让自己好过，所以此时也不多说什么，只是淡淡的看了她一眼以后，再次低下头沉默着。
　　如果许婉想要杀了她的话。那一定早就动手，之所以一直到现在都没有杀她，说明她一定还想做其他的事情，现在自己手脚被捆绑着，逃是逃不出去了，所以必须要想办法拖延住时间，等到人来救自己才行！
　　舒浅溪虽然沉默着，但是脑子里却在不断的运转着，想着怎么来拖延时间。
　　许婉见舒浅溪竟然直接无视了自己的话，心里顿时燃烧起一阵怒火，伸手一把抓住了她的下巴，强迫她抬起头看向自己。
　　“舒浅溪，你有什么好得意的？”许婉看着她咬牙切齿的低吼了一声：“你一个离过婚的女人，凭什么嫁给慕哥哥，有什么资格配得上她！”
　　低声吼完这句话以后，她脸上的愤怒化作了一丝得意，嘴角上扬着轻笑了一声：“不过没有关系，只要你现在死了，慕家少奶奶的位置就是我的！”
　　舒浅溪听到她的话，心里确实有些慌乱。毕竟这里都是她的人，如果真的要对自己动手的话，她完全是没有反抗的余地，所以现在这个状态，她必须要想办法拖延时间。
　　脑子里渐渐的已经想到了办法，舒浅溪深吸一口气，看着许婉冷声说道：“你太天真了，如果阿慕知道是你杀了我，他一定不会娶你，而且绝对不会放过你！”
　　听到舒浅溪这样说，许婉的脸上明显的一愣，出现了一丝不自然的神情。
　　老实说，舒浅溪说的这句话确实让她的冷静了一些，如果真的让慕斯查到舒浅溪的死，按照他对舒浅溪的爱，别说娶自己了，甚至很有可能会杀了自己！
　　想到这些，许婉抓着舒浅溪的下巴不由得缓缓松开，目光紧紧的盯着她的那张脸，沉默了一会以后。突然轻笑一声：“你说得对，我确实是不能杀了你，不过我却有办法让你没脸再见慕哥哥！”
　　许婉冷声说完这句话以后，转头看向一直站在自己身后的刀疤男，嘴角带着一丝冷笑：“今天辛苦你们了，为了表达我的谢意，她就送给你们了，随便你们怎么处置都可以。”
　　倒在地上的舒浅溪听到许婉这句话，脸色瞬间变得煞白，眉头一下子紧皱起来，一颗心慌乱如麻。
　　而刀疤男在听完许婉的话以后，目光露骨的打量着舒浅溪，一边看还不忘一边伸手摸了摸自己的下巴，嘴角不由得上扬起一丝猥琐的笑意。

　　☆、108 你来的时候，风景刚好（二）

　　舒浅溪不是小孩子，自然知道他的眼神里意味着的是什么，心里虽然很紧张很慌乱，但是她还是强迫自己冷静下来。
　　这个时候，她只能自己想办法自救，如果连她自己都方寸大乱的话，那就根本没有活路了！
　　只是她的脑子里还没有想到办法，那个刀疤男就已经迈开步子走到了她的面前，伸手轻佻的抬起她的下巴，让她直视着他的眼睛。
　　“长得倒还不错，身材也可以。”刀疤男上下打量着舒浅溪，一边说着一边满意的点点头。
　　说完这句话以后，他又将目光看向许婉，不屑的轻嗤一声：“睡了她，给我五十万！”
　　许婉听到他这句话，有些不敢置信的瞪大眼睛，因为气愤，胸口在剧烈的起伏着，好一会才平息下来。
　　“有没有搞错！我这可是给你们的福利，你竟然还好意思找我要钱？”许婉看着刀疤男，咬牙切齿的冷声说道。
　　这摆明了就是他占便宜的好事，凭什么还要找她要钱？
　　刀疤男伸手松开了舒浅溪的下巴，伸手点燃一支烟，吸了一口烟以后再次嗤笑一声：“我睡她，那是在帮你报复她，凭什么就不能给我钱了？你要是不给我这五十万，这人我就不睡了！”
　　如果换做其他的绑匪，可能此时早已经急不可耐的冲了上去，毕竟以舒浅溪的样貌和身材，对男人的诱惑力还是很大的。
　　可是刀疤男并不是其他的绑匪，在这一行他已经做了很多年，对于这些伎俩他的心里都清楚得很。
　　许婉既然那么想要舒浅溪受辱，那他为什么就不能抓住这个机会呢？
　　这样既可以得到钱，又可以睡到人，简直就是一大美事！
　　许婉听完刀疤男的话，心里是气愤得不得了。可是奈何自己现在是孤身一个人，又没有办法对他怎么样，所以最后只能妥协了。
　　反正如果花五十万就可以让舒浅溪离开慕哥哥的话，她倒是很乐意付这个钱。
　　“好，五十万就五十万！”许婉爽快的应了一声，然后转身走到一旁，从包里拿出一张支票，然后在上面填好数字以后，直接甩到了刀疤男的怀里。
　　“这是五十万！收了钱以后立刻就给我动手，而且还要把这一段录成视频交给我！”许婉说完这句话以后，又将自己包里一直随身携带的小型摄像机丢到了刀疤男的手中，然后冷笑着看向舒浅溪：“浅溪。你可不能怪我心太狠，要怪就只能怪你嫁了不该嫁的人，抢了我的丈夫！反正你早就不是清白的身子，已经被两个男人睡过了，现在再多几个男人也无所谓！”
　　本来舒浅溪还不知道该怎么办才能自救，现在听到许婉这番话，脑子里突然冒出了一个念头，一直紧张着的心也瞬间安定下来。
　　刀疤男将支票收好以后，伸手打开了摄影机的开关，然后将它交给一旁的手下，自己则叼着一根烟再次走到了舒浅溪的身边，然后猛地一伸手。只听到“呲啦”一声，她的白色衬衣直接被撕开了。
　　屋子里除了刀疤男和许婉以外，还有三个男人，此时看着刀疤男的动作，看着舒浅溪裸露在外面的白皙皮肤，他们的身体也开始有了反应，下意识的咽了咽口水。
　　“老大，你等会儿用完了，可不可以让我们兄弟几个也都解解馋啊？”拿着摄影机的男人目光赤裸的看着舒浅溪，一边说话，一边忍不住开始咽了咽口水。
　　刀疤男听着他的话，抚摸舒浅溪肩膀的手一顿，然后大笑了两声：“好，等我玩完了，就让你们也玩一下！”
　　站在一旁的许婉听到他这话，脸上也不由得扬起了一丝笑容，她巴不得多来一些人，好好的折磨一下舒浅溪，一定要让她生不如死！
　　刀疤男丢掉了手中的烟头，目光放肆的打量着舒浅溪，手也开始肆意的游走起来。
　　虽然说他做这一行，接触过的女人是数不胜数，可是像舒浅溪这样好样貌好身材的女人，倒也是很少见的。所以现在只是看着她这副模样，他就已经开始忍耐不住了，伸手就想要直接将她破碎的上衣全部扯开。
　　只是他的手才刚刚碰到她的衣服，还没有来得及开始下一个动作，就听到舒浅溪突然出声喊了一句：“等一下！”
　　听到舒浅溪的话，盗版男的动作是下意识的一顿，然后面色很不耐的看着她冷声喊道：“臭婊子！都已经到这一步，你还想耍什么花招！”
　　舒浅溪深吸一口气，抬头看着眼前的男人，硬生生的挤出几滴眼泪，声音带着哭腔的小声说了一句：“这位大哥，我跟你说实话，其实我有病，你要是对我……那你自己也会得病的！”
　　因为舒浅溪说话的声音很小，所以只有距离她最近的刀疤男听到了这句话，其他人都没有听见。
　　而刀疤男在听到这句话以后，脸色顿时一变，沉着脸看着她出声质问道：“什么病！”
　　“艾滋……”舒浅溪看着他，一双眼睛里盛满了泪水，看上去是楚楚可怜，但是说出来的两个字却让刀疤男的脸色都变了。
　　不过也只是一瞬间的事，很快刀疤男就镇定下来，看着舒浅溪嗤笑一声：“别以为我不知道你的心思是什么，撒点小谎就想要骗我，你还是太嫩了！”
　　“我没有骗你！你可以去问你的雇主，她可是知道得很清楚！”舒浅溪看到他还想要继续动作，赶紧出声说道：“你说她都知道我有病，还故意让你做这种事，是不是故意想要你也得病呢？”
　　其实舒浅溪现在的心里也在不停的打鼓，现在这是唯一的办法，如果要是不成功的话，她都已经做好了自杀的准备。
　　就算是死，她也绝对不允许自己被这这种人给玷污了！
　　刀疤男毕竟只是个莽夫，脑子虽然说有点小聪明，但有的时候被人随便一说就容易开始动摇，所以现在听到舒浅溪这句话，他的心里是已经开始出现了疑惑，对许婉也开始产生了怀疑。
　　他一把松开舒浅溪，然后转身看向坐在一旁悠哉的喝着水的许婉，冷声质问了一句：“许小姐，这个女人有艾滋病，你为什么不告诉我！”
　　刀疤男的话刚一说出口，刚才还对舒浅溪起了龌蹉心思的几个男人，此时立刻往后退了几步，和她拉开了距离，就好像只是靠近她，自己就会被传染一样。
　　而许婉在听到刀疤男的这句话，一下子呛住了。咳嗽了两声以后这才终于平静下来。
　　“你说什么？她有艾滋？”许婉放下手中的水瓶，伸手指着舒浅溪一脸的难以置信，她怎么从来没有听说过舒浅溪有这种病？
　　愣了一会儿以后，许婉是立刻反应过来，朝着他坚定的摇摇头：“不可能！她这是在骗你，你放心，她绝对没有这种病！”
　　许婉和舒浅溪认识的时间还是很长的，所以对她的性格有一定的了解，现在看来一定是她编出来的谎言，为的就是替自己解困！既然她已经知道了，那自然是不能让舒浅溪就这样得逞！
　　然而刀疤男此时根本就不相信许婉说的话，现在他仔细的回想了一下。就想起刚刚许婉提到舒浅溪有过两个男人，既然这个女人这不知检点，那么得病的可能性是很高的！
　　越是这样想，刀疤男就越是肯定了自己心里的想法，这个许婉一定是故意的！
　　他愤怒的看着许婉，最后突然迈开步子走过去，直接伸手一把抓住了她的胳膊，一脸狠戾的看着她厉声低吼道：“说！你到底想做什么！为什么要害我！”
　　“你神经病啊！”许婉一把甩开了他抓着自己手臂的手，皱眉一脸不满的看着他：“我给了你钱，你就给我好好办事，在这里发什么疯！要是你不给我办好事，你连一分钱也别想拿到！”
　　听到许婉的这句话，刀疤男的心里是更加气愤，伸手就再次抓住了许婉的胳膊，将她狠狠的压在了椅子上。
　　“反正支票已经到了老子手上，老子现在就去让人把钱取了，你还能怎么办？”刀疤男对着许婉说完这句话，伸手从自己的口袋里拿出两张支票，一张是许婉给他绑架舒浅溪的两百万，一张是刚刚的那五十万。
　　“老三！”刀疤男头也不回的对着身后唤了一声，之前那个瘦弱一点的男人就立刻走了过来，刀疤男直接将支票塞进了他的手里，对着他冷声吩咐道：“你现在就去把钱全都取出来！老子现在要好好的玩一玩这个贱女人！”
　　被称为老三的男人了然的点点头，拿着支票就立刻出了木屋。
　　许婉虽然很不想承认。但是却很清楚，他嘴里所说的那个贱女人就是她自己！
　　一想到他说的这些话，许婉的心是立刻慌乱起来，急急忙忙的想起身逃出去，可是人还没有站起来就再次被他给抓住了。
　　“想逃？今天没让老子爽够你就别想走出这个门一步！”刀疤男朝着许婉狠笑着低吼了一声，然后伸出一只手抓着她的胳膊，一只手挑起她的下巴，将她按在了椅子上，而自己整个人都直接坐在了她的身上。
　　“放开我！”许婉听到他的话，赶紧慌张的挣扎着，嘴里不断的出声惊呼道：“你放开我！放开我！我告诉你，你今天要是敢动我一根头发。我绝对不会放过你！识相的话赶紧放开我……啊！”
　　然而许婉的话还没有说完，刀疤男突然抬手，一个巴掌狠狠的甩到了她的脸上。
　　许婉只觉得脸颊上一阵火辣辣的疼痛，眼泪是止不住的往下落着，还想要开口说些什么，刀疤男就直接低下头吻上了她的唇。
　　他的嘴里是满口的黄牙还有浓重的口气，许婉觉得自己都快要被熏晕了，可是不管自己怎么挣扎都没有用，在他的面前，自己完全没有任何的抵抗能力。
　　剩下的两个男人看到这一幕，身体里也开始变得难受起来，但是碍于刀疤男在这里。他们根本就不敢上前，虽然说还有一个舒浅溪在，可是想到刚才刀疤男说的话，他们也不敢去靠近她。
　　舒浅溪没有想到刀疤男会对许婉做出这样的事情，心里虽然有些震惊，但是却不为许婉感到可惜。
　　毕竟今天这事可以说是她自作自受，如果她不花钱找人来绑架自己，不去教唆那个刀疤男的话，也就不会落得这个下场。
　　只是她可不想在这里浪费时间看他们现场表演，必须要赶紧想办法从这里逃出去才行！
　　舒浅溪的一双眼睛四处转悠着，发现这个木屋唯一的出口就是大门，可自己的手脚都被捆绑住。根本就逃不出去。
　　没有办法，舒浅溪只能将目光落在了守住自己的两个男人，看着他们出声说道：“两位小哥，你们能不能把我关在外面啊？”
　　“怎么了？你看到这些不好意思了？”举着摄影机的男人听到舒浅溪的话，转头看着她猥琐的笑道：“还是说你看着看着，也想要了？”
　　看着他这副样子，听着木屋里响起一阵阵欢爱的声音，舒浅溪的脸色是变得非常难看，但最后还是强挤出一丝笑容，看着他出声解释道：“当然不是，我是为你们着想。”
　　“你想啊，我身上现在可是带有病毒的。如果和我长时间待在封闭的环境里，你们都有可能被传染！”舒浅溪的这话一说出口，那两个男人的脸色是立刻一变，她赶紧又继续说道：“所以还是把我关在外面好一些，免得你们也感染了！”
　　这两个男人对于艾滋病并没有过多的了解，只知道这种病无药可医，所以一听舒浅溪这样说，是一下子就慌了神，生怕自己也跟着染上了病，所以是赶紧把她拖出了屋子，用绳子将她绑在了一棵树上。
　　“你给我老老实实的在这里待着，别想逃跑！”男人看着舒浅溪恶狠狠的出声警告了一句以后。又赶紧和另一个人回到了木屋里。
　　虽然他们两人不能实战，但是去看看现场直播，过过眼瘾也是不错的！
　　舒浅溪看到他们进去以后，被绑在身后的手挪动了几下，从袖子里面拿出了一块玻璃碎片。
　　这是刚才她在木屋里面偷偷藏起来的碎片，希望可以用这个来割开绳子，早点从这里逃出去！
　　……
　　池淮南赶到唐景琰给他的地点以后，一眼就看到了沈梦瑶，她正拿着沈夫人给她的卡，在商店了尽情的购物着。
　　“这个……这个……还有这个……”沈梦瑶手指着一件件的衣服，一脸得意的对着紧跟在身旁的导购员出声说道：“我刚才指的这些全都不要，其余的都给我包起来。”
　　“还有这个……”沈梦瑶的手刚刚放在一件白色的针织裙上，一个黑影就出现在了她的面前。
　　她诧异的抬起头，就看到池淮南此时正沉着一张脸站在自己的面前。
　　看到池淮南这副样子，沈梦瑶的心里一惊，但是随即又一阵窃喜，看样子自己的计划是成功了！
　　她悄悄的吸了一口气，尽量平静了自己的心情，然后看着池淮南扬起一丝浅笑，装作什么都不知道的出声笑问道：“池总，你也来逛女装店啊？”
　　池淮南根本不屑跟她说话，所以在听到她的问话以后，并没有做出任何的回应，而是直接对着身旁的张特助使了一个眼神。
　　张特助察觉到池淮南的指示。立刻迈开步子走上前，伸手一把抓住了沈梦瑶的手臂：“沈小姐，还麻烦你跟着我们走一趟！”
　　“出什么事了吗？”沈梦瑶一脸惊讶的看着张特助疑惑的问了一句，那副样子看上去就好像是真的什么都不知道一样。
　　之前就从池淮南那里得到了指示，所以张特助此时听到她的问话以后，非常镇定的出声说道：“我们总裁夫人出了一点意外，而这件事和沈小姐有点关系，所以需要你跟我们配合一下。”
　　沈梦瑶听到他的话，心里是有些紧张的，但是一想到夏南星很有可能已经死了，她的心情就变得十分的雀跃，甚至忍不住想要大笑两声。但最后还是被她忍住了。
　　“咳咳。”沈梦瑶掩拳轻咳了两声，压下了心中那股雀跃的心情，然后看着池淮南沉声说道：“夏南星出事和我又没有关系，你找我没用，也没任何的权利找我！”
　　池淮南的观察力很明锐，所以自然是将沈梦瑶的这些反常全都看在了眼里，对于心中的答案是更加的肯定。
　　“有没有关系还在调查中，沈小姐如果不想被我们误会的话，那就跟着我们走一趟吧。”张特助对着沈梦瑶沉声说完这句话以后，直接上手抓住了沈梦瑶的胳膊，强行将她带出了店铺。
　　沈梦瑶一开始是极力拒绝的，可是不想自己挣扎的样子太过难看，所以最后她忍了下来。
　　反正他们也没有证据可以证明是她对夏南星下的毒，就算去了也没有什么用！
　　这样想着，沈梦瑶的心里也不慌张，安安静静的跟着他们坐车离开了商场，到达了一间医院的病房里。
　　池淮南在进了医院以后，就先离开了，沈梦瑶由张特助带领着进了一间病房。
　　病房的床上静静的躺着一个人，只不过因为白布遮住了她的脸，所以沈梦瑶根本没有看到她的样子，但是根据池淮南的这一连串反应，她可以猜出躺在床上的人就是夏南星！
　　“她这是……死了？”沈梦瑶站在门口，看着躺在床上的人。咽了咽口水，强压着心中的兴奋出声问了一句。
　　张特助听出了她压抑着的语气，随即对着她冷声说道：“夫人因为中毒导致面部溃烂，为了避免吓到人，所以才会盖上白布，沈小姐在这里稍等，我们池总马上就来。”
　　说完这句话以后，张特助就走出了病房，留下沈梦瑶一个人。
　　沈梦瑶看着躺在床上的夏南星，再也不压抑自己心里那股激动的心情，肆意的大笑了两声，一边笑一边嘲讽的出声：“夏南星，没想到你也有这么一天吧？哈哈哈，这是你的报应！是你活该！”
　　此时的沈梦瑶因为太过兴奋，所以完全忘记了此时是什么场合，更加忽视了池淮南和张特助的反应。
　　如果夏南星真的出了这样的事情，他们还能够这么的镇定这么的淡定吗？还会把她和夏南星单独放在一起吗？
　　只要再好好的观察一下就可以发现的事情，而沈梦瑶却直接无视了，这才导致自己一步步的跌入了池淮南为她所设计的圈套里。
　　“真没有想到那药还有这个作用，虽然不能让你立刻就死，不过能毁了你这张脸还是不错的。”沈梦瑶走到床边的椅子上坐下，翘着二郎腿看着夏南星继续出声说道：“看你以后顶着这副鬼样子，还有谁能够要你！”
　　沈梦瑶的话音刚落，躺在床上的夏南星就突然出声问了一句：“我中的毒，是你下的？”
　　不过她的声音听起来非常的沧桑，就好像是低沉着从喉咙管里发出来的，听得沈梦瑶都被吓了一跳。
　　然而即使已经这样了，此时早已经得意忘形的她也没有多想，只当夏南星是因为中毒伤到了喉咙才会这样。
　　“对，就是我下的毒，你一定想不到吧？”沈梦瑶没有丝毫的犹豫，非常爽快的就点头承认了：“我早就想要找个机会教训你，之前是你走运，一次次的避开了，但是这次你却是死路难逃！”
　　“这可是我花大价钱买来的毒药，喝下去就没有解药，这次你是死定了！哈哈哈哈，夏南星，这一次你是死定了！”沈梦瑶说着说着，又忍不住再次笑了起来。
　　只要一想到夏南星的结局，她就觉得自己浑身舒坦，所有的不爽和不愉快全都消失殆尽了，有的只是满满的快感，报复成功以后的快感！
　　然而沈梦瑶的话刚刚说完，病房里就再次响起一道声音：：“恐怕这一次，要让你失望了。”
　　这次说话的不再是苍龙的女声，而是一道非常洪亮的男声，而且还是从门外传来的。
　　沈梦瑶听到这声音。立刻诧异的转过头，就看到门外竟然站着池淮南和张特助，甚至还有夏南星和沈夫人！
　　“你在这里……那床上的人……”沈梦瑶震惊的看着夏南星，脸色变得非常的难看，瞬间就激动的起身伸手一把掀开盖在他脸上的布。
　　白布掀开的一刹那，沈梦瑶清楚的看到了一个陌生的男人正躺在床上，一张脸几乎是面无全非，一双被烧焦的眼睛此时正和自己直直的对视在一起。
　　“啊！”沈梦瑶被吓得惊呼一声，整个人直接摔倒在了地上，脸色变得煞白。
　　这到底是怎么一回事？
　　沈梦瑶的大脑里是一片空白，脸色也是煞白，甚至额头上都因为惊吓而冒出了冷汗。
　　在沈梦瑶还没有反应过来的时候。站在门外的沈夫人就已经迈开步子走了进去，看着跌坐在地上的女儿无奈又痛心的呵斥了一句：“瑶瑶！你实在是太让我失望了！”
　　她根本就没有想到，自己的女儿竟然会这么的心狠手辣，简直就是杀人不眨眼！
　　一开始池淮南打电话让慕斯把她们带到医院的时候，她还不知道发生了什么，可是当她看到坐在病房里的沈梦瑶以后，心里就什么都明白了。
　　即使她的心里一千个一万个不愿意承认，可是自己的女儿确实是下毒想要杀害夏南星的凶手！
　　沈梦瑶一开始的确是被吓到了，但是很快她就反应过来，从地上站起来以后，抬头看着沈夫人冷声质问道：“我做什么了？我只不过就是来看看朋友，然后不小心走错房间罢了，这难道还犯法了吗？”
　　她现在大脑已经清醒过来，整个人也是冷静下来了。
　　虽然她是亲口承认了毒是自己下的，可是他们没有证据啊！只要自己死咬着不放，他们没有证据根本就不能定她的罪！
　　这样想着，沈梦瑶的背是挺得更直了，说气话来也是更加的理直气壮了。
　　“你们如果不能拿出证据来，那就是诽谤！是污蔑！我沈梦雅绝对不会轻易的放过你们！”沈梦瑶看着站在门口的池淮南和夏南星冷笑着出声说道，那副样子看上去丝毫没有畏惧。
　　还没有等到池淮南他们开口，沈夫人就伸手一把抓住沈梦瑶的胳膊，看着她出声劝阻道：“瑶瑶，你不要再执迷不悟了！趁早去自首，这样还有回旋的余地……”
　　只不过沈夫人的话还没有说完。沈梦瑶就直接伸手一把将她狠狠的甩开。
　　“你到底是谁的母亲？我可是你的亲生女儿，你不帮着我，反倒是处处帮着夏南星那个贱人！那你就认她做你的女儿吧，我沈梦瑶不需要你这有虚情假意的母亲！”沈梦瑶甩开沈夫人的手臂，对着她气愤的大吼完这句话以后，转身就想要从门口逃出去。
　　可是池淮南他们都站在门口，又怎么可能让她离开，所以沈梦瑶还没有走到门口，就直接被池淮南的手下抓住了。
　　“放开我！”沈梦瑶的双臂给禁锢住，立刻开始奋力的挣扎着，嘴里不断的呐喊道：“我没有犯错，你们凭什么抓我？放开我！放开我！”
　　沈梦瑶是一口咬定他们不会有证据，所以挣扎了几下以后又再次冷静下来。
　　“池淮南我告诉你，如果你今天不给我一个说法，就这样把我给抓了，我们沈家是绝对不会放过你的！”沈梦瑶看着站在夏南星身边一直护着她的池淮南，冷笑着出声警告着。
　　只不过池淮南在听到她说的这句话以后，直接对着一旁的张特助使了一个眼神，然后张特助立刻会意的走到病床边，从床头柜里拿出了一个黑色的小方盒。
　　看着这个东西，沈梦瑶的心里是一下子就慌了，但脸色还是强保持着镇定。
　　这并不是一个普通的小盒子，而是一个录音器，这个录音器可以远程操控。刚才那道苍老的女声就是他们之前那录好，然后等到合适的时候用遥控器操作放出来的。
　　刚才他们所有人都待在隔壁的病房里，听着从这个录音器里传回来的内容，所以对于沈梦瑶是说了什么，他们全哦度清清楚楚。
　　池淮南拿过录音器看着她什么话都没说，伸手就直接按下了播放键，里面立刻传出了沈梦瑶的声音，从她进病房说的第一句话，到最后说的一句话，全都播放出来。
　　沈梦瑶听到自己亲口承认了下毒的事情，恨不得直接抬手自己打自己一个耳光。
　　现在他们已经有了证据，完全就可以定她的罪，可是她不甘心，一点都不甘心！
　　“妈！妈你帮帮我！帮帮我！”沈梦瑶奋力的挣开禁锢，转身一下子跪在了沈夫人的身边，伸手抱着她的腿出声哀求道：“我可是你的女儿啊！你不能见死不救啊！”
　　她清楚的知道池淮南的手段到底有多狠，如果自己落到他的手里，绝对是死路一条，所以这个时候必须要找人来帮自己！
　　沈夫人的心一向很软，现在看着自己的女儿这副模样，心里是非常的难受，忍不住就想替她开口求情。
　　池淮南看出了沈夫人的心思，所以在她开口之前，直截了当的出声说了一句：“沈伯母，对待伤害南南的人，我从来不会心慈手软，您不需要多说。”
　　听着池淮南的话，沈夫人心里清楚沈梦瑶这一次是在劫难逃，可毕竟是自己的女儿，她还是想要再说些什么，然而话到了嘴边还没有说出来，沈梦瑶就突然站起来，情绪激动的朝着众人大声喊道：“你们如果今天不放过我，我就拉着舒浅溪给我垫背，要死也要带着她一起死！”
　　听到沈梦瑶突然提起舒浅溪的名字，大家的脸色顿时一变，反应最大的就是慕斯了。
　　他一脸震惊的看着沈梦瑶，然后立刻掏出手机拨打了舒浅溪的电话，可是才刚刚拨过去，那头就响起了冰冷的女声，提示她该号码已经关机，最后连着打了好几遍，都一直没人接听。

　　☆、109 你来的时候，风景刚好（三）

　　电话那头一遍遍传来的冰冷女声，让慕斯的一颗心是瞬间沉入了冰冷的谷底。
　　因为工作的原因，舒浅溪是一直都保持手机二十四小时开机的，从来都没有关机过，可是现在他却打不通她的电话！
　　只有一个可能，舒浅溪出事了……
　　想到这个可能性，慕斯的眼睛里染上一丝猩红，直接快步走到沈梦瑶的身边，伸手一把抓住她的衣领，原本温和的脸上充满了戾气：“该死的！你到底对她做了什么！”
　　看着慕斯暴怒的样子，沈梦瑶的嘴角扬起一丝得意的笑容：“如果你们现在给我两千万，然后立刻放我走，我就告诉你舒浅溪在哪里。”
　　事实上她自己也不知道许婉找人把舒浅溪绑到了哪里，不过到时候她随意的编出一个地址，等到他们都去找的时候，自己就拿着钱远走高飞，就算他们最后知道被骗了，也已经晚了！
　　越想这些，沈梦瑶嘴角上扬的弧度就越大，甚至都忍不住要笑出声来了。
　　夏南星站在一旁一直观察着沈梦瑶的样子，当看到她嘴角扬起的笑容时，夏南星的心里好像是瞬间就明白了什么，立刻出声对着慕斯喊了一句：“慕大哥，不要相信她的话。你现在赶紧派人去找浅溪，不能浪费时间！”
　　她虽然不能称得上是很了解沈梦瑶，但是光看沈梦瑶现在这副样子，夏南星也可以肯定她一定是心怀不轨，所以绝对不能听信她的话。
　　慕斯的情绪很激动，差一点就要丧失理智，可是听到夏南星的话以后，大脑似乎是清醒了一些，现在的当务之急是必须要尽快找到舒浅溪！
　　这样想着，慕斯直接一把甩开了沈梦瑶，然后转身看了一眼池淮南以后，立刻急匆匆的跑出了病房外。
　　即使他们两个人什么话都没有说，但毕竟是多年的好友，所以仅仅一个眼神，就已经读懂了彼此心里的意思，知道对方在想些什么。
　　慕斯离开以后，池淮南立刻让张特助带着人跟上去，自己则拿出手机拨打了唐景琰的电话，把事情简单的跟他说完以后，就让他尽快查出舒浅溪现在所在的地址。
　　偌大的病房此时就只剩下他们四个人，沈梦瑶眼看着已经快要成功的计划被夏南星给搅黄了，心里是一阵气愤，一双眼睛怨毒的盯着夏南星，恨不得就这样冲上去把她给杀了！
　　沈夫人看着女儿这般执迷不悟的样子，心里是满满的无奈和失望，可不论自己说什么她都听不进去，而且最重要的是这一次她要害的人是夏南星！
　　在沈夫人的心中，已经开始无形的偏向了夏南星，根本不舍得看到她受伤害，所以此时只能站在一旁无奈的叹着气。
　　池淮南察觉到沈梦瑶看向夏南星的目光，眼眸不由得一沉，然后直接叫来守在外面的一个手下将沈梦瑶抓着关了起来，自己则带着夏南星和沈夫人回了别墅。
　　派人保护好夏南星以后，池淮南又立刻急匆匆的出了门，毕竟现在慕斯那里需要人来帮忙，而他作为好兄弟自然是不能坐视不管。
　　慕斯离开医院以后第一时间就开车朝着郊外赶去，因为今天早上舒浅溪出门的时候曾经跟他提过今天她要去哪里，本来因为位置有些偏僻，慕斯想要跟着她一起去的，可是最后被舒浅溪拒绝了。
　　那个时候慕斯也没有多想，所以就没有再坚持，现在想来他当时就应该坚持下去，也许自己跟着舒浅溪一起去了，她就不会发生危险了。
　　然而慕斯的车还没有开出市区，口袋里的手机就突然响了起来，他赶紧慌忙接通，就听到那头的人沉声汇报道：“慕哥，嫂子开的车在西郊三环路发生车祸。油箱破裂引发了爆炸，两辆车全都烧毁，车内暂时没有发现有人。”
　　听着手下的汇报，慕斯的脸色阴沉得吓人，握着手机的手是不断的加大力气，一双眼睛里已经布满了红色的血丝，因为极力压抑着自己的情绪，他的身子都在颤抖着。
　　车祸……爆炸……烧毁……
　　这些字眼在慕斯的脑袋里不断的徘徊着，让他感觉到一阵揪心般的疼痛，一想到他的浅溪可能会遭遇到的状况，慕斯就觉得自己似乎连呼吸都变得困难了。
　　匆匆挂断了电话以后，慕斯就立刻加大油门，快速朝着事发地赶去。
　　等到慕斯赶到的时候，火早就已经被扑灭了，现场一片狼藉，空气中似乎都还弥漫着一股浓重的烧焦味。
　　看着变成一片废墟的汽车，慕斯的脑海中浮现出了舒浅溪今天早上出门时的场景，是他亲自把她送上车，对着她一遍遍的温柔叮嘱着，临走的时候还亲吻了她的额头。
　　舒浅溪那明媚的笑容和那清脆悦耳的声音，此时就好像还在他的面前浮现一样，明明几个小时前他们才刚刚分开，难道现在就要生死相隔了？
　　“不可能！绝对不可能！”慕斯深吸了一口气以后，非常坚定的出声说了一句。
　　没有找到人，那就只有两种可能，要么舒浅溪成功的逃走了，要么就是尸体被大火烧成了灰，所以才会找不到。
　　不过慕斯根本不愿意接受这个可能，他有一种强烈的自觉，舒浅溪一定还活着，之所以不来找自己通知自己，一定是被什么事情给牵制了！
　　这样想着，慕斯立刻对着身边的几个手下沉声吩咐道：“你们以这里为中心朝四周扩散搜索，不要放过什么的蛛丝马迹，必须立刻把人找到！”
　　“是！”手下们点点头沉声应了一句，然后转身各自开车快速的离开了事发地。
　　慕斯也是开车正准备离开，恰好这个时候池淮南也赶了过来，两人没有多说什么话，非常默契的坐上一辆车朝着前方搜索前进。
　　而此时的舒浅溪，依旧被绑在树上，虽然已经用玻璃碎片割断了一点绳子，但是还没有达到理想的效果，所以自己这个时候还不能逃开。
　　木屋里，许婉被不断的调整成各种姿势，任由刀疤男在自己的身上驰骋，自己也由刚开始的抗拒变成了迎合，甚至是主动的挑逗他。
　　毕竟她早已经不是第一次，虽然他的动作是粗暴了一些，但是她已经开始从中慢慢感觉到了快感，所以也就不再拒绝了。
　　刀疤男面对着许婉的迎合，嘴角擒着一丝猥琐的笑，伸手用力的捏住她的下巴，一遍遍出声谩骂着嘲笑着，而一旁围观了全程的两个男人，心里全都是想蚂蚁在啃咬一样，难受得不得了，最后没有办法只能自己动手解决。
　　舒浅溪听着木屋里传出的一阵阵声音，割动绳子的动作是更加的迅速起来。
　　已经过去了不少时间，他们现在是随时都可能结束，到时候如果出来了。自己就是真的跑不掉了！
　　想到这些，舒浅溪完全顾不上自己已经被玻璃割破流血的双手，赶紧加重着动作，几分钟以后，绑住她手的绳子是终于被解开了。
　　舒浅溪的心里一喜，但是却不敢发出什么声音，一边注意观察着屋子里的人，一边小心翼翼的解开手脚上的绳子。
　　正当她解开绳子准备逃走的一刹那，屋子里之前举着摄影机的那个男人无意识的偏头看了一眼，就透过窗户看到了舒浅溪的动作，赶紧惊呼了一声：“她逃跑了！”
　　话音刚落，刀疤男立刻哑着声音沉声低吼一句：“去把她抓回来！千万别让她逃跑了！”
　　舒浅溪已经见过他们的样子。如果被她逃走了回去报案的话，那他们这几个人全都逃不了，所以绝对不能让舒浅溪逃走。
　　那两个男人听到自己老大的吩咐，裤子都还没有来得及穿好，就立刻冲出了门外。
　　舒浅溪在听到他们的对话以后，是立刻朝着树林里跑去，因为大路上目标太明显，而且他们还有车，绝对一下子就会追上自己，所以树林里才是最安全的。
　　他们本来是想要开车去追她，可是舒浅溪跑进了树林里，车是根本就进不去的。所以最后只能跑着去追她了。
　　舒浅溪刚才在车祸的时候腿就已经受了伤，现在跑起来肯定是没有他们利索的，可她的心里很清楚，如果自己这次不能逃出去，再次被他们抓住的话，到时候就只有死路一条了！
　　一想到这些，舒浅溪就不得不赶紧朝着前面奔跑着，咬牙忍着腿上传来的剧痛，拼尽全力的跑着。
　　后面追着她的男人也赶紧加大了步伐，眼看着距离舒浅溪越来越近了，可还没有抓到她，她就又加快了速度，和他们之间拉开了距离。
　　其中一个男人在气愤之下，赶紧从自己的口袋里掏出一把枪，对着前面逃跑的舒浅溪就开了一枪。
　　不过因为他的枪法不是很好，所以只听见“砰”的一声，那一枪打在了舒浅溪旁边的一棵树上，并没有伤到舒浅溪分毫。
　　舒浅溪被这一枪给吓到了，但是却并没有因此而放慢速度，反而赶紧加快速度朝着前面跑着。
　　而恰好这个时候，慕斯开车经过这片树林，隐约间听到里面传来的一声枪响，整个身子一下子紧绷住，并且是瞬间就踩下了刹车。
　　“阿淮，你听到枪声了吗？”慕斯转头看着坐在副驾驶座上的池淮南，非常激动的出声问了一句。
　　池淮南点点头，随即沉声应道：“十二点钟方向，距离不到两百米！”
　　听到池淮南这样说，慕斯是立刻激动的打开车门，朝着枪声响起的树林跑去，池淮南也紧跟着下了车。
　　舒浅溪觉得自己的体力已经是严重的透支了，受伤那条腿已经是越来越疼，眼前的视线也是越来越模糊，但心里的信念在支撑着她，咬着牙也必须往前跑。
　　眼看着前面隐约出现了一丝光亮，自己快要跑到马路上了，舒浅溪的心里一喜，拼尽全力的朝着前面跑着。
　　却在加速的一瞬间，眼前突然出现了一个黑影，紧接着自己就撞进了一个结实的怀抱里。
　　下意识的舒浅溪想要挣扎，可是自己越挣扎那人却抱得越紧，似乎是想要把她整个人都嵌入他的血肉里才罢休。
　　舒浅溪在挣扎间，隐隐约约感觉到一股熟悉的气息，摆动的手一顿，有些难以置信的抬起头，就看到慕斯那张放大版的俊脸出现在她的面前。
　　“阿慕……”她嘴里轻轻呢喃了一声他的名字，放下警惕的身子一软，最后直接晕倒在了他的怀里。
　　慕斯看着舒浅溪这副模样。心里是非常的难受，直接伸手将她一把打横抱起，转身就朝着自己停车的方向走去。
　　一直追赶着舒浅溪的两个男人看到他要把人带走，是赶紧加快速度跑到了他的面前，一脸愤怒的大喊一声：“把人还给我们！”
　　慕斯看着眼前的两个人，听着他们说的话，一张脸是变得格外的难看。
　　抱着舒浅溪的手一收紧，然后抬起一条腿朝着其中一人狠狠踹去，因为用了很大的力气，直接将他踹到了地上，甚至险些吐出血来。
　　另一个男人是赶紧将他扶了起来，知道自己不是慕斯的对手，所以立刻准备逃跑，可是还没有走两步，池淮南就突然出现在他们身后，一手抓着一个人的衣领，直接将他们两个都摔到了地上。
　　“这里交给我，你赶紧送浅溪去医院。”池淮南对着慕斯沉声说了一句。
　　慕斯现在担心舒浅溪的身体，所以也不再多说什么，对着池淮南点头应了一声以后，就立刻开车朝着医院赶去。
　　而池淮南等到他们走了以后，就再次将地上的两个男人拎了起来，闻讯赶来的手下赶紧用绳子将他们的手脚全都捆绑住，然后把他们身上的枪搜出来交给了池淮南。
　　还没有等到池淮南对他们严刑逼供，两个贪生怕死的人就赶紧自动开口求饶道：“我说我说，我什么都说！”
　　池淮南冷着脸听到他们说出了事情的经过以后，立刻让几个手下朝着他们所说的那个小木屋赶去。
　　等到他们赶去的时候，刀疤男还没有从许婉的身上离开，两人都是赤裸着身子，看着突然闯进屋子的几个人，惊慌得不知所措，然而还不等他们反应过来，就已经立刻被制服了。
　　……
　　慕斯急匆匆的把舒浅溪送到医院，亲自给她做了一番检查以后，确认除了脚踝有些扭伤以外并没有其他的伤口，他悬着的一颗心也终于是落了下来。
　　吊了一点葡萄糖以后，舒浅溪这才缓缓的睁开眼睛醒了过来，之前发生的那一幕幕就好像是放电影一样，在她心里留下了阴影，所以一醒过来，她就立刻起身，下意识的想要逃离这里。
　　慕斯刚从药方给舒浅溪拿了一点药回来，就看到她急急忙忙的要下床，赶紧推开门快步走了过去，伸手一把扶住了她。
　　慕斯将手中的药盒随意的丢到了床头的桌子上，然后快速的一把将舒浅溪抱起，温柔的将她放在了床上，给她盖好被子以后，一脸担忧的看着她叮嘱道：“你的脚伤还没好，现在不能下床！”
　　听到慕斯的声音，舒浅溪这才反应过来自己已经从那个地方逃脱，摆脱危险了。
　　她坐在床上，看着面前的慕斯，微愣了一会儿以后，突然伸手一把扑进了他的怀里，双臂紧紧的抱住他的腰，将脑袋埋进他的胸膛。
　　舒浅溪没有说话，就这样紧紧的抱着他，感受着他的气息，一颗躁动着的心逐渐平稳下来。
　　慕斯知道她现在需要的是陪伴和安慰，所以最后也没有多说什么，用手轻抚着她的后背，安静的陪伴在她的身边。
　　沉默了许久以后，舒浅溪这才将头从他的怀里抬起，看着他沉声唤了一句：“阿慕。”
　　“我在。”慕斯低低的应了一声，回抱着她的手臂也收紧了几分，柔声安抚着她：“没事了，现在已经没事了。”
　　舒浅溪听着他的安抚，情绪是已经完全的平静下来。
　　想起之前的木屋发生的那一切，舒浅溪真的是有些庆幸，还好自己当时的反应快，否则后果真的是不堪设想了。
　　正好这个时候。病房的门再次被人推开，池淮南迈着沉稳的步伐走了进来。
　　舒浅溪看到他进来了，白皙的脸颊上染上了一丝不好意思的绯红，想要从慕斯的怀里起来，却被他抱得更紧了。
　　“阿淮，辛苦你了。”慕斯坐在床边，抬头看着面前的池淮南感激的道了一声谢，今天的事情还是多亏了池淮南和夏南星，如果不是夏南星及时提醒了他，如果不是池淮南那么全力的帮忙，他都不知道要什么时候才能找到舒浅溪。
　　池淮南听到他的道谢，眉头一皱。难得的出声打趣了一句：“要谢的话就拿出点实际行动吧，帮我做一个DNA比对。”
　　说完这句话，池淮南将一直小心放在口袋里的两个取证袋拿出来递到了慕斯的面前。
　　慕斯结果取证袋，就看到里面各放着几根头发，疑惑的看着他再次出声问道：“这是谁的？”
　　“南南和沈伯母的。”池淮南并没有任何的掩饰，直接告诉了慕斯。
　　这是之前他送她们回到别墅的时候，趁机取来的头发，就是为了让慕斯来做一个检测，证实一下自己心里的猜测到底是不是对的。
　　听到这是夏南星和沈夫人的头发，慕斯多少还是有些吃惊的，但这样的吃惊并没有维持多久就消失了。
　　池淮南的直觉一向都很准，如果是他怀疑的事情。那么十有八九就是真的，做这个检测，只不过就是要给她们一个结果罢了。
　　“好，我现在就去。”慕斯点头应了一声，起身就准备去做检测，只不过又被池淮南给拦住了。
　　“找一个信得过的人来做对比，你跟我去其他地方。”池淮南看着慕斯沉声说了一句。
　　慕斯先是一愣，随即反应过来池淮南说的地方是在哪里。
　　“老婆，我和阿淮有点事情需要处理，你在这里好好休息，我让南星等会儿来陪你。”慕斯伸手揉了揉舒浅溪的脑袋，看着她温柔的出声说道。
　　舒浅溪并不是那种无理取闹的人，知道慕斯现在一定是有很重要的事情去处理，所以最后自然是没有任何的阻拦，笑着点点头：“好，你放心去吧，我没事的。”
　　慕斯微微点头，临走之前在她的唇瓣上落下了一个吻，然后转身和池淮南一起出了病房。
　　看着他们离开以后，舒浅溪也没有多想，继续躺在床上开始休息。
　　病房外有池淮南的手下在把守，所以并不用担心会有其他的人来，而夏南星在得到消息以后，也是立刻就赶到了医院，沈夫人也跟着一起来了。
　　池淮南和慕斯出了医院以后，立刻开车到了他们在北城郊区的基地，来到了关押着许婉和沈梦瑶的房间。
　　此时的许婉身上仅仅只是盖着一点碎布条，之前的衣服早已经被刀疤男撕碎了，而沈梦瑶则安安静静的蹲在一旁的角落里，脸上有很多的抓伤和划痕，看来在这之前她们两个人已经发生过一次争执了。
　　“吱呀”一声，铁门被缓缓打开，沈梦瑶和许婉是同一时间抬起头，就看到池淮南和慕斯阴沉着脸站在自己的面前。
　　看到他们出现的时候，许婉是下意识的就想要跟慕斯求救，可是刚喊了一声“慕哥哥”，她就立刻反应过来，自觉的闭上了嘴巴。
　　这一次她伤害的人可是舒浅溪，慕斯那么爱舒浅溪，所以这次绝对不会原谅自己！
　　一想到这个可能，许婉的脸色是变得十分的难看，不断的往角落里缩着，似乎想靠这样来让慕斯无视自己。
　　然而她还是太过天真，此时的慕斯恨不得直接杀了她，又怎么可能会无视她呢？
　　相比较许婉的害怕，沈梦瑶的单子倒是大了很多，看着走进来吃的池淮南和慕斯，是毫不畏惧的迎上了他们的目光，即使脸上已经挂了彩，也依旧表现出一副高傲的模样。
　　“池淮南，就算是我下了毒，可是夏南星现在毫发无损，我顶多算是杀人未遂，你能够对我怎么样？”沈梦瑶用手撑着墙壁从地上站了起来，看着池淮南勾起一丝冷笑：“你如果识相的话就立刻放我离开，不然沈家绝对会跟你没完的！”
　　池淮南听到沈梦瑶的这番话，脸色变得更加的阴沉，看向她的目光就如利刃一样，看得沈梦瑶浑身止不住的开始颤抖起来。
　　仅仅只是一个眼神，就让她觉得压力倍增，看来池淮南真的不是她能够惹得起的！
　　可是事情如今已经到了这个地步，她就算后悔了，想要回头了，也已经来不及了！
　　“有本事你现在就杀了我！”沈梦瑶看着池淮南，脸上强挤出一丝笑意，她就是认定了池淮南不会杀了自己，所以才敢这样对他说话。
　　毕竟不管怎么说，她都是沈家的女儿，沈从安对池淮南有恩，池淮南又是知恩图报的人，就算是看在沈从安的面子上，对她也不至于会做出什么事情来。
　　然而沈梦瑶终究还是太天真了，在池淮南的心目中，夏南星已经超越了一切，即使为了她背叛所谓的恩情道德，他都会毫不犹豫，所以现在不动手，只不过是等待着一个结果罢了。
　　如果夏南星真的是沈夫人的女儿，那么沈梦瑶就是南南的姐妹，池淮南可以不在乎这些，但是却不能不在乎夏南星的情绪，所以暂时还不能动她。
　　只是不能动沈梦瑶，却不代表不能动许婉！
　　池淮南的目光从沈梦瑶的脸上，直接落在了许婉的脸上。随即沉声对着身旁的手下使了一个眼神。
　　手下了然的点点头，直接上前将许婉粗暴的拽了起来，然后甩到了隔壁的房间。
　　因为两间房的中间开了一扇窗户，所以沈梦瑶可以清楚的看到沈梦瑶此时的遭遇是什么样子。
　　偌大的房间里，除了许婉以外，还有好几个男人。
　　他们身上穿着破破烂烂的衣服，手上戴着铁链，显然也是得罪了池淮南在这里受惩罚的人。
　　许婉刚刚被甩进房间里，那些人就好像是饿狼见到了肉一样，一下子就扑了上去，瞬间她身上仅剩的破布条全都消失不见了。
　　“啊！救命！不要过来！救命啊！”许婉一边挣扎着，一边放声大喊着。脸上布满了眼泪和惊恐的表情。
　　这些男人丝毫没有任何的顾忌，对她的动作粗暴到没有一丝手软，只要许婉有一点不配合，他们就会抓着她的脑袋，不断的去撞击墙壁。
　　她毕竟只是一个女人，力量自然是没有他们大，所以到了最后，已经没有力气去挣扎了，只能被迫着承受着他们所有的动作。
　　许婉的喉咙已经喊到沙哑，头也被撞得流血了，哭喊的声音在房间不断的回荡着，可是没有一个人来帮她。
　　绝望在她的心里蔓延着。悔恨的泪水不断的顺着眼角落下，可是现在后悔已经来不及了。
　　而在另一个房间的沈梦瑶看到许婉现在的下场，眼睛惊恐的瞪大，脑海里浮现出自己曾经遭遇的一切，一颗心在剧烈的颤抖着，最后腿一软直接跌坐在了地上。
　　“不能！不能！你们绝对不能这样对我！”沈梦瑶坐在地上一边摇头，一边重复着这一句话，一张脸早已经苍白一片，身上的衣服都已经被冷汗给浸湿了。
　　恐惧和绝望充斥着她的内心，此时的沈梦瑶就好像是漂浮在大海中的木头，面对的是无尽的流浪，没有停靠的地方，也没有人可以救赎她。
　　就在这个时候，慕斯的手机响了起来。
　　他伸手接通电话，就听到那头的人在跟他汇报着DNA的坚定结果，而当他听完结果以后，脸色是顿时一变……

　　☆、110 你来的时候，风景刚好（四）

　　打来电话的正是之前慕斯安排去做鉴定的医生，是他亲自培养的人，所以鉴定结果是非常可靠的。
　　听完电话那边人的汇报以后，慕斯沉声应了一句，就挂断了电话，然后转头朝着池淮南郑重的点点头：“结果比对，南星和沈夫人确实有血缘关系，而且百分之九十九的几率是母女……”
　　“不可能！”慕斯的话才刚刚说了一半，坐在地上的沈梦瑶突然一下子爬了起来，一脸震惊的看着他尖声大叫着：“不可能！这绝对不可能！你在我骗我，一定是在骗我！”
　　夏南星怎么可能会是沈家的女儿？明明她沈梦瑶才是沈家的千金，夏南星只不过是一个没人要的野种罢了！
　　沈梦瑶根本无法接受这件事，所以情绪是非常的激动，整个人就好似一个疯子一样，对着池淮南他们不断的咆哮着怒吼着，借此来发泄自己此刻的情绪。
　　面对沈梦瑶的一声声怒吼，池淮南并没有任何的反应，目光沉沉的看着沈梦瑶，似乎是在等待着什么。
　　看着池淮南这副样子，沈梦瑶的心里越来越不安，情绪也是越来越激动，甚至忍不住要冲到池淮南的面前，只不过还没有到他的身边，就被一旁的手下及时给拦住了。
　　恰好就在这个时候，池淮南的手机再次响了起来，这一次打电话来的是唐景琰。
　　电话刚一接通，唐景琰的声音就清晰的传了过来：“阿淮，已经查清楚了，沈梦瑶并不是沈家的女儿，只是他们从福利院抱养回来的。没有任何的血缘关系。”
　　因为房间的空间并不是很大，再加上此时大家都很安静，所以唐景琰说话的声音听起来是非常的响亮，而沈梦瑶也是听得非常的清楚。
　　她不是沈家的女儿？只是从福利院抱养回来的？没人要的野种，其实是她自己？
　　沈梦瑶的大脑里不断的重复着这些问题，一双眼睛里充满了震惊和错愕，那张和夏南星有些相似的脸蛋变得煞白。
　　池淮南跟唐景琰简单的说了两句以后就挂断了电话，一直有些忐忑的心此时算是彻底的沉了下来。
　　事实上他在把夏南星和沈夫人的头发送去做鉴定的时候，就已经先给唐景琰打去电话，想让他调查一下沈夫人和沈梦瑶之间的关系。
　　因为沈夫人只有一个女儿，而沈梦瑶和夏南星的样貌却又很相似，所以池淮南必须要弄清楚这一切到底是怎么回事，而现如今知道了真相，那他也就没有必要再多顾忌什么了。
　　沈梦瑶的潜意识里已经排斥了这个事实，所以当池淮南找来手下要把她带走的时候，她开始奋力的挣扎着。
　　“池淮南你这个骗子！你一定是在骗我！我绝对不会相信你的！”沈梦瑶朝着面前的池淮南不断的出声大喊着，手脚并用的想要从那些手下的禁锢中挣脱开。
　　在她看来这一切只不过都是池淮南给她设计的圈套，为的就是逼她就范，逼她自动的放弃。
　　她可在沈家生活了这么多年，顶着沈家女儿的光环一直为所欲为，受尽了万千的宠爱，怎么可能会不是沈家的女儿？骗人的！这一定是骗人的！
　　越是这样想，沈梦瑶就越确定了这件事只是池淮南的阴谋！
　　然而池淮南根本就不屑和她解释什么，既然确认了她和夏南星没有血缘关系，那他也就不用顾忌什么了。
　　他池淮南一向不是什么善人，特别是对待妄图欺负夏南星的人，更是不会心慈手软，所以最后直接派人将沈梦瑶送到了唐门名下最有名的声色场所。
　　而许婉在受尽了屈辱以后，也被池淮南的手下一起送进去了，和沈梦瑶一起沦为那里最卑贱的人，忍受着客人各种各样的变态嗜好。
　　在将她们两个都送走以后，池淮南和慕斯是又立刻开车回到了医院。
　　此时医院的病房里，夏南星正陪着舒浅溪聊天，沈夫人也坐在一旁和她们说话，三人聊得非常的开心。
　　忙碌了一整天，等到池淮南他们再次回到医院的时候，天都已经黑了。
　　当他们推开门进去的一瞬间，夏南星和舒浅溪几乎是同时抬头看向门口，在看到各自的男人平安回来以后，一直紧张着的心也终于放松下来。
　　而池淮南和慕斯在看到各自的女人时，原本深邃的眼眸中都溢出了柔和的光，迈开步子走向了她们的身边。
　　虽然被沈梦瑶一次次伤了心，但毕竟是自己的女儿，所以沈夫人的心里还是有些挂念沈梦瑶的，此时看到池淮南回来了，犹豫了一会儿以后，最终还是忍不住开了口。
　　“淮南，瑶瑶她怎么样了？”沈夫人看着池淮南出声问了一句，眼眸中隐约闪烁着担忧的光芒。
　　站在夏南星身边的池淮南听到沈夫人的问话，沉默了一会儿以后，并没有先回答她的问题，而是伸手将夏南星从椅子上扶了起来，看着她一脸认真的问道：“南南，如果现在找到了你的亲生父母，你还愿意去认他们吗？”
　　虽然知道夏南星和沈夫人很投缘，但是池淮南无法保证夏南星会愿意接受沈家夫妇是她父母的事实，毕竟在她曾经的想法中，自己是被亲生父母所抛弃的孩子，是不被接受的孩子。
　　夏南星没有想到池淮南会突然这样问，一双漂亮的眼睛里充满了疑惑。不过看到池淮南这么认真的样子，她也不再多问什么，沉默了一会以后，非常郑重的点点头：“如果现在真的可以找到我的亲生父母，我想要去见他们，想要知道当年为什么会抛下我一个人……”
　　“不过如果这样做会打扰到他们现在的生活，那我还是不去了，既然当初选择了抛下我，现在应该也不会再接受我的。”夏南星说到这里，嘴角不由得扬起了一丝苦笑。
　　她不是没有想到去找回自己的亲生父母，可是如果自己的出现会给他们带来不好的影响，那她还是会选择放弃。
　　池淮南看着夏南星这副样子，心里是觉得非常的难受和心疼，伸手紧紧的将她拥进自己的怀里，然后低声呢喃了一句：“傻丫头。”
　　这一声呢喃里包含了太多的疼惜，即使自己可以把她一直保护起来，但有些事情终究还是要面对的。
　　池淮南抱着夏南星，抬头看向一旁的沈夫人，沉默了几秒以后，沉声说了一句让所有人震惊的话。
　　“沈伯母，南南是您的亲生女儿。”
　　池淮南的这句话一说完，除了早已经知道真相的慕斯以外，其他几人全都一脸震惊的看着他。
　　毕竟他说的这句话实在是太过突然了，而且沈夫人的女儿不应该是沈梦瑶吗？怎么可能会是夏南星呢？
　　在震惊过后，最先反应过来的人就是沈夫人，她激动的从椅子上站起来，快步走到夏南星的身边，伸手一把紧紧的握住了她的双手，因为太过激动，她的手都在颤抖着。
　　“瑶瑶……你是我的瑶瑶……”沈夫人紧紧握着夏南星的手，看着她的脸激动的出声呢喃着，眼眶此时已经变得通红，声音也变得哽咽起来：“难怪我和你那么投缘，难怪我那么的喜欢你……原来你是我的女儿，是我的瑶瑶……”
　　而此时夏南星的心情也是非常的激动，一时之间根本就没有来得及消化这个消息，所以面对着沈夫人这副样子，她还有些尴尬的笑了笑：“伯母，您误会了，我不是您的女儿，更不是什么瑶瑶……”
　　然而此时的沈夫人却是一口咬定她就是沈家的女儿，抓着她的手是怎么都不愿意松开。
　　“大叔，你快跟沈伯母解释一下啊！”夏南星见沈夫人听不进自己的话，赶紧求助的看向池淮南，希望他可以帮自己解释一下，而池淮南虽然开了口，说的话却并不是夏南星所想的。
　　池淮南紧紧揽住夏南星的肩膀，深邃的目光带着满满的柔情，说话的语气是温柔而坚定：“南南，不需要解释，因为你确实就是沈家的女儿，你才是真正的沈梦瑶！”
　　即使夏南星再难接受，可是却也不能改变她就是沈家千金的事实。
　　“这怎么可能……我……沈梦瑶她……”夏南星听着池淮南的这番话，还想要再说些什么，可是情绪一激动，却是什么都说不出来了。
　　池淮南对着慕斯使了一个眼神，他立刻会意的将自己进病房之前从医生那里拿来的DNA检测单，递到了夏南星和沈夫人的面前，出声解释道：“根据你们两位的DNA比对，确实可以确定你们是母女关系，南星，沈夫人确实就是你的母亲。”
　　夏南星颤抖着从沈夫人的手中抽出自己的手，然后看了看检测单上的内容，结果确实是如慕斯所说的那样。
　　夏南星知道池淮南和慕斯是不会骗自己的，所以检测单肯定是真的，之前说的话也都是真的，只是这对于她来说太过意外，一时之间是真的难以接受。
　　池淮南看着夏南星这副样子，就知道她的心里已经相信了这个事实，但是还难以接受，所以立刻转头看着沈夫人沉声说道：“沈伯母，这中间到底是怎么回事，就需要您亲自跟南南解释了。”
　　虽然唐景琰可以查出沈梦瑶是他们领养的孩子，但是却没有办法查出当年到底是怎么一回事，所以要想知道当年的真相。还是需要沈夫人自己来告诉他们。
　　沈夫人听着池淮南的话，沉默了一会儿以后，微微叹了一口气，终于是开口将这段隐瞒了十几年的往事讲述出来。
　　原来当年在夏南星三岁的时候，沈家安和沈夫人一起带着她出去玩，可是中途遇到了沈家安的仇敌，为了保护好女儿，沈家安将夏南星藏在了一片草丛里，并且叮嘱她一定不要出来。
　　可是当时的夏南星只有三岁，正是玩心很重的时候，根本就不知道发生了什么，只以为是父母在跟自己玩捉迷藏，在等了很久都没有见到父母的人以后，夏南星忍不住自己跑了出来。
　　只不过等到她出来的时候，早已经看不到父母的身影。她着急的想要去找爸爸妈妈，可是却正好遇到了绑架池淮南的那一伙绑匪，他们看到夏南星长得那么可爱，就想把她抓去卖点钱，所以就这样绑走了夏南星。
　　而沈家安在那场混战中受了很重的伤，几乎是生命垂危，沈夫人一直忙前忙后的照顾着他，一时之间竟然忘记了去找自己的女儿，导致后来等到她想起的时候，夏南星已经失踪不见了。
　　后来他们找了很久，耗费了很多人力物力，一直都没有找到夏南星的任何消息，沈夫人也因此郁郁寡欢，身体越来越差。
　　沈家安不忍心看到妻子变成这副样子，所以最后找遍了全国的孤儿院。才终于找到了一个和夏南星长相相似，年龄相仿的女孩，将她领回来认了女儿，借此来让沈夫人的心情能有所好转。
　　那个时候他们都已经认定夏南星死了，所以把对夏南星全部的爱都落在沈梦瑶的身上，只要是她的要求就全部满足，竭尽全力的对她好。
　　“瑶瑶，当年是妈妈疏忽了，才会让你陷入危险之中，对不起，都是我的错，是我的错……”沈夫人握着夏南星的手，一遍遍的向她出声道着歉。
　　夏南星没有想到事情的真相会是这个样子，心里虽然很是震惊，但这一切并不能全都怪罪到沈夫人的身上，所以最后也可以理解。
　　“万一鉴定报告是假的呢？”夏南星捏紧了手中的鉴定报告，虽然说这鉴定报告已经写得这么清楚，是不可能有假的，可是夏南星的心里还是有些不安，她害怕等到自己决定接受他们的时候，却发现一切只是一场乌龙。
　　池淮南看出了夏南星的心里在担忧什么，所以听她说完这句话以后，突然伸手从她的脖子上解下了一条项链，而沈夫人在看到池淮南手中的项链以后，更是激动的一把将项链拿了过来。
　　“是你！就是你！你就是我的女儿，绝对不会有错的！”沈夫人看着手中的项链，激动的说完这句话以后，又抬头看向夏南星解释道：“这条项链是我亲手设计的，整个世界就只有这一条，所以绝对不会有错！”
　　夏南星的目光落在沈夫人的手上，一条银色的项链，项链的中间挂着一把小钥匙，钥匙上镶嵌着一颗紫色的钻石，这是之前池淮南送给她的，也是后来夏南星才知道这就是当年他们交换的信物。
　　所有的证据都摆在面前，已经可以百分百的证明夏南星就是沈家的女儿了。
　　对于大家来说，这绝对是一件天大的喜事，沈夫人是迫不及待的拿出手机拨打了沈家安的电话，把这个好消息告诉了他。
　　沈家安在知道这个消息以后，也是立刻就急匆匆的赶到了医院，看着自己失踪十几年的女儿再次出现在面前，他的情绪是非常的激动。
　　“缘分啊，都是缘分啊！”沈家安看着夏南星，十分感慨的出声说道。
　　当初他就曾经怀疑过夏南星会是他们的女儿，可是因为当时觉得这个想法太过大胆，所以最后也没有想到要去验证一下，否则的话他们一家人还会更早的相认。
　　夏南星虽然觉得有些不好意思，但是在沈家安和沈夫人殷切的期待下，她还是对着他们出声喊了一句：“爸，妈。”
　　在喊出这个称呼以后，夏南星的眼眶忍不住有些泛红，说话的语气也是变得哽咽起来。
　　听着失散这么多年的女儿喊出这个称呼，沈家夫妇是激动得热泪盈眶，最后一家三口紧紧的相拥在一起。
　　看着这一幕，池淮南的嘴角扬起了一丝欣慰的笑容，只要夏南星可以幸福，无论让他付出什么代价他都愿意！
　　……
　　等到夏南星和池淮南回到别墅的时候，已经将近半夜十二点，一回到家，池淮南就赶紧进卧室替夏南星把洗澡水放好。而夏南星则进了夏晴云的房间。
　　这段时间岑元国总是隔三差五的来找夏晴云，而夏晴云对他的态度，也由一开始的抗拒到最后慢慢有些妥协了。
　　只是岑元国毕竟已经结婚有了妻子女儿，而夏晴云终究是过不去自己心里的那一道坎，所以整个人都陷入了深深的纠结和煎熬中，一直到半夜都睡不着。
　　夏南星敲门进来的时候，夏晴云正靠在床头翻看着书籍，一点睡意都没有。
　　“云姨。”夏南星唤了她一声，然后迈开步子走到床边坐下，迎上她关切的目光轻声说了一句：“我找到我的亲生父母了……”
　　夏晴云听到夏南星这话，先是愣了一下，随即激动的放下手中的书，看着她出声问道：“是谁？”
　　“是沈老爷和沈夫人。”夏南星低低的应了一声，将今天发生的一切都告诉了夏晴云。
　　因为白天的时候夏晴云被岑元国叫出了门，回来的时候已经到了深夜，所以并不知道夏南星今天差点出了意外，现在一听到她这样说，赶紧紧张的问道：“小星，你有没有伤到哪里啊？”
　　“我没事，云姨您不用担心。”夏南星看着夏晴云这副担忧的样子，赶紧出声安抚道：“下了毒的汤被打翻了，我一点都没喝到。”
　　听到夏南星这样说，夏晴云这才稍微放松了一点。
　　“小星，我知道你现在的心情很复杂，不过这确实是一件好事。”夏晴云伸手揉了揉夏南星的脑袋，就像是对着自己的女儿一样，温柔的出声安抚道：“也许一开始是有些不适应，但毕竟是你的父母，你们之间会有血缘的牵引，很快就会习惯的。”
　　“你马上也要做母亲，应该可以感受到到父母对孩子的爱有多么的浓烈，当年的事情都是一个意外，你的父母也不是故意的，所以你不要埋怨他们，给他们一个机会，好好的弥补你。”
　　夏晴云说了很多话，每一句夏南星都非常认真的听进了耳朵里，沉默了许久以后终于对着夏晴云扬起了一丝灿烂的微笑：“云姨，谢谢你。”
　　这一句道谢，不仅是感谢夏晴云今天的这一番话，更是感谢她这么多年对自己的照顾和培养，如果没有夏晴云，也许她夏南星也不会有现在这样幸福的生活。
　　“傻孩子，跟云姨还这么客气。”夏晴云轻笑一声，伸手揉了揉她的脑袋：“好了，去睡觉吧，你现在可是孕妇，要早点休息，不能熬夜！”
　　“好，云姨晚安。”夏南星笑着跟夏晴云道了一声晚安，然后起身走出了房间，替她关上了房门。
　　在门关上的瞬间，夏晴云脸上的笑容也变得落寞起来，伸手从床头的抽屉里拿出那根被自己包裹得非常仔细的红绳。
　　看着手中的红绳，她的眼眶不由得有些酸涩，紧接着缓缓流出了眼泪，泪水顺着眼眶滑下，滴落在她手中的红绳上……
　　夏南星回到卧室的时候，池淮南已经替她放好洗澡水，然后将换洗的衣服也都已经整理好。
　　而她刚一进来，池淮南就已经发现她的眼眶有些微红，赶紧迎上前伸手一把将她拥进自己怀里，担忧的出声问道：“怎么了，哪里不舒服吗？”
　　“不是。”夏南星微微摇头，然后将脑袋靠在池淮南的肩膀上，嘴角上扬起一丝淡笑：“只是觉得，好像比以前更加幸福了。”
　　以前的她只是孤身一个人，可是现在不仅有疼她爱她的池淮南，还有了属于他们的宝宝，还有舒浅溪和慕斯他们这些朋友，现在还找回了自己的亲生父母，夏南星真的觉得自己现在特别的幸福。
　　而这一切的幸福，全都是眼前这个男人带给自己的。
　　“老公，谢谢你！”夏南星依偎在他的怀里，非常认真的出声道了一声谢。
　　这一刻，她最应该感谢的人就是池淮南，这个男人给自己带来了太多的感动和惊喜，是他让自己现在能变得这么的幸福，所以必须要跟他说一声谢谢！
　　池淮南听着她的话，抱着她的手微微松开，然后低下头在她柔软的唇瓣上轻轻落下一个吻。
　　本来只是想轻轻的落下一个吻，但是一感受到她的甜美，池淮南就不舍得松开了，所以开始逐渐加深着这个吻。
　　在池淮南这么久的“教导”之下，夏南星的吻技开始有些进步，所以她主动的伸手环住池淮南的脖子，然后踮起脚尖回应着他，虽然动作依旧有些青涩，但是池淮南明显很吃她这一套，没多久就已经情动了。
　　可最后池淮南的理智尚在。知道夏南星现在的身子不适合做什么，所以一吻结束以后，就没有继续下去。
　　池淮南低着头拥抱着夏南星，两人的额头抵着额头，隐约间都有些气喘，而唇间似乎还残留着对方的气息。
　　微微喘了一会儿气以后，池淮南突然伸手一把将她打横抱了起来，然后转身一边往浴室走，一边沙哑着声音沉声说道：“水凉了，我们去洗澡。”
　　虽然现在有些事情还不能做，但是池淮南觉得，该有的福利还是要有的，不能吃肉的话，吃点肉渣也是不错的！
　　夏南星白皙的脸颊染上一丝绯红，脑袋深埋进他结实的胸膛里。任由他抱着自己进了浴室。
　　然而进去没多久，池淮南就开始后悔了，这哪里是福利，简直就是在自己折磨自己，毕竟这世上还没有什么比心爱的女人就在面前，却只能看不能吃更折磨的？
　　不过即使忍得很难受，池淮南也没有越过雷池半步，因为他不敢也不舍得拿夏南星和孩子来冒险。
　　然而池淮南虽然没说，但是心思敏感的夏南星却是已经发现了他的变化，看着他忍得难受的模样，她实在是心疼。
　　裸露着的纤细双臂环上了池淮南的脖子，他的身体是明显的一僵，浑身的肌肉在这一瞬间全都紧绷起来，就连呼吸都变得沉重了。
　　“南南……”池淮南的喉结明显的滚动了一下，沙哑着声音沉沉的唤了一声她的名字。
　　夏南星轻轻的应了一声。赤果果的身子主动的贴进他的怀里，染着红晕的脸蛋凑到他的面前，一双漂亮的眼睛里带着满满的魅惑和柔情，看得池淮南觉得浑身的血液都在沸腾着。
　　但即使如今已经到了这个地步，池淮南还是在忍耐着。
　　他的额头上逐渐布上了一丝薄汗，呼吸也在缓缓加重，伸手想要将夏南星从自己的身上拉开，可是最后却又不舍得。
　　“老公，让我奖励你吧……”夏南星羞涩的看着他轻声呢喃了一句。
　　偌大的浴室内，水雾在缓缓上升着，春光泄了一室……
　　沈家找回了失散多年的女儿是一件大喜事，所以沈家安想要举办一次欢迎宴会，彻底让夏南星以沈家千金的身份出席。
　　夏南星对此倒是没有什么意见，只要沈家安和沈夫人高兴就够了，而宴会举行的时间是在两周以后，地点是在沈氏旗下的一家酒店。
　　举行宴会的当天，有很多宾客受邀参加，就连一向不喜欢参加宴会的岑元国也破天荒的来了。
　　他不仅是借着这个机会来看看夏晴云，也是因为他之前就有意收夏南星做干女儿，能看到她找回自己的亲生父母自然也是很高兴，所以也想要来送一下祝福。
　　休息室内，夏南星正和舒浅溪一起聊天。
　　如今她已经有三个多月的身孕，再加上肚子里是两个宝宝，所以肚子显怀的很是明显，行动起来也稍微有些不便，所以池淮南就让她在休息室里好好休息，自己则在外面帮着沈家安夫妇。
　　在宴会开始前的半小时，池淮南的手机突然响了起来，他在看了看屏幕上显示的号码以后，转身走到一个比较僻静的位置接通了电话。
　　这通电话是张特助打来的，刚一接通他就立刻出声汇报道：“二爷，许婉和沈梦瑶都已经死了。”
　　听到这个消息，池淮南拿着手机的手收紧了两分，但很快就又放松下来。
　　把她们送进去的那个地方有多残忍和复杂，池淮南的心里是很清楚，随意她们两个的结局，他也一早就预料到了，只是没有想到会这么早。
　　“许婉没有把张总伺候好，最后被他的手下给活活打死了，而沈梦瑶是受不了那里的苦自杀了，尸体我们都检查过，确认是她们，没有任何的问题。”张特助没有听到池淮南的声音，就又继续向他汇报着。
　　池淮南听完张特助的话，沉声应了一句：“我知道了。这件事交给你处理，处理得干净一点。”
　　张特助明白的点点头，又向他汇报了一些其他的事情，听完张特助的汇报以后，池淮南这才挂断了电话，转身又回到了宴会正厅。
　　宴会虽然还没有正式开始，但是正厅内已经是非常的热闹了，灯光下，大家端着酒杯四处走动着，每个人的心里都想着借此机会来多交一些朋友。
　　穆安安是跟着慕成远和穆静一起来的，虽然这样的宴会她已经参加过很多次，但是依旧很排斥，所以刚一进宴会厅，她就找了一个借口离开了父母，准备去找夏南星和舒浅溪。
　　只不过她还没有找到她们。一个人影却先挡在了自己的面前，紧接着响起一道带着笑意却隐约有些怒气的男声：“小安安，你还要躲我躲到什么时候！”
　　听到这熟悉的男声，穆安安的脸色顿时变得难看起来，迈开步子就想要绕开他，可是刚走一步就被那人一把抓住了手臂。
　　穆安安的性格虽然一向都还不错，但是并不代表她没有脾气，尤其是在被这样一而再再而三的骚扰以后，她的耐心已经到达了顶点，几乎随时都会忍不住爆发了。
　　“黎曜，你放开我！”穆安安沉着一张脸一把甩开被抓住的手，然后退了两步和黎曜拉开了距离。
　　被称为黎曜的男人，穿着一身白色的西装，脸上带着一丝痞痞的笑容，好看的桃花眼微微上挑着，看上去一副花花公子的模样，但是却让人讨厌不起来。
　　只不过穆安安对他并没有什么好感，尤其他最近一直纠缠着自己，让她很是苦恼。
　　黎曜看着穆安安如此抗拒自己，也没有恼火，反而是轻笑了一声，然后伸手一把将她壁咚到了墙上，一手挑起她的下巴轻佻的笑道：“小安安，我说过不论你逃到哪里我都会把你找到，现在被我找到了，是不是应该乖乖跟我回去？”
　　穆安安的外公家和黎家是世交，而两家的孙子孙女年龄又相仿，所以就给他们定下了娃娃亲，但是穆安安从小就不喜欢黎曜，长大了更是不喜欢，所以这段婚事就一直被耽搁着。
　　“你到底想怎么样？”穆安安抬起头，瞪着一双明亮的大眼睛看着黎曜，脸上的不耐烦是表现得很明显。
　　听到穆安安的问话，黎曜的嘴角再次上扬，然后看着她低沉着嗓音笑道：“我到底想要怎么样你不知道吗？小安安，你可是我的未婚妻，我当然是要把你带回去结婚啊……”
　　“不可能！黎曜，你最好死了这条心，我是绝对不会跟你结婚的！”穆安安毫不客气的打断了他的话，伸手想要被他从自己的面前推开，可黎曜毕竟是个男人，哪里能那么容易就被她给推开？
　　“小安安，别闹了，乖！”黎曜一只手抓住穆安安的两只手，然后空出一只手揉了揉她的脑袋，语气里满是温柔，但穆安安却没有任何的好感。只觉得一阵恶寒。
　　她睁大一双眼睛看着黎曜，粉嫩的唇瓣微张着，一副软萌的样子看上去是无害，但是说出的话却很犀利：“黎曜，你根本就不是我喜欢的类型，看你这样子就只能去做小受，我可不想我未来的老公是被男人压在下面的那一个！”
　　黎曜听着穆安安的这番话，脸色顿时变得有些难看，毕竟不论是哪一个男人被这样说，心情都不会好过到哪里去。
　　“好，你说你不喜欢我这种类型，那你喜欢哪一种？不论你喜欢哪一种，我都可以改！”黎曜低头盯着穆安安的脸，近乎咬牙切齿的出声质问道。
　　面对他的质问，穆安安一时无言。一双眼睛有些心虚的四处乱瞟，其实她刚才那样说只是想找个理由拒绝他，可是谁能想到他竟然这么认真，还非要自己说个类型出来！
　　就在穆安安思索着该怎么把这个谎给圆过去的时候，余光突然注意到刚刚从休息室出来的唐景琰。
　　她的嘴角不由得扬起一丝弧度，朝着唐景琰的方向努了努嘴：“喏，那就是我喜欢的类型！强攻，型男，一身的男性荷尔蒙，比你这样的小受好多了！”
　　听到穆安安这话，黎曜下意识的抬头朝着她所指的方向看去，正好和唐景琰的目光撞到了一起。
　　唐景琰看着两人这副暧昧的姿势，眉头不由自主的一皱，心里隐隐有些不舒服，但是却又不知道为什么会有这样的感觉。
　　而穆安安趁着黎曜分神之际。一把将他推开，然后快步跑到唐景琰的面前。
　　看着他冰冷冷的一张脸，穆安安的嘴角勾起了一丝狡黠的笑意，然后伸手一把扯住他的领带往下一压，在他低头的瞬间，突然主动的吻上了他紧抿着的薄唇……

　　☆、111 暗恋是一个人的兵荒马乱（一）

　　唐景琰完全没有想到穆安安会突然这样做，一双深邃的眼眸里充满了错愕，一时间根本没有反应过来。
　　而穆安安本来也只是想轻吻一下就立刻里立刻，可是不知道怎么了，她在这一刻竟然不舍得离开了，甚至唐景琰都不由自主的开始回应着她。
　　他结实有力的手臂环住她纤细的腰身，顺势就将她抵在了身边的墙壁上，配合的低下头慢慢回应着她，两人的唇舌紧紧纠缠在一起，近乎忘我的亲吻着，完全无视了一旁的黎曜。
　　黎曜看到他们这副模样，一股怒火瞬间充斥了整个胸膛，直接伸手一把就将穆安安从唐景琰的怀里扯了出来。
　　“穆安安！”黎曜朝着穆安安愤怒的低吼一声，可是吼完以后看着她那副模样却又不知道该说些什么了。
　　看着穆安安当众和别的男人接吻，黎曜的心里是气愤的是嫉妒的，可正因为爱着穆安安，所以就是连一句指责的话都不舍得对她说。
　　穆安安知道自己这样确实有些伤人，但是除了这样做也没有别的办法了，毕竟她是绝对不会同意和一个自己不爱的人结婚的！
　　“黎曜，你现在也看到了，我有喜欢的人，所以希望你以后不要再来打扰我的生活，关于那场婚事我们都跟各自的父母解释一下，直接取消……”
　　“不可能！”穆安安的话还没有说完，黎曜就非常激动的出声打断了她的话，然后目光坚定的看着她：“小安安，我一定会把你娶回家，你逃不掉的！”
　　说完这句话，黎曜就转头看向一旁一直沉默着的唐景琰，嘴角扬起一丝挑衅的笑意：“至于这个家伙，我不认为他会成为我的威胁，因为你根本就不喜欢他。他也不喜欢你！”
　　唐景琰毫不畏惧的迎上黎曜的目光，在听到他说出这番话的时候，没有不由得微皱了一下，目光几乎是下意识的看向他身边的穆安安。
　　喜欢和不喜欢，这两个词语在唐景琰的脑海里并没有什么概念，因为他活了三十年，接触过的女性屈手可指。
　　虽然说也算是看着穆安安长大的，和她之间的关系比一般的女人要熟识很多，可是关于自己到底喜不喜欢她这件事，唐景琰是完全不知道的，甚至想都没有想过。
　　只是不知道为什么，当他听到黎曜说穆安安不喜欢自己的时候，唐景琰的心不由得抽搐了一下，那股难受的感觉似乎又来了。
　　而穆安安此时的状态和唐景琰也是差不多的，听完黎曜的话微愣了一会儿以后，她这才伸手一把将黎曜抓着自己的手甩开，然后看着他冷声呵斥道：“你到底有完没完！我喜欢谁，想要嫁给谁，那都是我自己的事情，和你没有任何的关系，我现在就要去找我爸妈跟你解除婚约！”
　　说完这句话以后，穆安安转身就朝着来时的路快步走去，黎曜见她真的生气要走，赶紧迈开步子追了上去，虽然知道穆安安的父母不会答应取消这门婚事，但是黎曜还是不放心她一个人到处乱跑。
　　而唐景琰站在原地看着两人越走越远的身影，一时有些恍惚，腿不由自主的想要跟上去，可最后被他硬生生的给制止住了。
　　看来自己最近确实是病了，不然怎么可能会总是有这样奇怪的感觉？总是不由自主的做出一些事情？
　　想到这个，唐景琰的脑海中再次浮现出刚才的那一个吻，唇瓣上似乎还停留着他那香甜的味道，让他不小心迷了心智……
　　宴会正式开始以后，沈家安首先就向众人介绍了夏南星的身份，当大家听到这个消息的时候，全场瞬间是一片哗然。
　　所有人都没有想到，沈家失散多年的女儿竟然会是夏南星！
　　毕竟夏南星现在可是池淮南的妻子，璀璨娱乐的老板娘，即使不拍戏了，也依旧是最受观众喜欢的女明星，而在这些光环之下，竟然还多了一个沈家千金的称号，真的是一下子就成为了人人艳羡的人物。
　　因为顾忌到夏南星现在怀有身孕，并不方便在人多的地方多待，所以简单的和大家打了一声招呼以后，池淮南就带着她回到了休息室，宴会厅里则依旧是一片热闹。
　　当天晚上，这条爆炸性的新闻就立刻在网络上曝光，瞬间关于夏南星的新闻被顶上了众多报纸杂志和社交软件的头条，她再一次成为了北城最受关注的人物。
　　时间过得很快，转眼就到了十一月底，北城的天气开始逐渐降温，一连好几天的小雨让整座城市都笼罩在一片阴雨蒙蒙的氛围下。
　　夏南星最近的肚子是明显的越来越大，行动起来也越来越不方便，所以暂时就一直待在家里，池淮南也一直都在家里陪着她，沈夫人和夏晴云怕她无聊，也是天天都陪着她聊天，偶尔会在别墅的花园里散散步。
　　至于沈梦瑶的死，池淮南也找了一个机会告诉了沈家夫妇，在听完这个消息的时候，沈家夫妇沉默了许久以后，重重的叹了一口气。
　　虽然说沈梦瑶几乎是他们一手养大的，一直都把她当做亲生女儿来疼爱。可是这些年她也做了不少让他们寒心的事情，再加上人的本性也许都是自私的，在找回自己的亲生女儿以后，她这个替代品似乎也没有价值了。
　　而且最重要的是，沈梦瑶曾经妄图伤害夏南星，虽然没有成功，但是这样的错误是不可原谅的，所以现在沈梦瑶落得那般结果，他们也没有太多的惋惜。
　　不过池淮南特意叮嘱了沈家安和沈夫人，让他们不要把这件事告诉夏南星，毕竟夏南星现在怀有身孕，怕这件事会影响到她的心情，沈家安和沈夫人自然是立刻就点头应下了。
　　最后他们也尊重夏南星的意愿不去改名，依旧跟着夏晴云姓夏，毕竟在他们看来就算不姓沈也依旧是沈家的女儿！
　　周末的中午，岑元国再次来到了别墅，亲自邀请夏晴云一起出去吃饭，而夏晴云也正因为有些事情要和他说清楚，所以没有拒绝，爽快的答应了他的邀约。
　　本来岑元国是兴致勃勃的带着夏晴云要去吃午餐，只是没想到车刚刚开出别墅一段距离以后，夏晴云却突然出声让他停了下来，然后打开车门下了车，一句话没说的撑起伞就朝着附近的一座公园走去。
　　岑元国心里疑惑，但还是跟着打开车门下了车，快步追上夏晴云的步伐。
　　秋天的公园显得有些冷清，树木都萧条了，空气中满是冷意，再加上还下着淅淅沥沥的小雨，所以来公园的人也很少，看上去似乎有些凄凉。
　　夏晴云迈开步子走到一个人比较少的地方，然后停下脚步转身看向紧跟过来的岑元国。
　　四目相对间，夏晴云仿佛一个恍惚就回到了三十多年前，那个时候他们都只有二十岁出头，那么的年轻气盛，为了爱可以不顾一切，只是最后还是没能敌过命运。
　　“元国，你还记得我们第一见面是在什么地方吗？”夏晴云对上岑元国疑惑的目光，轻笑着出声问了一句。
　　岑元国微微一愣，随即点头笑道：“当然记得，就在金华公园，那个时候你大学还没毕业，和素雅一起在公园里发传单，穿着一身红色的裙子……”
　　说到这里，岑元国不由得停了下来，往日的一幕幕在他的脑海中是那么的清晰，就好像还是昨天发生的一样，可是如今却早已经物是人非了。
　　当年他和池诚峰是很好的兄弟，池诚峰先认识的温素雅，自己只是跟着他一起来找人，却对夏晴云一见钟情。
　　两人跌跌撞撞的好不容易走到一起，原本以为会相伴到白头，可最后还是分开了。
　　“晴云……”岑元国低声唤了夏晴云一声，伸手想要去握住她的手，可还没有碰到她的手，就被她一把躲开了。
　　夏晴云压抑住自己心中的难受，看着岑元国淡淡的出声说道：“往事已经成了云烟，是时候该忘掉了。我们的孩子已经死了，我们之间唯一的牵连就算是断了，麻烦岑先生以后都不要再来找我了。”
　　“不！晴云，就算孩子没了，可是我们之间的感情还在啊！”岑元国非常激动的伸手一把抓住了夏晴云的胳膊，看着她激动的出声说道：“你的心里明明就有我，为什么不愿意承认呢？”
　　因为岑元国的情绪太过激动，抓着夏晴云的手一个用力，她手中拿着的伞就掉落在了地上。
　　雨水无情的落在他们的头上，脸上，隔着雨水，夏晴云愣愣的看着面前的岑元国。
　　而面对着岑元国的质问，夏晴云沉默许久以后才终于是微微叹了一口气：“就算有感情又能怎么样？你已经结婚了，女儿都那么大了，你觉得我们之间还有可能吗？”
　　“元国，我们都已经一把年纪了，人生中除了感情以外还有更多有意义的事情，你忘了我吧，好好跟贺兰去过日子……”
　　夏晴云的这番话还没有说完，岑元国就突然一个用力，将她一把拥进怀里，紧紧的抱住了她。
　　“不要！我不要忘记你，也不要你忘记我！”岑元国紧紧的抱着夏晴云。生怕自己一松手她就会消失不见一样。
　　虽然说他们都已经是五十多岁的人了，可是这颗心却还是炙热的，滚烫的，明明他们的心里都有彼此，为什么就不能在一起？
　　“晴云，你难道还不了解我的心吗？我的心里从来都没有贺兰的一丝位置，这么多年，除了那一次意外，我们一直都没有同床睡过，我碰都没有碰过她。”岑元国抱着夏晴云，着急的向她出声解释道：“如果你介意她的存在，那我现在就回去跟她离婚，只要离了婚，我们就可以光明正大的在一起了！”
　　然而岑元国的这番话刚刚说出来，夏晴云就毫不犹豫的拒绝了：“不行！岑元国，如果你现在为了和我在一起而去跟贺兰结婚。那我会一辈子都瞧不起你的！”
　　同样作为女人，夏晴云完全可以理解贺兰的心情，她已经失去岑月这个女儿，如果再失去岑元国的话，对她的打击一定很大，而夏晴云觉得自己这么多年都是一个人度过，早就已经习惯了，相比较而言，贺兰更需要岑元国的陪伴。
　　所以最后，夏晴云选择了放手。
　　“晴云！”岑元国听到夏晴云的这番话，非常着急的唤了一声她的名字，还想要再说些什么，夏晴云却一把从他的怀里挣脱开。
　　“岑先生，我现在过得很好，所以希望你不要再来打扰我的生活，这是我对你最后的要求。”夏晴云看着岑元国轻声说完这句话以后。不等他出声回答，就立刻迈开步子朝着公园的出口走去。
　　只是转身的那一刹那，她嘴角原本挂着的淡笑彻底消失不见，取而代之的是红通的眼眶和眼角的泪水。
　　嘴上说得那么潇洒，可是等到真正要放手的时候，夏晴云的心里还是会很难过。
　　雨水在一点点加大着，夏晴云借着这个机会，痛快的哭了出来，然后在心底默默的安慰着自己，她没有哭，只是雨下得有些大而已……
　　岑元国站在原地愣愣的看着夏晴云的身影走远，明明很想要追上去，可是此时的双腿就好像是有千斤重一样，根本就迈不开步子。
　　他爱了夏晴云这么多年，自然是非常了解她的性格，所以清楚的知道今天这番话说出来夏晴云的心里该有多么的难受，但也更加清楚，她的态度是有多么的坚决。
　　也许在夏晴云看来这是对他们最好的结果，可是他岑元国却不是一个容易放弃的人，他等了夏晴云三十多年，又怎么可能会因为她这样的几句话而放手呢？
　　只是这件事处理起来多少还有些复杂，他必须要尽快将贺兰处理好，这样才能够再来找夏晴云。
　　想通了这些以后，岑元国是立刻迈开步子离开了公园，而在他离开后的不久，一个纤细的身影从他们之前站着的树后走了出来，看着他们离开的方向，眉头紧皱着，脸上也满是不悦和气愤。
　　岑允怎么也没有想到，自己只不过刚刚来到北城不过半个小时，竟然就无意间撞见了这一幕！
　　既然岑元国可以说出要和贺兰离婚的话，那是不是已经做好抛弃她们母女的准备了？
　　想到这些，岑允垂在身侧的手不由自主的缓缓收紧，一双漂亮的眼睛里溢满了妒火，恨不得现在就杀了夏晴云，可是到最后还是强行忍住了。
　　现在岑元国的心思都在夏晴云的身上，她还不能这样轻举妄动，所以只能先赶紧把这个消息告诉给贺兰，让她做好准备。
　　而在别墅里，岑元国和夏晴云前脚刚刚离开，后脚就有一个人找上门来。
　　听到佣人通报说有客人来了，池淮南是赶紧伸手扶着夏南星出了饭厅，可在看到来人是谁以后，池淮南的脸色是立刻沉了下来，几乎是瞬间就想下逐客令了。
　　眼前站着的并不是别人，正是许久没见的许之舟。
　　他穿着一件灰色的风衣，因为刚刚下过雨的原因，他的身上和头发上都沾了一些雨水，看上去很是狼狈，脸色满是着急的神情，似乎是发生了什么严重的事情。
　　“许先生，是发生什么事情了吗？”夏南星看着许之舟这番着急的神情，忍不住主动的出声询问道。
　　许之舟在听到夏南星的问话以后，赶紧出声焦急的问道：“夏小姐，不知道你有没有见过我姐姐？我姐已经失踪一个月了，我们全家四处都找不到她的人，有人说曾经在一个月以前看到我家和池先生在一起过……”
　　话说到这里的时候，许之舟的目光微微偏向一旁的池淮南，脸上虽然满是焦急的样子，但是那双眼睛却很清明冷静，一点焦急的感觉都没有。
　　池淮南很快就察觉到了异样，可当他想要再仔细看看的时候，许之舟已经收回了视线。
　　听到许之舟的话，夏南星的脸色微微有些变化。
　　她是知道舒浅溪上次被绑架这事是许婉安排的。也知道她人被池淮南给抓起来了，但是却并不知道许婉早就已经死了，所以面对着许之舟的问话，她并不知道该怎么回答。
　　“人不见了就应该去报案，来我这里没用，如果许先生怀疑这事和我有关系的话，先去报案再说吧。”池淮南目光直视着许之舟，眼里带着深深的打量。
　　他一直都觉得这个许之舟很奇怪，可是却又说不出哪里奇怪，想到这里，池淮南的眼睛微微眯了起来。
　　“池先生误会了，我也只是听人说看到你和我姐姐在一起而已，并没有怀疑这事和你有关系，而且我们许家早就已经报案，相信不久以后就会查到真相了。”许之舟说到最后几个字的时候，还不忘特意加重了语气，似乎是在警告着池淮南。
　　他的意思表达得很清楚，就连一直没有觉得他奇怪的夏南星这一次都感觉到了，看向他的眼睛里也不由得带上了浓浓的疑惑。
　　正当夏南星准备开口再说些什么的时候，许之舟的目光再次落在了夏南星的身上，看着她白皙的脖颈上带着的银色项链，微微皱起了眉头：“夏小姐是不喜欢我送的项链吗？”
　　夏南星听到许之舟突然问起这个问题，整个人是一下子愣住，随即礼貌的朝他笑了笑：“许先生送的礼物太贵重了，我一直想找个机会还给你，今天你来得正好，我现在就去……”
　　“夏小姐你太客气了，这只是我的一点心意，并不贵重，你还是收下吧。”许之舟笑着出声打断了夏南星的话，然后将目光看向一旁的池淮南，有些挑衅的出声笑道：“难道说是池先生太过小气，连点首饰都不愿意送给夏小姐，所以才会觉得那条项链贵重？”
　　许之舟从进门开始，所说的每一句话都是夹枪带棒，火药味十足，似乎今天来在这里的目的就是为了找池淮南的麻烦。
　　想到这里，夏南星的心里有些不满了，池淮南是她的丈夫，而许之舟只是一个外人，又有什么资格来这里找他的麻烦？
　　“张妈，帮我把上次许先生送的项链拿来，在客房的抽屉里。”夏南星转头朝着一旁打扫卫生的佣人轻唤了一声，因为夏南星不愿意接受许之舟所谓的礼物，所以那条项链一直都放在客房里。
　　听到夏南星的吩咐，佣人赶紧放下手中的活，转身就上了楼。
　　池淮南看着夏南星脸上不满的神色，就知道这个小丫头是开始心疼自己了。
　　他的手臂紧紧揽住她的腰，将她整个人圈进自己的怀里，旁若无人的在她的唇瓣上落下了一个吻。
　　许之舟看着他们两人这副亲昵的模样，垂在身侧的手缓缓握紧成拳，胸腔里有嫉妒的火焰在燃烧着，几乎是瞬间就要忍不住爆发了。
　　只是最后许之舟还是强忍下来，朝着她扬唇笑道：“刚才只是开了一个玩笑，夏小姐不要太介意，我还有事就先走了。”
　　匆匆打了一声招呼以后，许之舟就立刻转身出了别墅，开车离开了。
　　而他前脚刚刚离开，后脚佣人就拿着项链走了下来。
　　池淮南的目光落在佣人手中的盒子上，沉默了一会儿以后，伸手一把接过盒子，然后打开取出里面的项链。
　　确实是一条很漂亮的项链，乍看上去并没有什么不一样，但是池淮南拿在手中稍微掂量了一下，就感觉出了这里面的异样。
　　项链里面有东西！
　　池淮南的脸色顿时沉了下来，快速的将项链收进盒子里，看着夏南星柔声说道：“南南，你先回房休息一下，我出门办点事情。”
　　夏南星早已经将池淮南的那些变化都收入眼底，所以也知道这条项链有些问题，如果是换做以前她肯定是想要跟上去的，可是自己现在怀有身孕，行动很不方便，所以为了避免拖累池淮南，这次她选择了不去。
　　“好，大叔你路上小心！”夏南星替池淮南整理了一下衣服，然后将佣人递过来的雨伞塞进池淮南的怀里，目送着他开车离开以后，这才转身准备上楼。
　　只是她刚刚走回房间，口袋里的手机就突然响了起来，显示的是一个陌生的号码。
　　夏南星不知道那边是谁，所以一听到铃声就伸手接通了电话。
　　“夏小姐，我是许之舟。”电话刚一接通，许之舟就立刻出声说了一句自我介绍。
　　听到许之舟的声音，夏南星的眉头不由得皱了起来，虽然说他曾经救过自己，可是就凭这几次他的一些做法和说的话，夏南星对他的影响就已经变得不是很好了。
　　“许先生有什么事吗？”夏南星走到床边坐下，语气礼貌而疏离的出声问了一句。
　　许之舟敏锐的从这里面听出了夏南星的不悦，但是他却并没有生气，反而是缓缓勾起了嘴角：“想请夏小姐喝杯咖啡，不知道夏小姐赏不赏脸。”
　　“许先生难道不知道孕妇不能喝咖啡吗？”夏南星淡笑着反问了一句，也是直接拒绝了许之舟的邀约。
　　不过许之舟并不是轻易放弃的人，所以在听到夏南星的拒绝以后，他立刻再次出声说道：“既然咖啡喝不了那就喝茶吧，反正池淮南不在家。你一个人待着也很无聊，倒不如和我出来聊一聊，也许能够知道一些你所不知道的事情？”
　　夏南星听到他的这句话，心里不由得一惊，池淮南只不过刚走两分钟，他怎么会这么快就知道了？
　　而且他说的话是什么意思？知道一些她所不知道的事情……许之舟还能有什么秘密？
　　见夏南星沉默着没有出声，许之舟就知道她的心开始动摇了，所以立刻开口继续说道：“关于池淮南的事情，我想你应该很有兴趣知道吧？”
　　一听到池淮南的名字，夏南星的心是一下子就紧张起来，稍微犹豫了一会儿以后，还是答应了他的邀约。
　　“好，你说地址。”夏南星深吸一口气，沉声说了一句。
　　许之舟对于她的答案很是满意，轻笑了一声以后，缓缓说出了一个地址。
　　是一家距离池家别墅很近的茶楼。夏南星之前还总是去喝过茶，所以此时听到许之舟说出这个地址，夏南星倒不由得松了一口气。
　　挂断电话以后，夏南星就立刻简单的收拾了一下，然后下楼让司机小张开车送自己去这个茶楼。
　　因为距离很近，所以才几分钟的时间，车就达到了茶楼门口。
　　“小张，等下如果我进去超过半个小时没有出来，你就立刻进去找我。”临下车之前，夏南星对着司机小张沉声说道。
　　小张是佣人张妈的儿子，二十多岁的年纪，做事干活都很机灵，所以一听到夏南星这话就立刻明白是什么意思。
　　“好，夫人您放心，我记下了！”小张朝着夏南星郑重的点头应了一声，然后看着她的身影进了茶楼以后。就立刻开始盯着自己的手表，一分一秒的计算着时间。
　　一开始许之舟约的是在茶楼的包厢里，但是夏南星并不放心，所以就改成了在大厅里找了一个靠窗的位置。
　　等到夏南星来的时候，许之舟已经到了，此时正坐在位置上悠哉的喝着茶，而目光在看到夏南星的瞬间，不由得停滞了一会儿。
　　夏南星虽然已经显怀了，但是除了肚子有些隆起以外，手臂和腿倒依旧很纤细，此时里面穿着一件白色的打底衫，外面穿着粉色的毛呢大衣，称得整张脸看上去非常的白皙，虽然是素颜，但看上去依旧很是漂亮。
　　特别是她的嘴角总会扬起一丝小小的弧度，看上去是非常的亲切却又非常的魅惑人心。
　　直到夏南星走到面前停下脚步以后，许之舟这才终于是缓缓收回了自己的目光。
　　“坐。”许之舟朝着夏南星勾唇微微一笑，对着她坐了一个请坐的手势。
　　夏南星挺着肚子站着确实很累，所以也不客气，直接就坐了下来，而且刚一坐下来就立刻开门见山的朝着许之舟出声问道：“许先生，今天你找我来，到底是想要跟我说些什么？”
　　“夏小姐刚来，倒不如先喝点茶吧。”许之舟没有回答夏南星的问题，而是沉声说完这句话以后，招手就招来服务员点了一杯红茶。
　　只是看着面前的红茶，夏南星却并没有丝毫要喝的意思。
　　不是她不讲礼貌，正所谓防人之心不可无，她现在对许之舟整个人都保持着怀疑的态度，所以自然是不敢喝他点的这杯茶了。
　　许之舟看着夏南星那副警惕的样子，立刻明白她的心里在想些什么，轻笑一声以后，他再次开口：“你不用担心我会在茶里动什么手脚，这里好歹是公众场合，你又带了人来，我还能对你做什么？”
　　“夏小姐如果不给我这个面子喝一口的话，那我觉得今天的谈话就没有继续下去的必要了。”许之舟笑着说完这句话以后，目光灼灼的看着夏南星，好像就等着她喝下这杯茶。
　　夏南星看着许之舟沉默了一会儿，最后还是因为想要知道许之舟口中那关于池淮南的秘密，所以伸手端起面前的茶杯轻轻的抿了一小口，然后再次抬头看向许之舟：“好了，茶已经喝了，该说的你是不是也应该说了？”
　　“当然可以说。”许之舟扬唇笑看着夏南星，声音很是温和，但是夏南星却从里面感觉到了浓浓的冷意。
　　这个许之舟表面看上去温和无害，但实际上却很有城府，这样的感觉和她第一次在超市见到他的时候，是完全不一样的，就好像是换了一个人一样！
　　“其实我和池淮南认识很久了，这个世界上最了解他的人就是我，就算是夏小姐你，也没有我了解他！”许之舟看着夏南星，突然说出了一句这样的话。
　　而夏南星在听到他说的话以后，眉头是皱得更加的厉害了，几乎是毫不犹豫的就立刻出声喊了一句：“不可能！”
　　池淮南从来没有跟她说过他以前认识许之舟，他是绝对不会对自己撒谎的，所以夏南星百分百的相信池淮南，而且就拿他们之间的那些对话来说，就完全不像是认识的人之间的对话。
　　所以，面对许之舟的这一番话，夏南星是绝对不会相信的。
　　“我知道你不会相信，也没有打算让你相信，只是告诉你一声罢了。”许之舟端起面前的茶杯轻抿了一口，看着夏南星毫不掩饰的笑道：“你应该可以感觉到，我对你很感兴趣！”
　　听到许之舟这么光明正大的说出这句话，夏南星的脸色是立刻沉了下来：“我结婚了，还请许先生不要开这样的玩笑！”
　　“是不是开玩笑你看不出来吗？”许之舟带着笑意的眼睛直视着夏南星，丝毫没有任何的收敛：“我不仅要告诉你我对你很感兴趣，而且我还会亲手把你从池淮南的手中抢过来！”
　　“夏小姐，在这个世界上，只有我才是最适合你的人，池淮南根本就配不上你。如果你相信的话，可以就给我一个机会，我一定会好好向你证明这个事实！”
　　“这个玩笑一点都不好笑，看来我今天是和你没有什么好谈的了！”夏南星对着许之舟厉声说完这句话以后，直接从椅子上站了起来，然后转身朝着门外走去。
　　“等一下！”许之舟出声喊了一句，随即再次笑道：“我今天说的话可都是很认真的，夏小姐回去以后可以好好的考虑一下，对了，顺便提醒一下池淮南，让他小心一点，毕竟他可是有把柄在我手上的人！”
　　夏南星很清楚的听到他说了些什么，本来就不好看的脸色此时是变得难看，还想要再问一下许之舟这句话是什么意思，可最后她还是选择了不问，依照许之舟的这个个性，就算自己问了，他也不会说的！　　看着夏南星的身影消失在视线里以后，许之舟的目光落在了刚才被夏南星喝过的茶杯上，紧盯着茶杯看了一会儿，他突然伸手一把端起茶杯，然后将杯口掉转一个方向，缓缓低下头将唇印在了刚才夏南星留下痕迹的地方。
　　这一刻，他眼睛里的笑意是更加的明显，似乎只是这样隔着茶杯的一个吻，就好像是落在了夏南星柔软的唇瓣上一样。
　　总有一天，夏南星会属于他的！许之舟在心里坚定的重复着这一句话……
　　与此同时，池淮南也已经开车来到了商场，一下车就直接进了商场坐上电梯朝着顾雪美的店铺赶去。
　　等到池淮南赶到的身后，顾雪美正在店内的休息室休息，看着他匆忙的样子，心里是不由得惊了一下。
　　“南哥，怎么了？”顾雪美起身从椅子上站了起来，看着面前的池淮南疑惑的出声问道。
　　池淮南伸手将那条装有项链的盒子递到了顾雪美的手里，沉声应道：“这条项链里有东西，你帮忙看看是什么。”
　　听到池淮南这话，顾雪美也不敢耽搁，赶紧打开盒子取出项链，然后走到最里面的一间工作室里，开始拆这条项链。
　　因为顾雪美不仅是一名服装设计师。更是有名的珠宝设计师，对于珠宝她是最懂的，如果制造如何拆解，都非常的了解，这条项链的做工虽然复杂很多，但是想要把它完整的拆开也不是不可能的。
　　而顾雪美的手法很快，短短二十分钟的时间，就将这条项链给拆开了，而当项链彻底拆开以后，里面藏着的东西也暴露出来。
　　是一个黑色的，很小巧的一个零件，因为这个东西实在是太小，用手都拿不起来，所以必须用镊子夹才能够把它给夹起来。
　　“这到底是个什么东西？”顾雪美一边打量着这个东西，一边疑惑的出声问道。
　　看外观，完全不是项链里的装饰品。倒像是某种电子设备……
　　想到这里，池淮南的脸色一沉，转头看着顾雪美十分肯定的出声说了三个字：“监听器！”
　　谁都没有想到，这条做工精致的项链里竟然会藏有一个监听器！
　　“放心，阿远在这里安装了信号屏蔽器，除了手机的通讯信号以外，其他的信号都不能接收也不能发送。”顾雪美在震惊过后，立刻出声跟池淮南解释着。
　　意思也就是说，刚才他们之间的多话，监听的那一方是完全不会听到的。
　　池淮南看着那枚袖珍型的监听器，脑海中浮现出许之舟的那张脸，眉头深深的皱了起来。
　　这条项链是许之舟要送给夏南星的，那么说明他要监听的人就是南南，池淮南知道他对夏南星存在别样的心思，可是没有想到会用这么卑劣的手段。
　　猛地，池淮南一下子想起了夏南星。如果许之舟有这么变态的话，那南南现在一个人在家，也许就会有危险！
　　“雪美，谢谢你了，我还有事先走了！”池淮南匆匆将监听器收进口袋，朝着顾雪美打了一声招呼以后，就立刻离开了她的店铺，急匆匆的开车朝着别墅赶回去。
　　夏南星坐车回到家以后，眉头都还是一直紧皱着，心里也充满了疑惑。
　　在佣人的搀扶下回到房间，夏南星洗了一把脸以后就静静的坐在床边，思考着许之舟那番话的含义到底是什么。
　　“其实我和池淮南认识很久了，这个世界上最了解他的人就是我，就算是夏小姐你，也没有我了解他……”
　　许之舟说的这句话在夏南星的脑海里不断的回放着，越想她就越是觉得心神不宁，似乎有什么东西就在她的面前，明明已经很明显，可是却怎么也找不出来，更加抓不住。
　　是什么……到底是遗漏了什么？
　　就在夏南星专心的思考这个问题的时候，卧室的门突然被人给一脚踹开了……

　　☆、112 暗恋是一个人的兵荒马乱（二）

　　突然传来的巨响让夏南星整个人一惊，条件反射的抬起头，就看到池淮南脸色有些难看的站在门口。
　　“大叔……”夏南星刚开口唤了一声，池淮南就立刻迈着长腿快步走到了她的面前，着急的将她上下打量了一番，确认夏南星安然无恙以后，他这才放松下来。
　　夏南星看着池淮南这副样子，微微一愣，随即想到他这样应该是已经知道自己去见过许之舟了。
　　“大叔我没事，你别担心。”夏南星朝着他安抚的笑道，然后赶紧将许之舟说的那番话全都告诉了他。
　　池淮南听完夏南星的讲述以后，面色变得更加的难看了。
　　许之舟不仅在项链里安装了监听器，甚至还特意把夏南星叫去跟她说了这一番话，这是在向他示威警告他吗？
　　很熟悉自己……可他和许之舟并没有多少交集，就算是在小时候也没有跟他交过朋友，这样的一个人为什么会说很熟悉自己呢？
　　池淮南的脑海里满是问题，但目前他还是想不出来答案，看来必须要经过一番调查才行！
　　看着夏南星这副担忧的样子。池淮南赶紧伸手将她一把拥在自己的怀里，然后轻抚着她的脑袋柔声安抚道：“不用担心这件事，我会尽快查出来的。”
　　“嗯，我相信大叔！”夏南星窝在池淮南的怀里坚定的点点头，心里虽然还是有些担忧，但她选择相信他！
　　而此时的许之舟正回到自己的住处悠哉的喝着红酒，在听到手下的人发来汇报，说自己安装在项链里的监听器被摧毁了以后，他的心里是瞬间升起了一股怒火，脸上的表情也很是狰狞。
　　“砰”的一声，气愤的他是直接将手中的红酒杯狠狠的摔在了地上，碎片飞溅到四处都是。
　　外面的雨是越下越大，甚至还伴随着雷电，许之舟站在窗边看着外面，嘴角微微上扬起一丝弧度：“池淮南，你怎么也不会想到我会以这副面容再出现在你的面前，这一次，你一定会输！”
　　话音刚落，天空落下一道闪电，照着他的脸显得那样的狰狞和恐怖。
　　因为许之舟的这件事太过诡异，所以第二天池淮南就找来了唐景琰和慕斯在书房商量事情，而舒浅溪和夏南星则在客厅里闲聊，至于夏晴云此时正关在自己的房间里看书。
　　从昨天和岑元国彻底的摊牌以后，夏晴云就一直把自己关在房间里，谁也不见什么话也不说，甚至一直都没有吃饭。
　　夏南星的心里很着急，可是不管自己怎么劝她都不吃，最后也没有办法，只能准备了一些点心和水放在她的房间，希望她饿了能够自己主动的去吃点。
　　正当夏南星和舒浅溪在客厅聊得很开心的时候，家里再次迎来了一位客人。
　　“嫂子，我可找到你了！”穆安安进门一看到舒浅溪，赶紧激动的唤了一声，然后小步跑到了她们的身边。
　　看着自己的小姑子愁眉苦脸的样子，舒浅溪忍不住担忧的出声问道：“安安，你这是怎么了？发生什么事情了？”
　　“是啊安安。你要是有什么不开心的事情就和我们说说，别闷在心里啊。”夏南星也是看着她担忧的出声问了一句。
　　这不提还好，一提这事，穆安安脸上的表情就更加的难看，最后是重重的叹了一口气。
　　“两位嫂子，这次你们可一定要帮帮我！”穆安安看着她们两人，很是无奈的说道：“我不想嫁给黎曜，一点都不想！”
　　听到黎曜这个名字，舒浅溪和夏南星就瞬间明白穆安安这是在担忧什么了。
　　上次在沈家的宴会上，穆安安本来是想要跟父母说让他们取消这桩荒唐的婚约，可是黎曜却先她一步开了口，不仅没有成功取消，反而直接提前了婚礼，直接定在了一月一号让他们两人结婚。
　　现在已经是十一月底了，到一月一号只有一个月的时间，穆安安必须要想办法让他们答应取消这场婚礼才行！
　　可是她的脑子平时很灵活，到了这样的关键时候，却是一下子就死机了，根本想不出什么办法来，所以只能来求助于舒浅溪和夏南星了。
　　“这事还真是有些难办……”舒浅溪有些无奈的叹了一口气。
　　慕成远和穆静两人，还有穆静的父母，和黎家的关系是非常的好，两家的交情已经有几十年了，这场婚事又是从小就定下的，双方家长都非常的满意。
　　再加上现在婚礼提前了，请帖都已经发出去了，婚礼的消息也登了报纸，所以想要退婚几乎是不可能的事情。
　　“就是因为难办，所以我才需要两位嫂子的帮忙啊！”穆安安苦着一张脸看着她们，很是委屈的出声说道：“我和那个黎曜是一点感情都没有，而且他就是典型的一个花花公子，哪里有我哥和池大哥专情？我要是嫁给了他，以后指不定要面对多少莺莺燕燕，所以我绝对不要嫁给他！”
　　“那这事你有跟慕伯父慕伯母说过吗？”夏南星听完穆安安的话，疑惑的出声问了一句。
　　穆安安点点头，随即再次叹了一口气：“说了，可是完全没用，我爸妈觉得黎曜的脾性，结婚以后一定会改过来的，对于这样的理论，我真的是很无奈！”
　　虽然说慕家夫妇一直都很宠爱穆安安，可是在这件事情上面，他们都觉得黎曜很适合穆安安，认定了穆安安嫁给黎曜会很幸福，所以是坚决不同意取消婚约。
　　“要不。你去找个男朋友吧。”舒浅溪的脑子里冒出一丝灵光，看着穆安安轻声笑道：“如果你已经有了喜欢的人，那爸妈应该就不会逼着你嫁给黎曜了。”
　　“说得简单，可是我上哪里去找一个能够让我不讨厌的男人？”穆安安整个人躺在了沙发上，很是苦恼的的说道：“要是现在能从天上掉下来一个白马王子就好了！”
　　舒浅溪和夏南星听到穆安安这话，互相对视了一样，忍不住无奈的摇头笑了笑。
　　正好这个时候，池淮南他们已经商量完事情，从楼上走了下来。
　　许之舟的事情他们已经是商量好了。让唐景琰派唐门的人去监视他，然后再去调查他在国外的一切信息，看看他到底是隐藏了怎样的秘密。
　　他既然敢大胆的把这些话全都说出来，那么就表示他一定是很有把握，所以调查的事情应该是会有些困难，不过也不会难倒他们，毕竟比这更困难的事情他们都经历过。
　　“你们说，这个世界上会有人无缘无故的心性情大变吗？”舒浅溪听完他们的计划以后沉默了一会，然后抬头看着众人疑惑的出声说道：“虽然我和许之舟现在的交集并不多。但是小时候接触还是比较多的，他小的时候和现场的性格，气质，习惯，完全不一样。”
　　听到舒浅溪的这番话，池淮南的脸色微沉了一下，然后看着她沉声说道：“有什么不一样，全都说来听听。”
　　舒浅溪点点头，将自己感觉到的疑点全都告诉了大家：“首先，许之舟和许婉的性格完全不一样，这个孩子他从小就很内向，很胆小，从来不敢主动的和陌生人说话，一些大型的超市或者是商场，他都不敢去，所以一直到他们全家移民出国的时候，都还没有交到什么朋友。”
　　“就算说是在国外这么多年，他的性格已经有了很大的变化，但是一些习惯是不会变的吧？比如我现在还记得的，他从来都不喜欢喝茶，而且一碰到茶水，就会有过敏的症状……”
　　“可是昨天他约我出去的时候就喝了茶，而且喝了很多！”夏南星回想起昨天在茶楼发生的事情，看着他们十分肯定的出声说道。
　　慕斯听到这些信息，眉头不由得皱了起来：“按道理来说，过敏是不可能完全治愈的，只能依靠药物来抑制。如果许之舟真的对茶过敏的话，那他只要备有药物，在喝了茶水以后立刻吃药，那也是没有影响的。”
　　“可是正常来说，没有哪个人明知道自己对一种东西过敏，却还主动的去接触吧？”夏南星将自己的心里的疑惑说了出来：“而且那天他喝了茶以后也没有什么不良反应，看上去非常的正常。”
　　确实，正常人绝对不会在明知自己对这个东西过敏，接触以后会有不良的反应，还会主动的去碰触。而且许之舟喝完茶雨后完全就没有任何的异样。
　　一直站在一旁的穆安安听完了他们的讨论，忍不住出声插了一句：“可听你们这样说，这完全就是两个人啊！”
　　听到她这话一说出来，大家的目光不由得都落在了她的身上。
　　“不过，也可能是精神分裂……”穆安安说完这话，朝着大家笑了笑。
　　虽然是一句玩笑话，但是却并不能排除这样的可能，总之对于这个许之舟，他们要开始密切的关注起来了。
　　就在这个时候，舒浅溪的目光突然落在了一旁一直沉默的唐景琰身上，一双眼睛滴溜溜的转着，似乎在想些什么。
　　大约两分钟以后，舒浅溪转头看着穆安安激动的笑道：“安安，你的白马王子来了！”
　　“什么？”突然听到这话，穆安安一下子没有反应过来，转过头愣愣的看着舒浅溪，一双大眼睛里是充满了疑惑。
　　“你不是要找一个男人帮你演戏吗？你找景琰啊，正好合适！”舒浅溪一边说着，一边将穆安安拽到唐景琰的身边，让他们两人站在一起，脸上的笑容很是灿烂：“我看你们两个倒是挺般配的！”
　　“我也这样觉得！”一旁的夏南星看着，也是连连点头笑道。
　　穆安安这下是明白怎么回事了，原来舒浅溪这事想要唐景琰来给自己帮忙啊！
　　她抬头看了看站在自己身边的唐景琰，就看到他穿着一身黑色的休闲服，双手插在口袋里，脸上摆出一副酷酷的样子，薄唇紧抿着，深邃的眼眸正好低垂下来，和自己的视线撞到了一起。
　　有这么一瞬间，穆安安觉得自己的心跳都不由得漏了一拍，呼吸也有些急促了。
　　唐景琰看着穆安安红润的唇瓣，脑子里第一时间想起的就是上次那两个吻，似乎那柔软香甜的味道此时还在唇间滞留着，只要一回想起那样的感觉，唐景琰的喉结就会不自觉地滚动一下。
　　被他这样盯着，穆安安的脸上划过一丝红晕，然后伸手一把抓住唐景琰的胳膊：“就你了！”
　　说完这句话，穆安安跟着大家匆匆打了一句招呼，然后拉着唐景琰急匆匆的离开了别墅，朝着慕家赶去。
　　除了舒浅溪和夏南星以外的其他人，对这一变故还有些摸不着头脑，等到她们跟各自的男人解释一番以后，这才明白过来是怎么回事。
　　“不过我觉得，这事有点悬！”慕斯看着他们离开的背影，小声的呢喃了一句。
　　他父母是什么脾气和性子，慕斯还是很了解的，能够相信这事的可能性，几乎是为零！
　　穆安安出了别墅门以后，突然停下来，转头看着唐景琰非常认真的出声说道：“唐大哥，我这里有一件十万火急的事情，你能给我帮帮忙吗？”
　　“什么事？”唐景琰看着穆安安这副样子，微微皱眉沉声问道。
　　“上次在沈伯父的宴会上，跟着我的那个男人。我和他有了婚约，一个月以后就要结婚了。但是我对他一点感觉都没有，所以想要借用你来当我一段时间的男朋友，让他可以知难而退主动取消婚约，你愿意帮我这个忙吗？”
　　穆安安说完这一串话以后，一脸期待的看着唐景琰，等待着他给自己的回答。
　　而事实上唐景琰根本就没有听完穆安安的话，他的大脑在听到穆安安说她要和别的男人结婚的那一刹那，似乎就断电了。除了这句话，什么都没有听见。
　　直到穆安安反复问了好几遍以后，唐景琰这才终于是回过神来，看着她那张精致小巧的脸蛋，轻轻的点头应了一声好。
　　得到唐景琰肯定的回答，穆安安紧张的心终于算是落了下来，赶紧抓着唐景琰的手臂跑了起来。
　　因为慕家别墅和池家距离并不是很远，所以两人是很快就到了慕家。
　　只是等到穆安安兴冲冲的拽着唐景琰回到慕家的时候，却看到自家的父母身边。坐着一位不速之客。
　　“你来做什么！”穆安安看着坐在沙发上的黎曜，皱起眉头十分不满的低声质问了一句。
　　她现在对黎曜的厌恶已经达到了一个顶点，本来一直想方设法的躲着她，可是没有想到他竟然还找到家里来了！
　　黎曜面对着穆安安的质问，脸上依旧带着笑意看着她温柔的笑道：“小安安，你躲了我这么多天，难道我不应该来找你吗？再说，还有一个月就是我们的婚礼了，我有些事情要来跟爸妈商量一下。”
　　“这么快就改口叫爸妈了？黎曜，你还真是厚脸皮！”穆安安毫不客气的甩了黎曜一个白眼，然后轻咳一声，指了指自己身边的唐景琰：“还有，谁说我要跟你结婚了？我告诉你，我可是已经有喜欢的人，而且我这辈子非唐大哥不嫁！”
　　穆安安的这番话一说出来，黎曜和慕家夫妇，甚至包括唐景琰，全都是一脸诧异的看着她，显然是被她的话给惊到了。
　　“安安，你这在胡说什么呢！”穆静是第一时间反应过来，立刻皱起眉不赞同的看着女儿：“马上你就要和阿曜结婚了，这种玩笑可不能开，听话！”
　　“妈，我没有在开玩笑！”穆安安看着穆静，非常认真的出声说道：“我不要嫁给黎曜！要嫁，我也只嫁给唐大哥！”
　　事实上穆安安的心里都已经打算好了，既然唐景琰不喜欢女人只喜欢男人的话，那自己和他结婚是完全没有问题的，等到结婚以后，他可以继续找男人，她也可以继续玩自己的，两人互相不打扰！
　　然而此时的唐景琰根本就不知道穆安安的心里是这样想的，如果让他知道穆安安一直都觉得自己喜欢的是男人，大概他会一个忍不住直接扑倒穆安安，好好的教训一下她。
　　穆安安说完这句话以后，目光一直注意着一旁的黎曜，就等着他赶紧说出取消婚约的事情。
　　然而黎曜却早就将她的这点小心思都看出来了，自然不可能就这样中了她的圈套。
　　“小安安，不管你喜欢谁，都不能改变我们要结婚的事实！我可以等，等到你什么时候将他给忘了，然后爱上我，我有自信这段等待的期限一定不会很长！”黎曜看着穆安安，非常温柔坚定的对着她说道。
　　这话一说出来，穆安安还没有来得及接话，穆静就赶紧出声：“听听人家阿曜这番话，说得多么真诚啊！安安你就别再胡闹了！以前你和景琰都没有什么交集，怎么会突然就喜欢上他，还说非他不嫁呢？”
　　面对着自家母亲的质问，穆安安一时有些语塞，不知道该说些什么。
　　“爸妈，感情这种事情是说不准的啊！我对唐大哥是一见钟情，反正我就只嫁给他，除了他以外谁都不会嫁！”穆安安沉默了一会，突然开口对着穆静和慕成远说了这样一番话。
　　听着她的话，慕成远和穆静是一下子沉默起来。
　　说实话，唐景琰这个孩子他们也是很喜欢的，长得帅又有能力，如果做他们的女婿绝对是很适合。
　　只是他们很多年前就已经和黎家做下了约定，如果自己出口来解除这个婚约，对黎家来说实在是有些不公平，而且黎曜除了性格有些闲散以外，其他方面都很优秀。他们也很是喜欢的。
　　这样想着，慕家夫妇是又一次纠结起来，他们不仅要考虑女儿的幸福还要考虑和黎家这份世交的情谊，所以这一下子是真的进退两难了。
　　“小安安，如果不介意的话，我可以和这位唐先生单独谈一下吗？”就在大家都沉默着没有出声的时候，黎曜突然开口说了这样一句话，而且说话的时候目光是一直落在了唐景琰的身上。
　　穆安安一听这话，自然是下意识的要拒绝。只是拒绝的话还没有说出来，唐景琰就先开口应下了黎曜的话，两个男人转身出了别墅去进行他们之间的谈话。
　　看着他们两个人出去了，穆安安正想要追上去，可被穆静一把抓住了手臂，最后只能被迫留在了客厅里。
　　唐景琰和黎曜在外谈了大概十几分钟以后就进来了，而刚一进门，黎曜就对着穆安安主动开口说道：“小安安，婚约我是不会取消的。不过婚礼我会推迟一段时间，等你和唐先生好好的相处一段时间，我相信你会改变主意嫁给我的。”
　　对着穆安安说完这句话以后，黎曜又跟慕成远和穆静打了一声招呼，然后转身离开了慕家。
　　虽然不能解除婚约，但是能够推迟婚礼，穆安安的心里还是很高兴的，而且她对于他们之间的谈话内容也很是好奇，只是不管她怎么问，唐景琰是一个字都不透露，最后穆安安也只能是暂时放弃。
　　几天以后，关于许之舟的事情还没有什么进展，舒浅溪却有点事了。
　　这段时间舒氏接了一笔大单，舒浅溪除了双休日的时间，基本每天都待在公司里加班，一直都没有怎么休息，所以等到这笔订单结束以后，她这才想起，自己的例假似乎已经有两个月没有来过了。
　　因为曾经有过一个孩子，所以舒浅溪对于这事还是有些敏感的，加上她和慕斯之间从来没有做过避孕措施，如果说是怀孕的话，还是很有可能的。
　　但终究只是自己的一些猜测，想要知道准确的答案，舒浅溪还是要去医院做一番检查才行。
　　所以周六的早上，她趁着慕斯还在医院加班没有回来的时间，去医院做了一次检查，而当她检查完毕拿到检查结果的时候，整个身子是一下子僵住了……

　　☆、113 暗恋是一个人的兵荒马乱（三）

　　舒浅溪在等待结果的时候，心情是很紧张很激动的，潜意识里她几乎已经认定自己是怀孕了，毕竟她的那些症状和怀孕的症状实在是太过相似。
　　她甚至都在想自己肚子里的宝宝会是男孩还是女孩，是不是会和夏南星一样幸运能一次有两个宝宝？
　　可是现在，当她看到手中的这份报告内容时，她的心就好像是一瞬间停止了跳动，拿着检查报告的手都在颤抖着。
　　因为那份检查报告上清楚的写着，她并不是怀孕，而是子宫里长了一个肌瘤，才会导致经期推迟！
　　而且因为上一次流产以后，她的身体并不没有好好调养，导致子宫受损，也许终身都不能受孕……
　　看着检查报告上的每一个字，舒浅溪的心都好像是在被刀割一样，只觉得非常的难受，眼眶也变得通红，明明想要哭出来，但是却一直被她给强忍着。
　　医生看到舒浅溪这副样子，心里也是有些难受，所以赶紧开口安抚道：“慕太太，其实这也只是有可能，医学上有很多东西都不能百分百的肯定，所以你以后还是会有受孕的可能，别太难过了。”
　　然而医生的这一番话在舒浅溪听来，只不过是为了安慰自己才这样说罢了。
　　不能怀孕。那就代表她永远都不能和慕斯拥有一个属于他们的孩子，自己不能当妈妈，慕斯也不能做爸爸了……
　　“这件事麻烦您帮我保密，不要告诉我先生。”沉默了许久以后，舒浅溪才终于对着医生再次开口。
　　因为她之前完全没有想过这个可能，所以是直接来慕斯的医院检查的，可是现在面对着这样的检查结果，舒浅溪不想要慕斯担心，所以就希望医生可以帮她保密。
　　医生也是个聪明人，知道舒浅溪的意思，所以赶紧点点头承诺着不会把这件事说出去，然后继续出声叮嘱道：“慕太太，现在你子宫里的肌瘤虽然不是很严重，但还是要吃药控制，绝对不能大意。”
　　“好，我知道了。”舒浅溪愣愣的点头应了一声，原本明亮的眼睛此时都变得无神起来。
　　拿着医生开的药方取完药以后，舒浅溪在医院走廊的长椅上坐了很久，脑子里是一团乱麻，根本就不知道自己在想些什么，直到包里的手机突然响起来以后，舒浅溪这才回过神来。
　　将检查报告放到一旁，伸手拿出手机准备接听，可当她看到手机上显示的名字以后，整个人又再次愣住。
　　还真的是怕什么来什么，这个电话竟然就是慕斯打来的。
　　看着手机上不断闪烁着的名字和号码，舒浅溪很想直接把电话挂断，可最后还是忍不住接听了电话。
　　“老婆，吃过早餐了吗？”电话刚接通，慕斯那温柔的问候声就在舒浅溪的耳边响起。
　　听打到他声音的一瞬间，舒浅溪觉得自己的眼泪似乎都忍不住要落下来了，可最后还是硬生生的被她给忍住了。
　　深吸了两口气，尽量让自己的情绪平稳下来，舒浅溪这才开口应道：“这么晚当然吃过了啊，老公你忙完了吗？”
　　“刚刚做完一台手术，换好衣服就马上回家。”慕斯轻笑一声应着，完全没有听出她声音的异样。
　　“好，那你路上开车慢点。”舒浅溪一如往常的跟慕斯叮嘱了几句，然后才挂断了电话。
　　将手机收进包里以后，舒浅溪的目光落在了那份检查报告上，沉默了几秒以后，她突然伸手直接将检查报告全都撕碎，然后一把丢进了一旁的垃圾桶里，这才转身离开了医院。
　　当她刚刚开车离开医院的同一时间，慕斯也正好从医院大门走出来，看到了她的车驶出院门。
　　“那是浅溪的车？”慕斯站在门口看着车消失的方向，疑惑的出声呢喃道。
　　但这样的疑惑只持续了一会儿就被他自己给否定了，浅溪此时肯定在家里等着自己回去呢，怎么可能会出现在这里？
　　慕斯笑着摇摇头，然后赶紧走到停车场，开车离开了医院。
　　舒浅溪为了避免让慕斯发现异常，所以回到慕家以后。她就立刻回到了自己的房间躺下休息，没过多久慕斯也回来了。
　　当慕斯推开卧室的房门，看到舒浅溪躺在床上的时候，眉头不由得微微皱起，快步走到床边看着她担忧的出声问道：“老婆你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　舒浅溪听到慕斯的问话，心里那股难受的感觉是更加明显，嘴角却强挤出一丝微笑，朝着他轻笑着摇摇头：“我没事，就是有些累，所以不想起床。”
　　虽然舒浅溪这样说了，但慕斯还是不放心，非要给她量了一个体温，确认没有发烧以后，这才安心了。
　　“老婆，猜猜我给你带了什么好吃的！”慕斯伸手指了指自己刚刚带回来放在桌子上的一个纸袋，对着舒浅溪扬唇笑道。
　　舒浅溪看着纸袋子上印着的店名，心里涌起一阵触动，随即笑看着慕斯十分肯定的应道：“是慕斯蛋糕。”
　　因为她喜欢吃这家店的甜点，而且最喜欢的就是慕斯蛋糕，所以每次慕斯只要时间充裕的话，都会绕路去那间店买自己喜欢吃的慕斯蛋糕，也正是因为这个，舒浅溪才会一下子就认出来。
　　“看来什么都瞒不过老婆啊。”慕斯装作无奈的说了一句，语气里却是溢满了宠溺。
　　将蛋糕从纸袋里拿出来，慕斯并没有递到舒浅溪的手中，反而是主动的拿起叉子一点点的喂她吃。
　　虽然已经是夫妻了，但是舒浅溪对此还是觉得有些不好意思，脸色微微绯红不过却并没有拒绝。
　　只是看着眼前慕斯那一脸笑意的样子，舒浅溪的心里觉得很是难受，藏在被子下的手不知不觉的捂上自己的肚子，如果这里面能够有一个小宝宝的话，那该有多好。
　　可惜的是，这辈子她都不可能再有这个机会了……
　　想到这些，舒浅溪看着慕斯沉默了一会儿，然后突然开口问道：“老公，你喜欢小孩子吗？”
　　面对着舒浅溪突如其来的问题，慕斯先是愣了一下，随即点头笑道：“喜欢啊，想要一个像你这么可爱的女儿，这样我就可以拥有更多更多的你。”
　　说完这话，慕斯还笑着伸手刮了刮舒浅溪的鼻尖，脸上宠溺的神情是非常的明显。
　　听着慕斯的回答，舒浅溪的放在肚子上的手缓缓握紧成拳，心里有满满的感动，可是也有更多的难受和心痛。
　　慕斯那么喜欢小孩子，可是她却不能怀孕，这真是天大的讽刺啊！
　　舒浅溪的嘴角扬起一丝嘲讽的笑意，眼眶里似乎有泪光在闪烁着，但为了不扫慕斯的兴，她很快就将自己的情绪全都收敛好，装作一副什么都没发生的样子，继续和慕斯聊着天，心里却已经暗暗有了决定。
　　十二月的北城温度已经接近零下，天是越来越冷，再加上月份大了，夏南星的肚子是越来越大，所以也是越发的不愿意出门了。
　　一夜好梦到天亮，夏南星安静的躺在床上，弯弯的睫毛轻颤了两下，这才终于是缓缓睁开了眼睛。
　　刚一睁开眼睛，就看到了池淮南那张近在咫尺的俊脸。
　　他的双目紧闭着，即使睡着了眉头也依旧紧蹙着，薄唇紧抿着，因为距离很近，夏南星都可以清楚的感受到他的呼吸声。
　　池淮南结实的手臂放在夏南星的脑袋下给她枕着。即使手臂已经发麻，他都不敢有任何的动作，此时察觉到怀中人的动静，池淮南紧闭着的双眼这才缓缓睁开。
　　在睁开眼睛的一瞬间，两人的目光撞到一起，池淮南僵硬的面部线条瞬间柔化，抱着她的手收紧了两分。
　　“什么时候醒的？”池淮南看着她，低沉着嗓音轻声问了一句。
　　他的嗓音低沉，带着磁性，听起来非常的有魅惑力，似乎一下子就要把夏南星给迷晕了。
　　夏南星的脑袋靠在他的怀里蹭了蹭，轻笑着应道：“刚醒还没两分钟你就醒了。”
　　趁着她说话的时候，池淮南将她冰凉的双脚夹在自己的腿里。用自己的体温来温暖着她，而夏南星也很自然的靠近他的怀里。
　　两人的身子紧密的贴合在一起，互相取暖。
　　就在这个时候，夏南星突然感觉自己的肚子动了一下，整个身子一下子就僵住了。
　　“怎么了？”因为池淮南正抱着她，所以很明显就感觉到了她的异样，赶紧紧张的出声问了一句。
　　夏南星此时是被肚子的异样给吓到了，根本不知道该说些什么，只知道紧紧抓住池淮南的手臂，僵硬着整个身子。
　　过了几秒钟，肚子又开始动了一下，这次的感觉比上一次更加明显。
　　她抬起头看着池淮南，非常激动的出声喊道：“大叔。在动……他们在动……”
　　夏南星可以清楚的感觉到肚子的异样，就好像是有什么在凸起，不疼不痒的，是一种很奇妙的感觉。
　　上次她去医院做产检的时候，一声跟她说孩子很健康，而且五个月以后就会开始游胎动的迹象，结果没想到这才刚刚到了五个月，他们就已经按耐不住的动了起来。
　　只是这样的胎动只持续了几秒钟，很快就消失不见了。
　　等到池淮南反应过来的身后，胎动早就结束了，但是他的手掌别贴在夏南星圆鼓鼓的肚子上不愿意松开。
　　“看来女儿们的性格比较随你，这么安静。”池淮南的手掌在夏南星的肚子上轻轻的抚摸着，说话语气里带着失望和无奈。
　　夏南星听着他的话，看着他这副表情，忍不住轻笑了一声调侃道：“大叔，这宝宝可都还没出生，你怎么就知道一定是两个女孩，万一是两个男孩或者一个男孩一个女孩呢？”
　　倒不是她不喜欢女孩或者重男轻女，只是池淮南这么肯定她肚子里是两个女孩，让夏南星觉得十分的疑惑和好玩，所以就故意出声反问着。
　　谁知道池淮南在听到夏南星的这番话以后，点点头十分肯定的出声应道：“是女孩，绝对是两个像你一样漂亮的女孩！”
　　夏南星看着池淮南这副认真的模样，最后只是笑着摇摇头，也没有再多说什么，反正不伦是男孩还是女孩，她都很喜欢。
　　两人在床上躺着腻歪了一会儿以后就起床洗漱一番，然后池淮南扶着夏南星下楼去吃早餐。
　　因为夏南星此时已经是五个月的身孕，再加上怀的是两个孩子，身子很重，走起路来也很不方便，所以池淮南本来是打算让她就待在卧室里好好休息，自己把早餐端下来。
　　但是夏南星考虑到自己多活动活动对孩子有好处，所以就不愿意睡在床上，即使确实有些累人，但是她还是坚持要下楼多走动走动。
　　等到他们下楼的时候，夏晴云和佣人们都已经把早餐给准备好了。
　　之前夏晴云因为岑元国的事情，一直把自己关在屋子里，直到这几天才终于好了一些，今天能够看到她一脸笑意的出现在自己的面前，夏南星的心里还是很高兴的。
　　“云姨早安。”夏南星对着夏晴云笑着打了一声招呼，然后在池淮南的搀扶下缓缓坐在了椅子上。
　　夏晴云听到她的问候，笑着打了一声招呼，然后将热好的牛奶递到了他们的面前，三人一边吃着早餐一边聊着天，气氛是非常的和谐。
　　然而就在这个时候，一辆黑色的轿车突然从院门外驶了进来，直直的停在了池家别墅的大门口，车门打开以后，贺兰和岑允一起从车里走了下来，迈着步子走进了池家别墅。
　　佣人看到突然来了两个不速之客，赶紧上前拦在了他们的面前。礼貌的出声问道：“您好，请问您找哪位？”
　　听到佣人的问话，贺兰的脸色顿时一沉，二话不说直接一巴掌扇到了她的脸上，随即冷哼一句：“我的道你也敢拦，简直是找死！立刻让我进去！”
　　佣人被这样无缘无故的打了一巴掌，心里是又慌又气，但是却没有因此而失了本分，依旧站在她的面前挡住了她的去路，一旁的一个佣人看到这一幕，赶紧转身跑到饭厅去向池淮南他们汇报：“先生，太太，外面来了两个女人，看上去气势汹汹的，还打了张妈一巴掌！”
　　正在吃早餐的池淮南和夏南星听到佣人这话，脸色随即一变，然后立刻站了起来，扶着夏南星就往外走，而夏晴云在这个时候自然是没有心情坐下来继续吃，所以也赶紧跟着走了出去。
　　贺兰见佣人还不识相的让开，心里是更加的恼火，扬手就又想要给她一巴掌，结果手刚抬起头，就被池淮南给一把抓住了。
　　“岑夫人，这是我池家的地盘，还容不得你来这里撒野！”池淮南抓着她扬起的手臂冷声呵斥了一句以后，狠狠的一把将她甩开。
　　贺兰下意识的往后退了两步，好在岑允及时扶住了她，否则这一下她一定会摔到地上。
　　稳住身子以后，贺兰的脸上是布满了怒气，朝着池淮南低吼一声：“池淮南！你可不要太过分了，我可是岑家的夫人，你给我放尊重一点！”
　　当这这么多人的面被一个后辈这样呵斥，贺兰的心里是非常的憋屈，所以是立刻忍不住的大吼了一声。
　　然而池淮南面对着她的怒吼是没有任何的反应，但身子却是下意识的将夏南星护在了自己的身后，避免她们会伤到她。
　　岑允看到池淮南这样欺负自己的母亲，自然也是忍不住了，看着站在自己面前的池淮南，一脸高傲的出声说道：“池淮南你不要仗着我爸和你交情不错就这样目无尊长，这样对待我妈，小心我们岑家让你们一家人全都吃不了兜着走！”
　　“我只说最后一遍，这里是池家不是岑家，容不得你们来撒野！”池淮南对着贺兰再次出声呵斥了一句，脸上的不喜和隐忍着的怒火是那么的明显。
　　如果不是顾忌着动手会吓到夏南星，如果不是考虑到岑元国，池淮南这下是早就出手将这两个人都给甩出去了。
　　听着池淮南这么不顾忌她们面子的话，贺兰和岑允的脸上都变得十分的难看，刚想要再说些什么，目光落在了一直站在他们身后的夏晴云身上，脸色是顿时一变。
　　其实夏晴云早在跟着走出来的一瞬间，就已经认出了眼前这个女人就是抢走自己心爱的男人，害死自己孩子的罪魁祸首，她垂在身侧的手紧紧的握紧成拳，恨不得立刻扑上去亲手杀了她给自己的儿子报仇！
　　然而还没有等到夏晴云出手，贺兰就已经迈开步子快步走到她的面前，抬手就狠狠的给了她一巴掌，伴随着巴掌的落下，还有嘴里的那一声：“贱人！”
　　夏晴云是毫不防备，所以才会这样轻易的挨了她这一巴掌，等到贺兰还想要再打一巴掌的时候，却被夏晴云牢牢的抓住了手腕。
　　“啪”的一声，又是一个响亮的巴掌，只不过这次不是打在夏晴云的脸上，而是狠狠的甩在了贺兰的脸颊上。
　　“夏晴云！你竟然敢打我！”贺兰用自己没有被抓住的那只手轻抚着被打的脸颊，一双眼睛里充满了怒火，恨不得现在就直接杀了夏晴云，嘴里也是控制不住的出声大骂着：“贱人！贱人！我打死你这个贱人！”
　　她一边出声大骂着，一边试图想要再去打她，只是夏晴云也不是好惹的，两个人几乎是瞬间扭打在了一起。
　　夏南星看到这副样子，心里是焦急万分，可自己这副样子没有办法上去劝架，只能让池淮南出手。
　　池淮南将夏南星安顿好以后，赶紧上前将两人分开，沉着一张脸看向贺兰：“岑夫人，请你立刻离开这里！”
　　“不可能！”池淮南的话刚刚一说出来，贺兰就立刻激动的反驳了一句。一双眼睛充满怨毒的盯着他身旁的夏晴云：“今天如果不杀了这个贱人！我绝对不会离开这里！”
　　“杀了我？”夏晴云听到贺兰这番话，忍不住冷笑一声，看向她的目光里满是恨意：“我还要杀了你！贺兰，你这个杀人凶手，害死了我的儿子！我绝对不会让你好过！”
　　夏晴云之前说要和岑元国分开，大部分的原因是因为贺兰，因为她不愿意做一个破坏别人家庭的女人，但是这并不代表她可以原谅贺兰害死自己孩子的事实。
　　每当到了深夜，看着自己手中那孤零零的一根红绳，夏晴云心里对贺兰的恨意是变得更加的浓烈，恨不得直接一刀把她捅死，可是还没有等到她的计划实现，贺兰倒是自己送上门了！
　　两个人此时是剑拔弩张。谁都不愿意退步，而池淮南和夏南星自然是向着夏晴云，所以面对着这副局面，池淮南是立刻叫人来把贺兰和岑允给轰出去。
　　“放肆！我可是岑夫人，你们谁敢这样对我！”贺兰看着真的有人上来要把自己赶走，眼睛一瞪眉毛一横，立刻朝着她们怒吼了一声。
　　只是大家都是池淮南的人，根本就会不害怕她们，所以最后是合力将她们两人推出了大门口。
　　外面还在下着雨，贺兰和岑允被这样一推，就相当于是直接站在了雨里，头上身上是全都被雨水给打湿了。
　　贺兰还不死心，可是自己现在这般狼狈的样子。是绝对不能出现在夏晴云的面前，所以在狠狠的瞪了紧闭着的别墅大门以后，两人这才转身上了车。
　　“气死了气死了！”坐在车里，贺兰一边用毛巾擦拭着自己身上的水渍，一边气愤的发着牢骚，脸上化的妆被雨水这样一淋是全都花了，本来看上去就非常的恐怖，现在加上这副狰狞的表情，看上去是更加的骇人。
　　就在昨天，岑元国竟然跟自己提出了离婚！
　　本来岑允前几天就已经跟贺兰提过那一天她看到的事情，但是贺兰一直觉得岑元国再怎么样也不会跟自己离婚，毕竟自己嫁给他这么多年，就算没有爱情也能有亲情吧？
　　可是让她没有想到的是，岑元国竟然真的跟她提出了离婚，而且态度十分的强硬，强硬到不允许她又任何的拒绝。
　　最后没有办法，贺兰只能想到这一招，趁着岑元国今天不在家，她偷偷的坐着飞机回到了北城，然后找上门想要给夏晴云一个教训，可是她还没有教训到，反而是把她自己给教育了一番。
　　越想这些，贺兰的心里是越气愤，脸上的额表情看上去也是越加的狰狞。
　　岑允早已经看惯了母亲这副样子，所以并没有什么太大反应，只是想着刚才池淮南他们对待自己的态度，一颗心里也是充满了怒火，恨不得直接冲回去将他们全都好好教训一顿！
　　心情很不好的她转头看向窗外，却正好看到一辆轿车和他们背道而行，隐约间看到了驾驶座上坐着的人，眼睛突然一亮。
　　“停车停车！”岑允情绪很是激动的喊着让司机停车，可车刚刚一停下来，身旁的贺兰就立刻不满的出声呵斥了一句：“停什么停！赶紧开回酒店，我要洗澡换衣服！”
　　被贺兰这样一吼，岑允也不敢再让司机停车，只是脑子里不断的回放着刚才看到的那半张脸。
　　会是他吗？还是只是自己眼花看错人了？想到这些问题，岑允忍不住收紧手，紧紧的抓着衣摆，一颗心似乎都在加速跳动着。
　　而她们前脚刚刚离开没多久，后脚唐景琰就开车停在了别墅的门口。
　　车刚一停稳，穆安安就从后座打开车门下了车，撑着一把伞站在门口等了一会，紧接着出现了一个小巧的身影钻一下子钻进了她的伞里。
　　穆安安和他先一步上了台阶走到了大门前，唐景琰则后下车撑着伞跟了上去。
　　门铃响起的时候，夏南星正坐在沙发上给夏晴云的脸上上药，而池淮南则坐在一旁跟她帮忙，听到这门铃声，他们都以为是贺兰她们不死心赖在这里不肯走，直到用了看了门上的可视电话以后，才知道门外站着的是唐景琰他们，连忙打开了门。
　　“池大哥，嫂子，你们这门可是真够难开的！”门开了以后，穆安安刚一进门就忍不住出声调侃了一句。
　　还没有等到夏南星她们反应过来，站在穆安安身边的小家伙就直接朝着她们跑了过去，一把扑到了夏晴云的怀里，抱着她似乎有些哽咽的唤了一声：“奶奶！”
　　穆安安和唐景琰带回来的不是别人，正是被送去训练了将近三个月的陆衍凡。
　　在那里进行了三个月的强度训练，虽然说不能一下子让他的身手变好，但是经过这段时间的训练，他的身体素质是提高了不少，灵敏度也高了很多，如果遇到危险的话，还是可以自保的。
　　当陆衍凡看到夏晴云脸颊上的伤，脸色顿时一变，小小的一张脸蛋上满是怒火：“奶奶，您的脸是谁打的？我去给你报仇！”
　　听着陆衍凡这童声童气的话，夏晴云和其他几人都忍不住笑了起来。
　　“好孩子，奶奶没事，不需要你报仇！”夏晴云伸手轻抚着陆衍凡的脑袋，一脸笑意的看着他说道。
　　说完这句话，夏晴云刚想要跟唐景琰道谢，感觉他这段时间对陆衍凡的照顾，可是目光在看到他的脸以后，顿时愣住了。
　　因为之前每次唐景琰来池家的时候，夏晴云都应该各种原因离开了，所以这次两人算是第一次见面。
　　夏晴云看着唐景琰的那张脸，因为太过激动，她一时之间都不知道该说些什么，就那样愣愣的看着他。
　　其他几人都被夏晴云的这个态度给弄懵了，最后还是夏南星忍不住疑惑的开口问道：“云姨，您在看什么呢？”
　　听到夏南星的问话，夏晴云这才从思绪中回过神来，朝着她微微摇了摇头，嘴角扬起一丝苦笑：“没看什么，只是觉得他有些面熟。”
　　“您说唐大哥？”夏南星一愣，随即笑道：“上次岑伯也觉得唐大哥有些眼熟。”
　　“是吗……”夏晴云看着唐景琰轻声呢喃了一句，随即苦笑着摇摇头，唐景琰的长相和岑元国年轻的时候很有几分相像，甚至气质都有些相同。
　　在看到唐景琰的一刹那，夏晴云甚至觉得他就是自己的儿子。可是一想到自己的儿子早已经夭折，他不可能是自己的儿子，夏晴云的心里就被满满的苦和难受给淹没了。
　　“我有些不舒服就先回房了，你们好好玩。”夏晴云对着众人简单的打了一声招呼以后，转身就上了楼。
　　唐景琰站在客厅里，目光看向只剩下一个背影的夏晴云，眉头不由得微微皱起。
　　说起来这也是他第一次看到夏晴云，但是看着她这副样子，他却没理由的有了一种亲切感，不过这样的感觉很微弱，微弱到他几乎都可以忽略不计。
　　将陆衍凡送回来以后，唐景琰和池淮南简单的说了两句话，然后就和穆安安一起离开了。
　　车上。唐景琰目光直视着前方，对着穆安安沉声问道：“直接送你回慕家？”
　　其实本来今天是他一个人把陆衍凡送回来的，但是半路上遇到了穆安安，所以就顺路将她带了过来。
　　穆安安本来正在专心的思考着问题，突然听到唐景琰的问话，先是愣了一下，随即摇摇头：“不回慕家，去你家！”
　　听到穆安安这话，唐景琰的眉头微皱了一下，但是最后也没说什么，继续朝着他买的房子驶去。
　　而刚刚开了一半，穆安安突然转过头十分认真的看着唐景琰的脸，思索了一下以后。微微张嘴说了一句：“唐景琰，我好像是喜欢上你了！”
　　穆安安的这句话刚一说出来，唐景琰整个人都是一愣，身子一下僵住，随即猛一踩刹车，直接停了下来。

　　☆、114 暗恋是一个人的兵荒马乱（四）

　　车猛然停了下来，坐在副驾驶座上的穆安安因为惯力整个人都朝着前面倒去，眼看着头就要磕在挡风玻璃上，还好最后及时稳住了自己的身子，这才没有受伤。
　　转头看着唐景琰僵住的一张脸，穆安安的嘴角轻轻扬起一丝轻笑，再一次出声重复道：“唐景琰，我好像真的喜欢上你了，不过看你这样子我还要努力的把你掰直才行！”
　　穆安安的性格一向就是敢爱敢恨，如果是她喜欢的人，她一定会毫不犹豫的去追，如果是不喜欢的，那她也不会有任何掩饰的拒绝。
　　从上次她带着唐景琰回到慕家以后，穆安安为了不让父母发现破绽，所以基本上只要有时间她就会一直跟唐景琰待在一起，而经过这段时间的相处，她发现自己对这个男人的心思似乎开始有着变化。
　　即使她没有谈过一场恋爱，但是好歹也看过很多的言情漫画和小说，知道自己心里发现的那些变化，全都是因为喜欢唐景琰。
　　因为喜欢他。所以会主动的吻他，因为喜欢他，所以会每次在见到他的时候忍不住脸红……
　　经过了这些天的相处和思考，穆安安已经确认了自己对唐景琰的感情，所以毫不掩饰的就出声向告白，而刚才穆安安坐在车上纠结的就是自己要怎么把唐景琰给掰直，毕竟他现在还是一个“弯的”！
　　然而唐景琰在听到穆安安说完这番话以后，脸色稍微有些缓和，但是看上去依旧有些难看。
　　他是一个不擅长表达感情的人，所有的喜怒哀乐都是藏在自己的心底，表面上永远是一副面瘫脸，除此以外没有任何的改变，然而在刚刚突然听到穆安安对自己表白的时候，他竟然少有的愣住了……
　　不仅脸上愣住了，他的整个身子都僵住了，一时之间是根本没有反应过来，直到过了好几分钟，一切的异样才终于恢复正常。
　　“别开玩笑。”唐景琰沉着一张脸说完这四个字以后，直接伸手猛地转动方向盘掉转车头，朝着慕家驶去。
　　穆安安原本很是期待着唐景琰的答复，可是等了很久以后竟然只得到了这样一句话，心里不由得有些郁结。
　　“唐景琰，我没有跟你开玩笑！”穆安安皱着眉看向他，语气无比认真的说道：“我说这些话不是一时的冲动，而是经过了很郑重的思考，我喜欢你，很认真的喜欢你！”
　　穆安安虽然从小到大一直都有不少人追求，但是却还是第一次对一个男人动了心，也是第一次表白，所以内心是觉得很不好意思，脸颊上也开始泛红。
　　她的心里还是很希望唐景琰可以来哄一哄自己，可是情商极低的唐景琰根本就没有这方面的想法，听到穆安安这话，他反倒是异常认真的看着她出声问道：“你这是在提前演练？”
　　在唐景琰的心里，根本就不知道喜欢意味着什么，所以只当穆安安这又是在演戏。
　　穆安安听着他说这一句话，只觉得一股气堵在了胸口，上不去也下不来。
　　毕竟是个女孩子，这样光明正大的表白，她的心里是真的觉得很不好意思。可偏偏唐景琰完全没有感觉到这些，还在不断的出声说道：“不需要担心，我会帮你摆平黎曜，。”
　　“唐景琰，你到底是真傻还是在装傻？”穆安安听到他这样说，脸上的表情有些微变，忍不住出声问了一句。
　　她的话都已经说到这个地步，唐景琰怎么还会不明白？又或者是说，他的心里其实很明白，只是在这样委婉的拒绝自己？
　　想到这个可能性，穆安安的脸色变得有些苍白，看着唐景琰的眼睛里也带着一丝慌张：“你这是在拒绝我吗？”
　　面对着穆安安的质问，唐景琰沉默着没有出声，因为在他看来，自己对穆安安的感觉虽然有些异样，但是却并不知道这样的异样到底是因为什么。
　　见唐景琰沉默着没有说话，穆安安的心里是更加的紧张，难道自己的猜测都是对的？唐景琰果然是在以这样的方式拒绝自己？
　　“到底是怎么想的，你给我一个准确的回答啊！”穆安安朝着唐景琰激动的喊了一声，因为紧张，她的手心都有些冒汗。
　　毕竟是第一次跟人表白，她本来就非常的紧张，结果现在唐景琰还不给自己答复，穆安安是更加的紧张和慌乱了。
　　“我送你回家。”穆安安的问话，唐景琰只是沉声这样说了一句，然后继续专心的开着车。
　　他不擅长跟女人交流，更不知道怎么面对表白，甚至在他的心里根本就不知道穆安安这是在向自己告白，只是想着外面在下雨，想要把她赶紧送回家，所以就这样说了。
　　然而他的这一句话，在穆安安看来却已经是百分百的拒绝。
　　“我知道了……”穆安安无力的靠坐在副驾驶座上，眼眶微红，眼睛里有泪光在闪烁着。
　　他的话都已经说得这么明白，她如果还不知道的话，那就真的是个傻子了！
　　沉默了好一会儿以后，穆安安突然朝着唐景琰大喊了一声：“停车！”
　　唐景琰的心思本来就有些混乱，所以听到穆安安这一喊，是下意识的再次踩下刹车，车再次稳稳的停在了半路上。
　　雨是越下越大，外面一片嘈杂，车内却是出奇的安静。
　　穆安安的目光直视着前方，也许是因为雨水的原因，她的眼眶竟然都开始有些湿润了，抬手抹了抹眼睛，她突然一把推开车门，娇小的身子一下子钻进了雨里。
　　唐景琰没有想到穆安安会突然这样做，反应过来以后赶紧拿着伞追了出去。
　　穆安安体弱多病他是知道的，所以这样淋一场大雨对她来说是非常的危险，他必须要尽快把她送回慕家！
　　这样想着。唐景琰是加快脚步，一下子就追上了穆安安。
　　他宽厚的手掌紧紧抓住她纤细的手腕，将她整个人一下子带进了自己的怀里，然后用伞挡在她的头上，避免雨水都落在她的身上。
　　穆安安此时的脸上早已经布满了泪水，但是因为刚才淋了雨，所以根本就看不出来，而她也正好借此掩盖，不想在唐景琰的面前露出自己这般狼狈的模样。
　　“你放开我！”穆安安挣扎着想要从唐景琰的怀中挣脱开，可是这一次唐景琰用了很大的力气。抱得很紧，根本就不给她逃脱的机会。
　　他也不知道到底是怎么了，总之就是想要这样紧紧的把她抱在自己的怀里才能够安下心来！
　　“我送你回家！”唐景琰一只手紧抱着穆安安，一只手撑着伞，转身就想要往回走。
　　可是穆安安刚刚安静下来，一听到他这句话就又瞬间炸毛了，伸手猛地将他一把推开，整个人再次站在了雨中。
　　在她看来，唐景琰说的送她回家，就是在拒绝她的表白。所以穆安安的情绪才会这么的激动，她不想被唐景琰拒绝一次又一次。
　　既然他不喜欢自己，那她也不会过多的纠缠！
　　“你走开！我不想再看到你！”穆安安朝着唐景琰大声吼了一句，雨水迷了她的眼睛，看着眼前的人都模糊了。
　　唐景琰听着她的话，脸色顿时变得有些难看，心里也有些不舒服，皱着眉刚准备开口说些什么，穆安安却直接转身快步朝着车流里跑去。
　　他着急的想要去把她给找到，可是路上的车多人多，加上下着大雨影响了视线，所以最后唐景琰只能眼睁睁的看着穆安安的身影消失在了自己的视线里。
　　唐景琰赶紧拿出手机拨打穆安安的电话，可是一直打不通，最后没办法他只能立刻开车朝着慕家赶去，只是没想到的是，慕家也没有穆安安的身影。
　　因为实在是太过担心穆安安，唐景琰最后甚至还动用了唐门的人去查她，慕成远和穆静和都在派人四处找她，可是她这个人就好像是人间蒸发了一样，彻底的消失不见了。
　　其实穆安安在哭着跑开以后，本来是想要回家的，可是一想到唐景琰可能会去慕家找她，最后她就改变主意，而是穿过几条巷子到了一个比较偏僻的清吧里。
　　因为这间清吧距离慕家不是很远，所以穆安安以前回到北城的时候，都会来这里喝喝酒水听听歌来消遣一下，可是今天她来这里就是为了把自己给灌醉，好让自己的心不那么的难受。
　　虽然说买醉都应该去酒吧那种灯红酒绿的地方，但是穆安安有着洁癖，不太喜欢接触那些，所以会选择了这个清吧，刚好清吧的老板她也认识，所以喝醉了也不用担心。
　　这样想着，穆安安杯中的酒是越倒越多，只是她的酒量并不是很好，连着喝了两瓶酒以后，她就醉了。
　　“安安，你喝醉了，我送你回家吧！”清吧的老板看到穆安安醉得不省人事的样子，一边担忧的出声说着。一边伸手想要把她给扶起来。
　　可是穆安安的手却牢牢的抓住吧台不愿意松开，嘴里也是不断的呢喃着：“不要……不要回家！喝酒……继续喝酒，喝酒……”
　　原本她以为借酒消愁，自己的心情会好受一些，可是没有想到借酒消愁愁更愁，也是醉，她的脑子里却越是浮现出唐景琰的样子。
　　虽然他们相处的时间并不是很多，虽然他还是一个GAY，虽然他的脾气很臭，虽然他有很多的缺点……可是穆安安就是对他动了心，没有理由的动了心。
　　只不过自己的爱情的种子还没有萌芽，就被唐景琰无情的扼杀在了摇篮里，他还没有给自己一个机会，就这直接的拒绝了她，那么的干净利落，又是那么的绝情。
　　越想这些，穆安安的心里就越是觉得难受，控制不住的还想要去拿起酒杯喝酒。
　　只是她的手才刚刚碰到酒杯，另一只手就突然伸到她的面前，直接将她手中的酒杯撤走了。
　　酒杯移走的同时，一道低沉的男声在她的耳边响起：“别喝了，你已经醉了。”
　　听到这个声音，穆安安的身子不由得一僵，然后抬头循着声音看去，就看到一个修长的身影站在自己的身边，只是因为眼睛里有泪水，所以看不清那人的模样。
　　“醉……醉了才好……”穆安安轻笑着摇摇头，说完这句话以后伸手还想要去拿酒杯，结果手还没碰到酒杯，就被那人直接一把打横抱了起来，转身就想要往外走。
　　清吧老板毕竟和穆安安熟识，不能这样眼睁睁的看着醉酒的她被人带走，所以是赶紧追上去出声问道：“哎，你是谁啊！想把安安带到哪里去！”
　　然而男人听到他的问话，只是皱着眉头冷冷的瞥了他一眼，他就不由自主的被这股气势给镇住，一下子愣在了原地，然后目送着穆安安被他抱上一辆黑色轿车，看着车消失在视线里。
　　慕斯接到父母电话的时候，刚刚从病房巡视完回到诊室，一听说穆安安不见了，他是着急的立刻换了衣服去找她，可是刚刚出了医院的门，就收到了舒浅溪的短信，让他现在就去之前她开的那间舞蹈培训班。
　　看完短信以后慕斯赶紧回拨了舒浅溪的电话，可是一直显示的关机，最后担心的他是赶紧开车朝着培训班驶去。
　　因为舒浅溪已经取消了培训班的课程，所以这个工作室是一直闲置着的，今天突然让自己去那里，慕斯的心里还真是充满了疑惑和好奇。
　　将车停在工作室的门口以后，慕斯是赶紧打开车门快速的下车，然后走了进去。
　　本来因为很长一段时间没使用了，这间屋子里应该是布满了灰尘，但是慕斯看到的地方，却全都被打扫干净，甚至有些家具上面都有水渍，一看就是刚刚有人打扫过。
　　看到这些，慕斯的脑子里不由得响起了舒浅溪，看来这些都是她打扫的！
　　迈着沉稳的步伐走进房间里面，一眼就看到舒浅溪穿着围裙。头上戴着一顶报纸叠成的纸帽子，非常认真的打扫着舞蹈室，就连他进来都没有发现。
　　看到她这副样子，慕斯一时觉得有些恍惚，时间好像一下子回到了去年的春节，他也是站在这个位置，看着舒浅溪在里面教那些孩子们跳舞。
　　那个时候自己根本就没有明白心里对舒浅溪的那股感觉，更加没有想过他们有一天会结成夫妻，而且过得这么的幸福。
　　就在慕斯沉浸在过往的回忆里时，舒浅溪似乎察觉到了身后有人。打扫卫生的手一顿，然后转过身，目光落在了慕斯那张带着笑意的脸上。
　　看着他这副样子，舒浅溪的心里又涌起了一股难受的感觉，但是想着今天做这些的目的，她强行将那股难受的感觉抑制住，然后朝着他露出一丝笑容，温柔的唤了一声：“老公！”
　　听到舒浅溪的喊声，慕斯这才回过神来，嘴角扬起的笑容更加灿烂。迈开腿就走到了舒浅溪的身边。
　　刚刚走过去，就看到舒浅溪突然抬起手，然后就将一顶纸帽子戴在了慕斯的脑袋上。
　　“我突然想起这里荒废好久了，帮着我一起打扫一下吧？”舒浅溪抬头看着慕斯，嘴角上扬着灿烂的弧度。
　　只是脸上笑得越是灿烂，她心里的难受就会变得更加的明显。
　　慕斯根本就没有发现什么疑点，也没有多想，听到舒浅溪这样说就立刻点头应了一声，然后挽起袖子就跟着她一起打扫起卫生。
　　等到卫生全都做完以后，慕斯和舒浅溪的脸上也沾染了一点污渍，两人互相对视了一眼，都忍不住笑了起来。
　　“小傻瓜。”慕斯对着她轻声呢喃了一句，然后伸手替她擦拭掉脸上的灰尘，动作是非常的轻柔。
　　舒浅溪看着他这副温柔的样子，朝着他灿烂的一笑，主动的踮起脚尖亲吻了一下他的唇瓣。
　　慕斯没想到舒浅溪会突然主动的吻自己，目光里充满了错愕，反应过来以后嘴角上扬的弧度更高，直接一把抱住她的腰身，将她紧紧的拥进自己的怀里，然后低下头覆上她柔软的唇瓣，加深了这个吻。
　　舒浅溪想着自己等会儿要做的事情，心里难受的感觉更加明显，最后越加主动的迎合着他的吻。
　　绵长的一吻结束以后，舒浅溪有些软弱无力的靠在慕斯的怀里，静静的感受着他的气息和这最后的温存。
　　过了好一会以后，舒浅溪这次离开了慕斯的怀抱，然后拉着他的手让他在沙发上坐下，自己则起身走进了舞蹈室的个隔间里，大约过了两分钟以后，她再次走了出来，只是这次手里拿着两个东西。
　　一个方盒子和一个文件袋。
　　慕斯看着舒浅溪手中拿着的东西，眼睛里流露出疑惑的光芒，对着她沉声问道：“老婆，你手里拿着的是什么？”
　　“这个是送给你的礼物。”舒浅溪笑着应了一声，然后在他的身边坐下，将那个方盒子放在了他的面前。
　　慕斯也没有多想，笑着伸手打开方盒，就看到里面静静的躺着一块手表，正是之前慕斯看中的牌子，只不过一直没有上市，这才刚一发布出来，舒浅溪就立刻给他买了一块。
　　对于这个礼物，慕斯很是惊喜，然而还没有等到他反应过来，舒浅溪就将那份打开的文件递到了慕斯的面前。
　　“我们……”舒浅溪拿着文件的手都在颤抖着，说话的语气里也满是颤音：“离婚吧。”
　　慕斯听到舒浅溪这句话，拿着手表的手一颤，手表和盒子全都掉落在了地上，一双眼睛里除了震惊就是震惊。
　　他怎么也没有想到舒浅溪会突然跟自己提出离婚！
　　“老婆，别开玩笑了。”慕斯的嘴角强挤出一丝笑容，猛地从沙发上站起来，伸手一把将舒浅溪紧紧拥在了自己的怀里，因为紧张和激动，他的身子都在颤抖着。
　　舒浅溪听着他的声音，眼泪是一下子就涌了出来，可是最后却被她强行被逼了回去。
　　她也不愿意和慕斯离婚，可是她现在的身体状况根本就不允许，她无法生育，而慕家就只有慕斯一个独生子，不可能会接受一个无法生育的儿媳妇，如果让穆静知道舒浅溪无法生育的话，也一定会提出让他们离婚的。
　　与其那个时候他们都痛苦，倒不如现在让她一个人痛苦吧。
　　“我没有开玩笑，慕斯，我们离婚吧！”舒浅溪用力的将慕斯一把推开，强忍着眼泪看着他冷声说道：“我已经不爱你了，所以离婚吧，对我们两个人都好！”
　　“不！我不相信！”慕斯激动的大喊着，伸手想要再次将她拥进自己的怀里。可手还没有碰到她的身子就被舒浅溪给躲开了。
　　他绝对不会相信舒浅溪会突然说出这样的话，绝对不相信她会不爱自己，会和自己离婚。
　　“签字吧，我已经签好字了，只要你签字，我们的婚姻就结束了，以后男婚女嫁各不相干！”舒浅溪举起早就草拟好的离婚协议递到了慕斯的面前，偏过头不让他看见自己的眼泪。
　　现在每说一句话，她的心就会刺痛一分，可是却又不得不说出来。
　　慕斯看着她手中的离婚协议。眼睛是一下子变得猩红，最后直接伸手一把将离婚协议书撕得粉碎。
　　“我绝对不会签字！”慕斯将撕碎的离婚协议书全都丢到地上，然后再次伸手将舒浅溪一把拥进自己的怀里，低下头狠狠的吻上她的唇。
　　因为害怕自己会失去她，所以这个吻用了很大的力气，抱着她的手臂也一再收紧。
　　他不知道到底发生了什么会让舒浅溪突然提出和自己离婚，但是不论是什么理由，他都不会答应，这一辈他就认定舒浅溪是她的妻子，哪怕是到了世界末日。也绝对不会有任何的改变！
　　通过这个吻，舒浅溪可以清楚的感觉到慕斯现在的心情，随着吻的深入，她的眼泪是越流越多……

　　☆、115 暗恋是一个人的兵荒马乱（五）

　　苦涩的泪水顺着她的眼眶滑落，滴落在两人紧贴在一起的唇瓣上。
　　慕斯越是这样抱着她，亲吻她，舒浅溪的心里就越是难受，尽管她知道自己的这个决定并不是最好解决这件事情的办法，但是为了不让慕斯和家人再起争执，她只能选择这个。
　　想到这些，舒浅溪的脸上划过了一丝决然，然后突然狠狠的咬了慕斯一口。
　　唇瓣上传来的疼痛让慕斯皱了一下眉头，但是他却并没有这样松开她，反而是越抱越紧，怎么都不愿意撒手。
　　忍着唇瓣上传来的疼痛，慕斯加深了这个吻，血腥味在两人的嘴里蔓延开来，舒浅溪深吸了一口气，然后猛地一把将他整个人推开。
　　因为她用了很大的力气，慕斯一下子没有反应过来，就这样被她给推开了。
　　而在推开慕斯的一瞬间，舒浅溪几乎是没有一秒钟的犹豫，转身快步跑出了舞蹈室，慕斯赶紧迈开步子追了上去。
　　舒浅溪刚刚跑出工作室的大门，一双结实的手臂就一把抓住她的手腕，然后用力一拽她就被拥进了一个结实的怀抱里，诧异的抬起头，入眼的就是一张万分熟悉的脸庞。
　　还没有等到舒浅溪反应过来，慕斯就已经追了出来。
　　“池绍谦！你放开她！”慕斯一看到池绍谦此时正紧抱着舒浅溪，一双眼睛是立刻变得猩红，伸手就一把抓住了舒浅溪的另一只手腕。
　　听到慕斯的呵斥声，池绍谦的嘴角扬起一丝冷笑，看着他冷声说道：“浅溪就要和你离婚了，你还有什么资格来过问她的事情？”
　　“该死的！”慕斯听着他的这番话，愤怒的低骂了一声，然后猛地一抬腿就朝着池绍谦扫去，他下意识躲避开来。但是却并没有松开抓着舒浅溪的手。
　　池绍谦拥着舒浅溪，微微低头附在她的耳边轻声呢喃道：“你不是想要和他离婚吗，我愿意帮你，只要你好好的配合我，这婚绝对可以离！”
　　舒浅溪对于池绍谦这么近距离的接触，整个身子不由得一僵，整个人都很是排斥。
　　她没有想到池绍谦会突然出现在这里，也不知道他是怎么知道自己要和慕斯离婚的，即使眼下他是要帮助自己，但是舒浅溪却并不愿意相信他，毕竟他之前的所作所为她都还记得清清楚楚。
　　见舒浅溪没有开口说话，池绍谦的眉头微皱了一下，故意更贴近她的耳边，温热的呼吸声都落在了她的耳朵上：“现在还犹豫什么？目前这个状况只有我能够帮你，如果你不想让慕斯知道你的秘密，就尽快答应了！”
　　他说话的声音很轻，所以慕斯并没有听到，但是看着两人这般亲昵的模样，慕斯的心里近乎抓狂，恨不得直接将舒浅溪拽进自己的怀里，可是因为害怕会伤到她的手，他是根本就不敢用力。
　　“浅溪别怕，有我在这里，他伤不到你！”慕斯紧紧握着舒浅溪的另一只手，目光坚定的看着她安抚道。
　　然而他不知道的是，自己越是这样说，舒浅溪的心里就会越难过越自责。
　　池绍谦的话也没有说错，现在这种情况似乎真的只有他可以帮助自己，既然已经做出了这个决定，那就没有退路了，要断就一次断个干净，不要再给慕斯留下其他的念想！
　　想通了这些事情以后，舒浅溪深吸了一口气，然后猛地一把甩开慕斯的手，将整个人身子主动的窝进了池绍谦的怀里。
　　对于舒浅溪的这个动作，池绍谦很是满意，抱着她的手臂收紧了两分，然后挑衅般的看向慕斯：“浅溪的选择，你现在是懂了吧？”
　　然而此时的慕斯就好像是没有听到池绍谦的话一样，目光一直紧盯着自己空荡荡的右手，良久以后才缓缓抬头看向面前相拥在一起的两人，他想要出声说话，可是这个时候却发现自己什么都说不出来了。
　　一直盯着舒浅溪看了好几分钟以后，慕斯这才终于开口低低的唤了她一声：“浅溪，你在骗我，对不对……”
　　因为难受，他说话的声音都很沙哑，甚至喉咙都感觉到了一股刺痛的感觉，只是这点疼和他心里的难受比起来，简直就是不值一提。
　　他的目光中带着浓浓的期盼，就是希望舒浅溪可以给自己一个答案，告诉自己这一切都是假的，她在跟他开玩笑！
　　然而他没有等到舒浅溪的回答，等来的却是池绍谦的一声嗤笑：“慕斯，你不要再自作多情了！”
　　“浅溪她从始至终爱的人都是我，之所以嫁给你不过是因为一时的糊涂，既然现在我回来了，我的女人就由我来照顾，跟你再没有任何的关系。”池绍谦对着慕斯冷声说完这句话以后，拥着舒浅溪转身上了一辆黑色的轿车。
　　从头到尾，舒浅溪都没有开口说过一个字，因为她看到慕斯这般难受的样子，早已经心疼到无法呼吸，又哪里能够说出这些绝情的话？
　　慕斯看着池绍谦的车开走以后，立刻开着自己的车去追他。
　　即使池绍谦说了这么多话，他确实一个字都不相信的，因为这些都不是舒浅溪说的，他只想要听到她给自己的答案。
　　等到舒浅溪回过神的时候，自己已经坐进了池绍谦的车里，而他此时还抱着自己。
　　近乎是条件反射一样，刚刚回过神，舒浅溪就立刻往一旁闪去，拉开了和池绍谦之间的距离，并且一脸警惕的看着他。
　　看着池绍谦，舒浅溪的心里是一阵懊恼，都怪自己刚才太过大意，只想着怎么样和慕斯离婚，却没有想到池绍谦根本就不是一个简单的人，绝对不会这么好心的帮助自己！
　　“老板，后面有车跟着我们！”开车的司机透过后视镜看到后面紧追不舍的慕斯，赶紧向池绍谦出声汇报道。
　　池绍谦听着他的话，沉声应道：“把他甩开！”
　　“是！”司机点头应了一声，然后猛地一踩油门，不断的加速着。
　　对着司机说完这句话以后，池绍谦的目光再次回到了舒浅溪的身边，看着她那充满警惕的眼神，他的心里涌起了一股难受的感觉，嘴角不由得扬起了一丝苦笑：“浅溪，你就这么怕我吗？”
　　面对着池绍谦的问话，舒浅溪选择了沉默，但是警惕的目光却并没有离开半分。
　　毕竟池绍谦之前对她做过的那些事情，全都是舒浅溪心里不可磨灭的伤痕，她又怎么会忘记？既然忘记不了，又怎么可能会不怕他？
　　只是这些舒浅溪都不愿意跟池绍谦说，眼看着司机已经甩到了慕斯以后，舒浅溪这才终于开口：“送我到舒氏大楼就好。”
　　“你怎么知道我一定会听话的送你到舒氏？现在你人在我的车上，我想把你带到哪里你就只能去哪里，还有选择的权利吗？”池绍谦听着舒浅溪的话，突然侧过身子逼近到她的面前，看着她近在咫尺的脸，嗤笑一声说了这一番话。
　　舒浅溪听着他的话，心里一惊，但面上却还保持着平静，声音有些沙哑着重复着和那一句话：“送我到舒氏大楼。”
　　看着她这般倔强的样子，池绍谦的目光微微闪动了一下，随即坐正身子，对着司机吩咐了一声，然后缓缓闭上眼睛。
　　没过多久，车就达到了舒氏大楼，刚一停稳舒浅溪就直接打开车门，快速的下了车，甚至连声招呼都没打就急匆匆的跑进了大楼里面，就好像是身后有什么豺狼虎豹在追她一样。
　　看着舒浅溪离开了，作为池绍谦的手下，司机忍不住出声疑惑的问了一句：“老板，刚才这么好的机会您怎么不把握住？”
　　他是知道池绍谦对这个女人的心思，刚才明明是个很好的机会，完全可以强行的把舒浅溪给办了，可是他们老板却放弃了这个机会，实在是太过奇怪了。
　　听着手下的问话，池绍谦没有出声，只是缓缓闭上眼睛，嘴角微微扬起了一丝弧度。
　　该是属于他的，永远都逃不了，反正马上舒浅溪就会彻底的属于他，也不急于这一时。
　　“开车。”池绍谦闭着眼睛冷声说了两个字以后，就不再多说什么了。
　　慕斯眼看着他们的车消失在了自己的视线里以后，愤恨的抬手捶了一下方向盘，一双眼睛变得猩红，呼吸都加重起来。
　　他和舒浅溪认识了这么多年，又和她结婚大半年，绝对不会相信她会移情别恋池绍谦，之所以提出离婚一定是有什么事情瞒着自己。
　　可是到底是什么事情，会必须要到离婚的这一步？
　　这个问题慕斯现在是怎么也想不通，而且最重要的是舒浅溪现在被池绍谦给带走，那个禽兽万一对舒浅溪做出什么事情，她完全没有任何反手的能力啊！
　　越想这些慕斯的心情就越是着急，可是他现在跟丢了他们的车，完全没有办法，最后只能求助于池绍谦，让他派人去寻找。
　　经过一番查询以后，这才知道舒浅溪已经平安的回到了舒氏，慕斯悬着的心也终于是安了下来。
　　他知道舒浅溪现在的情绪一定很激动，所以暂时不准备去找她，让她可以好好的冷静一下，反正只要他不同意，这婚是绝对离不成的，而且现在他还必须要尽快查出到底是什么事让舒浅溪非要离婚不可！
　　……
　　等到穆安安睁开眼睛醒过来的时候，已经是第二天早上。
　　雨早就已经停了，灿烂的阳光透过薄薄的窗帘照射进屋子，落在了她的脸上，让她缓缓睁开了眼睛。
　　刚一睁开眼睛，穆安安就觉得头疼得厉害。让她不由得皱起了眉头，好一会儿这种感觉才稍微好了一些。
　　一手扶着脑袋一手撑着床刚刚坐起来，穆安安才发现自己此时在一个陌生的房间里，而且身边还睡着一个男人！
　　男人赤裸着的后背此时正背对着自己，空气中安静得都可以听到他平稳的呼吸声。
　　如果是换做以往看到这样结实紧致的后背，穆安安一定会忍不住上手摸一摸，然后在脑子里幻想一些这到底是强攻还是小受，可是现在她完全没有这样的心思！
　　头疼得厉害，完全是宿醉留下的后遗症，身上也很疼，骨头似乎都散架了。
　　穆安安虽然没有经历过人事，但是小说和漫画上倒是看过不少，一般来说身体有这样的异样，就是和人……
　　一想到这个可能，穆安安的脸色是一下子变得苍白，颤抖着的手缓缓掀开盖在自己身上的被子，就看到自己身上的衣服早已经不是昨天穿得那一套了。难道说着自己真的和一个陌生男人做了？
　　“啊！”穆安安忍不住惊呼一声，掀开被子就准备起床，可是脚刚一沾地，整个人会瘫软在了地上，腿疼得都没有力气了。
　　正当她准备悄悄逃出房间的时候，床上的男人也跟着坐了起来，并且转头看向她。
　　四目相对间，穆安安忍不住又一次尖声惊叫起来：“你！怎么会是你！”
　　穆安安坐在地上，手指着床上的黎曜，不知是因为惊讶还是羞愤，穆安安说话的声音都在颤抖着。
　　她怎么也没有想到，跟自己上床的男人，竟然会是黎曜！老天爷也实在是太会捉弄人了吧！
　　黎曜看着穆安安这副表情，眉头微微皱起，沉思了一会儿以后，似乎已经知道她的心里在想些什么了。
　　“小安安，既然事情已经到了现在这个地步。这场婚约是注定改不了，你就死了这条心，乖乖等着做我的新娘吧！”黎曜朝着穆安安眨了眨眼睛，轻笑一声说完这句话以后，掀开被子下床走进了浴室里。
　　而穆安安在听完他的这一番话以后，整个人都无力的躺在了地上。
　　她只不过是表白失败了，只不过是多喝了一点酒，可是为什么会和黎曜在一起？还跟他上了床？明明自己当时喝酒的时候，根本就没有看到他的人啊！
　　一想到这些问题，一想到唐景琰，穆安安不仅是头疼，心也开始难受起来。
　　本来她昨天在清吧喝酒的时候就还在想，即使唐景琰拒绝了自己，但并不是代表自己一点机会都没有啊，如果以后可以好好的争取一下，努力一下，也许他会对自己改变心意的。
　　可是没有想到，只是过了一个晚上，这一切全都发生了翻天覆地的变化。
　　和黎曜上了床，已经不是干净身子的她，又能够有什么资格再去追求唐景琰？又怎么配得上他？
　　穆安安的脑海里一直都在思索着这些问题，根本就还没有从震惊中回过神来，所以直到黎曜洗漱完换好衣服出来的时候，她整个人都还躺在地上。
　　黎曜看着穆安安那副失神难受的样子，有些话忍不住想要说出来，可是最后还是被他给硬生生的忍了下来。
　　有的时候，想要得到某些东西某些人，使用一些特殊的手段，也是必不可少的！
　　轻咳了两声以后，黎曜迈开腿走到穆安安的身边，然后伸手一把将她从地上抱了起来，轻柔的放在床上。
　　“洗漱一下，换身衣服，我们回慕家去。”黎曜伸手捏了捏穆安安的鼻尖，看着她温柔的笑道。
　　穆安安本来还在失神中，现在听到他这话，立刻回过神反问一句：“你想做什么！”
　　“既然该发生的事情都已经发生，那早晚也要结婚的，反正之前就已经把婚礼定在了一月一号，现在还有一个多星期的时间，还是来得及的。”黎曜看着她轻笑着说道，只不过带着笑意的眼眸深处却藏着一丝不明的情绪。
　　虽然事情已经发生了，但是穆安安却并不愿意因为这个而嫁给黎曜，所以听到他说完这番话以后，立刻出声反驳道：“你想都不用想，我是不会嫁给你的！”
　　“黎曜，我们都是成年人，而且我也觉得这种事情你一定不是第一次，根本就不需要我对你负责，所以完全没有结婚的必要！”穆安安看着黎曜非常认真的说道。
　　然而黎曜在听到这句话以后，忍不住轻笑了一声：“小安安，谁告诉你我不是第一次了？不好意思，我确实就是第一次，所以你必须要对我负责！”
　　“你！”穆安安瞪大眼睛看着他，还想要再说些什么，黎曜突然低下头凑到她的面前，两人之间的距离很近，鼻尖都碰到了鼻尖。
　　“再拒绝我，我就吻你了！”黎曜俯身看着自己身下的穆安安，一脸笑意的说道。
　　穆安安白皙的脸一下子涨得通红，不过并不是因为害羞，而是被他给气到了。
　　愤恨的瞪了黎曜一眼以后，穆安安一把将他推开，然后几乎是落荒而逃的进了浴室。
　　而黎曜在她进了浴室以后，脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一脸的凝重，虽然这样做并不地道，但是为了得到自己心爱的女人。他只能这样做了。
　　浴室里，穆安安看着镜子中的自己，清楚的看到自己的锁骨上有一个很明显的吻痕，如果说之前还存在着一丝侥幸的话，现在她是彻底的放弃了。
　　如今事情已经到了这个地步，她除了接受现实以外，还能够做些什么？
　　穆安安的嘴角扬起一丝苦笑，眼睛里似乎有泪光在闪烁着，粉嫩的唇瓣微微蠕动着，用极小的声音呢喃了一句：“唐景琰，再见了……”
　　一段刚刚开始的暗恋，就这样彻底的被扼杀了。
　　洗漱完以后，换上了黎曜准备的衣服，穆安安跟着他回了慕家。
　　只是让她没有想到的是，唐景琰竟然也在慕家！
　　“安安，你这是跑到哪里去了！可担心死我们了！”穆静一看到宝贝女儿平安的回来了，赶紧上前一把将她抱住。对着她不停的嘘寒问暖。
　　一旁的慕成远和慕斯看到她平安无事的站在自己的面前，紧张的心也终于是放松下来。
　　而坐在沙发上的唐景琰看到穆安安，整个身子都不由得一僵，有有一股强大的欲望指使着他，想要上前去紧紧的抱住穆安安，可是最后这种感觉被他给强行抑制住了。
　　“爸妈，哥，对不起，让你们担心了。”穆安安朝着他们十分内疚的道了一声歉以后，目光不由自主的落在了唐景琰的身上，只是很快就又被她给收了回来。
　　而一旁的黎曜此时也正好对着慕成远和穆静开口笑道：“慕伯父慕伯母，实在是不好意思，本来我昨天应该给你们打个电话通报一声的，只是后来和安安……”
　　话说到这里，黎曜突然停了下来，然后非常自然的伸手一把揽住穆安安的腰，将她拥进了自己的怀里。
　　两人的姿势很是暧昧，即使后面的话不说出来，大家也都已经察觉。
　　而且也不知道是不是黎曜故意的，特意给她选了一个低领的毛衣，导致她锁骨上的吻痕是非常明显的暴露在了大家的视线里。
　　欲言又止的话，加上两人这般亲昵的样子，还有这个吻痕，作为过来人的穆静是一下子就明白过来了。
　　穆静紧紧握着穆安安的手，轻拍着她的手背笑道：“看来我们家安安已经真的成了大人了。”
　　一句简单的话，里面的深意却是非常的多。
　　“伯母，之前延迟的婚礼，还麻烦您能够重新恢复，我和安安已经决定在那天结婚了。”黎曜对着穆静说完这句话以后，低下头看向穆安安，眼睛里是满满的笑意和宠溺。
　　穆安安的心思根本就不在这个上面，所以听到黎曜的话以后，也只是笑了笑，什么话都没有说。
　　如今事情已经到了这个地步，就算她不愿意嫁给黎曜，父母也一定不会同意的，所以最后穆安安是已经放弃了抵抗。
　　而唐景琰在听到黎曜的这番话以后，一双深邃的眼眸里充满了错愕，明明昨天穆安安还说喜欢他，结果才刚刚过了一天，就要马上嫁给别的男人了？
　　就算唐景琰不懂情爱，但是这一刻，他的心还是很疼很难受。
　　穆安安能够答应嫁给黎曜，穆静自然是很开心的，只是她可没有忘记，自己的女儿前几天还说非唐景琰不嫁的。
　　想到唐景琰，慕夫人不由得转过身看向坐在沙发上的唐景琰，张张嘴想要说些什么，可是却又不知道该怎么说。
　　毕竟他们对于唐景琰也是熟识，现在事情变成这个样子，有些话并不好说出口。
　　唐景琰的情商虽然低，但是却还是懂得看脸色，所以面对慕夫人这副样子，他的心里是知道她在为难的。
　　“既然穆小姐已经安全回来，那我就先走了。”唐景琰从沙发上起身，对着他们简单的打了一声招呼，然后迈着沉稳的步子离开了慕家。
　　慕斯看着唐景琰这副样子，心里有些担心，所以是赶紧迈开步子追了上去。
　　唐景琰在出了慕家大门以后，忽然精神有些恍惚，身子猛地朝着一旁倒去，如果不是慕斯及时扶住他的话，绝对早就倒在地上了。
　　从昨天穆安安消失以后，一直到今天早上，唐景琰都在到处找她，不仅一夜没睡，甚至是什么东西都没吃，就连一口水都没有喝。
　　本来作为一个经历过高强度训练的人。这些对于他来说倒并没有什么，只是今天听到穆安安要和黎曜结婚的消息，他的心就变得很闷很难受，所以才会变成这个样子。
　　“我没事。”唐景琰稍微稳住身子，平复了情绪以后，对着慕斯淡淡的说了一句，然后抽出了被他扶着的手臂。
　　怎么说也是从小一起长大的，慕斯看到唐景琰这副样子，能够知道他现在的心情并不是很好，甚至可以说非常的糟糕。
　　“阿琰，这件事……”慕斯看着唐景琰，微微叹了一口气出声说道：“安安和黎曜已经有了夫妻之实，这场婚礼是避免不了的，你……”
　　他并不知道唐景琰现在对于穆安安到底是种什么感觉，而且就算知道了，如今事情变成这副样子，也没有回旋的余地了。
　　所以最后的话，慕斯并没有再说出来。
　　唐景琰没有想到穆安安和黎曜已经有了夫妻之实，所以在听到慕斯这句话的时候，还很是震惊。
　　这一刻，他的心里突然产生了一股很疯狂的念头，他竟然想要直接冲进屋子里，去把穆安安给抢回来，可是最后，他还是放弃了。
　　“我知道。”唐景琰沙哑着声音应了一句以后，对着慕斯点点头，然后迈开步子走到车库，开车离开了慕家。
　　慕斯站在门口看着唐景琰的车驶出自己的视线里，终于是忍不住的叹了一口气。
　　情这一个字，是这个世界上最幸福，也是最痛苦的。
　　再次回到客厅里，穆静正兴致勃勃的跟穆安安和黎曜讨论着婚礼的事情，慕斯看着穆安安那副强颜欢笑的样子，眼睛里闪过一丝光亮。心里暗暗下了一个决定。
　　唐景琰开车离开慕家以后，整个大脑都是一片混乱，根本没有办法理智的思考这个问题。
　　他情商低，不懂情爱，所以不知道自己心里这样的难受是因为喜欢上了穆安安。
　　而他一向是个冷静内敛的人，不会因为情绪而影响到自己的判断。
　　所以在面对着这样不明的情况，他没有选择借酒消愁，也没有选择去找谁倾诉，而是直接开车回到凉城，用工作来将整个人都给麻痹着，假装这一切全都没有发生。
　　只是这些只能骗骗别人，却无法欺骗他自己。
　　那颗已经动了情的心，再也不会恢复成原来的模样了。
　　……
　　这几天，舒浅溪为了避免和慕斯见面，所以一直都住在公司办公室的休息室里，而慕斯为了给舒浅溪时间冷静，所以暂时并没有去找她，不过却还是暗中派人保护着她。
　　毕竟现在还有一个池绍谦对她虎视眈眈的，他可是绝对不能掉以轻心。
　　距离穆安安和黎曜的婚礼还有三天，慕斯在忙完今天的工作以后，就去院长办公室请了几天假。
　　毕竟是亲妹妹的婚礼，有很多事情都是不能够马虎，必须要他亲力亲为的。
　　只是慕斯刚刚从院长办公室里走出来，正好经过茶水间，就听到里面传出一阵谈话声。
　　本来慕斯不是一个八卦的人，并不打算去偷听别人讲话，可是他却隐约间听到了自己的名字，这就不由自主的放慢了脚步。
　　“你这消息准不准确啊？”
　　“千真万确，我可是特意问了赵姐好几遍，本来她还不愿意告诉我，说是要替病人保密，但是最后被我给逼问出来了。”
　　“我早就听说慕医生的老婆是个二婚，之前流掉的那个孩子就是她前夫的！”
　　“我也听说了，你们说这慕医生的老婆不能生育的事情，会不会告诉慕医生啊？”
　　“慕医生可是豪门世家，我觉得绝对不会要一个不能生育的女人做老婆，估计迟早是要离婚的！”
　　“是吧，我也这样觉得，毕竟不能生女人就像是那不会下蛋的母鸡……”
　　后面的对话慕斯是完全听不下去，直接伸手一把推开茶水间虚掩着的门，迈开步子走了进去。
　　慕斯突然出现在茶水间，刚才还在八卦的几个小护士，此时是一下子被吓住，全都愣愣的看着慕斯，不知道该说些什么了。
　　“把你们刚才说的话给我重复一遍！”慕斯沉着一张脸，看着眼前的几个女人冷声说道：“从头到尾给我说一遍！”
　　他现在的心情很是复杂和激动，所以必须要知道整件事情的来龙去脉才行！
　　看着原来一直都温和的慕医生这副样子，那些护士都被吓到了，也不敢隐瞒，赶紧将她们的对话从头到尾的说了一遍。
　　“那天赵姐和我聊天，突然不小心说露了嘴。说慕医生你的太太前几天来我们医院做了检查，然后我就好奇的追问了几句，赵姐架不住一直被我问，最后就全都告诉我了……”最闲开始挑起这个话题的小护士对着慕斯，有些哆哆嗦嗦的出声说道。
　　“赵姐跟我说，慕医生的太太子宫内长了肌瘤，而且因为之前小产过一次，没有调理好身子导致留下了病根，所以以后不可能再怀孕……”
　　“够了！”小护士的话刚刚说了一半，就被慕斯给厉声打断了，只听到这些就已经足够了。
　　他现在如果还不明白的话，那就真的是太傻了！
　　原来浅溪要和自己离婚，是知道自己不能怀孕，所以不愿意拖累自己！
　　想到舒浅溪在知道这个消息以后是有多么的难过，却还要对着自己表现出一副若无其事的样子，慕斯的心里就感到一阵钻心的疼。
　　这样想来，那天自己在医院门口看到的那辆和舒浅溪一样的车。并不是自己的错觉！
　　不想在这里再耽搁下去，厉声呵斥了一句以后，慕斯就立刻转身朝着外面跑去。
　　开车离开医院以后，慕斯本来是准备直接去舒氏找舒浅溪的，但是猛然想起了另一件事情，是立刻掉转车头朝着慕家驶去。
　　等到慕斯急匆匆回到家里的时候，穆静正慕成远商量着三天以后穆安安婚礼的事情，即使一切都已经安排好了，她还是不放心的想要再核对核对。
　　看着慕斯这副着急的样子进了屋，穆静是赶紧出声问道：“阿慕，你这是怎么了？这么急匆匆的，出了什么事情啊？”
　　“爸妈，我有件事要跟你们说。”慕斯坐到他们对面的沙发上，倒了一杯水喝完以后，看着他们非常认真的出声说道：“浅溪前几天做过检查，她很有可能以后都不能怀孕……”
　　“什么！”慕斯的话刚一说完，穆静就非常激动的惊呼了一声。
　　毕竟这件事实在是一件大事。她完全没有任何的准备，就这样听到这个消息，实在是很惊讶。
　　“前几天浅溪突然跟我提出离婚，我不知道是发生了什么事情，直到今天我才知道是因为这个！”慕斯说到这里，心里是充满了愧疚，都怪自己平时太忙，有时候忽略了很多事情，都没有好好的照顾舒浅溪。
　　“这孩子……”穆静听到慕斯这样说，心情也很是复杂。
　　在听到这个消息的第一时间，穆静的脑子里确实是涌出了想要让他们两个人离婚的念头，毕竟慕斯是他们慕家的独子，如果娶的老婆不能生，那他们慕家岂不是绝后了？
　　可是现在听到慕斯说舒浅溪为了这事主动的提出了离婚，她的心里倒是有些不忍了。
　　舒浅溪这个孩子总是太过心善，她知道自己在知道这件事以后，一定会让他们离婚。所以最后索性是谁都不说，主动的把一切都抗在自己身上，实在是让人心疼啊！
　　“妈，医学上的事情都没有百分百，所以这件事只是可能，并不是绝对！也许未来的某天浅溪会怀孕也说不定呢？”慕斯看着穆静，很是焦急的出声劝说道：“我希望您能够开明一些，不要用封建的思想来看这件事，我和浅溪是绝对不会离婚的……”
　　然而慕斯的话还没有说完，穆静就笑着说道：“我知道，我之前呢确实做过一些错事，不过你放心吧，妈这一次不会阻扰你们的！”
　　听到穆静这样说，慕斯心里悬着的一块大石头终于是落了下来。
　　他就是害怕穆静会反对这件事，所以在知道真相以后的第一时间并不是去找舒浅溪，而是回来找她。
　　只要穆静点头，那劝说舒浅溪的成功率就是百分百了！
　　因为着急去找舒浅溪。所以慕斯在得到了穆静的答复以后，立刻就起身出了门，开车来到了舒氏集团。
　　舒氏整个公司上上下下的人是都认识慕斯，即使舒浅溪之前下了命令，说不允许慕斯进入公司，但毕竟是他们总裁的丈夫，也没有人敢拦他，所以慕斯很轻松的就到了舒浅溪的办公室。
　　此时正是午休的时间，舒浅溪却并没有去餐厅吃午餐，而是继续在办公室加班。
　　最近这几天的时间，她一直都在不停的工作不停的加班，除了工作就是睡觉，为的就是不让自己有空闲的时间去思考其他的问题，那样她会不由自主的想起慕斯，更会不由自主的感觉到心痛。
　　这些日子慕斯没有来找她，更没有给她打电话发短信，是不是代表他已经同意离婚了？
　　只要一想到这个问题。舒浅溪就举得头疼不已，心里难受得厉害。
　　慕斯来的时候，舒浅溪刚刚处理好一个文件，因为脑袋有些晕乎，所以就直接趴在办公桌上稍微休息一会儿。
　　当慕斯推开办公室的门，看到舒浅溪就那样趴在办公桌上睡着的模样，心里是涌起一阵心疼，赶紧迈开步子走了过去。
　　舒浅溪的双目紧闭着，即使睡着了眉头也依旧紧皱，似乎梦里也遇到了什么烦心事，脸上满是疲倦的神色，看上去似乎这几天都没有睡过好觉。
　　看到舒浅溪这副样子，慕斯是再也抑制不住自己心里的情绪，一把将她拥进了自己的怀里。
　　突如其来的拥抱让舒浅溪受到了惊吓，她下意识的想要挣扎，嘴里也在大声的惊呼着：“你是谁！放开我！立刻放开我！”
　　“老婆，我想你了。”慕斯紧紧抱住舒浅溪，轻轻的吻了一下她的耳垂，温柔的低声呢喃了一句。
　　听到慕斯的声音，舒浅溪所有的抗拒是瞬间消失，整个身子都僵住了，刚刚还在奋力推他的手似乎是一下子都没有力气了。
　　她没有想到慕斯会突然来到这里，但是这一刻，听到他的声音，感受着他的拥抱，舒浅溪的眼眶是瞬间变得湿润起来，那双漂亮的眼睛里闪烁着泪光。
　　但一想到那件事情，舒浅溪就强迫着自己忍住眼泪，趁着慕斯放松警惕的瞬间，一下子从他的怀里挣脱开来。
　　“你是来签字离婚的吗？如果是我很欢迎，如果不是，请你立刻……唔……”
　　舒浅溪的话刚刚说到一半，慕斯突然再次一把将她抱住，然后低下头直接吻上了她柔软的唇瓣。将这几天自己的思念全都融入进了这个吻里，带着无限的柔情。
　　在慕斯的面前，舒浅溪是丝毫都没有抵抗力，所以吻着吻着，很快就瘫软在了他的怀里，一双手臂轻轻的环住他的脖子……

　　☆、116 我有一壶酒，足以慰风尘（一）

　　此时的舒浅溪，整个人都无力的瘫坐在慕斯的怀里，环着他脖子的手臂都有些无力了。
　　本来她是想要抗拒这个吻，可是在他强烈的攻势下，竟然没有任何抵抗的能力，就这样一点点的沉沦下去。
　　直到慕斯察觉到舒浅溪有些缺氧以后，这才终于不舍的离开了她的唇瓣，不过在离开之前还是不忘轻咬了她一口。
　　“你……”舒浅溪红着脸看向慕斯，刚开口说了一个字，慕斯修长的手指就轻轻的按在了她的唇瓣上。
　　在她充满迷茫和错愕的注视下，慕斯非常认真的出声说道：“浅溪，你去医院检查的事情，我都已经知道了。”
　　一听到慕斯说出这话，舒浅溪脸上的绯红慢慢褪去，取而代之的是一片煞白，手指不由得收紧，眼睛里的眼泪在闪动着。
　　他都知道了，知道自己不能怀孕。知道他们如果在一起的话，永远都不会有孩子了……
　　“浅溪。”慕斯低低的唤了一声她的名字，一只手紧紧的抱住她的腰，另一只手则轻抚上她的脸颊，指尖轻轻拭去她眼角的泪痕，声音温柔的安抚道：“我是你的丈夫，是你的男人，所以不论是发生了什么事情，你都不要一个人扛着！知道吗？”
　　“如果我真的因为这件事和你离婚的话，那我就真的是连畜生都不如了！所以浅溪，离婚的事情不要再说了好不好？这件事情我们一起来面对，就算没有孩子，我们也依旧可以过得很幸福。”
　　听完慕斯的这些话，舒浅溪的心里是真的被感动了，可是这件事并不能只考虑他们自己，还有慕斯父母！
　　“可是爸妈他们……”舒浅溪看着慕斯，有些哽咽的开口，可才说了几个字就再次被慕斯给打断了。
　　慕斯的嘴角轻轻扬起一丝浅笑，手指轻抚着她的脸颊，说话的声音里包含着无限的宠溺和温柔：“爸妈那边我都已经说服了，他们不会因为这件事而干预我们的生活，放心吧。”
　　舒浅溪看着他的脸，听着他的话，心中是溢满了感动。
　　这个男人，总是给了自己太过的惊喜和感动，无论是什么事情，他都会考虑得非常的周全，不会让她有任何的压力。
　　“老公，对不起。”舒浅溪哽咽着跟他道了一声歉，环着他脖子的手臂缓缓收紧，脑袋轻轻依偎在他的肩头：“之前的事情，是我太冲动了，以后不论是发生什么事情，我一定都会跟你说跟你商量的。”
　　慕斯轻笑着揉了揉她的脑袋，随即又出声轻笑道：“不过老婆，除了这件事情，你似乎还有一件事需要跟我解释一下。”
　　“还有什么事？”舒浅溪听到他这话，脑袋从他的肩头上抬起来，一脸疑惑的看着他出声问道。
　　慕斯看着她这副真不懂的样子，有些无奈的叹了一口气，手指轻轻的抚上她的脸颊，说话的声音里满是无奈和关切：“关于池绍谦的事，那天他有没有伤到你？”
　　“没有！”听到慕斯的问话，舒浅溪是立刻就摇头应道：“他把我送回到舒氏就离开了，什么事都没有发生。”
　　虽然早就知道舒浅溪那天是安然无恙的下了池绍谦的车，但是他的心里还是担心，担心自己的小妻子在池绍谦那个混蛋那里吃了亏受了苦，现在听到她这样的回答，他悬着的心也是安了下来。
　　但是为了“惩罚”舒浅溪，慕斯是再次低下头吻上她的唇瓣，带着侵略性的吻席卷着她的口腔，卷走她所有的呼吸，最后才终于是不舍的松开，任由她无力的将整个身子窝进自己的怀里。
　　“以后不论和我发生什么矛盾，都不能随便上其他男人的车，特别是池绍谦的。”慕斯伸手点了点她的鼻尖：“他是个很危险的人物，而且还一直惦记着你，保不齐会做出什么事情来，所以离他越远越好。”
　　“嗯，我知道了。”舒浅溪很是认真的点点头：“以后绝对不会再发生这样的事情了！”
　　那天她只是着急想要和慕斯离婚，想要早点不拖累他，所以就一时糊涂答应了和池绍谦的合作，所幸的是那天并没有发生什么事情，否则的话她现在一定会非常的后悔。
　　现在一切都过去了，那些事也就不再提了。
　　“工作还有很多吗？”慕斯转头看着桌子上叠的很高的一摞文件，微微皱眉问道。
　　舒浅溪点点头，伸手想要去拿起一份文件，可是经过刚才那一吻，她都快要没有力气去拿了。
　　察觉到她的动作，慕斯直接抱着她在椅子上坐下，让她柔软的身子坐在自己的腿上，然后伸手替她拿起了一份文件。
　　因为之前舒浅溪的这些全都是慕斯教的，再加上两人的心意相通，所以慕斯只是看一眼就能够知道舒浅溪的计划是什么，对于这个项目这份文件满不满意。
　　舒浅溪本来就困了，现在坐在慕斯这么舒服的怀里，整个人都放松下来，所以没过多久就睡着了。
　　而慕斯在看到她睡着以后，眼眸之中流露出疼惜的神情，伸手就一把将她打横抱起，然后转身抱着她进了休息室里。
　　将她轻放在休息室的床上。细心的盖上被子以后，慕斯这才出了休息室，然后坐在办公桌前，亲自给她处理着文件。
　　在慕斯的帮助之下，所有的工作是很快就做完了，而当他做完这一切的工作以后，舒浅溪还在睡觉，根本会没有醒过来。
　　看着她恬静的睡颜，慕斯的心里划过了一丝柔软。最后轻轻的掀开被子，也跟着一起躺在她的身边睡着了。
　　转眼就是过了三天，正是穆安安和黎曜举行婚礼的日子，早早的穆安安就起床开始换婚纱，化妆，做造型。
　　看着镜子里那个越来越漂亮的女人，穆安安脸上却没有一丝的笑容，有的只是满腔的苦楚和心痛。
　　她不想要嫁给黎曜，一点都不想！
　　可是如今喜帖发了。宾客来了，所有的一切都准备好了，根本就不是她可以任性的时候，除了接受她没有其他的任何选择。
　　在一旁陪着穆安安的舒浅溪和夏南星看到她这副模样，默契的互相对视了一眼，心里都有了一个决定。
　　趁着穆安安去换衣服的时候，两人起身离开了化妆间，朝着大厅走去。
　　此时的宴会大厅里，慕斯正在招呼着宾客，池淮南则在一旁给他帮忙，看着各自老婆着急赶过来的样子，两人是立刻放下手中的事情迎了上去。
　　夏南星现在已经六个月了，行动很是不方便，如果不是夏南星很想要来参加这场婚礼的话，池淮南是绝对不会把她带出来的。
　　“怎么了，这么慌慌张张的？”池淮南一把将夏南星圈进怀里，看着柔声问道。
　　夏南星的手紧紧抓着池淮南的手臂，眉头微微蹙起：“大叔，唐大哥来了吗？”
　　听到夏南星的问话，池淮南也是皱起眉头微微摇了摇头：“没有，看这样子，恐怕他今天是不来了。”
　　从他们知道穆安安和唐景琰是互相喜欢以后，就想着要成全一下他们，可是唐景琰这要是不来参加这场婚礼，他们的计划可就全都泡汤了。
　　“这可怎么办，婚礼马上就要开始了啊！”舒浅溪咬唇看了看人来人往的门口，就是没有看到唐景琰的身影。
　　正当大家都很着急的时候，一个修长的身影迈着沉稳的步子从门外走了进来，一步步走到了他们的面前。
　　看着突然出现的唐景琰，他们先是愣了一下，随即紧张的心稍微放松了一点，但是却又不能完全的放松，毕竟唐景琰来是来了，但还不知道他的心里到底是怎么想的呢！
　　“唐大哥，你到底怎么想的！”唐景琰的身子刚刚站稳，夏南星就忍不住立刻出声问道：“安安马上就要嫁给黎曜了。你难道就没有什么想要做的吗？”
　　听到夏南星的问话，唐景琰的眉头微蹙起来，目光充满疑惑的看向她沉声应道：“我要做什么？”
　　其实唐景琰今天确实是不打算来的，但是在家里考虑了很久以后，他终于还是来了。
　　即使知道穆安安今天会嫁给别的男人，知道自己的心里很难受，可唐景琰最后还是不知道为什么会有这样的感觉，所以也就理所当然的不知道自己应该做些什么。
　　“当然是抢婚啊！”夏南星有些激动的喊了一句，但为了避免被人发现。很快就又压下声音：“你难道想要眼睁睁的看到安安嫁给其他人？”
　　听到夏南星说的话，其他几人都非常赞同而且坚定的点点头。
　　然而当事人唐景琰却并没有多大的反应，依旧板着一张脸沉声说道：“不要开玩笑，他们结婚和我没有关系。”
　　只是说到这句话的时候，唐景琰心里那股难受的感觉变得更加的浓烈了。
　　舒浅溪听到他这样说，最后实在是忍不住了。
　　“你骗得了我们但是却骗不了你自己的内心！”舒浅溪看着唐景琰，目光坚定的出声说道：“你的心里明明是有安安的，为什么就不承认？难道你真的要眼睁睁的看着她嫁给别的男人，成了别人的妻子？”
　　舒浅溪的话越是往下说，唐景琰的眉头就皱得越来越厉害，他不懂情爱，不知道喜欢和不喜欢是什么感觉，但是却可以知道，自己一点都不喜欢穆安安和黎曜结婚！
　　可是穆安安愿意嫁给黎曜，应该就是喜欢他的吧，如果自己去抢婚，她会恨自己的！
　　看着唐景琰那副纠结的模样，众人的嘴角不由得扬起了一丝弧度，看来他现在已经开始思考了，只要再加上一把火就够了！
　　这样想着，夏南星赶紧开口说道：“要不要去做这件事你自己想清楚，但是我们要告诉你的是，安安并不是真心愿意嫁给黎曜的，她心里喜欢的人是你。”
　　说完这句话以后，他们就把时间都留给唐景琰一个人思考，各自带着各自的老婆转身离开了。
　　唐景琰听着他们的话，目光微沉下来，然后转过头就看到了一旁LED显示屏上滚动播放着的婚纱照，犹豫了一会儿以后终于在心里做出了一个决定！
　　半个小孩以后，婚礼是正式开始了。
　　黎曜穿着一身白色的西服站在红毯的尽头，脸上带着温和的笑意，而穆安安则挽着慕成远的手，一步步走向他。
　　这一刻，应该是女人一生中最幸福的时刻，盛大的婚礼，洁白的婚纱。帅气的新郎，一切的一切都是那么的完美，可穆安安除了心凉难受以外却没有其他的任何感觉。
　　越是走近，穆安安挽着慕成远手臂的手就会不自觉的收紧，她害怕接近黎曜，却又不得不去走过去。
　　即使她再怎么放慢脚步，最后也还是走到了他的面前。
　　“我的宝贝女儿就交给你了，可一定好好待她！”慕成远将穆安安的手放在黎曜的掌心，一脸笑意的对着他出声笑道。
　　听着慕成远的话，黎曜立刻笑着点点头，握着穆安安的手缓缓收紧，坚定而郑重的出声承诺道：“爸，您放心，我一定会好好照顾安安的！”
　　得到黎曜的回答，慕成远满意的点点头，然后转身回到了自己的座位上。
　　穆安安隔着头纱看着站在自己面前的黎曜，隐约间看到他的脸竟然变成了唐景琰的，但也只是一瞬间。很快就恢复了正常，显然是自己的错觉。
　　她的嘴角扬起一丝苦笑，微微叹了一口气，目光不由得环视全场，就希望可以看到自己心里想念的那个身影，可是最后却什么都没有找到。
　　看来，他是真的不会来了。
　　穆安安深吸一口气回过神来，转头看向神父，听着他说出誓词。
　　当他问出她是否愿意嫁给黎曜的时候，穆安安犹豫了一下，但最后还是出了声：“我……”
　　“她不愿意！”穆安安刚说出了一个字，一道男声突然在人群中响起，直接打断了他们的仪式。
　　听到这突然响起的阻扰声，所有的目光都全部转向声源处，就看到唐景琰穿着一身黑色的西服，挺直着背站在红毯的另一头。
　　他的眉头微蹙着，深邃的目光穿越人群落在了穆安安的身上，然后迈着步子一步步走到了她的面前。
　　而穆安安此时早已经愣住，一双眼睛愣愣的看着面前的唐景琰，脸上满是诧异的表情，对于唐景琰的突然出现，她到现在都还不能反应过来。
　　“我……是在做梦吗……”穆安安看着他，轻声呢喃了一句，眼眶竟然都变得微红起来。
　　唐景琰其实一直站在角落里注视着这场婚礼，本来他想如果穆安安觉得开心的话，那他就不来阻拦，可是当他看到她那双明亮的眸子里划过的黯然和悲伤。他的心深深的触动了。
　　在他采取行动之前，他的嘴就已经忍不住先开了口，因为他知道，她不愿意！
　　因为唐景琰站在穆安安的面前，所以即使她的声音很小，他也依旧可以听得清清楚楚。
　　“不是梦，我来带你走。”唐景琰看着穆安安十分郑重的说完这句话以后，直接伸手一把抓住她的手腕，转身就想要带着她走。
　　可是刚走了一步。一旁的黎曜就伸手一把抓住了穆安安的另一只手臂，三人瞬间僵持住了。
　　“唐景琰，你应该遵守你的承诺！安安已经是我的妻子了，你没有权利把她带走！”黎曜紧紧抓住穆安安的手腕，目光里带着狠戾的看向唐景琰。
　　之前他们两人在慕家的那场谈话，就是做了一个约定，只要穆安安答应嫁给黎曜以后，唐景琰就绝对不能插手这件事情。
　　可是现在，唐景琰却做不到不插手！
　　“仪式没有完成。所以她还不是你的妻子！”唐景琰沉着一张脸说完这句话，直接将穆安安一把拽进了自己的怀里，然后微微侧头看向她，声音略带着一丝沙哑：“更何况，她并不愿意嫁给你！”
　　“景琰……”穆安安看着唐景琰这副模样，一颗心是溢满了感动，被他抓在掌心的手都在发热，眼眶也变得温热。
　　她没有想到唐景琰不仅来了，而且还要带她走。这是不是说明，在他的心里还是有她的位置？
　　想到这个可能，穆安安的嘴角就不由得上扬起来，露出一个发自内心的笑容，十分的灿烂。
　　而黎曜看着穆安安脸上露出这么灿烂的笑容，看着两人这副亲昵的样子，心里是越发的不舒服，垂下的手不由自主的握紧成拳，因为力气太大。手背上的青筋都鼓起了。
　　“唐景琰，你今天如果敢把她带走一步，我绝对不会轻饶你！”黎曜看着唐景琰，一双眼睛里充满了怒火，那愤怒的火焰恨不得将他这个人都给燃烧成灰烬。
　　除了黎曜以外，黎家的其他人和慕家的人也全都围了过来。
　　“胡闹！你这是从哪里来的野小子，赶紧放开我们家安安！”穆老爷子拄着拐杖，一双眼睛因为愤怒而瞪大，朝着唐景琰很是不满的低吼了一声。
　　穆安安一看到自家外公动怒了。赶紧伸手一把拦在了唐景琰的面前，朝着穆老爷子出声解释道：“外公，您别生气，景琰他只是……”
　　“安安你不要帮这个臭小子讲话，立刻给我过来！”穆老爷子出声打断了穆安安的话，伸手就想要把穆安安给拽过来，但是还没碰到穆安安就被她给一把躲开了。
　　唐景琰知道不能再在这里浪费时间了，所以也不再多说什么，直接伸手一把抓住穆安安的手腕，将她打横抱了起来，转身就朝着大门口跑去。
　　看到唐景琰这样公然的抢人，穆家和黎家人是都动怒了，立刻派人去追他们。
　　一直在一旁坐着的池淮南和慕斯看到这个情形，互相对视一眼以后，立刻从位置上站了起来，短短两分钟的时间，就直接将那些想要去追唐景琰的手下全都撂倒在了地上。
　　等到黎曜从他们手里跑出来想要去追的时候，唐景琰早就已经开车带着穆安安消失不见了。
　　“反了反了！你们全都反了！”穆老爷子拄着拐杖狠狠的戳了两下地。看着面前的池淮南和慕斯气愤的说道：“你们这一次实在是太过分了！”
　　“外公，您先冷静一下！”慕斯听到穆老爷子的话，赶紧走到他身边出声安抚道：“安安可是您唯一的外孙女，难道您想要她嫁给一个自己不爱的男人，不幸福的过完这一辈子吗？”
　　慕斯的这番话才刚刚说完，黎曜的母亲黎夫人就立刻不满的出声质问道：“慕斯，你这话是什么意思！难道安丫头嫁给我们家阿曜，就是不幸福了？”
　　“黎伯母，我绝对没有这个意思。”慕斯赶紧笑着解释道：“只是我妹妹她对黎曜没有感情，这场婚礼也是她不愿意的，强扭的瓜不甜，这个道理您应该懂吧？”
　　黎夫人听着慕斯的这番话，再次冷哼一声：“既然不愿意，何必当初答应呢！难道你们穆家人就是这么的不守信用？”
　　穆老爷子虽然生气唐景琰和穆安安逃婚的行为，但是心里终究是偏袒自己的宝贝外孙女的，所以听到黎夫人这番话以后，他是立刻出声反驳道。
　　“话可不能这么说，抢婚的是那个臭小子，我们家安安可没有想要逃婚，她那是被迫的！”穆老爷子一边用手中的拐杖戳着地，一边激动的出声说着。
　　双方的家长情绪都很激动，而这一切唐景琰和穆安安都不知道，因为他们两人此时早已经开车离开很远了。
　　“我们就这样走了，他们一定很生气……”穆安安坐在副驾驶座上，想着刚才外公那副气愤的样子，很是不安的出生说了一句。
　　唐景琰听到穆安安这句话，看着她这副样子，握着方向盘的手收紧了两分，下一秒突然将车开到路边停了下来。

　　☆、117 我有一壶酒，足以慰风尘（二）

　　看到唐景琰突然停下了车，穆安安立刻转过头，一脸疑惑的看向他：“怎么了？”
　　“你后悔了？”唐景琰深邃的眼眸和她的目光对视在一起，语气听起来很平静，并没有什么起伏，但是穆安安可以感觉到，他现在并不高兴。
　　而唐景琰之所以会不高兴，正是因为他误以为穆安安在担心黎曜会生气，心里吃了醋而已。
　　穆安安听到他的问话，微愣了一下以后，立刻摇摇头：“没有，我一点都不后悔！”
　　即使知道这样做会惹到两家人之间的关系不愉快，但是穆安安却一点都不后悔，只要可以和唐景琰在一起就够了！
　　只是想到黎曜，穆安安刚刚还有些高兴的情绪是一下子又变得低落起来。
　　她和黎曜已经有了夫妻之实，又怎么还能够和唐景琰在一起……
　　唐景琰的目光一直都落在穆安安的身上，所以很快就捕捉到了她的异样，眉头微微皱了一下。然后直接伸手一把将她拥进了自己的怀里。
　　“在想什么？”唐景琰将她紧紧的抱在怀里，附在她的耳边沉声问道。
　　因为两人之间的距离很近，所以唐景琰温热的呼吸声都落在了穆安安的耳畔，让她的身子忍不住开始颤栗着。
　　“我……”穆安安听到唐景琰的问话，眉头越皱越紧，脸色也开始变得难看起来。
　　要怎么说，这样的话要她怎么说得出口呢？
　　虽然穆安安很不想要说出来，但她毕竟不能够这么自私，所以最后在唐景琰疑惑的注视下，她终于是开了口：“我已经不是干净的身子，配不上你，你还是把我送回去吧。”
　　说完这句话以后，穆安安直接从唐景琰的怀里撤了出来，然后直接闭上眼睛转过头，不再去看他。
　　因为在说了这样的话以后，她没有办法再去面对唐景琰，也没有脸去面对。
　　然而唐景琰在听完她的这番话以后，脸上并没有太多的变化。而是再次伸手握住了穆安安冰冷的手，淡淡的应了一句：“我知道，但是我不会送你回去。”
　　“你知道？”穆安安听到唐景琰这个回答，脸上立刻划过一丝诧异的神情，抓过头睁开眼睛，一脸错愕的看着他：“你是……什么时候知道的？”
　　“在你和黎曜一起回慕家的时候，慕斯就已经告诉我了。”唐景琰看着穆安安那双明亮的大眼睛，非常认真的出声解释道：“虽然我可能在感情方面有些木纳，有很多东西都不懂。但是我知道，我要你！不论你是什么样子，我都要你！”
　　这样的一番话，对于一个从来不会说情话的男人来说，想要他主动的说出来简直是比登天还难，但是这一刻，唐景琰看着穆安安的脸，就这样不由自主的将自己心里的真实想法说了出来。
　　而穆安安在听完唐景琰的这番话以后，眼睛里的错愕是更加的明显了。半天都没有反应过来。
　　唐景琰在说完这番话以后，低下头微微亲吻了一下穆安安的手背，然后松开了她的手，坐直身子以后再次发动了汽车。
　　“我们去哪……”穆安安看着他的动作，一时没有反应过来，呆呆的出声问了一句。
　　唐景琰侧头看向她，嘴角难得的上扬起了一丝淡淡的弧度，那个笑容实在是太浅，如果不仔细看的话根本就看不出出来。
　　“我们回家！”沉声应了一句以后，唐景琰就立刻发动汽车，朝着凉城的唐家驶去。
　　就算穆家和黎家的人都不赞同他们在一起，唐景琰也已经坚定了要娶穆安安的决心，所以直接把她带回唐家，让唐老好好的看看这个儿媳妇！
　　等到黎曜他们的人找到唐景琰他们线索的时候，却已经告知他们回到了唐门，作为道上赫赫有名的唐门，他们是根本就不敢靠近，所以暂时也拿他们没有办法。
　　婚礼以这样一场闹剧收尾，宾客人也就都各自散去，池淮南自然也带着夏南星离开了。
　　本来这样的场合池淮南就不愿意夏南星去，所以是立刻就开车载着她回到家，然后抱着她回到卧室去休息。
　　夏南星现在的肚子已经是六个月了，又加上是双胞胎，所以看上去和一些八九个月大的孕妇肚子一样，但是面对这样的夏南星，池淮南依旧是可以轻松的把她抱起来，而且连着爬两层楼都不气喘。
　　将夏南星轻放在床上以后，池淮南亲自给她脱掉外套，换上睡衣，然后给她盖好被子，让她好好的休息。
　　如今已经到了一月，北城的温度是已经到了零下，即使屋子里已经开了暖气，池淮南还是害怕夏南星会着凉，所以在她躺下以后，自己也褪去外套跟着一起躺在被子里，用自己的身体来给她取暖。
　　静静的躺在池淮南的怀里，夏南星的心里是溢满了甜蜜，嘴角也不自主的上扬起来轻笑了一声：“大叔，被你这样照顾着，我感觉自己都像个小孩子。”
　　每天都是池淮南给她穿衣服换衣服，抱着她上下楼，给她洗澡，很多时候都还是他喂自己吃饭喝汤。
　　现在想来，池淮南就像是在照顾着孩子一样照顾着她。把最好的一切都给了她。
　　“你可不就是个小孩子。”池淮南低下头看着怀中的女人，嘴角扬起了一抹灿烂的笑容：“只有我自己亲自来照顾你，我才能够放心！”
　　虽然说之前池淮南给夏南星特意请了几个阿姨来照顾，但是怎么说也没有自己亲自照顾得安心，所以这段时间一直都是池淮南亲力亲为的照顾着她，从小事到大事，几乎全都是她亲自动手。
　　“距离预产期还有两个月呢，好像知道我们的宝宝是男孩还是女孩。”夏南星的手一边轻抚着自己的肚子，一边看着池淮南笑着出声问道：“大叔。你说会不会是一个男孩一个女孩呢？”
　　其实现在月份大了，去医院做检查的话完全可以查出孩子的性别，不过他们都没有去做这个检查，毕竟在他们看来，不论是男孩还是女孩都是他们的孩子，都会好好的疼爱他们。
　　“女孩，两个女孩。”池淮南宽厚的手掌抚上夏南星的手，抚摸着她的肚子，语气异常坚定的说道。
　　自从看到陆衍凡那个臭小子那么的调皮以后。池淮南是非常坚定了想要女孩的心思，毕竟女儿才是爸爸妈妈的贴心小棉袄啊！
　　池淮南之所以一直想要有两个和夏南星长得一样漂亮可爱的女儿，是因为他觉得这样的话就可以拥有更多的夏南星了。
　　夏南星听着他的话，忍不住笑出了声。
　　从怀孕到现在，池淮南似乎是一直都十分坚定肚子里的宝宝会是女孩，对此夏南星倒是不太赞同。
　　倒不是她重男轻女，只是毕竟现在他们谁都不知道孩子的性别是什么，这么肯定的说这话好像是不太好的。
　　不过既然池淮南这样说了，夏南星也只是笑笑，不出声赞同也不出声反驳。
　　静静的在池淮南的怀里躺了一会，夏南星突然想起了唐景琰和穆安安，赶紧又忍不出出声问道：“大叔，你说唐大哥和安安会不会有危险啊？”
　　毕竟今天在宴会厅里，黎曜和黎家人看上去都是非常的生气，显然不会这么轻易的放过他们。
　　不过池淮南对于夏南星的这问话，倒并不是很在意。
　　“放心吧，这件事阿琰会处理好，我们不需要担心。”池淮南的手轻抚着夏南星的额头，将她额前的碎发理到一边，然后低下头亲吻了一下她的额头：“睡一会儿吧，今天也算是累了一天。”
　　“好。”夏南星笑着应了一声，然后将脑袋埋进他的胸膛，缓缓闭上了眼睛。
　　而池淮南在她睡着以后没过多久，也是跟着闭上了眼睛，两人一起进入了梦乡。
　　这边是一边宁静，而另一边的慕家气氛却很是不好。
　　“说，这件事你是不是也参与了！”穆老爷子坐在慕家客厅的沙发上，瞪着一双眼睛对着慕斯冷声质问道：“你早就知道那个野小子要抢婚，怎么不早告诉我们！”
　　穆老爷子的年龄虽然大，但是脑子却不糊涂，冲着今天慕斯一下子就冲上来护着他们逃跑的样子，他就知道这件事绝对和他脱不了干系。
　　面对着穆老爷子的质问，慕斯赶紧赔笑着坐到了他身边，一边伸手给穆老爷子捏肩，一边笑道：“外公，您这可是冤枉我了。抢婚的事情我是真的不知道。”
　　“哼！”穆老爷子听到慕斯的回答，立刻仰起头冷哼了一声，语气里的不满和不相信是非常的明显：“这下可好了！黎家的人肯定都觉得我们穆家不守信用，我这张老脸可是丢尽了！”
　　“外公，你别这样说。”一旁的舒浅溪听到这话，赶紧在穆老爷子的另一边坐下，朝着他扬唇笑道：“其实这也并不是一件坏事啊！毕竟安安根本就不喜欢黎家的少爷，强行将她嫁过去的话，她的后半生都不会幸福的。”
　　“哼。这结婚是为了过日子，两人性格相投就够了，哪里还谈什么爱不爱的！”穆老爷子的心虽然稍微动容了一下，但还是嘴硬的冷哼了一声。
　　听到这话，一直坐在对面的穆老夫人就很不高兴的应道：“按照你这老头的话，那你和我结婚，就是为了凑合过日子了？”
　　“当然不是！”一听到这话，穆老爷子赶紧出声反驳了一句，看着老伴绷着的一张脸笑道：“我可没有这样说啊！”
　　“哼！”穆老夫人也学着冷哼了一声。然后起身就往楼上走。
　　穆老爷子看着老伴走了，赶紧是拄着拐杖就追了上去。
　　坐在沙发上的舒浅溪和慕斯看到两位老人的互动，不由得相视一眼，都忍不住笑了起来。
　　从唐景琰抢婚那件事情过去以后，穆家和黎家的关系就变得恶劣起来，而唐景琰和穆安安两个人也一直没有露面。
　　这段时间里，舒浅溪去医院做了一个小手术，将子宫里的肿瘤去除掉，然后配合着中药饮用，就是希望有朝一天，他们也可以拥有属于自己的孩子。
　　时间过得飞快，转眼就到了一月中旬，还有一个月的时间就要过春节了。
　　舒浅溪做完手术在医院休息了两天以后，就出了院，因为在医院里闷了两天，舒浅溪想要出去好好的透透气，而夏南星正好也想要出去走一走，所以两家的男人就开车带着各自的女人出了门。
　　接连下了好久的雨。北城一直都笼罩在一股阴沉的气氛下，好在今天的雨不仅停了，而且还出了太阳，出来走一走呼吸一下清新的空气也倒是还不错。
　　因为考虑到夏南星的身体情况，所以他们都没有去人多的地方，只是在附近的公园溜达溜达。
　　池淮南小心翼翼的扶着夏南星，四人一边慢走着一边聊着天。
　　“今天早上阿琰给我打了电话，大概明后两天会回来，到时候需要阿慕你去调解一下。”池淮南想起早上接到的那个电话，赶紧跟慕斯出声交代道。
　　虽然说就算慕成远和穆静他们反对这件婚事也没有用，但毕竟是长辈，这件事如果可以和气的解决当然是最好的。
　　慕斯听到池淮南的话，赶紧笑着点点头：“好，我知道了，到时候我知道怎么做。”
　　对于唐景琰这个妹夫，慕斯还是很满意的，所以能够帮忙的话，他还是很愿意去帮忙的。
　　正当大家走到半路上的时候，面前突然出现了一群小孩子，他们的手上拿着气球，直接就朝着他们冲了过来。
　　池淮南下意识的伸手护住了身旁的夏南星，用自己的身子去挡住这些孩子的冲击，但是他们明显都是有意的，而且目标就是夏南星，所以即使池淮南一直护住她，那些孩子还是不断的朝她撞击着。
　　因为池淮南主要是在护住夏南星，加上孩子的人数实在是有些多，所以一时之间也不能全部赶走。
　　夏南星躲着池淮南的怀里，身子被不断的撞击着，隐约间开始传来一阵疼痛，脸色变得煞白，额头上也开始渗出了汗水。
　　“大叔……肚子……”夏南星的手紧紧抓住池淮南的手臂，艰难的出声喊了一句，因为疼痛的加剧，她的眉头越皱越紧，脸色也是瞬间煞白，声音很轻的呢喃着：“肚子疼……”
　　池淮南一直都在紧密注意着夏南星的状态，所以她一发生一样，他就立刻发现了。
　　不敢有任何的耽搁，池淮南是赶紧伸手将她一把打横抱了起来，然后转身快步朝着停车的地方走去，身后的舒浅溪和慕斯也赶紧跟了上去。
　　而在他们急匆匆的开车离开以后，那些孩子们突然很整齐的站好了队伍，紧接着没过多久，一个人就迈开步子走到了他们的身边。
　　“把钱分给他们。”男人对着身旁的手下沉声吩咐了一句以后，抬头将目光看向了池淮南他们开车消失的地方。嘴角不自觉地扬起了一丝灿烂的笑意。
　　他已经等不及了，所以只能提前动手，他看上的女人一定要得到手！
　　……
　　池淮南急匆匆的抱着夏南星下了车，然后立刻朝着手术室跑去，慕斯他们则赶紧去找医生。
　　经过一番检查，夏南星的羊水已经破了，孩子们要早产出来了。
　　听到这个消息，池淮南的心情是非常的激动，倒不是因为孩子激动。而是因为想到夏南星要去动手术而担心和着急。
　　“砰”的一声，手术室的门被重重的关上，池淮南看着手术室闪亮着的红灯，焦急的等待着。
　　本来池淮南是想要跟着一起进去的，但是因为毕竟是手术室，为了避免细菌感染，医生是拒绝了池淮南的要求，只让他在外面等着。
　　而对于池淮南来说，现在的每一秒等待都是漫长的煎熬，他几乎都要忍不住直接砸门了。
　　沈家安夫妇和夏晴云，陆衍凡他们得到了消息以后，也全都赶紧急匆匆的赶了过来。
　　正当大家都在焦急的等待着结果的时候，池淮南的手下张特助是突然急匆匆的赶了过来，对着池淮南出声汇报道：“二爷，已经查出许之舟的身份了！”
　　“是谁！”池淮南听到这话，立刻皱起眉头出声问道。
　　“正是陆衍一！”张特助对着池淮南沉声解释道：“许家的儿子许之舟早在几年前就已经出了车祸死了，但是许家一直都没有对外公布，所以大家都以为他还活着。而陆衍一在知道了许婉要和慕哥结婚以后，就想借着许家儿子的身份来接近你们。”
　　“因为之前他们做事都非常的小心谨慎，所以一直没有露出马脚，但是今天夫人出意外的那个公园出现了许之舟的身影，那群孩子全都是许之舟雇来的。而我们顺藤摸瓜的查下去，这才发现许之舟其实就是陆衍一伪装的，他一直都带着仿制面具，用着其他人的脸，所以我们才会没有发现。”
　　听完了手下的汇报。池淮南的一张脸是阴沉着，垂在身侧的手也是不由自主的握紧。
　　“该死的！”他气愤的低吼了一声，一双眼睛变得猩红，眸子里都充满着恨意。
　　他没有想到陆衍一潜伏在身边这么久自己都没有发现，更是没有想到他会用许之舟的身份来掩饰，一想到夏南星之所以早产都是因为陆衍一，池淮南的心里就充满了愤怒和恨意。
　　只是这个时候他要留在这里守着夏南星，亲眼看到她安全才能够放心，所以这件事只能交给张特助去处理。
　　“通知兄弟们，尽快找到陆衍一，不惜一切代价都要把他抓住！”池淮南握紧全都，沙哑着声音沉声说道。
　　张特助知道池淮南此刻在顾虑着什么，所以点头应了一声好以后，就立刻转身离开医院去办事了。
　　等待的时间对于池淮南来说实在是太过漫长，每一分每一秒都是煎熬，他就那张挺直着背站在手术室门口，目光直直的注视着紧闭的手术室大门，生怕会错过什么。
　　直到几个小时以后。手术室的门终于是打开了，主治医生最先走了出来，而护士小姐则抱着两个孩子从后面走了出来。
　　“恭喜恭喜，母子平安。”两位护士小姐一人抱着一个孩子走到等待着的家属面前，朝着他们微笑着出声报喜。
　　大家赶紧欣喜的伸手接过孩子抱在怀里，刚想要跟池淮南说话，却见他的身影已经消失不见了。
　　其实早在门开的一瞬间，池淮南就已经按耐不住的迈开步子快速进了手术室，为的就是能够在夏南星睁开眼睛的时候就看到自己。
　　等到池淮南进了手术室。看着躺在手术台上十分虚弱的夏南星，眼眶顿时变得湿润起来，加快步子走到了她的身边。
　　一个铁血的汉子，此刻看到自己心爱的女人为了给自己生孩子而受苦受难，眼泪几乎都快要忍不住流出来了。
　　“老婆。”池淮南伸手一把握住夏南星的手，朝着她哽咽的唤了一声。
　　因为只是局部麻醉，所以夏南星的大脑还是很清醒的，此时听到了池淮南的呼唤声，赶紧睁开了眼睛。
　　“你受苦了。”池淮南一只手紧紧握着她的手，另一只手则轻轻抚摸着她冰凉的脸颊，眉眼里满是疼惜。
　　之前他从来不知道生孩子有多么的痛苦，可是现在看到夏南星这副样子，他才终于是明白了，要是早知道她会这么难受，他当初就绝对不会要孩子！
　　看着池淮南那充满疼惜和担忧的眼神，夏南星赶紧出声安抚到：“我没事，老公你别担心。”
　　虽然夏南星是这样说的，但是池淮南还是很担心，非要问了一旁的护士小姐好几遍，得到她真的没事的答案以后，这才终于是放心了。
　　“老公，我们的孩子是男孩还是女孩？”夏南星朝着池淮南露出一丝笑容，满怀期待的出声问道。

　　☆、118 我有一壶酒，足以慰风尘（三）

　　因为刚才孩子出生的时候，夏南星只是听到了他们的哭声，还没有来得及出声问，他们就已经被抱出去了，所以现在她只能问问池淮南了。
　　而池淮南在听到夏南星的问话以后，明显的就愣住了，一时没有反应过来。
　　刚才他只顾着进来看夏南星，连孩子都没有顾得看上一眼，所以甚至都不知道两个孩子到底是男孩还是女孩。
　　就在池淮南刚准备开口的时候，门外突然传来一阵嘈杂声，紧接着还夹杂着孩子的哭喊声。
　　这一下子夏南星是彻底的慌了，抓着池淮南的手臂焦急的喊道：“老公！快出去看看！”
　　虽然外面有慕斯他们在，但是这样的声音听起来还是让人心慌，所以池淮南点头应了一声以后，立刻迈开步子走出了手术室。
　　刚一走出手术室，就看到宋夫人和夏晴云两人的怀里紧紧的抱着一个孩子，而另一个孩子却已经不见了踪影。
　　“淮南！刚才有人来抓走了孩子和浅溪，你爸和慕斯已经追出去了！”宋夫人看到池淮南出来了。赶紧朝着他焦急的喊道。
　　刚才那些人恨不得直接将两个孩子都抓走，如果不是她们紧紧的护住的话，后果就不堪设想！
　　池淮南一听这话，是一秒钟都不敢耽搁，赶紧迈开步子朝着宋夫人指的方向追了过去。
　　然而等到池淮南追出去的时候，只看到慕斯和宋家安颓废的站在医院门口，其他人早就不见了踪影。
　　“怎么回事！”池淮南快步走到慕斯的身边，朝着他焦急的出声问道。
　　慕斯听到池淮南的问话，脸色十分难看的看着他沉声应道：“是池绍谦带的人，浅溪和孩子都被他们抢走了，我们追出来的时候已经看不见人了。”
　　“该死的！”池淮南听着慕斯的话，立刻低声骂了一句，然后赶紧让宋家安回去保护好其他人，自己则跟着慕斯一起开车追了出去。
　　只是池绍谦显然是早就预谋好了的，一时之间根本就找不到他们，只能赶紧拨打了唐景琰的电话，让唐门的人来帮忙搜索。
　　而让池淮南没有想到的是，他前脚刚刚离开了手术室。后脚就有人从手术室的侧门进来，直接迷晕了夏南星，然后将她带出了手术室。
　　夏南星只知道池淮南刚离开，手术室里就突然冒出了几个男人，打晕了一旁的护士，然后用毛巾捂住了她的嘴巴，再然后自己就失去了知觉。
　　等到她迷迷糊糊醒过来的时候，却发现自己正躺在一个陌生的房间里。
　　只是刚刚动了动身子，腹部伤口处传来的疼痛及虽然那个夏南星的眉头一下子皱了起来。脸色瞬间变得煞白，甚至忍不住哼了一身。
　　忍着伤口的疼痛，夏南星强迫着自己冷静下来，转头环视着四周。
　　房间的面积很大，但是摆件和家具很少，显得整个房间都空荡荡的，而且装修的颜色不是黑就是白，看上去非常的冷清，由此可以看出这是一个男人的房间。
　　因为伤口很疼。夏南星没有办法下床，只能够坐在床上等待着别人进来，看看到底是谁把她带来了这里！
　　没有等一会儿，紧闭着的房门就突然被人推开，紧接着一个修长的身影从门外走了进来。
　　夏南星的眼睛一直注视着房门，所以那人一进来她就已经看到了，在看清进来的人的面容以后，夏南星放在床单上的手不由得抓紧了两分。
　　从外面进来的人不是别人，正是之前和夏南星见过面的陆衍一。
　　看着他一步步的走近自己，夏南星的脸色变得难看起来，一张脸上布满了警惕的神情。
　　“我还以为你要睡很久，没有想到你这么快就醒过来了。”陆衍一看这床上的夏南星微微勾唇笑道。
　　看着眼前的这个男人，夏南星沉着一张脸出声问道：“你到底想要做什么？”
　　“难道我请你来做客都不可以吗？”陆衍一的嘴角勾起一丝淡淡的笑容，直接迈开步子走到床边坐下，伸手就想要抚摸夏南星的脸庞，但是手才刚刚伸出去就被她给一把躲开了。
　　看着她如此抗拒自己的亲近，陆衍一的脸色变得难看起来，声音也变得冷淡：“只不过是碰你一下，你就这么不乐意？”
　　“不要碰我！”夏南星冷眼看着面前的陆衍一，说话的语气也是非常的不好。
　　她不知道陆衍一到底是为什么要把自己抓到这里来，但是现在这个情况绝对不能在这里多待，必须要想办法离开这里才行！
　　想到这里，夏南星的一双眼睛忍不住四处打量着，想要寻找出路，而一旁的陆衍一却早已经将她的这些小动作都收入了眼底。
　　“不要妄想着离开这里了，这是我的地盘，你逃不了，池淮南也来不了。”陆衍一看着夏南星，轻笑着说道。
　　他的脸上依旧是那副玩世不恭的模样，嘴角的笑容微微上扬的，但是夏南星可以明显的感觉到一股浓浓的寒意。
　　夏南星看着陆衍一这副样子，瞳孔猛然的放大了一下，心里不由得有个大胆的猜想。
　　难道说他把自己抓到这里来，是为了威胁大叔吗？那大叔岂不是会有危险！
　　一想到这个可能，夏南星的脸色就变得更加的难看，一把掀开被子就想要下床，结果不小心扯到了伤口，整个人都疼得倒吸了一口凉气。
　　她实在是太高估了自己，这刚刚做完手术的身子，怎么能够经得起这样的动作。
　　陆衍一看着夏南星苍白的脸色，眉头是立刻皱了起来，伸手就直接将她一把抱了起来，然后将她轻轻的放在床上，手指抚上她身上的病服，伸手就想要解开她衣服的扣子。
　　“住手！”察觉到他的动作。夏南星赶紧惊呼了一声，伸手就一把按住了他的手，不让他的动作继续下去。
　　陆衍一这次难得的没有戴上手套，所以夏南星的这个动作，就直接让两人的手按在了一起。
　　她冰凉而又柔软的手覆在陆衍一的手背上，让他的身子猛然一僵，那双与她对视着眼睛里散发出不一样的光芒，但是很快就被他给敛去了。
　　虽然他对夏南星确实有着不一样的感觉，但是这个时候他可没有那么的冲动。毕竟她才刚刚生下孩子，身体上的伤口都没有养好，他又怎么可能下得了手。
　　“你的伤口裂开了，需要立刻止血。”陆衍一朝着夏南星淡淡的应了一声，然后想要继续着解她扣子的动作，只是夏南星的手一直紧紧的抓着他的手，根本不让他继续下去。
　　陆衍一也是个有脾气的人，夏南星这样一次次的不听他的话，让他非常的不高兴。
　　“如果你再挣扎。我现在就杀了你的儿子！”陆衍一抬头和夏南星的目光对视在一起，说话的时候，眼眸中闪过了一丝嗜血的光芒，看得夏南星一阵心惊。
　　她的双眼瞪大，眼睛里充满了震惊：“你说什么？你把我的孩子抓来了？”
　　夏南星说这话的时候，因为紧张，身子都在不断的颤抖着。
　　她的孩子还那么小，才刚刚出生不到几个小时，而且还是早产儿，如果真的被陆衍一抓来了……想到这里，夏南星都已经不敢再继续想下去了。
　　“是，我把他也给抓来了。”面对着夏南星的质问，陆衍一没有丝毫的掩饰，冷笑着看着她：“你的儿子是个早产儿，必须要在温箱里待着，所以你最好听我的话，否则我会立刻将他从温箱里拿出，让你亲眼看着他一点点的死亡……”
　　“不要！”陆衍一的这话刚一说出来，夏南星就非常激动的大喊了一声。
　　不过虽然情绪很是激动，但是夏南星却并没有因此而丧失了理智，深吸一口气以后就让自己的情绪平复下来。
　　夏南星看着陆衍一，脸色虽然苍白但是神情却是非常的坚定：“凭什么你这样说我就相信了？我要见他，我要见我的孩子！”
　　“你觉得你现在有和我谈条件的权利吗？”陆衍一听着夏南星的这番话，不屑的嗤笑了一声。
　　夏南星的一双眼睛坚定的看着他，忍着腹部传来的疼痛冷声说道：“如果我的孩子有什么三长两短，那我也绝对不会活下去。”
　　陆衍一对于夏南星还是很感兴趣的，自然不能让她真的就这样死了，所以在听到她说出这句话以后，即使心里有着怒气，但是最后还是被他给压抑住了。
　　他沉着一张脸伸手从口袋里掏出手里，然后拨打了一个号码，电话接通以后立刻出声吩咐道：“把那个孩子抱到卧室里来。”
　　听到陆衍一的吩咐，那人立刻点头应了一声，然后果断电话以后赶紧从温箱里将那个小家伙抱了起来，匆匆走进了卧室里。
　　当夏南星看到佣人抱着一个孩子走进来的一刹那，突然觉得眼眶有些湿润。即使没有看到这个孩子长得是什么样子，但是因为血缘在冥冥中都有了预定，所以她可以第一时间就感觉出这真的是自己的孩子！
　　顾不上自己身体的难受，夏南星立刻伸手想要去抱孩子，可是手刚刚一伸出去，那佣人就抱着孩子后退了两步。
　　“现在孩子给你看到了，你是不是应该乖乖听话？”陆衍一的手指在夏南星的白皙光滑的手指上轻轻的抚摸着，语气轻佻的说道：“孩子的命现在掌握在你的手里，你如果不听话的话。那就是你亲手害死了他。”
　　之前他之所以一直都带着白手套，就是因为他有着很严重的洁癖，完全无法和人接触，只是没有想到现在对于夏南星，他倒是一点都不抗拒，甚至非常喜欢和她亲近接触。
　　孩子虽然还很小，但是此时却哭得非常的厉害。
　　听着孩子一阵阵撕心裂肺的哭声，夏南星的心里是非常的难受，赶紧看向陆衍一：“让我抱抱他……求你让我抱抱他……”
　　这天底下没有哪个母亲在听到自己孩子的哭声以后会不动容的。夏南星自然也是这样。
　　这孩子每哭一声，夏南星的心就疼一分，很想要把他抱进自己的怀里好好的哄一哄。
　　可是陆衍一却没有这么好的心，听着夏南星对自己的祈求，他的脸上扬起一丝意味不明的笑容，对着身旁的佣人使了一个眼神，她立刻了然的点点头，抱着孩子就出了房间。
　　夏南星看着孩子走了，着急的想要去找他，可是最后被陆衍一伸手一把给强行的按在了床上。
　　“我说过，只要你乖乖听话，他的命就可以留着。”陆衍一朝着夏南星再一次出声警告了一句，说完这话以后，陆衍一就起身从床上站了起来，然后转身离开了房间。
　　他前脚刚刚离开，后脚就进来一个佣人，受伤还提着一个医药箱，显然是来给她处理伤口的。
　　夏南星的心里担忧着小家伙，所以只能强行忍住，不能跟陆衍一来硬碰硬了。
　　“请问一下，这里是哪里？”夏南星看着进来的佣人出声问道，虽然她暂时逃不开这里，但是起码也要知道自己被关押着的地方到底是在哪里啊。
　　听着夏南星的问话，佣人恭敬的点点头：“这里是先生的别墅。”
　　“还在北城吗？”夏南星听到这个问话，赶紧又追问了一句。
　　“我不知道。”佣人这一次却没有回答，只是淡淡的应了一声，然后就开始给夏南星处理伤口。
　　夏南星不死心的好想要再问，但是佣人就好像是被特殊训练过的，不论夏南星问什么她都是一个字都不说。
　　最后处理好伤口以后，佣人就自觉的退出了房间，留下了夏南星一个人。
　　因为迷药的效果还存在着，所以即使夏南星强打着精神想要保持清醒，但是最后还是抵不过药劲，再次晕在了床上。
　　……
　　以下是防盗内容，明天早上九点替换，已经订阅过的亲不会重复收费，谢谢亲爱的支持！
　　替换以后，已经订阅过的亲再看是不会重复收费的，所以大家不要着急，明天早上就会替换回来。
　　“住手！”察觉到他的动作，夏南星赶紧惊呼了一声，伸手就一把按住了他的手，不让他的动作继续下去。
　　陆衍一这次难得的没有戴上手套，所以夏南星的这个动作，就直接让两人的手按在了一起。
　　她冰凉而又柔软的手覆在陆衍一的手背上，让他的身子猛然一僵，那双与她对视着眼睛里散发出不一样的光芒，但是很快就被他给敛去了。
　　虽然他对夏南星确实有着不一样的感觉，但是这个时候他可没有那么的冲动，毕竟她才刚刚生下孩子，身体上的伤口都没有养好，他又怎么可能下得了手。
　　“你的伤口裂开了，需要立刻止血。”陆衍一朝着夏南星淡淡的应了一声，然后想要继续着解她扣子的动作，只是夏南星的手一直紧紧的抓着他的手，根本不让他继续下去。
　　陆衍一也是个有脾气的人，夏南星这样一次次的不听他的话，让他非常的不高兴。
　　“如果你再挣扎，我现在就杀了你的儿子！”陆衍一抬头和夏南星的目光对视在一起，说话的时候，眼眸中闪过了一丝嗜血的光芒，看得夏南星一阵心惊。
　　她的双眼瞪大，眼睛里充满了震惊：“你说什么？你把我的孩子抓来了？”
　　夏南星说这话的时候。因为紧张，身子都在不断的颤抖着。
　　她的孩子还那么小，才刚刚出生不到几个小时，而且还是早产儿，如果真的被陆衍一抓来了……想到这里，夏南星都已经不敢再继续想下去了。
　　“是，我把他也给抓来了。”面对着夏南星的质问，陆衍一没有丝毫的掩饰，冷笑着看着她：“你的儿子是个早产儿。必须要在温箱里待着，所以你最好听我的话，否则我会立刻将他从温箱里拿出，让你亲眼看着他一点点的死亡……”
　　“不要！”陆衍一的这话刚一说出来，夏南星就非常激动的大喊了一声。
　　不过虽然情绪很是激动，但是夏南星却并没有因此而丧失了理智，深吸一口气以后就让自己的情绪平复下来。
　　夏南星看着陆衍一，脸色虽然苍白但是神情却是非常的坚定：“凭什么你这样说我就相信了？我要见他，我要见我的孩子！”
　　“你觉得你现在有和我谈条件的权利吗？”陆衍一听着夏南星的这番话，不屑的嗤笑了一声。
　　夏南星的一双眼睛坚定的看着他，忍着腹部传来的疼痛冷声说道：“如果我的孩子有什么三长两短，那我也绝对不会活下去。”
　　陆衍一对于夏南星还是很感兴趣的，自然不能让她真的就这样死了，所以在听到她说出这句话以后，即使心里有着怒气，但是最后还是被他给压抑住了。
　　他沉着一张脸伸手从口袋里掏出手里，然后拨打了一个号码，电话接通以后立刻出声吩咐道：“把那个孩子抱到卧室里来。”
　　听到陆衍一的吩咐。那人立刻点头应了一声，然后果断电话以后赶紧从温箱里将那个小家伙抱了起来，匆匆走进了卧室里。
　　当夏南星看到佣人抱着一个孩子走进来的一刹那，突然觉得眼眶有些湿润，即使没有看到这个孩子长得是什么样子，但是因为血缘在冥冥中都有了预定，所以她可以第一时间就感觉出这真的是自己的孩子！
　　顾不上自己身体的难受，夏南星立刻伸手想要去抱孩子，可是手刚刚一伸出去。那佣人就抱着孩子后退了两步。
　　“现在孩子给你看到了，你是不是应该乖乖听话？”陆衍一的手指在夏南星的白皙光滑的手指上轻轻的抚摸着，语气轻佻的说道：“孩子的命现在掌握在你的手里，你如果不听话的话，那就是你亲手害死了他。”
　　之前他之所以一直都带着白手套，就是因为他有着很严重的洁癖，完全无法和人接触，只是没有想到现在对于夏南星，他倒是一点都不抗拒，甚至非常喜欢和她亲近接触。
　　孩子虽然还很小，但是此时却哭得非常的厉害。
　　听着孩子一阵阵撕心裂肺的哭声，夏南星的心里是非常的难受，赶紧看向陆衍一：“让我抱抱他……求你让我抱抱他……”
　　这天底下没有哪个母亲在听到自己孩子的哭声以后会不动容的，夏南星自然也是这样。
　　这孩子每哭一声，夏南星的心就疼一分，很想要把他抱进自己的怀里好好的哄一哄。
　　可是陆衍一却没有这么好的心，听着夏南星对自己的祈求，他的脸上扬起一丝意味不明的笑容。对着身旁的佣人使了一个眼神，她立刻了然的点点头，抱着孩子就出了房间。
　　夏南星看着孩子走了，着急的想要去找他，可是最后被陆衍一伸手一把给强行的按在了床上。
　　“我说过，只要你乖乖听话，他的命就可以留着。”陆衍一朝着夏南星再一次出声警告了一句，说完这话以后，陆衍一就起身从床上站了起来。然后转身离开了房间。
　　他前脚刚刚离开，后脚就进来一个佣人，受伤还提着一个医药箱，显然是来给她处理伤口的。
　　夏南星的心里担忧着小家伙，所以只能强行忍住，不能跟陆衍一来硬碰硬了。
　　“请问一下，这里是哪里？”夏南星看着进来的佣人出声问道，虽然她暂时逃不开这里，但是起码也要知道自己被关押着的地方到底是在哪里啊。
　　听着夏南星的问话，佣人恭敬的点点头：“这里是先生的别墅。”
　　“还在北城吗？”夏南星听到这个问话，赶紧又追问了一句。
　　“我不知道。”佣人这一次却没有回答，只是淡淡的应了一声，然后就开始给夏南星处理伤口。
　　夏南星不死心的好想要再问，但是佣人就好像是被特殊训练过的，不论夏南星问什么她都是一个字都不说。
　　最后处理好伤口以后，佣人就自觉的退出了房间，留下了夏南星一个人。
　　因为迷药的效果还存在着，所以即使夏南星强打着精神想要保持清醒，但是最后还是抵不过药劲，再次晕在了床上。

　　☆、119 我有一壶酒，足以慰风尘（四）

　　舒浅溪自然是不想要看着孩子就这样被抢走，可是自己此时被抓着，根本没有办法反抗，最后只能眼睁睁的看着他们抱着孩子离开了，空荡荡的走廊上只剩下舒浅溪和池绍谦，还有一个抓着她的男人。
　　“你下去吧。”池绍谦对着抓着舒浅溪的手下冷声吩咐了一句，那人立刻点点头，然后松开了舒浅溪的胳膊，转身离开了走廊，这一下就彻底的只剩下他们两个人了。
　　“浅溪……”池绍谦出声唤了一声舒浅溪的名字，伸手想要去把她拥进自己的怀里，可是刚一靠近，舒浅溪突然抬起手，一个巴掌狠狠的落在了他的脸上。
　　“啪”的一声，因为舒浅溪下了很重的手，所以这一巴掌是非常的响亮，整层楼的人几乎都可以听到。
　　只是那些佣人都是经过训练的，即使亲眼看到了什么事，最后也只是回当做没有听见的直接无视掉，绝对不会多管闲事的。
　　脸颊上传来的疼痛让池绍谦不满的皱起了眉头。他用舌尖轻顶了顶被打的脸颊，什么话都没有说，就直接伸手一把将舒浅溪打横抱了起来，然后转身朝着来时的房间走去。
　　舒浅溪不停的捶打着他，甚至发狠的去咬他的肩膀，可是池绍谦就是不松手，直到把她抱进了房间里，然后重重的锁上了房门，将她一个人锁进了屋子里。
　　这一刻，舒浅溪仿佛又回到了从前被池绍谦囚禁的那段日子，上一次最后是以割腕自杀收尾才终于离开了那里，这一次她又该怎么办呢……
　　池淮南本来在跟着慕斯还有手下一起追查他们的下落，可最后却得知夏南星也不见了，心里是一下子就慌了神。
　　夏南星现在才刚刚动完手术，身体是非常的虚弱，这要是被池绍谦他们抓走了，一定会受苦的。
　　想到这些，池淮南是根本就没有办法冷静下来，最后只能让比他稍微冷静一点的慕斯来指挥了。
　　只是这一次陆衍一选择的地方是在陆家老宅，不仅位置隐蔽。更有很多道防守，池淮南如果想要闯进来，还是很有难度的。
　　而得知这个消息以后，唐景琰是立刻带着穆安安赶回到了北城，跟着他们一起去寻找着陆衍一的踪迹。
　　池绍谦离开房间以后，立刻迈开步子走进了书房里，而陆衍一此时也正在里面，翘着腿坐在书房的沙发上，手上端着一杯红酒，看上去很是悠哉。似乎心情还不错。
　　他没有出声，直接迈开步子走到书桌旁，打开电脑就在里面开始输入着自己想要查询的信息。
　　陆家和唐家一样，专门训练了一批收集信息的手下，所以只要是他们想要知道的信息，几乎都可以得到答案，而在几分钟以后结果就已经显示出来了。
　　看完对方发过来的信息，池绍谦的脸色变得有些难看，关掉电脑以后他有些无力的瘫坐在椅子上。
　　他没有想过，结果竟然真的是这样。舒浅溪之所以和慕斯要离婚，只是因为无法生育……
　　池绍谦沉着一张脸在思考着，完全没有注意到陆衍一早已经将目光放在了他的身上。
　　“池淮南那边什么情况？”陆衍一看着他沉着的脸，出声问了一句。
　　听到陆衍一的问话，池绍谦这才回过神来，赶紧出声应道：“在到处找人，不过陆宅位置隐蔽，他们找不到这里也不会想到我们在这里。”
　　“那可不一定。”陆衍一举起手中的酒杯，轻轻的抿了一口红酒，嘴角勾着淡淡的笑意。
　　只是那一抹笑意，确实并没有到达眼底。
　　他和池淮南大大小小的斗了这么多年，对他的性格和能力也算是了解的，只要是他池淮南想要找到的，就一定会找到，只不过是时间问题罢了。
　　看来现在，他是真的留不得了。
　　“尽快给我除掉池淮南，绝对不能留他活口！”陆衍一沉声说完这句话以后，直接伸手将杯中的红酒一饮而尽，然后起身走出了书房。
　　池绍谦看着陆衍一离开的背影，手指在桌面上轻轻的敲打着，沉默了好一会儿以后，他这才终于起身也离开了书房。
　　就算陆衍一不说，他也一定会除掉池淮南和慕斯，只有解决了他们，他才能够长久的拥有舒浅溪！
　　等到夏南星再次迷迷糊糊醒过来的时候，已经是两天以后的事情了。
　　因为身子虚弱加上中了迷药的原因，她这一觉是睡得很沉，所以足足睡了两天才醒。
　　不过好在期间陆衍一一直都安排着人来照顾她，所以伤口恢复的情况很好，并没有什么大碍。
　　她才刚刚醒过来，一直守着她的佣人就立刻出门去通报了陆衍一，没过几分钟陆衍一就迈开步子走了进来。
　　看着夏南星那张苍白的脸颊，陆衍一的心里涌起了一丝叫做疼惜的感觉，只是这样的感觉没过多久，就被他给忽视了。
　　在他看来，自己是绝对不会喜欢一个有夫之妇，之所以将她抓到这里来，只不过就是想要战胜池淮南罢了，他倒是很期待池淮南看到自己心爱的女人躺在他身下的时候，会是一副什么样的神情。
　　就在陆衍一思索间，他就已经迈开步子走到了床边坐下。
　　夏南星看到他靠近，下意识的就想要往后躲，可是往一动身子，陆衍一就一把抓住了她的手臂，将她带进了自己的怀里。
　　两人的身子紧贴在一起，夏南星的身上只是穿了一件单薄的睡裙，此时被他这样抱在怀里，很是不自在。
　　她扭了扭身子想要从陆衍一的怀里挣脱开，可刚一动，就听到陆衍一冷冷的声音在她的耳畔响了起来：“再动。我不介意现在就办了你。”
　　听到陆衍一的话，夏南星的脸上涨得通红，倒不是害羞，而是愤怒。
　　但是现在就她一个人在这里，如果惹怒了陆衍一，绝对不会有好下场，所以她只能忍着。
　　陆衍一虽然说有着洁癖，但毕竟是个成年男人，所以女人还是有过不少，只不过每次都是雏。用过一次就被他给舍弃了。
　　而这一次，夏南星虽然是池淮南的妻子，而且还刚刚生下了孩子，但是陆衍一对她还是有着不小的冲动。
　　只是他也知道她的身体状态不行，所以暂时也就打消了这个念头。
　　抱了一会夏南星以后，他就松开了手。
　　一得到自由，夏南星立刻和陆衍一拉开了距离。
　　“我的孩子哪里？”夏南星抬头看着他，语气里满是焦急。
　　也许是作为母亲的本能，她刚刚一醒过来，就立刻想起了那个被陆衍一抓来的孩子。也不知道他现在到底怎么样了。
　　“自然是在他该待着的地方。”陆衍一扯了扯嘴角轻笑了一声，语气里充满了不屑和轻佻。
　　听着他的回答，夏南星的一颗心瞬间揪了起来，手也不由自主的抓紧身下的床单：“让我看他一眼，只看一眼就好……”
　　夏南星非常担心陆衍一会伤害到小家伙，所以十分希望陆衍一可以让自己见他一面。
　　然而陆衍一在听到她的话以后，却再次轻笑了一声，微微俯身压在她的面前：“吻我，我就让你去见他。”
　　“走开！”他一下子靠得这么近，夏南星几乎是条件反射的伸手将他一把推开。
　　她这个拒绝的动作惹怒了陆衍一，他直接伸手一把抓住夏南星的手臂，将她狠狠的抵在床上，低下头就想要吻上她的唇，可是就在这个时候，门突然被人从外面给一把推开了。
　　“先生，陆三爷回来了。”佣人站在门口，对着陆衍一恭敬的汇报道。
　　虽然她很不想打扰他的好事，但是楼下那位陆三爷可不是好惹得，就连他家先生都要让他三分，所以她只能上来了。
　　听到佣人的汇报，在看了看近在咫尺的容颜，陆衍一的心里涌上一股懊恼，不甘的从夏南星的身上离开了。
　　“老老实实在房间里待着，等你的伤养好了，我就不会这么客气了！”陆衍抬手捏着夏南星的下巴，冷声警告了一句以后，这才离开了卧室。
　　就算陆衍一不这样说，依夏南星现在的这副身子，再加上二十四小时守在外面的人，她就算是想出去，也是出不去的。
　　现在最重要的事情，就是要尽快的养好身子，想办法从这里逃出去！
　　……
　　这几天，不仅是池淮南他们在到处寻找，穆安安也是一直在托人打听，可是一直都没有消息。
　　而正好这个时候，她的手机收到了一条短信，是一个陌生的号码发过来的。
　　“想知道夏南星她们的下落，今天下午三点，名望茶楼见。”
　　看着手机屏幕上显示着的内容。穆安安的心里是半信半疑，毕竟是一个陌生的号码，她不知道自己该不该相信。
　　但毕竟事关夏南星她们，即使希望非常的渺茫，穆安安也还是想要去试一试，所以是决定去赴这个约。
　　只是当她到了茶楼，看清约自己来的人是谁以后，穆安安是毫不犹豫的转身就走。
　　黎曜一看她要离开，赶紧迈开步子追上去，一把抓住了她的手：“安安。别走！”
　　“你放开！”穆安安伸手一把将他甩开，快步朝着茶楼外面走去，黎曜赶紧追了出去。
　　“你难道不想知道夏南星她们的消息吗？”黎曜追在穆安安的身后，眼看着她要进车门了，赶紧出声大喊了一句。
　　听到黎曜这番话，穆安安开车门的动作不由得顿了下来，转头看着黎曜：“知道什么消息你就立刻说！”
　　她的语气并不是很耐烦，因为这段时间黎曜一直都在不停的给自己打电话发短信，她是一个都没回，既然想要彻底的断个干净。自然是不能再和他有交集。
　　只是这一次的事情和夏南星她们有过，太过重要了，所有穆安安只能再次和他有了交集。
　　“去茶楼坐一会，我就告诉你。”黎曜期待的看着穆安安说着这句话。
　　“不要得寸进尺，你可以知道的事情，我也可以查出来！”穆安安冷哼一声，拉开车门就想要离开，却再次被黎曜给拦了下来。
　　黎曜看着面前这一脸倔强的穆安安，忍不住微微叹了一口气，终于是妥协了。
　　“好，我们就在这里谈。”黎曜看着穆安安这张漂亮的脸蛋，说话的语气里却是饱含了无奈：“你是真的要嫁给唐景琰，对我就没有一丝一毫的感情？哪怕我们已经有了肌肤相亲，你已经是我的女人，你也要跟着他？”
　　这些话问到最后的时候，黎曜说话的语气都不由自的加重了很多，情绪变得激动起来。
　　“是，我就是要嫁给他，从头到尾我喜欢的就只有他，对你我没有任何的感情！”面对着黎曜提出的问题，穆安安没有丝毫掩饰的回答了他。
　　既然不爱，那她就跟他彻底的说清楚，免得他再产生什么误会。
　　其实这样的话，穆安安和黎曜已经说过很多次了，只不过他一直都没有在意，如果再一次听到她这样的话，黎曜的一颗心好像在这一刻就这样死了。
　　他的嘴角扬起一丝苦笑，有些失魂落魄的点点头，嘴里轻声呢喃着：“好，好……”
　　果然只是他的痴心妄想，在穆安安的心里从来就没有过属于自己的一席之地。
　　“可你已经是我的人了，唐景琰难道就不嫌弃你吗？”黎曜看着穆安安，嘴角扬起一丝淡淡的笑，笑意里带着不明的意思。
　　听着黎曜的这番话，穆安安的手不由得握紧成拳，脸上也变得有些难看。
　　即使唐景琰确实是不在意这件事，但是这件事在穆安安的心里已经留下了伤口，这一辈子都抹不去了。
　　“这是我的事情，不需要你来操心。”穆安安冷淡的应了他一句，随后再次冷声质问道：“现在该你告诉我，她们人到底在哪里？”
　　黎曜的目光落在穆安安的脸上，沉默了好一会以后，突然再次出声说了一句。
　　……
　　防盗章节，下面内容明天早上替换，已经订阅过的宝贝不会重复收费，谢谢支持，大家晚安~
　　陆衍一虽然说有着洁癖，但毕竟是个成年男人，所以女人还是有过不少，只不过每次都是雏，用过一次就被他给舍弃了。
　　而这一次，夏南星虽然是池淮南的妻子，而且还刚刚生下了孩子，但是陆衍一对她还是有着不小的冲动。
　　只是他也知道她的身体状态不行，所以暂时也就打消了这个念头。
　　抱了一会夏南星以后，他就松开了手。
　　一得到自由，夏南星立刻和陆衍一拉开了距离。
　　“我的孩子哪里？”夏南星抬头看着他，语气里满是焦急。
　　也许是作为母亲的本能，她刚刚一醒过来，就立刻想起了那个被陆衍一抓来的孩子，也不知道他现在到底怎么样了。
　　“自然是在他该待着的地方。”陆衍一扯了扯嘴角轻笑了一声，语气里充满了不屑和轻佻。
　　听着他的回答，夏南星的一颗心瞬间揪了起来，手也不由自主的抓紧身下的床单：“让我看他一眼，只看一眼就好……”
　　夏南星非常担心陆衍一会伤害到小家伙，所以十分希望陆衍一可以让自己见他一面。
　　然而陆衍一在听到她的话以后，却再次轻笑了一声，微微俯身压在她的面前：“吻我，我就让你去见他。”
　　“走开！”他一下子靠得这么近，夏南星几乎是条件反射的伸手将他一把推开。
　　她这个拒绝的动作惹怒了陆衍一。他直接伸手一把抓住夏南星的手臂，将她狠狠的抵在床上，低下头就想要吻上她的唇，可是就在这个时候，门突然被人从外面给一把推开了。
　　“先生，陆三爷回来了。”佣人站在门口，对着陆衍一恭敬的汇报道。
　　虽然她很不想打扰他的好事，但是楼下那位陆三爷可不是好惹得，就连他家先生都要让他三分，所以她只能上来了。
　　听到佣人的汇报。在看了看近在咫尺的容颜，陆衍一的心里涌上一股懊恼，不甘的从夏南星的身上离开了。
　　“老老实实在房间里待着，等你的伤养好了，我就不会这么客气了！”陆衍抬手捏着夏南星的下巴，冷声警告了一句以后，这才离开了卧室。
　　就算陆衍一不这样说，依夏南星现在的这副身子，再加上二十四小时守在外面的人，她就算是想出去，也是出不去的。
　　现在最重要的事情，就是要尽快的养好身子，想办法从这里逃出去！
　　……
　　这几天，不仅是池淮南他们在到处寻找，穆安安也是一直在托人打听，可是一直都没有消息。
　　而正好这个时候，她的手机收到了一条短信，是一个陌生的号码发过来的。
　　“想知道夏南星她们的下落，今天下午三点，名望茶楼见。”
　　看着手机屏幕上显示着的内容。穆安安的心里是半信半疑，毕竟是一个陌生的号码，她不知道自己该不该相信。
　　但毕竟事关夏南星她们，即使希望非常的渺茫，穆安安也还是想要去试一试，所以是决定去赴这个约。
　　只是当她到了茶楼，看清约自己来的人是谁以后，穆安安是毫不犹豫的转身就走。
　　黎曜一看她要离开，赶紧迈开步子追上去，一把抓住了她的手：“安安。别走！”
　　“你放开！”穆安安伸手一把将他甩开，快步朝着茶楼外面走去，黎曜赶紧追了出去。
　　“你难道不想知道夏南星她们的消息吗？”黎曜追在穆安安的身后，眼看着她要进车门了，赶紧出声大喊了一句。
　　听到黎曜这番话，穆安安开车门的动作不由得顿了下来，转头看着黎曜：“知道什么消息你就立刻说！”
　　她的语气并不是很耐烦，因为这段时间黎曜一直都在不停的给自己打电话发短信，她是一个都没回，既然想要彻底的断个干净，自然是不能再和他有交集。
　　只是这一次的事情和夏南星她们有过，太过重要了，所有穆安安只能再次和他有了交集。
　　“去茶楼坐一会，我就告诉你。”黎曜期待的看着穆安安说着这句话。
　　“不要得寸进尺，你可以知道的事情，我也可以查出来！”穆安安冷哼一声，拉开车门就想要离开，却再次被黎曜给拦了下来。
　　黎曜看着面前这一脸倔强的穆安安，忍不住微微叹了一口气，终于是妥协了。
　　“好。我们就在这里谈。”黎曜看着穆安安这张漂亮的脸蛋，说话的语气里却是饱含了无奈：“你是真的要嫁给唐景琰，对我就没有一丝一毫的感情？哪怕我们已经有了肌肤相亲，你已经是我的女人，你也要跟着他？”
　　这些话问到最后的时候，黎曜说话的语气都不由自的加重了很多，情绪变得激动起来。
　　“是，我就是要嫁给他，从头到尾我喜欢的就只有他，对你我没有任何的感情！”面对着黎曜提出的问题。穆安安没有丝毫掩饰的回答了他。
　　既然不爱，那她就跟他彻底的说清楚，免得他再产生什么误会。
　　其实这样的话，穆安安和黎曜已经说过很多次了，只不过他一直都没有在意，如果再一次听到她这样的话，黎曜的一颗心好像在这一刻就这样死了。
　　他的嘴角扬起一丝苦笑，有些失魂落魄的点点头，嘴里轻声呢喃着：“好，好……”
　　果然只是他的痴心妄想，在穆安安的心里从来就没有过属于自己的一席之地。
　　“可你已经是我的人了，唐景琰难道就不嫌弃你吗？”黎曜看着穆安安，嘴角扬起一丝淡淡的笑，笑意里带着不明的意思。
　　听着黎曜的这番话，穆安安的手不由得握紧成拳，脸上也变得有些难看。
　　即使唐景琰确实是不在意这件事，但是这件事在穆安安的心里已经留下了伤口，这一辈子都抹不去了。
　　“这是我的事情，不需要你来操心。”穆安安冷淡的应了他一句，随后再次冷声质问道：“现在该你告诉我，她们人到底在哪里？”
　　黎曜的目光落在穆安安的脸上，沉默了好一会以后，突然再次出声说了一句。

　　☆、120 愿有岁月可回首，且以深情共白头（大结局）

　　“南南在哪？”池淮南的目光紧盯着陆衍一，说话的声音带着浓浓的怒气，丝毫没有掩饰。
　　现在舒浅溪和孩子都是安全的，但是他更想要知道的是夏南星，知道她现在到底好不好！
　　陆衍一自然是不会告诉池淮南，只是他不说，一旁的舒浅溪是赶紧出声应道：“池大哥，南星在这屋子里关着，我没有找到她，所以具体的情况还不清楚。”
　　陆衍一没有想到自己把舒浅溪带来，倒是让她通风报信，脸色顿时变得很是难看。
　　对着身旁的人使了一个眼神，他们就立刻将舒浅溪给拉到了后面。
　　池淮南虽然带来的人不少，但是陆衍一的人也很多，所以双方如果开战的话，结果只会是两败俱伤。
　　不过池淮南向来不会打没准备的仗，既然他知道夏南星会在这里，就一定做全了准备，百分百的把她给救回来。
　　池淮南的眼光落在陆衍一把玩的手枪上，沉默了两秒以后。突然一个翻身直接掏出早就准备的枪，朝着他打了一枪。
　　虽然很是意外，但是陆衍一的反应迅速，立刻一个侧身躲开了子弹，紧接着也开了枪。
　　池淮南早就埋伏在附近的手下见池淮南发出了信号，立刻开始射击，那些站在陆衍一后面的手下们，随着枪声的响起，一个接一个的倒下。
　　而在两方人马的激战中，身子小巧的陆衍凡趁机溜进了陆家，开始寻找夏南星的下落。
　　陆衍一虽然没想到池淮南会早就做好准备，但是毕竟这里是他的地盘，所以也并没有吃什么大亏，双方几乎是打成了平手。
　　枪声在不断的响起着，空气中弥漫着浓浓的血腥味，舒浅溪害怕的闭上了眼睛，而她怀里的小家伙也在不断的出声大哭着，听上去格外的惹人心疼。
　　即使是在这样的关头，池绍谦的心里还是担心着舒浅溪，所以一直都保护在她的身边。
　　战况越来越激烈，眼看着陆衍一的人是越来越少，气急之下的他是直接一把抓住了就近的舒浅溪，一把枪直接抵在了她的太阳穴上。
　　“立刻放下你们手中的枪，否则我现在就杀了她和这个小畜生！”陆衍一一边朝着池淮南出声大吼着，一边将手中的枪抵得更紧了。
　　舒浅溪的心里很是害怕，但却还不忘安抚着怀中的小家伙。
　　慕斯听着陆衍一的话，拿着枪的手一顿，随即立刻放了下来：“陆衍一！你住手！”
　　他的身子僵住，目光焦急的看着舒浅溪，可是却又不乱动。生怕会刺激到陆衍一，让他直接开了枪。
　　陆衍一挟持着舒浅溪，一边往屋子里面退一边警惕的看着面前的众人。
　　眼看着他就要躲进屋子里了，舒浅溪突然抬脚狠狠的踩了他一下，毫无防备的陆衍一立刻松开了手。
　　舒浅溪抱着孩子朝着慕斯他们跑去，气急之下的陆衍一直接举起枪朝着她的后背扣动了扳机。
　　“砰”的一声枪响，一个人紧紧的从背后抱住了舒浅溪。
　　“往前……走……”池绍谦的双手紧紧抱着舒浅溪，在她耳边低声说了一句。
　　下一秒，只听见又是一声枪响，子弹再一次打进了池绍谦的身体里。剧痛在他的身体里蔓延着，意识在一点点的消散。
　　但即使是这样，池绍谦也没有松开手，依旧紧抱着舒浅溪，然后迈着步子一步步将她送到了慕斯的身边。
　　将她交到慕斯怀里的一瞬间，池绍谦最后的力气也终于用完，直接倒在了地上。
　　正好这个时候，一阵鸣笛声从远处传来，显然是警察已经赶了过来，陆衍一赶紧放弃战斗。转身就想要逃跑。
　　池淮南沉着一张脸直接朝着陆衍一开了一枪，正好打中他的腿，整个人一下子跪在了地上。
　　他艰难的想要爬起来，可还没有起来，就已经被赶来的警察给制服住，一场混战就这样结束了。
　　一结束，池淮南就立刻快步进了屋子去找夏南星。
　　舒浅溪看着倒在地上已经失去意识的池绍谦，心情很是复杂，她完全没有想到在这个时候，他竟然会舍出性命来保护自己。
　　匆匆将池绍谦和其他受伤的人送上救护车以后，舒浅溪也赶紧抱着孩子和慕斯一起上了救护车。
　　池淮南见到夏南星的时候，她正在陆衍凡的搀扶下一点点的下了楼，两人四目相对的一瞬间，她的眼眶都变的通红起来。
　　“大叔……”她轻声呢喃了一声，下一秒一双有力的双臂直接将她一把打横抱起，她整个人依偎在池淮南的怀里，感受着他的气息，一颗心终于是安定下来。
　　她就知道，他一定会回来的！
　　之前警方就一直在收集者陆衍凡犯罪的证据，这次证据齐全以后，终于是可以治他得罪了，而池淮南他们虽然也参与了枪战，但是考虑到他们可以算是正当防卫，所以最后只是处罚了一些钱，并没有其他的处罚。
　　经过审判以后，陆衍一被判处无期徒刑，终生囚禁在监狱里。
　　而池绍谦，因为当时失血过多，伤势太重导致最后没有抢救过来，死在了救护车上。
　　很多年以后，舒浅溪回忆起那一幕，依旧觉得心在颤动。
　　池绍谦已经奄奄一息的躺在那里，手却还是费力的想要抓着她的手，虚弱的声音在她的耳边响起：“浅溪，这一辈子……我做了……做了太多的错事……下一辈子，我一定会……一定会好好待你……”
　　即使舒浅溪曾经是恨他入骨，可是在那一刻，看着他那副模样，她终究是硬不下心，眼泪顺着眼眶缓缓落下。
　　而池绍谦在闭上眼睛的那一刻。心里也是满足的，至少最后他可以死在她的面前，牵着她的手走完这一辈子，也足够了。
　　池绍谦死了，陆衍一坐牢，被终身囚禁，这件事终于是落下了帷幕。
　　陆衍一没了，陆衍凡就名正言顺的成为了陆家的当家人，虽然他只有十一岁，但是胜在聪明。而且还有其他人帮着他，扛起陆家这个担子，也是可以的。
　　一个月以后，夏南星的伤养好了，正好趁着新年的热闹劲，要给两个小家伙举办满月酒。
　　宴会当天来了很多的人，穿着漂亮衣服的两个小家伙显然成为了所有人的焦点，不断的有人来逗他们，不过也许他们继承了父亲池淮南的性格，才刚刚一个月。对于这样的环境就变得十分的淡漠，似乎都没有什么在意的。
　　虽然池淮南一直都想要两个女儿，可是现在女儿变成了两个臭小子，他也是没有办法的，不过好在他们现在还小，比较听话，所以池淮南对他们还是比较喜爱的。
　　前几天夏南星就已经给两个小家伙起好名字，分别叫池君睿和池君皓，对于这个名字，小家伙还是十分满意的。
　　满月酒上，除了他们双方的朋友以外，黎曜也来了。
　　只不过他并没有上前去打招呼，只是远远的站在人群中，看着穆安安和唐景琰幸福的模样，然后微微笑了一下。
　　在他看来，只要穆安安觉得幸福，这一切也就都值得了。
　　酒会结束以后，唐景琰开车载着穆安安，准备把她送回慕家。
　　虽然当初因为抢婚的事情，让穆老爷子对于唐景琰这个孙女婿很不满意，但是奈何自己的外孙女是铁了心的要嫁给他，自己的老婆也是支持他，最后没办法，他也只能妥协了。
　　这几天的时间相处下来，虽然唐景琰这个人稍微有些木纳，但是对穆安安确实是很好，他也终于是放下心，不再阻拦他们了。
　　将车开到慕家别墅门口以后，穆安安却迟迟没有下车。
　　“景琰，我今天……去你家吧。”穆安安转头看着唐景琰。说话的时候，脸上染上了一丝绯红。
　　唐景琰的情商一向很低，虽然最近在穆安安的调教之下稍微有些进步，但是此时也并没有发现什么异样，既然穆安安这样说了，那他也就乖乖的开车将她带回了家。
　　刚一进家门，穆安安突然伸手一把抱住唐景琰，然后踮起脚尖就主动的吻上了他的唇。
　　自从两人的心事坦白以后，这样亲昵的动作并没有少做，所以唐景琰此时也知道该怎么回应她。
　　他抱着穆安安，两人依靠在客厅的餐桌上，忘情的亲吻着，因为今天喝了一点酒，所以此时两人的嘴里都带着一丝酒香。
　　漫长的一吻结束以后，穆安安慵懒的窝在唐景琰的怀里，手指轻轻在他的脸上打转，声音里带着一丝笑意的说道：“景琰，我有一个好消息要告诉你。”
　　“什么？”唐景琰反问一句，伸手抱着穆安安在一旁的沙发上坐下，让她坐在自己的腿上，目光中带着疑惑的看向她。
　　穆安安的脸颊染上一丝绯红，双臂环住他的脖子，朝着他轻笑一声，然后低下头附上他的耳朵，将黎曜之前说的那件事告诉了他。
　　本来这件事她应该是一早就告诉他的，只是这段时间两人一直都很忙，忙着忙着她就把这么大的事情都给忘记了，不过好在现在终于是想起来了，再跟他说也不算晚。
　　唐景琰在听完穆安安的话以后，整个身子都不由得僵住了，一双眼睛充满了震惊和错愕的看着穆安安。
　　即使他对男女之事并没有什么了解，也不会在意之前穆安安和黎曜发生过什么，毕竟他爱着的喜欢着的是穆安安这个人，绝对不会因为这样的事情而嫌弃她。
　　可是现在，当他听到穆安安和黎曜之间没有任何事情的时候，心里还是被喜悦充满了。
　　这一次，他主动的抱紧穆安安，然后低下头狠狠的吻上她的唇瓣，将她柔软的身子拥进自己的怀里，不断的加深着吻。
　　穆安安被他问得没有力气了，只能乖乖的倒在他的怀里。
　　此时的两人都已经情动，他的手指不自觉地解开了穆安安衣服的扣子，而穆安安也没有拒绝，默许着他的动作继续。
　　两人双双倒在沙发上，接下来的一切全都水到渠成，他们两个人终于是彻彻底底的拥有了对方。
　　几天以后，池家突然迎来了一位客人，正是唐景琰的父亲唐老。
　　他第一次来池家，而且直接就找了夏晴云，告诉了一个被他隐藏了多年的秘密。
　　“其实，景琰这个孩子，你的儿子。”唐老对着面前的夏晴云沉声说道，此话一出在场的所有人都震惊了。
　　原来，当年贺兰确实是想要掐死唐景琰，但是因为那个孩子是早产，呼吸本来就不是很好，所以贺兰只是轻轻的掐了一下，孩子就晕了过去，她自然而然的就以为还是死了，就让手下把他给丢了。
　　而当时唐老正好路过那个地方。碰巧听到昏迷醒过来以后的唐景琰在哭，最后循着声音找到了这个孩子。
　　因为唐老没有妻儿，而唐门又需要有一个继承人，所以最后他就把这个孩子带回了唐家，将他抚养成人。
　　以前他并不知道唐景琰的父母还活着，可是直到前不久，他无意间看到贺兰，认出了她就是当年的那个女人，最后在他的调查之下，才终于是查清了当年发生的种种事情。
　　其实让他把唐景琰的身世说出来，他也是犹豫了很久的，但是现如今唐景琰和穆安安马上就要结婚了，他想了很久，还是打算把这件事说出来，起码让唐景琰知道，他并不是被父母遗弃的孩子。
　　而且除了这件事情以外，唐老还带来了一个消息，是他的手下在打听贺兰的时候得到的。
　　原来岑元国和贺兰结婚几十年，却从来都没有同床过，当年唯一的一次。还是被贺兰给算计的。
　　她给岑元国灌了很多酒，希望借此来让两人发生关系，想让自己可以给他生个孩子，可是最后因为酒灌的太多，岑元国是一醉不醒，两人根本就没有发生任何关系。
　　忍受不了寂寞的贺兰就在酒吧里随便找了一个男人在一起，在怀了那个男人的孩子以后，就推到了岑元国的头上，实际上他养了这么多年的女儿，都不是他的孩子。
　　因为唐老之前并没有和唐景琰透露过丝毫的消息。所以这对他来说是非常的诧异，甚至一时有些接受不了。
　　夏晴云虽然很激动，但是他也考虑了唐景琰的情绪，所以并没有立刻就要他认自己，只要知道自己的儿子还活着，她就已经心满意足，再无所求了。
　　而岑元国在知道这件事情以后，震惊的程度丝毫不小于夏晴云。
　　在和唐景琰相认以后，岑元国立刻和贺兰办理了离婚手续，然后跟夏晴云求婚。
　　贺兰虽然很不愿意和岑元国离婚。但是当年的事情全都被捅了出来，而岑允也和岑元国做了亲子鉴定，证实了两人并没有任何的血缘关系。
　　最后她只能够和岑允一起，带着岑元国给的一笔补偿金，离开了。
　　这么多年夏晴云的心里一直都是有岑元国的，只是因为孩子这个心结没有解开，所以是没有办法接受他，现在孩子回来了，他也已经离婚，两人也终于可以名正言顺的在一起了。
　　岑元国求婚成功以后。立刻和夏晴云举办了婚礼，然后开始了环球旅行。
　　而唐景琰和穆安安则并没有举办婚礼，也开始环球旅行，准备来一场旅行结婚。
　　至于舒浅溪和慕斯，两人的感情自然是一直很好，因为知道自己无法生育，舒浅溪和慕斯就准备领养一个孩子，可是谁也没有想到，几个月以后，她却突然怀孕了。
　　惊喜来的太过突然。拿到检查结果的时候，舒浅溪都一直觉得自己是在做梦，直到最后伸手掐了自己一下，她这才知道这一切都不是一场梦。
　　她和慕斯，终于是有了孩子。
　　“老公！”舒浅溪紧握着化验单，眼眶里溢着感动的泪水，直接伸手一把扑进了慕斯的怀里。
　　而慕斯此时的情绪也是非常的激动，两人紧紧的相拥在一起，享受着这幸福的一刻。
　　……
　　五年以后。
　　四年前，舒浅溪怀孕生了一个女儿。取名叫做慕思浅，而在顺产剩下女儿不到两年的时间，她就又怀孕生下了一个儿子，取名慕瑾。
　　至于穆安安和唐景琰，也在结婚一年以后生下一个儿子，取名叫做岑穆。
　　唐景琰为了报答唐老的养育之恩，所以并没有改自己的名字，而又为了不让岑允国和夏晴云失望，所以最后给自己的儿子取了岑这个姓，让他做了岑家人。
　　因为岑元国膝下无子。所以将来整个岑家，都会由岑穆继承。
　　今天正好是舒浅溪的小儿子过一岁生日，所以大家都来到慕家聚餐，几家人带着各自的孩子一起，倒是十分的热闹。
　　只是吃午餐的时候，夏南星刚一上桌，闻着桌上的那股鱼汤味道，胃里就立刻涌起了一股恶心的感觉，瞬间就放下筷子跑进了洗手间里。
　　池淮南看到她这个样子，是赶紧担心的跟了上去。
　　洗手间里，夏南星接了点冷水漱漱口，脑子里正在思索着什么，池淮南就已经迈开步子走了进来。
　　“怎么了？是着凉了不舒服吗？”池淮南看着夏南星那张苍白的脸颊，担忧的出声问道。
　　夏南星摇摇头，嘴角扬起了一丝浅笑：“老公，我可能……怀孕了……”
　　说这话的时候，夏南星的声音很细小，毕竟只是自己的猜测，她还不能够肯定。
　　因为在怀之前那两个孩子的时候，夏南星就一直都有这样恶心难受的感觉，所以今天这样的感觉一涌上来，她就立刻察觉到了。
　　夏南星的声音虽然很轻，但是池淮南却是听得清清楚楚。
　　他的一张俊脸上先是愣住，随即布满了喜悦的笑容，直接伸手一把将夏南星给抱进了怀里。
　　不过到底是不是，还是需要去医院检查一番的。
　　所以池淮南是立刻打横抱起夏南星，转身出了洗手间，急匆匆的就往门外走。
　　坐在饭桌上的众人看到他这副着急匆匆的模样，心里也都担忧，赶紧出声问道：“阿淮，你们去哪啊！”
　　“去医院，我老婆怀孕了！”池淮南非常高兴的应了一声，然后加快了脚下的步伐。
　　到达医院做完检查以后，确实证实了夏南星的猜测，她真的是已经怀孕两个多月了。
　　对于这个突然到来的孩子，大家都是非常的高兴，而池淮南却在高兴以后有些犯愁了。
　　当年生那两个孩子的时候，夏南星就已经为此吃了不少的苦头，而现在又有了一个孩子，岂不是又要挨一刀？
　　毕竟他可是非常心疼老婆的。如果要让夏南星再挨一刀的话，他是根本就舍不得。
　　可是现在孩子都已经有了，肯定是不能打掉的，所以最后只能生下来。
　　几个月以后，夏南星和池淮南的第三个孩子出生了，是个十分漂亮的小公主，池淮南心心念念的女儿终于是有了。
　　生产的那一天，池淮南从头到尾都一直陪在夏南星的身边，两人的双手一直紧紧的交握在一起。
　　“老婆，我爱你。”在听到孩子“哇哇”大哭的一瞬间，池淮南的眼眶变得湿润，低下头亲吻了一下夏南星的额头，深情的向她表白。
　　这一辈子，愿有岁月可回首，且以深情共白头……
　　（全文完）
　　……
　　下面放一个小番外。
　　当池绍谦缓缓睁开眼睛的时候，入目是一片草屋，刺眼的太阳让他不由得闭上了眼睛，大脑一时有些混乱。
　　他不是已经中枪死了吗？怎么可能还会活着？而且这草屋又是什么地方？
　　就在他费力的思索着这些问题的时候，草屋门外走进来一个女人，女人的身上穿着一身淡蓝色的襦裙，装扮和穿着都很古风。
　　“相公，你终于醒了……”女人在看到池绍谦醒过来以后，立刻激动的迎了上去，眼中蓄满了泪水。
　　而当池绍谦看到女人的那张脸时，脸上立刻充满了惊喜的神情，因为太过激动，身子都在不停的颤抖着。
　　“浅溪！”他看着她，激动的唤了一声她的名字，紧接着伸手将女人一把拥进了自己的怀里。
　　虽然不知道到底发生了什么事情，但是这一次，他绝对不会再放开舒浅溪的手，一生都会好好的爱护她！
