
序章
    「少龙啊，快点过来看看这里的景色吧，真的是不错哦。」李翔对着一个有点病态的美少女说道。 
    「呵呵，这里的确不错，问题是就是这里实在是太难走了，而且又没有任何的安全措施，你最好给我小心点。别摔下去了，不然我可不知道怎么给你老妈还是姑姑交代。」听说话人的嗓音应该是个男孩子才对，这是为什么我会知道的呢？因为嗓音还没有那种男人的磁性，而且说话的人好像还有喉结。呵呵，真不知道世界为什么会有这么「漂亮」的男人哦。略弯一点的眉毛，一对略点小的双眼皮的黑眸子，高高的鼻梁，薄薄性感的只带一点点血色的嘴唇，尤其是那一头乌黑发亮的披肩长发，远远一看就像是一个大美女一样，让人不的不去注意他。 
    「呵呵，少龙啊，我真的是好运啊，居然能看见你的微笑，如果今天这里还有其他熟悉你的人在场的话，我想他们恐怕会给你吓死。哈哈```冰美人居然会笑，哈哈。。。。」李翔对着李少龙哈哈大笑起来，直笑的眼泪都出来了。 
    「好拉，不要再笑了，再笑下去天就要黑了，我们还是趁着天没完全黑下来之前快点下山吧。」李少龙好心的提醒道。 
    「恩恩，好了，我不笑了，我们走吧。」李翔刚准备回身下山，突然踩在脚底下的石头不知道为什么居然崩裂了，李翔一脚踩空，整个人往后掉了下去。 
    李少龙刚准备转身走，但是突然听见李翔的叫声，马上回身一个箭步，一把抓住李翔的脚，「别动，千万别乱动，我一定会救你上来的，别担心，有我在呢，哪一次我没有把你安全的送回姑姑的身边。」 
    李翔听见李少龙的话，马上安静了下来。 
    只见这时，李少龙运起体内的真气往抓住李翔的右手上去，一个使劲，把李翔整个人往身后抛了起来。 
    李翔是安全的着落了，但是因为李少龙用劲太猛，自己前半身都已经挂在悬崖边，致使身上的重心不稳，整个人往悬崖底下栽了下去。 
    整个山顶上面现在只听见李翔呼唤李少龙的哭泣声。。。。。
                  
第一章 美丽的四女奴
    为了庆祝自己的文章安全“返回”，为了感谢各位的帮助，最近我会加快更新的速度的！ 
    李翔一个人失魂落魄的回到宾馆，一屁股坐到了床上发呆。 
    李少龙，一个比我还4岁的男孩，到今天才17岁，一个比我早一年拿到博士学位的男孩，一个怀着一身恐怖武艺的男孩，今天为了再次把我安全的救回来，自己牺牲了。 
    我还记得我第一次见到他时的情形，当时他才6岁，我10岁。那时的他披头散发，满脸污垢，身上穿着他自己动手用塑料袋做的衣服，赤着一双小脚丫，一双眼睛布满了血丝，望着我充满了敌意，身体非常的瘦弱，看见他这个样子我吓了一跳，不知道姑姑为什么会捡一个非洲的难民回来。 
    后来姑姑把他的一切都安顿好以后，才告诉我他的故事。 
    他是不服孤儿院的虐待，从孤儿院逃跑出来的小孩，当时姑姑第一次看见他时，便被他那充满着坚强生存下去的眼神给震撼住了，于是决定带他回来养他。但是当时旁边有人听见姑姑要收养他时，马上要姑姑打消这个想法，原因是他曾经吃过人肉，但是姑姑根本就不相信，心想一个6岁大的小孩回去吃人肉吗？于是决定不管他人的想法带他回家了。 
    但是当我和少龙混熟以后，我曾经问过他这件吃人肉的事情，他回答说「吃过」，我吓了一跳，尤其是他用那毫不在意的口气说出来的时候，我真的是吓呆了。但是还没等我回过神来，他就已经把事情的真相跟我说了。原来当时有人贩子抓他去换钱，但是当他一口咬下人贩子手上一大块人肉时，那个人贩子被他给吓跑了，一边捂着受伤的手，一边狂奔，口里还喊着吃人肉了的话，刚好当时这件事情被不明白真相的百姓看见了，于是就传出了他会吃人肉的事，连带着那一地区的不管大人还是小孩一看见他就都躲着远远的。 
    他的过去也就只和我说过这样一件事情，但是我知道，他6岁之前肯定吃过非常非常多的苦头，他既然不想说，我又何必问起他的伤心事呢？ 
    当他开始上学的时候他就显示出他的不凡，我自问自己的智商有190，算是高了吧，但是我去测试他的智商的时候，把我给吓着了，少龙的智商居然有230，一个天才，呵呵，当时我就笑姑姑，说他捡回了一个爱因斯坦。自己比他大4岁，但是他却比我还提前一年获得博士学位，真的是让人不敢想像。 
    他还没事做，去全国各地学了一身的恐怖武学在身上，我真的怀疑他是不是把全中国的功夫都学会了。有时候你明明看见他站在你旁边，但是你却感觉不到他是在你的左边还是右边，而且有时候你根本就不知道他在哪里，但是你却可以感觉出他就在附近观察着你。真的是很让人感觉到恐怖的意义。 
    但是今天，要不是他有那么好的功夫，恐怕今天摔下山崖的人就是我了，但是我情愿是我摔下去的好，我生长在母亲的关爱，富足的生活之下，相比少龙他吃的苦，都不知道是我的多少倍。他6岁之前还活在吃着早饭就想怎么才能吃晚饭的痛苦之中，而那时的自己却还在挑食。 
    ………… 
    回过头来看看我们的主角到底有没有挂掉。 
    原来山崖下面长满了参天大树，有效的阻挡了李少龙掉落下来的阻力，当他运功查看自己的身体时，呵呵，感觉还不算太坏，只断了条手臂。 
    于是他起身查看周围的情况，这是他在国外当了1年特种兵时候留下来的习惯。 
    他发现了一个山洞，于是他慢慢的走了过去。。。。 
    随着李少龙越来越往山洞里面走，他自己就越来越感觉到全身的伤口开始愈合，体内的淤血也开始消散。他好像明白为什么在这个阳光不太充足的山谷里，为什么会长出那些救了他性命的高大树木了。 
    渐渐的他看见了一闪一闪的光亮，这使的他加快了前进的速度。 
    只是当他站在光源处时，他惊呆了是一块正散发着白色光芒的大石头，大石头一闪一闪的，白色的光芒也是一下明亮，一下消失。 
    最让他惊奇的是石头中间笔直的插着一把剑，非常普通的一把剑，不应该说是一根条状物件，因为从色泽上看去，非金非银，非铜非铁，有些像玉，但感觉又不太像，而且好像这把「剑」，暂且就称之为是剑吧。这把剑好像还没有开锋，真的是奇怪啊。 
    犹豫了一下，他还是决定把这把剑从石头里面抽出来。想到便开始行动，这是他的优点。他的双手刚抓到那看似没有边锋的剑身时，怪事出现了，剑居然把李少龙的双手给割出了血，李少龙下了一大跳，连忙站开。 
    这时被吓了一跳的李少龙才开始注意到自己留在剑身上的血迹好像被那块会发光的大石头吸收了，他心中忍不住好奇心的诱惑，又小心翼翼的走到大石头旁边，双手慢慢的抚摩这块奇怪的大石头。就在他刚刚接触到大石头的时候，他发现石头好像在对他进行辐射，他感觉到自己的身体从骨头到血肉，全身上下好像都在改变着，他还没有仔细的想清楚这到底是为什么的时候，怪事又发生了，真的是怪事年年有，今年特别多啊。 
    石头的下方突然出现了一个大大的黑洞，把李少龙和大石头一起吸了进去。 
    ………… 
    …… 
    「呼~~」李少龙慢悠悠的清醒了过来，他坐起了身子，迅速的观察了一下周围的环境，这是他在特种部队训练的时候养成的习惯，每到一个陌生的地方，总是先要看清楚周围的环境。 
    但是当他还没有看清楚周围的环境的时候，「主人，您终于醒了吗？实在是太好了。」他又被吓住了，他寻着声音望了过去，在他面前跪着四个光着身子的大美女，真的是大美女啊。以前他看见的那些什么歌星、影星、模特啊，他都不会动心，但是当他面队这四个美女时，他心猛的跳了一下，下身也起了生理反应，但是当他还没有从这种美的震撼清醒过来的时候，他又被吓住了（我们的主角真可怜，就这几百个字，他就已经不知道被吓了多少次了）「主人，您要我们侍寝吗？」一个黑色长发的大美女低者头小声地说道。 
    这时因为这个大美女的一句话，战争爆发了。。。 
    因为她的一句话，把周围三个大美女都叫的抬起了头，看见了李少龙下身那雄伟的尺度，然后马上又迅速的红着脸蛋低下了头，异口同声道：「主人需要我们侍寝吗？」 
    其中有两个特别羞涩的大美女的模样让李少龙那雄伟的下身又增大了一点。他从喉咙深处发出了一声充满男人磁性的低吼声。双眼里燃烧着熊熊的慾望之火，因为视觉的刺激，他全身都浮现出一股红色。浓重的喘息声从李少龙还有他前面跪着的四个赤身裸体的大美女鼻中发出。 
    李少龙再也忍不住那让人快燃烧了的慾望。向着他前面跪着的四个大美女扑了上去。
                  
第二章 极度诱惑
    良久良久，云收雨散，李少龙从肉林中挣扎出来。 
    挣扎的坐了起来，摇晃了一下脑袋，反覆的思考我到底这是怎么了，为什么这么容易冲动。脑袋里面回想着刚才在床上和她们造爱的时候的对话。 
    这四个绝色佳人来头都是大的很啊。两个光明女神和两个黑暗女神，刚刚才在床上为她们四个女孩子起的名字。分别是：明月，星辰，洁羽，青青。 
    事情的起因还的从我遇到那块奇怪的大石头说起。 
    原来那块奇奇怪怪的石头按照明月她们的说法是叫做生命之源，生命之石只会存在有生命的星球上面，它是证明这个星球有生命的象征，也是促进生命进化的关键钥匙。明月（光明女神）和星辰（黑暗女神）在地球上的那块生命之石里面已经被关了不知道多少个岁月了。要不是我被石头中间那把剑割破了手，流出来的血滴到石头上面的话，她们两个恐怕还要继续关在石头里面。只是不知道那把剑现在到哪里去了，还有她们两个为什么会被关在石头里面的。恩，等会等她们四个都醒了过来我得好好的问一问。 
    还有，刚才在床上我在洁羽的口中那呻吟声中断断续续证实了这里绝对不是地球，而是和地球差不多的一个星球，上面应该还有不少的生命存在。洁羽帮我介绍了她自己和青青。她们两个是居然也是这个星球上面的光明女神和黑暗女神，只是好像也被封印在这个星球上面的生命之源里面了。如果不是我在地球上被生命之石进行了改造，而耗费大量的能量产生空间门，把我传送到这个星球上面，而封印着洁羽和青青的生命之源也刚好被我的鲜血开启了封印了的话，她们两个恐怕会要和地球上面的明月和星辰一样不知道还要封印多少个岁月。 
    就在我还在胡思乱想的时候，从我的背后缠上了两对温暖的小手，紧紧的箍着我的腰，好像怕一不小心松手了，我就会跑掉一样。也就在这个时候，肩膀上也爬上了两对玉手，各自负责我的左右肩膀，轻轻的帮我肩膀按摩着。这四个女神对自己还真的是无微不至啊！只是我自己不知道自己在想到这个念头的时候，我身后的四个绝色佳丽的倾国倾城脸蛋一起闪现了一抹红晕。 
    「你们都醒了啊，刚好，我正准备叫你们起来。」我低着头说道。 
    心细的明月看见我还是低着头，自己也闭上了眼睛，然后马上又睁开了眼睛，脸上露出原来如此的神情，她转过头看见旁边的另外三个女神，也是一脸原来如此的神情不禁一愣，但是脸上马上又浮现出刚才的神情，轻轻的点了点头，对着李少龙温柔的说：「主人，您是不是在想你昏迷之前的事情啊？明月都知道，明月现在马上就全部告诉主人吧。」 
    李少龙听见明月的话不禁吓了一跳，她为什么会知道我自己的心思呢？ 
    这时又听见星辰在旁边动情的说：「主人，您是不是在想为什么明月姐知道您的心思啊？」 
    这下问题大了，要是她们四个都知道我这个主人的心思，那我以后其不是没有任何的隐私了吗？头上都快出汗了。。。 
    洁羽这时也适时的插了进来：「主人，您不要害怕，如果您不想让我们知道您的心思的话，我们是不会知道的。」说完露出一个完美的微笑。 
    一直都没有插上嘴的青青抬起头，用水汪汪的眼睛望着李少龙那完美的脸说了一句：「其实主人您也可以知道我们四个人都在想些什么，只是主人一直没有想要用过。所以主人还没有发现。」 
    李少龙想着想着便试验了一下，四女想着：「我们四人是属于主人的，只会按照主人的命令行事，我们四个就像是主人的手脚一样，所以主人可以完全的信任我们。我们四个都知道主人身体的情况到底是怎么回事，也知道主人到底发生了什么事情。」 
    这样的话语让李少龙心中感动了许多，感觉也舒畅的多了。 
    「呵呵，恩，这样就简单的多了，那你们四个既然都知道发生了什么样的事情，那还不快点给主人我说清楚，难道又想挨棍吗？」李少龙转过身对着她们佯怒说道。 
    但是他说完这句话就被自己吓了一跳，自己以前可不是这样轻浮的啊。怎么说出这么下流的话语啊？ 
    但是看着被他这句下流语言引的春心荡漾的四个女神的脸蛋，他一时迷住了。天啊，果然是女神啊，四个人各有春秋，明月的脸上虽然有高兴的成分，但是却很含羞，低着头不敢看我；星辰则一脸的春意望着自己，那双眸子都快要恨不的把自己给吃了；而洁羽则和明月一样，也是害羞不已，也是和明月一样低着头不敢看我，只是她低头视角望错了地方，看到的是我下身那杀气冲天的小龙；青青则和星辰一样，只是水濛濛的双眼望的不是我，她看的地方和洁羽一样，也是我跨下那杀气冲天的小龙。。。 
    「明月，乖，抬起头来。」李少龙那带着男性磁性而富有魅力的声音就像是有着无穷的魔力一样，本来还低着头害羞不已的明月听见李少龙的声音以后，慢慢的抬起那张美艳绝伦的小脸，眉眼如丝，水汪汪的蓝色眼睛中喷出来的情火好像都可以把李少龙给烧焦了。李少龙再也不需要说些什么，直接动手，俗话说的好，心动不如行动！ 
    李少龙对着明月那鲜艳的樱桃小嘴直接贴了上去。大舌在小嘴里胡乱搅动，就像一只贪嘴的蜜蜂，好像要把要把明月小嘴中的蜜汁都吸掉一样，李少龙的双手也不闲着，左手攀上了明月那饱满的圣母峰，抓着明月她的右边乳房轻轻的搓揉，右手则爬到了明月的后背，温柔的抚摩明月背部那光滑细腻的肌肤。贪吃的嘴巴也转移了阵地，从被吻的发肿了的小嘴转移到了那小巧的耳垂，一口含住那小巧的耳垂，引来明月情不自禁的高声呻吟，正在旁边观看着这场活春宫的三女看见明月那满脸的春意，再想着要是自己的主人把这招用到自己的身上会是什么情况，都忍不住把双腿紧紧的夹住，好来止住那羞人的呻吟声在自己口中发出，避免打扰了自己的主人和姐姐好事。 
    左手在圣母峰上不断的肆虐，食指和拇指紧紧的捏住了那棵鲜艳的红樱桃，右手则慢慢的滑到两瓣大白肉的裂缝中间，小手指温柔的在菊洞周围旋转，而拇指则摁住了贝壳中的那粒被蜜汁浸湿了的珍珠，最贪吃的大最伸出了口中的舌头，含住右乳上的那颗肿胀的不行了的樱桃，舌尖迅速的在樱桃周围打着圈圈，时不时的又不轻不重的咬一口，一系列的动作引的圣洁的明月这位光明女神口中不断娇喘呻吟。 
    「啊啊……主人，主人，明月不行了，快点给我啊……啊……」 
    李少龙脸上出现了那邪恶的笑容：「快点给你什么啊？你不说清楚我很难知道的。」 
    看见自己的主人是这么的无赖，明明知道自己现在最需要什么，但是他就是不给自己，明月心中急的不的了：「好主人，你知道我需要什么啊，啊……主人，我真的是不行了……啊啊……」 
    李少龙偏偏故意玩她：「自己说，自己说清楚，说明白，我才知道你要什么，嘿嘿，不然我就不给你！」 
    明月勉强的睁着那妩媚的双眸，着急道：「好主人，您的奴儿要您的……大肉棒插……自己的……小穴……啊啊啊……好羞人啊！」说完马上闭上眼睛低下头，靠在李少龙的胸膛上面，心想自己这么淫荡，主人会不会不高兴。 
    而李少龙心里清楚的知道明月现在心里想的是什么，哈哈大笑：「傻瓜，我怎么会不高兴呢，你看你自己现在是多么的美丽，不相信的话你问问她们啊，呵呵。」说完左手离开双峰指着还在旁边观战的三女。 
    洁羽刚才和另外两个人看着战场目不转睛，现在被李少龙一指，羞的头都快碰到自己的胸脯上面了，脸上不知道是因为观看了活春宫，还是被李少龙点到自己而害羞，因为紧张，全身本来就已经红彤彤的皮肤，好像又红了一点点。 
    到是星辰和青青完全不在乎，继续目不转睛的看着李少龙和明月两个人，这也是李少龙早就预料到的，明月和洁羽含蓄害羞，圣洁端庄；而星辰和青青就大相迳庭，她们两个在床上狂野大胆，什么姿势都敢尝试，没有什么顾忌，只是平常好像不太怎么说话，有点孤僻的样子。 
    明月稍微的抬起头，没想到刚好对上李少龙那一对邪气的双眼，羞的又低下了头去。 
    李少龙把嘴巴凑到明月的小耳朵边上，一边吹的热气，又舔一舔耳廓，一边邪气的说道：「嘿嘿，我的乖明月，好明月，今天你们四姐妹就别下床了吧。看我怎么收拾你和她们。」说着又低下头咬了一下明月胸前的红葡萄，转过头对着另外三女说：「还不快点过来，没看见你们的明月姐需要你们帮忙吗？哈哈……」 
    透过神殿那没屋顶的屋顶看去，天上的三个月亮好像都在害羞，躲在云彩里不肯出来，生怕打搅了这香艳的夜晚。。。。
                  
第三章 初到水球
    「呼~~~啊啊」 
    「好了，青青你就不要再叫了，我的耳朵都快要受不了了。你看看，连周围的那些狗狗都害怕的附在地面上，哎```」 
    「呵呵，少龙啊，不要搞错了哦，那些可都是魔兽也，而且都是高级的魔狼哦。可不是狗狗啊，嘻嘻~~」青青在我耳朵旁边顽皮的说道。 
    「呵呵，我知道的拉，只是看这些魔狼现在的样子，真的是好像狗狗一样可爱的啊。好了，现在我发现一个很严重的问题哦。因为我感觉我现在身上好像有点凉凉的感觉，你们感觉到了没？」真的是受不了青青这个「丫头」，刚刚从那座豪华的关押着我们四个神和一个半吊子的神监狱里面出来，她就开始展现她那活波的个性，汗~~~~~关于我们怎么会出来的呢，那纯粹是巧合，因为我有着可以吸收任何能量的特殊体质，而且自己的生命时间也没有什么概念。所以我就要我的四位绝色美奴把她们所有知道的东西都教给我。而我也就是在和她们进行对打练习的时候不小心把手撑在监狱的防护罩上面，再来一个不小心所以就把防护罩吸出了一个大洞，刚好足够一个人穿过去，后来经过几次实验，发现我最多可以把防护罩吸出的那个洞维持十分钟，呵呵，其实只要几秒钟就足够我们出来了，可是我想试一下看我可不可以把防护罩给吸的乾乾净净，只可惜，防护罩的能量太多，现在的我虽然可以把它全部吸完，但是那恐怕要花几百年的时间来消化这些能量。 
    明月和洁羽听见我的话语，相视一笑，明月周身散发着圣洁的白色和金色光芒，而洁羽则是纯白色的光芒，等光芒消散以后，两个人身上已经是穿着式样是一样的宽大白色袍子，只是明月的袍子边缘有着一条金线，而洁羽的没有。 
    青青看见明月她们身上穿上了衣服以后，我的眼睛就一直盯着明月她们瞧，青青噘起小嘴「哼，青青穿上衣服才好看呢。」说完身上散发着黑色的光芒（不要问我为什么黑色也可以发光），光芒敛去，上身穿着黑色的紧身衣，下身穿着的是黑色的紧身短裤，头发披在肩上，给人一种神秘的感觉，想去发觉她身上的秘密。而星辰则是一声不吭的身上就浮现出一套和青青差不多的衣服，只是她把头发扎成一束，虽然式样是一样的，但是很明显就让人不想去接近她，青青的穿上衣服以后产生出来的气质是让人感觉神秘和好奇，让人想去接近她；但是当星辰穿上衣服以后，则让人感觉到黑暗，无边无际，让人感觉到心慌，而且她们四女当中，星辰的身材最是成熟，穿上紧身的衣裤以后，把她那魔鬼般的身材显的更加突出，配合上那让人心慌的感觉，给人一种刺激，一种想挑战她，把这个绝色佳人压在身下的慾望，让她臣服的慾望。所以四女中她给我的诱惑是最大的，不能看了，下面都有反应了，再看下去，都想把她就地正法才好！ 
    因为我现在还没有穿上衣服，所以四女很明显的就看见了我的反应，都红着脸。明月和洁羽则低下了头，青青好像有点越越欲试，而星辰则最大胆，对着我抛了个眉眼，然后再很自然的挺挺那「伟大」的胸部。 
    不行了，要快点结束着点尴尬，不然我刚从里面出来就做着事，摆名了让她们四个把我当下半身动物了。 
    汗…… 
    还是我开口先说话，打破了尴尬的局面：「喂，我说你们四个，你们都有衣服穿了，总不能让我这个主人就这样光着身子陪你们吧？」 
    明月是四个人里面的大姐，首先恢复了状态，虽然脸还是有点红：「我的好主人，最好的都给您。」 
    话一说完，手一挥，空中就浮着一套衣裤，连内衣内裤都有，呵呵，恩，不错，刚好合身。肯定是以前在监狱里面做爱时把我的身材都掌握的清清楚楚的了。把心中所想传递给了明月，明月马上羞的连脖子都红了，但是那双眼水汪汪的情意依旧坚定的望着我。 
    我马上走过去，对着她那小小的双唇吻了下去。长长的一吻，才抬起头来，头也不回的说道：「我们从这里出去吧。这个林子我们也呆的够旧的了，两百年的时间虽然和那个豪华的监狱比起来这已经算是很短的一段时间了，但是我们也应该到外面的世界去看看了，你们要跟我出去的就跟着来吧，喜欢呆在这里的依然可以呆在这里。」 
    明月和洁羽默不做声的站在我的左右两旁，青青则跑到我怀里，紧紧的抱着我，把头埋到我的胸前，而星辰则慢慢的在我的视线里面消失，但是我知道她站在我的身后，因为她从身后紧紧的抱着我。明月和洁羽则把头轻轻的靠在我的肩膀上。 
    「我们走吧，新的世界我们来了。」 
    ………… 
    …… 
    我说为什么我们在森林里面呆了两百年都没有任何人进来，原来森林的外围全部由一道道的龙卷风组成，飞沙走石，外面的人根本就不肯定进来，但是对于我这个拥有四个女神的男人来说，根本就不需要我来动手，我们就可以从容的出去。 
    ………… 
    …… 
    「呼~~~」 
    新的世界。 
    我们五个飞到高空，俯视着大地，飞的越高，越感觉到空间中不寻常的磁力，非常的混乱的磁力，但是这难不到我们。 
    从高空看下去，原来这是一个小岛，岛周围全部都是大大小小的漩涡，而小岛上的森林周围全部都是大大小小的龙卷风，高空则是混乱的磁力网，呵呵，这里的戒备可真的是「森严」啊！只是这些森严的戒备对于普通人来说实在是太恐怖了，但是对于我们来说，一个词形容小菜一碟！ 
    我们从高空一路往东方飞去，因为不知道坐标，所以不好用空间转移这个空间高级魔法，所以只好用飞的。直到看见陆地，夜晚已经降临，所以我们几个马上用超低空飞行，以避免引来不必要的麻烦。 
    呵呵，终于看见人了，恩，什么颜色的头发都有，皮肤有黑也有白，还有和我一样的黄色皮肤，而且占大多数。虽然我现在的皮肤因为生命之源的改造呈现出一种病态的白色，但是我还是喜欢说自己的是黄皮肤，原因很简单：因为我是炎黄子孙，我们是黑眼睛黑头发，黄皮肤的中国人。 
    看着他们那惊恐的样子，呵呵，真麻烦。心意相通，星辰已经一个黑暗魔法失忆。然后再来一个昏睡，马上海岸边的沙滩上已经倒了一大片的人了。 
    然后我们五个马上趁着她们睡觉的时候，用记忆提取魔法，短短的几分钟，我们已经大概的知道了这个星球的一切笼统的概念。 
    这是一个比地球大了5倍的星球，星球上的人类叫它水球。水球上面大大小小也有几百个国家，而且我还发现了一个有趣的现象，根据我刚才从一个学生大脑内提取的记忆，水球上的陆地分布图居然和地球上面的陆地分布一样，只是要大一些，毕竟这个星球比地球大了5倍。而且按照地球上中国的地图参照对比一下，我们现在所处的地方相当于中国上海，而在水球上，这个地区属于一个叫龙国的国家，哈哈，这个龙国的疆域居然和中国一样，也是一个雄鸡的样子。而且在旁边也是有一个岛国，水球上的人称为本日帝国。 
    操。。。我鄙视！ 
    ………… 
    …… 
    仔细的消化了一下刚才提取的几十个人的记忆，恩，删除一些没有用的记忆。 
    我被惊呆了！天啊，这里简直就和地球没有多少差别，只是名字叫水球，体积比地球大5倍，人口超过了200亿，科技比地球高了几百年，哎~~~科技比地球高了几百年，绿化措施比地球上做的还要好，真的是不可思议啊！各个国家使用的语言都是和地球上一样的。 
    龙国和本日帝国一样也是夙仇，一个和地球上美国一样的国家，它居然也叫美国，而且发展史也和地球上的美国一样。它依然发展着机械科技。 
    汗……暴汗…… 
    这不等于我没离开地球一样，只是这里的科技比地球上的要高出几百年，我相信凭借我的高智商，要在融入这个高度科技的星球简直就是轻而一举。 
    我们离开了沙滩。 
    ………… 
    …… 
    经过几个失忆魔法和幻觉魔法的使用以后，我们5个人成功的拥有了5个新的身份。这个世界的经济问题也被我搞定了。水球上的人使用的是一台超级巨型AI电脑，被我用我的神念入侵主机以后，发现它居然有了意识，而且它也很友好，因为我是第一个发现它存在的人类。但是它不希望我把这个发现告诉其他的人，废话，我才不想惹麻烦，我现在可是要重新体验一样平凡一点的生活，虽然洁羽告诉过我「金子总是会发光」这句话，但是我也要把金子发光的时间推迟一点。 
    我还帮她取了一个名字叫缘缘。而且她还告诉我，不要老是用「它」来代表自己，她自从有了自我意识到现在已经有11年，也就是说她现在已经是11岁了。（虽然她拥有几千年的知识）我也把我的事情告诉给她听了，她马上来了精神，自告奋勇的要当我的小小女奴，我被吓了一跳，原来她说她很喜欢我，因为我是第一个知道她存在，还把她当做一个活生生的人类来看待的人。 
    她很喜欢我。我也是一个很随意的人，她想当就让她当吧，但是当我提出要看看她的时候，她居然用带着哭腔回答我说：「呜~~~呜~~我自己还没有想过要制造出一个身体，呜~~~」不过她马上又告诉我，要我去玩一个网络游戏，是现在她们这个星球最热门的网络游戏，整个水球恐怕只有少到忽略不计的人没有玩。我当时想都没有想，马上就答应下来。 
    后来我又陪了她一会，直到感觉到明月她们在呼叫我我才离开缘缘。离开之前缘缘已经把我和四个女奴的一系列资料全部制作好了。 
    「呼~~~~终于搞完了。好了，我们等会有会有很大一笔钱，和一座好大的房子了。」 
    新的世界，我要好好的玩玩！
                  
第四章 基本状况
    我们几个按照刚才缘缘给我地址，昏迷。。。 
    这是我们住的地方吗？这么大！这里就和我以前在地球上看见的那些超级富翁住的庄园一样，我也只是和缘缘说了一声我还有四个女奴一起住，所以住的地方可能会要大一点，没有想到居然是这么的大！ 
    汗…… 
    通过门口的声控系统，确认了我们五人的身份。 
    然后超级巨大的铁门就打开了，整个庄园在墙外面看上去和欧洲中世纪的古堡一样，那巨大的铁门，如果要地球上的推土机来开门的话，我想每扇门大概要6辆推土机一起运转才能推开一边的门。可见着门有多么的巨大了！ 
    带着她们四个，把整个庄园按照自己的神念仔细的查看了一遍，汗……暴汗…… 
    每想到，真的是没有想到，要是我没有神念的帮助，我肯定会在庄园里面迷失方向。 
    进门就是一个庞大的花园，有点类似地球上的花园迷宫，但是非常简单，只是那些正在盛开的花朵我就不知道名字了，因为我在地球上面根本就没有看见过这些花朵。（现在是水球历2004年8月20日） 
    整个庄园有32个房间，一个主电脑控制室，一个超级大的地下室，我居然还找到了一间实验室，还有一些我不知道干什么用的房间，反正非常的奇特，整个庄园，在外面看好像很古老，但是当你走进里面去看的时候，你才会发觉整个庄园其实非常的科学，里面所有的东西都是用电脑控制的，那些原本是用来点蜡烛的烛台，全部都是用的高科技的发光源，只是不知道是什么成分，还有………… 
    终于把整个庄园里里外外，左左右右，上上下下，全部查看了一遍，一个字来形容自己现在的感觉爽！两个字好爽！三个字非常爽！ 
    以前在地球上面因为要让自己过的充实，让自己拥有实力，来保护自己，来保护家人，所以自己学了很多东西，根本就没有时间停下来让自己放松，让自己休息，以前在地球上流行玩网游，但是自己也只是稍微的看了一下，根本就没有打算去玩，原因很简单玩游戏的时间可以让我用来练武、学习科学知识、做实验…… 
    但是现在不同了，这里没有一个人认识我，我需要保护的人就在我身边，问题是到底是我保护她们不受伤害还是需要让她们约束一下不去伤害别人。这个问题真的是个问题啊！汗…… 
    和她们生活在一起都有几百年了，自己也养成了一个习惯，不要把自己往牛角尖里面逼，虽然可以把事情弄个水落石出，但是恐怕结果是你自己不想要的。所以，这个大问题我就不需要去想了。还是先想想目前的状况吧。 
    恩，现在已经是晚上了，所以很多地方都关门了，我需要的东西也要明天早上才能去采购，趁现在有空，现在把明天需要采购的东西都写下来，让后明天让她们四个出去买，她们也是需要多多去接触一下人群，不然和我以前一样，变成座冰山不说话可不好，虽然她们四个对我不会像对其他人一样冷着个脸，但是我希望她们还是有自己主见比较好。 
    几百年面队着她们，我那冰冷的让人发颤的气质也改变了很多，但是，对于敌人，嘿嘿。。。我要冷到可以冻死敌人！ 
    ………… 
    …… 
    去主人，哦，不对，现在应该是我自己的书房了。 
    打开电脑，恩，晕。怎么没有键盘啊，连主机在哪里都不清楚，汗…… 
    恩，这里有个头盔，旁边有说明书，恩，看看…… 
    哦，原来是这样用，OK，马上启动！ 
    汗……才刚进网络，我就被吓着了，完全的虚拟网络生活啊，难怪在大街上见的人比较少，害的我还以为这个星球百多亿人口都是假的呢。 
    恩，左逛逛右游游，哦，刚才我以为明天早上才能上街买的东西原来在虚拟的网络世界里面全部都有的卖。但是我还是希望明天早上让她们四个一起去买比较好，不为什么，就是为了让她们四个可以完全的融入这个世界。 
    刚准备使用虚拟币买东西，才发现我好像还没有这个东西吧。 
    老板看见我尴尬的样子，一脸的鄙视：「哼，没钱还敢要我把东西拿出来，没钱的，哪凉快哪呆着去，别站在我门口，像个门神一样。」说着还一边把我往外面推，汗…… 
    在网络世界我可没有那无敌的武功，算了，大人不计小人过，我不理还不成吗？靠！ 
    没钱就不去逛街了，逛街还真的不是男人干的事。 
    去刚才缘缘说的那个什么网络游戏的官方主页看看。 
    游戏的名字叫做《随性而为》，顾名思义，就是在游戏里面，只要你有钱，有等级，有装备，你想干什么就可以干什么，但是无故杀人还是有惩罚的，听说很严重，呵呵，反正我也没看清楚，再仔仔细细的看一遍。 
    《随性而为》目前正在公测，已经有20天了，使用的是最新的网络虚拟技术，仿真度高达100%，但是为了避免玩家受不了里面某些血腥场面，仿真度可以任玩家随意调动。死亡度才10%，只是让人感觉全身酸痛。 
    玩家选择的职业全部都是依靠电脑抽取玩家的DNA，根据电脑直接推荐的，选择最适合的，如果你自由选择玩到后面可能会出问题得，呵呵，这样的选择职业我还是第一次看到（冷水：废话不是，你还才到这个世界第一天呢）网络游戏这东西靠得就是人多，想想都叫人兴奋啊，全球百亿人口，在线人数不低于10亿，猛就一个字啊！ 
    随性而为里主职业有5种，武士、法师、道士、弓箭手、盗贼，另外还有厨师，铁匠，鉴定师等辅助职业，为了更加真是游戏里还存在一些隐藏职业靠玩家自己发觉。随性而为又称梦幻之境，分两块大陆，一块是东方仙境，另一块是西方极乐，两快大陆之间唯一的通道是一座桥------奈何桥，这是东方人的称呼，一般情况下只有80级以上的玩家才能自由出入两个大陆，要么就是杀光桥两边的100级守卫，呵呵，基本是送死。想想就知道，100级的守卫，桥两端总共有100个，每边50个，一个守卫给你一大刀，汗……那还不给你个分尸啊！两个大陆的职业，宝物，怪物等根据文化和地理的不同，有一定的差异，各有所长也各有所短。 
    我靠，连奈何桥都有，妈的，我甚至都在怀疑这个水球是不是地球的复制品了，汗…… 
    以前我就听洁羽跟我说过，这个水球以前的确是存在着这些什么武士啊，法师的，而且还可以放那些魔法，还有很多的神啊魔的，这都是真实存在的，但是不知道她们这次从天堂岛（我给这个小岛起的名字）出来，她们根本就没有感觉到任何属于以前人类存在的气息，连那些神啊魔的气息都没有感觉到，好像全部都消失了一样，而且以前存在过的建筑物都没有看见，后来我要洁羽用她那强大的神念试着把整个水球搜索了一次，原来那些建筑物都因为大陆的漂移理论沉到深海了，汗…… 
    好了，言归正传，再来说说《随性而为》。 
    在随性而为中，死亡一次，掉经验总数的10%，装备和金钱会随机暴出。 
    1金币=0。1元（现在的水球统一货币） 
    1金币=10银币=100铜币，玩家可直接到当地银行兑换成水球统一货币。 
    随性而为当中装备非常的难爆，装备分为六种：普通装备，蓝色装备，黄金装备，暗金装备，鬼器和神器。 
    普通装备的爆率是千分之一。然后依次后面装备的爆率就增加10倍。 
    蓝色装备的爆率是万分之一。 
    黄金装备的爆率是十万分之一。 
    暗金装备的爆率是百万分之一。 
    鬼器是千万分之一，神器就完全要看你的运气如何了，我也在官方的网站上面看见了两件神器，靠，那式样，那气势，那威力，真的是拽啊！但是那两件神器里面只有一件是靠玩家打出来的，而且还是上万个玩家K一个怪物才掉出了一件神器，另外一样神器都是做任务做出来的，也是动用了不知道多少玩家，汗……这都是有势力的人啊！ 
    怪物，怪物也分了三六九等，普通那些无害，弱小，现实的生活中就可以看见的那些比如什么鸡啊，鸭啊，猪啊，这些怪物，是最适合新手练级的怪物，因为没有什么伤害啊。 
    还有一些就是已经魔化了的怪物，像什么腐尸鸡啊就是被殭尸的尸气魔化了的BOSS了，可就这，腐尸鸡还不是威力最小的BOSS。 
    所有怪物里面，最最弱小的就是史莱姆，智商低下，蠢的死啊，只会朝着玩家吐酸性的口水，移动力缓慢，血又少，防御忽略不计！它的BOSS是史莱姆王，也就是血多些，体积大些，吐出来的口水酸性高些，也没有别的什么。 
    每一种怪物都有属于这种怪物的老大，也就是BOSS。BOSS的血是同类怪物的10倍，至于那些攻击啊什么的基本属性，那就要看主控电脑缘缘，怎么安排的了。汗……暴汗……，我看到这里的时候，我才发现缘缘这么厉害，连这个游戏都要归她管理，幸好人们都不知道缘缘已经有了自我意识了，不然还不知道会怎么样呢。 
    其他的什么东西我也就只大概的扫了一遍，关键的东西都已经记在脑袋里面了，像人物的基本属性那些东西，分几项：力量，敏捷，体质，智力，魅力，幸运。每次人物升级都有5点基本属性点给玩家加。魅力和幸运是隐藏的属性，看不见，也不能加。 
    力量加攻击力；敏捷加移动速度和攻击速度还有，没有什么迴避率这一类说，因为游戏就是玩家自己亲身体验一样，只要你加敏捷加的高，你又反应灵活一些，那一些在你眼很慢的攻击你就可以轻松的躲避；体质，很容易解释，加生命值，再就是加防御的，什么物理防御啊，魔法防御的，都是加体质，还有就是加负重，如果你负重达不到要求，装备可是不能穿上去，身上的储物空间袋里面也装不了多少东西；智力，最容易解释的属性，就是加魔法值和所有战斗技能的攻击力，像魔法师的魔法攻击，道士的道术攻击，还有战士部分的技能攻击。 
    魅力是加人物触发隐藏任务的几率，幸运是打出会心一击和打怪爆极品装备的几率还有一些我不知道的作用，这就要让我去慢慢的发觉了。
                  
第五章 开始游戏
    一大早，我就从肉体的交织网中醒了过来，我刚刚一动身，身边的几位美人儿就都醒了过来。 
    只是她们还是装做继续睡的样子，趴在我身上的青青最好笑，明明知道我现在正在欣赏她那绝美的动人娇躯，感受到我那早上的坚挺，她还是没有任何想起来的意思。呵呵，我就看你装睡到什么时候。 
    双手从明月和星辰的怀中抽出，摸到青青那光滑无暇的酥背上，慢慢的上下有顺序的抚摩挑逗，马上，这个不安分的小妖精的脸蛋就开始红润起来，呵呵，小姚鼻呼出的气息也越来越重。连额头上都开始出现了细细的粉汗。 
    还是旁边的洁羽忍不住看着自己的姐妹被我这个大坏蛋主人欺负，主动的起身，然后又把脑袋埋到我的跨下，马上我就感觉到我的坚挺被湿润所包围，感觉真的是舒服极了。 
    我也不动手动脚了，拍了拍两边的明月和星辰，大声到：「好了，一个个都是懒虫，都起来吧，今天你们可都是有任务的哦。快点，快点起来！」 
    给每个人的屁股上都是一巴掌，呵呵，还是这招有效果些，马上，一个个都脸色粉红的起来服侍我了。 
    仔细的把全身上下都检查好，才让我从主卧室出来，汗，真的是一丝不苟啊！ 
    不需要我教她们，她们按照昨天晚上在海滩边吸取的记忆，乖巧的在超级冰箱里面拿出早上要吃的东西，然后除了青青陪我在大厅看电视以外，其他的三女就开始在厨房里面忙忙碌碌个不停，我也没有去说写什么，这种感觉真的是很不错，很不错！ 
    吃完丰盛又昂贵的早饭，为什么是丰盛昂贵呢，想想看吧，现在在水球，因为污染严重，所以普通人家吃的都是合成的营养食品，那种口味，呵呵，昨天晚上我可是吃过，让我现在想起来，嘶～～还是不要去想比较好。 
    如果是有钱人的话，那吃的可都是鲜物，就像我刚才吃的一样，都是自然生长的食物，不是那种合成的东西，虽然合成的东西很有营养，但是我还是觉的吃东西还是吃口味的最好。 
    五个人，22道菜，她们忙活了3个小时，呵呵，有先进的机器帮忙就是搞的快啊，只可惜，哎～～有三分之二的菜我看不出到底是碳还是煤，真的是弄的我哭笑不的。剩下的三分之一，虽然看上去做的不错，但是一到嘴里可就不是那个味道了，作料不是放少了就是放多了，要不就是放错了。哈哈～～但是我还是在她们那十分紧张加十二分期待下把桌子上面所有的东西菜都扫光了，因为我不想让我的女人吃到这么难下咽的东西，可以说是毒药了。 
    青青看见我把所有的菜全部都吃完了，高兴的不的了，晕，这个丫头，这些菜又不是你做的，你高兴个什么劲啊？ 
    「少龙好厉害啊，22道菜你居然全部都吃完了，真厉害啊，哈哈~~」青青笑的前俯后扬。 
    晕，真不知道那时候在天堂岛的时候，谁吃我做的烤肉吃的最多。 
    幸好我现在不是普通人，不然真的会被她们做的这点东西给毒死。 
    还没有等我开口，我就只听见三声「呕」的声音，回过头一看，原来是明月她们三个，全部都捂着嘴，迅速的跑到洗手间。再仔细一看餐桌，汗…… 
    原来她们还是留了一手，桌子上放的是少量的22道菜，看样子应该是从刚才我吃的菜里面分出来的。 
    等洗手间的流水声停下来以后，我看见的是三双红了眼眶的眼睛，带幸福和歉意绝色脸蛋。 
    我赶紧安慰这三女：「好了，没有什么好哭的拉，你们都是第一次做菜，以前在天堂岛都是我动手做的，没有什么好丧气的啦。第一次做做到你们这个样子已经不错了，我那时候第一次做的时候也是这个样子的，乖啊，别哭了，来，明月过来，你是她们四个的大姐，要做个榜样，乖，快点过来，让我把你脸上的泪擦乾净。」 
    三女都默不做声的走到我的身边，明月最先打破沉默：「主人，都是我们不好，为什么刚才您不吐出来呢，还要装做满脸的笑容把这些东西都吃下去。」 
    我温柔的看着她：「乖，没有什么的，我只是看着你们满脸的期待，当然不能让你们失望啊，好了，不要再说这件事了。」 
    但是一般都不太说话的星辰说了一句发自她们几个内心的话：「主人，您其实不需要这样的，我们都是您的女奴，您不需要这样迁就我们的。」 
    我对着明月笑了笑，然后轻轻的把明月从怀中推开，从椅子上站起来，把星辰抓到我的怀里，望着她那充满了爱意和幸福之光的脸蛋，重重的朝小嘴吻了下去，从衣领里伸进了我的两只魔抓，迅速的搓揉着那诱人的双峰，含糊道：「记住，你们不是我的女奴，女奴只是增加我们之前情趣的代号，你们都是我所爱的人。难道你们认为我一直把你们当作奴隶一样下贱了吗？还是说你们四个都不爱我？」 
    星辰没有说话，但是那一双小手已经摸到了我的跨下，飞快的上下套弄着我的坚挺。 
    而洁羽，则从被后抱着我，胸前的柔软紧贴在我的后备。 
    明月在一旁坚定的望着我，诉说着她那无限的爱意。 
    在旁边从她们三女进来的时候就没有说话的青青则突然说了一句让我惊愕的话：「呵呵，主人，好像我们应该还加一个人进来吧。应该也可以说不是人，那就是缘缘。嘻嘻~~~」这个小丫头片子，要好好的重点惩罚。 
    就在我还惊愕当中，门铃响了，算一算时间刚好是昨天晚上缘缘说的给我们五人身份证的时候了，还有一些现金，和几张存折。 
    「好了好了，都精神起来，马上给我去开门，你们今天的任务就是按照这上面写的东西，去大街上逛街，除了这上面的东西必须要买以外，其他的东西你们想买什么就买什么。这是锻炼你们在这个世界生活的第一步，可不要让我再次失望哦。」说完还有意无意的瞟了餐桌上的那些「菜」一眼。 
    其实不需要我做什么暗示，其实她们就已经知道要怎么做了，毕竟我们五人可是心意相同啊！ 
    ………… 
    …… 
    「主人，我们回来了。」我正在客厅看电视，就听见了青青那愉快的声音。 
    打开门，看着她们都是大包小包，还有后面那几个满满的运输机器人，恩，收获看样子不错。 
    一边听她们说这次逛街的际遇，一边快速的按照说明书调试着虚拟头盔，这可是最好最新款的虚拟头盔，可是我玩《随性而为》的利器啊。 
    我是要她们买了五个这种最新型号的虚拟头盔，本想要她们四个都陪我来玩，没有想我一问她们，居然只有青青来陪我玩，恩，好现象，可以自己独立的选择，而不是我说什么她们就按照我的要求来做，心情大好的我，当众每人赏了一个热吻！ 
    匆匆忙忙弄好电脑，带上头盔，进入游戏，游戏开始前10分钟是关于游戏内容的简介，好在这个NPC妹妹还算养眼，不然我，嘿嘿，也没什么办法。（游戏地图以及宠物分类会在后面补上） 
    。。。。本游戏的人物形象安照本人相貌上下浮动10%，性别一律不得改变，身份必须真实。恩，现在就来申请帐号好了。跳过内容介绍画面，直接点击申请帐号。 
    按照指示的顺序一步步的做好。最恐怖的还是那88道不知道有什么用的选择题，昨天晚上我在官方网站上面根本就没有看到这个提示。 
    仔细的把88道题目看完，然后又认认真真的答完，把玩家名称输入，就取「逍遥」好了。 
    然后就…… 
    爽啊！ 
    尊敬的玩家，你的DNA显示最适合您的职业是战士，魔法师，道士，攻箭手，盗贼，五大职业，五大职业适合率高达300%，为至今为止最有天赋的玩家，您可以选择任何职业，将随机获得系统的奖励，下面请您选择自己的职业。 
    恩，还是选择个战士好了，毕竟在天堂岛用双手打了百八十年的，那把古怪的剑我很少去动它。 
    「恭喜您逍遥，人类战士，您的ID申请成功，您获得系统赠送的附加属性幸运和魅力，现在您的幸运值为1。魅力值为1。」 
    然后我马上把自己的基本属性调出来一看。我又吓着了…… 
    汗……暴汗啊…… 
    力量，敏捷，体质，智力，全部25，魅力到达了最高10。晕啊。居然有这么夸张的基本属性。 
    还剩下100点没有加，我点了一下幸运，晕，一下就扣了我10点基本点，算了，既然可以加这个隐藏的幸运属性，那我就全部都加上去好了，最后把幸运加到了10，基本点还有10点没有加，把剩下的10点又全部加到了敏捷上面。我可是知道对于一个武者，反应和灵巧是多么的重要。 
    魅力和幸运这两个隐藏的属性点都给我加到了满的了，以后如果还要加的话就只能是在游戏里面靠装备提升了。 
    进入了游戏。 
    好破旧啊，这个新手村现在没有一个玩家在这里，看样子这20多天的时间里，所有的玩家恐怕都已经申请了帐号都是老鸟了吧。汗。。。。。 
    算了，不想这么多了，把身上的布衣穿上，拿着手中那好像木棍但是叫做木剑的武器，冲向了新手怪物区，鸡，鹿，兔子，变异蛙，还有史莱姆这些基本没有什么攻击力的小怪物（我用的是100%的情景状态，虽然有点血腥，但是没关系，在天堂岛比这还要夸张的我都见过，呵呵）还要刷新的快而且地图真广呀，不知要多大的服务器才支持的住。 
    由于我的幸运超高，所以打出了很多的铜币，回到村庄的时候，已经7级了。清理了一下空间袋，呵呵，一身最普通的白色装备，但是钱打了10000个铜币，也就是100个金币。 
    一个7级人类小战士，恩，应该可以去学点东西了吧，也顺便在村庄里面转转，看可以碰到任务做没有。 
    走到药店门口，刚准备进去买点药，没想到在门口看见了一堆黑色的东西，好奇心促使我走近了想去看清楚点。 
    没想到当我看清楚这堆黑色的东西的时候，黑东西开口说话了：「好心的小伙子啊，你愿意给我你身上所有的钱的一半吗？」 
    我本来是毫不犹豫就选择的「否」，但是当我看清楚这只是一个NPC的时候，我犹豫了一下，但是又一想，可能是一个隐藏任务也说不定。于是我就下了狠心选择了「是」，NPC又说话了，「谢谢你，好心的小伙子，我这里也没有什么东西可以帮助你，只有这本书，我觉的好像有点用，就送给你吧。」 
    只听叮的一声「系统提示：玩家逍遥，触发隐藏任务，得到《奇淫技巧》。」 
    晕，什么东东？翻看手中的书一看，刚刚才翻开，书就化为了白光没有了。 
    只是脑袋里面多了很多东西，调出技能栏： 
    一个初级陷阱制作术，恩？这不是盗贼的技能吗？看了后面的解释我才知道，原来盗贼的陷阱制作术就是从这书里面抄录下来的。 
    还有一个初级的炼金术，和铁匠的生活技能锻造术不同，锻造术可以制造，修复，以及合成武器和盔甲，而炼金术就只能制造，修复，以及合成首饰。而且制造，修复，以及合成首饰的功能要把初级的炼金术练到宗师级，只有宗师级的炼金术才能有上面所说的功能。只可惜，现在炼金术最高才是高级炼金术，再想往上面升已经不可能了，高级的炼金术升到宗师级的炼金术所需要的技能经验值是无限！但是系统不可能说假话，我想可能是需要特殊的任务才能变成宗师级的炼金术吧。 
    现在才初级的炼金术已经可以合成一些很简单的药水了，呵呵，这也相当的不错了，可以免去我不少药钱，而且我就可以不用因为没药而回程，可以一边打怪一边合成药水啊！爽！爽，真的是爽，用50个金币就换来了这么爽的两个技能。哈哈~~~好运来了挡都挡不住啊。
                  
第六章 疯狂练级
    我匆匆忙忙跑到书店，想准备买7级战士用的最基本技能书基本剑术，刚进去，就被一个老头给赶了出来，抬头仔细一看，晕。。。 
    原来是书店的老板，我还没有开口，到是老头一脸的嫉妒加羨慕对着我丢了个炸弹：「小伙子，以后你就不要再来我这里了，你刚才到手那本书可不是普通的书哦，那可是「书神」临终以前写的书，上面记载了所有职业的所有技能，你就不要再来这里让我羨慕了，呜~~~我可受不了你那刺激啊！」 
    汗。。。。居然还有这回事，算了，不管这么多了，既然书店的老板都不要我再来了，那我就自己想想看还有什么技能学吧。 
    我一边漫无目的走，一边仔细回忆脑袋里面还有什么技能可以学，刚才我就是想学个陷阱术，我的技能栏里面就出来了一个陷阱术，不知道这回会出现什么东东？ 
    叮，柔和的女声在我耳边响起：「玩家逍遥学会基本剑术。」 
    哈哈，果然爽啊。其他的看样子还要慢慢体悟，不能着急。不知不觉我碰到了一个人，恩，是个小朋友，看看他现在的样子，正坐在地上，应该是我刚才把他撞倒了吧，我刚准备扶他起来。马上，我就看见他那纯真的大眼睛里面已经是雾气环绕，汗。。。。 
    「小朋友啊，对不起，刚才是我不小心撞倒你的，你不要生气，不要哭啊，你要什么大哥哥都给你好不好啊？千万不要哭啊！」我刚开始还以为是个小小的玩家，再仔细一看名字，汗，又一个NPC，名字叫做「小明」。 
    小明一看我左哄右哄的做一写奇怪的动作，又做一些鬼脸，马上破涕为笑：「大哥哥，你好奇怪哦，好像我家的旺财和来福一样，还可爱啊。只是，呜~~~」还没有把话全部说完，他居然就这样又一屁股坐到了地上哇哇大哭起来。 
    「小明啊，不要哭了，你说说到底是怎么回事啊？是不是旺财和来福失踪了啊？」汗。。。看这名字就肯定知道是阿猫阿狗之类的东东。说不定又是一个隐藏的任务哦。 
    小明抬起头惊奇的看着我：「大哥哥，你好厉害啊，我都没有说你就已经知道是怎么回事了。我有一个小小的要求，不知道大哥哥答不答应？」 
    啊，果然是个任务，只可惜是看样子应该是个小任务。 
    「小明啊，你是不是要我去帮你找回旺财和来福啊？大哥哥马上就去，好不好，你先给我说说看它们都是什么样子，有什么特征好不好？」 
    这一下，小明张大了嘴，惊奇的和不拢了，半天才回过神来对这我说：「大哥哥，你是不是和上次的那个仙女姐姐一样啊？什么都知道哦。恩，先不说这些了，还是先找回旺财和来福比较好。旺财呢是我养的一只三条腿的狗狗，好可爱的，来福是我养的一只五条腿的猫猫，只是它们经常打架，这次不知道跑到哪里去了，大哥哥，我求求你帮我找回她们好不好，它们不会跑太远的。如果找到了，我就给你这个哦，这个可是上次仙女姐姐特意给我玩的，好有趣的东西，我都有些舍不得，只是为了旺财和来福，我就~~~」 
    看着他手上拿的那个戒指，看外表我就知道一定不是凡品，上面五光十色的，散发着一种飘渺虚无的感觉，你明明看着它就在你的眼前，但是去感觉不到它就在你身边，恩，看样子来头不小，嘿嘿，为了这件好东东，我就帮这个小傢伙一点点小忙吧。 
    「嗯，好把，大哥哥我就不怕麻烦帮你这一回吧，但是你一定记住，以后千万不要再让这两个小东西乱跑了哦，知道吗？好了，我也不多说了，我现在就去找它们。」 
    「嗯，谢谢大哥哥。」 
    ………… 
    …… 
    「旺财，来福，你们在哪里啊？」 
    「旺财，来福~~」在一个漆黑的夜晚，有一个黑影到处乱蹿，汗…… 
    要是有一个玩家看件我现在的样子，恐怕不把我当小偷也要当个大盗了。黑漆漆的晚上，我顿在地上，一双眼睛到处乱扫……我自己都感觉我是个小偷的料啊。。。。。 
    突然，左前方传来动静：「汪汪。」接着又是几声：「喵喵」 
    恩，看样子那两个小动物就在这里了，抓紧时间，向目标前进。呵呵，看清楚了，一只三条腿的小狗和一只五条腿的小猫就站在我前面，大眼瞪小眼的。它们只间的地上还放着一双护腕，护腕的大小刚好套在它们身上，呵呵，有趣，两个小傢伙看样子是在抢衣服穿。汗…… 
    一个箭步蹿了上去，左右手一捞，再紧紧的抱住，哈哈，这下你们就不能乱跑了。不理会怀里两个小笨蛋的叫声，顿在地上，把地上的东东收到空间袋里面，然后快步往小明那里跑去。 
    「喏，小明，这是那两个小傢伙吧？还有这个，看是不是你的。」先把两个小傢伙放到地上，旺财和来福就粘在小明的身上撒娇。然后把护腕从空间袋里面拿出来交给小明。 
    小明把护腕拿到手里瞧了瞧，然后抬起头对我说：「大哥哥，你人真好啊。其实，这两个小傢伙以前就是这样了，为了这个东东老是到处跑，所以我就把这东西到处藏好，可惜还是被它们发现了。所以我就经常找像大哥哥一样的人帮我找他们，我觉的好好玩的。只是他们找到旺财和来福以后，从来都不把我手上的东西给我，我问他们，他们都是没有看见，其实我知道他们都拿了藏起来了。所以我就不给他们戒指，而且那东西只要过一段时间就会回来，我也不怕他们拿走。看大哥哥你这么诚实的份上，我就把这个戒指和这个东东给你吧。省的以后旺财和来福看见它就打架。」 
    「玩家逍遥，触发隐藏任务，得到魔王的耳环和力的迅捷手腕。」 
    马上接过来，放到手上，都已经是鉴定了的装备。 
    魔王的耳环类别：戒指（未认主神器） 
    属性：所有伤害减少50%，所有技能等级+1，魔法效果增加50%，施放魔法速度加50%，攻击速度加25%，具有物品鉴定功能（人或怪都可以），杀怪掉宝率增加35%，掉落金钱增加40%，掉落宝物随机增加12个等级第，可以自由开启或关闭这些属性。 
    汗……暴汗…… 
    这是什么啊？BT装备啊。居然被我这么容易就搞到手了。哈哈，真的是想要什么就来什么啊，进来的时候就羨慕那些什么神器，居然我也可以搞的到神器，还是这么容易，恐怕没有人会想到吧。 
    恩，还没有认主的，按照网站上说，要滴一滴血到物品上面，它就会认主了。试试。「叮，神器认主，玩家逍遥是否要隐藏神器的主人？」废话，当然要啦，我一个7级的垃圾，能炫耀这东西吗？再看看那个护腕。 
    力的迅捷手腕类别：手腕属性：力量+3，攻击速度+30%也可以，主要是后面加的那30%的攻击速度好。 
    马上带上这两件装备，去药店买多点体力药剂，再到防具店买了一件最便宜的红色大布衣，再到武器店买一把铲子和一把小匕首，因为等会，嘿嘿。。。。 
    ………… 
    …… 
    嘿咻，嘿咻，嘿咻~~挖陷阱真累啊，不错，我现在就是在挖陷阱，挖一个半径5米，深10米的大坑，其实也不能准确的说是个坑，因为我还在中间留了一点，这样就是一个大圆圈，圆圈中间的圆点的位置我并没有挖掉，因为我有用。我顺着事先留好的脚窝爬了下去，在下面插满我用匕首削尖了的木棍，这要是掉下来，肯定死的透透的了。 
    幸好，现在是夜晚，很多动物都在睡觉，所以我才能成功，嘿嘿，到了明天早上，就有好戏看了。 
    ………… 
    …… 
    早上终于来到了。一晚的时间我都在消化那本《奇淫技巧》，居然又学了一个冰锥术，冰系的一级魔法，可以刺伤和冻伤敌人，但是经过我一个晚上的钻研，我不但可以刺伤敌人，还可以完全冻住一写小怪物了。 
    起身，伸个懒腰，放眼望去，到处都是野牛群，恩，不错，野牛都是20级的怪物，血有300，根本就不是7级的我应该来的地方，只要你不去惹它们，它们是不会主动攻击人的。把昨天买的大红色布衣绑在木剑上，然后不断的挥舞，哈哈，我可是记得只要是牛，如果看见红色的东西马上就会疯狂的跑过来，果不其然，只要是可以看见这件红色布衣的野牛都向我这里奔驰而来，然后就是一个接一个的往我周围的大圆圈陷阱里面掉下去，呵呵，牛的智商真低啊。 
    只可惜我还没有来的急高兴多久，一个全身冒着黑气的，鼻孔里面喷着火的牛就往我这里过来了，我丢了个鉴定过去，晕，「暗焰魔牛，55级BOSS，血有2000」可以进距离的喷射火焰，物理防御和魔防都挺高的，它一到陷阱边上，马上就不前进了，只是对着我喷火焰，恩，有点智力，不像其他的牛一样就这样冲过来，果然还是BOSS厉害些啊。不过我不怕，刚好拿你来试试我的冰锥魔法。一个大大的冰锥射了过去，才打了30滴血，它马上就跑的远远的，休息一会，看样子是血又补满了，然后又过来对着圆点上的我喷火焰。 
    晕，这样也行？我一边躲着火焰，一边脑袋快速运转想着对策，看着它那四只蹄在陷阱周围不断的走动，灵光一闪，嘿嘿，等会看你怎么死。 
    慢慢的聚集起大量的魔法，准备发个最大的冰锥过去，冰锥一发过去，魔牛就清楚的知道我并不是向它射的，刚看清楚射的位置，还没来的急跑，轰，它前蹄所站的位置就被冰锥给打塌了，因为重心不稳，迅速的朝陷阱里面栽了下去。哈哈。。。。。 
    就这样我一边坐在圆点上看着野牛群一群群的往陷阱里面跳，一边享受的不段升级的快感，偶而再来一只魔牛就像前面第一只那样把它给弄下去。不知不觉一天就过去了。 
    夜晚再次来临，野牛群都已经安静下来，我等着再没有一只野牛往陷阱里面跳以后，慢慢的爬到陷阱里面去，哎~~~幸好系统设置的好，只有那些不需要鉴定的普通白色装备才会在爆出来以后过3个小时（游戏时间）消失，需要坚定的装备则都全部安安静静的躺在陷阱里面。 
    经过一天的收获，总共得到了132件白色装备，88件蓝色装备，10件黄金装备和2件暗金装备，白色的装备都不要，蓝色的装备选一些看的上眼的，其他剩下的装备就全部往空间袋里面装，没有办法啊，空间袋只有60格，没地方放。 
    这次是满载而归，自己也升到了42级，回城咯。
                  
第七章 隐身戒指
    回到村庄，跑到装备店里面，就靠着墙壁，一屁股坐在地上，那些NPC们也没有理睬我，反正他们不是任务NPC，你不去找他交谈他们是不会理你的。 
    然后就从空间袋里面的把里面的装备拿出来挑选，哈哈，爽啊，多亏有了这个神器戒指把装备的一些装备的属性提升了等级，不然哪里会有这么好的装备哦。也要对亏我有鉴定术，不然都没有钱用来鉴定这些东西，还要多亏了我的运气，要是运气不好，也不可能打出这么多装备。 
    两件暗金装备有一件是武器，是一把攻击20-35，准确+2，攻击速度+20%，带有撕裂伤口的属性，攻击时有10%的几率出现大面积的高级风系魔法风刃狂舞。剑身细长，有一米长很窄，才一指宽，好像西方的那种击剑，只是他两边的剑脊每边有一条凹深的血槽，剑柄就是一截圆的棍子，刚好只够一只手抓的住，剑的全身都是银白色，不知道是什么金属打造，名叫风中的哀歌。爽啊，虽然攻击力比普通40级武士的武器要低的多，但是我看中的是那个攻击速度+20%和撕裂伤口属性，撕裂伤口是种很特别的属性，它可以让对手的伤口很难愈合，加上剑脊上的两条血槽又可以让对手不断的失血，实在是爽啊。 
    还有一件暗金的装备是条项链，屠虐的死神，恩名字够拉风的，只是看了一下属性，我被吓了一跳：玩家有1%的几率自动变成死神，变身后玩家基本属性提高50%，物理和魔法攻击闪避+50%，变身时效5分钟，时效一过玩家将损失99%的体力值，生命值和魔法值。汗……这还是人玩的吗？这么夸张，这还是是个暗金的装备啊。。如果不是上面闪现的是暗金颜色，我怎么都会认为这是个神器，而且是个吃力不讨好的神器，你自己想想啊，要是5分钟一过敌人没有杀死，那死的就是你了，当然如果你身边还有人可以救你，那就另当别论了。 
    还有那10件黄金装备，哈哈，有几件那属性真的是不错啊，又刚好是我这个40级的战士可以用的。 
    像这双靴子：金蝉脱壳靴，皮制装备，防御60，移动速度+50%。嘿嘿，虽然防御低，但是后面那个属性，嘿嘿。。。。流口水了，马上抹乾净，别把我的宝贝靴子给弄坏了。 
    还有这件衣服：铜墙铁壁，金属装备，防御450，移动速度-30%，攻击速度-25%。日，要是没有后面那两个减速度的属性，这绝对是个牛品啊，比在商店买的40级战士盔甲高了100点的防御。但是我不想要，原因很简单，我想的就是要速度，同时还要攻击。 
    以前我在天堂岛的时候就是光着一双手打魔兽，现在来游戏里面，虽然有武器，但是我还是有点喜欢用手打，好像是习惯使然。幸好游戏里面的装备包括了手套这一项，蓝色装备里面有个我喜欢的不的了的手套：防御30，攻击速度+15%，但是它上面有5个镶嵌属性宝石的洞，嘿嘿，哈哈，呵呵，爽啊，等我以后有了宝石，一旦镶嵌上去，那是什么感觉，那就是一件神器啊。真不知道系统是不是出了错误，一般装备上面有镶嵌属性宝石的洞，最多不超过4个，一般都是1-2个，偶而也有3个洞的，4个洞的装备如果还带属性，那可就是天价了，因为为了游戏的平衡，有镶嵌属性宝石洞的装备极少有属性的。我这个手套有5个洞，还有个多加了5%攻击速度的属性，一旦出售，哈哈，不想了不想，再想就头晕了。 
    再选了几个小极品装备带在身上，呵呵，别的玩家在官方的论坛上面吵的不的了，都是说装备难爆，哈哈，我才进来一天，全身上下那个不是极品的装备，除了刚才看的那个可以媲美神器的项链我没敢带换了个加5点力量，3点敏捷的小极品项链外，我全身五光十色，哈哈，好像一个油漆工，再看一下自己的基本属性，我一个人类小战士，一个菜鸟，用一天的时间，升到了42级，已经可以算是个老鸟了，比前面进去菜鸟游戏的玩家等级也高了不少，而且自己还把全身上下一套装备都搞齐了，虽然有些不伦不类的，但是至少我的人物装备栏全部都满了，有些玩家恐怕到现在有些装备栏都是空的。 
    这里所有的装备，除了一个我鉴定不了的戒指以外，全部都被我鉴定完了，然后把所有的蓝色装备都卖到NPC那里，我也知道这些极品的蓝色装备可以放到寄卖行得到更多的价钱，但是我现在急需用钱，因为我要药钱自己亲自打怪练级，因为我觉的我挖陷阱这是属于投机取巧，如果以后有人和我PK，难道我要临时去搞个陷阱让他去跳吗？所以我现在要熟悉游戏里的人物，让自己在外面的战斗才能也能在游戏里面发挥的淋漓尽致。如果等级还高点，我就去中央的人类皇城，把剩下的那些黄金装备拍卖掉，嘿嘿，那些黄金装备我想现在恐怕每个人看见的话都会眼红吧。谁有我的幸运高，谁有我那个可以提升装备属性的BT戒指，没有吧，但是我有，哈哈~~~~看看身上一切都已经就绪，药也买了，装备也修了，回城卷也买了，只有那个神秘的戒指我没有鉴定，现在还有4000个金币在身上，如果这点钱还不能把戒指鉴定出来的话，那只能说这个戒指又是个神器了。 
    跑到鉴定老头那里，：「老板，来生意了。」那个老头本来还是趴在柜台上面打瞌睡的，我一说来生意了，马上就坐直了，把口水一抹，开口道：「哦，小伙子你有什么要鉴定的吗？如果没有的话就不要打扰我这个老人家好不好？这么不尊重老人，难道你没有一个做为正直的年青人的觉悟吗？还有……」我怕在路上遇到玩家看见我现在全身冒光的装备，所以用一件黑色的风衣把自己包了起来，昨天练级的时候就有玩家看见陷阱里面那些冒光的装备，想下去捡但是又看见野牛不停的下去，而且又没有办法下去，所以只好走开了。这回我是一个人出去练级，我可不想被那些贪心的玩家看见我一身好装备，把我给P爆了。 
    看见老板一个人在那里唠叨，本来是想停下来听他说完的，但是发现他说的是越来越多，越来越快，我还是打断了他的演说：「好了，我是来鉴定的，给你，帮我鉴定看看这到底是个什么戒指。」说完把戒指丢给了他。 
    老头首先是仔仔细细的看了一遍，然后眉头深缩，再然后拿了个放大镜看了一遍，露出激动了神色，然后转过头来对着我说：「小伙子，你走大运了，这可是一件鬼器隐身戒指。」 
    「隐身戒指？可以隐身吗？」我回问到。 
    老头一脸的鄙视我：「真的是不识货啊，隐身戒指当然可以隐身拉，除了一些特殊的怪物可以看破这个隐身戒指以外，其他的怪物都不会看见你，玩家除外，哦，还有，这个隐身功能是可以开关的，但是隐身戒指一般都是没有属性的，你这个可是极品啊。哎，整个世界恐怕就只有你这一个隐身戒指了。」 
    我听了老头的话，惊呆了。
                  
第八章 血战狼王
    哎。。。真不知道怎么会这么好运啊，居然会让我打出这种鬼器，只要戴在身上就可以隐身，虽然只是对大部分怪物，不过这也很不错了。只是目前为止我还不需要这个东西，所以和之前打到的那些装备全部丢到了银行里面，新手村的银行破旧的可以啊，我看的都有些不保险，好像一阵大风就可以吹倒一样。（玩家可以戴4个戒指在手上） 
    开始新的旅程。目标：30-45级的群狼谷。 
    ………… 
    …… 
    经过跋山涉水，我终于来到了群狼谷了，官方的网站真的是够变态的，上面根本就没有任何地图介绍给玩家，这个狼谷的地图还是我在论坛上面无意中找到的，狼谷里面最厉害的怪物是65级的BOSS：战狼。它可不是像一般的狼的一样四足在地上行走，它是一个人身狼头的怪物，身高2米，上半身齿裸，下半身穿着一条破破烂烂的裤子，武器就是手上的一个的用不知名材料做成的拳套，一个护肩，护肩连着心脏部位的护心镜，拽的很。大大的狼头仰天一啸，周围的群狼无不俯首趁臣，顶礼膜拜，好嚣张啊！ 
    不要问我为什么知道的这么清楚，因为我现在面对的就是这样一种情况。 
    来群狼谷我已经有3天了，期间我不知道用那快似闪电的攻击杀了多少条狼了，反正我已经有45级了，战士45级以前可以学到的技能我只有最后一个「升龙斩」没有学到高级，可能是因为我杀的太入迷，走到了狼谷深处；也有可能是因为我杀狼杀的太多了，把这个狼谷里面的大王给引出来了。汗…… 
    现在我被几千只狼包围着，中间空着一个圆地，范围不大，因为我离我不到3米的地方还立着个战狼啊。。。 
    希望我不会在这里挂掉，虽然这个挂掉的可能性大于99%，但是我也没有什么惧意，在这里挂了就挂了呗，顶多把身上的装备爆出一件，再退回到44级，这有什么好怕的，玩游戏，怕的话还玩个屁哦！ 
    渐渐的我感觉到了战狼的战意，妈的，高了老子20多级，血又高，速度又快，按照我现在的速度根本就很难打中它，而且我的攻击力也不是太高，只有打中它的一些要害部位才可能伤的了它，幸好它没有生命药水的补充，看我怎么慢慢的磨死你。 
    战意已经累积到了最高点，它的杀气已经把我锁定，只要我稍微一动，杀气一被牵引，它马上就会给我进行狂风暴雨般的攻击。可是我没有动，依旧在它的杀气包围下镇定自若，好像完全不把它放在眼里一样，这可把它气坏了。 
    一声怒吼，变异发生了：战狼变身成了战狼王。全身银色狼毛的战狼，居然变身了，现在它全身上下金光闪闪，身型又高大了一些，戴着的但手拳套现在变成了双手都戴上了，配合着现在的两个护肩闪烁着金灿灿的光芒，背后一个大大的血红色披风，给敌人一种无穷的压力。 
    看样子是我今天不走运，居然碰到了战狼变身，战狼变身的几率只有1%，可能是他很久没有遇见过敌人了吧，刚好今天碰见了我这个菜鸟，又居然不把它放在眼里，使它很生气，人有时候生气可能会做出自己以前不敢做的事，何况这样一个高贵的战狼呢？高高在上的它何时受到过这样的藐视（？），今天如果不把眼前这个该死的弱小的不把它放在眼里的人类给撕裂了，我今天就不是战狼王。 
    吼，忍无可忍就无须再忍，战狼王双腿使劲一蹬，像吃了兴奋剂一样，斗大的双目赤红，对着我正面一击野蛮冲撞，汗，战士的高级技能它居然也会？我自己到现在都还没有学会呢。 
    眼看就要击中我，我就地一个狗打滚，堪堪躲过这快速的第一击。我根本没有兴奋的感觉，因为我发觉我之前估计错误了，变身后的战狼王速度有很大的提升。 
    滚过它的第一击以后，马上转身一个突刺，正中它后背，可惜没能刺进肉，它的皮实在太厚了，既然没有刺穿它的皮，那就顺势一上挑，然后再往下一划，没办法，本来是可以用砍的，但是我手中的「风中的哀歌」用砍的话可能会断。趁它还没有转身，马上一个后跃，跳离它近身攻击范围，跟一个攻击高，防御高，敏捷高，血厚的BOSS近战那我还玩什么？乾脆回新手村杀史莱姆好了。 
    刚才三下才打了90滴血，因为没有刺穿它的厚皮，所以撕裂的特性没有用，剑身的血槽也没有发挥特性。才90滴血，它现在还有4910滴血，我的天啊，要打的什么时候去啊。慢慢拖的话它还会自动回血，那我就没有任何希望战胜它了。 
    战狼王明显被我刚才那三下激怒了，汗……大吼一声，再次一个野蛮冲撞往我这边撞来，我这回抓住时机，不滚了，转身，刚好在它的前身全部暴露在我的攻击范围之内，一个刺杀，命中小腹，然后迅速转动手中的细剑搅大伤口，抽出，然后一个十字斩，在再伤口上撒把盐；再用剑从它身后刺进它的右大腿肌肉，然后往下重重一划，嘶~~~看着那长长的伤口，连我都感觉到疼。（你自己造成的伤口，你还好意思说） 
    收剑，然后潇洒的看着它站在我不远处咆哮，汗……右腿因为肌肉受伤，站立很不稳，因为我的剑的特殊属性，小腹和右腿的伤口正在涓涓不断的流出鲜血，汗……最恐怖的就是小腹的伤口了，连肠子都流出来了。 
    它好像发狂了，也是，一个尊贵的战狼王居然被我这个小小的人类这么容易就造成了这么严重的伤口，它不发狂才怪，狂暴，放弃防御（并不证明它没有防御力，只是不防御了），提升强大的攻击力和敏捷。然后我就开始了和它玩猫捉老鼠的游戏。 
    它在我后面穷追不舍，我就在它前面到处乱跑，但是还是有计划的跑，我把它往狼群里面带，狼群因为被它的气势所震慑所以全部都趴在了地上。因为它身体高大，所以狼群不免要阻碍它追我，所以在它身边的狼不断被它给杀了，而我因为体型小，而且以前有过这样的作战经验（天堂岛上面练出来的），所以显的游刃有余。 
    渐渐的，它的速度慢下来了，原因很简单失血过多，氧气供应不足。被它杀的狼经验值全部都算到了我的头上，哈哈，我就跟你来慢慢耗吧，我就不相信等会你不会倒。 
    半个小时过去了…… 
    1个小时过去了…… 
    1个半小时过去了…… 
    2个小时过去了…… 
    3个小时过去了…… 
    「扑通」，接着就是惊天动地的哀号声，看着周围满地的狼群尸体，看着战狼王那不甘的眼神，我为它默哀3分钟，因为它是个战士，不像我这样，只懂的跑，但是默哀结束，马上跑过去，唰唰唰，在它咽喉上连刺16剑，不为别的，就是因为它太蠢了，居然因为跑不过我，就杀挡在它身边的狼群，难道不知道让狼群把我包围起来慢慢的杀我？靠，蠢就一个字，我都懒的告诉它！剑收，狼头断。马上，看见它掉下来一个口袋，马上先鉴定了再说，因为我直觉告诉我这应该就是著名的鬼器超负重空间袋，听说现在游戏里面只有一个人有，盗贼帮的首领：今夜光顾你家。 
    超负重空间袋，比普通的空间袋要大的多，里面有1000个空格，而且总共才占用1的负重。哈哈，我现在正愁负重太少，没想到真的是天助我也。 
    战狼王的拳套，护肩，还有披风都爆了，还有一堆的金币和大堆的药水，爽啊，这下还可以在这里继续练级了，看着狼群爆出来的满地的装备，我也不含糊，反正我有这个鬼器超负重空间袋。 
    马上先把那些闪着光芒的没有鉴定的装备往里面丢，其他的白色装备再来慢慢的捡，反正我有的是空间装。 
    经过这次大战已经升到了48级，得到鬼器一件，暗金装备一件，黄金装备六件，蓝色装备一堆，白色装备一大堆，身上带的药水再加上我的炼药术（也是高级的了）炼出来的药水还可以让我在这里练2级，再升2级以后我就要换地方玩了。 
    就在我正准备离开这个血腥的战场的时候，忽然听见不远处一个弱小的呼救声。。。。。
                  
第九章 小雨
    我本来是不想管这事的，但是好奇心有想让我去寻着声音来源查看，这个狼谷本来就很少人来，因为这里的狼群都是集体的攻击玩家，一般都是5-7只狼一起行动，所以如果是单个玩家的话一般很少来这里，所以基本上来这里练级的都是组队一起来，都是10个以上的玩家组队来这里打怪。 
    但是听这声音，应该是一个小女孩的发出来的，汗，一个小女孩居然敢来这里，但是也不排除她的队友都挂了的说。 
    算了，还是去看看吧，反正现在人也没有什么事情可做，去看看可能会遇到想不到的事情呢。心中转念一想：难道又是一个隐藏任务？在这里我都练了几天了，根本就没有看见什么玩家来啊。越想越有可能，马上拔腿就寻着声源跑去。 
    到了目的地，汗……这个场景让我觉的有多好笑就有多好笑：3只40级的大灰狼正在围攻一个大概只有十一二岁的小女孩，而且小女孩因为右腿受伤了，所以不能行走，只好坐在地上不断的施放低级魔法，小腿的伤口因为没有处理所以还在不断的流血，那十分可爱的小脸已经被吓的惨白惨白的。这幅场景真的是让我想起安徒生童话里面大灰狼要吃了小红帽。只是目前这个小红帽好像比较顽强，因为她正在不断的用魔法攻击那几只大灰狼，但是那弱小的一级魔法的准头好像也太差了点吧。算了，既然来到了这里，看见这幅场景，说明她命好，哎，大灰狼呀大灰狼，只能怪你们命不好，遇到我这个煞星吧。 
    趁那3只大灰狼正在聚精会神的不断攻击那个小女孩，没有理会旁边的事物，可能它们觉的在这里也不会有人救眼前这个食物吧。我偷偷摸摸的小心翼翼的走到那3只狼的后面，然后跃起来猛的一个突刺，狭长的剑身从一只大灰狼的后脑轻易的刺入，从喉咙前面伸出；不做停留，抽剑，往左边的大灰狼攻去，趁这只大灰狼还没有清醒过来，手中的武器轻轻的吻了一下它的脖子，顿时鲜血从伤口处喷涌而出；然后剑身下垂，护在小女孩的面前，小女孩看见有人来救她马上不在喊救命，反而那红肿的双眼不可置信的注视着我。我双目紧紧的盯着前面剩下的唯一一只大灰狼，它对我怒目而视，好像要随时把我吃掉一样，我也不敢大意，因为我的人生信条里面就有一条是「永远不要小瞧任何对手」，大灰狼背部弓起，前爪在地上不断的扒着，杀气大盛，就在这时，它突然向我高高的跃起，看着它的利爪，攻击我的部位应该是我的喉咙，看样子它是想给我一击毙命，可惜，它遇到的是我，虽然我可以轻松的闪开它的攻击，但是它就会攻击到我身后的小女孩，没办法了，只能用刚刚才学会的隔空刺了，但刚刚才学会的隔空刺攻击力很小，根本就不足一秒杀掉它，看样子我只能抓住时机了。 
    就在利爪刚刚碰到我脖子上的肌肤的时候，我大吼一声「隔空刺」，大灰狼被我的大吼声吓了一跳，攻击的速度稍微的慢了一下下，但是就是这一下下就足够我打败它了，手中的剑隔空「唰」的劈下，产生了一道很淡很淡，淡到看不见，但是就是这淡淡的剑气就足够影响它的攻击了，同时也救了我自己和小女孩一命。剑气完全命中大灰狼的背部，啪的一声摔在的地上，机不可失，失不再来。连续16剑全部刺中它的大狼头，嘿嘿，我就不相信你会不死，妈的，这时我还感觉到喉咙这里隐隐有些疼呢。 
    转过身来，看看我救的小女孩的情况，没想到我刚转身，小女孩不知道哪里来的勇气，站了起来紧紧的抱住我的屁股，呜呜的哭个不停，哎，自己长的不高，小女孩又没有多高，没办法只能抱住我这里，哎，看样子刚才的确是吓坏了，都不知道自己的嘴巴现在正放在哪里哭。蹲下来，轻轻的抚摩她的小脑袋，温柔的对她说：「好了好了，别再哭了，再哭你可就会变的不漂亮了，你看，我的衣服都被你弄湿了。」说完捧起她的小脸蛋，仔细的搽去她那精致粉嫩的脸蛋上的泪水，你还别说，刚才没有仔细看她，现在仔细的看着这可爱的人儿，发现她是个十足的美人胚子，只是身材还没有完全发育出来，只是她现在就这么可爱了，长大以后还不知道会迷死多少人呢。 
    小女孩没有任何开口的意思，只是愣愣的注视着我，没办法，谁叫我长的这个样子，恐怕她还帮我当做女人了吧，果不其然：「大姐姐，你长的好漂亮哦。」汗…… 
    我故意板着个脸，站了起来，沉声道：「我是男的，别乱叫。」 
    小女孩看见我板着个脸，声音又有些不太高兴，又突然说自己是男的，马上，眼泪又开始在那黑葡萄般的水晶眼睛里醞酿。汗……别哭啊，刚刚才停下来的。 
    见到此情景，我脑袋马上又大了起来，我最讨厌女人哭了，虽然站在我面前的是一个小女孩。 
    我没有理睬她，随手拍了拍身上的尘土，转身往林中深处走去。 
    小女孩见我没有理她，马上就开始哭天喊地起来。汗…… 
    小女孩拖着受伤的右腿哭着，慢慢的往我这里走来，嘴巴里面还喊着：「呜~~呜呜，大哥哥，你不要走啊，不要把我丢在这里不管我啊。嘶~~呜呜~~~」 
    谁要管你啊，刚才是看见你有生命危险，现在危险解除了，我当然要走了，还有，刚才我还在她身上丢了一个探测术，玩家：小雨，等级：30级，职业：魔法师。一个才30级的魔法师还敢一个人跑到这里来打怪，这只能说明这是个白癡。 
    小雨看见我没有理她，她乾脆一屁股坐到了地上，哭泣道：「呜~~~大哥哥是个坏蛋，呜~~~小雨迷路跑到了这里，身上又没有回程卷，大哥哥都不告诉小雨出去的路。大哥哥是个大坏蛋。呜~~呜呜~嘶~~呜~~~」 
    不至于吧，我刚刚才帮她解除生命危机啊，现在就说我是坏蛋了，女人啊，不管老少，都是不可理喻的生物。 
    我继续往前面走，根本就没有管她的意思，小雨终于知道我是铁了心的不管她了，马上就停住不哭了。仔细放了一个小小的治疗术，开始治疗伤口。其实我也没有走太远，只是离开了她的视线，然后又迅速的躲到一棵树后面，看她等会会怎么办。 
    呵呵，看样子她还是有点常识的嘛，多少还知道我没有管她了，乾脆放弃哭喊，先治疗伤口要紧。 
    我怎么说刚才也救了她一命，总不能刚救完了，等会就被刷出来的怪物又给挂了吧？看着她整理了一下服装，然后举目抬头四望，然后闭上眼睛，不知道嘴巴里面唠叨些什么，最后居然把手上的魔杖往天上一丢，等魔杖落下来，她居然就按照魔杖落下来指的方向慢慢的走去。 
    汗……暴汗…… 
    居然这样也可以？那个方向可是我刚才来的方向，可是刷BOSS的地方，去了那里，按照她那弱小的魔法攻击力和低下的等级，绝对是200%的挂掉。 
    看样子还是要我去帮忙啊。马上跳了出来，然后跑过去，挡在她前面，还没有等我开口，小雨倒是先开口了：「大哥哥，我就知道你人最好，我就知道你没有丢下小雨一个人走，大哥哥，你带我出去好吗？」说完一脸期待的样子，那可爱的样子任谁也抵挡不住。 
    我故意板着个脸，喝道：「你只不知道，你现在正在往哪里走？现在这个方向可是要去刷BOSS的方向，按照你那鬼办法有个屁用，你还不如乾脆自杀死了算了。」 
    被我一顿喝诉，小雨的黑葡萄眼睛又开始有水雾散发了。我马上又大声到：「你最好别哭，不然我马上就走，我最讨厌女孩子哭哭啼啼的了。听到没有，还哭！」 
    被我大声一喝，马上她就被吓住了，连眼泪流下来了也没有做声，只是紧紧的咬住嘴唇。 
    小雨忍住哭泣，低下头小心翼翼的又伤心的说道：「知道了。」 
    我也没有多说什么，直接跟她交易，把那个什么鬼器戒指隐身戒指丢了上去。然后点OK，再对她说道：「快点交易，交易完了就戴在手上，等会不要影响了我。」小雨一脸的不可思议，可爱的脸蛋上还有着惊喜。 
    然后我又仔仔细细的跟她说了使用的方法。 
    然后带着她一路安全的出了群狼谷，反正我也回趟村庄好了。于是一路上她就一个人因为得到了隐身戒指而自我兴奋，而我「沉默是金」的情况下带着她回到新手村。 
    回到新手村以后，小雨鼓起勇气抬起她那精致粉嫩的小脸高兴的对我说：「大哥哥，今天小雨我要多谢你哦，如果没有你的话，小雨今天就要第一次挂了。可是大哥哥你还没有告诉我你的名字呢。」因为我一路没有做声，而她又在自我兴奋状态中，又看见我没有做声，以为我在想事情，怕打搅了我，而惹的我不高兴，所以也就没有做声。到现在她不知道我的名字。 
    我低着头，板着脸，冷声说道：「逍遥。」 
    小雨一点没有因为我的冷淡而降低她的热情，依旧笑脸迎人对我说：「那，这是小雨在生活中的地址，如果，如果逍遥哥哥有空的话，就到小雨家来玩吧。虽然小雨家很穷。」说到最后一句小雨的声音很黯然，也很小声。但是还是被我听到了。哎，看样子又是一个穷人家的孩子啊。 
    然后我就只看见小雨低着头一个劲的咳嗽，然后仰惨淡的笑脸对我说：「逍遥哥哥，今天小雨不能陪你玩了，因为小雨又发病了，要吃药，逍遥哥哥，小雨走了。88~~」抬起她那晶莹的小手，费劲的摇了摇。然后就下线了。 
    回忆着她刚才那惨白的小脸，费劲的小手，又回忆着她那粉嫩可爱的小脸，我决定马上下线去她家看看到底她得的是什么病，居然让她这么辛苦。我就不相信还有什么病我不能治，家里的四个女神难道是当摆设的？虽然当摆设也没有什么不好，但是我就不能看到小雨那惨白的小脸在我面前出现。
                  
第十章 出现问题
    原地登出，取下虚拟游戏头盔，敲了敲我旁边青青的头盔，头盔上面有感应器，可以通知正在游戏的玩家现实中有人呼叫。 
    然后我也没有等青青醒过来，看了看日期，都到了8月24号了，今天好像是我的生日，算了，既然没有人记得我也懒的去说了，反正我都活了几百年的不是一样没有过什么生日吗？免的明月她们几个焦急。 
    像我这样的人，已经可以完全离开食物摄取营养了，所以我才可以在游戏里面玩这么久游戏都没有通知我身体有饥饿感，呵呵~~~这也是我的一个优势啊，其他的玩家在游戏里面总不能连续玩个把星期吧？但是我就可以，还可以不眠不休的玩，只要我在游戏里面可以补充大量的体力消耗，反正我多买的几十瓶加体力值的药水就可以完全解决了。 
    汗……现在还是不要去想游戏里面的事了，还是先去通知明月她们几个吧，都不知道她们这几天都干了些什么。 
    走到大厅，汗……她们几个美女居然都在看肥皂剧，三个女人旁边堆满了卫生纸盒，地上有很多已经用过了的卫生纸了，她们根本就没有发现我已经走进大厅了，还在继续目不转睛的看着液晶数字显示屏幕，一把鼻涕一把眼泪的，眼睛都已经哭肿了，汗……这个难道很好看吗？ 
    走过去，一屁股做到明月和星辰的中间，一手揽着一个，摸着各有千秋的小腹，那个感觉就是爽啊，她们四个都是属于我的，属于我一个人的。 
    温柔的用舌头帮她们三把眼泪都舔乾净，有点疑惑的对着星辰说道：「这个，这个难道真的这么好看吗？连我进来你们都没有察觉到，恩？」 
    平时不太说话的星辰这时好像完全没有把我的话放在心上，眼睛直直的盯着屏幕，突然，三个女人一起哇的一声哭了出来，然后异口同声说道：「女主角好可怜啊，实在是太可怜了！」不会吧？我以前可是根本就没有看过她们哭过的，难道就是这一部无聊的肥皂剧就可以把她们引的哭出来，哭声真的是惊天动地啊，可是你们哭你们的就可以了啊，为什么要把鼻涕啊眼泪的都往我身上蹭啊？晕。。。。看着她们这么伤心，我还是先帮她们止住比较好。 
    心动不如行动，一口吻住洁羽的樱桃小嘴，大舌在她小嘴里贪婪的允吸那甜美可口的汁液。双手分别从明月和星辰衣领口伸进去，抓住她们俩的胸部，不断的，快速的，狠狠的搓揉；温暖的柔软的胸部手感很爽啊！ 
    不久三个刚才还哭的惊天动地的女人就开始喘息起来，洁羽现在根本就已经没有了任何思考能力了，一双眉眼望着我，那里面的情火都要我点着了。汗……另外两个也好不了多少，明月是紧紧的抓住我的魔手，制止我继续往下侵略；星辰则是主动的带着我的魔手往下面一路开拓阵地。 
    果然是两个截然不同性格的女人，真的是难为我能够让她们几个都同时在一起服侍我，还不会发生矛盾，我真的是有点开始佩服我自己了。（汗……自恋啊！） 
    现在还不是玩的时候，我还有事情呢，稍微释放出一点寒冷的气息，马上，三女就浑身一颤，都清醒了过来，带着一脸不解的望着我，好像问我为什么今天为什么会放过她们？汗……平时我有这么色吗？我带着这个疑问望着三双明媚的眸子，汗……三女一起使劲的点头。我靠…… 
    赶紧坐好，摆了个舒适的姿势，虽然两只爪子还是抓在明月和星辰的胸脯上，但是感觉还真的是爽呢。 
    我轻轻的吻了一下洁羽的小嘴，缓缓的说道：「今天我在游戏里面遇见了一个小女孩，发现她好像生了什么很严重的疾病，所以想等青青出来了以后我们几个按照小女孩给我地址去看看她。」 
    细心的明月发现我的言不由衷：「主人好像很喜欢那个小女孩呢！」 
    星辰也插嘴道：「是啊，不知道是哪个小女孩运气这么好，能让主人主动去找她呢！」恩？我怎么闻到了一点点酸味哦。 
    还是洁羽乾脆的多，直接用心灵联系，感觉到我之前一个人流浪的日子，虽然我平时都是把这段记忆埋藏在心灵的最深处，但是由于这个小女孩的原因，又让我回忆起来。刚好，青青也从游戏里面退了出来，因为她们四个的心灵都是和我联系在一起的，洁羽从我心灵深处挖掘出我以前流浪的一幕幕，马上四个人的眼前都出现了我那时候的情况。 
    和我一起坐在沙发上的三女无声的紧紧的抱住了我，心里不由一阵发酸，只是我又感觉到了身上被湿润了。刚刚才从洁羽的心灵联系里面知道事情的经过的青青也扑到了我的背后，用她那坚挺紧紧的和我的背部贴在一起，眼泪也不争气的落了下来。至此这几个和我已经紧紧联系到一起的女人的心完全融在了我的身上。 
    还是我首先打破这有点淒凉的氛围，开口道：「好了，别在肉麻了，你们看看，青青都被惹哭了哦。乖，几个宝贝都别哭了，我们要启程去那个小女孩的家了。」 
    四女闻言都无声的放开了紧抱着的我。。。。。。 
    ………… 
    …… 
    我们几个都没有坐交通工具，因为我好歹也算是来这个星球几天了，也要看看周围的环境不是，所以一路上我们就互相交谈这几天的经过，我和青青说了在游戏里面的经过，也问了明月她们三人在现实中这几天过的怎么样。 
    明月，星辰，洁羽三人，星辰还是不愿意逛街，整天冷着个脸，只有我才能看见她那冰山下的其他表情。呵呵，终于看到了一个不喜欢逛街的女人了。青青则是唧唧喳喳的十分活跃的告诉我她在游戏里面也是取的和现实一样的名字，也叫「青青」，都已经39级了，一个弓箭手，我告诉她等他到了40级就去中央的皇城找我，我们两个一起练级。 
    四女后来有扯到了那部让其中三个人哭脸的肥皂剧上面，搞的青青说回家以后也要和她们三个一起看。汗……看样子家里还要多买一点卫生纸了。 
    ………… 
    …… 
    不知不觉我们几人就已经到了小雨所说的地址，汗……原来她是住在贫民窟啊，好可怜啊，看着地址上标明的这间小屋，好像风一吹就会倒的样子，门板破破烂烂的。就在我们发表感慨的时候，从房子里面走出来一个枯瘦如材的老头，她带着一个非常美丽柔顺的少妇，少妇手上还牵着一个脸色十分惨白的小女孩，我仔细一看这个小女孩的容貌，恩，就是小雨了，是她没错。 
    我带着四女快速的走到小雨的面前，我温柔的对着小雨道：「你就是小雨没错吧？」 
    小雨现在的心情十分的不好，因为自己又要去那个老伯伯的家里治病，但是每次去了以后，妈妈总是红着脸红着眼睛从老伯伯的房间里面出来。然后我再接受老伯伯的治疗。已经有十年了，从我一岁开始就是这个样子，每个月都要去那个老伯伯家里，每个月都要受到老伯伯那痛苦的治疗一次，每次治疗全身都好冷啊，冷的好像骨头里面都快要冻住了似的。到了着几年，我终于知道妈妈为什么会红着脸红着眼睛从老伯伯的房间里面出来了，原来自己最敬爱的母亲居然就在老伯伯家里做那种事情。现在我越来越受不了母亲了，看着她那肮脏的身体我就觉的有种快要吐的感觉。看着老伯伯那爬满了皱纹的脸，以及看着母亲的时候那种带着慾望的眼神，和看着的时候那种得意的眼神。我实在是忍受不了了。 
    今天我又要去治疗了，但是我十分不愿意，没想到这个老头居然说什么我如果不去治疗，明天就会要死掉，我想死掉就死掉算了，反正这个世界上已经没有什么值得我好留恋的了，除了在《随性而为》里面的逍遥哥哥以外，想到逍遥哥哥，脸上就一阵发热，呵呵，难道这就是平常人们常说的恋爱了的感觉吗？不过也不错啊，像逍遥哥哥那漂亮的外貌，喜欢他又没有什么错，呵呵，一想到逍遥哥哥怎么样对待的自己，心里就像吃了蜜一样甜，有一种按照人们常说的感觉，这应该是幸福的感觉吧。 
    就在自己的小脑袋还在想一边怎么样才能不去治疗，一边想着逍遥哥哥的时候，一个比妈妈的脸还要漂亮的脸出现在自己的眼前，恩？怎么有点，有点，像逍遥哥哥啊？嗯，的确是逍遥哥哥，哇，逍遥哥哥居然找到我家里来了。我现在该怎么办呢？怎么办呢…… 
    李少龙看着眼前的这个小女孩脸上一会红一会白的，感觉十分有趣，看样子她是认出我来了，看情况她好像还要消化一阵才知道怎么回答我的问题哦。 
    不管李少龙和小雨是什么想法，现在正站在李少龙后面的四女都被这个叫做小雨的女还给吸引住了。四个女人母性大发，都在一起开始商量等会把这个小女孩接回家里，该给她准备点什么了，连一般都很少发现的星辰都插了进来讨论这个对于她们是很严重的问题。 
    而那边的那个十分美丽的少妇和那个枯瘦如材的老头则是有点问题了。 
    那个少妇想的是，小雨怎么会认识这几个有钱人的。等会会出现什么问题。 
    而那个老头则想的是，凭藉着自己的功力刚才完全没有发现屋外面有人，而且一直到现在自己还看不清这五个女人的实力。汗……又一个把李少龙当女人的人。 
    等了好一会小雨才小心翼翼的抬起那精致粉嫩的，因为看见了李少龙而激动的红仆仆的小脸蛋，颤声问道：「你是逍遥哥哥吗？」 
    我温柔的微笑着点了点头。 
    小雨看见了，马上激动的问道：「你真的是逍遥哥哥，没有骗我？」声音因为激动都有点发颤。 
    我再次温柔的微笑的点了点头，我刚准备抬起手抚摩她那小脸蛋的时候，小雨突然晕了过去，幸好我反应的快，抱住了她。 
    这时周围的几个人才反应过来，看清楚了这边的情况。 
    明月四女是直接跑了过来，我刚才抱住小雨的时候就发现小雨身上居然有「九阴绝脉」，按理说身具「九阴绝脉」的人活不过12岁，看小雨现在的样子可能才十一二岁吧。但是我不只发现这个问题，还发现她体内除了「九阴绝脉」那里含有着大量的阴气以外，其他的全身经脉里面都存在着大量的阴气，这么多阴气在8岁以前就应该断绝生机了，怎么可能活到现在，这真的是让人不的其解。 
    这边老头发飙了：「喂，小姑娘，不要多管闲事，还不快点滚开。让我看看病人到底是怎么回事，桀桀桀~~~」 
    那枯燥的，好像是石头在摩擦的声音实在是让人不敢恭维，尤其配上那乾枯的脸上的皱纹，整个一个让人不寒而慄。可惜这个情形只能吓住胆小的人，可以吓住李少龙的东西还没出现过呢。 
    而旁边的少妇则是满脸的焦急，惊呼道：「你们是什么人？不要欺负小雨，你们快点把小雨放开。」说着就准备跑过来抢人。我可不管你是什么人，今天我的目标可是小雨，随手一挥，点中了这个少妇的昏睡穴，让这个少妇睡了过去。 
    我这看似简简单单，随随便便的一招，却让我面前的这个老头吓了一跳，这是什么工夫，好像是隔空点穴，但是又有点不像，这么深厚的功力真的是可怕啊。虽然我自己也可以隔空点穴，但是这十分的耗费功力，而且完全没有面前这个小姑娘一样飘洒自然。 
    而就在我还没有准备什么动作的时候，身后传来了青青愤怒的声音：「主人，不要放过面前的这个老头，她是幕后的黑手。小雨这样完全是这个老头造成的，还有，那个昏睡过去的妇人是小雨的亲生母亲。」 
    青青话刚说完，星辰那寒冷的可以让空气都凝固的声音传来了：「主人，小雨身体内部的阴气很重，应该是被人用特殊的手法储存起来的。而且那个妇人体内阴气明显不足。而且我在这个老头子的身上感觉到的黑暗邪恶的气息。」 
    明月则是温柔的说道：「主人，您要小心点。别被这个老人弄脏了自己的手。」 
    汗……明月损人不带脏字。厉害，佩服！ 
    我也懒的和这个老头子说些什么，因为我早就感觉到了这个老头身上的邪恶气息，随便老头的杀气锁定我，我直接一个黑龙杀，一条直径5米，长10米的黑龙带着毁灭的气息从我前面的空间突然出现，冲向了老头，老头根本就无力反击，临死的时候只惊恐的说了一句让我大感兴趣的话：「顶级异能者？！」 
    然后黑龙穿过他的身体，黑龙突然消失，老头的生命气息已经断绝，在老头生命气息已经断绝之前，我用心灵联系要洁羽偷取了老头的一切记忆，呵呵，等会再慢慢的看老头的记忆。 
    现在的问题是怎么救小雨。 
    ………… 
    …… 
    回到家的时候，在路上我就已经把怎么救小雨的方法想到了。就是用我那庞大的生命能量，输入一丁点到小雨的体内，让她体内那庞大的阴气爆发，直接帮助她运转使用体内庞大的阴气，让她体内的阴气被她所控制利用，变成她的内力，呵呵，这么庞大的阴气变成她的内力，那可是足足顶的上两甲子的功力了。数量和质量可是不同凡响啊！ 
    但是现在最主要的问题是怎么把我体内生命能量输入到她体内。。。 
    想来想去只有那一招最简单，最方便，也是最安全的，可是她那么的小，能受的了我吗？
                  
第十一章 女主母奴
    回到家里，小雨和她母亲都还没有醒过来，我把她们两个安排在一间睡房里。然后我就和我的四个女奴一起坐在大厅里，观看洁羽复制的那个老头的记忆，洁羽首先闭着双眼，过了几秒钟以后，猛的睁双眼，从双眼中射出一道明亮的七彩光芒，射到大厅的一面墙壁上面。看着这个情景，我感觉洁羽的双眼就像是地球上面电影院的放映机一样，呵呵~~~然后我们几个人就开始观看这个老头的一生，哈哈，连老头从出生的时候记忆都有。洁羽不愧是个女神啊，连刚出生的时候的记忆都可以复制然后再放映出来。猛啊！！ 
    老头不是龙国人，是本日帝国的一个高级阴阳术士，也叫做阴阳咒士，他叫做松下本。他本来是来龙国做一个高级的刺客，负责按照本日帝国的命令，刺杀龙国对日的企业家。就在10年前，他来到了这个地方，看见了小雨的母亲，小雨的母亲叫做刘云。10年前的刘云是一个芭蕾舞演员，在一次偶然的情况下她遇见了松下本，其实那次偶然的邂逅也是松下本制作出来的。因为那时候来到龙国的松下本十分迷恋这个16岁的芭蕾舞小演员，迷恋的原因也很简单，刘云她天生就是一个阴女，这个什么阴女是本日帝国的阴阳术士的说法。其实按照我看来这个什么阴女其实就是天生阴气充足的女性。一个天生阴气充足的女人对于一个阴阳术达到了瓶颈的阴阳术士来说，是最好不过的练功鼎炉。而且虽然那个时候的松下本已经50多岁了，但是仍旧色心不减。而且50多岁的他表面上根本就看不出来，容貌仍旧是20多岁时的年轻时代。他，是的，就是这个松下本，他制造那次邂逅，然后轻易的得到了刘云这个情窦初开的小女孩的芳心。然后过了几个月，他简直是迫不及待的，使用了药物迷奸了刘云，但是当他进入刘云体内的时候居然骇然的发现，刘云根本就不是一个完全的阴女，阴中带着一点阳。也就是俗话所说的内媚。当时他才知道为什么自己会这么喜欢刘云，虽然他只是把刘云当作鼎炉使用而已。可惜当他知道的时候已经太晚了，因为刘云属于内媚行的女人，他根本就无法把刘云身上的阴气一次性的完全吸收完，反而因为受到的刺激太大，走火入魔，居然全身内功有一大半化为了精气冲进了刘云的体内，被刘云所吸收。后来的事情简直就更加离谱了，因为遭受到了这么大的一个打击，全身有9成的功力被刘云所吸收，面貌恢复到了他那50多岁的乾枯的面貌。刘云看见松下本一下子变成了这个鬼样子，于是马上根他绝交。但是松下本怎么会放过她呢？于是他把散功的怒气完全发洩到刘云身上，刘云变成了他的性奴，变成了他的发气筒，以后的日子里松下本经常虐待刘云，先期刘云是被迫于他的手段，后来刘云逃跑过几次，但是都被松下本找了回来，然后等待她的又是一次更加强烈的兽慾的发洩。慢慢的刘云知道自己没有任何办法逃脱松下本的控制，慢慢的养成了逆来顺受的个性。后来松下本想到了一个办法，就是把刘云变成他的鼎炉，然后慢慢的吸收散在刘云身上属于他的功力。 
    接下来的几个月，刘云过的是生不如死的日子，一次以外，导致了刘云怀上了松下本的孩子（真不知道50岁的老头生产力还这么强），松下本根本就没有放过十月怀胎的刘云，在此期间经常，按照松下本的话来说就是多次使用刘云这件货物。等刘云生下刘小雨以后，松下本根本就不认她是自己的女儿，反而让他发现小雨身具「九阴绝脉」阴气极其旺盛，感觉到自己功力恢复有望的他，马上想出了一个十分恶毒的办法。那就是每个月等到刘云经期的时候奸污她，然后把从刘云身上获得到的阴气，用五行转换术转移到刘小雨身上，刘云因为多年的受迫根本就不敢说一个不字，这也就是为什么每个月她都要带着小雨去找「老伯伯」治疗的原因了，但是每次这样累积起来的阴气到了小雨11岁多的时候就会把小雨给撑爆。这也就是松下本为什么要大费周章做这么多事情的理由了：松下本就是想在小雨被阴气撑爆之前把她身上所有的阴气用阴阳交合术全部吸收的乾乾净净，他为了等到今天，可是等了足足10年啊。真的是用心良苦啊！只可惜今天全部都被我破坏了！ 
    ………… 
    …… 
    看完了整部「松下本」回忆录以后，我终于知道他临死的时候喊出来的那句「顶级异能者」是什么意思了。原来这个世界上还有这么好玩的事情啊，原来现在的这个世界上还有2类不为人知的人，一种就是像松下本一样的武者，「武者」这个称呼意思是拥有古代武学的人类。还有一类人就是我以前看的那些小说里面所说的什么特意功能人士，在这个星球上他们称呼特意功能人士叫做「异能者」，意思就是不是依靠古代武学内功，而是依靠人的精神意念力所发展出来的武学，像什么重力压迫啊，可以操纵空气中的元素分子，然后施放出魔法啊，这一类东东。汗……我学的魔法不就是这个范围之内的吗？！而且我根据松下本的记忆，发现现在已经完全出现在龙国台面上的古代武学世家有5个，分别是李，金，司马，诸葛，南宫，这5个古武学世家。异能者则是属于还未摆出台面的秘密。 
    像我干掉松下本的时候使用的那个高级暗系魔法，吓的松下本以为我是一个顶级的异能者。 
    异能者分了4个层次，分别是：初级异能者：可以使用精神力意念力，影响其他人的思想以及动作。用精神意念力控制一些比较小的物体做快速的移动。 
    中级异能者：可以使用精神力意念力，影响其他人和自己的思想以及动作，还可以控制其他的人思想和动作。用精神意念力控制一些比较大的物体做快速的移动。 
    高级异能者：包括初级和中级异能的所有能力，还可以出现像什么部分肌肉硬化啊，产生重力磁场。一些佼佼者则可以使全身的肌肉硬化，极大的提高防御力和攻击力。 
    顶级的异能者：前面的初，中，高级的本领大部分包括，然后就是自己可以控制重组空间中的元素分子，发出类似我的魔法差不多的东西。汗……好垃圾啊！ 
    还有一类异能者，他们的本领很特殊，像什么空间转移啊，身体变形啊，变换容貌，这个变换容貌是利用脸部肌肉移动，变成其他人物的样子，这个可比古武学里面的什么依靠药物易容术要好的多，不容易被发现。还有好多人类没有发现的希奇古怪的异能。异能是一小部分人天生就有的，但是这些人也可以把自己的异能等级通过不断的练习而提高，这个过程当中也有可能发掘出自己以前没有过的异能。 
    汗……暴汗……狂汗……花了整整8个小时才看完了松下本一些比较重要的记忆，因为记的很深，所以看的也比较清楚。像刚开始，松下本的诞生，画面非常的模糊，只能看见一个人的两个眼睛，一个鼻子，一张嘴巴。像他蹂躏刘云的经过的画面就非常清楚，看的我身旁的四脸蛋绯红。 
    ………… 
    …… 
    就在明月她们准备动身做饭，我和青青准备继续去游戏的时候，愕然的发现刘云和刘小雨居然就站在我们不远的身后，两个人都是满脸的泪水。 
    刘云首先反应过来，毕竟年龄要大了不少，对着我跪了下来：「主人，请您收留我们母女两吧，我愿意成为你的奴隶，只要您可以解救小雨，我什么都愿意干。。。求求你了。」 
    而小雨的反应更加另人意外，她快速跑了过来，因为激动，小脸蛋红通通的，然后扑到我身上，哭着摇着头，把小脑袋埋在我胸前，颤声说道：「逍遥哥哥，不要答应她，让我就这样好了，逍遥哥哥好吗？逍遥哥哥？！」说到最后一句已经是从我胸前抬起了小脑袋，一脸期待的望着我。 
    我先温柔的摸了摸她的小脑袋，一头乌黑的长头发批在她身后，越来越让我感觉到她像一个瓷娃娃一样了。然后用五分坚定，三分溺爱，两分期望的望着她那红肿的双眼，用一种异常柔和古怪的声音缓缓的说到：「不行，完全不行，因为我喜欢我的小雨，我不想失去小雨，所以我要答应你母亲的要求，但是她不会是我的奴隶，而你，你才会是我的小小奴隶，我要你永远都听我的话，我要你变的强大起来，要你比你母亲坚强，比你母亲要厉害，我要你永远都陪在我身边，而你母亲则是你的奴隶，你满意吗？我的小奴隶，小雨！」 
    小雨听见我前半段话，非常的失望低下了头，但是当她听见了后面的那段话的时候，然后马上抬起了小脑袋，用惊讶的目光，不解的望着我，但是当我完完全全缓慢的把这段话说完了以后，不只小雨，连她的母亲，还有我身后的四女全部都古怪的望着我。但是马上的，小雨就甜甜的微笑着使劲的点了点头，然后在我身上猛的吸了一口气，我经过了生命之源的改造以后，身体会不断的发出一种特殊的体香，这特殊的体香对于任何人都有迷醉的作用，看样子这小丫头十分的喜欢闻，已经迷恋上我，离不开我了。 
    然后我身后的四女看见小雨点头了，都十分的高兴，因为她们几个也十分喜爱这个陶瓷水晶般的女孩。只有小雨的母亲刘云满脸的诧异的低下了头，她所要的结果已经有了，所以她还有什么不满的呢？ 
    ………… 
    …… 
    晚饭以后，经过详细的计划，我已经有100%的希望把小雨的身体医治好，而最好最安全的办法就是利用阴阳交泰的方法，把我的生命能量注射到小雨的体内，帮助她炼化自己体内的阴气为小雨所用。 
    我抱着已经对我百依百顺的小雨回到了我的卧室，后面跟着她的母亲，我给她取了一个新的名字「云奴」。小雨红着精致粉嫩的小脸蛋，紧紧的闭着双眼，看样子小雨这小丫头已经知道等会会有什么事情发生了，呵呵，早熟的蛮厉害嘛！ 
    先把小雨放到大大的床铺上面，把房间的空调温度调高一点，让房间温暖起来，然后打了个响指，自己以及小雨，还有云奴身上的衣服全部掉在了地上，三个人身上只剩下了贴身的内衣裤。我把云奴叫进来是因为她是怀有内媚的女子，等会救治小雨的时候有点用处。 
    我温柔的抚摩着因为疾病的折磨而使的有些瘦弱的小雨的身体，溺爱的对着她说：「小雨，放松下来，不要害怕，不要紧张，放松下来，龙大哥就在你身边，没有什么好怕的。」刚才晚饭的时候我已经把家的人全部都介绍给了她们母女两个，但是关于她们的身份我没有说。毕竟这个可是个大秘密。 
    云奴只是静悄悄的坐在房间里面唯一的一张沙发上面，没有说话，也不知道再想些什么，虽然我可以轻而一举的知道她现在内心的想法，但是我没有那个兴趣去知道这个下贱的奴隶现在心中的所想。（态度好恶劣啊！对母女两个人的态度完全是两个极端！汗……） 
    小雨慢慢的睁开了水晶般的眼睛，小声的说道：「龙大哥，小雨不害怕，只要你在我的身边，小雨什么都不怕。你放心的来爱小雨吧！」然后有重新闭上眼睛，展开那很瘦弱的双臂，紧紧的抱住我，小手在我的背部紧紧的抓住。 
    我看着瘦弱的身躯，看着坚毅的脸庞，轻轻的俯身上去，温柔的吻住那张小小的嘴巴，小心翼翼的翘开那紧闭的小贝齿，然后带了点粗暴的带动着她的丁香小舌疯狂的在两个人口腔里面搅动，互相允吸着各自的唾液。 
    我的双手也不闲着，那刚刚才开始发育的椒乳让我感觉到她是多么的弱小，我一只左手就可以完全覆盖两只椒乳，右手则慢慢的在她小腹上面抚摩，然后迅速的抓住一只小脚丫子，忽紧忽松的玩弄起来，玩了一下会则温柔的用手指尖往上一路摸上去，小腿，大腿，然后到了大腿的内侧，这是十分娇嫩的地带，也是十分敏感的地带，我的右手在这里粗暴的但是右带了点温柔的不断的上下抚摩着。然后松开嘴巴，转移了阵地，轻轻的温住她的耳垂，不断的允吸，偶而又撕咬一下那嫩嫩的小耳垂。最后一路吻下来，耳垂，耳背，眼睛，鼻子，脸庞，脖子，一直到胸部，看着这胸前两点红豆，这是多么的诱人啊，刚刚开始发育的椒乳已经被我吻的坚挺起来，稍微的涨大了一点，左手则绕到了她的后背，慢慢的抚摩，然后左手整个抓住她的两瓣小小的臀肉，一阵紧一阵松的搓揉，右手往她那桃源蜜洞一探，摸了一手的淫液。呵呵，小丫头已经开始动情了。坐在沙发上面的云奴呆呆的看着我这娴熟的调情手段，发觉自己跨下的蜜洞已经是洪水氾滥了。 
    我用右手的小指轻轻的刮弄着小雨的阴唇，时不时的又按一下那小小的但是已经探出脑袋的小豆豆，惹的小雨的桃源蜜洞马上涌出一股泉水出来。我用手指粘了一些，「小雨，睁开眼睛哦，看看这是什么。」然后把手指递到乖乖的按照我的命令而睁开眼睛的小雨嘴巴边，小雨乖乖的用丁香小舌舔了一下，我趁她还没有回答的时候，带着点邪笑的说道：「知道你刚才尝的是什么吗？乖乖的，按照我手指指的地方看一下，你就知道你刚才舔的是什么了？」小雨顺着我的右手往下一看，看到的居然是自己的撒尿的小洞洞正在流水，而自己的龙大哥则用刚才自己舔过的手指沾了很多那些从小洞洞里面流出来的水放到他自己的嘴巴里面，全部都吃了进去。我看着小丫头那诧异的表情，发觉这个她的小脑袋开始有点运转不过来了。 
    我没有解释什么，只是把嘴巴埋到了小雨的桃源蜜洞上面，轻轻的用舌头温柔的舔弄着她那小小的蜜洞。 
    「啊……啊……龙大哥，为什么小雨身上好难受啊。啊……」小雨开始忍不住呻吟了，刚才看见她忍的这么辛苦，索性再加把劲让她喊出来好的多。 
    「啊啊……龙大哥，不要舔小雨的那里啊，那里好脏的，啊……啊啊啊……龙大哥，小雨好像要飞了啊……啊……飞了……」小雨就在我的舌功下品尝到了人生的第一次高潮。 
    「小雨那里怎么会脏呢，小雨全身上下都是香喷喷的，可不像云奴一样一身脏死了。还有哦，小雨刚才感觉到飞了，那就是高潮，高潮舒服吗？小雨？！」我有点兴奋起来了。 
    旁边已经开始用手在自我解决的云奴听见了我这翻话以后，本来还有些兴奋的表情马上又黯淡了下去。其实这也不能怪她什么，只是我喜欢刚才那样说她，发现她神色又黯淡了下去，我没有再故意去刺激她，而是用刚才沾到了许多小雨淫液的右手，把淫液均匀的抚摩到长枪上面，准备开始真刀真枪的干。 
    「小雨，龙大哥马上就要进来了，不要害怕，知道吗？要放松，放松，对，就是这样。」等她还沉醉在第一次高潮里面的时候，我马上狠狠的插了进去，因为太紧了，所以我只插进去了一半，但是我已经知道我捅穿了小雨那象征着女孩子的标誌了。 
    「啊，好痛好痛，龙大哥，小雨好痛，呜呜~~~~好痛，龙大哥，小雨不想治病了，小雨不治病了好吗？龙大哥，小雨好痛啊~~~呜呜~~~」看着小雨因为破处所带来的痛苦而流出来的眼泪，我满脸的歉意，心也跟着痛苦起来，下半身我现在根本就不敢动一丝半毫，怕牵动了伤口，俯下上半身，用最温柔的动作舔去小雨脸上的眼泪。 
    缓声说道：「小雨，不要害怕，有龙大哥在，等这会痛过去了，小雨就不会感觉到痛了，就只会感觉到痒，还会想让龙大哥帮你止痒呢。乖啊，小雨不哭，小雨一哭，龙大哥心里就开始疼啊。小雨想让龙大哥心疼吗？」 
    小雨睁开了因为痛苦而紧闭上的眼睛，对着我深情的说道：「不不不，小雨最乖了，小雨不哭了，小雨不想让龙大哥心疼，龙大哥你现在试试动动看看，小雨现在应该可以了。」 
    看着小雨那满心对我的关怀，那满脸的焦急，我知道她这辈子恐怕是不能离开我了。 
    「嗯，龙大哥等会就带你去一个美好的地方玩，你一定要忍着知道吗？」 
    小雨对着我乖乖的点点了小脑袋。 
    感觉到蜜洞不是刚开始插进去时的那么紧了，我马上缓缓的抽动起来，我刚一动，小雨的眉毛就揪在了一起。看的我是心疼不止啊！但是没有办法，这每一个女孩子都要过的关卡。 
    接着，过了一小会，小雨已经适应过来了，眉毛开始慢慢的舒展开来，嘴巴里面开始发出了美妙的声音。 
    「恩……恩……啊啊……啊……恩……龙大哥小雨里面好痒啊……啊……」 
    我开始用九浅一深的方法来抽动，接着就用八浅而深，然后是七浅三深……我一个一个试了一遍，到了最后几下我是抽出来一大部分，只剩下一小半龟头在蜜洞里面，然后猛的一插到低，整个肉棒才插进去三分之二，就已经顶到了小雨蜜洞那深处的嫩肉，顶的小雨一声高呼「啊…………」 
    然后开始快速的抽动起来，也不用什么其他的姿势了，就是一下深深的到底，然后抽出大部分，再接着又一下到底。弄的小雨是娇喘连连，小雨那紧紧的蜜洞箍的我的大肉棒都有些疼，但是爽的爽的多！ 
    没有过几分钟，小雨一声惊呼「啊……龙大哥……小雨，小雨……飞了，飞了……」这时大肉棒也感觉到了一大鼓冰凉的淫液从花道深出喷涌而出，我也马上送开自己的精关，释放出自己的生命能量，顺着自己的射出的精液，生命能量快速的被小雨所吸收，然后我一口吻住小雨的小嘴唇，吐出一口浓浓的阳气渡了过去，我们两个下身交合在一起，舌尖缠绕在一起，身上发出浓浓的金色光芒，把旁边的云奴看的呆了，过了好久，金色的光芒才缓缓的敛去。 
    我飞快的送小雨体内退出来，一把抓过旁边正在观看的云奴，把她和小雨的阴部紧紧的贴在一起，然后让两个人的嘴巴吻在一起。 
    在云奴的耳边传音道：「如果你还要你主人的性命的话，就听我的话，别动，紧紧的吸住你的主人的舌头，别送口，下面也要紧紧的贴在一起，别送开。心里不要想其他的事情，等会我会送一到气进入你的身体，你只要用思想顺着这道气走就没有你的事了。记住了，快点，闭上眼睛。」 
    一手抓在小雨的小脑袋上，我一手抓在云奴的脑袋上，两道内力顺着她们两人全身的穴道过了一遍，然后通过两人的阴部还有舌尖，在两人体内互相的循环，靠着云奴体内隐藏的「九阴一阳」中的「一阳」，快速的帮助小雨体内的庞大阴气急速的运转起来。 
    时间一分一秒的过去，小雨体内那庞大的阴气超过了我的想像，实在是太多了，只能分出来一些到云奴的体内。 
    时间又慢慢的过去，小雨体内的阴气终于慢慢的平静下来，而云奴也因为这次的事情因祸的福，得到了不少小雨体内的阴气，但是她得到的和小雨体内的这些来说，简直就没法比。难道你看见过蚂蚁和大象比体重的吗？ 
    但是因为她的「一阳」，完全可以自己以后在体内慢慢的产生内力，这也要看她以后的造化了。 
    呼~~~~终于把事情摆平，幸好小雨没有出什么事情，不然我可要心疼死了。 
    看着已经睡倒在床上的母女两，我也心里一阵疲惫，倒在了床上。。。。
                  
第十二章 新的开始
    次日早晨。 
    又是一个阳光明媚的早晨。 
    又是一个天气晴朗的日子。 
    睡的很舒服的我，忽然觉的鼻子好痒，揉了一下鼻子，然后转了个身又继续我刚才和周公探讨的关于把他女儿嫁给我的问题。 
    但是我才刚开始继续刚才的问题，忽然又开始觉的鼻子痒痒起来，既然这么痒，又忍受不了了，那就必须要发洩出来「啊切」，好响的一个喷嚏啊！ 
    睁开朦胧的双眼，看见到的是小雨这个小丫头片子的一个大大的笑脸：「龙大哥，小雨还以为你像小猪一样睡懒觉不准备起床呢。嘻嘻~~」 
    原来是这个小丫头用她那如青丝般的长发在我鼻子上面玩小动作呢，难怪我怎么觉的鼻子这么痒痒呢。看着她那粉嫩如同陶瓷般的小脸，好想咬上一口啊，刚想到行动就已经开始了，紧紧的抱住她，在她的小脸蛋上轻轻的咬了一口。惹的小雨在我身上轻轻的垂打，害羞的说：「龙大哥真坏死了，一大早就想吃小雨，龙大哥是坏蛋。」呵呵，这个小丫头！ 
    我故意板着个脸沉声说道：「小雨啊，难道你不喜欢龙大哥咬你嘛？怎么我刚才觉的小雨身上臭臭的呢？」 
    小雨听见我故意板着脸说的话，以为我真的是生气了，马上一脸的委屈，抬起那万分惹人喜爱的小脸对我说：「龙大哥讨厌小雨了吗？小雨喜欢龙大哥咬我，小雨是龙大哥的，全身上下，整个人，整颗心都是属于龙大哥的。龙大哥喜欢小雨，小雨高兴还来不急呢，怎么会讨厌龙大哥呢？龙大哥要小雨做什么小雨就做什么，小雨最听龙大哥的话了，小雨最乖了，呜呜~~呜~~~小雨难道惹的龙大哥不高兴了吗？小雨一定会好好的乖乖的听龙大哥的话的，龙大哥不会不要小雨是不是啊？龙大哥你说话啊！呜呜呜~~~~~~呜~~」 
    汗……我终于见识到女人的神速变脸了，刚才还是好好的，一早上还是挺高兴的样子，马上被我吓唬了一句，脸上的表情就晴转多云，多云转阴，两颗水晶葡萄般的大眼睛已经开始醞酿泪水了，汗…… 
    赶快马上补救，我最讨厌女人哭脸了，让人很烦躁！ 
    我温柔的轻轻的抚摩小雨的小脑袋说道：「小雨最乖了，小雨最听龙大哥话了，龙大哥喜欢小雨都来不急怎么会不要小雨呢？小雨不要去乱想啊。来，乖乖的坐好，听龙大哥把话说完。你怎么全身都是臭味呢？」 
    小雨本来听见我前半段话已经开始微笑起来，但是听了我最后一句话，马上转过头去对着还跪坐在我旁边的云奴一顿叫骂：「都是你都是你，都是你一身的臭味，把臭味都传给了我，害的龙大哥以为是我身上的臭味，都是你，呜呜~~~都是你惹龙大哥讨厌我，呜~~呜呜呜~~~呜呜~~」 
    呵呵，我晕倒，本来最后一句是玩笑话，居然又把她给逗哭了。汗…… 
    小丫头哭着哭着，又紧紧的抱着我，把小脑袋埋在我怀里，一边抽泣，一边说：「呜呜~~嘶~~龙大哥又不想要小雨了，小雨最听话了，呜呜~~嘶~~嘶~~」我打断她要说的话，抢着说道：「好了好了，别再哭了，再的话龙大哥就真的是不要你了。你听我把话说完，好不好！」 
    马上小丫头就被我吓着了，抬起那红肿的大眼睛，一脸疑惑的望着我，连哭都没有哭了，我稍微移动了一下坐姿，让自己感觉舒服一点，然后紧紧的抱着小雨，温柔的说道：「好了，乖小雨，听龙大哥把话说完，原因是这样的。还记得昨天晚上龙大哥帮你治病的事吗？」听到这句话，小雨的脸蛋「唰」的马上就红了，连身上都泛起了一阵红潮，我感觉到我的大腿都湿了。小丫头还真容易动情啊，现在我和她都没有穿衣服，所以小雨也感觉到我那硬硬的坚挺。 
    我又继续说：「昨天晚上龙大哥帮你治病，帮你和云奴都打通了全身的经脉，你们两个身体里面的毛病也全部都治疗好了。但是因为身体里面的杂质没有地方排泄出来，所以只能依靠身体表面的毛细孔排泄出来啦，所以，你们身体里面的杂质只好从毛细孔排泄到体表外面了。所以全身才会臭臭的了，你也不要去责怪云奴了，做错了事情首先要先从自己找起。知道了吗？来，龙大哥抱你去洗个澡澡，然后你就会全身都香喷喷的了。乖啊，龙大哥不喜欢动不动就哭鼻子的女孩，知道吗？」 
    小雨抬起那陶瓷般的脸蛋，用那恍然大悟的眼神望着我，对着我使劲的点了点头。然后我轻轻的抱起了她站起来，身旁的云奴也跟着站了起来，下了床。回头一看床单上面那小雨昨天晚上的宝贵处子贞操。以及满床单的爱液，还有小雨以及云奴睡过的地方那里已经变成了一大块黑色！ 
    随手制造一个结界，然后把整个大床笼罩在结界内，接着在再我们三人周围布置了一个可以跟随我移动的结界。七彩的结界，让小雨和云奴看的是目不转睛！ 
    抱着小雨，我们一路来到了洗澡间，整个洗澡间的浴池大的都可以和游泳池想媲美了，豪华，高贵，还含有大量的高科技，只是要用这种浴池可不是普通的富贵人家才可以用，而是一些特殊的指定人群才能使用，嘿嘿，我运气好，家里居然有这种浴池。 
    抱着小雨跳进了浴池里，溅起了一阵水花。紧接着云奴也在后面慢慢的走了下来。三个人一进入着豪华无比的浴池，整个人都感觉轻松了几许。 
    我抱着小雨，转头微笑着温柔的对着旁边正在一个人默默洗刷身体的云奴说：「你也一起过来吧。」话一落音，缓缓的伸展开自己的左手臂，云奴默默的走了过来。浴池里的水不是很深，只淹到刚好齐胸脯。浴池的旁边都有三阶台阶，可以让人坐在上面休息。浴池也分浅水区和深水区两个选择，我们现在都是在浅水区里面休息。 
    云奴默默的俯在我的身上，因为昨天晚上被我改造了身体，所以两只小手非常的滑嫩，纤弱无骨的小手紧紧的抓住我的背部，我的右手抱住了小雨，而左手则在云奴的背部上面轻轻的抚摩。感觉到她好像有一种想哭的冲动，忙低头吻住她那鲜红的小嘴唇。长长的火辣的一次热吻，吻的云奴好像都快喘不过气来我才送口。 
    低着头，在她耳朵边温柔的轻声说：「哭吧，我的宝贝，想哭的话就哭出来吧。不然的话，闷在心里会很难受的。哭吧，使劲的哭出来，哭完以后一切都会舒服的，我的宝贝。」我的大手在她背部用我最温柔的手法不快不慢的抚摩着她那犹如绸缎般的肌肤。 
    旁边的小雨因为在浴池里面洗的太舒服，所以不知不觉的就睡着了。我在她身上施展了一个阻音结界，让她听不见任何声音，再把她轻轻的放在水面上，平躺的睡在了水面上。 
    渐渐的，我听见了细微的哭泣声；慢慢的，声音越来越大，抽泣的节律越来越快；一直到最后，终于迎接来的是惊天动地的嚎啕大哭声音。看样子她实在是憋在心里太久了，在松下本的控制下，她的心灵里早就已经种下了柔顺服从的种子，种子在十年的时间里面早已经生根发芽，开花。这几天我用小雨那单纯的性格把她逼到了绝境，使的心里的柔顺服从的花朵慢慢的成熟结果。终于，在这一声声的嚎啕大哭声中，果实落地。她心里的包袱已经丢了下来。 
    接着而来的是甘甜的睡眠，有着快慢节奏的呼吸声从她那鲜红的小嘴唇中呼出来。我想恐怕在松下本占有她的十年的时间里面，她从来都没有睡的这么安稳过吧。 
    我顺手在她身上施展了一个深度沉睡的魔法，让她的美梦继续下去。看着她那嘴角翘起来的微笑，一定是一个甜美的好梦。 
    打了一个响指，浴池中的水开始翻滚起来，慢慢的围绕我们三人的身体旋转，反覆的旋转，慢慢的把三人身上的污垢清洗乾净，我是一个有洁癖的人，一个晚上和她们睡在一起，身上早就沾染了很多杂质。混身上下都不舒服的很，刚才又抱在一起这么久，我都快忍不住了。幸好两个人现在都睡了。我想等会她们醒来以后，可能感觉自己已经重生了吧，感觉在一个崭新的世界里面生活一样。恩，我也好好的舒服一下，慢慢的享受舒服的水流在身上旋转的滋味。 
    ………… 
    …… 
    「大家好，请让我先做个自我介绍，我的名字叫做云奴，是李少龙大人的专属女奴。」 
    刚刚才从深度的睡眠中清醒过来，发现自己已经是衣冠整齐的躺在了大厅的长沙发上，一头枕着星辰的大腿，自己的双脚则分别放在了明月和洁羽的身上，三个人正在帮我做按摩呢。还没有等我在这享受中回过神来，就听见了刘云的自我介绍。呵呵，看样子她是准备一辈子都做我的女人了。唔~~也许多一个女奴并没有什么关系。 
    在星辰的大腿上的脑袋四处转动，观察着周围的人们的表情，恩？！怎么没有一个有着惊讶的表情的，全部都是深情的望着我。 
    这时，小雨来了一句让我目瞪口呆的话：「爸爸，你喜欢我妈妈吗？」 
    拖小雨的福，让明月她们四个跟了我几百年的女奴看见了她们主人脸上从来都没有出现过的表情。足足定格了1、2分钟，我才反应过来。 
    我一脸古怪的对着小雨问道：「小雨，乖乖，你再重复你刚才说过的那句话，好吗？」 
    小雨脸上依旧是那标致性的大大的笑脸，然后又说了一句让我从现实世界掉到地狱的话语：「唔~~那好吧，既然爸爸你没有听清楚，听明白小雨刚才所说的话，那小雨就再解释一遍给爸爸听。恩，是这样的，小雨已经知道自己这几天做错了很多事……」说到这样，她一脸歉意的望着云奴。云奴则是溺爱的对着她回了一个没有关系的表情。 
    「嗯，还有就是，看着妈妈她都已经成了龙大哥你的专属女奴了，所以小雨就自做主张了一件事，龙大哥，等会小雨我说出来，你不要骂我好不好？」 
    我还没有开口说话，倒是青青先开口做声了：「他敢，小雨我站在你一边，看主人他敢骂你。要是他敢骂你的话，我就帮你骂回去。」哎呀~~~我到底是睡了多久啊？怎么整个世道都变了个样子了，我的女奴居然想要开口骂主人我，汗…… 
    我没有做声，只是抬头古怪的望了正在帮我按摩脑袋的星辰一眼，星辰假装没有看见我的动作，依旧继续再帮我按摩。只是我现在已经没有什么心情去享受这温柔的按摩了。 
    小雨和青青看见我没有做声，对望了一眼，眼睛里面满是狐狸般的狡猾，只是这两只小狐狸怎么会斗的过我这个有着经验的猎人呢？真的是自讨苦吃！ 
    我刚准备说话，小雨已经抢先开口了：「嗯，是这样的，我决定了，以后呢，在家里，没有外人的情况下，我就喊龙大哥做爸爸，呵呵，要是有外人在的情况下呢，我还是喊龙大哥。你觉的怎么样，爸爸！」 
    我听了她的这鬼话，真不知道要说些什么，尤其是最后爸爸那两个字，喊的我根本就是大脑短暂性短路。然后过了几秒钟，我马上开始运转我的超级大脑，准备寻找最佳的办法控制目前这个局面。 
    就在我还在找啊找的时候，明月，星辰还有洁羽异口同声说了一句话「好了，主人，我们三个帮您做主这件事。我们三个都赞成小雨所说的。」 
    青青这时候又插嘴说道：「主人，是这样的，因为我和姐姐她们都知道您因为身体介绍过生命之源的改造，剥夺了您的生育能力，所以我们几个看见小雨这么可爱，这么漂亮，所以就想把她当作您自己的女儿一样看待。这件事情云奴已经同意了，而且云奴她现在的身份可是和我们一样的哦！嘻嘻~~~」 
    我终于忍不住了，我要开口发表我的意见，我可不能被我的几个女奴给压迫，老毛曾经说的好啊，哪里有压迫哪里就有反抗！ 
    我刚开口，洁羽闪动着明亮的大眼睛，满脸计谋得逞了的表情对着她们几个女奴说道：「呵呵，主人刚才心里想的好有趣哦。说什么哪里有压迫，哪里就有反抗。我就不知道主人经常压迫我们，我们应不应该反抗哦~！」说完了还对着我眨了眨充满了笑意的大眼睛。 
    「呵呵，你们的反抗都在床上，可惜一旦出现了反抗，都马上被我在床上镇压了。」汗……她居然都使用心灵联系窃取我的心思，真毒啊！ 
    话一说完，就惹来了四个女奴一阵阵娇嗔，身上不轻不重的挨了几下。 
    云奴也是一脸红润低着头，不知道再想些什么。我逃离了桃花阵，把小雨抱在了怀里，重重的亲了一下她那粉嫩可爱的小脸蛋。「小雨的脸蛋香喷喷的，好吃。哈哈~~~对了，云奴，不要再跪在那里了，跟明月她们多学点东西，以后都会有用的着的地方的。我再问你们一片哦，你们5个美女准备哪个陪我一起去玩《随性而为》？要玩的现在就跟我走吧。」 
    话一刚说完，青青就已经蹦蹦跳跳的向着我跑了过来。其他的都没有动，只是几双明亮的眸子都深情的注视着我的离开。 
    恩，耽误了几天，又要上线开始游戏了。
                  
第十三章 PK
    带着小雨我和她两个人一起在群狼谷练级，幸好我给了她隐身戒指，所以我也很放心她自己的安全，不需要我分心来保护她，而且我也专门给她做了一份「训练计划」，训练她做为一个法师所需要的基本生存法则。 
    在群狼谷待了一段时间以后，小雨终于把法师的基本操作玩的得心应手了。「训练计划」到此结束。小雨也下线了，毕竟她现在还是个孩子，需要去学校读书，而且她身体的不允许她长时间的上线游戏。 
    随后我一个人来到了中央的皇城，第一次来到皇城，还没有进门，我已经被皇城那巨大宏伟的城墙给惊呆了，整个城墙没有别的优点，就是两个大的优点把我给惊呆了：高，厚！ 
    城墙的高度大概有10米左右，在城墙的顶端，可以并排站上12个玩家，城墙上面的巡逻兵都是60-70级左右的NPC，大概有上万个，每5个巡逻兵是一个小队，分配一个小队长，小队长都是75级的NPC，然后又是5个小队分配一个中队长，中队长都是80级的NPC，然后5个中队长有一个85级的大队长指挥。但是这都是一些小兵兵，真正厉害的是那些管理这些小兵兵的90级的将军，幸好将军不多，才8个！ 
    皇城分为东，南，西，北四个城门，每个城门有一个大将搭配一个副将，全都是90级！每个副将指挥的是他们手下的1000个70级的魔法师！我们先不说这些兵力的攻击有多么的强大，只单单说每个城门的大门有多么的坚固，就已经让我们见识到皇城的保卫力量有多么的强大了：四个城门，全部都是用8米高，5米宽的用魔法加固了的魔晶石所组成，拥有强大的物理和魔法攻击抵抗力，我想恐怕没有个上万人攻击的话恐怕这几扇门是没有什么动静的！ 
    看到魔晶石，我心头一震，有些心痛起来，原因很简单：65级的怪物NPC被玩家杀死以后，玩家就可以采集怪物尸体内的魔晶石，但是成功率很低，才10%，可是这些魔晶石都很值钱，是用来打造武器装备的上好矿石！ 
    想想我之前打的怪，好像那只战浪王就超过了65级，可惜我忘记了这件事情，当时费劲心力才把它给杀死，看见满地的狼尸，满身的伤口，当然是捡完它爆出来的东西就赶快离开那里，心里想的就是不想再遇见这种事情了！ 
    甩了甩头，回到眼前的事情，看着这宏伟的城墙，巨大的城门，我深吸一口气，抬头挺胸，举步往皇城内走去。 
    进入了皇城内部，看着街道上面密密麻麻的人群，好热闹啊！旁边街道两旁，有许多玩家在地上摆着地摊，吆喝着，什么吆喝声音都有：「快来买啊，最新出产的法师小极品戒指，一分钱一分货，看完了再买啊！」「来来来，来我们这里，您将看见什么才叫做武器，什么才叫做装备。」「同志们，朋友们，来我这里看看啊，刚出炉的战士长刀，可以批量购买，超过10把打8折啊！」「……」「……」 
    呵呵，真的是热闹非凡，地摊前面人头涌动，好多玩家都是东瞧瞧西看看，要怪只能怪摆地摊的玩家太多，买东西的玩家选择也太多，俗话说的好「货比三家」，但是这里这么多地摊，怎么也要个「货比三十家」吧！ 
    看看，还有的地摊主人和其他的地摊主人抢买家呢，呵呵，这不，生意没有做成，到是把皇城内的巡逻兵给引过来了，哈哈，巡逻兵先是警告了一遍，要是你还没有老实下来，那你就准备被巡逻兵给抓起来关到牢房里面吧！牢房也分了三六九等，一般的牢房只是关一些普通的犯人，只要不是因为故意杀害玩家的犯人都是被关进一般的牢房，但是也有一些意外情况发生（像调戏游戏里面的女NPC，复制装备），关押这些玩家的牢房叫做地牢，在地牢里面你只要待5个游戏日，就可以出去，或者你给牢房的牢头10万金币你就可以出去了，这简直就是贿赂嘛！然后就是那些红名的玩家被巡逻兵抓住，那乐子就大了，先是把你挂一次，然后再把你往水牢一丢，水牢里面的地上全部都是积水，玩家关在里面会很不舒服，关在水牢里面的玩家要等到红名变白才能出去，红名变白名的时间是按照你杀了多少人来计算的，如果你故意杀害了一个玩家你就成了红名，杀害一个玩家将会被关在水牢里面7天，如果你不想被关在里面也有办法，交给牢头100万金币，你的红名将会被系统马上洗白，然后你就可以大摇大摆的从水牢里面出来了。如果你杀人杀多了，名字由红色变成了黑色，那你还是删除人物重新来过比较好，因为这些玩家将会被国王下圣旨，关押到天牢，天牢不知道是在什么地方，里面全部都是关押这些重型犯人，关押到天牢的犯人只能慢慢等待名字自动洗白。如果你想按照前面一样去贿赂的话，那就只能贿赂国王了，代价是很高的，听说要一个亿的金币，哈哈~~~就在我在皇城内到处乱逛的时候，系统提示了一个消息，让我大觉有趣！「系统提示：你正在被盗贼偷窃！1个小时内你可以主动PK盗窃你的玩家，并且受到系统的保护！」看这个意思就是玩家被盗窃就是被K了一下，然后被盗窃的玩家就受到系统保护，在1个小时之内杀了那个偷盗我的人不会变红名！ 
    嘿嘿，那就让我来看看是哪个不长眼的敢偷我的东西，恩，好久都没有遇见过这样的事情了。上次遇见小偷的时候，我那是还是在地球上呢。 
    我没有做什么大的动作，依旧装模做样的站在原地看地摊上的商品，但是自己的眼角却在到处瞄，寻找行迹可疑的玩家。 
    过了几分钟，我终于在一个相距我有10步远的地摊上看见了一个行迹可以的人，为什么说他行迹可以呢？因为我看见他不时的用焦急紧张的目光往我这边扫，地摊的摊主叫了他几声他都没有听见，晕，看样子还是个菜鸟小偷啊！ 
    只是我用鉴定术丢在他身上的时候居然鉴定不出来，只鉴定出了他的名字和等级，然后其他的资料就全部都是问号了！名字：今夜你会不会回来。等级：43。名字这么长啊，也对，现在全世界玩这个游戏的玩家超过100亿，系统又不允许游戏人物有重名的，像我啊，青青啊，还有小雨，能取到2个名字的人物，真的是很幸运呢！这个小偷穿的衣服不是盗贼职业穿的衣服，居然穿了一套轻盔，腰上还配了一把长剑，整个一个战士装备嘛！怎么看也不像个盗贼，要不是我眼尖，还真没发现！ 
    既然知道的目标，我也就应该出击了。我的人生信条里面有一条就是：人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必10倍还之！这个小子在我的60格玩家一出来就有的小空间袋里面已经找了几分钟了，但是还是没有偷窃成功，难怪他会这么焦急！现在我又发现我的超负重空间袋另外一个功能，可以防止盗贼有效的偷窃。哈哈！我打到的所有装备全部都是放在来超负重空间袋里面，小的空间袋里面放的全部都是药水和1个回程卷，还有8000个金币，我看你可以偷到些什么东西，大不了我的钱全部都被你偷去好了，哈哈~~~~我装做还没有被发现的样子，继续「专心致志」的一路往小偷那边的地摊上看去，走过了几个地摊，小偷终于发现不对劲了，因为他发现我这个玩家居然在往他那边走，作为一个优秀的盗贼，当然要避开被偷窃的玩家了。他放弃了继续对我实施偷窃术，然后装做没事人一样往远方走去，但是我还是发现他走的非常有技巧，走的路线是「之」字形，越走的远，速度就越快。汗……要是让你逃走了，那我还在游戏里面混个屁啊！ 
    你走，那我就跑！还是老毛说的好啊：「敌进我退，敌退我进；敌追我跑，敌跑我追！」嘿嘿，慢慢的耗死你！我就是超过了1个小时的系统保护时间，我也要挂了你！敢偷我的东西，敢偷属于我的东西的人还没有出生呢！ 
    终于，他知道确定我是知道他就是偷我东西的人了。他把我带出了皇城，在一个小树林里面停了下来，呵呵，搞什么搞啊，不就是小树林里面埋伏了人嘛，恩，2个战士，2个法师，2个弓箭手，呵呵，加上盗贼，一共7个人！ 
    其实那6个玩家在我出城以后就一直跟在我身后不远的地方。看样子是准备在这个小树林里面把我给干掉，也对，谁要我搞的神神秘秘的，我也没有办法啊！谁叫我身上的装备好，全身都是带属性的小极品装备，一身散发着亮光，要不是我穿了一件宽大的黑色魔法师袍，把全身的光芒遮掩住，我恐怕还没有进城，就会在路上被成百上千的玩家给爆了！好了废话不多说了，因为我们的主角开口了！ 
    面对着我的盗贼，丝毫没有被我抓住的觉悟，对着我一脸的阴笑：「小子，我本来是只想偷你几件东西就可以的了，谁知道你怎么这么不知趣，居然跟着我追到了这里。看样子你今天是注定要给我个交代了！都出来吧！」 
    随着他话一落音，从我四周出来了刚才那6个玩家，其中一个长的高高大大，满脸凶相，胡子拉杂，肩上抗着一把双手巨剑的战士对我高傲的说道：「小子，识相的你就把你身上之前的东西给我交出来，放在地上，然后自己丢回程，别让我们几个兄弟免费的送你回程。听到没有，还不快点。」说到最后一句话，他已经是把抗在肩上的巨剑插在了身前，只有一半的剑身留在外面，一半剑身插在了土里，晕，蛮劲还真大的嘛！看样子是一个只追求高攻的战士。 
    旁边的几个同夥，法师已经开始聚集魔力，弓箭手已经拉弓搭箭了！汗……想秒我啊？《随性而为》里面秒杀玩家不犯罪！ 
    这时我开口了，一脸的嚣张，一脸的轻松，毫无面对大敌的觉悟！我还真的是有够逍遥的啦！「哦，不知各位凭什么要我把我辛辛苦苦打出来的好东西交给各位呢！」就在我说话的同时，青青传音过来，问我到底是在皇城的哪里，我马上把我现在的坐标告诉给她，要她过来帮忙，我可不敢托大，要我一个人面对6个等级比我高了10多级的老玩家我可没有战胜的把握！如果只是要我面对那个盗贼的话，挂了他我有8成的把握。但是同时面对这7个人一起连手，我连1成的把握都没有，可是我也要先壮大我的声势，不然在气势上弱了敌人的话，那我可就连那1成把握都没有了！ 
    「好，小子，这可是你自找的。」那个高大的战士马上抽剑，双手高举对我冲了过来。周围的几个同夥也一起朝我攻了过来。 
    首先是2根箭矢先射到我的面前，我弯腰，堪堪躲过这两只带有强大攻击力的箭矢，但是当我准备站起来的时候，眼角发现这2根箭矢后面居然跟？？根威力一样大的箭矢，晕，原来是攻箭手的3连射技能！ 
    马上一个驴大滚，滚了过去，4根箭矢全部射在了我刚才站的地面上。但是我一点也高兴不起来，因为我知道，接下来的将会是魔法师那强大的魔法攻击！果不其然，两道闪电已经从我的头顶上空劈了下来，再来一个驴打滚，又闪了过去，但是旁边一个用单手剑的战士配合前面那个用双手巨剑战士一起对着我砍了过来，避无可避，只好硬抗了，只希望我的「风中的哀歌」可以抵挡住这强而有力的攻击，可千万别断啊。弯腰屈膝，抬头双手举剑，只听「叮」的一声，火花四溅，我的武器还没有断，实在是太好了，但是剑身上也有两个缺口，看样子他们这两把武器也不是凡品啊！ 
    趁他们还没有从反震中回过神来，低头，手中的细剑对着两个战士的小腿脚背同时刺出了16剑，每个人各赏了8剑，16个细细的伤口，鲜血从小洞中不断的流淌出来，嘿嘿，如果不及时的治疗愈合伤口，你们的生命值将会不断的下降，哈哈~~~然后再转身，看见了其他5人目瞪口呆的表情，他们没有想到我居然可以从6个老玩家手中逃出来。他们百战百胜的组合居然没有把我这个低了他们10多级的菜鸟给挂了，简直是奇耻大辱！ 
    趁他们还在惊讶当中，飞身上前，一个隔空刺，「唰」一剑封喉！秒杀了一个离我比较近的魔法师，因为我知道自己的攻击力比较低，而且对方魔法师的攻击实在是太强大，这点从我刚才看见他们劈我的闪电把地上劈出了一个大洞就可以看的出。 
    这时旁边两个弓箭手，还有剩下的魔法师以及我身后的那两个受伤行动不便的战士终于反应过来。两个战士因为被我刺中了脚，所以行动不便，移动力大大受损，只能在我身后不断的灌红药水，来止住伤势！ 
    两个弓箭手一边往后急退，一边对着我使用弓箭手的速射技能，箭矢一根接着一根往我飞来，眼角瞟了一眼旁边那个正躲在盗贼身后的魔法师。 
    在眼看箭矢就要射中的我关键时刻，我弯腰又再来一个驴打滚，滚到了盗贼的脚下，他大喜，认为这是打我的最好时机，马上举起匕首就要往我身上捅来；但是他也知道这是我挂了他的最好时机，红药水已经再往嘴巴里面灌了。可是我要攻击的不是这个盗贼，而是他身后的魔法师。自己像一条蛇一样，绕着盗贼的身子跑到了他的身后，一剑穿心！他身后的魔法师马上化身了白光消失了！盗贼的反应也很快，知道自己没有捅到目标，马上对着身后看也不看就是一腿，哇，好痛啊，刚好踢中我的胸口，妈的，刚才硬抗战士那两剑一直都没有补充生命药水，再加上这一腿，差点要了我的命，我马上和他们拉开距离，一边猛灌生命药水。 
    那个用双手巨剑的大汉看见自己两个兄弟居然就这样被我轻而易举的给挂了，眼睛赤红，对着周围的兄弟吼道：「大家一起上，杀了他，为兄弟们报仇！」 
    自己也不顾自己的伤势，对着我急速跑来，两个弓箭手也是赤红着双眼对着我不断的连射，而那个盗贼就在我身边游斗，最后那个拿单手剑的战士则单膝跪在地上唠叨着什么，呵呵，原来是个骑士啊，只可惜等级不够，骑不了马。 
    看着他们几个往我冲过来，我又要小心身边盗贼的骚扰，又要小心弓箭手的箭矢，马上我做出了一个不得已的决定，左手抓住了盗贼涂了毒的匕首，这样就制住了他的攻势，然后抓住他档在我身前，这样的话，他只要舍不得手上的匕首，就会被身后那连珠的箭矢给射成刺蝟，因为被我这么一手给唬住了，战士因为是站在弓箭手前面，正对着我，所以我把盗贼档在我身前，他还以为是盗贼用匕首刺中了，脸上浮现出大喜的神色；但是看见那对着盗贼后背射来的箭矢，脸上马上又出现大惊的神色，急忙又加快速度往盗贼跑去，希望用自己的身体来档住那箭矢，毕竟战士的血要比盗贼厚，防御力也要比盗贼高。呵呵，没有谁看见过敌人自己往武器上撞的吧，只是我不是撞，而是抓住敌人的武器。 
    盗贼见状马上就要大喊，可惜他迟了，箭矢已经射中了档在背后的那个战士身上，因为我和盗贼的距离太近，所以只好用剑在他脖子上抹了一下，顿时血喷如泉。而祈祷完了的骑士刚好看见了这一幕，马上红着眼睛杀了过来，恩，祈祷完以后的骑士和祈祷前的骑士完全不一样，速度快了很多，而且身上泛着白光，看样子是增加防御力的。手中的单手剑也冒出了火花，哦，有趣，连武器都附带火焰伤害啊，厉害，厉害。 
    就在这时，不只从哪里飞出来一根箭矢，射中了这个刚祈祷完就朝我冲来的骑士身上，马上，那薄薄的白光就破脆成了碎片。在那根箭矢后面居然还跟着一根小小的箭矢，小箭矢刺进了骑士的体内，顿时爆炸开来。汗，居然用的是暴烈箭，威力好大啊，居然把这个骑士给秒了。强就一个字啊，嘿嘿，我知道是谁来了，看来胜负以定。 
    旁边两个弓箭手完全没有想到居然有人用这么昂贵的暴烈箭偷袭，暴烈箭要2个金币一根呢，贵着呢。而刚才中了几箭的那个玩双手巨剑的战士现在还躺在地上喝生命药水呢，可惜，被这声爆炸给吓了一跳，然后就看见自己的兄弟又去了一个，然后又听见了身后盗贼兄弟的惨叫声，回头一看，盗贼兄弟化为白光消失了。 
    我趁着这个空挡，把手中的武器掷了出去，目标就是正躺在地上的那个没有什么生命力的战士，掷出去的同时自己跑了过去，剑刚好刺中那个战士的胸口，战士也88了。抽剑，闪躲着两个弓箭手的箭矢，一个隔空刺，准确命中弓箭手的心脏，秒杀！嘿嘿，这个白癡被我逼到了一个大树的脚下，结果退无可退被我秒了，而旁边那个弓箭手则被从森林深处的又一根暴烈箭给解决了。 
    一屁股坐到了地上，刚才解决了这么多人，好累啊，刚才中了匕首上面的毒，到现在还没有解呢，马上一边灌生命药水，一边灌解毒药，还不望对着森林深处叫了一声：「好了，青青，出来吧，别在躲了，他们都走了。还不快出来捡地上的装备。」没错，刚才帮我解决那两个敌人，射出了两根暴烈箭的弓箭手正是青青，因为这里十分的偏僻，根本就没有玩家过来，而知道这里的，又是弓箭手的人就只有我通知过了的青青了。 
    「嘻嘻，主人啊，他们好弱哦，被我两箭就解决了两个，只不过暴烈箭好贵呢，要2个金币一根，幸好威力没有辜负我的期望，呵呵~~」青青穿着一身皮铠从森林中走了出来，背后背了一张大大的弓，好大的弓啊，比普通的长弓还要大，难怪刚才的攻击力那么恐怖呢。 
    她看见我坐在地上，马上跑了过来，问长问短的，看着她那咬牙切齿的样子，想想刚才那几个人的后果，嘶~~~身上一阵恶寒。。。 
    青青一边在收拾战场上敌人爆出来的物品，而我则靠坐在大树脚下治疗伤口。等她把东西都收拾好了，我自己的伤口也全好了。青青对着我走过来，把东西都交给我，这时我才仔细的好好的看清楚了青青的样子，上身褐色的皮铠，手上戴着长筒的红色手套，下身穿的是一条黑色的超短裙，脚上的靴子是一双绿色的长筒皮靴，配上她那绝美的容颜，简直漂亮到了极点，刚才因为运动过，所以脸上还残留着红润，红仆仆的真好看，鼻子上还有几滴香汗，看着我呆了。。。 
    「主人，看什么嘛~~~」青青害羞的低着头，用她那柔若无骨的小手轻轻的垂了我一下，落到我身上的时候简直就是在按摩，呵呵。 
    「好了好了，我们走吧，刚才的你啊，可真的是厉害啊，居然一箭一个人，呵呵。」我对着她笑道。 
    「我才没有主人厉害呢。主人1对7，可比我厉害多了。」虽然口上说着客气的话，但是听到我说她厉害，脸上还是洋溢着幸福和骄傲。我实在是忍不住，咬了她的小嘴一口。逗的她追着我打，呵呵。。。 
    我们两个一路嘻嘻哈哈的回到了皇城，先在系统开办的最大也是最好的酒楼「天下第一楼」好好的吃了一顿，然后才开始鉴定刚才得到的奖励。 
    没有什么好东西，最好的就是那件我从盗贼手上抢过来的匕首，是一件黄金级的装备，名称：小偷之匕。属性：攻击10-20，准确+1，盗贼技能+1。呵呵，主要是那个盗贼技能加1，应该也值点钱吧？ 
    我还在超负重空间袋里面找到了上次打战狼王的时候爆出来的那件暗金装备，鉴定完以后，大失所望。 
    为什么呢，这是一个戒指。名称：盗贼之戒。属性：敏捷+2，盗贼技能+1，生命值+100。 
    哎，看样子只能拿出去拍卖了，不过和这把「小偷之匕」放在一起，应该可以卖个好价出来。 
    然后我就把所有的装备都拿出来，让青青选择她所需要的装备，呵呵，马上她就涣然一新，全身都是光芒闪烁个不停，她还说什么为了奖励我，陪我去逛街，晕，这么快她就喜欢逛街了啊？还美其名说是陪我逛街，看样子应该是我陪你这个小妖精逛街吧！
                  
第十四章 爱奴（上）
    我和青青在皇城里面玩了几天（游戏时间），把整个大大小小的皇城都逛遍了，幸好我们在逛街之前把身上打出来多余剩下来的装备都在寄卖行卖掉了，身上多金，不然我们还有可能享受不了皇城里面那高昂的消费。 
    那两件盗贼用的暗金装备让我们赚了不少钱，武器是卖了20万，戒指80万，呵呵，还真不知道居然会卖出这么高的价，不过没关系，反正我们用不了，不然卖出去换点钱再用来消费好的多。 
    我们还用这些钱在皇城买了套房子，一次就花了50万，妈的，游戏公司真的是吸血鬼啊！而且还只是最普通，最廉价的房子，到了游戏里面我们买的「家」里面，就是一栋小型的乡村别墅。我到没有什么特别感觉，只是觉的房子价格有点高，游戏商太会赚钱而已。但是青青就不乐意了，说什么既然我们给了这么多钱，为什么房子还是这么简陋，说了一大堆东西，但是当我把我们买到的东西都放到房间里面以后，然后再躺在床上闭目休息，她就没有做声了。呵呵，看样子她还知道我是主人呢，我还怕她忘记我这个主人就站在她身边，主人都还没有做声，她到是先唧唧喳喳了。 
    「主人，你不会生青青的气吧？」青青可怜兮兮的低着头站在床边说道。小手还不老实是的玩着衣服的衣角。看见我没有做声回答她的问题，她自作聪明的以为我真的是生气了。吓的马上就红了眼眶在我床边上跪了下来，然后就只听到稀稀拉拉的小声哭泣起来。然后看到我还是没有做声，马上就开始惊天动地的大声哭泣，汗……幸好这个房子是绝对的隔音的，不然外面的玩家还不跑到房子边来看热闹啊。 
    我实在是忍受不了她的哭声了，烦躁死了。 
    大吼一声：「别哭了，吵死人了。」青青明显是被我吓到了，马上就没有再哭了，只是还在那里小声的抽泣。没有我的命令她可不敢起来。 
    我坐了起来，坐到床边上，看着还跪在地上的青青温柔说道：「青青啊，不是我说你，这个烂房子我们又不需要住进来，建的漂亮有什么用，我只是用这间房子来储存我打到的，暂时没有用的，我们在外面都不需要休息，只是我习惯了以前的生活，到了晚上就开始睡觉。而且现在在游戏里面又不是没有体力药水买，我们一但没有了体力值喝几瓶药水不就可以了。真笨啊，我这个主人怎么会有你这么蠢的女奴啊！」说完还把手重重的拍了一下额头。 
    「这么说，主人你是不是原谅青青了啊？青青以后绝对会听从主人的命令的，主人你不要抛弃青青还不好嘛？」听完我这段话，这个小妖精居然马上就没有哭了，还不知死活的抓着我的脚撒娇，哎~~~真不知道说她什么好。 
    把她轻轻的抱起来放到我的大腿上，摸着她那长长的黑发，对着她那可怜兮兮的眼神，用最温柔的话语说：「傻瓜，你看看你们几个陪在我身边都有多久了，久的我都记不清楚了，你看见过我抛弃过你们其中的任何一个人吗？你们几个都是我的肉脔，你们都是我的宝贝，我什么都可以没有，但是就是不能没有你们，你懂不懂啊？还有，以后不要动不动就哭了啊，难道还没记住我不喜欢哭鼻子的女孩子吗？」说完轻轻的揪了一下她的小鼻尖。顺势抱着她躺在了床上。拍着她那圆润丰满的屁股，100%的拟真度真不是盖的啊，手感不错呢。 
    青青听见我原谅了她，马上高兴的不的了，主动了吻了我一下，但是我又是那种一下就会原谅她的人呢，马上紧紧的抱住了她，不让她乱动，主动激烈的回应着她，两个人的舌头不断的纠缠在一起，两个人互相吞食着对方的唾液。 
    呼~~~长长的一个辣吻，感觉就是爽啊。可惜我现在没有多少兴趣，所以也只是动动手而已。毕竟游戏里面还是没有现实世界感觉爽啊！ 
    ………… 
    …… 
    两个人在小屋内温存了一阵，然后刚准备出门的时候，系统的广播提示出现了：各位尊敬的玩家，由于从游戏公测推出至今已经有1个月了，公测期间玩家反映十分的热烈，现在游戏每天的在线人数有30亿，是目前世界上所有网络游戏里面在线玩家最多，制作最成功的一款网游巨作！所以本公司决定，游戏将提前进行系统升级，系统升级以后游戏将完全交给主脑托管，官方的技术人员只更换主脑的硬件设施，游戏中所出现的任何问题官方将不给予答覆，完全交给主脑负责。所以，这将会是网络游戏中的一大壮举，完全由玩家自己掌握的游戏。请各位放心，主脑是最公平的，根本就不会出现任何偏袒问题。而且系统更新完毕以后公测将马上结束。系统升级以后将会出现很多意想不到的惊喜等待玩家自己的发现。系统停机时间（现实世界）8月31日0：009月1日0：00。还有15分钟系统将开始升级，请玩家在15分钟之内下线。 
    系统连续播放了10遍这个消息，整个游戏内的玩家沸腾了，完全由玩家自己掌握的游戏是多么的爽啊，以前很多游戏的官方人员就是靠调级调装备给玩家赚外快，这是最可耻的行为，让许多网游玩家气愤不已。但是现在好了，整个《随性而为》全部都交给主脑托管，电脑可没有人类的私心做祟，所以她是最公平的，在整个游戏里面玩家的实力就只能靠玩家自己来努力了！ 
    而且系统升级以后还不知道会有什么惊喜等待着我们呢。看来这个游戏是越来越好玩了，真的是要多谢缘缘这个小丫头啊。哦，对了，这个游戏的主脑不就是缘缘吗？！哈哈，而且我还好久都没有去找她了，还要多谢她帮我做了这么多事情呢，不然我们一堆恐怕现都在坐牢了吧。没有任何身份，没有任何经济，没有任何背景，整个就像是从这个世界多出来了一堆人一样，那实在是有点太恐怖了！虽然我们不会被这些普通人类抓住，但是日子也不可能过的这样舒服不是？！哎~~~~也好，反正我也有好几天都没有下线了，出去活动一下也好，不然家里那群女奴都会变成深闺怨妇了，哈哈~~~~恩，从游戏中退出来，感觉好舒服啊~~~想到家里的几个女奴，刚才和青青玩的时候燎起来的慾火不知道从哪里又冒了出来。 
    我的女奴们，你们的主人来了。 
    ………… 
    …… 
    云收雨散，我抱着明月和星辰，身上还躺着洁羽，那软绵绵的阳具依然还插在洁羽的蜜洞中，青青则把头埋在我的跨下，时不时的舔食一下从洁羽的蜜洞中流出来的爱液。几个美女的小洞洞都被我灌满了精液，呵呵，刚才还把青青干的晕了过去，看来，玩了十几天的游戏我的威力根本都没有减少嘛，不错不错。 
    我只和明月，星辰，洁羽还有青青玩了几场盘肠大战。云奴和小雨我们去动她们。因为云奴之前和那个狗日的小日本在一起生活了十几年，我个人有点洁癖，所以不想去动她，感觉上她身上好像很肮脏。汗……要是这话被几个女奴听见了，我想恐怕马上又是满脸泪水吧。小雨是因为太小，而且现在又和云奴一起在睡觉，时间太晚了，到了明天，也就是8月31日，她要去学校报名，我可不想累坏我的小宝贝。一想到学校就是明天报名，嘿嘿，我也想去读书了，以前在学校的时候根本就都没有好好的玩过，只是不断的学校学习再学习，不断的补充自己的实力，不管是知识还是力量。 
    就这样怀着有点激动和兴奋的心情，在美女们又一次惊呼声中，我又开始了美妙的运动。 
    ………… 
    …… 
    太阳老爹已经起来，灿烂的金光撒在大地。 
    从肉体的交织网当中爬了出来，我一动她们几个就都醒了过来，各自赏了一个主人的晨吻，马上四条小香舌就都贴在我的脸上。舒服啊！ 
    等我们从主卧室出来的时候，云奴都已经做好了早餐，在安排小雨吃早餐了。当云奴成了家里的一员以后，饭菜都有她负责了。虽然其他的几个人有时候也会做几个舔点给我品尝。 
    大家一起吃完早饭，我提出了要去龙国最高学府报名的事，几个人都没有任何意见，只有青青还有云奴说想陪我一起去读书。 
    青青陪我一起去我可以理解，因为这个妖精她是最喜欢尝试没有尝试过的东西，读书？谁可以告诉我女神以前读过书吗？当然，她可以确定是要陪我去读书的人选了。 
    但是云奴我就有点奇怪了，我听完了她的理由以后才恍然大悟。原来她16岁被那个松下本搞过之后就一直被松下本软禁着，成为了他的私人用品，根本就允许她出去抛头露面，所以她根本就没有去大学学习过，这次听我说要去大学读书，马上就提出了自己的想法，但是看见我奇怪的眼神以后，以为我和松下本一样不允许她出去，马上想到自己又打扰了自己主人的雅兴，一脸的惶恐，吓的不的了，但是当她战战兢兢的把要去读书的理由说完以后，又听见我允许的话，脸上一脸的不可思议，只到过了半天才紧紧的抱着我哭泣，可惜还没有哭多久，变被我暴力的推开，被我推到了地上，本来她被我推倒以后还没有反应过来，但是想到我说过不喜欢女人哭鼻子，吓的重新又跪在我的脚下，看着她那城府惊慌的样子，我虐性大发，让她趴到我的大腿，重重的抽了她的大屁股几下，可惜我没有听见她被打的时候发出的哭泣求饶声，反而被我听见了小声的呻吟声，没想到云奴还有着被虐待的体质啊，重大发现啊。 
    旁边的几女都虽然听见了云奴的呻吟声，但是都被我用心灵联系阻止她们过来替云奴求情，所以都没有一个做声，所以都没有一个跑到我边声替云奴求饶的。只是旁边的小雨看不下去了，自己的母亲被自己的主人爸爸这么重重的打屁屁，马上过来对着我哭鼻子，要我饶了自己的母亲。看着小雨脸上那可怜兮兮的模样，还有满脸的眼泪，真的是我见忧怜啊。「下贱的云奴，这回我是看在小雨的份上我就饶了你，但是经过这一次的惩罚，我倒是发现你一个十分有趣的表现啊，呵呵~~」我笑而不答这个十分有趣的发现是什么。让她自己去猜吧。哈哈~~~~「小雨，快别哭了，你看主人爸爸不是没有打你妈妈的大屁股了啊，所以就要听主人爸爸的话啊，别再哭了，乖啊~~」 
    「卑贱的云奴多谢主人的手下留情。」一脸的媚态望着我，搞的我一大早就想在这里把云奴就地正法，但是一想到她那肮脏的身体，马上慾火又消了下去。恩，要想个办法把她那受损的身体恢复过来，还要把她那肮脏的身体彻底的，里里外外的清洗一次。就用那个办法好了，等会回来再说吧。 
    小雨看见我饶过了自己的母亲，虽然不知道母亲和主人爸爸为什么神色都有些怪怪的，但是单纯的她并没有多想什么，只是笑着亲了我一下，然后要云奴和我，还有青青一起陪她去学校报名。 
    经不住她那眼泪加撒娇攻势，我马上就投降了，带着青青陪着小雨还有云奴一起去学校给小雨报名。 
    只是我们一起出现在大街上的时候，引起了不少轰动，没办法啊，谁叫我长的太像美女了。 
    在外面的时候我一直都是冷着张脸，小雨和云奴也从明月她们那里听说过我的性格，所以也没有什么好奇怪的。倒是这样一来，旁边的路人都在说什么冰山美女了，我靠！ 
    忍无可忍，那就无须再忍，对着周围的人吼了一句：「我是个男的！」 
    但是当人们在被我的吼声惊呆了几分钟以后，马上议论声更大了，说什么的都有：「原来是个变性人啊，但是这也长的太漂亮了吧，NND，男人长的比女人还要漂亮，要是如果他完全是个女人的话，我就操死了他！」这是一个比较粗鲁的大汉说出来的。 
    「啊，原来他是个男的啊，长的实在是太漂亮了，虽然没有我这么漂亮，但是如果他追我的话，我还是会考虑考虑是不是要嫁给他。」这是一个白垩纪恐龙说的，当她说完这段话以后，周围所有人离她三尺，听到了她的话的人全部集体呕吐不止。 
    「啊，好好的女人不当，为什么要当个男人呢，真的是世风日下啊。身体发肤，受之父母，难道她做手术的时候就没有想到过自己的父母吗？哎~~~世态炎凉啊！」这是一个眼花带了3000度厚眼睛片的老大爷说的。 
    「好漂亮的男人啊，我要我要，我就要他了，我除了他谁都不嫁！」这是一个玻璃说的，旁边的所有男人马上离他四尺远，集体对着他伸出了中指。 
    「好漂亮的男人啊，难道这个庄园里面的所有的人都这么漂亮吗？前面一段时间出来的女人一个比一个漂亮，简直就和女神一样漂亮啊，那气质，那容貌，连从这个庄园里面出来的小女孩和男人都这么有气质有容貌。不行，要打个电话马上报告给少爷，让他派人来这里看看，嘿嘿，那我可能会有一大笔奖金哦。」这是一个十分猥琐的男人说的，说的很小声，但是还是被我听见了。汗……看样子要加强庄园的防御力量了。 
    「你好，我是某某明星制造工厂的星探，你可以考虑加入我们的明星工厂，你将会有无数的金钱和无上的荣誉，这是我的名片……」这是一个星探，当他还在那里大言不惭的准备拿出他的名片的时候，被青青一脚给踹开了，没办法，谁叫他对我动手动角呢，虽然只是抓住了我的手腕。 
    「……」「……」还有许许多多的议论声，搞的我们只好坐出租车去小雨的学校。可惜在车上的时候，汽车司机因为对我们行注目礼，没有注意路况，把出租车撞到了前面的汽车车尾。幸亏我们及时的飞出了出租车。现在有武者的情况都已经公开了，所以几个人有轻功根本就没有什么好意外的。 
    我们乾脆到了一个隐蔽的角落，要青青对着我们施展了隐身术，呵呵，这下就没有可以看见我们了。 
    ………… 
    …… 
    可惜的是，我们到了小雨的学校的时候，又出了麻烦，好多学生跑了过来围观，小雨还碰到了上个学期的同学，那个同学看见小雨不但变漂亮了，而且气质都变了好多，表现出很高的兴趣，不断的对着小雨问这问那，可惜都被小雨含糊过去了。 
    其他的什么学生家长啊，老师，学校里面的打杂人员啊，看到我们都是议论纷纷，对着我们频频行注目礼。 
    汗……还是马上帮小雨搞完手续走人比较好。 
    本来只要几分钟的报名手续，硬是被那个老师拖了半个多小时，原因很简单，因为他看着我们几个，所以数学费的时候，连续数错了15次，汗…… 
    ………… 
    …… 
    然后我们又了去龙国的最高学府龙国大学，简称「龙大」！在这里的情况比在小雨学校还严重，因为这里都是年轻人，所以更多的人围住了我们，不得已，我抱着小雨，青青抱着云奴一起用轻功飞了出去，只是这个轻功有点不同，因为偷偷施放了一个飞翔术，低级的风系魔法。 
    回来的路上因为怕还引起这么大的风波，所以我们几个都易了容，虽然样貌非常的普通，仅仅只是比青蛙恐龙好一点点，但是我们几个人的气质还是遮盖不住的，尤其是青青的火辣身材引起了几个不良大叔的注意。本来想对着青青动手动脚的，可惜还没有动什么手脚，就发现自己动不了了，嘿嘿，一个小魔法而已束缚术。 
    难得出趟门，乾脆就来个大采购，马上就得到了她们的同意，我还特地的跑了趟性用品专卖店，当然是趁她们不注意偷偷去的，总不好带着小雨一起去吧。 
    买了很多很多以后给云奴的「装备」，嘿嘿，如果现在有人看见我的这个样子，恐怕会起一身的鸡皮疙瘩好淫荡的笑容啊！ 
    就在我们一路嘻嘻哈哈回来的路上，小雨拣到了一个人！现场再现：当我们正准备去一个快餐店陪小雨吃那些速食的时候，高兴的四处乱跑的小雨在经过一条阴暗的小巷子口的时候差点被一个东西给拌倒了，要不是我反应及时，她恐怕会摔的一身的尘土。 
    当好奇的小雨想看刚才的凶手是什么东东的时候，吓了一跳，指着那一大堆箱子说道：「怪物啊，怪物。」然后就扑到我怀里，吓的浑身发抖。她的大叫声也吓着了云奴和旁边的行人。我连忙安慰她，哎，我只顾着玩游戏去了，虽然小雨和云奴空有一身强大的内力，但是根本就没有学过任何武功。而且小雨是个小孩子，看见不知名的东西当然会喊妖怪啊，怪物的。只是我和青青到觉的有趣，呵呵，怪物，在天堂岛上面的怪物难道还少吗？连那些精神能量形态存在的幽灵啊鬼魂的我都看见过，而且还打过。天堂岛上面的那些怪物妖怪数量那可不少。只可惜全部都被我打的怕了，一看见我们几个都主动跑了。 
    我到要看看这个小雨说的怪物是什么？一个小小的怪物还敢对我行凶？那我还混个P啊！ 
    手随便一挥，箱子全部飞开，露出了里面的「怪物」，我靠，还真的是一个怪物啊：全身黑黑的浓密的长毛，身高大概有1米9，身上好像还穿着衣裤，只是已经十分的破烂了，所以才看见衣服下面的浓密黑毛。马上跑了过去，抓着他（她）的大手，输如一道真气，在他（她）体内循环了一周，惊讶的发现这个小雨说的怪物是个人，而且是个女人。 
    我放下她的手，缓缓的说出了我刚才检测出来的结果：「这是个女人，虽然不知道为什么会全身长满黑黑的浓密长毛，但是经过我刚才用真气探测，这个生物百分之百是个女性生物，从体态来看，可以确定是一个女人。身体的健康状况十分糟糕，体内百分之七十的骨头全部粉碎，全身肌肉，血管和经脉都有不同程度的损伤，但是没有轻伤，体腔内部有大量淤血，内脏有移位的迹象，整个一个废品，凭现在的医疗设备和技术，完全可以给这个废品判个死刑了。我们走吧。」 
    说完我就准备抱着小雨走，可是我发现周围3女全部用崇拜敬畏幸福的眼神望着我。汗……我刚抱着小雨，就把她弄醒了，然后她就用那可怜兮兮的目光望着我，然后再转过头去，用十分心痛的目光望着地上那个巨大的废品。汗……不用我说我就知道她是想干什么了。看见我还没有动作，小雨那水晶葡萄般的眼睛已经开始醞酿出水雾了。 
    「小雨，你是不是想我救这个巨大的废品？」小雨没有说话，但是点了点头，眼泪已经掉下来了。汗……至于吗？我们根本就不认识这个废物！ 
    「好好好，你先别哭，先听我把话说完。我可以救这个巨大的废品，但是救醒了以后，她就归你管了哦，也就是说，她以后就是属于你的奴隶了哦。想清楚了吗？」小雨还是轻轻的点了点头。然后对着我露出了一个大大的笑脸，再在我脸上亲了一口。哎~~~人家都没还没有醒过来，李少龙他们就已经把她的未来给规划好了，真可怜啊！看来李少龙是一个大恶魔，同时也影响着身边的人，连纯真的小雨在他身边待久了日子也变成了小恶魔！ 
    青青在我们周围制造出了一个隐身结界，把地上的废品也圈了进来，然后接着就一个瞬间移动，回到了家里。 
    回到家里以后，小雨迫不及待的要我救醒那个废品。晕，至少也要等我把买回来的东西放好再说吧。反正那个废品到了我的手里没有我的命令她想死都难！
                  
第十五章 爱奴（下）
    首先把拣回来的废品用魔法让她平躺在半空中，然后慢慢的走回地下室，地下室里面是一间巨大的实验室，里面有着我所需要的一切设备，只是实验的材料有些缺乏，没办法，自从喜欢上了《随性而为》以后我就没有来过这里了。 
    实验室一般只有我和明月她们四女来过，其他的人我不想现在让她们来这样，因为有些实验很血腥，我怕她们会忍受不了。另外一个原因就是明月她们四女来这里都是被我当做实验品解剖过，因为当时的我很想知道神和人的身体构造到底有些什么区别，只可惜，当明月她们用肉身存在的时候，我解剖后发现，她们体内的所有器官组织都至少比人类的强几百倍以上，而且她们使用的魔法也是使用体内的能量经过体内的经脉然后在释放出来，和中国的气功差不多，只是她们神族的肉体经脉很复杂，和人类不是完全一样的。而且有了明月这个光明女神在这里，任何肉体上的伤痛随随便便就可以完全的治愈。就算是死了，还有星辰这个黑暗女神在这里，如果出了意外死了的话，马上把灵魂又重新打进肉体就可以了。 
    今天来到了这里，除了我以外还有明月，今天就不需要星辰了。 
    首先把她放到组织培养液池当中，然后再施放一个水系魔法，让那些超级营养的营养液自动把这个废品全身上下都清洗乾净，我可不喜欢邋遢的实验品。 
    其实魔法我也只是学习了它的基础知识和一些基本的使用技能，像上次干掉那个小日本的时候只是随便施放的魔法，因为我的能量太高，所以随便一下就施放了那么猛的魔法，所以一般的情况下我还是尽量的不使用魔法比较好。这也就是为什么每次做实验的时候明月都在我身边陪着我了。 
    好了，废品全身都洗乾净了，然后轻轻的飘落到实验台上，把脉，激光扫瞄，超射线立体透视，……首先是一大堆的测量工具，我必须清楚具体的知道每一个实验品目前的身体情况。 
    测量出来的结果让我有点惊讶，原来是一个女超人啊！身高194厘米，体重120千克，三围43F-28-42，体内能量强度为C，肉体强度SS，身体反应灵敏度A，体内含有不知名基因……操，一个中级的异能者，肉体强度是普通人类的83倍，而且身体里面还含有不知名的基因。推翻之前女超人评语，这是一个女妖怪！汗……连身旁的明月也看的有点奇怪，为什么一个全身毛茸茸的女人身体强度这么高还会全身的骨头都粉碎呢？真奇怪哦~这个废品暂时还不会死，要是在等个1，2天那就不的而知了。 
    ………… 
    …… 
    半个小时过去，终于知道她到底是什么品种了：从废品身体内的DNA中找出了原因，她体内有87%是人类女性基因，10%是已经绝种了的曾经存在这个大陆上的兽人基因，还有2%的基因好像是精灵的，呵呵，难怪还是个中级异能者呢，而且好像还是个中级上位的异能者，还有那1%的基因找不到属于什么品种，因为那1%的基因很混乱。问我为什么会知道那10%兽人基因和2%的精灵基因的？我靠，天堂岛上面又不是没有兽人和精灵，那时没有什么器材设备，我是用我那强大的神念进行分析的。 
    身体皮肤表面上那黝黑浓密的体毛应该是兽人基因的影响，妈的，这是谁做的失败品，这么失败，用不同种类的基因强行注入人类的体内，就算是经过地狱训练的特种部队都恐怕不行，成功率大概才0。1%，如果要改变一个人的原本基因，应该从人类的RNA中抽取一段基因，然后再在体外用高科技技术把那些乱七八糟的基因融合到那抽出的一段RNA当中，使其变异，然后再注入进人类内，但是就算是这样的话，成功率也才1%，而且那昂贵的材料设备也不是普通的小国家可以承担的起的。还有…… 
    就在我的脑袋正沉迷于这项实验当中的时候，旁边的明月看不下去了，明月本来就很善良温柔，看见一个可以算是非人类女性正身受重伤的昏迷在主人的实验台上就已经很心痛了，本来还以为主人会马上的救治她，没想到主人又沉迷在自己的思考当中了。忍受不了轻轻的咳了一声。 
    「咳！」 
    一声动听的咳嗽声打断了我的思考，怒目望去，原来是明月一脸乞求的望着我，然后再望着实验台上的废品。晕。。。。怎么把这个废品望了呢，还要救她呢，「好了，宝贝，不要着急，没有什么事的，我会救她的，就算我救不了，你和星辰不是也可以救她的吗？呵呵~~~放心啦，没什么大碍，治好她很容易的。」「主人~」略带点调笑的语言，换回来的是明月那羞红着圣洁的脸蛋，从小嘴中发出的动听的娇嗔。小女人样子的明月让我食指大动，可惜现在她肯定不肯让我得逞，哎~~~不知道是不是身处在爱情中的女人很盲目的相信自己的男人，而且什么也都依靠男人。反正自从我和明月她们几个发生了关系以后，她们就不太表现自己了，看看现在，只要明月在废品身上施一个大型的治愈魔法不就可以了。为什么还要一脸乞求的望着我去救治这个废品呢？真是奇怪呢，女人的心思啊，你别猜别猜，你猜来猜去不明白，不明白！呵呵~~~恩，既然已经不完全是个人类了，那我也就没有必要去使用人类的治疗手段去治愈她了。手术开始…… 
    ………… 
    …… 
    9个小时慢慢的过去，呼终于大功告成，只剩下最后一步了，等会和云奴一起完成好了，省的以后再来一次。 
    明月那圣洁的容颜上的杏眼望着我冲满了崇拜，柔情，感谢。汗……还没正式的结束呢，你激动个什么劲，真是的，不过这种感觉蛮不错的，继续继续，哎~怎么不来了呢，晕，她指挥着空气中的风把这个废品带到了洗澡间，晕，小妮子动作挺快的嘛。 
    把云奴一起叫到了洗澡间，看着一脸疑惑的云奴，我指了指那豪华的巨大浴池，云奴好像想到了什么，红了脸低着头慢慢的走了下去，晕，想到哪里去了，不过算了，反正我也有那个意思，嘿嘿~~~而那个废品早就已经浮在水面上了。 
    好了，把水给关了，让浴池安静下来，然后运功从无名指指尖逼出一滴血，然后手指一弹，落到了水中。本来已经安静下来的浴池瞬间就发生了变化，清澈的池水，因为我那含有大量生命能量的血滴落下，池水的颜色已经是金黄色的了，慢慢的围绕着云奴和那个废品运转着，嘿嘿。。。这就是我的最后一步。用我那生命能量彻彻底底，里里外外，把云奴和这个废品清洗一遍，云奴的身体开始产生了变化，身体表面的皮肤白里透红，全身上下那粗糙的毛发都已经脱落下来，然后接着又重新生长出来，全身的毛发已经由原本的黑色变成了淡紫色，而本来有些短的头发现在已经很长了，都快齐腰部了，以前造成的什么伤疤都已经消退，而且我最关心的云奴那个迷人蜜洞因为之前被松下本这个白痴蹂躏了十几年，又经过生育过小雨，所以已经很松弛，这回经过我的生命能量的洗礼，本来都已经松弛了的蜜洞重新又恢复到了16岁的时候那还有着处女膜的处女淫穴。 
    而那个废品现在全身上下所有的黑黑的浓密的毛发都已经开始脱落，因为参加过战斗，所以身上的伤疤多不胜数，现在她全身光溜溜的，身上没有留下任何的疤痕，经过生命能量的洗礼，她的身材和云奴一样按照我喜欢的数据开始改变，头发开始重新生长出来，现在她的头发是金黄色的，非常的漂亮，都有些耀眼。我帮她做手术的时候特意查看了她的淫洞，发现她居然还是个处女，这可真的是个有趣的现象，她现在腋毛和阴毛都被我用生命能量止住了生长，现在她可是一只白嫩嫩的母白虎哦！
                  
第十六章 身份解密
    睁开眼睛，我的几个女人全部都是一脸焦急的望着我。眼睛里面冲满了血丝，哎~~~~看见我睁开了眼睛，全部都呼了一口气，心中的石头好象都落了下来，因为我一个人害的她们几个眼睛都红了，真的是该死啊！ 
    一个饿虎扑食，每个人的小嘴上轻轻的印上一个吻，最最可爱的小雨自然要吻的长一些啦，呵呵~~~小丫头羞的满脸通红，羞的一个劲的往她母亲怀里钻，好象要把整个头都埋在她母亲那丰满的胸脯上面不出来一样。只可惜她的愿望被我无情的打碎了——一手揽过云奴，双手从衣领里面插了下去，两手抓住那柔软的肉团，感觉好舒服啊，双手就放在里面玩耍。低头看着小雨那翘起的小嘴笑道：“小雨，你的小嘴上面都可以挂上一个酒瓶了。哈哈~~~~” 
    小雨也不示弱，反击道：“哼，谁叫主人爸爸你这么好色，抢占我的地盘。呵呵~~~”自己说道最后也忍不住笑出声来。只有云奴害羞的低着头任由我的魔掌在她胸前肆虐。 
    回顾四周，恩，那个高个子的巨乳美女也害羞的低着头不敢望着我。嘿嘿，看不出她还这么害羞哦。 
    青青看不下去，好象小孩子赌气一样，把我的右手从云奴的胸前使劲的抽了出来，然后强拉着又插进了自己的衣领里面，呵呵，真淘气啊！ 
    “恩，好了，这位女士，请你先做自我介绍吧。我想我的情况你应该也已经听她们说了吧。”一脸邪笑的望着面前这个比我高30多厘米的女巨人。 
    女巨人被我望着一身都不自在，还是好心的明月帮她解决了目前的尴尬：“主人，还是让我来说吧。”明月一边温柔的按摩着我的肩膀，一边缓缓的述说着我面前这个女巨人的故事。 
    她没有名字，只有个代号——13号。有个性的代号！这是我的第一感觉！ 
    她是美国和小日本两个国家一起研究出来的超级杀手，本来应该有1000多个伙伴的，但是从训练开始到结束一共才有十几个人存活下来。从还没有出生，错误，更正，应该是从还没有被制造出来，对，就是制造。他们都是从无数个精子和卵子开始制造，美国不知道从哪里找到了远古兽人和精灵的基因，所以想提取这些基因复制出远古的战士，可惜啊可惜，美国人一直都不能完整的复制出来，复制出来的战士有些缺胳膊少腿的，有些性格上面有很大的问题，不是那种超级杀人狂，就是那种温柔的不想呼吸，怕呼吸会杀死细菌，汗……还有一些则是力量太强大，没办法控制，或者是没有力量，只有一个外壳。后来美国人请来了正在研究生化人的小日本，小日本一直都是在人体研究领域占领着前矛。于是美国人和小日本开始合作，小日本提出了一个意见，就是在目前的人类里面筛选出具有强大的生命力的精子和卵子，在精子和卵子受精的过程当中注入兽人和精灵基因，为了避免在受精的过程当中产生排斥作用，所以注入了1%的小日本研究出来专门注射到生化人当中的基因，难怪我没有搞清楚那到底是些什么鬼东西了，原来是小日本生产的东西啊，那就难怪难怪。 
    她不知道到底有多少对精子和卵子参加了实验，至少她所知道的就是小时候他们是住在一个个封闭式的房间里面参加训练，到了大一点的时候就集合在一起参加实战训练，所以她大略的知道有那么千把个人左右。那魔鬼地狱般的训练，让很多伙伴在很小的时候就已经受不了了。组织抛弃了他们，她也从来都没有看见过那些被组织抛弃的人，到了大一点懂事的时候才知道那些被抛弃的人可能都已经不存在这个世界上了。 
    所有的训练当中，肉体的强度训练还算简单的，多少凭借自己身体可以勉强的挺过去，但是当她进行异能训练的时候，因为体内精神力无法聚集，所以只能是个中级的异能者。废话不是，如果一个兽人拥有了精灵的魔法水平，凭借兽人那强悍的体质，我靠，那谁还打的赢兽人啊？！ 
    ………… 
    …… 
    “问你一个问题啊，你也可以不必回答的，那就是你在那样的环境里面，为什么还是个处女啊？”淫荡的表情，搭配着邪恶的笑容，呵呵，绝配啊！ 
    听了我的话的女巨人的身体明显一颤，明月和洁羽分别坐在她左右手，感觉到她的紧张和恐惧，马上抓住她的左右手输入了一股能量，让她的心情平静下来。 
    等了半天，女巨人才羞答答的抬起头，红着脸，用细弱蚊蝇低声说道：“您说的很对，那些制造出我们的科学家根本就不把我们当作人来看待，很多伙伴在实验基地的时候就被那些所谓的科学家玩弄过，但是伙伴们都没有怨言，因为我们知道我们不属于这个世界，所以从我们懂事以来心早就已经死了。小时候的我非常的漂亮，有一次一个日本科学家无意中看中了我，那时我才12岁，那时候的我害怕的要命，而且如果我们武力抵抗他们，他们就给我们注射一种药物，使我们发挥不出实力，全身都软绵绵的，根本就没有一点力量，但是的我也就是被那个科学家注射了这种东西，所以没有办法反抗，而且我也不想反抗，因为我看见过很多伙伴反抗以后的情景，那真的是惨不人睹啊，那些反抗的伙伴被强行的增加了大量的训练，撑的过来的伙伴还可以继续活下去，而那些撑不过来的伙伴直接就被当成实验材料，用来给那些科学家进行实验。不好意思，扯远了，因为想起了以前很多事情。”说到后面那张美丽的脸蛋已经是煞白煞白的了。 
    我故做没关系的表情对着她说：“没关系，你继续，你继续，我继续认真在听呢，接下来呢？你好象还没有说到重点呢。” 
    “恩，回到原题上。那时候的我害怕的很，眼看着那个变态科学家拿着皮鞭和蜡烛还有很多虐待道具过来，我本能的强烈反抗，当他用皮鞭抽了我十几下以后，我忽然脑袋一痛，接着就发现我全身都充满了力量，虽然脑袋里面那种钻心的痛苦让我无法集中思想，但是我凭借着训练出来的格斗本能，把那个变态科学家给打死了，自己也就晕了过去。所以，所以我也就没有被破身。后来醒过来以后才发现自己在基地的病房里面，而且本来漂漂亮亮的脸上全部都长满了黑漆漆的毛发，而且不止脸上，连手上脚上，全身上下都长满了黑漆漆的毛发，那时我想下床去照镜子，但是全身的骨头就好象被几百辆坦克车碾压过一样，好象都散架了。我足足在床上躺了半年全身的伤才治好。后来我就拥有了这种禁忌的力量，因为每使用一次我都将足足躺上半年才会好。后来我就因为拥有这样强大的力量，被组织所看中，而保留了下来。组织好象是属于美国政府的，我们每次做的事情就是去刺杀反美国家的重要领导人，因为我力量强大，所以每次我都是拿着重型火炮，对敌人进行压制，这次我们来中国，是来刺杀五个古武世家的家主的，可惜我们没有想到，才一个司马世家就把他们小队8个给灭7个，自己因为使用了禁忌力量，所以才勉强的逃了出来，可是如果自己没有得到适当的治疗，恐怕自己也会步伙伴们的后尘吧。只是没有想到会遇见“好心”的小雨，呵呵，要是如果没有我们的话，恐怕她就会死在龙国了。 
    听完了她的故事，我假装一脸惊愕，手上的动作也停了下来，给云奴一段喘气恢复的时间：“你为什么要把这么重要的秘密告诉给我们呢？难道你不怕我们把事情给抖出去吗？” 
    旁边的小雨笑眯眯的抬着头望着我，然后跑到女巨人的面前站好，说了一句极其嚣张的话：“爱奴还不拜见主人吗？” 
    然后就在我十分诧异的目光下，这个现在已经改了名字叫做“爱奴”的女巨人，羞答答的把身上包的大被单解了下来。汗……我们家里没有任何人的衣服适合这个女巨人，所以暂时只好让她包被单了。 
    爱奴羞答答的跪了下来，让小雨坐到她的背上，然后爬到了我的脚下面，轻轻的吻了一下我的脚背开口说道：“爱奴拜见主人。” 
    哇~~~好棒的身材啊，因为是趴着的缘故，所以胸前那两个45F的超级巨无霸垂了下来，更加显的宏伟巨大！妈的，经过我的生命能量洗礼以后，身材好象变的更加美妙了，看着爱奴胸前的下垂的巨大果实，好想上去咬上一口，好诱人啊，实在是太诱人，太刺激了，汗……受不了了！管住自己的眼睛不去注意那诱人的果实，转头疑惑的望着小雨说道：“小雨，当初不是说好了把她交给你当仆人的吗？怎么……”我的话还没有说完，就被小雨抢断了：“呵呵，主人爸爸真傻，难道小雨会这么贪吗？”呵呵，不答反问，将我一军啊！ 
    “小雨进步了，真乖哦。只是，你问清楚她自己的意思了吗？她自己愿意吗？不会是你用武力强迫她的吧？”我故意装做生气的样子。 
    小雨依旧还是大大的笑脸对着我说：“没有啊，主人爸爸你可以问爱奴她自己啊，是她自己愿意留下来当你的女奴的哦。我可没有用武力强迫她，而且就算是武力强迫，也是她强迫我吧。你的女儿可没有爱奴的力量大哦！” 
    爱奴现在还是跪趴在地上，低着头仔细的听着我们的谈话。“哎~~~~算了算了，随便你们好了。爱奴你先起来吧，你们还是先去网络上帮她订购一些衣物和生活用品吧。尤其是小雨要好好打扮爱奴哦，不然我可是会生气的。”唬着脸威吓道。小雨听见我要爱奴起来，马上就回到了自己的座位上坐好，爱奴又亲了一下我的右脚背才慢慢的站起来，然后就这样光着那让人犯罪身子坐到了刚才的座位上，我现在完全可以看清楚爱奴那跨间蜜洞，因为她现在处了头发眉毛以外，其他的地方都是滑溜溜的。现在她可是一头大白虎哦，蜜洞的外型好象一个肿起来的小馒头，好可爱啊。呵呵~~可惜小雨看见我装做唬着脸的样子吓唬她，她完全不吃我这一着，扑到我怀里狠狠的在我嘴上亲了一口，然后就打开网络电视开始为爱奴开始挑选漂亮的衣服了。于是一屋子的女人都参加了挑选衣服的行列。连刚才都没有做声的星辰也是一样。晕……看样子天下的女人都一样啊！ 
    女人的心思不要去猜啊~~~~切记切记。。。 
    吩咐了一声云奴，要她自己亲自去地下室拿那些属于她的“装备”，然后我一头扎进了网游世界当中。呵呵，等会《随性而为》就要升级完毕，马上就要开通服务器了。
                  
第十七章 崭新的游戏
    “我可以一起去玩吗？”就在我刚抬脚准备去玩游戏的时候身后传来了爱奴那羞涩的声音，羞涩中好象还带焦急，乞求，紧张。 
    “你有帐号吗？”我转身回头，微笑的看着她。站起来的她，虽然身上仍然披着被单，但是薄薄的被单丝毫不能掩盖她那夸张的身材。 
    “我没有帐号，因为基地里面不允许和外界联络，所以我一直都没有玩过，后来到了这次做任务的时候看见这个游戏很不错，就想玩，可惜后来我进入系统申请帐号的时候因为身体里面基因的问题所以，所以没有申请成功。但是这次经过主人的治疗以后我查看过爱奴自己的身体，身体里面所有的基因好象都成功的融合在一起没有任何杂质了，我想这次爱奴应该可以成功申请帐号。”爱奴说到后面已经是用蚊子一样的声音在诉说了。哎~~~真不知道有什么好怕我的，只是说说话而已，我又没有提前说不允许她一起去玩。 
    “哎呀~~~你看你看，我又没有说不允许你一起去玩啊，游戏本来就是人多才好玩的啊，呵呵，走吧，一起去吧。”一脸的邪笑走了过去，把她身上的被单一把扯了下来，吻了她胸脯上的葡萄一口。 
    ………… 
    …… 
    刚一进入全新的《随性而为》，我就感觉到有很多地方不太对劲，移动速度好象和以前不同，周围的景色看上去的感觉比以前还要做的真实，自己连忙打开基本属性栏查看，不看不知道，一看吓一跳。以前的什么力量，敏捷，体质，智力，全部都没看见了。整个人物属性栏里面只有这几项：玩家名称，逍遥；种族，人类；等级，58级；能力值，7900；生命值，678；魔法值，180；声望，1500。 
    声望？我哪里来的声望啊？点击了声望一看，晕，原来那1000的声望是我手上的这个神器戒指，而那500的声望是我打出的隐身戒指所得到的。 
    至于那个什么能力值，我想应该是系统把人物的基本属性综合起来，然后再根据人物身上的装备所得出来的结果吧。 
    至于最不对劲的地方就要属青青了，呵呵，本来和我一样是个人类的，但是经过这次系统更新，她居然变成了黑暗妖精，跟普通的妖精差不多，长着尖尖的耳朵，搭配着乌黑发亮的长发，神秘感十足啊！只是普通妖精那鲜艳的服装到了她身上都变成黑色，不管我用什么颜色的装备让她穿戴上，只要到了她身上就会变成黑色，可能是因为夜晚才是黑暗妖精的天下，所以服装也要黑色的才方便夜晚行动。她的一些能力很特殊，因为她属于黑暗，黑暗系的妖精，非常的稀少，我想这也应该是系统鉴定她的NDA得到的结果吧。黑暗妖精有很个很方便的技能，就是一到晚上，她只要待在固定一个地方超过3分钟就可以隐身，大部分的玩家和大部分怪物都看不见隐身的黑暗妖精，但是一动的话隐身术就会消失。而且她有黑暗系的魔法，不像其他的妖精一样是用水，火，风，土这四系魔法，而是邪恶恐怖的黑暗妖精魔法，攻击力比其他的魔法都要大，而且她现在所射出来的箭矢全部都带有黑暗诅咒效果，虽然黑暗诅咒成功率才20%，但是一旦成功了的话，敌人的基本能力将下降40%，效果不能叠加。 
    到了大街上，哇~~~好夸张啊，什么种族的人都有，半兽人，妖精，矮人，天使，恶魔，人类……我靠，我甚至看见了一棵树正在快速的移动，晕，连棵树都有啊，强啊。就在我还在胡思乱想的时候，每一个玩家身边都出现了一块显示屏，系统说出的第一句话就让玩家消化了好半天。 
    系统广播：各位尊敬的玩家，你们好。我是《随性而为》的主脑，现在游戏已经完全被我所接管。 
    这次系统的更新，我想各位已经发现了很多有趣的改变，也可能发现了很多恐怖的更改。现在就由我来大概的对这次更新进行介绍一下，首先是种族问题，这次更新游戏里面加入了上百个种族，都是玩家申请帐号进入游戏以后才会发现自己属于什么种族，每一个种族都有专门属于自己的魔法技能和关于那个种族的基本能力。 
    因为玩家种族的大量增加，所以也就没有了职业之分，每一个玩家都可以去皇城的技能学殿学习其他任何一个种族的前面50级的技能，但是能不能施放不同种族之间的技能，可就要看你自己的能力了。比如说，一个才10点魔法值的半兽人，如果去学习人类的魔法，那么这个半兽人虽然学习到了地狱火，但是每施放一个地狱火将要用掉30点魔法值，那么这个半兽人的10点魔法值根本就不能施放这个魔法，那学来了又有什么用呢？再打个比方，最普通的例子，一个魔法师，你总不能要求他去学战士一样冲锋陷阵吧，众所周知的，魔法师是典型的血少防低，只能躲在队友身后施放高攻的魔法，所以呢，要魔法师去学习战士技能这也是不行的，如果说一个战士去学习魔法师的技能可能还有点用，这样的玩家也就是大家所熟悉的魔武士了，可以施放魔法的战士。 
    现在大陆上面每一个玩家如果要学习到50级以后的魔法，那么就要自己去体会了，这样是为了保证游戏的多元化发展。而且大陆上面现在还隐藏着很多不为人知的神奇种族，这就要各位玩家自己去发现了。 
    然后就是关于很多玩家都关心的基本属性问题，关于这一点我可以仔细的介绍，以前用的那种每升一级，系统给予五点基本属性点的做法很不妥当，因为这样一来将会产生一个极端发展的游戏人物出来，所以这次我把人物的基本属性点改成了能力值，玩家每升一级人物将会得到100点能力值，每一个人身上的能力值是玩家等级和装备的总合。我还将会公布大部分怪物NPC的能力值，各位玩家可要好好的认真看清楚每一个怪物NPC的能力值，可不要做出自不量力的傻瓜行为哦。 
    接下来，就是每一个玩家期待已久的宠物系统了，游戏更新以后将会慢慢的开放各式各样的宠物，这些宠物分为战斗类和观赏类两大种类。 
    更新以后游戏将会变的更加完美，更加的真实，除了游戏数据上面的错误我会回答玩家以外，其他的一切就都要玩家自己去探索去研究了。 
    最后一条消息，游戏里面所有的钱币全部使用金币，游戏金币和现实钱币之间的汇率为10：1。 
    好了，系统广播完毕，祝各位玩家多爆神器，金币多多。 
    呵呵，这个游戏主脑真淘气啊，重要的资料只告诉玩家一半，不太重要的资料她干脆不说。呵呵~~~~~~不过还真可爱哦。 
    我和青青找到了小雨，小雨现在是一个天使族的魔法师，模样变的更加的可爱了，背后一对小小的白色羽翅告诉着每一个玩家她是个小小天使。 
    青青虽然是个黑暗妖精，但是仍然没有改变她那活泼的脾气，一路上在我耳边唧唧喳喳的闹个不停。真不知道她和星辰一样都是属于黑暗女神，为什么两个人的差距有这么大，星辰是整天冷着张脸不说话，青青就一天到玩精力旺盛，唧唧喳喳闹个不休。 
    恩，还是我的小雨最可爱，你看多乖多听话啊，呵呵~~~这也就是心里想一下，要是说出来，青青就在我身边，那还不抓着我念个不停啊！ 
    “爸爸，我们等会去哪里啊？”小雨抬起那好象漫画里面美少女的脸蛋望着我说道。旁边正在乱跑的青青也停了下来，竖着耳朵听我说话。 
    “哦，等会去这个坐标，去接爱奴，顺便我们四个人一起练级，不知道爱奴会是个什么样子。真期待呢。”我一五一十的告诉给小雨。 
    “呵呵，我希望爱奴会是个天使，因为爱奴当了天使肯定会很漂亮。而且爱奴实在是太高了，力气又大，战士是最适合她的职业，那样她就可以让我躲在她身后施放魔法了。”小雨一脸憧憬的说道。 
    青青也插嘴说：“爱奴的肉体强度高的离谱，当一个大肉盾最好不过了。我想她出来应该会是个魔女，魔族的身体很强壮的。呵呵~~~~”晕，肉体强度高就当肉盾？那你是个女神啊，肉体强度难道没有爱奴高，我靠，明显的睁着眼说瞎话。汗…… 
    还是我打断了她们两个继续讨论爱奴是什么种族到底要当什么职业：“好了，都不要吵了，我们去她给我的地址就知道她到底是什么样子了。”爱奴在游戏里面的名字叫做“十三号爱奴”，名字有个性啊，十三号，撒旦喜欢的数字。
                  
第十八章 包厢欢淫
    终于到达了爱奴给我的坐标了。 
    我们三人也终于看到了爱奴在游戏里面的样子：半兽人，靠！不知道是什么半兽类，反正我们现在三人在外观上看不出爱奴现在是属于什么半兽人种类，等会要好好的问问。 
    四人都到齐了，先不做其他的事情，四人首先到了新手村的一个餐馆里面，包了个包厢，三个女人连不给我面子，放肆点餐馆里面最贵的菜上，汗……看着空间袋里面那一个个金币往外面流失，心痛啊，不过没有关系，千金散去还复来！ 
    吃饱喝足以后，我还没有开口，到是爱奴先来了个见礼！ 
    爱奴离开了座位，双手双腿趴到了地上，像只狗一样趴在我身边，低着头用幸福的声音说道：“爱奴拜见主人。刚才爱奴见到主人没有行礼，请主人惩罚。”呵呵，真乖啊，挺有奴性的，刚才见到她以后我直接拉着她跑到了这家餐馆，没办法，游戏里面人物的体力值太少了，刚好肚子又有点饿，干脆先去餐馆好好吃的吃一顿饭。 
    我右手轻轻的抚摩着爱奴的头顶，爱奴一脸享受的样子，刚准备开口要她站起来没想到我左手边的小雨跑到了爱奴的身后，从她身后来了次偷袭，双手猛的抓住爱奴因为下垂而显的更加巨大的双乳。一边使劲的搓揉着，嘴巴还一边说着让人犯罪的话语：“爱奴姐姐的胸部好大啊，而且好有弹性哦，唔，以前没遇见爱奴姐姐的时候，家里只有星辰姐姐的胸部最大呢。嘻嘻~~~”这个小丫头啊，口中说的是甜言蜜语，手上却一边加劲玩弄着爱奴那对巨乳。我都开始怀疑小雨是不是有虐待的倾向了，因为我都有几次看见她做这种事情了。在家里没事的时候她就喜欢玩弄家里众女，凭借着她那纯洁天真眼神，可爱无暇的容貌，整个人就像陶瓷的洋娃娃一样的惹人喜欢。而且她的小嘴又甜，经常让明月她们被她玩的浑身都没劲气喘吁吁的，还宠爱着她不大声的责骂她，这样就更加是助长了她那“嚣张气焰”，只要我看不到她人，她就肯定躲藏在庄园的某处玩弄家里某女。我只看见过她在云奴那里被骂过，那次是云奴刚好在做饭菜，她突然从身后报住了云奴的臀部，不断的让云奴那丰满的臀部在她手上变换着形状，搞的云奴气的骂了她几句，没想到她根本就不听，嘴巴里面还说着什么妈妈的屁股好大啊，要是小雨有这么大就好了的话，真的是一嘴巴的蜜糖——甜死人不偿命啊！云奴也是半推半就的让小雨玩弄。 
    呵呵，看看这次小雨她又想耍什么花招。 
    因为没有得到我的命令，所以爱奴还是趴跪在地上。小雨手上不断的玩弄着爱奴的巨乳，弄的爱奴气喘吁吁满脸通红，小雨直接指挥着爱奴翻转个身，让爱奴躺在地板上，双手张开，双腿弯曲着大张，接着小雨两下三下就把爱奴身上的装备褪了下来，呵呵，爱奴那小馒头一样的迷人蜜洞都已经湿透了，胸前的那对巨乳根本就没有因为是平躺的关系而有所下垂，依旧高高的挺立着，在小雨那双小手上不断的变换的各种模样。 
    看着爱奴那气喘吁吁的模样，差不多就要泄了吧。 
    自己刚准备开口要小雨不要玩了，没有想到居然爱奴已经泄了。“啊……啊啊……要飞了要飞了……啊……好舒服啊…………” 
    小雨的一双小手不断在爱奴身上游走，嘴巴里面也不饶人：“爱奴姐姐，你看看你的小洞洞哦，都射出了好多水哦，亮晶晶的，粘粘的，好稠密啊。恩，味道很不错哦，有点清香的味道。爱奴姐姐你自己要不要尝尝味道怎么样啊？”话说完就把粘了爱奴淫液的右手食指和中指放在了爱奴的眼前摇晃着，分开食指和中指，两指的中间牵出了许许多多白色的丝线，的确好稠密啊！ 
    爱奴的脸颊被小雨话语和动作羞的通红，干脆转过头闭上眼睛不去看这极度淫秽羞人的一幕，想准备开口求饶，可惜爱奴她刚一开口就被小雨那粘满了自己淫液的小手插进了嘴巴里面，食指和中指在口腔里面不断的搅动着，时不时的刮弄一下口腔周围，时不时的又用两根手指夹着小舌头翻弄着，爱奴的脑袋里面产生了感觉十分难过，但是又十分想让这种感觉继续下去的矛盾思想。玩了一会，小雨把手指从爱奴的小嘴里面抽了出来，自己把自己的樱桃小嘴贴了上去，和她接吻，两根小舌头急速的在两个人的口腔里面互相缠绕翻滚，互相允吸着对方的唾液，两人的唾液在两人的舌头之间渡来渡去。 
    良久良久唇分，两人的小嘴之间居然牵出了一条银线。小雨从爱奴的身上走了下来，站在我身边，抬着因为激动而导致红扑扑的小脸好似邀功一样仰望着我，我温柔着抚摩着小雨的脑袋，弯腰轻轻的吻上了小雨那略肿的小嘴，本来我只是轻轻一吻，没想到小丫头居然对我也搞突然袭击，两只小手饶到了我的脑后，牢牢的箍住我的脑袋，丁香小舌从她的小口中渡过来了一大堆液体，汗……刚才从爱奴口中得到的唾液和爱奴口中那没有完全吞咽下去的淫水全部都渡到了我的口腔中，然后又在我和小雨两人的口中不断的重复着刚才小雨和爱奴的步骤。 
    过了好一会，小雨才吞咽下了一小半的混合液体，然后离开了我的嘴唇，低着头，好象做错了事情的小孩一样等待着她的大人来惩罚。而我还在仔细的品位着刚才那美妙的滋味，过了一小会才感觉到耳垂好象被人含住了一样。嘶~~~~~~感觉好爽啊！低头一看，小雨依然还是低垂着小脑袋，我拍了拍她的头顶，示意她没事了。然后环顾四周，爱奴还是像只母狗一样趴在地板上，低垂着头，只是看着她跨间那不断滴漏下来的淫水，我想恐怕还在回味着刚才被小雨玩弄时的美妙滋味吧。哎~~~真可怜，都27岁了，第一次的高潮居然是在小雨手上得到的，也没有办法，谁叫她以前全身都长着黑色浓密的长毛呢。 
    再看看青青，这个妖精居然在手淫呢，看样子是受不了刚才小雨和爱奴那淫秽的镜头，自己不自觉的动了春情。 
    现在她整个人都靠在我怀里，鲜红的嘴唇在我耳边吐出阵阵香气，时不时的含住我的耳垂轻轻的撕咬一下。左手则抓住了她自己的一个乳房，正在上面使劲的搓揉着，右手则全部都伸进了内裤里面，看那动作都知道是在用自己的手解决问题，可惜没想到问题没有解决，居然还会越来越大吧，呵呵~~~~“主人，少龙，我想要了，我想要你爱我。”美人的邀请就在我的耳边响起，美人有约，我怎能失约呢？ 
    转过身，站到她背后，一把抓住她的裤头，连带着内裤全部褪到了膝盖上边，把她上半身压在餐桌上，一手把她还在继续自慰的右手抓住抽了出来，紧紧的抵在了她的背部，就像对待犯人一样。然后一手扶住自己的大肉棒在她淫穴周围粘了点淫水，然后对着那还在不断涌出淫液的诱人的蜜洞狠狠的一插到底。 
    “啊啊……好充实啊，到底了，小穴都要烂了啊……啊…………”这样从背后插入的姿势很容易插到底部，而且这个样子好象强暴的姿势，弄的她使劲的乱动，可惜左手被我压在了她的身下抽不出来，右手被我抓住抵在了她的背部使不上劲，真可怜哦。我也不用什么技巧，也不用顾忌她求饶的话语，压住她乱动的身体，压在她身上，腰部不断的前后运动着，竿竿一插到底，插的她淫声浪语不断：“啊啊……啊……主人……啊……少龙轻一点啊啊……都要坏掉了啊……对，就是这里啊……再重一点，不要管我啊……重一点再重一点，使劲的插我啊……对啊啊……啊啊啊……我要飞了，我要泄了啊啊啊…………” 
    才百十来记棍棒就让她泄身了，真不顶用，呵呵~~~我趁着她还在高潮当中，继续在她身后运动着。 
    而我看了看四周，晕，小雨这个小丫头片子居然又跑到了爱奴身上“欺负”她呢：她让爱奴跪在地上，大腿大大的分开，露出那万分诱人的厚厚阴唇，迷人的蜜洞因为大腿分开的缘故也分开了，那粉嫩的阴蒂也露出了头，蜜洞正在一阵阵的往外涌着淫水。小雨把头埋在她的双乳当中，用小舌头在她胸前不断的清扫着，两只魔掌抓住双乳顶端大大的乳头，一时抓紧，一时放松，有时捏紧，有时右捏住不断的拉扯，让爱奴爽的口水只流，蜜洞的淫水大量的往外冒。玩过了爱奴的那对巨乳，小雨又埋头到爱奴的跨间，小舌头伸进了蜜洞当中，幸好游戏里面没有处女膜，不然我可是要找小雨算帐。小雨的丁香小舌在爱奴蜜洞内舔食着往外涌冒着的淫水，把淫水吸的干干净净，小舌头还不断的舔弄着蜜洞腔道的四周，让爱奴爽的说话都含糊不清：“恩啊……恩，伸进去一点，恩……好痒啊，里面好痒啊……啊恩……啊啊啊……” 
    爱奴爽的在小雨的小香舌攻势下小高潮了一次。爽的爱奴整个人瘫坐在地板上，任由淫液从小馒头一样厚的大淫唇当中缓缓的流淌出来。 
    再看看自己这边的战斗，也已经接近了尾声：“啊……主人，恩，主人……再深一点啊……啊……恩恩，好舒服啊……啊……主人，我要飞了，青青要飞起来了啊啊啊……”断断续续的把话一说完，压在青青的背上的上半身感觉到了青青全身的肌肉都紧绷起来，背部整个都弓了起来，十只手指全部都笔直的伸展开来，双腿也全部的绷紧，脚趾直立，整个脚掌就只有脚趾的趾尖接触着地面，眼睛往上翻着白眼，呼吸突然急促起来，口水没有意识的沿着口角处缓缓的流淌出来滴落到餐桌上面，自己也感觉到包裹着自己肉棒的蜜洞中的淫肉紧紧的夹住自己的大肉棒，我马上狠狠的快速的再抽插了几次，然后紧紧的抵住淫穴深处的花蕊，突然感觉到大龟头被一阵滚烫的热流冲刷了一遍，原来青青已经高潮的射出了大量的阴精。高潮过后的青青整个人都趴到餐桌上面。 
    看着青青那满脸的满足，我作为一个男人的成就感得到了满足。 
    回过头看着小雨这边，呵呵，小雨正一个人沉浸在自己的手淫快感当中：整个人小小的身躯趴在地上，小嘴紧紧咬住爱奴的一只巨乳的乳头，高高翘起浑圆滑嫩的小屁股，左手在自己的胸前来回着搓揉自己的一只新剥鸡头肉，右手的中指不断的在自己小小淫洞当中抽插。而爱奴则仍然保持着跪姿，用舌头不断来回的舔着小雨的背部。 
    我从青青的淫穴当中抽出仍旧高高耸立着的大肉棒，青青没了我大肉棒的支持，整个人从餐桌上面摔了下来，整个人程一个“大”字躺在了地板上。 
    走到了小雨的身后跪下，沉浸在自己手淫快感中的小雨并不知道我已经来到了她的身后。一手拿开她正在小淫穴中不断抽插右手，一手扒下她的小裤裤，然后两只手紧紧的抓住她的小圆屁股，对准她的小淫穴猛的一插到底，可惜还是有了三分之一留在了她的小淫穴外面。小雨这时才知道我已经来到了她的身后，而且我的大肉棒已经狠狠的插进了她的小小淫穴当中。因为突然的袭击，而且一插到底，疼的她使劲的叫唤：“啊啊……疼疼，好疼啊……啊……主人爸爸，恩恩……好疼啊……恩恩……”可惜她还没有把话完全的说完，我的大舌头就已经完全的封锁住了她的小嘴巴，大舌头在她口中不断的胡乱搅动，贪婪的允吸着她那甜美的唾液。 
    双手紧紧的抓住她那圆滑粉嫩的小屁股，腰部不断的前后耸动，大肉棒在她的小小淫穴当中前后快速的进出，每抽出一次，都带动着小淫穴中粉红嫩嫩的淫肉。爱奴则躺在了地上，小舌头伸到了我和小雨交合的地方，粉舌不断的伸出，不断的舔食着我的大肉棒上面的淫水，不断的舔食着因为大肉棒的抽出所带出的小雨那粉嫩的淫肉。 
    “恩恩……呜呜……唔……唔……恩恩恩……”小雨的小嘴因为被我的大舌封锁住，所以发不出任何声音，只能听到从她的喉咙和鼻孔当中发出的那诱人的呻吟声。被这诱人的呻吟声所刺激，我加大力度狠狠的抽插，每一次的抽插都是一竿到底，小雨爽的双手乱挥。 
    我送开了嘴巴，大舌转移了阵地，小雨胸前那两粒尖挺的小红豆豆就是我的目标。大舌一路滑到她的胸部，一口含住她的新剥鸡头肉，舌头不断的在她的因为兴奋而隆起来的还尚未发育完全的乳房上面打着转转，首先用舌尖逗弄着她的小小乳头，然后按着顺时针的方向一路舔到乳房底部，接着再用逆时针的方向环绕着舔到乳头上面，又不时的咬住那颗小小的红豆，用牙齿不断的撕咬着。小雨也因为双手的解放，找到了她的进攻目标，把整个头都埋到了仰面正躺在地上用舌头伺候着我和小雨交合处的爱奴跨间，双手和她那小小的粉嫩香舌一起玩弄着爱奴的阴户，手指抽插着爱奴的淫洞，舌头则玩弄爱奴那已经露出小脑袋的阴蒂。 
    爱奴因为受到了小雨的刺激，好象也不甘示弱一样更加卖力的舔弄着我的大肉棒和小雨的淫穴。小雨受到我的大肉棒和爱奴不断的舔食，再加上我在她胸部的作弄，受到三重刺激，不一会就泄身了。 
    “啊啊……主人爸爸……恩……啊……主人啊……爸爸，我好象要飞了要飞了啊……啊啊啊……恩……啊……爸爸……”听到她好象鼓励一样的话语，我马上加把劲，加快了速度狠狠的插她的小穴，插了十几下，她整个滑嫩背部全部弓起，脑袋也从爱奴的跨间抬了起来，仰着脸，全身的肌肉绷紧，和十个脚趾头全部展开伸直，双手十指紧紧的抓住爱奴弯起着的大腿，全身上下的肌肤泛起了一阵不正常的粉红色，水晶葡萄般的一双大眼睛全部往上翻白，眼泪顺着眼角滑落到洋娃娃般的脸蛋上，呼吸好象突然停止了一样，脸上通红通红的，小口张开，口水不由自主的从口角流淌下来，滴落到爱奴的小馒头一样厚的阴户上面。这时我紧紧抵住小雨淫洞花蕊深处的大肉棒感觉到了一大股略带点冰凉的阴精喷涌而出，大量冰凉的阴精洗刷着我的大肉棒，让我腰间背部的脊椎突然打了个冷颤，一大股精液从龟头的尿道口急射而出，好爽啊！ 
    泄身完了的小雨全身都放松下来，混合着我的精液和小雨阴精的爱液从小雨的已经红肿了的淫洞口滴落下来，被正在下面继续舔食的爱奴全部都吃的干干净净。站起身，从小雨淫穴中抽出依旧雄赳赳气昂昂的大肉棒，顺带着带出了大量的爱液，这些爱液全部都被小雨身下的爱奴吃的彻彻底底，爱奴好象还意犹未尽，转过身来跪立着，用她的小嘴继续吞吃着我的大肉棒，把上面的爱液吃的十分的干净。 
    我趁她在帮我口交的时候，按住她的头，腰部急速的前后耸动，大大的阳具快速的在她小口当中进出，看着她胸前的那对巨乳，我淫性大发，双手狠狠的揪住一对巨乳的乳头，使劲的往上面拉扯。左脚的大脚趾狠狠的捅进了爱奴的淫穴当中。 
    “恩……恩恩……呜呜呜……恩……” 
    “爱奴，主人我的大肉棒好吃吗？”我一脸邪笑着低着头望着爱奴说道。 
    把大肉棒从爱奴的口中抽出，让她缓口气，好回答我的问题。 
    爱奴抬着头，仰着那迷人的脸蛋双眼充满了情欲回答道：“好吃，主人的肉棒爱奴永远也吃不厌倦。”话一说完，好象是为了刚才话语的证明，她又低头继续舔弄着我的肉棒，一边吃还一边故意发出声音。 
    “啧啧……咭咭……恩……啧啧……” 
    看着她吃的这么起劲，我双手手中抓住的奶头狠狠的加了一把劲，疼的她叫了一声，“啊啊……啊……恩……恩恩……啊啊……”虽然疼的口中不断叫唤，但是她的脸上充满着极度舒爽的表情，眼睛中闪烁着奇异的神色。这时我的左脚的脚趾被一大股从淫洞深处涌出来的淫水冲刷了一遍，呵呵，看来爱奴不但奴性不错，而且身体好象也是和云奴一样属于被虐待的体质，小雨给我捡了个宝贝回来哦！ 
    “爱奴，疼吗？”我低头温柔的望着爱奴的双眼问。 
    “回禀主人……主人。爱奴……爱奴不疼，主人还可以继续……继续……下去……啊啊……啊……好舒服啊…………”我没有等她把话说完，我的手上又加了一把劲，让肉棒离开了她的嘴唇，和她一样跪了下来，低头俯身，一口咬住爱奴的一只巨乳，用牙齿不断的啃咬着爱奴那白嫩嫩的乳肉，一只手释放她一只巨乳，伸到了她的跨下，食指和中指并拢，狠狠的插进了她的淫穴当中不断的抠挖着，有时甚至是用两指使劲的紧紧夹住淫穴里面的嫩肉。 
    “啊啊……主人……好痛啊……啊啊……恩恩啊……好痛主人……再用力……好爽啊……主人加劲用力……恩恩啊……啊……啊啊啊…………”爱奴爽的放肆大叫，身上的皮肤都呈现出一种不正常的红色，淫穴又来了一次高潮。 
    “下贱的奴隶，被人这么用手指操居然爽到高潮。真的是又淫又贱的母狗，说，你自己到底是不是只母狗。恩？”我的嘴巴离开了她的巨乳，蹂躏乳房的手也离开了阵地，揪住她的长发，狠狠的一拉，把她的头扯的正视着我。 
    爱奴眼中闪烁着那被虐待时高潮所展现出来的满足的神色，口水不断的从口角滴落下来，流淌到自己的巨乳上面，“爱奴是一只低下的，低下的淫贱母狗。” 
    我没有放过她，继续羞辱着她，在她淫穴中抠挖的手指也由两根增加到了三根：“你自己承认你是低下淫贱的母狗了，那你现在最想做什么？” 
    爱奴脸上闪现出了乞求的神色，可怜兮兮的说：“下贱的母狗现在最，最想要，想要……”我又打断了她的话语，“说，下贱的母狗现在最想要什么？快说，不然我就要走了。”一边说完话，插在她阴道当中的手指也作势要抽出。爱奴以为我要抽出我插在她阴道当中的三根手指，急忙扯住我的手臂。我马上松开拉住她的头发的手，“啪啪”正反两个巴掌打到了她的脸上，她的左右脸颊马上浮现了十根手指的红印。被我摔了两巴掌的爱奴不但没有表现出生气或者激动的神色，反正显现的十分兴奋，满足。 
    “下贱的母狗，现在最需要主人那大大的肉棒插进我这母狗的淫荡的肉穴当中。满足下贱的母狗的身体！”她话一说完就转过身趴在了地上，把大大的屁股高高的翘起，自动的摇晃着两瓣白花花的臀肉，还回头一脸乞求哀怨的望着我。 
    “恩，母狗很自觉，既然你这么需要主人的大肉棒，那我就赏给你好了。” 
    狠狠的抓住两瓣在我眼前不断摇晃的臀肉，双手十指全部都陷进了白花花的臀肉里，使劲的掰开她的大屁股，猛的提枪刺了进去，然后用非常快的速度不断在她的淫穴当中进进出出。 
    “啊啊……恩啊……主人的大肉棒插的下贱的母狗好爽啊……好充实啊……快快……恩恩……再重一点啊……啊……母狗还想要重一点……主人的大肉棒插的下贱的母狗好舒服啊……舒服啊…………” 
    一边不断的在她淫穴当中抽插着，心里一边想着给云奴的那套装备是否合适，恩，越想越不爽，回到现实以后第一件要做的事就是把那套装备拿回来，再改进一下给爱奴穿比较好。云奴在家里只适合穿那种家庭主妇的衣服，不过那样的云奴肯定又是另一番风景，真期待啊！ 
    ………… 
    …… 
    现在这间餐馆的包厢里面充斥着淫秽的景色，地板上全部都是精液和淫水，爱奴依然还在我身下不断的运动。。。。。。
                  
第十九章 骷髅洞冒险（上）
    “小心一点，虽然这些骨头架子对于我来说没有什么危险，但是对于你们两个来说最好还是小心一点比较好。尤其是爱奴，虽然现在你的等级单条一个骷髅战士没有什么问题，但是它们都是一群群攻击，所以你现在还是让我们保护比较好。” 
    我一边继续小心翼翼的往前面黑暗处走去，一边对身后两女嘱咐道。 
    我们现在是在一个隐秘的山洞里面打怪升级，这个山洞是我现在正在做的一个隐藏任务。我和青青两个本来是在半兽人山上带爱奴冲级的，在路上我知道了爱奴是一个天赋加权的玩家，得到了双倍力量的天赋。我们三人本来玩的挺好的，我和青青没有和爱奴一起组队打怪，我首先一个人引几个怪过来，然后和青青一起扁的这里的怪物没有任何攻击力，接着就让爱奴上前随便补几刀，结果所有的经验值全部都算到了最后杀死怪物的爱奴身上，这样带爱奴冲级很快。但是不知道什么时候我们几个人看见了一个躺在了地上的年轻人，走过去一问，才知道这个年轻人（为什么不给年轻人一个名字？关我什么事，年轻人的头顶上面不就是写的“年轻人”吗？）是从一个山洞里面逃出来的，被山洞里面的邪恶法师下了诅咒，只要3天的时间就会变成邪恶法师的骷髅部下，所以他希望我们能杀掉山洞里面的邪恶法师，破除这个诅咒。既然是一个随机的隐藏任务，而且听着从山洞里面跑出来的年轻人介绍山洞里面的怪物，感觉山洞里面的怪物并不是很强，所以我们义不容辞接下了这个隐藏任务，开始了斩妖除魔之旅。 
    我们现在已经进入了这个不知名山洞，恩，不错拉，山洞的名字就是叫做“不知名”啦。我们已经进来了2天了，可是我们依然还是在2层乱跑，都已经找3层入口找了半天了，可是还是没有找到。刚进入山洞1层的时候，遇见的怪物都是移动速度慢的吓死人的骷髅，这些骷髅都是拿着大腿骨攻击我们，偶而还会刷出几个会射骨箭的骷髅弓箭手，根本就没有什么厉害点的怪物，我们几个随随便便就一路把整个1层的骷髅都杀了一遍，然后就找到了2层的入口。 
    可是我们一到2层，我们就傻眼了，漫地的灰白色骨头啊！而且不像1层的骷髅一样，2层的骷髅大部分都穿上了那些破破烂烂的战甲，手上还拿着生锈了的残缺不全武器，什么武器都有，看样子这是和它们生前一起作战的武器吧，有些上面还有干枯了的血迹，它们的名字也都变了，全部都叫骷髅战士，汗…… 
    2层还有一小部分是亡灵法师，这些东西全身都是绿色的皮包骨头的东东，用魔杖施放一朵朵死亡乌云来攻击我们，属于远距离攻击。它们发出的一朵朵死亡乌云都是带有中毒特性，只要我们碰到了身上，那就是每秒扣50滴血啊，而且还把我们全身都弄的绿油油的，浑身难受死了。 
    幸好我是一个炼金术士，知道炼制解毒药水，不然我们在这里挂掉是肯定的啦。而且我还学会了一个偷窃的技能，是上次被那个被我挂掉盗贼那里领悟到的技能，本来是属于盗贼的技能却出现在我这个战士身上，呵呵，不过这个技能挺有趣的。 
    我从刚进入这个骷髅洞以来，我每发现一个怪物我都要往这个怪物身上施展几次偷窃术，不管偷有没有偷到东西，反正就是看见一个怪物就丢一个偷窃术，然后再挂了它。到了现在，我已经练到中级偷窃术了。 
    在骨头架子身上我偷到了很多东西，有那些破破烂烂的装备，有药水，也有金钱，最多的还是骨头，对，就是骨头，基本上我偷两个怪物就可以偷到一根骨头，真不知道这些骨头有什么用，反正也不占什么负重，我全部都丢到了空间袋里面。 
    ………… 
    …… 
    “少龙，你看那是不是3层的入口啊？”青青指着一个好象狗洞一样的矮小洞口问我。 
    随手帮爱奴解决一个正在用锤子攻击她的骷髅战士，把她拉了过来，丢到青青身边，然后一个人把周围视野可见的怪物全部清楚干净，才跑到青青身边。 
    “恩，我想可能是的吧，不然哪里还会有洞口啊？现在整个2层都被我们转了2遍了，除了去1层的洞口以外，这还是在2层发现的第二个洞口。”我用不太确定的语气回答道。 
    “是吗？那太好，少龙啊，这个洞口可是我发现的哦，有什么奖励没有啊？”青青才不管这么多呢，反正是她发现了2层的第二个洞口，马上就对我撒娇要奖励。 
    “唔。亲你一口可以了吧。”被我搞了个突然袭击，青青的脸马上就红了，和我在一起的时候，她脸上像忍者一样的黑色面罩都是摘下来的。 
    “游戏公司也够缺德的了，2层到3层的入口居然是一个这么小的洞口，和狗洞一样。哼~~”青青是最后一个从这个狗洞爬了过来，女孩子嘴巴里不免发出牢骚。爱奴也是一脸的不爽，呵呵。 
    “哇~~~呜呜~~”我吓的赶紧把青青的小嘴捂住。 
    我们现在正站在一块突出来的岩石上面，爬到岩石边缘处往下一看，乖乖，真不的了啊！ 
    下面是一个巨大的广场，广场上面密密麻麻跪着好多骨头架子啊，比我们刚进2层的时候看见的怪物还要密集，大概有上万个吧。而且它们身上的装备都比2层的要好的多，虽然名字一样的叫做骷髅战士。但是我还是发现了几个细微的地方，大片的灰白色骨头当中有几个地方县的特别显眼，居然是墨绿色的，仔细一看，亡灵法师全部都改名字了，居然叫做亡灵巫师，恩，的确，它们身上的肉至少比2层的亡灵法师身上的肉要多一点，而且也不光着身子了，身上还穿着和叫花子一样的衣服，手上的魔杖也不是一根光棍而是棍子的顶端镶嵌着一颗墨绿色宝石，我想它们的死亡乌云攻击力应该还大一些吧。 
    还有几个特别大的骨头架子，它们都跪在一个全身都是肉的叫做巫师王的70级BOSS身边。汗……70级的大BOSS啊！ 
    那几个特别大的骨头架子我数了数，一共有3个，一个拿弓箭，一个拿双面巨斧，一个拿着长剑，65级巫师王的侍卫！ 
    看着样子它们肯定是在开会，恩，肯定是，呵呵~~~~开个玩笑，别骂我。密密麻麻的怪物全部都是围着广场中央的一个祭坛跪着，祭坛最上面就是巫师王和它的3个侍卫。它们身后是一个小小的圆形血池，血池里面红的有些发黑的血液不断的翻滚着，不时还冒出几个气泡，除了巫师王还站着在唧唧歪歪以外，其余的怪物都跪在地面上一动不动，认真的聆听巫师王的废话。。。 
    “主人，这个样子我们要怎么打啊？那个巫师王都70级了啊，而且周围上万的怪物，我们根本就攻不进去杀那个巫师王啊。”爱奴一脸忧心重重的对我说道。 
    “是啊，少龙，你看，下面这么多骨头架子，就算是我们有大量药水去和它们拼，恐怕我们的手脚都会变的麻木，上万个骷髅架子啊，全部都是40级到50级的骷髅战士，我们这仗根本就没有胜算啊。”青青也是一脸郁闷的在旁边劝着我。 
    “呵呵，我可没有说要不做这个任务啊，而且我又没有说要去和下面这上万个大骨头硬拼啊。我刚才想到了一个办法，我们可以利用我们的地形优势，这样如此，如此这般，不就可以了吗？你们两个真傻。”我满脸得意说道。 
    看着两女眼睛里面散发出来的星星，以及那火热的浓情，受不了了，赶紧拍醒她们两个，我们要做事了。 
    ………… 
    …… 
    其实我刚才告诉她们的那个计划很简单，充分有效的利用我们居高临下的优势，以及我是半吊子的魔法师以及炼金术士的身份，我们就可以轻而易举的干掉那个什么巫师王，和它的臣民。 
    我用炼金术就地取材制作出了很多圆形的可以储存大量魔力的小小土球，然后再往里面灌注大量的压缩魔力，反正身上还有大量的补充魔法的药水，把三分之二的魔法药水交易给青青和爱奴。然后我就一边做土球，一边往土球里面灌注大量的压缩魔力，青青就一边往我嘴巴里面灌魔法药水。 
    一直把我交易给青青的魔法药水全部都喝完，我也制作了几百个充满了大量魔力的小土球了，嘿嘿，可不要小看这些小土球哦，只要遇到猛烈的碰撞就会引发里面的大量魔力导致发生巨大的爆炸。嘿嘿，我们现在是居高临下，从突出的石块到地面的距离大概有20米左右，我把这些土制炸弹全部都丢到巫师王那边，我看你怎么个死法，哈哈~~~~“爱奴，青青，准备好了吗？就要开始上演好戏了哦。我数到三的时候你们就丢，知道了吗？”我现在正坐在地上休息，其实我要什么休息，纯粹是这两个女人想玩，不想让我插手，汗…… 
    “好了，主人，你数吧。”爱奴转过身给了我一个信心十足的微笑，青青也转过头对着我丢了一个同样的微笑，只是为什么我从她的眼睛当中看见了狐狸计谋得逞时候的目光啊？！汗…… 
    “我开始数了哦，三，丢！”嘿嘿，直接数三，搞的她们两个措手不及！ 
    正在下面认真说废话的巫师王并没有注意到我们这边大量魔力聚集的不正常反应，只到它看见了几个五颜六色的小球往它这边飞过来的时候，才发觉不对劲，知道这是敌人的攻击，可惜这个时候知道已经太晚了。 
    “轰隆，轰隆……” 
    爆炸的声音不断从我们的脚下传来，看着我前面两女玩的不亦乐乎的样子，真觉的好笑，只是丢炸弹而已，难道真的很好玩？我站起身走到她们身边，一手搂住一口，每人的脸上都亲了一口，问到：“好玩吗？” 
    “恩。”两女羞红着脸颊低着头，用细弱蚊蝇般的声音回答着我。 
    “那我也要玩。呵呵~~~”说完就从她们的手中抢了两个炸弹使劲丢到了祭坛中央，只可惜下面被炸的烟雾缭绕，灰尘弥漫，根本就找到不巫师王的准确位置，所以我们三人只好一顿乱丢了，几百个炸弹让我们完了不短的一段时间。 
    “好了，让我们下去看看吧，看看下面到底都还剩下些什么东西。” 
    等到广场里面的烟尘全部都散去，我们三人拿起武器，沿着石块旁边一条小路走到了广场上面。入目的情形让我们哭笑不的：广场上面已经没站着几个怪物了，我们刚才的突然袭击至少造成它们有9成的死亡，剩下的1成全部都负伤。轻轻松松的把几个残兵弱将解决干净，我们来到了广场中央，只是我又发现了一个问题，怎么没看见那个巫师王和它的三个侍卫啊？！ 
    就在青青和爱奴还在高兴当中，我敏锐的发觉我们的脚下有轻微的动静。马上拉着两女的小手飞快的离开广场中央。 
    “喀喀~~~~喀喀喀~~~” 
    广场中央的地板全部都裂开，从地下爬上来了几个怪物，我丢了个鉴定术过去，这不就是我正在寻找的巫师王和它的三个侍卫吗？ 
    只见巫师王全身的肌肉都炸成了一块一块的了，整个胸膛被炸开露出了里面的内脏，大腿的肌肉全部没有看见，双手都不知道哪里去了，脑袋被炸掉了一半，墨绿色的脑汁从上面流淌下来。 
    再看其他的三个侍卫，更惨，拿弓箭的脑袋整个都没看见了，居然还没挂掉，强悍啊！那个拿着双面巨斧的下半身不见了，正在地上爬啊爬的。剩下的那个玩剑只剩下那着剑的右手，就只有它还算比较完整，当然，只是和其他的三个比较起来。 
    “青青，你和爱奴两个负责那个在地上爬的拿巨斧的大骨头，其他的三个都由我来负责。”我迅速的交代下了任务。 
    正当我们准备进攻的时候，那个已经丑陋不堪的巫师王鬼叫一声，真正的鬼叫啊，呵呵。只看看见从地上又冒出三个完整的侍卫，我操他妈的！ 
    “后退，后退，快点。先让我干掉那三个不完整的侍卫你们再过来。” 
    大吼一声，冲了上去，连续快速打出了九剑，重复着这三个动作劈，刺，挑，那个没了左手的拿剑的大骨头被我挂了。
                  
第二十章 骷髅洞冒险（下）
    落地，面对着那个没有脑袋的弓箭侍卫，妈的，没有脑袋居然也可以看见玩家，居然还敢攻击我？！靠！低头，弯腰，躲过弓箭侍卫射过来的骨矢，然后马上小幅度脚步快速前进，嘿嘿。。。看你等会怎么死，哦，错了，它们都是骷髅了，已经死了一次了，应该是看我等会怎么挂了它！ 
    眨眼之间我就已经冲到了这个没有脑袋的弓箭侍卫身前，右手急挥，在弓箭侍卫的肩膀，臂肘，手腕，六处地方我每个地方赏了它两剑，第一次刺进去是把关节刺看一个伤口，紧接着刺进去第二剑，第二剑依旧是刺在第一剑造成的伤口上面，然后在里面乱搅一气。因为第一剑的原因，第二剑要比我第一剑刺的深的多，又加上我在关节处搅动，所以这个弓箭侍卫双手已经无法拿起武器作战了，可以说它现在对我来说只是一个移动的活靶，豪无威胁。但是这不是我所需要的，十二剑，六个关节被我完全的摧毁，迅速转到它的身后，对着它的膝盖后面又分别赏了两剑，两个膝盖也没有用处了，现在它已经完全没有任何危险了。 
    也就在我攻击这个弓箭侍卫的时候，其他三个被巫师王召唤出来的完整侍卫配合着巫师王发射的魔法弹向我攻了过来。那个只剩下一半身体在地上爬爬的那个巨斧侍卫我自动过滤。 
    我要的就是这个效果，飞起一脚，把已经瘫痪在地上的弓箭侍卫踢飞，我的目标是前面的这三个完整侍卫。果然，它们三个被这“不明飞行物”阻碍了进攻的步伐。我马上一个突刺，在到达这三个侍卫身前的时候，突然又停住身型，然后往右边一个小跃，闪过这个完整的弓箭侍卫，对着它们身后这个孤单的巫师王冲了过去。 
    嘿嘿，这就是我的绝招，在突刺的半路上突然停止然后又稍微的转换位置，再接着来个突刺，冲到我真正的目标前面进行打击！ 
    “爱奴，你自己找个地方先躲起来。青青，你利用地上那个弓箭侍卫脱住那三个完整的侍卫。”凭借青青那高敏捷，我完全相信可以来个一拖三。哼哼！ 
    这时的青青也在刚刚接触大BOSS的震惊中醒了过来，听到了我的话马上从空间袋里面抽出一把长剑，冲进了我身后的三个侍卫群中。爱奴则站在了一块大石头后面观战，她自己也知道，她现在的等级太低，完全帮不上忙，如果她现在冲上来的话，可能还会连累到我们。 
    嘿嘿，你就是巫师王，恩，不错不错，至少现在全身的伤势全部都恢复好了，手上拿的这根魔杖还是比较漂亮的，虽然我不知道是用什么材料制造的。汗……我都没有做什么动作，只是用我的双眼在你身上扫描一下，你打我干什么？还用这么厉害的魔法打我，靠！ 
    躲过它从魔杖上面发射出来的黑色闪电，我冲上前去和它玩起了游斗，没办法，我也想快点解决它，但是它全身上下都覆盖着一层黑色的魔气，我的武器根本就打不进去，只有等它发射魔法的时候，身上的黑色魔气消失的时候我才能打到它的身体。 
    抽空回头看了看青青那边，恩，还不错，居然在三个65级的侍卫包围当中还可以游刃有余，身上都没有负伤。但是这三个包围她的侍卫可就不妙了，全身都是青青用长剑划出来的伤口。 
    妈的，只是我稍微的回头看看情况而已，巫师王这个小人居然差点就打到了我，老虎不发威，你当我的病猫哦！ 
    全身的力量都集中到手中的武器上，趁它身上的黑色魔气还没有覆盖完全的住它的全身的时候，对准它的胸口心脏部位的一个点，突刺，在它胸口心脏部位连刺九剑，才把它胸口刺出一个小洞，嘿嘿，虽然你的皮厚，但是还不是一样被我打出伤口了。哼~~~我就从这个伤口上面挂了你！ 
    被我打伤以后的巫师王明显的发怒了，没办法啊，谁叫我刺出的那个伤口还在不断的流血，而且我发现它身上的黑色魔气居然全部都消失了。呵呵~~~看样子它的这个黑色魔气只要被玩家攻破了一次就没有效果了，这对我是件好事啊。 
    一个黑的让人心里有些疹的慌的魔法弹向我急射过来，魔法弹后面跟着是两条黑色的互相缠绕的闪电，我晕！不至于这么拼命吧？ 
    十分狼狈的来了个驴打滚才躲过了这次危险万分的攻击。但是巫师王它并没有准备给我多余的喘息时间，马上又是两道黑色的闪电劈了过来，幸好我滚的快啊，两道黑色的闪电全部都是搽着我的身体轰到了地板上，把地板轰出了两个不小的坑！后面连续十几次攻击我全部都是用驴打滚才堪堪闪避了过去。 
    嘿嘿，我命真大，最后一次攻击它居然一次性发射了七八颗黑色的魔法弹射了过来，我就算再怎么滚，身上也还是挨了两下，身上那个疼啊，哎~~~~谁叫我把仿真度调的那么高啊，而且这两颗黑色魔法弹居然还带腐蚀作用，把我身上的衣服蚀出了两个大洞，生命值不断的在下降。 
    我马上和它拉开距离，迅速的灌了几瓶生命药水进肚，才把伤势稳定下来。 
    我看着它那依旧还在流血伤口，我知道那是我手上“风中的哀歌”发挥了撕裂伤口特别属性，让它的伤口无法愈合，在不断的流血当中不断的损失生命值，但是我也知道这一点点生命值的损失是无法动摇这个70级BOSS巫师王的生命值的。 
    妈的，拼了，反正是玩游戏，挂了就挂了呗，大不了再重新来过就是了。先多灌几瓶生命药水下肚，然后右手持剑，左手上还拿了一拼生命药水，连续三个突刺，冲到它的身前，它下了一大跳，可能是它还按照之前的思维方式再思考吧，还以为我想在地上继续滚，呵呵，真可笑。 
    我和它现在相隔只有一掌宽，我清楚的看见了它眼中流露出来的不解，恐惧，呵呵，《随性而为》里面的怪物NPC智商还挺高的嘛。 
    但是这么近的距离不适合我攻击，我马上后跃一小步，巫师王居然还不攻击我，只是呆呆的看着我，汗……不要告诉我70级的BOSS被我吓住了！ 
    身子摆好姿势，对准巫师王身上还在不断流血的那个小伤口连续挥剑，我不知道我到底刺出了多少剑，但是我只知道，如果我再不跑的话，我马上就会被巫师王给挂了。之前的拼命想法我都没有去想了，这不是说我不首信用，只是现在我有机会伤害它，又有机会逃跑，那我难道还要找它继续拼命啊，白痴才会做这样的事呢。 
    巫师王终于在我的攻击下反应了过来，它举起了手中的魔杖开始凝聚魔力，再次被我伤害以后，脸上露出了狰狞的脸色。 
    看着它居然凝聚魔力这么久，我就知道危险马上就要降临了，这么久凝聚魔力，那等会施放出来的魔法肯定是惊天地，泣鬼神啊！ 
    “青青，马上脱离战圈，给我跑，有多远就跑多远，记得带上爱奴，这个巫师王已经疯了。”我没有回头。 
    因为我发现，现在是一个击败巫师王的最佳时机，因为它现在正在凝聚魔力，所以无法在短时间内攻击我，那么我就必须在短时间内击败它，不然，我就挂定了。 
    “少龙，你不走我也不走，要死，大家就一起死。”青青根本就没有听我的话，反而手上的攻势更加快了几分，力道也大了几分。 
    一直躲在大石头后面观战的爱奴，也迅速的跑到了我的身边，对着我说：“主人，爱奴知道自己等级低，但是我多少还是有点攻击力的，而且我也知道现在是打败巫师王的最佳时机，因为它现在正在凝聚魔力，我们完全可以没有顾虑的攻击它。” 
    我没有说话，既然我的女人都不肯离开，那么我作为她们的男人，我又岂能弃她们不顾呢？而且连爱奴都知道现在是打败巫师王的最佳时机，那么我为什么就不能狠狠的拼上一把呢？ 
    什么多余的话都不需要说了，我和爱奴马上冲上前去，开始了我们那狂风暴雨般的攻击。但是我也发现巫师王现在的防御力比刚才我攻击它的时候要高了不少，哎~~~不知道我能否击败它。 
    哼，我刚才既然可以在你的胸口上刺出一个洞，那么我现在为什么就不能呢？妈的，看我的连续突刺！ 
    超越我的极限，我对准它那依旧不断流血的伤口连续刺出；而爱奴则不断的挥动着她手上的双手大剑，砍在巫师王的脖子上，只可惜她手上的武器非常的普通，是我们打骷髅爆出来的装备，想想这些骷髅手上拿的武器还能有多好，全部都是生锈了的武器。爱奴每次砍在巫师王的脖子上，只能在它的脖子上留下一道白色的痕迹，而且居然还发出了金属相交的“叮，叮”声音。 
    就在我还在继续对着巫师王的伤口继续搞破坏的时候，青青跑了过来，我回头一看。 
    汗……那三个65级的侍卫居然被青青给挂了，真不看不出来青青玩近身战斗也有这么强啊！ 
    “少龙，你快看看我找到了什么！”青青一脸兴奋的样子从空间袋里面那出一个土球。 
    “这，这不是我刚才制作的魔法炸弹吗？你怎么还有啊？呵呵，幸好你身上还有，这下我们可能有机会把这个巫师王给挂了。怎么，还有剩余的吗？”看见青青手上居然拿出一个我刚才制作的魔法炸弹我欣喜不已。 
    “没有了，只剩下这一个了，我本来是留下来做纪念的。”青青皱着眉头说道。 
    “哦，没关系，只有一个也没有关系，多少也是分力量。”我从青青手上接过了这个剩下的魔法炸弹。然后转过头，看着依旧在忙碌的爱奴问道：“爱奴，你身上还有这个东西吗？” 
    “主人，爱奴身上没有这个，之前都玩完了哦。”爱奴恭敬的回答道。 
    看着我手上的这个会聚了大量魔力的魔法炸弹，再抬头看着巫师王它胸口那个已经被我刺出的一个小洞的胸口。计上心头！ 
    “你们两个快点跑远点，我有办法解决它了。快点，看这样子，它的魔法好象要完成了。” 
    “少龙，那你小心一点啊，如果你死了我就冲上去和你一起死！”青青一脸认真的对着我说道。 
    “傻瓜，你说什么呢，不是还有回程卷吗，你可以用这个回城啊！”我有点好笑的看着青青。 
    “主人，没有用的，刚才主人要我们跑的时候，爱奴准备和青青一起用回程卷的，但是不知道为什么在这里居然无法使用。”爱奴忧心忡忡的对我说道。 
    “晕！居然还有这种事？” 
    虽然我们一边在说话，但是我手上也没有闲着，我不断的用剑在巫师王胸口那个小洞一样伤口里面搅动，争取快点把这个伤口扩大，扩大到要刚好可以塞进魔法炸弹。因为我不断的攻击，“风中的哀歌”还出现了一次上面的魔法——风刃狂舞，魔法在巫师王的伤口内部爆发出来，帮我一下子就把伤口扩大了不少。 
    终于，我在最短的时间内把这个任务完成了，把魔法炸弹塞了进去。转身头也不回使劲的跑，因为巫师王手上的魔法已经成型了，居然是一个不断的散发黑色闪电的巨型黑色闪电球！ 
    我跑到半路上，就只听见身后“轰隆”一声巨响，不用说，魔法炸弹爆炸了，这个白痴巫师王，居然用这么大的魔法准备来炸我，难道就不知道我这个魔法炸弹是极度危险品吗？哼哼~~~真是个白痴，这么大量的魔力聚集到一起，我这个半成品的魔法炸弹只要你打破了土球内部的魔力平衡，那么就会引起剧烈的爆炸，嘿嘿，没想到我刚才是怕威力不够，不能炸死你，这下好了，这么大的一个闪电球全部都让自己吃了，看你怎么个死法！ 
    ………… 
    …… 
    打扫了一下战场，收获不错，我71级，青青70级，爱奴66级，毕竟她差我们太多了。我得到了一本关于黑暗系的魔法书，里面的魔法让我大开眼界啊，尤其是里面黑暗系的旁支亡灵系召唤魔法，居然可以召唤出大量的骷髅架子帮我战斗，而且把召唤魔法练到后面居然可以召唤出可以与巫师王一样的巫师王。 
    青青得到了一把暗金武器：名称：亡灵之弓，攻击20-50，准确+3，30%率射出去的箭矢带亡灵的诅咒，亡灵的诅咒可以让对手所有的属性下降50%，很不错的属性。最爽的就是这把弓居然有三个凹槽，可以放三颗宝石进去，简直就是极品暗金武器啊！ 
    爱奴则得到了一把黄金的双面巨斧，刚好适合她这种力量型的战士使用。名称：嗜血的战士，攻击0-60，攻击速度+10%，吸取因为武器而造成的敌人伤害值的10%转换为武器持有人的生命值。 
    我们可以说是大丰收啊，虽然过程有点太刺激了！
                  
第二十一章 缘缘
    回到我们刚开始遇见那个“年轻人”的地方，他还在那里等我们，真不知道他是怎么样没吃没喝等了我们三天的，不过算了，这不关我们的事，反正他是NPC，呵呵~~~~“年轻的勇士，你终于来了。我知道你已经把那邪恶的巫师王杀死了，不然我现在就已经是巫师王的部下了。”年轻人对着我唧唧歪歪，真烦！ 
    “是啊是啊，不过我们是杀死了那个邪恶的巫师王，但是你许诺我们的奖品呢？”靠，真不知道是巫师王邪恶还是我邪恶，它多少还是正大光明的K我们，虽然它人数上是比较占优势的啦，可惜的是我们三个人几百个炸弹一丢下去，呵呵，人数的优势就全完了，真可怜，为巫师王默哀三秒钟！ 
    “哦，还是先请勇士您随小人一起去小人的村庄。” 
    嘿嘿，现在我也是个勇士了，哼哼。。。 
    ………… 
    …… 
    过了十八个弯弯，越过了九座山，我们终于来到了这个年轻人的村庄。 
    “少龙，这里的环境不错哦，外面的NPC怪物居然全部都不敢攻打村庄，不知道这里还有没有任务做哦。”青青有点兴奋了。 
    “主人，这里的怪物您打的动吗？”还是爱奴比较现实，知道问我这里的怪有多强。 
    “恩，这里的环境是比较不错，只是这个村庄外面的怪物好象也有点太强了点吧。村庄周围半径两里地面全部都是80级以上的怪物，居然还有90级的BOSS，居然还叫做什么雷魔兽。但是这个雷魔兽的样子还是比较威风的，真的是越看越喜欢啊。”我侃侃而谈。 
    “主人，您为什么知道这么多啊？”“是啊是啊，少龙，你怎么知道的这么清楚啊？连这里的BOSS都知道是什么名字。”两女一脸崇拜的望着我。 
    嘿嘿，搞的我都有点不好意思：“哦，这个，这个你们自己看吧。”我移开自己的身躯，原来我的身后立了一块木牌，上面仔细介绍了这个村庄以及村庄周围的情况。 
    “嘻嘻，我还以为少龙你真的这么厉害，来都没有来过这里居然就知道这里的怪物老大是什么呢，原来，呵呵~~~~”青青一脸笑意的望着我，爱奴则靠在木牌上捂着小嘴忍着，只是任谁看了她面部的表情就知道她忍的有多么的辛苦了。 
    就在这时，我的救星来了，终于把我从尴尬当中解救了出来：“年轻的勇士，我把您的奖品带来了，给你。”话一说完年轻人就双手捧着一个大大的蛋摆在了我的面前。 
    “这个，这个到底是个什么东西啊？看这个样子应该是个蛋吧？问题是我要这个蛋有什么啊？难道，难道这就是传说中神秘无比的宠物蛋吗？”首先看着这个蛋我就已经有些疑问了，所以罗罗嗦嗦的问了三个白痴问题，搞的年轻人的脸色都变绿了，只到我把宠物蛋这三个字说出来以后，年轻人的脸色才好看的多。 
    “这就是小人你带回来的年轻勇士吧。果然是名不虚传啊，老汉我是久仰大名啊。”年轻人自己还没有开口，到是从他的身后传来了一个嘶哑的声音。 
    “啊，是村长啊。是啊是啊，这就是我带回来的勇士，本来我也应该是被那个邪恶的巫师王给变成它的部下了的，只是没想到这个勇士居然把巫师王给杀死了，救了我一命，所以小人我才有命回来啊。村长，你可要好好谢谢他们啊。”年轻人转身一看，居然是他们村子里面的村长，马上恭恭敬敬的为我们开始介绍。只是这个村长喊年轻人的名字居然是叫“小人”，呵呵，真他妈的有意思，有意思！ 
    “年轻的勇士，你刚才说的不错，这的确就是一个宠物蛋，在很早以前它就从天外掉落到了我们村的后山上面。一直到了我们这一代人，这个宠物蛋还是没有孵化出来，所以刚才小人才会舍得把这个宠物蛋送给你们。其实这也是我们这个村的愿望，希望把这个无法孵化的宠物蛋送出去，因为古老相传，无法孵化的宠物蛋会给人们带来厄运。所以还请年轻的勇士接受这个无法孵化的宠物蛋吧。老汉我这里求求你了。”村长说着说着居然就哭着脸对着我跪了下来。靠，你以为你是谁哦，我冒着这么大的风险才把巫师王给挂了，给我的奖励居然是一个无法孵化的宠物蛋，虽然你说的比较直爽，也说的自己好象十分的可怜。但是呢，你说的也太直爽了点吧，无法孵化，知道无法孵化是什么意思不，那意思就是没用，是个垃圾，我操！你如果没有说这个词，我可能还会接受，但是现在，哼哼~~~懒的理你！ 
    我这里还在胡思乱想，但是村长就急了，他自己也知道这个奖励实在是有点说不过去，马上开动他那睿智的脑神经，想想还准备奖励我其他的一些东西。 
    “年轻的勇士，你看这样如何，只要你接受了这个无法孵化的宠物蛋，我们这个村庄里面的任务你可以随便接，想接多少就接多少。虽然我们村庄里面的任务比较难以完成，但是只要一旦完成了的话，得到的奖励也是十分丰厚的，你看怎么样？”这个有点白痴又有点狡猾的村庄对着我说。 
    任务？！ 
    “任务？任务有多难做啊？如果我接了一个任务，但是这个任务实在是太难完成了，我能否不做这个任务？还有就是我接的任务想什么时候完成就什么时候完成，这样是否也可以啊？”嘿嘿，想接多少任务就可以接多少，那意思就是可以重复不断的接同一个任务啊！而且看这村庄连一个无法孵化的宠物蛋都不能送出去，看样子这里是没有其他的玩家来过这里了。这个村庄应该也算是一个隐藏任务吧！ 
    “可以可以，完全可以，我是村长嘛，我说可以就可以，只要你接受这个无法孵化的宠物蛋作为奖励，你刚才说的完全可以。”村长看见可以商量，马上就打包票，看样子他恐怕是恨死了这个无法孵化的宠物蛋了吧。真不知道为什么会有这样的奖励送给我，呵呵，无法孵化的宠物蛋，真衰！ 
    “那好吧，你把这个无法孵化的宠物蛋和整个村庄里面的任务全部都给我吧。”嘿嘿，隐藏任务，而且是一个村庄的隐藏任务，想想就多么的美妙啊！ 
    “喏，这个蛋给你，任务也全部都给你了，我先走了。”村长从年轻人手上抢过这个蛋马上就丢给了我，转身就迅速的离开我的身边，往村长办公室跑去。 
    “呵呵，少龙，看样子你赚了不少哦。一个村庄的隐藏任务居然全部都让你给接了，而且还是无限次的重复完成，就算这个蛋真的无法孵化也没关系哦。”青青笑嘻嘻的对着我说道。 
    “主人，这个蛋难道真的是个无法孵化的宠物蛋吗？我看是这个任务本来就是这样的吧，可能是需要杀死巫师王的玩家才能把它孵出来吧。”爱奴分析的有理。 
    “你们两个说的都不错，反正就算这个蛋真的是无法孵化出来，那我把它送到拍卖行里面去，就是的了，呵呵。”笑的有点阴险哦。 
    “少龙，你真的是坏死了。这样的办法都想的到。”青青稍微的在我胳膊上轻轻的掐了一下，但是还是好痛哦！ 
    “主人，你笑起来真的是好阴险啊！”爱奴有些夸张的说道。 
    “嘿嘿，没办法啊，谁叫我是你们的男人啊，我要养活你们嘛，呵呵，好了别闹了，我们还是看看这颗蛋到底能不能孵化吧。” 
    一句话，把她们两个说成了大红脸。 
    按照网站上面说的，把右手无名指的指尖划破，滴一点血到宠物蛋上面，然后就可以等待它孵化了。 
    蛋慢慢悠悠的飞到了我们的身前，哦，应该是飘到了我们的身前，开始慢慢的变大，蛋壳也开始出现了裂缝。 
    “喀，喀。” 
    青青欢喜雀跃的说：“少龙少龙，你看蛋壳裂开了，不知道等会会孵出个什么宠物哦。” 
    废话不是，这么多的裂缝，我也知道是宠物要孵化出来的前兆嘛。 
    就在这时，突然光芒大做，光芒笼罩到了我的身上，刺眼的光芒让我们三人都闭上了眼睛。等了好一会光芒才暗淡下去，出现在我们眼前的是——人！而且还是一个裸体的女人，哦，错了，不是女人，是个幼女，恩，看这身材，应该和小雨差不多大小吧。 
    天啊，不会吧，虽然我听说过游戏里面是有高智能的人型宠物，但是非常的稀少而且还要看运气。但是我不会这么好运吧，居然得到一个，不知道我把她给卖了不知道可以换到多少钱！（严重鄙视主角！） 
    就在我还在胡思乱想，旁边二女被眼前这个裸体小美女惊呆了的时候，小美女直起身子，伸了个懒腰，老天，长的好像我，小女孩好奇的活动着手臂，打量着周围的一切，当看到我时，脸上露出笑容，一蹦一跳的直接扑到我怀里“爸爸”，这下把我给吓呆了，我什么时候有女儿了，我自己都不知道呀，看着旁边青青和爱奴那张的老大的一张嘴巴和那不可思议的眼神，我真的是百口莫辩啊！ 
    我马上开始解释，就算解释不清楚我多少也要开口说话，不然我可就惨了！ 
    “青青啊，你们听我解释啊，这个，这个，你们两个应该看清楚了刚才的事情发展了吧？” 
    两女一脸幽怨的望着我齐刷刷的摇头。 
    “啊？！不会吧？” 
    两女眼睛里面开始有眼泪了，然后一起点头。 
    “啊，乖啊乖啊，不哭不哭。青青你应该是最清楚我的身体情况了吧。你说我可能会有女儿吗？而且我整天都是和你们几个我最最喜欢的人在一起，我怎么可能出去生女儿嘛！你们可是要相信我啊！” 
    恩，情况开始有转折了，至少两人眼泪是蓄在眼眶里没有流下来。都是这个讨厌的宠物蛋，害的我要解释半天恐怕还有可能解释不清楚，真想把她给卖了换钱花就好了。 
    可惜，我的梦想马上破灭！这里两个大美女没有哭，到是我怀里的小美女哭了。 
    “呜呜呜呜呜~~~~爸爸坏~~~呜呜~~~~爸爸想不要缘缘，想把缘缘给卖了，呜呜呜呜呜~~~~呜呜呜~~~爸爸想把缘缘卖了换钱花，呜呜呜~~~~~爸爸你真的不要缘缘了吗？你生缘缘的气了吗？呜呜呜呜~~~~缘缘是最乖的孩子，缘缘不会惹爸爸生气的，呜呜呜呜呜~~~~爸爸不要把缘缘卖了换钱好吗？呜呜呜~~~呜呜呜~~~” 
    “你说什么？你怎么知道我刚才心里想的啊？还有，你刚才说什么？你说你叫缘缘？”我有些奇怪的捧着小女孩的小脸问道。 
    “恩，嘶嘶~~~我刚才听见的~~~嘶嘶~~~是啊，嘶嘶~~~我是叫缘缘啊，爸爸你难道不记得了吗？你刚来这里的时候你~~嘶嘶~~~就遇到了缘缘啊，而且缘缘的名字还是，还是~~嘶嘶~~~爸爸你起的啊~~~嘶嘶嘶~~~~~”小美女一边抽泣一边断断续续的回答了我的问题。 
    呵呵原来搞了半天是她哦，好了好了，现在问题都清楚了。 
    “青青，你先帮缘缘找套衣服吧，等会问题就清楚了。呵呵~~~~~原来是这么回事，我们这回可是得到了一个宝贝了哦！” 
    说完我狠狠的亲了缘缘的粉嫩的小脸蛋一口。
                  
第二十二章 开学了
    我们的到来当然引起了一片轰动，不是因为我是个男人，而是因为周围的人群都以为我和云奴还有青青一样是个女的。汗……搞的旁边的云奴和青青偷笑个不停。 
    我们逃似的去报道，正事要紧嘛，慢慢也习惯了路上行人的那有色的眼光，反正几百年前我又不是没有受到过这样的眼光。 
    “看见了吗，那个穿着长袍的家伙，对，就是那个穿长袍的啦，那件长袍好有个性哦，就像现在教廷里面的祭祀一样。我也好想要一件穿穿看哦。”“他身旁的两个女孩好漂亮啊。”“真是的，那个小白脸有什么好的？”人群中不断传来类似的窃窃私语声。我就像听不见似的站在人群里，现在所有人都站在学院的大礼堂里，等待着开学典礼的开始。青青和云奴站在我身边，两人都没有遮住容貌，于是我们三人出众的容貌在人群里显得十分引人注目。 
    “就是那三个学生么？”主席台上两个人正注意着李少龙三人，其中一个低声问道。“是的，就是他们，尤其是那个男的。”“男的？这三个不都是女的么？”“错了，错了，站在中间的那个穿白色长袍的是个男的。”“这个男的也长的太漂亮了吧？还穿什么长袍，搞个性？”“谁说不是呢。”“那你赶快查查这个男的和他旁边两个女人的底细，别搞不好是五大家族里面的人。”“院长，我早就查清楚了，这三个人的里面有两个的档案清白的就白纸一样啊，根本就没有任何污点，而且那两个人就好象是突然冒出来的一样，根本就没有任何的学历证明，好象这次是他们两个第一次正式进学校读书一样。院长你看怎么办？”院长听到这里眼睛里面精光一闪，又看了李少龙一眼道：“如此看来果然有问题。那么好吧，就让我们看看，他到底有多少本事。” 
    “大家安静！下面有请龙大学院的院长——龙院长讲话！”一个老师站出来高声说道，下面的学生很快就安静下来。“聋院长？”我差点笑出声来，这算什么名字？聋子还可以当院长？“少龙（主人）你怎么了？”青青和云奴两个人都发觉到我的表情有些怪异，关心的问道。我轻咳一声整理了一下表情后偷偷向青青和云奴解释院长大人名字的意思，她们两个听完后不由笑弯了腰。周围人不明所以，于是都向我投以愤怒的目光，在他们看来云奴和青青的笑声李少龙应该负完全的责任。 
    “咳！”院长大大皱了皱眉咳了一声吸引了人们的注意以后继续说道：“我在这里代表龙大学院所有老师欢迎各位新同学！你们从今以后就是龙大学院的学生了，希望各位能以身为龙大学院的一份子而骄傲，同时也希望各位能使龙大学院更加辉煌！另外……（后省略一万九千八百七十六字）最后！希望各位能够努力学习，开创更加美好的未来！” 
    台下顿时暴起热烈的掌声。我则认为大部分是为他终于讲完了而兴奋，谁知道这个老头这么能说，我苦笑的摇摇头，看来凡是校长都很罗嗦，地球上如此这里也不例外。汗…… 
    “好了，各位同学请注意！”刚才那个老师又站出来拍拍手道：“今天的开学典礼到此结束，同学们可以先回去了，另外请所有不住宿舍的同学到学院门口处登记一下并领取出入牌。”他的话音一落下面的学生就开始乱哄哄的准备退场。我们三个也向大门口走去。 
    “前面的兄弟等等”，好像有人叫我呀。 
    转过身回头一看，恩，有意思，一身笔挺的西装，长长的金发，是个阳光男孩，居然还是个会武功练家子。恩，身体内部已经有不弱的气产生，只是我好象不认识他吧？ 
    “有什么事情吗？我好象还不认识你吧？如果没有什么事情那我就走了。”我一个人对着他自问自答，根本就不给他任何机会，说完我马上转身就走。 
    “哎~~~这位同学，你还没有听我说完呢，等你听我说完可能你还不想走了哦。”说完一脸挑衅的看着我！挑衅？呵呵，有意思，我又没有惹谁，这家伙怎么一脸挑衅的看着我啊？但是听他这么说，我还真想听听看他到底是想说些什么。 
    “那好吧，你先说说看吧。”我淡淡的回答道。 
    “其实呢，这个我是跆拳道社的社长，我刚才是看见你身边的这位女士。”说着指了指云奴，脸上完全不是挑衅了，而是爱慕加嫉妒。 
    我没有做声，倒是云奴首先开口道：“我？我怎么了？我挺好的啊？你到底是想说什么啊？我怎么听不懂？”“扑通通”周围的人晕倒一片。那个什么跆拳道社的社长就像脸上被人扇了一巴掌一样，脸色难看至极。 
    我忍住笑道：“这位，恩，这位跆拳道社的社长啊，我想你还是先做个自我介绍好不好？我们好象到现在还是互相不认识哦！” 
    这位跆拳道社的社长也是个人物，被云奴这么一搞，他的脸色本来和酱油一样难看，但是听了我的话马上就沉住气稳住，变脸的速度真的和川剧里面的变脸速度有的一比啊！ 
    “也对也对，我先自我介绍一下。我叫金久川，我是学校里面跆拳道社的社长，今天开学典礼上面我是看见这位美丽的小姐好象也是同道中人，想邀请她加入我们跆拳道社，不知这位美丽的小姐意下如何？当然，我会给这位小姐充分的时间思考的，对了，这是我的名片，如果小姐你想通了，就按照名片上面的地址来社团找我吧。88”说完潇洒的给我们三人一个甩头，转身就走。 
    靠~！搞的好象很潇洒，问题是依照我的眼力，刚才他甩头的时候我看见他头发里面有好多的头皮削啊！汗…… 
    云奴接过金久川的名片，看了一下，交给了我，我还没有仔细看清楚，我们身前又来了几个人。 
    “三位同学好，我是滑冰社的社长，XXX，希望三位同学能够加入我们滑冰社，我们滑冰社将给三位副社长的位置。” 
    “两位美丽的女同学你们好，我是猛男社团的副团长，我们社团里面的男人那全部都是男人中的男人，尤其是我们团长，那可以说是个绝对男人啊。不知道两位美女有没有兴趣加入我们社团。”说完，这位肌肉猛男还做了个健美先生的姿势，挑衅的望着我。汗……我得罪谁了？怎么一个两个都是挑衅的望着我？ 
    “这位帅哥，不知道你想不想加入我们帅哥盟，因为我们盟里面的帅哥有很多，而且都是一起活动，所以想加入我们帅哥盟的MM也不少，不知道这位帅哥意下如何？加入我们帅哥盟每天的早中晚饭都是免费的哦。”汗……拿食物加女人来诱惑我？我才不稀罕呢！白痴~~~要是他知道我家里有一大帮美女不知道会怎么样？想到这里我情不自禁的笑出声来。 
    “三位，不知道加入我们柔道社怎么样？我们大日本帝国的国粹精华可是一种非常完美的艺术哦，只要是从我们柔道社毕业的同学，将由我们社长亲自颁发我们大日本帝国的柔道证书，以后同学如果想去日本发展的话，将会得到很多便利哦。”操！一个长的完全符合贱人标准的小日本在我面前大放厥词，一脸色咪咪的望着青青和云奴，完全没有把我放在眼里，整个人贱的没有话说，操！我用我的眼神鄙视你！ 
    “这位同学……” 
    “这位帅哥……” 
    “这位美女……” 
    ………… 
    …… 
    汗……，今天实在是太热闹点了吧，新生老生，满满的全是人，第一天的主要任务就是熟悉环境，跟老生交流一下感情，老生来的目的不外乎两个，一是凑热闹看看新生的“资源”如何。二是社团大战，新生就是未来，就是社团的经济命脉。大家拼命似的拉人，学姐们多多少少是要牺牲点色相了，学哥们则是打扮的“油光水滑”，准备给纯情的美眉致命一击。 
    尤其这个社团大战，我们三人可是被这社团大战给吓了一大跳，我们都不记得到底有多少社团找过我们了，那个什么金久川的名片我早就不知道丢到哪里去了，我们自己祖国的上下五千年的武术还不知道有多少没有学，为什么去学你这个高丽棒子的武学哦，真是个白痴！ 
    ………… 
    …… 
    搞了半天，我们三人终于找到了我们的班级，只是十分可惜的是，我和她们两人分开了，她们两人分在甲级的一班，而我不知道为什么居然会分到丁级的四班，虽然不是整个学院最后，最垃圾的一个班级，但是也是可以倒数的过来的班级了，汗……他NN的，肯定有人整我！ 
    ………… 
    …… 
    我一个人开始在学院的街道上面乱无目的的散步，本来只要我稍微的释放开我的神念就可以完全的知道并且记住整个学院的道路，但是既然我现在是个学生，那么我为什么要使用这么强大的不符合一个普通学生的东西呢？ 
    夕阳的晚霞笼罩在我身上，白色的长袍上面覆盖了一层金色变的十分的好看，十分耀眼。长长的柔顺的黑发胡乱的披散在我身后，一阵微风吹过，可惜我的头发根本就没动一下，哎~~~这也是强者的悲哀，我在几百年不断的锻炼里，早已经把自己整个人完美的容入进了这个世界，所以说我就是风，风就是我，既然风和我都不分彼此，那么这阵小小的微风怎么能吹动我呢？ 
    “哎~~~前面的那位同学，请你等一等好吗？”我的耳边传来一声如同黄莺一般动听的声音，接着传来了一阵轻微的但是十分焦急的脚步声。 
    哎~~~~~这个学院怎么有这么多的会武功的人啊？居然又来了一个，而且还是个女孩子，而且这个女孩子的武功比那个什么金久川要高的多。 
    转过身，回头看着这个已经站在我面前的女孩：弯弯的柳眉，配合长长的睫毛下的是一双好奇的对着我眨呀眨的明亮亮的晶莹的双眼，有些秀气的小鼻子正不断的往外呼着热气，诱惑死人不偿命的红润小嘴有一种让人一眼看上去就想咬的冲动。 
    “你好，这位同学，请问我认识你吗？”这样的美女虽然罕见，但是对我完全没有感觉，因为家里还有云奴和爱奴两个处女等着我呢！ 
    这位美女开口了，但是说出来的话让我不敢恭维：“啊，你就是那个小白脸啊！终于让我找到你了。果然不错，的确是个长的不错的小白脸，不枉费本大小姐找你找的这么久。好了，不说废话了，我是想让你把你身上穿的衣服卖给我，你自己开个价吧。怎么，不知道怎么开价，没关系，我帮你，一千块怎么样？少了啊，那就一万，一万还少了十万，十万怎么样？十万买你这件衣服应该足够了吧？哎，哎~~~~你别走啊！” 
    晕~~~~整个一个花痴，我还以为有什么事情呢，原来是找我买衣服的，汗……今天已经有好几个开价找我买身上的衣服了，真不知道他（她）们为什么这么想要买我的衣服，哎~~~~~“好啊，本小姐给你脸你还不要脸，真的是找打！来人啊，给我把他身上的衣服给我扒下来。”后面传来了那个白痴的叫喊声，呵呵，刚才她过来的时候我就已经感觉到有十个不弱的气围绕在她附近，看样子应该是保镖一类的人。 
    多一事不如少一事，我跑！ 
    几个保镖看着我就这样跑出了他们的包围圈，虽然我的步伐是这么的缓慢，但是我就是这么一步一步的十分“缓慢”的“走”出了他们的包围圈，他们吓呆了。
                  
第二十三章 弱肉强食
    “你们要跟紧我，小雨，你要不断的给我们加持防御和辅助魔法，知道吗？”我头也不回的说道。 
    小雨那童稚的声音在我身后响起：“恩，知道的龙大哥。” 
    因为我不想让小雨叫我什么主人爸爸，这样叫我好象我都已经很老了一样，而且这样叫起来真的是，哎~~~~怎么说呢，有些不伦不类的感觉，要是她在床上这么叫我到没有什么意见，嘿嘿~~~~不知道是为什么，自从我和明月她们四个在天堂岛上面修炼的那段时间，有几次我都吸食了几次乱七八糟的魔兽的力量，自己也变的有些乱七八糟了，呵呵~~~汗……那些乱七八糟的力量好象有些改变了我的性格，在有外人面前的时候我都是县的很冷，和以前在地球上面的时候没有什么变化，但是当我和我的女奴们做爱的时候却有些显的流氓气质，呵呵~~~真的是很有趣的变化，流氓气质的我经常在和明月，洁羽玩耍的时候把她们两个弄的脸红。 
    我们现在一共是四个半人，呃，为什么说是还有半个人呢？因为我们队伍里面还有一个缘缘，她只是虚拟世界里面的一个虚拟人物，所以说是半个人，呵呵~~~~我们现在正在寻找强大的BOSS，雷魔兽的路途当中，本来呢，我是想先做完那个村庄里面其他的任务的，问题是那些任务实在是太变态了，全部都是需要有高级的生活技能才能完成的任务，像铁匠的任务，如果我可以完成这个任务的话，这个村子里面的铁匠将帮我把武器升级，但是这个任务是需要我把打铁的生活技能练到高级，然后帮铁匠打造1000把小匕首，而且这些小匕首还必须全部都是极品，随便是什么样的极品，不管是垃圾极品还是超级极品都可以，但是如果我要把这1000把极品匕首打造出来的话我又没有这么多矿石可以打造，于是我又要把挖矿的技能练到高级，然后再去挖可以打造1000把极品矿石出来，这简直就是连环的超级变态任务。虽然得到的报酬十分的丰厚但是超级的累人，我把所有的任务全部都看了一遍，然后开动我的超级大脑运算一下，给我半年时间不打怪，不练级，半年所有的时间全部一心一意的做这些任务才能把这个村庄里面所有的任务全部都做完。哎~~~~这也是报应啊，谁叫我的生活技能全部都是低级的呢，要先把全部的生活技能都练到高级我可是要去新手村重新练生活技能啊！！！ 
    所以呢，我就干脆来打这个村庄附近最强的怪物，看我可不可以挂了它，然后得到些极品装备。 
    现在我们四个半人的等级也不算低了，我71级，青青70级，爱奴66级，小雨63级，因为小雨还需要读书，所以等级是我们里面最低的，至于剩下的那半个人我反正是看不到缘缘她的等级的，但是她又强烈要求和我们一起来，所以就只好带着她一起来玩玩。 
    哎~~~~真不知道我们四个等级都还没有超过80级的人物怎么可能打的赢这个90级的大BOSS，但是反正这个是游戏，游戏本来就是要玩的，我们几个全部都挂了都没有问题，反正是在游戏里面，呵呵~~~~游戏游戏，当然要用玩的态度来玩这个游戏啊，呵呵~~~~~~一路上我们都是奋勇杀敌，没办法啊，这里的怪物的等级都要高出我们四个十几级，不奋勇杀敌那我们就可能会被敌人给奋勇屠杀了！汗…… 
    “小心点，前面有三个剑魔。小雨，你先用你的圣光弹引一个过来，如果它们全部都过来了我们就跑，知道吗？”哎~~~真郁闷，我们现在是在雷魔兽的洞穴里面的第二层，第一层的怪物还好应付，都是一只只的主动攻击我们，没办法，第一层的怪物超少，我们要走很长一段路才有可能遇见一只，所以我们打的虽然很惊险，但是我们并没有损失多少药水。但是到了第二层以后，怪物明显的多了起来，而且时不时的就刷在我们身边，而且是群居型的怪物，动不动就来个三五只攻击我们。 
    第一层的怪物全部都是物理防御超低，魔防超高，血超厚的有血有肉的怪物，像猛犸兽，魔化野猪。所以我们这边只要我和爱奴在前面顶住怪物，青青站在远处射冷箭就可以解决这些怪物了。 
    但是到了第二层就恐怖了，全部都是属于黑暗系的怪物，像什么幽灵啊，魔魂啊，鬼火和我们现在遇见的剑魔，它们都是没有实体的怪物，我们的物理攻击对这些怪物只有15%的效果，幸好我们这边还有小雨这个圣系的魔法师，用圣系的魔法对付这里的黑暗系怪物还是有很大的用处，只是那就不免我和爱奴上前顶的时候被怪物打的惨不忍睹了。 
    ………… 
    …… 
    终于到达了三层的入口了，真好啊。我们在二层都已经不知道绕了多久了。 
    “缘缘，小心点哦，里面可能会有大怪哦。”说到缘缘，我就有点不知道该怎么说她才好。一个属于我的宠物，从宠物蛋里面一出来就叫我爸爸，但是却不叫我身边的女奴们妈妈。刚才我们四个一路杀到三层入口，但是在路上我却发现所有的怪物都不敢靠近缘缘，而且我发现一个有趣的现象，就是这些怪物好象蛮听缘缘的话的。我们进洞第一次遇见怪物的时候，那头魔化野猪第一个就冲向缘缘，可能是看她个子小，好欺负吧。当时缘缘吓的捂住眼睛一只叫个不停，只知道叫：“不要过来，不要过来，爸爸快点赶走它。”当时我已经冲上前去准备战斗了的，但是那头魔化野猪听见缘缘说不要过来，它马上乖乖的听话的远离我们，像洞穴的深处跑去。汗…… 
    ………… 
    …… 
    “好了，我们走吧。队伍不变，我和爱奴在前面，小雨中间，青青殿后。缘缘，你要听话哦，和小雨姐姐走一起，知道吗？”我的左手放在缘缘的头顶上面轻轻的抚摩，缘缘则露出很享受的样子，对着我轻轻的点了点头。 
    我们刚进三层，马上迎面就感觉到一股强烈的气压，让我们整不开眼睛，耳朵边响起了震耳欲聋的强烈咆哮声：“敌人，你们现在都还太弱了，和你们战斗没有任何乐趣，马上从我这里滚出去！滚！滚！滚！滚！滚！！！” 
    随着五个滚字，我只看见我的生命值不断的降低，雷魔兽吼完五个滚字以后，我只知道我眼前一道白光闪过。然后就从游戏里面退出来了。 
    汗……爆汗…… 
    摘下头盔，晕，我们四个都已经出来了，看样子我们四个都已经挂了，晕！真强啊！不愧是90级的大BOSS！只五个滚字就把我们跟挂了，而且居然这个雷魔兽居然还知道口吐人言啊，恩，高智商，高学问，高，实在是高啊！ 
    想到这里，我嘴边已经挂起了一丝笑意。 
    青青发飚了：“少龙，我们都已经被怪物给杀死了耶，你居然还笑的出来，真不知道这有什么好笑的！” 
    呵呵，就不告诉你，让你自己去猜去。 
    走过去，搂过她的纤腰，对着她噘着的小嘴狠狠的压了下去。 
    过了一段不短的时间我才离开这让人产生强烈欲望的红唇，一吻结束，青青的小脸红红的，小嘴都有些肿了，双眼水汪汪的，对着我不断的抛着眉眼，旁边观看了我和青青痛吻的小雨已经羞红了小脸蛋低着头看脚尖了。爱奴则是一脸的渴望，呼吸都有些急促起来。 
    我一个饿虎扑食，把爱奴扑倒在床上，头枕着爱奴胸前的那两颗巨乳，对着小雨招了招手，小雨害羞的脱掉拖鞋，爬到我身上，让我抱着抚摩她的背脊，青青则早已经脱掉拖鞋躺在我的身边，偎依在我怀中了。 
    我一边闭上眼睛隔着衣服抚摩小雨的背部，一边从口中缓缓的吐出几个字：“弱肉强食。” 
    青青睁大眼睛望着我，若有所思的在口中重复着这几个字。 
    小雨则是抬起头，用小小尖尖的下巴压在我的胸口，好奇的望着我。 
    爱奴则是用双手不轻不重的在我肩膀上按摩。 
    我摸了一把小雨那滑嫩的小脸蛋，望着她笑着说：“是啊，弱肉强食，这是自然界的法则。我想爱奴和青青应该知道这是什么意思吧？” 
    爱奴先开口说：“恩，主人的意思是我们今天被雷魔兽给杀死是因为我们不够强是不是？” 
    青青也开口附和：“恩，我也是这个意思。只是这个什么雷魔兽实在是太恐怖了点吧。居然只用了几个字就把我们给杀死了。实在是强的太变态了点。” 
    小雨也说：“就是就是，这个BOSS太坏了，都不让我看它一下就把我们给杀死了，哼！” 
    我的右手继续在小雨的背部上下慢慢的抚摩，左手则反过去蹂躏爱奴的巨乳。“不是它太强了，只是我们太弱了，我们四个都还没有到80级，但是这个雷魔兽它却是90级的BOSS，差距是明显的。就不要怪它什么了，只要我们努力练级，总有一天我们会打败它的。” 
    身后的爱奴已经被我蹂躏的开始低声呻吟了，看样子我今天可以采摘这朵鲜嫩的花朵了。 
    “好了，不要去想了，反正是游戏，我们又不会怎么样，等我们以后等级高了以后再去扁它不就可以了。呵呵~~~~到是爱奴现在的状况不太好哦，是不是啊，爱奴！”我戏谑的说道。 
    “啊，主人，不要再揉了，主人，主人快点爱我吧。” 
    “什么啊，爱你什么啊？应该说是请主人快点惩罚这下贱淫荡的奴隶。小雨，你说是不是啊？”我已经把小雨放到身边，翻身压上了爱奴的身上，两只做恶的魔手已经从衣服下面伸进去再狠狠的搓揉爱奴的两颗巨乳了。 
    “啊，我，我不知道。”小雨羞红着小脸蛋根本就不敢看我这边。 
    三下两下就把爱奴和自己身上的衣服脱了下来，看着爱奴那已经开始闹水灾的桃源蜜洞说：“呵呵，还不说吗？你看看你的身体，好象已经准备迎接主人的惩罚了哦。”“啪”的一声，我一只手狠狠的拍了一下爱奴的一只巨乳。马上乳房上面就清晰的出现了一个五指山。 
    “啊，请主人狠狠的惩罚我这下贱淫荡的奴隶吧。”爱奴已经受不了我的刺激了。没办法啊，爱奴的一只乳房上面的乳头被我一只手正在不断的玩弄，另外的一颗乳头已经被青青的樱桃小嘴含住了。青青的双手也不断的在爱奴的身上游走。而我的另外一只手也没有停着，不断的在爱奴的淫穴外沿抚摩。胸前下身的双重刺激已经把爱奴搞的快发疯了。 
    挺枪，对准目标，长痛不如短痛，狠狠的插了进去。 
    “啊，痛，痛！”想不到爱奴这么高大，但是她的处女穴却这么的紧。而且好象还有很强的吸力。 
    “想不到爱奴你的处女穴很不错哦。哦，好爽，好了，乖，等会就不痛了。乖啊。” 
    “主人，主人快点爱我这下贱淫荡的奴隶吧，爱奴已经受不了了。啊~~~” 
    “看我的，来回急速抽插！高潮吧。爱奴！” 
    “啊啊~~~天啊，我快死了，不要啊，小穴会坏掉啊，啊~~~爱奴不行了~~” 
    “叫什么叫啊，主人我还没有发射呢，再看我的，反复深度插入。爱奴，乖乖的接受主人我的调教吧。” 
    “啊啊~~~爱奴飞上天了~~~主人~~~爱奴不行了，不行了，啊~~~~”
                  
第二十四章 异变（上）
    第二天早上醒了过来，睁开眼睛，视角里面全部都是一片一片白花花的香肉。 
    呵呵~~~~想起昨天晚上就想笑。本来只是想和爱奴和青青稍微的玩一下，可是没想到到了后面整个家里没有落入我的魔掌的只剩下小雨了。 
    想想圣洁的明月，清纯的洁羽在我的跨下不断的求饶娇喘，想想星辰和青青的妩媚性感，再想想爱奴被我虐待时那充满着兴奋的眼神，最后想想云奴被我破处时在床单上面留下的片片落红，我跨下神枪马上又处于待膛准备的状态，汗……那是那个什么生命之石的不好，什么能力不好加强的，偏偏把我的性能力加强到这个地步，搞的自己都觉的自己好象一只饥不择食的下半身雄性动物了。 
    神枪现在还插在趴在我身上的云奴蜜壶当中，神枪待膛状态让云奴马上有了反应，云奴那还残留着昨晚春意的脸蛋上浮现出两朵红云。 
    右手从星辰那丰满的胸部移开，拍了拍云奴那冲满弹性的屁股，一脸笑意的望着她紧闭的双眼说道：“好了，醒来了就起来吧，别把你主人当个傻瓜哦。” 
    云奴终于睁开了那对冲满着浓浓春意的眸子，对我嫣然一笑：“好了，我的主人，云奴马上就起来为您准备早餐。” 
    我听了哈哈一笑，故意大力的挺了挺腰，双手分别对着明月和星辰的臀部拍了几下：“好了，我知道你们都醒了，快点起来吧。等会别让小雨给撞进来看见了，呵呵。”果然，她们马上都睁开了双眼，那雍懒的模样让我双眼大放异茫。 
    “好了，我亲爱的主人，你不要再看下去了，不然口水都要流出来了。你现在眼睛里面都散发着绿光呢。呵呵~~~~”星辰发话了。娇媚性感的星辰总是说出一些意想不到的话来调侃我。 
    “好了好了，快点起来吧。我不再看就是的了。我今天总觉的会有点什么事情发生。可能是一些非常奇奇怪怪的事情。” 
    ………… 
    …… 
    虽然我口头上说是不去看她们赤裸着身子穿上衣服，但是我的魔掌还是在明月的身上不断的骚扰着她的敏感地带，弄的她全身上下的肌肤都浮现出一层粉红色，连呼吸都开始急促起来，最后还是明月自己发话：“主人，别在弄了，明月要忍受不了了。求求你了，我的主人。” 
    “好了，放了你，还不快点穿好衣服。”我拍了拍她那丰满的大屁股，没想到明月却紧紧的抓住我的双手，身体抖了几下，来了次小高潮。 
    明月羞红着脸，不依不饶的用纤纤玉手不轻不重的在我身上锤了几下：“都是你害的拉，主人真讨厌。”旁边的云奴早就低着头羞红着脸蛋不敢看着我们的打闹。星辰和青青，还有爱奴则根本就是一脸羡慕的样子望着明月。这样更加弄的明月红着脸，把头头贴到了我的胸口，不敢抬起来。 
    ………… 
    …… 
    “丁冬！” 
    打开门，看着眼前的这个小女孩，我真的是下了一大跳。 
    “你是缘缘？”我有点不确定的问道。 
    “主人。”小女孩只说了这两个字就哭了出来，扑到了我身上。 
    我轻轻的用双手捧起小女孩的脸蛋，温柔的把小女孩脸蛋上的泪珠抹去，仔细的凝视了我面前这张粉嫩的小脸蛋半天才万分怀疑的从口中吐两个字：“缘缘？” 
    本来小女孩在我抹去她脸上泪珠的时候就已经不再哭泣了，但是没想到当她听见这两个字的时候马上又哇的大叫一声把小脑袋埋到我的怀里不断的哭泣！汗……至于吗？ 
    “主人，真坏，主人是坏蛋，哇~~~~~~呜呜呜呜呜呜呜呜！” 
    我额头上已经出现很大的一颗汗珠了，三条黑线都已经出现在我脸上了，我到底是在哪里得罪了这么一个爱哭的小丫头啊？ 
    “呜呜呜呜呜呜~~~~主人都不喜欢缘缘了，居然都不安慰一下缘缘，呜呜呜呜呜~~~~~而且主人要看缘缘这么旧才记起缘缘，呜呜呜呜呜呜呜~~~~” 
    汗……我好冷啊！天啊，你来个闪电劈死我吧！！！ 
    “缘缘？真的是你啊？好了，乖，快点别哭了，再哭下去就不好看了，主人可不喜欢丑丑的小女孩哦！好了好了，快点别哭了，如果你真的还再继续哭下去的话，主人我可就要生气了哦！” 
    果然，被我这么一哄一吓，缘缘这个小丫头马上就不再哭了，嘿嘿，真的是看不出自己嘴巴上面的工夫居然是这么厉害！（牛啊！自己赞美自己都不脸红一下，而且是这么恶心的赞美！牛，真牛！） 
    “好了，乖，来，坐好，给主人说说你到底是怎么会出现在这里的。” 
    我抱着她坐到我怀里，她首先俯在我怀里深深的吸了几口气，真怪！这个动作和小雨一模一样，怎么只要是小孩子都喜欢闻我的体味啊？难道我是一个移动的香水瓶？（牛啊！真的是牛！农民伯伯都不需要去买老黄牛耕地了，只要把你买走就可以了！李少龙：作者大大，我自己自我牛B一下难道犯法吗？作者：嘿嘿，没事没事，反正等会……嘿嘿……李少龙：作者笑起来很委琐，委琐，非常委琐！） 
    深深的在我身上闻了几下以后缘缘缓缓的道出了她为什么会出现在这里的原因。 
    原来昨天当我们玩《随性而为》的时候，被那个雷魔兽超级大BOSS秒杀以后就没有再继续上线游戏，缘缘担心的不的了，以为我们不会再回来了，急的都哭出来了，然后想到自己为什么只能在游戏里面等待我们上线，为什么自己却不能去现实的世界里面见我们，原因不在乎缘缘自己只是一个有着人类感情一样的智慧电脑，所以干脆想出一个异想天开的办法：缘缘运用自己那超级无敌的运算速度，在最短的时间里计算出自己可能出现在现实世界里面的几中办法，最后她采用了一个十分危险，但是却能永远都陪在我身边的办法。那就是使用自己的超级权利，入侵世界上所有国家的电脑，偷取有关机器人方面的资料，缘缘的办法就是把自己制造成一台超级类人型的机器人。幸好缘缘是这个世界上最强大的电脑，而且又是唯一有自我意识的电脑，所以她只花了短短几分钟的时间就把一切都计划好了，然后就是又用了八个小时来实现这个恐怖的计划。 
    材料一类的东西可能还好说一些，因为缘缘这个有着自我意识的电脑十分的强大，缘缘完全可以在这个世界上的因特网上面免费订购这些原材料，然后再运用她的强大运算程序利用这些原材料制作她的身体，倒是她本身存在于网络世界中的思维程序是如何转移到她的身体里面的我就有些搞不懂了。 
    “缘缘，你的自我意识，也就是逻辑思维程序是如何转移到这具你制造的身体里面来的啊？”我的神念一边扫描着她这具和人类七、八女孩大小一样的身体，一边问道。 
    “哦，这个啊！呵呵，主人，这个好陷呢。为了这个自我意识转换到这具身体里面的技术，缘缘差点就没有办法见到主人了。缘缘可是想了好久好久才决定冒险解决这个办法的，缘缘首先把自己的自我意识转换成一个个计算机语言，然后再按照事先的计划让电脑自动把这些0、1输入进这具身体的中央数据储存库里面，这段时间缘缘已经是没有任何意识的原始数据了，如果过程有那么一点点的打扰的话，缘缘可能就不会再出现在主人眼前了。不过，现在缘缘终于如愿的见到了主人，就算让主人想赶都赶不走缘缘呢。嘻嘻~~~” 
    缘缘对着我摆出一张大大的笑脸。 
    哎~~~其实经过我刚才用神念的扫描，发现缘缘的这具身体做的实在是很接近完美了，刚才我用手抹去她脸蛋上的泪珠的时候就从皮肤上就感觉到了人类正常的体温，更不用说那已经从眼眶中掉落下来的泪珠了。但是经过神念的扫描，其实缘缘的身体外表的皮肤和毛发其实全部都是用材料合成的，而且她根本就没有人类的什么内脏器官和骨骼，有的只是一条条电线，一块块的超大规模的集成电路板块和一根根超合金骨骼，经过缘缘刚才那么一讲，我才知道缘缘为了永远陪在我的身边牺牲有多么的巨大，因为如果自我意识的转换过程真的出现了什么意外的话，缘缘就是完完全全的从这个世界上面消失了。而且她现在这具身体所具有的灵魂其实就是一段一段的电脑程序，根本就经不起任何的损伤。 
    我把她埋在我怀中小脸蛋轻柔的捧起，双眼射出无限的柔情，紧盯着她那用合成水晶做出来的双眼，口中说出了我最温柔的话语：“缘缘，龙大哥爱你。” 
    缘缘抬起头刚好对着我那无限柔情的眼光，正感觉到我发自内心的爱恋，突然耳中听到了我的这句话，首先是一愣，然后水晶的双眸浮起了雾花，接着伸直了小脖子印上了我的嘴唇，眼泪也不争气的从眼眶中滑落下来滴在了我捧着她粉嫩小脸蛋的双手上。 
    一直都在围坐在我身边的明月，星辰，洁羽，青青也从心中感受到了我对缘缘的喜爱，纷纷露出了笑脸，而云奴和小雨还有爱奴都因为知道家中又会有新的成员，而且还是这么一个可爱的小女孩，也纷纷的露出了会心的微笑，一是庆祝家中有新的成员，二恐怕是因为缘缘是这么的可爱的原因吧。 
    就在我正和缘缘介绍家中成员的时候，我和明月还有星辰家中三个功力最高的人发现了空气中的危险气味——因为，我们的家，整个庄园被一股庞大到可怕的恐怖力量给包围了，而且我们的家被这股庞大到恐怖的力量从这个世界中分离了出去，空间被这庞大到恐怖的力量给封锁住了，我们无法逃避只有一战……
                  
第二十五章 异变（中）
    24章我已经重新写了一遍，没有看过的朋友可以看完24章再看这章。 
    ***************************************************************“呵呵，真的是不错的人选啊。力量居然这么强大，不愧是完全吸收了生命之源的人啊！”我的耳边响起了一个男人的嘲笑声。 
    嘲笑？！是啊，是嘲笑声，多久没有听见过嘲笑的声音了？久的我自己都忘记了。还记得自己是在地球上生活的时候，还是一个人独自生活在城市的黑暗角落的时候，那些整天环绕在我耳边的嘲笑声，是啊，那嘲笑的声音让自己的心变的冷漠，让自己本来还跳动的心彻底的封存起来，让自己生活在黑暗当中，就是这嘲笑的声音让自己变的不合群，让自己不断的在城市黑暗的角落顽强的生存，呵呵。想不到，到了这个世界还不久就听见了嘲笑的声音，呵呵，嘲笑，我会让这个嘲笑声的主人付出嘲笑我的代价，我一定会的！ 
    “出来吧，既然你都把整个空间都封锁住了，就不要在躲藏起来了，让我们看看你的面目吧。”冷冷的声音从我口中发出，冰冷的声音简直都可以把空气冻结成冰渣。我缓缓的轻柔的把缘缘从我怀中放下，从沙发上站起来，仰头环顾四周。 
    我的话刚说完，在我们众人面前的空间就出现了好象水波一样的一圈圈的水痕，从水痕的中央渐渐生成了一个人型的东西。等人型的东西完全展现在我们面前的时候，我本来波澜不惊脸庞上出现了一丝丝诧异，但是马上又消失不见。取之而来的是一种好象回到母亲怀中的温暖的感觉。当我口中说完刚才那句话的时候，身边的众女都开始警戒着四周，而当我们面前的空间出现这个人的时候众女本来警戒的表情都放松下来，众女望着这个人的样子，眼睛里面射出来的目光就好象看见了许久都没有见面的母亲一样的亲切，喜悦。 
    本来我还没有看清楚这个人的时候，我也被他（她）那种那种母爱一般的奇妙所迷惑，但是当我看清楚这个人的面貌以后，我冷哼一声，因为这个人现在的面目就是我在地球上唯一的好朋友——李翔。但是我清楚的知道，李翔他现在是绝对不可能和我一样出现在这里的，而且李翔的身上也绝对不可能散发出这样可以迷惑人的气息。 
    我的冷哼声让众女都从迷失中回过神来，但是也让我对面的人的气质产生了改变，本来犹如母亲般温暖的气质变成了那种让人产生顶礼膜拜般的气质，非常的像明月她们四个女神一样的气质，但是却浓厚的多，也证明我面前的这个人比起明月她们也要强大的多。 
    可能是我和明月她们生活的太久了的缘故吧，敌人气质的改变并没有让我产生要屈服于敌人的念头，倒是我身边的诸女都在我身边跪了下来，表情非常的诚恳，非常的敬畏。哎~~~~云奴，爱奴，还有小雨她们多少还可以算做是人，但是缘缘一个机器人居然也跟着跪在地上，真让我感觉到不可思议，而从心中传来了明月的声音：“主人，我们根本就没有任何的抵抗的力量，我和星辰她们连抵抗这个人的念头都没有产生，而且从这个人身上所散发的气息来看，我想我们面前的这个人应该是创造出我们的父神，也就是人们平常所说的创世神。”从明月的话语中我除了听见无限的崇拜和敬畏以外，根本就听不出其他的语气。 
    “你是谁？”我明知顾问。语气和之前一样冰冷，根本就让人看不出我心中所想，脸部的表情也一丝未变。 
    “呵呵，你是问我吗？我就是你的好友李翔啊，难道你没有看清楚我的样子吗？”他笑呵呵的回答着我。但是任何人都可以从他的话语中听出调侃的意思。 
    “你还是说出你自己真实的身份和来这里的意思吧。”我好象根本就没有听见这个人说出的话。 
    “哎，真的是麻烦啊，好吧，我就说了，你可要听清楚啊。我就是宇宙无敌霹雳超级大大大帅哥，全宇宙的唯一强着，全宇宙……”这个人好象陷入了自己幻想当中。 
    “简单点。”我很不客气的打断他的自我吹嘘。虽然他有可能所说全部都是真的。 
    “你这个人真是很不懂礼貌的说，你难道不知道打断别人的自我介绍是很不礼貌的吗？算了算了，大人不计小人过，我宰相肚里能称船，我就按照你的意思简单点说吧。我呢，就是你们口中所说，脑中所想的创世神。而我来的意思呢就是从宇宙中感觉到你的力量很强大，强大到是我一神之下，亿亿神魔之下。又因为我看见你现在的日子好象过的实在是太幸福了，所以来这里有两个目的，一就是把你的能量吸收为我所用，那么你呢就给我说拜拜吧。二呢就是把你身边的美女都变成我的。这两个目标不过分吧？”创世神还在那里夸夸其谈，根本就不知道他自己的身份和来这里的两个目的对于我身边的众女的刺激有多么的大。只是众女畏惧于他的神威，所以只能强忍着心中的恐惧趴在地上，仔细听着我们接下来的谈话。 
    “哦，这两个目标难道还不过分吗？”我眉毛扬了扬。 
    “为什么不是呢，我是创世神，这整个宇宙都是由我一个人用我自身的能量创造出来的，当然也包括你们，我只是把你吸收进我的身体，也就只是等于拿回我自己的东西，我享用你的女人也只是享用我自己创造出来的玩具，这有什么不对的地方呢？”创世神也学着我扬了扬眉毛说道。 
    “呵呵，我看不对吧。我身上的能量除了很少一部分是我自己修炼出来的以外，其他的都是生命之源转换到我身体里面的。而且按照你刚才说的现在整个宇宙当中唯一能强过我的人好象就只有你了吧。那么，至少那生命之源就不是你能创造的出来的。你说我说的对不对？”我又变成了那冰冷的表情。 
    “恩，呵呵，你的确是十分的聪明，的确，当初创造这整个宇宙已经使用了我50%的能量，后来又创造了宇宙中的生物又花费了我10%的能量。一直到现在，我才收回了已经使用出去的能量中的10%，剩下的我已经不能吸收了，因为我发现整个宇宙现在是在靠着我那50%的能量在运做，如果我把那50%的能量也吸收了那么这个宇宙就会泯灭，宇宙又会回到我刚出生的时候那样，一片混沌，这是我不愿意见到的。但不是说我不能运用那50%的能量，只是我不想去使用而已。但是你非常的幸运，因为你得到的那颗生命之源就已经可以比拟我全盛时期的10%的力量。而且你刚才说的非常的正确，生命之源的确不是我所创造出来的，它非常的珍贵，而我直到现在才知道的一颗就是你已经使用完的那一颗。生命之源是宇宙能量的结晶，它的出现非常的不稳定，我也是前不久才知道的。之前那个用生命之源封印住你身边的那两个低级女神的主神是一个超级白痴！居然用这么重要的东西作为封印石来使用，简直就是不可原谅，所以我也就干脆把那个白痴主神给吸收了。而且为了让以后不在出现这种白痴行为，我让宇宙间的所有神魔都明白生命之源的重要性，所以它们只要找到了生命之源就会竭尽全力的去吸收那里面的能量，而我就可以在它们吸收完以后再把它们也给吸收了，这样我不但可以得到生命之源里面的能量，也可以得到那个吸收了生命之源能量的神魔。怎么样，我很聪明吧？”说完这么一大段话，他还对着我得意的笑了笑。靠！真不要脸的说。当然，只是在自己的心里想想，因为我还正在做着大事呢……嘿嘿…… 
    “对，你的确很聪明，那么你为什么不用你本来的面目见人，而要用我朋友的面目呢？”我继续和他聊天…… 
    “哦，这个你难道都没有猜出来吗？其实我用这个面目出现是好让你心里出现破绽，然后让我慢慢的吸收掉。因为以前那些魔很讨厌，我一旦出现他们马上就急不可耐的要吸收我的力量。所以吸收的过程就会很麻烦。如果你的心灵出现破绽那么我吸收你的过程就容易的多了。所以呢，刚才我发现你的心灵并没有出现破绽，那么我现在就让你的心灵出现破绽好了。” 
    创世神的话一说完就马上开始他的攻击，但是攻击的对象并不是我，而是我的女人。 
    只见从他的双手慢慢的合拢，然后慢慢的双掌对着我们张开，然后从双掌中射出几道金光，分别照射到正趴在地上的洁羽，青青，云奴，爱奴，小雨，缘缘的身上。只见她们的身影慢慢的变淡，变成幽灵一般半透明的样子，然后洁羽和青青的身体重叠到了一起，云奴和爱奴的身体重叠到了一起，小雨和缘缘的身体重叠到了一起，六人的眼睛都是闭着的，脸的神情非常安详，我放出了神念，但是我却根本就感觉不到她们几人的任何生命气息。我愤怒了，对着创世神吼了起来：“你到底都做了些什么？你到底把她们怎么了？”虽然我表情非常的气愤，心情非常的愤怒，但是我刚才做的事情还是一样的没有中断，因为我非常清楚的知道我现在做的事情是我和我的女人们唯一的保命活下去的机会。 
    “哦，呵呵，没有什么，我只看见你的女人好象不是非常的完美，所以帮你一下，没关系，不要激动，不要愤怒。你身边的那两个高阶女主神我不是没有动嘛。呵呵，我只是把这六个女人融合变成三个，那样就十分的完美了。没有任何的损失的，难道我会把我以后的女人杀掉吗？呵呵。”创世神就好象刚才做了一件微不足道的事情一样继续跟我说笑。 
    但是我听完他的话我就知道事情根本就不是这个样子，只要她们六人融合成了三个人以后，虽然身体结构会变的十分的完美，但是每一个人却拥有融合之前两个人的记忆，经验，武学，一切的一切。 
    创世神好象知道我在想些什么，马上又接着说出下面的话：“哦，你放心吧，虽然融合以后会少三个女人，但是融合完成以后的三个女人的记忆，经验，武学，生活习惯都会融合到一起，不会出现什么人格分裂的事情。你等会就放心的和我融合到一起吧。呵呵，这样不错吧。” 
    “妈的，把我当成什么了，什么就和你融合到一起，你那根本就是吸收掉我，哼，大白痴，我现在已经把这个魔法完成好了，我就看你等会怎么死吧。”我已经非常愤怒了，愤怒到我已经不能控制住自己的魔法了。而且想想和我一起生活了几百年的青青和洁羽居然会要变成一个人，我就想马上杀了这个什么垃圾创世神。 
    “哼哼，大白痴，你知道一个人吸收生命之源以后会出现什么变化吗？”我万分嚣张问着对面这个一脸问号的创世神。 
    “那就是吸收与融合一切能量，物质，而且根本就不是你所用的什么吸收魔法或者什么武学，而是一种完美无暇的吸收与融合在一起的本能。大白痴，你就自己尝尝让别人吸收的滋味吧。接招！”话一说完我就把我刚才用大量时间完成的魔法释放出来，“召唤术：出来吧，卡卡吉特。”我身前出现了一个空间裂缝，从裂缝中跳出来很多圆圆的球一样的绿色液态物体。卡卡吉特是一种十分特别的生物，它可以吸收敌人任何散发出来的能量，而且卡卡吉特除了吸收敌人的能量以外，连自己同伴的能量也可以吸收。 
    现在我的面前就出现了数之不尽的卡卡吉特，把我和这个白痴创世神包裹了起来，而且好象开始渐渐的融合在一起，现在我和创世神已经完全被一团超级巨大的绿色水珠所包裹，而且卡卡吉特还在继续的从空间裂缝当中不断的大量出现，而绿色巨大水珠中的我正紧紧的抱住创世神，用我本生命之源改造以后那可以吸收任何能量的特殊技能全力配合卡卡吉特吸收这个创世神身体里面的每一分能量。 
    因为魔法需要时间聚集，就算是创世神用他那庞大到恐怖的能量凭空创造威力巨大的魔法也需要时间，因为那怕是凭空创造魔法就算是0。1秒钟也算是时间，所以只要我不间断吸收他的能量，打断他使用魔法，那么他就不能释放魔法，而且我的“吸收”不但能够吸收敌人的能量，也能吸收他的生命，体力，经验，可以说我现在是在和创世神融合，但是是以我为主体，而他将会泯灭。 
    本来我只打算吸收他身体这50%的能量就已经足够了，因为没有他的指挥，宇宙间其他的那50%的能量只是天地间的先天能量，没有任何的危险。 
    但是我还是想错了，因为就创世神现在可以完全使用的这50%能量还不是我一个人可以完全吸收的，幸好我之前就在不断的召唤卡卡吉特这中奇异的生物一起帮我分担这些能量，不然我早就给撑爆了，但是…… 
    “小子，你难道以为就你一个人就可以完全把我身体里面的能量吸收干净吗？真是个自大狂，就你现在的身体，最多能吸收我25%的能量，所以，还是让我来吸收你吧。虽然我刚才不能使用魔法，那是因为你不断的打断我施展魔法的时间，但是吸收你可就不如我了，我完全可以吸收无数个你，你就放心让我吸收吧。哈哈……哈哈……”说完他就开始分解，然后变成一大团的白色的能量，钻入我的身体，于是卡卡吉特转移了目标，开始吸收我身体的能量，而创世神除了必须吸收我身体的能量以外，还要吸收我身体表面，把我包裹起来的卡卡吉特体内的能量。 
    但是我不会让他如愿的，我必须打败他。 
    “解体大法”，我的身体也变成了一大团的白色能量体，和创世神不断的吸食各自的能量，我们两个人现在就是在比那个吸食能量的速度快慢而已。而卡卡吉特已经完全占据了整个庄园，明月和星辰早在我和创世神开打的时候就已经撑起了防御罩把她们两人和正在融合的三人一起保护起来，不受卡卡吉特的攻击。
                  
第二十六章 异变（下）
    “好了，谁陪我一起去玩《随性而为》啊？反正事情都已经结束了，青青她们也没有任何办法变回原来的样子了。你们几个谁和我一起去玩玩啊？”我的头枕着明月的大腿，两脚放在星辰的身上，怀中抱着的是小雨和缘缘融合后的雨缘，左边缩在我怀中的是青青和洁羽融合后的青羽，而云奴和爱奴融合后的爱云正在厨房里面准备早餐。 
    哎~~~~说来刚才那一战确实是实在太惊险了。生活了这么久，这是我又一次的面对死亡，第一次是在地球上被生命之源改造吸入这个世界的时候，那时候我还以为自己会死掉，可是没想到我却活了下来，而且还活了这么久。而这一次和创世神的战斗，想想自己还心有余悸。 
    当时我和创世神战斗到最后的白热化阶段…… 
    “小子，你就认命吧，看看你自己才吸收了我多少能量，就算你招的再多卡卡吉特这种垃圾生物出来你也不可能打败我的，你还是乖乖的让我吸收掉吧。哈哈……哈哈……” 
    这个时候的我已经分不出任何一点点时间来说话，所以也就没有任何办法和这个白痴的斗嘴。 
    卡卡吉特还在不断的从异次元涌出，看着整个已经被创世神封锁的庄园马上就会被卡卡吉特所淹没，我急忙用心灵联系通知明月和星辰要她们在卡卡吉特淹没庄园的那一瞬间用最强的能量打开封锁，逃回水球，幸好明月和星辰对我言听计从，也知道这战我不能分心照顾她们，所以在她们收到我的消息以后马上开始储存魔力，准备联手用她们最强大的能量破开封锁。 
    ………… 
    …… 
    “哈哈，小子你还挺聪明的，知道要你的女人离开这里免的和你一起被我所吸收，那么我也就可以放心的吸收掉你了。哈哈哈哈……” 
    就在创世神那疯狂的笑声当中，意想不到的变化发生了。卡卡吉特停止从异次元当中涌出，最后出来的一个卡卡吉特和其他的普通卡卡吉特不太一样，因为它非常的巨大，而且不是液态的，而是固态的紫色，就像一大颗紫水晶。然后我和创世神就看着已经淹没庄园，已经充满了这个被封锁空间的卡卡吉特开始产生巨大的变化。 
    所有的卡卡吉特开始从液态转变成固态，颜色也从绿色转变成紫色，创世神的能量也开始急剧的消散，被我和已经固态了的卡卡吉特迅速的吸收。 
    正在我和创世神就像被一颗巨大紫色琥珀包裹起来的小虫子一样。 
    “不，不可能的，怎么会这样，我的能量到底去那里了？我是伟大的创世神，我不可能被这些愚蠢的小虫子给打败的，不可能的。”创世神已经开始有些焦急起来，因为他非常清楚的感觉到自己能量的流失。 
    “呵呵，没关系的，放心吧。我会保护你的，来，让我和你融合在一起吧。这样你就不会消失了。”我微笑的对着创世神抛出一个“善意的谎言”。 
    “真的吗？你真的不会让我消失吗？不过我现在也没有办法了，只希望你也不会被这些异变了的卡卡吉特所吸收了。”创世神现在已经绝望了，因为他原本庞大到恐怖的能量已经被我和卡卡吉特吸收的差不多了，而且我现在的能量和创世神已经持平，如果他不和我在一起的话，那他就肯定会被我和卡卡吉特所吸收的干干净净，他已经没有选择了，只能赌一赌了。而且可能他还认为他是创世神，一个创造了世间万物的创世神，我这个被他创造出来的子民不可能会真的干掉他吧。 
    可惜，他错了！错的很离谱，错的无法挽回！ 
    “啊，你怎么，你怎么不信守你的诺言？为什么你要这样？”创世神在我身体里面惊慌失措的叫道。 
    “白痴果然是白痴啊。战场上的生命守则，只有死去的敌人才是最好的敌人。白痴！” 
    “啊啊……啊……” 
    ………… 
    …… 
    “呵呵，已经完全变异了的卡卡吉特，真的是帮了我的大忙啊。我现在的身体根本就不可能完全吸收干净创世神那庞大的能量，幸好有卡卡吉特帮我，现在有这么一大颗紫色的吸收了大量创世神那原始的能量的水晶，我以后就可以慢慢的消化创世神剩下来的能量了。卡卡吉特，谢谢你。呵呵~~~” 
    ………… 
    …… 
    破开空间，回到了水球上面，看着庄园原本的地方因为庄园被吸进了异次元而留下的一个超级大坑，我无语……汗…… 
    幸好在创世神的记忆里面有使用能量凭空造物的方法，马上运转那奇妙的法门，一道五颜十色的光芒从我的身体散发了出去，覆盖住了那个大坑，眨眼间，一座和我们以前住的庄园一模一样的庄园出现在大坑上，而且那个大坑也被我用能量填补好了。而且创世神也不算是太白痴，知道把这个世界的时间给停止住，让我好回来在不让人看见的情况下把庄园给“修补”好，“修补”的同时也顺手把时间的枷锁给消除掉。 
    环顾四周，明月和星辰，还有已经完成融合以后清醒过来的三女，全部都是一脸的泪水望着我。我对着她们展现了一个微笑，张开双臂：“我活着回来了。”五女全部都激动的跑了过来，抱住了我。无言的抽泣，更能表达她们对我的爱恋。我忍住那已经充满眼眶的泪水，仰着头，强忍着泪水不从眼眶当中落下来。双手轻轻的在占据了我怀抱中央的雨缘背部抚摩，感受着我爱的女人和爱我的女人们最真实的存在。。。。。。 
    ………… 
    …… 
    “主人，她们真的就没有任何办法复原吗？”明月用心灵联系在我心中轻柔的询问青羽三女的情况。毕竟青青和洁羽她们两人和我们生活了几百年了。 
    我也在心中无奈的告诉明月，青羽她们目前的情况：“没办法啊，她们已经完全的融合了，两个人的灵魂现在已经变成了一个完整的灵魂，根本就没有任何办法把她们的那现在已经完整的灵魂分裂成原本两人的灵魂啊。哎，我已经找遍了创世神的记忆都没有任何办法。不过现在也蛮不错的。青羽的调皮活波，爱云的温柔贤惠，雨缘的乖巧听话，我觉的现在也不错啊。” 
    “恩，既然没有办法就算了吧，而且我现在也挺喜欢她们三人这样的。”明月也想开了。 
    “我看你是喜欢吃爱云做的菜吧。呵呵。”我调侃道。 
    “哪有，只是明月和星辰没有办法做出主人喜欢吃的饭菜啊，我这可是为了主人着想哦。呵呵”明月反击道。 
    我结束了和明月心灵的联系，拍拍雨缘的小屁股，起身坐在床上说道：“好了，你们谁和我一起去玩啊。”在厨房做菜爱云的耳朵边也想起了我的问话，但是她只是笑着摇了摇头，看着已经快做好的饭菜，眼睛当中冲满了幸福。 
    “我要去，我要陪少龙一起玩，少龙你说好不好嘛。”青羽满脸哀求的望着我。 
    旁边的雨缘也受到了青羽的影响，拉着我的手摇啊摇的，都快把我的手摇断了，然后用那渴望的眼神望着我说道：“龙大哥，小雨缘也要陪龙大哥一起去玩。” 
    我还能说什么呢？ 
    “好吧，一起去吧，都怪那该死的创世神，害的我们都没有念头去学校了，呵呵，今天可是学校开学的第一天哦。小雨缘，今天我就放你一天不去学校，但是你从明天开始就要好好的去学校读书哦。知道了吗？”本来开始几句话我还是温柔的一脸微笑的对着小雨缘说的，但是到了最后一句话已经是用严厉眼神望着小雨缘那坚定的小脸。 
    “恩，龙大哥，小雨缘会乖乖的听你的话的。” 
    ………… 
    …… 
    刚刚进入游戏的开始画面，我就看到了一则通知：广大的玩家，实在是对不起，本公司因为内部原因，停机维修服务器，重起的时间是晚上的八点整。因为游戏主脑的内部出现了病毒，玩家的资料有可能无法完全恢复，所以本公司为了公平起见，所有的玩家全部删号，游戏版本更新升级。希望各位玩家能支持理解本公司的这项决定。谢谢。 
    汗……爆汗…… 
    靠，这不是玩人嘛！我好不容易解决了创世神，今天都没有心思去上学，还想好好的玩玩游戏，没有想到居然是这样的结果。 
    马上跑到官方的网站上面去看看，天啊，官方的论坛上面已经吵翻天了，但是绝大部分的玩家都是持支持的态度，原来公测的时候有几个玩家从前几天起升级升的实在是太快了，身上的装备也实在是太变态了，经过游戏公司的调查，觉的实在是太影响游戏的平衡性，所以把前面几个玩家的帐号资料全部都公布到网站上面。 
    我点击了那张公布了前几名的牛人资料的帖子，仔细一看，下了一大跳，什么前几人啊，就是我和青青，爱奴，小雨四个人，再往下面看，汗……连我们怎么会练这么快的原因都贴了出来！晕…… 
    还有一张置顶的官方帖子，标题是说游戏主脑绝对没有任何的所谓的什么有自我意识的电脑，所以《随性而为》还是在官方的网络程序员的监控下，请广大的玩家不要随便听信谣言。 
    摘下了头盔，青羽和小雨缘都已经坐在我身边了，看着她们满脸的失望，也知道是什么问题了。我把我在论坛上面看到的东西说给了青羽和小雨缘听，青羽和小雨缘听了以后都是满脸的气愤，青羽居然还准备用魔法挂了游戏公司的写字楼，还好被我给拦住了。汗……真暴力，和以前的青青都要厉害几分。 
    到是小雨缘听了这个消息，然后就满脸气愤的对我出了真正的原因。 
    “什么鬼病毒啊，其实就是小雨缘到了龙大哥身边，然后主机没有人监控然后就成了这个鬼样子。真是气死人了，今天居然玩不成游戏了，而且还把所有玩家的帐号都删除了，不过这样也好，所有的人都可以在同一条起跑线上了。嘻嘻，那我不就可以，嘻嘻。”后面几句话是小雨缘小声的自言自语，但是凭我现在的功力还是听见了。 
    “你就可以做什么啊？还不快去上学。”我拍了拍小雨缘的小脑袋。 
    “哦，好的，小雨缘马上就去，不过我要龙大哥送我去。”小雨缘对着我撒娇道。 
    “好，好，龙大哥送你去。青羽，收拾一下，陪我一起去学校吧。你现在的样子和之前没有改变多少，别的人不会发现的，只是你要去换一下户口上的名字了。呵呵。” 
    融合后的青羽，爱云，还有小雨缘三人，只有青羽没有多少改变，爱云的身材则边了不少，现在她是171公分，但是胸前多了两颗46E罩杯的巨乳，身体上也多了不少肉，配合她那绝美的脸庞和一头紫色长发，还有那温柔贤惠的气质，给别人的感觉就像一个生过小孩子的30多岁的成熟美少妇人，我对现在的她十分的满意。 
    小雨缘现在则好象一个才10岁左右的超级可爱小女孩，但是不像其他的小孩子一样没有多少肉，她身上的肉长的十分的匀称，在配合那超惹人喜爱的水晶般的小脸蛋和黝黑发亮十分柔顺的长发，简直就像一个生活在现实世界的卡通小女孩，如果要用一个词来形容她的话那就是——超级可爱。而且我还发现她好象还拥有游戏中缘缘那控制电子设备的能力。 
    ………… 
    …… 
    先送小雨缘到她的小学，可惜，没有人认出她就是以前的那个小雨，所以只能重新到老师那里报名，当老师问起我和青羽是小雨缘的什么人的时候，小雨缘抢先回答说是她的表哥和表姐，呵呵，真机灵。 
    而当我和青羽回到龙大的时候，学校的人都惊呆了，虽然报名那天不少人看见了我和青青，但是那时候的我和青青虽然美丽，漂亮。虽然我不想用这两个次来形容一个男人，但是没有办法，我长的实在是太像一个大美女了。 
    但是今天我吸收了创世神的能量以后，我的气质和容貌又经过了一次洗礼，容貌变的更加的漂亮，气质却变的十分的普通，但是却让看见过我的人不能忘记我。 
    我们的运气比较好，我和青羽都是分在同一个班级，所以当我和青羽手挽着手进入教室的时候，整个教室的学生包括老师的眼光全部都集中到我们两人身上。 
    汗……我甚至都感觉到好多男人那爱慕的眼光，以及好多女人羡慕的眼光照射在我身上。等我被看的混身都不自在的时候，老师终于开口了，毕竟老师要比学生要活的长一段岁月。 
    “你们两个也是新生吧。怎么开学第一天就迟到啊，念你们是初犯，就免了吧，但是以后就要按学校的规章制度办事了。知道了吗？你们就坐到后面那两个空位吧。” 
    “知道了。” 
    后面两个空位，一个满脸欲望望着青羽的嚣张男生旁边有个空位，为什么说是嚣张啊？因为这个男生的双脚都放到了课桌上面。另外一个就是一个满脸爱慕的望着我的女生旁边有个空位。 
    我抢先坐到男生的作为旁边，这个男生明显的对我十分的不满，但是没有办法，青羽都已经坐在另外一个空位上面了。
                  
第二十七章 系统奖励
    开学的第一天，我就在班上男同学那狂热的嫉妒的眼神，和女同学同学那我也十分说不清楚的复杂的眼神中淡淡的度过，一整天都没有任何一个人过来和我打招呼，但是我也不介意，反正我以前在地球上上学的时候就是这个样子。 
    倒是青羽的人缘比较不错，当第一节课上完以后，班上只有两个人没有围在青羽的身边聊天。一个就是我，还有一个男同学，他是因为上课不认真被老师叫到办公室去了。为那位男同学默哀一秒钟，因为他刚好坐在青羽的前面，上课老是回头看青羽，所以被老师点名。呵呵。 
    呵呵，围在青羽身边的女同学都是讨论青羽的肌肤怎么会这么好，怎么样减肥，等等，一些女孩子经常讨论的东西。 
    而男同学则是直接在记忆里面删除我和青羽刚进教室门的时候那亲密的情形，和一群发情的公牛一样，但是却又用苍蝇差不多的德行围在青羽的身边东拉西扯一些连我都莫名其妙的事情，呵呵，要追青羽也要直接点说啊。其实也并不是没有直接点说出来的同学，但是…… 
    同学甲：“青羽同学，你真的是我生命中的闪烁着光芒的明珠，如果没有你，我都不知道该怎么生活下去，直到我发现你的存在，我才知道老天为什么会让我生存到现在的原因，那就是——让我们两个相爱。”汗……这位仁兄肯定是修文科的，口才真的不错。 
    马上，同学甲遭受到了恐怕是他这一生都难忘的事情。 
    同学乙：“你算哪根葱啊？要追青羽同学也是像我这样和F4有一比的帅哥。你啊，麻烦你还是先照照镜子再说吧。你说对不对啊，青羽同学？”同学乙的确长的不错，但是那充满欲望的眼神出卖了他。 
    同学丙：“靠，你也别说其他人，我看你还是说说你自己这个德行，还F4，我看你到是比较像猪头4。青羽同学你觉的应该像我这样有安全感的男人才能配的上你吧？”同学丙是个肌肉男，都可以去做健美先生的说。 
    然后所有的男同学就开始了没有休止的争论，一边贬低别人，一边高度的赞美自己。可惜青羽甩也没有甩他们，自顾自的和已经打成一片的女同学讨论女人们的问题。 
    直到最后出现了一个好象社会上的流氓一样的男同学，那群男生才停止了争论，恩，我知道这个人的名字，叫做张武。为什么我单单会知道张武的名字呢？因为这个张武就是我的同桌。 
    张武一出来就马上走进靠着青羽最近的一个男同学，然后用十分恶毒的眼神盯着这个男同学的双眼，不到三秒，那位同学自动离开，把位子让给了张武。 
    说这个张武还真的是大胆，也可以说成是无知无畏吧。他居然一屁股坐到座位上以后，居然想用手抱住青羽，没的说，青羽本来还是不想理睬他的，谁知道他有这么大胆，于是青羽一个精神魔法，直接让他在教室里面跳起了脱衣舞。哈哈…… 
    在学校的第一天就这样结束。 
    ………… 
    …… 
    回到家，已经是下午六点整了。因为我们放学之后，还跑到小雨缘的学校接她放学。然后再陪同一大一小两个女人去逛街。 
    我终于是亲眼见识到女人逛街的恐怖了，这个女人的含义比较广，看样子是不分年龄段的。 
    也好，反正我现在也没有事做，陪陪她们逛街也好。而且之前缘缘给我的信用卡里面的钱多的都用不完，不花花怎么对的起自己。 
    把身上穿了不知道多久的那套白色魔法师袍换了下来，今天在路上就有很多人对着我的穿着指指点点。现在是9月初，天气还有点热，南方天气，没办法。把头发扎个结，身上换上了白色的T恤，蓝色的牛仔裤，一双运动鞋，腰上还带一个腰包，配一副墨镜，呵呵，很不错，非常符合我这个年龄段的装备。现在整个人的气质都不同了，整个是一个活力四射的小青年。然后还到电信局办了五台手机，家里除了星辰不用以外，其他的人都有份。幸好现在手机没有什么对人的辐射伤害，小雨缘也可以带在身上玩。 
    回到家抱着小雨缘坐在我身上吃晚饭，明月就在旁边帮我擦嘴，用火辣辣的目光看了一圈围在我身边吃饭的明月，青羽，爱云，心里感觉到十分的满足。三女也感觉到我那活辣辣的目光，抬起头，给了我一个幸福的微笑。怀中的小雨缘也在我脸上亲了一下。一直都没有出现过，一直都是隐身状态的星辰则用心灵联系给了我一个暧昧的问候：“主人，星辰肚子好饿哦。”真是个尤物，星辰一旦说什么肚子的鬼话就是要我狠狠的欺负她。其实我，明月，星辰，洁羽，青青，根本就不需要吃饭，直接用能量就可以满足我们。但是青青一吃过人间的饭菜以后，马上就爱上了这种口腹之欲。其实，我也很怀念中国的大餐，呵呵。 
    ………… 
    …… 
    八点整到了。 
    我，青羽，小雨缘，带上头盔，躺在床上，慢慢的进入了游戏状态。 
    “欢迎进入随性而为，请输入身份证号码、游戏帐号和密码”在我面前的是一个十分漂亮的不似人间的美女，也对，她身后都有18只鸡翅膀，一看就知道是天使了。家中美女这么多，而且这个天使美女的声音还是用电脑系统合成的，根本就没有任何感情，我甩都没有甩她。 
    “帐号********，密码*********”妈的，不至于吧，连帐号都要保密？ 
    “帐号密码确认，正在记录虹膜特征。。。正在记录脑电波特征。。。开始瞳孔扫描。。。DNA扫描。。。记录完毕，与身份证捆绑完毕，现在进入角色设置画面。”眼前一亮，发现正处在一个广阔的殿堂，周围是一些雕像，似乎是一个神殿一样的地方。 
    “游戏可以让玩家选择四个种族：人族，天使族，恶魔族，精灵族。四个种族中人族的特点是平衡，天使族的特点白魔法，恶魔族的特点物理攻击，精灵族的特点是攻击魔法。” 
    “那我选人族吧。”我好好的一个人类（？），还是选人族合适点。 
    “人族已确定，人物生成你可以在自身容貌上下调动20%” 
    只见前面出现一个与我一模一样的人，就我现在这个样子好了，不需要再整容了。 
    “请为角色取一名字。” 
    “就叫逍遥吧。”那是我公测时的名字。“对不起，已经有人取了，请您再取一个”晕了，没想到被人占了，“那就叫逍遥天下吧”“对不起，已经有人取了。”我晕，只好再想一个“天下逍遥？有人没有”“对不起，还是有人已经取了。”*￥#￥#怎么会事，怎么这么多逍遥？我靠。自从我吸收了那个白痴创世神以后，我在家里就有点变的流氓了，但是在外人面前还是那么冰冷冷的。“那就取其他的名字，叫龙飞九天。” 
    “玩家是否确定取龙飞九天？”好啊，这个没有，那就这个了：“确定。” 
    “玩家游戏帐号和身份证号，以及网络头盔编号完全相同，属于特殊奖励帐号。进入奖励画面。” 
    画面一闪，我傻了——老虎机？那确实！ 
    听天使MM说了半天才知道老虎机的作用。 
    我现在可以看见力量，敏捷，智力，体质，魅力，幸运六项属性。六相属性全部都是新手出来时的最高属性，全部都是9点，嘿嘿，现在连魅力和幸运都是9点，真夸张。 
    而老虎机一共有六个窗口，也就是分别代表六个属性，六个窗口转动的数字从0—9，只要我一按绿灯，它就会开始转动，然后等它停下来，看六个窗口的数字。如果我的一个属性窗口上面的数字是1的话，那么我相对应的那个属性就要减去1点，如果是9点，就要全部减去。如果是0的话，那就没事，这纯粹是看个人的运气。 
    妈的，拼了，就看我的运气了。 
    按了绿灯，然后目不转睛的盯着看那六个转动的窗口，当六个窗口全部都开始转到9的时候，我一脸的失望，但是六个窗口从那六个9字又慢慢转了过去，变成了六个0。我愣了半秒钟，马上喜笑颜开，谁不希望自己一出生就比别的人强啊。尤其是魅力和幸运这两个属性，创建游戏人物的时候根本就是隐藏，无法加点，只有到了游戏后期才能靠一些装备加几点，没想到我才游戏一开始就可以拥有9点。 
    “恭喜你，龙飞九天，你现在可以进入随性而为，祝你玩的愉快。” 
    说完，眼前一黑，我就进入了一个新手村。 
    ………… 
    …… 
    现在《随性而为》已经重新改版升级，有了许多新的东西出来。来玩之前我就已经在官方的网站上面记了下来。 
    玩家10级以前是新手，死了不掉经验值不掉落物品装备，可以放心玩。但是一但到10级，如果还不去转职，那么你就永远不可能升级。而且每一个玩家升到了30级，职业就可以进化。 
    30级前的职业分别是：战士，魔法师，白魔法师，弓箭手，道士，盗贼。 
    30级以后的职业：战士只能进化成一个职业，骑士。可以骑在自己的宠物背上，和宠物一起攻击敌人。特点是血长，物理攻击高，物理防御高，魔法防御低。 
    魔法师可以分别进化成两个职业：元素法师和死灵法师。元素法师可以使用风，火，水，地，四个种魔法攻击敌人。特点是血超少，魔法攻击超高，物理和魔法防御低。死灵法师就不同，他是召唤不死的黑暗生物帮助自己来战斗，什么骷髅啊，僵尸啊，幽灵啊这些一类的不死生物。而自身则可以站在远处指挥自己的不死队伍，而且他还可以施放黑暗魔法，用来主动攻击敌人，让人损失大量生命值的魔法很少，而且那都是高等级的魔法了。死灵法师的特点也是血超少，魔法攻击超高，物理和魔法防御地。 
    白魔法师也可以分别进化成两个职业：祭祀和战斗祭祀。祭祀的前身，白魔法师可以在队友身上施放辅助魔法，暂时性的提高队友的攻击力防御力，还可以帮队友清楚身上任何的不良状态。而进化到祭祀则是把所有的加单体的魔法进化成复数，而且威力增加很多。而战斗祭祀则可以像30级之前的战士一样用冲锋陷阵，而且自己可以给自己疗伤。不用像白魔法师和祭祀一样只能躲在队友身后做一个医生。祭祀和战斗祭祀的特点是平衡，血不多不少，攻击不算高，防御也可以。 
    弓箭手只可以进化成一个职业：魔弓手。射出的箭矢可以附带魔法属性。特点是物理攻击中最强大的，血也比魔法师要多，但是比战士要少，物理和魔法防御一样。 
    盗贼也可以分别进化成两个职业：刺客和忍者。忍者是小日本才能选择的职业。两个都是血少，普通攻击低，物理和魔法防御低，但是他们的攻击和移动速度比弓箭手还要快。而且他们有他们的特殊之处，他们有一种绝技，叫做“一击必杀”，顾名思义，可以用一刀把敌人挂掉，非常恐怖。而且团队探险的时候最不能少的就是盗贼这类的职业，因为他们可以帮助队友解决掉路途中的陷阱，真的是探险必带队友。 
    道士，非常奇特的职业，到了30级之后只有一个职业选择：修真者。但是却可以分化成两种不同类型的修真者。一种是自身主动上阵杀敌的，一种是用阵势困住敌人，然后再慢慢的杀死敌人。看完道士的介绍我怀疑是不是因为这款游戏是龙国做的原因，道士好象有比较强的实力。而且道士只能是在中国地区的玩家才能选择。 
    我马上穿戴好新手一出来就拥有的一件布衣，这次出来居然连武器都不给玩家，游戏公司够狠的！在新手村乱跑，到处去接任务，因为我吸取上次公测时的教训，先玩玩生活技能，先把所有的生活技能都练到高级，然后再出去打怪，反正游戏是要用来玩的，我想怎么玩就怎么玩，管其他的人说什么。 
    现在我怀疑整个新手村恐怕都知道有这么一个不去练级，居然到处乱跑的傻瓜了吧。幸好《随性而为》里面的新手村很多，有上万个，也不怕所有的人都认识我，嘿嘿。。。。。 
    到处乱跑做任务，什么东家丢了一只靴子要我去找啊。西家小孩失踪也要我去找啊。或者是什么一个NPC腿脚不方便要我去帮他送信啊，这些超级小小小任务。最夸张的一个任务是这个。 
    我已经做完了6个小小小任务了，不知道再去哪里接其他的任务，索性跑到了村长家里，询问是否还有任务可接。新手村的村长是一个超级老人，为什么说是一个超级老人呢，因为他的头发是白色的，眉毛是白色的，胡子也是白色的，而且他的头发，眉毛和胡子都缴在了一起，长长的都拖到了地板上了。 
    村长首先用那种色狼看见美女的眼神对着我上下打量，然后笑眯眯的说：“恩，小伙子，看你不错，十分的勤劳善良，这么的乐于助人，老汉我这里有一个连环任务，不知道你肯不肯接。”妈的，老狐狸，先说是一个连环任务，让我连想到连环任务做完后有好东西。但是却不告诉我是什么样的连环任务，妈的，真狡猾，我BS他！ 
    “先说说连环任务到底是个什么内容吧。”我淡淡的回答。 
    “恩，恩，不错，有慧根啊。还知道先问任务的内容，可惜啊，只有接了任务的玩家我才能告诉他任务的内容。你到底是接呢，还是不接。这就纯粹是要看你个人的意思了。”说完还用那种看你接不接的眼神望着我。靠，激将法？！没办法，我现在根本就不知道该去哪里接任务，而现在面前这个连环任务肯定是个大坑，放在我面前，就等着我准备跳了。 
    “好吧，我接。”我几乎是咬牙切齿的说出了这四个字。 
    “恩，老汉我到底还是没有看错人啊。给你任务卷轴。”说完从白色的已经长到了拖在地板上的胡子里面找出了一个任务卷轴，没错，是找的，因为我清清楚楚的看见了他胡子里面还有好几个任务卷轴，靠，吝啬鬼，磨蹭了这么久才给我一个任务卷轴。 
    谢都没有谢他，直接从他手里拿过卷轴，打开一看，傻眼了！！！
                  
第二十八章 村长的任务（上）
    看着这个任务卷轴上面标明的任务内容，我只有一个感觉——笑！爆笑！ 
    任务内容：1小时之内消灭1000只史莱姆。任务奖励：得到女性白色小内裤一条。 
    我靠，我需要这个，这个什么小内裤干什么？有什么用啊？要是让其他的玩家知道了还不把我当做个超级变态狂来看待啊？而且就算我是一个超级新人，基本点数这么变态我也不可能在1个小时内消灭1000个史莱姆吧？我靠。 
    我用奇怪加愤怒加鄙视的目光把这个白胡子白头发白眉毛的村长老头从上到下，然后又从下到上的扫视了三遍。 
    终于老头被我看的受不了了，开口有点莫名其妙的说：“小伙子，老汉我有什么不对劲的地方吗？” 
    我没有理睬他，继续使用我的绝技“用眼神杀死你”！然后看着他那已经开始泛红的老脸，觉的再玩下去也没有什么意思了，于是把任务卷轴对着老头一丢，说：“你自己看吧。” 
    老头把卷轴上上下下左左右右仔仔细细的看了几遍，然后抬起头对着我有些不好意思的说：“哦，哦，对不起，这个卷轴的任务是老汉我自己乱写的，请你不要介意，是老汉我搞错了，SORRY，SORRY！”然后马上把这个白痴任务卷轴放到了自己的胡子里，然后又从胡子里面重新找了一个任务卷轴给我。 
    靠，变态的色色老伯！只是想不通怎么他会说英文？！算了，可能是系统设定的吧，不关我的事。还是继续我的任务。 
    “小伙子，这个任务卷轴是老汉我特意补偿你的，老汉我只希望你不要到处去宣传刚才那件事，可以吗？”色老伯低声下气的对着我说。 
    “好吧，但是还是先让我看看这是个什么任务再说，别又是像刚才那个白痴任务一样。”我没好气的对着他说。 
    打开任务卷轴，我再一次丢给了色老伯。 
    任务内容：1小时之内消灭2000只史莱姆。任务奖励：得到女性黄色小内裤一条。 
    “我靠，老头，你玩我啊？” 
    “不好意思，不好意思，搞错了，搞错了。” 
    然后又继续拿出一个给我。我看完以后又丢给了他。 
    任务内容：2小时之内消灭1500只史莱姆。任务奖励：得到女性紫色胸罩一个。 
    然后又继续………… 
    最后他只好把白胡子内所有的任务卷轴全部都丢在地上让我选择，我靠，总共给了我12个任务卷轴，全部都是一样的色色的变态任务，我真的觉的这个老伯是不是系统故意放在这里耍玩家玩的。汗…… 
    总算找到了一个还比较正常点的任务。任务内容：寻找上任村长丢失的木杖。任务奖励：？？？ 
    虽然不知道任务奖励是什么，但是多少不是那种让新人无法完成的变态色色任务。 
    “老头，你知道任务奖励是什么样的吗？”我想从这个老头口中套出点东西。 
    “老汉不知道，因为这个任务是上任村长丢在老汉我这里的，老汉我从来都没有看过有玩家完成过这个任务，如果不是这次老汉我这里实在没有任务可以让你接，我恐怕都会忘记有这么一个任务了。” 
    我本来还想继续问下去，但是色老伯随我怎么样问都是摇摇头不说话。 
    算了，做任务去。 
    上一任村长的木杖啊，我连什么样子都不知道啊，怎么找哦。 
    到处东走走，西逛逛，反正新手村的任务都是在新手村内就可以完成，不需要跑到其他的地方去，我也只好在新手村内碰碰运气了。 
    到处走，终于，我看见了一根木杖了，好象正放在一个人的身边，跑过去仔细一看，我晕！一个垂死的老气丐。 
    “施舍点吃的东西给老乞丐吧。老气丐已经很久都没有吃东西了。”一个乞丐。 
    “你能把这根木杖给我看看吗？”我询问道。 
    “施舍点吃的东西给老乞丐吧。老气丐已经很久都没有吃东西了。”没理睬我的问题，继续找我要吃的东西。 
    “你给我木杖看看，我就给你吃的东西。”我继续问道。 
    “施舍点吃的东西给老乞丐吧。老气丐已经很久都没有吃东西了。”继续没理睬我的问题。 
    我干脆走近点，想仔细看看木杖。可是老气丐却一手把木杖抱在怀里，不让我看清楚，汗…… 
    没辙，只好看看他想要什么吃的，说不定可能还是个隐藏的任务。 
    “那好，你想要吃些什么？” 
    “村东的糖醋排骨，村西的糖葫芦，村南的红烧鱼，村北的雄黄老酒。然后再把你身上一半的钱给老气丐就可以了。老气丐一定会给你看这根木杖的。”说到要吃的东西，这个老家伙就挺精神的，根本就没有刚才那垂死的样子。 
    “好吧，我答应你，你等会先，我去看看有没有买。”反正我现在身上没有多少钱，游戏和现实银行之间的金钱转换要等到1个月以后才能正式开通。 
    “你先等会，那些东西买不到的，需要你自己去找齐素材，然后交给我自己来做就可以了。我刚才说的方向只是那些菜需要的材料所在地。好了，要交代的话都交代完了，你快点去找齐素材吧。”然后一挺身，报着那根木杖睡在了地板上。靠！ 
    四个方向，这么多素材，要我怎么找哦。妈的，还是一个个找吧，看运气了。 
    1个小时过去了…………（现实世界的时间） 
    2个小时过去了………… 
    3个小时过去了………… 
    4个小时过去了………… 
    终于，我把四个方向，四道酒菜需要的素材全部找齐了，妈的，这些素材可真的是有够难找的，里面有几样素材都是要和一些小朋友做智力游戏才能够得到。而有些素材则是需要和其他的NPC做完那个NPC指定的事情才能够得到。搞的我浪费了这么久的时间，几乎是游戏世界里面的一天，游戏世界的时间和现实世界的时间是6：1。 
    “喂，老气丐，素材找齐了，喏，我现在身上只有1个银币，全部都给你好了。”反正就是我一出生那100个铜币。全部都给他算了，看他还是挺可怜的。 
    老气丐一听我把素材全部都找齐了后，马上一挺身坐了起来，显的神采奕奕的，一身都好象有使用不完的劲一样。 
    “小子，看你人还挺不错的，居然把全身的钱都给我。那我也不能吝啬是不是，我那根讨饭杖就送给你吧，等会一起陪老气丐也吃点我的手艺，看合不合你的口味。”老气丐一边生火做菜一边头也不抬的对我说道。 
    “那敢情好啊，那我就不客气了。”一屁股坐在他身边。废话，我累的个半死，不尝尝这些菜，怎么对的起我自己的2号公交车哦。 
    ………… 
    …… 
    过不了一会，菜做好了。看着精致的菜色，闻着菜的香气，我才感觉我都有些饿了，晕，一查看自己的疲劳度，才知道已经在游戏里面跑了几乎一整天，疲劳度已经都见底了，看样子这个老气丐也是猜到我的疲劳度见底，特意要我休息，陪他一起吃东西。 
    “好了，做好了，来，先喝点酒，暖暖胃。”说完递给我一杯酒，真不知道他是怎么在这么短的时间里酿出酒的，嘿嘿，也只有游戏才能够如此吧。 
    一口干了，马上耳朵边响起了系统提示的声音：“叮，体质提升1，力量提升1。” 
    爽啊，一杯酒就这么爽。抬头刚好对上老气丐那一双笑咪咪的眼睛，看不出你也是个高人啊。 
    然后我们两个就目无旁人的喝酒吃菜猜拳，妈的，刚开始因为不知道怎么猜酒拳，被灌了几杯酒，自己酒量也不好，才喝了几杯脸就开始发烧起来。 
    猜酒拳自己居然还可以提升1点智力。汗…… 
    ………… 
    …… 
    过了一阵，酒足饭饱，老气丐才把怀里的木杖交给了我，然后一脑袋又睡了下去，妈的，都不查看这到底是根什么宝贝，得到木杖以后马上下线睡觉先。 
    喝了这么多酒，而且都到晚上11点了，明天还要去学校读书，还是先好好的睡一觉先。
                  
第二十九章 村长的任务（中）
    下午放学回家。 
    今天和昨天一样，只是来班上看青羽的苍蝇好象多了很多，哎，太漂亮也麻烦啊。。。。 
    吃完饭，和众女聊了一会，各自说说今天都遇见了，做了一些什么事。回答很让我吃惊，明月只是早上和爱云一起出门去菜市场买菜，然后一个下午就没有出门，和爱云看了一个下午的电视剧。。。。。汗…… 
    从天堂岛一出来就一直隐身的星辰，则陪在明月和爱云身边，也陪她们两个一起看了一个下午的电视剧，只有明月知道星辰在身边陪她们看了一个下午的电视剧。到现在家里的人还只有我，明月，青羽三个家里还有一个星辰的存在，其他的小雨缘和爱云两个则还不知道家里其实还有一个人。 
    我一直都不知道星辰为什么不愿意现身，但是我没问她也没说，就一直是这样不了了之。。。。。。 
    而从小雨缘和青羽的口中我知道了她们都在努力的练级，两个人在游戏里面的名字也没有变，小雨缘选择的是一个天使族的白魔法师，而青羽选择的则是人族的道士，呵呵，看不出她居然会选我们中国最古老的职业。 
    好了，回到正题。 
    三人平躺在床上，戴好头盔，马上就进入了游戏世界。 
    先打开自己的属性窗口，查看自己的属性。 
    玩家：龙飞九天等级：1金钱：0声望：1423力量：10敏捷：11智力：22体质：17魅力，幸运：隐藏攻击：10—10（力量加一点攻击力加一点） 
    物理防御：19（体质加一点物理防御加一点） 
    魔法攻击：22—22（智力加一点魔法攻击就加一点） 
    魔法防御：17（体质加一点魔法防御加一点） 
    生命值：180/180魔法值：230/230（新手出生时，不管你的智力和体质是多少，反正每一个人都是100点生命值和100点魔法值，新手前面10级加一点智力等于加10点魔法值上限，加一点体质等于加10点生命值上限。） 
    装备：布衣（物理防御加2点） 
    生活技能：采集术初级（每一个玩家出来就有的，采集怪物尸体上的东西）炼金术初级（是我学习到了铁匠的锻造术和药店老板的炼药术结合出来的新的生活技能，炼金术不但可以像锻造术一样锻造身上的装备，而且到了后期可以改造身上的装备。还有着炼药术一样的作用，可以炼制药水。）这个炼金术其实很容易得到，只要同时学有锻造术和炼药术就可以了，也可以算是一个隐藏的任务吧。呵呵，我的运气不错的说。 
    更新后的游戏取消了负重这个属性，用空间袋取代，新手一出来就拥有一个40格的空间袋，所有的物品都是只占用1个格子。但是完全相同的物品可以在一个格子内叠加，最多一个格子可以叠加999个相同的物品。但是装备除外，这好象是所有网络游戏的规则。也就是说一瓶大红可以在一个格子里面叠加到999个，前提是只要你买的起这么药，呵呵。游戏里面的物价可是很高的。如果你要加大空间袋的空间，那么对不起，只有等你得到一些特殊的物品才能增加空间袋的空间。 
    我原本以为还会有很多的生活技能要学习，搞了半天才学到两个，原来是要等到新人专职以后才能学到其他的生活技能。而且现在已经学习不到陷阱术了，陷阱术是盗贼的专用技能。只有当一个生活职业玩家才有可能学到一些奇奇怪怪的生活技能。 
    看看空间袋里面昨天晚上来不及查看的那根古怪的木杖。 
    黑魄：神秘的金属。 
    没了？！我靠，一根垃圾，算了。有总比没有的好，可能到了以后有用，暂时只能放在身上，只有到了10级以后才能到大城市存到银行里。 
    哎，只好重新开始找那根上任村长的木杖了，但是昨天做的任务也没有亏，不但多加了不少基本属性点，而且还多了1000点的声望。 
    找啊找啊，找啊找，找到一个小朋友，敬个礼，笑嘻嘻，大家一起来做朋友……（作者：小时候我学习的儿歌，嘿嘿。。。。主角：好难听。作者：你想挂吗？主角：很好听。） 
    小声的唱着欢快的歌曲，一路东张西望，扫描一切和“杖”这个词有关的物品，终于…… 
    终于被我看到了一根和“杖”有关的东西了，那就是——现任村长，那个色色的变态老伯的后院的一根——晾衣竿！本来是想用百米冲刺的速度跑到目的地，村长的后院，奈何，奈何，本人的敏捷不高，只好一路小跑才到达目的地，还害的我扣去了3滴血，汗……（玩过传奇的朋友应该知道，持续不断的跑步会扣血吧！） 
    把晾衣竿上面晒的衣物全部拿下来，刚刚拿到手里，耳朵边就响起了美妙的系统提示声：“得到上任村长的木杖。”爽就一个字啊！ 
    马上又跑到村长办公室，递给色老伯，“恩，恩，不错不错，的确是上任村长的木杖，小伙子，既然你完成了任务，那就去见见上任村长吧，看他准备给你什么样的奖励。” 
    我晕。。。。。。现在整个新手村我都跑的不能再熟了，我都没有看见过什么上任村长这个人，就在我疑惑当中。 
    色老伯把他做的村长办公椅搬开，露出了一个地下室的入口，难道上任的村长是住在地下室？色老伯好象知道我在想什么一样，转过头对着我面无表情的说道：“正如你所看到的一样，上任的村长的确是住在这个地下室里面，等会下去你就知道是什么原因了。”哎~~~~我本来还以为地下室是什么恐怖的地方，但是当色老伯说到最后一句话，那面无表情的脸迅速的转换成另外一张脸——猥琐，非常之猥琐！妈的，没有说错，色老伯果然是个色老伯！严肃不了三秒钟！汗…… 
    但是当我进到了地下室我才知道色老伯为什么会出现那种非常猥琐的表情了，因为，因为整个地下室有好多——女性内衣和内裤！汗……爆汗…… 
    难道这个游戏是成人游戏？！ 
    然后我就看见整个地下室的内衣裤在一秒钟的时间内全部消失的干干净净，然后迅速的变换成另外一个场景——全部都是瓶瓶罐罐和一个满头白发的老头子，就和色老伯是一样的面貌，但是却是满脸的严肃，没有色老伯的那种猥琐的样子。恩，如果我没有看到前面的那个场景，我肯定会认为这个老头是个和爱因斯坦一样的科学家。。。。。。 
    就在这时，色老伯开口说话了：“咳咳，老哥，这个小伙子把你的那个任务完成了，这是他找到的木杖，给你。”说完就丢给了上任村长，现任村长的哥哥，汗……看来兄弟两个都不是什么正经NPC！真的是人不可貌像啊！ 
    “哦，真的吗？我来看看，恩恩，哈哈，哈哈，不错不错，的确是我丢失的魔法，呃，的确是我丢失的木杖。来来，小伙子，你快走吧，快去练级去。”本来这个上任村长还有点不相信，但是当他接过色老伯手里的木杖以后，马上哈哈大笑起来，连说不错，可惜他口快，被我听见了“魔法”两个字，嘿嘿，这根木杖应该是他丢失的魔法杖吧。可惜他还没给我奖励就想赶我走？！没门！ 
    我也学着色老伯先咳嗽几声：“咳咳，这个，上任村长，你好象还没有给我什么奖励吧，这么快就急着赶我走？” 
    本来我是不知道应该叫他做什么的，但是他的脑袋上面顶着个“上任村长”，没办法了，只好叫做上任村长，哈哈！ 
    看样子这个上任村长是高兴的都找不着北了，居然给我说了这么段话：“什么什么，你怎么还没走啊，不要打搅我用我的魔法杖用亡灵魔法召唤骷髅去帮我偷小女生的内裤，你怎么还不走啊？啊，什么啊，老弟，你的眼睛是怎么回事啊？要不要我帮你治疗一下？怎么老是眨个不停啊？啊。。。。。痛痛啊。。。。。” 
    呵呵，色老伯看不下去自己的哥哥把两人的秘密不停的说出来，想用眼神来制止，可惜他哥哥以为他的眼睛有什么毛病，情急之下只好狠狠的踩了他一脚。最后那一声惨叫就是从上任村长口中发出的。 
    嘿嘿，看不出这个上任村长还是一个亡灵魔法的高手啊，虽然他使用亡灵魔法的目的性有待质疑。。。。。 
    “嘿嘿，不错嘛，两兄弟都是一路货色，看不出上任村长你还是一个亡灵法师啊。但是用亡灵魔法去偷小女生的内裤这件事要是被村民给知道了，不知道会发生什么事情哦。嘿嘿。。。。而且，上任村长，我再重申一遍，你要给我的奖励给没有给我的哦，嘿嘿。。。。。”明显的威胁他们两个嘛，嘿嘿，看不出我在游戏里面有做流氓的本质。 
    “嘿嘿，小伙子，这个，这个，大家有商量嘛，大家好商量啊，你看看，大家一起商量一下，只要你不要把这件事情宣扬出去，我给你极品装备，好不好，我在这里求求你了。”上任村长是满脸的鼻涕加眼泪，就好象一个被地主阶级所剥削的穷苦老百姓，汗……可惜啊，可惜啊，我不吃这一套。 
    色老伯也在这里帮腔：“是啊是啊，小伙子，你只要不把这件事情宣扬出去，你要什么老汉我都给你，你不是喜欢做任务吗？老汉这里所有的任务都让你接，好不好？”嘿嘿，说的倒挺轻松，只可惜你那里的任务我是不敢接，因为之前我都看过了，那种变态任务我才不接呢。 
    “呵呵，色老伯，你的那种变态任务我才不去接呢，要接你去找别人去，哼哼。”眉毛扬了扬。 
    “至于上任村长嘛，嘿嘿，我看你身上的这套装备就比较不错嘛，全部都给我好了。”说完就准备开始帮他把身上的装备拿下来。 
    “这个，这个，小伙子，能不能再商量一下啊？”上任村长一脸的苦瓜相，好象老妈挂了一样，哦，不对，他都这么老了，他老妈一定很早就挂了。 
    “不行，你到底拿不拿来，不然我现在马上就出去宣扬你们的好事。”我特意在“好”字上面加重读音。 
    “好吧，好吧，你都拿去吧。”上任村长没办法，只能妥协了。 
    “哦，还有，刚才那根木杖也给我，那可是我找到的。嘿嘿。。。你答应吗？”后面四个字我是一脸凶相的说出来的，吓的本来又想商量一下的上任村长马上把身上所有的装备和那根木杖全部都交给了我。 
    嘿嘿，先放到空间袋里面，等会在慢慢看，现在还有一个等我敲诈勒索呢。 
    “好了，色老伯，你的哥哥都把身上的装备全部给我了，你有什么可以给我的啊？”我一脸小人得志的样子。 
    “哎，算老汉我走霉运吧，给你，这个是一个连环超级任务，是我年轻的时候得到的，但是连我自己都不知道这是一个什么样的任务，因为我根本就打不开这个任务卷轴。” 
    我接过这个任务卷轴，反正这个色老伯也没有什么东西好敲诈的，得到了这个他所说的什么连环超级任务卷轴也算不错的了。 
    “好了，多谢你们兄弟俩的好东西，那我就先走了，88” 
    ………… 
    …… 
    在我离开三分钟后的地下室，色老伯一脸得意的对着一脸苦瓜相的上任村长说道：“哼哼，哥哥，别哭丧着脸了，你知道我刚才给了那个小王八蛋什么东西吗？” 
    上任村长一脸的莫名其妙：“你不是说什么是连环超级任务吗？难道不是的？那你给他的是什么东西啊？” 
    色老伯小人得志一样说道：“嘿嘿，好东西好东西啊，那张任务卷轴就是我把前面他不想接的那些任务全部都集合到了那一张卷轴里面，所以才说是连环超级任务啊。而且他根本就不可能完成的了那张任务卷轴里面所有的任务，只要他不能够完整的完成这个任务，他就的不到任何的奖励，哈哈……哈哈……就算是完成了所有的任务也要累的他半死，哈哈……哈哈哈哈……” 
    上任村长也跟着自己的弟弟狂笑着：“哈哈……哈哈……，老弟，你还真的，真的是有够缺德的啊！哈哈……对，就是这样累死那个小子。哈哈……” 
    妈的，两个缺德鬼，只可惜我没有听见这两个缺德NPC的对话，因为我正沉醉在得到极品装备和超级任务卷轴的高兴当中。。。。。。
                  
第三十章 村长的任务（下）
    怀着激动的心情从空间袋里面拿出我从上任村长那里敲诈来的装备，其实也不能算是敲诈，应该算做是任务奖励吧，嘿嘿，多少我也算是完成了一个隐藏的任务啊。 
    而且幸好是任务奖励的物品，不用我去鉴定师那里交钱鉴定，因为我现在口袋里面是一贫如洗啊。。。。。哎。。。。。。穷就一个字啊！ 
    上阶神器：生命女神的庇护，戒指类：把玩家受到的伤害转加到魔法值上，物理攻击1—5，魔法攻击1—5，物理防御1—5，魔法防御1—5，每秒自动恢复5%魔力。未认主，无须等级限制。 
    上阶神器：死灵法师的魔杖，双手武器类，物理攻击10—10，魔法攻击30—80，死灵法师所有技能等级全部+2，吸取目标5%魔力，魔法攻击力提升30%，魔法速度提升30%，准确+25，无法掉落，无法交易，无法偷取，未认主，死灵法师才能装备。冥神套装之一。 
    中阶神器：死神的恩赐，衣服类，物理防御10—20，魔法防御20—30，物理攻击躲避30%，物理防御提升30%，魔法防御提升30%，体质+30。无法掉落，无法交易，无法偷取，未认主，死灵法师才能装备。冥神套装之一。 
    中阶神器：恶魔冠，头盔类，物理防御10—15，魔法防御15—20，魔法攻击躲避30%，反射伤害30%，吸收伤害30%，智力+30。无法掉落，无法交易，无法偷取，未认主，死灵法师才能装备。冥神套装之一。 
    下阶神器：亡灵靴，靴子类，物理防御10—15，魔法防御15—20，100%提升移动速度，敏捷+30。无法掉落，无法交易，无法偷取，未认主，死灵法师才能装备。冥神套装之一。 
    下阶神器：亡灵之魂，项链类，魔法攻击10—15，魔法攻击力提升30%，魔法速度提升30%。死灵法师所有技能全部+2。无法掉落，无法交易，无法偷取，未认主，死灵法师才能装备。冥神套装之一。 
    下阶神器：虚无空间，空间袋，2000个储物空间格，空间袋内任何物品无法爆出，无法偷取。未认主，无须等级限制。 
    汗……爆汗……我爽的一脑袋的汗啊……真TMD爽啊！！！！！！ 
    现在我一共有7件神器，虽然只有两件神器可以让我现在装备，但是没有关系，不就是30级嘛，嘿嘿，小KISS啦！ 
    尤其是第一件神器，生命女神的庇护，那简直就是为低血厚蓝的魔法师定做的啊。哈哈，我现在一个1级的鸟人（晕，菜鸟就菜鸟，什么鸟人都来了啊，我靠！），智力就有22点，那个新人有我强啊？！哈哈！！！而最后一个件神器，那可以说是一个移动的仓库，哈哈，谁和我拼药？我累死他，哈哈！！！ 
    而且看样子其他的五件神器应该可以组合成一整套死灵法师的梦幻套装，不知道会不会有隐藏的属性出现。恩，现在接下来还是先看看这个什么连环超级任务卷轴了，不知道又会给我一个什么奇怪任务。 
    打开任务卷轴，我傻眼了，妈的，又玩人哦，这不就是色老伯的那些变态色情任务吗？这只不过是把所有的变态任务集合成一个连环任务卷轴啊。而且还必须在一个月（游戏时间）的时间内完成，我晕，看完整个任务，天啊，我居然要干掉45000只史莱姆！我靠，算了，已经没有办法了，因为刚才打开卷轴那一刹那系统已经提示我接下了这个任务了，只好认命拼死也要把这个任务完成啊！ 
    按照官方网站所说，要在神器上面滴三滴血，可是我怎么才能割开我的手指取鲜血啊？晕。。。。。。 
    还是先去看看铁匠店的新手武器——匕首需要多少钱，1个银币！我晕，原来游戏一出来那1个银币居然是给新手买武器用的，我昏迷，难道游戏就不知道每个新手一出来就送把匕首吗？靠TNND！ 
    最后一个办法，等小雨缘和青羽来搭救我了。M了小雨缘和青羽，说清楚我现在的状况，马上，小雨缘就告诉我要我等十几分钟，等他到10级可以出新手村后，马上来我这里给我钱买装备，汗……青羽则好一点，只要几分钟就可以了。我居然要沦落到靠女人来搭救了…… 
    几分钟，我没有做任何事情，就坐在铁匠店门口，等青羽来搭救我。 
    几分钟匆匆就到了，人来人往，所有经过铁匠店的玩家都可以看见一个另类玩家，那就是我了。一个人做在铁匠店门口发呆！ 
    ………… 
    …… 
    “少龙，我到了，你在哪里啊？”青羽在聊天频道M我。 
    “我在铁匠店门口，你看见一个坐在铁匠店门口发呆的玩家那就是我了。坐标是x222，y541。你马上过来。”我马上回答到。 
    过了一会，一个女道士向我一路小跑过来，新手村的玩家都在看希奇，一个专职了的超级漂亮女道士居然跑到了我们的新手村？ 
    马上，青羽的身后就跟着一大堆的男性同胞了，汗……美女在哪里都是吃香的啊。 
    “美女，请你能不能告诉我你的名字啊？等我专职以后专门罩你啊。” 
    “这位漂亮的MM，能不能加我做好友啊？你以后要什么我给你什么啊。” 
    “漂亮的大姐姐，你能不能带带我啊？”哦，看不出还有女孩子要青羽带她啊。 
    “少龙，你在这里啊。快点快点，买好我们就去练级，这个新手村和我的那个新手村一样的讨厌。”青羽一脸愤怒的说道。 
    “好了，少安毋躁，这也是人之常情啊。谁叫你长的这么的漂亮呢，呵呵。” 
    ………… 
    …… 
    在新手村买好全套的新手装备，居然一共花了1个金币，汗……游戏公司太黑了。现在连青羽身上都只剩下几个银币了，幸好她现在打这些弱小的史莱姆已经可以做到秒杀了，所以也不用带什么药。 
    两个人跑到新手村外一个十分偏僻的角落，仔细看看周围，恩，还好，没有看到那些追来的玩家。 
    拿出匕首，在手指上一划，滴了几滴血到生命女神的庇护和虚无空间上面，嘿嘿，金光一闪，马上系统提示声就出现在我耳朵边：“恭喜玩家龙飞九天得到生命女神的庇护，做为系统第一个得到上阶神器的玩家，特奖励声望10000点。请问是否隐身。”当然选择是啦，不然我的名字放到了神器榜上面，那我还不被其他的玩家天天追杀啊！ 
    “恭喜玩家龙飞九天得到虚无空间，做为系统第二个得到神器的玩家，特奖励声望5000点。请问是否隐身。”依然选择是。 
    呵呵，两个神器就赚了15000点的声望，不错不错。 
    “哇，少龙，你还真的是不简单啊，居然才1级就得到了这么好的两件神器，不愧是我的主人，玩个游戏都这么厉害。呵呵。”青羽满脸都是幸福加兴奋，汗……如果要是没有你的话我的这两件神器还不知道该怎么得到呢。 
    “好了，不说这件事了，如果没有你来的话我还不知道该怎么得到这两件神器呢，走，我们练级去，我要快点练到30级。” 
    “恩，好啊，好啊，我真希望快点看到少龙穿全套的神器装备啊。哦，对了，少龙，等会小雨缘也会过来一起练级哦。”青羽一脸笑意的对着我说道。 
    “哦，是吗？哎，其实我不是要你们带我一起练级，而是我需要做任务，这个任务是不能组队完成的，必须要我一个人才能完成，我看你还是先和小雨缘一起去打高级怪物吧。不要为了我耽误练级的时间。” 
    然后我就把我得到的那个色老伯的白痴变态任务告诉了她，最后让她笑的肚子都痛了。汗……真失败！ 
    果然，过了一会，小雨缘也M我，没有办法，只好把这里的坐标告诉给了她，等了一会只见一个小小的完美天使跑了过来跑了过来，一把扑到我怀里。 
    仔细一看，果然是小雨缘，超级可爱的脸蛋配合着身后那一对十几公分的小小白色羽翼，更加让她完美。 
    “龙大哥，小雨缘告诉你一个秘密哦，就连青羽姐姐都不知道呢，呵呵。”小雨缘兴奋的仰着头对着我说。 
    “哦，是什么秘密啊？告诉给龙大哥听听好吗？”我溺爱的说道。 
    “哦，好啊，小雨缘居然不把秘密告诉你的青羽姐姐，真可恶，但是呢，如果你现在把秘密一起告诉给你的龙大哥和青羽姐姐，那我就忘记这件事，好不好啊？”青羽在一旁插嘴说。 
    呵呵，小雨缘在游戏里面看见我太兴奋了，居然没有用私聊，直接用的公共频道，这下好，把旁边的青羽给引了过来。 
    “好了好了，我告诉你就是的啦，呵呵，反正大家都要知道的。龙大哥你等会可别吓到了哦。”小雨缘神秘的对着我说，“小小，出来吧。”话一落音，就在小雨缘的身前出现了一个小天使，对，我没有看错，的确是一个天使。 
    青羽在旁边惊讶的说：“这是天使？是小雨缘的宠物吗？哪里来的啊？让我也去捉一只来玩玩，好可爱的小天使啊！”青羽说到最后已经是满眼的星星了。 
    小雨缘一脸的得意：“这就是小雨缘的宠物哦，是小雨缘刚进游戏的时候系统送给小雨缘的，而且这可不是一个普通的天使哦。是一个神圣天使，这只是它的幼年期，刚好和小雨缘练的白魔法师一样的属性呢。小雨缘好高兴呢，龙大哥你高不高兴啊？”说完用双眼期盼的望着我。好象说我只要一不高兴马上就哭一样。 
    “龙大哥当然高兴啊，但是小雨缘啊，你以后尽量的少在人多的地方把小小放出来，因为现在游戏才开始没有几天，如果你现在身上有这么一个厉害的宠物，肯定会引起其他玩家的嫉妒，他们可会不管三七二十一就和你PK哦。所以我想，你的小小只要我们几个人知道就可以了，等过一阵子大家都有宠物，而且我们三个人等级都高了以后就可以放心的拿出来玩了。知道了吗？”我语重心长的说道。 
    “恩，小雨缘记住龙大哥的话了，小雨缘最听龙大哥的话了，小雨缘知道该怎么做的。”说完就把小小抱在怀里，好象怕它跑了一样。 
    然后我们三人就分开了，我一个人在新手村外面狂杀史莱姆好完成任务，幸好我有这个“生命女神的庇护”戒指，攻击力和防御力比同等级的玩家要高出几点，而且魔法值每秒5%的恢复速度可以让我不需要吃药。 
    小雨缘则和青羽一起组队去高级怪物区练级去了，只不过青羽经常要小雨缘放出小小让她玩玩，呵呵。这才是青羽可爱的地方，想到什么就做什么。 
    大家都分开了，就可以专心的练级了，期间大家也可以用私聊频道聊天，玩的不亦乐乎。 
    我也展开了我的屠杀史莱姆计划，新手村的史莱姆们，等着死神的降临吧，哈哈……
                  
第三十一章 任务完成
    可能会有读者问我为什么主角上大学不需要军训？我只能问问这些读者们，难道你们前面没有看清楚吗？前面的文章都说了现在主角生活的星球不是地球，而是一个和地球十分相似的星球。所以呢，现在主角读的大学是不需要军训的，嘿嘿。。。哦，还有一个事情，就是现在主角生活的星球是属于多妻多夫制度，只要男女双方都同意，一个男人可以拥有几个女人，而一个女人同样的也可以拥有几个男人，男女平等嘛！呵呵。。。好了，回到正文。 
    一个月下来，我已经都不知道屠杀了多少史莱姆了，自己也早已经转职成魔法师，所有的技能点全部都加在了智力上面，我的目标是要做一个纯智力的死灵法师，尤其是当我有了生命女生的庇护之后，我更加肯定了我这个大胆的想法。 
    今天是9月30日，也就是任务期限的最后一天。刚开始的时候，突然看见那要消灭45000个史莱姆的巨大数量，气的骂了好几声系统，但是后来仔细想想也没有什么，不就是把45000除以30天嘛，平均每天只要干掉1500个，而且到了半个月以后，新手村都变的冷冷清清的了，90%的新手都超过10级转职去了，所以我就可以用魔法杀掉更多的史莱姆了，刚开始的几天，那日子简直是叫做生不如死啊，往往是几个玩家一起砍一只史莱姆，可怜的史莱姆刚一刷出来就马上挂了，好可怜的说。但是，对不起，如果我不来干掉你们，如果不杀你们杀到足够的数量，那么我的任务就无法完成，所以，我只能闭着眼睛照杀不误了。 
    最后一天了啊，任务还只要几十只史莱姆就可以完成了，妈的，一个月在新手村杀史莱姆，我都不知道遇见多少只史莱姆BOSS了，但是因为杀一只史莱姆BOSS也只算是杀一只史莱姆，还要浪费不少的时间，所以干脆还不如用杀BOSS的时间来解决更多的小史莱姆。 
    当我正用一颗颗满级的小火焰球杀史莱姆的时候，一个巨大的阴影笼罩到了我的头上，我靠，TNND，这是什么东西？我不会那么好命吧？ 
    这是什么鬼东西啊？史莱姆BOSS我也看见过不下10只，但是好象这只BOSS有些特别哦，比以前我看见的要大3倍，体积大的就像一辆坦克，而且颜色是黑色的，难道是论坛上面介绍过的变异BOSS？ 
    我刚准备跑路，这辆“重型主战坦克”居然开始产生了变化，它只在几秒钟之内就化做了一大滩黑水，黑色的水覆盖了我周围半径5米的区域，我整个人刚好十分不幸站在了这滩黑水的正中心。 
    然后还没有等我反应过来，黑水全部升了起来，把我包裹在黑水里面，然后我就觉的混身很痒，很热，自己的头顶上飘出红色的数字-10-19-22靠，这就是变异史莱姆BOSS的攻击方式？我才不想和你打呢，我还要做任务啊，马上使用回程卷，系统提示：“玩家处于特殊状态，无法使用回程卷。”靠，什么破烂系统，看样子我只有把它干掉，自己才能从这个黑色的大水泡里面出来了，想到就做。 
    一个个的小水球，小火球，小风刃不断的往包裹着我的黑色水幕攻击，只可惜，每一个魔法都只能扣掉它十几点血，天啊，这个怪物有3000点血啊！我要打到什么时候才能挂了他啊？而且我从来就不买蓝的，因为自己可以每秒自动恢复5%的魔法值，打普通的史莱姆根本就不要买蓝，用完几个魔法，马上就可以恢复，而且最主要的是普通的史莱姆只能强制的扣除掉我一滴血，也就是扣除我一滴魔法值，而且很多时候都是MISS，我杀了几万个史莱姆，等级虽然只有19级，但是却也要比史莱姆要高了10多级啊！我完全不用担心我的生命安全。 
    但是目前的这个状况，天啊，我自己的蓝都快要见底了。 
    妈的，我不用魔法了，这样就可以节约我一些血，我干脆用新手匕首在这个黑色的水幕上面捅个大窟窿让我钻出去比较好。 
    停止放魔法，挥舞着自己的匕首，靠，强制扣除一滴血？！还有很多MISS！ 
    我晕。。。。。。 
    再看了自己的魔法值，呵呵，看来只要自己不用魔法，自己的魔法值还是可以恢复到满的，哎，谁也不能奈何的了谁啊！ 
    再试几个魔法看看，魔法值马上又只有一半了，赶紧用匕首强制扣除它的几滴血，阻止它自动恢复生命值。 
    过了一会，魔法值又满了，哈哈，就用这个办法好了。 
    丢几个魔法，当魔法值只剩下了一半的时候，马上用匕首接着划它，等到魔法值恢复满了的时候，再又用魔法杀它，然后魔法值又剩下一半的时候，用匕首捅它，就这样反反复复，我都不知道用了多少的时间，连我的新手匕首都只剩下1点的持久的时候，这个白痴终于爆了！出来，马上多多呼吸几口空气，妈的，被它围在里面的时候，连空气中都是我用魔法烧它的“肉”的难闻的怪味。 
    呼，出了一口气，系统提示声：“恭喜玩家杀死变异史莱姆王，得到经验3000。声望300。” 
    19级23%的经验值，刚才杀了它得到了3%的经验值，希奇啊，希奇啊，这么多，这可是三只史莱姆王经验总合啊，不愧是普通史莱姆BOSS三倍血的家伙，经验值也多了三倍，呵呵。多谢啦！ 
    看看地上都爆了些什么，恩，有一个银币啊，一把短剑，一个戒指，没了，就没了啊？真穷！ 
    现在还是继续去完成我的变态任务。。。。。。 
    1个小时以后。新手村，传来了一声惊天地，泣鬼神，鬼哭狼嚎般的肥猪被宰声。（主角：我抗议，我哪里有叫的这么惨啊？作者：有意见？主角：我的确有意见，不过我保留意见。主角：恩，够聪明，等会奖励你！） 
    镜头回放。 
    当我在一个小时以后完成任务回到新手村的时候，系统提示声响了起来：“各位尊敬的玩家，《随性而为》经过一个月以来的公测，发现各位玩家的热情度十分高涨，所以本公司决定，3分钟以后系统关闭，服务器升级，国庆0：00分重新开启服务器，到时候游戏将会有许多变革，希望各位玩家能够配合好公司做出的决定。” 
    我的任务啊，马上去村长老头那里交接任务，任务是交接完成了，只是老头也在交接完任务的时候小时了，系统提示要我马上下线。汗…… 
    我一个月的变态任务啊，居然要我明天才能得到奖励，虽然是些内衣裤，也算是奖励物品吧，55555555
                  
第三十二章 调教众女（上）
    妈的，摘下头盔，一肚子的火气没有地方好发泄啊！ 
    辛辛苦苦做了一个月的变态任务，到了最后终于做完了，就要换奖励了的时候，系统居然让我下线，我靠。 
    和我有心灵联系的青羽感觉到了我的心情不太好，马上坐到了我的怀里，对着我撒娇，双手还在我的胸膛上下不停的抚摩，好象这样就可以让我消散火气，眨闪着一双大大的眼睛对着我说：“少龙，不要生气哦，生气皮肤上会长豆豆的哦。嘻嘻~~~~” 
    看着调皮的青羽，那惊艳绝伦的脸蛋让我的火气一下子就消散的无影无踪。取之而来的则是另外的一股活——超强的欲火！ 
    这可不能怪我哦，这一个月来虽然也欺负过众女几次，但是自己却没有彻底的放松过，都是游戏里面的这个变态任务给害的，让我不的不花大量的时间去做这个该死的任务。妈的！想想火气又上来了，欲火加怒火，嘿嘿，青羽你就任命吧，谁叫你自己主动的撞到枪口上来的呢？ 
    一只手闪电般从她的衣领钻入，袭击她的酥胸，一只手则偷袭她的裤子，伸到她的下身。 
    两只手的速度是一样的，快的连空气中都还残留下了我双手的残影，哈哈。就算青羽知道我要做什么她也不会反抗，因为当我脑海里面刚动这个坏坏的念头的时候，青羽的那绝美的小脸就红了，她稍微的转动一下自己的坐着的姿势，变成背靠着我的胸膛双腿分开，双手反伸过来紧紧的抱住我的身体，这样好方便我两只魔掌在她身上的侵略。 
    但是当我的手刚伸进去的时候，我就发觉了一个不大不小的问题，我怀中的美女居然没有穿内衣裤！！！ 
    但是我的手却一点也没有停下来的意思，一边摸着那没有一点点赘肉的娇躯，口中一边问道：“青羽，你怎么没有穿内衣裤啊？”说完还一只手攀上了她的酥胸，狠狠的捏了一下她的乳头。 
    可能是我的手段有些重了点，疼的她娇呼一声：“啊……疼……，真讨厌啊，少龙捏的人家好痛啊。呜呜呜~~~~” 
    只可惜她没有办法继续说下去了，因为我把自己的嘴伸到了她前面，重重的压到了她的樱桃小嘴上面，恩，口感还是和以前一样不错，软软的，香香的，好象还有点甜（农夫山泉有点甜？！哈哈……）。 
    小舌头在我的引导下胡乱的在两个人的口腔里来回伸缩，两条舌头就好象两条有灵性的蛇一样纠缠在了一起，青羽的舌头好滑啊！ 
    狠狠的吻了一阵子才放过她，让她回答我刚才的问题。 
    “呼呼，我还不是为了方便才这样的啊，明月，星辰，爱云，小雨缘，还有我，大家只要一回到家中就全部都把内衣裤都脱了啊，要出门就再穿好就可以了。这可是我想出来的主意哦，大家还不是想让少龙好方便在家里任何地方欺负我们啊，哼哼，我们可是做出了好大的牺牲呢，只是少龙一个多月来就沉迷在游戏里面，没有发现而已，哼哼……”说到后面一张脸蛋都气鼓鼓的了。呵呵，小妮子火气也不小啊！ 
    “好了好了，别生气了，那我今天就好好的补偿补偿你们，我今天要开个无遮大会，哈哈……”我豪气冲天的说。（作者：我看是淫气冲天吧？哈哈） 
    感觉青羽的酥胸在我的反复捏弄下，慢慢的坚挺起来，而桃源之处也有点滴露水流出，呼吸也开始急促，身体在我怀里不安分的扭动着。小妮子动情了。 
    张开口含住她的一只耳垂，一会撕咬，一会舔弄，有时候还往她的耳朵里吹一口暖气，弄的她越来越不安分，嘴里也含糊不清的断断续续吐出几个字：“少龙……啊……别玩了……少龙……恩……我要啊……啊啊……恩……” 
    感觉到桃源蜜洞的水灾已经非常的严重，我也不在继续玩下去了，裤裆里面的神枪早已经要冲破束缚出来战斗了。 
    用了一个小魔法，把我们两人全身的衣服从她身上转移到了地板上，马上，我们两个就已经是坦诚相对了。 
    把她的身子转了过来，变成跨坐在我大腿上，神枪已经抵住了目标，我俯身弯腰在她耳朵边开口道：“青羽，你要不要啊？”带了戏谑的口气，让青羽听完想也没有想就一屁股坐了下去，小嘴长长的呼出一口气，“啊……好满啊……恩……青羽想要……啊啊……” 
    我大力的顶了一下，问道：“青羽你想要什么啊？你不说清楚我很难知道你要什么，哦，对了，我知道你想要什么了，你是不是想要离开我的怀里啊？”口中说着反话，却让神智已经沉迷在情欲当中的青羽以为我真的是要让她离开我的怀抱。 
    “不不不，啊，不是的啊。青羽不是要离开少龙的怀抱啊。”青羽急的都快哭出来了。真笨啊，被爱情滋润的女人是不是都是这么笨啊？ 
    “不是的，那你就要说出你自己想要的啊。”我坏坏的说。 
    “恩，好羞人啊，少龙你要我自己怎么说的出口嘛。”真的是个调皮的妖精啊，口中说的很好听，只是她的小蛮腰却不安分的左右转动了几次，而且还使劲的往我怀里坐。 
    “真的是个妖精啊，青羽，我很怀疑你以前是个黑暗妖精哦。呵呵。。。”说笑声中，我快速的顶了几下，惹的青羽娇喘不止：“啊……恩恩……啊啊啊……恩……啊……我……恩……啊……本来……本来……啊……就是个……恩恩……妖精……啊啊……” 
    吐词不清，但是我还是听清楚了她说的是什么。 
    “呵呵，你怎么会是个妖精呢？”一边动作，一边问话，双手也不安分的玩弄两手中的肉团。 
    “这……啊……也是……也是……恩……大力一点啊……再深一点嘛啊……啊啊……恩恩……这也是……轻一点啊……我前几天才……才……啊……发现的啊啊……都是……都是那个……恩啊啊……创世神……恩……好痛……弄的鬼……啊啊……恩……”本来很简单的一句话，本我的大幅度动作弄的说了几次才完整的把意思告诉给我。 
    把青羽推倒在床上，把她那细长的双腿架在我的肩膀上，双手狠狠的搓捏她胸前的那白花花的两只肉团。 
    腰部不断的前后摆动，每一次摆动，速度都加快一分，每加快一分速度力量就加大一分，反反复复百十来次以后，青羽要泄了。 
    “啊……好痛……恩恩……再重一点……对啊……恩啊……左边……恩恩……错了啊……右边一点……啊啊……再重一点……少龙、少龙……不要啊……啊啊……青羽要泄了，啊啊啊啊…………” 
    伴随着最后一声长长的叫声，让青羽全身的肌肉都不可抑制的紧崩起来，然后开始痉挛，一双美目往上翻，口角流下了大量的口水，花径急剧的收缩，被我龙头紧紧抵住的花蕊突然之间涌出了大量的温热淫水，我乘机又大力的狠狠前后抽动了几次，花蕊也反复的吐出了三次淫水，浇灌在我的神枪上面。 
    我从她的蜜洞中抽出神枪，一把插入她的樱桃小嘴，在她的口中只简单的抽插了几十下便把体内积存了多日的精液射到了她的小嘴里。 
    从青羽的小嘴里退出我的神枪，嘿嘿，神枪依然坚挺。青羽一个人躺在床上，身体已经安静下来。 
    转身看着坐在床边，早就已经在旁边一直观战的小雨缘，她也早就已经开始动情，小小的双手在身上胡乱的抚摩，身上的衣裤早已经不知去向，一张可爱粉嫩的小脸蛋也变的通红，我慢慢的爬了过去，小雨缘的双眼已经充满了情欲，望着我那仍旧坚挺着，粘满了青羽的淫水口水和我的精液的神枪，不顾一切的向我爬了过来，一双小手紧紧的抓住我的神枪，小小的粉红色的舌头在我的龙头上面来回的舔弄着。因为她的嘴巴太小，无法把整个枪身全部含进去，最多只能含住龙头。所以她干脆把整个龙头全部都含进小小的嘴巴里面，然后吐出来，从喉咙里面和鼻腔中发出毫无意义的声音，但是这声音到了我的耳朵里面，却说不出的好听。让我好象吃了大量的烈性春药一样要命。 
    看着这万分可爱的面庞和10岁左右的幼女的身躯在我跨下帮我吹萧，让我体内已经消散大半情欲之火猛的又汹汹燃烧起来。 
    把神枪从她的小嘴巴里抽了出来，一只手抓住了她的一条腿，把她拖了过来，看着她在我身下那任君采摘的模样，简直就是一个天使与魔女的混合体，让我直接用膝盖挤开她的双腿，狠狠的插了进去，“呼~~~~好紧！”这是我的第一个感觉。 
    只可惜因为小雨缘的身体十分的娇小，所以我的神枪才进去了一半，就已经紧紧的抵住了她的花蕊，根本就无法再前进一步，但是那紧紧的包裹住我的龙头的花径和那万分可爱的脸蛋上的泪珠让我有一种异样的快感。 
    “啊……好疼啊……龙大哥……啊啊……轻点，小雨缘好疼……啊啊……”小雨缘突然被我的粗大神枪强行一插到底，让她疼的叫嚷起来，脸上也出现了几颗泪珠，五官疼的都挤到一起，但是这样不但没有让我的欲火平息，却让我有一种强奸幼女的快感。欲火更加强烈，小雨缘体内的神枪更加加大了几分。 
    我双手抱着她，从床上站起来，然后跳到了地板上，因为动作很大，小雨缘体内的神枪居然又进去了一点，却又让小雨缘的脸蛋上出现了几滴眼泪。 
    “啊啊啊……好痛好痛……呜呜呜呜……呜呜呜呜……小雨缘不想要了……呜呜呜……好痛好痛啊……啊啊啊……呜呜……啊啊……恩恩……恩啊啊……啊恩……啊啊……好痛好痛……啊……轻一点……龙大哥……龙大哥轻一点……啊啊……好痛……” 
    我抱着小雨缘在地板上不断的走着，每走一步，我的神枪就在小雨缘的蜜洞中弹动一下，小雨缘就叫嚷一声。 
    我干脆不抱她，就让她直接被我的神枪插着，她的两只小手也被我捉住，背在她的身后，让她整个人的重量就都挂在我的神枪上面，然后加快速度走路。 
    “小雨缘，乖啊，不哭了，等会就舒服了，你要相信你的龙大哥啊。乖啊。” 
    不到几分钟，小雨缘就不在叫嚷，开始享受起来。 
    “啊……好舒服……啊啊……好舒服啊……龙大哥……” 
    再继续几分钟，小雨缘就泄了，泄的量很大，但是居然泄出了几缕红丝，吓的我马上让她在我身上下来，把她摆到了床上，对她的小小蜜洞治疗。 
    不过几秒中，经过强大能量的治疗，小雨缘的创伤马上就好了。然后舒服的沉睡下去。
                  
第三十三章 调教众女（中）
    （《随性而为》本来就是一本H小说，如果有人不喜欢看的话，我不会勉强让他[她]继续看下去，因为各位喜欢看什么样的书我根本没有任何权利管。但是喜欢我的书的各位读者，我万分感谢你们对我的支持，所以我会继续写下去，决不会让《随性而为》成ＴＪ的。） 
    夜晚早已来临，月亮女神给大地披上了一层洁白的羽纱。而堕落才刚刚开始。。。。。。（好深奥啊！） 
    看着小雨缘那受到撕裂的小小蜜洞快速的复原，我心中的那一点不安也烟消云散。 
    这时我突然心有所感，转过身去，原来是星辰早已经站在了我的身后，全身没有穿着任何服饰，一具完美的女性身躯完全的展现在我眼前。 
    已经爬满了红云的面庞充满了诱惑的味道，让人沉醉其中无法自拔；一双动情的双眼丝毫没有掩饰她娇躯对我的渴望，双目直直的望着我的神枪；硕大坚挺的乳房笔直的耸立在星辰的胸前，随着已经急促的呼吸不安分的起伏着；下身的厚厚的小嘴唇已经完全湿润，点点滴滴的春水顺着大腿流淌到了地毯上面，都已经汇聚成了一小滩水泽。看样子已经湿的十分厉害了。 
    盘起双腿坐在床上，对着星辰微笑着展开双臂。星辰“呼”的一声跑到了我的怀里，双腿紧紧的夹住我的腰间，提臀，把厚厚的小嘴唇对准我的神枪，然后狠狠的一屁股坐了下去，完全的把整根神枪全部吞没进去，鲜红发亮里小嘴娇呼一声：“啊……主人，好涨啊，真舒服。”一双柔嫩的纤手抓住我的双掌主动的覆盖上她的双乳，然后便紧紧的抱住我的脑袋，狠狠的在我脸上胡乱的亲吻，好象我马上就会走一样。大屁股也不断的在我怀里一上一下的使劲耸动，让我有一种她就是我身上的肉一样的感觉。 
    我当然不能让她一个女人一开始变完全的主动，更何况她这个女人还不是一般的女人是我的奴隶女神！所以我也要动起来！ 
    双手不安分的在她的两大团肉上面搓弄，一下紧，一下松，有时用拇指和食指揪住她的两颗乳头使劲的拉扯，有时又用手掌想努力的把整个乳房握到手中，只可惜她的双乳很硕大，我一只手掌不能完全整个的掌握住。 
    我的大舌头也不停歇，不断的亲吻她身上的性敏感地带，耳朵，脖子，腋下，双乳中间的乳沟，两只丰满坚挺的乳房根部，甚至有时我会咬住她的一根手指在口中不断的舔食。 
    我的双手转移阵地，从她的脊背一路摸到了两股中间的缝隙上面，两只大手分别抓住一瓣臀肉，使劲的往左右两边分开，还一边不断的使劲往下压，自己的屁股也往上一下一下的大力顶动。 
    “哈……好疼……恩……用劲……疼啊……恩……啊啊……使劲……使劲往下压……啊恩……对对……恩……就是这样……啊啊……主人……哈……恩……主人……我要丢了……哈……哈……恩……啊……恩……星辰要飞了……啊啊啊…………” 
    一大股冰凉的淫水从星辰的花蕊当中喷射而出，把还在她体内的整个神枪冲刷了一遍。我查点被这突如其来的大量冰凉的淫水给刺激的在她蜜洞当中射了出来，还好还好，只是查点就射出来，还没有到让我马上就射出来的地步。 
    我的左手小手指慢慢的抠进了星辰的菊花洞，我的小手指才进去了前面的一小节，就已经让星辰长长的呼了一口气，全身的肌肉都紧张的崩紧起来，呵呵，我再加把劲把我整根小手指全部都插进了星辰的菊花洞里面不停的转动，才转动了几下，星辰的花径又紧紧的把我的神枪包裹住，然后又放松下来，但是迎接我的却又是一大股冰凉的淫水，星辰又丢了一次。 
    呵呵，我都有段时间没有玩星辰的后庭旱道了，干脆今天就把她全身上下的三个洞都喂饱好了。明月星辰她们都跟了我几百年了，她们几个人身上所有的敏感地带都被我摸的熟的不能再熟了，星辰的菊花小穴就是她全身最敏感所在，所以我的小手指才在菊花洞里面稍微的抠挖了几下就让她马上又泄了一次，而且量还非常的多。 
    把神枪从她的体内抽出，绕到她的身后，把她推倒在大床上面，使她四肢着地，左手的食指，中指，无名指三指并拢，伸进她的淫穴里面狠狠的抠挖了几下，挖出了大量的淫水，然后把手上的淫水涂抹到她的菊花洞四周，再把粘满了淫水的左手伸到星辰的面前，邪笑的着说：“星辰，看看这是什么？” 
    现在依旧还沉迷在刚才高潮当中的星辰，想都没有想便反问道：“这是什么？” 
    “你自己尝尝。”我戏谑的说道。然后把整只手放到了她的嘴边。 
    鼻子闻到了手掌上面那特别的清香味，那是属于她淫穴中流出的淫水的味道，这时的星辰才清醒过来，知道这是哪里来的水了。但是她也是全身的无力，只能用冲满了情欲的迷离的双眼注视着手掌上面那亮晶晶的液体，张开小嘴，伸出柔软的舌头，开始一根根的舔食我那粘满了她的淫水的手指，把我手掌上的属于她的淫水全部都舔食的干干净净，眼睛看着她那万分淫荡妩媚的样子，大脑中传来了手指上被她的口腔所包裹，以及柔软的小舌头在指间游荡的那中美妙无比的感觉，双重的感官刺激让我的神枪顿时又增加了几分。 
    把手指从她的口中抽出，一只手抓住她的大屁股，一只手扶住我的神枪，对准她的后庭旱道，把龙头紧紧的抵住她的菊花门。 
    屁眼传来的异样感觉，让星辰知道我下一步的行动。她完全没有任何害怕和紧张，反而好象十分期待的样子，回头渴求的望了我一眼，整个屁股往后一退，“噗嗤”，整根神枪全部都进了她的菊花洞当中。“啊……好满……好涨……恩恩……主人动一动嘛……啊……快点……快点啊……啊啊……恩啊……哈……再快点……啊……哈……恩……主人……恩……恩恩……”星辰那享受的淫荡模样让我心中的欲望之火越烧越旺，在她后庭旱道不断进出的神枪也越来越快速，越来越大力，再加上星辰口中不断的叫床声，对于我无非是火上浇油。让我双手也离开了她的屁股，伸到她的胸前捏住她的两颗小樱桃，使劲的拉扯捏掐。 
    “啊……痛痛……好痛……恩……好痛……恩……用力点……恩啊啊……再快点……再大力些……恩……好爽……啊啊……哈……哈……恩……恩恩……哈啊……啊……” 
    星辰在床第之间的表现每一次都是十分的火热，而且她也十分的喜欢我那种有些暴力的侵入。我当然乐于为美女效劳。给予我的女人幸福和快乐是我职责。 
    “星辰，我的宝贝，刚才你吃的东西到底是什么，你尝出味道没有啊？”我把她的注意力转移到刚才的问题。 
    “恩……恩……我的……我的……啊……啊……快一点……恩……痛……好痛……” 
    “快点说，刚才你尝的东西到底是叫做什么名字？不然我就停下来。嘿嘿。。。”威胁她把刚才吃的东西名称叫出来。把还在她体内抽插的神枪猛的抽了出来，手上的工作也放了下来。急的还正在享受的星辰都快哭了出来。 
    “啊，不要，恩，我刚才吃的是自己流出来的淫水，主人，让星辰，让星辰……”后面的话她都着急的不知道该怎么说了。哈哈！（作者：好恶毒啊！） 
    “主人让星辰尝尝你的，你的……”后面又不知道该怎么说了。 
    我也不着急，反正她现在身体的这种不上不下的感觉最痛苦，呵呵，我又没有多少损失。（作者：恶魔，小人！） 
    “你要尝我的什么啊？说出正确的名称我就让你尝尝哦。”诱惑她，看她那红的都快滴出血的面庞，我知道她不会放过这个让身躯继续爽快的机会。（作者：妈的，上帝怎么不一个闪电劈死他？主角：上帝？上帝算哪根葱？在中国上帝不管用的，哈哈。作者：无语ing，残念ing） 
    果然不出我的所料，星辰妥协了。 
    “星辰想要尝尝主人的大肉棒。”说完居然还用那种快点来上我的表情看着我，靠！老虎不发威你当我是病猫？！ 
    这就是星辰迷人之处，诱惑，在平常普通的时候，她总是一张冷脸，但是当她到了床上那就是一个尤物，一个魔女，一个让世界上所有男人都为之疯狂的诱惑女神！（作者：我好象还记得星辰应该是一个黑暗女神吧？主角：她是我的女奴，我想怎么称呼就怎么称呼，关你P事啊！） 
    加足马力，在她的蜜洞和菊花洞两个小洞之间不断的来回抽插，干的她嘴巴里面不断的娇呼讨饶，哼哼，真的是不怕死，居然还敢让我加大力度，真贪吃啊！ 
    呃呃呃……好象爽啊，菊花洞紧紧的把我整只神枪包裹的感觉好爽，后庭和蜜洞的感觉果然是两种完全不同的享受啊！ 
    “干死你……死奴隶，居然敢诱惑你的主人，啊，你的胆子还真的是不小啊。”我嘴巴上一边骂着星辰，神枪也狠狠的每插都到底，次次都是先把龙头抽出然后再一杆到底。 
    “主人，射到奴隶的小嘴里吧。”我的神枪在星辰的体内一跳一跳的，很明显是要射精的前兆，淫荡的星辰居然要我射到她的小嘴里，恩，很和我的意见，可是她好象还忘记了点什么。 
    “哎呀，你胆子还真不小，奴隶应该怎么样称呼自己的啊？重新来一遍。” 
    “淫荡的女奴请求主人赐予美味的精液射到自己的小嘴里。”一边说屁股一边使劲的往后坐，靠，想让我马上就射出来出丑啊？！真够胆的！ 
    不是二话，只接把肉棒从她的菊花洞里面抽出来，然后把她扯过身子，直接插进她的嘴巴里，在她的小嘴里继续努力抽插着，才几十下我就射了出来，嘿嘿，幸好我的身体和神没有多少区别，可以在身体里面制造大量的精液，所以现在射出来的精液已经多的都从星辰的嘴角边流了出来。 
    星辰仰起头，从脖子里面发出几声“咕隆咕隆”的声音，口腔里面的精液她全部都吞了下去，连嘴角的精液都用手指刮了下来放进小嘴里面允吸干净。 
    吃完我的精液以后，她马上又用那种我还想要的眼神望着我。饿女啊！真可怜，那就让主人我好好的满足满足你吧！ 
    ………… 
    …… 
    过了大概两个小时，我才结束了战斗，射的我自己都有点脚软，没有办法啊，我和星辰正玩到一半，谁知道星辰居然用心灵联系把明月也一起给叫到了我房间里，所以只好玩玩传说中的3P了。汗…… 
    明月在床上不像星辰一样放的开，很羞涩，但是我非常喜欢她那羞涩的样子，所以在床上经常被我和星辰一起欺负。呵呵。。。。 
    在大床上面，星辰直接爬到明月的身上，和她接吻，因为两个人的身高一样，所以两个人之间非常的贴紧，两女的乳房紧紧的挤压到一起都变了形状，两个人的阴唇也在不断的互相撕磨，让明月的小穴一下子就湿润起来。然后我就可以在明月的身上玩强奸的游戏，呵呵，明月就是这样经常被我和星辰欺负到昏厥在床上。而且明月不太喜欢口交和肛交，但是只要有星辰在旁边，那明月就不能避免的被我和星辰一起欺压着帮我口交，看着光明圣洁的明月跪在地上脸红红的用生疏的技术帮我口交，那种视觉和触觉上的双重刺激，经常让我很快的射在明月的小嘴里。（以后我会详细的写和明月床戏） 
    到最后明月和星辰两人身上的六个洞全部都已经被我喂到饱饱的，现在两人正躺在床上睡大觉，只披了件睡袍就匆匆下了楼，连神枪都还是笔直的耸立着的。因为现在已经到了让我好好玩玩正在楼下独自看电视的爱云时间了。
                  
第三十四章 调教众女（下）
    在爱云身上放一个漂浮术，然后带着漂浮在半空中昏睡着的爱云来到我的地下实验室，在实验室的一面墙壁上面按了一个按钮，“呼”，墙壁打开了一个黑洞洞的口子。 
    一脚跨了进去，呵呵，欢迎来到我的调教室！ 
    这里是一间调教房，虽然看上去有点像古代的刑房，但是墙壁四周上面的刑具还是和古代刑房完全不同的，墙壁上面放着的都是五花八门的淫具。 
    走到房间的中央，手上拿着一个遥控器，按了一下上面的一个按钮，我身前的地板上缓慢的升起了一个平台，平台很窄小，2米长，0。4米宽，表面十分的光滑，废话不是，仔细看清楚，整个平台完全就是用和镜子一样可以反射光线的物质做成的，能不光滑吗？ 
    把爱云放在平台上面，然后再按下遥控器上面的一个按钮，“呼”，围绕着平台的四周出现了八面镜子，汗……镜子里面的图象差点没把我给看的晕过去！现在整个调教室灯火通明，靠着镜子的不断反射，给人的感觉——好亮啊！ 
    接着平台的天花板上露出了几个小洞口，从洞口里面伸出来几根绳子，绳子好象有灵性一样，把爱云五花大绑起来，哎……要是没有我的指挥，绳子能有这么好的灵性吗？靠！别看绳子的颜色是深绿色的，不太起眼，但是这几根绳子的作用可不小哦，无限延伸收缩，可以治疗身体上的外伤，无法在肌肤上面造成勒痕等等。。。。。。 
    现在的爱云，两只脚丫和双手被绑在一起，整个人被绳子悬吊在光亮的平台上面。双手交叉束缚在背后，双脚的小腿和大腿折叠绑在一起，然后在两个膝盖中间插上一根管子，当然，这根管子是用几根绳子缠绕在一起硬化造成的。这样我可以清晰的看见她两股之间的景色。两只46E罩杯的巨乳被几根绳子从乳房地部一圈圈的顺时针方向缠绕着，白花花的乳肉被绳子挤了出来，两只巨乳被绳子束缚着的样子让我眼睛里闪过一丝异彩。这只是最简单的束缚，精彩的还要让爱云她醒过来以后再慢慢的继续，呵呵。。。。。。 
    随手在墙壁上面取来一根教鞭，呵呵，细长的黑色教鞭样子很像马鞭，让我感觉是在训练一匹母马。然后解除她的昏睡魔法，趁她还没有完全的清醒过来，“啪”的一鞭子抽在她的大屁股上面，大屁股上面出现了一条粉红色的鞭痕，被那个白痴创世神改造过的肉体强度还不错嘛。“啊，好痛！”一声委屈的惨叫揭开了虐待调教的序幕。。。。。。 
    ………… 
    …… 
    “啊，主人，恩，不要再打我了，啊！”话还没有说完又被我的鞭打给生生止住。 
    “呵呵，舒服吗？我的小母马。”用鞭子的前端挑开爱云那厚厚的阴唇，露出了那涓涓溪水，蚌壳上面的那粒大珍珠已经完全的露了出来，红红的大珍珠上面已经染满了溪水，晶莹发亮。 
    “恩，看样子，这样程度的调教你还不是很喜欢嘛，看样子应该再加一点料进来。”把教鞭松开，让它自行的在空中不断的挥舞着，不断的鞭打着爱云那白嫩嫩的肉体，听着肉体被鞭打的“啪啪”声，耳朵边回响着爱云的舒爽的呻吟声，让我水袍下面早就已经竖立起来的神枪又大了一圈。 
    在墙壁上面的架子上取下一瓶神秘药水和三根注射器，然后再走到另外一边，取下几根不同式样的按摩棒，和一些乱七八糟的东西。再慢慢的度步走到爱云的身边，停止那不断挥舞着的教鞭，看着正在享受肉体痛苦的爱云，我猛的一鞭子抽在她下身的那颗珍珠上面，“啪”！ 
    “啊……啊啊……啊啊啊啊……呃……呜呜……恩……”真可怜啊，被我在她的阴蒂上面抽了一鞭子，肯定会很痛吧，不过如果不痛，又怎么会爽呢，而且还是爽到来了一次高潮，量还非常多，对准着下身的平台上面铺满了她刚才喷出来的爱液。俗话说的真好啊：“痛并快乐着！”不痛又怎么会快乐呢！ 
    只是。。。。。哎~~~~真的是失败啊，第一次玩这样的游戏，居然玩了都有半个小时才让爱云射出来一次，真失败啊！如果不是爱云的肉体强度很高，换做一个普通人，恐怕早就已经被我给玩死了。哎~~~~~再说一次——真的是十分的失败啊！ 
    我趁着她高潮时爽的乱叫的时候，往她小嘴里塞了一颗大号点的封口球，这颗封口球很特别，整个球体被我镂空，里面放了一个小铃铛，小铃铛可以散发出微弱的催情药香，虽然是很微弱的催情药香，但是已经足够了，因为量太多了她就会失去神智，这样调教还有个屁乐趣啊？干脆玩迷奸的游戏不就好了啊！靠！镂空的封口球表面我也密密麻麻的钻了不知道有多少密集的小眼，虽然小，但是很密集，所以从她口里流出来唾液经过封口球就会变成一根根细小的丝线。而且封口球的表面被我涂抹了一层酸苦的汁水，这样可以大量的刺激她口腔内的唾液分泌，反正说来说去，就是一个意思，我做的东西都是最好最棒的，呵呵！ 
    封口球封住她的小嘴的同时，我也把一个完全的不透光的眼罩带在了爱云的眼睛上面。 
    小嘴被封，无法说话，眼睛被遮蔽起来，无发看见任何的东西，感觉到有些害怕的她只好整个脑袋不断的晃来晃去的，喉咙和鼻孔里还发出“哼哼”的声音，就像一只小猪吃东西时发出的声音，真的是好听啊！我的乐趣就是建立在别人的痛苦上！ 
    三只注射器抽取了一些那个大瓶子里面的神秘药水，三只注射器悬浮在我和爱云的身前，然后两只注射器飞了过去，爱云明显的感受到了两只注射器飞过来气流的不安流动，明显感觉到注射器的目标就是她的两只大乳房上面的两颗樱桃，所以她不断的晃动着身躯，想躲开两个注射器，可惜的是她现在全身都被绳子束缚的紧紧的，根本就无法大幅度的移动，而且注射器还是在我的控制之下，最终两只注射器狠狠的插在了爱云两只巨乳的乳头上面，痛的她不断的摇头晃脑，两只注射器还插在她的乳房上面，随着两只大奶子的不断晃动，注射器也跟着不断的摆动着，这样更加让她痛苦，喉咙和鼻孔里发出痛苦求饶的“哼哼”声。“别着急，我这里还有一根呢。呵呵。。。”最后一根注射器飞了过去，准确的插在了爱云蜜洞上面的那颗珍珠上面，“呃呃……”高潮了，这次的量比前面的那次还要多，接下来没有声音了，爽的晕了过去。 
    如果是以前的云奴或者爱奴，我恐怕还不会玩这样的调教游戏，但是现在不同了，云奴和爱奴被那个白痴创世神融合再了一起，两个人本来就都有着不同程度上的受虐倾向，一旦融合以后变成了爱云，这样的受虐倾向就会变的更加严重，虽然爱云和我做爱的时候隐藏的很好，但是还是逃不过我的眼睛。 
    指挥三只注射器从她的身体上拿下来，被三只注射器插过的地方，神秘药水已经全部都注射了进去，本来就已经十分“宏伟”的两只巨乳变的更加“宏伟”，准确的说是膨胀起来，绳子之间的乳肉突出的更加多了，本来是粉红色的乳头变的有些发紫，废话不是，两只乳房被我注射了80cc的神秘药水，如果不膨胀才怪呢。身体下面的阴蒂也整个的大了几圈，更加的红润光泽，已经比的上成人的大拇指了。 
    手上拿着三个小小的环，这三个小环也不是普通货色，三个小环分别是两个乳环和一个比乳环还要小一号的阴环。三个小环是用记忆金属合成的，它们经过我的手改造以后，有着高强度的抵抗魔法攻击和自动治疗身体的作用。三个小环上面被我镶嵌不同颜色的宝石，两个乳环的每个中间镶嵌着一粒紫宝石，两边分别镶嵌着两粒红宝石，乳环本身的颜色是和翡翠一样的绿色。而且由于它是经过我的手改造的记忆金属制作而成的，所以可以完全的模拟翡翠的样子。把着两颗乳环从爱云乳房上的两颗乳头穿过，从乳头上面冒出了几点鲜血，被我用舌头粘着舔食干净。两个乳环的模样是两条东方的神龙，紧紧的咬着爱云胸前的两颗大乳头。被爽昏过去的爱云完全没有感觉到她自己胸前的乳房上面多了两个乳环。然后我又把剩下的阴环穿在了她那已经可以和成年人大拇指相比的阴蒂上面，阴环的颜色是墨绿色，中间镶嵌的是一颗钻石，钻石两边镶嵌的是紫色的宝石，整个阴环的模样就像一条小蛇咬在了爱云的阴蒂上面。这下爱云醒了过来，阴蒂被穿孔，爱云是被痛醒过来的。 
    不理睬爱云的“哼哼”声，按了遥控器上面的一个按钮，天花板上面又放下来几根绳子，把她的头发绑住向上拉直，这样她的脑袋就无法垂下，只能仰面朝上望着我。 
    “呵呵，小母马，接下来我们继续吧。感觉到胸部是不是很涨啊？还有，下面是不是有点想尿尿的感觉啊？呵呵，如果有的话那就不要憋着啊，反正这里只有你和我两个人而已。”我带着满脸的邪笑，用戏谑的语气说着让爱云狼狈不堪的话语。 
    “呵呵，别憋着了，我刚才给你注射的三针，你胸前那两个大奶子上面的两针是催乳剂，下面的阴蒂那一针是利尿剂，你的乳房涨痛那是因为你现在的乳房里面有大量的乳汁，但是因为我在你的两颗乳头上穿了两个乳环，封印住了你的乳头毛细管，所以你无法把乳汁顺利的排泄出来，只有让我解除封印，你才能顺利的挤出你那鲜美的乳汁。但是你下面那针我可没有封印住哦，你可以随便，呵呵。”说完，我把她眼睛上面戴的眼罩摘了下来，让她看着面前的那面镜子，镜子通过四周的反射，详细的把她的身体情况完全的展现在她的眼前。 
    看着那三个精美的带着诡异色彩的小环，爱云彻底的迷醉了。。。。。双眼开始出现沉醉的色彩，我也不去打搅她，先让她适应一下她现在的身体状况，不然等会就没的玩了。 
    过了一会儿，自己感觉时间也差不多了，我弯腰低头，于是戏谑的话语又在爱云的耳朵边响起：“哦，我差点忘记了一件事情。那就是你下面的那一针时效不长，才30分钟，但是你的胸前那两只大奶子的效果可能是一辈子的哦，呵呵。” 
    突然而来的戏谑话语起到了我预期的作用，爱云本来还沉醉在那三个小环的世界里面，突然听到了我的声音在她的耳朵边响起，身体不受控制的稍微滴了几滴黄金色的尿液落到了光滑的平台上。 
    我绕到她的身后，把本来是用来撑开她的双腿的那根用绳子做的管子解开，趁着她还没有反应过来，双手狠狠的抓住她那两瓣丰满的臀肉，神枪对准她的阴穴，猛的一杆到底，双手使劲的抓了几把她那两瓣丰满的臀肉，然后双手又慢慢的一路摸到她的身前那用两只手也无法握满一只巨乳的乳房上面。一只手分别扣住一只乳房的乳头上面的乳环，使劲的拉扯，同时解开乳环上面的封印，封印刚刚被解开，“唧唧”几声，大两的乳汁从乳头处喷射而出，我两只手上面全部都是爱云刚出产的鲜奶，调教室冲满了奶水的乳香。 
    乳环被我正在拉扯，导致乳房也在反复的被我拉长收缩，下身的蜜洞被我狠狠的抽插，每一杆都重重的一杆到底，小嘴无法发出声音，只能在喉咙里面“哼哼”，口水通过封口球一根根的像丝线般滴落在光滑的平台上面，双眼看着靠四周镜面反射的自己乳房喷射出奶水的样子，感受到身体越来越兴奋的感觉，本来还想紧紧的憋住尿意一下完全的爆发出来，“淅淅沥沥”黄金色的尿水全部都喷射到了我的神枪上面，又顺着我的大腿流淌到了地板上。 
    神枪在她身体内的一次次猛烈冲击，都反复的再考验她大脑的神经，那舒服到想要大声喊叫的快感却因为小嘴被封口球堵住无法出声。着急的眼泪都从眼角流下来，口水也像蚕丝般大量的一根根从封口球内不断的缓缓流出。 
    这淫荡的模样越发的刺激着爱云的大脑神经，产生的快感已经她她开始头脑发昏，黄金色尿水的喷发已经停止下来，但是地板上的这一大滩尿渍说明了她刚才喷发出来的量是多么的多。 
    恩，应该快结束了吧，下面就让我来结束这个游戏吧，反正以后有的是时间玩。 
    我只是不断的大力抽插她的淫穴，双手不断的拉扯她的双乳，但是嘴巴却不发出任何声音，明亮宽广的地下调教室只能听见爱云喉咙和鼻孔里面反复发出的毫无意义的“哼哼”声，和两个人肉与肉的相撞的“啪啪”声，我想这恐怕就是无声胜有声的最高境界吧。哈哈…… 
    透过四周镜子的反射，她可以清晰的看见自己被我从身后抽插的样子，没有任何杂音，回响在调教室内肉与肉相撞的“啪啪”却让爱云感觉更加的疯狂。 
    突然我停止了我的动作，我完全的停了下来，神枪从她的体内抽出，双手离开了她的乳房，四周的玻璃镜子和身下光滑的平台都撤了下去，一个失明和失聪的诅咒丢在了她的身上，眼睛无法看见任何东西，耳朵无法听见任何东西，她感觉到紧张，身体那让人快要疯狂的快感和下身淫穴那饱涨感却因为我突然的离去变的十分难受和空虚，几种不同的感觉让她的身体变的更加的敏感。尿水也开始继续喷发，胸前的那对大奶子流出来的奶水根本就没有停止过，现在加上身体上的敏感，流出的奶汁更加多了。 
    突然，一双手攀上了她的两瓣白花花的臀肉上面，她知道，这双手是那个人，那个她这一生一世都应该好好服侍的人，应该好好爱他，听他命令的男人，耳目的失聪让她更加想依偎在他怀里，因为身体上的敏感，所以这双手让她浑身一个哆嗦，泄了！ 
    那双手继续在轻轻的抚摩她的娇躯，就像她的娇躯是一个无价之宝一样让这个男人爱不释手。 
    这时，她感觉到了异样，因为有几根冰凉的东西爬上了她的娇躯，那双让她感觉到安全感的双手也离开了她的娇躯，她害怕极了，她只能在喉咙和鼻孔里面发出无力的“哼哼”声，娇躯不断的扭动。 
    几根冰凉的东西缠绕住了她的双腿，一左一右使劲的分开，两根冰凉的东西一前一后的插进了她的蜜穴和菊花洞中，进入了菊花洞的异物让她有了很痛的感觉，蜜洞中的异物正在不断的扭动当中，蜜洞不断产生的快感让她因为菊洞被异物的入侵而感觉到的疼痛少了很多。 
    进入菊洞的异物好象正在往她的体内注射着大量的液体，冰冰凉凉的液体让她的小肚子十分的不舒服，她有了一种想排泄大便的感觉，尤其是这个异物一边注射着冰凉的液体一边不安分的扭动的时候。 
    就在她想极力忍耐从肛门排泄出冰凉液体这种感觉时，她发现那双让她感觉到安全和幸福的双手把她小嘴里的封口球解了下来，但是她还没有发出任何声音，一根硬硬的东西又插进了她的小嘴里，她知道这是什么，这是她和她的姐妹们感觉到又爱又恨的东西，但是不管是什么，只要是他的，他就会很高兴的去做，于是她开始用她那熟练老到的口技帮他口交。那双让她感觉到安慰的双手正在使劲的玩弄着她的那对大奶子。。。。。。 
    ………… 
    …… 
    恩，想不到爱云的口技居然有这么好，看样子这应该是以前云奴的经验吧。已经从爱云她的菊花洞里面灌进去了300cc的凉水了，已经够她受的了。顺手指挥插进爱云前后两个洞的管子收了回来，然后马上就是两根一大一小的电动按摩棒接下那两根管子的班。 
    “恩……恩……哼哼……啧啧……恩……哼……恩……啧……”这美妙的声音让我的肉棒又在爱云的口腔里面大了一圈。抓住那对大奶子的双手也不知觉的大力了三分。 
    ………… 
    …… 
    “爱云，我要射了哦，恩……”一挺腰，“噗嗤……噗嗤……”大量的精液全部都射进了爱云的口腔里面，把仍旧在发射着的神枪从爱云的口腔中抽了出来对着爱云的绝美脸蛋射了几发，让她的脸蛋上面也流下我的精液，把她的失聪和失明诅咒同时解除，然后双手掐住她的两颗乳头，用力一扯，插进爱云前后两个洞的按摩棒也在我射出的同一时间全部都被我从爱云体内抽了出来，束缚在爱云身上的绳子也在同一时间内突然加大了束缚的力度，并且充满了微弱的电流，而爱云乳头上面的那两个乳环和阴蒂上面戴的那个阴环也发出了比绳子上微弱电流要高的多的电流。电流在爱云她的身体表面不停的翻滚。。。 
    我突然射精，让她措手不及，而且视力和听觉同时恢复，更让她万分的高兴，但是却又感觉到面庞被我射满了精液，而接下来就是菊花洞和蜜洞两处的按摩棒同时从体内抽出，那种一直折磨着她的小肚子，时时刻刻憋着肛门排泄的感觉突然又涌了出来。这种让人万分难受的感觉还没让她适应过来，就感觉到全身好象被“通电”了一次，而且同时感觉到了自己身上的“三点”被高强度的电流光顾，五六种乱七八糟的感觉同时涌到了她的身上，让她的大脑瞬间短路，本来紧憋着的尿意和屎意同时放松，屎尿齐出，因为直肠内注满了大量的冰凉的自来水，所以从爱云她的屁眼中的大便就像尿水一样喷射了出来，眼泪和口水也无意识的混合着流淌到了地板上，两只大奶子因为被高强度的电流刺激，奶水突然的大量喷发出来，阴蒂被电流通过让她全身紧绷并持续的高潮，现在的爱云整个人就如同一个疯女人一样，满脸的口水和泪水，两眼失神的往上翻白，上身全部都是奶汁，下半身则是混合着大量冰凉自来水的大便和尿水还有正在不断高潮着的喷射出来的淫水。 
    我解开束缚着她全身的绳子，“啪嗒”一声，她整个人瘫痪在地板上那一大滩来自她体内的污水当中，身上的三个小环也没有再继续的释放电流，爱云一个人正躺在污水当中浑身上下不断的抽搐着，整个模样是要有多可怜就有多可怜，简直就像刚刚被上百个男人人强奸过一样。 
    “主人，外面有客人来了。”星辰的声音在我的身后边响起。 
    “恩，知道了，我先去洗个澡，你帮爱云收拾一下这里，让爱云和小雨缘也见见你，知道吗？”我随意的说道。 
    “知道了，主人。”说完就没有再说一句话。 
    呵呵，有意思，居然有人来了，客人？我在这个世界好象还没有认识过什么人吧？谁会到我这里来呢？有意思，呵呵。。。。。。
                  
第三十五章 有客上门
    “丁冬”，门铃响了。 
    “请开门，我们是国家安全局，这是我们的证件。”通过大门口的监视器我看到了一男一女两个年轻人，恩，穿的是便服。 
    门打开了。 
    两个国安局的年轻人进来了。 
    该来的还是会来啊，按照我事先的预计应该在我进了这座庄园以后的几天里就应该来的，怎么会住了一个月才来啊？办事的效率真低啊！ 
    过了一会儿，两个年轻人进了房子。 
    两人刚一进门，就完全变了样了，本来两人还是两张冷脸，但是一看到了我们，双眼瞪大，男的口角流水，女的双眼冒痴迷，整个两个白痴！哎~~~~~还是一样的啊，毕竟这两年轻人还是人啊！ 
    男的想：“这里怎么会有这么多漂亮的女人啊？这里真的是男人的天堂啊，天啊，真漂亮，比电视里面的那些什么影星歌手不知道漂亮到哪里去了。要是我能够住在这里就好了。” 
    女的想：“哇，这几个女人的皮肤真好啊，要是等会我能够问到她们保养肌肤的秘诀，那我？！呵呵，真不错哦，最好能够住在这里，那我以后就有的是时间来询问她们保养肌肤的秘诀了。” 
    过了三分钟，我实在是受不了他们两人用那种看美女的眼光看着我，于是两个没有任何实际工作经验的年轻人的美好幻想被我无情的打断了。 
    “请问两位国安局的同志，你们来这里有什么事情吗？还有，请不要用看女人的眼光看我，我是一个真正的男人，100%的男人！”我用平淡带着拒人千里的口气说道。 
    恩，还是不错，两个人被我一喝马上就从幻想状态恢复了正常状态。 
    男的开口说道：“哦，我是国家安全局的胡长队长，这位是我的副手张立平。你可以叫我的名字。我们两人是奉了上司的命令前来这里调查李先生的财产状况。” 
    胡长心想：“幸好局里面有这个人的详细个人资料，不然的话我还真的会以为这个男人会是一个女人。” 
    张立平接口继续说：“李先生，根据你的个人资料显示，你本来是一个在外面流浪的流浪儿，根本就不知道自己实际的身份。后来这座庄园的主人，也就是你的亲舅舅，在临终之时吩咐将自己的所有遗产留给在外流浪的亲人，也就是你。所以你就继承了你舅舅的所有遗产，这就是你目前经济的来源。不知道李先生如何认为这些事情？” 
    我完全无视他们两个人的存在，自顾自的坐在明月的大腿上，哎，没办法，自己的身高才163厘米，明月的身高是180厘米，完全可以承受住我，而且以前在天堂岛上面就已经养成坐在明月身上的习惯了，主要是那里没有任何桌椅。我坐在明月的怀里就像一个小男孩坐在母亲的怀里一样，只不过这个小男孩实在是太漂亮了点。 
    “你们说的完全正确，我自己也知道你们两个的来意，无非就是询问我目前拥有这么多的财富准备干什么，因为国家讨厌一个非常富有的人不受国家的控制，对不对？你们放心好了，目前我还是在吃存放在瑞士银行的利息，而且我就算一辈子不做任何事情，整天的花天酒地也用不完舅舅给我存放在瑞士银行的所有金钱。所以，你们就放心吧。”我随意的说道。 
    胡长和张立平根本就不相信我所说的话，因为我现在的态度实在是让人不敢认同我刚才所说的话。 
    两人冷着个脸起身说道：“希望李先生能遵守你所说的诺言。就这样，我们两个先告辞了。” 
    他们两个起身说完这句话后刚准备走就被我叫住了。 
    “哦，对了，我听完你们两位所说的话我也感觉到自己好象很像一只米虫一样，所以刚好想到了一个好注意，那就是出租，出租我的庄园里面的这些空房间，呵呵，没办法，庄园太大，就我和我的几个女人，我又没有请佣人，所以显的有些太空旷点了，所以才会有这么一个想法，而且我第一个邀请的就是你们两位，因为只有这样，我就不用担心国安局会派人偷偷摸摸的监视我，而且你们两位还可以明目张胆监视我的行动，不是的吗？呵呵，不知道你们两位感觉怎么样。”我脸上挂着淡淡的笑意，好象再嘲讽他们两个人的无能。 
    “我们会考虑李先生的建议的。那么我们告辞了。”两个人脸上明显带着无奈走了。 
    呵呵，还想找到我的资料？我根本就不是这个世界上的人，你们怎么找我的资料，而且这个庄园原本主人的侄儿早就已经在外面挂了，而且又没有这个侄儿任何照片，我让小雨缘在中央电脑档案室里面改一下就可以了。 
    出租房间这件事还是我刚刚才想到的，这里的人实在是太少了庄园也太大点了，所以我才会觉好象有什么少了一样，原来是人气太少了。 
    “明月，你去外面贴张告示，就说我们这里出租房间，不过要按照我觉有趣的人才能让他们住进来，国庆节最后一天再让他们住进来好了。” 
    事情一件件安排好，现在已经是国庆第一天的早上了，还有几分钟游戏又要开始运行了，真想知道我那个变态任务的奖励是什么啊！ 
    ………… 
    …… 
    “欢迎进入《随性而为》，请输入您的帐号和密码。” 
    “…………” 
    “…………” 
    终于进来了，直奔村长的房间，我要拿到我的奖励物品。 
    看见了村长那个色老头，问题是…………
                  
第三十六章 巨大的收获
    解决目前的所有问题，看了看时间，游戏早就已经开始运行了，趁着现在已经是开始放十。一长假的头一天，马上进游戏不下线潇洒整整十天好了！ 
    进入游戏，发现自己还是站立在新手村村长的房间里面，马上环顾四周，啊哈，看见那个色老伯了，不过现在这个色老伯好象和之前的那个色老伯不是一个人一样了，眼光呆滞，毫无神智，再仔细一看，呵呵，猜出来知道这是什么原因了。 
    哎~~~~~看样子游戏公司早就已经发现有些智能NPC已经开始出现自我意识了，干脆趁此次版本的升级，把目前已经出现有了自我意识的智能NPC给清除了。哎，其实我早就已经猜到了交给我任务的这两个色老伯村长兄弟已经有了自我意识了，如果没有自我意识的话，他们根本就不可能在新手村交给玩家这么变态的任务，完成前面的那一个任务的时候给我的奖励未免也实在是太丰富了点。不过算了，反正这是游戏公司的事情，事情既然已经出现，那就按照目前的情节发展下去就好了，反正这只是个游戏。。。。。。 
    “喂，老头，你交给我的任务我已经完成了，快点给我奖励啊。”我大大咧咧的走到村长老头的面前，十分嚣张的说道，呵呵，反正我对着一个没有任何自我意识的电脑NPC嚣张他又不知道。 
    “恩，年轻的小伙子，你真的完成了我交代给你的任务了吗？”现在这个村长严肃的多了，不像之前那个有自我意识的色老伯村长一样对着我嘻嘻哈哈。他问我话的时候连眉毛都没有抬一下，靠，比老子我还嚣张，强悍！ 
    “是啊，我真的是已经做完了你交代给我的任务了。你还罗嗦些什么啊，还不快点给我任务奖励。哦，对了，任务卷轴上面没有告诉我你要给我的任务奖励是什么东西，你还是快点给我任务奖励吧。”妈的，以前本来任务完成以后是要送给我的什么女性内衣裤，但是这次游戏更新以后，任务卷轴奖励的那一栏上面居然是三个问号，真奇怪。 
    “恩，真的真的是完完全全的完成了这个任务了吗？”眉毛抬了一下，眼皮没有抬，真罗嗦！真嚣张！ 
    “是啊，你快点给我任务奖励啊！别再罗嗦了，我还要去练级呢。”我脑袋里面想着是不是这个NPC脑袋有毛病，老是问同一个问题。 
    “恩，看你这么年轻，不知道任务是不是真的100%完成了啊？年轻人要忍耐，不要急噪啊！”靠，我现在才发现这位新村长真的是个高人啊，第一次问我话，眉毛没有抬，第二次问话，眉毛抬了，眼皮子没有抬，第三次问话，眉毛眼皮都抬了，问题是我到现在才发现，问三次，问了三个一样的白痴傻瓜型问题，三次没有张嘴，靠，他是怎么发音的啊？强……真强啊…… 
    “大爷，大叔，大哥，您就不要再问同一个问题了，我知道您强，问话都不用开口发声的，但是您不要同一个问题问我三次啊，您这是在浪费我的时间，浪费时间就等于是浪费光阴，也就是等于浪费生命啊，浪费生命也就是浪费用时间生命创造出来的人生价值啊，你现在就是在浪费这些啊。您还有什么问题，您就一次性给我全部都说出来吧。我也好一次性都给您回答完了，好不好？”靠，虽然说你是个高人，但是也不要这样玩弄玩家吧！ 
    “恩，小伙子，看你年纪轻轻，没想到居然有这么强的实力，但是你就不怕漏网之鱼吗？”又是同一个类型的问题。 
    “没有，我的任务完成了。”同一个回答。 
    “…………” 
    “…………” 
    同样的一个问题无休止的对着我问了下去。 
    同样的一个回答我不停的对着面前的NPC重复。 
    刚开始还问了我几十道同一类型的问题，我也就用完全一样的答案回答。但是到了后面，居然有什么放弃对话的提示出现，从后面第三十六道题目开始，每一道题目出现之前，都有一个放弃对话的提示出现在我眼前，然后我再选择否。就这样，等我回答了九十九道同一类型的问题，选择了六十三个否，回答了九十九道一样的答案以后，我终于如愿的得到了我的任务奖励。 
    “恩，小伙子，看在你这么年轻就居然把这个任务完成了，而且还这么热心的毫无怨言的被老头子我整的份上，老头子我就把这个任务的奖励物品送给你好了，但是这只前，我还是要问问你，你到底是不是真的愿意接受这个任务奖励。”NPC老头说完这段话，我的面前就出现了两个字，一个“是”，一个“否”。我刚准备毫不犹豫的抬起左手选择“否”字的时候，我又突然马上闪电般放了下来，妈的，吓的我都一身的冷汗！ 
    靠，死老头玩文字游戏，而且利用我之前肯定会选择“否”字的惯性，想让我“一失足，成千古恨”，嘿嘿，这招用来玩玩其他的玩家可能会有用，但是我不同啊，我是什么人，我都已经不是人了，我是个神啊！ 
    看了看老头最后说的那句话，然后抬起了左手，毫不犹豫了“是”。 
    美妙的系统提示声音在我耳朵边响起：“恭喜玩家龙飞九天完成SS级任务，神秘的村长老头。得到任务奖励，戒指“隐”一个，隐藏职业转职卷轴一个。” 
    我马上打开物品背包栏，看见了一个戒指和一个卷轴。 
    先看了看那个戒指，靠，真是个变态戒指。 
    这枚戒指名叫“隐”的戒指是上阶神器，带两条属性，一条是增加特殊技能经验翻倍，因为是装备带的技能所以这个经验翻倍会是不能升级的，看看说明，原来所谓的经验翻倍就是经验值增加200%，极品啊！真的是和技能的名字一样属实啊！（两个眼睛成￥状）另一条属性是消除玩家在任何排行榜中的一切资料，也就是说官方的所有七七八八的排行榜上面都不可能找到我。怪不然叫戒指的名字就叫做“隐”，藏的这么好。最后只要带着这枚戒指，别的玩家无论有多高的辨认术也无法查看你的属性，而且还可以改变玩家的外型，也就是说，现在我一个魔法师，穿的是一套魔法师最低级的装备，但是让人一看也还是清楚的知道你是一个魔法师职业，只要一但带上这个戒指以后，你就可以选择其他的职业外形，让我一个魔法师穿上一个战士或者其他的职业套装，呵呵，那么谁还会知道我是一个魔法师呢。当然只是装备的外形改变一下，装备的属性没有改变。而且这个戒指是没有要求的，什么等级职业都可以带。嘿嘿！果然有种世外高人的感觉了！爽，这个戒指简直就是一个杀人放火，打劫勒索，作奸犯科的超级装备啊，PK的时候，我选择一个战士的外形，谁会想的到一个战士用远程的魔法攻击对手啊。哈哈！！！一个字，爽！ 
    第二个看了看卷轴，也是爽！ 
    隐藏职业转职卷轴，详细的从上到下，从左到右把整张卷轴都看了一遍，才知道这个隐藏的职业是多么的恐怖！！ 
    隐藏职业：训兽师。给予这个职业的玩家四个天赋技能：宠物学习，玩家可以让宠物学习到玩家身上的生活技能，刚开始技能只是最低级，然后宠物的技能升级也就和玩家的技能升级一样，必须要经常使用，技能熟练度才能往上升，技能可以一直升到顶级。 
    宠物饲养，玩家可以带和玩家自身级数相等数量的宠物。意思也就是说，我现在19级的话，那么我就可以带19个宠物，而且玩家带的宠物等级不限。 
    分配经验，这个技能最爽，居然可以调整宠物打怪得到的经验，比如我把我的宠物经验调整到100%，那么它打到的怪的经验值就全部都是它的，但是如果我调整到10%，那么它打怪得到的经验值就只有10%，其他的90%就全部都是我的了，生活技能经验一样。 
    自由活动，这个技能也很爽，就是玩家下线以前，玩家可以给宠物制订行动的范围，宠物就可以在玩家下线以后继续在玩家制订的区域练级打怪，当然玩家在下线以前可以指定身上宠物是继续在线还是下线。 
    可是玩家下线之后，宠物练级得到的经验只有20%，而且这些经验全部都只能给宠物。不过我从这些技能当中得到了启发，如果让我身上的宠物学习挖矿的技能，或者其他的生活技能，然后再让这些宠物去锻炼生活技能，那么我将会得到…………爽啊！！！！一个超级念头在我脑海中形成。但是恐怕还有等一段时间才能够完整起来。 
    马上带上“隐”戒指，选择隐藏职业转职卷轴上面的“是”，我马上耳朵边就又听到了美妙的系统提示的声音。得到“隐”戒指，系统给了我12000点的声望，转职成了训兽师的隐藏职业，系统给了我8000点的声望。 
    本来我的名字在声望榜是高居榜首，但是当我带上了“隐”戒指以后，我的名字马上从榜上消失了。 
    看完了这些东西，清理了一下身上的药水，修理了一下身上的装备，看着还剩下的几个铜币，我无奈的苦笑了。不过想到刚刚得到的装备和刚刚转职得到的几个技能，我的脸上又充满了自信。
                  
第三十七章 离开
    各位喜欢看我的书的读者大大们，如果你们真的是很喜欢看的我书，那就请您不要吝啬你手上的那珍贵的一票，用最大的力气砸我吧！哈哈……希望各位能够多拖几个朋友过来看看我写的书，我也没什么意思，就是希望各位能把我写的书顶上榜而已，说白了就是赚几个点击率而已，呵呵…… 
    国庆十。一长假一眨眼就过去了，游戏中的我也顺顺利利的进入了第二阶，超过了30级，已经到了37级，是目前等级第二的玩家。带上了全套的死灵法师套装，也悠闲的在游戏中打出了几个宝贝，但是我越是深入的玩这个游戏，越觉的这个游戏开始不好玩了。没别的原因，我身边的同伴实在是太BT了，小雨缘在战场上简直就是神，在没有其他玩家的地图上面指挥着上万的怪物NPC集体自杀，我们的经验那简直就像一只温度计放在100摄氏度的开水里面一样，经验值超快速度的往上涨，你说我升级能不飞快吗？等级排行榜第一的当然就是我们的小雨缘小美女了，谁要让她可以指挥怪物NPC自杀啊。 
    时间眨眼间两年过去了，游戏中的我也玩的高高兴兴快快乐乐，没有别的什么，反正就是我等级高，装备好，技能强，游戏中的所有BOSS全部都被我打败过。 
    从游戏世界里面出来，就看见了几个奇奇怪怪的人，为什么说是奇奇怪怪的人呢，因为……因为……怎么说呢，反正就是浑身上下的打扮要不前卫，要不就十分邋遢。眼神有冷酷的，有自大的，有色眯眯的，反正前面二十多个男女都是问题人物。 
    本来我之前要明月出租这套房子里面部分的房间还是想继续在这个星球上生活下去的，但是感觉到这个星球上面好象人都开始玩游戏去了，连政府管理的军队都开始在游戏中体验那高真实度的杀人快感，我都开始觉的这个星球就是一个为了网络游戏而生存的星球了，感觉实在是不好，游戏，游戏本来就是要开开心心的玩，是用来发泄人心中压抑作用的，但是现在这个星球上的人们都把这个游戏做为了一种职业，大家都想到的是怎么在游戏中赚钱，怎么在游戏中高人一等，怎么在游戏中…… 
    而且还有些人简直就像是住在游戏里面了一样，从明月给我传来的信息我早就已经知道房子的这些租客居然全部都是游戏迷，悲哀啊…… 
    人类，作为这个星球上最聪明的一个物种，居然全部都去玩游戏，把游戏给职业化，生存在虚拟的网络游戏当中，那这个物种生存在这个世界上还有什么意义呢？！ 
    所以我决定了，我要离开这个星球，虽然这个星球给了我几年的美好回忆，但是现在这样只为了网络游戏而生存的星球显然是不适合我这样喜欢过现实生活的人的存在了。 
    在这个星球上一共生活了两年零一个月，这个和地球十分相似的水星，给了我很多美好的回忆，当然，这些回忆都很集中的在游戏当中，因为我两年中有很多很多的时间多浪费在《随性而为》这个虚拟度有100%的网络游戏里面了。两年来，家中的众女只有小雨缘和爱云有了些变化，其他的明月，星辰，青羽三人都没有什么变化，还是和我刚认识她们那时候一样，一样的让我万分宠爱。小雨缘在这两年里根本就没有什么发育，经过我检查以后发现原因是融合以后的后遗症，她的身体已经固定下来了，只能是这个十二岁年龄的清涩娇小的身躯，但是还是一样的让我疼爱。而爱云着两年来变化可就大了，身上的每一寸肌肤都被我玩弄过，越来越成熟的她现在在外人面前就是一个美艳绝伦的成熟少妇，也就是一般人常说的美艳熟女！178CM的身高，已经有些丰满的娇躯和胸前那对宏伟的巨乳，这就是她傲人的本钱。她的两只宏伟美乳经过我这两年来的不断玩弄，已经完全的定型下来，42寸F罩杯，已经可以和欧美的那些波霸媲美了，但是这还只是她普通状态下的胸围，要是我解除她胸前那两个乳环上面的封印，马上两只巨乳就会因为奶水充足而涨大起来，通常都要大个两圈，嘿嘿，那时候爱云的身体可就和一只发情的奶水充足的母牛没有什么区别了。 
    一个人端坐在地下实验室中，心无杂念，全身的能量都按照我平时固定的练功路线游走全身，无穷无尽的神念散发了出去，时间又慢慢的在我身边流逝…… 
    半年过去了，我终于找到了我要找的东西，我的母星——地球！ 
    （好了，各位喜欢看我的书的读者，关于网游篇的内容就写到这里打止了，没办法，我实在是想不出来网游到底要怎么写，这都是我功力不足才会这样匆匆忙忙的结束网游篇的内容。 
    后面的文章内容将会讲述我们BT般强悍的主角在年回到地球后的故事。重点提点一下，主角回到地球上的时间是2004年12月？日。恩，忘记印尼发大水是哪天了，嘿嘿。。。。。。 
    回到地球后的主角发现他以前的兄弟，那个叫谁谁谁的去了，晕，反正就是《随性而为》里面“序章”里面出现过的一个叫李翔的兄弟，主角发现他的这个兄弟和他尊敬的两个长辈全部都被人给害死了，然后就开始了复仇，然后，然后那个，恩，不好意思，这里先YY一下，然后主角就一怒之下把那个杀害李翔和他的两个长辈的凶手给宰，只不过动静实在是太大了点，导致那个就发大水了，然后就淹死了一些……）
                  
第三十八章 杀戮后的思考
    “不——” 
    漂浮在天空中的我口中爆发出一声巨大的哀号。 
    “你他妈的，你给老子去死吧！”我面对着我正前方的杀人凶手咆哮。 
    “深海爆裂曲！给老子爆、爆、爆、爆、爆啊~~~~~~”强大的杀招伴随着我的吼叫声出现在我和敌人的脚下——海面上！ 
    从海面上浮现出一个巨大的漩涡，从漩涡中升起了五个巨大的水球，水球一边急速的旋转，一边快速向我对面的敌人飞射而去。 
    奥杰夫从来没有现在这么恐惧过，也从来没有想到世界上居然还存在着这么强大的人物，也从来没有现在这么后悔过。 
    ………… 
    …… 
    我现在已经穿越时空来到了我的母星——地球。刚来到地球我就发现了一个问题，那就是我生活过的水球和地球这两个空间的的时间居然不一样，我在水球最少也生存了500年之久，但是当我来到地球的时候，我才发现地球上的时间是我离开地球后的16年，也就是2004年，我是1987年离开地球的。 
    当我一来到了地球我就开始使用我那强大到BT的力量展开我的神念，全世界的搜索我以前生活在地球上时的亲人。 
    但是当我把整个地球上上下下左左右右搜索了不下十遍以后，我失望了，我愤怒了，我疯狂了。。。。。。 
    因为我发现我的兄弟和亲人居然已经不存在在地球上了，于是我施展我那强大到BT的力量，把目前还生存在地球上的人类的思想全部都搜索了一遍，没有惊动任何人，因为我的力量实在是太强大了，强大到地球上的强者以为只是空气的寻常流动，在我眼中弱小的地球强者们并不认为这是强者的意识搜寻。。。。。。因为他们想象不到地球上怎么会有这么强大的人存在。 
    终于，我找到了我的兄弟亲人没有存在在地球上的原因，很简单，我亲人开设的公司触动了一些人的利益，于是那些人不则手段的把我的亲人给杀死了，很不幸，奥杰夫，我的敌人，就是这个人使用他那在我眼中弱小到可怜的超能力把我的亲人给杀死了。奥杰夫，美国人，31岁，隶属于美国一个高科技产业公司的秘密培养的超能力杀手，能力是可以控制任何形态的水。因为我亲人开设的公司和这个高科技公司之间一直有强烈的竞争，直到2年前，这个公司面临马上就要被我亲人开设的公司收购的危险，于是这个公司忍不住了，动手了，于是，奥杰夫残忍的杀害了我的亲人，但是我也在他的脑海中知道了我的兄弟——李翔幸运的还有一个16岁的女儿存在这个世界上，她时时刻刻被政府派遣的保安人员守护着。 
    于是我丝毫不顾忌地球上各政府对于超能者的监视，直接运用我的力量把正在印度尼西亚游玩的奥杰夫传送到我的眼前，用属于他的水属性魔法秒杀了他。他无法反抗，因为我的力量太强大了。他的脑海中根本就没有反抗我的念头产生。。。。。。 
    于是，就出现了文章开头的一幕，我和他面对面的上的漂浮在高高的海面上，使用出了威力强大的水属性魔法——“深海爆裂曲”，伴随着五个爆字，用五个水球把他的双手双脚和脑袋全部都给爆裂了！只剩下了一个躯壳落到了海面上出现的巨大漩涡里面，不见了踪影。 
    我的双眼也无力的闭上了，脑袋也昏昏沉沉的，身躯也准备往后倒去。但是我的身躯才刚刚动了一下，我就感觉我好象被一个温暖的身体给抱住了，然后我就昏睡了过去。昏睡之前我只有一个念头，是明月报住了我。 
    然后，本来是受我控制的魔法，因为我的晕倒，崩溃了，而且又因为刚好我和奥杰夫的战场是处在太平洋海面上，所以，地球上就在2004年的年底发生了灾难性的大海啸。。。。。。这是我所没有想的到的。。。 
    ………… 
    …… 
    我和明月回到了水球，把自己一关就关在了地下的实验室中关了半个月，半个月中的我，一直都在思考一个问题，我现在的力量已经强大到了比战斗过的创世神还要强上一倍的地步，为什么仍然不能保护好自己关心的人，为什么不能让死去的人复活，以后的我还可以做些什么。。。。。。。 
    半个月过去了，我的睁开了紧闭长达半个月的眼睛，也松展开了皱了半月之久的眉毛，自己也被自己惊出了一身的冷汗！ 
    因为我钻进了一个牛角尖，一个十分简单的问题居然被我想了这么久，你自己的确是很强大，但是你的亲人不是你，你不在你亲人的身边怎么可能保护好你的亲人呢。生与死是两个极端的概念，如果没有生，又怎么会来的死呢。如果死亡的人还是在死亡之后的7天之内，我还有可能把死人复活，因为这时死去的人的灵魂还生存在这个世界上。以后的我，非常明确的确定了一个目标，那就是在地球上帮心中的祖国强大起来，那么就不会再出现像我亲人一样被外国的超能力者杀害的事件！！！ 
    我闭观思考问题半个月之久，没有任何人能够帮助我，因为这是我自己一个人的事情，只有我自己才能够帮助自己。 
    家中的众女只能在明月那微微皱起来的眉毛上面看出我的情况不是太好。就在我刚刚想通了问题的时候，地下实验室的门被人给强行打开了，呼的一阵风声，一个娇小的身躯飞扑到了我的怀里，呵呵，是小雨缘这个小丫头。看来她是知道我已经没事了，焦急的什么都不顾的就跑进来了。 
    抱着怀里的小雨缘起身，刚抬头，就看见了四双红通通的亮晶晶的眼睛，哎。。。。这又是何苦呢，这有何必呢？！只不过是我闭观想问题而已，有必要弄的这么小题大做吗？ 
    “好了，别哭了，这只不过是我闭观想问题而已，用的着这么小题大做吗？快点，快点，你们看看，你们都把小雨缘给弄哭了，小心我晚上惩罚你们哦。”我邪气的微笑着说道。 
    众女之中只有星辰一直都没有现身，但是大家都知道家里有这么一个人的存在。小雨缘双手双脚的缠绕在我身上，就像一个树袋熊一样挂在了我的身上，我邪气的微笑着张开了双手，四女也破涕为笑的一阵风的扑到了我的怀里。哎……真悲哀啊，家里最高的居然是明月和星辰两女，而不是我这个男主人。家里第一高度的是明月和星辰两女身高1米82，第二高度的是爱云1米77，第三高度的是青羽1米70，然后第三高度才是我这个男主人1米64，最后就是小雨缘这个小丫头片子。 
    哎。。。我一个三等残废，居然拥有这么多高个美人，真爽！
                  
第三十九章 前往地球
    闭关出来以后我才发现，现在的我早就不是以前的那个我了，现在的我已经不是那个一个人吃饱全家不饿的李少龙了。我现在身边已经有四个女人和一个小女孩，我要多多的为她们着想，她们平常都是一直在我身边陪伴着我，从不多说什么，也从来都不要求些什么，她们脑海里面只有一个念头——陪着我，哪里都是家！哎~~~~~~~~看着怀里的众女们，我无言~~~~~~~只能默默的在心中发誓：她们都是我的，所以我要尽我最大的能力让她们幸福，快乐。。。。。。不管是物质上的还是精神上的幸福和快乐，我都要让她们感觉拥有！ 
    想着想着，又感觉到了怀里众女那惊心动魄的娇躯，尤其是挂在我身上的小雨缘不安分的在我怀里乱动，弄的我都起了生理反映，神枪立正！马上，明月和星辰两女就在心中感觉到我那让人心跳脸红的念头。星辰还好一点，她现在就已经是在主动的诱惑我了，本来是抱着我的一条胳膊的双手，抓着那条抱着的胳膊在自己的胸前两颗肉球不断的抚弄，然后又用那挑衅的目光扫我一两眼，那挑衅的目光的样子好象就是在说我这个主人不能满足她的意思，汗……但是明月就更加让人头晕目眩了，垂下因为害羞而变的红通通的脸蛋，然后又时不时的抬起头用眼角那幽怨委屈的目光扫我一眼，汗……简直就是想让我这个主人来强奸你这个圣洁的女神嘛！ 
    青羽就最直接了，用两只白嫩嫩的小手把我裤子的拉链给拉开，然后两只小手都一起插了进去，帮我按摩我的神枪。这还不算，她一边玩还一边用那种“我想要”的眼神看着我说道：“主人，青羽想要主人的大肉棒！” 
    青羽身边的爱云听见了这句话，同时也感受到了我身体上的反应，马上娇羞红着脸，也用那种“我想要”的眼神看着我，还把我另外一条本来是抱着她的胳膊掌握到了她的双手里，抓着我的大手从她的衣服领口里伸了进去，整只大手抓住了一颗丰满的巨乳。 
    小雨缘也不甘示弱，在我怀里越来越不安分起来，使劲的乱扭乱动。趴在我的耳朵边小声的，小到好像蚊子拍动翅膀的声音，断断续续的说：“小雨缘也要龙大哥的大肉棒。好想要，恩。”诱惑，绝对的诱惑，用童稚的声音说出嗲声嗲气的语气，真的是好厉害的消魂魔音啊！呵呵~~~~~~看着她们如此的安慰自己，想让我把心中的不快发泄在她们的身上，既然美女有要求，那我这个身为她们的男人的主人怎么可能不理会她们这么香艳的要求呢，呵呵。 
    邪气的微笑着，再用那种冲满着情欲的眼光抬头从她们身上横扫一遍。（哎~~~其他小说里面的男主角都是低着头俯视自己的女人，而我们的主角。。。。。。） 
    感受到我那种强烈的好象可以穿透她们身上衣物，就像是在看几个裸女一样充满着情欲的炙热的眼光，她们也不说什么了。大胆一点的星辰和青羽直接把我扑到在地上，三下两下的我身上的衣物就全部都飞散开来，不知道被她们丢到哪里去了。 
    “来吧，我的女奴们！让你们的主人好好的疼爱疼爱你们吧！” 
    ………… 
    …… 
    翻云覆雨，时间很快就从身边流逝。 
    ………… 
    …… 
    不知道我们是做到了什么时候，反正我自己根本就没有停歇过，只要她们任何一个还是睁开着眼睛，可以动手动脚的，我就趴到了那个人身上继续战斗。。。。。。 
    不知道过去了多久，我只知道我最后是发泄在明月体内，然后自己就昏睡了过去。。。。。。 
    ………… 
    …… 
    “好了，我们要出发了。东西都已经收拾好了吧？”我抱着小雨缘微笑的对着身前的女人们询问道。 
    “主人，东西都已经收拾好了。我们马上就可以出发了。”明月用那种幸福的和满足的眼神回答道。 
    “啊，少龙，等一下，我还一样东西没有带。等等我。”青羽调皮的对着我一笑。然后急急忙忙的往自己的卧室跑去。 
    15分钟以后，青羽又急急忙忙的跑了过去，抱住我，在我的嘴唇上重重的吻了一下，对着我用幸福的口吻说道：“你看，这就是我刚才落在自己的房间里面的东西。里面有我们大家最珍贵的东西。” 
    青羽面对着我，双手从背后拿出一个DV机，原来，原来她是去拿放在家里拍摄了我们在这个星球上生活过的幸福片段。 
    我也重重的在她的鲜嫩嘴唇上亲了一口，激动的眼睛中已经带着幸福的泪水：“恩，好吧。我们出发，目标——地球。”
                  
第四十章 回到地球
    我们一众人从我划开的时空裂缝当中穿了过去。真不爽，时空裂缝居然是在海面上，不过幸好我们都不是普通人，我抱着小雨缘漂浮在空中，明月则紧抱着爱云漂浮在空中，青羽和星辰也各自漂浮在我身边。 
    闭上眼睛，磅礴但是微弱的神念向四面八方闪电般的四散开来，哎。。。。没办法啊，现在来到了另外的一个空间，那么我们这些人的证件也要重新制作了啊。在水星上面直接只要侵入中央电脑就可以完全的制作出每一个人的所有资料，但是在这里就不行了。这里还要很多的书面文件，所以我必须找到几个已经失踪的人口，最好是孤儿的，然后在使用小雨缘她那任何电脑都可以入侵的特殊能力，把我们的资料输入进网络世界当中，然后我们还要去人口户籍管重新伪造我们的确是地球人的证据。。。只不过这个什么“的确是地球的证明”让我心里感觉十分的别扭，妈的，我的确是地球人来着，问题是我已经失踪了十几年了，我的户口恐怕早就已经注销了吧。 
    ………… 
    …… 
    幸好我的力量足够强大，强大到可以说是BT的程度了，不然我还真的没有把握把全世界所有的失踪人口的资料完全的清理一遍。低头对着正一脸兴奋的小雨缘微微一笑，白光闪过，我们几人已经瞬移到了中国的一个大城市，具体我还不知道是哪个城市，反正我只是随便找了一个城市瞬移过来的。我们现在是在一个档案馆里面，正在伪造各自的户口，不管什么样的证件，我们每一个人都先通通制作了各自的一份，然后再去筛选不需要的证件。过了一小会，大家都选好各自的证明文件以后，就要来看看我们大家的宠儿——小雨缘的神威了。小雨缘害羞的低着头，好象有点紧张，有点不安，但是当我用双手抬起她的小脑袋，用我的那充满鼓励意思的双眼对视着她的明亮的双眼后，她的心里马上就冲满了自信，挺胸抬头，然后坐到了房间的电脑桌前，开始了她的工作。看着小雨缘开始用她那特殊的能力工作起来，众女心中马上都生出一个想法，那就是既然我这个主人的实力强大到以前刚到水星的时候是用我自己的神念侵入电脑制作身份证明，而且连刚才大家所选出来的所有文件证明都可以凭空制作出来的BT程度，为什么我自己不去用自己的神念入侵电脑网络系统自己制作出相关的证明文件呢？ 
    我用高深莫测的眼神环视了众女一遍，结果发现几个女人全部都是用那种疑惑的眼神望着我，好象就在等待着我的答案。其实我心里还是知道她们心中早就有了答案，只是不自己主动去点破这个迷题，把问题的答案让给她们心目中的主人来回答，这疑惑的眼神只不过是做做样子。 
    感觉到我心里所想，明月那美丽圣洁的脸颊浮现出了两朵红云，让我的色心大动，哎。。。。。。没办法，自从我开始吸收那个被我所打败的傻瓜创世神泯灭后，遗留在异次元空间内那庞大的能量所形成的结晶后，心中就时刻充满着情欲，这情欲如果只是普通的那种想女人的欲望还好一点，至少我身边时刻有女人让我玩，而且我还可以在心里压制下去，但是这个白痴傻瓜创世神留下的情欲力量居然还搀杂着一些我不太懂的奇奇怪怪的玩意，时时刻刻浮现在我脑海里面，好象我以前就经常做过这些奇奇怪怪的事情一样，搞的我现在的心性都有些和以前自己以前都不太一样了。。。还好最近这一年开始，这些奇奇怪怪的玩意已经不再时时刻刻浮现在自己的脑海当中了，因为这些东西都已经被我自己用魔法和自己以前的性格相融合在一起，所以现在的我早就已经不是以前的那个我了，是一个全新的李少龙。而且经过这半个月来的闭关冥思，自己的心性已经是完全的融合在一起，再也不分彼此。太聪明了也是悲哀。。。。。。（冷水：靠，你不想变聪明，我可是想变聪明，各位读者也很想变聪明。你真的是身在福中不知福啊！） 
    明月感受到了我那充满着肉欲的眼光，马上乖巧的走过来弯腰和我来了一记法国式的长吻。那灵巧的小香舌在我的口腔当中和我的舌头互相纠缠着，那种奇妙的感觉真的是妙不可言。。。。。。 
    过了一会儿，唇分。明月红着脸，喘着粗气，一挥手，一把椅子移到了她的身下，她坐了下去，然后在把我抱在了怀里，让我的双手可以好好的在她身上不停的肆虐。。。。。哎~~~~~真衰，自己空有一身的强大到BT的能力，但是居然不能让自己长高，尤其是当我开始吸食创世神的那些结晶化的能量以后，自己的身高好象就只能停留在1米64的地步了，再也长不了了。幸好，之前自己如果外出，不认识我的人肯定会把我当作一个女人来看待，但是当我开始吸收创世神的能量以后，我的外貌明显开始转变，变的和男人开始沾边了，至少我现在一站在人群当中，不认识我的人肯定会说：“哇，好可爱好帅气的小男孩啊。”没办法，身高问题。。。。。明月身高有1米82，连亲我都要弯腰，汗…… 
    好，言归正传。我一只手玩弄着明月胸前坚挺的乳房，一手在她的跨下不断的扣挖，但是嘴巴也没有停下来。 
    “你们可能很奇怪为什么我自己不去做这些事情，却让小雨缘来做吧。其实也没有什么大事，这只不过是让小雨缘多做点事，不要被我们给养的白白胖胖的却什么事情也不会做，我可不喜欢傻傻的女人。你们也不想看见小雨缘永远都是只有十一、二岁的智力吧？呵呵~~~~~”说到最后，我自己都忍不住笑了起来。哎。。。。没办法，现在全家大小都是不死之身，容貌以后都不可能有多少大的变化，除非是出现什么大的变故。 
    众女都是一脸想笑又忍住笑的表情，我终于知道什么叫做哭笑不的的意思了。呵呵，真的是很有趣的表情啊。 
    我的话刚说完，小雨缘就已经结束了她的工作了，她刚才也一定听到了我对她的评价，一脸怒气冲冲的样子对着我走了过来。我吓了一跳，赶紧补救：“小雨缘怎么了，怎么了，生气了啊？” 
    小雨缘没有回答，只是迅速的抓住了我正在明月跨下扣挖的那只魔掌，然后一口一口的把我手指头上面残留着的明月的淫水给舔食干净，然后用那可怜兮兮的目光望着我，委屈的说道：“小雨缘不想做龙大哥身边一个只知道吃喝玩乐的女人。小雨缘也很厉害的。”说完还一脸期盼的望着我，好象如果我不说她很厉害，她马上就要哭的样子。 
    我把那只还被小雨缘紧握在两只小手中的手抽了出来，然后紧紧的覆盖在小雨缘那稍微突起的胸部上面，低头在她的樱桃小嘴上面轻轻的咬了一口，然后台起头，对着她微笑的说道：“龙大哥其实也知道小雨缘很厉害，但是小雨缘要更加努力才行哦。” 
    小雨缘的本来是阴的心情马上又转变成了晴，脸上的表情也跟着好心情变的自信满满的，小雨缘对着我说道：“小雨缘一定会更加努力的，小雨缘一定会很听龙大哥的命令的！” 
    我微笑着点了点头，然后在明月身上下来，神秘的对着众女问道：“你们想不想做一会小偷？” 
    众女首先是一愣，然后青羽马上一脸的兴奋对着我使劲点头，那模样就好象是一只小鸡啄米一样。
                  
第四十一章 初遇龙组
    早上，从胭脂花丛当中小心翼翼的出来，走到落地窗前，拉开窗帘，明媚的阳光照射在我身上，感觉，很好。。。。 
    回头，那灿烂的阳光照射在大床上几女那白嫩的娇躯上，反射让人炫目的光彩。我走了过去，笑眯眯的在几女的屁股上面使劲的拍了拍，“啪啪”几声肉与肉的接触声响起，还正在床上酣睡的美女们马上条件反射般的坐了起来，一人扯了一块被子，明显是想靠着身上的被子把自己那让人可以产生无限遐想的大好身躯遮掩住，只可惜，大床上有5个美妙的人儿，而被子则只有一床，于是，“撕啦”，被子给我们大家说声：拜拜。。。。。 
    “真可怜。昨天我们才买的列，还只用了昨天一个晚上，居然就这么样被你们给报废了，哎，你们可真的是不懂什么叫做勤俭持家啊。也幸亏是我，不然你们肯定没有男人敢要。呵呵~~~~为我们这床可怜的被子默哀1秒钟。阿门！”我装模做样的在胸前划了一个十字架。 
    “哼哼，什么我们没有人要，只要我们走出去，不知道有多少男的要我们呢。”给我唱反调的是青羽，这个美妙的人儿现在身上不着一缕，就这样大模大样的站在床上，一双小手插腰，又羞又怒的望着我。 
    呵呵，青羽这位大美女实在是有点太搞笑了，她是融合了青青和洁羽两个完全不同的个性而产生的完美美少女，所以她的性格有时候大大咧咧的，有时候又十分的害羞。有的时候扁人从不皱一下眉毛，但是扁完人以后又会很害怕下手太重了，所以又马上会去治疗被她扁过一次的人。但是我就是喜欢她这个样子，明明十分的纯洁害羞，十足的一个可爱清纯美少女，但是却死活要把自己打扮的十分前卫新潮，有时候还要装装酷，有时候又要带点高傲和刁蛮，反正一个意思，她就是不喜欢做纯纯的可爱美人，但是她又不得不面对她自己是个十分害羞清纯的美妙人儿。。。。。。 
    我没有做声，只是一双充满着欲望之火的眼睛死死的盯住她，一动也不动，直把她看的满脸通红，然后慢慢的低下头去，坐在大床上面，时不时的用眼睛瞟我一下。 
    她越是这个样子，越容易引发我心中的无穷欲火，尤其是我的面前除了她以外还有几个大小美人。。。。。。于是，很自然的，我的欲火开始迸发出来，在我眼前几位大小美女的尖叫声中，我扑到了大床上，抓到一个美女在手，开始运动起来。 
    ………… 
    …… 
    回想着昨晚的情景，真的十分的意外，如果没有这个意外，我想我们恐怕没有这么快的时间就住在这栋豪宅里面。 
    昨天晚上，我本来是想当一回以前看过的武侠小说里面劫富济贫的侠盗的，所以我才会问众女想不想去当一回小偷，当我的女人们都同意这个想法，并且都有点跃跃欲试的时候，我明确的把她们带到了大街上，随便到了一个小摊位面前买了一张报纸，我还记得我当时买报纸的时候，那个摊位的男老板看见我的女人的时候，那流鼻血加目光呆滞的情景，连我们买报纸都没有给钱他都忘记了。找寻着报纸上面可以利用的每一个消息，我终于确定了我们的目标——一位开宝马撞人不赔偿的高官。 
    就在我们去那个高官家的路途当中，我意外的感觉到了有垃圾高手正在我们附近打斗，为什么我会知道是有垃圾高手在我们附近打斗呢，原因很简单，因为我和明月，星辰，青羽都感觉到了空气当中不断散发出来的能量气息，散发出来的能量气息很多，证明正在打斗的人是高手，而又因为打斗的双方散发的能量气息实在是太多了，证明打斗的双方都不知道节约利用每一丝能量，只知道使用扩散性的能量互相攻击，所以是垃圾高手。 
    我在心里通知明月星辰她们两个保护好我们几个人当中最弱小的爱云和小雨缘，然后我们几个飞快的前往打斗的地点。 
    到了打斗的地点，我差点晕了过去！ 
    眼前很明确，是两伙人正在互相的撕杀，而且人数不是很多，每一边才三个人。我们面前有三个穿黑西服的人，还有三个穿小日本的武士服装的拿东洋武士刀的垃圾。那三个穿黑色西服的人明显的处于下风，他们只能堪堪防守住自己不被小日本的武士给用东洋武士刀劈中，而且根据我的经验，大概还有十几个回合，三个穿黑西服的就只能被小日本的武士刀给留下了。不用说，什么都不用说，在我们中国境内有三个穿小日本武士服装，而且还正在拿着东洋砍刀到处挥舞的东西肯定不是好东西，所以我直接走到战场中央，随便对着三个垃圾隔空点了几下，马上，三个垃圾就只能躺在地上没了动静，不动弹了。 
    不管他们双方有什么恩怨，只要是在中国不安分的小日本垃圾，只要被我看见了，马上杀掉，不用任何道理，因为我的强大的力量就是道理，很符合小日本主子——美国的道理——强权就是真理。哈哈！ 
    那三个黑西服的家伙看见那三个垃圾被我给一下秒杀，显的很震惊，然后过了1、2秒钟马上又恢复过来，但是当看见我的容貌和从我身后赶过来的众女以后，马上就又回到了失神状态。 
    “咳咳”，我不的不用咳嗽这种最老套的办法把这三个明显处于失神状态的黑西服给唤醒过来。哎，任何人只要看见了我几个女人中其中的任何一个，就马上会处于失神状态，谁叫她们一个个都是绝色呢。我想，要是她们都生活在古代的话，应该都会被古代人骂做是红颜祸水吧，呵呵~~~~~三个黑西服当中，中间的那个明显要成熟些的中年男人首先回过神来，他的脸上有些尴尬，但是他还是在脸上挤出了几丝笑容，当然，他的这个笑容我觉的并不是很好看，因为他的笑容让我有些想笑，这不，我还没有准备笑出声来，就有人比我先出声了。 
    “噗嗤”，是小雨缘这个小丫头，呵呵，她指着这个已经是满脸尴尬的男人捧腹大笑起来，那稚嫩可爱的小脸蛋上因为那美丽的笑容，更加多了几分杀伤力，至少我现在是有几秒钟的短暂失神。我感觉也是十分好笑的把小雨缘抱在怀里，轻轻的在她的背上拍了一两下，提醒她这样做是不对的。 
    于是，小雨缘只好躲在我的怀里“闷声发大财”了，呵呵。。。。。。 
    “对不起，让你们见笑了，请问你们有什么事情吗？没有事的话那我们就走了。拜拜。”我说完就转身准备离开，今天只是一时兴起杀了几个垃圾，并没有觉的自己有多么的伟大，因为我们国家东边大海的对岸还有很多垃圾等着我去干掉呢。 
    我的声音把还正处于小雨缘那花枝乱颤笑容当中的三位黑西服男人给叫回了魂，看见我准备要走了，黑西服男人也显的有些焦急了，不管三七二十一，马上冲了过来，想拦住我们的去路，汗……连几个垃圾都搞不定，还想拦住干掉了那几个垃圾的我？！简直就是找死嘛，想死告诉我一声，我还不马上帮他们几个实现这个简单至极的愿望。 
    我冷冷的看着这三个自不量力的黑西服男人，那磅礴的杀气直接向着这三人包围了过去，感受到我那磅礴杀气的三人，马上就吓坏了，混身开始冒冷汗，而且开始感觉不到自己的呼吸，浑身僵硬无法动弹，想开口辩解但是却发觉自己根本就无法开口说话，只能急的眼睛轱轱辘辘乱转，就在这三个黑西服以为自己就要死了的时候，一声天籁之音解救了他们三个。 
    “龙大哥，你看这三个叔叔好象不是坏人哦，看他们现在这个样子好象是有很重要的事情要给我们说一样，看他们现在马上就快要死了，你就先放过他们三个，等他们把话说完在看情况而定，龙大哥好不好嘛，好不好嘛，龙大哥。”小雨缘那稚嫩的童声，带着万般的恳求，那脸上焦急的模样，还有那双大眼睛当中已经开始浮现出的雾气，无一不让我心碎心痛。 
    按照小雨缘的意思，我放了他们三个黑西服。马上三个黑西服一屁股很没有形象的坐到了地上，一边大口大口的呼吸新鲜的空气，就好象这辈子都没有想到呼吸到空气是一件多么美妙的事情。一边向小雨缘投去感激的目光。 
    过了好一会，三个黑西服们终于呼吸完毕，开始做起了自我介绍………… 
    半个小时过去了，黑西服们终于说完了，靠，事情还真TNND“多”啊！因为全部都是龙十一一个人在说话，我们全部都在听，所以，难免有些不爽！ 
    原来这三个黑西服是中国龙组的成员，经过他们三个黑西服的介绍，我才知道了首先那个准备和我说话中年人的是龙十一，他身后的两个是龙十二和龙十四，本来我还以为会有个龙十三的，只是我没有问，他们到也没有说。没办法啊，龙组啊，中国最神秘的政府组织，居然被我一个不小心就给发现了，汗……而刚才那三个被我秒杀的垃圾是小日本培养出来的樱花别动队队员，是一群被小日本改造成的似人非人，似兽非兽的妖怪！三个黑西服是接到龙组上头发下来的命令来干掉这三个妖怪的，只是错误的估计了这三个妖怪的实力，导致差点全军覆没的下场，只是幸好我们赶到及时，他们才没有被三个日本改造出来的人造妖怪给吃了。 
    我也没有问那三个妖怪到底是准备在中国做些什么事情，因为我知道这已经是牵扯到政府上的政治问题了，我不便随意过问。 
    “好了，龙十一，既然事情也讲完了，那么现在你就准备安息的去吧。我们不会想念你们的。”靠，刚才居然把小雨缘我的宝贝给弄到哭鼻子，你们真他妈的是混蛋啊！ 
    “啊，等等，这位先生，没有这个必要吧？我们到目前为止还不知道是怎么得罪了先生您的啊！小小姐，麻烦你就帮我说说好话吧。”龙十一这个人到底是比他身后的两个龙组成员多活了几年，明显的看出刚才帮他们们求情的小雨缘是我的软肋。 
    “是啊是啊，龙大哥，龙叔叔他们也没有做错什么事情啊，你就不要杀了他们好不好嘛。”小雨缘又开始抓着我的胳膊撒娇了。 
    “谁叫他们刚才把你给急哭了的啊，他们三个必须要死。”我可不像家中的女人们一样对小雨缘的撒娇攻势没有任何的抵抗能力。 
    “没有，没有，小雨缘刚才没有哭啊，只是眼睛里面进了沙子而已。龙大哥你不要杀龙叔叔他们三个好不好嘛。”小雨缘的那双大眼睛又开始聚集雾气了。汗……这不是逼着我动手吗？！ 
    还好，明月走到我的身边，把小雨缘抱在了怀里，悄悄的在小雨缘的耳朵边说了些什么，我当然没有去偷听。 
    然后小雨缘可怜兮兮，好象十分委屈的低着头小声的说：“龙大哥，我只要你不要杀死他们，只要让他们残废就好了，可以吗？”小雨缘那小小肩膀不知道是因为什么原因而颤动。 
    我没有做声，只是稍微弹了几下手指，然后就想看看小雨缘怎么处置龙十一他们三个。 
    呵呵，这个丫头还真厉害嘛，居然想这样。我回头邪笑的望了明月一眼，明月回了我一个无限娇羞的眼神，然后马上又把头低了下去，脸上照样浮现出两朵红云。 
    原来小雨缘只要我把龙十一他们三个打的残废，这样就可以保住他们三个的三条小命，而小雨缘则马上跑到他们三个的身边，用明月刚才教给她的高级光系魔法：生命的赞礼。帮龙十一他们三个恢复被我打坏了的身体。 
    小雨缘的身体根本就没有办法完全的使用刚才那个高级的光系魔法，看样子是刚才明月抱着她的时候教给小雨缘借明月自己的力量使用这个魔法了，这样就没有魔力反噬的危险，但是这样也把小雨缘累的够戗。不过看小雨缘的样子还满开心的，居然一蹦一跳的跑过来，十分激动的对着我说：“龙大哥，小雨缘终于不是一个没有用的女孩了。小雨缘也可以救人的哦。” 
    后来的事情就简单的多了，龙十一因为畏惧我的力量，而且很奇怪我的来历，还有可能想拉拢我进龙组，所以就安排我住到他在这个城市的房子里面去。我也不跟他客气，变来到了这栋豪宅住了一晚。。。。。。
                  
第四十二章 交易（上）
    “恩，那个，这个，你能不能，啊，能不能这个~~~~”看着龙十一那有点尴尬又带着点不太好意思的表情，以及那互相搓着双手的小动作，我是越看越有趣，越看越觉的好玩。。。。嘿嘿。。。。。某人偷笑当中。。。。（冷水：没事偷着乐） 
    “说吧，到底是什么事情，我自己还有事情没做呢。”端起明月给我泡的茶，轻轻的把水面上漂浮的茶叶吹开，然后喝了一大口，再从喉咙里面吞了下去，闭上眼睛慢慢体味茶水从口腔滚落到喉咙再进入到胃里面的那种美妙的感觉。我现在已经把自己弄的越来越像一个人了，一个很开朗的人。恩，可能在其他不认识的我的人眼里我还是一个长不大的16岁大男孩，汗…… 
    没办法啊，面貌实在是太年轻了，身高也属于三等残废，怎么看怎么像一个还没断奶的小毛孩。 
    龙十一看着我这张年轻英俊的脸，在看着我那老练的喝茶的动作，和那成熟的口气，怎么想怎么觉的诡异。 
    叹了一口气，然后在大大的深呼吸几口，稳定一下自己的情绪，龙十一感觉只要是面对着我，他就有一种呼吸不畅的感觉。 
    “我来，是代表政府想请你加入龙组的。”说完他就一脸期盼的望着我。 
    “我不想加入。”我轻轻松松的一口气回绝了他，但是任谁都可以从我那轻松的口气中知道我有多么的坚决。 
    明显没有想到我会这么轻松的回绝他的建议。龙十一有些不知所措。 
    “为什么要拒绝？这可是一个报效祖国的大好机会啊。” 
    “没有什么，其实也很简单，我知道你想要说些什么。我会给你。但是我绝对是不会加入什么龙组的。我怕束缚，我这个人有时候很随便的，不是你们可以控制的了的。”我又轻轻松松的说出了他心中所想，然后又喝了一口茶，左手插进靠着我的明月衣服下面，左手覆盖上了她的那完美的乳房，一松一紧的玩弄着，享受着手上那绝妙的触感。嘴巴也没有停下来，“你们无非想要的就是问我怎么会修炼出这么强大的实力，想套出我修炼的法门，而且又怕我那强大的实力会做出对祖国不利的事情，所以就想用加入龙组来套住我。你说，我刚才说的对不对？”我的右手伸进了明月的内裤里面，在那桃源洞里面扣挖起来。明月的脸蛋也因为我上下双手的攻势而开始慢慢的变红。 
    龙十一现在的脸上的表情真的是很丰富，丰富到可以去演川剧变脸了。先因为被我拒绝而脸色变的通红，那是气愤和不解。然后听到我把他心中所想的事情全盘的说出，被吓的脸色一白，恩，确实很白，他惨白的脸上就像女人做的面模一样。他哆哆嗦嗦的口开问道：“你怎么，你怎么会，会知道的？而且还这么清楚？” 
    “哦，没有什么，只是猜出来的。对了，你要的东西明天来拿吧。我明天晚上才能写完给你。好了，你要是没有事的话就去做你的事吧，我可不太相信中国的龙组会很轻松。”说完我就抱着明月起身离开了沙发。留下龙十一一个人还坐在原地发呆，显然是在消化我刚才说的话。 
    哎~~~~人啊，总是这么奇怪，本来想要拿到手的，如果不拿到手的话心里总是不安分，不老实。但是一但拿到手了心里却又要想想这是否存不存在阴谋，哎~~~~~………… 
    …… 
    过了半天，终于把一切都交代清楚了，我也获得了自由的权利，恩，说错了。我获得了半自由的权利，意思就是以后如果龙组有什么很重大的事情发生的话，我有义务和责任去帮忙，呵呵，刚好，这正是我想要的。这样我就好象有一个超然的地位一样，我就可以避免很多麻烦了。 
    话一说完，龙十一马上就急急忙忙的离开了，没办法，他还要去向人民政府汇报我的决定，还要通知其他的龙组成员我的存在，还要帮我办理一些相关的文件证明，最最主要的就是——明月被我两只手一张嘴玩的全身发软，整个人全身都趴在我身上了，气喘吁吁的，全身发烫，极度漂亮的脸蛋上早就已经覆盖上了一层粉红胭脂，煞是好看。 
    嘿嘿，龙十一走这么快的原因我想恐怕他是受不了我和明月在他眼前这么刺激的表演吧，因为我发现龙十一他到现在还是一个处男，可能练的武功必须是要童子身吧，呵呵~~~~把明月抱在身上，恩，明月的肌肤还是那么的完美那么的细腻滑嫩，好舒服，明月稍微在我怀中做了几个小动作，弄的我的小弟弟又大了几分。哎，你要动就动吧，可怎么老是扭屁股呢，而且还是紧靠着我的小弟弟扭，这简直就是想让你的主人我走火入魔嘛！ 
    本来还想走着去楼上卧室的，靠，老子就地正法你！ 
    把明月丢在客厅的厚厚大地毯上面，三下五除二，两个人身上的衣裤就不见了，马上两人就是赤坦相对。 
    我轻轻的压了上去，嘴巴一口咬住她的鲜艳红唇，两只大手就像急色的老狼一样在她的身上胡乱的摸来摸去，双脚用膝盖顶开她的大腿，神枪的枪头在她的门户周围一圈圈的磨擦着，逗的明月两只抱着我的小手越来越紧，手上的指甲都陷进我的肉里面去了。 
    送开口，看着明月的小嘴不断的快速一呼一吸，那明媚的双眼早就已经充满了雾气，不知道是因为我不插进去害的她全身欲火难耐呢，还是因为刚才我在龙十一的面前和她激烈的亲热让她紧张太受刺激，反正明月现在的媚态可是难得一见的，我和明月相处几百年，她这种媚到骨子里面的媚态可真的是不多见啊。因为她很害羞，又是属于光明的圣洁属性，所以在和我欢娱的时候，她一般都是很被动的，不像星辰那样在床上很狂野。 
    “怎么了，呵呵，明月，刚才主人的那一吻感觉不错吧？”我打赌，我现在说话的表情要是被一个基督徒给看见了的话，那个基督徒保证会大声尖叫：“啊，上帝啊，我看见了撒旦！”的确，我现在脸上的表情很邪恶！ 
    看着我脸上那摆明的玩弄自己的表情，明月又害羞的低着头，然后很轻微的点了点头。 
    我就是喜欢明月这个样子，明明自己很害羞，但是在床上又要被我玩的神智不清，任我摆弄，还要违背自己的思想，按照自己身体的意志说出我想听的话，这种男人的成就感，真的是让我很~~~~~~~爽！ 
    舌头在明月的脖子周围不断的来回舔食，就好象电影里面拍的吸血鬼在找寻看哪个部位下口一样，只不过吸血鬼眼睛里冒出的是饥饿的神色，而我的眼睛里面冒出的是沉醉，沉醉在明月身体里面的那种感觉。 
    一只手攀明月那圣洁的山峰，魔掌一松一紧之间又让明月呼吸急促了几分，另外一只手用手的指尖触摸着明月那娇嫩的肌肤，从美艳绝伦的脸蛋开始，越圣洁的山峰，过平坦的没有一丝一毫坠肉的小腹，终于来到了涓涓不息的桃源洞口处，在洞口处又游走了几圈，然后食指和中指并拢在一起，温柔的，温柔的就好象不带一丝人间烟火般轻柔的插进了明月那人我欲火沸腾的小穴里面。 
    轻呼声从明月的口中响起，阵阵如丝如缕的呻吟声从那让人迷醉其中的小口里面飘了出来。明月那两道弯弯的柳眉轻轻的皱起，双眼紧闭，琼鼻紧促的呼吸，脸上的表情好象很痛苦，但是仔细一看又发觉好象很愉悦，但是看久一点就发现脸上愉悦的表情当中好象还夹杂着空虚和不满的意思。。。。。。 
    插在那神秘小洞内的食指和中指轻轻的扣挖了几下，然后迅速的抽了出来，手上全部都是亮晶晶的粘稠稠的液体，把粘满了明月淫液的手拿到了明月的眼前，轻声的命令道：“明月，睁开眼睛瞧瞧这是什么？”
                  
第四十三章 交易（下）
    第二天晚上。客厅。 
    我手上端着一杯碧螺春，坐在沙发上，两只脚丫子就搭在明月那光滑白嫩的背上，一边看着电视里面的晚间新闻，一边享受着明月那越来越好的口技。 
    “恩……真舒服，明月，最近你的口技真的是越来越好了哦。对……就是这个……这个样子继续下去。真乖。喔……真爽……” 
    的确是真的有够爽的，谁有能力让一个女神在跨下玩口技？！只有我能。哈哈！ 
    不过要是没有人来打扰的话那我会更加喜欢。 
    “龙十一，你是不是脑袋有问题，居然连门都不走进来，小心你下次没命进我的门。” 
    不错，就是龙十一这个王八蛋，他居然就直接用瞬移跑到了我家的客厅里面，幸好我早有感应到，不然星辰还不把他给直接汽化了。 
    明月突然感觉到龙十一的气息，马上早就已经通红的脸蛋变的更加的红润了，脑袋起伏的动作也加大了，速度也加快了，但是你加快就加快，有必要加快到每秒起伏二十下吗？！ 
    “恩……呃……真舒服……”一切归于平静，明月羞红着脸快步跑到了楼上，哈哈，每穿衣服在陌生人的面前跑动，每办法，是我要她不准穿衣服的，而且刚才还是我用精神波要她不准用瞬移，必须用跑的，嘿嘿，我敢打赌，明月现在已经小小的高潮了一次。 
    龙十一的脸色也不大好看，毕竟没有人喜欢在自己做爱的时候还突然被人打扰的。而且他打扰的这个人力量比他还要强大。 
    “不好意思，我是心太急了，不然也不是直接就用瞬移过来的，下次我一定注意，我一定会注意的。那么，我要的东西呢？写完了吗？”先还是一脸的不好意思的表情，等问到真正的目的的时候脸上那就完全是另外一个样子了。那双眼露出来的意思简直就好象是一个正在产房外面等待妻子生小崽子的丈夫。 
    龙十一的目光真他妈的恶心！我别过头去不敢望他，我怕自己晚上吃的东西会吐出来。 
    “哦，这就是你要的东西，给你。不过你也要帮我个忙。”我打了个响指，一大堆的纸张就突然出现在客厅的茶几上面，恩，也不是很多，也就是全套的《坏蛋是怎么样炼成的》那么多。哦，对了，解释一下，我最近在家里没有什么事情做，就开始上网，没有想到居然迷上了网络文学作品，《坏蛋是怎么样炼成的》这套书就是我最近迷上的一套网络小说，挺不错的。欢迎各位去看看。 
    龙十一看着这么多的，写满了字迹的纸张，两只眼睛都是绿的，脸颊上的肌肉都在微微的颤动，双手十指紧紧的篡在手心里，全身的肌肉都有些放大的迹象。 
    哟，我还看走眼了，龙十一居然除了强大的精神能力以外居然还有和欧美狂战士类似的强化技能。恩，魔武双修啊，真强。。。。妈的，玄幻小说看多了，居然都出现魔武双修的词了！ 
    “好了好了，你先不要激动，这些东西可不是白给国家的，国家也要帮我做点事才对嘛。互惠互利嘛。你说是不是，龙十一先生。”最后一句话我是用的和佛门狮子吼差不多方法直接对着龙十一冲击过去的。谁叫他整个人的精神状态还不是很稳定呢。 
    哎……也是，一旦国家拥有了我写的这些乱七八糟的东西，国家将会出现一大群的超人，军队人人可习武功内劲，那军事力量可强的就不是一星半点了，那可就是可以和发达国家相媲美的了。 
    被我吼了一句的龙十一终于清醒了过来，只不过他的背后已经是一片的汗渍，嘿嘿，知道心神不稳定的后果了吧。 
    “多谢李先生帮国家这么大的一个忙，说吧，只要李先生提出来的要求不和国家大的利益相冲突，我想国家还是会答应你的。”龙十一又恢复了平时那副模样。 
    “哦，也没有什么太多的帮忙，就是希望国家能帮我搞一套详细的户口档案出来而已，嘿嘿，没有这个很多地方会吃亏的。”妈的，什么鬼户口档案，我都要出去大开杀戒了，有与没有都是一个意思。只是不想对国家太顺利了，总要找点马上才对。 
    “哦，没有问题，其实这些一切都可以包在我身上。”龙十一还以为是什么大不了的事情，没有想到只是这件伪造人生经历的事情，小事一桩。 
    “嘿嘿，我的要求可不是这么简单哦。我要求的是以后整个国家不记得拥有我这么一个人。这些资料的来历要你们自己想个办法蒙混过去。而我个人的生活经历则必须要有证人，也就是说我这个人好象真的是生活在小胡同里面，周围有亲朋好友，上班有同事经理，上学有同学老师，我要让这么多人真的是证实过世界上有这么一个普通人出现过，但是却没有和龙组接触过。你们接触过和知道过有我这么一个超人的存在，但是我要求这些人全部都要洗脑，重新编排新的记忆。怎么样？没有问题了吧？”我嬉皮笑脸的看着龙十一脑门上的汗一个劲的往外冒。 
    娘啊，这怎么可能，我只是一个龙组成员没错，但是中央里面只要是决策层的领导可都知道有你这么一个人啊。难道要我把国家总理的记忆重新清洗编排一遍？那不可能啊。 
    “这个，这个还是让我回去好好的想想，也必须要把这些资料给上层的部门看看才行。这个，我就告辞了。不送不送。”三十六计，走为上计。 
    看着龙十一手忙脚乱的把这些一张张的资料整齐的堆放在一起我就想笑。嘿嘿，明明有电脑，老子就是不用，我就偏偏要用纸张写这些资料，我就想看你怎么拿这些东西回去，你可是没有明月她们那样有本事可以制造出一个私人的空间，嘿嘿，看你用什么东西装这些资料回去。 
    龙十一手忙脚乱的清理着这些资料，但是他一个人又拿不走，早知道就带个大号的旅行包了，搞的现在身上都没有任何东西可以装这些资料纸。对了，可以叫她过来。 
    闭上眼睛，脑中发出一股精神力，通知远在千里之外的龙二十二过来拿这些资料，龙二十二可以制作出一个私人的空间，虽然不是很大，但是拿这些纸张已经足够了。 
    从星辰拦截到的消息中我知道了龙十一想要干什么。 
    但是我没有阻止他，我到要看看这个龙二十二是个什么样的人物，居然可以制作出一个私人的空间。 
    ………… 
    …… 
    过了几分钟，星辰告诉我一个七八岁的小女孩已经出现在门外了。 
    恩，看这个样子，这个小女孩就是龙二十二了，哦，原来她有这个，难怪可以拥有私人空间。 
    原来这个龙二十二身体里面封印着一个强大妖怪的灵魄，一个没有灵魂只有灵魄的妖怪，哈哈，也就是一个没有任何思想意识但是有强大的力量的东东。  
    这个小女孩连灵魄的十分之一的能力都没有发掘出来，龙二十二在战场上只是制作大范围的空间结界防止敌人逃跑，而且在她制作的空间结界里面，任何没有灵魂的东西都是真正空间里面复制过来的副产物。看过《X战记》的人应该知道里面的结界作用。 
    “龙二十二是吧？你先等等，我给你一样礼物。”温柔的靠近她，然后在她一脸的沉醉当中，一手按上了她的小脑袋顶，然后一股宇宙最基础的本原力量进入了她的身体，唤醒了那只没有意识思想的白痴妖怪，然后凭空制造出灵魂放进了灵魄当中，然后强迫这只已经完全苏醒过来，具有强大破坏性的妖怪与龙二十二签定主奴契约，当然不是那种抹杀意识的主奴契约，而是能够保存奴隶思想意识，但是又臣服与主人的一种真正意义上的主奴契约。 
    嘿嘿，还真没看出来，这只完全苏醒了的妖怪居然比龙十一强大了至少三倍以上。恩，看这妖怪幻化出来的灵体，晕，居然还是只日本的妖怪，哦，那之前龙二十二身体里面的灵魄就好象日本的式鬼一样只是个傀儡，看样子这个小女孩应该是在生下来之前，式鬼就已经存在她身体里面了。 
    这只式鬼应该是条狼，但是又不像狼，因为灵体表现出来的是拥有四只眼睛，四只耳朵，四条腿，两条尾巴的样子。比狼多了两只眼睛，两只耳朵和一条尾巴。 
    龙二十二好奇的上前摸了摸这个妖怪，恐怕她还以为灵体摸不到吧，不过这只已经可以算是式鬼进化版式神的妖怪是可以摸到灵体的，就和实体没有多少区别。 
    龙十一看着七八岁的龙二十二正欢呼雀跃骑着新取名字叫狼狼的式神，他居然对我产生了一种恐惧感，没别的，狼狼是我从龙二十二身体里面唤醒的，唤醒出来的狼狼比龙十一自己强大了至少三倍以上，但是我却连汗都没有出，实力太恐怖了。 
    而我看着龙二十二骑在和一匹矮种马差不多高的狼狼身上，我就感觉有点头晕，狼狼，这个名字亏她想的出来。这还是狼狼平常状态，根据我刚才对狼狼灵魄的了解，当狼狼露出战斗形态以后，身型将是目前的二分之一，力量是目前的十倍，能使空间结界，灵魂近身攻击和灵魂系的法术。恐怖的能力啊！ 
    ………… 
    …… 
    看着欢呼雀跃的龙二十二和有些紧张的龙十一离开我们。 
    我也有了离开的念头。 
    这里已经不是我能继续呆着的地方了。 
    仇已经报了，国家我也尽力帮助了，没有什么值得我留恋的了。 
    去寻找另外的文明世界可能是我下一个目标！
                  